《问鼎花丛》


妖精篇 第一章：洪城四少

    火爆的音乐伴随着发动机的轰鸣声，一部奥迪A6犹如怪兽一般疾驰在繁华都市的道路当中，路过的行人被奥迪汽车奔跑时带起的灰尘弄得直皱眉头，或沉默、或抱怨、或怒骂。

    车厢内，一个身穿红色衣服的英俊少年，带着淡淡的微笑，一边熟练的操纵着汽车，一边摇头晃脑的跟随着音乐的节奏点头，那神情倒不像是在开车，有点像是在享受汽车的疾驰以及音乐的火爆，给他带来的快感一般。

    在汽车行至城市中心路时，一个身穿黑色警服的交警，举起了他那高贵的左手，示意黑色奥迪车靠边停车，红衣少年看到交警的手势之后，无所谓的耸耸肩，降低了速度，将汽车停靠在交警身边的摩托车旁。

    少年拿出自己的手机，对电话那头的朋友说道：“涵，是我赢枫，我在中心路被交警拦下了，你过来一趟。”

    交警的脸上虽然没有任何的表情，但是配搭上他那身庄严的警服，倒是有一种不怒自威的气势，交警冲红衣少年行礼之后，对赢枫道：“请您出示您的驾驶证！”

    赢枫放在车窗，露出一丝亲切的微笑，然后将自己身上的驾驶证交给了交警，那交警看了一下赢枫与驾驶证上的相片对照后，对赢枫说道：“刚才您超速百分之五十以上，按照道交法规定，将对您进行相关的处罚，还希望您配合！”

    赢枫两手一滩，表示理解，解开安全带之后，从车上走了下来，不过当那个交警准备开罚单的时候，赢枫却忽然出声，道：“同志，我希望您能够等一下在开罚单，否则浪费了，就不好了！”

    赢枫的年龄看上去只有十八九岁，但是声音富有磁性的他，却让交警的心中不禁一颤，这家伙声音好听自是不说，但他那神情稳重的样子，似乎有很大的背景。

    现在的交警也是七窍玲珑心，听到张赢枫这样说之后，立刻停止了开罚单的动作，转过头来怔怔的看着眼前这个俊美少年，只见对方那俊秀的脸上，透露出一股自信的笑容，那玩世不恭的眼神中，流露出无限自信。

    经过短暂的接触，交警已经在心里给这个少年打了高分，同时也肯定这个少年的背景不一般。

    “吱呀”

    一个急促的刹车声后，交警看到一部挂着某军区军牌的悍马车飞一般的冲到自己的跟前，同样的，一个身穿迷彩服，充满阳刚之气的少年，从车上走下来，对交警行了一个标准的军礼之后，道：“我是洪城军区少尉明月涵，他的车是被我们军区征用的，希望同志能够把他的驾驶证还给他。”

    年纪轻轻竟然能够做到少尉军衔，那交警已经开接近三十五岁的人了，可是连一个组长都没有混到，心里自然有些不服气，可是他知道自己的实力，和眼前的两个少年比起来，相差不是一点半点的，于是他礼貌的说道：“可是刚才这位司机，在道路上超速行驶，已经违反了我国道交法的规定。”

    军籍少年似乎有些不耐烦了，挥挥手说道：“我再说一遍，请你将驾驶证还给他，如果还有别的什么异议，可以来我们军区，我们将给你做个合理的解释，但是现在我们有重要的事情要办，延误了我们的事情，恐怕不是你们交警大队能够担待得起的。”

    军籍少年的话说的很含糊，但是那交警却不得不将驾驶证还给张赢枫，毕竟如果真的是有什么重大的军事事件的话，那可不是他一个小小的交警，或者交警大队能够承担的责任。

    两个年龄相当的少年，在接过对方还给自己的驾驶证之后，开着自己的爱车绝尘而去，留下一脸无奈的交警同志在那里发呆。

    张赢枫：洪城四少之首，二十一岁，天资聪颖，过目不忘，从小对电脑软件方面有特殊的研究，在其他四少的特殊照顾之下，成了天碟软件公司，在三年的时间的短暂发展之后，一跃成为华川最大型的软件开发公司，不过由于张赢枫性格乖张，所以时至今日，拥有上亿资产的他，仍旧留在一所二流大学学习知识，弄得其他三少郁闷不已。

    明月涵：洪城四少之二，二十一岁，体格健壮，善于格斗，因为出身与军人世家，应此性格朴实的他，十分孝顺的听从了父母的意见，报考了军事大学，在学校呆了两年时间，由于成绩突出，破例提前离开学校，回到地方军区。

    吴飞：洪城五四之三，二十一岁，样貌帅气，说话动听，是个典型的万人迷，从小学到大学，迷恋吴飞其人的怀春少女不计其数，与张赢枫是天生的敌人，俩人时刻都不忘记相互打击对方，不过也正是因为如此，所以和张赢枫结下深厚的友谊，身为洪城公安局局长公子的他，经常利用老爹职务之便，给张赢枫这小子开小灶。

    霍羽：洪城四少之末，二十一岁，信奉拳头才是硬道理，出身黑道的他，在第一次敲诈张赢枫的时候，运气不好的他，遇到了同样信奉拳头才是硬道理的明月涵，两人大战一场之后，成为了好朋友，可谓不打不相识，在今后的黑道生涯当中，凭借张赢枫的财力，和明月涵的实力，在洪城创下了一片不小的黑道天空。

    “老大，我说你是不是没事找事，之前我不是就给你说过吗？凭借咱们俩的关系，我在军队里给你弄个军用车牌，又不是什么大事，可你丫的就是不停，每次都把我叫来，弄得我每次都得给你擦屁股，操！”上车之后，明月涵就习惯性的向张赢枫抱怨。

    张赢枫从蓝牙里听到明月涵的抱怨之后，哈哈一笑，道：“我就喜欢这样怎么着，关你鸟事，哈哈……”

    虽说嚣张不是你的错，但是如此嚣张就是你的不对了，明月涵无语的对着自己的电话！

    “小羽今天来电话，让我们去俱乐部好好玩玩，你看怎样？”张赢枫知道每当自己这样说的时候，明月涵的背后都会露出斗大的汗珠，于是他很快的就转移了话题。

    明月涵：“也好，反正明天你也要开学了，咱们兄弟今天晚上就好好高兴一下。”

    其实张赢枫并不是真的不想挂军牌，如果自己挂上了军牌或者政府牌，麻烦会少很多，这点张赢枫也是知道的，但是现在的张赢枫还不想让自己的父母知道，自己在外面的事情，他想将自己最听话，最纯真的一面表现在自己的父母面前，就如同当初父亲给他买车时，他因为不敢买奥迪车，而协同工作人员谎称自己是中奖而得到的这部奥迪车一般。

    张赢枫是一个不折不扣的孝顺儿子，同时他也是一个很有头脑的现代小子。

妖精篇 第二章：赢枫要相亲

    昨夜，张赢枫在和他的几个好兄弟，兴奋了一宿之后，今天早上因为要到学校报到注册，所以到了早上八点的时候，急急忙忙的从床上爬了起来，三两下的穿戴整齐之后，便驾着自己的奥迪车跑了出去。

    因为今天早上的报到时间时九点钟，因此时间充裕的张赢枫并没有像昨日那样，在马路上一路狂飙，他十分悠闲的开启了车载音乐，一边驾车一边欣赏着马路上的风景，看着那些忙忙碌碌的上班一族们，张赢枫心中忽然涌现出一种满足感，这种发自内心的满足感，让张赢枫感到由衷的喜悦。

    其实以张赢枫的实力，要考中国内的一流大学，也不过如同探囊取物一般简单，之所以张赢枫没有这样做，一方面是性格使然，无论何时何地他都放不下他的父母，而另一方面，张赢枫的公司在洪城，如果他突然消失两三年，不去照顾公司，天知道公司会变成什么样子，因此基于以上的两个原因，张赢枫也只好委屈自己，在洪城科苑这所二流大学念书咯。

    当张赢枫的黑色奥迪车驶入校区的时候，那些前来报道的新生们，都用好奇的目光看着这辆豪华版的奥迪A6。

    张赢枫看到那些新生学子们充满了好奇的眼神，心道：嘿，今年的新生还真不少，看来校长老头的收入又要提高了。

    当张赢枫将汽车开入自己的指定车位时，那些新来的女生们，看到张赢枫那英俊的面孔时，都忍不住低声惊呼了起来，她们大多都很想拉个在校的老生问问，开车的那个英俊少年，到底是教那个院系的老师。

    汗！不知道张赢枫知道那些MM们心中的想法时，会不会当场扑街。

    张赢枫的同窗许氏杨看到张赢枫又这样拉风的来到学校时，忍不住在后面叫道：“张赢枫，你丫的今天居然这么早就来学校，真是太阳大西边出来！”

    在发现是自己的同窗好友许氏杨的时候，张赢枫回过头来，露出了一个鄙视你的眼神后，回道：“老子好歹也是班长，你丫的说话就不能尊重一点，靠！”

    原来他不是教师，而是学生啊，好像还是一个班的班长。众MM们恍然大悟。

    禽兽与败类想来都是干些勾肩搭背见不得人的事情，此时的张赢枫和许氏杨就如同那禽兽与败类一般，两个大男人竟然‘亲昵’的走在一起。

    其实报道注册的事情并不多，就是班主任宣布一下新学期的一些相关事宜，以及缴费的情况而已，当然了，开学的第一天打扫清洁的事情也是必不可少的事情咯。

    如果是以前，张赢枫身为班长一定会组织同学们开一个新学期联欢会什么的，但是今天张赢枫却没有，因为在他的家中有着更加重要的事情在等待着张赢枫回家去处理。

    张赢枫的老爹老妈是淳朴的乡下人，在改革开放以后，他们从乡下辗转来到了这个古老大都市当中，经过三分之一个世纪的打拼之后，在这个陌生的城市终于有了一个落脚之地，也算是致富奔小康了吧。

    张父在看到自己的儿子张赢枫今年都已经二十一岁，竟然还没有处对象的打算，因此心里焦急的他，也顾不得儿子的想法，坚决给自己的儿子找个对象，为此张赢枫还被他那三个没心没肺的混蛋兄弟嘲笑了好一阵，搞得张赢枫郁闷不已。

    不过，从小身为孝子的张赢枫也没有打算忤逆父母的意思，在整理好学校的一切事物之后，他便驱车回到了家中。

    今天的张赢枫没有像昨天那样穿的那样张扬，而是穿着一身休闲装，阳光与沉稳相结合在一起，倒是给了张赢枫不一样的体现，给人一种成功人士的感觉。

    张父看到儿子回来之后，立刻笑道：“我还以为你还要晚一点才回来，他们一家等下就来，你去做下准备吧。”

    张赢枫看到父亲紧张的样子，淡然一笑道：“爸，不用搞得那么浓重吧，把真实的自我体现在人家面前就可以了，至于人家是否看得上，那是人家的问题，我们不必弄得那样做作。”

    张父书读的少，他自然也知道儿子话中的意思，可是俗话说人逢喜事精神爽嘛，虽然张父的精神一向很好，但是遇到这样的事情，多少有些亢奋也是可以理解的。

    张赢枫很随意的坐在沙发上，随手拿起了今天的报纸，挑了几段自己爱看的版面，仔细的阅读了起来，似乎一点也没有把相亲的事情放在心上，张父看到自己儿子那样从容不迫的样子后，暗笑自己看来是多虑了，曾几何时这个爱在自己和自己老婆面前撒娇的傻小子，已经逐渐变得成熟起来，已经可以独当一面了。

    或许在老张的心中，这次相亲的事情是次要的，看到孩子一天一天成长，才是让老张心里感到最欣慰的。张母看到张赢枫在不知不觉中长大，心里也是一样乐滋滋的。

    和对方预定的时间已经到了，对方很守时的来到了张赢枫的家中，当然了，来的人不仅有那个女生的一家，同时还有媒人。

    女孩一家的到来，让陷入沉寂的张家，一下子热闹起来，女孩大方得体的称呼，让张家父母感到甚是高兴。

    而张赢枫也不来，从容不迫的伸出自己的右手，向自己未来的老丈人握了一下手之后，带着淡淡的微笑叫了一声‘叔叔、阿姨好’以后，也赢得女生的家长认可。

    众人经过短暂的介绍之后，张赢枫知道了那个女生的名字，那个女生的名字和她的容貌一般，非常的甜美，叫罗雨涵，张赢枫在注意对方的同时，对方也在注视着他自己。

    罗雨涵的长相虽然甜美，但是距张赢枫心中的梦中情人的标准，还是稍微差了那么一点，不过张赢枫却并没有因此而拒绝对方，在他看来，两个人在一起主要是看两个人的感情，容貌这东西看得了一时，但终究看不了一世，能过的去眼就行了，因此，在初次见面的时候，张赢枫给罗雨涵打出了八十分的高分。

    而在另一边的罗雨涵，看到张赢枫那肆无忌惮的欣赏的目光之后，也暗自点点头，这家伙确实如媒人介绍那般与众不同，自己虽然不是超凡脱俗，但是也算国色天香，凡是见过自己的男人，多少都会露出一些色色的目光，唯独只有他，除了欣赏之外，还是欣赏，眼睛里没有丝毫的情欲，看待自己完全就是像在看待一件艺术品一般。

    俊美的长相，加上不凡的气质，罗雨涵也给张赢枫打了80分的高分。

    至此，两人可以说经过短暂的一面之后，对对方都不排斥，两人都以为可以暂时交往一段时间。

    黄阿姨（也就是媒人）看到俩人在那里眉来眼去，于是笑着说道：“我看你们两个小家伙应该没有什么意见吧，不如事情就这样定下来好了，赢枫、雨涵你们看怎么样？”

    “黄姨，这样草率的决定是不是太仓促了，我看我们还是先交往一段时间再说吧！”出奇的，两人一开口就异口同声的把对方的心思给说了出来。

    在场的大人们听到两人竟然异口同声的说出一样的话，都诧异的看着两人，赢枫和雨涵也没有想到，他们见面后的第一句话竟然是这样的凑巧，诧异的看着对方的同时，嘴上也露出了淡淡的笑容。

    就在众人陷入美好的沉默时，赢枫的电话想起了，张父见到赢枫的电话响了起来，于是对赢枫问道：“是谁来的电话？”

    赢枫无奈的一笑，说道：“我的天敌，吴飞那家伙。”

    电话刚一接起来，就听见吴飞那嘲笑的声音特别刺耳的说道：“张小子，昨天晚上你给我们说，你的那个相好要来你们家相亲，现在时间都过了那么久了，不知道你觉得怎么样啊？”

    张赢枫的电话声虽然开的不大，但是在场的众人却也听了个清清楚楚，赢枫看到雨涵那绯红的俏脸时，立刻有了一种冲出去揍吴飞那家伙一顿的想法，他恶狠狠对吴飞说道：“你个混蛋，不要让我知道你在外面交女朋友，否则你死定了！”

    看着张赢枫咬牙切齿的表情后，罗雨涵忍不住扑哧一乐，在场的众人听到张赢枫的话后，也是忍俊不禁，没想到看似文静沉稳的张赢枫，居然也有这么耍宝的一面。

妖精篇 第三章：初次约会

    在双方家长的协同下，张赢枫和罗雨涵虽然没有最终确定俩人的关系，但是两人都觉得，既然双方家长没有意见，而且自己对对方也有那么一点点意思，因此他们都同意在相处一段时间之后，再做定夺。

    对于两人的意见，家人们也没了脾气，其实他们也知道，感情的事情不是勉强的，毕竟要和对方过一生的不是自己，而是自己的儿子（女儿）。

    不过不管将来的事情怎样，热情周到的张家人，执意留下了女生的一家，这让原本下午有约会的张赢枫，又不得不再次改变自己的主意，临时取消了自己和他那三个超级损友的聚会。

    麻将历来都是洪城人拉近友谊的武器，不管是认识的，还是不认识的，一旦坐到了麻将桌上，他们都会亲切的称呼对方为自己人。张赢枫的父母虽然不是嗜赌之人，但是为了迎合潮流，他们还是不得不坐到了麻将桌上，陪着未来的亲家小玩两把。

    张赢枫自小就不喜欢麻将，看到父母们兴致高昂的样子，他无奈的耸耸鼻子，那表情甚是夸张。

    罗雨涵看到张赢枫那搞笑的样子之后，呵呵笑道：“你好像并不喜欢看自己的父母打麻将哦。”

    丝丝甜美加上隐藏在甜美身后的温柔，让张赢枫对罗雨涵凭空增加了不少的亲切感，他对罗雨涵笑道：“我不喜欢赌博，而且每次看到我爸爸妈妈他们打麻将的时候，我都觉得瞌睡虫上脑，一股倦意袭来，没办法这是我从小养成的臭习惯。”

    “嘻嘻，如果不热爱赌博也将成为坏习惯的话，那天下的那些热爱赌博的人们，岂不是要集体跳楼了。”

    罗雨涵笑起来的时候，嘴角会出现两个小小的酒窝，配上那弯弯的月牙儿，整个人显得青春又活泼，张赢枫还是第一次被女孩子搞得这样心神不定，只要以摸鼻子来掩饰自己的尴尬，对罗雨涵不解的问道：“怎么说？”

    罗雨涵看了一眼胡牌的母亲之后，恬着小脸，煞有其事的说道：“不热爱赌博已经成了坏习惯，那热爱赌博不久成了犯罪了吗？你说我的解释对不对呢？”

    虽然张赢枫对罗雨涵的解释不以为然，但是他却没有反驳罗雨涵的意思，他转移话题道：“反正咱们在这里也没有意思，不如我们出去走走吧！”

    家长们听到张赢枫这样说后，都立刻附和道：“不错，你们两个看我们在这里打麻将也没有什么意思，还是出去转转好，反正你们年轻人，有的是精力。”

    身高一米七的罗雨涵身材纤细，十分高挑，如果是一个人单独走出去的话，绝对会给人一种鹤立鸡群的感觉，但是当罗雨涵站在张赢枫身边的时候，那足足十公分的差距立刻就显现了出来，老实说，除了用他们两人是绝配来形容，我还真找不到什么词语来形容他们两个。

    漫步在大街上，周围的行人都不时露出羡慕的目光，男的帅气有风度，女的靓丽有风姿，无论怎么看，都觉得两人是天造地设的一双。

    走在大街上的罗雨涵，虽然不时露出喜欢与青睐的眼神，但是却从来没有提过自己想要买什么东西，而且每当张赢枫提出要为罗雨涵买下她所欣赏的东西时，罗雨涵总是会从鸡蛋里面挑出不少骨头，来打消张赢枫为自己买东西的念头。

    对于这一点，张赢枫对罗雨涵的评价又高了一点，如果换成是一般女孩子，恐怕现在张赢枫的身上已经挂了不少礼品袋了，毕竟有张赢枫这个冤大头在，不要白不要。

    当然了，张赢枫也不否认另外一种可能，就是罗雨涵压根对自己就没意思，出来陪自己走走，也不过是为了敷衍自己的父母，不要自己的东西，只是不想让自己日后为了寻找她，而找到突破口。

    走了一段路程之后，张赢枫和罗雨涵在一个露天茶馆坐了下来，老实说在家里的时候，两人因为有大人们在旁边，还显得很拘谨，但是出来了之后，两人那层无意识的隔阂，在不知不觉的谈论中消除了，罗雨涵的见识没有张赢枫广阔，很多自己以前不了解的东西，都可以在张赢枫的口中打听到。

    幽默风趣的回答，再加上张赢枫那宽广的知识面，罗雨涵在不知不觉中，已经开始觉得其实和眼前这个帅气的男孩子交往，应该也是一件不错的事情。

    “疯子，在什么地方，不会真的在家陪你的未来老丈人他们吧？”张赢枫刚没有坐下多久，明月涵就打来电话，询问张赢枫的所在地。

    张赢枫看了一眼坐在自己对面，一脸好奇的罗雨涵一眼，笑道：“我现在和我朋友在紫兰露天茶馆，你是不是想过来玩玩儿啊？如果你想请我们吃饭呢？我也是不介意的。”

    “我？靠，开什么玩笑，过来当你的电灯泡，我还不如去俱乐部找小羽打拳，那一千瓦的超级灯泡可不是那么好当的，你们啊，慢慢的谈情说爱吧，拜拜咯！”明月涵不给张赢枫反击的机会，说完之后便立刻挂上了电话。

    罗雨涵看见张赢枫露出一个无奈的笑容之后，关切问道：“怎么了，是不是因为我的关系，而导致了你和你的朋友们不能见面，他们生你的气了？”

    罗雨涵那歉意的眼神，让张赢枫很是心动，一个好女孩不是把她的好，和她的能干挂在嘴边的，而是从她那不经意间流露出来的关切，让你感到由衷的温暖。

    张赢枫摇摇头，道：“不是，那家伙害怕我打击他，所以提前挂了电话了，他是我的好朋友，叫明月涵，在军区担任少尉一职，有机会介绍你们认识。”

    张赢枫虽然说的轻描淡写，但是却给了罗雨涵极大的震惊，虽然她不太明白，少尉在军队当中拥有多大的权利，但是能够和军队当中攀上关系的张赢枫，到底有着怎样的社会背景呢？他又是一个怎样的男人？

    张赢枫不知道，因为一个简单的电话，让罗雨涵对张赢枫的身份产生了质疑，同样罗雨涵也不知道，正是因为这一分质疑与好奇，使得日后的她身陷情网当中，无法自拔。

    或许验证了那一句老话：当一个女孩子对一个男孩子开始感兴趣的时候，也就是一段恋情的开始！

妖精篇 第四章：男人间的暗战

    半个月的时间很快就过去了，张赢枫与罗雨涵之间的关系，正以火箭般的急速向上飞行。或许俩人都没有想到，在这简短的十五天时间里，俩人都给对方留下了深刻的印象。

    初次谈恋爱的张赢枫并没有向恋爱初哥那样，什么事情都是有罗雨涵占据主动。相反，他拿出在商场上的那分豪气，与在对待下属时的那分霸气，无形间已经让罗雨涵整个人的网络在了他的身边。

    因为张赢枫的豪气与霸气，使得罗雨涵对张赢枫也产生了强烈的依赖感，每当张赢枫驾着奥迪车来到罗雨涵的公司，去接自己的时候，罗雨涵都会在下班前的半个小时坐立难安，期待着早点看到张赢枫的到来，期待着自己能够早点下班，和张赢枫约会。

    俗话说得好，恋爱中的女人，智商几乎等于零。

    罗雨涵此刻也是一样，她现在将所有的心思都放在张赢枫的身上，好在罗雨涵的工作很轻松，倒也没有出什么差错，否则要是因为张赢枫的缘故，而使得自己丢到工作，那就得不偿失。

    虽然和张赢枫相处了十多天，但是张赢枫却从来没有提过要带罗雨涵去见他的那些朋友们，罗雨涵见张赢枫不提，自己也不好多问，反正自己已经和张赢枫在一起了，迟早有一天他会带自己去见他那些好朋友的，自己也没有什么好担心的。

    其实罗雨涵不知道，张赢枫早就有打算将自己的那几个死党介绍给罗雨涵认识的了，可是由于他们几个人的身份实在太显眼了，张赢枫不知道应该怎样给罗雨涵说，他怕说了以后，罗雨涵会怀疑真实性，所以张赢枫想找一个适当的时机，告诉罗雨涵他那几个好朋友的来历。

    由于罗雨涵在工厂做的是文秘工作，所以下班的时间一般比较准点，五点半的时候，当张赢枫的汽车出现在罗雨涵的工厂时，罗雨涵已经站在大门口翘首以待了。

    工厂的那些员工们很是不解，虽说罗雨涵的样貌较好，可是他们也没有听说过罗雨涵什么时候交上了一个有钱的男朋友，不过那些员工们都是过来人，每当他们看到罗雨涵小脸上洋溢出幸福的笑容时，他们就知道此刻的罗雨涵已经真正的陷入了情网当中。

    张赢枫的母亲可是对罗家的这个小丫头疼爱的不得了，到了张家以后，罗雨涵几乎成为了老张家的宝贝，张母看到小丫头，比看待自己的亲生儿子还要亲切，真可谓含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。

    张赢枫看到自己的初恋女友和自己的母亲相处的如此和谐，心中自然也是十分的高兴。

    吃过晚饭之后，罗雨涵接到了她表姐的电话，说她和几个朋友正在一家卡拉OK厅HAPPY，要罗雨涵也一起过去玩玩。

    罗雨涵接了电话之后，由于不好拒绝，于是只好歉意的看着老张家的一家子，好在张母也不是什么古板的人，听到雨涵的话后，立刻允许了，并且还想从兜里拿出钞票，让两个孩子出去玩个高兴。

    开玩笑，赢枫那小子身家过亿，怎么会要自己的母亲出现让自己出去玩呢？在婉言谢绝之后，张赢枫带着罗雨涵踏上了寻找她表姐的路程，并且向家人承诺会尽快回来。

    来到那家练歌场之后，张赢枫被那喧闹的DJ声弄得直皱眉头，罗雨涵看到张赢枫似乎对这里不是很喜欢，于是有些担心的说道：“要不我进去打一个招呼，咱们就回家吧，反正我表姐的那些朋友我也不是很想和他们在一起。”

    人家女孩子都这样说了，如果自己在执意不愿意过去，那岂不是太不给美女面子了吗？而且这处世之道未免也太差了一点吧，张赢枫是这样的人吗？答案当然是肯定的。

    张赢枫掐了一下罗雨涵那粉嫩的小脸之后，道：“傻丫头，想些什么呢？我只是有些一下子不适应而已，没事的，咱们进去吧！”

    听到自己的男友这样说后，罗雨涵不禁展演一笑，挽着张赢枫的手臂，俩人携手来到了罗雨涵表姐预定的包间。

    当罗雨涵推门而入的时候，里面可谓用乌烟瘴气来形容，里面烟雾缭绕，茶几上也摆满了啤酒，看到里面的状况之后，罗雨涵下意识的看了看张赢枫的脸色，在发现对方的脸色没有异样时，她才暗自在心中舒了一口气。

    “雨涵，你来了！”罗雨涵的表姐夜艳看到她来了之后，惊喜的从沙发上跳了起来，不过当她看到罗雨涵身边的张赢枫时，她有些疑惑的对罗雨涵问道，“雨涵，这位是？”

    罗雨涵冲表姐甜甜一笑，说道：“他是我男朋友张赢枫！”在对夜艳昨晚介绍之后，罗雨涵同样也将自己的表姐介绍给了张赢枫。

    对于雨涵的表姐，赢枫没有表现出极大的热情，也没有表现出多少疏远，礼貌的点了一下头，问了一声好之后，就和雨涵进入包间内，坐在沙发上。

    由于是罗雨涵表姐的朋友们，因此或多或少的都和罗雨涵见过两次面，在看到罗雨涵身边出现了一个阳光帅气的男生时，众人均路出了一副释然的表情，不过里面也有一个人用愤怒与嫉妒的眼神看着张赢枫。

    那种小动作怎么能够逃得过张赢枫的眼睛，不过张赢枫却不在乎，什么大风大浪自己没有见过，难道自己还会被一个小人物所击倒吗？张赢枫露出了一丝嘲讽的笑容。

    进入包间之后，在与众人客套几句之后，张赢枫便闭上了自己的尊口，默默的守候在罗雨涵的身边，偶尔也只是和罗雨涵聊两句，可是由于包间的音响开的太大，说话很吃力，再说了几句之后，雨涵和赢枫无奈的看了对方一眼，双双傻傻的坐在那里。

    而那个嫉妒赢枫的男人，却在罗雨涵面前不停的卖弄自己的嗓音，虽说他的嗓音不错，但是却并不能让罗雨涵从张赢枫的身上把目光移开。

    “去唱首歌吧，我想听你唱歌。”趁着换个这会儿的间隙，雨涵开口说道。

    张赢枫看到罗雨涵那期待的眼神，不忍心让佳人失望，微微一笑，点了一下头之后，在包间的电脑上点了一首华仔的《暗里着迷》。

    那个向罗雨涵炫耀自己歌喉的家伙，看到张赢枫也点了歌，于是故作大方的将张赢枫歌排在前面，并且对张赢枫说道：“兄弟我们时第一次见面，对于你的歌声我们可是都充满了期待哦。”

    话虽然说的很动听，但是眼神中却充满了嘲讽。

    张赢枫冲那男生不置可否的笑了笑，接过话筒之后，也没有什么特殊的表情，可是当音乐响起的那一刹那，张赢枫瞬间变得深情起来，那温柔的目光不仅让罗雨涵迷离了，就连罗雨涵表姐在内的其他女性，一时都无法逃出张赢枫那明亮而又充满温情的眼睛。

    “可不可不要这么样徘徊在目光内……共我道别吧就让空虚把我摧毁”随着张赢枫的最后一个音符唱完，所有人都还没有从张赢枫的温柔当中回过神来，那充满陶醉的表情，让所有人都不忍心去打扰他们此刻的迷醉。

    等到音乐结束之后，他们那充满陶醉的才舒展开来，众人听了赢枫的歌之后，报以热烈的掌声，还有几个大胆前卫的女生，竟要求赢枫再唱一首，不过赢枫却不想再唱了，一来是他不想唱，二来他也不想自己像猴子一般在那里搞个人表演。

    赢枫那个对手在听了赢枫的歌声之后，自叹不如，眼神里除了嫉妒还是嫉妒，可能是嫉妒赢枫和雨涵走在一起，也可能是嫉妒赢枫比自己的歌声更好，比自己更加富有表演天分。

妖精篇 第五章：绝对优势

    唱完歌之后，时间已经很晚了，原本打算回家的俩人，在夜艳的强烈要求之下，也只好陪着他们一同到外面的夜宵店去夜宵。一出包间，几个女孩子就在那里叽叽喳喳的评论着张赢枫刚才唱的那首“暗里着迷”，看她们的样子，似乎真的是对赢枫暗里着迷了。

    那对赢枫又敌意的男生看到雨涵和赢枫如此亲密，心中自然很是不快，他的那些同伴也看出来自己的朋友有些不快，于是上前安慰道：“安山，他们不是还没有结婚吗？我们还有机会，虽然那小子长的是好看了一点，但是你现在已经有工作了，等下我们去探探他的底好了，看看咱们的机会到底大不大。”

    听到朋友那样说，那个叫安山的男生似乎又看到了一丝曙光，对着朋友点了点头，同意了朋友的做法。

    看到安山的许可之后，那个自以为是的男人快步走上前，对赢枫说道：“这位兄弟，刚才在包间由于太吵闹，还没有来得及做自我介绍，我叫黄宇明，在一家物流公司开大货车，那边那个叫安山，是我们物流公司经理的儿子，不知道兄弟在那里高就啊！”

    白痴都知道对方那是赤裸裸的挑衅，如果换作一般人，他一定会当场冷哼一声，然后转身带着自己的女友离开。

    不过张赢枫却没有这样做，他淡然一笑说道：“张赢枫，目前还是在校大学生，不过是一所二流大学，估计以后没什么出息。”

    汗，这张小子骂人还不带脏字，没什么出息恐怕不是指他自己吧。

    当那个叫黄宇明的家伙听到张赢枫只是一个二流大学的学生时，不由得露出了一个鄙视的笑容，不过很快的他就笑不起来了，因为他看到张赢枫此刻正用他的钥匙，打开他那辆豪华版的奥迪A6，虽说车并不是很高级，但是却不是他能够买得起的。

    张赢枫看了看在场的人，发现自己的车子坐不完，于是开口道：“大家也不用打的了，我叫我的几个朋友过来，载大家一程吧。”说完便给明月涵他们打了电话，让他们马上开车过来。

    “你不是你一直很想见见我那几个朋友吗？我现在叫他们过来。”张赢枫亲昵的刮了刮罗雨涵的鼻子之后，笑道。

    罗雨涵微微一笑没有说话，但是她知道，赢枫和在场几个男人的争斗已经开始了，虽然这个争斗不是赢枫挑起的，但是她却相信赢枫有绝对的优势打到所有的敌人。

    不多时，一部挂着外资企业牌照的黑色宝马，一部挂着政府牌照的红旗轿车，和一部挂着军牌的悍马冲到了赢枫的面前，三部车上分别下来三个不同气度的英俊少年，看到张赢枫和罗雨涵亲昵的搂在一起时，都露出了古怪的坏笑。

    “你这家伙，还要不要人活了，你自己和你女朋友出来过夜生活，还要把我们兄弟拉出来当电灯泡，你还有没有公德心啊！”不用想也知道说话的人是吴飞。

    这小子今天晚上为了洋气，居然把他老子的座驾给开了出来，挂着市公安局一把手车牌的红旗车出现在众人面前时，有两个稍微有点见识的家伙，一下子傻眼了。

    前面那部外贸宝马就算了，这个车也太牛逼了吧，市公安局局长的座驾，那小子到底时什么人啊，居然开这样的车出来。

    这部车如果说给他们震撼的话，那明月涵那部悍马车恐怕就要吓得他们发抖了，车牌上WJ09-88888那几个字样，差点没有把在场的几个男人吓趴下，他们心中都在想：天底下有这么牛逼的车牌嘛？还让不让人活啊！

    可是当他们看到明月涵那一身迷彩军装和肩膀上的标志之后，他们理智的知道，那车牌不是假冒伪劣产品。

    张赢枫将罗雨涵拉到三人面前，淡然一笑道：“你们嫂子，罗雨涵。”

    虽然是在黑夜，但是三人还是将罗雨涵的外貌看了个大致，虽说和他们想象中的惊艳有点出入，但是却给他们三人一种很踏实的感觉。

    “雨涵姐好！”初步的判定之后，三人对罗雨涵的印象还不错，所以三人带着淡淡的笑容，对雨涵恭敬的说道。

    “嘿嘿，稀奇，老子怎么就发现你们三个人面兽心的家伙，居然也有这么斯文的一面呢？”张赢枫看到三个家伙装斯文，忍不住嘿嘿冷笑道。

    可是他的话刚一说完，却迎来了三个国际手势语，三人异口同声的说道：“鄙视你，谁叫你丫的是非人类！”

    云新路虽然白天的时候，整条大街上显得十分清冷，但是一到晚上，所有的有名夜宵都会汇聚在这里，而这一条街也因为这里的夜宵，变得喧嚣一场，在酒桌上划拳拼酒的人，可不在少数。

    张赢枫他们来到云新路之后，找了一家稍微味道好一点的夜宵店，就近坐了下来，张赢枫一伙的出现自然引起了其他的人的注意，当然了，他们可不是注意张赢枫身边的那些美女，而是注意张赢枫四人开的汽车。

    霍羽随意的要了一些该店的特色食品之后，就和张赢枫他们侃在了一起，罗雨涵虽然和其他三人不认识，但是看着几人那搞笑的肢体语言，也不时的露出几声娇笑。

    夜艳有些神情复杂的看着张赢枫等人，不可否认张赢枫几人如果走在大街上恐怕是最引人注意的一个组合，四人当中没有一个是瑕疵品，张赢枫阳光帅气，吴飞风趣幽默，霍羽冷酷沉静而明月涵在他那灿烂的笑容下，依旧无法掩饰他那成熟稳重的心态，这样一个超级豪华组合，恐怕放到哪里都是耀眼的明星，她不明白，为什么张应付会选择她的表妹，难道他只是为了玩弄表妹的感情吗？心乱如麻的夜艳此时显得有些心不在焉。

    雨涵看到夜艳脸色有异，于是关切的坐过来问道：“表姐，你怎么了，是不是哪里不舒服？要不要我让赢枫送你回家？”

    夜艳虽然和雨涵有一定的差距，但是仍旧是一个不可多得的美女，不过由于夜艳比雨涵年长几岁，因此考虑问题要比雨涵周详一点，她微微一笑，不露声色的对雨涵说道：“他们的关系好像很铁哦！”

    听到表姐的话后，罗雨涵回过头来看了看脸上挂满灿烂笑容的赢枫，说道：“是啊，我听赢枫说，他们从小就是好兄弟，虽然中间分割了不少日子，但是时间却无法冲淡他们的友谊。”

    “人生得一知己，足矣！”夜艳理解的点点头，随后道，“那他对你怎么样？”

    “表姐，你是在说赢枫吗？他对我很好啊，虽然谈不上溺爱，但是却很呵护，我感觉自己很幸福！”

    当一个女人说出自己和另一个男人过得很幸福的时候，那就说明了她已经陷入了爱恋的深渊当中，无法自拔，夜艳明白这个道理，她叹息了一声，没有再说话，因为她了解自己表妹的性格，同样也了解一个女人一旦陷入了爱情当中，一切有损她爱情和睦的话，都将成为瑕疵品，她是根本不会听进去的。

    “头，那几个小子看样子好像很有钱的样子，咱们要不要？”几个不良少年打扮样子的家伙，看了赢枫他们那一伙一眼之后，做了一个要点钱花花的动作。

    如果是一般情况下，那个头儿恐怕会考虑一下事情的严重后果，但是今天他们几个家伙酒虫上脑，喝的有些高，于是老眼昏花的‘领袖’，有些搞不清楚状况的就同意了自己手下的要求。

    “哥们，咱们几个兄弟最近缺点钱花，不知道各个兄弟能不能借点给我们啊？”得到大哥的允许之后，一个流里流气的家伙走到赢枫他们那一桌。

    桌上几个女孩子看到来着不善，心里各自都有些害怕，而其他几个男人厌恶的皱了皱眉头，似乎很讨要这样的故事情节，唯有张赢枫等人相识一笑，怪事年年有，似乎今年特别多，什么时候他们几个超级霸王，也成了被打劫的对象了，还真是稀奇。

    在黑道上有一定发言权的霍羽冷冷一笑，道：“你们老大是不是喝高了？”

    那流里流气的家伙，听到霍羽这样说后，微微一愣，随即道：“我们老大有没有喝高，挂你鸟事。”

    霍羽听到对方这样说后，淡然一笑，不过那笑容却让对方有些毛骨悚然，霍羽道：“如果你们老大喝高了，你们最好把他抬回去，否则晚上不太平，不出了什么事情可就不安全了，如果没有喝高，就麻烦他招子放亮点。”

    如果是换作以前，霍羽可不会这么多废话，不过今天不同，他们的嫂子在这里，为了给嫂子留下个完美印象，他们也只好做一下斯文人咯。

妖精篇 第六章：你……死定了

    “操你妈，臭小子你刚才说什么，你以为你小子是什么人，居然敢这么和我们说话！”那痞子听了霍羽的话后，勃然大怒。

    “噌”

    张赢枫等人听到来着辱骂到自己的父母之后，怒从胸中起，一下子从自己的座位上站了起来，冷冷的逼视着对方。

    张赢枫那冰冷眼神和冷酷的表情，不禁将罗雨涵吓一跳，在罗雨涵的印象里，张赢枫可从来没有过这么可怕的表情，而那个痞子也被张赢枫的眼神吓得不禁退了一步。

    不过，当他发现自己这方人多势众的时候，又嚣张了起来，他对张赢枫众人叫嚣道：“怎么小子，以为你们人多吓唬老子啊，告诉你，老子不吃这一套。”

    “把你刚才的话重复一边！”张赢枫微微一翻眼，那恐怖的眼神，不禁直彻所有人心底。

    那痞子虽然被张赢枫的威势所震慑，但是依然嚣张道：“老子说操你……呃！”

    那痞子话还没有说完，就发现他自己竟然无法说出话来，而且整个人的呼吸变得异常困难，双脚似乎也脱离了地面的约束。

    “可怜之人必有可恨之处，你终于成功的把我激怒了！”没有人看到张赢枫是怎样来到那个痞子身边的，同样也没有人知道张赢枫是怎样利用自己的左手，居然轻易的将对手给举起来的。

    吴飞摇了摇头，叹息的说道：“老大发火，非同小可，看来这次有人要死定了！”

    夜艳身边的那几个男性朋友，看到张赢枫如此厉害的时候，不由得都露出惊讶而又羡慕的目光，在他们的印象里，张赢枫虽然高大，但是却给人一种文质彬彬的感觉，性格上的巨大差异，让他们一时有些接受不了。

    张赢枫面色冰冷，犹如千年冰块一般，他转过头，一字一顿的说道：“谁是这里的老大！”张赢枫的手依旧高高举起，完全视那痞子为无物一般，对着在场的其他人说道。

    那老大看到这边出了事情之后，才发现对面那几个年轻人似乎很是不好惹，暗骂自己多事，居然没事给自己找事做。

    那老大的面色有些不善的站起来，沉声道：“兄弟那条道上的？”

    霍羽对于那老大的话嗤之以鼻，根本没有回答的意思，趁着那老大站起来之际，一个纵身来到那老大面前，右手紧握成拳，结结实实的打在了那老大的面们上，那老大似乎没有料到对方居然一句话也不说就开始动手，猝不及防之下挨了一个正着。

    其他小弟看到自己的老大被人修理，都立刻站起来准备为自己的老大报仇，明月涵看到老四都已经出手了，自己岂能闲着，于是长啸一声，窜入了人群当中，与那些小混混缠斗了起来。

    张赢枫不屑的看了看手中的痞子，随便一挥手就将那痞子给扔了出去，或许时因为长时间没有呼吸到空气的原因，那痞子掉在地上之后，并没有立刻站起来，而是昏死了过去。

    在场的其他女生看见餐厅里打了起来，都吓得纷纷尖叫，四处逃窜，而罗雨涵她们这一桌，虽然感到害怕，但是却没有人离开，毕竟罗雨涵担心张赢枫的安慰。

    吴飞看到一片混乱的餐厅，忍不住无奈的摇头，心里暗骂道：妈的，这群暴力分子又要老子给他们擦屁股，真***郁闷！

    吴飞没好气的打开自己的电话，道：“喂，公安局吗，云新路非常夜餐厅快要打死人了，你们最好快点过来！”

    说完之后啪的一下把电话挂了，尽自坐了下来，悠闲的吃着他的夜宵，一边吃还一边发出评论，道：“哎！张小子出手重了点，我靠一下子把他打晕了，我就没看头了，喂，明月小子，你有没有公德心啊，他是男人，你抓着人家的肩膀有推又拿的，恶心不？看什么看，霍小子别以为刚才你那一脚撩阴腿老子没有看到，用得着这么这么被逼吗？人家挖了你祖坟了么？”

    听着吴飞那精彩的演说，周围原本心情紧张的人们，一下噗嗤笑了起来，气氛也为止缓解。

    张赢枫三人听到吴飞的演讲之后，郁闷的不行，如果不是因为抽不开身，说不定他们三个此刻会统一战线，一致赞同消灭眼前这个多嘴的家伙。

    五分钟之后，在确定餐厅里没有任何一个小痞子能够站起来之后，张赢枫三人收拾了一下拳脚，一脸贼笑的看着在一旁悠哉悠哉的吴飞。

    吴飞似乎发现了三道火辣辣的目光，向自己投来，心中忍不住一惊，道：妈的，计算失误，该死的公安怎么现在还不来，这三个暴虐狂可不是好惹的主。

    三个人的笑容让吴飞的脸色有些发白，他颤颤巍巍对三人说道：“三位老大，呃，哥们可不是故意看你们笑话，我只是在给你们指点错误哦。”

    “嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿！”三个人阴森的笑声，差点搞得吴飞神经错乱，张赢枫阴森森的说道，“是吗，真的给我们指点错误吗？可是我怎么记得某人似乎连打架都不会啊，连最基本的格斗都不会啊！”

    “啊，这个……这个……”吴飞似乎是在为自己的接口找措辞，不过这个超级连接，似乎时间也未免长了一些吧。

    “乌拉……”

    听到长长的警鸣声，吴飞似乎遇到救星一般，长长的舒了一口气，道：“还好，还好，不然我今天就交代在这里了，那些警察干什么吃的，妈的！”

    “操，别以为警察来了，我们就不揍你，丫的，看拳！”三人使了一个眼色之后，异口同声的说道。

    “啊！”非常夜宵店此刻发出了一声惊天动地的惨叫，把所有的人都弄得毛骨悚然。

    当警察进来的时候，看到躺着一地的人，不由得皱了皱眉头，不过当他们看到张赢枫等人的时候，都热情的迎了上去，恭敬的对张赢枫他们道：“三位公子，不好意思，我们来晚了，让三位公子受惊了。”

    来晚了？受惊了？汗，恐怕这个老警员的心中不是这样想的吧。

    明月涵望着那老警察嘿嘿笑道：“不晚，不晚，时间刚刚好，回头我给你们局长打声招呼，让他有机会好好提拔你！”

    老警察听到明月涵的话后，高兴地找不着北了，等了多少年了，终于等到这一天了，不过老警察还好没有忘乎所以，他不解的三人问道：“吴少爷去哪里，怎么没有看见他人呢？”

    “妈的，你现在才知道找我，我***都快不能见人了！”吴飞听到老警察的话后，气不打一处来，哼哼唧唧的对老警察说道。

    老警察一看，不由得大吃一惊，这……这还是咱们那个面貌帅气的吴少爷吗？整个一猪八戒脑袋嘛。

    老警察看到吴飞的样子之后，殷切的跑了上去，关心道：“少爷，您这是怎么了，是谁打的？”

    “都是这群混蛋打的，你***要是不给我出气，我叫我老爸扯了你的职！”

    汗！上帝说得好，天堂和地域本是一家，此刻那个老警员已经深刻的体会到那种从天堂到地域的感受。

    那个老大听到吴飞说是他们打的时候，不由得委屈道：“挨打的是我们啊，况且我们也没有打那个吴少爷，凭什么说是我们打的。”

    那老警员看了看那老大的话，自然知道他说的不是假话，但是他心里又哪里不知道，眼前这几个小祖宗可不是自己能招惹的，于是无奈的叹息一声，道：“即使不是你打的，你今天晚上也死定了，谁叫你惹上了不该惹的人呢！来人收队！”

妖精篇 第七章：一个离奇的梦

    “少爷，外面很危险不要乱跑！”一个身穿古代黄色长衫的中年人，一边奔跑一边呼唤着跑在他前面的小男孩。

    小男孩的年龄不大，大约有六七岁，粉雕玉器的面容甚是讨人喜欢，小男孩一边发出银铃般的笑声，一边对中年人做着鬼脸，蹦蹦跳跳的要求中年人前去追他。

    可是由于小男孩跑的方向接近集市，不久之后小男孩就失去了踪影，中年人一边焦急的呼唤着小男孩的名字，一边四下寻找小男孩的踪迹，可是人流量大的集市已然没有了小男孩的踪影。

    小男孩在发现已经成功逃离了管家的追踪后，便欢笑着往小树林的方向跑去，或许在古代的孩子中，山野树林就是孩子们最爱嬉戏玩耍的地方了。

    小男孩来到树林之后，看见一些个子较大的孩子正在捕捉蝴蝶，小男孩看着那些美丽的样子，感到很新奇，但是当他看到那些蝴蝶被孩子们用蝴蝶网网住的时候，心中又泛起了丝丝的不忍。

    小男孩上前对那抓住蝴蝶的大孩子说道：“哥哥，那只蝴蝶看起来好可怜，放了它好吗？”

    大男孩看了小男孩一眼，哈哈一笑，说道：“蝴蝶只不过是一个没有思想的动物，死了一个不算什么，张赢枫你就不要多管闲事了。”

    张赢枫，又是张赢枫，难道世上真的有那么的巧合吗？这个古代少年的名字，与现代的张赢枫的名字一字不差。

    “可是它真的很可怜啊，我父亲跟我说，上天有好生之德，龙源哥哥你就放了它吧！”小张赢枫似乎很希望那个男孩子能够放了那只蝴蝶。

    可是那个叫龙源的孩子，似乎一点也不愿意放掉自己好不容易才抓住的美丽蝴蝶，根本就没有搭理小张赢枫的意思。

    气不过的小赢枫，一下子扑到了龙源的身上，龙源在猝不及防之下，一下子被小赢枫扑倒，而网中的蝴蝶也因此而放了出来，龙源看到蝴蝶被放出来之后，勃然大怒，与小赢枫打了起来，可怜身单力薄的小赢枫又怎么会使身强体壮的龙源的对手呢？

    三两下龙源就将小赢枫打的遍地爪牙，脸上的鼻血也被打的孜孜往外冒，龙源看到自己将张赢枫打伤后，害怕被其管家捉住，于是匆忙逃走了。

    小赢枫被龙源打得整个脑袋昏昏沉沉的，根本不知道现在自己在何方，只能傻傻的呆在原地躺着，想等自己恢复了以后在回去。

    然后就在这个时候，一个身穿粉色小棉袄的女孩子来到小赢枫身边，焦虑的看了小赢枫一眼之后，白嫩的小手轻轻一挥，小赢枫奇迹般的好了，身上看不出一点伤痕，就连身上的尘土也消失不见了。

    “你是谁啊？”小赢枫看到小姑娘之后，礼貌的问道。

    “我？我也不知道我是谁，不过我很感谢你刚才救了我。”小女孩用一种奇怪的眼神看着小赢枫，做出了怪异的回答。

    “我什么时候救了你了？”小赢枫很疑惑，自己根本就没有救过一个小女孩啊，她是不是认错人了。

    小女孩冲张赢枫甜甜一笑，道：“你是真的救了我，我没有骗你，谢谢你！”说完之后，小女孩犹如一阵风一般飘走了。

    “等等，不要走……”小赢枫不知道小女孩是怎么不见得，但是却依旧不依不饶的在后面追赶……

    “等等，不要走……你回来，不要走……啊！”张赢枫猛然间从床上坐了起来，擦了一下额头上的汗水之后，接着道，“奇怪，怎么又是这个梦，我最近到底是怎么了，为什么最近老是做这种奇怪的梦？”

    摸了摸背后浸湿的汗水，张赢枫从床上起来，用毛巾擦了擦，然后又继续倒下床睡觉，没多久张赢枫又再次进入了梦乡。

    这次张赢枫睡着之后，没有再想刚才那样，做一个充满神奇色彩的古代怪梦，张赢枫梦见自己来到了一个偌大的宫殿当中，那金碧辉煌的建筑，足以让世界任何一座皇宫汗颜。

    当张赢枫踏入那个宫殿之后，一个温柔而又亲切的女声在张赢枫耳边响起：“你终于来了，这些年来，你过的还好吗？”

    突如其来的声音，让张赢枫不禁吓了一跳，不过听那女孩的声音，似乎听关心他的，于是他微微一笑道：“我过的很好，不过我很好奇，你是谁？”

    “我是谁？”女孩似乎是在思索，良久之后，她幽幽叹道，“看来你是把我忘记了，也对这都是一千多年前的事情，经过十多次轮回的你，又怎能拥有前世的记忆呢。”说话间女孩子现身出来了，但是当女孩子蒲一现身的时候，张赢枫忍不住长大了嘴巴，整个人直愣愣的傻在了那里。

    女孩一身白衣素装，乌黑亮丽的长发如瀑布一般随意的披在自己的脑后，那宛若仙子般的气质，给人一种不食人间烟火的错觉，一双晶亮的眼眸，明净清澈，灿若繁星，眼睛如同弯弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    天下间，有如此超凡脱俗的女子吗？张赢枫有些不相信眼前的事实，呆呆的望着那滴落人间的仙子。

    “你……你……”张赢枫虽然努力的想让自己说出什么，但是此刻的他才发现，原来自己的嘴是那样的笨拙，居然你了半天，连一个字都没有说出来。

    “呵呵！”女子轻笑一声，眼神中除了关心以外，没有任何的一丝嘲讽，可是就是这一声轻笑，却将张赢枫的魂差点勾了去。

    “我知道你心中有很多疑问，也知道你想问我是谁？”女孩幽幽的张开樱唇，回答道。

    张赢枫看着那张娇艳似火的红唇，脑海中忍不住一阵晕眩，天哪，我要完蛋了，我张赢枫的定力难道真的那么差吗？就这样就把持不住自己了。

    “嘻嘻，看来你比以前更坏了哦，好了，不和你逗了，你还知道你梦里出现的那只彩色小蝴蝶吗？”

    听到女孩的问话后，张赢枫木呐的点点头，现在的张赢枫哪里还有思维意识，女孩子问什么，他自然回答什么咯。

    “其实我就是那只蝴蝶，我的名字叫彩蝶，本来我都快要飞升了，可是由于在俗世间还有一段尘缘未了，因此阻碍了我飞升的步伐，恩人，你说我是该恨你呢？还是应该感激你呢？如果没有你，恐怕当年我已经死在了那个叫龙源的小子手里，可是你却阻挡了我飞升的时机，哎，时也，命也！”

    绕是张赢枫拥有300%的IQ，此刻的他也转不过弯来，因为他根本就不知道女孩在说什么。

    “我在凡间苦苦寻找了你二十年，今天终于让我见到你了，呵呵，相信要不了多久我们就可以见面，到时了却尘缘之后，我就可以飞升了，赢枫你说我应该怎样报答你呢？”女孩的声音一点一点的消散，而她的身体也在一点一点的消失。

    等到女孩完全消失之后，张赢枫再次从睡梦中醒过来，至此他才发现原来他丫的自己又做梦了。

    “不过那个女孩子还真不是一般的漂亮，至少比雨涵高出了好几个档次！”张赢枫醒来之后，带着淡淡的笑容道。

妖精来了 第八章：宿敌

    PS:昨天少更新一章，今天晚上补上，呵呵！

    张赢枫本就是一个无神论者，因此在做了那个奇怪的梦之后，也没有做多想，每天依旧开车到学校学习他想要学习的知识。而对于想张赢枫这样条件较好的特殊学生，老师们都给予了有待政策，只要张赢枫不在学校闹事，大多数时间老师们都会睁一只眼闭一只眼。

    许氏杨作为张赢枫在学校不多的好朋友之一，每当下课之后他就会围绕在张赢枫的身边，不少人以为许氏杨世俗，贪图张赢枫的钱财，但是张赢枫知道，其实许氏杨并不是这样的人，他跟在自己身边不过是看自己在处理事情比他成熟而已，想要从这里学习为人处世的经验。

    “疯子，最近学校来了不少大一的MM，而且那些MM的姿色可不一般哦。”中午放学后，许氏杨蹿道赢枫身边，对赢枫贼笑道。

    张赢枫看到身边这个好友一脸贼笑的样子，忍不住还击道：“怎么，难道你对哪个MM有意思，想改善个人生活？”

    听到张赢枫这样一说，许氏杨顿时将脸萎靡了下来，哭着脸道：“我虽然自恋，但是我还没有到不要脸的地步，我知道自己是什么身份，那些MM们只可远观不可亵玩焉！”

    “呵呵！下午我不来了，你给老师说一声，反正下午的课也没什么意思。”张赢枫微微摇头对许氏杨说道。

    “我靠，不是吧，又不来，妈的还又是我去说，你小子有没有搞错，我是你兄弟，不是你保姆，一天到晚我哪来那么多接口。”许氏杨听到张赢枫这样说后，忿忿不平的说道。

    以张赢枫对许氏杨的了解，自然知道这小子想要什么，竖起一根手指头说道：“我请你去吃一顿麦当劳，允许你带一个中意的MM。”

    “臭小子，不要以为这样我就会帮你，我的纯洁心灵不会被你一顿麦当劳腐蚀的。”

    “两顿……”

    “告诉你，我的情操是纯洁高尚的，我才不会被你所收买。”

    “好啊，既然这样就让老师打我的旷课好了，之前我给你说请你吃麦当劳的事情就此作废。”张赢枫无所谓的笑笑，将车门打开后，对许氏杨说道。

    许氏杨一听张赢枫要取消，顿时转换话题道：“其实偶尔出卖一下自己纯洁的灵魂也不算什么，再说又不是什么非奸即盗的大事，我决定了，看在两顿麦当劳的份上，我答应帮你找借口，那两顿饭，就当是为你绞尽脑汁找借口的报酬吧！”

    “操，鄙视你！”张赢枫竖起一根中指，淡然道。

    当张赢枫发动汽车，准备将汽车驶出去的时候，一个黑色的身影挡在了汽车的面前，阻止了张赢枫的去路。

    过往的那些学生看到一个面色冷酷的学生站在张赢枫的奥迪车面前，均露出了不解的神情，不明白眼前这个家伙到底想干什么？

    而张赢枫看到那家伙之后，发现自己对那家伙居然从心底出现了一丝敌意，而且那丝敌意还很沉重，对方给自己带来的感觉也是一种相当熟悉的感觉，张赢枫可以明确的告诉自己，自己不认识他，但是却不敢否认他好像和自己很熟悉一般。

    张赢枫松开安全带，从车上走下来，看了那个冷酷少年一眼，淡淡的问道：“你是谁，挡着我的去路干什么？”

    那少年冷酷的表情下，露出了一丝古怪的笑容，他对张赢枫说道：“张赢枫或许现在你还不认识我，可是当我说出我的名字之后，你就会知道我是谁了！我的名字叫龙源，你有印象吗？”

    龙源！听到这个名字之后，张赢枫的瞳孔猛然一阵收缩，他该不会就是出现在自己梦中，把那个古代少年张赢枫给揍了一顿的那个家伙吧！

    怎么回事，难道自己的那个梦是真的不成？那个叫张赢枫的小男孩就是古代的自己？这也太扯了吧，自己居然还有前世的记忆？天哪，我不会是在做梦吧！

    张赢枫虽然心里波澜起伏，但是表面却十分平静的说道：“你好，找我有什么事情吗？”

    “帅！两个超级酷哥竟然走到一起，相信一定会迷死一大片MM的！”许氏杨有些搞不清楚状况，但是当他看到张赢枫也露出了一副酷死人不偿命的表情之后，忍不住在一旁喝彩道。

    路过张赢枫他们周围的MM们都忍不住驻足观看，想看看这两个帅哥到底搞什么鬼，双方那样冷冷的逼视着对方，似乎有什么深仇大恨一般。

    龙源冷哼一声，道：“我们是宿敌，因此你我之间只能有一个人存活在这个世界上，也就是说不是你死就是我亡！”

    “靠，不会这么夸张吧，不是你死就是我亡，赢枫那小子什么时候惹上这么一个难缠的人物了？”许氏杨长大了嘴巴，惊讶道。

    张赢枫摇摇头，道：“那么多年不见，你依旧废话连篇，动手吧！”

    张赢枫从心底排斥眼前这个家伙，拖到外套之后，露出一身坚实的肌肉，周围的妹妹们又是忍不住一阵惊呼，她们怎么也没有想到，看似文静的张赢枫肌肉竟然如此发达。

    “既然你已经想起我来了，那我就动手了，看招！”龙源似乎也不想多废话，一句看招之后，便冲了过来。

    那快如闪电的拳头，让周围的MM都恐惧的捂住了自己的小嘴，生怕赢枫一个不小心就被对方伤到一般。

    看到龙源的动作之后，张赢枫不屑的摇摇头，道：“华而不实的招式，只是为了掩饰自身的无能而已。”

    张赢枫右手轻轻一抬，就接住了对方迎面打来的一拳，龙源发现自己的左拳被对方接住之后，立刻用右手攻击赢枫的小腹，赢枫似乎知道对方动作一般，身体微微一侧，躲过了他的攻击。

    “你不是我的对手龙源，趁我没有发火之前，你还是离开吧，否则后果自负！”张赢枫脸上此刻还没有将他的杀气完全展露出来，挂着淡淡的笑容。

    龙源在格斗当中也算高手，何时受过这样的气，自从他前世的记忆苏醒之后，他就想与赢枫一较高下，可是今天他发现，自己在成长的同时，对手似乎也在成长，自己依然不是他的对手。

    怒火中烧的他，一声暴喝，又向赢枫疾驰过来。

    俗话说：佛也有三分火气。

    面对着对方那毫无休止的进攻，龙源终于成功的激怒张赢枫，望着那含怒出手的龙源，张赢枫也再也没有保留，冷哼一声，急速出拳与龙源战到了一起。

    龙源的速度快，张赢枫的速度比他更快，龙源在外人的眼里就像一个熟悉格斗的格斗家一般，而张赢枫呢？外人根本看不到张赢枫的动作，整个人就若同幻影一般，让别人琢磨不到他的步伐。

    三十招之内，龙源还能够勉强支撑，但是面对张赢枫那以快打快的打法，以及那无差别攻击的攻击招式，龙源在三十招以后，渐渐的感到了体力已经主见无法跟上自己的脚步，动作开始逐渐缓慢下来，原本还可以攻击一两招的他，此刻只有疲于招架。

    终于在五十招以后，张赢枫一脚将龙源踹出老远，看着倒地不起的龙源，张赢枫冷声道：“曾经你不是我对手，现在你依旧不是我的对手，要想成为我的宿敌，你现在的资格还不够！”

    说完也不理会周围惊讶的目光，开着自己的心爱座驾，扬长而去！

    站住，打劫！我以未出场的蝴蝶精彩蝶的名义，向大家索取收藏与推荐，希望大家不要吝啬！

妖精来了 第九章：离奇车祸

    张赢枫出了学校之后，脑海里一团浆糊，整个思绪都停留在几天前的那个梦中，不知道为什么那个梦境给张赢枫的冲击很大，在这之前如果有人说梦能实现的话，那张赢枫一定会笑他是白痴，可是今天张赢枫亲身经历了，因此之前他的种种结论似乎一下子坍塌了。

    罗雨涵看到张赢枫的面色不是很好，关切的问道：“枫，怎么了，你今天怎么看起来心事重重的。”

    面对罗雨涵的询问，张赢枫有些闪烁其词，他微微一笑道：“有么？没有啊，我觉得挺好的。”

    看到赢枫没有回答自己的问题，罗雨涵不由得感到一丝失落，不过她掩饰的很好，张赢枫没有发现罗雨涵的失落，将车停到车场之后，张赢枫已经恢复道了以前的状态，带着亲切的微笑，与罗雨涵走了下来。

    罗雨涵看到张赢枫那亲切的笑容后，似乎觉得刚才自己是多虑，赢枫根本就没有什么，难道自己真的得了恋爱女生幻想症？自己什么时候也变得这么多虑起来。

    两个人虽然相互依偎在一起，但是两个人心却没有走到一起，各自都想着各自的心事，此刻的两人倒不像是一对亲昵的情侣，有点像哥哥与妹妹一同上街一般。

    “我们去前面的坐会儿吧！”久久没有打开话题的赢枫，开口对雨涵说道。

    “嗯！”

    “最近工作怎么样？”由于两人找不到话题，赢枫只好问一些没有营养的话出来。

    雨涵微微用手理了理她额前的留海，笑道：“还好吧，公司最近不是很忙，因此工作都比较简单，只是无聊枯燥了一点。”

    “上班都是这样，或许的确是枯燥了一点，但是天下人都这样，我们又何必抱怨呢？说不定我以后出来也是一样的。”赢枫笑着对雨涵安慰道。

    罗雨涵听到张赢枫那老气横秋的语气后，鼻瑶轻轻一皱，然后用她那白皙纤细的玉指在赢枫的脑袋上点了一下，道：“你呀，有时候成熟的像个老人，有时候又调皮的像个孩子，那天晚上打架时你给我的感觉又像一个黑道打手，你到底是一个怎样的人呢？”

    赢枫习惯性的摸了摸雨涵的脑袋，笑道：“傻丫头，我是什么样的人，难道经过这么久的的接触，你还没有感觉出来吗？虽然我这人偶尔脾气很坏，而且一旦触及我的禁区，也容易变得冲动，但是至少我绝对不是一个虚伪的人。”

    或许张赢枫说的都是真话，也许其中也参杂了水分，但是对于一个女人而言，她不需要完全的了解她所喜爱的男人，她们只需要男人给她们一个承诺，或许不是海誓山盟，但是至少要说出自己的真心。

    听了赢枫的话后，雨涵不再言语，她只想静静的体会这一刻的宁静，或许对于她来说，只有静静的躺在赢枫的身边，她才能够感受到赢枫的真实存在。

    可是这个宁静似乎并没有坚持多久就被外界的因素给打乱了，赢枫猛地推开躺在自己身上的雨涵，风一般的冲了出去，正当雨涵纳闷，想质问赢枫的时候，雨涵看到眼前的一切不由得惊呆了，来不及反应的她，竟然忘记了呼喊。

    在赢枫和雨涵休息的前面，是一条车流量十分多的公路，一个七八岁的小女孩正在横穿公路，或许是因为没有大人陪伴在身边的原因，那个小女孩在横穿公路的时候，竟然没有发现一辆大型公交车正冲她疾驰而来，来不及呼喊的赢枫只好立刻采取行动，噌的一下从雨涵的身边站起来，向那个女孩跑去。

    按照赢枫的思维意识他是想将女孩子抱回来的，但是由于公交车的车速过快，赢枫已经没有足够的时间将女孩子抱回来，赢枫不想看到一个可爱的生命就在自己的眼前消失，于是冲到马路中间的他，对那小女孩奋力一推，用于赢枫的力量过大，那女孩顺利被推出了老远，没有被汽车撞到。

    虽然如此，可是赢枫的情况却不容乐观，失去重心的他被公交车撞了个结实，像抛物线一般飞出的赢枫，引起了路边众人的惊呼，同时还传来了那些路人对驾车司机发出愤怒的指责。

    当罗雨涵亲眼看到张赢枫被公交车撞飞之后，吓得呆呆说不出话来的她，良久之后才反应过来，飞一般的扑向张赢枫。

    而那公交车司机发现自己撞人之后，吓得在驾驶室内瑟瑟发抖，整个人的嘴唇变得淤青一片，毫无血色。

    在路人的帮助下，罗雨涵终于拨打了110以及120急救中心的电话，而吴飞他们几个在得到110巡警支队队长的电话后，立刻停下了手中的所有事务，飞一般的冲出自己的所在地，在大街上一路狂飙的来到事发地点。

    不多时三人就来到了赢枫的出事地点，看到周围围满了人群，愤怒的霍羽推开周围的行人，当他看到罗雨涵扑在赢枫身上深深痛哭的时候，他都忍不住一滴眼泪从眼角当中滑落下来。

    吴飞和明月涵虽然都非一般人，但是面对这样的情况他们还是不知道应该怎样处理。

    霍羽红着眼睛，一拳击碎了公交车的挡风玻璃，硬生生的将那个司机从汽车上给拉了下来，一拳打到那个司机的身上，怒喝道：“混蛋，你怎么开车的，妈的，不会开车就不要开，要是我兄弟出了什么事情，我拉你全家陪葬！”

    吴飞和明月涵从霍羽的怒喝中清醒过来，立刻询问周围的人有没有拨打120，在得到肯定答案之后，怒火中烧的明月涵，不由得再次拿起了自己手中的移动电话，对电话那头的医院院长怒骂道：“喂，我是洪城军区少尉明月涵，你们医院时怎么搞得，这里出了车祸，你们怎么还不过来，要是耽搁我兄弟抢救时间，我为你们医院是问！”

    明月涵那近乎霸道的语气，让周围的人不禁倒吸了一口凉气，看来这个公交车司机这次死定了，居然惹到了军队的人，如果地上这个年轻小伙子没有什么事还好，如果出了什么事情，恐怕他们就只有等待着因此而带来的巨大麻烦吧，毕竟军队可不是什么好惹的地方。

    在明月涵拨打电话的同时，吴飞也拨打了交警大队的电话，在得知是市公安局的吴飞公子时，交警大队的那些交警们都立刻七手八脚的从交警大队冲了出来，并以生平最快的速度来到吴飞他们面前。

    从勘察现场到做询问记录，吴飞都全程监督，那些交警们也十分识趣的认真做好每一项工作。

    交警们当场收押了那司机的驾驶证，并且派车将这辆肇事公交车给拉到了交警大队，准备听候处理。

    急救中心的救护车呼啸的跑来了，可是就当他们准备给赢枫做原地抢救的时候，一个奇迹发生了，昏迷不醒的赢枫竟然奇迹般的睁开了眼睛。

    看着周围围满了群众，罗雨涵又像给小花猫一般哭得不行，有些不解的问道：“你们这是怎么了？干吗一个个表情都怪怪的？”

    赢枫这一问可不打紧，但是其他人可吓坏了，均想到：这小子还是人吗？被公交车撞了四五米远，居然一点事情都没有，就是昏迷了一会儿，不会是属小强的吧。

    赢枫从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，罗雨涵有些不相信的看着赢枫的动作，有些不确定的说道：“枫，你没事吧，刚才那大公交车没有撞伤你？”

    赢枫怪异的看了雨涵一眼，道：“我？我能有什么事？你看我现在不是好好的吗？哎，我说怎么你们三个小子也过来了？我又没死，你们一个个哭丧着脸干吗呀？”

    “你……真的没有什么事吗？”明月涵露出怀疑的目光，自己搞出这么大阵仗，以为赢得那小子出了好大的事情，但是似乎眼前这个小子，精神好得很，一点受伤的迹象都没有。

    其实赢枫也是感到非常奇怪的，按理说自己被这么大的公交车给撞上了，怎么说都应该有点皮外伤，或者内伤吧！但是天下间似乎就有这么邪门儿的事情，自己醒来之后，居然什么事都没有，真是奇怪！

    后来根据小道消息赢枫此次车祸，被洪城评为了洪城十大神秘事件之一，而且还牢牢占据榜首！

妖精来了 第十章：心内的熟悉

    自从车祸过后，张赢枫除了疯子这个外号以外，又多了一个蟑螂小强的外号，而张赢枫那三个损友们，没事就用小强这个外号来打击张赢枫，弄得张赢枫郁闷不已。

    不过说实在，张赢枫自从那里此后，整天都觉得自己怪怪，好像有一股很熟悉的气息正在向自己靠近一般，而且那股熟悉的气息有时候还会若有若无的跟随着自己。

    这些或许都不算什么，最让赢枫感到疑惑的还是那次车祸，他可以清楚的知道自己不是超人，也没有玄幻小说中那些强悍主角的实力，他不过是一个普通的学生而已，自己遭受了那么猛烈的撞击，居然一点事都没有，这不得不让赢枫感到奇怪。

    可是赢枫虽然奇怪，但他也知道自己这次没有被汽车撞伤是不幸中的万幸，他可没有那么傻的让自己再去做一次试验，天知道这次老天爷会不会请他到阎王爷那里去给他做女婿！

    “哇~！疯子不得了啦，咱们学院来了个超级美女！”早上一到学校赢枫的好友许氏杨便对赢枫大呼小叫道。

    虽然赢枫并不想打击许氏杨，但是看到对方那夸张的表情后，他还是忍不住道：“天下间的美女多了去了，可是能够看上你许大少爷的恐怕没有几个吧，你丫的还是现实一点的好！”

    对于赢枫的打击，许氏杨没有丝毫的介意，而是一本正经的说道：“哎呀，这次的这个美女和以往的美女不一样，她就如一个跌落凡尘的天仙一般，无论是谁在她面前，都会生出一股怜爱之意，想要将对方紧紧的呵护在自己的怀中。”

    对于许氏杨的话，赢枫不屑的撇撇嘴，道：“既然你把她形容的这样好，犹如天仙一般，那你还好意思把人家呵护到你自己的怀中，好好怜爱一般，那这个仙子也未免太妖媚了吧。”

    “呃……”许氏杨这家伙虽然成绩不错，但是毕竟没有赢枫这样能说会道，因此不多时便败下阵来。

    赢枫回了许氏杨一个懒得理你的眼神之后，便回到自己的座位专心的看起了自己的资料，将所有的事情都抛在了脑后，似乎天塌下来都与他无关一般。

    可是就在赢枫专心致志看书的时候，心中那股熟悉的感觉，又再次萦绕在了赢枫的心间，赢枫皱了皱眉头，疑惑的将头抬了起来，看了一下周围毫无异常之后。

    不由得暗道：奇怪了，最近心里怎么老是怪怪的感觉，刚才的那股熟悉的感觉到底时谁的，为什么那股感觉让我有一种想见一见的冲动。

    或许对方是感受到了赢枫心中的那股奇异的感觉，很快的那种熟悉的感觉便消散在了赢枫的心间，恢复平静的赢枫再也没有了心思再去看出，呆呆的坐在自己的座位上，似乎在考虑着最近发生的事情。

    讲台上，赢枫的班主任正在那里讲授着今天要学习的知识，之前的时候她发现赢枫在自己的座位上安安静静的看书，倒也没有多注意，但是当她发现赢枫正一脸疑惑的低着头的时候，以为他是遇到了什么学习上的困难，于是停下讲课的进程，对赢枫道：“赢枫，是不是有什么不明白的地方，怎么刚才我看你好像很迷糊？”

    老实说，赢枫老师韩绫只有二十三岁，从某种意义上来讲，和赢枫是同一类人，两个人的年龄上几乎没有任何的代沟，因此韩绫和赢枫班上的同学们都很谈得来。

    赢枫听到老师的叫唤之后，抬起头来微微看了一眼这个可以和本校校花媲美的班主任，摇摇头道：“我还好，没有什么不明白的地方，老师您继续讲课吧！”

    赢枫越是这样说，韩绫便越觉得不对劲，不过自己的学生都这样说了，她自己也不好多说什么，不过她还是提醒赢枫道：“如果你有什么不明白的地方，大可到办公室来找我，我一定会为你解答的。”

    赢枫点点头没有说话，下课之后，赢枫本来是想出去透透气的，可是班上同学们的谈话引起了赢枫的注意，大家讨论的最多的还是本届大一的新生MM们，本来呢，对于这些话题赢枫是不在意的，但是当他发现大家在谈论一个叫华彩蝶的女孩子之后，均路出了痴狂的表情，这让赢枫感到很疑惑。

    因此在好奇心的驱使下，赢枫对身边的一个女孩子问道：“六姐，他们这些野狼是怎么了？干吗在讨论那个华彩蝶的时候，路出这样的表情，他们的表情看起来好淫荡！”

    六姐也是一个开放人，听到赢枫这样说后，六姐微微一笑，说道：“听说这个华彩蝶，是本校建校以来最为美丽的一个女孩子，刚到本校的第一天，全校百分之四十以上的男生都一致达成协议，为华彩蝶组建一个保卫队，以防止那些狂蜂浪蝶的骚扰。”

    “呵呵，还有这样的事情，我怎么不知道？咱们学校的男生是不是都发情了！”赢枫有些好笑，又有些讽刺的说道。

    六姐不置可否的耸耸肩，道：“是不是发情了,我不知道,但是我知道那个叫华彩蝶的女孩子确实很漂亮，用貌若天仙来形容也不为过，不要用那样奇怪的眼神看着我，那种美丽不是用人间言语来表达的，它不仅是视觉上的震撼，同时也是心灵上的震撼，任何女生站在她面前，都会感到自卑，而且那种自卑感还让人无法对她生出妒忌之情，现在你要是走出去，随意的找一个男生打听一下谁是华彩蝶，恐怕那个男生就会滔滔不绝的为你讲述一大堆有关华彩蝶的事情，估计现在恐怕也就只有你这个神龙见首不见尾的家伙才不知道人家的存在！”

    “啊！不会这么夸张吧，六姐我可是记得你对你自己的容貌相当有自信的，难道你也敌不过那个什么华彩蝶吗？”

    不可否认，六姐的容貌也算上上之姿，中等偏上的姿色，外加苗条高挑的身材和一身小麦色的健康肤色，要让六姐评为一个系花也不是什么问题，张赢枫还是第一次听到六姐对一个女孩子的评价是如此之高，一时接受不了的他，不由得睁大了嘴巴。

    六姐看到赢枫那长大嘴巴的样子，没好气的白了赢枫一眼，道：“货比货得扔，人比人得死，你六姐也就在你这个臭小子眼睛里看起来漂亮，要是走到大街上还不知道有多少人比你六姐我漂亮呢！”

    赢枫不知道自己是不是眼睛看错了，当她说出她在自己眼睛里漂亮的话后，眼神当中竟然出现了一丝娇羞，这个可不是一贯豪放的六姐的作风啊！搞不清楚状况的赢枫，只好在心里说道：怪事年年有，今年特别多，咱就将就着点吧！

    不过看到六姐居然都这样夸奖对方之后，赢枫不由得对这个神秘而又美丽异常的女子感到好奇，此刻他的心里很想见识一下，这个传说中的美女到底会是怎样的美丽法，能够让人自觉的发出一股捍卫的思想。

    缘分这东西，天注定！不是你的东西抢也得不到，是你的东西躲也多不了！让赢枫没有想到的是，这个华彩蝶出现之后，让他原本平凡无奇的一生，变得崎岖坎坷起来，亲情，爱情，友情，金钱，权势，似乎都面临着巨大的考验，而坚强的赢枫是在这些考验中逐渐成长，还是逐渐沉沦，不仅是广大的读者，恐怕就是作者自己都很期盼，而这个华彩蝶到底又是一个怎样的人，在书中扮演着一个怎样的角色，如果有兴趣知道的书友们，可以继续等待本书的更新，当然了也可以加入本书书群：9274297！作者将期待给位书友的广大意见或建议！

妖精来了 第十一章：临时男友

    未来的一切都是未知的，对于一个充满强大自信的人来说，他们并不需要担心未来的一切，他们只需要精彩的度过每一天就可以。原本赢枫也处于这一类人当中，但是最近一段时间的事情让原本自信的赢枫变得有些怀疑自己的能力了，整天都感觉到周围有一个熟悉自己的人在关注着自己，可是当他回首过来观望的时候，却又发现根本没有那个人的踪影，搞不清楚状况的他，都有点怀疑自己是不是有神经质了。

    一路走来，赢枫发觉自己似乎已经成为了一个在大街上漫步目的飘荡的闲散人群，偶尔不时看着那些过往匆忙的人们，赢枫不禁深深的叹息，自己这是怎么了？自从和雨涵谈恋爱之后，自己的生活就变得充实起来，原本自己应该高兴的，但是为什么最近几天那股熟悉的感觉出现之后，自己怎么就变得这样浑浑噩噩的了，连看书都无法用心去看了。

    不知不觉中，赢枫将车驶向了与自己家路的相反方向，在行驶了一段路程之后，忽然他发现了一个熟悉的身影，赢枫将车靠到一边之后，发现那个熟悉的身影正是自己的老师韩绫，出于礼貌的赢枫将车停好之后，准备给他的老师打个招呼。

    “韩……”赢枫下车后，韩绫也正好看到赢枫的到来。

    赢枫刚一开口，却被韩绫给打断了，韩绫巧笑嫣然的小跑过来，亲热的拉着赢枫的手，道：“枫，你来了！”

    看两人的亲热劲儿，一点也不像是师生，倒像是一对情侣，而之前与韩绫对话的那个男人，在看到韩绫与赢枫的亲热劲儿之后，原本面带笑容的脸庞上不由得变成了猪肝色。

    以赢枫的聪明自然知道眼前的一起是怎么回事，不过令赢枫没有想到的是，这个充当临时男友的角色竟然会是自己，不过赢枫诧异归诧异，他为了迎合韩绫的表演，微微一笑，将自己的手搭在韩绫的腰间。

    不够否认，韩绫的身材比雨涵要好，因此当赢枫搂住韩绫腰间的那一刻，让赢枫不禁有一种心猿意马的感觉，而韩绫也是轻微的一颤，一种触电般的感觉，萦绕在她的心底。

    “绫绫，他是谁啊，怎么也不给我介绍一下！”先发制人，既然选择了充当临时男友的角色，那赢枫就准备将这个戏做全，做好。

    韩绫不屑的撇了那个人一眼之后，说道：“是我妈妈单位上一个阿姨的儿子，人家都告诉他自己有男朋友了，可他还是这样死缠烂打的追着人家，烦死了！”

    汗！如果我是那位仁兄的话，如果听到女孩子这样说自己，我一定会到商店买一块豆腐撞死，这也太丢人了吧！

    张赢枫听到韩绫的话后，不禁汗颜，这丫头也腻打击人了一点吧！

    他掐了一下韩绫那粉嫩的俏脸，对韩绫教训道：“绫绫，你也太不像话了吧，怎么能够这样说人家呢，好歹他也是阿姨的朋友嘛，所谓不看僧面看佛面，亏你还是大学教师呢！”

    见到张赢枫这样教训自己，韩绫不禁没有生气，反而像一个小妻子一般，低着头承认错误道：“好嘛，人家知道错了，人家给他道歉还不行吗？”

    那个男人终于无法忍受韩绫与张赢枫的打情骂俏，啊的一声怒吼，冲了出去，据赢枫估计，从此以后这个男人恐怕再也不会再出现韩绫的身边了吧。

    看到那个男人走后，赢枫无所谓的耸耸肩膀，追女孩子他不反对，但是既然人家女孩子已经明确表示自己和你不可能了，那你就不要一味的强求了，这样不仅让女孩子难堪，同时也十分丢咱们男人的脸，因此当赢枫看到那个男人走后，一点愧疚的表情都没有。

    不过一会儿后，赢枫却发现一道及其不友善的目光看向自己，赢枫有些纳闷儿的转过头来看着韩绫，对韩绫问道：“老师，干吗用这种杀人般的眼神看着我？我会害怕的！”

    韩绫右手狠狠的打开赢枫猪爪，左手拧住赢枫耳朵，恶狠狠的道：“张赢枫，你胆子不小，居然连你老师的豆腐你都敢吃，说，你还想把老师的腰搂到什么时候？”

    “呃……”都说女人是善变的，但是他没有想到这变也变得太快了吧，刚才还亲昵的不行，怎么一转眼功夫就变了一副河东狮吼的模样了。

    不敢反抗的赢枫，只好理智的选择了保持沉默。

    韩绫看赢枫已经服软，也不好再多说什么，放掉赢枫的耳朵，微微的叹息一声，对赢枫说道：“前面有家咖啡屋，我们去那里坐会儿吧！”

    说完也不管目瞪口呆的赢枫，径自往前走去，赢枫有些不适应的摸摸鼻子，道：“这变化也太快了吧，刚才还是一副河东狮吼的样子，怎么现在又变成美丽小娇妻了！”

    无奈摇头的赢枫也只好跟上韩绫的步伐，往咖啡屋的方向走去。

    俩人选了一个比较僻静的地方坐下之后，韩绫率先开口道：“今天还好遇到了你，不然的话，恐怕我又很难脱身了。”与之前的骄横不同，此刻的韩绫说话的语气极尽温柔。

    “刚才那个男人叫李志宏，是我妈妈单位上一个同事的儿子……”

    “我知道，刚才你说了的。”赢枫听到韩绫这样说后，开口道。

    “你听我把话说完行吗？”韩绫白了赢枫一眼之后，接着道，“在以前的时候，我和李志宏都还挺谈得来的，但是渐渐的我们都长大了，我从小就将他当成哥哥一样看待，可是不知道从什么时候起，我却发现他看向我的目光开始变了，变得热切，变得充满欲望，在他的面前我总是有一种赤裸裸的感觉，你知道吗？那种被人看穿的感觉真的令我很难受。”

    “不喜欢就直接拒绝好了，你刚才不是做得很好吗？”反正事不关己高高挂起，赢枫无所谓的说道。

    韩绫品了一口杯中的咖啡，苦涩道：“哪有你说的那么容易，那家伙很聪明，在别人的眼里他不但有教养，而且工资收入又高，学位也很好，放到哪家，哪家的家长恐怕都会笑脸相迎。”

    “呃，你的意思是说你的父母也看上那个家伙咯！”

    “嗯，我妈妈因为他妈妈是同事，因此可以说他是我妈妈看着长大的，本来呢，李志宏他人确实是挺不错的，如果换做别的女孩子恐怕都会答应和他在一起吧，但是我太了解他了，就像了解我自己一样，赢枫，虽然你现在是我的学生，但是你想想如果两个人都很了解对方的话，你说在一起还会有意义吗？”

    韩绫的话虽然不是很深奥，但是的确可以引起赢枫的深思，他以前也从来没有想过，两个相互了解透彻的人，生活在一起会是一种什么样的概念，不过他知道，站在人性这一点，凡是充满未知的才是人类最想得到的，如果当两个人站在一起时，自己和对方几乎都成了透明状，恐怕他们的缘分也走到了尽头吧！

    赢枫摇摇头，说道：“虽然我不知道这样的两个人在一起会怎样，但是有一点我可以确定，他们在一起恐怕不会幸福吧，因为两个人之间已经失去了神秘感，那就意味着这段感情已经开始向坟墓前进，如果真的是这样，我个人认为趁大家都还理智的时候，尽早的分开为好！”

    听到赢枫这样的话后，韩绫的眼中露出了一丝喜悦，夸奖道：“不亏是我的学生，果然和我的见解都十分相似。”

    被别人夸奖是一种相当自豪的事情，赢枫摸摸自己的鼻梁，笑道：“还好啦，是老师教导有方！”

    “呵呵，赢枫，老师想问你一个问题！”韩绫趁热打铁的说道。

    “嗯”已经被自豪冲昏头脑的赢枫，完全没有注意到韩绫那眼神中闪过的一丝狡捷。

    “我是你的老师吗？”韩绫循序渐进的对赢枫说道。

    “是！”

    “那老师有困难的时候，作为学生的你是不是该帮助一下老师呢？”

    “那当然！”

    “呵呵，这个星期天，李志宏的父母要到我家来做客，其实是什么事情，相信不用老师我说，你也应该明白吧，为了不让老师难做，老师决定让你这个临时男友装扮到底，星期天你一定要赶在李志宏一家前面到我家里来，明白吗？”

    “啊！老师不会吧！”终于意识到自己上当的赢枫，张大了嘴巴说道。

    韩绫板着脸，不悦的说道：“你认为老师是在给你开玩笑吗？如果你要是不来的话，哼哼，不要以为你在学校的那些事情我不知道，你一个星期有多少天在学校，相信你自己心理有数吧，如果你不介意学校开出的处罚通知单，寄到你父母的手里，你大可不来！”

    “呃……”赢枫无语，看来他的韩绫老师已经抓住了赢枫孝顺这一弱点了。

    “咯咯”看到赢枫妥协之后，韩绫咯咯的笑了起来，那纤纤玉指，抚摸了一下赢枫的脸庞，调笑道，“乖，这才是老师的好男友嘛！”

    赢枫！！再次无语……

妖精来了 第十二章：超级情人（上）

    由于自己有把柄在韩绫的手里，无奈之下的赢枫只好答应了韩绫的请求，在星期天的早上，他一早便从床上爬了起来，用了将近半个小时的时间，整理自己的穿作和打扮之后，才驾着自己的车子出门。

    本来呢，每个周末的时候，赢枫都会与雨涵共度周末，但是这个星期因为老师的事情，赢枫不得不取消了和雨涵的约会，赢枫是一个坦诚的人，他也没有将自己要给老师装情人的事情隐瞒雨涵，十分坦荡的告诉了雨涵。

    电话那头，雨涵听了赢枫的话后，惊讶不已，她怎么也想不到身为学生的老师，竟然要找自己的学生给自己当临时男友，以推脱自己不愿意的婚事，这……似乎也有一点太离奇了吧？

    赢枫的出色雨涵是知道的，对于以上的情况，深爱赢枫的雨涵，自然不会对赢枫说什么，但是这却引起了雨涵的警戒心，她明锐的意识到，这次赢枫的老师韩绫让赢枫去给她当临时男友，恐怕不会有那么简单。

    当然了，这一切也只是雨涵的猜想，在没有找到确凿的证据之前，她是不会贸贸然将心中的所想告诉赢枫的，毕竟没有真凭实据，就这样草率的告诉了赢枫，只会让赢枫对自己产生反感。

    赢枫驱车来到园丁苑之后，看见韩绫此刻正焦急的站在马路边等待着自己，看到韩绫那焦急的神色,赢枫不由得淡然一笑，这算什么事儿啊？自己竟然给自己的老师做起了情人，真是滑天下之大稽。

    赢枫将车靠好之后，从车上拿下了给韩绫父母的礼物之后，走到韩绫的面前，对韩绫道：“韩老师……”

    “赢枫，你终于来了的，对了，等下不要叫我韩老师，我们两个现在的关系是情侣，因此我们应该尽量装的像一点知道吗？不然我父母是不会相信的。”对于赢枫叫得的那一声韩老师，韩绫似乎有些不高兴，对赢枫提示道。

    看着韩绫认真的样子，赢枫无奈的说道：“知道了，绫绫！”

    “嘻嘻……”听到赢枫如此亲切的叫自己，韩绫的脸上终于露出了一丝喜悦，双手紧紧的搂住赢枫的胳膊，赢枫虽然觉得不舒服，但是转头想，反正都是做戏，也就由着她去好了，省的到时露馅儿了，回到学校没有好日子过。

    今天韩绫的装扮很简单，乌黑浓密的头发，随意的披在圆润的削肩，上身一件红色T恤，下身一条紧身蓝色牛仔裤，将她丰韵的身姿以及成熟女性的野性美完全展现了出来。

    相对于韩绫的简单，赢枫的装扮也就显得要稳重得多了，深色西服加白色衬衣、蓝领带，灿烂的笑容下掩饰不住他那自身散发出的成熟与稳重，乍一眼望去，此刻的赢枫那里还有半点书生之气，整个一个踏入社会的成功之士。

    韩绫也没有想到，赢枫的打扮居然能够给自己带来如此巨大的震撼，紧紧握住赢枫右臂的双手，不由得有些颤抖，脑海里不仅一次传来眼前之人不是自己的学生，而是自己心目中的白马王子般的错觉。

    当赢枫进入韩绫家时，赢枫能够明显的感觉到二老那传来不友善的目光，如果是换做正经的约会，光是二老的表情，恐怕赢枫就将眼前这个漂亮的女生给否定，直接掉头走人。

    但是现在乃是非常时期，赢枫知道如果今天的事情处理不好，那以后自己在学校的日子将会非常非常的悲哀！

    心里虽然不爽，但是赢枫却没有表露出来，依旧带着淡淡的笑容，对二老道：“伯父、伯母好！”

    伸手不打笑脸人，况且赢枫的长相无论怎么看都比那个李志宏要帅到哪里去了，韩母看到人家孩子都如此的热情，如果自己再这么板着个脸恐怕也有些说不过去，于是寒冷的脸颊上，也露出了丝丝的笑容道：“呵呵，你也好，进来坐啊！”

    “嗯！”沉默是金，在陌生的长辈面前，赢枫一贯保持自小的秉性，多看脸色少发言。

    “爸妈，我给你们介绍也一下，这是我的男朋友——张赢枫，赢枫，这是我爸妈。”看着场面似乎有些尴尬，韩绫用最古老的语言做着开场白。

    亏你还是老师呢？这样的话说出去要是能够改变局面的话，那天下间相亲的事情恐怕就要简单多了。

    抢占先机是为自己争取最大利益之根本。此刻赢枫已经决定将在商场上所用的计谋给搬出来，他站起来拿出自己的礼品对二老说道：“我知道伯父喜欢收集各种毛笔，这里有一只我朋友去年从浙江带回来的一只毛笔，俗话说宝剑赠英雄，赢枫就借花献佛将这只毛笔送给伯父。”

    韩绫清楚的记得自己从未向赢枫透露过自己的父亲喜欢什么东西的话，这家伙是怎么知道的。原本在座的二老以为是女儿为了让男朋友讨好自己，故意给男朋友说的，但是当他们看到女儿诧异的眼神之后，才知道女儿并没有把自己的喜好告诉眼前的年轻人。

    在递给韩父毛笔之后，赢枫又笑着将一本菜谱递给了韩母，韩母再看了那本全国菜品制作工艺大全之后喜不自胜，连带的看赢枫的眼神也顺了许多。

    韩母有研究菜品的喜好，恐怕连韩绫自己也不知道吧，不过要说赢枫是怎样知道的，恐怕还多亏了他那几个难兄难弟，如果今天不是因为他们的帮助，恐怕他自己还真得喝一壶了。

    “小枫啊，你怎么知道阿姨喜欢研究菜品呢？莫不是专心打探一翻的吧？”虽然韩母已经接近五十岁的人了，但是岁月依旧没有在她的脸上留下多少痕迹，那眉梢含笑的表情，不必韩绫差多少。

    对于韩母的话，赢枫不置可否，他对韩母道：“对人处事敌不过一个心字，用心去做，即使没有成功也会得到别人的认可，伯父、伯母，不可否认在送您们礼物之前，我确实让我朋友随意的打听了二老的喜好，因为在我看来，如果身为子女的自己，连自己的父母喜欢什么讨厌什么都不知道，那岂不是太不孝了。”

    韩父听到赢枫的话后，点点头道：“礼物不在珍贵，主要是有心，小张看来也是一个有心之人，你和我们家绫绫的事情我也略有所闻，本来呢，女儿大了她有自己的打算，我们也不应该反对，但是对于女儿的终身大事，我们也顾不得那么许多了，希望你能明白做父母的一片苦心。”

    赢枫听到韩父那语重心长的语气，心中微微有些感叹，男人就怕入错行，女人就怕嫁错郎！可怜天下父母心，除了要照顾自己的子女生计之外，还要操心自己孩子的终生大事。

    “伯父说的一切，赢枫都明白，其实我的父母也是老实人，他们出身与农村家庭，经过近半个世纪的奋斗才辗转来到这繁华的大都市驻扎，为的是什么？还不是我这些做孩子的，他们一生当中如果真的是为了他们自己的话，恐怕也用不着这样操劳度日了。”赢枫从小就很孝顺他的父母，因此在说道这些的时候，鼻子微微有些发酸，不知道是因为自己的父母劳累，还是因为自己到现在为止还没有让自己的父母享福，而感到愧疚。

    在来的时候，赢枫给二老的印象虽然还算可以，但是并没有得到二老的认可，但是刚才赢枫的真情流露，却让二老觉得，眼前这个孩子还是不错的，至少知道体会自己父母的艰辛、困苦。

    韩父微微一笑，道：“你的父母应该感到很幸福，因为他们拥有一个像你这么孝顺的儿子，是他们一生当中最自豪的事情，尽管他们的付出很艰辛，或者很困苦，但是至少他们认为值得，你说不是吗？”

    几人心中的隔阂渐渐打开，因此谈话的话题也变得广阔起来，从古到今，从政治到商场，从天文到地理，赢枫和韩父似乎谈的都非常投机，每当韩父提出一个问题，或者一个见解的时候，赢枫总能够迎合着说出自己的观点，关键的时候，还能够指出对其中的一些看法。

    那些看法虽然有时候听起来好像还很稚嫩，但是当你细细的体会他的含义时，你会发现，那些看法当中竟然富含着不少的人生道理。

    韩绫有些惊讶，眼前这个侃侃而谈的帅气男生，还是自己的学生吗？他所涉及的知识面恐怕有很多东西都已经超过自己了吧，真不明白，那么优秀的一个人，为什么会只考上一所二流大学呢？韩绫感到费解。

    对于赢枫的表现韩父也微微有些诧异，这个看似还不超过二十五岁的年轻人，见解竟然如此独到，见识竟然如此广阔，如果不是自己比他年长将近三十岁，恐怕很多问题自己也回答不上来吧！

    时间过的非常快，一转眼的功夫，赢枫在韩家已经呆了将近两个小时了，而就在四人相谈甚欢的时候，一个不合时宜的门铃声打断了几人的谈话。

    听到门铃声后，韩绫的脸色不禁有些微变，而韩父依旧挂着千古不变的表情，似乎这一切都与他无关一般，韩母听到门铃声后，慢慢的站起来走到了门前将门打开。

    其实赢枫不用看也知道来人是谁，不过为了出于礼貌，他还是站起来，带着飘逸而又洒脱的笑容，迎接‘客人’的到来。

    韩母看到赢枫的笑容之后，心中为之一愣，暗道：志宏虽然年少有为，但是人毕竟内向了一点，而且和我家老头子也没有多少共同的语言，绫绫似乎对他也没有多少好感；而眼前这个大男孩却比志宏要强上不少，无论言谈举止方面都要比志宏好得多，而且看得出来绫绫似乎对他也是情有独钟。

    李志宏看到赢枫在这里之后，脸色变得有些难看，不过理智告诉他，现在还不是他发作的时候，他强迫自己把眼前的男人当成透明的，勉强对韩父韩母笑道：“伯父、伯母，您们好！”

    韩父淡淡的嗯了一声没有多话，而韩母却显得要比之前热情些，不过这些对于赢枫来说都觉得无所谓，反正他不过是一个临时演员而已，懒得和他们计较。

    而李志宏的父母看到韩家多出一个帅气的年轻小伙子之后，不由得愣在当场，有些不知所以的看着韩母，对此韩母只能回对方一个无奈的眼神。

    韩母对赢枫介绍道：“小枫，这位是绫绫从小一起长大的好朋友李志宏，旁边的是他的父母，志宏现在华南商业有限公司担任经理助理。”

    韩母的意思赢枫还不知道吗？赢枫在之前一直没有介绍自己的工作，因此韩母趁着这个空挡，想看看赢枫的老底。

    李志宏听到韩母的介绍后，似乎有了些底气，神气活现的看着赢枫，似乎忘记了当日赢枫可是开着奥迪车来接韩绫的。

    “哦，原来是华南商业有限公司的助理，不知道李助理是在洪飞手下工作，还是在毛伟手下工作，以前怎么没有见过你？”别的公司或许赢枫还不熟悉，但是华南有限公司那就另当别论了，因为那家公司的老板不是别人，正是他的好兄弟霍羽的。

妖精来了 第十三章：超级情人（下）

    “我？我是刚刚才升为助理的，怎么难道你认识我们经理？况且你怎么就能确定我不是在其他经理那里任职，而是在毛经理和洪经理那里呢？”对于赢枫话，李志宏有些惊讶，一直以来他都认为自己是属于比较优秀的那一类，年仅二十六的他，已经做到了经理助理的位子，相信用不了多久凭借自己的努力，就可以坐上经理的位置，但是眼前这个年轻人看起来，似乎比他还要厉害。

    李志宏的质问让韩父有些皱眉，心道：李志宏这小子都已经做到经理助理了，做事怎么还是这么毛躁，难怪小绫不喜欢他。

    “华南商业有限公司，总共十个部门经理，其中只有毛伟和洪飞两个部门经理缺少经理助理，我说的不错吧？”赢枫如数家珍的对李志宏说道。

    “嗯，你说的不错，看来你和我们经理很熟嘛！”李志宏虽然为人有些古板，但是并不傻，他似乎也看出来了眼前的年轻人不是自己能够惹得起的。

    赢枫瞥了一眼韩母，淡然道：“不认识！”

    “啊！”在场所有人的没有料到是这样的解决，不由得都惊讶的张大了嘴巴。

    不过韩父却没有像其他人那样露出错愕的表情，反而露出了淡淡的笑容，因为他知道，赢枫肯定还有下文。

    果然，紧接着赢枫道：“你们公司总裁霍羽是我堂弟，他见了我要叫我大哥！”

    “轰！”

    赢枫的话就如同一颗重磅炸弹一般，把所有人都炸得晕晕乎乎的，就连韩父也有些惊讶，一直以来他都知道赢枫的身世不一般，但是没有想到他竟然是华南商业有限公司总裁的堂哥。

    “你们很惊讶吗？李先生都浓重的介绍了一下自己，那我也不能藏着掖着不是？我还是介绍一下自己吧！”赢枫整理了一下服装，站起来说道。

    “我叫张赢枫，父母是生意个体户，没什么好说，我今年二十一岁还是在校大学生，目前在绫绫的学校上学。”当赢枫如实交代的时候，韩绫的脸色变得有些阴冷，看来这丫头要爆发了。

    而韩绫的父母也没有想到眼前这个侃侃而谈的小伙子，竟然还是以一个在校大学生，而且还是绫绫学校的，这次韩父都感到有些能够接受。

    “这只是我对外的身份，我还有另外一个身份，三年前我创立了天碟软件公司，虽然我现在没有管理公司的事务，但是我仍旧担任天碟软件公司董事长，手中掌握着百分之七十以上的股份。”赢枫的话虽然说的轻描淡写，但是却给了在场的人极大的震惊。

    赢枫知道韩绫不喜欢李志宏，因此无论是在事业上，还是成就上，以及人际关系上，他都给予了给李志宏致命的打击，虽然这样做起来有些残忍，但是对于赢枫来说他跟李志宏没有任何的关系，不在乎树立这么一个微不足道的敌人。

    看着李志宏那风云变色的黑脸，赢枫露出了一种不屑的表情，他最讨厌的就是将自己的家世，自己的成就抬出来的白痴，或许你将自己的家世自己的成就抬出来，能够对你处对象有一定的帮助，但是如果太依赖于这些外界的因素，只会让你变得懦弱，变得失去思考的能力，因此在一般情况下，赢枫都不愿意将自己所拥有的一些东西说出来，在他看来，两个人相处贵在融洽和交心。

    或许是感受到赢枫那不屑的笑容，李志宏有种无地自容的感觉，他对韩母歉意的说道：“韩阿姨，对不起，我今天公司还有事情，要赶着回去，改天我再来登门道歉！”

    对于这样的借口韩母又怎么会不知道呢？可是眼下的情况也不是她想将人留下，就能够改变眼前尴尬局面的问题，韩母有些歉意的对李志宏一家子说道：“那你改天一定要来啊，我们家随时欢迎你！”

    主人既然都这样说了，他们在留在这里也没有什么意思，李志宏一家灰溜溜的离开了韩家，当然了礼物他们自然是不会带走的，毕竟送来的东西岂有带回去之理。

    看到李家的人走后，赢枫微微一笑，站起来对二老说道：“伯父、伯母，时候也差不多了，我也该回家了，改天有空我再过来。”

    “哎！怎么你也要走啊？”由于韩母搞不清楚韩绫和赢枫的状况，因此以为是赢枫因为刚才的事情不高兴了，于是急忙挽留。

    赢枫呵呵一笑，说道：“以前在公司在学校很忙，没有多少时间陪伴自己的父母，我想早点回家陪陪我的父母，还希望伯父伯母见谅！”

    韩父虽然是个不爱多话的人，但是对于赢枫这孩子，他是打心眼里喜欢，或许说不上为什么，但是对于他来说只要自己女儿处的朋友和自己胃口，自己的女儿喜欢就行。

    因此一向不爱留客的他，今天竟然破天荒的对赢枫说道：“以后这里不是你家啊，今天就留下来，咱爷俩好好喝两盅！”

    “呃……”赢枫有些无助的看着韩绫。

    韩绫见赢枫瞟向自己，于是开口道：“爸爸既然都开口让你留下了，那你就留下吧，反正现在时间还早，吃完了饭在回家吧。”

    韩绫也不知道为什么，心里总是想和赢枫多呆一会儿，那种发自内心的的企盼，让韩绫自己都觉得脸红，韩绫不止一次的告诫自己，眼前的这个男人是自己的学生，自己不能这么不知羞耻的对她动情，他不过是自己找来的临时演员而已，可是不知道怎么的，或许是因为今天上午赢枫给韩绫的冲击太大了，总让韩绫有种忍不住往歪处想的感觉。

    看到韩绫那企盼的眼神，赢枫只好无奈的点点头，对韩父韩母说道：“那我给家里通个电话，告诉他们，叫他们中午不用等我了。”

    就近坐下之后，韩父对赢枫他们说道：“我也不过问你们在一起多久了，看绫绫的眼神我就知道，她已经完完全全的把心思放在你身上了。”

    韩绫听到韩父这样说的时候，脸上忍不住露出了一丝娇羞，可是赢枫听到耳朵里却不是味儿，自己只是一个配角，怎么搞得自己像是成了上门女婿一样，搞得奇奇怪怪的。

    “放心好了，我韩冲虽然不是什么豪放人，但是我至少还是开明的，绫绫今年二十三岁，虽然大了你两岁，但是现在不是流行什么姐弟恋吗？只要你们两个喜欢，我这个做长辈的倒也省的操这份心，至于师生关系嘛，那就更简单了，反正你不是天碟集团的老总吗？等以后你毕业了，直接让绫绫给你当秘书得了，省的别人说闲话。”

    晕！做师生怕人说闲话，难道做我的秘书就不怕被人说不是了？这什么逻辑！

    韩母看赢枫的脸色有些不自然，于是赶忙岔开话题道：“老韩啊，孩子们的事情就由着他们去处理吧，小枫你还没有去绫绫的卧室看过吧，你和绫绫去卧室看看，我现在就去做菜。”

    “阿姨，不用麻烦的，随便做两个就可以。”听到韩母的话后，赢枫客气的说道。

    “怎么算是麻烦呢？既然你和绫绫处上了，那咱们以后就算是一家人了，你和绫绫赶快进去吧！”说完之后，就拉着韩绫让她将赢枫带到她的卧室去。

    看着两人离开的背影，韩母笑道：“看他们多般配的一对啊，赢枫年少有为，小小的年纪就成为了一家大型公司的董事长，而且为人又风度翩翩，对咱们家绫绫又是千依百顺，我看哪就这孩子了。”

    “我说老婆子，你是不是想女婿想疯了，我承认绫绫虽然漂亮，但是还没有让赢枫痴狂的地步，难道刚才你没有观察出来吗？赢枫是一个做事很有主见的人，一般人是不能够左右他的意志的，他们年轻人的事情，让他们自己去操心吧，你这算哪门子事儿啊？”韩父听到韩母的话后，有些不乐意的说道。

    “**心碍着你什么事儿了，你不关心女儿，难道连带的让我也不关心吗？我说女儿眼光好怎么了，难道有错吗？我是不知道女儿和赢枫处上了，要是早知道，我还会安排女儿和李家那小子相亲吗？我这不是找事吗？”韩母气哼哼的不平道。

    外面虽然吵翻了天，但是在里面的赢枫和韩绫却丝毫没有感觉，而当赢枫进入韩绫的闺房之后，赢枫却感觉到一阵前所未有的紧张感，那感觉就好像面对的一个超级公司的大型谈判一般……

妖精来了 第十四章：爱上学生的老师

    和韩绫单独相处，赢枫也不是没有过，可是以前和韩绫单独在一起的时候，那是在学校，而且韩绫找赢枫也是为了学习上以及班级内的事情，像今天这样与韩绫在她家里单独相处，赢枫心中还是感到十分紧张的。

    韩绫看到赢枫那紧张的模样，不由得噗嗤一乐，娇声道：“怎么了，咱们班的张大帅哥居然也会有紧张的时候，我可是记得当初在讲台上的时候，您老人家可是面对着全班同学临危不惧啊，怎么今天踏入小女子的闺房后，就显得如此紧张了呢？”

    赢枫被韩绫那一声娇笑弄得有些失神，良久后赢枫才不好意思的对韩绫说道：“韩老师，我还是第一次进入陌生女生的房间，心理难免有些紧张和好奇嘛！”

    “呵呵，难道以前你就没有进过女生的房间吗？比如说你女朋友的房间？”韩绫呵呵一笑，对赢枫说道，不过她也不知道为什么总想旁敲侧击的打探赢枫的私人生活。

    赢枫知道自己眼前这个漂亮的老师可不是省油的灯，一个不注意就会被其抓住把柄，他无奈的对韩绫说道：“那不一样嘛，女朋友将来是要和自己一起生活的，进入她的房间是理所当然的事情，可是进入别的女生的房间……”

    赢枫虽然没有把话说完，但是聪明的韩绫自然能够理解到其中的意思，当她听到赢枫已经有女朋友的时候，心中居然泛起了一丝失落，或许今天赢枫给她的冲击很大，总是让她不自觉的把赢枫当成自己心中的理想对象吧。

    “那你的女朋友一定很漂亮吧！”韩绫尽可能的收拾好自己复杂的心情，对赢枫说道。

    一说到自己的女朋友赢枫脸上不自觉的露出了幸福的微笑：“是啊，她和你差不多，都很漂亮，我也很喜欢她，老师你知道吗？她还是我的初恋，呵呵，是不是觉得特好笑？”

    “初恋……不会吧？张大少爷，你说你现在还是第一次谈恋爱？”韩绫像看外星人一般的看着赢枫，搞不清楚这个家世品行都良好的世家少爷，居然纯情到这一步，思维有些混乱的她，变得惊讶不已。

    “绫绫，和小枫下来吃饭了！”原本呢韩绫是还想就这一话题好好打击打击赢枫的，但是韩绫的母亲却在这个时候，及时为赢枫解了围。

    赢枫听到韩绫母亲的话后，如释重负，长吁了一口气对韩绫说的说道：“阿姨在叫我们吃饭了，我们还是下去吃饭吧。”

    “哼，今天算你走运，不过来日方长，你完蛋了，第一次谈恋爱的纯情小男生！”韩绫娇哼一声，对赢枫笑嘻嘻的说道。

    汗、暴汗、瀑布汗、成吉思汗！赢枫听了韩绫的话后，有一种晕眩的感觉，这是一个老师应该说出的呃话吗？至少以前他没有听说过。

    赢枫和韩绫出来之后，韩母热情的走了上来，对赢枫说道：“我也不知道你喜欢吃什么，随意的做了两个菜，小枫你不要见笑才好。”

    赢枫听了韩母的话后，随意的往桌上一瞟，晕死，满满一桌子的菜还叫随意做了两个？这未免也太夸张了吧！

    “我第一次来都没有带什么礼物，阿姨不要笑赢枫才好！”

    “……”

    经过一番寒暄之后，四人终于上了桌，韩冲那老家伙似乎和赢枫特别有共同语言，一上桌就和赢枫说长道短的，死活还要拉着赢枫陪他喝两杯，盛情难却的赢枫，只好听从了老人的意思，举起酒杯将火辣辣的白酒以及韩家的热情一同喝下了肚子。

    中国人或许都有这个习惯，在酒桌上高谈阔论，不论年龄不论辈分，只要想说的人，都可以把酒杯端起来和自己的朋友自己的长辈说上两句，期间不但增进了友谊，同时还让气氛别的比平时更加热闹。

    一顿饭吃了将近两个小时的时间，暴汗不已的赢枫才从酒桌上退了下来，看着有些喝高了的韩父，赢枫无奈的向旁边的韩绫一笑，看来他是在自己身边这个临时女友解释，这不是我的错！

    在与韩家父母道别之后，原本赢枫是想一个人独自回家的，但是却立刻站出来要送赢枫一程，韩家父母看到两个孩子如此亲昵，自然高兴异常，想也没想的就答应了韩绫的要求。

    出门之后，韩绫很自然的挽住了赢枫的手臂，就像是一对相恋已久的恋人一般，任何一个动作都变得相当自然，而赢枫呢？或许是因为酒精的驱使下，居然没有丝毫的拒绝。

    “今天真是谢谢你了，如果不是你，我还真不知道用什么方法来拒绝李志宏大哥呢。”虽然眼前的大男孩是自己的学生，但是韩绫觉得她还是应该好好给赢枫道个谢，或许今天她让赢枫前来，从某种意义上说，她伤害到了李志宏，可她却并不后悔，感情不是一厢情愿的，也不是为了两家关系交好的牺牲品，她是人，不是动物，有权追寻自己的幸福。

    赢枫摇摇头道：“没什么，你平时那么关照我们，我帮你做点事情也是应该的，毕竟你是我们的老师嘛！”

    赢枫的话说的很含蓄，也很理所当然，但是却隐隐的告诫韩绫，你是我的老师，我们之间在必要的时候应该保持一定的距离，像今天这样的事情，可一不可再！

    韩绫听到赢枫的话后，有些黯然，赢枫话她很明白，今天赢枫是自己的临时男友，或许在今天只要自己不对赢枫做出出格的事情，一切都是应当的，但是今天一过，明天他就又将恢复到自己学生的身份，那种代沟虽然不会让两个人的距离变得越来越远，但是绝对不会像今天这样。

    韩绫幽幽一叹，道：“或许我不应该来学校当这个老师！”

    韩绫以前没有男朋友，这一点赢枫从霍羽那里就得到了消息，虽然在这之前他不知道韩绫为什么会选自己当自己的临时男友，但是今天他从韩绫的眼神中看出了一些疑段，或许这个从未谈过恋爱的老师也渴望一段完美的爱情！

    “是金子总会发光的，无论韩老师你到什么地方都会引人注目，相信我眼光不要太高，一定会有合适你的对象的！”赢枫一边打开车门，一边对韩绫说道。

    赢枫的话或许不是真理，但是却说入了韩绫的心扉，一直以来她都已高要求选择择友的标准，在以前她也关注过一两个稍微出色一点的男生，但是在她观察一阵之后，她都发现这些似乎和自己的要求的目标都相差一点，直到赢枫的出现之后，她才无意中发现原来自己的白马王子竟然就在自己的身边，无论是在班级的管理上，还是在学习的态度，做人的态度上，赢枫都可以说是当代男生中的佼佼者。

    或许赢枫不知道，其实早在学校的时候，他的一言一行就已经受到他们老师的关注，而在韩绫关注赢枫的同时，也在她的心里埋下了一颗爱情的种子，只是由于师生关系的原因，她都将这颗种子一直压抑在自己的内心深处，不让它暗自成长起来。

    这也是为什么那天在大街上，赢枫一出现韩绫就跑到赢枫身边，说赢枫是自己男朋友的原因。

    而之后的一切都在韩绫的预计当中，她也知道感情的事情不能拖拉，这样不但耽误了李志宏的前程，也会让自己的父母为自己操心，因此她才一手创办了今天的聚会，让赢枫彻底击垮李志宏，同时也让自己的父母不再为自己婚事操心。

    之前的时候，韩绫对于赢枫在自己父母面前的表现情况还有些担心，毕竟赢枫还是一个没有踏入社会的在校大学生，说话和处事方面都应该还很欠缺，但是当经过今天上午看过赢枫的表现之后，韩绫越来越能够感觉到赢枫出色，心中对赢枫的肯定更加。

    可是当她听到赢枫有自己女朋友的时候，心中那莫名的失落，让她清楚的感受到心中的疼痛，难道自己就这样喜欢上这个小自己两岁的小男生了？韩绫有些不确定的对自己说道。

    “可能是我的要求太高了吧！”韩绫心中的所想，与口中所说出的话，完全不一致，有种口是心非的感觉。

    “好了老师，我要走了，你早点回家吧！”赢枫冲韩绫挥了挥手，表示自己要离开。

    而就在这个时候，韩绫忽然做出了一个十分大胆的举动，她趁赢枫不注意的时候，一下子将自己那红艳的嘴唇贴到了赢枫的嘴上，虽然是蜻蜓点水般的一吻，但是赢枫还是能够清楚的感受到她的柔软。

    韩绫看到赢枫有些愕然的看着自己，于是她鼓起勇气说道：“刚才那一吻算是我对你今天表现出色的奖励吧，不要乱想哦！”

    表现出色的奖励？这貌似是情人间的表达方式吧！韩老师好歹也是一个老师，怎么会不知道这句话的含义呢？而且她还叫我不要多想？恐怕是她自己在胡思乱想吧？赢枫虽然没有说话，但是他那神情复杂的样子已经能够看出，他对今天韩绫的表现有着大大的诧异。

    或许他们都没有想到就是韩绫那蜻蜓点水般的一吻，给他们两人带来了不少的麻烦！

妖精来了 第十五章：撞了一个妖精

    看着赢枫的汽车绝尘而去，韩绫心中百味陈杂，她也不知道自己为什么会对自己的学生倾心，虽然在现代看来，姐弟恋、师生恋并算不了什么，但是她却依然感觉到十分别扭，怎么想怎么觉得别扭。

    苦恼不已的韩绫摇摇发昏的脑袋往家的方向走去，可是在她走后不久，一个犹如天仙般的女孩子，出现在她刚才出现过的地方，撅着嘴不满的说道：“哼、花心大萝卜有一个女朋友还不够，居然连自己的老师也不放过，看我怎么收拾你！”

    还好刚才韩绫那一吻不是我的初吻，不然今天我可就丢大了，不过说实在的，韩老师的嘴唇还真是不错，有种香甜的感觉。某男此刻在自己的车上有些恶毒的想到。

    从韩绫家出来之后，正值上班时间，大街上过往汽车川流不息，汽车前行的速度非常慢，就像蜗牛赛跑一般，一步一步的慢慢挪动。如果是换作以前，赢枫此刻恐怕已经开足了马力，在大街上绕着S型路线前行了，可是今天却不同，或许是因为得到美女倾情一吻的原因，他出乎意料的跟着大部队一起向前。

    不过咱们的赢枫同志似乎高兴的太早了，在华南广场的下坡单行道上，一道白影闪过，赢枫吓得一个激灵，连忙踩刹车，可是似乎慢了一点，只听见外面哎呀一声，赢枫知道自己完蛋了，今天撞人了。

    撞人之后的赢枫表现的还算理智和勇敢，没有窝在车子里瑟瑟发抖，而是立刻熄了火，从车上跑下来，看看被自己撞到的人的情况。

    大家在看到赢枫撞人之后，周围都立刻布满了围观的群众，好像是在担心赢枫肇事后逃逸一般，把人和汽车为了个水泄不通。

    下车后的赢枫没有理会周围人们的议论，将躺在自己车子前面的那个人给拉了出来，本来赢枫对于撞车事件还没有多大紧张的，但是当他看到被自己撞了的人之后，不由得一下子紧张起来。

    并不是因为那个人是赢枫自己熟悉的人，而是那种发自心内的那种超级熟悉的感觉，一下子又涌现在了赢枫的心间。

    在看到对方女子的容貌之后，赢枫不由得一声惊叫：“华彩蝶！”不知道为什么当赢枫看到对方的容貌之后，他一下子就叫出了对方的名字。

    不可否认，此刻赢枫怀中的女子是赢枫今生当中见过的最漂亮的女子，雨涵和韩绫都无法与怀中的女子相媲美，而且怀中女子的容貌给了赢枫一种似曾相识的感觉，那种发自心底的熟悉变得极为热切。那种熟悉的感觉就像是千年来的召唤一般，发自内心不可抵御，而怀中女子那惊世骇俗的绝美容颜更是让在场的所有人倒吸一口凉气，他们都很难想象天下间居然还有如此貌美的女子。

    赢枫小心的用自己的手在华彩蝶的鼻尖探了探，发现对方还有呼吸的时候，方才舒了一口气，然后立刻掏出自己的电话打120，医院在接到电话和了解到确切地址之后，表示立刻就会派车过来。

    一般像这样的交通肇事事件，旁人都会拨打110的电话，除了勘察现场之外，还有就是害怕当事人逃跑。

    110民警接到群众电话之后，立刻便来到了赢枫肇事的事发地点，来人是一个女警和一个身材魁梧的男警官，女警看到赢枫抱着华彩蝶的时候，不由得皱了皱眉头，心道：这家伙干什么，难道看到人家小姑娘长得漂亮就像吃人家的豆腐吗？没事抱那么紧干吗？

    在110民警赶来后不久，交警也跟着赶来了，看到肇事汽车和肇事司机都呆在那里之后，他们对赢枫问道：“你是肇事司机是吗？请您出示驾驶证和行驶证！”

    赢枫很顺从将自己的证件交给那个交警，然后他看了一下手机上显示的时间之后，脸色微微一变，抱着华彩蝶就从地上站了起来，将自己的副驾驶车门打开，轻轻的将华彩蝶放进车厢内后，准备自己驾车离开。

    “喂，你干什么？难道想驾车逃跑吗？”女警看到赢枫准备开车离开，急忙上前阻止道。

    不知道为什么，此刻赢枫的心情特别烦躁，他听了那女警的话后，怒火滔天的说道：“你没看见120的车子还没有来吗？况且我驾驶证和行驶证已经交出来了，我要是想肇事逃逸早走了，难道还要等到现在？白痴警察！”

    那女警似乎也不是什么省油的灯，听到赢枫之前的话或许她还能够忍受，但是当她听到赢枫骂她是白痴警察的时候，她脸色一怔，冷哼道：“好啊，竟然敢辱骂执法人员，难道你不懂法律吗？”

    “我叫张赢枫，是理工大大二学生，你到理工大随便拉一个人出来都应该认识我，我现在没时间和你扯淡，给我闪一边去！”赢枫说完，便嗖的一声将车奔了出去，其他几个交警和警察什么时候见过这样的阵仗，肇事司机居然比警察还叼！反应过来的几个警察急忙往赢枫逃跑的地方前去。

    赢枫以最快的速度来到医院之后，经过一阵大叫之后，那里的医生们都全部跑了出来，看着赢枫手里抱着的女子之后，立马让护士抬担架车，把华彩蝶立刻送到了抢救室进行抢救。

    而在赢枫到达医院不久后，那些警察们便赶了过来，在看到赢枫将病人送入医院之后，他们走上前去对赢枫说道：“我们还以为你小子逃跑了呢，小伙子不错嘛，居然知道把病人送到医院来进行抢救。”

    “我不想某人那样白痴，眼看着一条生命从自己的身边流失。”赢枫没好气的白了那美丽的女警一眼。

    “哼，我看他是知道自己法网难逃，才会这样做的，否则天知道他会不会就这样逃跑。”

    一看那年轻美丽的女警出道就没有几天，因此赢枫也懒得和对方一般见识，干脆闭上嘴巴不和对方说话，静静的等待着医院传来的消息。

    反正闲着也是闲着，其他交警此刻也将相关的手续一并完成之后，对赢枫说道：“车，我们暂时要扣押，等你将事情完全处理之后，你就和患者一起到我们交警大队来，把车相关证件领回去。”

    赢枫此刻没有嚣张，只是看了交警一眼点点头，依旧关注着病房的情况。不知道过了多久，医生从抢救室里走了出来，医生看到抢救室外除了刚才送来的那个年轻人之后，其他的都是警察，似乎也知道了是什么事情。

    他对赢枫说道：“病人没有什么大碍，只是暂时昏迷，休息一段时间就可以，尽快通知病人的家属吧！”

    “呼，她没事就好！”赢枫听了医生的话后，心中的石头终于落了下来。

    “哼，是不是因为看人家没事，所以想借机亲近人家，好夺得人家的芳心啊！”那美丽女警似乎天生看不惯赢枫，无论赢枫说什么都会讽刺一翻。

    “哼哼，我看是有人妒忌人家容颜，不好表达出来，所以借题发挥，对于这种更年期提前到达的女人，我直接忽略。”赢枫嘿嘿冷笑道。

    旁边的警察看到赢枫和女警之间的战火，越演越烈，于是赶忙出来劝解道：“好了小樱，你就不要再多说了，毕竟事情已经过去了，处理好了就行了。”

    虽然这家伙说的话不错，但是赢枫怎么觉得这家伙还是在针对他啊！我靠……

妖精来了 第十六章：彗星撞地球

    在得知里面的那个女孩子没有多大问题的时候，在场的所有人都不禁缓了一口气，说实话他们也不希望一个如此漂亮的女孩子就这样在自己的眼前消失。

    那美丽的女警当听说女孩没有事后，忍不住对赢枫说道：“算你小子命大，还好那个女孩子没有什么事，否则我绝对不会放过你的，另外，在今后的一段时间里你最好给我好好的照顾那个女孩子，否则我要你好看。”

    女警的话让赢枫感到十分的厌恶，赢枫承认他撞了那个女生是他的错，可是你也不能老是纠缠着不放啊，况且他又不是故意的。

    赢枫冷冷的回答道:“该怎么做不需要您老人家来操心，您老人家不去社区居委会真是浪费人才。”

    “你！”那漂亮女警似乎也明白赢枫的意思，顿时气得俏脸通红，眼看就要发飙。

    另外几个警察虽然对赢枫也有些看法，但是他们还是满敬佩赢枫的，一方面他不但能够勇于承担自己的责任，另一方面杨樱在他们警界可是出了名的泼辣，只要她看不过眼的事儿，都会上来说上两句，平时呢大家都看她年纪小人又长得可爱，所以都不和他一般见识，可是他们没有想到今天泼辣主居然遇到一个不买账的，而且骂人还不带脏字，把杨樱弄得郁闷不已，大家忍俊不禁的同时也对赢枫刮目相看。

    “我什么我？难道你不知道人民公仆这四个字在人民心中的重要性吗？真不知道你所读的警校是怎么搞得，像你这样没有素质的人也能够毕业，真是滑天下之大稽！”赢枫的话说的越来越尖锐，在场的其他警员听了赢枫话后，都忍不住脸色微微一变。

    其中一个长者对赢枫说道：“张赢枫是吧，请你说话注意点，不要恶意侮辱我们警务人员。”

    赢枫两手一摊，无辜的说道：“是我挑起的战争吗？好像不是吧，为什么你不教训一下你们自己人呢？难道警察局的人都像你这样护短吗？”

    “呃……”谁是谁非大家都很清楚，因此那个年长的警员也被赢枫弄得无法回答，傻傻的看着赢枫。

    “算了，看在吴飞那家伙的面子上，不和你们计较了，我去看看那个女孩子怎么样了，真是麻烦不就是撞了一人吗？至于搞得这么紧张兮兮的跟打仗一样吗？”赢枫看了看在场的那些警员一眼，头也不回的走掉了。

    “气死我了！”杨樱被赢枫气得一佛出世二佛升天，攥紧了拳头气哼哼的说道。

    “算了小樱，他说的没错，本来就不是什么大事，是咱们的行为有些过激了，我们还是进去看看那个女孩子吧，把相关的手续完结了就回去吧。”

    女孩子的生命力似乎很强，在进入病房没多久就苏醒了过来，看她睡眼朦胧的样子，似乎不是出了车祸的病人，而是一个刚刚睡醒的睡美人。

    看到女孩子醒了之后，那女警似乎比赢枫还要着急，立刻站起来对女孩子说道：“妹妹，你有事没有，有没有哪里不舒服，如果有哪里不舒服立刻通知医生，让他们给你做最好的诊断！”

    女孩子有些愕然的看着眼前这个漂亮女警，心道：现在的警察都是这么热心吗？以前的那些官差怎么没有这样的好心肠呢？难道这就是构建和谐社会的好处吗？

    女孩子还没有说话，赢枫却抢先回答道：“喂，那位社区居委会的大妈，你这样说我是不是可以理解为：身为公务人员间接性的诱导病人进行敲诈勒索？”

    其实说实话，赢枫也只是随意的这么一说，看到女孩子没有大碍之后，心情大好之下也开起了玩笑，可惜赢枫那家伙似乎忘记，眼前这只母老虎貌似不是开玩笑的对象！

    果不其然，母老虎听到赢枫的话后，立刻正色道：“张赢枫是吧，现在我要拘捕你，请你跟我回去协助调查！”

    其他的警察看到母老虎正色样子，回了赢枫一个你完蛋了的表情，赢枫有些不明所以的看着那个女警，傻傻的问道：“我说大姐，我怎么又得罪你了，再说我又没有犯法，干嘛要拘捕我？”

    “真的没有犯法吗？”女警的眼神中闪过一丝狡捷，她道，“首先，你无证驾驶，其次，阻碍公务人员正常执法，并且在现场恶意侮辱公务人员，最后，你诽谤我们公务人员诱骗受害人敲诈勒索，知道吗，以上的随意一条我都可以拘捕你，现在你是数罪并罚，你说我是不是应该拘捕你呢？”

    “OH,MYGOD！上帝怎么创造了你这么强悍的女人！”赢枫听了那女人的话后，一下子倒在了沙发上，那表情，那姿势可谓精彩到了极点，就是那个严肃的女警也忍不住微微露出了一丝笑容。

    “呵呵，姐姐你就不要为难赢枫了，我想他也不是故意的，况且我和他是朋友，我想刚才你说的那些事情都是情有可原，你就不要追究了吧！”女孩子的声音很甜，给人一种你永远都不会让你生气的感觉。

    杨樱听到女孩子居然为张赢枫说话，忍不住有些诧异，道：“你刚才说你们是朋友？真的吗？”

    女孩子轻点颔首，对杨樱道：“嗯，我们是一个学校的学生，他是大我一节的学长，在我们学校很有名气的。”

    美女爱英雄，看女孩子的表情就知道，似乎对张赢枫那家伙有意思，其他几个警察看到这样的情况之后，都见怪不怪了，张赢枫本人的长相就十分讨女人喜欢，而且看样子还是一个钻石王老五，在学校他肯定是一个相当出众的人物，现在的小女生都有这种情节。

    不过杨樱听了女孩子的话后，却感到十分挫败，这叫什么事儿啊，自己辛辛苦苦和那家伙斗了半天，结果被两个人合起来给耍了，她张这么大还是第一次遇到这样被人涮，顿时她对女生的好感也一下子消失了，冷冷的说道：“既然这样，那我们就公事公办，说出你的姓名年龄以及就读学校和家庭住址。”

    女孩子没有想到眼前这个漂亮的女警，说翻脸就翻脸，有些胆怯的说道：“我叫华彩蝶，理工大大一文学系新生，今年十九岁，暂时在理工大住校。”

    看到女孩子楚楚可怜的样子，赢枫有些恼怒，一个跨步走上前，抓住女警记录档案的本子刷刷两下就撕成了粉碎，这一举动不仅让华彩蝶愣了，就连那些个警察们也愣在当场。

    愤怒的赢枫就像一只发狂的狮子，拿起自己的电话就对电话那头的吴飞吼道：“吴飞老子限你三分钟，和市刑警大队的大队长梁平出现在市一人民医院，否则你丫的死定了。”

    本来呢，如果按照警察以往的作风，凡是撕掉工作人员笔录的人，都会被立刻戴上银镯子，然后将其揪到警察局特殊招待，但是赢枫那个电话似乎镇住了他们，那些警察愣愣的看着张赢枫，不知所措。

    别人不做，但是并不代表某人也服气，杨樱看到张赢枫如此粗暴的将自己的备案笔录给撕毁了，张牙舞爪的冲了上来，使出擒拿术准备将赢枫抓住，可是却被赢枫轻易的躲闪开了。

    赢枫一只手钳住杨樱的右手，一只手卡住杨樱的脖子，冷冷的说道：“我不管你们是警察还是普通的老百姓，你们记住每个人都是有忍耐限度的，我承认今天我撞了彩蝶是我的错，但是你看看你们的作风，像是在办事吗？尤其是你，你还好意思说你是警察，从一开始你就在找我的茬，难道我上辈子强奸了你，这辈子居然这么和我过不去？”

    赢枫那发红的眼睛告诉所有人他不是在开玩笑，众人看到杨樱在赢枫的手里也不敢轻举妄动，否则天知道这个冲动的男生会做出什么事情来！

    “赢枫住手，你现在时在袭警知道吗？”

    终于吴飞的一声大喝，打破了现场的平静，而呼吸已经开始不顺畅的杨樱，此刻终于觉得好受一些！

    各位哥们：你们的推荐和收藏都哪里去了，灵魂强烈需要各位的收藏和推荐啊！！！！

妖精来了 第十七章：男人多情也恋情

    吴飞和梁平的出现，及时的阻止了事态的恶化，杨樱看到梁平来了之后，有些气氛的嘟着嘴说道：“队长，那家伙目无法纪，竟然出手对付警务人员。”

    “赢枫，你在搞什么飞机啊，居然和刑警发生冲突，难道这个厉害关系你不知道吗？”吴飞看到赢枫那满脸怒容的样子，有些恼火的对赢枫说道。

    “鸟大的屁事，那更年期到了的女人竟然大题小做，操，上辈子肯定是妓女出身，否则怎么会这样敌视男人，尤其是长的帅的男人。”

    老实说吴飞还是第一次看到赢枫如此发火，这种口不择言的说话方式吴飞只有在初中的时候见过，可见赢枫今天可是愤怒到了极点。

    吴飞有些不满的看了梁平一眼，沉声道：“事情的经过到底是怎样，梁队长你最好给我一个合理的解释！”

    吴飞虽然不是警务人员，但是他头上戴的那顶光环可不是盖的，梁队长即使不给吴飞面子，但是却也不能不给吴飞父亲的面子，梁队长听了吴飞的话后，立刻了解了一下从中的情况，在得知事情的一切经过及原委之后，他有些歉然的对吴飞说道：“事情的经过我想应该就是刚才他们说的那样，两边处事可能都有一些欠缺，吴少爷，我看事情就这样算了吧，袭警和撕毁笔录的事情我们就此接过好吗？”

    吴飞看了一眼赢枫的脸色，发现他现在的脸色要缓和一些之后，点头道：“好吧，就这样，你回去也教训一下你的属下，怎么办事的！”

    赢枫的为人吴飞很清楚，他一般情况下是不会如此嚣张，如此愤怒的，今天肯定是那个女警做出了什么过激的举动让赢枫感到由衷的愤怒，因此他决口没有提要教训赢枫的事情。

    “知道、知道！”梁平看到吴飞都这样说了，于是也不多做挽留，草草的回应两句之后，便带着自己的队员走了。

    “谢谢！”

    事情已经过去了，赢枫有些歉然的对吴飞说道，虽然麻烦吴飞不算什么，但是经常麻烦人家，赢枫心里也有些说不过去。

    吴飞拍了拍赢枫的肩膀，道：“算了，你我都是好兄弟，我了解你，谢谢的话以后就不要再说了。”

    华彩蝶好奇的看着吴飞和赢枫两人，从他们两人的举止神态来看，两人应该都是相当熟悉，而且感情相当好的那种，按照彩蝶的思维方式，既然两个人的感情铁到了这种地步，那就不应该说谁谢谢谁，因为那些是多余的，是伤害自家兄弟感情的。

    吴飞看到华彩蝶的容貌之后，眼睛忽然一亮，但是随即又暗淡了下来，对赢枫说道：“看来她应该没有什么问题了，祸毕竟是你闯的，等下你还是应该把人家给送回去。”

    不可否认吴飞被华彩蝶那美若天仙的容貌，以及不沾凡间任何俗气的气质给吸引了，但是吴飞同样知道，如此一个完美的女人绝对不是属于他吴飞的，或许在吴飞心里，只要这个有一面之缘的女孩子过的快乐开心就好。

    吴飞的一切表现又怎么能够瞒过张赢枫的眼睛？不过感情的事情是两个人的事情，而且不能操之过急不是一蹴而就的，华彩蝶和吴飞是否会有后续的发展，就看他们两人日后的缘分了。

    在吴飞的帮助下华彩蝶的出院手续，以及相关的东西，很快就收拾好了。当赢枫带着华彩蝶上车的时候，吴飞那不舍的神情显而易见，可是华彩蝶似乎对吴飞没有丝毫的兴趣，淡淡向吴飞点了一个头表示谢谢之后，便将目光移向了赢枫。

    看到兄弟黯然的神色，赢枫心里也有些难受，赢枫对吴飞露出了一个加油的神色后，关上车门一溜烟的离开了医院。

    “只可远观不可亵玩焉，华彩蝶看来你已经成为了我内心的缺陷，不知道什么时候我才能够找到一个像你这样一见倾心的女孩子。”吴飞看着绝尘而去的奥迪车，有些愁然道。

    赢枫和华彩蝶坐在车上一路无话，可能这样的气氛显得很压抑，身为女生的华彩蝶竟然率先开口，她对赢枫说道：“刚才那个是你的朋友吗？好像背后有很强的势力背景，刑警队的大队长都被他呼来喝去的，而且人也长得相当帅气，在学校应该是属于万人迷的那一种吧！”

    “呵呵，怎么了，看上他了？我这个朋友什么都好，就是有一点不好，脾气太倔，如果你真的看上他了，就要多多体谅他。”赢枫听华彩蝶的语气，认为华彩蝶对吴飞有意思，于是忍不住说道。

    华彩蝶不屑的白了赢枫一眼，道：“去，我才不会喜欢他呢？在我心里面已经有我喜欢的人了，其他人休想进入我的心扉。”

    赢枫看着华彩蝶那红艳艳的嘴唇，忍不住笑道：“想不到咱们学校的第一美女居然这么快就有心上人了，呵呵，要是这个消息传出去不知道多少男生会从二楼宿舍跳下去。”

    提到心上人华彩蝶的表情似乎显得有些颓废，她低下头，有些黯然的对赢枫说道：“有心上人又有什么用，我喜欢人家，可是人家却压根儿不看我一眼，你说我做人是不是很失败？”

    “啊！”听了华彩蝶的话，赢枫差点没有把持住方向盘，险些冲到了人行道上。

    惊魂未定的赢枫对华彩蝶说道：“天下间居然还有这样的男人，像你这样的美女居然看不上？”

    白痴，这个男人就是你！

    华彩蝶没有说话，只是静静的低着头，可是就是那微微一瞬间的低头，那一瞬间的失落与温柔，让赢枫情不自禁的想将华彩蝶拥入怀中，好好呵护一番。

    天哪，我到底在想些什么？我现在是雨涵的男朋友，怎么会有这样的想法呢？这不是太对不起雨涵了吗？赢枫使劲的摇晃了一下脑袋，示意自己清醒一点。

    “你怎么了，是不是哪里不舒服？”华彩蝶看到赢枫使劲的摇脑袋，以为他那里不舒服，赶忙关切的问道。

    “没什么，只是一下子有些头晕而已，现在好了。”赢枫有些刻意的逃避华彩蝶的眼神，不敢面对华彩蝶那柔情似水的关怀。

    “哦！”华彩蝶似乎也看到了赢枫那逃避的眼神，心中更加感到戚戚然，神情寂落无比。

    赢枫，千年之前你救了我一命，我感激不已；千年之后我想回报你对我的恩情，可是你却将我拒之门外；这难道就是命吗？

    两人各怀心事的来到了学校大门口，下车后，赢枫对华彩蝶说道：“彩蝶，需要我送你回寝室吗？”

    华彩蝶摇摇头，表示不需要。

    赢枫发觉自从自己有意识的逃避了华彩蝶那关切眼神后，华彩蝶一路上神情都有些黯然，赢枫不敢猜测是因为自己对华彩蝶的冷落，而让华彩蝶伤心，同时他也不敢自大的想象，因为这次撞车事故就让华彩蝶深深的迷恋上了自己。

    华彩蝶理工大传说中建校以来最美丽的学生，气质最优雅的女子，怎么可能就这样随随便便的看上自己呢？赢枫有些自嘲的想到。

    “我走了，你开车小心一点，不要再出现像之前那样的事情了。”华彩蝶的声音还是那样的轻柔，那样动人，那样扣人心扉。

    “嗯！”此刻赢枫的心里很矛盾，他不知道应该说些什么来缓解自己和华彩蝶之间的尴尬。

    当他看到华彩蝶那寂落离去的背影时，他能够感受到自己已经对华彩蝶动了情，那里面包含的不仅仅是爱情，同时还有太多的情愫在里面，他深深的相信，如果之前没有遇到雨涵，他一定会毫无保留的对华彩蝶发起猛烈的爱情攻势。

    张赢枫一向以为自己都不是一个多情的人，可是今天他才发现，他自己好像错了，而且错的还很离谱，爱情来了，来的那样猛烈，那样突然，没有任何征兆，自己想逃，却好像被它牢牢的包围住，没有一丝缝隙，没有一丝逃离的可能。

    “彩蝶！”终于在华彩蝶要进入学校的时候，赢枫叫住了对方。

    “怎么了？”经过一段距离的走动华彩蝶的神情好了很多，当她听到赢枫叫她的时候，她转过头来疑惑的问道。

    赢枫上前将自己的手机电话交给华彩蝶，对她说道：“这是我的电话，如果有什么需要可以打电话给我，今天的事情对不起。”

    “嗯！”华彩蝶轻嗯了一声，消失在了茫茫夜色当中。

    彩蝶，我真的不能在追求你了吗？雨涵，如果我做出了对不起你的事情，你是否会感到伤心呢？

    男人多情也恋情！

妖精来了 第十八章：不要威胁我

    回到家之后，赢枫给雨涵挂了一个电话，将今天所发生的一切事情都给雨涵说了一遍，当然了赢枫自然省去了与美女导师的香艳场面以及对华彩蝶的悸动，雨涵在听了赢枫的话后，心中起伏不定，从听筒那边出来的急促呼吸就可以证明雨涵此刻的心情。

    当她听说事情已经得到圆满解决之后，她才长长舒了一口气，并且叮嘱赢枫日后开车要小心，毕竟在现代这个年代，像华彩蝶这样通情达理的女孩子已经不多了，这次赢枫是遇到好人了，否则话，还不知道要花多少钱，才能够完结呢。

    雨涵的话，自然让赢枫唯唯允诺，表示以后一定小心行车，注意安全之后才挂上了电话。

    对于雨涵的关切赢枫唯有苦笑，雨涵身为自己正牌女友，无论做什么事情，对于她来说都是理所当然，今天的叮嘱，更加让赢枫觉得如果自己再和华彩蝶有什么进一步的发展的话，肯定会更加让自己觉得自己对不起雨涵。

    疲惫不堪的赢枫，带着烦恼躺上了床，强迫自己睡下之后的赢枫一夜无梦！

    第二天，赢枫早早的开车来到学校，在刚一进入学校之后，华彩蝶就出现在了赢枫的面前，巧笑嫣然的对赢枫说道：“吃早餐了没有？”

    看到华彩蝶的出现赢枫的脸色微微有些变，但是随即又缓和了过来，赢枫暗自对自己说道：只要自己不对她有非分之想，做普通朋友也是没有什么的，泰然处之就可以了。

    赢枫微微一笑，说道：“还没有，怎么你也没有吃早饭吗？”

    “嗯，一起去早饭好吗？我请你！”华彩蝶俏皮的对赢枫说道。

    看到华彩蝶那俏皮的样子，赢枫微微一笑，道：“哪有和男生一起出去吃饭，让女生买单的道理，走吧，还是我请好了。”

    “在学校一切还算习惯吧。”张赢枫一边吃着早餐，一边对华彩蝶说道。

    “嗯，还算可以吧！”华彩蝶并不是一个腼腆的学生，在和赢枫一起的时候，话非常多，而且总能在不经意间让赢枫感到发自内心的舒畅。

    吃完早餐之后，赢枫和华彩蝶各自回到教室，不过由于已经快到上课时间了，因此学校里过往的学生逐渐多了起来，赢枫再和华彩蝶分手之后，那些周围的人们都露出了羡慕与妒忌的目光。

    许氏杨看到赢枫进入教室之后，夸张的说道：“我靠老大，你真狠，居然把我们学院第一美女给泡到手了，什么时候的事情你怎么也不通知兄弟我一下啊！”

    听到许氏杨的狼嚎，赢枫有些愕然，他傻愣愣的说道：“什么学院第一美女？”

    “华彩蝶啊？现在学校那个不传你和华彩蝶有一腿啊！昨天晚上还有人亲自看到你开车把华彩蝶送回来呢，那依依不舍的神情，白痴都看得出来，你们是在拍拖。”许氏杨看到赢枫和自己装傻，于是忍不住提高声音道。

    这不说还好，经过许氏杨这么一嚎叫，班上所有的人都转过来看着赢枫，似乎想要从赢枫口中探听出一个所以然来。

    赢枫看到大家那好奇的表情，无奈的说道：“我和华彩蝶只是普通朋友而已，你们不要瞎想好吗？而且拍拖这个词语很瞎好不好，我已经有女朋友了，和华彩蝶是不能的，你们这些家伙真是没事找事做。”

    六姐听到赢枫和华彩蝶没有关系后，紧张的脸色一下子舒缓了过来，可是当她听到赢枫已经有女朋友的时候，有忍不住露出一丝失落，她对赢枫说道：“你什么时候交女朋友了，她长得漂亮吗？”

    别人或许不知道六姐的心思，但是许氏杨却知道，他在帮六姐收拾东西的时候，无意中看到了六姐的笔记本，那上面居然密密麻麻的写了好多赢枫的名字，之前他还以为六姐是写着好玩，可是从刚才的表情来看，六姐很有可能是暗恋张赢枫那小子。

    许氏杨搂过张赢枫道：“那当然，人家都订婚了，他女朋友可是和华彩蝶不相上下的美女，哪天有空让赢枫介绍给你们认识一下好了。”

    六姐听到许氏杨的话后，有些不确定的说道：“赢枫，许氏杨说的是真的吗？”

    一提到雨涵，这个温柔而又体贴女朋友，赢枫总是会露出幸福的笑容，他对六姐说道：“你别听老许那混蛋乱说，他瞎掰的。”

    如果是平淡的回答，六姐自然不会相信，但是赢枫那幸福的笑容显然已经背叛了他的言辞，欲盖弥彰更加让别人相信他的真实性，六姐的身体猛然一晃，微微有些颤抖的说道：“真的吗？那祝你们幸福！”

    六姐再也无法掩饰心中的失落，泪水逐渐的滚落了下来，为了不让赢枫看到自己的丑态，六姐艰难的跑出了教室，赢枫有些不明所以的看着许氏杨，对许氏杨道：“六姐怎么了？”

    “不知道，我去看看！”说完许氏杨也跟随六姐的脚步一同冲出了教室。

    “张赢枫在吗？”许氏杨出去没多久，三个猛男打扮的学生来到赢枫的教室，对教室里的学生们喊道。

    张赢枫看了来人装束一眼之后，奇怪的问道：“我就是，你们找我有事吗？”

    “我叫刘刚，今天下午三点，我在学校礼堂等你，我要和你决斗！”刘刚摘下宽大的墨镜，对赢枫说道。

    刘刚的话让赢枫很诧异，赢枫道：“决斗？为什么？”

    刘刚看到赢枫的样子后，以为赢枫是一个好欺负的菜鸟，走进来点着赢枫的肩膀说道：“为什么你自己清楚，我告诉你，要是你输了就给我离华彩蝶远点。”

    赢枫看了一眼被刘刚右手戳了一下的肩膀，嘴角露出了丝丝的微笑，不过刘刚却没有发觉，赢枫在露出那惊鸿一瞥的微笑之后，往往蕴藏着巨大的愤怒，如果吴飞三人在这里的话，他们一定会说：“刘刚……你丫的死定了。”

    赢枫的语气微微变得沉重一点，道：“我要是不来呢？”

    刘刚浑然没有注意到赢枫的语气变换，他冷笑道：“不来后果自负，那部奥迪车不错，如果要是莫名其妙的报废了，可别说是我干的。”

    “你是在威胁我？”赢枫这辈子什么都不怕，就怕不要脸的，什么都不讨厌，就讨厌威胁他的。

    “威胁你又怎么样？不要你以为你是大二的，我就不敢动你。”刘刚那嚣张的语气，已经完全激怒了赢枫。

    赢枫冷笑道：“下午三点，不见不散，不过加一条，失败者后果自负！”

    刘刚看着赢枫那严肃的样子，夸张的一笑：“哎呀，我好怕，怕你啊，记得你的话，下午三点，不见不散！”

妖精来了 第十九章：墙角是这样挖的？

    六姐的真名叫蓝翎，在赢枫他们系是系花，一直以来她对自己都相当有信心，而且蓝翎总是在关键的时刻默默的支持着赢枫，可以这样说，如果没有蓝翎的帮助，赢枫在管理班级上绝对没有如此的顺利。

    本来蓝翎以为只要自己默默的支持赢枫，默默的关注着赢枫，终有一天他会发现自己的存在，会关注自己，明白自己的心意。但是今天她发现她自己错了，由于自己的自负，竟然拱手将自己心爱的人送给了一个陌生的女人。

    看到赢枫那幸福的微笑，自己虽然为他感到高兴感到幸福，但是那种发自内心的揪心，却让她压抑的喘不过气来，她浑身泛起了一阵无力感，一阵挫败感，难道自己真的就那么差劲吗？他从来都没有关注过我，从来都没有！

    想到这里，原本坚强乐天的蓝翎，终于忍不住落下泪来。

    许氏杨跟随蓝翎的脚步来到天台上，静静的观看着蓝翎，蓝翎那戚戚然的落寞样子，让他感到心疼。一直以来他都和蓝翎一样，默默的关注着对方，默默的支持着对方，默默的喜欢着对方，甚至在他了解蓝翎的心事之后，不惜讨好赢枫，在中间若有若无的为两人穿针引线，在他看来，只要蓝翎开心，他今生就无憾了。

    可是当他知道赢枫已经有女朋友的时候，他忽然笑了，笑自己的愚蠢，也笑蓝翎的愚蠢。感情的这种事情不是一厢情愿的，在感情面前任何一个人都是无情的，不论自己，蓝翎还是赢枫。

    在没有经历感情的挫败时，他们都看不透，也看不出自己在一段感情当中所扮演的角色。

    许氏杨在心里挣扎，是否在这个时候向蓝翎表白，虽然现在有点乘虚而入的感觉，但是许氏杨知道，这个时候也是最能够打动女人心扉的时刻，毕竟在经历了一段感情挫败的时候，无论是脆弱的女人还是坚强的女人，都需要一个肩膀依靠。

    许氏杨在内心挣扎良久之后，来到蓝翎身边，对蓝翎说道：“蓝翎你爱上赢枫了？”

    蓝翎转过头来，有些苦奈的看着许氏杨，她本不想承认的，但是自己的表情自己的眼神是自己无法掩饰的，她脆弱的点点头，眼泪唰唰的往下落。

    许氏杨看到蓝翎的眼泪后，许氏杨就像感觉到自己的心在流血一般，终于许氏杨鼓起了莫大的勇气，将蓝翎拥入怀中，原本许氏杨认为，以蓝翎的刚烈性子，一定会挣扎的，可是出奇的蓝翎只是微微一颤抖，便顺从的投入了许氏杨的怀中。

    许氏杨抚摸着蓝翎那柔顺丝滑的秀发，对蓝翎说道：“弃我去者昨日之日不可留，乱我心者今日之日多烦忧！”

    蓝翎听了许氏杨的话后，诧异的看了许氏杨一眼，当她看到许氏杨那几许失落和无奈的表情后，轻声道：“怎么了，难道你也遇到了什么伤心事吗？”

    “爱我的人惨不忍睹,我爱的人名花有主！”许氏杨用极为低沉的声音对蓝翎说道，蓝翎听了许氏杨的话后，身体又是忍不住一阵颤抖，两个同病相怜的人，在同样的场景下，是极为容易擦出爱情的火花的。

    许氏杨看着蓝翎那复杂的神情后，心中暗道：算了，现在还不是向她表白心机的时候，等到合适的时候在告诉她吧，虽然我知道我很自私，但是至少我还不能无耻！

    许氏杨对蓝翎说道：“是啊，曾经我一直默默的关注着她，默默的支持着她，她笑我开心，她苦我难受，魂萦梦绕在午夜入睡的时候，我总能看见她在我的梦中，幻想着我们美好的未来，可是当我梦醒来的时候，我知道这一切都是不现实的，她有他爱的人，虽然她爱的那个人未知知道她的心意，可是从她那关切和默默爱慕的眼神中，我知道我的出现只会给她带来痛苦，因此我只能做一个默默的第三者，隐藏在黑暗之中。”

    “那个女孩子很幸福，至少有一个如此爱她的人，在默默的关注着她，默默关心着她，能够拥有一个如此爱慕自己的人，是那个女孩儿一生的幸福。”蓝翎心情有些复杂，虽然她不知道许氏杨对她说这样的话是什么意思，但是今天许氏杨的举措，已经超出了普通朋友的范畴。

    “真正幸福的不是那个女生，因为她也是一个感情的挫败者，她也是一个被感情愚弄的人，她和我都有着相同的命运，注定在黑暗当中默默的当着第三者，真正幸福的是那个被她爱慕的男人，自己已经有一个女朋友了，但是那个女孩子依旧默默的爱着他，默默的为他流泪，为他痛苦，为他开心，蓝翎实话，我真的很希望有一天那个女孩子也能这样的对我，如果是真的有那么一天，即使让我立刻死亡，我也感到无憾了，我知道我和那个男人的差距，他一切都比我优秀，一切都比我好，能够得到女孩子的倾心很正常，在他的光耀下，我只是一个低微的萤火虫而已，无法散出自己的光芒。”

    蓝翎能够深刻的体会到许氏杨心中的那种悲哀，和无力的失败感，她对许氏杨安慰道：“是金子总会发光的，虽然你现在在他的光芒下无法与其争辉，但是当你踏出校园离开他之后，你就会成为一颗耀眼的明星的，我相信你！”

    蓝翎说的没错，许氏杨在学校一直都是一个十分优秀的男人，做事沉稳风趣，如果不是因为张赢枫的光芒太胜，那学校最耀眼的恐怕就是许氏杨了，不过俗话说天上只有一个太阳，在太阳的光芒下，任何的光环都显得渺小了，许氏杨不过是其中的一个，因此没有什么值得好悲哀的，可能是因为那个女生的缘故让许氏杨心中感到很失落吧。

    “那，那个女生知道你的存在吗？”

    许氏杨心中微微一叹，看来你还是不明白我的心意啊，他对蓝翎说道：“要是那个女生知道我的存在，那我还能叫在黑暗中的第三者吗？你真傻！”

    “是啊，我真的很傻，不过老许，今天我真的要谢谢你，或许你说的是对的，我们都是黑暗中的第三者，不过我不后悔，虽然有点心疼，但是只要他高兴就好，不是吗？”蓝翎恢复了往日的爽朗，娇声对许氏杨说道。

    眼泪的痕迹尚未干涸，蓝翎的脸上却出现了不和谐的笑容，许氏杨在心中摇头道：“女人心海底针，谁也闹不清楚，女人的表情就像六月的雨的一样，来得快去得也快！”

    “呵呵，只要你高兴就好，我们下去吧。”老许虽然挂着笑容，可是却没有蓝翎的笑容那样灿烂，怎么看都觉得似乎是变了异的。

    “老许……”蓝翎忽然叫住了走在自己前面的许氏杨。

    “干吗？”老许反射性的转过头来，可是就在这个时候，一张俏脸出现在老许的眼前，一双柔软的嘴唇贴在老许的嘴上，老许还来不及体会她的芳香，那双娇艳的红唇却如同蜻蜓点水般的离开了。

    蓝翎脸色微微一红，对老许说道：“老许，你刚才所说的一切我都明白，我会好好考虑的。”

    看着蓝翎那娇羞的样子，老许有种幸福得快要晕眩的感觉，这感情似乎来的太突然了，幸福来的太猛烈了吧？

    忽然老许明白了过来，原来聪明人不止他一个，蓝翎不比自己笨，闹了半天就他自己是傻逼，在这段三角爱情恋中就他一个人没有看透，其实张赢枫和蓝翎都看透了，只是他们隐藏的很好，没有表达出来而已。

    不过老许觉得即使自己是傻逼，那他也是一个幸福的傻逼，因为他的生活已经不再是黑暗，阳光已经在向他招手了！

妖精来了 第二十章：打架不需要理由

    一直以来赢枫在学校都是低调行事，而且对于赢枫来说不同的生活场景，他会用不同的要求条件要要求自己，比如在学校，他除了特殊情况必须离开学校以外，都会恪守学校的规章制度，从来不在学校惹事闹事。

    赢枫虽然不去惹别人，却并不代表别人就会给赢枫好日子过，赢枫低调行事反而让别人以为他好欺负，他们偶尔无聊的时候，总是有意无意的为赢枫制造麻烦。

    不过以前的事情赢枫不想去计较，一群傻逼而已，人总会自大，自大以后就忘记了自己本来的身份，像今天这个刘刚就是一样，平时在学校带着两个死党，以为自己人高马大，别人不敢和他对抗，他就以为自己多了不起了，横的不行了。

    可是他却忘记了一个至理名言：真人不露相！像他那样的傻蛋，最多就是一个白痴而已，赢枫不去找他麻烦，他就应该烧香拜佛了，居然还不知好歹的去找赢枫的麻烦，看来真是世道变了，老寿星也要急着上吊啊！

    下午三点钟的时候，刘刚换了一件短袖，将一身结实的肌肉露在外面，引来在场无数妹妹的尖叫，刘刚看着众多妹妹们仰慕的目光，心中感到无限自豪，他在心里对自己说道：彩蝶你看着吧，看着我是怎么把那个小白脸打到的，只有我才有资格拥有你，你是我的。

    本来刘刚和赢枫约好的时间是下午三点，但是现在已经三点零五分了，赢枫仍旧没有出现在战斗场地内，刘刚看着等得不耐烦的众人，阴冷的笑道：“看来咱们今天的另一位主角临阵脱逃，做缩头乌龟了，既然他不敢来，那大家在这里也没什么意思，大家都散了吧！”

    众人看了看时间，又想了想平时张赢枫的作风，觉得刘刚说的极有可能，因此在众人的嘘唏声中，大家开始陆续的准备退场。

    可是就在这个时候，一个懒洋洋的声音在会堂中传荡：“你除了四肢发达头脑简单外，还有什么？取笑别人的同时，不要忘记了其实你才是众人所取笑的对象。”

    赢枫的声音虽然不大，但是在场的每一个人却听得真真切切！众人心中纳闷的想到：这个张赢枫平时不是一副老好人的样子吗？今天怎么转性了，居然敢这么和刘刚说话。

    赢枫把自己的外套脱给了在他身边的钟宇，与刘刚的发达肌肉比起来，赢枫的肌肉却显得苗条许多，赢枫看了看刘刚那发达的肌肉，无所谓的耸耸肩，脸上的表情看不出有丝毫的紧张。

    刘刚看到张赢枫上台之后，斜着眼不屑的说道：“没想到你居然还敢来，真是让我感到意外！”

    “自卑的人永远都想用自己的幻想来麻痹旁人的神经，用自大的眼神以掩饰自身的懦弱，只有强者才会显得孤傲！”赢枫负手而立，那表情很坦然，也很淡然，面对刘刚的挑衅，他丝毫没有放在眼里。

    可能是因为刘刚被赢枫说道痛楚，狗急跳墙的他，竟然连招呼都不大一声，就冲了上来，挥舞这自己的拳头对这赢枫就是一阵猛攻。

    台下的那些无知少女们看到刘刚的表现之后，惊叫连连，好像自身的热情被刘刚的完全点燃一般。

    “一群不知所谓的白痴，张赢枫要是这样被轻松打到了，那他就不是洪城四少的老大了。”一个身穿黑色风衣，戴着墨镜的斯文男人，不屑的小声嘀咕道。

    “小少爷的功夫虽然没有得到老爷的真传，但是反应速度却一点也不必那些经常练武的武者差，动作也非常潇洒娴熟，就像是在跳舞一般。”另一个同样装扮的男人，对身边的男人说道。

    “无魂，我很不理解，当年大少爷为什么要呆着小少爷离开呢？影世不是很好吗？况且老爷也没有做出要大少爷抛弃妻子的举动啊，相反他对大少爷一家可谓疼爱不已，你说大少爷心中到底是怎么想的？”前面的那个男人对无魂说道。

    “无名，我们只是侍卫而已，对于少爷和老爷之间的事情，我们还是少过问吧。”无魂对无名说道。

    两人的出现虽然没有引起别人的注意，但是却没有逃过华彩蝶的眼睛，华彩蝶似有似无的看了两人一眼，在发现两人对赢枫没有危险之后，又将头转向了战场，注视着赢枫的一举一动！

    场上赢枫一直都没有发动攻击，只是在那里一味的躲闪，让刘刚全力击打自己，可是那个刘刚似乎真的很不争气，在场内打了半天连赢枫的衣角都没有触碰到。

    赢枫被刘刚弄得郁闷了，这家伙也太差劲了吧，打了半天一下都没有攻击到自己，还好意思在学校称王称霸？那些家伙都是白痴吗？还是那些家伙都在装深沉，不想和这个白痴计较。

    台下的观众看到刘刚打了半天都没有搞定张赢枫，于是众人七嘴八舌的忍不住说道：

    “刘刚加油，打败他，他不经打的……”

    “刘刚你在干嘛？他不过是一个小白脸而已，用得了这么久的时间吗？”

    “刘刚你丫的没吃奶啊？打了半天你连衣角都没有看到，真***丢人！”

    “……”

    面对下面观众们愤怒的情绪，刘刚也开始显得急躁起来，出手越来越没有章法，速度也比刚才的要快上许多，不过即使是这样也对张赢枫没有造成丝毫的伤害。

    台下的叫嚣声也引起了赢枫烦躁，赢枫抓住机会一个空翻，与刘刚拉开了近两米的距离，刘刚发现张赢枫竟然如同幻影般的来到了自己的身后，一个急刹车，将身形转了过来，并且借助与地面的摩擦力，一个虎冲冲到赢枫那里。

    既然已经没有了在玩下去的打算，赢枫自然不会手下留情，赢枫身形一顿，飞起一脚踹在刘刚的胸前。

    刘刚没有想到赢枫竟然会反击，猝不及防之下的他，根本没有躲闪的机会，结结实实的挨了赢枫一脚，赢枫本就是长期在外面打架的人，这一脚又是全力而出，可见力量该有多大。

    刘刚倒飞了出去，连站起来的机会都没有，台下的人看到刘刚竟然就这样被眼前的这个白面小子打到之后，均惊讶不已，傻傻的张开嘴巴合不笼。

    无魂和无名看到赢枫那近乎完美的一脚之后，都看出了对方眼神中的战斗欲望，热切的希望能够与眼前的这位小少爷切磋切磋。

    无名和无魂同时闪身来到擂台上，底下的学生们看到台上忽然出现两个身着黑色劲装的大汉，再次惊讶不已。

    无魂没有说话，看到赢枫之后，直接攻击了过去，那速度，那姿势和之前的刘刚根本不是一个概念的，赢枫一接招之后，便知道今天遇到高手了，不过高手同样期待高手，赢枫的心不禁澎湃起来。

    两人交手几个回合之后，同时停下手来，赢枫对无魂说道：“你和刘刚是一伙的？”

    “不是！”无魂的声音很低沉，回答也很干脆。

    “我们之间有仇？”

    “也没有！”

    “那为什么？”无冤无仇，居然冲上来和自己打，赢枫看到相当困惑。

    无魂听了赢枫的话后，反问道：“你打架的时候需要理由吗？”

    “不需要！”赢枫看着对方耍酷，自己也开始变得酷起来。

    “那就是了！”

    看来刚刚经过一场战斗之后的赢枫，又将再次面临一次战斗，不过这次的对手比之前的对手不知道要强大多少倍！

妖精来了 第二十一章：赢枫的真正实力

    行家一出手，就知有没有！赢枫虽然和无魂之经过了几招的短暂交手，但是赢枫却感到对手的强大，与以往的混混乱战不同，此刻的赢枫可谓打起了十二万分的精神，聚精会神的迎接对手的每一次进攻。

    无魂看到赢枫那聚精会神的样子，嘴角露出了一丝嘉赏的笑容，心道：小少爷和大少爷还真是一个脾气，从来都是不服输的性格，即使面对比自己强大的对手，也依然不轻易放弃。

    “呵！”赢枫大喝一声，一个急行来到无魂的面前，展开所有攻势向无魂攻击而来。

    对于赢枫的进攻无魂似乎早有所觉，不慌不忙的闪避，面对着犹如雨点般的拳头，无魂依然神情自若，一点都不感到紧张，无魂此刻的样子，不像是在与赢枫对决，反而像是让赢枫追着自己打。

    赢枫看对方始终没有还手，一种羞辱的感觉涌现在心头，从小到大他何时受过这样的气，何时像今天这样感到挫败。心中愤怒的赢枫，一下子停止了进攻的步伐，双手攥紧了拳头，定定的站在那里，冷视着无魂。

    无魂看到赢枫不采取进攻，忍不住调笑道：“怎么，知道自己打不过我，所以干脆放弃进攻了？”

    “知道吗？从小到大你是唯一一个能够让我感到如此愤怒，如此挫败，如此兴奋的人！”与无魂相同的，赢枫的嘴角也露出了丝丝邪邪的笑容。

    无名和无魂有些奇怪的对视了一眼，小少爷的笑容怎么是那么古怪，难道他还没有出全力吗？

    虽然不知道赢枫此刻到底在搞什么鬼，但是无魂却依旧不敢掉以轻心，赢枫的笑容让他感到赢枫一定还有后招，因此神情变得更加戒备。

    无魂对赢枫说道：“照着阁下的意思，阁下似乎刚才并没有出全力是吗？”

    赢枫回了无魂一个不置可否的笑容，他对无魂说道：“你应该感到很荣幸，因为你的强大，可以让你见识到我真正的实力！”

    赢枫的语气很轻很柔，但是却给了无魂一种前所未有的压力，看着赢枫逐渐变的血红的双眼，无魂知道真正的战斗就要开始了，虽然此刻他是全神戒备，但是赢枫表情还是让他感到一丝恐惧。

    台下的众人看到赢枫那血红的双眼，均倒吸一口凉气，这是人类应该拥有的眼神吗？张赢枫到底是一个什么样的人？这样的想法在众人的脑海中一闪而逝，毕竟他们现在关注的是张赢枫和眼前这个莫名高手的对决。

    彩蝶看着赢枫缓缓的将自己的右手放在胸前，紧了紧自己的右手之后，彩蝶竟然发现赢枫的右手居然奇迹般的汇集了一种莫名的能量，而且那种她从未见过的能量正以几何倍数的疯狂增长。

    “经过十世的他，到底变成了一个怎样的人？那种莫名的能量又是什么？为什么里面蕴含这强大光系力量。”彩蝶在心里说道。

    右手举起之后，赢枫感觉到自己整个身体的细胞都疯狂的活跃起来，对周围的感识能力都增长了不少，赢枫斜眼看了无魂一眼。

    无魂被赢枫那一眼看得心惊肉跳，他从未看过如此可怕，如此恐怖的眼神，无魂知道自己已经输了，因为此刻他的心已经有了一种前所未有的压抑感，战场上最忌讳的就是对对手产生恐惧。

    “受死吧！”

    一阵风闪过，无魂知道赢枫已经开始进攻了，此刻赢枫的速度比较之前还要快上不少，凭借本能的意识，无魂躲过了赢枫的第一击，但是他快，赢枫比他更快，赢枫似乎早料到对手可以躲过自己的第一次攻击，于是紧接着他一个回旋踢提在对手身上。

    无魂被赢枫击中之后，凭借身体的强悍硬是把赢枫的攻击给卸去不少，但是他仍旧赢枫踢跑了几步，手臂上传来的阵阵剧痛，让他知道，自己这只手算是报废了。

    他没有想到赢枫的力量居然如此强大，一脚居然可也将自己的手踢得报废，心中不安的他，只好奋力反击。

    无名看到无魂被赢枫打残了一只手，想冲上去帮助无名，尽快击败赢枫，但是他前脚踏出，后脚却发现一个貌若天仙的女子，站在他面前，拦住了他的去路。

    那女子用不带一丝感情的眼神看了无名一眼，对无名冷声说道：“我不管你们是谁，也不管你们来这里的目的，但是如果你想对张赢枫不利，除非你能够过我这一关！”

    那女子只是在那里轻轻一站，但是却给了无名一种泰山压顶的感觉，让他觉得自己被女孩的威势给镇住了，无法动弹！

    “小少爷身边，什么时候多出了真么多的高手，随便站出来一个人就像杀神一般，让自己无法动弹！”无名不知道女子的来历，但是听了女子的话后，他知道女子和赢枫一定有着某种密不可分的关系。

    无魂此刻正用着一只手和一双脚与赢枫痛苦的搏斗着，无魂是越打越没有信心了，可是赢枫却像吃了兴奋剂一般，在战斗场上活跃的很，而且攻击的方式也是花样百出，让无魂根本摸不清他的套路。

    无魂此刻除了躲避之外，还是躲避，面对着密密麻麻的攻击，无魂知道如果自己再被对手击中一次，自己恐怕今天就要躺下了，虽然败在自己的少爷手里不算什么，可是当着这么多人的面，被一个学生打到，似乎也太丢面子了。

    台下的众人看到赢枫和无魂的搏斗之后，都感到莫名的兴奋，此刻他们才终于明白，原来一向籍籍无名的赢枫，居然是隐藏在暗中的高手，像刘刚那样的傻大个，不过是人家调笑的草包而已。

    从这场比斗来看，别说一个刘刚，就算是十个刘刚也不是赢枫的对手，张赢枫和无魂的战斗可谓让在场的所有人大饱眼福，他们一直以来都认为像电视巨星那样的打斗方式，只有在电视中才会放映，可是今天他们终于明白，高手不仅仅只存在于电视上，现实生活中还是有这样的高手的。

    虽然没有电视上那样夸张的打斗方式，但是却绝对给人震撼，一些聪明的家伙，在赢枫与无魂开始打斗的时候，就打开了DV，将这个打斗的过程给全程录了下来，看他那满意的神情，似乎今天他是捡到宝了。

    无魂的步伐越来越紊乱，出招的速度也越来越慢，赢枫知道这已经是到了对手的极限了，赢枫轻声一笑，从无魂的身边跳了开来，对无魂说道：“你很强，是我十多年以来遇到的最强大的敌人，但是你仍旧不是我的对手。”

    面对赢枫那淡淡的微笑，无魂觉得自己就像跳梁小丑一般，有些无地自容，一直以来他都认为他的实力已经足够强大了，但是当他遇到赢枫之后，他才发现原来他仍旧是一个失败者，一个自大的失败者，今天他终于体会到了什么叫天外有天，人外有人！

    无魂平复了一下心情，对赢枫说道：“多谢阁下手下留情，这个恩，无魂记住了，后会有期！”

    既然已经失败了，无魂再继续留在这里也没有什么意思，拉着无名就离开了战斗场地。在场的众人没有想到眼看赢枫就要获胜了，但是却忽然就这样放掉对方，一世转不过弯来的众人，有些痴呆的看着赢枫。

    对此赢枫只是笑笑，没有多做解释，名利他已经有了，他此刻已经不在乎这些过眼浮云了。

    “小少爷真是一个不简单的人啊！”除了礼堂之后，无魂对无名说道。

    “嗯，小少爷确实不是一个简单的人！”想起台上的那个女孩子，无名此刻仍旧心有余悸，那个女孩子是什么人？为什么只有我才能够看见那个女孩子，而无魂和小少爷都没有看见呢？

    出场之后，无名曾经问过无魂看没有看见一个漂亮女孩子站在擂台上，但是无魂却说没有，事情发生的太蹊跷，让无名有些不知道用什么来解释这一怪异时间，但是当他联想到赢枫那血红色的双眼时，他似乎又想到了什么，可是那灵光只是一闪而逝，而且也相当不确定！

    “不管怎么说，我们今天都见识了一下小少爷的厉害，相信回去以后，老爷要是问起，我们也可以如实禀报了，呵呵！”无魂虽然战败了，但是看到赢枫如此强大的时候，他还是感到由衷的高兴。

    “嗯！”

妖精来了 第二十二章：小丫头吃醋了！

    赢枫和钟宇离开礼堂之后，一路走来钟宇都用崇拜的目光看着赢枫，赢枫被那热切的目光看得实在有些不自在，转过头对钟宇说道：“我说你那什么眼神，搞得我浑身不自在！”

    钟宇看到赢枫和自己说话，冲赢枫呵呵傻笑道：“老大，我真是太崇拜你了，居然一下，就那么一下就把刘刚那个肌肉男给搞定了，老大你教教我怎么做的好不好！”

    “教你？”赢枫斜眼看了钟宇一眼。

    “是啊，怎么老大，难道我不够格吗？”钟宇看赢枫望向自己，以为自己有戏，于是连忙接过话说道。

    “不行，我没空，你自己去书店买书学吧！”赢枫毫不留情面的拒绝了钟宇。

    钟宇听到赢枫那否定的话后，顿时愣在当场，原本他以为以他和赢枫的关系，赢枫一定会答应的，但是他没有想到赢枫竟然回绝的如此干净利落，心中微微有些失落的同时，也对赢枫产生了一丝不满。

    其实这倒不是赢枫不想教钟宇，主要是钟宇的年龄比较大了，骨骼经络都已经完整，如果自己再教钟宇学习格斗的话，也不见得会有多大的成效，到时候费了时间不说，同样也会让钟宇对自己产生不满。

    赢枫始终信奉真正的朋友不是挂在嘴边的，只有在自己危难的时候，仍旧陪伴在自己身边的朋友，那才算真正的朋友！所以对于一般的朋友，赢枫根本不在乎。

    可也就是因为赢枫这样的性格，使他不经意间树立了不少的敌人！

    上车之后，赢枫打了个电话给吴飞，他想让吴飞从公安局查一下，今天下午那个无魂到底是真么来历，格斗术强的可怕不说，而且从他身上隐隐散发出的强大杀气，足以显示他不是一个一般的格斗家。

    虽然自己不知道他来到这个学校的目的是什么，但是小心一点还是好的。

    当赢枫将车驶出校门之后，华彩蝶忽然在马路旁边对赢枫招手，赢枫看到华彩蝶之后，将车停到华彩蝶的身边，摇下车窗对华彩蝶说道：“要去什么地方，我送送你！”

    听到赢枫的话后，华彩蝶扑哧一乐，对赢枫说道：“张赢枫我见过无耻的人，但是却没有见过你这么无耻的，明明是我招手叫你，怎么现在一下子就变成是主动上前和我搭讪了。”

    华彩蝶虽然在说话，但是动作却没有含糊，拉开赢枫的车门，大大方方的做到了副驾驶的座位上。

    上车后的华彩蝶，率先对赢枫说道：“你今天好厉害啊，居然连续打败两个高手，我看哪，明天学校风云榜上恐怕就会有翻天覆地的变化了！”

    赢枫微微一笑，将车内的音乐开小了一点，对华彩蝶说道：“那些都是虚无缥缈的东西，无所谓的，不过说实话，今天的第二场战斗让我感到有些蹊跷！”

    “为什么，你不是赢了吗？况且还是你放了对方一马，对方才得以全身而退的啊！”华彩蝶有些不解的对赢枫说道。

    赢枫略一思索对华彩蝶说道：“在我攻击无魂的时候，我发现曾经有一段时间与那个无魂一起来的家伙，曾经试图想和无魂联手起来攻击我，但是不知道什么原因一下子又停止了，而且我还发现在那段时间内，场上有一股很怪异的能量波动！”

    赢枫的话让华彩蝶吓了一跳，自己用幻术给无名造成了强大压力，让他不敢对赢枫进攻，这家伙该不会发现自己了吧？难道这家伙也是修仙的？可是没道理啊，如果是修仙的那他早就应该知道自己的身份了，为什么到现在还没有拆穿自己呢？

    “那你发现那是什么原因了吗？或者发现什么人了吗？对了那个什么怪异能量波动，你又是指的什么呀？”既然赢枫没有把话戳穿，华彩蝶干脆来了个一推四五六！

    赢枫摇了摇头，没有回答华彩蝶的问题，反而对华彩蝶说道：“我们是不是以前在什么地方见过面，为什么每次遇到你我都有种很熟悉的感觉呢？”

    这个傻瓜难道想起我来了？华彩蝶心中一甜，嘴角露出了一丝弧线。

    “有吗？我不记得我们在什么地方见过面，不过打我第一眼看见你的时候，我也有那种熟悉的感觉，否则你以为那天在医院我会那么轻易的放过你吗？”华彩蝶强行憋住想笑的冲动，嘴角微翘的对赢枫说道，那样子别提有多可爱了。

    赢枫听了华彩蝶的话后，眉头锁得更深，他对华彩蝶道：“你也有这样的感觉，对了你去哪里？”

    “我？我是住校的，家不再本市，不过今天是星期五，所以我想出去溜溜，你想带我去哪里，我就去哪里好了！”华彩蝶两手一摊，无所谓的说道。

    “呃……那个，我要去接我的女朋友，你难道也和我一起去吗？”赢枫的表情有些愕然，他可不想和眼前这个丫头一起去破坏自己和雨涵的感情。

    看赢枫那错愕的表情，就知道对方不愿意带自己去，可是华彩蝶却不在乎这些，她一下子从副驾驶的座位上蹦了起来，兴奋的说道：“哇，你有女朋友了啊，那正好，我去看看传说中理工大的第一帅哥的女朋友是什么模样，是不是非常漂亮！”

    “啊……”

    对于华彩蝶这样神经大条的女孩子，赢枫还是第一次遇到，人家小两口约会，哪有你一个女孩子掺和进去的道理，这不是诚心找误会吗？可是看华彩蝶那小脸激动的通红的模样，赢枫有不忍心拒绝华彩蝶。

    无奈之下的他，只好拉着华彩蝶往雨涵的公司跑，华彩蝶看到赢枫妥协了，心中有些矛盾的道：赢枫，我不是要与你为难，但是我真的不知道要怎样才能够还你当年对我的救命之恩，以身相许或许是最古老的方法，但是难道真的要让我为了还你的恩情，而拆散你和你女朋友之间的姻缘吗？

    赢枫看华彩蝶脸上的表情有些变幻不断，忍不住开口说道：“怎么，刚才不是还好好的吗？怎么一下子又变得不高兴了！是不是不想去了啊？”

    赢枫此刻的心里巴不得华彩蝶不去，不然他还真不知道应该怎样给罗雨涵解释，天知道罗雨涵看到自己身边出现一个华彩蝶会怎样想，要是来个吃醋大比拼，彗星撞地球，那受罪的还不是自己！

    华彩蝶听了赢枫的话后，立刻恢复了她活泼的本性，她对赢枫说道：“去，为什么不去，我华彩蝶可是说话算话的，我一定要去看看你的女朋友长得什么样子，不过赢枫，你的女朋友好相处吗？我去的时候要不要注意一下什么？”

    看着华彩蝶一脸期待的样子，赢枫也不知道应该怎样跟华彩蝶说，他和罗雨涵接触了几个月，发现她平时倒是蛮好说话的，而且很多时候她都会很在意自己的感受，很顺从自己，可是今天就不知道了……

    赢枫有些不确定的小声嘀咕道：“平时雨涵的很好相处的，但是今天我就不知道了……”

    要不是华彩蝶身为妖精，耳朵听力超群的话，她还真的很难听见赢枫的话，华彩蝶装作没事的对赢枫说道：“雨涵，你的女朋友的名字叫雨涵吗？名字还真不错！”

    “这样你也听得见？”汽车已经渐渐的驶入了雨涵公司区域，赢枫有些好奇的对华彩蝶说道。

    华彩蝶微微一笑，道：“你刚才说的那么大声，地球人都听见啦！”

    我刚才有说的大声吗？赢枫心中很疑惑，一向他的感知能力都是很强的，但是像今天这样接二连三遇到超乎自己感知的事情，他还是第一次遇到，他不禁对自己的能力产生了一丝怀疑。

    下午五点三十分，罗雨涵准时出现在公司的大门口，几天不见的罗雨涵，赢枫感觉对方有漂亮了不少，难道爱情的力量真的那么强大，能够把男人变得成熟，把女人变得漂亮？

    华彩蝶远远的看了罗雨涵一眼之后，也不禁暗赞了一声，虽然容貌不是超漂亮，但是自身散发出来的清纯气质，却让人不自觉为她做出很好的评价，张赢枫的眼光还真是不赖。

    罗雨涵看到赢枫的车来了之后，迈着碎步跑到赢枫的车前，可是当她发现车内还有一个比自己还要漂亮还要可爱的女孩子时，原本如花般的笑容一下子凝结了起来。

    赢枫一看，暗呼：完蛋了，小丫头吃醋了！

妖精来了 第二十三章：忍者神龟

    自从和赢枫相恋之后，罗雨涵觉得自己的生活变得精彩而又充实起来，张父张母对自己的呵护，以及赢枫那充满神秘色彩的身份，都无不让小丫头为之着迷。

    对于赢枫的成熟与稳重，小丫头发自内心的喜欢，虽然自己今年二十一岁了，但是从某种意义上来讲，她仍旧还是一个怀春的青春少女，现在这个年代又有哪个少女不希望自己的男朋友是心目中的白马王子呢？很显然赢枫就是这样的一个男人，一个让少女怀春的男人！

    和赢枫在一起之后，雨涵虽然公司的工作上还是仍旧那么出色，那么尽职尽责，但是以前总是把工作放在第一位的她，现在已经改变了原有的原则，把爱人放在了第一位，只要赢枫会在她下班后去接她，她都会准点出现在公司的大门口，等待着赢枫的到来。

    今天雨涵也是和以往一样，五点半的时候，她就准时的出现在了公司的门口，当她看到赢枫的汽车渐渐的驶向自己时，她发出了会心的微笑，那种洋溢在脸上的幸福，让旁人都感到为之羡慕！

    可是当车子驶近的时候，她却意外的发现赢枫的副驾驶室内居然还有一个女孩子，而且那个女孩子的姿色比自己有过之而无不及。心中充满疑惑和酸味的她立刻将脸上的表情给收敛了起来，换上了一层寒霜！

    雨涵看到华彩蝶脸上露出灿烂的笑容之后，忍不住在心中猜测到：这车上的女孩子是谁？他为什么会带着这么漂亮的一个女孩子来我这里？难道他们……

    雨涵的心思百转，不过短短几分钟的时间，小丫头在心中的猜测已经不下数十种了，小丫头越想越委屈，越想越觉得难受，一直以来她都以为赢枫是一个专情的人，可是没有想到这才几个月，他……他竟然……

    看到小美女那面若冰霜的模样，赢枫有些尴尬的看着小丫头，不知道应该怎样给小丫头解释，说是自己的同学吧，哪有把同学带到自己女朋友面前来的，男的也罢，这女的就有点不合时宜了，若是说普通朋友吧，又有些显得欲盖弥彰，让赢枫觉得有些适得其反！

    赢枫或许太不了解女人了，如果在这个时候，赢枫给小丫头一个微笑，一个合理的解释，相信小丫头就不会像现在这样委屈的让眼泪在眼眶里打转，看到小丫头委屈的样子，赢枫心里直叫疼，他开口对小丫头解释道：“雨涵，我给你解释一下，这位是我的……”

    华彩蝶虽然对雨涵内心的真实想法并不清楚，但是从雨涵的表情来看，傻子也看得出来那丫头是在吃醋，赢枫来的时候不给人家解释清楚，呆了半晌才解释，那不是明显让人家误会吗？

    彩蝶白了赢枫一眼，打断赢枫的话说道：“这位姐姐就是赢枫学长的女朋友吧，能够见到这么漂亮的姐姐，彩蝶真是觉得好荣幸！”

    雨涵看到彩蝶落落大方的伸出纤细的玉手，表情一下子愣住了，有些搞不清楚她和赢枫的关系，不过心里虽然不舒服，但是雨涵还是伸出了自己的手，与华彩蝶轻轻的握在一起，她轻声道：“妹妹才叫漂亮，姐姐和你比起来，差远了！”

    这话说的，赢枫怎么听怎么觉得她好像在说自己是深闺怨妇一样，至于吗？赢枫在心里摇头说道。

    “其实我今天来是想像赢枫学长道谢的，那天我在街上不小心被车撞了，如果不是学长好心把我送到医院的话，我恐怕现在就不能够见到姐姐了，本来呢我是想约学长单独吃饭，然后好好谢谢学长的，可是学长却死活不肯，说今天晚上要陪姐姐，为了表示小妹的诚意，小妹想把姐姐也一块请去，希望姐姐不要拒绝哦！”看到华彩蝶那楚楚可怜的样子，雨涵还真是不忍心拒绝。

    雨涵听到彩蝶这么一解释心里一下子好受了一点，毕竟救命之恩可不小，请赢枫吃顿饭也算正常，雨涵给了赢枫一个算你识相的眼神后，脸上的冰霜尽去，笑着对彩蝶说道：“彩蝶妹妹多虑了，赢枫这么做是应该的，说什么道谢这不是太见外了吗？”

    汗！听了雨涵的话，赢枫有些汗颜，这女人还真是善变的动物，刚才表现的还和人家如同生死敌人一般，此刻又情同姐妹的称呼对方为妹妹，这样的转变，还真让赢枫适应不了。

    既然事情解释清楚了，雨涵也恢复了以往的爽朗，回到车上后，不时将头回过去和后座的彩蝶聊天，女人在一起总有聊不完的话题，赢枫一边倾听着两女所说的话题，一边慢慢开车体会两女身上散发出来的体香。

    我敢说如果不是因为赢枫的定力超过一般人的话，在如此的听觉、视觉与嗅觉的刺激下，不出车祸才怪，即便是赢枫定力超强，也有两次在两个女孩子发出银铃般笑声的时候，险些将汽车冲到马路边的人行道上。

    但是汽车在公路上走出S路线，却引来无数人的关注，一位负责的交警在看到赢枫的情况之后，还主动将赢枫的车拦截了下来，在经过赢枫的一番解释之后，伟大的交警同志才最终决定放行！

    由于华彩蝶的出现，打乱了赢枫原本想和雨涵一同回家吃饭的想法，他给家里打了个电话之后，选了一家就近的高级餐厅，将车停在餐厅门口，和两女一同下车，准备在这家餐厅吃饭。

    当华彩蝶和罗雨涵从赢枫车上走下来的时候，自然引得无数人的侧目，不为别的就为华彩蝶的超凡脱俗和罗雨涵的青春朝气，也应该引得众人的关注。

    发现这样的情形之后，赢枫无奈的摸摸鼻子，看来今天晚上又要做护花使者了，希望不要发生大规模战争才好！洪城的治安虽然不是很乱，但是现在正值夜晚，出来当禽兽的家伙自然不少，他们看到两个如此漂亮的佳人，能不上前搭讪才怪。

    华彩蝶进入餐厅之后，笑嘻嘻的对赢枫和雨涵说道：“学长，雨涵姐我去找个位子点菜，你们慢点来哦！”

    看到华彩蝶一马当先的走在前面，雨涵轻轻的在赢枫的肩膀上拧了一下，对赢枫说道：“坏蛋，彩蝶你们学校的校花吧，那么漂亮的女孩子连我看了都感到动心，你说你有没有对人家打花心思！”

    对于雨涵的话，赢枫唯有苦笑，他又不是柳下惠，像华彩蝶这样的漂亮女子，谁不想娶回家去当老婆，可是古人云：红颜祸水！像华彩蝶这样出众的女孩子恐怕还没有娶回家，自己就已经伤痕累累了，今天下午面对刘刚的挑战就是最好的证明。

    雨涵看赢枫没有说话，忍不住娇哼一声，嘟着嘴不满的说道：“我就知道你和其他男人一样，看见漂亮女孩子就两眼放光，把我这个正牌女友抛到一边去了，男人每一个好东西！”

    赢枫知道小丫头在吃醋，他轻轻的搂住雨涵的小蛮腰，笑道：“男人都喜欢看美女这个我不否认，但是喜欢看和想与她过一辈子是两回事，我要是真的不在乎你，那我今天晚上还会载着她来找你吗？”

    赢枫的话并不像其他那些男人那样亲昵、那样肉麻，但是却让雨涵没有丝毫的不满，不过虽然雨涵心里已经完全相信赢枫和华彩蝶之间没有什么了，但是她还是忍不住向赢枫撒娇道：“那你的意思就是说，如果没有我，你就会和她约会咯，就会和她双宿双飞咯，那是不是因为我的出现使得你失去了泡妹妹机会啊！”

    “呃……”赢枫暴汗，这女人吃醋的时候果然不能用常人的眼光来看待，赢枫看雨涵那架势，知道如果自己一个回答不好，她不当场给自己好看才怪。

    不过这点小事能够难道赢枫吗？答案当然是肯定的。

    他微微一笑对雨涵说道：“像彩蝶那样的女孩子，做朋友可以，要是做清情人的话，嘿嘿！”

    “你别笑啊，快说！”赢枫最后的傻笑似乎勾起了雨涵的欲望，撅着嘴催促道。

    “我给你说副对联好了，上联：要想生活过得去；下联：头上必须顶点绿；横批：忍者神龟！如果那个男人要是娶了彩蝶，恐怕就会是这样的下场，彩蝶这样的女人，除非她死心塌地的跟着你，否则，你就做好开绿帽子专卖店的打算，毕竟她太招惹男人的注意了！”

    “忍者神龟……哈哈……绿帽子专卖店……哈哈……！”听了赢枫的话后，雨涵忍不住捂着肚子娇笑不已，一边喘息一边对赢枫说道，“老公我真太佩服你了，这样的话你也说的出口，哈哈……哎哟我不行了！”

    在餐厅内的众人不知道眼前这个漂亮女孩到底听了男孩子什么话，居然笑成这个样子，赢枫看到众人怪异的眼神，忍不住拉了雨涵一把，对雨涵说道：“我们快去找彩蝶吧，你看大家都看着我们呢？”

    “张赢枫，你也在这里啊，真巧！”就在赢枫和雨涵准备找彩蝶的时候，另一个女声又响起在赢枫他们的身后。

    不会这么巧吧，她也在？今天什么日子，怎么和自己关系好一点的女人都来了，难道今天是黄道吉日？赢枫听了那女孩的声音之后，心中有些纳闷的说道。

妖精来了 第二十四章：三美齐聚

    张赢枫听到那女孩的声音之后，有些惊讶的回过身来，对来人说道：“蓝翎，真巧啊，想不到你也在这里！”

    蓝翎今天和以往的穿着一样，一身浅色运动休闲装，将自身的青春气息完全挥洒了出来，蓝翎冲赢枫甜甜一笑，说道：“身边这位就会你传说中的女朋友吧？的确很漂亮哦，你小子真是好服气！”

    蓝翎把内心的情感隐藏的很好，没有丝毫的显露出自己对赢枫有任何的意思，一如既往的和赢枫如同哥们一样，和赢枫开着玩笑。

    雨涵在和赢枫接触的时候，也听赢枫提起过他们班上有个叫蓝翎开朗女孩儿，赢枫从一开学开始就和她是很好的哥们，对蓝翎没有丝毫敌意的雨涵主动的伸出右手，对蓝翎说道：“嘻嘻，你叫六姐吧，我经常听我们家赢枫提起你！很高兴认识你，我叫罗雨涵。”

    虽然对蓝翎没有敌意，但是出于女孩的天生自我保护意识，她还是不自觉的将她和赢枫划为了一家人，侧面的告诉蓝翎我和赢枫才是一对。

    伸出手和雨涵握在一起的蓝翎，听了雨涵的话后，有些惊喜也有些失落，想不到赢枫竟然会在她的面前提起自己，那就证明自己在他的心中还是有一定地位的，但是当她看到赢枫和雨涵如此亲密无间的样子，芳心又感到阵阵失落。

    强自镇定的她带着和善的笑容，回应道：“我也很高兴认识你，女孩子叫我六姐我不习惯，叫我蓝翎好了！”

    雨涵不是吃素的主，蓝翎也不是省油的灯，两女的战争竟然就这样悄无声息的开始了。

    赢枫虽然觉得眼前的六姐和以往没有什么不同，但是她说话方式和语气却大相径庭，平时的蓝翎说话可没有这么温言细语，而且班上的女同学可都是叫蓝翎叫六姐的，怎么今天到了雨涵这里，蓝翎就不许雨涵叫了呢？费解！

    赢枫并不是纵意花丛的高手，他不过是一个刚刚踏入恋爱阶段的菜鸟，因此女孩子的心思，他自然不明白，只能在这里傻傻的看着两女聊天，进行没有硝烟的战争！

    罗雨涵看就这样和蓝翎站在大厅内聊天，对影响也很是不好，因此主动开口道：“蓝翎姐不知道要和谁约会呀？不知道你的同伴来了没有？”

    蓝翎听了罗雨涵的话后，哪里不知道对方是间接的赶自己离开，如果是以往她一定会大度的笑笑，随意的说两句就离开现场，可是今天她也不知道为什么，总想和这个容貌与自己不相上下的女生一较高低，让张赢枫看看到底谁才是女生中的强者。

    蓝翎带着一丝苦涩的笑容，幽幽一叹说道：“姐姐我现在还是孤家寡人一个呢？哪里有妹妹这么幸福啊，整天都有男朋友陪着，多令人羡慕啊！”说完之后还带着她那满含幽怨的目光有意无意的看了赢枫一眼。

    赢枫自然也注意到了蓝翎的目光，不过这小子也没有在意，只是在心里纳闷的想到：那么多追求者你都看不上，是你自己要求太高了，还跑来我们这里叫穷，六姐我真服了你了。

    雨涵看到蓝翎的眼神之后，心里不是味儿，心道：真不要脸，我随便叫你一声姐姐，你就打杆子上树，倚老卖老，哼，不要以为你的那可以掩饰的眼神我就不知道你对我们家赢枫有意思，看我今天晚上怎么治你！

    两个女人在心里打的小九九，赢枫自然不清楚，大难临头却浑然不知的他，竟然傻愣愣的对蓝翎说道：“六姐，看你也是一个人，不如这样吧，今天晚上我们一起吃好了，我们还有一个朋友已经道里面去点菜了，相信她此刻也应该弄好一切了，我们进去吧！”

    你个坏蛋，是真不知道还是在和我装傻充愣啊，难道看不出来这个叫蓝翎的女人对你有意思吗？哼，回去看我怎么收拾你！

    赢枫的一席话彻底打翻了雨涵心中的醋坛子，她用那甜腻的微笑对蓝翎说道：“是啊，蓝翎姐，相请不如偶遇，相信你不会这么不给我们面子吧！”

    女人都了解女人，蓝翎怎么不知道这已经是罗雨涵递来的挑战书呢？只见她眉毛轻轻一扬，笑道：“好啊，我第一次与妹妹见面也觉得很投缘，也想和妹妹好好畅谈一番，既然妹妹提出邀请，那姐姐就恭敬不如从命咯。”

    “嘻嘻，雨涵求之不得！”罗雨涵嘴角里发出银铃般的笑声，对蓝翎说道。

    三人各自怀着不同的心情进入了包间，当身处在包间内的华彩蝶看到赢枫的蓝翎之后，露出了一副古怪的表情，当她再看到雨涵那略带不满的表情之后，嘴角露出了一丝弧线。

    臭家伙，想不到你竟然挺招女人喜欢的嘛，一个班主任还不够，还要来一个女同学啊！

    赢枫还没有来得及给彩蝶介绍，蓝翎就率先惊叫起来：“你是梦瑶天女华彩蝶！”

    “梦瑶天女？”赢枫三人对视一眼，均看出了对方的不解。

    华彩蝶看到蓝翎那惊讶的小嘴微张的样子，微微摇头，对蓝翎说道：“这位姐姐我们认识吗？我可不是什么梦瑶天女！”

    蓝翎似乎也觉得刚在自己的做法有些冒失，讪讪一笑，有些不好意思的说道：“其实关于你的传说，我也是听班上那些男生说的，他们传说你是建校以来最美丽的女生，无论气质上，还是容貌上都如同天仙下凡一般，开始的时候我也不太相信，可是今天见到妹妹我终于相信了，呵呵，妹妹真的很漂亮！”

    “呵呵，那当然，彩蝶妹妹可是连我这个女生看了都想咬一口的超级美女，那些男人不为她神魂颠倒才怪呢，不过说实话，我真的很好奇，妹妹怎么就能够长出那么好的身材，那么漂亮的脸蛋呢？真是让人羡慕啊！”说完罗雨涵还煞有其事的紧紧的贴着彩蝶的脸颊，似乎要看个究竟一般。

    华彩蝶虽然是千年妖精，但是哪里见过这样的阵势，娇羞的她漂亮的脸颊上不由得飞起了两道红霞。

    雨涵和蓝翎看到彩蝶脸颊上飞起的两道红霞，忍不住又是一阵惊叹，这两个俏丽的女孩子，终于再处理华彩蝶的事情上达成了一致。

    蓝翎看了看华彩蝶又看了看赢枫，忍不住啧啧说道：“我以前怎么就没有发现咱们班的一哥居然如此招女人喜欢呢？身边的女人各个都是极品美女啊！”

    赢枫看蓝翎将矛头指向自己，立刻感到事情不妙，因为雨涵那只小老虎已经露出了一副我要吃人的表情了，他随口对蓝翎还击道：“嘿嘿，六姐你这样说我是不是可以认为你是在间接的夸奖你自己呢？我知道你对你自己很有信心，但是你也不用这样说吧，你这样说人家会以为你脸皮厚哦！”

    “你……”蓝翎没有想到张赢枫居然会这样奚落自己，委屈一下子涌上心头，眼泪瞬间再眼眶里打转。

    “我知道，你从来都不把我当女生看，而且一直以来你都以为我脸皮很厚是吗？”女人变脸的功夫还真是没的说，刚刚还是晴空万里的好天气，此刻却乌云密布，一副马上就要下暴雨的情形。

    在赢枫的印象里，蓝翎不是一个小气容易掉眼泪的人啊，刚才自己的话虽然过了点，但是也不至于让蓝翎委屈的掉眼泪吧？

    雨涵看到蓝翎的眼泪唰唰的落了下来，忍不住狠狠的瞪了赢枫一眼，上前对蓝翎安慰道：“蓝姐姐，你不要听赢枫那混蛋瞎说，他是开玩笑的，你那么了解他应该知道他的脾气，他是无心的。”

    华彩蝶虽然在这当中没有发言权，但是她还是忍不住上前对蓝翎说道：“雨涵姐说的没错，赢枫学长虽然刚才说话冲了点，但是他确实是一个好人啊，蓝姐姐你就原谅他好吗？”

    两个女孩子都是相当聪明的女生，那里能不知道蓝翎真正生气的不是因为赢枫所说的话，而是赢枫间接的伤害了她的心。

    赢枫看到彩蝶不断的向自己使眼色，似乎也明白了一些，于是有些尴尬的对蓝翎说道：“六姐我刚才不是故意的，你就不要生气了，顶多以后我不再这样说你了OK！”

    蓝翎听到赢枫的话后，收住了眼泪，但是仍旧没有给赢枫好脸色看，不过好在今天还有另外两个冰雪聪明的女生在，在一番哄骗之下，蓝翎的笑容才终于又爬上了笑脸。

    赢枫看到蓝翎的脸色阴转晴，才长长的舒了一口气，对三女苦笑道：“三位，我们可不可以坐下来吃饭了，你们看菜都快凉了，虽然古人说秀色可餐，但是现在我真的是饿得不行了，让我先吃点好吗？”

    三女看到赢枫那苦样，忍不住笑道：“你小子是猪投胎啊！你想吃就吃好了。”

    这饭虽然是开始吃了，但是……咱们的好戏却也开始了，嘿嘿！

妖精来了 第二十五章：酒后乱性

    众人入座之后，三女开始敞开话题，天南海北的阔聊起来，当然了围绕在众女身边最多的话题还是赢枫，毕竟他是今天晚上的主角。

    华彩蝶虽说和赢枫有千年之约，但是毕竟她和赢枫相处的时间不长，而且眼下她也不可能说出许多关于赢枫的一些事情来，理智的她选择了沉默。

    罗雨涵虽然是赢枫的女朋友，但是她和赢枫接触的时间毕竟只有那么简短的几个月，虽然在她心里她很爱赢枫，但是两人的接触只有那么短的时间，对赢枫其实也并不是很了解，至少她自己是这么认为，但是为了保持女主角的面子，她面带笑容的谈论着一些赢枫给她说的，赢枫小时候的一些趣事。

    蓝翎和赢枫相处的时间相对长一点，毕竟大家一起在大学读了两年的书，加上她有些刻意的观察赢枫，因此基于对赢枫的了解，可能会比罗雨涵多一点，蓝翎虽然有心和罗雨涵较真，但是看到此刻罗雨涵热情的样子，也不好再驳了罗雨涵的面子，因此刻意迎合的她，总是会在时不时的插上一段赢枫在学校时，管理班级之中遇到的问题与麻烦，偶尔做出一些酷似赢枫焦头烂额的表情时，更是引得其余两女咯咯直笑。

    此刻的赢枫可不敢在三女聊的火热的时候插嘴，万一要是有哪句话没有搞对，那吃亏倒霉的肯定是自己，现在的赢枫就如同一个乖宝宝一样，闷头大吃特吃，一点也不过问几女的话题是否牵涉到自己。

    华彩蝶看到其余两女都聊的这么投缘，不经意间嘴角上浮现出了一丝狡猾的笑容，彩蝶举起酒杯对众人说道：“各位哥哥姐姐，很高兴能够在这样的场合下认识大家，这一杯算是小妹敬你们的。”说完也不待其他几人回话，将酒杯中装得慢慢的啤酒一饮而尽。

    赢枫从来没有想过华彩蝶居然还会喝酒，有些惊讶的他，也拿起自己的酒杯将酒杯中的酒一饮而尽，算是回敬，其他两女看到华彩蝶居然这么豪爽，本不愿意喝酒的她们，却不愿意在赢枫落了自己的面子，咬紧牙关将酒当饮料喝了进去。

    虽然蓝翎豪放，雨涵淘气，但是两女在家都是乖乖女，平时滴酒不沾的她们，再喝完这一口酒之后，脸上立刻布满了红晕。

    两个醉美人再喝了酒后呈现出的娇羞，不禁让赢枫这个处事泰然不惊的家伙，心中也忍不住感到一丝悸动，赢枫借着喝酒的片刻猛咽了两口口水以掩饰自己的尴尬。

    啤酒本就不烈，因此两女喝下之后，倒也没有出现呛酒的情况，可是就在两女准备说不能喝酒的时候，华彩蝶却又再一次端起了酒杯，冲着两女甜甜一笑，说道：“能够认识两女漂亮姐姐是小妹的荣幸，小妹从小语文就不好，所以也不知道说些什么好听的话来，表达小妹此刻的心情，只有借着酒杯中的薄酒以此来表达小妹对两位姐姐敬意。”

    赢枫听了华彩蝶的话后，心中忍不住说道：你这小丫头还好意思说你的中文学的不好，要是中文学得不好能够出说这种让人无法拒绝的话吗？

    二女此刻是有些骑虎难下，一来华彩蝶比二女的年龄要小，人家小蝶都能够如此豪爽的把酒喝下，如果自己不喝似乎有些说不过去；二来两女此刻虽然消除了心中的部分敌意，但是仍旧想在自己的心上人面前一展雄风。

    两女此刻虽然对这就被酒杯当中的酒有些讨厌，有些难以下咽，但是仍旧咬着牙喝了下去。

    赢枫看到二女喝酒的喝法摇摇头，这两个傻瓜根本就不是喝酒的料，一眼就可以看出她们是第一次喝酒，要是在这样喝下去，两女恐怕就不是醉美人了，她们恐怕要变成睡美人了。

    赢枫看了看酒意正浓的彩蝶，对彩蝶说道：“小蝶，你的两个姐姐都不会喝酒，你又不是看不出来，就不要再敬她们酒了，好吗？”

    赢枫那商量的语气不但没有得到小蝶的认可，反而遭到了小蝶一阵白眼，小蝶撅着嘴对赢枫说道：“我要是不把她们灌醉了，难道你有机会吗？我现在是在帮你耶，难道赢枫哥哥你看不出来，两位姐姐对你都有意思吗？难道你就没有想过娥皇女英？”

    “胡闹！”听了小蝶的话后，赢枫虽然心中有些动心，但是却板上脸严肃的对小蝶说道，“六姐和我就如同兄弟一般，我又怎么可能对她有非分之想呢？况且我现在的女朋友是雨涵，你这样做不是陷我于不义吗？”

    “虚伪！”华彩蝶没有再看一脸怒容的赢枫，转而对已经微醉的两女说道，“姐姐，你们好厉害哦，居然每个人都喝下两瓶啤酒了，来小妹再敬两位姐姐一杯。”

    雨涵听到小蝶居然还要灌自己的酒，舌头打结的她对小蝶说道：“小……蝶妹妹，姐姐真的……不行了，今天就这样……好吗？改天……改天……姐姐在陪你喝，好……好不好？”

    蓝翎看雨涵都开口了，她也随声符合道：“妹妹，姐姐……没有想到你的酒量……这样好，姐姐们……真的不行了，改天等……姐姐……把……把酒量……练……练好了再陪妹妹一醉……一醉……方休……好吗？”

    赢枫看到两女现在说话都艰难，心中大为心疼，放下酒杯站起来，对华彩蝶冷冷的说道：“华彩蝶够了，如果你觉得当日我撞上了你，而因此要向你道歉的话，好，我给你道歉，但是希望你不要为难她们，她们毕竟什么都不知道，她们是无辜的！”说完完全不给华彩蝶说话的机会，操起身边一瓶满满的啤酒大口大口的喝了下去。

    不到三十秒，赢枫就将整瓶啤酒给干掉了，面不改色心不跳的他，对华彩蝶接着说道：“虽然我不知道你抱得是什么居心，但是我警告你，你有什么可以冲着我来，但是希望不要伤害到我身边的人，否则后果自负！”

    赢枫毕竟是一家大公司的老总，此刻发火来，虽然没有杀气，但是强大的王八之气，倒也让华彩蝶愣在当场。

    赢枫双手各自扶起一个女孩子，满满的往包间外面走去，华彩蝶此刻回过了神来，看到张赢枫要离开，立刻对张赢枫施展了一个定身术，将三人定在当场。

    华彩蝶摇头说道：“我要是对你别有用心的话，你能活到今天吗？赢枫你太自负了，根本就不知道天高地厚，很难想象你是怎样经营一家大型公司的，做事还是这么冲动，算了，今天晚上我就给你上最后的一课吧，把你们三人变成真正的男人和女人，希望你们能够从中吸取经验和教训，也算是我这一千年来，对你张赢枫的报答吧！”

    一阵香风吹过，赢枫和蓝翎、雨涵三人出现在了一家五星级酒店当中，看着沉睡的三人，华彩蝶微微一笑，再次施展法术将三人给弄醒，同时也对三人施展了一个刺激人体欲望的法术。

    酒劲再加上迷魂春药的影响，很快的赢枫三人就陷入了无尽的情欲当中，那撕碎衣服的声音，和阵阵女人呻吟的叫声，地球人都应该明白此刻那房间当中再做着什么样的运动。

    华彩蝶看着床上赤身裸体的三人，又看了看两女身下的点点花红，笑道：“张小子，算是便宜你了，居然让你遇到两个如此美妙绝伦的女子，好好珍惜这段缘分吧！”

    笑语过后，华彩蝶又有些失落的说道：“还完了你的恩情，我也该回天庭了，成仙以后，我们不知道又要什么时候才能够相见，这一别恐怕又不知道要经历多少个轮回了，张赢枫你好自为之吧！”

    说完之后，华彩蝶拿出了之前就为三人准备好的衣物，飘身离去！华彩蝶的离开真的就预示着整个事情就这样结束了吗？呵呵，其实不尽然，欲知后事如何且看下回分解：尘缘未了！

妖精来了 第二十六章：尘缘未了

    迷糊间张赢枫从沉睡中醒来，脑袋胀痛的他浑然没有发现自己身边躺着两个人，赢枫摇了摇昏沉沉的脑袋，努力的想回想起昨天晚上发生的事情，为什么自己会喝得这么醉，可是脑袋里一片浆糊他怎么也想不起来昨天晚上发生了什么事情，甚至连他为什么会喝醉他都有些弄不清楚。

    渐渐醒来的人不止赢枫一个，罗雨涵和蓝翎此刻也在迷糊间睁开了眼睛，由于昨天晚上两女饮酒过量，因此脑袋同样昏沉的两女发出了一声痛苦的呻吟。

    听到有女人的呻吟声后，原本迷糊的赢枫一下子清醒了过来，他看了看睡在自己两边的两女，脑袋轰的一下炸开了，两女和他自己此刻均是赤身裸体，即使是白痴也知道昨天晚上发生了什么事情。

    如果说赢枫只是和雨涵发生了关系，他一定不会这样苦恼，又或者他只是和蓝翎发生了关系，他同样也不会这样痛苦难受；可是眼前两具妖娆的身躯，让他真真切切的感受到了昨天晚上自己做出的荒唐事情。

    他不知道自己应该用什么颜面来面对两女，思绪混乱的他静静的等待着两女的清醒，等待着两女的制裁。

    两女似乎也发现了赢枫的存在，刚醒来的时候，或许还不知道赢枫身边存在着另外一个女人，心中有一丝甜蜜的她们没有丝毫怪罪赢枫的意思，可是当她们发现，赢枫身边躺着另外一个女人的时候，原本露出红晕的两女，一下子俏脸变得煞白，身体微微颤抖的两女，坐了起来用被子捂住了自己的重要部位。

    张赢枫痛苦的看了看左边的雨涵，又看了看右边的蓝翎，开口说道：“雨涵、蓝翎，对不起……”此刻的赢枫心中有太多太多的话想说，有太多太多的话想向两女解释，可是话到嘴边的时候，他却忽然发现那些理由，那些解释，那些接口都显得那么的牵强，那么不负责任。

    一个女孩子一生中最珍贵的东西就这样给了自己，难道就是自己几句解释几句抱歉能够弥补的吗？当然不是，可是不是这样他又能怎样？抓住一个，放弃另一个？赢枫自问也做不到，因为他不是禽兽不如的东西。

    一句对不起让两女心里有些憋屈，她们此刻想发泄，想怒吼，可是她们同样也知道这一切都是徒然，且不说自己对赢枫有意思，有爱意！这醉酒之后的事情谁又能说得清楚呢？发生这样的事情能怪谁，还不是只能怪自己。

    赢枫现在的思绪里全是应该怎样处理好两女的事情，完全忘记了昨天晚上还有一个华彩蝶的存在，虽然赢枫和罗雨涵她们都知道昨天晚上和自己一起吃饭的人，还有一个华彩蝶，但是最终华彩蝶是怎样离开的，她们一点也想不起来，而且她们看到床单上除了自己两人的花朵之外，没有发现第三朵，心中自然明白昨天晚上华彩蝶没有参与进来，否则整个事情就变得更加复杂了。

    “我累了，想回家，让我静一静！”罗雨涵知道沉默不是办法，她率先开口对其他两人。

    蓝翎看到雨涵的脸色不太好，知道她和雨涵之间已经有了很大的隔阂，虽然她不在意，但是她知道自己现在在这里也是多余的，也开口说道：“我也回家，帮我在学校请个假，就说我不舒服要休息两天，谢谢！”

    虽说现在婚姻自由，恋爱自由，赢枫和雨涵也没有结婚，但是他们两个是正式的一对，自己站在这中间，躺在这床上总有一种第三者的感觉，蓝翎心里很不舒服，强忍着不让泪水掉落的她，默默的收拾自己的衣服，再看到自己的衣服已经破烂不堪的时候，她只好穿上旁边不知道谁准备的新衣服。

    罗雨涵看到那些新买来的衣服的时候，心中闪过了一丝疑虑，但是却没有多想，也和蓝翎一起默默的穿上沙发上的新衣服。

    虽然两女的妙曼身躯很让能勾起男人的情欲，但是此刻的赢枫却没有丝毫的欲望，那透心凉的感觉，浇灭了他心中的所有情欲。

    “我送你们！”赢枫实在不知道应该说什么好。

    两女听了赢枫的话后，无言的点头。

    除了酒店之后，两女走路的姿势虽然怪异，可是赢枫此刻却不敢发出任何的调笑，默默的为两女打开车门之后，坐在驾驶室，思绪不平的他，连续熄了三次火才将汽车给启动了起来。

    “开车慢点，小心点！”雨涵的声音很柔，但是却透露出一丝陌生。

    赢枫知道雨涵的心情不好，因此也不好多说什么，只好默默的开车。此刻车内的气氛十分死寂，寂静的空间让人冷的可怕，可是现在的三人找不出任何共同的语言来调节此刻车内这个狭小空间的气氛。

    赢枫将蓝翎送到家门之后，赢枫对她说道：“你不要紧吧，要不要我送你上去！”作为一个男人，或许赢枫不知道应该如何抚平两女心中此刻的伤口，但是他却知道此刻应该负起责任，不应该退缩。

    “算了，你好好陪陪你的女朋友吧，她此刻也一定不好受，我们之间就当是一个梦好了！”蓝翎摇摇头，淡淡的说道。

    看着蓝翎远去的背影，赢枫心中泛起了一丝苦涩，恐怕这个死党从今以后就要失去了，都是喝酒惹得祸。

    蓝翎下车之后，雨涵没有从后面做到副驾驶室来，仍旧坐在后面，将车窗打开，静静的看着窗外的风景，平静而又苍白的脸庞上看不出她此刻内心的感受，此刻的赢枫是多么希望雨涵能够骂他两句，或者打他两拳……

    瑶池仙宫华彩蝶回到瑶池之后，她便前往王母的身边，迫不及待的想将自己已经报恩的事情告诉王母。

    可是到了王母的寝宫之后，王母却提前对彩蝶说道：“小蝶，你回来了，你在凡间的事情我已知晓。”

    听到王母的话后，小蝶脸上忍不住出现一丝欣喜，她对王母说道：“那王母娘娘，小妖今后是否可以得道成仙呢？”

    “不能！”淡漠的表情下，没有丝毫商量的余地。

    “为什么？”华彩蝶有些不解。

    “因为你尚未真正的报恩，你自认为将蓝翎和罗雨涵、张赢枫三人撮合在一起，就是报答了当年张赢枫对你的救命之恩，可是你却没有想到因为你的强行撮合，而改变了三人的命运，三人的命数一改，你的凡缘也就尚未了结，因此你现在仍旧无法成仙！”王母坐在宝座之上，一脸威严的对小蝶说道。

    本来呢，天宫之中是不允许有妖精出现的，但是当年王母看这小妖精乖巧，爱妖心喜的她就给了小蝶一个特殊的有待，可以以妖孽的身份自由出入这天宫当中。

    听了王母的话，华彩蝶似乎有些明白了，她对王母说道：“那按照娘娘的意思就是说，原本张赢枫的命格是大富大贵之象，可是由于我的出现改变了天命，使得张赢枫的命格吉凶参半，如果我真的想报恩就必须得保全张赢枫的生命安全是吗？”

    “虽不中，亦不远！你与那张赢枫有千年情缘，这千年情节又怎会如此简单就能渡劫呢？冥冥之中自有定数，当你看破其中玄机之时，就是你得道成仙之日，小蝶万事皆逃不过一个命字，命里有时终须有，命里无时莫强求，希望你能够明白本宫的意思，你……下界去吧！”王母说完之后，下了逐客令同时也消失在大殿之中。

    彩蝶听了王母的话后，有些气闷，小声嘀咕道：“我还以为这样就可以还清张赢枫对我的恩情呢？没想到居然引出这么多的连锁反应，哎！早知道这样我就该顺其自然，现在可比以前麻烦多了。”

    欲速则不达……此刻的华彩蝶才真正的明白了这个道理，至于今后摆在她面前的道路会是怎样，恐怕只有看天意了！

妖精来了 第二十七章：张炎狱

    当日在离别之时，虽说雨涵曾对赢枫说自己想安静几天，赢枫当时也同意了雨涵的要求，给了雨涵几天的自我调节的时间，可是几天后，赢枫每次打电话给雨涵，对方不是不在服务区，就是系统自动留言。

    试过屡次之后依旧如此，感觉事情不妙的赢枫，知道雨涵已经开始在逃避他了，他不明白，那天的事情虽然是自己做错了，但是自己也从未有过放弃她的念头。

    不甘心的赢枫多次驾车来到雨涵的公司，提前将近一个小时的时间在公司外慢慢的等候。但是每次赢枫都是乘兴而来，败兴而归。渐渐的赢枫累了，也乏了，他已经尽力用自己的心去挽救这份感情，可是对方却并不愿意给他机会，连个说话的机会都不给自己，赢枫对自己的遭遇感到一丝嘲讽，连个宣判都没有，就对自己执行了死刑。

    坚强的赢枫，这次为情为爱留下了一滴脆弱的眼泪，那种面若憔悴，寒心痛苦的表情，让所有的人都为之感到心疼。

    蓝翎最近对赢枫的态度也好不了多少，每次经过赢枫的身边几乎都是绕道而行，赢枫与她商量事情的时候，每次她都在可以回避赢枫的眼神，以及主题以外的话题。

    第一次，赢枫第一次感到自己做人是如此的失败，不仅失去了自己最心爱的人，同时也失去了在学校最好的朋友，亲情与友情难道真的就这样脆弱吗？赢枫不解，他不敢去剖析，因为他害怕，看到事情的最后真谛。

    霍羽他们三个看到自己的老大，最近一段时间如此憔悴，心中都暗暗着急，可是对于感情的事情他们无法帮忙，除了在一旁安慰之外，也没有别的事情可做。

    由于最近一段时间赢枫的情绪不是很好，因此害怕赢枫出事情的明月涵还专门从部队请假，做起了赢枫的专职司机，除了每天让赢枫有个聊天的人外，还负责赢枫的安全。

    “涵，以后你不用来接送我了，我还没有那么脆弱！”赢枫在车上对明月涵说道。

    “老大，既然我叫你老大，你的事情我就不会撒手不管，大嫂现在可能还在气头上，等气消了也就没事了，你也不比如此揪心，相信过不了多久就会好的，这段时间吗，就由我来负责你的行程好了！”

    拥有像明月涵这样的三个兄弟，赢枫发自内心的感到一丝安慰，赢枫对明月涵笑笑，不再言语，因为他知道他们兄弟之间的感情，一切尽在不言中。

    回到家之后，赢枫看见自己的父母还没有回来，于是回到自己的房间，对着镜子开口说道：“炎狱，你在吗？我一个人感到好寂寞，能不能出来陪我说说话！”

    如果是一般人这样说的话，别人一定会说他有精神分裂症，否则他干嘛对着镜子说话呢？不过若是赢枫嘛，这就另当别论了，因为赢枫的身体里面有两个思维存在，呃，简单说应该还是精神分裂吧，呵呵……

    赢枫话一说完之后，眼神微微一变，嘴角露出了一丝邪邪的弧线，开口道：“你的事情我已经知道了，我也知道你最近很苦恼，不过做人就是这样，有喜有悲，你同时夺走了两个女人的身体，那就应该知道在欲望达到巅峰的同时，也要付出相应的代价，天下没有免费的午餐！”

    “那我应该怎样做？”赢枫此刻完全是一个没有了主见男孩，开口询问道。

    “怎么做？你的心里不是最清楚吗？还需要问我吗？等你确定了之后，再出来找我，最近一段时间我会帮你照顾好我们共同的身体的。”炎狱那邪恶的笑容仍旧没有消失，对赢枫说道。

    赢枫听了炎狱的话后，心中也知道，最近一段时间的事情确实太混乱了，确实需要一个清净的空间来让自己好好的想想接下来应该怎么办，于是赢枫点头道：“好，我答应你，但是希望你不要在外面搞得太过分了，否则老妈又要骂你了。”

    “知道、知道，你小子废话真多，进去吧！”炎狱话一说完，红光一闪，取代了赢枫的存在。

    “这个臭小子，每次都是这样，在外面闯了祸总要我给他擦屁股，真是的！”

    张炎狱看了一眼镜子中的自己之后，皱了一下眉头，似乎对自己的这身装扮不满意，淡然一笑消失在浴室当中，很快的换上了一身火红色的外套和黑色皮裤之后，潇洒的从房间内走了出来。

    张母看见炎狱出来之后，有些惊讶的对炎狱说道：“炎狱，你出来干什么？你弟弟呢？”对于赢枫的精神分裂，张父张母也没有办法，两个思维的赢枫，同样聪明，不过炎狱与赢枫不同，赢枫的性格比较乖巧（小时候）坚毅，而炎狱的性格则是乖张叛逆，相对来讲张父张母都比较喜欢赢枫的性格。

    “赢枫那家伙？回去休息去了，现实当中有些事情没有理清楚，等他想清楚了我自然会把身体还给他，放心我不会占用你那乖巧的儿子的身体太久的。”炎狱也知道自己的母亲对赢枫更加喜爱，于是冷着眼对张母说道。

    毕竟是自己的儿子，炎狱此刻心中的想法，张母怎么会不知道，只见她叹息一声说道：“炎狱，你应该知道你和你弟弟赢枫共用的是一个身体，如果你还能有另外一具身体，妈妈一样会非常喜欢你的，妈妈刚才这样问你，没有要伤害你的意思，只是对你弟弟担心而已，你也知道你弟弟的性格比较刚烈，我怕他转不过玩来，做出……”

    “做出傻事是吧？放心啦，身体是我们共同拥有的，即使他想，我也不会愿意的，再说了我们可是签订了平等条约，无论发生什么事情，另一方都不可以剥夺这个身体生存下去的权利，老妈你就放心吧，你的两个儿子都不是傻子，不会做出傻事的，老弟最近不过有些想不开，放心好了不会有事的。”张炎狱白了张母一眼，宽慰的说道。

    “赢枫和雨涵到底发生什么事情了，为什么雨涵在接我电话的时候总是支支吾吾的，你这个做哥哥的一直和赢枫共用一具身体，相信你应该了解吧。”张母听到炎狱这么说心里也放心了下来，但是对于赢枫的感情状况似乎有些质疑。

    炎狱耸耸肩，对张母说道：“老弟的感情世界，我这个做哥哥的怎么能够参与呢？感情的事情还是让他们两个小家伙顺其自然吧，我们懒得瞎操心，我出去溜溜，不会惹事的。”

    说完张炎狱不顾张母的再三劝阻执意跑了出去。

    “张赢枫这个臭小子，有宝马不开，要开奥迪，还是黑色的真他妈晦气，难怪在感情方面会出问题！”张炎狱熟练的启动自己的红色宝马，往城郊的方向开去，至于他会去什么地方，恐怕只有他自己心里才会清楚。

    罗雨涵最近一段时间心里也很不好受，一方面她对张赢枫的感情心里很清楚，另一方面她也无法接受赢枫对她对蓝翎做出的事情，赢枫虽然曾经多次找过自己，打过电话给自己，但是自己却都刻意回避了，不是她不想见张赢枫，而是她不知道应该用什么样的态度来对待赢枫，为难的她只好一味的选择逃避。

    “喂，雨涵吗？我是安山，我现在就在你的公司楼下，你现在下来可以吗？”

    对于安山对自己的爱恋，雨涵心里相当清楚，可是对她并没有好感的雨涵，并不想和他在一起，可是最近一段时间由于自己的心实在是太闷了，所以想约自己的表姐和朋友们出来聚一下，只是没有想到，自己的表姐夜艳居然刻意为自己和安山制造机会。

    “好的，我马上到！”雨涵听到打电话来的是安山的时候，情绪不是很高。

    安山将自己租来的车停好之后，拿出自己准备已久的鲜花，心道：张赢枫和雨涵闹别扭了，只要我付出真心，相信趁这个机会一定可以夺得雨涵的放心的。

    就在安山思绪乱飞的时候，雨涵从楼上走了下来，当她看见安山把花献给她的时候，她不知道自己到底是应该接受还是应该拒绝。

    然而就在雨涵情做两难的时候，一个玩世不恭的声音在他们两人的身边响起，听到那声音之后，罗雨涵的身体忍不住颤抖了起来，最不愿意见到的事情发生了。

    “我有和雨涵分手了吗？你这样献花给她把我当什么？”张炎狱背靠在雨涵公司的大理石柱上，歪着脑袋邪着眼，嘴角微翘的说道。

    安山看到赢枫来了之后，知道反正自己和他已经结仇了，得罪就得罪吧，他冷笑一声道：“你和雨涵还没有结婚，只要没有结婚我就有权追求雨涵，雨涵也有权选择她喜欢的男人！”

    炎狱听了对方的话后，表情更是不屑，摇摇头说道：“无知的人啊，总会选择那么一点点期望来满足自己的期盼！”

    安山还没有弄明白对方说的什么，只见一道红影闪过，紧接着脖子被一只有力的手给钳住，小腹上也传来一阵剧痛……

妖精来了 第二十八章：为情杀人

    “赢枫不要，放开他！”雨涵一看张炎狱要和安山打起来，立刻站出来准备阻止炎狱。

    炎狱不屑的撇撇嘴，淡淡的说道：“哼哼，枉我每天打电话给你，每天按时到你们公司来接你，没想到你居然换了电话卡，而且在和我谈恋爱的同时居然还接受别人的鲜花，你还真对得起我！”

    淡淡的眼神中闪现了一丝杀机，这次炎狱是真的动怒了，弟弟的痴情身为分身的他自然清楚，可是他没有想到弟弟的痴情却换来这样的结果，他在心中对赢枫说道：老弟，既然你心慈手软，那就让哥哥为你扫清一切障碍吧！

    罗雨涵听到炎狱的话后，一下子将手中的话掉在了地上，她从未有见过赢枫何时露出过如此冷漠的表情，她知道今天的事情恐怕会是她和赢枫之间一个永久的伤痕，脆弱的雨涵流出了伤心的眼泪。

    安山被张炎狱的右手卡住，整个人的呼吸开始变得不顺畅起来，炎狱看到对方就要死在自己的手上，不屑一笑，道：“对敌人仁慈就是对自己残忍，当日我真不该手软，应该一并把你仍进警察局里，让你永世不得翻身。”

    炎狱右手轻轻一甩将安山甩到了地上，炎狱瞟了一眼仍旧在落泪的罗雨涵，从衣服背后拿出别在背上的92式手枪，打开保险之后，用枪口对准安山的脑袋，冷冷的说道：“喜欢女人不是你的错，但是喜欢我的女人就是你的不对，你也不照照镜子，你自己有几斤几两，你配和我抢女人吗？”

    一直以来罗雨涵对赢枫的身份都充满了好奇，此刻看到他竟然拿出一把冒着强大杀气的手枪来，罗雨涵差点吓得惊叫起来，当她看到张炎狱要向安山开枪的时候，她忍不住飞奔不过来，抓住张炎狱的手说道：“赢枫不要，你要是杀了他你会坐牢的！”

    “坐牢？”张炎狱露出了一丝不屑的笑容。

    安山没有想到一次小小的追求竟然会给自己引来杀身之祸，如果要是知道，就是借他一个胆子他也不敢来追求罗雨涵，看着死亡竟然与自己如此相近，安山陷入了无尽的恐惧当中。

    罗雨涵见到张炎狱完全不理会自己，慢慢的将手放在扳机上，准备扣动扳机，眼看就要开枪了，可是意外的事情发生了，张炎狱的身上忽然闪出了一道黑影，渐渐的罗雨涵将那道黑影看清楚了，那黑影不是别人正是张赢枫自己。

    看着两个张赢枫，罗雨涵的脑袋有些混乱了，她不知道用什么方式来解释这一奇特现象，难道是因为自己惊吓过度而产生的错觉吗？可是这也不太可能啊。

    “老哥算了，那家伙不过是一个跳梁小丑而已，没必要对其动怒！”虚影的声音很低沉，和平时的张赢枫一样。

    炎狱看到赢枫出来之后，皱了一下眉头，不悦地说到：“你出来干什么，难道想清楚了？可是我还没有玩够呢！”

    对于炎狱的话，赢枫露出了一丝苦笑，他要是真的有那么豁达就好了，他对炎狱说道：“我只是不想看见你再造杀孽而已，这些年难道你杀的人还不够多吗？”

    “我杀的都是该杀之人，杀的都是一些法律无法制裁之人！”炎狱对于赢枫的说法嗤之以鼻。

    “哎~大哥就算是我求你吧，放了那家伙，我不想和雨涵造成沟壑。”赢枫表情有些无奈。

    听了赢枫的话后，张炎狱收起了手枪，对安山说道：“小子，你今天运气好，老子放你一条生路，但是如果有下次，就是天王老子也保不了你！”

    安山是普通人因此他并不能看到赢枫的虚影，他此刻还以为是雨涵救了他呢，感激的看了雨涵一眼，连滚带爬的跑了，不过小丑就是小丑，终究逃脱不了死亡的命运……

    雨涵看到安山那狼狈逃窜的背影之后，露出了一丝厌恶，人虽然怕死，但是想安山那样狼狈她由衷的感到鄙视。

    炎狱转过头来，对罗雨涵说道：“你和赢枫发生了第一次，相信你能够看见他，他是一个好男人，有些事情纯属无奈，如果你真的爱他，就应该爱他的一切，珍重！”炎狱拍了拍罗雨涵的肩膀，往汽车的方向走去，对赢枫道，“我在车上等你，你小子快点！”

    炎狱的话自然不能逃过赢枫的耳朵，他心里很感激炎狱，很感激这个和自己共用一个身体的哥哥，虽然他们两人的行事作风完全不同，但是他心里很清楚炎狱很在乎他这个弟弟。

    赢枫用虚影对雨涵说道：“我和炎狱的故事有点长，不过你记着我和他之间共用的一个身体就可以了，一般情况下只要我不发生什么大的事情他是不会出来的，他的力量比我强大多了，好了，我在这里长话短说，我相信你和安山之间是清白的，但是现在我想静一静，不想见任何人，如果你遇到什么事情可以打电话给炎狱，或者我其他三个兄弟，相信他们会帮助你的，你自己保重，至于你和我之间的事情，你看着办吧，我不想勉强你，毕竟强扭的瓜不甜！”

    赢枫说完之后，没有雨涵任何回话的时间，消失在了原地。

    张炎狱看到雨涵一个人站在那里久久不肯离开，担心她一个女孩子会出什么事情，于是将车开到雨涵的身边，对雨涵说道：“刚才我可能吓到你了，不过你放心好了，对我的亲人我是没有恶意的，尤其是赢枫，他和我是一个本体，我是无论如何也不会伤害他的，上车吧，我送送你！”

    炎狱的话让雨涵的心里好受了一些，雨涵上车之后，炎狱对她说道：“现在你要去哪，是接着去玩还是回家！”

    雨涵听到炎狱这么问，柔声回答道：“回家吧，我现在不想见他们！”

    炎狱嘴角露出了一丝笑容，暗道：赢枫这小子不错，居然找了这么一个如此优秀的老婆。

    凭借赢枫的记忆，炎狱将雨涵送到了家门口，下车之后，雨涵对炎狱说道：“你叫炎狱是吗？要不要上去坐坐？”

    炎狱笑着对雨涵说道：“要是我上去，你应该用什么态度来对待我呢？要知道你爸妈可不知道我不是赢枫！”

    炎狱的话不禁让雨涵俏脸微微一红，炎狱的话没错，她的父母可不知道眼前的男孩不是赢枫，要是让他上去，那还不乱套才怪。

    “好啦，我知道你的想法，我不会介意的，再见，如果有什么事直接打电话给我，相信我老弟的电话号码你应该知道吧！不管什么事情大哥都可以帮你摆平的，相信大哥！”炎狱对雨涵露出了一个和善的笑容之后，说出了令别时的嘱咐。

    “嗯！”雨涵轻轻的点了下头，没有再多说话。

    离开雨涵家之后，炎狱拿起了自己的专用电话，对着电话那头的人说道：“影，帮我查一下，罗雨涵今天晚上要和那些人一起约会，另外让暗他们随时待命！”

    炼狱：张炎狱在一次借用赢枫身体的时候，一手创办的杀手组织，里面的杀手虽然不多，但是都是世界顶级的超级杀手，至于他们为什么会臣服与张炎狱，原因之后一个，就是张炎狱比他们强，在杀手的世界里，没有对错是非，只有强弱之分，比人比你强，你就得听命于别人，别人比你弱，你随时都可以让他消失再这个世界上，就是炼狱的杀手定律！

    一分钟之后，影打来电话，对炎狱说道：“狱主，罗小姐今天晚上和她的表姐夜艳，以及夜艳的朋友在黄河谷连歌唱有个Party，不过不知道什么原因，一分钟之前罗小姐忽然取消了去黄河谷的决定，不过罗小姐虽然不去了，但是夜艳他们仍旧在那里聚会！”

    听到影的话后，炎狱嘴角中露出一丝残酷的冷笑，他对影说道：“告诉暗，除了夜艳之外，其余的人一个都别放过，杀无赦！”

    淡淡的一句话便决定了那些人的命运，这就是权利，当你站在权利的巅峰时，便可以在谈笑间，让人灰飞烟灭！

爱情篇 第二十九章：姜还是老的辣

    张炎狱下了绝杀令之后，当夜与夜艳在一起的那些人全部都死于非命，这倒不是说张炎狱心狠手辣，而是他相当讨厌那种在背后耍花招的人，罗雨涵和赢枫的感情是有目共睹的，只是这中间出了一点小小的意外而已，不过并不是什么大不了的事情，夜艳自然应该知道这些事情，可她却在背后怂恿安山在这个关头来追罗雨涵，如此趁人之危炎狱自然看不惯，若不是看在她是罗雨涵的表姐，张炎狱恐怕连她都不会放过吧。

    不过即使暗组的人没有对她怎么样，惊吓过度的她仍然当场昏死了过去，可以想象，只有在电视当中才会出现的屠杀场面，活脱脱的出现在自己的眼前，恐怕没有哪个女生能够面不改色吧！

    对于此次的杀人事件，洪城警方高度重视，派遣公安局的众多精英到现场查勘，可是眼看他们就要将结果和目标锁定的时候，公安局局长吴飞的老爸突然接到了上头的命令，要他尽全力将此次事件打压下来，否则他局长的位子也就做到头了。

    对此公安局局长吴飞的老爸不禁冒了一股冷汗，对方到底是什么背景，杀了这么多人，上头居然下命令要自己将此事抹平？！吴飞的老爸虽然疑惑，但是却不敢多做猜测，老老实实的将这个事情给隐瞒了下来，至此洪城6.18特大持枪杀人事件就此告一段落。

    “妈，我去学校了！”吃过早饭之后，张炎狱对母亲说道。

    张母知道张炎狱和赢枫一样聪明异常，但是今天居然听到他要去学校读书，忍不住露出了一丝欣慰的笑容，或许在潜移默化中他已经变成了另一个赢枫吧，张母对炎狱说道：“开车的时候小心点，在学校别到处惹祸，给你弟弟找麻烦知道吗？”

    张炎狱对张母露出了一个灿烂的笑容，道：“放心吧妈，我又不是小孩子了，才不会像以前那样和一般人一般见识！”说完张炎狱冲母亲挥挥手，往学校赶去。

    上车之后，张炎狱的卫星定位电话突然响了起来，看到来电显示之后，张炎狱露出了一丝古怪的笑容，他开口说道：“老头子，怎么有时间打电话给我，不出去访问吗？”

    对方听到张炎狱如此不尊重自己叫自己老头子，忍不住恨声说道：“你个臭小子难道不知道尊老爱幼吗？开口闭口一个老头子，真不把我老头子放在眼里啊！”

    张炎狱不屑的撇撇嘴，一边开车一边对电话那头的老头子说道：“你老头子是无事不登三宝殿，说吧，今天打电话给我是什么事情？”

    “哼，你小子还好意思问我什么事情，我问你，昨天晚上你小子是不是给炼狱下过绝杀令，让他们去杀七个手无寸铁的普通人？”老头子似乎也知道这件事情，相当气愤的对炎狱说道。

    “没错，因为他们该死！背后落井下石的人，我炎狱向来看不起，这种垃圾死了就算了，有必要让你一大清早的给我打电话，敲警钟吗？”张炎狱很坦然的承认了这件事情。

    “哎！你呀，还是这么冲动，眼里这么揉不得沙子，虽然他们的所作所为我也听说了，你那小女朋友也确实挺招人喜欢的，可是他们也罪不致死，你这样做是不是过了一点！”老头子听到炎狱这样说后，声音缓和的下来，看来他对张炎狱还是挺关心的，要不然以他那崇高的身份，又怎会了解一个下属的生活呢。

    张炎狱知道老头子误会自己了，不过他却不在乎，他微微一笑说道：“好了，老头子，咱们明人不说暗话，你一大早的打电话给我不会就是为了说这事情吧？”

    “什么都瞒不过你小子，最近我国科学院研制出了一种专门针对现阶段各种疾病的特效药，可是不知道什么原因，特效药的一个相关资料失窃了，因为我想让你派炼狱的人去调查一下。”提到正事老头子的语气也变得肃然起来。

    炎狱将宝马车听到学校停车场之后，开口道：“找炼狱干嘛？不是有龙组吗？为什么不让他们去？”

    炼狱并不属于国家隶属部队，只是炎狱闲来无事召集的世界杀手而已，是一个纯粹的杀手组织，虽说在影和暗的操纵下，炼狱此刻已经变得有一定的实力，但是和国家龙组比起来，恐怕还是有一定差距的，不过貌似就是这样的实力，恐怕对国家也造成了一定的威胁。

    老人叹了一口气说道：“科学院资料失窃一案，我们还以是内部人所为，否则以科学院的守备，一般人又岂能如此轻易的进入，要是我们把龙组的人掉去，恐怕人还没有出动，对方恐怕就知道我们要派什么人过去了，这样不是让龙组的成员送死吗？”

    老人还真是菩萨心肠啊，居然如此关系下属的安慰？难道你打得什么算盘我炎狱会不知道？

    炎狱微微一笑说道：“所以你想到了我的炼狱，因为炼狱是杀手组织，因此对方不会以为一个国家会找一个杀手组织来处理国内的事物，这样可以减少相应的不少麻烦是吗？即使我派去的那些杀手在国外，或者在某些组织造成了多大的伤害，他们也不会算计到国家，算计到你老人家的头上，是吧！”

    “嘿嘿！”老头子被炎狱说的无言以对，只能露出干涩的傻笑。

    “算了，再怎么说我也是华夏人，这件事情我会处理的，如果对手太强，我会考虑亲自出手的，但是我希望你老人家，偶尔还是照看一下我们这些平民百姓，别过河拆桥的好！”张炎狱伸了一下懒腰，对老头子说道。

    金子迟早会被人挖掘出来，做成华丽的装饰凡在柜台上展览，现在的炼狱就如同那被发掘出来的金子一般，如果处理的好，他们就可以与龙组并驾齐驱，如果处理不好，就将面临永远消失的厄运。

    “你个臭小子，要是我不关注你，你以为昨天晚上你的人杀了那么多百姓，国家就不会找你的麻烦？你小子现在仗着给我们提供军事材料，仗着我们的支持有恃无恐了是吧！”老头子听了炎狱的话后，笑骂道。

    “得，我还是不跟您老讨价还价，我去安排事情去了，拜拜！”炎狱将电话挂掉之后，对影说道，“刚才的电话记录我已经给你传送过来了，你去安排一下吧，看看到底是什么人在和我们作对，另外如果是遇到自己人做的，直接杀掉，炼狱不需要这种和自己组织作对的败类！”老头子的意图已经很明显了，他现在就是想看炼狱的实力，是去是留一切靠实力说话。

    影听到炎狱的话虽然说的平淡，但是却透露出无边的杀气，影心中一颤知道这次的事件非同小可，立刻就将暗给找来，与他商议，如何处理这件事情，这件事情不仅关系到整个华夏，同时还关系到炼狱的生死存亡，如果一个处理不好，恐怕华夏就会将炼狱处理掉！

    炎狱下车之后，嘴角露出一丝高深莫测的微笑，心道：老头子你还真是看得起我，居然想把我的炼狱纳入你的麾下，真是好气魄，既然你如此想看我炎狱的能量，我就让你看看清楚，我不仅可以给你搞到国际上最先进的武器资料，我同样也可以给完成最艰难的暗杀任务，炼狱是我一手创造出来的，又怎会如此简单的就被你消灭掉。

    影和暗都是我的得力助手，你那点心思，他们又怎会不知道，你就等着张大嘴巴看着我炼狱的所作所为吧！

爱情篇 第三十章：将爱情进行到底

    “这位同学请问华彩蝶同学在吗？”炎狱下车之后，并没有直接回到自己的教室，而是径自来到了华彩蝶所在的院系。

    被叫住的那个女同学看到炎狱露出亲切的笑容之后，忍不住一阵短暂的失神，稍微停顿反应过来的她忍不住玉面飞霞，有些娇羞的对炎狱说道：“好的，我马上就去帮你叫她！”

    说实话其实刚才这个女孩子露出这样的一面，也并不能怪女孩子花痴，而是炎狱接管这个身体之后，原本就阳光开朗的他，加上一身火红色，便更加显得热情奔放，试问那一个女孩子看到如此俊朗而又热情的男生之后，能不动心呢？

    华彩蝶从天宫回来之后，整夜都没有入眠，她一直以来都以为报恩是一件很简单的事情，可是经过王母的提点之后，她才发现，似乎这报恩并不是一件容易的事情，可是由于她的鲁莽，强行的将蓝翎和雨涵弄到了赢枫的床上，虽然她屏蔽了三人中间的一段记忆，可是负罪感的她不知道用怎样的心绪来对待赢枫。

    被炎狱叫住的那女孩看到华彩蝶正在那里发呆，走上来对彩蝶酸溜溜的说道：“赢枫学长叫你，他现在正在教室门口等着你呢！”

    “啊？好！”张赢枫？他来干什么？自己尚未去找他，可是他却率先来找自己？华彩蝶心中泛起了疑惑。

    到了教室门口之后，华彩蝶看炎狱一身热情奔放的元素，眼睛忍不住一亮，绕是她身为妖精，此刻也忍不住被炎狱的装扮给吸引，此刻炎狱的容貌与气质完全被自己的装扮给体现了出来。

    炎狱看到华彩蝶出来之后，淡淡的点头道：“有时间吗？我们出去聊聊！”

    华彩蝶古怪的看了炎狱一眼，不知道他到底想干什么。

    “嗯，好吧！”

    炎狱看彩蝶已经答应，也不多话带着彩蝶便往后山的方向走去，学校后山向来是学校的情侣们谈情说爱的地方，不过此刻正值大清早，因此后山的人并不是很多，炎狱和彩蝶到了后山之后，两人纷纷坐在石凳上。

    “华彩蝶我不管你接近赢枫到底有什么目的，但是希望你量力而行，如果让我发现你对赢枫有什么企图的话，我不管你是什么？我一定不会放过你！”两人坐定之后，炎狱率先对华彩蝶开口道，那语气没有丝毫的温柔，就像是杀手在杀人之前的警告一样，冰冷无比。

    华彩蝶听了炎狱的话后，微微一愣，此刻她才终于明白，为什么之前她看到炎狱的时候，发现对方和张赢枫的气质有很大的差异，原来他们根本就不是同一个人。

    华彩蝶收敛心神，理了理头发对张炎狱说道：“我不明白你在说什么？赢枫呢？他去哪里了？”

    看到华彩蝶和自己装傻，炎狱不屑的一笑，对她说道：“赢枫在什么一方不需要你来关心，记住我今天说的话，如果你要是敢对赢枫不利，我绝对不会放过你！”

    说完之后，炎狱右手轻轻的摊开，一股黑色的火焰出现在炎狱的掌心，华彩蝶看到炎狱手中的火焰之后，忍不住惊呼起来：“幽冥烈火，你……你是修魔者！”

    “哼，世上无对错，天下无正邪，你难道又是百分之百的纯正吗？千年蝴蝶精！”炎狱说完之后，不理会华彩蝶的震惊，径自离开，往教室的方向走去。

    华彩蝶听了炎狱的话后，眉头深锁，难道自己那天的做法真的错了吗？眼前这个酷似赢枫的男人到底是谁？为什么会有如此高的魔道修为？赢枫经过十世的改变之后，又会是一个什么样子？一系列的疑问在华彩蝶的脑海中闪过，可是她却不能解答任何一个心中的疑问。

    炎狱回到教室之后，看到蓝翎此刻正在自己的座位上看书，虽然面上没有任何表情，但是炎狱还是可以从她传来的情绪波动当中了解到她此刻的内心并不平静。

    对于女人的思想，炎狱不太明白，唯有露出一丝苦笑，不过他很好奇，既然罗雨涵和蓝翎都是那样的爱赢枫，为什么不选择在一起呢？现代的社会虽说是一夫一妻制，但是天下间那些稍微有点势力的人，哪个不是三妻四妾，何必拘泥于一张废纸呢？

    “张赢枫，第一节课你让同学帮你先请一节课的假，到我办公室来一趟！”张炎狱刚刚坐在自己的座位上，可谓屁股都还没有坐热，韩绫就从教室外走了进来，对炎狱吩咐道。

    教室里的同学们有些诧异的看着自己的班主任，韩绫很少这么早来学校，而且也很少这么早来到教室找自己的班长，该不会发生了什么大事情吧？韩绫可不知道因为她的反常出现，而弄得整个班的学生郁郁不安。

    蓝翎看到韩老师将赢枫叫走之后，忍不住露出了一丝担忧的眼神，因为最近一段时间和赢枫斗气的原因，她很少再帮助赢枫管理班上的事情，除了一如既往的担任她的学习委员一职之外，其余的事情全部都丢给了赢枫一个人去处理，韩老师这么一大早就来找他，该不会是因为他最近的工作做的不好的原因吧。

    女人啊！真是奇怪的动物，当初狠心抛下所有工作的是她，现在担忧人的还是她。

    张炎狱随着韩绫的脚步，发现对方似乎并不是想带自己到办公室，而是往后山的方向走去，忍不住说道：“我说韩老师，您这是要带我去什么地方？不是说要带我去办公室吗？”

    韩绫比张炎狱大不了多少岁，而且漂亮美女做事成熟稳重，在学校几乎是所有男生的女神，张炎狱对然不怕旁人的弹劾，但是可不希望成为全校男生的公敌，虽说现在因为一个华彩蝶他几乎已经成为公敌了。

    韩绫听了张炎狱的话后，忍不住白了张炎狱一眼，说道：“怎么难道怕我吃了你？不要忘记了你现在还是我的冒牌男友，难道我这个女友找你出来，就必须要去办公室说事吗？”

    不得了！张炎狱被韩绫白的那一眼差点弄得魂不守舍，妖女！比华彩蝶还要妖女的妖女。张炎狱在心中说道。

    后山，又是后山！我和你又不是情人，你带我来后山干嘛？虽说我现在是你的临时男友，但是也不用弄得这样暧昧吧！

    张炎狱有些晕菜的看着自己的老师，那表情就像吃了一只极为恶心的苍蝇一样难看。

    “我说，你这是什么表情，好歹我也是一个大美女，有必要露出一副要你吃黄连的表情吗？”看到张炎狱露出一副比哭还难看的表情，韩绫有些生气的对炎狱说道。

    “我说老师，这学校后山可是男生和女生幽会的地方，你把我带到这里来，不会是对我有什么企图吧！”

    韩绫没有想到张炎狱居然把话说的如此直接，脸色一红的她，忍不住凶巴巴的走到张炎狱的身边，狠狠的掐了他一下说道：“臭小子，居然敢吃老师的豆腐，不想活了是吧！”

    不知道为什么张炎狱觉得和自己这个漂亮的女老师斗嘴，也算是一种相当惬意的事情，尤其是看到韩绫那假装生气的可爱表情下，心中这种感觉更为强烈。

    妈的，我是不是有些变态？张炎狱对自己说道。

    “你不是说你现在是我的女朋友吗？怎么难道就许你周官放火，不许我百姓点灯啊？”张炎狱双手抱着肩膀，有些戏虐的对韩绫说道。

    “你……”韩绫有些气闷，自己的这个呆滞学生什么时候变得这么伶牙俐齿了，说话居然一环扣一环，把自己吃得死死的。

    炎狱看到韩绫那气苦的表情知道玩笑也开得差不多了，要是在闹下去，天知道眼前这个漂亮女人会不会发飙，炎狱对韩绫说道：“好了，我亲爱的临时女友，到底有什么事情需要在这后山来说的，你还是赶快说吧，否则等下被人看到了，那可就不好了！”

    “哼，刚才的事情改天再找你算账！”出奇的韩绫竟然没有因为炎狱叫她亲爱的而发飙，韩绫娇哼一声，接着说道：“我爸妈说你最近一段时间没有去我家了，所以要我星期天把你带回去！”

    “又让我去充当免费老公的角色啊？我不去！”炎狱想了想笑道。

    “什么，你不去？”韩绫提高了声音，尖锐的说道，完全不顾及周围是否会有人发现。

    炎狱两手一摊，无赖的说道：“去了我又没有什么好处，我干嘛要去，虽说我是你的学生，而且还是一个班的班长，但是我没有义务为你完成你的私人要求吧，天下哪有免费的午餐啊！”

    “那你想怎么样？”韩绫咬牙切齿的对炎狱说道，那样子就像是要将炎狱生吞活剥了一般。

    “嗯”炎狱将右手的食指放在太阳穴上做出一副我在思考的表情，良久之后，他对韩绫说道：“我暂时还没有想到，等我想到了再找你吧，不过我的要求不是一个，是两个！”

    韩绫听了炎狱的话为之气节，这臭小子也太得寸进尺了吧，要是一般人听到自己要和他约会的话，恐怕早已乐翻了天，可是这个臭小子居然推三阻四的，而且还要给自己谈条件。

    不过眼下迫在眉睫，要是自己星期天不能将这臭小子带回去的话，指不定父母会怎样批评自己呢？为了自己耳根清净，韩绫不得不在炎狱的淫威下妥协，咬着牙说道：“好，我答应你，但是你给我记住，要是星期天你的表现不好的话，我跟你没完！”

    “哇，难度这么大啊，我现在后悔了，我不去了行不行！”若论无赖恐怕炎狱自认天下第二，就没有人敢认天下第一了。

    “你……”韩绫没有想到炎狱这样无奈，用手指了炎狱半天也没说出个所以然来，最后她平静了一下心情，说道，“好吧，你到底想怎样？”

    炎狱伸了一下懒腰，说道：“嗯，鉴于你提出要求的难度比较大，因此我决定，我提出的要求你也不可以拒绝，任何要求都不可以，否则，我坚决星期天不去你家！”

    威胁，赤裸裸的威胁，韩绫似乎已将看见了炎狱那披着羊皮下的狼样，不过貌似她对炎狱此刻的作风并不排斥，她忽然露出了一个可爱的笑容，对炎狱说道：“好，你提出的任何要求我都答应，但是你对我做出了任何事情都必须为此负责，否则我一样不放过你！”

    炎狱没有想到韩绫如此简单的就妥协了，不过最后貌似被耍的不是韩绫而是他自己。

    “我靠，这个女人真是厉害，还要老子负责？我又不是张赢枫负个屁的责啊！”看到韩绫远去的背影，炎狱似乎看见了韩绫背后长出来的那一对恶魔般的翅膀。

    将爱情进行到底吗？呵呵，有意思！炎狱摸着自己的下巴，露出一丝邪恶的微笑！

爱情篇 三十一章：隔着责任的处女膜

    PS：由于今天晚上小弟要离开，因为不能上传章节，因此小弟提前上传，希望大家谅解！

    自从接管了张赢枫的身体之后，在张炎狱有意无意的将罗雨涵、蓝翎以及韩绫三女之间的关系拉近了许多，至于他这么做的原因，别人或许不清楚，但是他自己却知道。

    赢枫为情所困，如一天想不清楚，他就一天不会出来，等到哪天他想清楚了，出来之后，天知道会有怎样的改变，岁月不等人，现实中的女孩子，不会像小说中的那些女孩子那样伟大，一等就是一年、两年、甚至五年、十年。

    因为为了不让赢枫身边的美女逃脱，而让赢枫出来之后伤心，炎狱决定先将众女稳住再说，如果是在不行，反正身体是两个人共用的，必要时候采取一些特殊的手段，不让几女溜走，届时反正和那些女孩子上床的都是一个身体，也谈不上强奸。

    在炎狱的刻意拉近下，蓝翎和韩绫对炎狱的态度有着直观的改变，而罗雨涵因为知道他不是赢枫本人，因此本着善待每一个好朋友的原则，一步步的踏入了炎狱的圈套。

    星期天早上，炎狱上身穿一件火红的衬衫，下身依旧一条黑色宽大皮裤，整个人的气质看起来非常异类，炎狱的母亲看到炎狱的打扮之后，忍不住对炎狱笑道：“我说炎大少爷，你今天是要去哪啊，怎么穿成这个样子？”

    炎狱无奈的冲张母翻了一阵白眼说道：“还不是你那个不争气的小儿子在外面欠的风流债，他自己现在躲得远远的，我不去处理行吗？要是人家姑娘找上门来，我看你们老两口，老脸往哪放！”

    “臭小子，没个正经！”炎狱所说的话，张母自然不相信，自己的儿子是什么德行难道她会不清楚？赢枫招女孩子喜欢她相信，但是要说赢枫出去拈花惹草她却绝对不同意。

    “中午我不会来吃饭了，要是没有意外的话，我晚上也不会来！”炎狱甩了甩脑袋，对张母说道。

    如果是赢枫这样说，张母绝对会立刻阻止，无论如何也会让赢枫晚上回家休息，但是炎狱……张母却没有阻止，因为张母知道炎狱自出世以来就有特殊的能力，而且自尊心特别强烈，谁也无法阻止他自己想做的事情。

    买好到韩家去的礼物之后，炎狱看了看时间，发现刚好十点三十分，嘴角露出一丝微笑，心道：韩大美女，今天是你引狼入室，虽说日后如果有机会我会为自己的所作所为负责，但是也得让我有这个机会才可以，老弟从前你遇到事情都是躲起来让老哥替你解决，不过这次老哥也让你头疼一阵吧，嘿嘿！

    张赢枫此刻还在心灵深处沉睡，自然没有看到炎狱那令人发毛的奸笑，如果让赢枫发现了，打死他也不会再把身体借给炎狱，不过世上可没有那么凑巧，那么绝对的事情，赢枫的沉睡，注定了日后他会惹下不少的情债！

    来到韩家之后，韩绫看到今天的炎狱和上次来的时候打扮不同，虽然有些诧异，但是更多的确实欣喜，因为这个时候的炎狱才是最真实的一面。

    韩母看到炎狱来了之后，热情的对炎狱说道：“小枫来了，来快进来坐啊！”韩母一边亲切的将炎狱拉进屋，一边接过炎狱手中的礼物。

    “伯父、伯母好！”炎狱脸上带着千古不变的笑容，对韩父韩母问候道。

    韩父看到炎狱今天的打扮之后，眼神闪出一丝欣赏，穿着休闲的炎狱，此刻可是将他的青春朝气尽显，与上次不一样，上次可谓一个商业气息十足的成功商人，今天的装扮不仅将炎狱自己身的优点全部体现了出来，同时也拉近了与女儿之间的距离，和女儿显得十分般配。

    韩绫上身白色T恤，下身浅蓝色牛仔裤，一头乌黑浓密的头发被发带所束缚，扎成一个马尾式，身高和炎狱仅差一个头的她，此刻和炎狱站在一起，的确十分般配。

    “你今天的打扮很特别，但是也很适合你，年轻人嘛，无论穿做还是气质上，都要给人一种朝气，老是死气沉沉的样子，就不好了！”韩冲并不是多话的人，但是不知道为什么只要赢枫来了之后，他的话就会显得特别多。

    炎狱微微一笑，看了一眼韩绫，对韩父笑道：“谢谢伯父夸奖，其实在非正式的场合下，我一般都是这样的穿做，我不喜欢因为外界因素而把自己束缚起来，因为那样做人很累。”

    简要的回答，引起了两人的共鸣，这一老一少就这样打开了话匣子，热切的聊了起来，韩绫不知道是因为做戏的原因，还是因为本就对赢枫有意思，因此在炎狱和老人聊天的时候，韩绫总是若有若无的挨近炎狱，到最后韩母叫吃饭的时候，韩绫整个人可以说如同躺在了炎狱的身上一般。

    韩母在看到女儿和赢枫如此亲昵的时候，露出了一丝慈祥而又欣慰的微笑，女儿长大了，有心上人了，要嫁人了，这做父母的总算也能安心了。

    吃过午饭之后，原本韩父还想拉着炎狱陪他聊天的，可是却被韩母找了一大堆理由给拉了出去，要给炎狱和韩绫留下单独相处的机会，韩家父母的那点小心思，又怎能瞒过炎狱和韩绫的眼睛呢？韩绫看到父母的举动之后，露出了一丝娇羞，而炎狱却露出了一丝欲望，他知道韩绫今天是逃不出他的手掌心的。

    韩家父母走后，韩绫有些扭捏的站在炎狱面前，不知道应该说什么，炎狱看到韩绫那不知所措的小女儿态，忍不住打趣道：“刚才不是还很能说的吗？怎么一下子就变得如此扭捏了呢？”

    “我……我……”

    汗，这韩绫竟然我了个半天，没有我出个所以然来，已经在那里站着不动。

    敌不动，我先动！

    炎狱嘿嘿一笑，一把将韩绫拉到自己的怀里，右手换过韩绫的小腹，虽然隔着衣服，但是依旧能够体会到里面传来的滑腻。

    “你干什么，我可是你的老师，不要乱来！”炎狱忽然的动作，让韩绫有些惊慌失措。

    “哦，原来你是我的老师啊，既然这样，我的戏已经演完了，那我可以走了吗？”炎狱嘴角上虽然这样说，但是却丝毫没有要走的意思，一脸戏虐的看着韩绫。

    韩绫知道炎狱是摸清楚了她的脾气，不敢将她怎样，于是想怎样拿自己开玩笑，就怎样拿自己开玩笑，气愤不过的韩绫，再次使出她的杀招，狠狠的在炎狱的手臂上拧了一下。

    韩绫在炎狱手臂上拧的一下，不仅没有让炎狱露出疼痛的苦笑，反而露出了一丝灿烂的笑容，他有些邪恶的对韩绫说道：“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，我说韩老师，刚才你毁坏了我的身体，你说你应该怎样赔偿我呢？”

    韩绫看到炎狱那无赖的模样，恨得牙痒痒，开口说道：“那你想……”

    那‘想’字还没有结束，却被炎狱的大嘴给堵上了，经过一段漫长的舌吻之后，炎狱嘿嘿笑道：“上次你偷袭我的时候，我还没有尝出什么味儿来，就被你逃开了，今天我一定要把你尝个遍。”

    说完不给韩绫反应的机会，又一次偷袭韩绫的檀口，夺取她的芳香，要说这炎狱也真是可恶，他吻就吻吧，这也没什么，可是这家伙却用他那作恶的大手做着不规则运动，在韩绫的身上不断游走，让韩绫动情不已，娇喘连连。

    炎狱看时候也差不多了，竟然鬼使神差的将韩绫抱起，往韩绫卧室的方向走去，炎狱将韩绫平放床上，出去韩绫的衣服，眼看就要提枪上阵了。

    这是的韩绫忽然情形了过来，一字一顿的对炎狱说道：“赢枫，我说过，我可以答应你的任何要求，但是我同样也说过你一定要为我作出的事情负责！”

    炎狱看到韩绫那迷离的眼神，知道她对自己已经种下情根，如果自己此刻将她最宝贵的东西盗走，她一定不会反抗，但是自己真的就能够负这个责吗？

    炎狱嘴角露出了一丝笑容，顷刻间他已经做出了决定，韩绫这样漂亮的女人，自己一定不会让她溜走，但是最终是否要吃了她的决定就让张赢枫自己来解决吧！

    炎狱冲韩绫微微一笑，将自己的龙枪放入了韩绫的身体，感受到炎狱的动作之后，韩绫闭上了她那绝美的眼睛，等待着暴风雨的降临，可是良久之后，她却只发现炎狱只在外围摩擦，并没有孤军深入，诧异的她忍不住睁开眼睛，说道：“怎么了？”

    炎狱虽然在外围动作，但是却最终没有突破最后的阻碍，只在韩绫身体内的那层肉膜前运动，听到韩绫的话后，炎狱笑道：“我的第一个要求，就是我现在可以占有你，但是却不会破坏你，因为我要考虑一阵之后，才会选择到底是彻底占有你，还是就这样点到为止，不过在这段时间内你不许把自己交给其他男人。”

    听到炎狱的话后，韩绫明白了炎狱的意思，在看到自己和炎狱赤裸相对的时候，红霞满面的她对炎狱说道：“我现在和你已经这个样子，难道我还有的选择吗？只要你不将它破坏掉，我可以让你为所欲为，但是如果你一旦不小心破坏了，你这辈子都不要想甩开我！”

    炎狱听了韩绫的话后，嗯了一声，第一次两人隔着一层阻挡着两人责任的膜达到了高潮！

爱情篇 第三十二章：你有处女情结吗？

    题外话：今天下午我们自贡出现了强烈地震，当时我们学校还在上课，我下楼的时候，看见一些妹妹都吓晕了，本来想去安慰她一下的，但是我却忽然发现我的电话打不出去了，由于担心家人的安慰，因此错过了百年难得一遇的猎艳机会，暴汗！~~~

    我们学校还有一幢教学楼出现了裂纹，学校实验楼的招牌也险些掉落下来，那情形够恐怖的！

    ………………………………言归正传…………………………………………

    炎狱在韩绫的房间里，虽然和韩绫做出了一些见不得人的事情，不过由于两人事先都有准备，所以在韩绫父母回来的时候，倒也没有让韩绫的父母看出什么异常。

    韩绫的母亲看到自己的女儿虽然对张炎狱仍旧眼神亲昵，但是总是觉得这亲昵的眼神当中似乎多了些什么，可是韩母瞧那韩绫的眉宇间并未散发出成熟女人的妩媚，于是乎对炎狱和韩绫的状况便有些搞不清楚了。

    炎狱看到韩母的表情之后，哪里不知道韩母是在瞧自己是不是把她的女儿破身了，暗道一声好险的炎狱在心中说道：幸亏没有把那薄的可怜的一层肉膜给捅破，否则自己的责任可就大了。

    韩绫似乎也明白了母亲的眼神，娇羞无限的看了炎狱之后，发现对方并没有露出什么异常之后，紧张的心情不由得放松了一些，不过却也微微感到一丝失落！

    难道他真的不在乎我？韩绫在心中猜疑道。

    两人经过下午的亲密接触后，可以说两人的感情有了质的飞跃，尤其是韩绫，无论炎狱走到哪里，她都会露出一副小妻子的样子，紧紧的黏着炎狱，跟随着炎狱的脚步。

    即使晚上炎狱开车回家的时候，她都还不忘让炎狱回家之后，给自己电话，那含情脉脉的眼神，哪有一点老师的风范，整个一堕入情网当中的温情小女人。

    前些时日，蓝翎曾经对许氏杨说过会好好考虑一下许氏杨，在黑暗中等待光明的许氏杨，今天下午终于接到了蓝翎打来的电话。对于和蓝翎的单独约会，许氏杨可谓是费尽心机细心准备了一番。

    因为他知道，如果今天晚上表现的好，那他就可以和他心仪已久的女生，共度此生，这也不忘这些年来在心目中女神背后默默守候的这些艰苦日子。

    到了约会的时间，许氏杨穿戴整齐之后，匆匆忙忙的来到和蓝翎相约的地方，当许氏杨看到蓝翎此刻正静静的坐在玻璃前的一张桌子前，原本就欣喜的许氏杨露出了一丝兴奋的笑容。

    虽然他没有谈过恋爱，但是他却知道女生如果提前出现在约定地点的话，应该就是对自己有意思了，只要自己再稍微努力一点，他就可以得到她！

    蓝翎看到许氏杨来了之后，品了一口杯中的咖啡，对许氏杨说道：“你来了！”

    蓝翎现在的脸色虽然不是很好，而且还有一些苍白，但是在许氏杨的眼中却如同仙女一般，那苍白的脸上给蓝翎增添了一丝病态美，让人不自觉的想去好好怜惜一翻。

    许氏杨点过东西之后，笑着对蓝翎说道：“是啊，我刚刚才到，倒是你到了许久了吧，不好意思让你久等了。”

    蓝翎轻轻的摇摇头，对许氏杨开门见山的说道：“老许，你知道我今天叫你来是干什么吗？”

    老许没有想到蓝翎会如此开门见山，摇头的同时双眼也放出了一丝狂热，蓝翎看到老许的眼神之后，心中感到一阵痛苦，老许的眼神她再熟悉不过了，曾几何时她就是用相同的眼神，看着赢枫，可是结果却……

    蓝翎深吸了一口气，对老许说道：“老许，对不起，前一段时间我虽然说过我会认真考虑我们两个之间的事情，但是我……现在仍旧无法接受你，我依旧忘不了他。”

    长痛不如短痛，蓝翎知道这段不了缘，时间拖得越长，那么对她对老许都没有好处，于是不想伤害老许的蓝翎决定毅然拒绝老许的追求。

    原本面露灿烂笑脸的老许，听到蓝翎的话后，突然变得面色惨白，他有些颤抖的说道：“为……为什么，你知道的蓝翎，无论多久我都可以等你，我已经等了你两年了，不在乎多等你两年，短时间内如果你忘不了他，我可以给你时间，多久都可以！”

    颤抖的声音让蓝翎有些揪心，说实话她不忍心这样伤害老许，但是感情的事情，不是谁付出谁就会有回报的。

    蓝翎忽然对老许问道：“老许，你有处女情结吗？”

    “什么？”前后巨大的内心差异，让老许几乎没有听清楚蓝翎的话。

    蓝翎微微一声叹息，对老许说道：“我现在已经不是一个完整的女孩子了，我和他之间发生了不该发生的事情，因此即使你说你愿意等我，但是你扪心自问，你希望在新婚之夜，新娘不是一个完整的女人吗？”

    蓝翎的问题很朴实，但是却也很尖锐，老许从未遇到过这样的事情，从未想过自己心爱的人会和别人做出这样的事情，心中掏空的他，沉默了下来。

    老许的举动都倍受蓝翎的关注，从老许那变幻莫测的表情中，蓝翎知道，对方虽然很爱自己，但是却仍久无法逃脱世俗，蓝翎虽然感到悲哀，但是却不怪老许，这是自己的错，是自己的命，这能怪谁呢？唯有怪自己，怪自己爱上了一个不该爱的人！

    良久之后，老许从沉默中抬起头来，用坚定的眼神告诉蓝翎，道：“蓝翎，我爱你，我不在乎你过去的一切！”

    蓝翎听到老许的话后，露出一丝凄美的笑容，摇摇头对老许说道：“老许，我们都是成年人了，你能够欺骗我，但是却无法欺骗你自己，你的眼神虽然坚定，但是你的心呢？是否也一样坚定？”

    蓝翎看到老许有话要说，挥挥手对老许说道：“即使你现在说你不在乎，但是难保日后你有悔意，毕竟我……”

    “蓝翎，你相信我，我许氏杨绝对不是那种……”老许看到蓝翎这样说，急忙辩解道。

    “呵呵，老许我今天叫你来就是想要告诉你，我不值得你爱，我的爱已经给了一个不应该给的人，希望你不要和我一样，把自己的爱给一个不应该给的人，我知道要从心底忘记一个人很痛苦，但是时间会改变一切的。”

    “好了，该说的我都说完了，从今以后我们还是朋友，你可以把我当普通朋友，也可以把我当知心朋友，但是我们之间已经不可能了！”说道最后蓝翎站了起来，准备往咖啡屋的门口走去。

    蓝翎的话似乎刺激了老许的某根神经，老许噌的一下从座位上站起来，对蓝翎咆哮道：“不管你会怎样想，我都不会放弃对你的追求，我刚才说了我不在乎你的一切，就绝对不会在乎，我许氏杨说到做到，蓝翎你用的心，用你的眼睛看着吧，我许氏杨才是真正值得你爱的人！”

    如果是一般的女生听到老许大胆而又豪迈的表达后，恐怕一定会被他的话所征服，但是蓝翎却不是一般的女生，她是一个敢爱敢恨，有自身主见的女人，如果她要是被老许那简短的话所征服的话，那她就不是蓝翎了。

    听到老许的话后，她淡然一笑说道：“你不在乎，但是我在乎！”

爱情篇 第三十三章：敌人的敌人

    PS：自从上架以来，灵魂已经很久没有更新了，今天借着端午节即将到来这个机会，提前更新一章，祝大家端午节快乐，呵呵，当然了，端午节那天还有一章，谢谢大家对灵魂的支持！

    许氏杨此刻可谓心内五味杂全，怒火心中烧的许氏杨虽然很想让张赢枫好看，但是他知道，他根本就不是赢枫的对手，论学习，张赢枫在班上几乎所向无敌，长期以来牢牢占据班上第一名的成绩，论武力，看了当日在礼堂与刘刚的战斗之后，许氏杨便知道赢枫可不是一般的厉害。

    许氏杨看着蓝翎留下的残余咖啡，咬牙切齿的说道：“张赢枫，夺妻之恨，我是不会就这样忘记的，今天你对我的耻辱，我会让你他日加倍奉还！”

    许氏杨此刻面色发青的彪悍样，就如同一只愤怒的狮子，那咬牙切齿的模样就像要吃人一般，旁边的服务员看到许氏杨那要吃人的样子，忍不住一阵战栗，不敢上前来收取许氏杨所消费的费用。

    良久之后，许氏杨将心中的怒火平息了下来，长长舒了一口气，扔下几张老人头之后，离开了咖啡馆。

    出门之后的许氏杨看看阴郁的天空，紧紧的攥着拳头，不知道心里在想些什么。

    龙源自从上次被赢枫击败之后，就一只停留在这个城市里，等待时机再次对赢枫发起挑战，因此最近赢枫身边所发生的一切，龙源都相当清楚，虽然龙源很羡慕赢枫的艳遇，但是同时他更加期望，赢枫在每次遇到一次艳遇的时候，就能够树立一个新的敌人，虽然那些敌人对赢枫来讲，单个或许微不足道，但是如果将他们全部联合起来，再加上自己的力量，那也是一股不容小窥的力量。

    看着从咖啡馆出来的许氏杨，龙源露出了一丝阴沉的微笑，他上前对许氏杨招呼道：“这位先生请等一下？”

    许氏杨听到有人招呼自己，转过头来，看到一个三分帅气七分邪气的少年正在叫自己，用低沉的声音问道：“你是在叫我吗？”

    龙源对许氏杨自信的一笑，道：“是的，难道这个大街上还有别人值得我如此亲切的去招呼吗？”

    许氏杨听龙源这样说后，略微沉思一下，发现这个家伙就是前些时间在校门口被张赢枫打到的家伙，听张赢枫当时和他的对方，似乎他们两个是宿敌，而且还是不死不休那种。

    许氏杨虽然对眼前这个龙源有了一定的印象，但是却仍旧装作不知道的说道：“我似乎不认识您吧，不知道您叫住我有什么事情吗？”

    许氏杨的表情被龙源尽收眼底，他知道对方在和自己装傻充愣，不过他不在乎，华夏不是有句古话吗？敌人的敌人就是自己的朋友，只要能够帮助自己打到目的，他不在乎对方用什么眼光看他。

    “我们确实不认识，不过我们却拥有共同的敌人，您说不是吗？”龙源给了许氏杨一个玩味的笑容。

    听到龙源这样说后，许氏杨的瞳孔猛然一阵收缩，共同的敌人！不错，自己和对方并没有什么交际，但是我们却又一个共同的敌人，张赢枫和对方是宿敌，不死不休，自己现在何尝又不是和张赢枫是生死仇敌呢？如果不是他夺去了蓝翎的第一次，蓝翎就不会像今天这样狠心的拒绝他，他也不会倍受被爱人抛弃的煎熬。

    善于观察的龙源，光是看到许氏杨的表情之后，便知道对方已经同意了他的观点，于是他接着煽风点火道：“不可否认，张赢枫在某些方面确实有出人意表的才能，但是却并不能因为这样而妄自尊大，不负责任，今天你们在咖啡店里的对话我也听到了一点，刚才离去的那个女孩子确实是一个好女孩子，能够站在张赢枫背后默默付出这么多，依旧无怨无悔，如果我是张赢枫，我一定会抛弃一切，和这个女孩子厮守在一起，可是张赢枫的为人向来都是负心薄幸，那么好的女孩子竟然被他给糟蹋了，实在可惜！”

    龙源的每一句话都说道了许氏杨的心坎中，每一个词语都让许氏杨心中的血多流一分。

    许氏杨深深呼吸一口，以掩饰自己内心的痛楚，他对龙源说道：“你想怎样，就痛快说了吧，我不喜欢和拐弯抹角的人合作。”

    “痛快！”龙源听到许氏杨的话后，爽朗的说道，“我就喜欢和爽快的人说话，既然如此我也不比多说，今天晚上八点华新酒店305包间，咱们不见不散，届时我再介绍几个志同道合的伙伴给你认识。”

    志同道合的伙伴？是了，张赢枫虽然各方面都很出色，但是毕竟这家伙身边的女人太多，得罪的人应该也不少！想到这里许氏杨和刚才的龙源一样，露出了一丝阴沉的笑容。

    是夜，晚上七点五十分左右，许氏杨按照龙源说的地点，来到华新酒店305包间，当许氏杨进入包间的时候，里面烟雾缭绕，酒气冲天，看样子他们已经提前到了，而且节目似乎已经开始了。

    龙源看到许氏杨到来之后，热情的从座位上站起来，对许氏杨说道：“许先生真是准时啊，说八点就是八点，来来来，里面请！”

    许氏杨斜眼看了一下里面的情况，里面的男人全部都赤裸着上身，和酒店里的一些衣衫不整的特殊服务员搅和在一起，那情形要多淫靡，就多淫靡。

    “这就是你和我说的志同道合的伙伴？”许氏杨的声音有点冷，也有点不忿，就这样的组合也能够击败张赢枫？他们未免也太小看张赢枫了吧？

    龙源听到许氏杨那不悦的声音，表现的有些尴尬，挥挥手让所有的服务员都退下之后，又恢复了之前的笑容，对许氏杨说道：“人生得意须尽欢，大家现在都还年轻，趁着年轻的时候不多享受一下，那日后年纪大了，即使想享受，恐怕也是心有余而力不足吧！”

    龙源今天充当的是冤大头的角色，自然赢得了那些人的喝彩声。

    许氏杨对此不屑一顾，淡淡的说道：“张赢枫我很了解，且不说他背后的势力如何，就是他的聪明才智，恐怕也不是那么好对付的，况且他的功夫很高，相信各位都应该清楚，如果我们用强，恐怕还没有打到张赢枫，我们却先倒下了！”

    李志宏今天也是被龙源诳过来的，他听到许氏杨的话后，站起来冷然道：“未达目的不择手段，他张赢枫抢了我的女人，我绝对不会善罢甘休，夺妻之仇不共戴天，我不会让张赢枫就这样逍遥自在的。”

    刘刚看到李志宏这样讲，也站起来附和道：“不错，当日在学校，张赢枫让我受尽羞辱，我要是不把这个面子找回来，我就从此不再学校出现，凡是他经过的地方我都退避三舍！”

    “哼！”许氏杨冷哼一声，漠然道：“一群草包！”

    许氏杨的话让李志宏和刘刚一下子脸色变得难看起来，而龙源眼中却释放出别样的光芒，似乎找到了知音一般，刘刚和李志宏原本是想向许氏杨发作的，但是看到今天做客的主人都没有说话，于是他们也隐忍了下来。

    “呵呵，不知道许兄弟，心中是怎样想的？怎样才算高见呢？”一直没有说话的黄宇明，忽然开口道。

    本来今天这里在座的都应该是赢枫的敌人才对，黄宇明是没有他的戏份的，但是不知道为什么龙源对博华物流公司总经理儿子的死亡感到有些离奇，于是便找到了这黄宇明，两人一说之下，一拍即合，都觉得这件事情似乎没有这么简单，可能和赢枫有关。

    于是臭味相投的两人，马上就找到了共同点，为了帮朋友报仇的黄宇明，因此也出现在了这次的聚会当中。

    “大丈夫能屈能伸，俗话说君子报仇十年不晚，只要我们能够隐忍，待我们寻求到最佳时机，给予张赢枫致命一击，相信当时候，即使他想翻身，也不会那么容易。”许氏杨露出了一个残酷的笑容，对众人说道。

    看到许氏杨那残酷的笑容，除了龙源外，其余的人均打了一个寒颤，他的眼神未免也太可怕了吧，让人看了之后不禁有一种凉飕飕的感觉。

    龙源今天晚上将他找到的几个人聚集在一起，除了想要和他们达成统一战线之外，还想看看这些人当中到底谁才是自己的真正合作伙伴，之前的时候，龙源都失去了信心，这些家伙除了吃喝玩乐，说一大堆废话外，根本就是一个空壳子，没有丝毫的用处，如果不是顾及着现在还不是得罪这些人的时候，恐怕龙源立刻就会扭屁股走人。

    不过许氏杨的出现，让龙源看到了一丝生机，许氏杨那冰冷的表情和犹如狐狸般狡猾的眼睛，让龙源知道，真正的人才终于出现了，以许氏杨和张赢枫的关系，张赢枫自然不会过多的防备许氏杨，而且倘若如许氏杨所说，在张赢枫最萧条的时候，在张赢枫背后给予张赢枫致命一击，那么即使张赢枫再怎么厉害，也无力回天。

    相同一切的龙源，对待许氏杨的态度更加热切起来，许氏杨看到龙源如此热切的接待自己，心中发出一丝冷笑，龙源的态度很显然，他是看上了自己，而不是其他几个草包。

    一个眼神就可以看出对方心中所想，此刻许氏杨和龙源对视一眼之后，两人微微一笑，许氏杨对龙源说道：“把刚才的女人都叫回来吧，老子虽然现在还是处男，但是也要玩双飞，妈的，我也尝尝这让人爽翻天的滋味！”

    听到许氏杨的话后，其余三个人均路出了YD的笑容，只有龙源才知道，今天晚上他虽然花了一些冤枉钱，但是却找到了一个绝对的人才，值了！

    张赢枫！新仇旧恨我们很快就会算清楚了，你等着瞧吧！龙源在心中暗暗的说道。

爱情篇 第三十四章：黑暗中的裁决者

    龙源和许氏杨他们私下达成的协议，炎狱一点都不知道，即使知道恐怕以炎狱那高傲的个性，也不会放在心上，毕竟他们不过是一群乌合之众而已。

    老头子给炎狱下达任务的时间，已经过去一星期了，在这个一星期里，炼狱里面的精英骨干几乎全部出动，基本上已经确定了此次疾病特效药失窃的主要凶手。

    在确定目标之后的，影立刻给炎狱打了一个电话，接到电话炎狱立刻从座位上站起来，对正在上课的韩绫说道：“韩老师，不好意思，家里刚才打来电话，要我马上回去一下，抱歉！”

    韩绫从来没有见过炎狱如此严肃的表情，诧异之下微微露出了一丝担忧，她询问的看了炎狱一眼，对炎狱说道：“好吧，尽快返校，一切小心！”

    话虽然不多，但是却字字落进炎狱的心坎里，多少年了，炎狱都没有听到如此关切的语言了，这一刻他作为一个铁血一般的男人，也感动了，脸上露出的丝丝柔情，让韩绫感到迷醉。

    “谢谢！”炎狱露出一丝让人痴狂的微笑，离开了教室。

    蓝翎看到炎狱离开教室，心中虽然想对炎狱说声小心，但是看到班上如此众多的同学，却又不好表露出来，而且她现在虽然还和炎狱有说有笑，但是仍旧放不开那天晚上的事情，归根究底她内心终究不是一个洒脱的人。

    炎狱驱车来到了洪城炼狱的总指挥室，进入之后炼狱的接待员看到是狱主来了之后，立刻跑出来迎接，炎狱摆了摆手，对他们说道：“立刻给我接通影的电话！”

    到了办公室以后，炎狱的办公室里已经传来了影的全息影像，炎狱看了一眼依旧一身黑色劲装，身子婀娜的影一眼，道：“可以开始了！”

    “好的，狱主！”影的声音很清脆，她应了一声之后，将一张从正面偷拍的照片呈现在了炎狱的面前，对炎狱说道，“狱主，照片上的人，是此次参与疾病特效药的研究员林海风，经过我们调查，我们发现最近一段时间他和我们炎狱组内的痴魔有着频繁的怜惜，而且其账户上也有大量的不明财产，根据我们初步的锁定，造成此次特效药失窃的主要人物应该就是这个林海风和痴魔。”

    炎狱看着影手中传来的林海风的照片，望着这个身材不算魁梧，但却显得高大的研究员，表情变幻莫测。

    老头子，你真厉害，竟然要我亲手解决我的队员，虽然痴魔这样做犯了我们炼狱的禁忌，但是你以此来要挟我们炼狱，虽然我炎狱是一个不喜欢被要挟的人，但是这次老头子，你棋高一着，算你厉害！

    影看到炎狱脸上的表情变幻莫测，知道炼狱此刻心中正在想如何处理痴魔的方法，静静等待结果的她，没有发出任何一丝声响。

    良久之后，炎狱对影说道：“痴魔最近的动向是什么？”

    痴魔的动向？影听了炼狱的话后，心中不禁有些发愁，虽然她也不喜欢痴魔这次的行动，而且对于痴魔此次犯了禁忌，也知道狱主不会轻易放过他，但是他们终究是队员，是一家人，于是影有些忐忑的对炼狱说道：“痴魔最近和境外的恐怖组织赤狼联系密切，从他的通话记录中我们发现，痴魔已经将此次盗窃到的特效药资料传到了对方手中……”

    听到这里炼狱的眼神猛然一收缩，将手中的茶杯一下子捏碎了，他打断影的话，说道：“告诉天煞，除奸务尽！”

    “狱主，难道就不能给痴魔一次机会吗？”影听到炎狱居然要动用天地双煞中的天煞的时候，忍不住吓了一跳，炼狱的规矩很清楚，不到万不得已炎狱是绝对不会出动天地双煞的，如果一旦出动其中的任何一个，那可是不死不休的，也就是说炎狱此次出动了天煞，那就代表着痴魔必死无疑。

    炎狱冰冷的表情，让影感到有些害怕，炎狱对影说道：“小影，在跟我的时候，我看重的不是你的杀人的能力，而是你对整件事情的剖析能力，你仔细想想看这次事情难道真的就是一个盗窃时间那么简单吗？话说白了这次不是痴魔死，就是我们整个炼狱集体灭亡！”

    影听到炎狱的话后，眉头深锁了起来，将这个事情反复的思索了一遍，炎狱看到影的脸色由红转青，由青转白，炎狱知道，她此刻已经分析的差不多了，于是开口说道：“影，你和暗都是我的得力助手，你说说看我们创建炼狱的主要目的是什么？”

    “现在的法律虽然完善，但是仍旧有不少人在钻法律的空子，一些不法分子也正因为这个原因，逍遥法外，因此我们组织就充当了这个法律无法构及的裁决者，将一切的邪恶与黑暗扼杀在黑暗当中，以暴制暴！”影静静的回答道。

    “是啊，以暴制暴，完全充当黑暗裁决者的身份，这也是为什么国家对我们所作所为睁一只眼闭一只眼的原因，因为他们也知道，一些人不是用法律就可以制裁的，所以他们需要借助一些特殊组织的帮助，而无疑我们就是这个特殊组织，但是此次痴魔盗窃疾病特效药的事件，让我们的顶头上司对我们变得不信任，对于我们炼狱的整个情况他们相当清楚，如果强攻，势必双方损失不少，而且还会伤及不少无辜的人！”说道这里炎狱把话停顿了下来，因为他相信，影已经知道接下来他想说什么了。

    果然，影看到炎狱停下来之后，接口道：“照狱主这样说，我们炼狱迟早会被某些组织给吞并，虽说我们依旧可以独立成为一个部门，但是我们的所属范围已经不再属于自己，在人身的自由上我们也有了一定的限制对吗？”

    “说对了一半！”炎狱赞赏的看了影一眼，开口道。

    “一半？”影有些诧异，难道还有更深一层的含义？

    “这次痴魔的事件只是一个导火索，是一个巧合而已，其实某些人早就开始打我们炼狱的主意，只是由于找不到合适的借口，所以不敢贸然提出而已，而这次痴魔的事情，他给我们下达的命令无疑是将他的要求间接的提了出来，一来他是想让我们自己对我们内部的组织，进行一次大清洗，驱除某些污垢，我敢肯定组织内的某些人一旦脱离了炼狱，不会超过十天就会被人狙杀；第二点，他是想告诉我们，我们在充当黑暗中的裁决者的同时，也有一个黑暗中的裁决者在关注着我们，倘若我们一有异常，他就会侧面提醒，或者直接扼杀！”

    炎狱的话惊得影一身冷汗，她以前一直以为炼狱已经很强大了，但是没有想到背后还有一个更为强大的人存在，虽然狱主一直不肯告诉自己，那个为炎狱扫清一切障碍的人是谁，但是此刻听到炎狱的话后，答案呼之欲出，能够与炼狱有一较之力的组织，恐怕就只有他了。

    良久之后，影将思绪平静了下来，道：“影之前想的太天真了，希望狱主不要见怪，影会立刻联系天煞和暗，尽快将组织重新整顿。”

    听到影这样说，炎狱露出了一丝笑容，挥挥手让她退下。全息影像关闭之后，炎狱闭上了眼睛，脑海思绪紊乱，但是他知道此次灭魔事件恐怕会引得整个炼狱出现极大的动荡，不过这样也好，以前的炼狱虽说行事作风还算符合自己的要求，但是未必对自己都忠心，经过这次事件之后，相信能够看清楚谁是忠心与自己的，其余的事情就交给老头子去完成好了，反正出了炼狱，就不在他炎狱的保护范围之内了。

    炎狱拨通了老头子的电话之后，对电话那头的老头子说道：“老头子，事情我们已经查出来了！”

    “哦，这么快，你们炼狱的行事效率还真是让人感到钦佩。”老头在那边虽然这么说，但是却没有露出丝毫惊讶的表情，似乎这一切都是理所应当的一般。

    对于老头子的回答，炎狱不置可否，道：“老头子你应该知道我们炼狱的规矩，就是不和权贵打交道，你现在这样横插一脚，让我很难做。”

    “有吗？”老头子在那边露出了一个玩味的笑容，接着道，“现在的炼狱虽说一切都比较完善，但是终于人心不齐，我这样做是想让你完完全全成为一个组织的领导者，让你真正的掌控整个炼狱。”

    老头子会这样说，炎狱早就猜到了，他之前那样说不过是为了撒气而已，炎狱开口道：“好了，老头子你的想法和做法我都清楚，咱们明人不说暗话，炼狱即使完全掌握在我的手中，我也不会让他成为你杀人的工具，一些特殊的事情你不好出面，我们会帮你处理，至于痴魔和赤狼，我们炼狱会解决，这个你放心，事情结束之后，希望你能够答应我一个要求，就是完全保障我们炼狱内部人员的安全和自由，要知道他们都是恐怖分子，不是善良的大兵！”

    炎狱的最后一句话，让老头子保持了沉默，过了十五分钟之后，老头子才开口道：“可以，我答应你！”

    听到老头子的话后，炎狱的心忽然舒展开来，心中悬着的石头也放下了，他在挂电话之前，对老头子说道：“老头子，你才真正的黑暗中的裁决者，我们只是你的一颗棋子，一个工具！”

爱情篇 第三十五章：天煞灭痴魔

    影关闭了和炎狱的通讯之后，立刻打电话给暗，让他立即到总部来一趟，暗听到影那心急火燎的声音之后，也不敢大意，立刻驱车来到了总部，已进入总部之后，便看到影此刻正蹙着秀眉，一副我很烦恼的样子。

    暗看到影的样子之后，呵呵一笑道：“什么时候咱们炼狱的第一才女魂影也会露出这样一副表情，是什么事情让咱们的才女如此恼火呢？”

    影看到暗来了之后，舒展开紧锁的眉头，道：“奇暗，我们炼狱要大洗涤了，一些不绝对服从狱主的人，恐怕从今以后要消失在这个世上了。”

    魂影冰冷的语气，让人听不出任何的情感，奇暗听到魂影的话后，忍不住微微一愣，随即说道：“看来狱主终究还是忍不住，想要将炼狱的整个势力完完全全的掌握在自己的手上啊！”

    “你错了，这次大洗涤不是狱主的主意，而是隐藏在黑暗之下的另一个裁决者！”魂影淡淡的看了奇暗一眼，仍旧不带任何的表情。

    “另一个裁决者？是谁有这所么大的能耐能够让狱主也为之感到恐惧，难道是……”奇暗也不是笨蛋，他听到魂影这样说后，立刻联想到什么，脸色变得有些难看。

    “不错，就是他！”

    虽然没有道明，但是大家都是聪明人，此刻两人的心情变得有些沉重起来，他们知道，如果真的如狱主所说，那从此以后整个炼狱将不再是一个黑色组织，而是一个隐藏在黑暗之下白色利剑，虽然这个称呼对所有炼狱的人来说，有好处，但是不是有句话叫做，有得必有失，他们得到了光荣的称谓，同样也会失去等价的东西，而这个东西就是自由。

    奇暗叹息一声说道：“想不到他们动作这么快，这么快就盯上我们炼狱了。”

    魂影冰冷的表情下，忽然绽放出一丝笑容，犹如昙花乍现一般娇艳，她对奇暗说道：“错，不是动作这么快，而是他们根本就一直在关注我们，或者说，咱们的狱主也有可能是他们中的一份子！”

    奇暗略一思索，抬头展颜道：“说的不错，魂影我越来越佩服你了，一通百通，咱们的狱主确实是一个深不可测的人，否则我们炼狱在华夏造了这么多杀孽，那些白道人士不找我们炼狱的麻烦才怪，看来这其中的各种关系必然和狱主有关。”

    至于炼狱狱主的身份到底是什么，他们两个自然不会多做猜测，他们只知道狱主对他们好，自己对狱主忠心，努力完成每次狱主颁布下来的任务就可以了。

    奇暗和魂影对视了一会儿，道：“狱主有什么指示吗？”

    魂影听到奇暗这样说，知道他此刻已经完全站在炎狱这一边，于是一字一顿的说道：“天煞灭痴魔！”

    杀一儆百、以儆效尤！

    奇暗对于炎狱的做法也相当赞成，本来痴魔私自通外敌就已经铸成大错，如今在这个关键时刻他自然成为狱主立威的炮灰，即便没有在这个关键时刻，按照炼狱的规矩，他也会被刑堂给抓回来，废其武功，终身囚禁在地下城当中。

    “嗯，我知道了，我会安排暗魂组的人随时待命，应付一切可能出现的突发事件！”奇暗点点头对魂影说道。

    魂影听到奇暗的话后，犹如冰山般的俏脸上再次绽放出了笑容，感激的点点头，虽说炼狱并不是她魂影或者说他奇暗的，但是她却知道如果他们两个人不携手合作，整个炼狱早就完蛋了，而他们的狱主恐怕早就将整个炼狱的人屠杀光了，哪里还能留着他们此刻在这里享受阳光呢？

    繁华海重市，一个高大而又邪气俊朗的男子此刻正漫无目的的漫步在大街上，看着大街上熙熙攘攘的人群，他嘴角露出了一丝嘲讽的微笑，可是当他看到一个同样邪气穿着黑色西装的男子出现在他面前的时候，他的表情一下凝固了。

    想不到他都已经出动了，狱主您还真是大手笔啊，竟然出动天煞来制裁我，呵呵，我痴魔还真是幸运无比！痴魔虽然心中这样想，但是脸上却露出一个比哭还难看的笑容。

    痴魔对天煞说道：“狱主派你来杀我的吗？”

    天煞看到痴魔那比哭还难看的笑容，露出了一个邪逸无比的微笑，道：“Ofcourse！”

    “痴魔，你犯了咱们炼狱的规矩，私通外敌与党政作对，陷我们炼狱于危难，今天狱主特命我来解决你，给党政一个交代，给炼狱一个交代！”

    痴魔听到天煞这样说，脸上露出了一个不屑的表情，冷哼一声道：“识时务者为俊杰，炼狱狱主不过是一只前怕豺狼后怕虎的缩头乌龟而已，我要怎么做那是我痴魔的事情，还轮不到他血狱品头论足！”

    天煞听了痴魔的话后，脸色大变，当年血狱从战火中把他就出来，并且为其疗伤照顾他生活，对他有极大的恩情，为了报答血狱的恩情，天煞便决定终身侍奉血狱，可是血狱并没有因此而对他要求什么，反而以礼相待，在创建炼狱之后，竟将他奉为上宾，除了执行特殊人物的时候，整个炼狱就属他和地裁两人最自由，虽说他从来没有见过这个地裁到底是什么样子，但是从等级上划分，他的实力恐怕和自己不相上下吧。

    “找死！”一道黑影闪过，痴魔被天煞结结实实的一拳打在身上，痴魔被天煞那一拳打退好几步，整个人觉得天旋地转的，痴魔抚了抚胸口，咳嗽了两声才将体内的翻江倒海给平息了下来。

    从刚才天煞那一拳就知道，自己绝对不是天煞的对手，为今之计只有三十六计走为上计，痴魔做了一个要攻击的天煞的姿势之后，转身就开跑。

    天煞没有想到在国际上令人闻风丧胆的炼狱痴魔，竟然是一个打不过就跑的缩头乌龟。诧异之下的他奋起直追。

    于是大街上就出现了这样一幕，两个浑身带着怒容的男子，在大街上全力奔跑，跑在前面的那个家伙在撞翻了无数人之后，一跃而起飞过栏杆，在马路中横冲直撞，而后面的男子看到前面的那个家伙飞过栏杆之后，也同样一下子飞过栏杆，右脚踩在一个刚好经过的轿车上，然后双腿微微一弹，跃到马路上的另一部车上。

    如此往返三四次之后便已经距离前面的男子相当近了，痴魔看到天煞已然逼近，知道如果在冲下去绝对是死路一条，于是他借助从他疾驰而来的轿车为踏板，一下子跳到一个两层的公交车上，待他在公交车上坐稳之后，他居然露出一个胜利的笑容，冲天煞挥挥手，表示再见。

    天煞看到痴魔的笑容，讽刺一笑，跳到另一个与那大公交车同向相行的轿车上，在距离大公交车十五米的时候，天煞借助汽车车顶的一个短暂缓冲，一下子飞了起来，天煞在空中打了一个三百六十度的旋转之后，在空中一脚踢向痴魔。

    痴魔见天煞袭来，全力反击，可是天煞既然被炎狱封为天煞那就必然有他的过人之处，论拳脚功夫痴魔自然不是天煞的对手，痴魔虽然出手狠辣无比，但是天煞也丝毫不比他差，每每都直击要害。

    痴魔任何一个致命的地方都是天煞的攻击对象，现在痴魔才知道为什么天煞能够如此得到血狱的器中，原来他的攻击竟然如此强悍，自己的攻击力才一万，对方起码两万以上。

    天煞手脚并用，痴魔瞬间感觉到，自己的左肩，锁骨，小腹都被对方打得骨折了，可是此刻的痴魔并没有因此而放弃，他知道，只要他坚持，他就一定能够找到机会逃出去。

    可是天煞会给他机会吗？自然不会！

    他得到的命令就是不惜一切代价毁灭痴魔，因此他看到痴魔体力已经不支的时候，拿出自己的武器，快速的往痴魔的咽喉上一扫，痴魔便感觉到自己的咽喉处一凉，一股血柱喷了出来，他惊骇的看着天煞手中的软剑，恐惧的张大了嘴巴，倒了下去！

    那临死前的面容，显得惊骇恐怖无比，天煞冷冷的看了痴魔一眼，恨声道：“辱骂狱主的人，都得死！”

    至此在国际上令人闻风丧胆的痴魔，就这样死在自己的同伴手里！

    炼狱的事情虽然炎狱很少对天煞提起，但是天煞从此次的行动中了解到炼狱恐怕是出了什么事情了，不过天煞并不担心，因为他知道血狱的能力，他的实力比自己还要高出不少，而且还有一个同等实力的地裁在帮助狱主，相信狱主一定能够渡过这次难关的。

    杀气！就在天煞愣神之际，一股强烈的杀气从背后传来，感受到杀气的天煞，靠着本能的反应闪身，然后随即用自己手中的利刃快速的攻向对方的小腹。

    可是让天煞竟然的是，自己的夺命绝招切腹居然被对方给轻易的躲开了，天煞惊讶的抬起头看着出现在眼前的这个外表俊朗，穿着晚礼服的男子。

    那穿着晚礼服的男子一击之后，居然对天煞露出了一个亲切的笑容，赞赏道：“不愧是炼狱的四大高手之一的天煞，佩服！”

    “魂影、奇暗、地裁？阁下是哪个？”听到对方的话后，天煞知道对方是友非敌，于是开口道。

    对方潇洒的一甩头，道：“魂影是一个美妙绝伦的女人，听说是血狱那家伙内定的女人，而奇暗在两年前就不出任务了，掌管暗魂的一切，你认为他回来吗？”

    听到对方的话后，天煞明白了过来，淡然道：“看来你应该就是传说中的地裁了，天地双煞齐出，不知道狱主又有什么指示？”

爱情篇 第三十六章：欲望，用身体发泄

    自从和老头子通了电话之后，炎狱的心情很是不好，并不是因为炼狱加入了老头子行列，而是他不喜欢被别人那样算计，炎狱是一个坦率的人，如果老头子坦然告诉炎狱，炎狱一定会欣然答应老头子，可是老头子这样算计他，让他感到由衷的不爽。

    两天没有回家的炎狱，为了不让自己的父母担心，打了一个电话回家之后，决定今天晚上继续在外面泡吧，老实说，炎狱现在迫切需要一个发泄的对象，当然他也可以去找蓝翎或者韩绫，可是两个女人虽然对他都有意思（确切说是赢枫），但是他现在却不想担负这个责任，他个人认为，这个责任还是让赢枫来担当好一点。

    于是，来到酒吧的他，就开始了这几天他的猎艳行动，炎狱本就招女孩子喜欢，这两天以来已经有不少的少女、少妇、午夜女郎前来搭讪，但是眼高于顶的炎狱有怎会将这些风尘众人放在眼里，他要找一个有味道有个性的女人，来释放他的情欲，因此以上的这些女人被炎狱直接排除在外。

    入夜之时，炎狱又驾驶着他的那辆红色宝马停靠在夜醉酒吧的门口，高档轿车加上帅气的炎狱，一出现无疑就是酒吧门口的一大亮点，不少今夜前来买醉的女人，看到炎狱的出现之后，两眼不禁放光，或许她们都想通过今天晚上这个机会接近炎狱吧！

    在酒吧呆了将近两个小时以后，炎狱再次感到失望，虽然和前几天一样，前来搭讪的女人不少，但是没一个是正点的，不是庸脂俗粉，就是假装清高，抱怨许久的炎狱不禁开始对华夏出产的品种产生了质疑，难道华夏真的就只生产这种让人不屑的品种吗？

    酒吧酒保看到炎狱在这里一此呆就是三天，似乎也知道这里没有炎狱看得上眼的女人，于是出于对炎狱关心的他，忍不住过来对炎狱说道：“先生看来是一个品花高手，这里这么多女人都无法入先生法眼！”

    听到酒保的话，炎狱微微一笑，摇晃了一下酒杯中的美酒，道：“兄弟如手足，女人如衣服，我来这里就是为了寻求换件漂亮衣服时的那种刺激的感觉，这些自告奋勇的庸脂俗粉，自然不在本少爷的考虑当中！”

    酒保一边调试着酒杯中的烈酒，一边对炎狱说道：“玫瑰虽然带刺，但是想摘下她的人，仍旧前仆后继，先生的意思我了解。”

    “轻易得到的女人，永远不会被别人珍惜，只有懂得欲擒故纵的女人，才会成为生活的王者，上帝创造男人是为了征服世界，而上帝创造女人则是为了征服男人，或者更确切的说是为了让女人征服男人的荷包，呵呵！”对于酒保的话炎狱不置可否。

    “看不出来先生还是一个哲学家！”酒保说在这里之后，停顿了一下，他似乎发现从酒吧门口进来一个女人，随着这个女人用宽大的黑色墨镜遮挡半张脸，但是他仍旧能够感受到遮挡在墨镜下的那惊心动魄的美，不过这是一朵带刺的玫瑰，以前也来过这里几次，不过由于每次上前搭讪的人都铩羽而归，因此对眼前这个女人多留意了一些。

    酒保对炎狱说道：“带刺的玫瑰总会出现，希望先生不会是第一百零八个铩羽而归的人！”

    顺着酒保的眼睛，炎狱也发现了那个身穿火红劲装，体态妖娆，用宽大墨镜遮住自己容颜的女人，炎狱对酒保赞赏的道：“承你吉言，既然找到了自己需要的猎物，我就自然不会放过，就算是绑，我也要将她弄上床！”

    炎狱在给了酒保两张老人头作为小费之后，端着酒杯来到那女人的座位，女人诧异的看了炎狱一眼，不过很快的又恢复平静，喝着杯中的饮料，炎狱看到女人的动作之后，眉毛一扬，有些挑衅的说道：“来到酒吧不和酒的女人，我还是第一次见到！”

    女人不甘示弱，回击道：“前来搭讪的男人不少，用你这种方式的我也是第一次接触到。”

    “呵呵，既然我们两人都是第一次，那你说我们两个的第一次是否会在今夜这个美妙的夜晚擦出火花呢？”炎狱的笑容有些轻浮，但是却给人一种放荡不羁的感觉。

    女人也知道眼前这个帅气男人的魅力，从旁边那些嫉妒的目光中，她就可以看出来，似乎眼前这个男人，对那些庸脂俗粉没有任何的欲望，女人一阵轻笑，那声音让炎狱感到酥麻，她对炎狱说道：“你很会说，不知道被你糟蹋的女人会有多少，我可不愿意和你擦出火花！”

    “刚才听酒保说你是一朵带刺的玫瑰，所以想要把你摘下，但是此刻看来，你也和那些庸脂俗粉一样，依然容易对优秀的男人动心！”炎狱的眼中露出一丝不屑，直视这眼前的女人，似乎要将眼前的女人看穿、看透一般。

    “爱看A片的女人未必放荡，放荡的女人未必就是爱看A片的女人，我虽然带着刺，但是我终究是一个女人，在欲望的海洋里，我们都是被命运操控的棋子，既然无法抵抗，为什么不则良秀而栖，之前的那些男人太俗了，和我共度夜晚我只会觉得浪费我的身体而已，你看不上那些女人不也是出于同样的原因吗？”女人十分开放，很随意的向炎狱到处自己的看法。

    “呵呵，你的观点很直观，也很特别，是一个特别的女人，我看是对你有点意思了！”炎狱一边说，一边靠近女人，用肆无忌惮的目光扫视着女人的身体。

    对于炎狱充满欲望的目光，女人丝毫不介意，似乎还很享受炎狱那充满情欲的赤裸裸的目光，对于炎狱的靠拢女人也毫不介意，坐在原位没有动。

    炎狱一看女人没动，知道有戏，于是有些试图的将女人的墨镜摘下，女人静静的等待着炎狱双手的降临，当炎狱将她的墨镜摘下之后，炎狱不禁倒吸一口凉气，果然和那酒保说的一样，宽大墨镜下掩藏着惊心动魄的美，炎狱虽然也见过不少漂亮女人，但是像眼前这个如此没有瑕疵的女人他还是第一次见到，在他印象里，能够与之匹敌的恐怕就只有那个千年蝴蝶精华彩蝶了。

    红色妖姬那双灵动的大眼睛一眨不眨的看着炎狱，眼神里充满了好奇，她也不明白自己为什么今天上就是对眼前这个帅气的男人，无法生出抗拒之心，如果换成以往，恐怕早就将对方给撵走了。

    “张炎狱，很高兴认识你！”炎狱短暂的失神之后，伸出右手，对女人说道。

    “月影，认识你我也同样高兴！”

    女人柔弱无骨的手，让炎狱不忍心松开，月影看到眼前男子如此失神于自己，心中有些自豪。

    炎狱松开手后，搂住对方的柳腰，道：“你一个女人出没这样的场所，难道就不怕吃亏吗？”

    月影呵呵一笑，道：“想占我便宜的男人多了去了，但是他们恐怕没有那个资格动我丝毫。”

    女人说的很自信，似乎击败一个男人是那么微不足道的事情一般，听到女人的话后，炎狱也不敢大意，微微一阵观察之后，发现这个女人竟然是一个武者，而且等级还不低，难怪她有嚣张的本钱。

    “我今天晚上是来猎艳的，你有没有兴趣当我的猎物？”炎狱有些轻佻的对月影说道。

    月影没好气的白了炎狱一眼，道：“难道我现在不是你的猎物吗？你现在的举动应该知道我暂时还没有抗拒吧！”

    “呵呵，我说的猎物可不是这个猎物，我的意思是说，我是一个男人，一个急需迫切发泄的男人，你能够和我一起共同发泄心中的欲望吗？”炎狱嘴角露出一丝笑容，他现在有些期待，剥光了眼前这个妖艳女子，会是一副怎样的场景。

    用身体发泄欲望，月影嘴角露出了一丝弧线，她对炎狱说道：“好啊，如果你能够击败我，我就让你为所欲为，如果不能，那你今天晚上就必须得听我的！”

    一个女人对着一个犹如饥饿无比的狼说出这样的话，无疑是挑起他的兽性，炎狱微微一笑，眼中一抹得色，他道：“你想怎样比试呢？”

    女人打了一个响指，对酒保说道：“给那两件啤酒过来！”

    酒保看炎狱和那带刺的玫瑰谈的甚是投机，知道那个帅气的男人今天晚上似乎有戏，不过至于最后他能否得到女人的身体，就要看他最后的表现了。

    月影看到酒保已经把酒拿了过来，冲炎狱笑道：“你要是赢了我，我就给你，告诉你哦，我还是第一次！”

    妈的，又是一个妖精，最近怎么老出这种迷死人不偿命的妖精，刚才这样的话是个男人都受不了！炎狱在心中暗骂道，不过看炎狱今天晚上的表情，他是一定要把这个女人搞到手不可，希望炎狱那家伙能够有好运！

爱情篇 第三十七章：醉酒后的女人最美

    PS：谢谢全国各地的父老乡亲对灾区的支持和援助，灵魂在此谢谢大家！另外也希望大家能够多多订阅灵魂的问鼎花丛，灵魂发觉最近的订阅量似乎有些少哦！大家的订阅可是灵魂的动力！速度和品质源于您的订阅！

    月影曾经来过这个酒吧多次，但是酒保却从来没有看见月影饮过酒，今天见对方竟然一下子叫两打，不由得暗地里对炎狱竖起了大拇指，炎狱看到对方那暧昧的笑容，自然知道对方心中在想什么，微微一笑，却不回答，不过炎狱此刻那笑容，恐怕只要是在场的男人，都应该知道是什么。

    月影将酒保拿来的啤酒尽数打开之后，颇为豪气的对炎狱说道：“用酒杯太麻烦，我们就用酒瓶好了，当然如果你在途中要是喝不下去了，可以选择弃权！”月影的一句话将炎狱的退路堵的死死的，如果炎狱是男人恐怕拼死也要和月影较出个高下来。

    旁边来酒吧找乐子的人看到月影如此豪气，不由得都吹起口哨来，看样子他们也想希望炎狱能够击败眼前这个豪爽而又美丽的女人，好让自己一睹俏丽女人醉酒后的媚态。

    如果是张赢枫，今天晚上月影肯定能够击败他，但是碰上炎狱，这个胜负恐怕就是五五之数了，毕竟炎狱那小子可是一个酒精考验已久的家伙。

    炎狱洒然一笑满不在乎的说着道：“OK，随你喜欢好了！”

    月影操起两瓶啤酒，拿了一瓶给炎狱之后，与炎狱对碰一下，道：“很高兴今天能够认识你，你是我来这里这么多次以来，第一次能够与我喝酒的男人。”

    “那是我荣幸，呵呵！”炎狱说完之后，不紧不慢的将酒瓶递到自己的嘴边，咕噜咕噜的喝了起来。

    看到炎狱都开始喝了，月影自然不甘示弱，也立刻开始喝了起来，月影一边大口大口的喝着自己手中的啤酒，一边关注着炎狱的动作，看着炎狱喝的很慢，月影的眼中露出了一丝笑容，那表情就好像胜利在望一般。

    笨丫头，喝得这么急，等下不憋尿才怪，华夏有句古话：谁笑到最后，谁才是笑得最好的，难道你不知道吗？

    炎狱将一瓶啤酒喝干之后，月影都已经喝道第二瓶的一半了，旁边的那些围观的人们，看到炎狱喝的如此之慢都不由得虚了起来，同时也为月影鼓起了掌，似乎实在为月影能够如此快的喝干一瓶而感到钦佩。

    当炎狱喝道第三瓶的时候，炎狱停了下来，静静的注视着已经要将第五瓶干掉的月影。

    这是旁边的一个年轻人对炎狱说道：“我说哥们，不会吧，你这么快就败下阵来，真丢咱们男人的脸！”

    对于那个年轻人的话，炎狱没有丝毫的放在心上，努努嘴不答话。

    “呵呵”旁边另一个男人呵呵一笑，不屑的说道，“你知道什么，没看到人家哥们面不改色心不跳吗？好戏还在后头呢！”

    月影看到炎狱停下来之后，古怪的看了炎狱一眼，笑道：“怎么了，不行了？”

    炎狱摇摇头，道：“我是在等你！”

    “等我？”月影看了看自己身边的酒瓶之后，感到有些好笑，这小子不会是真的喝醉了吧，难道自己喝了几瓶都分不清楚了？

    “是的，我是在等你，我想看看你，需不需要上厕所？”炎狱说话的语气很轻松，一点也不像喝了酒的模样。

    这个臭小子居然说出这样羞人的话，月影狠狠的瞪了炎狱一眼，开口道：“不需要，我喝酒的时候，从来都不去的，顺便也加一条，谁要是在中途去上了厕所，谁就算输！”

    “没问题！”炎狱轻轻一笑，古人说得好啊，请将不如激将，丫头今天晚上你完蛋了。

    听到月影新提出的条件之后，在场的人又一次沸腾起来，达到了一个临界点，对战又再一次开始了，炎狱的速度依旧和之前一样，不快不慢，而月影也是一样，是炎狱速度的一点五倍，当月影将一打啤酒喝完之后，看见炎狱还剩下三瓶，于是开口道：“为了公平起见，我等你喝完了再喝！”

    炎狱只是笑着点点头，并没有说话，当炎狱将自己那一打也干掉之后，酒保又拿出一打放在了上面，开始的时候月影势头依旧不减，但是到了尾声的时候，月影的表情却变得有些不自然，有愤怒，有羞涩！

    当两个人喝完两打之后，月影对炎狱说道：“你这个混蛋，居然耍诈！”

    呵呵，终于发觉了，炎狱听了月影的话后，露出一个无辜的表情，说道：“有吗？我怎么不知道，各位看见了吗？”

    众人在炎狱和月影喝酒的时候，一刻也没有离开，他们都看见月影干掉一打，炎狱就干掉一打，很公平，哪有耍诈之说？唯独就是炎狱的速度慢一点而已。

    “你……”月影气地说不出话来，让酒保再次上了两打之后，又开始喝了起来。

    在场的人看到眼前的这个女人如此能喝，不由得倒吸了一口凉气，不过当他们看到炎狱也开始喝酒的时候，对炎狱也感到相当的佩服，这家伙也不赖，要是换了自己，恐怕自己早就趴下了。

    当月影喝道第七瓶的时候，月影不禁紧紧的夹住那双修长的双腿，脸颊也开始泛红，似乎有些憋尿，还有些微微的醉意。

    看到月影的情况之后，炎狱露出了一丝胜利的笑容，说实话，其实他现在的尿意也来了，不过由于自己喝的慢，因此要好一些，而对面的月影，本就喝的急，又在之前喝完之后，等了自己一小会儿，放松神经的她自然容易引起身体的自然反应。

    炎狱喝完手中的一瓶之后，放下酒瓶来到月影的身边，轻轻的抚摸了一下月影的下巴，笑道：“女人，逞强的时候虽然最美，但是醉酒后的女人更美，别忘了之前的约定，今天晚上你是属于我的！”

    现在月影的速度和炎狱的速度相当，而且似乎在开始喝第三打的时候，月影的速度要稍微慢一点，应此炎狱放下酒瓶那一刻，月影酒瓶中仍旧剩下半瓶。

    不服输的月影，坚信自己只要将这最后一打喝完，对面那个无耻的家伙一定会败下阵来，可是到了最后她才绝望的发现，对面那个家伙面色依旧，一点喝酒后的表情都没有，仍旧带着淡淡的微笑看着自己。

    而反观自己呢？自己现在已经感觉到下身尿意正浓，而且有些头重脚轻，轻飘飘的感觉，天哪，自己竟然喝醉了！月影心中有些哀号！

    月影此刻却不知道自己自己那哀号的表情，在醉酒之后确实多么的迷人，那眼里朦胧，脸上红霞飞的表情，让所有的男人都为之心动，不停晃动的身躯，就像舞动的精灵一般，让人想将她纳入自己的怀中怜惜一番。

    炎狱看到月影那站立不稳的姿势后，心中笑道：要是自己是一个独立的身体该多好，我一定不会放过眼前这个绝色尤物的。

    炎狱从座位上站了起来，轻轻的抱住月影的娇躯，对其道：“好了月影，你累了，我带你去厕所，不要强憋着！”

    炎狱的话虽然不太文雅，但是却让月影觉得炎狱的话富有魔性一般，自己竟然不听大脑使唤的点了一下头，天哪，难道自己就这么认输吗？

    可是随即月影有发现，当炎狱将她拥入怀中的时候，从炎狱身上传来的淡淡的男人味儿和体温，让她在脑海中泛起了无限遐想，自己竟然动情了？月影有些不敢相信的对自己说道。

    炎狱和月影从厕所出来之后，一直都是由炎狱扶着月影，炎狱将单买了之后，便准备和月影一同离开。

    可是旁边一个色胆包天的家伙却出口说道：“哥们不厚道，这么漂亮的女人竟然想独自想用，虽说刚才你赢了，但是吃了肉也得给我们留下一点羹不是？”

    炎狱转过头来，露出一丝冰冷的笑容，从腰后拿出一把沙漠之鹰手枪，顶着那个家伙的脑袋，冷冷的对那个家伙说道：“我说过这个女人是我的，你要是不想脑袋开花，就给老子滚远点，操！”

    那家伙被炎狱的顶着之后，吓得大气也不敢出，因为他已经能够清楚的感受到沙漠之鹰的杀气和炎狱眼神中传出来的强大杀意，他知道要是自己一个不好，今天晚上恐怕就要交代在这里了。

    炎狱不屑的看了那家伙一眼之后，搂着月影便离开了，当炎狱来到停车场之后，将醉的有些厉害的月影放到了自己汽车的副座上。

    当炎狱准备开车离开的时候，身后却传来一个较为熟悉的女声：“站住别动，我是警察，怀疑你企图将刚才那个女生灌醉之后迷奸，现在请你出示你的身份证，和我会警察局一趟！”

    多管闲事的女人，炎狱在心中不屑的说道。

    可是当炎狱回过头之后，他的瞳孔猛然收缩了一下，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，道：“又是你……”

爱情篇 第三十八章：炎狱发狂，强拥女警

    被炎狱称为又是你的人，不是别人正是当日在医院里为难赢枫的那个女警杨樱，虽说现在是炎狱掌管身体，但是本着赢枫不惹事不闹事的性格，炎狱还是没有将赢枫在医院当中受得气放在心上，可是今天杨樱撞在枪口上了，可就不是炎狱的错了。

    炎狱不屑的看了杨樱一眼，冷笑道：“老子和女人去开房，管你屁事，怎么是不是太泼辣了没人要你，因此心里不平衡，所以想借机见识一下？”

    此刻的炎狱可不比之前的赢枫，赢枫给人的感觉是一种斯文儒雅，而现在炎狱整个就是一个地痞流氓。

    杨樱没有想到炎狱竟然会这样说，长得俏脸通红的她，半天才开口道：“本小姐又不是没有见过，你以为本小姐稀罕啊！”

    看来这杨樱也是被炎狱气急了，居然口不择言，炎狱听到女警的话后笑了，炎狱不屑的对女警说道：“是啊，你当然见过，当然不稀罕，因为你凭你身下那个洞，可谓要多少有多少，我们能和你比吗？”

    炎狱的话刁钻刻薄不说，而掉且还非常伤人，杨樱虽然和赢枫斗嘴的时候，偶尔占据上风，但是遇到炎狱，她可是连一点机会都没有，此刻她听到炎狱这样说后，忍不住嘤嘤哭泣了起来。

    炎狱也觉得自己的话过重了一点，毕竟对方是一个女孩子，虽然有些时候多管闲事，但是她本来也是出于好意，现在自己竟然把对方给弄哭了，他还是有些于心不忍的。

    炎狱看了一下周围停顿的人群，发现众人都用怪异的眼神，看着自己和那个女警，炎狱有些尴尬的对那女警说道：“呃，那个谁，刚才我不是故意的，你不要生气！”

    炎狱这不说还好，一说杨樱好似受了多大委屈似的，哇的一声哭泣了出来，那声音，简直惊天地泣鬼神，惹人怜惜，让人同情！

    一些看不过去的热心老人们，走过来对炎狱呵斥道：“我说你这小伙子怎么回事？人家姑娘长的那么惹人怜爱，你咋就一点都不知道怜香惜玉呢？要是老头子我当年有这么漂亮的媳妇儿，就是打死老头子我也不会说人家半句！”

    “呃！”炎狱听了那老大爷的话，已经开始有种晕眩的感觉了。

    居委会的老大妈一边安慰杨樱，一边对炎狱怒目而视，道：“对面那小子，有你这么做男人的吗？什么是男人？男人就是应该大度，你和人家姑娘有啥大不了的事情，非要把人家姑娘弄哭不可？我知道你们这些有钱的花花公子都是朝三暮四，也知道你们这些有钱人不在乎人家姑娘的身体，但是大妈我还是要说，别以为你们有两臭钱就了不起，就可以随意糟蹋人家姑娘，告诉你，要是今天要是不把这事情给我处理清楚，大妈我就和你没完，还真以为天下的女人都好欺负了，真是的。”

    炎狱：“……”

    众人议论纷纷，不知情况的众人把事情越说越离谱，而哭泣的杨樱似乎一点解释的意思都没有，炎狱现在可谓怒火中烧，紧了紧拳头，冷冷的看了众人一眼，烦躁的走到杨樱面前，一把拉过杨樱。

    对她狠狠的说道：“你现在满意了是吗？”

    “站住，你想对人家姑娘怎么样，有你这么赔礼道歉的吗？”这些人看来还真是和炎狱缠上了。

    炎狱双眼一红，冷冷一笑道：“赔礼道歉？就她？不配！我和她根本素不相识，她不过是一个没事找事的更年期女人而已，还有你们这些无知的白痴，一点状况都搞不清，竟然还在这里多管闲事，该回家抱孙子的抱孙子去，否则惹火了我，全部拉你去和阎王喝茶！”

    炎狱这么说，其他人自然不干了，纷纷说着要给炎狱颜色看看，炎狱此刻可是眼色越来越红，已经到了入魔的状态，若非此刻他深知眼前的这些人不过是一群普通人，此刻以他血狱的性格，恐怕早就大开杀戒了。

    炎狱眼前的这些群众们，丝毫没有发现自己已经站在酆都城门口了，还在哪里傻傻的对炎狱说三道四，终于他们成功的把炎狱激怒了，炎狱拿出背后的手枪。

    对着天空就是一枪，众人没有想到眼前这个帅气的男人，竟然随身别着枪。在听到碰的一声枪响之后，众人一下子傻眼了。有些人吓得面色发白，惊恐的看着炎狱，生怕他一个不高兴下一枪就是自己。而那些胆小再小一点的老大爷老大妈，直接吓得蹲地上，颤抖不已。

    看着终于清净的世界，炎狱有种重生于世的感觉，炎狱看了一眼已经被惊呆的女警，冷哼一声，一把将她丢到车内，锁好之后绝尘而去。

    “你……你要……带我去哪里？”杨樱至此才终于知道怕了，她用颤抖的声音对炎狱说道。

    “什么女人我都上过，就是还没有和女警发生过关系，以前看过不少关于制服诱惑的书，今天虽然你没有穿制服，但是我相信滋味也一定不错！”炎狱的血红双眼依旧没有散去，反而变得更加醒目刺眼，炎狱邪邪一笑对杨樱说道。

    听到炎狱那犹如恶魔般的召唤，杨樱发疯似的在车内撞击，想要逃出去，可是宝马车虽然不是世界顶级好车，不过经过炎狱的改装，又怎么可能如此轻易的打开，中控控制锁打开之后，炎狱的车就如同一个被封闭的铁盒子一般，除了炎狱以外没有任何打开的方法。

    杨樱在耗尽了所有的力气之后，发现车门依然纹丝不动，而车窗也一点裂纹都没有，此刻她才终于明白，眼前这个普通的宝马车竟然是如此的牢不可破。

    “放过我吧，我以后再也不会和你作对了！”

    在为难和恐惧面前，再坚强的女人，也会露出柔弱的一面，杨樱那近似哀求的声音，不但没有引来炎狱的怜惜，反而激起了炎狱的凶性。

    “放了你！你在和我作对的时候有想过做人留一线日后好想见吗？你在和我发生争执的时候，你有想过整个时间的经过是怎样的吗？放了你？在要求放了你的同时，你可曾想过要别人放了你，你是否放过别人？”炎狱那来自地狱般的声音，毅然打断了杨樱的所有念头。

    现在的杨樱知道炎狱是无论如何也不会放过她的，她现在只有等待，等待炎狱停车那一刻，立刻对炎狱发起进攻，好逃过这一劫。

    看着沉默不语的杨樱，炎狱怎会不知道她心中的想法？炎狱在心中微微冷笑：想逃？你就做梦吧！

    汽车往郊外驶去，没多久以炎狱那超快的速度炎狱就到达了自己的目的地，杨樱看到炎狱往那幢豪华的别墅驶去之后，知道对方是要将自己带到那里去，虽然现在她还在危难当中，可是在这个关键时刻她还是清醒了头脑，默默的观察别墅周围的一切，任何一个可能逃生的地方她都没有放过。

    在看到别墅右边有一处的护栏比较低，以她现在的功夫可以轻易翻越时，杨樱露出了一丝笑容。

    可是当炎狱将车驶向车库的时候，杨樱露出了绝望，因为炎狱的车库大门是全自动控制的，也就是说在外面她根本就没有逃生的机会，如果进入了里面，她对别墅根本不熟悉，而且整幢别墅至少有八百平方米，那皇宫是的建筑，杨樱能够分析到里面的复杂程度，如果进入到里面，她恐怕真的没有一丝逃跑的机会了。

    可是她现在坐在这车内，也同样没有逃跑的机会，固若金汤的车体，给她的逃亡带来了前所未有的阻碍。

    车已经全部驶入了车库当中，车库内的车灯感应到汽车进入之后，全部都亮了起来，车库的大门早已锁上。

    炎狱停好车之后，在月影那娇艳的嘴角上亲了一口，对杨樱邪笑道：“你很荣幸，你是第一个能够来我这里的人，我这座别墅就是我的父母也没有来过，作为第一批来到这里的女客，我一定会好好的奖赏你！”

    炎狱拿出车内随身携带的镇定剂，将它注射月影的体内，对月影温柔的说道：“今天晚上就委屈你在这车内过一夜，明天我将真真正正的将你变成我的女人，现在我去对付另一个女人，呵呵！”

    那YD又酷似恶魔般的微笑，让杨樱尖叫了起来，刺耳的尖叫，非但没有引来炎狱的远离，反而将炎狱的欲望全部激发出来，炎狱打开车门，生拉硬拽的拉着不愿意离开的杨樱。

    经过几分钟的折腾之后，炎狱终于成功的将眼前的这个漂亮女警拉上了自己的床。

    上床之后的杨樱仍旧不愿意放弃抵抗，没有丝毫的怜香惜玉，一拳打在杨樱的小腹上，小腹受到剧痛的杨樱，整个人蜷缩成一团。

    炎狱的卧室装饰的有些仿造欧洲风格的宫廷式卧室，房内的床也是如此，炎狱拿出银色手铐，将杨樱的手脚全部都拷在了床身的四个金色圆柱上。

    惊恐不已的杨樱，在床上不听的翻动，想要阻止炎狱，可是她能够阻止的了吗？已经被手铐所束缚的她，除了被自己越勒越紧，手脚被手铐留下一个深深的印痕之外，什么也没有办到。

    炎狱邪笑一声，粗暴的撕碎了对方的衣服，然后又粗暴的解开对方的裤子，再粗暴的进入对方，被炎狱干涩进入的杨樱，痛的一声惨叫几欲晕厥过去，面对这炎狱的粗暴动作，杨樱一点反抗的余地都没有。

    一切的一切都按照炎狱的意思，粗暴的进行着，不过唯一让炎狱感到有些以外的是，眼前这个泼辣的女人竟然还是一个处女！

    杨樱此刻恍如进入十八层地狱一般，炎狱每在她身上动一下，她就感觉有一个小鬼在撕咬她的身体一般，时间过了很久，不知道是三十分钟，或者是一个小时，她已经记不清楚身上的男人压了自己多久，也记不得自己在哀号多少次之后，变成了动人的呻吟，她只知道自己完了，已经被一个恶棍给侮辱了，自己守卫多年的贞操就这样因为自己的一时冲动而失去，这就是代价吗？杨樱不知道……

    杨樱的命运到底会怎样，没有谁能够说得清楚，炎狱是否经过了这次QJ之后就会放过对方，也终究是一个谜团，杨樱或许真的应该改变一下她那泼辣的性格，否则这次吃亏只是一个开始……

爱情篇 第三十九章：别墅囚女，狱枫合一

    经过接近两个小时的征战，炎狱终于从之前的血红色双眼逐渐归于平静，清澈而又明亮的双眼，显得那样的深邃，可是炎狱身下的杨樱此刻却变得空洞无神，那犹如死人般的神情，让人感觉到她心中的悲凉。

    炎狱在尽情释放之后，从杨樱的体内退了出来，看着那下身破开的洞口，和滋滋流出来的红白混杂的液体，炎狱心中感到了一丝愧疚，自己还是太冲动了，或许自己如果和赢枫中和一下，应该算得上是一个完美的人吧！

    炎狱轻轻的摸了一下杨樱那无暇的俏脸，离开了卧室，留下杨樱一个人独自在床上无声的哭泣，那死寂般的冷清就像人间炼狱一般。

    炎狱到卫生间洗了把脸之后，忽然发现赢枫竟然清醒了过来，面带微笑的他，对赢枫说道：“怎么了，这么快就苏醒过来了？一切都想清楚了？”

    赢枫站在镜子里，微微一笑道：“我怕，我再不出来，我身后的女人恐怕就要增加到一打了，老哥，我还真佩服你，我才几天没出来，你居然把我的班主任给搞了，这还不算，你明知道我和那女警是敌对，你居然也把她强奸了，你啊，真不知道该怎么说你！”

    对于赢枫的指责，炎狱没有渐丝毫的介意，他洒然一笑说道：“你，我都非常人，多几个女人有什么关系，况且虽然罗雨涵挺不错的，但是也不能因为这样而将自己束缚在她的世界里，你说是吗？”

    “话虽如此，但是现实社会可以一夫一妻制，老哥虽然我们不是凡人，但是也别搞得太过火了！”赢枫话虽然这样说，但是却没有丝毫的指责，看样子他也接受了炎狱的想法。

    本是同根生，赢枫的表情又怎能够瞒得过炎狱呢，炎狱微微一笑说道：“每次你进去之后，都会有许多体悟，看来这次也是一样，小枫，我其实挺羡慕你的，拥有这么一具完美的身体！”

    炎狱的语气有些悲凉，也有些哀伤，因为他知道赢枫苏醒了，就意味着他即将沉睡，这是他们两个的命运，上天只让他们其中一个存活，而这个唯一存活的机会他选择了让给他的弟弟——赢枫！

    赢枫看到炎狱沉默不语，心中也有些戚戚然，炎狱虽说和自己同一时间出生，但是他做事却总是以一个哥哥的身份来照顾自己，从小就是这样，只要自己无法处理的事情，在自己最需要帮助的时候，他都会挺身而出帮助自己排忧解难。

    自己曾经多次想将自己的身体让给自己的哥哥，可是他却总是宛然拒绝，每个人都用生存的权利，可是自己的哥哥却将这个唯一的机会让给了自己，难道他炎狱就不想生存在这个世上吗？不是的，他想，非常的想，从他做的每一件事情就可以看出，虽然不是惊天地泣鬼神，但是他却总想在以极短的时间内，让世人记住他炎狱这个人，一个曾经犹如天上流星一般出现过的人。

    赢枫看到自己的哥哥低着头，眼神有些苍冷，知道他此刻的心里也有些不好受，心软的赢枫不由得对炎狱说道：“哥，其实这些天我一直在像一个事情，你没有我冷静，凡是冲动，但是我却没有你果断，凡是总是瞻前顾后，倘若我们两人融合在一起，或许能够相互补给自身的弊端。”

    “融合？”炎狱听了赢枫的话后，黯淡的眼神闪现出一丝光亮，可是随即又一次黯淡下来，他有些强自微笑的对赢枫说道，“算了，其实我在里面很好的，我就是那个世界的王，只要我愿意我就可以拥有不朽江山，无尽美女，在里面过着神仙般的日子，正是我所追求的！”

    炎狱的自欺欺人，赢枫又怎会不知道呢？赢枫微微摇头对炎狱说道：“哥，你就不要再骗我了，你的眼神已经出卖了你自己，你连你自己的骗不了，又怎么可能骗的了同一血脉的我呢？我们融合吧！”

    融合？！虽然听起来简单，但是做起来却极具危险，因为性格和属性的原因，炎狱和赢枫天生相克，炎狱是火属性，而赢枫却是水属性，如果两个人融合在一起，最好的结果就是两人各自保留自己的意识和属性，可以随意切换自身的思维意识，不影响对方的行事作风，坏一点的打算就是一方消失留下属性，又或者两人的意识全部保留，但是却出现一个新生体，这个新生体不属于赢枫也不属于炎狱，而如果遇到最坏的事情，那就是两人同时消失，属性也消失成为永久的植物人，消失在这个世上。

    赢枫看到炎狱那变幻莫测的表情，知道他的心在挣扎，于是赢枫对炎狱鼓励道：“哥，我们这样子的生命体是悲哀的，如果你或者我能够活下来，又或者出现一个新生体，只要我们把思维强加于他，相信日后他一定会比我们更加出色的。”

    赢枫的话似乎起了作用，炎狱的表情一下子变得坚定起来，赢枫说的不错，我们现在这个样子可谓人不人、鬼不鬼，根本没有独立的思维，如果两人的融合能够成就一个新生体，那也未尝不是一件好事，罢了，拼就拼了吧，反正最坏的打算就是植物人，有什么好怕的！

    一道红光闪过，炎狱的灵魂体和赢枫一样，从身体内剥落了出来，他看着赢枫说道：“弟弟，如果我们两人当中如果有一个人能够存活下来，我希望那个人是你！”

    赢枫听到哥哥诚挚的语言，心中十分感动，此刻他有些犹豫的想到：自己是不是太自私了，如果两人不融合，或许哥哥是哥哥，我还是我，但是这么一融合，那我和哥哥之间恐怕谁也就不会再存在了。

    炎狱看到赢枫那举棋不定的表情之后，知道他又犹豫了，当下也不多话，将自己的灵魂原位体一下子注入赢枫的灵魂原位体内，炎狱对赢枫大喝道：“灵台空明，抱守元一！”

    被炎狱这么一喝，赢枫一下子清醒了过来急忙运气自己的灵魂原位体，与炎狱融合在一起，此刻的洗手间已经被炎狱和赢枫的灵魂所占据，一会儿出现淡蓝色的蓝光，一会儿又出现火红色炽焰。

    “啊！”

    “啊！”

    十分钟之后，炎狱和赢枫同时发出了痛苦的惨叫，半个小时后，整栋别墅开始颤抖起来，一小时之后，别墅里面被水汽所包围，而外围则被火焰所包围，那蓝红相间的颜色，煞是好看，若是此刻有人从别墅的周围走过，一定会被眼前的美景所吸引，两个小时以后炎狱和赢枫的身体软软的倒在了洗手间。

    三个小时过去了，杨樱在卧室当中可谓受到了极大的惊吓，首先是听到了两声撕心裂肺的惨叫，然后身上有感觉到一阵凉一阵热，紧接着大地又开始颤抖起来，那种恐惧感比让她和死人共处一室还要可怕。

    渐渐的一切都平息了下来，一切平息之后，杨樱赤裸着身体从床上爬起来，想看看整幢别墅到底发生了什么事情，可是除了之前的那种恐惧感没有消散之外，别墅里一切如常，好像什么事情都没有发生一般。

    发现张赢枫不在之后，杨樱试图着逃跑，可是发现除了车库有出路的以外，整座别墅都是封闭式的，没有任何的可以逃亡的路线，找不到出路的杨樱试图着与外界联系，可是屋内没有电话，自己的手机也没有信号，绝望的她又只好回到卧室，等待着恶魔的到来！

    不知道过了多久，赢枫甩甩发沉的脑袋，发现自己的意识回到了自己的身体之后，大吃一惊，他焦急在内心呼唤了几声炎狱之后，发现没有任何的回应，他知道炎狱已经消失了。

    感受到体内热情奔放的火系元素，他知道自己的哥哥在最后一刻将生存的机会给了自己，他忽然感觉到自己是个小人，是个自私的人，如果不是自己提出融合，那炎狱就不会消失，他们至少在心灵上还可以交流，失去炎狱的他，就像失去导航等的行船一般，找不到方向。

    “弟弟，哥哥走了，我知道如果我消失了，可能你会难过，但是哥哥不怪你，因为哥哥本来就不应该存活在这个世上，这个身体本来就是你的，哥哥在出生的那一刻就死了，我们是一对双胞胎，只是不幸降临在了我的身上，让我提前夭折了，不过哥哥感到很高兴，上天对哥哥很怜悯，不但赐予了哥哥火系元素，同时还让哥哥在你的身体内寄存了这么多年，哥哥已经知足了，真的，唯一哥哥感到抱歉的就是，占有了你这么多年的身体，哥哥很自私吧，本来哥哥是不应该占有你身体的，但是每当哥哥看到你受人欺负的时候，却总是忍不住跑出来帮助你，哥哥已经把炼狱的整个情况印在你的神识里，以后你需要他的时候，只要打开神识一看便可以知道，相信日后他对你会有很大的帮助，再见了我亲爱的弟弟，哥哥会在天堂嘱咐你，至于那些女人们，你看着吧，你要是喜欢，就留下，不喜欢放任她们自流吧！”

    在赢枫不知所措的时候，脑海里传来了炎狱最后的声音，以及他们出生时的一些片段，从那些片段当中他了解到，炎狱说的没有错，他们是一对双生儿，可是老大在出生的时候就逝世了，为此自己的母亲还痛苦了许久，而今天在融合的时候，炎狱也是在紧要关头，退去了自己的强大意识，否则今天能够存活下来的就不是他张赢枫，而是他的哥哥炎狱，因为炎狱要比自己强上不知道多少。

    “老哥，你这又是何苦呢？我们本就是同一个人，无论是你生还是我活，不都是一样吗？你又何必这样委屈自己呢？”赢枫对这镜子说道，他希望炎狱此刻能够跳出来，可是很可惜炎狱并没有出来，出来的只是他苦笑的脸庞。

    赢枫收拾好情怀，来到卧室，看到杨樱仍旧赤身裸体的躺在床上，淡淡的说道：“给你两个选择，一是从现在开始成为我的女人，二是在这里老死一生，别以为我会放你出去，既然你现在是我的女人，那我就绝对不会让别的男人给我戴绿帽子！”

爱情篇 第四十章：赢枫回归，众女齐聚

    赢枫清醒以后，并没有着急回到自己的家中，而是在别墅内待了一段时间之后，将炎狱那错综复杂的关系网，以及与几个女人之间的关系统统梳理了一边，不过说来奇怪，按理说现在赢枫已经完全掌握了身体，那么也就是说一切都应该由他自己做主才对，可是偶尔的时候，赢枫在某些事情时，却总是跳出来炎狱的想法，难道说自己和炎狱融合之后，自己的一部分意识，处事方法已经发生了变化？不解的赢枫并没有深究，毕竟炎狱是为了他而死的，既然保留着对方的意识，那就保留着吧，反正也不是什么坏事！

    理清一切的赢枫这时才想起了家中的父母，从别墅出来之后，直奔回家的道路，当赢枫回到家中之后，发现自己的父母正在家里焦急的等待着赢枫的归来。

    张母看到赢枫回来之后，误以为是炎狱，忍不住劈头骂道：“炎狱你这个臭小子，这几天死哪里去了，电话一直无人接听，到学校寻找你们班主任也不知道你的去向，难道你就不能够不让我们担心吗？”

    张父虽然没有像张母那样骂赢枫，但是却用严厉的眼神瞪着赢枫，似乎这小子一个处理不好就会挨板子一般。

    家的感觉真好！在灵魂深处封闭自我空间有一段时间的赢枫，此刻又一次感受到了家的温暖，平静的脸上，露出了一副懒洋洋的笑容。

    良久之后，赢枫才对张母挥次手道：“妈，我是赢枫，不是炎狱，不要弄错了！”

    “赢枫？你不是炎狱？”张母有些错愕，炎狱那招牌式的笑容她是再了解不过的了，懒洋洋的笑脸下，带着一丝邪魅，深色的黑眼眸犹如大海般浩瀚，这是稚嫩的赢枫所没有的。

    此刻的赢枫虽然脸上有种稚气未脱的感觉，但是那眼神，那笑容都与炎狱如出一辙，天真、稚气、邪魅、沉稳，四种表情混杂在一起，张母有些感叹的想到：这小子不会是被炎狱给带坏了吧，这样走出去，那还不是天生的少女杀手？

    张父也有些不相信的看着赢枫，仔细打量一阵之后，发现眼前的这个身穿红衣服黑裤子的男生确实是赢枫，因为他和炎狱所散发出来的气质不一样，炎狱身上可是散发着浑身的霸气，犹如天生的王者一般，而赢枫则是给人沐浴春风的感觉。

    张父对赢枫说道：“你回来了，那你哥哥呢？又走了吗？”

    面对父亲的问话，赢枫的面色一沉，心下微痛，他沉声对自己的父亲说道:“大哥他……恐怕永远也回不来了！”

    张父和张母听到赢枫话后，有些默然，这样的结果他们早就知道，赢枫只有一个身体，怎么可能寄宿两个灵魂，凭着炎狱对赢枫的宠爱，他们不用猜想也知道炎狱会最终消失，早有心理准备的他们倒是没有过多的伤心，只是微微有些感叹，这一天来的太早了一些。

    “虽然我不知道你们兄弟两人之间发生了什么，但是既然你大哥选择了让你活下来，那你就应该按照他的意愿，好好的活下来，毕竟你的生命来之不易！”张父的话不多，但是却略微显得低沉和苦涩。

    是的，赢枫和炎狱虽然共用一个身体，但是他们却是两种截然不同的性格，炎狱的性格叛逆，但是做事却相当有主见，宛如一个成年人，赢枫性格温顺，做事有些犹豫不决，优柔寡断，就像一个小孩子一般需要人提醒，需要人呵护，从某种意义上说张父虽然对赢枫偏爱一点，但那是因为赢枫性格稚嫩，张父对炎狱严厉一点，那是因为他怕炎狱聪明过头做出违法乱纪的事情。

    赢枫听到父亲的话后，知道他虽然表面上表现的洒脱，但是血浓于水他终究无法完全放下，赢枫深深一叹，点点头表示明白！

    本来赢枫回归之后，一家子应该其乐融融才对，但是因为炎狱的关系，张家一家子此刻的气氛表现的有些沉闷。

    “妈，我出去一趟，很快就会来！”赢枫吃过晚饭之后，站起来对父母说道。

    张母听到赢枫刚回来又要出去，眼睛忽然闪烁了一下，似乎有什么话想要说，但是却被张父给硬生生的截断了，他对赢枫说道：“去吧，相信这次的事情你也长大了，一些事情不能再倚靠你哥哥了，你自己看着办吧！”

    “嗯！”

    赢枫从屋子里出来之后，驾着车来到炎狱的别墅，看着眼前的一草一木都是那样的熟悉，赢枫不禁感叹道：年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，这才几天的时间，这里就已经物是人非了。

    进入别墅之后，赢枫看到杨樱呆呆的坐在沙发上看电视，表情很是凄然，赢枫有些于心不忍的来到杨樱的身边，同是天下沦落人，他们的命运虽然不同，但是却因为炎狱的关系，致使他们走到了一起。

    赢枫轻轻的搂过杨樱，温柔的说道：“或许以前我有很多不对的地方，但是你现在的是我的女人，我以后不会再向以前那样欺负你，我一定好好待你！”赢枫的话很轻柔，但是却浑身充满了霸气，此刻的他就像是一个高高在上的王者，在向他宠溺的王妃表白一般。

    杨樱心里本来很恨赢枫的，但是当她感受到赢枫霸气与温柔之后，心下不禁产生了一丝怪异之感，看向赢枫的眼神也不再是那样的仇恨，复杂的眼神中还夹杂着一丝羞涩。

    杨樱不知道自己的心里是怎样的，但是她此刻却知道，自己的身心似乎柄不排斥这个曾经强暴过自己的男人，赢枫抬起杨樱的下巴，轻轻的一吻，没有抵死缠绵，也没有法式湿吻那样的浪漫，轻轻的一吻犹如蜻蜓点水一般，触之即离，但是就是这短暂的一吻，却打开了杨樱的心扉。

    多日没有语言的杨樱幽幽的开口说道：“你是一个放荡不羁的男人，区区一个杨樱就能够捆绑住你的心吗？杨樱虽然自负，但是却并不自大，天下好的女人比杨樱多了不知几何，我又怎么可能让你紧紧的守卫在我的身边呢！”

    杨樱的话无疑间接提醒了赢枫，是啊，自己身边女人还少吗？雨涵、蓝翎、韩绫、杨樱，这四个女人或多或少的都和自己有点关系，虽说自己并没有和韩绫发生什么，但是从看到她那充满爱意的眼神当中，就是傻子也能够看出她对自己的情意，况且自己和她也有坦诚相对，难道自己就这样不负责任的将其抛在一边，也太混账了一点，是时候做个了结了，赢枫在心里对自己说道。

    赢枫轻轻一叹，对杨樱说道：“我尊重你们的选择，如果你们无法接受我身边的其他女人，我会放你们离开！”

    赢枫拉着杨樱的手走了出去，此刻的杨樱显得特别温顺，没有一丝昔日的泼辣，静静的跟着赢枫离开了别墅，除了别墅之后，赢枫一一给众女打了电话，约定好地点之后，赢枫驱车直奔那里。

    “我记得，那天和我一起前来的还有一个醉酒的女孩子，她今天晚上也回来吗？”杨樱等赢枫打完电话之后，开口说道。

    “你说的是那个月影吗？呵呵，她不过是和我比喝酒赢回来的，我和她根本就没有什么关系，第二天我将她放回去了！”赢枫淡然一笑，回答道。

    杨樱听了赢枫的话后，小声的嘀咕道：“你也会是一只不吃腥的猫？”

    汗！看来咱们的张大帅哥的形象，在杨美女的心中实在不咋地。

    没多久，赢枫就来到了约定的地点，赢枫看到其他三女都提前到达了，心下微笑：这些女人啊！希望等下不要爆发世界大战才好。

    雨涵和蓝翎是认识的，因此待看到对方之后，微微感到惊愕之后，便和对方相互聊了起来，而韩绫到来之后，没有想到蓝翎也在这里，以为蓝翎在这里纯属巧合，可是打了一阵招呼之后，经过两人的细微交谈，她们才了解到，原来她们三人都是赢枫打电话叫来的。

    这个混蛋，到底想干什么啊！三女心中微微生气道。

    赢枫将车停好之后，带着杨樱出现在众女的面前，众女看到赢枫又带一个美女出来，忍不住齐齐冷哼一声，转头不愿再看赢枫，赢枫和杨樱对视一眼，发现杨樱此刻正戏虐的看着自己，意思好似在说：我看你怎么办！

    看到杨樱那戏虐的眼神后，赢枫差点没有气岔气，宽阔而有力的大手狠狠的捏了一下杨樱之后，对众女说道：“看来大家都提前到了，那我们就进去吧，顺便有些事情也是该做个了解了！”

    杨樱看到赢枫松开了自己的手，知道他已经做出了决定，是走是留杨樱此刻心里有些矛盾，而其他三女听到赢枫话后，面色有些不好看，甚至可以说是有些苍白，杨樱看到众女的脸色之后，哪有不知道她们在想什么。

    微微一叹摇头说道：“今天晚上的主角是你们，不是他，他说最终的选择权在你们！”

    杨樱的话说的并不是很清楚，众女也是听得稀里糊涂的，不过看杨樱的样子，事情发展的结果应该不算坏，至于到底如何，还是得进去看看才知道！

爱情篇 第四十一章：做我的女人

    亲切的迎宾小姐将赢枫众人带到赢枫指定的包间之后，为了一下是否将赢枫点的东西送上来之后，带着犹如灿烂阳光般的职业微笑离开了。

    那迎宾小姐离开之后，房间内的气氛一下子显得沉闷了下来，虽然赢枫的脸上带着惬意而又邪魅的微笑，但是此刻他的心里仍旧在打鼓，毕竟这件事情说起来比较荒唐，而且在场的女人都是受过高等教育的，都习惯了一夫一妻制，倘若自己冒然提起出来自己想拥有她们全部，不知道她们会是怎样的表情，可能会愤然离开吧。

    雨涵看到赢枫依旧沉默不语，知道再这样等下去也不是个结果，于是开口对赢枫说道：“赢枫，今天你叫我们来，到底是为了什么事情？看你电话中把事情说的那么严重，我们现在心里都很担心。”

    算了，该来的终究要来，告诉她们吧，由她们自己去选择，赢枫定了定心神，收敛起了笑容，对众女说道：“今天坐在这里的可以说或多或少和我都有非一般的关系。”

    赢枫说道这里的时候，停顿了一下，扫视了众女的表情，雨涵的表情略带酸意有点吃味儿，蓝翎表情有些凄然感觉就像是一个第三者一般，韩绫有些愧疚，毕竟自己是她的学生，虽说现在不排斥师生恋，但是毕竟伦理不合，杨樱表情有些默然，似乎已经接受了这个现实。

    “我知道我这么说会很对不运起大家，其实一直以来我都认为自己不是一个花心的人，但是今天看到你们我知道我自己想错了，而且错的非常离谱，你们随便一个走出去，只要高呼一声恐怕身后的追随者就有一大群，可是没有想到天意弄人，转眼间你们全部都成为了我的女人！”赢枫有些歉疚的向众女说道。

    听到赢枫的话后，众女将头低了下来，赢枫说的没错，她们的确算是他的女人，在场的每个女人都和赢枫发生了关系，虽然在现代社会来说，这并不算什么，但是她们终究放不下，罗雨涵是，蓝翎是，其他两女也是！杨樱虽然和赢枫没有感情，但是这些天来，她也被赢枫蹂虐了好几次，渐渐的她已经不再排斥赢枫了，韩绫虽然和赢枫没有突破最后一层，那一层肉膜虽然一直保留着，但是赢枫毕竟进入了她的身体，也算和她有了实质性的关系。

    众女心中的所想，虽说赢枫才不完全，但是也猜到了一大半，赢枫从兜里拿出四张五十万的支票，淡淡的对众女说道：“这里有四张五十万的支票，如果你们想离开我，可以从这里面拿走一张，算是我对你们身体的补偿……”

    赢枫的话还没有说完，底下的四女除了杨樱之外，全部眼眶中都蓄满了泪水，看样子她们对赢枫此刻的做法很不满！是的，虽说她们曾经恨过赢枫，但是没有爱又哪来的恨呢？正是因为她们太在乎赢枫，太爱赢枫她们才时至今日都在等待着赢枫的最终的答案，但是她们没有想到，自己苦苦追寻的答案换来的竟是一对没用的废纸。

    罗雨涵从伤心中站了起来，冷声说道：“张赢枫我没有想到你是这样的人，算是我罗雨涵看错人了，爱错人了，你的钱我是不会要的，我要让你永远记得，曾经有个被你伤害的女孩子，会永远憎恨你，直到她老死的那一天，她都不会忘记你对她的伤害！”

    赢枫看着罗雨涵转身要离开，脸一下子冷了下来，用低沉的声音对雨涵命令道：“回来，我话还没有说完！”

    雨涵本来就在气头上，若是平时她听到赢枫这样，一定不会听他的话，依然会执着的离开，但是今天情况似乎有些不一样，赢枫的声音就像有魔力一般，让罗雨涵不由自主的回到了自己的座位上。

    赢枫看到雨涵那气呼呼的模样也不生气，淡然一笑道：“我话都还没有说清楚你就着急着要离开，你那急躁的性子就不能改改？”

    雨涵听到惊秋的指责后，不满的哼一声，然后将头扭向一边，不再看赢枫，但是她眼角的余光却从未离开过赢枫的身上，其余众女看到雨涵的表情之后，俱是娇笑不已，这小丫头的心在哪里大家都是明白人，又岂会不知道呢？

    赢枫摇摇头接着说道：“我知道对你们所作出的一切伤害，不是用金钱就能够弥补的！”

    “先生，您点的酒菜已经做好了！”就在这时漂亮的迎宾小姐带着其他服务员，缓缓的进入了赢枫的房间，将酒菜整齐的摆放在餐桌上。

    看到迎宾小姐进来之后，赢枫已改先前的深沉，带着淡淡的微笑，对她说道：“先放这里吧，如果没有别的事情请你先出去，有什么需要我会叫你的！”

    “好的，我就在门外，要是各位有什么需要，可以告诉我！”其实那女迎宾小姐心中也很纳闷，眼前这个帅气的男生不会是脑袋秀逗了吧，把四个美妙绝伦的女子聚在一起，难道不怕她们吃醋吗？虽然迎宾小姐的心中是这样想，可柄没有说出来，毕竟那是人家的事情，她做好本职工作就可以了。

    “我曾经想过要对你们每一个人负责，要照顾你们一生一世，但是转而我又想到我的想法似乎太天真了，毕竟你们都是有思想受过高等教育的人，一夫多妻你们未必能够接受，因此我今天叫你们到这里来，一是想对你们作出补偿，二是也像听听你们的意见，是去还是留？”看到迎宾小姐走后，赢枫继续开口说道。

    赢枫的话让四人再次陷入了沉默，留下来？她们不愿意和别人分享自己的男人，离开？她们又忘不了赢枫那阳光而又邪魅的笑容，不知所措的她们此刻脸色变幻不定，赢枫知道她们此刻的心中正在做着剧烈的挣扎。

    杨樱是她们四人当中情形最快的人，她抬头对赢枫说道：“虽然之前我很讨厌你，也很恨你，但是毕竟你是我的第一个男人，每一个女孩子对自己的第一次总是很留恋，我不希望日后抱着别的男人的时候，心里还在想着第一次上了自己的男人，那样对他不公平，况且现实社会当中只要你有实力照样可以和古代一样，三妻四妾，张赢枫如果你真的想拥有我的话，就拿出你的实力来，证明我所选的男人没有，我给你一个月的时间，一个月之后如果你能够让我觉得你可以胜任我的男人，那将不会过问你在外面有多少女人，但是倘若不能，那我们就缘尽于此，希望你以后不要在纠缠我！”

    杨樱不亏是警察出身，对待很多事情都多面化的去看待，此刻的赢枫不禁对杨樱刮目相看，现在的杨樱已经不再是昔日那个泼辣的女警察，而是一个有着强烈主见的女强人。

    有了杨樱的开头之后的事情便好办多了，他对韩绫问道：“韩绫你又是怎么想的？”

    韩绫看到赢枫那询问的眼神，微微拨弄了一下头发，笑道：“我都和你那样了有什么想法，杨樱的话虽然不全对，但是倒也说出了我的心声，不过相信凭借你这个天碟集团的总裁，要养活我这个小女人应该不是什么难事吧，因此我小女子只好委屈自己做你的女人咯，不过，日后要是你还想要别的女人，必须得先得到我们的同意才行，否则我可不答应她进入张家！”

    此刻的韩绫可谓抛弃一切死心要和赢枫在一起了，其实她自己也不知道为什么就爱上了这个小自己一两岁的小男生，按理说在她这个年纪芳华正茂，要找一个好的疼爱自己的男人，应该不是什么难事，可是为什么就偏偏钟情于这个臭小子呢？而且还不惜委曲求全和别的女人一起分享他的爱？难道他真的那么让自己痴迷吗？

    其余两女面面相觑的看着杨樱和韩绫，她们两个怎么了？难道真的要共侍一夫？这未免也太不可思议了吧。

    赢枫看到两女那惊讶的眼神，知道她们一时还无法承受，当下也不紧逼她们，微微一叹对两女说道：“我可以给你们一个月时间考虑，这一个月之内我不想看到你们交上别的男朋友，一个月之后倘若你们真的不想和我在一起，我不会阻挠，到时候你愿意怎样就怎样，但是这一个月内希望你们记住，你们是我的女人！”

    赢枫的话很轻，但是却带着强烈的霸气，让人不容质疑，蓝翎和雨涵听到赢枫的话后，点点头，因为她们知道这已经是赢枫的最大宽限了，雨涵和蓝翎柔声对赢枫说道：“虽然我们都很爱你，但是我们一时还无法接受这个现实，放心好了这一个月之内，我们不会和任何男人在一起，一个月以后我们会给你确切的答案，到底我们的将来是怎样，就看日后我们的发展了，赢枫你说好吗？”

    一个月的时间，呵呵！赢枫心中微微一笑，这一个月时间可以改变很多事情，他相信凭借自己的魅力，他一定可以将蓝翎和雨涵俘虏，她们终究将成为自己的女人！

爱情篇 第四十二章：触电，就在那一瞬间

    从包间出来之后，赢枫将所有的女生挨个送回家，虽然中途赢枫觉得有点累，但是此刻他的心情终于轻松了下来，困扰他多日的事情终于在今天能够得到解决，虽说结果未必能够如他所愿，但是至少他已经付出了，至于回报就要看命运了。

    此后的几天里赢枫都和往常一样，安安静静的在教室里上课，虽然在上韩绫的课的时候，偶尔做些小动作，和韩绫眉来眼去，但是却并不影响韩绫教书授课的进度，以及赢枫上课情绪。

    蓝翎因为赢枫提出的要求之后，如今对赢枫也不那么戒备了，或者说的更加确切一点的就是她此刻已经完全不排斥赢枫了，偶尔在赢枫的身边撒撒娇，又或者说些情人之间打情骂俏的话，那场面让所有人都感到暧昧不已，唯有许氏杨感到心中很是酸楚气愤，不过那家伙也真能容忍，无论什么时候，看到蓝翎和赢枫是什么样子的表情及动作，他都总是面带一副笑脸，好像什么事情也没有发生一般。

    罗雨涵虽说给了赢枫一个月的时间，但是这几天她却一直没有和赢枫联系，或许是暂时还无法接受赢枫的做法吧，赢枫也相当理解罗雨涵此时的心态，没有去打搅罗雨涵，给她足够的时间来认清两人之间关系。

    至于杨樱这个小警察就更不要提了，赢枫连续给对方打了三次电话，似乎对方有意避闪他，总是以工作紧张为借口，将赢枫拒于千里之外，不过对于小警察的做法，赢枫却感到有些好笑，这个杨樱明明是她提出来给自己一个月的考验时间的，但是到了关键时刻她居然放自己的鸽子，给自己玩消失！

    如果是以前的赢枫，他恐怕飞会放任自流，一个月的时间内没有将对方给追到的话，他会就此放手，但是现在的赢枫除了之前的阳光以外，还有无限的霸气，他在心中承诺，如果这一个月没有将她们对到手，那即使用抢也要把她们抢回去。

    “狱主，炼狱的洗牌已经结束，那些不服从狱主的顽固分子已经被关押！”影的电话打断了赢枫的正常生活。

    赢枫听到影的电话之后，露出了一丝苦笑，炼狱并不是他的心血，但是却是炎狱给他留下来的唯一产物，无论如何他也不希望炼狱就此在自己的手中消失。

    挂了影的电话之后，赢枫用手机给韩绫请了一个假：“绫绫，我可能要离开几天，公司出了一点事情。”

    作为赢枫的女朋友，韩绫自然知道赢枫话的意思，点头同意之后，便让赢枫放心的处理自己的事情，而对于赢枫父母那边，她会专门做一次家访，为赢枫大开方便之门。

    有妻如此，夫复何求！

    对于韩绫的理解和支持，赢枫心中十分感动，如果时光可以倒流，或许他会选择韩绫而放弃其他几女，不过赢枫不是一个逃避责任的人，既然他对几个女孩子都做出了这样的事情，他就自然会担负起一个男人应该承担的责任。

    简单的收拾了一下，赢枫买了一张前往渝市的飞机票，此刻赢枫一身黑白相间的黑色劲装，修长高挑的身姿，邪逸阳光的笑容，自是整个机场的焦点，不少人看到赢枫那翩翩风姿都感到羡慕不已。

    而一些定力稍差一点的女生，两只眼睛则变成了星状，一些自认有姿色的女孩子原本是想找赢枫搭讪的，但是当她们看到赢枫那冷峻的脸色时，又不禁望而止步。

    上了飞机之后，赢枫便开始闭目养神，脑海只一直在考虑自己应该怎样处理那些不服从他的人，杀之，貌似残忍了一点，但是放出去好像也不足以树立威信，没有达到洗牌的目的，哎，烦人啊！

    “先生请问您遇到什么烦心事了吗？我看你的脸色似乎不太好！”坐在赢枫旁边的女孩子，看到赢枫的俊脸皱成一团，不由得开口问道。

    听到女子的声音之后，赢枫的心中微微感到震撼，倒不是说那个声音让赢枫感到很熟悉，而是从女孩嘴里传出来的那性感女声，竟然让一向自诩定力不错的赢枫昂首挺头，产生了欲望。

    赢枫转过头来看向那个睁着一双漂亮的大眼睛，一脸关切和好奇的女子一眼之后，微微一笑道：“没什么，只是在考虑一些事情而已。”

    女孩看赢枫不愿意告诉自己，微微感到一阵失望，其实女孩也不太明白自己为什么会关心这个素未谋面的男子，按理说她虽然开朗，但是并不开放，如此冒昧的和一个男孩子搭讪，她还是第一次。

    女孩看到赢枫那冷峻的脸上露出了一丝阳光般的笑容之后，心道：看样子他也不像表面上显得那样冰冷嘛！

    看到女孩子嘴角露出的微微笑意，赢枫脸上的笑容没有改变，对其问道：“怎么了，遇到什么好笑的事情了？”

    “你猜啊！”女孩子俏皮的对赢枫说道。

    “我猜？”赢枫感到有些愕然，一个素不相识的女子竟然让自己猜她的心思，这未免有些暧昧了吧？难道我和炎狱融合之后，魅力真的就真么大？赢枫有些自恋的想到。

    女孩似乎也发现了自己的话说的有些暧昧，脸红红的不敢看赢枫，不过那表情却显得相当可爱、娇媚。

    平心而论，赢枫身边的女人说各个姿色上陈一点也不夸张，但是所有女人的气质与动作，和眼前的女子比起来却相差不少，虽说眼前这个漂亮的女孩子姿色和赢枫身边的女人差不多，但是高雅的气质和娇羞的神态，却让赢枫身边所有的女人都汗颜。

    天下间竟然还有如此清丽脱俗，娇柔可爱的女子！赢枫在心中由衷的赞叹道。

    “你在看什么啊？”女孩子依旧娇羞，依旧用她那性感而又娇柔的声音对赢枫说道。

    或许是因为女孩的声音太动听了，赢枫竟然忘记了思考，愣愣的回答道：“我在看你啊，你真美！”

    女孩听到赢枫的话后，表情更加羞涩，不过还是鼓起勇气抬头对赢枫说道：“我叫西门含烟，很高兴认识你！”

    盈盈素手却让赢枫感觉到那娇柔下的火热，西门含烟那颤抖的右手，以及从指尖传来的香汗，可以让赢枫清楚的感觉到对方此刻的紧张，赢枫淡然一笑道：“张赢枫，我也很高兴认识你！”

    赢枫的话不多，但是却让西门含烟产生了一种错觉，一种找到心目中白马王子的错觉，西门含烟也不知道，自己是因为他刚才那皱成一团的俊脸让自己感到心疼，还是因为对方那瞬间将自己的忧伤掩藏在那阳光般笑脸之下的亲切笑容所吸引，总之现在的西门含烟心里乱成一团。

    有些不忿的对自己说道：我这是怎么了，难道我就这样喜欢上他了？我们可是第一次见面啊，难道我就真的这么花痴，才见人家一面就喜欢上人家了？

    西门含烟心中的所想，此刻赢枫并不知道，他只是觉得慢慢旅途有个谈话的对象也不错，反正炼狱的事情终究是要处理的，此刻在这里急也是急不来的，干脆放下一切当这次炼狱之行，是一次旅游好了。

    放下心里包袱的赢枫，和西门含烟相谈甚欢，在不知不觉中飞机便已经抵达了渝市，下飞机之后，早已守候在机场的暗影带着俏丽的微笑前来迎接赢枫的到达。

    西门含烟看到赢枫竟然有如此漂亮的女孩子来接机的时候，心中涌起了一丝丝的酸楚，不过心境平和的她，自然不会将心里的酸意表现出来，她伸出手对赢枫说道：“我的手机号码已经给你了，记得哦在离开渝市之前，一定要找我出来玩哦！”

    对于西门含烟的大胆，赢枫感到一丝敬佩，他也伸出手郑重的对含烟说道：“放心好了，只要我有时间，我一定会打电话给你的！”

    让而就在两人将手触摸在一起的时候，两人同时都感到了一阵酥麻的感觉，那感觉就像是触电一般。

    难道这就是所谓的触电吗？可是为什么之前没有？难道我在不知不觉中喜欢上他（她）了？此刻两人的心中均这么想到。

    赢枫没有想到本来是来渝市的树威之行，却变成了一段暧昧之旅，虽然他不认为自己和眼前的女孩子能够发生点什么，但是美女又有谁不喜欢呢？虽然他自己家里的那四个还没有搞定，呵呵……

爱情篇 第四十三章：炼狱大洗牌

    魂影接到赢枫之后，将赢枫带上了一辆豪华的宾利轿车，魂影恭敬的为赢枫打开车门，让赢枫进去。

    可是就在这时西门含烟从机场走了出来，看到赢枫的豪华轿车之后，神情显得有些复杂，不知道在想些什么。

    赢枫冲西门含烟微微一笑道：“没有人来接你吗？这样吧，我送你回家好不好？”

    按照以前的西门含烟，肯定不会接受一个陌生男子的邀请的，但是今天西门含烟却出奇的没有拒绝，带着淡淡的笑容接受了赢枫的邀请，与赢枫一同坐在后座上。

    西门含烟上车之后，轻轻一理留海，笑道：“看不出来你还挺有钱的嘛，居然有这么豪华的汽车，和如此漂亮的女司机？”

    对于西门含烟的问题，赢枫传只是微微一笑，并没有回答，他岔开话题对西门含烟说道：“你住在哪里，我让她送你回去？”

    “我在渝大读书，你将我送到渝大就可以了！”西门含烟见对方不愿意回答自己的问题，于是也不追究，开口回答道。

    渝市与洪城不同，洪城是一座老工业城市，工业园区比较多，当然了空气的质量也有一定的影响，而渝市则是一座纯粹的旅游城市，名胜古迹不少，赢枫这次来渝市除了将炼狱洗牌，也像在这里轻松一下，放松一下心情，毕竟炎狱的消失，对赢枫来说还是一个不小的打击。

    赢枫的汽车穿梭在城市的街道之间，看着充满复古气息的街道，赢枫在心中感叹道：不同的城市有着不同的城市特色，旅游城市无论是人文气息还是空气的清新，都要比自己的那座工业城市要好得多，如果以后有机会，来这里定居也是一个不错的选择，呵呵。

    西门含烟看到赢枫嘴角露出的那丝丝微笑，有些好奇的说道：“你笑什么？想到了什么好笑的事情吗？说出来听听，让我也分享一下。”

    “没什么，我只是在想，这里的空气和景色都不错，等以后有机会来这里定居也是一个不错的选择。”赢枫将车外的视线收回来，目不转睛的盯着西门含烟说道。

    讨厌，那个家伙怎么用这样的眼光盯着人家！感到赢枫的眼光之后，西门含烟内心无法平静，脸上似乎有种火在烧的感觉。

    渝大离机场不远，不多时魂影便将汽车停靠在了渝大的校门口，由于此刻正值放学时间，因此当魂影的豪华宾利停在校门口的时候，自是引来了无数关注的目光。

    赢枫和西门含烟下车之后，更是有不少人对此议论纷纷，西门含烟虽说算不上渝大的第一校花，但是却也是不少男人的梦中情人，此刻那些男士们看到西门含烟竟然和一个男子同处一车来到学校，那胡乱猜疑的思想迅速在众人的身边蔓延。

    “记得要找我出来一起去玩儿哦，不要忘记了我们之间的约定。”离别的时候，西门含烟有些娇羞的对赢枫说道，似乎眼前这个第一次见面的男生，给了她不少的好感。

    “呵呵，我知道！”赢枫的谈话能力，和语言表达能力比较强，但是此刻他却不想再多说什么，因为简短的回答，更能体现他的诚信。

    上车之后，魂影对赢枫说道：“狱主，看样子那个女孩子对你有意思嘛，不知道狱主心中是否对人家也有那么一点点的意思呢？”

    魂影是炎狱的左膀右臂，除了工作的时候，炎狱和暗影之间并没有像上级对下级那样严肃，反而两人时常开玩笑，这一来二去，两人倒也显得没有了那么严肃的等级观念！

    “呵呵，萍水相逢而已，若是如此便引来小影你的猜想的话，那我们之间的关系，岂不是我早就将你娶过门了吗？”

    魂影的话让赢枫有些暗暗发笑，这小妮子平时做事的时候一丝不苟，但是此刻却调笑起我来了。

    魂影听到赢枫那似调戏，又似认真的话，不禁暗羞不已，娇声对赢枫说道：“狱主您怎么能这样，居然调笑起小影来了。”由于赢枫坐在后面，自然看不到魂影此刻脸上出现的一片嫣红。

    魂影将车驶入炼狱在渝市的总部之后，赢枫一下车便有无数的炼狱成员对赢枫恭敬的说道：“见过狱主！”

    “嗯！”赢枫此刻已经换上了一副严肃的表情，淡淡的嗯了一声，一副大人物的派头。

    在魂影的带领下，赢枫来到了关押不绝对服从命令的炼狱成员，在地下监牢的门口时，赢枫对魂影和奇暗问道：“暗魂和奇影这次有多少不服从炼狱从新洗牌的？”

    听到赢枫的话后，两人的表情有些黯然，奇暗对赢枫说道：“狱主，我虽然不知道这次为什么咱们炼狱要大洗牌，但是从洗牌的接过来看，情况并不乐观，不少炼狱的旧成员听说炼狱要改换主人之后，意志都有些松动，而且他们来到这里只是为了图一口气，如今让他们听命于某些组织，我想他们……”

    结果是怎样其实赢枫在来的时候，便做出了猜测，当他听到奇暗的话后因此也并不显得惊讶，他淡淡的对两人说道：“顺我者昌，逆我者亡，你们都应该清楚，整个炼狱上上下下没有一个人的手上不沾满了血腥，如果他们不能绝对服从我们，那么出去是怎样的结果，我想不用我说，你们也应该清楚吧！”

    魂影和奇暗听到赢枫的话后，终于明白，之前狱主为什么一再强调给所有人一个月的时间，倘若他们在这一个月期间有回心转意的人，都可以大开方便之门，放他们一条生路，原来这其中还隐含着这么一层。

    魂影此刻已经感觉到了赢枫那发自内心的杀机，虽然赢枫现在的表情看似平淡，但是那眼神中透露出来的浓浓杀意，却样魂影清楚的感觉到，今天关押在地牢里的所有人，恐怕没有一个能够善终。

    奇暗将门打开之后，赢枫看到屋子内那整整十八个炼狱的成员，暗自皱了一下了眉头，沉声问道：“最后给你们一次机会，是去？是留？”

    炎狱曾经并不经常在炼狱中出没，因此对于赢枫的到来众人并没有多少惊讶，或者说他们在场的一些人根本就不知道眼前之人就是他们的狱主，整个炼狱的最高存在——血狱！

    其中一人听到赢枫这样说后，冷冷一笑，洒然道：“原先我们入炼狱只是为了寻求自由，为了将惩恶扬善，但是如今看来炼狱也和其他的某些组织一样，被腐蚀了！”

    赢枫不屑的一笑，森然道：“你不是圣人，也不是救世主，善恶对错，不是你说了算，炼狱的整个命运掌握在我的手里，我不会因为个人的观念而放弃大家的生命！”

    “看来你就是传说中的血狱了，我倒是要看看，传说中的血狱是否如同传说中那般厉害！”那人话还没有说完就向赢枫冲了过来。

    魂影看到对方如此无理，娇喝一声便想上前与之对垒，但是却被赢枫挥手拦了下来，那人看到赢枫对自己的进攻居然不闪不避，心中冷笑：即使你犹如传说中一般强悍，是炼狱的第一高手，恐怕在如此近的距离，也无法抵挡我的全力一击吧，血狱，你会为你的自大而付出代价的！

    在整个炼狱，凡是能够进入者都是身手非同一般，又沾满了血腥的杀手，出手自然不会像小孩子打架一般轻柔，凡是出手之人都会指对方于死地，此刻那个对赢枫不满之人也是一样。

    不过就在对方接近赢枫的时候，诡异的事情发生了，那人只感觉眼前一片红光闪过，血狱竟然奇迹的从自己的身边消失了，还在他纳闷之时却发现，自己的脖子上透露出一丝丝冰凉和散发着淡淡的血腥味。

    明锐的他立刻知道自己被别人割喉了，在杀手界混迹多年的他，立刻用手强行将自己的喉管被割开处给连在一起，但是绕是这样，鲜血也不断涌出，呼吸有些急促的他，面色变得十分苍白。

    “哧”

    腹部传来的一阵剧痛，那人有些不可置信的看着自己小腹上破开一个犹如拳头般大小的洞，眼看着自己的肠子从洞口流出来的他，知道自己的生命已经结束，之前完全凭一股毅力坚强下来的他，在小腹破开大洞之后，瞬间到了下来。

    那流露在外的肠子，还散发着淡淡的温热，而满地的血腥也让整个监牢显得异常诡异，那人死不瞑目的表情，凭空增添了几许恐怕和阴冷。

    监牢内红光再次闪动，赢枫完整无缺的出现在众人的面前，那寒冷的表情，让众人觉得，此刻的自己就像站在死神面前一般，对方随时都有可能大手一挥，杀了自己！

    赢枫看了看那些面露惧色的人，心中没有一点怜惜，因为在他的统治之下的炼狱，不需要胆小鬼，也不需要不服从命令的叛逆者。

    “杀！”一分钟之后，赢枫从嘴角里蹦出一个决定在场所有人命运的命令！

爱情篇 第四十四章：携手双美暗堡游

    炼狱在赢枫几人的高压政策下，终于得以平息，赢枫以血腥手段处理所有不愿意听命于他的异类，或许在别人的心里赢枫这样的做法有些让他们难以接受，认为他太过残暴，但是魂影、奇暗和天地双煞四人却完全了解赢枫的苦衷。

    不过既然狱主都不说什么，他们自然也不会多话，只是以坚定的眼神，来表达自己对赢枫的忠心。赢枫看到四人那坚定的眼神，心下感动，他不怕做错事，就怕没人理解，今天他屠掉那二十多人，一方面是想立威，另一方面也是想看看在整个炼狱当中，到底有多少人无所畏惧的支持着他。

    处理掉炼狱的事情之后，赢枫浑身感到一阵轻松，往日的自信与微笑，又恢复到了他的脸上，魂影看到赢枫那阳光般的笑脸，不由得对赢枫说道：“狱主的心情看来不错，不知道有没有兴趣到渝市去穿梭一下，欣赏一下周遭的美丽风景呢？”

    西门含烟那丫头不是让自己约她出来玩吗？不如趁着这个机会将那丫头约出来，和魂影一起道外面玩玩，左拥右抱的感觉应该不错吧！听了魂影的话后，赢枫有些邪邪的想到。

    魂影看到赢枫有些邪恶的表情，忍不住急切的问道：“狱主，您觉得怎么样嘛？”

    在别人面前，魂影或许冰冷且无比，是一座千年不化的冰山，但是在赢枫面前，这俏丽多姿的魂影却如同一个小女孩儿一般，冲赢枫撒娇。

    看到魂影露出的小女儿态，不禁感到短暂失神，暗道：这丫头，要是以这般模样出去，恐怕会电死不少臭男人吧！

    “好啊，难得能够受到咱们魂影小姐的邀请，本人又怎会如此不解风情呢？”赢枫一抹鼻子，嘿嘿一笑道。

    见到赢枫同意了，魂影那娇羞的小女儿态，再次一抹娇羞，风一般的跑出去为今天的旅行做准备。

    由于是出门旅游，因此魂影并没有将那部豪华宾利给开出来，而是驾驶着一部火红色的法拉利停在炼狱总部的大门口，而她此刻也脱掉了昔日的黑色劲装，换成了一身火红色的衣服，与那部红色法拉利交相辉映。

    香车美女，嘿嘿！红色热情奔放，那丫头不会是在今天给我表白吧！不知道为什么，自从赢枫与炎狱融合之后，虽然他本人还是赢枫，但是某些时候他却犹如炎狱一般，显得极为自恋。

    魂影感受到赢枫那火辣辣的眼神，原本平静的心跳，瞬间加速，扑通扑通的跳个不停。讨厌，狱主的眼光未免也太肆无忌惮了吧，哪有这样子看人家女孩子的。魂影或许在面对千军万马的敌人而脸色不改，但是当她面对赢枫那火热的眼神之后，却有些吃不住。

    赢枫走到魂影的面前，做了一个标准的绅士礼仪之后，对魂影说道：“董纤熏小姐，请上车！”

    看到赢枫的动作之后，魂影露出了甜蜜的微笑，随着赢枫打开的车门，优雅的坐到了副驾驶上，那表情、那动作，就如同一个掉入爱河的热恋女孩一般。

    董纤熏，魂影的真实姓名，在国际上也享有不小的知名度，一级杀手：赤色玫瑰便是她的前身。

    赢枫上了法拉利加足马力，法拉利犹如火箭般冲了出去，那极速奔驰的感觉让赢枫爽呆了，没多久赢枫便凭借自己的记忆来到渝大的校门口，在这里久候多时的西门含烟看到一部红色法拉利疯狂的冲过之后，想到：那部红色法拉利应该就是他吧！

    由于是第一和赢枫约会，因此平时以柔弱优雅装扮著称的西门含烟，今天一改往日的作风，换上了一身蓝白相间的运动套装，西门含烟的身材本就超火辣，此刻虽然她身着运动套装，但是依旧无法掩饰她那宽大衣服下的惊心动魄。

    赢枫下车之后，看到西门含烟那暴露在运动短裤外的白皙双腿，不由得感到一阵眼晕，一个热情奔放的董纤熏还不够，如今又来了一个阳光运动的西门含烟，我靠，如果嫉妒能够杀死人的话，恐怕等下出去我就会陷入那万劫不复的深渊！

    相同的动作，同样甜蜜的微笑，西门含烟和董纤熏一样，经不住赢枫的甜蜜诱惑，踏上了今日他们的渝市之旅，或者说是爱情之旅。

    西门含烟和董纤熏一见面就擦出了火花，但那不是爱情的火花，而是相互比拼的火花，西门含烟在打量董纤熏的同时，董纤熏也在注视着眼前的西门含烟。

    热情奔放的火热下，隐隐透露出一股拒人于千里之外的寒气，冰火两重天，眼前的这个女孩儿，绝对是所有男人心目当中的猎艳对象，倘若自己和她是情敌的话，那她绝对是自己的劲敌。西门含烟对董纤熏做出了极高的评价。

    阳光般的气质下，笑容亲切，看来这个西门含烟也是所有青春少男的爱情杀手，呵呵，不知道是我的火热更能够打动狱主的心，还是她的阳光灿烂能够让狱主痴迷！魂影不同，没有在心中对西门含烟做出任何的评价，但是从她那赞赏的眼神中，我们依旧可以看出，她对眼前这个女孩子的姿色感到了一丝忌惮。

    “我说两位美女，你们可都是女人，要是你们都以热切的眼光看着对方，会让我感到害怕，因为你们的眼光实在太暧昧了，我有些不自在！”赢枫看到两女的眼神中似乎要擦出火花来，赶忙开口道。

    两女听到赢枫话后，齐齐白了赢枫一眼，收回自己热切的目光。

    西门含烟在这里读大学，对渝市自是非常了解，因为在休息的时间，她们总是会结伴将渝市这个旅游城市周遭的美丽风景旅游一遍，而董纤熏因为工作的需要，早就将这里的一切了如指掌，因此对于这里的情况，她也相当熟悉。

    当赢枫问两女要去哪里的时候，两女自是不甘示弱，将整个渝市的所有风景点都一一说了出来，听到两女的夸夸其谈，赢枫有些汗颜，这两个丫头要是不去做电视导播实在是太浪费人才了，从她们侃侃而谈的神态，以及语言的组织来看，那些所谓的顶级导播恐怕也不过如此吧。

    渝市大堡礁蜿蜒于渝市的西海岸，全长911公里，最宽处141公里，是华夏最大最长的珊瑚礁群。

    落潮时分，部分珊瑚礁露出水面形成珊瑚岛，在礁群与海岸之间是一条极方便的海路。

    风平浪静时，游船在此间通过，船下连绵不断的是绚丽的珊瑚景色，大约700多种热带海洋生物游弋其中。

    那里有365天醉人的阳光，有沁心润肺的新鲜空气，有湛蓝发光的大海，还有美味海鲜，吸引了世界八方游客来此猎奇观赏。

    到大堡礁游览，观景是最大的特色，一是海中观景，可以乘坐透明的观光船置身海中，欣赏五彩斑斓的珊瑚和鱼儿，也可以乘坐潜艇或亲自潜水至海中，体会在海里与鱼虾共舞的乐趣。

    其次，就是在旖旎的珊瑚岛上徜徉，一边享受绮丽的热带风光，一边欣赏着珊瑚岛天堂般的美景。

    最酷的是乘坐直升飞机盘旋于空中，能一览珊瑚岛的全景，犹如观赏一个巨大美丽的热带鱼缸。

    在大堡礁旅游区，有一种浮在海面的酒店旅游船，深受游客喜爱，船上有豪华客房，配有餐厅、酒吧、舞厅、网球场、淡水游泳池等先进的现代化设备。

    旅游船安装有一种特殊的装置，可随风浪大小而自行调控，以保持船身平稳。还有通向海底的观望室。游客进入观望室，透过宽大的玻璃窗，可观赏到美丽的海底世界。船上还有供游客使用的有透明玻璃船底的小游艇，乘着它乘风破浪更是乐趣无穷。

    虽说两女在赢枫的面前说了不少名胜景点，但是最吸引赢枫兴趣的还是那大堡礁，从小在工业城市长大的赢枫，对大海本就有着一种特殊的向往，此番来到渝市，他又怎会错过，一睹大海绚丽风光的机会呢？

    经过赢枫的最终拍板，他决定带着两女前往那令人神往的渝市大堡礁，一睹夕阳下的美丽风光。

    因为赢枫是这次组合的唯一一个男士，而且两女对赢枫似乎又有那么一点点意思，因此她们自是不会忤逆赢枫的意思，欣然同意的两女，在赢枫的淡然笑容下，来到了大堡礁的一个豪华酒店。

    赢枫将汽车停靠在酒店之后，向就近的船支租赁点，租赁了一架最为豪华的旅游船，原本那只旅游船是可以供五十人同时乘船旅游参观的，但是此刻却被赢枫这个爱浪费的家伙，独自租赁了下来。

    携手双美游暗堡，花前月下成美事！两女看到那搜豪华游轮之后，脸上露出了一丝幸福的表情，虽然她们不介意和大家一起登上这游轮，和众人一起周游大堡礁，但是能够和自己心仪的人单独相处，却也是梦寐以求的事情，虽然她们的面前还夹杂着一个貌似情敌的家伙！

    赢枫在租这艘豪华游轮的时候，可没有想到这些，他只是想一个人安安静静的享受着这美好的时光，因为心性沉稳的他不喜欢太过嘈杂！

爱情篇 第四十五章：夜晚啊，真他妈的美！

    上了游轮之后的赢枫首先感受到的，不是那豪华游轮给自己带来的帝王般享受的感觉。而是被那带着丝丝腥味的海风所迷醉，走出船舱，来到甲板上，赢枫将实现放在那辽阔的大堡礁上。

    激动不已的赢枫，此刻终于体会到了大海的浩瀚，那波涛澎湃的海潮声，让赢枫感受到了他的强大，无法说出自己此刻激动心情的赢枫，忍不住说了一句最臭屁的话：“大海啊，全他妈是水！”

    董纤熏和西门含烟，此刻也来到了船的甲板上，一踏上甲板，便听到了赢枫那搞笑的话，两女都忍不住噗嗤一乐，这家伙也太搞笑了吧，难道他这次来大堡礁就是为了放出这样一番厥词吗？

    赢枫此刻也感觉到身后的两女，也知道之前他的动作和言行，似乎有些失态，于是有些不好意思的对摸摸自己的脑袋，那表情显得很尴尬。

    “呵呵！”董纤熏理了理随风舞动的黑色秀发，娇声对赢枫说道：“想不到赢枫也有这么粗鲁的一面哦！”

    西门含烟虽然没有说什么，敌但是从她那满含笑意的眼神中，赢枫知道，看样子西门含烟那丫头对自己刚才的言行，感到有些戏虐。

    “呃！那个……这里的景色真的很优美，哈哈！”赢枫有些无趣的打着哈哈道。

    由于游轮上有自动导航系统，因此赢枫三人此刻可以尽情的在甲板上享受着大堡礁上的优美风景。

    游轮驶入了大堡礁的区域之后，西门含烟惊喜的对赢枫说道：“赢枫快看，那里有一片好漂亮的珊瑚礁，我们到最大的那一块去好不好！”

    随着西门含烟放手指去的区域，赢枫将自己的目光锁定在了那个最大的珊瑚礁上。

    娘的，要是今天晚上在那个巨大的珊瑚礁上住上一晚，绝对***够爽！仰望星空，感受海风，坐拥双美，那感觉……嘎嘎，一定爽呆了！赢枫心里有些淫荡的想到。

    两个女孩子此刻可不知道赢枫现在心里在想什么，此刻的她们就像大自然里的精灵一般，随着海风翩翩起舞，红色，热情奔放；白色，清新素雅。

    赢枫看着甲板上两个舞动的精灵，感觉自己的眼睛似乎照顾不过来了，一会儿看看这个，动作豪放，娇艳如火，一会儿看看那个，庄严素雅却又不失温柔！

    天哪！赢枫现在只觉得自己好像掉进了精灵的王国一般，飘逸的长发，灵秀的动作，优美的舞姿，此刻任何一个男人恐怕都无法抗拒两女吧？

    还好赢枫的自制力极强，否则天知道这个本身就相当强大的男人，会做出什么样的兽行。

    赢枫的武技不错，异能也还算可以，但是他却不会舞蹈，那些优美的动作一旦落到赢枫的身上，就会变成机械舞一般，让人看了别扭不已，为了不影响两女跳舞的情绪，赢枫克制住了他那想舞动的心情，紧张而又热切的看着两女。

    或许是在跳舞时散发出来的余光中，两女看到了赢枫那欣赏而又羡慕的眼神，又或许是因为巨大的体能消耗，让两女的体力有些不支，一段舞舞毕之后，两女的额头上或多或少的都出现了一些细细的明珠。

    老实说在赢枫过去的四个女人当中，没有一个女人是会跳舞的，别说跳舞，即使唱歌也不怎么擅长，如今看到两女能够跳出如此优美的舞姿，到让赢枫有了一种另类的享受，或许此刻在他心里，也希望找到一个能歌善舞的情人，毕竟那可是自己的门面。

    两女感受到赢枫那不怀好意的目光在自己的身上扫描，原本微微出了细汗，小脸微红的两女，此刻更加感觉自己的脸庞上有一个暖暖的温火在灼烧一般，烫人无比！

    西门含烟并不知道赢枫的身份，只认为对方是一个富家公子哥，于是似娇似嗔的白了赢枫一眼，佯怒道：“呆子，看什么看，难道没有见过美女跳舞吗？”

    董纤熏因为赢枫是狱主的缘故，因此对赢枫的所作所为并没有过多的干涉，只是当她感受到赢枫那充满欲望和占有的目光后，心下微微有些娇羞和期待。

    赢枫不置可否的摸了摸鼻子，淡然道：“天下的美女我见多了，可是却没有见过像你们这样犹如精灵般的美女，刚才那优美的舞姿，将我深深的吸引了，我刚才还在想要是以后出去看不到你们这优美的舞姿，会不会抓狂！”

    听到赢枫话后，两女不禁有些愕然，这家伙是在向自己表白吗？他是单纯的赞赏自己的舞姿，还是含沙射影的告诉自己，希望自己留在她身边？要是我留在她身边那另一个怎么办？

    除去杀手外衣的董纤熏，此刻已经不复昔日的冷艳，有些错愕的分析着赢枫刚才说这话的目的，以及对方此刻的心态；而西门含烟涉世不深，因此有些单纯的以为对方是在向自己表白，脸蛋上除了红晕还是红晕，心里除了娇羞还是娇羞！

    天边的残阳，已经将这个海平线变成了一道火红色的余晖，它不但以他最美的形式，展现在世人面前，同时也用它那火热的激情溶解着豪华游轮上，三个俊男靓女的痴心，谁也不知道，在这个美好而又悬拟的夜晚会发生怎样的激情澎湃！

    ……

    当太阳从海平线上消失的时候，赢枫和两女都来到了那个方圆约有500米的珊瑚礁上，在这个景色宜人，空气清新的大堡礁上，赢枫和两女正在慢慢的谱写着一曲激情澎湃的青春之歌。

    赢枫在珊瑚礁上搭上了专门做烧烤的烧烤箱，看到赢枫忙上忙下的从游轮上拿出准备晚餐的器具和食物，两女也不甘落后的忙碌起来，三人此刻的景象倒显得其乐融融。

    随着烧烤架上火焰的逐渐升温，三人此刻都将幸福的表情洋溢在自己的脸上。

    赢枫看看娇艳如火却又带着丝丝寒冷的董纤熏，又看看温文静雅，肃然恬静的西门含烟，他此时心中感叹，如此两女恐怕放到任何一个男人身边都会让其疯狂，自己没想到竟然一下子能够拥有两个，说出去不被人嫉妒眼光杀死，恐怕也会被背后的口水淹死。

    赢枫一手拉起一个，将两女的柔荑放在自己的大腿上，深情的说道：“能够遇到你们两个，真是上天给我莫大的恩赐，今天是我最开心、最幸福的一天，谢谢你们给了我这么一个美好的回忆！”

    刚开始的时候，两女被赢枫那温暖而有力的大手拉住，心中还有一丝颤抖，但是看到赢枫那郑重其事的表情之后，两女的表情显得自然起来，心中的那一丝颤抖也消失的无影无踪，淡淡的笑容出现在两女的脸上。

    那四颗犹如钻石版明亮的眼眸，恬静而又喜悦的看着赢枫！郎有情、妾有意，若非此刻身边多了一个她，恐怕她们此刻早就倒在赢枫那宽大的肩膀下，体会着眼前这个男人给自己带来的安全感了。

    酒！不但可以让人变得大胆，同时还可以催动人们的欲望。

    现在的赢枫已经沉静在大胆的欲望当中，他用自己坚实有力的手臂，将两女拉入自己的怀中，让她们靠在自己的胸膛上，感受到两女的丝丝颤抖，赢枫知道她们对自己动了情，虽然现在这个爱情的种子虽然没有完全发芽，但是相信不久后，它们一定会成为一棵参天大树，牢不可破的占据两女的内心！

    此刻的赢枫心中不禁再次感叹：大海啊，全他妈是水；夜晚啊，真***美；如此暧昧的夜晚，不利用就他妈是浪费！

    现在赢枫的心中便如同那水中鱼儿一般，似欢快，似兴奋，波涛澎湃的海浪声，就如同三人此刻的心跳一般，他们此刻都在猜测，在这个暧昧的自己和他是否会发生一点什么呢？毕竟大家都是年轻人，而且看样子，自己和对方都有那么一些好感，按照现在的惯性思维：在这个美妙的夜晚发生点什么也是理所当然的事情。

    其实很多时候，我们不得不感叹，爱情有时候来的就是这么突然，两个人之间未必会有一见钟情，也未必会有海誓山盟，但是俗话说：伟大的爱情往往发生在琐碎之间，我想赢枫他们此刻的爱情，即平淡而又浪漫，他们走在一起也是必然的事情！

爱情篇 第四十六章：激情，如大海般澎湃

    海风带着丝丝清凉，却无法冷却三人内心的火热；海水带着丝丝腥味，但是却仍旧无法掩盖两女身上的芳香，伴随着烧烤火焰的跳动，三人便如同那传说中的海底精灵一般，静静的躺在暗礁上看着月光初上，让白色的月光照耀在自己的身上。

    或许是因为坐累了，赢枫放开两女，在暗礁上长长的伸了一个懒腰，嘿嘿一笑，对两女说道：“两位美丽的小姐，我们现在是回去，还是继续享受这海风、月光给我们带来的激情呢？”

    两女有些羞涩的对上赢枫那坏坏的目光，或许在出来之前她们都没有与赢枫进一步发展的准备，但是此刻和赢枫交流了一个下午，虽然眼前这个家伙并不算温柔，对自己也算不上体贴，可是她们却都同时爱上了赢枫身上那股邪逸的气质。

    不得不说，赢枫再和炎狱融合之后，自身的气质发生了很大的变化，原来的赢枫阳光灿烂，而现在的赢枫在灿烂的阳光性格下，偶尔会展露出一丝邪魅，而正是这一丝丝邪魅，却对女人有着极大的杀伤力。

    看见两女痴痴的看着自己，脸上露出羞涩的神情，即使赢枫是一个刚出道的傻瓜，也知道两女现在的心思，更何况如今的赢枫在花丛中还算溜达了一段时间，虽然那段时间并不让他觉得惬意，自豪，赢枫牵起两女，向船的方向走去。

    可能两女猜测到赢枫接下来压会做出什么事情，因此原本柔弱的身体，变得僵直，而且还带着微微颤抖，两女将头埋在自己的胸前，不敢直视前方，任由赢枫拉着她们在穿上乱窜。

    此刻，董纤熏已不再是炼狱中赢枫左膀右臂魂影，也不再是世界一流杀手赤色玫瑰，而是一个受到爱神赞誉的恋爱小女孩，冷漠、杀戮，似乎这些有关血腥的词语，都与她远离，留下的只有娇羞与激动。

    此时，西门含烟忘记了自己陪同这个男人出来玩的目的，只是想了解一下这个看似神秘的男人，经过一个下午的接触，她忽然发现自己越是想了解眼前这个男人，这个男人却越发显得神秘起来，浑然不觉的她，竟然不知道自己已经被丘比特之箭所击中，陷入了爱情的漩涡。

    红色，除了让人感觉热情奔放之外，还给一种暧昧的错觉。

    赢枫将西门含烟安置在离自己不远的房间内，在西门含烟的额头上留下了一个晚安吻之后，对西门含烟说道：“我们虽然是萍水相逢，但是我不否认对你心中的好感，今天晚上我不会把你怎么样，我只想告诉你，我喜欢你，但是我同时拥有许多你人，你可以认为我花心，也可以认为我滥情，但是如果你同样也喜欢我的话，请接受我的一切，我不会为了任何人而放弃我身边的女人！”

    相对于下午的含蓄，此刻的赢枫显得有些开门见山，西门含烟似乎也感觉到眼前这个男人有些三心二意，从他和董纤熏之间的暧昧关系中就可以看出来，毕竟他们两人今天下午所展现出来的关系，确实不像一个少爷对侍女的表现，而且天下间有那么漂亮的侍女吗？

    听了赢枫的话后，西门含烟沉默了下来，不可否认经过一下午的接触，她对赢枫已经有了好感，而且这种好感正在逐渐升华，但是一脚踏入天堂的她，听到赢枫的话后，又仿佛一下子掉入地狱一般，那种极大的反差，让她有种无法喘息的感觉。

    看着赢枫逐渐远去的背影，西门含烟有种想冲上去挽留他的冲动，但是理智却阻止了她，因为她知道，自己倘若阻止了他，将他留下来，那就意味着自己接受了他，接受了他背后的女人们，爱情是自私的，她暂时还没有办法忍受与别人一起分享自己的男人，她没有那些烂小说中写的那样伟大，但是爱情又是盲目的，理智阻止了她肢体上的行动，但是却给他带来了更大的麻烦，那种揪心，刺心的感觉，让她觉得黑夜就是一个恶魔，如果……如果他们现在还在珊瑚礁上，又或者现在他们还在甲板上载歌载舞，可能那种揪心的感觉就会消失，有史以来西门含烟第一次讨厌黑夜的降临！

    赢枫回到纤熏的房间后，纤熏带着浅浅的微笑，对赢枫说道：“呵呵，把她摆平了？”

    晕！纤熏现在说的话，怎么有点像女淫贼的感觉，摆平！汗，是一个温柔女人可以说出的话吗？

    在暗红色的灯光下，董纤熏穿着一身黑色半透明的蕾丝睡裙，赢枫不经意的扫过董纤熏那高耸的酥胸一眼，狠狠的咽了口口水，诱惑，赤裸裸的诱惑，这丫头在考验我的耐性。

    黑色蕾丝半透明睡裙，根本无法掩饰董纤熏那贴身的丁字红色内裤，以及那遮掩住了半个酥胸的束缚，白皙的大腿，浑圆的手臂暴露在空气当中，此刻董纤熏的一颦一笑，都是如此的拥有诱惑力。

    之前扶着两女的时候，赢枫感觉到了两女那颤抖的身体，但是此刻赢枫也同样感觉到了自己那颤抖的身体，天哪，原来颤抖的感觉是如此美妙，赢枫有种幸福的晕过去的感觉。

    以前他和杨樱行房事的时候，总是自己占据主动，杨樱总是摆出一副任由你撩拨的姿势，搞得赢枫觉得自己很是被动，不过每当杨樱高潮来临的时候，那娇媚的模样，却让赢枫有种别样的冲动。

    而今天占据主导地位的似乎不是咱们的男主角张赢枫，而是众多女主角之一的魂影董纤熏，董纤熏冲赢枫妩媚的一笑，用她那作恶的玉手，从上到下的把自己摸了一遍，那表情，那动作，即放荡又风骚！

    倘若赢枫不是见识了众多女人的玉体，此刻的他恐怕会把持不住，一股热流从鼻子中跑出来，但是即使是见识过众多女人玉体的赢枫，此刻也感到口干舌燥，一股称之为欲火的东西，从丹田出发直逼大脑中枢神经。

    看到赢枫露出迷醉的眼神，和充满欲望的表现纤熏露出可爱的微笑，那两个浅浅的小酒窝，几乎把赢枫的意识封印在里面。

    董纤熏轻移莲步，来到赢枫的身边，用自己白皙光滑的右手搂住赢枫的脖子，左手大胆的搂住赢枫的虎腰，吐气如兰的说道：“狱主，魂影不错吧！”

    “嗯、嗯！”此刻的赢枫可是双眼喷火，纤熏此刻在他面前吐气如兰，更加刺激了他的欲望，赢枫此刻哪里还有意识，他犹如小鸡啄米般，不停的点头。

    “那你想不想拥有我！”

    妖精啊，如果董纤熏直接将自己交给赢枫，说不定等欲火消灭之后的赢枫，除了对董纤熏的身体有一丝迷醉之外，那她将永远定格在赢枫下属的位子，而此刻她如此诱惑赢枫，足以将她在赢枫心目中的地位改变，那不是下属对上司的诱惑，而是一个女人对男人的诱惑。

    听到纤熏的话后，赢枫的双眼释放出贪婪与刺激的眼神，此刻的他不再点头，但是喉咙间滚动的口水，却告诉着在场的董纤熏，你是我的，谁也夺不走！

    “嘻嘻，既然狱主想拥有我，那么……”董纤熏巧笑嫣然之间，双眼一寒，冷声道，“就击败我再说吧！”

    “碰”

    猝不及防之下的赢枫被纤熏一拳击倒，毫无防备的赢枫不可例外的摔了一个大屁礅。

    “呃！纤熏你干嘛？”赢枫被纤熏那一拳，给打清醒，有些诧异的看着董纤熏。

    “嘿嘿，狱主，我可是赤色玫瑰，要是没有足够的实力，难道你就想拥有我吗？虽然在别人的眼里，你血狱高不可攀，功夫深不可测，但是在我赤色玫瑰的眼里，只要不能够击败我的男人，就是没用的男人，想要得到我的身体，只有击败我才可以！”温柔不复存在，阴森的笑容下，充满了无尽的寒意。

    看着魂影那满面寒霜的样子，赢枫一下子醒悟了过来，魂影不是不爱自己，而是在间接的提醒自己，被欲望所蒙蔽的时候，便是人意识最脆弱的时候，如果刚才不是魂影，而是另一个心机深沉的女人，此刻的他早就和上帝喝茶去了，哪还有机会在这里看魂影那满面寒霜呢？

    想到此赢枫对魂影露出了一丝感激，魂影看到赢枫眼神之后，也知道对方似乎明白了自己的用意，满面寒霜下，她的眼神中露出了一丝笑意，曾经多少顶级高手都拜倒在她魂影的石榴裙下，就在他们被欲望所冲昏头脑的时候，魂影轻易的取下了他们的首级，身体是魂影的父母给魂影的，糟蹋她或许不对，但是利用自身的有利条件，而改变自己的运势，也没有什么不好。

    魂影这样做，无非是想告诉赢枫，无论在什么情况下，都不要被外表所迷惑，一定要保持一丝清醒的头脑，虽然眼前这个帅气而又邪逸的大男孩是炼狱的狱主，但是魂影知道，他仍旧是一个涉世不深的无知少年而已，倘若有一天自己和奇暗离开他，那他的炼狱恐怕也就走到了尽头。

    赢枫也知道自己涉世不深，很多事情只能够看到表面的存在，深处的东西还需要自己慢慢的积累经验，而奇暗和魂影两人，无疑是自己最好的人生导师！只要自己将两人牢牢的掌握在自己的手上，那自己就可以从他们的身上慢慢的吸取经验及教训。

    想通一切的赢枫洒然一笑，道：“我张赢枫看上的女人，没有一个可以跑掉，即使你是赤色玫瑰也不例外，你今天晚上就等着我的宠幸吧！”

    一道残影闪过，赢枫和纤熏战到了一起，赢枫和炎狱融合以后，实力上有了质的的飞跃，他现在的实力绝对不是1+1=2这么简单，他现在的力量、灵敏度、速度都比以前有了极大的提高。

    纤熏只觉得眼前一花，赢枫竟然出现在她面前，心中不由得一惊，虽然血狱的功夫，她曾经见识过，但是却没有想到会如此变态，刚才那速度，不过在电光火石之间，对方竟然从五米开外的距离一下子从到了自己的面前，而且自己竟然感受不到对方的任何一丝气息，这……这怎么可能？

    身为杀手的纤熏，对对手的气息自然相当敏感，也正是因为这种敏感，才让董纤熏多次与死神擦肩而过，而如今赢枫对她发起了攻击，但是她却感受不到任何的气息，这又怎能不让她为之惊讶呢？

    董纤熏下意识的挡住赢枫进攻的右手，但是却没有想到自己的睡衣竟然被赢枫左手给拔掉，如今的董纤熏身上除了那两片遮羞布以外，没有任何东西可以遮掩自己。

    虽然如此，但是董纤熏却也没有任何的惊慌，冷静头脑之后，她对赢枫发起了反击，但是郁闷的董纤熏竟然发现，这小子脚底就像抹了油一般，每次都只能够打到他的残影，连丝毫触碰他的机会都找不到。

    当她身上的衣服一件件滑落的时候，这时的董纤熏才忽然发现，自己竟然被赢枫丢到了床上，在自己躺下的那一刻，赢枫用他那邪邪的奸笑，对董纤熏道：“我说过，你是我的，谁也阻止不了，就是你自己也不行！”

爱情篇 第四十七章：欲火焚身

    在一家宽大而豪华的别墅里，一个类似于古代装扮的下人，恭敬的对坐在沙发上看资料的俊秀男生说道：“少爷，西门小姐今天并没有回宿舍，而是和那个叫张赢枫的小子，在大堡礁上过夜。”

    那俊秀少爷的将手中的书放下之后，略带笑意的眼神中闪过一丝冷忙，不过随即又被他掩饰了过去，他抬起头笑着对那下人说道：“华叔，那你知不知道那个叫张赢枫的家伙，到底是什么来历，竟然能够让含烟对他倾心？”

    那华叔看到俊秀少年的脸色，脑海里感到一片古怪，西门含烟是少爷的未婚妻，如今她和一个陌生男子跑了出去，自家少爷竟然一点也不担心，反而露出一丝笑容？这到底怎么回事？

    虽然华叔不知道他们家少爷的心中是怎么想的，但是他仍旧恭敬的回答道：“那张赢枫是最近几年来名声鹊起的炼狱狱主，与小姐也只有一面之缘！”

    华叔的话虽然简短，但是却概括了整个事件的所有内容，俊秀少爷听到华叔的话后，脸上的笑容不变，但是心里却有一丝兴奋，血狱吗？我倒是要看看你到底是不是像传说中的那样厉害！

    “好了华叔，我知道了，你性下去吧！”俊秀少爷听了华叔的话后，对华叔摆摆手让其离开。

    华叔看自己的少爷并没有将此事放在心上，转而又将自己的注意力集中在自己的书籍当中，心下不由得暗暗感到焦急，西门含烟他是见过的，无论人品还是气质上，都足以做他们玄门将来的女主人，可是他却不明白，为什么他的少爷听到这个消息之后，竟然一点都不担心，好像没有事情一般。

    华叔虽说是看着眼前这个俊秀少年长大的，但他毕竟是一个下人，无权过问俊秀少爷心中的想法，也只好闷闷的离开了房间。

    俊秀少爷见华叔离开之后，放下手中的书籍，笑着对自己说道：“虽然我和含烟只有兄妹之情，但是想要得到含烟，至少也应该得到我印魂的认可吧！”

    印魂，现代玄门家族的大少爷，掌管着整个家族百分之三十的产业，但是即使是百分之三十的产业，也足足有上百个天碟集团那么大，也就说论财力，赢枫根本连一丝赢的希望都没有，论实力玄门遍布整个天下，炼狱在玄门的眼里恐怕也只是一个宵小门派而已。

    印魂从书房的沙发上站了起来，微微一闭目，整个大堡礁的所有动静都呈现在了他的脑海当中，当他将的意识覆盖了整个豪华游轮的时候，令他看到了荒诞的一幕，他看见张赢枫此刻正在和另一个艳丽不下于西门含烟的女人，在船舱内赤身裸体的打闹着，虽然暂时还没有做出淫秽的事情，但是那种场面，不由得让印魂冷哼一声。

    而此刻在船舱内将纤熏压在床上，准备提枪上阵的赢枫，猛然间感觉到自己背后凉飕飕的，好像有一种被人窥视的感觉，这种感觉让他很不爽，他转过头来默默的注视了一下周围的情况，但是却没有任何发现。

    “不错嘛，竟然能够感觉到我意识的存在，不亏是炼狱的狱主血狱！”印魂见赢枫竟然发现了他的存在，嘴角上浮出了一丝笑容。

    印魂一个闪身，消失在了书房当中，那静得出奇的书房，就如同从来没有人进来过一般，干净而整洁。

    印魂来到游轮之后，首先以隐身的方式来到西门含烟的身边，发现含烟此刻不但没有睡觉，而且还在床上辗转反侧，不时的在床上挥舞着自己的玉手，一副我很烦恼的样子。

    印魂看到含烟的样子，微微一笑，看来眼前这丫头是看上张赢枫那小子了，不过那小子身边那么多女人，如果这丫头过去受委屈，那岂不是对不起西门伯父了，算了，念在我和她一起长大的情分上，就帮她一下，给张赢枫那小子一个下马威，省的到时候他欺负含烟。

    西门含烟或许此刻还不了解自己的心态，但是在一旁观看的印魂却是相当了解，可能这也验证了那句俗话：当局者迷吧！

    而在另一边赢枫的小弟已经记得上了肝火，雄赳赳，气昂昂的像纤熏展示着自己的雄风，此刻床上的两人早已剥得一丝不挂，眼看着赢枫就要进入董纤熏身体的时候，董纤熏忽然对赢枫叫了一个暂停。

    “赢枫，今天晚上，我们不那个好吗？”董纤熏说道那个的时候，有些不好意思，似乎很愧疚的样子。

    赢枫看到纤熏那愧疚的样子，以为董纤熏现在已非完璧，董纤熏为了不能够给自己一个美好的第一次而感到愧疚，于是有些嘿嘿笑道：“放心好了，虽然我有处女情结，但是既然我喜欢你，我就会喜欢你的一切，我不会在乎的。”

    董纤熏听了赢枫的话后，有种晕眩的感觉，这家伙在讲些什么啊？难道他以为我是那种随便的女人吗？

    愤愤不平的董纤熏，狠狠的瞪了张赢枫一眼，对他说道：“我说今天晚上不行，并不是说我现在已经不是处女，我是想告诉你我今天晚上大姨妈来了，你要是不怕我感染的话，就上了我好了！”

    “呃！”赢枫看到董纤熏气鼓鼓的样子，差点一头栽倒，赢枫现在的情欲可谓被董纤熏挑拨到了极限，眼看就要发泄的时候，竟然被硬生生的被对方给阻止了。

    这不是存心让他难受吗？可是纤熏已经把话说的那个份上了，自己也不好硬着头皮提枪上阵，那样不但会给董纤熏造成阴影，同时要是真的董纤熏为此有什么三长两短，那自己也内疚一辈子的。

    郁闷不已的赢枫直愣愣的从董纤熏的身上翻了一过来，看着自己的小弟一柱擎天。

    纤熏看到赢枫那郁闷的样子，也觉得有些对不起他，如果不是故意挑拨，恐怕现在的赢枫就不会这样难受吧！

    “对不起，我不是故意的，我之前只是为了好玩，但是没有想到却玩出火来了！”董纤熏低着头，嘟着嘴有些歉意的说道。

    听到董纤熏的话后，赢枫露出了一丝苦笑，对其说道：“把你的衣物穿好吧，否则等下我忍不了，把你怎么了，你可别怪我！”

    “嗯”

    董纤熏其实一直对赢枫都有爱慕，但是却因为上下级的关系，一直不敢表露出来，今天她原本想借着这个机会告诉赢枫，自己对他的爱慕，但是没有想到对方也对自己有感觉，这样董纤熏心里相当高兴，但是同时也感到相当遗憾，以为内今天晚上她注定无法成为他的女人。

    董纤熏看着赢枫那郁闷的样子，默默的从床上爬起来，垫好护垫将自己的衣服穿戴整齐，然后再次回到赢枫的怀抱，对赢枫说道：“枫，如果你真的受不了，可以去隔壁找西门含烟，或者……”董纤熏沉静了半天，终于诺诺的说道，“或者我用嘴帮你解决！”

    此刻的赢枫就像被浇了一头冷水一般，对任何事情都提不起兴趣，淡淡的说道：“算了，今天晚上就这样吧！”

    印魂此刻在门外可是笑破了肚皮，张赢枫这小子未免也太衰了吧，被自己身边的女人弄得欲火焚身，眼看就要准本深入阵地的时候，却被无奈的告之，任务取消，今天要坚守自己的岗位。

    印魂此刻的心情不知道有多高兴，看了那么多的搞笑小说，都没有今天遇到的事情那样极品，印魂平复了一下心情，整理了一下自己的喉咙，用秘法对房间内的两人说道：“两位AV戏演的差不多了，是否可以出来谈谈？”

    赢枫和董纤熏听到来人的话后，心下一沉，听对方的口气，看来他已经来了不久了，自己竟然一点都没有发现，如果对方是杀手的话，自己两人此刻恐怕已经死了千百回了。

    难道之前那种被别人窥视的感觉，就是对方发出的？赢枫在心里暗自猜测到。

    三两下的穿好衣服之后，赢枫和纤熏打开船舱门，来到甲板上，赢枫此刻只看见一个身材瘦高的男人正站在甲板上眺望。

    感觉到赢枫他们出来之后，印魂转过头来，对赢枫微微笑道：“你好，张赢枫是吧，我叫印魂，很高兴在这样的场合下认识你！”

    赢枫虽然不知道印魂来这里干什么，但是半夜三更来到自己的船上，肯定不怀好意，而且看对方那亲切的笑容，赢枫也能够感觉到对方隐藏在阳光下的邪恶。

    如果说对方的不怀好意让赢枫不自在的话，那对方竟然窥视他和魂影间的亲昵如此之久，可谓就是点燃了赢枫怒火的导火索，愤怒的赢枫也顾不得自己能够看穿对方的实力。

    毕竟大家都是男人，谁也不希望自己的女人，竟然被人里里外外看了个透，怒火滔天的赢枫，拳头上带着丝丝火光，一个闪身冲到了印魂的面前，一拳击出……

爱情篇 第四十八章：玄门少主、领域力量

    “呵呵”看到赢枫飞过来的拳头，印魂一点也不惊慌，反而露齿一笑，淡然道，“本事不大，脾气不小！”

    在赢枫拳头临近的时候，印魂微微侧头，赢枫拳头与他的脑袋擦身而过。赢枫见自己一击不成，也不气馁，随后调盾身形再次展开进攻，赢枫的拳脚交相辉映，如果是一般人的话，此刻恐怕早已迷失在赢枫的腿风拳影当中，可是貌似印魂并不是一般人，他在对抗赢枫的拳脚之时，并没有露出多少恐惧的脸色，反而有一丝兴奋和一丝期待。

    渐渐的印魂似乎失去了耐性，对其淡淡的说道：“你的表现让我很失望，如果你只有这么一点点能力的话，我不介意杀掉你，让你永远消失在含烟的世界里。”

    印魂的笑容很亲切，但是语气却很冷，他的话几乎给了赢枫一种堕入冰窖的感觉，而在一旁的董纤熏听到对方说出这样的话，眼神中露出了一丝恐惧，对手的强大她此刻已经感受到了，赢枫那快如闪电般的攻击，竟然不能够伤其分毫，对手应该是一个多么强大的存在？董纤熏在心里暗暗的为赢枫祈祷，希望他能够战胜对面那个强大的家伙。

    印魂的话无疑对赢枫是一个巨大的打击，愤怒的赢枫拭干额头上的汗水，紧紧的握着拳头，大喝一声，随手一挥印魂只觉得眼前一暗，自己便来到了一个封闭的空间。

    印魂感受到周围充盈的火系从元素之后，微微诧异，有些惊愕的说道：“想不到你一个火系异能者，竟然能够练就出自己的领域，真是让我感到钦佩！”

    “嘿嘿”对手的强大让赢枫拿出了自己的看家本领，赢枫嘿嘿一笑，对印魂说道，“你很强大，你的出现让我感到很兴奋，虽然我不知道你和含烟是什么身份，但是既然你想要杀死我，那我自然也不会手下留情，套你的老话，让你消失在含烟的世界里！”

    “是吗，那我将拭目以待，看看你怎样让我消失在含烟的世界！”印魂眉毛一扬，不置可否的说道。

    “呀，喝，极地火焰！”

    赢枫手握成拳，周围的火系元素瞬间纠结在赢枫的拳头上，一拳挥出，原本只有拳头般大小的火焰，经过一段距离的飞行之后，和空气中的火系元素相结合，变得庞大无比。

    “有意思，利用领域里滋生的火系元素，将力量低下的火球术变长了一条火焰巨龙，这样近乎无赖的战斗方式，恐怕也只有你能够想得出来，不过你还真聪明，我开始有点欣赏你了！”

    看着向自己咆哮过来的巨龙，印魂没有露出丝毫的惊慌，反而略带会心的笑容轻声说道。

    赢枫看到对方竟然不闪不避，正面面对自己的火焰，心中不禁有些惊愕，对方的实力他虽然不清楚，但是绝对还不至于傻到用自己的身体对对抗高热能的火焰吧？

    “什么？”

    就在赢枫惊讶不已的时候，令人恐惧的一面出现了，印魂竟然抬起自己的左手，呈掌式的做出了一个停顿的动作，而那赤色炎龙就像听话的乖宝宝一般，停留在了印魂的面前，一动也不动。

    印魂看到赢枫那惊讶的表情，鬼魅的一笑，双眼一瞪，那赤色炎龙竟然富有灵性的颤抖了一下，是的没错，赢枫的眼睛没有看花，他使出的那招赤色炎龙确实颤抖了一下。

    颤抖之后的赤色炎龙竟然掉转方向，向赢枫攻击而去，赢枫看到那赤色炎龙跑过来的时候，与印魂不一样，身上红光一身消失在了赢枫的领域当中。

    “你到底是谁？”虽说对手提到想要杀了自己，但是赢枫可以看出他对自己并没有而已，而且对自己也并没有下杀手，因此平静下来的赢枫，对印魂问道。

    “我说过了，我叫印魂！”

    “我知道你叫印魂，但是你的能力让我很好奇，天下不可能拥有那么巧合的事情，我能够操控火系元素，不可能那么巧的你也会操控火系元素！”赢枫抬眼盯着对方，似乎要从对方的脸上看出答案一般。

    印魂甩了甩他的头发，笑道：“不错，我确实不是火系异能者，但是我同样可以操纵火系元素，你听说过玄门吗？”

    “玄门，利用自然之道的那个神秘部门？”身为炼狱的掌权者，自然对一些曾在于暗中的门派有一定的了解，不过对于玄门，炼狱的组织内，资料却少之又少，比八大世家还要少上不少。

    “不错，就是你口中所说的那个神秘部门，玄者，自然之祖，而万殊之大宗也！”印魂轻轻的回答道。

    他给了赢枫一种感觉，一种在任何情况下都从容不迫的感觉，难道自己和对手之间的诧异真的就那么多吗？一点也激不起对手的紧张情绪？

    “大言不惭！”赢枫虽然有这种错觉，但是仍旧嘴硬道。

    赢枫现在的表现让印魂有了一定的赞赏，毕竟在同龄的高手中，能够练就出领域力量的人，已经不再是一个天才二字能够诠释的了。

    “我倒是想看看，你现在如何运用自然之道，漫天火舞！”赢枫身上爆发出一阵红光，整个领域被赢枫身上的红光所照耀。

    而那些耀眼的火焰，便如同流星雨一般冲向印魂，看着那漫天的流星雨，印魂露出了一丝微笑，这小子还真是执着啊！同样的印魂身上的一阵红光闪过，印魂身边所有的流星雨，就如同从未出现过一般消失了。

    “再来，血狱赤龙！”赢枫那家伙似乎打上瘾了，一声大喝，一条围绕着赢枫身体展开的火龙，飞向了印魂。

    “嗷！”

    一声龙吟，整个领域里的火系元素都亢奋起来，那兴奋而又跳跃的火系元素，让印魂感觉到了，赢枫似乎要比自己想象中的要强大，含烟和他在一起应该不会受到外界的欺负吧。

    一样的，印魂轻易的化解了赢枫的血狱赤龙，不过令印魂没有想到的是，血狱赤龙化解之后，一道耀眼的白光冲了过来。

    “光明破空拳！”

    “碰”

    这次印魂没有跑掉，被赢枫结结实实的一拳打在身上，虽然赢枫的那一拳强大，但是印魂也不是吃素的，倒退了几步之后，变化解了赢枫拳上的力道。

    印魂擦了擦嘴角，有些惊讶的说道：“光系异能？怎么可能？你怎么可能拥有两系异能？”

    异能不同于魔法，天生一个人只有一个异能空间，就如同一个人的命格一般，生下来就只有一个，如果多了命格会乱套，多了异能空间则会自爆。

    “嘿嘿，虽然你的力量很强大，但是两系异能同时夹击你也会受不了啊！”赢枫此刻露出了奸笑的神情，看样子他为自己能够击败对手而感到开心。

    “既然如此，那你就觉悟吧！”赢枫嘿嘿一笑，庞大的火系元素再度聚集在他身边。

    印魂知道现在不能坐以待毙了，身形一顿他的身上同时泛起了红光，看样子他要和赢枫来个火系异能大比拼了。

    两人身上散发出强烈的火系异能，赢枫的领域空间里就像放礼花一般，黑色的领域空间顺面变得通红，而且里面的火系元素爆炸后，还会带来漫天花朵，煞是好看。

    两人知道远攻都无法击败对方，因此两人此刻都选择了近战，两道红光交织在一起，此刻的印魂不敢在小看赢枫，全身心的投入到战斗当中，而赢枫似乎也受到了印魂的刺激，攻防有序，速度超快无比，而且出手也相当狠辣，一点也给对手留余地。

    印魂被赢枫那不要命的打法弄得有些头疼，战斗了那么多次，这次的赢枫是一个最难缠的角色，异能造诣高得出奇，而且近战格斗也不是一个弱者，天下间能够有如此完美的格斗者，他还是第一次遇到。

    不过即使这样，印魂终究还是要比赢枫强上那么一点，在赢枫体力不支的时候，印魂给了赢枫一个迎头痛击，打得赢枫节节败退。

    愤怒不已的赢枫只好展开光明盾，抵挡住印魂的猛烈攻击，在一个跃身之后，赢枫再次选择以他的火焰攻击为先，光明攻击殿后的方式，冲印魂发起攻击。

    虽然印魂的自然之道运用的相当成熟，但是他终究不能够在最短的时间内，变换自己的运用力量，因此在看到赢枫的光明攻击之后，他也只有狼狈的躲闪。

    开始的时候印魂的躲闪速度还能够跟得上，但是随着时间推移，印魂的体力也渐渐有些不支，速度逐渐慢下来。

    而在旁边乱丢异能的赢枫却越打越兴奋，异能施展的速度一下比一下快，攻击力也一下比一下强。

    在一个大型的火焰异能结束之后，伴随着一声长啸，赢枫举着手中用光系元素汇聚而成的光芒弓箭，喝道：“神圣弓箭！”

    看着箭身拖着长长的白色尾巴，印魂忽然叹然一声：“吾命休矣！”

    印魂已经感受到那箭体所传来的巨大能量，现在的他别说抵抗，就是逃跑也是心有余而力不足，如何能够抵抗赢枫这强有力的攻击呢？

    就在印魂放弃抵抗的时候，一个蓝色的身影出现在了印魂的身边，随手一挥赢枫的攻击就此消失，而他的领域也被对方破解。

    赢枫看着对方那蓝头发，绿眼睛的美丽少女，心中惊骇，怎么玄门出来的人一个比一个玄，蓝头发、绿眼睛？世界上有这种人种吗？而且看样对方的实力似乎也强的变态！

    妈的，今年是不是流年不利，怎么遇到的家伙一个比一个难缠！赢枫心里郁闷的想到！

爱情篇 第四十九章：强悍的女人

    那蓝头发，绿眼睛的少女出现之后，赢枫便发现印魂那家伙竟然如同牲口一般的，闪烁着那充满野性的眼睛，一眨不眨的看着人家，不过赢枫也不得不否认，眼前这位蓝发美女，确实有种一种美德不沾风尘的气质，一张精致的小脸上点缀着一双灵动的小眼睛，性感的双唇，可爱的小嘴，超级美女！赢枫的脑海几乎当机，看到眼前那蓝发女子之后，赢枫陷入了痴呆状。

    董纤熏自认也是天下难得一见的美女，但是和眼前这个女孩子比起来似乎自己还差得很远，倒不是她的姿色有多美，而是她自身所散发出来的那种高贵而不沾风尘的气质，让纤熏感到折服。

    蓝发美女用自己那灵动的大眼睛，扑闪扑闪的看着三人，印魂见到自己之后，会露出这样的模样，她是知道的，但是眼前的两人看样子应该也不属于猪哥的范畴啊，况且里面还有一个女生，怎么也是这样的表情，难道自己的长相真的就这样极具震撼吗？

    女孩微微露齿一笑，对三人说道：“怎么了？我脸上有花吗？干嘛一个个都这么瞪着我？”

    女孩子的声音就如同镇静剂一般，让三人瞬间清醒了过来。回眸一笑百媚生，三千粉黛尽无颜！此刻眼前的女子那微微一笑，便让赢枫和印魂有了一种放弃一切，想要拥美入怀的感觉。

    女孩子看到两人再次露出痴群呆状之后，脸色微微有些不悦，张开灵巧的小嘴，微微低吟道：“伟大的水元素请倾听我的召唤，为我洗清两人灵魂深处的罪恶吧——水球术！”

    “哗啦”

    印魂和赢枫两人被女孩子的水球术淋了个通透，那种被人弄成落汤鸡的感觉，让他们很不好受，不过他们两人此刻却不敢发怒，毕竟对方可是一个千古美女。

    两人无奈的对视一眼，竟然有了一种惺惺相惜的感觉，两人心里同时暗道：哥们，原来你也好这一口！

    张赢枫这家伙毕竟是主角，因此自制力呢，要比印魂这家伙稍稍强上那么一点，用了一个光系静心术之后，强自镇定下来的他，对女孩洒然一笑，道：“你好，我叫张赢枫，不知道小姐怎么称呼？”

    女孩望着赢枫那亲切的笑容，感受到对方的真诚，同样报以微笑道：“我叫蓝馨·布鲁斯·法拉尔克，我也很高兴认识你！你直接叫我蓝馨就好了。”

    这么长的名字，赢枫狂汗！要是蓝馨二字前面再多上一个字，估计就可以排成足球的334阵型了。

    印魂此刻也从之前的呆滞中恢复了过来，他大度对赢枫说道：“血狱的狱主果然名不虚传，你确实很强，将含烟交给你，我放心！”

    赢枫虽然不是什么小肚鸡肠的人，但是印魂所表现出来的大度也让他感到不爽，赢枫冷冷一笑说道：“什么叫将含烟交给我，你放心，貌似你不是含烟什么人吧，况且即使你就是含烟什么人，也未必能够操纵含烟的幸福吧？”

    印魂听到赢枫话后，为之一愣，他没有想到赢枫竟然这样讲，一时有些尴尬的站在那里，而那个叫蓝馨的美女，听到赢枫的话，绿色的眼睛忽然亮了一下，有些赞赏的看着赢枫。

    “咦，印魂大哥，你怎么在这里？”可能是赢枫和印魂两人闹得动静太大，在床上睡觉的西门含烟，此刻竟然跑了出来，惊讶的看着三人道。

    印魂看见含烟跑出来，呵呵一笑，对含烟说道：“哪个，伯父说你彻夜未归，所以叫我出来看看，喏，刚才我和赢枫还提到你来着！”

    “你们认识？”西门含烟有些古怪的看了赢枫和印魂两人一眼，疑惑的问道。

    印魂有些不自在的看着赢枫，那表情似乎是说：兄弟给个面子吧，好歹咱们相识一场。

    “我们当然认识，不过没有想到印魂这混蛋竟然是这样一个混蛋，竟然在半夜跑来骚扰我！”赢枫看到印魂的表情之后，撇撇嘴不理他，对含烟说道。

    而就在这时，意外发生，在赢枫他们背后的蓝馨忽然化作一道蓝光冲向含烟，赢枫感受到蓝馨的动作之后，虽然不知道他想干什么，但是本能的冲了上去，一道红光闪过出现在了含烟面前。

    蓝馨冲到含烟的面前时，纤细的右手想要抓住含烟的脖子，但是却被随后赶来的赢枫给钳住。

    蓝馨转过头来狠狠的瞪了赢枫一眼，那眼神中充满的杀气与寒意，让赢枫感到一阵心惊，这到底是经历了怎样的事情，才会露出如此可怕的眼神啊？

    蓝馨看起来是一个如此俏丽的女孩子，可是为什么会在这一瞬间爆发出如此令人恐惧的眼神，而且看她的样子，似乎是要将含烟置于死地，她们之间到底又有怎样的恩恩怨怨啊？

    思虑在赢枫脑海中一闪即逝，赢枫知道对方很强，能够轻易破开他领域的人，一定不是泛泛之辈，但是他却没有想到，对方的强大并不是他可以想象的，蓝馨被钳住的手，轻轻一甩，赢枫便如同那掉线的风筝一般，飞了出去。

    “妈的！”赢枫什么时候被别人这样藐视过，愤怒的他，也顾不得对手是不是美女，他大喝一声，“光之圣剑，破空斩！”

    “唰！”

    就在蓝馨的手再次伸向含烟的时候，一道剑芒插在含烟和蓝馨的之间，蓝馨感受到剑芒上传来的强大杀气，冷哼一声：“给我滚开！”

    双手凭空一抓，蓝馨竟然将赢枫光之圣剑所散发出来的杀气，给硬生生的撕碎了。

    赢枫诧异的看着自己手上的光之圣剑，娘嘞，那女人到底是不是人，那可是剑气啊，竟然被对方给硬生生的撕碎了？

    来不及思考的赢枫，不由得对印魂怒骂道：“妈的，印魂，你他妈带个什么变态来，居然真么强？”

    印魂也被眼前的事情惊呆了，在他的意识里，蓝馨一直都是一个温柔可人的女孩子，怎么看到含烟之后，便发出如此强大凶性和杀气来？为了阻止蓝馨，印魂也顾不得是否会伤害到对方，对大海咆哮道：“狂风暴雨！”

    霎时间，狂风大作，电闪雷鸣，整个大堡礁呈现出了一种怪异的气氛，杀气，怒气，死气，生气，完全聚集到了一起。

    蓝馨没有想到印魂竟然出手对付自己，失望的看了印魂一眼，全力对含烟发起了攻击，西门含烟被眼前的景象惊呆了，虽然她知道印魂不是一般人，但是没有想到他居然可以操控雷电。

    而那个看似阳光帅气的张赢枫，也不是一个普通人，从刚才他露出的那两手来看，也绝非等闲之辈，这个世界到底怎么了，怎么一下子出了那么多的能人异辈？含烟一下子有些接受不了了。

    而蓝馨此刻的攻击已经到达了含烟的身边，看着那致命的一击，含烟几乎认定今天晚上她就会死在这个美丽的大堡礁之上，就在含烟准备闭上眼睛等待死亡的时候，一个火红色的身影再次出现在了她的面前。

    红金两道白光相间，将蓝馨所召唤出来的大冰锥结结实实的挡在了外面，虽然火盾和光明盾抵挡了蓝馨的大部分攻击，但是蓝馨的力量毕竟要比赢枫的力量强上不少。冰锥余下的力量，也让赢枫整个人倒飞了出去。

    “噗”

    赢枫只觉得胸口一甜，一口鲜血从口中喷射而出，看到赢枫倒下之后，蓝馨丝毫没有放慢脚步，再次闪身来到含烟的面前，眼看蓝馨的冰之利剑就要刺向含烟的时候。

    蓝馨突然听到印魂大声哀求道：“蓝馨，不要，她是我从小青梅竹马的妹妹，同时也是我的未婚妻，你如果要杀就杀我好了，我虽然不知道你们之间发生了什么？但是请你放过她！”

    印魂的话显得有些苍白无力，但是蓝馨却忽然停止住了脚步，是啊？她并不是拉齐萨尔，她虽然和她长得很像，但是并不是我们那个世界的人，我这时怎么了？难道是被仇恨重昏了头脑吗？竟然对一个无辜的女孩子下杀手？

    蓝馨的俏脸变得有些苍白，歉疚的看着在场的三人，不知道应该说些什么？

    蓝馨的强大出乎所有人的预料，换句话说，他们几个人与蓝馨比起来根本就不是一个档次的，上去也只有挨宰的份，不过大家看到蓝馨停下了对含烟的追杀之后，不由得重重的松了一口气！

爱情篇 第五十章：光荣第三者

    赢枫在昏迷之前听到印魂的话后，内心竟然出现了一丝苦涩，想到西门含烟竟然已经和别人订婚了，而且还是青梅竹马的恋人，自己一向讨厌第三者，但是没有想到今天自己竟然了做了一个第三者，怀着郁闷的心情，赢枫闭上了他那不甘的眼睛。

    董纤熏是在场的几人当中，唯一没有受伤的，当她看见赢枫昏迷在甲板上的时候，立刻跑了过去，在发现赢枫没有大碍的时候，不禁舒了一口气，将躺在甲板上的赢枫扶回了房间。

    看到这里或许大家会问：那董纤熏不是世界一流杀手吗？怎么自始至终没有看到她，为了张赢枫而和蓝馨战斗在一起呢？

    其实这不能怪董纤熏，因为这次的战斗已经超出了常人的认识范畴，董纤熏虽然是一流杀手，但是这也只是限制在没有异能者的情况下，如果遇到像赢枫他们这样的异能者，她那点技巧根本不够看。

    而且这次赢枫和蓝馨、印魂三人之间的战斗，无形间以三人为中心的园内已经形成了磁场，阻挡了董纤熏的前进步伐，因此虽然董纤熏非常想去帮助赢枫他们，但是确实心有余而力不足，只能够呆在磁场外默默的注视着战斗。

    当然她在外面的时候，也被着磁场内的战斗所惊呆了，她知道眼前的这个女人厉害，但是她没有想到，眼前这个看似娇小的俏丽女人竟然如此变态，结合赢枫和印魂两人之力，竟然都无可奈何对方。

    西门含烟看到赢枫被搀扶回到房间之后，也顾不得留在外面的印魂和蓝馨，轻移莲步，迈着小跑冲到了赢枫的房间，印魂看到西门含烟的样子，无奈的露出了一丝苦笑，这含烟什么都好，就是神经大条了一点，刚刚她可是在鬼门关上走了一遭的人耶，此刻竟然如此没有觉悟，傻不唻呆的跟着别人跑。

    蓝馨此刻的脸已经恢复了平静，她看见印魂望向自己，于是淡淡的开口道：“刚才那女孩儿，很像我的一个仇人，俗话说仇人见面分外眼红，相信这个你是知道的，所以刚才我才会怒火重昏了头脑对那个女孩子下手，至于我对那个女孩子做出什么过激的事情，在此我深表歉意！”

    印魂听到蓝馨都这样说了，自己还能说什么？且不说含烟没事，即使有什么他也不是那种能够对蓝馨做出什么来的人，因为在他的心里，他将蓝馨视为了他的生命女神！

    赢枫的伤势并不重，因此在经过短暂的自我调理之后，便恢复了过来，醒过来之后的赢枫看到纤熏此刻正在这里守候着他，心里感到十分感动：还是长期相处而来的感情比较结实，一见钟情的感觉不可靠啊！

    不过当他看伫立在旁边的西门含烟时，赢枫的脸色有些尴尬，心道：你都是有未婚夫的人了，还来我这里干嘛？难道是想看我笑柄吗？

    西门含烟看到赢枫醒过来之后，眼神中出现了一丝异彩，她原本想立刻接近赢枫的，但是却被赢枫不着痕迹的拒绝了。

    “纤熏，房间里有点闷，你将我扶到甲板上吧，我想透透气，顺便吹吹海风！”赢枫调节了一下身子，慢慢的从床上起来。

    董纤熏看到赢枫要起身，立刻站了过去，扶过赢枫的一只手臂，又再次将他搀扶过去，西门含烟看到赢枫的样子之后，欲言又止，她原本是想说些什么的，但是却忽然发现自从赢枫从昏迷中醒过来之后，好像在刻意逃避她，不明所以的她，并不知道这是怎么一回事。

    来到甲板之后，赢枫发现印魂和蓝馨此刻都还在这里，赢枫示意董纤熏将自己扶到另一边，不与两人交集。

    此刻的赢枫发现自己很好笑，就如同一个小丑一般，被一个女人刷的团团转，虽说西门含烟和印魂没有结婚之前，他都有追求的选择，但是赢枫却不喜欢这样，因为对于赢枫来说，如果一个女人已经订婚了，但是还可以和别的男人交往的话，那那个女人也同时可以在和别的男人交往的同时，和另外的男人交往，因为她的生命力，他不是她的唯一。

    “怎么了，你的心情好像不是很好？”董纤熏似乎感受到了赢枫的惆怅，关心的开口问道。

    赢枫看到董纤熏那关切的眼神，摇摇头笑道：“没什么，只是忽然之间想到一些事情而已。”

    董纤熏和赢枫同事多年，此刻赢枫心里的想法是什么，她又怎么可能不知道呢？不过这些对于她董纤熏来说并不重要，对于一个在生与死之间挣扎徘徊的女人，珍惜眼前的幸福才是最重要的事情，她现在得到了赢枫的认可，那她就会全心全意的去爱眼前这个浑身充满神秘与霸气的男人。

    一边的印魂看到情景似乎有些奇怪，略微思索一阵之后，露出了一个释然的笑容，他从甲板的一边走过来，对赢枫说道：“看不出来，你小子的生命力挺旺盛的嘛？之前受了那么重的伤，想不到短短的一个小时的时间，竟然就可以恢复如初，真是让在下佩服。”

    “托你的福，我还死不了！”对于印魂的赞美，赢枫不屑一顾，他身为炼狱的主人，是不需要别人的赞美与同情的，他有着他的高傲。

    “一个拥有光系元素的人，自身的调节能力要比其他拥有其他魔法元素的人的能力要强得多，因此他能够这么早起来也不奇怪。”蓝馨的脸上依旧平静，看不出一点波澜，淡淡的说道。

    对于眼前这个变态的女人，赢枫发自内心的感到恐惧，这个女人太可怕了，如果说要击败印魂只需要踏过一道坎的话，那要击败眼前这个女人，无疑则是要跑过一座山，其实力悬殊根本无法预计。

    赢枫看也没看蓝馨，对印魂说道：“说吧，你过来想和我说什么？”

    印魂摸了摸鼻子，冲赢枫嘿嘿一笑，语不惊人死不休的说道：“那个赢枫兄弟，你是不是看上我们家含烟了？”

    赢枫看到印魂的笑容之后，有一种冲上去揍扁对方的冲动，因为对方的笑容真的很猥琐，也很淫荡。

    妈的，老子是不是看上西门含烟了，这不是明摆着的事情吗？操，你小子居然给老子装傻。赢枫心里感到很不忿的说道。

    “放心好了，以前我不知道西门含烟和你有婚约，现在我知道了，以后我都不会出现在她的眼前。”

    到不是说赢枫在感情方面显得相当懦弱，倘若西门含烟和印魂之间没有婚约，那以赢枫的个性，他是无论如何都不会就此放手的，但是两人之间既然有了婚约，那给赢枫的感觉就又不同了。

    对于感情这东西，赢枫的感觉向来都是：说不清道不明，剪不断理还乱！与其让自己插在西门含烟和印魂之间，做一个第三者，还不如让他潇洒的离去，至少这样一来，虽然有一段时间内自己会痛苦一点，但至少自己的心不会感到凄然。

    不过赢枫虽然这样想，但是印魂却并不这么认为，他摆摆手对赢枫说道：“NO,NO,NO,亲爱的赢枫兄弟，你似乎弄错我的意思了，既然你喜欢含烟，那你就应该放手去追，不用去顾及我。”

    “为什么？”印魂的话让赢枫感到一丝惊诧，同样的事情，如果是换做自己的话，自己一定红白不说，直接冲上去狠K那个想要追求自己老婆的人一顿，像印魂这样的处理方式，他张赢枫还是第一次见到。

    “嘿嘿，实话给你说了吧，我和含烟之间只有兄妹之情，要不是迫于家族的关系，鬼才愿意和含烟订婚呢，如今你出现了，那正好，只要你将含烟追到手，那我和含烟之间，便可以名正言顺的解除婚约啦，这样不但你可以抱得美人归，我也可以除去婚约的束缚，逍遥自在！”

    印魂之前的话，让赢枫感到有些不屑，但是随即当他看到蓝馨之后，似乎想到了什么，鄙视的看了印魂一眼，道：“知道吗？你的谎话说的很瞎，如果你直接告诉，你是想追求蓝馨而放弃含烟的话，我会更加容易接受，你这样说，我只能从心里对你说道，你***是一个不折不扣的禽兽，放掉碗里的不要，却想要去海捞锅里的。”

    含烟的心其实也和印魂一样，对印魂只有纯粹的兄妹之情，只是因为家庭的缘故，她才不得不虚与委蛇，假装应承了下来，她原本的目的就是找到心中的白马王子，然后和家人道明一切，结束与印家的婚约。如今赢枫的出现，自是遂了她的心愿，看向赢枫的时候她的脸上也露出了丝丝羞意！

    看到西门含烟的羞意，赢枫几乎已经确定了印魂的话是真话，看来两人之间真的只有兄妹之情，既然是这样，那他张赢枫自然也就不会再不好意思咯，该怎么追就怎么追，反正天下美女多得是，他一个人占有几个别人也不会说什么，况且像含烟这样的大美女，谁放弃谁是傻蛋！

    呃！貌似这家伙，刚刚还想要放弃人家来着，怎么一转眼就转性了，狂汗……

    印魂被赢枫的话说的不好意思，摸摸后脑勺对赢枫说道：“兄弟，你好歹也在我的心上人面前给我留点面子啊，这样说出来让我多不好意思啊！”

    操，我看你是巴不得然我说出来吧！干，看样子我要继续将这个第三者当下去，知道有一天印魂和西门含烟解除婚约为止，娘的，为什么小说中的那种瞎话情节会出现在我身上，赢枫郁闷无比的想到。

爱情篇 第五十一章：黑手，隐藏在黑夜中

    赢枫来到渝市已经有半个月的时间了，在这半个月里，他不但顺利的将整个炼狱统治在了自己的权利之下，让那些桀骜不羁的混蛋们，完完全全臣服与他。

    同时他还得到了他最想得到的东西，西门含烟和董纤熏的身体，虽然开始的时候西门含烟对于赢枫左拥右抱的做法很是不满，可是当她知道赢枫在洪城还有四个女人的时候，她也只好将这种不满隐藏在自己的心底。

    没办法，恋爱是盲目的，赢枫虽然拥有众多女人，但是他的出类拔萃却让西门含烟舍不得放开他，因此她也只好委屈自己，跟着这个家伙。

    赢枫不声不响的消失半个月之后，虽然对于他的家人来说没有什么，但是对于他的女人们，却闹翻了天，在洪城杨樱是最后一个跟随赢枫的，同时也是被赢枫给强暴的，她已经容忍了赢枫对她的强暴和不满，决心跟随他。但是没有想到这个家伙居然不守诺言，在自己给出的一个月爱情实习时间里，莫名其妙的消失了，这让杨樱怎么感到不愤怒呢？

    杨樱曾经想过多次要去赢枫的家，找赢枫问个究竟，但是又怕自己的所作所为给自己未来的公公婆婆，带来不好的印象，因此也只好将这种想法胎死腹中，不过还好，她从韩绫那里得到消息，赢枫这家伙外出去了，还要一段时间才回来。

    听到这个消息的杨樱，胸中底舒了一口气，还好那个家伙不是玩儿完了自己，就把自己放弃了。哼、哼，混蛋等你回来之后，看我怎么收拾你！杨樱在心中恶狠狠的想到。

    蓝翎因为长期和韩绫相处在一起，因此到没有什么不满，只是微微有些担心赢枫一个人在外面无法照顾好自己，所以在她俏丽的脸庞上，总是流露出淡淡的忧愁与担心。

    罗雨涵自从上次和赢枫在酒店分别之后，就再也没有了与赢枫之间的联系，虽然临走的时候，赢枫曾经告诉过她，赢枫尊重她的一切决定，但是这种事情终究应该是男孩子占据主动，现在的罗雨涵已经不生气了，但是她迟迟不肯打电话给赢枫的原因，只有一个，那就是希望那个不负责的家伙，必须、一定要先打电话给自己，自己才会原谅他，否则为了女人的尊严，她坚决不会低下高贵的头颅，呵呵！

    赢枫的三个兄弟虽然对赢枫最近一段时间的消失感到好奇，但是却也没有过多的深究，只是偶尔的时候打个电话给赢枫那小子，三人在电话中聊些比较淫荡的话题而已。

    或许大家都不知道，隐藏在黑暗当中的黑手，已经在赢枫这段不在的时间当中，触及到了赢枫的禁区。

    “张赢枫已经有接近半个月的时间没有回来了，根据我在学校韩绫那里打探到的消息，张赢枫最近一段时间似乎去外地了，说不准什么时候会回来！”许氏杨来到龙源约定的地点，端着酒杯淡淡的说道。

    刘刚是一个头脑简单四肢发达的家伙，听到许氏杨这样说不以为意，反正他在这个组织当中已经成为了一个可有可无的角色，（当然了如果是要他出卖劳动力的时候，龙源是不会介意找他的）因此听到许氏杨的话后，没有过多的表示什么，只是静静的看着杯中的美酒。

    黄宇明听到许氏杨这样说后，看了他一眼，便将眼神集中在龙源的身上，毕竟他才是带头大哥，组织里的一切事情都是他说了算的。

    龙源看黄宇明将头转向自己，于是对许氏杨说道：“那许兄弟有什么打算？”

    许氏杨露出了一丝邪笑，道：“漆黑的夜晚，我们可以做很多事情，来达到我们的目的！”

    李志宏对于许氏杨身上的邪气，有一丝丝厌恶，但是为了自己能够得到韩绫，他也顾不得许多，和龙源他们站在了一条战线上，他对在场的众人严肃的说道：“虽然我不知道许兄弟有什么计划，但是我还是想提醒一下大家，张赢枫身为洪城四少之首，其实力必然不容小窥，即使现在他不在洪城，但是大家也不要忘记了，其余三少也不是省油的灯。”

    嗯，这家伙也算得上是一个人才，竟然没有被怒火重昏了头脑！听到李志宏的话后，龙源在心里点头道。

    许氏杨微微一笑，随即阴冷的说道：“话虽如此，但是其他三个也不会天天没事就派人跟着张赢枫身边的女人们吧？只要我们抓住时机，我们就可以绑架张赢枫身边的女人，在张赢枫身边众多女人当中，我觉得最容易对付的应该就是我的班导师——韩绫！”

    “什么，你要对付韩绫，不行！”听到许氏杨的话后，李志宏急得从桌上跳起来，坚决反对道。

    “妇人之仁！”许氏杨看到暴跳如雷的李志宏，不屑的撇撇嘴道，“张赢枫身边的众多女人中，最容易对付的就是韩绫，首先她是成年人，又是老师因此霍羽绝对不会将视线放在韩绫的身上，而蓝翎呢？她是一个住校生，难道你有那个本事到学校去抢人？杨樱就不用说了，她是一个刑警，虽然被张赢枫绑架过，但是我们可没有张赢枫那样变态的实力，况且上次张赢枫出手是出其不意，上过一次当的杨樱，你认为她会不提高警觉吗？罗雨涵就更不用说了，霍羽在她身边留下了多少隐藏的眼线，相信黄宇明最清楚不过了。”

    纵观形式，确实如许氏杨所说，赢枫身边的众多女人当中，除了韩绫之外，并没有谁更容易下手，虽然李志宏不愿意许氏杨这样做，但是为了铲除张赢枫，他也只好忍着心中的不舍，理解的点点头。

    韩绫在学校当中是众多女教师中，最漂亮的一个，其仰慕者也自然不少，不过大家都知道这位教师中的美女，却对任何男人都不假以辞色，无论是谁出现在她的面前，她都会以一副亲切而又遥远的笑容，将你拒之于门外，这样也是那些仰慕中的追求者，望而止步，知道今生自己注定那位美女的女神无缘。

    不过即便如此，也不能够改变众人对其的拥护，相反他们为了博得美人的一笑，借着各种各样的接口出现在韩绫的面前，为的就是想多名正言顺的看对方一眼。

    人都是贪婪的，既然有贪婪就会有黑暗，虽然在阳光下，那些贪婪的人将自己的黑暗，隐藏在内心的深处，但是一旦有了决口之堤，那黑暗的力量将不可阻挡，犹如山洪一般爆发。

    许氏杨充分利用了人性的弱点，他通过龙源的帮助，找到了一些对韩绫仰慕已久，但是却又无从下口的男人，成为自己的枪手，在金钱以及许氏杨许诺让他们尝尝韩绫的滋味的时候，这些犹如野兽般的男人，忘记了自己曾经要守候自己心中天使的诺言，变得邪恶起来。看到自己账上的不菲报酬，那些男人更是如同野狼般的嗷嗷直叫。

    许氏杨所锁定的人并不多，只有两个，因为他认为人多了反而会引起不必要的麻烦，当许氏杨通过电话，处理好一切事情之后，他便开始筹划一切。

    每个星期的星期三，都是韩绫值班，不过韩绫却有一个习惯，就是等到学校大门即将关闭的时候，从学校走出来，回到自己的家中。

    经过了两天的漫长等待，许氏杨的计划如期进行，被许氏杨收买的两个人，听到许氏杨说可以动工的时候，兴奋的他们忘乎所以，随意的找了两双袜子套在自己的头上，便开始了他们今天晚上的绑架行动。

    韩绫今天晚上和以往一样，在接近晚上十点的时候，便从学校走了出来，今天晚上的月色并不是很好，有一部分被乌云给遮住了，韩绫走在漆黑的街道上的时候，没有来的感到一阵凉意。

    两张黑色的布条，以及一个白色的上了迷药的毛巾，就是今天晚上两个被收买人的作案工具，看到韩绫出来之后，两人加快了前进的步伐，当他们快接近韩绫的时候，韩绫似乎也发现了什么，疾步的向前走。

    但是一个女人怎么可能斗得过两个男人，没两下韩绫就被两人追上了，韩绫刚刚见到两人抓住自己，便想大声呼叫，但是两个男人却没有给她这个机会，用早已准备好的毛巾，将韩绫捂晕了过去！

    其中一个男人看到韩绫虽然昏倒过去，但是丝毫却不影响她的美态，色意熏心的他，竟然想出手摸她的俏脸，一旁的家伙看到对方竟然敢先吃自己意中人的豆腐，连声喝道：“白痴，现在在大街上，你不要命了，要干回去干！”

    现在他们已经得手了，反正眼前这个女人迟早都是自己的，自己有何必急于一时呢？在两人的匆忙商讨之下，便开着自己驾驶过来的车，往许氏杨指定的地点跑去。

    因为他们除了想要在那里享用韩绫之外，还想让许氏杨支付他们的另一笔酬劳，可是两个家伙未必能够想到，在那里等待他们的未必就是闪烁着光芒的金钱！

爱情篇 第五十二章：邪恶是魔鬼的仆人

    当两人兴高采烈的驾车赶往许氏杨指定的地点之后，他们兴冲冲的对蒙着面的许氏杨说道：“先生，我们已经按照您的指示，将韩绫给带来了，您是不是也应该兑现您的承诺呢？”

    如果是一般人告诉两人，让从来没有做过案的他们去绑架一个人，他们是断然不会的，但是许氏杨却利用了他们的贪婪和色欲，彻底的激发了两人的阴暗面，那数千元的现金汇到两人的账户上，消除了两人心中的疑虑，死心塌地的为许氏杨办起事来。

    许氏杨看到昏迷当中的韩绫之后，点点头，用沙哑的声音对两人说道：“干得不错，剩下的现金我会等下给你们，对你们的承诺，也自然会实现，不过现在你们得先帮我做一件事情！”

    两人听到许氏杨的话后，淫荡的一笑，同时道：“先生说笑了，别说一件事情，就是十件事情我们也赴汤蹈火，也在所不惜。”

    “很好！”许氏杨的声音同样沙哑，让人听不出他的此刻心里的真实想法，他对两人说道，“首先你们把韩绫的衣服和裤子脱掉，当然了，不要全部脱光了，弄得越是狼狈，越是受虐，越好，只要这件事情完结以后，我就可以兑现你们的承诺了。”

    两人虽然不知道眼前这个蒙队面男人搞什么鬼，但是既然自己拿了人家的钱，那自然就要遵从人家的意思，这也算是遵从职业道德吧！

    由于两人都是第一次干这种事情，因此在褪去韩绫衣服和裤子的时候，显得有些手忙脚乱，当然了，当他们看到韩绫那黑色的遮羞布下，露出的白嫩嫩的一片时，俩人都忍不住咽了一口口水，下面也支起了不小的帐篷。

    虽然许氏杨是韩绫班上的学生，但是如此近距离的瞻仰导师的身体，他还是第一次看到，当他看到韩绫露出白花花的一片时，同样也激起了他的男性特征，看着韩绫那白里透红的肌肤，他甚至有些嫉妒张赢枫这小子，在之前就享受过眼前这个女人给他带来的快乐。

    韩绫与蓝翎不同，韩绫的性格成熟稳重，做事情总像是一个大姐姐在照顾一群小弟弟小妹妹一般，设身处地的为他人着想，如果不是因为赢枫这档子事，许氏杨是无论如何都不会对韩绫下手的，不过或许这是天意吧，因为她是张赢枫的女人，那就注定了是他许氏杨的敌人，因为夺妻之恨，不共戴天！

    怀着愤怒的心情，许氏杨拨通了赢枫的电话，由于许氏杨使用的是一张未注册的电话号码，因此赢枫那边并没有来电显示，当赢枫接起铅华之后，他听到一个陌生的声音。

    “张赢枫是吗？不要问我是谁，相信眼前这个女人你一定不会陌生吧？”

    赢枫的聪明才智，让许氏杨感到一丝丝惧怕，毕竟他和赢枫接触了两年，虽说对方对自己并不是完全了解，但是他自己话说多了以后，便会露出马脚，因此草草的说了两句之后，便将电话的镜头，转向了旁边衣衫不整的韩绫。

    开始的时候，赢枫对于眼前这个陌生的电话，感到十分的疑惑，在听到对方的话后，便更是感到不解，心道：这家伙是谁啊，怎么说些莫名其妙的话呢？

    可是当他看到韩绫此刻被人捆绑在一个破旧的桌椅上时，赢枫的眼孔猛然一阵收缩，然而当他再看到韩绫此刻的衣服，几乎被对方扒光的时候，收缩的瞳孔不禁变得血红。

    冷静！韩绫此刻还在对方手上，自己一定要保持冷静，否则这样会对韩绫不利。

    赢枫足足深呼吸了三次之后，采用那近乎寒冷的语气对对方说道：“你到底想怎样，求财还是求权？”

    赢枫的话，虽然很寒冷，但是那犹如山洪般爆发的火焰，足以让许氏杨感受到赢枫的杀意，不过赢枫越是这样，他就越开心！

    “哈哈……张赢枫，你认为我会是求权或者求钱吗？你太小看我了，我只想让你看看，你自己的女人在自己的眼前受到别人侮辱的时候，你……会是一副怎样的表情？”许氏杨的声音依旧低沉，而且那语气听起来也相当的邪恶。

    “你要是敢动我的女人一下，我就让你知道什么是生不如死的滋味，既然你知道我的存在，那你就应该知道我的实力！”赢枫知道自己现在身在外地，对韩绫的事情无能为力，因此在做着最后的威胁。

    “哼、哼，威胁我，张赢枫既然我现在敢动你的女人，那我就必然知道你现在不在洪城，现在你即使想全力出动救你的女人，恐怕也来不及了吧，哈哈……”许氏杨的笑声，让旁边两人感到阴森无比，让他们有一种毛骨悚然的感觉。

    许氏杨对两人打了一个眼色，两人配合的用他们那肮脏的手，在韩绫的身上上下其手，韩绫被那一阵阵不舒服的感觉给弄醒了过来，看到自己衣衫不整的坐在一个破旧的椅子上，又看到两个猥琐的男人，对自己出手侮辱，立时吓得尖叫连连。

    赢枫在电话那头可谓急得团团转，对方看样子不是冲着钱财来的，那他这样做的目的只有一个，就是单方面的想报仇，可是他不记得自己什么时候得罪过别人啊，什么人这样想处心积虑的对付自己呢？

    百思不得其解的赢枫，只好眼睁睁的看着对面那两个猥琐的男人，羞辱于自己的女人，赢枫双眼闪烁出耀眼的红光，看样子此刻的他已经在爆发的边缘了，那紧咬的牙齿格格作响，左手的指甲直接插进了自己的手掌心中，鲜红的血液顺着指缝间流淌。

    在任何方面赢枫都是一个优秀的男人，尤其是和炎狱融合之后，做事果断而且富有魄力，更是让赢枫变得接近完美，但是他终究是人，只要是人便都会有缺点，而赢枫的致命伤则是他的女人们，龙有逆鳞，如今眼前的这个几个人已经触犯到了赢枫的底线，赢枫在心里发誓，倘若有一天他能够找到眼前的几人的话，他一定会将他们千刀万剐，不管他们对韩绫是否有实质性的伤害。

    听到韩绫那撕心裂肺的叫声，赢枫几乎绝望的闭上了眼睛，他不知道应该用什么言语来表达自己的心情，他现在多么希望炎狱能够在他身边，为他直到自己应该怎么做？可是他也知道炎狱已经消失了，这件事情是自己引起的，逃避不是办法，一定要想尽一切办法，将韩绫救出那个恶魔的牢笼。

    奇迹，虽然不会诞生在每个人的身上，但是上天总是会在特殊的情况下，眷顾某一些人，当韩绫发出绝望的哀号的时候，一个意想不到的人出现了。

    他戴着面具，愤怒的将牢门一脚踢开，愤怒的对许氏杨说道：“你不是曾经许诺过，不伤害韩绫吗？你怎么可以这样？”

    许氏杨没有想到李志宏会忽然到来，措手不及的他，有些愣愣的看着对方，不过随即一笑，道：“天下女人何其多，你又何必为了一个女人而伤了兄弟间的和气呢？”

    许氏杨这样说不过是为了给赢枫造成一个迷惑对方的假象而已，让赢枫以为他们是有组织有预谋的团伙，但是却没有想到李志宏已经被醋火蒙蔽了双眼，他一巴掌拍开许氏杨的手，道：“我和你不过是抗枫联盟的合伙人而已，不要在我面前称兄道弟，我没有这样卑鄙的兄弟！”

    由于李志宏的声音没有丝毫的伪装，因此赢枫感到眼前这个男人的声音很熟悉，而且身段和体态也好像在什么地方见过一般。

    李志宏对那两个人说道：“你们现在动的人是洪城四少之首张赢枫的女人，如果你们不想被张赢枫追杀的话，最好停下你们手上的活动，或许他还可以饶了你！”

    李志宏知道自己不是眼前三个人的对手，但是他相信洪城四少的大名，他们应该是听过的。

    果然，对方听到李志宏的话后，停下了手上的动作，洪城四少虽然各个都是年轻的少年，但是其势力却不是自己两人能够抵挡的，红白两道的势力几乎遍布了整个洪城，两人都是有家室的人，就算他们不怕赢枫他们的追杀，但是他们却不敢不顾及自己的家人，如果自己动了张赢枫的女人，那心性暴怒的张赢枫一定会拿他们的家人开刀，如果为了自己的一己之私欲，而连累家人，那就太得不偿失了。

    “妈的，混蛋，你到底想干什么？难道你忘记了我们之间的约定了吗？”许氏杨没有想到李志宏来这一手，看着停顿下来的两人，他对李志宏咆哮道。

    “老子只是在守卫我心爱的女人而已，你如果想动我的女人，老子不介意让张赢枫那混蛋知道你是谁！虽然老子痛恨张赢枫，但是我***更加厌恶你，你这个卑鄙无耻的禽兽！”同样咆哮的李志宏，毫无畏惧的看着许氏杨，一脸阴冷的说道。

    原来是他！哼、哼，两个混蛋，你们等着受死吧！赢枫听了李志宏的话后，已经基本可以确定对方是谁了。

    而这时在里面的董纤熏也传来话，对赢枫说道：“枫，我已经查到电话信号发出的来源地了，他在洪城东郊的坪山仓库！”

    事情既然有了转机，那赢枫自然会不顾一切的发起反击，得到确定之后的赢枫，立刻打了电话给在洪城的其余三少，命令他们立刻带人到洪城东郊的坪山仓库，并且严密监视自己身边的朋友和敌人，不准他们任何一个离开洪城，如果有离开洪城的，不择一切手段将其拦截下来。

爱情篇 第五十三章：营救

    对于李志宏的出现，许氏杨感到有些无奈，眼前这个人虽然比其他几个人更有才华，但是却妇人之仁，要知道现在是打击张赢枫的最好时机，一旦张赢枫看到自己的女人在他眼前受辱，以他对张赢枫的了解，张赢枫一定会因此一蹶不振。

    不过或许是天意吧，在如此关键的时刻，李志宏竟然出现了，虽然他不认为张赢枫通过李志宏就能够猜想到，自己是这次事件的主谋，但是毕竟这次失去了最好对付张赢枫的时机，日后想要对付张赢枫恐怕就有些苦难了。

    许氏杨看看停下手的两人，做了一个无奈的表情之后，对两人说道：“很抱歉二位，看来你们其中的一位雇主，看上了眼前的这个女人，你们还是走吧，领走你们应该得到的那一份！”

    那两人听到许氏杨的话后，也知道今天的好事是无法做成了，理解的对许氏杨说道：“先生的意思我们明白，日后如果先生还有什么需要我们兄弟帮忙的地方，我们一定赴汤蹈火，以达成先生的意愿！”

    许氏杨这次事情给两人的酬劳都不低，可以说是接近他们两人各自半年的工资了，对于许氏杨如此大款，他们自然会好好的巴结一下这位阔绰的先生。

    两人的话让许氏杨的嘴角露叫出了一丝邪恶的笑容，当然由于许氏杨戴着面具，他们并不能够看到许氏杨那笑容下的阴冷表情。

    在两人转身离开之际，许氏杨从背后拿出龙源之前为他准备的手枪，套上消音器之后，许氏杨在背后对准了两人中个子稍微高大一点的那个男人的后脑勺，李志宏不知道许氏杨想要干什么，看到他拿出枪之后，惊讶的看着许氏杨。

    “咻”

    一声枪响，高个子应声倒下，旁边的男人看到高个子应声倒下，疑惑的转过头来看到许氏杨他们，不过当他看到许氏杨的手枪时，立刻明白了一切，有些乞求，又有些恐惧的看着许氏杨。

    “虽然你们并不知道我是谁？但是我仍旧不能放过你们，我只相信死人才会坚守秘密！”许氏杨的声音依旧低沉，那低沉的声音给人一种午夜恶魔的召唤一般，让人不寒而栗。

    “咻”

    一声清脆而简短的枪声之后，另一个人也同样倒在血泊当中，或许现在他们才正真的明白，即使自己和对方的那个面具男人一起做了坏事，但是仍旧无法得到对方的认可，因为那个犹如恶魔一般的男人，根本不信任任何人。

    许氏杨收起枪之后，将手中早已关机的手机，扔给李志宏，道：“不要用那种恐惧的眼神看着我，无毒不丈夫，他们不是我们的同路人，死了活该！”

    或许是感到许氏杨对自己没有杀意，因此精神高度戒备的李志宏终于松了一口气。

    看到李志宏那紧张的样子，许氏杨露出了一丝不屑的神情，胆小如鼠的人，永远不会成为强者，畏首畏尾终究会被社会淘汰。

    “那个女人要是你喜欢你就留着吧，我先走了！”

    看到许氏杨消失的背影之后，李志宏终于舒了一口气，不过这时他才发现，就在刚刚那一小会儿的时间里，他整个人的后背竟然全是汗水，汗渍侵湿了他那白色的衬衣。

    “李志宏！”韩绫那冰冷的声音让李志宏刚刚放松的心情，又再度紧张起来。

    不过也还算有点见识，知道现在不是表明自己身份的时候，于是他装傻，道：“小姐，恐怕你人错了吧，我可不是什么李志宏！”

    李志宏知道韩绫对他很熟悉，至少对他的声音很熟悉，于是他立刻将自己那沉重的声音变得尖细起来，不承认的说道。

    对于韩绫被绑架的事情，赢枫知道之后，便立刻打电话给了明月涵他们，明月涵他们接到电话之后，立刻对整个洪城进行了严密封锁，在各个主要通道路口都设立了关卡，严查过往车辆。

    而霍羽则通过自己的小弟，对整个洪城的黑道份子逐一排查，不过让霍羽郁闷的发现，自己在整个洪城搜索了大半天，竟然一点线索都没有？难道对方是流窜犯？

    吴飞由于不是公安系统的直属人员，因此无权调集公安局内部的人员，只好通过他老爸的关系，将理工大教师韩绫被绑架一事，告诉了重案组的组长，让他帮忙调查一下。

    如果是别人这样告诉重案组的组长，或许他会经过严密的分析与调查之后，才会插手管这件事情，但是吴飞说的就不一样了，他可是不会拿着整个重案组的同事们开涮的。

    于是那组长接到吴飞的电话之后，立刻就对整个事件，进行了周密部署，在洪城展开了地毯式搜查。

    自许氏杨和赢枫通过电话之后，整个洪城几乎全部都布满了黑白两道的人，每条街都可以看到为数不少的人员，在大街上‘闲逛’。

    龙源看到街上的情形之后，不由得道：“张赢枫，你果然厉害，为了一个女人竟然出动了洪城的黑白三方势力，看来你要比我想像的要强大啊！”

    老实说龙源虽然在炎城的势力不错，但是俗话说强龙压不过地头蛇，他在炎城的一亩三分地上虽然说得起话，但是到了这洪城大家就未必买他的帐了，毕竟他是一个外来人，又不是国家的督察，大家凭什么帮你个外人对付自己人呢？

    董纤熏通过卫星定位系统查出了，许氏杨带来电话的所在位置，并且根据电话录音将许氏杨的声音给还原了，当赢枫听到许氏杨的声音之后，感到有些诧异和一些失落，想不到自己在大学最好的朋友，竟然这样对付自己。

    不知道用怎样的心情，来表达自己内心的伤痛时的赢枫。只觉得胸口处似乎躺着一块大石头一般，让他闷得慌。

    董纤熏看赢枫的脸色似乎不太好，也知道他在为许氏杨的背叛而感到痛苦，不过她知道现在不是赢枫该痛苦的时候，韩绫此刻还在对方手里，时间拖得越长，对韩绫也就越危险，于是纤熏对赢枫提醒道：“狱主，韩小姐还在对方手里呢？”

    听到纤熏的话后，赢枫的眼神一下子恢复了活力，他立刻拿起电话对三少，道：“他们就在洪城东郊的坪山仓库！”

    赢枫的话虽然不多，但是三少又怎会不理解赢枫说这话的意思呢？话越是短暂，那就代表着赢枫现在已经处在愤怒的边缘了，三人以雷霆之势赶往坪山仓库。

    收起电话之后的赢枫，紧紧的捏着电话，眼神中露出了一丝杀意，冷冷的道：“许氏杨、李志宏，不管你们是因为什么和我作对，但是你们动了我的女人，那你们就等着死神的召唤吧！”

    而在洪城，整整十五大卡车的官兵和黑道混混齐聚一堂，以最快的速度来到坪山仓库，或许这时洪城历史上有史以来，第一次黑白两道相结合的出击吧。

    明月涵、吴飞和霍羽一脸严肃的坐在车上注视着前方。

    龙有逆鳞，赢枫的逆鳞就在他的亲人、女人和朋友上，任何一个触犯了他底线的人，都将受到他对严酷的打击，明月涵他们虽然不是残酷、残忍的人，但是无论赢枫做什么他们都无条件支持，因为他们是兄弟！

    营救计划出奇的顺利，除了韩绫的身上有些衣衫不整之外，那两个死去的家伙忽略不计，而李志宏被明月涵他们抓了一个现行，因此作为犯罪嫌疑人的李志宏，被明月涵他们当场扣押。

    李志宏被押解出去的时候，看到对方竟然来了两百多人，不由得吓得一身冷汗，妈的，张赢枫虽然是洪城四少的老大，但是也不至于如此大动干戈的调集这么多人来抓老子吧！虽然李志宏知道这次自己是牢底坐穿的对象，但是还是忍不住在心中骂道。

    霍羽在救出韩绫之后，便立刻给了赢枫一个电话，电话那头的赢枫接到电话之后如释重负，和受到惊吓的韩绫通了一阵话后，将惊吓过度的韩绫安慰了好久之后，赢枫才挂断了电话。

    董纤熏看到赢枫那如释重负的表情后，暗自在心里想到：如果哪天我也是这样被人绑架了，你会这样紧张吗？

    或许女人都是这样，善于嫉妒，善于猜疑，越是漂亮聪明的女人，越是如此！

    “我们什么时候启程回洪城！”董纤熏知道洪城那边出了事情之后，惊秋在这里坐不住，于是主动开口道。

    对于董纤熏的善解人意，赢枫自然是知道的，他深深的看了董纤熏一眼之后，对她说道：“越快越好，绫绫在电话那头哭得很厉害，我怕这次时间对她造成心理负担。”

    关心自己身边的每一个人是赢枫做人的准则，况且韩绫又是自己的女人，他没有理由在对方最需要自己的时候，而让她独自面对，毕竟这次时间对她心理造成的伤害很大！

    董纤熏对于赢枫的话没有说什么，理解的点点头，对他说道：“好的，需要给含烟小姐告个别吗？毕竟她现在也是你的女人。”

    “打个电话说一下就可以了！”赢枫点头说道。

爱情篇 第五十四章：做贼心虚

    董纤熏在经过赢枫的同意之后，为赢枫订了最近时间的两张机票，张赢枫看到董纤熏跟在自己身边，疑惑的看着董纤熏，要知道整个炼狱的总坛可在这里，要是董纤熏就这样跟着自己跑了，那总坛怎么办？

    董纤熏或许是看出了赢枫的顾忌，微微一笑，对赢枫说道：“放心好了，这边的一切我都安排好了，如果真的有什么事情的话，奇暗会打电话来找我，我遥控指挥就可以了，没事的！”

    赢枫听到董纤熏这样说后，也就释然了，也对，这些年来魂影几乎都没有出过任务，在炼狱的大本营内坐地指挥，现在只要她稍微安排一下，遥控指挥也没有什么不好，不过赢枫不明白魂影跟着自己跑到洪城去什么意思？难道也是为了旅游？

    不太明白少女心思的赢枫，有些神经大条的想到。

    洪城虽然离渝市很远，但是乘坐飞机也要不了多长的时间便可以到达。下了飞机之后，赢枫从机场的停车场取出了自己的红色宝马，原本赢枫是想自己驾车到学校的。

    可是这时在旁边的董纤熏却将忽然开口，道：“还是我来开车吧，虽然现在不是在炼狱，但是我现在确实你的女人，为自己的男人服务，是每个女人的天职。”

    “呃！”虽说赢枫没有大男子主义，但是听到董纤熏的话后，还是小小的得以一把，毕竟能够让一个超级美女为自己服务，可是人生一大快事。

    董纤熏看到赢枫那熊样之后，忍不住白了赢枫一眼，随后一句话差点没有将处在得以中的赢枫噎死，她对赢枫说道：“我决定来洪城常住，至于地点就选择你家好了，现在我已经是你的人了，相信你不会拒绝吧？”

    这句话对于赢枫来说，并没有什么，毕竟他身边的女人众多，而且董纤熏和自己又有了切实的关系，和自己住在一起也无可厚非，但是董纤熏接下来的话，就让他有点郁闷了，“反正我在洪城也没有什么朋友，干脆直接到你学校陪你上课好了，反正你在学校也无聊，如果偶尔遇到别人向你挑战的话，你大可不接，直接扔给我好了，很久都没有动手了，有点手痒了，呵呵！”

    董纤熏的一席话让赢枫彻底无语，也正是因此，由于董纤熏的一句话，而使得日后的理工大被董纤熏一人弄得鸡飞狗跳的。

    原本赢枫听到董纤熏要去学校的话，是想拒绝董纤熏的，但是看到董纤熏楚楚可怜的看着自己，不忍心开口的他，只好将话胎死腹中，直到多年以后赢枫回想起这件事情的时候，他还忍不住对自己说道：曾经有一个拒接纤熏到学校去的机会，没有珍惜，等到失去了之后，我才后悔莫及，如果上天再给我一次拒绝的机会的话，我会对她说：妈的，打死老子也不再让你去学校！

    纤熏要入学校并不是很难，在赢枫的金钱攻势下，以及纤熏那超强的知识解答下，很快的纤熏就以旁听生的身份进入了学校。

    上午的三四节课是韩绫的课，在教室里等待韩绫到来的学生们，在教室里足足等了十分钟还不见韩绫到来，一个个便开始有些坐立难安了，如果是以往赢枫在场的话，对于这样的情况一般都是大手一挥，笑着说道：兄弟们，散场，该回家的回家，该上网的上网。

    但是现在的问题是赢枫不在，班上又没有一个敢站出来说放学的同学，毕竟如果私自将同学们放走了，学校追究起来，后果是很严重的。至于赢枫为什么以前没有被追究过，道理很简单，有老师替他扛着呗，谁叫那个家伙学习那么变态，年年都是系里的第一名呢？

    对于韩绫没有出现，这早在许氏杨的意料之中，看着静静的讲台，许氏杨嘴角路出了一丝弧线，那阴阴窃笑的表情让人看了就恶心。

    而就在这个时刻，校园里出现了这样的一幕，一个全身黑色衣服的帅气男生，拉着一个长发披肩拥有着天使面孔的女生走在校园的走道上，女生上身那红色的紧身T恤，以及下身的淡蓝色贴身牛仔裤，完美无瑕的将她那魔鬼般的身材暴露出来。

    天下间竟然有可以和华彩蝶比肩的女人？所有人看到女生之后，均露出了这样的想法，但是当他们看到女生身边的男孩子时，他们又忍不住想到：我靠，为什么又是他？怎么所有漂亮的女孩子似乎和他都有一定的关系呢？

    于是就这样，针对赢枫的八卦新闻，又在校园里传开，一些新闻系的‘新闻记者们’还就对这一事件做出了一个专题报道：绯闻王子张赢枫与神秘校园美女，并肩校园走道！

    对于这样的报道，学校屡见不鲜，但是如果报道上的主人翁的身份不一般的话，那这份报导将会具有强烈的轰动效应！而无疑赢枫的这个专题报道，就具有这样的轰动效应。

    不少从事摄影专业的学员们，立刻拿出自己随身携带的照相机，从不同的角度抓拍两人的动作。老实说，我们不得不佩服理工大那些摄影专业的学员们，赢枫和董纤熏在路上走的姿态，以及亲昵程度此刻被他们全部都抓怕了下来，并且将两人的关系表现的淋漓尽致。

    赢枫和董纤熏来到班上之后，看着喧闹的班级，赢枫不由得皱了皱眉头，韩绫今天没有来上课他是知道的，昨天出了那么大的事情，她在家修养也是情有可原，但是班上今天的表现，却让他有点失望。

    原本喧闹无比的班上，看到赢枫回来之后，瞬间安静了下来，而当他们看到赢枫身边又多出一个超凡脱俗的超级美女时，都对赢枫忍不住露出了一个惊讶的目光。

    蓝翎看到赢枫身边的女孩子，无论气质还是容貌都比自己胜出许多的时候，脸上不由得出现了一丝黯然，自己和她之间真的相差很多。

    “告诉我，怎么回事？”赢枫的声音很平淡，但是却让人能够感觉到他心底泛起的那丝丝寒意。

    对于赢枫身上的霸气，董纤熏已经司空见惯了，每当赢枫生气的时候，就总是会以这样的方式来表达自己心中愤怒，不知道的人还以为赢枫好欺负，好说话，但是知道的人却知道，赢枫此刻已经到了爆发的边缘，一个不好，嘿嘿，那你就等着受死吧！

    虽然赢枫在学校经常旷课，但是他终究是一班之长，因此听到赢枫的话后，蓝翎站起来对赢枫说道：“今天三四节课是班主任的课，但是班导师却没有来，你又不在场，因此同学们都在讨论这两节课应该做什么？”

    听到蓝翎的回答之后，赢枫心中怒火稍微平息了一点，他对底下的众人说道：“今天韩老师生病了，在家休养，大家这两节课自习吧，第四节课的时候提前二十分钟放学，现在我向大家介绍一位咱们班的新同学。”

    赢枫说道这里的时候，转头向董纤熏点点头，示意她上讲台做一番自我介绍。

    董纤熏听到赢枫的话后，冲赢枫甜甜一笑，落落大方的走上讲台，巧笑嫣然的对大家说道：“大家好，我叫董纤熏，是从渝市来的，能够和大家成为一个班的同学，纤熏感到很荣幸，希望在今后的学习中，纤熏有什么不对的地方，大家能够多多包涵！”

    虽然大家觉得纤熏的笑容很美，声音也很甜，但是她却给人一种拒人于千里之外的感觉，那笑容和声音给他们一种很飘渺的感觉。

    赢枫将董纤熏的座位安排在蓝翎的旁边，并且让蓝翎多多照顾一下这位旁听生，对于赢枫的要求，蓝翎自然不会忤逆，顺从的点点头之后，事情就这样定了了下来。

    赢枫交代完一切之后，不经意的瞥了许氏杨一眼，许氏杨被赢枫这一眼看的有些不自在，确切地说应该是有些发毛，因为赢枫的眼光就像野兽看待猎物一般，让许氏杨很不自在。

    难道他发现了？许氏杨在心中有些打鼓的对自己说道，但是应该不会啊，昨天晚上我不但改变了自己的声音，同时还戴了面具，他应该看不出是我吧！

    俗话说：做贼心虚，许氏杨现在的心里就是这样，其实赢枫刚才看许氏杨那一眼，并没有什么特殊的含义，只是不经意间扫过而已，如果换在平时，许氏杨一定会鄙视的回敬一个同样的眼神，但是今时不同往日，他毕竟做了见不得光的事情，因此做贼心虚的他，无论赢枫怎样看他，他都会觉得赢枫是别有用心！

    看到许氏杨那紧张而又心虚的表情，赢枫心中叹道：果然是你，许氏杨为什么会是你，虽然之前通过电脑分析出那声音的主人就是你，但是我一直不愿意相信，但是你今天的表现让我很失望，同时也证实了，昨天晚上的另外一个男人就是你，你为什么要这样做呢？

    许氏杨的做法让赢枫很不解，他和许氏杨直接可以说没有任何的冲突，不但是学习上，还是经济利益上，他们之间都没有任何的冲突，到底是什么让许氏杨与自己为敌呢？赢枫有些疑惑的对自己问道。

爱情篇 第五十五章：花花公子身边的两个女神

    在学校消失了近一个月后的赢枫，又再度回到了学校，与之不同的是这次他的回归，不但自己回来了，同时还带着一个闭月羞花的大美女回来，看那美女和赢枫的亲近程度，让所有的人都觉得他们是一对。

    不过现在的众人心中有了一个疑问，校园传闻张赢枫和华彩蝶之间似乎也有着超乎友谊的关系，而且前些时日还有人公然发现两人一同出现在校园门口，看两人的亲昵程度，也不下于恋人。

    而且之后学院内的第一散打高手刘刚，还因为张赢枫和华彩蝶之间的关系，曾经挑战过张赢枫，不过虽然刘刚是校园第一高手，但是却仍旧败在了张赢枫的手上，对此学院的院内新闻部还就对此次事件发表了不同的看法。

    并且经过刘刚的事件之后，赢枫也倍受校园内有心人士的关注，一些关于赢枫在校内外的一些传闻也由此展开。

    通过众人对赢枫的深入了解，他们发现，赢枫不但和华彩蝶这位校园第一美女有着非比寻常的关系，而且在校外和其他的女孩子也有着不一般的情谊。

    虽然他们并不能够了解到赢爬枫身边这些女孩子的身份，但是看到赢枫和她们之间一个个亲密无间的模样，他们同样可以肯定，他们之间一样有着很让人值得关注的焦点。

    当然了，如果说校园外面的那些女生值得他们关注的话，那校园内的女生们就值得他们震惊了。

    首先是张赢枫班级中的蓝翎，这个号称赢枫班上的六姐。据可靠消息称，这个有着系花级美貌的少女，早在赢枫进校的时候，就已经深刻的迷恋上了赢枫，虽然自始至终赢枫都不知道，但是最近一段时间，不知道什么原因，两人的感情似乎被捅破了一般，急剧升温，那眉目传情和如胶似漆的感觉，让在校的所有人都知道，他们是一对恋人。

    而更让大家无法接受的是，除了蓝翎这个系花之外，貌似张赢枫的班导师韩绫和赢枫也有着不一般的关系，有几次有不少同学还看见，张赢枫牵着韩绫的手漫步在大街上，韩绫那洋溢着幸福的俏脸，没有人认为那是的她是被赢枫逼迫的。

    一时间，关于赢枫和几个女人之间那错综复杂的关系，让人有些摸不着头脑，不少人曾经提议，干脆直接去找赢枫，将整个事情弄个清楚，看看他们之间到底有着怎样的关系。

    不可否认，这些家伙很八卦，但是无奈人家本来就是干着一行的，身为校园记者的他们，又怎能不用异样的眼光来看待周围发生的一切呢？为了提高自身的知名度，他们可是会不惜一切代价，来夸大事实，或者说将整个事件原原本本的展示在世人的眼前。

    不过由于赢枫在学校的时间很少，几乎可以说是神龙见首不见尾，天知道他什么时候又神秘消失了，因此那些一心想要将整个事件搞清楚的记者们，却总是无奈的发现，原来自己在想要寻找张赢枫的同时，那家伙不知道什么时候就消失不见了。

    因此迫于无奈之下的他们，完全处于被动状态，只好将整个打破砂锅问到底的计划，胎死腹中！这也就造就了，赢枫在学校成为了第一花花公子的第一人。

    今天与赢枫一同到来的董纤熏，无疑又一次加深了众人的观念，花花公子果然名不虚传，才没几天功夫就又骗到了一个如此可爱兼漂亮的少女。现在学院当中的不少男人，已经对赢枫那泡妞的高超手段佩服不已，并且在他们心中，如果有机会的话，他们一定会跑到赢枫面前，虚心求教，怎样才能让一个女人在不介意自己有其他女人的情况下，让她对自己死心塌地。

    当然了这是大多数没有女朋友的男士们的想法，如果赢枫知道这些男人的心中所想的话，不知道会不会气的吐血，虽说女人多了是好事，是体现一个男人魅力的所在，但是对感情几乎懵懂不知的他，完全在爱情的道路上处于被动状态，回顾过去，赢枫的所有女人当中，除了罗雨涵之外，几乎没有任何女人是他张赢枫主动出击的，完全是人家女孩子倒贴上来的。

    有时候张赢枫也在纳闷，自己虽然帅气了那么一点，而且气质那么独特了一点，但是也不至于如此众多的女人倒贴吧？这到底是什么原因让那么多的美女都倾心与自己呢？百思不得其解的赢枫，只好将这个问题归根到了人品问题这个虚无缥缈的答案上。

    放学之后，赢枫带着蓝翎和董纤熏，漫步在前往食堂的道路上，感受到各方关注的目光，董纤熏有些好奇的说道：“奇怪了，我们怎么感觉到他们看赢枫的目光好独特？”

    由于通过半天的了解，蓝翎和董纤熏相互认识之后，本着讨好对方不让赢枫为难的原则，她们很快的打成了一片。

    蓝翎笑嘻嘻的对董纤熏说道：“嘻嘻，他们是在羡慕赢枫左拥右抱，要知道咱们的赢枫可是校园的第一名人啊！不但学校超好，而且人气也超高哦！”

    董纤熏虽然经营着整个炼狱，但是对于赢枫在学校搞的一些花样，她却并不了解，于是疑惑的说道：“你说他学习超好，我倒是承认，但是人气超高，好像不应该说他吧？据我了解，他可是你们学校公认的逃学大王，一学期最多有一个月的时间呆在学校，平时几乎都看不到他的身影，又怎么会有人气超高这一说呢？”

    蓝翎听了董纤熏的话后，有些惊讶的看着董纤熏，她有些不明白，这个看起来天真可爱的美女，为什么会对赢枫了解这么多，要知道赢枫的逃学事件可是学校封锁了的，而且对于赢枫的性格来说，她还是有一定了解的，他绝对不会将自己逃学的事情说出去。

    关于他逃学的事情，就连罗雨涵这个赢枫的第一任女友都不知道，眼前这个看起来貌似和赢枫在一起没多久的女生，是怎么知道的？难道真的是赢枫特意告诉她的？那她在赢枫心中的地位？蓝翎想到这里之后，心中有些微微发酸。

    “还不是因为学校那些八卦男人惹得祸，自从我上次和刘刚打了一次之后，那些家伙似乎就和我蹬鼻子上眼了，无论我做的什么事情都是他们关注的对象，好像势要将我的所有秘密都挖出来一般，因此在他们的炒作之下，我不成为人气最高的人气之王，那才叫人奇怪呢！”赢枫一想到那些让他头疼的八卦新闻，就有些恼火。

    “嘻嘻，那你和那些女生们之间的关系，一定是他们最关注的事情，难关刚才蓝翎姐姐说，你的人气在学校超高，原来是这么回事，呵呵，我想要是你现在登高一呼，说你要收徒弟的话，我想整个学院至少有百分之九十以上的男生都会争先恐后的往你这里钻吧！”董纤熏巧笑嫣然的对赢枫调笑道。

    周围的人看到董纤熏那如花般的笑脸之后，忍不住一呆，就连身在赢枫身边蓝翎也是一样，暗叹：好美丽的笑容啊，犹如昙花一现一般，难关在赢枫的心中，她比我重要多了。

    或许是找到了对方比自己强的优点，蓝翎此刻的心情好多了，话题也比之前多了不少，而且整个人的表现也显得轻松不少。

    对于蓝翎的表情变化，赢枫和纤熏自然看在眼里，董纤熏给了赢枫一个，‘你小子不错，居然找到这么一个善解人意的女孩子’的眼神后，带着浅浅的微笑，与蓝翎手拉手的来到食堂靠窗的一角坐下，至于打饭的事情，自然是交给赢枫这个唯一的男生去做咯。

    学校食堂，在中午吃饭的时候，人本就比较多，而且在这之中不乏有那些青年有志之士，他们在看到董纤熏之后，全部都惊为天人，本想上前搭讪一番，但是当他们想到赢枫那超乎常人的恐怖势力之后，都理智的望而远之，不少人看到赢枫能够坐拥双美的时候，忍不住大叹上苍不公，如此两个貌美如花的人间绝色，怎么就落入他张赢枫的手中了呢？

    赢枫将三人的饭菜端过来之后，刚刚准备吃饭，却忽然一阵香风传来，闻着那熟悉的香风，赢枫不禁皱起了眉头，她来干什么？

    由于现在赢枫的实力大涨，因此嗅觉和感觉明显的提高了不少，因此当对方一出现之后，他就立刻从对方的体香当中判别出对方是谁！当然了，前提是这个人是赢枫所认识，所熟悉的，如果是陌生人赢枫是不可能知道的，因为那家伙毕竟是一个人，而不是一个神，嘿嘿。

    而此刻食堂里的那些男生们，有些幸灾乐祸的看着赢枫他们这一桌，要知道俗话说得好：一山不容二虎！

    如今两个同样美丽出众的女人聚在一起，天知道她们会高出什么样的火花来，而起他们现在已经看到了两个漂亮的女孩子，此刻的眼神已经及其不友善了，眼看着就要火山喷发，开始展开世界大战。

    所有的人都好奇的看着赢枫，想看看这个传说中的第一校草，学校的人气之王，校园内的第一花花公子，会怎样解决眼前的棘手事件！

爱情篇 第五十六章：两个女人的相同观点

    华彩蝶自天宫回来之后，就很久没有与赢枫见面了，不是因为她不想见赢枫，而是那家伙最近一段时间就像人间蒸发一般，让人找不到他的所在。今天在学校上课的时候，华彩蝶一听说张赢枫回到了学校，便忍不住散开自己神识，观察赢枫的所在。

    在放学之后，华彩蝶发现赢枫带着两个女孩子前往食堂的时候，于是她也忍不住立刻前往食堂，虽然她自己也不清楚，自己跑去食堂见赢枫的目的是出于什么，但是潜意识却告诉她，她应该去一下。

    当她看到一个容貌与气质，和自己不相上下的女孩子出现在赢枫面前的时候，心如止水的她，心中忍不住对那个女孩子产生了一丝嫉妒，虽然她自己说不清楚是嫉妒女孩子的美貌与气质，还是她嫉妒女孩子能够如此亲近的坐在张赢枫的身边，但是她心中那很不舒服的感觉，告诉自己，她讨厌她！

    或许感受到空气当中传来的火花，赢枫从座位上站了起来，斜眼看着华彩蝶，对于眼前这个漂亮的女孩子，他实在没有什么好感，自从和炎狱融合之后，他就清楚了那天晚上他和罗雨涵以及蓝翎之间的事情，虽说左拥右抱是每个男人都向往的事情。

    但是从间接来说，炎狱的死也和眼前的女人有关，况且她的自作主张让赢枫从心底感到厌恶。

    华彩蝶感受到赢枫那厌恶的个眼神，心中感到一丝委屈，自己从来都没有伤害过他，而且发现他回到学校之后，自己就马不停蹄的跑了过来，他为什么要那样对自己，而且他的眼神又是什么意思？难道自己就真的那么招他讨厌吗？

    倍感委屈的华彩蝶，露出一副楚楚可怜的表情，与之前的温柔恬静不同，现在的华彩蝶有一种让人想搂在怀里，好好怜惜一番的冲动。

    对于华彩蝶的楚楚动人，赢枫直接无视，用冷峻的声音对华彩蝶说道：“你来干什么？”

    冰冷的声音让华彩蝶忍不住一阵颤抖，蓝翎和董纤熏也从来没有见过赢枫露出这样的表情，即使是在对敌的时候，赢枫也是笑脸相对，像今天这样冷这一张脸看着别人，她们还是第一次见到。

    “我……我……”华彩蝶能够感受到赢枫对她发自内心的厌恶，此刻的华彩蝶心中纵有千言万语，但是感受到赢枫的寒意之后，却一句话也说不出来。

    良久之后，华彩蝶终于平复了心情，强颜欢笑道：“没什么，我只是听说你回来了，所以想要来看看你，既然你没事了，那我也就放心了，再见！”

    “那请便！”赢枫的语气没有一丝缓和，依旧冰冷无比。

    听到赢枫的话后，华彩蝶的身体再次颤抖，眼泪夺眶而出，奔跑着消失在赢枫的眼前，看到心中的女神夺泪而奔跑着离开，不少在场的男人都对赢枫怒目相视，但是他们被赢枫那冰冷的眼神一扫之后，却又吓得大气也不敢出，静静的坐在自己的座位上。

    赢枫看到华彩蝶离开之后，冷峻的表情消失了，换回之前灿烂的笑容，当他看到两女都这样愣愣的看着他的时候，他有些疑惑的问道：“怎么了，干嘛用这样的眼神看着我？”

    董纤熏看了一眼同样疑惑的蓝翎，对赢枫说道：“赢枫，这好像不是你吧，刚才你的表情真的好可怕，那表情就像千年冰川一样，让人感到一股深深的寒意。”

    “有吗？”这个无良男人，似乎一点也没有因为刚才因为自己表情过激，而吓到了身边两个如花女子的觉悟，还浑然不知的傻傻的看着对方问道。

    蓝翎看着赢枫那装傻的模样，没好气的白了赢枫一眼，道：“哼，你刚才那张抽脸上就差贴着生人勿近了，还好意思说自己没有，看看你那德行，真不知道说你什么好，有你这样跟女孩子说话的吗？”

    虽然蓝翎和华彩蝶没有多大关系，但是当她看到华彩蝶那晶莹的泪水时，她心中感到了一丝不忍，或许女人们都是这样，见不得泪水，一见到泪水即使再坚强的女人，也会变得心软。

    在场的众人看到蓝翎如此指责赢枫，不由得都暗自叫好，如果说之前赢枫的表现，给人一种花花公子的感觉，那现在赢枫的表现，自然让众人将无情无义这个词语与赢枫结合道一起。

    岂不说华彩蝶是学校里公认的校花，即使不是凭借之前她和张赢枫之间关系，张赢枫都不应该这样对待人家，如今张赢枫如此对待华彩蝶，又怎能不让众人曲解为张赢枫因为有了新欢（董纤熏），而卑鄙的始乱终弃，抛弃了华彩蝶。

    无情公子！此刻在食堂吃饭的众人，不自觉的在赢枫那本就闪耀的头衔上再次冠上了这样一个花环。

    赢枫诧异的看了一眼蓝翎，不过心中并不怪她，因为他觉得女人还是应该多一点同情心好点，他微微一笑对蓝翎解释道：“我和她之间的事情，愿没有你想象的那么简单，我之所那样对待她，那是因为她间接的害死了我的哥哥！”

    虽然炎狱的死，与华彩蝶没有直接关系，但是却也逃脱不了干系，如果不是自己因为感情的困惑，让炎狱出来，那也就不会有之后的事情，炎狱也不可能因为这样而消失在了自己的意识当中。

    蓝翎听到赢枫的话后，惊讶的捂住了嘴巴，脸色有些苍白的对赢枫说道：“你说华彩蝶间接害死了你的哥哥？但是我却从来没有听说过你有哥哥啊！”

    赢枫摇摇头对蓝翎说道：“我和我哥哥之间，有一种很为妙的存在关系，一时半会儿也和你们说不清楚，但是她间接害死了我哥哥确实是事实，只有你们为什么没有听说过，呵呵，我从来就没有跟你们说过我有一个哥哥，你们又怎么会知道呢？”

    董纤熏听了赢枫的解释之后，眉头皱了起来，一直以来她都不知道赢枫还有一个哥哥，今天如果赢枫不说，恐怕她一辈子都不会知道。

    不过她结合了最近一段时间赢枫到渝市的表现，以及曾经血狱在渝市的所作所为，董纤熏有些不相信的发现，两人的神态举止，以及外表都不尽相同，但是两人之间的气质，却给人很大的差异，虽然在正是的时候，赢枫几乎和血狱的气质如出一辙，但是在平时的时候赢枫的阳光，与血狱的沉稳却有着很大的差异。

    难道眼前这个张赢枫根本就不是血狱，真正的血狱早就已经死了？可是血狱是火系异能者，这一点自己是知道的，而那天晚上在大堡礁上与蓝馨的战斗当中，董纤熏也证实了赢枫所用的异能是火系异能。

    虽说兄弟两人可以是双生，但是异能却不可能是双生啊？要知道一个异能者便是万里挑一的人物，赢枫和血狱之间应该不会两个人那么凑巧的同时出现两个火系异能者。

    而且身为火系异能者的力量也相当的强大，一般人是不可能与之抗衡的，除非出动军队，否则一般人休想将他们怎么样，那也就是说之前的种种推论已经被自己推翻了。

    想到这里的纤熏不禁展颜一笑，看来自己是太过于敏感了，赢枫只是说害死了他的哥哥，却未必是他的亲生哥哥，这有什么好奇怪的！况且刚才赢枫的表现也算正常，毕竟看见害死自己亲人的仇人，任谁看了都不舒服！

    蓝翎有些不解的看着赢枫，虽说她没有听说过赢枫有哥哥的事情，但是她怎么也想不通赢枫和华彩蝶之间，究竟有什么纠恨，华彩蝶为什么会是害死赢枫哥哥的间接凶手呢？

    赢枫看到蓝翎那疑惑的眼神，自然知道对方心里在想什么，微微一笑，对蓝翎说道：“翎，有些事情不是你所想象的，我和华彩蝶之间的事情，你还是不要过问的好，就算我将事情原原本本的告诉给你听，你也未必会相信整个事情的真实性！”

    赢枫虽然自始至终与蓝翎之间的谈话，都面带笑容，但是蓝翎却从赢枫的眼神中看到了一丝决然，她知道这将会是赢枫心底的秘密，既然赢枫不愿意告诉自己，那就自然有他的理由，只要他爱自己，自己又何必过问那么多呢？

    虽然董纤熏和蓝翎的身份不同，但是她们却都有着相同的观点，只要赢枫爱着她们，心里有她们，她们不在乎赢枫心里想什么，也不在乎赢枫心里有什么秘密，因为这些东西不是她们强求的，她们期待的是一个女人应该拥有的爱与呵护！

爱情篇 第五十七章：四大淫魔齐聚首

    在学校食堂吃完午饭之后，赢枫带着两女潇洒的离开，但是他没有想到，就是他这样潇洒的离开之后，却引来了异常巨大的风波。赢枫和蓝翎她们回到教室之后，班上所有的人，都用怪异的眼神看着赢枫，好像看外星人一般。

    “呃，我说各位你们干嘛用这种眼神看着我？”赢枫在说话间露出浅浅的笑容，那表情说不出的飘逸洒脱。

    在场的众人被赢枫的气质所感染，不由得一愣，恢复过来的同学，脸上也露出了一丝搞怪的笑容，其中离赢枫最近的一个同学站起来对赢枫说道：“兄弟，你强！”

    有了一个开头，后面的自然源源不断，另一个人看到有人这样对赢枫说后，也不甘示弱的站起来，走到赢枫的面前，古怪的对赢枫一笑，拍着赢枫的肩膀说道：“哥们，兄弟佩服，不愧是校园四大淫魔之首。”

    听到同学们呢的话后，赢枫的表情有些愕然，这些家伙在说什么？自己怎么好像听不明白！

    赢枫将头转到蓝翎那里，却其发现这丫头竟然在偷笑，发现赢枫将头转过来之后，马上换上一副一本正经的表情，但是俏脸却涨的绯红。

    看她憋得难受的样子，赢枫不禁出口问道：“我说翎儿，想笑就笑吧，憋出病来了可不是好事，你知道他们说的话是什么意思吗？”

    赢枫的话就如同那决堤之蚁一般，让原本正经的蓝翎，一下子憋不住了，放声娇笑起来，那弯着腰的捂着嘴的可爱模样，不禁让所有人都失神，他们还从来没有发现过，蓝翎有着这么可爱的一面。

    许氏杨看到蓝翎的表情之后，眼神也是一呆，有些失神的看着蓝翎，但是瞬间又被仇恨所淹没，他强烈的克制住心中的恨意，用强忍着的恨意，用平静的眼神看着眼前的一切。

    赢枫看到许氏杨的表情瞬间变幻，心中不禁冷笑：虽然以前我把你当成我的朋友、兄弟，但是自从你动了我的女人那一刻开始，你就注定将会受到血狱的惩罚。

    董纤熏也若有所思的看着许氏杨，嘴角划出的优美弧线让所有人的痴迷，但是没有人能够想到，在那优美弧线的掩饰下，隐藏着强烈的血腥。

    不过现在所有人的注意力都集中在蓝翎的身上，因此董纤熏那惊鸿一瞥般的笑容，却没有人发现，否则他们又得失神了。

    止住笑容的蓝翎，慢慢的走到赢枫的面前，在赢枫的耳边轻声对赢枫道明了一切，知道一切起因结果的赢枫后，脸上出现了一丝哭笑不得的表情，妈的，这叫什么事儿啊？自己不就是和几个俏丽的女孩子，有非同寻常的关系吗？竟然就因为这样被定义为四大淫魔之首？我靠！他们还真是无聊。

    许氏杨看到蓝翎与赢枫的亲昵表情之后，仇恨的目光再也无法掩饰，双眼喷火的看着赢枫和蓝翎，不过许氏杨的城府还算不错，竟然没有被醋火冲昏头脑，做出不理智的事情，他痛苦的将头扭到一边，不再关注这边的情况。

    董纤熏自从知道许氏杨是对赢枫不利的人后，便一直将目光锁定在许氏杨的身上，当然纤熏的锁定目光，是别人无法发现的，当她看到许氏杨眼神中充满了醋火之后，心中微微一笑：许氏杨，我终于知道你为什么要和枫作对了，原来是为了她！

    作为一流杀手的赤色玫瑰，自然有千百种方法对付这种小人，但是董纤熏也知道，许氏杨之所以敢这么和赢枫对着干，绝对不会不是他一个人能够办到的，简单说，他一定还有别的同党。

    一个浅浅的计划，在董纤熏的心中形成，董纤熏用轻蔑的眼神看着许氏杨，哼、哼，任你许氏杨的城府再深，背后的势力在强大，也不可能赢得了枫，自不量力的家伙，等着受死吧。

    草菅人命对于董纤熏来说根本不算什么，只要她愿意，杀上一天一夜她都不会皱眉头，何况只是对付几个蝼蚁呢？

    搞清楚整个事情来龙去脉的赢枫，终于知道众人为什么用怪异的目光看着自己，同时他也猜测到，恐怕中午对华彩蝶的冷言冷语，也在学校瞬间传开了吧！

    不过赢枫无所谓，本来他就没有指望和华彩蝶之间有什么，而且自己怎么做，也不需要寻求别人的同意，别人愿意怎么说，那是他们的事情，与自己无关！

    赢枫到自己的座位坐下之后，和蓝翎、董纤熏两人说说笑笑，那场景十分温馨，同时也让在场的同学羡慕不已，他们都不是感情的初哥，看到这样的情况，哪有不知道两女是自愿呆在赢枫身边的道理。

    但是他们却怎么也不清楚，为什么两女能够和颜悦色的和睦相处，而且看两女亲昵的样子，一点也不像情敌，反倒像是一对亲密无间的好姐妹。

    难道张赢枫那小子的魅力真的就那么大，能够让两个或者更多的女孩子，不计身份的甘心呆在他身边！

    看到这样的情形，众人心中不禁想到：四大淫魔之首，果然名不虚传。

    放学之后，赢枫和两女收拾好书本，便准备离开学校，但是这个时候教室门口去出现了三个看起来阳光帅气的男人，当他们看到赢枫之后，眼神中露出了热切的神情。

    赢枫看到他们的眼神之后，心中满是疑惑，他们用那么热切的眼神看着自己干嘛？该不会是……

    想到这里赢枫不由得感到头皮发麻，胃中似乎也有某种东西在蠕动，身体也感到不适。

    董纤熏发现赢枫的变化之后，轻轻的问道：“枫，怎么了，是不是出什么事情了？你的表情好奇怪！”

    感受到董纤熏指间传来的温暖，赢枫的心中感到安慰，还是这丫头关心自己啊。

    “没事，只是一下子想到了一件相当恶心的事情！”

    恶心的事情？董纤熏和蓝翎对视一眼，均发现对方的不解。

    “大哥，大嫂们好！”当赢枫和两女走出教室之后，三人整齐划一的对三人招呼道。

    “大哥？”赢枫愣愣的看着三人，不明白三人为什么这样称呼自己。

    蓝翎看到三人的外貌与穿做之后，好像明白了什么，轻启朱唇道：“你们是方晓天、朱文和风傲？四大淫魔的另外三个！”

    蓝翎的直言不讳让三人多少有些尴尬，方晓天有些不好意思的对蓝翎说道：“嫂子好厉害，一下子就认出了我们三人，但是嫂子，大哥貌似是我们的带头大哥，能不能不要把那个什么魔的头衔加在我们身上！”

    听到方晓天的话后，蓝翎的心中不禁有了猜疑，这三个人真的就是传说中的校园三大淫魔吗？怎么自己没有看出来，而且看对方那尴尬而又不好意思的表情，一点也不像那传闻中的超级淫魔啊。

    其实蓝翎不知道，蓝翎虽然是系花，但是她终究是全校公认的四大淫魔之首张赢枫的女人，且不说张赢枫是他们四大淫魔的‘同门’，就说当日张赢枫能够三两下的搞定刘刚，光是这份战斗力便不是方晓天他们能够比拟的，方晓天他们虽然是淫魔，但是他们却不敢与战斗力和财力都高出自己一大截的赢枫相比，因此理智的他们自然不敢将蓝翎当成自己的目标。

    而且蓝翎更加不知道，尴尬与不好意思的表情是方晓天惯用的伎俩，就是这个看似文静而又腼腆的表情，俘获了不少少女的芳心，让她们甘愿成为方晓天的情人。

    蓝翎因为全身心都放在赢枫身上，自然感受不到那小子的魅力，但是董纤熏却不同，虽然她的身心依然放在赢枫的身上，但是她却总能在陌生的情况下，以一个局外人的目光来审视整个局面。

    而此刻的她，自然也能够感受到方晓天那腼腆下的不好意思，只见董纤熏冷这个脸，对方晓天冷声说道：“收起你那尴尬而又不好意思的表情，这招对我们无效。”

    好厉害的女人，风傲和朱文对视一眼，方晓天之所以凌驾在他们两人之后，就是因为他的表情能够打动女人的心，能够直射女人心扉，但是眼前这个冷傲的女人却一下子看穿了他的把戏，张赢枫身边的女人果然没有一个是花瓶，随便出来一个都这么厉害。

    此刻风傲和朱文的心中对赢枫的地位，自是更加抬高了一层，能够将如此冷傲，如此聪明的女人搞到手，他们三人自是没有这样的能耐，这四大淫魔之首当之无愧。

    方晓天微微一笑，收起了那尴尬的表情，淡然道：“嫂子果然好眼力，凡是看到晓天这副表情的女人，都无不迷失在晓天的表情当中，嫂子还是第一个不把晓天表情放在眼里的女人。”

    冷傲的董纤熏识破了方晓天的虚伪表情之后，便不再理会这家伙，对于方晓天的赞美也充耳不闻，将手放在身后，一副事不关己高高挂起的表情。

    蓝翎看到原本笑容满面的董纤熏，不知道什么时候换上了一副冷漠的表情，虽然董纤熏此刻的表情让蓝翎感到有些不认识，但是转头一想，好像也明白了她的用意，深深地看了董纤熏一眼，将目光注视在赢枫的身上。

    至此，理工大的四大淫魔，今天在赢枫的教室门口正是汇合，至于今后会有怎样的发展，恐怕便只有命运这个家伙知道！

爱情篇 第五十八章：我是一个女人

    赢枫回到学校的第二天，韩绫便正式回到学校上课了，经过此次劫难的韩绫，做事更加小心谨慎，每天下班之后，便和赢枫一同回到自己的小窝，生怕赢枫不在了，自己又遭到别人的绑架，或许是因为条件反射的原因，现在的韩绫无论走到什么地方，都好像觉得自己背后有一双看不见的眼睛在盯着自己一般。

    对于韩绫会出现这样的情况，赢枫并不在意，因为经过了那么大的波折，要是韩绫没有一点反应才怪，虽然自己得救了，但是韩绫的潜意识里还是留有当日被绑架时的一些残余恐惧，而对于这种恐惧的直接反应便是，无论韩绫做什么事情都变得疑神疑鬼起来。

    韩绫将心中的恐惧告诉赢枫之后，赢枫淡然一笑，解释了一下韩绫为什么会出现这样的情况的原因，并且告诉韩绫，这样的事情不是外力可以解决的，只有让时间慢慢的推移，以此来平复心中的恐惧。

    对于韩绫被绑票的事情，整个学校几乎可以说没有人知道，因为整件事情从开始到结束，也不过才三个小时的时间，况且第二天韩绫又是请的病假，因此丝毫没有人将韩绫曾经被绑架过联系到一起。

    而当许氏杨看到韩绫魅力依旧的回到讲台上的时候，心中不禁泛起了一丝疑惑，是李志宏这小子经受不住韩绫的蛊惑将她放了，还是计划失败，韩绫被张赢枫给救了出来。

    但是如果韩绫是被张赢枫解装救出来的，那他必然会从李志宏那里，知道整个事件是自己所为，回来之后必然会对自己有所行动，可是好像张赢枫回来以后没有丝毫的对自己不利，和以前一样，好像什么事情都没有发生一般，难道真的是李志宏这小子，只爱美人不爱‘江山’？

    放心不下的许氏杨，在下课之后迫不及待的拨通了李志宏的电话，可是他却悲哀的发现李志宏那小子根本没有开机，愤怒不已的许氏杨，忍不住大骂李志宏是混蛋。

    自从和董纤熏好上以后，张赢枫这小子似乎不怎么旷课了，每天都规规矩矩的留在学校里听课，这不得不让其他了解张赢枫这小子的同学们，大叹世界奇观，张赢枫这小子也会老实上课，真他妈不解啊！

    赢枫虽然在学校历来都是一个耀眼的明星，但是由于他并不经常出现，因此无形间也给他自己创造了不少的神秘感，而一些后来的学生根本就不知道学校有着这么一个出众的校友。

    而自从赢枫每天按时到校上课之后，无论是他的红色宝马还是他车内的三个娇滴滴的大美女，都无不成为众人的焦点，因此没有多久之后，张赢枫这个响当当的人物，立刻就搞得人尽皆知！

    原来他就是传说中的张赢枫啊，果然和传说中的一样，恶贯满盈！不过他真的好帅啊！

    恶贯满盈！？还好张赢枫那小子不能够看穿别人的心事，知道别人心中的所想，否则不知道会不会气的背过气去。

    张赢枫觉得自己难得这么有规律的生活，于是在学习的同时，也为自己拟定了一个陪伴计划！

    呃，别问我是什么陪伴计划！大家应该还知道张赢枫身边的女人不少吧，罗雨涵、韩绫、杨樱、蓝翎、董纤熏再加上远在渝市的西门含烟，算起来加上张赢枫自己，都快凑成两桌麻将了。

    由于韩绫她们三个和赢枫经常在一起，因此每天下午赢枫都会抽出不少的时间，前去陪伴杨樱和罗雨涵，开始的时候杨樱自是对赢枫上次的消失，感到不忿。

    但是赢枫也算花丛中的老手了，三两下就将杨樱整个人哄得眉开眼笑的，把赢枫抛弃她，而跑到渝市的事情抛之脑后。

    赢枫众多女人中，罗雨涵是最先和赢枫在一起的一个，但是却也是最难缠的一个，赢枫曾经多次打电话给对方，但是她都是以各种理由将赢枫的邀请给拒绝了。对于罗雨涵所作的一切，赢枫并不生气，虽然他和罗雨涵之间有感情，但是还没有到难舍难分的地步，如果罗雨涵真的不愿意和他在一起，那他不会面前。

    或许在今后的某一天，自己确实应该去找雨涵好好商量一下，将两人的位置从新摆正吧！赢枫挂掉罗雨涵拒绝的电话之后，嘴角露出了一丝无所谓的笑容。

    最近几天许氏杨感到有些不安，一是因为赢枫看自己的眼神明显有了变化，有些嘲讽，有些厌恶，还有些仇恨，二是李志宏直到现在都还没有出现，而从龙源那里传来的消息，李志宏被捕了，至于什么原因他却打探不到，据公安局传出来的消息，李志宏被捕的事件黑道、武警、公安都有参与，所以公安局的吴局长下了死命令，从快、从严、从重处理李志宏。

    别人虽然不知道李志宏犯了什么法，但是他们身为统一战线的战友，自然知道李志宏犯了什么法，几人现在可谓惊弓之鸟，龙源虽然在华夏也算小有实力，但是再有实力也不可能斗得过国家，因此他现在出门都是时刻注意着自己的身后是否有人跟踪这自己。

    其他几人虽然没有直接参与绑架韩绫这件事情，但是俗话说知情不报也是罪，他们现在也是非常小心、步步为营。

    而今天许氏杨在回家的路上，迎来了一位特别的客人，一个相当漂亮的女孩子，如果是别人看到如此漂亮的女孩子，开着一辆奔驰跑车前来和自己搭讪，一定会高兴的忘乎所以。

    但是许氏杨却高兴不起来，因为来人不是别人，正是张赢枫的情人，在学校能够与第一美女比肩的董纤熏。

    董纤熏面无表情的看了许氏杨一眼，道：“上车，我有话跟你说！”

    许氏杨看到董纤熏的表情之后，知道她找自己不会是什么好事，于是犹豫着是否要上车，可是一会儿后他却不得不改变主意，因为此刻的董纤熏正拿着一把亮堂堂散发着寒气的手枪对准自己。

    董纤熏的表情没有变，依旧冷冷的说道：“不要考验我的耐性！”

    身为一个男人，却被一个女人所威胁，本来就是一件郁闷的事情，而更加郁闷的却是，自己竟然完全不知道眼前这个女人想干什么？看她那气势汹汹的样子，自己一定没有好果子吃，她该不会是发现了我是始作俑者，想要拉我到郊区将我解决了吧！许氏杨此刻有些恐惧的想到。

    奔驰跑车的稳定性果然不是一般的私家车，能够与之相比的。董纤熏以每小时一百二十公里的时速，在公路上狂飙，但是坐在副驾驶的许氏杨却丝毫没有感受到一点颠簸，那感觉真的是爽呆了。

    和许氏杨的想象有出入，董纤熏并没有将她带到一个陌生而又恐怖的郊区，而是将他带到了洪城唯一一条内流河的河边，董纤熏将车停靠在河边之后，一个人默默的下车，跑到河堤上坐了下来。

    董纤熏的头发随着河风飞舞，此刻的她因为看不到脸上的表情，因此给许氏杨一种文静而又脆弱的感觉，那黄昏下的动人画面，不禁将许氏杨的思维定格在了这里，就是路过的行人看到董纤熏，现在静静的坐在河堤边，双手抱着膝，将漂亮的脸庞紧紧的埋在自己的双手间时的那种画面，都让他们不禁停下脚步，将自己的眼神停留在董纤熏那动人的画面上。

    虽然看不到董纤熏现在的容貌，但是凭借那纤细匀称的身材，所有人有着一个共同的想法：这个拥有着魔鬼般身材的女孩子，一定也拥有着天使般的脸庞。

    许氏杨不知道现在是什么感觉，但是他却忽然有一种将眼前这个女孩子拥入怀中呵护一番的感觉，可是他知道眼前这个女孩子是自己不能动的，先不说一个女孩子能够拥有这样高级的跑车，其家世是怎样，就是她的性格，以及她手中拥有的那把银色小手枪，就不是自己能够染指的。

    于是理智的许氏杨选择了静静的坐在董纤熏的身边。

    董纤熏发现许氏杨坐在自己身边之后，将头抬了起来，脸颊上挂着的泪痕尚未干涸，董纤熏用沙哑的声音对许氏杨说道：“韩绫被绑架的事情，是你策划的吧！”

    董纤熏的话虽然没有任何的杀气，但是许氏杨听到耳朵里却犹如晴天霹雳。她知道了，他们终于还是知道了，怎么办，他们是不是会杀了我？

    许氏杨虽然身体没有颤抖，但是苍白的表情却让董纤熏能够看到他现在的恐惧，董纤熏看了许氏杨一眼，转头说道：“放心好了，他虽然知道是你所谓，但是暂时他还不回动你。”

    许氏杨听到董纤熏的话后，心中舒了一口气，看样子今天自己是死不了了！

    董纤熏看到许氏杨的表情慢慢恢复了血色，不无打击的说道：“虽然赢枫说了不杀你，但并不代表我不杀你！”

    听到董纤熏的话，许氏杨差点没有吓得跳起来，妈呀，这女人不会是在逗我玩儿的吧，她根本就是想杀我！

    “不过，如果你能够专心为我办事，放心好了，我可以保证今天我不杀你，就是以后赢枫也不会杀你！”看着许氏杨几经转变的表情，董纤熏冷漠的说道。

    “你想要我帮你办什么？”许氏杨知道生死就掌握在对方的一线之间，他从里没有怀疑过董纤熏手中的枪是假的，因为对于董纤熏这样开着跑车的美女，根本没有糊弄他的必要。

    董纤熏幽幽一叹，不无失落的说道：“我是一个女人……”

爱情篇 第五十九章：校运会引出一群狼

    许氏杨和董纤熏达成不知名的协议之后，董纤熏便给了许氏杨一笔钱，让他去为她办件事情，虽然那件事情并不算大，但是董纤熏却告诉许氏杨，如果这件事情办不好的话，那么明年的后天，便是他的祭日！

    好死不如赖活着，许氏杨现在的小命可是掌握在董纤熏的手里，董纤熏吩咐他的事情，他自然尽力尽快办好！

    董纤熏看到许氏杨离开的背影，嘴角中露出了一丝冷笑，那令人寒撤心底的眼神，不禁让人感到颤抖。

    回到家里之后，董纤熏就像什么事情都没有发生一般，甜甜的对赢枫的父母打招呼，张父、张母虽然不知道赢枫和罗雨涵之间发生了什么事情，但是当他们看到董纤熏无论姿色、还是气质上都比罗雨涵胜出一大截之后，便不再追问。

    来到赢枫的房间之后，发现赢枫此刻正在房间中专心的整理资料，心疼赢枫的董纤熏，细心的为他泡了一杯茶之后，将茶放在赢枫的身边，静静的站在他身后，关注着这个让自己倾心的男人。

    说实话，董纤熏特别喜欢赢外枫专注时的神情，因为那时候的赢枫，给人一种很安静，很舒服的感觉，她很喜欢赢枫带给她的这种宁静而又祥和的感觉。

    董纤熏看赢枫将手上的资料收拾好之后，将手温柔的放在赢枫的太阳穴上，一边揉一边说道：“每天放学回来你都要看那么多的资料，不累吗？现在我们的钱已经够多了，何必这么操劳呢？”

    董纤熏的话很实在，炼狱的收入不压抑一家超级豪华公司，因为是黑金，因此每次任务回来之后的收入，都呈倍数增长，现在对于炼狱中的那些高级杀手来说，他们现在对钱已经失去了欲望，他们现在寻求的不过是在享受刺杀时的那份激动与激情。

    听到董纤熏的话后，赢枫微微一笑，拍了拍董纤熏的手说道：“天碟集团虽然已经步入正轨，而我这个董事长也是一个闲职，但是它毕竟是我的心血，哪有父亲不关心自己孩子发展的，每当我看到天碟在国内外取得一定成绩之后，那激动的心情，不可用言语来表达，你知道吗？”

    “是，就你知道的多！”董纤熏冲赢枫甜甜一笑，俏皮的说道。

    董纤熏毕竟是一个女人，反正现在他们的钱多的数不清，因此赢枫愿意怎么就都随他好了，只要他不抛弃自己，自己也懒得去和他争什么。

    “呵呵，你刚才去哪儿了，怎么这么就才回来？”赢枫淡然一笑，对董纤熏问道。

    “嘻嘻，刚才一个帅哥想约我晚上出去跳舞，我看他人长得不错，而且说话也蛮有气度的，所以就陪他聊了一会儿，如果要是觉得合适的话，晚上就出去玩玩咯！”董纤熏听了赢枫的话后，一本正经的说道，那表情就像真的一样，一点也让人无法怀疑。

    赢枫搂过董纤熏的腰，将她放在自己的大腿上，重重的在董纤熏的臀部派了一下，看似严肃的说道：“没有经过我的同意，就敢给我戴绿帽子，看我不惩罚你！”说完紧接着又是一巴掌，拍在董纤熏臀上。

    “嗯”

    董纤熏一声低吟，身体逐渐升温，脸红的都快滴出血来了，一双水汪汪的大眼睛，似企求，似哀怨的看着赢枫。

    赢枫是个男人，而且是个和董纤熏交合过多次的男人，看到董纤熏这样的情况，自是知道她的身体起了反应，当下也不多说，将董纤熏抱到床上之后，做他们两个爱做的事情，直到赢枫的老妈叫赢枫吃饭的时候才出来……

    日子一天天过去，有美女相伴的赢枫，日子想过的不舒坦都不行，可是唯一让赢枫感到不满意的，还是自己和罗雨涵之间的关系没有一点进展，和原来一样，罗雨涵对他避而不见，对于罗雨涵的态度，让赢枫郁闷不已。

    转眼间五一节快到了，本来呢学校是准备在五一节的时候，准备发动全校师生各自使出看家本领，举行一个文娱活动，但是转头一下，五一劳动节是一个庆祝耕耘丰收的时节。

    如果在这个时候，举行文娱活动，似乎有些不合适，因此在校长的号召下，校组委将五一文娱活动，改成了五一校运会。

    对于学校在五一前夕举行运动会的事情，全校的同学们不禁拍手称赞，部分学生还相当恶毒的说道：“妈的，老子在这个学校三年了，怎么今天才发现校长那老混蛋，居然这么可爱呢？”

    汗~！这帮学生，还真是让人觉得……不可思！

    其实每年学校都组织校运会，不够都是在十一月份左右，像今年这样将校运会定在五一前夕，还是首开先例，不过这样的决定不但没有引来同学们的消极对待。

    反而一个个热情空前暴涨，自从学校宣布了在五一前夕举办校运会之后，前来报名参加运动项目的学生络绎不绝，而且部分隐士高手，被学校称谓神龙见首不见尾的人物，也都出现在了运动员报表当中。

    看着参加人数是建校以来，最多人数的一次，所有的老师和校领导不禁堂目结舌，丫的，以前怎么就不知道这群兔崽子这么积极呢？难道他们集体都基因突变了，连张赢枫这家伙也改变了？

    张赢枫作为一班之长，出于作为一个班委对班集体应尽的义务，他象征向的报了一个项目，但是看到报名表上，赢枫只报了一个项目之后的韩绫非常生气，盛怒之下的韩绫将赢枫叫道了自己的办公室，狠狠的训斥了对方不给自己这个大老婆面子之后。

    韩绫对其威胁道：“你要是敢不给我报上三个项目，而且取得名次的话，老娘保证你这辈子都不会上到老娘的床！”

    汗！赢枫听到一向文静的韩绫，竟然说出了这样粗鲁的话后，后脑勺上不禁出现了一滴斗大的汗珠，天哪，这女人也太强悍了吧，竟然称呼自己为老娘？！还不让自己上床……

    赢枫感到一阵无语。

    放学之后，赢枫先将韩绫送回家之后，蓝翎和董纤熏在车上有说有笑的讨论着这次校运会，在开赛前发生的一些罕见事情，当然了她们的中心不外乎就是为什么学校这次校运会，会有这么多人参加，为什么连一向不出马的赢枫也要参加这次校运会？

    赢枫会出现在校运会上，蓝翎和董纤熏都猜了个大概，毕竟韩绫是赢枫的老婆，俗话说：老公都不给自己的老婆撑起面子，谁给自己的老婆撑起面子！

    因此赢枫会出现在运动会上，这是无可厚非的事情，不过两女确实想看看，赢枫在运动会上会怎样展现自己的英姿，会不会像自己想象中的那样一鸣惊人呢？

    而至于为什么本次校运会，学校为什么会出现那么多的报名参赛者，两女倒是并不关心，不过她们却用同样疑惑的目光看着赢枫，想听听这位男士中的四大淫魔之首，对此次如此众多学生参加校运会，有什么看法！

    赢枫看到两女那期盼的眼神，不禁有些汗颜，他咧了咧嘴开口说道：“其实……其实这个原因很简单，因为校运会举办在五一前夕，因此校运会之后，就会有相当长的一段时间，可以让大家休息，而这又和今年为什么会有如此众多的校运会参赛者有什么联系呢？”

    赢枫的话顿了顿，似乎在整理思路，一会儿后，他开口说道：“原因很简单，因为校运会会将整个学校的男生女生，全部都聚集在一起，如果他们在运动场上发挥的好的话，说不定会受到帅哥、美女的青睐也说不定，如果两情相悦他们大可借着五一这个机会，和心上人互诉衷肠，然后在这期间，再发生点什么惊天地、泣鬼神，可歌可泣的动人爱情故事，因此本次会有如此众多参赛者的原因大概就在这里吧！”

    虽说赢枫的看法有些荒谬，但是不可否认，他的话确实说中了大部分参赛者的心声，他们确实想借这个机会表现一下自己，从而认识一些自己心仪的女子，然后……嘿嘿，地球人都知道吧！

    不过,两女此刻心中却同时想到:没想到一个小小的校运会，竟然会引出一群狼，无论是公的还是母的！看来自己不仅要多多提防，最近几天出现在自己身边的莫名男人，还要看紧眼前这个似乎无论做什么都相当出众的男人，他身边的女人已经不少了，要是再增加几个，那她们肯定会受不了的。

    而就在这时候，赢枫一个急刹车，差点将两女从汽车的后座上摔下来，两女不明所以的看着赢枫，当她们看到赢枫的面色铁青，眼睛泛红的看着窗外时，她们也将头望向了窗外，不过两女此时的表情却显得有些生气，有些不自然！

爱情篇 第六十章：他们，没打扰您约会吧

    一直以来赢枫都不喜欢强迫自己身边的女人，为自己做什么，总是强迫自己给予她们足够多的时间，让她们去考虑她们之间和自己的关系，罗雨涵就是一个很好的体现。

    虽然赢枫不愿意强迫罗雨涵做她不愿做的事情，但是并不代表赢枫就不占据主动。相反，赢枫总是在闲暇无事的时候，或者在罗雨涵下班的时候，给对方打电话，希望约对方出来，好好聊一聊，但是罗雨涵却总是以各种各样的借口搪塞过去。

    对此，虽然赢枫没有生气，但是心中难免会有些芥蒂，今天在车上当他看到罗雨涵和一个男人，有说有笑的在大街上拍拖的时候，其心中的愤怒可想而知，赢枫是一个自尊心很强的男人，见到自己的女人，竟然和别的男人在一起，没有一掌拍死对面的男人，已经是他忍耐的最大程度了。

    “我们下去看看！”赢枫沉声对车上的两女说道，那表情乌云密布！

    蓝翎听到赢枫的话后，并没有表态，但是看她那关切的眼神，就知道她现在很担心赢枫的情绪，而董纤熏的听到赢枫的话后，表情有些不自然，而且眼神也闪现出一丝犹豫。

    车被赢枫停在停车场之后，只赢枫带着两女进入了罗雨涵他们进入的咖啡厅，由于现在赢枫的心情很差，因此他倒是没有注意到咖啡屋的优雅装潢。

    进入咖啡屋之后，赢枫点了三杯咖啡之后，找了一个与罗雨涵他们对坐的位置，带着淡淡的笑容，目不转睛的看着罗雨涵他们。

    开始的时候罗雨涵他们也并没有注意到赢枫的存在，但是当她看到蓝翎的身影之后，将目光注意到蓝翎身上，在发现赢枫的脸上露出淡淡的笑容之后，罗雨涵的表情有些僵硬，愣愣的伫在那里。

    赢枫举起手中的咖啡，冲罗雨涵微笑的点点头，然后轻轻的喝了一口，那表情优雅而又大方，给人的感觉就像是一个贵族绅士。

    罗雨涵身边的男伴，看到罗雨涵的表情有些僵硬，而且目光有些不自然，于是追寻着罗雨涵的目光，当他看到赢枫身边的两女后，眼睛一亮，就像猎手寻找道猎物一般，而他再看到赢枫之后，看到对方那优雅的动作，以及嘴角边挂着的那浅浅微笑，足以让所有的女孩子为之倾倒，难道雨涵一瞬间就看上对面的那个小白脸了？

    男人在心中有些不确信的想到，如果他知道对面所坐的男人，本就是罗雨涵的男朋友，不知道这个男人心里会不会还有这样的想法。

    “美丽的小姐，我们是不是在什么地方见过，为什么我看到你会如此眼熟？”而就在赢枫和罗雨涵身边的男人都在猜测对方是谁的时候，一个富有磁性的男声，出现在罗雨涵他们这桌。

    罗雨涵看到对方歉意而又不确定的表情后，摇摇头说道：“我们从来都没有见过面，先生是不是认错人了！”

    罗雨涵现在的心情很糟糕，她答应文涛出来喝咖啡只是想还文涛一个情，但是却没有想到遇到赢枫，这样的结果不是她想看到，也不是她想遇见的。

    男人没有因为罗雨涵的拒绝而离开，而是将自己弯成120°:的腰给挺直了起来，有些疑惑的说道：“不对啊，我记得你好像是华天制造工厂的文秘，上次我来的时候的确在那里见过你啊，怎么一转眼你就说不认识了呢？”

    男人的话虽然很轻，但是却让赢枫和罗雨涵他们听得清清楚楚，对于罗雨涵来说或许并没有什么，毕竟他们厂的业务来往很多，有人能够认出自己是那里的文秘也没有什么好奇怪的。

    但是赢枫却不一样，因为眼前的这个男人他认识，正是四大淫魔之二的方晓天，旁边还跟着朱文和风傲。

    赢枫从座位上站起来，慢慢的走到方晓天身边，淡淡的说道：“你似乎对我身边的人很了解！”

    赢枫的声音虽然不大，但是却无形间给了方晓天一种压抑，一般人别说回答赢枫的问题，恐怕此刻早已在赢枫的威势下，瑟瑟发抖了。

    而方晓天却淡然一笑，回道：“老大，我可没有兴趣去查你的私生活，我是真的认识这位小姐，上次我和我父亲到他们厂去谈合约的时候，正好是这位小姐给我们送的文件，由于当时这位小姐的声音很甜美，所以我才对她多加留心的，今天偶然见到，感到有些惊讶，所以才说下这样的话！”

    “真的吗？”方晓天的话，虽然能够接触赢枫的疑惑，但是能够在自己的威势下面不改色的人，也不是一般人，因此赢枫换上了一种似笑非笑的神情看着方晓天。

    方晓天看到赢枫的表情之后，感觉心里毛毛的，好像被野兽盯住一般，于是赶忙结巴的对赢枫说道：“那个……老大，我不知道您和她有关系，我们还有点事情，先走了，拜拜！”

    说完也不管赢枫同不同意，拉着风傲和朱文一溜烟的就消失在了赢枫的面前，赢枫看到三人消失之后，也没有横加阻挠，而是依旧怀着淡淡的笑容，心中笑道：方晓天！有意思的家伙，我倒是要看看你到底是谁！

    赢枫见方晓天他们离开之后，转过头来对罗雨涵说道：“不好意思，他们是我朋友，这家伙什么都好，就是见不得女人，不管是什么样的女人，他都会上前说上两句，不过，他们刚才没有打扰您们约会吧，如果打扰了，我在这里代他们向您们道歉。”

    罗雨涵身边的无知男人，看到赢枫如此客气，而且又说的如此动听，便没有将刚才的事情放在心上，还热情的邀请赢枫他们一起过来聊聊，晚上若是有时间大家一起吃个便饭，也算是有缘认识一下。

    赢枫无所谓的耸耸肩，客气的说道：“我是无所谓，但是先生您也看到了，我身边的两个女伴，可不好交代，要是晚了她们没有回家，我不知道她们的父母明天是否会闹到我家去，要求我负责，那我的麻烦可就大了！”

    听到赢枫的话后，男人好像找到了知音一般，朝赢枫露出了一个坏坏的笑容，然后对其说道：“兄弟，不错哦，不过你可要小心点，她们两位小姐可是相当漂亮，常人拥有一个就不错了，像兄弟这样拥有两个，当心翻船哦！”

    两个？这个混蛋哪里才止，算上自己起码有五个，打麻将都还要多一个！罗雨涵在心中愤愤不平的想到。

    “呵呵，你也不错！”赢枫拍了拍对方的胸膛，笑道。

    罗雨涵原本是想站起来说些什么的，但是却发现赢枫在转身离开的时候，眼神中透露出无尽的悲凉与冷漠！罗雨涵知道他误会了，但是这也是没有办法的事情，他曾经约过自己多次出来，自己都拒绝了，但是今天自己却陪另一个男人出来，只要是个人都会将事情往这方面联想，他误会也很正常。

    自己需要向他解释吗？但是以他那高傲的性子，和强烈的自尊心他会相信吗？罗雨涵在心中对自己说道。

    她现在有点后悔了，有点后悔和眼前这个男人出来，虽然是为了还情，但是却让她现在有一种跳进黄河也洗不清的感觉。

    赢枫在转过身之后，脸色瞬间冷了下来，罗雨涵的背叛让他此刻握紧了拳头，如果不是公共场合，赢枫甚至有一种想撕了对方的冲动。

    蓝翎和董纤熏看到赢枫的面色不善，知道他现在是真的生气了，虽然失去了一个人来分享自己的爱，但是现在的两人却依旧无法高兴起来，赢枫那种苍白而又心痛的感觉，就像一把把利刃刺在她们心间。

    董纤熏握住赢枫那冰凉的手，说道：“枫，不要想这么多了，这不是你的错！”

    董纤熏不敢说太多，因为她不知道自己说太多了是否会刺激到赢枫那强烈的自尊心，因此只好肤浅的关心一下赢枫，而蓝翎和董纤熏也是同样的想法，不过她却没有说话，而是用她那关切的眼神，一眨不眨的盯着赢枫，似乎要用自己的眼神给对方安慰一般！

    感受到两女对自己的关心，赢枫那冰凉的心，融入了一丝暖流，那种从心底传来的温暖，让赢枫的面色恢复了红润，他此刻有些庆幸自己将两女带了出来，因为，如果今天晚上她们不在他身边的话，事情恐怕会比现在还要严重，至少自己不能够保证罗雨涵身边的男人，生活是否能够自理。

    “我们回家吧！”赢枫将钱留在桌上，笑着对两女说道。

    两女看到赢枫又变回了以前的模样，心下微微稍定，嗯了一声之后，站了起来，一人挽住赢枫的一只手，甜蜜的依偎在赢枫的两侧，离开了咖啡屋。咖啡屋里的人们看到两个风姿卓越的女人，竟然挽着一个男人，纷纷都羡慕惊讶不已。

    不过罗雨涵心中此刻却五味杂全，因为她清楚的发现，赢枫在离开的时候，根本没有将眼神放在他们这边，而是带着笑意与温馨的看着两女，她不知道自己这次是否真的意味着和赢枫分手，但是她却知道，至少从今天开始，赢枫不会在打电话给她，因为他们之间产生了强烈的隔阂！

爱情篇 第六十一章：天门来的出气筒

    PS：由于明天要考试，因此更新搁浅了下来，再次灵魂感到抱歉，不过考试完毕之后，灵魂若无特殊情况，灵魂会保持每天一章的更新。

    从咖啡屋出来之后，原本带着微笑的赢枫，连一下子黑了下来，那仿佛早过天劫历练的俊脸，黑的犹如包拯一样，额头上的青丝将赢枫变得狰狞。

    赢枫拿起电话，将先前偷偷用手机拍下来的那个男人的照片，发给了霍羽，然后在下面留言道：不惜一切代价给我查出这个人的身份，看看他和罗雨涵是什么关系！

    现在赢枫那面目狰狞的表情，是人都知道，他现在的情绪很不好，已经处在了暴怒的边缘，而他身边的两女不知道应该怎样安慰赢枫，只好默默的跟着赢枫的脚步，在大街上漫无目的的游荡。

    以前她们要求赢枫和她们一起逛街的时候，从来没有发现原来逛街是这么痛苦的事情，难怪每次叫赢枫陪她们出来逛街，赢枫总会哭着一张脸，今天深有体会的她们终于明白，其实逛街也是很痛苦的。

    相视苦笑的两女，今天终于太明白了其中的道理。

    而咱们才张大少爷此刻心中却在不停的说道：妈的，路见不平拔刀相助，现在赶快出来一个让来自拔刀相助的弱者啊，老子现在急需一个出气筒！

    汗！都说把心事憋在心里是一件难受的事情，但是像咱们张大少爷这样的发泄方式，还真是罕见。

    董纤熏看到赢枫在东方广场上漫无目的的打转，心里十分着急赢枫现在的情绪，于是上前牵着赢枫的手，关切的说道：“枫，你不要这样好吗，或许事情并不是你想象的那样，他们只是工作关系也说不定啊！”

    赢枫感受到董纤熏纤纤玉指上传来的温热，心中流过一片暖流，在看到蓝翎也是用同样关切的眼神看着自己时，心中的烦躁感，稍微好了一点，两女对他的感情他相当清楚，或许人生就是这样，不可能十全十美，自己和罗雨涵之间，原本自己就已经决定了要放手的，自己又何必这样难受呢？

    想通了一切之后的赢枫，长长的吁了一口气，自信的笑容又一次回到他的脸上，他对两女说道：“刚才只是有些情绪不好，现在没事了，咱们回家吧！”

    回家，第一次两女听到这个原本平凡的词语，眼下却觉得他们是如此的亲切，看到赢枫的脸上恢复了笑容，两女脸上的愁容也烟消云散，露出了可爱的笑容。

    上车之后，赢枫将车的速度放的很慢，比平时都还要慢上不少，这倒不是赢枫故意想这样观赏周围的风景，而是因为他现在的情绪还不稳定，对四周的观察力都有明显的下降，害怕因为自己的观察不周而产生什么意外。他可不想因为自己一时的情绪，而让自己做出什么后悔的事情。

    不过将车速方面的他，却发现了一个意外的事情，一辆黑色的雅阁正不紧不慢的跟着他，虽然和他隔了两个车位，但是他依旧能够从倒车镜中看出那部雅阁车的异常。

    “熏，你看后面那部车牌号为93763的雅阁车，是不是很有意思？”赢枫的脸上露出了一丝邪恶的笑容，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，自己在东方广场找了半天的目标，如今却自己送上门来了。

    心情大好的赢枫，忍不住在心中偷笑两声，小子活该你倒霉，看我不玩死你！

    董纤熏听到赢枫的话后，好奇的将头转向背后，果然发现了那部93763的雅阁车，凭借自己的经验，她很快也发现了那部车的异常。

    呵呵，老鹰捉小鸡！董纤熏在心中微微一笑，看来今天真是一个有意思的日子。

    董纤熏露出了淡淡的笑容，对赢枫说道：“你准备怎么做？”

    驾着车的赢枫无所谓的耸耸肩，笑道：“既然他想做老鹰，那咱们就乖乖的做会儿小鸡好了，看他能不能抓住我们，呵呵！”

    赢枫的宝马车在大街上行驶了一段时间之后，将车开向了南环路，那里车少路宽，而且路况也好，绝对是杀人越货的好去处。

    后面的雅阁车似乎也发现了赢枫的意图，不过他并没有想到赢枫他们现在已经发现了他的存在，自信的他以为，自己的车技很好，而且跟踪技术也不错，一般人是不能够发现的。

    雅阁车内的男人发现赢枫的汽车猛然加速之后，笑道：“原来这小子是想在南环路上飙车啊，难怪之前他总是在那里缓慢行驶，原来是想热胎啊！”

    晕，敢情这小子将赢枫的宝马当成F1了，还热胎。狂汗！

    男人看到赢枫的车子猛然加速之后，也不甘示弱的冲了上去，不过貌似他的车子的性能和赢枫车子的性能比起来，差了不止一个档次，因此他紧紧只能够看到赢枫车子的尾灯！

    赢枫现在的时速是130左右，当他看到后面那家伙之后，轻蔑的一笑，再次加大油门，发动机狂吼一声嗖得便冲了出去。

    看到赢枫的车子一瞬间就在自己的眼前消失了，雅阁男人的脸都变绿了，狠狠的骂道：“妈的，那小子是疯子，竟然在这南环路上飙上200，这样的路况不翻车才怪。”

    南环路虽然宽广，但是弯道却比较多，在南环路飙车有个不成文的规矩，那就是在飙车之前，要签下生死状，因为弯道太多的原因，南环路上飙车的飙车族们经常出车祸，而且由于速度过快的原因，一旦出了车祸那他连受伤救治的机会都没有，直接和阎王爷聊天去。

    因此南环路还有一个令人感到恐惧的称谓——死亡发夹！

    现在赢枫的车速是每小时210，虽然赢枫的车子的车况很好，稳定性也极佳，但是由于南环路的弯道多，两女坐在后面还是有一种飘来飘去的感觉，董纤熏还好一点，毕竟见惯了大风浪的人，这点小事情还难不倒她。

    但是蓝翎就不行了，现在的她已经俏脸发白了，而且当她听到宝马车轮胎和地面摩擦时，发出‘吱吱’的声音后，反射性的，她弹到了董纤熏的面前，紧紧的和董纤熏搂在一起，身体正在瑟瑟的发抖。

    在南环路上狂飙了一阵之后，赢枫将车速降了下来，慢慢的当他看到雅阁车的身影之后，赢枫的嘴角露出了一丝微笑：小子，是你自己找上门来的，可不要怪我啊！

    愿上帝保佑你，阿门！

    董纤熏从后视镜里，看到赢枫那一脸贼兮兮的笑容后，知道，后面的那个家伙要倒霉了。

    赢枫将车故意驶向一条小路，望着那郁郁葱葱的树林，后面那个开雅阁车的家伙，有些贼贼的想到：妈的，张赢枫那小子还真是懂得刺激啊，居然带着两个妞往树林里跑，一龙戏两凤，不知道那小子战斗力行不行？

    浑然没有自己被掉上钩觉悟的男人，此刻正露出一副天下男人都好色的表情，不过他的表情虽然YD，但是不可否认，赢枫车子里的两个女人，确实让不是男人都感到羡慕。

    雅阁车驶进树林之后，他猛然发现赢枫得宝马居然不见了，路上没有丝毫轮胎压过的轨迹，就像从来没有进来过一般。

    这时男人才发现自己被赢枫耍了，下车后的男人，忍不住骂道：“妈的，张赢枫那个混蛋，居然这样耍老子，靠！”

    “在后面骂别人可是很不好的习惯！”赢枫不知道什么时候和两女一起，站在了男人的身后，那懒洋洋的声音显得如此突兀。

    这小子是幽灵吗？男人听到赢枫的声音之后，心底有些发寒！莫名其妙的消失了，然后又莫名其妙的出现了，这小子搞什么鬼。

    男人心里虽然震惊，但是却丝毫没有表现在脸上，他转过头来平静的看着赢枫，点头说道：“不亏是组织看上的人，果然有点实力。”

    组织？赢枫听到对方的话后，不解的皱起了眉头，自己什么时候被别的组织看上了？怎么自己的情报网不知道？

    要知道赢枫的势力虽然说不上恐怖，但是可以这样说，在洪城还没有赢枫不知道的事情，黑白两道他的实力都不弱，霍羽和吴飞两人，如果听到了有关自己的风吹草动，一定会第一时间通知自己，而炼狱也是一样，身为炼狱的狱主，不可能有组织看上了自己而不知道的，这到底是怎么会是？

    赢枫心中虽然疑惑，但是却冷静的说道：“你是谁？什么组织？”

    “我？我的名字不提也罢，不过我的身份却可以告诉你，我在组织的职务是接引者，负责将组织看上的人带回组织。”接引者似乎对自己的职务感到很自豪，骄傲的对赢枫说道。

    接引者？天门的人！

    难怪了，难怪吴飞他们无法探到消息，天门这样的实力，确实不是吴飞和霍羽他们能够抗衡的，而且由于其组织的严密性，炼狱想要从中探听到什么的话，也实属不易。

    听到接引者之后，赢枫心中的疑惑解开了。

    天门和玄门一样，属于华夏神秘组织，不过天门却又和玄门有着质的不同，天门在全国各地都布满了眼下，只要发现谁比较有才能或者特殊能力的话，他们会不惜一切代价将其招揽，据为己用。

    而玄门不同，玄门的血液虽然大部分也来自外界，他们靠着自情自愿的原则，绝对不会对任何一个不愿意加入玄门的人，而做出一些乱七八糟的事情。

    接引者看着赢枫的眉头一会儿皱起，一会儿舒展，不知道对方到底在想些什么，于是开口说道：“只要你听从我的安排，进入天门的话，以组织对你的重视，相信职位一定会不低，而且进入组织之后，会有你意想不到的好处，至少你的武力会有很大的提高。”

    对于武者，提高自身的武力可是相当大的诱惑，不过可惜这样的诱惑对赢枫来说不起作用，天门的执权者虽然实力不错，但是他们天门现在靠的全是祖上积累下来的财富，也就是说他们的新一代执权者根本就没有多大的作用，所以这也是为什么天门始终在玄门之下的原因。

    天门的少主——天南，虽然在年轻一代人中，算得上的青年才俊，但是和印魂比起来，还是差上了一节，如果是印魂来找自己，或许赢枫会考虑一下，但是天南嘛！

    赢枫想也没想，直接拒绝道：“抱歉，我没时间和你那个垃圾天门一起玩。”

    虽然现在的天门，实力依旧强大，但是赢枫却知道，他们已经在开始渐渐的没落了，除了高层的几个人还有一点才干之外，其余之人不过是一群乌合之众而已，从他们乱招外围成员就可以看出来，没有一点选择性的要求，这样的组织也能够有作为？！

    其实赢枫还不知道，这次让接引者直接来洪城找赢枫的人，便是天门最具权威的八大长老之一的天厄，他自从上次无意中在洪城见到赢枫的实力之后，回去几经思量之后，决定亲自派人来洪城招揽赢枫。

    以赢枫在十多岁就建立天碟公司，并且将公司发展成为一个豪华公司的才能，相信他到达天门之后，说不定还可以改变天门现在的现状，将这个杂牌部队，改成正规部队。

    “咔！拒绝？”接引者一时有些转不过弯来，他没有想到赢枫竟然如此直接了当的就拒绝了，而且语气之干脆，是他前所未见的。

    原本他准备了一大堆的招揽之词，但是此刻他看到赢枫那淡定而又决然的表情之后，他知道自己就算准备的再多也是徒然，不过不言放弃的他，还是准备说上一说，万一这小子要是改变了主意，那自己不又是大功一件了吗？

    “另外我再告诉你一件事情，就是我讨厌屁股后面有一条跟屁虫来世跟着我，所以现在你要为你的所作的事情付出代价！”

    赢枫说道最后，眼神一厉，身形一闪，一阵风似的飘向接引者，霎时间接引者只感觉到眼前一道黑影闪过，自己的脸上，腿上，手臂上，小腹上，背后都遭受到不同程度的攻击。

    虽然那些攻击都不致命，但是那如同雨点般的落在自己的身上，依然让他感觉到不好受，更可气的是他原本功夫也不若，但是在赢枫面前，他却丝毫没有还击之力，看着在自己眼前不停闪烁的身影，接引者感到了深深的无力感，这家伙到底是什么东西，怎么会有这么快的速度，自己竟然连对方的衣角都碰不到。

    五分钟或者更久以后，只见接引者轰的一声，呈现大字型的直愣愣的躺在了地上，原本刚毅的脸庞，现在已经不成人形，鼻血顺着嘴角滑落，呈八字形，眼角处淤青一片，和国宝的眼睛有的一拼，衣衫不整裸露在外面的小腿和手臂，随处可见皮下组织的血迹。

    那惨不忍睹外加搞笑的形象，让在旁边看戏的两女不知道应该是笑，还是应该怜悯对方。

    发泄完毕之后的赢枫，捏了捏手，甩了甩头，露出灿烂的笑容，说道：“真爽！舒服多了！”

爱情篇 第六十二章：漂亮媳妇见公婆

    赢枫在将接引者暴K一顿之后，心情大好，在车上和两女有说有笑，车内的沉郁气氛顿时为之一消。从南环路下来之后，赢枫径直将车子驶向自己的家。

    看到赢枫竟然带自己和董纤熏回家，蓝翎的脸色顿时一僵，有些不自然，愣愣的看着脸上带着灿烂笑容的赢枫，不明白对方想要干什么！

    赢枫将车放入车库之后，和两女一起到超市里，准备买点今天晚上的晚餐，在路上，蓝翎终于忍不住开口对赢枫问道：“枫，你把我带过来干嘛？见伯父伯母吗？”

    虽然以蓝翎的性格，见家长这样的事情，她是不会怯场，但是毕竟是第一次见赢枫的家人，不管怎么说，心里多多少少还是有些紧张。因此在说出自己心中的疑问之后，蓝翎那娇嫩的脸上，露出一丝羞涩。

    赢枫一边采集自己所需的东西，一边对蓝翎笑道：“丑媳妇总要见公婆，我现在将你们带回家，好让我老妈他们有心理准备，免得以后发现自己的儿媳妇多了，受不了！”

    听到赢枫那肯定的语气之后流，蓝翎脸上的羞意更浓，捏了捏粉拳，对赢枫锤到，“讨厌，谁说我要嫁给你了，别自作多情好不好？”

    蓝翎的话虽如此，但是那娇羞中透露出来的无限幸福，却出卖了她。

    “你的多情出卖我的爱情/赔了我的命/我卖了一个世界/却换来灰烬/哦…”

    呃！虽然在这样的时候，张赢枫这家伙唱出这样的歌曲很恶毒，但是不可否认他的表情和挥舞的动作，确实很搞笑，两女被他那耍宝的动作，弄得娇笑连连，引得无数旁人的频频侧目。

    而蓝翎此刻紧张的心情也顿时好转，放松下来之后的蓝翎，又恢复了以往的开朗和阳光，灿烂的笑容，给人无限遐思。

    回到小区之后，守卫的保安看到赢枫又带一个漂亮少女回来，而且看那女孩子和赢枫两人之间暧昧关系，似乎也超乎友谊，因此众保安的心中都羡煞不已，恨不得自己冲上去，将赢枫那个被上天祝福的家伙狠K一顿，取其而代之。

    不多时，说笑中的三人，已经来到了赢枫的家门口，赢枫将门打开之后，里面的情况却让赢枫张大了嘴巴，惊讶不已。赢枫只见自己的父母坐在沙发上，面带亲切的笑容，和一位芳华正茂美丽异常的女人，聊的热火朝天。

    “啊”

    蓝翎在看到里面的情况之后，也忍不住一声惊呼。

    “韩……老师，您怎么会在这里？”妈的，叫韩绫叫惯了，一下子改口还真他妈不习惯啊！赢枫在心中嘀咕道。

    美丽女人看到赢枫他们回来之后，微微一愣，眼神中出现了一丝酸意，不过却被瞬间掩饰了，她笑着对赢枫说道：“呵呵，难道我这个做班主任的就不能够来到咱们班，伟大班长的家，做一次简单的家访？”

    “韩老师好！”俩女孩子看到韩绫来之后，脸上露出了怪异的深色，不过仍旧对韩绫恭敬的问候道。

    “嘻嘻，你们也好，怎么知道老师今天来，你们都不约而同的过来蹭饭？”韩绫那美丽的脸庞上，露出一丝调皮的笑容。

    赢枫的父母看到韩绫那调皮的样子，不由得感到一丝惊愕，之前在和韩绫聊天的时候，他们发现韩绫是一个极其稳重的人，而且说话方面也是深思熟虑，可谓一副教师风范。

    怎么赢枫他们回来之后，一转眼间就变得如此调皮可爱了？现在的韩老师哪里还有一点老师的气质，根本就是一个调皮的小女孩儿嘛！

    张家老两口有些无法适应的看着韩绫，他们现在已经分不清楚，到底之前的那个韩老师是韩绫的本性，还是现在的这个韩老师是韩绫的本性了。

    而赢枫他们这边听到韩绫的话后，脸苦了下来，蹭饭？看样子韩绫这丫头是准备吃完晚饭再走，希望在这期间，不要出什么乱子才好！

    赢枫将菜递给两女，让两女到厨房做饭去了，而他自己则留下来，陪韩绫聊天，赢枫开口道：“我记得好像某人是向来都不爱多管闲事的，怎么今天这么有空来我家家访啊？”

    听赢枫的语气，丝毫不像是和自己的老师在对话，好像和自己的朋友聊天一般，张家老两口看到赢枫如此不尊敬自己的老师，责备的看着赢枫，示意他注意自己说话的语气和分寸！

    而接下来发生的事情，却让老两口跌破镜框，只见韩绫也不生气，微微一笑，回击道：“我作为某人的班主任老师，有义务深入了解一下，班干部的生活习性，以及对待生活的态度……”说道这里韩绫还有意无意的看了一眼，正在厨房做饭的两女。

    那眼神好像是在说：你小子，行！出去兜风也不把你的大老婆带上，以后看我怎么收拾你！

    韩绫和赢枫两人肆无忌惮的开着玩笑，可是张家父母可就在那里坐立不安了，这赢枫和董纤熏在一起还好说，大不了和韩老师解释一下，她是赢枫的未婚妻，可是这另一个女孩子是谁啊，虽然看样子她们和韩绫之间好像认识，但是赢枫生活不检点的性格，肯定在韩老师的心中产生了，这给今后韩老师对赢枫的印象恐怕要大打折扣吧！

    想到这里老两口不禁再次的责备的看了赢枫一眼，好像是说：你小子，怎么在这个节骨眼上出这样的问题。

    某人丝毫没有注意到父母的眼神，依旧在那里饶有兴趣的和韩绫斗嘴，某人道：“凭咋俩的关系，还需要深入了解吗？你在我面前就像是透明的一样，已经深入的差不多了，还需要将这一层纸捅破吗？”

    说者无心，听者有意！

    韩绫听到赢枫的话后，误以为赢枫所指的是那个充满涟漪的夜晚，赢枫在她身体的门外运动的那个夜晚，脸色微红的她，此刻显得更加娇艳。

    厨房里的两个女孩子倒也能干，不到半个小时的时间，便将赢枫买回来的东西，全部做成可口的饭菜，放在餐桌上。

    董纤熏在赢枫家已经住了不少的时日，因此在赢枫家里显得要自在一点，而蓝翎由于是第一次来，所以略显拘束一点，蓝翎拿出碗筷摆好之后，便来到赢枫的身边，静静的站在那里，表情说不出是羞涩，还是紧张。

    董纤熏看到有些不自在的蓝翎后，微微一笑，开口道：“韩老师，伯父伯母，吃饭了。”

    几人入座之后，赢枫开口将蓝翎介绍给了自己的父母，张家父母在听到眼前这个女孩子，是赢枫班上的同学的时候，心中的石头终于放下了，难怪韩老师和两女认识，原来是她班上的学生。

    既然都是她的学生，那她对自己学生的习性自然了解，也不比担心日后韩老师对赢枫的印象不好了！

    呵呵，如果这个时候赢枫要是介绍，说他们的韩老师，其实是他的大老婆，不知道老两口会不会激动得连饭都吃不下，当然此激动非彼激动！

    由于都是自己人，因此饭桌上的气氛就并不显得沉闷，饭桌上的气氛，此时显得十分和谐。

    而此刻正在低着头大吃特吃的某人，感受到这样祥和的气氛后，心中不禁想到：是不是找个合适的机会，将几人的关系挑明了，这样也好让她们几个丫头，光明正大的和自己来往？

    不可否认虽然赢枫的想法有些大胆，但是按照三女和张家老两口的关系来看，也不是没有可能，至于赢枫将这个消息发布之后，会引起多大的地震，这就不知道了。

    “叮咚、叮咚”

    一家子人，整吃在兴头上的时候，忽然传来的门铃声，让一家人停下了筷子，为了给赢枫父母留下好印象的蓝翎，立刻从座位上站了起来，前去将门打开。

    蓝翎在看到来人之后，不由得一愣，今天是怎么了？赢枫的所有女朋友聚会吗？杨樱怎么这个时候来了？

    杨樱也没有想到蓝翎会出现在赢枫的家中，略带质疑之后，开口道：“蓝翎，赢枫在吗？”

    杨樱的出现让张家父母再次傻眼？这穿警服的漂亮妹妹又是谁？该不会是赢枫在外面惹出什么乱子来了吧！心中疑惑的张家父母，再次将目光聚集在了赢枫的身上，希望他给自己一个合理的解释！

    赢枫也不太清楚杨樱的来意，他来到杨樱的身边后，对杨樱说道：“这么完了，你过来干什么？”

    “是不是我过来打扰到了你的幸福生活啊？”杨樱看到赢枫的所有女朋友，除了罗雨涵之外，几乎都在，有些吃味的对赢枫说道。

    杨樱的话充满了酸意，就算是傻子也能够听出来，而那吃味儿的表情，更是能够让人明白，她和赢枫之间的关系也是非比寻常，张赢枫的父母现在脸色有些难看了，如果说之前的两女还好说的话，那这个女警恐怕就不那么好解释了，赢枫到底在外面干了些什么，今天为什么会有如此众多的女孩子来找赢枫？

    赢枫现在还不知道，一场家庭危机已经逐渐产生……

爱情篇 第六十三章：爱情不能呼叫转移

    赢枫望着杨樱嘴角微微上翘，那惊鸿一瞥的微笑是如此充满魅力，杨樱见到赢枫那迷人的微笑之后，竟然短暂失神。

    赢枫的父母听到杨樱与儿子的谈话之后，知道对方不是来找麻烦的，很有可能是赢枫朋友之类的人物，只不过这个朋友一词定格在什么地方，就值得他们深究了。

    “熏，去给杨樱那双碗筷，免得某人说我们招呼不周~！”赢枫冲董纤熏微微一笑吩咐道。

    “呵呵，难得今天你们一家人齐聚，我就不便打扰了，再见！”若是平时，杨樱肯定会和赢枫斗嘴一番，但是今天却不同，一来赢枫的父母在场，杨樱不好发作，二来不管怎么说，她和赢枫之间都发生了一段超乎常人的关系。

    虽然她杨樱不在乎赢枫是否会给她名分，但是像今天这样，除了罗雨涵之外，赢枫所有的女人都在场，而她却如同一个外人一般一点都不知道，一时之间这样的事实她还有些接受不了。

    因此失落的她，找不到留下应来的理由，虽然到最后赢枫还是叫了她坐下来一起吃饭，但是这样的补救，并不是她想要的，因此她决定离开，离开这里。

    赢枫似乎也看到杨樱在离开时的脸色不对，对家人说了一声，便跑了出去。

    当他追出去的时候，他发现向来比较坚强的杨樱，此刻竟然在嘤嘤哭泣，那不大的抽泣声让赢枫有种心痛的感觉，他快步向前，准备抓住杨樱，但是对方发现赢枫来了之后，立刻奔跑了起来，不愿意给赢枫解释的机会。

    好在赢枫也不是软柿子，虽然杨樱出身警队，但是她仍旧不是赢枫的对手，短短五十米的距离，很快便被赢枫追上了，赢枫拉着杨樱的手，企图向杨樱解释。

    但是杨樱此刻就像脱缰的野马一般，用力的想挣脱赢枫的手，好让自己离开，虽然眼泪在杨樱的脸上飞舞，但是杨樱却丝毫没有眼泪的脆弱，而让自己坚定的心。

    赢枫虽然和杨樱相处的时间不长，但是也知道对方是一个及其刚烈的女子，如果今天晚上自己一旦让杨樱离开，那他在一天之内不仅失去了罗雨涵，同时还将失去杨樱，虽然一天之内失去两个女人，对赢枫来说不算什么。

    但是杨樱这件事情是完全由自己引起的，而且从杨樱那断断续续的抽泣中，赢枫也看得出来，眼前这个漂亮的女警，是真的很喜欢自己，否则她不会为自己流泪，既然是这样，那他张赢枫还有什么理由让人家离开呢？

    赢枫一个转身，一把抱住了杨樱，紧紧的将她搂在怀里，柔声对杨樱说道：“小樱，你听我说好吗？”虽然杨樱比赢枫大，但是赢枫却是一个大男子主义者，不管怎样他就是不愿意称呼杨樱为姐姐。

    “我不要……你是个混蛋……我恨死你了，我永远不想见到你……呜呜！”杨樱一边挣扎，一边捶打，一边竭力嘶吼道。

    还好赢枫有先见之明，在抱住杨樱的瞬间就使出了领域，将杨樱的声音控制在领域的结界内，否则传出去，那还不整个小区都听到了杨樱的呼喊声。

    不过赢枫没有想到，今天晚上没有叫杨樱过来吃饭，对她的刺激这么大，竟然有这么反常的情况出现，但赢枫也知道，今天晚上是他的不对，因此，无论杨樱怎样在自己的身上捶打，他都没有躲避，也没有制止对方住手，静静的让对方发泄。

    此刻赢枫才终于明白，女孩子多了看起来是好事，但是有时候如果自己无法将一碗水端平的话，也有可能引发不必要的战争，像今天晚上这样的事情就是很好的证明。

    良久之后，杨樱似乎发泄累了，静静的躺在赢枫的怀里，感受着从赢枫身上传来的男子气息，那种气息让她感到很舒服，从未有过的舒服。

    有时候杨樱也很矛盾，她明明知道自己和赢枫之间，这样下去不会有结果，但是她却总是舍不得从赢枫的身边离开，她喜欢看赢枫微笑时的阳光与洒脱；她也喜欢赢枫在思考是表现出来的男人的魅力，成熟与老练；但是她却更喜欢赢枫身上的气味，尤其是交欢之后，那浓烈的男人气息，让她感到迷醉，使她深深的陷进了那迷人的气息当中。

    攻击没有，抽泣也没有了，赢枫轻轻的腾出一只手来，勾起杨樱的下巴，轻轻的吻了下去，有时候动作或许会比更多的言语更加有用，杨樱发现了赢枫的动作之后，没有拒绝，和刚才的强烈抗拒相比，现在的她就如同温顺的小绵羊一般。

    激烈的回应着赢枫的动作，赢枫现在能够充分感受到杨樱的热情，如果不是因为时间和地点不对，赢枫真想就此正法了怀中的这位制服美女。

    唇分之后，赢枫对杨樱解释道：“小樱，相信我，我绝对没有厚此薄彼的意思，董纤熏一直都住在我家，而蓝翎今天我也是第一次带回家，至于韩绫，我根本就没有想过她会出现在我家里，她现在的身份是我的老师，所以你不要因为这样而吃醋好吗？”

    经过一段时间接触，杨樱也对赢枫有了一定的了解，他虽然不太会说些讨人喜欢的甜言蜜语，但是不可否认，赢枫对待感情之间的事情，确实不怎样。

    不过今天晚上，杨樱看到赢枫说的这样郑重，也知道赢枫没有说谎，点点头轻柔的说道：“你知道吗？其实你就是一团火，而我就是那飞在天空中的飞蛾，明知道飞蛾扑火，会被火燃烧掉，但是却依然不顾一切的愿意冲上来，等待着你的燃烧。”

    杨樱的话让赢枫感到愧疚，虽然杨樱算不上顶级美女，但是依然有着让人着迷的一面，做事果断而又干练的她，在警服的衬托下显得英气十足。

    或许不止一次有这样的感觉，赢枫觉得自己是生在福中不知福，旁人只要能够得到一个这样的女孩子就已经是忘乎所以了，而他一下子得到这么多，有时候他都在想，自己上辈子到底是积了什么德，才能够如此得到上天的垂青，美女的青睐。

    无声胜有声！

    此时，赢枫静静的感受杨樱的温柔，而杨樱也不想因为自己的话，而破坏气氛。

    一会儿后，赢枫忽然后惊叫道：“完了，我妈他们还在家等着我呢，走，小樱，咱们赶快回去。”

    “嗯”

    这次杨樱没有拒绝，而是轻轻的应了一声，就跟随着赢枫的脚步，往家的方向走去。

    不过在回去的路上，赢枫做了一个决定，以后无论发生什么事情，都不能将她们中的任何一个抛开，她们的一生将由自己来守护，自己要成为她们生命中的守护神，不能像电视上演的那样，让爱情呼叫转移。

爱情篇 第六十四章：私生活混乱啊

    赢枫和杨樱回到家之后，只是简单的向父母介绍了一下，杨樱是自己的朋友之后，便没有再深入介绍，不过绕是如此，家里吃饭的气氛也显得相当诡异。

    赢枫的父母不时给赢枫一个你小子给我注意点的眼神，而其他几女看到赢枫父母的眼神后，都一脸幸灾乐祸的表情，偶尔她们还会传来一个暧昧的眼神，弄得赢枫又是尴尬，又是郁闷！

    好不容易一顿饭吃完后，赢枫将众女送上出租车，为她们付钱之后，牵着董纤熏的手，往家里的方向回赶。

    “枫，你说伯父伯母等下会怎样教训你呢？”在回家的路上，董纤熏温柔的对赢枫笑道。

    不过赢枫怎么看董纤熏现在的表情，都有种幸灾乐祸看好戏的成分在内呢？

    赢枫无所谓的耸耸肩，道：流“无所谓啦，反正他们也没有抓到我什么实质性的东西，大不了到时候给他们来个打死不认账就好啦，毕竟我是他们的儿子，他们才不会刻意为难我呢。”

    董纤熏的表情没有变，一双美丽的大眼睛，弯成月牙儿，默默的注视着赢枫的表情，似乎要将他心底看穿一般。不过，熏似乎有些失望，因为自始至终赢枫的表情都没有变过，好像真如同他所说的一半，无所谓！

    俩人携手回到家之后，赢枫发现父母都正坐在沙发上，静静的观看着电视上演的肥皂剧，虽然电视上的那些演员们，演的很高兴，笑容没有在他们的脸上消失过，但是赢枫却知道他们的父母，心里并不高兴，因为他们的表情此刻并不是很好，老两口铁青着脸等待着赢枫的回归。

    赢枫坐到沙发上，吸了一口嘴里的口水，带着搞怪的笑容，对两老说道：“爸妈，时间不早了，还不休息吗？”

    张父看到赢枫嘴角上露出那似笑非笑的表情，忍不住冷哼一声，道：“张赢枫，张大少爷老头子我有一事不明白，还望指教！”

    靠，什么时候老爸变得文邹邹的了？我记得老爸的文化水平不是很高啊？好像只有初中吧！

    赢枫看到老爸一脸严肃的样子，暗道不好，不过脸上的表情没有变，摸了摸下巴之后，淡笑道：“好啊，反正我们一家人也很少像今天这样，聚在一起聊天，老爸，您老人家想知道什么，小子我知无不言言无不尽！”

    “严肃点，别成天嬉皮笑脸的。”老妈发火，非同小可。

    赢枫被自己的老妈一呵斥，差点被自己的口水给噎死，呐呐的半天说不出话来。

    董纤熏看情况不对，张母的表情确实很难看，于是赶忙做到她的身边，和张母说话，让她不比如此生气。

    董纤熏虽然是一个杀手，但是在对待赢枫父母的时候，她却格外上心，非常孝顺赢枫的父母，这也是为什么，赢枫将董纤熏接到家之后，从来没有责怪过赢枫抛弃罗雨涵，而和董纤熏在一起的原因。

    毕竟是自己的儿子，张父也不好怎么过多的责怪，于是缓颜道：“好了，过多的事情，我也不想多说，但是我想今天晚上你和那几个女孩子之间的事情，你最好给我说清楚，那个女警和你是什么关系，我想不会如此简单，你和她之间难道真的就是如同你所说的普通朋友那样简单吗？还有那个蓝翎，她看你的眼神是怎样，我想不用我挑明吧？”

    呃！虽然赢枫知道老爷子说话很直白，但是却没有想到竟然直白到如此地步，好歹他也应该给赢枫留点面子吧，他未来的媳妇还在这里耶！听到老爸的话后，脸皮超厚的赢枫出奇的红了起来。

    董纤熏看到赢枫脸红的样子，忍不住捂着嘴直乐，要知道血狱可是出了名的沉着冷静，像今天这样脸红的场面，可不多见哦！董纤熏现在就恨自己手上没有照相机，否则她一定拍下来留做纪念。

    “以前我不过问你的生活，那是因为我相信你，相信你是一个好孩子，但是今天你给我好好看看，除去你的老师，四个女人里面至少有两个和你有关系，如果我说的是真的，那个女警真的和你有什么的话，加上罗雨涵，你都快凑齐一桌麻将了，你的心里到底是怎么想的，难道真的对你来说，和女孩子之间的感情，就是这样浮浅吗？可以随意更换？”老头子越说越气，闹得脸红脖子粗的。

    “那个，老爸，事情不是你想象的那样，我和她们真的只是普通朋友，只不过我和她们之间的关系稍微好一点而已，况且她们也知道我已经和纤熏的事情啊，你别老是往你儿子脸上贴金好不好，你儿子的魅力还没有大到，让那些女孩子要共侍一夫的高度。”

    赢枫那小子不亏是天碟公司的董事长，一招以退为进，一下子就塞住了老头子的嘴，老头子听到赢枫这样说后，貌似也想到好像自己是多虑了，现在是什么社会？一夫一妻制可是法律规定的，就算不规定以今天晚上见到那些女孩子的出色条件，追求她们的人肯定也不少，她们也没有必要赖着赢枫这小子不放。

    哎！看老头那激动的样子，要是真的知道我和那几个女孩子有什么的话，那还不活劈了我，看来这件事情得从长计议啊，不能这么快就曝光。虽然赢枫也没有打算这么快就将几人的关系曝光，但是看到今天老头子的表现之后，便更加确定了这一点。

    老头子听到赢枫这样说后，也知道刚才自己说的话有点过了，不过碍于面子，他还是没有将严肃的脸变得平和，他低声对赢枫说道：“既然这样，那你就要好好把握朋友这个度，纤熏是好女孩，人不仅漂亮而且能干，好好对人家，别一天到晚朝三暮四的，如果你做出对不起纤熏的事情，我一定饶不了你！”

    看来纤熏给两老的印象确实不错，否则老头子也不会说到最后，又变得凶狠起来。

    老两口发现自己没有什么好说的以后，均站起来回到了自己的房间，留下面颊绯红的董纤熏和一脸尴尬的张赢枫。

    赢枫见纤熏露出少见的小女儿装，于是走到她跟前，小声的问道：“熏，你说我的私生活是不是很混乱啊？和那么多女孩子纠缠不清！”

    董纤熏听到赢枫的话后，回了一个你才知道的表情，对赢枫说道：“还好啦，就是女人多了一点，还好你没有混乱到去找酒吧女的地步，否则打死我也不会跟你在一起。”

    赢枫听到纤熏的话后，轻轻的将她搂到自己胸前，让她的小脑袋紧贴着自己的胸膛，感受到赢枫的温柔之后，董纤熏也露出了迷惘的神色，或许此刻的她已经忘记了往日的杀戮，一心只想做赢枫的小女人。

    哥，或许你说的不错，以前的我确实太懦弱了，虽然成绩很好，但是却不敢正视自己的感情，但是今天我不再迷茫，我终于明白，幸福是要自己去争取的，现在我拥有如此众多的红粉知己，如果我还不能够清楚的看到自己的错误，那你的牺牲就太不值得了。

    哥，你放心吧，我会让你看到，你的牺牲不是没有价值的，现在的我不再迷茫，我将用自己的热血，写下一个个奇迹的篇章。

    至于涵，她虽然放弃了我，但是我并不会怪她，或许人与人之间有着相同之处，但是却也有着不同的选择，初恋的失败，让我更加成熟了许多，不是吗？

爱情篇 第六十五章：其实，你不低调

    第二天，赢枫驾车带着董纤熏来到学校，和往常一样，将车放进车库之后，赢枫便和纤熏一起往教室的方向赶去，不过赢枫还没有到教室门口却被蓝翎一下子拉到旁边去，并且左右张望，看看有没有熟悉自己的人。

    赢枫看了一眼紧紧挽着自己手臂的蓝翎，又见到她神秘兮兮的样子，忍不住笑道：“干嘛？一大早的就神神秘秘的，出什么事情了吗？”

    这时蓝翎也发现，好像自己刚才过度紧张了，因此原本有些紧张的俏脸，顿时放松了，面色微红的对赢枫说道：“没有啦，我只是想问问，昨天晚上我们走后，你爸妈他们说了什么没有，对我的评价怎样而已。”

    呵呵，看来蓝翎确实很在乎赢枫，否则她不会一大早的就跑来找赢枫，问昨天晚上自己走后，赢枫的父母对她的看法！

    “还不错啊，我爸妈对你的印象很好啊！”赢枫轻轻捏了下蓝翎那漂亮的鼻子，笑道。

    蓝翎听到赢枫的话后，眼睛顿时亮了起来，看样子听到两老的夸奖，蓝翎悬着的心，有逐渐放了下来。

    “那他们知道我们的关系吗？他们是什么反映？”虽然作为一个女孩子，问出这样的话，有点不合适宜，但是为了赢枫此刻的蓝翎也顾不得许多了。

    赢枫微微一叹，抚摸了一下蓝翎那清丽的秀发，摇头说道：“他们现在还不知道我们的关系，但是看我父母的样子，好像并不赞成我拥有你们，况且他们现在也知道纤熏是我的女朋友，而且他们对纤熏的评价也相当好，因此，如果在这个时候我把我们之间的事情告诉他们的话，我怕他们会不高兴，进而对你的评价也不好，影响到你们日后的关系。”

    听到赢枫这样说后，蓝翎的表情有些暗淡，失落的看着赢枫，赢枫看到蓝翎的表情之后，知道她内心的担忧，她怕如果自己的父母如果不同意的话，怕自己会放弃她，专心和纤熏在一起。

    于是赢枫搂过蓝翎对她说道：“傻丫头，你放心好了，无论如何我是不会放弃你们的，你们都是我的爱人，你们对我的情意我也知道，我又怎会看着你们伤心难过呢？我父母他们虽然现在不同意，但是我相信以后要不了多久，他们就会明白，只要我们真心相爱，他们是不会阻止我的，况且我是他们唯一的儿子，我相信只要我们以后慢慢的和他们接触，让他们了解你们，我相信慢慢的他们会接受你们的。”

    听到赢枫那深情的表白，蓝翎失落的心情，渐渐好转起来，脸上也露出了灿烂的笑容，她动情的对赢枫说道：“其实我并不在乎什么名分，我只希望你能够真心的爱我，能够和你的家人好好相处，别无他求，如果伯父伯母能够接受我，哪怕我在你家，做你的丫鬟我也愿意。”

    “翎，你真是……我不知道应该表达我此刻的心情，你们对我用情之深，我张赢枫心中自然明了，但是我真的不希望你们因为我而委屈了你们自己，你是知道的，我虽然爱你们，但是我绝对不会因此而要求你们为我做什么，改变什么，你们就是你们，我爱的就是你们的个性，而不是你们的改变。”赢枫紧紧的搂着蓝翎，低声说道，或许在他的心中，自己心爱的人开心才是最重要的，其他的一切都无所谓。

    五一临近了，久未出现的班会课，在五一前的一个星期五的下午再次出现，在韩绫的陪同下，赢枫对这学期的学习情况做了一个简要的介绍，要后就对运动会期间的一些相关事宜，做了一些简要的讨论。

    赢枫做这个班的班长也不是一天两天了，因此此刻的他没有丝毫的胆怯，大大方方的走到讲台上，对大家说道：“首先，我要感谢大家对此次运动会的热衷，虽然运动会年年有，但是不可否认，今年的运动会，学校确实是耗费了不少的心血，因此为了咱们班的荣誉，我希望各位能够赛出自己的风格，不要给班集体丢人……”

    “其次，我想说，名次并不重要，重要的是大家在参赛时的热情，我们学校的师生虽然不多，但是在一万多人的注目下，我不希望大家成为看台上众人的笑柄，因此，，在比赛的时候，除了注重自己的比赛风度之外，我还希望大家能够将此次比赛当成一次挑战，一次挑战自我的机会，不求名次，但求上进……”

    “最后，便是关于在比赛期间，做后勤同学所需要知道的一些相关事宜，除了安排必要的同学为参加巨大体力消耗的同学，做必要的放松肌肉按摩之外，我们还应该准备一些必要的补充体力的营养液，确保参加比赛的同学不会因为剧烈的比赛而脱水……”

    “另外，关于这次运动会的所用费用将会有班费报销，每个参赛选手在赢得比赛之后，都会有额外的奖励，至于具体的奖励是什么，我们会酌情而定，或奖金，或奖品，总之我们会以最丰盛的奖励来迎接大家的凯旋！好了，我今天要说的就是这么多，现在有请咱们的班主任韩绫韩老师上台，为大家讲上几句！”

    在众人激烈的掌声中，欢送赢枫下台。

    韩绫上台之后，对大家甜甜一笑，说道：“这次运动会，大家的踊跃参加，让我看到了大家的积极性，以及对班集体荣誉的热爱，在此，我韩绫最为本班的导师，感到非常的荣幸，能够和大家一起相互学习、相互进步，刚才班长已经说了很多关于比赛的相关事宜，在此我就不想在多罗嗦，希望大家在比赛的时候都能够取得优异的成绩，谢谢大家！”

    年轻老师就是好，说话不会啰嗦，简单的说完自己的意思之后，就离开了讲台，宣布大家可以回家，为五一的运动会做好充分准备。

    放学之后，赢枫载着纤熏和蓝翎穿梭在公路上，蓝翎看着赢枫那淡淡的笑容，心中涌现出无限的甜蜜，自己的爱人不仅在为人处世方面相当出色，即使在领导方面也是相当有才，能够和这样出色的人在一起，也算是老天对她的宠爱吧。

    “枫，运动会你参加了三个项目，韩绫姐说要你在那三个项目上取得名次，能行吗？”虽然赢枫在学习和领导方面很有才华，但是蓝翎却并不知道在体育方面，赢枫是不是一样出色。

    “呵呵，翎，你就放心好啦，老公可是相当厉害的运动健将，我敢保证，只要他愿意的话，打破校记录也不是什么问题，你说是吧老公？”董纤熏现在可是越来越大胆了，叫起赢枫老公来，好不寒蝉，那感觉就像是十几二十年的夫妻一般。

    蓝翎听到纤熏叫赢枫老公，也并不在意，只是当她听到赢枫是运动健将的时候，有些觉得不可思议，她和赢枫同学几年，她怎么就没有发现赢枫是一个运动健将呢？虽然赢枫很能打，但是这也并不代表，他就有体育方面的才能啊？

    “呵呵，话是没错啦，但是我们应该低调一点，别把好处全部都给囊括了，这样会引起公愤的！”赢枫呵呵一笑，虽然给了董纤熏回应，承认了自己的运动细胞发达。

    不过这个时候，纤熏却狠狠的拍了自己的额头一下，夸张的说道：“你还低调，有没有搞错？老公，你知不知道你现在可谓是全校男生的公敌，现在无论你做什么事情，别人都不会觉得你是低调，如果不是因为你很能打的话，说不定现在你已经被全校的男生赶出学校了，低调？恐怕这个词语并不是和你吧？”

    听了董纤熏的话后，赢枫有些纳闷，他对自己说道：“我真的不低调吗？可是我不觉得啊？我没有觉得自己作出了什么惊天动地的大事啊，只是开个宝马到学校上课，然后因为刘刚的挑衅，在礼堂里狠狠的K了这个学校第一散打高手一顿，再然后就是和纤熏、蓝翎两人的关系密切，这难道也算高调？不会吧！”

    还好赢枫的话只是对自己说得，否则要是让别人听见，不知道会不会被赢枫的话给气死，这样也不算高调？

    开宝马到学校学习的学生，虽说不少见，但是绝对引人瞩目，打败学校第一高手，可见战斗力之强悍，和两个校花级的美女纠缠不清，肯定让人羡慕不已，最可气的就是那家伙还有一点没有说，他年年考试都是系里第一名，这小子整个就是一个文武全才，这些东西可是大家有目共睹的，他还好意思说自己还不高调？

    “哼，全市恐怕就你一个学生最引别人的注意，还好意思说低调！”两女在心中忿忿不平的说道。

爱情篇 第六十六章：运动会之跳高比赛

    运动会在五一节的前三天如期举行，大家怀着饱满的激情来到运动场，准备一展自己的风姿，不过很可惜，在开幕式的时候，天公不作美，竟然下去了绵绵细雨，不过这也并不影响大家的激情。

    在校长的一声运动会正式开始的口令下，整个运动场上掌声震天，那些运动员们更是发出激动的狂吼，似乎要将自己心中压抑的激情全部释放出来一般。

    赢枫他们到达学校指定的班级休息位置之后，便开始安排比赛的人员，做好赛前准备，赢枫的跳高比赛在上午十点半，也就是说他距离比赛的时间还有接近半个小时的时间，原本赢枫是不想那么早就去做准备的，但是无奈，在蓝翎和韩绫的强烈催促下，他只好提前露出他那迷人的身材。

    赢枫一米七七的身材虽然算不上高大，但是很匀称，小麦色的肌肤，在肌肉线形美的配合下，显得相当性感，赢枫的肌肉虽然不想电视上那些肌肉男那样显得粗壮恐怖，但是却让人无法忽视他的爆发力。

    当赢枫回到自己的休息区时，不禁引来无数女生的尖叫，在看向赢枫身上肌肉的时候，一个个的眼睛都不禁变成了心状，看样子赢枫的魅力还真是不小啊。

    首先比赛的是叶海和江明，呀他们这次参见的是一百米和两百米短跑，虽然两人在班级上的速度不错，但是整个学校那么多人，在竞争对手激烈的情况下，他们想要取得名次却也不是那么容易的事情。

    之间裁判员一声枪响，跑道上的运动员们，如同怪兽一般冲了出去，开始的时候叶海还处于领先地步，但是渐渐的，后面的那些运动员们不甘示弱，奋起直追，隐隐有超越之势，跑到最后的时候，叶海已经落后了三个运动员，只取得了第四名。

    看到叶海没有进入决赛，班上的同学，不禁一阵嘘声，看样子是因为刚才的事情而感到气馁吧。

    “好了，大家不要感到灰心，不是才第一个项目，短跑一直以来都不是我们班的强项，不过在接下来的比赛中，我相信大家能够取得优异的成绩。”赢枫看到大家气馁的样子，微微一笑，对大家鼓励的说道。

    第二场的江明没有给大家丢脸，虽然没有拿到小组第一名，但是却也因为第二名优异的成绩，进入了决赛，大家见到江明进入决赛之后，都忍不住欢呼起来，失落的激情，在此被激发。

    十点半的时候，赢枫准时出现在跳高的运动地点，根据学院的记录，学院的跳高校记录是一米八八，这样的高度在学校已经保持了许多年了，据说是一位国家级的跳高运动员所留下的记录，不过由于时隔多年，这位运动到底是谁，也没有人记得了。

    这样的高度对于赢枫来说并不算什么，凭借他平时的训练，即使不需要异能的帮助，他也可以轻松完成，越过一米八八，因此在看到这个高度之后，赢枫没有感觉到一点压力，脸上仍旧带着淡淡的笑容。

    赢枫被排在三十三位，起跳是一米三零，对于这样的高度，或许对于女生来讲比较高，但是对于这些如同猛兽般的男生来说，却不算什么，前面三十二位几乎全部都是轻松越过了高度，到赢枫的时候，赢枫也是微微一笑，在跳干前轻轻跨了两步，很轻松的跨越式便跳了过去。

    赢枫的动作很轻盈，给人的感觉也很完美，就如同跳舞一般，在场观看赢枫比赛的班内的同学，不禁都发出热烈的欢呼声，那表情十分激动。

    不多赢枫的对手的心却一下子沉了下来，刚才赢枫的动作他们看的很清楚，那简单的两步助跑，就像是散步一般，根本没有用力，也就是说赢枫刚才其实是在原地起跳，虽然这样的高度要他们原地起跳，也不是什么难事，但是他们却绝对做不到像赢枫这样轻松。

    “高手！”

    接下来的比赛，气氛即压抑又火爆，所有的运动员都全神贯注的迎接着每一次的比赛，而在场观看的同学，也每次都爆发出雷鸣般的掌声，整个运动场上恐怕就只有跳高这个赛点最为火热。

    人类在遇到极大的挑战时，爆发出来的潜力总是令人惊讶，尤其是人类那遇强则强的体制，更是在面对强大敌人的时候，爆发出无限的潜能。

    今天的比赛也是这样，原本一些运动员，预计自己恐怕所跳的高度也就一米六零左右，但是由于比赛的激情，以及对手的强大，不少的队员，都跳出了比自己预计的高度，要高出不少，更有少数几个人跳出了一米七五的优异成绩。

    在场上最令人关注除了赢枫之外，还有一个来自大二历史系的队员，他和赢枫同级，但是其在跳高的天赋上，也是相当惊人的，一米八零的个子，虽说跳出一米七八的成绩并不算什么，但是赢枫看得出来，他在一米七五一前都没有用全力，和自己一样，轻松越过高度。

    到了一米七八的时候，他的面色才开始凝重起来，紧张的看着一脸微笑的赢枫，当他有一次越过高度，创造出一米八零的高度时，他走到赢枫的面前，对赢枫说道：“你很强，我看得出来你到现在都还没有用全力，我从小就开始练习跳高，一般的跳高选手都不是我的对手，但是今天你让我知道了什么是真正的强者！”

    此刻的运动场上，就只剩下赢枫和那个选手，不过在场观看的人员却没有减少，反而越来越多，可能是竞争越来越激烈的缘故吧！

    赢枫微微一笑，对他回应道：“你也是一个可敬的对手，我会用全力来打败你！”

    在赛场上赢得对手的尊重，才是最大的荣誉，此刻的那名运动员，已经不在乎比赛的输赢，而是专心接受赢枫的挑战。

    八步助跑，赢枫一个背越式轻松跳过了高度……

    接下来的比赛，两人都如同吃了兴奋剂一般，历史系的那名同学不甘示弱，虽然到了一米八六的时候，他每次跨过高度时，都会给人一种相当惊险的感觉，但是却总算是越过了高度。

    而赢枫的表现却要比他好得多，虽说没有之前那样夸张，几步助跑就飞了过去，但是却仍旧显得轻松。

    由于两人的互相激励，赢枫和那名历史的同学都创造了一米九零的奇迹，但是由于高度，高出那名同学近十厘米的高度，因此此刻的高度也是他跳高的极限，三次机会他都没有通过，虽然输了比赛，但是他却没有感到沮丧，反而对赢枫做了一个加油的手势，希望他能够在此创造奇迹。

    赢枫看到那个手势之后，微微一点头，装出一副用尽全力的模样，唰的一下从跳杆上飞了过去，取得了一米九二的成绩，将校记录的成绩刷新……

    比赛结束之后，赢枫不仅取得了跳高比赛的第一名，同时也刷新了跳高记录，那名裁判在赢枫的名字后面，以及那位历史系同学的名字后面做了一个着重符号，看样子，是想在运动会结束之后，找两位好好谈谈！

    回到自己的公区之后，班上的同学立即围了上来，七嘴八舌的对赢枫说道，看着赢枫被众人簇拥在一起，蓝翎和董纤熏的脸上都洋溢出幸福的笑容，没有哪个女人，不希望自己的男人比别人优秀，没有哪个女人，不希望自己的男仍无论走到哪里都成为众人的焦点。

    经过一番轰炸后的赢枫，有些晕头转向的坐在自己的位子上，蓝翎看到赢枫的样子之后，呵呵一笑，将手中早已准备好的饮料递给了赢枫，而董纤熏也没有闲着，细心的拿出自己的手巾，为赢枫擦拭额头上的汗水。

    现在的赢枫，看起来不像是来比赛的，倒像是来享受的，呵呵……旁边的那些男生们，看到两个美女如此体贴赢枫，为赢枫服务，不由得羡慕的两眼直冒光，恨不得取赢枫而代之！

爱情篇 第六十七章：运动会之超级妖女

    三级跳远是田径运动中发展较晚的一个项目。一八九六年第一届奥运会上，三级跳远被列为正式的比赛项目，当时的最高成绩是13.71米。

    最初的三级跳远技术是比较低级的，人们对于这项运动的技术特点，认识比较肤浅，第二跳的跨步跳，仅仅是作为第一跳和第三跳的过渡。

    不过由于时代的发展，人们在三级跳远的技巧上也越发重视起来，一九七五年巴西运动员以17.89米的成绩创造了当时这个项目的世界纪录。而目前的世界纪录由英国运动员保持，世界纪录为18.29米。

    赢枫也参加了三级跳远这个项目，不过由于学校建校以来三级跳远的同学水平不是很高，因此三级跳远的记录一直保持在14.73米的记录上。

    赢枫将目光锁定在三级跳远的记录上时，嘴角露出了淡淡的笑容，看样子，他是想在此将三级跳的跳远记录刷新，因为对于现在的他来说要刷新三级跳远的记录实在是太简单了。

    而这时班上的同学也开始欢取呼起来，因为跑道上，参见男子四百米决赛的刘斌现在遥遥领先，奋力冲刺的他，以迅雷不及掩耳之势到达终点，成为了小组第一名。

    当裁判员宣布刘斌成绩的时候，大家在此欢呼起来，因为他的成绩刚好将男子四百米的记录刷新了一遍，虽然超出不多，只有0.2秒，但是这不得不说，光是这零点二秒的成绩，就不知道刘斌付出了多少的艰辛。

    “咱们班，还真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”赢枫感叹道。

    “呵呵，枫，咱们走吧，去看我的三级跳远比赛，上午你给我加油，下午我拉全班人给你打气！”董纤熏此刻已经换上了运动服，看起来清爽而又充满活力。

    赢枫一甩头，道：“好！我去看看咱们的董大美女能够拿到怎样的优异成绩！”

    一行人说说笑笑来到运动地点等待裁判的点名，董纤熏的排位比较靠前，因此当她站在跑道上助跑，起跳的时候，旁边的人忍不住一阵惊叹，可能是因为被她俏丽出众的容貌所折服吧！

    助跑、起跳、跨步跳、摆腿落地起跳、双脚落于沙坑！动作优美一气呵成。

    结果董纤熏这次试跳竟然跳出了12.54米的成绩，这不禁让全场哗然，要知道一个普通的男生，若没有经过专业的训练也未必能够跳出如此优异的成绩，董纤熏这一次跳远，无疑让男生面临着巨大的挑战，如果连一个女生都跳不过，那岂不是给男人丢脸吗？

    知道成绩之后的董纤熏，转过头来俏皮的冲赢枫一笑，看样子，她对自己刚才的跳跃很满意。

    赢枫看到董纤熏那可爱的模样之后，心中暗道：现在的董纤熏哪里还有赤红蜘蛛的气魄，整个一个陷入爱情漩涡的小女孩嘛！

    第一轮的比赛没有什么看头，大家都在试跳，因此比赛出来的成绩也不是大家的真实水平，不过即便是试跳，但是还是有几个女生跳出了10+的成绩，这倒是让在场的众人刮目相看。

    第二轮比赛开始之后，所有女生都严阵以待，虽然她们没有跳出像纤熏那样12米多的恐怖成绩，但是却也让人为止惊叹。

    “衣服裤子都没有脱光，算什么三级跳，要脱光了才有意思！”到董纤熏准备起跳的时候，一个不合时宜的声音响了起来，赢枫皱着眉头看着那个纵欲过度的小白脸，双眼露出了寒光。

    而这个时候，原本准备助跑起跳的董纤熏突然听了下来，静静的走到那个男生面前，森然道：“你刚才说什么？”

    赢枫看到董纤熏虽然外表看起来冷静，但是那喷火的双眼，却告诉赢枫，眼前这个YD不知道自己谁的家伙，要倒霉咯！

    那人看到董纤熏前来问话，得以的朝自己身边的及格同党一笑，道：“我说连衣服裤子都没有脱，算什么三级跳啊，还不如给我们来段艳舞，来的实在！”

    那人的声音很大，在场的人都听得清清楚楚，除了他的几个同党路出YD的笑容之外，其他人均是一脸愤然的看着对方，貌似这家伙好像不知道董纤熏现在可是和华彩蝶齐名的学院第一美女，他这样说无疑是引起了公愤。

    但是赢枫现在也很好奇，为什么这人说话这么低俗，而且还公然挑逗女学员，那些裁判都不过来教训他呢？难道说这家伙有什么背景吗？

    董纤熏转过头来看着赢枫疑惑的样子，知道他现在在想事情，于是也不便打扰他，董纤熏装出一副委屈的模样，对着在场的男生说道：“他欺负我！”

    呃！现在董纤熏的模样，活像一个受伤的小媳妇，跑到自己的老公面前低诉自己的委屈。

    董纤熏的温柔与可爱让学校的所有男生都为之钦慕，她要比那遥不可及的冰山女神华彩蝶要更容易追到手的多，而且为人也不像华彩蝶那样冷若冰霜，因为综合起来董纤熏在学校的人气，却要比华彩蝶高得多。

    只是因为董纤熏现在名花有主，而且她的男人还不是一般人，所以到迄今为止，还没有谁敢公然对董纤熏发起爱的攻势，都在脑海里YY一下而已。

    “老大，你怎么在这里，嫂子刚才说有人欺负他，到底是谁欺负他啊？”就在局面进入僵持阶段的时候，方晓天开口说道。

    赢枫看到方晓天三人之后，微微一笑，开口道：“就是前面那家伙，是三级跳是要脱了衣服裤子跳的，你嫂子现在正忿忿不平呢！”

    方晓天抬眼望了一下那家伙，不屑的说道：“哦，原来是那家伙，仗着自己和公安局的吴局长是亲戚，吴飞又罩着他，所以就拿着鸡毛当令箭，在学校拽起来，作威作福！”

    “原来是这样，难怪了……”赢枫听到方晓天的话后，露出了一副恍然大悟的表情。

    方晓天三人知道赢枫和吴飞的交情，因此虽然别人怕他秦羽，但是他张赢枫可不是好惹的主，身为洪城四少的老大，即便是张赢枫揍了秦羽，相信吴飞也不会说什么。

    于是三人便怀着殷切和不怀好意的眼神看着赢枫，相信只要赢枫一声令下，他们三个便会在第一时间冲上去海扁那家伙一顿。

    赢枫看到他们的眼神，那还不知道他们的意思，摸摸鼻子假意说道：“所谓朋友妻不可戏，刚才那家伙这样做……”

    赢枫的话还没有说完，那三个家伙便异口同声道：“明白，K他嘛！”

    三人话刚一说完，便一溜烟的跑到那家伙面前，和那家伙打了起来，董纤熏看到这样的情况之后，环视了一下周围的男生，发现一个个都蠢蠢欲动的表情，眼神中不由得露出了一丝狡黠。

    她微微一笑，说道：“刚才那家伙侮辱我，如果你们谁能够将他打成猪头，那我就给他一个约我的机会！”

    董纤熏的话无疑是一剂催化剂，原本就蠢蠢欲试的众人，听到董纤熏的话后，哪里还管得了那么多，况且在场这么多人，秦羽那小子也不可能一一记住，再说了，这件事情不是还有张赢枫在背后撑腰吗？张赢枫是谁？吴飞的老大，老大打人难道做小弟的还敢说什么吗？

    妖精啊！赢枫听到董纤熏的话后，心中低吼道。这丫头完全利用了人性的弱点嘛，仗着自己是他们心目中的女神，就肆意的引导他们为自己做事。

    众人一声怒吼，用叠罗汉的方式将几人包围起来打，在场的裁判员看到场面开始混乱起来，便想上前阻止，但是旁边的赢枫却冷哼一声。

    冷冷的说道：“刚才他调戏我女朋友的时候，你们怎么不站出来说话，现在看到他被打了，就像出来做好人吗？要做好人可以，信不信我唆使他们连你们一块儿打！”

    裁判听到赢枫威胁的话，一下子都站在了那里，不知道该怎么是好，张赢枫的大名虽然他们没有学校的学生了解，但是对于这位黑白通吃的学生，他们还是有一定印象的，因此现在的他们可是左右为难啊！

    约莫过了十分钟左右，在场的学生们都打累了，而秦羽和他的同党们，也验证了董纤熏的话，变成了猪头，退开来的都一脸殷切的看着董纤熏，希望自己成为董纤熏的入幕之宾。

    董纤熏看到那些如同色狼般眼神，充满欲望的看着自己的男人，心中不屑的一笑，就你们这样子，充其量也只能给我做垫背的凯子，想约我，别说门，窗都没有！

    董纤熏露出一个可爱的笑容，不过当她的目光锁定在方晓天的身上是，方晓天不禁感到心里毛毛的。

    董纤熏微微一笑，宣布道：“我宣布，能够和我有一次约会的人是……”

    娘的，激动啊，那些色狼们一个个都像是吃了春药的猛兽一般，如果不是现在张赢枫在场，说不定他们此刻已经冲上去撕了董纤熏了，不过那一个个期待而又激动的表情，看起来就好像是等待着董纤熏宣布冠军最后得住一般。

    “方晓天！”董纤熏环视了一眼四周，最后将目光停顿在方晓天身上，清脆的说道。

    “大嫂，不会吧，你这不是要害死我吗？”方晓天听到答案之后，立刻晕了过去。

    要他和董纤熏约会？开玩笑就是借十个胆子给他，他也不敢啊，且不说董纤熏的那些‘精锐护卫队’会将他怎样，就是他的老大张赢枫恐怕也不会放过他，此刻的他装晕才是最好的选择！

    而就在这个时候，董纤熏除了被誉为学校第一美女之外，同时还冠上了一个超级妖女的称号，毕竟在场的都不是傻子，都知道他们被董纤熏给耍了，不过能够被一个美女‘调戏’也是一件相当有美好的事情，至少他们是这样认为的！

爱情篇 第六十八章：运动会之三级跳远

    女子组的比赛毫无悬念，董纤熏凭着出类拔萃的比赛成绩，以及超强的人气，当之无愧的成为比赛的冠军。

    而那个中途出现的秦羽，在看到赢枫以及周围一干人等，凶狠的眼神后，悻悻的离开了，那表情，就如同一个受伤的小娘子一般，十分搞笑。

    三级跳远的比赛点搞出这么大的动静，学校的那些同学和老师们自然知道，不过当他们全部赶过来，看到挨打的是秦羽时，却没有一个人愿意走上来，给秦羽说情，看样子，这家伙在学校不怎么得人心啊！

    倘若我是秦羽，面对着一个个幸灾乐祸的表情，别说呆在运动场，恐怕呆在学校我都会考虑一下，毕竟一个人在一所学校没有一个真心的朋友是相当痛苦的事情，不过按照秦羽的为人作风，没有朋友也是相当正常的事情。

    董纤熏在决赛的时候，跳出然了13.75米的优异成绩，很轻松的打破了学校的校记录，不过赢枫却知道，纤熏根本就没有尽力，看她那轻松的动作，如果对方尽力的话，要打破男子组的校记录应该也不是什么难事，不过这样一来，就未免太惊世骇俗了一点。

    女子组的比赛结束之后，除了全校通报董纤熏获得女子的冠军，并且打破校记录之外，很快的，广播里便传来男子组比赛即将开始，请运动员做好准备的通知。

    然而就在这个时候，男子组五千米比赛也拉开了帷幕，赢枫在看到班上的两名参赛队员露出轻松的表情时，赢枫点头对两人说道：“加油，虽然不一定要你们破校记录，但是取得名次却是必须的！”

    赢枫的话谈不上是鼓励，如同将军命令士兵一般，不过两人却丝毫不介意，朝赢枫竖起了一个中指之后，哈哈一笑，跑在队伍的中央，不超前也不掉后！

    “男子三级跳远点名开始，请运动员做好比赛的准备！”裁判挥舞了一下自己手中的旗子，朝在场的男生说道。

    “能够再次和你成为对手，我感到很高兴，希望在接下来的比赛当中我不会被你打败，呵呵！”上午跳高比赛与赢枫势均力敌的历史系同学，这时走到赢枫的面前，露出亲切的笑容，对赢枫说道。

    赢枫淡然一笑，伸出右手道：“那我们就相互共勉吧，不管结局如何，我都交你这个朋友，张赢枫，很高兴认识你！”

    男生听到赢枫的话后，飒然一笑：“你是我们学校的名人，对于你，我可是不陌生，我叫王浩然，也很高兴认识你！”

    王浩然的排位在赢枫的前面，王浩然的动作很轻快，脸上的表情也很轻松，看样子他的第一跳应该是在试跳，因此跳出的成绩并不是很高，只有十二米多一点点，不过对于这样的成绩他似乎很满意，毕竟没有尽全力就跳出这样的水平。

    到赢枫起跳的时候，王浩然有些紧张的看着赢枫，毕竟赢枫的弹跳力超强，在三级跳当中虽说未必占据绝对优势，但是却也是一个劲敌。

    与王浩然一样，赢枫的第一跳只是试跳，轻松的跳出十三米八八的成绩之后，赢枫朝王浩然无所谓的耸耸肩，意思很明显：虽然你跳的不错，但是你也未必能够超越我！

    三级跳远的比赛场地，就像是赢枫和王浩然的擂台一般，所有人的目光都聚集在两人的身上，其他的运动员不过是点缀他们突出点的绿叶而已。

    张赢枫是学校的名人，因此大部分在场的人都认识他，不过由于上午的比赛，和今天下午的出色表现，让大家对这个只会谈情说爱的小白脸，有了巨大的改观，同时他们也对能够与张赢枫与之匹敌的王浩然产生了浓厚的兴趣，虽然王浩然为人帅气，但是在这所万人大学里，想要如同赢枫那样照人夺目，却也不是一件容易的事情。

    第二跳，王浩然用尽了自己的全力，跳出了15.73米的成绩，高出校记录一米多，看到这样的成绩之后，王浩然露出了一丝得以的表情，作为一个大学生，能够跳出这样的成绩水平，也是相当不错的。

    而在场的同学看到王浩然跳出这样的成绩之后，不由得哗声一片，部分参赛队员看到这样的成绩之后，脸上都露出了苦色。

    妈的，这小子是不是人啊，居然跳出十五米多的成绩，这让我们怎么比赛啊！

    “哇！”

    惊讶的事情还在后面，到赢枫比赛的时候，他收起了脸上玩世不恭的笑脸，淡淡的看了王浩然一眼之后，掩藏在纤细肌肉下的爆破力瞬间爆发，一阵风般的冲向了起跳点，众人只觉得眼前一花，赢枫便稳稳当当的落在了沙坑当中。

    “16米32！”裁判员测试出赢枫的成绩之后，激动的说道。

    运动会年年有，恐怕今年的比赛，最为激烈了，上午的跳高比赛，眼前这个其貌不扬，但是名气却大得盖过校长的学生，创造出了一米九二的成绩，而今天下午的三级跳远，更是在此刷新了学校的记录。

    看来今年选择来担当跳高和跳远的裁判员，真是选对了，虽然其他比赛项目也同样精彩，但是却没有这里的刺激。

    听到赢枫的成绩之后，在场的人如同吃了兴奋剂一般，大声的欢呼起来，搞的其他赛点的同学都忍不住把头转过来看向这边，想知道到底发生了什么事情！

    其他比赛的队员见到赢枫和王浩然的成绩之后，几乎有了退出比赛的想法，他们两个实在是太强悍了，根本无法让人比赛，完全是看他们两人的表演，自己那十三四米出头的距离，和人家比起来，简直不值一提，有点自尊心的人，现在都有了退出的比赛，不过好在，他们都还有尽职的比赛精神，强忍着自尊心的倍受强烈打击，而没有退出比赛。

    好强的家伙，张赢枫那小子不会是超人吧，我跳出的距离已经相当不错了，可以说是用尽了全力，可是和那小子比起来，差距仍旧不是一点半点的！王浩然此刻只觉得自己的手心直冒冷汗，强大的对手虽然给他激发了强大的战斗力，但是同样也给了他强大的压力。

    如果此刻的王浩然知道，他的对手张赢枫现在仍旧没有出全力的话，不知道会不会晕死过去！

    王浩然第三次起跳，动作比之前更加迅猛，技巧要点也比之强掌握的更加熟练，当然了，伴随的也是成绩更加优越！

    “16米77。”

    “吼！”

    伴随着裁判员的宣布，在场的气氛在此热烈起来，不少人对王浩然跳出这样的成绩，都回以了热烈的掌声，不管王浩然的结果如何，就是他今天的表现，都足以让在场的所有人钦佩。

    王浩然，我记住你的名字了，明知不可为而为之，你确实是一个可敬的对手！

    看到王浩然跳出这样的成绩之后，赢枫也鼓起了掌，不过虽然他敬佩王浩然，但是并不代表他就会放水，因为老婆的床和朋友之间的友谊比起来，他觉得还是老婆的床重要一点。

    “17米49。”

    裁判员看到赢枫的成绩之后，颤抖的报出了赢枫所跳出的距离，而这时在场的所有人都屏住了呼吸，全部人都傻在了那里，现场气氛出奇的静！

    17米49！

    好恐怖的成绩啊！目前的世界纪录是18米29，也就是说赢枫只要再跳八十公分，就可以和现在的世界纪录比尖！

    张赢枫真的只是一个普通的大学学生吗？一个普通的大学学生怎么能够跳出如此令人振奋和恐惧的成绩，在场的所有人用如同观看怪物一般的眼神，看着赢枫，似乎想要从赢枫的身上找出什么特点一般。

    不知道过了多久，终于有人想起了，那令人忘却的掌声，刚开始时那稀稀疏疏的掌声，渐渐的变得犹如雷鸣般热烈，没有疯狂的怒吼，只有无尽的掌声，那经久不息的掌声，引得了所有的关注，同时也在赢枫身上笼罩的光环上增加了一个校园跳王的称号……

爱情篇 第六十九章：运动会之女子三千米

    在五千米比赛中，黄涛因为体力不支，而中途退出了比赛，不过黄涛虽然没有坚持将比赛的路程走完，却并没有因为如此，而得到班上同学的埋怨，相反的，不少同学看到黄涛那面色苍白的样子，都忍不住跑到跟前嘘寒问暖，对其关心一场。

    而曹海凭着超人的体力，在队伍当中一直保持着领先地位，在同学们的欢呼呐喊声中，曹海那取之不尽用之不竭的体力，如同注入了一剂催化剂一般，在跑到第九圈的时候，一下子活跃起来，加速前进。

    看到曹海在第九圈的时候，竟然加速向前跑，在场的所有师生都爆发出无限激情，奋力的呐喊声，就像是观看奥运会为那些勇猛的体育健将加油一般，此刻的他们已经忘记了班级的界限，剩下的只是无限的期望！

    最后曹海不负众望，取得该项比赛的第一名，虽然他并没有打破原有的校记录16分33秒24，可是那仅仅的一分之差，却让曹海义愤填膺，发誓在下次的比赛当中一定要抱个冠军回来！

    男子五千米结束之后，紧接着的便是女子组三千米比赛，三千米说长不长，说短也不短，赢枫他们班上的女生虽然众多，不过说实话，除了董纤熏和蓝翎报名之外，其他人还真不敢上前挑战，毕竟对于现代女生来说，那三千米的距离，无疑是一次生命的挑战，一次极限挑战！

    当蓝翎和董纤熏出现在运动谁场的时候，那英姿飒爽犹酣战的神态，不禁让在场的所有色狼们发出阵阵呐喊声，看样子，即便她们输了比赛，同样也会赢得在场所有男生的尊重啊！

    赢枫在场上扫视了一眼，没有发现另一位美女华彩蝶的影子，虽说他和华彩蝶之间有着千年之情，但是不管怎么说，炎狱都是华彩蝶间接害死的，因此在赢枫的心中不管怎样，都无法释怀心中的芥蒂。

    裁判员一声枪响，运动员们鱼贯而出，起步的时候蓝翎和董纤熏的动作的比较缓慢，保持在中等偏下的位置，不过赢枫却相信，即便蓝翎在比赛中无法取得优异的成绩，但是董纤熏的实力他确实清楚的，因此，这第一名应该会逃不出纤熏的手掌心，除非有意外出现！

    第一圈经过的时候，董纤熏和蓝翎的表情不像是在跑步，倒像是在散步一般，两女在跑道上不时露出可爱的笑脸，偶尔谈上两女，那表情说出去的潇洒惬意。

    赢枫看到两女的表现之后，无奈的摇摇头，这两个小丫头，一天到晚不知道在想些什么，难道女人之间就真的有那么多共同的话语吗？两个素不相识的女人，见面之后，不到半分钟就可以沦为知己，好像多年的老朋友一般。

    韩绫看到赢枫脸上那无奈的笑容，轻声一笑，对赢枫说道：“你这家伙，那是什么表情，难道拿了两个校记录就很了不起吗？”

    “不是啦，我不是这个意思，你看看六姐和纤熏的表现，真是让人无法琢磨啊，现在可是在比赛，她们两人居然还有说有笑的，完全不把比赛放在心上嘛！”赢枫无奈的道出了他苦笑的原因，看样子他对两女那毫无体育精神的思想，感到郁闷！

    三圈之后，一些跑在前面的女孩子，速度明显下降了，而且部分体力不济的女生，更是叉着腰向前跑，那样子倒给了赢枫一种说不出是怎么滋味的表情，难带叉着腰就可增长体力吗？

    赢枫和周围的同学说了一声之后，便走下场去，来到跑到的内侧，关注着每一个女生的表情，不可否认，虽然有不少的女生体力开始下降，但是还是有一部分女生的表情很轻松，看来她们都很有实战经验，在前面几圈的时候，一直在保存着实力。

    蓝翎和董纤熏看到赢枫下场为她们加油，一个个脸上都露出了激动的神情，不过此刻的她们却没有像刚才跑第一圈那样和赢枫说话，现在她们的体力也在开始逐渐下降，保存体力是她们现在的首要事情。

    现在的蓝翎和董纤熏，已经处于了领先地位，位置相继排在第六和第七，当她们经过赢枫的时候，赢枫淡然一笑，对两女说道：“比赛并不重要，只要你们高兴就好！”

    重在参与，在班会课上赢枫就说过，不过不知道为什么，今年班上的同学一个个像吃了兴奋剂一般，个个都表现都让人惊诧不已，隐隐有一种不夺第一，誓不罢休的气势。

    难道真的是因为美女效应？学校将比赛定在五一节前夕，他们为了有更多亲近美女的机会，所以在赛场上卯足了劲儿奋力冲击？

    对于班上男生的那些想法，赢枫不像妄加猜测，反正成绩优异，对于赢枫他们来说，也不是什么坏事，况且赢枫的大老婆可是给他下了死命令，如果今年的运动会，他们要是拿不到名次的话，那后果将会很严重！

    因此，赢枫为了自己的下半辈子的性福生活着想，这次的比赛他才会从众多比赛选手中脱颖而出，虽然他在学校有了很大名气，但是对于一像喜欢低调的他来说，这样的事情，却并不是他所喜欢的。

    “哎~！赢枫，你作为班长还是劝一下你们班上的同学，比一个个都像怪兽一样，凶悍无比，你们看看你们班都打破了多少项校记录了，女子一项，男子两项，六个项目第一名，三四名成绩的同学更是占据了全校的百分之六十，我靠，你们班还让不让人活了！”正在赢枫发愣的时候，和他交好的体育老师，走到赢枫的面前，拍着赢枫的肩膀说道。

    赢枫看到那体育老师的表情之后，微微一笑，道：“没办法，咱们班的大姐头下了死命令，要是在运动会上，让她出丑的话，那后面的生活，我们将会很凄惨，因此为了后半生的生活幸福光辉，我们也只好冒天下之大不韪，努力赢得比赛咯！”

    赢枫那似是而非的回答，让他的体育老师忍不住又是一阵笑骂。

    “枫哥，女子三千米的比赛还没有完成吗？”参加完男子铅球比赛的童远，来到赢枫的身边，看着已经逐渐加速的蓝翎和董纤熏，开口问道。

    赢枫看了童远一眼，点头道：“这是最后一圈了，从目前的状态来看，跑在第一名和第二名的对手，体力已经明显更不上了，而且蓝翎和纤熏的加速很快，估计再过一个弯道就会超越对手！”

    童远看了一眼跑在董纤熏前面的蓝翎，对赢枫贼笑道：“老大，你说这第一名是蓝翎获得，还是纤熏获得呢？”

    赢枫无所谓的耸耸肩，笑道：“根据常人的眼光推测，蓝翎肯定会拿到第一名，但是我却相信纤熏会打破校记录！”

    童远听到赢枫的话后，明显露出了不相信的表情，六姐的体力他是知道的，虽说没有达到那种职业运动员的级别，但是在本校女生中却仍旧是佼佼者，每年的三千米比赛，她都囊括了校园第一名，今年虽然有董纤熏这个劲敌的加入，但是却丝毫不会改变，童远支持六姐的决心。

    赢枫看到童远那不相信的表情，也不多作解释，他对童远问道：“对了，你的比赛怎么样了，结果怎样？”

    我还以为你不会问我成绩呢？童远听到赢枫的话后，在心里嘀咕道。

    不过脸上却露出得意的表情，道：“我的运气不错，比第二名多出一米，比校记录多出15公分，也算是小有成就吧！”

    “妈的，又一个变态，打破一次校记录就会发两百的奖金，个人总分打破校记录发四百的奖金，这次校组委不会因为发出的奖金巨大而哭鼻子吧？”体育老师听到童远的话后，小声的在一旁嘀咕道。

    若是平时，赢枫一定会回两句，但是眼下已经到了蓝翎她们冲刺的紧要关头，因此他并没有注意体育老师说什么。

    “各位亲爱的同学，请大家以热烈的掌声，鼓励两位在跑道上奋力冲刺的女同学，在她们身上，我们看到了不屈不挠的运动精神……”这时广播里传出了一大堆鼓励两女的话，而由于纤熏和蓝翎都是不可多得的美女，因此在场的不管是男生还是女生，都在广播的号召下，想起了热烈的掌声以及激烈的呐喊声。

    赢枫所言不差，当董纤熏她们经过最后一个弯道的时候，蓝翎和董纤熏凭借过人的体力，一跃成为第一和第二名，并且由于速度的加快，两人已经超出了三四名很远的距离。

    不过董纤熏在超越原先的第一第二名的同时，还将蓝翎一并超越，她使出浑身解数，以百米冲刺的速度，向终点的方向奋起拼搏。

    在大家激烈的掌声当中，董纤熏一马当先的成为本组比赛的第一名，并且对后的成绩，超越校记录1秒钟，虽说对于女子三千米的比赛来说，超越1秒，算不得什么，但是董纤熏的那点小心思，赢枫又怎会不知道呢？

    今年超越一秒，明年超越两秒，年年超越，年年获得该界的比赛冠军，年年获得打破校记录的荣誉，不但可以增加个人的收入，同时还可以增加班集体的总体成绩。

    如意算盘叮当响啊！不愧是学金贸的！

爱情篇 第七十章：运动会之终章

    当董纤熏来到终点之后，虽然她的额头上有些微微细汗，而身着的白色运动短袖也被自身所散发出来的香精所侵湿，可是此刻的她仍旧神采奕奕，对着赢枫挥了挥拳头之后，又露出了可爱的笑容，一点都不显得疲惫。

    而蓝翎回到终点之后，整个人立即便软了下来，若非赢枫眼疾手快，及时将蓝翎给搂住，恐怕蓝翎此刻早已掉在了地上，不过赢枫抱着蓝翎的时候，感受到了她身子的虚弱，心疼的忍不住对她责备不已。

    她和董纤熏不同，董纤熏在做杀手的时候，经受了非人的训练，因此对于三千米这样的比赛，根本就是小儿科，而蓝翎不过是一个体力稍好一点的女生，怎么可能有资格和一个杀手较真呢？

    不过赢枫也就是在心里责备一下，看到蓝翎虚弱的样子，要他的将责备挂在嘴边，他还是舍不得的。

    董纤熏看到蓝翎那虚弱的样子，立刻赶过来细心的为她擦拭汗水，并且问她的身体状况，看有没有什么不适的地方。赢枫看到原本心高气傲的董纤熏，竟然如此关心蓝翎，忍不住感动的一叹，赢枫什么都不怕，就怕身边的女人不和，倘若真的是这样，那他可就头痛了，不过眼下的情况看来，要比他想象的要好得多。

    赢枫回了董纤熏一个赞赏的些眼神之后，将蓝翎扶回了休息区，一到休息去之后，大家便热情的跑了过来，对董纤熏和蓝翎嘘寒问暖，至于是真的关心她们，还是借机和美女说话，这就不得而知了。不过看到大家热情的样子，却也着实让人感动。

    “你们这些家伙，一群色狼，老子跑了全校第一的时候，怎么没见你们这么热情，靠，老子可是跑了五千米啊，你们还有没有公德心啊，怎么就不安慰一下我呢？”曹海看到如此众多的人，围绕在美女身边，愤愤不平的说道。

    听到曹海的抱怨，大家忍不住哈哈大笑了起来，一时紧张而又凝重的气氛，一下子便烟消云散。

    “你一个男人有什么好安慰的，自慰吧！”某无良男人听到曹海的话后，浑然不顾身边还有女生在场，恶毒的说道。

    “**你二大爷！”曹海竖起了一个国际手势之后，表情愤然的说道。

    今天最后的比赛是男子四百米，对于赢枫他们班一些超爱篮球、足球这样体力运动的同学来说，全力奔跑一个四百米，根本就不是什么难事，因此在四百米的比赛中，赢枫班上的同学虽说没有再次打破校记录，但是却也轻松夺冠，与校记录之间只有两秒的差距，对于这样的成绩，赢枫班上不禁在此欢呼了起来。

    全校师生，看到大二金融系的学生那激动的样子，忍不住翻了翻白眼，妈的，这群家伙不是人，去年隐藏实力，今年居然兽性大发，几乎囊括了学校所有运动项目的冠军，人比人气死人啊！

    虽然某些学生和老师，在看台上气的直跺脚，但是却也没有办法，人家的成绩优异，想欢呼，那是人家有那个实力，不服气？不服气就把比赛赢回来，自己也学着别人的样子，欢呼个够！

    今天的比赛，大二金融系可谓出尽了风头，所有人在路上走起来都是雄赳赳气昂昂的，就像打了胜仗而凯旋归来的将军一般。

    赢枫看到班上那些同学走路时，威武不凡的样子，忍不住乐了，这些家伙耍宝也不是这样搞的吧，好像生怕别人不知道咱们班拿了学校比赛的多项冠军一般，一个个拽的跟二五八万似的，真是欠扁啊！

    红色的宝马车停在校门口，仍旧是那样的显眼，当过往的学生看到，赢枫一个人载着三个美女的时候，眼神更是羡慕不已，一个系花，一个校花，一个全校最性感的老师，靠，这小子艳福不浅啊，不同级别的美女，都和他有着纠缠不清的关系，还是人吗？

    很多人都在羡慕赢枫的艳福，但是只有赢枫自己知道，其实身边的女人多了也不是什么好事情，一旦自己对待身边的女人稍有不慎，那可不是闹着玩的，家里的女人可是出奇的团结，一个不小心就会变成众志之矢，被群起而攻之。

    回到家之后，赢枫和董纤熏平静的度过了又一个夜晚，不过，在运动场所散发出来的激情并没有消散，在床上，董纤熏和赢枫又参与了另一场比赛，为国家创造优秀人才的比赛。

    第二天的比赛，明显要比第一天的轻松的多，除了八百米和一千五百米的体力消耗要稍微大一点之外，其他的比赛运动量，和前一天比起来简直是不知道轻松到什么地方了。

    赢枫今天还有两场一遍，一场是个人赛急行跳远，一场是团体战，男子四百米接力，原本赢枫是并不准备参加的，但是现在大家的体力都消耗比较大，唯独只有他的体力消耗是最少的，而且昨天看了他的比赛之后，大家对赢枫也相当有信心，故而，众人一下子将赢枫推向了战火台，要他一展风姿。

    当赢枫站到急行跳远的比赛地点时，所有在场的同学的脸色都忍不住苦了下来，飞人赢枫现在在学校广为流传，凭借三级跳远和跳高的实力，这样的急行跳远，虽然未必是他的强项，但是天知道这家伙是不是和之前两个比赛一样，成为一个SUPERMAN，赢得比赛的冠军。

    然而事实就像印证了所有的想象一般，赢枫再次在比赛场地出尽了风头，不但取得了比赛的最后冠军，而是在众人意料之中的打破了学校现有的记录。

    之后的八百米和一千五百米没有赢枫的搞头，因此他也十分荣幸的成为了一个欣赏的观众。

    不过似乎跑八百米和跑一千五百米的同学，对这样的比赛并不熟悉，一开始的时候卯足了劲儿向前冲，可是没多久由于体力的关系，速度明显降了下来，到最后的时候，他们一个个几乎拖着疲惫的身子，来到比赛终点的，不过虽然他们输了比赛，但是同样赢得了大家的赞赏，对于这种热衷于班集体荣誉的同学来说，无论他们走到哪里，都会赢得别人的承认！

    团体赛是运动会的最后比赛，四乘一百的团体赛，由于赢枫班级实力的原因，并没有获得好的名次，因此所有人都将希望寄托在下午的四乘四百比赛上。

    下午比赛的时候，赢枫他们的阵容也是出奇的强大，两个参加了四百米比赛，并且获得名次的杀手，以及昨天参加五千米比赛的超人，和赢枫这个怪胎，照他们的说法就是，这样的阵容，如果不获得最后得冠军，那真是对不起这个豪华版的阵容了。

    比赛的时候，赢枫跑的是第一棒，按照赢枫的说法就是，既然参加了比赛，并且想要获得最后的名次，那就给他们一个迎头痛击！

    第二棒是参加四百米比赛冠军的朱斌，他说，反正赢枫把距离都拉开，那就干脆再万恶一点，把距离拉的更大一点。

    第三棒的是四百米比赛的第四名毛伟，反正我在你们之中是最弱的，不过你们就带动我一下好了，你们把距离拉得约开，那我的压力也就越小，呵呵。

    最后一棒是曹海，四百米的距离，对于他这样的超人来说，根本就是小儿科，所以在最后的比赛时，他没有任何的看法，只是说：冠军是一定的，校记录我也是一定要的！

    比赛在下午三点十分的时候准时进行，赢枫他们班抽签后，被安排在第三跑道上，赢枫拿过接力棒之后，简单的在运动场上做着热身运动，现在的赢枫可谓是学校的超级名人，当众人看到赢枫出现在运动场上的时候，忍不住大声的尖叫，更有甚者居然喊出‘赢枫、赢枫我爱你，就像老鼠爱大米’的口号。

    弄得赢枫在运动场上郁闷不已，虽说现在他对女子的要求仍旧不是很高，但是至少也要看的过眼啊，这白垩纪的恐龙妹妹跑出来干嘛？诚心吓人么！

    所有运动员都准备就绪之后，裁判员一声号令，所有的运动员，犹如风一般冲了出去，外道的选手因为距离的原因，因此首发冲在前面，但是内到的选手也不甘示弱，奋起直追！

    赢枫在第一个弯道的时候，由于强大的爆发力，因此从后面逐渐赶超上来，并且隐隐有超越第一，脱颖而出之势。

    和众人眼睛看到的一样，赢枫在穿越第一个弯道之后，赢枫便和外道的选手并驾齐驱，可是对方换脚的频率没有赢枫的快，因此很轻易的，赢枫便超越了他，获得了第一名，并且由于速度的原因，赢枫已经逐渐和他们拉开距离。

    到交接第二棒的时候，赢枫已经扔下后面的运动员，将近六十米，面对这一恐怖的距离，在场的所有人不禁傻眼了，这家伙还是人么？

    虽说这里的比赛不是正规的国家运动员比赛，但是差距也不会这么大吧，才第一圈就扔下后面的运动员六十米？那后面的比赛……

    众人不敢想象！！！

    到比赛的最后，在众人的惊愕中，大二金融系的运动员们，将后面的运动员，远远的抛在后面，并且比最后一名，快了将近一圈的速度！这样的速度在理工大来说，还是建校一来，第一次出现的情况，在场的人不知道是应该惊诧，还是应该欢呼……

爱情篇 第七十一章：霍羽受伤

    当比赛结束之后，所有的班级整队集合站在操场上的时候；当校长和总裁判长拿着成绩站在主席台上，宣布取得名次的班级的时候；当赢枫班上的体育委员，激动的站在主席台上领奖的时候；全场爆发出了雷鸣般的掌声，女人的尖叫声，男人的怒吼声混杂在一起，成为了一曲特殊的交响乐！

    在这一刻他们终于体会到了什么是荣誉感，昔年的比赛当中他们总是敷衍了事，没有认真对待，但是今年，他们拿出了自己的看家本领，竭尽全力的去比赛，虽然最后的结果未必如人意，但是这不重要。

    重要的是，在这个过程中，他们从付出到收获，了解到了其中的乐趣，真正的乐趣！

    无论是对手投来赞赏的目光，赢得对手的尊重，还是失败后，回到班级，同学们那关切而又关心的话语，都让他们为止感动，对于他们来说，参加一次比赛却获得如此众多的东西，值了！

    当体育委员拿着那不值钱的奖状，和一份沉甸甸的（其实只有一千块）奖金时，脸上洋溢出那灿烂的笑容，就好像讨了一个漂亮媳妇一般，极度猥琐！

    全班同学鄙视的看着那家伙处，如果不是看着他手里拿着赛后奖金的话，说不定此刻的他们会大呼：那家伙是谁啊？我们不认识他！

    汗~！由此看来，这些家伙们，一切都是看钱的份上！

    “班头儿，等下结束之后，准备去哪儿啊？要知道这次咱们班的比赛，可是在学校大出风头，而且看样子你现在已经成为了校园十大风云人物之首咯，于公于私咱们班无论如何都应该出去欢庆一下，你们说是不是啊！”看到一脸贱笑的体育委员，班上的同学提议道。

    赢枫这次由于破了四个校记录，因此拿到了一千三百元的奖金，对于赢枫来讲这一千多块钱，他并不在意，若非是他劳动所得，或许他根本会不屑去领奖台领取这一千多块的奖金吧。

    当他听到同学的提议之后，微微侧头想了一下之后，淡笑道：“好，没问题，除去这一千块的班级奖励之外，我将我那一千三也拿出来，另外再从班费里拿出七百块，三千块应该够我们消费了吧，等下集合结束之后，全班一起杀到凤来居，大家好好搓一顿。”

    众人听到赢枫的决定之后，再次欢呼起来，其他班级由于隔得比较远，不知道他们班在干什么，但是临近的两个班级却将赢枫的话听得清清楚楚，羡慕的看着赢枫班上的同学，甚至不少人还在悔恨，当时为什么就不选择张赢枫所在的班级呢？郁闷！

    董纤熏看到大家兴致高昂，脸上也露出了美丽的笑容，对大家说道：“既然玩高兴，那纤熏也不好噎着，既然赢枫就慷慨的把他那一千三百块拿了出来，我也不能小气，我也将我获得的八百块奖金拿出来，大家痛痛快快玩一把！”

    董纤熏的声音虽然不大，但是所有人却听得清清楚楚。

    “哇！”

    现场的气氛再次热烈起来，不少人居然还喊出：班长万岁，班嫂万岁，这样的口号！

    弄得整个集合场地哄堂大笑，董纤熏的一张俏脸也涨得绯红，娇羞无限！众人什么时候见到过董纤熏露出一副小女儿样，一个个都目瞪口呆，眼神呆滞的看着纤熏，那表情就像久未食肉的猛兽一般，饥渴无比！

    而主席台上的那些校领导们，并不知道大二金融系的班级发生了什么事情，但是看到他们脸上洋溢着笑容的时候，知道一定不会是什么坏事吧，不过看到他们那高兴的样子，他们自己也觉得一时间自己好像年轻了十几岁，脸上也洋溢出满足的笑容。

    更有某人在不了解情况的时刻下，乱发表感叹，某人道：“各位同学，现场的气氛很热烈，尤其是大二金融系韩老师所带的班级，不可否认，韩老师的班级，在此次运动会上成绩突出，赢得了学校师生的尊重，在此我们也对他们报以热烈的掌声，表示忠心的祝贺！”

    听到那领导的话后，金融系的所有学生哭笑不得的看着那位校领导，这……这也太扯了吧，自己的欢呼压根就和他说没有关系，他激动个屁啊！

    “请问，你们班的班长张赢枫在吗？”就在赢枫班上同学表情怪异的看着那位校领导时，一个怯怯的声音在赢枫班级的排头响起。

    赢枫看了那个长相清秀，身材高挑的女生后，眉毛一扬，非常绅士的微笑道：“我就是张赢枫，请问你找我有什么事吗？”

    赢枫的笑容让那女生有些不自在，俏脸绯红的说不出话来，赢枫看到周边的猪哥们，在此陷入无限遐想中，不禁感叹道：女人最厉害的武器不是眼泪，而是天边出现的两片酡红。

    看，多好的孩子啊，又被这美丽的风景线给迷住了，让他们的心智迷失在这虚幻的世界当中！

    酝酿良久之后，那女生才定下心神，小声的说道：“哪个，我想问问你，周末有空吗？我一个朋友过生日，因为我没有男伴，所以想请你暂时做一下我的男伴，不知道可以吗？”

    听到女生的话后，赢枫为之一愣，他没有想到这个女孩子竟然如此大胆，独自跑到这里来邀请自己一起参加生日宴会，虽说现在那女生玉面含羞，可是勇气可嘉，但是赢枫身边的美女不少，他不想在这个时候去沾惹别的女孩子。

    于是婉言拒绝道：“不好意思，周末我有事情，我要陪我未婚妻出去旅行，所以很抱歉，不能答应你的邀请。”

    女孩看了看董纤熏，对于眼前这个胜于自己的超级美女，她自然也知道，她同样也知道无论那个方面眼前的女孩子，都比自己要强上不少，但是还没有争取就放弃，可不是她的性格，因此鼓起勇气的她，今天终于在运动会结束的时候，来到赢枫的身边，对赢枫变相表白。

    明知道自己一定会被拒绝，但是听到赢枫的话后，她仍旧无法掩饰心中的失落，脸上戚戚然的表情，甚是惹人怜爱！

    看到眼前女孩子的表情之后，赢枫心中摇摇头，天下的女人多了去了，我又不是大情圣，没有必要照顾每一个女人的感情，认真对待自己的感情，不让自己心爱的人受委屈，才是他现在的首要目的，因此其他女孩子的感受，暂时不在他的考虑范围之内！

    女孩看到赢枫的脸上虽然面带笑容，但是眼神却带着一丝决然。知道自己没有希望的她，有些凄凉的离开了赢枫的班级，当赢枫他们看到女孩寂落的背影，赢枫心中忍不住感叹：以前没有和众多女孩子发生关系的时候，怎么没有发现学校竟然还有如此凄美的女孩子呢？是自己由于身边的女孩子众多，而变得花心了？还是因为自身对美女的抵抗力下降了，竟然如此经不起诱惑？

    当校长结束了闭幕词之后，全校师生有秩序的离开了操场，不过那熙熙攘攘的人群当中，他们却总是无法忘记，比赛时运动员们所给他们带来的激情，一个个都激动的说着比赛时的精彩片段。

    赢枫他们班上获得了第一名，但是仍旧无法免俗的谈论起比赛时，班上的精彩表现，尤其是跳高、三级跳远、五千米和最后的四乘四百的接力赛，在谈论这些的时候，一个个眉飞色舞的表情，让人能够深切的感受到他们的激情。

    来到校门口之后，赢枫一边做着安排，一边思考等下到了凤来居之后，应该找什么节目，将班上同学的激情调动起来。

    然而，就在赢枫做着思考的时候，手中的电话却响了起来，赢枫一看手中的电话，发现是明月涵打来的。

    “涵，有什么事情吗？”明月涵这个时候应该在部队，这个时候打电话给赢枫，赢枫隐隐觉得有什么不对。

    果不其然，明月涵听到赢枫的回答之后，沉声道：“枫，啊羽出事了，现在他还在医院里急救！”

    听到霍羽受伤，并且在医院里抢救之后，赢枫的眼神中闪过了一丝杀机，身上所散发的杀气，也不禁让周围的人后退一步，他们从来没有见过一想以阳光笑脸著称的赢枫，居然会有如此恐怖的一面，那杀气腾腾的样子，足以让在场的所有人晚上做恶梦。

    赢枫深呼吸一口，淡淡的说道：“我马上过来！”

    董纤熏离赢枫最近，电话中的内容她自然也听得清清楚楚。董纤熏看了赢枫一眼，知道他现在已经到了愤怒的边缘，和赢枫共事多年的她自然也知道霍羽这个人，洪城四少当中，霍羽最小，但是战斗力却丝毫不在老二明月涵之下，战斗力在普通人之中也算是强悍者，况且洪城的黑白两道，都知道霍羽的势力相当复杂，可谓官商匪同为一家，是谁吃了雄心豹子胆居然敢对他下手呢？

    赢枫铁青着脸让董纤熏和蓝翎安排同学们，他先去趟医院，会以最快的时间赶回来。

    班上的同学看到赢枫的表情之后，知道赢枫的身边发生了不一般的事情，处于同学之间的情意，不少同学开口道：“赢枫，虽然我们不知道你那边出了什么事情，但是如果有用的找我们的地方，尽管开口，因为我们是兄弟！”

    有人提出，便有人附和，不过在场的人都是赢枫班上的同学，听到有人这样说后，所有都朗声附和道，那气氛着实让赢枫感动。

    赢枫铁青的脸挤出了一丝笑容，他对大家说道：“各位的好意，赢枫心领了，这件事情在没有调查清楚之前，我不会让大家和我一起动用武力，一旦查实如果有需要大家的地方，还望大家尽力帮助赢枫!”

    说完之后，赢枫转身上了他的宝马车，只听见‘吱呀’一声，轮胎与地面摩擦的声音后，赢枫一个漂亮的烧胎，宝马车在马路上180°旋转掉头，绝尘而去！

爱情篇 第七十二章：兄弟情深

    当赢枫听到霍羽躺在手术室里急救时，心情焦急万分，一路上不知道自己闯了多少红灯，差点造成多少交通事故，现在的赢枫一心只想以最快的速度冲到霍羽身边，查看他的情况。

    霍羽虽然是四兄弟当中最小的一个，但是为人处事方面却一点也不显得稚嫩，相反在某些特定的情况下，霍羽还要比其他几个哥哥处理的更好。

    而且赢枫他们和霍羽之间的感情也很深，那并不是打架打出来的感情，而是真真切切的兄弟之情，他们四人可以说是整整十年的兄弟，在他们兄弟之间虽然有过争吵，有过过节，但是在兄弟情谊下，所有的一切都不是阻碍他们兄弟感情的障碍，相反越是激烈的斗争，越能够体现出他们之间的兄弟之情。

    赢枫风风火火的冲入二楼手术室之后，看见明月涵和吴飞正在手术室外焦急的等待，而霍羽的手下金三儿，此刻手臂上也缠着牢牢的绷带，身上的血迹尚未干涸，看样子他们经历了一场血战。

    来到手术室前，明月涵和吴飞看到赢枫来了之后，对赢枫简单说明了一下情况，根据医生的介绍霍羽身中二十二刀，其中四刀是致命伤，由于霍羽大量失血，虽然送到医院及时救治，但是仍旧处在昏迷当中，至于是否度过危险期，那就要等下医生出来之后的回话了。

    赢枫捏紧了拳头，深呼吸一新口，对身边的金三儿说道：“金三儿我问你，你知不知道是谁对你们下的手？”

    金三儿知道眼前的三位男生是自己大哥的好朋友，而且背后的势力更是吓死人，于是不敢有半点怠慢，一五一十的全部说了出来：“今天下午的时候，我和大哥在枫雀楼喝茶，身边跟随着五六个小弟，开始的时候倒也相安无事，可是到了后来不知道怎么的，从楼道里跑出来一群彪形大汉，来到我们的桌子面前问谁是霍羽？”

    “老大见有人找他，便站起来回答说他就是，可是对方不知道出于什么目的，见到大哥回答之后，立刻便动手砍人，好在大哥反应快躲过了对手直接砍到他头部的那一刀，不过即便如此老大的肩膀上仍旧还是被那个人击中。”

    “我们一群人见对方上来就看，也不甘示弱，和对方打了起来，对方的伸手很敏捷，我们八个人除了我和老大之外，有四个小弟被瞬间放到，另外两个小弟见事情不对，拼死掩护老大逃出来，他们虽然为老大的逃跑争取了宝贵的时间，但是两个小弟却死在了对方的刀下，永远也起不来了！”

    说道这里金三儿已经泣不成声，听到金三儿的回话之后，赢枫三人沉默了，金三儿是霍羽的贴心手下，杀人连眼睛都不会眨一下的他，今天居然在自己几人面前落泪，可见当时战况的惨烈。

    赢枫拍了拍金三儿的肩膀，对金三儿说道：“放心好了，我不会让你的兄弟白白牺牲的，同样，我也会让对小羽动手的人付出惨烈的代价。”

    赢枫眼神寒光一凛，明月涵和吴飞不禁齐齐后退一步，他们从来都没有发现赢枫竟然还有如此令人恐惧的眼神，那充满杀气的眼神，如同死神一般，令人恐惧。

    吴飞被赢枫的气氛所感染，捏了捏拳头，发出咯咯的响声，冷声道：“无论是谁，对付啊羽就是对付我，我一定会让他付出惨痛的代价，即便是出动整个公安局，将洪城的黑社会扫荡了，也在所不惜！”

    吴飞虽然现在还不是公安局的人，但是凭借他老子和他在公安局的关系，要调动公安局的刑侦大队和重案大队也是可以的，况且今天下午枫雀楼的战斗，公安局应该收到了消息，因此他要调动这些人，于公于私都说得过去。

    明月涵没有说话，但是当你看到他那残忍的笑容之后，你就会发现，这小子一样不是安分的主，相信只要医生说霍羽没有事后，他一定会第一个调动军队，将这个洪城戒严起来，将整个洪城闹得鸡犬不宁。

    约莫半小时之后，医生从手术室里出来了，看着医生那满头的汗水，赢枫他们知道手术的艰难，不过无论手术怎样艰难，他们都希望听到医生说霍羽度过了危险期，生命没有危险。

    “医生，我弟弟怎么样了？”看到医生出来之后，赢枫站上前去对医生问道。

    医生看了一眼一脸文质彬彬的一副，露出一副怪异的眼神，似乎不相信里面那个身中二十二刀的社会闲杂人员，居然有一个如此文静的哥哥吧。

    医生叹了一口气说道：“病人由于大量失血，因此还没有度过危险期，而且脾脏也被利器刺穿，虽然做了修补手术，但是能否存活下来，还得看病人的求生意志了。”

    “那我们可以去看看病人吗？”吴飞听到医生的话后，声音有点冷。

    听到吴飞的话后，医生不禁一哆嗦，点头道：“可以的，但是希望你们抓紧点时间，现在病人最需要的便是休息。”

    “我知道！”明月涵几乎处于爆发的边缘，声音生硬无比。

    赢枫他们进入加护病房之后，看到霍羽闭着眼睛，静静的躺在床上，虽然面色显得十分苍白，但是整个人却十分祥和，就像睡着了一般，看到霍羽的样子，赢枫他们不禁眼泪在眼眶里打转，赢枫不忍心让自己的兄弟看到自己掉眼泪，将头转到一边，努力的眨了眨眼睛之后，才将蓄满的泪水收了回去，但是即便如此，赢枫的眼睛依旧红红的。

    明月涵和吴飞他们也好不到哪里去，吴飞紧咬着下唇，死死的盯着霍羽身上受伤的地方，似乎要将那些受伤的地方记到心底一般，额头上的青筋凸起，整个人显得面目狰狞。

    明月涵虽说眼泪没有在眼眶里打转，但是他胸前传来那令人窒息的沉闷感，压得他透不过气来，因拳头被自己捏的死死的，所以手上的青筋也如同蛟龙一般，蜿蜒交错。

    “大哥你一定要挺住啊，兄弟们还盼望你回来，带领大家打出一片江山呢？你是知道的，我金三儿除了佩服你霍羽霍老大之外，是谁也不佩服的，所以大哥你一定要站起来，再次成为那铁铮铮的汉子。”金三儿比较不济，看到霍羽身上的伤之后，人在此哭泣了起来，并且小声的对霍羽说道。

    明月涵看到金三儿的样子之后，知道他是真情流露，倒也没有小看他，走过来拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    赢枫来到霍羽的面前，轻声对霍羽说道：“兄弟，安心养伤，放心好了有哥哥们在这里，你的仇我们记住了，我们即使拼了将洪城搅个天翻地覆，也会将凶手找出来，让他对此付出代价。”

    说完之后，赢枫从三人微微点头之后，走出了病房，在走廊里，赢枫对三人说道：“涵，立刻派人将这里监护起来，进出的医生必须严格检查，我不希望出现电视上的那一幕，病人在警察的保护下，依旧死在医院里。”

    明月涵听到赢枫的话后，狠狠的点头道：“我这就回去给兄弟们说，如果在这里发现异常，杀无赦！”

    兄弟四人从来不过问背后的背景，因此对于明月涵有多大的能耐，赢枫他们并不知道，但是当赢枫他们听到明月涵说出杀无赦这个词语之后，知道他们的家的势力绝对不会很差！

    “金三儿，你立刻回去召集的兄弟，告诉他们暂时先隐蔽起来，既然他们敢冲啊羽动手，那么他们必定会有恃无恐，我怕啊羽不在，你们会遭到致命的打击！”赢枫虽然对黑道上的事情不是很了解，但是却为了给霍羽保存实力，因此让他的兄弟们先隐蔽起来，以免霍羽伤好了之后，没有实力。

    “大哥，如果谁敢来抢我们的地盘，我们一定拼死护着啊羽哥打下来的地盘！”金三儿并不明白赢枫的意思，因此眼神坚定的说道。

    赢枫看到金三儿浑身是伤，但是眼神中依旧透露出坚定与对啊羽的忠心，于是也不好说他，只是淡淡的说道：“由我们兄弟出马，整个洪城必定被搅得天翻地覆，我只是不希望啊羽的兄弟们受到牵连！”

    从来他都是听说洪城四少如何如何，但是却从未看见过他们联手出动，今天当他听到洪城四少的老大张赢枫说兄弟联手时，他虽然十分想看看他们背后到底有怎样的实力，让人恐惧，但是他却也知道，现在最好不要忤逆了张赢枫张老大的意思，否则后果不堪设想。

    “我听老大的！”金三儿听到赢枫的话后，点头道。

    赢枫看到金三儿离开之后，对吴飞和明月涵说道：“你们怎么准备，你们自己看着办，我现在回去调集人手！”

    大哥都这样说了，他们兄弟俩自然不会闲着，回了一句我们知道后，便离开了医院，当然明月涵要晚点，毕竟他还要等待他的两个部下来！

    赢枫回到凤来居之后，进入预定的包间，见到里面的气氛非常热闹，赢枫的心情好受了一点，但是一想到躺在医院里的霍羽，赢枫的脸不由得在此沉了下来。

    众人看到赢枫的脸色之后，一下子都安静了下来，他们对赢枫说道：“班长，出什么事情了，怎么脸色这么差？”

    赢枫冲众人勉强的一笑，然后抄起身边的一瓶装得满满的白酒，张开口就喝了下去。

    众人看到赢枫一来就灌酒，一个个不由得大惊失色，立刻呼道：

    “班长……”

    “赢枫……”

    两分钟之后，赢枫手中的那瓶白酒见底了，心中传来那火辣辣的感觉，让赢枫舒服了不少，赢枫开口对大家歉意的说道：“我兄弟被砍了二十二刀，我这个做大哥的不能坐视不理，因此今天晚上的聚会我和纤熏不能参加了，希望各位同学能够原谅我，等我把事情处理完了之后，立刻回来给大家赔罪！”

    “纤熏，我们走！”说完之后，便招呼董纤熏离开了，留下一个个一脸惊诧的众人。

    走出凤来居，赢枫上车之后，对董纤熏说道：“通知奇暗，让他把所有炼狱的兄弟都给我调到洪城来，另外让天煞和地裁到医院的加护病房保护啊羽，我不像听到啊羽有时的噩耗，明白吗？”

    赢枫恢复了往日身为炼狱狱主的霸气，一脸冷漠的表情，让人感到有些陌生。

    董纤熏听到赢枫的话后，也知道事情的严重性，当她听到加护病房时，也知道了霍羽伤的不轻，于是也多花，立刻联络奇暗，将赢枫交代下来的事情，交代了下去。

    于此同时，吴飞的车也到达了公安局，他立刻将刑侦大队和重案大队的大队长给调了回来，给他们下了死命令，他对两人说道：“不是当兄弟的要为难两个哥哥，现在我大哥张赢枫和二个明月涵已经对这件事情插手了，大哥的实力怎样我不知道，但是明月涵的实力，相信你们应该清楚，二十岁的他就已经当上了上尉，如果他调集军队扫荡整个洪城黑道的话，后果是怎样你们心里清楚，所以我希望你们在最短的时间内，将今天下午在枫雀楼的恶性杀人事件给调查清楚，否则大家都没有好日子过……”

    明月涵回到了军队当中，拉响了军队里的紧急号角，驻军部队的数千精兵一下子聚集到了操场上，明月涵走上操场，冷着脸沉声说道：“今天下午，在枫雀楼发生了一起恶性杀人事件，本来这样的事情不关我们军队什么事，但是很不巧，被杀的人是我的兄弟，和我是生死之交，因此今天将大家召集起来，纯属个人行为，如果在场的兄弟们愿意为我兄弟出头，我明月涵自是感激不尽，若不愿意，我明月涵也不勉强，所以我想问一下大家，愿不愿和我一起，为我兄弟报仇？”

    “报仇”两个字，几乎是明月涵用尽了全身的力气吼出来的，可谓气势恢宏！

    军队素来以团结闻名，因此当明月涵说出这样的话后，没有一个人愿意退缩，所有人都大声吼道：“愿意！”

    在今天晚上，整个洪城发生了巨大的变革，洪城公安局立刻调派人手彻查今天下午枫雀楼的杀人时间，并且将所有洪城的黑帮老大都请到了公安局做客，其快速的程度可谓一时无两。

    而在洪城的各个关卡处，出现了大量背着荷枪实弹的武警士兵，将整个关卡给戒严起来，过往车辆一律经过严格检查才可以通行，凡是不合格的车辆，或者有嫌疑的车辆，全部被武警士兵用枪对准脑袋，停靠在一边，等候调查！

    而炼狱的七百八十三名精英也在最短的时间内，赶往洪城，因此高速公路上出现了这样的一幕，一百多辆黑色轿车打着统一的警示灯，在高速公路上疾驰，惹得旁人还以为是那个领导人出游呢，纷纷避让在一边……

爱情篇 第七十三章：战或降？

    当天晚上发生这么大的动荡，第二天整个洪城自然被传的沸沸扬扬，据不完全统计，当天晚上公安和武警的突然行动，令许多非法场所都措手不及，全市总共有一百二十二家非法营业的，涉及色情的娱乐场所被查封。

    七十三个毒品、摇头丸销售店被一锅端，缴获各种毒品共计三点五千克，抓获犯案人员四百一十四人。抓获非法械斗者二百七十八人，其中三十五人因伤势过重，被送到医院救治。

    这一重大行动可谓突如其来，百姓们第二天接到这样的消息之后，无不拍手称快，不过他们却不知道这隐藏的背后，有着多大的秘密。

    武警的收获也不小，查获非法运营车辆上百台，非法驾驶员更是数不胜数，其中不少汽车的后备箱当中，还隐藏着不少的管制刀具，不过在询问的时候，他们的解释是为了防身。

    当然其中他们也查获了一些私家车的车内，带有毒品，不过像这样出口的毒品只是少量，所以总的说来昨天晚上明月涵和吴飞两人的战绩辉煌，但是却都不是他们想要的结果。

    由于昨天晚上兄弟两人闹出睛这么大动静，搞的整个洪城市人尽皆知，鸡飞狗跳，所以省里很快就得到了消息，不过由于昨天晚上公安局和武警部队战绩辉煌，省里不但没有责备，反而大加赞赏说洪城这次大清查无疑是给百姓吃了一颗定心丸，让百姓更加相信政府打击犯罪力度的决心！省里还决定开个表彰大会，表彰此次抓捕行动中，成绩突出的优秀干警，以及优秀干部！

    这样的结果虽然好，但是却让人觉得有些出人意料。

    虽然省里发来表扬信，但是公安局和武警部队的人却没有丝毫的松懈下来，他们仍旧在打听昨天在枫雀楼出现的那些杀手，到底是什么人？他们对各个黑帮逐一排查，又对各个黑帮的打架高手，逐一询问，发现他们不仅都有不在场的时间，大多数和霍羽之间都没有什么利益关系，同时也知道霍羽背后的关系，不敢贸然得罪霍羽。

    对于这样的结果，吴飞和明月涵都感到很头疼，整个事情的调查结果似乎进入到了一个僵持阶段，赢枫手中的情报组织，从昨天开始就不断的传来各种各样的情报，看着那些情报，赢枫希望从中能够找到一些线索，不过，从现有的情报看来，这些线索都还不完善，可以说是根本就没有用。

    第二天上午十点钟的时候，炼狱的七百八十三名精英也悉数来到洪城，他们一进入洪城高速公路收费站，便引起了收费站收费员的注意，他们立刻报告了公安局，说有一百多辆黑色高级轿车，载着数百黑色大汉来到洪城。

    虽然对方提供的信息很简短，但是却在此让洪城公安局的人感到头大，昨天霍羽被杀，今天就来了这么黑色大汉，感觉到事情不对的刑侦队长，立刻召开紧急会议，要求在座的干警必须密切监视这些外来人的动向，一定不能让这个移动炸弹爆炸，否则后果不堪设想。

    听到这个消息的吴飞和明月涵，也是一惊，立刻将这个消息告诉了赢枫，不过赢枫对此却笑笑说道：“那些是自己人，是我从外省调回来的，虽然暂时他们不会做什么，但是如果两天之后都还查不出是谁对霍羽下的手的话，那么整个洪城的黑道，我想今后还是让霍羽一个人来管理好一点。”

    赢枫的话虽然说的轻描淡写，但是两人却感觉到了前所未有的压力，他们已经开始注意到了赢枫的实力，能够轻易调动这七百多人的家伙，一定不是简单人，虽然他们也知道赢枫一开始就不是什么简单的人。

    “枫，你这样做，怕是有伤天和吧，毕竟整个洪城的黑道人数不少，不是所有人都愿意纳入啊羽的麾下的。”吴飞比较理智一点，对赢枫开口说道。

    “有伤天和？”赢枫哈哈一笑，笑得有点阴森，他冷冷的说道，“杀一人是罪，屠万人是雄，若非那些家伙找啊羽的麻烦，若非现在的啊羽还躺在医院的加护病房，我岂会这样做，要怪就怪他们命不好，生不逢时！”

    听到赢枫的话后，吴飞和明月涵心中咯噔一下，赢枫现在的表情不是温文儒雅，而是满含杀气，整个人的感觉就像是从地域出来的杀手一般，令人感到恐怖，那面目狰狞的样子，以及变形的面部肌肉，让兄弟两人越发感觉到赢枫的可怕。

    霍羽现在已经度过了危险期，但是由于失血过多，仍然没有醒过来，天煞和地裁昨天下午就乘飞机来到了洪城，到了病房之后，若不是赢枫和明月涵及时赶到，恐怕明月涵的两个手下早已成了废人，不过既便如此，赢枫他们赶到的时候，明月涵的两个手下也被打得伤痕累累，手中的突击步枪，被天煞和地裁全部拆卸，留下一地的零件。

    看到这样的情况，赢枫倒不是很意外，因为天煞和地裁身为炼狱的长老，这样的事情都办不到，那他们又岂能服众？

    可是明月涵却张大了嘴巴，他的两个部下，可谓部队中的精英，战斗力和应变能力都超强，从他们到医院的时间来看，不过才五分钟，但是他没有想到，自己的手下如此不堪一击，短短的五分钟的时间，自己的两个手下就完全被别人给克制了。

    赢枫挥挥手让天煞和地裁将两把突击步枪组装好后，还给他们。明月涵看到两人熟练的将枪械组装好之后，再次惊叹不已，他出身军旅，论身手在军队当中也算是中上，装备枪械这些技术活，自认也不差，但是和眼前的两个其貌不扬的男人比起来，自己可差远了。

    赢枫对天煞和地裁说道：“里面躺着的那个人是我兄弟，我不希望他有事情，希望两位辛苦一点，好好照顾我弟弟！”

    “狱主言重了，我们一定会看好少爷的。”天煞和地裁两人曾经和赢枫交过手，知道赢枫的厉害，两人都是武者，自然对实力强大的赢枫敬佩不已。

    来到洪城的七百多人，除了五十人被赢枫随时调集之外，其余剩下的人，都被赢枫隐藏了起来，刑侦队长曾经严格下了命令，要自己的兄弟好好看住这些外来家伙，但是没想到眨眼之间，这些家伙就销声匿迹了，好像从来没有出现过一般。

    这让那刑侦队长的自信心倍受打击，他还从来没有遇到过，组织纪律性如此之高，反侦察能力如此之强的对手，七百多人可不是一个小数目，在一个小时之内，全部消失在了自己的实现当中，这到底是一个怎样的势力，感到震惊的同时，他也感到了自己肩上的责任是如何的重大。

    听到刑侦队长的汇报之后，公安局局长（也就是吴飞的老爸）立刻给武警部队，打了电话，希望他们能够协助公安局保护好市民的生命财产安全！

    毕竟现在的洪城已经被自己的儿子，和他的几个兄弟搞成了一个多事的灰色地带，稍有不慎，不仅自己的乌纱帽不保，恐怕还要住两天皇家酒店，此刻的他又怎能不着急呢？

    武警部队接到公安局的电话之后，二话不说立刻就应承了下来，毕竟这里面也掺杂着他们的人，如果真的要是出了什么，他们的面子上也不好看不是？

    两天过去了，整个洪城已经整整的戒严四天了，这四天当中，随处可见大街上在街上巡逻的公安民警，也随时都可以看到那些背着荷枪实弹，五人一组的武警官兵，老百姓们不知道洪城到底出了什么大事，竟然这样劳师动众，不但出动公安，连武警都出动，意识到不对的老百姓们，一个个将自己关在家中，足不出户，害怕稍有不慎就波及到自己。

    两天过去了，虽然霍羽的病情有了好转，但是到底是谁下的杀手，赢枫他们依然没有进展，就好像是空降兵一般，从外面直接飞来杀霍羽的，这样的流窜犯别说抓捕，就是调查也非常困难。

    要知道事情的真相，恐怕只有等霍羽醒来之后，问清楚他的家世才能真正的找到元凶。

    两天的期限已过，赢枫说过的话自然会兑现，现在的他已经不再是那一身的休闲运动装，他此刻的装扮已经换成了炼狱狱主的装扮，上身一件血红色的皮质衬衫，下身一条黑色的皮裤，戴上平光金丝眼镜，看起来虽然很文雅，但是从他眼中射出的冷芒你可以发现，眼前的赢枫完全换了一个人，一个冷血无情的人，在杀手界让人闻风丧胆之人——血狱！

    董纤熏也一改往日的淑女装扮，全身火红色的套装，两只白嫩的玉手上，分别在手腕处装上了一尺来长的铁爪，长长的头发被红色丝巾扎在脑后，神情肃穆，那冷淡的表情下让人感到她内心的冷冽，现在的她已经恢复到以前赤色玫瑰的状态！

    华阳帮，在洪城虽然算不上一流大帮，但是实力也不错，在洪城众多的帮派当中算得上是一个大帮。

    今天赢枫带起五十人马，来到华阳帮的地盘，那些守门的家伙看到马路上一下子跑出好几十个彪形大汉，不由得吓了一跳，其中一人鼓起勇气对赢枫说道：“不知阁下来我们华阳帮有何贵干？”

    看到那些守门的汉子，虽说在黑帮当中，或许是算是高级大手，但是和自己带来的这些人比起来，他们根本就不够看，赢枫不屑的撇撇嘴说道：“黑宇帮长老张赢枫要拜见贵帮帮主！”

    虽然赢枫一席话说得客客气气，但是守门的人也是看人脸色吃饭的，看到赢枫哪里有半点客气的样子，而且后面跟来的五十个彪形大汉，和他身边的那两个看似领头的人，一个个沉默不语，但是自身所散发出来的气势，却不是自己这些人能够比拟的，形势不尤人。

    那大汉沉默了一会儿后，对赢枫说道：“张长老请稍等，我马上就去通报敝帮帮主！”

    “嗯！”赢枫现在派头十足，一副高高在上的样子，淡淡的嗯了一声，算是回应。

    很快的，华阳帮的帮助骆洋便邀请赢枫进入内堂详谈，不过他却不允许赢枫带来的那些人一并进入内堂，对于骆洋的举动，赢枫也理解，让奇暗和魂影两人安排好属下之后，便和自己一同进入内堂。

    虽说现在的炼狱不似其他帮派那样，没有火器，但是钟情于冷兵器的奇暗和魂影，身边仍旧喜欢带着自己喜欢的冷兵器，他们自信在对方开枪之前，可以杀死对方。

    因此一杆五尺长的夺命索喉枪，被奇暗折叠放在背后，深情冷漠的跟随赢枫进去，至于赢枫？他现在异能已经进入高阶，拥有次元空间兵器随时都放在次元空间里。

    骆洋虽然是一帮之主，但是也是一个八面玲珑的人物，张赢枫的大名他也是听说过的，虽说没有什么优秀战绩，但是能够成为洪城四公子之首的人物，岂会简单？

    于是当他看到赢枫之后，便热情的招呼道：“呵呵，什么风把张公子您给吹来了，来也不提前打声招呼，鄙人好让手下好好接待张公子！”

    赢枫微微一笑，道：“赢枫此次前来，只想和骆帮助商量一件事情，说完赢枫就走。”

    “噢，不知是什么事情劳驾公子亲自光临，如果是调查霍帮主被杀一案，张公子只需支吾一声，鄙人一定竭尽全力帮助张公子。”

    赢枫摇摇头，说道：“骆帮主的好意，赢枫心领了，啊羽的事情，我们兄弟自会处理，我们这次前来是想告诉骆帮主，我们黑宇帮准备统一整个洪城的黑道，提前告诉骆帮主只是希望骆帮主心里有个准备，是战是降，全凭骆帮主一句话！”

    骆洋听到赢枫的话后，心里咯噔一下，洪城四少背后的实力虽然强大，但是却也没有嚣张道不可一世的地步，这张赢枫做事想来低调，今天如此大张旗鼓的来问自己战或降，背后肯定必有所持，自己必须得小心应对，否则灭帮是小事，自己和家人的安危恐怕也前路难测，赢枫的一席话让骆洋陷入了沉沉的思考！

爱情篇 第七十四章：血雨腥风

    骆洋听了赢枫的话后，嘿嘿冷笑道：“张公子恐怕太高看你黑宇帮了吧，且不说现在黑宇帮帮主霍羽正躺在医院里，就算没有区区一个黑宇帮只算得上二流帮派，凭什么让本帮归降！”

    对于骆洋的冷嘲热讽，赢枫不以为意，不冷不热的说道：“黑宇帮背后的实力是怎样，我相信骆帮主心中很清楚，俗话说：识时务者为俊杰！虽说骆帮主现在是一方霸主，但是却也应该看清楚形势吧！”

    赢枫带来的五十多人，骆洋也知道，但是骆洋并不认为，赢枫带来的五十多个人，就能够在华阳帮的总部撒野，华阳帮总部虽说不是固若金汤，但是却也不是他那少数的几十个人就可以挑了的。

    因此，听到赢枫这样说后，骆洋露出了不屑的眼神，淡淡的看了赢枫一眼，道：“这句话恐怕是在下跟张公子所说的吧，张公子似乎忘记，你现在身处在华阳帮的中心地带，形势是怎样，你心里难道不知道吗？”

    骆洋身边的人不多，只有十来个，但是和眼前的赢枫比起来，还是多了好几倍，加上董纤熏和奇暗，赢枫这边总共才三个人，按照常人的眼光，赢枫要是在这里撒野，那必败无疑！

    赢枫冷冷的瞥了骆洋身边的便那些人，露出不屑的笑容，阴森的说道：“这样吧，骆帮主，不若咱们打个赌，如果在一分钟之内，我的人攻了上来，那么从今以后华阳帮归入我黑宇帮，从此不得反叛，倘若我们输了，我张赢枫任由骆帮主处置！”

    赢枫的条件很公平，但是骆洋不是傻蛋，看到赢枫那自信满满的样子，心中不仅有了一丝踌躇，对方若不是有恃无恐，那就是超级大傻蛋，五十多人想要在一分钟之内击败两百多人，即便那些人受过严格训练，但是也是不可能的。

    可是以张赢枫的才智，明显不是后者，这张赢枫到底葫芦里卖的什么药？搞不清楚状况的骆洋，沉默了下来，不知道是否应该答应赢枫的条件。

    “呵呵，怎么了，骆帮主刚才不是说形势比人强吗？怎么，小弟这个条件是很苛刻，还是骆帮主根本就不敢和小弟打这个赌，怕输了掉面子？”请将不如激将，赢枫这样说无非是想将骆洋的后路堵死，虽然这里的人不多，但是如果日后传出去，赢枫带着五十来人在华阳帮大摇大摆的自由出入的话，那他的华阳帮也到头了，因此今天这一赌，他骆洋打也得打，不打也得打！

    骆洋身为一帮之主，怎么会不明白赢枫的意思，但是对方将话都说道这个份上了，如果自己再退缩，那今后洪城黑道恐怕再无自己的立足之地了。

    骆洋狠狠的看了赢枫一眼之后，道：“希望张少爷言而有信！”

    “哼，君子一言驷马难追，我张赢枫岂是那种出尔反尔之辈！”赢枫听到骆洋的话后，冷哼一声，不悦地说道。

    奇暗看到赢枫谈妥条件之后，看了赢枫一眼，得到赢枫的示意之后，拿起手中的传话器，说道：“动手！”

    奇暗的话音刚落，下面就传来乒呤乓啷的打斗声，以及众人大家的怒骂声和哀号声！

    光是听到下面打斗的声音便知道下面的战况是如何的激烈，骆洋有些忐忑不安的坐在位子上，短短的几秒钟之内，竟然换了几种姿势，可见他的心情此刻是如何的紧张。

    而赢枫脸上依旧带着淡淡的笑容，似乎一切尽在他的掌握之中一般。他身边的两个保镖，看起来也是一副自信满满的样子，脸上的表情丝毫没有任何的变化！

    三十秒钟之后，一个华阳帮的大汉急急忙忙的从一楼跑上来，对骆洋说道：“帮主，底下的兄弟们快撑不住了，对方的实力太强大了，就像杀手一样，一下放到一个，赶快支援吧！”

    虽然一楼与二楼的间隙不是很大，但是这从一楼跑上来恐怕也要十几秒中吧？难道说对方真的就这么厉害，接到命令之后，才刚一动手就放到了一大片！

    骆洋惊讶的看着赢枫，他不知道这小子的背后到底还隐藏着怎样的实力，如果真的如他所说的那样，一分钟之内，搞定在场的所有人的话，那自己弱势不答应，恐怕对方绝对不会善罢甘休，那凭借对方今日所展现出来的实力，自己恐怕只有等着灭帮了，权衡利益之后，骆洋的心中产生了两种答案。

    那大汉上来不久之后，二楼的楼道上便传来整齐划一的脚步声，赢枫这时看了看表，笑道：“五十三秒，在本少爷的预定时间之内，不知道骆帮主，现在有什么话说？”

    骆洋看了看整齐站在那里的大汉，冷汗不禁从额头上直冒，之前他也曾抱过侥幸的心里，如果对方没有攻上来，或者说之攻上来一两个，那他骆洋倒也可以以对方没有说清楚为由，拒绝对方的要求。

    但是现在对方的手下全部都站在那里，而且一个个看起来，根本就不像是经过了一场大战的样子，可见对方的实力之强劲。

    骆洋叹了一口气，说道：“愿赌服输，华阳帮从此以后听从黑宇帮的安排便是！”

    “呵呵，这就对嘛，骆帮主是明白人，倘若撕破脸皮说话，对谁可都没有好处不是？”赢枫斜眼看了一眼骆洋。

    虽然这一眼很平淡，没有掺杂任何的杀气，但是却让骆洋浑身发毛，心道：这张赢枫果然不简单，自己的想法竟然被他察觉，如此恐怖的男人，还是少招惹为妙！

    赢枫听到骆洋这样说后，从座位上站了起来，转身离开，不过离开的时候，赢枫带着似笑非笑的眼神，看着骆洋道：“今天晚上要下大雨，骆帮主还是管好自己的手下，不要出门才好，否则被雨点砸到，后果可不好说！”

    骆洋听到赢枫的话后，为之一愣，不明白赢枫说话的意思是什么意思，但是还是点点头说道：“我会约束好手下，不让他们随意乱走的。”

    “这样最好！”赢枫的声音有点冷。

    看着赢枫的背影，骆洋嘴中泛起了苦笑，这张赢枫来这里虽然有示威的嫌疑，但是从张赢枫今天展示出来的实力来看，这洪城恐怕会因为霍羽的受伤，而掀起一场血雨腥风了。

    有时候骆洋甚至觉得，霍羽的受伤会不会是他们自己上演的苦肉计，好让张赢枫他们有借口，借机大肆扩张？但是当他听到霍羽现在仍旧还在加护病房当中急救时，骆洋又否定了这一想法。

    青古帮与黑宇帮同处一个地盘，虽然两帮素来以和为贵，相安无事，但是俗话说一山不容二虎，霍羽年轻有魄力，而且黑宇帮的发展也逐渐加快，眼看着就要将青古帮给打压下去，这样的事态，自然是青古帮帮主燕青所希望的，于是世故圆滑的他，四处寻找盟友，虽说没有将自己的帮派壮大，但是由于有盟友的帮助，因此现在青古帮已经和黑宇帮达成了一种制衡的状态，也就是说，在同一个底盘，两个帮派谁也奈何不了谁？

    当然了，由于出现了这样的情况，两个帮的帮主，已经消除了以前的以和为贵和睦相处的想法，随时随地都想吞并了对方，独吞整块地盘。

    霍羽的地盘油水不少，如果一个独吞了的话，自然发展还会更加迅速，因此其他的帮派不希望霍羽壮大的同时，也不希望青古帮独大，，所以其他帮派都采取了隔岸观火的态度，只要两个帮派不发生大规模械斗，或者说一家吞并另一家，他们是不会插手，从而达到一种制衡的目的。

    当然他们不是没有想过要接管黑宇帮和青古帮的地盘，但是如果其他帮派插入，难免引起两帮的戒心，倘若两个帮派联合起来，那自己恐怕偷鸡不成反倒蚀把米。

    看着逐渐暗下来的天色，赢枫嘴角露出了一丝残忍的微笑，晚上八点整个洪城将会刮起一场强所未有的大雨，当然这雨可是带有腥味的血雨。

    赢枫看了看时间，此刻已经是晚上七点五十五分了，离行动的时间，还有五分钟，赢枫吩咐奇暗，让所有的炼狱的人都达到预定地点，并且检查自己随身携带的装备。

    看着街上过往的警车，赢枫露出了一丝微笑，虽然洪城的警力充沛，素质也不错，但是他有自信在警察来之前，搞定一切。他给炼狱的人下的命令便是对青古帮的所有堂口进行毁灭性的打击，势必要将整个青古帮连根拔掉。

    对于破坏后的收场，赢枫自有打算，现在的天碟集团钱多的没处花，拿来搞灾后建设也未尝不可，反正这里的地盘最终都是小羽的，对于自己兄弟他从来都不会吝啬。

    晚上八点整，赢枫和董纤熏对视一眼，微微一笑说道：“时间到了，咱们开始吧！”

    董纤熏现在脸上的表情充斥着浓烈的杀气，一点也不像学校的那个可爱小女孩，她淡淡点头道：“是！”

    晚上八点整，战争打响，青古帮的所有堂口，几乎在同一时间遭受到重创，面对炼狱的毁灭性打击，整个青古帮可谓没有丝毫的招架，况且事出突然，青古帮的防御系统做得也不是很到位。

    收到各方发来的捷报之后，赢枫微微一笑道：“是该清理青古帮老巢的时候了！”

    晚上八点十五分，赢枫从车上下来，背后跟随的不但有赤色玫瑰魂影，同时还有炼狱的其他高手，虽然人数不多，只有三十来个，但是就是这些实力却足以端掉整个青古帮的总坛。

    战争打响之后，公安局的民警们可谓焦头烂额，不断的接到报警电话，几乎在同一时间，整个黑宇帮的地盘和青古帮的地盘，遭受到不明势力的攻击，而且看攻击的架势，他们根本就不是其他帮派抢夺地盘，倒像是专门跑来寻仇的，所有的地方都遭受到毁灭性的打击。

    不理会呼啸而去的警车，赢枫来到青古帮的总坛之后，那里已经停止了所有的营业，严阵以待，毕竟青古帮的所有地盘在同一时间都遭受到重创，没理由这里还正常开业！

    赢枫看到那些严阵以待的帮众，冷笑一声，喝道：“上！”

    一声令下，赢枫一马当先的冲在最前面，所到之处根本没有一招之合，可谓所向披靡！

    董纤熏看到赢枫冲在前面，也不甘示弱的往里面进攻，手上的铁爪，在她的使用下灵活自如，每挥舞一下，就会对方一个人的性命，虽然不知道他们最后是否是真的死了，但是对方那不断倒下的帮众，却让其他人看的胆战心惊，尤其是部分帮众胸前那五根深深的抓痕，更是让人触目惊心。

    后面三十多人的实力，虽然没有纤熏和赢枫他们变态，但是那些帮众却仍旧不是他们的对手，况且这些家伙下手及其残忍，被他们击倒的对手，不是断手断脚，就是肋骨被打断几根，根本就没有剩下的战斗力。

    十五分钟之后，赢枫他们冲入了燕青的办公室，发现燕青和他手下的四大金刚静静的坐在那里。

    赢枫露出一丝冷笑，道：“不要怪我，怪就怪你自己的地势没有选对，选在我弟弟的地盘内，受死吧！”

    赢枫虽然没有使用异能，但是战斗力依然不容小窥，而那燕青毕竟也是一帮之主，打架的事情也相当有经验，虽然和赢枫战斗在一起，但是却丝毫没有惧色，而且身手矫健，看样子和赢枫平时差不多，都是搏斗高手。

    董纤熏一个人单挑四大金刚，凭借灵活的身躯和锋利的铁爪，很快的她就占据了上风，当她将四大金刚击毙在自己的铁爪之下后，燕青同样也倒在了赢枫的手上！

    整个战斗只持续了二十分钟，从八点到八点二十分，整个青古帮的地盘，可以说是被全部扫荡干净，虽然战场看起来令人发怵，各个青古帮的堂口看起来也显得支离破碎。

    但是这一切对于赢枫来说都不重要，重要的是他要提高黑宇帮的威信，既然啊羽出事了，那么在他受伤的期间，整个洪城黑道统一的大业就有他的结拜大哥张赢枫来完成！

    赢枫从容离开青古帮的总坛后，警察才姗姗来迟，不够从他们疲惫的眼神中，我们可以发现，并不是这些家伙偷懒，而是这一夜之间发生了这么多的大型械斗，他们实在是忙不过来……

    而由于赢枫准备接管整个洪城的黑道，那就难免会在洪城掀起一场血雨腥风，至于最后的结果会是怎样，还是各位看官静观其变！

爱情篇 第七十五章：传说中的黑暗之子

    赢枫在一夜之间灭掉青古帮的事情，当天晚上就在各个帮派当中传开了，所有帮派的老大都汇聚一堂，讨论着整个事情的经过，他们不知道小小的一个黑宇帮，虽然有军队上尉，公安局局长公子的撑腰，但是怎么有那么强大的实力，一下子吃掉一个和自己同样大小的帮派？难道黑宇帮一直以来都在隐藏自己的实力？借着这次帮主被暗杀的机会，将所有实力展示出来，一举吞并整个洪城的其他帮派，成为洪城的老大？

    所有老大都在猜测整个黑宇帮，到底还有多少实力没有显露出来，黑宇帮的高层此刻的打算又是什么？倘若对方到自己的帮派来捣乱，自己应该如何应对？

    黑帮的大佬们召开紧急会议，白道的顶尖人物也乱成一锅粥，从晚上八点开始，市110巡警中心、市公安局、市政府的接待电话几乎被打爆了，电话一个接一个的不停传来，问是不是黑帮大战，会不会涉及到群众的安危？

    那些接待员们，苦笑着一个接一个的向众人表示，一定会在最短的时间内，将整个事情的缘由调查清楚，一定还百姓一个安全舒适的生活环境！

    洪城市的高层召开紧急会以，要求武警配合公安局，立刻从快、从严的调查此事，一旦查实立刻抓捕，为了方便公安办案，公安局局长吴飞的老爸，还要求干警们，将手枪和拘捕令随时戴在身上，以备不时之需。武警总部也表示，调集所有人手，全力配合公安的行动……

    赢枫第二天和董纤熏一起，五像没事的人一样，按时回到学校，班上的同学知道赢枫的兄弟被砍了二十二刀之后，立刻赶过来，关切的问着赢枫兄弟的情况。

    看着大家关切的眼神，赢枫不断的说着感谢，不断的向大家表示，自己的兄弟暂时已经没有了生命危险，谢谢大家关心等等！

    赢枫回到座位之后，屁股还没有做热，就接到明月涵的电话，电话当中明月涵的语气似乎不是很好，他让赢枫立刻以最快的速度前往外滩，说是有急事找赢枫。

    挂上电话之后，赢枫自然知道明月涵和吴飞找自己是什么事情，昨天晚上闹出那么大动静，如果两个家伙连这点消息都不知道，那他们恐怕也不配做洪城四少中的两个！

    赢枫驱车来到外滩，看到吴飞的汽车和明月涵的汽车早已等候在那里，两人也静静的站在车前等待的自己的到来，赢枫从车子里看了一下两人的脸色，有些苍白，又有些泛青，似乎不太好。

    下车之后，赢枫淡然一笑，对两人问道：“你们两个搞什么鬼，风风火火的把自己叫过来，难道是出了什么大事了吗？”

    明月涵看到赢枫此刻竟然还有心情笑，气不打一处来，但是对于赢枫他却没有办法，是自己的大哥，不能向他发火，他强压着心中的怒火对赢枫说道：“赢枫我问你，你昨天晚上是不是对青古帮做了行动？”

    “对啊，怎么了，惹得两位公子如此焦急？”赢枫微微一笑，两手一摊无所谓的说道。

    “怎么了，怎么了？你知不知道现在市里已经成立了专案小组，省里也下了死命令，要求市里彻查此时，绝不姑息任何一个作案凶手，必要的时候还可以先斩后奏，赢枫你知不知道你闯下了多大的祸，一个不小心你就会受到……”明月涵的怒火终于爆发了，他愤怒的朝赢枫吼道。

    吴飞的情绪要比明月涵好一点，但是仍旧一脸担心和愤怒的看着赢枫，似乎在责备这家伙做事不顾一起，不计后果。

    赢枫听了明月涵的话，冷哼一声，道：“那又怎样？人不为己天诛地灭，啊羽现在还在医院里生死不知，难道我向他们讨回一点利息就错了吗？不要忘记了我们和啊羽是结拜兄弟，是兄弟的命更重要，还是那些混蛋的命更重，况且啊羽受了这么重的伤，难道我们就不该拿出一点威严来，让对手看看，咱们的实力，一味的软让只会让别人觉得我们好欺负！”

    看着赢枫那冷漠的眼神，吴飞忽然觉得，眼前的赢枫自己竟然好像不认识一般，吴飞抬起头厉色道：“国有国法，家有家规，你这样动用私刑，让我们兄弟怎么做？为了啊羽的事情，难道我们就袖手旁观了吗？我们不是在尽力调查刺杀啊羽的凶手了吗？”

    三人的面色很差，看起来火气不小。

    赢枫冷冷一笑，道：“就是知道你们两人的身份不一样，所以昨天晚上的行动，我才没有让两位参加，我不是兵、不是官，因此我不忌讳那么多，我只知道别人敬我一尺，我还别人一丈！”

    “啊羽和我们是十几年兄弟，我能眼看着兄弟就这样受伤而袖手旁观，这样让我无颜面对兄弟情谊，至于你们？是出手帮啊羽也好，隔岸观火、袖手旁观也罢，因为你们的地位身份不同，我相信啊羽醒来之后，是不会怪你的！”

    明月涵听了赢枫的话后，气的脸红脖子粗，大声喝道：“妈的什么混账话，难道我和吴飞是贪生怕死之人？我们今天来找你只是想告诉你，趁着公安局还没有注意到你之前，立刻叫你的人离开，免得以后麻烦！为啊羽报仇的事情，我们等一段时间再说！”

    赢枫看了吴飞一眼，很显然，吴飞也是同样的意思，希望自己避过风头，至于报仇的事情，暂且搁下，等待时机成熟，再说下文……

    “抱歉，既然我把我的人掉过来了，那我就绝对不会在没有达到目的之前，将自己的人遣散回去，公安局要查，那就让他们查好了，看看他们到底有没有实力扳倒我这颗大树！”赢枫的话让两人陷入了沉默，赢枫的脾气他们很在、清楚，如果赢枫说不愿意，那么就没有任何外界的因素，可以让赢枫放弃。

    明月涵看到赢枫准备转身离开，不由得怒火上心，一个箭步冲到赢枫面前，狠狠的说道：“你到底把不把你的人掉回去？”

    看明月涵的架势，好像是要和自己打上一架，赢枫微微一笑，对明月涵说道：“老二，你觉得你是我的对手吗？你认为光凭你一个人能够拦得住我吗？”

    明月涵闷哼一声，道：“拦不拦得住，打了之后才知道，赢枫出招吧！”

    赢枫摇摇头，那表情说不清楚是不像和明月涵打，还是知道蔑视明月涵的身手不是自己的对手。

    明月涵看到赢枫的表情之后，被他的表情气的哇哇大叫，呼的一声便对赢枫发起了攻击，明月涵出身正规军队，武力在军队当中也算是佼佼者，因此他的进攻，自然要比那些酒囊饭袋要高明不少。

    不过明月涵的进攻，对赢枫来说并不算什么，轻易的多避开明月涵的进攻之后，对明月涵说道：“虽然你的攻势凶猛，但是破绽不少，如果我想对你下杀手，你现在恐怕已经不能站在这里听我说话了！”

    “你……”虽然赢枫说得是实话，但是现在的明月涵已经被怒火冲昏了头，以为赢枫实在侮辱他，不禁加快了战斗的步伐。

    算了，这家伙根本就是一头驴，笨的可以！还是两下搞定他吧。有此念头的赢枫，在明月涵的急速攻击时，找到了对方的破绽，一个手刀劈在明月涵的后颈，明月涵闷哼一声倒下。

    “阿飞，是不是到你了？”赢枫似笑非笑的看着吴飞，弄得吴飞有些不自在。

    吴飞听到赢枫的话后，微微一怔，傻傻的问道：“什么到我了？”

    “涵，倒下了，难道不是到你了吗？现在只有我们两人，没有外人，阿飞你身负异能，难道要隐藏一辈子吗？”赢枫不紧不慢的对吴飞说道，那样子好像一切都在赢枫的掌握之中一般。

    “你怎么知道？”吴飞的异能等级很高，如果他不愿意释放出自己的异能元素，他有自信一般人不会感觉到。

    赢枫没有正面回答吴飞的话，只是淡然一笑说道：“我张赢枫的兄弟，有谁是垃圾吗？”

    听赢枫的话，看样子他早就知道自己身负异能的事情了，吴飞心中微微一沉，低声道：“看样子你早就知道了。”

    “好了，不要说这些无谓的话了，如果你想留下我，就拿出你的异能来阻止我前进的步伐，输了我就调回我的属下，赢了，从今以后不要再管我的事情！”

    “既然这样，那小弟恭敬不如从命了！”吴飞双手一挥，整个汽车的周围变成了一片黑迹。

    而赢枫也陷入了混沌之中，赢枫看着周围的世界变得混沌起来，慢慢的又出现繁星点点，不由得微微诧异，吴飞这家伙竟然掌握了混沌之力，看来这小的实力不一般啊！

    赢枫微微一侧头，笑道：“想不到你竟然拥有了混沌之力，真是让人意外！”

    此刻的吴飞由于出现在领域当中，因此也换上了一身黑色的轻甲，不过那轻甲怎么看，都像是现代古惑仔装扮，这家伙还真是……

    “你知道的还不少啊！”吴飞一脸冷峻的看着赢枫，那表情就像是两个陌生人在谈话一般。

    “好了，既然你吴大公子都出招了，那我再藏着掖着也显得小气，呵呵！”

    一阵红光闪耀，将赢枫包围了起来，此刻的赢枫全身上下一片火红，就如同火系元素一般，大火将赢枫包围了起来。

    看到赢枫的模样之后，吴飞低头沉思起来，元素异能者在华夏只有两个，一个是成为火焰之王的凯撒，而另一个则是被人称之为火焰使者的血狱，凯撒的年纪有多大虽然吴飞不知道，但是绝对会比赢枫大上不少，因此赢枫极有可能是火焰使者血狱。

    吴飞抬头对赢枫说道：“你是火焰使者血狱？”

    “宾果，但是没有奖励！”

    “好吧，不管怎样，我也想和你打一场，看看到底是你火焰使者厉害，还是我黑暗之力强大！”

    “暗黑王权！”一只黑的的魔法权杖出现在吴飞的手中。

    黑暗之子：掌握混沌之力的高阶异能者，除了能够发出黑暗魔法之外，同时还可以借用元素召唤，召唤出强大的亡灵和深渊恶魔为自己的战斗伙伴，击败对手。

    由于身负亡灵召唤和黑暗魔法，因此黑暗之子对黑暗系进攻免疫加持百分之五十，光系伤害增加百分之二十，若非遇到强大的光系敌人，在七系异能当中，黑暗之子可谓是强大的存在！

    赢枫身为炼狱狱主，同时又是火焰使者，自然知道百年难得一遇的黑暗之子是如何的强大，叹息一声，低喝道：“光之圣剑！”

    光之圣剑握在手中之后，手上传来的光明力量让赢枫觉得好受一点，赢枫虽然不是光明之子，但是由于光明力量和火系元素的结合，实力应该也不在吴飞的实力之下！

爱情篇 第七十六章：赢枫VS吴飞

    血狱：火焰使者，与火焰之王并为华夏仅有的两个火系元素异能者，火系异能相当强大，一般的异能者根本无法与之匹敌。传说中的火焰使者已经达到圣阶，弹指挥间便可让敌人人间蒸发。

    吴飞脑海里闪过关于赢枫的资料，但是这些资料很少，因为血狱原本就是一个神秘的人，战斗次数相当少，并且每次战斗之后，都没有人能够活着走出血狱的战斗圈。

    吴飞看了一眼闪烁着光系异能的赢枫，深深的呼吸了一口，情况看起来要比想象中的要糟糕，除了战斗力强大的火系异能之外，还有专门克制自己异能的光系异能。

    如果说赢枫只有火系异能，那么吴飞有在不伤害赢枫性命的情况下，击败赢枫，但是现在……

    连胜负都是一个未知数，更何况想要在不伤害赢枫的性命的情况，而将对方制服呢？况且自己和赢枫多年兄弟，他的战斗力自己也是相当清楚的！

    赢枫将光之圣剑紧握在手中叫，静静的关注这吴飞的面部表情，吴飞那家伙的表情很正常，除了刚开始的惊诧之外，还有一丝淡淡的担忧，看样子他除了对自己的混杂异能感到诧异外，同时还对是否真的向自己出手而感到困惑，如果伤到自己和我，都不是他所愿意看到的，故而露出担忧的眼神吧！赢枫在心中说道。

    “啊飞，还要打吗？如果不打就把你的混沌结界给撤了，时间不早了，我好回家！”赢枫的声音很平淡，但是却让吴飞感到一丝冷意。

    不错这就是战斗中的血狱，任何一句话都会让你感到凉意，一直不坚定之人别说和其战斗，与其争锋，恐怕光是听到他的话，就会吓得不战而屈！

    “既然你我同为异能者，那我倒想看看传说中的血狱，是不是真的那么强大，以前看到你和涵他们打架时，让我激情澎湃，今天兄弟我也想亲自感受一下！”吴飞把心一横，用手中的黑暗权杖指着赢枫说道。

    赢枫露出一丝冷笑：“正有此意，出招吧！”

    听到赢枫的话后，吴飞将手中的黑暗权杖微微一紧，一个如同大火球般的黑暗火球冲向赢枫，赢枫看到吴飞的黑暗火球之后，微微一笑，手轻轻一挥，吴飞的黑暗火球便消失在了赢枫的面前。

    吴飞刚才只是发出一个普通的黑暗火球，想要试试赢枫的战斗力，但是当他看到赢枫轻松将自己的火球术化为乌有的时候，心中虽然做好了准备，可还是忍不住微微感到惊诧。

    吴飞将权杖悬挂在空中，一个360°::的转身，强大的黑暗气息，在吴飞的身边环绕……

    “嘿、喝！”

    吴飞将自身所激发出来的黑暗元素注入权杖，权杖瞬间爆发出耀眼的光芒，吴飞将权杖上的水晶球对准赢枫，大声喝道：“去吧，消灭眼前的敌人！”

    这次吴飞的进攻并不在是一个小火球，或者说是大火球，而是接连不断的黑暗攻击，就如同两人比拼内力一般，接连不断的用自己的内力击垮对方，只不过他们身为异能者，将内力化成了元素攻击而已。

    赢枫看到吴飞的黑暗攻击由于猛虎下山一般，赢枫的嘴角浮出了一丝弧线，普天之下能够与自己一战之力之人屈指可数，除了那天玄门少主印魂带来的那个变态女人蓝馨之外，似乎自己这一生打架还没有输过。

    望着急速接近的黑暗元素，赢枫微微撑起左手，一道强大的光系元素盾瞬间形成，将自己周围的地域和吴飞的黑暗元素划分开来。

    虽然这并不是吴飞的杀招，但是看到赢枫如此轻易破解，他心中仍旧微微感到有些不忿，不由得加大了黑暗元素的攻击。

    吴飞提高了黑暗元素的质量与力量，赢枫自然能够感觉到，心道：阿飞这小子虽然身为黑暗之子，但是战斗要诀却运用的并不是很好啊，自己身为黑暗元素掌控者，居然和光明系的自己硬拼，传出去也不怕别人笑话。

    赢枫眼神一定，强大的光系元素瞬间暴涨数倍，在吴飞的混沌领域之中，就像是一颗耀眼的明星一般，照耀着整个混沌领域。

    “喝。”

    赢枫微微一声轻喝，光明盾便如同有了生命一般，脱离了赢枫的掌控，化成一道墙矗立在混沌领域中，阻挡着吴飞进攻的步伐。

    “什么？！”

    看到赢枫的举动后，吴飞惊讶的张大了嘴巴，他还从来没有见过如此攻击的人！

    “你的攻击结束了，该我了！”若是别人，赢枫自然不会提醒对方自己将要对他发起攻击，但是吴飞不同，一来他和吴飞是兄弟，二来他们两人不过是切磋而已，根本就不是殊死相搏，所以在进攻之前，他自然会提醒吴飞。

    吴飞听到赢枫的话后，面色一紧，光是防御都如此强大，那赢枫的进攻……不言而喻！

    吴飞只见赢枫身上的红光一闪，从身体的腰部蹿出两条巨大的火龙，虽说在自己的混沌领域当中，赢枫的攻击力有所下降，但是既便如此赢枫的实力依然不容小觑！

    吴飞看到向自己咆哮而来的火龙，立刻收起了自己的攻击，发动黑暗元素，阻挡赢枫的攻击。

    “暗黑屏障！”

    由于在吴飞的混沌领域里，吴飞的所有属性都有加成，因此若是赢枫单一的火龙术，恐怕还真的不能将吴飞怎么样！

    赢枫看见吴飞的暗黑屏障之后，微微一笑，左手一挥，两条火龙汇聚成为一条，巨大的龙头咆哮着朝吴飞的暗黑屏障飞去。

    虽然火龙还没有接近吴飞，但是从他那炙热的火系元素中，吴飞便已经感受到对方传来的威胁。

    果然，火龙术在接近暗黑屏障的一瞬间，防御就被赢枫的火龙术所破开，虽然力量有所减弱，但是却依然不是肉体可以硬抗的！

    “空间撕裂！”

    面对这样的情况，吴飞也不慌张从容的使出一个空间撕裂之后，将赢枫的火龙术转向另一个没有生命的空间里。

    空间撕裂？！有意思……

    赢枫的眉毛一扬，赞赏的看了吴飞一眼，心道：不错啊小子，居然能够使出空间撕裂，厉害！

    “黑暗诛仙波”

    吴飞身上的黑暗元素在此汇集，化成一道利剑飞向赢枫，其强大的杀气，与周围的混沌之气混为一体，魔力不断增加。

    光明护盾绝对不是这黑暗诛仙波的对手，赢枫身形微微一侧，消失在了空间当中，吴飞的攻击扑了一个空！

    看着消失在原地的赢枫，吴飞有些摸不着头脑，这家伙去哪里了……

    “碰”

    突然间小腹传来的一阵剧痛，让吴飞清醒了过来，躺在地上不能动弹的吴飞，傻傻的看着赢枫，不知道对方是怎样做到的。

    赢枫看了一眼躺在地上的吴飞，有些责备的说道：“你并不是纯魔法师，虽然你有暗黑屏障可以作为掩护，但是没有身体护盾的你，本身就是一个强大缺陷，在一上战场的时候，你便不该为了展示你是黑暗之子的魔法实力，而是应该召唤亡灵和深渊恶魔，协助你作战击败你的敌人！”

    “虽然黑暗之子的力量强大，但是由于你的战斗经验并不熟悉，孤军奋战，别说是遇到光明教堂的光辉之王，就是与你同阶，或者比你第一阶的光明战士，你都未必能够将其击败！”

    “记住，战场没有兄弟之情，和妇人之仁，只有无所不用其极！”

    吴飞身体微微恢复了一点，站起来对赢枫说道：“知道了，看来我和你比起来还是有一段差距。”

    “还要打吗？”赢枫微微一笑，对吴飞说道。

    吴飞摇摇头，打？自己根本就不是赢枫的对手，两系异能者，足以抵上一个火焰之王，自己可没有那个实力和火焰之王较真，除非自己现在能够召唤骨龙，和深渊暗魔，否则遇到赢枫这样的怪胎，自己不死也残废！

    看到吴飞的表情，赢枫微微一笑，拍了拍吴飞的肩膀说道：“你的战斗经验不是很足，等以后战斗经验足了，凭借自身的实力，和召唤出来的怪兽作为依仗，相信即使火焰之王来了也要头疼半天，毕竟他可不是光辉之王，没有净世之光的他，想要对付你那些无止境的骷髅架子，可是一件相当恼火的事情！”

    听到赢枫的话后，吴飞的心情好手一点，点点头，撤销了结界之后，两人恢复了原状，看着仍旧躺在地上的明月涵，赢枫微微一笑，说道：“咱们在里面打的热火朝天，那家伙居然还睡得如此安稳，真是不知道该笑还是该气！”

    “你打涵的那一下不轻，睡上这么久也是情有可原，况且如果他真的醒来了，又找不到咱们，恐怕他也该着急了。”吴飞脸上露出了笑容，对赢枫说道。

    “看你的样子似乎不想再阻止我统一洪城黑道了，为什么？”

    “你是火焰使者，也是炼狱之王，虽然我对炼狱的具体体系不清楚，但是他直接效力于国家，受国家领导人的庇护，这个我还是知道的，况且你在这里的动静这么大，国家领导都没有说话，相信你这样做也是得到了他们的默许的，一国之家长都不管，我这个小屁孩儿，操哪门子心啊！”吴飞在知道了赢枫的身份之后，便不想再过问此事了，毕竟他也想为霍羽报仇，但是由于自己的身份不同，所以才受了限制，否则他一样会将洪城搞的鸡飞狗跳的！

    什么是兄弟？兄弟就是在你犯了不可原谅的错误时，仍旧站在你这边帮助你的混蛋……

爱情篇 第七十七章：你能活着离开吗？

    当赢枫将明月涵扔到他车子上的时候，当赢枫打开自己宝马车的车门，准备开车离开的时候，吴飞一下子突然叫住了赢枫。

    赢枫转过头来疑惑的看着吴飞，不知道对方到底想要说些什么，不过看吴飞那举棋不定的样子，赢枫知道，这家伙似乎在做着某种决定，至于最终是什么，那就要看这家伙最后的决定了。

    吴飞长长的吁了一口气，对赢枫说道：“赢枫，洪城大小帮派那么多，如果咱们一家一家打过去，即使高层不会将咱们怎么样，恐怕也会引起民愤，毕竟现实中的打打杀杀可不像派电视剧，其社会复杂程度远比我们想象的要复杂的多，况且如果长期洪城的社会治安混乱，我怕到时候咱们大家都不好做。”

    赢枫听了吴飞的话后，也觉得对方说的有道理，点点头回答道：“你说的这些我都清楚，不过既不想妄动干戈，又想要对方臣服与自己，天底下恐怕没有那么好的事情吧！”

    赢枫不是蛮不讲理的人，这个吴飞自然知道，这次赢枫这样做，可能是因为啊羽受伤，从而受到了刺激，况且血狱在异能界里也算是强者，一个不世强者又怎会让自己的尊严受到侮辱了，因此之前赢枫所做的一切也算是情有可原！

    “枫，你说你是属于黑道还光是属于白道？”

    炼狱一直是一个很神秘的组织，吴飞虽然打探到消息，说炼狱已经臣服与国家，但是这毕竟是消息，而不是事实，因此在他面对炼狱第一领导人的时候，他不由得开口问道。

    “这个对你来说很重要吗？”

    炼狱是属于黑道还是属于白道，赢枫自己都有些说不清楚，说是白道吧，可是炼狱从事的确实暗杀活动，死在炼狱的黑名单上的人不计其数，可谓一个专业杀人组织。

    可是说炼狱属于黑道吧，他所做的一切都是国家所认可的，也就是说，现在的炼狱就如同国家的一把尖锐的武器，凡是触其锋芒之人，或者组织都会受到炼狱的严厉打击，也可是说是国家授权的黑道组织。

    吴飞看到赢枫自己都露出了迷茫的神色，知道赢枫也有些说不清楚炼狱的性质，看到这里吴飞的脑海中不由得灵光一闪，对赢枫说道：“炼狱恐怕是处于黑白两道的灰色地带，既有黑道的杀气，残暴之气；但是又有白道的保家卫国之气，既然如此，那么接下来的事情，咱们可就要好办的多了。”

    权术赢枫可没有吴飞那么精通，他听到吴飞这样说后，疑惑的看着吴飞，不知道这家伙究竟想干什么？到底什么意思。

    吴飞冲赢枫自信一笑，道：“既然炼狱属于黑白两道的灰色地带，那咱们做起事情来也可以不用畏首畏尾，咱们可以利用炼狱白道的关系，以及黑道的残暴，将那些黑道老大全部聚集起来，给他们来个软硬兼施，让他们不得不臣服于我们！”

    对于吴飞的话，赢枫虽然有些动心，但是却也有些不屑，那些黑道老大那个不是双手沾满了血腥，哪那么容易就臣服与自己，想要他们臣服，必须使出绝对强硬的手段，否则，那些食古不化的家伙，绝对不会听命与自己的。

    “枫，我知道你心里在想什么，这件事情就交给我去做好了，到时候你好好陪兄弟演一场戏便可以了，不顾再这之前，我希望你利用你的关系，让省里撤销对你的严查，如果这件事情你做不好的话，那咱们将会很难做。”吴飞静静的对赢枫说道。

    看他那胸有成竹的样子，赢枫点点头，拨通了老爷子的电话：“老爷子，是我！”

    由于两人是单线联系，所以当赢枫拨通他的电话是，老爷子立刻就有了回应。

    “呵呵，小子，想起我了，搞这么大的动静出来，连国务院都惊动了，若非我老头子和其他几个老家伙极力为你开脱，你现在的炼狱，恐怕已经变成死狱了！”

    老头子的语气虽然很平和，但是却惊得赢枫一身冷汗，看来无论组织多么强大，想要和一个国家，尤其是一个大国抗衡，那是根本不可能的。

    “谢谢老爷子了，我……”

    赢枫的话还没有说完，却被老爷子抢过话头，他对赢枫说道：“好了，你兄弟霍羽的事情我也知道一些，小子，不错，为兄弟讲义气，不惜调集所有炼狱的人跑去洪城打仗，虽然有些情理不和，但是老头子我也支持你，现在的黑道实在太混乱了，偶尔治理一下也不错。”

    听到老头子的话后，赢枫眼睛一亮，老爷子这么说是不是说，上面已经同意了自己的所作所为呢？

    老爷子看赢枫不说话，接着说道：“该怎么做，你就放手去做，警察爱怎么查，就叫他们怎么查去，放心好了，他们不会抓你的人的。”

    老爷子的话，就像是一个定心丸一样，让赢枫悬着的心一下子就落了下来，赢枫脸上露出了笑容，对老爷子感激道：“谢谢老爷子，赢枫又欠你一次！”

    “罢了，大家都是自己人，你这边的事情尽快处理好，咱们国家临近的一个侏儒小岛，最近不太安分，你那边的事情处理好后，去那边关顾一下，让他们安分一点，免得他们认为老子就是天下第一，连自己的老妈是谁都不知道了。”

    侏儒小岛？赢枫露出了一丝冷笑，虽然他和这个小岛国没有仇恨，但是华夏与这个国家是世仇，既然自己家的家长发话了，那他自然不会吝啬到对方的小岛上，搞一些恐怖活动，他们炼狱救人不行，搞演习不行，但是杀人，搞恐怖活动，那可是一等一的强。

    吴飞看到赢枫脸上露出的邪笑，有些不明所以，对赢枫问道：“你们上司怎么说？”

    “先按照你的意思做，如果不行，我就将整个洪城的黑道屠杀干净！”

    吴飞听到赢枫的话，吓了一跳，赢枫的顶头上司到底是那个国家大佬，居然给赢枫下这样的命令，这不知道应该说好战分子，还是应该说是荒唐可笑，那可是数万人的黑帮啊！

    不过看赢枫的表情，应该不像是在开玩笑，知道事情严重的吴飞，点点头，对赢枫说道：“我会尽快去安排一切，你等我的电话就可以了！”

    ……

    从吴飞那里离开之后，赢枫给西门含烟挂了个电话，最近几天由于比较忙，所以一时竟然忘记了给西门含烟诉说衷肠了。电话接通之后，西门含烟忍不住对赢枫一阵埋怨，好在赢枫也不是以前那种刚出道的恋情小哥了，一番情话之后，哄得西门含烟眉开眼笑的，挂上电话之后，赢枫将车开到了蓝翎的公寓，对于蓝翎，赢枫一直有一种说不出的情感，心中对她又爱又愧。

    来到蓝翎的家后，蓝翎看到赢枫的到来，脸上掩饰不住的欣喜，自然不能逃过赢枫的眼睛，赢枫上前搂住蓝翎，对蓝翎笑道：“有没有想我啊！”

    听到赢枫的问话，蓝翎在赢枫的怀中不住的点头说道：“当然想了，你不知道，这几天我有多担心你，生怕你有什么闪失，要是你真的有个什么三长两短，叫我们姐妹几人可怎么过啊！”

    感受到蓝翎的真情，赢枫有些无地自容，几个女孩子全心全意的对待自己，不计个人得失，而自己带给她们的是什么呢？是患得患失！

    赢枫紧紧的搂着蓝翎不说话，良久之后他才对蓝翎说道：“今天晚上我不离开了，好吗？”

    或许是因为幸福来的太突然了，让蓝翎一时有些忘乎所以，傻傻的呆在赢枫的怀里，一句话也不说，不过当赢枫看到蓝翎脸上的朝霞时，赢枫知道，这丫头害羞的紧！

    是夜，两人相拥而眠，激情澎湃，从蓝翎的卧室里传来一阵阵的淫靡的呻吟，就连月亮都害羞的躲了起来。

    第二天赢枫依旧没有上学的打算，起床之后，他直接去了医院，看霍羽，现在的霍羽虽然还在昏迷当中，但是气色已经好多了。

    赢枫对天煞问道：“最近几天这里有什么异常情况没有？”

    天煞摇摇头说道：“直到现在这里都还没有任何异常，不知道这是一件单纯的暗杀，还是那家伙极具隐忍力，知道这几天是保护病人的严防时期，没有过来触其锋芒，等到风浪平静，我们都松懈之后，才再次过来痛下杀手！”

    听了天煞的话后，赢枫拍拍天煞的肩膀说道：“有你和地裁在这里，我很放心，最近一段时间你们还是坚守在这里，密切注视这里的一切，一旦发现异常，不用向我汇报，自行处理就可以了，如果确定对方是来找啊羽的，能抓就抓，不能抓就……”

    说道这里，赢枫的眼神中闪过一丝厉色，天煞明白的点点头。

    出了医院之后，一阵急促的电话铃，打断了赢枫的思路，接通电话之后，吴飞在电话的那头说道：“枫，晚上八点，晋江茶楼，我约了洪城所有大型和中型黑帮的老大去那里。”

    吴飞的话虽然没有说透，但是大家都不是傻子，赢枫听到吴飞的话后，赞赏道：“阿飞，今天晚上把明月涵那家伙叫上，咱们三兄弟好好杀杀那些老大的威风！”

    “好的，我知道！”

    ……

    晚上八点整，赢枫带着魂影和奇暗准时出现在晋江茶楼，与之一同到来的还有明月涵和吴飞，明月涵看到赢枫之后有些尴尬，对于那天的事情，他也不知道怎么向赢枫解释，虽然自己是被打了，但是貌似是他先动的手，他有些担心赢枫因此而有些不高兴。

    赢枫看到明月涵和吴飞来了之后，微微一笑，对两个家伙说道：“等下说不定要打架，不知道你们两个家伙准备好了没有？”

    明月涵看到赢枫的笑容依旧后，暗自松了一口气，他还真怕赢枫那家伙较真，毕竟他们可是多年的兄弟，这兄弟情义，他可不希望就此断送了。

    “管他娘的，如果他们这得要打。老子奉陪到底！”明月涵一副程咬金的架势，看的赢枫他们摇头连连。

    到了茶楼之后，赢枫一行人，明显引起了那些个老大的注意，待赢枫他们做好之后，一个实例稍微强劲一点的老大，开口说道：“不知道三位公子，把我们全部召集道这里来，有何贵干，前一段时间我们才到警察局去做了客，今天又被吴公子请来，不知道三位公子到底是何意思？”

    赢枫不屑的看了那家伙一眼，没有说话，不过那动作很是轻蔑，吴飞看赢枫无所谓的翻翻眼皮，忍不住一阵郁闷，这家伙还真是让人头疼。

    吴飞开口说道：“我兄弟霍羽被人砍了二十二刀，这件事情相信大家都清楚，我今天把大家请来只有一个目的，就是希望将咱们整个洪城黑道综合在一起，不让类似的事情再次发生。”

    在场的乃是洪城二十多个帮派的大佬，虽然在黑道战场上经历了多年，但是听到吴飞的话后，还是忍不住感到一阵震惊，唧唧咋咋的说个不停。

    良久之后，开口的还是刚才那家伙，他对吴飞说道：“吴公子并不是我黑道中人，恐怕还不了解我们黑道的性质吧，我们黑道讲究凡是以利益为原则，我们遵从强者，虽然吴公子的实力也让我们感到畏惧，但是仅凭吴公子一席话就想让我们臣服与吴公子的脚下，恐怕也太……”

    那家伙的话没有说完，但是大家都是聪明人，岂有不知道之理。

    赢枫听到那家伙的话后，微微一笑，表情显得很奇怪，对那家伙说道：“识时务者为俊杰，青古帮一夜之间被灭了个干干净净相信大家都应该清楚，有了前车之鉴，难道各位还看不清楚形势吗？”

    赢枫的话不重，但是在场的人却听了个清清楚楚，听到赢枫的话后，所有人都终于明白为什么青古帮在一夜之间化为乌有，原来是眼前的三人所为。

    “张大公子是在杀鸡儆猴吗？要知道在场的各位可都是过着刀口舔血的生活，虽然我们的帮派比不上省城中的一些超级大帮，但是却也不是软柿子，任人捏割！”

    “马俊良，虽然你的开山帮在洪城算得上是一个大型帮派，但是在我张赢枫眼里，要捏死它，和捏死一只蚂蚁没有什么区别，如果你真的如此不识时务，那就别怪我张赢枫辣手无情！”赢枫眉头一皱，冷声说道。

    马俊良本就是一个火爆性子，听到赢枫这样说后，冷哼一声，站起来转身离开道：“我开山帮诚如张大公子所说，不算什么大帮，但是也不是怕事之人，如果我开山帮真如张公子说得如此不济的话，那我马俊良也认了！”

    赢枫看也没有看想要离开的马俊良，淡淡的说道：“你以为，你能够活着离开这里吗？”

爱情篇 第七十八章：杀手出现了

    上一回我们说道，赢枫提出将洪城的整个黑道合并在一起，而开山帮的帮主马俊良在听了赢枫的话后，愤然离开，战争的导火索已悄然点燃……

    对于马俊良的愤然离开，赢枫露出了不屑的笑容，双手放在腿上，十指交合，那神情倒是闲逸自在，赢枫撇撇嘴看也不看那马俊良，微微一笑说道：“你认为你有实力离开吗？”

    “什么意思？”马俊良身形微微一顿，不明所以的转过头来对赢枫问道。

    老实说在马俊良心里，他还不认为赢枫能够将他怎么样，首先为数不少的都知道今天马俊良是赴吴飞的邀请而来，如果自己在这有个什么闪失，那么吴飞势必无法逃脱干系。

    而他的开山帮也不算小帮派，虽然黑宇帮有能力一口气吞掉青古帮，但是想要以同样的方法对付自己，那他们还得掂量一下自己的实力。因此现在的马俊良可以说是有些狂妄自大。

    “所罗门王说：一句责备话和入聪明人心，强如责打愚昧人一百下，败坏之先，人心骄傲，尊荣之前，必有谦卑。”赢枫从座位站了起来，带着恒古不变的笑容对着在场的每一位老大说道，那表情说不出是愤怒还是喜悦。

    马俊良看到张赢枫那不可一世的样子，不由得怒从胸中起，大声骂道：“张赢枫你***什么意思，有种把话挑明了，老子接了便是！”

    赢枫眼皮一翻对奇暗说道：“可怜之人必有可恨之处，送他去阎王那里，让他去问阎王，我是什么意思吧！”

    “是！”奇暗面色一紧，一道白光闪过，马俊良只觉得喉咙一痛，然后一阵热乎乎的感觉，从自己的喉间喷涌而出。

    马俊良不可思议的看着奇暗手中的银枪，捂着自己的脖子，瞪大了眼睛看着赢枫，一句话也没有说出就这样倒在了地上，结束了他辉煌的一生。

    看到马俊良不甘心的倒下，赢枫拍了拍巴掌，说道：“自古以来有好人，便会有坏人，既然马俊良甘愿做这个坏人的角色，那咱们就成全他好了，现在大家对合帮还有什么意见吗？”

    有时候武力比软语相求更加具有威慑力，各帮的老大看到赢枫竟然如此随意的就处死了马俊良，一个个吓得脸色有些发白，养尊处优的他们，已经浑然没有了昔日的霸气，不少人忙不迭的点头同意。

    看到那些老大们一副傻逼的模样，赢枫一阵轻笑，道：“放心好了，我合帮的意思很简单，既不是想让大家交出自己的地盘，也不是想让大家交出自己的位置，合帮之后，各位仍旧是自己地盘里的老大，自己的地盘自己说了算，不过一旦遇到大事，就必须向黑宇帮汇报，以黑宇帮会核心，每年呢，只需向黑宇帮缴纳百分之五的利润就可以，至于各位，以后该干嘛干嘛去，赢枫不会理会！”

    赢枫的话无异于是一个霸王条款，但是眼下形势比人强，所有人听到赢枫的话，并且在赢枫的强势下，也知道点头，说好一切之后，赢枫笑道：“好了，今天要做的事情就是这些，各位老大请便！”

    看着消失殆尽的各帮老大，吴飞有些疑惑的看着赢枫，对赢枫说道：“就凭咱们杀了马俊良和毁了青古帮，他们就会听命于我们？”

    明月涵心中也是同样的想法，赢枫这家伙莫不是脑袋秀逗了吧，这些帮派的大哥那一个是言而有信之辈，他们怎么会如此简单的就听命自己呢？

    “不能！”赢枫的回答差点让吴飞气的伸出脚去踹他一脚，妈的自己费了那么大周章才将这些个老大给搞来，眼下这家伙杀的杀，放的放，切实的利益与好处一点也没有捞着，这家伙到底搞什么鬼？

    赢枫看到两人那要吃了自己似的目光，笑道：“我根本就没有打算让他们归降，而刚才提出的那些无理要求，只不过是我日后开战的理由罢了，你还真以为凭你公安局局长公子就能左右他们的意志吗？真是好笑！”

    听到赢枫那毫无顾忌的打击自己的语言，吴飞有些愤怒，但是诚如惊秋所言，自己虽然是公安局局长的儿子，但是想要这些家伙俯首称臣，确实也是不太可能的事情。

    “既然如此，那当日你为何不阻止我为了今天所做的一切？”现在的吴飞已经有些看不透赢枫了，无论是行事作风，还是思想谋略，和以往都有些大相径庭，浑然是两个人。

    赢枫微微一笑，对吴飞解释道：“我只是不像打击的自尊心而已，况且你这样做也不是没有好处，至少让他们知道我们三个同时出手，以后即便他们想对付小羽，也会对咱们有所畏惧！”

    明月涵是个实在人，当他听到赢枫这样说，便知道赢枫的心中有主意了，于是开口说道：“那我们现在怎么办？需要我们做什么吗？”

    “两件事情，第一我已经吩咐人立刻接受开山帮的地盘，第二就是等着啊羽醒过来，看看到底是谁找的啊羽的麻烦，或者说到底是谁和啊羽有仇！”

    吴飞和明月涵见事情闹到这个地步，也只有这样做了，他们冲赢枫点点头，开口道：“希望啊羽能够早点醒过来，否则……”

    医院的加护病房里，霍羽的病情一天比一天稳定，身体也一边比一天恢复的快，除了人还没有醒过来之外，霍羽现在是一切正常。

    而在病房的外面，除了明月涵留下来的两个士兵以外，还有赢枫留下来的天煞和地裁，在那里日夜轮班守候，避免意外发生。

    几天下来的交往，天煞和地裁已经和这两个老兵痞子有了一定的交情，说话也不在是以前那样，生硬，偶尔几人还会开开玩笑，说说黄色笑话解解闷儿。

    由于是轮班倒，所以天煞决定四个人分成两组守候，自己和一个老兵在一起，而地裁和另一个老兵在一起，天煞虽是外国人，但是凭借自己阳光的笑容，以及和蔼语言，倒是赢得了不少医院妹妹们的青睐。

    时不时的就会有一些个漂亮小护士上前搭讪，而天煞这个外国佬本着绅士风度，可以说是来者不拒，除了自己在执行血狱给自己留下的任务的时候，其余的时间都和医院里的护士们搞在一起。

    而且还有几个他自己称心如意的护士，被他搞上了床，虽说是速战速决，但是天煞这家伙却也让那些和他有过鱼水之欢的护士们，心满意足，一个个没事就跑到天煞这里，时不时朝着天煞乱放电，弄得旁边的老兵蛋子羡慕不已，看的直流口水。

    今天由于是星期三，单数。所以轮到天煞和另一个老兵蛋子执勤，俩人一边在走廊上抽烟打屁，一边注视着周围的情况，天煞的目光很随意，好像是在看美女，又好像是在看周围过往的行人，反正那表情显得很自然。

    但是老兵蛋子，不知道是因为习惯的原因，还是因为这家伙羡慕天煞的艳遇，总之目光看起来有一点猥琐，已经吓走了好几个漂亮妹妹了。

    “我说哥们，女人可不是你这样欣赏滴，你看看你现在的眼神，恨不得把人家吃了，人家见着你这样，能不被你吓跑吗？”天煞咧嘴一笑，操着一口流利的华语，对他的伙伴说道。

    老兵蛋子不屑的看了天煞一眼之后，郁闷的说道：“你这臭小子是站着说话不嫌腰疼，老子当兵好几年了，别说女人的腥味，就是漂亮女人都没有见过几个，能不眼馋吗？”

    听了老兵蛋子的话，天煞翻翻白眼，鄙视的说道：“你们华夏不是有句古话吗？叫做富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，看你小子猥琐的样子，要是敌人对你使出美人计，那你小子还不立刻掉转枪头打自己人！”

    “操，老子这叫金玉其中，故意装出的这副模样，要是真的敌人给老子施展美人计，老子一定会给他来个无间道，把美人搞到手之后，在把这家伙交给政府，让政府处置！”老兵蛋子说得正义凌然，但是天煞无论怎么看，都觉得这家伙是一个卖主求荣的混蛋。

    而这时一个挂着医生证件的医生和护士，推着装有药品的护士车来到病房前，天煞和老兵蛋子停止了之前的对话，望着两人，天煞对老兵蛋子点点头，老兵蛋子微微一笑，对天煞说道：“你这小子，每次都安排老子检查药品，你***又不是不知道老子对药品是一窍二不通，找我等于零蛋！”

    天煞回了一个鄙视的眼神后，对两人说道：“麻烦你们两位，把你们的证件给我看一下！”

    两个医生倒也知道这里的规矩，部队上已经下了命令，里面医治的是一个重要人物，进去之前都得自己勘察一番，才可以进去，因此两人很配合的拿出自己手中的证件，交给天煞！

    天煞看了两人一眼，微微笑道：“我以前怎么没有见过你们，两位是才来的吗？”

    男医生微微摇头说道：“不是，我以前在另一个科室，今天王医生没有来，所以院方要我代替王医生，替病人检查。”

    “哦，原来是这样啊，那麻烦两位了！”天煞笑容可掬的将证件还给两人，亲切的说道。

    男医生看到天煞的样子后，微微一笑道：“不用客气，咱们不也是职责所在嘛！”

    对于男医生的话，天煞理解的点点头，可是就在男医生和护士准备将医疗物品推进去的时候，天煞的脸色猛然一变，一拳击在男医生的胸口上。

    由于男医生没有防备，整个人到飞出去，女护士惊诧而又恐惧的看着天煞，不明白眼前这个年轻人到底是什么意思，刚才不是还好好的吗？怎么一下又大打出手了呢？

    “你很好奇我为什么会对你出手吧？”天煞微微一笑说道，“其实我也很好奇，看对方对霍羽出手的态度来看，对方是想将霍羽置于死地，霍羽被送到医院的事情已经不是什么新闻了，因此你们自然也会知道霍羽的去处。”

    “可是这么多天你们一直都没有动静，难道是你们改变主意不再杀霍羽了？不从来不相信一个杀手会改变杀掉目标的主意，你们的手法虽然杂乱无章，看起来就像是黑道寻仇一般，但是你们却忽略了一个重要的环节，那就是你们出动的人数众多，而且还将霍羽的小弟横刀砍死在街头，如果是一般帮派，他们绝对不会如此大动干戈的出动这么多人来追杀霍羽，除了栽赃嫁祸之外，那么他们就还有另一个目的，便是掩藏自己的真实身份，给别人产生误区。”

    “可是你们没有想到，你们如此周密的部署却泄露了你们的真实身份，虽然不知道你们隶属于哪个组织的杀手，但是对于我而言，无论你属于哪个组织的杀手，都是垃圾而已！”

    男医生用迷茫的眼神看着天煞，傻傻的说道：“我不明白你在说什么，你这话是什么意思啊，我可不是什么杀手！”

    天煞微微一笑，再次说道：“你的证件是新发的，虽然上面没有写颁发的日期，但是从证件上依旧可以看出新旧程度，而刚才我问你们是不是新来的时候，你却否认说不是，这一点就值得怀疑，况且你手上有老茧，虽然不仔细观察看不出来，但是我可以肯定，只有长期持刀弄枪之人，才会有这样的老茧，我说的不错吧！”

    那医生听到的话后，露出了一丝笑容，说道：“果然厉害，想不这样都被你们发现了，我现在很好奇，霍羽那家伙背后到底是什么人在为他撑腰，竟然能够有你如此出色的人物来保护他！”

    天煞微微摇头说道：“是谁并不重要，如果你肯合作，我想你是有机会看到我的首领的！”

    天煞的话让对方微微一顿，但是就是这微微一顿，却让天煞有了击败对方的最佳时机……

爱情篇 第七十九章：午夜移山

    黑夜是罪恶的源泉，同时也是罪恶之手浮出水面的时候，不少见不得光的产业，在进入黑夜之后，都如同雨后春笋般崛起，大开方便之门，为那些生活充满迷茫的人提供刺激。

    最近几天由于黑宇帮所显示出来的强悍实力，已经让所有帮派的老大感到畏惧，不少帮派老大甚至开始打算和其他帮派的老大结盟，以求达到共同抵御黑宇帮的目的。

    开山帮的老大马俊良被奇暗一枪击毙之后，其消息立刻在全市黑道中不胫而走，开山帮的帮众听到老大被杀的事情之后，除了愤怒不已之外，整个帮派还乱成一团。

    以前开山帮的四大名将，因为有马俊良坐镇，因此一个个都成了开山帮的守卫战将，但是现在马俊良一死，一个个的利益心一起，均想坐上老大的位子，成为开山帮的第二任帮主，现在的四大名将谁也不服谁，现在的开山帮分成四个派系，每个派系之间都势同水火，剑拔弩张。

    赢枫看到奇暗从开山帮传来的资料之后，摇摇头对两人说道：“你们知道吗？这就是洪城所谓的一流帮派，整个一群乌合之众，我想问问你们，如果有一天我突然无法掌管炼狱了，你们会怎样？”

    奇暗和魂影对视一眼，不明什白赢枫这样说是什么意思，不过既然赢枫问道，魂影还是恭敬的回答道：“功成身退，能者居之；离奇消散，倾力追杀！”

    此刻的魂影并不是以赢枫的女人自居，而是以炼狱第二守卫战将的身份来纵观整个炼狱，因此她这样回答赢枫，赢枫感到很满意。

    赢枫点点头，说道：“魂影说得不错，我们都是凡人，是凡人就有生老病死，因此到了我们应该退位的时候，我们就应该理智的看清楚自己的位置，退位让贤，但是如果炼狱内有兄弟意外死亡，那么我们就应该举炼狱之力对其追杀，如果是首领受到伤害，那么我们就应该一致对外，然后才解决自己的事情。”

    赢枫虽然没有把话说完，但是以奇暗和魂影的才智，自然知道赢枫的话是什么意思，奇暗和魂影相视点头之后，离开了赢枫的办公室，因为这时他们看到了赢枫眼神中传出来的一丝冷忙，他们知道今天晚上又有行动了。

    来刺杀霍羽的那个杀手，虽然伪装的不错，身手也是一流，但是面对强大的天煞，他仍旧只有被杀的份，不过赢枫曾经留下过口谕，能抓便抓，不能抓则杀！以天煞的强大，如果连一个普通杀手都抓不到，那岂不是辱没了他天煞的威名。

    天煞的身手在炼狱排在第二，进攻的方式也花样百出，但是万变不离其宗，无论天煞的攻击方式怎么变化，他都是以快、很、准！三个要素来要求自己。

    那杀手虽然在开始的时候能够抵挡天煞的攻击，但是渐渐的他却发现，无论是自己的动作，还是自己的反映，都无法跟上对方的攻击，面对着对方如同狂风暴雨般的攻击，以及眼花缭乱的攻击方式，那杀手几乎有了放弃战斗，咬破自己口中毒囊的打算。

    天煞在杀手界也算是大名鼎鼎的人物，对方的眼神代表着什么，他心里自然清楚，天煞在心中冷笑一声，如果对方是痴魔这样的高手，或许他要咬破毒囊自杀，自己还真没有办法，可是对方在杀手界最多算个二流角色，这点雕虫小技就像难住自己，真是笑死人。

    天煞身形一蹿，一下子越到对方的身边，对方猝不及防之下，吓了一大跳，而就在对方瞪大眼睛的时候，天煞以迅雷不及掩耳之势卸掉了对方的下巴，一脚踢在对方的大腿膝盖骨处，折断了对方的双腿，造成对方无法逃脱。

    天煞将对方嘴里的毒囊取出来之后，将对方的下巴合上，冷笑道：“想死，哪有那么容易，有我在，你即使死了，老子也能把你从阎王那里拉回来！”

    而和天煞在一起的那个老兵蛋子，拿着自己手中的机枪，正对着那个护士，看样子这家伙虽然打架不怎么样，但是吓唬人还真有一套，黑着脸拿着枪的样子，就像恐怖分子一般。

    对方那杀手用恐惧的目光看着天煞，颤抖的身体就像筛糠一般，看的天煞厌烦不已，什么玩意儿，一个大男人面对这样的情况大不了一死，有必要吓成这样吗？天煞一剂手刀打在对方的后脑勺上，对方应声倒了下去，世界终于和平了，天煞感慨道！

    晚上入夜十分，原本寂静的街道再次喧嚣起来，五颜六色的霓虹灯闪烁着七彩的光芒，这个时候，凡是洪城都市的人都知道，夜生活已经开始了，每条街几乎都有这种挑逗别人情欲的场所，高中低档都有。

    开山帮也不例外，整个开山帮一共有八条街，每条街上都有不下五个据点的分舵，而掌管这些分舵的不是别人正是开山帮的四大名将。从开山帮建帮开始，开山帮的名将就掌管着相近的两条街，其繁华程度相差不多，想来是马俊良用这样的手段来牵制其中的某一个独大的目的吧。

    开山帮的人对黑宇帮灭掉自己老大，想要争夺自己地盘的事情也清楚，不过一向盲目自大的他们，倒不认为黑宇帮有这个实力来和自己争抢地盘，因此现在的他们仍旧还处在暗斗当中，一个个把自己人视为敌军。

    晚上赢枫将车开到开山帮的总舵，与赢枫一同前来的还有魂影这丫头，现在炼狱的所有人知道，魂影现在是炼狱狱主的狱主夫人，虽然这个消息刚开始流传的时候，让所有人都感到震惊，但是随后他们又觉得这是在情理当中，魂影不但姿色出众，就连才华也相当优秀，成为狱主的女人，根本就是板上钉钉的事情，因此大家听到这个消息之后，除了一开始的惊讶后，很快便平静了下来。

    由于上次灭掉青古帮的动静太大，前两天老头子专门给赢枫打了一个电话，要求他要在洪城做事可以，自己也可以睁一只眼闭一只眼，但是却不能过火，该杀的杀，该留的留，但是不要给整个洪城市的人们造成负面影响。

    如果是一般人这样给赢枫说，赢枫自然会感到不屑，但是老爷子的话却不一样，且不说他的实力，就是某些事情上，赢枫都还要仰仗老爷子的关系，这样他才能够在华夏顺风顺水，可以这样说，如果当年炎狱没有攀上老爷子这棵大树，现在的炼狱说不定又是另一番景象。

    赢枫将车停靠在的停车场之后，与魂影携手进入了开山帮最大的一家夜总会，碧海蓝天夜总会。

    现在的魂影不再是冷着一张脸，严肃冷漠的表情，取而代之的是一脸的小女儿态，就像是一个正处于热恋中的女人一般，娇嫩的双手搭在赢枫的右臂上，亲昵的依偎在赢枫的身边，那陶醉的表情，让所有人的感到羡慕。

    进入夜总会之后，里面传来那震耳欲聋的音乐声，让赢枫平静的俊脸上出现了一丝厌恶，魂影轻轻一笑，用手紧了紧赢枫的手臂，赢枫感受到魂影那指尖传来的温热，脸上露出了笑容，带着魂影来到一个偏僻的位置坐下之后，静静的看着舞池中那些红男绿女们，尽情的卖弄着自己的风骚。

    不可否认碧海蓝天夜总会能够成为开山帮的第一夜总会，确实有着它的超然卓绝之初，赢枫和魂影进来这么久了，相信有不少人都注意到这对金童玉女，但是赢枫他们在这里面已经喝了两杯鸡尾酒，等待了半个小时了，却没有任何一个不长眼的家伙过来搭讪。

    若非这里的治安保障做得相当完善，那么就是赢枫和魂影两人是巨丑无比的混蛋，当然了赢枫和魂影自然不会是后者，因此一向对马俊良不屑的赢枫，这时却露出了一个赞赏的笑容。

    舞池中也有一些长相出色的少女或者少妇，她们游刃于众多的男士身边，看她们那娴熟的姿态，想必也不是第一次经历这样的事情，而那些男士们对于女士的大胆豪迈，自然雀跃不已。

    一个个摆出不同的舞姿，在有意无意间对身边的女士们卡上一点油，脸上那满足而又充满欲望的笑容，足以让在场的所有男人为之心动。

    “是不是看到那么多的美女，在舞池中卖弄自己的风姿，你有些忍不住了啊？”魂影右手靠在赢枫的肩上，整个人都搭在了赢枫的后背上，那暧昧的样子，让其他人感到羡慕。

    赢枫嗅着从魂影身上传来的阵阵百合香味，感到一阵心旷神怡，他笑着对魂影说道：“底下舞台的女人，再怎么漂亮，也没有我的小影漂亮，技巧再怎么好，也没有咱们小影的功夫好！你说是吗？”

    赢枫口中所指的功夫，魂影自然知道，别看魂影在外面一本正经的样子，可是到了床上，那可是风骚的厉害，有好几次赢枫都差点被魂影杀得丢盔卸甲。

    魂影红着俏脸，龇牙咧嘴的对赢枫说道：“你个混蛋，色胚，在这样讽刺我，我就不让你上床！”

    对于魂影的威胁，赢枫无所谓的笑笑，魂影是怎样的性格，他难道还不清楚吗？外冷内热，古道热肠！如果她真的不让赢枫上床的话，赢枫只要两天不搭理她，她立刻就会像霜翻的茄子一般，焉下去。

    赢枫在魂影的脸上香了一个，然后在她胸前抹了一把后，冷冷的说道：“离午夜移山的时间，还有十五分钟！”

    赢枫就是这样短短的一句话，再次决定了整个开山帮的命运，战斗即将开始……

爱情篇 第八十章：魂影出手

    是金子总有发光的时候，赢枫和魂影虽然在幽僻的地方坐着，可是总还是有人看到了他们的存在，对于惊为天人的魂影，一些有色心没色胆的人，总是会时不时的将目光汇聚在魂影的身上。

    对于这些充满欲望的眼神，魂影早就习惯了，轻轻的将头靠在赢枫的身上，懒得理那些无聊的眼神，静静的享受着和赢枫在一起的温馨时刻。

    时间越来越近了，现在的赢枫已经在开始频繁注视这自己手中的手表，还有几分钟战斗就要打响了，虽然赢枫不认为开山帮能够抵挡炼狱的进攻，但是在战前频繁看表已经形成了一种习惯，无论是大小战役，赢枫在最后的几分钟总是会频繁的注视着手表，或许这是减轻自己心里压力的一种方法吧。

    “两位在这里已经呆了很久了，不知道我们这里是否让两位不满意，怎么不见两位下舞池跳舞呢？”就在最后两分钟的时候，一个西装革履的家伙，面带笑容的向赢枫他们走过来。

    现在开山帮正处于非正常时期，仍和一个据点都高度戒备，虽然赢枫他们两人在这里要了酒，可是他们两人来这里的时间已经很长了，却一直坐在这里，并没有下去跳舞，如果换做是以前，也没有什么，但是现在时候不对，任何一个细小的问题，开山帮的人都会弄清楚，以免除差错。

    反正闲着也是闲着，不如逗员一逗眼前这个家伙，赢枫微微一笑，道：“我们来这里本来是为了寻求刺激的，但是貌似你们这里都是正规营业，所以我们只好享受一下正常人的刺激生活咯，况且我们也要了不少酒，经理先生莫不是怕我们不给钱吧，放心好了，我们是先付帐后喝东西的。”

    赢枫的话虽然不搞笑，但是赢枫却能够清楚的感受到魂影趴在自己身上的那一对双峰正发生这剧烈颤抖，就像八级地震一般。

    赢枫斜眼看了一下魂影，这丫头定力越来越差了，有这么好笑吗？真是的，我又不是幽默大师，赢枫在心里说道。

    经理有些哭笑不得的看着赢枫，这家伙的话实在是……太没品了，好歹眼前这小子也是穿名牌带漂亮妞的家伙，居然想到这地方来搞……呃，其实经理也不知道这家伙是不是来找茬的，因此告了一声罪离开后，让身边的两个手下严密监视这里的一切。

    经理离开没多久后，赢枫看见从外面进来四个人，其中两个人比较年轻一身非主流打扮，而另外两个却是古惑仔打扮，这四个人怎么看怎么觉得像是社会小痞子，不过赢枫和魂影却知道，眼前这四人却是炼狱七百多人中的其中四个。

    或许是因为来这里不久后，就要开打，所以四人到没有特别伪装，而这四个人进去之后，隔了相差半分钟之后，又陆续进来了是十一个人，赢枫看到那些家伙一个个露出邪魅的眼神后，微微一笑，对魂影小声说道：“人到齐了，现在我们一起开始倒计时吧！”

    由于赢枫和魂影的身子亲密接触在一起，因此赢枫在说话的时候，就好像是在魂影的耳边呵气一般，弄得魂影耳朵直痒痒，好似被赢枫挑逗一般，身体不住颤抖。

    到了午夜十二点的时候，那十五个家伙分头行动，其中一个走向大门，另一个走向DJ那里，由于十五个人一下子分散了，赢枫倒是无法注意那么多，只看见了离自己最近的两个。

    去门口那家伙，对着看门的两个大汉，邪恶的一笑，一剂手刀打在其中一个人的脑后，那家伙就像是被人抽去骨头一般，应声倒下，而另一个看到自己的同伴倒下之后，反射性的想动手，可是炼狱的人更快，一拳打在对方的鼻子之上，咔嚓一声！

    随着鼻梁骨断裂的声音，对方的鲜血迸出，差点就溅到炼狱那个队员的身上。炼狱的那个队员反手成拳，一拳击在对方的小腹上，如果是一般人的攻击，或许那家伙还顶得住，可是炼狱的人是一般人吗？他们全都是疯狂的杀手，因此被击中的人，闷哼一声，就倒在地上，看样子是昏死了过去。

    简单的解决了眼前的两个家伙之后，炼狱的人像托死尸一般，把他们仍在大门边的一个角落里。

    哗啦一声将卷帘门管好之后，炼狱的那家伙，冲DJ身边的同伴打了一个手势，那同伴微微一笑，点点头，带着同样邪恶的微笑，往DJ走去。

    由于舞厅内的DJ声很大，因此关卷帘门时带来的声响，并没有让大家注意，不过当另一个队员走到DJ面前，将对方直接放到之后，关了DJ舞厅一下子安静下来之后，大家才感觉到有事情发生。

    （没办法，电视看多了，大家对这样的事情都有心理准备了，因此一般在舞厅，只要不是停电，莫名其妙的关了DJ的话，一般人都知道将会有邪恶的事情发生）

    “啪”

    一声清脆的电源开关声，整个会场被灯光照的灯火通明，所有人因为一下子无法适应眼前的强光，不由自主的闭了一下眼睛。

    炼狱的另一个队员，带着阳光般的笑脸，来到演奏台上，踢开其中一个倒在麦克风前的演奏者后，笑道：“欢迎大家进入极度刺激的时刻，在这里我们会给大家承诺，保证让大家度过一个终生难忘的夜晚。”

    “焦龙这家伙，每次都是这样，在比斗之前，总是会以特别的方式来缓解对方的压力，真是不知道他是对自己的实力有信心，还是由于长期的杀戮，造就了他这样的性格！”赢枫虽然对炼狱的人不是很了解，但是魂影却对他们每个人的个性都相当清楚，因此笑着对赢枫说道。

    听到焦龙这样说后，果然在场的人，全部都松懈了下来，看样子他们还以为这是舞厅准备的特别节目呢！

    不过大堂经理的出现，却立刻打消了他们这样的想法，大堂经理从侧面走出来，沉声对台上的焦龙说道：“阁下这么做是什么意思，我们开山帮自问在洪城还是有一点分量，况且我们一向以和为贵……”

    大堂经理的话还没有说完，就被焦龙打断了，焦龙说道：“你们是以和为贵，可是你们帮的帮主确实一个狂妄自大的主，以为在洪城呆了几年，就以为自己天下无敌了，得罪了我家主人，我家主人下令，要我们接管整个开山帮的地盘，所以我们今天晚上来，就是来接手开山帮的，识相的就交出来，我还可以给你一个小官当当，嘿嘿！”

    面对着焦龙的阴笑声，大堂经理气不打一处来，一个小官当当，妈的这家伙以为自己是谁？就他们几个人也想对付这里驻扎的上百兄弟？

    不过那大堂经理的耐性还真是不错，这样也没有气得他发飙，他依旧沉声说道：“前任帮主虽然过世，但是我们开山帮却还没有沦落到别人过来指手画脚的地步，既然朋友如此不给面子，那么就别怪我们出手狠毒了。”

    焦龙微微弯腰，作出一个绅士般的请字之后，笑道：“随时奉陪！”

    “给我上！”那大堂经理暴喝一声，从大堂的左右两侧蹿出一百多个，手持刀具的黑衣大汉。

    在场的人看到眼下的情形之后，就算是白痴也知道，眼下是什么状况，一个个面色有些苍白的看着那些手持利器的黑衣大汉们，不知道应该怎么办。

    焦龙看到这些家伙之后，露出了不屑的笑容，微微一点头，舞台中立刻有十多个人站出来，以迅雷不及掩耳之势对着那些黑衣大汉就发起了猛烈攻击。

    虽然对方人多，但是自己带来的人可是人中精英，在世界杀手榜上前一千位可是排的上号的，救人不行，打人杀人可是他们最擅长的。

    几番争斗下来，炼狱的人完全占据上风，而那大堂经理以及躲在隐蔽地方的顾客却不可思议的看着眼前的一切，刚才的战斗虽然没有血腥，也没有人员伤亡，但是看着一边倒的开山帮帮众，众人心中不禁泛起了开山帮的那些帮众都是豆腐这样的怪异念头。

    赢枫和魂影仍旧静静的坐在沙发上一边品着酒，一边点头称赞，他们对焦龙他们的表现似乎还算满意，毕竟十来号人要群挑一百多个，也算是一个伟大的壮举。

    大堂经理看到不断倒下的开山帮众，似乎忍受不了这样的打击，从背后拿出枪来冷冷的对着焦龙，狠声道：“虽然你们很厉害，但是再快也不会比我的枪快吧，我这里有二十发子弹，相信足以让你们每个人下地狱去。”

    焦龙他们对视一眼，虽然他们不怕死，但是如果因为这样而完蛋了，却让他们辉煌的一生蒙羞，他们虽然是杀手，但是却没有实力在如此近的距离避开子弹，天煞地裁或者魂影奇暗他们四人应该有这个能力。

    魂影知道他们的实力，也知道他们无法躲避眼前近距离的枪械攻击，看了赢枫一眼之后，见赢枫点头，换上她的碧玉铁爪之后，风一样的消失在了赢枫的身边。

    而在此刻焦龙他们只看见一道红影闪过，那大堂经理啊的一声惨叫，手枪掉到了地上，从胳膊顺着往下看，一道长长的五指利爪血痕，触目惊心的立在众人的眼前。

    “魂影小姐！”

    焦龙看到那道红影出现在自己的面前之后，立刻带着所有人对魂影行礼道。

    魂影冷冷的看了焦龙一眼，吓得对方一身冷汗，看到焦龙额头上的冷汗直冒，魂影才开口道：“这是第一次，也是最后一次，明白吗！”

    “是，是，属下明白！属下明白！”炼狱的规定及严，听到魂影不处罚自己等人之后，炼狱的那些人才长长舒了一口气，要是被长老院处罚，那是不死也会脱层皮的。

爱情篇 第八十一章：刑讯逼供——地下室的禽兽

    赢枫他们这边的战斗结束没有多久，其他地方的战斗也接近了尾声，由于赢枫改变了以往的战术，因此在午夜的战斗，并没有惊动多少看官，只有极个别的地方，因为里面的顾客较多，目睹了这一场战斗。

    魂影解决完迪吧的事情之后，来到赢枫的身边，虽然魂影没有说什么，但是魂影的心思，赢枫却明白，从座位上站起来，拉着魂影往舞台上走去。

    下面炼狱的人看到自己的老大竟然在这里，一时有些不知所措，他们可没有想到自己的老大竟然会到这里来观战，一个个都用希冀的目光看着自己的老大，好像希望能够从赢枫的嘴里听到称赞的声音一般。

    赢枫站在舞台上清了清嗓子，开口道：“各位，今天晚上的行动还算成功，大家的表现也算不错，多年以来，我们炼狱很少像今天，或者说最近这样集体行动，对于最近组织的表现，我个人认为，大家的表现是相当成功的，无论是在攻击还是在善后工作方面，大家做得都相当好，我希望大家能够继续保持这样的战斗状态，面对今后的每一次挑战！”

    “炼狱是一个赏罚分明的地方，只要大家能够做出成绩，炼狱高层是绝对不会吝啬给各位奖励的，同样，如果你触犯了炼狱的大忌，你们也一样会遭受到最为严厉的惩罚。”

    “今天在场的人，除了顾客阵以外，其余愿意加入黑宇帮的人，我张赢枫举手欢迎，如果不愿意，我张赢枫也不面前，但是如果有人想找黑宇帮麻烦的人，前些日子的青古帮就是你们的下场，毁灭一个帮派对于我张赢枫来说，还算不得什么大事，所以希望各位三思而后行……”

    赢枫在舞台上充分体现了他的领导才能和上位者的气势，一番话说出来铿锵有力，富有感染力，虽然现场没有人加入黑宇帮，但是赢枫扫视了一眼周围的人，看见有不少人已经有了心动的神色，自然知道他们心中此刻的想法。

    赢枫最后做了一个简要的总结之后，带着魂影离开了迪吧，刚出迪吧没多久，魂影就接到奇暗的电话，其他开山帮的地盘，已经被炼狱悉数攻破，现在的开山帮除了几个漏网之鱼外，已经是名存实亡了，现在开山帮的地盘已经完全成为了黑宇帮的地盘。

    不过由于现在霍羽还在昏迷当中，所以这些地盘的驻守工作，暂时还是留给了炼狱的人来打理，反正赢枫从炼狱总部调来好几百人，闲着也是闲着，不用白不用。

    赢枫和魂影驾车来到医院，进入医院之后，就听到地裁传来消息说，今天下午有两个杀手乔装打扮进入霍羽的病房，准备对霍羽下杀手，好在天煞在这里，被及时拦击了，成功的抓获了两个杀手，现在两人已经被天煞收押了起来，等候自己的发落。

    可能是因为今天是一个幸运日吧，总是好事连连！当赢枫他们进入病房的时候，他们发现昏迷了好几天的霍羽，隐隐有了苏醒的迹象，不过由于身体还很虚弱，霍羽的身体只是轻微的动了一下，但是即便是微不可及的移动，却让在场的众人敏锐的发现了。

    当赢枫他们发现霍羽有苏醒的迹象的时候，一个个心中都激动不已，霍羽和赢枫多年的兄弟，这几天来赢枫都生活在悲痛当中，赢枫发誓就是倾整个炼狱之力也要将伤害霍羽的凶手给找出来。

    如今霍羽醒了，只要能够从他的口中知道是谁伤了霍羽，那么接下来的事情，赢枫就可以好办的多了，直接杀上门去，给对方一个迎头痛击，灭顶之灾！

    为了不打扰霍羽身体的尽快恢复，赢枫和众人退出了病房，赢枫让地裁严密坚守这里，他立刻赶回别墅去，看看被抓到那家伙是谁派来的！

    说道这里的时候，赢枫的双眼放出一丝冷芒，看样子现在这家伙已经动了杀意，多年未出山的血狱，如今又要再度征战江湖了。

    “狱主！魂影小姐！”天煞看见赢枫和魂影来了之后，立刻上前恭敬的说道。

    魂影和赢枫冲天煞点点头，对天煞询问道：“那个杀手在什么地方？”

    “现在被我们关押在地下室里，正等着狱主您的提审。”另一个炼狱的人，回答道。

    “带我去！”

    赢枫他们进入关押那杀手的地下室之后，赢枫看见那家伙被五花大绑的绑在一根木桩上，虽然身子累得很紧，但是从他完好的衣服来看，至少现在他还没有受刑，而另一边也同样绑着一个女子，虽然披头散发的，但是从她偶尔抬起来看到的那清秀的半边脸时，赢枫也可以认定，这个女子也算得上是一个美女。

    炼狱的人给赢枫找来一张椅子，让赢枫坐在那张椅子上，而赢枫刚一座好，被绑着的那个男人，就冲赢枫吼道：“有种你就杀了我，给我一个痛快的，我***是什么都不会说的！”

    抿抿嘴巴，赢枫将头一歪，不置可否的一笑，对那杀手说道：“刚来的时候，所有人都嘴硬，但是三个小时以后，所有人都成了叛徒，背叛了自己的誓言，所以，你还是将你自己知道的全部都说出来吧，免得手皮肉之苦！”

    如果说之前赢枫还不能肯定眼前这个家伙是否是职业杀手，那么经过刚才的那一席话，赢枫基本上已经可以肯定，眼前这个家伙不是职业杀手了，因为作为一个杀手，早就将生死置之度外，况且在训练时候所受的苦，也不是一般人能够承受的，因此如果是职业杀手，他是绝对不会说出刚才那样的话的。

    “哼！”那家伙冷哼一声，不再说话，似乎是对赢枫的话感到不屑。

    赢枫听到对方的冷哼声，也不生气，两手一摊，斜眼看了一下天煞，天煞领会的点点头，上前将那被抓来的女子的头发给拨开，天煞看了一眼之后，对赢枫说道：“还算正点！”

    炼狱虽然在赢枫的带领下已经漂白了，但是他们仍旧是杀手，而且他们从来不认为自己是什么好人，况且这次霍羽的受伤，已将触及到了赢枫的底线，因此现在的赢枫可不管什么江湖道义，想到什么就干什么，反正这两个家伙是杀手，死掉了也就算了。

    赢枫点点头，表示还算满意，开口道：“将兄弟们全部都叫来，一个一个的轮着上。”

    听到赢枫这句话之后，那女子的脸色原本很苍白，但是此刻却由白转青，满脸恐惧的看着赢枫，她在被抓的时候，就想过被人凌辱，但是没有想到眼前这个人竟然要在场的所有男人凌辱她，她现在因为被绑住了不能动手，如果能够动手的话，她一定第一个冲上来，拼命对付赢枫。

    炼狱的人被调了好几百出去，因此守在别墅内的高手，还有一百多人，但是即便是这一百多人，至少也要搞上好几天，眼前这个女人虽然是杀手，但是看她的身板，恐怕也禁不起这么多人的轮番攻击吧。

    魂影看了一眼赢枫之后，开口道：“小姐，如果你现在肯合作，将你所知道的事情，全部都说出出来，或许我们还可以让你免受百人尝试之苦。”

    魂影的声音很好听，而且表情也很诚恳，但是那女子确实死了心不说，听到魂影的话后，闭上眼睛，一副等死的样子。

    赢枫耸耸肩，无所谓的说道：“既然这样，那就开始吧！”

    炼狱的人不是没有尝过腥，但是由于从事的职业不同，经常压抑着自己，如今有了这么一个好的发泄机会，他们怎么会拒绝呢？

    因此听到赢枫的话后，其中一个队员欢腾的冲了上去，三两下的脱掉自己的衣服，一把撕开对方的重要部位，急色插了进去，一边蠕动，一边哼哼！

    那女人似乎早就知道了自己的命运，因此面对这样的情况，脸上除了恐惧之外，更多的是绝望，男人看到眼前和自己一起出来的女子，就这样被人……

    痛苦的他，不由得比上了眼睛，紧咬着自己下唇的牙齿，都渗出血丝来了，可见他现在心中的痛苦和仇恨是多么的强烈。

    “狱主，我做完了！”当第五个人从那女人身上下来的时候，他看了一眼快要昏死过去的女人，走过来对赢枫说道。

    “叫其他兄弟接着做，另外把这个女人拖到别的地下室去，你们好好享受，至于你们要怎么玩，随便你们，别玩死了就可以了！”赢枫简短的一句话，就让眼前女人的命运再度陷入悲惨之中。

    魂影看到那女人下身破开的打动，和流出的白色液体，有一丝丝不忍，但是她也知道赢枫的心情，不好替那女人求情，于是左右为难的她，只好闭上了自己的眼睛，不忍心看到这残忍的一幕，毕竟她也是女人。

    听到赢枫的话后，几个男人就像拖死尸一般的将那女人从铁床上拖了出去。

    “好了，你的同伴走了，现在该轮到你了，你嘴硬了也好，嘴软也罢，你最好老老实实的将你自己知道的事情交代清楚，否则……”赢枫说道这里眉毛一扬，其含义不言而喻！

    而在另一间地下室里，天煞打开地下室的门，看见那女人正绝望的躺在床上，看着天花板，空洞的双眼，让所有人都感到揪心，但是她现在还不是自己同情的时候，天煞开口对那女人说道：“小姐，你现在最好把知道的事情给说出来，否则后果会很严重！”

    一直没有吭气的女人，此刻听到天煞的话后，终于开口说道：“哼，最肮脏，最难受的事情，都让我做了，我还怕什么严重的后果？”

    看着女人那不屑的表情，天煞摇摇头，对身边的人小声说了两女之后，那家伙从看门的猎狗当中，选了一条比较强壮的猎狗给带到了地下室。

    “既然你执意不肯说，那么就让它和你享受一下人生吧！”天煞冷冷的说道。

    女人看到那猎狗下身闪动的巨大凶器后，发出撕心裂肺的惨叫声：“禽兽，你们这些该死的禽兽，我就是做鬼也不会放过你们的……”

    注：没办法网站规定，过火的情节不能写得太多，太露骨，所以请大家多多包涵！

爱情篇 第八十二章：刑讯逼供——严酷鞭刑

    那女杀手在地下室的另一边享受着炼狱的人，尽情蹂虐的时候，赢枫他们这边也开始了新一轮的攻击，对于眼前这个杀手的嘴硬，赢枫他们丝毫不在意，他们相信，在自己的轮番攻击下，即便是钢铁巨人，也有变成软骨虫的时候。

    天煞将那猎狗从女杀手的身上拉开之后，巨大的凶器，伴随着浑浊的液体，从女杀手的身上退了出来。看着那女杀手凄厉的模样，天煞倒是有了一丝不忍之心，但是奈何他们现在处在对立面上，天煞也不是那种心软之人，因此天煞收起了怜悯之心，对周围的兄弟说了一声严刑拷问之后，便离开了囚室。

    身心受到巨大伤害的女杀手，双眼无神瞳孔涣散的她，就如同一具活死人一般，大气不出，整个人没有一点神采。不过炼狱的人对于她的表现并不在意。众人发出一阵阴冷的笑声之后，继续了他们接下来的工作。

    在另一间地下室内，赢枫仍旧坐在椅子上，闲逸的神情伴随着淡淡的笑容，此刻的他倒不像是来审讯的，反而是想在和朋友喝茶，不过地点有些不对罢了。

    “是你自己说出来呢？还是我们逼你说出来呢？要知道这可是你最后的机会，我们的耐性可是有限的。”赢枫嘴角露出一丝淡淡的弧线，好像一切都在他的掌握之中一般。

    那杀手冷冷的看了赢枫一眼各，狠声道：“被你们抓了算我倒霉，但是想要我告诉你们什么，你们就别做梦了，呸！”

    “即然这样，那就是没得谈咯！”赢枫两手一摊，无奈的说道。“我出去休息一会儿，你们看着办！”

    赢枫从椅子上站了起来，朝奇暗说道，魂影看了一眼奇暗之后，和赢枫一起出去，接下来的事情，的确不是她一个女生应该在场的。

    奇暗看着那敬酒不吃吃罚酒的杀手，摇摇头，拿起在盐水中浸泡过的特质皮鞭，在空中轻轻的甩了一下。

    “啪”的一声，皮鞭破空的声音和撞击地面的声音，不禁让那杀手，吓了一条。

    不过行有行规，即便奇暗准备用酷刑对付自己，但是出于道义，他仍然咬紧牙关，准备好了最坏的打算，即便是打死他，他也不会说。

    看到那杀手坚定的眼神，奇暗倒是有一丝丝敬佩，不过此刻奇暗的心里却想到：希望你能够坚定到最后，看样子他们对自己的刑罚倒是很有信心。

    奇暗一鞭子打在杀手的身上，啪的一声脆响，那杀手闷哼一声，脸上的表情虽然没有变化，但是额头滴下来的一滴汗，却让奇暗看的清清楚楚。

    虽然只是鞭刑，但是由于奇暗是武者，而且实力不弱，因此这一皮鞭下来，对手的胸膛之上，还是划开了一条长长的血痕，况且皮鞭是被盐水浸泡过的，因此此刻给那杀手的感觉确实钻心透骨的疼痛。

    奇暗看对方的表情，也知道对方不会说，因此他根本没有问对方是不是有了开口说出幕后主使的打算，紧接着另一鞭又打在了那杀手的身上。因为是反手一鞭，所以此刻杀手的胸膛上出现了一个十字叉，模样看起来倒是挺有个性的，但是那血肉模糊的样子，却让人感到恐惧，感到恶心。

    炼狱出来的人似乎都是虐待狂，奇暗对眼下的鞭刑也贴别的热衷，只要不把对方搞死，不到最后的关头，他根本都没有停手的打算。一鞭又一鞭的打在对手的身上，二十多分钟的酷刑，对手的身上全部都是鞭子的痕迹，就连脸上也不能幸免，有不少地方还有重合的痕迹。

    期间被鞭刑的杀手，昏死了两次过去，但是却被奇暗的盐水给泼醒了，醒来之后的杀手，奇暗仍旧没有问话的打算，仍然拿着自己手中的鞭子，狠狠的抽打着对方，此刻那杀手已经从之前眼神的坚定，变成了惨叫。

    每承受一鞭，那杀手都会惨叫一声，可是对方越是惨叫，奇暗就越是兴奋，速度也越来越快。

    囚禁女子的那间地下室，也传来那女子撕心裂肺的惨叫声，对面那间地下室与这边用的酷刑差不多，都是鞭刑，不过由于之前那女子遭受过侵犯，因此现在的她身无寸缕，身上的鞭痕虽然相对于另一边的男杀手要少一些，可是由于伤口上被炼狱的人涂上了蜂蜜，因此她现在身上和伤口上，都有许许多多的蚂蚁，在侵蚀她的身体。

    女人痛苦不堪的表情，非但没有获得炼狱的人的同情，反而还迎来了炼狱那些家伙的阵阵喝彩和笑声，到最后那女子终于忍受不住这样百蚁蚀身的痛苦。

    开口说道：“不要在折磨我了，我说，我把我知道的一切都告诉你们！”

    如果是在平常女人是根本不会说的，但是由于之前她的身体受到伤害，心灵上也承受了重大的折磨，此刻又遭受到这样的百蚁蚀身，痛痒兼并的折磨，心智远不如男杀手的她，自然而然的心智防线就被炼狱的人攻溃。

    周围炼狱的人对视一眼，眼神中露出了胜利的表情，其中一个人很快的就拿出纸笔和录音器，开始了新的审讯，看炼狱那些家伙那专业的表情，好像他们就是公安局警察一般，对于这样的犯罪审讯已经了若指掌了。

    那纸笔的那人，打开录音机之后，对旁边的点点头，旁边的人心领神会，出言道：“为了再次免受皮肉之苦，从现在开始，我们所问你的问题，希望你能够据实回答，不要忘记了，你不是一个人，隔壁的囚室里还有一个被我们抓住的人，如果你不老实的话，后果你自己清楚。”

    那女人被炼狱的人用清水清洗了一遍之后，虽然仍旧披头散发，但是身上的蚂蚁却没有了，只是一道道鞭痕触目惊心，让人无法忘怀之前的酷刑。

    “你是谁？”炼狱问。

    “绿蝎。”女子答。

    炼狱的两人对视一眼，以前没有听说过这号人物啊？绿蝎？

    “你在为那个组织办事？”

    “黑手。”

    黑手，炼狱的人倒是听说过，在东亚地区还算是一个比较有名的杀手集团，里面的人数众多，虽然不像炼狱这样，全部都是杀手界的高手，但是实力也在中上，而且对方那龇牙壁报，层出不穷的杀人报复手段，更是让人头疼。

    “那你们这次来杀霍羽的目的是什么？”

    其实在问这个问题的时候，炼狱的人几乎都不抱什么希望了，毕竟没有谁会将这样的事情告诉一个杀手，自己追杀对方的目的是什么。

    果然，听到炼狱人的话之后，那女杀手低着头说道：“我不知道，上面没有告诉我此行的目的是什么！”

    “那你们的基地在什么地方？”

    女杀手听到那人的话之后，一下子沉默了下来，那变化不定的表情，似乎并不想说出自己的基地在什么地方。

    炼狱的人不知道对方是对自己基地的热爱，还是有什么难言之隐，怕说出基地之后，会有什么无法估量的后果……

    奇暗的那间地下室，奇暗坐在赢枫之前坐过的样子上，开口笑道：“好了，我们的招待也差不多了，现在你是不是应该把你知道的事情都说出来，要知道你隔壁的那位可是很合作的，现在已经开始在招供了，你是不是也应该合作一点，免得大家都这么累。”

    汗，奇暗这小子居然说自己累？刚才他可是打得热火朝天，生怕自己慢了一点，对方无法享受这被攻击的刺激一般。

    男人被绑在木桩上，而且又被击打了这么长的一段时间，身体由于大量失血，而导致整个身体机能开始下降，男人虚弱的对奇暗说道：“我就是死也不会告诉你们的，有种你们就给我一个痛快的。”

    奇暗微微一笑，淡淡的说道：“放心好了，在没有搞清楚事情的经过之前，我是不会让你这么快死的，想死可没那么容易，今天我们到此为止，明天我们继续……”

    出了地下室之后，奇暗来到赢枫那里，对赢枫说道：“那个女杀手招了，她是黑手的人，代号叫绿蝎，不过由于对黑手的恐惧，所以现在她还没有交待出黑手的总部在什么地方，而那个男杀手，直到现在都还没有招供。”

    赢枫听了奇暗的话后，点点头，道：“好吧，今天辛苦你了，就到这里吧，明天咱们继续，反正我们有的是时间，不怕他们不说出他们的总部在什么地方。”

    刚才地裁打来电话，现在的霍羽已经可以开口说话了，情况非常稳定，而且由于霍羽的体质比较好，所以恢复起来也相当快，赢枫接到这个电话之后，自然相当高兴，心情好的他，暂时放过了那两个杀手！

爱情篇 第八十三章：家族纷争

    男杀手的嘴很硬，无论什么酷刑用在他的身上，他都咬紧牙关不说，面对一次次的酷刑，面对一次次的死去活来，男杀手仍旧没有任何松口的迹象。有时候奇暗都在想，是自己的招式不够厉害，还是对方早就抱了必死之心，没有打算活着回去过？所以意志才那么坚定！

    奇暗看到在如此痛苦折磨下的男杀手，居然都没有开口说话的意向，不由得在心中对他有了一丝丝钦佩，如果换做是自己，恐怕早就承受不住这样的折磨了吧，奇暗暗自对自己说道。

    赢枫在听说男杀手仍旧没有开口说出自己的主使是谁的时候，亲自来到囚室，当他看到男杀手身上几乎找不到一片完整的皮肤时，赢枫知道，不是自己的人没有努力，而是对方的意志确实很坚定。

    男杀手的手脚上的指甲全部被拔掉，十指之间似乎也被锤子一类的东西砸的扁平，而身上除了渔网的勒痕外，就是被锋利的手术刀一刀一刀刮掉的碎肉，那全身血肉模糊的样子，让赢枫这个炼狱狱主看了都觉得恶心。

    整个囚室散发出一股令人反胃的腥味，地上那一大滩看不出是血迹还是碎肉的东西，早已散发出令人恶心的恶臭。

    男杀手看到赢枫出现之后，树先是用恶狠狠的眼光看着赢枫，那表情就是要用眼光杀死赢枫一般，但是随即有暗淡下来，可能是因为对方现在的体力不支吧。

    女杀手那边的情况要好一点，因为忍受不住炼狱那些混蛋非人的折磨，因此在关押进来的第三天，这女人就交代了自己所知道的一切，不过都是一些无关重要的东西，除了交待出黑手在亚洲的两个分舵外，其他的东西都很没有价值，而亚洲的那两个分舵，在炼狱的情报科也有详细的记载，所以这个女人的提供的情报可有可无。

    女人交代完自己知道的东西之后，炼狱的人很仁慈的将对方送到上帝那里去了，不过一个被众人与野兽玩弄过的肮脏女人，上帝是否会接受她，那就不在众人的考虑范围之内了。

    赢枫看到男杀手那坚定的眼神之后，微微一叹，对奇暗说道：“他也算是一条汉子，这样的酷刑对他来说，都没有让他松口，算了，刺杀霍羽的事情我们从别的线索出发，给他一个痛快吧！”

    “是，狱主！”奇暗听到赢枫的话后，恭敬的说道。

    而那男杀手听到赢枫的话以后，虽然没有说话，但是眼中却露出了一丝感激的神色，不知道是赢枫让他解脱，还是因为赢枫不再追究。

    解决完这边的事情之后，赢枫和董纤熏再次回到医院，经过这些天的调养，霍羽那家伙的身体已经恢复的差不多了，虽然还不能出院，但是却能够上蹦下跳了，这样的情况让赢枫他们几兄弟着实高兴了一把。

    来到医院的时候，赢枫发现今天来的除了自己之外，另外两个超级损友也来了。

    霍羽疑惑的在三人的身上看了看，开口说道：“你们三个家伙约好的，一不来就全部都不来，一个来就全部都来，我发自内心的鄙视你们！”

    这个笑话很好笑吗？众人你看看我，我看看你，脑后飞起了一大片的乌鸦。

    收敛神色，赢枫坐在一旁的椅子上，让董纤熏将门关好之后，对霍羽说道：“啊羽，我们是兄弟吗？”

    霍羽听到赢枫的话后，愣了一下，对于赢枫这没头没脑的问这一句，感到疑惑，不过霍羽还是笑着回答道：“妈的，如果我们不是兄弟，那什么算是兄弟？”

    “那好，既然这样说，那当哥哥的也就不打暗谜，告诉我，是谁要置你于死地，以前虽然我们约好，不过问各自的事情，但是这件事情我不能不过问，希望你能够明白！”赢枫的声音不大，但是语气却毋庸置疑。

    “哎！”霍羽低声一叹，似乎在回忆，又似乎是在想怎样开口跟三位哥哥说，良久之后，霍羽才抬起头来，对赢枫他们说道，“俗话说龙生九子，九子不同；这次的袭击事件，其实不用我猜我也知道是谁做得，只是没有想到我跑到这么远，他最终还是对我出手了。”

    听到霍羽的话后，三人微微对视一眼，此刻心照不宣。

    看来又是一场争权夺利的家族恩怨。

    “我父亲是青帮的老大，在我之前还有一个哥哥，但是我们是同父异母，哥哥比我年长五岁，心机和城府很重，五年前我之所以离开青帮，就害怕他对我，对我的母亲下手，毕竟那个时候我还没有对抗他的实力，只能隐忍，希望有一天势力壮大之后，回去和他一较高下。”

    “但是天有不测风云，人有旦夕祸福；三个月之前我收到了老头子的密函，我那个所谓的哥哥因为老头子的身体逐渐衰弱，因此已经有了夺权的想法，老头子发觉之后，想制衡那家伙，所以想将我掉回去，执掌其中的两个分堂，从而得以束缚我那个野心庞大的哥哥。”

    “本来我是不想回去的，但是毕竟血浓于水，父子连心，看到在电话中父亲那焦脆的脸庞，我终究还是下不了决心，所以答应父亲回去，但是没有想到大哥如此狠毒，动手如此之快，在我准备将黑宇帮交给我手下的时候，对我出手，而且下手如此狠毒，想将我置于死地……”

    霍羽在诉说这自己的身世的时候，脸上的表情很平淡，但是众人却知道，霍羽的表情越是平淡，那么他心中的愤怒就越是强大。

    本来这些家族纷争，明月涵和吴飞、赢枫他们是不想出手的，但是毕竟霍羽和自己是多年的兄弟，虽然他们在一起的时间没有赢枫和明月涵、吴飞的时间长，但是不管怎样五年的感情，不是说放下就放下的。

    “那你现在打算怎么做？”吴飞看到霍羽那平静的表情，开口道。

    霍羽脸上的神色一凛，咬牙切齿的说道：“既然他不仁，就不怪我霍羽不义了，我随后就会回青帮，我倒是想要看看他想要怎样对付我！”

    赢枫点点头，虽说大丈夫能屈能伸，但是别人都骑在自己的脖子上拉屎了，如果自己还不知道反抗的话，那他就不是男人了。

    “既然这样，那就等我把这边的事情安排好之后，和你一起回去吧，青帮？呵呵，不知道你以后掌权之后，会是怎样的一副光景！”

    霍羽虽然最近几天一直在医院里，但是从他手下那里，还是听说了一些关于赢枫的传闻，现在的赢枫在黑宇帮几乎是一个富有传奇性的人物，短短的几天时间内，不但帮助黑宇帮灭掉了青古帮与开山帮，同时还让其他帮派都臣服于黑宇帮的脚下。

    如果这次回去，能够得到赢枫的帮助的话，那么即使他现在在青帮没有什么权利，但是相信在赢枫的帮助下，想要在青帮开辟一片天地，应该也不是什么难事。

    霍羽点点头，没有感激，没有谢谢！因为在他们兄弟之间，不需要说这个，赢枫的这份情他霍羽会默默的记住，无论是来世还是今生，无论将来如何，他永远都不会忘记赢枫这个结拜的大哥。

    明月涵因为是军人，所以不能够擅自离开，不过他却对霍羽许诺道：“既然老大在洪城将的帮派发展壮大了，那么我自然就不会让他陨落，虽然我不能和你们一起去青帮，但是我会帮你照看好你的家，在你回来之前，我不会让任何人对黑宇帮有任何不良企图的。”

    “谢谢！”

    吴飞郁闷的一叹，说道：“既然老大都跟你走了，老二也答应帮你看家，那么如果我不去保护你，那就显得我太不厚道了，况且在海城市，我家老爷子还算有点关系，到时候如果真的遇到什么麻烦，我也好出出力。”

    吴飞可是没有战斗力的！霍羽看到吴飞的样子，有些疑惑的说道：“你保护我？”

    “相信吴飞吧，相信在不久以后，他会给你一个惊喜！”了解吴飞实力的赢枫，笑着说道。

    “哦！”虽然霍羽这么说，但是脸上仍旧露出了不相信的表情。看样子他对吴飞的实力，并不怎么相信啊！

爱情篇 第八十四章：空降兵计划

    青帮的总部在海城市，离洪城有上千公里，但是和华川省仅有一省之隔，青帮在破天省算得上是最大的帮派，帮派在破天省屹立了两百多年，可谓根基深固。

    在一般的情况下政府部门都不愿意招惹青帮，倒不是他们怕青帮，而是因为黑道有黑道的法则，青帮在政府的支持下，倒也将整个破天省的黑道统治起来，至少这些年来在破天省的黑道上没有出什么大乱子。

    所以现在的青帮和政府之间，已经达成了某种协议，青帮不会轻易找政府的麻烦，而政府也不会擅自对青帮采取军事行动。

    霍羽苏醒之后，在医院里多住了一个星期的时间后，身体完全康复了过来，而在这一个星期的时间内，因为赢枫的雷霆手段，已经将整个洪城的黑道统治起来。

    并且排在老二的明月涵还放出话来，谁要是再找黑宇帮的麻烦，就是和他明月涵过不去，届时他会用扫黑这一借口，将那个帮派完全逐出洪城，公安局也下了批令，要求各帮各派协助黑宇帮，共建和谐社会！

    （汗！让黑社会建造和谐社连会，公安局的老大还真是够拽！）

    赢枫也留了一批人在洪城，帮助黑宇帮的其他人协助管理黑宇帮（其实主要是为了应付打架）。

    等到万事俱备的时候，赢枫向学校请了个长假，本来学校是不同意的，但是在韩绫的帮助下，赢枫还是‘艰难’的请到了假，不过赢枫保证，在考试之前肯定会赶回来考试的。

    而赢枫身边的众女们，因为长期不能够见到赢枫，一个个将嘴翘的老高，一副我很不开心的模样。

    在赢枫众多许诺，并且答应众女出门在外一定注意自己安全后，众女才在哀怨声中答应了赢枫，与霍羽一起前往海城市，帮助霍羽夺回属于自己的权利。

    当然了，在前往海城市之前，赢枫还是和众女风流了一段时间（应该说是鬼混），原本众女们死活是不答应大被同眠的，但是考虑赢枫很快就要离开了，相聚的时间本来就短，如果分开睡的话，那么和他在一起的时间无形间又少了许多。

    因此在众女的白眼之下，赢枫终于得愿以尝，享受了一会齐人之福，不过虽然赢枫的体质天赋异禀，但是终究他还是一个凡人，在经历了四天的众女轮番进攻之后，赢枫终于以体力不支而宣告失败。

    此后赢枫晚上老实了许多，虽然照样会和众女混在一起享受，但是却没有以前那样嚣张，看着老实下来的赢枫，众女脸上露出了一丝窃笑。

    每当赢枫看到众女窃窃私语，茵茵笑容的脸庞时，赢枫就恨得牙痒痒，他此刻恨不得变成YY小说中的无敌大金刚，将众女杀个片甲不留，看她们还敢不敢看自己的笑话。

    奇暗被赢枫留在了洪城，一方面他要带领留下来的两百多个炼狱的人，帮助明月涵看守洪城的黑宇帮，另一方面，此次因为他的原因，整个洪城的黑道可谓被他的强硬手段统一，可是心怀不轨的人仍旧大有人在，他可不希望自己一离开，那些混蛋就找自己的麻烦，用自己的亲人和女人来威胁自己。

    吴飞和自己的老爸已经说好了，吴局长听到儿子的话后，虽然不愿意他去趟这趟浑水，但是看着儿子坚毅的眼神，他还是只有无奈的叹息，自己的儿子的脾气，自己最清楚，既然他已经决定的事情，那么他就不会轻易改变，无论谁劝说，结果都是一样。

    吴飞的老爸叮咛嘱咐了自己的儿子一番之后，才同意他和赢枫、霍羽一同前往海城市，临行前他还准备给自己海城市的战友打给电话，让他们在那边多多照顾自己的儿子，毕竟青帮可不是一般帮派，不是什么人都可以在他面前指手画脚的。

    然而在临行前的前一天，意外的事情发生了，一向不过问赢枫生活的老头子，突然给赢枫打来电话，让他立刻收拾前往逐南省，说在那边有任务等着赢枫去做。

    赢枫现在隶属于国家机构，因此国家让他去逐南省完成任务，也是合情合理，可是现在赢枫已经答应了霍羽，陪他一起去青帮，解决青帮的事情。老头子这样做让赢枫很为难。

    对于赢枫在洪城市的一些事情，老头子也是知道的，霍羽是赢枫的铁杆兄弟，因此老头子自然也知道他的存在。

    当老头子听到赢枫要率领着部分炼狱的人，前往破天省和青帮的人一较高下的时候，老头子忍不住骂了赢枫一句：“幼稚”

    听到老头子这样骂自己，勃然大怒，便开始了和老头子的一番理论，赢枫虽然战斗力不错，而且自己的领导能力很强，也不假。可是毕竟还是一个小青年，很多时候，做事情都是凭着一腔热血，考虑事情并不周全。

    等赢枫发泄完了之后，老头子才对赢枫问道：“说完了，小子？”

    “呃……”对于老头子能够这样心平气和听自己发泄，然后还温和的问自己说完没有，赢枫一下子感到有些不适应，轻声回答道，“说完了。”

    电话那头，老头子开口说道：“既然，你说完了，那么就听我老头子给你说说，妈的，你小子也真厉害，在电话那头喋喋不休的说了半个小时，你小子什么时候变得这么鸡婆了？”

    “嘿嘿！”赢枫听到老头子的笑骂后，一个劲儿的傻笑。

    “笑个屁，小子，你给我听好，虽然青帮是霍羽的本家，但是毕竟霍羽离开了五年，即便是他家老头子在背后和他撑腰，但你要清楚现在的形势，霍震天在二十年前或许是一条好汉，不怕苦，不怕死；但是二十年后，随着时间的推移，他已经没有了往日的锋利，就像是一把腐朽的宝刀一般，虽然宝刀未老，但是仍旧不能够在为人用。”

    “而他的大儿子霍楠，就如同二十年前的霍震天一般，充满了野心，如果不是这次霍楠的举动威胁到霍震天的统治地位，不出意外，青帮帮主的位子应该就是他大儿子霍楠的。”

    “以前霍楠隐忍的很好，博得了霍震天的信任，所以现在帮派当中大部分人都是霍楠的人，这也是为什么霍羽离开青帮五年，而无人问津的原因，不是他们不想问，而是他们知道自己老爷子已经有把位子传给自己大儿子的意愿，因此多一事不如少一事，睁一只眼闭一只眼的好。”

    “现在的霍震天六十多岁，虽然算不上老当益壮，但是要在帮主位子上呆个六七年也不是问题，可是这次霍楠逼宫，把老头子惹急了他才想起自己的小儿子，也就是说，在临危的时候才想起了自己另一个儿子，虽然霍羽一样很有才干，但是现在他回青帮，无异于重新用双手开辟一片天地，你认为霍楠会让如此一颗绊脚石，留在自己身边吗？从这次霍羽被暗杀就可以看得出来，他根本就不顾兄弟轻易。”

    “再说了，即便霍羽回到青帮，掌管两个分堂又怎样，你以为凭你炼狱的人，和吴飞那个黑暗之子，能够与霍楠抗衡吗？要知道青帮的能人异士也不少，小子，你好好想想个中要点吧！”

    一语惊醒梦中人，老爷子的一番话如同提醐灌顶一般，一下子把赢枫骂醒了，赢枫不是傻蛋，老爷子这样说肯定是掌握了青帮的详细情报，知道现在的青帮大半部分都已经落到了霍楠的手中，霍羽回去无异于自投罗网，即便霍楠在青帮不敢杀霍羽，但是难保他不会将霍羽软禁起来。

    到时候如果霍羽因为一个闪失，而成为了对方的人质，那么自己和吴飞两人，做事的时候恐怕就会束手束脚，不好发挥。

    “那我们应该怎么办？”赢枫听到老头子这样说之后，虚心求教道。

    老头子在那边听到赢枫的话后，不无得意的说道：“看你小子，这么诚心的份上，老头子我就指点你一下，你可知道昔年咱们国家的空降兵计划？”

    赢枫听到老头子的话，微微一愣，随即反应过来，疑惑的对老头子说道：“难道老爷子你是想？”

    “青帮虽然在破天省屹立了上百年，但是现在的霍楠已经逐渐脱离了国家的控制，所以必要时候换掉某些人还是可以的！”老头子的话说得平淡，但是无异于已经给霍楠判了死刑。

    老头子的话，让赢枫心底微微一沉，老头子现在不但是在指点他，也是在告诫他，他的一举一动都在国家的掌握当中，如果一旦有什么反叛的举动，要灭掉他，换别人也不是不可能。

    “我明白了，什么时候，开始？”完全是下级对上级的询问，虽然期间少了很多的专业用词，但是从语气当中仍旧可以听得出来。

    “君子报仇，十年不晚，就让霍楠那小子逍遥两天吧，你们现在立刻赶去逐南省的漠南市，那里的黑帮有些不听话，你们和吴飞、霍羽他们一起去，他们听话就留下，不听话就杀掉，放心好了，政府部门会全力协助你们的，霍羽和吴飞的证件，过两天就发过来，至于怎么做，我相信你心里应该比我清楚，对方的某些黑帮，军火也不少，如果你们炼狱的军火不够，就去部队拿，差什么拿什么，就算是拿着火箭筒在白天放礼花老子也不介意，一切有老子撑腰！”

    老头子说道最后小幽默了一般，但是从字里行间，咱们不难看出，这老家伙昔年也是一个战争狂人，在城市里用火箭筒放礼花，亏他想得出来。

    但是这也告诉了赢枫，逐南省那边的情况的确不容乐观，否则也不会让自己带着这么人跑过去！

    这恐怕也是老爷子的空降兵计划吧！赢枫有些无奈的叹道。

爱情篇 第八十五章：漠南攻略

    空降兵计划是华夏帝国早期征战时，善用的一种战斗技巧，它是指在战斗进行到一定关键时刻之后，双方兵力都进入了僵持阶段，华夏帝国则会采取空投的方式，隐秘的将对方将领格杀，给对方军队造成混乱，从而取得战争的胜利。

    简单说华夏帝国的空降兵就如同敢死队一般，抱着必死的决心，进入敌军腹地，给敌军制造混乱。

    而战斗结束之后，空降兵计划也被军方延续了下来，不过此时的空降兵计划，已经不再军方的使用当中，而是被各行各业所延续，黑道当中最常用的就是这样的手段。

    从另一座城市调集好手，来到该市，对其黑道重要人物进行格杀，然后迅速离开狙杀地，让该帮得到统治该市的目的。

    总之一句话，空降兵计划无论在那个年代，都是被领导者所青睐的战斗手段之一。

    赢枫将去破天省回青帮的行未动取消之后，便跟两人说了一下，自己从那边打探到的消息，霍羽听到赢枫的话后，也觉得很有道理，在洪城霍楠尚且派杀手对付自己。

    如果回去，无异于羊入虎口，到时候自己死了倒是无所谓，要是将兄弟们拖下水，那就不是他愿意见到的。

    华川省与破天省相邻，而破天省又与逐南省接壤，也就是说，如果自己跟随赢枫将这个两个省的黑帮实力发展好的话，将会让破天省的青帮形成一个腹背受敌的情况。

    届时自己不但可以拿回自己当年失去的东西，或许还可以等到更多更大的权利。

    在洪城呆了两天之后，国家安全部的成员，便找到了赢枫，将霍羽和吴飞的证件发给了他们。

    吴飞和霍羽看到这个证件之后，呆了呆！

    特勤六处几个鲜红的大字印在这个黑色的小本子上，翻看一看，除了自己的照片之外，就只有一行字：特勤六处二级成员！旁边盖有国家特制的印章。

    但是吴飞和霍羽却知道，就是这样一个小本子，他们现在几乎有了师长的权利，可以调集当地驻军部队师级以下的军官。

    并且在华夏帝国也有着这样一个传闻，拥有特勤处的证件，就如同拥有了杀人执照，杀人之后可以不用负任何责任。

    但是同样的，官位越大，他们肩上的责任就越大，这次去逐南省如果不是凶险异常，国家绝对不会将如此重要的证件发给自己。

    看到两人傻愣愣的样子，赢枫微微一笑，道：“从今天开始你们就是特勤六处的成员，欢迎你们的加入！”赢枫虽然和两人是兄弟，但是关于特勤六处的一些秘密，却并没有告诉两人。

    今天国家发给了两人这个证件，那么从今以后，他们就是自己人，在六处中的一些事情，或者说是一些权利他们有权利知道，也有义务保护六处的荣誉。

    当然这些相关的信息，咱们就此揭过，暂且不提……

    霍羽掂量了一下自己手中这个不足一百克的黑本子，有些好奇的对赢枫说道：“我们是二级成员，那你是几级成员？”

    “特勤六处有两个一级成员，分别是炼狱的魂影和奇暗，而整个特勤六处也是因为我而创立的，所以我也算是六处的创始者，你说我算几级？”赢枫听到霍羽的询问之后，有些自豪的说道。

    而霍羽则差点没有被自己的口水淹死，难怪赢枫手上的实力那么强悍，原来是世界第一杀手组织炼狱，怪不得洪城那些大小帮派，只要是赢枫想对付的，一天之内就全部灭帮了，这样一个杀手组织，又有国家撑腰，不强悍都对不起自己了。

    “六处当中，二级成员有多少个？”吴飞最关心还是自己帮派当中排在老几，毕竟如果他们是最后一个，那面子上还是有些不好看的。

    微微想了想之后，赢枫开口道：“二级成员，二百一十四个，现在加上那个你们两个就是二百一十六个，按照吴飞的实力应该可以排在第三位，在魂影和奇暗之上，天煞地裁之下。而霍羽恐怕就要排在最末了，三级成员五百三十五个！”

    霍羽听到赢枫的话后，拍了拍胸脯说道：“还好是二级成员的最末，否则还真是掉面子。”

    赢枫鄙视的看了霍羽一眼，打击道：“我说的最末，是全特勤六处的最末，即便是三级成员也是世界一流杀手，随便站出来一个都可以捏死你，上次的袭击，要是遇到三级成员，那几个家伙连反击的机会都没有，就会被挂掉！”

    “碰”

    霍羽被赢枫打击的体无完肤，终于不堪重负摔倒在地。

    三天之后，洪城的火车站，赢枫和吴飞踏上了前往逐南的旅程，原本霍羽也是想一同前往的，但是因为赢枫的打击，他决定卧薪尝胆，努力提升自己的实力。

    见到这样的情况，赢枫自然感到高兴，当下就调集了十来名二级成员，每天对霍羽进行不间断攻击，让霍羽感受一下究竟什么是地狱式训练。

    而董纤熏也被赢枫调回了炼狱的总部，奇暗在洪城当家做主，那么魂影就必须回到炼狱统治全局，虽然纤熏的心中千百个不愿意，可是为了大局着想，她还是顺从了赢枫的意思。

    从洪城道逐南省一共需要坐三天三夜的火车，在火车上赢枫和吴飞坐的都是豪华卧铺，上了火车两人就对现在逐南省的形势做了一个简要的分析。

    现在的逐南省黑帮林立，已经成了一个相对比较灰暗的省份，里面的黑帮不仅众多，而且实力强劲，个别的黑帮不但幕后有巨大的靠山，而且还拥有现代武器，如果派遣驻军部队攻击，恐怕会闹个两败俱伤的局面。

    也正是因为这些黑帮的实力如此强劲，国家的一些重要领导人，才将这个艰巨而有危险的任务交给了特勤六处，按照领导人的分析，如果六处的人确实无法统治逐南省的黑帮，那么他们将会给六处下死命令，让他们实行空降兵计划，杀掉所有黑帮的帮主，让其余黑帮帮众为争权夺利自相残杀，最后由政府出面收拾残局。

    当然这些事情，老头子是不会给赢枫说的，但是从目前的形势来看，赢枫基本上已经能够猜到上面的意思了。

    “我靠，这么夸张，漠南市的公安局长比不上一个黑帮老大说得话有威信，学校校长还没有一个学校的霸王嚣张，日了这简直就是黑帮的天堂，白道的地狱嘛！”吴飞看了看手中的资料之后，夸张的说道。

    “自古以来，黑白并存，其实只要他们做得不过火，国家的领导人们，也不会赶尽杀绝，只是眼下他们的事态有点严重，不得已国家才将我们这些特殊部队派遣出来。”赢枫对手上的资料倒是没有什么惊讶，毕竟袭击倭日三大工业城市，这样的超级恐事件他们炼狱都干过，杀光黑道老大不过是小儿科而已。

    吴飞看到赢枫此刻竟然面带微笑，心中不由得有些恶寒，看来传闻不假，血狱这家伙的确是一个嗜血的混蛋，不过这样的话，他只是在心中说说而已，如果说出来，他不被赢枫海扁一顿才怪。

    “对了，忘了问你一个问题，天煞和地裁很厉害吗？为什么他们排在我前面，要知道我对自己的实力可是很有信心的。”吴飞有些不解的对赢枫问道自己排位的问题。

    赢枫将资料收好之后，对吴飞说道：“论实力或许你在他们之上，但是论杀人技巧，你恐怕连纤熏也比不上，只不过你的实力强劲，盖过了纤熏的杀人技巧而已，要知道进入战斗状态的炼狱成员，根本就是一部杀人机器，在他们眼中，对手只有死了或者说被俘虏了，才会完成任务，否则任何情况下，他们都不会罢休的，不死不休可是咱们炼狱的宗旨！”

    “我日，这么夸张！”

    三天之后，当火车缓缓驶进漠南市火车站的时候，赢枫和吴飞终于迎来他们的任务——漠南攻略！

    他们想要将整个逐南省的黑道收编到自己的手下，那么首先他们就要将漠南市的黑道收为己用，然后向外扩张。

    这次吴飞和赢枫来到漠南市，不过是打前锋，虽然资料上写的很详细，但是赢枫觉得还是亲身经历一下比较好，毕竟资料上的有些东西还有待考究。

    下了火车之后，走出候车厅后，一个身穿黑色西服，身材魁梧带着黑色墨镜的男子，走到赢枫面前，神色恭敬的对赢枫喊道：“处长，您来了！”

    “嗯！”赢枫微微点头，官威十足，然后转过头对那男子说道，“吴飞，二级成员！”

    因为都是自己人，所以吴飞的身份赢枫并没有隐藏，简要的介绍之后，就上了挂着军牌的黑色奔驰车。

    “处长，上面决定让您和吴飞同志先如六阳高中，以高中生的身份在漠南市定居，之后的事情在看情况而定。”那男子发动汽车之后，对赢枫说道。

    听到男子的话后，赢枫扬了扬眉毛，高中生的身份！这个身份似乎比较有趣。

    看着嘴角露出一丝不怀好意的笑容的吴飞，心中有种哇凉哇凉的感觉，和赢枫多年的朋友，自然知道那小子的笑容是什么意思，看来六阳高中的某些学生要倒霉了。

    六阳高中，资料上也有显示，是一所贵族学校，里面就读的学生大多数都是社会名流，高官子弟，商贾嫡亲！进入里面的学生除了极个别的成绩相当优秀，被学校破格录取之外，其余之人都是被钱堆进去的。

    当然了除了这些人之外，六阳高中还有一个最值得关注的地方，那就是里面的学生有不少数都加入了黑社会，还有不少数根本就是黑社会的公子少爷，千金小姐，在学校的实力也相当庞大。

    学校有两个较为出名的帮派，一个是以钟至诚为首的少年激斗帮，在男生帮派中，是一个龙头帮派，帮众虽然大多是学生，可是帮派中的十大长老实力强悍，一般的小打小闹的帮派都依附在他的权势之下，钟至诚本人也是本市一个比较有名的黑帮的少爷。

    而另一个帮派比较特别，是一个女子帮派，帮派没有名字，直接就叫击剑社，里面的成员全部都是美女，帮派的老大是某公司总裁的千金，听说击剑很是厉害，不过由于是女人，倒是没有人和她真正比试过。但击剑社是学校唯一一个能够与少年激斗帮争锋匹敌的帮派，可能是美女效应的原因吧。

    “不错，六阳高中，呵呵，我们就去那里好了！”赢枫没有多话，简单的几句就决定了自己的去向，虽然这个去向是上面决定的，但是他本人也相当感兴趣！

爱情篇 第八十六章：找一个打架的借口

    因为六阳高中是贵族学校，所以赢枫和吴飞两人，现在也是一副阔少爷打扮，除了显眼的高级车队之外，身边还有一身劲装身材魁梧的保镖，虽然赢枫没觉得这有什么，但是旁边的吴飞却狠狠的拉风了一把。

    进入漠南之后，赢枫和吴飞两人均改头换面，赢枫以往的白色休闲装，转换成为一身黑色非主流，同时还将自己脑袋上那一头黑发，变成了银白色！

    吴飞继承了赢枫以往的装扮，一身白色运动装，阳光的笑容，加上白色服装的衬托，现在的吴飞俨然是一个白马王子一般的人物。

    两人按照上面的指示，来到学校之后，校长热亲的接待了两人，现在两人的身份可是不一般，吴飞现在的名字叫洪飞，是某军区司令的公子，而赢枫的名字叫萧月，某跨国集团的太子爷。六阳高中的校长无论得罪了谁，对自己将来可是都没有好处的。

    校长在得知两人要来自己的学校读书后，鞍前马后的布置好一切，在自己的校长办公室，亲热的拉起两人的手，不断的说出自己学校的好处，并且还许诺只要两人在自己学校读书，学校绝对不会管两人的个人问题。

    听到校长的话后，身为萧月党的赢枫，脸上没有丝毫的表情，一脸冷漠；而洪飞却含笑的点头，并且对校长亲切的回应，保证只要别人不来招惹自己，他们是绝对不会无故在学校闹事的。

    听到两人的话后，校长自然是喜上眉梢，从两人的资料上来看，两人的格斗技术可是超级强悍那种，萧月虽然是富家公子，但是却是以前学校的一霸，在自己的学校，身边的学生还赠予了对方超级耐打王的称号，也就是说怎么打也打不死，而且十次战斗，没有一次失败，简直就是一个常胜将军。

    洪飞的情况也比萧月的情况好不了多少，曾经因为自己的朋友遭到黑帮的袭击，一个人提着刀七进七出，就像再生赵子龙一般，风光一时无两。

    由于两人关系密切，因此校长也顺水推舟的将两人安排在同一个班级，高三六班！虽然该班是一个女生班级，但是平时还算正常，没有捅出什么大漏子，因此将两人安排在这个班级应该没有什么问题。

    但是貌似咱们校长大人，忘记了一个最严重的问题，就是东南华蕴集团的千金，击剑社的社长伍美娜也在高三六班，而现在的高三六班根本就是伍美娜的女子兵团，赢枫他们这样一去虽然说不上是有去无回，但是生活却也充满‘诡异’！

    （汗一个——）

    校长将两人带到高三六班之后，赢枫和吴飞看到里面整间教室的女生后，赢枫冷漠的脸上露出了一丝笑容，嘴角微微上翘，而吴飞看到里面的情况之后，和赢枫对视一眼，效果很明显，两人对这个班级都充满了兴趣（性趣？）。

    进入教室之后，校长在讲台上，讲了一大堆没营养的开场白之后，才将两人请进教室。

    赢枫和吴飞两人都是帅哥，而且两人的搭配很醒目，吴飞是黑头发配白衣服，而赢枫确实白头发配黑衣服，这样的组合走到哪里都是一大亮点。

    当下面的雌性动物，看到两个帅气的雄性生物之后，不少漂亮妹妹，双眼都释放出了耀眼的光芒，不过这个光芒到底代表着什么，恐怕只有当事人才知道，毕竟她们释放的不是爱的光芒！

    “武老师，他们两个就交给你了，希望你能够好好照顾他们！”校长对任课老师说道。

    那个武老师虽然很年轻，很漂亮，但是头脑却不傻。校长亲自将这两个学生送来，并且说了一大堆要和睦相处的话，其含义用脚趾头想也想得到，两人的身份不简单。

    因此听到校长的话后，那武老师点点头说道：“放心好了，我会照顾好他们的。”

    校长见武老师答应，也不多话转身离开。

    那武老师看了两人一眼，没有过多的表情，很平淡的对两人说道：“好了，两位同学，希望你们以后能够和班上的同学互敬互爱，现在你们先介绍一下你们各自吧！”

    赢枫抬眼看了一下这个武老师，一甩头丢给吴飞一个交给你的眼神后，提着自己的书包，随意的找了一个位子坐下，丝毫不管全班众多美女怒视的表情。

    吴飞看到赢枫的表情之后，知道这家伙是在装酷，不过也没办法，毕竟他的角色是那样，于是抹了抹鼻子，笑道：“大家好，我叫洪飞，很高兴能够和大家成为同学，希望在以后的日子里多多关照！”

    虽然是一句简短的开场白，但是却立刻赢得了多数人的赞同，不像赢枫那样，漠视一切的性格，的确让人不感冒。

    “刚才做下去的那个家伙，是我的朋友，叫萧月！千万不要小看那家伙，虽然那家伙一脸冷漠，很欠扁的样子，但是实力绝对超强悍，以前是我们A市北区的超级耐打王，曾经一个人单挑了五十多个黑道高手，被人冠以银狼萧月的称号！”

    简单的介绍完之后，吴飞来到了赢枫的身边坐下，看了看闭目养神的赢枫，无奈的耸耸肩，于是翻开自己的书本百无聊赖的看了起来。

    下课之后，赢枫和吴飞消失在了众人的视野当中，他们出去！

    是的，他们出去了，出去寻找一个打架的理由去了。

    “大姐，那两小子到底什么来头，居然让铁公鸡（校长）亲自出马？”伍美娜是一个既美丽又有魅力的女孩子，但是她身边的这个女生也与她不分伯仲。

    伍美娜看了看身边的嫣红，露出一个妩媚的笑容说道：“他们背后的背景不但强大，就是他们自身也是一个恐怖的存在。”

    “哦？真的吗？他们真的那么强？”嫣红身边的小女生有些不解的看着伍美娜，要知道伍美娜可是从来没有这样评价过别人的。

    就在伍美娜准备将自己找到的资料告诉众人的时候，外面却突然传来了一个女生的惊叫声：“大姐，快出来，鑫云帮的人，正在找咱们班上两个新生的麻烦，他们已经将两人叫道操场上去了。”

    伍美娜听到这个消息之后，很是诧异，她没有想到两人才刚来不久，居然就跟鑫云帮结下梁子，虽然鑫云帮不算强大，但是他们帮的帮主鑫云却是一个高手。不过正好，伍美娜也想瞧瞧到底两人，是不是真的如同传说中的那样厉害……

    吴飞和赢枫化身成为洪飞和萧月之后，来到学校的厕所，他们来这里本来就没有上厕所的意思，而是他们知道，一般学校最黑暗的地方都在厕所，因此两人根本就在没有商量的情况下，来到了这里。

    入厕之后，效果很明显，没有多少时间一个学校帮派的人就找到自己，要求自己交保护费，萧月无所谓的看着问自己要保护费的人，没有任何的言语。

    但是洪飞却嚣张的让那家伙，最好将所有人带齐，看看他们是不是真的有那个实力让自己交保护费。

    听到这样的话，那收保护费的人自然不服气，冲上去就像走洪飞（以后都这样叫），可是被洪飞海扁一顿之后，那人终于服气了，扬言让两人去学校操场，让他们见识一下自己帮派的厉害。

    萧月他们来学校的目的，就是壮大自己在学校的实力，然后从学校出发，将自己的实力拉到社会上，从而达到统一漠南的目的，因此听到那人的话后，两人不但没有退缩，反而露出了一丝笑容。

    两人来到操场之后，鑫云帮的老大鑫云率先走了过来，简要的说了两句之后，洪飞便有些不屑的对鑫云说道：“要打就打，不打就滚蛋，老子没时间陪你们磨叽！”

    而这时操场周围布满了围观的学生，他们听到洪飞的话后，都露出了一丝丝的惊讶，想不到眼前这个帅气的男生，竟然这么拽，居然敢这样和鑫云说话。

    而这时钟至诚和伍美娜却在心中说道：脾气如燕人张飞，勇气似常山赵子龙，就是不知道身手怎样。还有那个耐打王真的和传说中的一样厉害吗？战场上的常胜将军！

    鑫云虽然有自己的帮派，但是资料却没有钟至诚和伍美娜来得快，所以对两人的情况，并不是很清楚。

    鑫云听到洪飞这样说，面色一寒，冷喝道：“敬酒不吃吃罚酒，给我上！”

    以前在洪城的时候，吴飞虽然没有参与打架，但是他可是一直看着赢枫他们几个变态打架过来的，这几天在火车上他也向赢枫讨教了一些打架的技巧，由于他身为黑暗之子的缘故，因此学起格斗来特别快，有黑暗之力的辅助，一般人根本就不是他的对手。

    鑫云帮虽然来了三十来人，还有十多个好手，但是仍就不是现在的洪飞的对手，洪飞的身子就像是奔跑在大草原的猎豹一般，快捷无比！

    而且出手也相当迅速，每每攻击到敌人的时候，都是攻击敌人的要害，一招之后，几乎他身边的所有人都倒下了，只有几个意志极度坚强的人，才勉强挣扎着站了起来。

    一个照面，鑫云帮的三十多个好手，全部都被洪飞撂倒在地。

    看到这样的情况，不仅在场的学生震惊了，就连伍美娜和钟至诚都震惊不已，他们的资料里虽然是说洪飞是一个危险人物，但是却没有想到这么恐怖，五分钟不到居然放到了三十多个人，这是人的力量吗？

    鑫云看到自己的兄弟全部倒下，面色有些难看，他看了一眼在一旁抱手环胸看好戏的萧月，心道：老子打不过白衣小子，解决你应该没有问题吧！

    洪飞似乎也看出了对方的意图，因此对于像萧月冲过去的他，没有丝毫的阻挠，反而有些看好戏，又有些鄙视的看着鑫云，好似再说你这家伙找死！

    鑫云的综合实力排在学校第二十二位，虽然排位不怎么样，但是他右手的力道，确实全校强的，就连钟至诚这个校园第一也不敢和他正面敌对。

    周围的人看着萧月，不闪不避的迎接对方的拳头，不由得都痛苦的闭上了眼睛，好像害怕萧月这个帅气的黑衣少年被打飞一般。

    “喝！”

    鑫云用尽全力击出一拳。

    当他看到萧月不闪不避的时候，露出了一丝残忍的笑容，好像胜利在望一般。

    但是紧接着他却笑不出来了，他的对手萧月，只是轻轻的拿出左手挡在他的拳头上，就完全阻挡了他的去路，无论他自己怎么用力，对方的手，都没有丝毫的动摇。

    “咦”

    伍美娜和钟至诚看到这里不禁小声的惊呼，一个洪飞就如此厉害，而眼前这个萧月比洪飞看起来只强不弱，看样子学校的高手榜要刷新了。

    萧月捏着鑫云的右手，嘴角滑出了一丝弧线，脑袋微微一偏，动作优美而又潇洒。

    可是鑫云却不这么幸运，发出一声惨绝人寰的尖叫之后，双眼呆滞的看着他变形的右手，不知道是因为疼得叫不出声来，还是因为已经被萧月的实力给吓傻了。

    “走吧！”萧月的声音很轻，但是在场的每一个人却都听得清清楚楚，好像声音刚好到他们这里就消失一般。

    洪飞点点头，跟随萧月的脚步消失在操场当中！

    萧月他们消失之后，钟至诚和其他几个大帮的老大也跟着面色凝重的离开了操场，只有伍美娜露出了一脸好奇的表情……

爱情篇 第八十七章：萧月的恐怖实力

    洪飞和萧月在学校操场一战之后，在学校的名声大震，几乎所有人都知道学校来了两个比鑫云还要厉害的家伙，无论是战斗力还是格斗术都一等一。

    短短的一个星期时间，洪飞和萧月两人，从原本的籍籍无名，一跃成为风云榜上的风云人物。

    校长在得知两人一进门就打架的事情之后，露出了无奈的笑容，洪飞那小子说得好听，不惹事！我看他们是诚心找茬，不过话又说回来，眼前两个小子的实力确实强悍，如果他们能够将学校的那些大小帮派统一，也不是什么坏事，至少以后自己会少很多麻烦。

    因此，校长对于俩小子的打架事件，就这样遮掩了下来，而且还不准任何老师过问，不准任何老师找两人的麻烦，无形间这也给洪飞他们少了很多不必要的麻烦。

    而两人对于学校产生的风云榜，却没有丝毫的在意，看着自己手中的资料，萧月不禁笑了起来，他对洪飞说道：“看不出来啊，你打败了学校三十八个高手之后，从学校原本最末一名，一跃成为了第七，真是厉害！”

    对于萧月的调笑，洪飞无所历谓的耸耸肩，鄙视的说道：“如果能够打败你，老子起码能够成为逐南省第一高手，操！”

    看样子洪飞对这个第七高手并不怎么满意，不过想想也是，就算钟至诚这样的校园第一高手，在洪飞的手上，恐怕也只有败走的份，这样的名次的确不能让他满意。

    萧月和洪飞这一个星期在学校可谓逍遥自在，学校各大帮派都在打听萧月和洪飞的情报，而鑫云这几天也像是消失了一般，没有任何踪迹，现在两人无论走到那里都能够赢得别人敬畏的目光。

    “你们对萧月和洪飞两个人怎么看？”在女子宿舍内，击剑社的几个高级成员都坐在了一起，讨论着这两个新入校的新生。

    其中一个身材匀称，长相一般，但是眼睛闪着精光的女生，听了伍美娜的话后，沉吟道：“很强，尤其是洪飞，我从来没有见过谁有那么快的速度放到三十多个人。”

    “他们来我们学校是读书，还是有别的目的？大姐你可打探到了什么？”伍美娜右边第二女生看样子是智囊型的人物，身材瘦小，但是双眼却闪烁着智慧的光芒。

    而她的话也无疑问道了重点上，现在所有学校的帮派都在打探两人来学校的目的，毕竟两个新生就如此高调出现，的确惹人怀疑。

    不过听了那女生的话后，伍美娜有些郁闷的摇摇头说道：“没有，除了两人的资料意外，我打探不了任何信息，就连洪飞的老爸是谁，属于哪个集团军，萧月的父亲又是谁，属于哪家公司的总裁我都打探不到，他们的身份，哎，就像他们人一样，是一个谜！”

    旁边的漂亮女生嫣红，看着手中的资料，略微思索后，对伍美娜说道：“大姐，恐怕两人的真实身份并不是资料上显示的这样吧！”

    伍美娜听到嫣红的话后，眼睛明显一亮，抬头起来，有些兴奋的对嫣红说道：“怎么说？”

    “很显然，咱们手上的这份资料，是他们故意泄露出来的，毕竟大姐之前您也说，可以查到两人的身份，但是却无法查到两人的家世，一进入公安系统查询，将两人的名字输入进去之后，除了两人的名字和一些个人的相关事迹之外，其余都变成了一片空白！”

    “别的国家怎样我不敢肯定，但是我们国家我却可以相当肯定的说，如果不是国家重要成员，就算是你隐藏的再好，你的祖宗十八代是干什么的国家一样可以调查的一清二楚。”

    嫣红的话不多，但是却十分在理，可是伍美娜仍旧有些不解的说道：“那他们这么做的目的是什么？”

    “警告，他们知道他们一进校之后，就会遭到各方的调查，况且他们如此高调出山，目的显而易见就是想起到一个威慑作用，鑫云不过是做了他们出山的踏脚石而已。”嫣红虽然对自己的分析很有信心，但是却让就不敢过分的肯定。

    伍美娜听到嫣红的话后，立刻明白了过来，放出自己的一点消息，让众人知道他们的实力，从而让其他人对他们的身份产生好奇，可是一查之后，却发现自己什么也查不到，这样的实力的确让所有的势力感到畏惧，毕竟未知的存在才是最可怕的，他们两个到底是什么人？伍美娜的心里疑惑不已。

    而在另一边的少年激斗帮的情况，和击剑社的情况也差不多，不过由于他们并不是女子兵团，所以少年激斗帮的高层作出了一个重要决定，那就是对于萧月和洪飞两人，能够拉拢就最好不过，如果不能够拉拢，那就静观其变，必要时候联合其他帮派将两人驱逐出境，毕竟他们的存在已经威胁到了学校的所有社团与帮派。

    萧月和洪飞两人可是万花丛中一点绿，虽然在这样的班级上很养眼，看着各式各样的美女与自己一起学习，是一件很舒心的事情，可是由于雄性动物太少，因此他们两人有时候也感觉到寂寞。

    下午放学之后，萧月和洪飞像往常一样，收拾好书包，便准备回到离开，可是这时候，伍美娜突然走过来，伸出手对萧月说道：“你好萧月，我叫伍美娜是击剑社的社长，可以和你谈谈吗？”

    伍美娜居然邀请自己？萧月脸上呆了呆，要知道现在洪飞的实力可是排在自己之上，按照惯性思维，伍美娜应该找实力高于自己的洪飞才对，她找自己干嘛？

    洪飞是聪明人，自然也想到了这一点，因此有些戏谑，有些暧昧的看着两人，笑道：“好了，我就不做打扰你们幽会的电灯泡了，我先出去啦，拜拜，祝你们聊得开心。”

    对于洪飞的调笑，伍美娜并没有介意，而是跟随着萧月的脚步，来到学校的后花园，找了一个位置坐下之后，萧月开口说道：“找我什么事，说吧！”

    “没什么，我身为班上的班长，了解一下平时同学的喜好，应该没有什么错吧，况且你和洪飞可是我们班上唯一国宝，要是我不把你们的喜好打听清楚，那还不遭到非议啊！”伍美娜俏丽的容颜露出一丝可爱的笑容，打着哈哈说道。

    “你和钟至诚身为学校两大帮派的老大，如果只是为了这样的小事情而找到我，恐怕和你的身份不符吧！”萧月淡淡的看了伍美娜一眼，低声说道。

    不可否认伍美娜的笑容很具有攻击性和诱惑性，一般定力不强的男人，很容易沦陷在她的笑容当中。

    伍美娜看萧月没有被自己的笑容所诱惑，眼睛不由得绽放出一丝异彩，娇笑道：“看来你也不像外表那样冷酷嘛，至少现在的你比班上的你可爱多了。”

    “谢谢夸奖！”萧月露出了一丝淡淡的笑容。

    “知道吗，你的声音很好听，富有磁性，虽然你平时的话不多，但是班上的那些小女生们，都沦陷在了你那美妙的声音当中。”伍美娜幽幽的说道，那表情就像是一个被男人抛弃的愁苦女子一般可怜。

    萧月看到伍美娜的表情之后，没有说话，因为他知道伍美娜还有下文。

    “我一直对你很好奇，别人都以为洪飞的实力比拟强悍，但是我却知道那天你在和鑫云比斗的时候，根本就没有出力，而洪飞也是一样，对战了三十八个高手，却仍旧游刃有余，同样也可以看出他没有出全力。”

    萧月的眉毛一扬，有些赞赏的看着伍美娜，眼前这个女孩子不但漂亮，看来还很有头脑，嗯，应该是和魂影一样的角色。

    “你找我来，就是为了跟我说这些？”萧月咧了咧嘴，说道。

    “不是……我是想……”

    伍美娜的话没有说完，但是萧月的电话却想起了，接通电话的萧月，脸上的笑容消失了，取而代之的是一脸的肃然与杀气。

    萧月歉意的对伍美娜说道：“抱歉，我们的谈话到此为止，鑫云那混蛋找阿飞的麻烦！”

    伍美娜听到萧月的话后，也站了起来与萧月一起赶往事发地点。

    来到学校门口之后，伍美娜和萧月发现，学校门口一群黑社会混混，正在围攻洪飞，虽然对方人多势众，但是洪飞却仍旧占据上风，丝毫不落威势。

    “住手！”萧月站在众人之前，冷哼一声道。

    洪飞看到萧月来了，脸上露出了一丝笑容，而其他的黑社会成员，看到萧月之后，都不屑的看着萧月。

    “给你们三秒钟的时间，立刻滚开，否则，就让人抬着你们滚开！”

    嚣张，绝对的嚣张。

    萧月的话不但引来了在场所有学生的震惊，就连那些个黑社会也一样震惊的看着萧月。不过那些黑社会可不相信萧月一个人能够斗得过他们七十多个人。纷纷鄙视的看着萧月。

    “三、二、一”

    三秒钟的时间很快就到了，报完数之后的萧月，对洪飞说道：“你，退下！”

    此刻在场的所有人都感受到了萧月身上所散发出来的霸气，那是一种无形的王者之气，上位者之气，只有久居高位的人，才会有这样的气势。

    伍美娜和钟至诚对视一眼，均看出了对方的惊骇，看样子这个萧月真的比洪飞还要恐怖，因为在洪飞的身上他们感受不到这样的气势。

    萧月身影一闪，一道黑影直接窜到离他最近的一个黑帮份子的身边，一道血光闪过，那黑帮成员来不及发出惨叫，脖子上便留下了一道深深的刀痕。

    此刻的萧月站在校门前的中央，右手提着从那黑道份子手上夺来的开山刀，冷冷的注视着场上的众人，浑身散发着骇人的杀气。

    萧月嘴角一扬，紧了紧手中的开山，暴喝一声，冲入了对方的阵营。

    那些黑帮份子看到萧月冲进来之后，众人也纷纷往萧月的方向冲去，此刻萧月手中的开山刀，就像是传说中的宝剑一般，削铁如泥！

    不但削断了对方的开山刀和钢管，就连对方的性命也一起被削断，萧月如同猛虎下山一般，所到之处血流成河，尸横遍野。

    前来攻击的黑帮份子没有一个能够躲过萧月的攻击，有些身手好一点的在萧月手上能够拼抵三四个回合，而身手差一点的直接被萧月砍翻。

    顷刻间，七十多个人的黑帮，一下子就被干掉四十多个，而且看萧月的样子没有一点疲惫反而越大越兴奋。

    旁边的洪飞看到萧月的样子之后，忍不住低声说道：“妈的，变态！”

    此刻的洪飞眼中也释放出炽热的光芒，散发出强大的战意，看着场上出入犹如无人之境的萧月，他终于按耐不住心中的激情，拾起地上的开山，冲入战场当中。

    战场上本就呈现出一面倒的状况，洪飞加入之后，那些黑帮份子更没有还手之力，两人就像是收割生命的机器一般，每经过一个地方，就会有一个人倒下。

    十分钟之后，战场上除了萧月和洪飞两人之外，没有一个人能够站在他们身边，当然鑫云那个找外援的家伙除外。

    丢掉开山之后，洪飞往地上吐了一口唾沫：“呸，妈的还黑帮，不堪一击，这样的帮派，老子一天可以灭十五个！”

    萧月仍旧是一脸酷酷的表情，来到鑫云的身边，冷冷的看了他一眼，道：“你，该死！”

    此刻的鑫云早已被萧月吓傻了，当他听到萧月的话，看到萧月那伸往脖子的右手，竟然没有一点反应。

    “咔嚓”

    一声脆响，鑫云被萧月拧断了脖子，整个人软软的倒下。

    萧月看了看在一旁观战的鑫云帮成员，冷冷的说道：“从明天开始，我接手鑫云帮，一个都别少，谁少杀谁！”

    转身离开后的萧月与洪飞，再次成为学校的焦点，而伍美娜和钟至诚听了萧月的话后，终于明白了他们来六阳高中的目的，但是对于这样的情况，他们也只有无奈的苦笑，毕竟他们两人太强了，强大到自己不敢生出与他们抗衡的勇气！

    银狼萧月、战狼洪飞；你们确实不一般！直至此刻他们才终于明白，原来两人之中身手最强的不是洪飞，而是萧月，这个看似文静而又冷酷的男生。

    这个瘦小的男生拥有着与他身体不相符合的战斗力量！

爱情篇 第八十八章：收服鑫云，改名逆天

    如果说现在六阳高中要论第一风云组合，那么萧月和洪飞的这对黑白组合，绝对在学校能够称得上的史上最具有震撼性的组合，来到学校不到一个星期，就打了两场架，而且两场都是以完美的胜出。

    不过自从昨天萧月说出让以前鑫云帮的帮众，在今天之后将全部纳入萧月的麾下的时候，几乎学校所有的帮派都忙碌了起来，他们都在积极的做着准备。

    毕竟萧月和洪飞所展现出来的实力，让他们感到恐惧，现在收了鑫云帮之后，天知道这两个变态，会不会将目光转向自己这里，将自己的帮派收为己用！

    第二天中午放学之后，按照萧月的指示，鑫云帮的所有帮众，无论资历大小都来到了他们以前的据点。

    进入据点之后，萧月扫视了一下周边的成员，森然道：“我知道你们当中有很多人不服我，不过无所谓不服我的人可以站出来！”

    萧月的在人群中并没有引起海多少震动，众人用一种理所当然的眼神看着萧月，或许在他们看来，如果不是忌惮萧月那强悍的实力，说不定现在他们已经和萧月拼上了。

    众人知道自己不是萧月的对手，因此一个个都敢怒不敢言，怒目相视的看着萧月，那表情似乎要将萧月吃了一般。

    萧月嘴角处露出了一丝细微的弧线，开口朗声道：“怎么？敢怒不敢言，不服我就不服我，有种就站出来，畏首畏尾还是男人吗？”

    此刻的萧月，没有用任何的语气作为渲染，也没有用任何的动作逼迫在场的众人，但实际上站在这里的都是一些热血青年，听到萧月的话后，就如同一剂催化剂一般。

    愤怒燃烧了他们的理智，中间站出来一个身材魁梧的男生，对着萧月和洪飞大声说道：“我不服你们，虽然我知道我打不过你们，但是我就是不服，你能把我怎样，有种像对付鑫云那样，杀了我啊！”

    看着眼前的怒目金刚，萧月和洪飞不但没有生气，洪飞反而笑道：“你叫温明是吧，我记得你以前在鑫云帮的时候，好像是这个帮的四大战将之一，听说手上功夫不错。”

    “承蒙夸奖，但是和阁下那出神入化的功夫比起来，温明差远了！”温明不咸不淡的回答道。

    “还有什么人不服？”萧月没有理会温明，而是继续问道。

    众人看温明站了出来，他们也跟随着温明的脚步一个个都站了出来，只有少部分人仍旧站在那里，他们的眼神中很平静，没有一点波澜，似乎事不关己似的。

    萧月看到这些人后，饶有兴趣的问道：“你们是服还是不服？”

    为首的人对萧月说道：“黑道法则，强者为尊；鑫云输给你，只能够证明他不够强，没有什么好服不服的！”

    听到那人的话后，萧月拍了拍巴掌，赞赏的说道：“好一句黑道法则，强者为尊！如果我没有记错的话，你的名字叫罗御瀚对吗？”

    “是的！”罗御瀚不卑不亢的对萧月回答道。

    萧月见对方承认，于是点点头说道：“你的事情，我们等下再处理，现在我先让那些不服的家伙，变得服气再说！”

    “随便！”

    洪飞见萧月结束了自己的问话，于是结果萧月的话头，开口道：“你们不服，那行，要么用武力征服我和萧月，要么就消除你们不服的心里，跟着我们干！”

    “哼，你这时霸权主义，就这样也想服众，未免太不自量力了！”温明冷哼一声，不屑的说道。

    “那又怎样？那么你告诉难道在黑道上还和你讲法律？古人尚且知道人在江湖身不由己，你一个现代人，难道连这样简单的道理也看不透？”洪飞对于温明的话嗤之以鼻。

    “每一个人都有选择自己生存的权利，但是既然你涉足了黑道，那么在进入这个圈子之前，你就应该有死的觉悟，毕竟刀光剑影的生活不是小孩子过家家，现在漠南市黑道林立，没有铁血手段，想要在漠南立足，根本就是痴心妄想，你们久居漠南，难道连这么浅显的道理都不明白吗？”洪飞的话比较有渲染力，其中有几个家伙已经开始动摇了。

    而温明听到洪飞的话后，眼神中也闪过一丝异彩，毕竟他也清楚眼下漠南的形势，虽然他对洪飞和萧月那残忍的手段，有些看不顺眼，但是不可否认在黑道当中，如果太文弱了，那么你迟早会被别人干掉。

    “温明，你是聪明人，我们也知道你为什么不服我们，但是你要清楚，现在鑫云帮的帮主鑫云已经成为了历史，如果你还想在六阳高中立足，还想出名成为一方霸主，那么你只有跟着我和萧月，这样你才有这种机会！”

    洪飞的话让温明陷入了沉默，现在整个漠南，黑道的人比白道的人还要吃香，有时候警察局长解决不了的问题，黑道上的老大一句话，就可以全部搞定，这样的威势，这样权利，这样魄力是温明渴望得到的。

    而萧月他们自然也知道温明对权利有极度的渴望，人都会有弱点，而温明这个弱点并不算是什么坏事，只要利用得好，温明绝对是一个可以信任的人。

    “我的目的并不在于一个小小的六阳高中，我的目标是整个漠南，甚至整个逐南，整个华夏，届时虽然你只是小小的一个帮众，但是由于你是开国元勋，相信结果会怎样，你比谁都清楚！”

    虽然对于萧月和洪飞来到六阳的目的，大家都在猜忌，但是此刻众人听到萧月亲口说出，他们还是忍不住有一丝丝惊讶。

    “适者生存，我要带领你们发展，那么就必须使用非常手段，如果你们还是不服，那么你们可以离开！”萧月的话给在场的所有人下了最后的通牒。

    众人你看看我，我看看你，看着萧月让开的道路，此刻竟然没有一个人站出来，而之前闹得最凶的温明，却反悔道：“妈的，不成功便成仁，既然萧老大您都这样说了，那我温明也不是不识抬举的人，我温明跟着你混了，希望萧老大不要嫌弃！”

    其他人见温明都这样说了，自然也随声附和，萧月和洪飞的战斗力可是超强，有着这样的老大，相信日后的日子自然是充满了阳光！

    萧月收服鑫云帮的帮众之后，立刻便将原来的鑫云帮更名为逆天帮，帮主由洪飞担任，而萧月只是担任逆天帮长老的身份，至于其他成员的一些职位，洪飞和萧月还没有定下来，只是放任在那里，按照萧月的意思说就是，过去的都成为历史了，从这一刻起，所有人将都会有机会成为逆天帮的堂主或其他职位的执权者！

    对于萧月和洪飞这样的决定，虽然没有赢得少数人的赞同，但是帮内的其他成员，对于萧月和洪飞这样的决定，却欢欣鼓舞，毕竟这可是一个机会，一个展示自己的机会，他们自然不会放过。

    而在这几天，萧月也频繁出现在校长办公室，不为别的，就为原来的那些鑫云帮的兔崽子们，萧月要让他们集体休假一个月，他在自己的炼狱当中找了两个好手，来担任这些兔崽子的教练员。

    虽然萧月不希望在这一个月之内，让他们变成犹如炼狱中的那些杀手一样强悍，但是萧月却也希望在今后的战斗中，经过魔鬼式训练的这些混混队员们，能够在战斗当中占据主导地位。

    毕竟在战场上，没有强悍的身手，可是不行的。

    本来开始的时候，校长对于萧月的这个要求是不同意的，但是在萧月软硬兼施的情况下，他还是被逼无奈的答应了，毕竟萧月可是威胁那校长说道，如果他不答应，他就将整个六阳高中闹个鸡飞狗跳，将整个六阳高中的所有帮派全部挑了！

    校长看过萧月的战斗，也知道对方有这个实力，因此在萧月的另一番好意许诺之下，他终于低下了高贵的头颅，答应了萧月的要求。

    至此，赢枫以萧月这个身份在漠南市建立的逆天帮，已经迈出了战斗的第一步！

爱情篇 第八十九章：联手战西区

    萧月说服校长之后，便立刻派遣炼狱里的黑色军刺担任这些逆天帮新进小子的教官。黑色军刺在杀手界也算是一个有名人物，虽说没有天煞地裁，奇暗魂影以及血狱这样的顶级杀手变态。

    但是在六处中也是二级成员，战斗力在二级成员中为中上游，这些都不是最重要的，最重要的就是他那颗冷酷的心，无论在何时何地他对待敌人，或者对待自己人都不会心慈手软。

    萧月让他担任教官的的原因，一是出于他的手段较多，教导那些不知所谓的小子，应该没有什么问题，二是他在杀手界的时间也比较长，对于各种暗杀，战斗都有着独到的了解，萧月希望黑色军刺在这短短的一个月时间内，将这些小子的战斗力提升一个档次。

    在得到校长允诺的第三天，军刺就从基地赶来，黝黑的脸庞上带着冷酷的杀意，那杀气外放的表情，让在场的逆天帮众不禁倒吸一口凉气，老大请来的教官不会是这个家伙吧！

    众人在心里打鼓，要是真的遇到这个黑面煞神，那自己将来的前途会不会提前断送在这个家伙的手上，毕竟看这家伙的样子，就不是什么善类。

    “我身边这位是我父亲的朋领友，以前在军队服役，退役下来之后，一直担任我的教官，从今天开始他将担任你们的教官，希望你们尊敬他，就像尊敬我一样，在他的带领下，努力将自己的实力提升一个档次！”

    洪飞的话，无疑将所有人的祈祷打入地狱，他们之前的一刻还在祈祷眼前这个冷面煞神，不会担任自己的教官，可是紧接着洪飞的话便让他们感到绝望。

    军刺听到洪飞的话后，脸上的表情一成不变，向前跨一步，用他那铿锵有力的话，对所有人说道：“从今天开始我就担任你们的教官，你们以后只需要叫我教官，不需要知道我的名字，回答也只能够说明白，教官；或者不明白，教官；清楚没有！”

    那惊如炸雷一般的声音，将所有人都吓傻了，一个个看着眼前这个如同从非洲打了战斗过来教官，不知所措。

    看着一个个呆立不语的逆天帮众，军刺冷哼一声，暴喝道：“怎么，刚才我的话你们没有听见吗？”

    “明白，教官！”回答的语气参差不齐，声音也缺乏洪亮。

    经过军刺的再三教导之后，眼前的这些小子，终于放开了声音，整齐的回答。结束了开场白之后，军刺直接将这些小子带出了学校，临行前，他自然对萧月他们许诺，一定会尽自己的努力教导好这些小子。

    毕竟在炼狱萧月最大，能够为萧月办事，也算是他的荣幸，杀手之王的吩咐，相信世界上没有几个杀手能够有这样的荣光。

    解决了这件事情之后，萧月和洪飞在上课之前回到了教室，可是进了教室之后，萧月和洪飞却发现，班长伍美娜和学习委员周嫣红都不在教室内。

    平时人缘不错的洪飞，就近问了身边的一个女孩子：“班长和学习委员去哪里了，怎么不见她们的人呢？”

    那女生听到洪飞问起，好像很激动的样子，对洪飞说道：“嫣红姐在西区遇到点事情，我知道你和萧月关系好，而且又都是高手，您们去西区看看她们吧，她们已经去了一个中午了，我怕出事！”

    女孩子像竹筒倒豆子一般，劈里啪啦的将自己所知道的事情全部都告诉了萧月和洪飞。

    萧月和洪飞对视一眼之后，点点头，对女孩子说道：“好吧，我们去看看！”

    上车之后，萧月和洪飞按照那小美女提供的资料，在大街上一路狂飙，周嫣红的事情萧月他们自是不好过问，但是听那小美女的诉说，周嫣红遇到麻烦之后，伍美娜带领了击剑社五十多个好手，赶到了事发地点，也就是西区有名的黑道学校，震华高中。

    原本伍美娜是去谈判的，但是不知道为什么，都去了一个中午了，她仍旧都没有消息传回来，担心不已的小美女立刻想到了最近风头正旺的萧月和洪飞，因此见到萧月和洪飞来了之后，便热切的说出了一切。

    来到震华高中之后，萧月和洪飞露出了一笑淡淡的笑容，六阳高中在东区，而震华高中在西区，两所学校在各自的区域都是龙头级的学校，如今两所学校产生矛盾，不知道结果会怎么样。

    萧月和洪飞迈着步子，进入学校之后，发现学校的学习气氛也算不错，凉亭里随处都可以见到，捧着书本认真读书的学生。

    “你们是什么人，怎么没有我们学校的校徽！”走了几步之后，就被附近的一个学生发现两人的不同，上前问道。

    洪飞冷漠的朝那人一笑，以极快的速度一拳打在那人的鼻梁上，萧月见洪飞出手，顺着洪飞的拳头一脚踢在那人的小腹上，那人被萧月的脚力一脚踢出老远。

    “告诉我，东区六阳高中的伍美娜和周嫣红，她们在什么地方！”洪飞的笑容虽然很灿烂，但是在那学生的眼中却如同魔鬼一般！

    那人结结巴巴的对洪飞说道：“她们右行五十米处转角的仓库里。”

    “真是个乖孩子！”洪飞摸了摸那小子的脑袋，赞赏的说道。

    洪飞和萧月来到仓库之后，发现仓库的大门是锁上的，而且仓库虽然看起来很大，但是却很废旧，不知道这个学校是不是专门用来提供给学生打架的地方。

    “我来吧！”由于没有钥匙，因此洪飞准备用暴力解决问题。

    “黑暗魔法——腐蚀术！”

    腐蚀术施展在大锁上，很快的那大锁的生命力就像是被走向了终点一般，迅速的生锈，不到一分钟的时间就锈迹斑斑。

    “到我了！”萧月一扬眉，手上带着灭天之火，将腐朽的大锁化作一滩铁水，融化到地上。

    仓库门打开之后，萧月他们发现伍美娜她们都站在仓库里面，虽然身上没有受到什么伤害，但是看样子她们此行并不怎么满意，毕竟她们此刻可是被囚禁在了这里。

    “萧月，洪飞！”伍美娜看到萧月和洪飞之后，惊喜的呼道。

    萧月看到眼前这五十多人，点点头，开口道：“走吧！”

    “想走，没那么容易，来到我们这里，不出点血（给钱的意思）就想离开，未免太看不起我们了！”就在萧月他们准备离开的时候，这个学校的扛把子阮之航走过来说道。

    “出血是一定的，但是不是我出血，而是你们流血！”洪飞一点都没有害怕的觉悟，面对的对方的三百多人，仍旧一脸笑嘻嘻的说道。

    而萧月的话更绝，淡淡的开口道：“你有值得我们看得起的地方的吗？”

    “你！”阮之航被萧月和洪飞弄得怒气攻心，退到后面对身边的人说道，“上，拿下他们！”

    伍美娜和击剑社的人听到对方的话后，立刻摆开了战斗的架势，但是却被萧月制止道：“战斗，女人退到一边！”

    说完之后，萧月没有理会伍美娜那愤怒的表情，风一样的冲入对方人群当中。

    洪飞看萧月率先动手，无奈的笑道：“那家伙就是这样，关心的话说出来就变味儿了，你们等下小心点，找机会突围，毕竟战场上，我们两个可不是超人，能够照顾到你们所有人！”

    相对于萧月的冷酷，洪飞的话更加容易接受，伍美娜点点头，说道：“谢谢你们，我们会照顾好自己的！”

    “妈的，萧月你个混蛋，给老子留点！”听到伍美娜这样说，洪飞立刻将视线转入战场，可是当他发现萧月已经打到一大片之后，忍不住愤怒的对萧月吼道。

    伍美娜看萧月一个人竟然硬生生的在对方战场中撕开一道突破口，不由得暗道：银狼萧月果然厉害！

    而洪飞的加入，无疑更加稳固了这个突破口，伍美娜看到这个机会之后，立刻对身边的众女说道：“姐妹们，咱们跟着萧月他们冲出去！”

    虽然这些娇滴滴的美女们，看起来没有什么战斗力，但是毕竟是击剑社的好手，一番打斗下来也似模似样的。

    很快的在萧月和洪飞的带领下，伍美娜她们就冲到了操场上，而那阮之航也没有想到眼前这个两个男生竟然这么厉害，凭借两人之力，竟然硬是牵制住了自己手下的三百多人，要知道自己这三百多人可是精英啊！

    可是此刻在对方的手下，就像是大人与小孩之间一般，毫无还手之力，看着战场上对方两个男人身形不断闪动，而自己身边的兄弟却不断倒下，阮之航有种头皮发麻的感觉。

    阮之航见事情不对，立刻冲到了学校的广播室，拿着麦克风对全校的学生说道：“各位震华高中的同学，我是风云帮的老大阮之航，如今有六阳高中来我们学校捣乱，此刻体现我们学校团结的时刻到了！”

    “**！”洪飞听到阮之航的话，不禁暗骂。

    而萧月立刻对身边的女生说道：“你们立刻离开，我们留下来对付那些混蛋。”

    伍美娜听到阮之航的话后，也知道事情恐怕要弄大，于是也不多说，立刻吩咐身边的周嫣红，对她说道：“你立刻带姐妹们离开，我留下来帮助萧月他们。”

    周嫣红嗯了一声，带着身边的姐妹，绕到而行，凭借萧月和洪飞的强大战斗力，如今战场上的三百多人，只剩下了十几人，因此这些人对于这些女孩子来说，自然不在话下。

    女孩子们成功突围之后，萧月和洪飞吁了一口气，不过当洪飞看到伍美娜的时候，忍不住问道：“你留下来干什么？”

    “不管怎么说，这件事情都是因为我的姐妹而起，如果我临阵逃脱了，那我还算是人吗？”伍美娜看着萧月和洪飞坚定的说道。

    “自己照顾自己！”萧月赞赏的看了这么漂亮的女生一眼，暗赞她好勇气。

    “月，看来我们今天要做拼命三郎了！”洪飞紧了紧手中的拳头，笑着说道。

    萧月不屑的看了洪飞一眼，撇撇嘴说道：“你不是长坂坡七进七出吗？”

    洪飞现在的战斗力，萧月可是很清楚，如果将黑暗魔法附加在他身上，那么别说几百人，就是上千人，洪飞要从容离开，也不是什么难事，因此根本不理会洪飞的叫苦。

    洪飞见自己装苦不成，耸耸肩，没有说话。

    “他们既然没来，我们为什么不离开？”伍美娜有些不明白萧月和洪飞的做法，难道在这里等死？对方的人可是还在集结当中。

    “飞月的战斗，从来没有一次是临阵脱逃的，既然知道对方在集结人手，那么不打趴下他们一点人，岂不是落了咱们的威名，况且我们要是不留下来牵制他们，对方要不了多久就会追上你那些姐妹，到时候我们的心思就白费了。”洪飞吐了一口痰，狠狠的说道。

    “来了！”看着越来越多的学生，萧月的嘴角上露出了一丝残酷的冷笑！

    虽然在资料档总，萧月和洪飞总是共同对抗敌人，是一对出生入死的兄弟，但是实际上两人站在一起大规模的战斗，也只有今天这一次，因此兄弟两人，还是第一次并肩战斗！

爱情篇 第九十章：所向披靡

    伍美娜看到那黑压压的人群，心中紧张的不得了，虽然她也是击剑社的社长，在学校中也算是大人物，可是要她独自面对这上千人的战斗，她心中还是感到恐惧的。

    而当她反观站在她前面的萧月与洪飞的时候，两人仍旧嘻嘻哈哈的看着到来的人群，似乎那群人根本就不是找自己麻烦的人一般。

    阮之航在学校找齐人手之后，颐指气使的来到萧月和洪飞的面前，他刚刚准备炫耀自己的实力的时候，却差点被洪飞的话给噎死。

    “我们在这里等了你五分钟的时间，你才把人找来，还真是厉害啊！”

    不屑的表情加上尖锐的讽刺，让阮之航有种无地自容的感觉，恼羞成怒的他，瞪着双眼，含怒说道：“我承认你们很强，但是今天你们一定要躺在这里。”

    “说大话的人不止你一个，无你算老几？”萧月不屑的撇撇嘴，环手抱腰的说道。

    洪飞知道今天两人来这里，虽然一方面是为了救伍美娜，但是另一方面他们也是准备在这里立威的，毕竟在不久之后他们统治了东区之后，他们就会往其他几个区发展，只要这一战打出了自己的名气，以后的事情就会好办的多。

    凭借自己黑暗之子的能力，他在自己的手上加持了黑暗魔法中的虚弱术和晕眩术，只要自己一击到对手，对手就会产生虚弱与晕眩的感觉，从而让对方失去战斗力。

    萧月感受到洪飞身边流动着黑暗魔法的元素，微微诧异，但是随即有赞赏的看了洪飞一眼，同时也使用光明魔法给自己加持了速度与力量。

    两人这样做虽然有作弊的嫌疑，可是俗话不是说为达目的不择手段吗？

    “战或降？”萧月的话很短，但是也很冷。

    “什么？”阮之航有点没弄清楚萧月的意思，愣愣的说道。

    “妈的，问你们是开战，还是你们投降！”洪飞看阮之航一脸呆滞的样子，不爽的说道。

    阮之航听明白两人的意思后，被两人气的一佛出世二佛升天，怒喝一声：“操，兄弟们上，砍了那丫的！”

    说完之后便率先冲入了战场，萧月和洪飞有心立威，因此他们避开了阮之航的攻击，冲入人群当中，而伍美娜虽然是一个女生，但是凭借优秀的技巧，在几个男生的为攻下，还算游刃有余不落下风。

    而萧月和洪飞两人，冲入人群之后，完全就是一对冲入羊群的猛虎，出手丝毫不留余地，洪飞的身上加持了黑暗魔法，凡是被洪飞攻击的学生，一个个都软绵绵的倒下，好像做了很大的剧烈运动一般，既无力又晕眩，好像中了什么魔法一般（本来也是），大口大口的躺在地上喘息。

    萧月加持了速度与力量，在人群中横行无忌，即使没有加持力量的他，战斗力就不是一般的强悍，而加持了之后，便更加恐怖，所到之处哀号一片，全部都失去了战斗力。

    黑风一闪，站在萧月身边的人，就只感觉到自己的身上传来一阵剧痛，那种钻心透骨的疼痛感，让他们忘记了现在是在战斗，忘了现在他们还面对这敌人，一个个痛苦不堪的倒在地上，发出惊天动地的惨叫声。

    论格斗技巧，萧月要比洪飞强大的多，但是论到群挑的加持魔法，洪飞的黑暗之术却要比萧月更加有用，至少他不会给别人带来痛苦。

    洪飞将他的黑暗之术发挥到了极至，没有一个人能够被洪飞攻击之后，还能够站起来，采取第二轮的还击，萧月也充分发挥了自己的速度与力量的优势，以快、狠、准的打法，将对方打得毫无还手之力。

    而这时原本在学校采取观望态度的帮派（大多是阮之航的敌对帮派），看到两人冲入人群当中，如入无人之境一般，不由得大骂道：

    “妈的，***，阮之航那个混蛋，丢咱们震华高中的脸，几百个人对付两个人都不行，操！”

    “兄弟们抄家伙，让那两个家伙见识一下咱们的厉害！”

    老大发话了，那些蠢蠢欲动的小弟们，又怎们会甘心寂寞呢？纷纷拿出了自己的武器，冲下楼道，准备加入战斗当中。

    震华高中的学生们，充分发挥了自身的优势，人海战术！

    伍美娜看着越来越多的敌人，心中焦急万分，她知道即便萧月和洪飞再强，也不可能是对方的对手，毕竟对方人如果多了，即便是累也会累死两人的，况且两人打趴下这么多人，如果被对方抓到，那后果不堪想象。

    “萧月、洪飞，咱们撤，对方的人手越来越多了。”伍美娜害怕事情发展到不可收拾的地步，竭力嘶吼道。

    萧月看到伍美娜身边的对手也不少，微微一笑，对洪飞说道：“小子，给你一个表现的机会，伍美娜的对手很多，你过去帮她一下，这里我自己解决！”

    对于萧月的实力，洪飞自然很有信心，当他听到萧月这样说后，转头看了一眼战场上的伍美娜，对于这个临危不惧的女孩儿，洪飞也是感到由衷的钦佩，如果换做别的女生，此刻早已被吓傻了吧，没想到她此刻竟然还有如此惊人的战斗力，虽然出手略显迟缓，娇容上也带着疲惫之色，但是她却仍旧美誉退缩。

    洪飞纵身一跃，一个空翻，飞到伍美娜的头上，直立而下一脚踢在伍美娜身边最近的一个男人身上，那男人和之前的那些人一样，软软的倒下。

    “以前我和萧月都说战争远离女人，但是今天我收回我之前的话，你是一个值得敬佩的女孩儿！”

    洪飞哈哈一笑，丝毫不在意对方的人手越来越多，就冲那份豪气就足以赢得任何女子的青睐。

    但是伍美娜听到洪飞的话后，冲洪飞感激的一笑，将目光急速的转向了萧月那里，担心的看了萧月一眼之后，又立刻加入到了战斗当中。

    虽然只是一个细小的动作，但是却被洪飞看在眼里，洪飞看到伍美娜的表情之后，自然知道对方钟情于这个‘淫浪’的身上，心中暗骂道：妈的不愧是主角，无论什么出色的女人都逃不出他的手心，就是不知道自己的另一半在哪里！

    战场上倒下的人越来越多，而立刻自发组织起来，攻击萧月他们的人也越来越多，萧月看到战场上的人越来越多，立刻冲到了洪飞他们的身边。

    萧月对洪飞说道：“立刻把伍美娜送出去，我牵制住他们，伍美娜留在这里很危险！”

    不可否认，伍美娜的战斗技巧虽然不错，但是毕竟是一个女孩子，而且她的战斗力也不似萧月和洪飞这样强悍，她如果继续留在战斗场上，一旦力量耗尽，她不但不能够帮助到萧月他们，还极有肯能成为他们的累赘。

    伍美娜知道萧月是在关心自己，虽然他不愿意表达出来，但是从萧月的表情也可以看出他对自己很紧张，伍美娜对萧月点点头，说道：“月，你要小心！”

    萧月没有想到伍美娜会这样对自己说，微微一诧异，差点被他身边的对手攻击到。

    “小心！”兄弟之间一切尽在不言中，洪飞点点头，将伍美娜带着突围。

    凭借洪飞的实力，前来狙击的人，根本就不是洪飞的对手，很快的洪飞便带着伍美娜突出重围。

    洪飞带着伍美娜来到一个安全的地点之后，对伍美娜说道：“你回学校去吧，不用担心我和萧月，他的实力比我还强，那些白痴根本就不能对萧月形成威胁。”

    虽然今天伍美娜也见识到了萧月和洪飞的真正实力，他们那征战沙场的豪气，与顶级的身手也确实让人感到羡慕，可是俗话说关己则乱。

    伍美娜还是用担心的眼神对洪飞说道：“那萧月真的不会有危险吗？”

    “你在战场上不但是一个让人值得钦佩的女生，在感情生活中的勇敢也让我感到敬佩。”洪飞微微一笑，虽然眼神看起来有些YD，但是他的话却发自内心。

    听到洪飞的话，伍美娜的俏脸一红，也不知道应该怎样反对，不过羞涩表情看起来，她对洪飞的话并不反感。

    “你要是真的爱萧月，就要接受他的全部，他身边出色的女孩子也很多，而且不止一个，你知道我是什么意思！好了，我回去了，那里才是我的战场！”

    看着洪飞远去的背影，伍美娜有些伤感，她没有想到看似冷漠的萧月，身边竟然还有别的女人，虽然不知道对方的长相和才智，但是能够得到洪飞认可的女人，相信也不是一般人，微微醋意涌上心头。

    不过眼下不是担心这种事情的时候，伍美娜深深的看了震华高中一眼之后，开着自己的车离开了西区，不过她并不是就这样离开了，而是回去召集人手，这次震华高中的人，欺人太甚了，如果不找回场子，以后六阳高中的名声将一蹶不振。

    看样子，又一场大战即将展开！

爱情篇 第九十一章：妈的，火箭筒

    伍美娜几乎是含着泪水开车冲回了自己的学校，伍美娜的车还没有停好，嫣红与她们击剑社的成员就立刻围了过来。

    嫣红看着伍美娜一个人回来，有些担心的问道：“大姐，萧月他们呢？他们在什么地方！”

    下车之后的伍美娜又恢复了大姐的风范，虽然眼睛仍旧红红的，但是却没有再掉泪水，她对嫣红她们说道：“你们走后，我们三人为了掩护你们离开，遭到了震华高中的全面进攻，他们全校的人攻击我们三个，虽然萧月他们的战斗力超强，但是面对着犹如潮水一般的对手，他们仍旧感到无力。”

    “在十五分钟之前，萧月让洪飞掩护我，将我送出了震华高中，独自面对上千人的进攻，洪飞将我送出来之后，担心萧月的安危，又回到了震华高中，看样子是要与萧月一起并肩作战！”

    平静的伍美娜说道最后显得有些激动，也不知道她是担心萧月和洪飞他们的安全，还是被他们坚固的友谊给深深的震撼了！

    “大姐，我们召集人手攻回士去吧，去把萧月他们救出来，人家为了咱们赴汤蹈火，难道我们就只能这样做缩头乌龟吗？”其中一个女孩子被萧月他们的事迹所感动，坚定的说道。

    “是啊，大姐，咱们回去召集击剑社的姐妹们攻回去吧，回去帮助萧月他们。”有了一个开头的，就有一群起哄的，虽然眼前这些女孩子不似男孩子那般热血，但是却同样的非常讲义气。

    伍美娜回到学校本就是搬救兵的，听到周围的姐妹们这样说，她自然不会有什么异议，欣然同意。

    但是旁边的嫣红却出言道：“西区的震华高中也是一个比较厉害的学校，如果光是我们击剑社的成员去，恐怕未必能够取胜，说不定不但不能救不了萧月他们，还会自取其辱，我看咱们还是回去联系一下其他帮派，一同前往的好！凭借咱们击剑社的人缘，他们不会不答应！”

    击剑社是整个六阳高中的第一美女帮派，美女找自己帮忙本就是一个值得庆幸的事情，如今击剑社的所有美女都去找其他帮派的人帮忙，他们自然不会不答应，要知道凭借击剑社在学校女生的影响力，得罪了击剑社，就等于成为了全校女生的公敌！

    “嫣红说得有道理，大家各自去自己熟悉的帮派搬救兵，我去少年激斗帮找钟至诚！”伍美娜也不是傻蛋，听到嫣红的话后，也表示赞同。

    伍美娜来到钟至诚的班级之后，发现钟至诚正在里面打瞌睡，虽然对于钟至诚这个人伍美娜没有什么好感，但是不得不承认，这家伙的领导力还是不错的！

    “碰”

    伍美娜一脚踹开教室门，正在讲课的老师被伍美娜这个动作吓一跳，打断了正在演讲的内容，而下面的同学一脸惊异的看着伍美娜，心道：这丫头吃错药啦，跑到少年激斗帮来挑场子！

    “干嘛？”钟至诚被伍美娜巨大的动作也着实吓了一跳，差点掉地上去。

    伍美娜没有理会那些怪异的表情，对钟至诚说道：“萧月和洪飞去西区单挑震华高中去了，我要你们陪我一起去挑了震华！”

    萧月和洪飞！钟至诚听到这两个名字之后，眼睛一挑，妈的，两个变态没事去西区干嘛？

    “他们是为了去救我，才会和西区的老大震华高中干起来的，阮之航那混蛋之前把我和我的姐妹们囚禁了起来！”伍美娜看出了钟至诚的疑惑，解释道。

    “操，阮之航那小子太目中无人了，居然找我们六阳的麻烦！”钟至诚呸了一声，大声在教室里说道，丝毫不在意老师就在自己的身边。

    钟至诚对大家一挥手，率先走出了教室门，临行时对老师说道：“今天我们有事，放全校老师的假！”

    钟至诚不愧是六阳的老大，一句话就让那个老师将所有的话噎了回去，他可没胆子和全校的黑帮对着干。

    而这时其他击剑社的姐妹，也得到了不少帮派的帮助，他们一个个都表示愿意和击剑社一起前往西区，营救萧月他们。

    “各位少年激斗帮的同学，我是帮主钟至诚，现在我命令所有少年激斗帮的帮众，全体出动，前往西区营救咱们六阳高中的风云人物萧月和洪飞，一分钟以后，校门口集合！”

    钟至诚来到演播室，将上面的话宣布了两边之后，整个学校炸开了锅。

    “靠，钟至诚不会是疯了吧，跑到西区去闹事，脑袋秀逗了！”

    “银狼萧月和战狼洪飞，妈的，我的偶像西区的那些小子不想活啦！”

    “各位XX的帮众，我是帮主XXX，现在我将和击剑社，少年激斗帮一同前往西区……”

    “我日，我们老大也在，走，一起去把西区的震华高中给砸了，妈的，老虎不发威，他当我们是病猫，操……”

    随着不同帮派的老大发言，整个学校的学习已经进入了停顿阶段，所有的班级加入了帮派的男生，都冲出了教室，不多时整个校园七千多名学生中，加入了黑帮的五千多位同学，就第一时间集结在校门口。

    看着黑压压的一片，钟至诚有些臭屁的对在场的众人说道：“嘿嘿，想不到俺的领导能力这么强，居然带动了这么多人！”

    钟至诚的话一出，所有帮派的老大都竖起了中指，给了一个鄙视你的眼神！

    由于六阳高中是贵族学校，因此学校大部分学生都是开车来学校上课的，因此学校停车场内，停着的上千辆汽车很快的就消失了，看着马路上行驶的车队，那些街道上的群众，还以为是哪个国家领导人前来视察来了呢！

    萧月他们在震华高中的战斗已经进入了白热化，虽然萧月他们只有两个人，但是凭借异能的帮助，两人就像是战斗的机器一般，不知疲惫的击倒站在自己身边的学生……

    “霍羽先生，狱主和吴飞先生，此刻正在漠南市西区的震华高中打架，不知道先生是去酒店，还是去狱主那里，和他们汇合！”在直升飞机上，一个中校身份的军人，恭敬的对霍羽说道。

    经过一个多星期的训练，霍羽已经掌握了在格斗时的技巧，战斗力有了很大的提高，而且由于训练他的人是炼狱两大长老之一的地裁，所以对于暗杀和攻击技巧，霍羽都有很大的进步。

    听到那军人的话后，霍羽的脸上露出了一丝邪魅的笑容，此刻的他，脸上除了之前的刚毅与帅气之外，还多了一丝英气。

    打架吗？自己在炼狱只有被打的份儿，今天出来，也正好出口气！

    “去找枫他们！”霍羽的话虽然很平淡，但是脸上却出现了对战斗的渴望的狂热！

    “好的，霍羽先生！”

    ……

    “报告！”

    在漠南的某陆军基地里，一身军装的明月涵，出现在这里。对里面椅子上的老者，行了一个军礼之后，步入了房间。

    “明月涵上尉（这家伙升职了），你的兄弟张赢枫、吴飞现在正在西区的震华高中战斗，你去不去？”那老者看到一脸严肃的明月涵，有些似笑非笑的看着他。

    明月涵听到两个兄弟的情况后，眼睛突然亮了一下，但是随即他开口道：“明月涵是一个军人，作为一个军人，我不能将私人感情掺杂在工作上！”

    老者听了明月涵的话后，拍了拍手后，说道：“好，不愧是老爷子介绍过来的人，值得信任！”

    明月涵听了老者的赞美之后，行了一个军礼后，再次开口道：“但是，处于明月涵私人的感情，我必须以个人的名义出现在战场上，和我的兄弟共同进退！”

    老者听了明月涵的话后，没有生气，反而赞赏的看了明月涵一眼，对他说道：“暂时脱下你的军装，去完成个人的使命！”

    “是，将军大人！”明月涵感激的看了将军一眼后，迅速离开。

    霍羽和明月涵两人的到来，是张赢枫和吴飞没有想到的，当他们出现在战场的那一刻的时候，吴飞和赢枫两人，看到他们之后，神情都显得非常激动。

    迅速的冲到他们身边，一人给了他们一拳之后，笑道：“你们两个家伙怎么来了？”

    “我的魔鬼式训练结束了，听说你们在这里踩点子，所以就过来凑热闹！”霍羽柔柔发酸的肩膀，笑着说道。

    “我被中央下令调到这里来了，被升为了上尉，听说你们在这里找乐子，所以也过来玩玩儿！”明月涵出身军旅，对于这样的战斗，在军地中也经历过不少，因此对于这样的场面并没有丝毫的退却。

    “兄弟齐心！”大家都是多年的兄弟，一切的话都在不言中。

    吴飞低吼一句之后，其余三人大喝道：

    “其力断金！”

    萧月和洪飞现在已经成为了整个震华高中的梦魔，如今霍羽和明月涵的加入之后，更是让震华高中的那些不良少年叫苦连天。

    霍羽和明月涵一个出身黑道，一个出身军旅，身手虽然没有前面两个特异功能者变态，但是仍旧不是这些普通学生能够比拟的，况且两人战斗时所散发出来的强大杀气，更是让他们感到畏惧。

    四人现在站在震华高中的运动场上，不像是在战斗一般，倒像是在表演，只是这些无数被打的沙包，一个个都叫苦哀嚎，令人感到毛骨悚然。

    几人解决完最后的战斗之后，萧月对洪飞说道：“有没有看到阮之航？”

    “刚才战斗的时候，由于人多，没有注意到，不知道这小子又跑哪里去了！”洪飞一心只关注着战斗，又怎能发现战场中少了一个人呢？

    “这小子还真是一个缩头乌龟，又被他跑了！”萧月狠狠的看了周围躺着的人一眼，厉声说道。

    钟至诚他们的车队在萧月他们战斗结束的那一刻到来，当他们准备冲入震华高中的时候，他们却惊讶的发现萧月和洪飞，另外还有两个身材魁梧的男生，一同走出了震华高中的大门。

    “妈的！”钟至诚有些搞不清楚现在的状况，可是当他看到萧月两人懒洋洋的走出来的时候，还是忍不住骂了一句口头禅。

    伍美娜看到萧月他们出来之后，立刻冲了上去，对萧月关心的问道：“萧月，你没事吧！”

    萧月看到伍美娜之后，惊讶的看了眼前这个女孩子一眼，又看了看眼前的车队，对伍美娜说道：“你不会把全校的帮派都拉来了吧！”

    看着萧月大惊小怪的样子，伍美娜有些不好意思的说道：“人家还不是担心你嘛！”

    “我日，你们两个家伙还是不是人啊？里面躺着的上千号，都是被你两个揍躺下的？”钟至诚以为萧月他们最后没有办法了，采用了某种关系才这样大摇大摆的走出来。

    可是当他进入了学校之后，他们却发现，里面根本没有一个站着的人，两千多号人，横七竖八的躺在地上，那场面不知道是壮观，还是悲观……

    “你有意见？”萧月难得幽默一把，此刻竟然放出一个冷笑话。

    “萧月，刚才我朋友打来电话，西区的黑帮正在迅速集结，看样子是冲着你们来的！”明月涵挂上了电话之后，对萧月说道，那表情看不出是否是担心萧月。

    “去后备箱，把东西拿出来！”萧月听了明月涵的话后，点头对洪飞说道。

    东西？什么东西？

    在场的所有老大听到萧月的话后，都感到非常的好奇，但是当他们看到后备箱的不少枪械之后，都惊讶的说不出话来，萧月的后备箱俨然就是一个移动的枪械库。

    更夸张的是，萧月的后备箱内还有一个火箭筒，并且被一个老大夸张的叫了出来：“妈的，火箭筒，不会吧！”

爱情篇 第九十二章：震华战役

    看着后备箱里面的枪械，明月涵皱了皱眉头，对萧月说道：“你准备用这些东西对付他们？”

    “怎么了，有什么不妥吗？”萧月疑惑的看了明月涵一眼。

    明月涵点点头，道：“如果只有我们四个人，那么用这些武器自然没有什么不妥，但是你不要忘记了，这里还有几千你们学校的学生，如果使用这种大规模的杀伤性武器，那么所造成的伤害，将不会是单纯的黑社会成员，还有可能连带着这里的学生也会遭到攻击。”

    萧月他们来这里的任务，明月涵是知道的，而他也是因为这个任务，才转区来到这里的，可是眼下这些学生是来西区就萧月他们的，如果因此而付出了性命的话，那就太不合适了。

    洪飞听明月涵这样说，也觉得相当有道理，于是开口对身边的几个老大说道：“各位，承你们的情，今天你们的恩情我和萧月记下了，但是等下将会有一场恶战要打，人多了反而对咱们自己不利，毕竟这里不是咱们自己的地盘，所以我想请各位老大，先把自己的一些兄弟叫回去，当然有愿意留下的，我洪飞欢迎大家。”

    明月涵他们之间的讨论，身刻边的几个老大也听见了，暗自赞赏了四人讲义气。

    钟至诚也觉得洪飞的话，说得有道理，人多了有时候未必有用，今天他集结这么多人来到这里，主要是为了向震华高中示威，但是现在萧月两人就将整个震华高中弄得鸡飞狗跳的，示威的目的早就达到了。

    因此，钟至诚果断的对身边的众人说道：“各帮除了老大及长老与堂主之外，其余的人全部都撤回去，咱们今天就和银狼萧月以及战狼洪飞并肩作战，让敌人知道，咱们东区的人也不是软柿子，想捏就捏！”

    几个老大相互看了一眼，也觉得这些东区的家伙确实有些可恶，所以很快的就吩咐了下去。

    转眼间，操场上的上千辆轿车，就消失的七七八八，真可谓来也匆匆，去也匆匆。

    “你在学校的威慑力还挺大的嘛！”霍羽朝着钟至诚微微一笑，说道。

    看着霍羽真诚的笑容，钟至诚觉得其实萧月他们也并不是那样不近人情，至少眼前这两个没有见过的小子，能够为他们卖命，那么两人就必然有他们的可取之处。

    “六阳高中少年激斗帮老大钟至诚，很高兴认识你！”

    “惊天！萧月的兄弟！”霍羽淡然一笑伸手与钟至诚握在一起。

    萧月看着人群逐渐接近，于是开口说道：“他们来了，动手吧！”

    现场的人虽然走了七七八八，但是剩下的百来人，都是格斗的好手，虽然不似萧月他们变态，但是战斗力在学校排行榜上，都是前一百的人物。

    他们各自从自己的后备箱当中拿出自己的武器，严阵以待，就像是要面临生死大战一般。

    “洪飞、惊天、涵，你们三人各自带一组人，尽量保护他们的安全，我去打头阵！”现场的人本就不多，因此萧月很快的将现场的人分成三个组，让洪飞他们带着。

    虽然大家不知道那个惊天和涵的战斗力怎么样，但是看到他们是萧月的朋友，觉得战斗力应该也不差，况且现在也不是争权夺利的时候，所以很迅速的他们就融入了角色当中。

    “狭路相逢勇者胜！今天咱们就让他们见识一下咱们东区少年的厉害，冲！”萧月紧紧的捏着手中的开山刀，喝道。

    两军交战气势不可输，听到萧月的吼声后，其余的人也跟着吼道：

    “狭路相逢勇者胜！”

    萧月两个起落便冲到了前沿，加持了力量与速度的他，此刻的他就如同一个煞神一般，双眼释放出嗜血的光芒。

    “唰”

    进入敌方之后，萧月手中的开山刀一闪，一道白光直劈对方阵营中跑的最快的一个。

    对手看到萧月的开山之后，立刻拿起手中的钢管阻挡，但是令他意外的是，手中的钢管就像被对方切豆腐一样，一下子切成两段，紧接着他只觉得对手的开山刀冒出一阵寒气，自己便失去了意识。

    “果然是变态！”

    虽然那死掉的人不看不清楚自己身体的状况，但是其他人却清楚的看到对手被萧月一刀劈成两半，身体被一分为二！

    或许对方没有想到萧月如此彪悍吧，众人见萧月一刀下去，居然把一个魁梧大汉劈成两半，不少人都傻傻的看着萧月。

    他们虽然恐惧的看着萧月，但是萧月却不给他们喘息的机会，手中的开山凌空一转，反手就近切开其中一个人的脖子，顿时血流如注！

    萧月这边看到萧月电光火石间就灭掉对方两人，士气顿时大涨，一个个如出笼的猛虎一般，怒吼连连的冲入了人群当中。

    面对里面的学生，萧月还留了一手，毕竟他们不是真正的黑社会，与社会上那些混混的性质不同，因此他并没有开杀戒，但是面对这些手持管制刀具的黑社会混混，萧月没有丝毫的不忍，他不断的挥舞着手中的开山，一点也不在意对手的鲜血喷射在自己的身上。

    对方虽然不是漠南市的第一大帮，但是帮派中也有好手，看到萧月杀得如此勇猛，也几个起落蹿入人群之中，来到萧月的面前，和萧月战在了一起。

    “锵”

    一声清脆的兵器接触之声，两人对视了一眼，随即又战到了一起。

    正所谓行家一出手，就知有没有！

    萧月和对方那堂主一接手，萧月就感受到此人的强大，虽然比起自己的那些炼狱的手下，还有一些差距，最多也只有一个三级成员的实力，但是在这样一个社会帮派当中，能够拥有这样的实力，还算是不错的了。

    两人的身体不断闪动，手上的武器，不断的挥舞着，散发着逼人的寒光，看的旁边的人一阵心惊肉跳，毕竟这可不是在拍戏，一个稍有不慎，就可能命丧当场。

    萧月他们这边打得精彩，洪飞他们那边也不差劲。

    相对于明月涵、惊天、洪飞三人，洪飞的实力比另外两人的实力要强大的多，虽然以前没有一起打过架，但是其实力早就凌驾于两人之上。

    洪飞右手持刀，左手施展着虚弱术，当他左手触碰到别人的时候，只要对方一有虚弱和晕眩的症状，洪飞就趁着这个机会，挥动手中的武器，一刀砍在别人的要害！

    他现在可不是社会的良好少年，他来这里的目的，就是和萧月一起完成任务，杀人在所难免，因此在战场上的他，从来不会有于心不忍，妇人之仁！

    明月涵从小臂力惊人，被其击中之人，不死也会残废，今天他出现在战场之上，看到对手如此众多的帮众，也放开了手脚，一拳一脚都使出了自己的全力，虽然没有像萧月和洪飞这样杀人如麻，但是躺在地上哀嚎的人，却也不少，看着他们一个个捂着看不见的伤口的样子，真是让人感到怜惜。

    惊天在四人当中年纪是最小的一个，但是杀气却是最大的一个，他在进攻一个人的时候，往往是人未到杀气却先至，一些感受到他强大杀气的对手，看到他攻击过来之后，都奋起抵抗，但是惊天原本就出身黑道，而后又经过地裁的特殊训练，所以在杀人的时候，已是有了心得，刀刀致命！

    六阳高中的那些帮派的老大和堂主们，看到四个杀人如麻的魔王，不由得咽了口口水，今天的战斗他们虽然亲身经历，但是却仍旧给他们一种如梦如幻的感觉，四人的战斗力实在是太强了。

    他们四个人随便找一个就可以独当一面，如今四人聚在一起，根本就无可匹敌，对方帮派中的那些高手，虽然和四人打到了一起，可是只要对方一露出空隙，他们就会借着这个空隙，干掉身边的人，或者给对手留下刀伤剑痕，让对手重创。

    四人在战场上出入无境，而钟至诚他们也没有闲着，虽然在战斗中他们偶尔关注萧月他们的战斗，对于四人的战斗技巧与风格，感到震惊，可是他们毕竟都是经历过大事的人。

    所以在战斗场上，他们还没有被萧月他们惊得掉链子，这些人虽然不是黑社会，但是都是出身名门，对于格斗上也有了一定的认识，所以和这些黑帮份子斗起来倒也不落下风。

    现在的震华高中的这条街道，俨然成为了一个鲜活的屠宰场，地上尸横遍野，虽然还有不少人有呼吸，但是大多数却都是出气多进气少，躺在地上等待着别人的救援。

    “你就只有这点实力吗？”萧月和对方打斗了几十个回合之后，不屑的对对手说道。

    “你说什么？”或许是感受到萧月的轻视，对方愤怒的说道。

    虽然两人在战场上，说了话，但是两人的攻势却更加凌厉，对方的那高手。知道萧月是一个高手，同样也很欣赏萧月在小小年纪就有如此身手，但是对于刚才萧月的轻视，使他怒火中烧。

    自此以后，每一次攻击都是含怒出手，力道极大，丝毫不留余力。

    但是由于他的动作越大，他的破绽也就越大，几次都被萧月轻易的躲闪过去之后，对方的体力逐渐跟不上节奏，开始喘息起来。

    萧月见对方的行动开始放缓，嘴角露出一丝邪笑，手中的开山刀立刻像活了一般，从各个刁钻致命的角度攻击对方。

    对方没有想到萧月躲过了自己的攻击之后，竟然还有力量攻击自己，猝不及防之下，被萧月打了一个正着，右手的手腕被萧月结结实实的砍刀。

    手腕上传来的巨痛，让那家伙额头上流出了斗大的汗水，可是萧月并没有因此而放过对方，萧月大喝一声：“去死吧！”

    萧月的身体微微向左倾斜，手上的开山刀顺势横劈在对方的腰间，力量强大的萧月，将对方拦腰折断。

    上身和下身分家的对手，并没有立刻的死去，而是看到自己的腿脚就这样血淋淋的在自己眼前，他露出了恐惧与痛苦的表情。在那痛苦不堪的表情下，他终于因为失血过多而亡。

    对方死后，萧月又冲入了战场当中，现在战场上的敌手已经所剩无几了，一些身手稍微好一点的人，还在拼死挣扎，但是面对萧月四人组，他们也只有被宰的份。

    整场战斗大约打了一个多小时，然而战斗的焦点却在萧月他们那里，当萧月将对方的高手格杀之后，对方的士气一降再降，到最后根本就是一面倒的状况。

    根据战后统计，对方带来的接近上前的人，战死无数，受伤的也因为来不及救治，而因失血过多身亡，虽然也有存活下来的，但是此后他们提起这场战斗，他们就不由自主的浑身颤抖，对于战场上的四个恶魔，他们多年后仍旧记忆犹新，震华高中的老大，阮之航也在这场战斗中战死。

    而六阳高中此次战役虽然没有完胜（还是有人牺牲了，但是不多），但是在几天之后，整个六阳高中名声大震，尤其是萧月和洪飞两人，更是各帮各派争相招纳的人物，毕竟像他们这样的年轻高手可不多！

爱情篇 第九十三章：凯旋而归

    战斗结束之后，在场的所有人都像抽空了力气一般，软绵绵的拿着自己手上的武器，就连萧月他们也是一样，毕竟长时间的战斗，即便是异能者也会感到疲惫。

    清点了一下己方的伤亡人数之后，钟至诚便立刻叫人，将那些受伤，但还可以就只的兄弟，抬上了车，以最快的速度往医院送去。

    钟至诚看萧月他们四人在一边谈论这什么，本是不想打扰的，但是毕竟今天萧月才是主角，因此对于下一步行动，他还是想向萧月了解一下。

    “萧月，等下我们应该怎么做？继续等在这里，让他们来进攻吗？”钟至诚有些不好意思的走到萧月身边，对萧月说道。

    打断别人的话虽然不礼貌，但是今天钟至诚所表现出来的气度，却也让萧月折服，因此萧月并没有生气。

    萧月展颜一笑，说道：“不告比了，我们今天已经打出了咱们东区的风采，想必西区的这些老大们，看到这样的结果，也会感到震惊，日后不到万不得已，他们是不会打我们东区的主意的，我们还是回去吧！”

    钟至诚听到萧月这样说，心中微微松了一口气，毕竟他现在也是累的不行，如果不是靠着自己的毅力坚持着，恐怕他早就躺在地上休息了。

    听到萧月打道回府之后，在场的所有人都欢呼起来，今天他们不仅观看了一场精彩的战斗，就连他们自己的表现，他们也感到非常的满意，以前虽然打仗小仗没少打，但是却从没有像今天这样打得爽快过，眼下唯一的副作用就是太累了！

    来的时候，萧月他们这边总共有一百三十八人，除去死亡的二十一人和十五个受伤送去救治的人，他们这里这一百零三人，可以说得上是整个震华高中精英中的精英了，经历了如此大的一场大仗，居然还能够站着欢呼，的确让人感到佩服！

    萧月默默的记下了这些人的名字与面孔，他知道今后发展的道路，必要时还需要眼前的这些人，与他一起共谋。

    “萧月，你有没有受伤？”伍美娜洁白的衣服上，也沾满了鲜血，身上散发着血腥味。

    “我还好，你呢？没事吧！”萧月见这个女孩子两次为了自己深入险境，心中也着实感动，关心的对她问道。

    伍美娜听到萧月发自内心的关心，俏脸微红，点点头，没有说话，不过她那闪灵的大眼睛，只要是聪明人，都能够体会到她此刻心中的意思。

    收拾好一切之后，萧月他们便开着车往东区赶回去，而明月涵也驾着他的悍马座驾一路狂飙的回到部队当中。

    在车上萧月恢复了往日的本性，嬉笑的对惊天问道：“小羽，地裁的训练怎么样?是不是很爽？”

    惊天原本表情还很平静的，但是一听到萧月提起训练，他就有些火大的对萧月说道：“妈的，地裁那混蛋简直就是一个笨蛋，居然那机枪扫射我，还让组织里最出色的暗杀成员，来暗杀我，那阵仗，根本就不像是训练，好像是要我老命一样！”

    看着惊天激动的神情，萧月暗乐，地裁在炼狱里面之所以能够排到十大恐怖人物之首，就是因为他那要人命的训练，不过也真是因为这样，惊天的进步才会这么快，否则按照惊天以前在洪城的实力，他今天最多也就比钟至诚好一点，根本无法和其余三人比肩。

    “这不是很好吗？不付出生命的代价，那你怎么会成长呢？其实你应该谢谢地裁那家伙，如果不是他，你现在恐怕仍旧还是在三级成员的最末几位，我可是听说你在岛上单挑了三级成员的组长，虽然没有获胜，但是对方却也落得个惨胜的下场。”萧月斜眼看了一下惊天，笑道。

    惊天听到萧月这样说，有些不好意思的挠挠头，对萧月说道：“其实我也知道地裁训练人有一套，不过对于他那变态的手法，我实在是不敢恭维，每天在岛上的训练，都要绷劲了所有的神经，少不注意就有性命之危，要知道我的屁股上还有一个被地裁子弹打了的洞呢？你说我能不恼他吗？”

    听到惊天抱怨的语气，萧月扑哧一声，乐了！对于惊天屁股上的子弹创口，萧月还是听地裁说了的，那是惊天进入小岛的第二天所留下的纪念。

    当时惊秋对于地裁手上拿着的机关枪不屑一顾，认为地裁那家伙不敢射他，所以在训练的时候，并不认真。

    可是没有想到，地裁那家伙还真是敢作敢为，说了一声开始之后，就拿着机关枪，对着惊天（霍羽）一阵扫射，看着沙滩上飞溅起来的细沙，惊天才终于明白对方不是在开玩笑。

    于是拼尽全力躲避地裁的攻击，可能因为人的潜力是无穷的原因，暗自生命受到威胁的时候，表现的尤为突出，惊天在受到地裁犹如下雨一般的子弹攻击时，他竟然出人意表的躲过了对方的进攻，虽然最后屁股上留了一个纪念，但是对于惊天这样的成绩，地裁还是相当满意的。

    之后的训练，惊天也知道了地裁根本就没有把他的生命放在眼里，因此总是提高所有警惕接受地裁的训练，毫不夸张的说，即便是惊天在睡觉的时候，他都没有放松过自己的警惕，因为他不知道什么时候地裁的训练就开始了，那岛上层数不穷的机关，和杀人如麻的暗杀成员，随时随地都会出现在自己的身边。

    说不定你今天刚刚一放松，明天你的脑袋就会和自己的身体分家，看不到明天的太阳，对于这样的情况可不是惊天愿意见到的，因此每天在岛上时间，他都会绷紧了自己的神经，努力让自己感受周围的一切。

    终于在岛上呆了一个星期之后，他成功的挑战了三级成员的组长惊雷，虽然是失败了，但是他那超强的进步速度，却让所有的三级成员为之惊叹，并且赋予了他惊天的称号，大有一鸣惊天的气势。

    回到学校之后，萧月他们发现学校各帮各派的成员都焦急的站在校门口，学校的保安们，一个个都穿戴整齐，严阵以待的站在那里，好像这里马上就要爆发战斗一般。

    当萧月他们下车之后，学校的学生们，一个个都爆发出雷鸣般的掌声，看着一个个热情洋溢的学生们，萧月和周围的几个老大面面相觑，不知道这些家伙到底在搞什么名堂。

    “学校以往都是这样欢迎回归的老大吗？”萧月有些纳闷的问身边的钟至诚。

    钟至诚也相当纳闷，这些家伙今天搞什么鬼，两手一摊无奈的说道：“以前我们根本就没有一起行动过，所以对于今天这样的情况，我们也是第一次见到。”

    “老大，你们真是太帅了，用一百多人竟然干掉了东区接近上千人，现在道上都传遍了你们的英雄事迹……”

    “老大，早知道我们也留下来，好，好好的干一场，想起你们在西区的战斗，我们就热血沸腾……”

    “萧月，听说你和洪飞两人，以一己之力力斗震华高中两千多学生，将他们打得落花流水，是不是真的……”

    “洪飞你好帅，我爱你，我要做你女朋友……”

    学校的所有学生们，将萧月他们这一百多人为了个水泄不通，看着这些热情如火的同学们，凯旋而归的众人，露出了一个无奈的笑容，妈的，打了胜仗居然还会被人围攻，真是让人郁闷！

    而那些学校的保安人员，可不敢上前拉扯这些热情如火的学生们，看着架势要是谁上前的话，谁就会成为众人的公敌，那不死也残废的下场，可不是闹着玩儿的。

    都说男人大胆豪放，但是这学校的女生也丝毫不比学校的那些男生差，不少女生突出重围之后，居然搂上了萧月和洪飞的脖子，想要亲吻两人。

    还好这种浑水摸鱼的迹象，被站在一旁的嫣红和伍美娜连忙制止了，可是由于人越来越多，伍美娜她们也感到有些力不从心。

    “都给我闭嘴，你们给我听好了，洪飞是我的男人，你们要是再打他的主意，当心我的拳头！”嫣红看气氛实在是无法控制，于是举起自己的拳头，恶狠狠的吼道。

    不过你还别说，这样做的效果还真是不错，原本喧闹的校门口一下子就变得安静起来，众女生委屈的看着洪飞与嫣红，而在场的其他男人，一个个脑袋背后都流出了斗大的汗珠，这个女人实在是太强悍了！

爱情篇 第九十四章：内战！各帮结盟斗萧月

    萧月他们在西区一战成名之后，顿时萧月与洪飞两人的声望在学校如日中天，想要加入学校逆天帮的同学，也犹如过江之鲫，多不胜数！短短的三天时间内，整个逆天帮的帮众就扩张到足足五百人，对于如此成就，在六阳高中还是首开先例。

    看着自己的队伍逐渐壮大，萧月他们丝毫没有感到兴奋，反而皱起了眉头，木秀于林风必摧之，树大招风这个道理他们还是知道的，如果论单打独斗，或许萧月和洪飞，以及后来加入的惊天，不惧怕任何人，但是如果换成整体实力，那结果，恐怕就不是那么乐观了！

    伍美娜最近一段时间的表现有些反常，老是在一段时间内，对这某一件事情发呆，虽然手上或者自己眼神盯着看的东西并不怎么值价，但是是人都看的出现，现在的伍美娜有了很大的变化。

    钟至诚经过与萧月联手在西区一战之后，深刻的了解到了萧月以及洪飞还有惊天那恐怖的战斗力，同时他也明白，如果自己再不压住萧月那如日中天的势头，迟早有一天自己会被他超越，因此这些天以来，他都在筹划着如何将萧月的势力打压下来。

    嫣红自从在学校门口宣布了自己是洪飞的女朋友之后，整天就以这个名义缠绕在洪飞的身边，弄得洪飞苦笑不已，而周嫣红的捷足先登，却让周边的不少女人生，即是羡慕，又是嫉妒，悔恨自己为什么当时就不机智一点，提前宣布自己是洪飞的女友呢？

    看着身在艳福中的洪飞，和离每天都沉默在冷酷世界里的萧月，惊天苦笑的摇摇头，这两个家伙，自从有了这个新的身份以来，两个人的性格就颠倒了过来，以前都是吴飞那家伙扮酷的，如今却换成了赢枫，真是怪事年年有，今年特别多，不过老实说，赢枫耍酷，的确要比吴飞帅气多了。

    又是一个平静的日子，萧月和洪飞他们度过了这一个平静的日子之后，来到自己的帮会，看见自己的成员们，一个个都斗志昂扬看着自己，萧月看了洪飞一眼，走上前说道：

    “对于各位的斗志，以及各位的志向，我萧月除了了解之外，还感到钦佩，虽然我们现在不是生逢乱世，但是眼下以漠南市的情况来看，和处于乱世之中也没有什么区别，可…不是我萧月打击大家，以大家现在的战斗力，如果想要在竹笋林立的的漠南市黑道上混出一片天地来，难！”

    “萧老大，虽然我们功夫不如您和洪飞老大，但是我们有信心在今后的日子里，能够创造出一片天地，一片属于自己的天地，因此我们希望萧老大给我们大家一个机会，一个展示自己实力的舞台，同样也给您自己一个创造奇迹的机会！”一个看起来身材魁梧，但是说话却文质彬彬，头头是道的少年，走出来对萧月说道。

    听了那个家伙的话后，萧月赞赏的看了那家伙一眼，对那家伙说道：“你叫什么名字？”

    “申诗慎！”少年听到萧月的话后，高声说道，看那气势应该也算有两把刷子。

    “嗯！申诗慎，从今天开始，我就破格提拔你为雷霆小队的队长，统领整个雷霆小队，希望你不要让我失望！”毫无征兆，萧月竟然轻易的任命申诗慎为雷霆小队的小队长。

    虽然现在的雷霆小队只有寥寥的五十来人，但是这五十来人可是整个逆天帮的高手，他们可是从这五百多人当中精挑细选出来的高手，如果现在申诗慎做了小队的小队长，那今后的前途……

    众人揭晓，如果逆天帮发展的好，那这雷霆小队的小队长必是前途光明，如实不好，却也不会比其他帮派的一般成员差！至少以萧月和洪飞的实力，暂时学校的各帮各派还不敢与其争锋！

    对洪飞点点头的萧月，离开了静寂无声的礼堂，里面那一百多人用羡慕与嫉妒的目光看着申诗慎，而洪飞看到那些人的目光之后，微微一笑。

    “不要放过任何一个展示自己的机会，我们不会墨守陈规！能者居之，记着这是我和萧月处事的宗旨，申诗慎希望你不要让我和萧月失望！”洪飞离别时的话，即像是在给申诗慎警告，又像是在提醒大家，在逆天帮内，只要你有才能，你就会有出人头地的机会。

    对于萧月的话，申诗慎也是一惊，他没有想到自己简短的说出自己的理想，竟然就能够成为雷霆小队的队长，握紧拳头的他，深切的感受到了萧月他们对他的栽培，他在心中发誓，在自己有生之年，一定好好报答萧月他们的知遇之恩，并且绝不辜负了他们的期望。

    至此，萧月在建帮不久之后，便得到了一个帮内成员的誓死忠心，虽然这一个人算不了什么，但是在他的影响下，相信不久之后，凭借萧月的领导才能，他走上整个逐南省的争霸之路，也就不远了。

    萧月三人漫步在学校的林荫小道上，呼吸着新鲜空气，萧月对洪飞笑道：“你那位冒牌女友，怎么样了，是不是还是以前一样没事就缠着你？”

    三个最佳损友，这里就有两个，洪飞看着萧月和惊天那似笑非笑的表情，恨不得上前狠狠的揍这两个家伙一顿，洪飞恶狠狠的看了萧月一眼，说道：“老子再说一遍，我和那婆娘没有一点关系，所有的一切，都是她自己自作多情，老子只是借助她的关系，阻挡那些狂蜂浪蝶而已！”

    “狂蜂浪蝶？我看不是吧，前些天我还看到某人和他口中的婆娘亲昵的挽在一起，那神情，别提有多么的……”

    “惊天你个混蛋，我要杀了你！”惊天的话还没有说完，林子里就传来了洪飞那惊天地泣鬼神的嚎叫声。

    ……

    “钟老大，今天你们紧急召集我们前来，不知道所为何事？要知道我们瞬宇帮和你们的少年激斗帮可没有什么利益上的来往，或者说冲突！”

    夜晚在一家高级夜总会里，聚集了整个六阳高中十六个帮派中的十四个老大，（伍美娜和萧月不在）其中瞬宇帮的老大，吴顺雨对钟至诚说道。

    吩咐身边的礼仪小姐将红酒倒入各个老大的酒杯中之后，钟至诚举起手中的酒杯，对所有的老大说道：“我们在一起也算是一种缘分，虽然我们都为了各自的利益着想，但是我们终究是六阳高中的顶级人物，不为别的，就为这一点我们就应该干一杯！”

    和钟至诚一派的人，听到钟至诚的话之后，连连点头，将自己手中红酒一饮而尽，而其他帮派的老大看到钟至诚这样说之后，虽然将酒杯举了起来，但是却停在半空中，没有喝下去。

    “怎么？各位难道害怕我钟至诚在酒里下毒？放心好了，虽然我钟至诚不是什么好人，但是这卑鄙下流的事情，我钟至诚还是不会做的，放心好了！”钟至诚淡然一笑，说道。

    另一个帮派的老大，皮笑肉不笑的说道：“我们不是怕钟老大在酒里下毒，我们是怕宴无好宴，如果我们因此而惹上鸿门宴，那我们还是不要吃这顿饭的好！”

    “混账！钟老大在学校是什么身份？难道你们不知道？凭你们那小小的帮派，也想掀起风浪也不掂量一下自己的分量，钟老大这样做已经是给足了你们的面子，你们不要不识抬举！”钟至诚右边的人听到那人的话后拍案而起，怒目相视。

    “诶~！永和，杨老大的话虽然不中听，但是却也是事实，其实我今天叫大家来不为别的事情，我只想和大家商讨一下咱们学校现在的形势！”钟至诚出手制止了艾永和的话，淡然说道。

    目前的形势？

    众人听了钟至诚的话后，立刻交头接耳，看着一个个逐渐将事情的关键讨论出来。

    钟至诚微微一笑，清了清嗓子开口说道：“以前咱们六阳高中虽然不是什么超级战斗学校，但是在整个漠南市的名气还是数一数二的，而且由于我们各帮各派都相互牵制，因此学校内的一切事务还算平衡。”

    “但是现在由于某人的加入，已经打破了我们原有的平衡，所以今天召集大家来，就是为了商讨这件事情，如何制止某人继续壮大下去，要知道他发展的越强势，对我们就越没有利！”

    钟至诚话中所指的某人，大家自然知道说的是萧月，此人虽然平时不爱说话，但是是人都看得出来，他和洪飞三人的铁三角，都是围绕着萧月运转的，洪飞和惊天虽然也是战斗力惊人，但是终究给人的感觉是萧月的下属，那种上位者的气质，是他们两人身上没有的。

    而且最近学校也传闻，除了击剑设的战斗天使周嫣红钟情于洪飞之外，她们的社长伍美娜似乎对萧月也有意思，虽然现在对具体的情况还不够了解，但是空穴来风未必无因，在场的所有人听到钟至诚这样说后，都谨慎起来。

    看到众人警惕的眼神，钟至诚心中暗笑，没有人愿意将自己的利益让出去，即便他们的胸怀再怎么宽大，也是一样。

    不过在场的人，都不是傻蛋，既然钟至诚将话说了出来，那么他们自然就有解决的方法，一些老大相互对视一眼之后，对钟至诚说道：“既然钟老大提了出来，相信钟老大就应该有解决应对的方法！”

    “虽然我的不是什么良策，但是应该还算有效吧！”钟至诚翻了翻眼皮，淡淡的说道，“我的意思是结盟！”

    “结盟？”众人有些不明所以。

    “钟老大，冒昧的说一句，东区一战，相信大家对萧月的实力都有一定的了解，以一人之力力敌上千人，这样的战斗恶魔，是我们结盟就可以解决的吗？”杨老大听了钟至诚的话后，有些嗤之以鼻。

    “明枪易躲，暗箭难防！只要我们结合在一起，随时给他放点冷箭，我就不相信他萧月还能有通天的本事！”钟至诚对于那杨老大的话并不在意，冷冷的对众人说道。

    “你的意思是……好，我答应你，与你结盟！”杨老大皱起了眉头，看样子他已经想到了什么！

    其他人看到杨老大都这样说了，自然也不会有什么异议，纷纷表示愿意结盟，一起出力对付萧月！看样子新的挑战又在等待着萧月去战胜了！

爱情篇 第九十五章：内战！以彼之道还施彼身

    萧月和伍美娜的感情路线并没有什么发展，每天萧月除了上课的时候来教室之外，他几乎和伍美娜没有什么接触，这让周嫣红这个伍美娜的死党，看在眼里，急在心里，她不明白，伍美娜到底有什么不好，为什么萧月总是对她一副冷若冰霜的模样。

    周嫣红虽然在着急萧月和伍美娜之间的事情，可是她似乎也忘记了，她自己还不是一样，和洪飞之间八字都还没有一撇呢！

    伍美娜看着周嫣红每天在自己身边，悠来晃去的，不禁笑道：“你别每天在我眼前晃来晃去的好不好，你不累，我的眼睛都累了！”

    对于伍美娜的取笑，周嫣红不但没有反击，反而焦急的坐在伍美娜身边，对伍美娜关切的说道：“我说你和萧月两个到底怎么回事，你们两人可谓珠联璧合，郎才女貌，一个是逆天帮的老大，另一个又是击剑社的社长，你们两个在一起本就是顺理成章的事情，怎么你们一个个好像对对方都没有什么感觉似的，尤其是那个萧月，他不是男孩子吗？为什么不主动一点呢！”

    看着周嫣红满腹牢骚，伍美娜淡然一笑，眼中有一丝丝失落，她有意无意的看了一眼萧月的座位，对周嫣红说道：“我和萧月之间并没有什么，是你太多心了！”

    “你撒谎，你要是对萧月没指有感觉，那为什么萧月那天从东区回来之后，你的表情会显得那么激动，别人不了解你，但是我嫣红会不了解你吗？我们可是十几年的朋友，你心里想什么我难道会不知道？”周嫣红看到伍美娜不承认，于是戳穿伍美娜的谎言，自信满满的说道。

    整理好自己的书本之后的伍美娜，戳了一下周嫣红的额头说道：“别说我了，你还是照顾好你自己吧，你和洪飞之间不是一样没有进展吗？”

    看着伍美娜那不在意的表情，嫣红不服气的说道：“谁说我和洪飞没有进展了，他现在已经在开始慢慢的接受我了，也不像一开始那样躲着我，偶尔还会和我聊天逗我开心呢！”

    嫣红那不服气的表情，再加上眼神里对幸福的憧憬，伍美娜也不知道应该怎样表达此刻自己的心情，毕竟洪飞和嫣红之间的事情，她一个外人是不好插手的，但是伍美娜知道，萧月他们来这里是有目的，所以萧月和洪飞未必会对自己两人有真感情，从某种意义上说，他们在某些时候恐怕是在利用自己吧！

    当然这些事情伍美娜是不会和嫣红说的，毕竟现在嫣红痴情于洪飞，如果现在告诉她自己所想到的一切，不但会让嫣红感到伤心，同样如果处理的不好，恐怕还会令两人的感情产生裂痕，伍美娜此刻只能够在心里祈祷，希望洪飞和萧月不要太过分。

    伍美娜心中所想的一切，嫣红不知道，萧月和洪飞同样也不知道，此刻的萧月、洪飞，还有惊天，他们三人正在逆天帮的总堂，萧月坐在老大的位子上，洪飞两人位居左右。

    萧月的右手食指有节奏的敲打在桌子上，脸上的表情很淡然，可是眼神中却出现了一丝厉芒，而洪飞和惊天两人也是抱手环凶，眼神中不断闪现出杀机，样子看起来恐怖无比。

    “昨天晚上还有兄弟遭到袭击吗？”萧月的声音不大，但是却充满了愤怒。

    “昨天晚上又有三名逆天帮的兄弟，遭到不明人物的袭击，据他们所言殴打他们的和之前几起作案的人一样，都是戴着面具出手的，由于对手人多，他们看不清楚对方的模样。”惊天紧了紧拳头，一字一顿的说道。

    今天是从东区战斗回来的第十天，就在六天前，他们帮会里的成员遭到了不同程度的袭击，被袭击的原因不明，不过所有袭击的人都有一个特点，那就是他们都是在晚上出手，而且专挑落单的兄弟出手，而且还带着面具。

    这几天来逆天帮的帮众已经有三十多人被对方殴打进入医院，逆天帮除了担负这些人的医药费之外，还要担负整个事件所造成的负面影响，因为逆天帮帮众被无故殴打，而且找不出元凶的原因，现在加入帮会的成员已经急剧减少，再这样下去，恐怕很难在为帮会吸收新的血液。

    听了惊天的答案后，萧月深深的吸了一口气，对两人说道：“这件事情你们怎么看？”

    “我从嫣红那里打听到的消息，击剑社最近一段时间很正常，没有什么异常发生，可是根据我的观察，击剑社似乎被其他十四个帮派有意孤立起来，就像我们的逆天帮一样，不被他们接受。”洪飞对于自己打探到的消息，感到很疑惑，自己的帮派是新立帮派，被他们孤立很正常，但是击剑社是老牌了，怎么也会有同样的遭遇呢？

    惊天将双手放在脑后，笑道：“周嫣红是击剑社的战斗天使，而你和她又走的那么近，他们当然要防着击剑社咯，不过对于这件事情，我觉得很有可能是其他十四大帮派所谓。”

    洪飞问：“原因呢？”

    “很简单，第一他们有动机，由于我们的迅速发展以及壮大，以及逐渐危机到了他们的利益，由于我们三个的战斗力超强，随便哪个帮派，只要我们愿意，随时都可以单身挑了他们，如果我们再发展壮大他们势必再不久之后被我们吞下；第二所有袭击的人都是在晚上行动，而且带着面具，那么他们的意图很显然，白天行动容易被发现，而且在白天战斗很受局限，所以容易暴露身份，所以他们将行动选在了晚上，而带上头罩，也就是为了不让我们发现他们的身份，他们不是怕那些帮众，而是怕我们三个上去找他们的麻烦！”惊天侃侃而谈的说出了自己的看法。

    “我们不排除有外来人员作案的可能，但是整个事件对我们的影响相信你们两个都很清楚，这样做的最终受益者是其他十四个帮派，所以是他们这样做的几率要大得多。”萧月也认同惊天的看法，淡淡的说道。

    “那我们应该怎么做？”现在的洪飞就像是一个问题儿童一样，问题一个接一个。

    “以彼之道还施彼身！”惊天双眼一厉，冷冷的说道。

    鑫云帮原来的三十多个核心成员，在今天下午便已经结束了在礁岛的训练，根据炼狱那边传来的消息，这三十八个成员虽然没有取得像霍羽这样的恐怖成绩，但是各种暗杀，搏击技术都取得了很大的提高，对付一般的高手绰绰有余。

    而这些帮众已经被世人遗忘，因此让他们回来执行这次任务，也是最佳的人员，逆天帮照旧吸收新的人员，对那些晚上出没的黑手，也采取一定的防备，不让对方再次有机可乘。

    鑫云原来的那三十八个成员在得知了要离开礁岛，回到学校执行任务的时候，三十八人脸上的神情很平淡，但是眼中却充满了炽热的光芒，那是战斗的欲望。

    回到都市之后，萧月将他们就近安排在一间大酒店里，晚上利用酒店的会议室，对三十八人说道：“我以前说过，等你们取得成就归来之时，就是我萧月重用你们之日，虽然你们现在的成绩我还并不满意，但是相信在今后的战斗中，经过战火的洗礼，你们的实力将会有更大的提高。”

    萧月说道这里，环视了一下四周，看着这些原本看起来稚嫩，但是在一个月之后，脸上都带着刚毅与成熟的少年们，继续说道：“在学校，我成立了雷霆小队，那么今天我在这里再次成立迅雷小组，温明和罗御瀚分别担任小组的组长与副组长，你们的任务就是出其不意，杀他个措手不及。”

    温明和罗御瀚见萧月任命自己为组长，两人相视一眼，都看到了对方眼中闪烁的火光。

    “老大放心好了，我们一定以迅雷不及掩耳之势，取得胜利，让那些小看我们逆天帮的混蛋知道咱们的厉害！”温明和罗御瀚异口同声的对萧月说道。

    “你们两人要相互帮助对方，切不可为了私利而争吵，现在我就将迅雷小组交给你们，希望你们两个能够争气，不给我丢脸！”听了两人的话后，萧月严肃的说道。

    “老大请放心，我们一定竭尽全力协助老大称霸全国！”众人众口铄金，一致说道。

    是夜，一场隐藏在黑暗当中的争斗即将展开，其余十四大帮派的人再次换上了紧身服，戴上了头罩，将整个人隐藏在黑夜当中，他们再次将目标放在了逆天帮的帮众身上，帮主和两大长老不是他们能够惹得起的人物，但是这些普通帮众，在他们的群殴之下，他们相信，要不了多久整个逆天帮就会土崩瓦解。

    而逆天帮的人也不是傻蛋，经历了前几次的教训之后，他们都是成群结队的出去，一方面避免对方的突然攻击，以多对少，另一方面，他们也想看看这些蒙着脸的家伙，到底是那些混蛋，藏头露尾的。

    雷霆小组的人在申诗慎的带领下，也潜入了黑暗当中，他将那五十来人分成十个小组，每个小组都潜伏在一队逆天帮众的附近，除了在必要时候帮助大家之外，他们还想趁其不备拿掉对方的面具，将他们暴露在黑夜当中。

    而迅雷小组的事情，萧月他们没有说，早做好准备的温明和罗御瀚，带领着三十多个人，分别潜伏在钟至诚的少年激斗帮和杨华峰的屠龙会，只要时间一到，他们两队人马将会给少年激斗帮和屠龙会以毁灭性的打击，一场在校园内的战斗也因此即将展开……

爱情篇 第九十六章：强势手段

    温明和罗御瀚各自带领一支队伍来到少年激斗帮和屠龙会，等待着夜晚的降临，由于这一个多月的训练，现在迅雷小组的成员一个个都是相当具有潜伏力的杀手，虽然还比不上炼狱的那些超人，但是在学校当中任何一个想要站出来称王称霸，都绝对不是问题。

    至少现在他们的实力，已经比他们原来的老大要高上不少，而且现在他们又是群体出击，所以只要对方的帮会的人数不超出自己三倍以上，他们是完全有信心战胜对手的。

    迅雷小组和雷霆小组的人，各就各位之后，萧月和洪飞他们也没有闲着，萧月和惊天两个人来到少年激斗帮的门外，原因无他，等下迅雷组的人在里面战斗，到了一定时候，对方一定会有人救援，他在这的目的就是为了抵挡对方的救援。

    而洪飞和萧月一样，赶到了屠龙会那里，至于身在军部的明月涵，他也被萧月邀请了过来，参加今天晚上的行动。

    晚上九点过，萧月见时机差不多了，一声令下，迅雷组的两队人马，立刻带着自己的兄弟前往两个帮会的总坛。

    “站住，你们是谁？干什么冲的！”温明的人马刚刚到达少年激斗帮总堂的大门外，两个守门的小弟，看到温明带着十来个人过来，便立刻开口说道。

    温明冷漠的表情下，露出了一丝冷笑，对两人说道：“不想死就——滚！”

    温明说完轰的一拳，就打在了对方其中一人的鼻梁上，由于以前温明是鑫云帮的人，虽然有些名气，但是却并不被这些大帮派注意，而且此刻又是夜晚，所以那些小弟不认识他，也相当正常。

    旁边的小弟，见自己身边的兄弟，被眼前的人打趴下之后，并没有立刻上前进攻，而是发出求救信号之后，才立刻抄家伙和这些人战到了一起。

    可是这小子只是帮会里的普通成员，怎么可能是这些精锐部队的对手，冲上去不到一个回合，就被迅雷组的人打飞了出去。迅雷组解决了两个看门的人之后，浩浩荡荡的冲入了对方的内堂，一路过关斩将，杀入对方的内堂当中。

    总堂被攻击，钟至诚这个帮主在家中自然被自己的手下惊醒，听说自己的总堂被不明人士攻击之后，在电话里大骂自己的手下笨蛋，自己堂堂身为六阳高中的第一大帮，居然被十几个人弄得鸡飞狗跳的。

    可是当手下的人说，攻击自己总堂的那些身手高强，不亚于自己手下的三大得力战将的时候，钟至诚才感到了事情的严重性，立刻穿上衣服，驾着车飞奔赶往学校。

    少年激斗帮由于人多势众，虽然现在是晚上，但是总堂的人也不少，至少有两百人左右，虽然温明他们打得兴高采烈，但是各自的身上都挂了不少的彩，或别人的，或自己的，总之他们此刻的身上就没有一处干净的地方，除了血液之外，就是肮脏不堪的器械痕迹和脚印。

    不过温明他们并不在乎这些，在岛上那种血流如注的日子，早就习已如常，这样的小伤，他们根本就不放在眼里，相反身上的血腥味儿，还不断的激发他们体内的凶性，一个个露出嗜血的光芒，不断的在人群当中穿梭。

    可怜的少年激斗帮，平时仗着自己人多势众，又是学校第一大帮，逍遥日子过多了，甫一下子遇到这么多高手，将自己打得落花流水，一个个都带着恐惧迅雷组的战斗。

    罗御瀚那边的战斗就更不用说了，杨华峰的屠龙会，虽然名字取得声势浩大，但是毕竟只是一个拥有一千人左右的帮会，在学校虽然排的上号，但终究只排在学校众多帮会榜上的第三位，而且他们帮会的实力也比不上少年激斗帮。

    因此当罗御瀚带领着众人冲进去的时候，里面除了愤怒的叫骂声，就只剩下痛苦的哀号声，不过在岛上训练过的众人，可没有谁心慈手软，一个个心里都清楚，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    在迅雷小组的攻击范围之内，没有一个是可以站着的人，所有人都失去了战斗力，躺在地上，对于这样的结果，罗御瀚虽然不满意，但是毕竟都是一个学校的人，况且他们自己也还都是学生，因此也没有在这里痛下杀手。

    不过，当罗御瀚干掉所有的对手之后，看着一个个脸色还处于兴奋当中的兄弟，哈哈大笑一声，从地上捡起一块石头，用力一掷，碰的一声，屠龙会的牌匾被罗御瀚的石头，咋的支离破碎，散落在地上。

    洪飞和明月涵对视一眼，相视一笑，这些战争狂人果然不是盖得，强将手下无弱兵，萧月将这些小子交到炼狱去训练了一个月，实力超乎想象的提高，眼下虽然逆天帮的人手不多，但是如果让这支队伍浮上水面，逆天帮一定会从十六个帮派的第六位，一下子跃到第一位，就算是少年激斗帮，恐怕到时候也无法与之匹敌吧。

    屠龙会的情况也被传到了他们老大杨华峰那里，杨华峰听到这个消息之后，第一个感觉就是，萧月开始反击了，而且还是率领着自己的精锐部队反击，看样子这几天对萧月逆天帮的攻击，虽然得到了成绩，但是同样也激怒了这条新入学校的猛虎。

    三两下穿戴整齐之后的杨华峰，立刻打电话通知他其他的盟友和兄弟，马上赶回学校，一路上杨华峰等人不知道违反了多少交通规则，终于以他们最短的速度来到学校。

    可是当他们进入学校的时候，他们发现了目瞪口呆的一幕，逆天帮的人，一个个手持器械，将自己派遣出去的那些午夜攻击逆天帮众的兄弟，全部打在地上倒地昏迷不醒。

    而逆天帮的人，一个个脸上露出了不屑的表情，而他们身边的十来个表情肃然的人，正用戏谑的眼光看着匆匆赶来的老大们。

    这些人那些帮会的老大们都认识，不是别人，正是逆天帮后来招进的精锐部队，雷霆小组！整个小组虽然只有五十来人，但是一个二个的身手都不错，而且打架在原来的帮会也相当凶狠，是一个狠角，这次他们跑到萧月的帮会去的原因，也是冲着萧月和洪飞的狠劲儿去的。

    “这是怎么回事？”钟至诚看着一个个手持利器的逆天帮众，站出来沉声说道。

    雷霆小组的其中一个成员，冷然一笑，淡淡的说道：“难道钟帮主您的心里还不清楚吗？”

    那成员的语气很平淡，说不出是怎样的感觉，但是在场的其他老大都只知道，这些雷霆小组的成员，并没有将他们这些人放在眼里。

    “你……狗仗人势！”钟至诚听到那小组的成员之后，心中暗怒，一甩手愤怒的说道。

    不过他现在也知道，现在还不是对付这些家伙的时候，现在总堂遭到围攻，还是先去总堂一探究竟，再来与这些家伙计较也不迟，因此他狠狠的瞪了那些人一眼之后，离开了这里。

    其余的人看到钟至诚都走了，他们自然也不再说什么，都跟着钟至诚的脚步进入了学校，杨华峰和钟至诚分头回到自己的帮会，可是当他们回到自己的帮会的时候，他们简直不相信自己的眼睛。

    少年激斗帮的帮会匾额被人砸下，虽然仍旧停留在原地，可是中间破开的大洞，和露出的碎木屑，足以鉴证，他的帮会牌匾曾经被人用暴力攻击过，而地上躺着横七竖八哀号的兄弟，更是一个个鼻青脸肿，身上早已干涸的血污，让钟至诚他们认不出谁是谁！

    当钟至诚看到萧月和惊天率领着十来人站在自家的大门前时，钟至诚的脸垮了下来，阴森的对萧月说道：“萧老大什么意思，夜袭我们少年激斗帮到底所为何事？”

    “你倒是恶人先告状，怎么回事难道你钟至诚心里还不清楚吗？这些日子以来我逆天帮的帮众，遭到无故袭击，你敢说你不知道？”萧月冷哼一声，回道。

    听到萧月的话后，钟至诚并没有感到惊讶，但是他却依然狡辩道：“对于贵帮被袭击的事情，我也深感痛惜，但是并不能因为这样，阁下就可以肆意攻击我们少年激斗帮，如果被有心人算计，那岂不是恰好中了别人的离间之计，让我们内斗！”

    “想平息内斗很简单，只要你们臣服于我们，全部归于我们逆天帮，那么我们就可以一致对外！”惊天撇撇嘴对在场的众人说道。

    惊天的话无疑引起了轩然大波，而钟至诚此刻也终于明白，为什么之前萧月对自己攻击逆天帮的事情不闻不问，原来是在找这个借口好一统整个六阳高中，自己无形间的举动不过是做了他人的嫁衣，推波助澜的让萧月找到了这样的借口。

    自己承认攻击逆天帮是自己所为，那么萧月可以名正言顺的攻击自己，如果自己死不承认，那么他就可以假借结盟之名，进而全力统治整个六阳高中，相信以萧月现在的威名，想要在六阳高中称霸，也不是什么难事。

    想到自己的阴谋诡计不但被揭穿，而且反被萧月利用，钟至诚背后的冷汗不由得滴落下来，这个萧月的城府实在是太深了。

    不过钟至诚可不是这么容易低头的人，他听了惊天的话后，嘿嘿冷笑道：“惊天，虽然我的未必是你的对手，但是想要我钟至诚就此低头，未免也太小看我钟至诚了吧，虽然在振华高中，你们兄弟四人出尽风头，但是不要忘了强龙压不过地头蛇，只要我们其余十四个帮派结合起来，你们逆天帮也未必是对手。”

    “莽夫！”萧月不屑的撇撇嘴，然后说道，“我逆天帮这几天所遭遇的一切，相信不用我说，整个学校都清楚是何人所谓，况且现在被我们击败的那些白痴，已经被我们关押起来，只要明天叫出来，让全校的师生看看，这些家伙到底是属于那个帮派的人，相信即便你们少年激斗帮再厉害，恐怕也未必能有所作为。”

    “萧月，你果然够狠！你到底想怎么样？”听到萧月的话后，钟至诚再也平静不下来，如果明天萧月真的这么做，那么且不说后果如何，至少钟至诚的颜面绝对立刻荡然无存。

    看着钟至诚咬牙切齿的模样，萧月也收起了玩笑之意，森然道：“两条，一：立刻投入逆天帮麾下，交出你所有的权利，我可以让你做逆天帮的执法长老，地位不在现在之下；二：明天我带出那些今天晚上袭击我兄弟的人，让十四大帮名誉扫地，然后你们就等着我萧月的疯狂报复吧！”

    看着萧月如此强势，钟至诚也不甘示弱，举着拳头对萧月说道：“好，那就试试看，看是你这头外来的猛虎强，还是我这强龙壮……”

    萧月看到钟至诚的模样，冷哼一声，一道一道人影闪过，钟至诚只觉得腹部传来一阵绞痛，紧接着自己的脖子，被一只手钳住，整个人的身体慢慢向上升。

    “老子没时间和你磨叽，如果明天你们不降，你们十四帮派就等着被老子灭帮吧！”萧月甩掉手中的钟至诚，冷眼扫视了周围的那些家伙一眼之后，说道。

    那些人被萧月的气势所镇压，一个个大气也不敢出，连如此强势的钟至诚，萧月都不放在眼里，更何况自己这个小小的帮派，萧月想要吞掉自己实在是太简单了。

    众人神情恐惧而又复杂的看着萧月率领着自己的队伍离开，五味杂全，他们一个个现在都陷入了沉思，不知道自己应该是战，或者是降！最后众人将目光汇聚到钟至诚身上。

    钟至诚看到众人将眼光看向自己，也知道众人是要自己出主意，于是站起来用沙哑的声音，对大家说道：“咱们进去再说！”

    看钟至诚那不服气和不甘的表情，我们可以知道，一场大战即将展开！

爱情篇 第九十七章：秋风扫落叶

    自从昨天晚上萧月以自己的强势手段，横扫屠龙会和少年激斗帮之后，学校消息灵通的人物，都敏锐的感觉到，学校的大佬级帮派恐怕要变天了。

    少年激斗帮是学校的顶级帮派，除了周围的附属帮派众多之外，在学校的学生当中也有极高的威慑力，可以说是整个学校黑帮的核心，如今他有联合了屠龙会，几乎将整个学校的黑帮拧成了一股绳，其战斗力自然不容小觑。

    而萧月所带领的逆天帮也不是吃素的主，除了拥有萧月、洪飞和惊天这三大战神之外，昨天晚上出现的三十八个超级高手，也无不展现了逆天帮的强悍实力。而且整个学校的学生几乎都知道，逆天帮的副帮主洪飞与击剑社的战斗天使周嫣红乃是一对情侣，而击剑社的社长伍美娜对萧月也深有情义，因此人数众多的击剑社自然也站到了萧月这一边。

    因此两个帮派一联合，那战斗的结果恐怕就会是五五之说，谁胜谁负还是一个未知之数，现在大多数人都在考虑自己的立场，生怕自己一不小心站错了位，就跌入万劫不复的处境。

    今天是星期三，原本是学校课程最多最重的一天，但是不知道出于什么原因，今天早上校长一大早竟然宣布本周星期三星期四将会停止上课，一切时间与活动由学生自由安排。

    接到这个消息的各帮老大不体由得对视一眼，暗道：这个萧月的实力恐怕不一般，就连校长这样的老顽固也要听命与他的摆布，这家伙到底是什么人！

    可是那些帮派的老大们还没有讨论完毕，学校操场上就传出一阵哗然的声音，匆匆从帮派走出来的老大们，看到操场上跪着二十多个双手被捆绑的人，在场众人的表情瞬息万变，最重变成了涨红，一个个怒视着萧月。

    由于萧月想以秋风扫落叶之势，以最快的速度统一六阳，因此他也毫不顾忌的亮出了自己的所有家底，除了从恶魔岛归来的三十八个迅雷小组的成员外，他还让明月涵从酒店将二十五个炼狱的三级成员全部带到了学校，一个个虎视眈眈的看着眼前的那些人。

    钟至诚看到眼前这些人的气势就知道，今天的事情恐怕没有这样简单，虽然内线说萧月并没有向伍美娜的击剑社救助，但是这五十多号人再加上萧月和洪飞他们四人，其实力展现出来的强大，恐怕也要让自己这些人元气大伤。

    萧月在公众场合向来话不多，因此副帮主洪飞走到被看守的这些人的前面，对在场的所有学生说道：“相信最近大家也听说了咱们逆天帮成员，经常被别人骚扰，被别人殴打的事情吧！”

    这并不算是什么秘密，况且还有些人因此而炒作，所以当洪飞说出这些话的时候，那些人都点头表示自己清楚。

    看着大家点头，洪飞坦然一笑，说道：“之前咱们逆天帮没有采取措施，并不是咱们怕他们，而是给他们一个机会，希望他们能够收手，大家毕竟在一个学校读书，求学不是求气，帮主萧老大曾经对我们说过，敌人要战，我们自然不能含糊，但是我们必须师出有名，况且大家为同窗，能不出手就不出手。”

    这些话都是洪飞的冠冕堂皇的语言，接下来的话才是他的整体，“可是他们，以为我们逆天帮的人都是软柿子，一而再再而三的找咱们帮成员的麻烦，虽然老大不愿意动手，但是为了我们帮成员的安全着想，昨天我擅自做主集结帮众雷霆小组成员和迅雷小组的成员，一举拿下了这些对自己兄弟动手的混蛋，就是他们！”

    洪飞将自己的右手一指，将场上众人的目光汇聚到那些人的身上，“相信这些人是谁，来自哪个帮派不用我们说大家也清楚，今天我就要用这些人向各个帮派的老大讨个公道！”

    在场的其他老大本想拒绝，但是其中一个帮派的老大，仗着人多势众不屑的对洪飞说道：“是我们做得，又怎么样，有种你也把我们学校十四个帮派全部一起挑了，我看你洪飞有没有这个实力！”

    在场的老大们听了那白痴的话后，脸上无不变色，心中暗骂，你个白痴，以为自己人数上占有优势就认为逆天帮好欺负吗？真是一个混蛋。

    但是大战在即，也不好因为这件事情而去批评对方，要是因为这样而造成盟友的临阵倒戈，那后果就严重了。

    事已至此，钟至诚知道如果自己再不站出来说话，恐怕就麻烦了，不但自己帮派的名誉会受损，今后恐怕还会遭到萧月的强烈攻击。

    “萧老大，对于我们的手下袭击贵帮说下的事情，我们毫不知情，看在我们昔日一起并肩作战的面上，这件事情咱们就此结过，如果日后有什么用得着我们的地方，萧老大一句话，我钟至诚一定赴汤蹈火，今天这件事情算是我们十四帮联盟不对，还请萧老大海涵！”钟至诚的一席话说的坚实而又诚意，总算博得了不少人的好感。

    萧月听到钟至诚的话后，微微一笑，说道：“钟老大言重，今天这件事情我也只是想让钟老大出来做个解释，至于这些人的所作所为我也不想追究，但是我希望各位老大能够当面给我的那些手上的成员们陪个不是，毕竟这件事情无论怎么说都是在场各位老大引起的！”

    萧月的话说的笑容可掬，但是是人都知道，萧月是在找这些人的麻烦，不过萧月这样做不但没有引起众人的反感，反而赢得了众人的佩服，之前萧月两人独闯振华的时候，许多人就对萧月钦佩不已，如今他们又看到萧月如此护短，不惜与十四帮联盟开展，更加对萧月佩服的五体投地。

    听了萧月的话后，在场的所有老大齐齐变色，杨华峰阴森的说道：“萧老大这样做未免太强人所难了吧，难道你忘记了昨天晚上你也率领雷霆小组和迅雷小组夜袭我们少年激斗帮和屠龙会吗？这你又作何解释！”

    萧月听了杨华峰的话后，嘿嘿冷笑道：“冤有头债有主，你们十四帮联盟打得什么主意，你们心中自然清楚，但是无论怎样你们就不应该拿我萧月的兄弟开刀，既然做了就应该承担相应的后果！”

    萧月浑身的气势陡然变化，不怒自威的威势，与长期在血雨中凝聚起来的杀气忽然外放，让在场所有的老大，不自觉都倒退一步。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我血债血偿！”萧月咬牙切齿的说道。

    而在场所有逆天帮的成员听到萧月这样说之后，齐齐吼道：“人不犯我我不犯人，人若犯我血债血偿！”

    “血债血偿……”

    钟至诚看到事情已经发展到无法收拾的地步，立刻大吼一声：“动手!”

    在场围观的人，一看两边要打起来了，都迅速的退开了场地，留下的便是双方的战斗成员，整个六阳高中总共有一万七千多人，而十四帮联盟的人数超过八千人，逆天帮虽然是新崛起的帮派，但是人数也有足足八百人之多，逆天帮现在的形势是寡不敌众。

    但是由于学校操场的场地有限，根本无法容纳上万人的大规模战斗，因此今天各帮各派率领的全是自己本帮众的精锐部队，但既便如此整个战场上也有足足三千多人。

    听到对方高喊动手，萧月也不含糊，虎吼一声，冲入人群当中，一马当先的冲入敌方阵营，并以秋风扫落叶之势横扫周边的所有对手，洪飞和惊天虽然没有萧月这么变态，但是仍旧跟随着萧月的脚步，冲入战场当中。

    其他炼狱的人和雷霆、迅雷两个小组，也系数加入了战团。

    炼狱来的二十五人的实力和惊天相差无几，况且他们由于是一个小型团队，因此在团队作战的时候，他们的实力不但没有比惊天和洪飞两人联手差，相比之下，二十五人联手展开的实力比萧月加上两人的实力都要高上一个层次。

    迅雷组的人由于经受过训练，因此打起来也算是力量强大威势不减，普通高手根本就不是他们的对手，唯有雷霆小组的成员实力稍微要差一些，但是仍旧可以和自己的对手打成平手。

    在一旁观看的人，看到萧月逆天帮以雷霆之势横扫十四帮联盟精锐部队的一大片成员，心中惊骇不已：这就是逆天帮的整体实力吗？战场上逆天帮不过百来人，但是却让整个十四帮联盟束手无策，除了实力相对较弱的雷霆小组，其余的人，几乎可以说是不但没有受到半点伤害，反而越打越勇，眼神中所流露出来的战斗欲望，更加强盛，天哪！这到底是怎样的一个帮派，难事是传说中的魔王部队吗？

    钟至诚似乎也发现战场上的形势对自己不利，立刻打翻身边一个雷霆小组的成员之后，拿出手机，对电话那头的副帮主说道：“老二，立刻调集人手，来学校操场，妈的，老子就不相信以人海战术消灭不了萧月那混蛋！”

    其他人见钟至诚调集人手，他们也不甘落后的调集自己的小弟，前来帮助自己，而萧月他们，看着这些家伙调集自己的手下，心中微微一笑，小子你们慢慢把你的兄弟们全部都掉过来吧，等下有你好看的！

    在漠南市的某军区，明月涵站在司令的办公室内，司令员亲切的对明月涵说道：“小涵，你来漠南市的目的我很清楚，老爷子和我有过命的交情，因此在漠南市我会全力帮助你，但是你真的想这么早就将你们的实力完全暴露在空气之下吗？”

    “司令，其实我也不想将军队牵涉其中，但是您应该知道，必要时候我们找出一两个强大的靠山，不但可以威慑敌人，同时还可以让自己在某一个时段立于不败之地，而只要我们把握住这个时段的缓冲机会，那么我们就可以将某一时段变成一个永恒的时间！”明月涵听了司令员的话后，刚毅的眼神中闪现出一丝精光。

    司令员对明月涵的说法很理解，在漠南市这个人际混杂的地方，如果没有一个强大的靠山帮助，逆天帮的发展可以说是举步维艰，虽然以现在萧月和洪飞他们三个的个人战斗力，以及炼狱所展现出来的实力，确实让人惊叹，但他们终究是一个外来者，如果没有内应，他们依旧无法被漠南接受。

    良久之后，那司令员微微一声叹息，说道：“罢了，你调集一个团的人，前去帮助萧月他们吧，但是要记住现在军队既然已经浮出水面了，那么你最好让萧月的特勤六处隐藏在黑暗当中，毕竟他们才算是真正的奇兵，我这支队伍迟早都要出现的。”

    “是，司令！”明月涵行了一个标准军礼之后，立刻走出了办公室，来到军营调集了一个团的士兵之后，立刻往萧月他们的战斗地点赶去……

爱情篇 第九十八章：激战

    学校十四帮联盟的人，得到老大的命令之后，迅速集结起来，冲入学校的操场，待萧月他们打趴下一个兄弟之后，他们又迅速填补上去，对方的实力虽然比不上萧月他们，但是因为人数众多，而且又是填补方式，看样子他们是想耗尽萧月他们的体力，从而达到自己能够以多取胜的目的。

    而在学校校长的办公室，六阳高中的校长和训导主任，此刻正站在办公室的玻璃窗前，关注着下面的战斗，下面的战斗算不上惨烈，因为大家都没有使用刀具器械，因此除了看起来不少人在很少时间内倒下之外，其他的到没有什么，也没有发生让人作呕的流血事件。

    “校长，咱们这样放任学生们在操场上械斗，恐怕不好吧，十四帮联盟在咱们学校的声望也是很高的，如果我们偏向与哪一边，恐怕对咱们以后的教育，有着很大的阻碍啊！”训导主任看到下面的十四帮联盟被萧月他们打得毫无还手之力，开口对校长说道。

    校长从窗台前转过身来，对主任说道：“你所说的一切我又何尝不知道，但是因为萧月的出现，现在学校的平衡已经被打破，面对这样的局面，只有两种，一是，萧月战败，从此退出六阳高中，到别的地方发展，但是萧月这种黑道人才你会将他拱手让个别人吗？第二，十四帮联盟战败，萧月统一六阳高中，这样的情况虽然让原来的老帮派无法接受，但是却是最好的结果，因为萧月的背景不是我们可以得罪的。”

    校长的话虽然不多，但是却听得训导主任一阵心惊，校长以前也是道上有名的人物，一般人他根本就不放在眼里，就连少年激斗帮帮主钟至诚的老子，他都不怎么放在心上，如今这个萧月却让校长感到一些畏惧，难道这个萧月真的有那么恐怖吗？训导主任在心中说道。

    战场上，十四帮联盟的人越长来越多，但是躺下的人也越来越多，萧月的雷霆小组全部战败，迅雷小组一些实力稍微低下一点的斗士，也逐渐出现了体力透支，动作缓慢，而萧月带来的炼狱部队，此刻仍就像战场上的战斗机器一般，不断的击败身边的学生。

    钟至诚他们看到自己的人已经击败了不少逆天帮的成员，于是他大声说道：“兄弟们，再加把劲，萧月的部队已经被我们消灭了一部分了，只要在给我们一点时间，胜利一定是属于我们的！”

    在战场上，一句振奋人心的话，强过增加数百部队，十四联盟的人那些成员，听到钟至诚的话后，众人虎吼一声，疯狂的对萧月他们展开攻击。

    萧月他们看到对手因为钟至诚的一句话，气势陡然上升，心中不由一怒，对身边的几个炼狱的成员说道：“擒贼先擒王，你们几个去拿下钟至诚！”

    “是！”虽然萧月改头换面，但是他们仍旧知道眼前这个少年就是自己的当家主人，因此听到萧月的吩咐之后，他们立刻上前攻击。

    虽然这几个炼狱成员的身手没的说，可是面对着排山倒海的人群，他们却是举步维艰，根本无法突破对手的包围圈，他们刚刚打下一个对手，立刻就有别的对手来填补这个空挡，阻止他们前进的步伐。

    “妈的，该死！吼！”

    萧月看到自己的人根本无法近身，而钟至诚靠着对手的让道，已然趁着自己兄弟体力衰竭的时候，跑去攻击自己的兄弟，如今已经有好几个迅雷组的兄弟被钟至诚那混蛋击倒了。

    往身上疯狂加持力量与速度的萧月，此刻就像是一个完全爆发战斗力的狮子一般，随着萧月人影的闪动，周围的那些十四帮联盟的成员，好没有搞清楚怎么回事就被萧月击倒了。

    “呵呵，看到十四帮联盟的无奈打法，已经激起了萧月的凶性，这下子咱们有热闹看了，萧月的凶性被激发了出来，不知道等下洪飞和惊天是不是也会不顾一切的拿出自己的实力呢？”校长看着战斗场上无可匹敌的萧月，嘿嘿笑道。

    看着校长奸笑的表情，训导主任不仅有种想冲上去海扁一通这家伙的打算，那操场上的课全部都是他的学生啊，如此众多的伤患，过两天的课程他们到底还上不上了？娘的这老混蛋到底是怎么想的，放任学生打架斗殴，这恐怕是古往今来史无前例的第一次吧！

    不过不得不说，虽然训导主任不屑校长的做法，但是激烈的战况却让训导主任如同看大片一般，让他暗爽不已。

    随着萧月的一身狂吼，距离萧月不远的洪飞也发觉了事情的严重性，因此顾不得什么惊世骇俗，迅速加满暗系魔法元素之后，整个人化作一道黑影冲入了杨华峰的防护圈当中。

    “碰！”

    突如其来的拳头让杨华峰措手不及，洪飞的拳头直愣愣的打在杨华峰的鼻梁上，因为洪飞是含怒出手，因此杨华峰的鼻梁发出一声清脆的声音，从鼻梁骨传来的剧痛，让杨华峰不禁大叫起来。

    杨华峰周围的人还没有反应过来，杨华峰是怎样被人袭击的，此刻便听见杨华峰捂着鼻子惨叫，一个个不由得惊诧不已，可是就是这一愣神的时间，立刻就被洪飞给抓住了，三拳两脚的摆平了杨华峰身边的护卫队之后，又冲入别的战团，他的目的很简单，就是以最快的速度解决周围那些老大的亲卫队，并且将那些老大放倒。

    “战狼七进七出，有意思！”校长看着洪飞见萧月发怒之后，也不隐瞒自己的实力，迅速的拿下两个十四帮联盟的老大。

    十四帮联盟现在虽然人多势众，但是逆天帮的的攻击力也是势如破竹，毫不退让，两大营就这样在学校的操场上火拼，很快的这个消息就传遍了整个东区的黑道，虽然六阳高中的学生现在还算不了什么，但是像钟至诚这样的高手还是他们关注和准备吸收培养的。

    可是这些帮派的老大们没有想到，忽然崛起的萧月，也毫不逊色，不但领导能力在钟至诚之上，就连战斗力比起钟至诚来，也不是高了一点半点的。

    洪飞干掉三个帮派的老大之后，萧月也消灭了身边近百的对手，可是由于长时间的战斗，萧月和洪飞他们的体力也开始逐渐透支，而其他二十五个战斗机器也开始出现了反应迟钝，出手缓慢等症状。

    “好，现在他们的老大和重量级人物都出现了体力透支，咱们继续努力，战后我一定好好奖赏大家！”钟至诚眼睛就像是毒蛇的眼睛一般，一眼就看穿了萧月他们的战斗力逐渐降低，对大家鼓舞士气道。

    “为了倒下的兄弟，咱们加油啊！”另一个老大看到萧月他们正如钟至诚他们所说，于是也跟腔附和道。

    “为倒下的兄弟报仇！”

    数百人一起狂吼，那气势自然非同一般，萧月他们知道现在自己的处境有些艰难，不由得在心中苦笑，暗骂道：妈的，明月涵，你这个混蛋还不来，再不来老子就要嗝屁了。

    “萧月，你们别着急，我们来帮助你！”

    萧月期盼已久的明月涵没有来，倒是击剑社的伍美娜率领着击剑社的十个战斗天使和数十个击剑社的高手赶了过来。

    击剑社的人的到来，可以说是一个变数，战斗双方谁都没有想到，一向站在中立地位的伍美娜竟然会放弃以往的中立态度，站到了萧月这边。

    击剑社队员的到来，虽然没有让战场上的形势转变，但是却极大了给萧月他们缓解了压力，萧月看到伍美娜那焦急的神情，心中微微感动，这个和自己交往不多的女孩子，没想到最后居然会站在自己这边！

    周嫣红可不管萧月与伍美娜之间发上了什么，在战场中他四处寻找洪飞的身影，待看到他之后，立刻排开万难，冲入洪飞的身边，与洪飞站在同一战线下。

    “你来干什么？”洪飞看到周嫣红出现在自己的眼前，质问道。

    打翻一个对手之后，周嫣红毫不理会洪飞的愤怒，娇然一笑说道：“我来帮你啊，你们逆天帮虽然厉害，但是十四联盟人数众多，我们不来帮你，你们岂不是要完蛋？”

    击剑社的人加入之后，萧月他们总算是舒了一口气，还好有这些丫头及时赶到，要不然自己再累上一会儿，恐怕真的要战败了，不败战神从此以后将会成为历史。

    压力得到缓冲之后，萧月一边战斗一边调戏，很快的体力有恢复了过来，又恢复了刚开始战斗时的威风，打得对手屁滚尿流。

    “妈的，伍美娜那臭女人居然坏我的事，如果不是她的忽然出现，我们一定可以顺利解决掉萧月，现在……”战场上的形势瞬息万变，刚才十四联盟虽然占据优势，但是此刻却被逆天帮与击剑社搬了回来，忿忿不平的钟至诚怒骂道。

    “碰、碰、碰！”

    三声枪响，战场所有的人都停下了战斗，愣愣的看着身穿军服，开枪向天射击的人！

    “妈的，你小子终于来了！”萧月和洪飞看清楚来人之后，长长舒了一口气，脸上凝重的表情也轻松了下来！