　　书名：韦小宝现代猎艳记
　　作者：风浪有情

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　转世重生来到现代都市的韦爵爷，又将有如何的风流韵事呢？前世狂收贿赂见人就蒙的韦堂主，又会有怎样的精彩故事呢？辣块妈妈不开花，开花养了小娃娃！不一样的小宝，引导不一样的幽默人生。


　　第一集：第01章、失堕悬崖

　　韦小宝惘然站在河岸上，秋风轻轻的吹来，颇有凉意，官船上火势已经逐渐变小，偶然还发出些爆裂的声音，火头旺了一阵，又小了下去。也不知道他在想些什么，只是喃喃自语：“怎么办？怎么办？”
　　身边的苏荃道：“好在还有一艘船，咱们先到泗阳集，慢慢儿再从长计议吧。”
　　韦小宝道：“那老头儿叫我回家问问我娘，我老子是汉人还是满人，嘿嘿，这话倒也不错。”
　　苏荃劝道：“这种粗人的胡言，何必放在心上？咱们上船罢。”
　　韦小宝站着不动，心中一片混乱，低下头来见到地下几滴血迹，那是舒化龙自坏左眼时流下来的，他看着看着突然大叫起来：“老子不干了，老子不干了！”
　　七个老婆都吓了一跳，韦双双在母亲怀中本已睡熟，给他这么大声呼叫，一惊而醒，哭了起来。
　　韦小宝大声道：“皇帝逼我去打天地会，天地会逼我去打皇帝。老子脚踏两头船，两面不讨好。一边要砍我的脑袋，一边要挖我眼珠子。一个人有几颗脑袋，几双眼睛？你来砍，我来挖，老子自己还有得剩么？不干了，老子说什么也不干了！”
　　苏荃见他自己神情失常，连忙软语劝道：“在朝里做官整日价提心吊胆，没什么好玩。天地会的香主也没什么好当的。你决心不干，那是再好不过。”
　　韦小宝喜道：“你们也都要劝我不干了？”
　　苏荃、方怡、阿珂、曾柔、沐剑屏、双儿六人一齐点头，只有建宁公主道：“你还只做到公爵，怎么就想不做官了？总得封了王，做了首辅大学士，出将入相，那才好告老啊。再说，你这时要辞官，皇帝哥哥也一定不准。”
　　韦小宝怒道：“我一不做官，就不受皇帝管。他不过是我大舅子，他妈的，谁再罗里罗嗦，我连这大舅子也不要了。”
　　不要皇帝做大舅子，就是不要公主做老婆，公主吓得哪敢再说。
　　韦小宝见七个老婆再无异言，登时兴高采烈，说道：“宏化堂烧了我的座船，当真烧得好、烧得妙、烧得刮刮叫。咱们悄悄躲了起来，地方官申报朝廷，定是说我给匪人烧死了，我这大舅子从此就再也不会来找我。”
　　苏荃等一起鼓掌，只有公主默然不语。
　　当下八人商议定当。韦小宝、公主、双儿三人改了装束，前赴淮阴客店等候。苏荃率领同方怡、阿珂、沐剑屏、曾柔四人，回去泗阳集的余船中携取金银细软、各项要物，然后散布谣言，说韦公爷的官船黑夜中遇到土匪袭击，船毁人亡。但那几名船夫见到韦小宝没死，大是后患，依苏荃说，就此杀人灭口，弃尸河边，那就更加像了几分。沐剑屏心中不忍，坚持不可杀害无辜。
　　苏荃道：“好，剑屏妹子良心好，老天爷保佑你多生几个胖儿子。小宝，我提剑杀你，你逃到树林之中，大声呼叫，假装给我杀了。”
　　韦小宝笑道：“你这泼婆娘，想谋杀亲夫么？”
　　高声大叫：“杀人哪，杀人哪！”
　　拔足飞奔，兜了几个圈子，逃向树林。苏荃提剑赶入林中。只听得韦小宝大叫：“救命，救命！救……”
　　叫了这个‘救’字，倏然便无声息。
　　沐剑屏明知是假，但听韦小宝叫得凄厉，不禁心中怦怦乱跳，低声问道：“双儿妹子，是……是假的，是不是？”
　　双儿道：“别怕，自……自然是假的。”
　　可是她自己也情不自禁的害怕。
　　谁知半天也没有看到苏荃回来，众女可急了，双儿最挂念韦小宝，飞步奔入林中，只见苏荃呆立悬崖边，一动也不动。双儿这一看吓得魂不附体，心想小宝不会掉下悬崖了吧？扑将过去，对着悬崖哀声叫道：“相公，相公！”
　　却哪里还有韦小宝的影子？
　　南柯一梦数百年，冥冥之中天注定。
　　二十世纪八十年代的S市，在巨人那手轻轻一指下，这里终于翻开了崭新的一页，一个现代化的繁华都市终于矗立在了中国的南部，这里的人们白天忙碌于工作，为人生的理想而奋斗着，到了夜晚也一样的忙碌，不过忙碌的却是夜生活。
　　迷娘俱乐部，这是一所在S市很有名气的大型夜总会，只不过这迷娘俱乐部的名气并不是因为它的豪华气派，也不是因为这里的小姐如何如何漂亮，而是因为这里的鸭子出名。
　　韦天是迷娘俱乐部的高级男公关，也可以说是高级男妓或高级鸭。
　　说实话，韦天长得确实很帅，一米八五的身高，一张黎明般的脸型，绝对是那些钱花不完但又寂寞难耐的富婆第一选择。当然，主要还是他那床上的功夫厉害。
　　不过韦天并不像别的男妓那样，只要有钱就接客。他这个鸭子有些特别，他有自己的原则，凡是他看不上的，不管对方出多少钱，他都不会接，但要是他看中的，就算倒贴，他还是不会拒绝的。呵呵，说白了，他也喜欢在上面的感觉。
　　这天，迷娘俱乐部来了一名叫韩湘的女人，这女人韦天见过，他们是在一间咖啡厅认识的，她的长相是属于韦天喜欢的那种，年纪也就三十左右，从漂亮的脸蛋上根本看不出她的年龄，非常的风韵迷人，特别是那付惹火的身材最让韦天喜欢了。
　　韩湘几年前一个人跑来S市，所以和家里在单位上班的男人分了手，现在倒好，终于在S市拥有了属于自己的事业，是一家大企业的老板。
　　只不过，韩湘虽然事业成功了，但在个人感情生活上还是一片空白，开始的时候她还是一心扑在工作上。但随着时间的流逝，个人生理上的需要还是让她在深夜的时候想有个男人陪在身边。
　　她长得好看又有钱，并不缺少男人的追求，只是一直以来都没有遇到喜欢的，直到那天和韦天在咖啡厅的偶遇，终于被这个男人的外表和他那滑嘴油舌但又不失风趣的谈吐给吸引住，但当知道这个男人竟然是男妓时，她又深深的失望了。
　　可是，一连数日，她都无法忘记这个男人，一直到今天，她终于忍耐不住相思，顾不上羞耻的跑来迷娘俱乐部找韦天。
　　她今天穿的是一件紫色花边长裙，那高耸的丰满胸脯，配着她那修长的惹火身材，优雅而又高贵，让人一见着迷，和平日里来俱乐部寻刺激的那些富婆根本就是一个天上一个地下，连俱乐部里那些整天生活在花丛里的男人都给看得直了眼。
　　当韦天见到韩湘时，当场就愣住了，这些天他还在为自己无意中向这个迷人的女人透露身份而耿耿于怀，哪里想到她竟然会上门来找自己。
　　不过他做这行也有了一段时间，什么人没有见过？自然很快就恢复了神态，为了照顾她的身份，马上就将她带出了俱乐部。由于他在俱乐部的名气比较大，所以一般情况下老板还是不会太多的干涉他的自由，只要他能给俱乐部带来客源就行。
　　这时候已经是晚上八点多了，韦天并没有带韩湘去酒店或旅馆，而是直接把她带到自己住的地方。
　　他为了上班方便，就在俱乐部的附近租了一套还过得去的两房一室，每月千把块钱的租金对他这种人来说就小菜一碟。
　　韩湘只是低着头跟在他后面，虽然她本来就是怀着这种心理来找他的，但这时还是露出一丝不安和羞涩的表情，直到进入房间，韦天重重的将房门关上后，两人还是没有说一句话。
　　瞧着这个千娇百媚的绝世佳人，感受着她那风韵万千的成熟风情，韦天并不说话，反手就将这动人少妇拥入怀里，使出了他善于征战沙场的厉害手段，随即吻上她那诱人的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。一双魔手在她背后慢慢的揉搓、抚摸着，挑逗着她的情欲。
　　韩湘双颊绯红，身子渐渐发热起来，呼吸也变得越来越沉重。
　　随着时间的流逝，两人身上的衣服也随之飘落地上，直至身无寸缕。韦天见时机成熟，这才轻笑一声，拥她到了床上，俯身缓缓压下，分开她的玉腿，下身用力一挺，进入了她那迷人的身体。
　　韩湘刚含羞地分开一双玉腿，马上就感觉到身上一沉，“啊……”
　　的一声娇羞叫声，秀眉微皱，银牙轻咬，一副既痛苦又兴奋的可人表情。
　　韦天卖力地动作起来，随着身下美女的迎合，他越来越兴奋，动作也越来越加剧。韩湘娇喘着，呻吟着，娇躯如水蛇般紧紧地缠着韦天，不停地扭动逢迎着。不断的刺激着韦天的感官，使他的动作更加的猛烈起来。
　　也不知道过了多少时间，他们才慢慢恢复了平静。
　　事后，两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。
　　韦天温柔地抚摸着娇娃的秀发，轻声道：“韩姐，快乐吗？”
　　“恩！”
　　韩湘羞涩地将头藏到他怀里，低声道：“天，你真的好厉害，弄得人家好痛，但真的很快乐很开心，谢谢你！”
　　她这时候只有迷情，哪里还记得这个男人是什么身份？
　　韦天已经很久没有这么动情了，他紧紧地搂抱着佳人，刚想说些什么时。就在这时候，他放在裤兜里的手机响了起来。
　　他看了一眼怀里玉人，韩湘微微一笑，道：“去听吧，也许有事找你的。”
　　真是个善解人意的女人。韦天轻轻的松开她，衣服也没有穿，就跳下床去从裤兜里拿出手机，一看号码，竟然是个陌生的号码。他想了想，才接通道：“喂，你是谁？”
　　电话那边竟然是一个陌生的女人声音，她没有答他，而是很着急地问道：“你是韦天吗？紫音快生了，你能马上过来看她吗？她现在很需要你。”




　　第一集：第02章、转世重生

　　紫音快生了？紫音是谁？
　　韦天拿着手机一愣，半天也想不起来。难道是自己曾经有过的女人其中的一个？
　　他奶奶的，老子是做鸭的，干过的女人不敢说有一千也有一百吧，鬼记得什么紫音。可是他又糊涂了，按理他在做事前都会作好准备工作的啊，特别是对那些陌生的女人，莫非是哪个缺钱花的想来诈骗他？
　　正和韩湘快活的时候接这个莫名其妙的电话，他当然来火，想都懒得多想，将手机关了往地上的衣服一丢，又想重新再和韩湘温存去。
　　也算他倒霉，还没有温存，那手机又响了，而且还响个不停。瞧着韩湘那奇怪的表情，他气得抓起手机就大喊：“你妈的是不是找错人了，别再来骚扰老子了好不好。”
　　刚想再次挂断，那边却是一个好像有点熟悉的女声幽幽地说道：“阿天，你真的忘了我吗？你真的连来看我一下都不肯吗？”
　　韦天呆了呆，脑里飞快地运转起来，终于想起了是谁。他看了看韩湘，见她一付无所谓的样子，这才压低声音道：“原来是你啊，你看我这人，一时倒给忘了，对不起啦。”
　　但他又马上想起了什么，紧张地问道：“刚才那个人是谁？她说的话是真的吗？”
　　电话那边稍微顿了顿，才说道：“你希望是真的吗？”
　　他妈的，老子当然不希望是真的。韦天心里这样想，嘴上却一付欢喜的模样，道：“当然希望啦，呵呵，这么说我就要当爸爸了？你在哪里，我这就去看你。”
　　鸭子当爸爸？悲哀啊悲哀。
　　对方好像被感动了，竟然哭了起来，好一会才将具体位置说了，原来是在S市的明阳医院。
　　挂上电话后，韦天有点歉意地看一眼韩湘，道：“韩姐不好意思，我一个朋友出了点事，我现在必须赶过去。”
　　韩湘笑了笑，她在韦天接电话时已经把衣服穿好了，这时温柔地捡起韦天脱下的衣服，服侍他穿戴好，柔声道：“去吧，这个时候的女人最需要一个爱她的男人在身边了。”
　　原来她也知道什么回事了，倒是省了一番解释。
　　韦天这一生中从来没有真正爱过一个女人，他的人生只有欲和钱，没有任何的感情，包括爱情。可是，他却欠了一笔债——人情债，债主就是这个临盆的紫音，一个温柔美丽的女孩子。所以，他可以不在乎任何人的要求，却不能不理会这个女孩。
　　他只是微微的抱了抱韩湘，马上就出门了。
　　紫音所说的明光医院并不太远，他一下楼便拦了一辆出租车，将医院名告诉司机后，很快就到了医院门口。
　　韦天曾经来过这间医院，他出事的那天，就是紫音把他送过来的，然后才发生了后面的故事，然后他才有了一笔债要还，然后……
　　这是一间S市第二大的医院，虽然紫音已经把具体房号都告诉了韦天，但他还是花了半天才能找到。
　　他到的时候，刚好就是孩子出生的时候，所以，他被医生拦在了外面。
　　随着一声婴儿的哭声传来，韦天终于松了口气，不过，他心里马上也开始烦恼起来了。一个做鸭的男人怎么能有孩子呢？这不是天大的笑话？
　　难道为了这个应该是他的小孩而洗手隐退鸭的行业？他自嘲的一笑，这算什么和什么嘛？算了，既然大人也平安了，他进不进去好像关系也不大了。这么一想，他便走到楼梯口，拿出手机回拨了紫音打来的号码。
　　“喂，是韦天吗？”
　　手机里传来一句语气甚是不善却稍显熟悉的女声。
　　良久，韦天才苦笑着问道：“紫音还好吧？”
　　“谢谢关心，暂时还死不了。”
　　那头的回答冷冰冰的，一点都不客气。韦天咳了一声，道：“我刚到医院，刚才想去看紫音，但给医生给拦住了，现在知道她们母子平安我也不用这么担心了。麻烦你转告紫音，让她还是找一个好男人嫁了吧。我，我不值得她爱，我不会是一个好爸爸的。”
　　说完，也不听那边急促的“喂，喂……”
　　声，就匆忙挂了电话，便逃也似的跑出了医院，扬手叫停了部的士，离开了明阳医院。
　　韦天回到家后，已是夜深，但他却在床上翻来覆去，怎么也睡不着，心里总是有些不祥之感。
　　“呵呵，想我韦天英俊潇洒、风流倜傥，一生中不知有多少美女艳妇围着我打转，现在怎么会为了个就上了回床的小妞而难以入睡？虽然她口口声声的说是为我生了个小孩，但谁知道这是不是我的种嘛……”
　　韦天就这样一边望着天花板，一边在喃喃自语的自我安慰，什么时候睡着了也不知道。
　　第二天起床时已经是下午，韦天每天都是这样过来的，一般都是白天做梦晚上卖精。他起床的第一件事并不是刷牙洗脸，而是习惯性来个十分钟倒立，然后再来三百个俯卧生。呵呵，他认为这是最好锻炼老二的方法，从十五岁开始就坚持每天这样做了，当然开始时做不了这么久倒立和这么多俯卧生，后来就慢慢多了起来，老二当然也慢慢强大了起来。
　　这时候手机又很烦人的响了，但这一次他并没有去接，因为在他练功时是从来不半途而废的。那烦人的手机响了很久，终于无奈的停了下来。
　　韦天练好功后也不去看来电，而是先刷牙洗脸，然后才慢慢穿好衣服，顺手将手机扔在裤兜里，这才出门吃早餐去。（应该是吃晚餐才对）他吃完饭到夜总会时已经是傍晚时分了，他还是像往常一样对那站在门口的两名少爷稍微点点头，正想准备上楼时，便听到一个声音叫道：“阿天，刚才有个女人来找你，这是她留给你的东西。”
　　韦天闻声回头一看，见是夜总会的经理张妮，说起这个张妮长得还真不赖，该凹的凹该凸的凸，迷人的脸蛋配着魔鬼般的身材，绝对是一流的美女。不过韦天可不敢打她的主意，主要还是这美女碰不得，因为她是夜总会老板蒋山的马子。
　　只见张妮手里拿着一个纸袋，也不知道里面是什么东西。韦天说了声谢谢，便从她手里接了过来，转身就想离开。谁知却被张妮反手抓住他的手，低声笑道：“怎么？还这么怕我啊？我又不会吃了你，怕什么？”
　　韦天嘿嘿一笑，顾左右而言道：“对了张姐，知道是谁给我的吗？人呢？”
　　张妮白了他一眼，没好气道：“早走了，怪不得不想理我，原来不知道去哪里泡了个美女。不过说实话，还真的是个美女，也不知道你这小子耍了什么狗屎手段弄上手的。”
　　韦天一愣，心里不解道：“美女？难道是紫音？不可能啊，她昨天才生小孩，今天不可能出院啊？不是她还会是什么人？”
　　想着便伸手把纸袋里的东西拿了出来，见是一个小盒子和一件衣服，是一件女人的久衣服，这一下韦天更加莫名其妙了。他先不理那件衣服，慢慢打开那个小盒子，却是吓了一跳，你道里面是什么？原来是一团女人的头发。
　　就连旁边的张妮也被吓了一跳，先是往后退了一步，惊慌地叫道：“这……这是什么东西啊？”
　　韦天到底胆子大些，他再仔细看时，才发现头发底下还压了一张纸，他连忙将纸取了出来，只见上面就写了几行字：紫音去了，小宝我已经带走，我会带他长大的，你就不要操心了。这衣服听紫音说是你买给她的，现在还给你，还有这头发是紫音的，她让我交给你……
　　还没看完，韦天就呆住了，他当然知道这话是什么意思，现在他也知道留字的美女是谁了，不就是打他电话那名冷冰冰的女人吗？
　　紫音去了？不就是说紫音死了吗？小宝？难道就是他和紫音生的孩子？
　　韦天长这么大第一次感受到了痛苦，对他来说，这会是一辈子的痛苦吗？没有人知道，就连他自己也不知道。他只是呆立了好一会，接着忽然像发了疯一样冲出了夜总会的大门，直往明光医院全力奔跑而去。
　　他这时候也忘记了打的，只知道拼命地跑着，也不知道跑了多久，终于来到了昨天才来过的明光医院大楼底下。
　　这时候的医院已经没有了白天那么热闹，但医院大门还是开着的。在韦天的死缠下终于从医生口中知道了事实，紫音真的死了，是因为身子虚弱产后死的，孩子是被一名姓沈的姑娘领走的，应该就是打电话给他的那名冷冰冰的女人吧。
　　从医院的记录里可以查到，这名姓沈的姑娘是紫音的老乡，一起来S市工作的，工作单位是S市的一家服装厂，离医院有十几里的路程。
　　韦天这时候也不知道因为什么，就是一心想找到这名姓沈的女人，所以他马上就叫了辆的士赶去那家服装厂。
　　结果还是让他失望了，根据厂里的人说，这名紫音的老乡名叫沈冰，（连名字也冷如冰般）今天上午就回来向厂里辞职了，说是回老家。听说她怀里还抱了一名婴儿，看来就是韦天和紫音的孩子了。
　　奇怪的是，听厂里的人笑说，这名从外表看来就像刚出生的婴儿，竟然又哭又笑，还伸出那胖嘟嘟的小手就想去摸沈冰的胸脯，唉，简直就是一名天生的小色狼。
　　韦天听了又好笑又奇怪，不过他经过沉思后最终还是放弃了去沈冰家乡找她。因为他曾经从紫音的嘴里知道，他们的家乡不仅仅在距离S市上千公里的M省，并且还是在远离市区的偏远山区。
　　其实他也明白，就算真的找到了沈冰，最多就是见见自己的儿子罢了，他怎么可能养一个儿子呢？因为他是鸭啊，就算他离开夜总会，也始终是个当过鸭的男人啊。
　　可是，难道他真的这辈子就不能再见到自己的儿子了吗？




　　第一集：第03章、童年乐趣

　　九十年代初，整个神州大地都沸腾在经济热潮中。
　　H岛，中国的第二大岛屿，这个刚刚成为中国最大经济特区的岛屿，中国最年轻的省份，此时变成了这股热潮的龙头，十万大军下H岛，说的就是这股热潮带来的效率。
　　曾经有句话说得好，在九十年代初的H岛，随便从楼上扔块砖头，就可以砸到一个老板，随便倒下一盆冷水，淋到的十人中至少有三位老总加三位经理，另外三位是股票经纪人，当然，剩下的那位就是为这些大款提供特殊服务的小姐啦。
　　H省的省会H市，这个本来只能装得下数万人的小城，一夜之间挤满了来自全国各地的下海人。一个本来不为世人所了解的边远小城，瞬间闻名世界。
　　在H市的一条正在赶工修建的大道边上，有个八九岁的孩童正专心地看着那些满头汗水的修路工人，时不时蹲下，但不一会又重新站了起来，还故作深沉地摇摇头，像是自言自语的说道：“奶奶的，难道这就是所谓的现代化？”
　　就在他聚精会神地看着工人修路时，忽然有个声音传来：“小宝，去帮我去买瓶酱油回来。”
　　那名叫小宝的孩童头都没回，只是慢吞吞地答道：“少来了，这种鸡毛蒜皮的事也用得着本少爷来做吗？切！”
　　他话音刚落，头上马上被一飞来之物击中，随即听到刚才那声音骂道：“你还少爷，少你个头，快点去给老娘买回来，否则晚饭没你的份。”
　　小宝伸手抱着被击中的头部，暗骂了声：“我靠，就会拿这个来威胁本少爷，想当年本少爷要多威风有多威风。唉！如今虎落这恶婆娘手上——没招啊。”
　　骂归骂，也只有乖乖的转过身来，打了个哈哈，嬉皮笑脸地对那个喊他的少妇道：“冰姨啊，小宝这还不是逗着你玩来的吗？别说去买瓶酱油，就是去买个姨父回来，小宝也义不容辞，不过也得来点money吧。”
　　只见从旁边小屋里露出一个甚是好看的少妇脑袋来，先是瞪着一对美眸，一付凶巴巴的样子，但随即就被小宝的话给逗乐了，笑骂道：“死小子，人小鬼大，给！”
　　顺手将一张叠起来的纸币扔了过去。
　　小宝跑过去将纸币捡起，只看一眼就垂头丧气了，嘴里咕嘟道：“欺负本少爷的女人永远都是吝啬的，这是明言。”
　　卖酱油的店老板一见到这个小宝，马上骂道：“你这个小鬼，昨天是不是你跑到我的店门口撒尿了？”
　　小宝叼都不叼他，直接走进店里，将手里那张五元纸币丢在柜台上，没好气的说道：“操，老子这是看得起你才来光顾你知道吗？你去外面打听打听，有多少人想要本少爷的童子尿想得都要发疯了，老子给他们吗？真是的。”
　　那店老板看到他丢在柜台上的钱，早就忘了娘，笑道：“呵呵，是啊，小宝想买什么呢？”
　　“唉！”
　　小宝暗叹一声，为这钱棺材哀悼三秒钟，不就是五块钱吗，用得着变得这么快？“来瓶酱油，剩余的当本少爷给你的小费。”
　　他奶奶的，能剩下几毛？
　　店老板却高兴了，乐哈哈地从货架上给他拿了一瓶没开封的酱油，其实这酱油进货价也就三块几钱而已。不过在他把酱油递给小宝时才忽然想起一件事，连忙问道：“对了小宝，上次那袋米钱什么时候付啊？可不能欠太久了。”
　　小宝从他手里接过酱油，又伸出另一边手道：“找钱，把上几次的一起找给老子。”
　　店老板愣了一下，眯着眼笑道：“说说而已，说说而已。”
　　这地方有好几家这样的小店，说实话，H市虽然闹得热哄哄的，但这生意啊也变得越来越有竞争力了，这不，到处都流行欠债，你不给欠可以，我到别处买去。所以说开店的也不容易啊，欠债的才是大爷。当然，这些欠债的人一般都是邻里邻居，还债只不过是早晚的事。
　　小宝的“家”就是一间不足十平米的小屋，说是家，哪里像个家啊，摆了两张小床就快满了，卫生间和冲凉房都是和别人公用的，就连做饭都只好在屋子后面临时搭了个小帐篷来用，只要一遇到刮风下雨的时候，就只好搬到小屋里弄了，辛苦啊。
　　可是也没办法，冰姨一个人把他拉扯大，吃的用的都得一个人来扛，也够难为她了。小宝虽然说在一些小事上喜欢逗她乐，但其实心里很是尊敬这位既是母又是父的唯一亲人的，不说别的，有一天有个邻居只是骂了冰姨一句不好听的话，被小宝知道后，可把那位邻居给整惨了，要知道他整人的手段可不是闹着玩的。
　　不过话说回来，左邻右居还是很喜欢他的，不仅仅是因为他逗，也因为他热心，只要你家有什么事情需要他帮忙的，打声招呼，保证他会第一时间赶到，当然，这一切的一切不能关联到钱，他虽然不吝啬，但他不能给冰姨带来负担啊。
　　冰姨很漂亮，虽然已经接近三十了，虽然也没有特意的保养，但依然风韵迷人，可想而知年轻的时候肯定是名大美人，奇怪的是，这么漂亮的冰姨，竟然连男朋友都没有，更别提固定的男人了。
　　小宝没事时经常逗冰姨，说干脆就由他来代替姨父这个位置好了。只要他这么一说，平时总是冷着一张俏脸的冰姨一定会被他逗笑起来的，但笑着笑着她又开始流泪了，只从这一点，小宝就看出他这个冰姨其实心里是很脆弱的，并不像她的外表那样坚强，同时也使他暗暗决定，不管将来怎么样，他都会想尽办法让他的冰姨过上好日子。
　　冰姨没有工作，每天只有推着一辆烧饼车到菜市场旁边去卖烧饼，本来小宝也想去帮她的，可她就是不答应，还硬硬的挤出一点钱来，让他到附近的一间小学去上课，说什么男人没有文化以后没出息等等。
　　小宝不是不想上学，只是那一二年级的课程让他来学简直就是侮辱他的智慧啊，不过他倒聪明，冰姨不让他帮忙，他就来个曲线救国，借着帮那些又笨又懒的同学完成作业来收手续费，然后又偷偷的塞进冰姨的口袋里，因此冰姨口袋里才会经常莫名其妙的多出钱来。
　　冰姨看到小宝一手拿着酱油，另一边手空着回来，马上就板起脸道：“你是不是又充大款了？每次买东西都非要给人家小费吗？”
　　小宝边放下酱油边嘻嘻笑道：“这叫还利息嘛，要不怎么能贷到款呢？”
　　“就你鬼主意多。”
　　冰姨用指头点了点他的小脑袋。小宝忽然双手抱住她那柔细的柳腰，把头靠在她的胸脯上说道：“冰姨啊，你每天早起晚归的那么辛苦，要不以后就让小宝去帮你好了，那破书读他干吗？又不能当饭吃。”
　　一看就知道这小子趁机吃豆腐，不过也难怪这个小色狼，谁叫冰姨的胸脯这么诱惑人啊，只要是正常的男人谁不喜欢？（这小子好像还不算是真正的男人吧？
　　冰姨先是一愣，脸上不自然的微微一红，连忙推开他，嗔骂道：“臭小子你干什么？我告诉你，你如果不把书给我念好，别怪我对你不客气。”
　　她骂归骂，但一看到小宝那委屈的模样，心也软了下来，拉住他的手，半蹲着柔声道：“小宝，不是冰姨骂你，冰姨是不想你以后就像冰姨一样没文化，男人不能没文化的，这样会被人看不起的，知道吗？家里的事你就不要操心了，冰姨忙得过来。”
　　小宝鼻子一酸，差点掉下眼泪，又扑到冰姨的怀里，道：“冰姨放心，小宝一定好好念书的，将来一定赚很多很多的钱，买一间很大很大的房子给冰姨住。”
　　冰姨这一次没有推开他，而是轻拍他的肩膀，含泪笑道：“好啊，冰姨就等着小宝给冰姨买很大很大的房子。”
　　小宝又抬起头来，眨眨眼道：“可是冰姨，我不想念这小学了，你让我念中学吧。”
　　冰姨马上摇头道：“不行，你现在才二年级，怎么能念中学啊？你再聪明也不可能一下子跳五级啊，再说学校也不会同意的。你这臭小子又在起什么鬼念头了？”
　　“可是这二年级的课程太容易了。”
　　小宝嘟着嘴不满地道：“这简直就是浪费我宝贵的时间嘛，只要一看到那些笨得像猪一样的同学我就讨厌。再说我没事的时候找了些初中的书本来看，除了那豆芽什么的，其他的并不难啊。”
　　其实他心里想的不是这些啦，主要还是小学那些女生芝麻般大，连胸脯都没发育好，看起来就不爽。
　　冰姨哪里知道他心里想的是什么，只是不解道：“什么是豆芽？”
　　“嘻嘻！就是那英格利死啊。”
　　小宝笑了，见冰姨还是不大明白的样子，先是飞快地瞧了一眼冰姨的胸脯，才说道：“你好笨哦，这个都不懂，就是那老外说的话嘛。”
　　他肩膀一挺：“我堂堂大中华男儿，干吗要去学那鬼佬的语言？”
　　冰姨并没有看到他那色色的眼神，但终于还是弄明白他说的“豆芽”是什么了，“噗”的一声笑了出来，轻拍他一下，嗔道：“什么不好好学，就会油嘴滑舌。人家那是英语，不懂怎么和外国人打交道？”
　　“切，本少爷不懂，不会请一个小秘吗？想当年……”
　　他还没说完，冰姨就敲他那小脑袋了：“什么当年啊？你有什么当年的，小小年纪就会吹牛，也不怕卷了你的舌头。”
　　唉！小宝心里暗忖道：“冰姨啊冰姨，说了你也不相信，本少爷不仅仅有辉煌的当年，还曾经是一人之下万人之上呢。嘿嘿，还有七个如花似玉的老婆呢，可惜呀可惜，就不知道她们现在怎么样了？要是也能来到现代该多好啊。”
　　他想是这么想，但嘴里却笑道：“想当年小宝最喜欢吃冰姨喂的奶了，好怀念哦！”
　　说着还低头去瞧冰姨那因为蹲下使得微微敞开的衣领处，此时的冰姨虽然穿得隐密，但从领口处看还是能看到一条诱人至极的深深乳沟，这小子看得差点就流下了鼻血。
　　“你要死啊臭小子。”
　　冰姨发觉不对头时顿间满脸通红，连忙站了起来。
　　“哈哈！”
　　小宝很无耻地干笑了两声，摇头晃脑道：“食色者，君子也！冰姨啊，看来这姨父的位置还是留给小宝算了。”
　　冰姨又好气又好笑，忍不住也逗他道：“好啊，就怕你不行哦。”
　　说着自己都感到不好意思了，谁知那小子却站起来脸色一正，严肃地说道：“本少爷现在是小了点，但再过五年……”
　　“五年又怎么啦？你还不一样小？”
　　冰姨笑道。
　　“错，本少爷天生异人，再过五年本少爷就是堂堂的男子汉大丈夫了。”
　　小宝瞪着眼拍着胸脯道：“小宝一定要当冰姨的男人，保护冰姨一生。”
　　耳里听着小宝在胡说八道，冰姨也懒得和他计较，只是凝望着屋外，眼里是一片的迷茫，轻叹一声，像是自言自语般道：“五年……唉！再过五年冰姨就变得人老珠黄了……”




　　第一集：第04章、数字诱惑

　　在小宝的坚持下，冰姨终于让步了，经过和学校的多次商议，加上小宝一口气把小学三到六年级的期末试卷都考了一遍，果然，除了少许复杂的英语试题外，其他的他基本都能答得上。连校方都震惊了，天才啊！最后，为了能考上重点中学，冰姨经过考虑，并不让小宝直接上中学，而是先让他跳级读六年级。
　　九岁的年纪就上六年级，这已经是学校的首例了。所以，很快小宝的名字就传遍了校园，一夜间成了无数人羡慕的神童。
　　小宝果然不负冰姨的苦心，很顺利地考上了H市最好的中学——市一中，这时候他才刚满十岁，成为H市第一中学建校以来最小的学生。
　　不过，随着小宝进入中学，冰姨肩上的负担也开始加重了，特别是市一中，不论学费还是杂费都高得惊人，根本不是她靠卖烧饼赚的钱能支付得起的。虽然她嘴里不提，但小宝心里明白，所以他更加卖力的回去帮以前的小同学做作业了。
　　但是，随着费用的增加，已经不是他这种办法能减轻冰姨的负担了。看着冰姨那么辛苦，他不由得后悔起来，后悔自己为什么要考这么好，如果不考进市一中，学杂费就不会那么高了，冰姨也就不用这么辛苦了。
　　就这样度过了一个学期后，小宝一放学就往冰姨卖烧饼的地方跑，说是要帮她的忙。开始时冰姨死活不让他帮，说是怕他耽误了学习，小宝就威胁说如果冰姨不肯让他帮忙，他就不上学，然后再安慰冰姨说他不会耽误学习什么的，最终冰姨在他的坚持下妥协了，不过依法三章、，最主要的是要他期末考试必须进入班级前十名。对于这个，小宝当然是想都没想就答应了，不是因为他信心十足，而是他觉得这是以后的事，船到桥头自然直。
　　多了小宝的帮手，冰姨也轻松了不少，为了能赚更多的钱，冰姨又想了一个办法，就是在原有的烧饼基础上再增加卖糕点，这样一来收入自然也增加了不少。
　　冰姨果然是个烧饼好手，来买烧饼的客人中大部分都是熟人，只有少数是路过买的。让小宝气愤的是，竟然有不少老男人来买烧饼的目的不是烧饼，而是冲着漂亮的冰姨来的，因为小宝注意到，这些老色鬼买烧饼时眼睛看的不是烧饼，而是冰姨的胸脯。
　　当然，为了钱的原故，冰姨无可奈何，小宝自然也没有发言权。
　　时间过得很快，转眼间小宝就念完初一了，他也不辜负冰姨的愿望，果然考试成绩列在全班第八名，在市一中这样的重点中学来说已经相当不错了，顺利的升上了初二。
　　在帮冰姨买卖期间，小宝忽然发觉，自己越来越喜欢做生意的感觉了，特别是从客户手里接过钱的瞬间，好像有一种很强烈的满足感。
　　离他们卖烧饼不远的地方有一间证券公司，暑假期间小宝有事没事就跑进去看挂得高高的那个大屏幕，那是一个证券交易显示屏。开始的时候小宝就觉得很奇怪，为什么那么多人总是瞪着那个大屏幕看呢？上面又不像电视一样有图片什么的，说实话他就觉得一点都不好看，还不如站在街边看路过的美女。
　　小宝也问过别人，但是当对方一见他只是一个十一二岁的小孩时，基本上没有人愿意和他说什么，只当他是跟随某某人来的小孩子罢了。
　　不过慢慢的他就发现了其中的奥秘，因为每当屏幕上的数字发生变化时，看屏幕的人就会发出一阵阵的惊叫声，然后马上就有很多人挤到那个窗口去填写一张表格。再然后又看到不少人从那个窗口里接过一捆捆的money。别的他可以不懂，但钱这东西他比谁都知道是什么玩意，于是他终于知道屏幕上跳动的数字代表着什么了。
　　当然，他再怎么着都只能是在一边看热闹的份，因为他根本就没资格玩这种叫股票的东西，不仅仅因为他没本钱，就他的年龄也不够格，证券交易所是不会给一个小孩开户的。
　　久而久之，小宝发现自己忽然非常喜欢看那屏幕上跳动的数字了，他不仅仅看，还带了笔和纸过去把那些数字给记了下来，有时候看得入迷时竟然忘了去帮冰姨的忙。
　　九十年代中期中国的股市很火，H市的股票市场更是火上加火，很多人都被那天天上下跳动着的数字给迷了魂魄，有人日进万金，也有人一夜之间宣布破产，更多的人是在随着数字的跳动而不停的跳动着。
　　小宝去的次数多了，慢慢的也认识了不少股民，其中一名外号“股怪”的股民就和他很熟，小宝只要到证券大厅时几乎都能见到他在那里，可以说得上是名超级股民了。
　　“股怪”的真名叫陈才，年纪不算很大，从外表看最多二十三四岁，但据他说自己已经有两年的炒股历史了，可以说是H市最早一代的“老股民”因为H市的炒股历史也就那么两三年的时间而已。
　　过几天就要开学了，小宝起床后第一件事就是往证券所跑。
　　他到证券所的时候，陈才已经坐在那里了，陈才虽然喜欢玩股票，但是因为投入的资金少，所以只能坐在大厅里看大屏幕炒作。小宝见他那副聚精会神的模样，悄悄走上前在他肩膀上猛地一拍，嘻嘻笑道：“古怪，今天怎么样啊？昨天你可是赚了不少哦。”
　　因为陈才的外号叫“股怪”所以小宝一直都叫他古怪。昨天他抛了一些手上的股票，估计赚了几千块。
　　陈才回头一看，见是小宝，哈哈笑道：“你这小子终于来了，放心，哥们赚了钱有你的份，说吧，想吃什么？晚上大哥我请客。”
　　小宝靠近他，在他脸上看了看，这才不怀好意地笑道：“老实交代，昨晚是不是去哪里潇洒了？妈的，有好事也不带上本少爷。”
　　陈才拍了他一下，笑骂道：“去你的，老子去桑拿按摩还要带上你这个小破孩？”
　　小宝一脸的不屑道：“怎么啦？本少爷就不能桑拿按摩？国家有这规定吗？”
　　陈才哈哈大笑，旁边已经有人笑道：“小子，你下边应该还是光溜溜吧？毛都没有一根也想去按摩？千万别让那些老鹰把你的小鸡鸡叼去了。哈哈！”
　　顿时整个证券大厅笑成了一片，由于这两天股市大涨，众股民心情自然也大好，于是逗起了小宝。
　　小宝那小脑袋一抬，哼一声道：“你们知道个屁，本少爷天生异人，虽然是少了那几根毛，但早就不是小鸟了，要不我们脱下裤子来比试比试，看谁的更大些？”
　　他的话又引起了一阵笑声，不过还真的没人敢和他比试，他一个小孩脱裤子没问题，这些成年人却哪有人敢脱？陈才笑得眼泪都流了，竖起拇指赞道：“说得好，还是小宝有种，今晚就带你去潇洒一回。”
　　小宝眼珠子转转，嬉皮笑脸道：“这样吧，那个什么按摩就免了，我想吃烧饼，特别是市场旁边那个冰姨卖的，不如你去把她的烧饼全买来好了。”
　　陈才一愣，半晌才问道：“怎么？你就想吃烧饼？不去玩了？”
　　小宝白眼一翻：“你不会连这个都舍不得买吧？不就是几个烧饼吗？干脆现在去买来，大家每人一个好了。当然，我得要三个才行。”
　　旁边一个年纪也不大的年轻人跑了出来，主动说道：“好啊，我去买，听说这个冰姨卖的烧饼挺不错的。”
　　另一名可能就住在附近的中年男人笑道：“这个冰姨不仅仅做的烧饼好吃，人也长得真没得说的，可惜就是年龄大了点，看来并不合适你这花花大少哦。”
　　那年轻人嘿嘿笑道：“没关系，你没听说过吗？身高不是距离，年龄不是代沟。靠，怕就怕大少我没钱，如果我手里有钞票，还怕美丽的冰姨不跟我吗？”
　　小宝一听可不舒服了，上去往他小腿上就是一脚，骂道：“我操，冰姨会看上你这癞蛤蟆？也不去照照镜子瞧你那猴样，这烧饼取消给你吃的资格，古怪，拿钱来本少爷去买。”
　　那年轻人眼睛一瞪，也骂道：“你这小屁孩敢踢大少我？信不信我把你撕成两瓣？”
　　看他那怒目圆瞪的凶样，小宝可不卖他的帐，也回骂道：“踢你又啥地？谁叫你拿冰姨来开玩笑？妈的，老子杀人放火都敢，不敢踢你？”
　　说实话，他还真的敢杀人放火，不过不是今生，而是前世。
　　陈才脸一板，喝道：“吵什么吵？没见这里是什么地方吗？小宝你少来胡扯，站一边去。小丰你去买烧饼，奶奶的，把那烧饼全给老子买了回来，看是不是他娘的好吃？”
　　那年轻人就是小丰，看来还挺怕这陈才的，听他这么一吼，于是也静了下来。小宝得便宜卖乖，担心陈才一气之下不去光顾冰姨的烧饼，自然也不再闹了，憋着气干脆坐到了一边去，瞪着大屏幕看。
　　不一会儿小丰果然是提了两大袋子烧饼回来，看来还真的把冰姨的烧饼全给买了。
　　陈才叫上周围的众人都来吃，却独独不见小宝的动静，他以为小宝还在生气，走过去拍了小宝一下，笑骂道：“你这臭小子，不会这么小气吧啊？还不快去拿你的烧饼？再不吃我们吃完了。”
　　谁知道小宝忽然跳了起来，大叫道：“古怪，古怪，你是不是买了深南田？”
　　陈才被他吓了一跳，半晌才奇怪问道：“是啊，怎么啦？妈的，你是不是见鬼？吼什么吼？”
　　小宝也不答他，只是猛的拉住他的衣角，尽量的压低声音道：“快，快把你手上的股票抛了，这支股票马上就要降了，没错，准会降的。”
　　陈才有点不相信地说道：“不会吧？我看他的走势很好啊，怎么会降？你奶奶的，你个小破孩懂什么？不会是逗老子玩吧你？”
　　小宝“切”的一声，也不去拿烧饼，他虽然叫买，但他哪里想吃啊？干脆又坐了下去，自言自语道：“不信拉倒，反正又不是本少爷的钱。妈的，本少爷已经观察两天了，这股票今天肯定会降的，瞧它那走势就不稳，怎么可能一下子闯这么高的？肯定有问题。”
　　陈才瞪着他看了片刻，忽然转头就朝交易窗口走去。




　　第一集：第05章、初识美女

　　果然不出小宝所料，还没过半个钟，就有人惊叫了起来：“你们看啊，深南田真的掉了，15块3变成14块9了。”
　　坐在椅子上喝着可乐的陈才“噗”的一口喷了出来，一跳而起，紧张地问道：“不会是真的吧？真的掉了？会一下子掉这么多？”
　　其实都不用别人再说什么了，因为大屏幕上的数字很明显就给了他答案。
　　陈才望着大屏幕呆立了半晌，忽然奔到小宝跟前，一把抱住他欢呼了起来：“我的小祖宗，你真的太可爱了，晚上大哥我马上给你找个世界小姐，包你快乐并痛苦着。哈哈，哈哈！”
　　小宝奋力地脱离他的拥抱，骂道：“你神经病啊，两个大男人抱得这么紧想干吗？辣块妈妈的，什么破小姐，你有那本事找来吗？”
　　陈才也不和他计较，哈哈大笑道：“骂得好，骂得妙，骂得呱呱叫。奶奶的，老子还真的差点神经病了，好在在党的领导下觉悟性高，否则今朝有得苦头吃了。”
　　小宝奇怪地看着他，问道：“你卖了？有可能吗？”
　　陈才伸手抓抓头，嘿嘿笑道：“卖了，全都卖了，八千股啊。”
　　“我操，一下子就赚了三千二？才哥你真行。”
　　旁边的小丰也高兴地叫了起来。
　　陈才得意地笑道：“你小子懂什么？你再看看，又掉了，哪里止三千二啊，明明就是四千嘛。不对，老子买进时是12块2，应该是赚了……”
　　他竟然从裤兜里掏出一个小型计算器快速地算了起来，还真有点专业的样子：“总共赚了两万四千八，呵呵，爽呆呆！”
　　小宝却不理他，站起来就往外面走去，嘴里咕嘟道：“操，这点成绩就高兴成那个鸟样，垃圾就是垃圾，不是做大事的料。郁闷，回家吃饭去。”
　　眼看他就要走下台阶，陈才在后面叫道：“小宝，你就不要回去吃了，大哥我请你吃香的。”
　　小宝头都不回，嘴里应道：“不用了，下午再去买多点烧饼回来好了。奶奶的，刚才只顾帮你看牌，忘了吃烧饼，这次得补回来才行。”
　　他可不能跟陈才去吃饭，否则回去又得听冰姨唠叨一个晚上了。
　　他回到出租屋时，见冰姨已经坐在里面，不由奇怪问道：“今天国庆节吗？怎么罢工了？”
　　冰姨微微一笑，道：“今天遇到一个大主顾，一下子把早上做的烧饼全给买了。对了小宝，你一大早跑去哪里了？”
　　小宝心里好笑，嘴上“唉”的一声，道：“还不又去帮那个笨蛋复习功课，能去哪里？”
　　这段时间因为迷上股票，他就骗冰姨说是班上一个同学因为成绩赶不上，求他帮忙复习功课，所以才没有去卖烧饼。其实冰姨也并不需要他天天过去帮忙的，就怕他做买卖忘了学习。
　　小宝想起下午陈才可能又要给钱去买烧饼了，于是连忙对冰姨说道：“卖完了可以继续做啊，说不定下午那个主顾又要买呢？不行，现在就开始动手工作。”
　　冰姨“噗”的笑了一声，笑骂道：“你这小子想钱想疯了？哪有人上午刚买两大袋烧饼，下午还会来买的？再说下午还有事要办，你跟我去个地方。”
　　什么事比卖烧饼还重要？小宝疑惑地看着冰姨，不解道：“我也要去？去什么地方啊？”
　　“去邢老师家。”
　　冰姨并不在意小宝那变得难看的脸色，淡然地说道：“我听说邢老师是你初二新的班主任，我们去拜访她，顺便要邢老师多点监督你的学习才行。”
　　“我的妈，冰姨你不会吧，这么老套的事情你也想得出来？”
　　小宝怪叫道：“你要带我去见那个巫婆？还不如先要了我的命吧，亲爱的冰姨。”
　　冰姨白了他一眼，站起来道：“这件事上你没有发言权，我说了算。现在先吃饭，下午再去，我先声明，你可不要跑哦，否则会有你好受的。”
　　小宝双眼一翻，呆坐在椅子上，目光呆滞，嘴里吐出几个字来：“完了，地狱的大门终于向本少爷我敞开了。”
　　邢老师就住在市一中里的教师宿舍，他们稍微一打听就找到了。
　　其实这邢老师虽然长得不敢恭维，人还是很随和的，大概五十岁左右，戴了一副眼镜，听了冰姨的来意后，很客气的招呼两人进门坐下，看了看小宝，开门见山地问道：“你就是从二十三小考来的那个神童沈小宝？”
　　冰姨姓沈，所以小宝的学名也就随她姓沈。
　　小宝咧嘴一笑，算是回答她吧，冰姨倒是恭恭敬敬的答道：“什么神童啊，只是大家逗着他玩的，还望邢老师以后对他多多教导才是。”
　　邢老师用手顶了顶鼻子上的眼镜，微笑道：“能够以十岁的年龄考进市一中，确实可以说是神童啊，我看了你上学期的考试成绩，不错，能列全年级四个班第二十六名、全班第八名，只要继续努力，考进初三重点班应该不成问题。”
　　有冰姨坐在旁边，小宝乐得轻闲，让这两个女人聊去，他借口上洗手间，干脆跑到阳台上去看风景。
　　邢老师住的房子是三室两厅的，看样子应该是学校的老教师了，小宝留意到，这房子里还有女孩子的衣服和鞋子，可能是邢老师的女儿吧，不过他对这个并不是很在意。
　　小宝刚从阳台回到大厅里，就听到门外传来了敲门声，邢老师起来去打开门，便见到一名小女孩走了进来，女孩看上去年纪比他还要小些，一派天真无邪，水灵灵的大眼睛配上红扑扑的脸颊，清丽脱俗，任誰看了都会说是十足的美人胚子。
　　女孩见到厅里有客人，先是吃惊地吐了吐香舌，随后才快步往房间走去。
　　邢老师看着她的背影，笑了笑道：“我的女儿雯雯，在附小念五年级。小孩子不懂礼貌，见到客人也不会打招呼一声。”
　　冰姨连忙说道：“没事没事，也许是我们来得太忽然了。”
　　两人又是闲聊了一会，冰姨见天色不早了，于是才起身告别。邢老师客气地说道：“要不就留下来吃个便饭再回去吧，反正孩子她爸晚上也不回来了。”
　　她虽然这样说，冰姨哪里肯真的留下来，连忙客气地推辞，邢老师也不多留，最后送他们到门口时才对冰姨说道：“放心吧，只要小宝用心念书的话，我会关照他的，毕竟你们也不容易。”
　　看来经过一个下午的交谈，她对冰姨多少有了些认识。
　　冰姨当然又是说了些感激不尽的话，这才离开了邢老师的家。他们出门时，小宝注意到，雯雯从房间里伸出脑袋来，一对大眼睛一闪一闪的，好像是在欢送他们离开般。小宝也调皮地冲着她眨眨眼，弄得小女孩连忙将脑袋缩了回去，小宝这才得意一笑，随着冰姨离开而去。
　　随后的几天里，小宝因为马上就要开学了，又刚好碰上周末股市没有开盘，因此他也不再去证券所，而是天天去帮冰姨卖烧饼。
　　清闲了两个月，终于等来了开学。
　　初二年级不同初一，也不像初三，两个原因：比初一要老油条些，不再是校园新秀了，脸皮也厚了，但又没有中考的压力，这个时候是最轻松的，很多学生也是从这时候开始慢慢走上了歪路，特别是那些学习成绩不上不下的。
　　不过市一中还算比较好，主要是学校的管理还算正规，加上校园的学习气氛还可以。
　　小宝进的是初二（3）班，小宝虽然长得也不算矮，但相对那些比他大了两三岁的同班同学来说，他就算是矮个子，因此在安排座位时只好心不甘情不愿的被安排在了前排。
　　让他开心的是，给他安排的同桌竟然是一位小美人，听说还是名优秀学生，看来这下不仅仅不用再操心上课郁闷的问题，还可以趁机刷擦擦油了。望着乌黑秀发飘飘，有着一张白嫩俏美脸蛋，名叫冉娴的美人儿，小宝真想抱住负责安排座位的邢老师亲上一口，当然，如果换成她那可爱的女儿雯雯是绝对没有问题的，但是这邢老师嘛，还是算了，他还没练到老少通吃，连巫婆也吃的境界。
　　本来这个班主任都是从初一跟上来的，但因为小宝初一那个班主任调离了一中，所以才更换了班主任。也许是冰姨的努力吧，邢老师这才特意的给小宝安排了成绩优秀的冉娴与他同桌，却哪想到这小子肚子里那股坏水？
　　冉娴很文静，小宝问一句她就答一句，否则基本上是没有说话的。慢慢的小宝也没了心情，心里暗骂一声：“靠，美是美了点，就是像块木头，没意思。”
　　眼睛溜溜的，马上给他发现了新目标。
　　小宝的新目标是坐在他右边桌子上，一名秀发齐肩的阳光女生，长得很漂亮，从侧面看过去特是吸引人的眼球，特别是那高耸丰满的胸部，根本不像是一个十三四岁女孩。他还总觉得这女生长得像一个人，可就是一下子说不出来是谁。
　　不过他始终是晚了一步，因为坐在女孩身后的高个子这时已经率先和女孩搭上了话。小宝认得，这高个子名叫郝杰，是和他一起从初一同班升上来的老同学。这个郝杰别的不行，就是有钱有势，听说他老子是一家大公司的老板，老娘是省里当大官的，还有个舅子是什么部队的头头，总之在市一中就连老师都得让他三分，每天上下学都有专门的司机开着豪华轿车来接他，羡慕死了班上的其他同学。
　　郝杰长得还可以，加上家里有花不完的钱，扣个把女的当然是手到擒来，听说这小子上小学时就已经上了班里的一名女同学，初一的时候更是胆大妄为，连续搞上了三名不同班级的女生，绝对是名典型的花花大少。
　　眼看又要有一名美女毁在这花花大少的手里，小宝暗叹一声，经过深思熟虑后，决定亲自出马挽救这名无辜少女脱离苦海，别人可能会怕这有权有势的花花大少，他可不放在眼里。
　　今天的课程就是安排座位和领取课本，所以很早就可以放学回家了。
　　小宝站起来，见到郝杰已经率先走出了教室，于是冲着隔壁的女孩温柔一笑，嘴里说道：“同学，咱们坐得这么近，为了以后交流方便，能否互相认识一下啊？小生姓沈名小宝，美女怎么称呼？”
　　哇靠，泡妞的方式也太那个了吧，只有这小子脸皮厚。
　　女孩这时也站了起来，先是看了他一眼，怔了一下，终于露出了一丝笑容，边往外走去边答道：“我叫杨婕，我先走了，明天再见。”
　　杨婕？嘿嘿，等着，老子要把你变成本少爷嘴里的杨桃。小宝眼珠子溜溜地瞪着走出教室的杨婕，心里暗暗得意地叫着，随后才慢吞吞地收拾东西离开学校。




　　第一集：第06章、泡妞计划

　　泡妞也要讲究方法和技巧，特别是面对一些有本钱的极品妞，首先要深入的了解所要泡的对象，包括本人性格爱好以及家庭状态等重要因素，当然年龄也是关键的，泡个十三岁的女孩和泡个三十岁的女人自然有很大的区别。
　　其次要留意她身边的朋友，包括死党以及男性朋友，特别是所谓的男朋友。该接近的要想方设法接近，该拉拢的要千方百计的拉拢，该下手的绝对不能手软，所谓的男朋友或者爱慕者当然要不择手段干掉。哈哈，这里说的干掉不是要他的命，而是让他不能也不敢再接近你的目标。
　　另外还要善于制造机会，这里说的机会当然是你和目标妞从相识到相知到相爱的过程啦。只不过这个爱是做爱的爱，并不是爱情的爱而已。
　　很多人都会说自己没有机会，其实所谓的机会是靠自己去创造的，哪有那么多的机会在等着你去利用啊？比如说你看中了一名在买东西的陌生女孩，要想接近她和她聊天时该怎么办？直接的上去打招呼人家肯定不理睬你，但如果故意扔一块硬币在地上，然后对她微笑道：“MM，你的钱掉了。”
　　不管怎么说，起码她不会骂你吧？你接着又说：“美眉你好漂亮哦。”
　　她可能会怀疑你的动机，但嘴上最多说一声：“谢谢！”
　　这就是你为自己接近她创造的机会啦。
　　最关键的是，千万不要当哈巴狗，该潇洒时要潇洒，该冷傲时得冷傲。普通的妞倒无所谓，极品妞是很在意自己男人品味的，她会把自己的男人当成她最重要的一件装饰品展现在她的亲人和朋友面前。再者因为她本来就优秀，喜欢她的人何止你一个？宁愿当她哈巴狗的人大把，她习惯了，也厌腻了，这时候的你就必须与众不同才能显出你的独特，才能吸引她的青睐。
　　小宝是泡妞的大师级人物了，自然深知这些要素，他还有一强项，就是死缠烂打，想当年阿珂就是被他这一招给弄上手的。当然，以上几点要素也是至关重要滴。
　　就冲着杨婕的美貌以及学习成绩，也算得上靠在极品门槛边的妞了，因此小宝特意为了她制订了一系列的接近方案，包含打听她以前的具体情况以及身边的几名死党等等。经过几天的努力，终于掌握了一手有利的资料。
　　杨婕，今年十四岁，上学期刚从W省跟随父母转校到市一中，根据得来资料表明，她爸爸杨广成是一名建筑师，妈妈梅香是省医院的一名妇科医生。父母的家庭都是书香世家，杨婕在家里是独女，从小没受过什么苦，性格高傲。她在H市只有一名较好的朋友梁小寒，是她妈妈同事的女儿，也在市一中读初二，但不在他们这个班。
　　小宝还打听到，杨婕最喜欢吃的零食是巧克力，最喜欢听的歌是千千阕歌，最喜欢的明星竟然是迈克尔。乔丹，最喜欢做的事倒是把小宝吓了一跳，就是女人的通病——逛街。妈的，泡这样的女孩还得了，那还不天天要陪她逛街？
　　不过既然已经下了决心泡她，小宝当然不会半途而废。
　　今天小宝很早就到教室了，他可以说是第一个进教室的，这是从来没有过的事情。不过因为刚开学没几天，大家自然都没有注意这个。
　　他走到杨婕的座位时停了一下，但很快就回到自己座位上坐好，并马上从书包里掏出课本装摸做样的看起来。不一会儿杨婕也进来了，小宝从课本的夹缝里眼瞪着她，直到她坐下，眼里才闪过一丝诡异的笑意。
　　上课时间终于到了，那位教数学的男老师缓步走进教室，随着那恐龙班长叫一声“起立！”
　　全班同学都一子下站了起来，刚要说“老师好”时，忽然听到杨婕“啊！”
　　的一声惊叫，所有人马上向她看了过去，除了小宝外，其他人顿间全都笑成了一片，原来杨婕的校服裙子不知道怎么回事竟然被粘在了凳子上，她一站起来裙子也随之脱落了一半，露出了底裤的花边，惊羞之下急忙重新坐了回去，但一张俏脸已经红透了耳根。
　　小宝当然也笑，只不过他是暗暗在笑，这时马上严肃说道：“大家不要笑了，杨婕同学都难过死了你们还笑，有没有一点同情心啊？”
　　“哈哈哈，这么好笑的事只有你这个书呆子不会笑啦。”
　　郝杰放肆的大笑道。
　　小宝不屑地看了他一眼，心里暗忖：“要的就是你这句话，猪。”
　　嘴上却一本正经的问羞涩得低下了头的杨婕：“杨同学，有什么需要帮忙吗？”
　　“我的裙子……我的裙子不知道被什么东西粘住了，呜呜……”
　　高傲的杨婕忍不住哭了起来，也是的，像这种倒霉的事都发生在她身上，又是当着全班同学的面，不难过才怪，以后还怎么见人啊？
　　小宝马上开始了他的第二步骤，看了看班上的女同学，提高声音问道：“大家帮帮忙，谁有多带校服过来的，给一条杨同学。”
　　操，也只有他才问得出口，谁会有事没事带衣服来学校？
　　自然是没有人答应他，这当然也在他意料之中，于是胸有成竹地说道：“杨同学你放心，没人帮你我帮你，我这就给你找衣服去。”
　　在杨婕感激得就要以身相许下，也不理那呆瓜数学老师，跨步就大摇大摆地走出了教室。
　　这小子找什么衣服，他只是借口跑向证券所去了。说白了杨婕的裙子是被他倒在凳子上的强力胶给粘住的，反正又不是什么伤天害理的事，大不了回来的时候给杨婕弄条大毛巾。不过这样一来杨婕肯定感激他，当然也就达到接近杨婕的目的了，并且还引出郝杰这个大傻瓜，至少以后杨婕已经讨厌了他。嘿嘿，一箭双雕。
　　好久没到证券所了，陈才一见到小宝，马上吼了一声上前就要抱他，小宝吓得一跳，连忙闪开，骂道：“妈的，又不是玻璃，你发颠啊。”
　　陈才呵呵笑了起来，拍了一下他的肩膀，笑道：“小子胡说，老大我要找也不找你这个乳毛未干的小毛头，何况你老大绝对正常，怎么可能是玻璃呢？”
　　他见小宝只是哼了一下，又问道：“你小子这几天跑去哪了？怎么没来？”
　　小宝“唉”的一声，道：“别提了，他们说本少爷将来肯定是人中之龙，清华北大的重点培养对象，所以非要本少爷去念那破书。这不，开始上课了，哪里还有时间来这？”
　　陈才瞪着他看了半晌，才哈哈大笑道：“就你这小子也是清华北大的重点培养对象？算了吧你，吹得牛都在天上飞了。靠，那你今天怎么又能出来了？今天好像不是周末吧？”
　　小宝嘿嘿笑了两声，也不答他，左右看了看，问道：“这几天怎么样，赚了吗？”
　　陈才的脸马上沉下去了：“赚个屁，自从你这小子没来后，整个股市都在猛跌，老子买的几个股都跌了不少。唉，亏死了。”
　　“不会吧？那你抛掉了没？”
　　小宝双眼睁得大大的，夸张地叫道：“如果还没抛掉的话，你是不是准备跳楼啊？还是跳算了，多没面子啊，亏钱没关系，可是这面子不能亏啊老大。”
　　我靠，有这样说话的吗？陈才气得敲他的脑袋，骂道：“你这么想老大我跳楼吗？要跳也得拉上你这小子当垫背的。”
　　不会吧，那可不行，小宝马上发出抗议的声音：“不用跳了，不用跳了。反正没面子的又不是本少爷，关老子鸟事。”
　　他跳到一张椅子上坐了下来，也不再理会陈才，只瞪着大屏幕看。
　　忽然地，小宝眼睛一亮，猛地站了起来，但马上又重新坐下，低头像是沉思一会，又抬头望了一会儿大屏幕，随着从口袋里拿出早有准备的纸和笔不停的画了起来，过了几分钟的时间后，又想了想才暗暗下定主意，回头看了陈才一下，道：“喂，帮个忙好吗？”
　　“说，什么忙？只要老大我能办到的一定没问题。”
　　陈才爽快地答应。
　　“嘿嘿，本少爷看中了一只股票，手头紧了点，想向老大你贷点无利息的money过度过度。”
　　小宝很随意的嘿嘿笑道。“怎么？你这小子也要炒股？说来听听，看中哪号了？大哥我也买上一点，换换手气。”
　　陈才连忙问道，说实话，他还挺相信小宝的眼光的。
　　小宝眨眨眼，故作玄虚地说道：“不能说，不能说，这一说就不灵了。”
　　陈才“切”了一声，不屑道：“不说就不说，谁稀罕。”
　　他也没答应小宝的要求，小宝可急了，不过他并不追问，只是摇头晃脑道：“不过这还真的是赚大钱的机会，要是谁肯借些零头给本少爷，也许本少爷可以偷偷的透露点内部消息。”
　　陈才眼睛马上睁大了，靠过去笑着悄悄问道：“零头是几百？没问题，大哥给你。”
　　“你妈的是不是周扒皮啊？几百也算零头？看来遇到穷鬼了，唉！”
　　小宝气不过的道。
　　“嘿嘿，那就几千吧，怎么样？这可绝对算得上是零头了，妈的，这年头钱不好挣啊。”
　　陈才大吐苦水，小宝却哪理他，只顾着折指头算着，过一会才摇头道：“不够，至少要一千股才能交易。这样吧，反正本少爷还没资格办理交易，不如咱们合伙怎么样？你出钱本少爷出信息，赚了你七本少爷三。”
　　“那亏的怎么算？”
　　陈才瞪着他问。
　　“废话，本少爷会做亏本买卖吗？当然是你负责啦。不过话说回来，本少爷的眼光会这么差吗？真是的，你到底来不来？时机不多，你不干本少爷另找人干去。”
　　小宝不耐烦地说道。
　　陈才摇头道：“还是不行，赚了最多老子带你去乐乐，这分成就算了。”
　　“靠，本少爷的智慧就这么不值钱？你不玩拉倒。”
　　小宝也不含糊，不满道。
　　“那，那就给你一成够了，老子可是出了本钱，如果亏了还得老子一个人背啊。”
　　陈才大吐苦水。
　　小宝转身就做出想走的姿态：“一一一，一你个头，本少爷这是出卖智慧懂不懂？算了，看你这周扒皮样，一口价，你八我二，成就成，不成拉倒。”
　　“哈哈，好你小子，行，那就这样说定了。看中哪个了？需要买进多少？”
　　陈才豁出去似的笑道，其实和小宝认识这么久，他还是挺相信小宝的眼光的，这小子就好像天生炒股的料，算得贼准，再者他现在确实也不知道该买进哪只股票，是亏怕了，但又上瘾，想收手也没办法收手。
　　这陈才虽然不是东西，但还是很有信用的，小宝倒是不担心他赖帐，何况自己还真的没下本钱，就是赖了也不关紧要。于是暗暗计算了一下，才低声说道：“我算准了，根据走势深毅力一定会涨，现在买进的话才6块3一股，你看有多少本钱，买越多越好，但最少要一万股才有赚头，否则就别玩了。”
　　“深毅力？这个也能涨？”
　　陈才半信半疑道：“我都观察一段时间了，好像没什么动静啊。”
　　“放心吧，本少爷不会拿你的银子来开玩笑的。”
　　小宝拍拍他的肩膀说道：“这只股票有前途，在别的狂升的时候它不动，别的猛跌的时候它也不动，说明它有潜力，只要一爆发无法阻挡啊。况且这公司主要生产的是矿泉水，现在正处夏天，学生又刚开学，它的生意能不好吗？大胆点买吧，大不了本少爷这条命先存在你这里，亏了做牛马赔你。”
　　陈才见他说得这么肯定，心里也开始动了，但还是小心翼翼地说道：“好吧，既然这样我们先少点买，就先买5000股吧，有动静也好脱手，行情好的话再投入也不迟。”
　　小宝“唉”了一声，不过钱是别人的，他自然也不好再多说什么，再者股票这玩意也不是百分之百能看得准的，就像一种赌博，压对了就赚，不对就得赔，好在玩股票有一点比赌博好，就是不会出现玩老千的现象。因此他只好点头道：“你说什么就什么吧，你先去下单，我还要赶回学校去上课，中午我再过来看看。”
　　见陈才走向交易窗口，小宝这才转身出了交易所。
　　今天来证券所也是他泡妞计划中的一步，可不是，现在这个社会没银子泡什么妞？




　　第一集：第07章、挑逗老师

　　小宝先到校门口旁边的小卖部拿了一个早准备好的小包，这才大摇大摆的走回教室。
　　这时候已经是第二节课了，这一节是英语课。当小宝慢吞吞的走进教室时，被誉为校园三大美女教师之一的英语老师方欣正在黑板上写字，小宝当然不会放过一顿大饱眼福的机会，方欣除了拥有美丽的脸庞外，身体侧面的曲线也是相当的迷人，就像是要破衣而出的丰满胸部更是让人遐想连连，二十出头的她其实才刚从大学毕业不久，年轻貌美的她刚到市一中就已经成为众多单身男人的追求对象了，当然这也是校园里忽然兴起一股英语热的关键之一。
　　虽然刚开学不久，但自从第一次见到这位美女老师那一刻开始，小宝就常常借口有问题来和老师说话，并时不时俯身去偷看老师胸部无数次了，本来不喜欢英语的小宝也开始对英语产生了另有目的的兴趣，上课时也对方欣的美妙身躯不断生出龌龊的念头。
　　方欣抬头看了一眼也不打招呼就直接走进教室的小宝，不满地皱眉道：“怎么进来也不说一声呢？太没礼貌了哦。”
　　“嘿嘿，我是不想影响其他同学上课嘛。再说也是因为看着老师美丽的身影给忘记说话的能力了，老师不会怪我吧。”
　　经过方欣身边时小宝随口捏来的低声说道，路过杨婕的座位时将手中的小包放在她桌面上，才坐回自己的座位。
　　杨婕只是奇怪地看了看小包，又看了看他，好像明白了什么似的，脸上忽然微微一红，倒是没说没什么。讲台上的方欣恶狠狠地瞪了一眼坐在座位上往后靠的小宝，谁知道小宝竟然将视线全都投在了她的丰满胸部，方欣又气又羞，丢了句“下课后沈小宝同学来我办公室一趟！”
　　才转身不理睬这个胆敢放肆的学生。
　　小宝色色的一笑，他可不担心会被这美女老师修理，因为他有的是应付的方法。
　　看了一眼坐在身边文静地听课的冉娴，低声问道：“说来听听，我走后这里发生了些什么动人故事？”
　　冉娴回过头去瞥了他一眼，发现这个同桌那双色色的眼睛时连忙重新看向黑板，心里“嘣嘣”的乱跳，低声答道：“没什么啦，只不过他们都在议论你是在讨杨婕欢心。老师后来因为校长叫他，就先走了。”
　　听口气好像还带了一股酸酸的味道哦。
　　小宝嘿嘿一笑，在桌底下忽然抓住冉娴的手，靠近她耳边坏坏的笑道：“你吃醋了哦，放心啦，你是本少爷的，谁都别想抢走。”
　　不知所措的冉娴根本就没有反应过来，有点茫然地看着小宝。
　　小宝过了把手瘾后才松开美少女的小手，忘情地哈哈笑了起来，顿时引来了所有人的目光。他不慌不张地打个哈哈，说道：“没事，没事，大家继续好好学习，别辜负了方老师的一番心血。”
　　“神经病！”
　　不知道是谁低声骂了句，更多的人是轻声偷笑。
　　讲台上的方欣只是白了他一眼，可能这种情况出现的频率过多了，也赖得说他，继续着她的教师职责。
　　这节课当然是小宝唯一没有提问题的英语课，他可不想现在被这美女老师趁机羞辱一番。好不容易终于等到下课了，本来就要走出教室的方欣，忽然又回过头来，似笑非笑的望向小宝：“记得来我的办公室哦，否则会有你好受的。”
　　妈的，难道想勾引本少爷。小宝随即又摇头否认了，怎么能用勾引这个词呢？简直是对美女的不敬嘛。
　　小宝来到方欣的办公室时，这时办公室里只有方欣一个人，嘿嘿，好时机。他直接走到方欣的面前，敬个礼道：“方老师好，小宝来了，有什么重大指示请吩咐。”
　　方欣只是静静地看着他，直看得小宝心里发毛，才严肃地说道：“你坐。”
　　小宝左看右看，连个凳子都没有，坐个屁啊坐，看来被这美女耍了。心里来了火，不过他脸上并没有任何的不满，只是嘻嘻笑道：“面对尊敬的方老师，小宝哪敢乱坐啊。不过有个地方如果方老师不反对的话，小宝倒乐意坐下。”
　　方欣是聪明人，哪里瞧不出这小子的一肚子坏水，本来还硬装严肃的俏脸上不由地绯红了起来，将眼光移往别处，转移话题道：“小宝，据我了解，你的学习成绩是很不错了，但为什么就英语不肯用心学呢？要知道在这市一中里成绩好的同学很多的，你一不努力成绩就会马上掉下去了，难道你不担心考不上高中，考不上大学吗？”
　　小宝弯下腰趴在方欣面前的桌子上，用右手支着脑袋，近距离瞪着美女老师的脸看，故作神秘地说道：“方老师啊，其实有个问题我一直很奇怪，请问方老师，您用的是哪一号香水啊？为什么只要你一出现，我就会忍不住想流鼻血？对了，还有您的眼神，真的太迷人了。”
　　方欣今天穿的是一件崭新的白衬衫，近距离隐隐约约还能看到里面是条诱人的白色内衣，由于她是坐在椅子上，小宝眼睛稍微往下一瞥，便可以从衬衫的领口处看到里面一片洁白的肌肤和深深的乳沟，高耸的胸部裹在白色内衣里呼之欲出，甚是诱人。
　　方欣愣了一下，哪里会想到他会说得这么露骨？加上这小子的异常眼光，脸上禁不住微微一红，连忙用右手隐住衬衫领口，白了小宝一眼，骂道：“小色狼，看什么看？给我站好了。有这样对老师说话的吗？你才多大啊？什么香水眼神的，尽是一肚子坏水。”
　　说实话，小宝也许续承了先辈的光荣传统，不仅仅色胆包天，小小年纪长得还是挺有型的，特别是贼笑时脸上那对浅浅的酒窝，绝对是风流的先兆，再加上那张就像含了糖般的甜嘴，方欣虽然表面对他严肃，其实并不讨厌他，反而还有点喜欢他的顽皮，否则也不可能这么耐心和他说话。
　　“方老师，你知道我此时在想什么吗？我在想啊，如果方老师能做我的女朋友，别说英语，就是印第安语都不在话下。”
　　小宝夸张地说道，忽然来个袭击，飞快地抓住方欣还没有完全回收的左手，并闪电般把头伸过去在美女老师那丰润的朱唇上轻轻一点，终于感受到了美女老师性感香唇所带来的无比诱惑和醉人香气。
　　“啊……你……你干什么？快放开手。”
　　方欣措手不及之下惊叫了起来，连忙将头往后一侧，躲过小色狼的侵犯，同时用力将手缩回去。好在这时办公室里就他们两人，否则还得了？这小子也太放肆了。
　　小宝走的是放长线钓大鱼的光明大道（说实话，还真的是钓大鱼，方欣整整比他大了七八岁啊！所以他虽然是近距离接触了美女老师，但还是潇洒地松开了握在掌里的柔嫩小手，嘿嘿笑道：“这只是订单，先请老师收下，等成交时机到时小宝再来收货。嘿嘿，再见了我可爱的欣欣老师。”
　　话音落时人已经到了办公室门口。
　　方欣一时还没反应过来，直到小宝走出门外才记得狠狠的骂了一声，极不情愿的擦了擦嘴唇，又看了看自己被这小男孩握过的左手，气得也不知道该怎么发火，最后只好轻叹一声，也不知道她心里在想什么，这才继续她还没有完成的工作。
　　小宝走出方欣的办公室后，得意地吹了声口哨，大摇大摆的走回教室，就像是打了场胜仗般。
　　其实方欣并不是这小子第一次亲吻的对象，他的初吻老早就献给了亲爱的冰姨，当然那对冰姨来说只是一种带有母爱的情分，但对这小色狼来说却完全不一样，他不止一次索要，还多次借口晚上不敢一个人睡一张床上，强行钻入冰姨的被窝。
　　这时候的他可不仅仅只是亲一下冰姨那么简单，而是大施他的先天性色狼手段，连冰姨丰满的胸部都没有放过，甚至到了三岁还嚷着要吃奶，当然指的是冰姨的奶。想想可知，冰姨只是一个假妈妈，哪来的奶给他吃？为了不让他惊天动地的大哭大闹，经不住这小子的折磨，自然只好让他过把干瘾啦。
　　其实这小子要的就是这个，每当他如愿的把冰姨的奶头含在嘴里时，那诡异的小脸上总是带着色色的笑意，有时候来了兴趣会轻轻的咬上一口，小手也不忘地捏上一捏，弄得冰姨特是难受。
　　最让冰姨难堪的是，这小子竟然还会伸出那对色手探到她的两腿间，抚摸她的柔嫩。因为晚上睡觉的时候冰姨一般都是穿着睡裙的，这样一来就更方便了小宝的掠夺，当然冰姨一发现这种情况就会立即阻止他的放肆，到后来为了不再被这小子骚扰，只好在睡觉前改睡裙为睡裤，这样一来才避免了长时间的“性”骚扰。
　　除了冰姨外，小宝还有一段“艳遇”这次艳遇的对象是住他们隔壁家的一个小女孩，那时候小宝才六岁，小女孩五岁，一对大眼睛水灵灵的，长得特是可爱，名字也很好听，叫楚晴。
　　楚晴的父母是做小生意的，不是本地人，每天都是起早摸黑的做生意，因为楚晴还有一个弟弟，所以父母对她并没有特别的照顾，而是主要把精力放在她弟弟楚雄身上。
　　小宝从四岁就开始和楚晴在一起玩了，开始的时候就喜欢玩过家家，到了后来发展到玩假夫妻游戏。四五岁的小楚晴懂什么？还不就是小宝这小色狼嘴里的一块肉？每天的捏捏摸摸和接吻（说是接吻，其实就是嘴对嘴学大人模样）是必不可少的功课，当然这一切小宝都做得很严密，开始时并没有人发现他的诡计。
　　终于有一天，小宝开始进行了他的下一步计划，他先是骗小楚晴穿那条只有过年才穿的美丽裙子，再骗小楚晴说如果里面不穿小裤叉的话会更加好看，才四五岁的小楚晴当然是愣被他的花言巧语给骗上当了。
　　接着小宝又把小楚晴带到了他们家后面的一个小池塘边，说是要玩真正的夫妻游戏。
　　小楚晴只是奇怪地看着他，问：“小宝，你说我们要玩真正的夫妻游戏吗？那我们以前玩的是什么？你不是说那也是夫妻才玩的吗？你还说等长大了就娶我做你老婆的，这算数吗？”
　　小宝抓住她的手，嘿嘿笑道：“当然算数啦，我们以前玩的也是夫妻游戏，但那是结婚前的，现在我要和你玩结婚后的。不过说好了，可不能回去告诉你妈妈哦，要不我以后可不娶你当老婆了。”
　　小楚晴并不完全懂地点了点头，小宝就地抖三抖，抖掉了他那条短裤，里面当然是真空的，马上就露出了只有寸半长的小弟弟，走到小楚晴面前说道：“小晴晴，你来摸摸，等一下就把它放在你的妹妹里面，我们就大功告成了。”
　　小楚晴有点害怕的伸出双手把他的小弟弟捧在掌心，不解道：“小宝，你说把它放进我的妹妹里吗？可怎么放啊？你看它这么软软的，能放吗？啊……它……它怎么好像有点硬了？”
　　谁知道她还没说完，小宝的小弟弟就翘了起来，当然不可能真的硬挺，因为小宝还只是个不到六岁的小孩子，虽然他因为先天原因思想成熟了点。
　　小宝被她摸得痒痒的，不过真的很过瘾，半蹲下来抓住小楚晴的裙子往上拉，嘴里说道：“废话，我是男人，当然能硬啦。来，让我放到你的里面去。”
　　小楚晴很温顺的让他玩着，并没有丝毫的反抗，因为她害怕反抗会使小宝不高兴，小宝如果不高兴可能就不肯娶她当老婆了。
　　说实话，小宝还真的只能让小弟弟放在小楚晴的外面玩玩，虽然触到了小楚晴的柔软，但怎么可能进得去？弄了半天，他终于泄气了，只好抱着小楚晴乱摸了一通，才穿回短裤，没好气地说道：“成了，我们已经是真夫妻了，以后除了我，你可不能再让别人摸这里了，知道吗？”
　　小楚晴似懂非懂的点点头，从此以后，在她心底小宝就是她的夫君，她永远都是小宝的妻子。
　　他们就这样，陆陆续续的又一起玩了半年时间，后来小楚晴搬家了，走的时候小宝就站在大路边上目送她，还记得小楚晴说的最后一句话：“小宝，长大了记得要来找我哦，我会一直在等你来娶我的。”
　　小宝已经忘记了当时自己是什么答应她的，不过后来听冰姨说，小楚晴已经随父母离开了H省，至于目前在哪里就不清楚了，也许是回了她的老家，也许随她父母到别省去了。
　　这段童时的记忆在小宝脑里慢慢的淡了下来，直到有一天才重新回到他脑里。




　　第一集：第08章、与美同游

　　后面的两节课小宝基本上是在胡思乱想中度过的，现在他的小脑袋瓜里尽是和方欣那轻轻的一吻，以及美女老师那诱人的胸部，估计这小子起码三天不肯漱口了。
　　不过他心里还是清醒的，他还不自认为现在的他就能泡到这美女老师，至少也要等上了高中以后才有资格吧。他现在的目标是坐在身边的冉娴和杨婕这两位小美人，这才是他务必要尽快搞定的。冉娴他倒不是特别担心，文静的她很难有人能追上手，可是杨婕就不同了，好动的性格使她接触的人也很多，就怕没机会，有机会的话谁会忍心放过这样的美女？如果被哪个小子捷足先登夺去她的红丸，那可是一辈子的憾事。
　　连续几天的时间里，小宝都没有刻意的接触杨婕，不过他留意到，以前并没有把他放在眼里的杨婕好像注意起他了，这当然是小宝的战术——欲擒故纵。
　　这些天小宝去了几趟交易所，他可没忘记股票的事。
　　也不知道是因为他的运气好还是算得准，深毅力果然开始往上涨了，并且势头还不小，才几天时间就从6块3一股涨到9块2一股了，这时候最高兴的人要数陈才这家伙，在涨到8块钱时他终于又买进了5000股，他后悔的同时当然更多的是高兴啦。
　　不过涨到9块5时忽然又停了下来没动静了，陈才紧张得差点就要脱手抛掉，在小宝的苦口婆心劝说下这才忍住不动。
　　也真亏陈才听了小宝的话，果然，才隔了一天时间又开始涨了。
　　自从那天小宝色胆包天吻了美丽的英语老师后，上英语课时方欣总是来去匆匆，不知道是害怕了这大胆的学生还是什么原因，就连上课时也好像有意无意的避开小宝的眼睛，不敢和他对视。
　　杨婕却变得有意思起来，好动的她好像忽然间不会动了，整天坐在教室里发呆，和方欣不同的是，她的眼睛总是有意无意的望向小宝这边，当小宝不在时，她的双眼又开始迷茫了。就连后面的郝杰借口找她说话也不再理睬，气得郝杰就差没有跳起来发疯了。
　　这一切当然都尽收在小宝眼里，他心里暗暗自喜，表面上还是装作一无所知的样子。
　　小宝的泡妞计划终于开始第二轮攻击了。
　　周末，外面下着毛毛细雨，感觉很凉爽。H市地处亚热带地区，虽然已经进入秋季，但依然热气逼人，好在九月和十月份是多雨季节，雨中的气温最是让人舒服。
　　杨婕坐在窗口边，单膝撑着下巴，呆呆的望着窗外的细雨，连她也说不清楚自己为什么会这样子。一对小手从后面抱住她的肩头，一个清脆的声音笑道：“我们的杨大小姐怎么啦？是不是又在想心中的白马王子了？”
　　杨婕并没有什么反应，好像自言自语的说道：“雨中的他会在干什么呢？会不会也在想着我呢？”
　　她回过头来，问道：“小寒，我们今天还要去逛街吗？”
　　在她身后的是一名留着披肩长发非常清秀的女孩子，一对水灵灵的眼睛甚是好看，整个人长得并不比已经是美女的杨婕逊色，不过感觉上相对杨婕来说要文静些，她就是杨婕唯一的好朋友梁小寒。她这时歪着头想了想，才说道：“去吧，瞧你闷闷的，说不定出去散散步还能遇到你的白马王子呢，嘻嘻！”
　　“你个死丫头，敢逗我？”
　　杨婕笑骂着打了对方一拳。说实话，两个人认识这么久，还是杨婕好动些，所以一般情况下梁小寒才是被压迫者，不过自从上次的裙子事件以来，两人之的情况就扭转过来了，梁小寒当然不放过这样的一个戏逗杨婕的机会。
　　外面的天气不错，毛毛雨好像知道她们要出门似的也停了，雨后的空气特别的新鲜。
　　她们刚走出杨婕家的小区门口时，杨婕马上被一道人影给吸引住了。“小宝？”
　　她先是怔呆了一下，脱口叫了出来，随即用手掩住小嘴。想不到还真的一出门就遇到她心里的“白马王子”了，难道老天爷是她家的仆人？
　　小宝回过头来露出一个迷人的笑容，好像眼里只有杨婕一样，看着她的眼睛说道：“我想带你去一个地方玩，可以吗？”
　　杨婕整个人愣住了，直到梁小寒在后面偷偷的伸手推了她一下才反应过来，不敢相信地问道：“你是特意在这里等我的？就是为了带我去玩吗？”
　　“嗯，如果你不喜欢也没关系的。”
　　小宝很随意的答道。
　　“不，我去！”
　　杨婕根本没有任何的思考就回答他，最后连她自己都不敢相信了。梁小寒眉头微微一皱，好像有点儿明白了似的，但还是不解地问道：“杨婕，他是谁？你真的要和他一起去玩吗？我们不逛街了吗？”
　　小宝看了梁小寒一眼，心里震惊于对方的美丽，但脸上并没有丝毫的变化，只是微笑道：“这位同学如果愿意的话，不反对你和我们一起去。”
　　梁小寒脸上微微一红，摆手道：“不用了，不用了，你们去吧，我……我还有事，先走了。”
　　她才不想当电灯炮呢。
　　望着匆匆离开的梁小寒的背影，小宝心里暗暗道：“好个漂亮的人儿，等着，本少爷会连你一起收的。”
　　不过这时候他的目标可是眼前的杨婕，于是对还没有完全反应过来的杨婕微笑道：“走吧，我们到对面站坐公交车，很快就到了。”
　　坐在车上的时候，小宝忽然像变魔术一样从口袋里拿出一个精致的小盒子，递到她眼前道：“这是送给你的，不知道你会不会喜欢。”
　　杨婕茫然地接了过来，问道：“是什么东西啊？”
　　“打开就知道。”
　　小宝神秘一笑，今天的见面可是他精心策划好的，当然是有备而来啦。
　　杨婕看了小宝一眼，这才有些犹豫地慢慢将盒子打开来。
　　“啊，是巧克力，一定很好吃的是吧？”
　　杨婕双手捧着经小宝精心挑选的奶油巧克力，夸张地叫了起来。她喜欢吃巧克力是出了名的，其实这牌子的巧克力她也不是没有吃过，但为了取悦小宝，再者她也确实喜欢这牌子的巧克力，当然反应就夸张了点。
　　小宝只是微笑地看着她的表演，等杨婕将盒子放到桌子上时，他才站起来拉住对方的柔嫩小手，道：“喜欢吗？”
　　“嗯”杨婕甜蜜地点点头，往车窗外看，就公车一直向少年宫的方向开去，杨婕忍不住问道：“小宝，我们这是去哪里啊？”
　　“带你去卖了，怕吗？”
　　小宝笑道。
　　“好啊，卖了记得分一半钱给我哦。”
　　杨婕终于露出了她的本性，也开起玩笑来了。
　　公车开到少年宫对面的西湖边上，小宝才拉着杨婕的手道：“到了，我们下车吧。”
　　这里有两个人工湖，本地人按它的位置分别叫东湖和西湖，也算得上是本市一处小小的景点吧。这时候因为刚下完毛毛雨，游人并不是很多，如果是往常的周末这西湖还是蛮热闹的。小宝指着湖里的游艇，道：“我们去玩游艇，你敢不敢？”
　　杨婕这时才明白他的意图，先是犹豫了一下，马上挺挺胸说道：“敢啊，为什么不敢？”
　　小宝嘿嘿一笑，拉着她就走去那出租游艇的小店。谁知那店老板见他们都是小孩子，也许是担心会出意外吧，说什么也不肯出租游艇给他们。小宝也不急，他先是在湖边站了一会，忽然自言自语的说道：“本少爷曾经参加过琼州海峡的横渡，虽然最后没有成功，但这小小的西湖在本少爷眼里算什么？何况本少爷有的是银子，生意人竟然会不喜欢银子，奇怪！”
　　他这是故意说给店老板听的，所以声音并不小。果然，那店老板耳朵尖，听得先是皱皱眉头，后来又沉思了一下，这才对小宝叫道：“喂，你说你曾经参加过横渡琼州海峡的活动，是不是真的啊？”
　　“操，这个本少爷还要骗你不成？那天如果不是本少爷因为吃得太饱了，结果只游了十几公里就不得不上船，第一名的称号哪里会轮到别人手里？”
　　这小子说起谎话来脸不红耳不赤，不知道的还当真了呢，就连杨婕都信以为真了，“哇”的一声赞道：“小宝，你好厉害哦！”
　　“嘿嘿，那还用说。”
　　小宝为了骗那老板，不得不继续装下去。
　　那店老板又问道：“你有钱吗？这游艇出租很贵的，看你水性这么好，就算有事也安全点，我姑且就租给你们吧。”
　　小宝从口袋里掏出一张四人头交到店老板的手里，说道：“多的就算给你的小费吧。”
　　拉着杨婕就跳上了其中一艘游艇去。说实话还真亏了陈才听他的话买了那股票，否则他哪有钱来泡妞？
　　深毅力涨得很猛，后来涨到了24块6一股，不过在17块8的时候陈才就忍不住卖掉了一半，也就是5000股，不过致使这样，除掉税后他们也白捞了五万多块钱，按二八分成小宝也得了万把块钱，这笔钱对他来说可不是小数目，冰姨卖烧饼要一年才能赚这么多啊。
　　小宝暂时没有告诉冰姨知道，当然主要还是怕冰姨的担心，最后他除了留下一千多块零头外，把那整数一万元偷偷拿个盒子存在了起来。开始他还想再给陈才帮他投资的，但考虑后就算了，毕竟股票并不是十拿九稳的东西，他又没有时间天天研究股市行情，再者陈才现在手里还有5000股，如果涨的话也一样有得赚。
　　杨婕见他出手大方，忍不住奇怪问道：“小宝，你怎么会有那么多钱的？好像听你说你家里并不是很有钱的啊。”
　　小宝伸个手指放在嘴边“唏”一声，故意压低声音道：“那是张假钱，别给那蠢家伙听到了。”
　　他见杨婕有点紧张的样子，于是又说道：“不过你放心，他看不出来的。”
　　杨婕将信将疑的看了看他，又看了看店老板，最终还是选择了闭嘴。




　　第一集：第09章、初显身手

　　其实这游艇还真的很容易操控，只要掌控好方向和油门就一切OK了。
　　小宝开着游艇在湖里转了几个圈子，在杨婕的尖叫声中停在了湖中央小岛的一处浅滩边上。他当然不会傻傻的马上回去，带杨婕到这里玩可是早就策划好的，前两天他还特意来这里踩点了，发现这个湖中的小岛还真是约会的好地方。
　　杨婕好像隐隐约约感觉到了将要发生什么事似的，有点怕怕的被小宝拉下了游艇，低声道：“小宝，要不我们回去吧？”
　　也不知道她是怕这没人的环境还是怕眼前的男人，其实眼前的男人还真的没必要怕，横看竖看小宝在她面前就像一个小弟弟。
　　小宝怎么会让这到手的鸟儿给飞了？嘴里答道：“没事，我们坐一会就回去，你看这边风景独美，先感受一下大自然给予我们的恩惠嘛。”
　　说话间已经拉着杨婕走到一处干净的草坪上坐下。
　　今天杨婕穿的是灰色牛仔裤和白色绣花衬衣，白嫩的脖颈上挂着一条细小红绳，上面是一颗圆形的空心白玉。晶莹透亮的紧帖着那若隐若现的乳沟，配着少女初发育成形的胸脯，性感无比。
　　两人静静的坐了一会儿，杨婕先开口说道：“小宝，上次的事情还没谢你呢，虽然后来小寒给我拿衣服来了，但还是要感谢你帮我说话，还害你被方老师骂了。”
　　她说的当然是裙子事件。
　　小宝嘿嘿笑道：“小事情啦，对了，查到是哪个家伙弄的手脚吗？一定不能放过他。”
　　杨婕摇了摇头：“没有，算了，人家也不想再查了，反正除了郝杰他们，不会有别人的了。”
　　看来郝杰还真的冤哉枉也。
　　真正的恶作剧者偷偷笑了，脸上当然没有表露出来，假假的骂了声：“操，本少爷会有一天收拾他们这帮人渣的，留他们在这社会上是对人类的侮辱。”
　　杨婕眼睛睁得大大的，不敢相信地道：“你不会是要……”
　　小宝马上摇头道：“不会啦，本少爷从来不做犯法的事的，这个你放心，想治他们这帮人渣有的是办法。”
　　他看了看杨婕，然后半躺下身子来，抬头望着天空慢悠悠的问道：“杨婕，今天开心吗？”
　　杨婕点点头，眼睛看着湖中央，低着声音道：“很意外的惊喜。”
　　两人又沉默了片刻，半躺的小宝忽然叫了一声：“哎呀，我的眼睛好痛。”
　　听到他的叫声，杨婕连忙转过身来问道：“怎么啦？是不是有东西掉进眼睛里了？要不要我帮你瞧瞧？”
　　在小宝的点头答应下慢慢把头靠了过去，刚仔细看着小宝的眼睛时，本来还安静的小宝忽然一下子伸手抱住了她的纤腰。
　　“啊……”
　　杨婕一时没防备，整个人倒向了身下的男孩，整个胸部压在了小宝身上，顿间被这小子软玉满怀抱了个正着。
　　这样的机会在眼前，小宝当然不会停下来，二话不说，马上吻上了那香气逼人的诱人小嘴。
　　杨婕顿间怔呆住了，头脑一时没了任何的思考，俏脸“噗”的整个儿绯红了，随即马上感受到来自小宝舌尖的袭击，硬硬的突破了自己毫无意识的牙根，将自己的小香舌卷到了一起，猛的吸了起来，少女的初吻就这样被这小子夺去了。
　　随着小宝经验丰富的挑逗，杨婕早已经软绵绵的没了力气，整个人趴在了男孩的身上。
　　如此好时机，小宝当然懂得利用，那双色手马上开始了活动，左手先声夺人伸进了白色的衬衣里，第一时间摸上了那高耸的丰满，在无辜少女还没有任何反应之下不停的抓捏着。右手干脆从后面进攻，慢慢抚摸着杨婕光滑的背部。
　　杨婕被他满含催情手段的手掌一抚弄，禁不住娇躯轻颤，粉脸更是早就红透如苹果，呼吸也开始急促起来，异样刺激让少女更是体验到从未有过的快感，后来整个人瘫软在小宝怀里任其上下其手，小嘴里发出轻微诱人的呻吟。
　　小宝刚翻身将杨婕压在身下，想进一步行动的时候，忽然听到几声轻佻的口哨吹起，一个淫荡的声音笑道：“哈哈，想不到这里还有春宫图看，兄弟们，看来今天有福了，这小妞长得还不错哦，老子可要好好玩一玩。”
　　随着马上传来了一阵淫笑声，看来还不仅仅一个人。
　　本来还迷失在小宝抚弄中的杨婕第一时间惊醒了，俏脸顿间变得苍白，因为她看到了向他们缓缓走来的三名十五六岁的少年，特别是这三人脸上的都挂着淫荡的笑意。她连忙双手推着小宝，低声惊叫道：“小宝，有人来了，快起来。”
　　其实自从口哨声吹起，小宝也已经发觉了，不过他并没有马上站起来，只是慢悠悠地说道：“既然有人想看春宫图，我们就继续让他看呗。不过如果有人想来捣乱的话，得先问问本少爷同不同意才行。”
　　说话间一只手已经探进了杨婕的牛仔裤里，在少女的柔嫩上乱摸一番才收了出来。从声音里他听得出，来的只不过是几名比他大不了多少的少年罢了，如果是成年人他也许不会这么镇定，但几名少年还不放在他心上。
　　杨婕可不这样认为，她虽然在小宝放肆的抚摸下脸红耳赤的，但还是强忍住了冲动，用力推小宝，嘴里嗔道：“不要玩了，快起来啊。”
　　小宝这才慢吞吞的爬了起来，顺手拉起杨婕，转身看那三名已经快走近的少年，笑道：“怎么样，看够了没有？如果还没看够，要不要本少爷再给你们免费表演一次？”
　　那三名少年都怔了一下，一时想不通这名比他们还矮了半个头的家伙怎么会这么从容，按理说他应该害怕才对啊，难道附近还有他的伙伴？三人连忙四处张望了一下，最后你眼看我眼，都看到了对方眼里的不解。
　　就在他们这一愣之间小宝已经开始行动了。
　　小宝的动作非常快，快得那三名少年只觉得眼前一花，其中一人已经“啊”的一声捂住肚子蹲下去了，脸上甚是痛苦的样子。另外两人刚开始反应过来，小宝的拳头又已经到了面前。
　　在他们的惊骇之下，小宝忽然收回拳头，笑道：“淫色无罪，如果你们肯叫声老大的话，本少爷倒可以考虑放你们一马，虽然好事被你们捣乱了。”
　　那两名少年显然被他的话激怒了，也不去考虑小宝为什么会这么快的动作和手法，其中一人“哗”的一声竟然从怀里拔出一把西瓜刀来，恶狠狠的叫道：“我操你奶奶的，老子今天先做了你再上你马子。”
　　举起雪亮的西瓜刀迎头就劈向面前几乎并没有防备的小宝，根本没有顾到后果，看来是经常惹事的主。
　　“啊……”
　　杨婕被眼前的凶器吓呆了，一双小手惨不忍睹的掩住美眸，无法想象小宝如何能躲得过被劈中的下场。
　　“妈的，给你敬酒不吃吃罚酒。”
　　小宝骂了声，先飞快将身后的杨婕往后轻轻一推，然后身子微微一闪，让过劈来的西瓜刀，伸手在对方惊骇中迅速抓在刀背上，左脚已经飞起，一脚将少年踢飞了出去，同时间少年手里的西瓜刀已经到了他手里，动作干脆利落，根本不是一名十二三岁小孩能做到的。
　　要知道小宝虽然不喜好学武，但脑里还是保存了前世的记忆，海公公教他的大擒拿和大慈大悲千叶手还是记得的，虽然海公公并没有如实的教会他，不过拿来对付这几名少年还是绰绰有余。
　　最后那名幸运的少年早给吓得双脚一软，咕噜一声就跪在了地上，结结巴巴地求饶道：“老大饶命，老大饶命。”
　　小宝一副老成的模样，边玩弄着手里的西瓜刀边问道：“你叫什么名字？在哪个学校的？”
　　“我叫韩东，是市四中的，老大，你的武功真厉害，就收了我当小弟吧，以后我就跟老大你混了。”
　　少年讨好地拍着小宝的马屁。
　　“混个屁啊？你以为本少爷是黑社会的吗？给我滚起来。”
　　小宝骂了声，手里的西瓜刀指向那两名已经站起来的少年问道：“他们呢？”
　　韩东连忙站起来，过去拉起两名伙伴，答道：“他们是张炎和赵胜龙，我们都是四中的。”
　　他见小宝点点头，又小心地问道：“老大，你真的不是道上的吗？可是你的武功怎么这么厉害啊？”
　　小宝瞪着他看，也不答他的话，反问道：“那你们又是什么帮会的？说来听听。”
　　说实话，因为冰姨的原因，小宝还真的很少接触社会上的歪门邪道之徒，这时倒是好奇起来。
　　那名拿西瓜刀砍他反被他踢翻的少年张炎好像还是不服地说道：“哼，我现在是乱刀党光头李的小弟，听说过吧。”
　　看他那嚣张的样子，好像这乱刀党还真的很有名气似的，只是他现在也被小宝打怕了，一时倒不敢再动手。
　　妈的，还乱刀党呢，有天地会厉害吗？小宝也懒得理那么多，他目前还不想和这些黑社会有什么关系，于是摆摆手道：“算了吧你，不过既然你们已经是乱刀党的人了，干吗还想拜我当老大，这好像不合规矩吧？”
　　韩东急忙道：“不是的老大，只有张炎是光头李的小弟，我和赵胜龙还不是呢。”
　　“哦，奇怪，那你们干吗不去当光头李的小弟？”
　　小宝不解道：“难道是人家不肯收你们？”
　　他还真的说对了，韩东和赵胜龙脸上都红了起来，还是张炎代他们说道：“加入乱刀党是有条件的，他们都没做到，所以……”
　　他还没说完，韩东就打断他的话辩解道：“妈的，什么破条件，还没正式加入就要老子去砍人一条手臂当见面礼，这算什么嘛？”
　　哇靠，黑社会果然是黑社会。小宝心里也打了个冷颤，怪不得这张炎一出手就想拿西瓜刀砍他，果然是够狠的角色。不过他脸上并没有什么变化，看了一眼还有些害怕的杨婕，对他们三人摆摆手道：“今天就到这里吧，本少爷还有事要办，先走了。”
　　顺手丢掉手里的西瓜刀，拉着杨婕就要离开。
　　韩东连忙叫道：“老大，那我们以后怎么找你？”
　　“你们不用找我，有事本少爷自然会去找你们。”
　　小宝头都没回，便带杨婕上了游艇离开而去了。




　　第一集：第10章、冰姨离开

　　一路上自然少不了杨婕的纠缠，当然都是夸小宝厉害云云，小宝也就顺便在少女面前装模做样了一番。
　　小宝还是第一次在别人面前暴露自己会武功，其实他这点皮毛武功放到古代还真上不了台面。他以前都懒得学武，现在更不想学了，以前也许有高超的武艺还能横行天下，现代社会可不一样，只要对方有把枪，任你武功再厉害还不是一枪打爆你的头？
　　杨婕可不这样认为，少女的心里总是向往着英雄的出现，所以当她发现小宝三下两下就轻松地收服韩东等三人后，本来对小宝只限于好感的她心里马上发生了变化，由好感变成了一种敬仰，就差没把小宝当偶像了。
　　这次游玩虽然因为韩东等人的出现而有些扫兴，但对于小宝来说还真是意外的收获，在他都不知不觉中自己已经俘获了一位少女的心。杨婕之前喜欢小宝可能只是出于少女的一种朦胧感，但现在她可以告诉自己，她已经找到喜欢小宝的理由了。
　　从西湖出来后，小宝又强忍着无聊带杨婕逛了一会的街，满足了杨婕喜欢逛街的爱好，这才送她回家。
　　把杨婕送回家后，小宝便另外坐车到冰姨卖烧饼的地方去，准备帮一下忙，谁知道到市场一看，冰姨和她的烧饼车竟然不在了，向旁边的人打听才知道今天冰姨很早就收了摊，奇怪之下他只好满腹疑团的回家去。
　　谁知道冰姨竟然也没在家里，就在小宝暗暗着急时，才见到冰姨匆匆的赶回来，还好，只要人没事就行。
　　冰姨见小宝站在门口，拉着他的手就进屋里，先是坐在床上沉思了一下，然后双手捧起小宝的脸，用心的看了好久，在小宝莫名其妙之下才说道：“小宝，冰姨要离开一段时间，也许十天八天，也许一两个月，你得一个人在家，习惯吗？”
　　“怎么？冰姨你要去哪里？”
　　小宝心里一凉，急忙问道。
　　“冰姨家里出了点事，必须马上赶回去。”
　　冰姨虽然心里很急，但还是尽量平静地说道：“刚才冰姨已经去找邢老师，和邢老师说好了，你有什么事的话就找邢老师，她会帮你的。”
　　说着她又从口袋里拿出一些钱交到小宝手里，说道：“小宝，这些钱你先拿着当生活费用，记得要省点用哦。冰姨回去可能还要花些钱，所以只能给你留下这一点了。还有这里的房租冰姨已经交到下月了，到时候冰姨应该已经回来，就算不能赶回来，冰姨也会想办法的，这个你就不用操心了。”
　　小宝看了一眼就大概猜得出这里应该有七八百块钱，他稍微想了一下，还是接了过来放进口袋里，问道：“冰姨，怎么从来没有听你提起过家里的事呢？能说说吗？”
　　冰姨呆了呆，半晌才轻叹一声，道：“也没什么好说的，这次是家里捎来的消息，说我爸病重住了院，所以非得赶回去不可，只要没事，冰姨会第一时间回来的。”
　　她伸手摸了摸小宝的头，又说道：“小宝，冰姨不在的时候，你一个人要用心读书，不能偷懒哦。”
　　小宝点点头，他忽然有一种想哭的感觉，当然是忍住了。
　　冰姨又吩咐了一些话，这才起身去收拾东西。
　　小宝趁冰姨不留意的时候，悄悄的把那个装有一万块钱的盒子塞进了她的包里，当然还不忘的附带了一张纸条，主要是说明钱的来路，免得冰姨担心云云。
　　冰姨走的时候小宝坚决要送她到码头去坐船，（因为H省是个岛屿，出岛除非坐飞机，否则都得过海。冰姨说不过他，再者也不忍心，还是让他送了。
　　一路上冰姨思想都在矛盾着，她想告诉小宝一些事，但一时又拿不定主意，直到上船的那一刻，冰姨终于忍不住了，把小宝拉到一边，先是看了他一阵子，才凝重地说道：“小宝，你年纪不小了，冰姨也不知道这次回去要什么时候才能过来，但有件事冰姨考虑了很久，觉得还是告诉你吧。”
　　小宝奇怪地望着这位至亲的人，不解道：“还有什么事能比冰姨回来重要吗？还是等冰姨回来再说吧。”
　　冰姨摇摇头，道：“你的生活方面冰姨会经常和邢老师联系，但这件事冰姨不能再瞒着你了。”
　　她顿了顿，好像下定决心似的，一句一字说道：“小宝，以前因为你还小所以冰姨没有告诉你，今天冰姨要告诉你的是，你爸爸还活着，你爸爸名字叫韦天，现在人在深圳，如果你愿意的话可以去找他。你妈妈叫紫音，她……她已经不在了。”
　　她还不想连韦天的工作都告诉小宝，担心会影响小宝的成长。
　　其实小宝心里早就有所想法了，只是他一直都不想问冰姨而已，这时候也没有什么特别的反应，沉默了一下，才说道：“在小宝心里，只有冰姨才是小宝的亲人，所以小宝还是沈小宝，和韦天并没有任何关系。”
　　他的话虽然平淡，冰姨却感动了，忍不住把这个从小带到大，就好像是自己亲生儿子一样的男孩紧紧抱在了怀里，咽着声道：“小宝，我的好孩子！”
　　感受着冰姨温暖的胸怀，小宝调皮地动了动身子，摩擦着冰姨的丰满，并附在冰姨耳边嘻嘻笑道：“冰姨好性感哦，小宝这辈子就要冰姨好了，管他什么韦天韦地的。”
　　冰姨先是一愣，马上推开他，俏脸上微微一红，嗔骂道：“臭小子找死啊，竟敢吃老娘的豆腐？”
　　小宝脸上露出一丝诡异的笑意，又飞快地在冰姨脸颊上轻轻一点，这才退开来，摆摆手道：“冰姨再见，记得早点回来哦。”
　　他走了几步，又回过头来叮嘱道：“小宝有份礼物放在冰姨的包里，记得收好，不过要回到家再看哦，拜拜！”
　　在冰姨的莫名其妙中，这才大摇大摆的离开而去。
　　直到走出候船室，小宝终于一屁股坐在台阶上，嘴里喃喃自语，也不知道在说些什么，过了好一会才重新站起来离开码头。
　　不过他一回去就懊恼了，因为一时急急忙忙之下竟然忘了要冰姨老家的联系地址和电话，可是这时候已经没有办法，只好盼望着冰姨能早点回来。
　　自从冰姨离开后，小宝便很少回去那间出租屋了，只有晚上才回去冲凉睡觉，就连中午都往证券所那边跑，到了周末干脆就和杨婕一起玩，不过一直都只是保持一些亲昵的动作，并没有最后要去杨婕的红丸。
　　这段时间小宝经常到证券所去和陈才一起研究股票行情和操作，倒是赚了不少，乐得陈才简直把他当成了小财爷，有事没事就带他到处去玩。以前小宝还因为冰姨而拒绝了陈才，现在反正回家也就一个人，乐得有人陪，自然也就顺着陈才。玩了一段时间后，小宝对陈才大概也了解了不少，表面上陈才好像一天到晚就知道玩股票，实际他在H市还真的有些势力，只要一出门总会有一些马仔前呼后拥，一副大哥派头，不少夜总会老板也挺给他面子的，只是到目前为止小宝还不清楚他的真正身份，当然主要还是小宝懒得去打听而已。
　　陈才还有一辆八成新的公爵车，在当时来说也算得上是名牌车了，不过他没有用司机，一般都是自己亲自开车，也算是新新人类吧。
　　其实小宝也是好动的主儿，现在有陈才负责掏钞票，他当然多少也粘了点腥。不过他始终还是不大喜欢那些出来卖的，总觉得还不如回学校去泡泡学生妹来得爽。一想到杨婕丰满的胸脯和冉娴迷人的脸蛋儿，他的老二马上就会立起来。妈的，看来应该找个机会解解瘾才行。
　　可是为什么他总是感觉到杨婕像某个人呢？奇怪。不管了，还是找个机会给她开苞算了，免得夜长梦多。
　　本来冰姨说好回去最多一两个月就会回来的，谁知道直到第三个月都没有她的消息，这下小宝可急了，他并不是担心房租和生活费的问题，现在他有的是钱，他担心的是冰姨的安全，可是又急得一点办法都没有，这时候小宝想到邢老师，也许邢老师会有冰姨的联系方式。
　　邢老师家里小宝去过，所以当他一有这想法时马上采取行动。
　　可能是邢老师家经常会有学生来拜访吧，所以当小宝刚一敲门时，门马上从里面打开了，露出一个女孩子的脑袋：“请问，你找谁啊？”
　　小宝认得，这女孩子就是邢老师的女儿雯雯，特别是那对大眼睛一闪一闪的很好看。他随即露出一个迷人的笑容：“请问这里是邢老师家吗？我是沈小宝，她的学生。”
　　“你找我妈妈吗？她今天不在家。”
　　雯雯好像有点害羞，见来人是小宝，脑袋慢慢的便缩了回去。
　　“怎么会这样？那你妈妈什么时候回来？”
　　小宝有点失望地问道：“要不我在这里等她一会，你爸在吗？”
　　雯雯犹豫了一下才道：“我也不知道妈妈什么时候回来，我爸也不在。你还是……还是晚点再来吧，好吗？”
　　小宝虽然也只是个小孩，但怎么说都是个陌生人啊，她可不敢留他一个陌生人在家里。
　　小宝似乎也发觉了雯雯的担忧，于是笑了笑，道：“好吧，那如果你妈妈回来，就告诉她我叫沈小宝，问她有没有我阿姨的电话，我改天再来拜访她。”
　　见雯雯点点头，他这才转身离开。
　　谁知道他刚走下楼梯时，便看到邢老师从外面回来了，手里还拿着一大包东西。
　　小宝老远就迎了上去，道：“邢老师，您回来了。”
　　邢老师这时才发现了小宝，她笑了笑：“原来是小宝，今天怎么记得来找邢老师了？”
　　说实话，自从上一次被冰姨带来这里后，小宝还真的没再来过，就算是在学校里遇到这位班主任老师，他最多是一个笑容就混过去了，邢老师对此也不计较，毕竟她多少也了解这个学生。
　　小宝嘿嘿一笑，走上去帮邢老师提过大包，道：“这不，小宝今天特意来看您了。”
　　邢老师顺手把大包给他提，似笑非笑地看着他，故意说道：“怎么，既然特意来看老师的话也不带点见面礼吗？这也太说不过去了吧？”
　　小宝呵呵两声：“唉，老师您也看到了，就这么个大包小宝已经拿得够呛的了，再多拿一个小宝弱小的身体哪能承受得了啊。”
　　“去你的，小鬼头。”
　　邢老师笑骂了一声，道：“直说吧，你找老师有什么事？”
　　“还不就是冰姨的事吗？”
　　小宝暂停了下来，说道：“都快两个月了，可是冰姨还没回来。邢老师，当时冰姨有给您留下电话或别的联系方式吗？我想找她。”
　　“你冰姨还没回来吗？”
　　邢老师也停了下来，奇怪道：“她走的时候是来找过我，说是这段时间就回来的，怎么还没回来？”
　　小宝脸上顿现失望之色，看情景连邢老师都不知道了。他摇摇头，还是不死心问道：“邢老师，冰姨一直也没和您联系吗？”
　　“没有啊，她有我电话的，如果有事她应该会打电话给我的。对了小宝，你是不是有什么困难，有的话就说出来，看老师能不能帮你。”
　　邢老师关心地问道。
　　“困难倒是没有，就是有点担心冰姨呗。”
　　小宝又开始往楼上走去。
　　邢老师跟在他后面，笑道：“既然没困难，你担心什么啊？你的冰姨都这么大个人了，能有什么事？说不定马上就要回来了，所以才没有给你联系嘛。”
　　小宝嘴上应着，心里却总是不塌实，不过既然从邢老师这里得不到什么信息，他也不想久留了，于是走到门口时便把包放下，说道：“既然这样，那不打搅邢老师，我先走了。”
　　转身就要下楼。
　　邢老师客气道：“都来了，要不进屋里坐一会，吃过饭再走吧。”
　　小宝笑了笑，边走下楼边道：“不用了，改天再来吃吧，如果邢老师有冰姨的消息，记得告诉我哦。”




　　第一集：第11章、再见阿珂

　　从邢老师那里回来的路上，小宝脑里还是想着冰姨的事，他的冰姨到底怎么回事啊，电话也没有一个，难道不要他这个假儿子了？不会的，绝对不会的，小宝猛的摇头，这种念头他可从来没有过啊，今天到底是怎么啦？
　　他刚走出教师楼大门，忽然眼睛一亮，被前面不远处的一名美丽少女给吸引住了。那不是他前世的老婆阿珂吗？那眼睛，那眉毛，那嘴和那一生一世都忘不了的脸蛋儿，除了他最爱的阿珂，还会是谁呢？
　　不过他马上否认了自己的想法，阿珂怎么可能也来到现代呢，这是不可能的，除非……对了，除非她也和自己一样投胎到了现代。小宝这么一想可兴奋了，如果真的是阿珂也来到现代那该多好啊，可是她还记得自己是她老公吗？
　　当他再次注意去看时，却哪里还有人影？急得他连忙跑了过去，可是找遍了四周也没有刚才的少女半个人影，难道是自己眼花了？
　　就在小宝懊恼的时候，一个清脆的声音从后面传来：“小宝，你怎么到这里来了？是找邢老师吗？”
　　小宝回过头来，刚想喊老婆时，马上把到嘴的话给吞下去了，嘿嘿笑道：“原来是冉娴同学，这不，刚从邢老师那出来呢，你又怎么也来这里呢？”
　　叫他的人原来是同桌的美少女冉娴，文静地笑了笑，道：“原来你还不知道，我家就住在这里面啊。”
　　小宝左右看了看，奇怪道：“你家在这里？这里不是我们学校的教师楼吗？哦，莫非你也是教师家属？”
　　冉娴点点头，道：“嗯，我爸就是咱们学校的老师，不过他教的是高三毕业班。”
　　小宝“哦”了一声，又连忙问道：“对了冉娴同学，你刚才看见一个女孩子吗？她个子长相这般这般如此如此。”
　　马上指手画脚的形容了起来。
　　冉娴先是耐心地等他说完，才不解的摇头道：“我刚从家里出来，除了你没见到任何人啊，她是你什么人？”
　　唉，说了半天算白说了。小宝没力地垂下了手，随便答道：“算了，一个远房亲戚而已。”
　　他走了几步又停了下来，回头笑道：“冉娴同学，你喜欢我吗？要说实话哦。”
　　望着小宝那迷人的笑容，冉娴一时呆住了，哪有人这么直接问话的？
　　小宝笑了笑，转头就走，好像他刚才根本没有说过什么话似的。但这时身后马上传来了冉娴低低的声音：“小宝，我……我喜欢你。”
　　再看时，少女轻咬着嘴唇，俏脸红得像一个大苹果。小宝心里好笑，脸上却马上变得温柔了起来，来到她面前抓起她柔嫩的小手，道：“来，我带你去一个地方。”
　　“什么地方啊？”
　　冉娴紧张得前后左右都看了一下，见并没有熟悉的人，这才边跟上他的脚步边问。
　　“去你就知道了。”
　　小宝神秘地答她，拉着她就往外面走去。
　　不远处是一间大型的游戏城，这年头游戏城的生意特火，大多数消费者都是学生，其中男生又占了大部分。这间游戏城因为离市一中不远，加上游戏品种多，所以小宝也经常进来光顾。
　　小宝带冉娴去的地方正是这间游戏城，里面果然热闹，座位都难找。小宝先去买了游戏币，见冉娴只是好奇地东张西望，不由得奇怪问道：“你不会没来过这里吧？”
　　冉娴看着他摇摇头，低着声音说道：“你要带我去的地方就是这里吗？可是我不会玩游戏哦。”
　　小宝眼睛转转，马上给他看到了有人起身，于是边拉着冉娴往那边走说道：“没事，我来教你玩，很好玩的。”
　　谁知道他还没坐下，又过来几名少年，其中一人喊道：“喂喂，那是我们早就订好的位置了，你一边等去。”
　　玩游戏还可以预先订位置？小宝这还是第一次听说过，当然明白这几个小子是想仗着人多欺负他人少，眼睛一瞪，故意问道：“你们什么时候订的位？”
　　另外一个少年嘴里道：“一个小时前就订好了。”
　　很霸道地上前去就要抢着坐下，小宝心里来火了，伸手就推开他，骂道：“你少爷我昨天就订好了，靠，一边找座位去。”
　　那少年哪里经得起小宝这用力一推？咕噜一声倒在了一旁，顿时把整个游戏大厅里的人的目光都吸引了过来。其余几名少年脸上挂不住，嘴里都骂了起来，一起上前把小宝围住，其中一人动手就想去推小宝。
　　小宝先是把冉娴护在身后，然后反手抓住那少年的手腕，用力一捏，他这一捏是有名堂的，这招是他前世的师父天地会总舵主陈进南教他的，虽然极少用上场，但很管用。
　　“啊……”
　　少年马上痛得杀猪似的大叫了起来。
　　眼看事情就要进一步恶化时，忽然听到一个声音喝道：“闹什么闹，再闹把你们都扔出去。”
　　小宝一看，原来是两名保安模样的男人走了过来。
　　几名少年里有一个好像认识其中一名保安，指着小宝叫道：“庄哥，这小子想占我们的位置，妈的，还要动手打人，庄哥你能帮我们。”
　　我靠，这是什么社会啊？小宝真想上去一拳打掉他的门牙，不过想想算了，免得他天天吃豆腐。
　　那叫庄哥的保安脸上一沉，走到小宝面前喝道：“小鬼，是不是有这回事？”
　　经过这一闹，小宝已经没心情玩游戏了，也不答他，拉着冉娴就想往外走，谁知道那几名少年又围了上来，看样子又想动手了。那庄哥抬手拦住，沉着脸道：“我在问你话呢，快回答我。”
　　如果是胆小的肯定老老实实答他，偏偏他遇到的是小宝，小宝哪里肯卖他面子，不屑道：“我为什么要回答你？第一，我不叫小鬼；第二，有没有这回事你自己心里有数。”
　　他这么一说，那庄哥气得脸都青了，要知道他多少也是在道上混的人，虽然只是个小小的保安，但小宝只不过是一个十三岁不到的小孩子，如果传出去他以后还能混吗？这时候他也忘了他的工作是什么，气得伸手就朝小宝的肩头抓去，可能是想整一整这个不知天高地厚的小子吧。
　　小宝看见，就在他伸手时，站在一边的另一名保安嘴角动了动，最后还是忍住不出声了，看来并不打算插手这件事，不过也是，都是在一起上班的，何必因这么个小屁孩得罪同仁。
　　小宝刚想打掉他的手时，忽然传来一个非常好听但很冷的声音娇叱道：“住手！”
　　一听这声音，小宝心里猛的一震，这个声音他太熟悉了，虽然相隔了这么多年，可是仿佛才是昨天一样。他慢慢的回过头朝声音的方向望去，只见一名美若天仙的少女缓缓走了过来，望着那张梦中寻觅多少回的熟悉面孔，小宝忘情地叫了起来：“老婆，真的是你吗？”
　　他话一出口，顿间差点吓晕场中所有人。
　　小宝才不管这些人异样的眼光，走上前一步，动情的叫道：“好老婆，你不会把相公我给忘了吧？我是小宝啊。”
　　这少女正是他刚才在教师楼大院里见到的长得与他前世老婆阿珂一模一样的少女，想不到会在这里再次遇到。
　　少女脸色顿变，冷着脸道：“你发什么神经啊？别在这里胡说八道。”
　　旁边的冉娴也是又奇怪又害怕地拉着小宝，低声道：“小宝，你……你怎么啦？我们走吧。”
　　她还以为小宝神经错乱了，难道是被别人下了诅咒？
　　那庄哥和另一名保安见到少女，神色都变得恭敬起来，齐声道：“欧阳小姐你好，还是让我们把小子赶出去吧。”
　　他们可不能任凭小宝在这里捣乱，特别是不能得罪这要命的小主人。
　　这时候小宝的思维也上来了，表面看这少女虽然长得像阿珂，但不一定就是阿珂转世，或者就算是阿珂转世，说不定真的已经全忘记了前世的事情，看来一时是无法让她明白的。他脑里很快的运转起来，脸上马上露出了笑容，嘿嘿笑道：“不好意思，本少爷认错人了，还以为是本少爷那媳妇呢。嘿嘿！”
　　说着拉起冉娴就要离开，反正自己已经知道这名像阿珂的少女就在这里，有的是机会打听她的情况，现在他可不想被人误会是傻子。
　　不过这时候他想走人家反而不让他走了，少女脸色一寒，喝道：“你给我站住。”
　　两保安一听少女的话，马上快步上前拦住了小宝和冉娴的路。
　　小宝虽然并不惧怕这两名保安，但他可不想在少女面前动手脚。理也不理这两名忠于职守的保安，只对少女嘻嘻笑道：“怎么啦？是不是想起来啦？没关系的，这里人多不好意思认相公，咱们可以到那边角落去再慢慢聊也行。”
　　“你……你……”
　　少女气得一时说不出话，指着他恨恨的从牙缝里硬挤出一个字来。就在这时，一个带有磁性的声音传来道：“小茵你在这里干吗？还不上楼去，爸在楼上等着你呢。”
　　小宝看时，只见说话的是一名站在不远处的十八九岁少年，这少年长得还真不赖，完全可以用英俊小生来形容吧，只是那对眼珠子看人时的神色总有些让人不敢恭维，小宝一看就知道又是个花花大少了。
　　少女也不答他，只是恨恨地对小宝说道：“臭小子你等着，我一定不放过你的。”
　　说完转身就往电梯处走去。
　　那英俊少年并不理会小宝，不过当他看到小宝身边的冉娴时，眼睛不由一亮，先是看了看走向电梯的少女，然后才向小宝等人走了过来。
　　小宝一看他那副样子，就知道他心里在想着什么勾当了，心里暗暗骂了句，脑子转了转，忽然大声叫了起来：“不得了了，杀人啊，大家快跑啊，公安局派出所的人也来了，快跑啊！”
　　话还没有叫完，已经拉着冉娴朝大门口跑去了。
　　这个时候的H市虽然没有明文规定，不过还有相当一部分游戏是禁止公开性的，特别是针对青少年。游戏和赌博虽然有本质上的区别，但在大多数人脑里还是分不清楚，因此来玩游戏的人潜意识里对公安派出所这个字眼都很敏感。本来游戏城里人就很多，忽然听到小宝这么大喊大叫，顿时都乱成了一团，大部分人根本没有去注意事情的真实性，就一窝蜂的往游戏城外面跑去。
　　就连那英俊少年和两名保安也一时呆住了，直到他们反应过来的时候，小宝已经带着冉娴跑到了外面。看着跑出游戏城乱得没了方向感的众人，小宝忍不住哈哈大笑了起来，到最后连冉娴都吃吃的笑了。
　　两人边笑边离开游戏城，这时候冉娴也忘了小宝刚才的奇怪现象，来到大街上时才记得奇怪的问道：“小宝，你刚才为什么喊那女孩子老婆？你没事吧？”
　　她宁愿相信小宝神经错乱也不敢相信这是真的啊，那也太不可思议了。
　　小宝笑了笑，很随意答道：“你认为会是真的吗？放心啦，那是我故意逗她玩的。”
　　他可不想花大时间向冉娴解释这件事情的来龙去脉，再者就算解释了，冉娴最多当他是胡说八道，不可能相信的。
　　听他这么说，冉娴才放心地点点头，道：“这就好，刚才真吓我一跳。”
　　小宝哈哈一笑，潇洒地拍了她的肩膀，道：“行了，走，今天我请客，你想吃什么？”
　　“真的吗？我要吃冰激凌。”
　　冉娴开心地答道。
　　晕倒！
　　小宝白眼一翻，天啊，帮我省钱也不是这个帮法吧？




　　第一集：第12章、秋色香韵

　　冉娴和杨婕就是不一样，杨婕好动，喜欢吃巧克力，喜欢玩刺激，喜欢人多的地方。冉娴不同，文静，只对冰激凌感兴趣，就喜欢问十万个为什么，问得小宝头都大了。
　　走在人行道上的小宝忽然有种感觉，冉娴的性格怎么这么像他在前世的老婆沐剑屏？可惜人长得不像，否则他还真以为又冒出一个老婆了呢。想想是不行，他得回去查清楚那个长得和阿珂一个模样的少女是什么来头，她到底是真的阿珂转世还是表面长得像而已。
　　不过想想，如果能泡上她，就算不是阿珂转世又有什么关系？嗯，就这样决定了。
　　送冉娴回家后，小宝再次光顾了游戏城。他首先留意那两名保安，见游戏城的保安已经换班了，这才从大门口进去。虽然说不怕他们发现，但小宝并不不想惊动起来，影响他的计划。
　　他首先逮住一名在游戏城工作的小妹，（说是小妹，其实比他大了五六岁。大展手段后终于从这小妹口中了解到那名像阿珂的少女原来姓欧阳名雨茵，是游戏城老板欧阳震东的宝贝女儿，那英俊少年叫欧阳凌峰，是欧阳雨茵的哥哥。
　　这游戏城的老板欧阳震东可以算得上是H市的大名人了，报纸上经常会出现他的巨大照片，听说是一个地产团的大老板，旗下不仅仅这间在H市数一数二的游戏城，还有一间星级酒店和两间大酒楼，另外还不算他那正在开发的几个大楼盘。
　　小宝一时愣住了，对于这位欧阳大老板他可是早有听闻，想都想不到那名长得像阿珂的少女竟然有这么个身份。
　　就在这个时候，游戏城外面忽然喧闹声传来，好像是斗殴的喊叫声。很多正在玩游戏的人都忍不住站了起来或干脆跑出去看热闹，小宝正郁闷时，只见大门外一个熟悉的人影朝游戏城里拼命的奔跑了过来，一路上所有人都不由的向两旁闪开去。
　　小宝认得，这人正是陈才的小弟小丰，只见他此时一手捂着头，身上还流着鲜血，看样子是被人追杀。再往他身后看去，小宝倒凉了口气，七八名男子手持凶器紧追不放，那游戏城的保安都不敢上前去阻拦。
　　小丰看来已经是筋疲力尽，终于被紧追上来的男人按倒在地板上。本来小宝还在暗忖该不该想办法帮他的，但他随即看见欧阳凌峰走了过来，身后还跟着欧阳雨茵，小宝于是只好打消了这个念头。
　　从欧阳凌峰和那些男人的谈话中可以猜到，欧阳凌峰认识那些男人，但并不是一伙人。没多久，便见到小丰被那些男人拉了起来，看样子是想带走。
　　小宝自忖他现在就算真的出手，估计一个人也很难打得过手持凶器的七八个大男人，何况他现在还不清楚这个欧阳凌峰是什么来路，看样子不像只是个花花公子，对于这种没把握的事情他可不想冒这风险，当然主要还是小宝对这个小丰并没有什么好感，只是因为他是陈才的小弟才有救他的打算而已。
　　虽然欧阳雨茵就在眼前，但小宝现在并不想和他们兄妹见面，所以他只好绕着道走，当他出到游戏城外面时，小丰正被几名男人硬塞进一辆黑色的轿车里。
　　这时候小宝的第一时间就是马上拦下路边的一辆的士，并塞了一张四人头给那本来不想开快车的司机，司机这才加大油门随后紧紧跟上那黑色轿车。还好，看来这的士司机经常玩飙车，呵呵，这不，追得来劲了竟然差点要来个超车，好在小宝眼快手快嘴也快，才硬硬的把这家伙叫住了。
　　那辆黑色轿车好像并不留意跟在他们后面的的士，不紧不慢的兜了几个圈后便开往H市的海甸岛去。
　　这海甸岛刚开发没多久，H省的唯一一所综合性大学就在这边，加上传闻中央两大太子党派系都分别在这岛上开展了地皮战，所以一时间这个小岛热得像非洲的太阳。
　　小宝也曾经来过这边几次，所以对岛上的道路多少也不陌生。黑色轿车沿着那条人民大道走了一会，然后便转入了另一条叫海甸三路的地方去，最后开进了一群别墅区里。
　　为了不引起对方的注意，小宝远远的见轿车开进了别墅后便下了的士，离开时那颠佬司机还兴奋地叫道：“小兄弟，下次有机会咱们再玩跟踪。”
　　靠，果然是个颠佬。
　　这里是沿江三东路的新型别墅区，像这种高档次的别墅区在H市并不是很多。小宝知道，能住进这里的人不是大富大贵就是道上混的，一般的普通百姓根本就住不起这种地方。
　　这别墅群有两米高的围墙围住，大门口还有保卫，以小宝的身份当然不能从大门口走进去，硬闯自然也不是办法，所以他只好转到围墙的另一边，先对这里的环境仔细观察一会，看看是否能翻墙进去。
　　不过他马上就放弃了翻墙这个幼稚的想法，先不说那两米高的围墙，在围墙外面还种了密密麻麻的带刺的植物，墙头上还有带刺的铁链连着。假如有个梯子的话倒是可以上那墙头看看，可现在这样子……辣快妈妈的，要是方荃在这里多好，一个飞身便可以跳了过去，唉，看来还是另想办法了。
　　小宝心不甘，又回到大门口处，远远的观察了一会儿，只见那守门的保卫是两名高大的男子，一名坐在值班室里，一名在大门口前来回走动着。妈的，看样子想混进去也不行啊，硬闯当然更不是好办法。
　　就在这个时候，忽然开来了一辆中巴车，先是在大门口停了下来，看来是接受保卫的检查吧。小宝眼珠子转转，马上计上心头，飞快地靠近那中巴，只见他身子稍微一滑，便进了车底下。
　　没多久，中巴车又开动了，随着中巴车停在远离保卫亭的一处草坪上，从车底下钻出一名少年，正是小宝，他左右看看，又飞快地闪到了一边去。
　　这里面起码有二三十栋一模一样的三层别墅，每栋别墅前面都有一块大草坪，不过还好，也许是因为外面已经有了围墙和大门口的门卫，这里边的每一栋别墅基本上都是开放式的，不再单独围起来，只是在四周种了些花草当作是围墙。
　　小宝眼尖，马上从停放在各栋别墅前无数的小车里面认出了那辆黑色轿车，就停靠在最里面的一栋别墅前。不过此时已经车停人去，能肯定的是车里的人已经进去了旁边的那栋别墅里。
　　这时天色已经转暗，有些别墅里已经亮起了灯火，如果眼睛不好的话，还真的看不清楚百米外的景色，好在小宝并不是来这里看景色的。
　　待小宝靠近那栋别墅时，终于听到了小丰那杀猪般的声音从里面传了出来。
　　我靠，这小子叫得也太夸张了点吧。小宝暗暗骂了一声，观察了一下这栋别墅，只见一楼和二楼都没有阳台，只有最高的三楼才留了个露天的阳台，好在有一条粗大的水管从一楼直伸到三楼。得了，为了革命的成功牺牲自我，就当一回猴子罢了。
　　顺着水管，小宝飞快地到达了别墅的三楼。他一落在地板上，马上就呆坐在了地板上，头上直冒青烟，为什么？因为一个大铁锁紧紧的从里头锁住了通往楼下的铁门，这一层竟然没有房子，只有楼梯口的。难不成他还会魔术，能从这大铁门的门缝里钻过去？
　　这阳台上除了中间放了张茶几和几张椅子外，右边角落处还晒了几件衣服，看那衣料应该是工作人员穿的。呆坐了一会，小宝还不死心，爬起来四周再看了看，发现从这阳台到二楼的一个窗口也就那么几步“路”而已，只不过这几步“路”说起来容易，起来就难多了。
　　小宝先是试探了一下，发现他的脚步再大也只能两步当一步用，根本不能一跨就跨过去。妈的，当年要好好的跟几个老婆学一学这飞墙走壁的功夫该多好，这时候不就能一展身手了？
　　怎么办？小宝的脑子马上运转了起来。他眼睛溜溜，看了看在阳台角落那端的衣服。双眼一亮，咦，有了！
　　就在他为自己的想法差点鼓掌叫好时，忽然从楼下传来了脚步声，是朝这三楼走来的。
　　不会吧，难道被人发现了？
　　小宝连忙闪到铁门边上，小心翼翼地伸出半个头来往里面望去。哇噻，好一个美人儿！只见一名年龄和他不相上下的小美眉朝这边低着头慢慢的走了上来。女孩子身穿一件蓝色的连衣裙，头发梳成两条辫子，走路时一晃一晃的，模样甚是可爱。
　　看样子女孩是准备到这阳台来的，小宝心里暗暗高兴，看来不用再表演杂技了。
　　随着女孩拿出锁匙打开那个大铁锁，人才刚刚跨出去，马上被早就埋伏在旁边的小宝一把搂住，“啊……”
　　的一声还没有叫出来，那香喷喷的樱桃小嘴立即被小宝的手捂住了，低声吼道：“不准叫，再叫我就强奸你。”
　　女孩惊恐地望着这个年纪和自己差不了多少的男孩，一时也忘记了点头或摇头，不过终于是没有再叫喊了。
　　小宝满意地看着可怜的宝贝儿，露出一丝迷人的笑容道：“别害怕，哥哥是好人，只要你不叫，改天哥哥给你买捧捧糖吃。”
　　这时候忽然听见楼下有个声音叫道：“小韵，你在哪里？快给我回来。”
　　女孩看了看楼下，又看了看小宝，那个意思是她该不该回答，该怎么回答。小宝微微松了捂她小嘴的手，低声道：“不要紧张，就告诉他你在收拾衣服。”
　　女孩点点头，按他的意思回答了楼下人的话，便听到那声音“哦”了一声，又吩咐她快点之类的话，这才离开了。小宝松了口气，伸手捏她的鼻子，笑道：“乖，哥哥一定会好好疼妹妹的。告诉哥哥，你叫什么名字？”
　　女孩脸上微微一红，嘟了嘟嘴低声道：“谁知道你有多大？说不定还没人家大呢？”
　　“什么？小小年纪好的不学，尽学顶嘴？”
　　小宝低声怪叫了起来，轻轻拍一下女孩的头，眼睛上下奸污着眼前的小美人，骂道：“你看你，要胸没胸要屁股没屁股，哪里大了？”
　　女孩委屈得就想哭，那可不成，真的哭出声来就玩完了。小宝马上转为笑脸，嘻嘻笑道：“好了，好了，哥哥逗你玩来的，你还没告诉哥哥，你叫什么名字呢？”
　　这一次女孩乖了，低声答道：“秋韵。”




　　第一集：第13章、真假出卖

　　“秋韵？”
　　小宝伸手抓了抓头道：“你姓秋？这个姓没听说过，不过还是蛮好听的。”
　　他看了看女孩秋韵，忽然在她脸蛋上亲了一下，嘿嘿笑道：“这是哥哥给你的奖励，你再帮哥哥一个忙，哥哥还有更大的奖励给你。”
　　秋韵可爱的脸儿一阵晕红，低下头去不敢看这个小坏蛋，小声说道：“你放了我吧，等一下我爸不见我下去，他会上来的，他很凶的。”
　　“什么？拿你爸来吓唬我？”
　　小宝眼珠子一瞪，凶巴巴地说道：“惹火我一把火烧了这里，再把你抓去卖了。说，楼下是不是有个人被打了？你爸是不是抓了一个人回来？”
　　秋韵被他这么一吓，整个人都颤抖了起来，断断续续的答道：“不……不要抓我……我……我什么都告……告诉你好……好了。”
　　小宝见她被吓成这样，又嘿嘿一笑，干脆坐在地板上，把她拉到自己的怀里，也不管秋韵是否愿意还是反对，飞快地吻住那柔嫩的嘴唇，右手将她的裙子慢慢向腰间撩起，轻轻触摸着那处女柔滑似水的美妙肌肤。
　　秋韵轻微地挣扎着，弄得脸上全是小宝留下的口水，在大腿内侧巡回半天的手终于侵入她的密处，从未有过的刺激顿时让女孩头脑一阵空白，按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆，面颊染上一片晕红。
　　见女孩没有大的反抗，小宝色心更旺了，另一只手干脆从领口伸入衣裙里，从上面捉住了腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏着，让柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。秋韵如小孩般娇吟着，面若桃花，妖艳如春。
　　不过小宝终是不敢太过于放肆，主要也是怕秋韵忍耐不住叫出声来，于是慢慢放松下来，但依然搂住她的纤腰，柔声道：“小韵韵，快告诉哥哥，你爸他们是不是抓了一个人，现在还在打他？”
　　秋韵轻喘着气，脸上的红晕还没有退却，点点头道：“嗯，他是你什么人吗？要不要我去叫爸爸放了他？”
　　叫你爸爸放了小丰？有可能吗？小宝可不像她想的这么简单，还在秋韵衣裙里的手又活动了起来，嘴里说道：“不能让你爸爸知道哥哥在这里的，否则哥哥会和你爸爸打架的，你也不希望看到是吧。你等会先下去看一下情况，再找机会上来告诉哥哥，好吗？”
　　他可不担心秋韵会去向她爸爸告密，因为他相信经过自己的初步开发后，女孩已经不会再背叛他了。当然，就算真的出了事，他自信凭着自己的身手还是可以逃离这里的。
　　秋韵被他双手弄得站都站不起来了，好一会才说道：“我不会告诉爸爸的，那我现在就下去，很快就上来了。”
　　小宝把她抱了起来，又在她脸上亲了一口，这才柔声道：“去吧，哥哥在这里等你，记得哦，不能让你爸爸知道哦。”
　　秋韵红着脸点点头，一步三回头地下了楼去。
　　待秋韵离开后，小宝就一直注意着楼梯的动静，这时候天已经暗了下来，别墅里也已经亮起了灯火，只有阳台上黑乎乎的一片。小宝肚子里咕噜一声，暗暗骂道：妈的，忘了叫这丫头弄得好吃的上来了。咦，这丫头怎么这么久了还没上来啊？
　　他正想着，忽然听到有人走上来的脚步声，听脚步声不像是秋韵，反而是一名男人。小宝心里一凉，小丫头出卖他了，早知道应该抓这臭丫头来换小丰才对呀。
　　很快的，来人已经到了铁门前面。小宝这时也懒得痛骂秋韵了，他正在想办法什么应对时，阳台上的灯管忽然亮了起来，看样子是被来人从里面按了开关。
　　小宝眼睛往上一看，马上有了主意。
　　上来的是一名三十几岁的粗壮男人，他刚打开铁门，两只脚还没有完全迈出去，头部已经被小宝从上落下重重的踢个正着，随即眼睛一花，脸面一阵刺痛，“蹬蹬蹬”连退了数步才停了下来。
　　原来刚才小宝藏身在楼梯室的上面，也就是三楼的顶部，他也不等男人站稳，马上又飞身跟了上去，连续几拳击往男人的胸部，直打得男人呱呱乱叫。
　　小宝毕竟只是一个小孩，虽然动作是快了点，但始终力气还不足，对付几个和他一样的少年还可以，但眼前的男人又粗又壮，在连连被他打中之下也没有受到很大的伤害，很快就缓过气来，怒吼一声就要反击。小宝可不等他反应，马上就退开了，嘻嘻笑道：“怎么样，本少爷拳头的味道还可以吧？想不想再吃几拳呀？”
　　男人哪里吃过这种莫名其妙的窝囊气，呱呱的乱叫着，捏起拳头就冲向小宝，看样子是打算一拳打扁这个不起眼的小屁孩吧，瞧瞧他那拳还真的吓人，粗如碗般，估计要是被打中的话起码也得痛个三五天。
　　小宝可不想和他久玩，否则等楼下的人都上来时，他想跑都不好跑了。
　　眼看男人的拳头就快到跟前时，小宝开始动了，他不退不闪，反而脚下一滑，身子一弯，闪电般用头撞往男人的小肚子。别说，他这一撞还真的够猛够劲，随着男人的拳头落空，肚子上马上传来了一阵痛楚，他还没来得及去捂肚子，脸上马上又被小宝一记勾拳击中，再接着脚上又中了小宝的一记扫堂腿，顿间把他个大男人扫得四脚朝天。
　　小宝还没玩完，他可不想让对方再有还手之力，马上来个佛祖坐禅，跳起来整个人往男人的胸口上就这么坐了下去。“啊……”
　　的一声惨叫，估计不死也得在床上躺他妈的十天八天了。
　　这个时候，楼下又传来了叫喊声和脚步声，从脚步中听到又有人往三楼跑来，而且还不止一个人，看样子今天晚上是讨不到什么好处了。小宝可不是瞎干的人，情势不对时他当然得走为上策，这英雄可不能乱当啊，弄个不好变狗熊了。于是从男人身上跳下来，双手拍拍，对躺在地上已经没力说话的男人来了声“拜拜”然后原路离开，他的原路当然是那跟粗大的水管啦。
　　他溜到楼下时，便听到上面阵阵的叫骂声传来，这时候他可不能等对方赶下来才走，否则惊动外面的保卫时想走都走不了了。
　　不过他还是晚了，来没开始跑，远远的就看到了已经有几名身穿制服的保卫打着手电往这边跑来，可能听到了别墅里男人的叫骂声吧。这下子怎么办？小宝心如电转，硬拼当然是不行的，他再厉害也不可能打得过这么多人呀，再者这里是别人的地盘，打官司他都得输啊。
　　最危险的地方就是最安全的地方，这是千古道理。小宝本来已经离开了别墅，想了想随即又倒头回去，在还没有被发现的情况下钻到了别墅的背后。其实他还是想救那倒霉的小丰的，除非确实是没办法。
　　这栋别墅前面是一块草坪，后面有一个不大不小的游泳池，四周只是种了一种绿化用途的九里香，晚上虽然有灯光，但这别墅的四周还是乌七八黑的，小宝身体又相对矮小，只要随便一躲，保证就算几十人要找也得找个累死。
　　小宝也不惊慌，来到别墅后面依然悠哒悠哒的这里瞧瞧那里看看，马上被他看到了一个弱小的身影从里面走了出来，直走到那小游泳池去。秋韵？奶奶的，臭丫头竟然出卖本少爷。小宝心里怒火顿起，他先是躲到黑暗的墙角处，正准备冲上去抓住这个出卖他的女孩时，几道光线忽然闪了过来。
　　妈的，不是被发现了吧？小宝可不想因小失大，看来只有以后再慢慢收拾这臭丫头了。
　　想了想，他马上闪身进去了别墅里。
　　由于秋韵已经走到了游泳池那边，加上小宝动作又快，因此背对着小宝的秋韵并没有发现有人进了别墅。这小子胆子也够大的，也不怕被人来个关门抓鳖。
　　进去的第一眼就是站在大厅里背对着他的一名男人，那男人一直背对着小宝，因为距离较远的原故，加上小宝的动作又轻又快，因此对方并没有发现有人进来。
　　小宝先是闪到旁边的卫生间里，一股臭味让他的肚子又闹了起来，嘴里骂一声，只好离开这不能呆的地方，又跑进了旁边的另一间小房，眼睛溜溜，才发现这里一间厨房，只见桌面上是几碟好像刚炒好的菜，其中还有一碟烤鸭，听听外面已经传来了叫骂声，他恶作剧的咧嘴一笑，先是伸半个脑袋出去观察，所能看到的只有那名背对着他的男人，还是一动不动的站在这里，心里暗暗奇怪，不过他可不理那么多，退回来后一手就抓起那香喷喷的鸭腿往嘴里送。
　　妈的，肚子饿起来什么玩意都好吃，这不，刚吃完又想吃第二条了。不过这小子也知道现在是非常时期，将骨头扔掉后再抓起一块鸭肉咬在嘴里，这才在衣角上随便擦擦手，准备出去。




　　第一集：第14章、反入虎口

　　小宝刚回过身来，马上就看到一个人影走了进来，两人面对面都吓了一跳，小宝自然反应地将食指竖在嘴边“唏”了一声，对面那人竟然也不由自主地学他“唏”了一声。
　　不过小宝的反应比他快多了，嘴里的鸭肉还没还得及吞下肚子，立即飞起一腿踢向这名傻瓜。
　　那人还没有做好准备，肚子上已经重重的被小宝踢了一脚，这才记得忍痛叫了起来：“大家快来啊，那小子在这里。啊……”
　　马上又被小宝一拳打在了胸口。
　　趁着对方捂胸的那当儿，小宝飞快地从他腋下钻了过去，他本来想从后门跑出去的，但一抬头就看到了门口已经挤进来了几名大汉，小宝马上改变方向，跑进了大厅里去。
　　大厅里还有两名男人，他们并没有走动，小宝看得很清楚，因为小丰就躺在角落里，看样子被修理得差不多了，那两名男人就是专门看守小丰的。不过他们一见到小宝跑来大厅，马上也追了上来，其中一人喝道：“小鬼，你来这里捣乱干什么？找死啊？”
　　小宝一边嘿嘿笑一边寻找楼梯的位置，发现之后立即朝楼梯跑去，嘴里说道：“你家少爷都不认得了？靠！”
　　这时候两边门口都已经有人围了进来，看样子糟糕之极。小宝边拼命往楼上跑去边暗暗骂道：“妈你个隆冬腔的，外面大把地方不去偏偏往这鸟笼里跳，韦小宝啊韦小宝，你是越活越糊涂了。”
　　好在楼上没人，要不看他往哪里跑？
　　一口气跑到了三楼，大铁门还没有关上，阳台上的灯还亮着，他直接就跑出了阳台外面。唉，兜了个圈又给兜回来了，这下该怎么办呢？
　　小宝刚到阳台上，还没来得及关上铁门，后面紧追他的人也随即跟了上来。我靠，起码有十几人，个个一看就不是善良之辈，有几人还手提菜刀木棍什么的，还真的吓唬人。不过十几个大男人追赶一个小孩子，说出去都成笑话啊。
　　小宝转过身来，嘿嘿笑道：“各位大叔大伯，是不是快过年发红包了，瞧大家急的。”
　　“靠，原来是这么个小屁孩啊？妈的，害老子以为是什么大人物呢，累得要死。”
　　有人忍不住喘着粗气骂了起来。说来也是，像他们这些人什么场面没见过？这么个小屁孩还值得他们这么多人出动？
　　一个有点像头头的走了出来，摆摆手打断另外那些又准备发唠叨的男人，直瞪着前面的小宝，沉声道：“小鬼，你来这里干什么？刚才有个人在这里是不是被你打的？”
　　“唉，我说大叔，你怎么也不用自己的眼睛看看？我这么个小孩子的，能欺负他吗？”
　　小宝委屈地说道：“还不是他自个儿倒霉，自己走路不小心给摔的，不过本少爷见他摔得可怜，干脆就上去帮他跺了两脚而已。”
　　明眼人一听就知道他在胡说八道了，那头儿猛地喝道：“你少给老子打哑谜，快说，你来这里干什么的？是谁叫你来的？不老实说出来惹火老子把你从这楼上扔下去。”
　　妈妈生的，吓唬本少爷啊？小宝可不吃这套，眼珠子一翻：“你说扔就扔啊？你以为你是小玄子啊？我靠，就是小玄子都不敢这样跟本少爷说话知道吗。奶奶的，给你脸你倒要屁眼来了。”
　　呵呵，这小子倒把前世的事都给倒出来了，虽然是夸张了点，但也不完全失真哦。
　　那头儿可被他给气恼了，特别是当着这么多人的脸，那张本来就黑的脸变得更黑起来。不过不用他动手，已经有人先动手了，一名大汉怒叫一声，大步跨向小宝，对着比他矮了一个头的小宝一掌就劈了过去。
　　就在众人都以为大汉这一掌一定能把眼前的小屁孩打得趴倒半残废时，忽然只见小宝身子一闪，在大汉手掌落下时，人已经到了另一边，随即飞起一脚踢向愕然的大汉，不歪不邪正好踢在大汉的粗腰上。在众人都没有反应过来的时候又飞身跃起，一拳击向大汉的胳膊。
　　“哎呀”的一声，也不知是腰痛还是胳膊痛，只是见到大汉整个人都软了，半跪在阳台上。
　　这一切都只是在瞬间，除了那头儿身旁一名中年人双眉微微一皱外，众人这时候才回过神来，马上就有两名男子欺身而上。他们宁可相信刚才的大汉是因为轻敌才中了小宝的暗算，也不敢相信就这么个小屁孩还能打得过一个粗壮汉子。
　　小宝也不再嬉皮笑脸了，他明白这里不是久留之地，所以心里并不想恋战。于是慢慢的向阳台的边上退去，眼睛却一眨不眨地瞪着眼前的两名男子，那场面显得非常滑稽，当然是因为两名高大男子的对手竟然是一个十二三岁的小孩。
　　两名男子相互对视了一眼，可能是看出了小宝的心思吧，不过他们可不相信这小屁孩敢从这里跳下去，这里可是三楼啊，何况他还只是个小孩。他们稍微拉开了两人间的距离，忽然加快脚步向已经退到阳台边上的小宝扑了过去。
　　面对这两名粗壮男子，小宝可不想和他们硬拼，身体猛地往左边一闪，避开左边的男子，右手一抬架住右边男子打过来的拳头，随即左手化掌迅速使出大慈大悲千叶手一掌劈向这名男子。就在右边男子反应过来时，又立即跃起飞脚作势要踢他，但马上又收回手脚，退到了另一边，嘻嘻笑道：“不害羞，两个大男人打一名小孩。”
　　两名男子被他弄得哭笑不得，先是你眼看我眼，然后干脆回过头去看了看那黑着脸的头儿。
　　这时候忽然见一人急急的跑了上来，喘着气叫道：“爸，下面那人……”
　　小宝一看，正是那女孩秋韵，她也有意无意的瞥了小宝一眼，但很快就移开了视线。
　　“怎么啦？你得快说啊！”
　　那头儿急着叫道。
　　“他……他好像快要死了。”
　　秋韵咬着嘴唇说道。
　　快要死了？众人都一愣，那头儿忽然猛的转身叫道：“你们两个留在这里，其余人跟我下去。”
　　“不用了，你们都下去，这小鬼留给我就行了。”
　　他身旁的那名中年人忽然说道。
　　小宝这才注意到这名并不出众的中年人，大概有四十岁年龄吧，不算很高，和那头儿站一起时还矮了半个头，给人感觉怎么看都不像是混黑社会的，倒有点像他们学校的一名教书先生。
　　那头儿愣了一下，可能是没想到这人自己要求留下来吧，他只是稍微想了一下，点点头，并向那两名男子打个手势，然后带着众人下楼去了，女孩秋韵本来也跟着下楼的，但只走了几步又倒了回来，低着声音道：“天叔，不要为难他，好吗？”
　　中年人微笑着，伸手摸了她的头，笑道：“天叔心里有数，你下去吧，要不你爸又要骂你了。”
　　待秋韵走后，中年人才转身面对着小宝，笑道：“小子身手不错嘛，说来听听，你刚才使出来的手法是什么人教你的？”
　　小宝一直看着秋韵，心里也不知在想些什么，见中年人问他，于是嘿嘿笑道：“说出来就怕吓着您老人家了，还是不要说了吧。”
　　他也看出了这中年人并非那几名大汉能比，所以说话也客气了些。当然还是因为中年人看来比较善面，不像那些人一样让人讨厌。
　　“哦”中年人故作恍然大悟的样子，好像自言自语般道：“确实是老了，已经好些年没有动过手了，看来今晚得松松筋骨才行啊。”
　　小宝忽然有一种怪异的感觉，好像眼前的中年人很熟悉，但一时又说不出所以然来。他故意往后退去，露出害怕的样子，两眼贼贼的，道：“大叔你不是想打我吧，你这么个大人欺负我一个小孩子算什么英雄好汉哦。”
　　“哈哈”中年人忍不住大笑了起来，指着小宝笑骂道：“你这小屁孩还真的逗，打你？你也不看看自己把别人打成什么样了，还好在这里装可怜？来吧，让我瞧瞧你有多大本事吧。”
　　小宝两眼溜溜，笑道：“咱们打个商量好吗？你一个大人就算打赢了我这个小孩子也不光彩嘛，不如我们另换一个打法怎么样？反正你不会吃亏的啦。”
　　中年人看着他，忽然笑了，来回走了两步，道：“你这小子很是滑头，不行，这里没你说话的份。看打！”
　　他话音一落，双脚突然快速移动，右手伸出两指点向小宝，速度之快实为小宝平生罕见。




　　第一集：第15章、高人胜天

　　小宝哪里想到中年人话音刚落就动手了，面对中年人的攻击，他忽然有种无所去从的感觉，明明只是轻轻的两指点了过来，却好像四面八方都是他的手指似的，想要躲开都不知该往哪个方向躲，这可是小宝来到现代后第一次遇到的困惑。
　　既然不能躲，那就干脆不躲，小宝很聪明，胆子也不小，于是干脆稳住身子一手护脸面一手护胸口，来个以不动制其动，静观其变，先看看对方的招式再做决定，如果真的被对方打伤了，也只能怪自己不如对方。
　　中年人可能也料想不到小宝胆敢这样的反应，所以当他的两指快触到小宝时微微顿了一下。
　　小宝要的就是他这一顿，说时迟那时快，这时候小宝开始动了，这一动用静如处子动若脱兔来形容也不为过。只见他上半身忽然向右边稍微一斜，右手一个勾拳猛击向中年人的面门，同时收腹起脚，一脚踢向对方前胸，所有动作一气呵成，根本不像是一名小孩所能完成的。
　　虽然明知道小宝身手不错，也知道他够滑头，但中年人还是被他一时的反应给迷惑了。不过中年人毕竟身手不凡，眼看小宝的腿就要踢在他身上时，他脚下往后轻轻一移，退开了半步，同时左手迅速一抓，便抓住了小宝的脚丫子，哈哈一笑，又松开了小宝的脚，他其实只是想试试小宝的武功来路罢了，并没有真的要伤害他。
　　小宝脚一落地，另一腿忽然又踢了过来，这时候凭着中年人的身手当然躲得过，但他一是没想到小宝这般无赖，再者他心里根本没有把小宝当成假想敌，人也放松了下来。这一躲必然暴露了他的要害，如果小宝再进行攻击，那他就完全处于挨打的份了。
　　其实小宝欺负的就是他的厉害，假如换成一个普通人，问都不用问就会躲他这一脚，但小宝赌，就赌对方不会躲，所以他这一脚很直接就踢了过去，没有任何的余留，因为他相信对方肯定会挨他这一脚板了。
　　中年人此时已经来不及再伸手去抓小宝的脚，只有沉下气闷是硬接了小宝的一脚，没想到小宝的力劲会如此般猛。就在他刚喘过一口气时，小宝第三脚又已经到了，不过这一次小宝很聪明，他不再踢向中年人的胸口，而是改踢向中年人的小腹。
　　这个时候中年人哪里还敢再硬接他这一脚，于是他又上当了，因为小宝就想他会这样，所以小宝这一脚刚一踢出去，还没有接触到中年人的身体，忽然一个转向，竟然高高的踢向了中年人的脸面。
　　小宝的变化让中年人空有一身武功也不知道该怎么应付才好，紧急之下只好头往后一仰，硬是避过了小宝的脚板，但就在这个时候，小宝的拳头又到了。小宝是一招比一招快，根本不想让对方有喘气的机会，他也知道，如果给机会对方反击的话，到时候难受的就是他自己了，所以他只有发挥出浑身的功力，只希望能迅速将这名强大的对手打倒，就算打不倒也得让他无法还手。
　　随着中年人胸口又被小宝击中，他的脸色终于变得苍白了，别看小宝人小，他的拳头可不软，直打得中年人头冒冷汗，双手不得不捂住阵阵作痛的胸口。
　　不过中年人毕竟不寻常，自身功力非同小可，在缓过一口气后，终于开始反击了。他的掌速非常快，在捂住胸口的同时一掌猛地击出，虽然不能使出十成的功力，但小宝还是感到了强劲的掌风。
　　实际上小宝在一连惯的攻击之后，他自己也开始出现了疲惫，这时哪里敢去硬接中年人的铁掌？聪明的他干脆借力己用，顺着对方强劲的掌力就地往后翻去，恰倒好处的避开了对方惊人的一掌，人也稍微离开了危险的范围。
　　当中年人的第二掌击出时，小宝已经退到了阳台的边上，眼看对方强劲的第三掌又准备击出，小宝连忙喘着气双手乱摆，嘴里叫道：“停停停，不玩了。乖乖奶奶的，算你赢好了。”
　　确实是这样，继续下去的话他哪有赢的机会？
　　好在中年人好像也被他刚才踢得不轻，依然一手捂着胸口，又好笑又好气，一手指着就想坐在地上的小宝笑骂道：“你这个小兔崽子，真的被你气死了，下手这么重。”
　　小宝嘿嘿笑道：“你老人家有神功护体，怕啥呀？”
　　说着干脆就地坐了下来，也不担心对方会趁机收拾他。
　　其实像中年人这样的人物，就算吃了点亏，但怎么可能这个时候真的对他下手？何况他心里其实还是挺喜欢这小子的，看着好像什么事也没有发生过一样的小宝，忽然笑了，也双脚交叉坐在了阳台的地板上，骂道：“你小子给我踢两脚看看，妈的，几根老骨头都被你这小子弄断了，还怕啥！”
　　小宝呵呵一笑，不再说话了，两眼四处张望。过了片刻，中年人问道：“你说说，来这里干吗的？这种地方是你乱闯的吗？也不知死活，以为有点本事就什么都不怕了吗？”
　　听他的口气就像长者在教训小辈一样，如果是别人，小宝一定不耐烦，奇怪的是面对这人他就是发不起火气来，依然嘿嘿笑道：“还不是听说你老人家在这，所以本少爷才急着赶来的么？嘿嘿，怎么样？本少爷的身手还过得去吧？”
　　靠，得了便宜还要卖乖。中年人也懒得生他的气了，狠狠瞪了这个小兔崽子一眼，问道：“你还没有告诉我，你的武功是谁教的？怎么会那手法的？”
　　他指的是大慈大悲千叶手。
　　小宝嘻嘻笑道：“这个是秘密，师父说了，不能随便告诉别人的，师父的话我可不能不听。”
　　“还秘密呢，你不说以为我就查不出来吗？我问你，你认识下面那小子吗？”
　　怕小宝不明白，中年人又补充道：“就是被小韵爸爸抓来的那个叫小丰的小子。”
　　小宝看着他，反问道：“认识了又怎么样？不认识又怎么样？”
　　“你小子别跟我装糊涂，告诉你，这件事你少来插手。”
　　中年人沉声道：“因为这是帮会之间的事情，别说我不警告你，弄个不好你小子把命丢在这里都不知道什么丢的。”
　　“不会吧，有这么严重？本少爷真的怕怕哦。”
　　小丰竟然是黑帮的？这么说陈才也是黑帮的？小宝虽然嘴上说怕怕，其实这小子哪里会真的怕？不过他心里终于有些明白了，奇怪问道：“你又为什么要帮我呢？好像我们不是很熟吧？”
　　“和你熟？哈哈！”
　　中年人大笑一声，缓缓站起。
　　就在这时候，一阵强烈的光线射了过来，随着又是汽车往这边开来的声音。
　　小宝只是看了看，没什么大的反应，别墅区里都是有钱人，有轿车开进来本来就很正常的事情。不过开来的竟然不止一辆轿车，好像有个三四辆，并且还是开到他们这栋别墅前面才停了下来。
　　中年人先是脸色一变，随即笑道：“起来吧，带你去认识一下H市的黑帮是怎么样子的，免得以后吃了亏都不明白。”




　　第一集：第16章、陈才发威

　　要说帮会小宝可见多了，当然是他的前世，想当年他还是天下第一大帮会天地会的一名香主呢。他只是看了一眼这名刚刚见面不久的中年人，心里在盘算着该不该随他下楼去，要知道在这阳台上情况不妙时还可以逃之夭夭，到了楼下道理就完全不同了。
　　中年人大概也猜出了他的心思，微微一笑，道：“你放心，再怎么样我还不至于这么卑鄙，何况你也不可能在这楼上一直呆下去啊。”
　　说完转身先离开了，看来他还不知道小宝有学猴子爬水管的本事。
　　小宝咧嘴一笑，这才拍拍屁股站了起来随他后头走下楼去。
　　开来的是三辆轿车，小宝随在中年人身后走下三楼时，轿车里的人已经进了别墅。从穿着打扮上就可以区分得出身份不同的两边人，因为刚来的几人全都是清一色的黑西服，除了其中一人外，其余人都打了领结。
　　小宝一见到这个唯一没打领结的年轻人时，先是愣了愣，就像发现新大陆一样，马上开心的叫了起来：“古怪，呵呵，原来是你啊。”
　　这人正是小宝在股市里的老搭档，外号“古怪”的陈才。
　　陈才开始并没有注意到小宝也在这里，听他的叫声后才看到了他，也是微微一愣，先是露出惊讶之色，随即向他点头微笑，但很快又转向躺在地上也不知道是死是活的小丰身上，眉头皱了皱，对已经从沙发上站起来的头儿，也就是秋韵的爸爸，沉声道：“秋老大，这是什么回事？”
　　秋韵的老爸，也就是秋老大虎着脸，冷笑道：“这个你得自己去问问你的手下，看他到底做了些什么见不得人的事？就算真的弄死他也是活该，死个人对我姓秋的来说算得了什么？”
　　陈才紧皱眉头，也不和他计较，只是稍微做了个指示，身边一名西装男人马上走向地上的小丰，秋老大这边的人想拦住，被秋老大制止了。西装男人扶起小丰，伸手在他鼻子前试了试，然后回头对陈才道：“还有气，应该还没死。”
　　陈才好像是松了口气似的，说道：“废话陈某就不多说了，人我先带走，至于他做了什么对不起诸位的地方，也当是已经还给了你们，看在老爷子的面上，这次的事陈某就不再追究了。我们走！”
　　说完转身刚要离开，但又顿了一下，回过头来道：“帮有帮规，相信秋老大也是明白人，希望下次有什么事情能提前通知一下，免得老爷子又说我们这些做晚辈的不懂尊重前辈。”
　　秋老大只是虎着脸，并没有哼声，也不知道他心里想什么。小宝到现在才发觉陈才好像变了个人似的，一点都不像他以前认识的那个陈才。见陈才就要走出别墅时，才记得大声叫道：“古怪，等等我啊。”
　　说着便朝他跑了过去。
　　陈才这才记得还有小宝这个人，他也不多说，只是点点头道：“走吧。”
　　“这小子不能走。”
　　秋老大吼了一声：“这小子伤了我的兄弟，现在还不能让他走。”
　　他这一出声，马上就有人上去拦住了小宝的去路。
　　陈才看了看就要动手的众人，沉声道：“慢着！这到底怎么回事？”
　　拦住小宝的几名男人都齐齐回头去看秋老大，就等他的指示。秋老大依然虎着脸，道：“这小子私自闯进这里，还打伤了我的一名兄弟，你说是什么回事？你的人你可以带走，但这小子你不能带走。”
　　陈才眉头又皱了起来，他看了一眼小宝，怀疑地问道：“他说的可是真的？”
　　“切，你听他说的，本少爷一个小屁孩能伤他这么个大老爷吗？要真的被本少爷伤着了那还不是笑话？”
　　小宝本来就是无赖之徒，这蒙人的话脱口就出，脸色变都没变。他不是怕事，而是没兴趣在这鸟地方呆了，特别是想到秋韵那小美人儿竟然连他都出卖，心里就来火。
　　说实在，陈才从来没见小宝露过身手，自然也不相信秋老大的话，听他这么说也点点头，道：“秋老大，虽然我不清楚事情的原因，但说了会有人相信他伤了你的手下吗？别开玩笑了。不过既然你这样说，你手下的伤疗费就算在陈某身上好了，这小兄弟我今天得带走。”
　　“你才开玩笑，姓秋的会缺这伤疗费？你不知道原因就别管这闲事，反正今天这小子不能离开这里。”
　　秋老大不满地说道：“别以为有老爷子罩着你就可以目中无人，老子也是吃着枪弹走过来的，惹火了老子没你陈才的好处。”
　　“那你想怎么样才行？”
　　陈才不耐烦地问道，双手忽然插入裤兜里，随他来的西装男子也全都一只手伸到了西装里头，明白就里的秋老大眼里现出复杂的神色，声音都有些变了：“陈才，你想干什么？不会为了一个和帮会没关系的小子反脸吧？这对你没什么好处。”
　　陈才冷冷一笑，不屑道：“和你反脸？有必要吗？小丰的事情我是看在老爷子的面上不和你计较，别说他做了什么不对的事，就是杀了你的人又怎么样？要教训他的人应该是我来教训，还轮不到你。”
　　看来陈才是真的发火了，猛的一转头，五六个西装男人的手也随即亮了出来，小宝看得很清楚，竟然是人手一把黑铁（手枪）吓得他心里也不由自主的一颤，乖乖龙的东，面对这玩意儿，武功再好也没用啊。
　　“呵呵，陈少没必要发这么大的火啦，有什么是不能商量的呢？”
　　说话的人是那中年人，他一直都站在楼梯处，这时候才缓缓的走了过来，看都没看那些持手枪的西装男人，笑道：“那些玩意儿还是收起来吧，免得走火伤了兄弟们的和气。”
　　陈才冷冷地看着他，问道：“你是什么人？怕走火就给陈某滚远点。”
　　中年人也不生气，依然笑道：“陈少火气果然不小，其实真的没必要，这小子和我还挺有缘的，陈少要带他走当然没问题，不过事情总得弄个明白，让秋老大也好给兄弟们一个交代吧？毕竟大家都是为老爷子做事的，各让一步海阔天空，陈少你说是吗？”
　　听他口气倒是有点来头，陈才不由得看了看秋老大。秋老大哼了一声，道：“你看我干吗？凭你陈少还会把别人放在眼里吗？就算他是杨少天又怎么样，你会卖他面子吗？”
　　“杨少天？你就是十年前单枪匹马远到东京挑战小泉野的杨少天？”
　　陈才眉头一跳，脱口问道。




　　第一集：第17章、离开别墅

　　杨少天，这是个曾经轰动一时的名字，就因为十年前孤身到日本挑战当时日本的黑道高手小泉野而出了名，至于什么原因，这就不得而知了，虽然外界很多传闻，但真实情况没几个人清楚，随后当事人杨少天也像流星一样消失了，想不到今天竟然能在这里见到他。
　　这些都已经成了历史，对于杨少天这个当年如雷贯耳般的名字，不到十三岁的小宝当然不熟悉，他只是好奇地看了看身边这位好像很有缘的中年人，又看了看陈才和秋老大，不解问道：“他很有名吗？怎么在学校没人提过啊？有没有谭泳磷和张国荣有名？”
　　众人都是一愣，随即都笑开了。
　　中年人杨少天哈哈大笑，道：“杨少天只是一个名不见经传的人物罢了，能有什么名？”
　　陈才看着杨少天，微微点点头，手抬了抬，那些西装男人马上将手里的枪收了起来。他这才说道：“好，看在杨先生的面上陈某卖这个人情。不过这小子还是要带走，因为他对陈某有过恩，陈某不能置身度外，希望杨先生理解。”
　　小宝感动地看着陈才，想不到这家伙还是挺有人情味的，他竖起拇指赞道：“古怪，够哥们！”
　　陈才只是微微一笑，并没有说话。杨少天也笑道：“承蒙陈少赏脸，这件事杨某就替代秋老大做主了，小兄弟你可以带走，但秋老大的人也是真的因为小兄弟受伤了，这伤疗费虽然秋老大说了不需要，但陈少也应该意思意思，好给受伤兄弟一个交代，陈少你说是吧？”
　　他说着又回过头对秋老大道：“秋老大，你看这样可以吗？”
　　这时候秋老大还能说什么，再者杨少天也算帮了他的忙，不卖僧面也卖佛面，当然也只有点头啦。这也是陈才的本意，所以他答应得很快，客气了一番后便带着众人离开了别墅。
　　走的时候小宝不忘地对杨少天笑了笑，道：“大家伙，有时间咱们再比划比划。”
　　杨少天也逗他道：“小子，回去记得用心练好点，免得下次还没开打就当乌龟了。”
　　小宝嘻嘻一笑，不再答他，随后出了别墅。
　　陈才先是让人将小丰火速送去医院，这才从口袋里取出一根香烟含在嘴里，随即又用手指夹住，问坐在他旁边的小宝道：“你这小子，怎么会闯进这种地方来了？还有，他们说的应该不假吧？”
　　小宝嘿嘿笑道：“当然不假，那垃圾被本少爷修理得够呛的，估计不比小丰轻多少。嘿嘿，也算本少爷替你为小丰报了仇吧，等小丰那小子醒来记得让他知道哦。”
　　陈才回过头来看了他一眼，有点怀疑道：“就凭你也能伤了秋老大的手下？那帮家伙不会这么没用吧？”
　　“靠，你也不仔细看看，本少爷天生异人，别说一个小小跟班的，就是那杨什么天的还不是在本少爷手底下吃了亏？妈妈的，惹老子来火了找个时间一把火烧了这鸟地方。”
　　小宝双眼一翻，气道。
　　陈才哈哈一笑，也不再和他胡扯了，将烟含在嘴里并点着，转开话题问道：“怎么样，泡到妞了没？”
　　小宝嘿嘿两声：“老大你问的是哪个妞？如果是那个林青霞还是张曼玉目前还没泡上，不过估计很快就上手了，嘿嘿！”
　　这小子就喜欢胡说八道，人家那两个可是香港八九十年代红透半边天的大明星啊。
　　陈才在他脑袋上轻轻敲了一下，笑骂道：“你小子芝麻粒般大，想的倒是美啊。”
　　“喂喂喂，男不打头女不摸脸，这个你都不懂吗？奶奶的，本少爷连皇帝家女儿都敢要，就这几个破明星算个屁啊？本少爷看上他们是他们的荣幸，知道吗？”
　　也是，想想他韦小宝连建宁公主都娶来当小老婆了，什么女人不敢要？不敢想？
　　陈才愣了一下，又大笑了起来，两人笑骂间，轿车很快就到了市内。陈才拍了拍小宝的肩膀，道：“小宝，想不想去乐一下？大哥这就带你去。”
　　自从冰姨离开H市后，小宝倒是和陈才出去鬼混过不少次了，不过他始终还是坚持自己的原则，绝对不去碰那些出来卖的，这并不是说他看不起那些出来卖的，也不是因为他舍不得自己的处男，（靠，这小子也是处男？而是他怕，韦小宝天不怕地不怕，他怕啥子？病啊，那种最绝最毒的致命一击啊。
　　对于这个行业小宝可是熟得不能再熟了，他上辈子的老娘就是妓女，他从小就在妓院里长大，只有到后来才阴差阳错的去了京城，混出了个名堂来。小宝也知道陈才一出去免不了又叫小姐的，本来他跟出去也没什么大不了，但今天也确实有点累了，所以想了想，还是拒绝了陈才的好意，摇头笑道：“不了，今天就不陪你了，改天吧。”
　　陈才也不勉强他，叫司机先送小宝回去，同时从一个皮夹里拿出一叠钱塞到小宝手里，说道：“这些钱你先拿去用，可能这段时间我得忙点事，就不过去交易所了，股票我明天就让人去处理掉。”
　　小宝看了看手里的钱，大概有个七八千吧，他愣了一下，不解道：“怎么啦？那我以后怎么找你？”
　　陈才想了想，又从皮夹里拿出一张名片，说道：“有事就打我电话，这上面有号码。”
　　然后才交到小宝的手里。
　　“嗯”小宝应了声，接过名片，眼睛瞥了一下，就塞进口袋里去了，并不注意看上面的内容。
　　陈才顿了顿，又说道：“小宝，大哥把你当亲兄弟，以后有什么困难记得找大哥，知道吗？还有，今晚去的那个地方，以后就不要再去了，今晚的事情也不要乱说出去，你回去好好上你的学吧。”
　　小宝点点头，心里虽然感动，表面上还是嘻嘻笑道：“古怪，问你件事，你认识那小丫头吗？”
　　陈才不解道：“哪个小丫头？”
　　“就是那个秋老大的宝贝女儿啊，留两条小辫子的那个。”
　　小宝还是没忘记这个出卖自己的秋韵，心里还在想着该怎么收拾她才行。
　　陈才“哦”了一声，终于明白过来了，笑骂道：“你这小子，不会是因为这个小丫头才跑去那里的吧？我可警告你小子，这小丫头你碰不得，否则到时候连大哥我都保不住你。”
　　“不会吧，有这么严重？”
　　小宝一脸的不相信，道：“她不就是秋老大的宝贝女儿吗？你不至于怕成这个样吧？”
　　“妈的，你连大哥的话都不相信？”
　　陈才气得又敲他的脑袋“告诉你这小子，秋老大虽然还不放在大哥我的眼里，但这丫头不同，至于什么原因你就少问了，反正我劝你还是少去惹这麻烦，听不听随你，有什么事可别来找我。”
　　听陈才的口气好像还真的有点玄，小宝心里虽然不以为然，表面还是点点头道：“行了，本少爷不去招惹她就是了。乖乖奶奶的，不就是一个臭丫头吗？本少爷就不信没机会修理她。”
　　他见陈才回头看了过来，于是嘿嘿笑道：“口误，口误！”
　　陈才没好气地瞪了他一眼，刚想骂他两句，这时候前面的司机回过头问道：“才哥，哪里停车？”
　　小宝伸出头去看了看，见已经快到他住的地方了，连忙叫道：“这里停车行了。”
　　轿车停下来后，陈才见四周都是些高楼大厦，不由奇怪地看了小宝一眼，问道：“你住这里？”
　　他也只是听小宝说过，还没有到过小宝住的地方。
　　小宝边下车边嘻嘻笑道：“NO，NO，本少爷不住这里，住在这后面的别墅区里滴。”
　　“去你奶奶的小兔崽子。”
　　陈才笑骂了句，这才叫司机开车离开了。




　　第一集：第18章、柔情似水

　　小宝回到出租屋的时候，只见到他的房子前面站着一个身影，仔细一看，傻了。咋回事？原来这人竟然是杨婕。
　　这么晚了这小妮子来这干吗？还有，她又怎么知道自己住在这儿的？一连串的疑问在小宝脑里打滚，算了，还是上去问问就知道了。
　　小宝还没有走近房子，杨婕就看了他了，先是一阵的欢喜，但马上就低下了头，好像受到了什么委屈似的。小宝也不说话，直直的走到她身边，先是在她脸上仔细的上下打量一番，才摇头晃脑问道：“这是哪家的大闺女呀？长得还挺标致的嘛。怎么啦，出来找情人呀？”
　　杨婕抬起俏脸来，满脸的红晕，举手就擂他，嘟着嘴嗔道：“死小宝，就喜欢取笑人家。”
　　“哈哈，哈哈！”
　　小宝夸张地笑了起来：“原来是杨大妹子啊，哥哥我还以为是哪家闺女找上门来呢？怎么啦，是不是想哥哥啦？来来来，让哥哥抱抱先。”
　　说着张开了双臂，还真的就要去抱这小美人。
　　“你要死啊！”
　　杨婕急忙躲开身子，道：“今晚爸妈都不在家，人家一个人在家里害怕，才来找你这个大坏蛋的，再这样人家走了。”
　　还真的转身想走。
　　小宝哪能这样让她离开，横跨一步拦在她面前，嘻嘻笑道：“什么人家人家的，既然人都来了，这儿就是宝贝你的家了，还走啥呀？没事，哥哥这儿安全得很，蒙害怕。”
　　靠，他这里安全？没准这里才真的是狼窝呢。
　　杨婕也只是抬了抬脚而已，她哪里会真的离开啊。不过也就这一抬了抬脚，整个人就抬到小宝怀里去了。
　　小宝好像极少客气过，所以也就顺便搂住了她的纤腰，不待杨婕有所反应，搂着她就朝房门走去，嘴里说道：“都来到门口了，怎么能不进去坐坐呢？当然啦，睡睡都没问题滴。”
　　这小子动作还是挺利索的，杨婕还没有来得及挣扎，（当然，也许她根本就没考虑过要挣扎，干吗要挣扎呢？他已经将房门打开了，跨步就走了进去，这才放开怀里的美人儿，然后顺脚在门边上轻轻一带，好了，世界上就只剩下他们两个了。
　　杨婕眼里终于露出了一丝紧张害怕的神色，低着声音道：“小宝，我想回去了。”
　　什么？回去？小宝怎么可能让她回去？嘿嘿，刚好一个寂寞难耐。对了，天气也开始变冷了，有个人暖被窝总比一个睡好嘛。至少运动起来多少也会流点汗啦。
　　于是乎，小宝马上采取实际行动，既然她的脚还没动，只是嘴巴说说，那就先堵住她的嘴巴。
　　和杨婕接吻已经不是第一次了，但不知为什么，今天晚上杨婕的嘴唇特别性感，虽然小宝这屋里的灯光并不很亮，但正是这朦胧的灯光下更显得诱人至极。
　　当小宝终于吻上那香喷喷的樱桃小嘴时，杨婕只是还得及发出呢喃的呻吟声，整个人都软靠在小宝怀里了，高耸的胸脯紧紧贴着小宝的前胸，两只玉兔蹦蹦跳跳的，就像一个美女拳击手在往小宝的胸脯上喂拳头，当然，那被击中的感觉就仿佛吃了蜜糖般，甜在小宝心里。
　　一阵激情的狂吻，让杨婕早就忘记了刚才所说的话，可能现在的她已经把这里当成自己的家里了吧。她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着个头和她差不多的小宝，一双明亮的大眼睛看起来好像是蒙上了一层雾水，水汪汪的，极为动人。
　　已经忍了几百年欲望的小宝（从前世到今生好像是有几百年了，呵呵！面对如此诱人的情景，心里那个欲火啊，早就熊熊的燃烧了起来。手已经当起先锋官，率先从杨婕衬衫的领口摸了进去，手指轻轻将里面的乳罩往旁边推开，握住那坚挺、饱满的乳房，慢慢的揉捏着，挑逗着怀里美人儿原始的欲望。
　　随着小宝侵犯的动作，杨婕的俏脸越来越红，呼吸也急促起来，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的大眼睛楚楚动人的看着小宝，饱含着爱慕和兴奋，看来这小妮子是真的动情了。
　　小宝这个时候终于使出了他征服七个老婆的超人能耐，手指间加重了力道，直弄得杨婕还没有真正上战场就娇吟连连了。另一只魔手轻轻一钩，钩去了挡住他视线的、早已经半露的衣衫，使得那娇美如玉般的丰满若隐若现，极度诱人。
　　杨婕软绵绵地靠在小宝身上，任由这小男人的胡来，只是轻轻说道：“小宝，我爱你，真的好爱你！”
　　乖乖奶奶的，才几岁啊？就真的懂什么是爱了？小宝在她香唇上亲了一口，嘻嘻笑道：“爱是不需要语言表达的，来吧，让我们以实际行动来说明一切吧。”
　　反手将怀里玉人抱了起来，走到床边，道：“亲爱的美眉，让哥哥告诉你，什么才是真正的爱吧。”
　　有一句话他没有说出口，那就是：爱就是做爱。呵呵，大家别误会，这世界还是有真爱滴。
　　在温柔得像小猫一样的杨婕的配合下，小宝胜利的完成了爱的第一步，让可爱的小女子原始化了。
　　一张原本清丽无匹的俏脸经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。柔若无骨的身子以及修长均称的双腿，更让人为之心荡魄飞。
　　小宝一双贼眼停在杨婕的身子上，再也不愿意离开了。
　　“亲亲小美眉，你家哥哥我来了，呼呼！”
　　小宝重重的呼出了一口气，跳起来抖三抖，抖去了他身上多余的衣物，开始了他爱的第二步。
　　灯光下，杨婕的肌肤就像是天上飘下来的白雪，直到小宝伏上她的身躯，依然是满脸红晕地看着这个托付终身的小男人，清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的大眼睛已经变得水汪汪，尽是媚态。
　　夜，终于深了，四处一片的寂静，天才刚刚入冬，小屋里却充满了无穷的春意。
　　一阵阵的销魂低吟声从小屋里传出来，伴和着少年勇敢骑士的呐喊声，谱成一首首动听的人间乐曲。
　　高潮的起伏永远是那么的让人向往，青春的乐曲永远是那么的使人入迷，小宝的柔情永远是那么的叫人难以忘怀，杨婕却是那么的痛苦并快乐着。
　　一江春水向东流，只羡鸳鸯不羡仙！
　　小宝终于完成了他爱的三步曲！




　　第一集：第19章、冰姨出事

　　如愿地取了杨婕的红丸，小宝终于呼呼入睡了，现在的他可以挺起腰来庄重地向全世界宣布：从此以后，我韦小宝已经是真正的男人了。娘的，韦小宝不是男人谁敢是男人啊？
　　杨婕睡得很沉，很香，美丽的脸颊上挂着幸福的笑容，早先的痛苦已经被无限的快乐所淹没了。
　　第二天杨婕起床很早，她起床洗脸后，看了看横着睡的小宝，脸上露出一丝笑意，缓缓低下头去，在小宝的额头上轻轻一吻，这才离开了小屋。
　　小宝睡到日照床头才起来，一看时间，辣块妈妈的，完了，上课迟到了，别的课倒无所谓，偏偏这第一堂课是邢老师的。三下两下解决完所有的附加问题，连忙赶往学校去。
　　也是他倒霉，还没进教室，就在楼梯口遇到邢老师了。
　　“小宝，怎么现在才来啊？”
　　唉，这年头，当老师的迟到没人说，她倒来说别人了。
　　小宝眼珠子转转，边快步走边嘿嘿笑道：“邢老师好啊，唉，刚才不就是看到一个老婆婆过马路很危险，就扶了她一把吗？谁知道这一扶就扶到现在了。嘿嘿，邢老师常教导我们要助人为乐的嘛！”
　　这小子，邢老师哭笑不得，只是白了他一眼，忽然站着不走了，说道：“小宝，你过来一下。”
　　妈妈的，难道还要在这里上政治课？小宝心里暗暗骂了声，这才慢吞吞的倒回头去，也懒得说话了。邢老师只是看着他，好一阵子才说道：“有你冰姨的消息了，你想不想知道？”
　　“怎么？有冰姨的消息？快说，快说。”
　　小宝愣了愣，马上兴奋地叫了起来。
　　“你少在这里大呼小叫的好不好？”
　　邢老师责怪地骂了一声，道：“刚才我就是听到你冰姨的消息才来晚的，哪像你，明明迟到了还要编个理由。”
　　小宝嘿嘿两声，但一想是有关冰姨的消息，又急忙问道：“快说来听听，冰姨是不是来电话了？她什么时候回来？”
　　邢老师看了他一眼，又从皮包里取出几张百元的大钞交到小宝手里，道：“你冰姨来电话，让老师告诉你，她暂时不能回来。这里有几百块钱，你先拿去用吧，有什么事再来找老师好了。”
　　说着就要进教室去。
　　小宝愣的接过那几张人民币，一见邢老师就要走进教室，连忙拦到她面前，问道：“老师慢点，你还没有说冰姨为什么不能回来，她是不是发生什么事了？”
　　邢老师停了下来，先是看了看他，见他真的是着急了，才叹了口气，道：“本来这是大人的事，说给你听了也没用，不过看你这样子，下了课你来老师办公室，老师就告诉你吧。”
　　说完也不再理他了，直接便走进教室。
　　小宝想了想，也随后进了教室，不过这一节课他可没什么心思听，发呆得让身边的冉娴奇怪地问道：“小宝，你怎么啦？是不是哪里不舒服啊？”
　　就连坐在隔壁的杨婕也暗暗着急，还以为是因为自己走的时候没告诉他，他心里不高兴呢。
　　小宝也没心思理会她们，随便的应了声，好不容易等到下课了，第一个就冲出教室，跟上邢老师的身后，一直到了邢老师的办公室，才着急的问道：“邢老师你说说，冰姨到底怎么啦？”
　　邢老师先坐在自己的办公椅上，又让他去搬个凳子来坐在旁边，这才说道：“小宝啊，你冰姨可能短时间内不能回来了。你自己一个人要懂得照顾好自己，知道吗？如果有什么困难记得来找老师。”
　　“什么？冰姨不能回来？是不是出什么事了？”
　　小宝一听可急了，肯定发生什么事情了，否则冰姨不会不回来的，虽然说他现在一个人生活没问题，但他不能没有冰姨啊，那是他唯一的亲人啊。
　　“没事的，你不要紧张。”
　　邢老师怕他急出事来，连忙劝道：“你先静下心来，听老师说。”
　　见小宝点点头，这才将她所知道的一一说来。
　　原来冰姨是被她家人骗回家的，她爸爸根本没有什么病重住院的事，她妈倒是差点闹出病来了。原因是她爸爸喜欢赌博，前段时间欠了一屁股赌债，债主上门逼得紧了，她妈这才让人给她来电话。本来冰姨就是因为气她爸喜欢赌博才离家出去打工，但听到她妈因为她爸的事人都快病倒了，她这才急忙的赶回去。
　　谁知道冰姨这么一回去倒是惹上了是非，她爸欠下的赌债太多了，根本不是她所能还的，这倒还罢，不想债主竟然是当地一个出了名的混混，一见到美丽的冰姨马上就动心了，并放出话来，只要冰姨肯跟了他，就可以免了她爸欠下的赌债。
　　这个混混曾经结过婚又离婚，想想冰姨怎么肯跟他？何况对方还是一名无恶不作的当地恶霸。可是，如果不答应那混蛋，她爸的事又不能解决，这样一来就为难冰姨了，再什么她都不能不顾父母的恩情啊。经过托当地的朋友和那混蛋谈判，最后双方同意，限冰姨三个月内要还清赌债，否则必须嫁给这个混蛋。
　　冰姨她爸欠下的可不是区区几千块或者几万块钱那么简单，本来开始欠的还真的就几万块，但这高利贷天天在往上滚，几万块短短几个月的时间就变成十几二十万了，冰姨一时之间去哪借到这么多的钱啊？何况对方也放话出来了，慑于这混蛋的淫威，当地很多朋友都不敢轻易帮冰姨的忙。眼看三个月期限就到了，所以冰姨才会绝望，她要逃走当然有的是机会，但她怎么能不顾家里的双亲呢？再怎么说那都是她的父母啊。对方也正是看到这点，才放心的充好人给她三个月时间，就是想让冰姨心甘情愿的嫁给他。
　　听到邢老师说完，小宝终于明白冰姨为什么一直没和他联系的原因了，不由得气往头上冲，这是什么和什么啊？让冰姨嫁给一个她不喜欢的人？妈的，要是冰姨自己喜欢，那他小宝没话说，但是……不行，一定要阻止这件事的发生。
　　他这么一想，二话不说，转身就要快步走出办公室，就连邢老师在后面的叫声都没听到。不过他刚走到门口时，马上记起了一件事，连忙又回到邢老师那边，问道：“差点忘了，邢老师，你留下冰姨的地址吗？”
　　邢老师看了看他，摇头道：“没有。”
　　“那她的电话呢？不会也没有吧？”
　　小宝急道。
　　“也没有，她家里的电话停机了，她是到外面打过来的。”
　　邢老师依然摇头说道。
　　“什么？”
　　小宝更急了，来回的走了几步，又急忙问道：“邢老师，你刚才接的是哪部电话？快看看有没有来电显示？”
　　邢老师一时也懊恼自己给忘了问冰姨的家庭地址，听小宝这么说，连忙指着另一张办公桌上的电话道：“就是那部。”
　　站起来就走过去。
　　还好，终于给找到了冰姨打来的电话号码，那是个内地的长途号码，小宝快速的找了纸和笔记了下来，这才松了口气，道：“邢老师，我走了。”
　　转身就要离开。
　　形老师连忙叫道：“小宝，你要这电话干什么？你可别干傻事啊？”
　　小宝边走边道：“邢老师你放心，不会有事的。”
　　谁知道刚走到门口，竟然差点撞上一个人。两人一照面，对方“啊”的一声，小宝抬头一看，原来是英语老师方欣，这时候他也没有心情戏逗这美丽的女老师了，随便打了声招呼，便离开了教师办公室，愣得方欣一头的雾水，还以为这小子突然间转性了呢。




　　第一集：第20章、长途汽车

　　小宝离开教师办公室后，也不上第二节课了，直接跑出学校到附近的公用电话亭去，按照纸上写的长途电话拨了过去。
　　从声音里听出来，接电话的是一名中年妇女，说的一口地方语言，小宝闹了半天才听得明白对方讲的是什么玩意，原来这地址是内地W省的一个小镇，距离H市起码还有数千公里的路程。
　　妈妈的，冰姨的老家怎么这么远啊？小宝问清楚地址后，整个人都呆住了，怎么办？去不去找冰姨？这么远的路程，可不是一天两天就能来回的，再者谁又知道去了那边会呆多久？现在眼看就要期末考试了，估计请假也很难。
　　可是，他能不去吗？考个试算什么，大不了这学就不上罢了，但是冰姨如果真的被迫要嫁给那混蛋，这可不是闹着玩的，不管了，以后的事以后再说，现在主要的是一定要阻止那个混蛋娶冰姨。
　　这么一想，他马上着手准备，先跑去买了几个信封有一本信纸，然后找个地方开始写信。他一共写了四封信，想了想，又写了一封，这才回到教室去。
　　这时候第二节课也下了，刚好中间是课间操时间，他见教室里只有冉娴坐在那里，不由奇怪地问道：“他们人呢？怎么就你一个人啊？”
　　冉娴抬起头来，微微一笑，道：“他们都去做课间操了。”
　　“那你怎么不去？”
　　“不想去。”
　　冉娴低下了头，声音也变小了：“不知道你干什么去了，课都没上，人家好担心你。”
　　我靠，不会吧？小宝哭笑不得，只好柔声道：“我这不是好好的吗？好了，没什么的了。”
　　他想了想，才从口袋里掏出那五封信交给她，说道：“你帮我一个忙，记得一定不要出错哦。”
　　冉娴无意识的接过他递来的信，奇怪地看着他，问道：“这些是什么啊？帮你什么忙？”
　　小宝也不解释，只是说道：“这上面我都写了名字，你记得明天按上面的名字交给她们，别的就不要多问了，明白了吗？”
　　他见冉娴一副茫然的样子，不忍心又道：“有一封是给你的，晚上你回去后再看吧，里面有你要知道的一切。好了，我该走了，记得明天才交给他们哦。”
　　冉娴点点头，看了一下手里的信，只见除了其中一封上面写了她自己的名字外，其余三封分别写了邢老师、方欣老师还有杨婕的名字，最奇怪的是第四封信，上面竟然写了欧阳雨茵这四个字。她不明白地问道：“这个欧阳雨茵是谁？我不认识她啊。”
　　小宝自拍了一下脑袋，笑了一下，说道：“就是那天我们在游戏城里见到的那个女孩子，我总觉得她很像我的一个朋友。不说了，反正你记得交给她们就行了。”
　　冉娴想了一下，才道：“放心吧，我会照你说的办的。”
　　小宝在她鼻子上钩了一下，才笑着走出教室。冉娴连忙问道：“你要去哪里啊？不上课了吗？”
　　已经走到门口的小宝转过头来笑道：“给你办嫁妆去，准备把你娶过门来。哈哈！”
　　在冉娴满脸通红下大笑着离开而去。
　　小宝先赶回出租屋，大概收拾了两件衣服，穿上那件又大又厚的冬衣，又拿出一个盒子来数了数里面的钞票，包括陈才给他的钱在内，大概有个八九千块钱吧，这才塞进冬衣里面的口袋里，然后出门坐车去码头。
　　这时候已经临近中午，因此小宝先在码头附近的小食店简单的吃了个饭，才去买票坐船。
　　其实这船只能叫做渡轮，在船上基本都是坐着，乘这船的人大多数都是民工，都是赶去对面海安坐车的人。由于H岛是个岛屿，去内地除了坐飞机，就是坐车都得过这几十公里宽的海峡。
　　小宝在今生虽然是第一次坐船，但对这他可不陌生，前世的记忆里他没少坐过这玩意，虽然是加了点现代化的含量在里头。所以他只是随便找了个位置坐下，看了看身边的其他人，就闭上眼睛休息。
　　没多久，也就是一个来钟吧，这船就到了对面岸。小宝睁开眼睛见众人都挤向那门口，他也不急，等所有人都走了，这才慢吞吞的最后一个上岸去。
　　岛的对面就是海安，这里有开往全国各地的车辆。小宝先在车站转了个圈，看到有到W省的长途汽车，但每一辆去的市镇又都不一样，他只好挨个问了一遍，终于问清楚了其中有一辆经过冰姨所在的小镇。
　　这是一辆双层卧铺的长途车，小宝上去一看，只有最里头有个上铺还空着，人还挺不少的。他买了票后就直接跳上了这个铺，把装有衣服的小包放在一边，然后躺了下来。
　　很快地，汽车开始起动了，因为估计要在这车上呆个两三天的时间，小宝吃饭的时候顺手买了两瓶矿泉水和一些干粮，饿了就吃，吃完就睡，就这样还是很顺利的度过了半天时间。终于到了吃晚饭的时候了。
　　这些长途车一般都是定点用餐的，司机将客人拉到指定的餐馆，他们当然也会从餐馆老板手里得到好处。车停下吃饭的时候，不管你想不想上餐馆吃饭都得下车，这是规定，当然也是可以理解的，司机也要考虑到旅客们行李的安全问题呀。小宝当然要吃饭，虽然这饭还真他妈的五顿当一顿来吃，贵得要命。
　　大概数了一下，小宝这一车估计有个三四十人吧，但真正在这餐馆里用餐的人没几个，很多人都是上车前就买好了便宜的盒饭，或者只吃一些饼干面包之类的。唉，也没办法呀，坐过这长途车的谁不知道这里的饭就是黄金呀，平常卖三块钱的东西在这里至少要十块钱才搞得定。
　　这车上还有个单身少女，虽然穿着很朴素，但长得还挺不错的，应该还是学生，看样子是没什么钱或许舍不得吃吧，小宝从坐船那会儿就见到她了，也是和自己一样从H省过来的。吃饭的当儿见她就站在一边等车，手里提着一瓶水和一个面包，估计这就是她的晚餐吧。小宝看着看着，于是又花了十块钱买了张票（这餐馆里凭票打菜的）然后走过去递给少女，说道：“这位姐姐，你是铁我是钢啊，这饭怎么能不吃呢？给，吃饱了晚上睡着做梦都甜。”
　　少女先是一愣，随即被他的话逗笑了，仔细的看了他一眼，摇头道：“不用了，谢谢小弟。”
　　“那怎么行呢？人家这里有规定不能退票的，再说姐姐这么苗条的身材，也用不着减肥呀。”
　　小宝可不管她愿不愿意，把票塞到她手里，倒头回去吃他的饭了。
　　少女手里拿着餐票，一付愕然的样子。她应该是经常坐这车的，也看出小宝并没有恶意，想了想，这才过去对埋头苦干的小宝说了声谢谢，还说下一餐由她来请小宝什么的，小宝当然也不客气的答应了，为什么不答应呢？这一路上有个人聊聊也不寂寞啊，至于吃饭谁给钱那到时再说呗。
　　他们吃完饭后，又聊了一会，小宝这才知道少女名字叫黄芹，家也是W省的，但和冰姨不在一个镇上。不过小宝有一点猜错了，黄芹并不是学生，她只是在H市帮一个亲戚做买卖，这会儿是准备回家过年来了。由于两人还不算很熟悉，所以小宝也没有问太多的话。
　　没多久，那司机终于舍得从餐馆里慢吞吞的走了出来，嘴里还叼了根牙签，鼓着大肚腩，那手一摆，他身边的另一名男子马上叫了起来：“没吃好的赶紧吃，要上洗手间的赶紧上，马上就要开车了。”




　　第二集：第21章、路遇逃犯

　　坐这长途车还真的累人，中间除了吃饭和偶尔停车让旅客下车方便外，剩下的时间都得在这车上呆着。小宝一上车又睡了，不睡还能干什么？只有一个黄芹是可以聊天的，可惜又离他睡的床铺太远了。不行，明儿得让她换换地方，最好换到自己这边来，无聊的时候起码还有个人说说话，说不定还能……嘿嘿！
　　天蒙蒙亮的时候，小宝被一阵噪音吵醒了，睁开眼睛一看，只见汽车停在路边，那售票员站在车门口，不知道在和什么人说话，声音还挺不小的。
　　由于小宝睡的铺在最里头，所以并没有看到售票员在和什么人说话，但从他的话里不难明白，是有个人想上车，但又因为车上已经没有座位了，售票员正在和他解释着。
　　小宝心里郁闷，明知道没座位还停什么车呀，这司机也真是的。
　　过了一会，那个人还是硬硬的上了车，估计是多给了钱吧，售票员竟然不知道从哪里弄了张凳子放在走道上给他坐下。
　　待他坐好后，汽车又开动了。
　　这种事情没什么大不了的，小宝也只是看了几眼，见是名三十岁左右的男人，高高瘦瘦的，剪了个短发，穿着一件皮衣，里头一条白衬衫，看来还比较有精神。
　　既然没什么大不了的事，小宝又开始做他的春秋美梦了。
　　谁知道这车也气人，还没有开出多远的路，也就过了半个多钟吧，又给停了下来。
　　小宝刚睁开眼睛，只觉得眼前一闪，已经有个人爬上他睡的这个床铺，正是刚才上车的男人。小宝刚要说话时，那人立即伸出一只手捂住了他的嘴巴，低声喝道：“别出声，叫的话老子一刀捅了你。”
　　妈妈的，不会是遇上抢劫的吧？可奇怪的是他怎么什么人不找，偏偏找上老子来了？难道他有火眼金睛，看到本少爷身上带了巨款？乖乖奶奶的，不就是几千块钱吗？
　　小宝心里暗暗骂了声，不过他还真的不好动，因为腰间明显感觉到了一股冰凉凉的寒意，那是刀。
　　也就在这同时，车门打开了，并且传来了一阵的喧闹声，随即上来了两名头戴大头帽的执行人员，是公安。小宝虽然身子还是半躺着，但他的眼睛看得很清楚，上车的是两名内地公安。
　　小宝心如电转，马上明白过来了。这家伙肯定有问题，说不定是个杀人犯。
　　那两名公安一上车便挨个检查起车上的乘客，眼看就要走到他们这边来了，那男人附在小宝耳边低声恐吓道：“小子，你不想死的话记得给老子听清楚了，呆会这两名公安来问话你就说老子是你爸爸，因为晕车不舒服，知道吗？”
　　小宝心里暗暗骂了句，嘴上连连答应着，还不住的点点头，装得一副害怕的模样，那男人这才放下心来侧着身子躺在小宝的身边。
　　没一会两名公安就检查到了他们这边了，还没等问话，小宝忽然大声哭了起来，并猛摇着那男人：“爸爸，爸爸，你不要死啊，你死得好惨啊。呜……”
　　他这一哭顿间将所有人的注意都吸引了过来，那男人也是一时没了主意，哪想到这小鬼会来这招？心里想骂又不敢动，气得只有暗暗咬牙切齿，一只手紧紧搂住小宝，一只手将匕首顶在小宝的腰间，只待情况不妙时也好抓这小子来当人质。
　　那售票员就跟在两名公安的后面，自然也看到了躺在小宝身边的男人，心里一动，但他并没有开口。倒是那两名公安被小宝这一哭弄得愣了一下，其中一人问道：“小孩子，你说什么？你爸爸怎么啦？”
　　小宝哭丧着脸（可惜没有一滴眼泪）指着那不得不假装死人模样的男人道：“他……他死就死了，可是干吗还一直抓住我呀？我可不是什么美女啊。”
　　两名公安被他闹得不知所以然，对望了一眼，刚想再进一步了解情况时，那男人已经耐不住了，猛的坐了起来，一手卡住小宝的脖子，一手持着匕首顶在他的腰上，大声喝道：“给老子闭嘴，你们全都给老子滚下车去，否则老子一刀要了这小子的命。”
　　妈妈的，不是来真的吧？小宝双眼往上一翻，干脆听他的闭上嘴巴不哼声了。这时候可不能惹火了这家伙，弄不好还真的白刀子进红刀子出呢。
　　顿时整辆车上的人都惊慌了起来，两名公安也一时没了主意，你看我我看你，只好边往后退边劝道：“有话好说，千万别伤了孩子。”
　　“妈的，废话少说，快给老子下车去。”
　　那男人边挪动着身子边嚷着。干脆抱着小宝就跳下了床铺，但依然紧紧卡住小宝的喉咙，刀子也不敢离开小宝的身体。
　　两名公安见他手里有人质，当然不敢乱来，只有一边劝告一边往车下退去，直到他们退下车后，还没等关上车门，男人又大声喝叫司机开车。眼看汽车就要起动时，小宝忽然又大叫了起来：“我要撒尿，我要撒尿。”
　　车上的旅客又是害怕又是好笑，那男人气得大骂：“你给我闭嘴，再叫老子一刀要了你的小命。”
　　“人有三急啊，这尿要流能闭嘴的吗？又不从嘴里流出来。”
　　小宝这回可不闭嘴了，伸手就要去解裤头：“那我可在这里撒了，你可别骂人哦。”
　　那男人还真以为他是要小便呢，被他这一闹刚有点放松下来，说时迟那时快，就在这一瞬间，小宝身子微微一弯，有意无意的让开了男人手里的匕首，随着一个侧身后钩拳打往男人的脸面，另一只手同时砍在男人拿匕首的手腕上，将男人手里的匕首劈落在车厢里。
　　转眼间，小宝已经摆脱了男人的身体，不过因为这车上地方狭小，他并没有制住男人，反而使得这男人倒向了车厢里头，不偏不倚正好倒在了黄芹的床铺上去，吓得黄芹一阵惊叫。
　　小宝刚想快步上去擒住他时，男人好像已经发觉了这小子的厉害，第一反应就是顺手抓起了毫无反抗之力的黄芹，做最后的挣扎威胁道：“你……你不要过来，否则老子……”
　　“你你你，你个屁啊。刀子都没了，你还能干什么？连本少爷都奈何不了，你以为你还能逃得掉吗？你捉我师姐干什么？”
　　小宝从车厢里捡起那把匕首，放在手心玩弄着，看着走投无路的男人骂道。
　　这丫头是这小子的师姐？男人心里一惊，刚转头去想看看黄芹的真面目时，小宝已经一个跨步上去，看准男人的双手死死抓住，两人顿时滚在了一起，黄芹倒是趁机脱离了男人的掌握。
　　这时候那两名公安又重新跑上车来，一起上前将男人压在身下，其中一人喝道：“给我老实点，否则有你的苦头吃。”
　　边喝着还边从腰间取出一对手铐将男人的一只手铐了起来。
　　小宝这个时候才缓缓的爬起来，拍拍双手，骂了声：“奶奶的，害得本少爷尿都给憋住了。”




　　第二集：第22章、上阳小镇

　　等两名公安将那男人带下车后，汽车又开始开动了。那男人下车之前还不忘地回过头来狠狠的瞪了小宝一眼，看来是想把小宝记在心里吧，那一眼倒是让小宝汗毛都竖起来了。
　　小宝依然回到他的床铺去，路过黄芹时，少女低声道了声谢谢，让这小子得意了半天。
　　经过这事后，司机半路上都不敢再随便停车了，除非是中途吃饭或有旅客要方便，否则得到站才停，这样一来倒也快了许多，到晚上时分就进入了W省的境内。
　　吃晚饭的时候，黄芹还真的要去帮小宝买饭，不过小宝也看出她并没什么钱，哪会让她掏钱？最终当然是当好人又请了美女一餐啦。黄芹告诉小宝，再过几个钟她就要先下车了，并且还留下了家里和H市的联系电话和地址，说是方便以后联系什么的。
　　小宝盘算一下，估计他也就在天亮后就到冰姨家乡了，于是在吃完饭时便在附近买了些水果，就权当礼物吧，怎么说这都是第一次去冰姨的家嘛。
　　黄芹在晚上大概十点多就下了车，她下车之前还过去和小宝打了声招呼，好像还有些恋恋不舍的样子。直到她下了车之后，小宝又开始了他的春秋美梦。
　　小宝还在睡得朦胧中，售票员就来叫他准备下车了。因为小宝担心睡过了站，已经提前让售票员通知他。也许是小宝智抓逃犯的原故吧，这车上的人都对他不错，下车的时候好多人都和他打招呼，让他还真的有种飘飘然的感觉，那个售票员还拍了拍他的肩膀笑道：“小兄弟，身手挺不错的。”
　　小宝咧嘴笑了笑，背着他的小包提起水果下了这已经睡两个晚上的长途车。
　　冰姨所在的小镇名叫上阳镇，也不算很偏僻，地方倒是平坦，就在国道的旁边，方便了不少。这里的楼房不多，平房盖得很像样。街道干净，一丝晨光从东边射过来，给人的感觉还是挺舒服的。
　　小宝下车的时候天虽然还没有完全亮，但不时已经有各式样的车子来来往往了，有些店铺也已经打开门做生意，特别是早餐店占了多数。
　　由于小宝只知道冰姨家在这小镇上，并不知道她住的具体地址，所以干脆就先找了间早餐店坐下，点了碗面条吃，然后再另做打算。
　　正吃着，身边风起。一个身影从身边走过。不用看，便知道是个女人。因为那股风，分明是香风。淡淡的，又韵味深长。他本能地深吸一口，摸摸鼻子，然后回头去找人，那女子已经出了店门到了大街上。
　　乍一见到她的背影，小宝的眼睛就被吸引住了，凭直觉，他知道那是位姑娘。也许还是处女呢。这都不足为奇，让他感兴趣的是，那身影如此美好，让人想象她的美貌。那腰的摆动，臀的扭动，腿的弹动，使人联想到青春的美丽，生命的鲜活，人生的得意。
　　想不到冰姨这小地方，竟然还有如此美女。
　　也许是美女带来的冲劲吧，小宝把这碗本来并不能吃完的面条吃得一干二净，还不解瘾的用手擦了擦嘴角，嘿嘿一笑，看来这生活是不会闷的。
　　这小店看来生意不错，进进出出的人还挺多的。小宝付钱的时候顺便问那收钱的小妹：“小姐姐，我是来找亲戚的，请问沈冰你认识吗？也是这镇上的。”
　　小妹还比较和气，先是想了想，有点不敢肯定的答道：“我不是这里的人，不是很清楚哦。不过好像听过这个名字，你让我再想想。”
　　这小妹看来是农村出来打工的，年纪不大，最多也就十五六岁样子，人长得很一般，那对眼睛却出奇的大，还留了一条辫子。她刚要开口说话时，马上被另一桌的客人叫去了，走之前只是说了句：“昨天听个客人说，今天他要去喝喜酒，结婚的新娘子好像就叫沈冰呢。”
　　什么？冰姨今天结婚？小宝听得心里猛的一震，差点从凳子上跳了起来。不行，不管是不是真的，得马上找到冰姨才好，只要生米还没煮成熟饭，总是有希望的，好在现在时间还早，应该还来得及。
　　这么一想，小宝再也坐不住了，连忙收拾东西站起来往外就走。
　　这上阳镇说大不大，说小也不很小，主要街道倒是就一条，其间还分了无数条小街，说实话，要在这儿找个人还真的不是一时半刻就能找得到的，除非知道她的具体地址。
　　不过小宝既然知道今天是冰姨结婚的日子，这就方便了很多，他只是顺着大街走，然后左右留意一下，还不时向旁边的人打听打听，不用半个时辰还真的给他问出了冰姨家的详细地址。
　　冰姨的家是一栋两层的小楼，看来家庭也并不算很差，估计家庭的败落是因为她父亲的好赌才造成的吧。
　　小宝站在外面看了一会，因为这个时候天色还早，除了门口的大红对联外，没见到有人出入，门前也没有什么车辆，并没有感觉到结婚的喜气，反而有种说不出的凄凉感。
　　小宝看了看手里的水果，忽然提起来往路边一扔，转身就离开了。
　　冰姨坐在床头，两眼发呆，双目无神。她已经就这样不吃不喝坐整整一天了，也不知道脑里在想些什么，就连她的妈妈对她说话也是面无表情，更别提那个赌鬼父亲了。
　　赵刚已经让人来过了几次，从三天前就开始不断的催她了，催她去照什么结婚像，还要和她商量结婚的事等等，可冰姨哪里有这个心情啊，不仅仅不去，连话都没有和来人多说上一句。她说的唯一一句话就是：“你让那畜生放心，我沈冰说过的话不会后悔的。”
　　赵刚就是那债主，也就是小镇上的有钱人，有名的混蛋。
　　转眼间三天时间已经过去，今天就得实行诺言了。看着站在一旁心情也不好过的妈妈，冰姨忽然也站了起来，只是缓缓地说道：“妈，那畜生什么时候到？”
　　沈妈看了一下挂在墙上的闹钟，轻叹一口气，道：“应该就快到了，小冰，如果你不愿意，现在还来得及走，妈妈让舅舅带你走。还有周明也来了，他们都愿意帮你的。”
　　冰姨苦笑一声，摇摇头道：“算了，我既然已经答应了那畜生，就是不打算走人了。再说我走了你们怎么办？他会放过你们吗？这地方上的官哪个不是他的猪朋狗友，随便他一告，爸就得坐上十年八年的。妈，你去叫周明走吧，就说我辜负他的一片真心了。”
　　她话刚说完，只见从楼下跑上来两名男子，其中一人着急地说道：“小冰，走吧，趁着那姓赵的还没来我们赶紧走吧，再晚就来不及了。”
　　另外一人看起来挺斯文的，也点头点道：“阿冰，不管怎么样，只要你自己不愿意，姓赵的是不敢乱来的，现在毕竟还是法制社会啊。”
　　冰姨看了一眼这个正直的男人，叹了一声，道：“周明，谢谢你的关心，真想不到这么多年来你还记得我，就当我沈冰辜负你吧。走？我能走吗？二十万的高利贷谁来还？不管怎么说，我还是他的女儿，我不能眼睁睁的看着他去坐牢啊。也许那混蛋不会让他去坐牢，但他还会有命吗？”
　　一席话说得几个人都沉默了，是啊，要是还有办法，谁会想去嫁给赵刚那混蛋啊。
　　就在这时，一阵汽车的喇叭声传了上来。楼上几人你眼看我眼，心里都一沉，该来的终于还是来了。




　　第二集：第23章、冰姨出嫁

　　冰姨凄然一笑，对沈妈等三人道：“下去吧，该来的还是来了，想再多也没什么用的。”
　　说着便走出房去，看也不再看这房间一眼，就好像这里的一切都已经与她无关般。
　　沈妈和两个男人对视了一眼，轻叹一声，也只有随在冰姨的身后下了楼去。
　　其实赵刚长得也不算很差，至少一米八的身高，剪了一个陆军头，穿着西装打起领带来还是象模象样的。当然，除了他的那双鹰一样的眼睛，还有那对杀气十足的浓眉之外，唯一不足的是走起路来一拐一拐的，可能是哪一天做坏事把这脚给做了吧。
　　当冰姨等人下了小楼时，赵刚已经坐在她家里的沙发上等她了，他一看到冰姨，那对鹰眼马上睁得像牛眼似的，竟然还发出光来。不过他随即又沉下了脸，硬忍着气问道：“怎么没有穿我让人给你带来的新衣服？这像什么话，你难道不知道今天是什么日子吗？”
　　冰姨看都懒得看他一眼，直接往门口外走去，冷冷地说道：“有这必要吗？你要的是我这身子，又不是要衣服。”
　　当众人都以为赵刚会生气时，他忽然哈哈大笑了起来，竖起拇指道：“好，有个性，我喜欢。哈哈，哈哈！”
　　大手一摆，跟他来的几名男子同时站了起来，该干吗的干吗，然后才随后出了沈家的小楼。
　　门外停了五辆纯黑色的小轿车，其中一辆挂了一个大大的喜字，在车头还立着一对新人公仔，很是气派。赵刚倒是很绅士的先走到车门前拉开了车门，对站在一旁的冰姨嘿嘿笑：“我的新娘子大美人，请车上就坐。”
　　冰姨也不答话，一直冷眼看着他在表演，刚要跨上轿车时，后面的周明忍不住叫了声：“阿冰，你真的决定了吗？现在后悔还来得及啊。”
　　赵刚猛的站直了身子，瞪着站在门口的周明，不过冰姨没有让他先开口，回头答道：“周明，你不要说了，我沈冰能值二十万，这辈子也没有白活了。”
　　说着便上了车去。
　　可能是考虑到今天是大喜的日子吧，赵刚倒是很大方地笑了声，也不再在意周明刚才的话了，走到轿车的另一边门，当他打开车门还没有坐进车里的时候，忽然听到一个声音叫道：“赵老板请等一等。”
　　这个声音并不很洪亮，但在场的众人基本上都听出是什么人来了。赵刚本来已经伸进车里的脚又缩了出来，笑道：“怎么，张所赶着喝兄弟的喜酒赶到兄弟娘家来了，这也太给兄弟面子了吧？咦，这好像不是张所你家的公子啊？”
　　只见来人的身后还跟了一名十二三岁的少年。
　　这张所长得也是人高马大的，身上穿了一套制服，但没有戴那顶大头帽。他也不说笑，只是沉着脸，直接就对赵刚道：“赵老板，你这婚结不得。”
　　“怎么？”
　　不仅仅是赵刚，几乎在场的所有人都给他说得愣住了。上阳镇上谁不知道赵刚和这上阳镇派出所的张所长是最铁的哥们？否则就凭赵刚的恶习早就有政府出面处理了。别人可以反对赵刚，这张所长却不可能无故反对他的，除非触动了自己的利益。
　　这还不出奇，更让众人一头雾水的是张所身后的少年竟然跑到赵刚面前，冲着一愣一愣的赵刚大声喊了起来：“爸，我也要坐车，我要和妈坐在一起。”
　　奶奶你个熊的，这到底是什么回事？赵刚眼珠子一瞪，喝道：“你个臭小子，谁是你爸？快给老子滚开。”
　　“你现在把我妈都要娶回家去了，你不是我爸谁是我爸啊？”
　　这少年正是小宝，赵刚瞪眼珠子他也不退让地直瞪着眼珠子：“你难道想娶了我妈就不认我这个儿子？哼哼哼，没门。”
　　这……赵刚晕了，只好把目光望向车里的冰姨，不仅仅他，几乎所有人都把眼光望向脸上已经绽开笑容的冰姨。其实自张所和小宝一到这里的时候，她就看见了跟在张所身后的小宝，见到小宝，她一直紧绷的心莫名其妙的松了下来。这时才缓缓从车里出来，微微一笑，道：“小宝，你怎么也来了？你不用上学吗？”
　　“老妈都要嫁人了，我还上个屁学啊？乖乖，老妈你不会这么寒酸的出嫁吧？”
　　小宝拉住冰姨的衣服，双眼一翻，没好气地说道：“原来老妈要嫁的是个周扒皮啊，怪不得不想让我知道。”
　　众人又是好笑又是好奇，只有赵刚脸色已经沉了下去，黑着脸问道：“这到底是什么回事？谁说说这到底是什么回事？”
　　“他是我的儿子，我在外面十几年的时间就是因为有他在陪着我。”
　　冰姨摸着小宝的头，对着赵刚冷冷说道。
　　这下不仅仅赵刚，就是沈妈等人也都呆住了，因为冰姨回来后并没有把小宝的情况告诉他们。其实小宝虽然不是冰姨亲生的，但他在冰姨心里还真的就像自己亲生儿子一样亲，她这话并没有假。
　　这时候张所也说话了，他说道：“今天一大早这小孩就跑来我们所里，说是到镇上来找他妈妈的，一问之下才知道他的妈妈竟然是……”
　　“不要说了，够了。”
　　赵刚猛的喝道，这时候也不给这个所谓的哥们脸面了，用力将轿车前门拉开便坐上车去，想了想又重新打开车门，对冰姨冷声说道：“你也给我上车，不管怎么样这场面你得给我充下去，最好别惹火了老子。”
　　说完又用力“嘭”的一声关上了车门。
　　也怪不得他来火，怎么说今天是他的大喜日子啊，如果就这样取消婚礼的话，叫他以后还怎么混这社会？
　　冰姨不由自主的看着小宝，小宝倒是一点也不紧张地嘿嘿笑了笑，拉着冰姨的手就走，嘴里说道：“有吃有喝的咱们干吗不去啊？妈，走，咱们去混吃喝去，说不准还能捡个有钱爸爸呢。”
　　这小子也够狠的，冰姨还以为他会有什么好办法呢，责怪地白了他一眼，但还是被这小子拉到了车里。
　　赵刚虎着脸，阴沉沉地说道：“臭小子你给老子下车，恼火了老子叫人打断你的腿。”
　　小宝也不和他闹，嘿嘿笑道：“哥们，咱们商量一趟买卖怎么样？”




　　第二集：第24章、真假婚礼

　　小宝的话听得冰姨和赵刚都愣了愣，赵刚回过头来，紧紧瞪着这个才不过十二三岁的小家伙，沉着脸问道：“你这小鬼说什么？和你谈买卖？快给老子滚下车去。”
　　“靠，不谈拉倒。”
　　小宝送了个白眼给他，没好气地说道：“本少爷是看在你可怜的份上，想指点条财路给你罢了，既然这样说，就当本少爷屁都没放行了吧，不过估计你的二十万也要泡汤了，这辈子还得白养我们母子两人。”
　　“小宝……”
　　冰姨忍不住轻轻的拉了他一下，可不能乱说话呀，惹火这个混蛋并没有什么好处，她虽然不怕，最多也就是死而已，但她可不想小宝出事啊。
　　小宝当然明白冰姨的担心，咧嘴一笑：“我说老妈呀，你儿子的话可不假哦。你想想，这帅哥一表人才，竟然愿意拿二十万来换您老人家，这么亏本的买卖他都做，不是可怜是什么呀？不过呢，本少爷倒有个办法让他赚回这二十万，说不定还能获取老妈您的芳心哦。”
　　这小子一派胡说八道，冰姨责怪地敲了他的脑门，坐在前面的赵刚却听得迷迷糊糊的，也忘了再骂他，愣着头问道：“你这小鬼说的是不是真的？你能帮老子赚回二十万？奶奶的，你敢拿老子来开心，老子一刀剁了你。”
　　说实话，要能拿回二十万他赵刚当然愿意，再什么说那可不是小钱啊，虽然说他有的是钱。当然主要还是因为冰姨给他的吸引力已经降低，再说收回沈家那栋小楼也不过几万块罢了，这个时候就算杀了冰姨的父亲又有什么用，还不一样没了二十万？
　　小宝信口胡说地拍拍胸口：“这个包在本少爷身上，不过呢……”
　　他又神秘的压低声音说道：“你得先拿出两三万的本钱来，本少爷有用处。”
　　赵刚眼珠子又瞪起来了，冰姨也睁大了眼睛，这小子到底在说什么呀？现在赵刚这混蛋都恨不得赶紧收回他的钱了，怎么可能还拿出钱来？何况小宝还只是一个小孩子而已。
　　小宝把身坐直，慢吞吞地说道：“舍不得羊套不住狼，想赚大钱就得花小本。再说你怕啥？本少爷青春年少，还有大把的美好时光快活，会把这条命丢给你吗？何况还有我妈在你手上。没有把握的事情本少爷是坚决不贯彻执行的，你自己看着办吧。”
　　小宝越说越象模象样，倒是让赵刚开始动了心，慢慢的平静了下来，想了想，然后问道：“你这小子有什么主意？先说来听听，老子也不是不开窍的人，如果真的是好主意，能把钱赚回来，老子当然不会为难你们。”
　　其实他说的也有理，一般放高利贷的人不会随便为难顾客，当然如果你没还钱又是另一码事了。
　　小宝嘿嘿一笑，看了一眼冰姨，道：“这个嘛……”
　　却是没有继续说下去了。
　　赵刚不是傻瓜，当然看出来他话里的意思，沉思一下，才道：“好，权当听你这小子一次，你们先陪老子回去应付一下，然后再按你这小子的意思来做。开车！”
　　说来也奇怪，这赵刚权霸一方，什么人没见过？可就是觉得小宝身上有种让他不得不信服的神秘感，虽然小宝还只是个还算不上少年的少年。
　　冰姨虽然不明白小宝在玩什么鬼把戏，但是她自小把小宝带大，对小宝当然了如指掌，知道这小子有那么两下子。不过因为对方是无恶不作，有钱有势的赵刚，冰姨还是有些担心地看着小宝，张了张嘴，又不知道该说什么才好。
　　小宝也知道冰姨在担心他，只是嘿嘿一笑，伸手抓住冰姨的手，说道：“老妈，记得要想贷款是需要付利息的。呆会咱们先去这家伙那里吃一顿，当作给他个面子，还点利息好了。至于其他的事情您就蒙管，交给小宝得了。”
　　然后又对前面的赵刚说：“哥们，说好了，你这回去得把事情弄清楚来，别弄得你的二十万不见了。”
　　冰姨这时候感觉到，小宝的手虽然不大，但有股真气从他的手心传了过来，很舒服。她不由自主的点了点头，好像心里放下了块大石头似的。
　　赵刚当然知道小宝说的是什么意思，沉着脸道：“老子再怎么着也不会娶一个生了孩子的女人回家当老婆的，这个你们尽管放心好了。不过要是你在耍花招的话，别怪老子的手下得辣。”
　　他这话可一点也不夸张，小宝只是嘿嘿两声，没有搭他的话。冰姨也不出声，没有承认也没有否认他的话。
　　赵刚能称霸一方，他的家也是挺豪华的，至少在这小镇上算得上是大门面了，离冰姨的家并不太远，大概有个一里路吧，才几分钟的车程的就到了，就在一条小街的旁边，前面是一块平地，跟着是一个大院子，院子的后面才是一栋三层的楼房。不过他这楼房又比冰姨家的小楼大多了，占地面积足足有个两三百平米。
　　冰姨那边虽然冷冷清清的，但赵刚这可完全变了个样，小宝一看扫去，别说人，就单单各种各样的车起码都有几十辆，挤满了前面的大块地方，一直停到了小街边上。看来这赵刚的交际还是挺广的，那车竟然还有挂外地牌的，也就是说他连身在外地的朋友都赶来捧场了，怪不得他这么急。
　　那些客人一见喜车，马上都热闹了起来，并响起了长时间的鞭炮声。赵刚下车后还是很友好的帮冰姨拉开了车门，然后才若无其事的和众人打招呼，这才在他的家人带路下与小宝和冰姨走进院子里去。
　　众人见到跟在旁边的小宝时，当然都很意外，不过这个时候并没有人去问赵刚。
　　待进到院子里后，赵刚才面对众人，非常镇定的说道：“有件事兄弟还得请大家见谅，这次兄弟我的婚礼正式宣布取消了。不过大家不能走，这酒得照喝，饭得照吃，红包就免了。至于什么原因，请恕兄弟卖个关子，不说了。”
　　这赵刚不管为人怎么样，起码还是挺爽快的。
　　众人都听得一头雾水，特别是他的家人更是着急了，一个看上去像是他父亲的老人当场就发起火来责问，赵刚也就大概解释了一下，不外是什么因为特殊情况推迟婚礼之类的话，反正也没有正面去说明。
　　场面一时间乱哄哄的，小宝才懒得理这些，他眼睛转转，竟然见到一道熟悉的丽影，他认得，就是那名走路带着一股香风的姑娘，想不到在这里还能遇到她，还真的美，美得好像今天的新娘子就是她似的。嘿嘿，看来还是挺有缘分的嘛。
　　更令小宝想不到的是，这姑娘忽然缓缓走到赵刚身边，责怪地说道：“哥，你这是什么意思啊？当初我们都反对你结婚，可你就是不听，现在倒好，大家都接受你的婚礼了，你竟然来个取消。你这不是玩弄我们大家吗？你难道就不考虑爸妈的心情吗？”
　　她竟然是赵刚的妹妹，赵刚竟然还有这么个漂亮的妹妹？
　　嘿嘿，看来这地头蛇赵刚不仅仅没得到夫人，还会赔上一个如花似玉的妹妹了。小宝心里暗暗在算着自己的小九九，当然是在算这如花似玉的美人儿什么时候掉进自己的裤兜里啦。
　　这时候一直只是冷冷的看着众人，但没有说话的冰姨忽然说了一句让小宝都吓一跳的话来，她依然冷冷地说道：“你们别听他胡说，谁说婚礼取消了？”




　　第二集：第25章、免费午餐

　　就在赵刚宣布取消他和冰姨的婚礼时，冰姨却莫名其妙冒出一句婚礼并没有取消的话来，不仅仅小宝吓了一跳，就是赵刚也愣住了。
　　他奶奶的，这女人到底什么回事？老子这边充冤大头，她竟然做起好人来了，难道她还真的想嫁给老子？之前的一切都只是装模作样？赵刚心里直郁闷着，回过头来看着脸上没有任何表情的冰姨，不解道：“你说什么？这不是你的意思吗？”
　　小宝也急着问道：“老妈，你是不是脑筋短路了？你昨天的高烧还没退啊？”
　　妈妈的，本少爷花了这么大的劲才让这土皇帝改了个口，你倒好，一句话搞定一切，乖乖奶奶的，比老毛还吊。
　　这时候几乎所有的人都在看着冰姨，也没留意小宝对冰姨的称呼，他们之中有些人是这小镇上，早就认识冰姨的，有些人还知道这只是一场交易性质的婚姻，并非新娘子心甘情愿的。但谁都不知道事情会有如此戏剧性的变化，先是新郎取消婚礼，但新娘子又否认取消，难道他们事先根本就没有商量好？或者又出现了什么别的意外？
　　在几乎所有人疑惑不解的目光中，冰姨看了小宝一眼，冷冰冰的俏脸上露出一丝淡然的笑，又转头去看了看赵刚，笑容又没有了，依然冷冰冰的说道：“你和我来一下，我有话对你说。”
　　说着便独自走到了另一边没人的地方去。
　　赵刚心里打个咕噜，但还是随冰姨身后一拐一拐的走了过去。
　　两人也不知道在那边滴嘀咕咕的说了些什么，时不时还见赵刚咧嘴笑了笑，一点也没有黑老大的派头，但冰姨始终一付冷冰冰的面孔，过了十几分钟的时间，两人才又回到了场中，赵刚首先开口说道：“我们商量好了，这婚礼不取消了，大家继续喝酒。不过由于我们的正式结婚手续还没有办理下来，所以我们这次的请客只能算是预先摆喜酒，沈小姐和我赵刚还不能算是正式夫妻。嘿嘿，咱们老百姓当然得听从政府的安排啦。”
　　唉！小宝心里暗叹一声，终于明白冰姨为什么说婚礼不取消了，她这么做的原因还不是为了他？说得好听是挂名夫妻还得做，说得不好听是想拖延时间，好让赵刚不为难自己。
　　其实冰姨还真的把小宝当成了自己的亲生骨肉，她虽然知道小宝人小鬼大，但他这次的对手可是这里的地头蛇，出了名的恶人。冰姨只是不愿意真的嫁给这恶棍，和这混蛋一起生活罢了，名义不名义的对她来说根本抵不上小宝的安全来得重要，所以她才会出此下策。
　　当然，冰姨来这么一手，不管怎么说赵刚心里还是满感激她的，至少在面子上是给足了他，让他在众多亲朋好友面前过得去，这样一来赵刚自然也不好再去找她父亲的麻烦了。同时赵刚也说明了，只要小宝不是糊弄他，就算真的不能赚到二十万，还是有得商量的，无形中也保证了小宝。
　　好在小宝也识趣，不再在众人面前叫冰姨妈妈了，冰姨也只是向众人解释这是她一个亲戚家的小孩。乐得赵刚就想抱两人亲上一口，呵呵，这当然是假的。
　　赵刚先安排冰姨和小宝到房里坐好，然后又回到外头去随便应付了一下，虽然很多哥们都嚷着要新娘子出来敬酒，但都被赵刚给拦了回去。
　　小宝和冰姨坐在房里的时候，赵刚的父母过来问了很多话，小宝并没听得很清楚，冰姨也可有可无的应付了，不过小宝倒是觉得这赵刚虽然不怎么样，他的双亲还是挺和气的，看来冰姨的决定多少也因为这两名被蒙在鼓里的老人吧。嘿嘿，当然还有那位美丽冻人的妹妹。惨了，这下该怎么称呼她呀？难道叫她小姑？妈妈个球的，这怎么能行呢？
　　咦，漂亮的小姑呢？怎么转眼间不见人了？小宝走到门口向外面望了望，但哪里还有那道丽影？莫非也嫁人去了？呵呵，当然也是假的。
　　赵刚终于进来了，看来还喝了点酒，双眼眶带了点红丝，他一进来就笑道：“哈哈，痛快！”
　　冰姨也懒得理他，转眼看到别处去了，小宝倒是也笑道：“你痛快我们可不痛快呀，你看我妈……”
　　“唏”赵刚连忙伸个食指在嘴边示意一下，飞快的看了冰姨一眼，嘿嘿笑道：“你叫小宝是吧？奶奶的，老子要是姓韦，你不就是韦小宝了？怎么样？能喝吗？老子带你出去喝他两杯。”
　　靠，还真当本少爷是你儿子来了，乖乖奶奶的，睁大你的猫眼看看，本少爷不是韦小宝难道你这小平头才是？喝酒？本少爷怕你不成？想当年本少爷一人喝他三五大碗不是问题。
　　不过小宝的头还是摇了：“不会喝，老妈说了，好孩子是不能喝酒的。”
　　妈妈的，还好孩子呢，估计那些所谓的坏孩子就得全去跳楼了。赵刚用力在他肩膀上拍了一下，呵呵笑道：“好，奶奶的，这年头还是好孩子多嘛。”
　　他转身就要出去，走到门口有回过头来，道：“酒不喝，饭总得吃点吧？”
　　废话，来这里就是混个饭吃的，不吃白不吃，吃了也白吃，白吃也是吃，能不吃吗？小宝拉起冰姨就走：“走，咱们吃饭去，看看小平头的招待如何。”
　　冰姨这时候哪有心情吃饭啊，不过她看了看小宝，自己饿了没事，这小孩可不能饿着了。于是也没什么拒绝，任凭小宝拉了出去。
　　说来也巧，赵刚那漂亮的妹妹也坐在饭桌上，不过这也不奇怪，本来就是一家人在一起吃饭嘛。小宝可高兴了，望着坐在对面的漂亮美眉，盯了一眼那美妙的胸脯，心里头暗暗唱起情歌来，如果不是冰姨在场的话，估计他会借机坐到美女的身边，说不准还擦擦油呢。
　　恼人的是，好像这漂亮美眉并没有注意他啊，眼睛盯的不是饭桌就是饭碗，话也没一句，小宝屁股还没坐热，还没找机会和她对上话时，她已经三两下解决完问题了，拍拍屁股扔下一句话“你们慢慢吃！”
　　就走人了。靠，美女就是不一样，吃个饭都这么有性格。嘿嘿，我喜欢。小宝斜着眼看着摇摇屁股离开而去的小美人，嘴角露出嘿嘿的一笑。
　　小宝把一块肉往嘴里塞，问道：“这位姐姐是谁啊？”
　　答他的是赵刚的母亲：“她是小刚的妹妹，唉，年轻人就是不懂礼貌。”
　　小宝“哦”了声，伸手抓起一条鸡腿：“这位姐姐很漂亮哦，她的名字也一定很好听吧？”
　　冰姨责怪地白了他一眼，也不知道是怪他用手抓鸡腿还是怪他这么多问题。这次答他的是赵刚的爸爸，赵刚的爸爸看了一眼走到院子外面的女儿，道：“我们两个老的哪里会取什么名字啊，她哥叫小刚，她叫小虹。”
　　靠，这名字还真的俗，不过这有什么关系，人长得漂亮就行了，晚上又不是和名字睡觉，管他俗不俗气。小宝夹了块鸡肉放到冰姨的碗里，说道：“阿姨，您可不能客气啊，小平……嘿嘿，赵叔叔这鸡挺好吃的，您也试试吧。”
　　他心里还有句话没说出来，就是“反正又不用花钱的。”
　　冰姨只是含笑的看了他一眼，赵刚的爸爸已经夸道：“这小孩真懂事，小冰，他是你的亲戚吗？怎么以前我没见过？是不是很少来这镇上？”
　　冰姨刚要开口，赵刚抢先说道：“这是小冰一个远房亲戚家的孩子，很少来这的，爸你当然没见过。对了爸，我和小冰商量过了，由于我们还没有办好结婚登记手续，所以小冰暂时还得住她娘家里。”
　　“怎么？这怎么行？这事不是交给张所去办的吗？对了，这张华今天怎么没来啊？你是不是忘了叫上他？”
　　赵刚爸爸的脸色又沉下去了，哪有人结婚第一晚就分居的？
　　看来这赵刚虽然在外面胡来，对他老爸还是挺尊敬的，给他老爸点了根烟，道：“哦，叫他了，他今天刚好所里有急事，一时不能脱身而已。爸，这事您就别操心了，我会处理好的。”
　　小宝这时候站了起来，拍拍肚子笑道：“行了，你们也该送我回家了，我下午还要上学呢。”




　　第二集：第26章、地下赌场

　　三人坐上轿车后，小宝看了一眼坐在身边的冰姨，道：“老妈，你还是先回去吧，我们男人还有正事要办呢。”
　　见冰姨有些担心的样子，于是又笑道：“您就放心啦，这小平头虽然不咋的，但还不至于能卖掉本少爷滴。再说如果能卖个好价钱也不错啊，本少爷改天就跑回来，和老妈一起享受人生去。”
　　赵刚回过头来骂了声：“小鬼你叫老子什么来的？信不信老子把你扔下车去？”
　　小宝“切”了一声，叼都不叼他，继续对冰姨说道：“老妈，你打个电话给邢老师说一声，免得她担心我。同时帮我多请几天假好了，估计我得在这边多呆几天时间的。唉，看来也不用请什么假，马上就要放寒假了。”
　　冰姨看着他，问道：“你来找冰……妈妈，难道没和邢老师请假？”
　　小宝拍拍冰姨的大腿，道：“给她留了个信封……到了，老妈你下车吧。”
　　这时车已经开到了冰姨家的小楼外面，沈妈等人一听到喇叭声，马上又都跑出来了，但还是没见到冰姨的父亲。
　　冰姨打开车门，刚要下车时，想了想又回过头去对坐在前面的赵刚说道：“喂，你可别忘了我们说过的话哦。”
　　赵刚也回过头来，嘿嘿笑道：“行了，我姓赵的别的本事没有，这话说出去还是算话的。不过你也得记得自己说过的话才行啊。”
　　冰姨到底和这混蛋说了些什么话？怎么越听越不对劲呀？小宝心里暗忖着，刚想问冰姨时，冰姨已经下车了，并从外面将车门给关上。
　　待轿车起动后，小宝从后面拉了一下赵刚的衣角，问道：“哥们，说来听听，你们到底说了些什么？是不是我妈答应了你什么？”
　　赵刚也不理他，反而问道：“废话少问，我问你，我们现在准备去哪里？你的赚钱方法又是什么？别告诉老子你是在糊弄我就行了。”
　　奶奶的，一个小鬼有办法赚二十万？他还真的不相信。
　　操，你急也不是这个猴急法吧？小宝没好气地白了他一眼，嘴里说道：“先在这小镇上慢慢开着兜一个圈，本少爷得先熟悉熟悉环境再说。妈妈的，以为二十万说赚就能赚？还有，你的本金准备好了没？”
　　“你放心，老子什么都缺，就是不缺钱。不过你得给老子把眼睛放亮点，别让老子钱没赚到手还得倒贴进去就行了。这个小不零丁的地方有什么好看的？想看改天老子带你去大城市看去。”
　　赵刚也一样没好气地说道。开着车在这转圈，人家不知道的还以为他结婚给结出毛病了呢。
　　小宝也看出了他的顾虑，于是说道：“这样吧，先去我外公经常去的赌场看看。”
　　“什么？你这小子不会是想叫老子拿钱给你去赌吧？信不信老子一脚把你踢下车去？”
　　赵刚一听就来火了，他是放高利贷的，可是他并不喜欢赌博，也可以这样说吧，他就明知道开赌场的就像开妓院一样，只赚不赔。赌博那玩意能碰吗？有哪个人是靠那玩意发家的？别以为真的像电影上说的什么鸟赌王千手，真正的赌王是靠开赌场赚钱，不是靠赌赚钱的。
　　小宝有些异常的静静看着他，过了一会才笑了，笑道：“你这小平头还真有意思，明知道赌不能赚钱，还鼓励别人去赌，还猛的借高利贷给别人去赌。这也罢了，竟然借给一个没有还钱能力的人，你这不是自己打自己的巴掌吗？别废话了，快带本少爷去那家赌场，至于本少爷用什么办法帮你赚那二十万，到时候你自然就会知道。”
　　赵刚被他说得一时无语，定着眼看了他半晌，才道：“好，我带你去，不过你可不能对你老妈说是老子我带你去的，知道吗小子？”
　　“咦，你怎么好像有点怕我妈了？有问题，一定有问题。”
　　小宝斜着头看着赵刚，一副奇怪的表情。
　　“去你娘的，老子怕过谁？老子只是不想落个带坏小孩子的名头罢了。”
　　赵刚骂道。
　　“你就吹吧你，高利贷都放的人还怕这个？你到大街上走走，看会有多少人拿鸡蛋砸你。妈的，拿鸡蛋砸你是便宜你了，换了本少爷还有更毒的手段呢。”
　　赵刚不说话了，他好像在想着什么，过了一会才道：“小子，你想知道老子这条腿是怎么拐的吗？”
　　“靠，这还要问，你这个放高利贷的，你知道你害了多少人吗？当然是被害人狗急跳墙，把你给打拐的。难道你还想说你是泡妞给泡拐的不成？”
　　小宝讽刺道。
　　“不说了，和你个小屁孩有什么好说的。”
　　赵刚看了看外面，车子已经开进了一所大院里。待车子停下后，他才道：“就在这里，不过老子先提醒你，敢在这地方开场的人都有两下子，你可不能胡来。”
　　小宝隔着车窗往外看，只见这院子墙头很高，足足有两米多，前面是一道铁门，他们的车子一进来马上就有人把铁门关上了，看来这里的人和这赵刚很熟悉，所以才放心他的车子进来。
　　院子不是特别大，种了几棵柳树，但给人感觉很阴沉，靠墙边停了几辆小车和一些两轮摩托。后面是一栋两层的小楼，这时候有两名大汉走了过来，其中一人弯下身对车里的赵刚说道：“赵老板今天怎么过来了？今天不是你的结婚喜日吗？”
　　赵刚打开车门，边下车边道：“过来看看，钱老板在吗？”
　　“亨哥去省城了，赵老板找亨哥有事吗？”
　　“哦，也没什么事。今天生意好吗？”
　　赵刚看了看停放的车辆，说道：“车子不少啊，都是些什么人？”
　　那大汉摇摇头，道：“人还挺多的，就是没什么大客。黑三好像又想找你借钱了，他上次的钱还了吗？”
　　奶奶的，又是这个黑三。赵刚没好气的骂了声：“这小子只会开口借，现在欠老子都有四万多了。妈的，再不还钱老子打断他的狗腿。阿彪，叫几个兄弟去吓唬吓唬他，多少得收点利息回来先，免得这小子哪天被人打死了，害老子连本都没收回来。”
　　他后面这话是对给他开车的司机说的。
　　阿彪应了一声，待小宝下车后，便停车去了。
　　在那大汉的带路下，小宝和赵刚走进了小楼里。这外面安安静静的没一点杂音，但一走进里面可不一样了，到处是人，时不时就有人欢呼着和叹息着。
　　这是一个电脑彩球机（也称啤酒机）赌场，就一楼大厅里便摆放了将近十台机子，每台机子前面都坐了数人，有些三五人有些十人八人不等，还有几个服务员小妹来回走动忙着下单。
　　古代的赌场最多是玩玩骰盅骰子，花样并不多，但现代赌场的赌具可丰富了，并且大都是电脑遥控，目前最流行的也最受有钱人欢迎的就有牌机、百家乐和俄罗斯转盘等。这啤酒机还是刚刚在国内兴起的一种依靠电脑来遥控的赌具，有一台主机，主机的旁边还有一个很大的透明玻璃瓶，里面装了27个彩色的小球，其中24个上分别写了1到24等号码，另外还有3个没号码的球。
　　小宝在H市的时候就知道啤酒机赌博，可以说H市是最早有这种赌博的，H岛成为轰动一时的赌岛就因为啤酒机赌博的兴起，想不到在这边远小镇也有这种赌博，看来风气日下啊。
　　赵刚一走进场内，便有很多赌客忙着站起来向他点头哈腰，估计都是他的“客户”吧。但赵刚并不大理睬这些人，只是对小宝说道：“我们先到二楼去转转。”




　　第二集：第27章、赌场风云（1）

　　二楼比一楼还要热闹，不过赵刚并不在大厅里停留，而是直接走进了一间小房。
　　这小房里的好像都是些有身份的人物，小宝注意到服务小妹手里拿的单，上面的每一笔投注都在百元以上，对于玩啤酒机的人来说，这可不是一笔小钱了。
　　这种赌博被称为啤酒机赌博，是因为它的玩法，它是以下单的方式来下注的。单上分别有多种选择，将24个号码和3个彩球划分开，并以啤酒的名称来分别命名，这些啤酒大多是H岛生产的，也算是一种广告吧，很受欢迎。小宝虽然喜欢赌，但他还没有赌过这玩意，不过他清楚这啤酒机的玩法，没事的时候也详细的研究过，发现其中的一些规律。
　　啤酒机能够流行一时，是因为它的大众化，大到你有百万身家，小到你身上只有那么几十块钱都可以参与，并且有可能在进去的时候身上只有几十块，出来的时候就变成几千块了，因此这种赌博方式最受工薪级的人士所喜爱。
　　当然，所谓赌博十赌九输，真正能赢钱的人并不多，赌场老板不怕你赢，就怕你不来。就算你今天赢了，只要你明天还来，你兜里的钱就不一定是你的。H岛就因为这种赌博害了不少人没心工作，到后来才被中央下令停了。九十年代末期的H岛属于一种开放式赌场，地方政府也是睁只眼闭只眼，只管征收赌税，说实话，短时间里还是给H省财政带来了不少税收。
　　话说回来，啤酒机赌博有点像压大小，但又不完全一样，分了很多种压法，有一倍的（就是压一百赢的话除本金外赚一百）有两倍的，还有三倍七倍等，其中一倍的压法就是压大小，从1号球到12号球或从13号球到24号球，看你压哪一边，二倍的是每8个球一组，三倍是6个球一组，七倍是三个球一组，最大的是压单码24倍（有些地方是20倍）就是压某一号球。
　　赌啤酒机最有意思的是那三个彩球，只要出现任何一个彩球，你除非压的是它，否则全输。不过这彩球出现的比例不是很大，有时候一整天没见到几个，但有时候经常出现，据说是电脑程式造成的，所以很多人都喜欢算码算程式。
　　买完单后，一般每隔2到3分钟就开一次球，也就是说你只要坐在这赌场里面，每2到3分钟就有一次赚钱的机会。开球的人一般都是赌场特定的专员，就像彩票开奖一样，在那个玻璃瓶旁边的键上轻轻一按，然后里面的27个球马上滚动起来，5秒钟左右，其中一个球就会落在中间的管上，然后被慢慢托起，这个球的号码就代表了你所选择是否正确或错误。
　　一般情况下一个赌场就一台主机，这里的主机设在二楼，在一楼的赌客得看电脑屏幕才知道结果。
　　小宝趁着赵刚和那几人聊的当儿走近那主机边上仔细观察了一下，表面上并没有什么异样，但他心里明白，这玩意儿不会这么简单，其中一定有不为人知的奥秘。
　　小宝让赵刚带他来赌场的目的并不是为了赌博，他可不傻到相信这玩意儿能帮他赚二十万，虽然说他的记忆力超强，但也知道敢开赌场的人就有办法控制赌徒的输赢，特别是下单比较大的赌徒，很容易引起赌场工作人员的注意。当然，为了能拉住赌客，赌场会相应的吐点血，让你有能赢钱的错觉，当你手脚一放开时，他们就会马上盯上你，专吃你的大单而放过小钱。
　　小宝走了几桌，见不少人都在纸上拿笔写着阿拉伯数字在算。唉，说真的，这些赌徒都不笨，说白了就是懒，就想得到意外之财。如果把这种聪明勤奋用在学习上，估计国家会多出不少科学家。
　　摇了摇头后，小宝便回到了赵刚那间小房。
　　看来赵刚和里面的几人关系还不错，这时已经坐下聊了起来，久不久还指指点点着，一付内行人士的模样。小宝走过去弓下身子看这几人在纸上画的东西，不外乎就是开球的走势，什么出了3号和13号就得出23号之类的。小宝这时心里一动，他看到对角球出的是7号，心想这局是死球，但他并不做声，待那写单的小妹来时，这几个人果然猛的把钱压在3个3上面，有一人还来个大满贯，压了3个3各一百元，然后再重点的加一百元压那个还没有出现的23号球，又拿出两百元压在竹上（竹是指22、23和24号，压中的话赚七倍的钱）再拿出五百元压在北上（北是指19号到24号，压中的话赚三倍的钱）一出手就是一千一百元，不愧是大手笔。
　　小宝暗叹一声，如果真的像他们想的这么简单，那开赌场的老板早就关门了。他偷偷的拉了一下赵刚的衣角，然后先走出房间，赵刚会意的站起身随他走出去，直到楼梯口处，小宝才停下来，转身问道：“这里的老板和你的关系怎么样？”
　　赵刚看了看他，沉思一下，答道：“可以说是哥们，也可以说是合作上的关系。你问这个干吗？”
　　小宝笑了一下，道：“如果让你去赚他的钱，你乐意吗？”
　　赵刚先是摇摇头，但马上又道：“如果是通过生意的途道来赚的话，也未免不可。毕竟商场不分父子，何况我和他只不过因为合作才成朋友的。”
　　小宝“嗯”了声，点点头道：“我有办法让你赚他的钱，并且让他吃哑巴亏，说不出来。”
　　“不会吧，你这小子有什么鬼主意？说来听听，只要行得通老子当然不会手软。”
　　赵刚有点激动又半信半疑道。
　　小宝笑了笑，抬脚就往里边走，边走边道：“这事咱们回去再说，先去看看你的朋友吧，估计他们的钱已经泡汤了。”
　　果然不出小宝所料，这一局开出的球是4号球，这样一来那几人买的单全都落空了，气得几人跺脚直骂，几人总共下了两千多块啊，两三分钟就没了，当然来气，最主要的是开的球不对他们的计算，这是赌徒最不甘心的。
　　写单的小妹又来了，听了客人的骂声后只是笑了笑，对于这种事她见太多了。不过也怪她多嘴，见到有个客人一怒之下又压了两百块在那4号球上，竟然有事没事说了一句：“怎么会开重复球呢？说不定这手就出3个3了。”
　　那客人本来只是一怒之下才做这样举动的，听了她的话后，再者又有同伴也这样说，他想了想就放弃了，改成压那个23号球。说来也是他倒霉，事情就这么巧合，这次开出来的球还真的是4号球。
　　一看到电脑屏幕中高高被中管吹起的4号球，那客人先是呆住了，随即发出一声怒吼，拍着桌子骂了起来。旁边几人也附和着他骂了几句，赵刚当然也不例外。这时候那个写单的小妹又来了，也不知道是她见识少还是脑子短路，竟然什么不好说说了句“这不能怪我哦，是你自己要买的。”
　　本来输了钱就一肚子气，她还在一边说风凉话，这一下顿时把客人惹火了，猛的站了起来，一巴掌对着小妹那还算看得入眼的脸蛋狠狠的拍了过去。可想而知，这一个大男人在怒火冲天的时候力气有多大，一掌下去立即将没有任何防备的小妹打得头晕脑涨，脚一软就倒在地板上。
　　赌场里闹事的情况并不少，小宝虽然没有赌，但耳闻很多，再者这客人看来也是个狠角色，所以毫不犹豫就对小妹下手了。小妹的痛叫声顿时令整个二楼的人都跑了过来，随即进来的还有赌场的管理人员和一些服务员。
　　“发生什么事了？”
　　有个一看就知道是赌场里的人皱眉问道。不过他马上看到了坐在房里的赵刚，打了声招呼后说道：“原来赵老板也在啊，这些是赵老板的朋友吗？”
　　见赵刚点点头后，也不再问原因了，只是对旁边的一名服务员说道：“把她扶下去，谁让她惹客人不高兴的。”
　　人情冷淡。小宝心里暗叹一声，当是一个教训吧，虽然这巴掌重了点，但还不至于受伤。
　　不过小宝留意到，上前去扶被打的小妹的女孩子却长得真标致，特别是那对大眼睛很漂亮，年纪也不大，顶多十六七岁样子。她虽然穿着服务员的衣着，但还是能很好的勾画出迷人的线条来。当她半蹲下去扶被打的小妹时，就站在她身边不远的小宝甚至还从她的衣服领口处看到了深深的乳沟。妈妈的，想勾引本少爷啊？哦，不能说勾引，应该是诱惑。
　　就在小宝胡思乱想的时候，忽然见到那被打的小妹猛的挣脱标致小妹的双手，扑向那打她的客人，嘴里叫道：“你为什么打我？你为什么打我？又不是我叫你买的，你输钱关我什么事？”




　　第二集：第28章、赌场风云（2）

　　本来打了一巴掌之后，客人的火气也消了不少，谁知道这小妹竟然不甘心，把她弱小的身躯又投向了虎口。可以想象，能出手这么大气，并且又是赵刚这种人物的朋友，这客人是好惹的吗？
　　果然，客人真的来火了，还没等小妹靠近他的身体，抬起一脚就踹在她的小腹上。
　　这客人穿的是一双硬绑绑的老人头牌皮鞋，这一脚别说他是使了劲，就算不轻不重的一脚，平常人都难以忍受了，何况他这一脚是带着怒气踢的，想象有多沉？
　　小宝本来就在想着别的事，也不料到小妹会再次去惹这客人，当事情发生时小宝才反应过来，但已经还不及帮她了。
　　随着一声惨叫，小妹再次飞倒在地板上，不过这次显然比刚才要严重了许多，只见她的脸色已经完全苍白，嘴角还澈出了血丝，人也没了知觉。这一下客人终于知道了事情的严重性，人也开始紧张了起来，几个人对望了一眼，收拾东西就要离开。
　　小宝本来以为赌场的管理员会拦住他们的，谁知道那管理员只是看了看赵刚，并没有哼声。小宝心里一沉，一个跨步站在他们前面去，不过他脸上只是笑嘻嘻道：“大家等等。”
　　那几名客人愕然回头望向赵刚，他们当然知道小宝是和赵刚一起来的。随在后面的赵刚低声喝道：“小子快让开，没你的事。”
　　小宝这时心头怒火顿起，打了人如果没什么大不了的事也就罢了，但对方只是一个弱小女孩子，现在人也不知道怎么样，看情况是挺严重的，竟然不闻不问就想一走了之，这也太可恶了。但他并没有表露出心里的怒气，依然满不在乎的道：“是没我的事，但本少爷是为这场子可惜啊，辣块妈妈的。”
　　众人一时还不大明白他的意思，赵刚最先反应过来，沉声道：“这事赌场会处理的，不用你在这里充好汉。”
　　小宝回过头看了一眼倒在地上的小妹，只见她依然昏迷不醒，那标致的小妹半蹲在一旁不知如何是好的望着赌场的管理员。管理员竟然冒出一句：“你把她扶回宿舍去，让她躺个几天就会好了。”
　　乖乖奶奶个熊，这是人话吗？再怎么说这都是活活的一条人命啊，又是自己的员工，就算真的犯了错也得先医治好人呀，何况这硬性子的小妹其实也没有什么错，只不过是得罪了几个有钱人罢了。小宝越想越气，也不再理会什么圆滑什么无赖什么帮赵刚赚钱等等了，直接就说道：“现在倒是有两个选择，要不马上送这姐姐去医院，要不等到时候派出所的人找上门来说话，看你们怎么解释。”
　　这话如果是一名成年人说出来也罢，偏偏由一名十三岁少年来说，旁观的人都觉得又好笑又隐隐为小宝担心，要知道开赌场的人最忌讳的就是提到派出所和公安等字眼了。那管理员的脸色马上就变了，如果不是看在赵刚的面子上，相信他会马上翻脸，不过他还是很不满意地看了看赵刚，看他怎么处理这个事。
　　赵刚这时也来火了，这种事放在他眼里算什么？可是小宝这一闹他的面子就全没了，就算真的要赚这赌场的钱也得暗中动手啊，怎么能明着翻脸呢？何况这几名惹事的人也是有生意往来的，都是在道上混的，传出去的话他赵刚以后还怎么混社会？奶奶的，他心里暗骂一句，走上去就要敲小宝的脑袋。
　　这时候的小宝哪里有心情和他开玩笑？轻轻一闪让过他的手。不过小宝并不想对付赵刚，反身而上再次面对那几名客人，但眼睛却看着赌场管理员，嘴里骂道：“乖乖龙个东的，老子是为了这赌场好，想想看，如果因为这点小事让上面注意起来，影响了以后的生意，你们觉得钱老板会高兴吗？送这姐姐去个医院能花几个儿钱？”
　　他这话很明显就是叫赌场不能因为这几个客人而影响赌场的正常运作。
　　几个客人怎么会听不出他话里的意思，这几人都是在社会上混的，一般只有他们说话的份，哪里把一个小孩放在心上？如果不是看在赵刚的面子，他们早就对小宝动手了。但小宝一而再，再而三的阻拦他们，终于把这几人的火气给燃了起来，其中一人忍不住就骂了道：“臭小子你是不是找死？妈的，快给老子让开。”
　　伸手就要去推小宝。
　　小宝可以让赵刚，但怎么会给这人面子？他的手还没有伸到，小宝已经反手抓在他的手腕上了，再使出前世神龙教洪教主教他的借力打力之法，狠狠的一捏，顿时痛得那人叫出声来。又猛的一推，将那人推退了回去。
　　小宝露这么一手，立时让众人都呆住了谁会想到他一个小孩有这个能力？被他推回去的客人破口就骂道：“姓赵的，你他妈是什么意思？这小子是你的人，竟敢动老子？”
　　本来赵刚心里就火，被他这么一骂火气更大了，但这一次不是对小宝发火，而是转身对那客人也骂道：“我操你娘的，你是什么东西？也要来教训老子？老子的人老子自己会管好。”
　　骂完后又回过头来对小宝骂道：“臭小子你他妈的少在这里给老子找麻烦，有什么事不能回去再说吗？那小妞是你什么人了啊？奶奶的。”
　　赵刚这么一开骂，整个场顿时都静了下来，那几个客人虽然心里不满，但也不敢再哼声了，毕竟这里是赵刚的地盘啊。小宝只是静静的看着赵刚，等他骂完后才点头道：“好，本少爷这一次就听你的，不过你得想办法救那姐姐先。”
　　赵刚看了看小宝，又看了看那赌场管理员，没好气道：“你就不会做点表面工作吗？钱勇是怎么教你的？”
　　那管理员好像也挺怕赵刚的，被说得脸上都红了起来，讷讷道：“是的，赵老板你就不要生气了，这件事我会处理好的，我这就让人送她到医院去。不过……”
　　“你妈的不过什么？不就怕钱勇骂你吗？有什么事有老子帮你说去，医药费就算在老子头上好了。”
　　赵刚骂了声，拍了一下小宝：“臭小子，跟我回去。奶奶的，老子酒不喝倒跑来这鸟地方找气受。”
　　小宝看一眼那管理员，又看着赵刚，那意思谁都明白，他是担心他们走后管理员并不让人送小妹上医院。
　　赵刚一脚就踢了过来，当然是被小宝闪开了，然后骂道：“老子都把话放在这里了，你怕什么啊你？难道还要老子陪她去医院不成？再说老子说出来的话就这么不值钱吗？”
　　那管理员连忙赔笑道：“赵老板放心吧，我这就叫人送她去医院。”
　　真的转身就吩咐去了。
　　“那他们呢？他们不走吗？”
　　小宝还是有些担心的指了指几个客人。
　　那几个客人互相看了一下，其中一人对赵刚道：“不好意思，今天兄弟冒犯了赵老板，改日兄弟再登门拜访。这里是三千块钱，就当是医药费吧。我们先走了，改日再见。”
　　说着从口袋里掏出一叠钱交给那标致的小妹，标致的小妹看了看赵刚，赵刚也不说话，转身就一拐一拐的往外走。
　　小宝对标致的小妹笑了一下，微微点了下头，见她终于接过客人的钱，并等那几名客人走出房子后，这才离开而去。




　　第二集：第29章、赵刚往事

　　小宝走出小楼时，赵刚已经在车里坐着等他了，他这次竟然没有坐前面的位置而是坐在后面。待小宝上了车后，赵刚只是看着他，但并没有说话，直到车开到大街上，赵刚才拍了拍他的肩膀，道：“小子，老子我不是骂你当好人，老子这辈子是注定要当坏人了。但是你要当好人也得看看场所啊，这是什么地方？能来这地方玩的爷是好惹的主吗？你他妈的拍拍屁股一走了事，可是老子呢？奶奶的，老子以后还得在这道上混啊。”
　　赵刚越说越激动，忽然将一边裤筒卷了起来，里面竟然是一条假腿。他指着那假腿道：“你他妈的臭小子给我看清楚了，这就是当好人的下场，但有人说我赵刚是英雄吗？还有人记得我赵刚也曾经是热血青年吗？奶奶个熊的，这年头有钱就是爷，有势力才会有人卖你的帐。”
　　小宝其实也并不是个爱管闲事的人，虽然他很重义气，但他一般不会做让自己吃亏事情，刚才的一时冲动不外乎两个原因，其一是看不惯那几个客人的嚣张，其二是忍受不了那赌场管理员的漠视生命。当然，其中可能还有那么一点点是因为那标致的小妹妹。
　　看着赵刚的假腿，小宝没来由的心里一酸，他来上阳镇之前本来已经想好了，一定要狠狠的玩弄一下这个欺负冰姨的家伙，但和赵刚接触这半天多来，发觉这个男人并不像外面传说的那样蛮不讲理和横行霸道。他的恶是因为他不得不这样才能让周围的人害怕他，听他的话。他对自己双亲就很尊重，从这不难看出赵刚其实内心还是有人性的。
　　小宝在前世什么样的恶人没见过？放高利贷算什么？
　　他忍不住伸手就去摸赵刚的假腿，问道：“怎么会这样子的？能说来听听吗？”
　　赵刚这次没有回避了事，而是神情变得凝重起来，隔着车窗望着外面大街，缓缓而道：“这件事我本来是打算进了棺材后再向阎罗王提的，算了，今天就和你这小子说说吧，免得你这小子一天到晚就知道当那狗屁英雄。那已经是十三年前的事了……”
　　小宝心里暗忖：那时候老子可能还没有出生吧？赵刚继续说道：“……那时候的上阳镇还没几间象样的房子，老子也就是个刚出学校出来的小青年。妈的，想想那个时候的老子还真的是个热血青年，不对，应该是个傻蛋。什么路见不平拔刀相助，学习雷锋好榜样等等，简直就是骗人不花钱。”
　　小宝打个呵呵，笑道：“其实仔细一看，你还真有点傻蛋的模样，呵呵！”
　　“去你奶奶的，是不是找打？”
　　赵刚敲了他一下，骂道：“老子傻？你现在也知道老子傻了？你这小子刚才还不是傻冒一个？以为你真的是韦小宝啊？人家叫小宝你也叫小宝，简直就是侮辱人家韦公爷的大名。”
　　“哈哈，哈哈！”
　　小宝再也忍不住了，大笑了起来，笑得赵刚莫名其妙的，才吃吃的说道：“你继续，你继续。”
　　赵刚也懒得理他，继续说道：“那年老子刚从学校出来，因为没有事做，就去学开拖拉机，就是那种手扶的拖拉机，懂吗？”
　　他见小宝点点头，又道：“可别说，他妈的这手扶拖拉机还真的不好开，加上老子又是刚刚才开始学的，谁知道就这么倒八辈子的霉。你说这么一条大马路，那小屁孩哪里不走偏偏要走出来拦老子的拖拉机，妈妈的，老子那时一紧张，为了躲开那小屁孩用力一转那扶手，竟然把老子整个人转到地上去了。”
　　说到这里，赵刚的神色变得有点恐怖起来，先是拿出一根烟含在嘴里，这才气愤地接着说道：“那鸡巴毛的拖拉机连主人也不认得，老子摔出去也就摔了，谁知道这拖拉机的后轮竟然也来欺负老子，‘喀嚓’一声，老子这条腿没了。”
　　他说得轻松，小宝却听得浑身起了毛，乖乖奶奶的，原来这小平头的腿是这么断的。
　　赵刚叼着烟，深深的吸了一口，再用两指夹住，骂了声：“娘的，老子这腿断也就断了，起码没把那小屁孩给撞掉。可是谁他妈的知道这小屁孩的家人不仅仅不感谢老子，还到处开骂，说老子不会开车也要充本事，自己把腿弄断了是活该。早知道老子就直直的撞过去，最多老子一命赔他一命，说不准老子的老子跑跑门路，老子也就到里面去坐个三五年就出来了。”
　　赵刚越说越气，又猛的吸了口烟，然后将剩下的往车窗外一扔，继续骂道：“老子现在放高利贷，满街在骂老子是恶人，吸血魔王。他们怎么不想想，如果他们的家人不去赌，不来向老子借钱，管老子什么贷？娘个皮的，说白了都是一群垃圾。老子一不偷二不抢，赚的钱都是干干净净的，吸谁的血了？又不是没有事先说明白，老子收利息也是有条有据的，这是你情我愿的事。你去借国家的钱不还国家都可以抓你，你借老子的钱不还老子为什么又要对你客气？”
　　小宝边听边点头，最后哈哈一笑，在赵刚肩膀上拍了拍，笑道：“老哥，虽然说你这不是学雷锋好榜样，事先也没有想到会失去一条大腿，但就凭你这精神，还是值得表扬的嘛。至于放高利贷，那是古今不变的道理，你不放也会有人放滴。”
　　赵刚忽然瞪着小宝看了半天，直看得小宝心里发毛，这才问道：“你小子老实交代，你是不是小冰的亲生儿子？他娘的，老子越来越怀疑你这小子说的话不真实。”
　　小宝嘻嘻笑道：“叫得这么甜，是不是喜欢上小冰啦？没关系的，最多本少爷以后不叫你老爸就行了，咱们还是哥们的嘛。”
　　“哈哈，好你小子，果然被你骗了。”
　　赵刚这时哪里还会不明白？身子往后一靠，说道：“其实我和小冰是中学同学的，我比她大两届，在学校里就开始喜欢她了，想不到她一毕业后就和另一名同学去了S市打工，这么一走就是十几年啊。”
　　小宝笑道：“哦，原来你是早有预谋的，故意借高利贷给我外公，然后才找借口娶我老妈。”
　　赵刚笑了笑，道：“也可以这样说吧，不过开始的时候我还真的没想这么多，主要是小冰她爸太好赌了，你可不知道，这家伙一赌起来可以三天三夜不回家啊。奶奶的，吃喝拉屎都在赌场里，人不人鬼不鬼的。”
　　小宝心里一动，问道：“你们这里就这间赌场吗？有没有别的像赌骰子之类的？”
　　说实话，在前世他可是玩这个的高手，如果真的有这样的赌场，他还真的想去摇两把。嘿嘿，一提起来就心痒痒手也痒痒。
　　赵刚哪里知道这小子的心里在想什么，以为小宝只是随便问问，所以他也就很随意的答道：“怎么会没有，不过自从开了彩球后，赌骰子的人就少很多了。”
　　“走，哥们，咱们现在就去转转。”
　　小宝马上高兴地说道。




　　第二集：第30章、突发事件

　　“怎么，你又想去那种地方？”
　　赵刚愣了一下，随即又不满道：“你这小子怎么满脑子都是赌？不去了，还是办正事要紧。快说说，有什么办法赚这钱勇的不义之财？”
　　小宝嘿嘿一笑，看了一眼车外，道：“两种赚法，黑吃黑和明明白白的赚，你自己选。”
　　不会吧？竟然有两种赚法？奶奶的，别弄不好得和姓钱的白刀子进红刀子出啊。赵刚疑惑地看着一脸满不在乎的小宝，不解道：“说来听听，怎么个黑吃黑？又怎么个明明白白？要能明白就明白好些，毕竟都是在道上混的。”
　　小宝不答他，反问道：“你先说说，你和那姓张的所长关系铁还是小钱和他的关系铁？”
　　小钱就是钱勇，赵刚当然明白，随口就答道：“当然是老子啦，姓钱的其实是外地人，他妈的，还不是拿钱办事。等等，你他妈的不是叫老子去告发这赌场吧？这种事老子做不来。”
　　想想他赵刚是什么人，能做这种事吗？这样一来假如消息透露出去了，他赵刚也不用在这地方混了。
　　小宝依然不解释，继续问道：“奇怪，开赌场不是有得赚吗？那你为什么不自己开一间？别说你没这个本钱哦。”
　　“废话，老子会没这个钱？”
　　赵刚瞪了他一眼，道：“只因为老子的老子极力反对，老子才不得不转做放贷，你以为老子不喜欢人民币啊？”
　　“哦”小宝有点明白地点点头，道：“原来如此，怪不得，怪不得。”
　　“什么怪不得？”
　　赵刚不解问道。
　　“哈哈，佛曰：不可说，不可说也！”
　　小宝大笑，轻推赵刚一把：“走吧，玩两把骰子去，本少爷让你瞧瞧什么才是真正的赌博，保证你来求本少爷指点几招。”
　　赵刚眼珠子一瞪，刚要开口骂他，前面的司机阿彪已经先说话了：“刚哥，你看前面发生什么事？好像是沈家出事了。”
　　小宝和赵刚都怔了一下，还是小宝反应最快，连忙伸头望向前面。原来轿车已经开到了冰姨的小楼外面，只见小楼的前面围了很多人，看样子是有事情发生。小宝急忙叫道：“快，快开过去。”
　　围观的人可能都认得赵刚的轿车，所以都让开一条道来。阿彪把车停下来后，小宝和赵刚飞快地拉开车门出去，小宝第一眼就看到了站在小楼大门口旁边的上阳镇派出所所长张华和几名身穿制服的公安人员，他心里顿时一沉，有种不祥的预感。
　　张华见到赵刚，只是点点头，算是打了招呼。赵刚紧张地问道：“出什么事了？沈家的人呢？”
　　小宝看了赵刚一眼，不知道他是关心冰姨还是关心欠他钱的冰姨的爸爸，不过看那样子还真的有点急。他只是看着张华，相信用不着自己问他也会主动说出来。
　　果然，张华轻叹一声，说道：“老沈惹上了大麻烦，冲阳镇的蒋老三派人来把他带走了。”
　　“什么？蒋老三？难道沈锋也欠姓蒋的钱？那沈家的其他人呢？”
　　赵刚一连问了几个问题，也不待张华回答，跨步就要走进沈家的小楼。小宝从他话里听得出，沈锋应该就是冰姨的爸爸。
　　张华拦住赵刚，道：“你不要进去了，里面只有沈锋的老婆，沈冰和她舅舅已经随后赶去冲阳镇了。”
　　赵刚站住脚步，瞪着张华看了一会，猛的转身，拉着小宝就往轿车走去。直到坐进轿车里，小宝才开口问道：“我们是不是也去那冲阳镇？”
　　赵刚“嗯”了声，却对正要起动车子的阿彪说道：“打个电话给阿东，叫他多带点兄弟跟上来。”
　　待阿彪打完电话后，他才转头对小宝说道：“忘了，你还是不要去了吧，可能会有危险。”
　　“有你这位大名人在，本少爷怕啥？”
　　小宝故意逗他，又问道：“那个蒋老三很厉害吗？怎么你这恶人好像也怕他哦？是不是吃过亏？”
　　小宝嘴上说得很轻松，其实他心里也是很急的，不知道冰姨现在怎么样。现在就算赵刚真的赶他下车他也不会下了，除非赵刚不去，他只好自个儿去那冲阳镇。
　　赵刚只是淡淡地说道：“如果在上阳镇，老子不会把姓蒋的放在眼里，但去那边不一样，毕竟是他姓蒋的地盘。你要去也行，看你这小子还比较机灵，呆会小心点就好了。”
　　在赌场时他也见到了小宝露的一手，虽然只当是那客人不小心才吃了亏，但多少还是看得出小宝身体的灵活性，因此才会这么说。
　　小宝见他连开玩笑的心情都没有了，自然知道事情并不简直，估计这蒋老三也是个不好惹的主。于是连忙问道：“这蒋老三难道是冲阳镇的恶棍？就像你在上阳镇一样？那冰姨不是有危险了？”
　　他这时也忘了称呼冰姨做老妈了，好在赵刚好像也并不注意，依然淡淡道：“老子做事至少还讲点道理，姓蒋的根本就不讲道理，犯在他手上还能有什么好果子吃？”
　　小宝奇怪道：“这也怪了，那你又为什么这么紧张？难道是紧张冰姨？”
　　这时候赵刚终于听清楚了小宝的称呼，竟然少有的微微一笑，道：“小子，你很聪明，竟然能想到这样一个办法来骗老子。不错，老子是担心你的冰姨，要知道这姓蒋的可是条不折不扣的色狼，你冰姨这不是送羊入狼口吗？”
　　他随即又骂了句：“他奶奶的，姓蒋的敢动小冰一根头毛，老子不会让他好过。”
　　小宝先是嘿嘿一笑，但一听他说蒋老三是条色狼，立即又担心起来，恨不得马上飞到冰姨身边去，连忙催前面的阿彪把车开快点。嘴里又问道：“冲阳镇离这里有多远？对了，怎么那张所不理这事啊？让他出面不是更好吗？至少他是吃公家饭的，蒋老三再狠也不敢对他怎么样吧？”
　　妈的，这年头可不比古代，在古代武功好可以乱打乱杀，这年头什么事都得讲法律的。
　　赵刚哼了一声，道：“你以为这里是大城市啊？这是三不管地带，张华的权利范围只有在上阳镇才生效，到了那边屁都不敢放一个，那边的派出所也不会卖他的帐。”
　　他停了停，问前面的阿彪：“你那里带了家伙没有？”
　　阿彪稍微斜一下头，边开车边答道：“车尾箱里有几把刀和铁棍，今天出门没带真家伙，要不要回去拿？”
　　“不用了，让阿东随后带来行了，我们一定要赶时间。他妈的，姓蒋的应该知道今天是老子的喜庆日子，选今天来做这事摆明就是要老子不好看。”
　　赵刚怒气冲冲地说道，顿了顿，刚想再说什么时，放在车头的爱立信手机忽然响了，阿彪顺手拿起来就听，但随即又向后递了过来：“刚哥，是蒋老三的电话。”




　　第二集：第31章、过江蛟龙

　　姓蒋的打电话给他？赵刚一愣，但还是接了过来放在耳边沉着声道：“喂，谁呀？”
　　“哈哈，赵老板你好啊。听说你因为这女人是有了孩子的妈而放弃了，哥们我不嫌弃，帮你接了怎么样？”
　　电话的那一边一个声音无耻地大笑着。同时还听到另一个声音骂道：“姓蒋的，别以为这里是冲阳镇我们就怕你，这社会是讲法律的，快放了我爸爸他们。”
　　赵刚心里一沉，他听得出前面的声音是蒋老三，后面的骂声却是沈冰，想不到他们这么快就落入了蒋老三的手里。可悲的是沈冰竟然要和这蒋老三讲法律，这不是和牛弹琴吗？他顿了顿，为了不打草惊蛇，不露声色地缓缓说道：“蒋老三，咱们都是在这道上混的，打开天窗说亮话吧，老子不管你要谁想干什么，但沈锋还欠着老子二十万，这笔帐老子还得和他算。这女人是他女儿，老子也想从她身上捞回这笔钱，你想要她没问题，但你得让老子先把帐追回来。”
　　对方先是一阵沉默，可能也考虑到和赵刚翻脸并没有任何好处吧，很快就说道：“也好，就冲着你赵老板的面子，我蒋老三开个先例，这女人归我，那几个男的我可以交给你去处理，至于你的二十万不关我蒋老三的事。”
　　赵刚看了看车外，这一带他很熟悉，他发现车子已经进入冲阳镇地盘了，估计只要再拖上一会儿就可以赶到蒋老三的地方，于是说道：“这女人归不归你，你得自己去问她。不过你也知道老子今天才请了兄弟们，你蒋老三最好就别碰这个头了，免得道上兄弟说闲话，过了今晚你爱干什么没有老子的事。”
　　“哈哈，好，姓蒋的就卖你赵老板这个面子。”
　　对方一阵大笑，随即也挂了电话。
　　“喂，喂！奶奶的。”
　　赵刚好像还有话要说，哪想到蒋老三马上就挂断了，气得他狠狠的骂了声娘。
　　小宝一直看着赵刚说电话，这时才问道：“怎么样？冰姨没事吧？”
　　赵刚摇了摇头，先将手机交给阿彪，才说道：“目前应该没事，但很快就会有事了。奶奶的，本来还想问问姓蒋的现在在哪个角落，看来只有上门去找找看了。”
　　“什么？你还不知道他们在哪里？还有你不是让那蒋老三答应今天不准动冰姨了吗？”
　　刚才赵刚讲电话的时候小宝也留意听了，对方的声音虽然在他听来不大，但还是清楚听到了蒋老三答应卖赵刚面子的。
　　赵刚看着他，缓缓道：“兔子都有三个窝，蒋老三是什么人，我应该比你这小子清楚吧？他是答应了老子，可是他蒋老三说的话能当真吗？当他放屁就不错了，你以为老子真的相信他？”
　　“不会吧？”
　　小宝眼睛都睁大了，有点不相信问道：“再什么说他也是道上混的，难道就这么不讲信用？”
　　赵刚也懒得答他了，转头去看车外，像是自言自语般道：“用不用和云永这家伙打声招呼呢？唉，看来这家伙也是站在姓蒋那边了。”
　　小宝听得问道：“云永？这个又是什么人？”
　　“冲阳镇的派出所所长，一个外强中干的男人。”
　　赵刚说道。
　　这时阿彪回过头来说道：“刚哥，前面就是蒋老三的万福酒楼了，我们在哪里停车？”
　　小宝和赵刚这才留意到车子已经进了冲阳镇，这冲阳镇和上阳镇其实都差不多，不过这道路就没上阳镇平坦了，地势比较高，背面还是一座小山，还真的是山区小镇。
　　赵刚答道：“先开到他的酒楼去看看，阿东他们什么时候能到？奶奶的，姓蒋的如果想来硬的，老子就把他这酒楼给做了，就是不知道这混蛋在不在这里。给云永打个电话，就说我赵刚来他地盘办事，叫他找借口出差去。”
　　小宝听得心里好笑，他自己本身就是个名副其实的混蛋，却还有脸骂别人混蛋。不过也不得不佩服这拐了一条腿的家伙，做事情还是挺有脑的，不会蛮干。
　　这万福酒楼的规模还是挺不小的，至少在这小镇上算得上是很有气派了，酒楼一共三层，门面不小，门前还停放了不少各式各样的车子，门站着两名保安穿着的大汉，一见有车子开过来，马上就很有经验的指挥着车辆的停放。
　　那两名保安见到赵刚从车里走出来时，脸上不约而同的变了个神色，对视了一眼后，其中一人马上快步走进酒楼里去了。
　　赵刚当然把这一切看在眼里，但他并不是很在意，也没有接过阿彪从车尾箱里悄悄拿出来的刀子，他只是微微摇了下头，拿了这刀子又有什么用？他赵刚要玩也不会自己去动这刀子，这种玩法已经落伍了。不过他今天心里还是没什么底气，主要是因为考虑到今天是自己的大喜日子，所以本来一直不离身的那把美式五四难得的没带在身上。他自己不带也罢，竟然连上保镖阿彪都没让带，这下就有点要命了。
　　阿彪见他不接刀子，又拿了把短点的递给小宝，小宝想了想，倒是不客气的接了过来并将刀藏在身后，心里骂了声：“辣块妈妈的，老子在前世的那匕首要在身上多好，还有那条背心。对了，不知道那条背心能不能防弹？奶奶的，估计是不行了，这玩意还真的不能随便冒险。”
　　好在这时候是冬天，身上穿了不少衣服，不注意看的话还真看不出来他身上藏有利器。
　　看了一眼一拐一拐的走进酒楼的赵刚，小宝拍了一下正在关车尾箱的阿彪，笑道：“哥们快点，你家老大独身闯龙潭去了。”
　　这万福酒楼可以说是蒋老三的主要家业了，此时虽然还没有到晚饭时间，但酒楼里客人倒也不少，很多客人早早就先来这里订了包厢唱歌打牌，看来这蒋老三还是有些生意头脑的，表面上是个正当商人。但赵刚心里很明白，这蒋老三比起自己来只有过而无不及，他的真实身份是阳山县出了名的黑帮天龙帮的一名堂主。阳山县下面一共有六个镇，在W省算得上是个大县，上阳镇和冲阳镇只是其中两个而已。
　　赵刚和天龙帮一向井水不犯河水，不过因为都是在道上混的，多少也有些交情，他和天龙帮的老大龙向天关系还可以，说得深点，他还曾经帮过龙向天一个不大不小的忙，当然这是另话。
　　三人刚走进酒楼，就已经有人迎了上来，是一名外表还比较斯文的男子，还穿着西装打着领带，远远就向赵刚打招呼道：“今天什么风把赵老板也吹来了？呵呵，稀客，稀客。”
　　赵刚嘿嘿一笑，也道：“唐总好啊，你家蒋老板在吗？”
　　赵刚倒是认识这男人，他的全名叫唐青，和蒋老三的关系很不一般。
　　“噢，我今天还没见到三哥呢，赵老板找三哥有事吗？”
　　唐青是这酒楼的负责人，也是蒋老三生意上的好帮手，平时一般很少接触黑道上的人和事，这当然是蒋老三的意思，让他好专心为自己赚这正路的钱。
　　“嘿嘿，你小子就别逗我了，蒋老三就在这楼上吧？”
　　赵刚脸上虽然是笑的，但唐青明显感觉到那是一种猛兽般的笑意，让他心里不禁而寒。能在这道上混成老大的人就是不同，本身就带有种无形的杀气，赵刚自然也不例外。
　　“哈哈，赵老板你就别吓唬小唐了，他可是正经人，和我们不一样。”
　　忽然有个笑声传来，小宝闻声望去，只见从楼上缓缓走下一名矮胖的男子，一边手还托着两个铁丸，边转动着手心的铁丸边朝他们走了过来。




　　第二集：第32章、双霸斗狠

　　这就是蒋老三？小宝脑里出现的第一想法就是这说话的人是蒋老三，可是瞧那模样也太那个了吧。
　　赵刚哈哈一笑，也不知道是真笑还是假笑，指着来人笑道：“老子这也叫吓唬？你奶奶的，半年不见你这小子怎么胖成这模样了？”
　　来人眯着那对小眼睛笑道：“胖有什么不好？总比赵老板走得快吧？”
　　明眼人都听得出来这话里的意思，赵刚眼珠子一瞪，骂道：“老子怎么啦？不就是拐了条腿吗？老子一条腿都比你这胖子走得快，要不咱们来比试比试。”
　　小宝心里好笑，咧嘴笑道：“我说哥们，你还真不能和他比，你想想，你走能比他滚得快吗？别说你一条腿，就是给你两条腿都比不上他滴。”
　　说得也是，这胖子往地上这么一滚，比球还来得快。这时轮到那胖子眼珠子圆瞪了，赵刚先是一愣，随即一阵爆笑，连连赞道：“说得好，说得好啊。”
　　不过他马上脸色就沉了下去，问道：“你这死胖子怎么会在这里的？蒋老三呢？”
　　这人不是蒋老三？小宝这才发觉自己先前的料想是错误的。
　　胖子打声哈哈，在楼梯处就站住了，反问道：“赵老板有什么事吗？三哥今天可能没时间见客哦。”
　　什么？没时间见客？奶奶的。赵刚嘴里骂了声，一拐一拐就往胖子走去，小宝和阿彪当然也跟了上去。那胖子竟然好像有些害怕的往后退了一步，不过很快又站稳了，嘿嘿笑道：“赵老板别激动，三哥只是有点私事罢了，要不赵老板先在这楼下坐一会，小弟这就给赵老板传个话去。”
　　说着转身就要往楼上滚去。
　　赵刚却不让他走了，迅速地一把抓住他的肩膀，骂道：“你急个屁啊，要滚也得往下滚，怎么能往上滚呢？传什么鸟话？带老子去见他，老子倒要看看这蒋老三在忙些什么屁事。”
　　小宝暗自摇头，唉，粗人就是粗人，说话没一句不带脏的。不过也奇怪，看得出来这胖子也不敢真的顶撞他，难道这赵刚真的这么出名吗？怎么在这冲阳镇的人都这么怕他？何况他还拐了一条腿。
　　可能是赵刚的手劲太大了，胖子嘴巴一咧，闷声痛叫起来，手里的那两颗铁丸也忘记转动了，本来还犹豫一下的，但被赵刚猛的一瞪，身体开始软了，只好说道：“好，好，小弟这就带你老人家去。你这手，嘿嘿，是不是轻点啊。”
　　操，你以为老子想抓你啊？奶奶的，一身都是肥肉。赵刚心里暗骂一声，倒是松了手，道：“废话少说，快走。”
　　这二楼上几乎都是包厢，胖子只是很缓慢的朝最里边的包厢走去，他边走那对小眼睛还边打着转转，不过赵刚和小宝当然没看到他的眼神，自然也不知道这胖子在起什么念头。
　　刚走到最里边的包厢门口时，胖子忽然“啊”的一声很夸张地叫了起来：“不好意思赵老板，小弟给忘了一件事，这就马上去办。”
　　赵刚哪里肯让他走开，还没等胖子转身，又一把抓住他的衣角，骂道：“给老子站住，先见了蒋老三你再走。奶奶的，你这胖子有什么屁事？老子的事难道就不要紧吗？”
　　可能他们的声音里面的人也听到了，包厢的门从里面被拉开来，随即又听到一个声音阴沉地笑道：“我道是谁呢，原来是赵老板来了。赵老板果然威风，在上阳镇够威风的，想不到来了冲阳镇也这么威风。哈哈，看来姓蒋的也混得太没出息了。”
　　包厢门打开的瞬间，小宝的眼睛也马上望了进去，只见这是个很宽大的包厢，估计能坐个七八十人。虽然没能够看得清楚，但还是看到了他最担心的冰姨，此时正站在一边，不过让小宝气愤的是，她的双手被两名男子从后面紧紧抓着，抓她的男人应该是蒋老三的手下。
　　说话的人是一名坐在正中椅子上的中年人，说是中年人，其实也就三十几年龄，穿着一件皮夹衣，嘴里叼着一根雪茄，身子靠在椅背上，一副悠悠然的样子。
　　赵刚一见到这人，立即一把推开胖子，一拐一拐的就走进包厢里，没有任何的顾忌，直到那人面前才停了下来，直接就骂道：“我说蒋老三啊，你这一手也太给姓赵的面子了吧。先不说这道上的兄弟会怎么议论，起码你也得给老子留点脸面吧？妈的，再怎么说今天也算是老子的喜日呀，你奶奶的就不能等过了今天吗？”
　　蒋老三也不急不怒，等赵刚骂完后才缓缓道：“赵老板要骂人是不是也得看看这是什么地方，用不着一见面就发这么大的火气吧？”
　　他说着说着忽然猛的站了起来，将嘴里的雪茄一口吐掉，也大声骂道：“姓蒋的再不济也算得上是刀口下走过来的人，怕过谁来了？操你妈的，老子管你什么日子？在上阳镇老子可能要卖你赵拐子一个人情，这里有你赵拐子说话的份吗？”
　　进入包厢后，冰姨一见到小宝忍不住叫了出来，小宝只是点点头，给她一个安慰的笑容，然后便利用赵刚和蒋老三说话的当儿，对这包厢里做了大概的观察，发现除了蒋老三和冰姨除，还有十几名男子，其中就有他见过的周明和冰姨的舅舅，还有一名年近六旬的老者，想来应该就是冰姨的爸爸了，其余的人一看就知道是蒋老三的手下。
　　此时除了冰姨是站着，她爸爸、舅舅和周明等三人都蹲在包厢的一个角落里，几名男子站在他们身边。冰姨的舅舅和周明估计和这些男子动过手，因为他们的衣服都很乱，周明的上衣扣子也掉了几粒，不过看样子是吃了亏，冰姨舅舅的嘴角还流了血，肯定是被打了。好在冰姨身上的衣服还算整齐，应该还没发生什么让人遗憾的事。
　　蒋老三这一开骂，赵刚反而冷静了下来，看了冰姨一眼，沉着声问道：“这老头欠了你多少钱？老子帮他还了。”
　　他这话一出口，几乎所有人都难于相信的望着他，冰姨更是“啊”的一声，从她那美丽的眼神里不难看出来她的震惊和愕然。
　　蒋老三忽然一阵爆笑，许久才停了下来，不屑道：“你姓赵的也太丢道上朋友的面子了吧？难道就为了这个女人？”
　　他转身指向冰姨，说道：“你不是不要她了吗？既然你已经不要了，还来管老子干吗？”
　　“这是老子的事，不用你管，反正老子今天既然人也来了，当然不想空着手回去，你不答应也得答应。”
　　赵刚黑着脸道，那样子如果蒋老三不答应他的条件，就只有翻脸了。
　　蒋老三看着赵刚，忽然转身走到冰姨面前，在冰姨还没有反应时，抬手就勾起她的下巴，阴笑道：“老子不答应你又怎么啦？你砍我啊？想不想看春宫戏？老子现在就给你表演怎么样？”——




　　第二集：第33章、生死搏斗

　　“呸”冰姨张嘴就是一口浓痰吐在蒋老三脸上。
　　“妈的，你这臭婊子找死？”
　　蒋老三顿时大怒，一边手擦去脸上的痰一边手举起就想给冰姨一记巴掌。冰姨虽然美，美得他看着也不禁生出轻薄之心，但他是蒋老三，女人在他眼里算不了什么，面子比美女更重要。
　　“住手。”
　　两个声音同时大声叫道。
　　蒋老三猛的回过头来，那对杀气十足的眸子从赵刚和小宝脸上扫过，冷声道：“姓赵的，你今天既然自己送上门来了，就别怪我蒋老三手狠。”
　　他的话音一落，包厢的门马上被人从里面关了起来，小宝回头一看，只见身后已经站了两名大汉，手里竟然都拿着一根光亮刺眼，令人心惊的铁棍，看来一战难免。
　　“哈哈！”
　　赵刚忽然爆笑了起来，一拐一拐的朝离他有七八步远的蒋老三走去，边走边说道：“蒋老三啊蒋老三，你也太小看我赵刚了。老子连黑虎山都敢独闯，你这小小的一个万福酒楼算什么？来啊，有本事叫这些垃圾亮出家伙来啊。奶奶的，看他们先趴下还是姓赵的先趴下。”
　　蒋老三只是狠毒地瞪着他，忽然从怀里拔出一把手枪，对着赵刚面前的地板上就是“嘭”的一枪，把众人吓了一跳，这才冷冷地说道：“你别以为老子是孟江，这一枪就当老子替龙头还你赵刚的人情。”
　　小宝在蒋老三拔枪的时候就留意他的手势了，想不到蒋老三拔枪的动作这么快，瞧着那还在冒着青烟的枪口，望着那飞弹起来的子弹壳，他心里也是微微一的震。妈妈的，这玩意儿可真不是闹着玩的，如果刚才他这一枪不是打在地板上，而是瞄着赵刚的脸上嘭的一枪，估计这拐子现在已经去见阎罗王了。
　　自从进入包厢后除了对冰姨笑了一下，小宝一句话也没说，他脑里一直在想着点子，赵刚可以蛮干，他韦小宝可不能蛮干，他稍微暗算了一下，如果真的动起手来，虽然不知道赵刚和阿彪的身手如何，但估计也不会差到那里，一看赵刚伸手抓胖子那动作就知道他有练过，阿彪既然是他的司机兼保镖，当然会有点底。最让小宝不敢肯定的就是不知道蒋老三手里有没有硬家伙，他曾经见过陈才几个人就是凭着手里的硬家伙震住了嚣张的秋老大一伙人，足以可见枪的威力有多大。
　　面对蒋老三手里黑乎乎的枪口，赵刚也不由地顿了一下，他来之前就想到了会有这种场面，但这时也一时没了主意，在道上混的人，要说不怕死那是假的，关键是看怎么个死法，如果被这玩意就这样一枪嘣死，那也太丢人了，他赵刚虽然猛，但还没猛到相信自己能躲开子弹，特别是蒋老三是道上出了名的玩枪好手。
　　眼看蒋老三的枪口又抬起对准赵刚，小宝眼珠子转转，上前一步嘿嘿笑道：“老赵呀，咱们来时在路上就打过赌，你还硬说这小三子是条好汉，不会仗着自己的地盘和人多来欺负咱们的。可这你看看，他连家伙都端出来了。嘿嘿，看来你这条老命难保咯？”
　　蒋老三这时才留意起这个小孩，他心里就奇怪，赵刚也不是刚上道的人，怎么会带了名小孩来这里呢？难道他真的天真到认为自己有本事在冲阳镇讨到好处？不可能，赵刚不会这么傻的。想到这里他的枪头一转，对准了小宝的脑袋，冷冷问道：“这个小鬼是什么人？也好，老子这第二颗子弹就先送给他吧。”
　　乖乖奶奶，不会是真的吧？望着那黑乎乎的枪口，小宝心里一凉，本少爷要去见姥姥了。
　　“慢着！”
　　“不要！”
　　赵刚和冰姨几乎同时叫了起来，赵刚看了冰姨一眼，然后才转对蒋老三道：“蒋老三，你何必和一个小孩子计较？有什么事你冲着姓赵的就好了。来吧，老子倒想瞧瞧，你这枪里的子弹是啥味道。”
　　小宝那个感动啊，妈妈生的，这小平头也太可爱了，太够哥们了。可他还是一点也不敢掉以轻心，虽然不知道能不能在蒋老三板动手枪时躲开，但手里依然紧紧扣着一颗纽扣，那是他从裤兜上暗暗扯下来的。只要蒋老三一有开枪的动机，他两指间的这颗扣子将脱指而出。
　　蒋老三看了赵刚一眼，忽然道：“好，你要老子饶了这小鬼没问题。反正你已经是个瘸子了，瘸一条腿也是瘸，瘸两条腿也是瘸。你自己废了另一条腿吧。”
　　他的话音一落，立即有人将一根铁棍丢到赵刚面前。
　　在赵刚身后的阿彪往前一个跨步想挡在赵刚面前，赵刚抬手拦住他，黑着脸对蒋老三说道：“姓蒋的，你有种今天就往老子这脑袋上来一枪，别来这些他妈的招数。”
　　“砰”蒋老三手里的枪忽然猛的一转，一枪就打往赵刚身边的阿彪。他今天不会一枪要了赵刚的命，他得好好的玩玩这个比他名气还大的人物，先将赵刚身边的人废了才是他蒋老三的阴招。但就在这同时，一直留意他手上动作的小宝也开始动了，随着脚下快速的移动，身子稍微一斜，两指夹着的纽扣也猛的一甩，对准蒋老三手里的枪抛了出去。
　　小宝不喜欢练武，但前世的经验和记忆使得他拥有现代人少有的武学天份，这两指间的力道虽然并不很强，这时候却也使上用场。蒋老三的动作快，小宝弹出去的纽扣飞得也特快，就在枪响之前纽扣已经准确地弹在了蒋老三的手背上。也就因为他的一颗纽扣，终是救了阿彪一命，蒋老三的枪绝无仅有的打偏了，打在阿彪的左边肩膀上，不过这也够他受的。
　　就在这个时候，随着阿彪的一声惨叫，赵刚身子一猫，迅速捡起地上的铁棍，来不及去看阿彪的伤势，本来拐着一边脚的他忽然间好像比正常人还要正常似的，就像一阵风般一铁棍就往蒋老三扫了过去。
　　要比狠，蒋老三还真的比不上赵刚狠，赵刚能有今天的地位，除了他身边有一群肯为他卖命的兄弟和手下，他的狠劲也是一个很大的因素。在黑道上混的人没有狠劲是很难混出头的，而要想混成大哥级人物，当然不能只有狠，还得有脑子。所以赵刚也不笨，他之前和蒋老三的废话其实都是在拖延时间，等他的人手，但想不到的是蒋老三会提前发作。
　　就在手背被小宝的纽扣击中的同时，蒋老三就有反应了，只是他快小宝更快，就像一个精灵般逼了过去。因为小宝知道，绝对不能让蒋老三手里的枪再有机会，否则他们几个今天就算玩完了。不过最快的还是赵刚，小宝开始移动时他才去捡那铁棍，可是还没等小宝靠近蒋老三，他手里的铁棍已经仿佛一道闪电似的朝蒋老三扫了过去。
　　蒋老三的反应也不算很慢，虽然来不及打第二枪，但脚下还是迅速地往后退了一步，并且潜意识的抬起左手去挡赵刚猛打过来的铁棍。
　　“啊”蒋老三痛叫一声，从左手臂上传来一阵刺心的痛楚。
　　就在这瞬间，小宝已经到了冰姨面前，冰姨身后的两名男人还没有反应过来时，抓住冰姨的手只感到一阵冰凉，不由自主的放开了冰姨。原来小宝手中已经多出了一把刀，阿彪给他的刀，瞬间就砍出了两刀，并且很准确的砍在这两名男人的手腕上。
　　小宝刚想把冰姨护到自己身后时，吃了赵刚一棍的蒋老三忽然脚下一移，闪到冰姨的身后，调转枪口，忍着痛举枪顶在冰姨的后脑，骂道：“来啊，你们上来啊。操你妈的，想不想老子一枪毙了这臭娘们。”




　　第二集：第34章、蒋三殇命

　　蒋老三手里的枪顶在冰姨的后脑上，却凉在小宝和赵刚心里，两个人一时都呆了眼。
　　冰姨开始也是一阵惊恐，但很快就平静了下来，蒋老三并没有看到她那美丽的脸孔，只听到她冷冷道：“蒋老三，亏你还是个男人。”
　　短短的一句话，让蒋老三先是愣了愣，但随即一巴掌就往冰姨脸上拍去，狠狠骂道：“臭娘们，给我闭嘴，老子是不是男人还轮不到你这臭婆娘来说。”
　　小宝见到冰姨被打，气往上冲，破口大骂道：“死乌龟，贼王八，操你爷爷奶奶祖宗十九代，有种向本少爷开枪啊，你拿冰姨来威胁我们干吗？”
　　蒋老三被他骂得大怒，一脚踹在本来就被他打得一阵晕头转向的冰姨身上，也不理倒在地上的冰姨，枪口转向小宝，骂道：“操你奶奶的臭小子，老子先把你给毙了。”
　　“不要……”
　　冰姨的惊叫声还没落，“砰”的一枪，吓得众人都惊呆了。冰姨忽然间不知道哪里来的力气，很快的爬起来猛的扑向蒋老三，抓住他的手臂哭骂道：“你这个臭男人，死王八蛋。”
　　她以为小宝已经中了枪，一急起来也没有注意去看，只顾着把自己所能骂得出口的脏话都骂了出来。
　　直到她骂完后才记得松开蒋老三，却见蒋老三一对眼珠子睁得圆圆的，眼里尽是不敢相信的惊恐，身体竟然慢慢的向后倒去。随即她的一只手被握住，小宝的声音在她耳边轻轻说道：“冰姨，小宝没事，倒是这混蛋死了。”
　　冰姨望着就站在身边的小宝，伸手在他脸上摸了一下，才问道：“你真的没事吗？他的枪……”
　　她说着又转过头去看倒在地上的蒋老三，却见蒋老三的胸口不知什么时候被一把利刀刺穿了个窟窿，胸前的衣服都被鲜血给染红了，见到这惊心的一幕，冰姨不由得又是“啊”的一声惊叫。
　　小宝拍了拍她的肩膀，伸手轻轻抹去她嘴角上的血丝，那是被蒋老三打的，然后才悠悠说道：“他开枪了，不过是打在了天花板上，而我手里的刀却刺在了他胸口，所以他死了。”
　　原来，就在蒋老三掉转枪口的刹那，小宝手里的刀就飞出去了，他骂蒋老三，就是为了将蒋老三的注意力吸引过来，免得误伤了冰姨。
　　所有的事情都只是发生在瞬间，等蒋老三的手下回过神来，赵刚已经先一步大声喝道：“都给老子站住，他奶奶的，谁敢乱动老子先要了他的命。”
　　赵刚本来就是有名的黑社会老大，再者蒋老三已经一命归天，这些蒋老三的手下当然识得轻重，何况他们这些在道上混的本来就没什么感情可言，谁这时候会有事没事去和赵刚这一方恶霸作对？被赵刚这么一吼，果然一时都不敢动了。
　　就在这时候，包厢的门被一伙人撞开了，一个声音叫道：“赵哥，你们没事吧”随即跑进来数人，人人手上不是刀棍就是枪，一付拼命的模样，说话的是一名年轻男子，手里端了一把貌似六四手枪，看样子是个头目。
　　赵刚回过头看了一眼，骂道：“你们这几个兔崽子是不是爬着来的？是不是想看老子死了才高兴？奶奶的，看看现在都什么时候了？”
　　小宝不用看就知道这些人是赵刚的马仔，估计拿枪的年轻人就是那个阿东吧。他被赵刚骂得只有低下了头，不敢去看赵刚的眼睛，这时有人惊叫道：“彪哥，你怎么啦？”
　　被蒋老三打了一枪的阿彪半躺在地上，捂着受伤的肩膀，咬着牙咧嘴笑道：“没事，被那只疯狗喂了颗铁蛋，暂时还死不了。”
　　赵刚环视四周，指着蒋老三的手下喝道：“你们全给老子站到一边去，给老子老实点。”
　　又转过头道：“阿东，叫个兄弟马上送阿彪去老杨头开的诊所，这里就交给你了，你负责给老子处理一下，弄得干净点。”
　　那年轻人果然是阿东，点头道：“赵哥你放心，不过他们怎么办？”
　　指着蒋老三的手下问道。
　　赵刚看了看全站到一起的蒋老三的手下，估计也有个十二三人，刚才只是一时被自己镇住而已，逼急了反抗起来可不是闹着玩的，沉思道：“这都是蒋老三一个人惹出来的事，和他们没有关系，让他们走好了。”
　　想了想又对蒋老三的手下说道：“如果你们龙头问起这件事，就说我赵刚改日再登门解释。”
　　那群人虽然心里不服，但一时也没有人敢带头顶撞赵刚，倒是有一人说道：“赵老板客气了，这件事我们会如实转告龙头的，不过三哥怎么说都是我们天龙帮的堂主大哥，我们必须给他安排好身后事，希望赵老板能给个方便。”
　　赵刚点点头，又吩咐了一下阿东，这才转过身来对小宝和冰姨道：“我们走吧。”
　　说着先往门外走去。
　　冰姨过去扶起她爸爸，问道：“你们怎么样，能走吗？”
　　她舅舅点头：“没事的，就一点小伤而已。”
　　冰姨这才松了口气：“那我们走吧。”
　　小宝看了一眼已经死去的蒋老三，心里暗暗道：“这是你自找的哦，到了阎罗王那边可别乱说本少爷的坏话。”
　　想罢顺手把那刀拔了出来交给阿东，说道：“帮忙把这个处理了。”
　　阿东接过刀后，小宝才随后出了包厢。
　　由于阿彪不在，所以赵刚亲自坐到了驾驶座上，他看了看走出来的众人，说道：“沈冰你坐到前面来，让他们四个坐后面，我有话对你说。”
　　经过今天的事，冰姨心里或多或少也不再讨厌这个上阳镇的恶霸了，闻言点点头，便坐到了前面的位置。
　　赵刚虽然一边脚是假肢，但并不影响他开车，一直把车开出冲阳镇后，才放慢了速度，说道：“今天这个事不会这样完的，蒋老三是天龙帮的堂主，虽然我和龙向天是有那么一点交情，但明眼人都知道，这件事已经关系到一个帮会的荣誉问题了，他不能不给帮里的兄弟们一个交代。”
　　他顿了顿，继续说道：“所以沈冰你必须马上带小宝离开这里，回到你们以前生活的地方去。”
　　冰姨只是静静的看着前面，等赵刚把话说完后才淡淡的问道：“我们走了，那你怎么办？”
　　赵刚自嘲的笑了笑，道：“能怎么办？龙向天想玩老子就陪他玩呗。”
　　又道：“不过你们不能留下来，特别是小宝，看见蒋老三死在他手上的人太多了。呆会我送你们去城里坐车好了，这一路上都有天龙帮的人，不安全。”
　　“那我爸爸的事……”
　　冰姨回头去看了一眼让她生不出气来的父亲，轻轻的问道。
　　“算了，这件事当是我赵刚送你一个人情好了。”
　　赵刚很随意的说道：“就算我要了他的老命又能怎么样？还不是什么都没有？难道我还能把你家的房子收了吗？”
　　“谢谢你！”
　　冰姨做梦都没想到自己会对赵刚说这句话，一直以来在她心里对这个上阳镇普通老百姓眼里的恶棍只有不屑和讨厌，哪里会想到他还有真实的一面，更想不到会对他说出感谢的话来。
　　“哈哈！”
　　赵刚大笑一声，不再说话了，直到把车开到冰姨家的小楼前面才停下来，看了看外面，见早先围观的人已经离开，这才说道：“你们去随便收拾一下行李，我在这里等你们。”
　　冰姨打开车门，刚要跨出去，又回过头来，淡然笑道：“你是个好人。”
　　这才在赵刚的愕然中下了车去。




　　第二集：第35章、逃亡路线

　　待冰姨进去后，赵刚点了根烟，狠狠的吸了一口，然后回过头来对还坐在后面并没有下车的小宝说道：“你下车在这里等一会，老子去去就回来。”
　　小宝看了他一眼，也不问为什么，直接打开车门就下了车。
　　没一会儿时间冰姨就出来了，和她一起出来的还有沈妈，她爸爸等人却没看见，估计是在里面治伤吧。冰姨只提了一个旅行包，见只有小宝一人，不觉奇怪问道：“那个混蛋呢？”
　　小宝嘿嘿一笑，先给沈妈打声招呼，然后逗冰姨道：“他被冰姨你这么一夸给憋急了，这不解决问题去了吗？”
　　“臭小子欠打啊？”
　　冰姨白了他一眼，又看了一下后面的妈妈，嗔骂道。
　　“其实这小平头还是挺不错滴，冰姨是不是动心啦？”
　　小宝继续逗她，见冰姨抬手就要拍他，一个闪身躲过，笑道：“就可惜瘸了条腿，否则小宝对这个姨父还是挺满意的。啊哟哟！”
　　不留意间踩到一块石头，差点让他吃狗屎去了。
　　冰姨本来都懒得理他了，这时忍不住笑骂道：“没大没小的，你怎么能叫别人小平头啊？”
　　“嘿嘿，他本来就是个小平头嘛。”
　　小宝嘿嘿一笑，眨了眨眼，看了一眼沈妈，低着声音道：“不过冰姨可不能动心哦，因为你是本少爷预先订好的，谁都不给碰滴。”
　　“你要死啊，说得这么难听，谁是你这臭小子预先订好的啊？”
　　冰姨回头看了一眼妈妈，也低声骂道，随即又笑了：“你这小不零丁的，就是给你要得起吗？”
　　说着说着自己都觉得脸红了。不过也奇怪，向来冷漠的她只要和这臭小子在一起，总是能够变得开心起来，也许这就是缘分吧。
　　小宝眼珠子转转，刚想再逗逗冰姨开心的，这时赵刚的车开来了，后面还跟了两辆黑色的轿车，估计是他的人。小宝便忍住到口的话，说道：“来了，小平头解决问题还是蛮快的嘛。这不，还捡了两辆破车回来。”
　　冰姨用手掩嘴笑了，见赵刚已经把车停下来并按下了车窗，这才走过去，问道：“怎么样，现在就走吗？”
　　“嗯，我们现在就走，刚才我已经和天龙帮里的朋友通了电话，龙向天已经知道情况，并放出声音一定要为姓蒋的讨回公道，他们的目标就是小宝，所以你们必须要尽快离开W省。还有消息说，他们的人已经在路上设了关卡，估计我们这一路并不好走。”
　　小宝见到，司机已经换了别人，是一名和阿彪的年龄差不多的男子，赵刚重新坐在副驾驶座上。
　　“那我们干吗要现在走呢？天龙帮的人不会敢来这里闹事吧？这上阳镇不是你的地盘吗？”
　　小宝奇怪问道，难道赵刚也怕了天龙帮？或许实力不如人家？
　　“你小子懂什么？还不快上车？”
　　赵刚骂了声，然后便将玻璃车窗给按上去了。
　　小宝吐了吐舌头，向沈妈说了声再见后就钻进了轿车后座里。冰姨又和沈妈说了些话，也不知道说些什么，只见两人眼圈都红红的，估计是沈妈舍不得冰姨走吧。
　　小宝见赵刚好像有点不耐烦的样子，于是拉下车窗叫道：“冰姨，该走了，再不走小平头又给憋急了。”
　　赵刚回过头来，眼珠子一瞪，骂道：“小子，你叫什么来的？信不信老子一刀剁了你？”
　　“嘿嘿！”
　　小宝咧嘴一笑：“其实这么一叫还是挺亲切的。这不，冰姨就特别喜欢听。”
　　辣块妈妈的，谁知道冰姨是不是喜欢听，反正马上就要离开这鸟不拉屎的鬼地方了，送点蜜糖给你这个小平头也无所谓滴。
　　冰姨终于坐到了车里，有点责怪地看了小宝一眼，这才又和还站在车外的沈妈说了最后一句话。
　　倒车的时候，小宝看清楚了另外那两辆车里的人，每辆车包括司机在内就有5人，也就是说赵刚带上了11名手下来护送他们，声势还是挺大的。
　　轿车开动后，赵刚才回头说道：“你们知道我为什么这么急着叫你们离开吗？如果只是一个天龙帮，致使我赵刚强不过他们，但谅他们也不敢来上阳镇和我叫劲。刚才我和张华电话联系，他说这件事已经被云永报了上去，他也没办法保你这小子，估计这个时候警车已经在开往这里来的路上了。”
　　“哦，原来你怕的是公安。”
　　小宝恍然大悟地叫了起来，他倒知道这个云永就是冲阳镇的派出所所长。
　　冰姨却是满脸担心地问道：“那怎么办？他们会不会在半路上拦截？”
　　赵刚摇头道：“现在管不了这么多了，走一步算一步吧。但只要能到了省城，我自有办法让你们脱身。”
　　面对黑社会大不了动刀枪，可是如果来的是吃公粮的，那还真的叫人头痛，他赵刚再叼也玩不过大陆的公安啊。
　　轿车开上大路后，赵刚看了看车外，忽然对司机说道：“阿海，走星湖那条道，尽量别和大头帽碰面。”
　　星湖这边的路其实说不上是大路，比原先的路难走多了，这样一来车速也慢了不少，开了半个时辰也没有见到一个人影。坐在后面的小宝伸头看了看，见到处是黑乎乎的树林，于是问道：“这里是什么地方啊？怎么都是树啊？”
　　冰姨答他道：“这是条山路，开过这片树林后就看见一个很大的湖了，那就是星湖。”
　　前面的赵刚接着说道：“过了星湖就是刘家镇，只要到刘家镇就没事了，那边有我的兄弟在打点一切。不过我们得注意点，这段路上可能会有天龙帮的人，特别是星湖附近便是他们经常活动的地点。”
　　说着他忽然从座位下面取出一把西瓜刀递给小宝，说道：“这个你拿在手里可能会有用，如果有事情，你负责保护好小冰就行了，其余的交给我们处理。”
　　他见过小宝动手，对这小子的身手还是蛮佩服的。
　　小宝不客气地把刀接了过来并放在自己的座位下面，问道：“为什么明知道这星湖是天龙帮常聚点还要走这条路？没有别的路可走了吗？”
　　“废话，要有老子不会走呀？”
　　赵刚没好气地说道：“不管什么说，这条路至少不会有公安出现，要遇到天龙帮的人，最多就拼了，怕啥？”
　　他们说话间，轿车已经开过了这片树林，小宝再次伸头望向前面，此时天色虽然已经暗了下来，不过还是能朦朦胧胧的看到一个大湖。
　　就在轿车刚要接近这个湖泊时，开车的阿海忽然说道：“赵哥不好，车轮中标了。”
　　“怎么？”
　　赵刚大叫一声，转过头去看跟在后面的另外两辆车，还好，看那速度他们应该还没有中标，于是说道：“先把车停到前面那小山丘下，马上和阿强他们换车。奶奶的，老子就不信玩不过天龙帮那群兔崽子。”
　　说完后伸手在座位下面一捞，竟然捞出一杆冲锋枪来。
　　说实话，除了在电视电影上见过，现实中小宝还真的没见过这种威力极大、只有在现代战场上才会使用的武器，不由得看呆了。辣快妈妈的，这个赵刚果然不简单，怪不得能称霸一方。




　　第二集：第36章、人质威胁

　　轿车停在小山丘旁边后，赵刚回头对小宝和冰姨道：“你们就在这车上，注意点，如果听到枪声响起，一定要记得趴下，知道吗？”
　　见两人都点头了，这才打开车门端着冲锋枪下车去。
　　司机阿海一下车马上去看那车轮胎，然后抬起头来对赵刚说道：“赵哥，车轮是被铁钉刺破的。”
　　“奶奶的，什么破车轮竟然连铁钉都能刺破？”
　　赵刚口里大骂着，一脚就踹在那车轮上。
　　“赵哥你看，这铁钉应该是预先有人安在路中间的，而且还是一排排的，看来对方早有准备了。”
　　阿海虽然心里奇怪怎么后面的车没中标，但还是指着车轮上的裂口说，然后又问道：“我们是否要和阿强他们换车？”
　　“这不是废话吗？”
　　赵刚没好气地说道，随后又向后面的两辆车挥了挥手。很快的后面的车也停了过来，车里人很迅速地下了车，并分散在小山丘四周，把他们围在了中间。小宝从车窗都能看见，这些赵刚的手下人手有枪，还真不是一般的黑社会。
　　赵刚转过身来，刚想叫小宝和冰姨下去换车坐时，忽然听到有汽车往这边开来的声音，并有人叫道：“赵哥，有几辆车朝我们这边开过来了，不知道是什么人，要不要开枪？”
　　赵刚抬头一看，果然有几辆轿车开了过来，他皱了皱眉头，沉声道：“先别急，等等看是什么人再说。”
　　那几辆车在离他们有50米远的地方并列着停了下来，从车上迅速跳下十几名黑衣男子，随后才走出一名披着黑色披风的男人。他一下车，远远的就对着赵刚笑道：“赵老板好啊，这么晚还要去哪里呢？要不要兄弟们送一程？”
　　赵刚自然也认得这人，冷声道：“黄言你少来这里废话，给老子让开。老子要走，谅你们这些兔崽子也拦不住。”
　　“哈哈，赵老板的火力确实很猛，我们这些小人物哪敢拦赵老板啊。”
　　黄言大笑一声，道：“兄弟这里倒是有份礼物，不知赵老板看不看上眼。给我带出来。”
　　他说到这里回过头去对手下叫了声，随即便见到两名大汉从其中一辆轿车里拉拉扯扯的将一名少女推了出来。
　　赵刚一见这少女，顿时整个人都呆住了，失声叫道：“小虹？怎么是你？”
　　车里的小宝一听到赵刚的声音，也连忙伸头出去看。乖乖奶奶，竟然是赵刚那位漂亮的妹妹，看样子是被对方抓来当人质了。辣块妈妈的，这下小平头可头大了。哦，不，应该是本少爷有麻烦了。不用多说，小平头肯定拿本少爷来换他宝贝妹妹的。
　　少女见到赵刚，也是大叫一声：“哥，是我。”
　　正是赵刚的妹妹赵小虹。
　　“哈哈，怎么样赵老板？这份礼物不轻吧？”
　　黄言放肆的大笑起来，指着赵小虹道：“就用你妹妹来换你那车里的小子，赵老板不亏吧？”
　　赵刚破口就骂道：“我操你奶奶的，这是男人之间的事情，你们抓我妹妹干吗？有本事你朝我胸口开枪啊。妈的，龙向天在哪里？叫他出来见老子。”
　　黄言微微的摇头，叹息道：“赵刚啊赵刚，你也是在这道上混的，怎么还像个乡巴佬一样？这小子和你有什么关系？你要因为他而和我们天龙帮作对？龙头已经交代下来了，一定要抓这小子回去祭蒋堂主。龙头也吩咐了小弟，如果你赵老板识时务的，把这小子交给我们，天龙帮还当你赵老板是道上的朋友，否则别怪我们不客气。”
　　他说到后面语气也慢慢变得狠了起来，看样子如果赵刚不同意交换人质的话，就会马上撕票动手抢人。
　　“狗娘养的，老子先打死你这小子。”
　　赵刚气得大吼一声，将手上的冲锋枪给举了起来，同时间他的手下也都不约而同的举起了手里的枪对着对方，吓得黄言连忙往地上一蹲，他带来的黑衣男子也都躲到了轿车后面去了。那两名抓赵小虹的男人赶紧也躲到少女的身后，整个场都乱了起来。
　　“且慢！哥们，别冲动。”
　　坐在车里的小宝边打开车门边叫道。他可不能让赵刚开枪啊，这赵刚一开枪，小美人可就完蛋了，对方一定会先拿她来出气，那他韦小宝也得内疚一辈子啊。
　　赵刚回过头来，见是小宝叫他，于是喝道：“你小子下来干吗？快给老子回车上去。”
　　小宝没有回到车上，反而向他走去，嘴里道：“算了，他们不就是要抓本少爷吗？换就换呗，咱们也不亏啊。”
　　奶奶的，这肯定是味着良心说假话。但不说行吗？总不能让这么多人保护他，反而让一名无辜少女受罪吧？更何况还是名漂亮美眉。嘿嘿，说不定还能借这个机会博得美人心呢，当然这个前提是首先得把命给留住才行。
　　赵刚看着他，又看了看对面的妹妹，心里还真的不知道该怎么办才好。刚才一时冲动，现在想想还真有点后怕，如果不是小宝拦住，自己差点就成了杀死妹妹的凶手了。不过叫他这样眼睁睁的看着小宝被对方抓走，心里也不舒服啊。
　　这时对面的黄言又慢慢站起来了，但还是有点后怕，他可没想到这个赵刚竟然会不顾自己的妹妹生命安全来这一下，要知道赵刚手里的是把冲锋枪啊，这么一扫过来还有命吗？听了小宝的话，连忙说道：“赵老板，他说的很对了，我只要这小子，不会伤了小虹妹妹的。但是如果闹起来，只怕子弹不长眼睛啊。”
　　赵刚双目圆瞪，怒道：“你他妈的给老子闭嘴，谁是你小虹妹妹？要是小红少了根头发，老子踏平你们天龙帮。”
　　这话要是别人说出来没人会相信，但由赵刚嘴里说出那意思当然不同。黄言虽然心里不以为然，觉得赵刚有点吹牛，脸上还是笑道：“赵老板放心，我们要的是这小子。只要这小子肯跟我们走，我们当然是不会为难别人的。”
　　小宝打个哈哈，道：“行了，本少爷这就跟你们走好了，还不快放了这位姐姐。”
　　这时候冰姨也下车来了，忍不住叫了声：“小宝，你不能……”
　　说着看了一眼赵刚，硬是把下面的话给吞回去了。要知道赵小虹现在就在对方的手中，如果不让小宝过去，不就等于摆明了不顾赵小红的安全？
　　小宝耸耸肩膀，一付无所谓的样子，笑道：“没事的，说不准本少爷去了他们天龙帮里还当了贵宾呢。哈哈，至少他们不会把本少爷交给公安吧？”
　　冰姨又好笑又好气的白了他一眼，也不知道该说什么才好。赵刚摇摇头道：“你这小子倒有点胆色。行，你有什么要交代的尽管说吧，老子一定帮你完成。”
　　在他的想法里，小宝要是被抓回天龙帮是必死无疑。不过他这么一说，也表示他不得不同意让小宝去换他妹妹了。
　　小宝呵呵一笑，拉过冰姨的手对赵刚说道：“没别的，帮本少爷照顾好这位大美人就行了，不过不准有歪思想哦，本少爷还会回来的。”
　　他当然要回来，怎么能被天龙帮干掉呢？那样的话还是什么韦小宝？不过说实话，像这种吃亏的事还真不是他所愿意做的，不就因为要救的是一名美眉？妈妈的，以后打死也不当这胖子了。
　　冰姨轻轻地在他手背上打了一下，怪他胡说八道，但还是担心地说道：“小宝，他们不会放过你的。要不冰姨……冰姨陪你一起去吧。”
　　说着眼泪也跟着出来了。
　　唉，这女人还真的烦！小宝暗叹一声，抬手抹去冰姨眼角的泪花，然后松开冰姨的手，转身就朝对面走去，边走边回头笑道：“你们回去吧，记得在家里等本少爷哦。乖乖奶奶的，本少爷这是当英雄去了，你们应该高兴才是啊！”
　　赵刚眼睁睁的看着小宝走向天龙帮的人，当小宝走到一半时，他忽然大喝一声：“等等。”




　　第二集：第37章、舍身换美

　　小宝闻声停了下来，回头笑道：“怎么，还是舍不得本少爷？”
　　对面的黄言也是一怔，还以为赵刚又要反悔了，这次他学乖了，连忙往赵小虹身边移去，看样子只要见到势头不对时就会拿赵小虹来威胁赵刚。他边移动边说道：“赵老板放心，我们天龙帮只要这小子，不会为难你妹妹的。”
　　赵刚只是冷冷的瞪着慢慢移到妹妹赵小虹身边的黄言，沉声道：“老子从来没反悔过，今天既然这小子自己都决定了，老子当然更不会反悔。你回去告诉龙向天，就说这小子是我赵刚的干儿子，不管他犯了什么错，你们尽管算在老子头上好了。今天我可以先让他随你们回去，明天一早老子自会到阳山去找龙向天解决这件事。”
　　众人听得都愣住了，什么时候小宝又变成他赵刚的干儿子了？特别是小宝和冰姨更是惊讶，不过小宝很快就明白了过来，赵刚这样说的意思是想让天龙帮多少有点顾忌，让对方不要为难他。想想挺过意不去的，说白了这一切还真的和赵刚没有什么关系，都是冰姨爸爸惹出来的祸。不管怎么样，从这可以看得出赵刚的为人还是挺有义气的。
　　黄言虽然也想到了这一点，不过他还是很冷静地说道：“小弟我只是待命办事，不过请赵老板放心，我会将赵老板的话如实传告龙头，至于龙头如何决定就不是小弟我能够做得了主的。”
　　他这个时候可不敢乱说话，免得这头老虎反悔。至于将这小子带回去后怎么处理，那就不是他黄言的事情了。
　　小宝对着赵刚露了个调皮的笑意，便又往对面走去。他走到赵小虹面前的时候停了下来，一双眼珠子贼溜溜的先欣赏了一下眼前的美女，然后才笑道：“姐姐，还记得我吗？”
　　这时候黄言见小宝已经走到了自己这一边，估计不会有什么问题，便吩咐那两名手下放开了赵小虹，并说道：“不好意思，在下刚才冒犯了。”
　　虽然说这是天龙帮的事情，但他黄言可不想随便得罪赵刚，谁知道这头老虎以后会不会找机会报复他？多一个赵刚这样的敌人当然不如少一个的好。
　　赵小虹得以自由后，并不理会黄言，而是瞪了小宝一眼，怪他那色色的眼光，嗔道：“看什么看？不记得。”
　　妈妈个球，这是人话吗？小宝碰了一鼻子灰，心里暗骂了一声，刚想走开时，赵小虹忽然又说道：“不过看在你这臭小子肯过来交换本姑娘的份上，还是谢谢你，本姑娘会叫我哥来救你的。”
　　小宝听得像吃了糖一样甜在心里，他当然不是因为这美女话里的意思高兴，而是因为她话里语气的转变开心，脸上马上绽出一个迷人的笑容：“本少爷这是学雷锋叔叔做好事，不需要谢谢滴。嘿嘿，不过姐姐真的好漂亮哦。”
　　晕哦……赵小虹又好笑又好气，也懒得再理他了，转身就往赵刚那边快步走去。
　　望着赵小虹美丽的背影，小宝吞了吞口水，嘿嘿一笑，这才转头对黄言等人道：“哥们，准备好宴席了没有，本少爷现在就赴宴去了。”
　　说着也不待众人反应过来，直接就走向那辆最豪华的卡迪拉克，伸手拉开车门钻进后座里，又“嘭”的一声将车门给关上了，简直就当是自家的东西一样。
　　黄言等人你眼望我眼，最后都摇摇头苦笑，便各自回到了车里。黄言上车的时候还不忘的和赵刚等人打了声招呼。眼睁睁看着小宝坐进仇人的车里，最无奈最着急的就数冰姨了，她想跑过去，但给赵刚硬硬的拉住，嘴里只有喃喃道：“怎么办？怎么办？这些人不会放过小宝的。”
　　赵刚看着走回来的妹妹，叹息一声，安慰冰姨道：“不要担心，没事的，我明天一大早就去县城找龙向天。”
　　“要不你现在就跟上他们吧，我真担心他们今晚就会对小宝不利啊。”
　　冰姨还是不放心的说道，眼巴巴的望着赵刚，现在的她只有身边这个男人可以信任了。真没想到世事会变化这么快，本来她最讨厌的人竟然成了最信任的人，老天也太会捉弄人了。
　　“现在跟去没用的，弄不好还惹火他们提前下毒手。再者我刚才已经让他们传话给龙向天了，不会有事的。”
　　赵刚嘴上虽然这么说，其实他心里也不敢保证。不过他说的话有一点倒是事实，天龙帮不是普通的小帮会，做事有自己的一套。再者他们放出话要抓小宝去祭蒋老三，不可能晚上就匆匆忙忙动手害小宝，至少都要等明天召开帮会，然后还得将小宝带到蒋老三的灵堂前才会决定小宝的命运，而在这之前小宝应该是安全的。不过对于这些江湖上的规矩，赵刚当然没必要一一和冰姨解释。
　　这时候赵小虹快步走过来，走到赵刚跟前时忽然站住了，只是对冰姨点一下头表示问候，然后就冲着赵刚问道：“哥，你们到底是什么回事？这些人为什么要抓我来换这个小孩子？气死人了。”
　　赵刚也不多解释，转身将手里的冲锋枪交给阿海，沉着声说道：“走吧，有什么话上车再说。”
　　并亲自打开车门让冰姨和赵小虹坐到后面，自己仍旧坐进了前面的位置。今天他可是窝了一肚子的火，不过他还是在冰姨和妹妹面前硬硬的忍住了。说来也是，十几个大男人，十几条枪，个个手持现代武器，竟然让天龙帮把小宝带走了，这对他赵刚来说真的是天大的讽刺。
　　冰姨恋恋不舍的走到轿车旁边，并没有坐进车里。而是一直望着小宝的座车离开的方向。赵小虹本来已经坐进车里了，见状又伸出头来，看了冰姨一眼，拉了她的手道：“进来吧，他们已经走了。”
　　赵小虹和冰姨因为同在一个镇上，两人早就认识了，但是因为冰姨出去打工比较早的原故，她们并不是很熟，所以在赵刚说要娶冰姨的时候，特别是赵刚因为赌债的原因娶冰姨，那时候她是家里最反对的人了。不过现在见冰姨这么担心小宝，特别是小宝因为她才被抓走的，她自然是不忍心，也有些内疚。
　　赵刚回过头来，道：“小冰你不要太担心了，我看这小家伙还挺机灵的，应该不会有事。”
　　他顿了顿，又狠狠的说道：“臭小子要是真的有什么三长两短，老子一定不会放过天龙帮这群兔崽子。奶奶的，不管怎么说当年他姓龙的还欠着老子一个人情。”
　　“唉！”
　　冰姨轻叹一声，也不知道听没听清楚赵刚的话，只是低下头便顺着被赵小虹拉进车里。




　　第二集：第38章、智逗黄言

　　小宝坐进那车里后，马上就有两名男子从两边也坐了上来，把他挤到了中间，一看就知道是预防他半路上搞小动作。小宝也懒得理他们，干脆往后一靠，闭上双眼，哼起了学校里常哼的小调来。不过马上就被旁边的一名男子伸手去敲他，骂道：“小子，你能不能给我安静点？妈的，不会唱就别唱，全是噪音。”
　　“靠，一点音乐细胞都没有。”
　　小宝头一斜，让过对方敲他的手，没好气道：“本少爷唱的这小调叫小宝泡妞曲，你不懂没人怪你，但你说出来就是你的错了。”
　　“哈哈，你这小鬼还挺有意思的，怪不得连赵刚都喜欢你。”
　　坐在前面的黄言哈哈大笑，好像根本不把小宝当是杀了蒋老三的凶手似的，回头说道：“如果不是那群废物在龙头面前说，我还真不敢相信蒋老三是死在你这小鬼手里的，果然英雄出少年啊。说来听听，蒋老三是怎么被你干掉的？”
　　辣块妈妈的，这家伙什么意思？本少爷干掉了他的兄弟他应该生气才对啊，可看他好像不但没生气，倒有些高兴的模样，莫非这家伙和蒋老三有过节，面和心不和？小宝心里暗忖着，嘴上很随意地说道：“那还不简单，本少爷只是念了一句咒语，他小蒋就回家见姥姥去了。”
　　“靠，你这小鬼别给大爷我打调子，什么鸟咒语还能要人命？听说蒋老三是被你一刀刺穿了胸口而死的，是吧？”
　　黄言骂了声，把头转回去了。
　　小宝嘿嘿一笑，点头道：“原来你已经知道了，不过你肯定不知道少爷我这把刀是什么刺出去的。当然，如果你想学的话，本少爷还是可以教你滴，学费嘛好商量。嗯，可以给你打个折扣，怎么样？”
　　“哈哈，算了吧，就凭你这三岁小孩也想教你家爷爷。”
　　黄言哈哈笑道：“看来蒋老三是越活越不上路了，竟然死在一名小鬼手里，丢人啊。”
　　坐在小宝身边的两名男子也陪着笑起来，其中一人问道：“黄爷，你说龙头会让哪位兄弟来接管冲阳镇的地盘？”
　　天龙帮在阳山县的每一个镇都设立了一个分堂，冲阳镇原来的堂主是蒋老三，这个小宝知道，现在既然蒋老三死在他手里，天龙帮当然得另派人来当这个堂主。
　　黄言沉思了一会才答道：“这件事还悬着，冲阳镇是个好地方，帮里早就有不少兄弟想坐这个位置，只是一直被蒋老三占着不动罢了，这次蒋老三死了，估计会变得热闹起来。”
　　他忽然停了下来，回头看了小宝一眼，笑道：“小鬼，如果大爷我抢到这个位置，你倒是立了一功。”
　　乖乖奶奶的，原来这家伙是想坐蒋老三的位置，怪不得这副德性。小宝心里终于明白了，笑道：“老黄同志啊，你这么说就见外了，想想本少爷是什么人，能随便接受你的恩惠吗？不过也没关系滴，只要你有心的话，呆会多弄些酒菜什么的给本少爷好好享受享受就行啦。当然，你要是在那家五星级酒店给本少爷安排个房间什么的，本少爷是不会反对滴。”
　　这小子油嘴滑舌，倒是把黄言给逗乐了，哈哈大笑，指着小宝笑骂道：“好小子，要不是龙头要抓你来祭蒋老三，大爷我倒不忍心抓你回去。不过你可能弄错了，不是大爷我要坐蒋老三的位置，大爷我有的是好位置。”
　　“咦，这就奇怪了，那你抢这位置来干吗？”
　　小宝不解问道。
　　黄言脸一沉，板起面孔说道：“小鬼问那么多干吗？好好坐你的车。”
　　“切，不问就不问呗，谁稀罕。”
　　小宝双眼一翻，好像自言自语地说道：“听本少爷的小平头干爹说过，他和那个龙向天龙帮主关系还是挺不错的，那个龙帮主只是为了维持帮规才不得不抓本少爷而已。假如小平头干爹在龙帮主面前提一提这个什么堂主的位置，会不会有用呢？”
　　辣块妈妈的，喊一声干爹便宜小平头了，不过也没关系啦，鬼知道本少爷那个亲爹是干什么的，说不准是个当鸭的呢。嘿嘿，小平头想当本少爷干爹，不也是鸭子？
　　他这么胡说八道，黄言却听在了耳里，心里暗暗一动，嘴上哈哈笑道：“小鬼，如果大爷我能保你这条小命，你能不能帮大爷一个小忙？”
　　小宝心里暗喜，表面上猛的摇头，道：“不行，不行。首先老黄你不一定能保得了本少爷，其次本少爷也不一定能帮得了你的小忙。”
　　“靠，大爷我是什么人？大爷说行就是行，你是答应还是不答应？”
　　黄言怒道。
　　嘿嘿，有效果了。小宝打个呵呵，点头道：“好，这可是你自己说的哦，到时候可别说本少爷强逼你的，反正死马当活马骑，本少爷卖你个人情，答应你好了。”
　　典型的得了便宜还卖乖。
　　黄言说保小宝，其实他心里另有打算，并不完全是为了冲阳镇堂主的位置，不过他当然不会把他的想法对小宝说出来。这时见小宝答应了，也眯着眼睛笑了笑，说道：“小鬼，去了龙头那里你只要按大爷我的吩咐去做，大爷担保你没事。”
　　坐在小宝左边的男子忍不住说道：“黄爷，这样不好吧，那三爷的仇……”
　　“妈的，你给我闭嘴，是你说了算还是大爷我说了算？这还要你来教我怎么做？”
　　黄言怒骂一声，吓得那男子连忙点头称是。
　　小宝楸了一眼身边这名男子，心里也骂道：“乖乖你个东的，这黄眼皮要保本少爷关你屁事啊？得了，本少爷有机会再整整你，叫你知道得罪本少爷的后果是什么。”
　　如果这男子在后来吃了小宝的亏后知道就因为无意中说了这么一句话而得罪这个小祖宗的话，估计他会后悔得想自己给自己几巴掌。
　　随即黄言又教小宝见到什么人时说些什么话之类的，小宝虽然心里不以为然，但表面上还是不停的打着哈哈。
　　轿车开了很久，小宝也不知道过了多长的时间，反正就在肚子已经饿得呱呱叫的时候终于在一栋楼房前面停了下来，并见到有人上前来和前面的黄言打招呼，然后小宝就被带下车了。
　　小宝先被带到三楼的一间小房里，带他的人只丢下一句“好好给我呆着，老实点，知道吗？”
　　然后就出去从外面把门关上了。小宝当然是大嚷大叫着肚子饿，但并没有人来理他，叫了一阵子后他干脆不叫了，仔细地看了看这间小房子。
　　妈妈的，还真的就像监狱一样，虽然小宝没有在真正的监狱里呆过，不过估计监狱也不过如此罢了。这房子里面除了一张估计睡在上面只会做恶梦的梦丝床外，连个凳子也没有。窗户也是高高在墙头上的一排小得不能再小的通气孔（那是因为这不能叫窗口，只能叫通气孔。
　　过了大约十几分钟左右，就在小宝正饿得连叫的力气都快没有的时候，房门忽然从外面打开了，一个声音叫道：“小子，给我出来，龙头要见你。”




　　第二集：第39章、龙头大哥

　　龙向天要见自己？嬷嬷的，不会是准备现在就宰了本少爷吧？小宝心里打了个抖。乖乖龙的东，出去得先叫姓龙的弄点吃的再说，免得阎罗王那边的厨子下班了。嘿嘿，不过也没关系，大不了过奈何桥时本少爷多喝点汤就是了，反正那老婆婆眼睛瞎瞎哪里会注意看。
　　小宝嘴里唱着小调慢吞吞的走出小房间，先是东张西望了一番，然后才摇头晃脑地问那名来喊他的男子：“我说哥们，龙头给本少爷准备了什么好吃的？”
　　站在门口的是名陌生的男子，他先是上下打量了一下小宝，心里暗暗奇怪，蒋老三一世英雄，怎么会被这小鬼头给弄死了？嘴里骂了声：“少废话，快跟我走。”
　　切，有什么了不起的。小宝心里暗骂一句，随这男子走下二楼，来到天龙帮的议事厅。
　　议事厅门口站着两名穿黑西装的男子，见到他们时也不说话，伸手拉开大厅的门，一进入大厅里，小宝眼都直了，奶奶个球的，这是什么和什么啊？用不着这么大的排场吧？
　　只见这议事厅甚是宽广，足足占去了整个二楼的一半面积，此时灯火辉煌，灯光照在那些坐在沙发上的人的脸上，显得格外的诡异。因为这坐在沙发上的八名男人虽然各自打扮穿着不同，但有一个特征就是，每个人眼里都带着寒光凛冽。骨子里透出那种寒气让人只要看了一眼就知道是道上混的主儿。
　　小宝一看这架势，心里便有了七分底，正中那位看起来比较有威严的中年男人应该就是天龙帮的帮主龙向天了，坐在他身边的除了黄言外，还有一名大约四十年龄的男人，表面上看这名男人算是这几人里最斯文的。但小宝可不这样认为，只看他那悠闲里带有杀气的眼神，就知道此人不简单。
　　其余的五人基本上区别都不大，个个杀气十足，小宝倒是注意了其中一名抽着烟，微闭着眼睛，额头上有一块刀疤的的壮汉，因为此时每个人都是一身冬天衣服，就他特别，只穿了一条露出两边胳膊的皮夹。最显目的是胳膊上那两条张牙舞爪、盘旋反复的青龙，似欲脱体而出、择人而啖，显得异常的剽悍和凶狠。
　　小宝心里一动，这五人难道就是天龙帮的五名堂主？那其中有没有上阳镇的堂主呢？他和赵刚的关系又如何呢？嗯，这个得了解了解。
　　小宝一被带进来，那八对凶光马上投到了他身上，带他进来的男人也随之退了出去，并顺手带上议事厅的门。小宝被这八个家伙瞪得心里直发抖，暗暗叫了声娘。眼睛溜溜的，嘿嘿笑道：“各位好呀，原来各位在开会啊？嘿嘿，小子走错房间了，这就出去，不敢打搅各位开会。”
　　说着就要转身。马上有人猛的喝道：“小鬼你给大爷我站住，妈的，在龙头面前也胆敢放肆，找死啊？”
　　妈妈的，你们抓本少爷来不就是想要本少爷的命来祭小蒋在地之魂吗？吼什么吼？不过小宝立即听出这喝他的人是黄言，于是心照不宣的点头陪笑道：“这位大爷说的极是，小子我哪敢在龙头面前放肆啊？要放肆也得去了阴府再找小蒋同志放肆呀。嘿嘿，想问一下，各位吃饭了没？”
　　众人都是一怔，随即都笑了起来，特别是其中一人更甚，哈哈大笑着，笑得捂住肚子指着小宝笑道：“这小子……哈哈，有意思，真他妈的有意思，咳……”
　　小宝一看，这人正是那双臂上刺青龙的大汉，他本来抽着烟，这么一笑忍不住就一阵咳嗽了起来。
　　坐在正中的龙向天也忍不住笑了，笑着对坐他身边的黄言道：“你说的没错，这小子确实有趣。”
　　说着又转向小宝笑道：“你就是用一把刀刺死蒋老三的人？你叫什么名字？赵刚真的是你干爹？”
　　声音虽然带着笑意，并且不紧不慢，但无形中自有一股让人不得不遵从的威严。
　　小宝嘿嘿两声，答道：“小子没猜错的话，这位就是龙头大哥吧？小平头干爹经常在小子面前提过龙头大哥如何如何的英雄了得，今日一见果然不得了。”
　　他不回答龙向天，反而说了些看似没屁用的废话，龙向天当然知道他这是在拍马屁，不过还是很感兴趣的“哦”一声，笑道：“小平头干爹？哈哈，说来听听，他是怎么说的，如何个了得？”
　　“他说，小宝啊小宝，你这么一刀就捅死了小蒋同志，可是如果你面对的是龙头大哥，估计这刀自己都会转头过来捅你呀。知道为什么吗？因为小蒋同志和阎罗王爷是好兄弟，阎罗王爷早就想让他过去陪喝酒下棋了。但龙头大哥不同，龙头大哥是什么人？就是阎罗王爷见了也得抖三抖啊。”
　　小宝胡说八道一通，继续摇头晃脑道：“连阎罗王爷见了都要抖三抖的人物，大家说是不是英雄了得啊？”
　　众人听得目瞪口呆的，好一会才又爆出一阵笑声，小宝这话说得太巧妙了，既在话里回答了龙向天的三个问题，又婉转的说明了蒋老三的死不关他的事，是自己该死。当然最主要的是无形中抬高了龙向天的身份地位，不管怎么样，听在众人耳里还是很受用的。那双臂上刺青龙的大汉忍不住竖起了拇指，夸道：“小子有种，我郑勇支持你。”
　　黄言更是眉开眼笑，他本来还在想方设法找机会为小宝脱洗罪名的，想不到这小子三言两语倒是博得了众人的好感，这样一来只要自己再适当的为他说说话，估计这小子的一条小命就得以挽留下来了。于是也趁热打铁笑道：“龙头，依小弟看，这小子倒不失是个人才，咱们天龙帮是做大事的，是人才就不能随便放过，这也是龙头交代过的，您看我们是不是……”
　　他这话里的意思很明白，就是让龙向天干脆将小宝纳入天龙帮为己用，众人自然听得明白，有几人便不由自主地点了点头。
　　“不可，万万不可。”
　　忽然一个声音沉声说道。众人看时，原来是坐在双臂上刺青龙的许勇旁边的一名三十左右年龄的男子。小宝注意到，他的眼神并没有多少的恨意，估计并不是针对自己来说这番话的。
　　果然，在众人的目光下，他缓缓说道：“这小子确实能博得大家的喜欢，也很聪明。但不管怎么说蒋老三都是本帮的一名堂主，龙头既然已经对外宣布了要为蒋老三报仇，如果不执行的话就会失信于帮中兄弟和道上的朋友。再者，如果这小子真的是赵刚的干儿子，自然也不会投靠我们天龙帮，以其留给赵刚，不如……”
　　下面的话他没有说完，但众人哪里会听不出他话里的意思？
　　“嗯，李堂主说的也有道理，各位有什么高见？”
　　龙向天微微点了点头，转问手下众人。
　　坐在他身边那名四十年龄的男人笑了笑，说道：“这个好办，小弟倒有个办法让龙头不失信于帮中兄弟和道上的朋友。至于这小子和赵刚的关系，相信该怎么处理这个问题就不需要小弟多说了，龙头自有主意。”
　　妈妈的，这家伙不会逗老子开心吧？本少爷当然不想去喝那奈何桥的鸡汤。不过如果必须要少爷加进这个天龙帮才可以的话，本少爷是加还是不加呢？小宝心里暗忖着，嘻嘻一笑，刚想说话，忽然听到外面传来一阵噪音，随即有人大声叫道：“龙头，杀死三爷的凶手在哪里？兄弟们要为三爷报仇。”




　　第二集：第40章、制止众忿

　　小宝闻声回头一看，只见随着议事厅的大门被推开，从外面挤进来了几名十几二十岁的社会青年，个个都是一付小混混模样，看样子应该都是以前蒋老三的手下小弟。
　　黄言一见这些人，猛的喝道：“你们进来干什么？一点规矩都没有，难道蒋老三以前是这样教你们的吗？”
　　见到这些人挤了进来，小宝便走到一边去，他注意到，门口外面还站了不少人，估计蒋老三的小弟都过来了，看样子自己的生死还是个未知数，就看这黄言有没有办法压得住了，否则弄不好自己还得去见阎罗王那老头子。嘿嘿，就不知道阎罗王是不是个老头子来的。
　　那几名社会青年看了看站在一边的小宝，忽然全都跪了下来，其中一人还带着哭腔道：“蒋三爷死得好惨，请龙头和各位大哥一定要为三爷报仇，小弟们在这里磕头了。”
　　说着竟然当真的磕起头来。
　　妈妈的，不会这么夸张吧？蒋老三又不是你们的亲爹，用得着这么做吗？小宝心里暗暗吃惊，这么一闹起来，龙向天还能饶了自己吗？不行，得想想办法脱身才是王道。想到这里，一对眼珠子马上溜达起来，不过看样子想硬冲出去是不可能的了，先不说这厅里的几名老大，就是站在外面的那些人都够自己忙的，估计还没有跑出这楼就被咔嚓了。
　　那个李堂主也说道：“他们都是以前蒋老三的手下，龙头也看到了，这件事不能这么完的，否则难平众忿。”
　　龙向天只是沉着脸，过一会才面无表情地说道：“大家先出去吧，这件事龙某会给大家一个交代的。”
　　他这么一说，许勇马上喝道：“听到了没有，还不给老子混出去。”
　　能当上一堂之主，自然有他的威望。这些小混混虽然不在许勇的管辖下，但被他这么一喝，全都战战兢兢的站了起来，其中一人好像是个小头目的还不甘心的指着小宝道：“就是这小子刺死三爷，当时我亲眼看见的。”
　　他本来以为自己这么一说会得到别人的赞同，想不到龙向天却只是冷冷地问道：“你叫什么名字？”
　　这人先是一愣，还以为被龙头看上了，连忙答道：“小子名叫张飞，是三爷亲手带出来的小弟。”
　　张飞？妈的，还以为是三国张飞呢？可看那鳖样，哪有一点像人家三国里的张飞呀？
　　龙向天依然冷冷说道：“你一口一个为三爷报仇，既然当时你也在场，为什么当时你不上去找他报仇？”
　　“啊，我……”
　　张飞一时语塞了，涨红着脸不知道该说什么才好。小宝心里却暗暗叫好，辣块妈妈的，这老龙也太可爱了，竟然能说出这样一句话来。
　　这时候坐在龙向天旁边的中年男子忽然附在龙向天耳边低声说了句话，龙向天先是一愣，然后有些疑惑地看了看小宝，又看了看中年男子。只见中年男子微微点了下头，龙向天沉思了片刻，好像慢慢的下定决心似的，忽然对那张飞说道：“好，既然你一心想为你的三爷报仇，那我再给你一个机会，由你来亲手杀了这小子。不过说好了，只是你一个人对付他，别人不能帮手。如果你能亲手杀了这小子，冲阳镇的堂主之位就由你来坐。如果你被这小子杀了，那是你活该，蒋三和这小子之间的仇恨也一笔勾销。”
　　“龙头，这怎么行啊？”
　　别人不急，倒把黄言给急了，冲阳镇堂主这个位置他可是早有预谋，如果小宝真的被这小混混干掉，那这混混不是顺理成章、的坐上堂主的位置？再看看小宝，站起来都没这混混半个头高，虽然这小子是机灵了点，可这不是斗嘴皮子，而是生死相博啊，这小子行吗？
　　听到龙向天这么说，张飞顿间狂喜，连忙说道：“谢谢龙头，谢谢龙头。”
　　在他眼里，小宝只不过一个小屁孩罢了，当时能够一刀刺了蒋老三，估计是赵刚从中做了手脚。凭自己的本事杀他应该是件易如反掌的事，看来这是龙头看重他，送他个机会当堂主。
　　龙向天也不理会黄言，只是缓缓说道：“你先不用谢得太早，等你打赢了这小子再说吧。”
　　张飞头点得就像小鸡啄米一样，嘴里还不忘地说道：“龙头的意思是，现在就可以开始吗？”
　　妈的，想死也不用这个急法吧？本少爷现在饿得连走路的力气都没有，还打个屁呀？小宝心里暗骂一声，不过想想，这龙向天不像是在帮这废物呀，难道他也知道本少爷身怀绝技？不可能啊，至少在座的人当中就连黄言也不知道自己会武功，他怎么可能知道？难道他会看相算命？
　　他可不想这么多，反正现在得找点东西填饱肚子先。于是连忙说道：“别急别急，小子还有一件事没办，先办完这件事再打不迟。”
　　众人都是你眼望我眼，最后还是龙向天点头道：“说吧，你还有什么事情没办的，我们帮你完成了。”
　　“嘿嘿，这件事别人帮不得滴。”
　　小宝嘿嘿笑道，见众人都是一脸的不解，这才如实说道：“古代皇帝杀个人也会在杀他之前先给他弄些好吃的酒菜，咱们这是不是也学学古代？嘿嘿，小子是否也有这个特权呢？”
　　“操，你小子肚子饿了想吃饭就直说啦，这么多废话干吗？”
　　许勇没好气地骂道。
　　龙向天微微一笑，道：“阿勇，你带他下去叫厨子弄些吃的给他吧，这小子估计还没吃过晚饭。”
　　见许勇应了声，叫上小宝下了楼去，这才又转头对那张飞道：“你们也下去准备，过两个小时后在练习场比武。”
　　待众人都离开后，龙向天看了看在座的几名干将，忽然问其中一人：“老七，我知道你和蒋老三的关系不一般，你一直都没有表态，是不是还有什么想法要对大家说的？”
　　这老七皮肤很黑，加上穿了一件黑色皮衣，在灯光下显得更黑了。虽然把头发染得黄黄绿绿的，但看他年龄应该不止三十。见龙向天问他，只是把背靠在沙发上，缓缓说道：“龙头拿主意好了，我黑七管打管杀，对付这么一个小屁孩还用不着我。”
　　龙向天静静地看着他，等他说完后又道：“好，既然你也不反对，那这件事就这样决定了。另外还有些事情和大家谈谈，谈完后我们也一起到练习场看看去。”
　　这时候黄言连忙问道：“龙头，你刚才说的，如果那个张飞打赢了小屁孩，真的就让他坐上堂主的位置吗？这、这好像不妥吧？”
　　龙向天只是看着他，并没有说话，他旁边的中年人笑道：“既然是龙头亲口答应下来的，当然不会有假。不过黄爷放心好了，张飞他还没有这份福气当上堂主。”
　　黄言疑惑地看着他，问道：“万爷这么说是什么意思？难道小屁孩还能打得过这个张飞？”
　　不仅仅他这么认为，其他几人也甚是不解地望着这名叫万爷的中年人。万爷只是微微一笑，道：“一切等到比武后你们就会明白了，现在先听听龙头还有什么其他的吩咐吧。”
　　他避而不答，众人也只好静了下来。




　　第三集：第41章、擂台决斗

　　练习场，就是天龙帮帮众平时锻炼身体的地方。像他们这些混黑社会的，平日除了出去看场子收保护费，拥有一个强壮的体格也是往上爬的根本，所以他们没事做的时候除了喝酒泡妞外，还是有不少人到这练习场来踢上两脚打上两拳的。
　　看来为了方便有些沉迷于练拳的帮众晚上也来练习，这练习场四周都给安上了灯光，虽然是晚上，但在明亮的灯光下犹如白天一样。
　　看来小宝要和张飞单打独斗的消息已经传遍了整个天龙帮，不仅仅当地的帮众，就连临近的小镇的帮众也纷纷闻声前来观战，不过一看就知道大都是来为张飞助威的，当然其中也有少部分人另有目的。有些好赌的帮众竟然开起盘口来，赌小宝和张飞谁输谁赢。由于大部分人都不大看好比张飞矮了半个头的小宝，所以盘口一开，买小宝赢的人数竟然只有买张飞赢的人数不到十分之一，而且赢钱的赔率张飞也是一比一，小宝竟然是一比三，好在小宝并不知道，如果让他知道了不吐血才怪。
　　两个小时后，小宝在许勇的带路下走进了天龙帮设在总部后面的练习场内。这时候练习场里里外外都站满了人，张飞早已经在里面做准备了。
　　小宝在门口的时候看见了黄言，他只是看了一眼小宝身边的许勇，低着声音说道：“臭小子，你跟我来，我教你两招。妈的，也不知道张飞这小子给了万辛什么好处，万辛竟然在龙头面前这么给他小子机会。”
　　看到黄言那张苦瓜脸，小宝心里好笑，当下打个呵呵，随着他走到一边去，嘴里说道：“我说老黄同志，你也太没能耐了吧，搞了半天竟然输给别人了，还害得本少爷得动动拳头。”
　　黄言看了看练习场里，忽然从他那件披风里掏出一把匕首，边递给小宝边沉声说道：“你拿着藏好了，虽然有规定不能带热武器，但并没有禁止冷武器，如果到了万不得已的时候你小子尽管使上，后果黄爷我自会处理。”
　　辣块妈妈的，老黄皮嘴里的教两招原来是这阴招。小宝暗暗骂了一声，也不拒绝他，顺手将匕首接了过来隔着外套插在腰带上，笑道：“得了，不就是一个小混混吗？本少爷心里有数。”
　　看这老黄皮紧张的，做做好人安慰他一下吧。
　　这练习场里面有个不大不小的擂台，看来是帮众有事没事比武专用的。这时候龙向天等天龙帮的头头们已经在里面坐好了，小宝和黄言一走进去，除了那几名头头外，练习场四周马上就响起了一片的叫嚷声，无非是叫张飞杀了小宝为蒋老三报仇的声音。
　　张飞这时也发现了走进来的小宝，他回过头来直瞪着小宝看，还对着他比划了几个手势，意思是：“小子等着，今晚要你的命。”
　　小宝嘴巴一抹，也抬手对张飞压了压大拇指，又比了比中指，那意思是表示他还不够格。
　　在一阵叫嚷声中，张飞首先跳到了擂台上，挥舞了几下拳头，对着小宝勾了勾手指头。
　　小宝看了一眼面无表情的龙向天，见他只是微微点了点头，于是走到擂台边，先将身上的外套脱了下来，拿出黄言给他的那把匕首看了看，也不理会坐在远处的黄言那可以杀死人的目光，好笑地将匕首和外套卷在一起放在擂台的边上，摇晃了几下脑袋，一伸腿，人就从擂台边上跨了上来。
　　张飞挥舞着拳头吹了声口哨，有些得意地叫道：“小子，来受死吧。”
　　在他眼里，面前这小家伙简直就是自己登上堂主位置的台阶。
　　小宝向前跨了一大步，嘿嘿笑道：“傻蛋，咱们打什么打啊？本少爷赢的赔率是三比一啊，不如咱们合伙去买他妈的本少爷赢，然后你再故意输给本少爷，这样一来咱们不是大赚特赚了？”
　　张飞一愣，还真的傻傻地说道：“对啊，他妈的有道理。”
　　但他马上意识到了小宝这是捉弄他的，随即怒道：“操，老子是什么人，老子是冲阳镇未来的堂主，怕没钱赚吗？啊……”
　　原来小宝趁着他说话的时候一记右勾拳打在他的脸上，在这蠢蛋还没有反应过来时那消瘦的身躯便被小宝猛的一拳打退了几步。
　　“怎么样，味道还可以吧？真是傻蛋。”
　　小宝笑道，再度冲上前，身体向左倾斜，一腿扫了出去。
　　张飞被打得眼冒金星，还没有站稳，马上又中了小宝的扫堂腿，摔了个四脚朝天。他抬头一看，只见小宝已经退开一步，正笑嘻嘻的看着他。四周围观的人都静了下来，可能也是一时被小宝的动作给看呆了吧，因为小宝的动作确实太快了，根本由不得张飞的反应。
　　良久，忽然猛的爆起了地动山摇似的叫喊声和掌声，那些掌声估计是买小宝赢的帮众喽罗给的。
　　张飞终于恼怒成羞，很快地爬了起来，怒吼一声，挥动着双拳扑向小宝，恨不得一拳就扁死这个让他出臭的小家伙。
　　可是他哪里能打中小宝啊，小宝左闪右闪的，就像是在耍猴子玩乐，久不久看准机会又是一拳，嘴里还不忘的逗他：“我说傻蛋，这堂主的位置你有时间想想可以，毕竟心里想想的话是没人反对你的，可你不该当真啊。人家蒋老三是什么人，可就他还不一样坐到阎罗王那边去了，你就不怕阎罗王手下那些小鬼们来招你的魂夺你的魄？”
　　说实话，就凭张飞的身手还真的奈何不了小宝，连续猛扑了几下都没有粘到小宝的衣角，倒是把他给累得够呛的，喘着气指着小宝，连骂都没有了力气。
　　这时候台下忽然爆起了一阵的叫骂声，原来都是些买了张飞赢的人，当然是骂张飞垃圾混蛋，连个小屁孩都打不倒等等。
　　小宝看了一眼坐在正面的龙向天，只见他微微的摇了一下头，心里马上就明白，龙向天的意思是让他能赢就行，但不要真的弄出人命来，毕竟张飞也是天龙帮的人。小宝心里有数，知道要想大大方方走出这天龙帮，自己就得听龙向天的，从种种迹象来看，龙向天应该想卖赵刚的面子，但又不得不装装样子给手下看，否则难于服众。
　　想罢，小宝马上身形一变，双拳化掌，随着脚下的快速移动，在张飞还没有任何防备的情况下逼进对方身边，一记大慈大悲千叶手拍向还在愣着的傻蛋。小宝的手掌虽然小，力气也不大，但他的手法很巧，出掌又快又猛，张飞还没有反应时，胸口已经连中了几掌，打得他口吐白沫，一时站立不住，倒在擂台上。
　　就在这时，忽然有人大声叫道：“这小子是杀死蒋三爷的凶手，不能让他赢了，不能让他活着走出去。”
　　顿间一阵哗然，要知道小宝和张飞单打独斗是龙向天亲口说出来的，不管是不是那万爷暗中的指示，明白人都知道龙向天的意思是什么，哪里想到会有人公然跳出来这样叫喊？
　　不过小宝杀死蒋老三这件事也是事实，此人一喊开来，众人马上也随即叫喊了起来，瞬间整个练习场都是杀死这小子的声音，倒是让台上的小宝倒抽了一口气。如果这时候众人不顾一切的冲上来，任他韦小宝再厉害，估计也只有被宰的后果。
　　看到躺在台上喘着粗气的张飞，众人当然都知道张飞是玩完了。
　　这时候黄言站起来说话了，不过让小宝惊讶的是这家伙竟然叫道：“大家不要激动，龙头的意思是，谁有能耐上去杀了这小子，冲阳镇堂主的位置就由谁来坐，是不是龙头？”
　　他还不忘的回过头来问此时还没有完全反应过来的龙向天。
　　辣块妈妈的，这老黄皮在搞什么名堂啊？小宝心里又急又怒，连忙朝龙向天望去。只见龙向天也是一脸的愕然，看了一眼坐在他旁边的那个万爷，见他只是静静地坐着，并没有任何的反应，龙向天的脸色变得更加的难看了，也不知道他心里在想着什么，足足有几秒钟的时间，好象在下定什么决心似的，忽然也站了起来，双目环视四周，大声道：“不错，我龙向天说了，谁有本事杀了这小子，谁就可以坐上蒋老三的位置。”




　　第三集：第42章、每日一战

　　完了，这下真的完了。辣块妈妈的，这个龙尾巴这么一说，那不等于把老子往火里推？小宝心里那个急啊，四周一看，乖乖龙的东，几百名天龙帮的混混都开始磨刀了。唉，就算本少爷是个铁人，也不可能玩得过这么几百号人马呀，何况本少爷只是个肉人而已，今晚看来是玩完了。
　　就在小宝提心吊胆的时候，许勇忽然傻忽忽的叫了起来：“不对，不对。我亲耳听到龙头说的，只要这小子能打赢张飞，蒋老三和他的恩怨就一笔勾销，现在怎么又改口了？”
　　唉，伤疤老兄，你也太可爱了，可是你也太蠢了吧，这不是明摆的事情吗？小宝暗暗为这名见义勇为的社会好青年感到悲哀。看来身上刺青的猛男脑里也被刺青了，笨啊！
　　龙向天还没有说话，黄言便冷冷地说道：“你听到了？你什么时候听到的？为什么我们大家都没有听到？”
　　“当时你也在场啊，还有你们。怎么啦，都不说话了？都哑巴了？妈的，你们这是什么意思？”
　　许勇怒吼了起来，猛的站了起来。可是，除了脸无表情的龙向天外，几乎所有的头头都微微的摇了摇头，那个意思很明显。其中那名李堂主轻叹一声，道：“许堂主，看来你可能真的是听错了。”
　　“妈的，老子没听错，老子清醒得很。”
　　许勇继续吼叫着。
　　那个万爷开口了，他只是冷冷的说道：“许勇，这里是天龙帮总部，不是你的徐阳镇。你再这样胡闹的话，休怪大伙不念兄弟之情。这小子是杀死老三的凶手，自然也是我们天龙帮的仇人，给他这么一个机会已经是龙头天大的恩情了。如果不是看在赵刚曾经对龙头有过那么一点小恩上，我们早该一刀宰了这兔崽子，用得着这么废事吗？”
　　原来这许勇是徐阳镇的堂主老大，应该也是阳山县的一个小镇吧。小宝心里虽然早已将这个表面一付道貌岸然其实一肚子坏水的万爷祖宗十八代都给骂个狗血淋头，但还是不得不赞同他所说的话，事实确实如此。如果按一般的江湖行规行事，估计现在小宝的脑袋已经被砍下来拿去祭死去的蒋老三了。
　　许勇被说得哑口无语，涨红着一张脸，看了看还在擂台上的小宝，又看了看面无表情的龙向天，终于还是无奈的坐下来了。
　　那个李堂主忽然站起来，先看了看众人，然后说道：“龙头，万爷和黄爷，还有各位帮里的兄弟们，兄弟我倒是有几句话要说说。这小子是该杀，不过咱们天龙帮多少也是阳山县，甚至整个W省的第一大帮，如果大伙就这样一个个的上去用车轮战，就算真的杀了这小子，只怕传出去会让道上朋友瞧不起我们天龙帮。”
　　“那么依李堂主的意思应该怎么样最好？”
　　龙向天脸上稍微缓和了一些，但还是不动声色的问道。那万爷也点头道：“李堂主向来是我们天龙帮出了名的智多星，有好的想法不妨说出来大家听听。”
　　李堂主看着他们，缓缓说道：“本来一刀杀了这小子是最简单不过的，但是既然龙头已经有话在先，我们这些当兄弟的当然不能坏了规矩。为了避免落人口舌说我们天龙帮欺负一名小孩子，兄弟我倒有个提议，不如每日一战，每战只能由一名天龙帮的兄弟上场，只要有一日天龙帮的兄弟有谁能在这擂台上杀了这小子才能算完，否则这冲阳镇的堂主位置还得空着。”
　　“这么说来，我们还得多养这小子几天时间？”
　　那个黑七忽然插话问道。
　　李堂主有点轻蔑地看了他一眼，冷笑道：“如果天龙帮的好汉连一名手无寸铁的小鬼都不能放倒的话，多养几天又有什么关系？”
　　他这么一说，马上又有人叫嚷了起来，无非是想上场去和小宝决斗等等，有几名帮众甚至已经跑到擂台边上了。黑七忽然猛的站了起来，大吼一声：“全都给老子滚开，没听到李堂主的话吗？妈的，有本事明天再上去不迟。不过老子在这里先把话挑明了，只要是奎阳镇的，一个都不准上去，谁敢上去老子先宰了他。”
　　看来这奎阳镇应该是他的地盘，这黑七应该是个猛角色，那些跑到场边的帮众被他这么一吼，全都灰溜溜的退了下来。
　　万爷忽然也站了起来，铁青着脸，阴沉的说道：“这件事龙头看着办吧，万某先告迟了。”
　　竟然不顾龙向天的脸色，抬脚便往练习场外走去，黄言和黑七也紧跟了上去，看来是一伙人。李堂主和另外那两名小宝并不知道名字的堂主先是看了看他们，然后对望了一下，最后也向面对万爷等人离开不动于衷的龙向天说了声告迟，随后走出了练习场。
　　站在擂台上的小宝这时注意到，那李堂主走的时候好象和龙向天打了个眼神，不过至于是什么意思就不得而知了。
　　这几人一离开，他们管辖下的喽罗也一呼而散去。小宝看着此时一动不动坐在椅子上的龙向天除了身后站着两名黑西装男子外，身边只剩下了许勇一个人了，不由得暗暗为这个天龙帮的龙头老大叹息，想想相对那个在天龙帮里不知道什么身份的万爷，他还真的有些势单力薄。
　　龙向天看了看身边的许勇，淡淡的说道：“你怎么不出去？”
　　许勇眼睛一瞪，嚷了起来：“龙头都没走，做兄弟的怎么能先走？他妈的，我许勇不像这些乌龟王八蛋。”
　　龙向天赞赏地看了他一眼，又问道：“阿勇，你这样公然和万千作对，就不怕他找你麻烦？”
　　万千？应该就是那万爷吧。
　　许勇骂了声：“妈的，老子干吗怕他？惹火老子大不了带上兄弟们回徐阳镇去，他有胆来老子管他有去无回。”
　　龙向天自从进入练习场后第一次笑了，他缓缓站了起来，笑道：“很好，相信龙某，万千他玩不出什么名堂的。”
　　见许勇只是一愣一愣的，暗暗一叹，心想和他这么个粗汉估计一时半刻也说不明白，于是转身对身后的一名黑西装男子说道：“把那小子带到我的房间来，我还有话问他。”
　　说罢便要走出练习场。
　　小宝并没有听到龙向天对那黑西装男子说的话，见他要走，连忙从擂台上跳下来，叫道：“喂喂喂，你还没说怎么安排本少爷呀？不会还住那间黑屋子吧？妈妈的，这么早睡觉还真的不习惯，有没有什么节目？”
　　已经走到门口的龙向天回过头指了指那黑西装男子，笑道：“你跟着他就是了。”
　　“跟他？”
　　小宝也指了指黑西装男子，疑惑地问道：“他是天龙帮的管家？”
　　龙向天笑了笑，不再理他，直接走出了练习场。




　　第三集：第43章、天龙别情

　　小宝走进龙向天房间的第一眼感觉就是，这个黑帮老大更像个教书先生。那可不是，虽然是在书房里，但也不需要这么夸张吧，两排书架全都是满满的书册，估计小宝一辈子都看不完这书架上的书。
　　龙向天就坐在书桌对面的沙发上，见手下带了小宝进来，微微一笑道：“小子，过来这边坐，我有话问你。”
　　“嘿嘿，龙头大叔有啥指教？是不是有漂亮mm介绍呀？”
　　小宝轻轻一跳，跳到沙发上蹲着问道。
　　龙向天只是含笑看着他，挥挥手先让手下出去，然后才板起脸来道：“你小子能不能给我坐好了？这像什么话？”
　　“呵呵”小宝打个呵呵，双脚一曲，交叉坐下，道：“大叔请继续，小子洗了耳朵在听着。”
　　龙向天指了指他，也拿他没办法，最后只好任由他胡来了，摇摇头说道：“你这小子呀，真的无语！”
　　顿了顿又问道“你是不是觉得很奇怪，为什么万千和黄言这些人敢和我作对？”
　　“唉，还不是大叔你老实芭蕉吗？男人善良被人欺，女人善良被人骑。这么有名气的话难道大叔你不知道？亏你还看了这么多的书，白看了。”
　　小宝双眼一翻，不满地说道：“你被人家欺负也就是了，还害得本少爷白白打了一场架。”
　　龙向天只是一直瞪着他看，良久，才忽然说道：“你这小子的武功是跟什么人学的？应该不是赵刚吧？”
　　靠，本少爷会去跟那拐子学武功？小宝气得就想跳沙发，气道：“你说点有创意的好不好？这是什么和什么嘛？本少爷的武功有那么差吗？”
　　他虽然没见过赵刚那拐子的武功，但估计也好不到哪里去了，难不成一条腿还能飞起来？
　　“哦，赵刚的武功真的很差吗？”
　　龙向天笑道：“那你小子又是跟什么人学的呢？说来听听。”
　　乖乖奶奶的，以前那个杨什么天的也问这个问题，这个龙什么天的又问这个问题，难道叫什么天的人就喜欢问这种问题？小宝往后一靠，靠在沙发上，悠悠地说道：“这个问题嘛，比较复杂点，估计这么一说就得说上一个晚上了，还是先说说你吧。你不是这天龙帮的老大吗？怎么好像他们都不卖你的帐啊？是不是你经常减扣他们的薪水？”
　　龙向天脸色一沉，道：“你是不是认为这天龙帮是我创立的？你要是这样认为就大错特错了。其实创立天龙帮的人是我师父，也就是万千的爸爸万天龙，我这么一说你应该明白了吧？”
　　怪不得，原来是这么回事。小宝瞪着龙向天左看看右看看，最后说道：“你这老家伙是不是抢了别人的东西，所以人家才会讨厌你，不听你的指挥？”
　　妈的，这小子说的是什么话？什么叫做抢了别人的东西啊？龙向天没好气道：“你能不能给我正经点？我的帮主位置是师父亲自给的，怪也只能怪万千自己不成材。”
　　“哦，原来这么回事。”
　　小宝点点头，有种恍然大悟似的说道：“所以那姓万的才不服你管，准备另起炉灶把你拉下台去，他自己来当这帮主，老黄皮和那黑碳只不过是帮凶罢了。”
　　龙向天静静的看着他，可能在想他嘴里的老黄皮和黑碳是谁吧，好一会才说道：“你这小子很聪明，虽然赵刚来电话要我暗中帮你，不过这一次只怕连我也不好帮你了，你自己得好自为之吧。”
　　小宝眼睛眨了眨，道：“如果本少爷没猜错的话，你们这帮主的位置应该有定时间选举的，是吧？有权参加投票的应该是那六名堂主，对不对？”
　　龙向天点点头道：“你小子说得没错，帮主的位置是每三年举行一次选举，由副帮主和堂主投票来决定，但如果候选人里有他们其中一人，那这个人就没有投票的资格了。其实当初师父传位给我的时候并没有这条规定，这是我自己提出来的，目的是让大家知道，我龙向天并不会一直霸占着帮主的位置不放，帮里任何人，只要他有过人的本领，只要他得到大家的支持，也一样有机会坐这帮主位置的。不过也奇怪，连续两届选举姓万的都没有参加，一直以来我还以为他并不在意这帮主的位置，想不到现在就露出真面目了。”
　　小宝忍不住“哈”的笑了一声，心里却暗骂道：“果然是个书呆子，有事没事也学人家总统选举，有这样的黑社会吗？妈的，给了机会别人，别人当然得想方设法去争啦。姓万的以前没有公然和你作对，只是因为他觉得时机还不成熟罢了。靠，又是一个傻蛋。”
　　他骂归骂，嘴里问道：“下一次的选举什么时候举行？”
　　“春节前，也就是农历二十八日。”
　　龙向天想都没想就答他。
　　那不就下个月了？小宝想了想又问道：“你估计到时候你能得到几票？”
　　龙向天这次沉思了起来，半晌才苦笑道：“如果万千也参加这次选举的话，按照目前的情况来看，我最多能保证得到两票，其他的就没有把握了。”
　　他这么一说，小宝就心里有数了，如果没猜错的话，他说的这两票肯定是许勇和李堂主手里的那两票。想想这老龙头也挺可怜的，搞了半天没几个人敢站出来支持他。对了，他说的副帮主又是谁呢？不会是姓万的和老黄皮吧？想到这里连忙问道：“你说的副帮主是不是姓万的和老黄皮？”
　　龙向天忽然笑了，摇着头笑道：“万千确实是副帮主。黄言？他还不够资格。”
　　“咦，这就奇怪了，但他好像权力比几个堂主还大呀，难道本少爷看错了？”
　　小宝不解道。
　　“呵呵，如果我说这姓黄的是师娘的侄子，这样你应该明白了吧？”
　　龙向天笑道。
　　原来是皇亲贵族，这就难怪了。小宝想了想，又问道：“有个问题本少爷一直想不通，你们对本少爷好象并没有什么防备，就不怕本少爷找机会溜之大吉吗？”
　　“你想溜？劝你这小子最好别打这个歪主意，万千他恨不得你溜。”
　　“这又是什么道理来的？他为什么想我溜？”
　　这下连小宝都给弄糊涂了，如果说换成龙向天还有些理由，可是万千怎么可能想他溜呢？他溜了对万千有什么好处？
　　“小子你就别太天真了，你以为天龙帮的总部是你想出去就能出去的吗？现在多少我还能罩着你，但你只要动逃跑的心眼，估计还没有走出这楼，你的小命就玩完了。万千他希望你逃，这样他的人就可以明目张胆杀了你，他还可以借口找我的麻烦，你知道吗？”
　　龙向天没好气地说道。
　　妈妈的，不会是在本少爷身上安了定时炸弹吧？小宝暗骂一声，又听龙向天说道：“小子，刚才李堂主给你争取到了每天一战好结果，你还是好好把握这个机会吧。这几天我再给你想想办法，免得赵刚那家伙怪我不够义气。”
　　“你的意思是明天我还得上去打？”
　　靠，这不是把老子当成你们练拳的靶子了吗？
　　龙向天也不理小宝脸色有多难看，缓缓的站了起来，道：“你可以出去了，记得明天好好保住自己的小命吧，估计明天上场的人不会是另一个张飞，你最好给我留意点，别让赵刚来怪我。”




　　第三集：第44章、偏要走人

　　这天龙帮的总部到底是在什么鸟地方？老子真的不能逃走吗？辣块妈妈的，老子就不信这个邪。得了，先瞧瞧再说，别真的给小万送去阎罗王那里作客了。小宝边走出龙向天的房间边想着，走在他身边的黑西装男子哪里会料到这小家伙脑里的鬼念头？
　　这栋楼的占地面积真的很大，走廊上虽然只是安装了蓝色玻璃窗，并没有用防盗网隔开，但估计想跳楼逃跑是不可能的，先不说外面还有一道两米高的围墙，就是这么一跳估计就算不到医院里躺上十天半个月，那些巡逻的喽罗也发现了。
　　小宝边走边对这楼上楼下以及四周仔细的观察了一番，虽然是晚上，但在灯光下还是大概的对这环境有了一些了解。他看了一眼走在前面的黑西装男子，心里忽然一动，伸手在他背上拍了一下，故意问道：“哥们，你说这帮主是龙头继续当好呢还是让老万来当好呢？”
　　黑西装男子回过头来看了他一眼，估计他也知道龙向天和小宝的关系，想都没想就说道：“这还用问吗？当然是龙头继续当啦。姓万的凭什么当帮主？就他那两下子能当上副帮主还不是兄弟们看在老帮主的面子上送给他的？”
　　小宝嘿嘿一笑，道：“你这样说，就不怕本少爷去老万那里告你的状？估计老万要想对付你应该不难吧？”
　　他妈的，这小子什么意思？黑西装男子愣了一下，随即摇头道：“怕什么？龙头会罩着我的。再说你这小子不也一样讨厌姓万的？如果没有他在中间作怪，你现在应该可以自由了。”
　　小宝白眼球往上一翻，故意说道：“那可难说哦，说不定本少爷当真去告你一状。再说你又怎么知道老龙头一定会罩你？依本少爷看，老龙头应该是不会为了你这么一个小人物去公开得罪老万滴。”
　　黑西装男子脚步顿了顿，也不知道他心里想什么，嘴上说道：“我和你无怨无仇，你去告我干吗？”
　　“嘿嘿，这个可难说哦，比如说我有件事想做，而你却不让我去做。这一气之下你说我会不会到老万面前告你？不仅仅告了你，本少爷还会添油加醋，让老万恨不得杀了你。”
　　小宝好像很随意的说道，也不去理会黑西装男子变得越来越难看的脸色，继续说道：“你也别这样看着我，第一我不是美女，第二你看了也没用，因为你打架打不过我，斗嘴也斗不赢我。第三嘛，其实你也不用担心的，只要你帮我一个忙，我自然不会去老万那里说你的坏话。”
　　“帮你一个忙？帮你什么忙？”
　　黑西装男子也不知道是怕了他还是顺着口就问道：“但你要是希望我帮你逃走，那就免了，因为我也没有办法做到。”
　　“切，本少爷是什么人？会叫你帮我逃跑？料你这大块头也没那本事。”
　　走到小黑屋门口，小宝靠在墙上，看着正在开门的黑西装男子，说道：“其实准确点说来应该是帮你们龙头，你们龙头现在势单力薄，明着来是斗不过老万的。但如果有我干爹帮他，那又不一样了，相信你虽然傻是傻了点，对于这个应该是清楚的，不是吗？可是你们龙头就是臭脾气，不肯让我干爹帮他，你来说说我们该不该暗中帮他一把？”
　　黑西装男子当然知道小宝嘴里说的干爹是谁，也知道赵刚的能耐。不过他还是犹豫了一下，正在推门的手不由自主的停了下来，不敢肯定地问道：“那你的意思是……”
　　“没啥意思，就是想让你帮本少爷一个忙，也当是帮你们龙头一个忙。”
　　小宝很随意的说着，忽然抬手往黑西装男子的肩膀上拍去。他的动作很快，快得这男人根本就没有反应，所拍的穴位又特准。再者黑西装男子刚好又转身想去推开门，也没想到他会忽然间下手，闷是哼一声整个人慢慢软了下去。
　　小宝看着软成一团泥的黑西装男人，嘴角上露出一丝得意的笑容，他的拍穴手法可是跟神龙教教主学的，不敢说天下无敌，但用来对付一个现代的普通人是绰绰有余。他先是把这团烂泥巴拖进屋子里去，再顺手将门关上，然后解开这男人的腰带将他手脚紧紧绑在一起，最后恶作剧的解下这个倒霉蛋的袜子捏成一团，塞进他的嘴里，这才满意的拍了拍手，点着头自言自语道：“这就对了，给本少爷在这里乖乖的呆着，这就是帮本少爷的忙了。”
　　解决掉这个贴身“保卫”后，小宝先是走出房门并把房门反锁上，这才留意了一下四周，发现除了楼下的院子大门有两名男子在守看着，整栋大楼基本上再没有其他人走动了，估计不是睡觉就是打牌赌博去了。他并不去坐那台还算过得去的电梯，而是轻手轻脚的顺着楼梯往楼下走去，反正他也就在四楼，走走楼梯还安全些。
　　很快的，便从他所在的四楼下到了一楼，顺着楼梯口的小门望出去，他马上就呆眼了。
　　这一楼大厅里竟然还坐着一名值班的男人，只要从大厅里经过，是绝对逃不过这值班男人的视线的。乖乖奶奶，怎么来的时候没有注意到啊？怪不得老龙头叫他不要想逃跑，原来他们有这么几道关卡，只要其中一人叫了起来，估计整个大楼的人都跑出来了。小宝无奈的抓了抓头皮，怎么办？难道硬闯？
　　眼珠子转了转，马上计上心头，于是挨着楼梯口的小门上对着那值班男人挥挥手低着声音喊道：“哥们，快过来一下。”
　　值班的男人先是被他吓了一跳，马上就喝道：“小子，你下来干什么？”
　　看样子他也知道小宝的身份，接着好像打算喊人似的。小宝连忙低声叫道：“哥们先别急，我有个好消息告诉你。”
　　好消息？什么好消息？值班男人愣了一下，疑惑地问道：“你这小子在搞什么名堂？老子不会上你当的。”
　　妈妈的，你说不上当就不上当啊？小宝心里暗骂了一声，脸上笑道：“怎么会呢？小弟我真的有好消息想告诉你，不过你要不想听就算了。”
　　说着故意转身就要走上楼去。
　　值班男人越来越奇怪，忍不住叫道：“喂，你等等。”
　　见小宝停了下来，他先是警惕地看了看小宝的左右，发现确实就他一个人，这才大着胆子慢慢走了过来，边走边问道：“你说什么好消息？告诉你别来悠晃老子，否则老子会让你后悔的。”
　　切，只怕呆会后悔的人会是你自己。小宝不屑地想着，嘴里说道：“这个当然，小弟我骗你干吗？骗你又没有奖。”
　　那值班男人走到离他还有五六步远就站住了，瞪着他道：“你说吧，什么好消息？”
　　“唉，我说老哥，你也不用怕成这个样吧？”
　　小宝没好气地说着，但马上又叹了口气道：“瞧你这模样，估计也不敢真的上台了。唉，可惜啊可惜，好好的一个堂主位置就这样白白的丢了。”
　　“你说什么？上什么台？又什么堂主位置？妈的，你给老子说清楚来好不好？”
　　值班男人不耐烦地骂道。
　　小宝只是静静的看着他，许久才道：“你想不想当这冲阳镇的堂主？”




　　第三集：第45章、大意失手

　　当冲阳镇堂主？妈的，不想当我还是人吗？值班男人心里暗暗骂了声，嘴上问道：“你什么意思？想当怎么样不想当又怎么样？”
　　“唉，你难道是真的不知道本少爷有这个决定权吗？”
　　小宝叹口气道。
　　值班男人心里一动，他当然知道龙头宣布了只要是天龙帮的人，只要谁有本事在擂台上打败眼前这小鬼，谁就可以当上冲阳镇的堂主。这么好的事情，当然已经传遍了整个天龙帮，除了几个头头外，下面的这些帮众谁不想当上堂主啊？
　　小宝继续说道：“你们龙头说白了就是想要本少爷的命来祭那个短命的蒋老三，可本少爷也不想死啊。”
　　值班男人这时候已经有些被小宝的话打动了，忍不住又问道：“说来听听，你有什么办法让老子当这堂主？”
　　小宝眼珠子转转，低着声音说道：“我当然有好办法，你走过来我告诉你，可不能让别人听了去。”
　　值班稍微迟疑了一下，左右看了看，可能也是看到小宝只是一名小孩子吧，胆子也大了许多，慢慢的又向前走了几步，来到小宝伸手可触的地方站住，问道：“说吧，有什么好主意？”
　　他却忘了小宝连张飞都能打败，怎会是一个普通小孩能比的。
　　小宝也故作小心翼翼的靠近他身边，附在他耳边低声说道：“当然是好主意，老子现在就离开这里，你自然不用担心打不过本少爷了。”
　　值班男人一愣，还没有反应过来，小宝手掌已经如闪电般拍在了他的肩膀上。这个傻瓜当然也像黑西装男人一样变成软蛋了。
　　小宝把晕倒的男人拖到了楼梯口小门后，嘴角轻轻一笑，左右看了看，这才朝大厦外面走去。
　　谁知道也是倒霉，他刚走到大厅里，外面忽然响起了一阵汽车喇叭声，随即一道强烈的光线从外面照了过来，这个时候竟然有车开进来了！
　　小宝为自己默哀了一秒钟，只好重新躲到了楼梯口处。他倒不担心来人会走这楼梯，这楼梯一般情况下是不会有人走的，因为这栋大楼还有两台进口电梯，谁会吃饱没事来走楼梯？当然他自己是个另类。
　　没多久时间，便有脚步声传了过来。
　　不对啊，怎么好像是高跟鞋的声音，难道来的是女人？
　　很快的有个男人的声音传了过来：“大小姐，这次到南方有什么收获没有？”
　　随即一个非常好听的女声道：“也谈不上收获，就是谈成了几宗买卖而已。对了，你在电话里说什么我哥和天哥发生矛盾了，这是怎么回事？”
　　小宝忍不住悄悄的把脑袋伸了出去，顿时一呆，乖乖奶奶的，这世界上怎么到处都是美女啊？而且是一个比一个美，拐子的妹妹已经足够漂亮了，这外面的女人更是让人看得直流口水。
　　这是一名十分时尚的女人，一身的名贵穿着，（可惜小宝说不出服装的品牌，但一看就知道肯定名贵。纯毛外套里的那件V领上衣以及雪白胸前极有风格的项链，配上她那柔顺黑亮的及肩秀发和精致水嫩的脸庞，十足的女人味，尤其是高耸的胸前脖颈处露出来的雪白晶莹的肌肤，更是将她衬托出几分入骨的妩媚。
　　这样的美女如果能拥入怀里任意抚弄，那该是多么的销魂快意呀！
　　小宝正在做着他的春秋美梦时，忽然头上被一物重重的敲打了一下，顿时两眼冒金星，身体一软，见周公女儿去了。在他晕倒的那当儿，耳里还隐隐约约听到一个声音骂道：“臭小子，看老子怎么修理你。”
　　也不知道过了多长的时间，小宝终于迷迷糊糊的醒了，他先是微微的睁开一只左眼，只见眼前有个模模糊糊的身影，但一时又分不清是男是女，随着他右眼的睁开，终于看清楚了眼前的人，正是那名时尚的美女。
　　“少给我装了，还不快点给我睁大你那对小眼睛。”
　　美女没好气地骂了一声，又忍不住“噗”的笑了出来，竟然半蹲下来，伸出她那纤指在小宝额头上轻轻的一点，嗔道：“看你人小鬼大的，好的不学竟敢学坏的。快说，赵刚到底是你什么人？不准说假话哦。”
　　辣块妈妈的，这到底是什么回事？这里又是哪里啊？不会是美女的房间吧？小宝努力的想回忆起晕倒之前的事，但最终也只有记得应该是那值班男人打晕了他，但怎么又变成这个美女了呢？还好，幸亏是这美女，如果是落在那傻瓜男人手恐怕得有皮肉之苦了。嗯，应该是这美女姐姐救了他，错不了的。
　　想到这里，脸上不由得露出了一丝笑容，双眼也睁大了，先左右看了一下，这里还真的是一间大房子，不过看样子就不像这美女的闺房。门口还站着两名魁梧大汉，但没看到那值班男人。于是慢慢坐起半身来，嘻嘻笑道：“姐姐真聪明，其实我早就可以醒了，只是担心唐突了佳人，这才不敢醒的。姐姐说什么？赵刚？他是我干爹啊。”
　　晕哦，醒就是醒，还有可不可以醒的？美女又好笑又好气地瞪了他一眼，作势要敲他的头，见小宝连忙把头一斜，终于忍不住哈哈大笑了起来。但马上又沉下那张俏脸来，骂道：“你这小子还敢骗我？信不信我让他们先把你变成太监了？快说，你和赵刚到底是什么关系？”
　　说着说着自己忍不住又笑了起来。
　　靠，这是什么样的女人啊？小宝彻底服了，前世他可是当过太监的，虽然那不是真太监，但他可清楚得很太监代表了什么意思。不过也奇怪，这女人干吗一直在问他这个问题啊？赵刚和他是什么关系很重要吗？妈妈的，见鬼了。
　　美女站起来在他眼前来回走了几下，见他还是没有回答，忽然又弯下腰来，近距离望着他的眼睛，似笑非笑的说道：“如果我没猜错的话，你应该是赵刚那瘸子的私生子。我没说错吧？”
　　妈呀！这女人的想象力太丰富了吧？简直可以写网络小说了，肯定能成大神。小宝双眼往上一翻，本来准备起身的他又往后一倒，重新倒在了地板上。
　　美女的笑声忽然变得那么的动人：“小敬，你说我们应该怎么惩罚这臭小子呢？是先挑了他的手脚筋呢还是先割了他的命根？看来还是先割他的命根吧，免得留着以后害人。”
　　那声音就像喜鹊唱歌一样动听，可是听在小宝耳里却寒透了骨。他这时候哪里还敢装睡啊，连忙连滚带爬坐了起来，慌乱的摇着双手叫道：“免了免了，这种事情可玩不得。”
　　“好啊，不玩就不玩呗。可是你得帮我做一件事，答不答应？”
　　美女好像早就料到似的，很随意的说道。




　　第三集：第46章、美女诱惑

　　小宝奇怪地看着她，不解道：“帮你做什么？洗澡还是按摩？”
　　“你要死啊臭小子，在本小姐面前竟敢胡言乱语。”
　　美女嗔怒地打了他一下，随后又马上温柔地说道：“我带你去一个地方，你帮我偷一样东西，好不好？”
　　乖乖龙的东，原来想叫本少爷去偷东西。好啊，那本少爷不是可以趁机跑路了？小宝二话不说，马上就答应她：“偷东西？好呀，本少爷最拿手了。”
　　美女紧紧地瞪着小宝，忽然又摇头道：“不行，你这臭小子太狡猾了，我得想个办法控制你，免得你半途跑人。”
　　她来回走了一下，眉头一掀：“有了，还是先挑了你的手脚筋，这样你想跑都跑不了了。”
　　小宝一下跳了起来，警惕地看了看前后左右，发现房间里除了他和美女，唯一存在的那两名大汉只是笑了笑，并没有动手的意思，才知道这美女只是开玩笑，这才松了口气，但还是忍不住骂道：“你这臭婆娘，怎么动不动就是挑手脚筋啊？本少爷的筋这么不值钱吗？”
　　“哟哈，小家伙发脾气了哦。”
　　美女夸张地笑着，震得胸前的那对眯眯跳起舞来了：“好了，不逗你了。说真的，你如果能帮我偷到那样东西，我可以答应你一个要求，不过不能过分哦。”
　　小宝伸过头去想看清楚美女V领上衣里面的风情，可惜他到底是矮了点，最终只能看到那条深深的乳沟，但已经足以让这个小色狼流口水了。如果再往下点……嘿嘿，她说答应本少爷一个要求，不知道包不包括这个要求？这个要求应该不算很过分吧？
　　美女看看这小色狼的视线，又看看自己的胸部，脸上终于现出一丝晕红了，连忙用手掩住胸前，嗔骂道：“臭小子，你看什么看？再看就把你的眼珠子挖出来。”
　　“切，不看就不看呗，有什么好看的，反正又不能看透里面。”
　　小宝头一仰，一付正人君子的模样，但又马上低着声音问道：“不过……不过不准看准摸摸吧？估计摸起来的感觉要比看来得爽哦。嘿嘿！”
　　“啊……”
　　美女一下子呆住了，看了看自己的两名手下，见他们都故意装做没听到似的，眼睛都看往别处。一张俏脸马上红透了，她手一举，本来想打这小子的，那对秋水似的美眸转了转，又将手放下了，也低着声音道：“好啊，只要你帮我偷到东西，我就答应给你。”
　　哇噻，不是真的吧？小宝眼睛睁得大大的，有点不相信地看着这美女。
　　“你到底去不去？”
　　美女白了他一眼，没好气地说道。
　　“去去去，怎么会不去呢？不过……嘿嘿，本少爷能不能先收点定金？”
　　“去死吧你。”
　　美女气得一脚就踢了过去，当然没有踢到这臭小子。但马上被这小家伙发现了一个秘密，美女裙下竟然……呵呵，原来是条黑色小可爱，还以为没穿呢。
　　“行了，咱们该闹的也闹了，说说正经事吧。”
　　小宝得了便宜卖乖，为了那件黑色小可爱，于是板起面孔一本正经地说道：“先说来听听，你要本少爷帮你偷什么玩意儿？说好了，危险的不偷，犯法的不偷，本少爷不想偷的也不偷。”
　　美女一屁股坐在旁边的椅子上，先让心情平静下来，看了看站在门口的两名手下，打了个手势。两名大汉很识相的退出门外，并顺手又将门关上。美女这才说道：“很简单的，明早我带你去龙向天那里，你找机会帮我偷一本帐本。”
　　“偷帐本？什么帐本？”
　　小宝一愣，奶奶的，在前世海公公让他去偷佛经，现在这美女又让他去偷帐本。难道他生来就是当小偷的料？当小偷也就当了，竟偷些没用的东西。
　　“你就别管是什么帐本了，反正你给我记住，这帐本就放在龙向天的书架上，很容易认的，用一张蓝色的油纸包住了封面，大概有这么厚。”
　　美女边说边举手比划着，还怕小宝不明白，又说道：“这帐本就夹在别的书里，到时候我会故意转移龙向天的注意力，你动作要快些，一定不能让他发现，否则有什么后果我可不负责哦。”
　　小宝越听越觉得奇怪，忍不住又问道：“你偷这东西干吗？难道想查老龙头的帐？”
　　美女白了他一眼，道：“都说了你别管，只要你能把这帐本偷到手，你有什么要求尽管说得了。”
　　有什么要求尽管说？嘿嘿，看来涨价了。得了，老子再抬抬价，估计这笔买卖只赚不亏。小宝心里打着他的小九九，嘻嘻笑道：“这个嘛……美女姐姐你的事当然也就是本少爷的事。不过你也是知道的，如果一个不留神被老龙头发现了，估计本少爷就得去阎罗王他老人家那里喝茶了。”
　　见这小子眼珠子溜溜的，美女就知道他心里想的是什么，她咬咬香唇，豁出去的说道：“好，你不是要先收定金吗？我可以给你。不过说好了，你要是不给本小姐把东西偷来，哼哼。”
　　哈，老子桃花运当头，红星照门面啊。小宝一脸的得意，也不管她后面的话是什么意思了，大摇大摆的走近美女，先看看脸，又看看胸，流着口水像自言自语般说道：“这个定金嘛，本少爷是先收三成呢还是先收五成？嘿嘿，常话说得好，十元不如九元现，九元不如八元得到身，八元不如七元花过瘾，本少爷还是先过瘾过瘾吧。”
　　听他在那里胡说八道，又见他那色色的眼神，美女虽然话是说出口了，也有了心理准备，但还是涨红了俏脸，慌乱地说道：“你、你不会来真的吧？”
　　辣快妈妈的，这种事还有真和假？真扫兴。小宝心里暗骂一声，转身就走到那沙发上一屁股坐下，没好气的道：“不玩了，一点情趣都没有。”
　　两眼一翻，干脆躺了下去。
　　时间叮当叮当的过去，美女终于坐不住了，咬了咬香唇，缓缓的站了起来，先看了看门口，又看了看躺在沙发上闭着眼睛的小宝，见他一直没有什么动静，于是慢慢的走了过去，低着声音叫道：“臭小子，臭小子。”
　　小宝一个翻身，也不应她，干脆把脸也转到了里面。
　　美女轻叹一口气，半蹲在沙发前面，用祈求的口气说道：“小弟弟，你帮帮姐姐好吗？姐姐真的很需要那本帐本的。你和龙向天关系好，他不会注意你。到时候只要东西一到手，姐姐马上送你出去，他就算过后发现了，也找不到你的。”
　　小宝又翻过身来，近距离看着就在眼前的那张美丽的俏脸。弯弯的黛眉，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。乌黑的秀发垂落在香肩上，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。真的好美，简直比当年的阿珂还要美上几分。
　　再往下看，V领上衣因为她蹲下来的缘故，从深深的乳沟一直看下去，两个半圆形的肉球呼之欲出，让人心脏顿停跳动，好不诱人，真想顺着那条沟沟把手慢慢的伸进去。嘿嘿，估计手感也不会差到哪去吧？
　　美女当然也发觉了他那色色的目光，羞得全身都红透了，啐道：“看什么啊？小色狼。”
　　刚想站起来，小宝忽然抓住了她的一只手，猛的往自己身上一拉。
　　“啊……”
　　美女一个站立不稳，整个人倒向了躺在沙发上的小色男。




　　第三集：第47章、戏逗佳人

　　呵呵，美丽的羔羊mm，这下跑不掉了吧。
　　小宝心里得意地叫着，双手环抱着美女，感受着来自美女那两团肉球的挤压。得了，先收三成定金，从小嘴开始，小嘴就算一成。这个念头还没有落下，在美女“啊……”
　　的惊叫声中，四片嘴唇已经印在了一起。
　　妈妈的，美女果然就是美女，连这香唇都是不一样的味道。咦，这美女的进口名牌衣服怎么解不开呀？靠，既然没有门口，本少爷爬窗户总行吧。这么一想，那只魔手马上便沿着领口往山坡上缓慢的爬去。
　　美女还没有反应时香吻就被掠夺去了，见小家伙的魔手又开始蠢蠢欲动，急忙抓住他的手，娇喘着气低声求道：“好弟弟，你饶了姐姐吧。”
　　小宝一个经验丰富的翻身，两人的姿态马上变成男上女下了。嘴里嘿嘿笑道：“好姐姐，你给了弟弟吧。”
　　这小子说话的当儿，右手已经挑起了最后的保护层，爬上了山峰，五爪之下满是葡萄，被他这一抓，差点就挤出葡萄汁来，弄得身下美女娇吟不断。
　　他们这么一闹，却忘了门外还站着两名大男人，马上就响起了敲门声，还有声音问道：“大小姐，你没事吧？”
　　辣快妈妈的，能有什么事？老子爪下自然是平安无事，但如果你们这两个傻瓜撞进来就难保没事啦。
　　美女这时已经被小宝弄得意乱情迷了，听到声音马上回过神来，急忙伸手去整理身上的衣服。看看门口，又看看小宝，刚要开口，小宝连忙伸手捂住她的小嘴，但马上又松开了。不让美女姐姐说话也不行啊，那两个傻瓜没听到声音肯定会撞进来的。
　　美女那弯弯的黛眉轻轻一跳，在小宝提心吊胆中幽幽叹了口气，白了这个小男人一眼，这才提高声音道：“没事，你们先回去吧。”
　　听到她的声音，外面的两名大汉“哦”了一声，便又没了声响，也不知道走了没。
　　美女看着依然压在身上的小宝，嗔道：“小坏蛋，这下你满意了吧，还不快放开我？”
　　靠，这姐姐也太可爱了，放开？可能吗？小宝不仅仅不放开身下的美女，反而还马上俯下身再一次吻上那两片诱人至极的嘴唇。美女虽然不停的转动着头，希望能避免这小家伙的掠夺，但最终还是逃不过被强吻的命运。
　　小宝嘴里品着美女的香津嫩舌，鼻中闻着她那淡淡的体香，加上温香软玉在怀，令曾经久经花丛的他也不免心猿意马，体内的欲望也燃烧了起来。
　　身下的美女立即感觉到了他的变化，顿时弄得脸红耳赤，又羞又急。轻轻的推了他一把，嗔骂道：“小坏蛋，小魔鬼，快放开我。”
　　谁知小宝不仅没有丝毫的放松，反而得寸进尺的伸手去拉扯她的上衣。
　　眼看防线就要失守，美女不由得暗叹一声，终于放弃了反抗，幽幽道：“坏弟弟，姐姐给你害惨了，以后还怎么见人啊？”
　　“经过本少爷专心的开发，姐姐那才真的是人见人爱呢。”
　　小宝嘿嘿笑着，手可一点都不空闲，三下两下终于拉扯去了那条V领上衣，再顺手将那黑色的胸罩往上推开。哟哈哈，里面果然是好货色。顿时，那最最美丽的，让人禁不住心跳的丰满乳房显现在了这小色狼的眼底下了。
　　“姐姐真的好漂亮！”
　　小宝边伸手在那迷人的丰满上游走，边流着口水赞叹着这造世的奇妙。
　　美女眼泪都快掉落下来了，上牙紧咬着下唇，硬硬的挤出几个字来：“咱们可是说好了，你……你可不能反悔哦。”
　　“姐姐放心好了，就算反悔我也会让姐姐亲回来摸回来滴。”
　　小宝嘴里说着，一对眼珠子溜溜，又溜到了下面去。嘿嘿，已经接收两成定金，还有第三成没收呢，做生意可不能做亏本生意啊。
　　美女也发现了他的贼眼，连忙紧张地抓住裙子的边沿，泪眼汪汪地说道：“那、那里不行啊，好弟弟乖弟弟，你饶了姐姐吧，算姐姐怕你了好吗？”
　　“其实姐姐不要怕滴，俺小宝今天只收定金，不收本金。”
　　小宝摇头晃脑的说道：“不过这定金可不能少收，否则做起事来会不专心滴。不专心也没事，怕就怕到时候拿错了帐本，白忙了一场，误了姐姐大事哦。”
　　这小子够黑，美女咬咬牙，反正两成都给了，也不差这第三成定金吧。想着想着抓裙子的手就松了下来，一对美眸也闭上了，颤抖着声音道：“姐姐给你了，姐姐什么都给你了，只要你答应过姐姐的事不要反悔就行。”
　　唉，真是傻姐姐，本少爷怎么会反悔呢？才收了三成定金而已嘛，还有七成没收呢。嘿嘿，是不是干脆顺便也把那七成收了？恩，这注意不错，值得支持鼓励。小宝脑袋瓜飞快的转了起来，马上采取行动。
　　这姐姐的衣服布料还真的好，这不是，摸了上面就知道下面，摸了外面就知道里面。修长的大腿就是光滑，手感不错，如果能天天抱着睡觉，估计做的梦都是甜的。
　　片刻的光阴，美女已经变成了半赤裸羔羊。上面是党的口号，全面公开；下面基本公开，但最后的隐私不露。不能露啊，露了就没有隐私权，没有吸引力了。
　　小宝的手指停留在那条黑色的小可爱上，轻轻的画了几个圈圈，见美女那对美眸已经迷离，娇躯微微的扭动着，樱口微微张合着，吐出含糊不清的娇吟声，于是故意问道：“姐姐，你说这定金是收五成好还是七成好呢？嘿嘿，迟早也是收，姐姐既然已经把本金都拿出来，还是全给算了。反正这买卖又不是一次性的，做完这笔还有下笔嘛。”
　　说着竟是准备解除武装，全盘接收。
　　这、这小色狼要下手了，怎么办？怎么办？美女又惊又慌，一双玉手又想掩胸又不得不去保护党的隐私，虽然心里有个声音在大声的叫着人民群众需要透明度，可是……不行，绝对不行的，党要有党的威信和尊严，否则以后怎么能管好这个大家庭，当这个家做这个主啊。
　　想到这里，硬硬的将心里那个群众的声音给压住，狠下心来，微张樱嘴，轻吐嗔言：“不行，说好了点到为止。你这小色狼不要太……太过分了。”
　　不过她看了看小宝，马上又转变语气，软声求道：“好弟弟，姐姐都让你这么多了，你就让一回姐姐罢。”
　　小宝放在裤腰上的手终于停了下来，本来他只要就地抖三抖，所有武装都会远离他走的，可惜这是在沙发上，所以他只能隔着玻璃看夜幕，干着急。
　　“嘿嘿，姐姐，咱们换个玩法好吗？”
　　小子眼珠子转转，嬉皮笑脸的说道。




　　第三集：第48章、巧问妙答

　　这小子还要玩啊？救命啊！
　　美女心里在呐喊着，身子却早就投降了，好在她还能吐出话来：“不要玩了，好弟弟，咱们今天到此结束吧，好吗？”
　　这当儿，她的脾气全跑去英国法国了。
　　小宝眨眨眼，嘻嘻笑道：“姐姐，咱们玩个游戏好吗？”
　　玩游戏？美女一愣，这小色狼到底想干什么呀？这会儿还有闲情玩游戏？是不是又起什么坏念头了？她心里这么想，嘴里说道：“你说吧，只要不过分，姐姐听你的就是了。”
　　“嘿嘿，当然不会过分滴。”
　　小宝把脸贴在美女的胸脯上，感受着那无边销魂，先吹了口气，见美女微微颤抖，小嘴里又开始呻吟着，这才笑道：“咱们玩答问题，每人每次问一个问题，如果有一方答不出来或不想答，那么出问题的人就可以要求对方做一件事。如果双方都答对或答错了，那就重新来过。当然，问的问题不能太离谱。”
　　这是什么和什么呀？美女本来还在扭动的娇躯停了下来，好奇道：“这个有什么好玩？”
　　“当然好玩啦。”
　　小宝手指在美女丰满的胸脯上弹了一下，一脸的坏笑：“如果本少爷问的问题姐姐答不出来或不想答，而本少爷又答对了姐姐的问题，那么……嘿嘿……”
　　美女被他弄得浑身痒痒的，心里想道：“这小子一肚子坏水，肯定不会问出什么好问题，不能上他的当。”
　　但一看小宝那色色的眼睛，又想道：“不答应他的话，估计这小色狼又要动手动脚了。再说我也可以问一些稀里古怪的问题，哼，就不信他能答得出来。就算他真的答出来，我不会否认吗？”
　　这么一想，于是说道：“好呀，说了可不能反悔哦。”
　　小K，在本少爷意料中。小宝心里暗暗在笑，说道：“这个当然，不过先说好了，如果对方答不出问题，那么提出问题的人在要求对方做一件事之前得先把答案说出来，这样才合理嘛。”
　　美女趁这个机会靠着沙发的扶手坐了起来，边整理身上的衣服边点头道：“好，就按你说的。”
　　小宝身体挪了一下，不让她把脚放到地上，自己倒是分开双脚夹住美女的纤腰，使得两人之间马上变得更暖味了，就像是坐在美女的大腿上一样，笑道：“那我先问了，姐姐叫什么名字？”
　　美女先是晕红了俏脸，被这暖味的姿势弄得又惊羞又刺激，但马上又被小宝的问题问得一头雾水。不会吧，问这么简单的问题？这不是摆明了让我赢吗？不过既然小宝这样问，她当然也不含糊，嘴里答道：“我叫万绮。”
　　见小宝点点头，于是也问道：“好了，那轮到我来问了。我问你，天上有多少颗星星？”
　　她一问出这个问题，心里马上就得意了。心想不管小宝答多少颗，她都可以否认，而她也可以随便说个答案，反正又没人知道确切的数字，最多和这小坏蛋耍赖得了。
　　小宝想都没想就摇头道：“不知道。”
　　这下美女真的晕了，这小子到底在玩什么把戏啊？
　　小宝一双手环住美女的纤腰，近距离看着这名叫万绮的美人儿，欣赏着她动人的美丽，嘴角露出一丝怪异的笑容，不紧不慢的说道：“好了，第一局姐姐赢了，那么姐姐想让我做什么呢？”
　　万绮忽然有种想笑的感觉，她做梦都想不到，自己会和一个小孩子有这种暖味的纠缠，虽然这名所谓的小孩子有着成熟男人所拥有的一切，但依然让她难于相信。许久，她才暗叹一声，轻声说道：“你这小坏蛋，明明知道姐姐想让你去偷帐本，还要耍这种手段，算姐姐怕你了。问吧，你有什么不明白的就问吧，姐姐只要知道都告诉你。”
　　小宝只是静静地看着她，忽然抬手轻轻挑去落在她脸庞上的一丝秀发，道：“姐姐，听他们叫你大小姐，你又姓万，那应该是万千的妹妹了？”
　　万绮睁着一对大眼睛，不敢相信小宝瞬间的动作，因为那绝对不是一名小孩的表现。
　　小宝不等她的回答，又问道：“姐姐能不能告诉我，天龙帮在上阳镇的堂主是谁？”
　　万绮秀眉微皱，道：“你问这个干什么？”
　　她见小宝不说话，又道：“其实这也不是什么秘密，天龙帮在阳山县六个镇都各有一个堂主，上阳镇的堂主是焦庆，你应该见过了。我刚才听他们说了，冲阳镇的蒋老三是被你杀死的，为什么？”
　　这个焦庆应该是那两名不知名的堂主中的其中一人，不过目前还不知道他是站在哪一边，这个得了解了解。小宝心里暗忖着，嘴上说道：“将老三是自找的，本少爷一刀杀了他是便宜了他。姐姐，这焦庆和你的交情怎么样？这个人可靠吗？”
　　万绮这时候已经无形中把小宝当成了自己的人，这其中的原因连她一时也说不清楚，可能就是所谓的缘分吧。所以虽然还带有少许的防备心，但依然答道：“这个人不好说，表面当然不敢不卖我面子，毕竟关系不同，但实际情况我就不知道了。怎么啦？他有问题吗？”
　　小宝摇摇头，道：“这个倒没有，不过我怀疑他和钱勇有关系。”
　　“钱勇？你是说开赌场的钱勇？”
　　万绮皱着秀眉问。
　　“是的。”
　　小宝抓起万绮的纤掌，边把玩着边说道：“目前上阳镇的黑势力，除了我干爹赵刚外，应该就数你们天龙帮了。钱勇以一个外地人的身份能在上阳镇站稳脚跟，并且还是开赌场，除了白道上要混得开外，黑帮的支持是不可少的。但据目前情况来看，我干爹应该不是他的保护伞，这样一来，就只有你们天龙帮了。”
　　万绮瞪着小宝看，并不在意被他把玩的手，心里倒是不由得暗暗佩服他的分析，问道：“按你这么说，这个钱勇真的得到焦庆的暗中保护？但为什么他没有和我们说呢？我们还一直认为钱勇能在上阳镇开赌场是因为有赵刚的关照。”
　　小宝笑了笑，对于这种幼稚的问题他还真不想回答。不过估计万千应该清楚这件事，只是没告诉这个妹妹而已。于是说道：“焦庆如果真的是钱勇的保护伞，当然会得到钱勇的好处。至于这种关系为什么不公开，我想这个你应该去问问你哥吧，他应该会知道的。”
　　万绮静静地看着他，忽然反握住小宝的手，说道：“弟弟，你是不是还知道些什么秘密？快告诉姐姐。”
　　小宝嘻嘻一笑，又恢复了本性，嬉皮笑脸的说道：“秘密是有一些，不过……”
　　“不过什么呀，快告诉姐姐。真气人的，这种事他们都不对我说。”
　　万绮有点生气了，不过她生的并不是小宝的气，而是她哥哥和龙向天他们的气，嘟着嘴说道：“哥哥就算了，最气人的是那个龙向天，一直都把我当小孩子来看待。”
　　小宝挣开手，瞪着她的眼睛，问道：“姐姐，说实话，你是不是喜欢上了老龙头？”
　　“啊！”
　　万绮竟然有点脸红了，不敢去看小宝的眼睛，有点不自然的说道：“谁说啊，我才不会喜欢那块木头呢。”
　　唉，这姐姐连否认都不会。小宝心里暗暗叹了口气，免不了生出一丝酸酸的感觉，在万绮大腿上拍了一下，起身下了沙发，说道：“睡觉去了，有什么事明天再说吧。”




　　第三集：第49章、携美盗书

　　小宝嘴里说要睡觉去，可是脚下却没有动。因为他忽然想起，好像自己暂时还没有睡觉的地方，唯一的黑屋子也被那西装男子占用去了。对了，不知道那家伙醒了没有，如果醒了，估计现在外面已经闹翻天了，奇怪的是怎么这里没有丝毫的动静？
　　万绮只是好笑地看着他，良久才逗他道：“你不是要去睡觉吗？怎么不去啊？哦，忘了告诉你，这里并不是天龙帮的总部。”
　　小宝看了看门口，又看了看万绮，忽然笑了，在沙发前蹲了下来，抓住万绮的玉手，笑道：“姐姐的房间在哪里？先借用一晚，好吗？”
　　这小子想得也够美的，万绮俏脸微微泛红晕，在他手背上轻轻一捏，嗔骂道：“小色狼，那里是给你睡的吗？”
　　“嘿嘿，当然不是给小宝睡的，是给姐姐睡的嘛，小宝只是陪睡而已。”
　　这小子脸皮还是挺厚的，嬉皮笑脸的说道：“不过姐姐放心好了，本少爷虽然是陪睡，但不收费滴，并且服务周到，质量保证。”
　　万绮这时候也懒得再和他胡扯了，缓缓坐直起来，白了他一眼，边整理零乱的秀发边说道：“少来胡说八道，你睡这里好了，呆会我让他们给你弄件被子过来。我也要去睡了，今天坐了几个小时的飞机，又和你这小坏蛋闹了半天，困死人了。”
　　其实小宝才真的困了，别看来到上阳镇后发生了这么多的事，但回过头来看看，却都是发生在同一天里。自从他今天早上下了那辆长途汽车以来，先是参加了冰姨的婚礼，又和赵刚去逛赌场，接着才发生了蒋老三的事件以及被抓来这天龙帮，至于和张飞比武那已经是晚上九点以后的事了，直到被值班男人打晕到和戏逗万绮等等。虽然他不知道现在究竟是几点，但想想都不可能是上半夜了。
　　他站起来伸了个懒腰，道：“行了，今天就不闹你了，反正以后有的是时间。”
　　说着先爬上沙发倒头就躺了下来，也不理会什么被子不被子的。
　　万绮走到门口时又回过头来，想了想才说道：“明早我让人来叫你一起吃早餐，然后去偷帐本，记得不许耍赖哦。”
　　见小宝只是迷迷糊糊“嗯”了一声，也不知道他听到没有，无奈地摇摇头，这才离去。
　　过半刻钟的时间。果然有人把被子给小宝拿来了，是万绮那两名手下的其中一人。他远远的就丢在了小宝身上，只是说了声“这是大小姐吩咐给你带来的。”
　　然后就出去反手关上门了。
　　小宝睡得迷迷糊糊的，也不知道过了多久的时间，房门又从外面打开了，随即有人叫道：“小子，大小姐叫你过去。”
　　妈妈的，别吵，老子要睡觉。小宝理都不理，翻个身又睡着了。
　　那人不见他答应，只好走上去摇了他一下，声音又提高了一些：“小子，快醒了，大小姐叫你过去。”
　　“好烦啊，睡个觉都不给人睡好。”
　　小宝把身上的被子一丢，坐了起来，瞪着眼前的男人看了半天，这才咧嘴笑道：“哥们，现在几点了？”
　　男人愣了一下，答道：“快8点了。”
　　什么？才8点就来赶本少爷起床？你奶奶个球的。小宝双眼一翻，又倒在了沙发上。
　　“不要睡了，大小姐在等你吃早餐，说是吃了早餐就开始办事了。”
　　男人有点生气了，一把拉抓小宝的手，把他整个人给拉了起来。
　　唉，命苦啊。小宝夸张地叹了一声，把手抽了回来，没好气道：“得得得了，本少爷这就去好了。”
　　这里果然不是天龙帮的总部，看样子应该是万绮的私人别墅。
　　小宝随着男人走下楼，来到一楼大厅里，便看到了舒闲的靠在沙发上的万绮。
　　万绮明媚动人的眸子含着笑意，看着走过来的小宝，笑道：“小懒猪终于肯起来了，看来还是比较适合睡沙发哦。”
　　万绮今天穿的是一件紫灰色的便装上衣，配上印花摆裙，明媚里多了几分青春活泼。一头像黑丝绸一般的头发披在她的肩上，蜿蜒柔和的线条透着一股优雅别致的味道。脚上是一双黑色尖头丝绒高跟鞋，由于两腿交叉坐势的原故，使得裙摆微微挑起，露出滑嫩的小腿，直让人流鼻血。
　　小宝吞了吞口水，眼珠子眨了眨，也笑道：“如果是和姐姐一起睡，遍地都是梦丝床呢。”
　　“你要死啊。”
　　万绮脸上顿时生起一片红晕，看了一眼当做没事般走出外面去的手下，嗔骂道：“臭小子，你能不能正经点呀？”
　　小宝打个哈哈，走到她身边刚想坐下，万绮却站了起来，说道：“时间不早了，我们吃完早餐就去找龙向天。”
　　她可不敢让这小子有机会粘上来，否则又弄得没完没了了。
　　万绮的别墅离天龙帮总部不算很远，五分钟的车程就到了。
　　到了白天，小宝这才看清楚了天龙帮总部的具体位置，是在县城的一个相对要偏僻的角落，这里远离市区，过路的人也没几个，正是有利于这些帮派活动的地方。总部由三栋不同高低的大楼组成，但都在同一个院子里，要出去的话都得通过那道铁门。
　　小宝还看到，其中最高的那栋楼的楼顶上还挂了一个大牌子，上面写着“天龙实业发展总公司”几个大字，估计这是天龙帮对外打的招牌吧。在大陆，像天龙帮这样的黑社会，如果想平安无事，是有必要装装门面的，当然随便也可以做做正当生意。
　　万绮和龙向天见面的地方就在龙向天的书房里，看来她早已有了计划。
　　见到龙向天时，本来小宝还有点担心龙向天会责怪他的，谁知道龙向天根本就没有提起昨晚的事，只是很随意的向他点了点头，便和万绮聊了起来。至于他们之间聊些什么，这并不是小宝所关心的，他今天来的目的是偷帐本，而据万绮所说，帐本就在龙向天书房里的书架上。
　　其实答应万绮帮她偷帐本，小宝是有原因的，并不完全是因为万绮是美女这一点。他也知道，万绮不会无缘无故找他来偷帐本，不管怎么说，他们也只是昨天才开始认识。就算万绮认为小宝和龙向天关系特别，容易在龙向天的眼皮底下偷到帐本，但还不至于冒这么大的风险，让一个刚认识的小孩来做这件事。
　　万绮为什么要选他来偷帐本呢？她要这帐本来干什么呢？如果这帐本真的这么重要，龙向天怎么会放在书架上呢？小宝虽然也有一些想法，但还不敢肯定，不过他心里倒是打着自己的小九九。
　　也不知道万绮在龙向天面前说了些什么，奇怪的是龙向天并不在意小宝逗留在书房里，这样一来就给小宝提供了盗书的机会。
　　小宝听他们聊了一会，故意装作很无聊的样子，借口站起来去书架上找书看。
　　说实话，龙向天这书架上的书还真不少，而且在书房里就有两个大书架，加上书册摆放有些乱，一时半刻小宝倒不容易找到那蓝色的油纸包封面的书。
　　万绮好像有意无意的膘了他一眼，很自然的说道：“天哥，你还是像以前一样喜欢看书。”
　　龙向天笑了笑，道：“像我们这些混黑道的，哪有什么心情看书啊，买了这么多的书，只不过是充面子罢了。”
　　万绮微微一笑，忽然对小宝说道：“小宝，你帮姐姐找找那本[我在纽约的日子]，如果这边的书架没有，你就去那边的书架找找，龙头这里的书太多了，我上次看了一下，一时忘了放在哪边的书架上。”




　　第三集：第50章、偷龙换凤

　　万绮这么一说，倒是提醒了小宝，心里暗暗一动，万绮这不是告诉他，帐本在那边的书架吗？怪不得半天没找着。
　　就在小宝走到另一边书架时，龙向天有意无意的膘了他一眼，如果留意看，会发现龙向天此时的嘴角含着一丝笑意，不过他很快便又回头和万绮聊了起来。
　　果然，小宝很快就在这个书架上找到了那本蓝色的油纸包封面的书，很随意的和其他的书一起插在书架上。小宝并不急着去拿它，而是先胡乱翻了一下其他的书，然后又回过头看了看龙向天，见他并没有注意这边，这才伸手去把那本书提了出来。
　　准确来说这并不算书，应该是一本帐本。小宝拿在手里，随意的翻了一下，只见上面写写画画着很多数字和符号，一时之间也看不明白什么意思。不过既然万绮指定要的是这东西，当然有它的用处，因此他不管三七二十一，顺手便往外套里塞了进入。随后他又故意的翻了一下其他的书册，看看时机差不多时，才拿了一本书转身说道：“姐姐，没找到你要的书。”
　　万绮看了他一眼，笑道：“没有就算了，那你找到自己喜欢的没？”
　　“找到了。”
　　小宝意味深长的说道，扬了扬手里的书，对龙向天说道：“龙头，我借这书回去看看，可以吗？”
　　龙向天微微一笑，道：“你拿去吧，反正我也用不着了。”
　　万绮这时候站了起来，道：“天哥，时间不早，那我们先回去了。”
　　龙向天只是笑着点点头，待他们走到门口时，忽然说道：“小宝，别忘了你晚上还得比武，准备一下。”
　　小宝回过头来，嘻嘻笑道：“放心好啦，有美女姐姐当保镖，本少爷不会跑的。”
　　说罢在龙向天的笑声中出了天龙帮总部。
　　刚一坐进轿车里，万绮就急不可待的问道：“怎么样，东西到手了吗？”
　　“有本少爷出马，能不到手吗？”
　　小宝神气地抬抬头，但马上又嘿嘿笑道：“不过你得先付完余款，我才能把东西给你的。”
　　这家伙，竟然和本小姐讨价还价来了。万绮白了他一眼，也笑道：“那当然，不过，你能先给我看看吗？”
　　“看看？呵呵，没问题滴。”
　　小宝从外套里把帐本拿了出来，但并没有交到万绮手里，只是扬了扬，又收了回去，笑道：“怎么样？看清楚了吧。不过得等本少爷回到上阳镇时才能给你。”
　　万绮瞪着他看，问道：“你不是答应了龙向天无比的吗？怎么又想逃跑了？”
　　“切，本少爷又不是吃饱了没事做，比什么武？”
　　小宝往后一靠，看了看万绮，眨了眨眼，笑道：“对了，姐姐还欠我一样东西呢。嘿嘿，姐姐准备什么时候给呀？”
　　“欠你东西？欠你什么东西？”
　　万绮莫名其妙地问道。
　　小宝的色眼停在美女的胸前，嘿嘿的笑了两声，在万绮满面通红下又往下移到了美女腰间，干脆伸手放在美女的大腿上，神秘地低声说道：“姐姐说呢？”
　　这小子又起歪主意了。万绮又气又羞，看了一眼前面的手下，见他们并没有注意自己，这才深吸一口气，镇定住自己的心情，在小宝的手上重重的拍了一下，也低声骂道：“臭小子，快放开你的臭手。”
　　这姐姐好美，胸脯也大，比杨婕的大多了，要是能……嘿嘿，应该很销魂哦。小宝心里胡思乱想着，忽然把脸靠近万绮的俏脸跟前，眯着一对色眼道：“姐姐的定金还没付完呢，是不是现在接着付呀？”
　　他一这样说，万绮就知道这小色狼打的是什么坏主意了，连忙往旁边坐开一点，白了他一眼，低声嗔道：“你想得美啊，告诉你可别乱来哦，否则我让他们把你扔下车去。”
　　“好呀，本少爷正想离开这个鬼地方呢。”
　　小宝也不紧逼她，慢吞吞地说道：“不过我得先回去把东西还给老龙头再走。”
　　“你……”
　　万绮气得瞪起了一对美眸，不过马上就笑了：“你说我会让你回去吗？其实我要想把东西拿过来还不是轻而易举的事，你说对吗？”
　　小宝当然清楚她指的是什么意思，不过他并不放在心上，依然笑道：“姐姐，我们的游戏还没有玩完呢，要不要接着玩？”
　　“臭小子，你敢？”
　　万绮警惕地看着他，昨天为了逗这小子帮她偷帐本已经够胡来了，今天说什么也不能再让他占便宜。其实她心里并不讨厌小宝，否则也不会和他一起坐在后面排座了，而是一出天龙帮总部就让手下强行把帐本抢过来。
　　这时前面的司机回过头来说道：“大小姐，到了。”
　　小宝和万绮这才发现，不知不觉中已经回到了别墅。
　　万绮直接把小宝带到昨晚那间房子里，依然让两名手下留在外面，并关上了房门，这才急着说道：“快把东西拿出来我看看，别给弄错了。”
　　见她这么着急，小宝心里倒是很奇怪，这帐本真的这么重要吗？如果真的这么重要，龙向天怎么会这么随便摆放？不过他存心想逗逗这美女，倒也不急着拿出帐本，嘻嘻笑道：“姐姐放心，这东西本少爷也用不着，迟早会给姐姐的。来，咱们先亲热亲热再说。”
　　说着伸手就想去搂美女的细腰。
　　万绮哪里肯给他碰着，连忙向后一退，嗔道：“不要胡闹了，正经点好不好。”
　　小宝讨了个没趣，不由双眼一翻，从外套里取出那本帐本交给万绮，咕嘟一声：“真没意思，好好好，给你得了，反正本少爷也用不着。”
　　说着独自走到沙发那边一屁股坐下。
　　万绮一拿到帐本就马上急着翻开来看，也不去理会小宝。没一会，忽然气得将帐本往地上一扔，跺脚骂道：“死龙向天臭龙向天，竟然把我骗了。”
　　小宝回过头来看看她，好像早就知道是这种结果似的，一点都不奇怪，笑道：“人家就算写情书也不会这么随便摆放呀，何况是这么重要的东西。唉，说了女人头发长见识短还真的没错。”
　　万绮呆呆地忘着小宝，直让他心里发毛，连连摆手摇头道：“你可别再来找我去偷了，我可不干哦。”
　　万绮一对美丽的大眼睛忽然眯起来笑了，笑得特甜，边走过去边甜甜地笑道：“好小宝乖小宝，你再去帮姐姐好吗？姐姐真的很需要那东西的。”
　　小宝的眼睛也眯了起来：“好姐姐乖姐姐，你需要什么东西呀，是不是本少爷的那东西啊？”
　　他说得莫名其妙，万绮也是听得莫名其妙，愣了半天，到底还是反应了过来，脸上“噗”一声红了，跺脚嗔骂道：“你这个小色狼，我……我抽了你的手脚筋。”
　　她话是这么说，人却是掉头就往外走，弄得小宝一头的雾水。




　　第三集：第51章、满室春色

　　万绮走到门口停了下来，回过头来看了看小宝，又回到他身边，瞪着小宝看了半晌，忽然笑道：“臭小子，你和那个沈冰在一起的时候是不是也喜欢动手动脚的？”
　　妈妈的，这是什么和什么呀？怎么扯到冰姨身上去了？不过她这么一说，倒是让小宝想起了冰姨，还有那个拐脚赵，他们现在肯定很着急吧。不行，本少爷得赶紧回上阳镇。
　　万绮见他忽然沉默起来，不由得奇怪地问道：“臭小子，你怎么啦？”
　　小宝看着她，慢慢站了起来，道：“美女姐姐，你想不想查清楚焦庆和钱勇是否有勾当的事？”
　　“想啊，怎么，你有办法？”
　　“这个当然，本少爷想做的事哪有做不到的。不过……”
　　小宝顿了一下，眼睛往门口膘了一眼。万绮马上便明白了他的意思，转身就走了过去，打开门对外面的手下道：“你们到楼下等我行了。”
　　待那两名贴身保镖走开后，才关上门又倒了回来，道：“行了，你说吧。”
　　小宝慢吞吞地说道：“很简单，我们找几个人去赌场闹事，看谁给他们出面处理。不过首先得通通关系，让白道不出面。”
　　万绮静静地看着他，沉思了一下，点点头道：“这主意不错，我马上去安排。”
　　说着转身就要出去。
　　谁知她走不走，却又停了下来，看了看那本被她丢在地上的假帐本，又走了过去，弯下身去捡起。她这么弯身一捡没问题，那紫灰色上衣领口却敞开了，站在旁边的小宝眼睛一膘，顿时差点流鼻血。
　　顺着敞开的领口望进去，这美女竟然没有穿胸衣，那对丰满耸立的乳房随着万绮的弯身而下垂，深深的乳沟以及丰满的乳房上那点晕红直让人大脑充血。小宝马上就有了男人的反应，吞了吞口水，这小子本来就胆大包天，这时候哪管他娘的三七二十一，猛的扑上去从后面拦腰抱住万绮，嘴里叫道：“姐姐先别走，咱们继续聊聊。”
　　辣块妈妈的，聊啥？还不是想吃点天鹅肉？
　　“臭小子，你干什么？快放开我。”
　　万绮没想到这小子还来这一手，顿时又羞又急，连忙挣扎起来，并转头骂了起来。
　　小宝哪里肯轻易放手，不仅仅不放，反而往上一移，握住了美女的那对丰满，隔着衣物轻揉了起来，嘴里故意问道：“咦，姐姐这儿怎么高低不同啊？峰顶上这点硬硬的是什么东东？能看看吗？”
　　“啊……臭小子，我……我要杀了你……”
　　万绮敏感地带被袭击，顿感一股热流涌上心口，既难受又刺激，嘴里忍不住发出呻吟声，身体扭动得更厉害了。
　　“嘻嘻，姐姐别动，你这么一动山谷也随着动荡起来了。”
　　小宝手劲可不小，不管美女怎么扭动一时都无法挣脱他的双手，倒还真的引起了另一种香艳的诱惑。一只手干脆伸了进去，边寻找着爬山的捷径边叹道：“姐姐啊，你就别再强忍了，本少爷的销魂手一出，谁敢争风呀？”
　　说话间色手已经爬上了山顶，捏了捏那粒葡萄，顿间让本来就浑身酸麻的万绮更加不甚了，差点就软在了这小子的怀里。
　　“臭小子，不……不要，啊……”
　　万绮早已经情迷意乱，微微张合的樱嘴里只能发出更让男人兴奋的呻吟声。
　　小宝这时候更是得寸进尺，干脆两只手都伸了进去，握住美女的一对丰满，边揉摸着边说道：“哇噻，姐姐果然非同凡响，绝对可以去竞选波霸称号。”
　　这小子太可恶了。万绮哪里经得住他这么一弄，整个人马上酥软在这小子的怀里。嘴里不住的呻吟着，迷乱地娇吟道：“好弟弟……饶了姐姐吧……啊……”
　　原来小嘴已经被封印住了。
　　随着小宝的强行接吻，万绮的情欲也慢慢起来了，回应着小宝的亲吻，呼吸越来越急促，脸上露出了娇羞的诱人媚态，双手也不由自主缠上了小宝的脖颈，呢喃道：“小坏蛋，姐姐这回给你害惨了。”
　　小宝嘿嘿一笑，回过头看了看那张沙发，心里顿时有了主意，抱着万绮就往那沙发走去，嘴里道：“姐姐这是哪里的话，俺小宝只会给姐姐带来快乐滴，怎么会害了姐姐呢。来，咱们玩玩些活塞运动。”
　　万绮这时早就没了思想，浑身软绵绵的任由小宝随意处置，估计这个时候把她卖了还得帮小宝数钱。不对，这时候她哪有力气数钱啊，连钱带人都交给小宝来数算了。
　　小宝先把这姐姐扶倒在沙发上，这才大口喘了口气。乖乖奶奶的，这姐姐也太沉了，好在本少爷还有些力气。嘿嘿，昨天才拿了三成定金，今天说什么都得连本带利拿到手。这么一想，双手马上展开了行动。
　　今天因为天气不太冷，所以这姐姐穿得也不太多，三去五除二就搞定了上面的衣服，洁白丰满的乳房就像一对小白兔般跳了出来。看着这小子发呆的模样，万绮娇羞地白了他一眼，双手掩住胸前，嗔道：“看什么看，臭小子，今天什么便宜都给你占光了。”
　　小宝也飞快地脱去了那件从H市穿来的外套，半蹲在沙发前面，一双手慢慢的抚模着美人的滑嫩肌肤，眯着色眼道：“姐姐好光滑，好丰满。”
　　说话间一只手已经伸到了裙子里头，揉摸着那神秘地带。
　　万绮被他弄得又痒又难受又刺激，掩住胸前的双手也慢慢松开了，任由自己洁白的身子裸露在这小子眼里和手里，忍不住娇吟起来：“来吧，姐姐什么都给你了，好好爱姐姐吧。”
　　在万绮的娇吟声中，小宝终于为她解除了全副武装。
　　“亲爱的姐姐，亲爱的宝贝，俺小宝来了，呼呼！”
　　小宝重重的呼出了一口气，跳起来抖三抖，抖去他身上多余的衣物，抖起了他的坚硬，开始了他爱的征伐。
　　外面是冬日里的暖阳，房里却充满了无穷的春意。
　　一阵阵的销魂低吟声从房子里传出来，伴和着少年剑客的呐喊声，谱出一首首动听的青春乐章、。
　　美丽的人儿，你睁开那对美丽的眸子吧，哥哥我是多么的勇敢，爬尽耸云峰，行尽黑草地，掏尽万泉河！哥哥我终于走进了人间仙界，在那桃花盛开的地方，射出我最后一颗子弹。
　　呜呼！——




　　第三集：第52章、谋而后定

　　销魂之后，万绮便去安排大闹钱勇赌场的事项。
　　在万绮离开后，小宝先是暗暗自乐着，然后又去冲了个凉，这才躺在沙发上，重新回味这个美女儿姐姐带给他的美妙时刻。他这时候倒也不急着回上阳镇了，因为他心里忽然又有了一个好玩的想法。嘿嘿，你们天龙帮既然当本少爷是囚犯，本少爷就给你他奶奶的闹个天翻地覆才走人呗。
　　大概两个时辰，万绮就回来了。现在的她已经没有了原先的拘束，走过去便坐在小宝身边，道：“你的办法还真管用，已经查出来了，钱勇真的是我们天龙帮在罩着。小宝，你说这件事用不用对龙头说？”
　　小宝伸手搂住她的纤腰，摇头道：“真是傻姐姐，你真的以为老龙头这么笨吗，还用得着你去告诉他？”
　　确实也是，龙向天既然能当天龙帮的龙头，自然会有一定的能耐，不可能像表面所见到的那么窝囊。再者以他和赵刚的私人关系，当然知道赌场的情况。不过至于他为什么对焦庆的所为张只眼闭只眼，恐怕也只有去问他才知道了。
　　万绮愣了愣，半晌才问道：“那我们接下来该怎么办？”
　　小宝躺在沙发上扭了扭，把头枕在万绮的大腿上，鼻子夸张地嗅了一下美女的体香，笑道：“老龙头不对付那个焦庆肯定有他的原因，我们先不要乱动轻举妄动。不过既然我们查出焦小子确实和钱勇有关系，嘿嘿，这焦小子总得给点好处出来吧？”
　　“给好处？叫他给钱？”
　　万绮不解问道：“这样合适吗？”
　　切，这有什么不合适的？老子难道还嫌钱多？小宝眼珠子一翻，在万绮丰满的大腿上轻轻一捏，骂道：“你这姐姐怎么越开发越笨了？焦小子赚了那么多钱，他能花完吗？妈妈的，老子这是对他好，帮他减轻负担知道吗？”
　　万绮又好气又好笑，脸上微微一红，拍了他一下，嗔道：“不准胡说八道，怎么开发开发的，说得这么难听。我们就这样去找姓焦的拿钱，他肯给我们吗？虽然说他只是帮里的一名堂主，但天龙帮的每一个堂主基本上都是独立的，平时只要他们的行为不违反帮规，就是帮主也不能随便责怪他们呀。”
　　小宝抬起头，奇怪地看着万绮，问道：“他暗中和钱勇合作，这也没有违反了帮规吗？”
　　万绮摇头道：“没有的，帮里的兄弟要生活，他们当然要想办法赚钱啦。除非……”
　　她顿了顿，又说道：“除非他的行为给天龙帮带来了什么不良的后果，或许他不能按时上缴帮费。”
　　“帮费？什么帮费？”
　　小宝不解道。
　　“天龙帮每一个堂口每月都得向总部交纳一定数额的帮费，作为帮里的日常费用。”
　　万绮耐心的解释道：“但因为每个堂口地理位置不同，考虑到他们的经济收入也不同，因此每个堂口要上缴的费用也是不同的。比如蒋老三，他所在的冲阳镇要上缴的帮费就比许勇的徐阳镇多出了差不多一倍的费用。”
　　“哦，原来如此。”
　　小宝点点头，怪不得那么多人想坐上这个位置，看来将来坐上这位置的家伙还得感谢他杀了蒋老三。又问道：“姐姐，你现在可不可以告诉我，你偷帐本的目的是什么？”
　　“这个……”
　　万绮稍微犹豫了一下，看了看小宝，脸上竟然红了，妞妞捏捏道：“这个不能告诉你，反正……反正这是我的私事啦。”
　　“咦，姐姐怎么脸红了？奇怪哦。”
　　小宝坐了起来，靠近万绮那美丽的脸蛋儿，奇怪的问道：“难道那里面记载了姐姐和老龙头的情史？”
　　谁知道他这么一说，万绮那张俏脸更加红了，猛的摇头道：“不是的了，你别胡乱想。”
　　小宝瞪着她看了半晌，哈哈的笑了起来，又躺了下去，问道：“姐姐准备什么时候送我回上阳镇？嘿嘿，其实本少爷要想溜的话早就溜了，不过想想还是光明正大的离开最好，免得有损本少爷的名义。”
　　万绮在他鼻子上捏了一下，笑道：“你这小子有什么名义呀？再说你还没有帮我偷真帐本，我能放你走吗？”
　　“嘿嘿，其实本少爷现在也不想这么快走了，上阳镇哪有姐姐的销魂窝呆得舒服呀？”
　　小宝伸手进万绮的衣服里头去摸了一把，淫荡地笑道：“姐姐刚才叫得那么大声，就不怕外面的人听到吗？”
　　“你要死啊，这种话都说出来。”
　　万绮又羞又气，拍了他一下，嗔骂道。
　　小宝正要继续逗这美女姐姐的时候，外面传来了敲门声，一个男人的声音说道：“大小姐，有你的电话。”
　　万绮看了一眼小宝，小宝坐了起来，她这才整理一下衣服，咳了一声，道：“来了。”
　　然后站起来走了出去。
　　过了片刻，万绮便走了进来，说道：“赵刚来总部了，你要不要过去。”
　　拐子赵来了？小宝一下子站了起来，问道：“是老龙头来的电话？除了我干爹还有谁？”
　　万绮白了他一眼，若无其事的说道：“你还想有谁？”
　　“这个……嘿嘿。”
　　小宝抓了抓头，其实他的意思很明显，他问的是冰姨。不想万绮竟然说道：“除了你的冰姨外，还有一个漂亮的妹妹。你说，你和她是什么关系？”
　　口气带着一股酸酸的味道。
　　漂亮的妹妹？小宝愣了愣，不过他马上就明白了，忘记了万绮就站在身边，得意地笑道：“辣块妈妈的，这小姐姐也来了？哈哈，看来本少爷有希望了哦。”
　　“色狼，混蛋。”
　　万绮气得大骂一声，转身就要离开。小宝这时才反应过来，知道得罪了这个大姐姐，连忙从后面抱住万绮的腰，嘿嘿笑道：“好姐姐，你这是生的哪门子气哦。嘿嘿，你都已经过门了，她还站在门外，本少爷还得瞧瞧该不该让她进这门呢。”




　　第三集：第53章、十八暗杀

　　这小子越说越不像话。万绮无奈地摇摇头，要怪就怪自己一时把持不住失身于这小子。想来也好笑，这小子才多大啊？自己竟然……唉，看来自己真的白活这么多年了。
　　小宝见万绮没有挣扎了，奇怪地伸过脑袋去瞧万绮的表情，眨眨眼道：“咦，姐姐怎么啦？是不是不喜欢那个小姐姐？嘿嘿，放心啦，要排座位她得排在你的后边勒。来，咱们一起去看看，看看拐脚老爹带了些什么宝贝给本少爷。”
　　晕哦！万绮也懒得和他胡扯了，用力挣脱他的环抱，说道：“我告诉你哦，等会不要这样胡说八道让别人笑话，更不能动手动脚的，知道吗？否则我以后不再理你了。”
　　哈哈，嘴巴在老子脸上，手脚长在本少爷身上，当然是本少爷说了算。不过小宝心里是这番想，嘴里还是笑道：“遵命，小宝跟着姐姐的马首走就是了。”
　　倒，这小子说话没经过大脑。
　　万绮没好气地白了他一眼，首先走出了房门。
　　果然是赵刚带了冰姨和赵小虹来了，跟着来的当然还有赵刚的十几个手下，不过小宝明白，如果真的动粗起来，赵刚这些人根本是小菜一碟，要知道这里可是天龙帮的总部。不过小宝看到赵刚身边还有一个男人，人长得斯斯文文的，但无形中一股让人不敢轻易冒犯的威严，龙向天对此人好像也比较尊重，看样子应该有点身份，估计这才是赵刚敢带冰姨和他妹妹来的保障吧。
　　龙向天这边倒是没看见万千等人，不知道去哪里了，这样一来自然没了那么多的争端。
　　见面之后，冰姨免不了关心的问了一番，小宝当然是报喜不报忧。赵小虹虽然没有和他说话，但他留意到她那对美眸里明显露出了关心的神色，于是嘻嘻笑道：“小虹姐姐，你怎么也来了？是担心本少爷吗？嘻嘻，本少爷早说过了，不会有事滴。”
　　赵小虹不置可否地冷冷说道：“哥，既然他没事，那我们走吧。”
　　众人愕然，冰姨白了小宝一眼，知道是小宝说话得罪了这脾气奇怪的少女，于是拉过赵小虹的手道：“小虹，你别理他胡说八道，他这个人就是这样的。”
　　赵刚哈哈大笑，也不在意场上的紧张情势，指着小宝笑骂道：“好你个小子，没大没小，小虹姐姐是你叫的吗？要叫也得叫小虹姑姑才对嘛。”
　　哈，这拐脚赵还挺风趣的哦。冰姨首先已经掩嘴笑了起来，其实她主要是因为看到小宝安全，才这么开心的。赵小虹虽然没笑出声，但不难看出她是在强忍着。万绮也笑道：“是哦，这臭小子就是没大没小，得有个人管管他才行哦。”
　　龙向天也走了过来，含笑道：“说得没错，什么好的不学专学人家偷鸡摸狗的事。”
　　小宝心里一乐，知道他指的是什么意思，看了看万绮，只见她那张美丽的脸蛋已经红透耳根了，不由得哈哈一笑，道：“龙头大叔这话不妥也，常言说得好，七十六行，行行出状元，能偷能摸也是一门手艺嘛。”
　　“你这小子，乱七八糟的，什么七十六行？是七十二行。”
　　赵刚笑骂道，又说：“小子，快来拜见一下，这位是高先生，这才是真正的人物啊，有机会多向高先生请教。”
　　小宝看了一下赵刚口里的高先生，就是那斯文但带有威严的男人，嘻嘻笑道：“高先生高高在上，矮小宝这趟有礼了。”
　　说着还作势的微微一恭，挺像模像样的，又是引来了一阵笑声。
　　这是忽然见一名天龙帮的小弟走了过来，附在龙向天耳边悄悄说着，随即只见龙向天脸色微微一变。赵刚问道：“有什么事吗？和我们没关系吧？”
　　“老赵，你是不是得罪过黑龙潭的姚胤？”
　　龙向天皱眉问道。
　　“他奶奶，这帮兔崽子想干什么？”
　　赵刚大眼圆瞪，骂道：“老子这也叫得罪？奶奶的，那老子得罪的人不是可以排到美国了？”
　　那个高先生忽然问道：“姚胤是不是姚秦的弟弟？”
　　龙向天点了点头，赵刚瞪了小宝一眼，骂道：“还不是这小子惹出来的事，好好的要英雄救美，奶奶的。”
　　众人都一愣，齐齐望向小宝。小宝这才明白过来，原来他们说的姚胤就是自己在钱勇赌场得罪的那几名客人之一，但就不知道是什么人来的。于是也骂道：“靠，几个大男人欺负一个小女孩，算什么英雄好汉？你们怕了他，本少爷可不怕他。”
　　高先生摇头道：“我不清楚这姚胤，但如果他真的是姚秦的弟弟，你们可没必要随便得罪，这人有点门道。”
　　听高先生这么一说，赵刚和龙向天对视了一眼，问道：“姚秦不是下台了吗？怎么高兄好象……”
　　他虽然没说完，但话里的意思很明显。高先生笑了笑，道：“赵老板这就不清楚了，姚秦虽然下台，但他的势力只怕不在两位之下。”
　　他顿了顿，见赵刚和龙向天都没有说话，于是又继续说道：“你们应该知道十八杀这个组织吧？”
　　“十八杀？”
　　赵刚和龙向天听得心里都一跳，他们怎么会不知道十八杀，只要在道上混的，几乎没人不知道这么个黑帮组织，传闻这是一个暗杀团，上至国家元首，下至平民百姓，只要付得起酬金，他们就会帮你消灭掉你的敌人，到目前为止还没听说有过失败。但真正了解这个组织的只怕没几人，包含他们两人也一样。龙向天皱眉问道：“姚秦和十八杀有关系吗？”
　　高先生摇头道：“十八杀顾名思义是十八个人，但发展到今天，谁都不清楚他们到底有多少人。他们的势力范围已经扩展到了全国甚至整个亚洲地区。至于姚秦是不是十八杀的人，我不敢保证，但他确实和十八杀有密切的关系。我曾经见过一名十八杀的朋友，当时姚秦也在场，看样子他们之间的关系不浅，所以就是我也不想轻易得罪这个姚秦。”
　　赵刚想了想，转问龙向天：“是不是姚胤那混蛋要来？”
　　龙向天看了一眼万绮，缓缓说道：“他和万千电话联系了，叫我们把小宝交给他，万千来电话问我的意思。”
　　奶奶的，老子什么时候变得这么抢手了？小宝暗骂一声，不满地说道：“不就是一个什么鸟的十八杀，你们有必要害怕成这样吗？得了，不行的话本少爷回H市好了。”
　　“H市？如果真的是十八杀的人想找你，你跑去纽约都没用。”
　　高先生缓缓说道。
　　靠，不会这么叼吧？难道比当年的天地会还厉害？
　　赵刚瞪了小宝一眼，又看了看龙向天，沉声问道：“说吧，要姓赵的怎么做才可以。”
　　“既然这个姚胤没有打十八杀的名号，我们也可以故意不知情。你们先走吧，这件事我来应付就可以了。”
　　龙向天露出一个笑容，说道：“当是我还你赵刚一个人情，以后咱们谁都不欠谁的。”
　　妈妈的，这老龙头也太哥们了。小宝忍不住问道：“你放我们走，那你怎么办？”
　　龙向天还没有回答他，赵刚已经先喝道：“好，我们先走，他姚胤有什么事叫他到上阳镇来找我赵刚，就算是十八杀来了，老子也不放他娘的在眼里。”
　　又对高先生说道：“高先生，今天麻烦你了，用不用一起回上阳镇？”
　　“不用了，既然这件事已经解决，高某也算完成任务了。你们自己小心点吧，估计姚秦会出面帮他弟弟的。”
　　高先生说道。
　　“行，那大家后会有期。”
　　赵刚一点都不拖泥带水，马上招呼众人上车。




　　第三集：第54章、赚的点子

　　“小宝”眼看小宝准备跨进车里，万绮忍不住叫了一声。
　　小宝回过头来眨眨眼，把脚缩了回来，对万绮招招手道：“姐姐你过来，我和你说件事。”
　　万绮想都没想就走到了他身边，问道：“什么事？”
　　小宝看了看坐在车里的冰姨和赵小虹，又看了看正在送高先生的赵刚和龙向天，嘻嘻一笑，附在万绮耳边悄悄说道：“乖姐姐，你已经是本少爷的人了，本少爷不在的时候你可不能偷男人哦，否则家法侍侯。”
　　万绮嘴巴张得大大的，俏脸马上就绯红了起来，但她随即也吃吃的低声笑道：“这个难说哦，如果三天还见不到你的人影，说不准本小姐就出去找帅哥哦。嘻嘻，本小姐好象还不是你这小子的女人哦。”
　　小宝脸色一正，板着脸道：“这是原则问题，五十年不能变，过了五十年再决定你的去留问题。”
　　不过立即就换上笑脸，嘿嘿道：“假如下辈子姐姐还这么漂亮，当然也被本少爷预订了。”
　　色狼，万绮白了他一眼，骂道：“快滚吧臭小子，最好不要让本小姐再见到你。”
　　说罢转头就走了。
　　哟哈哈，这姐姐还挺有脾气的嘛，恩，老子喜欢。小宝吹了声口哨，这才上了轿车去。谁知刚一屁股坐下来，马上就有个冷冰冰的声音说道：“人小鬼大，女的也一样风骚下贱。”
　　乖乖龙的东，有人吃醋了耶。小宝把头伸过冰姨的前胸，望着那张故意板起来的冷冰冰的脸儿，嘿嘿笑道：“美丽的小虹姑姑姐姐，昨天晚上有想本少爷吗？”
　　“想你个头啊。”
　　赵小虹骂了声，转过脸去不想看他。
　　靠，又是一个小辣椒。不过，嘿嘿，老子喜欢吃辣椒。小宝眼珠子转转，忽然说道：“冰姨，有件很好笑的事，想不想听？”
　　冰姨自小把小宝带大，哪里不知道这小子肚子里存的是什么货？含笑道：“不想听，不过要是你想说，我也不反对。”
　　小宝嘿嘿笑了两声，也不在意冰姨的话，把脑袋缩了回来，附在冰姨耳边低声道：“这小姑姑姐姐可能爱上本少爷了。”
　　“噗”冰姨忍不住笑了出来，看了赵小虹一眼，心里想道：“其实这小姑娘还是挺漂亮的，可惜小宝太小了，否则还真的挺相配。”
　　不过她想归想，当然不能说出来，轻轻敲了小宝一下，笑骂道：“就会胡说八道，给我坐好起来。”
　　赵小红好奇地伸长了耳朵，但又不好意思问，看样子憋得很难受的。小宝嘿嘿一笑，又道：“冰姨啊，你可不知道，本少爷这两天的故事可好笑了，回去再慢慢告诉你，包你笑个痛快。”
　　冰姨不置可否，只是微微一笑，坐在前面的赵刚却回过头来，问道：“小子，他们没有为难你吧？”
　　“切，也不瞧瞧本少爷是谁，他们敢为难吗？”
　　小宝脑袋往上一抬，扮了个酷相，说道：“他们安排了个傻瓜来和本少爷过招，妈妈的，就那水准也想和本少爷玩？本少爷三拳两脚就给收拾了。这不，今晚如果本少爷还在那边，又不知道哪个傻瓜上台给本少爷耍了。”
　　冰姨听得一阵紧张，连忙摸摸他的头和手，问道：“你和他们打架了？有没有受伤啊？”
　　小宝还没有回答，赵刚已经笑道：“小冰你别为他担心，要是有受伤他这小子早就撒娇了，还能这么神气么？”
　　小宝嘿嘿一笑，道：“还是小平头干爹了解本少爷，不过怎么能用撒娇这个词呢？不妥不妥，应该说是激起了小宝同学的怒火，于是小宝同学一怒之下拳打天龙众喽罗，脚踢阳山破烂货。”
　　“你这臭小子……咳咳……”
　　赵刚笑得眼泪都流出来了，笑骂道：“早知道不用来接你，让你踢你的破烂货去。”
　　冰姨也笑了，轻轻拍了他一下，嗔道：“怎么能这样没礼貌的，以后不准这样叫人，知道吗？”
　　她指的当然是小宝喊的那声“小平头干爹”小宝偷偷的看了一眼赵小虹，见她虽然硬忍住不笑出声来，但那模样还真逗，憋得那张漂亮的脸蛋儿红红的，更加诱人了。
　　赵刚又问道：“小子，那个万大小姐怎么好象对你特别好哦，到底是怎么回事？”
　　“这个……那个……嘿嘿，可能看见本少爷长得帅吧。”
　　小宝抓抓头皮，他可不能照实说了。不过他马上想起一事，说道：“小平头……不对，老赵干爹，本少爷倒是查到了一件事，不过估计你早就知道了。”
　　“哦，什么事，说来听听。”
　　赵刚很有兴趣地问道，并不在乎小宝的称呼，反正对这小子的话也习惯了。
　　小宝身子往赵刚那边靠去，压着声音道：“万绮这姐姐可能对你有点意思哦。”
　　“怎么？”
　　赵刚差点吓了一跳，整个人都转过来了：“你这话是什么意思？奶奶的，快给老子说清楚来。”
　　“嘿嘿，这个得问你自己了，反正本少爷知道的就是这么多。”
　　小宝逗着赵刚，笑道：“其实这姐姐也不错啊，该大的地方大该小的地方的，总的来说还合格嘛。”
　　他这么一说，赵刚是瞪着眼发呆，冰姨可听不进去了，伸手在他腰上狠狠捏了一把，骂道：“你这臭小子还真的是人小鬼大，什么乱七八糟的话都能讲出口，好的不学学，尽学这些脏话。”
　　“啊哟哟……痛死我了。”
　　小宝夸张地叫了起来，同时回过头去看赵小虹，只见这美眉眼神里很复杂，看来有心事，不知道在想些什么，见他看过来，马上狠狠地瞪了他一眼。
　　小宝调皮地眨了眨眼睛，气得赵小虹转过脸去不想理他，这才嘿嘿一笑，说道：“我说老赵干爹呀，你也别胡思乱想了，本少爷再告诉你一件事吧，你先说说，你和焦庆的关系怎么样？”
　　“焦庆？你说的是天龙帮的那个焦庆？”
　　赵刚眉头微皱，问道：“你问这个干什么？”
　　小宝往后一靠，悠悠然地说道：“也没什么，不过你那20万要想赚回来，得在这个人身上下点工夫才行。”
　　赵刚的眉头更皱了，沉声道：“小子，你能不能说明白点？”
　　小宝看了看车窗外面，见轿车已经开进上阳镇了，于是说道：“焦庆是钱勇的保护伞，如果钱勇这把伞没了，你说钱勇会不会换另外一把伞？他如果想换另外一把伞，在上阳镇除了焦庆的天龙帮外，谁更合适？”




　　第三集：第55章、返回H市

　　“赵哥，到了。准备在哪里停车？”
　　赵刚的司机说道。
　　众人一看，原来轿车已经开到了冰姨家不远的大街上。赵刚道：“先开去小冰家吧。”
　　回过头来看了看小宝，又看了看冰姨，问道：“你们还有什么要收拾的吗？”
　　小宝不解道：“收拾什么？”
　　赵刚看着冰姨，道：“你们还是得马上H省，不管是天龙帮的人还是黑龙潭的人，他们都不会轻易放过这小子。”
　　“我们走了你怎么办？他们会来找你的。”
　　冰姨有些担心的说道。
　　“找我？哼，老子还会怕了他们？”
　　赵刚哼了一声，转对他妹妹赵小虹说道：“你先下车，我送他们到省城就回来。”
　　车子开到路边刚一停下来，赵小虹只是向冰姨微微点一下头，二话不说，“嘭”的一声打开车门就下了车去，弄得几人我眼看你眼。赵刚骂了声：“奶奶的，这丫头比老子还烈。”
　　小宝嘻嘻笑道：“有性格，本少爷喜欢。”
　　“靠，你这小子屁眼大，还真好色啊你。”
　　赵刚笑骂道，不过他马上想到冰姨就坐在旁边，连忙有补了句：“小冰呀，你们回去就不要再回来了，这个山沟沟里不值得你留念的。”
　　冰姨也打开了车门，含笑道：“你们等一会，我去和妈说一声再走吧。”
　　待冰姨下了车后，赵刚才回头问道：“小子，你刚才说的是什么意思？”
　　小宝靠在座位上，两手抱在脑后，慢吞吞的说道：“我说老赵干爹啊，你还真傻，放着这么一大块烙饼不拿白不拿。钱勇他有的是钱，他开赌场的，不就是图个平安无事吗？白道的人再怎么罩着他，总不如黑道上来得痛快吧？”
　　他说着又靠向赵刚，压低声音道：“本少爷看得出来，龙向天和万千迟早要弄翻，到时候你老爷子趁机出手使点阴招，先干掉那焦庆，再帮老龙头扶一个傀儡上来当这个堂主，这样一来整个上阳镇不就是你老爷子的了吗？他钱勇能不卖你的帐吗？到时候别说20万，就是200万说不准都能弄到手。”
　　赵刚静静地看着小宝，也不知道他心里想些什么，先是点了点头，然后转开话题问道：“小子，刚才小冰在车上我没问你，现在我问你，你和万绮那女人到底什么回事。你别糊老子不知道，刚才上车的时候老子听得很清楚。”
　　靠，这拐子竟然偷听本少爷和美女姐姐的话。小宝暗暗骂了声，嘴上嘻嘻笑道：“还不就那么回事吗？对了，本少爷这次回H市也不知道什么时候才回来，老赵干爹你有时间帮本少爷给这姐姐传个信得了，当然，最主要是给你们一个见面的机会。”
　　赵刚瞪着小宝看了半天，也不答应小宝的话，又问道：“你知不知道她是万千的妹妹？还有，你知道这女人的底吗？”
　　“有这么复杂吗？”
　　小宝白眼一翻，满不在乎的道：“万千的妹妹又怎么样，本少爷还不是一样手到擒来？得了，咱们别扯这些了。先说说你的事吧，准备怎样去应付黑龙潭的人？听那姓高的说，这伙人还有点来头哦，特别是那个什么十八杀的组织。”
　　他这么一提，赵刚倒也沉思了起来，道：“这个事老子自有主意，你小子虽然回H市，但也不能不留意点。十八杀的人无所不在，说不定还跑去那边找你们了。给老子好好照顾好冰姨，出了什么事老子宰了你小子。”
　　“不会这么夸张吧？”
　　小宝有点不相信地说道，又瞪着赵刚看了半天，嘿嘿笑道：“看不出来，你这家伙还挺关心冰姨的哦。”
　　赵刚才想说他几句，但一看冰姨走出来了，便马上变了话题，对上车的冰姨道：“怎么样，可以走了吗？”
　　冰姨将一个包裹放在后座上，点点头：“走吧。”
　　从上阳镇到省城并不是很远，一路上还算顺利，加上他们这次走的是大道，因此没多少时间就到了省城。
　　上阳镇虽然个小地方，但W省的省城很大，小宝来的时候因为一直坐在长途汽车上，并且在路过省城的时候他是睡着，所以直到现在才留意这个比H省大上几倍的内地大省的省府。
　　W省的省城是很大，道路也很宽敞，两边还种了不少的树木，看起来还是挺舒服的。只不过到底是内地的省份，高楼大厦相对来说还是少了点，路上行人的打扮也比较纯朴，没有沿海城市的开放。
　　轿车开得很快，小宝本来对这边的路线就不是很熟悉，所以并没有什么在意。但冰姨不同，她可是本地土生土长的，这时留意了一下车窗外面，才发现轿车竟然不是朝车站的方向跑，而是绕过闹区往市郊跑去，不由得奇怪地问道：“赵刚，我们不是到长途汽车站吗？怎么走这边，是不是走错了？”
　　赵刚回过头来道：“你们不能坐车，这一路上谁敢保证没事？我这是带你们去机场。”
　　“机场？”
　　冰姨一听就急了，一张俏脸憋得红红的，特是好看：“不行啊，我……我哪有那么多钱买机票啊。”
　　赵刚微微一笑，很随意的道：“小冰，这一趟就当我赵刚临时送你吧，机票我负责了。”
　　“你帮我们买机票？那……那怎么好意思啊，还是回去坐车算了。”
　　冰姨不好意思地说道。
　　小宝一听赵刚要请他们坐飞机，这可是件好事呀，于是马上制止冰姨，嘻嘻笑道：“冰姨，你这就不对了，人家老赵干爹有的是妈眯，会在乎这点小钱吗？再说这也是老赵干爹的一点心意嘛，你可别辜负哦。”
　　晕哦，这小子胡说八道什么呀。冰姨狠狠的瞪了他一眼，刚想再说些什么时，赵刚先开口了，他笑道：“这小子说的没错，小冰呀，你就别争了，不就是两张票吗？得了，最多到你以后有了钱再还给我好了，反正这次你们不能坐长途车。你不为自己着想，也得为这小子想啊，万一路上出个什么意外可怎么办？”
　　他这么一说，冰姨还真的不好再说了。是啊，小宝现在可是热门人物，几路人马都欲得到他呀。
　　赵刚忽然递了张名片过来，说道：“这是我一个在H市的哥们的电话，你们在那边如果有什么事可以去找他，只要报上我赵刚的名字，相信天大的事他都会帮你们解决的。”
　　冰姨还没来得及去接，小宝已经先拿了过来，看了一眼，只见上面写着“张易国”三个大字，名字下面是一组电话和手机号码，连地址都没有。不过他并不在意，往口袋一丢，嘻嘻笑道：“好呀，本少爷没钱花的时候就去找他拿好了。”
　　冰姨敲了他一下，笑骂道：“你在说什么呀，能这样说话吗？”
　　赵刚哈哈笑道：“去吧，那家伙有的是钱，比老子还有钱，还真的得去骗点花花才行。小子，有机会最好骗多点，也给老子寄些回来，让老子也过过白花钱的瘾儿。”
　　冰姨看着这一对活宝，还真的是哭笑不得，就在这时候，司机说道：“赵哥，到机场了。”




　　第三集：第56章、空中话语

　　说实话，小宝是拽，但有一样他拽不起来，就是坐飞机。不管前世还是今生，他这还真的是头一回坐飞机，当飞机飞到天上时，他那个爽啊，爽得就像去打开机门看看外面的风景。
　　估计冰姨也是第一次坐飞机，不过她可没有小宝一样的兴高采烈，反而是有点沉默不语。
　　小宝爽了一会，终于是发现了冰姨的神态不大对头，于是把脑袋伸了过去，问道：“冰姨，你怎么啦？还在想那个拐脚干爹啊？”
　　冰姨白了他一眼，久久才说道：“小宝，你说这赵刚怎么忽然像变了个人似的？以前他可不是这样的啊。”
　　小宝眨眨眼，嘻嘻笑道：“那是因为他喜欢冰姨你啊，嘻嘻，当爱情来临的时候，恶毒的蛇也会变得温柔的啦。”
　　“你要死啊，说得这么难听。”
　　冰姨打了他一下，嗔道：“不许再胡说八道，怎么喜欢不喜欢的。”
　　“对，就他那熊样，怎么能喜欢本少爷亲爱的冰姨呢？”
　　小宝嘿嘿笑道：“冰姨就像仙子下凡般，除了本少爷，哪有男人能配得上呀？嘿嘿，是不是哦亲爱的冰姨mm。”
　　冰姨又好笑又好气，嘴里骂道：“臭小子你是不是皮又痒了？没点正经的。”
　　骂完后忍不住又问道：“小宝，你老实说，那盒子里的钱是什么来的？怎么会有这么多钱？”
　　“盒子？什么盒子？”
　　小宝一愣，半晌才想了起来，原来冰姨指的是在冰姨回家的时候他偷偷塞给冰姨的那笔钱。于是“哦”了一声，道：“我不是留纸条说明了吗？怎么，你没看到那张纸条？”
　　“看见了，你说是炒股票赚的钱。你什么时候炒股票了？再说我也听说了，这炒股票是要本钱的，你哪里来的本钱？”
　　冰姨怀疑地继续问道：“你是不是有什么事情瞒着冰姨？为什么一直到不见你说起？”
　　唉，这个冰姨也真是的，不就是一万块钱吗？搞得像是老子去偷来的一样。小宝暗暗叹了声，抓抓头道：“冰姨，你一下子问这么多问题，我怎么回答呀？”
　　冰姨轻叹一声，知道问也没什么用，于是柔声说道：“小宝，冰姨知道你对冰姨好，也知道你很聪明。但不管怎么样，千万不能走歪路。像这次你到上阳镇一样，知道冰姨有多担心吗？这些在黑道上混的人什么事都做得出来，万一有个三长两短的，你叫冰姨怎么办？”
　　如果不是在飞机上，小宝肯定借口往冰姨怀里钻了，他把手放在冰姨的大腿上，安慰道：“冰姨你就放心啦，小宝虽然年纪不大，但是不会随便吃亏的。对了冰姨，那个周明又是什么人？他好像对你有那么一点点意思哦。”
　　见到这小子竟然还学会吃醋来了，冰姨又好笑又好气，先抓住他那做怪的手拿开去，才笑道：“这个周明还真是个老实人，我和他是从小玩到大的伙伴。我知道他喜欢我，一直到我出学校到南方去打工，他都一直等着我，可是我真的不喜欢他，虽然我把他当好朋友，甚至当哥哥看待，但我真的无法去喜欢他。唉，就是对不起他了，是我辜负了他。”
　　说到最后不由得叹了口气。
　　小宝心里暗暗高兴，嘴上说道：“爱情和友情是不同的嘛，冰姨我支持你。呵呵，那个老赵拐子也一样，你千万不能喜欢他哦。”
　　这小子。冰姨真是哭笑不得，拍了他一下，笑骂道：“你怎么能这样说人家啊，再怎么说他也帮了我们的忙了。其实我爸的事还真的不能怪他的，要怪就怪我爸，什么不玩，偏偏去赌博。”
　　小宝附和道：“这也是哦，这个假干爹还是挺有义气的，可惜就是少了条腿，否则本少爷这声干爹叫得也不会太亏滴。”
　　冰姨也不知道在想什么，忽然又是一声轻轻的叹气。小宝见得奇怪，问道：“怎么啦？冰姨你有什么心事吗？”
　　“没事，就是有点担心我妈妈。”
　　冰姨转头望向机窗外，继续说道：“小宝，咱们这次H市，冰姨不想继续卖烧饼了，你说冰姨该做些什么好呢？”
　　小宝说道：“好呀，不卖就不卖算了，卖这个也赚不了多少钱的。这样吧冰姨，你来炒股票，我帮你看盘，保证有赚不赔。”
　　“炒股票？”
　　冰姨回过头来，看着小宝道：“我哪里懂这个东西，再说我们也没有本钱啊，你给的那些钱我全部给妈妈了，这次回H市我就带了一些够花销的钱而已。算了，还是去找份工作做好了，只要能养活我们俩人就行，冰姨要求也不高。”
　　小宝脑袋转转，笑道：“这个冰姨放心，我有办法。”
　　“你能有什么办法？我可先警告你哦，不准做坏事哦。”
　　冰姨怀疑地瞪着他看，说道：“你还没有告诉我，那一万块钱是怎么来的，你哪有钱去炒股票啊？再说你又怎么保证炒股票一定能赚？这东西就像赌博一样，哪有保证的。”
　　小宝嘻嘻笑道：“冰姨啊，我说了你也不相信，其实我有个同学的哥哥就是专业炒股票的，我曾经跟他去股票市场转了个圈，并且帮他看中了一门股票，他买赚了几百万，这才给我红包的嘛。你要是不相信，改天我带你去认识他。”
　　这小子虽然胡说八道，不过他认识陈才并且帮陈才赚了点小钱倒是不假。
　　冰姨依然半信半疑地看着他，好一会才问道：“买一只股票赚了几百万？你不是在吹牛吧？”
　　“切，人家有的是钱，他是交易所里的大客户，一进一出都是上千万的啦。”
　　小宝知道自己把牛吹过了，但为了面子，只好继续吹道：“冰姨你可不能不信，这家伙还真的有钱，还开了一家大型的娱乐场呢，就是我们学校对面马路边的那家。”
　　冰姨虽然怀疑，但一时也没话反驳他，再者这社会什么样的人都有，也说不准这小子说的真话，只好说道：“致使是这样，我也不会操作啊，你让我去炒不是把钱拿去丢吗？再说人家又怎么肯借本钱给我们？”
　　小宝见冰姨松口了，于是笑道：“这个你尽管放心，这家伙有的是钱，不在乎这么一点本钱的。再说我还帮过他一个小忙，他多少总得给个面子吧。你不会操作怕什么，我可以教你啊。”
　　他倒是相信只要自己开口，陈才应该不会不卖这个面子的。
　　冰姨沉思了一下，道：“这件事回去再说吧，不能太急了，借钱容易还钱难啊，我们可不能欠人家的人情太多。”
　　听到冰姨这么说，小宝也不再罗嗦了，反正有的是时间。他回过头看了看机舱里安静的客人，忽然眼睛一亮，一道熟悉的人影落入眼里，竟然是那名长得很像阿坷的少女欧阳雨茵，想不到她竟然也坐在这架飞机上。不过让小宝不爽的是，她的身边是一名没见过的英俊少年，看样子两人还挺亲密的。
　　妈妈的，难道又是一个郑克爽？连老子的女人都敢泡，看老子怎么整死你这乌龟王八蛋。心里暗暗骂着，但又马上低下头去，这时候他还不想让欧阳雨茵看到他。心里又想道：“不知道冉娴那丫头把少爷我的肉麻信转交给阿坷没？嘿嘿，估计阿坷老婆看了这封信肯定三天睡不着觉的。”
　　想着想着不由得色色地笑了起来。
　　冰姨本来已经闭上眼睛准备睡一会，被他的笑声弄得又醒了过来，奇怪道：“你笑什么？没发烧吧？”
　　晕！小宝没好气地翻了翻眼，眼珠子转转，忽然抓住冰姨的手，道：“冰姨，呆回下了飞机你先走，我去办个事再回去。”
　　“办事？你要办什么事？不会是这么急着去找人家借钱吧？”
　　冰姨看着他说道。
　　“不会的啦，反正我很快就回去的了。”
　　小宝一边揉摸着冰姨的手一边说道，说白了他就想跟踪欧阳雨茵，这种事当然不能告诉冰姨知道。
　　过了半晌，冰姨才点头道：“好吧，记得早点回来，我先回去收拾一下。”




　　第三集：第57章、阿坷惊艳

　　终于到H市的机场了，辣块妈妈的，坐飞机的感觉就是不一样，一个字——爽！
　　下飞机的时候，小宝特意拉着冰姨的手走在后面，说是不要和别人挤着下机，其实是不想让欧阳雨茵看见。冰姨虽然有点奇怪这小子忽然间了变性，因为小宝以前从来不会这样的，再多人他都得去钻空子，哪里有这么老实过的时候？不过冰姨也没怀疑到他的真正想法上，只当是这小子没坐过飞机，想多坐几秒钟而已。
　　直到欧阳雨茵和那英俊少年下了机后，小宝才一跳而起，拿起行李，拉着冰姨的手，叫道：“现在人少了，我们走。”
　　冰姨只是笑了笑，也不说话，只是任由这小子在前面带路。
　　下了飞机后，小宝远远就紧瞪着欧阳雨茵两人，他可不能让这两人走失了，要知道这种机会可不多遇。
　　通过一条长长的过道，刚走出机场接客的大厅，小宝便催着冰姨先回去，还没等冰姨上那辆机场大巴，他已经先急着离开了，嘴里道：“冰姨，我还有要紧的事先走了，你自己回去。”
　　原来是欧阳雨茵两人这时候已经坐进了一辆可能是早就来这里等他们的红色轿车里，眼看这辆红色轿车正在调头，他再不跟上去，车就开走了。
　　冰姨又好笑又好气，哪里想到这小子搞什么名堂，见他急急的上了一辆的士，这才记得大声叫道：“晚上记得回来吃饭，知道吗？”
　　小宝从车窗里伸出个头来，也叫道：“知道了，我先走了。”
　　然后又缩回去，从口袋里掏出一张四人头，边递给那司机边叫道：“老兄快点，跟上前面那辆红色轿车。给你，这是车费加劳务费。”
　　那司机一天的工钱也就赚这么一两张四人头而已，见这小鬼这么大方，当然不会拒绝，顺手就接了过去，大嘴一咧：“放心好了，不就是前面那车吗？哥哥我给你超过他去。”
　　脚下一踩，大加油门追了上去。
　　“辣块妈妈的，本少爷要你追，不是要你超车啊。”
　　小宝气得骂了声，不过为了不打击这位斗士，免得成了英勇的革命烈士，于是强压住怒火，继续说道：“注意点开车，只要能跟住它就行了。妈妈的，本少爷又没让你赛车。”
　　那司机眼睛猛的圆瞪（小宝当然没看到，不过想想应该是吧）粗声粗气的说道：“这有什么难的，等着看哥哥的车技吧，想当年哥哥我可是赛车高手。”
　　神经有病，你是什么高手关老子个鸟事？小宝没好气地白了这位“高手”一眼，也懒得和他废话了，不过他可不敢放松，免得这“高手”还真的一时得意表演了超车魔术。
　　跟了半天，欧阳雨茵他们那辆轿车竟没有开往市区，而是往西面的海边开去。妈妈的，他们到底要去哪里？难道去海边度假？可这时候好象也不适合度假啊。小宝心里郁闷着，但也只有催司机紧紧跟上，不管怎么样，他没看到就算了，看到阿坷和这么个男生在一起，说什么都不能不理啊，鬼知道他们去哪里，想干什么？说不准……屁屁屁，阿坷怎么可能会喜欢这小白脸？
　　小宝想是这么想，可他一点都不乐观，说真的，这男生还是挺英俊的，阿坷喜欢上他也很正常啊。妈的，不会是去海边开房吧？H市的西海岸是后来才开发的，这时候虽然已经有了假日海滩这个H市最出名的海边泳场，但很多基本设施还没完善，靠近这里的酒店也就只有一间五星标准的贵族游艇俱乐部而已。
　　小宝以前来过这假日海滩，不过他当然没有住过这间高级别高档次的酒店。当那辆红色轿车直接开进酒店范围时，那的士司机回过头来问道：“小兄弟，要不要跟进去？”
　　小宝看了看环境，只见这贵族游艇俱乐部也就不过是几栋别墅组成，主楼倒是一栋相对比较大点的楼盘。进出口还有保安看着，当然这些都是摆设，保安是不可能拦出租车进去酒店范围的。但估计他下车走进去的话就会被保安拦住了，因为他还是个小孩呀。想了想，于是对那司机说道：“你开慢点进去，不要跟太靠近他们。”
　　在欧阳雨茵和那英俊男生走进酒店大堂后，那辆载他们来的红色轿车便调头离开了，小宝这才慢吞吞的从的士车里钻出来。隔着大堂门口的玻璃门看着直接走到酒店总台的欧阳雨茵两人，他想了想，并没有马上走进去，而是先在门口故意左右看了看，再回头时，里面的欧阳雨茵和英俊男生已经没了身影，他这才推开玻璃门慢悠悠的向总台走去。
　　已经到了这里，小宝当然不怕他们飞上天去。
　　酒店总台站着两名漂亮的美眉，见到悠悠晃晃走过来的小宝，其中一名美眉微笑道：“小弟弟，有什么事需要姐姐帮忙吗？”
　　奶奶的，老子想找个MM睡觉，你肯吗？小宝心里暗暗骂一声，故意左顾右看，问道：“我哥哥姐姐他们呢？刚进来怎么就没影了？”
　　“你哥哥姐姐？”
　　总台美眉愣了一下，皱眉道。另一名美眉反应就比她快了，笑道：“小弟弟问的是不是刚才进来的人？他们就是你的哥哥姐姐吗？”
　　“对对对，就是刚才进来的两个帅哥美女，他们人呢？”
　　小宝继续演戏着。
　　两名美眉对望了一眼，一人笑道：“他们已经上房间去了，你要上去吗？”
　　废话，老子不上去跟到这里做鸟啊？小宝眼珠子一翻，不过很快又恢复了正常，急忙道：“是啊是啊，他们没看见我，可能会更急哦，我这就上去。”
　　说完就要往楼上走去。
　　那美眉急忙喊道：“小弟弟，你知道他们住哪个房间吗？”
　　嘿嘿，本少爷要的就是姐姐你这句话啦。小宝得意一笑，但马上忍住了，回过头来问道：“楼上还有很多房间吗？那我哥哥姐姐他们住哪个房间呢？”
　　那美眉不疑有他，低着头不知道在看什么，一会儿的时间便抬起头道：“他们住在2103房，也就是二楼103号房。”
　　搞定。小宝心里一乐，冲着这位可爱的美眉姐姐一笑，拍拍屁股便往二楼走去。
　　这贵族游艇俱乐部因为楼层比较矮，所以酒店内并没有设电梯。小宝顺着那条铺了红地毯的楼梯一步一步的走上去，心里想道：“乖乖奶奶的，这对狗男女年纪小小竟然还懂得来这海边浪漫。对了，呆会他们要是真的XXOO，本少爷该怎么办捏？”
　　这么一想之间，他已经上到了二楼，很好，这酒店的楼层并没有设有服务台，估计是因为总台就在下面吧。
　　“103房103房”小宝边看门号嘴里边喃喃自语着，终于在一个角落处看到了这个房号，嘿嘿一笑，先看看后面，发现并没有任何人，这才慢慢的靠过去。
　　房门是紧闭上的，但没有上锁，小宝没有马上进去，而是先把耳朵挨靠在门上，静静的听里面的声音。
　　“少卿，你快点啊，人家受不了了。”
　　里面忽然传来了欧阳雨茵娇嫩嫩的声音，一点都没有以前那种冷冰冰的感觉。
　　靠，不会吧？阿坷怎么变得这么YD了？辣块妈妈的。小宝暗暗骂着，随即又听到那英俊男生笑道：“雨茵，你就不能忍一忍吗？我这就来了。”
　　接着就是短暂的沉默，只有沙沙的拉扯衣服的声音，可把外面的小宝急死了，刚想不顾一切的踢开门时，里面的欧阳雨茵竟然呻吟起来：“少卿你能不能慢点，啊轻点错了，不是那里。”




　　第三集：第58章、小宝抓波

　　就在小宝刚要一脚踢开房门时，里面竟然传来了欧阳雨茵诱人的呻吟声。完了，不会这么快就被那小子搞定了吧？辣块妈妈的，本少爷难道要戴绿帽子当乌龟了？
　　他这个时候哪里还有心情再去听下面的话，一怒之下想都没想，一脚就踢开了那道房门，还好，那房门并没有上锁，一踢就踢开了，他边踢还边骂道：“我操你们这对狗男女，怪不得一下飞机就这么急着……啊……我的妈，这是怎么回事？”
　　仔细一看时，小宝呆住了，房间里虽然是欧阳雨茵和那英俊小生没错，可是他们根本就没有自己想象的那样啊。这时候他眼里看到的只是那英俊小生半蹲在床前，正给坐在床上的欧阳雨茵那洁白的脚丫子慢慢的擦着药酒，刚才听到的衣服拉扯声应该是欧阳雨茵那牛仔裤被卷起来的声音。妈妈的，卷个裤筒也没必要弄得这么大声吧？害老子白担心。
　　乖乖龙的东，老子这糗出得大了。
　　不过小宝反应特别快，马上就装糊涂道：“咦，怎么是你们啊？我哥哥姐姐他们不是住这里吗？这里不是2108房吗？”
　　房里的两人也被他忽然冲进来吓了一跳，那英俊男生连忙站直起来，欧阳雨茵更是夸张地大叫了一声，从床上站到地板上，当她发现是小宝时，先是愣了一下，马上就记起来了，怒道：“怎么又是你这小子？你来这里干什么？”
　　“嘻嘻，我说阿坷老婆，你真的不记得我了吗？我是小宝啊，你的老公韦小宝啊。”
　　小宝嘻嘻一笑，眼珠子转了转，转到那英俊男生身上，问道：“这人是谁？不会又是郑克爽那小子投胎转世吧？”
　　英俊男生这时候也看清楚了这个忽然闯进来的人，见到小宝只是个小孩子，心里才松了口气，不过听小宝这么说，还是好奇道：“你这小鬼说什么？谁是你老婆？谁又是阿坷，谁又是郑克爽？”
　　欧阳雨茵气得骂道：“理他干吗？这个人是个神经病，谁认识他啊？韦小宝？当这是演戏吗？快给我滚开。”
　　靠，老子说实话都被冤枉啊，这世道还有公理吗？小宝被骂得心头火起，他不去怪阿坷，而是把怒火发到那倒霉的英俊男生身上，破口骂道：“妈妈的你个郑克爽，上辈子本少爷没收拾你的灵魂，想不到这辈子你又跑来勾引我老婆，看老子不揍死你。”
　　他嘴里边骂着心里却直叫娘：“乖乖奶奶阎罗王爷各路神仙八仙哥哥姐姐阿猪阿狗，大家勿怪勿怪，千万不要来找小子，小子只是骂这姓郑的。”
　　这小子还真的像前世一样天不怕地不怕就怕鬼。
　　那英俊男生也被他骂来了火，沉下脸来道：“你再敢骂一次试试，看我不把你扔下楼去。”
　　说着便朝小宝走了过来，在他看来，对付这么个小屁孩还真的不放在他眼里。
　　小宝要的就是这个，他不想先动手，免得他的阿坷怪他，所以他要逼这傻蛋起个头，他才接着唱戏。所以他继续在火上猛的加油：“哟哈哈，小帅哥还挺有性格的嘛，可惜你永远只能当小白脸而已。来啊，过来打本少爷啊，看你有没这本事。”
　　说话间，人已经退开一步，马步站稳，双拳暗暗运气，只待对方来到面前便给他重重一击。
　　英俊男生哪里把他放在眼里，轻蔑地笑了笑，还没走到小宝跟前时，忽然双拳化掌，脚下迅速移动，掌起生风，一掌便向小宝劈了过去，便是站在他这边的欧阳雨茵也不由得惊叫了起来。
　　此人掌劲强霸，掌还未到，小宝已经感到了一股劲气扑面而来，看来这家伙还练过几下。
　　小宝也不含糊，身子往后轻轻一闪，避开风头，随即脚下如生风般，忽然欺身而上，双拳紧握，一拳击向对方来掌，另一拳猛地击往对方脸面，一气呵成，绝对不是他这个年纪所能做到的。
　　英俊男生双掌落空，整个人也随即一呆，竟然忘了去挡拦小宝的拳头，直到拳头如电般迎面而来时，才开始有了反应，连忙把头一偏，让过小宝的拳头。但小宝哪里肯就此罢休？不等对方有所反应，随着另一拳已经随后击出。
　　小宝的武功说实话都是凭借着前世的记忆，但他聪明，他不论是学习还是打架，都喜欢用脑，所以他不轻易吃亏。英俊少年却完全不同，他首先瞧不起小宝，认为他不过是个小屁孩，再者向来又过于自信，因此在小宝的拳头下变得茫然起来，竟然是忘了继续躲闪小宝的拳头。
　　随着欧阳雨茵的惊叫声，小宝的拳头已经如若闪电般打在了英俊男生的胸口上。
　　小宝人小拳头也小，但他的拳劲不小，一拳之下虽然不敢说能打死一头牛，但至少能扁死一只苍蝇，而英俊少年这时候就有点像一只苍蝇，所以他吃了一记小宝的拳头之后，脸色马上变了，苍白如纸，整个人半蹲了下去。不过好在他始终够坚强，硬是咬紧牙关，哼都不哼一声。
　　得饶人处不饶人，这就是小宝的为人宗旨，所以他并不因为打了对方一拳而停手，紧接着他的第二拳又击出，这一拳更猛，猛如老虎下山。不过说实话，他还真不像只老虎，要说也只能说是一只小猫，专咬人的小猫。
　　“住手……不要打了。”
　　欧阳雨茵扑了过来，惊叫带着哀求道。
　　小宝的拳头已经到了英俊男生的面前，本来他完全可以避开不用打在对方身上的，但欧阳雨茵这么一叫，更加激起了小宝的怒火。你说不打就不打啊？老子偏要打。想罢拳头已经落下，打在了英俊男生那还算英俊的面上，这一拳顿间打出了个猪八戒。
　　棍打落水狗，拳揍倒霉人。英俊男生现在绝对是个倒霉人，所以他只有再吃小宝一拳。
　　欧阳雨茵扑上来之前，小宝已经收拳退开了一步，故意内疚地说道：“不好意思，想不到这位小郑同学这么不经打。嘿嘿，看在老婆的面子上，今天就算了，改天再领教小郑同学的高招。”
　　妈妈的，得了便宜不卖乖才怪。
　　英俊男生半边脸已经发肿，面色苍白，眼珠子都快要凸了出来，这时候忽然像个疯子一样连滚带爬的站了起来，打开欧阳雨茵想去扶他的手，嘴里骂道：“臭小子，我要杀了你。”
　　拳脚并用，整个人向小宝扑了上去，看模样有点同归于尽的意思。恼怒成羞是怎么样的，他现在就是怎么样的。
　　小宝心里暗笑，妈妈的，老子还真的没有打过瘾，你自己送上门来最好，免得阿坷老婆认为本少爷不听话。想罢，也不待对方扑到身边，身子一闪，不退反进，拳头再次击出，这次打的是对方的腰骨。
　　随着拳头的击出，小宝的腿也抬了起来，一记小宝击鼓，重重的踢往英俊男生的胸口。
　　小宝的腿功比拳头还要厉害万分之一倍，所以，英俊男生再次趴下去了。
　　这一次欧阳雨茵没有喊也没有叫了，她只是静静的站在那里，不知道小脑袋里在想些什么。直到小宝笑嘻嘻的向她走来，她才忽然瞪起了一对大眼睛，咬着嘴唇，二话不说，抬起那只白嫩嫩的小手就往小宝脸上拍去。
　　乖乖龙的东，老婆打老公？小宝眼快手也快，哪里会吃亏？就算是老婆他也一样不能吃亏啊。说时迟那时快，欧阳雨茵的手到了小宝跟前，小宝的手也到了她的胸前。
　　打的是脸，抓的是波。可惜的是欧阳雨茵没打到这小子的脸上，波倒是被这小子抓住了。
　　“流氓……”
　　当女孩子这样叫的时候，做为男人，就得知道该如何继续下去了。小宝虽然还不算是个男人，充其量也就是个男孩，但他依然明白真理。所以他开始行动了。
　　既然是流氓，总得做点流氓才会做的事吧？小宝的眼角已经开始笑了，我是流氓我怕谁？吃你豆腐是应该。抓波的手轻轻一带，美女上衣已经向两边敞开。
　　“啊……不要。”
　　美女的尖叫声永远是诱人的。




　　第三集：第59章、老公老婆

　　“啊……不要。”
　　美少女的尖叫声就像一道春雷，提醒人们春天来到了。
　　不过欧阳雨茵的叫声同时也提醒了小宝，是叫他不要在别的男人面前让自己的老婆爆光。小宝久混花丛知道女人话里的深深含义，当一个女人说要的时候，那么这个女人就是YD的女人了；而当一个女人说不要的时候，其实是在矛盾，证明这是个还算纯洁的女人，也就是说，他开始有机会了。所以他的眼角也开始笑了，色色的一笑。同时一脚就踹在英俊男生那已经不再英俊的脸上，骂道：“看什么看，没看过男人脱女人的衣服吗？妈妈的，要不要老子把你脱光光的丢在外面让别人也看看？”
　　打完骂完后才记得回过头去看美女。
　　“看什么看，没见过女人脱衣服吗？”
　　刚才的纯洁女孩忽然间不再纯洁了，冷冰冰的声音再次出现，一只手抓在敞开的衣领上，同时间另一边手猛的拍了过去，“啪”的一声，刚回过头的小宝马上中招了，色色的小脸蛋儿上顿间现出一座粉红色的五指山，看来女人拍苍蝇肯定比男人拍得又快又准。
　　小宝愕然，这一次他因为去踹那不再英俊的男生，所以忘了躲闪欧阳雨茵的巴掌，所以他也当一回倒霉的苍蝇，那张小脸蛋儿也马上印烙上了少女愤怒的见证。
　　人要脸来树要皮，欧阳雨茵这一掌拍得小宝怒火冲天。辣块妈妈的，要打也不能打这么重啊，我靠，老子不给你来点苦头吃吃还当老子是病猫。手腕一翻，紧紧抓住了欧阳雨茵还没有来得及收回去的手掌，就那么轻轻一带，少女就到他怀里了。
　　欧阳雨茵做梦都没想到，自己竟然会被一名十三四岁的男孩抱在怀里，况且这男孩长得还没她高呢，最最可恶的是这家伙竟然吻上了她那娇嫩嫩的香唇。一阵莫名的刺激冲击着欧阳雨茵的头脑，随着小宝泡妞进行曲的开始，她那对已经开始成熟的，丰满诱人的胸脯落入了小色狼的掌握中。
　　房里有床，但房里还有一只大灰狼，小宝当然不愿意和美少女在这只大灰狼的面前表演脱衣舞，所以他只是过了把手足之瘾，然后才对已经晕头转向的欧阳雨茵笑道：“走，咱们去找个好地方慢慢享受美丽的月夜。”
　　说着拉起美女的手就往外快步走去。
　　被小宝强行吻过后，欧阳雨茵基本上是属于木头状态，但被小宝这么一拉，她马上就反应过来了，从木头变回了母老虎，猛的把手一甩，恨恨道：“我一定会杀了你的。”
　　哟哈哟哈，美女发颠就是不一样的美哦。小宝可不在乎她的骂，打是亲骂是爱嘛，老公老婆打打骂骂很正常啦，说说而已，反正不要当真就行。眼珠子转转，嘿嘿笑道：“原来老婆不想出去逍遥，那我们就在这里销魂好了，大不了销完魂后再把这家伙剁成几块拿去喂狗，就是不知道狗吃不吃人肉来的。”
　　妈妈救命啊，这小子是个变态啊。不再英俊的男生听得心里打抖，本想站起来逃命，但可惜的是这时候他的脚已经软了，本来就滚在地上的身体连忙又往墙角处滚去，还真有点滚的勇气。小宝留意到，美少女眼里不经意的流露出轻蔑的神色。嘿嘿，要的就是这效果。
　　理都不想再理这个草包，小宝跨上一步，站到了欧阳雨茵的跟前，这美少女只是静静的看着他，眼里还带有一丝冷冷的味道。
　　“我真的长得很像你的老婆吗？”
　　欧阳雨茵忽然淡淡的问道。不过她一说完心里马上就有种想笑的感觉，这让人讨厌的臭小子才多大呀，他会有老婆？
　　“OYMG，你本来就是本少爷的老婆啊，怎么叫像不像？晕哦！”
　　小宝很夸张地叫了起来，接着开始露骨的表白道：“阿坷老婆，你真的是我的阿坷老婆，虽然你没有了前世的记忆，虽然你已经不记得我。但是你的容貌，还有你的声音甚至你的动作都一模一样没有变，知道吗？每次睡觉的时候我的脑里总是你的影子，做的梦都是你。每次吃饭的时候我总是想起你的样子，甚至把米饭吃到鼻子里。唉，就连上厕所时都想让你给我带点草纸。阿坷老婆，请再给我一辈子，我一定会好好爱你！”
　　乖乖龙的东，原来老子还是个天才哦。小宝一口气把话说完，心里马上得意了，眼睛笑眯眯的，就等着美女来夸他两句。
　　谁知道这美女还真是个木头，不仅仅不夸他，还倒打一把，冷得就像那地狱里的女鬼似的，冷冰冰的说道：“这些话你已经对多少个女生说过了？是不是一见到女生就当别人是你的老婆？你羞不羞啊？”
　　我倒！本少爷再不济也不至于见到女生就认老婆吧？妈妈的，浪费本少爷不少口水，算了，废话少说，用行动来证明吧。这么一想，双手忽然伸了出去，嘻嘻笑道：“老婆，你要不信咱们可以亲热亲热，很快你就会有感觉的了。”
　　他的手一动，欧阳雨茵就发觉了，连忙想往后面退去。谁知道小宝动作真的很快，快得差点就比上宇宙飞船开始发动的那一刹那。随着小子的脚下快速移动，一只手抓住欧阳雨茵又想打过来的玉手，另一只手往美少女纤腰上搂去。嘿嘿，这腰还蛮细的嘛，估计三围也不赖哦，本少爷的老婆就是不一样。
　　欧阳雨茵再次落入这小色狼的手里，这一次小宝不客气了，狠狠的印在那樱桃小嘴上，一只手迅速地钻进少女轻薄的上衣里头，开始了征服美女的三步曲。
　　“快放开我，我要杀了你，我一定要杀了你……”
　　欧阳雨茵再怎么想也想不出别的话来骂了，只好反复着这么几句，一边不停的挣扎一边喊叫着，弄得那张俏脸上满是小宝留下的口水。估计在她看来，只有杀了这小色狼才能保全自己的清白了。
　　小宝的手劲还真不小，欧阳雨茵一时之间根本就不能挣脱他的搂抱。其实那是因为怀里抱的是美女的缘故，如果抱的是恐龙，估计他零点三秒的时间就逃之夭夭了。
　　“嘿嘿，亲亲老婆，你就别叫了，免得外面来了观众。”
　　这老婆的尖叫声还真不一般，小宝虽然在进来的时候已经顺脚带上了房门，但他可不想弄得酒店的保安跑过来大煞风景。于是故意吓唬道：“如果有人来了，我就马上把你脱光光的，给他们上一堂生理课，让他们看看老公老婆是怎么做活塞运动的。”
　　完了，这臭小子什么都干得出来的，说不定他真的这样就惨了，以后还怎么见人啊？怎么办，怎么办？欧阳雨茵又羞又急，眼看从来没人侵犯过的身子就要坏在这臭小子手里，忍不住偷偷去看了一眼还躺在地板上的英俊男生，希望他能站起来帮帮自己。
　　小宝一手紧紧的抓住欧阳雨茵的双手置于背后，一手伸进美少女衣服里面乱摸着，顺着欧阳雨茵的眼光看过去，心里暗暗发笑：“奶奶的，这小子早就被老子修理怕了，哪里还敢来管老子的风流艳事？”
　　不过为了进一步打击对方的英雄救美积极性，他马上眼睛狠狠一瞪，骂道：“我警告你这猪八戒，再看过来别怪老子把你那对小眼珠子挖出来拿去喂狗。嘿嘿，也许那狗还会拿来当足球踢呢。”
　　唉，看来这不再英俊的男生也是温室里的花朵，被小宝这么一吓，果真不敢再看过来，刚才是真的被小宝打怕了。身子一阵哆嗦，在欧阳雨茵企求的目光下惭愧地把头往里面转了过去，连带欧阳雨茵都不敢看了。
　　欧阳雨茵悲哀地轻叹了一声，不知道是因为这名不再英俊的男生还是因为自己的不幸。
　　“老婆，咱们开始做活塞运动吧。”
　　小宝嘿嘿笑着，把不再挣扎的美少女往那梦丝床抱了过去，一个扑身压在了美少女身上，边拉扯着欧阳雨茵的衣服边色色的说道。
　　“我好恨你！”
　　一直不出声的美少女忽然冷冷的吐出几个字来。




　　第三集：第60章、禽兽不如

　　正准备把欧阳雨茵脱成裸体娃娃的小宝愣了一下，欧阳雨茵如果是骂他很正常，就是打他都没什么奇怪的事，但她好不好冒出一句“我好恨你”顿间让小宝发觉，其实他自己也开始有点鄙视自己了。奶奶的，和老婆做活塞运动都像犯罪一样，这不是活受罪吗？
　　越想越不是滋味，心里的欲火也跑到爪哇国去鸟，干脆一个翻身跳下床去，一言不发，转身就朝门外走去。
　　“你给我站住。”
　　后面忽然传来欧阳雨茵依然冷冷的声音。
　　小宝停了下来，不过并没有回头，也冷冷地说道：“妈的，老子现在走人，不想上你了，难道这也不行吗？”
　　一阵短暂的沉默后，又传来欧阳雨茵的声音，不过这一次好像不再冷冰冰了，反而有点哀怨的感觉：“你、你先告诉我，那封信里说的是什么意思？里面说的都是真的吗？”
　　废话，老子吃饱了撑着写几千字来骗你？不过你这么一问，就算是假的，老子会承认吗？小宝心里暗暗骂了一声，这才转过头来，看着已经坐起来边整理衣服边看着他的欧阳雨茵，叹了口气，道：“如果你愿意，就当是假的好了，反正你也没有了前世的记忆。”
　　这个时候的他，忽然间有点当年韦小宝的影子了。
　　欧阳雨茵呆呆地看着他，也不知道在想些什么，半晌才幽幽的说道：“你走吧，顺便帮我把这个人带走吧。我……我想自己静一静。”
　　小宝看了看她，又看了看地上的男生，良久才点点头，走过去在那不再英俊的男生屁股上踹了一脚，喝道：“快起来给老子滚出去。妈的，老子现在很不爽，最好学乖点，免得身上少了一些器官，到时候别来怪老子。”
　　那男生也许是被他踢怕了，还没等他说完，已经飞速地连滚带爬站了起来，匆匆地看了欧阳雨茵一眼，见她把脸转了另一边不理睬，只好惭愧地说了声：“雨茵，我……我先走了。”
　　连“对不起”三个字都不好意思说了，连忙捂着脸便往外面跑去。
　　直到这只让人讨厌的苍蝇没了影子，小宝才说道：“好了，我也走了，你自己再想想吧。不过估计想也没用了，也许你真的只是和阿坷长得相像罢了。”
　　说罢便随后出了房去，留下欧阳雨茵一个人在房子里。
　　走出门外，小宝脸上忽然绽出一丝得意的笑容来，虽然说没有马上得到欧阳雨茵的身子，但不难看出，这美少女的思想已经开始发生变化了，她已经开始有点怀疑了。嘿嘿，至少是踢走了一名追求者，自己也少了一个竞争对手。不过说实话，这他妈的美人儿长得还真的像极了阿坷，难道只是长得像而已？真的不是阿坷转世重生？奶奶的，不理了，管她是不是阿坷，就凭这相貌老子也得想方设法弄到手啊。
　　他边想着边走出酒店，这才想起那辆的士车已经开走了，抬头看了看天。操，这么一闹天色竟然已经变黑。奇怪的是他并没有看到那讨厌的苍蝇，难道凭空消失了？管他呢，死了也不关老子的事。这样一想，他的脚步就开始加快了起来。
　　酒店的外面就是一条大道，这条大道很长，据说有十几公里，是H市有名的长廊大道，叫滨海大道，是因为它沿海而建，一直通往H市最西面的海边。由于这间酒店位置比较偏僻，特别是一到天黑的时候车辆就很少，几乎是没有什么公交车，就是的士也不见影了，除非有客人打的来酒店，否则基本上是没车出去的。
　　小宝蹲在大路边上等了足足十分钟的时间，除了几辆私家车和工程车开过，根本就没见到拉客的，心里不由得开始烦躁起来。
　　又过了五分钟，小宝蹲不住了，站起来想了想，干脆倒头重新回到酒店里。
　　他本来不想现在又倒回去打搅欧阳雨茵的，但没办法，眼看天又黑了，外面又没有车坐，难不成走路回H市？靠，老婆住酒店，妈妈的，老子不会去和她一起睡吗？管她是赞成还是反对，先上去再说。这样一想，于是又走上了二楼。
　　说实话，这贵族游艇俱乐部还真的缺少服务员，除了大堂总台站着两名美眉外，走廊上久不久才见到几名来回走过的行李生，到了二楼更是连个人影也没有。
　　欧阳雨茵的房间最靠里面，小宝边走边想着该怎么和她解释时，耳里忽然隐隐约约传来男女的说话声，好像是打骂的声音。小宝仔细一听，顿时火冒十三丈，原来这声音就是从欧阳雨茵的房间里传出来的。随着小宝越走越近，声音也变得清楚了起来，想不到是那让人讨厌的苍蝇又回来了，怪不得刚才下楼没看见这家伙。
　　让小宝又惊又怒的是，好像欧阳雨茵是在惊叫和挣扎着，难道……
　　小宝第一时间反应了过来，马上飞快地跑了过去，只见房门是半隐着。妈妈的，还好，这小子做坏事倒是没记得关门，看来是故意留给老子回来收拾他的。
　　猛的一脚踢开房门，出现在小宝眼前的是一副让人既热血奔腾又叫人怒火冲天的情景。
　　倒在那张梦思床上的欧阳雨茵满头秀发已经凌乱，上半身小宝没看清楚，估计已经解除武装，那条连他刚才都没有去解开的牛仔裤已经脱落至膝盖处，美少女那双修长洁白的玉腿无力的垂掉在床沿边，甚是诱人又令人怜惜。
　　那让人不仅仅厌恶，更为气愤的苍蝇此时整个人狗爬式的强压在少女身上，一只手硬硬的抓着欧阳雨茵的双手，另一只手在少女的娇躯上胡乱拉扯着，正准备除去少女身上仅存的衣物。
　　小宝出现得正是时候，估计再晚几分钟战斗也就结束了。
　　随着小宝的猛力踢门声，里头的两人都吓了一跳，欧阳雨茵马上抬起了那张被乱发掩住半边脸的头来，一对美眸满含泪珠，但随即露出了欣然的神采，虽然没有说话，这时不难看出她的心情已经非常激动。
　　那只恶心的苍蝇整个人都跳了起来，看得出来他既紧张又害怕。他做梦都想不到小宝会去而复返，因为他是一直看着小宝走出酒店，并且还在大堂里等了差不多十分钟左右才倒回来的，哪里想到小宝再次回来？
　　小宝的脸色已经变得很难看很难看，估计连当时杀死蒋老三时还要难看。妈妈个熊的，老子的女人连老子都没上，竟然给这只讨厌的苍蝇先想上了，虽然还没有真的上，但那种滋味确实让人难受之极。
　　不再英俊的男生估计是读懂了小宝眼里的杀气，慢慢变得恐惧了起来，边往墙角处退去边摇手摇头道：“不关我的事，是她先骂我的。不关我的事，真的不关我的事……”
　　你奶奶个头的，老子管你他妈的关不关你的事，既然连老子的女人都敢动，还留你干吗？小宝这时候脑里只有刚才进门时见到的情景，根本就没有去考虑其他，也没有去看已经坐起来的欧阳雨茵，一对眼睛狠狠地瞪着对方，一步一步地走向这个废物，拳头已经紧紧握在一起，只想给他致命的一击。
　　说实话，如果换成别的女人，估计小宝不会这么气怒，但自前世以来，阿坷就是他心里的最爱，虽然现在是另一个世界，可是他依然深深的爱着这名美丽的老婆。
　　“不要打我，不要啊，饶命啊。”
　　不再英俊的男生早就已经被小宝打怕了，这时候根本就没有了反抗的斗志，小宝还没有开打，他已经怕得要尿裤子了。
　　操你妈的，老子扁死你。小宝二话不说，一拳就挥了过去。不再英俊的男生自然反应地抬手去挡架，哪想到小宝马上就跟着一腿踢在他胸口，把他踢倒在了墙角处，随即又跨步上去，一拳狠狠地打在了对方还没有消肿的脸面上。顿时，猪八戒又开始长胖了几斤。
　　“啊……救命啊……”
　　不再英俊的男生忍不住惨叫了起来。
　　“小宝……”
　　欧阳雨茵看得不忍心的叫了一声，但马上又停下来了。她看了看倒在地板上的男生，看到他那种狼狈的样子，心里一阵反胃的厌恶，见小宝回过头来，才轻轻的摇头道：“算了，让他走吧。”
　　小宝稍微顿了一下，然后才一脚踢在那家伙的身上，骂道：“他妈的，快给我滚。”
　　见那垃圾飞快的爬起来，这才转身走向欧阳雨茵，关心的问道：“阿坷，你没事吧？”
　　欧阳雨茵黯然的点点头，一直瞪着他身后看的眼睛忽然睁大了起来，骇然地叫道：“小心……”




　　第四集：第61章、香艳追魂

　　其实就在欧阳雨茵惊叫之前小宝已经有所察觉了，欧阳雨茵刚一惊叫，小宝马上向旁边侧身一躲。随着他的头微微一偏，耳边只听到一阵风吹过，只见一物猛地擦着他的耳边落下，重重的击在他的肩膀上，痛得他直咬牙，差点就晕倒过去。
　　小宝虽然是硬的咬牙忍住，但还是被打得摔了一交。就在他摔倒的刹那，看到了那不再英俊的男生恐怖的脸面，用来打他的竟然是客房里的高架灯。
　　在酒店的每间客房一般都安置了不同样式的高架灯，不仅仅是作为客人照明用，更多的是一种装饰品。
　　当不再英俊的男生再次高高举起手中的高架灯并不顾一切的砸向小宝的脑袋时，欧阳雨茵忽然猛的扑了过来，死死抓住高架灯的把手，同时地上的小宝不顾肩膀上的痛楚，连忙往旁边一滚，就像滚雪球一样滚到了墙角处，这才跳了起来。
　　恼羞成怒的男生抬起脚猛的就往欧阳雨茵腹部踢了过去，随着欧阳雨茵“啊……”
　　的一声痛叫，终于松开了紧紧抓住高架灯把手的双手，紧捂着肚子，整个人痛得蹲了下去。
　　那男生这时候已经没有了理性，并不理会蹲下去的欧阳雨茵，而是目露凶光，死死的瞪着重新站起来的小宝。“呼”的一声，高架灯再次砸向这个让自己出尽丑态的小屁孩。
　　小宝这时候已经有了准备，当然不会轻易再让他打着。脚步快速的向另一边移动，先闪过打下来的高架灯，然后顺手一捞，抓住高架灯的把手，使劲往后一拉，同时起脚猛的踢了过去，不歪不斜正踢在男生的大腿上。
　　谁知道小宝只注意男生，却忘了留意脚下。高架灯因为被男生高高举起，那条连接高架灯的电线也被提了起来。随着小宝这一移动，又抬脚踢那男生，另一边脚来不及躲闪，被高架灯的电线给绊住了，整个人一时失去平衡扑倒在了那张梦思床上。
　　由于小宝提前扑倒，踢在男生大腿上的力道根本就没多大作用，男生看得心花怒放，大吼一声，高架灯转移方向，猛的就朝小宝的脑袋砸了下去。
　　完了，老子这下玩完了，看来当真要去找阎罗王喝酒聊天了。小宝暗暗叫了声，眼看高架灯就像一道追命符一样砸向自己的脑袋瓜，想躲闪已经没可能了。就在他绝望的时候，眼睛忽然一亮，因为他看到了站在男生身后的欧阳雨茵，特别是她手里高高举起的那张客房里唯一的木凳。
　　“砰”一声巨响，欧阳雨茵手里的板凳重重的落在了男生头上。
　　就在小宝眼睛一亮的同时，男生也有所发觉了，但他根本还没有来得及反应，脑袋就开花了。随着人的软倒，手里的高架灯也顺势落下。这么一来，高架灯的冲劲就没有了。
　　小宝虽然没时间躲闪，但他还是很自然的伸手去挡架那落下来的高架灯。
　　先男生而落下的高架灯被小宝顺手一挡，沿着梦思床的边沿滚到了地上。也是这家伙命里该绝，不歪不斜正好倒向了这抬本来被他操纵的高架灯，脑袋正好撞压到高架灯的灯罩上，挣扎了几下之后，整个人像只死猪似的趴在地板上动都不再动了。
　　小宝呆了一下，连忙站起来走到男生的身体旁边，先在他屁股上踢了两脚，见还是没动静，于是半蹲下去，伸出两指到男生的鼻孔前试了试，随即心里猛的一沉，这可恨的猪八戒完蛋鸟。抬头看了看已经吓呆了的欧阳雨茵，又看了看门口，猛的跳了起来跑过去，伸头到门外看了一眼。还好，走廊上没一个人影，这才顺手把房门紧紧反锁上，重新走了回来。
　　欧阳雨茵手里还拿着那木板凳，但整个人都呆住了，双眼无神，嘴里喃喃道：“我打死他了，我打死他了。”
　　小宝暗叹一声，上前先从她手里拿开板凳放下，又轻轻的拥住她，安慰道：“没事的，这种人活该死，不要怕。”
　　其实他虽然嘴里说不要怕，但自己心里都开始害怕了，毕竟是打死人啊，这里又不同于上阳镇那边，那边至少还有赵刚帮他打理一切。更何况欧阳雨茵只是名女孩子，所以她一时间根本不能平静下来，猛的抓住小宝的双臂，颤抖着问道：“小宝，我是不是真的打死他了？是不是真的？”
　　望着欧阳雨茵无助的那对美眸，小宝只有微微的点点头，说道：“是的，他已经死了。”
　　过了许久，欧阳雨茵终于慢慢平静了下来，先看了一眼地上的尸体，心里禁不住打了个冷颤，挨着小宝的胸前，问道：“我们该怎么办？要不要逃跑啊？要不我先打个电话回家给我爸，让他帮我们处理？”
　　小宝松开怀里的欧阳雨茵，先走到那具尸体跟前仔细看了看，皱眉沉思片刻，才道：“先不用急，待我想想。”
　　这时候因为天已经暗了下来，估计是不会有服务员来了。小宝心里暗忖道：“人虽然是阿坷打死的，但我怎么能让她来担当这个罪名呢？妈妈的，反正老子已经有条命案在身了，也不在乎多这么一条。”
　　这么一想，他转身就对欧阳雨茵道：“阿坷，你记得了，以后不论什么人问你，你就说这混蛋是我韦小宝打死的，知道吗？”
　　小宝不想说冰姨的姓，是为了以后不牵连到冰姨。虽然说他曾经也打死过蒋老三，但那是在W省，又是黑社会之间的斗殴造成，影响并不算很大，政府也不会太在意。但现在死的这家伙看起来家庭应该有点来头，否则也不可能和欧阳雨茵在一起。
　　欧阳雨茵听他这么说，先是愣了一下，随即又低下了头，小声说道：“那、那不是要害你背上杀人罪名了。”
　　小宝看着她，轻叹一声，也不说话，又仔细观察房间里头，见床头处的柜子上有台电话。想了一下便走过去，从口袋里掏出几张名片来，先是找出赵刚给他的名片，也就是那个赵刚所说的他在H市的哥们张易国。但小宝看了看，并没有去拔这人的电话，再怎么说这只是个没见过面的陌生人啊，这种事情还是免了。于是又重新在那几张名片里找，找出陈才曾经给他的那张名片，想了想，便拿起柜子上的电话，但马上又放了下来，这可是酒店的电话啊，谁知道酒店有没有监听？他看了一下欧阳雨茵，问道：“阿坷，你有手机吗？”
　　欧阳雨茵并没有在意他的称呼，而是很乖巧地从包里掏出手机来递给他。小宝对她微微一笑，接过手机马上按着陈才名片上的号码拔了过去。
　　“嘟嘟嘟”电话连响了几声都没人接，小宝心里暗暗骂了声，刚想挂掉时，电话却通了，陈才懒懒的声音问道：“喂，谁呀？”
　　小宝单手紧捂着手机，强压住自己激动的心情，先坐在床上，这才嘻嘻笑道：“古怪，是我，我是小宝呀。”
　　“小宝？呵呵，原来是你这小子，这么晚打电话给大哥有什么事吗？”
　　陈才在电话那头笑了起来，很随意地问道。其实小宝虽然去了趟W省，但时间不长，陈才当然没什么感觉，只当是几天时间没联系而已。
　　小宝深吸了口气，收起笑脸，道：“古怪，我这边出了点大事，你现在能不能过来一趟？不过最好不要带别人，你自己来就行了，可以吗？”
　　电话那头沉默了一会儿，又听到陈才的声音问道：“出什么事了？你先说来听听？”
　　奶奶的，这家伙还挺谨慎的。小宝心里暗骂一声，顿了顿，只好如实说道：“出了人命案，我打死了一个人。古怪，在H市我没有可靠的关系，现在只有你能帮我了。你看着办吧，确实不行我再另想办法。”
　　说实话，这么长时间的接触，小宝还是很相信陈才为人的，不管怎么样，至少不会出卖他吧。当然，人心隔肚皮，但这个时候确实只有找陈才最合适，他这也是没有办法的办法。
　　电话那头的陈才估计也是吓了一跳，半晌才问道：“你现在在哪里？”
　　小宝稍微犹豫了一下，还是如实说了，他只是说了酒店的名字，陈才已经知道。接着小宝又把房号告诉了他，既然该说的都说了，当然没必要有所隐瞒。陈才想了想又问道：“我现在马上过去，你等我。对了，你报警了吗？如果没报就先不要报。尸体也先不要动，等我来处理。”
　　小宝“嗯”了声，那边陈才继续说道：“记住，从现在开始，你们尽量不要发出声音，不管有什么人过来敲门都不要开。我到的时候敲三声，并说了我的名字你才给开门，知道吗？”
　　小宝又“嗯”了一声，这才挂了电话。
　　欧阳雨茵这时候才静静的走到他身边，低声问道：“你给谁打的电话？他能处理吗？”
　　小宝抬起头看着她，强挤出一丝笑容，装做并不在乎的说道：“没事的，我这个朋友很有能耐，他能处理的。”
　　欧阳雨茵“哦”了一下，也紧靠着他坐了下来。
　　过了半晌，欧阳雨茵看了看小宝，又低声道：“小宝，谢谢你。”
　　小宝故作潇洒地冲着她笑了笑，干脆躺了下来，两眼看着天花板，问道：“阿坷，这家伙是什么来头？”
　　欧阳雨茵一愣，随即明白他问的是那已经死了的男生，幽幽说道：“他是我爸爸一位好朋友的儿子，我们一起在内地上大学，这次放寒假回来。想不到……”
　　她说着说着眼泪已经流出来了，也不知道是为那男生的死而流还是因为别的什么原因。
　　“你在内地上学？那怎么上次我会遇到你？那个时候应该是上学时间啊。”
　　小宝一只手托起脑袋，不解道：“还有，既然你们回来，为什么不直接回家？难道是……”
　　妈妈的，不会是偷情吧？在学校两人一起这么长的时间，不就……靠，这下真的玩完了。小宝心里一凉，两眼直瞪着欧阳雨茵，只希望她能说些让自己开心的理由。
　　欧阳雨茵轻叹一声，道：“你猜得没错，我们……我们的未来自小就被家族安排好了。”
　　完蛋鸟，老子真的戴绿帽当乌龟鸟。
　　小宝头一斜，眼睛一闭，马上变成了一具僵尸。




　　第四集：第62章、如此好色

　　欧阳雨茵一看小宝的反应，就知道这小子想歪了，气得一拳打在他的大腿上，嗔骂道：“你想什么呀？哪里是这样的啊。”
　　小宝眼睛猛的睁开，坐起身来，高兴的说道：“你是说，你和这死鬼还没有……屁屁屁，不说死人坏话，不点死人衰名。嘿嘿，你们真的还没有这个这个？”
　　指手划脚的比喻了起来。
　　欧阳雨茵白他一眼，也懒得答他，说道：“上次我是因为有点事才回来的，谁知道会撞到你这臭小子。”
　　见小宝只是嘿嘿笑着，她又奇怪地问道：“对了，你为什么总是说我很像你的老婆阿坷？你还说你是什么韦小宝，不是在发烧吧你？韦小宝不是小说里虚构的人物吗？你这臭小子是不是故意找借口耍我的？”
　　唉，晕晕，那个金老头有事没事把本少爷的事写成小说干吗？这个怪谁来的？再什么说人家这也是为本少爷免费宣传呀，难道去告他侵犯人权？况且就算告了谁会相信本少爷说的话？妈妈的，估计那金老头赚了不少银两。小宝想着想着，不经大脑的冒出一句话来：“老公我骗你干吗？我到现在还记得你的三围尺寸呢，要不要咱们现在就量一下？”
　　“啊……臭小子。”
　　欧阳雨茵又羞又急，抬手就去打小宝。
　　小宝连忙抓住她的手，另一边手伸到嘴边“嘘”了一声，气道：“你鬼叫什么啊？想引人过来吗？”
　　欧阳雨茵这才想起房间还有一具死人尸体，整个人顿时呆住了，哪里还敢再哼一声。一时间也忘了收回被小宝抓在掌心的玉手。
　　俩人这么一僵，气氛就变得怪异起来了，小宝这才得以近距离慢慢欣赏起欧阳雨茵的容貌。如弯月般的柳眉，如水似的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；那对柳眉一颦一皱间仿佛刹那便融化了你的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了你内心的最深处，樱唇微微启合间便勾起你所有的欲望。
　　但那精致美丽的瑶鼻起伏玉立无形间的冷傲却让你望而却步，那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力。本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发着诱人的光芒和泌人的幽香。妈妈的，说白了这老婆比赵刚的妹妹还要冷上一点，还要美上几分。除了本少爷的老婆阿坷，谁还能这么美？
　　小宝此时忽然有种莫名的冲动，在这诡异的环境中更容易让人想入非非。于是他第一次有点紧张的慢慢靠近了美少女那性感的红润樱唇，心里只有一个想法，就想亲一口那香喷喷的嘴唇。
　　欧阳雨茵这时候终于惊醒过来了，看着近在眼前的那张童心未泯的脸，又是好笑又是好气，轻轻的推了小宝一下，抬手挡在两人的嘴间，嗔道：“你干什么呀？也不看看现在是什么时候，真是个小色狼。”
　　“嘿嘿，老公老婆在一起，不KISS还能干什么呢？”
　　小宝嘻嘻一笑，早就忘了房间里还有个死人。
　　欧阳雨茵轻叹一声，也不知为什么，她忽然间不再恼怒这个一直在轻薄她的小屁孩了，难道仅仅是因为他愿意帮她顶罪？看了一眼地板上的尸体，她心里莫名的一阵恶心，回过头来道：“你的朋友怎么来没来啊，他会不会不来了？我们要不要再想想别的办法？”
　　小宝摇头道：“放心吧，他说过要来就一定会来的，咱们再等等，等他来了再说吧，我这朋友还是有点能耐的，应该能够解决。”
　　自从在海甸岛别墅区里见到陈才发威后，小宝对这个平常看来并不起眼的哥们还是挺有信心的。不过他此时说这话主要还是安慰欧阳雨茵，至少不能让这小女生惊慌过度才行。本来他也考虑到是否让欧阳雨茵的家人来处理的，但他还是担心两件事。第一，以自己目前的年龄，欧阳雨茵的家人肯定反对他们在一起，肯定会站在死人的一边，说不准反咬一口，说他才是真正的杀人凶手。虽然他已经答应欧阳雨茵要帮她顶罪，但如果被她的家人误会，那个道理又完全不同了。
　　还有一件事是小宝担心的，他什么都不怕，就怕这件事会连累到冰姨，所以他一定要小心妥善来解决。他让陈才过来，不只是因为他信任陈才，主要还是陈才是黑社会的，也许有别的办法把这件事化解掉也说不准。
　　欧阳雨茵哪里会想到他有这么多的想法？不过她这时候已经没有主意，既然小宝说没事，她也只有耐心的等了。
　　小宝看着欧阳雨茵，忍不住还是问道：“你们从小就认识，又是家族指腹为婚的一对，就连上学也是一起，难道真的一直没有发生一点故事吗？这死废物会这么老实吗？”
　　欧阳雨茵白了他一眼，没好气地说道：“发生一点什么故事啊？你到底想知道什么？”
　　“嘿嘿，就是这个这个嘛。”
　　小宝又开始比手划脚了起来。
　　欧阳雨茵心性忽然起来，细眉微微一弯，眯着眼娇声笑道：“那是当然的啦，都这年头了，你以为真的是鹿鼎记里写的那个年代呀？再说这恶心的家伙又那么好色，你说我能幸免吗？”
　　“什么？”
　　这次轮到小宝失声叫了起来。
　　不过还好，就在这时候房门响起了三记轻轻的敲门声，接着传来陈才的声音：“小宝，我是大哥。”
　　小宝和欧阳雨茵对视了一眼，又齐齐望向房门。欧阳雨茵见他还在发呆，气得推了他一把，嗔道：“还不去开门？告诉你这臭小子算了，人家也不过只是被他摸摸小手而已，看你紧张的。”
　　小宝听得心头大喜，飞快地在她脸颊上亲了一口，这才一跳而起，在欧阳雨茵的嗔骂声中跑到门前，先回过头来冲着欧阳雨茵色色一笑，眨了眨眼，然后才掉头低声问道：“古怪，是你吗？”
　　听到门外“嗯”的一声，这才伸手把门拉开。
　　陈才是来了，不过他并非一个人来，而是还带了两名手下。在小宝不满的眼光下，他也不解释，直接就走进房间里，先观察了一下房间，又看了一眼已经从床上站起来的欧阳雨茵，回头问道：“到底怎么回事？人呢？”
　　已经这个时候了，小宝自然也懒得去怪他，指了指梦思床后面，道：“就在那边。”
　　顿了顿又道：“古怪大哥，这件事得麻烦你了。”
　　不管他们之间的关系怎么样，这场面话多少还是要说的。
　　陈才微笑道：“你这小子什么时候也变得这么客气了？放心，你既然叫我一声大哥，你的事也就是我陈才的事了。”
　　说着便走向床后，边走边问道：“你们这房是用谁的名字登记的？”
　　入住酒店都必须在总台登记入住客人的姓名，这是一条不成文的规定。
　　小宝看了欧阳雨茵一眼，意思是让她如实说了。
　　自从陈才进来后，欧阳雨茵又开始变得有点冷漠了起来，不过好在她也知道陈才是来帮他们的，于是指着地板上的尸体，答道：“是他的身份证登记的。”
　　陈才微微点点头，看着欧阳雨茵，忽然道：“欧阳震东是你什么人？”
　　陈才这么忽然的发问，小宝和欧阳雨茵一时都呆住了。半晌，欧阳雨茵才记得答道：“他是我爸爸，有问题吗？”
　　陈才看了看她，又看了看小宝，还是点点头，指着死去的男生问道：“这么说来，他就是张易国的儿子张少卿？”
　　“什么？张易国？”
　　这下轮到小宝吓了一跳，怎么会跑到张易国的头上来了？妈妈的，这到底是什么一回事？世界上的事情真的这么巧合？乖乖龙的东，危险啊危险，老子还差点先去找这张易国了呢，好在老天保佑。
　　陈才回过头来，微皱双眉，不解道：“你也认识张易国？”
　　小宝连忙摆手道：“不认识，不认识。古怪你……你还是快想想办法吧，时间不早了。”
　　这倒是实话，他真的并没有认识什么张易国李易国的，只不过口袋里多了张名片而已。
　　陈才也不在意他的回答，又问道：“对了，你们来这里还有没有熟人知道？”
　　小宝摇摇头，欧阳雨茵却是说道：“我们来的时候是他家的司机开车送过来的，不过他已经提前回去了，这个有问题吗？”
　　陈才看着这美丽的少女，心里暗叹一声，这不是废话吗？他想了想，转身对那两名站在门口处的手下扬扬手，道：“把尸体带走处理了，然后回来这里收拾一下，要做得干净点。”
　　接着又从口袋里掏出手机，拔了个电话。小宝听得出来，他在电话里说的话大概意思是让人去处理掉张易国手下的司机，还特别的强调要做得像黑社会报复的模样，估计是想把这件事弄成张易国的仇人干的。
　　小宝看着陈才那两名手下把尸体搬走，忍不住问道：“古怪，这样就行了啊？”
　　“那你还想怎么样？”
　　陈才神秘一笑，说道：“你不会连大哥我都不相信吧？这么点小事有什么难的，不就是让他平地消失吗？”
　　“啊……”
　　小宝和欧阳雨茵都愣住了，难道这就是黑社会惯用的手段？妈妈的，要是老子有一瓶海公公的化骨水就万事OK了，哪用得着这么麻烦？
　　“不过……”
　　欧阳雨茵忽然吞吞吐吐的说道：“不过，我和他一起从学校回来已经提前打电话告诉对方家里人了，再说他的司机也见到我了。这……这可怎么办才好？”
　　陈才眼里忽然露出一丝不易察觉的笑容，缓缓道：“你们放心吧，没人会怀疑你们干的。”
　　他顿了顿，又道：“不过你们必须马上和我离开这里，至于什么原因，晚点我会告诉你们的。”
　　和他一起离开？那当然好啊。小宝第一个就赞成，他恨不得早点离开这个倒霉的鬼地方了。欧阳雨茵却是犹豫了一下，看了看小宝，见他不停地向自己点头，这才说道：“好吧，那我用不用先打个电话回家？”
　　“不用了，因为你已经被绑架了。”
　　陈才忽然说了句莫名其妙的话。




　　第四集：第63章、小室同居

　　“古怪，真有你的，这么妙的招都能想得出来。”
　　从酒店出来后，直到坐在陈才的私人轿车里后，小宝才开口说话，不得不佩服地说道。
　　坐在前面的陈才回过头来，笑道：“先别高兴，事情还没有完，今晚你们还不能回去。”
　　欧阳雨茵看了看小宝，又看了看陈才，问道：“那我什么时候才能回家啊？不行，我得给妈妈打个电话，免得她担心我。”
　　说着便从包里掏出手机。
　　陈才眉头微皱，道：“现在不能打电话，我会让人通知你家人，你放心好了。”
　　小宝也连忙拦住她，道：“听古怪的，他不会害我们的。”
　　欧阳雨茵一脸的无奈，只好把手机收了起来，低着头一言不发。小宝抓住她的手，安慰道：“不要这样啦，遇到这种事情大家都没办法，你就忍一忍好吗？”
　　见欧阳雨茵点点头，这才问陈才道：“古怪，你准备怎么解决？我应该可以先回去吧？”
　　他这么晚没回去，冰姨现在应该很着急了，他得赶紧回去才行。
　　陈才还没有答他，欧阳雨茵已经连忙说道：“不行，你一定要和我一起，我……我一个人好怕。”
　　确实也是，她又不认识陈才等人，一个漂亮的女孩子和这么多的男人在一起，说不怕是假的。虽然说她还不大了解小宝，但至少相对来说和小宝在一起心里总是安定些。
　　陈才笑了笑，他当然明白欧阳雨茵的顾虑，眼里看着前面的路，嘴里缓缓说道：“小宝，你就留下来陪陪她吧。”
　　小宝看了看陈才，又看了看一副可怜巴巴的欧阳雨茵，暗叹一声，只好点点头道：“好吧，陪陪美女起码也算是件美差。”
　　在小宝的追问下，陈才于是把他的处理方法告诉他们两人。原来陈才刚到酒店就开了另一间客房，当然不是用他的名字开，然后把张少卿的尸体搬到了那间客房去，并将欧阳雨茵住的客房清理干净，不留下任何痕迹。这样一来就算最终被查出来也不会有人怀疑到小宝身上，只会当作是张易国的仇人干的。
　　小宝终于松了口气，他不是害怕背上杀人凶手的罪名，而是担心这件事会连累到他的冰姨。
　　陈才接着要做的是，首先得让那名送欧阳雨茵到酒店的司机永远闭上嘴，当然这个现在应该是解决了。然后对外放出话就说杀死张少卿的人是张易国的仇家，当然不会说成自己，至于是什么人干的，估计只有张易国心里明白。呵呵，说得不好听点，陈才这有点借刀杀人的味道，他当然没必要和小宝解释。最后再假装绑架欧阳雨茵，让欧阳雨茵也脱离杀人的关系。至于如何让欧阳雨茵平安回家，这当然更好办了，随便找个理由，就说他们对付的只是张易国，不想和欧阳震东结梁子。
　　不过小宝还是有点担忧的问道：“这样一来，警察也许是应付过了，但张易国会欲罢甘休吗？他会不会派人调查？”
　　陈才看着他们两人，道：“只要你们能守口如瓶，他再有本事也查不出来，你们应该能做到吧？”
　　小宝想都没想就说道：“这个当然没问题，本少爷又不是吃饱了撑着没事做。”
　　欧阳雨茵也点头道：“放心吧，我不会透露的，毕竟我才是真正的凶手啊。”
　　陈才点点头，又道：“明天你们就可以回去了，但一定要记得，不管什么人找你们问话，一定要机灵点回答。”
　　他对小宝还算放心，但对于欧阳雨茵可就有点怀疑了，特别嘱咐道：“欧阳小姐，你回去就说被人蒙了面带走，再睁开眼睛的时候已经在大街上得了，什么人都没见到，也不知道发生了什么事，这样就不会有人再问你什么话了。”
　　小宝忍不住说道：“这样好是好，但会不会……”
　　陈才何其聪明，马上便明白了他指的意思，笑道：“放心，我会放话出去，让她的家人什么时候在什么地方接她，并且还特别交代了是卖她老爸的面子没有为难她，不会有损欧阳小姐名誉的。”
　　小宝“哦”了一声，但心里还是暗暗道：“话是这么说了，但别人会相信吗？这么个大美女落入一群黑道男人手里会有什么好果子吃？不过这样也好。奶奶的，反正老子知道阿坷老婆没事得了，说不准这样一来老子还更加有机会呢。”
　　陈才把他们带到了一个花园小区里才停了下来，道：“我们下车吧。”
　　说完自己先打开车门下了轿车。
　　因为天色已经很暗，小宝也看不大清楚这小区究竟是在哪个位置。不过既然是陈才带他来的，当然不会有过多的怀疑。其实就算有所怀疑，他也没办法呀，再什么说至少现在陈才是在帮他们。
　　陈才接着又把他们带到了其中一栋楼的三楼，打开一间房间的门和灯，说道：“今晚你们就先住在这里，房子乱是乱了点，但先凑合一个晚上吧。我得赶回去处理这件事情，明天我会安排你们回去的。记住，不要乱走动，不要私自离开房间，更不能打电话回家，有什么事等我回来再说。”
　　小宝点头道：“好的，你尽快回来就得了。”
　　待陈才走后，小宝这才把门反锁上，并仔细观察了一下这间房子。
　　这是一间三房两室的房子，房子很新，像是刚买不久的，还带有厨房。大厅里摆放一套崭新的沙发，还有电视音响等等，唯一让人不舒服的是茶几上凌乱的啤酒罐和瓜子壳。
　　小宝每个角落都仔细的看了一下，只见每个房间都配有一张梦思床，其中的主卧室还带有电视，一切都像是刚搬进来不久的模样，房子还有一股淡淡的油漆味。他看了一会，这才回到大厅对坐在沙发上的欧阳雨茵笑道：“地方不错，不如叫古怪让给我们多住几天算了。”
　　欧阳雨茵也不知道在想什么，只是白了他一眼，并没有说话。小宝看了看她，走过去道：“借你的手机用用。”
　　“你要打电话？他不是不让打吗？”
　　欧阳雨茵一愣，问道。
　　小宝嘻嘻笑道：“他是不让你打回家，放心啦，我打没关系的。”
　　其实他就是先回去也没关系的，只是他可不敢留欧阳雨茵一个人在这房里，虽然说他信任陈才，但谁知道这房间还有谁有锁匙？黑道上混的人天不怕地不怕，谁知道会不会有哪个见色的家伙三更半夜跑回来？再说了，估计欧阳雨茵也不会让他独自离开。
　　欧阳雨茵想了想，才从包里拿出手机交给他，说道：“你要打去哪里？千万要小心哦。”
　　妈妈的，老子还怕你不小心呢？小宝边接过手机心里边暗暗骂了声，脸上嘻嘻笑道：“没事啦，打完以后记得把号码删除掉就行了。再说要怕的是你，我怕什么呀？”
　　谁知道他这么一说，欧阳雨茵更担心了，紧紧抓住他的手，声音都有点颤抖了：“小宝，我真的好怕。你说你的朋友会帮我们，但我怎么总觉得不大对劲？会不会有什么事啊？”
　　小宝眉头一皱，说实话，他也有想过这个问题，但又没有发现问题出在哪里。按理说陈才是不会害他的，但是谁知道陈才和欧阳震东还有张易国等人会有什么利害冲突？常言说女人有第六感觉，并且还挺准的，难道阿坷想的也是这样？
　　妈妈的，怎么越想越觉得有问题。
　　小宝手里拿着手机，却并没有马上打电话，而是低着头在大厅里来回走着，也不知道在想些什么，过了一会，才抬起头道：“阿坷，你以前见过我这朋友吗？怎么他一见到你就认出你来了？”
　　欧阳雨茵摇摇头，道：“没印象，也许见过，但我没留意他吧。”
　　小宝这时又想起了小丰那件事，难道这件事会和欧阳震东或者张易国有关系？可是就算有关系，陈才也没必要为了一个小丰而害他呀，再说救小丰他也算是出了一份力，没有功劳也有苦劳啊。
　　小宝抓了抓头，忽然想道：“陈才会不会利用这次机会，让欧阳震东和张易国双方来个发生矛盾并起冲突？妈妈的，弄不好可能就是这样子了。不过话说回来，这关老子屁事？”
　　想罢，心里轻松了下来，拿起手机便拔了个号码。
　　不一会，马上有人接听电话了，是个女孩子的声音，娇滴滴的问道：“喂，谁呀？”
　　小宝看了一眼沙发上的欧阳雨茵，边走往里面的一间房子边笑道：“你又是谁呀？是不是亲爱的杨妹妹呀？”
　　对方却不说话了，沉默了一会，忽然骂道：“死小宝臭小宝，你跑去哪里死了？怎么现在还记得来电话？”
　　骂着骂着竟然又哭了起来。
　　小宝又开始抓头了，乖乖奶奶的，女人还真的烦人，有什么好哭的？不过他深知女孩子的性子，于是开始展开了温柔手段，连忙柔声道：“好妹妹乖妹妹，我这不是给你来电话了吗？唉，话说起来就长了，我现在是身不由己啊。好了好了不哭了，这样，你马上帮我一个事。什么？靠，本少爷能回去叫你帮个屁啊？乖啦，都说不哭了嘛，真是的。”
　　软硬施加，说了半天，对方终于是答应了。小宝这才说道：“你现在马上去我住的那间小屋子，找一名叫冰姨的美女，告诉她我今天在同学那里不回去了，叫她不要担心。现在就去，记得了？来，亲一口。”
　　妈妈的，如果不是外面还有个老婆，老子还懒得这么小声这么温柔说话呢。
　　他再次回到大厅时，欧阳雨茵已经在收拾着茶几的垃圾了。见他走出来，没好气道：“这个时候还有心情泡妞，大色狼。”
　　小宝把手机交还她，嘻嘻笑道：“ONON，应该说是小色狼才对滴，本少爷还小嘛。嘿嘿，老婆，咱们今晚睡哪间房才好呢？”
　　“你想得美啊，不是有三间房吗？每人睡一间。”
　　欧阳马上回答他。
　　“你一个人睡难道不怕吗？”
　　小宝故意问道。
　　“怕，我怕得要命。但我更怕色狼啊，求求你滚远点吧。”
　　欧阳雨茵白了他一眼，夸张地说道：“说得好肉麻哦，这么远都听到了，还什么亲爱的，你要不要脸啊？”
　　哈哈，这老婆有意思。小宝一听就知道她胡猜了，也不想否认，嘿嘿笑道：“如果是对别人说当然是不要脸，但对阿坷老婆说那就不同了。来，让老公抱抱先。”
　　说着还故意走了上去，吓得欧阳雨茵“啊”的一声，连忙跳开，嘴里叫道：“不要过来啊，算我怕你了。”




　　第四集：第64章、强奸有理

　　小宝给杨婕打了个电话，让她去转告冰姨后，心情也轻松了许多，于是便逗起了欧阳雨茵。
　　欧阳雨茵见他年纪不大，本来认为他不过是喜欢耍耍嘴皮子而已，哪里想到这小子早就不是好东西了。见他如狼似虎般扑向自己，当然吓得连连往后退去。
　　小宝这时候还真的要好好感激陈才，感激他给安排了这么个好场所给自己，让自己有机会挑逗美女。嘿嘿，说白了是光明正大的和这美少女老婆同居，不来点刺激的怎么对得起党和人民？
　　女人就是奇怪，明明大把地方可以逃避她不去，偏偏要往角落里逃。这不，欧阳雨茵这么一退竟然退到阳台去了。
　　小宝色眯眯地看着眼前美丽的猎物，嘿嘿笑道：“亲爱的老婆大大，你这又何苦呢？唉，也罢，在阳台上玩起来更刺激些，虽然花样是少了点，但难度可就提高了。”
　　说话间已经走到了大厅和阳台之间的玻璃门旁边，一边用手轻轻敲打着玻璃门，一边用那对色眼上下打量着无路可逃的美女。
　　停靠在阳台上的欧阳雨茵心情逐渐平静了下来，忽然有种很滑稽的感觉，明明对方只是个还不如自己长得高大的男孩，却让自己怕成了这模样，说出去都会笑死。不过让她害怕的是小宝的那对色眼，根本就不是一名小男孩所拥有。这个人到底是什么人来的，为什么会让自己又好奇又害怕还带了点兴趣感？难道自己真的是他嘴里说的阿坷转世重生？不是的，不可能的，这……这也太不可思议了。欧阳雨茵越想越恐怖，连忙对马上就准备进来的小宝摆手叫道：“等等等，你……你不要进来。”
　　小宝嘻嘻笑道：“还等啥呀？如此良宵美景，正是寻欢作乐的好时光嘛。”
　　晕倒，这小子来到现代后什么不学好，偏偏学了些在前世想都不敢想的肉麻诗词。
　　看着走进阳台的小宝，欧阳雨茵干脆摆出了一副拼命的架势，吓唬道：“你……你要敢乱来，别怪我……我打你哦。”
　　小宝看得就想捂肚大笑，真他妈奶奶的好玩，看那架势吓唬一只苍蝇还差不多，估计连只小老鼠都不怕，还想来吓唬本少爷？于是咧嘴一笑，戏逗她道：“老婆的样子好有型好性感哦。嘻嘻，老婆你看，什么腋毛啊小肚子儿啊都露出来了呢。”
　　“啊，你……”
　　欧阳雨茵听得又惊又羞，连忙收腹掩胸，那花架子当然也随即消失不见了。
　　小宝这下笑得更加夸张了，不过很快就收起了笑脸，变了一张色色的脸孔，伸开双手向欧阳雨茵包围了过来，心里想道：“嘿嘿，看你往哪里跑，本少爷今晚就来个骑着马儿望明月。”
　　欧阳雨茵一对大眼睛转转，计上心头，嘻嘻笑道：“小宝呀，你说我是你的阿坷老婆，那我能不能问你几句话？”
　　晕倒，这个时候谁有闲心管你是不是阿坷啊？不过想是这么想，小宝还是停了下来，问道：“问吧，阿坷知道的本少爷都一样知道，阿坷不知道的本少爷还是知道。”
　　欧阳雨茵白眼一翻，看这小子吹得牛都在天上飞了。美眸眨了眨，道：“那我问你，阿坷年龄大还是我的年龄大？”
　　妈妈的，这是什么鸟问题啊？小宝也眨眨眼，笑道：“你就是阿坷，阿坷就是你，你说你和你，谁的年龄大？”
　　“这……这……臭小子混蛋。”
　　欧阳雨茵忽然嗔骂了一声，身子一闪，快速的就要往室内跑去。可是小宝哪里会给她跑啊？随着脚下的移动，顺手一捞就把欧阳雨茵的手臂给捞住，再反手一拉，美女已经倒在他那小怀抱里了。
　　欧阳雨茵哪里想到这小子反应这么快，被小宝双手环抱住时才记得挣扎，嘴里又羞又气的叫道：“臭小子，快放开我。”
　　唉，女人就是奇怪，这个时候还不如留点力气下来反抗，要是这么一叫男人就放手的话，他还抓你干吗？吃饱撑着？小宝不仅仅不放手，反而抱得更紧了。舒服，美女胸前那两快肉球压挤的感觉就是爽。很好，这美女老婆说高不高说矮不矮，本少爷蹬起脚跟刚好可以亲上她那香喷喷的小嘴，低下头也正好能咬上那两粒葡萄干儿。
　　眼看小宝靠过来的嘴，欧阳雨茵连忙仰起头来，结果“啵”的一声，小宝的嘴和她的玉颈来了个亲密接触。都不必去看和感觉，光是这响亮的接触声就让欧阳雨茵整张俏脸都通红了。
　　既然亲不到美女老婆的小嘴，小宝于是又开始了第二波攻击，双手抓住欧阳雨茵的T恤衫往上一提，一下子就提到了美女腋下。乖乖龙的东，美女的胸衣竟然是黑色的，而且还是黑里透着粉红呢，性感啊那个性感，那胸围估计没36也有38了。妈妈的，老子赚了。
　　眼看城墙失守，欧阳雨茵又羞又急，但偏偏她这个时候因为躲避小宝的亲嘴，整个身体往后仰倒，基本上是将前胸送给了这小色狼，这个时候想挽救已经来不及了，只好暗唱长恨歌。
　　小宝再努力努力，终于让美女老婆的T恤衫成为了绑住她双手的帮凶，又飞快地反手一绞，把欧阳雨茵的双手反绞到了背后。哈哈，这下美女成为本少爷的俘虏了，凭任本少爷处理了。
　　欧阳雨茵羞急之下抬起左脚就往小宝踢去，也不管是不是能把他踢成了太监。但小宝哪里会让她踢着啊，双脚往前一插，整个身子挤到美女的两腿之间，强制性的硬硬从中间分开美女的玉腿，那个模样才真的诱人至极。
　　“坏蛋，臭小子，小色狼，快放开我。”
　　能骂的欧阳雨茵都骂出来了。
　　小宝往前一站，先把美女挤靠在阳台的边上，一只手反过去紧紧抓住欧阳雨茵的双手，其实只要抓住那条T恤就行了，另一只手将黑色性感的胸衣轻轻往上一推。买尬，果然雄伟，现代女性就是不同，当年的阿坷哪有这么雄伟的本钱啊。
　　“啊……臭小子……救命啊！”
　　在欧阳雨茵的惊叫声中和双脚的乱踢下，小宝猛的咬住了其中一只蜜桃，深深的吸了一口，这才嘿嘿笑道：“老婆你是喊本少爷救命吗？马上就来，本少爷是非常专业的救火队员，呼呼。”
　　说着俯身而下，又咬在了另一边的丰满上，嘴里“嗤嗤”作响，大声赞道：“美，绝对美波。哈哈，比起前世，老婆你进步多了。”
　　晕啊，这臭小子还是不是人啊？欧阳雨茵这时候不知道是惊怕还是羞涩，反正整张脸都是红红的，娇躯不停的扭动着，嘴里不停的叫喊道：“不要啊，臭小子快放开我啊。”
　　妈妈的，要不是这阳台是个铝合窗阳台，估计她这么一叫肯定能引来不少见义勇为的英雄们。
　　快速解决战斗，这是小宝现在对自己唯一的要求。于是乎马上转移战线，准备去扯拉欧阳雨茵牛仔裤上的腰带，谁知道摸了半天没摸着，原来这美女老婆的牛仔裤是没腰带的。既然没腰带就更好，直接拉拉链，“哗”的一声，拉链给拉开了。
　　见自己的裤子被拉开，欧阳雨茵差点晕过去，完了，今晚就要失去保存十多年的贞操了。
　　小宝简直就是一个花丛老手的动作，三下两下就让欧阳雨茵的牛仔裤滑落到了膝盖处。不过这样一来他也不能再站在美女两腿间了，干脆用力往另一边猛的扯拉，终于让欧阳雨茵的一边玉腿变成了光溜溜。
　　欧阳雨茵的双腿一得以自由，马上又乱踢了起来，嘴里也骂道：“臭小子快放开我，我一定要杀了你。啊……”
　　这老婆还真是强硬，小宝这时候也被她弄得浑身麻痛，喘着气道：“我说老婆你就不能静一静吗？妈妈的，要打要杀也得等本少爷做完工作啊。唉，累死老子了，强奸都没这么累人。”
　　这小子还当是两情相悦了呢。
　　不过随着他的抚摸，欧阳雨茵的反抗也逐渐减弱了，嘴里的骂声也开始变成了呻吟声。小宝当然不会放过这样的机会，把浑身的本领都使了出来，一边手不停的揉捏着丰满的乳房，另一边手也松开了欧阳雨茵的双手，在她光滑的背部慢慢的抚摸起来，俯下脑袋，吻着欧阳雨茵的每一寸肌肤特别是敏感的地带，进一步刺激着美女的欲望神经。
　　“啊……不要啊，好难受啊！”
　　片刻工夫，欧阳雨茵已经娇喘连连，嘴里发出了让她都感到脸红的呻吟声，一双玉腿也停止了弹踢，整个身子慢慢的拱了起来，更方便了小宝的掠夺。
　　“老婆，我来救火了！”
　　小宝大呼一声，终于扯落了美女身上那件唯一的小得不能再小的小可爱。




　　第四集：第65章、飘在云端

　　在朦胧的月色透过铝合金玻璃窗下，秀丽清纯、娇羞可人又带了点冷傲的欧阳雨茵那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。
　　“啊……”
　　随着小宝的不停抚弄，欧阳雨茵小嘴里发出一声情不自禁的娇喘，更是激起了小宝的征服欲望。双手轻轻一托，让美少女的一对修长玉腿夹在自己的腰间，上身紧靠在阳台的边栏上，然后才开始解除自己身上多余的衣物。
　　当小宝也同样变得浑身赤裸时，当他那与其外表极不相称的男性坚硬抵在欧阳雨茵的花蕾羞处时，就仿佛一记闷雷击在欧阳雨茵的芳心，一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。
　　小宝色眯眯的笑了，一对色手紧紧握住美少女饱满柔软的胸部揉搓起来。
　　在他的揉捏下，欧阳雨茵顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　“嗯……”
　　一声迷乱而模糊的低喘，欧阳鱼茵终于忍不住娇喘叹息，忘记了所有的反抗，也忘记了曾经的冷傲。这时候的她脑里只有爱欲，不仅仅如此，娇羞万分，如痴如醉的她还仿佛那在自己冰清玉洁的胸部上抚摸的男人的手已不再令人讨厌恶心，还反过来环搂住小宝的脖颈，让自己丰满的胸脯去摩擦着男孩，挑逗着小宝最后的忍耐。
　　一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪小宝这样多管齐下地撩拨、挑逗？秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声。
　　也许是由于被迫要和小宝行云布雨，也许由于本能的羞涩，也许是因为小宝还是个不算成年的男孩。反正不管什么说，欧阳雨茵虽然已被撩逗起如火的欲焰，但她依然只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连……
　　嘿嘿，本少爷要的就是这种效果。
　　当小宝的两根手指来到了两腿间，轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的敏感地带揉弄轻搓时，欧阳雨茵终于是再也忍不住了，嘴里发出娇嗔又羞涩的声音：“冤家，坏蛋，不要再捉弄人家了。啊……求求你了！”
　　小宝心里暗暗发笑，存心彻底收复这个冷傲的美女老婆，并没有马上进行最后的收尾工作，而是继续着他的揉捏和挑逗。
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，欧阳雨茵玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，诱人的小嘴里只能发出不断的呻吟声。
　　小宝嗅着欧阳雨茵那如兰似麝和处女体香，听着她那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，还看着她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，心里知道这天姿国色的绝代佳人，娇羞清纯、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了，这时候当然是征服的最佳时机，他当然不会错失良机。
　　该开始干革命了。
　　于是，小宝不再犹豫，用膝盖猛地分开美丽诱人的欧阳雨茵那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，让自己的坚硬紧紧抵在美女幽谷之间，先是一阵轻轻摩擦，然后猛地挺腰，深深的进了那仍是处女的娇躯之中。
　　“啊……”
　　欧阳雨茵如痴如醉般，就像是放弃了世界上最宝贵的东西，同时又像是得到了天底下最美好的事物似的，发出了一声长长的带有痛楚和哀怨的娇吟声。
　　在小宝那强烈的冲击下，娇羞清纯的欧阳雨茵更是如被电击般，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓着小宝。此时的欧阳雨茵如在云端上，轻飘飘地如登仙境一般。
　　云雨高潮后的欧阳雨茵全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　只见零落的衣服甚至阳台上一片片落红，那刺目、鲜艳的落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的童贞，尽是污秽狼籍，不堪入目……
　　欧阳雨茵使力撑直身子站在地板上，只觉得浑身如同散了架般的酥软无力，并疼痛不已，娇躯上片片青紫于红，下身污血大片，两条玉腿一时间根本就无法站稳。
　　小宝这时候也已经汗流满面，但还是坚持着扶住欧阳雨茵，这可是革命过后的安慰工作，不能不做的啊。眼珠子转转，附她耳边吃吃的笑道：“老婆，本少爷老公厉不厉害？咱们要不要再来几回合？”
　　“你要死啊，刚弄人家痛死了还来？”
　　欧阳雨茵嗔骂道，俏脸上的晕红还没有退去，白了小宝一眼，本来不想让这个可恶的家伙扶的，但自己心里也明白自家的事，只好微微靠在这小子的身上。不过她马上又掩嘴笑道：“你看你自己，还行不行啊？”
　　“放心，哥哥我是金刚体，喘一口气后又可以开始的。宝贝哪里痛了？来，哥哥帮你揉揉。”
　　小宝嘿嘿笑道，一只手探到了欧阳雨茵的下身，但马上就被欧阳雨茵打了回来，并笑骂道：“你这臭小子才多大啊？好意思说哥哥哦。”
　　小宝嘿嘿笑了一声，不答她，本来只是扶住欧阳雨茵一边肩膀的手伸长去搂住了她的纤腰，欧阳雨茵竟然也没有反对，任由这小子继续吃豆腐，其实她这个时候想反对也不行啊，自己站不稳啊。女人就是奇怪，没给你之前走近她都被骂，给了你之后就是赤身裸体也不会在意了。
　　“小宝，帮我拿一下衣服，好吗？”
　　欧阳雨茵看了小宝一眼，娇羞的声音低低的说道。
　　“还要什么衣服嘛，来，老公抱你进去。”
　　小宝说着还当真伸出另一边手去搂过欧阳雨茵的双腿。欧阳雨茵惊得连忙叫了起来：“不要了，你……你快放开我。”
　　要是真的给小宝这样抱起来，那……那还真的是羞死人了，要知道她现在还是浑身寸褛不挂啊。
　　小宝哪里理会她的叫喊，双手一抱腰一抱脚，顿时把苗条的美人儿给整个抱了起来，嘿嘿笑道：“走，咱们到里面再继续战斗。”
　　那情景要多香艳就有多香艳，一个浑身赤裸的男孩抱着一名同样赤裸得寸褛不挂的美丽少女。
　　欧阳雨茵却被他吓坏了，但随即又平静了下来，既然连最宝贵最圣洁的贞操都被这臭小子夺去了，还有什么好害羞的呢？唉，算了，任由他算了。这么一想，破罐子破到底，干脆双手环住了小宝的脖子，轻轻叹了口气，道：“小色狼，人家还痛着，你可不能乱来了。人都已经给你了，还不知足吗？”
　　小宝抱着欧阳雨茵使出吃奶的力气慢慢向房间里走去，喘着气道：“开……开什么玩……玩笑，本少……少爷金刚体”欧阳雨茵听得又好笑又好气，在他脑袋上轻轻一敲，嗔道：“你看你，连说话都没力气了还说呢，还是放人家下来算了。对了，让我先去洗个澡吧，身体脏脏的难受死了。”
　　这时候她忽然间开始温柔起来了，娇情中还带了一点女人的妩媚，连她自己也没发觉。
　　小宝眼珠子转转，嘿嘿笑道：“好啊，咱们先先去洗澡，然后又可以继续做做活塞运动了。”
　　说着便改往冲凉房走去。
　　欧阳雨茵连忙道：“不用，你把我放下来我自己去就好了。”
　　说着就要挣扎下来。
　　你自己去洗澡？那怎么行，那样一来本少爷怎么能水中戏美人？小宝连忙叫道：“不要动，否则两个人都要摔到了。等等，马上就到。”
　　这时候也来了力气，说话也不再间断了，转眼间已经到了冲凉房门口，见欧阳雨茵还真的不敢乱动了，这才走进去把她放下，深深吸了一口气，嘻嘻笑道：“OK，咱们可以开始鸳鸯戏水了。”




　　第四集：第66章、鱼水之欢

　　这间冲凉房还真不小，除了有个大镜子，以及大镜子前面的洗脸盆和高挂的水龙喷头外，还带了一个大浴缸，足够两个人一起躺在里面睡觉的大浴缸。
　　嘿嘿，在这水里做活塞运动应该很刺激的哦。小宝暗暗地鬼笑着，顺手打开了浴缸顶上的水龙头，道：“老婆进去，本少爷给你服务。嘿嘿，保证手艺绝对一流，并且全套免费。”
　　欧阳雨茵娇嗔地白了小宝一眼，说实话，到了这个时候，她都不知道是该生他的气还是不应该了。换了别的男人，她早就和对方拼命，早就想方设法同归于尽了。可是奇怪的是，她直到现在，心里还是不能对这个占有她纯洁身子的小男孩生出哪怕那么一点点的恨意，难道真的前世有约今世有缘？
　　就在她想破脑筋不得其解的时候，小宝已经在浴缸里放满了水，拉着她的玉手嘻嘻笑道：“老婆进来，我们一起鸳鸯戏水，放心，这水还是暖暖的呢。”
　　世界上最难理解的应该就是爱情了，欧阳雨茵不知道，也不敢知道，自己是不是已经对这个至少比自己小了几岁的小男孩产生了朦胧的爱情。但她很清楚的知道，自己现在根本就无法反抗他，无法拒绝他的任何要求，难道这就是所谓的爱情？天啊！
　　小宝双手捧起暖水，让手里的水轻轻的顺着欧阳雨茵的脖子流下，流过欧阳雨茵丰满坚挺的胸脯，流过她那性感平旦的小腹，直至流在浴缸里，让她和他的气息混合在一起。
　　这个时候，欧阳雨茵只是静静的坐在浴缸里，含着微笑的看着一副小孩子心性的小宝，任由暖水缓缓流过自己身上的每一处角落，任由着少年那双色色的小手抚摸着自己的身体每一片肌肤。
　　小宝忽然俯下头，在欧阳雨茵的丰满上亲了一口，嘻嘻笑道：“老婆好香，真的很香很香哦。”
　　欧阳雨茵紧咬着嘴唇，脸上已经泛红，美眸现出含羞但又妩媚的神采，抓住小宝做恶的手，嗔道：“臭小子，你最坏了。我不管了，以后你要是敢对我不好，我一定杀了你。”
　　乖乖龙的东，有这么绝的吗，动不动又是打又是杀的？不过小宝哪里放在心上，还是嘻嘻笑道：“老婆放心好啦，老婆这么乖，这么听话，本少爷怎么会对你不好呢？我以韦小宝的名义发誓，一定一生一世对阿坷老婆好好的，一定最爱阿坷老婆的。”
　　妈妈的，韦小宝的一生一世早就过去了，那是在前世嘛。不过，本少爷说的是对阿轲老婆好哦，嘿嘿，应该没事的。
　　这小子，发个誓都要留条后路。不过欧阳雨茵却听得感动不己，忍不住伸出一对玉手去抱住了他，咽着声音道：“小坏蛋，你、你叫我怎么办啊？”
　　晕倒，怎么办？给老子拿去办呗。小宝在她香肩上轻轻拍了一下，本来想说几句安慰话的，但马上被少女光滑丰韵的肌肤给吸引住了，不禁得慢慢摸了起来，一直摸到了欧阳雨茵的赤裸裸的背部，嘴里道：“老婆用的肯定是名牌化妆品，以后等本少爷有钱了再给你买多多的，保证把老婆养成世界上最美丽的人。哟哈哈，老婆的蛮腰还挺细的嘛。”
　　欧阳被他摸得浑身不自在，忍不住开始纽动了起来。谁知道她这么一动不要紧，却不小心碰到了小宝的小弟弟，那家伙竟然很听话的抬起了头，好像是在说：“老婆，我在这里，我还想要呢。”
　　欧阳雨茵顿间满脸晕红，伸手到水里在那家伙小头上轻轻一拍，嗔道：“小坏蛋。”
　　小宝哈哈大笑，双手从欧阳雨茵的纤腰上将她猛的托了起来，抵在自己的下身，色色的笑道：“小坏蛋来了，老婆，我们继续努力，让伟大的活塞运动沿着社会主义的光明大道继续走下去。”
　　哈哈，这个臭小子。欧阳雨茵彻底被小宝征服了，趴在他身上吃吃的笑了起来，胸前双丸随着她的笑声有节奏地弹跳着，别说有多诱人。特别是赤裸的下身和小宝紧紧贴在一起，不停的相互摩擦更加刺激了两人的欲念。
　　小宝的眼睛睁得大大的，欲火烧得暖水变热，整个人开始发烫，下身更加坚硬了，忽然猛的轻吼一声，抓在欧阳雨茵纤腰上的手猛地用力往自己的身体压了过来。
　　“啊……痛啊……轻点好吗？”
　　随着欧阳雨茵禁不住满是痛楚又满含欢乐的娇吟声中，小宝再一次深深的占有了这个美丽的少女。
　　天啊，这小子还是人吗？才多大的年龄呀，怎么那里就像一根又烫又粗的铁棒一样？妈妈，我要死了，我真的要死了。在小宝的猛烈冲刺下，欧阳雨茵整个人也随着上下摆动了起来，随着小宝的动作加快，欧阳雨茵已经感觉自己浮在云端，随时要落在地面上一样，紧紧的抓在小宝的肩膀，紧紧的咬着玉齿。
　　小宝好像吃了固阳丹一样，小弟弟显得兴奋异常，毫无节奏一下一下地冲着，使得欧阳雨茵两排玉牙放开了嘴唇，“啊啊”地莺声娇啼。她的声音更加刺激了小宝，使得小宝越来越强。
　　当小宝的爱冲破了欧阳雨茵的禁锢时，她便如山洪暴发，一发而不可收。在小宝的刺激下，欧阳雨茵的手脚终于乱动了起来，身子也尽力地扭动着。最后，她急促地尖叫几声，身体一阵痉挛，她泄身了！
　　欢愉，兴奋，满足，痛楚！连欧阳雨茵都不知道自己到底是属于怎么样的心态，怎么样的心情。
　　满足，放纵，疯狂，残暴！小宝终于躺在了欧阳雨茵的身边，和她并排地躺在浴缸的边上，一双手依然不停地抚摸着欧阳雨茵光滑洁白的身体，但并没有说话，开始沉醉在自己的杰作里面了。
　　许久，欧阳雨茵才开口道：“你真的是我老公？我真的是阿坷吗？”
　　“那还有假？你身上有几根汗毛我都记得清。”
　　小宝笑道，手指滑过她的丰满：“要不要我再来数一遍？”
　　欧阳雨茵的脸微微一红，赶紧低下身去。待她直起身的时候，小宝又转过身来，一把将她抱住，她本能地微微挣扎了一下，但随后就无奈地顺从了，只是说道：“你这样我还是不大习惯，不要抱我了好吗？”
　　“亲一下好吗？就一下好了。”
　　小宝边抚摸着欧阳雨茵的玉背边柔声道，有时候女人是需要温柔的嘛。
　　“不！”
　　欧阳雨茵马上就笑着拒绝了。
　　小宝哪里会理她，双唇仍然向她的小嘴寻去，她的双手被小宝抱住动弹不得，只能左右地扭着头。小宝的唇在她的脸上滑过数次，只弄得她满脸的口水，她却依然不肯就范。无奈，小宝只好将双手捧住她的脸，强行地将双唇压在她的嘴上，她的双手用力地推拒着，却又无济于事。虽然她不合作，不肯放小宝入城，但她并没有大喊大叫。
　　不过，随着小宝的不停挑逗，欧阳雨茵也开始反应了，慢慢的伸出她的香舌去卷小宝吐出来的舌尖，并逐渐主动了起来。
　　“来吧，雨茵给你了，人家什么都给你了，我的小老公。”
　　欧阳雨茵开始迷失了，她完全顺从了，已经不能自己了。




　　第四集：第67章、暖味离别

　　一阵激烈的、刻骨铭心的长时间亲吻后，两人紧紧的搂抱在一起。
　　小宝虽然还想继续战斗几回合，但考虑到欧阳雨茵这是第一次，并且今天两人也确实是太累了，于是在欧阳雨茵的脸颊上亲了一口，柔声道：“老婆，来，老公给你擦身子，然后我们去睡觉觉，明天再继续战斗。”
　　欧阳雨茵也回亲了他一下，笑道：“小老公真乖，改天给你做一顿好吃的，保证吃掉你的门牙。”
　　两人打打闹闹了一会，这才相互擦对方的身体，最后卿卿我我的回到房间里。这时候欧阳雨茵当然不会再拒绝两人同床啦，乐得小宝兴奋了一个晚上，估计这小子做梦都是刚才在阳台和浴室里的香艳情景。
　　一觉醒来，天色已经大白。
　　小宝刚睁开眼睛，马上看到了欧阳雨茵那对美眸正瞪着他看，不由得笑道：“老婆是不是又想要了？本少爷马上气沉丹田，雄风再起。嘿嘿，保证永远都金枪不倒，满足老婆美人儿。”
　　欧阳雨茵坐在床上。只是含着笑静静的瞪着他看，并没有说话。小宝不觉得地也坐了起来，奇怪问道：“怎么啦？本少爷有哪里不对吗？不会是少了一只耳朵吧？”
　　说着还真的伸手去摸了摸自己的耳朵，妈妈的，吓老子一跳，原来耳朵还在。
　　见他那滑稽的模样，欧阳雨茵忍不住掩嘴笑道：“是你的鼻子不见了。”
　　见小宝呆愣的样子，轻叹了一声，收起笑脸道：“真想不明白，我怎么会心甘情愿让你这臭小子欺负呢？”
　　小宝嘻嘻一笑，把她的玉手抓在掌心，赞道：“老婆就是美，就连这小手也让人心动啊，估计就是天上的仙子也没有这么美丽的小手了。”
　　这小子就会胡说八道，但又总是能让人开心，无法硬下心来责怪他。
　　欧阳雨茵没好气地白了他一眼，道：“臭小子，你先不要得意，要是让我抓到你去风流，我一定不会放过你的。”
　　乖乖龙的东，男人不风流还算男人吗？韦小宝不风流还是韦小宝吗？小宝心里暗暗骂了一声，嘴里道：“那当然，本少爷不管风不风流，老婆都不会放过本少爷的啦，是不是老婆？来，咱们继续战斗。”
　　说话间一只手已经搂在欧阳雨茵的细腰上了。
　　欧阳雨茵虽然任由他搂抱，但还是打掉了他另一只想伸进她衣服里的色手，嗔骂道：“不要胡闹了，还不赶紧快起床？也不看看是什么时候，呆会你的朋友就要来了。”
　　“你是说那个古怪？管他呢，来，咱们亲一口。”
　　说话间嘴巴已经靠近欧阳雨茵的香唇。欧阳雨茵连忙伸手去挡住他的臭嘴，皱眉道：“嘴巴臭臭的，不要。”
　　“是吗？本少爷的的嘴会臭吗？”
　　小宝夸张地嗅了嗅，马上跳下床，笑道：“本少爷马上去刷牙洗脸，然后再回来亲美人儿老婆的小嘴。呼呼！”
　　看着大摇大摆地走进浴室的小宝，欧阳雨茵不由得摇了摇头，轻轻叹了口气。
　　就在欧阳雨茵刚叠好被子的时候，房门敲响了。她第一反应就是马上跑了出去，叫道：“小宝，有人来了。”
　　还呆在浴室里的小宝没好气道：“有人来你便去开门呗，有什么好叫的。”
　　欧阳雨茵小嘴一嘟，有点委屈的低下了头，但还是乖乖的走过去打开了房门。
　　来的人果然是陈才，他也就一个人来，没有带随从。他先是看了一眼欧阳雨茵，又看了一下从浴室里伸出头来的小宝，这才走进去，带着暖味的笑问道：“两位怎么样，昨晚睡得还好吧？”
　　欧阳雨茵粉脸不自然地红了起来，小宝边从浴室里走出来边笑嘻嘻道：“这个还用问吗？当然好啦。嘿嘿，天气虽然冷，本少爷的心却是温暖的。”
　　陈才哈哈大笑，本来想再逗逗这小子的，但见到欧阳雨茵那红通通的脸蛋儿，终于是强行忍住了。
　　欧阳雨茵待他进来后便顺手关上了房门，低着声音问道：“请问陈大哥，我们什么时候可以回去了？”
　　“哦，现在就可以走了。我已经和你的家人联系好，你家人会在南大桥那里等你们的。”
　　陈才说道。南大桥是H市刚建没多久的一座立交天桥，可以算是当时H市最壮观的建筑物吧，只要是在H市呆过的人没有不知道的。小宝和欧阳雨茵当然也熟悉得很，欧阳雨茵马上就高兴道：“好啊，那我们现在就可以走了吧？”
　　她是恨不得马上回到温暖的家里啊。
　　陈才看了一下穿好衣服从房间里走出来的小宝，道：“不急，我得先和你们说一下。欧阳小姐，你要记得，就算是你父母问你，你都不能把我的身份透露出来，知道吗？当然更不能向他们表白张少卿是死在你手下的，这样会让他们为你担心的，也容易暴露出事情的真相。”
　　他怕欧阳雨茵不明白，又慎重地说道：“你家人不知道真相的话，在张易国面前才会自然，否则他们致使可以假装，但还是不能瞒过张易国这条老狐狸的。如果被张易国知道他儿子是死在你手下，估计他不仅仅会想方设法找你报仇，就怕还会牵连到你的家人。”
　　他说得非常的严重，欧阳雨茵也连连的点头称是，小宝却又有另一番的想法，不过他脸上并没有显露出来，依然笑嘻嘻道：“好了好了，美人儿姐姐是不会乱说话的啦，你就别再吓唬她了。”
　　他在和欧阳雨茵两个人时叫对方老婆，但在陈才的面前还是留点面子给欧阳雨茵，免得她难堪。
　　陈才这才微微一笑，语气柔和下来，对欧阳雨茵道：“不要太紧张了，只要你自然点就会没事的。呆会就说你被绑架的人蒙了面，开车到那边丢下，然后什么都不知道了，不管谁问都这么说。”
　　说着还把一条黑纱布交给欧阳雨茵，道：“呆会下车的时候你把这个拿在手里，就说是蒙面的纱布好了。”
　　欧阳雨茵接过纱布，又是连连的点头，小宝已经不耐烦地走到沙发上坐下来。
　　陈才这时忽然转过头来，沉着脸问道：“小宝，你昨晚怎么不听我的话，私自打了电话？”
　　我靠，这个他都能知道？小宝差点从沙发上跳了起来，妈妈的，难道这家伙在房间里安了窃听器？陈才好象早就料到他会有这种反应，笑骂道：“你少来了，别把大哥想得这么差劲。告诉你吧，是你的冰姨亲自告诉我的。”
　　乖乖龙的东，这更加不可思议了，难道是……小宝眼珠子转转，马上笑了：“古怪，你这个朋友没得说的，本少爷交定你了。”
　　欧阳雨茵莫名其妙地看着他们，陈才这才含笑道：“昨晚我特意去了这小子住的地方，本来想通知他家人的，没想到人家早就知道了。”
　　以他在H市的能力，要找到小宝住的地方并不难，况且他曾经送小宝回家，虽然没有进家门，但大概位置至少已经心里有数。他顿了顿又道：“对了，欧阳小姐，还得请你把手机里这两天的通话记录删除掉，一个都不能留下，以防万一。”
　　欧阳雨茵“嗯”了一声，照他的吩咐删除了，她这个时候基本是陈才说什么她就应什么。
　　陈才看了看欧阳雨茵，本来还想说什么的，但不知道为什么又忍住了，道：“你们收拾一下，我们现在就离开，我和欧阳小姐家人约好的时间快到了，我们必须提前点到那边才行。”
　　“那我也要见她的家人吗，应该不必了吧？”
　　小宝站起来问道。
　　陈才边转身走出房间边答道：“不用，不过你还不能回去，呆会陪我去一个地方。”
　　陪他去一个地方？去什么地方呀？小宝不解地看着走出去的陈才，不过他并没有问，他自然也知道，该说的陈才自己会说，不该说的他也没必要去问，因为有些事情还是少问为妙的。
　　他们下了楼来到陈才的轿车旁边时，小宝注意到，陈才竟然用一张纸把车牌给贴住了，看来他还真的很谨慎。
　　陈才今天连司机都没有带，亲自开车把欧阳雨茵送到了南大桥的桥底，并没有马上停车，而是先留意观察了一下，这才对坐在后面的欧阳雨茵道：“我一停车你就马上下车，记得了，不要多说话，这几天也不要和小宝联系，过段时间我再给你们安排重新见面的机会。”
　　欧阳雨茵看了看小宝，见他只是含笑看着自己，料想他是不想在陈才面前让自己尴尬，所以才没有露出本色，否则他不乱来才怪。于是也对他微微一笑，这才向陈才点头道：“好的，我记得了，谢谢你陈大哥。”
　　她顿了一下，又低着声音道：“只是，我们还要过多久才能见面？”
　　她问的当然是和小宝见面。
　　陈才微微一笑，道：“不会很久的，好了，你先可以下车了。”
　　说罢便把车慢慢停了下来。
　　这南大桥很长，估计有个几百米，加上来往的车辆特别多，就算欧阳雨茵的家人报了警，也是很难对整个地区形成包围的。况且陈才也料到欧阳震东不可能这样做，因为他女儿能够平安回来，他不可能有事没事去招惹这些歹徒的，就算要报复也得先等把女儿救回来再说呀。
　　欧阳雨茵刚跨出车门，陈才马上启动轿车，飞一样的离开了南大桥。




　　第四集：第68章、剥去外衣

　　轿车离开南大桥后再行出一段距离，小宝才问道：“古怪，你能保证阿坷……哦，不是……雨茵真的没事吧？”
　　陈才并没有过头，只是微微笑道：“你这小子到底还是不放心我，我去害她一个小女孩干吗？有这必要吗？”
　　小宝嘿嘿一笑，也不再说这个话题了，想了想，又问道：“我们现在去哪里？”
　　“你还记得杨少天吗？就是上一次在别墅见到的那个杨少天。”
　　陈才边开着车边说道：“应该说是他要找你，他让我带你去见他。听他的口气，应该是想向你证实什么吧。不过你放心，这家伙还算得上是个正直的人。”
　　杨少天？妈妈的，这家伙确实还挺不错的，他要找本少爷干什么？小宝暗忖道：“这家伙说要找老子证实，证实什么？辣块妈妈的，怎么老子总觉得这家伙像一个人，可是又说不出到底像谁。”
　　小宝越想越好奇，忍不住就说道：“对了古怪，你说来听听，这个杨少天到底是什么人来的？你知道他的来历吗？”
　　陈才摇摇头道：“说不上很清楚，就知道他曾经在十年前孤身到日本挑战当时日本的黑道高手小泉野，其他的就不知道了。不过因为上次在别墅见面之后，后来倒是见过几面，每次见面总要问起你这小子。他昨晚给我来电话，又问起了你这小子，说是有重要的事情想让你帮他证实一下，我想想以他的身份应该不会对你不利的，所以就答应他今天带你去见他了。怎么？你不想去吗？”
　　“去一趟也没什么事的，不过我今天还要上课哦。”
　　小宝说道，他已经好几天没上课了，也不知道现在学校那边怎么样，倒是有点想回去看看：“要不你先带我去学校请个假再去吧。”
　　陈才微微一笑，道：“这个你就不要操心了，我昨晚已经和你冰姨说清楚了，她也给你的老师帮你请假了。对了，我还答应了你的冰姨，让她去交易所帮我打理那边的事。我准备投入一些资金来炒作长线，你冰姨应该可以帮上忙。”
　　晕倒，这个古怪是不是本少爷肚子里的蛔虫啊？什么事都给本少爷安排好了。不过也好，免得本少爷向他开口。小宝虽然感到很不是滋味，不过还是满感激地说道：“谢谢你哦古怪，不过冰姨不是很懂炒股票的，你得让个人帮帮她才行。”
　　陈才把车开进一栋公寓楼的小区里，边把车停下来边说道：“这个你放心啦，我会安排的，你有时间也可以教教她，你这小子眼光还是不错的嘛。到了，我们下车吧。”
　　不知道为什么，小宝每次一见到杨少天就有种很似相识的样子，但又总是想不起来到底是谁。
　　陈才见到杨少天时只是微微一笑，并没有说话。杨少天也是对他一笑，但马上就沉下了脸，忽然身子微微一飘，竟然单拳化掌，毫无前兆的向小宝劈了过去，看样子绝对不是开玩笑。
　　就在杨少天出掌的那一刻，陈才脸上微微一变，但马上就恢复了原样。
　　刚进来的时候小宝本来还是有些防备的，不过在见到杨少天的那一刻他就放松了防备，这时候忽然见杨少天出手，自然也吓他一跳。好在他的反应特快，在来不及出手挡拦的情况下连忙往旁边倒去，随着也一脚踢向杨少天。动作之快倒是让在一旁的陈才暗暗称赞，原来这小子还当真的不简单。
　　不过小宝反应快杨少天比他还要快，掌力一收，同样的一边手已经变掌为爪，一个反手顿时抓在了小宝踢来的脚跟上，再一收手，往回一拉。一时收脚不及的小宝立时失去重心，差点就摔倒在地板上。
　　好一个小宝，就在脑袋快触到地板时双手先往地上一顶，同时另一边脚猛的又踢了过去。
　　杨少天眼角忽然露出一丝笑意，身子微微一侧，依然没有出另外一边手，随着身子的横斜开来，抓在小宝脚跟上的手在小宝的脚底轻轻一点，随即松开，飞快地点往小宝踢来的另一边脚，速度之快有如电闪。
　　小宝顿间只觉得双脚同时一麻，整个人随即浑身软了下来。就在他要倒在地上的时候，杨少天忽然又双手一托，同时身形快速移动，转到另一边，将他夹在了手腕里。
　　“哈哈，好小子，果然是有点来头。”
　　杨少天哈哈大笑，问道：“这一次该实话实说了吧，你这小子的功夫是谁教的？”
　　小宝气不打自来，破口就大骂道：“我操你十九代祖宗爷爷奶奶的，你个断子绝孙的乌龟王八蛋，走在大马路上被汽车撞死的大白脸，老子哪里得罪你了？你莫名其妙打我干什么？”
　　杨少天和旁观的陈才都一愣，但马上又大笑了起来，杨少天在他头上轻轻一敲，笑骂道：“骂得好啊，你这臭小子，看来你是不想见方怡了哦。好，那我就让人把她带走远远的。”
　　什么？方怡？小宝还以为自己的耳朵出问题了，傻傻地问道：“什么方怡？哪个方怡？”
　　“那你认为是哪个方怡呢？”
　　杨少天反过来问他，笑道：“臭小子，你就别瞒了。怪不得杨某一直以来认为是一种错觉，原来这不是错觉。韦小宝，我的韦爵爷。”
　　完了，这个还不算老的老不死怎么会知道本少爷的身份？传出去那本少爷不是成古董了？小宝脑袋猛的一震，半晌才反应过来，故意不解问道：“妈妈的，什么韦小宝韦爵爷，老子不知道。你一个大英雄拿个小姑娘来威胁本少爷干吗？”
　　陈才好像也是愣呆了一下，看来他也不知道这么回事，忍不住问道：“杨先生能否说清楚点，你是说这小子是韦小宝？这个……是不是太夸张了点？韦小宝不就是小说里虚构的人物吗？”
　　“哈哈，陈少这就说错了，老金能把人写出来，自然历史上确实有这个人。臭小子，哦不，应该叫一声韦爵爷，你不会到现在还在假糊涂吧。这个你认不认得？”
　　杨少天忽然从怀里拿出一把匕首，笑道。
　　乖乖奶奶的，这不算老的老不死怎么会有本少爷的宝贝？小宝可是认得一清二楚，这把匕首正是他在前世那把断玉如泥的宝贝，怎么会到他手里了？
　　见他那副模样，杨少天又笑了，先松开他，才说道：“臭小子，你就别在装了，想不想见方怡？想的话我可以让你见见她，不想的话就免了，我这就让人把她送走。”
　　说着还真的要走到另一间房去。
　　妈妈的，不就是暴露个身份吗？老子陪你们玩了。眼见杨少天已经走到门口处，小宝终于叫了起来：“等等，算了算了，老子认了还不行吗？妈妈的，快带老子的老婆来见老子。”
　　想想能见到前世的老婆，心里还是挺兴奋的。已经见到一个阿坷了，虽然还不能肯定欧阳雨茵就是阿坷，但小宝心里早就这样认定了，现在想不到还能见方怡。嘿嘿，要是老子那七个老婆都来现代，那该多好啊，特别是亲爱的小双儿。
　　杨少天也不惊讶他的改变，只是深有含义的笑了笑，反而从门口倒了回来不出去了。
　　小宝正想责怪他的时候，忽然一个仿佛来自很遥远很遥远但又是那么亲切那么熟悉的声音传来，惊喜但又不敢肯定地叫道：“小宝，真的是你吗？我不是做梦吧？”
　　随着声音，只见一道丽影出现在房门外。




　　第四集：第69章、美丽方怡

　　方怡，真的是本少爷的老婆方怡，辣块妈妈的，竟然没有任何变化，还是前世那个方怡，一模一样的脸蛋，声音也没有变化，唯一有变的只是她身上的服装。一条深蓝色的连衣裙把她衬托得更加美艳动人，长长的秀发垂落在香肩上，显得是那么的清纯而又不失之艳丽。
　　小宝看得一时呆住了，妈妈的，这个杨少天还真的没有欺骗自己，太让人意外了。
　　站在门口的方怡只是望着小宝，就像房间里的陈才不存在似的，慢慢走向小宝，嘴里喃喃道：“小宝，你真的是小宝吗？太好了，原来你没有死，你也来到现代了。”
　　当她快走到小宝身边时，却又停了下来，“噗”的笑了一声，睁大一对美眸上下打量着小宝，笑道：“你怎么变得这么小了？”
　　晕倒！
　　小宝双眼往上一翻，差点就倒在了地上，好不容易才换上一副笑脸，上去就拦腰抱住方怡，笑嘻嘻道：“本老公这是返老还童嘛，笨死了。快说来听听，老婆你怎么也到这里来了？”
　　方怡虽然和这小子在前世就已经是老公老婆了，但这时候被他这么一抱，特别是旁边还有杨少天和陈才的情况下，顿时也是满脸通红，轻轻的推了小宝一下，嗔道：“就会胡言论语，现在可不同以前了，哼哼，我还得考虑考虑要不要你这小孩子哦。”
　　哟哈哈，竟敢嫌弃本少爷来了。不过他当然不会当真，笑嘻嘻道：“放心啦，本少爷人虽然小了点，那里可一点都不小，要不信咱们现在就试试，保证真材实料，如假包换。”
　　方怡又羞又气，一时也不知道怎么说才好。杨少天哈哈大笑，道：“你这家伙真是色性不改啊，不仅仅不改，还变本加利了。”
　　陈才也笑道：“太让人惊讶了，这小子竟然是韦小宝转世？还真的像书里写的一个模样，果然是色狼一个。”
　　小宝嘿嘿笑道：“食色者，君子也。本少爷因为是君子，所以不得不色嘛。”
　　他的话自然又让众人都哈哈大笑了起来，连方怡也忍不住笑得眼泪都流出来了，笑着对杨少天道：“杨大哥你别理他，什么时候见他正经过？”
　　杨少天又是一阵大笑。小宝倒是奇怪问道：“对了，你们是什么认识的？还有老婆你是什么来到现代的？快告诉我。”
　　方怡看了看杨少天，见他微微点了点头，这才笑道：“小宝，你真的不认识杨大哥了吗？你再仔细看看，杨大哥像谁？”
　　她见小宝茫然的样子，又继续说道：“你在前世有一位结义大哥，你难道忘了吗？”
　　小宝听得差点跳了起来，指着杨少天叫道：“你、你、你是杨溢之杨大哥？你不是已经被吴应熊那个王八蛋给害了吗？”
　　妈妈的，怪不得老子总是觉得他这么脸熟，但又想不起是谁。在前世他确实和吴三桂一名手下拜了把子，说实话，他们之间并没有多少的交情，只是因为言谈投机，这人就是杨溢之。但由于杨溢之很早就被吴三桂的儿子吴应熊所害，所以小宝心里其实并不是很记得这个拜了把子的大哥。却想不到杨少天就是杨溢之，这当然让他大吃一惊。
　　杨少天这时也收起了笑脸，恨恨的道：“没错，当年姓吴的是叫人砍断了杨某的四肢，让杨某一命归天。谁知道杨某命中有福，得高人相助投胎转世到现代的社会，可恨的是不能亲自杀了这家伙报仇。”
　　小宝上上下下，前前后后的围着杨少天看了又看，疑惑道：“这就奇怪了，怎么全跑来了现代？难道当年的人都会出现吗？”
　　他又看了看方怡，问道：“你呢？你又怎么来的？双儿她们呢？”
　　“那天你落下山崖后，我们都很绝望，于是我们全都跳下去了。”
　　方怡眼睛红红的，咬着嘴唇道：“我们是一起跳下去的，但我醒来的时候没看到她们，不知道她们会不会像我一样来到了现代。”
　　“怎么？你们全跳下去了？”
　　小宝听得又是激动又是紧张，抓住方怡的手问道：“你、你一醒来就到现代了？是真的吗？”
　　“嗯”方怡点着头，道：“我醒来后发现自己就躺在一条船上，不过这已经是三年前的事了，直到最近才遇到了杨大哥。”
　　杨少天这时也说道：“我刚开始见到方姑娘时，也是大为吃惊，不过就像见到小宝时一样，虽然眼熟，但我一时也不敢乱认，如果不是无意中发现方姑娘身上有这把匕首，估计我不会认的。”
　　说着还扬了扬手里那把小宝在前世用的匕首。
　　小宝这时候才记得他在前世曾经把这把匕首交给了方怡，想不到她还能带到现代来。不过他现在脑里乱得很，所以也不想去追问方怡和杨少天的见面过程。想了想，又问方怡道：“你知道是什么人救了你吗？我们赶快去找这个人问问，也许能知道双儿她们的下落。”
　　说着还真的想走出去。
　　方怡连忙拉住他，摇头道：“不用去找了，没有用的。我醒来的时候除了那条船，一个人都没看见。”
　　站在旁边的陈才越听越觉得不可思议，忍不住插进话来问道：“请问，你们说的都是真的吗？到底怎么回事啊？我听得都糊涂了。你们都是转世重生来到现代的人？晕哦，世界上真的有这种事情？不是写小说吧？”
　　小宝白了他一眼，没有答他。杨少天笑道：“也许是真的吧，我自己也不清楚。哈哈，不过我的脑里真的有这么一段记忆，要不我怎么会怀疑这小子？不过说实话，当时我还是不敢认他。当我见到方姑娘时，我才有点确认这小子了，但为了进一步确认，所以我让你带他来时并没有马上说出实情，而是先试探一下他的武功，果然正如方姑娘说的那样。”
　　方怡和小宝是夫妻，自然比较了解他的底，故杨少天才会这么说。
　　小宝忽然在房里来回走了几步，自言自语道：“她们是一起跳下山崖的，既然方怡能转世重生，阿坷也没死，那么双儿她们也应该来到今世了啊。可是阿坷她却又失去了记忆，怎么办？怎么办？我要怎么才能找到双儿她们？”
　　“阿坷？你找到阿坷了？”
　　方怡愣了一下。
　　小宝点点头，又摇摇头，道：“应该是找到了，人是长得一个模样，但是她就是死也不肯承认是阿坷，看来她真的已经没有了前世的记忆，所以我也不敢肯定是不是她。妈妈的，真叫人头痛。”
　　“小宝，有个办法能证明她是不是阿坷。”
　　方怡眼睛眨了眨，见众人都把眼光投向她，于是说道：“我们在跳下山崖之前，都一起在脚底下刻了字。我醒来后曾经看了，我的脚下还有那时候刻下的字，估计她们也会有的。”
　　“在脚底刻了字？刻什么字？”
　　小宝猛的转回头来，问道。
　　方怡走到椅子边坐下，然后才慢慢的脱下那对白色的高跟鞋，并缓缓地将袜子脱了下来，顿时露出了那对如玉般洁白的小脚，看得众人都目瞪口呆时，这才含羞一笑，微微抬起了那对脚板，道：“你来看，我们都一样，在双脚的底下都各刻下了一个字。”
　　小宝等三人因为是站着，而方怡又没有把脚抬得很高，所以他只好走过去半蹲下来，伸手抓住方怡的脚板。谁知道他刚看了一眼，却一屁股坐在了地板上，嘴里喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会这样？你们、你们真是太傻了。”




　　第四集：第70章、离奇恩怨

　　小宝只是看了一眼方怡的脚板，却一屁股坐在地上了，嘴里喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会这样？你们、你们真是太傻了。”
　　陈才和杨少天都一愣，陈才忍不住问道：“怎么啦？到底是什么字呀？”
　　方怡淡然一笑，先把脚放下，伸手去拉小宝，然后才回答陈才道：“徇情！”
　　陈才和杨少天听得松了口气，他们见小宝这个反应，还以为是什么大不了的事呢。不过由此可见，这小子虽然嘴上嘻嘻哈哈，但还是满有情意的，也怪不得有这么多女人喜欢他。
　　小宝眼睛已经有些湿润，也不理会旁边有没有人，猛的抱住了方怡的纤腰，激动地说道：“老婆，你们对我太好了。”
　　方怡脸上微微一红，偷偷看了一眼陈才和杨少天，这次她没怪小宝，而是低着声音道：“那个时候大家都很伤心，特别是双儿和屏儿，都哭得死去活来的。在脚底刻字是荃姐姐的主意，是希望我们在下辈子也能成为夫妻。”
　　听她说得简单，但真的下决心为一名心爱的男人徇情又岂是一般人能做到的？
　　小宝抬手擦了擦眼睛，笑道：“你们上辈子是本少爷的老婆，这辈子也一样是，下辈子、下下辈子还会是的。谁敢来抢你们，本少爷就和他拼命去。”
　　杨少天出来打圆场，笑道：“你这臭小子还挺有女人缘的嘛。哈哈，还真的有点令人羡慕。”
　　方怡听得耳根都红了，小宝却不当一回事，回过头来，笑嘻嘻道：“那还用说，也不看看本少爷是什么人来的。”
　　方怡在他手上拍了一下，嗔道：“看你得意的，也不怕给人笑话。”
　　杨少天哈哈一笑，转向陈才，问道：“杨某有件事甚是不解，不知陈少能否解释一二？”
　　“说来听听，看陈才能不能解释。”
　　陈才也是微微一笑。
　　“既然陈少这么爽快，那杨某就不客气了。”
　　杨少天语气一顿，说道：“请问陈少和台湾的陈氏家族有什么关系？”
　　小宝和方怡都看着他们两人，陈才也是静静的看着杨少天，半晌才缓缓说道：“这么说来杨先生应该是知道了真相。没错，陈才正是陈氏家族的第十三代子孙。”
　　听到这里，小宝心里忽然莫名的一跳，不过他并没有说话。
　　杨少天微微一笑，道：“不敢，杨某虽然有所怀疑，但一直都不敢确定，现在听陈少这么说，终于是明白了。”
　　陈才只是微笑不言，小宝却忍不住站起来问道：“喂喂，你们说清楚点好不好？台湾陈氏家族是什么意思？很有名气吗？妈妈的，就知道在那里阴笑。”
　　杨少天看了看陈才，道：“这个还是陈少来讲吧。”
　　“其实要说起来，我们大家还真的有缘分。”
　　陈才神色有点奇怪，缓缓道：“你们既然是转世重生过来的，应该知道陈近南。”
　　他虽然听了刚才小宝等人的话，但直到现在依然半信半疑，这个难怪他，任谁都不敢相信世界上真的有转世重生这么一回事。
　　陈才这么一说，杨少天虽然心里早有所怀疑，但还是震了一下。小宝更甚，整个人都跳了起来，指着陈才叫道：“你、你说什么？难道你是我师父的后人？陈氏家族、陈氏家族……原来是师父的家族。”
　　陈才微微点了点头，道：“没错，我的先祖就是当年一心力保郑家的天地会总舵主陈近南公，传到我这一代已经是第十三子孙了。”
　　他顿了一下，又恨恨的说道：“当年先祖一心一意效忠郑家，想不到最终被郑克爽害死，也害得我们世世代代沦落民间。”
　　陈近南被郑克爽在通吃岛上害死一事小宝当然知道，当时他还差点被冤枉是害死陈近南的凶手，好在最终还是查清楚了。不过杨少天就不大明白这些事了，原因是他被吴应熊的时间比陈近南被害的时间还要早。因此他奇怪地问道：“当时的天地会不是台湾郑家的吗？陈近南应该也是郑家的人啊，郑克爽为什么要害他？”
　　“郑家？哈哈，郑家是我们的世仇，我迟早会找他们报的。”
　　陈才忽然大笑了起来，不过小宝等三人都听得出来，他这笑是多么的恐怖。陈才笑了一阵，又恨恨的说道：“我的先祖，也就是近南公的曾孙后来又回台湾创业，为的就是要找郑家报仇，可惜一晃数百年过去了，家业是做大了，仇却没有报成，反而和仇家成了亲家，所以我父亲才一怒之下离开家族来了大陆。”
　　乖乖奶奶的，怎么这么复杂？小宝听得头都大了，不禁问道：“你慢点说好不好，怎么又成亲家了？晕晕。”
　　陈才看了他一眼，继续道：“我父亲的堂妹，也就是我的堂姑姑嫁给了郑家的人，这不是成亲家了吗？”
　　小宝“哦”了一声，表示明白了。杨少天却问道：“那你又和老爷子什么关系？依我看来，他对你胜过对待自己的亲生儿子呀。”
　　陈才脸上现出奇怪的表情，似笑非笑地说道：“你们可能不敢相信，其实老爷子的先祖你们应该是认识的，他的先祖就是当时天地会的徐天川。”
　　“什么？”
　　小宝再次跳了起来，妈妈的，怎么会这样，都跑到一起来了？
　　杨少天微微一笑，点头道：“确实是这样的，老爷子确实是姓徐，如果陈少没说错的话，他的家族和你们陈家应该经常有联系吧。所以你父亲来大陆后才会投奔他，也就这样，他才对你亲如亲生儿子。”
　　陈才也点头道：“是的，自从我父亲去世后，老爷子就带我来H市了。”
　　杨少天忽然背着手来回走了几步，过了一会才停了下来，转身问道：“那你知道老爷子是做什么的吗？”
　　他这话虽然问得急促，陈才还是点点头道：“这个当然知道。”
　　“你既然知道，难道你也想这样跟着他继续下去吗？”
　　杨少天紧瞪着他，继续问道：“你不知道这是犯法的吗？难道你们想通过不正当的手段去台湾报仇？”
　　小宝这时候忽然有种怪怪的想法，这个杨少天现在到底是什么身份？为什么这么关心陈才的事？不仅仅是他有这种想法，陈才也愣了一下，脸色微微一变，沉下脸来问道：“杨先生这话是什么意思？莫非陈才不应该报仇？”
　　杨少天忽然长叹一声，转身走向门口，快要出去时才停了下来，回头道：“陈少，至于你的家仇该不该报，如何去报我当然不能干涉，我也不想去干涉。不过小宝现在还小，杨某和他在前世又是好兄弟，希望你不要牵连到他。”
　　说罢人也离开了房间，留下房里的三个人面面相觑。
　　良久，陈才才轻叹一声，道：“小宝，我们以后还是少点来往吧，他说得没错，我不应该把你牵连在这里面。”
　　乖乖龙的东，这到底是什么和什么啊？小宝现在是一个头两个大，闹了半天竟然出现这种结果。气得他大声骂道：“我靠你们爷爷奶奶祖宗十二代的，这算什么？妈的，报仇报仇，难道都过了几百年还不能安静点吗？这个姓杨的又是什么东东，搞了半天话没说清楚就跑人了。”
　　他骂陈才祖宗十二代，当然是不想骂陈近南。不过说来也是，除了陈近南是他师父外，就算是陈近南的儿子给他骂几句倒也不过份。
　　陈才也懒得去和他计较，也转身道：“走吧，我先送你们回去。”
　　小宝骂过后人也舒服了，和方怡对望了一眼，摇头道：“不用了，我们自己回去得了。妈妈的，一个个神秘像外星人一样，老子吃饱撑着，才懒得管你们的屁事。”
　　陈才见他这样说，也不坚持送他了，只是说道：“好吧，既然这样我就先回去了，你们走出对面的马路就有车回市内。对了，你冰姨的事还是没变，你放心好了，我这是正当的生意，和黑社会没有任何关系的，是我用自己的私人钱来炒的，你要是有时间可以帮帮她。”
　　说完后也随杨少天之后离开了房间。




　　第四集：第71章、三女齐艳

　　看着杨少天和陈才先后离开，小宝嘴里不知道骂了声什么东东，拉起方怡的手道：“老婆，我们也走吧，我带你去见一个人。”
　　方怡只是微笑着随他一起走出了房间，直到走出公寓楼后，才问道：“小宝，什么时候能让我见见阿坷？”
　　“哈哈，这个得等等几天，这几天我们还不方便见她。”
　　对于方怡，小宝倒不想隐瞒她什么，于是便将欧阳雨茵打死张少卿的事全都和方怡说了，不过倒是漏过他和欧阳雨茵的鸳鸯戏水等香艳情节。当然又是让方怡一阵愤怒和吃惊，愤怒的是张少卿的无耻，吃惊的是欧阳雨茵的身份，想不到她还是挺幸福的，做了富贵人家的女儿。
　　小宝要带方怡去见的人自然是冰姨，不过他并不打算将自己的真实身份说穿，免得冰姨又为他担心。
　　一路上聊了之后，小宝才知道，方怡到今世的地方是在内地，而她来H市还是去年的事，然后在一次偶然的机会认识了杨少天，这才演绎了后面的故事。方怡目前在一家小公司工作，主要是帮老板处理一些日常的文件之类，倒也轻松。因为对现代很多东西还不尽了解，所以她晚上还得去附近的学校读夜班。
　　最让小宝开心的是，方怡竟然没有失去前世的一身武功，也就是说，以她现在的身手，如果去参加全国武术比赛，绝对有希望把那座冠军奖杯拿回来。当然最主要的是这种比赛实力不是关键，关键的是表演天分，而像方怡这样的身段和剑法，当然更容易博得大家的认可。
　　当他们回到小宝和冰姨住的小屋子时，小宝却呆眼了。
　　冰姨在，不仅仅她在，杨婕竟然也在，而且看样子和冰姨还很谈得来的。一见到小宝，马上惊喜地大叫一声，就要扑了过来，好在这小妮子总算也知道什么是害羞，终是忍住了，只是甜甜地叫道：“小宝，我好想你哦。”
　　晕晕，小宝看了看冰姨，又看了看方怡，只见冰姨沉着一张脸。聪明如小宝当然马上就明白了冰姨的意思，抓了抓头，嘿嘿笑道：“我也很想你们滴。对了，给你们介绍个人。”
　　他才说完，方怡已经先笑道：“你们好，冰姨您好，我叫方怡。”
　　在回来的路上小宝已经把他和冰姨的关系对方怡说了，也吩咐了她不要说穿两人的身份，以免冰姨担心。不过小宝当时倒是没想到杨婕也在，好在方怡并没有多问，也省了小宝的一番解释。
　　冰姨对方怡微微一笑，也打了声招呼。忽然拉过小宝的手，沉着脸说道：“你和我来一下。”
　　拉着他走到房屋的后面，也就是那个小池塘旁边，停下来问道：“你昨天到底干什么去了？小婕到底是怎么回事？这个女孩又是谁？”
　　妈妈的，和审判没什么区别。不过小宝这个时候可不想惹冰姨生气，笑嘻嘻道：“对不住了亲爱的冰姨，不过这不是回来了吗？您老人家就别生气啦。”
　　说着趁冰姨不留意，忽然双手抱住冰姨的纤腰，说道：“冰姨哦，你就放心啦，她们怎么能和你比呢？不管什么时候，本少爷最喜欢的还是冰姨嘛。”
　　这臭小子又开始吃豆腐了。冰姨脸上竟然微微一红，一时也不知道是该骂他还是不理他，没好气道：“快松开你的臭手，给人看见了成什么样子？我可告诉你这臭小子，你现在还小，不要害了人家。”
　　小宝当然知道她指的是杨婕，顺手在冰姨美好的身段上摸了一把，这才在冰姨嗔骂声中松开了她，嘿嘿笑道：“这些都是小事一桩，本少爷会处理好的。对了冰姨，你真的答应那个陈才的要求了吗？”
　　他说的是陈才让冰姨去帮他打理股票的事。
　　冰姨点点头，道：“我当时也不知道他是什么身份，本来想不答应他的，但猜想他应该是你说过的那个朋友。再者也怕，要是我不答应他，他可能会对你不利，所以就先答应他了。对了，昨天到底怎么回事？”
　　看来陈才并没有把具体的情况告诉她，否则她不会这么问的。
　　不过小宝并不想隐瞒这件事，他连方怡都告诉了，当然不会不告诉冰姨，直接就说道：“昨天一个同学出事了，我得陪陪她。”
　　于是将欧阳雨茵打死张少卿的事说了一遍，自然还是瞒住了他和欧阳雨茵的那段香艳事。
　　冰姨听得张大了嘴巴，半天才惊叫了一声，但马上又掩住了小嘴，看了看四周，道：“怎么会这样啊？那、那现在怎么办？”
　　说实话，冰姨并不是个怕事的人，她既然能够一个人在他乡带大小宝，不可能没自己的主见。但像这种命案，她还真的害怕。在上阳镇时起码还有赵刚，但这边可是没有一个能帮得上忙的人。
　　倒过来还是小宝安慰她道：“没事的，基本上已经处理得差不多了。”
　　冰姨缓过一口气，这才道：“行了，我们进去吧，免得她们等太久了。”
　　走了几步，她又停下来，看着小宝问道：“这个方小姐又是什么人？可别跟我说又是另一个杨婕。”
　　唉，这可是本少爷真正的老婆呀！小宝心里这么想，嘴里说道：“我说冰姨呀，你家小宝又不是洪水野兽，用得着这么说吗？真是的，能被本少爷看中的女人应该是她的幸福啦，一般人本少爷还不放在眼里呢。”
　　冰姨最清楚这小子了，当然不会傻到去和他争辩，只是作势要敲他脑门，自然没有真的敲下去，道：“就你有能力，也不看看自己是什么身份，穷小子一个，人家会真的喜欢你吗？”
　　小宝嘿嘿笑着，也不再逗她，跨步就回到房屋里。
　　一进屋子里，小宝和冰姨就傻了眼了，只见方怡和杨婕就像一对好姐妹一样，亲切地交谈着。见他们进来，方怡首先从椅子上站起来，笑道：“你们回来了。”
　　冰姨微微一笑，道：“不好意思，刚才有些话去和这臭小子说。方小姐是本地人吗？”
　　方怡笑着摇头道：“不是，我来H市才一年多时间。”
　　冰姨又是一笑，道：“今天你们都不要回去，我去买点东西回来，大家一起吃个饭再走。小婕，你陪我去吧。”
　　看来她和杨婕真的聊得很熟了，不过这对小宝来说也是好事，起码他不用再花心思来处理这件事了。
　　待冰姨和杨婕走后，方怡问道：“小宝，你说的就是这位冰姨把你带大的吗？那你的父母亲呢？他们现在在哪里？”
　　对于小宝的身世，他刚才还没有完全和方怡说，所以她才有这么一问。
　　小宝这时候已经知道他母亲很早就死了，也知道他老爸是个鸭子，不过对于这些他倒没什么不好意思的，要知道他在前世也一样，不过那时候的母亲是妓女，父亲就不知道是哪个男人了。所以他只是笑道：“冰姨就是本少爷的父母，其他的都不是。嘿嘿，不过现在本少爷又多了几个老婆了。”
　　方怡白了他一眼，在房子随便走了一下，又道：“你们就一直住在这里吗？这里好像很不好哦。”
　　“唉，有什么办法，老子在前世的金银财宝又不能带过来，难道叫老子去偷去抢？”
　　小宝一副垂头丧气的样子，不过马上又换了一副脸色，信心十足的说道：“不过你们放心好了，本少爷很快就会赚大钱，绝对不会让你们受苦的。”
　　方怡笑了笑，她当然知道这小子有这方面的能耐。
　　她走到门口看一下外面，忽然问道：“如果那个陈才真的要回台湾帮他先祖，也就是你师父陈近南报仇，你会不会帮他？”




　　第四集：第72章、色心又起

　　如果是在前世，小宝肯定很义气地扬起头来说道：“这个还用说，老子最讲义气了，当然要为师父报仇。”
　　不过生活在今世的小宝变了，他并没有如方怡想象的那样，而是笑骂道：“这是哪辈子的事啊？要这样报仇的话，天下人之间有几个没仇恨的？妈妈的，本少爷吃饱撑着，为了几百年前的旧事去找人家报仇？”
　　不过他还是补充道：“古怪对本少爷还算不错的，说实话，如果他有什么事，本少爷当然不会袖手旁观。”
　　方怡不解道：“古怪？古怪是谁？不会是那个陈才吧？”
　　小宝笑嘻嘻的看着她，道：“老婆，怎么越看你长得越漂亮了，好像不会老似的。说来听听，这几年是怎么生活的？”
　　女人都一样喜欢被别人称赞，方怡自然也不例外，虽然称赞她的人是小宝，但她心里还是甜甜的，含笑道：“你的冰姨那才叫漂亮，那是一种妩媚的成熟美，是男人都会喜欢的，我这算什么漂亮啊？”
　　她顿了顿，见小宝只是笑嘻嘻地看着她，不由得娇嗔道：“臭小子，看什么看？”
　　小宝哈哈一笑，他这时候忽然发觉自己好像长大了好几岁般，根本不再像一名只有十三岁的小孩。走过去拉过方怡的玉手，柔声道：“老婆，真的谢谢你，真想不到你们会对我这么好，好感动哦。”
　　方怡伸手在小宝脸庞上轻轻刮，笑道：“肉嘛啊你，不过现在的小宝好可爱，嘻嘻。”
　　小宝双眼往上一翻，差点没被她气晕。
　　方怡吃吃一笑，美丽的大眼睛眨了眨，笑道：“找个时间去你们学校玩玩，可以吗？”
　　“这个当然没问题滴，反正那学校又不是本少爷家开的，你去砸了它都不关本少爷的事。”
　　小宝重新露出笑脸，拉着方怡的手，道：“老婆过来，让老公量量你的三围是多少了，看有没有变化。”
　　方怡的俏脸“噗”的一下通红了起来，狠狠地在这小子的手背上拍了一下，嗔骂道：“就会胡说八道，小色狼。”
　　“哈哈，咱们谁分谁呀，老公摸老婆是应该的嘛。”
　　要说脸皮厚，谁敢和这小子比试啊。他忽然双眉微微一皱，双手一拍，道：“糟了，忘了叫那个姓杨的把匕首还给本少爷了。”
　　方怡道：“你和他不是结拜兄弟吗？怎么能这样叫人家呢？杨大哥说他先拿着还有用，所以我就没叫他给回来。”
　　小宝摇摇头道：“结拜是上辈子的事情，那时候本少爷见他还是条好汉。现在谁知道这家伙是什么身份？说不准是个大坏蛋。他拿这匕首干什么？有什么用？”
　　“这个我倒是没问他，不过也没关系啦，以前用得着，现在这种社会还留这东西有什么用？”
　　方怡满不在乎的说道。确实也是如此，现在是法制社会，科学又发达，哪像以前一样动不动就江湖武林什么的，就这么一把匕首能有什么大用处？
　　他们再聊了一会，冰姨和杨婕也回来了。
　　方怡去帮冰姨忙厨房的事，杨婕却把小宝拉到房子外面，说道：“小宝，昨天到底发生什么事了？你也不肯告诉人家，害人家担心了一个晚上，现在应该没事了吧？”
　　小宝左右看了看，忽然趁这小妮子不留意，在她那漂亮的小脸蛋上亲了一口，笑嘻嘻道：“你家男人怎么会有事呢？天大的事情有大个子顶着，本少爷当然不会有什么事啦。对了，现在学校里怎么样？”
　　杨婕虽然胆子向来都很大，但还是被他弄个大红脸，偷偷看了一眼正在房里忙着的冰姨两人，咬咬齿道：“学校没什么大事，就是郝杰那混蛋让人讨厌，经常来缠着人家。”
　　“什么？这个混蛋竟然来惹老子的女人？”
　　小宝夸张地叫了起来，马上引来了房子里冰姨和方怡的注意，方怡伸出头来奇怪地问道：“你们怎么啦？有什么事吗？”
　　小宝回过头去笑道：“没事，本少爷肚子饿了，所以叫了。”
　　方怡一呆，冰姨笑骂道：“别理这臭小子，就喜欢胡说八道。”
　　说着便忙她的去了，理都不理小宝。要说对小宝的了解，方怡虽然上辈子是小宝的老婆，但现在她哪里比得上冰姨更加了解这小子？
　　小宝嘿嘿笑了两声，便低着声音对杨婕道：“你放心，等老公回学校再帮你修理修理这乌龟王九蛋。”
　　他骂郝杰是乌龟王九蛋而不是乌龟王八蛋，当然是间接骂郝杰的爸爸是乌龟王八蛋啦。不过杨婕并没什么留意这个，只是点点头，但又摇摇头，犹豫地说道：“小宝，我们不要去惹他算了，这人有点来头。反正在学校里他也不敢干什么，放学后我都是和小寒一起回家的，不怕他。”
　　她虽然这么说，小宝可不以为然。不过他并不想和杨婕争辩，只是笑道：“咱们不说这个了。对了，什么时候把你这位好姐妹介绍给老公认识呀？”
　　他指的当然是梁小寒，说实话，这MM长得还真的没得说，要脸蛋有脸蛋要身材有身材。妈妈的，这种上等货色本少爷可不能浪费。
　　杨婕怎么会看不出这小子的色狼心肠？在他手背上捏了一把，嗔道：“小色狼，花心大萝卜。”
　　“嘿嘿，这不是花心，这叫博爱。”
　　小宝嘿嘿笑道：“本少爷是不忍心让你们姐妹以后分开嘛，如果都跟了本少爷，你们不是就能够永远在一起了吗？”
　　杨婕还当真的愣了一下，点头道：“是哦，这样好像也不错哦。”
　　不过当她看到小宝那色色的眼神时，马上明白了过来，骂道：“不行，差点上了你这家伙的当。再说人家小寒还不一定看上你呢，别在做春秋美梦了。”
　　靠，难道本少爷很差吗？
　　小宝本来还想吹吹牛的，这个时候冰姨在里面叫道：“小婕，吃饭了。”
　　她不喊小宝而是喊杨婕，当然是因为杨婕是客人的原故。杨婕“哦”了一声，对小宝道：“冰姨叫我们吃饭了，回去吧。”
　　饭桌上，杨婕吃了一口，赞道：“很好吃哦，冰姨真厉害。”
　　冰姨微微一笑，给她夹了一块肉，道：“好吃就多吃点，以后有时间就过来玩，冰姨给你做好吃的。”
　　杨婕连连的点头，小宝看得心里好笑，暗忖道：“妈妈的，如果有一天老子把冰姨也收了，那不是乱套了吗？嘿嘿，这个可不关老子的事，让她们自己解决好了。”
　　冰姨看了小宝一眼，道：“今天我已经帮你在邢老师那里请假，你可以不用去学校。但是你明天一定要去上课，过几天就考试了，你可得给我用心点，别把脸都丢光了。”
　　小宝还没有回答，杨婕已经自告奋勇道：“冰姨放心，这几天的功课我来给小宝复习，保证不会漏的。”
　　冰姨点头笑道：“还是小婕懂事，不像这小子就知道出去惹事生非。”
　　方怡也笑道：“是呀，人小鬼大，还是冰姨能管他。”
　　冰姨摇摇头，笑道：“我可管不了他，可惜小了点，否则去找个人来管他算了，也省得我操心。”
　　小宝本来一直低着头吃他的饭，并不理会几个女人说话，这时候才抬起头，笑嘻嘻道：“美丽的冰姨同志，关于这个您就不要操心了。放心吧，本少爷这辈子都交给您老人家管了。嘻嘻，说不准本少爷还会给您安排十个八个助理的。”
　　他这么一开口，当然又是惹来了一阵娇嗔笑骂声。不仅仅冰姨，连方怡和杨婕都加入了讨伐的声音中。
　　一顿家常便饭在众人的欢笑声中结束了！
　　新的一天，新的开始，小宝又开始了他的校园生活。小宝的校园生活会是怎么样的呢？校园里的美女们还依然美丽吗？校园里会是小宝的乐园吗？是平平淡淡的还是充满激情的呢？谢谢大家一直以来不间断的支持小宝，小宝一定不会让大家失望的，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢！




　　第四集：第73章、教室风波

　　久仰的市一中，温柔可爱的冉娴小mm，美丽迷人的方欣大美眉，本少爷回来了。
　　小宝站在学校的大门口，望着高高横挂在校门上的几个已经开始褪色的金黄大字“H市第一中学”看着进进出出的老师家长和学生们，暗暗叫了一声，然后跨步迈进了这座在H市历史悠久的名校。
　　其实小宝离开学校哪有多久，不就是一个多星期吗？他这是夸大其词罢了。
　　校园依然是那个校园，教室依然是那个教室，教室里的人也依然是那些人，只不过当小宝跨进教室门口的那一瞬间，教室里众人的目光已经不再是以前那种平淡的目光了。
　　还好，老师还没来。小宝首先注意到的是他的同桌冉娴同学，这小妮子先是愣了一下，一对大眼睛一眨不眨地瞪着走进来的小宝，竟然不由自主的站了起来，但马上又坐了下去，一张俏脸莫名其妙地绯红一片，头也随着低了下去不敢看小宝。
　　小宝暗暗好笑，接着看到的是嘴和眼都挂着微笑的杨婕，两人心有灵犀地对望了一眼，微微点了点头。杨婕当然不会像冉娴那样惊喜，但那眼神还是充满了一种欣然和喜悦。
　　坐上座位之前，小宝的眼光最后落在那个郝杰身上。郝杰也在看着小宝，忽然吹了声口哨，怪里怪气地笑道：“大家鼓掌欢迎，我们的神童回来了。”
　　随着他的笑声，教室里马上响起了无数的口哨声和鼓掌取笑声，这些人一看就知道是郝杰的同党。
　　小宝并不生气，他也故意笑嘻嘻地大声说道：“郝杰同学的表现很值得表扬，不过就鼓掌欢迎似乎还不够嘛，应该起身跪迎才对滴，大家说是不是呀？”
　　谁都知道他这是讽刺的话，再者班上的同学估计都怕了郝杰等人的淫威，当然不会有人出来附和，最多只是暗暗好笑而已。偏偏这时候有个傻子就傻傻地叫了起来：“好呀好呀，拜神都是要跪的。”
　　小宝认得，这可爱的傻瓜是班上公认的书呆子刘彬。别看这小子傻头傻脑，数学成绩可是年纪里出了名的顶呱呱。
　　“哈哈哈哈！”
　　满教室的人除了郝杰，顿时都笑成了一团。郝杰恼怒成羞，抓起课本猛的朝刘彬就砸了过去，嘴里骂道：“好你个刘呆子，竟敢公然和老子作对，放学后看老子怎么修理你。”
　　随着刘彬“哎呀”的一声夸张的痛叫，整个教室马上又变得安静了下来，刘彬也好像知道自己闯祸了，哼都不敢哼一声，伸手捂着被课本打中的脑袋，慢慢的低下头去。
　　小宝心里就奇怪了，虽然说郝杰家世不错，但还不至于让大家怕成这个样啊，况且这市一中里的学生大多是家世显赫的，什么厅长局长的儿子大把的是。小宝离开的时候也不见得这小子有多叼，难道这几天班上发生什么事情，才使得大家这么害怕他？可为什么杨婕昨天没有和他说呢？
　　他心里这么想，边坐到自己的座位上嘴里边嘿嘿笑道：“我说郝大个子，你这是公然威胁别人，是犯法的知道吗？”
　　郝杰长得个子高大，班上的同学都这样叫他。冉娴连忙伸手在桌子低下暗暗的拉了一下小宝的衣角，那意思是让他不要和这人纠缠不清。
　　郝杰却忍不住站了起来，手里的书本猛的往桌面上一拍，指着小宝怒骂道：“我操你奶奶的，老子犯法？就算老子真的犯法又怎么着？你能咬老子啊？信不信老子现在就收拾你。”
　　他这么一吼，马上有几个男生随着他站了起来，看样子是郝杰的死党。
　　“哟哈哈，还挺有气魄的嘛。”
　　小宝看了看有些担心的冉娴，见这小妮子脸色都有点苍白了，知道这几天郝杰肯定做了什么惊人的坏事，否则大家不会这么怕他。于是在冉娴手心上轻轻一捏，给她一个放心的眼神，这才慢吞吞的说道：“不好意思，本少爷的奶奶现在估计正在阎罗王那边喝茶，你想去找她老人家应该没人拦你。还有，你想怎么收拾本少爷？是让你家老妈来还是让你家妹妹上？本少爷自然全都奉陪到底。”
　　本来安静得连一根针落在地上都能听到声音的教室马上又发出了一阵哄笑声，连文静的冉娴都忍不住吃吃的笑了，娇嗔的白了小宝一眼，低声笑骂道：“真是色狼，怎么能这么说话的，难听死了。”
　　小宝嘿嘿一笑，也低声道：“这是讲给垃圾混蛋听的，小妹妹当然不能听啦。”
　　那边郝杰差点气得跳了起来，随即从座位上跨出，看样子是想冲向小宝。小宝当然不鸟他，依然背靠在后面的书桌上，但双拳已经暗暗握在一起，只待这讨厌的家伙过来时便给他重重的一击。
　　这时候，耳边忽然听到一个清脆的声音娇叱道：“郝杰，你、你想干什么？”
　　小宝抬头一看，乖乖龙的东，冉娴这小妮子什么时候变得这么勇敢了？竟然敢站起来这样对着郝杰说话。那对小拳头紧紧捏在一起，俏脸红彤彤的，甚是可爱。不过小宝瞧得很清楚，这小妮子咬着嘴唇，刚刚发育的小胸脯急促地上下起伏，娇躯也颤抖着，估计连她也想不到自己会有这样的异常举动吧。
　　郝杰也是呆了一下，但当他看清楚说话的人是冉娴时，马上就淫笑了起来：“我还以为是谁家的丫头这么大的胆子呢，原来是漂亮的冉同学。好说，你想让你家哥哥放过这臭小子当然没问题，只要你答应下课后陪你家哥哥去外面转个圈，老子保证不动这臭小子一根鸟毛。”
　　随他一起站起来的那帮随从立即淫笑成了一片。
　　冉娴的俏脸更加通红了，胸脯起伏也加快起来，但一时又不知道该反驳什么才好，急得就要哭出来。小宝轻叹一声，拉了拉她的裙摆，道：“你和这帮垃圾废话干什么？他们想玩就让他们玩呗。来，你先坐下好了。”
　　“可是……可是他们会欺负你的。”
　　冉娴急着说道，美丽的大眼睛已经快挤出泪水来了。
　　唉，真是傻妹妹，就算他们真的要欺负本少爷，你又能帮得了的吗？不过小宝还是挺感动的，想不到这个平时文文静静的女孩子竟然敢为了自己去和郝杰作对，这时候他再不出头就对不起党和人民的爱戴了。于是，他“霍”的一声也站了起来，对着已经向他走过来的郝杰冷冷道：“辣块妈妈的，隔几天没来上课，这里怎么多了条疯狗？”
　　郝杰怒吼一声，也不说话，一拳就往话音刚落的小宝打了过来。
　　妈妈的，就你这垃圾也想陪本少爷玩？小宝哪里把郝杰放在眼里，身子微微一让，让过了郝杰打来的拳头，左手一翻，反手就扣住了郝杰的手腕。还没等郝杰有所反应，再顺手一推，一个推手将比他还要高出半个头的郝杰推了出去。
　　郝杰本来就欺负小宝个子小，只想在同学面前给小宝难看，哪里想到小宝有这样的身手，顿时整个人往后退去，直到靠在隔壁的桌子上才停了下来。喘了口气，嘴里不知道骂了声什么，又抬起拳头扑了上来。
　　小宝刚想再一次狠狠的教训这只讨厌的苍蝇时，忽然听到一个声音叫道：“老师来了。”
　　小宝听得很清楚，这个声音是杨婕发出来的。不过他随即也看到了一道人影走进教室，还真的是老师来了，而且是学校里有名的天不怕地不怕的狠角色邢老师。本来准备收拾郝杰的手马上缩了回来，头一扁，让过郝杰的拳头，却故意一屁股坐在了凳子上，嘴里大叫道：“哎哟哟，郝杰打人呀！没有天理呀！”
　　这下子连郝杰都愣住了，看了看小宝，又看了看自己的拳头，自言自语道：“奶奶的怎么回事？老子好像没打着你啊。”
　　刚走进教室的邢老师先是隔着那副眼镜扫了一遍所有人，最后停在郝杰的脸上，冷冷道：“郝杰，你又开始闹事了？是不是有了个当副省长的妈妈的无法无天了？我告诉你，这里是学校，容不得你胡来。”
　　乖乖奶奶的，原来这家伙的老娘是副省长，怪不得这么嚣张。
　　郝杰一张脸黑黑的，狠狠的瞪了一眼小宝，也不答话，转身就回到了自己的座位上。
　　邢老师又看了看小宝，依然冷冷地说道：“沈小宝同学，你旷课一个多星期，按学校的规定是要开除处分的，不过看在你事出有因，再者有人帮你请了假也求了情，所以学校才决定再给你一个机会，但要记大过一个，如果再有违反学校纪律的事情，学校将不再留情，你得给我记着。还有，下课后你和郝杰一起到我的办公室。”
　　有人帮自己求情？不会是冰姨吧？不过除了冰姨，还会有谁呢？妈妈的，管他呢，反正总不会是什么坏事就行。只是又要去办公室，这倒有点不爽，上次是美丽的方欣老师传令，想想倒也是件美差，这次可不同了，估计没什么好事。
　　今天来上课小宝就已经想到这个问题了，所以他还是很自然地点点头，他可不想让这个表面凶巴巴但其实内心还算不错的女老师反感，特别是他还想着邢老师家那可爱的小雯妹妹呢，可不能自己断了自己的艳路。不过那边的郝杰却不服气了，大声地叫了起来：“这小子想走就走，想来就来，难道学校就这样算了吗？”
　　邢老师没好气地看了他一眼，淡淡道：“这是学校的决定，用不着你来论理。”
　　“这不公平，我要找校长去，要是校长不处理，我就去告诉我妈，让她来处理。”
　　郝杰继续吼叫着，不过他的话却让邢老师眉头微皱，斥道：“你这是什么话？这里是学校，自有校方来处理。不要动不动就抬出你妈妈，很让人讨厌的，知道吗？”
　　郝杰还不服地想说什么，邢老师摆了摆手，说道：“好了，这件事不要再说了，现在开始上课。”




　　第四集：第74章、又钓一美

　　在邢老师的办公室里，不外乎又是一长篇的大论，小宝当然是假正经，成了点头公鸡。郝杰时不时顶上两句，但最终还是不得不屈服在邢老师的“淫威”下，灰溜溜的退了出来。
　　不过小宝在走出办公室时，却不期和方欣碰了个面。看样子她刚从外面回来，见到小宝，先是愣了一下，又看了看走在后面的郝杰，眼神有点奇怪，但还是微笑着和两人点点头。
　　上次回上阳镇之前小宝也是在离开邢老师的办公室时差点和方欣撞到一起，不过那一次小宝可没什么心情和这美女老师说话，这次不同，小宝忍不住逗起这名美女老师，笑嘻嘻道：“方老师好，数日不见，方老师越来越漂亮了哦。”
　　方欣停了下来，有意无意的看了一眼随即走出办公室的郝杰，低着声音嗔骂道：“油嘴滑舌，没半点正经的样子。”
　　小宝眼珠子转转，看了看先他离开的郝杰的背影，也低下声音笑道：“方老师，你好像……嘿嘿。”
　　“好像什么啊，别胡思乱想。”
　　方欣脸上竟然微微一红，又不经意的去看了一下郝杰，不想已经走到楼梯处的郝杰忽然回过头来，冲着她阴阴一笑，吓得她连忙低下头去，高耸的胸脯急促地起伏着，神态甚是奇怪。
　　小宝当然早已把这一切看在了眼里，心里暗暗吃惊，莫非这美女老师和那乌龟王九蛋有一腿？否则怎么会这般怪异。妈妈的，这几天到底发生什么事了？不行，得去问问小婕那妮子。心里这样想着，不过他脸上并没有显露出丝毫不满的表情，依然笑嘻嘻道：“方老师，你可别忘了咱们的约定哦。”
　　“约定？什么约定？”
　　方欣一愣，半晌也想不起来。
　　“晕晕，连这都忘了。”
　　小宝没好气地转身就走，才走几步又回过头来道：“是不是郝杰那家伙骚扰你了？放心吧，本少爷会收拾他的，让他姓郝的吃不完兜着走。”
　　说罢这才离开而去，不过在他走之前，看到了已经走在办公室门口的方欣修长丰满的娇躯明显一阵颤抖，但并没有回头，也没有说话，很快就消失在了小宝的视野里。
　　放学的时候，小宝刚要走出教室，后面传来杨婕的声音叫道：“小宝，等等我，我有话和你说。”
　　小宝顿了一下，回过头来，见教室里已经没有几个同学，于是笑道：“怎么啦？今天不等小寒了吗？”
　　他们两人虽然关系已经不同以前了，但在学校里杨婕还是一直不敢和小宝走得太近，主要是担心引起老师和同学的注意，杨婕最怕的是让她的家人知道，所以一般情况下她还是和梁小寒呆在一起。
　　杨婕看了看陆续走出教室的同学们，神秘地笑道：“你不是想认识小寒吗？我这就给你们介绍啊。”
　　小宝愣了一下，怀疑是不是自己听错了，他昨天是这样随口说了，但他可不敢真的认为杨婕会帮他，女人的嫉妒心理是最可怕的，难道杨婕是另类？不过既然杨婕这么说，他当然不会拒绝，况且他也有话想问问杨婕，于是笑道：“好啊，她在哪里？”
　　杨婕眨眨眼，背起书包走到他身边，在他肩膀上轻轻一拍，道：“走吧，她应该就在外面等我呢。”
　　两人刚走出教室门口，小宝看看旁边并没有人，于是低声问道：“小婕，你告诉我，这些天郝杰都做了些什么好事？你们为什么这么怕他？还有方老师和这混蛋是不是有什么关系？”
　　杨婕嘴巴往上一翘，没好气道：“这个混蛋能做什么好事，前几天不知道为什么和高二的王严那帮人闹了起来，后来王严莫名其妙的在外面被人打了，大家都认为是郝杰叫人打的。奇怪的是，那个王严竟然还跑来向这混蛋道歉，所以大家这才怕了他。你说什么方老师？这个我就不知道了。说实话，刚才真想你狠狠的教训他一下，看到他那副嚣张的模样就让人讨厌。”
　　小宝心里好笑，在学校里还真的只有杨婕知道他身怀武功这件事，怪不得她刚才并没有为自己担心，原来这小妮子有这种想法。不过如果不是邢老师进来，小宝还真的会狠狠的教训教训郝杰，至少打压一下这家伙的锐气。
　　走到教学楼的楼梯口，杨婕忽然停了下来，左右看了看，低声说道：“不过小宝，你以后得留点心眼，那混蛋不会这么罢休的。连王严都怕他了，你虽然会武功，但不能不提防他暗中做手脚呀。算了，我们还是不要惹他好了。”
　　女人终究是女人，多少还是不想惹事的。小宝虽然不是很熟悉杨婕所说的王严，但也听过这个名字，据说这家伙是市一中出了名的闹事大王，还经常和社会上的一些青年混在一起，在学校里也是谁都不放在眼里，连老师都敢顶撞，有几次都差点被学校开除了，但不知道为什么，最终还是留了下来。想不到这样一个人物竟然甘心拜在郝杰脚下，看来这郝杰并不简单，估计后面一定有人帮他撑腰。
　　小宝边走下楼梯边道：“放心好了，你家少爷我怎么会吃亏呢。不过我说小婕呀，你得多个心眼是真的，那混蛋如果知道我们的关系，我担心他会对付你，要不以后我送你回家算了。”
　　“没事，我一般很少出去玩的，就算出去也会和小寒一起，不怕他。”
　　杨婕紧跟着他的后面，说道。
　　小宝回过头来看了她一眼，笑道：“你也太天真了吧，就你们这两个小女生？郝杰如果真的可怕，他会在意你们两个小女生？”
　　杨婕若有所思地点点头，道：“是哦，看来以后我们还是要小心点才行。”
　　他们刚走到楼下，小宝马上被一道丽影给吸引住了，小宝认得，正是他曾经见过面的美丽少女梁小寒。穿着校服的梁小寒又是另一番的风景，道不出的迷人。
　　杨婕远远的向她的好姐妹打招呼，叫道：“小寒，我在这里。”
　　其实她都不用这样大喊大叫，因为在他们走下楼梯时梁小寒已经看见他们了。梁小寒看来要比杨婕文静了很多，只是微微一笑，又对小宝点点头，道：“你好。”
　　小宝刚想开口，杨婕已经先给他们介绍了：“小寒，这就是我和你说过的小宝。怎么样，还算帅吧。”
　　晕倒，这个杨婕说话也太没水准了吧，什么叫还算帅？本少爷这是标准的帅哥嘛。小宝恨不得在她那小屁股上狠狠地打几下，不过面对梁小寒那美丽的微笑时，他还是硬硬的忍住了，并且还挤出一丝笑容来。
　　梁小寒掩嘴一笑，偷偷看了小宝一眼，这才转身道：“我们边走边聊吧，时间不早了。”
　　杨婕眼珠子转了转，忽然靠近梁小寒的耳边悄悄说了句话，小宝虽然没听到她说什么话，但看得很清楚，梁小寒那张吹弹可破的俏脸儿顿时绯红了起来，握起小拳头在杨婕的香肩上擂了一下，嗔骂道：“死丫头，哪能这样的？”
　　杨婕也不在乎，笑嘻嘻的说道：“你可不要后悔哦，呵呵。”
　　小宝一瞧杨婕那副德性就知道她在对梁小寒说什么了，不过他还是故意装作好奇地伸过头去问道：“你们在说什么呀？能不能告诉我也听听？”
　　梁小寒的脸更加红了，简直就红到了耳根，连忙摇着手道：“没……没什么的，小婕，你可不能乱说哦。”
　　哈哈，有意思。小宝看了看前面，见已经走出了校园的大门口。他刚想进一步戏逗这可爱的小美人时，忽然听到一个声音淫笑道：“漂亮妹妹，要不要哥哥陪你们出去玩呀。”
　　小宝闻声定眼一看，只见校门口外面马路上停着两辆崭新的鹰王摩托，摩托车上各坐着两名社会青年，其中两人染一头的黄发，另外一个是光头，只有一个还算像个样，但也是一脸的凶相。此时紧瞪着走在前面的杨婕和梁小寒，最先说话的是那个光头佬，满脸的淫笑，一看就不是个好东西。
　　也许像这种事情见多了，杨婕只是白了他们一眼，也不答话，拉着梁小寒的手道：“我们走，不要理这些垃圾。”
　　小宝四周看了一下，发现平时热闹的校门口此时异常的安静，看来他们因为聊天出来晚了。再者由于是中午，一般情况下学生一放学就回家，很少会逗留的，就连看守校门的校警都不见了身影。不过他并不是很担心，虽然对方有四个人，并且看样子不像学生，但小宝自信还是能应付的。
　　马路上时不时有车辆开过，离校门不远处就是候车亭，杨婕她们一般都是在那里坐车回家。本来小宝走的是反方向，但这时候他可不敢丢下这两名美少女独自离开，虽然说现在是大白天，但谁知道这几个家伙会不会对杨婕她们不利。于是他也快步跟上杨婕两人，道：“我送你们上车吧，反正时间还早着。”
　　杨婕看了他一眼，点点头并没有说话。梁小寒倒是低声道：“谢谢你。”
　　小宝微微一笑，这时候又听到身后有摩托车的声音，连忙回过头去，只见那四个家伙竟然开着摩托车跟了上来。
　　辣块妈妈的，难道这几个家伙要来真格？小宝心里的念头才刚起，忽然见到坐在摩托车后面的两人手里竟然高高举着一条铁棍。不会吧？就算泡妞也不至于动家伙吧？小宝心念如电闪，第一时间冲着杨婕和梁小寒叫道：“你们快跑进候车亭。”
　　小宝这样叫是有原因的，首先候车亭要比地面高出一些，估计这四人应该不会把车开上去，况且候车亭上还站着几名等车的市民。其次是小宝开始觉得这四个人不是纯粹的泡妞心态，而是早有目的。
　　难道这帮家伙是冲着自己来的？看见杨婕和梁小寒已经跑进候车亭，小宝终于稍微松了口气，边想着边往路边退去，双眼紧瞪着越来越近的摩托车。




　　第四集：第75章、神行百变

　　两辆鹰王摩托车肆无忌惮地朝小宝不紧不慢的开了过来，车身还左右摇晃着，根本不在乎路人的举目观望，后座上的两名男子举着手里的铁棍，嘴里竟然还哼着小调，果然是道上老手。
　　小宝本来也可以跑上候车亭的，但想想如果这样，也许会引对方跟上去，这样一来会杨婕和梁小寒也成为了对方的攻击对象。于是他退往另一侧的人行道边，打算单独对付这四名怀有目的的惹事者。
　　摩托车距离小宝大概有十步远的时候，忽然发力，车身也不再摇晃了，两辆车分开，一左一右围向退往人行道上的小宝。
　　H市的道路一般分为机动车道、非机动车道和人行道，这两辆摩托车本来就在非机动车道上尾跟小宝等人，而非机动车道和人道其实就挨在一起，只不过人行道要高出一级台阶而已。
　　小宝刚跑上人行道，两辆摩托车也随后发力冲上了人行道，坐在后面的男子发出吓人的吼叫声，手中的铁棍“哗”的一声便往小宝打了过来，顿时吓得已经跑进候车亭的杨婕和梁小寒都惊叫了起来，连带着一些路人都看呆了，还以为是拍电影呢。
　　如果对方是赤手空拳，小宝倒也不放在心上，可是面对光亮亮的铁棍，任凭小宝身手再好，也不敢硬接下这横扫过来的冷武器啊。眼看不仅仅横冲直撞过来的摩托车，还有迎头而来的铁棍，小宝心如电闪，立即使出他的绝技之一“神行百变”身形一变，一个窜步跃往另一边，让过其中一辆车，同时反身一闪，又闪到了另一边。因为他闪动得太快，致使是挥棍击来的那两名男子也一时没了准星，双双落空。
　　小宝的“神行百变”学自前世天下第一的九难，实在是精奇奥秘之至，别说摩托车本身就不够灵活，就是当年的神龙教洪教主一时都奈他无何。瞬间的光阴，小宝已经窜到了摩托车的后面，避开了对方的攻击。
　　那两辆摩托车手马上掉转车头，随着摩托车“隆隆”的巨响，一左一右竟然朝小宝撞了过去。
　　乖乖奶奶的，老子和你们有杀父之仇吗？小宝心里暗暗骂着，看了看不远处的一棵椰树（H市特有的植物）三两步跑了过去，待两辆摩托车靠近时，忽然高高跃起，双手紧抓住椰树，身子往上一翻，以双脚夹住树干，再倒头一看，只见那两辆摩托车已经在树下原地打滚。
　　就在这时，小宝叱喝一声，从树上翻身而下，双拳猛的击往其中一辆摩托车上的两名男子。
　　小宝的速度很快，再者正好那摩托车手可能刚在转头，车上的两人哪里料到小宝忽然会发起反击。一时没防备之下，双双被小宝一拳打中。那负责开车的男子还算好，因为他起码双手还抓在车把上，硬是接了小宝这置高临下的一拳。而另一名男子就惨了，本来在摩托车掉头的时候他一时就反应不过来，再者他因为坐在后面，也看不清楚小宝的动作，当小宝翻身跳下时，他根本就没有任何准备，顿时被小宝打个正着，“哎呀”一声，倒出了摩托车外，在地上滚了几滚，估计不死一时半刻也站不起来了。
　　小宝顺势而下落在倒地的男子身边，飞快地捡起掉在地上的铁棍，也不理会躺在地上痛得呱呱大叫的男子，抬眼一看，另一辆摩托车已经掉头对准他，并再次往他开了过来。
　　小宝这时有铁棍在手里，自然更加不怕对方了，嘴里骂了一声，身子一猫，闪往一边去，让过撞来的摩托车，忽然手起棍落，瞄准摩托车的后轮插了进去。“哗沙沙”的一阵声响，整辆摩托车顿时像是跳舞似的，后轮就地打滚，前轮竟然高高跳起，猛的将车身上的两名男子甩了出去，就连那名车手都无法避免，摩托车也随即倒在了一边，还向前滑出了一段距离，和地上的摩擦发出闪闪的火光，那般情景甚是骇人。
　　刹那之间，两辆摩托车四名男子就剩下了一人还在车上，其余三人都成了滚地葫芦。
　　唯一的那名男子正惊慌不定，不知道还该不该一对一面对小宝时，不远处传来了一阵警车的喇叭声。一听到这个声音，男子也顾不上义气了，马上掉转车头，独自开车飞速逃离现场。
　　小宝抬头看时，只见从机动车道上开来一辆警车，估计是路过顺便来瞧瞧这边发生了什么事的。
　　很快的那辆警车开到了他们旁边的非机动车道上停了下来，随即车门打开，从车上跳下两名全身制服的男警官，其中一名胖警官喝道：“你们在干什么？这里发生什么事了？”
　　小宝心里暗骂一声，又不是拍电影，用得着来得这么准时吗？不过他当然不会骂出声来，而是站直起来敬个礼道：“报告警察叔叔，他们可能是撞车了，我虽然是目击者，但没看清楚。”
　　说什么乱七八糟的？那两名警官看了看小宝，倒是相信了他的话，先前问话的那胖警官转头问躺在地上的一名男子：“到底怎么回事？这位小同学说的是不是真的？还有你们怎么把车开到这上面来了？”
　　那几名男子这时候心里倒感激起小宝来了，开车相撞那是双方的事，只要双方都不告对方，就是警察也奈何不了。把摩托车开到人行道上也只是小事一件，这种事在H市是很正常的，最多来点罚款警告。但如果小宝反咬他们一口，说他们故意伤人，估计这个罪名不会小，特别是对方是一名初中生，再者旁边还有路人，警方很容易找到几个证人的。于是那男子也顾不上浑身的痛楚了，连忙爬起来点头道：“对不起警官，大家是误会了，我们都上朋友的。”
　　旁边那两人也连忙附和着点头称是。
　　小宝心里好笑，他本来是可以告对方一把，但想想也就算了，一来他并没有受到伤，二来这样一来自己肯定又得浪费时间陪他们回警察局被审问了。最主要的是他还不清楚这几个人的底细，说不准人家在警局里有人，搞不好自己还吃了亏，这种情况下他当然认为多一事不如少一事。
　　这时候杨婕和梁小寒也跑了过来，杨婕远远的迎头就叫道：“警察叔叔，我看到他们……”
　　她的话还没有说完，小宝便见到那两名警官都看了过去，地上的三名男子脸色也变得苍白了。小宝连忙接过话叫道：“杨同学，你们也看到他们撞车了是吗？我还以为是打架呢，原来不是哦。”
　　杨婕是聪明人，听了小宝的话，大眼睛眨了眨，马上改口笑道：“是呀是呀，警察叔叔，会不会把他们抓回去啊？”
　　她虽然不知道小宝是什么意思，为什么不告这几人，但还是希望他们被警察抓回去的。
　　那名胖警官看了看众人，又问道：“刚才怎么有一个先跑了？你们不是朋友的吗？”
　　那三名男子估计心里已经把自己的同伴骂了几百遍，但一时又支支吾吾的答不上来，小宝心里一乐，干脆好人做到底，帮他们答道：“报告警察叔叔，那人可能是赶回家去拿钱了，因为他们几个都得上医院啊。”
　　晕晕，杨婕忍不住狠狠的白了小宝一眼，怪他有事没事帮坏人说话。那三名男子可完全相反，恨不得抱住小宝喊声亲爹，当然是连连点头称是。
　　见慢慢的围上来一些市民，两名警官打个眼色，那名瘦个子警官问道：“要不要帮你们喊救护车过来？”
　　见三名男子都摇着头，于是丢下一句话“既然这样，你们自己处理吧，我们走了。”
　　说罢两人上了警车离开而去。
　　待警车开走后，围观的市民也先后走了。小宝先是看了看那名从地上一摇一晃的站起来的男子，然后笑道：“妈妈的，搞了半天还是本少爷护了你们。说来听听，你们为什么要找本少爷麻烦？”
　　那男子上下打量着小宝，并没有答他的话，而是不敢相信地问道：“你这小子是怎么闪过我们摩托车的？”
　　见另外那两名男子陆续爬起来，杨婕暗暗的拉了一下小宝，只怕这三人不甘心会再次对他们不利。小宝这时候可一点都不放在心上，说实话，刚才对方开着摩托车撞过来的时候他也许还有点担心，但现在对方车没有了，人又个个受了伤，就算要真的打架也不会是他的对手。不过他还是把两名少女护在身后，笑道：“很简单，因为你们的车技太水了嘛。”
　　那几名男子哭笑不得，先前那男子摆摆手，说道：“看在你刚才帮我们说话的份上，这件事就算了，你们走吧。”
　　妈妈的，老子想走还要你们批准？小宝眼珠子转转，笑嘻嘻道：“得了，你们不说我也知道，是不是郝杰那家伙叫你们来的？”




　　第四集：第76章、武林篮球

　　小宝料得没错，这四个社会上的混混还真的是郝杰叫来的，本来郝杰的意思是让他们教训小宝一顿出出气的，谁想到他们不仅没教训到小宝，自己几人倒是吃了个哑巴亏。
　　不过从这件事中小宝也看出来，这个郝杰动作还真的快，而且也够狠毒，才一个上午的时间就开始报复了。
　　下午上课的时候，小宝留意到，郝杰的脸色很奇怪，有种说不出来的怨恨和不解，估计是料不到自己叫的人非但没有好好教训小宝，反而弄了一脸的灰，并且看样子对方可能倒回去责怪他了。
　　小宝心里好笑，不过既然郝杰没来惹他，他也懒得去理对方。过几天就要期末考试了，小宝虽然不在乎，但为了不让冰姨失望，还有邢老师也警告他了，所以他还是打算好好恶补这些天的功课，至少不能太丢人啊。
　　这几天为了安全起见，小宝还是坚持每天放学先送杨婕回家，这样他才放心回去。不过还好，一连几天都没事，看来郝杰一时也不敢做得太过火，至少上次的事已经给他一个警告，再者现在是考试的关头，谁都不想这个时候出事。
　　小宝晚上有空的时候也会抽个时间往方怡住的地方跑，但为了让他能专心学习，一般情况下都是方怡来找他较多，这也是冰姨的意思，方怡当然不会有意见。而杨婕因为也要复习，所以这些天他们除了在学校见面外，基本上很少来往了，当然每天的电话联系还是正常不变的。
　　就这样，转眼间到了期末考试的前一天下午。
　　小宝看了看教室里的同学，见大部分人已经回去了，于是把课本往抽屉里一丢，对还在埋头苦干的冉娴笑道：“小娴，明天就开始考试了，今天可不能太劳累哦。走，我带你出去轻松轻松。”
　　冉娴抬起头来微微一笑，道：“不用了，我还有几道题没弄明白。”
　　“走走走，什么屁题？不会考这些题的啦。”
　　小宝不管三七二十一，一把拉起她的手就要往外走。
　　“你、你干什么？快放开我。”
　　苒娴顿时满脸通红，要知道教室里还有不少同学。冉娴虽然心里暗暗喜欢小宝，但也不敢大庭广众之下和小宝过于亲密，特别是在教室里她更加拘束。那天莫名其妙的站起来帮小宝说话就已经让她好几天不敢抬头见人了，好在这些天大家都在忙着复习，这才没有同学笑话她，否则依她的性格还真不知道会怎么样。
　　小宝当然不会放开她，笑嘻嘻道：“怕什么？男同学拉着女同学的小手是天经地义的事，咱们市一中当然要继承这光荣的传统。走吧，让我们先给大伙儿做个榜样。”
　　这小子就喜欢胡说八道，好在他的声音不算很大，否则冉娴真的恨不得地上有个洞钻进去，她偷偷看了看其他同学，发现并没有几个人留意他们，这才稍微松了口气。但也担心小宝会进一步把事情闹大，没办法之下只好软声求道：“小宝，你快放开我的手吧，让我先收拾一下东西好吗？”
　　小宝低头一看，只见她的桌面上堆满了书本，于是笑道：“收什么收嘛，反正明天还是要拿出来的。好好好，你收吧，快点哦。”
　　见冉娴那美丽的眼睛就像快要挤出泪水来似的，小宝连忙放开她，这个玩笑可以开，但不能开过分滴。好在冉娴的动作还是挺快的，三两下子混乱的桌面就被她收拾得干干净净了，走之前稍微犹豫了一下，但最终还是被小宝拉着走出了教室。
　　外面的空气真美好，起码整个人都轻松起来，不用郁闷着。小宝看了看天，又看了看地，再看了看身边的小美人，嘿嘿笑道：“你看看，这外面多好呀，走一圈什么难题都想出来了。”
　　冉娴看了他一眼，还没有说话，身后便传来了一个娇嫩的声音叫道：“小宝，等等我。”
　　小宝不用回头就知道来人是谁了，心里暗暗骂了一声，但还是回过头来，笑嘻嘻道：“你看我，忘了叫小婕同学了。来来来，咱们三个人一起出去玩，你们想去哪里玩呢？”
　　来人正是杨婕，她先是对着冉娴笑了一下，走上去拉住小宝的手道：“我想吃巧克力，你带我去买巧克力吃。”
　　晕晕，这是什么和什么呀？小宝眼珠子转转，一手牵着一人，笑道：“小事一桩，本少爷这就带你去买。小娴同学呢，想吃什么？呵呵，不会又是冰淇淋吧？”
　　上次和冉娴出去的时候，因为冉娴就喜欢吃冰淇淋，结果后来被小宝当做笑话说了很久，说这是小孩子才喜欢吃的玩意儿，让冉娴好一阵子抬不起头来，今天这小子又旧话重提了。
　　其实女孩子吃冰淇淋也是很正常的事，只不过冉娴天性内向文静，又因为从来没有和其他男生单独相处过，这才会尴尬而已。杨婕可不同，见冉娴低着头红着脖子，于是走到她身边去拉着她的手，笑道：“别理这臭小子，我和你一起吃，怕什么。”
　　小宝哈哈一笑，但马上就站住不走了，同时拉住杨婕和冉娴，脸上的笑容也随即收了起来，抬头看了看天空，好像自言自语又像是对两名少女说道：“奇怪，难道今天的太阳落在东方，要不怎么会有恶狗挡在路上呢？”
　　杨婕和冉娴都一愣，不过她们马上就明白了，原来在他们前面的路上不知道什么时候站了几个男生，其中一人竟然是郝杰，手里还拿着一个篮球，一副傲慢的样子，另外那几人杨婕也都认识，有两人还是他们班上的同学。
　　杨婕看了看四周，见这里虽然比较安静，但还是在校园里面，胆子也就大了起来，冲着郝杰等人说道：“你们几个要干什么？”
　　郝杰只是看了她一眼，根本不理她，而是对小宝说道：“神童，敢不敢和我们去玩两手？”
　　小宝一看到郝杰手里的篮球，马上就知道了他这话是什么意思，不过小宝还真的很少玩篮球，技术当然更不敢恭维。于是慢吞吞地说道：“不就是玩波吗？小菜一碟。不过本少爷现在没时间，改天再奉陪。”
　　说着拉住两名少女的手就要从郝杰等人身边走过去。
　　“原来只是名胆小鬼，算老子看错你了。”
　　郝杰冷冷一笑，对其他人说道：“我们走，这小子不敢跟我们玩，我们自己去玩。”
　　妈妈的，老子虽然不会打这波波，但老子会怕了你这乌龟王九蛋？不就是个波吗？本少爷今天就让你们瞧瞧什么叫打波高手。小宝心里暗骂一声，猛的转过身来，道：“少拿激将计来惹本少爷，想玩是吧？好，本少爷陪你玩两手。”
　　众人都愣住了，冉娴首先急道：“小宝，不要和他们玩了，我们走吧。”
　　郝杰先是静静的看着小宝，见小宝一副底气不足的样子，于是阴阴地笑道：“小子，这是你自己答应的，可别说我们欺负你哦。”
　　“哈哈，笑话，本少爷是什么人来的，当然是一马既出，死马难追啦。走，去哪里玩？”
　　这小子从前世到今生都没有把这句成语给改过来，不过估计他说的话还真的是死马才难追，活马应该是能追得上的。
　　郝杰不屑地看了他一眼，转身道：“有胆的就跟我们来。”
　　说罢几个人先在前面走了，根本不担心小宝不跟上来。
　　杨婕和冉娴一人一边拉着小宝的手，杨婕先说道：“小宝，你真的要去和他们打啊？我听说了，他们几个都是校里篮球队的，你打不过他们，不要去算了。”
　　冉娴也劝道：“是啊小宝，他们想说闲话就让他们说去吧，管他干吗？”
　　小宝笑嘻嘻道：“别怕，本少爷虽然不会玩这篮球，但玩波可是不世高手，小婕同学应该深有体会吧。嘿嘿，不就是篮球吗？今天让他们见识见识什么叫武林篮球。”




　　第四集：第77章、球场风云

　　市一中的体育场在学校教室大楼的左边，这里除了其他的体育设施外，还有四个标准的篮球场，其中两个还是灯光球场。平时一般情况下都是满场的，今天因为临近考试，所以来打球的学生并不算很多，此时刚好还有一个场地是空的。郝杰等人先走到了球场里面，郝杰这才转身向小宝打了个手势，意思是有胆量就给我过来。
　　小宝先让杨婕和冉娴站在场外观看，这才大摇大摆的走进球场。
　　站在球场的篮板下，小宝抬头望着比自己高出差不多一个人的篮球筐，心里直打咕噜，乖乖奶奶的，如果自己能来个张伯伦式扣篮，估计一定会惊天动地。不对，那个张大个子太高了，拿来比喻不合适，还是来个迈克尔&乔丹式精灵旋风扣篮吧。嘿嘿，就这样决定了，让这几个垃圾赞赏赞赏本少爷的精彩表演。
　　小宝虽然少玩篮球，但他多少还是知道一些关于篮球话题的，当然也知道这两位美国NBA篮球一代巨星的名字。
　　郝杰站在球场的另一头，故意玩弄了一下手里的篮球，忽然一个转身上篮将球准确无误地投进了篮筐，然后对着站在球场外的杨婕和冉娴吹了声口哨，神色甚是得意，气得两名美少女立刻把头转过去，不想再看他的恶心模样。
　　郝杰放肆地哈哈大笑了起来，也不在乎她们的反应，对那几个男生打个眼色，将球运到球场的中央区，忽然冲着小宝叫道：“小子接球。”
　　手一挥，手里的篮球如若闪电流星般飞向离他不足十米的小宝，那手势还真是个玩篮球的料。
　　这时候如果小宝只是个普通的学生，肯定会被这个速度既忽然又飞快的篮球击中。可惜郝杰遇到了对手，小宝岂会这么容易吃亏？随着场边两名美少女的惊叫声，小宝也不伸手去接球，而是大喝一声：“来得好。”
　　猛的向后翻身，右脚一记倒挂金勾，把篮球当成了足球，重重一脚踢在飞来的篮球上，把这个笨重的篮球重新踢向郝杰。
　　小宝这一脚的力量说重不重说轻不轻，如果放到古代，估计也没多少斤两，但郝杰可吃不消。随着篮球如旋风一样往回飞时，不仅仅在场的众人看得目瞪口呆，连一些在别的场地上玩球的学生的目光都被吸引了过来。
　　郝杰根本就没有想到小宝还有这么一招，整个人都呆愣住了，直到篮球到了跟前才记得躲闪，但他的动作哪有篮球飞来的速度快？脚步还没有移动，胸口已经被飞来的篮球重重击中了。“啊……”
　　的一声惨叫，在篮球的冲劲下，他那还算高大的身躯先是往后连连倒退了几步，随即仰面跌倒在了球场上。“哈哈哈哈”场外的杨婕首先鼓掌大笑了起来，顿时引起了一阵嘲笑声。
　　郝杰的身体承受能力还算不懒，很快就爬了起来，一手捂住胸口，一手指着笑嘻嘻站在场上的小宝恼羞成怒的骂道：“操你娘的，不会玩就不要玩，你这算什么打篮球？”
　　和郝杰一起来的那几名男生马上围向小宝，其中一人也骂道：“他妈的，有这样打篮球的吗？你这小子不想混了？”
　　小宝看着围上来的几人，又看了看场外围观的众人，依然笑嘻嘻道：“好像还没有开始吧，本少爷这是热身运动嘛。还有这位张弘同学，你不会是想行凶杀人吧？可别忘了这里是学校里的篮球场，你抬头看看，好像有不少证人耶。当然，你要是不服的话，可以来和本少爷单挑啊。怎么样，有没有胆量？”
　　他嘴里说的张弘正是开口骂话的男生，是高二年级的同学，和郝杰是好哥们，不过好像并不似郝杰那样有靠山，听说家境不算很好，不知道为什么会和郝杰走到一起。
　　“单挑就单挑，谁怕谁？”
　　这名叫张弘的男生看来应该是经常打篮球，一双手臂的肌肉还是挺结实的。他往前站了一大步，看了看周围越来越多的学生，又看了看小宝的双脚，瞪着眼说道：“但说好了，不能用脚踢的。”
　　“那当然，打篮球嘛，怎么能用脚踢呢？”
　　小宝眨了眨眼，能和对方单个来玩当然好过一人对付对方几人，吃亏的事情他韦小宝可不能干滴。于是又嘿嘿笑道：“说吧，咱们怎么个玩法？”
　　“谁输了搞一百个俯卧生，然后大叫三声我是乌龟王八蛋。”
　　郝杰接口答道，张弘的球技他是知道的，怎么会输给这小子？再者就算是张弘输了，也不关他的事。
　　“叫三声什么？本少爷没听清楚后面那几个字，你再大声说一遍。”
　　小宝故意问道。
　　“我是乌龟王八……”
　　郝杰想都没想脱口就说，而且声音还真的很大。但马上就反应了过来，连忙停住，但见众人已经笑成了一团，特别是杨婕更加夸张，弯着腰边笑还边捂着肚子道：“小娴，我……我快不行了……哈哈……”
　　“谁都不准笑，谁敢再笑老子对他不客气。”
　　郝杰终于恼羞成怒，铁青着脸骂道。看来他在学校里还是有点恶名的，因为小宝看到，很多学生还真的都硬忍住不敢再笑，有些胆子小的干脆低下头走开了。
　　“哟哈哈，咱们的郝同学还是挺威风的嘛。其实乌龟也好王八也好，还不都是一个模样？蛮可爱的啦。当然，应该是可怜没人爱的那种。”
　　小宝可不怕他，依然笑嘻嘻的说道。
　　“你……妈的，老子今天一定收拾你这臭小子。”
　　郝杰赫然大怒，握紧拳头，猛的扑向离他并不远的小宝。
　　想打架？打波老子都不把你放在心上，打架老子会怕了你？小宝不屑地看着眼前这发了疯似的高个子，暗暗凝劲气，只待他扑近身边时，马上就给他致命一击。对于这种人渣，小宝可不会客气。特别是一想到美丽的英语老师方欣可能受到了他的威胁，以及这家伙竟然叫人在路上暗算自己，小宝心里就有怒气。
　　“阿杰，算了，明天就要考试了，今天先放过这小子。只要他还呆在一中，你还怕没时间收拾他吗？”
　　站在郝杰身边的一名男生连忙拉住他，劝道：“上次的事情已经让你妈生气了，我们还是忍忍吧。”
　　小宝认得，这名男生是他们班上的，名字叫文清强，为人虽然不啥地，但学习成绩倒还不错。于是也笑道：“我说郝同学呀，不要动不动就发这么大的脾气嘛，这样很伤身体的啦，有什么话是不能慢慢说的呢，非要动手动脚？”
　　郝杰粗喘着气，指着小宝骂道：“你给老子小心点，妈的，我就不信整不了你这小子。”
　　小宝哈哈干笑两声，懒得再理他，对那张弘道：“哥们，咱们开始吧，本少爷让你瞧瞧，什么叫武林篮球。”
　　武林篮球？张弘一愣，莫名其妙地看了一眼小宝。不过他并没有表示得很惊讶，只是把篮球抓在手里，往地板上拍了几下，说道：“好，一对一打半场，十二个球决胜负，现在开始。”
　　说着马上运球跑动了起来，根本不管小宝有没有做好准备。
　　“等等。妈妈的，你这么急干吗？又不是赶着去投胎。先说说，输的怎么算？”
　　小宝连忙叫住张弘，问道：“是不是就按刚才这位郝同学说的算呀？说好了可不能后悔哦。”
　　妈妈的，如果自己输了不后悔才怪。哦，错了，不是后悔，应该是反悔。
　　“没问题。”
　　张弘嘴里答应着，但脚下并没有停下来，而是带着球直奔篮筐而去。
　　靠，不用这么占小便宜吧？小宝暗骂一声，干脆就站着不动，嘴里叫道：“不要投了，这个算你一分，接下来是我开球。”
　　小宝的话音还没落下，张弘手里的篮球已经应声落入了篮筐里，很漂亮的一个背后反手接球三步上篮得分。听了小宝的话后，他并没有马上回答，而是先去把球捡回来，这才冷笑道：“笑话，老子需要你让？刚才只是让你看看什么才是真正的篮球罢了，免得你这小子呆会大声宣布自己是乌龟王八蛋时不服气。”
　　嗯，真的很漂亮的进球，至少本少爷就没有这么耐看的球技。小宝也不由地点了点头，夸道：“不错，还算配得上和本少爷玩。既然这样，为了照顾你的脸面，刚才那球就不算了。还是你先开球吧，免得本少爷领先你三分。”
　　张弘稍微犹豫了一下，已经走到场边的郝杰叫道：“张弘，和他客气干什么？给我好好教训一下这不知天高地厚的臭小子。”
　　小宝哈哈大笑，道：“果然了解本少爷，本少爷确实不知道天有多高地有多厚，难道你知道？”
　　晕，这小子还真的会理解。就连场边的杨婕和冉娴都不禁要为他的话喝起彩来，当然是喝倒彩。
　　这时候又围上来了许多学生，当然大部分都是冲着张弘这位学校出了名的篮球高手而来的，其中还有人对着站在开球线上的张弘笑道：“我说张弘你今天怎么啦？竟然和一名小不点玩单挑，也不怕败坏了你的威名？”
　　张弘只是冷冷的看了这人一眼，并没有说话。郝杰却忍不住骂道：“你他妈的少在这里说风凉话，信不信老子找人来扁你。”
　　一付黑社会老大的模样，可惜有点狐假虎威的味道。
　　小宝看到，刚才说话的男生脸上虽然有些许不服，但还是马上闭上嘴了，看来又是一个敢怒不敢言的现代好青年。于是笑道：“我说郝同学，你这就不对了，现在是什么年代了？要提倡言论自由嘛，怎能随意说这些不团结的话呢？”
　　他顿了顿，看了一眼不知道该不该马上开球的张弘，吹了声口哨，叫道：“那位发呆的张同学，咱们开始吧。”




　　第四集：第78章、玩波天才

　　小宝虽然不爱打篮球，但在上体育课的时候多少还是玩过几下，当然是很随意的玩玩。面对在全神贯注运球的张弘时，他心里暗暗好笑，随即使出神行百变的绝技，顿间让张弘只觉得不管他怎么跑动，眼前总是小宝的影子，挥也挥不去似的。
　　张弘咬咬牙，把心一狠，带着篮球就朝小宝直撞了过去。
　　在正规的篮球比赛里，运球的人带球撞人，如果对方先他一步站好位置，这种情况下运球者就会被吹撞人犯规，但这个也要看裁判的判法，也可能会因为看走眼而吹阻挡者阻挡犯规。当然，像他们这种不正规的比赛，是没有人会在意这些的。所以当张弘猛的撞向看起来有些弱小的小宝时，马上有人惊叫了起来，其中又以杨婕的声音最为夸张，也不知道这小妞到底会不会玩篮球。冉娴虽然并没有像杨婕那样夸张的大叫，但也是睁大了一对美丽的大眼睛，额头上竟然紧张得冒出几滴汗水来。
　　小宝怎么会让对方撞到？还没等张弘靠近，便笑嘻嘻的往旁边一闪，就在张弘一怔之间，他的身子微微一弯，随即闪电般出手。他并非去抢张弘手里的篮球，而是就在张弘将球拍起的那一刻飞快的点在那个瞬间脱离张弘手心的篮球上。
　　小宝出手很快，任凭张弘的球技多么高超还是一样的无法控制，随着他的身体往前一冲，本来还在手里的篮球已经被小宝轻易的断了下来。
　　不过小宝虽然是抢断了张弘手里的篮球，并且很快就把篮球抱在了自己怀里，但他自己可是个门外汉，估计只要往地上这么一拍，球就马上回到张弘手里了。张弘反应也很快，一丢球马上回身拦在小宝面前，而且还是很专业的动作，并没有因为丢了球而有所分心。
　　妈妈的，这篮球要能带着跑多好呀，这壮小子哪能追得上自己？小宝心里暗暗骂了一声，看了看距离他足足有五六米远的篮筐，眼珠子转转，马上计上心头，笑嘻嘻道：“我说哥们，咱们这比赛有时间限制的吗？”
　　张弘一愣，他事先确实没有去想这个问题，要知道玩篮球的人，一般情况下如果规定要以分来定输赢的话，是不会算时间的，再者真正玩篮球的人也不可能这么耍赖。不过他错了，小宝哪里管你什么是篮球规则什么是职业道德，见对方这么一愣，忽然双手用力一抛，竟然将手里的篮球猛的抛向那个大大的蓝板。
　　说实话，这么远要想把球扔进那个小小的篮筐，对于小宝来说确实是有点困难，但只是对准那块蓝板砸过去，估计很多人都能做到，小宝自然也做到了。如果张弘不是被他问得一怔间，也许凭着张弘的反应可能会半途拦住这个飞出去的篮球，小宝正是看准这点，才问了这个看似莫名其妙的问题。就在张弘刚反应过来时，小宝已经展开神行百变从他腋下钻了过去，直奔那个理所当然会反弹回来的篮球。
　　小宝不会带球过人，投篮也没准星，但他接球可不差，速度很快的反弹球硬是被他准确无误的重新抱在了怀里。这一次他可不等张弘追上来，双脚猛地一发力，借力向前又跑了两大步，然后高高跃了起来，整个人飞离地面，直飞向那个比他还要高出一个人的篮筐，就像猴子摘桃似的，双手猛的一扣，这小子竟然还真的想来个大灌篮。
　　呼呼！瞧他那动作帅呆了，当然这里指的只是他的动作。
　　所有人都在他起跳的这一刻停止了呼吸，所有的眼睛都望向了那个将篮球高高扣往篮筐的小家伙。不是做梦吧？他真的能将球扣进去吗？几乎所有人都在心里自己默默的问道。
　　小宝双手吊挂在篮筐上，整个人却呆了。妈妈的，那个篮球竟然碰在篮筐的边上弹飞了出去。
　　伟大的扣篮表演终于还是没有圆满完成，不过球场外观看的众人还是忍不住发出了阵阵不停的掌声和喝彩声，就连郝杰等人都不禁的看呆了。太让人不敢相信了，这小子难道是天神？否则怎么可能跳得这么高？
　　小宝在半空中一个漂亮的旋转翻身落在地上，左右一看，见那张弘呆呆的站在场中，篮球却已经不知去向，气得喊道：“喂喂，你发什么呆呀，球呢？”
　　球？张弘随即反应过来，刚想举目去寻找时，场外忽然有个声音笑道：“你们是不是在找球？球在这里。”
　　小宝顺着声音望去，只见球场边上站着一名十七八岁年纪的少年，看样子不像是市一中的学生，此时一脸的笑容，手里竟然是他们刚才还在玩的篮球。再仔细一看，小宝心里暗暗叫了声娘，那篮球竟然在他竖起的右手食指上迅速地滚动着而没有落下。高人，这才真的是高人，至少应该是个玩篮球的高人。
　　就在小宝心里暗赞的时候，张弘忽然高兴的叫道：“韩师兄，你什么时候回来的？”
　　跟着马上快步走了过去。
　　那少年微微一笑，手指忽然一收，将滚动的篮球稳稳的托在掌心，说道：“我刚回来，本来想叫你出去一起吃饭的。听说你明天就要考试了，怎么今天还有心情玩篮球？”
　　张弘看了一眼站在不远处的郝杰，嘿嘿一笑，道：“和同学来放松放松而已，不会耽误考试的。”
　　那少年点点头，忽然对着走过来的小宝说道：“小兄弟，看你虽然不会玩篮球，但身手也挺不错的，如果用心练一下，应该是个了不起的篮球人才。怎么样，想不想学？”
　　小宝还没有说话，张弘已经呆怔的问道：“韩师兄，你不是想教他吧？”
　　少年只是含笑不言，小宝却听得心里极是不痛快，想当本少爷的师父？操，门都没有。这么一想，双眼往上一翻，没好气道：“本少爷学这玩意儿干吗？能当饭吃吗？得了，你这小子还玩不玩？不玩本少爷可走了。”
　　他后面这话当然是对张弘说的。
　　这次轮到少年抢张弘的话了，他先笑道：“这样吧，我和你玩两把可以吗？”
　　“师兄，你要和这小子玩篮球？”
　　张弘不敢相信地叫了起来。
　　“你和我玩？”
　　小宝瞪着这忽然出现的少年，也惊讶地问道。
　　“怎么，你不是怕了吧？”
　　少年并没有回答张弘，而是反问小宝道。
　　“笑话，本少爷会怕了你？”
　　小宝抬手一挥，转身就走进场中，嘴里说道：“要玩就尽早，本少爷可没时间陪你们。”
　　面对他的无礼，少年也不生气，手一翻，篮球已经落在地板上。他看了看回过身来的小宝，很随意地边带着球边笑道：“注意，我可开始了。”
　　就在小宝拉开防守架势准备防他时，他忽然加速，就像一阵风般，连人带球从小宝身边窜了过去。
　　如果是张弘，凭着小宝的神行百变一定能拦住他的去路，可是这名少年脚步移动得也是太快了，根本不等小宝反应，他忽然一个人球分过，等小宝回过神来，他已经重新接过了篮球，并迅速到了篮筐下，轻轻的一扔，他手里的篮球就像是会认路的子弹一样，“唰”的一声擦着篮板应声落入了篮筐里。
　　“漂亮，韩师兄这一招人球分过看似简单，但简直是太神了，不愧是国家青年队的主力进攻后卫。”
　　场外的张弘首先忘情的大叫了起来，马上引起了一阵掌声。
　　妈妈的，这小子是国家青年篮球队的？靠，怪不得能躲闪过自己的阻拦。不过就算他是国青队的，按理说他再快也不应该比自己的神行百变快呀？看着应声入网的篮球，小宝这下就郁闷了，疑惑地看着脸上一直挂着笑容的少年，心里咕噜一声，顺便使出了小性子，不满地说道：“不算不算，我还没有叫开始呢，重新来。”
　　刚才对付张弘的时候他一点都不在乎，奇怪的是面对这少年时他却开始不服气了。
　　少年顺手接住落下的篮球，只是笑了一下，很自然地道：“好吧，你说了算，这次由你先开球。”
　　说罢手一扬，篮球马上脱离他的掌心飞向小宝。
　　小宝还想像刚才那样将球抱在怀里，但马上就放弃了，因为他忽然感到这快速对着自己飞来的篮球有股奇怪的劲气，如果自己就这么伸手去接的话，估计连人带球都会被这股劲气冲倒。这么一想，他马上侧身一闪，将伸出去的手缩了回来，并让过了飞来的篮球。
　　“靠，连球都不敢接，多丢人呀。”
　　看着篮球落在场边的地板上，场外的郝杰忽然怪里怪气的叫了起来。
　　小宝刚想开口骂两声，少年已经沉声道：“这么说你是敢接啦？阿弘，把球扔给我。”
　　“这个……师兄，算了，阿杰是我朋友。”
　　张弘虽然是把球给捡了起来，但还是犹豫了一下，并没有马上扔给少年。
　　“什么，老子会不敢接一个球？阿弘，你把球给他，老子就不相信连一个球都接不着。”
　　郝杰却并不卖帐，叫嚷着往场里一站，冲着少年叫道：“你尽管丢过来，看老子敢不敢接。”
　　张弘本来是有心帮他的，想不到这家伙竟然不卖帐，心里一气，暗忖道：“这是你自己找的，可别怪我没帮你。”
　　抓起篮球便扔给了少年。
　　少年只是冷然地看着差不多和他一样高大的郝杰，顺手接过张弘扔来的篮球，面无表情地说道：“好，既然你有本事，那我就成全你。”
　　说罢手腕一翻，手里的篮球顿时如箭般飞向郝杰，那速度比之刚才扔给小宝的时候还要快上几分。




　　第四集：第79章、猫抓老鼠

　　高手是什么？高手就是高兴的时候才出手嘛。辣块妈妈的，可是这少年好像并没有高兴啊，他沉着脸，皱着眉，黑瞳里透出来的是一股杀人似的霸气，难道这才是高手？
　　一看郝杰傻B样的往场里一站，小宝就知道这笨蛋要吃亏了，自己尚且都不敢去硬接少年的球，他能？小宝双眼往上一翻，鬼才相信。不过说实话，小宝开始觉得这少年有点来头了，既然能进入国家青年篮球队，他当然有一定的过人之处，但这还不是小宝所关心的。小宝关心的是，这家伙好像有点与众不同，或许可以这样说，这家伙怀有某种神秘的能力。
　　少年手里的篮球就像是被灌进魔法般，不仅仅速度快得惊人，最让人吃惊的是它的滚动，站在旁边的人还没注意，身处其中的郝杰却惊骇得只有自己知道后悔。明明很简单的一个篮球，却像是一个火球般滚向自己，球还没到，那股骇人的劲气已经扑面而来，并且有种热烫的感觉。
　　躲闪开还是硬硬接下来呢？就这么零点几秒的时间，郝杰脑里已经闪过了几个念头。他最终还是选择了逃避。面子当然可贵，但生命更值钱啊。丢人不怕，怕的是丢命。当然，这也只是他自己的想法，估计少年还不至于会要了他的命。
　　看到郝杰的脚下开始向旁边移动，小宝已经知道他要中招了。果然，那个篮球就像长了眼睛一样，郝杰刚一往旁边闪去，本来直直滚动的篮球到了他面前的时候竟然也开始转弯了。
　　“噗”的一声，在众人的目瞪口呆中，郝杰连人带球飞了出去。不，应该说是那个篮球带着郝杰飞了出去。
　　小宝并没有去看倒在地上的郝杰，那种情景他猜都能猜出来了。而是紧紧瞪着一副若无其事般的少年。很奇怪，按理说像他这种人不应该这么喜欢显耀自己本钱才对的啊。管他什么来的，只要他不来惹本少爷就罢，否则本少爷也不是好欺负的。这么一想，直接就走出了场外，来到还在发呆的杨婕和冉娴面前，道：“表演完了，咱们也该走了。”
　　被小宝这么一叫，两名美少女这才回过神来，杨婕有意无意的看了一眼站在场里的少年，低着声音问道：“我们现在就走吗？”
　　妈的，不走难道老子还留在这里现丑？想都不用想，玩篮球老子哪是这小子的对手啊。小宝没好气地瞪了杨婕一眼。
　　“等等。”
　　小宝刚拉起两名女孩子的手准备离开时，少年却缓缓的向他们走了过来，微笑道：“我们还没有开始你怎么就要走了？不是害怕了吧？”
　　靠，本少爷是害怕了又啥地？小宝心里这么想，嘴上却说道：“怕个鸟啊，老子像害怕的样子吗？老子只是不想和你玩罢了。”
　　“呵呵，有意思。”
　　少年大笑一声，忽然说道：“我知道有个地方的菜做得不错，想不想一起去尝尝？”
　　不会吧，这家伙要请本少爷吃饭？安的是什么心？小宝回过头来，瞪着对方看了一会，嘿嘿笑道：“你不怕如果本少爷拒绝你，你会很难看吗？嘿嘿，不过话说回来，你想请客当然没问题，但怎么说都得找家高档点的地方嘛。这样吧，我们去海甸岛上那家佳宁娜大酒楼吃吧。”
　　妈妈的，你想破费老子就成全你，要吃也得吃山珍海味嘛，反正又不用老子出血，不宰白不宰，宰了也是宰。
　　身边的冉娴却是轻轻摇了摇小宝的手，低声说道：“小宝，不用了，听我爸说那里吃东西很贵的。”
　　小宝眼珠子一瞪，道：“怎么不用了？这么好的机会，咱们能不用吗？真是的，女人就是头发长见识短。不贵怎么能体现出这位朋友的真诚呢？”
　　说得冉娴马上低下了头，不敢再出声了。
　　“哦……呵呵，好，那咱们就去佳宁娜大酒楼。”
　　少年先是愕然，但马上就笑了，好像并不是很在乎似的，也不理会从地上爬起来的郝杰那狠毒的眼光，对还在愣呆的张弘说道：“阿弘，你也一起去吧。”
　　张弘看了看郝杰，又看看少年，虽然有些为难的模样，但还是点点头。那边的郝杰忽然把头一甩就走向场外。走过少年身边的时候还狠狠地瞪了他一眼，好像要把这个人永远记在脑里一样，这才离开而去了。
　　看着随郝杰身后离去的众学生，少年皱着眉头问道：“阿弘，你怎么和这些人一起？”
　　张弘好像很怕这个师兄，低着头道：“大家都是打球认识的，我也就打球的时候和他们在一起多些而已。”
　　说到这里他又抬起了头，看着少年，继续说道：“师兄，你可能还不知道郝杰，他很有后台的，你刚才那样对他，估计他不会罢休。”
　　“后台？什么后台？”
　　少年笑了笑，一点都不放在心上。
　　张弘看了看小宝等人，这才有点神秘的说道：“他老妈是咱们省的副省长，听说他舅舅还是某军区的领导呢。”
　　“哦，原来这样啊。”
　　少年很随意的应了一声，对小宝道：“你们还有事吗？没事的话我们现在走吧。”
　　“嘿嘿，本来还有事的，想去银行取点钞票，不过现在不需要了。”
　　小宝嘿嘿一笑，拉起杨婕和冉娴的手大摇大摆的迈开步子，边走边道：“走，咱们今晚吃海鲜去。”
　　少年又是一阵愕然，笑着摇摇头，这才带着张弘随后跟了上去。
　　佳宁娜大酒楼里，小宝一屁股坐下，双脚往椅子上一卷，嘿嘿笑道：“请客的，怎么称呼呀？”
　　众人听了都是哭笑不得，坐他旁边的杨婕轻轻拍了他一下，嗔骂道：“这是什么话，有这样问别人的吗？还有啊，你能不能坐好来，也不看看这里是什么地方，丢不丢人啊，真是的。”
　　少年哈哈一笑，看不出来他年纪虽然不大，却显得相当的成熟，先是扬扬手让服务生过来把菜点好，然后才笑道：“我姓韩，你们就叫我韩剑平好了。”
　　“韩剑平？没听过。”
　　小宝故意斜着头想了一下，很快就摇摇头说道，又是把众人弄得忍不住笑了起来。好在这几人都是年轻人，并且都很开朗，倒也很容易相处。接着杨婕也向少年介绍了自己三人的姓名，当然她介绍小宝的名字是沈小宝而不是韦小宝。
　　吃饭的时候韩剑平问道：“阿弘，你刚才说的这郝杰有个舅舅是某军区的领导？知道叫什么名字吗？”
　　张弘边咬着满嘴的饭菜边答道：“这个不知道，但听说官儿还挺不小的。”
　　韩剑平点了点头，又转向小宝笑道：“你这小子的身手不错嘛，竟然能跳那么高。对了，你刚才拦阿弘时用的是什么身法？”
　　小宝打个哈哈，不置可否的道：“猫抓老鼠，对，那身法就叫猫抓老鼠。”
　　晕倒，一听就知道这小子在胡说八道。张弘更是狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“得了你，师兄只是随便表扬了你一下，有必要这么神色吗？依我说啊，你这小子根本就不知道什么是篮球，简直就是乱来。”
　　韩剑平只是微笑着，也不多问。
　　过了一会，张弘忽然低着声音说道：“师兄你看，那人不是刘铭吗？他怎么也在H市？”
　　韩剑平闻声转头一看，但很快就转回头来，淡淡地说道：“我既然都能来这里，他来这里有什么奇怪的。”
　　小宝听了他们师兄弟的对话，也顺着他们指的方向看了过去，只见离他们不远的桌子上坐着三名男子，其中一人年龄和韩剑平差不多，此时穿着一套西装，样子倒也英俊，估计就是他们口里的刘铭。
　　杨婕看了看小宝，又看着韩剑平，问道：“你真的是国家青年篮球队的吗？好厉害哦。”
　　韩剑平只是含笑点头，张弘代他答道：“那还用说，国家队主教练亲自来点名要韩师兄的。韩师兄的球技那个是顶呱呱，至少本土到目前为止还没有同年人敢说能比得上韩师兄吧。”
　　小宝注意到，韩剑平虽然没有说话，但那表情说明了张弘所说并没有半点虚假。
　　张弘接着又问道：“对了师兄，你回家了没？”
　　“还没有，我是直接坐飞机到这边的，准备在这边呆两天，然后才回去过年。”
　　韩剑平摇摇头，也问道：“阿弘，你多久没有去看望师母了？最近有没有联系？还有小师妹呢，她回来了没有？”
　　张弘夹了一块红虾到自己的碗里，边脱虾皮边答道：“我上个礼拜去看师母了，师母说小师妹会回来过年的。”
　　韩剑平点了点头，不再说话了。过了一会，杨婕眨眨美丽的大眼睛，又问道：“原来你家不在H市哦，能告诉我们吗？”
　　这次还是张弘代他回答：“韩师兄老家在W省，不过他妈妈在S市，大老板来的。”
　　杨婕“哦”的一声，小宝却听出了点味儿，W省？不就是冰姨的老乡了？还有S市，这个好像是自己的第一故乡呢。妈妈的，这家伙怎么都和自己沾了点边，难怪能坐在一起吃饭。
　　韩剑平有点责怪地楸了张弘一眼，然后才对杨婕笑道：“别听他胡说，什么大老板？不过我妈在S市倒是真的，我每年都和她一起过年，今年当然也不会例外。对了，你们有空可以去S市玩，我做东。”
　　杨婕又是“哦”的一声，张弘咕嘟一声，不说话了。小宝却笑道：“放心好了，只要和你在一起，当然永远都是你做东的，谁叫你有个老板妈妈。”
　　韩剑平笑了笑，转而对一直没有说话的冉娴道：“小娴，这里的饭菜合胃口吗？要不要再点一些？”
　　冉娴浅浅一笑，摇头道：“很好吃，不用点了，都很多了。”
　　小宝只顾着吃东西，桌子下的脚忽然被杨婕踢了一下，他一愣，抬头莫名其妙地看了看杨婕，只见这小妮子奴了奴小嘴，却是不说话。小宝是聪明人，马上就反应了过来，转眼看了看低着头吃东西的冉娴，很正常，然后又看了看韩剑平。奶奶个球的，这家伙怎么一直在瞪着小娴看啊？难道问题出在这里？怪不得杨婕要提醒自己。
　　韩剑平可能也发现自己有点失态了，“咳咳”两声，有点不好意思地对小宝笑了笑，然后说道：“大家多吃点，不够再叫。”
　　妈妈的，好呀，这可是你自己说的。小宝眼珠子转转，马上扬手把服务员招了过来，劈头就点了起来：“三斤龙虾两斤螃蟹一条炖蛇，鱼翅燕窝各来一碗。嘿嘿，够吗？不够继续。”
　　晕倒，还真的是打劫。除了韩剑平脸色没什么大的变化外，其他人都呆怔住了。
　　冉娴忍不住说道：“小宝，不要点了，桌子上还有这么多没吃完呢。”
　　小宝打个哈哈，韩剑平笑道：“没关系，只要大家高兴就行。对了，再来个八宝饭吧，这里的八宝饭很不错的，大家试试。”




　　第四集：第80章、调戏冉娴

　　一顿饭下来竟然消灭了韩剑平千把块钱，结帐的时候吓得杨婕和冉娴张着小嘴半天没合上，韩剑平倒没什么，只是笑了笑，说道：“有机会再找你们玩，现在我还得去办点事，先走了。”
　　小宝也嘿嘿笑道：“自从买单的那一刻开始，其实你随时都可以离开了。嘿嘿，不过话说回来，还是挺感谢你这一顿的，下次准备再请客时记得提前通知一下，本少爷肯定预先留个空肚子来捧场。”
　　这家伙得了便宜还不会卖乖，尽说风凉话。好在韩剑平并不在意，只是笑着和他们分别打声招呼，还特意地看了冉娴一眼，这才带着张弘先离去。
　　他们走了之后，杨婕才笑骂道：“哪有你这样说人家的，好歹别人还是请我们吃饭了呀。”
　　冉娴只是吃吃的笑着，小宝却眼珠子一瞪，怪声怪气的说道：“奶奶的，本少爷能陪他吃饭是他的荣幸，知道吗？想当年有多少人想请本少爷，不是公爵就是将军，可是还得看本少爷高不高兴呢。”
　　如果是冰姨，肯定在他才开始说“想当年”时就敲他脑袋骂他了，杨婕和冉娴当然不敢去敲他脑袋，但还是一副鬼才信你的模样，杨婕还“哼”的一声，没好气的道：“小娴你看看，有人吹得牛都在天上飞了。”
　　冉娴掩嘴笑道：“9494，估计是他昨晚梦到的吧。”
　　唉，老子这是有冤无处伸啊，算了，就当是做梦吧，反正这个想解释都没人会相信。那天杨婕是见到了方怡，不过小宝因为目前还不想让冰姨知道，所以吩咐了方怡不要向她们透露两人的真实身份。
　　走出酒楼后，小宝忽然想起什么似的，瞪着冉娴看了半晌，直到对方娇嗔得想去擂他，这才嘿嘿笑道：“我说阿婕呀，咱们两个今天是不是沾了小娴同学的光呢？”
　　冉娴一怔，不知道他这话是什么意思。杨婕笑道：“好像是哦，看来还是小娴的魅力大。”
　　冉娴这下忍不住了，莫名其妙地问道：“你们到底在说什么呀？我有什么魅力啊？沾我什么光啊？”
　　“嘻嘻，真是傻孩子。”
　　杨婕双手搂住冉娴的肩膀，笑嘻嘻道：“我说小娴妹妹，你是真不知道还是假不知道？人家大帅哥喜欢你呀，所以才请我们吃饭的。算了，瞧来瞧去，还是大帅哥比这臭小子强，你就从了吧。”
　　“啊，你……你好讨厌，怎么喜欢不喜欢的，别乱说话。”
　　冉娴这才明白过来，顿时满脸通红，嗔骂道。
　　“不行，这怎么行呢？那小子算哪根葱？想来抢本少爷的好妹妹。”
　　小宝马上就反对了，也一手搂过冉娴的香肩，并抓在杨婕的手上，说道：“你们都是本少爷的，谁都别想。”
　　又是弄得冉娴一阵娇羞。
　　杨婕忽然低下头去不知道在想什么，半晌才重新抬起来，笑道：“好了，不说这些了。小宝，你先送小娴回去吧，我还要去一个地方，不和你们一起走了。”
　　“你要去哪里？”
　　小宝和冉娴几乎同时问道。小宝看了看冉娴，又问道：“天都这么暗了，要不我们先送你吧。”
　　冉娴也连忙点着头。
　　杨婕笑了笑，推了一下他们，道：“别八婆了，快走吧，反正我还有事要去办，不方便告诉你们的，当然更不能带你们去啦。”
　　说着自己先去拦了辆出租车坐进去，还向他们摇了摇手道别。
　　小宝和冉娴愣愣的看着她钻进出租车里，又不知道该说什么才好，直到她离开后，冉娴才开口问道：“小宝，我怎么觉得小婕今天有点怪怪的，会不会和刚才那个韩剑平有关系呀？”
　　小宝看着冉娴，搂过她的纤腰道：“不管她，咱们看电影去。”
　　他嘴里说不管，其实他比谁都清楚，心里还有点后悔来吃韩剑平这顿饭呢。对于杨婕的不自然反应，他当然看在眼里。妈妈的，八成这小妞是有点动了春心，谁叫那个韩剑平不仅仅长得人模人样，比本少爷好像还要帅上那么一点点，并且还是什么屁毛国青队的。不过他并不是特别担心，接触这么久，他当然了解杨婕的性格，杨婕天生好动，这类女孩子很有主观性，有自己的想法，也不容易因为别人而改变自己的想法，硬拉她是没用的，要想让她一心一意向着自己，就得另使手段才行。其次看样子韩剑平也不会喜欢杨婕这类型的女孩子，他喜欢的是冉娴这种安静内向小鸟依人的，何况他很快就要离开H市，对自己的威胁不会很大。再者杨婕连初夜都交给他了，他怕个鸟啊。
　　冉娴哪里知道他心里想什么，被小宝这么一搂，又听到小宝说要去看电影，连忙看了看四周，还好没什么人留意他们。但还是红着脸道：“不行的小宝，这么晚不回家我妈妈会找我的，再说我们明天就考试了，以后再看吧。”
　　如果是杨婕，小宝哪管三七二十一，拉上就走。但冉娴不同，他知道这小妮子的脾气，如果他硬要去，估计冉娴不会反对，但这样一来也会无形中让她不开心的，所以小宝马上就改口，笑道：“行，那说好了，考完试你得陪我去看。”
　　冉娴想了想才点头，低着声音道：“好吧。”
　　小宝乐哈哈一笑，伸手拦了辆出租车，道：“来，我先送你回去。”
　　也不待冉娴同不同意便将她推上车去。
　　坐到出租车里，小宝先把冉娴家的地址告诉司机，待车子开动以后，他才转头去看挨着他坐的冉娴。
　　说实话，冉娴虽然很静，刚接触的时候会给人木头的感觉，但接触时间长了，小宝也慢慢发现到，其实这女孩不仅仅很美很温顺，并且还是蛮可爱的，很容易让男人有种满足和自豪感，也怪不得韩剑平会看上她。
　　小宝想着想着，不知不觉就把手伸过去搂在了冉娴的细腰间，并顺便放在女孩那动人的美腿上。
　　今天因为是临近考试的缘故，很多学生都没有穿校服上课，再者因为H市的气温很高，并没有像北方那么寒冷，所以冉娴今天只穿了一条可爱的长袖连衣裙，刚好合身的裙子恰倒好处地把她那起伏有致的身段给勾画了出来。虽然没有杨婕般的丰满胸脯，也没有万绮那么妩媚的脸蛋，但冉娴的美是别有一般的滋味，总是让人忍不住想咬一口。
　　就在冉娴愕然间，小宝的手已经开始游动了起来。这小子色胆包天，可不管前面还有一个司机，放在冉娴大腿上的手隔着裙子慢慢的摩擦着，眼里和嘴角尽是坏坏的笑意。
　　冉娴可爱的俏脸马上就绯红了，一直红透了耳根子，娇嫩的身体竟然还微微颤抖了起来，稍微的挣扎了一下，咬着嘴唇，但又不敢大声叫，只好伸手去紧紧抓住小宝做恶的手，抬起一对快挤出了泪水的美眸望着这个欺负自己的小男孩，低着声音乞求道：“小宝，不要这样好吗？”
　　小宝看准的就是冉娴的害羞，知道她不敢乱叫，所以他的胆子就更加大了，瞧了一眼隔着一道铁丝网的司机，嘿嘿笑道：“放心，没人看到的啦。你看前面的哥哥开车多专心，他怎么会注意我们呢。”
　　这小子声音并不小，好像是故意让那司机听去似的。
　　冉娴此时就恨不得有个地洞钻进去，小宝可不放过她，手劲微微一收，竟然将可爱的少女拉入了自己的怀里，并且还恶作剧的附在她耳边低声笑道：“明天就要考试了，咱们现在先温习温习功课。”
　　说话间飞快地在冉娴巧小的耳朵上亲了一口。
　　冉娴长这么大哪有过这样的经历？她虽然喜欢小宝，但自小家教严格的她根本就没有和男生接触过，更别说身体接触了。何况小宝久混花丛，深知女孩子的敏感地带，就连万绮都逃不过他的催情手段，冉娴哪里是对手。随着小宝的不断挑逗，作恶的手干脆挑起冉娴因为坐下来而稍微卷起的长裙，直接伸进长裙里去，抚模着少女滑嫩的丰满大腿，并且一直模到了大腿根部，手指头还不经意地触到了少女的禁地。
　　虽然还隔着一条小可爱，但两人的呼吸马上就在这一刻停顿了下来，同时回过头来呆呆地望着对方，半晌才连忙各自转开脸去。小宝倒没什么，冉娴却已经整个人都软了下来，紧紧靠在小宝的胸脯上，只有嘴里呢喃着道：“小宝，我很难受。”
　　小宝马上回过神来，再一次飞快的看了一眼前面的司机。很好，这大家伙很配合的全神贯注在开车，不过他可不敢继续下去了。妈妈的，这小妮子也太诱人了，但是自己总不能在出租车上要了她的红丸吧。这么一想，他只好强忍着心里的激动，把手缩离了冉娴那诱人的美腿，但依然紧搂着她，低声在她耳边说道：“这节课咱们下次再继续吧，现在换另一道题。”




　　第五集：第81章、冰姨有难

　　“一二三四五六七，马兰开花二十一。老子今天不打的，打的就弹小鸡鸡。”
　　小宝先将冉娴送回家后，也不再打的了，而是一路走走逛逛，唱着小调回去。这个小子喉咙大，声音又滑稽，走起路来晃头晃脑的，倒是惹得不少回头率。
　　说实话，小宝真的很想找个地方将冉娴就地正法，免得夜长梦多。不过他也考虑到冉娴的心态问题，在这个时候让她落红也许会使这个性格内向的乖乖女心态发生变化，从而影响她明天的考试。虽然说小宝本人并不是很在乎这种每学期都有的考试，但对于冉娴却不同，所以他还是强忍住了心里的欲望，放走了到手的小绵羊。
　　学校离小宝和冰姨住的地方并不算很远，所以平常小宝大多数的时间也是走路上学。天色虽然已经很晚了，但小宝并不是很着急，反正现在快几分钟和慢几分钟回去的结果都一样，冰姨都会先来一长串的问号，当然最后都会在小宝的妙答下一一化解。
　　“亲爱的冰姨同志，小宝回来了。”
　　还没进门，小宝就开始表演了。
　　咦，今天怎么会这么安静？莫非亲爱的冰姨想暗算本少爷？嘿嘿，待本少爷还个反暗算。小宝坏坏的一笑，轻轻一跳，落在门前，先是将耳朵附在紧闭的门上，打算偷听屋里的动静。奇怪了，怎么会没有一点声音呢？难道冰姨也学会了神行百变？靠，不管了，本少爷先进去再说吧，量一个弱弱的冰姨美眉还玩不过本少爷。
　　这么一想，双手猛的在门上一推，门开的那当儿他嘴里也大叫了一声“亲爱的，来给本少爷抱抱。”
　　乖乖个龙东箱，怎么没人呀？小宝借着外面透过来的光线在黑暗的屋子扫了一遍，哪有冰姨的影子啊。不过他马上就把一颗心给吊了起来，因为那张倒在地板上的椅子。
　　冰姨出事了。小宝脑里的第一反应就是这个，接着他马上伸手按在门旁的开关上，先将屋子里的灯给打开，并把身子往后一缩，靠着墙壁站好，做了一个防备的架势，这才注意观察起屋子里的情景。
　　妈妈的，真的出事了，不仅仅那张椅子倒在地上，一看到床上那些凌乱的衣服，小宝心里就完全明白了。冰姨是个爱收拾屋子的人，不管怎么样，她是不可能让屋子里变成这个样子的，除非有突发情况。
　　小宝这个时候反而镇静下来，先是对四周仔细观察了一下，又伸头去看了看屋子外面，发现并没有什么特殊的地方，这才反手将房门关上，小心翼翼地慢慢走向冰姨的床边。
　　开始的时候因为经济困难的原因，他们住的地方就只是这么一间房子。虽然后来小宝是靠帮陈才炒股票并赚了点钱，但他们并没有重新搬家。既然冰姨不在乎住的地方，小宝当然没有意见，这小子就爱吃冰姨的豆腐，自然也乐于和冰姨住一间房里，至于冰姨心里是怎么想的，这就不得而知了。
　　房子里有两张小床，小宝和冰姨每人一张。此时冰姨的床上凌乱地放置着一些小宝和冰姨的衣服，是刚晒好收回来的干净衣服，估计冰姨正在准备叠起来的时候就发生情况了，因为其中还有两件是叠好放在一边的。
　　到底发生了什么事情呢？小宝脑里飞快地转了起来，并且四处查找，希望能看到某些痕迹。
　　很快地，小宝就发现了地上的一张纸条，可能是因为刚才他进来时把门推得太猛，被风吹落在地上的。不过此时他并不去想太多，马上弯身将纸条捡起。一看之下，小宝整个人都呆住了。
　　“要想救这个女人，三天内带上杨少天的人头来S市。逾期不见，女人没命。落款：十八暗杀”小宝边念着纸条上的字，心里边大骂了起来。辣块妈妈的，这个十八暗杀果真找上门来了，可是你要找也得来找本少爷啊，关冰姨什么事？
　　三天时间？先别说老子该不该去杀了姓杨的，就这三天的时间够老子放个屁啊，去哪里找姓杨的？
　　不过小宝又开始奇怪了，这个什么鸟的十八暗杀组织为什么要杀杨少天？又为什么要找他去杀呢？不会聪明到认为只有他韦小宝才能杀得了杨少天吧？还有，对方为什么要把战场转移到S市呢？妈妈的，事情越来越复杂了。
　　明天的考试又是泡汤了，看来老天注定本少爷要失学。小宝手里拿着纸条，在屋子里来回挪动着，他这个时候脑子也开始不灵光了，半天都理不出个头绪。十八暗杀组织来找他很正常，但他们为什么要自己去杀杨少天呢？这个就奇怪了。
　　就在这个时候，外面传来了敲门声，并听到方怡的声音在外面叫道：“冰姨，小宝，你们在吗？”
　　一听到方怡的声音，小宝好像中了奖一样，马上就跑上去开门。说实话，小宝这个时候太需要一个人来帮他拿主意了，方怡的出现当然非常及时，说不准方怡还会是一个非常棒的帮手，要知道方怡前世的武功还在，现在就连小宝也不敢说能赢她。而且方怡也比较聪明，在小宝前世的老婆里除了苏荃，应该就是方怡最有头脑了。
　　“冰姨呢？怎么就你一个人在家啊？”
　　方怡走进屋子的第一句话就是问冰姨。小宝也不回答她，直接将纸条交到她手里，道：“你先看看这个吧。”
　　方怡疑惑地把纸条接了过去，仔细看了之后，脸色也开始变了，不解道：“这是什么意思？这个十八暗杀是什么人？是不是一个暗杀组织？他们为什么要你去杀杨大哥？”
　　小宝缓缓说道：“他们是个暗杀组织，而且还很有名气。他们找我去杀杨少天只有两个理由，第一，他们和杨少天有仇，但又不方便或者没本事杀杨少天，于是想借我的手帮他们；第二，这个十八暗杀组织可能已经知道我的真实身份，也知道我和杨少天在前世的关系。”
　　方怡还是摇摇头，道：“不对，他们怎么能保证你就有本事杀得了杨大哥？他们既然是有名的暗杀组织，为什么不自己去找杨大哥？难道他们会认为你的本事比他们还厉害？”
　　小宝伸手抓抓头，道：“我又怎么知道？妈妈的，说不准他们就是这么认为呢？”
　　方怡不置可否地看着他，随后又四周看了看，问道：“你打算怎么办？”
　　“还能有什么怎么办的？去找杨少天啊。”
　　小宝没好气地说道。在这个世界上，如果说谁能让小宝不顾一切，那这个人肯定是冰姨无疑。期末考试算什么？不能上学又算什么？如果真的需要，就算是要杀了杨少天，估计小宝也不会皱一皱眉头。
　　方怡静静的看了他一会儿，又问道：“你真的要按他们的话去做？”
　　她这话的意思当然是指小宝准备拿杨少天的人头去换冰姨。
　　小宝也静静地看着方怡，道：“不错，如果只有这个办法的话，我也别无选择。你呢？你会不会帮我？”
　　方怡肯定的点点头，同时道：“我当然会帮你，但我也希望我们能在不伤害杨大哥的情况下救出冰姨。杨大哥是个好人，我不想伤害他。”
　　小宝上前轻轻搂住方怡的香肩，嘴里道：“这个当然，再什么说我和他在前世也算是一场结拜兄弟，有事没事我害他干吗？对了，你知道他现在在哪里吗？我们首先得找到他才行。”
　　“他的具体行踪我不敢肯定，但我想应该能找得到吧。”
　　方怡看着小宝的眼睛，忽然笑道：“你这小子，是不是喜欢上冰姨了？”
　　“妈妈的，这个时候说这个干什么？”
　　小宝骂了一声，又道：“我们现在就去找杨少天，最晚明天就得去S市才行，你方便吗？”
　　方怡点点头，道：“这个没问题，我马上给经理打电话请假。”
　　说着还真的从提包里拿出手机拔了个号码打了过去。
　　在方怡打电话的当儿，小宝又在房子里走了一下，希望冰姨能留下些东西。遗憾的是，并没有发现冰姨留下什么可用的线索，看来对方下手得很快，根本不让冰姨有反抗的时间。
　　方怡很快就打完了电话，说道：“现在就走吧，我们先去找杨大哥。”
　　待要走出房子的时候，她又停了下来，皱眉道：“不过，他们只是让我们去S市，但是S市那么大，到了S市又怎么和他们联系呢？”
　　小宝并不在意的说道：“这个我想不需要太操心，他们自己当然有办法找到我们。”
　　他顿了顿，又道：“其实他们也知道我们不可能带着杨少天的人头去S市的，如果本少爷没猜错的话，他们只是想把我们大家一起给骗去S市而已。”
　　“把我们骗去S市？为什么？”
　　方怡怔道。
　　“因为S市有我们去的理由。”
　　小宝含笑着说道，这时候他的脑子又开始恢复正常了，开始灵光了。




　　第五集：第82章、续弦情缘

　　出了屋子后，方怡回头看着正在关门的小宝，不解道：“小宝，你有没有发现，那张纸条上的字有点像是女孩子写的，难道说十八暗杀里也有女杀手？”
　　“暗杀组织里有女杀手很正常啊，这有什么奇怪的？”
　　小宝没好气地说道，他看着方怡，又道：“老婆，我们去哪里找杨少天？”
　　方怡很随意的答道：“他有好几个定居的地方，我们先去那天的房子看看吧。”
　　她说那天的房子，当然是指她和小宝第一次见面的地方。小宝这时候自然是听方怡的，不过他想了想，又说道：“在去S市之前我还得和几个人联系一下，老婆，拿你的电话来我用用。”
　　小宝先是给邢老师家里打了个电话，将冰姨出事的原因大概说了一下。邢老师那边当然只有安慰的份，但也是没有办法，不让他去S市也不行，毕竟是冰姨出事了。但如果不考试的话，估计这一次学校是不会再有情面好说的，不过她还是答应了小宝的请假，并说自己会尽量去和学校解释。
　　邢老师最后还问小宝要不要报警，小宝当然是不让她这么做。其实小宝打这个电话也是为了尊重邢老师，毕竟自己这么三番两次的不上课，最后都是邢老师帮他顶了过来，自己当然不能一走了之。
　　接下来小宝又给杨婕拔了个电话，谁知道这小妮子还没有回家，接电话的是她妈妈的，害得小宝连忙撒了个谎并挂了电话。
　　他第三个电话是打给陈才，还好，陈才很快就接了电话，小宝于是将事情经过大致说了一下。他给陈才打电话是有原因的，因为冰姨已经答应了去帮陈才看盘，现在当然是暂时作废了，所以他得给陈才说一声。再有个原因是小宝想问问关于欧阳雨茵的事情处理得怎么样，他现在是否方便和欧阳雨茵联系，最后是希望从陈才嘴里知道杨少天的去向,毕竟陈才在道上的消息要广些。
　　其实小宝还想和冉娴以及方欣老师打个电话的，但最终还是放弃了。
　　除了第一件事陈才说没问题外，后面两件事倒是大出小宝所料。据陈才说欧阳震东已经将欧阳雨茵送去了S市，具体原因陈才也不知道。小宝却听得暗暗叫奇怪，想不到这么巧合，连阿坷也到了S市。对于杨少天的去向，根据陈才所说，杨少天可能今天要离开H市，至于去哪里陈才倒是没有问清楚。
　　这一下小宝就急了，如果杨少天离开了H市，谁知道他去哪里，去多久？那冰姨不是有危险了？所以他马上让陈才帮他打听杨少天离开的具体时间以及地址。
　　这样一来，小宝和方怡也没有必要再去找杨少天了。还好，如果不给陈才打这个电话，他们又得白跑许多冤枉路。
　　很快陈才就来了电话，他的消息让小宝又是愣了好一会，杨少天竟然跑去W省了，是晚上八点的飞机，也就是说现在已经上了飞机。妈妈的，怎么都这么巧啊？小宝的脑袋瓜都快疯，也不理会陈才后面的话在说些什么，直接就挂了电话，低着头走了一段，忽然又飞快地翻起了口袋来。
　　在方怡的惊讶中，小宝终于翻出了赵刚给他留下来的电话号码，二话不说，马上就按着号码拔了过去。接电话的是赵刚的司机阿彪，这家伙被蒋老三打了一枪，想不到这么快就恢复了。小宝先是和他简单的说了几句话，阿彪便将手机转到了赵刚的手里。
　　赵刚一听到冰姨被十八杀的人抓走，先是破口大骂，接着又是把小宝也给骂了一顿，不外乎是骂他没有照顾好冰姨之类的话。对于他的骂，小宝虽然心里郁闷，最终还是忍住了，毕竟冰姨确实是出了事，让这拐脚假干爹出出气也是应该。
　　好在赵刚骂了两句就回到了主题，当他知道关键人物杨少天已经到W省时，马上便问清楚杨少天的所有特征，包括他的年龄长相等等。小宝当然是将自己所知道的全都告诉了他，并且还让旁边的方怡也上来补充一些，毕竟方怡比他对杨少天更加了解。不过小宝还是没忘记吩咐赵刚先不要伤害这个关键人物，至少得等到了S市再决定。
　　赵刚也不知道心里怎么想，只是让小宝尽快到S市，并留下了到S市后的联系方式，很快就挂了电话，估计他比小宝还着急。
　　给赵刚拔完电话后，小宝终于是长长出了口气，他最清楚赵刚在W省的能耐了，杨少天纵使有天大的本事，到了W省也只有乖乖跟赵刚走的份。其实如果杨少天知道冰姨是因为他而出事的话，估计他也不会置身度外。小宝现在怕就怕杨少天去的地方不是W省或者赵刚见了面就狠下杀手，当然对于这些他已经不需要考虑太多，因为还有很多事等着他去做。
　　现在剩下的只有去S市的问题了，小宝和方怡都没有去过S市，不过这并不影响他们的决定。方怡本来还想回去带点行李的，但这个时候小宝哪里还让她回去？二话不说，马上拦了一辆出租车，直接赶到机场去。
　　还好，晚上到S市还有一班机，并且还能买到票，虽然时间是晚了点，但至少不用等第二天再匆忙赶去S市了。
　　这是小宝第二次乘坐飞机，并且两次乘坐飞机的时间差是这么的接近。上一次他是和冰姨一起乘坐，心情是既美好又兴奋的，但这一次完全变了，不仅仅没有逗身边美丽的方怡，就连飞机上迷人的空姐走到身边也没了欣赏的心情。好在飞机从H市到S市只用了很短的时间，从上机到下机大概就几十分钟而已。
　　S市的机场距离市中心很远，至少也有个七八十公里的路程吧。出了机场后，小宝先是大概盘算了一下自己身上所剩的的费用，这才发现只有可怜的几张四人头了，估计连今晚的住宿都是个问题。还好在方怡身上也带了点钱，不过也只是区区的两三百块，两人的资产合起来都不足六百块钱。
　　不过小宝并不担心这些，只要度过了今晚，顺利的话赵刚明天应该到达S市。
　　他们下飞机的时候已经临近第二天凌晨，不过S市是国内有名的不夜城，一路上依然是辉煌的霓虹灯以及满街时髦的都市男男女女。为了节约费用，他们并没有花费一百多块钱坐出租车到市中心，而是选择了乘坐每位15元的机场大巴。
　　如果是小宝一个人，他住哪里都不是问题，但因为和方怡在一起，对方又是个美丽的少女，虽然说两人在前世是夫妻，但他哪好意思让方怡太委屈，因此还是狠心掏出了身上所有的三百多块钱选择一家还算过得去的星级酒店，要了一间普通的双人客房。
　　他们拿了房间后，先去酒店附近吃了点夜宵，这才返回酒店。到了房间里，小宝二话不说扑往其中一张梦丝床上，倒头没一会就睡着了。今天胡弄了一天，从在学校的时候打篮球一直到现在，他也的确是太累了，在飞机以及大巴车上他其实已经小睡了一会儿，再什么说他虽然思想成熟，但身体上也不过是个不足十四岁的小孩而已啊。
　　方怡先是关上房门，然后又稍微收拾了一下，并且冲了个热水澡后，这才走到床边坐了下来，望着已经开始发出呼噜声的小宝，摇头笑了笑，先是静静的看着小宝那张还是很幼稚的脸，嘴角露出了一丝怜爱的笑容，接着便伸出自己那双洁白的玉手，轻轻的划过这个小男孩的脸庞，最后停留在他那微微张合的小嘴边上。
　　这个小男孩就是自己前世的那个无赖丈夫吗？自己今生难道还是他的妻子吗？
　　方怡轻轻的叹了口气，帮小宝将那身累赘的衣服脱了下来放在旁边的椅子上，并给他盖上了被子，这才站了起来走到窗户边上坐下，这个时候她的记忆又回到了从前。
　　望着窗外的街灯，方怡久久不能平息心里的感叹。自己在前世和这个小无赖走到一起，可以说是一种无奈，也可以说是被这小无赖骗上手的。但不管怎么说，至少到最后她是真的被小宝的真情所感动了。
　　前世的小宝确实可以说是个无赖，非常的无赖，甚至到了无耻的地步。但是，不可否认的是，前世的小宝很重感情，他对待七个老婆都很好，虽然多少会有些偏心，比如说对阿坷就特别的爱，对双儿又特别的关心等等，不过总的来说还是过得去的。
　　唉，想不到来到了今世他还是那么的好色，竟然连自己的阿姨都敢喜欢，并且这么不顾一切的为了冰姨跑来S市。这小子是不是人啊，他现在才几岁啊。真不敢想再过几年，这个小色狼身边还会有多少的女人，难道自己真的这么命苦，到了现代都要和别的女人一起分享自己的男人？
　　方怡回过头来看了一眼依然沉睡的小宝，无奈地摇了摇头。算了，这是命中注定的，想得再多也没用，况且这小子还是挺重情义的，就当作这是祢补前世未完的情债吧。这么一想，人也轻松了下来，深深吸了口气后站起来重新回到小宝的床边，看了看旁边那张还空着的梦丝床，最后还是合衣躺在了小宝的身边。
　　谁知道她刚合上眼，小宝那双手就好像有灵性的搂了过来。




　　第五集：第83章、爱的眼泪

　　方怡刚闭上眼睛，小宝的手就像是有灵性般搂了过来，不由得吓她一跳，连忙睁开了一对美眸。
　　说实话，自从来了现代以后，方怡的心态多少已经发生了变化，也慢慢接受了现代的一些思想，比如一夫一妻以及女性独立等等。所以她对小宝的花心才会有些反感，只不过她脸上并没有明显的表露出来而已。
　　当小宝的手忽然间搂上她时，她的第一反应就是拒绝小宝的亲热，所以她马上就伸手去想拿开小宝的手。在她看来，这只是小宝睡梦中的无意识动作罢了。
　　谁知道本来沉睡的小宝嘴角间忽然露出一丝笑意，同时眯起了那对色眼，直溜溜的在方怡高耸丰满的胸脯上打转，搂在方怡腰间的手也开始变得更加有力了，并且一个飞快的翻身压在了方怡的身上。
　　当然，如果这时候方怡奋力挣扎起来，小宝一时半刻也对她无可奈何，要知道方怡本来一身武功就不在小宝之下。可是一来方怡潜意识里还当小宝是她的丈夫，再者她也万万没想到小宝会在这个时候轻薄自己，所以只是愕然间，美丽的身躯已经被小宝压在了身下。
　　不过也就瞬间的光阴，方怡就开始反应了，边扭动着诱人的身子边叫道：“臭小子你干什么？快放开手啊。”
　　小宝鼻子对着方怡的鼻子，调皮的眨眨眼，神秘地说道：“老婆，我有个秘密告诉你，想知道吗？”
　　见方怡愣然的样子，于是又嘿嘿笑道：“不知道为什么，我现在越是有事情越是紧张的时候，那个情啊欲啊就自己来了。”
　　晕倒，这是什么和什么啊？
　　方怡又是好笑又是好气，嗔骂道：“真是胡扯，你现在才多大啊？”
　　“嘿嘿，老婆放心，该大的地方绝对不会小，该硬的时候绝对不会软滴。”
　　小宝胡说八道一通，手脚马上就开始动作了起来，嘴里还不忘的说道：“老婆，咱们几百年没有运动了，今天得运动运动，免得把老公我以前教给你的技巧给忘光了。”
　　方怡本来还准备反抗的，但一听他的话，立即就硬僵住了，脑里也不由得回想起了往事。是啊，这小子虽然现在是个小孩的身体，但怎么说也是自己的老公呀。况且他在前世确实是带给了自己无穷的快乐，否则自己也不可能为了他而跳崖徇情。
　　就在她这么一愣之间，小宝的手已经爬上了那两座高耸的山峰。手指熟练的轻轻一挑，方怡的上衣两颗扣子随声解开了。
　　“哇噻，老婆的罩罩竟然是半透明的。”
　　看着露出来的胸罩，小宝的眼珠子变得更大了，流着口水叫道：“原来老婆有先见之明，知道今天要和老公云里来雾里去，所以才穿这么性感的，对吗？”
　　方怡那张俏脸顿时涨红若枣，其实她的胸衣哪里像小宝形容的这么夸张啊，只不过是因为色调粉红，才会有种半透明的感觉罢了。
　　望着身下美人儿那光洁白皙的肌肤，以及凹凸有致的丰满胸部，小宝把流到嘴边的口水猛的吞了下去，一时之间竟是无法从她身上移开双眼，那对贼溜溜的眼睛好像真的能把那件小小的胸衣看透明似的。
　　方怡被他看得浑身不自在，俏红着脸娇嗔地推了他一把，轻声骂道：“看什么看，小色狼。”
　　“嘿嘿，老公我虽然色是色了那么一点点，但起码我能让老婆你快乐啊。来，让老公我再教你几招，保证比以前的更管用。”
　　小宝边说着边准备去挑起那件小小的胸衣，手指头很快就伸进了那深深的乳沟里。就在他正想将那件胸衣往上挑的时候，方怡身子微微一颤，连忙抓住他那做恶的手，低声道：“不要玩了，明天我们还有很多事情要办，早点睡觉吧。”
　　小宝眼珠子转转，摇头道：“不行啊，如果老公我得不到欲放，估计会闷死的。就算不会闷死，估计也没精神办事的。咱们还是先办完这事再去办那事吧。老婆乖乖，听话哦。”
　　说话间另一只手趁方怡不留意，已经从方怡的背下挤了过去，飞快地解开了胸衣后背上的扣子。
　　就这样，方怡最终还是被小宝轻松地解除了上半身的武装。
　　乖乖不得了，本少爷这老婆怎么变得这么美了。那傲耸的胸部，不堪盈握的细腰，无一处不美，而且美得让人惊心动魄。尤其是山顶上的那两粒豆豆早已高高凸起，像是圣母峰上的两颗明珠，红润诱人，就好像是在向本少爷点头示意般。对了，她在叫本少爷拍马上山头摘豆豆，这等美差本少爷怎能放过？这么一想，马上俯下身去，低头就去吻那娇滴滴的乳头。
　　“啊……不要……”
　　随着小宝的侵犯，方怡嘴里禁不住发出诱人的娇吟声，意识崩溃的刹那间，终于记得开始挣扎了起来。不过她的挣扎好像不仅仅没有效果，反而像是微微拱起了上半身，半拒绝半迎合地更方便了小宝的掠夺。
　　既然美女老婆这么主动，小宝当然不能辜负美女老婆的心意。于是一只手伸过去从下面轻轻托起方怡的腰身，让两人的身子更加亲密地挨在了一起，嘴巴也换到另一边的乳晕上，疯狂地猛吸了起来，弄得方怡娇喘连连。
　　其实这时候躺在下面的方怡只要稍微一用力，扑在她身上的小宝肯定能被她推开。只不过现在连她自己都已经开始沉迷，于是乎所有的挣扎只是一种象征性的扭动着身子，反而更加刺激了小宝的欲望，当然同时也带了给她无穷的快感和渴望。
　　方怡的默许更加让小宝得心应手了。
　　“小宝你，你不要乱来。啊……呜……”
　　当小宝的嘴开始吻上了方怡的香吻时，方怡终于忍不住叫了起来，虽然潜意识里小宝是她丈夫，但毕竟两人的年龄相差了好几岁，要让她的人接受小宝并不难，难的是让她的身体马上接受小宝。不过随着小宝展开他高超的接吻手法，方怡很快就只能发出了“呜呜”的声音，随即四肢无力，只能任凭小宝的施为了。
　　小宝嘴上掠夺美女老婆的香艳，那对淫手也按耐不住的开始在方怡洁白的身子上展开了地毯似的搜索，一会儿攀山越岭一会儿探林取源，彻底的寻找情欲的交融，一波一波的快感刺激着方怡春心异动的内心深处。直到此时，方怡终于知道自己再也无法抗拒身上的男人。
　　接下来，小宝又开始吻上了她那玉洁生香的脖颈，以及小巧灵珑的月耳和那清凉滑腻的粉脸。但是就在这个时候，方怡美眸里竟然落下了几滴眼泪。小宝的舌头刚舔到方怡的泪痕，整个人立时呆了呆，停了下来不解道：“老婆你怎么哭了？是不是不高兴啊？”
　　在他想来，如果方怡真的不愿意，他也许不会为了一己之念而让对方伤心的，毕竟他虽然色，但心地还不算坏。
　　方怡的双手忽然缠上了小宝的脖颈，看着小宝的眼睛，硬是挤出一丝笑容道：“没事，只要你真的高兴就行。我、我这是高兴的眼泪。只是想不到会这么快又能和老公你在一起。真的，我是真的很高兴。”
　　小宝也凝视着方怡，先让自己的心情平静下来，这才轻声说道：“老婆，如果你不愿意的话，我们以后再玩吧。”
　　说着还真的想从方怡身上翻下。谁知道方怡反而将他搂紧，稍微顿了顿，嗔道：“不准走，你这坏蛋已经把人家逗得忍不住了还想逃走啊，那可不行。”
　　看来小宝的真情已经深深感动她了，终于从心里到身体上真正的接受了这个小老公。
　　“啊……”
　　小宝嘴巴张得大大的，半天都说不出话来。不过他马上就换上了笑脸，道：“既然老婆有令，小子当然鞠躬尽瘁、肯定不死。”
　　他不想说后面那句“死而后已”于是胡乱弄了句“肯定不死”还真的有点前世的影子。
　　方怡当然最是清楚这小子张冠李戴的本事，只是她这个时候已经欲望高涨，哪里还有闲情去取笑他。当小宝褪去她身上最后一件衣物时，她还是忍不住抓住了小宝的手，娇滴的说道：“好老公，你一定要好好疼爱人家哦，人家现在可不像以前了。”
　　“不像？哪里不像？上面不像还是下面不像？”
　　小宝嘴里逗着她，还不忘的俯下身去探望那桃花园处，故意笑道：“还真的有点不像了，好像现在多了几根草草。嘿嘿，不过老婆放心，老公我是除草高手。”
　　“你……你这小坏蛋……”
　　方怡晕红着俏脸，在小宝胳膊上轻轻的捏了一把，微微的扭动了一下娇躯。
　　“嘿嘿，老婆你先等等。”
　　小宝忽然翻身下床，就地抖三抖，将身上剩余的衣物抖去，这才重新扑向浑身赤裸的美女，嘴里叫道：“英勇无敌的本少爷小宝同学来了，美女老婆准备接枪。”




　　第五集：第84章、梅花二度

　　整整一个晚上，小宝就像一名小将军般得意在沙场，以各种战术、各种技巧攻击敌人，不达目的誓不罢休。方怡却是被他弄得整个人骨头都散了架，但又深深的沉迷在他的冲刺中不能自己，有时候好似高高的升在云端，有时候又像是落在了地上。
　　这一晚，他们热情地做爱，疯狂地互相占有着对方，直到疲倦时，才相拥而眠。
　　方怡怎么也想不到，十四岁不到的小宝，竟然拥有成年人都自叹不如的体质，也怪不得他会这么风流，又能让这么多女人心甘情愿的跟着他，也许这就是他的魅力所在吧。
　　第二天他们直睡到中午，才被手机的声音嘈醒。两人几乎同时坐了起来，并且相互看了一眼。小宝首先对着手机奴了奴嘴，那意思是让方怡去接听。
　　是个陌生的号码，不过方怡还是按了接听。
　　“喂……”
　　方怡和对方同时喊了一声，但马上都静了下来，过了一会对方才冷冷的问道：“你是谁？小宝在吗？”
　　方怡回头瞪了小宝一眼，把手机递了过去，没好气的道：“找你的。”
　　小宝奇怪地看了看方怡，不知道她为什么会是这种表情，不过还是把手机接了过来置于耳边，问道：“谁呀？”
　　“刚才那个女人是谁？”
　　对方有点不高兴的问道。
　　我的妈，怎么会是她啊？竟然是赵小虹打来的电话，赵刚不会把这小妮子也带来S市了吧。小宝心里暗暗骂了赵刚一声，脸上马上就笑道：“嘿嘿，是小虹姐姐呀，我还以为是谁呢。对了，你哥呢？”
　　他这么一撇开话题，那边赵小虹也不再追问了，只是冷冷地说道：“他让我告诉你，叫你今晚八点准时到地王大厦门口等他。你应该知道地王大厦在哪里吧？不知道就自己去打听打听。好了，就这样。嘟嘟……”
　　彻底晕倒，这小妞也太急了吧。小宝拿着电话张大嘴巴，却一句话也说不出来。他可是还有很多话想问的，可是这个赵小虹好像赶着去吃奶一样急着挂了，他能说吗？
　　这下轮到方怡问话了，她也沉着脸问道：“这个人是谁？怎么这么没礼貌？”
　　“赵拐子的野蛮妹妹。”
　　小宝很简单的回答她，将手机放在床头柜上，顺手搂住她的小蛮腰，色色的笑道：“老婆，咱们温习一下昨晚的功课。嘿嘿，看看老婆你还记得几招。”
　　“要死呀，现在都什么时候了，还这么胡闹。”
　　方怡俏脸马上就红了，诱人的身子轻轻一扭，擂了他一拳，嗔骂道：“快点起床了，我们还有事要办呢，难道你不想去救你的冰姨了吗？”
　　“哈哈，老婆真可爱。”
　　小宝飞快地在方怡裸露的胸前捏了一把，嘴里说道：“救，怎么会不救呢？不过咱们不急嘛，先来三五个回合再去准备还来得及滴。”
　　说着手上稍微一用力，将方怡重新放倒在床上，翻身就压了上去。这时候两人身上除了方怡还有一条小可爱外，几乎是浑身赤裸，那情景要多诱人有多诱人，香艳得不得了。
　　方怡娇叫一声，就想翻身坐起来。可是小宝哪里会轻易放开她？双手紧紧地搂在她的腰间，赤裸的身躯紧紧地压上方怡娇滑的玉体上，先是在方怡的香唇以及桃腮上一阵狂吻，然后又含住娇挺雪白的丰满乳房狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳轻轻的揉搓着，另一只手干脆伸到方怡的下身隔着小可爱不停的挑逗了起来。
　　随着小宝的手不停的游移，指尖滑过的皮肤像一寸寸被激活般，那些被挑逗过的细胞跳跃起来。方怡不断的娇吟着，无法否认，她的身体对小宝的触碰很敏感！还没一会儿她已经感觉到自己两粒嫣红圆润的乳头渐渐变硬、挺立，下身分泌的黏液已经渐渐成流，在小宝的吸吮下发出“啾、啾”的淫靡之声，这让她更加感到无地自容羞愧难当。
　　很快的方怡白嫩的肌肤已经被汗水湿透，她皱着眉头紧紧咬着自己的嘴唇，双手紧紧抓住被子，但还是不愿意亲自开口去求小宝，只希望这小坏蛋能尽快给自己一个满足和痛快。
　　小宝嘿嘿一笑，俯下身子，单肘支撑着身体，先是伸手去将方怡身上仅存的小可爱拔落，然后起身扶着自己的男根抵在美女老婆那迷人的私处。但他不急着进去，而是在外面慢慢的一阵研磨，只弄得方怡急促地呼吸着，小嘴里不断的发出诱人的呻吟声。这才得意的淫笑一声，猛的一挺，深深的进入……
　　汗水开始从两人的身体上不断流下，他们的肌肤黏黏的贴在一起，是真正的亲密无间了，方怡的双腿无力的往两边分开置于床上，随着他的每一次深入而全身抖动，腔道内的肉壁也有规律的收缩着，象是要将体内的男根全部吸进去一般。
　　征服的快感和肉体的极度愉悦混合在一起麻痹着小宝的神经，他象是坠入了快乐的天堂。终于，他感觉到自己的欲望排山倒海般汹涌而来，无法忍耐也不愿忍耐，他加快动作拼命的耸动着，如火的欲望在小腹间酝酿结，随着一阵电击般的刺激，阳精一股股射进方怡那美丽的躯体，美女的身体也随着他的射精而一阵阵的颤动，嘴里发出弱不可闻的呻吟！
　　完事后，两人先是紧紧拥抱了一会，小宝当然是继续抚摸着美女的滑嫩肌肤。方怡双眼满含春色，娇嗔的白了一眼依然搂着自己的小宝，嗔怪道：“人不大，花样还挺多的，弄得人家骨头都要散了。”
　　小宝笑嘻嘻道：“那还用说，本少爷天生异人，驱女有方嘛。老婆，咱们要不要再来一个回合？”
　　“你要死啊，还想来？”
　　方怡在他胳膊上捏了一下，笑骂道：“这么小的人就这么风流了，以后还得了？看来我可不敢和你在一起了，免得白白误了自己的青春年华。”
　　“哈哈，老婆生气了哦。不过话说回来，老婆你舍得离开老公我吗？先不说老公有多疼你，至少玩起来招式多多嘛。”
　　小宝一脸的贼笑，忽然伸手在方怡那高耸丰满的胸脯上摸了一把，笑道：“老婆你是越活越年轻了哦，你看这皮肤多滑嫩，摸起来简直太舒服了。嘿嘿，看来老公我得多多开发才行。”
　　这小子越说越离谱，方怡也懒得和他胡扯，推了他一下，说道：“起来吧，我们也该准备准备了。对了，刚才那人打电话给你有什么事来的？”
　　刚才只顾着贪玩，倒是忘了这件事。
　　小宝在方怡的香唇上亲了一口，这才松开她坐了起来，道：“没什么大不了的事。对了老婆，你知道地王大厦在哪里吗？”
　　赵小虹说赵刚要他们去地王大厦等，可是为什么赵刚不自己打电话而要让赵小虹来打呢？难道他们在一起？奇怪。
　　“地王大厦？是不是S市那栋很高很高的大厦？”
　　方怡不解道：“我在公司也听公司的同事说过，S市有一栋很高的大厦就叫地王大厦，应该是S市最高的建筑物吧。”
　　“那就得了，我们呆会出去找找。”
　　小宝一个翻身下了床，也没有穿衣服，光溜溜的边往卫生间走去边说道：“他们晚上八点在那边等我们，不过我想提早出去看看S市的环境。”
　　“晚上八点？那现在是……”
　　方怡伸手去拿了床头柜上的手机一看时间，抬头对已经走进卫生间的小宝说道：“现在是中午哦，我们还是先出去吃点东西再找地方吧。估计应该是这栋地王大厦，出去问一下人就知道位置了。”
　　“对了老婆，你呆会得去买条休闲裤来穿，我估计很快就要开始动手了。”
　　卫生间里的小宝伸出头来说道。
　　因为他们离开H市的时候很匆忙，方怡身上穿的还是那件上班裙子，这样一来如果到时候真的要动手的话当然不方便，所以小宝才会这么说。方怡已经从床上起身，边穿衣服边点点头道：“好的，还得买双运动鞋才行，否则还是不方便。”
　　小宝“嗯”了一声，重新将头缩了回去。




　　第五集：第85章、疑团顿起

　　地王大厦，是S市甚至整个中国最高的楼盘之一，也是S市最有代表性的建筑物之一。据说楼高八十一层，占地面积上万平米，入驻的国际性大团上百家，为国内著名的熊谷团所投资承建。
　　只要在S市的人们，无人不知这栋摩天大厦的位置，所以小宝和方怡很容易就到达了地王的楼下。
　　可是，致使是他们来到了这栋大厦楼下，这时两人也犯糊涂了。晚上八点，正是市民逛街的高潮时刻，而地王大厦又处在S市有名的商业中心地带，来来往往的人们不胜其数。最让他们头痛的是，赵下虹在电话里并没有指明在哪道门等赵刚，而这栋大厦占地宽广，门口又甚多，要说正门也很难区别，既有通往办公的正门，亦有行人购物所走的正门，甚至连通往停车场的大门都很难说是否就是正门。
　　小宝两人提前了十分钟到达，目的是先对四周的环境有个了解。可是致使是这样，他们还是被这几道大门给弄晕了。如果方怡认识赵刚还好，两人至少可以分开来等待，但现在他们只有选择其中一道门口，这也是没有办法的办法，最后他们选择了市民比较多的那道门口。
　　由于是赵小虹来的电话，因此小宝相对要放心些，不过他还是让方怡提高了警惕，毕竟这里是S市，是十八杀手组织的主要活动地方。并且他心里也隐隐在猜测，可能自从他们下飞机的那一刻开始，十八暗杀的人早就已经盯上他们了。
　　从地王大厦门口进进出出的人很多，在灯光下，几乎每个人都穿戴得很时髦，男的英俊潇洒女的花枝招展，根本不是H市的人们所能比较的，看来大都市就是大都市，不是小城市所能比较的。
　　很快的小宝就看见熟人了，是赵刚的手下阿强，就他一个人，并没有看见赵刚或者杨少天等其他人的影子。小宝见到他，不由得愣了一下，他以前在上阳阵见过这个阿强，但不算很熟悉，想不到赵刚会把他给带来S市。阿强这时也看到他们了，远远的走了过来，嘴里叫道：“小宝，还认得我吗？”
　　“认得认得，怎么会不认得呢。”
　　小宝嘿嘿笑着，待他来到跟前时，问道：“拐子干爹呢？他怎么没来？还有，人抓到了没？”
　　他说的人当然是指杨少天。阿强左右看了看，压着声音道：“都来了，不过现在他们不方便出门，所以让我来带你们过去。”
　　小宝看着他，点点头道：“好吧，你在前面带路，我们现在就走吧。”
　　阿强是赵刚的手下，又是赵小虹电话里让他们到这里等人的，小宝当然不会怀疑。再说了，赵刚不带着杨少天到处跑，这也很正常。不过他还是偷偷向方怡使了个眼色，不管怎么说，自从踏上S市这片土地以来，任何事他都得打起十分的精神才行，否则随时会有灭顶之灾。
　　阿强在前面带路，小宝和方怡紧随他身后，一前两后的离开了地王大厦。走过一道红绿灯处时，小宝看着前面的阿强一眼，忽然问道：“对了阿强，你怎么知道我们在这道门口等你的？”
　　他这一问，就连方怡都愣住了，阿强更是愕然地回过头来，半晌才说道：“这个时候也只有这道门最热闹了，我猜想你们当然是在这边等啊，所以就直接走过去了，有什么不妥的地方吗？”
　　小宝嘴上“哦”的一声，心里却暗忖道：“这家伙要不就是很熟悉S市，要不就是有问题。”
　　接着又随意的说道：“S市还真的很大哦，比H市大多了。特别是这栋地王大厦，不仅仅又高又好看，就连门口都有好几个。阿强，你以前来过这里吗？”
　　阿强顿了顿，也不知道他心里在想什么，过一会才说道：“我以前是来过的，不过也好几年了。”
　　“哦”小宝再次的应了一声，不再说话了。
　　绿灯亮后，他们便走过马路去。这时候小宝忽然好像是自言自语地说道：“真奇怪，小虹不是说就在附近吗？怎么越走越远了。”
　　“小虹？”
　　阿强回过头来，皱着眉头说道：“小虹怎么会说这个？”
　　小宝马上接着问道：“对了，拐子干爹怎么会让小虹来给我打电话？他自己不能打吗？”
　　阿强这次很快就说道：“不奇怪啊，因为小虹也来了S市，现在就和赵哥在一起。”
　　“她也来了？怎么把她也带来了？”
　　小宝皱皱眉，道：“你们不知道这次来S市很危险吗？这个拐脚干爹也真是的，带她过来干什么？她又不能帮上什么忙。”
　　不过想想能再次见到这冷冷的小美人，心里还是有点兴奋的，征服这种美女是很有成就感的。
　　阿强笑道：“不是赵哥带她来的，是她自己要跟着来的，赵哥也没办法啊。”
　　原来是这样，这小美人确实是很难缠。不过，她跟着来这干吗呀？难道是想本少爷了？小宝美兹兹的想着，但他马上又想道：“不对，小虹当时在电话里只说‘他’让我到地王大厦等‘他’，为什么不是说‘我哥’呢？还有，来接本少爷的人也不是小平头呀？难道这只是小虹美眉随便说说的？妈的，怎么老子总是认为这家伙有问题，会不会是老子多心了？”
　　他这么一想之间，前面的阿强已经停了下来，道：“到了，赵哥他们就在这楼上。”
　　小宝抬头一看，只见这是一栋挺高的楼盘，估计至少有个三十来层，旁边还有好几栋一模一样的楼盘。于是问道：“你们什么时候到S市的？怎么会这么快就在这里租了房子？”
　　在他看来，赵刚当然不会带着杨少天去住酒店，租房子也很正常，但像在这种楼盘租房子可不是那么简单的。和一些民房不同，这种地方租房一般要求的手续会很多，再者能找到这种地方的房子也不容易。
　　阿强边往电梯门口走去边答道：“赵哥在这边有朋友，昨天就让朋友给安排好了落脚的地方。”
　　小宝“哦”了一声，这也不奇怪，像赵刚这种人有朋友在S市也很正常。
　　小宝见阿强在电梯上按了个“8”字，于是问道：“他们在八楼吗？”
　　阿强点点头。小宝忽然伸手按在电梯的开键上，不让电梯给关上，回头对一直没有说话的方怡说道：“姐姐，你去旁边帮我买包烟再随后上来。对了阿强，他们在几号房？”
　　阿强想都没想就说道：“817房。小宝，你也吸烟吗？不用买了，楼上有。”
　　小宝嘿嘿笑道：“没事，我这是专门买来送给拐脚老爹的，好久没见他老人家了，就当见面礼物。姐姐你去吧，记得了，是817房。奶奶的，这房号怎么这么难记呀。”
　　阿强一愣，方怡看了小宝一眼，也不说话，点点头转身就走出了电梯。
　　见方怡离开后，小宝这才松了手，拍了一下怔呆着看方怡离开的阿强，笑道：“怎么样，我这姐姐长得美吧，不过还是别看了，因为你已经没机会了。”
　　阿强嘿嘿两声，收回目光，道：“我们上去吧。”
　　走出电梯的时候，小宝忽然拦住阿强，神秘地说道：“等等，好像有问题。”
　　“有问题？有什么问题？”
　　阿强不解道。
　　小宝瞪着阿强的眼睛，缓缓问道：“赵小虹给我打电话的时候你在旁边吗？”
　　阿强莫名其妙地答道：“在啊，这又怎么啦？”
　　“哦，怪不得。”
　　小宝点点头，一副恍然大悟的样子，忽然笑了起来：“阿强，我想问你一件事，可以吗？”
　　阿强这时被他弄得头都大了，但还是点头说道：“问吧，只要我知道的就没问题。”
　　“你还记得小虹被黄言抓住，让本少爷交换那件事吗？”
　　小宝很随意的问道：“当时我们的车被天龙帮暗算了，为什么只有你的车轮并没有被铁钉刺破？还有，小虹是怎么会被天龙帮的人给抓住的？阿强，这件事你应该知道吧？”
　　“你……你到底想说什么？”
　　阿强忽然边往后退去边问道，神色开始有些紧张了起来。
　　“唉，我能说什么？”
　　小宝依然一副无所谓的样子，继续说道：“你不应该那么快就报出房号的，我自认为记忆力很好，但也不敢说自己有过目不忘的本事啊。还有，你是因为喜欢小虹，才跟随在老赵干爹身边的，对吗？”




　　第五集：第86章、黄皮在后

　　“你和天龙帮是什么关系？”
　　小宝瞪着退往另一边走廊的阿强，忽然问道。
　　阿强脸色已经开始变得有点怪异了起来，但还是镇定的说道：“我不明白你这话是什么意思？对，我是喜欢小虹，但和当时小虹被绑架有什么关系吗？报出房号又怎么啦？我因为要去接你们回来，当然要留意房号。”
　　小宝点着头，往他前面跨了一步，又问道：“不是本少爷想怀疑你，只是你的疑点实在太多了。说吧，你是不是天龙帮的人？哦，准确来说应该是万千的人。老赵干爹他们是不是被你暗算了？小红是不是被你威胁着打电话给本少爷的？”
　　阿强一直看着小宝，不由得夸道：“想不到你这小子还真的机灵，猜想的虽然不完全正确，但多少也有点道理。不过你现在才知道已经晚了，你那漂亮的姐姐虽然被你这小子找借口叫走，但估计现在已经被我们在楼下跟踪的人抓住了。虽然我也知道你这小子有点本事，不过最好还是乖乖和我走吧，你是跑不了的。”
　　估计他也知道小宝的身手不凡，所以并没有贸然出手。
　　小宝看着他，心里也开始为方怡担心起来，虽然说方怡会武功，但怎么说都是在明处，并且又是人生地不熟。不过他表面上还是笑了笑，故意眯着眼睛道：“是吗？你就这么肯定本少爷的姐姐已经落入你们手里了？其实你不说我也能猜得到，你应该是万千的人才对。是不是万千想依靠十八暗杀来夺取帮主的位置，所以让你暗算老赵干爹？并且以此来威胁小虹，让她给本少爷打电话？其实你又何必这么复杂呢，你直接拿老赵干爹来威胁本少爷不得了？”
　　阿强眼神有点奇怪，看了一眼通往817房的走道，心里暗忖：“看样子这小子是起疑心了，我要不要叫人？如果这时候大声叫喊，当然可以把同伴喊来，但这样一来不是让他们笑话？说不准还落个办事不力的后果。看这小子年纪不大，谅来也不像外面传的那么厉害，老子要是能单独把他抓住不是更好吗？”
　　他自作聪明的这么想，于是脸色一变，沉声道：“你说的都没错，不过已经晚了。”
　　话音刚落，他忽然发难，脚下往前跨上一步，伸手就想去抓小宝的胳膊。
　　小宝从地王大厦见到他开始就早有了防备，哪里会轻易让他抓着？待他的手开始发难时，马上展开神行百变身法，灵巧地让过对方抓来的手，同时欺身而上，一拳就往对方腰上击去。
　　阿强长得并不瘦小，但也不算粗壮，说来应该还是比较英俊潇洒的类型。小宝本来是打算利用点穴的手法，希望能一举制服这个比自己高出一个头的家伙。但因为阿强身上穿的是一件皮夹克，估计点穴不会有好的效果，因此他才决定先给对方重重一击。
　　不过小宝的动作很快，随着一拳击在阿强的腰上之后，马上又开始了第二轮攻击。拳头往回一收，右脚已经随即踢了出去。
　　其实一直以来小宝打架靠的并不是力量有多大或者武功有多强，而是他机灵，捏准对手的要害，并且因为年纪小的原因，容易让对方先产生轻敌的思想，这样一来他的胜算当然就大大提高了。他接触过的人当中，也就吃过杨少天的亏，而其实第一次和杨少天交手的时候，杨少天还因为不留意间在他手下也一样吃了暗亏。
　　阿强和杨少天就差得远了，所以他当然不可能不吃亏。他开始以为就算真的打不过小宝时再开口喊人也来得及，却哪知道他错就错在这里了。别看小宝的拳头小，但很叼，这么一拳打在腰骨上，正是人的神经处，顿时痛得阿强头冒冷汗，随即小宝的脚又踢了过来，这些都是小宝的常规动作。因为他矮小，当然不可能和对手拼蛮力，所以拳脚齐上才是王道。
　　小宝的脚说是踢，其实不应该算踢，应该称之为扫，因为他本身矮小，弯着身就像是蹲在地上一样。他是在和对方错身而过的时候出脚的，先是一拳打在对方的腰间，然后立即出脚，从后边猛的扫了过来。而这时候对方由于吃了他一拳，理所当然是往后退去。但就因为这么一退就上小宝的当了，被他这么从后面一扫过来，于是下半身顿时失去了重心，人也往后倒去。
　　小宝现在并不管他倒不倒，关键是想在他张口叫喊之前先封住他的嘴巴，免得引来其他人。所以他马上就出手了，这一次他当然是用上了点穴的手法，飞快的点在了阿强那因为身体往后倒使得皮夹克被拉直而露出来的腰间。
　　要说起小宝的点穴功夫，这得去问问神龙教的洪教主，当年正是他无意中教了小宝这么一招。而且小宝还从第一个师父陈近南身上学到了不少皮毛。虽然说是皮毛，但放到现在还是很管用的。所以，阿强被小宝这么巧妙的点在最敏感的腰间，整个人马上就软下去了。
　　说时迟那时快，阿强倒下的当儿，小宝又跨前一步，在阿强张口刚要叫喊的时候，手指飞快地点在阿强的后脑壳上，这一下终于让这大个子一时无法叫出声音来。
　　本来小宝还打算先跟阿强到了房间里了解具体情况后再决定该不该动手的，但回头一想，如果真的到了房间里，自己还会有机会动手吗？虽然他看情况不对先找借口让方怡离开，但如果自己这么容易被擒，谁又知道靠方怡一个人行不行？说不准方怡现在都自身难保了。再说对方如果真的是十八暗杀的人，他们还会有机会吗？
　　在这众多的原因下，小宝选择了提前动手。他这时候首先想做的是把阿强擒住，然后再慢慢逼供，当然前提是不惊动其他人。而这里虽然已经到了八楼，但因为他们住的房号是817，小宝是聪明人，一听这房号就猜到肯定是靠里边的房子，而且一出电梯并没有看到人，表示对方并没有人在门外站岗，所以他才打算在这里动手。
　　当然，他动手之前不得不先问清楚阿强，免得因为自己的判断错误闹了个大笑话。
　　不过小宝的聪明还表示在，他先阿强走出电梯，并且很快就从两边的指示牌上看到了通往817房的方向，这样一来，他首先就站在了最好的位置，让阿强不能往房间方向跑去，反而不得不在小宝的紧逼下退往另一边。
　　其实要是阿强一出电梯或者在动手前就高声呼叫的话，说不定还是能让他的同伙听到的，可惜这家伙一来轻敌二来怕被同伙取笑，因此又无形中给了小宝机会。
　　就在小宝刚想伸手去抓已经软在地上的阿强时，忽然一阵掌声传来，随即一个声音笑道：“好身手，佩服，佩服！”
　　笑声似乎并没有任何的恶意，小宝却听得头皮竖起，想不到还是惊动了敌人。而最让他心惊胆跳的是，他认得这个笑声，皮笑肉不笑的，除了黄言那老匹夫外，还会有谁？其实黄言并不算老，只是在小宝眼里老而已。
　　小宝猛的转过身来，但还是慢了。果然是黄言，还是那件黑色的披风，只不过嘴里还叼了一根雪茄，派头十足。在他身边还站着两名黑西装的男子，人手一把左轮手枪，此时那黑乎乎的枪口正对着小宝，吓得他差点趴到了地上，这家伙可不是闹着玩的。
　　黄言依然笑道：“小子，没想到我们又见面了。”
　　小宝强作镇定，眼珠子转转，也笑道：“嘿嘿，我还以为是谁呢，原来是老朋友啊。我说老黄皮，这一次又准备怎样招待本少爷呢？别又来一场老虎和蚂蚁打架，那可不好玩滴。”
　　“哈哈，有意思，你他妈的真有意思。”
　　黄言大笑了起来，忽然猛的收去笑容，沉下声来说道：“好小子，你连十八暗杀都敢得罪，是不是不想活命了？”
　　“哈哈哈哈，好笑，你他爷爷奶奶的真好笑。”
　　小宝也大笑了一声，但他并没有学黄言一样停下来，而是继续笑道：“好个老黄皮，你连本少爷都敢骗来，是不是又有什么阴谋诡计？”
　　黄言静静地看着小宝，缓缓说道：“进来吧，这里有你想见的人。”
　　说罢也不理会地上的阿强，转身消失在了走廊上，那两名提枪的黑西装男子并没有随他离开，而是一直举枪对着小宝，看样子如果小宝想逃跑的话，估计他们手里的枪会马上开火。
　　小宝心里暗暗骂了一声，表面上却依然笑着，看了一眼倒在地上的阿强，跟了上去边走边扬扬手叫道：“老黄皮等等本少爷，妈妈的，哪有这样待客的？要走也得一起走才行嘛。”
　　那两名黑西装男子一人站一边，其中一人冷冷道：“黄爷已经进去了。”
　　小宝看了看那黑乎乎的枪口，摸摸头抓抓耳，嘿嘿笑道：“我说两位老哥，你们能不能把这黑家伙收起来？免得一不小心走了火，那本少爷得去见姥姥了。”
　　两名男子却是不说话，只是冷冷地瞪着他。小宝咕噜一声：“原来是两块木头，害本少爷浪费了半天的口水。”
　　抬头看了看前面，发现817房就在走廊的对面，于是便迈开大步走了过去。其实他也想过逃跑，但最后还是放弃了。一来在这种小空间里，自己不一定能逃得过这两名家伙手里那两把黑乎乎的枪，再者他也想进去了解一下到底是什么回事，赵刚等人是不是都已经落到黄言手里了。
　　门并没有关紧，他只是轻轻一推就从里面打开了。




　　第五集：第87章、暗杀计划

　　小宝把房门推开，顿时怔呆住了。
　　这是一间空荡荡的房子，只是临时弄了一排沙发放在正中，坐着三名男子，其中一人正是黄言。坐在正中的是一名四十余年龄的中年人，眼中带着寒光凛冽，让人不敢目视。他身边的是名年轻人，神色甚是严肃，可惜这两人小宝都没见过。但小宝看得出来，他们并不是天龙帮的人，瞧黄言对那中年男人的敬畏，难道他们就是十八暗杀组织的？
　　最让小宝激动的是，两旁还各放了两张椅子，左边坐着一男一女，小宝并不认识，右边的椅子上的人竟然是冰姨和赵小虹，她们身后还各自站了两名黑西装男子，瞧那鼓鼓的腰间，明显身上是带了武器。
　　冰姨一见到小宝，激动得叫道：“小宝，你怎么也来这里了？”
　　说话间想站起来，但马上被站在她身后的两名黑西装男子伸手在她的肩膀上强硬的按住了。
　　没见到赵刚和杨少天在其中，小宝倒是暗暗松了口气。他先是朝冰姨微微点一下头，给她一个安慰的笑容，又看了一眼冷冰冰的赵小虹，见这小姐姐虽然瞪着他看，但是并没什么反应，难道黄言又像上一次一样，抓赵小虹来威胁赵刚？这个也太没有创意了吧。
　　不过他心里就郁闷了，如果说并不是赵刚让赵小虹给自己打的电话，那么赵刚现在又在哪里呢？他为什么到现在还没有联系自己？还有，赵小虹为什么在电话里没有明显的暗示自己？难道这小妮子也存心让自己来这里？
　　小宝刚走进房子，外面的两名男子也随后跟着进来，并顺手关上了房门。小宝回头看到，阿强也进来了，看来这家伙被自己点上的穴道已经自动解开，小宝心里暗暗好笑，其实小宝虽然是点了他的穴道，但因为力道不足再者因为下手时也许捏拿得不是特别准确，因此阿强恢复得快也是很正常的。不过他进来后并没有说什么话，只是狠狠瞪了小宝一眼，然后静静的站到一旁去。
　　那名中年男人首先开口问道：“你就是沈小宝？”
　　声音不是很纯正，但又听不出是哪里的口音。
　　小宝不答他，反问道：“你又是谁呢？”
　　“大胆，竟敢这样对松田君说话，不想活了？”
　　黄言大声喝道。
　　这中年男人叫什么松田君，难道是小日本？小宝暗暗一愣，嘴上道：“原来老黄同志攀上东洋的老板了，怪不得好象神气了许多哦。对了，请问这位送天菌（松田君）你有事没事抓我家冰姨来这里干什么？”
　　黄言听得脸色微微一变，但又不好发火。那中年人只是看了他一眼，又看了看满不在乎的小宝，并没有丝毫的生气样子，缓缓说道：“你为什么没有按我们给你的留言去做？难道你不怕我们真的对你的冰姨不利吗？或许你根本不在乎？”
　　给小宝的留言，当然是指叫他带上杨少天的人头来救冰姨。
　　妈妈的，要是不在乎，老子会千里迢迢的赶来这里吗？日本猪有没有长脑袋啊。哦，说不准还真的长了个猪脑袋。小宝心里暗暗骂着，不过他又有点郁闷，看来杨少天还没有落到这些人手上，这当然是好事，只是这样一来他和冰姨就有危险了。想着想着，随即笑嘻嘻道：“你们所谓的十八暗杀也太水了吧，自己不敢去对付杨少天，竟然使出这种卑鄙的手段。不过也是，谁叫那个姓杨的倒是有点本事。当然，你们这么瞧得起本少爷，本少爷还是挺感激的。”
　　“原来你是这么认为的？那你是大大的错了，我们不是不敢去对付这个人，而是不方便，你知道什么叫不方便吗？”
　　中年人依然缓缓说道：“把你牵进这件事，当然是有原因的，至于是什么原因，相信凭着你的聪明，应该不难猜到吧？”
　　“本少爷能猜到？你妈妈的卖什么关子，直接说不得了？”
　　小宝没好气地说，不过他心里马上想道：“这家伙的话里是什么意思？奶奶的，难道他们早就知道杨少天昨天就准备去W省，所以自己也肯定会找赵刚出这个头？但是，他们怎么知道本少爷会找陈才问这件事呢？如果不是陈才说，本少爷哪里会知道杨少天要去W省？再者他们是想针对杨少天还是赵刚呢？反正应该不会是自己才对吧。唉，为什么这些人总是喜欢拿女人来威胁男人呢？如果不是冰姨受到他们的威胁，本少爷怕他们个鸟。看样子就连这个小虹MM都受到他们的威胁了，否则不会打个电话来骗本少爷的。可是，他们又是拿什么事情来威胁小虹呢？还有，小虹怎么会知道方怡的手机号码呢？奇怪，真奇怪。”
　　中年人好像脾气很好，并没有因为小宝的话而露出半分不满之意，而是继续说道：“你现在心里是不是有很多疑问？不过没关系的，很快你就会明白过来的。有一点可以先告诉你知道，我们确实是十八暗杀组织的人。”
　　小宝虽然心里早就猜想到他们是十八暗杀的人，但现在从他嘴里得到证实，多少还是有点愕然，难道这个所谓的十八暗杀是个日本组织？他想了想，往前跨了一步，道：“直说吧，你们让本少爷来这里，有什么事需要本少爷帮你们做的？不过不管做什么都好，请你们先放了冰姨。当然，只要是本少爷能帮上忙的，你们尽管放心，一定给你完成。”
　　在这种情况下，他当然只求冰姨平安无事，至于对方有什么阴谋诡计，那也只有走一步算一步了。唉，谁叫冰姨是自己的死穴呢，这帮家伙竟然捏拿这么准，刚好捏在自己的死穴上。
　　中年人微微一笑，道：“你放心，只要你乖乖听话，我保证你的冰姨安全没事。”
　　这时候冰姨忍不住说道：“小宝，你不要听他们的，你还要回去上学啊，今天不是考试吗？”
　　晕鸟，现在还管什么考试？小宝心里郁闷着，嘴里不得不说道：“没事，我已经和学校请假了，以后再补考。”
　　又转向那中年人道：“有话快说，有屁快放，本少爷没时间和你们罗嗦。”
　　他这话还没落下，头上又顶上了两把冷冰冰的枪口，身后那两名男子冷冷地说道：“给我放老实点。”
　　小宝倒没什么，冰姨却紧张得叫了起来：“你们不要……”
　　不过她还是没能站起来，因为她身后的男子一左一右把手死死压在她的肩膀上，让她根本动弹不得。冰姨并不是个怕事的人，她离开家乡在外面生活了那么多年，虽然没有见识过这种情景，但多少还是有点胆识的。可是小宝在她心里的太不一样了，简直比她的亲生儿子还要重要，所以她才会这么紧张小宝的安全。
　　小宝注意到，赵小虹的表情并没有什么变化，也许这小姐姐见多了这种场所，因为她哥哥赵刚本来就是玩黑道的。不过小宝还是能从她的眼神里瞧出了一丝的不安，难道是关心本少爷？或许是其他的什么原因？
　　中年人抬手摆了一下，那意思是让两名男子收去手里的枪，然后才说道：“告诉你知道也无妨，我们有一个长远计划，需要你帮忙完成。当然，这个计划还需要杨少天一起去完成。也许会有一定的危险性，但你如果能顺利完成的话，不仅仅能够确保你的冰姨的安全，对你本人也有很大的好处。”
　　长远计划？小宝一愣，看了一眼冰姨，心里暗暗想道：“看样子有点悬，为什么要老子和姓杨的一起去完成？难道是……”
　　要知道他和杨少天都是转世重生来到现代的人，对方找他们，会不会就是冲着这个原因呢？
　　中年人继续说道：“我们说是让你带杨少天的人头来换人，其实我们也知道，你是不可能这么做的，一时半刻你也做不到这一点，否则这个杨少天也不值得我们找了。不过你别忘了，虽然我可以先放了你的冰姨，但如果你不合作，你应该清楚后果。”
　　他这话里的意思很明白，小宝当然清楚他所说的后果是什么。不过他现在也确实没有讨价还价的本钱，要知道冰姨只是个手无缚鸡之力的女人，就算他能保护得了一时，也不敢担保长久啊。最让人恼火的是，直到现在还没有赵刚和杨少天的消息，也不知道他们是否在一起，现在小宝也懒得去考虑太多了，首先得想办法让冰姨脱离这里才行。
　　于是他点点头道：“好，一言为定，你马上让人送冰姨H市，只要冰姨没事，本少爷决不食言。”
　　中年人深深地看了他一眼，好像是想看看他话里的真诚程度到底有多少，最后却摇摇头，道：“暂时还不行，因为还有一件事没有完成，等办完这件事才能送她回去。”




　　第五集：第88章、戏剧变化

　　还有一件事没办完？什么事？小宝心里暗忖：“听他的意思，应该是还没有抓到杨少天吧？”
　　果然，中年男人松田接着说道：“杨少天还没有到，除非你能去把他带来，否则你们还得在这里等。”
　　“妈的，他到不到关老子鸟事啊？你以为拿老子来威胁他就有用吗？”
　　小宝忍不住破口骂道：“说不定他知道你们在这里等他，早就跑到美国去了，你叫老子去哪里找人？”
　　这时候忽然听到门外传来“笃笃笃”的三记敲门声音，马上将众人的眼光吸引了过去，先是一阵吓人的沉静，几名站在门口处的黑西装男子已经把手伸到了西装里头，看样子是把在武器上。松田看了他们一眼，首先道：“开门吧。”
　　其中一名黑西装男子点点头，这才伸手去拉开房门。
　　只见门口站着一名美丽少女，那开门的男子愣了一下，小宝看得就想骂街。原来这位美丽的少女是方怡，手里还真的拿着一包香烟。她不会当真以为自己是叫她出去买香烟的吧？怎么会这么傻傻的又跑回来了！
　　方怡刚对那男子露出一丝迷人的笑容，里面的阿强已经叫了起来：“不要让她走了，他们是一起来的。”
　　谁知道门外的方怡不仅仅不走，反而跨进房间里来，笑道：“不要紧张，我怎么会走呢。对了，你们不觉得这里太小了点吗？”
　　众人又愣住了，小宝更是愕然，看方怡那神色并不像是在开玩笑啊，她这话到底是什么意思？
　　方怡好像一点都不在乎所有人的目光落在她身上，继续笑道：“你们不是要找杨少天吗？我倒是知道他现在在哪里。”
　　这美女是话不惊人不罢休，直瞪着坐在正中的松田道：“不过你们好象不是十八暗杀组织的人吧？因为杨少天现在正和十八暗杀的人在一起呢，而且我应该还知道你们另外的身份。”
　　小宝首先叫了起来：“你说什么？这些人并不是十八暗杀的人？那他们是……”
　　松田的脸色也开始沉了下去，不由得站了起来，缓缓的说道：“你到底是什么人？你又知道什么？”
　　他这么一说，那几名黑西装男子马上将方怡围了起来，看样子只待松田一声令下，立即就会将方怡拿下。
　　方怡就像变了个人一样，没有丝毫的惊慌，依然微笑道：“我只是一个传话者而已，如果你们想见杨少天，我倒是可以带路。当然，如果你们因为冒用了十八暗杀的名头而担心真正的暗杀组织要找你们麻烦的话，我劝你们还是尽快离开这里吧。”
　　小宝只听得一个头两个大，不知道方怡到底在说些什么，不过有几点他倒是听出来了。第一，这个松田君并非是十八暗杀组织的人，估计是借用十八暗杀的名头来找自己和杨少天而已。第二，赵刚或者杨少天已经和方怡电话联系了，这同时也说明了自己确实是被赵小虹在电话里骗过来的，但究竟是赵小虹自愿的还是被迫的，这个目前还不得而知。第三，赵刚和杨少天之所以没有马上和他们联系，可能是去找十八暗杀的人了，这其中也许杨少天认识十八暗杀组织的人，从而怀疑这次绑架冰姨的事件并不是十八暗杀组织的人所为。
　　不过小宝同时也奇怪，黄言是天龙帮的人，但这个松田看样子应该是日本人，他们为什么要冒充十八暗杀的人来骗自己呢？就算要自己和杨少天帮他们完成什么计划，也没必要冒充十八暗杀的人啊。还有，黄言和这日本人又是什么关系？龙向天知不知道？赵小虹又是怎么回事？听她在电话里说话的口气不像是被别人威胁啊。
　　目前最让小宝不明白的是，方怡为什么会自己上来？而且一副胸有成竹的样子，难道她有什么办法威胁这帮人？
　　方怡好像感觉到了小宝的一肚子的疑问，于是对他露出一个抱歉的笑容，但并没有和他说什么，而是继续对那松田说道：“至于你们的真实身份，如果没猜错的话，我想应该是日本松下组吧？”
　　这下连黄言和那个一直没有说话的年轻人都站起来了，那年轻人阴沉地瞪着方怡，干巴巴的吐出几个字来：“你是什么人？”
　　方怡微微一笑，耸耸香肩，很随意地说道：“中国人！”
　　一听这句话，小宝差点就笑了起来，这个老婆什么时候变得这么幽默了。那年轻人脸上却是一阵青一阵白，忽然喝道：“把她给我抓起来。”
　　他的喝声刚落，站在方怡身后的两名黑西装男子马上伸手过去准备抓住方怡的肩膀。方怡哪里会让他们轻易抓着，就在年轻人喝声落下的时候，娇躯忽然往后一退，先闪过两名男子伸过来的手，同时间双手如电般闪出，飞快地劈向两人的胳膊。
　　小宝虽然知道方怡的武功没有失去，但一时也想不到她的身手还是这么灵敏。见方怡已经开始动手了，他当然不可能置身事外，不过他并不是去帮方怡，而是向冰姨身后的西装男子扑去。
　　小宝的动作也挺快的，站在冰姨身后的两名男子还没有来得及拔枪，他的人已经到了，左右开弓几拳迅速击往对方。
　　其实小宝这是万不得已，如果不是方怡先动手，他可不敢这么冲动，要知道对方多人在场，并且冰姨和赵小虹还在对方手里，万一误伤了冰姨，他这辈子都会内疚的。但他万万没想到方怡会挑起矛盾，这样一来他不动手都不行了。
　　这时候，那名年轻人忽然也发动了，他的动作比小宝还来得快，转眼间已经到了小宝身边，手起手落，一掌就打在了小宝的右臂上。他虽然年纪不大，但力道很沉。小宝被他这么一击，顿时整条胳膊都变得麻木了起来。
　　就在这个时候，事情忽然发生了急剧变化。本来并没有什么反应的赵小虹忽然起身，并且一脚踢在自己的坐椅上，坐椅自然地往后倒去，瞬间让她身后的两名男子无所去从，然后一个跃身而起，迅速扑向松田。
　　赵小虹的忽然变化使得整个房间的人除了方怡外，都惊愕住了。最惊讶的要算小宝了，他做梦都想不到赵小虹还有这种身手，她到底是什么人？她和方怡难道有什么关系？但是他们第一次通电话的时候却好像不认识啊！难道……
　　不过这时候场中的剧变已经不由得他多考虑，因为整个情景已经发生了变化。
　　赵小虹坐的位置距离松田并不远，再者她又是忽然发难，在众人都没有反应过来的时候，她已经扑到了松田的身边，也不知道从哪里弄出一把玲珑巧小的手枪，一枪顶在了松田的后脑壳上，冷声喝道：“想他活命的话，全都给我住手。”
　　这时候在门口处的方怡也已经擒下了那两名西装男子，顺手拔下一名男子身上的枪，朝天花板上就是一枪，也娇喝道：“谁都不许动，我们是国际刑警组的。”
　　随着她的娇喝声，门外忽然冲进来了几名便衣男子，人手有枪，迅速地站到了有利的位置，一看那架势就是方怡方面的人。所有的一切都在刹那间发生，房子里所有的人，连小宝一起都没有做出任何的反应，就已经被方怡等人给控制住了。
　　小宝现在终于明白了一切，原来就这么简单，因为方怡和赵小虹都是警方人员。
　　但是他又开始郁闷了，对于方怡他也许不是很了解，因为方怡来到现代后这三年时间到底干什么，方怡也只是大概的和他说了一下，她另有身份也不奇怪。可是赵小虹不同，她一直生活在W省啊，并且是赵刚的妹妹，难道连赵刚都不知道她的真实身份？怪不得今天没见赵刚到场，也没和自己联系，看来是赵小虹弄的手脚。他忽然又起一个念头，杨少天会不会也是国际刑警？看样子八九不离十。
　　不过同时小宝心里也暗暗生气，这么大的事情，赵小虹也就算了，毕竟她和自己不是很熟悉，不对自己透露她的身份很正常。但方怡竟然也没有事先和自己打声招呼，让自己有所准备，太让人失望了，回去非得狠狠批她一顿才行。当然，看在她救冰姨的份上，可以将功抵过，罚她陪自己多睡几晚得了。嘿嘿，这方法不错，在床上惩罚。
　　待方怡的同事控制了整间房子后，方怡这才收起手里的枪，走到小宝面前有点不好意思地柔声说道：“小宝，这件事后去后我会慢慢和你说清楚的，不要生气了，好吗？”
　　不生气？有可能吗？小宝双眼往上一翻，没好气地说道：“你现在是官，本少爷算什么？得了，老子要带冰姨回H市，请问警官小姐，我们可以走了吗？”
　　“不行，你们暂时还不能走。”
　　方怡果断地说道，并没有因为是小宝而有所顾虑。




　　第五集：第89章、亲吻冰姨

　　这一仗打得很突然，也很漂亮，不知不觉中方怡带来的人瞬间已经制服了松下组包括黄言等众人，甚至除了方怡朝天花板上放了警告的一枪外，基本上没有出现什么意外和声响。
　　很快的，方怡带来的人已经把黄言等人带出了房子，虽然那名年轻人还不服气想反抗，但在枪口下以及松田的示意下最终还是乖乖的跟着出去了。一场危机就这样解决了，甚至没有任何的伤亡。
　　不过虽然是这样，小宝心里还是有点不高兴，主要是因为方怡没有提前提醒他。当然，他这种不满的情绪并没有影响他对方怡的感情，而只是一种暂时的不愉快。方怡当然也明白他的心情，但她现在是公务在身，自然不能随心所欲的依顺小宝。
　　她先是拒绝小宝马上带冰姨离开，接着又转向已经从椅子上站起来的冰姨，内疚地说道：“对不起冰姨，这次的事情牵连你了。还有，因为有一些事情需要小宝协助，所以他暂时还不能回H市。不过请放心，我已经通过关系和H市一中负责人联系了，小宝随时回学校都不会影响他继续上学。”
　　冰姨此时恨不得和小宝回H市，但一来她和方怡还不算很熟悉，且又知道小宝和方怡的关系有点特殊；二来她也知道方怡现在的身份不同，既然开了这个口，当然是有重要的事情需要小宝帮忙，但又不方便和她详细说明白。不过她还是有点担心的问道：“可是，小宝留下来会不会有什么危险啊？”
　　对于冰姨来说，如果知道小宝有危险的话，她打死都不会让小宝留下来的，因为可以这么说，小宝就是她的一切了。
　　方怡沉静的说道：“放心，不管怎么样，我都会在他身边的。”
　　她还有一句话没有说出来，就是“即使真的有危险，我也会和他一起去面对。”
　　但她并没有直接回答冰姨，那是因为现在连她都不敢保证小宝有没有危险，再者她又不能让冰姨担心。
　　冰姨看了小宝一眼，咬咬牙道：“那、那我也陪他一起留下来，可以吗？”
　　冰姨的心情可以理解，但方怡当然不可能答应她的要求。其实不仅仅方怡不答应，就是小宝也不可能同意冰姨冒着危险留下来，况且她留下来也起不到任何的帮助。方怡露出为难的脸色，微微摇头婉转地说道：“这个可能不行，我会让人先送您回H市，并且在小宝回去的这段时间里，组织上会派人保护冰姨您的人身安全的。”
　　她这么说，当然是说给小宝听，让他放心留下来。
　　冰姨自然有自知之明，此时只有无奈地轻叹了口气，算是答应了。小宝却不卖帐，气道：“老子又不是警察，为什么要留下来帮你们？妈妈的，别以为帮了老子这点小忙就可以指挥老子了。冰姨，咱们回H市去。”
　　说着就要拉冰姨走出去。
　　方怡脸色微微一变，但又不好发作，只好看了一眼站在一边的赵小虹。赵小虹跨上一步拦在小宝的面前，冷冷地说道：“你给我站住，这件事你想帮也得帮，不想帮也得帮。”
　　面对方怡的时候，小宝可以任意发火，但面对赵小虹时他却是一时说不出话了，最后只有顾左右而乱叫道：“我们要回去，我们又不犯法，你们虽然是警察，但你们也没有权利强迫我们留下。”
　　冰姨看了看房间里，见其他人已经全都出去，现在只剩下他们四个人了，这才轻叹一声，拍了拍小宝的手，道：“小宝，算了，也许她们确实需要你的帮忙吧，冰姨还是自己回去好了。”
　　然后又转头对赵小虹道：“小虹，你哥知道你现在的身份吗？”
　　赵小虹面对小宝时冷着一张俏脸，但对冰姨时不知不觉便缓了下来，摇头道：“他暂时还不知道，不仅仅他不知道，除了你们，到目前为止还没有其他人知道。冰姨，你如果见了他，还是请你帮我保守这个秘密吧，好吗？”
　　冰姨点点头，很自然的抓着方怡和赵小虹的手，本来一直紧张的脸上终于露出了一丝笑容，道：“真想不到你们有这样的身份，小宝能有你们这样的朋友，我也算放心了。不过，我这次虽然答应小宝留下来帮你们，但我并不希望小宝这么小就离开学校，所以不管怎么样，你们一定要尽快让小宝回H市继续上学，能答应我吗？”
　　冰姨的这种要求并不过分，不仅仅是方怡，就是赵小虹也点头道：“冰姨你放心，我们不会占用他很多时间的。其实……”
　　她看了方怡一眼，见对方微微点一下头，这才继续说道：“这里就我们四个人，我也就直说了，希望你们能保密。其实我们的真实身份是国际刑警，这次的主要任务是打击一个国际犯罪团，估计你们现在也能猜到我说的是什么人，就是日本的松下组，还有W省的天龙帮。当然，我们因为目前还没有他们勾结犯罪的证据，所以一直以来都没有动手……”
　　她说到这里，小宝忍不住插话问道：“你说的松下组我不知道，但天龙帮不是龙向天在当帮主吗？他应该不会和日本人勾结吧？还有，难道这次的事件是你们特意安排的？”
　　这次回答他的是方怡，缓缓说道：“其实我们今天抓到的松田只不过是松下组派来和天龙帮联系的负责人，而我们说的天龙帮，并不是龙向天能做主的一派，而是以万千为首的人，至于天龙帮的内部问题，相信你应该早就知道了。对于你说的这次的事件，我也承认是我们一手的策划，至于什么原因，这个我暂时还不能清楚的和你们解释，不过你很快就会明白的。”
　　小宝凝视着这个和自己有亲密关系的女人，忽然问道：“如果我猜得没错，应该是和那个松田什么君的计划有关系吧？”
　　方怡本来就知道小宝聪明，此时也暗暗佩服他的推理能力，微笑道：“你说的没错，我们的目的不仅仅要破坏他们的计划，而且还有深入了解他们这个计划的真正意义。”
　　“所以你就让我留下来帮你们？还有，姓杨的也是你们的人？”
　　小宝依然不放弃的追问，板着脸道：“怪不得你和姓杨的关系这么好，原来早就是一伙人来了。”
　　方怡叹一声，伸手去摸小宝的头发，柔声道：“小宝，难道你还要继续怀疑我吗？我所做的一切都只是因为工作需要，我没有预先告诉你这一切，也是因为不想让你担心而已。实话说吧，这次的行动虽然是把冰姨牵连进来了，但我们也早早就做好了保护工作，小虹的身份暴露也是不得已。对于我们来说是个很大的损失啊。”
　　听着方怡满含内疚的话，小宝一时也不知道该不该继续生气，干脆蹲了下来，有点赌气的说道：“行了，既然冰姨都答应了你们，我还能说什么。说吧，需要我怎么帮你们？”
　　方怡和赵小虹对视了一眼，两人都微微点头示意，她这才对冰姨道：“冰姨，先让小虹送你出去吧，我们会安排你回H市的。至于小宝这边你尽管放心，我以性命担保他的安全就是了。”
　　这话并非夸张，如果小宝真的有危险，她不可能置身度外的。
　　她把话说得这么绝对，冰姨当然没话可说，只好拉住小宝的手道：“那冰姨先走了，好在她们这也是为国家出力。你就听他们的话吧，尽快完成任务就回来，不过一定要注意安全，知道吗？”
　　小宝站了起来，忽然伸手抱住了冰姨的柳腰，把头靠在她的胸脯上，叫了声：“冰姨。”
　　冰姨脸上微微一红，不自然地轻轻推开这小子的头，飞快地看了一眼面带微笑的方怡和一副淡然模样的赵小虹，低声嗔道：“你干什么呀，还不快松手？”
　　小宝和冰姨单独在一起的时候，小宝会经常有这样的亲昵动作，冰姨一般情况下也就算了。但现在有方怡和赵小虹在场，尽管大家都心知肚明，冰姨还是很难为情的，当然会有些不习惯。
　　小宝可不这样想，现在留在房子里的四个人，其中方怡和自己的关系那是不用说了。就算是赵小虹，在他心里也已经当成了自己的女人，所以他并不在意她们看到自己和冰姨的亲热。再者其实他的这种举动在外人看来也不过是亲情占得更多点罢了。
　　其实小宝这个举动多少还有点别的意义，其一是间接告诉方怡和赵小虹，他和冰姨的关系并非她们表面看到的那样；其二是他心里隐隐有种不好的感觉，好像这一次和冰姨的分别并不是方怡等人认为的很短时间，而是很久很久，至于他为什么会有这种感觉，现在就连他自己也说不清楚，当然更不可能说出来。
　　就在冰姨随着赵小虹快走出房间的时候，小宝忽然又叫道：“等等，我还有话和冰姨说。”
　　走到门口的冰姨和赵小虹闻声都停住了，冰姨回过头来，含笑道：“怎么啦？还有什么事要告诉冰姨吗？”
　　小宝慢慢走到冰姨的身边，凝望着冰姨那张美仑美奂的俏脸，暗暗深吸了一口气，终于说出了一句让三女，特别是冰姨既惊愕又羞涩的话来：“冰姨，我、我想亲你一下，可以吗？”
　　就在冰姨愕然间，小宝已经蹬起脚跟，也不待冰姨答应，飞快地在冰姨那娇嫩的香唇上亲了一口，不等冰姨发嗔，他又已经退开了一步，笑嘻嘻的说道：“好了，以后冰姨真正属于本少爷的女人了。你们要记着，不管本少爷在不在，你们两个都得给本少爷好好照顾冰姨，知道吗？”
　　他这话说得轻松，不想连赵小虹都包含在了里面，方怡倒无所谓，赵小虹可不卖帐，眼珠子一瞪就想开骂，不过当她看到冰姨那红红的脸蛋儿时，最终是忍住了，只是“哼”了一声表示自己的抗议。方怡则是大方地笑道：“行了，你不说我们也会照顾冰姨的。时候不早了，小虹你先和冰姨出去吧。”
　　冰姨这时候哪里生得起小宝的气来？咬着嘴唇低着头，直到走出门口时，才又回过头来，半嗔半怨地说道：“臭小子你可记着，回来后我再找你算帐。还有，你要是敢回来慢了，我一定饶不了你。”




　　第五集：第90章、与M蜜语

　　等到冰姨和赵小虹走后，方怡才笑道：“你这小子，连冰姨也不肯放过哦。不过也奇怪，冰姨好像不是很反对似的，也不知道你这小子到底有什么魅力，能让这么多女人喜欢你。”
　　小宝笑嘻嘻地刚想说话，但念头一转，马上又严肃了起来，道：“先不谈这些，你快说，这次的事件到底是怎么回事？”
　　方怡随即也收去了笑脸，凝重地说道：“小宝，我知道你肯定很生我的气，但你要理解，我也是万不得已。我不预先告诉你是有原因的，首先这是组织里不允许的，再说我如果提前告诉你，你可能会无意间露出马脚，不仅仅让这伙人有所准备，对于你和冰姨来说也非常危险，我不能不考虑这个问题。”
　　她顿了顿，见小宝并没有生气的样子，于是继续说道：“告诉你吧，我加进国际刑警是三年前的事了，当时我刚刚来到现代，也是无意中被组织看上的，在经过各种考验后才得以加入。而我和杨大哥的认识应该是在组织里，并非开始和你说的那样。不过……”
　　她说到这里却忍住不说下去了，脸色有点奇怪，小宝不解问道：“不过什么？”
　　“小宝，我说了你不要生气。说实话，开始的时候我确实有点喜欢上了杨大哥，可是当我知道你还活着的时候，我知道，我喜欢的人还是你，相信到现在你应该明白。但不管怎么说，我还是很尊敬杨大哥，在组织里他对我的帮助很多，希望你不要因为这个事和杨大哥发生什么不愉快的矛盾，也当是给我一个面子吧，好吗？”
　　方怡咬咬嘴唇，虽然声音很低，但始终看着小宝的眼睛，好像是要小宝明白她的心意似的。
　　小宝先是短暂的沉思了一会，马上就露出一个迷人的笑容，伸手轻捂在方怡的俏脸上，道：“好吧，老婆说什么就是什么，我不找他麻烦就是了。对了老婆，你们是不是就因为我是转世重生来到现代的，符合那个松下组什么的计划，这才特意找上我的？”
　　方怡也伸手抓住小宝的手背，让两人的手停留在自己的脸庞上，欣然道：“你能这么说我很高兴，说明你还是爱我的。至于组织上特意找你，那是因为我们探听到松下组的部分计划内容，知道他们需要像你和杨大哥这样的人来完成。所以，组织特别的让内线将你们的具体情况透露给了这个犯罪团，这才有了后面的事情。”
　　“老婆，我们先坐下慢慢聊。”
　　小宝拉着方怡的手，边走向那张沙发边说道：“你还没有告诉我，赵刚到底来了S市没？”
　　“赵刚来了，不过已经被杨大哥先安顿了下来，晚些时候你能见到他的。”
　　方怡并不拒绝小宝，和他一起坐在了沙发上，缓缓说道：“这个赵刚还真的有点本事，杨大哥如果不是预先有准备，估计很可能栽在他手上。不过他倒是没想到自己的妹妹是警察，也没想到那个阿强会是天龙帮安插在他身边的人。当然，他现在是知道了。”
　　方怡说着说着，忽然笑了起来：“这个赵刚很有意思，我在电话里听杨大哥说，他刚一到W省机场的时候就看到了赵刚带着几名手下混在人群里，杨大哥从他身边准备走过去时他才注意。不过他并没有马上为难杨大哥，而是让几名手下分散在各个角落紧瞪着，并故意让一名手下去撞了杨大哥一下，这才借机会套杨大哥的话。杨大哥当然也故意和他们相认，并亲口答应他一起来S市救冰姨。”
　　对于赵刚这个人，小宝当然清楚，听了方怡这么说也不觉得很奇怪，于是也笑道：“你可不知道，这个赵刚可喜欢冰姨了，一听到冰姨出事，他比我还着急。不过说真的，这个拐子老赵是个好人，你们可不能为难他。”
　　方怡眯着眼看着小宝，诡异地笑道：“这么说来，他应该是你的情敌啊，你干吗还要帮他？”
　　“切，本少爷这是同情他知道吗？人家都已经失恋了，怎么能再让人家失去做人的尊严呢？”
　　小宝白眼一翻，没好气地说道，逗得方怡哈哈直笑。不过他马上又问道：“对了，姓杨的干吗要去W省？不会是为了把老赵拐子骗来这边吧？”
　　“这个倒是有一半的原因。”
　　方怡有问必答，不紧不慢的说道：“因为要想让小虹呆在冰姨身边，就得有一个理由，而小虹的哥哥就是这个理由。另外一个原因是，杨大哥借这个机会和龙向天见了面，谈了一些重要的事项。不过具体谈些什么，这个我可不知道，他也没和我说起。”
　　小宝“哦”了一声，眨眨眼笑道：“老婆，我这次帮你完成任务，你得怎么感谢老公我呢？”
　　方怡先是愣了一下，但很快地也学他眨眨眼笑道：“你想要什么感谢呢？不过也得等你先帮了再说哦，谁知道你能不能帮上忙。”
　　乖乖龙的东，这个老婆精过老公。小宝往沙发上一靠，眼珠子转转，忽然又靠进方怡身边，并抓住她的嫩手，嘿嘿笑道：“老婆，咱们昨晚玩得开心吗？现在反正也没有人呢，要不要继续战斗？”
　　方怡连忙往旁边挪了一下身子，摇手道：“不行不行，咱们还有很多事情要办的，再说小虹可能就要回来了，给她看到了还得了？”
　　见小宝那副失望的模样，又吃吃笑道：“瞧你芝麻般大，想不到精力还挺旺盛的哦。嘻嘻，看来你也喜欢小虹那丫头，还是让那丫头管教管教你才行。”
　　“这个……那个……”
　　一想到赵小虹那冷冰冰的脸孔，小宝马上接不上话了，半天才转开话题问道：“老婆，她怎么会也变成了国际刑警了？她不是一直呆在上阳镇的吗？”
　　赵刚是黑社会老大，想不到赵小虹竟然成了国际刑警，真是讽刺。
　　方怡微微笑道：“其实小虹在学校就加入了我们的组织，你可能不知道，她上的学校就是警官大学。也许是间接在反对自己的哥哥是黑社会吧，她从小就希望自己能当警察。”
　　“那她干吗不抓她哥哥？老赵这拐子不是摆明了是黑社会吗？难道她在包庇自己的亲人？”
　　小宝依然不明白的问道。
　　方怡摇摇头，说道：“她的身份虽然也算警察，但她是国际刑警，再者又有任务在身，当然不会随便插手这种社会上的黑道。何况她哥哥虽然是黑社会，但除了放高利贷外，也并没有什么比如杀人放火等等的恶劣情况。”
　　她顿了顿，见小宝并不完全明白的样子，于是又解释道：“国际刑警一般情况下不会插手国内的治安工作，就算是犯罪分子，只要没有和国外的犯罪团勾结闹事，国际刑警自然不会出面。这次如果不是牵连到日本的松下组，我们是不会随意暴露身份的。”
　　小宝“哦”了一声，表示自己已经明白，但还是问道：“你和小虹很早就认识了吗？”
　　方怡依然摇头道：“没有，因为目前我和小虹的工作一般都是杨大哥负责安排的，有事情也是他负责传递，所以之前大家都不知道彼此的真实身份。这次如果不是杨大哥说小虹在这里面，我还一样蒙在鼓里呢。”
　　原来如此，怪不得她们两人相互通了电话也不知道对方，这下小宝算是完全明白了。
　　方怡笑了笑，又说道：“其实你别看这丫头满脸的冷漠，听杨大哥说，这丫头在组织里很是热心的，大家都很喜欢她。”
　　她这么一说，小宝又觉得奇怪了，问道：“你既然没有和小虹见过面，也没有通过电话，按理说你们见面的时候应该有些客气才对啊，但怎么我总觉得你们像是老朋友一样？不会是我的错觉吧？”
　　“那是因为组织有规定，我们一般情况下就算见面都不会太过于亲热，除非组织有特别要求。”
　　方怡很耐烦的解释道：“她能够这么配合我，是因为杨大哥提前和她打过了招呼的缘故。送冰姨回H市，也是组织上早有安排的。”
　　“哦，那这么说来，你们也不是很熟悉的。”
　　小宝点点头，忽然伸手搂住方怡的蛮腰，笑道：“好了，该了解的也已经了解了，剩下的时间咱们是不是来点娱乐呢？虽然不能做活塞运动，但也可以来点摸摸捏捏嘛。”
　　这次方怡并没有闪开，而是白了他一眼，边要打掉他作恶的手边嗔道：“干什么嘛？就喜欢动手动脚的，说你色还真的没错。”
　　“嘿嘿，本少爷这是新闻中插播音乐嘛，否则咱们不是郁闷死了？”
　　小宝一点都不因为方怡的责怪而恼火，反而搂得更紧了，依然笑道：“老婆，你这腰还是挺细的嘛，看看老公我这么一搂就搂满了，这个肉也是一块不多一块不少的。恩，不错，值得一搂。”
　　晕倒，这小子说的哪里是人话呀？方怡差点没被他气死，奋力挣扎开他的手站了起来。
　　就在这时候，门从外面打开了，赵小虹一个人走了进来，先是冷冷的瞪了小宝一眼，然后对方怡说道：“方姐，杨大哥来电话了，他让咱们现在赶回去。”




　　第五集：第91章、赵刚下岗

　　位于S市某区的高端科技开发区，占地面积数千平亩，交通方便，是S市一个比较独特的专门产业区域，可以说是S市的科技发展中心，甚至是整个中国的科技中心区，不仅仅有国内众多的科技龙头企业把总部安在这里，比如联想团、中兴团等等，并且是国内科技产品的科研工作重点区，许多国内的高尖端技术产品都是通过这里的研究后才得于面市。
　　这里的楼盘与众不同，在设计上风格独特，给人的感觉就是创新立奇，但又美观实用，无形中成为S市的一道风景。
　　小宝等三人坐车来到了这个到处充满现代气息的中心区，直到一栋七八层高的楼盘前才停下车。
　　刚走出出租车，小宝就看到了站在门口的杨少天，脸上带着微笑，身上穿着便装，看样子是专门来到门口等他们三人的。不，准确的说，应该是等他小宝的，因为方怡和赵小虹本来是他杨少天的手下，根本不需要他在门口等候。
　　小宝看了方怡一眼，发现这老婆眼神有点异样，知道她是担心自己会给杨少天脸色看。于是在她手背上轻轻一拍，算是给了她答案，接着嘿嘿一笑，直步走向杨少天，远远就叫道：“杨警官好呀，几天不见，威风多了。”
　　“站的姿势不错嘛，恩，有点当官的模样。”
　　快走到杨少天面前的时候，他忽然站定住，交叉着双脚，抬手摸着下巴，一对眼珠子上下打量着杨少天，慢悠悠的说着，那语气道不出的滑稽，但隐隐中又带有一丝讽刺的味道。
　　在三人的愕然中，许久，杨少天才哈哈大笑，跨上一步迎向小宝，笑骂道：“你这小子欠揍，在这里都敢对我这般无理？就不怕我让人把你扣了起来？”
　　冷冰冰的赵小虹忽然也笑了起来，笑得犹如春天的花开般，笑道：“对对，最好把他扣住，扣个十天半月，让他就会贫嘴。”
　　小宝回过头来惊讶地看着赵小虹，嘴里叫道：“乖乖不得了，冷美人也笑鸟。”
　　但随即又眨眨眼，笑嘻嘻道：“不过要是天天都能听到冷美人的笑声，本少爷就算真的被扣也值得。嘻嘻，最好能和小姑姑姐姐被扣在一起，日日相伴，夜夜相拥。”
　　“你、你找死啊。”
　　在杨少天和方怡的大笑声中，赵小虹俏脸绯红，红透耳根，马上怒吼了起来，挥动着拳头就往小宝擂去。
　　小宝身子一弯，闪到杨少天的身后，嘴里叫道：“小猫儿发春了，本爵爷有难，警官同志快快救驾。”
　　“好了，好了。咱们不要闹了，给别人见了笑话。”
　　杨少天抬手拦住赵小虹面前，哈哈笑道。
　　碍着杨少天的面子，赵小虹只好作罢，但还是狠狠瞪了笑嘻嘻的小宝一眼，骂道：“臭小子你别得意，以后记得给本小姐小心点，哼。”
　　这才气冲冲的一扭一扭走进了大厦里面。
　　“哟哈哈，冷美人看来想咬本少爷哦。”
　　小宝根本就放在心上，扬了扬头，吹了声口哨，随后走了进去。
　　这时候方怡才有机会和杨少天说话，她看了一眼走在前面的小宝和赵小虹，先是笑了一下，这才问道：“杨大哥，审问的情况怎么样？还顺利吗？”
　　杨少天边往里边走边道：“基本上已经没有问题，现在最主要的是怎么样才能让这些人与警方合作，而又不出意外。对了，呆会你去安排一下，我们可能这两天就要开始行动。这次行动可能有所危险，你这边应该没事吧？”
　　方怡摇摇头，道：“没事，自从加入组织以来，我早就有了心理准备。”
　　她看了看杨少天，又问道：“杨大哥，这次行动你会参加吗？”
　　“初步决定，这一次就我们四个人参加。因为这次的行动关系重大，所以大家都要特别小心才行。还有，小宝虽然答应了帮我们，他也是我们的朋友，但怎么说他总归不是警方人员，我们必须保证他的人身安全才行。”
　　杨少天说道。
　　“我们四个人？小虹也参加吗？”
　　方怡一愣。
　　杨少天停了下来，转身看着方怡，点点头低声道：“是的，她必须参加，因为松田已经将她的存在告诉了日本方面，再者我们也需要人手。另外，到时候你的身份是沈冰。”
　　他见方怡“哦”的一声，于是又轻轻拍她的肩膀，道：“走吧，我们先去见见赵刚。”
　　望着先走一步的杨少天，望着他那威武有型的身板，方怡伸手摸着他拍过的香肩，眼神一阵迷茫，许久才轻叹一声，也不知道心里在想些什么，咬了咬嘴唇，慢慢的跟了上去。
　　赵刚此时正半躺在床上，一副悠闲的模样。而他的随身司机兼保镖阿彪则是站在旁边，两人在聊些无关紧要的事情，时不时发出一阵哈哈大笑的声音，看来对这次的软禁并没有任何的不满或坏心情。
　　赵小虹没有跟着去见赵刚，因为目前还不想让赵刚知道她的身份。
　　当小宝出现在赵刚面前的时候，赵刚先是眼睛一亮，随后整个人从床上翻身站起，一拐一拐的走向小宝，嘴里哈哈笑道：“臭小子来得好，再不来老子都快憋出鸟来了。奶奶的，这地方哪里是人呆的？”
　　小宝也嘿嘿笑：“这话可不对哦，呆在咱们杨警官这里包吃包睡，哪样不好的嘛。”
　　这两人一碰到一起，自然免不了是一阵老朋友般的互相笑骂，看得出来赵刚对小宝确实有种不一样的感觉。
　　过后小宝指了指站在旁边的杨少天，有点奇怪问道：“对了，你既然知道这家伙的身份，为什么还要跟他来这里？难道是这家伙拿着枪逼着你来的？嘿嘿，别跟我说你还真的来混吃混喝吧？”
　　“奶奶个巴子，老子还会缺少吃喝的？”
　　赵刚眼睛圆瞪，骂了一声，但随即又笑道：“不过话说回来，老子是好好市民，当然要尽力帮助警方，协助公安的工作嘛。这不，老子马上就要戴红花，当镇人大代表了。”
　　“哟哈哈，就你这放高利贷的还当镇人大代表呢？悲哀呀悲哀。”
　　小宝故意气他，摇头晃脑地说道。
　　“唏唏，你这臭小子乱喊什么？”
　　赵刚一副惊慌的模样，看了看已经笑成一团的杨少天等人，故作神秘地低声说道：“老子这哪里是放高利贷？这叫助人为乐知道吗？老子不帮助那些垃圾人渣，他们能去乐吗？”
　　晕倒，这小平头也太强词夺理了吧。小宝白眼一翻，没好气道：“得了，得了。我们的杨警官同志，你来说说，像这种社会分子，党和国家是不是应该来点强制的东东啊？不过呢，瞧他那副连老婆也没有的可怜份上，贬他到乡下种种田得了。”
　　“怎么，要老子去种田？”
　　赵刚怪叫一声，还真的有点信以为真了似的。
　　杨少天哈哈一笑，插入话道：“行了，你们也别再闹了，还有很多事要办呢。赵兄弟，我代表组织上感谢你所提供的线索和情报，只要这次的行动成功了，我不会忘记让组织向上阳镇政府为你邀功的。还有，希望你回去后能克制点，虽然我们国际刑警不插手社会上的治安问题，但作为朋友的身份，我还是希望你能够正正规规做生意。听我一句话，钱是赚不完也带不走的，没必要为了这些身外物去触动法律。”
　　赵刚不知道是什么原因，好像对杨少天有点敬畏，听了他的话后连连点头称是，根本没有一点黑道老大的模样，笑嘻嘻道：“杨警官说得对，老子……嘿嘿，俺老赵这次回去后就马上金盆洗手，不再干这买卖了。奶奶的，反正老子现在也不缺钱花，还不如潇洒来得自在，有时间去泡泡mm玩玩麻将得了。”
　　本性难改，说到最后话里又开始出现脏话了。
　　杨少天心里好笑，他当然知道这家伙只是嘴上说说罢了，也懒得说穿他，转头对方怡道：“小方，你去让人安排一下赵兄弟回去的机票。还有，你也准备准备，顺利的话我们今天就得起程。”
　　“老子现在就可以走了？哈哈，奶奶的，呆在这笼子里把老子的鸟蛋都呆憋出来了。”
　　赵刚咧嘴笑道，几个男子没什么，倒是让方怡听得脸上微微一红，连忙说道：“你们慢慢聊，我先去办事。”
　　逃也似的离开而去，弄得几个男人又是哈哈大笑起来。
　　待方怡走后，小宝不解问道：“老杨同志，咱们要起程去哪里？不会是出国吧？”
　　妈妈的，本少爷虽然什么快活都有过，但就是没到过国外，要真的能出去转转还挺不错的。嘿嘿，要是能顺便带个外国妞回来，那就更加美妙了。
　　杨少天看了一眼赵刚和阿彪，并没有直接回答小宝的话，而是说道：“小宝，你跟我来，还有些事情要和你交代一下。赵兄弟，你们在这里稍微等等，也准备准备，过一会他们会有人来安排你们回去的。由于事情比较繁多，大家以后再聊吧。”
　　说罢便和赵刚等两人一一道别，先走出了房子。




　　第五集：第92章、邪恶计划

　　杨少天把小宝带到一间非常宽敞的房间里，只见这间房子整个都是玻璃，就连墙壁都是玻璃构造。不过小宝奇怪的是，这些玻璃既不能看透外面，也没有反光，和普通的玻璃根本就不一样，就连走到跟前也没有映出人的影子。
　　看见小宝那不解的模样，杨少天微微一笑，道：“这些都是高科技纤维玻璃，不仅仅有这些与普通玻璃不同的特征，还有其特别的功能，可以防止间谍卫星的透视，以免技术外露。当然，最主要的是，这是一种强耐性玻璃，即使是子弹也穿不透。”
　　靠，这么厉害？小宝一副不相信的样子，但为了不显露出自己的无知，他还是顺着点头道：“这个嘛，一看就知道特殊，是好东西。对了，老杨同志，你刚才不想透露我们的行程，应该是不想小平头老赵知道吧？现在可以说了吗？”
　　杨少天边朝里面的一间小房子走去边答道：“你急什么，呆会你就知道了。”
　　辣块妈妈的，什么东东嘛，搞得这么神秘？小宝暗暗骂了声，不过还是随后走进了那间房子。
　　这间房里就像是一个实验室，到处都是用来做实验的器材，一名三十几岁戴着眼镜的男子坐在一台仪器的前面，对于他们进来连头都没有抬起，只是缓缓的说道：“这小子就是和你一样从前世重生来的韦小宝吗？”
　　杨少天微微点头，道：“是的，我们准备马上动身去日本，你看还有什么问题吗？”
　　原来是去日本，靠，这有什么好保密的。
　　那眼镜男终于抬起了头，先是看了一眼杨少天，又看了看小宝，竟然反问道：“你认为还会有什么问题？”
　　他那语气显得非常的不客气，小宝听得都来气了，杨少天却丝毫没有生气的样子，微微笑道：“既然这样，那我们告辞了。”
　　说罢和小宝打个眼色，相续走出了房子。
　　到了房间外面，小宝忍不住问道：“这个家伙是什么人来的，这么拽？”
　　“你别小瞧他，他是国内最著名的基因专家。”
　　杨少天走向另一间房子，说道：“大凡像他这样有才能的人都有古怪的脾气，我们没必要太多理会。”
　　小宝心里不以为然，想了想又问道：“你刚才说，我们要去日本？难道是为了对付那个什么松下组？”
　　杨少天只是点点头，并没有回答他，直到那间房子前，才停下来说道：“小宝，你是聪明人，有些事情不必要挂在嘴上，心里明白就行了。还有，我们这次的对手绝对不简单，你自己一定要注意安全。”
　　妈的，既然知道危险还要拉上本少爷，这不是废话吗？小宝心里暗暗骂了声，嘴上不屑地说道：“本少爷什么危险没经历过，怕个鸟啊？不过话说回来，本少爷帮你们这个忙有什么好处？先声明，没好处本少爷不会出力滴。”
　　杨少天如何不清楚小宝的性格？他只是微微一笑，并没有说太多的废话，直接打开门走进房子里。
　　这是一间类似办公室的房间，外了一个大书架和两张椅子外，还有一张大班桌，桌面上有台电脑。杨少天进去后便在电脑旁坐下，顺手打开了电脑，也不理会小宝，专注起电脑里的内容。没过多久，他脸上终于露出了一丝笑容，对着坐在椅子上东张西望的小宝道：“我们这次的任务是打入松下组在日本的总部，尽最大可能获取他们这次秘密计划的相关资料，并寻找机会阻止这个计划的进行。当然，虽然我们做了非常周密的安排，但危险性是不可避免的。”
　　他顿了顿，又继续说道：“根据我们先前获得的资料表明，他们这次计划如果获得成功，将会对人类社会产生极大的危害，甚至将使得整个文明社会倒退几百年的发展。所以，我们一定要想方设法去破坏他们的计划，即使有再大的危险也不能退却。”
　　“妈妈的，你们是吃公粮的，当然要出力。可是老子为什么要去卖命？这关老子屁事啊？”
　　小宝不满地说道，他不能和冰姨一起回H市，心里已经极度不满了，现在还得给这些当差的卖命，当然不愿意。管他什么社会危害，又不是世界末日。再说，他也不相信杨少天所说的狗屁危害，只当是这家伙故意夸大其词、骇人听闻罢了。
　　杨少天好像早就料到他会有这种反应，只是微微一笑，道：“不是我想把你拉进来，但是我们都一样，因为我和你的特殊情况，所以根本不能避开这件事而置身度外。如果不能一举消灭掉这个邪恶组织，你以为你甚至你的冰姨以后的生活会安全吗？他们不会重新去找你们吗？”
　　靠，又是拿冰姨来威胁本少爷。面对杨少天的暗示，小宝岂有不明白的道理？不过即使小宝心里极度不满，但因为事关冰姨的安危，他当然不能不重新考虑。当下翘起二郎腿，故意满不在乎的问道：“那你说说，这帮家伙到底要进行什么垃圾计划？你们又想要本少爷怎么做才行？”
　　杨少天稍微沉思了一会，这才说道：“说来也没人敢相信，这个松下组表面上是一个正当的商业团，但其本质实际上是一个邪恶组织。他们这次的计划主要是想利用基因来影响人类的发展，对外美名是净化世界，消灭垃圾人文。其实是为了达到自己的邪恶目的，妄想通过这一系列邪恶的计划，能够主宰人类并且控制世界……”
　　“切，当这是科幻小说吗？”
　　小宝不屑地打断杨少天的话，没好气地说道。
　　“虽然是一种妄想，但如果我们不及时去阻止的话，即使这种妄想最终不能实现，但多少也会在社会上造成一定的危险性，弄不好影响深远。”
　　杨少天继续说道：“我们国际警察机构已经对他们的所作所为观察和跟踪多时了，直到最近才获得他们的真正目的以及这个计划的部分内容。因此，不管怎么样，我们都必须控制并消灭他们，只有这样才能继续维持社会的安定……”
　　“……由于这个计划中最主要的因素是人的基因问题，而我和你又是转世重生来到现代的人，对于他们的计划有着特殊的意义，所以他们才会想方设法得到我们。但又因为他们也察觉到了国际警察机构正在监视着他们，因此这次来大陆并没有大张其鼓，而是暗中操作，这才给了我们不少可趁的机会，否则以松下组的实力，我们并不是这么轻松就能搞定的。”
　　杨少天一口气说了这么一大段，最后才说道：“说实话，我和你的特殊身份是我特意透露给他们知道的，目的是引蛇出洞。”
　　“妈妈的，你找本少爷也就算了，干吗要扯上冰姨？”
　　小宝忍不住破口骂道：“明知道这帮人是人渣，你还要自作聪明弄这么一个圈套，难道你不担心他们会对冰姨有什么伤害吗？”
　　小宝虽然是指明了骂杨少天，但他脸上依然不动声色，也不知道是否是因为觉得这么做对不住冰姨还是有别的原因，直到小宝骂累了，他才缓缓说道：“对不起，我知道这么做已经伤害了你们，但是为了社会的安定，我也只有走这一步险棋。也许你骂的对，不管我们做了多少的安全措施，毕竟这是没有经过你们同意的情况下去进行的。不过小宝，这一次去日本，还真的希望你能帮我们，其实不仅仅是帮我们，同时也是帮你自己，原因相信不用我再多说了。”
　　“唉，算我怕了你了，不过你一定要确保这段时间内冰姨的安全，否则我不会和你罢休的。”
　　小宝站了起来，转身走到窗口处，望着外面的情景，说道：“废话就少说了，什么时候动身？”
　　“一切都已经准备好，现在只等审问处来话，我们马上就可以动身。”
　　杨少天也随着站了起来。这时候房间的门被人从外面推开，方怡提着一个旅行包走了进来，说道：“杨大哥，李主任让我转告你，松田已经答应与我们合作。但为了安全起见，李主任正在和研究所联系，准备对松田等人进行轻微的脑控处理，应该很快就可以完成了。”
　　“脑控处理？恩，这也是个好办法，不过真的会有效吗？”
　　杨少天点点头，但依然有点怀疑的说道：“虽然以前也有过先例，但国内对这种技术的掌握还不甚发达，只怕效果不会很理想。”
　　方怡道：“李主任说，松田应该问题不大，关键是那个叫佐次郎的年轻人。李主任还让我劝你，最好别带上这个佐次郎。”
　　“佐次郎？听审问处的人说他是松下组里的一名杀手，难道这个人会有问题？”
　　杨少天眉头微微一皱，沉思了一下，道：“也好，先把这个人扣起来。我们这一次到日本不能出现任何的差错，你去和李主任说，所有跟我们走的人必须要保证他的信任度，否则宁愿时间往后推迟也不能冒风险，因为这不仅仅关系到我们的人身危险问题。”
　　“好的，我这就去找李主任。”
　　方怡将旅行包放下，马上转身出去了。




　　第五集：第93章、樱花之国

　　最后通过严格的审问和分析，为了安全起见，除了松田不可代替之外，其余的原松下组成员一个不带，而是从国际刑警组织里挑选出六名身材样貌和原松下组成员相似的同事化装成松田的手下同往日本，这一做法虽然冒着极大的风险，但相对于带上松下组的原成员来说还有要保险些。当然，这六名国际刑警组织的成员人手都有了一份松下组成员的基本资料，这样一来到了日本那边要应付起来也容易些。
　　其实杨少天也不是没考虑过再等几天的时间让这六名同事多了解松下组的内部情况，但他更担心的是，如果时间再拖延的话，可能会引起松下组总部的怀疑。因为根据松田的交代，他早先已经和日本总部联系，答应马上带上小宝和杨少天回日本。
　　当然，由于他们是本着国际刑警的身份前往，日本方面警方自然会有所应接，所以杨少天并不是特别的担心。
　　当天傍晚时分，一行十数人从S市国际机场登上了前往日本的航班，走之前小宝还特意给H市的陈才挂了个电话，主要是让他帮自己关照一下只身在H市的冰姨，陈才二话没说就答应下来了。不过当陈才问小宝为什么不H市时，小宝随口编了个理由就给应付了过去，他当然不能实话实说，毕竟这是国际刑警的秘密行动。
　　小宝从来没出过国，更是从来没有去过日本。可是杨少天不同，十年前他还是单枪匹马到日本挑战当时日本的黑道高手小泉野，转眼十年光阴就这样过去了，他心里多少会有些感叹。其实这十年期间他并不是没有去过日本，不过基本上都是为了公事匆忙来往，没有过多的停顿。但这一次不同，虽然说他有信心完成任务，但估计不会那么顺利，因为他比较清楚松下组的实力。
　　日本，正式名称为日本国，按日语发音为“NIPPON”或者“NIHON”传说7世纪初，圣德太子在送往中国的国书上，称自己的国家为"太阳升起的地方"。取其意并用汉字表达即写作“日本”英语正式国名为“Japan”日本位于亚洲东部的太平洋上，处于北纬20°～46°，东经123°～154°之间，西隔东海、黄海、朝鲜海峡，日本海与中国、朝鲜、韩国、俄罗斯相望。日本海岸线长3万多公里，多海湾和良港。属温带海洋性季风气候。6月多梅雨，夏秋季多台风。1月平均气温北部-6℃，南部16℃；7月北部17℃，南部28℃。日本的国名含义为“日出之国”又有“樱花之国”（有300多个樱花品种）、“火山地震之邦”（全境有200多座火山，其中活火山约占1/3）的称号。
　　日本由北海道，本州，四国，九州，四个岛屿和南部的琉球群岛，小笠原群岛和北方四岛等3000多个岛屿组成，面积377800平方千米，相当于中国的1/26，与我国云南省面积相近。人口12560万，为世界人口密度最大的国家之一。居民多为大和族，唯一的少数民族是阿伊努族（虾夷人）。日本通用日语，信奉神道和佛教。日本的首都东京，人口807万，为全国政治、经济、文化中心。
　　日本的海岸线漫长曲折，多港湾，境内山地崎岖、河谷交错。山地占全国面积近80%。全国最高海拔为富士山，3776米。河流多短小，水量充沛。信浓川长367千米，利根川流域面积16840平方千米。多小而深的火口湖和泻湖，琵琶湖面积最大。属温和湿润的海洋性季风气候。冬无严寒，夏无酷暑。年平均降水量1000毫米以上。8-10月常遭台风袭击。矿种多，储量小。森林占总面积66%。地热和渔业资源丰富。
　　日本是世界经济大国。工业和国民经济生产总值均居世界前列。工业体系完整，工业结构为知识、技术密型。农业实行机械化商品性生产，产品主要为稻米、小麦。渔业发达，捕鱼量位世界前茅。海运、航空、铁路、公路均极发达，铁路长47000千米，公路长117千米。
　　日本的重要城市有东京、横滨、大阪、名古屋等。而因为松下组总部在东京的原故，小宝他们这次所要去的地方正是东京。东京由关东地区的西南部和太平洋上的伊豆诸岛、小笠原诸岛这些岛屿部组成，是世界上人口最多的城市之一，也是生活着1100多万人的日本首都。17世纪初叶，德川家康将军在这里建立幕府，从那以后以“居城”江户城为中心，外围的市民城不断扩大，逐渐发展到今天的规模。受到1923年关东大地震以及第二次世界大战等的影响，市区许多地方曾经化为一片废墟，然而不久又都重新修复起来。东京不仅是日本的政治、经济中心，还是世界经济、文化、产业的中心地，这点我们是不能否认的。
　　日本的年号是以天皇即位时的称号算起，模仿了中国古代皇帝的年号，随着朝代皇帝而变迁。只要有祥瑞徵兆等因素，一个天皇可以容许变更多个年号，但是从明治天皇以后，一个天皇只限一个年号。因此也可以年号来代替天皇的称呼，例如明治天皇、大正天皇、昭和天皇等。现在日本的年号是平成（Heisei）西元2000年是平成12年。无论是在车票上或其他地上标示有12的话，意思就是指平成12年的意思，也有加上第一个英文字母“H12”的写法。
　　日本国国徽是一枚皇家徽记，在日本天皇及皇室使用的器具上经常出现这个徽记。由16瓣匀称花瓣组成的金黄色菊花，质朴典雅，庄重大方，蕴蓄着东方传统文化精神。可惜的是日本人并没有真正的继承这种优良的传统美德，而是狭隘的民族主义。
　　日本的国花是樱花，其实樱花是由我国传到日本的，阳春四月的江南，樱花竞相开放，满树娇艳欲滴的红，有如燃烧的火云，人们喜欢叫它樱花云。樱花又名山樱桃，最早出现在我国喜马拉雅山南麓。后来发展到我国东北、江浙一带，因为它妩媚多姿，轻盈鲜艳，被人们视为花中“娇客”也难怪日本的女优这么出名。再后来它东渡扶桑，深受日本人民喜爱，成为日本国花樱。花（Prunusserrulata）蔷薇科。落叶乔木，全体无毛。叶卵型或卵状披针形，边缘有锯齿或重锯齿，叶柄有2-4腺体。春季开花，花白或红色，3-5朵成伞房花序。萼筒呈钟型。果实黑色。产于我国和日本。栽培供观赏。园艺上品种颇多。另种日本樱花（江户樱[P.yedoens-is]）亦称“樱花”似前种，但叶下脉上及花梗、萼筒均被毛，萼筒圆筒形为异。花极美丽，为著名观赏植物。目前在我国也有栽培。
　　日本位于中纬度，气候温暖。地处中部的东京，年平均气温摄氏15.3度。从日本列岛北端到南端长达3000公里，所以温差较大，年平均气温从摄氏6度至摄氏22度。雨水充足，年降雨量达1600～1700毫米。从早春至夏季的作物生长期，尤其是6～7月的梅雨季节经常下雨，每年夏秋两季的几次台风也带来大量的雨水。
　　日本列岛受有规律的季风影响，冬季寒流南下，夏季热带气流北上。在这两种气流影响下，冬夏两季各长达数月，而处于季风交替之际的春秋季，各为两个月左右。日本的气候四季分明，每个季节都有其吸引人的地方，观光旅游的最好季节是春季和秋季。现在虽然是冬季，但在太平洋沿岸的平原地带，气温大多在零度以上。天气干燥，阳光柔和。在日本的中部和北部地带，这时候正是开展冬季体育运动的大好时光。而在日本的南方地带，这时候还是舒适温暖的气候。
　　小宝他们这次到日本并非旅游度假，所以并不是很在乎这些，好在来之前方杨少天已经吩咐人给他们准备了足够的日用品，再者就算临时需要，在东京也是随时可以购买。
　　日本语属世界第六大语言，由51个假名和1850个ribe常用汉字组成。标准日本语以东京语为基础形成，全国通用；关西、东北、九州等地区有各自的方言。小宝和方怡等几人虽然不懂日本语，但杨少天以及国际刑警组织特别挑选出来的那六名特警基本上都能说上一点，其中有一名特警还能用日本语熟悉交谈，因此这也不是很大的问题。
　　小宝上了飞机后不久就睡着了，也不知道过了多少时间他才慢悠悠的醒过来，看了一眼窗外，已经是半夜时分，暗黑的天空就像是告诉他，这一次的出国“旅游”并不会很顺利的。
　　日本，到底是个怎么样的国度呢？日本的男人真的都那么好战吗？日本的女人呢？真的都是那么的妩媚多姿，轻盈鲜艳吗？




　　第五集：第94章、日本女人

　　小宝这是第二次坐飞机，所以也没有了第一次那么兴奋的心情，不过还是免不了东张西望，时不时看看飞机上的乘客和那美丽的空姐，时不时又转头去看那已经暗黑的机窗外面，当然谁都不知道他到底在看什么，估计他是想看看坐在飞机上看的月亮和站在地面上看的有什么区别吧。
　　和小宝坐在一起的是杨少天，方怡和赵小虹坐在他们的前面。杨少天没有睡觉，但不知道在想些什么，时而低头沉思时而微微皱眉，小宝见得奇怪，反正坐在飞机上也无聊，便忍不住问道：“我说老杨同志呀，你在想什么？不会是在想着哪位美眉吧？对了，你结婚了没？如果结了，怎么从来没见你带警官夫人出来啊？”
　　杨少天看了他一眼，微笑道：“我小孩都快和你一样大了，你说我结婚了没有？”
　　“这个也难说啊，现在流行未婚妈妈，当然也一样流行未婚爸爸啦。”
　　小宝随口答他，眼珠子转转，又嘿嘿笑道：“我说咱们的杨警官，嫂子漂亮吗？什么时候带出来兄弟我认识一下？”
　　虽然说他们前世年纪相差不是很大，但现在的杨少天起码比小宝大了何止二十岁？不管怎么说，这一声兄弟还是让人听得有点哭笑不得。不过杨少天也懒得和他计较，只是淡笑道：“当然漂亮，只是可惜太漂亮了，否则一切都不会变成现在这样。”
　　他这句莫名其妙的话使得小宝愣了半晌，好一会儿才小心翼翼的问道：“怎么啦？是不是嫂子……”
　　“你想到哪里去了？没有，什么事都没有。”
　　杨少天心不在焉的说道。不过他虽然这么说，小宝却可不这么认为，他听得出来，杨少天肯定有心事。只是杨少天不说，他当然也不好意思继续追问下去。于是马上转移话题，问道：“对了，你是去过日本的，说来听听，这小日本啥的文字这么难看，就像蚯蚓睡觉一样，怪不得小日本说话也和这蚯蚓叫的一样难听，什么青蛙什么八哥的。”
　　“哈哈，你这臭小子就会胡说八道，你见过蚯蚓睡觉？什么青蛙八哥乱七八糟的。”
　　杨少天被他逗得也忍不住笑了起来，当然只能是低声的笑，瞧了一眼从身边走过的空姐，笑道：“告诉你吧，这日本的文字是有来历的。日文文字分为汉字和假名两种，其中汉字又有两种读法：一种是音读，一种是训读。假名也分为平假名和片假名。不论是平假名或片假名的字型都仿自中文。也就是说，其实日本文字是从中文演变过来的。”
　　他顿了顿，从上衣口袋里拿出一本小册子，小宝看到，是一本介绍日本的书，封面上就是弯弯曲曲的日本文字。杨少天指着上面的文字，继续说道“日本古代没有文字，和我国有了文化上的交流之后，日本人就利用汉字的草书字形创造了平假名，利用汉字的偏旁部首创造了片假名。也因为外来的语言、外国人名地名。拟声拟态语、动植物名。你看看这个，在日文中平（ひら）是容易、简单的意思，片（かた）则是片面、不完全之意。如果觉得不太好记的话，就记得日本人平常生活上用的就是平假名，字体看起来像用的，一片一片的就是片假名了。”
　　“妈妈的，这不是蚯蚓睡觉是什么？怪不得这些小日本都喜欢漫画，本少爷现在终于明白了，因为他们的文字用漫画手法就好写，如果正正规规的写，谁能写得好看？”
　　小宝一副恍然大捂的模样，不屑地说道。
　　杨少天虽然觉得他说的好笑，但想想也有一定的道理，于是又笑道“其实日本文字虽然在我们看来奇怪点，但日本语的发音并不困难，它基本上是由（あいうえお）五个母音为主所串成的音节。和我们国语有十多个母音比较起来少了许多，而且日本语有的母音，国语大致上都有。因此为了方便大家更了解日本语，进而有兴趣学习日本语，我们国内的教学教材里在每个假名旁标上注音符号，是希望大家在刚开始接触一个新的语言时，不会因为太陌生而轻言放弃，同时也是让我们有更多机会为大家提供一个认识日本语，学习日本语的交流空间。”
　　“切，谁有兴趣去学这垃圾文字？”
　　小宝白眼一翻，不过马上又换上一副色色的笑脸，流着口水道：“话说回来，这小日本文字是垃圾了点，但本少爷听说，这小日本的妞还是挺正点的，是这样吗？”
　　“哈哈，你这小子果然色，也怪不得有人讨厌你。”
　　杨少天笑着指了指他，这时候他们前面忽然转回一个漂亮的脑袋来，冷冷说道：“不仅仅是色，简直就是无耻之极。”
　　他们仔细看时，原来是赵小虹，弯弯的眉毛大大的眼，迷人的嘴唇翘翘的鼻。小宝笑嘻嘻道：“怎能说是无耻呢，美好的东东人人喜欢嘛。小姑姑姐姐你看看，你这么一回头惊艳了多少人，吸引了多少男人的目光啊。这就是杀伤力，美女的杀伤力。”
　　“你……你无耻……”
　　赵小虹在口舌上哪里是小宝的对手，只是一个回合就败下阵来了，连忙把头重新转了回去，逗得杨少天又是一阵莞尔，笑道：“你这小子就是强词夺理，不过想想也有点道理，美女确实是一道美丽的风景。日本女人巧小玲珑，永远一副小鸟依人的模样，确实很受男人的喜爱。哈哈，不说了，和你说这些那是和罪犯谈作案技巧，只会害了你这小子的。”
　　小宝双眼往上一翻，不屑道：“切，本少爷是何许人来的，这点小儿科会害了本少爷？”
　　眨眨眼，又低声问道：“老杨同志，你以前去日本的时候有没有弄到一个日本妞呢？嘿嘿，咱们这一次说什么也不能空手而归啊。”
　　杨少天哭笑不得，在他额头上点了一下，笑骂道：“什么乱七八糟的，小小年纪就像个色狼一样。”
　　“嘿嘿，这怎么能叫色狼呢，要说也只能说是有品味的男人嘛。这可不，咱们怎么能入宝山空手而出？既然这些小日本美眉可人，咱们放弃了不是白白浪费国家资源？哦不，应该是浪费国际援助。”
　　小宝依然皮笑肉也笑的眯着眼睛说道，不过他随即又看到了坐在前面的两名美女那美丽的娇躯轻微挪动了一下，于是脸色一正，语气马上转变，道：“不过这话说回来，国际援助好是好，但怎么比得上咱们的家乡特产呢。本少爷只要带着两名美丽小姐姐往东京大街上这么一站，肯定能迷死大片的小日本鬼子。”
　　“哈哈，不行了，你这小子……”
　　杨少天被他逗得快笑出了眼泪，但又因为在飞机上不好意思大声笑，只好强忍着，笑骂道：“说你小宝，还真是个宝贝，连这种话都想得出来。”
　　前面终于又转回了一颗美丽的脑袋，这一次是方怡，也笑道：“你也把人家日本男人看得太差劲了吧，怎么说人家都是经济大国啊，会这么不屑一顾吗？”
　　“什么狗屁大国，有了点钱就了不起吗？还不是粘了老美的光才有今天的？”
　　小宝不服气地说道。
　　对于这个敏感问题，杨少天只是淡然笑道：“战后的日本确实是得到了美国的大力支持，不过这和他们上一代的努力也有着极大的关系。当然，日本因为是个岛国，相对来说思想比较狭隘，久而久之，自然养成了好战的思想，所以才会这么让人讨厌。”
　　他说到这里，话题一转，笑道：“不过日本人好色确实是有点出了名的，所以才会出现闻名于世的女优这个名词。其实日本女人虽然脸蛋都是一副巧小可爱的模样，但因为先天性的不足，造成了她们身体上的缺陷，因此日本女人大部分都是上身还算可以，比较丰满修长，但两腿就强差人意了，特别是她们自小习惯于跪坐，使得两腿因长期受到卷压而稍微弯曲，从而影响了她们的美观。”
　　“哟哈哈，咱们的杨警官看不出来还有这一套一套的呢。”
　　小宝故意嘲笑道：“真人不露相，真人不露相。老……姐姐啊，你看看你们的警官大人，这才是他的本性嘛。”
　　他本来想叫方怡老婆的，但为了避免让方怡尴尬，于是马上就改口了。
　　方怡听得掩嘴轻轻笑了起来，杨少天也“哈哈”两声，并没有丝毫的不好高兴，笑道：“这是知识，什么叫本性？还有啊，你知道不，日本人还有喜欢共浴和穿和服的习惯。”
　　方怡插嘴道：“和服虽然是累赘了点，穿起来行动也不甚方便，但还是很漂亮的，也很像朝鲜族的高丽服装，有种说不出的美感。不过我就不赞成他们的共浴了，男人和女人怎么能一起洗澡呢，这不是乱来吗？”
　　杨少天微微一笑，摇头道：“在他们看来，共浴是一种享受。他们认为，洗澡不仅是为了洗净身体，而且是将身体浸在浴池里，慢慢地暖和身体的一种习惯。所以洗身体和去除污垢都在浴池外面进行。浴池里的热水可以加温，当热水减少时，可以再添水加温。几个人进同一个浴池，意味着大家是非常亲近、互相信任的朋友，最后一个人洗完澡后，才发掉放掉浴池里的水。”
　　他顿了顿，见方怡一副全神贯注的样子，于是又继续说道：“其实日本人喜欢共浴和穿和服是有一定关系的。在他们的江户时代以前，和服的“和”字是指“热水”那时候人们把和服称作“汤帷子”帷子指单衣，即用于单穿的衣物。古时的浴室基本上都是蒸气式的，和现在的桑拿很相似。人们为了防止被墙壁和柱子烫伤，都穿着汤帷子入浴。汤帷子被称为“和服”始于江户时代。后来，人们逐渐改变了入浴的形式，洗浴时不再穿衣，而是浸泡在热水中。于是，和服便成为洗浴完毕后穿着的简单衣物，并作为夏季休闲体现个人情趣的衣物延续至今。”
　　他说到这里，看了看好像又开始困倦了的小宝，笑道：“今天就说到这里吧，这小子好像又想睡了，咱们先休息一会儿，过不了两个时辰就该到东京了。”




　　第五集：第95章、偷窥美女

　　东京是日本的首都，是一座现代化的国际都市。东京位于本州关东平原南端，下辖23个特别区、27个市、5个町、8个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积2155平方公里，人口约1170万，是世界上人口最多的城市之一。
　　500多年前，东京还是一个人口稀少的小渔镇，当时叫作江户。1457年，一位名叫太田道灌的武将在这里构筑了江户城。此后，这里便成了日本关东地区的商业中心。1603年，日本建立了中央集权的德川幕府，来自日本各地的人集中到这里，江户城迅速发展成为全国的政治中心。据记载，十九世纪初，江户的人口已超过百万。1868年，日本明治维新后，天皇由京都迁居至此，改江户为东京，这里成为日本国的首都。1943年，日本政府颁布法令，将东京市改为东京都，扩大了它的管辖范围。
　　东京是日本全国的政治中心。行政、立法、司法等国家机关都集中在这里。被人们称为“官厅街”的“霞关”一带聚集着国会议事堂、最高裁判所和外务省、通产省、文部省等内阁所属政府机关。过去的江户城，现在已成为天皇居住的宫城。
　　东京也是日本的经济中心。日本的主要公司都集中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。东京同它南面的横滨和东面的千叶地区共同构成了闻名日本的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。东京金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“东京心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。
　　东京还是日本的文化教育中心。各种文化机构密，其中有全国百分之八十的出版社和规模大、设备先进的国立博物馆、西洋美术馆、国立图书馆等。座落在东京的大学占日本全国大学总数的三分之一，在这些大学就读的学生则占全国大学生总数的一半以上。东京作为一个国际性的大都市，还经常举办各种国际文化交流活动，如东京音乐节和东京国际电影节等。
　　东京的交通很便利，时速达200公里的新干线，从东京延伸到九州，并向东北方面延伸。地下铁道几乎能到达所有的重要地区。铁路、公路、航空和海运组成了一个四通八达的交通网，通向全国及世界各地。
　　1979年3月14日，东京与我国首都北京结为友好城市。
　　小宝等人抵达日本东京成田机场的时候已经是下半夜，杨少天在来之前已经提前和东京警方联系好，让这边预先做好接待工作的。这次来东京虽然是冒充松下组的人。但为了防止万一，以及有充足的准备，他最后还是决定当晚暂时不和松下组日本总部的人联系。由于他们这次日本之行是秘密中进行的，所以即使松下组在日本的势力庞大，但还是不容易发现他们抵达日本，况且还有日本警方的协助。
　　松田这时候因为受到国际刑警组织的软硬施加以及高端技术的“脑控”影响，虽然记忆依然保留，但潜意识里已经从精神上背叛了自己的思想，目前就算和松下组的人接触也不会出现意外，不过杨少天在慎重的考虑下，还是决定了第二天才见松下组总部的人。其实这也是杨少天事先已经了解到，松田每次从外面办完事回来后，都是会在外面潇洒一个晚上才回总部，所以就算他们的行踪真的被松下组的人发现，也是可以解释的，虽然这次松田的任务不同往常。
　　他们刚走出机场便有日本警方特别安排的专人来接待，在杨少天的指示下直接把车开到了东京成田区著名的希尔顿大饭店。
　　希尔顿大饭店是一家国际性五星级连锁饭店，在我国国内不少大城市也已经拥有它的连锁店，能够入住这里的客人不是政要就是富商，因此酒店在保安方面的措施非常先进，这也是他们选择入住的原因。本来按国际刑警的身份还达不到入这种顶级饭店的资格，但因为此次行动特殊，为了免得另生意外，杨少天这才特意申请并得到上级的允许，否则一般情况下是没有入住这种顶级饭店的权限。当然，要是自己付费又是另一回事。
　　东京的夜景真的很美，特别是市中心繁华的商业区银座附近，更是让人有种说不出的现代气息感觉，此时虽然已经是下半夜，但这里没有丝毫的冷清，而是灯光辉煌，满街的都市霓虹灯，夜生活的人们也不少，使人根本分不清到底是白天还是半夜。
　　抵达饭店后，为了更好的商议明天开始的工作，杨少天还特意订了一间总统套房，以便所有人能住在一起。
　　希尔顿酒店的总统套房真的就是一个缩小型皇宫，应有尽有。面积足足有500余平方，虽然大小房间只有3间，但分别很明显，有主卧室以及随从房，就连卫生间都是每房必备，有三处之多，主卧室里还单独有一间健身房以及阳台等等。当然，房价也不菲，一晚的价格高达一百多万日圆，真正的挥金如土。
　　他们这次加上松田，一共来了十一人之多，不过由于只有方怡和赵小虹是女孩，所以她们两人当然独占一间客房。剩下的9名男人只好挤在两间房里了。不过对于他们这些经常在外面执行任务的特种人员来说，这当然只是小事一件。
　　安排好各人的住宿后，杨少天便将众人合起来开了一个小会，不外乎是明天的对策等等。小宝本来想开差溜走的，但还是被杨少天给逮住了，说是这次行动至关重要，大家必须相互配合云云。小宝最后没办法，只好勉为其强边打盍睡边听杨少天的长篇大论，最后他所听到的也只不过是三个要点：通过松田骗取松下组的信任；收松下组对于这次计划的相关资料；阻止和破坏这次计划的进行。
　　小宝注意看了时间，到杨少天宣布可以休息时已经是下半夜四点多钟了，也就是说，他们最多只能睡三到四个小时，因为按杨少天制定的计划，他们必须第二天一大早就开始工作。
　　刚才本来小宝还特别困的，但开完会后他反而精神了起来，躺在床上睡不着，干脆翻身下了床，看了看睡在他旁边的杨少天，刚想蹑手蹑脚走出房间时，谁知道还是给杨少天发觉了，睁开眼睛问道：“小宝，你怎么不睡啊，不好好休息明天怎么做事？”
　　小宝嘿嘿一笑，边往外面走去边道：“没事的，本少爷出去看看，免得那个小日本松田跑路了。”
　　其实这个哪用他来担心，杨少天当然早就有安排了，他带来的六名国际刑警已经预先分配好任务，轮流监督松田，即使是睡觉也不除外。不过此时杨少天也许自己也困了，只是微微摇了摇头，也懒得去管他，翻个身又睡着了。
　　小宝走出房间后，才发现客厅里开着灯，并且还横七竖八睡着四名国际刑警的人，估计另一间房里是另两名国际刑警的人陪松田，也算是监督吧。
　　小宝当然懒得理这些男人，眼珠子转转，嘴角流露出一丝不为人察觉的笑意，于是又蹑手蹑脚的走到了方怡和赵小虹的门前，轻轻的一推，不想竟然给他推开了。原来方怡和赵小虹她们为了能够及时配合大家的行动，并没有反锁上房间的门。这下就给了小宝的机会，这小子当然不会浪费这种美妙的时刻，马上闪身进去并顺手轻轻带上了房门。
　　按理来说像方怡和赵小虹都是经过严格训练的人，就算是睡觉的时候也会有所警惕的。但是因为今天坐了多时的飞机，刚才又开了几个小时的会，大家都很困了，再者小宝的动作又轻快，所以她们没有发觉这个小色狼偷偷溜进去也不奇怪。
　　房间里的灯已经关灭，不过凭着小宝的眼力以及从窗口射进来的淡淡光线，小宝还是能够看清楚房间里的大概，只见两名美女并没有更衣，而是合衣躺在一张大床上。因为这是一间单人大床房，所以方怡和赵小虹只有两人合睡一张床，不过好在她们都是不苟小节的人，自然不是很在乎这些形式上的东西。又因为有任务在身，所以她们没有更衣便睡了，这倒是留给了小宝一个难题，当然是做色狼的难题啦，本来这小子偷溜进来为的就是一睹美女睡姿的，自然是更希望能看到除去外衣的美女裸体。
　　不过，这并没有妨碍小宝的偷窥心情，色色一笑，轻轻的挪到她们的床前，借着淡淡的光线先在这两名美女俏美的脸蛋上光顾了一圈，只见两女美眸微合，樱嘴紧闭，细微的呼吸加上凌乱地散落在枕头上的秀发，更是使人心跳加快。
　　小宝的目光最后落在了没有盖上被子的赵小虹身上。首先入目的是赵小虹那丰满高耸的胸部，由于赵小虹已经除去防风外套，此时身上虽然还穿着一件衬衣，但此时因为沉睡的呼吸使得那美妙的胸脯起伏有致，似乎就要破衣而出。特别是从那衣扣间还能隐隐看到里面那件巧小可爱的淡色内衣，自然又是另有一番迷人的景象。
　　望着近在眼前的诱人情景，小宝嘴角的笑意更浓了，眨了眨眼，干脆俯下身去，近距离观看美女，双手也开始蠢蠢欲动起来。




　　第五集：第96章、东京的夜

　　白天的赵小虹是冷艳的，但沉睡中的赵小虹却是那么的可人，弯弯的细眉以及微微张合的小嘴，都是那么的让人喜爱。
　　小宝本来就胆大包天，根本就没考虑过万一被这两位美女发现后会有什么后果。他先是伸手在赵小虹丰满诱人的胸脯上方无耻的比划了片刻，接着又轻轻的触动了一下那件浅色的衬衣上的衣扣。谁知道就在这个时候，赵小虹小嘴忽然发出“呓呢”的睡梦声，然后轻轻的一个翻身，吓得小宝差点坐在了地板上。
　　偷偷观察了一会，小宝终于确定这小妮子并没有醒过来，这才又摸着床沿慢慢坐在了床边。由于这时候赵小虹侧着身睡，小宝为了看那波涛汹涌的地方，没办法，只好把他的小脑袋伸了过去，几乎是靠在赵小虹的娇躯上。
　　谁料他这么伸头一看不打紧，借着淡淡的光线，竟然看到睡在赵小虹身边的方怡张着一对美眸在注视着他，那眼神甚是奇怪，但她很安静，并没有发出任何的声响。乖乖奶奶的，这个老婆怎么睁着眼睛睡觉啊？靠，真是神了。
　　不对，她好像已经醒了。小宝马上反应了过来，这一次他没有惊慌的差点坐在地上，因为他坐在床上。不过他还是呆怔住了，好在这小子脑袋转得快，于是立即嘿嘿笑了，轻声的笑道：“这小姐姐也真是的，睡觉都没盖好被子，着凉了怎么办嘛。”
　　边说着边拉过被子帮赵小虹给盖上，真的一副关心的模样，如果让赵小虹知道了说不准还能感动得以身相许呢。
　　方怡忽然“噗”的低声笑了起来，眨了眨那对美眸，低声笑道：“原来小宝这么懂得关心别人哦，我口渴了，能帮我倒杯水来吗？对了，我的肚子也饿了，能去帮我买点夜宵回来吗？”
　　她声音很低，并没有吵醒赵小虹，不过小宝可是听得一清二楚的，眼珠子圆瞪，刚想开口骂人，但马上就想到此时环境不同，于是也眨眨眼，嘻嘻笑道：“老婆真坏，明明醒了也不说一声，是不是想吓老公我呀？对了老婆，你是不是故意没锁上门，给老公我有机会进来呀？”
　　这小子就是精，每次只要没话好说时，肯定马上转移话题，这样就可以轻易的把别人的问题给省略了。不过方饴可是知道他这性格的，先是单掌把身子撑起，半躺在床上，瞪着小宝，也不依不饶的吃吃笑道：“是啊，就是给你机会关心别人嘛，快去吧，我肚子真的好饿了，顺便买两份，估计小虹也饿了吧。要知道，这可是个表现的好机会哦。”
　　“嘿嘿，现在哪有东东买呀，外面老早就关门了。”
　　小宝嘿嘿笑道，起身又挪到了方怡那一边，一屁股坐到床上，伸手去拂方怡那落在肩头上的秀发，低声道：“老婆，你真的很饿吗？要不咱们一块出去，反正你现在也睡不着，干脆出去走走算了。”
　　“你怎么知道我睡不着？说不定我还想继续睡呢？”
　　方怡眯着眼笑道，不过随着她终于也挪动了一下身子，轻手轻脚的坐了起来，低声道：“好吧，咱们出去看看这东京的夜景。”
　　小宝嘿嘿一笑，先站起来走出了房间，还不忘地说道：“我在外面等你，快点哦。”
　　月夜下的东京，这个五光十色的国际化大都市披上了一层深奥莫测的神秘面纱。在城市的各个角落，在那些白天让人无法想象的空间里，一些看来很普通的家庭主妇、年轻女职员，还有女高中生，借着夜幕的掩护尽情放纵着自己，以她们特殊的方式诠释着对这个世界理解和观念。虽然我们不赞成这种生活方式，但我们又不能否认它的存在，就像我们无法阻止时间的流逝一样。
　　现在虽然已经接近清晨，但大街上依然有行人匆忙来往间，街灯仍旧亮着……无可否认，东京确实是一个有着美丽外壳的大都市，而且是少有的那种古今结合、民族气息非常浓厚的现代城市，这在现代这个追求极度奢华、外表唯美的都市建设中，是非常难得的……
　　可是，这个在其美丽的外表下，到底又隐藏着多少的肮脏呢？乱伦、兽行、变态以及令人瞠目的国度根本不能让人信服和敬仰，有的只是一种心灵上的感叹和惋惜。
　　小宝和方怡手牵着手走出希尔顿酒店，这时候酒店大门前虽然还停靠着几辆出租车，但看得出来也已经困了。不过当他们走下台阶时，还是有人从车窗里把头伸了出来向他们打招呼，叽叽呱呱的说了一大堆鸟语。虽然小宝和方怡都不懂听日语，但不听都能猜到对方是叫他们坐车，小宝理都不理这些人，方怡倒是客气地微笑着摇摇头拒绝。
　　酒店前面就是一条大马路，虽然此时行人稀少，但还是能看到对面有一家挡口开着门，到了档口才看清楚，这是什么鬼宵夜啊，简直就是饭后点心。
　　小宝和方怡都是日盲，自然看不懂菜牌上的内容，不过只要看看别人吃的和菜牌上的图片，就不难想象这家档口卖的是什么玩意：果蔬汁、鲜果汁、枸杞茶、红豆粥、木瓜沙拉等等，还有一些看不懂的东东。妈妈的，这些东西能当夜宵吃吗？
　　不过考虑到现在已经是下半夜，估计别处卖的也就差不多这样的品种了，小宝自己虽然不是很饿，但方怡是真的饿了。再者方怡是女孩子，当然三十来岁的少妇，淡雅的妆饰加上日本人特有的巧小面孔，使得她看上去还算顺眼。不过可能是因为熬夜过多的缘故，眼角处已经隐隐可见几丝皱纹。她的声音很好听，可惜小宝两人根本就听不懂她在说什么。
　　店里还有一名小伙计，那模样也就二十年纪，长得斯斯文文，眉清目秀的，就像个女孩子般。见到他们进来马上就走上去打招呼，当知道小宝两不是本地人时，也不显得很惊讶的样子，估计是见多了外国人。
　　方怡先是用半生不熟的英语说了几句，可惜对方并不听得明白，看来虽然见过世面，但文化水准并不高。最后他们没办法，只好用手来指示。当下方怡点了一杯鲜果汁外加一个奶油包，小宝左看看右看看都没有喜欢的，最后只好点了一碗红豆粥。他们刚点好东西，门外就传来了一阵喇叭声，小宝抬头看时，只见门外来了三辆摩托车，随着喇叭声从车座上跳下几名年轻人。小宝看得清楚，一共六人四男两女。
　　待这几名年轻人走进店里时，小宝忍不住睁大了眼睛，因为其中一名年约十七八岁的女孩长得特是好看。灵致绝美的身形，俏脸上还带着开心的浅笑，看样子今晚玩得很高兴。特别是她身上那件花边短裙，就像从数十套里挑出来似的，也是最配她身材，新潮又不低俗，把她本来就起伏有致的身段显得更加迷人了。再加上施染淡薄粉黛的脸蛋儿，真是美得不可方物。
　　小宝稍稍的呆了呆，嘴巴张得老大的，想不到在这个时候这种地方还能见到如此漂亮的人儿。女孩也许是看见了小宝对她的注意，先是圆瞪一对美眸，但随即又“嘻嘻”的笑了起来，转身和身边的一名少年叽叽呱呱的说了一些鸟语，那名少年马上把注意力投向了小宝，眼神带了种挑刺的味道。
　　说实话，如果是在平时，小宝根本不把这几名少年放在眼里。不过他也知道这次来东京的任务，虽然说是国际刑警的事，但他既然答应了杨少天，当然会尽力去做好，而如果有事没事惹事上身当然不好。所以，为了不招惹麻烦，小宝还是忍着把头转了回来，继续吃他的红豆浆。
　　但是他不想惹事不代表别人不惹他，那名少年也不知道想干什么，忽然直走到方怡前面，一手搭在方怡面前的桌面上，另一只手竟然伸过去想抢过方怡含在嘴里的鲜果汁。
　　他这一举动大出众人的意料，就连方怡一时也愣住了，不过方怡毕竟是经过严格训练出来的，即使是在这种地方也一样保持着极高的警惕，特别是当这群年轻人进来时候她更是留意了。这时也不见她有什么特别的动作，只是把头往旁边微微一闪，很自然地让过了少年的伸过来的手，紧接着已经转身挨着桌子站了起来，直接面对这个陌生又猖狂的年轻人。
　　少年可能一时也想不到方怡的反应这么快吧，先是呆怔了一会，特别是当方怡站起来和他面对面，见到方怡那不亚于女孩的美貌时，整个人又是愣住了。他这种反复的神态变化终于引起了其他同伴的注意，另外一名少年随即走了过来，叽叽呱呱的问了几句，又瞪着方怡看了几眼，忽然两人都放肆的淫笑了起来。
　　小宝虽然听不明白他们在笑什么，但那样子不用看都知道他们心里在想些什么勾当，顿时心头大怒，猛的就想站起来。不过马上就有一只手按在了他的肩膀上，回头看时正是方怡。
　　方怡虽然年纪也不大，但她显得要比小宝成熟了许多，也许是国际刑警的身份吧，让她更多时候要稳重些，并不愿意随意惹事。先是给了小宝一个放心的眼神，然后微微一笑，用英语说道：“Howdoyoudo，（你好）I’mgladtomeetyou。（很高兴认识你）”
　　小宝对于英语可是一窍不通，自然也不知道方怡说的是什么东东。其实方怡懂的也不算多，但因为身为国际刑警的缘故，所以这三年来还是学了不少的日常用语。那两名少年也许是听懂了，两人对视了一眼，互相打了个眼色，其中一人嘴角露出一丝笑意，先在方怡美丽的脸上游览了一会，也用英语问道：“Whereareyoufrom？（你们是哪里人？”
　　“妈妈的，和这些鸟人唧唧歪歪说个屁呀？我们走。”
　　小宝听得不耐烦了，将一张在来日本之前杨少天给他备用的日圆大票丢在桌面上，站起来拉住方怡的手叫道。
　　“你们……你们是中国人？”
　　另外一名女孩子忽然惊讶地用标准的国语叫了起来。




　　第五集：第97章、美眉被辱

　　想不到在这里还有人会说中国话，小宝本来已经准备跨出去的脚步顿时停了下来，转头去看这名能说一口标准国语的女孩。这才发现，原来这名能说国语的女孩长得也丝毫不赖，一双水灵灵的大眼睛甚是可爱，此时正睁着那对美丽可爱的大眼睛看着小宝和方怡，估计也没想到他们是中国人吧。
　　既然能在异乡遇到同胞，小宝当然不会不给面子，何况还是一名美丽的少女。他本来已经绷起来的脸马上露出了一个迷人的笑容，笑道：“我们当然是中国人啦，嘻嘻，姐姐真漂亮，看来还是咱们中国人漂亮。”
　　“你们真的是中国人吗？太好了，真想不到能在这里遇见国人。”
　　也许是在国外呆的时间太久的缘故吧，少女听了小宝说是中国人，马上又兴奋地叫了起来，根本没有去注意听小宝后面的话。不过她可能是想起了目前的情景，连忙收住话题，看了看那两名少年，对小宝和方怡道：“你们不要怕，我和他们说一下，他们不会为难你们的。”
　　说着也不待小宝反应，便转身和那两名少年用日本话叽叽呱呱的说了一会。
　　小宝根本就不担心这几名少年会对他和方怡有什么不利，不过见少女这么热心，自然不好拒绝她的好意，也不想打击她的积极性，于是和方怡对望了一下，静静的看着她怎么样帮他们化解。
　　这时候店里的老板娘可能也看出来这群少年想找小宝他们惹事，估计是担心小宝两人会吃亏吧，但她又不敢直接出面，害怕过后会被这群人报复，于是只好远远的给小宝打眼色，那意思是叫他们赶快离开。
　　小宝刚给老板娘一个笑容时，忽然听见“啪”的一声，其中一名少年竟然往少女脸上重重的拍了一巴掌。只听那声音就知道这手下得还真不轻，一巴掌打得少女差点倒在地上。就在少年准备拍出第二掌时，小宝刚想伸手去拦，方怡已经先他一步抓在了少年的手腕上，厉声娇喝道：“You‘vegonetoofar！（你太过分了！”
　　少年哪想到方怡的动作这么快，不由得愣了一下，但马上也用英语骂道：“Leavemealone。（走开）”
　　边骂着还边想把手缩回去。方怡本来是想给他一点教训的，但想了想最终还是松开了他的手。谁知道少年刚把手缩回来，忽然又伸出另一边手去抓方怡，这次竟然是想抓往方怡丰满高耸的胸部，根本没有考虑对方是男是女，也许是故意的，反正是卑鄙至极。
　　面对少年的卑鄙举动，这一次方怡可不会客气了，美眸圆瞪，叱喝一声，手腕一翻，迅速抓住了少年伸过来的手，再反手一推，将少年往门外用力推去。不过因为考虑到目前的情景，她最终还是饶过了这个放肆的家伙，只是给他一个小小的教训而已。
　　别看方怡只是这么一推，但身处其中的少年却感到一股劲力猛击在自己的胸口上，整个人顿感不妥，脚步轻飘，直倒向店外。如果不是同伴上前扶持，还真的要倒在地上。
　　这几名年轻人都是出来玩的，当然不肯就这样吃亏了事，特别是在一名美女手下吃亏更是他们不能理解的。当下另外两人便朝方怡逼了过来，嘴里还哼哼咧咧的骂着日本国骂，其中一人还在桌面上猛拍着，像是在发泄他心里的怒火，又像是在朝小宝和方怡示威似的。
　　既然方怡已经率先出手，小宝当然不会坐视不理，往前跨出一大步拦在方怡面前。他这动作不是为了保护方怡，因为方怡不需要他来保护，他只是想狠狠的教训这几个让人气愤的小日本而已。方怡好像也知道了他的想法，干脆退下来将这几名少年留给了小宝，在她看来小宝一个人就足以对付对方几人。
　　本来她是不愿意在这个敏感的时候惹事生非的，但刚才见那少年竟然连一名软弱女孩都欺负，虽然说这名女孩是他们的朋友，但怎么说这都是一名女孩子，并且还同是中国人，身为警务人员的她自然生气。但由于此时不适合执行公务，所以她只有忍而不动，有小宝出手当然正合她意。
　　小宝面对迎面扑上来的一名少年，嘴里喊了声：“拳打东洋小日本。”
　　根本不听这少年来到身边，马上就一拳挥了过去。
　　那少年见他年纪小小，哪里会把他放在眼里，虽然听不懂他嘴里喊什么，见他一拳打过来，只当是绣花枕头，冷笑一声伸手就去挡驾。谁知道小宝这边拳头刚击出，紧跟着又是一记飞腿踢了过去，嘴里依然喊道：“脚踢鬼子膀胱蛋。”
　　小宝叫第一声的时候方怡还不觉得好笑，当他喊出第二声时方怡终于忍不住笑了起来。也许是受到了她笑声的感染，那名刚才被打的少女也捂着脸含着泪花吃吃的笑了，不过很快就收起了笑容，同时双眼间既迷茫又悔恨，不知道是否在后悔自己认识这些人还是后悔自己多管闲事。
　　在她们的笑声中，小宝拳头已经和少年对上，虽然这一拳没有让少年趴下，但紧随着小宝的脚板已经踢在了少年的小腹上。随着“哎呀”的一声不知道是国语还是日语的叫声，少年痛得双手捂住小腹半蹲了下去。
　　就在小宝击中这名少年的时候，另一名少年已经扑到，从另一侧往小宝一拳打了过来。他这一拳的速度又快又猛，并且是在小宝对付他的同伙时出手的。由于小宝要比他矮上半个头，所以他这一拳击向的是小宝的脑袋，如果被他打中，估计小宝也得痛上几天。
　　面对这紧急的状态，小宝干脆一不做二不休，咬咬牙也迅速出拳对上来拳，来个网破鱼死的招式。一直留意场中变化的方怡这时候都吓了一跳，要知道如果那少年也狠下心来和小宝拼命，就算小宝这一拳能击中对方，他自己也不能避免受伤。
　　好在小宝这宝是压对了，那少年根本没想到小宝敢来这一招，小宝想网破鱼死，他可不这么想，如果被一个小孩打伤了，那是多么的没面子呀，再者他本身因为有着优越的条件，欺负别人的事可以干，要让他吃亏那可不行。所以他马上就缩回了已经击出的拳头，身体迅速往后退去。他这么一让场上的局势马上也随着发生了变化，本来还处在劣势的小宝转身一变成了主动方，得势不饶人，紧随着另一边拳头又猛击了出去。
　　他们本来就处在小店的门口，再加上这间小店并不算很宽大，所以少年这时候想退让都没了空间，慌乱只好退出了店外。
　　不过他还是慢了，小宝的拳头虽然不大，但速度很快，比他刚才的出拳还要快上零点几分。所以，少年马上就吃了小宝一拳，并且还是脸上中拳，直打得他眼冒火花，呱呱痛叫，又想扑向小宝。
　　这时候方怡感觉不能再继续闹下去了，为了尽快让这几名少年离开，以免另生事端，她干脆从怀里掏出佩带的手枪对着他们，还是用英语娇喝道：“Don\'tmove（不许动）”
　　在日本使用枪支的比例并不是很高，不像美国那么普遍，所以当那几名少年见到方怡佩带有枪支时，马上就泄气了，他们再张狂也知道自己的身板子不能和枪弹对抗。那名本来想再次扑向小宝的少年也停了下来，眼里露出恐惧的神色，还以为自己遇到黑帮了呢。要知道在日本可是到处都有黑帮的存在，先不说像山口组这些出了名的帮会，就是当地华人都有不少带有黑性质的社团，这些社团大都是从台湾过去的，不仅仅和日本本地的黑帮有着特殊的关系，而且还经常为一些在日本遭到欺负的国人出面，就连日本政府对这些黑帮都一样无可奈何。
　　他们现在都知道小宝和方怡都是华人，并且又会武功又带枪，当然马上也联想到了两人可能是在日本的华人黑帮。那名少年因为方怡的枪口正对着他，竟然害怕得用英语求饶：“Givemeabreak.（饶了我吧）”
　　方怡当然只是吓唬他们，看了一眼这名外强中干的少年，不屑地喝道：“Getthehelloutofhere!（滚开!）”
　　如果不是因为刚才这几人打了少女一巴掌，估计方怡也不会这么生气，不过她始终还是很好的克制住了自己的情绪，并没有进一步教训这几名少年。
　　听了方怡的喝声，几名少年当然不敢再继续呆下去了，只好灰溜溜的各自跨上了摩托车准备离开。被打的女孩先是稍微犹豫了一下，看了看小宝这边，又看了看那些少年，最终还是坐上了摩托车后座，在小宝暗暗的叹息中离开而去。
　　待这群年轻人离开后，小宝和方怡先帮店老板娘大概收拾了一下被他们弄得乱七八糟的店面，又说了一大堆道歉话，当然对方并没有听懂他们说的是什么，最后大家只是用微笑来表示，小宝又从口袋里拿出几张日圆大票交给老板娘，不过那老板娘并不接他的钱，双方又客气了一番，小宝和方怡这才回酒店去。




　　第五集：第98章、深入虎穴

　　待他们回到酒店的时候，天已经开始亮了。由于杨少天还没有醒来，小宝于是又回到床上倒下睡了一会。
　　也不知道又过了多少时间，小宝睡蒙蒙中听到有人叫自己的声音，睁开眼睛看了一眼站在床头的杨少天，翻了个身又睡了。不过还没等他重新入梦，杨少天的巴掌已经拍在了他的屁股上，笑骂道：“小兔崽子，快醒了，都已经八点多了。”
　　妈妈的，睡个觉都不得安宁。小宝低声咕噜着，好一会儿才慢吞吞的爬了起来坐在床上，揉着眼睛问道：“干吗起来这么早嘛？又不是赶着去投胎要紧。”
　　杨少天严肃地说道：“松田已经和松下组总部联系好了，我们马上得准备出发。”
　　小宝瞪着杨少天看了半晌，忽然问道：“你们真的相信这个狗屁计划是什么改造基因吗？为什么我总有种莫名其妙的念头？好像总觉得这其中还有什么阴谋似的。对了，你对这个松下组了解吗？他们真的很有本事吗？”
　　他一连串的问题，听得杨少天愣了半天，沉思道：“也许你说的对，很有可能是个阴谋。但是按照我们获得的情报所显示，他们确实是有这个计划，至于这个计划是否就像我们所分析那样就不得而知了。不过不管怎么样，我们都得深入了解才行，否则如若我们所料，那时的后果将不堪设想。”
　　小宝点点头，翻身下床，道：“走吧，我们去瞧瞧这到底是怎么回事。妈妈的，权当本少爷免费来小日本旅游得了。”
　　杨少天微微一笑，率先走出了房间。
　　小宝出去的时候，众人都已经收拾好东西在大厅里等他了。看了看坐在沙发上的方怡和赵小虹，小宝嘿嘿笑道：“两位mm晚上睡得好吗？有没有梦见本少爷呀？”
　　赵小虹没好气地瞪了他一眼，并没有说话。方怡笑道：“睡得当然好，可惜忘了梦见你这小帅哥了。”
　　哈哈，这老婆有意思，待本少爷再逗逗她。小宝想罢又笑道：“这个没关系滴，其实本少爷倒是梦见你们了，特别是姐姐你，竟然还搂着本少爷睡在一张床上。哈哈，那个爽字没得说的。”
　　话音落时满堂大笑，当然除了羞红着脸的方怡和冷然的赵小虹外。
　　“你……”
　　方怡顿时满脸通红，半天骂不出一句话来。赵小虹冷冷地说道：“这臭小子就是狗嘴吐不出象牙来，方姐你别理他。”
　　“哈哈，这个当然，狗嘴怎么能吐出象牙呢？”
　　小宝依然大笑道：“小姑姑姐姐最有意思了，竟然和本少爷一起去洗那个浴。他娘的，小日本的共浴还真那个叫爽歪歪。”
　　“你找死！”
　　赵小虹听得美丽的俏脸一阵青白一阵晕红，抓起茶几上的杯子挽救往小宝丢了过来。
　　“哎呀呀，美女发颠了，大家快闪啊。”
　　小宝夸张地大叫一声，闪声就躲到杨少天的身后。那杯子飞也似的朝他站的方向砸了过来，就在他闪开后杯子眼看就要落在地上时，杨少天伸手一捞，竟然将杯子接在了手心里，看得小宝暗暗喝彩。
　　“好了，大家不要闹了。这小子就是爱开玩笑，你们别理他就是了。”
　　杨少天微微一笑，先把杯子放到茶几上，然后看了看众人，道：“这次的任务非同寻常，我们一定要计划周详点。除了昨晚我们所决定的计划外，我这里要重点强调一下，不管在什么情况下，我们必须要保证松田先生的人身安全，你们六人要负这个责任。”
　　他指了指那六名特警，六人也毫不犹豫地点点头。
　　随后杨少天又看着松田，带有深意的道：“松田先生放心，至于你的家人方面，我们会给你安全保证的，日本警方已经全力以赴，我们也有特别的保护设施，相信没有人能动到你的家人的安全。”
　　杨少天一说这话，小宝就知道他的意思了，不外乎是让松田别起异心。虽然松田经过国际刑警组织的脑控处理以及思想开导，但还不足以保证他的忠心程度，但一个像松田这个年纪的男子一般都会很在意家庭的，这也是杨少天今天特别说明的真正意思。
　　最后的决定是，松田作为松下组捉拿人质的负责人，负责把他们带入松下组总部并取得松下组高层的信任，然后找机会离开松下组总部，以免夜长梦多。而六名装扮松下组的国际特警当然要一直紧随在松田身边，一是监督二是保护。至于后面的事情自然就交给杨少天和小宝等四人来处理了。
　　决定之后，众人马上离开酒店前往座落在东京市郊区的松下组总部。
　　松下组总部位于东京以东的千叶附近，距东京市区将近一百公里。这里相对市中心区来说人烟稀少，一直以来都因为地理位置稍偏远而经济相对落后。不过现在情况已经发生了很大的变化，原因是现在很多电子厂家都已经把总部转移到了这里，再者又临近东京中心市区，开车仅需几十分钟的车程，因此来往频率大大增加。
　　松下组虽然暗里是国际犯罪团，但表面上他们是一家生产高新技术的电子生产厂家。根据松田所说，松下组每年就是光明正大的正当生意收入都有上亿美圆，虽然在日本来说他们还算不上顶尖企业，但已经完全称得上是一家国际型电子企业团公司。他们的正式员工就多达数千人，其中还不包括从事黑道的打手类人员。除了东京的总部之外，他们在全日本总共还有三个分部，分别在日本的横滨、京都、大阪等城市，另外在中国、韩国、台湾以及美国欧洲等地区还有海外分公司，可以说是名副其实的一家国际性团企业。
　　其实松下组总部的门面和其他的电子厂大同小异，就连进入工厂后，给人的感觉也没有丝毫的黑帮影子。不过当轿车停在工厂后面其中一栋五层高的大厦前面时，特别是众人下车走进大厦的时候，小宝就开始有感觉了。
　　随着电梯的上升，小宝的心跳也开始加快起来。刚才在进入大厦的时候他已经留意到了四周的情况，表面上看这只是一间很普通的电子厂家，但是内行的人不难看出，在大厦里来往的人，以及大厦的保安人员在见到他们的时候都不由地露出了警惕的眼光，有些甚至从眼神里就能看出身份来，根本就不是普通的工作人员可比。
　　他们坐的是专门电梯，可以一次乘坐二三十人的那种。虽然电梯里没有专门看首，但小宝心里明白，从他们进入这家工厂开始，就已经暴露在了对方的眼皮底下。他们的一举一动都已经丝毫不漏的被对方所了解。
　　电梯直接到了最高的五楼才停下来，随着电梯门向两边的缓缓打开，小宝第一眼看到的是站在电梯外面的两排黑西装男子，每排足足有十多人，并且从他们的穿扮来看，估计每个人身上都会带有热武器。同时小宝再飞快的看一眼已经稳稳停下来的电梯，心跳更加激烈了，因为不难看出来，电梯已经在五楼固定不动了。也就是说，这时候他们已经没有退路，假如对方这时候发难的话，那么等着他们的将是灭顶之灾。
　　小宝并不是个怕事的人，在前世也见过不少大场面，所以他虽然心跳，但表面上并没有显露出来。不过方怡和赵小虹的神色就没有他镇定，小宝留意到，方怡还好一些，毕竟在前世就经历了不少的生死时刻。赵小虹就不同，看来这小妮子虽然经过国际警察的特别训练，但可能是因为实际行动还不够多，经验还稍微不足，这时候眼里开始有种怯意了。
　　虽然说杨少天要的就是这种效果，因为此时的方怡和赵小虹所扮演的角色是软弱的中国普通女人，见到这种场面当然不可能不害怕，否则还真的有问题。但是他并不愿意看到这两名手下在关键的时候失去斗志，那样的话更加不堪设想。
　　通过这两排黑西装男子以及一道自动玻璃门后，便是一间宽敞的大厅，也可以说是大会议室。因为大厅里分成两部分，一面是一张可以坐三十来人的会议桌，另一面是两排沙发，沙发的旁边是落地玻璃窗，透过玻璃窗可以看到部分厂房以及远处的荒地。
　　大厅里除了站在四周的黑西装男子外，会议桌上还坐了十数名男女，此时齐齐将目光投向走进来的众人。
　　小宝走进大厅后首先入目的是坐在大会议桌首位那名中年男人身边的一名美艳少妇，看模样不过二十五六年纪，微微一笑间媚态横生，艳丽无匹，好一名美丽佳人。不过让小宝吃惊的是，自己对于这名美艳少妇竟然有种几曾相识的感觉，心里不由一动，飞快地看了一眼旁边的方怡，谁想到此时的方怡也不禁地发愣住了，难道……
　　就在小宝把心思放在美艳少妇身上时，那名坐在首席的中年男人开始说话了，声音很沉稳，不过由于他说的是日本语，小宝并没有听懂他说的是什么意思，只见到随来的松田不住的点头哈腰，估计是汇报工作吧。
　　他们之间的交谈很久，小宝正无聊的四处张望时，耳边忽然传来那名美艳少妇妩媚动听的声音，竟然是标准的国语问道：“你们四人都是中国人？你就是转世重生来到现代的韦小宝？”
　　小宝回头看时，只见美艳少妇手指的正是自己。




　　第五集：第99章、美人如蝎

　　这美艳夫人忽然冒出一句标准的国语来，弄得小宝等人一时糊涂了，难道她是中国人？否则这国语也学得太溜西了吧。
　　小宝眼珠子转转，笑嘻嘻道：“终于找到个能说话的主了。这位美人儿大姐姐，你是对我说话吗？”
　　“放肆，给我正经点。”
　　美艳少妇忽然猛的拍了一下桌面，美眸圆瞪，凌厉地娇喝道：“我问你，你是不是转世重生来到现代的韦小宝？”
　　她这一发怒，顿时让整个会议厅静得连一根针落地都能听得到，就连坐在首席的中年人都安静了下来，脸色木然，没有丝毫的表情，看来这美艳少妇的身份不低。
　　小宝这时有种很奇怪的念头，是一种直觉，但他一时又说不出来到底是什么，难道是因为这个美艳少妇？念头一转，收去笑脸，悠悠然道：“非常抱歉，本少爷向来就是这样。不过本少爷可以明白的告诉你，是的，你说的对。”
　　小宝说这句话的时候，虽然表面上看来神态悠悠然，但双眼眨都没眨，紧瞪着这名肯定与他有莫大关系的美艳少妇。
　　美艳少妇忽然有种被小宝看穿的感觉，不自然的低下了头，但很快又重新抬了起来，声音变得冰冷了，冷然说道：“好，很好，你终于出现了。”
　　随即又见她转头去对那首席的中年人说了几句日语，中年人沉思了一下才点点头，于是她又马上转向小宝，用流利的中文说道：“从今天开始，你的命运已经在我的掌握之中。如果你还想好好的活下去，以后就得听我的，否则，我会让你生不如死，知道吗？”
　　晕哦，这婆娘到底想干什么？怎么好像和松下组的计划不相干啊？小宝正莫名其妙的时候，耳里又听到了美艳少妇用日语和松田叽叽歪歪的说了一大堆话，小宝注意到，松田的脸色变得有点古怪起来。同时间小宝还留意到会听日语的杨少天脸色也发生了稍微的变化，不过为了不让对方知道他会听日语，他始终没有明显的表示出来。这样一来小宝更加奇怪了，难道自己成为松下组的猎物是因为这美艳少妇，而不是之前所说的什么狗屁基因计划？
　　随着美艳少妇静下来，松田先是看了一眼首席的中年人，见对方微微点了点头，这才有点无奈地转头用不是很流利的中文对小宝等众人说道：“这次计划有所变动，韦小宝将不再参与基因计划的进行。从现在开始，纪美小姐负责安排你的一切行动。”
　　小宝和方怡两女因为不懂日语，听得一时都愣住了，松田这话里的意思很明显，就是说小宝将单独被这名叫纪美的少妇带走，估计也不会有什么好事等着让小宝去做。不过小宝心里倒是有种奇怪的感觉，因为自进入大厅以及见到这名叫纪美的少妇以来，他总是感觉自己和这名美艳少妇有种莫名的关系。
　　这名美艳的少妇到底是什么人呢？难道是自己曾经认识的人？想到这里，小宝心里暗暗猛跳，不由得又多看了少妇几眼。不过说真的，如果单单从容貌上来说，虽然这少妇艳丽迷人，但是自己确实没有任何的记忆证明她是自己所熟悉的人，除了那眼神以及她所表现出来的特有的气质有种几曾相识外。
　　此时已经不容小宝多想，因为这名叫纪美的少妇已经离座而起，慢慢的朝他走了过来。
　　“你跟我走，我有事要问你。”
　　来到小宝身边时，纪美依然冷冷地说道。
　　“我为什么一定要跟你走，有什么事在这里说不行吗？”
　　小宝并不卖她面子，也把声音压了下来，冷然说道：“再说了本少爷来日本，是因为这家伙说有事情需要本少爷帮忙的，而不是来被你指挥的，明白吗？”
　　当时在S市的时候松田确实是这样对小宝说过，不过在当时来说那也不过是松田的客气话而已，小宝自己当然清楚，只不过他这时候是存心想气这美艳少妇，谁叫她装得一副让人讨厌的样子。
　　纪美那对美眸中寒光一闪，忽然把手一甩，瞬间手里已经多出了一把巧小玲珑的手枪，将枪口对准方怡的头部，冷声说道：“你再跟我废话，信不信我一枪打暴她的头？”
　　看来她已经知道方怡扮演的冰姨是小宝最在乎的人，所以先拿方怡来威胁小宝。她的动作很快，先不说方怡这时候因为身份问题不可能反抗，即使方怡想反抗也已经来不及了。
　　其实就算方怡不是在扮演冰姨，小宝也不可能让这表面看起来美丽但实际上却狠毒的美艳少妇伤害方怡的。不过纪美的举动还是让小宝心生怒火，暗暗骂道：“你这千刀万剐的臭婆娘，总有一天老子要你为今天的事付出代价。”
　　心里这么骂着，嘴上装做很无奈地说道：“好吧，你说什么就什么吧。不过你能不能保证我的冰姨平安无事？如果冰姨有什么三长两短，打死我都不会为你办任何事情的，希望你能清楚这一点。”
　　他这么说也算是为方怡争取一道安全符吧，看样子这个女人可能想利用他来做些别人不能也无法做的事情。纪美面无表情地点点头，先把手枪收了回来，然后才说道：“你放心，只要你乖乖的听我的吩咐，我可以保证这个女人平安回到中国。”
　　“你能保证？我怎么知道你用什么来保证？”
　　小宝依然不依不饶的说，随即看了方怡一眼，见这老婆故意装得一副害怕的模样，他心里暗暗好笑，于是眨眨眼，恶作剧的说道：“除非你能马上把她送回中国，否则我不能相信你所说的一切。”
　　把方怡送回中国？杨少天等人听得脸色都变了，这个小家伙难道不知道方怡来日本的任务是什么吗？如果这名好像有点实力的女人当真叫人把方怡送回中国，对于国际刑警这次的任务肯定是个打击。不过方怡心里倒是有种异样的感觉，虽然明知道小宝只是胡弄这名美艳的少妇，但她心里还是没理由的开心。
　　纪美狠狠地瞪着小宝的眼睛，怒道：“你最好不要考验我的耐心，要知道你和你的女人都在我的手里。”
　　“哈哈，这就奇怪了，这里不是松下组的地盘吗？难道你就是松下组的龙头老大？”
　　小宝忽然大笑了起来，一点也不畏忌这个美艳的女人：“要不就是说整个松下组也得听你的话？”
　　聪明人一听就知道小宝这是在挑拨离间，纪美先是愣了一下，看了看木无表情的首席中年人，又看了看众多的松下组成员，也不知道这些人能不能听懂小宝的中文，但她已明显经感觉到了大厅里充溢着不满的气氛，于是口气也开始弱了下来，但可能是因为身份的特殊，依然冷着声音说道：“你少给我胡扯，藤野先生已经同意把你交给我来处置了，所以你最好少给我来花招。你们，带上他跟我走。”
　　她后面这句话是对随即起身的两名年轻男子说的，看样子应该是她带来的人。
　　这个女人为什么一定要单独把自己带走？小宝满怀疑问地看了坦然的杨少天一眼，杨少天只是不为人知的微微点点头，那意思是让他自己随机行事。小宝又看了看方怡和赵小虹，想不到两女眼里都露出关心的神色，对于方怡的反应小宝并不奇怪，但赵小虹也关心自己，这是最让小宝高兴的，原来这冷冰冰的小姐姐还是在意自己，并非像她外表所显露出来的一样。
　　有了这些无言的鼓励，小宝于是笑了，笑嘻嘻道：“也好，至少能和你这美人儿大姐在一起，比起这些叽叽歪歪的鬼子好多了，搞得本少爷好像在跟鸡鸭狗说话一样。走吧，咱们现在准备去哪里潇洒？要不咱们先去洗个露浴再去开间上等房？”
　　“你……”
　　纪美气得真想给他一巴掌，美丽的俏脸红一阵白一阵，也不和松下组的人打招呼，气鼓鼓的转身就朝门外走去，乐得小宝在后面哈哈大笑。
　　就在小宝要随那两名男子走出去的时候，方怡忍不住叫道：“小宝，一切小心啊。”
　　关切之意表露无疑。
　　小宝回过头来，嘿嘿笑道：“姐姐放心，本少爷这趟过去肯定能捞些油水回来的。”
　　“臭小子，就会贫嘴。”
　　方怡嘴里骂着，眼里已经开始笑了。
　　小宝打个哈哈，又说道：“你们也一样，多多保重，本少爷还得等着咱们大团圆呢。还有小姑姑姐姐，有空的时候多想想本少爷哦，最好在做梦的时候也能梦到咱们一起洗那个爽歪歪的共浴。嘻嘻！”
　　“你……你快滚吧。”
　　赵小虹气得破口骂道，直到小宝冲她得意一笑，晃头晃脑并且满不在乎的走出了大厅门口，她才轻咬嘴唇，美眸含水，喃喃自语着，当然谁也不知道她在说些什么。方怡看得心里好笑，如果不是场合不对，她肯定得逗逗这小师妹。
　　小宝出了大门口后，三步两步追上走在前面的纪美，嘿嘿笑道：“我说美人儿大姐，你要找男人也没必要找本少爷吧？不过还真的佩服你的眼光，竟然看得出来本少爷天生异人。放心，本少爷身怀七十六绝技，保证能让你乐得神魂颠倒的。”
　　纪美忽然猛的停住并转过身来，美眸露出凶光，恨恨的说道：“你再敢胡说八道，信不信我现在就把你的那对招子挖出来？”




　　第五集：第100章、神秘天地

　　看着纪美那已经气得有点发紫的俏脸，小宝心里暗暗好笑，不过他也知道，嘴上逗逗这美女可以，但可不能逼得太急了，否则最终吃亏的肯定是自己。这么想着，嘴里马上笑道：“好了，咱们都不要在这儿胡说八道了，有事咱们回家好好商量嘛，何必大庭广众之下发火呢。”
　　纪美看着这小子，一时也不知道该说什么，只好对那两名手下摆摆手，道：“看好这小子，别让他玩什么花招。”
　　他们一行四人出了松下组这间工厂后，直接开车便离开而去，看样子去的方向应该是东京市中心。想不到小宝刚从那边过来，屁股还没坐下又得赶回去，早知道不来得了。
　　一路上小宝也想过逃跑，但后来想想就算了，他不是担心跑不了，而是有心想瞧瞧这美人儿到底有什么阴谋，想玩什么花样。再者就算他跑了，估计还是会连累方怡等人，因为从纪美与松下组的人交谈里可以看出来，这美艳少妇应该有点来头。
　　就在小宝不留意间，轿车停了下来。等那两名男子催他下车时才注意看，这是他妈的什么鸟地方？一栋拉拉稀稀的大型楼盘，简直比H市出了名的半拉子工程还要半拉子，估计是被政府禁止了的工程吧，四周长满了乱草，看样子好些年没人理会了。想不到在东京还有这种垃圾地方。
　　晕晕，怎么会把本少爷带到这鬼地方？莫非……小宝心里不由得打了个哆嗦，还不至于吧，本少爷怎么说也不过是逗了她几句，难道就因为这个想把本少爷带来这里咔嚓了？也太没道理了吧？
　　纪美回过头来看了小宝一眼，眼里尽是不屑的神色，冷冷道：“你不是胆子很大吗？难道现在也怕了？”
　　妈妈的，老子怕个球啊？不过话说回来，老子可不能就这样挂了，不行，得想想办法。小宝眼珠子转转，心里暗忖：这娘们也不过三个人，如果真的动手的话，估计老子不会很吃亏。但是怕就怕他们身上的家伙，娘们是带家伙了，不知道这两个傻蛋有没有，老子可不能糊里糊涂的去见阎罗王那老爷子啊。这么一想，眼睛也开始在那两名男子身上巡逻了起来。
　　一看小宝那贼头贼脑的模样。纪美就知道他心里在想些什么了，冷冷一笑，道：“你就别瞎操心了，就凭你那三脚猫功夫还用得着武器吗？放心吧，要想收拾你这条小命我没必要这么老远的跑到这儿。”
　　说着便先走进了那栋废墟里。
　　小宝看着她那美妙的身影，咧嘴笑了。辣块妈妈的，看来是本少爷多心了，她说的没错，以她的身份要想整死自己，根本没必要亲自跟着来这鸟不拉屎的地方。这么一想，心情也轻松下来，嘴里哼着小调，随着先走进去的纪美后面走进这栋半拉子楼盘。
　　看不出来这垃圾工程竟然还有地下室，小宝随在纪美后面，顺着杂乱的阶梯一步步往下走的时候，心里又开始一点点的往下沉了。这娘们到底想干什么？难不成这下面有什么宝贝需要本少爷帮忙挖掘？
　　也不知道转过了几个弯，经过了几道门，反正小宝只注意每到一道门前，这时候走在前面的纪美都会伸出自己的手掌往旁边墙壁上的一块石砖上轻轻一按，然后本来紧闭着的石门就慢慢向两边打开了。过了半刻钟后，小宝终于开始慢慢的瞪大了一对眼珠子。这是什么和什么啊？外面这么破旧的一栋半拉子，地下室里竟然如此辉煌，简直比刚才在松下组的那个大会议厅还要豪华的一整个空间，全都是现代化的设备。最让小宝惊讶的是，这样一个只有在电影上看到的环境里除了他们四人外，竟然连个其他的人影都没有，难道都睡觉去了？难道他们就不担心外人闯进来？
　　又经过了三道安全门，也不知道这地下室到底有多宽，反正在小宝看来估计走上一整天都走不完。直到他累得不行了，才见纪美停了下来，忽然抬起头，盯着一道玻璃墙叽叽呱呱的说了一连串的鬼子语言。接着在小宝的愕然中，那道玻璃墙竟然慢慢升了起来，随即露出了一个大型的实验室。
　　说是实验室，是因为小宝眼睛所能看到的，除了满屋子的人外，剩下的就是实验用的器材了。
　　靠，弄了半天，原来所有的人都躲到这里来了，害老子以为今天是周末呢。小宝把脑袋一斜，也不在乎人多人少，大咧咧的就跟着纪美的后面走了进去，嘴里道：“哇靠，你们这是不是在印假钞呀？怎么弄得像地下党似的？”
　　他这话还没说完，哗啦所有人的眼光一下全射了过来，什么眼神的都有，但最多的要数冷漠，没有丝毫的感情成分，估计都是一些冷血动物。纪美也顿住了，回过头狠狠瞪了他一眼，低声娇喝道：“闭上你的臭嘴，少给我惹麻烦。”
　　小宝吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“说来也是，今天早上来没刷牙呢。嘻嘻，美人儿大姐要不要赏个嘴儿闻闻？”
　　纪美就知道这小子的德性，所以虽然气得脸色发紫，但为了不影响其他人，最终还是硬忍住怒火转身又朝里面走去。不过小宝看得出来，她肯定会找机会整自己出气的。
　　里面的是一间圆桌办公室，看来足足有百来平米的面积，配置了各种现代化装备，就连桌面上的电脑都是目前最先进的产品。那两名男子只是跟到了办公室的外面，待小宝和纪美进去后就从外面关上了办公室的门，并没有跟进去。
　　纪美先是坐在办公桌后面的椅子上，正想叫小宝也坐下时，转眼一看，这小子已经不请自坐了。不仅仅是坐在自己的对面椅子上，还翘起了二郎腿，一晃一晃的，悠悠然问道：“我说美人儿大姐，你这里是不是印假钞的？如果是的话可以多印点美圆什么的，本少爷可以帮你去开发纽约市场，当然这个分成本少爷可不能太吃亏了，否则没得谈。不过话说回来，咱们中国人可不能私下印假人民币，那可是犯法的。”
　　这小子就会胡说八道，印人民币是犯法，难道印美圆又不犯法了？纪美狠狠地瞪了他一眼，骂道：“少给我废话，我问你，你那个所谓的冰姨是不是也和你一样转世重生来到现代的？你们一共有几个人是转世重生来现代的？最好给我老实点，告诉你，我可是有不下十种能让你老实的法子，别以为我在开玩笑。”
　　“哟哈哈，本少爷好怕怕哦。”
　　小宝夸张地叫了起来，眨眨眼，笑嘻嘻道：“得了，别问这些没营养的话了。你说吧，需要本少爷帮你做什么？印假钞就免了，倒卖假钞的话只要分成合理，本少爷还可以考虑考虑。咱们早点解决问题早点出去找乐子。嘻嘻，不过如果美人儿大姐你愿意的话，咱们在这儿也一样可以乐上一乐的。”
　　纪美木无表情的看着他，一字一句地说道：“你是不见棺材不落泪，好，既然是你自己找的，我就先让你吃点苦头。”
　　说罢忽然伸手握住桌面上的一个圆球。这圆球并没有什么特别的地方，鸡蛋般大小，就像是一个放射器。不过小宝只是飞快地看了一眼就知道，这玩意肯定是什么机关遥控之类的东东。
　　小宝奇怪地看着她的动作，虽然不知道她会用什么法子来对付自己，但好汉不吃眼前亏，估计她能够这么一说肯定不会有什么好的招待，于是就在她手掌刚握在圆球上时，连忙摇手叫道：“等等等……咱们还是换个游戏玩吧。”
　　“换个游戏？好啊，你想怎么玩？”
　　纪美忽然站了起来，脱去紫色外套，甩了一下挂在肩膀上的秀发，缓缓走到办公桌前面，双拳紧握，美眸绽出神采，出乎小宝意料地冷然说道：“你这小子不是自以为很厉害吗？让我来试试你到底有多少斤两吧。”
　　辣块妈妈的，这娘们竟然想和本少爷动手？小宝一时愣住了，听说小日本的人喜欢学什么狗屁的柔道空手道等等道行，难道这美人儿大姐也是个空手道高手？靠，就算这样，难道本少爷会怕了你不行？这么一想，马上就摇头晃脑道：“本少爷呢这个厉不厉害得看对付的是什么人，当然，如果是美人儿大姐的话，本少爷永远是红旗不倒金枪不败滴。”
　　“你……混蛋。”
　　虽然小宝只能算是个小孩，就算是嘴上色了点，正常情况下别人也就当他是油嘴滑舌而已。但纪美还是听得心头大怒，可能也是因为刚才的怒气还没消吧，美眸凶光一闪，拳头一紧，双脚一蹬，娇躯飘也似的扑向依然坐在椅子上的小宝。看不出来，她的动作还真不是一般的敏捷。
　　即使是当初面对杨少天的时候，小宝都没有这种无所去从的感觉，一股强劲的压力笼罩而来，眼前除了纪美那绝妙的身影外已经没有任何的躲闪空间。就在他准备离座而起全力迎接对方的猛烈攻击时，纪美的拳头已经到了眼前。




　　第六集：第101章、纪美是谁

　　既然不能躲也不能打，那小宝就干脆依旧坐着不动，只待纪美的拳头到了跟前，才咧嘴笑道：“呵呵，姐姐好漂亮。”
　　就这么简单的一句话，差点让纪美听得喷饭晕倒。这小子还是人吗？哪有这样的人啊？不过常言道，伸手不打笑脸的，她再什么气怒也下不了这个手呀，况且对方才不过是个十三四岁的小孩子。于是，心头的火气就在这一刻消失了，本来已经打到小宝脸前的拳头也顿住了，就停在离小宝眼睛不到半寸远的地方。
　　说时迟那时快，就在纪美这么一停顿之间，小宝开始动了。
　　小宝的动作非常迅速，身子轻轻一晃，闪电般避开了纪美停留在眼前的拳头。随即离座而起，双手同时出击，一手抓向纪美的手腕。小宝的力道捏拿得很好，虽然力道不猛，但拿位很准，不歪不斜正好抓在纪美的手腕骨处，同时间另一边手飞快的点在了纪美腰间的太乙穴上，顿时让纪美浑身一阵麻木，手脚乏力。
　　本来，以小宝的功力还不足以一举击中纪美，但由于纪美开始便被小宝的假相所迷惑，防备心已经降到了最低点，且本来她心里就因为小宝的年纪而有点轻视小宝，所以才让小宝一举得手。
　　小宝手腕一翻，再猛的用力，纪美一个收脚不住，立即倒向了小宝。小宝当然不客气，拦腰就抱住了这美艳的少妇。
　　纪美做梦都想不到自己会栽在这个小屁孩手里，可是面对眼前的事实她已经彻底无语。有心想挣扎，但此时两处穴道被制，浑身根本无法使劲，不知不觉中整个人已经到了小宝的怀里。
　　“你……”
　　纪美才刚开口，小宝已经伸手盖在她的小嘴上，“唏”的一声，笑嘻嘻道：“姐姐还别叫了，免得别人还以为咱们在干吗呢。嘻嘻，不过话说回来，咱们现在是否来点刺激的事儿呢？这里的环境不错哦。”
　　“你……你快放开我。”
　　纪美此时又羞又急，边挣扎边低声叫道。说实话，她这个时候还真的不敢喊人，如果被别人看见她现在这个模样靠在这个小屁孩怀里，以后还怎么做人啊。看来这小屁孩只不过顽皮了点，应该是不会伤害她的。况且她心里也明白，就算真的把自己的人喊来了，又能怎么样呢？反而让这小子狗急跳墙，拿自己来当人质。
　　小宝正是看准了她的这些顾虑，所以根本就不紧不慌地，依然笑着说道：“姐姐别动，你这么一动我也开始激动了，我一激动就忍不住想亲姐姐了，怕就怕这么一亲就想做点别的事儿了。”
　　死了，这还是人吗？纪美又好气又好笑又有点紧张，但现在是身不由己，她可不敢想象如果这小子真的轻薄自己的话，那情景会是怎样的让人难堪，所以她马上就不敢动了，轻叹一口气，低声说道：“你先放了我吧，有什么话咱们慢慢商量好吗？”
　　“行，只要姐姐乖点，我肯定很快就放开你的。”
　　小宝眨眨眼，忽然又抬手连续点了纪美身上的另外几处穴道，这才在纪美的绝望中笑道：“来吧姐姐，咱们坐下来慢慢说，说完了我就放开你了。”
　　说着竟然半拖半抱的搂着纪美坐了下来，将比他还要高出半个头的纪美抱坐在他的腿上，双手环搂在纪美的腰间，那情景绝对的香艳诱人。
　　纪美此时已经惊羞得满脸晕红，但又无奈自己根本就动弹不得，更别提反抗了，只好微闭上那对美眸，轻吐香气，带着乞求的口气说道：“好弟弟，你就饶了姐姐吧，有什么话先放了姐姐再说好吗？”
　　哈哈，现在也知道求饶了？小宝心里好笑，嘴上却说道：“那怎么行呢？悄悄话本来就得靠近点说的嘛。来，咱们先亲个嘴儿。”
　　说着也不待纪美有任何反应，马上俯下脑袋在纪美那香喷喷的小嘴上亲了一口。弄得纪美更是浑身颤抖，急着摆动脑袋低声道：“你……你不要乱来。”
　　想想如果真的给这小屁孩轻薄的话，那叫她以后如何见人啊。
　　小宝哈哈两声，倒真的不再捉弄她了，问道：“好吧，不亲嘴儿可以，但姐姐得说真话才行，我问一句你老老实实回答一句，否则不仅仅只是亲嘴儿这么简单哦。”
　　纪美很无奈地点点头，但马上就红着脸低着声音道：“我答应你，但……你能不能先把我放下来？”
　　说来也是，两个人的姿势也太暖味了，别说小宝会不会有什么不轨的举动，这样下去恐怕就连她自己都不能静下心来。
　　先在纪美的蛮腰上轻轻捏了一把，小宝这才移动身躯让纪美坐在椅子上，自己反而半蹲在她的跟前，双手置于她的大腿上，望着羞红着脸的美艳女人，笑嘻嘻道：“姐姐你看我多听话，这样子可以了吗？”
　　纪美咬咬嘴唇，也不知道该怎么回答他才好，半晌才点点头道：“你问吧，想知道吗？”
　　“姐姐你是什么组织的？和松下组又是什么关系？”
　　小宝收起笑脸，紧瞪着纪美的眼睛，问道：“你们有什么秘密计划？还有，这个计划和我有什么关系？你又为什么要单独带我来这里？”
　　他一连问了好几个问题，纪美沉思了一下，才说道：“其实所有的事情都只是因为一件事。”
　　“什么事？”
　　小宝马上问道。
　　“因为你是韦小宝。”
　　纪美忽然咬着牙，满含恨意的说道。
　　小宝听得一愣，他不是因为纪美的话发愣，而是因为她的语气，那是一种恨之入骨的感觉。可是，自己和她并没有什么利害关系啊，之前没有，相信前世也没有，因为他虽然开始见到纪美的时候也觉得有种相识的感觉，但最终还是没能从记忆里搜索到两人之间的哪怕丝毫的关联，更别提仇恨了。
　　纪美好像看出了他的不解，忿忿地说道：“你如果还记得前世的事情，那你应该记得我吧。你再仔细看清楚来，看看我是谁。”
　　她这么一说，小宝更加莫名其妙了，说实在，如果一定要他找回前世的记忆，那在他脑里只有一个印象，就是纪美太像一个人了，但这是不可能的，因为这个人是深深的爱着他的，这个人就是苏荃，只有苏荃才有她这样的气质。
　　“怎么样，想起来了没有？”
　　纪美冷笑道。
　　“你难道是苏荃？”
　　小宝冲口而出，但马上就自我否认了，如果是苏荃的话，怎么可能这样对他说话呢？如果是苏荃的话，怎么会不认识方怡呢？不可能，这是不可能的，要说她失去记忆，那又怎么会在乎自己是否韦小宝？
　　“苏荃？苏荃是谁？”
　　纪美也迷茫地问道，看着小宝的眼睛，见他好像是松了口气般，于是冷然道：“你真的不记得了吗？你真的记不得你自己做过的好事了吗？”
　　听她口气，小宝就知道肯定是自己曾经得罪过她了，但她怎么会不知道苏荃呢？就算她不是苏荃，也应该知道的啊。奇怪，小宝是越想越奇怪，自己在前世得罪过的人中没有这个印象的啊，难道改头换面了？对，一定是这样，那她会是谁？怡春院的？皇宫里的？小宝忽然暗暗打个哆嗦，因为他想起了一个人，就是那个假太后毛东珠，这个女人虽然也是神龙教的，但很有可能不知道苏荃的真名以及方怡等人。可是这个假太后是阴差阳错地死于前来行刺的归辛树夫妇之手，做了康熙的替死鬼的啊，关他什么事？这么一想，忍不住小心翼翼地问道：“你、你是不是姓毛？”
　　一想起那个假太后，小宝直到现在还是有点害怕。
　　“看来你真的不记得了，还是我告诉你吧。”
　　纪美叹了口气，说道：“你还记得神龙教吗？还记得曾经对你不错的洪教主和洪夫人吗？如果你连这个都不记得，那我也没话好说了。”
　　妈妈的，老子怎么会不记得？老子对前世的记忆保存得好好的。小宝越听越来火，猛的在她大腿上狠狠捏了一把，骂道：“辣块妈妈的，你别再给本少爷打哑迷了，你到底是谁？快快说来。”
　　“啊……”
　　纪美被他捏得忍不住痛叫一声，好在她还是克制住没敢大声叫，否则肯定能引起别人。先是狠狠的瞪了小宝一眼，恨声说道：“在前世亏我们对你那么好，你却小人得志，不仅仅害死了我们，现在还这般欺辱于我，我一定会永远记住的。”
　　“老子害死你们？妈妈的，原来你真的是那个老婊子假太后。但是你难道当了鬼也不知道真正害死你们的是谁吗？”
　　小宝越来越肯定她是假太后毛东珠了，没好气地说道：“本少爷没害死你，害死你的是归辛树夫妇，知道吗？”
　　“不，不是的。”
　　纪美差点就大叫了起来，语气甚是激动：“我不是你说的什么假太后，我也不知道什么归辛树夫妇。就是你，是你勾结许雪亭，无根道人，张淡月，陆高轩，胖头陀等人，在神龙岛上害死我和教主的。”
　　“什么？”
　　小宝听得一塌糊涂，莫名其妙的问道：“你到底在说什么？洪教主是在神龙岛上和他们同归于尽没错，可是这关我屁事啊？就算也关我的事，又关你什么事？”
　　“怎么不关我的事？如果当时不是因为你让清军炮轰神龙岛，打得偌大一个神龙教瓦解冰消，他们会反吗？教主会死吗？我会死吗？”
　　纪美依然激动的叫着，这次的叫声终于变大了起来：“因为我就是洪夫人。”




　　第六集：第102章、前世今生

　　“因为我就是洪夫人。”
　　纪美的话就像一颗重型炮弹般砸在小宝的心里，洪夫人不就是苏荃吗？不可能的，她怎么可能是苏荃？苏荃是那样的爱着自己，怎么可能会恨自己呢？最主要的是，苏荃根本不是在神龙岛上和洪教主一块死的啊。她在胡说，对了，这个女人一定是在胡说。
　　小宝越想越不对劲，瞪着纪美看了好一阵子才记得问道：“你说你是洪夫人？我怎么知道你是不是瞎编的？”
　　“我为什么要瞎编？我记得很清楚，当时我和教主还曾经私下教了你武功，想不到你这阴险的小人倒回来会恩将仇报。”
　　纪美还是有些激动，不过已经知道控制自己的声音了：“我教会了你美人三式，我到现在还记得清清楚楚，分别是：贵妃回眸、飞燕回翔和小怜横陈。别说这些，就连教主教你的那子胥举鼎、鲁达拔柳和狄青降龙等英雄三式我都记得，本来教主的招式是没有名字的，都是临时起的名，那招狄青降龙开始的时候还被教主戏称张敞画眉呢。”
　　没错，一点都没错，她说的句句属实。特别是她说的这个临时起的招名，除了他们夫妻和自己，根本没人知道得这么详细。小宝当时虽然曾经对胖头陀和陆高轩等人提过教主夫妇教他武功，但从来没和任何人提起过给招式起名的事啊。顿时让小宝听得心头大乱，她既然说的没错，那就是说她正是洪夫人，也是自己的老婆苏荃。可是，她为什么要说她是和洪教主洪安通一起被自己和陆高轩等人害死在神龙岛的呢？她难道不记得后面的事了吗？
　　小宝即使再聪明机巧这时也开始乱了，本来能再次见到苏荃应该是件高兴的事情，可是他现在根本就高兴不起来。到底发生什么事了，至于让她脑里存在的只是对自己的仇恨，并且连她自己的名字以及方怡也不记得了？不行，我一定要把这个问题弄清楚。小宝这么想着，脑袋也马上转动了起来。苏荃既然说她是和洪安通一起在神龙岛死的，那么就是说她在前世的记忆应该保存到那个时候才对，可是自己在怡春院胡搞乱搞的时候应该是在洪安通死之前啊，她那时候也在，方怡也在，可是她为什么不认识方怡呢？何况方怡还曾经在神龙岛呆过一段时间呢。虽然说她刚见到自己的时候认不出来，那是因为自己是属于投胎转世的，容貌有所变化。但方怡没有变啊，方怡还是前世的那个方怡，根本没有什么大的变化。
　　这样一来就只有一个可能性了，就是这个苏荃已经被某种超能力控制了大脑，虽然有部分前世的记忆，但留在她大脑里的记忆是不健全的，而且是有针对性的，主要是对自己的仇恨。
　　想到这里，小宝情不自禁的打了一个寒颤，难道洪安通也转世重生来了现代，并且在利用某种特殊功能控制着她的思维？他这样想，是因为这个洪安通太可怕了，不仅仅武功可怕，就是他的一切举动都是那么的不可思议，有种神秘的力量。
　　纪美见他一直没有说话，只是静静的沉思着，忍不住又说道：“你现在终于明白了吧？你做梦都想不到我也会转世到这个年代吧？告诉你，不仅仅我活了过来，洪教主也一样活了。虽然今天我栽在你这臭小子手里，但你别指望能逃得了洪教主准备给予你的惩罚，你逃不了的，永远也逃不了的，就算你逃到天涯海角也一样逃不了的，因为他是万能的神。”
　　当纪美说到最后这句话时，小宝忽然有种怪怪的感觉，好像以前的那个神龙教又回来了似的。
　　“你们这次利用松下组骗我来日本，难道就是为了报仇？”
　　小宝换个话题问道。
　　纪美忽然不说话了，目光闪动着，嘴唇微微动了一下，但依然没有出声。小宝只是这么一看，就知道其中必有问题，不过他并没有逼问，而是轻叹一声，道：“原来在你脑里，我已经不再是你的亲人了，而是你的仇人。”
　　他忽然将脑袋伸到纪美眼前，紧瞪着她那对美眸，沉声问道：“洪安通是不是也在日本？难道他就是松下组的头头？”
　　“松下组？松下组算什么？他们只配给教主提鞋。”
　　纪美不屑地说道：“是的，我们转世后就一直在日本，因为我们本来就是日本人。就是在前世，我们也一样是日本人。”
　　“你除了知道自己是洪夫人以及我是你的仇人除，难道就没有其他的记忆了吗？”
　　小宝依然紧追着问道，看来真的有问题，她都当自己是日本人了，这还得了？看样子一定是那个洪安通搞的鬼。这种怪事既然被他知道了，何况又事关苏荃，他当然不能不管，说什么都得把这件事弄个明明白白才行，至少得拉苏荃一把，小宝可不愿意看着自己曾经喜欢的女人出问题。
　　纪美美眸里开始露出迷茫的神色，良久才喃喃说道：“我知道，我还知道教主他一直都深爱着我，虽然他已经不能接近女色了，但我始终相信他是深爱着我的。”
　　洪安通依然不能接近女色？小宝顿间有种解脱般的松了口气，想不到这个人妖转世重生后还是不能人事，真是太好了。这么说苏荃的思维虽然被他所控制，但身体还是原来的样子，并没有被这个人妖所占有。
　　小宝脸上不由自主流露出来的喜色马上被纪美看在眼里，但她可不知道这小子脑里想的是什么，只道是因为自己失手被他所擒这才高兴。心里暗暗恼怒，但表面上依然顺着小宝说道：“和教主在一起的点点滴滴我都很清楚，就算是前世也一样。不过……”
　　“不过你的记忆里总是有他，对吗？”
　　小宝恍然大捂似的，猛的站了起来，问道：“我终于明白了，洪安通真的控制住了你的大脑思维，只允许你保留着与他在一起的记忆。怪不得，怪不得。”
　　纪美看了他一眼，缓缓道：“那又怎么样？至少可以说明了他是真心喜欢我的。”
　　原来她自己也知道洪安通控制了她的记忆和思维，只是这个女人太单纯了，以为这是因为洪安通真的喜欢她，不忍心让她想起以前不开心的事，所以才这样对她。小宝心里把洪安通不知道骂了多少遍，不过为了更多的掌握情况，于是又半蹲了下来，继续问道：“你刚才还没有回答我，你们既然不是松下组，那又是什么组织的？”
　　“你不要再问我了，我什么都不会告诉你的。”
　　纪美忽然开始强硬了起来，狠狠地瞪着小宝，说道：“如果不是看在你现在只是个小孩子的身体，我刚才就恨不得一掌劈了你。可恨我自己，明知道你是个阴险卑鄙的小人，最终还是中了你的诡计。要杀要剐随你便，别想我再回答你的任何问题了。”
　　这老婆……唉，完了，被那可恨的洪安通控制得太深了，看样子一时半刻还是没有办法让她清醒。小宝心里那个急啊，可是又能怎么办，打也不是骂也不是，毕竟苏荃也是受害者啊。
　　就这样，两人僵了好一会儿，小宝才叹一口气，道：“其实你不说我也知道，虽然你是因为被洪安通控制了记忆，所以才恨我，认为是我害了你们。但是我可不相信你们把我骗来日本就这么简单，如果只是想杀了我报仇，你们根本没必要浪费这么多的时间和精力，凭你们现在的势力随时都可能让我活不了。”
　　小宝顿了顿，紧瞪着纪美的眼睛，沉着声道：“你们想法设法骗我来日本，是因为你们还有更大的阴谋，需要我的帮忙，对吧？”
　　“你真的很聪明，也怪不得教主说你很难对付，要我小心点，可惜我还是大意了。”
　　纪美也轻叹一声，把眼睛望往别的地方去，淡淡说道：“要杀你很容易，如果只是为了杀你，你现在已经死多少遍了。不过教主本着宽容的态度对你，他不想让前世的恩怨继续存在，他说只要你乖乖的听话，他不会为难你的。你应该知道教主的能耐，相信你不会蠢到想和我们做对吧？”
　　“算了，咱们先不说这些有煞风景的话题了，来谈谈点有情调的东东。”
　　看着眼前这曾经在自己怀里娇嗔的美艳女人，特别是那丰满诱人的胸脯，在前世不知道带给了自己多少的美丽回忆。小宝深吸了口气，吞下流到嘴边的口水，色色的笑了，把手重新放在纪美的大腿上，先是缓缓的上下揉动了一下，嘴里嘿嘿笑道：“如果我告诉你，其实我才是你真正的老公，你会相信吗？”
　　“你……”
　　纪美当然以为小宝这是故意侮辱她，气得脸色发青，但又无可奈何时，外面忽然传来几下敲门声以及一连串的日语。




　　第六集：第103章、神龙教主

　　就在小宝刚准备挑逗自己在前世的老婆，如今对自己恨之入骨的纪美时，房门不合时适的响了。
　　小宝很迅速地将手抵在纪美的腰间，低声道：“来的是什么人？他在说什么？”
　　这个女人虽然在前世是他的老婆苏荃，但现在已经变成日本人纪美了，小宝再怎么同情她，也不可能敢随意信任她。
　　纪美只是楸了小宝一眼，缓缓说道：“是教主的人，他说教主来了，让我带你过去教主那边。”
　　教主应该就是洪安通，他想见自己也在情理之中。不过小宝根本就无法肯定纪美说的是否真话，因为他听不懂日语，纪美即使编个谎言骗他，他也丝毫没办法。小宝到底是小宝，眨了眨眼，忽然笑道：“你让他进来吧。”
　　纪美一怔，根本没想到小宝会让她叫别人进来，要知道他们现在这样子只要是明眼人都看得出来，自己是被威胁的。她有点怀疑小宝是不是说错了，稍微犹豫了一下，不解地看着这个十几岁的小孩，想不通他的意思。
　　小宝只是微微一笑，满不在乎的说道：“你就按我说的话去做吧，没事的。”
　　纪美满含疑问的又看了他几眼，这才不得不对外面的人说了几句日语。
　　就在房门被人从外面推开的瞬间，小宝忽然猛的起身，双手将纪美搂了起来，使得两人的身体紧紧贴在一起。
　　就这一瞬间的时间，纪美终于明白了小宝心里的诡计，气得连忙挣扎，嘴里怒道：“你、你这是什么意思？快放开我。”
　　谁知道小宝不仅仅没放开她，反而就在外面的人进来的刹那，飞快地低头吻上了纪美那香喷喷的小嘴，当然只是轻轻的一吻，但这已经足够让刚进来的人目瞪口呆了。
　　不仅仅外面进来的人目瞪口呆，纪美一时也呆怔住了，忘记了反抗。直到进来的男人尴尬地咳嗽了一声，纪美才从呆怔中惊醒过来，急忙摆脱小宝的纠缠，对着那进来的男人喊了几声日语，那男人这才匆匆忙忙的又退了出去。
　　这时候小宝的目的也已经达到，嘻嘻一笑，忽然手起手落，将纪美被制住的穴道一一解开，并且马上松开了搂在她腰间的手，退开了几步，笑道：“谢谢姐姐，姐姐的嘴儿真的太香甜了。我们走吧，去见那个洪老儿吧。”
　　纪美刚恢复自由，想都没想，马上握紧拳头就准备扑向小宝，美眸里含满了怒火，恨不得将这个如此捉弄自己的臭小子狠狠的扁一顿。不过她随即又停下来了，因为小宝说了一句她不得不卖人情的话。小宝依然不慌不张地悠悠说道：“姐姐不要生气，你要我做什么，我听你的就是了，你们不是需要我帮忙吗？”
　　“你……”
　　纪美不知道该不该教训这个轻薄自己的男孩，但她知道他们确实需要这男孩的帮忙，如今好不容易能得到小宝的亲口答应，她自然不想横外生枝，所以只好气乎乎的咬着牙说道：“好，我可以先放过你，但如果你还想搞什么小动作的，我一定会让你生不如死的，一定的。”
　　“呵呵，姐姐生气的时候更美了。来，咱们一起去见洪老儿。”
　　小宝打个呵呵，忽然一个闪身来到纪美的身边，身手就要去搂对方的细腰。纪美这时候已经恢复了自由，怎么可能给他轻易搂到？虽然小宝的动作很快，但还是在他的手还没伸到自己腰间时就一掌拍开了，怒道：“你不要得寸进尺，我告诉你我的忍耐是有限的。”
　　说着独自走向门外。
　　这时候门外的男子已经先走开了，小宝伸个头出去看了一下，只见四周不知什么时候已经三五步距离的站了不少黑衣服的男子，看样子是因为洪安通的缘故。小宝心里暗暗打个冷颤，连忙深呼吸，缓了口气，这才大摇大摆地跟在纪美身后，咧嘴笑道：“我说姐姐哦，其实你不需要忍耐的，从刚才和你亲嘴儿的时候我就知道了，你还是很喜欢那种感觉的，不是吗？”
　　走在前面的纪美猛的一顿，小宝留意到，她那双拳头捏得紧紧的，但很快又松开了，并没有回头，而是把脚步迈得更加大了，一直走到另一道门前才停住，紧随在她身后的小宝感觉到她此时的呼吸已经变得急促起来。
　　门口前站着两名高大威猛的男子，他们见到纪美时只是微微点一下头，并没有去理会跟在后面的小宝。其中一人用英语对纪美打了声招呼，可惜小宝不仅仅不懂听日语，就是英语也是一窍不通，自然是不知道他在说什么。待纪美也用英语和他说了几句后，这两名男子才看了看小宝，最后才伸手去拉开了房间的门。
　　小宝见到洪安通的第一眼，就感觉到以前那个阴沉的神龙教主又回来了。洪安通的容貌大体上没有变化，脸上还是一样的伤疤皱纹，丑陋已极。要说变的只是他的年龄，乍一看应该年轻了好几岁，顶多四十六七的年纪，也没有了前世的白鬓垂胸，而是剪了一个时尚的日本军人头。如果小宝不是事先知道他就是前世的神龙教洪教主洪安通，打死都不敢相信这个看上一眼就让人毛骨悚然的男子就是他。
　　随着小宝和纪美先后走进房间里，房门“砰”的一声从外面关上了，小宝的心也不禁地猛的一跳。在前世小宝最害怕的人估计除了早死的海公公外，就数这个神龙教的洪教主了，当日在神龙岛上还差点就命丧在他的手里，如今再次见面，说小宝不害怕是假的。这时候才有些后悔刚才不趁机拿纪美来威胁他，并借机逃出这个现在让他害怕不已的地方。不过小宝没有拿纪美当人质也是有想法的，首先不论自己是否要为方怡等人的安全担心，或者自己有心想瞧瞧洪安通让自己帮什么忙，就是自己真的拿纪美来威胁洪安通的话，也难保这阴沉的家伙会买这个帐，到时候自己还不是更加左右为难？
　　洪安通本来坐在大班桌后面的椅子上，这时候缓缓的站了起来，只是静静的瞪着小宝看了好一阵子，直让小宝心里发毛，这才沉声说道：“韦小宝，还认得本教主吗？你做梦都想不到我们会再次见面吧？”
　　“教主仙福永享，寿与天齐。弟子韦小宝参见。”
　　不知道为什么，小宝一见到这洪教主，即使是在现代，也立即想起了这几句颂语，情不自禁的就低头叫了出来，那模样还有挺认真的。
　　洪安通冷笑道：“亏你还记得这两句话，不过现在已经用不着来拍这个马屁了。”
　　小宝偷偷抬头看了他一眼，道：“这两句话，弟子时刻在心，即使是来了现代也还是记得一清二楚。每天早晨起身时念一遍，洗脸时念一遍，吃早饭时念一遍，上学时念一遍，吃中饭时念一遍，放学时念一遍，吃晚饭时念一遍，洗澡时念一遍，晚上睡觉时又念一遍。从来不曾漏了一遍。有时想起教主的恩德，常常加料，多念几遍。”
　　这小子，竟然还把这些马屁精又给加精了，不过倒是有意无意的漏去了恭维苏荃的“教主夫人”洪安通始先恼怒小宝是因为老巢神龙岛被毁，但现在更是多了一层生气的原因，当然是因为前世苏荃的背叛，说他不生气是假的。不过可能是考虑到还需要小宝的缘故吧，再者虽然他嘴里说不在乎小宝的谀词潮涌，但多少还是受听的。于是，他本来紧硼着的脸慢慢松了下来，摆摆手道：“好了，好了。你少来这套，我问你，你愿意不愿意帮我们一个忙？”
　　洪安通能够用这种语气说话，还真的让小宝吃不消。小宝本来就聪明，再经过仔细的观察，心里已经有了大概，便道：“教主的忙就是弟子的忙，只要教主吩咐下来，弟子一定尽心尽力去做，就算那个什么烫啊火啊的弟子也不迟到。”
　　站在一边的纪美“哧噗”的笑了起来，这小子还真是的，把赴汤蹈火说成那个样，推卸也说成了迟到。
　　就连洪安通也忍不住露出了一丝笑容，不过他马上就严肃了起来，从那张大班桌后走了过来，先是围着小宝看了一遍，直让小宝寒毛都竖起，这才沉声说道：“本来是打算先把你的双手双脚砍下来，然后再把你的一对眼珠子挖出来的，不过看在你这小子还算有点良心，这次就饶了你。”
　　他顿了顿，见小宝一付感激不尽的样子，又说道：“如果这次你能立功，我不仅仅不追究以前的事，还会重重的有赏。”
　　小宝心里暗暗骂了声“老乌龟不得好死”表面上连连点头道：“教主放心，弟子不敢说立功，但能帮得上教主，弟子就已经是三生有幸了。请教主说来听听，需要弟子做什么？”
　　洪安通冷冷的道：“你当年炮轰神龙岛，打得偌大一个神龙教瓦解冰消，现在本教要兴复，你是不是应该做点事情来祢补？”
　　他只要说个开头，小宝就知道他是什么意思了，心里边酝酿着嘴上边故意不解道：“教主的意思弟子还是不大明白，咱们神教要兴复当然是大喜事，但弟子一来没权力二来没金钱，就是这颗小脑袋瓜也分钱不值，要怎样祢补？”
　　“你这小子别给我装糊涂。”
　　洪安通忽然一手搭在小宝的肩膀上，意味深长的说道：“虽然已经过去这么久的时间了，但我相信你还是不会忘记那个重大秘密吧？只是不知道是那个秘密重要呢还是你这颗小脑袋瓜重要？”
　　“什么秘密？弟子真的一时记不得了。”
　　小宝装糊涂道。不过他马上就后悔了，因为他忘了这个曾经的神龙教洪教主可是非常熟悉自己的性格的，就算自己现在是转世重生也好，但这种天大的事情自己怎么可能忘记呢？况且自己还保存了前世的记忆。
　　洪安通手劲猛一用力，沉声道：“你不要敬酒不喝喝罚酒，你敢再说一句不记得试试。”
　　“哎哟”小宝眼泪都差点跑出来了，连忙摇手道：“记得了记得了，不过教主您老人家是不是先松松手，这胳膊要是断了那弟子还真的不记得了。”
　　妈妈的，这老乌龟的手劲还真不小。
　　洪安通终于将手缩离了小宝的肩膀，点点头道：“好，只要你还记得就好。这件事不容再推迟，准备一下，我们明天就动身去雅克萨。”
　　他后面这句话是转身对纪美说的，纪美也点点头，随后走了出去。
　　“什么？我们要去雅克萨？雅克萨在哪里？”
　　小宝心里一惊，想不到这老乌龟会这么心急。
　　“难道你不知道鹿鼎山就在雅克萨附近吗？”
　　洪安通没好气地瞪了他一眼，转身道：“你跟我来，我让你看一样东西。”




　　第六集：第104章、满清龙脉

　　洪安通说要带自己去看一样东西，到底是什么东西？小宝不解地随在他身后走出房间，来到旁边的另一间房里。
　　两人先后走进房间后，洪安通先是仔细的把门关紧，然后来到一幅壁画前，忽然伸手往墙角处摸去，也不知道他是否按在什么机关上，随即便看到那幅壁画竟然慢慢向左边移开，露出一个不大不小的窟窿。由于小宝站得较远，所以并没有看清楚他的手法，但在洪安通松手的时候，还是看到了原来墙角处有一排白色的贴墙开关，估计洪安通刚才按的就是这排开关。
　　洪安通看了小宝一眼，伸手从窟窿里拿出一卷绢纸，走到桌子前将绢纸置于桌面上打开，说道：“你过来看看。”
　　小宝满怀疑惑的走近桌子，先是看了看洪安通，不知道这老乌龟究竟让自己看什么东西，不过还是低头去看那绢纸上的内容。
　　这是一幅画，画中除了一条张口舞爪的巨龙外，还在龙体上每个部位附加一些细小的文字说明，由于时间太久的原因，笔墨已经有点褪色，不留意的话还真看不清楚写的是什么。不过奇怪的是，这条巨龙从中间给断了两段。最让小宝吃惊的是，所断开的地方留下了一排相对要粗大点的文字，这个小宝倒是看清楚了，是“鹿鼎山满清龙脉”七个粗黑汉字。
　　小宝看得心底猛的一震，他虽然还不能完全明白洪安通为什么要让他看这幅画。但他不笨，多少也能猜到这幅画中的意思指的是什么。在小宝脑里一直以来只认为所谓的满清龙脉只不过是个藏宝的地方而已，根本不可能像世人所说的能够影响到一个王朝甚至整个中国的命运，但他现在不得不重新考虑洪安通的真正用心了。
　　自从洪安通提起鹿鼎山后，小宝就知道他心里还在念念不忘这个满清的宝藏。不过小宝刚开始的时候也只认为洪安通为的是宝藏而已。但现在看到这幅画之后，小宝忽然有种怪怪的感觉，发觉事情并没有自己想的那么简单。可是更加让他奇怪的是，洪安通为什么会让自己看这幅画，难道还有什么阴谋？
　　洪安通也许是看出了他心里的疑惑，脸上露出一丝阴沉的笑容，道：“你现在是不是有很多疑问？”
　　小宝并没有马上回答他，只是默默的看着画，过了许久，道：“教主为了神教的兴复想找这宝藏本来是件无可厚非的事，可是教主有没有想过，已经过去了这么多年，难道当年满清的皇帝会轻易放过这么个大宝藏吗？再者又经历了几次乱战。弟子认为，估计现在里面的钱财宝物已经早就被挖掘了吧。”
　　洪安通神色有点古怪，悠悠道：“你错了，经过我多年的调查证明，直到目前还没有任何人动过这个宝藏，也就是说，里面的宝物应该还是完整无缺的。”
　　他顿了顿，紧瞪着小宝的眼睛，沉声道：“你知道我为什么让你看这幅画吗？”
　　小宝摇了摇头，他虽然心里有自己的想法，但他可不能随便说出来，特别是面对这个阴沉的老乌龟。
　　洪安通一直瞪着小宝看了足足半柱香的时间，那模样甚是骇人，直让小宝差点就拔腿往外跑时，才缓缓说道：“可能我说了你也不相信，其实就是我说不说也不怕你这小子玩花样。如果你真的能帮我找到宝藏，我可以分一半给你，我说话算话，怎么样？”
　　小宝的脑袋顿时“咕隆”的一声巨响，老乌龟说这话到底是什么意思？难道是在考验本少爷？既然这样，那么老子也来加点香料算了，这么一想，连忙道：“教主仙福永享，寿与天齐。这宝藏本来就是为教主准备的，弟子只想为教主尽力，保证不敢怀有二心，更不敢和教主分宝藏，请教主明察。”
　　“你少给我废话了，就当我送给你的，难道这个你也不肯要？”
　　洪安通冷冷地看着他说道。
　　妈妈的，你说送就真的送啊？还不是想让老子开开心心的带你去找宝藏？到时候东西找到了，你难道还会放过老子？到时候老子去和阎罗王喝早茶了，还怎么和你分宝藏？小宝心里暗暗骂了几声，嘴上故作不解道：“对了教主，既然你都早已经知道宝藏在哪里，为什么还要弟子帮忙？”
　　洪安通点点头，道：“你很聪明，我也不瞒你，这幅画是当年八国联军攻入北京的时候被本国无意中发现的，当时谁都不知道这是什么意思，直到后来被我看到时，才明白了这应该是满清的皇帝留下来的藏宝图。可是当我按照画上的指示去找藏宝的地方时，却是每每空手而归，只因为图上的很多字体已经褪色，无法顺着正确的路线寻找。”
　　他忽然停了下来，注视着一脸愕然的小宝，继续说道：“我知道你这小子就喜爱钱财，对所谓的什么国家大事民族大事根本不关心，所以我才和你说这些。告诉你吧，我现在想要的是龙脉，而不是宝藏。如果你能帮我找到地方，我当然会分一半宝藏给你，决非虚言。”
　　小宝这时终于有所明白了，原来这老乌龟不是没有去找过宝藏，只是因为他找不到而已。这时候小宝才留意到画面，正如洪安通所说，其中很多字体已经因为褪色而无法看清楚。也怪不得洪安通虽然知道满清龙脉大概位置在哪里，却一直无法得到。当然，还有一个更重要的原因是，因为这藏宝的地点不在日本国内，才让洪安通不能公开性的调动人马去搜查。
　　不过几乎同时小宝又生出了疑问，就是洪安通现在的身份。从他的话里不难猜到，他现在已经不仅仅只是一名江湖人那么简单了，说不准连所说的复兴神龙教都只是表面话。做为日本人，他又会有怎么样险恶的阴谋或者野心呢？
　　洪安通见小宝只是沉默不言，于是将语气一转，说道：“小宝，其实你自己也不知道自己到底是哪里人，说不定连你也是我们大和民族的子孙。所以，对于这些所谓的国家大事，你又何必计较呢？这次寻宝如果顺利的话，你以后就留在日本吧，我会给你安排好一切的，让你的冰姨也留在日本，给你们更好的生活。当然，如果你愿意留在我身边帮我的话，我一定会重用你的。”
　　看样子洪安通还没有见到方怡，否则他不可能没有认出方怡。小宝心如电闪，飞快地转动了起来。面对洪安通的诱惑，小宝不是没有动心，因为这样一来不仅仅能得到富裕的生活保障，还能保证大家的安全，就算到时候真的要求洪安通派人H市接冰姨过来日本，估计他也不会不答应。可是这样一来，自己就变成真正的汉奸了。
　　其实汉奸这个词对于小宝来说还真的不重要，在前世因为满清的入侵而造成天地会的暗反，他当时就不加理会这些所谓的国家大事。不过，自从来到现代后，特别是上学后，让他明白了日本和中国的种种恩怨，无形中在他脑里对日本产生了反感心理。当然，做不做汉奸这个可以等以后再说，目前他必须先想办法稳住这个老乌龟，免得他为了保住秘密杀了自己灭口，可能还会连累到冰姨以及方怡等人，那样就不划算了。
　　见洪安通的态度转变，小宝知道他无非是想拉拢自己，让自己尽心尽力帮他寻找宝藏而已，所以小宝根本就不会感激。不过，为了能进一步了解情况，小宝还是装出一副贪财的模样，吞了吞口水，问道：“你的意思是说，得到宝藏后真的分一半给我？难道你自己不需要？这个我可不敢相信。”
　　这时候他连教主都懒得叫了，反正这个老乌龟现在是在讨好自己，干吗要那么客气？
　　洪安通微微一笑，自认为小宝是被他的话打动了，也不在意他怎么称呼，说道：“和你实话实说吧，我现在是为天皇做事，就算真的得到这些宝物，我也是分文不拿上缴国家的。而你帮我们做事，当然应该得到报酬，分你一半是对你的奖赏，又能让你以后对我心存感激，继续为我效力，我又何乐而不为呢？”
　　他看着小宝，见这小子有点吃惊的样子，于是沉思道：“你不是一直想知道我现在的真实身份吗？你知不知道日本的黑龙会？我现在的真实身份就是黑龙会东京分会菊花堂的堂主，神龙教教主只是我的另外一个身份而已。”
　　“啊……你是黑龙会的人？”
　　小宝这一次是真的震惊了，他当然知道日本的黑龙会，还知道这个在日本黑白两道通吃的组织有多么可怕。特别是从一些电视电影上可以看出来，黑龙会简直就是日本军国主义的缩小版。
　　“怎么？有问题吗？”
　　洪安通的脸色马上沉了下去，看样子如果小宝敢说一句不敬的话，他随时可以让这小子永世不得翻身。
　　“没……没有任何问题。”
　　小宝立即就感觉到了洪安通的变化，心里猛的一颤，连忙转移话题，问道：“那么，我是继续叫你教主还是会长呢？”
　　洪安通紧瞪着小宝的眼睛，好像想从中发现什么似的，许久才稍微缓下神色，道：“都无所谓，我的日本名字叫菊田，你也可以叫我菊田先生。还有，你应该很清楚，我既然敢把这一切都告诉你，虽然说是为了让你能更加信任我，帮我寻找出宝藏。同时也是给你一个信息，如果这件事顺利完成了，我还会继续重用你的。但是，如果你敢心存二意，你应该相信我的手段。”
　　洪安通的手段怎么样小宝最清楚了，洪安通今天将这些所谓的机密告诉他，其实对洪安通来说根本不算什么，因为只要小宝跟随他北上寻宝，迟早也是会知道的。既然这样，他还不如先拿出来安稳小宝的心，让他衡量利益后一心一意为自己效力。
　　小宝不是傻瓜，当然很清楚洪安通的用意，所以他马上回答道：“放心吧，你能不计较前仇还对我这么好，说什么我都不会背叛你的。不过你能不能告诉我，这个所谓的满清龙脉真的这么值得你们去冒险吗？难道是为了对付中国？”
　　“这是国家大事，你没必要知道太多，对你没什么好处。”
　　洪安通轻描淡写而过，但马上又意味深长的笑道：“你应该还是很喜欢纪美吧？如果这件事顺利完成了，我就把她送给你，怎么样？”
　　妈的，这老乌龟简直不是人，连这种话都能说得出来。小宝听得心里大骂，但表面上不得不故意色色的笑道：“这么美的人儿，你怎么也舍得送给我呀？不会是说，你现在还是和前世一样不能人事吧？”
　　洪安通眼睛一眯，忽然笑了，笑得非常淫荡：“那么，你认为呢？”




　　第六集：第105章、淫荡派对（上）

　　望着洪安通那张尽是淫荡的脸，小宝甚是惊讶，因为洪安通不近女色是纪美亲口说的，难道这也有假？
　　瞪着洪安通看了半晌，小宝摇摇头，故意气他道：“应该还是一样的不能人事，瞧你也怪可怜的，身边大把大把的美女，却不能享受。要不这样吧，把你身边的美女全交给本少爷来处置算了。嘿嘿，可别看本少爷人小，那里可不小哦。”
　　通过一小段时间的接触，小宝已经不再像开始那么害怕这个面容丑恶心肠狠毒的前神龙教教主了，说话语气也随之慢慢恢复了自如。
　　可能是被小宝所影响，洪安通也渐渐进入了角色，眼珠子圆瞪，骂道：“什么狗屁不能人事？本教主堂堂一个大男人，前世不能人事是因为练功的原因，否则阿荃会被你这小子骗走吗？妈的，老子真想把你这小子宰了拿去喂蛇。”
　　他一提起蛇，小宝立即想起了通吃岛上的毒蛇，心里不禁打了个冷颤，声音也变得有点颤抖起来：“你……你不是说真的吧？现在本……本少爷也已经把人还给你了，你还想……想怎么样？”
　　洪安通咧嘴一笑，露出一排丑陋的牙齿，使得那本来就伤疤皱纹，丑陋已极的模样变得更加吓人了，伸手在小宝的肩膀上用力一拍，阴沉沉的笑道：“小子你也害怕了？放心，只要你以后好好的帮我做事，你想要什么我都会满足你的，当然也包括阿荃。”
　　他顿了顿，见小宝不相信的样子，于是又加重语气，道：“你不相信？好，我先带你去一个地方，让你这小子选几个美女玩玩。嘿嘿，别说我不事先提醒你，这些女优可是个个能征善战的，别把你这弱小的身板累坏了哦。”
　　“靠，本少爷有这么差劲吗？本少爷天生异人，拳打江湖好汉，脚踢武林英豪，枪扫天下美女，知道厉害吗？”
　　小宝也圆瞪双眼，没好气骂道：“几个女优算个屁啊，想当年本少爷左三个右三个中间还夹着一个，你有这本事吗？”
　　小宝嘴里这么说，心里却郁闷，难道这老乌龟出宫了？能御女了？苏荃呆在他身边这么久，那不是……妈妈的，一想到如果这丑恶的老乌龟和苏荃在一起，虽然在前世本来他们就是夫妻，但小宝心里还是挺不舒服。
　　洪安通将画收了起来，重新放入墙洞里，说道：“我们明天去雅克萨，今天还要参加一个私人派对，这个派对比较重要，你跟我去吧。”
　　说罢了便又带着小宝走出房间，朝另一边走去，这么一走竟然足足走了几分钟时间。
　　这地下室还真的宽敞，看来也只有黑龙会这样的黑道组织才有这能力修建这样庞大的地下工程，因为他们有政府的支持。
　　洪安通带着他往另一边走的时候，小宝留意到，两名黑衣服男子也紧跟在后面，估计是洪安通的帖身保镖。其实像洪安通这样的人物，即使不需要保镖，也不可能有人能对付他，但身边带保镖又不同，那是一种身份的象征，小宝自然明白个中原因。
　　让小宝惊讶的是，他本来以为这地下室只有刚才纪美带他进来的那条通道，现在才知道，原来那只是后门，这间庞大的地下室还另有真正的通道。当他们通过几道门走出地下室时，小宝第一眼看到的是一个类似酒店总台的接待台，接待台里站着两名绝对美貌的小妹，见到他们，马上九十度鞠躬，甜甜的喊了几句日语，小宝虽然听不懂，但还是猜得到是问候语，并且还能从发音里听得出洪安通的日本名字“菊田”洪安通只是微微点了一下头，便又朝外面走去。
　　外面已经停有三辆黑色豪华轿车，轿车四周还站着四名黑衣服男子，估计也是洪安通的贴身保镖之类的。见他们出来，其中一人迅速将一辆轿车的车门拉开，并鞠躬说了一句日语。洪安通这次连点头都没有了，直接叫上小宝坐进轿车后座。
　　轿车直接开上高速公路，随后拐入一条宽敞的私家车道，大约有五百米长，车道尽头是一扇爬满了植物的大铁门，不过此刻敞开着，门前停了几辆小车，尽是名贵房车以及豪华跑车。有两名穿西装的男子正在检查每辆车主是否有主人发出的请柬。
　　洪安通的司机摸出一张精美的请柬，等车要通过时，递给了其中一名男子。那男子看了一眼边将请柬还给了司机边向坐在车里的洪安通点头哈腰，由此可见洪安通还是有点身份的。
　　车子继续开进，只见车道两边是巨大的草坪，距大门三四百米，才有一幢日式的三层建筑，占地极广，极为气派。建筑后面，看过去郁郁葱葱，好象是一片森林，甚是豪华，它的面积都已经不能用平方米来计算了，宽广美丽得超乎了想象。小宝看得不禁赞叹道：“妈的，这是什么人来的，比皇帝还会享受，这整个地方得花多少钱呀？”
　　在前世小宝不是没有享受过贵族般的生活，只不过那个时候和现代又完全不相同了，毕竟少了很多现代化的设备。
　　洪安通只是淡淡说道：“这种地方有钱你也买不来，因为这是一种权力的象征。”
　　说话间，车子绕过了别墅，或者叫庄园吧，停在后面一处宽大的停车场内。小宝从车窗可以看到停车场内已停了几十辆各式各样的汽车，而且都是些名贵的汽车，就象在开一个名牌汽车展销会一样。
　　在他们走出轿车的时候，随即吸引来了不少目光，不过基本上是男人，并没有见到几个日本妞。洪安通可能发觉到小宝有点失望的样子，于是笑道：“你这小子急个屁啊，呆会有的是美女陪你乐。”
　　这家伙既然这么说，看来应该不会有错。美女小宝是见多了，不过日本妞倒是没有玩过，这时候不由得心里痒痒的，边吞口水边道：“妈妈的，是不是都给藏起来了？到时候不会是本少爷想上哪个都可以吧？如果是这样那还差不多。”
　　洪安通哈哈一笑，也不说话，直接走向别墅。
　　别墅大门口外三两人一堆，谈笑甚欢，洪安通走过之处也不时的和他们点头示意，看来大多是熟人。小宝注意到在门口和别墅外围四处，站着不少身穿黑色西装，手拿对讲机的彪形大汉。他们个个杀气十足，精龙活虎，浑身上下透射着训练有素的精悍，倒是有点像日本军人。
　　正在门口迎客的一个四十来岁中年男人看到了他们，笑着迎了上来，叽叽呱呱的和洪安通聊了一会儿，经过洪安通的介绍，小宝才知道，这中年男人是别墅主人的管家。他们聊了一会，然后那管家才引着他们进入别墅里面。不过也只仅仅让洪安通和小宝进内，而洪安通带来的保镖们只能留在了别墅的外面，另由他人负责接待。
　　这时候小宝心里又有另一样的想法，按理如果洪安通的身份比别墅的主人高的话，或许就算两人一样，主人也应该亲自出来迎接才对的，但现在根本没见到主人，只是由管家接待，由此可见别墅主人的身份比洪安通还要高贵。
　　进入别墅大厅。小宝即使是见过世面也顿时目瞪口呆了，只见巨大宽广得无法想象的大厅中金碧辉煌，无数衣冠楚楚的名流人士正聚一起。四周各处摆着铺上雪白布垫的长桌，桌上琳琅满目的摆满了各式美味的自助美食，许多身穿花边和服的美少女侍者手托盘子，缓缓穿梭在人群之中，她们的盘子里摆着各种美酒，随时任人索取。
　　洪安通靠近小宝耳边低声说道：“小子，我先去处理点私人事情，你自己尽管开心，我已经让这管家给你安排一名会说中文的小妞，有什么需要就问她，呆会我再来找你。”
　　说话间只见管家已经把一名非常漂亮的少女叫到了他们身边，并用日语和洪安通说了几句，随后洪安通也用日语对少女说了几句，神色甚是严肃。小宝留意到，少女顶多十七八年纪，标准的瓜子脸蛋，白嫩的皮肤弹指可破，身穿传统的日本和服，显得柔和端庄。此时只是静静的听着洪安通说话，并不住的点头，直到洪安通和管家离开后，她才向小宝微微鞠躬，并用流利的中文说道：“您好，我叫山口惠子，您就叫我惠子行了，有什么需要请尽管吩咐。”
　　妈妈的，憋几天了，老子当然有需要。小宝眼珠子转转，他可不在乎洪安通在不在，也许这样更好，不必看着这张丑陋的脸，免得影响自己的乐趣。既然是来寻乐子的，他当然要好好的玩玩，于是伸手去拉山口惠子的手，边走向旁边的一张沙发边笑嘻嘻道：“你叫三口绘字？是哪三张口呀？来来来，让本少爷看看你三张口上都绘了些啥子字来的，说不准还有彩票号码呢。”
　　山口惠子愕然，眼睛睁得大大的，嘴巴也张得大大的，好一阵子才反应过来，不过她并没有挣脱小宝抓她的手，只是静静的随着小宝走到沙发处，看样子即使小宝当场非礼她都不会反对。
　　沙发上还坐着一对男女，小宝可不在乎，屁股颠颠的坐下，并顺手一带，山口惠子于是便倒入了他的怀里。那对男女看了他们一眼，也不知道嘀咕几句什么东东，便站起来离开了，将整张沙发留给了小宝两人。
　　可能是得到了命令，所以不管小宝的举动怎么出格，山口惠子都显得非常的柔顺，没有丝毫的反抗。不过就在小宝的手准备伸进自己和服里面的时候，才微微的扭动娇躯，低着声音说道：“您好，惠子只是负责给您当翻译的，如果您有需要的话，惠子可以帮您找更漂亮的女孩子，这样可以吗？”
　　怕小宝不高兴，又连忙补充道：“您放心，这里的女孩都是主人精选出来专门陪贵宾的，都非常漂亮，一定能让您满意的。”
　　小宝把头伸到她的面前，瞪着她那微红的脸蛋儿瞧了半天，笑道：“既然你们都是主人精选出来陪贵宾的，那你不是一样吗？放心，本少爷今天既然来了，当然要慢慢的品尝品尝你们日本的小美眉们，咱们先来点热身运动。”
　　说着马上手嘴并用，向怀里的美丽少女发动了进攻。
　　“我？哦不，我和她们是不一样的。我……我只是翻译……啊，请您不要这样好吗？”
　　山口惠子话还没有说完，娇躯已经开始颤抖，嘴里禁不住发出诱人的娇吟声，一对美眸已经迷离，连忙抓住小宝作恶的手，低声求道。




　　第六集：第106章、淫荡派对（中）

　　就在小宝准备挑逗山口惠子的时候，忽然一阵浓烈又清香的味道飘入鼻里，但闻就知道只有一等一的名牌香水才有这样的香味。忙里偷空的抬头看去，顿时眼前一亮，但见一名艳丽照人的美女从他们旁边缓缓走过。
　　美女应该有个二十来岁，蛋圆形的脸孔，一双迷人的水汪汪眼睛，高挺的鼻子，洁白的肌肤，细细的纤腰，撑着一对汹涌的乳峰，显得是那么的雍容华贵，高仪态万千！妈妈的，想不到小日本还有这么美的美人儿，要是能抱在怀里恣意抚摸那该多爽啊。
　　趁着小宝把注意力投向美女，山口惠子连忙将身上的和服拉好，并坐到了沙发的一边去，低声道：“我都说了，这里边有的是美女，您如果需要的话，我可以帮您找漂亮的女孩。”
　　听她口气，竟然还含有少许的酸味。
　　小宝眼珠子眨眨，终于将停留在美女身上的眼光收了回来，嘿嘿笑道：“你不也是漂亮的女孩吗？”
　　“我哪里比得上她们？”
　　山口惠子红着脸，看了小宝一眼，忍不住说道：“瞧你年纪小小的，怎么和那些男人一样好色啊？”
　　“呵呵，话不能这么说嘛，那些家伙是下流，本少爷这是风流，怎么能说是一样呢？”
　　小宝看了看周围，又瞥了一眼少女身上的和服领口，却只能见到少女的粉颈，心里暗暗骂：“靠，淫荡的小日本设计师，怎么设计的衣服这么严密不透风？”
　　嘴里却笑道：“要不这样，咱们来聊点别的好不好？”
　　山口惠子疑惑地看着他，哪里知道这小子脑里想着些什么念头，不解道：“聊点别的？你想聊什么？”
　　这时候刚好一名和服女郎端着酒水从他们身边走过，小宝摆摆手让她过来，冲着这可人的小日本MM笑了笑，从盘子里端起两杯红酒，自己先尝了一口，然后将其中一杯送到山口惠子跟前，说道：“来，咱们边喝酒边聊。”
　　山口惠子不好拒绝，伸手把酒接了过去，问道：“你想聊什么呢？”
　　“恩……这样吧，你先告诉我，这里的主人是谁？还有，今天为什么开这个派对？”
　　小宝再次瞥了一眼少女的和服领口，可惜还是一无所获，只好心不甘情不愿的坐下，没话找话的问道。其实他也是迷迷糊糊的就跟着洪安通来这里了，他当然也问过那老乌龟，可惜洪安通并没有给他一个准确的答案。
　　让小宝奇怪的是，山口惠子竟然像看外星人一样瞪着他看了半晌，才有点不相信的说道：“你不会说连这个都不知道吧？难道你是第一次参加这个每年一度的派对？或者你是第一次来东京的？”
　　妈妈的，这有什么希奇？小宝没好气地说道：“本少爷大事小事一大堆，哪里管得了这些杂事？”
　　“这是智仁亲王每年一度举行的贵族狂欢日，只要是身在东京的社会名流，今天基本上都会应邀来参加的。估计你应该是第一次来参加吧？难道你来之前菊田先生没有对你说吗？”
　　山口惠子皱皱眉头，疑惑地问道。然后又看了一下已经开始蠢蠢欲动的那些所谓的社会名流，脸上竟然微微一红，低声道：“菊田先生也是这里的熟客，他基本上每年都会来参加的。”
　　小宝顺着她的眼睛看去，只见大厅里除了那些身穿花边和服的美少女侍者外，不知什么时候忽然多出了许多身材苗条，妙龄清秀的青春玉女。最诱人的是，她们身上穿的超短裙根本就掩不住那对丰满迷人的大腿。也许是酒精的作用，刚才还衣冠楚楚的那些所谓的名流已经各自搂过自己的目标上下其手，有的甚至当场就解开了少女上身的衣扣，露出了里面的胸衣以及深深的乳沟，并将超短裙卷起到腰间。随着这些女郎的尖叫声以及男人的淫笑声，一派淫荡的场面，看得直让人流鼻血。看来这些妙龄少女应该是主人竞选出来专门陪他这些禽兽贵宾的。
　　这时候小宝忽然有个怪怪的念头，低声问道：“对了，你说菊田先生是这里的常客？那他以前有没有这个这个。”
　　山口惠子愣了一下，不解道：“怎么这个这个？”
　　“唉，真是个傻孩子。”
　　小宝叹口气，干脆附在山口惠子耳边，轻轻的吹了一口气，笑道：“就是做爱啦。”
　　山口惠子的脸“哧噗”的又红起来了，低着声音道：“这个我可不知道，我只是翻译……不过，应该……会的。”
　　小宝问这个当然是想证实洪安通是否还有性能力，主要是为苏荃担心。见山口惠子娇羞的样子，心里不禁觉得奇怪，刚才山口惠子拒绝他还可以认为是故意做作，但现在这表情根本就是自然而然表露出来的，按理在这种地方工作的女孩子，怎么都不会像她这么害羞才对。眨了眨眼，干脆逗她道：“你喜欢做爱吗？要不咱们也玩玩这游戏？”
　　“啊……不，我只是翻译的，你……你找她们吧。”
　　山口惠子差点跳了起来，好像是害怕小宝似的，又连忙挪动了一下坐势。
　　她越是这样，小宝心里越奇怪，越是想逗逗她，于是将酒杯放在地板上，伸手出去飞快的搂在她的腰间，并且用另一边手去挑山口惠子的和服领口，笑道：“你是翻译的，我也是翻译的，我翻的是这个‘衣’。咦，不会是真空上阵吧？”
　　晕倒，这小子三句不离本行。山口惠子好像很喜欢红脸，也不知道她怎么会在这种地方工作的。此时又要拿着酒杯又得去拉衣服，避免春光外泄，急得满脸通红，嘴里又不好意思大声叫喊，只有低声求道：“不要这样好吗？我……我真的不习惯的。”
　　小宝本来就想逗她，再者大厅里的气氛又是这么配合，这时候哪里肯收手，笑道：“一回生二回熟，就是因为你不习惯才更要多点锻炼锻炼嘛。”
　　说话间一只手已经伸进了少女的和服里面，也许是有所收获了吧，吓得山口惠子“啊”的一声惊叫，这回她可忘记了手里的酒杯，竟然真的跳离沙发，手里的红酒自然而然也泼了出来。不过因为她是右手拿的酒杯，而小宝是坐在左边，所以酒不仅仅没倒在小宝身上，反而倒在了她自己的和服上。
　　最刺激的是，那红酒顺着她的脖颈慢慢往下流，小宝这时候当然不失时机的充当起好人，连忙伸手去抚摸着少女的前胸，嘴里叫道：“哎哟哟，罪过罪过。我来帮你擦干净。”
　　这小子哪里叫帮忙嘛，两只手简直就是在山口惠子身上恣意揩油。虽然山口惠子穿的是宽大的和服，但还是轻易的给他抓住了那对已经发育成熟的丰满胸脯。
　　“啊……你……你快松手好吗？”
　　山口惠子又羞又急，刚想站起来，小宝忽然一个转身将她压靠在沙发后背上，一只手拿去山口惠子手里的杯子，一只手拦腰将少女搂靠在自己的胸前，嘿嘿笑道：“不要紧张，咱们玩过家家，既然你不喜欢用手，那本少爷就用嘴总行了吧？”
　　说着竟然真的俯下头去准备用嘴去亲山口惠子那沾了红酒的脖颈。
　　“啊……你走开啊。”
　　山口惠子羞急之下，忽然伸手猛的去推小宝。小宝不留神差点就坐到了地上，气得指着她就想开骂，谁知道马上就看到山口惠子一对美眸微红了，眼里已经挂满了泪花，楚楚可怜的模样。看得小宝心都软了，连忙半蹲在沙发前，伸手去抹她眼角的泪珠，柔声问道：“姐姐，你真的不喜欢这样玩吗？那我不玩了好了，你可不能哭哦。”
　　小宝这么温柔的动作倒是让山口惠子愣了一下，看了一眼大厅里的淫荡场面，轻叹一声，道：“你是不是认为我也和她们一样，所以你才这样欺负我？”
　　见小宝有点尴尬地点点头，于是低下头，好像自言自语的幽幽道：“我知道，来这里工作是不可避免身体接触的，如果不是因为工作需要，我怎么会在这里出现呢？”
　　“你说的是翻译的工作吗？难道你不知道这里的工作环境吗？”
　　小宝有点不解问道。
　　山口惠子轻咬着嘴唇，瞪着小宝看了片刻，才低声道：“如果我告诉你，我不是日本人，你相信吗？”
　　小宝一怔，他还没有反应过来时，山口惠子可能感觉到自己说错话了，连忙转话题道：“算了，不和你说这些了。想吃什么？我帮你去拿。”
　　说着站了起来。
　　说实话，小宝虽然是有点色，但他并非色得不讲理，更不会强制性欺负女孩子，所以就在山口惠子眼泪快留出来的那一刻，他不忍心了。见山口惠子站起来，他也连忙随着站起来，说道：“要不咱们走走吧，我想看看这里，你带我好吗？”
　　山口惠子微微一笑，点头道：“要不我们到后花园去走走吧，这里的气氛……也太那个了。”
　　说着脸上又是微微一红，瞧得小宝心里痒痒的，就想伸手去摸她那白里透红的脸蛋儿，但经过刚才那事，小宝现在可不敢过于随便，只有轻轻的牵着她的玉手，笑道：“好吧，我今天就跟着姐姐了，姐姐想带我去卖了也没关系，记得分点钱给我就行了。”
　　其实就算山口惠子不像别的女孩子一样放得开，小宝如果想玩也难不到他的，不过小宝这时候心里另有打算，想从这名表面看来像很单纯的少女身上打听到一些有利于他的消息，所以他并没有继续为难山口惠子，而是顺着她的心思。
　　当他们走到一个转弯处时，小宝笑了，指了指角落处低声笑道：“姐姐，你看他们在干什么？”
　　山口惠子愣了一下，顺着他指的方向看去，只见一名身穿西装的男子正将一名少女紧紧压靠在角落的墙上，而男子的西装裤子已经自动滑落在了底墒，露出一大片屁股。虽然看不清楚少女，但从他们的动作上不难猜测到两人在干些什么勾搭。山口惠子顿时弄了个大红脸，连忙拉着小宝往另一边快步走去，嘴里低声娇嗔道：“这些日本人，真是的。”
　　小宝哈哈一笑，走了几步，忍不住又回过头来，只见那男子也转头看向他，于是摆了摆手，笑道：“请继续，如果不舒服的话可以到里面去，里面有张沙发空着。哈哈！”
　　那男子不知道听不听得懂他的国语，竟然也对他笑了笑，一点都没有难堪的感觉。
　　看样子山口惠子对这里面相当熟悉，随后又带着小宝转入了另一道小门。
　　就在他们要通过门口的时候，小宝忽然站住了，呆呆地望着走廊的另一端，嘴里喃喃道：“不会吧，难道是我看眼花了？不可能的，双儿怎么会在这里出现呢？”
　　已经一边脚跨出门外的山口惠子闻声把脑袋缩了回来，左右看了看，却没见到任何人影，不解道：“怎么啦？”




　　第六集：第107章、淫荡派对（下）

　　小宝随着山口惠子身后刚要走出大厅时，忽然被走廊另一端的一道身影吸引住了，他虽然只是匆匆一瞥，但脑里却不由得浮现出双儿的俏丽面容，当他正准备再次注意时，身影已经消失在走廊间。
　　难道真的是双儿？小宝先是一阵兴奋，但马上就摇头自言自语道：“不可能的，双儿即使像方怡一样来到现在，但也没理由出现在日本啊，更不可能出现在这种场所。看来是自己太过于想念双儿了，所以才会有这种幻觉吧。”
　　不过这也难怪，在小宝前世的众多老婆中，就数双儿和他的关系最紧密了。在前世的老婆中虽然小宝最爱的人可能是阿坷，但他最惦记的人肯定是双儿。
　　可能是所谓的心有灵犀吧，虽然只是一瞥而过，虽然小宝并没有看清楚那道人影的容貌。但他的脚已经毫不犹豫的跨向了走廊的另一边，他不能错过这个机会，即使只是他的一种幻觉。
　　山口惠子可能也听到了小宝的自言自语，漂亮的眉毛微微一皱，马上就紧跟了上去，问道：“怎么啦？是不是见到熟人了？”
　　小宝并没有回头去看身边的美少女，只是边走边说道：“可能吧，也许是眼花了，我们过去看看先。”
　　走廊的这边是一些包厢房，看样子是专门提供给贵宾娱乐用的。他们走过的时候，不时从包厢房里传出淫荡的男女声音，不用想都知道是怎么回事。小宝暗暗骂了声，这些小日本果然色得很，自己虽然也算好色，但和他们比起来还真是小巫见大巫，没得比。回过头去看了山口惠子一眼，只见她虽然紧跟在自己身后，但那张俏脸上满是红云，看着就让人忍不住心动。如果不是因为一心放在双儿身上，小宝肯定又要逗这脸皮薄的女孩了。
　　小宝走得很快，希望能赶上见到刚才那道极像双儿的身影，但一连转了几个弯后，除了见到几名侍者外，根本就没有自己所希望的结果。小宝一急之下，想都没想，干脆顺路将所有的包厢房门都打开来瞧上一眼，顿时引来了阵的惊叫以及喝骂声。不过小宝哪管他们的叫骂，伸头进去看看没有自己寻找的目标，便马上顺手关门走向下一间。
　　走到尽头时，小宝终于开始怀疑自己是看花眼了。看了看走廊的最后一道包厢以及通往大厅的门口，一时不知道该往哪边走。只见这个包厢不同前面的，这包厢门口竟然还站了两名大汉，看样子里面应该是重要客人，否则不会如此森严。
　　小宝看着他们，这两名大汉也在看着小宝，不过因为小宝并没有走过去，所以他们也不加理会小宝。
　　小宝回过头来，看了看紧跟上来娇喘连连的山口惠子，道：“姐姐，你帮我去问问他们，有没有看到一名漂亮的姑娘走过来。”
　　心想如果真的是双儿从这里路过，他们肯定能看到的。
　　山口惠子瞥了一眼两名大汉，微微皱眉道：“我们到大厅里找一下吧，说不定你的朋友已经到大厅里了。”
　　小宝狠狠的瞪了山口惠子一眼，怪她不肯帮自己，于是干脆跨步走向那两名大汉，打算自己去问。
　　其实他也知道对方可能不会国语，还是对两名大汉笑一笑，“嗨”的一声算是打招呼吧。但那两名大汉还不待他走近，已经跨出一大步，并伸手拦在了他面前，叽叽呱呱的说了几句日语，那意思应该是让他们走开吧。
　　小宝刚想继续向前走时，后面的山口惠子连忙拉住他的手，低声道：“他们是主人的贴身保镖，主人就在里面。”
　　小宝一愣，转头问道：“主人？你是说那个什么亲王在这里面？”
　　山口惠子点点头，又低声道：“我们走吧，被主人知道了对大家都不好。”
　　小宝虽然不在乎这个什么主人不主人的，但见到山口惠子那付胆怯的样子，再想想也没必要自找麻烦，估计双儿也不可能在这房里，应该是走出大厅了。于是也点点头，转过身来道：“行，就听你的，咱们到大厅里看看。”
　　山口惠子感激地对他笑了笑，也许是感激他没有给自己带来不必要的麻烦吧。谁知道他们刚准备离开的时候，房间的门竟然恰好这时候从里面打开了，并且传来一阵谈笑话声。
　　从这声音里，小宝马上就分辨出其中一人便是洪安通，于是又停了下来，并回过头去。谁知这么一看之下，顿时惊呆住了。
　　他当然不是因为洪安通那张丑陋的脸而惊呆，而是因为洪安通身边的人。此人模样老实之极，和一个呆头木脑的乡下佬一般。但此时却和洪安通交谈甚佳。不看倒罢，这一看之下还真的吓得小宝差点跳起来，此人正是在通吃岛上被自己以及几个老婆合力杀死的天地会叛徒风际中，想不到他也转世重生到现代了，更想不到他会出现在这里，并且和洪安通还是朋友。
　　见到站在走廊上的小宝时，风际中也是愣了一下，不过他一时并没有认出眼前这小孩子就是前世害了他的小宝。
　　洪安通看了一眼风际中，又看了看小宝，呵呵一笑，道：“风堂主是不是认不出来这小子了？你们前世同在天地会共事，不可能不认识吧？不过这小子倒是换了另一付面孔，连我刚见到他的时候也不敢相信啊。”
　　风际中皱着眉头凝视着小宝，缓缓说道：“你刚才说的就是这小子？他真的是韦小宝？”
　　他们说的是国语，所以小宝倒是听得懂。洪安通又是笑了笑，刚要开口时，忽然听到从房间里传来一个声音，不过是说日本话的。随即便只见到从房间里走出来一男人，约四十岁，手拿着雪茄，戴着一幅名牌的眼镜，模样甚是高贵。洪安通和风际中以及那两名大汉一见到他，马上深深的鞠了一躬，同时说了几句日语。
　　小宝疑惑地看了山口惠子一眼，却见山口惠子也远远的对那人鞠躬，不过还是偷偷的给他使了个眼神。小宝不是笨蛋，当然一想就明白了，这中年男人一定就是此间别墅的主人智仁亲王，也怪不得连洪安通都要对他这般尊敬。
　　智仁亲王只是看了一眼这几人，眼光便落在了小宝身上，又沉声问了几句日语，回答他的是洪安通，小宝虽然听不懂他们说的是什么，但也不难听出他们话里的意思，看那样子自然是和自己有关系。如果不是看到风际中在场，小宝估计会上前去逗两句，不过这时候小宝可没什么心情，他并不是怕风际中，而是从心里讨厌这个人，甚至比洪安通还让他讨厌。
　　风际中估计也在恨小宝，洪安通和智仁亲王用日语交谈的时候他虽然没有说话，但一对眼睛只是狠狠的瞪着小宝看，如果不是有智仁亲王和洪安通在场，看样子他可能会走上来找小宝的麻烦。
　　说实话，风际中的武功还是挺强的，当年如果不是因为双儿借着吴三桂的火器打了他一枪，又被小宝的含沙射影打中，估计一时也要不了他的命。不过话说回来，他的武功虽然不错，但还是不如洪安通厉害，为人也不如洪安通来得阴险，所以小宝并不是很怕他，而是因为他叛变天地会而讨厌他。
　　洪安通很快就转向小宝，沉声说道：“小子，还不快过来拜见亲王。”
　　妈妈的，当年老子拜小玄子，是因为他是皇帝，这家伙算什么东东？不就是一个日本亲王吗？老子为什么要拜他？小宝白眼一翻，本不想理会洪安通的，但想了想，最终还是远远的笑道：“还是你顺便待本少爷拜吧，反正本少爷也不会说鸟语，说了他也听不懂，还是不说算了，免得他又得找你翻译。”
　　洪安通眼睛圆瞪，不过想想小宝说的也没错，于是用日语对智仁亲王说了一下。小宝看到，智仁亲王只是微微点了点头，又深深的看了小宝一眼，随即便转身退回了房间里。
　　待房门重新关上后，风际中终于说话了，阴沉沉地问道：“韦小宝，韦爵爷，你还认得我吧？”
　　“嘿嘿，怎么会不认得呢，就是化了灰都认得，何况还没有化成灰。你不就是那个被皇上赏了个都司当的风际中风大哥吗？”
　　小宝心里暗骂着叛徒，嘴上嘿嘿笑着说道：“想不到你也来这花花世界了，对了，你不会也成日本人了吧？”
　　风际中还没有回答他，洪安通已经骂道：“日本人又怎么啦？你奶奶的，老子不也是日本人吗？”
　　小宝虽然嘴上不敢和这老乌龟对骂，心里暗暗骂道：“辣块妈妈的，当了小日本还这么嚣张，还不是天天得给别人鞠躬娃哈哈？看样子估计这姓风的也成小日本了。”
　　想到这里忍不住回过头去看了一眼山口惠子，却见山口惠子不知道是因为害怕洪安通还是别的什么原因，此时已经低下了头去，不敢看他们。
　　小宝又想道：“这姐姐看来不像随便的女孩子，可是她又为什么会在这种地方工作呢？难道是有所苦衷？还有，她说过她不是日本人，但又为什么取了个日本人的名字呢？妈妈的，怎么这么复杂？”
　　他这么一想，马上笑道：“日本人当然好，有什么不好的，起码能……哈哈，不说这些了。妈妈的，你不是说带本少爷来寻乐子吗？屁都没一个怎么乐啊？”
　　洪安通哈哈一笑，拍了一下风际中的肩膀，笑道：“吉野先生怎么啦？难道还对上辈子的事耿耿于怀吗？算了，别和这臭小子斤斤计较了。走，咱们去找几个妞轻松轻松。”
　　原来这风际中现代的名字叫吉野，看样子也成日本人了，不过还好，至少他们还是说国语的，否则小宝和他们在一起还真的成了聋子。
　　风际中本来就是沉默寡言，此时因为对小宝有种说不出的仇恨，更是不想说话了。倒是洪安通不知道为什么，对小宝没了刚见面时的仇恨，而是开起玩笑来，边走向大厅边骂道：“奶奶的，和亲王聊了一下，漂亮的花姑娘估计已经被抢光了。”
　　小宝这时候忍不住又开起他的玩笑来，笑道：“你行不行啊？只怕给你花姑娘也翘不起来吧？”
　　“怎么？你这小子竟敢看低老子？不信拿你的手来摸摸。哦不，还是让惠子小姐来摸摸吧，保证货真价实。哈哈！”
　　洪安通一脸的淫笑，却是把跟在身边的山口惠子吓得惊叫一声，连忙躲闪到了小宝后面。
　　小宝顺手搂住山口惠子的腰，笑嘻嘻道：“你就尽吹牛吧，可是也别来吓唬惠子姐姐呀。”
　　他刚这么一说，忽然眼前人影一闪，竟然有种熟悉的感觉，连忙回头看去，只见刚才那道熟悉的身影又出现在了走廊间。
　　双儿？小宝兴奋得差点就大叫了起来，但他看了一眼走在前面的洪安通和风际中，最终还是忍住，只是压低声音喊道：“双儿。”
　　小宝看得很清楚，那道身影微微顿了一下，但马上就消失在了走廊里，不过小宝这次能肯定她去的地方就是智仁亲王的房间无疑，因为走廊的另一边只有这间房子，难道双儿也认识这个智仁亲王？
　　就在小宝拿不定主意是否倒回去的时候，走在面前的洪安通也停了下来，回过头来皱眉道：“你说什么？”




　　第六集：第108章、曾经柔情

　　小宝因为担心洪安通和风际中听到他喊双儿，所以叫的声音特别低，并且是转过身面对那道身影喊的，但想不到还是被洪安通这老家伙听到了。不过听洪安通的口气，以及他那神态，应该是没听清楚小宝在喊什么或者对自己听到的话有所怀疑。
　　小宝眼珠子转转，放弃了转身去证实那道身影是否双儿的打算，嘿嘿笑道：“你难道没注意看吗，这里的小妞个个都那么美丽动人，屁股一翘一翘的，如果能随意上的话，那个才叫爽啊。”
　　“爽啊？”
　　洪安通眉头又是微微一皱，他的耳力可不差，明明听到这小子喊“双儿”的，还以为是他前世的那个老婆呢。不过也许真的是将“爽啊”当成“双儿”吧。这么一想，先是有点怀疑地凝视了小宝一会儿，于是转身走进大厅里面。
　　小宝回头看着被他搂在怀里的山口惠子，只见这姐姐脸蛋儿红红的，一对美眸娇嗔地瞪着他，但好似又含有点别的意思，小宝一时也不多想，估计是因为刚才自己故意说给洪安通听的话吧。于是吃吃的笑道：“怎么啦？难道姐姐的屁股不是一翘一翘的吗？嘿嘿，这叫性感嘛。哎哟哟……”
　　话还没说完，手臂上马上被山口惠子重重的捏了一把，随即耳里听到这姐姐低声嗔道：“小色狼，还不快松开我？”
　　哈哈，这姐姐也太天真了，到手里的美色男人怎么可能舍得放弃呢？小宝是越来越喜欢逗她了，特别是她那股娇憨的模样儿，根本不是外面那些放荡的女人所能比试的。于是故意色色的笑道：“姐姐，你先回答我三个问题，答对了我保证松手，怎么样？”
　　山口惠子看了他一眼，微微笑道：“你又想问什么问题啊？怎么你的问题这么多？”
　　如果小宝留意的话，应该能看得到她眼里带了点特别的含义，可惜小宝这时候看到的只是她那性感的胸脯以及迷人的嘴唇。
　　“唉，和姐姐在一起，问题能不多吗？”
　　小宝摇头晃脑地说着，看了一下前面的洪安通两人，低声问道：“姐姐既然不是小日本，那姐姐应该是中国人吧？姐姐的中文名字什么叫来的？”
　　山口惠子本来还在暗暗为她刚才无意中透露自己的身份感到懊恼，这时候闻声边凝视着小宝边道：“你这是问了两个问题哦，其实告诉你也无妨，我是台湾人，我的中文名字叫曾柔……”
　　“什么？你叫曾柔？”
　　小宝差点叫了起来，好在他总归是把声音压得很低，再者走在前面的洪安通和风际中已经各自寻找了自己的目标，并没有注意听他们的谈话。不过山口惠子的话还真的让他大吃一惊，要知道曾柔可是他前世老婆的名字啊。可是，不管从哪方面来看，虽然山口惠子也和前世的老婆曾柔一样美丽可人，但两人根本没有一点是能够联系得上的，记忆没有，外貌完全不同，就是说话神态等等也根本不一样，怎么可能呢？
　　小宝愣愣的瞪着山口惠子看了半晌，心想也许只是两个相同的名字罢了，毕竟世上同名同姓的人也不少。愣了半天，才记得说道：“什么鬼台湾人嘛，台湾人不也是中国人吗？有必要这么区分的吗？”
　　山口惠子很奇怪的并没有被他的惊讶反应所吓着，只是微微一笑，并没有和他争辩这个内在矛盾的问题，继续说道：“不过我现在已经习惯用山口惠子这个名字了，你在日本还是叫我惠子吧。至于以后我们是否有缘在日本以外的地方见面，到时候你再叫我曾柔也可以，不过，说不定你会失望的哦。”
　　她这话里有话，可惜小宝这时候并没有去留意这些。
　　小宝喃喃念了几声“曾柔”后，忽然问道：“你脚底下有刻字吗？”
　　这本来是很唐突的问题，山口惠子却只是稍微顿了一下，缓缓道：“刻什么字？这个我倒是不注意看，但应该是没有吧。你为什么问这个问题？”
　　她一说完，瞥了小宝一眼，马上又笑道：“你已经问了三个问题了，现在是不是可以松开我了呢？”
　　其实她这只是一种友好的方式罢了，如果她真的希望小宝松开她，根本没必要去回答这些问题，再什么说小宝也只不过是个小孩子罢了，站起来都没有她的个头高。当然，最主要的是她相信小宝并不会当众做出让她难堪的举动。
　　小宝暗叹一声，本来他还怀有一丝希望的，但一听山口惠子的话，整个人马上就失望了。他听方怡说过，当时他落山崖的时候，七个老婆为了和他一起徇情。曾经各自在脚底下刻下“徇情”两个字。除非她转世重生后连这个也没有了，否则她就只是同名同姓的另一个曾柔而已。
　　就在这时候，前面的洪安通忽然回过头来，远远的向他摇摇手，叫道：“小子过来，给你介绍个朋友。”
　　小宝见到，洪安通和风际中一人搂着一名妙龄日本少女，此时正和一名三十余岁的西装男人笑谈着。他说要介绍的人应该就是这男人吧。小宝这时候哪有心情认识什么狗屁朋友，特别是这种小日本朋友。他正想着山口惠子到底是不是曾柔这个问题，这可不是闹着玩的，如果真能找到前世的老婆，当然是一件天大的喜事。
　　不过既然洪安通叫他，他当然也不好拒绝，免得这老乌龟秋后算帐，说到底他还是有点怕怕这个变态的老乌龟的。心里暗暗想道：“不管这姐姐是不是曾柔，现在看来一时也问不出什么了，还是另外想想方法吧，目前先得应付这老乌龟才行。”
　　想罢便松开了怀里的山口惠子，道：“走吧，咱们去看看他说的是什么货色来的，看看值不值得本少爷认识。”
　　洪安通在他怀里少女的胸脯上捏了一把，看着走过来的小宝，淫笑着道：“这里的货色不错，怎么样，要不要我帮你找一个漂亮的小妹玩玩？今天尽情的玩一天，明天就开始工作了。”
　　小宝笑嘻嘻道：“不用了，本少爷已经有人选了。”
　　“有人选了？不会是说惠子小姐吧？”
　　洪安通若有所思的看着他们两人，道：“惠子小姐可是这里的翻译，你这小子不会是想来硬的吧？那可不行，这是有规定的，你可不能乱来，否则亲王怪罪下来我可保不了你。”
　　“还有这种规定？难道规定翻译不能陪客人？”
　　小宝有点不明白的看了一眼含笑站在身后的山口惠子，只见这姐姐可爱地耸耸肩头，丰满的胸脯也随之上下浮动着，甚是诱人。就在他想入非非的时候，洪安通已经在他肩膀上拍了一下，道：“这个呆会再聊，给你介绍个朋友，这位是索利公司的崎川先生，你们认识一下。”
　　随即又偷偷的给小宝打了个眼色。
　　小宝愣了一下，一时间不明白洪安通到底是什么意思。不过他毕竟反应快，知道洪安通这样做肯定有他的想法，于是面对崎川笑道：“你好啊小四川，我叫小宝。”
　　他说的是国语，只当这小日本不会听。谁知道崎川竟然也点头用中文说道：“你好，刚才菊田先生已经和我介绍你的名字了。对了，我叫崎川，不是四川。”
　　小宝愕然，想不到这小日本竟然还能说一口顺利的国语，他看了看洪安通，抓抓头，嘿嘿的笑了一下，当是掩饰自己的尴尬吧。洪安通哈哈一笑，道：“你这小子怎么不动动脑，我既然说给你介绍朋友，当然不可能介绍一个连中国话都听不懂的朋友啦。崎川先生是索利公司驻中国大陆的负责人，你说他的中文会不会好？”
　　妈妈的，老乌龟早不说，害老子出臭。小宝心里暗暗骂道，不过回头一想，洪安通不可能无缘无故的给自己介绍朋友，要知道对方是个有身份的人物，何况自己也不过是个十几岁的小孩而已，以洪安通的为人，有这必要给自己介绍吗？看样子应该有所意图才对。眼珠子转转，故意不好意思的说道：“崎川先生原来在中国工作，怪不得中文能说得这么好，刚才不好意思了。对了，崎川先生能不能留个电话什么的，以后回中国有机会去拜访崎川先生。”
　　崎川并不在意小宝是个小孩，看样子是洪安通已经提前做好工作了，很干脆地从口袋里掏出一张名片，边递给小宝边说道：“这上面有索利中国公司的地址以及电话，过几天我就回中国了，到时候电话联系。”
　　小宝将名片接了过来便顺手塞进了口袋里，他才懒得去看，反正他知道过后洪安通自然会和他解释。
　　洪安通打个手势，让一名女侍者将托盘里的红酒端过来，笑道：“来，咱们边喝杯酒边聊。”
　　这次他可能是考虑到小宝在旁边吧，并没有说日语，当然无形中也在崎川面前抬高了小宝的身份。不过小宝就郁闷了，搞不懂这老乌龟葫芦里到底在卖些什么药。
　　就在这时候，忽然一阵喝喊声从走廊处传来，因为喊的是日本话，小宝并不知道是什么意思，但洪安通等人闻声脸色全都变了，洪安通立即放下酒杯，沉声说了几句日本话，马上松开怀里的少女，和风际中一起快步奔往刚才出来的包厢房。
　　整个大厅顿时乱成了一团，抬头看了看已经跑到走廊的洪安通等人以及紧跟在他们后面的崎川，又看了看神色有点奇怪的山口惠子，小宝心里忽然有种莫名其妙的感觉，忍不住问道：“姐姐，到底发生什么事了？能告诉我吗？”
　　山口惠子并没有丝毫的慌张，只是深深的看了一眼小宝，嘴唇微微动了动，缓缓说道：“你真的是韦小宝吗？”




　　第六集：第109章、延迟行动

　　望着混乱的众人，小宝知道肯定是发生什么大事了，但因为所听到的都是他听不懂的日本话，所以他只好问依然呆在他身边的山口惠子，谁知道山口惠子却反过来问他是不是韦小宝。
　　听到山口惠子那么问，小宝顿时整个人都呆了。山口惠子既然能这么问，那也就表明了她知道韦小宝这个人，虽然她不敢肯定韦小宝就是自己，起码这就说明了她即使不是真的曾柔，也一定和自己所认识的人有关系，否则她不会在这个时候问这个问题。
　　山口惠子看了一眼呆怔的小宝，忽然拉着小宝的手，低声道：“你跟我来。”
　　小宝还没有完全反应过来之间，已经不由自主的随着山口惠子走了过去。不过他还是忍不住再次低声问道：“你能不能先告诉我，里面到底发生什么事了？”
　　“智仁亲王可能被刺杀了。”
　　山口惠子头都没回，边快步朝无人的走廊走去边低声说道。可惜她身上穿的是和服，脚下穿的也是行动甚是不方便的木屐，所以看似在奔跑，其实速度并不快。
　　智仁亲王被刺？小宝再次震惊了，脑里忽然浮现出一个清秀的脸庞，连忙问道：“是什么人干的？是不是双儿？”
　　山口惠子猛的停了下来，回过头凝视他，沉声道：“原来你还记得双儿，那你为什么还要和这个人在一起？难道你不知道他是什么人吗？”
　　不用说，她嘴里的人当然是前世神龙教的教主洪安通，也就是今日的黑龙会菊花堂堂主菊田。
　　小宝张着嘴巴半天答不上话来，他不是担心山口惠子误会他，而是因为山口惠子的话表明了她是认识双儿的。难道山口惠子真的是曾柔？否则她怎么会这么巧合也认识双儿？
　　山口惠子没好气地白了小宝一眼，嗔道：“你的表情用不着这么夸张，告诉你吧，我的中文名字确实叫曾柔，但不是你那个前世的老婆，你别想太多了。”
　　她顿了顿，脸上露出一丝笑容，微笑道：“不过双儿倒是我的好姐妹。”
　　看来山口惠子确实很清楚小宝的前世，再者听她亲口承认认识双儿，小宝还是很高兴，但随即又开始紧张了起来，看了看四周，低声道：“我问你，刺杀那个小日本的人是不是双儿？她为什么要来这里冒这个风险？”
　　“这个你以后会明白的，我现在也很难和你说得清楚。”
　　山口惠子凝视着小宝，缓缓说道：“你是想继续留在菊田的身边还是跟我走？我现在就要离开这里了。”
　　她的话让小宝一时无法选择，小宝当然想见双儿，但他也担心他的离开会不会带给至今可能还在松下组手里的方怡等人的危险。沉思了片刻，小宝终于还是摇头道：“我暂时还不能跟你走，你留个联系方式给我，我会找机会去见你们的。”
　　山口惠子稍微犹豫了一下，又看了看走廊的另一边，见已经有人朝这边走了过来，于是低声说道：“你想见双儿的话，就到吉和路太和酒廊找老板娘美惠小姐，她会帮你的。好了，我要走了。”
　　说完转身离开走廊。
　　直到山口惠子离开而去，小宝才喃喃念道：“到吉和路太和酒廊找老板娘美惠小姐？妈妈的，老子现在该怎么找个借口脱身？”
　　他当然希望能见到双儿，想了想，还是先去找洪安通吧，免得这老乌龟有所怀疑。
　　果然是智仁亲王出事了，整个别墅很快就进入了森严的警备中，也不知道山口惠子是怎么离开这里的，因为看样子今天到场的客人都不给随便离开现场，当然是为了查找出凶手。小宝心里担心的是双儿的安全，虽然还不敢肯定刺杀智仁亲王的人就是双儿，但从山口惠子的话里不难得到结果。
　　洪安通黑着一张脸，正站在包厢房门口处和那个管家交谈着。让小宝意外的是，洪安通的身边竟然还有一名美女，正是刚才自己和山口惠子在沙发处见到的那名艳丽照人的美女。此时她只是静静的站在洪安通的身旁，并没有说话，不过脸色有点冷淡，可能也在为目前发生的事所影响吧，就是不知道她又是什么身份。
　　洪安通见到小宝走过来，于是简单的结束了谈话，把小宝拉到一边，沉声说道：“由于智仁亲王这边出大事，我们的计划可能要延迟几天才能离开东京。现在我还要处理很多事情，我先让人送你回去。不过你给我听好，不要玩什么花样，否则我不敢保证你那个冰姨的安全。”
　　小宝差点高兴得跳了起来，想不到这件事无意中还能让自己暂时离开这阴沉的老乌龟，这样一来，自己当然有机会去找双儿了。洪安通只是瞪着他看了片刻，这才带他走出别墅大门，只见带来的保镖已经等在别墅外面，于是招手喊来两人，叽叽呱呱的说了一会，随后又转身对小宝说道：“我让他们先带你回去找纪美，记住了，老实点呆在纪美那里等我回去，别给我玩花样。”
　　小宝这时恨不得离开这里，表面上当然顺着他的话。不过看到洪安通敢这么放心让自己获得自由，小宝心里多少还是不敢乱来的，看样子方怡等人应该在他掌控之中。待回头再看时，已经看不见刚才的美女了。小宝眨眨眼，低着声音笑着问道：“对了，刚才站在你身边的那个美女是什么人来的？还不错的说。”
　　洪安通一阵愕然，随即在他肩膀上重重拍了一下，笑骂道：“你这小子还真的够色，告诉你知道也无妨，不过你这小子是没有机会了，因为那是亲王的妹妹恭子小姐。”
　　妈的，这老乌龟的手还真下得够重的。小宝嘴巴都痛得张大了起来，不服气的翻眼骂道：“请你以后不要随便动手动脚的好不好，当本少爷是什么啊？就算是亲王的妹妹又怎么了？脱了衣服还不是一个样，难道会比别的女人多一个洞洞？”
　　洪安通再次愕然，不过想想也是，当年这小子连康熙的妹妹都敢要，当然不在乎日本亲王的妹妹。想罢哈哈一笑，道：“得了，想要女人多的是，别自找麻烦。你快走吧，我还得进去忙着。”
　　说完也不等小宝上车，便转身进了别墅。
　　上车之前小宝脑里就开始考虑了，是先回纪美那边呢还是想办法半路脱身？看了看保镖开过来的轿车，又看了看走进别墅的洪安通，最后他还是决定先回纪美那边，反正洪安通不在，就一个纪美还不是他的对手。这么一想，于是拉开车门坐了进去。
　　很快地，他们便回到了洪安通的老巢。
　　可能是洪安通已经电话通知了纪美吧，轿车还没有停下来，小宝便看到站在接待大堂门口的纪美，还是那么的美丽，可惜的是现在的她已经记不得以前自己对她的好了，在她脑里只有仇恨。小宝越想越气洪安通那个老乌龟，不知道在这美女老婆身上使用了什么招儿。
　　看着走下车的小宝，纪美只是淡淡的说了声：“跟我来。”
　　便转身朝地下室走去。小宝郁闷的跟在她后面，既然纪美不想和他说话，他当然厚不起脸皮先开口。只是想不明白他们为什么整天呆在这地下室里，难道他们吃住也都在这里面吗？
　　纪美依然把小宝带到先前的那间办公室，待小宝走进房子后，先是看了一下外面，然后顺手将房门重重的关上。关好门后她先是沉着脸凝视着小宝片刻，咬着性感的嘴唇，在小宝的愕然间，忽然抬手就给了小宝一巴掌。




　　第六集：第110章、人换新装

　　纪美把小宝带到房间里，咬着嘴唇，二话不说，抬手就给了小宝一巴掌。
　　小宝顿时呆愣住了，连脸上传来的阵阵刺痛都忘了。他根本没想到会被自己的老婆打，虽然纪美现在已经和以前完全不一样了，但所谓夫妻是不分今生前世的，况且自己还是和前世一样的关心着她。
　　这时候，小宝不知道是该骂她还是该气她。他当然知道，纪美这是在报复自己早先对她的欺负。
　　纪美也呆住了，她是想不到自己真的打了小宝，也想不到小宝竟然连丝毫的闪躲动作都没有，要知道她这出手虽然意外，但并不是特别快。以小宝的身手应该不至于站着不动给她打的。好半天，才记得恨恨的骂道：“我说过了，我一定会让你后悔的。”
　　小宝一言不发，走到椅子边坐下来，干脆闭上双眼睛，理都不想理她。
　　一阵郁闷的沉默后，纪美忽然转身走出了房间。但很快又倒了回来，站在小宝的面前，淡淡的说道：“我要出去走走，顺便买点东西，你要不要跟着来？”
　　小宝顿感愕然，抬头瞪着她看了半晌。
　　纪美马上转过身子，以背对着小宝，依然淡然说道：“随你便吧，不过你不去可以，但最好别到处走。”
　　说着便往门外走去。
　　“等等。”
　　小宝连忙站了起来，叫道：“好，我陪你去。”
　　他当然要去，这是一个很好的机会，让他能多点接触这个前世的老婆，虽然因为刚才的事他还是很生气，但他有责任让纪美知道她就是苏荃。况且还能看有没有机会去找双儿，他为什么不去？
　　纪美也不答话，直接就往外面走去。两人一前一后，默默的走出了地下室。
　　纪美亲自开了一辆红色M6小轿车，停在小宝身边并打开了车门，还是淡淡的说道：“上车吧。”
　　坐在车里，两人依然都不多说什么话，直到轿车开进了市区。望着车水马龙的现代都市，以及林立的高楼大厦，小宝摸了摸鼻子，终于忍不住首先说道：“你这样带我出来，不怕我趁机逃走吗？”
　　“你会逃走吗？”
　　纪美头都没转，只看着前面的道路冷然说道。
　　小宝自我嘲笑了一声，往座椅背上一靠，又说道：“算了，先前我也玩得太过份了点，刚才就当是还给你吧。”
　　纪美这次回过头看了他一眼，但马上又转了归去，过了片刻才面无表情的问道：“还痛吗？”
　　“唉，其实这点痛又算什么？”
　　小宝少有的叹了一声，偷偷瞧了她一眼，道：“你真的认为前世是我害你的吗？其实你错了，虽然我目前还不知道你为什么会少了这部分的记忆。但我相信，我迟早会让你明白这一切的。”
　　纪美只是“哼”了一声，也不知道是赞同他所说的话还是反对。将轿车停在一间专卖店前，说道：“你要不要下车？”
　　她每需要做一件事，总是问小宝要不要做，而不是直接命令或者要求，这倒是让小宝有种怪怪的感觉，但又说不出来。也许是因为两人现在的处境有点尴尬的缘故吧，使得她只好扮成这付冷冷的面孔。
　　小宝也不回答她，直接打开车门就下了车。
　　这是一间卖休闲服装的专卖店，小宝虽然不认识店面上的日文，但只看那品牌的标志就知道是一家非常有名气的国际专卖店。H市也一样有这种店，不过由于里面所卖的服装价位高得惊人，因此小宝从来没有真正的光顾过。
　　看来纪美应该是这里的常客，因为她还没有走进店门口，里面已经有人出来迎接她了。
　　出来的是一名日本少妇，三十左右的年纪，一身简洁素雅的休闲女装，高佻的身材健康而丰韵，齐肩黑黝的发丝飘逸在棱角成熟又不失之清秀的脸庞边上，使得她看起来浑身流动着一种健康而美丽的风韵之美，很有女人味道。
　　由于她们说的是日语，所以小宝只有又当了一回聋子。
　　纪美看了看站在旁边的小宝，眼角忽然露出一丝难于察觉的笑容，指着小宝又对那少妇说了几句。这次小宝虽然听不懂她在说什么，但从少妇那愕然的表情上不难猜测到，这个目前和自己产生巨大矛盾的前世的老婆肯定在欺负自己不懂日语，而向少妇胡编他们之间的关系。不过这也没办法，谁叫他根本就无法站出来解释。
　　本来小宝可以先走进这间专卖店里，但偏偏气人的是，这是一间女性服装的专卖店。虽然其中也有少许的男性衣服，但基本上是以女性为主。并且此时店里只有几名女人在挑选，再者连一个男性服务员都没有，如果自己一个人进去，当然会更加尴尬。
　　纪美和少妇聊了一会儿，便随着少妇进了店里。好在她还记得不知道是因为气恼还是无聊而蹲在门外的小宝，刚跨进店门口又退了出来，含笑道：“进来吧，别在那里丢人了，这样子多没风度。”
　　难得见到纪美的笑脸，虽然她的笑只不过是那么的清淡，但小宝还是感觉到了一丝温暖。于是一跳而起，笑嘻嘻道：“姐姐笑起来真的很好看。我还是在外面等你吧，反正我进去也帮不上忙。”
　　纪美娇嗔的白了他一眼，没好气道：“就会油嘴滑舌，随便你。”
　　转身回到了店里去。
　　纪美一走开，小宝又无聊的蹲了下来。不知道为什么，自从知道了双儿的消息，开始的时候他虽然也一度兴奋，但慢慢的就为双儿担心了起来。双儿现在到底是什么身份呢？她为什么要冒险去刺杀那个日本亲王呢？还有那个山口惠子又和曾柔有什么关系呢？太多的疑问需要他去了解了。
　　陪女人逛街确实很累，已经过去了半个小时还不见纪美出来，就好像是故意把小宝丢在外面凉快似的。
　　就在小宝快不耐烦的时候，纪美忽然把头伸出门口来，说道：“喂，你进来试一下这件衣服。”
　　不会吧？难道她想给自己买衣服？小宝莫名的一阵惊喜。他的惊喜当然不是在衣服上，而是纪美对待自己的态度。如果真的是这样，那表明纪美起码已经开始慢慢接受自己了，这当然是个好的现象。
　　小宝走进店里，纪美从衣架上选了一条休闲款的上衣，递给他道：“你先试试，看合不合身。”
　　新衣服上吊着好几个牌子，小宝随便瞥了一下，只见牌子上都是密密麻麻的日文，不过他还是在一个牌子上看到了一组阿拉伯数字，开头是个8，后面竟然紧跟着4个零。妈妈的，这是什么东东，要这么贵？小宝虽然也知道日圆和人民币的比例很高，但就算按200：1来算，这衣服也是挺贵的，可是他平时买十件的价钱啊。
　　纪美也许是看出了小宝的疑惑，白了他一眼，淡然道：“你别想太多了，我帮你买衣服只不过不想看见你这身寒酸的模样，带着你走出去也够丢人的。”
　　说话间也不理会小宝已经气结的脸色，又顺手拿过一条裤子，道：“把这个也穿上。”
　　看来纪美还是挺有眼光的，至少她选的衣服穿在小宝身上就是不一样，整个人都发生了变化。使得小宝无形中好像大了好几岁般，人也变得成熟了不少。小宝本来还有点气她说风凉话，不大想接受她的好意的，但为了能近一步博得她的好感，最后还是把衣服换上了。换了衣服后，干脆就不再脱下来，迟早也是要穿的，还不如现买现穿，反正又不用自己付钱。
　　对着小宝一身的新衣服，纪美托着下巴前后左右围着他看了又看，最后点点头赞道：“看不出来，你这小子还是有点型的。行，就要这套了。不过……好像还差了点什么……对了，还差了双鞋子，呆会再到别的地方帮你找找。”
　　说着便马上和老板娘算起帐来。老板娘就是那很有女人味的少妇，笑眯眯的也多看了小宝几眼。
　　两件衣服花去了纪美十几万的日圆，这还是打折后的价钱，当然估计她袋子里的货可能比这还要贵许多。
　　付完帐后，纪美又和老板娘聊了一会，这才离开专卖店。




　　第六集：第111章、太和酒廊

　　东京是日本的经济中心。日本的主要公司都中在这里。它们大多分布在千代田区、中央区和港区等地。东京同它南面的横滨和东面的千叶地区共同构成了闻名日本的京滨叶工业区。主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、电子、皮革、电机、纤维、石油、出版印刷和精密仪器等。东京金融业和商业发达，对内对外商务活动频繁。素有“东京心脏”之称的银座，是当地最繁华的商业区。
　　小宝和纪美现在就走在东京最繁华的商业区银座的大街上。今天一天下来，纪美带他逛了几乎所有的世界名牌专卖店——路易威顿、卡地亚、芬达、香奈尔、塞尔维托以及COACH等等，采购也是差不多塞满了车尾箱。真想不明白，这个纪美为什么这么热心于购物，并且所买的绝大多数都是服装，难道她想开服装展览会？最让小宝不爽的是，其中竟然还买了几套男人的服装，价钱都不菲。不用说，既然不是给自己的，那当然是给洪安通买的。
　　银座历来是东京甚至日本最主要的废话商业街。以其华丽高雅、雍容大方、充满成熟浪漫气息而著称。许多日本以及世界名牌都在这里打名气，银座的商品名气既响，而且价格不菲，不是一般人能买得起的。甚至是在这里随便找一家咖啡厅要杯果汁，收费也上千日圆。因此，人们把在这里消费作为一种显示身份的标志。或许纪美今天是想在小宝面前摆摆阔气吧。
　　小宝在陪她闲逛期间，心里却想着双儿的事，心烦的是，这个纪美好像买不完所有的东西不甘心似的。
　　不过小宝还是从纪美口里探听到了一些有用的信息，比如山口惠子告诉他的吉和路就在银座四丁目十字路口附近的一条小街道，四丁目十字路口是银座最为繁华的大街，横贯银座的中央大道往南通往新桥，往北则可达著名电器街秋叶原。
　　既然已经探听到吉和路的具体位置，那么找太和酒廊应该不是件困难的事。现在最主要的是如何摆脱纪美，因为小宝目前还不想让纪美知道双儿的消息，谁知道这老婆会不会去向洪安通打小报告？不过同时小宝也不想不告而别，担心这样会给方怡等人带来不必要的麻烦。况且小宝本身也想知道洪安通更多点的机密，不管是否出于爱国的目的，毕竟纪美直到目前还被洪安通蒙在鼓里，能帮上她的也只有自己了。现在好不容易能取得洪安通的初步信任，又和纪美改善了关系，小宝当然不想随意放弃。
　　不过，今天既然有这么好的机会出来，当然要想方设法去会一会双儿。小宝心里暗暗下定主意，帮纪美将一袋子刚花去几万日圆买来的服饰置于车尾箱里，笑道：“姐姐啊，今天买了这么多的东西，是不是准备随我回中国，怕以后没机会出来逛了？”
　　经过半天的接触，两人之前的一些摩擦基本上已经没有，虽然还不清楚纪美心里怎么想，但起码表面上已经接受了小宝，有时两人也开起了不关紧要的玩笑。闻声也笑道：“那你说呢？不知道跟你回了中国，你有这能力给我消费吗？”
　　小宝顿感愕然，她说的确实没错，以目前自己的能力，哪能支付得起她这种高消费啊。眼珠子转转，笑道：“姐姐这就错了，咱们中国的东东比这儿便宜多了，姐姐还不如把钱留下来，到了中国再买，这样不是更加划算吗？”
　　“中国？不是我瞧不起你们的国家，中国的经济能和我们日本相比较吗？在那边能买得到这么好的东西吗？”
　　这老婆，还真的把自己当成小日本了。唉，算了，现在和她争这些有个屁用，弄不好可能又破坏了刚刚好不容易才建立起来的良好关系。小宝扯开话题道：“姐姐，咱们也逛这么长的时间了，是不是先找家酒廊喝一杯，然后再继续你的采购计划？”
　　“怎么，你现在想喝酒？”
　　纪美愣了一下，没好气道：“哪有人大白天去喝酒的？要喝也得等晚上才有气氛嘛。”
　　“不，我现在就想喝。”
　　小宝干脆耍起赖皮，拉着她的手道：“姐姐，走呗。晚上教主就回来了，我们还哪有这个机会啊？”
　　慢慢听来，这话还真的带了点暖味。纪美心里竟然莫名的跳了一下，也不知道为什么，冲口就说道：“好吧，就带你这小子去见识见识日本的酒文化，免得动不动又说什么中国是酒的故乡。”
　　小宝这时候哪管她怎么个抬高小日本，听到她答应自己的要求，马上就顺着说道：“要不，咱们就到那条吉和路去找间酒廊喝吧，听说那边卖的酒挺不错的。”
　　“吉和路？为什么要去那边喝酒？”
　　纪美眉头微微一皱，紧瞪着小宝，疑惑地问道：“你这小子今天提了好几次吉和路，这条小路这么有名气吗？难道你这小子怀有什么目的？”
　　“嘿嘿，姐姐你说能有什么目的？”
　　小宝既然这么说，当然是早就想好了借口，很随意的说道：“还不就是因为以前曾经看了本电影，上面就有说那条路上的酒廊出名吗？所以这次好不容易能来趟东京，当然得去瞧瞧咯。”
　　其实哪有什么电影，这都不过是他胡说八道罢了。不过想想，既然双儿的组织会选那么个地方开酒廊，不管是不是为了隐藏身份以及方便联络，至少那边不可能就这么一家酒廊的，否则还不容易暴露目标？
　　小宝这么胡说八道的说，纪美当然找不到话来反驳他，谁知道会不会是真的有这么一部电影？
　　沉思了片刻，纪美终于点头道：“好吧，既然你这么说，我就顺便满足你的愿望。不过说好了，喝酒可以，但少给我惹事生非。”
　　“越死贝里滚，姐姐真好，来亲一口。”
　　小宝马上嬉皮笑脸地把嘴靠往纪美那性感的嘴唇，笑嘻嘻道。
　　什么乱七八糟的东西？纪美根本就不明白小宝在说些什么，见这小子又想轻薄自己，哪里肯让他占到便宜，急忙把头扁开，骂道：“你给我正经点好不好？也不看看这是什么地方，你不怕丢人我还怕呢。”
　　小宝当然只是想逗她而已，故意左看右看，嘴里说道：“哪里？哪里？没事的，人家哪有空看咱们亲热？”
　　随即又嘿嘿笑道：“不过姐姐说的也对，咱们不能在这儿亲热让他们免费看电影，咱们还是坐到车里头再继续吧。”
　　晕倒，这臭小子就是喜欢占嘴上便宜。纪美理都懒得理他了，送给他一记娇嗔的白眼，打开车门，冷冷地说道：“你最好给我老实点，否则别怪我不客气。”
　　说着坐进驾驶座上，并且“砰”的一声，用力的将车门关上。
　　小宝吐了吐舌头，嘿嘿一笑，随即也钻进了轿车的前座。
　　吉和路就在银座四丁目十字路口附近的一条小街道，说是小街道，其实也是条六车道。不过有一点倒是给人感觉不同，就是这条街道的两旁那密密匝匝的树了，可惜现在是冬天，树叶到处飘飞。虽然应该会有人负责打扫，但还是给人一种苍凉的感觉。
　　街道不是特别长，街头到街尾应该有个几百米的距离吧，街道两旁隔个三五十步随时可见停靠着少许车辆。
　　让小宝高兴的是，轿车开进街道后，纪美便减慢了车速。没多远的距离，一直注意着街道两边的小宝就见到了“太和”两个字。虽然说这是日本文字，但因为这两个字的笔划和中文相差不大，小宝就是猜都猜得出来八九不离十。不过小宝并不想进这家酒廊，所以他没有叫纪美停车，因为他还不知道纪美到底能不能认出双儿来，他可不想纪美和双儿见面，当然是担心会给双儿带来没必要的麻烦。
　　太和酒廊外型肯定经过精心的设计，全透明防紫外线的玻璃屋顶、纯白色的钢架，整个布局线条流畅、简约高雅，给人十分空旷而美妙的感觉。虽然没有进入里头，但已经感受到了它的与众不同。
　　酒廊外还停靠了两辆白色轿车以及一辆摩托。
　　就在小宝暗暗打算要怎么样才能找借口单独来这里找双儿时，纪美竟然把车停到了路边，指着太和酒廊，淡淡地说道：“这间酒廊外表感觉还不错，要不我们就在这间喝吧，反正都差别不大。”




　　第六集：第112章、酒廊插曲

　　小宝知道在这间太和酒廊能找到双儿，但为了避免让纪美和双儿撞面，所以并不打算进这家酒廊。谁知道偏偏纪美就选了这家酒廊，如果这时候再多说的话，估计会引起纪美的怀疑。于是，小宝只好同意了。
　　走进酒廊里，感受到的气氛果然不同。漂亮的吧台，宽敞的大厅，精致舒适的包间，奇妙的灯光射影等等，以及漂亮可爱的女侍者和浓浓香味的美酒，所有的一切，都能给人一种轻松浪漫的感觉。
　　小宝和纪美选了个相对要偏僻的角落坐下，这当然是小宝的主意，免得纪美视野太宽了，容易看见她不应该看见的人。
　　酒廊里有三五桌客人，基本上都是年轻人，其中一桌是三名男子，那模样就是出来混的。不过小宝留意的是那名时尚打扮的老板娘。因为山口惠子说了，要想找双儿，就问太和酒廊的老板娘美惠小姐，她会帮助自己。
　　这老板娘应该就是美惠小姐，从外表来看，她的年纪并不大，估计也就二十四五。身上穿的是一件时尚的黑色薄纱半透明波浪线条的低胸双交叉吊帶裙，雪滑的粉肩上，加上一件颜色艳目的粉紅色披肩。黑色短裙角的美腿上，穿上奶白色印有黑色粗线条的斜纹丝袜，三吋半黑色高跟鞋的鞋面上，还闪着似钻石的亮光，甚是高贵迷人。
　　过来招待小宝和纪美的是一名青春亮丽的女侍者，小宝客气的让纪美来点酒，反正他来这里的目的并不是喝酒，当然不会在意喝的是什么酒。况且他也不会说小日本的鸟语，有纪美在他自然乐得轻松。
　　纪美有意逗小宝，故意问他想喝什么酒，小宝哪里懂这些名贵的酒？当然只有尴尬地嘿嘿笑了。纪美心里好笑，也懒得逗他了，随便点了一瓶法国红酒，酒瓶上全是英文字母，小宝自然是不认得。见到他那傻头傻脑的样子，纪美没好气的笑道：“看你就不像会喝酒的人，如果你会喝酒，就算不认识英文，也应该知道这是什么酒啊。”
　　小宝不服气地说道：“为什么喜欢喝酒就一定要懂酒名啊？本少爷就爱喝，怎么啦？”
　　纪美笑了笑，知道和这小子胡扯没什么好处，于是端起酒，笑道：“得了，别尽是吹牛，是不是真功夫，喝了才知道。”
　　小宝当然不甘心被她看不起，抓起酒一口喝了半杯，呛得这小子差点流出了眼泪，吐了吐舌头，骂了声：“辣块妈妈的，这是什么鸟酒？”
　　纪美笑得捂住了肚子，指着这小子笑道：“你、你也太可爱了吧，有这样喝红酒的吗？”
　　喝红酒确实比较讲究，可是小宝哪里懂这些？在他看来，能喝就是本事，可惜他不能一口喝完，否则这一杯红酒已经到他肚子里了。小宝不是不能喝，只是他平日喝就也不过是白酒啤酒罢了，哪有机会喝这些名贵的红酒？在前世虽然也喝过，但那个时候的红酒和现在根本就不能同日而言，再者哪有这么多讲究？
　　纪美的笑声很夸张，看样子她今天很开心。不过她的笑声就让一部分人不高兴了，正是那桌三名男子，他们看了看纪美，其中一人忽然站了起来，端着酒杯摇摇晃晃的走了过来，色眼眯眯的笑着，嘴里叽叽呱呱说着日本话。
　　纪美只是靠在椅子上，端着酒杯，冷冷的看着这名想多事的男子。小宝可就瞧得心里来了火，不过他知道纪美的身手，存心想看看纪美怎么应付，所以干脆笑嘻嘻的看热闹。当那男子一手扶在桌面上，准备坐在小宝旁边的椅子上时，小宝忽然恶做剧地伸出脚去，偷偷的将椅子往外一推。那男子哪里想到小宝会做手脚？“霹雳哗啦”的竟然一屁股坐到了地板上，还一手拍在椅子上，给弄人倒椅翻，出尽了洋相，顿时又使得纪美笑翻了天。
　　见到同伴吃了亏，其余那两名男子立即站了起来，咧哼哼的围了上来。小宝虽然听不懂他们嘴里骂的是什么，但不想也知道肯定不是好听的话。果然，纪美的脸开始变得难看了，手里的酒杯也放回了桌面上，就在小宝以为她准备出手教训这两名不知好歹的男子时，这时候老板娘走过来了。
　　小宝开始时也认为老板娘最多说几句公道话而已，应该是劝不住这些出来混的家伙的，谁知道接下来马上让他看得目瞪口呆。
　　老板娘笑脸盈盈的走了过来，用日本话和那两名已经将同伴扶起来的男子不知道在说些什么，那几名男子时不时还指了指小宝和纪美，开始的时候双方还好好的，但马上就看到其中一名男子吼了一声，一巴掌就朝老板娘的脸上拍了过去。
　　小宝顿感愕然，根本就没想到这几人竟然连老板娘都打了。由于老板娘站的位置在纪美那一边，所以小宝想帮忙都不可能，于是很自然地把目光转向了纪美，当然是希望纪美能出手帮帮这高贵迷人的老板娘。
　　不过还是让小宝失望了，纪美这时候已经重新坐下，但她只是端着沾满红酒的杯子，悠悠的品尝着她的美酒，对场中所发生的情况好像漠不关心似的。小宝看得就来气，有点责怪她没有一点爱心。不过很快就明白，只见老板娘的头微微一斜，也不见她有什么多余的动作，但男子的手已经落空了。
　　小宝再次愕然，难道纪美早就知道这贵气的老板娘懂武功？
　　不过事情还没有完，男子没打着老板娘，当即把怒气重新转到了小宝身上，猛的回过头来，也不打招呼，抬脚就向小宝踢了过来。其实这也难怪，这年头哪有人打架还要先打招呼的？
　　小宝当然不会给他踢着，坐在椅子猛的用力一转，将椅子转了过来。男子踢出的脚始终是慢了半拍，脚没踢到小宝身上，反而重重的踢在了椅背上，顿时痛得这家伙捂着脚丫子呱呱大叫，声音甚是夸张。
　　小宝笑嘻嘻的将椅子重新转了回来，笑道：“滋味怎么样？不好受吧？想和韦小宝打架？你还嫩着呢。”
　　小宝这里将自己的名字说出来，看似随意，但并非没有原由，他是想看看贵气的老板娘听了后会有什么反映。虽然说对方可能是日本人，但既然孀儿在这里，那她没理由不懂听国语。果然，小宝留意到，老板娘的美眸里闪过一丝亮光，不过很快就恢复了原来的样子。
　　纪美有意无意的看了小宝一眼，又看了看依然笑脸盈盈的老板娘，最后才若有所思的望着酒杯不做声。
　　这时候又来了两名中年男子，他们走过来二话不说。忽然一下子就擒住了原先三名男子的双手，动作特别快，根本不让这三名年轻男子有丝毫的反抗。然后往后一推，一直推到了门外，嘴里哼哼喝喝的喊了几句日语。小宝看到，那三名男子虽然也回骂了几句，但最后还是上了停在外面的一辆轿车开走了。
　　这段插曲就这样有惊无险的结束了，不过小宝倒是从这件小事身上看出了几个问题。首先，这老板娘会武功，表明了双儿在这里的可能性又增加了许多，但是她到底是有意还是无意的显露呢？小宝就有点疑惑了，按理她如果身怀武功，而且身份特殊的话，应该是不会随意的在陌生人面前显露才对啊！难道她也已经猜到了自己的身份？其次，纪美的反应，如果不是早就知道老板娘会武功，就是表明了这老婆的血都是冷的，她不可能在短短的时间内能够看出老板娘身怀武功。虽然说高手之间单从表面就能看出对方武功的高低，但小宝认为这是不可能的，特别是老板娘的所有举止并没有显示出丝毫会武功的迹象。
　　难道纪美早就知道了老板娘的身份？要不她怎么偏偏会选上这家酒廊？
　　小宝还在沉思中，老板娘已经上前和纪美打招呼了。两人互相说了几句日语，估计也就是正常的问候语吧，反正小宝见到纪美的脸上也露出了笑容，只不过是笑得有点古怪罢了。老板娘好像并不是很在意，又朝小宝笑了笑，便离开而去了。
　　望着老板娘离开的身影，小宝眼珠子转转，也站起来笑道：“姐姐，我上回洗手间。”
　　纪美微微一笑，细长的手指轻轻的在酒杯上敲了一下，意味深长的说道：“去吧，既然来了这间酒廊，当然要去去。”
　　但马上又笑道：“不过记得了，千万别走错了地方忘了回来。”
　　小宝心里暗暗吃惊，嘴上笑嘻嘻道：“要不姐姐，我们一起去。有姐姐在，这间酒廊算得了什么？”
　　纪美花枝招展的笑了，笑骂道：“快去吧，别那么罗嗦。”
　　小宝哈哈大笑，随后才吹起口哨慢吞吞的离座而去。




　　第六集：第113章、见面条件

　　小宝借口去洗手间，其目的当然是为了找机会接近太和酒廊的老板娘美惠小姐，并打听双儿的消息。
　　不过小宝不解的是，老板娘美惠为什么会在他和纪美面前泄露她会武功呢？按理她如果另有身份，就算不知道自己和纪美的来历，应该也是不会这么大意的啊。更让小宝吃惊的是，在他起身上洗手间的时候，纪美竟然说了几句奇怪的话，好像话中带话，难道她已经怀疑自己来这里的目的？不可能啊，自己应该很小心的啊。
　　不管了，先去问问双儿的事再说，大不了就让这姐姐知道罢了，怕什么？况且看样子双儿现在的身份也不算弱，应该不会有什么事的。小宝心里打定主意，于是随后跟上了刚刚离去的老板娘身后。老板娘并没有在酒廊大厅里停顿，而是直接走向了后面的包房。小宝虽然有点奇怪，但还是跟了上去。
　　刚走到走廊上，小宝愕然的站住了，只见老板娘双手环胸靠在走廊的墙上笑眯眯的看着他。小宝前后一看，见只有他们两人，于是眼珠子转转，边走向老板娘边笑嘻嘻的说道：“姐姐不是专门在这里等我吧？”
　　老板娘依然笑眯眯的用国语说道：“那你说呢？你为什么要跟着我？”
　　看来她应该知道自己是谁了，既然这样不如干脆点，于是便开门见山的问道：“姐姐应该是美惠小姐吧？”
　　谁知道老板娘竟然摇头道：“美惠小姐是谁？我不认识。”
　　“什么？你不是美惠小姐？”
　　小宝再度愕然，不可能啊，难道她不是这里的老板娘？
　　老板娘笑着道：“很奇怪是吗？我是这里的老板，但我叫京子，不叫美惠小姐，这样明白了吗？”
　　小宝现在是一个头两个大，难道是山口惠子骗自己？
　　老板娘京子依然笑着看他，忽然打开了旁边一间包房的门，说道：“想不想进来坐坐？”
　　进去里面坐？她既然不是美惠小姐，还进去干什么？小宝郁闷的看了一眼先走进去的京子，刚想转身回去，忽然又想道：“不对啊，种种迹象看来她应该是知道自己的。或者美惠小姐只是个称号而已，并非某个人？得了，进去看情况再说，再怎么着她总不会对自己不利吧？”
　　这么一想，随即走了进去。
　　京子坐在沙发上，只是笑眯眯的看着走进来的小宝。
　　“说吧，找美惠小姐有什么事？”
　　京子笑着问道。
　　小宝眼睛一亮，不过他并不急着回答，而是来到京子的旁边坐下，笑嘻嘻的看着这老板娘高贵迷人的脸蛋儿问道：“姐姐真漂亮，请问这间酒廊真的是姐姐开的吗？”
　　京子白了他一眼，嗔道：“不是我开的，难道是你开的？”
　　小宝眨眨眼道：“这就奇怪了，为什么我听说这里的老板娘叫美惠小姐啊？难道她卖给姐姐你了？”
　　京子静静的看了小宝一会儿，忽然笑道：“你这小子少来和我胡扯了，你不就想见双儿吗？行，只要你答应我一件事，我就让你们见面，怎么样？”
　　妈妈的，又来威胁本少爷？小宝气不打一处来，这段时间也够倒霉的，接二连三的被别人威胁，看来真是连年不利啊。不过他倒是得到了证实，双儿确实在这里，只是这臭婆娘想以此来威胁自己罢了。
　　见小宝没有说话，京子又笑道：“用不着苦着这个脸吧？其实这不是我要求你的，而是双儿的要求。”
　　双儿的要求？小宝差点跳了起来，这么说来，双儿已经知道自己来找她？不可能，别人小宝不敢肯定，但双儿不可能知道自己来找她也不出来见面的，非但不出来见自己，反而还提出要求，这怎么可能？
　　“你少来了，双儿能有什么要求？”
　　小宝没好气道。
　　京子忽然站了起来，满不在乎的笑道：“我都说了你不会同意的，可那丫头还一定要我这么和你说。好吧，既然这样，我只好如实对她说了，见不见你随她吧。”
　　说着竟转身就往外走去。
　　“等等……乖乖奶奶的，你用不着来这招吧？”
　　小宝连忙叫住她，白眼一翻，靠在沙发的后背上说道：“你说吧，到底想要本少爷答应你什么鸟事？”
　　京子根本就没有离开的意思，眯起了那对勾魂的美眸，笑道：“不是答应我什么事，而是答应双儿，这个得分清楚哦。”
　　“好了好了，你就快说吧。”
　　小宝这时也懒得和她打屁眼了，他可不能在这里呆太久，否则纪美不怀疑才怪呢。
　　京子伸头到走廊外面看了看，将包房的门关上，这才倒回来慢慢的坐下，紧瞪着小宝的眼睛，缓缓的吐出四个字：“满清龙脉。”
　　小宝心里猛的一震，但很快就平静下来，暗忖道：“她怎么会知道这件事？老乌龟肯定不会乱说，难道是双儿说出去的？可是这也不对啊，双儿也知道宝藏的具体位置，如果是双儿说的话，还有必要来找自己吗？”
　　小宝虽然百般不得其解，但始终还是相信双儿不会出卖自己的，这其中肯定有问题，但这个问题到底出在哪里呢？小宝望着京子的眼睛，冷静的问道：“说吧，需要我做什么？”
　　京子笑了笑，再次站了起来，道：“你什么都不用做，只要你答应和双儿回台湾就得了。”
　　这姐姐的话总是让人摸不着头脑，小宝也站起来，奇怪道：“为什么要回台湾？”
　　“因为你的冰姨也在台湾。”
　　京子微微一笑，转身走出了包房。




　　第六集：第114章、复杂关系

　　什么？冰姨在台湾？小宝差点被京子的话吓晕了，见她要走出包房，连忙叫道：“等等，你说清楚点，冰姨怎么会在台湾？”
　　京子已经走出了包房，但还是退了回来，笑道：“你不相信吗？不相信的话你可以给陈才拨个电话问问，你应该认识他吧。”
　　小宝的心顿时沉了下去，这个陈才果然有问题，还亏自己把他当好朋友好兄弟了。
　　也许是见到小宝脸色不对吧，京子走到他面前，柔声道：“小宝，你不要怪陈才，他这样做也是为了你们好。如果不是因为有他的照顾，就凭那些所谓的国际警察能保护你的冰姨吗？要知道黑龙会和松下组的势力并不是一些小帮派所能比较的。”
　　小宝看了看她，忽然问道：“陈才和你们是什么关系？”
　　京子轻描淡写的说道：“这个你没必要那么清楚，就当是合作关系行了。”
　　合作关系？小宝心里一动：“她们让我和双儿去台湾干吗？陈才是师父的后人，而当年师父支持的是台湾郑家，难道她们是台湾郑家的人？”
　　小宝想了想，道：“对了，你们怎么会知道满清龙脉这件事的？是双儿说的吗？”
　　“不是。”
　　京子答得很快，不过她并没有解释，而是看了看小宝，说道：“小宝，你应该知道菊田他们是黑龙会的吧？但你又知不知道他们为什么需要满清龙脉？”
　　“还不是因为宝藏吗？难道还有别的阴谋？”
　　小宝有点明知顾问。
　　京子淡然笑道：“可以这么说吧，黑龙会算是日本军方的缩小版，而日本军方时刻都在寻找一个发动战争的借口。很多时候，战争都是因为利益而引起的，我们现在要做的是，就是要尽一切力量阻止战争的爆发。”
　　对于这些大道理和所谓的国家大事，小宝现在可没什么心情去管，他只要求冰姨等人能够平安无事就OK了，于是问道：“冰姨去台湾是自愿的还是被你们强迫的？”
　　京子笑了笑，道：“这个你可以到了那边亲自问问她吧，好吗？”
　　小宝点点头，忽然压低声音道：“你们认识？”
　　京子愣了一下，不敢肯定道：“你指的是……”
　　“外面和我一起来的人。”
　　小宝干脆摆明了说。
　　京子神秘莫测的笑了笑，道：“也算是吧。”
　　小宝凝视着她，道：“你也和惠子一样，不是日本人？”
　　这次京子只是笑了笑，并没有正面回答他，而是说道：“有些事情你以后会知道的。对了，你打算什么时候离开日本？”
　　这段时间发生的事情太多了，让小宝都没有了开玩笑的心情，他先在房间里走了几步，这才道：“我离开日本问题不大，关键是得先处理好几件事才行。”
　　小宝说到这里，看了看京子，继续道：“其实龙脉的事过了这么多年，恐怕早就不存在了，你们根本没必要那么紧张的。”
　　“那你说吧，需要我们做什么你才放心回台湾？”
　　京子很干脆的问道。
　　“首先要保证好我那几个朋友的安全，其次当然是脱离黑龙会的控制。”
　　小宝清淡的说道，担心京子不明白，于是又解释道：“你们既然早就掌握了我的行踪，那就应该知道我们的事情。现在他们还在松下组手里，如果我贸然离开日本，相信菊田不会轻易放过他们。至于我个人的问题倒也不大，只要我的朋友脱离了危险，我随时可以离开日本。”
　　京子微微一笑，又看了看走廊的动静，这才道：“这点我们早就想到了，也已经做了妥善的安排，你就放心吧。况且你的朋友是国际警察身份，他们怎么会有危险呢？就算我们不出面，日本警方也不可能不管。不过既然你提出来，我们会重视的。”
　　“好，那就这样。”
　　该了解的也差不多了，小宝最后说道：“不能让纪美久等，免得她有怀疑。我先回去，具体的过后再联系。”
　　京子也道：“你先走吧，有什么事随时到这间酒廊找我就行。不过离开日本的时间不能拖太久，我估计菊田应该在三天后就准备带你北上寻宝了，到时候想走都困难。”
　　小宝点点头，随即先走出包房。
　　说实话，小宝也不愿意陪洪安通北上寻宝，既然京子有办法保证方怡等人的安全，他当然乐意离开日本，况且还是和双儿一起离开的。不过他心里还是有些疑问没得到答案，京子到底是什么人呢？她和陈才等人又是什么关系呢？双儿现在又是什么身份呢？最主要的是，冰姨去台湾会不会又是这些人用来威胁自己的一个阴谋呢？
　　所有的一切看来只有到了台湾才能明白了。不过如果能够借助这些人的实力摆脱洪安通的威胁，这倒也不错，毕竟他们好像对自己的敌意相对要少一些，也可以说直到目前来看并没有敌意。
　　小宝回到酒廊大厅里，只见纪美正在一个人品尝着红酒，好像对于他的迟迟回来并没有任何的不满。
　　小宝换上笑脸，走到纪美身后，在纪美的惊愕下双手按在她的香肩上，笑嘻嘻道：“姐姐，让我来帮你按按摩吧，挺舒服的。”
　　这小子，到底在玩什么花样？纪美抬起头瞪了小宝一眼，没好气道：“少给我来这招，是不是有什么问题？说吧。”
　　“哟哈，姐姐真聪明。”
　　小宝表情很夸张地说，眼珠子转转，低着声音笑道：“姐姐，你说教主现在还是不近女色？但据我所知，好像真实情况并不是你说的啊，这到底什么回事？”
　　纪美奇怪地看着他，不解道：“你问这些干吗？他近不近女色对你有什么关系？”
　　“嘿嘿，对本少爷当然没什么关系，可是对某人就不同了。”
　　小宝嘿嘿一笑，趁机在纪美柔软的香肩上捏了几下，笑道：“怎么样，本少爷的按摩技术还行吧？”
　　“你……得了吧，快坐回去。”
　　纪美被他弄得浑身不自在，连忙扭动着肩膀嗔道。
　　“呵呵，姐姐放心，本少爷一定会给姐姐一个惊喜的。”
　　小宝莫名其妙的笑道。




　　第六集：第115章、小巷追杀

　　“惊喜？你能给我什么惊喜？”
　　纪美奇怪地问道。
　　小宝只笑不言，双手在纪美的香肩上又捏又摸，他这哪里是帮纪美按摩啊，简直就是趁机吃豆腐。好半天才笑嘻嘻道：“姐姐，你知道吗，教主他什么都对我说了。他说呀，准备把你送给本少爷了，你说我该不该接受这份礼物呢？”
　　“什么？你说什么？”
　　纪美猛的站了起来，狠狠的瞪着小宝，冷声道：“我告诉你，以后再说这种话我不会对你客气的。不要以为我今天带你出来了就当我已经原谅你了。”
　　说着顺手将一张钱票丢在桌面上，转身就朝外面走去。
　　小宝依然笑嘻嘻的跟在纪美身后离开酒廊，他这是有目的的刺激这姐姐，对于纪美的反应当然早就心中有数。
　　看来纪美真的有点生气了，一声不响的坐进轿车驾驶座里，但她并没有马上启动轿车，而是沉着脸静静的坐了许久，才冷然问道：“你刚才找京子干吗？我先提醒你，最好不要玩什么花样。”
　　原来这姐姐还真的认识老板娘京子，不过看来她还不知道双儿的事。小宝嘿嘿一笑，慢吞吞的摇头晃脑道：“还能有什么事？要身材她比不上姐姐棒，要能力她也不如姐姐能干。嘿嘿，本少爷还能找她干什么呢？”
　　纪美冷冷的看了他一眼，便启动了轿车。也不知道她心里在想些什么，不过小宝可不会认为她会信了自己的胡说八道。
　　纪美刚把车开出吉和路，脸色忽然微微一变。她虽然反应不大，但小宝还是感觉到了，不解道：“姐姐，出什么事了？”
　　“有人跟踪我们。”
　　纪美面无表情地说道。
　　小宝惊讶地回头一看，果然，后面紧跟着一辆黑色轿车，纪美加速时读也加速，纪美放慢速度他也慢了下来。小宝心里好笑，想不到在日本竟然还有人跟踪黑龙会的车，说出去也不会有人相信。
　　行了一段路，纪美的脸色越来越沉了，咬咬牙，忽然猛转车头，将车开入一条小巷。
　　小宝知道，纪美是打算提前解决问题了。
　　“自己小心，等一下我可能不能照顾你。”
　　纪美冷冷的说道。
　　这姐姐虽然嘴上不说，但心里还是关心自己的，小宝没来由的高兴，点点头道：“姐姐自己也要小心，来者不善，善者不来。”
　　忽然，纪美一个猛刹车，望着横停在前面的一辆黑色轿车，两人对视一眼，纪美苦笑道：“看来对方今天是有备而来的。”
　　小宝回头看了看后面，哈哈笑道：“姐姐你看，我还以为是什么人呢，原来是那几个小毛头。”
　　纪美也回过头去看了看，淡然笑道：“他们不敢得罪京子，倒是欺负上咱们了，不过我们也不要太过于大意，在日本什么人都有，说不定他们也是什么帮派的，先看看具体的情况才决定吧。”
　　小宝听得心里暗暗高兴，当然是因为纪美话里的那句“咱们”这表明纪美已经不再生自己的气了，于是笑道：“也该他们倒霉，他们只知道京子有能耐，却哪里想会惹上一个比京子还恐怖几万倍的敌人啊，在日本难道还会有帮排强过你们吗？”
　　这小子，吹牛也不打草稿。纪美娇嗔地白了他一眼，没好气道：“得了你，你的脸不红我也脸红了。”
　　他们说话间，对方已经围了上来，走在前面的是在酒廊想惹事反被京子的手下赶走的三名年轻人，不过这回他们倒是叫上了帮手，前前后后两辆车七个人。那名想踢小宝却给小宝捉弄的家伙指着他们叽叽喳喳的说了一大堆废话，其中一名三十左右的男子沉着脸，看样子是这伙人的老大，用手敲着车窗玻璃，忽然用生硬的中文说道：“你们，是中国人？”
　　纪美将车窗摇下来，冷冷的道：“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　“给我下车。”
　　那老大猛喝道。
　　纪美只是冰冷地看着他们，忽然猛的一脚踩在油门上，轿车“呼”的一声往前冲去，吓得众人四处躲闪。直开到对方横停在小巷里的车前才猛的刹车，并立即打开了车门，冷声道：“我下去看看。”
　　随即跳了下车。
　　对方有七个大男人，小宝这边就他和纪美，但小宝一点都不在乎，他知道就凭纪美的身手已足够应付这帮家伙了。不过既然纪美已经下了车，他当然不可能独自留在车上，于是也慢吞吞的拉开车门下去，将身子靠在车门上笑道：“姐姐，还是由你来吧，本少爷刚才喝多了，现在手脚不够灵活。”
　　纪美当然知道这臭小子故意拿自己开心，不过她只是白了小宝一眼，并没有和他多废话，直接走到车尾部，双手交叉在胸前，对已经追上来的众人冷声道：“你们想干什么？”
　　七个人十四对淫荡的目光顿时投到了纪美惹火的身材上，只见这美人儿面若桃花，娇若处子。其中一人当即淫笑着说了句日本话，估计是带了点色彩，纪美顿时眉头一掀，怒喝一声，猛然对对方发起了攻击。
　　自从前世以来，小宝还没有真正的见过纪美动手，所以他也是有意想瞧瞧纪美现在的真正实力到底如何，因此并没有立即上前帮手。此时不由得看呆了，想不到这老婆还是一样的狠，而且还是一样的敏捷。纪美本来就够冷艳的，此时又心存怒气，当然不会手下留情。随着她的起动，脚下如生风般转眼间已经到了那名睁着眼睛说淫语的男人前面，手起手落“啪啪”两掌扫在那家伙脸上。她动作极快，根本就不让对方有丝毫的反应。
　　纪美今天穿了一件白色外套，里边是双排扣长袖上衣，下边是一件浅蓝色长裤。白色的繁带高跟凉鞋以及用发带简单地扎起來的披肩黑发，加上一副俏美的面容，简单的装束更加凸現出她成熟丰满的美妙身材和端庄冷艳的迷人气质。面对如此诱人美女，也难怪这些小日本会发出淫荡的笑声。
　　不过随着纪美快速的出手教训了那名男子，其他人马上围了上来。
　　纪美敏捷地闪过了一名男子的拳头，接着抬腿用膝盖重重地顶在他的身下。随着那男子惨叫着倒下的同时，她又快速的一个侧身用肘部有力地朝另外一名男子胸口击去，同时飞起一脚又踢倒了一名扑上來的家伙，瞬间已经被她放倒了三名男子。想不到这姐姐还是那么的能打，简直胜过当年。
　　看到这里，小宝哈哈一笑，刚想上去换下纪美，让自己也趁机过把瘾轻松一下手脚时，忽然听到那名老大用不大熟练的国语沉声喝道：“臭娘们，你给我住手，否则我打爆你的头。”
　　仔细看时，小宝顿时吓了一跳，只见那家伙手里不知什么时候多了一把黑乎乎的手枪，近距离的瞄准纪美的头部——




　　第六集：第116章、戏弄山村

　　小宝和纪美离开酒廊的时候被人跟踪了，原来是他们在酒廊里无意得罪的那三名日本人。
　　就在纪美出手教训这些人的时候，那名应该是头头的男子忽然从怀里拿出一把手枪来对准了纪美，把小宝吓了一跳。如果真给一枪的话，那可不是闹着玩的，任凭纪美武功高强，但血肉之躯又怎么能和枪弹抵抗呢？
　　纪美很冷静的看着对方，并没有开口说话，当然也没有反抗。小宝这时忽然生出一个怪怪的想法，以纪美的身份，她身上应该带有武器才对。而恰恰相反的是，这伙人如果只是普通的混混，又怎么会带有武器呢？
　　就在这时候，忽然从小巷里传来一阵掌声，随即一个声音笑道：“纪美小姐，想不到我们会在这里见面吧？”
　　小宝闻声望去，只见从小巷另一头缓缓走出三名男子，说话的是走在前面的一名二十三四岁的年轻男人。说实话，煞一看下，给人感觉还是蛮不错的，斯文的外表，整洁的穿戴，唯一让人不舒服的是，那眼神阴险了点。
　　能够喊出纪美的名字，应该是纪美认识的人，很可能就是仇人，看来这次的事件还真不是偶然的。
　　果然不是普通的街头混混。
　　纪美只是冷冷的看着对方，冷然道：“山村次郎，你的胆子倒是不小。”
　　“哈哈，纪美小姐过奖了。”
　　山村次郎大笑一声，但马上就换上了一付阴沉沉的脸色，目光在小宝身上一扫而过，看样子并不是很在乎小宝的存在，沉声道：“黑龙会虽然是有点势力，但我们山村家族也不是好惹的。纪美小姐可能已经忘记了上次的事，但对于我山村来说，那是最让我感到耻辱的一次。”
　　“废话少说，你想怎么样？”
　　纪美依然冰冷的说道。
　　山村次郎玩弄着大拇指上的粗大金戒，半晌才慢吞吞的说道：“我可以给你一个机会，要不打赢我的手下，要不以后就是我山村的女人。”
　　小宝一听就想笑了，搞了半天，原来是个花痴。
　　不过小宝又有点好奇了，从这小日本的话里可以猜到，他应该是吃过纪美的亏。但今天看他这么有把握，在控制场面的情况下还能给纪美这么个机会，难道他带来的人真的有本事打赢纪美？小宝可是知道纪美能耐的，别说现在，就是放在崇尚武力的前世也绝对能称得上一流好手啊。
　　纪美也是微微愣了一下，不过既然对方这么说，她当然不会示弱，冷冷说道：“那先看看你手下的本事吧。”
　　山村次郎笑了笑，忽然手一摆，他身边的一名男子马上吹了声口哨，随着口哨声，小巷里忽然又开进了两辆轿车。山村次郎丢下一句“来了你就知道了。”
　　转身就往其中一辆车走去。
　　他的手下马上将纪美连同小宝围了起来，其中那头目喝道：“老实点，给我上车。”
　　山村次郎回过头来，笑道：“不要唐突佳人，毕竟纪美小姐是菊田先生的女人嘛。”
　　他虽然嘴里这么说，但小宝听得特是别扭，这家伙明知道纪美是黑龙会的人也敢这么明目张胆的放肆，看来在日本的黑社会也并非黑龙会坐大。
　　小宝眼珠子转转，忽然冲着已经走开数步的山村次郎笑嘻嘻道：“我说这位哥们，咱们打个商量好不好？”
　　说来也奇怪，这些人不知道是否以为小宝和纪美都是中国人，所以说话的时候基本上都是用国语，因此小宝也听得懂他们说些什么。
　　“哦，你这小子要和我商量什么？”
　　山村次郎竟然没有责怪小宝，反而对手下说道：“把他带过来。”
　　小宝不等他们走近，连忙摆手道：“不用这么麻烦了，我只是想问一句话而已。嘿嘿，当然这也就是咱们的商量啦。”
　　山村次郎有点好奇的问道：“你想问一句话？什么话你说。”
　　小宝眨眨眼，故意有点犹豫的样子道：“你看这个……好像这么说不大方便吧？当然，你要是担心我又什么意图，那就算了。”
　　山村次郎凝视着小宝，他毕竟不是平常人，否则也不敢轻易得罪纪美这种身份的人。过了片刻，忽然哈哈大笑了起来，道：“你虽然年纪不大，但能和纪美小姐在一起，当然不会是简单的人。行吧，我们先到车上再商量。”
　　说完还是先坐上了轿车后座里。
　　他的意思当然是让小宝陪他一起坐在这辆车上，小宝也不客气，三步两步走了过去，上车之前还不忘回头看了看纪美，笑嘻嘻道：“姐姐，本少爷就坐这辆了，这辆相对要舒服点。”
　　小宝坐进车里口，看也不看身边的山村次郎，闭着眼睛就靠在车座的后背上，嘴里哼着童谣，一付悠哉的模样，根本不当自己是在别人手里，没有丝毫担心的样子。
　　当日在上阳镇他第一次见黄言的时候也是这样，不过那时候是两名天龙帮的帮众坐在他身边，如此变成了神秘的山村。小宝当然知道，这个山村次郎别看他表面斯文，其实他绝对不比黄言逊色，甚至还要比让人心寒的洪安通阴沉毒辣。
　　“小子，你到底有什么话要说的？”
　　山村次郎终于忍不住先问道。
　　小宝打了个手势，“唏”了一声道：“等等，让本少爷把这首歌唱完先。”
　　山村次郎又好气又好笑，真想给他一巴掌，沉声喝道：“你他妈的少给我玩花样，有什么屁话快说，如果是故意逗老子开心的话，别怪我把你扔下车去。”
　　小宝果然不再哼了，张着嘴巴看了山村次郎半天，又歪着脑袋再仔细的看了半晌，直到山村次郎忍不住又要动气时，才打个哈哈，道：“本少爷看你这家伙的面相还不错，福缘命确实非常的好，要不是少年贪玩，现在可能已经坐上大佬的位置了。当然，你可以保持异议，但不可对本少爷的专业有所怀疑。”
　　这小子胡说八道一通，山村次郎却听得莫名其妙的，用很怪异的眼神望着小宝，不解道：“你这小子会看相？”
　　“那还用说，本少爷如果没有一技之长，洪安通那老乌龟会这么款待我吗？”
　　小宝故作神秘的低着声音说道：“告诉你吧，本少爷不仅仅会看相，还会看风水呢，不信你出个题来看看我说得对不对。”
　　“你想说的就这些？”
　　山村次郎忽然沉着声音说道。看那样子如果小宝答个“是”字，他马上就可以把小宝扔出车外了。
　　“当然不是啦，本少爷又不是吃饱撑着没事找事。”
　　小宝慢悠悠的说道：“京子怎么样？长得还可以吧？”




　　第六集：第117章、意料之外

　　“那你认为呢？”
　　山村次郎并不是很在意的问，又笑了笑：“你不会认为京子比纪美还要迷人吧？”
　　小宝打个哈哈，重新靠在车座后背上，慢悠悠的说道：“得了哥们，你们这点小伎俩也就骗骗我那姐姐，能骗得了我？纪美再怎么漂亮，但还不至于让你为了她而得罪黑龙会吧？”
　　山村次郎静静的看着小宝，忽然哈哈一笑，道：“你以为我是骗你们？”
　　小宝两眼往上一翻，道：“你敢说你不认识京子？别逗了，你以前可能真的和纪美有过节，不过估计应该是你这家伙在自做多情吧？还有，知道本少爷为什么说你和京子有关系吗？其实真的很简单。”
　　“说来听听。”
　　山村次郎笑了笑，可有可无的问道。
　　“哈哈，你看你自己都出卖自己了。”
　　小宝得意地笑了，看了一眼车外，慢吞吞道：“你们的手下连京子都不敢得罪，却敢得罪大名鼎鼎的黑龙会，这有可能吗？难道京子的势力会比黑龙会还要强大？你千万别说那是因为你喜欢纪美哦。以你现在的实力，难道还会为了一个女人大动干戈？更何况的是，这个京子姐姐也自以为是，故意在本少爷前面显露武功，这不是不打自招吗？”
　　山村次郎只是静静的看着小宝，半晌才微笑道：“你果然不简单，看来京子也大意了。不过你猜错了一点，至于是什么，还是让你自己好好想一下吧。”
　　小宝眉头微微一皱，暗忖道：难道是京子通知了这个家伙半路拦截自己和纪美的车？如果是这样的话，看来京子这是有目的的，是为了让自己有个借口离开黑龙会？可为什么当时纪美不先和自己打个招呼呢？
　　“好吧，你说来听听，接下来有什么打算？不会真的要找人和纪美比武吧？”
　　小宝现在也不敢肯定他们知不知道纪美其实就是苏荃，但愿现在还在京子身边的双儿没有说出来吧。
　　山村次郎笑了笑，悠悠道：“比，为什么不比？”
　　小宝只是看了他一眼，然后干脆就闭上眼睛了。他到现在还不能猜测到京子的真正意图，也不清楚这个山村家族到底实力如何，和京子又是什么关系，所以很多事情他还不能下决定，得走一步看一步。
　　轿车很快就停了下来，小宝下车的时候发现，纪美开出来的车也被山村的手下开着跟在他们后面。
　　出乎小宝意料的是，轿车停的地方并非高楼大厦或者什么别墅的地方，而是停在了一间大型仓库里。自从轿车开进仓库后，小宝就开始郁闷了，不过小宝同时也奇怪，凭纪美的身手，怎么会这么老实的跟他们来这里呢？如果说自己不想反抗还有情可谅，因为自己毕竟知道这件事多少和京子有关系，而京子是双儿的朋友，自然不会轻易和自己过不去。
　　这是一间废铁仓库，到处都是报废的各种车辆以及少许的机器。轿车开进来的时候，随着仓库的大门“嘭”的一声关上，小宝心里也开始往下沉，这个山村次郎为什么选择这种偏僻的地方？难道自己猜想错了？
　　下车的时候，小宝见纪美只是双手抱胸，很冷漠的看着山村，不知道她心里有什么想法。
　　山村次郎看了看小宝，又看了看纪美，忽然哈哈大笑了起来，说道：“你们太幼稚了，特别是这小子，有点自以为是，哈哈。纪美小姐，你不会真的以为我是为了你的美貌吧？不，虽然说山村家族并不惧怕你们黑龙会，但我还不至于因为这种事大动干戈。”
　　纪美猛地回过头来凝视着他，缓缓说道：“如果我没有猜错的话，你们也是为了满清龙脉？”
　　听到纪美这么一说，小宝脑里猛的一震。是啊，自己怎么连这个最有可能的原因都给忘记了？这小日本看似对纪美有点意思，但谁又知道他的真正目的是什么？况且以他对纪美的了解，难保不清楚纪美以及洪安通的真正身份，说不准自己来日本的行踪早就在他手下的监视下了，自己当时只是考虑双儿以及酒廊里发生的事情，所以才忽略了这些最为关键的地方。看来这个山村绝不简单，还得多留点心眼才行。
　　同时，小宝又想到了另一个问题，就是双儿的身份问题。虽然说自己在派对上是见过双儿，但也只是两次都匆匆瞥了一眼而已，谁又知道是否真的双儿？特别是山口惠子忽然说自己是曾柔这件事，现在越想越觉得有很大的疑问。首先山口惠子怎么会混在派对里，并且这么巧合的当自己的翻译？其次按京子的说法来看，他们应该是早就对自己来日本的事了如指掌了，如果那个匆匆瞥了一眼的人是双儿的话，她为什么不找机会见自己？除非她已经把自己忘了？小宝这时忽然真的很想狠狠的打自己一巴掌，这些事情明显存在了很大的漏洞，可惜自己被表面所迷惑了，并没有仔细去想。
　　“嗯，还不算很笨。说实话吧，虽然我也很喜欢你的美丽，但我更喜欢金钱。”
　　山村次郎也不再隐瞒什么了，在一张早就准备好的椅子上坐下，翘起二郎腿，指着另外两张椅子笑道：“坐下来说吧。纪美小姐，看来你应该早有怀疑，今天你肯乖乖的跟我来这里，只不过是想进一步证实吧？”
　　“你先告诉我，京子又到底是什么回事？”
　　纪美还没回答他，小宝先沉声问道。
　　“京子？哈哈，她只不过是我的一颗棋子而已。”
　　山村次郎又大笑了起来，又开始玩弄起他拇指上的戒子，悠悠然道：“韦小宝，你虽然是有点小聪明，但别忘了这已经是现代社会了，你以前那套放在现在根本算不上一回事。再说了，其实你不过有点滑头而已，最多还带了点无赖，连真正的聪明都算不上，如果不是有很多巧合，在前世你能那么风光？”
　　山村次郎说到这里，又抬起头看了看此时确实显得有点尴尬的小宝和纪美，微笑道：“废话我就不说了。韦小宝，你应该知道洪安通以及风际中是什么人，你和他们又是一种什么关系吧，你帮他们能得到好的结果吗？我可以向你保证，只要你同意合作，我以山村家族的名义担保你以及你的朋友在合作期间的安全。当然，纪美小姐和你之间的矛盾问题，我也会帮你解决的。”
　　他顿了顿，不忘的提醒道：“别忘了，你最亲爱的冰姨现在还在我手上。”
　　想不到他连洪安通和风际中都知道了，看来纪美的身份也不再是什么秘密。小宝这时虽然已经气得咬牙切齿，想不到连自己最信任的陈才也会出卖自己，否则冰姨怎么可能会去台湾？但听见山村次郎这么一说，小宝就好奇了，他要帮自己解决纪美的问题？难道是纪美误会自己的问题？看了纪美一眼，又不解地看了看山村次郎，纪美也有点奇怪的看向了山村次郎，嘴唇微微一动，但最终还是没有说话，看来她一样重视这件事。
　　山村微微一笑，深有含义的说道：“洪安通是什么人我很清楚，那本鹿鼎记我当然也看了，虽然说这不过是那些所谓的文人把你们的故事给夸张化复杂化，但多少还是有很大一部分真实的。所以我个人认为，你们之间应该不会有这些矛盾，估计是洪安通在纪美身上动了手脚。放心吧，我会弄清楚的。”
　　听他这么说，小宝忍不住说了声谢谢，要知道这可是他的一块心病。想了想又问道：“你还是先告诉我，双儿又是怎么回事？”
　　“哈哈，有意思。她出来了，你自己看吧。”
　　山村次郎忽然大笑着指向一堆废铁后面，小宝疑惑的转头看去，顿时呆住了。




　　第六集：第118章、少爷收仆

　　很多疑问随着山村次郎的含糊说明，小宝终于有点明了了。不过当小宝再问起双儿的时候，山村次郎马上指向一堆废铁后面，笑道：“她出来了，你自己看吧。”
　　小宝疑惑的转头看时，顿时整个人都呆住了。原来自己一直以为的双儿，竟然是一名身材样貌长得特别像前世双儿的少女。不过随着少女慢慢的走近，小宝终于发现了，这名少女虽然真的很像双儿，但根本就不是自己心爱的双儿。
　　迎面而来是一位身穿黑色夜行服的少女。她年约十八九岁，柔软的秀发垂至腰间，鼻梁高挺且尖，双眼有神，从眼上那对乌溜溜的黑眼珠，轻易看出她敏捷力特强，唇上涂了像甜美樱桃的唇膏，真的让人恨不得咬上一口。
　　只是少女虽然很美，但此时小宝已经没心情欣赏，他顿生一种失落的感觉，当然是因为双儿的原因。本来还以为能和双儿相遇了，谁知道到头来一场空欢喜。最可恨的是那个山口惠子和太和酒廊的老板娘京子，竟然拿双儿来骗自己，想起来就气。
　　小宝暗暗发誓，一定要让这两个女人知道欺骗自己的后果是什么。
　　少女走近众人，向山村微微鞠躬道：“山村先生你好。”
　　山村次郎只是稍微点一下头，又对小宝笑道：“怎么啦，是不是很生气？如果你同意我们合作的话，以后弘美就是你的人，随便你想对她怎么样都行。当然，这还要纪美小姐没意见才行，哈哈！”
　　小宝听得目瞪口呆，这小日本到底想玩什么东东，竟然把这美少女白白的送给自己？难道只是为了让自己答应他合作夺取满清龙脉的事？或许有什么阴谋？肯定有阴谋。
　　纪美只是淡淡的看着山村，丝毫没有因为他的话而有所反应。山村次郎笑了笑，对少女弘美道：“以后小宝少爷就是你的主人了，还不快拜见新主人？”
　　还不等弘美拜见，小宝连忙抬手拦住，叫道：“等等……妈妈的，你要送个人给本少爷也该先问问本少爷的意见吧？本少爷现在穷得呱呱叫，哪有钱帮你养人啊？”
　　尽管心里不反对，小宝可不能少了表面工作，先不管这小日本有什么阴谋，要知道纪美就在身边，他当然不想因为这种小事影响了他在纪美心里的形象。不过话说回来，这弘美小妞长得还真的叫人心痒痒。奶奶的，小日本千万别顺口收回去了，那本少爷可就亏大了。
　　山村次郎只是玩弄着拇指上的戒子，缓缓道：“既然小宝少爷不想要你，你应该知道怎么做吧？”
　　“是，弘美知道。”
　　弘美面无表情的答道，忽然从外套里掏出一把精致的手枪对准了自己的脑袋。
　　“喂喂，你……等等，辣块妈妈的，你到底是本少爷的人还是这小日本的人？他胡说八道你也当真了？”
　　小宝气不打一处来，这么个小美人如果就这样拜拜了那还不让他悔恨一辈子？妈妈的，这是什么和什么啊，动不动就自尽？这些小日本真的不可理喻。
　　“哈哈，我一下子给忘了，弘美你已经是小宝少爷的人，以后我的话你可以不用听了。”
　　山村次郎哈哈笑道，瞧他那高兴的样子，就好像弘美吃他的穿他的不做事才被他送人似的。
　　这弘美的动作也够快的，掏枪快收枪也快，就是开枪不快，马上将手枪收了起来，又是一个鞠躬道：“是，以后弘美的主人是小宝少爷，除了小宝少爷的话，弘美不会再听任何的话了。”
　　小宝眼珠子转转，指着山村道：“那这个小日本呢？难道他的话你也不听？”
　　弘美面无表情的点点头，道：“除非是少爷你的吩咐，否则弘美不会听的。”
　　妈妈的，不是天上掉个烙饼给少爷我吧？小宝上上下下前前后打量着这名从此以后成为自己仆人的美少女，嘴里吹了声口哨，忽然指着山村喝道：“弘美，马上给我杀了这个人，这是本少爷的命令。”
　　众人都是一愣，弘美顿了顿，随即闪到山村次郎跟前，在山村次郎还没有反应之前飞快地拨出手枪对准他的头部，就在她的手指勾在保险扣上的时候，小宝连忙叫道：“停停停……奶奶的，虽然有那么一点点的犹豫，但勉强还算合格了。好吧，既然是免费的佣人，本少爷没理由不要。对了姐姐，送给你当跟班怎么样？”
　　小美人收了可以，但他可不会真的认为山村次郎躲不开弘美的枪，当然更不能忘了冷眼看着他在表演的纪美。
　　纪美依然冷漠的说道：“她是你的人，我要她干什么？”
　　山村次郎看了一眼已经听小宝的话退回去的弘美，也不知道是好笑还是好气，没好气道：“他妈的，你这臭小子有种，但也用不着拿老子的命来试探美人儿的忠诚吧？”
　　看他那表情，还真瞧不出有丝毫的做作。
　　“嘿嘿，不怪不怪，本少爷只是试一下我这保镖的反应能力罢了。”
　　小宝根本就满不在乎的道歉，不过他也知道既然收了人家的礼物，当然得帮别人办事，于是问道：“说吧，你有什么办法让纪美恢复正常记忆？如果你能帮当本少爷这个忙，本少爷自然会尽力帮你得到满清龙脉，绝不食言。”
　　他嘴里这么说，心里却想道：“老子只是尽力帮你而已，你能不能得到可不关本老子的事了。”
　　山村次郎哪里知道他心里想些什么，当下拍板道：“好，一言为定。对了，纪美小姐你认为呢？”
　　纪美只是静静地看着小宝，此时又转头朝山村次郎看去，缓缓道：“这是你的事，但我相信菊田先生是不会骗我的。不过既然你想浪费时间，我倒也想看看你还有什么见不得人的伎俩。”
　　她虽然表面上还嘴硬，但小宝已经明显感到她的心也开始动摇了。于是笑嘻嘻道：“姐姐，你就让这小日本爱怎么玩怎么玩吧，大不了本少爷不理他得了。”
　　小宝前一句小日本后一句小日本，其实现在的纪美也认为自己是日本人，不过她向来不理会小宝的疯言疯语，所以根本并没去在意。山村就像没听到似的，只是微微笑道：“好，这件事就这么定了，你们走吧。”
　　“你不会就这样让我们走人吧？”
　　不仅小宝奇怪，纪美也愣了一下，这个小日本太让人惊讶了，不仅仅平白无故送一名既美丽忠诚又身手不凡的保镖给小宝，还答应帮他们化解纪美对小宝的误会，虽然纪美并不认为自己对小宝有所误解，但山村次郎的做法确实让人不解，而他的要求也不过是一个还不知道结果的满清龙脉，难道满清龙脉对他这么重要？
　　山村次郎依然微笑道：“怎么，不相信我的话？”
　　“哈哈，信，怎么会不信呢？姐姐，咱们走吧。哦，忘了还有弘美。”
　　这种地方能早点离开，小宝当然不想多呆一会儿。
　　山村次郎含笑看着小宝，站起来对身边的手下道：“送客。”——




　　第六集：第119章、徇情为证

　　小宝和纪美都很郁闷的回到纪美的轿车里，心里头都是一团雾水，根本搞不清楚这个山村次郎在玩什么游戏，既送了一名美丽的保镖给小宝又简简单单的一句话放了他们回去，即使是需要小宝和他们合作取得满清龙脉，但好像也没必要这样吧？
　　看了一眼坐在纪美身边的弘美，小宝忍不住逗道：“你们这些日本女人怎么取的名字都是‘美’啊？不是美就是‘子’，我看干脆就取‘美子’得了。恩，这个名字也不错。”
　　纪美理都不理他，弘美也是微微一笑，并没有说话。
　　小宝一个人讨个没趣，抓抓头又问道：“姐姐，你怎么看这件事？我们接下来该怎么办？”
　　纪美冷冷的道：“他今天只是想给我们一个下马威而已，就凭山村家族虽然在日本也算得上是名门望族，但还不至于要和黑龙会正面交锋。”
　　她有意无意瞥了旁边的弘美一眼，继续说道：“人家给你的礼物你也收了，接下爱怎么办的人应该是你，而不是我。”
　　这老婆不会是吃醋了吧？小宝伸长了脖子去瞧了瞧纪美的脸，笑嘻嘻道：“姐姐，我的事不就是你的事吗？咱们谁分谁呀？要不这样，这丫头就由本少爷转送给你好了，怎么样？”
　　纪美回头来白了他一眼，忽然笑道：“你真的舍得送给我？就不后悔？还有啊，你这样不伤了人家小姑娘的心？”
　　晕倒，本少爷随便说说，这个老婆还当真了。小宝往座位后背上一靠，悠悠说道：“姐姐这话就不对了，既然姐姐迟早也是本少爷的人，她跟着本少爷和跟姐姐有区别吗？”
　　这小子在吃豆腐。纪美没好气的说道：“你少来了，再这样胡说八道不要怪我对你不客气。”
　　“哈哈，姐姐说话怎么在本少爷听来就像撒娇啊！”
　　小宝哈哈一笑，偷偷看了一眼纪美，只见这姐姐撑在方向盘上的手微微一震，心里暗暗好笑，又故意逗她道：“姐姐啊，我看出来了，其实你潜意识里对本少爷还是有那么点感觉的，连那山村小日本都这么说，你还会认为我先前说的话是废话吗？”
　　“简直就是胡说八道。”
　　纪美嘴里虽然这么说，但小宝已经感觉到她的底气有所不足。不过想到她一时也不可能接受这个事实，于是马上转换话题道：“姐姐，这件事你打算告诉教主知道吗？”
　　纪美忽然把车停在路边，轻叹一声道：“小宝，你还是带着弘美走吧。”
　　小宝一愣，不解道：“为什么？”
　　“我不能隐瞒教主，但我又不能不告诉他今天所发生的事。”
　　纪美回过头来，深深的看了小宝一眼，缓缓道：“你是知道教主性格的，如果他知道弘美的来历，我不敢担保你们的安全。”
　　小宝想了想，道：“这个倒是，可是我们就这样走了，你怎么交代？还有我的朋友他们怎么办？洪安通一定会对付他们的。”
　　纪美淡淡一笑，道：“我开始的时候确实很恨你，恨不得找到你好好出一口气。你们走吧，教主和你朋友那边我会处理好的。”
　　她这么一说，当然是表示她已经原谅小宝了，不过小宝可不愿意看到洪安通因此责怪她，于是摇摇头道：“不行，我这一走姐姐你肯定有危险，我不能让你一个人面对危险。”
　　“你认为教主会为难我？这个你就放心吧，他暂时还会相信我的。”
　　纪美看了看弘美，缓缓说道：“反而你们这样回去的话我更不好解释，你们不在我至少可以推说这是山村造成的。”
　　小宝静静的看着这个前世的老婆，点点头道：“姐姐，谢谢你。我明白你是不想让我左右为难，是吧？”
　　纪美放他离开，虽然说是因为弘美，但小宝知道，她做出这个决定有很大部分是因为今天山村次郎的条件，她不想小宝因为这样而成为黑龙会和山村家族两方势力的牺牲品。当然，这也说明了她不仅仅原谅了小宝，并且还无形中对小宝有了微妙的关心。
　　“你们走吧，时间不早了，我也该回去了。”
　　纪美再次淡淡说道。
　　小宝默默的点一下头，对一直没有说话的弘美说道：“我们走吧，也许这样对姐姐更有利。”
　　刚要下车的时候，小宝忽然笑了一下，对准备启动的纪美说道：“姐姐，你也下来一下，我有话对你说。”
　　“什么话不能在车里说呀？”
　　纪美没好气的说道，看了一眼已经先下车的小宝，最终还是打开车门随后下了车。
　　“还有什么事？说吧。”
　　纪美靠在车门上缓缓问道。
　　此时天色已经慢慢暗了下来，路上的行人也逐渐减少。小宝看了看街道上亮起的街灯，眨眨眼，招手道：“姐姐你过来这边，我有话告诉你。”
　　纪美疑惑地看着小宝，搞不懂这小子在玩什么把戏，不过她还是慢慢走了过去。小宝嘿嘿一笑，也靠了上去，让自己的身体紧紧靠在纪美丰满的胸前，弄得纪美俏脸绯红，刚想退开时，小宝忽然双手搂住她的蛮腰，瞥了一眼站在轿车另一边的弘美，低声道：“姐姐别动，这话我得靠近点说才行，免得有人偷听了去。”
　　纪美微微一愣，不过倒是没有再挣扎了，但还是用手抵在胸前，微嗔道：“有什么话就快说，别乱动。”
　　原来小宝趁机将身体挤向她的怀里，弄得这老婆左右不是，如果不是因为小宝说了不能让别人听去，估计她早就把这小子推开了。
　　小宝眼珠子转转，把嘴靠在纪美的耳边，先嗅了一口从纪美身上传来的阵阵清香，又在这美女老婆耳边轻轻吹了口气，在纪美就要生气时才低声道：“姐姐你回去留意一下，洪安通和那个老板娘京子估计有往来，恐怕还有一腿。”
　　“什么？”
　　纪美惊叫一声，看了弘美一眼，连忙压住了声音，但小宝从她眼神里不难发现她的一连串疑问。于是笑了笑，道：“姐姐放心吧，本少爷不会看错的。”
　　纪美不可置于的看着他，忍不住问道：“你是从哪方面看出来的？这怎么可能？”
　　“天机不可泄露，姐姐只要留意点就会发现了。”
　　小宝一付神秘莫测的低声说道。纪美白了他一眼，道：“现在没事了吧？没事我回去了。”
　　“等等，还有一件事。”
　　小宝的手搂得更紧了，简直就和纪美搂成了一团，不待纪美生气便神秘的说道：“姐姐，问你个事，你的脚底下是否有‘徇情’两个字？”
　　纪美呆愣了一下，眉头微皱，也不知道她有没有看过自己的脚底，按理应该是看过了，不过此时只是静静的看着小宝，好像想知道这小子为什么会这么说似的，半晌才缓缓说道：“说完了没有？说完我走了。”
　　说着便想离去。
　　“等等，还有最后一件事。”
　　小宝嘿嘿笑道。
　　纪美气得就想骂他，没好气道：“你到底有完没完啊？”
　　小宝并不说话，忽然蹬起脚跟飞快的在她那娇滴滴的香唇上亲了一口，双手还不忘在她细小的蛮腰间轻捏了一把，这才跳开笑嘻嘻道：“姐姐走吧，记得注意安全。”
　　“你……”
　　纪美不知道该生气还是该好笑，脸红红的，半天才娇嗔的白了这小子一眼，转身回到车里。
　　将轿车启动后，纪美想了想，最后还是摇下车窗伸出头来，淡淡的道：“我们其实早就知道来日本的不是你的冰姨，而是方怡。”
　　“什么？”
　　这次轮到小宝呆怔住了——




　　第六集：第120章、黑带绿带

　　纪美一席话吓小宝一跳，洪安通知道方怡不是冰姨，那不是说方怡等人有危险了？
　　小宝连忙问道：“姐姐，那方怡他们现在怎么样了？”
　　“教主他不想说破当然有他的用意，这个我也不是很清楚，估计是为了让你安心给他办事吧。”
　　纪美看了小宝一眼，淡淡说道，“不过你放心吧，我既然答应你，他们的安全问题我自有安排，你自己小心行了。”
　　说罢也不等小宝再说，便启动轿车离开而去。
　　“喂，姐姐……”
　　望着远去的轿车，小宝只好暗暗骂了声，看了看站在路边的弘美，招招手让她过来，问道：“弘美，你知道松下组吗？”
　　“松下组？知道啊，是不是少爷想找他们？”
　　弘美点点头答道。
　　这个美女保镖还不笨嘛，小宝想了想，拉着她边走边问道：“先陪我去一趟太和酒廊，然后再去找松下组。”
　　不过才走了几步，小宝又停了下来，看着弘美，道：“弘美，你的枪法应该不错，但我还想知道你的武功怎么样？”
　　话音未落，忽然猛喝了声，身子快速转向弘美的身后，本来牵着弘美的手使力往后反了过去，随即以手肘击向她的腰间。
　　由于小宝忽然间动手，动作又快，虽然没有使尽全力，但只要是普通人肯定躲闪不了。
　　就在小宝手肘触至弘美腰间刹那，弘美也随即娇喝一声，腰身微微一缩，双脚猛一用力，娇躯如燕般轻巧的翻跃而起，同时手腕一翻，将小宝抓她的手变成了她反手抓在小宝的手腕上，落地时她的人已经到了小宝背后，所有的动作一气呵成，没有丝毫的花俏。
　　小宝当然不会就此停手，身子往旁一斜，另一只手迅速抓在弘美的手臂上，随着膝盖猛顶向弘美的腹部。
　　弘美身手果然不错，马上松开小宝的手，脚下往后快速退开数步，躲过小宝的一击，紧接着再次欺身而上，飞起一脚踢向小宝的胸口。小宝不敢轻忽，脚下方位陡变，身形斜转，只差毫厘便被踢中，双手往下压住弘美踢来的右脚，随即也以彼之道还彼之身，猛喝一声，双手变爪紧紧抓在弘美的小腿上并往前拉了过来，顿时将弘美双脚拉成了一品字。
　　好个弘美，忽然就地一滚，不仅仅挣脱开小宝的手，更是翻身而起，化拳为掌，随着莲步快速移动，击向小宝胸口。弘美身法灵巧飘逸，出掌又万般变幻，凌厉逼人，甚是小宝机灵嬗变，此时也不得不连连往后退去而不敢与她硬拼，免得弄巧成拙反伤了自己或弘美。
　　“好，好功夫！”
　　小宝退开后马上哈哈大笑，伸出拇指赞道：“不错，看来本少爷是赚到了。”
　　弘美也立即站住，鞠躬道：“少爷夸奖了。”
　　“哈哈，来，咱们打也打完了，现在得给你一个奖励。”
　　小宝笑道，等弘美不解地走到他身边时，忽然伸手搂在她的腰间。弘美微微一愣，但这次并没有挣脱，而是低声道：“少爷，这样不好吧？”
　　小宝嘿嘿一笑，哪管她肯不肯，伸嘴在那娇滴滴的香唇上点了一下，笑道：“怎么好不好的，本少爷说好就是好。”
　　弘美呆愣了一下，红着脸道：“少爷真的喜欢弘美吗？不生弘美的气吗？”
　　“生气？我为什么要生你的气？”
　　小宝不解道。
　　“弘美曾经欺骗少爷啊。”
　　弘美低声道。
　　小宝一愣，随即明白她说的是假扮双儿的事，本来想说没关系的，但眼珠子转转，马上改口道：“是啊，是很生气的，不过呢……”
　　话音一顿，微微用力将弘美挤入怀里，先在她的小蛮腰上捏了一把，笑道：“只要弘美以后好好跟着本少爷，不要生二心，本少爷就不生气了。”
　　“弘美知道，少爷放心吧，弘美现在既然已经是少爷的人，当然只会忠于少爷一人，除非少爷将弘美松给别人。”
　　弘美低声道。
　　“哈哈，不会的，少爷怎么舍得送人呢。”
　　小宝哈哈一笑，这才松开怀里的小美人，道：“走吧，咱们现在先去太和酒廊，查清楚京子到底是什么身份。”
　　弘美愣然道：“京子身份？这个弘美知道啊。”
　　小宝微笑摇头道：“NO，NO，你知道的只是表面而已，她的真实身份你是不会知道的。”
　　“哦，原来这样啊。”
　　弘美半知半解的道。
　　小宝拦了一辆出租车，待坐上车后，那司机叽叽呱呱的来几句日语，小宝当然知道他是问去哪里，他这个日语盲只好对弘美道：“弘美，你应该懂说日本鸟语吧？你来告诉他我们要去太和酒廊。”
　　弘美把地点告诉司机后，微微一笑，道：“少爷，你在日本不懂日语是很麻烦的，要不要我来教你几句简单用语？”
　　“去去去，本少爷有时间多泡几个妞不好吗，吃饱了学什么鸟语？”
　　小宝两眼往上一翻，又看了看弘美，笑嘻嘻道：“有小美人你在少爷我身边，还用得着学这鸟语吗？对了弘美，你应该是日本人吧？”
　　弘美望着车窗外面，缓缓道：“我只能算是半个日本人，我妈妈是台湾人。”
　　“哦，原来是合成品。”
　　小宝故作深沉的点点头，但马上又摇头道：“不不，只能算是半成品，因为这个小日本算不上……哈哈，咱们说点别的，你去过中国吗？”
　　他本来想说小日本不是人的，但想到不管怎么说弘美也是半个日本人，这样说当然不合适，毕竟这话当面说让弘美很难为情，于是改口随便问道。
　　不过弘美已经听出他话里的意思，只是微微一笑，答道：“少爷很风趣，我没有去过中国大陆，不过台湾倒去了好几次。”
　　“这样啊，那改天带你去玩玩。”
　　小宝看了司机一眼，不知道这家伙会不会听中国话，但还是压低声音问道：“山村家族的势力怎么样？他们为什么想要那个满清龙脉？”
　　弘美也低声道：“山村家族在日本也算得上是大家族，不过对于他们为什么需要你们说的满清龙脉，这个弘美就不清楚了。”
　　“恩，这也是，他们怎么会让你知道。”
　　小宝点点头，又问道：“对了，你的武功和山村次郎比起来，谁更厉害些？”
　　弘美淡然笑道：“说来少爷也许不相信，即使是两个弘美，也不是山村先生的对手。”
　　“不会吧？这么厉害？”
　　小宝吓一跳，弘美的身手他是试过的，要是真的打起来，他可不是对手，想不到山村次郎更厉害。
　　弘美点头道：“是的，山村先生是柔道黑带和空手段七段，在日本也算得上是数一数二的高手了。”
　　“什么鸟柔道空手段，在本少爷眼里算得了什么？”
　　小宝故意扬了扬头，神气的道：“本少爷还是玩人绿带和泡妞九段呢。”
　　弘美掩嘴笑道：“少爷真有趣。不过少爷放心，现在弘美是少爷的人，即使是山村先生想伤害少爷，弘美也不会坐视不理的。”
　　小宝伸手搂过弘美的蛮腰，笑道：“放心，那小日本还没这个本事。”
　　他看了看外面，见车已经开进那条吉和路，忽然道：“对了，你叫他把车开到酒廊旁边停下来就行了。”
　　弘美点点头，然后又用日语对司机说了一遍。
　　车停下来后，弘美刚想下车，小宝忽然拦住她，望着车窗外，低声道：“等等，好像有点不对劲。”




　　第七集：第121章、酒廊有变

　　弘美刚想下车，小宝忽然拦住她，望着车窗外，低声道：“等等，好像有点不对劲。”
　　弘美微微一愣，也随即朝窗外看去，只见太和酒廊旁边除了停几辆私人轿车外，并没有什么特殊的地方，不解道：“少爷，好像没什么啊？”
　　小宝看了弘美一眼，又看向酒廊，缓缓道：“你有没有注意到，酒廊的名字已经改了，不再是太和酒廊了。”
　　听了小宝这么一说，弘美这才留意到，太和酒廊这几个字还真的没了，此时酒廊门梁上已经换上另外一个日文店名牌子，不由得郁闷道：“怎么会这样？我们离开这里才不过两三个时辰啊。”
　　小宝看了看司机，对弘美道：“你让他把车退后些咱们才下车。”
　　弘美虽然不明白他什么意思，但还是照做了。
　　下了车后，小宝拉着弘美走上人行道，看了看四周，见来往的行人并不是很多，于是低声说道：“改名字只能说明两种原因，首先是酒廊老板换人了，但这间酒廊既然是山村家族的，应该不会随便换老板，至于什么原因目前还真的不清楚。其次是老板嫌原先的名字不好，所以改名字。”
　　“不会吧，太和这个名字不差啊，而且已经用很长时间了。”
　　弘美重新看了一下酒廊，不相信地说道：“难道是京子小姐把酒廊卖掉了？但是，好像酒廊也不是京子私人开的，而是山村家族交给她经营的。”
　　小宝稍微想了想，问道：“有些事我还是不大明白，你原先应该是山村次郎的人，为什么会去刺杀智仁亲王？还有，京子和美惠到底是不是一个人？或者他们都是山村家族的人？”
　　弘美沉思道：“可以这样说吧，其实我是奉山村先生的命令去刺杀智仁亲王的，至于山村先生为什么这样做我就不清楚了，不过我倒是听说，智仁亲王应该是黑龙会总会长，可惜我当时并没有杀死他，估计也是因为这样山村先生才会把我送给少爷吧。”
　　“什么？他是黑龙会总会长？也就是说这个智仁亲王是洪安通的上司？”
　　小宝先是愣然说，看了看弘美，又笑道：“怎么啦？是不是弘美不喜欢跟我？如果这样的话，那我就和山村次郎说一声，让你重新回他身边吧。”
　　弘美马上鞠躬道：“弘美不会说话，少爷别见怪。”
　　小宝笑道：“放心，本少爷虽然是这样说，但真的让我把你送回去那个小日本身边，我还舍不得呢。”
　　弘美继续鞠躬道：“弘美现在已经是少爷的人，就算少爷让弘美去杀山村先生的话，弘美也不会拒绝的。”
　　小宝摆摆手道：“这个倒不需要，那小日本目前对本少爷还有利用的地方。对了，你继续说京子的事来听听。”
　　弘美稍微想了想，道：“我在京子小姐身边做事是山村先生特意安排的，其实京子小姐和美惠小姐并非一个人，我跟的人是京子小姐，而惠子跟的人却是美惠小姐，所以当时她才会让少爷你来酒廊找美惠吧，因为美惠小姐和京子小姐一样，都是太和酒廊的管理人。不过恰好今天美惠小姐不在，所以你才见到京子小姐。至于她们之间的事我也不是很清楚，不过按表面来看，她们应该都是为山村家族工作。”
　　看来弘美应该不会骗自己，小宝沉思了片刻，继续问道：“既然京子是山村次郎的人，那她为什么还要我回台湾？”
　　弘美摇摇头，道：“这个我不是很清楚，也许是故意对少爷你说的吧？但也可能还有其他的意思。”
　　小宝微微一笑，看了一眼酒廊，笑道：“这个京子姐姐倒有些意思，我开始有点明白了。走吧，我们先进去看看情况再说，也许会有意想不到的人在等着我们。”
　　弘美有点愕然的看着这个新主人，不明白他到底在说些什么。不过小宝既然不愿意解释，她当然不好开口问，只有默默的跟在小宝后面走向酒廊。
　　其实最让小宝郁闷的是，山村次郎为什么会无缘无故的将弘美送给他。如果说是为了监视他的行动又不像，因为从弘美的表现来看，并非没有诚意，反而还隐隐约认定了小宝是新主人的感觉。难道山村次郎只是担心自己的安全问题，这才给自己配一个保镖，以保证能顺利取得满清龙脉？但是，京子又为什么想方设法叫自己回台湾呢？
　　酒廊的门是关上的，小宝走到酒廊门口外面时顿了一下，这才推开了那道玻璃门。
　　酒廊的生意比下午他们来的时候好多了，奇怪的是外面怎么才停了一辆车子，难道这些客人都是打车过来的？小宝当然不去管这些不相干的事。进了酒廊后，大概看了一眼大厅里的客人，并没有熟悉的人，也没见到京子。小宝心里暗暗想了片刻，便向跟随在身后的弘美打了个眼色。
　　弘美含笑点头表示明白，马上招手叫来一名女服务生，在她耳边用日语说了几句。女服务生先是看了他们一眼，随即才对小宝鞠躬说了句日语，弘美翻译道：“她说京子和美惠都已经离开酒廊了，不过她并不知道新老板的名字，只知道是个男人。”
　　小宝打个手势让女服务生走后，沉思道：“她们这么快离开酒廊，看来应该是山村次郎的安排，但是为什么这样呢？”
　　弘美看了小宝一眼，试探的问道：“少爷，你为什么要重新回来这里？不会是早就猜到山村先生会让京子离开吧？”
　　“呵呵，你以为本少爷这么神啊？”
　　小宝好笑的说，看了看四周，发现下午来的时见到的服务生基本都没有换人，看来酒廊只是换了管理人而已，于是说道：“我只是有件事想回来问问京子罢了，哪能料到她离开酒廊。既然她已经不在了，我们走吧。”
　　说罢刚想走出酒廊，忽然听到一个声音笑道：“小宝，既然来了，怎么不坐一会再走呢？”
　　小宝整个人都愣住了，半晌才哈哈大笑，回过头对来人笑道：“有意思，本少爷本来想通过京子了解情况的，没想到当事人竟然出现了。也好，直接问你比问那狡猾的姐姐强多了。”




　　第七集：第122章、华夏情缘

　　来人竟然是陈才！
　　陈才并没有回答小宝的话，而是走到偏僻处找个空位坐下，翘起二郎腿，对跟在其后的小宝笑道：“怎么，是不是很惊讶？”
　　小宝瞪着这位曾经的好友，骂道：“惊讶个屁，奶奶的我问你，冰姨怎么样了？”
　　“冰姨？很好啊！”
　　陈才依然笑着说。
　　陈才虽然这样说，小宝可不会这么容易相信他，眼珠子转转，又问道：“古怪，这个当本少爷信你得了。我再问你一件事，你和山村到底什么关系？妈的，你千万别和我说什么关系都没有。”
　　陈才哈哈一笑，指着对面一张空椅子道：“坐，有什么话慢慢说，我保证能让你这小子满意的。”
　　小宝和陈才交往这么久，怎么会不知道陈才的脾气？于是也不客气，大咧咧的坐了下来，还不忘记的把弘美叫到耳边，诡异的笑了笑，低声道：“咱们今天得好好宰这家伙一顿，去帮我叫上酒廊里最贵的酒。妈的，多拿两瓶本少爷带回去慢慢喝。”
　　弘美愕然地看着他，又看了看无所谓的陈才，低声笑道：“少爷，这样不好吧。”
　　小宝眼睛圆瞪，没好气道：“什么好不好？本少爷说好就是好。”
　　陈才哈哈大笑，道：“你就按他说的办吧，这小子就喜欢占小便宜。”
　　“靠，本少爷是像占小便宜的人吗？本少爷这是看得起你，免得你丢人知道吗？”
　　小宝白眼一翻，说道。
　　陈才哈哈笑道：“小子果然狡猾。”
　　“废话少说，我问你，你这家伙和山村次郎到底什么关系？别告诉我山村次郎无缘无故把这间酒廊送给你。”
　　小宝双眼圆瞪，气冲冲的说道。陈才忽然出现在这里，确实很让人吃惊。
　　陈才收起笑容，凝视着小宝，缓缓道：“是的，我是在和山村家族合作，因为我需要他的力量对付台湾郑家。不过你放心，再怎么说你这小子也算和我有缘分，我不会为难你的。当然也不会为难你的冰姨。”
　　小宝刚要开口，陈才又摆手打住他，继续说道：“你的冰姨确实去了台湾，但这是她自己愿意的，当然这也是我的安排。我让她去台湾不仅仅为了躲避松下组或者黑龙会，我现在需要她能掌握更多的股票知识，只有这样才能帮我打理我的投资，所以我让她去台湾学习，因为那边有我的专业人才库，至少可以把她培养成一名专业的看盘手。”
　　其实小宝多少也想到了这点，毕竟陈才本身没有为难自己的理由。虽然说陈才可能会为了争取得到山村家族的支持，从而做出一些料想不到的事，但小宝还是选择了信任他。山村家族是需要自己帮他们找满清龙脉，但如果真的需要拿冰姨来威胁自己的话，根本没必要让陈才把冰姨弄到台湾那么远去。
　　“那京子为什么要我去台湾？难道她不知道你会来日本吗？”
　　小宝不解道。
　　陈才微微一笑，看了一眼从服务生手里拿过酒并给他们倒酒的弘美，随意的道：“难道你不希望去台湾陪冰姨吗？”
　　小宝瞥了他一眼，也看了看弘美，弘美很聪明的说道：“少爷，我去趟洗手间。”
　　说着便离座而去。
　　待弘美离开后，陈才这才说道：“黑龙会想得到满清龙脉是因为政治野心，这个无可置疑。但我还不知道山村家族为什么也想得到满清龙脉，按理说他们应该是为了那传说中的宝藏，因为他们的财产实在太多了。不过我知道这个传说中的满清龙脉对中国的重要性。”
　　他顿了顿，继续说道：“你也知道的，我的先祖父当年一心为了反清复明，可以说是历尽了心血。我陈才再不济也不能丢了祖先的脸啊。”
　　当年陈近南的天地会反清复明，小宝当然最清楚不过了，于是点点头道：“我明白了，其实京子应该是你们陈家的人，而她在日本的活动以及和山村家族的人接触也是你的主意，对吗？”
　　“是的，你这小子确实很聪明。”
　　陈才喝了口酒，道：“弘美毕竟曾经是山村次郎的人，虽然说现在变成了你的人，但有些事最好还是能避免则避免。”
　　小宝不解道：“那当时京子为什么说是双儿要求我回台湾的？既然这样，弘美为什么不清楚这件事？这不是很矛盾吗？还有，你和山村家族的合作仅仅是为了对付台湾郑家吗？有没有那个宝藏的原因？”
　　当时小宝是认为弘美是双儿，这才会来酒廊找京子的，当时小宝找的人是美惠，想不到遇到了京子。想了想，于是又问道：“京子是你的人，那个美惠呢？她又是不是你的人？”
　　陈才微微笑道：“看来你的问题还真不少，好吧，我就慢慢和你解释吧。京子说让你和弘美回台湾，是因为当时她已经探听到山村次郎会将弘美送给你，也知道了山村家族想通过你得到满清龙脉，这件事其实弘美还真的不清楚。我和山村家族的合作当然主要是为了对付姓郑的，但也有个小小的原因，就是阻止他们想通过你获得满清龙脉的计划。美惠不是我的人，她和京子两人合管这间酒廊，也是我和山村家族的一致意思，因为这间酒廊是我们双方在日本的联络点。”
　　小宝点点头，道：“原来事情是这样的，对了，京子现在是不是不在日本了？还有她和洪安通是什么关系？”
　　陈才笑了笑，道：“这件事你先不要知道吧，以后合适的时候我会告诉你的。对了，我这次来日本，主要是和山村家族谈如何对付郑家的相关细节，同时也希望能暗中送你回台湾，你不会有意见吧？”
　　本来这件事在京子说的时候小宝已经答应了，不过见了山村次郎后，他又有了新的主意，这时听陈才问起，于是摇头道：“我暂时还是不去台湾了。”
　　“为什么？”
　　陈才愣了一下，看来他已经从京子那里知道小宝同意离开日本的消息，这时见小宝忽然改变，不由得不满道：“你难道真的想帮他们找到满清龙脉？小宝，虽然我不想对你说那些国家大事，但毕竟我们是华夏子孙啊。我还是要劝你一句，千万别犯糊涂，相信你的冰姨也不愿意看到你做出有害国家的事。”
　　小宝看了一眼已经走回来的弘美，摇头道：“我虽然不懂这些所谓的民族大义，但我是不会帮他们。不过我暂时还不能离开日本，我还有一件事必须完成才放心离开。”
　　“还有事要办？不会是关于方怡他们吧？京子不是答应你会保护好他们吗？难道你不相信京子的能力？”
　　陈才疑惑道。
　　“不是这件事。行了，咱们聊点别的吧。”
　　小宝笑了笑，道：“古怪，有没有阿坷……欧阳雨茵的消息？”
　　陈才看了小宝半晌，最后叹了口气，道：“你留在这边可以，但凡事要注意点，我明天就得赶回去了。欧阳雨茵？你指的是欧阳震东的女儿？我好像和你说过她去S市了吧？你前些天去S市没找她吗？”
　　“哦，我忘了这事。”
　　小宝想了想，问道：“对了，欧阳震东和张易国的事情怎么样了？不会真的闹起来了吧？”
　　陈才微微一笑，道：“那两个老狐狸还真好玩，他们现在在玩太极呢。”
　　“玩太极？”
　　小宝愣了一下，但很快就明白过来，嘿嘿笑道：“让他们玩吧，到时候本少爷再出马收服姓张的，这样一来欧阳老岳父还不让小老婆乖乖的跟我？”
　　陈才哈哈大笑，站起来道：“走吧，我请客，咱们今晚痛痛快快的玩去。既然来了日本，不找几个小日本MM潇洒一回怎么对得起党和国家的培养啊。”
　　小宝疑惑道：“你有时间去玩？你不是要和山村家族的人谈事情吗？”
　　陈才边朝外面走去边笑道：“有些事随时随地都能谈的，关键看和什么人谈什么事！”




　　第七集：第123章、销魂偶遇

　　随着陈才到了夜总会，小宝才知道，原来山村次郎也来了。不仅仅是他，随着来的还有山口惠子。
　　小宝还真的郁闷了，几个男人来夜总会玩，还带了两名女孩子干吗？难道小日本喜欢玩多人游戏？他本来是想让弘美留在酒廊的，但陈才硬是把弘美给叫上了，说是没关系。现在小宝终于明白，因为山口惠子也来了。
　　第二次见到山口惠子，小宝忽然生出莫名的怒气，当时在派对上就是这小妮子骗自己说弘美是双儿的。虽然说这应该是山村次郎的意思，但毕竟话是从山口惠子嘴里说出来，害自己白白高兴了一阵子。
　　山口惠子很乖巧的来到小宝面前鞠了一躬，然后便和弘美走到一起。
　　山村次郎做为东道主，当然是由他负责接待远道而来的陈才。他们一行人去的是东京最出名的「富士山夜总会」，这种高级夜总会，小宝倒是从来没有机会走进去，而且想想这里会有美丽诱人的日本女人在等着他们，即使小宝前世也算是见识过大场面，但此时用心花怒放来形容这一刹那的心情也不为过。
　　几人走到夜总会的楼下，即刻有六位身穿红色和服的女招待员热情的打招呼，她们的年龄不超过二十五岁，性感、高贵！
　　“山村先生，您预订的包房已经给您准备好了，请随我来。”
　　其中一名性感迷人的女招待员对走在前面的山村次郎深深鞠躬说道。让小宝惊讶的是，这名日本的女招待员竟然能说一口流利的中国话，看样子是山村次郎特意安排的，目的是让他和陈才有种宾至如归的感觉吧。
　　山村次郎微微点头一笑，对小宝和陈才道：“今晚我们要玩得开心点，只谈风月不谈其他事情。”
　　陈才哈哈笑道：“好，不谈正事，只谈女人。小宝，在H市的时候你这小子装斯文，今晚就让弘美和惠子陪你算了，反正你这小子豆子般大，这里面的女人可都是个个能征善战、虎豹材狼，哥哥我可不想回去的时候还得花费精力照顾你。”
　　“你奶奶个头，本少爷是什么人？会怕了这些小日本妞？”
　　小宝眼珠子猛瞪，气不打一处来，终于明白他们为什么要让弘美和山口惠子跟着来了，原来是为了自己。不过也难怪，谁让他这个以前大名鼎鼎的韦小宝如今才不过是名十三四岁的娃儿？
　　“哈哈，那你的意思是不让她们陪你咯？也好，弘美和惠子，待会你们就陪我吧。”
　　陈才笑道。
　　看了看弘美和山口惠子，又看了一眼奸笑的陈才，小宝眼珠子转转，马上走到两名MM中间，一手一人拦腰搂抱住她们，并且还在两人性感的小蛮腰上轻轻一捏，嘿嘿笑道：“家里的可以慢慢再吃嘛，外面的不趁热吃下肚子，以后可少了这种机会。嘿嘿，不过两位小姐姐当然得陪着本少爷。”
　　随着，迷人的女招待员马上带众人走进夜总会，边按著电梯门，边用对讲机通知楼上准备迎接众人。她们简直当小宝等人是九五之尊的皇帝一样，这种服务态度，相信只有这些高级夜总会才能做到。当然很大程度上还是照着山村次郎的面子，否则就凭小宝和陈才这两个过江龙还不足于让这些见多了豪门的服务生另眼看待。
　　陪同他们走进电梯的是三名漂亮高佻的女招待员，狭窄的电梯里，散发著她们身上清淡的香水味。而身穿宽松的和服的女招待员，并不在意旁边还有弘美和山口惠子，进了电梯后便一直把惹火的身体贴著三名男子。最销魂是靠近小宝的那位，竟把她的和服裙角稍微往上提了提，露出一对诱人的玉腿紧贴在小宝的手背上。不仅仅如此，她还不忘将自己丰挺的胸脯挤到了小宝的眼前。小宝本来就没她高，两人面贴面的站着，小宝只要稍微低下头，便可清楚的看到美女深深的乳沟。此种情景，让小宝幼小的童心不由遐想连连，真不敢想象，上面的包房里还会有怎样香艳的挑逗场面出现呢？看来这个山村次郎今晚为他们准备得很充分。
　　面对美女进一步的挑逗，小宝当然不会客气，故意附在美女高耸诱人的胸脯上嗅了一口，眯着眼睛赞道：“嗯，不错。如果能摸上一把就更加妙不可言了，就不知道真的假的。”
　　对着这些开放的小日本女人，小宝自然不必装斯文。
　　漂亮的女招待只是微微一笑，并没有丝毫的不满，看来这种场面她是见多麻木了。山村次郎哈哈笑道：“怎么样，我们日本的女人不比你们中国的差吧？小宝，只要你愿意，当然可以伸手进去摸摸，就知道是不是货真价实了。”
　　“真的？那本少爷就不客气了。”
　　小宝故意装楞，看了看只是含笑看着他的弘美和山口惠子，还真的抬手摸向女招待生迷人的胸脯，嘴里不忘的叫道：“妹妹的兔子在乱跳，哥哥我在偷偷淫笑。摸一把眯眯再去上吊，阎罗见了也也不敢要。”
　　他这么一乱搞，顿时让众人都笑成了一团。
　　很快的就到了包房的楼层，电梯门一打开，即刻传来众女子的欢呼声！
　　“欢迎陈少、欢迎小宝少爷！”
　　众美女不停的挥手打招呼！
　　我的妈，不用这么夸张吧？小宝左瞅瞅右瞧瞧，还真的人人性感迷人。他知道这些都是专门陪客人开心的夜总会小姐，于是走上去这个捏捏胸脯，那个摸摸屁股，笑嘻嘻道：“先量身后订坐，大家见者有份，呆会记得找山村哥哥拿红包。”
　　妈妈的，反正这个讨厌的小日本有的是钱，不让他出点血怎么对得起中国人民？
　　“哈哈，你这小子竟然间接敲诈起本公子来了。”
　　山村次郎毫不在意的笑骂道。
　　贵宾房门打开，传来优美的音乐声，女招待员引众人进入房间，并帮他们把外套挂了起来。
　　日本风味的夜总会包房和国内的KVV包房还是有一定的差别，暗淡的空间，优美且能挑起无穷性欲的音乐声，以及美丽诱人的夜总会小姐，到处充满了一种浓浓的情色色彩。
　　小宝一左一右拉着弘美和山口惠子坐在沙发上，在两人的脸庞上各自亲了一口，嘿嘿笑道：“两位小美眉，咱们今晚可不能帮山村这小子省钱，所以本少爷决定了，除了要喝最好最贵的红酒外，怎么说都得叫上几名漂亮的MM吧？”
　　山口惠子只是含笑不语，弘美低声笑道：“少爷只管开心就行，不要理我们的。”
　　“大家想喝些什么酒？白兰地、威士忌，还是红酒？”
　　山村次郎在两名美女中间坐下来笑道。
　　“这里什么酒最贵？”
　　小宝马上接口问道。
　　山村次郎指了指他，笑骂道：“你这小子不是怕我拿便宜酒给你喝吧？洋子，去拿一瓶八六年的罗曼尼过来。”
　　洋子就是带他们进来的女招待生，看来山村次郎应该经常光顾这间夜总会，否则不会连招待生的名字都记得。
　　“八六年的罗曼尼？那得花将近两千万日圆啊！”
　　洋子惊讶的叫了起来。
　　乖乖龙的东，这是什么酒？虽然说日圆不值钱，但两千万可不是个小数目，折算成人民币也得有十几万吧。小宝也吓了一跳，不过他嘴里却说道：“你家哥哥叫你去拿就去拿呗，还怕你家哥哥没钱付帐？”
　　待洋子走出去后，小宝又在山口惠子腰间捏了一把，附她耳边笑道：“姐姐，要不要陪我上一趟洗手间？”
　　晕倒，这小子什么话都能说得出来。山口惠子愕然地看着他，眨眨眼也吃吃笑道：“不用了，少爷你还是带上弘美吧。”
　　“哈哈，有意思。”
　　小宝站起来，嘴里叫道：“谁要看本少爷开龙泉的尽管跟着来呀，保证能让你们大开眼界，鸿运当头，赌博的赢钱，泡妞的成功。”
　　在一片笑骂声中走出包房。
　　泡上一把尿，小宝终于轻松了下来，边提着裤头边哼着小调准备走出洗手间。谁知道忽然从外面急冲冲的跑进一名年轻人，“嘭”的一声和小宝撞了个满怀。
　　“操你妈……”
　　小宝还没有开口，对方已经先开骂了起来，意外的是竟然来了句国骂。两人再一照面，顿时都猛的退开了数步，齐齐指着对方，半晌也喊不出话来。最后还是小宝先叫道：“妈你个鸡巴蛋，原来是你这个家伙！”




　　第七集：第124章、异动的心

　　和小宝撞个满怀的人竟然是他H市一中的同学张弘，说起来这个张弘还应该算是郝杰的朋友，不过小宝并不讨厌他，也许是觉得这家伙虽然和郝杰在一起，但为人还算过得去吧。
　　张弘也认出了小宝，张大了嘴巴，做了个夸张的表情叫起来：“沈小宝，你怎么会在日本的？”
　　“奶奶的，老子怎么不能在日本？”
　　小宝两眼一翻，没好气道：“那你又怎么来这里的？不会说是陪女朋友来渡蜜月吧？不过估计你这家伙还没有女朋友，谁会看上你呀，要人才没人才，要钱财没钱财。”
　　“嘿嘿，先不说了，你在外面等等，我解决了问题咱们再聊。”
　　张弘嘿嘿一笑，快步跑进了洗手间。
　　他乡遇故知，虽然说这个张弘还算不上故知，但能在日本遇到同学，小宝多少还是高兴的，毕竟大家还在同一间学校里上课。于是他想了想，还是在厕所外面等张弘出来。
　　没几分钟的时间张弘就出来了，这小子还是有点兴奋的拉着小宝的手问道：“小宝，你是什么时候来日本的？对了，听杨婕说你好像没有考试，到底发生什么事了？”
　　看来自从上一次在校园玩篮球后，特别吃了韩剑平那餐海鲜后，这家伙倒是和杨婕成朋友了，就不知道那个韩剑平现在在哪里。
　　“得了，你先说说，你怎么也来日本了？学校放假了没？”
　　小宝拍了拍张弘的肩膀问道。
　　“哈哈，来，我带你去见几个人，保证能让你这小子大感意外。”
　　张弘神秘地笑道。
　　小宝一愣，不解道：“什么人？哦，应该是你那个师兄韩剑平吧？”
　　他们一起认识的除了韩剑平还会有谁，不可能是郝杰吧？
　　“哈哈，你过来就知道了。”
　　张弘卖起关子来，笑着往外走去。
　　“切，本少爷猜得没错的话，除了小婕那丫头还会有谁？”
　　小宝心里暗暗想着，不过他并没有说出来，只是随着张弘后面朝着和陈才等人的包厢相反的方向走去。
　　“大家看看我遇到谁了！”
　　小宝跟着张弘走进一间包厢后，张弘还没有进门就高声叫起来。
　　“是谁啊？”
　　一个十分熟悉的声音传进了小宝的耳朵之中，奶奶的，还真是杨婕那丫头，看样子今晚本少爷又得大费文章、了。
　　“不会是你的秘密情人吧？”
　　“那小子怎么会有情人嘛。”
　　小宝听出这个声音正是张弘的师兄韩剑平的声音，其实这是不用想都知道的。
　　“呵呵，那就睁大你们的眼睛看看是谁吧！”
　　张弘吼完后，就把在自己身后的小宝拉了出来。其实就是他不拉小宝也自己走进去了。
　　包厢里的人一看见小宝后，气氛顿时异样起来。小宝在看清楚包厢中的人后，心里马上暗暗骂道：“妈妈的，不出老子所料，杨婕这小妮子果然在这里。韩剑平这小白脸也想和本少爷争女人？门都没有。”
　　不过他虽然心里开骂，嘴里却哈哈大笑起来：“哈哈，没想到在这见到我亲爱的小婕，我真的太高兴了。”
　　他说完这话后，同时也注意到了韩剑平嘴角露出含有深意的笑容，以及杨婕眼中的一丝不自然的神色。
　　包厢中除了韩剑平和杨婕外，还有杨婕的好朋友梁小寒以及两名不认识的少年，估计是韩剑平的朋友吧。让小宝想不到的是连梁小寒这美人儿也跟着来了。不行，得马上想办法解决这件事，否则到头来弄不好连梁美人儿都飞了，那可真的是玩完鸟。
　　“小宝，你怎么也来日本了？不是说去S市了吗？”
　　杨婕看到小宝后，不自然的对着小宝打着招呼，同时眼神却偷偷的望了望身旁的韩剑平。不过韩剑平倒是显得很自然的对她微微一笑，并没有因为小宝的出现而特别的反应，这家伙难道是自信过度？
　　杨婕的这些神情自然没逃脱小宝的眼睛，小宝嘿嘿笑着来到韩剑平和杨婕的身前，一屁股就坐在他们两人的中间，一边手搂过杨婕的蛮腰，另一边手拍着韩剑平的肩膀，眨眨眼笑道：“兄弟真够哥们，知道我的小婕一个人比较孤单，就带她来找我了。”
　　看到韩剑平只是微笑不言，便继续笑道：“只是奇怪你这小子怎么知道我在日本呢？你的消息真灵通，看来是个当特务的料子。”
　　说完后，也不理会韩剑平，又在杨婕蛮腰上捏了一把，笑嘻嘻道：“小婕啊，我知道你想我了，但是你也不应该跑到这来啊。对了，我想你这小妮子是不是趁机敲诈这个公子哥儿啊？嗯，看来肯定是这样了。”
　　众人都被他弄得哭笑不得，杨婕现在真的后悔来日本了，她怎么也没想到小宝竟会在日本，据她所知，小宝应该是到S市了，怎么会跑来日本呢？
　　看了一眼满不在乎的韩剑平和嬉皮笑脸的小宝，杨婕心里忽然生出一股莫名的怨气，也不知道是气韩剑平还是气小宝，伸手去推开小宝作恶的手，不满道：“你在胡说什么呀？你自己不知道跑去哪里了也不说一声，还好意思在这里冷嘲热讽。”
　　坐在杨婕身旁的梁小寒使劲的对着小宝打着眼色，见小宝好像没有领悟的样子，想了想还是含笑解释道：“小宝，你不要误会，我们这次来日本是因为学校已经放假，刚好明天中日之间有一场国家队篮球赛，而我和小婕都喜欢看篮球，所以在剑平的邀请下就一起过来了，也算是来这里支持自己国家的球队吧。”
　　韩剑平是国家青年队的主力，他来看国家队比赛也很正常。不过大老远的跑来日本就因为支持这场篮球赛？小宝可不是笨蛋，当然不会这么轻易的相信。
　　看什么狗屁篮球，看帅哥才是真的吧？奶奶的，这小白脸果然是有点帅，不过哪比得上本少爷帅啊？小宝笑嘻嘻道：“原来小寒同学还是篮球迷哦，这个好办嘛，打波本少爷最在行了，改天咱们一起打，保证能让小寒同学满意的。对了小婕，你还记得那晚的春色吗？那晚咱们一起打波打到天快亮了，多美妙啊，多么让人难于忘怀啊！噢，买尬！”
　　这小子就喜欢胡说八道，众人听得莫名其妙，杨婕却明白他指的是什么意思，红着脸连忙喊道：“什么春色？你，你在胡说什么？”
　　说完还稍微挪动了一下身体，想拉开两人间的距离，似乎在有意无意的想和小宝划清界限吧。
　　“嘿嘿，本少爷还真的胡说八道了，这种事情怎么能让他们知道呢。对了小婕，咱们呆会找个好地方继续打波吧，本少爷打波的功夫更上三层楼了，保证让你回味再七。”
　　小宝嘿嘿笑着，手劲稍稍用点力，杨婕本来已经挪开的娇躯又重新回到了他的怀里。
　　“哈哈！”
　　韩剑平忽然哈哈大笑了起来，在众人愣然间看了杨婕一眼，一手搭在小宝的肩膀上，笑道：“好了，大家既然能在他乡相遇也算有缘分，今晚大家就玩得开心点吧。小宝，你要来点什么酒？”
　　这家伙果然不算太烂，值得玩玩。小宝眼珠子转转，也嘿嘿笑道：“啊哈哈，我怎么把小平同学忘了。呵呵，实在对不住啊，罪过罪过。既然有人请客，本少爷当然不能客气的，那就来瓶XO马爹利吧。”
　　韩剑平只是含笑看着小宝，然后对张弘打了个眼色，张弘马上站起来走到包厢门边按亮了服务灯。
　　“小平同学啊，我那边还有几个朋友，想带小婕和小寒过去认识一下，这个应该没问题吧？”
　　小宝虽然还不知道这个韩剑平到底是什么意思，但是对方越是无所谓的样子，他就越是想要装疯卖傻。对小宝来说，只要是他的女人，没有任何人能打她们的主意，更何况杨婕曾经还与他共赴巫山。这就更不能放手了，小宝最讨厌的就是绿帽子。所以他才在韩剑平面前纠缠着杨婕，想激起韩剑平的怒火，反正他今天有的是便宜打手，他才不怕韩剑平能搞出什么呢，虽然从上次玩篮球时发觉到这家伙是有点名堂。
　　既然他韩剑平客气，那自己就不客气了，干脆直接把杨婕和梁小寒带走，也不怕韩剑平不答应。
　　“小宝，要不你自己回去陪你的朋友吧。”
　　看着韩剑平开始沉下去的脸色，杨婕咬咬嘴唇，拉着小宝的手说道。
　　“怎么？不想和我过去？”
　　小宝转过头来，色咪咪的眼睛紧瞪着杨婕激烈起伏的丰满胸部，就好像要看透那件时尚套裙似的。
　　“小宝，我、我……”
　　杨婕吞吞吐吐的说道，偷偷的看了一眼韩剑平。
　　小宝静静的看着杨婕，过了许久，直至整个场面的气氛开始有点紧张的时候，忽然哈哈大笑一声，也不理会杨婕愿意不愿意，一手搂住她的细腰站了起来，又伸手拉过梁小寒的玉手，脸色一板，道：“什么我我你你的，本少爷说走就走。”
　　“站住！”
　　就在小宝硬要带着杨婕和梁小寒离开的时候，韩剑平忽然冷声喝道。




　　第七集：第125章、矛盾激化

　　“辣块妈妈的，这小子不会是想现在翻脸吧？敢打本少爷女人的主意，哼哼，看老子怎么修理你。”
　　小宝暗忖着，但马上就否决了：“错误，这小白脸的身手好像只是比本少爷差那么一点点，虽然本少爷不怕他们四人，但这种事还是交给古怪接招得了，哪需要老子出手？”
　　这么一想，于是转身对着韩剑平笑道：“怎么了？难道小平同学还想留本少爷喝几杯啊？哎呀，这次就算了，我那边还有朋友，我还得过去，就不奉陪鸟。”
　　小宝说完这话后，淫笑着搂住杨婕的小蛮腰，拉着梁小寒的手朝着门口走去。
　　就在小宝刚要走到门口的时候，张弘快步挡在了他们的面前，伸开双手拦住去路，叫道：“我师兄叫你站住，你没听到吗？”
　　而在包厢中另外两个小青年也都站起来，不怀好意的瞧着小宝。
　　小宝回头看了看韩剑平和那两个小青年，又看了看张弘，翻了翻白眼道：“这里是你家开的啊？老子要走还得向你通报？”
　　张弘一时愣住了，不知道该说什么好，不由得看了看韩剑平。韩剑平沉着脸站起身来，慢悠悠的走到小宝的身前，先让张弘退后，然后紧盯着小宝，缓缓说道：“杨婕和梁小寒是我带来日本的，你不能把她们带走。”
　　“妈妈的，她们是本少爷的女人，本少爷为什么不能带走。”
　　小宝示威似的楼紧了杨婕和梁小寒。
　　梁小寒第一次听见这样的话，不知道为什么，心里一时之间竟慌乱起来。而杨婕则是低着头不出声，不知道她在想什么。
　　“臭小子，我师兄说不能带走就不能带走。”
　　张弘在小宝的身后大声的说到，同时也在心里后悔把小宝带了过来。
　　“哟哈，本少爷今天就是要把人带走，怎么了？是不是想玩两把？别以为人多本少爷就怕了你们。”
　　小宝大声的说着。
　　“呵呵，我今天就是人多欺负人少，怎么了？”
　　韩剑平微笑的看着被小宝紧搂在怀里的杨婕和梁小寒，眼中泛着色色的光芒，接着说道：“她们不能走，你爱上那去那，否则，别怪我不讲情面！”
　　奶奶的，这小白脸没上当。小宝眼珠子转转，看了一眼门口，嘿嘿笑道：“不就是打架吗？这里地方太小了，要不咱们到外面玩玩两把怎么样？”
　　说着就想走出包厢。吃亏的事他韦小宝可不干，在学校和韩剑平打球的时候就知道这家伙身上似乎有种奇异的力量。小宝虽然向来自负，但他心知肚明自己的能耐，当然也不会轻视任何对手。
　　“想走？可惜你已经没机会了。”
　　韩剑平忽然飞起一脚踢向包房的门，随着“嘭”一声，那道门在小宝还没有出去时便猛的关上了，小宝不由得吓了一跳，这家伙手脚还真的快，看样子有点扎手。
　　“不是想杀人灭口吧？”
　　小宝边说着边朝包厢角落退去，故意装做一付害怕的样子。
　　“给你敬酒不吃，看来只有请你这小子吃罚酒了。”
　　韩剑平盯着小宝，一步步逼近了过来。
　　“一个人喝酒有啥意思的，要不咱们一起喝吧。嘿嘿，你酒量好多喝点，反正又不用本少爷买单。”
　　小宝闪着他那一双机灵的小眼睛，咧嘴笑道。梁小寒不由的被小宝的话逗得“噗嗤”一声咯咯的笑了起来。
　　韩剑平的脸色开始阴沉了下来，冷冷的笑着，来到小宝面前一米距离的时候，突然出手，猛的一拳朝着小宝挥去。
　　小宝早有防备，立刻拉着两女闪躲到韩剑平的右边。刚准备还手时，包厢的门忽然从外面打开了，一名身穿和服的漂亮服务员呆立门口，正是刚刚张弘按了服务灯叫来的服务员。
　　小宝一见门开了，马上大声的喊起来：“救命啊，救命啊，要杀人啦，杀人啦。”
　　在韩剑平等人还呆愣中，迅速边喊边拉住杨婕和梁小寒的小手，撞倒门口愣神的服务员，朝着陈才等人所在的方向跑去。
　　“追！”
　　韩剑平很快就反应过来，立刻一脚踩在倒在地上的服务员身上，朝着小宝逃跑的方向追去。
　　张弘看到韩剑平追了出去，立刻也跟着跑了出去。这小子也不客气，一脚又把刚要从地上爬起来的服务员再一次踩倒在地。而这还不算，另外两个青年也直接从服务员的身上踩过。唉，看来这可怜MM倒成了他们的出气筒。
　　“我今天怎么这么倒霉啊，怪不得这个月奖金都没了。”
　　倒在地上的服务员在心里呐喊起来，不过她喊的当然是小日本话。
　　小宝一口气把杨婕和梁小寒拉到陈才等人所在的房间，一屁股坐在沙发上，上气不接下气的大口喘着气。
　　“哟，你小子上个厕所就能带回两个女的，不错啊。”
　　陈才看了看两名漂亮的女孩，笑道：“不会是拐骗来的吧？”
　　“韦小宝果然是高手，不管在哪都能采得鲜花。”
　　山村次郎也哈哈大笑着说道。
　　“那、那当然，你、你们、你们也不看看本少爷是谁，可是天上没有、地上一个、风流倜傥、貌比潘安的韦……韦爵爷韦小宝。”
　　小宝上气不接下气的说着，说到最后，情不自禁的把自己前世的爵位说了出来。
　　众人一听小宝的话，立刻哈哈大笑起来，连弘美和山口惠子也忍不住笑了，只有杨婕和梁小寒愣呆呆的看着他们。不过，她们两个人一眼就看出这些人都是非富则贵，心里不由的对小宝好奇起来，不知道这小子怎么时候认识了这么多的有钱人。特别是梁小寒，则不由的被小宝的神秘吸引住了，不明白他一个十四三岁的学生为什么会认识这么多身份不简单的人。
　　一个女人一旦开始注意起一个男人的话，那么这个女人迟早都会成为这个男人的跨下之物。
　　而杨婕的心里则开始混乱起来，在这时候，她才发觉自己其实还是喜欢小宝的，更何况她已经把她最重要的红丸都交给了小宝。而对韩剑平似乎只是一种仰慕，并没有真正的感情搀和在里面。
　　感觉到杨婕的变化，小宝暗暗发笑，左手楼住这丫头的小蛮腰，右手自然也不空闲，紧紧搂抱住梁小寒，嘴里还不停的唱着小调：“左抱抱右抱抱，抱着妹妹睡大觉！”
　　顿时又逗得众人哈哈大笑了起来，也弄得这两个小妮子脸色耳赤，好一阵子才由梁小寒低声道：“小宝，不要这样好吗？会让别人笑话的。”
　　小宝嘿嘿一笑，刚要开口时，“砰！”
　　的一声，包厢的门被人一脚从外面踢开，随即便见韩剑平等几人出现在门口。
　　山村次郎身后的两个黑衣人立刻把手放进口袋里，弘美也全神戒备着，而陈才和山村次郎则悠悠的喝着酒，似乎一点也不放在心上。小宝更是吹着口哨，双手不老实的在杨婕和梁小寒的身上乱摸着，眼睛直直的盯着杨婕的领口，嘴里还时不时发出和他年龄不符的‘啧啧’声。
　　“八噶呀路，你们全都给我坐好！”
　　随着韩剑平来的两个青年冲口就喝道。
　　韩剑平只是冷眼看着包厢里的众人，并不阻止两个小日本的喝喊，其实他对这两名日本朋友家里的势力还是颇为放心的。可惜他想都想不到在这包厢里的人可是连黑龙会都不放在眼里的人！
　　听到这纯正日语发出的声音，山村次郎和陈才的脸色开始渐渐变寒。




　　第七集：第126章、弘美红丸

　　“八噶！你说什么？”
　　山村次郎冷眼看着出声那个日本小子。
　　那个日本小子看到山村次郎冷冷的眼光，心里不由的冒出一股寒气。但是一想到自己家族的背景，不由的又把腰挺得直直的。
　　韩剑平扫视了那两个黑衣人，心里开始有些不安起来，带着疑惑的眼光望着正在大揩油水的小宝，心里暗暗的想道：“这小子到底是什么身份？听杨婕说他的身世应该很普通啊。”
　　不仅仅他这么认为，便是和小宝在同一所学校读书的张弘也是用同样疑惑的眼光望着小宝，想不透小宝不为人知的身份。
　　“不好意思，我们是来找他的。”
　　韩剑平边把自己的日本朋友往身后拉，边指着坐在温柔乡里的小宝。
　　“找他？”
　　陈才回头看了看双手不老实的小宝，冷声说道：“我虽然不知道你们之间发生了什么，但他是我的朋友，非常抱歉。”
　　“啊哈哈，古怪，终于听到你说一句人话了。”
　　小宝终于在这个时候空出双手，夸张的又拍又叫，全然不顾韩剑平等人的脸色。陈才和山村次郎也只是摇了摇头，对小宝这家伙耍宝没一点办法。
　　“既然是这位先生的朋友，我们就不打扰了。”
　　韩剑平说着就准备带自己的朋友离开。他是聪明人，看得出来山村次郎的身份不寻常，他没必要为了争风吃醋打乱自己来日本的计划，况且他并非真正喜欢杨婕，其实他带杨婕和梁小寒到日本是有别的用意的。不过他这时候想走，小宝却不答应了，得了便宜卖乖是这小子的法宝。
　　“奶奶的，你们这就走了？你们把我们这个地方当成什么了？想来就来想走就走？呵呵，本少爷面子小倒无所谓，只是这两位大哥脸上就说不过去了。”
　　让小日本和小白脸狗咬狗应该不错，小宝当然不会放过这样的一个机会。
　　小宝说着说着干脆站了起来，双手叉在腰上，翘着嘴巴，故意装出一付得意洋洋的样子。别说，这小子的扮相还挺不赖的，至少有点狐假虎威的感觉。这时候，在他身后的弘美立刻闪身来到韩剑平的身前，冷冷的盯着韩剑平等人。
　　也许感受到了弘美浓浓的杀意，韩剑平慢慢的转过身，盯着得意洋洋的小宝，缓缓说道：“你想怎么样？”
　　小宝夸张的叫了一声，立刻跑到杨婕和梁小寒的身后，双手搭在杨婕和梁小寒的身上，对着韩剑平笑嘻嘻道：“不敢怎么样？只不过本少爷的保镖老婆想请你喝杯罚酒罢了。嘻嘻，不会不赏脸吧？”
　　以其人之道还其人之身，想不到这小子的悟性又提高了。
　　听到小宝的话，弘美冷冷的眼光刹那间有了一丝变化，但是很快就恢复了自然，回过头来对小宝微微一笑。而杨婕和梁小寒则翘起了她们的性感小嘴巴。小宝当然感受到了她们的变化，于是低下头，用只有他们三个能听的见的声音低声笑道：“嘿嘿，本少爷似乎闻到了好浓的醋味哦，放心吧，你们当然也是本少爷的好好老婆滴。”
　　说完，不停的在杨婕和梁小寒的耳边吹着气。杨婕和梁小寒的脸儿迅速红润起来，不由的开始慢慢的喘起气来。奇怪的是，连梁小寒也没有出声拒绝他的亲昵称呼。
　　“小宝，别这样。”
　　杨婕偷偷看了韩剑平一眼悄声说道。再回头时，却发现小宝这小子流着口水瞪着眼珠子直直的盯着她和梁小寒起伏的胸部，不由的俏脸微红，拍了一下他的脑袋，娇嗔的瞪了他一眼。而梁小寒早就把头埋在了胸口之中，小心脏‘扑通扑通’的跳个不停，看来又有一朵鲜花准备被采咯。
　　韩剑平紧瞪着浓浓杀意的弘美，心里明白这名外表看似软弱的少女身手定然不凡，于是沉声说道：“各位，该说的话韩某也说了，如果非要逼韩某出手，只怕对大家都没好处。”
　　他不是怕事的人，但毕竟日本不是他的地盘，能少一事则少一事。
　　现在有众人撑腰，小宝当然要挽回点面子，也想借这个机会搓一搓韩剑平的锐气，于是故意当着韩剑平的面，双手在杨婕和梁小寒的胸口处慢慢的移动，还不忘地懒洋洋的说道：“弘美老婆啊，这家伙欺负了你的老公，你认为的该怎么办啊？”
　　“死！”
　　弘美冰冷的说道。话音落下，娇美的身形随着飘然起动，手里忽然间多出了一把弯弯的武士刀，毫不犹豫的朝近在咫尺的韩剑平发起了攻击。
　　小宝一看弘美动上手了，立刻坐到沙发上，大声的喊着加油加油，双手不停的在杨婕和梁小寒的身上游走，嘴里不停的指点着这招怎么样，那招怎么样，搞的他似乎是一个武术大家一样。
　　陈才和山村次郎对视一笑，并没有打算帮弘美的意思，山村也不让自己的人上去助战，反而互相端起酒杯慢慢的欣赏起这一幕免费而又刺激的精彩节目。看来他们相信弘美的本领，同时也想看看对方的实力如何，毕竟这些人对于他们来说太过于陌生了。
　　韩剑平毕竟不是普通人，再者他时刻关注着弘美的一举一动，当弘美出刀时，他已经退开了数步外。不过，这样一来便让站在他身旁的张弘对上了弘美手里的武士刀。张弘哪见过这种场面，当弘美挥刀朝他砍来的时候，腿一软，坐到了地上，双腿之间竟然不可思议的慢慢流出一股带着臊味的液体。
　　弘美厌恶的看了看张弘，转身把目标对准了韩剑平，而另外两个日本青年则退到了门口并掏出手机叽里呱啦的喊着什么。
　　山村次郎和陈才听了两个日本青年喊出的话，两人眉头都微微一皱，山村次郎冷芒一闪而过，随即对着身后的一个黑衣人打了个眼色，黑衣人微微点点头，也立刻掏出手机叽里呱啦的叫了起来。
　　这一切都被小宝瞧在了眼里，心里暗道：“妈妈的，越来越好玩了，本少爷就喜欢这种场面。不过这韩小子还真有两下子。”
　　其实韩剑平此时心中的震惊不知道该怎么形容，他没想到弘美竟这么厉害，有几次都差点伤到了自己的身体。而弘美的心里也同样惊讶，没想到这个看似斯文的韩剑平的身手这么了得，怪不得连小宝也不敢和他硬拼，不由的加快了攻击力度。
　　就在这时候，一阵急促的声音传来，十几个黑衣人快步的来到韩剑平那两名日本朋友的身边，不停的鞠着九十度的躬。
　　日本青年叽里呱啦的指着房间里的众人不知道说些什么，随后，黑衣人立马跨进小宝所在的房间。弘美一见这么多人进来了，立刻抛下韩剑平迅速退到了小宝的面前，并且警惕地看着闯进包厢的黑衣人。
　　小宝看着出现在包厢内的黑衣人，眼珠子转转，笑道：“嘿嘿，山村老兄啊，有人来挑战你们山村家的威信了哦。”
　　山村次郎微微的笑了笑，终于站了起来，先看了一眼众多黑衣人，竟然笑了起来：“小宝啊，今天我就帮帮你吧。呵呵，你记住，这次可欠我一个情哦。”
　　小宝嘿嘿笑着，偷偷给弘美打了个眼色。弘美很聪明的点点头，忽然再次闪身扑向立在门内的韩剑平。
　　就在这时候，包厢外面忽然传来一阵整齐踏步的声音。随着只见一队浑身散发杀气的黑衣人提着一把把寒光四射的武士刀，朝着还没反应过来的空手黑衣人挥砍了过来。
　　惨叫声立刻充斥在这间包厢之中，而韩剑平顿时被这一幕血腥的画面震撼住了，他根本就没有想到此次来日本会出现这种被动局面。一个不留神，马上被弘美趁隙而入，一把亮晶晶的武士刀迅速的架在韩剑平的脖子上，尽显杀手本色。
　　“小宝，放过韩大哥吧，他也没对我做什么。”
　　杨婕看了小宝一眼，咬着嘴唇低声为韩剑平求情。梁小寒也不忍心的看了看小宝，说道：“小宝，算了吧，毕竟大家并没有深仇大恨，再说杀人也犯法的。”
　　小宝一听她们的话，立刻装做晕倒状，把头埋在了梁小寒的胸口中，静静的感受着梁小寒的双胸的柔软。心里暗道：“奶奶的，还是女生外向。杀韩剑平就叫犯法了？门外那么多黑衣人在对砍，难道就不叫杀人了吗？”
　　看着小宝装傻，杨婕慢慢的靠近小宝，悄悄的说道：“你放了韩剑平一马的话，他就会感激你，你的英雄形象也会深深的印在小寒的心里哦，你难道不想让小寒喜欢你吗？”
　　这个杨婕还真的了解小宝的性格，看得出这小子对梁小寒有意思，于是把梁小寒给搬了出来。其实杨婕一直以来都很清楚小宝脾气的，这次来日本只不过糊糊涂涂的给韩剑平的外表所吸引而已，但话说回来这也怪小宝不在她身边，才能让韩剑平趁机而入。
　　其实也有点错怪了韩剑平，因为韩剑平真正喜欢的人应该是冉娴才对。不过怎么说杨婕也算是个小美人，送上门来他当然不会视而不见，只可惜还没有真正得到美人，就阴差阳错被小宝给破坏了，还弄得现在得靠女人为自己求情才行。
　　不过杨婕的话就让小宝不高兴了，小宝不是笨蛋，当然知道梁小寒只是不想事情闹大，反而是杨婕这小妮子在为韩剑平说话。于是故作沉思了片刻，这才笑着说道：“小婕啊，我真是越来越爱你了。好吧，就给小寒一个好形象，饶了他。”
　　看见梁小寒和杨婕眼中兴奋的神色，小宝的嘴巴慢慢的翘了起来，收拾这个韩剑平不急一时嘛，先收了美人儿才是正道。
　　杨婕哪里知道这小子心里的想法？见小宝答应不伤害韩剑平，眼角开始露出了一丝笑意，立刻对着梁小寒使了一个眼色。梁小寒红着脸，看了看小宝，飞快的在小宝的脸上亲了一下。
　　小宝十分惊讶地看着梁小寒，想不到这小妮子竟然会主动亲他，但很快又开始得意了，心里暗暗打起梁小寒的主意来，琢磨着该怎么样把梁小寒的红丸收了。唉，看来又有一朵鲜花插在牛粪上也！
　　“弘美，看在小美人的面上，就暂时放了这个家伙吧。”
　　小宝朝弘美挥挥手，做了个放人的手势。弘美听了小宝的话后，立刻就松开了架在韩剑平脖子上的武士刀，并狠狠的瞪了他一眼才回到小宝身边，也不知道是怪他得罪自己的主人，还是怪他把两个小美人带来日本，让小宝这小色狼不再专注于她。
　　随着山村次郎大喝一声，其余人也停止了继续搏杀。韩剑平显得很平静，并不说话，只是拉起张弘，又深深的看了一眼小宝以及杨婕等人，这才带着自己的人离开而去。
　　小宝脸上只是笑嘻嘻的，但他心里明白，以后如果再遇到韩剑平，估计还会有一番纠缠。但他也只是想想，很快就恢复了常态，一把拉住弘美，让弘美坐在自己的腿上，然后慢慢的抚摩着美人儿的大腿，嘴里不停的唱着十八摸，纯粹一副猪哥像。
　　可能是发生了这些小插曲吧，山村次郎也没什么心情继续在这玩了，看了看众人，站起来说道：“我们还是回去休息吧，明天还有不少事情要处理。”
　　小宝早就想回酒店开始肉搏战了，自然毫不犹豫的点了点头。陈才看着小宝的样子，当然清楚这小子心里想些什么，故意笑道：“小宝，你是住酒店还是和我回酒廊睡？不过还是住酒店吧，我那边的床好像不够大。”
　　“还是住酒店吧，陈少你也一起住得了，明天我们还要商量事情，这样也方便了许多。”
　　山村次郎说道，又看了看一直静静的坐在沙发上的山口惠子，微笑道：“惠子，你不是还有事情要办吗？”
　　“是的山村先生，那我先走了。”
　　山村惠子点头道，又对小宝等人打声招呼，随即先一步离去。
　　见小宝有点失望的瞪着已经远去的山口惠子，山村次郎含笑在他肩膀上拍了一下，意味深长的说道：“放心吧，是你的总会是你的，今晚你这小子还怕没人陪吗？”
　　说着哈哈大笑一声，随着转身吩咐了一下自己身后的一名黑衣人，估计是让手下善后工作吧，毕竟发生了这么多的事情。然后才带着众人离开而去。
　　一进到自己的房间后，小宝急不可耐的就把杨婕、梁小寒推倒在床上，而弘美则站在门口守侯着。
　　“弘美，你也进来。”
　　小宝突然想玩三英战吕布了，就把在外守侯的弘美叫进房间来。
　　“死小宝，你能行吗？”
　　杨婕拍打着小宝的身子，娇声的说到。而梁小寒早已经脸蛋通红，挣扎着爬了起来，低声说道：“小宝，要不你们玩吧，我另要一间房睡好了。我、我好怕。”
　　“那怎么行呢？嘿嘿，亲爱的小寒MM，刚才本少爷已经听你的话了，这回也该你听本少爷的话了吧。奶奶的，本少爷可是金枪，就她们两个怎么应付得了啊？”
　　小宝一把拉住梁小寒大吹特吹，随后对着弘美色眯眯的说道：“保镖老婆，还是你带头，让她们瞧瞧小弘美的迷人身材吧。嘿嘿，其实本少爷也早就想看看。”
　　弘美整张俏脸都红透了脖子，但还是顺从的低着头伸手到衣裙的扣子上，含羞滴滴的慢慢脱去自己的衣服，直至只剩下一件小得不能再小的内衣时，才紧紧捂在胸口，闭上眼睛不敢看小宝等三人。
　　小宝先是愣了一下，想不到这美女保镖还挺听话的，慢慢的心里不由得意的笑了起来，随即又对着杨婕和梁小寒笑嘻嘻道：“怎么样，小弘美的身材不赖吧？小婕、小寒，现在轮到你们了。嘻嘻，别说你们不会脱衣服哦，要不要本少爷来帮忙？”
　　“啊……不要！你，你先和弘美玩吧，我、我和小寒先去洗个澡。”
　　杨婕连忙推开小宝后，拉着梁小寒朝着卫生间跑去。
　　小宝看着杨婕和梁小寒的身影消失在卫生间后，不由得哈哈大笑了起来，立刻又把目光望向了弘美。而这时候，弘美已经把自己的衣服脱光了，顿时变成了一只赤裸羔羊，整个人也缩成了一团，又害怕又害羞的看着小宝。
　　小宝眼睛瞪得直直的，口水都流了出来，连忙添了添自己的嘴巴。跨下的小弟弟则立刻向弘美敬礼，很快就进入了暴走状态。
　　“少爷……”
　　弘美娇滴滴的声音令小宝欲火焚身，马上跳了起来，就地抖三抖，抖掉自己身上的障碍物后，一把抱住弘美，嘴里哼着小调，细细的抚摩着弘美身上的肌肤。这时候的他，忽然有种奇怪的感觉，好像怀里的弘美就是亲爱的双儿似的，整个人不由得惊呆住了，难道弘美真的是双儿？不过他这种奇怪的想法马上被弘美诱人的呻吟声给吸引住了。
　　“少爷，好好爱弘美吧！”
　　弘美脸儿已经红润，微闭美眸，任由小宝抚摩着她的身躯。




　　第七集：第127章、龙戏三凤

　　弘美含情脉脉的看着小宝，波光流丽的眼神把小宝迷得都不知道自己姓谁名甚了。口水哗啦啦的从小宝的嘴角流出来，低头在弘美饱满的胸脯上轻咬一口，色眯眯的说道：“奶奶的，好久没吃奶了，真爽。”
　　这小子说者无意，弘美可是听者有心，俏脸儿马上又红了起来，低着头看都不敢去看小宝的眼睛。好一会才深吸一口气，低声道：“少爷，要不让我来为你服务吧。”
　　“你为我服务？难道……”
　　小宝听得一愣，好像处女不是这样的啊，难道这小妮子已经……奶奶的，本少爷不会这么倒霉吧？要不就是这小妮子吃错药了，否则怎么会变得这么大胆？小宝虽然花心，但他可不喜欢自己的女人太过于开放，那样虽然会更加刺激，但毕竟不符合弘美清纯的形象。
　　弘美红着脸，低着头小声的说道：“少爷可能误会了，弘美以前曾经受过这方面简单的训练。不过少爷放心，你、你是弘美第一个男人……”
　　原来如此，小宝这才松了口气，随即兴奋起来，使劲的揉捏着弘美迷人的奶子，让这姐姐娇喘连连。
　　“哇嘎嘎，那就由你来服侍本少爷吧！”
　　小宝不停的在弘美的背上画着圈圈，慢慢的挑逗着弘美。弘美终于动情了，娇躯微微的如水蛇般扭动起来，桃源蜜处也开始流出了让她更加难受又羞涩的淫水。不过可能还是处女的原因，她还是硬咬着嘴唇，不敢大声的叫出来。
　　小宝嘿嘿暗笑，暗忖道：“这小妮子还想为本少爷服务呢，才这么几下子就受不住了，看来她的训练也不过尔尔。当然，这也是因为本少爷挑逗手法的高明嘛。”
　　这小子还是挺自大的。
　　“少爷……弘美不行了……啊……”
　　在小宝的挑逗下，弘美终于放下了少女的矜持，羞涩地娇吟了起来。
　　小宝在弘美丰满的胸脯上摸了一把，捏了捏那粒让人欢喜的豆豆，嘿嘿笑道：“小美人怎么啦？不是还要给少爷我服务吗？嘿嘿，准备用手服务还是用口服务呢？用上面那张口还是下面那张口呢？”
　　弘美先是一愣，马上就抬手掩住小脸，娇嗔道：“啊，不说了，羞……少爷坏死了。”
　　“哈哈，来，让本少爷看看美丽漂亮的小弘美。”
　　小宝伸手去拿开弘美的手，近距离的看着弘美，直让这小妮子不知道该把脸蛋儿往哪里搁才好，半天才低着头小声道：“少爷不要这样，要不，还是让弘美给你按摩吧。”
　　小宝忽然伸手在弘美已经成水灾的下身摸了一把，然后把手伸了出来，在弘美面前晃了晃，笑嘻嘻道：“还要按摩啊，再不救灾老天爷都要惩罚本少爷了。来吧，还是让本少爷给小美人按摩按摩吧。嘻嘻，应该是本少爷的小弟弟给小美人按摩才对。”
　　“少爷坏死了！啊……”
　　弘美的话音还没落下，忽然整个人猛的一颤，原来是小宝已经忍不住先用手指帮她救灾了。不过为了不破坏弘美的处女之身，小宝并不敢深入，只是在门口稍微的转了转，便离开了弘美的私人禁区。
　　看看时间也差不多了，还得应付躲在洗手间里的杨婕和梁小寒呢，小宝邪邪一笑，于是抱起已经软成一团泥的弘美走到床边放下，这才扑到了美少女的身上，先是一阵狂风暴雨般的激吻，把弘美浑身上下都亲吻了几遍，然后才把弘美的双腿向两边分开，让自己已经高昂着头的小弟弟抵在少女美妙的桃花源处，深吸一口气，猛吼一声：“妹妹做好迎接准备，哥哥我来了。呼呼！”
　　随着他的吼叫声，终于拉开了进攻的序幕！
　　“啊……痛！”
　　随着小宝的深入侵夺，弘美不由的发出一声痛苦长叫，美眸里流出晶莹的泪珠，一丝丝鲜血慢慢的顺着他们的结合处流了出来，美少女终于告别了她的处女时代。随后小宝慢慢的抽动着，弘美痛苦的长叫也慢慢变成了一阵阵诱人的娇吟声。
　　处女的弘美让小宝充满了无限的满足和自豪感，同时感觉到自己小弟弟的周围有着一股强大的吸引力和不断蠕动的自动按摩器一般，舒服的令小宝狂叫，动作也不由得加快了起来。
　　随着慢慢的适应，弘美开始不停的在小宝身上扭着，摇着，晃着，终于含着羞不断的施展着她所学的妩媚之术。
　　激昂的春之乐章、响彻整个房间，连杨婕和梁小寒都不断的伸出头来偷看，随后又飞快的关上门，不过她们已经感觉到自己的身体开始发汤，发红！
　　在弘美有点生疏但又积极的服务下，小宝终于发出一声爽快的叫声，一股琼酿玉液喷射在弘美的桃花源处。之后两人相拥亲吻了片刻，弘美才瞟了一眼洗手间，嫣然一笑，低声道：“少爷，谢谢你。”
　　“傻丫头，这也要谢谢吗？”
　　小宝伸手在她的小鼻子上捏了一把，这小子好像变得成熟了不少，其实他的心智本来就成熟。
　　“少爷，小婕她们还在等着你呢，弘美先睡了。”
　　也许是第一个得到小宝的恩惠吧，弘美显得非常宽容和博大。
　　小宝喘了口气，回头去看卫生间，只见杨婕和梁小寒正趴在门缝中偷看，心里暗暗好笑，大叫道：“小婕、小寒，你们都快过来吧，偷看什么嘛，一起来实践实践不就知道了嘛。”
　　这小子人小喉咙还挺大的，这么一叫喊顿时让他那已经软下来的小家伙又开始抬起了高傲的头来，有点示威似的朝两名小美人跳动了几下。
　　“啊……”
　　杨婕和梁小寒都一声惊叫，赶紧把那可爱的小脑袋缩了回去。
　　没多久，但小宝得意的笑声中，两个小美人又把头伸了出来，相互对视了一眼，都看出对方眼里的怯意，但又含有少许的兴奋，也许是因为刚才小宝和弘美的缠绵让她们难于制止心里的情欲吧，脸儿迅速红了起来。终于，在杨婕的拉扯下，梁小寒才无奈地低着头朝着小宝走来。
　　由于杨婕和梁小寒刚刚才洗完澡，身上传来阵阵的少女清香，加上身上还穿着睡袍，若隐若现的肉体毫无隐掩的展现在小宝的面前，使得小宝已经软下去的小弟弟又重新起立，刚刚平息的欲望再次涌上心头。
　　“我的妈妈啊，太美丽了，我受不了，买尬！亲爱的老婆，我来了！”
　　在杨婕和梁小寒惊讶的眼光和惊叫声中，小宝迅速跳下床，赤裸裸的跑向她们，张开双手一把将两人搂入怀里，然后快步退到床前，把两人置于那张大床上，并且快速的扯掉她们身上的睡袍，不停的抚摩着她们的肉体，亲吻着她们晶莹洁白的肌肤。嘴角也不停的流着口水，眼睛充满了色色的光芒。
　　“不要……”
　　梁小寒毕竟是第一次，虽然心里喜欢小宝，但多少还是有些许少女的矜持，何况旁边还有一个杨婕和弘美。
　　小宝眼珠子转转，暗村道：小婕已经早就给了本少爷，这次还是先要了小寒MM吧，免得夜长梦多。这么一想，于是一个翻身骑在梁小寒的身上，色色的笑着说：“嘿嘿，小寒姐姐乖乖，老公我会好好疼你的。”
　　“不、不可以啦。”
　　梁小寒这样的叫声非但没有一点拒绝的意思，那娇弱的声音就好像纯粹是在鼓励小宝般，这小子当然不会客气，嘿嘿的笑着，双手迅速爬上了那对丰挺的胸脯，使劲的捏着，两指还夹住上面的葡萄慢慢的转动了起来。
　　“小婕救我……”
　　梁小寒无助的抓在了杨婕的手上，哀求着叫道。可惜杨婕不仅仅不来救她，反而加入了小宝的作战计划，吃吃的笑着，伸手在她修长的玉腿上缓缓的抚摸起来。嘴里娇声道：“好美的腿哦，小寒，你真会保养。”
　　“你……”
　　梁小寒又气又急，想不到连自己的好姐妹都要欺负自己，真是交友不适啊。
　　“来……摸著……别怕……”
　　小宝眼珠子转转，恶作剧的忽然一把抓过梁小寒的小手放到自己的龙根上。
　　“啊……你……”
　　梁小寒哪料到这小子会来这招，顿时吓了一跳，连忙把手缩了回去，但整张脸蛋儿已经红得不能再红了。
　　“哈哈！”
　　小宝得意的大笑了起来，杨婕也忍不住笑了，她毕竟已经经历过小宝的捉弄，自然不像梁小寒般害怕，于是爬过去搂住梁小寒的脖子，轻抚着她光滑的肌肤，吃吃笑道：“小寒，很快你就会兴奋了。”
　　“小婕，想不到你也来欺负我。”
　　梁小寒娇嗔的骂道。
　　梁小寒粉红色的嫩乳晕，伴著娇小的俏奶头，它的竖立令小宝异常的兴奋。饱满弹性的雪滑乳球，更令小宝百摸不厌，忍不住轻轻的揉，让梁小寒忍不住发出浅浅的鼻息声，这种鼻息声，代表她内心潜意识里承受快感的冲击。
　　“小寒，你已经动情，而且是春情大动，你看都湿成了一片。嘻嘻，看来也很兴奋很需要哦。”
　　杨婕低声笑道。
　　“不要说了……羞……啊！”
　　梁小寒羞涩地双手捂住脸叫着，终於叹出一句诱惑的呻吟声！
　　杨婕微微一笑，回头对小宝眨眨眼，笑道：“小宝，你还等什么？快把你的爱给小寒吧。”
　　小宝嘿嘿一笑，并没有听杨婕的话马上进入这个娇滴的美少女，而是顺势伸出舌头，从梁小寒乳球沿下轻舔，慢慢轻轻滑下至小腹，最後抵达长有稀少毛发的山丘。浓烈芳香味扑鼻，小宝知道舌头已经来到处女的禁地，这股正是处女的幽香味，是一种香纯而不淆的幽香味，是一个贮藏十多年，不沾外间俗气的香花囊，然而，今晚小宝就是带上俗气，想破坏香花囊的摧花者。
　　“啊……喔……烫……”
　　梁小寒开始缩起小腹，抽搐性的发出求饶的哀怨声。
　　这股哀怨声听起来可教人热血沸腾，小宝终于再也忍不住了，停止了舌头的侵夺，随着一声怒吼，翻身到了少女身上，并将自己的小弟弟对准了梁小寒的桃花洞，就准备提枪进入少女的私人领地。
　　“不！走开！不要碰我！很烫！啊……小婕救我！”
　　梁小寒浑身颤抖，香汗直流的发出惊慌恐叫，哀求声和娇吟声不断！
　　妈妈的，这小妮子想不到这么犟。小宝弄得满头大汗，但现在已经是箭在弦上不得不发。于是对杨婕使了个眼色，杨婕也聪明，马上明白了小宝的意思，微微一笑，即刻以身体压著梁小寒狂摆的娇体，接著以臂弯强横之力，分开梁小寒欲想紧闭的双腿这小老婆真有意思，小宝心里暗笑，见到美人儿诱人的蜜桃玉门已经为他而开，也不管她是否愿意奉上处女宫，脑海里只记得“蓬门今始为君开”这句话，腰间猛的一使劲。随着“啊……”
　　的一声痛叫，终于夺去了梁小寒的处女身。
　　顺利的进入了梁小寒的身体后，小宝便开始慢慢在梁小寒的身上耕耘起来，边耕耘还边哼着小调：“妹妹睡床头啊，哥哥我骑着走啊。一进一出啊，哥哥我爽歪歪啊……”
　　这小子就搞笑，可惜杨婕和梁小寒根本就笑不出来，因为此时她们已经迷失了自己。
　　随着小宝的动作加快，不仅仅梁小寒痛苦并快乐地呻吟着，连杨婕也开始进入了状态，忍不住趴在怜人的梁小寒身上，尽情的捉弄着这位正遭受小宝欺负的好姐妹。
　　看到一旁的杨婕不停的抚摩着梁小寒的两只奶子，性感的樱桃小嘴更是张合娇吟着，小宝暗暗好笑，毫不吝啬的送给杨婕一个赞赏的眼神，这老婆虽然有点对不住自己，但毕竟已经过去了，何况错得也不深，看她刚才卖力的帮自己占有梁小寒的份上，呆会得好好感激这个小老婆才行，要不是有她的帮忙，今天还真的要大费手脚。
　　“不……你们不要这样……”
　　梁小寒哭一样的声音夹带着微弱的抗议，动人的娇躯不停的扭动着，却更加具有诱惑性。
　　“宝贝，我爱死你了。”
　　既然已经得手，小宝当然不会吝啬好听的话，但依然慢慢的在梁小寒体内抽缩着。
　　随着小宝摆腰的频率，梁小寒浑身一阵颤抖，呻吟声再度传来，到最后竟然变成了哭声：“啊……啊……小宝……呜……”
　　小宝大吃一惊，想不到这小妮子这么经不起折磨，连忙小心翼翼的抽身退了出来，也顾不上难受，轻捂着梁小寒，柔声道：“老婆乖乖别哭，我们不玩了。”
　　说着又在她的额头亲了一口，这才轻轻地将她放到床上。
　　“小宝……”
　　梁小寒忽然伸手抓住小宝，可怜巴巴的望着这个占有自己身子的小男人，也顾不上羞涩了，哭泣般说道：“小宝，我、我现在什么都给你了，你一定不要辜负了我，好吗？”
　　唉，真是小傻瓜。小宝低头在她的香唇上轻轻一点，笑道：“放心吧，即使你要离开我，我还不答应呢。好了，你先休息吧。”
　　妈妈的，一次搞三人还真的要命，才搞完了两个就开始腰痛了。不过也是因为梁小寒的反抗才会弄得这样，否则任凭着本少爷的不倒金枪怎么可能这么不济？
　　梁小寒满含幸福轻轻的点点头，终于乖巧的闭上了眼睛，看来她也累了。
　　“嘿嘿嘿嘿，小婕好老婆，本少爷今天要好好的报答你哦！”
　　小宝回过头来，看着旁边的杨婕淫笑的说道。不过他马上就呆住了，这小老婆下体竟然已经湿润，流了一大滩的淫水。
　　“小宝，我、我要。”
　　杨婕红着脸低下了头，也太难为她了。
　　“嘿嘿，本少爷就来了。”
　　小宝手脚麻利的把杨婕抱在自己的大腿上，轻声说道：“亲爱的小婕啊，本少爷来了，想让本少爷怎么报答你呢？前插还是后进呢？”
　　“要死啊，说得这么难听。”
　　杨婕毕竟和小宝有过这种经历，胆子自然也比弘美和梁小寒来得大些，红着脸轻擂着小宝的胳膊，娇嗔的声音是那么的动人。其实杨婕最迷人的地方还是她那丰满的胸脯，饱满的乳房根本不像是一名十来岁小女孩所应该拥有的。
　　“还是前后都来吧，呼呼！老婆准备好了，一枪见底。”
　　小宝一声长呼，翻身上马，没有多余的前奏，直捣黄龙。
　　“啊……”
　　随着杨婕的一声舒坦的长叫，小宝的弟弟又开始飞快的运动起来，猛烈的做着活塞运动，双手也不停的蹂躏着杨婕的一对玉兔。爽，今天就是爽！想不到会有这么一个超爽的夜晚，并且还能占有了心怡已久的美人儿梁小寒。不过稍微遗憾的是山口惠子没在，否则一龙战四凤更加会让人回味再四！
　　杨婕的呻吟声刺激着小宝的神经，让小宝不由的更加奋力。
　　“小宝哥哥，你真是太厉害了！啊……用力……啊！”
　　杨婕整个人都飘在了云端上，兴奋得忘记了床上还有另外两名少女。
　　“你这小妮子竟敢背叛本少爷，看我不干死你。”
　　小宝破口大骂着，动作越来越猛烈起来。不仅仅这样，他的双手还不忘的抓捏着身下少女的奶头，就好像在发泄心里的闷气似的。
　　杨婕美眸已经升起一层浓浓的迷雾，娇躯随着小宝的冲撞猛烈的摇晃着，嘴里娇声哀求道：“啊……小宝哥哥，我……小婕知道错了，你惩罚我吧，狠狠的惩罚我吧……”
　　小宝眼珠子转转，边努力的运动着边嘿嘿笑道：“嘿嘿，想本少爷原谅你？好啊，那你得帮本少爷一个忙，怎么样，答应吗？”
　　“答应，小婕什么都答应了……小宝哥哥，小婕今天真的很快乐，真的！啊……”
　　杨婕好像吃了迷药般，不住的点头答道。但随着小宝的深深顶入，忍不住又大声的娇叫了出来。
　　“好，那你记得了，帮我搞定方欣老师。”
　　为了不让闭着眼睛不知道睡着了没的梁小寒听到，小宝低下头附在杨婕耳边说道。
　　杨婕一听小宝的要求，眼睛立刻从性欲的迷离中脱离出来，不可置信的看着小宝，惊呼起来：“什么？方欣老师？”
　　小宝翻翻白眼，没好气的说道：“怎么？难道你认为方欣老师不配本少爷吗？”
　　“不是这个意思，只是、只是……”
　　杨婕不知道该怎么说才能表达自己的意思，而且又不会使小宝误会她的意思。
　　“嘿嘿，只是本少爷和方欣老师的年龄差距太大。你是不是想说这个啊。”
　　小宝一副我知道的神情。看到杨婕点了点头，于是淫荡的笑了笑，继续说道：“身高不是距离，年龄不是代沟嘛，这又怎么能阻挡我对方欣老师的爱呢？嘿嘿，我的好婕婕，你现在是帮也得帮，不帮呢也得帮，没得选择了哦。”
　　说着话还不时的抽动几下，让杨婕根本就无法静下心来思考。
　　“好，好，我答应就是了。不过，能不能成功我可不能保证哦。”
　　杨婕抱着小宝的脑袋，娇声说道：“来吧，我亲爱的小宝哥哥，把你的爱给我吧。”
　　小宝色色的笑了笑，咬着杨婕的耳朵说道：“你想要本少爷的爱啊？这个当然没问题滴，只要你能把韩剑平的事情全部告诉本少爷的话。嘿嘿，本少爷会让你欲仙欲死的哦。”
　　“小宝你好坏……”
　　杨婕扭动着如水蛇般迷人的娇躯，娇滴滴的说道：“你竟然拿这个来威胁我，哼，人家告诉你就是了嘛。”
　　“嘿嘿，我就知道本少爷的小婕婕最乖了，快把你知道的告诉本少爷吧。”
　　小宝不停的咬着杨婕的耳垂，弄得杨婕娇声连连。
　　“小宝，你先别这样啊，你这样弄得人家好痒啊，人家怎么告诉你嘛。”
　　杨婕撒娇着说道。
　　“奶奶的，本少爷就先忍一忍了，等会再收拾你这个小骚蹄子。”
　　小宝虽然这么说，但双手还是不老实的蹂躏着杨婕的小玉兔，愤怒的火龙依然留在杨婕的体内。
　　杨婕自然也感觉到了这小子的存在，娇嗔的白了他一眼，这才低声说道：“恩，韩剑平的妈妈是S市一家大公司的老板，很有钱的，听说他妈妈已经和他爸爸离婚了，如今还是单身一人呢。”
　　她说到这里，看了看小宝，见小宝并没有什么大的反应，于是又继续说道：“韩剑平这次来日本说是为了看一场中日篮球友谊赛，真实情况我虽然不知道，但想来应该不会这么简单的，毕竟他不可能仅仅为了一场友谊赛大老远的跑来这里。”
　　说到这的时候，杨婕歉意的看了看小宝，心虚的说着：“人家也是因为喜欢看篮球赛，受不了诱惑，这才和小寒一起跟着他来日本了，不过人家可没有让他占去了丁点便宜。小宝，你大人大量，不要生气了嘛”“他来日本想干什么？对了，那两名小日本是什么人？”
　　小宝皱着眉头问道。
　　杨婕想了想，说道：“这个我就不知道了，听他们聊天，应该是日本一个大家族的公子爷吧。不过听说他们在大陆都有生意的，会不会是韩剑平妈妈生意场上的朋友呢？啊……坏蛋！”
　　可能是小宝的火龙在作怪吧，杨婕不禁娇吟了一声，白了小宝一眼。
　　“嘿嘿，本少爷不坏亲爱的小婕婕怎么会爱呢？”
　　小宝嘿嘿的笑着。听到这里看来也没什么可听了，于是低头轻轻一咬，咬在杨婕的奶头上，嘴里含糊的哼着童谣：“女大十八变，越变越娇艳。嘿嘿，波大屁股圆，嘴咬奶头尖。奶奶的，惩罚啊，我他妈妈的狠狠惩罚。”
　　嘴里哼着下面也开始猛的抽动了起来。
　　“啊……人家……人家知道错了嘛。哎哟，好痛……人家受不了了。”
　　杨婕边说着边不停的扭动着诱人的身子，娇吟声不断的从她的小嘴中传出。真不敢想象，这小妮子再大几岁，又会是如何的淫荡迷人。
　　在杨婕有意无意的引诱下，小宝哪里还管什么韩剑平还是韩刀平，猛喝一声：“妈妈的，老子来了！”
　　便又开始了新一轮的盘肠大战。
　　高昂的淫荡声不断的回荡在这个充满春色的房间之中！
　　“小宝，你好厉害，人家真的好舒服。快……再快点！啊……再……再快点。”
　　杨婕不断发出的淫荡声，刺激着小宝的雄性激素，小宝也不断的高喊着，大力的抽动着。
　　“你……你这个骚蹄子，本少爷今天……今天让你尝尝什么叫大棒神功。”
　　无边的春色，惹人心撩的场景，伴随着激昂的春之乐章、，让人产生无限遐想……




　　第七集：第128章、教主淫威

　　“心里想啊想，两唇痒啊痒。摸遍整个身上，捏住一根棒棒。对准洞口中央，插入夹住不放。一阵腾云驾雾，很快就被吸光……”
　　一大早起来，小宝就不停的哼着他的歪歌，搂着杨婕和梁小寒的双手也不老实的摸摸捏捏。可惜弘美一早起来后就换成了严肃的表情，那个表情啊！真的是比石女还石女、比冰山还冰山！
　　小宝原本满腔欲火被弘美的严肃表情一下子全都给压了下去！奶奶的，这美眉不会是双面娇娃吧？
　　不过，小宝倒是发现弘美经过他的滋润后，越来越像前世的双儿了。可惜他看了那对脚丫子，并没有‘徇情’这两个字。
　　就在这小子还想着继续一龙战三凤的时候，客房的门响了，小宝看了看三女，弘美反应最快，马上就过去打开了房门。只见门外站着陈才，他匆匆看了一眼房里的众人，急急忙忙的说道：“小宝，马上跟我回台湾，那边来电，冰姨病了。”
　　“什么？”
　　小宝吓了一跳，连忙下床三两下穿好衣服，问道：“怎么回事？冰姨怎么会病了，没事吧？”
　　陈才摇头道：“具体情况我也不是很清楚，不过你们的机票我已经准备好了，我们马上回去。”
　　“怎么会这样？那纪美的事怎么办？还有方怡他们。”
　　小宝急得只有抓头。
　　“没事的，我已经让京子去处理了，再说你随时都可以再回来的。”
　　陈才缓缓说道。
　　小宝点点头，毕竟冰姨更重要，于是马上对三女说道：“你们快点换衣服。”
　　杨婕不解道：“我们也要去吗？”
　　小宝没好气的瞪了她一眼：“废话，你们当然要跟本少爷，难道还想那个小白脸？”
　　“哦，知道了。”
　　杨婕低着头道。
　　他们走出酒店的时候，山村次郎已经坐在车上，见到他们出来，这才打开车门走下车，想不到这家伙还会亲自来送他们。
　　除了山村次郎自己坐的那辆轿车外，他还为小宝等人准备了另一辆黑色的凌志，小宝当仁不让的钻进了车里，还将杨婕和梁小寒也拉了进去，让弘美坐在前面去。这小子一坐进去，双手自然又开始在杨婕和梁小寒的身上游走起来，继续挑逗着这两名美少女，弄得娇吟连连，满车春光无限。弘美时不时回头看看小宝，但是每次都被他盯得心里发毛，连忙又红着脸转过头去，逗得小宝总是笑得前仰后伏的。
　　山村次郎看了看车里的小宝几人，笑着对和他同坐的陈才说：“这小子还挺有桃花运的，不知道他消不消受得起？”
　　陈才微微一笑，道：“他怎么消受不起，想在H市的时候他还不是嚷着要我带他去爽爽。”
　　山村次郎哈哈大笑，道：“韦小宝，哈哈！有点意思。”
　　“呵呵，是啊，前世有七个老婆，今生不知道他又要找几个老婆。”
　　陈才和山村次郎同时哈哈大笑起来。
　　小宝望着还在车外大笑的陈才和山村次郎，忍不住大声喊道：“古怪，你们怎么还不上车啊，快点走了啊。”
　　一想到自己亲爱的冰姨忽然间生病，他就恨不得马上飞到台湾去。
　　“不急，等等山口惠子，她马上就来了。”
　　山村次郎说道，见小宝那对眼珠子马上圆睁起来，眼里闪发出色光，知道这小子是因为听到山口惠子也要来的原因，不由的笑道：“你小子忙得过来吗？别忘了车里还有三位哦。”
　　小宝当然知道这个小日本说的是什么，嘿嘿笑了两声，说：“本少爷可是传说中的金枪不倒，应付七个八个的还绰绰有余。”
　　见这小子吹得牛都在天上飞了，山村次郎和陈才相视一笑，也懒得理他。
　　就在这时候，山口惠子匆匆跑来，恭敬的对着山村次郎说道：“事情已经顺利办好了。”
　　山村次郎点了点头，并没有说话。小宝伸出头来，奇怪的问道：“惠子小美眉，你去办什么事啊？昨天走的时候怎么不说一声？”
　　边说着，还边上下打量着一身紧身衣服的山口惠子。奶奶的是，真他妈妈的好身材，该大的地方大，该小的地方小。老子要是能抱在怀里捏捏，那该有多爽！嗯，得想个办法弄上床才行。
　　山口惠子自然也感觉到了小宝色色的目光，对着这小子嫣然一笑，让他有点飘飘然的，这才说道：“还不是为了照顾你的方怡吗？昨天看你那么忙，我哪好意思打搅啊。”
　　小宝嘿嘿了两声，眼珠子转转，问道：“方怡她怎么样？不会有事吧？”
　　“呵呵，放心吧，她不会少一根头发的。”
　　山口惠子笑着说道。
　　“哦，这样就好。”
　　小宝点点头，随即将头缩了回去，双手重新搂住杨婕和梁小寒的蛮腰，不老实的进行摸香活动，搞得杨婕和梁小寒又是娇声连连，俏脸泛红，若不是这里的人太多了，估计这小子肯定立马提枪上阵。
　　山村次郎招招手，带着山口惠子以及自己的跟班，和陈才分开坐上了另外两辆轿车，朝着机场驶去。
　　“山村先生，菊田好像已经发觉了我们的行动，可能会阻止小宝回台湾。”
　　坐在车内，山口惠子恭敬地说道。
　　“恩，那我们得小心点了，菊田这个人很阴险。”
　　山村次郎的眼中闪过一道阴狠的光芒。
　　“呵呵，山村这人不厚道。”
　　坐在另一辆车上的陈才对身边的人微微笑道，随即取掉自己耳朵上的窃听器后，微笑着看了看跟在后面的轿车，山村次郎就坐在那辆车上。随后，他又轻叹了一口气，缓缓说道：“不过，我们似乎也只是合作关系。呵呵！”
　　三辆轿车行使在去机场的路上，各有各的心思和目的，形成了一种很复杂的关系。
　　突然，正在和杨婕亲密接吻的小宝感觉到车身一阵晃动，刚想问是什么原因时，前面的弘美已经警戒的掏出一把小巧的银色手枪，转头对着小宝说道：“少爷，有人攻击我们。”
　　话音一落，马上就传来了一阵枪击声，打在车上叮当作响。
　　乖乖龙的冬，小宝立刻怪叫起来：“奶奶的，到底是什么人？”
　　“可能是黑龙会的人，大家伏下。”
　　弘美很有经验的沉声道，边指挥司机开车的同时，边不断的朝车外开枪，每一枪都带走一条生命，让不时偷看的小宝暗自震惊，乖乖，这枪法也太准了吧，果然有点杀手本色。
　　杨婕和梁小寒哪见过这种场面，个个吓得花容失色，忍不住惊叫起来。同时还把小宝搂得紧紧的，简直把小宝搂抱得喘不过气，不断起伏的丰满胸部让小宝不由得想到了一个词语，那就是波涛汹涌！
　　“哼，菊田这老家伙竟敢公然向我挑衅！”
　　山村次郎怒气冲头，大喊道：“先到机场，然后再收拾他们！”
　　“是！”
　　司机点了点头，临危不乱的开着自己的车子。
　　“妈的！黑龙会还真叼！竟然敢在这种地方公然开火。”
　　趴在车内的陈才气愤的叫骂着，同时也暗怪自己没带上家伙。
　　就在这时候，随着几声爆响，三辆黑色轿车的车胎竟全都爆了，看来对方早有准备。随后，只见无数名手里拿着武士刀的黑衣人，就像从天而降般，从四面八方朝着小宝等人所在的轿车围了过来。
　　面对这情形，山村次郎显得很冷静，只是冷冷一笑，轻蔑道：“是时候该让狂妄的黑龙会知道山村家族并不是那么好惹的了！”
　　随即掏出手机叽里呱啦的说了几句，然后才缓缓的从座位下抽出一把寒光闪闪的武士刀，一脚踢开车门，煞气十足的走下车。
　　陈才也不甘落后的接过司机递来的武士刀，嘴里不停叫骂着下车朝着黑衣人走去。
　　小宝见着山村次郎和陈才都下了车，想了想，于是对前面的弘美道：“我们也下去吧，奶奶的，看样子呆在车上也不是办法。”
　　弘美点点头，边下车边道：“大家小心点，记得跟在我身后。”
　　“小宝，我们会不会有事啊。”
　　下了车后，望着紧逼过来的黑衣人，杨婕心惊胆战的问道。而梁小寒则紧紧的抓住小宝，眼里露出惊恐的神色，颤抖的小手显示她的内心在极度恐惧之中。
　　小宝看了看四周的黑衣人，轻拍两人的掌心，安慰道：“别怕，别怕。奶奶的，本少爷什么场面没见过，不会有事的。”
　　这小子虽然嘴里这么说，但自己的腿已经开始不停的颤抖了，心里暗暗的骂起娘来，“妈妈的，本少爷还没风流够呢，怎么能有事？”
　　“别伤着那个小孩子就行了，其余人格杀勿论。”
　　其中一名黑衣人大声喝道，当然喊的是日本话。话音一落，随即挥起自己的武士刀大叫着冲向众人。其他的黑衣人也不甘落后，举着武士刀呱呱大叫着紧紧的跟在他的身后冲了过来。
　　“哼！”
　　山村次郎冷哼一声，也挥舞起自己手中的武士刀，毫无忌惮的朝着犹如潮水一般涌来的黑衣人快速的反冲了过去。而他带来的几个手下也都大喊着跟在他的身后，没有丝毫的怯意。
　　“奶奶的，这场面好多年没见到了。恩？古怪，你怎么没跟着小日本冲上去啊？嘿嘿，原来你这家伙也怕死哦。”
　　小宝惊讶的看着手里握了一把武士刀站在他面前的陈才，这家伙不是真的怕死吧？
　　陈才回头对着小宝笑了笑，说：“这些黑龙会的小人物根本就不是山村次郎的对手，我去了也只是锦上添花而已。倒是你小子，带着两个不会功夫的女孩子，当哥们的也只有留下来保护保护你了。”
　　“靠，老子还需要你来保护？不过你放心，如果你有什么危险，老子会照顾好你的家产的。”
　　小宝笑嘻嘻的说道，还不忘的紧握着杨婕和梁小寒的手，并送给她们两个不用害怕，一切都有本少爷在的眼神。看到小宝眼里所传达的信息，杨婕和梁小寒恐惧的心慢慢的平复下来，在她们的心里，似乎没有什么事能难倒小宝。
　　再看山村次郎和他的手下们，乖乖龙的冬，武士刀在他们的手里似乎已经成了切割机一样，不断的收割着一条又一条的人命。
　　“奶奶的，这小日本还真他妈的厉害。”
　　小宝看着这血腥的场面，不由的震惊山村次郎的身手。
　　陈才也点点头，道：“恩，这家伙确实有点本事。”
　　小宝不由的想起了洪安通，不知道洪安通这个老怪物和山村这个小怪物到底谁更厉害一点，不过估计还是洪安通要厉害点吧。
　　就在这时候，小宝感觉到陈才的身子僵了一下，大感好奇的问道：“古怪，你怎么了？不是吓到了吧？”
　　却见陈才并没有什么反应，只是凝重的盯着远处。小宝忍不住也顺着他看的方向望去，忍不住惊呼起来：“老怪物竟也来了！我的妈啊，这次可能走不了了。”
　　在一群黑衣人的拥护下，洪安通缓缓的走向已经杀得性起的山村次郎。
　　“山村先生，身手不错，竟然能让我们这么多黑龙会的精英占不上一点便宜。”
　　洪安通紧瞪着山村次郎缓缓说道，不过从他眼中不时闪过的精光来看，他已经愤怒至极。
　　山村次郎只是看了他一眼，便低头仔细的擦拭着武士刀上的血水，慢悠悠的说道：“谢谢菊田先生的夸奖。不过，我倒是很想知道菊田先生这么做的原因到底是为了什么？不是想告诉我，你是专门带来这么多人来做我练习的靶子吧。”
　　“误会，纯粹是误会。本人只是想接小宝回去而已，没想到山村先生也在这里。”
　　洪安通轻描淡写的说着，看样子他目前还不想和山村家族发生冲突，更加让这个本来就令小宝感到奇怪的山村家族充满了神秘的色彩。
　　“哼！”
　　山村次郎冷哼一声，眼睛直直的盯着洪安通，随后深深的吸了一口气，冷冷的说道：“既然菊田先生说是个误会，那这次的事件就算了。不过，小宝是我的客人，我想，跟不跟你回去应该由他自己说了算吧。”
　　“呵呵，那好啊，就让他自己来做决定，我想他是应该回去的。”
　　洪安通笑呵呵的望向藏在陈才身后的小宝，只不过这老乌龟的笑怎么看都有点奸笑的味道。
　　小宝心里暗自发毛，随即眼睛珠子转了转，悄声对着陈才说道：“古怪，你还是先带着她们三个走吧，这个老怪物你对付不了。”
　　“什么？”
　　陈才眉头微微皱了起来，不满道：“我是那种丢下兄弟不管的人吗？奶奶的，你这小子又不是刚认识我陈才。”
　　小宝心里不由得暗暗感动，随即想起了陈才曾经在秋老大那里救下他，以及帮自己处理张少卿的事等等。微微的叹了一口气，道：“古怪，本少爷自然知道你不是那种人，但是现在情况不同，容不得我们拖沓。再说了，我是谁啊，我是韦小宝，当年我能玩死洪安通，现在我还是一样能玩死他！你放心吧，我不会有事的。”
　　陈才看了看四周漫山遍野的黑衣人，又看了看洪安通那付成竹在胸的样子，最后把目光投在小宝身上，想起这个十三四岁的小子身体里装的是几十岁或者说几百岁人的记忆和经验，低下头沉思片刻，这才点头道：“好吧，不过你一定要小心。”
　　“不，我不能走，我要陪在少爷身边。”
　　弘美见陈才答应了小宝的话，立刻大声的叫起来。
　　小宝摸了摸弘美的脸蛋，指着杨婕和梁小寒，笑着说：“保镖老婆，这次你得听本少爷的吩咐，这也是本少爷的命令，你必须保护好她们两个，不能让她们有任何伤害，知道吗？”
　　“小宝，我们要跟着你。”
　　杨婕和梁小寒这时候也都大声的叫喊起来，让小宝不由的感到一阵头痛。
　　“奶奶的，你们连本少爷的话也不听了？”
　　小宝瞪着眸子吼道，顿时将三名小美人给吼住了。不过他马上又换了一付笑脸，嘿嘿笑道：“嘿嘿，你们乖乖的听本少爷的话，等过上几天本少爷就会来找你们的，那时候本少爷的弹药可充足了，保证能让你们欲醉欲仙。”
　　说得三女俏脸通红，却也不敢再多说什么了。
　　搞定这群老婆后，小宝拍拍屁股，仰起头来大摇大摆的走向洪安通，老远的就大声喊道：“弟子韦小宝见过洪教主，祝教主仙福永享，寿于天齐！奶奶的，最好能多泡几个美眉，多赚点花花银子。”
　　这小子，拍马屁的功夫又上一层楼了。
　　果然，洪安通虽然明知道是这小子的马屁，但是还是笑呵呵的说道：“小宝啊，你就给山村先生说说吧，你是不是要跟我回去啊？纪美可是时常念叨着你呢，也不知道你对她做了什么，似乎让她想起了什么似的。”
　　小宝一听到这话，小心脏立刻‘扑通扑通’的跳了起来，这老乌龟难道已经知道纪美放走自己？纪美不会有事吧？这么一想，眉头一皱，故意不解的问道：“你说什么？纪美想念本少爷？她不是恨本少爷入骨的吗？不过既然是教主的意思，本少爷就跟你回去吧。奶奶的，回去可别忘了得给本少爷安排几名漂亮小妞才行。”
　　“不！他是骗你的！”
　　山村次郎忽然跨上一步，横刀拦在小宝面前，冷冷的说道。




　　第七集：第129章、两虎相争

　　“山村先生，你这话什么意思？”
　　洪安通皱着眉头问道，谁都能感觉到洪安通内心的愤怒。
　　小宝也在心里暗暗嘀咕着：“奶奶的，本少爷又不是傻蛋，难道还不明白这老怪物是骗我的？但是我有办法吗？这老怪物明显是用纪美来威胁本少爷。”
　　“哼！菊田先生，我们还是打开窗户说亮话吧，你和我不都是想在小宝的身上得到‘满清龙脉’吗？”
　　山村次郎不屑道。
　　“哈哈，山村先生知道的还真多啊。”
　　洪安通微笑的双眼中不时的闪过一道道阴冷的光芒。熟悉洪安通的小宝自然知道他已经起了杀意，小宝虽然也希望这两个大小狐狸斗个你死我活，但向来对洪安通有所顾忌的小宝还是担心弄个不好连累了杨婕等人。
　　“奶奶的，难道这小日本想和洪安通翻脸不行？千万别给本少爷找麻烦就得了。”
　　小宝在心里暗暗的骂着，脑子飞快的运转起来，笑嘻嘻道：“教主大大，本少爷忽然很想纪美了，要不本少爷先走，你们在这里继续玩吧。”
　　“不行！”
　　洪安通和山村次郎几乎同时沉声喝道。对于洪安通的反应小宝倒还无所谓，但听到山村次郎的话，小宝心里又开始骂起来了，奶奶的，你想死别拉我一起啊，菊老乌龟发起威来可是六亲不认的啊，鬼知道你这个小日本有多少能耐？
　　脸色已经阴沉的洪安通看着山村次郎，浑身散发出阵阵煞气，看样子这一战已经不可避免。
　　“哼，就让我们以决斗的方式来决定小宝的去留吧！”
　　山村次郎狂妄的对着洪安通边说边挥舞着自己手中的武士刀。
　　妈妈的小日本龟蛋，你是不是想早点去死啊，你想死别拉上本少爷好不好，惹怒了这只老怪物以为大家会过吗？小宝气愤的盯着山村次郎，恨不得跑到山村次郎的身前踹上两脚，最好能踹破他那鸟蛋，让他一辈子当小乌龟去。
　　随后小宝立刻给陈才和弘美打了一个眼色，陈才和弘美会意的点了点头，他们知道小宝是让他们找个机会先离开。
　　“无知小儿，就凭你也配和本教主决斗？”
　　洪安通心里暗骂一声，冷冷的看着山村次郎，但还是轻蔑的笑了笑，右手一伸，旁边的手下很识相的递了一把闪着寒光的武士刀，看样子估计这老乌龟打算借这个机会干掉山村次郎。
　　山村次郎狂妄地大叫一声，迅速移动脚步，快步的朝着稳如泰山般的洪安通奔了过去。
　　“铛！”
　　的一声巨响，两人终于短刀相击，随后便都退开数步开外。
　　山村次郎稳住脚步后，再次将手中武士刀高高举起，但双手已经有些颤抖，眼中闪过一丝诧异之色。虽然他知道洪安通的前世是大名鼎鼎的神龙教教主，但是没想到武功竟这么厉害！
　　洪安通的情况虽然比山村次郎稍微好点，但也没想到这名年纪轻轻的山村家族铁定传人的身手竟然如此了得，怪不得如何狂妄。眉头微皱，心里已经下了杀心，他要把对自己有威胁的敌人扼杀在摇篮之中。随即猛喝一声，武士刀如若闪电般再次砍向刚稳住脚跟的山村次郎。
　　山村次郎自然也不肯示弱，武士刀一翻，也随着沉喝一声迎身而上，和洪安通你来我往展开了激烈的拼杀，让旁人看得目瞪口呆。小宝趁次机会，慢慢往后退，并不断的给陈才使着眼色，当然是让他带着众人趁机逃跑。
　　陈才会意的点了点头，看了看场中搏斗的洪安通和山村次郎，又看了一眼四周的黑衣人，见他们此时全都全神贯注的看着场中两人，于是对着身边的弘美低声道：“机不可失，弘美你快带着她们两个逃走，我负责断后。”
　　弘美迟疑了一下，看了看小宝，又看了一眼已经颤抖的杨婕和梁小寒，轻咬自己的嘴唇点点头，拉着杨婕和梁小寒的手，快步往机场方向冲了过去。
　　这时候山村次郎已经渐渐落了下风，已经退开数步的小宝看得心里暗骂狂妄的小日本，想当年他自己还不是费了九牛二虎之力才能宰了老乌龟！不行，山村次郎暂时还不能死，否则在日本就只有老乌龟独大了，还得留着小日本的命和老乌龟慢慢耗着。再者纪美还在老乌龟手上，本少爷现在还不能逃跑。
　　想到这，小宝眼珠子转转，立刻大声叫了起来：“哎哟哟！小心点，你们别把本少爷的小强踩着了。”
　　小宝闭着眼睛大叫着冲向正在拼斗的菊田和山村次郎，同时也在心里默默的念着，乖乖龙的冬，你们这两只怪物如果真的重视本少爷的话，就注意点啊，千万别把刀子往本少爷身上劈啊。
　　其实这小子虽然想了这个没有办法的办法，但还是双脚发抖，要知道场里这两人只要随便动一下手里的武士刀，他就得去找阎罗王喝茶了。好在目前山村次郎和洪安通对小宝都是别有所图，最主要的是他们的武功还算能够收发自如，见小宝傻B的闯进场里，虽然一时不明白这小子到底想干什么，但还是赶紧收回了自己手里的刀。
　　这小子又想搞什么？洪安通脑里随即冒出这个念头，他知道小宝做什么事都绝对会有原因的。
　　小宝睁开眼睛，看了看洪安通和山村次郎两人，先拍了拍自己依然跳动的小心脏，还在有点后怕的叫道：“好险，好险，幸好本少爷足智多谋。”
　　在洪安通和山村次郎疑惑中，这小子迅速的蹲了小去，一把抓起一团黑呼呼的东西，一把鼻涕一把眼泪的叫道：“哎哟哟，我的乖乖宝贝，你死得好惨啊，你怎么就忍心把本少爷独自一人留在世上啊，你是不是也想投胎转世当乌龟啊？”
　　小宝一边哭着，一边对着山村次郎使劲打着眼色，自然是催促他快点走。谁知道这小日本还挺犟的，虽然此时明知道自己不是洪安通的对手，但还是猛的摇头不肯离开，看得小宝差点就误会这小日本是在担心自己的安危才不肯走人，不由得心里大急，暗暗骂道：“奶奶的，本少爷需要你来操心吗？本少爷让你走就快走啊，难道你真想死在这啊。真是一头日本猪！”
　　其实山村次郎不是不想走，但是他不想就这样毫无面子的就走了，毕竟他骨子里还有着所谓的武士道精神，如果能有一个体面的台阶，他当然不会拒绝。
　　一看他这德性，小宝就明白这小日本心里想的是什么了，没好气的瞪了他一眼，想了想，转头对洪安通笑嘻嘻道：“报告教主，弟子突然想起了点什么，应该是关于‘满清龙脉’的。但是这里太乱了，总是想不起来啊。嘻嘻，咱们是不是该回去了？”
　　洪安通自然明白这小子肚子里都是些什么货，他也看到了陈才带着三女离开而去，不过他要的只是小宝，所以并没有在乎离开的陈才等人。同时也不想现在就要了山村次郎的命，毕竟到目前为止他还说不上很了解这个所谓的日本最为神秘的家族。既然对方连黑龙会都敢得罪，估计来头也不会太小。于是也顺水推舟说道：“山村先生，今天就到此为止吧，咱们改日再找机会切磋切磋。”
　　“不，今天不是你死就我亡。”
　　山村次郎忽然沉声道，一对眸子里射出骇人的寒光。
　　小宝气得就想跳楼，可惜这地方没楼好跳，所以只好跳着脚大声骂道：“我操你奶奶的小日本鬼子，你要亡你就亡去，本少爷还不想亡。”
　　辣块妈妈的，惹怒了洪安通，到时候恐怕连本少爷也没好果子吃了。
　　就在这时候，忽然一阵阵急刹车的声音远远的传来。待看清楚来人后，小宝顿时张大了嘴巴，眼里露出不可置信的神色，而洪安通的眼中同样露出深深的恐惧之色。




　　第七集：第130章、纪美落网

　　当山村次郎看到来人后，嘴角开始微微上翘，眼中露出淡淡的笑容和一些不满的神色：“我打了那么久的电话，你们现在才到！”
　　来人正是山村家族的人马，只不过，这些人的手上都拿着一把又一把的黑色手枪，更恐怖的就是有几个人的肩膀上竟抗着几个火箭筒！这个山村家族果然有点来头！
　　看得出来，洪安通带来的手下也都开始露出了惊恐的的神色。不过心里虽然都微微的恐惧着，但是良好的素质没有让他们立刻逃跑，而是把手中的武士刀对准这些拿着火器的黑衣人，准备来个鱼死网破。
　　“住手！”
　　眼看自己的手下就想冲向这些手持现代武器的敌人，洪安通连忙喊道。他虽然自信能够一举夺取山村次郎的性命，但他更明白这些现代武器的杀伤力，在前世的时候他就被小宝用红衣大炮轰过一次，内心对这些属于炮类的火器还存有一定的恐惧感，只要他看到这些东西，眼前就不由自主的浮现出前世神龙岛被炮火轰炸的情景。
　　“山村次郎，你真有种！”
　　洪安通恨恨的看了看山村先生，双手的青筋慢慢的浮现。
　　“呵呵，谢谢菊田先生夸奖。”
　　山村次郎得意地大笑起来，虽然心里怪家族的人来晚了点，但还是稍微喘了口气，感觉上舒服了一些。不过，当这些拿着火器的黑衣人出现后，警报声终于也随即‘呜呜’的由远而近响起来了，看来日本警方还不算太差劲，没有在火拼之后才出现。
　　“菊田先生，咱们后会有期，小宝我就先寄托在你那了。但是，我一定会抢回来的！”
　　看了一眼由远而近的警车，山村次郎咬咬牙，朝手下招了招手，所有属于山村家族的人立刻消失的无影无踪。
　　“哼！我们走！”
　　洪安通恨恨的看着山村次郎消失的方向，自言自语的说道：“我才不会帮你擦屁股！我倒要看看你们山村家族该怎么向天皇陛下解释！”
　　随后，一把拉住小宝飞快的消失在这个战场。
　　奶奶的，本少爷怎么就这么命苦啊！什么坏事几乎都找上本少爷了！难道是上辈子的惩罚吗？或者是因为本少爷玩的女人太多了，这才遭报应？小宝呲牙咧嘴的暗暗的骂着。他爷爷的，总有一天本少爷会让你们这些大小乌龟知道厉害。……
　　转眼间，小宝随着洪安通再次回到了黑龙会菊花堂秘密的地下室，洪安通单独将他带到一间房屋里。整个房屋中除了小宝和洪安通外，还有一位可人儿，竟然是小宝朝思慕想的纪美。美人儿美丽依然，但给小宝的感觉好像有些许疲倦了。
　　“美人儿姐姐，有想本少爷吗？”
　　小宝一见纪美，立刻发出一阵眼波攻势，惹得纪美转过身子，不再看小宝一眼。再次见到小宝，连她自己也不知道为什么自己的心田竟然有种说不出的难受感觉。
　　难道我爱上这个小子了？不可能，我应该恨他，他是我的仇人，更何况他才不过是一个十三四岁的小家伙啊！
　　其实连纪美自己都没有发觉到，她对小宝的称呼已经在渐渐的转变，虽然还是冷淡，但已经不再是刚见面时的那种怨恨。当然了，小宝并不知道纪美的这些心思，要是知道了的话，这小子不乐歪了嘴巴才怪。
　　洪安通只是冷冷的看着小宝，冷声道：“你最好再别耍什么花样，倘若你再跑的话，哼！别怪我做出什么令你伤心的事情来。”
　　奶奶的，这老乌龟又准备拿纪美来威胁本少爷了。不过他虽然心里已经把洪安通骂个半死，但嘴里还是连忙说道：“教主怎么能这么说呢？你让小宝朝东走，小宝肯定不会向西跑。就算你把美人儿姐姐硬塞给小宝，小宝也肯定不会拒绝的。”
　　“你少给老子胡扯！”
　　洪安通冷冷的瞪了他一眼，缓缓问道：“你刚刚说你想起了一些关于‘满清龙脉’的事情，到底什么事？”
　　“啊，这个……”
　　小宝当时不过是随便说说而已，没想到洪安通竟然还记的这事。转了转眼珠子，嘿嘿笑道：“哦，好像是有这么回事，本少爷是想起了一些关于‘满清龙脉’的事情。不过呢……嘿嘿，这个还得慢慢来讲才行。”
　　妈妈的，前辈子本少爷能把老乌龟玩的团团转，这辈子本少爷还是能把这只老怪物牵着到处走！
　　洪安通紧瞪着小宝的眼睛，半晌才点点头道：“先说来听听，只要能真的夺取满清龙脉，到时候你将拥有享不尽的荣华富贵和数不清的美女！当然也包含纪美。”
　　终于把先前和小宝硕果的话再一次说了出来，并没有在意纪美就站在旁边。他开始慢慢的诱惑着小宝，他知道小宝这人最喜欢女人和银子。不过，他在心里却暗骂道：“臭小子，到时候还不知道你有没有命来享受这些待遇！”
　　“呵呵，真的吗？”
　　小宝追问道，看到洪安通点了点头后，终于笑了起来，笑得很欢畅。不过他同时也注意到了纪美眼中闪过的一丝失望之色，也不知道是对自己失望还是对洪安通失望。
　　“呵呵，其实这个‘满清龙脉’真的就在鹿鼎山只要我们能找到这个地方，我保证能给教主找到满清龙脉！”
　　奶奶的香蕉扒拉，反正上次老乌龟是这么说的，本少爷不过是重复他的话而已，以后的事以后再考虑厂得了，走一步算一步！
　　“你确定？”
　　洪安通掩盖不住自己眼中散发出炽热的光芒，虽然他曾经这么说过，但是还不能保证‘满清龙脉’确实在鹿鼎山，毕竟他只是听说而已，目前唯一能确定‘满清龙脉’具体位置的人也只有小宝了，当然这是他的认为。他一直认为小宝看过了那八本‘四十二章、经’，也一直认为只有小宝知道‘满清龙脉’的具体位置！
　　“恩，当年那‘四十二章、经’书上确实是这么说的。”
　　小宝也开始乱扯，只要有了这些话，他就有把握洪安通暂时还不敢动他了，至少还没找到‘满清龙脉’的之前，洪安通是不会做出什么对自己不利的事情来的。
　　“还有吗？”
　　洪安通开始相信了小宝说的话，急切的问道。
　　“哎呀，我也只想起这么多了，可能我的记忆里关于‘满清龙脉’这一部分还没完全恢复吧。”
　　嘿嘿，老子就是慢慢整你，只要有了这个借口，到时候危急关头的话，就再想起一点。小宝开始打起了自己的如意算盘，和这个老乌龟玩可不能太大意了。
　　“真的只有这么点了吗？”
　　洪安通用怀疑的目光注视着小宝，同时威胁道：“你可要知道欺骗我的下场！”
　　“禀告教主，我真的只记起这么多了。”
　　小宝装出委屈的神色，巴结的对着菊田说到。哼，本少爷才不会怕你逼我呢，到时候逼急了，老子来个什么都不知道，看你怎么办！没找到宝藏之前，看你舍不舍得伤害本少爷。不过也不能太过分，否则这老乌龟先给自己来点苦头吃，那多不划算啊。
　　“好，你也辛苦了，先下去好好休息休息吧，想起来的时候记得告诉我。”
　　洪安通怎么会不知道小宝心里的小九九？笑道：“你放心吧，只要你真的帮我，我也一定实现我的承诺的。当然，纪美原不原谅你那可不关本教主的事。”
　　“教主放心，小宝除了吃饭睡觉，就算是拉屎的时候都会用心去想的，只要想到一定会连带小宝的香屎一起送给教主大大，保证不会让教主失望，嘿嘿！”
　　妈妈的，这老乌龟太可恶了，既然别的占不了便宜，本少爷耍耍嘴皮子总可以吧？
　　“嗯，这样就好。纪美，你带小宝先下去休息吧。”
　　洪安通竟然没有听清楚这小子的胡言乱语，只是转身对着纪美说道。
　　“好的。”
　　纪美看都懒得看这两个男人，冷淡的答道。
　　小宝乐颠颠的跟在纪美的屁股后面，纪美今天穿的是一件紧身的黑色低胸长裙，这件长裙把纪美的苗条的身躯勾勒的完美无暇。小宝看着纪美那左摆摆右晃晃的屁股，口水不停的咽进他的喉咙中。
　　奶奶的，这臀部美极了，绝对是在勾引本少爷！小宝色色的想着，不由的伸出手摸了一把。哇，好滑腻，好柔嫩。
　　“你干什么！”
　　纪美转过身子大喝一声，眼里露出点点凶光以及许多的厌恶之色。
　　小宝若无其事的收回自己的‘狼手’笑嘻嘻的对着纪美说道：“嘿嘿，本少爷看到有一只蚊子竟在吸吮姐姐那个地方的香血，所以就教训教训了那只色蚊子一下而已。”
　　这小子就会胡说八道，几句话就把自己的色心扩大到助人之上，令纪美实在是无话可说。
　　虽然心里知道小宝是在占她的便宜，但是纪美却说不出什么话来，恨恨的瞪了一眼小宝后，冷声说：“你最好给我放老实点！”
　　“本少爷当然是最老实的！”
　　小宝仰着头对着纪美说着，心里却想道：“其实本少爷在床上最老实了，保证服务周到滴。”
　　“那最好不过。”
　　纪美哪里想到这臭小子的心思，冷冷的说道，随后大步的带着小宝朝着休息室走去。
　　小宝也趁着这时候并排和纪美走在一起，眼睛不时的瞟向纪美。不过，他眼神的最终目标却是纪美彼此起伏的胸部。
　　乖乖龙的冬，真是波涛汹涌啊！竟然还能隐约看到里面的丝边胸罩！天啊，如果能伸手进去摸上一把该多好，就不知道手感怎么样啊。小宝不断的在心里呼喊着这句话，心里痒痒的还差点就伸出了手。
　　不一会儿，小宝就被纪美带到一间房屋里，纪美指着房间，对着小宝说道：“你就老实的待在这个房间里，哪都不准去。”
　　“天啊，你这不是要困死本少爷吗？”
　　小宝大叫起来，顺势抱住纪美的身躯，把自己的头埋在纪美的双波之间，不断的叫道：“本少爷最怕寂寞了，最怕无聊了！这样会要了本少爷的命的！千万不要这样啊！”
　　妈妈的，这老婆的奶子还真柔和啊。好温暖，真想伸手去摸一把啊，太舒服了。小宝不断的摇着脑袋，刺激着纪美的双胸。
　　纪美哪会料到小宝会来这么一招，一时之间竟愣在原地，等到自己的胸部传来酥痒的感觉的时候，她才反应过来，俏脸上顿时红了一片，连忙一把推开小宝后，叫骂道：“下流！”
　　被纪美推开的小宝还在回味刚才舒适的感觉，根本就没听到纪美的话，歪着脑袋色色的看了一眼纪美后，暗道：“奶奶的，反正老乌龟也打算把她送给本少爷，干脆就来强的。哼，反正他们也是想从本少爷这知道那个什么狗屁‘满清龙脉’的信息，本少爷怕个屁！再说了，其实这老婆本来就是本少爷的女人嘛。”
　　纪美看到小宝被她骂了后，眼中竟还泛起一阵阵色光，内心不由的感觉到一阵害怕，同时心里也暗暗的想道：“他只不过是一个小孩子罢了，虽然是韦小宝转世，我为什么怕他！”
　　想到着，纪美不由的又挺起胸口，直直的盯着小宝。
　　小宝本就在打纪美的注意，现在纪美竟又对着他挺胸，小宝理所当然的把纪美的这一行动当成了一种挑衅，立刻嘿嘿的笑着逼近纪美，吹着口哨，慢吞吞的说道：“老婆别怕，咱们不如先温习一下以前的功课，免得过了这么多年给忘了。”
　　“你要做什么？不要过来！”
　　纪美不知道怎么的，虽然极力控制自己心中的恐慌，但还是不由的产生了一丝害怕的感觉。
　　小宝邪笑着前进一步，纪美恐慌的就退后数步。当纪美撞到墙上的时候，不由得分了一下神，小宝趁此机会，一把冲到纪美的身旁，双手飞速的点中了纪美身上的穴道，立刻就控制住了纪美。
　　其实纪美根本就不用害怕小宝的，毕竟她的武功就比小宝高了不知多少，但是她可能是被小宝的色眼给吓得忘了这件事，也可能是其他原因，反正就是忘了出手教训这色眯眯的臭小子。小宝其实也在害怕纪美使出武功来对付他，所以就一直在找机会下手。但是，谁又能想到这两人的心思并不一样呢？可以说是天意如此。
　　“你要做什么！快放了我！”
　　纪美大声的呵斥着小宝，这时候她才想起来自己的身手比小宝高，但为时以晚！
　　“嘿嘿，本少爷要做什么你等会就知道了。放心好了，本少爷不会放了你的。放了你的话，吃亏的肯定是本少爷，还不如先占点便宜再说，这样本少爷即使吃亏也值得嘛。”
　　被色心充满脑子的小宝怎么会放了纪美，色笑着对着纪美说着这些话。
　　“你放了我的话，我就当这事没发生过。”
　　纪美对着小宝开始说软话了，不过她在心里却说：“臭小子，等我脱身了，看我怎么收拾你！”
　　小宝哪里会没想到她的这些念头？眼珠子转转，嘿嘿的笑道：“本来就没事啦，最多和本少爷亲热亲热，咱们增进感情嘛。如果本少爷现在放了你，那你还不怪本少爷来了？”
　　小宝一语道破纪美的心思，随后说道：“嘿嘿，本少爷的身手虽然比你差了许多，但是本少爷的脑袋瓜子却比你聪明了不少啊！”
　　哼，想和本少爷玩心计，你不行！
　　小宝一边看着纪美不断起伏的胸部，一边‘咕噜咕噜’的咽着口水，双手同时还不停的搓着，一副色色的猪哥像。
　　纪美看到小宝越靠越近，心里越发恐慌起来，对着小宝说道：“你放了我的话，我绝对不会言而无信的，我不会找你麻烦的！”
　　纪美现在是真的害怕了，开始真心的服软了，想趁早离开这个地方，离开眼前的小色狼！
　　小宝根本就不理会纪美说的话，到手的肉还能丢吗？
　　看到小宝根本就不听自己的话，纪美软的不行就来硬的，呵斥道：“你要是不放了我的话！你应该知道洪教主的手段！”
　　“嘿嘿，本少爷当然知道洪教主的手段，但是也知道洪教主的恩惠。”
　　小宝这时才有了反应，不过令纪美失望的是，小宝虽然怕洪安通这老乌龟，但他可不担心洪安通会因为这件事而责怪他。
　　纪美失望的微微闭上了美眸，意识到小宝的手里还掌握着‘满清龙脉’的信息，洪安通自然不会站在自己这边。忍不住恨恨的看着小宝，心里发狠的想道：“你这臭小子敢欺负我，总有机会收拾你的！”
　　小宝自然也注意到纪美的眼神，不由的犹豫起来。奶奶的，到底上不上呢？她要是真的恨起本少爷来了怎么办？乖乖龙的冬，等本少爷上了她后，她还不乖乖的听本少爷的话？嘿嘿，说不准到时候还恨不得叫本少爷多上几次哦！毕竟本少爷的功夫不是吹牛的。
　　这么一想，小宝立刻把纪美抱到床上，也不顾纪美的挣扎反抗，扑到了这美人儿姐姐身上，双手开始在纪美身上乱摸了起来，边摸着还边哼着小调，一直摸到了纪美丰满迷人的双奶上，心里一阵舒坦，不由得大呼过瘾：奶奶的，这手感真不错！呼呼！




　　第七集：第131章、爱的乐章

　　“小宝，你……”
　　纪美发现小宝眼光中的不对劲，小宝指尖轻抚她温热滑润的肌肤，嘴唇也从她的脸架移到她柔软的唇瓣，舌尖轻描着她的唇形，想哄她张口让自己的舌头进去，大手更是探进她的衣襟里，抚揉着她那揉滑的肌肤。
　　纪美紧闭着双眼，手紧抓着衣角，不想屈服于自己的欲望，也不想放任自己的感情。小宝那若有若无的温柔，那是她在前世从这个顽皮老公身上感受过的温柔，也一直眷恋不忘的幸福。可惜的是，不知道她现在还有没有那种欲生欲死的记忆。
　　在小宝的轻哄下，纪美终于忍受不住轻启红唇，让小宝的舌头灵巧的滑入她的嘴里，深吻着她，挑逗她的甜蜜，不放过任何一个可以碰触的机会。
　　不知在何时，小宝已褪她的外套，使得她身上只剩下一件白色的内衣。那对色手肆无忌惮的探了进去，握住她丰满的胸脯，听见她的喘气声，小宝的嘴角浮上一抹征服的满意。
　　纪美的手不自觉的搂住小宝的颈项，仰起身子渴求更多。
　　透过时明时暗的光线，可以看到她紧闭的眼睛。小宝嘻嘻的笑着，低头在她的耳边轻哄道：“姐姐，把眼睛张开。”
　　嬉皮笑脸的声音并没有这小子平常的滑头，反而多了几分磁性般的诱惑，像是如幻梦般不真实。
　　纪美被这臭小子的声音盅惑，缓缓张开眼睛，她直直望入一双根本不像是十三四岁小孩深潭的眼眸，从她的眼睛里小宝清楚的了解到，她还在矛盾中，而在自己的眼眸里她却看到了失去的理智，但她却无法拒绝如此亲密的事。
　　“放开我吧，不要再继续下去。”
　　纪美呻吟出声，如果还这样继续顺从这小子的欲望，肯定会做出不可挽回的事情。
　　“嘿嘿，姐姐你就好好的享受得了。放心吧，本少爷一定能让姐姐你得到最最快乐的享受的。”
　　小宝色色的笑道，那双手并没有离开她的胸脯，同时可以感觉到她的轻颤，记忆她轻微的呻吟声。
　　小宝当然不会就此停下来，想让身下的女人变成自己的一部分是如此的深深吸引着这小色狼。
　　“不……”
　　纪美清楚的感受到小宝的欲望，却不知道该如何的拒绝。
　　随着小宝放肆的抚摸，纪美除了不停的挣扎外，慢慢的感到胸部传来酥痒的感觉，性感的小嘴不由的开始呻吟起来。听到自己竟叫出了声音，纪美顿时俏脸通红，立刻紧紧咬着嘴唇，干脆把眼睛也闭上了。
　　纪美发出的呻吟声就像一股销魂符般，让小宝内心一阵亢奋，整个人都兴奋起来，双手上的力度慢慢的加大。感觉到纪美的润红的脸蛋更加鲜红，小宝腾出右手，慢慢的掀起纪美的裙子，把手伸进了裙子里面，沿着修长的大腿缓缓爬向那幽深地带。
　　随着小宝不断的蠕动，纪美不由的再次发出一声娇吟。她的声音犹如一首美妙的欲望进行曲般，让小宝的蠕动更加迅速，同时慢慢的将纪美的黑色长裙卷起到腰间。顿时，一具令人窒息的玉体呈现在小宝的面前。
　　小宝咽了咽口水，破不急待的把自己的衣服也都脱掉后，零距离的感受着纪美的体温。
　　可能是感受到小宝那威猛的小弟弟实在有点恐怖，纪美不由的睁开自己的眼睛瞧了瞧。一瞧之下花容尽失，她没想到小宝竟有一根和他年龄毫不相称的阳物，心里厌恶的同时竟还有着微微的以身试棒的想法。
　　“啊……”
　　看到纪美惊讶的神色，小宝得意的说道：“嘿嘿，想不到吧，就让你来感受感受一下本少爷的神威啦！不过，在这之前呢，还得让本少爷再次尝尝姐姐你的香液哦，姐姐的香舌真的很甜。”
　　纪美恨恨的看了一眼小宝，随后就紧紧的咬住自己的嘴唇，她不能再让这小子得逞了。
　　小宝嘿嘿一笑，哪管三七二十一，立刻把自己的小嘴对上了纪美的小嘴。舌头灵活的运动着，不断的敲击着纪美的嘴唇，好不容易终于突破了嘴唇这一关，想不到却又遇到了纪美的紧闭的牙关。
　　奶奶的，接个吻都这么困难重重，什么世道啊！
　　小宝挥舞着自己的小舌头坚持不懈的攻打着纪美的牙门关，经过几分钟的征战，终于再次敲开了玉牙关。小宝的舌头长驱直入，使劲的搅动着纪美的香舌。同时，双手不停的在纪美饱满的奶子上揉捏着，惹得纪美的幽林地带开始泛滥起阵阵淫水。
　　渐渐的，纪美的舌头竟在小宝的带动下慢慢的配合着小宝蠕动起来，让小宝内心充满了无限的满足感。
　　嘿嘿，本少爷的功夫本来就无人能抵挡的嘛，哈哈！
　　这个吻非常细腻且令人眩晕，在纪美即将因缺氧而昏迷时，小宝才不舍得离开她的唇，缠绵地移到她的脸蛋，鼻梁眉心和额头，一记比一记更温柔，仿佛正在宣示些什么。
　　纪美开始心醉神驰地偎在小宝的怀中，一颗芳心被暖流涨得满满地，可就在这时小宝却刹风景的停了下来，他的欲望在爆发，现在心里就想着要占有她。看着昂扬起来的龙头，膨胀的感觉让小宝急需找一个发泄的地方。终于慢慢的抬起了纪美的双腿……
　　“啊！你做什么？”
　　纪美惊喊着但很快就发现了小宝接下来的动作，糟了！她整个人被小宝压在身下，两人的身躯正以非常亲密的姿态贴合着，粗旷男性气息完全包围着她。
　　“你……快点起来！”
　　纪美又羞又惊，根本不知道怎么办了，就好像以前没碰过这种状况。
　　小宝当然没有移动身子离开，反而故意稍微挪动身子，让跨下的亢奋刚好抵住这姐姐的两腿之间。
　　“啊！”
　　刹那间，纪美只觉得一股热流直往脑门上冲，整个人像被推入火堆……
　　纪美当然知道接下来会发生什么事了，想将这小子推开，但她整个人已经昏沉，仿佛置身云端一般，身子虚软得像是棉花。
　　“快停止……”
　　纪美双颊如火在烧，她突然对自己的身子感到好陌生，随着小宝那对色手抚摸过之处，每一处肌肤都在发烫，热流还不断地涌向小腹……
　　“姐姐，放轻松。”
　　小宝诱哄着，色色的笑道：“本少爷保证你会喜欢接下来的感觉。”
　　“啊！……”
　　纪美忍不住发出低吟，她的记忆里好像从来不知道原来两具滚烫身子交叠的感觉竟如此奇妙且美好，激起更狂野的火花。
　　“很舒服吧！姐姐。”
　　小宝并没有马上占有身下的美人儿老婆，而是继续玩弄着迷人的乳房，色手坏坏地在纪美的乳尖兜圈子，让它柔软变为坚硬。
　　“别这样，不要……”
　　纪美根本承受不了这样的挑逗，身子泛过阵阵酥麻。
　　“现在可不是说不要的时候。”
　　小宝邪肆笑着，继续搓揉那更加肿胀的乳蕾，然后以两指夹起它火热的唇毫不犹豫地覆盖上去。
　　“啊……”
　　纪美开始呐喊道，天啊！这是什么感觉？他怎么可以对她这样？但她的身体为何更加发烫……
　　也许是小宝“天赋异禀”在这方面的技巧自然也非常“优秀”简直可以说是一流。所以他故意继续在她的乳头上以螺旋状缓缓按摩，力道时浅时深，速度非常的慢，存心要折磨她。
　　“噢噢……”
　　纪美意识昏沉地发出娇吟，芳心无法压抑地加快频率跳动，甚至期待她的下一步动作。
　　“姐姐，你真美！”
　　看到纪美此刻这副娇憨的诱人模样，简直令小宝无法移开视线，下体的需求更加疯狂。妈妈的，不能再玩下去了，再玩下去连老子都完蛋了。占有她！马上占有她！
　　“别这样，我很……难受，啊，很难受……”
　　纪美频频颤抖着，两手紧紧抓住小宝的肩头，她快不能呼吸了，全身所有的知觉似乎全中在乳头上，下半身却空虚得可怕。
　　“难受吗？放心，本少爷会负责解除姐姐你所有的痛苦。”
　　小宝的笑声充满欲望，深吸了一口气，下身忽然猛的一挺！
　　“啊……”
　　伴随着一声娇吟，小宝的脸色马上变得怪异起来，诧异的望着纪美，震惊的对着纪美说道：“你、你怎么……”
　　纪美含着委屈的泪珠恨恨的看了小宝一眼，把头往旁边一斜，什么话也不说。不过，小宝下面的话却让纪美自己也十分震惊！
　　“怎么可能？你、你怎么是个处女！”
　　小宝在进到纪美的紧密地带的时候，竟遇到了一道阻挡！久经‘床场’的小宝立刻就意识到纪美是一个处女！这一切当然让他大感震惊，更多的却是惊喜！
　　“你……你说的是真的？”
　　纪美也十分惊讶，同时她感觉自己的脑子开始混乱和疼痛。
　　“等我们完事了后，你就知道了。”
　　小宝兴奋的大叫了起来，使劲一挺自己的下身。
　　“啊……痛……”
　　伴随着纪美的一声痛叫，小宝立刻开始辛苦的耕耘起来！
　　“哈哈，亲爱的老婆姐姐，你夹得本少爷好紧，好舒服哦。”
　　小宝一边抽动着，一边忘情的大叫起来，无意中发现纪美竟然还是处女，当然让他惊讶不己，但更多的是无比的兴奋。
　　纪美什么话也没说，只是不停的呻吟着，不停的刺激着小宝的神经，让小宝更加的神勇。
　　慢慢的，纪美也开始弓起身迎合着小宝，她自己的情欲已经被小宝完全激发出来，已经把什么小宝逼迫她就范的事忘了，把自己是谁也忘了，脑中只有小宝不停撞击出来的情欲！
　　奶奶的，都这个样子了，她应该不会再做出什么过激的行为来吧？小宝猜测着，顺手解了纪美身上的穴道。
　　“恩……啊……再快点，快点……”
　　小宝刚解纪美的穴道后，纪美竟然一把抱着小宝的脑袋，深深的放在自己丰满的奶子中，似乎恨不得把小宝的头都塞进去。
　　我的妈啊，你用这么大的劲捏本少爷的头发做什么啊！小宝在心里忿忿的叫到。但是他的下身还是没停止运动，一次又一次的撞击着纪美的子宫地带！
　　被开发了性欲的女人最可怕！小宝现在终于理解了这句话的含义，纪美就像一名饥渴的怨妇一样，一次又一次的索取小宝的精华。妈妈的，这怎么可能是处女嘛？哪有这样的处女啊？简直就和当年一样的厉害啊，几乎就没怎么变过。嘿嘿，看来是本少爷的老婆就注定生生世世都是本少爷的老婆，连做爱都这么猛！
　　撩人的呻吟声，肉与肉的撞击声，小宝兴奋的高叫声和快速的喘气声，形成了一曲动人的春之乐章、。
　　“啊！……”
　　伴随着一声高亢的娇叫声，纪美终于得到了最大的满足，懒散的趴在小宝的身上。
　　奶奶的，你倒是满足了，本少爷还没满足呢！小宝愤愤的想到，他的性欲才刚刚被纪美给开拓出来了，他还没得到满足呢，其中也许搀杂了许多对纪美的思念之情也不一定。
　　“哦，不……啊，啊……”
　　纪美的惊叫声还没有落下，小宝又开始高歌前进了，肆无忌惮地抽送起来，在纪美身体内刺戳，轻旋，仿佛将她带到某个不知名的境界，花苞像是开始燃烧，急需要解脱，一波又一波的快感折磨，令纪美几乎崩溃了。
　　几番‘床战’下来，小宝终于再一次射出自己的精华，满脸的幸福之色，而纪美则是已经满足得不能再满足了，一脸疲惫的躺在床上，娇气连连的喘着。
　　小宝抚摩着纪美的玉体，附在纪美耳边轻轻的说道：“老婆，嘿嘿，怎么样？满足了吗？本少爷厉害吧，嘿嘿，别看本少爷人小，但是本少爷的兄弟却十分庞大，都说了一定能让你快乐的啦！”
　　“臭小子，搞得人家痛死了……不过说真的，人家现在真的很快乐，谢谢你小宝。”
　　娇嗔的白了这小子一记媚眼，纪美竟然露出了一丝让小宝感到诧异的微笑，因为这丝微笑是纪美真正发自内心的微笑！
　　随后，纪美一把抱住小宝。双眼之间慢慢的流出一丝泪水，哽咽的对着小宝说道：“小宝，我好想你！我真的好想你！”
　　刹那间，小宝似乎明白了什么，轻轻的拍着纪美的后背，柔声道：“老婆，其实本少爷也在想你。对了老婆，你是不是记起了什么？”
　　小宝还是不能确定，所以就再一次的问道。
　　看到纪美点了点头，小宝心里愤愤的骂道：“辣块妈妈的，早知道做爱能让这老婆记起本少爷的话，本少爷早就强奸她了！”
　　“姐姐，来，我们继续做活塞运动！”
　　小宝一个翻身，再次骑到了纪美的身上，笑嘻嘻道：“咱们这次来点新潮的，保证市面没有，独家技术！”




　　第七集：第132章、变态基因

　　“你这个小坏蛋！”
　　纪美轻轻的敲了敲小宝的头，双眼中充满着无穷的爱意。
　　小宝笑嘻嘻的捏着那对丰满，眨眨眼道：“这叫坏得有理走遍花丛，隔了几百年没有和姐姐一起战斗了，怎能不坏呢？”
　　纪美幽怨的看着重新压在她身上的小宝，伸出手轻轻抚摩着小宝的小脸蛋，凄凄的说：“小宝，对不起。”
　　她记起了前世的事情，也没忘记这一世中她对小宝做的事。
　　小宝嘿嘿的笑道：“奶奶的，别说这些了，说得本少爷都不好意思了，只要姐姐你还记起本少爷是你最爱的老公就好了。嘿嘿，其实就算你记不起本少爷，本少爷还是有办法挑起姐姐的性欲……哦不，是记忆！”
　　“你这个小色狼。”
　　纪美娇嗔的白了一眼这个趴在自己身上的小家伙。
　　小宝竟把纪美充满爱意的眼神当成了纪美对他的挑逗，小弟弟再一次的向纪美敬礼，硬硬的顶在纪美的柔软上。感受到小宝分身的变化，纪美先是一阵愕然，想不到这小家伙能量这么充足，羞涩的瞧了瞧小宝，然后慢慢的闭上自己的眼睛，一副任君摘采的模样。
　　小宝添了添自己的嘴巴，邪笑一声，大呼道：“姐姐快快打开香门，本少爷拍马进来了，呼呼！”
　　猛的一顶，伴随着纪美的一声娇吟，于是又开始了新一轮的征战。这一次和纪美做爱，小宝没有夹杂着自己的性欲，而是充满了自己对纪美的爱意。
　　趁着做爱的时间，小宝看了纪美的脚板，两个血红的‘殉情’印入他的双眼之中。嗷，买尬！真的是本少爷的老婆！顿时间所有的爱意，情欲，不由自主的从小宝的双眼之中流露出来……
　　纪美酥叫的声音一次又一次的冲击着小宝的神经，酥麻的感觉一次又一次的传递在小宝的性欲神经中，让这小子快乐的大喊大叫着，爽快的撞击着，一次又一次的带起纪美的娇声……
　　充满爱的春之乐章、慢慢的奏响。……
　　几翻盘肠大战之后，小宝爬在纪美的肚皮上，玩弄着那两粒诱人的豆豆，各自亲了一口，笑嘻嘻说道：“老婆姐姐的床上工夫犹如当年啊，让本少爷差点都吃不消了。不过好在本少爷天生异人，金枪不倒。嘻嘻，当然能满足姐姐啦。”
　　纪美娇吟的拍打着小宝的额头，嗔道：“小色狼。”
　　奶奶的，本少爷是小色狼的话，那你就是淫女了，差点就让本少爷精尽人亡了。小宝扁着嘴巴想道，眼珠子转转，问道：“姐姐，那老乌龟到底还能不能行房事啊？”
　　“老乌龟？”
　　纪美疑惑的看着小宝，随后立刻反应过来，微笑道：“你说的是教主啊，他应该能行房事吧。”
　　“你先前不是说他不行吗？那他怎么……”
　　小宝不解的说道，以纪美的美貌竟然在今世还能保住贞操，确实是件奇怪的事。
　　纪美伸手摸着小宝的头，柔声道：“开始的时候我也是这么认为的，不过今天京子来找我了，也把所有的情况告诉了我。原来我的记忆是被他封印住的。之所以他没有动我，可能是因为行房事之后就会打开我的记忆封印吧。”
　　说到这里，纪美用手指点了一下小宝的脑袋，娇嗔道：“你问了这么多，是不是想知道为什么我还是处女啊。”
　　小宝嘿嘿的笑着说：“嘿嘿，本少爷就是奇怪，没别的意思。”
　　“哼，你那点小心思我能不知道吗？”
　　纪美白了小宝一眼，随后低声说道：“其实之前我也是很疑惑的，虽然他在我面前表现得一付君子的模样，从来不会动我，说是练功出的毛病。但偶然间我也听说了他的那些风流事。不过据说他虽然能行房事，但是他的阳物太小，膨胀起来才一丁点。也就是这样，他才出去找别的女子行房，想利用采阴补阳之术来增加他那个阳物的长度。”
　　说到最后，纪美那张俏脸已经火红似枣，更是艳丽动人。
　　奶奶的，原来如此，老乌龟是中看不中用一类的。嘿嘿，这可算得上是独家新闻了，前世不能做爱，今世是做爱就像没做爱一样。小宝眯着眼睛，胡思乱想着：“谢天谢地，这也算是因祸得福吧，如果不是这样的话，本少爷就变小乌龟了。”
　　“他一直没有动我，这下你这臭小子可高兴了吧？”
　　纪美再次娇嗔的看着小宝，在小宝的手背上轻轻一捏，说道：“他在我身上可是半点便宜都没占到，倒是被你这个臭小子占尽了便宜。想不到你年纪小小的，那话儿一点都不老实，还大得惊人。”
　　说着，还红着脸伸出自己的玉手，慢慢的抚摩着小宝的小弟弟。
　　“嘿嘿，那当然，你也不看看本少爷是谁！我可是堂堂韦爵爷，继承了中国人优良血统的韦小宝哦，本少爷的小弟弟能不行嘛！”
　　小宝得意洋洋的说道。奶奶的，老乌龟那玩意能和本少爷相比吗！
　　“你啊，就会吹，吹得牛都在天上飞了。”
　　纪美“噗嗤”的笑了起来。
　　“对了老婆，你有方怡她们的消息吗？”
　　纪美既然已经恢复了记忆，按理应该记得方怡是谁了吧。小宝双手不老实的摆弄着纪美的娇躯，时不时还摸了一把下阴，惹得纪美不停的娇声连连。
　　“讨厌，别弄人家啦。”
　　纪美低声嗔道，手忙脚乱的阻止着小宝的挑逗，说道：“他们已经被京子带走了，暂时应该安全吧。”
　　“带走了？”
　　小宝的双手立刻停了下来，诧异的问道。
　　“恩，这是京子亲口告诉我的，我也从松下组那边得到了消息，应该错不了。”
　　纪美点头道：“原来京子竟是陈才的人。”
　　乖乖，京子既然是古怪的手下，那方怡她们现在应该没有危险吧。但是古怪为什么不带他们来见我？难道古怪也在瞒着我什么事情吗？如果古怪真的隐瞒着什么事情的话，小婕和小寒会不会有事？还有，弘美应该能安然的逃脱吧？小宝感觉自己的脑子开始混乱了起来，总是觉得其中还有玄机，可惜一时又想不明白。
　　看到小宝神色有异，纪美不解的问道：“小宝，怎么了？是不是有什么问题？”
　　“嘿嘿，没事没事。老婆，这么说京子应该是卧底咯？那她和老乌龟的关系又是怎么样的呢？”
　　小宝边轻捏着纪美的两座玉峰，眼珠子转转，边继续问道。
　　纪美被这小子弄得浑身酸软，好一阵子才缓过一口气，娇嗔道：“你能不能老实点啊，这样子让人家怎么说嘛。”
　　“嘿嘿，好吧，本少爷这就手下留情。”
　　小宝嘿嘿笑着暂时停止了玩弄。
　　待这小子不做恶后，纪美这才深吸了口气，让自己平静下来，道：“英雄难过美人关，他们之间的关系还用说吗？只是没想到陈才的势力竟潜到黑龙会中来了，实在厉害。”
　　奶奶的，本少爷总觉得不对劲，到底怎么回事？算了，现在只希望方怡她们平安无事就行了。
　　“老婆，你有怎么会和老乌龟在一起呢？你不会是投胎到日本来了吧？”
　　这件事还真的有点玄，毕竟洪安通死的比较早。
　　纪美想了想，说道：“大家跳下悬崖后，我就莫名其妙的出现在了日本，然后就一直昏迷着。等我醒来的时候，老乌龟就站在我身边，而我的脑中也只记得他了，关于你的事情也仅仅记得你出卖了神龙教，还带着红衣大炮来轰炸神龙岛。”
　　纪美受到小宝的影响，也开始叫洪安通为老乌龟了，真是所谓‘夫唱妇随’。
　　“奶奶的，都怪这只可恶的老乌龟。哼，等有机会，本少爷一定会教训教训这家伙！”
　　一想起纪美被洪安通封印了记忆，小宝就升起无名火，还好在最终没有酿成大错。
　　“对了老婆，你有没有建宁她们几个的消息？”
　　小宝想了想，继续问道，确实有太多疑问塞在他的小脑袋里了。
　　“恩，只知道阿珂就是你所认识的那个欧阳雨茵。”
　　纪美道。
　　“啊？真的是她！那她的脚底板上怎么没有‘殉情’两个字？而你和方怡都有啊！”
　　小宝曾经看了欧阳雨茵的脚底板，他能肯定自己并没看到‘殉情’两个字。
　　“不是吧？那我就不知道怎么回事了。”
　　纪美沉思片刻，猜测的说道：“不过，欧阳雨茵应该是阿珂，这是老乌龟说的，应该错不了。至于你没看到她脚板上的字，也许是另有玄机吧。”
　　小宝点了点头，表示赞同纪美说的话，又道：“还有其他人吗？”
　　奶奶的，得赶急把前世的老婆找到才行，来个大团圆！
　　纪美点了一下小宝的头，微笑说：“你呀，就是心急。不过，我们也只能确认欧阳雨茵就是阿珂，其他的姐妹都还没找着呢。”
　　听了纪美的话，小宝不免失望的叹了一口气，随后又笑了起来：“嘿嘿，不急，不急。慢慢找，肯定会找到她们的。对了，既然这样，那你们怎么没把欧阳雨茵也抓来呢？”
　　“本来当时也让松下组把欧阳雨茵抓到日本来的，但是由于她的父亲势力较大，在日本也有一定的影响，为了慎重考虑，我们才一直没下手，所以就先把你们带过来了。”
　　纪美说道。
　　小宝点了点头，终于弄清楚了一些事，同时也不由的想起欧阳雨茵来了，不知道这小呢子现在过的怎么样，是不是在想着本少爷呢？对了，还有弘美，她会不会就是双儿呢？不过这个他没有说出来，毕竟弘美只是相貌上和双儿有些相似而已。
　　“小宝，干脆我们回中国算了。”
　　纪美娇声说道，她又想起了在前世的时候，小宝就说过要找一个隐蔽的地方好好的过属于自己的日子。其实她还是不忍心和洪安通作对的，毕竟大家曾经一起生活了那么长的时间。
　　“哎！本少爷也想回去啊。可是，我们总不能让危险的因素一直伴随在身边吧？这样的话，本少爷怎么来保护我这些如花似玉的老婆呢？特别是老婆你，嘿嘿。”
　　该来总会来的，既然躲也躲不了，还不如趁着现在的机会先把这些事情解决了再说，以后的日子还长着呢，可不想天天都提心吊胆的过日子。不过，这段时间发生的事情也太多了，先不说洪安通黑龙会，或者山村家族等等，就是那个什么十八杀的东东，至少到现在还没弄清楚他们的身份呢，可不想什么时候就遭到他们的暗杀。
　　说穿了，小宝还是担心‘十八暗杀’！毕竟未知的敌人是最恐怖的！
　　“对了，纪美啊，松下组所说的基因计划到底又是什么？”
　　小宝忽然想起来日本之前松田所说的话，十分好奇的问道。
　　“基因计划就是提取通过转世来到现代的人的基因，然后进行分析复制。目的就是探究第二生命的存在！”
　　纪美缓缓说道。
　　“第二生命？”
　　小宝诧异的问道。
　　“是的。”
　　纪美点点头，道：“换个词语来说就是‘复活’！”
　　“我靠！”
　　小宝大叫的骂道：“小日本也太变态了吧！竟想打破生命循环！”
　　“具体的我也不知道，只有教主了解得最清楚了。”
　　纪美轻挪娇躯说着，想不到又惹得小宝一阵亢奋。
　　奶奶的，这老婆还真厉害，本少爷也不能弱了名头，管他什么基因计划，到时候再说了。小宝想到这，立刻翻身又骑到了纪美的身上，不待纪美反应过来，已经长驱直入。一边抽送着，一边对着纪美说道：“老婆，要不你就继续潜在老乌龟的身边，就……当自己还没记……记起以前的事情，知……知道吗？”
　　小宝不停的喘着气，不停的运动着。
　　纪美美眸微闭，娇声的呻吟着道：“呢……啊……我知……知道了，我会做……做的很好……啊！恩……很好的，再快点……啊……啊……恩……快点……啊……”
　　“嘿嘿，本少爷当然相信老婆你会做的很好的啦。老婆夹紧点，哦，就是这样，夹紧点，啊，好爽……”……
　　“啪！”
　　的一声，山村次郎狠狠的摔碎房间中摆设的瓷器，仰天怒喊道：“菊田！你给我等着！……”
　　声音中充满了无限的愤怒和戾气！
　　“咚、咚、咚！”
　　一阵敲门声突然响了起来。
　　“谁！”
　　山村次郎大喝一声，双目中似乎就要喷出火焰一般。
　　“山村先生，杨少天他们三人跑了。”
　　进来的正是京子，她低着头小声的说道。
　　“呀！”
　　山村次郎一脚踢穿塌塌米，重重的踢在京子的胸口之处！京子哀叫一声，一丝血水顺势从她的嘴角流了出来。
　　“滚！你这个蠢货！”
　　山村次郎大叫着，忽略了京子眼中的一丝怨恨。
　　京子恨恨地看了山村一眼，二话不说，只是轻抹嘴角的血丝，捂着胸口退了出去，看了看山村次郎所在的房间后，掏出电话，拨了一串号码后，低声说道：“老板，我是京子，有件事我想和你谈谈。”
　　电话另一头正是陈才，他先是一阵沉静，随即轻声的说道：“辛苦你了京子，时间地点你来定吧。恩，我会准时到的。”……
　　在东京一条街道的街角隐蔽处，一男两女不断的四处张望着，借着暗淡的街灯，赫然认得正是杨少天和方怡以及赵小虹！
　　“杨大哥，现在我们该往哪走？”
　　方怡看了看寂静的大街，毫无头绪的问道。
　　“尽快联系在日本的国际刑警分处和日本警察，必要时我们得借用他们的力量寻找小宝！”
　　杨少天沉声的对着方怡说道。
　　方怡和赵小虹的眼中闪过一丝担忧，心里默默的祈祷着小宝千万不要出事。其实他们哪知道，小宝非但没出事，现在还在享受着无边的艳福……




　　第七集：第133章、基因行动

　　东京的樱花大酒店闪亮着它独特的招牌，在黑夜里摇曳着它的是身影，吸引着众多的旅客和情人。
　　陈才带着两名手下，警惕的看了看四周的景物后，打了一个响指，招呼着手下走进樱花大酒店。
　　迎宾台上的漂亮小姐，带着诱惑性的微笑深深的对着陈才鞠了一个标准的九十大弯躬，直接在陈才人的眼皮子底下露出她深深的乳沟。让尽管没有心思寻猎的陈才也不由的咽了咽口水，眼中散发出阵阵炽热的光芒。
　　“请问有什么可以为您服务的吗？”
　　这位大奶子小姐甜甜的声音似乎能把人的心都融化了，让陈才都不由的感到一阵酥麻的感觉。奶奶的，日本女人果真个个是骚货，勾引人的本事真够厉害的。
　　陈才微微的高笑了笑，右手飞快地不留痕迹的摸了一把大奶子小姐的乳房后，说：“574房间，有客人在等我。”
　　大奶子小姐甜甜一笑，对着陈才等人说：“请跟我来。”
　　说着，就带头朝着电梯方向走去，摇曳的臀部让人淫想非非。
　　陈才大步跟上去，一把抱住大奶子小姐的蛮腰，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫菜菜子，请多多关照。”
　　大奶子小姐一点也不排斥陈才的无礼，反而用眼神不断的挑逗着陈才。陈才也不是什么省油的灯，大手一张，站在电梯里就开始揉捏着菜菜子若大的乳房。
　　菜菜子不由的叫出令人销魂的呻吟声，电梯里的人见怪不怪，并没有阻止陈才的无礼。菜菜子低声对着陈才说：“先生想要菜菜子服务的话，请你进到自己的房间后，打服务总台的电话就行了。”
　　“哦？是吗？呵呵，那好，我一定会打。”
　　陈才淫笑着收起了自己罪恶的大手，刚好电梯也来到了五楼。
　　菜菜子对着陈才等人做个了一个请的手势后，再次摇摆着她的臀部带着陈才等人来到574房间。
　　“先生，这就是您要找的房间。”
　　菜菜子对着陈才说着：“如有什么需要，您可以拨打服务总台的电话，说找菜菜子就行了。”
　　“好的，我会打的。”
　　陈才捏了一把菜菜子的大奶子后，淫笑着敲了敲574房间的房门。
　　“谁？”
　　一道警惕的声音冲房间中传了出来。
　　“我，陈才。”
　　“哦，请等一下。”
　　里面的人说到后，不一会就打开了房门，露出一张脸来，赫然就是京子！
　　“老板，请进！”
　　京子笑着把陈才请到房间内。
　　陈才坐定后，看着京子说：“有什么话你就说吧，你知道我这个人不喜欢罗哩罗嗦。”
　　操你奶奶的，竟敢吃里扒外，要不是想知道你能说出什么有用的东西，老子早就一枪毙了你！
　　京子哪想到陈才竟会单刀直入，眼神慌乱了一阵后，很快就平复下来，随后看了看陈才带来的两名手下。
　　陈才会意的笑了笑，对着他的手下说：“你们去帮我买一包烟。”
　　“是！”
　　两名手下也不是笨蛋，听陈才这么一说，就知道陈才想要单独和京子谈话。利马就转身出去了。
　　[“现在你说吧。到底什么事。”
　　陈才直盯着京子。
　　“是关于山村次郎的事情。”
　　京子直言的说到。
　　“呵呵，你应该知道，我们和山村次郎先生可是合作朋友，不知道你想告诉我关于他的什么事情？”
　　陈才大概也想到京子要说什么了，不过他还是想听听京子想说什么。
　　“其实，山村次郎和菊田都怀着相同的目的！不仅仅是为了‘满清龙脉’，还有‘基因计划’！”
　　京子紧紧的盯着陈才，想从陈才的眼里看出一丝惊讶的目光。可是，陈才显然令她失望了，从进门开始到现在，陈才的眼神就一直没变过。
　　“如果你仅仅是想告诉我这些事情的话，那么我告诉你，我没兴趣！我曾经的手下，京子小姐！”
　　说到这的时候，陈才的眼中已经冒出冷冷的杀机！
　　一直在观察陈才的京子怎么会忽略陈才眼中的杀机，心里开始微微紧张起来。
　　看来只能用最后一张王牌了，就赌赌他和韦小宝的关系！想到这，京子对着陈才说：“那你对杨少天、赵小虹和方怡的事情有兴趣吗？”
　　听到这，京子终于发现陈才的眼色有了一些变化，不过很快就消失不见了。
　　我靠！怎么又扯到那小子的身上去了，真头痛！一扯上那小子，准没什么好事情！
　　“那你先说说看，看看你说的事情能不能打动我的心。”
　　陈才也不给京子一个明确的答复，开始玩起太极手来。
　　看到陈才悠闲样子，京子吸了一口气，对着陈才说：“他们三个人是被我带到山村地盘去的，目的就是为了‘基因计划’！”
　　陈才点点头，示意京子继续说。京子张了张口，终于说道：“不过，他们三个现在已经离开了山村家族的势力范围！”
　　听到这个意外的消息，陈才皱着眉头想了一会，然后笑着说：“还有别的吗？如果就这些事情的话，我想，我没被你打动，我亲爱的京子小姐。”
　　随后，在京子惊慌之中，陈才慢悠悠的拿出一把乌黑的铁枪，指着京子说：“你应该知道我最恨背叛我的人。”
　　“不！老板！您、您原谅我这一次吧，我、我也是被逼无奈的，求求您了，求您放过我这一马吧！只要您放了我，您让我做什么都可以！”
　　“但是，你能为我做什么呢？”
　　陈才摆弄着手中的黑枪，就像看一只玩物似的看着京子。
　　“我、我……”
　　京子双眼慌乱的转动着，想要找出一个可以保住自己性命的机会。也许是老天也在帮京子吧，还真让她找到一个保命的机会！
　　“老板，我知道、知道……一件事情！”
　　也许是太激动了，让京子说起话来都有点结巴。
　　“什么事？”
　　陈才还是那种漫不经心的态度。
　　“关于老板您的仇敌，郑家的事！”
　　犹如一道惊雷劈下，陈才呼的站直的身体，一把抓住京子的衣领，怒声说道：“到底什么事？快说！”
　　京子哪想到陈才竟一瞬间就变成了这个恐怖的样子，声音颤抖的说着：“郑家有……有人已……已经和山村次郎接上头了。”
　　陈才紧紧的盯着京子的眼睛，想要找出一点波动，但是京子的双眼里除了惊恐之外就没其他的神色了。陈才缓缓的放下京子，换上温柔的声音对着京子说：“你别急，慢慢说。”
　　京子深深的吸了一口，对着陈才说：“郑家的人找到山村次郎，想要和他合作研究‘基因计划’，山村次郎似乎已经答应了。”
　　“来和山村次郎接头的人是谁？”
　　“是一个名叫郑成的人。”
　　“郑成、郑成、郑成……”
　　陈才喃喃的念到这个名字，心里不由的产生一阵失落。妈妈的，为什么是他，为什么会是郑成！
　　原来，郑成正是陈才的堂姑姑的儿子！
　　陈才想了想，对着京子说道：“好，这次我就原谅你！不过，你得继续潜伏在山村次郎的身旁，郑成和山村次郎所谈的每一件事你都要给我汇报！知道了吗？”
　　“是，老板！”
　　京子恐慌的说到。
　　“好了，我先走了，你自己也注意点，千万别被山村次郎发现了。倘若他发现你真实的身份的话，你就回到我这来吧，我不会让他伤害到你的。”
　　陈才不时的打京子一个嘴巴然后再给一颗大甜枣吃。……
　　“郑成已经和山村次郎达成了协议，也是为了你！”
　　在小宝休息的房间里，已经从床上起来的纪美对着小宝说着所有关于小宝的事情。
　　“奶奶的，这么说的话，起码就有四个势力要找本少爷麻烦啊！”
　　小宝算的四个势力正是洪安通所领的黑龙会、山村家族势力、台湾郑家、还有就是十八暗杀这一方面。其实小宝还露了国际刑警！
　　乖乖龙的冬，本少爷怎么不管在什么地方都成为了香勃勃了！小宝郁闷的想着。
　　也许看出了小宝所心烦的，纪美用自己的胸部磨蹭着小宝的身子，娇声说：“小宝啊，干脆我们找个地方默默生活就好了。别在管这些事情了，好吗？”
　　“奶奶的，本少爷也想这样，但是这些王八蛋会答应吗？妈的，不管的，大不了那个什么兵来将挡，水来土淹，老子怕个屁！”
　　小宝大声说道，只不过心里面却实在有些害怕，开始想法子该怎么躲避这些事情。
　　“小宝，好样的！”
　　纪美哪知道小宝嘴上说的是一套，心里却是想着另一套。
　　妈妈哦，这还叫好样的？本少爷的命怎么就这么苦啊！小宝无奈的想道。
　　“老婆啊，你待在老乌龟的身边小心点哦，千万别让他吃上你豆腐了。”
　　“呵呵，放心吧，我的小老公。除了你以外，任何人都不能碰我一下。”
　　纪美点了一下小宝的头后，悠悠的说道。
　　“恩，这我就放心了。”
　　小宝一副满足的样子。
　　“小宝，我得先到老乌龟那里去了，有什么事我会第一时间告诉你的。我也会派人查到杨少天、赵小虹和方怡妹妹在哪儿的。”
　　“还是老婆了解本少爷，来，亲亲！”
　　小宝笑嘻嘻的亲了一下纪美后，心里乐呵呵的想道：“嘿嘿，还是这老婆最能体谅本少爷的心情了，真不知道方怡老婆和小虹姑姑姐姐怎么样了。”
　　纪美也回亲了一下小宝，在小宝恋恋不舍的目光中朝着洪安通所在的地方走去。
　　“怎么样？套出什么消息了吗？”
　　洪安通坐在椅子上，沉声问站在他面前的纪美。不过他总觉的纪美有点不一样了，不过哪个地方不一样，他也说不出来。其实纪美只不过接受了小宝的滋润后，显得更加成熟艳丽了而已。
　　“没有，那个小子没说出什么话来，我想他或许真的没记起关于‘满清龙脉’的所有事情。”
　　“恩，看来还得等上一段时间才能知道‘满清龙脉’的消息啊。”
　　洪安通点了点头，随后对着纪美说：“不过，智仁亲王经过上次遇刺事件后，要求尽快施行‘基因计划’！那三个基因体被内鬼弄走了，只好先取点小宝的基因来研究了。”
　　“啊？为什么？”
　　纪美惊慌失措的问到，不过她很快就意识到自己失态了。
　　洪安通诧异的看了看纪美后，疑惑道：“你怎么好象有点担心那个小子来了？”
　　纪美很快就冷静下来，笑着说：“怎么会呢？我还记得他对我们神龙教所做的一切事情！这是不可能原谅的！我只是认为现在‘满清龙脉’的具体消息都还没找到，而且唯一一条线索也在小宝的身上，如果小宝出了什么差错的话，那么我们就‘丢了夫人又折兵’了。”
　　洪安通想了想纪美的话后，点了点头，对着纪美说：“你说得一点都不错，看来我得和智仁亲王说说这件事情了。”
　　随后又说道：“明天我就带他到智仁亲王那里去，看看智仁亲王怎么说。你就先好好的看着他，千万别让他跑掉了，这小子特滑头！”
　　“恩，我知道的，他插翅也难飞出我的手掌心。”
　　不得不说纪美演戏的能力十分强悍，愣是有模有样，让洪安通没起一点怀疑的神色。
　　“呵呵，纪美啊。”
　　洪安通来到纪美的身边，紧紧的抱着纪美的蛮腰。纪美很想闪开，但是又不得不装出一副笑脸，只是她一看到洪安通的那副面孔，不知怎么的，竟想呕吐。
　　“经过几次的修炼，我的弟弟已经有了很大的变化了，相信不久之后我就能让你欲仙欲死。”
　　强自忍着呕吐的感觉，纪美强行欢笑的说道：“是吗？真的太好了，我相信你一定能行！”……
　　“通知日本警方，一定要找到这个孩子！”
　　杨少天坐在国际刑警在日本的秘密办事处，下达了寻找小宝的命令。
　　方怡和赵小虹站在杨少天的身后，两人的脸上都挂满了焦急之色。
　　“是！我马上就通知！”
　　一位国际刑警应声道。




　　第七集：第134章、以奶代茶风浪有情

　　这几天的日本警察可真忙坏了，上蹦下跳的只为找一个十三四岁的小孩子。可是，连一好几天下来，连个鬼影子都没找到，还浪费了不少人力物力。当然，日本警察也不是一无所获，无意间破获了多宗贩卖人口大案，贩毒大案，走私大案。以至于日本东京的黑社会势力大大的削弱或者隐匿，可以说小宝间接性的帮助了日本的社会安定，看来应该颁一个诺贝尔和平奖给这小子。
　　整个东京警察忙乱的时候，小宝则在洪安通的软硬施加下，再一次来到智仁亲王的府邸。
　　智仁亲王的府邸内，洪安通带着小宝以及纪美恭敬的坐在智仁亲王和他妹妹恭子的对面。这智仁亲王经过上一次弘美的行刺后，在府邸的四周加强了不少防卫。不过这些都不是小宝关心的事情，他所关心的是，坐在智仁亲王身边的恭子。
　　今天的恭子身穿的是一件浅色紧身和服，和服的双领很夸张的往外张扬，露出了半边巨乳！面对如此诱惑，小宝当然不会放过，一对色色的眼睛不断的瞟着恭子的乳白的双胸，不停的吞咽着口水，心里暗暗叫道：“奶奶的，难道本少爷就这么引人注意吗？为了接见本少爷，这日本小妞竟穿得这么令人犯罪，不会是想使出传说中的‘美人计’吧？嘿嘿，看来本少爷今天又有艳福了。”
　　坐在小宝旁沙边的纪美很快就发觉了这小子的明目张胆，不满的瞥了小宝一眼，看见他那付猪哥像后，娇嗔的把玉手放到他的屁股上，狠狠的扭转着大拇指和食指之间的一团嫩肉，痛得原本一脸色相的小宝立刻成了一张苦瓜脸，可怜西西的看着坐在他身边满脸坏笑的纪美，如果纪美不是他老婆，这时早就被他在心里骂翻天了。
　　辣块妈妈的，美人儿老婆难道吃醋了？不是吧，我仅仅只是看了一眼啊，怪也只能怪这姐姐穿得太暴露了嘛，反正不花钱的，不看白不看，看了还说不准没白看呢。嘿嘿，得找机会上上才行。
　　看到小宝求饶的眼光，纪美白了他一眼，轻轻的哼了一声，这才慢慢的松开了自己的玉手。当然，由于洪安通面对的是智仁亲王，所以这一切他都没有看到，除了坐在斜对面的恭子那双美眸闪过一丝笑意外。
　　“亲王大人，您也见过，这小子就是韦小宝。他就唯一一个知道‘满清龙脉’的人，也是基因计划里的一份子。如果我们要提前进行基因计划的话，目前可用的基因体只剩他一个人了，您看该怎么处置。”
　　洪安通用日语对着智仁亲王说道。
　　智仁亲王冷冷的看着对面的小宝，想了一会后，用纯正的日语说道：“先找出龙脉，然后再拿他做‘基因计划’的基因体！‘满清龙脉’对我们大日本帝国实在重要，不能出一点差错！”
　　看样子他也知道小宝不懂听日语，否则不会当着小宝的面这么说。
　　“是！亲王！”
　　洪安通对着智仁亲王鞠了一躬。
　　反正也听不懂他们说什么，小宝干脆把眼光投向恭子，紧紧盯着恭子的胸部。不过纪美就不同了，听了洪安通和智仁亲王的话后，双眉渐渐凝结起来，不安的看了小宝一眼，暗道：“该怎么办呢？这小子什么都不在乎，但我不能不救他啊！”
　　在这五个当中，还有一个人也在关心着小宝，她就是智仁亲王的妹妹恭子小姐。她的眼里一直带着好奇的意味看着小宝，心里暗暗说道：“上次派对的时候好像见过他，原来他就是韦小宝啊。”
　　原来，在日本也有不少《鹿鼎记》迷，而恭子正是其中之一，更是对里面的韦小宝充满了好奇心，也许还夹杂了一点点朦胧的爱慕之心。所以今天听到洪安通要带小宝来后，她竟然异常的激动，连平日里很注重仪表的她都情不自禁的穿得比较暴露起来，当然是为了吸引小宝的注意力。这也是洪安通为什么会诧异的原因，因为在洪安通眼里这个亲王妹妹是很少有这样性感穿着的。
　　“菊田君，这次基因体逃跑事件就算了，我可以帮你在天皇面前说情，饶过你这一次，但是同样的事情我不想再发生第二遍！”
　　智仁亲王冷冷的说道：“否则，后果你自己知道！”
　　“是！亲王大人！”
　　洪安通低着头说道。
　　“好了，你们先走吧！”
　　智仁亲王挥挥手说道。
　　“是！亲王大人！”
　　洪安通应了声，站起来带着小宝和纪美慢慢的退出智仁亲王所在的房间后，绕过花园，朝着大门口走去。他边走边暗暗想道：“看来暂时还不能带这小子去找龙脉，但这样拖下去也不是办法。可是目前只有这臭小子知道龙脉的确切位置，该怎么办？难道一直留这小子在身边？或者让他把龙脉的具体位置画出来？但谁敢保证这臭小子会不会弄虚做假？不过倒是有一个办法，只是那样又会使我功力减退十年！唉，还是等等吧，实在不行的话，也只好减退十年的功力了！”
　　“小宝，你找个机会逃回中国吧，刚才智仁亲王让教主先从你嘴里套出‘满清龙脉’的具体位置，然后就会拿你当基因体实行他们的基因计划！”
　　纪美趁着洪安通不留意间，附在小宝耳边悄声说道。
　　小宝扫视了一眼纪美后，冷冷的看着走在前面的洪安通，心里暗道：“奶奶的，看来本少爷真的该溜了。再不跑的话，谁知道这老老乌龟会找出什么法子来对付本少爷！如果他使出对付纪美的手法的话，那么本少爷肯定完蛋！”
　　正在这时，突然一个娇媚的声音传来：“菊田大人，请您稍等！”
　　听到这个声音后，洪安通立刻停下脚步，回身恭声的对着来人说道：“不知道恭子小姐有什么事？”
　　来人正是恭子小姐！
　　“呵呵，也没什么大事，就是想和这位转世而生的小宝说两句话，不知道方便吗？”
　　恭子的话让洪安通微微一愣，惊异的看着恭子，心里琢磨着恭子的动机。
　　“这个……恭子小姐，小宝他……”
　　洪安通使劲的搜索着自己脑中的语言，想该怎么和恭子说小宝的问题。bb说知道，前一刻还满脸笑容的恭子瞬间就变换了脸色，冷若冰霜的看着他，冷声道：“难道菊田大人没听清楚本小姐的话吗？”
　　奶奶的，这小妞换脸的速度还真快，搞不好是心理变态吧？不过长得真没得说的，要是能让本少爷上上。嘿嘿，这趟日本也没白来了。小宝正在做自己的美梦，见洪安通还在犹豫着，心里骂道：“妈妈的老乌龟，告诉你千万别破坏了本少爷的好事。”
　　“呵呵……没事，您尽管问吧，不过……希望能尽快点，属下还要带着他进行工作。”
　　臭婊子！要不是看在你哥哥特别疼爱你的份上，老子会对你这么低声下气吗！洪安通脸上笑呵呵，心里却狠狠的叫骂着。
　　原本还冷冰冰的恭子立刻换上了一副微笑的面孔，对着洪安通鞠了一躬后，说道：“谢谢菊田大人。”
　　随后把眼光望向小宝。
　　精通察言观色的小宝从恭子的眼神中竟发现了一丝羞涩的色彩，难道这妞真的对本少爷有意思？哈哈，到手的肉不能放过！看来本少爷还是挺有魅力的嘛。对了，看样子老乌龟对她这么恭敬，想必她很得他哥哥的宠爱。嘿嘿，如果真是这样的话，那么本少爷就得另外谋划谋划了，得让老乌龟吃点苦头才行，否则也太对不住他这段时间的“恩惠”了，嘿嘿！
　　“小宝，你跟我来。”
　　恭子微微一笑，用中文对着小宝说。
　　小宝笑嘻嘻的丢给了纪美一个得意的眼神后，在纪美气得咬牙切齿之下，屁颠颠的跟在恭子的身后走去。眼珠子随着恭子摇摆的大屁股不断的左转右闪，如果不是还有别人在场，那对色手早就摸过去了。
　　不一会，两人来到一间房屋里。恭子慢慢的跪在茶几前，对着小宝笑道：“小宝，是不是很惊讶？”
　　“没有啊，意料之中。呵呵，意料之中嘛。”
　　小宝乐呵呵的说，随后一屁股坐在了恭子的身旁，还故意把身子往恭子身上靠了过去。顿时吓了恭子一跳，小心脏不由的快速跳动了一下，脸儿也不由的润红起来。
　　本来就留意恭子神色变化的小宝哪会遗漏这些香艳，得意的添添自己的嘴唇，暗道：“哈哈，看来有好戏了哦。嘿嘿！”
　　恭子深吸一口气，这才含笑着提起小茶壶准备给小宝倒茶。这小子哪里会放过这种机会？眼珠子转转，趁势抓住恭子的手，嘿嘿笑道：“不麻烦美人儿姐姐，本少爷自己来就行了，嘿嘿！”
　　奶奶的，这手好润滑，爽！
　　恭子只是含笑不言，轻轻的把手缩了回去。小宝也在意，随即把头往前稍微伸到恭子的跟前，眯着眼睛望了一眼恭子暴露的双胸，咽了咽口水，暗道：乖乖奶奶的，小日本妞的胸部还真是大啊。嘿嘿，让老子摸摸看！这小子天不怕地不怕，想了就行动，当下马上把手伸到恭子的胸前，就准备往里摸去。
　　恭子哪想到小宝会突然袭击，惊慌之下娇躯连忙往后一仰，同时脸儿更加的红润起来，似乎要滴出血水一般。
　　谁知道她这样一仰身，更是突出了胸前的丰挺，两对饱满山峰就像要破衣而出般，让小宝的心中不由的升起了强烈的欲望，暗叫一声：“乖乖奶奶的，俗话说得好：生命是很贵，但做爱更爽。为做爱，生命暂时先抛一抛吧！嘿嘿，老子准备上马了！”
　　这么一想，干脆整个人往恭子身上压了过去，顺势一把紧紧抱住恭子的蛮腰，把头挤靠在恭子丰满的胸脯上，边不停的摩擦着边笑嘻嘻道：“咱们不喝茶，茶有什么好喝的嘛。咱们改成喝奶，姐姐你说好不好？”
　　还没有完全反应过来的恭子哪想到小宝竟会这么大胆的抱住自己，不由的惊慌的挣扎起来，谁知却被小宝牢牢的抱着，根本就动弹不得，心里越来急了，暗道：“他才不过是一个十三四岁的孩子，怎么力气这么大啊！我现在该怎么办？”
　　看了小宝一眼，见这小子已经开始放肆的在自己还没有男人碰过的娇躯上乱摸起来，暗叹一声，想道：“算了，估计他也就过过手瘾而已。如果我这时候喊起来，不仅仅这小子性命难保，还会落人口舌，让别人看了笑话。”
　　这么一想，干脆停止了挣扎，静静的坐在小宝的怀抱里，淡然的说道：“臭小子，你的胆子还真不小，就不怕我杀了你吗？”
　　反正抱都已经抱了，怎么会担心别的？小宝眼珠子转转，笑嘻嘻道：“小宝知道，姐姐当然舍不得杀小宝啦。姐姐，来，咱们接着玩成人游戏，保证能让姐姐欲酒欲仙，飘在云端。”
　　看来恭子的中文不错，狠狠的瞪了这小子一眼，嗔道：“你才多大啊，简直就是一个小色狼。”
　　“NO，NO，本少爷这不能简单的叫色狼，应该叫色圣。再说了，本少爷虽然人是小了点，但那个地方绝对不小，呆会姐姐就知道了。嘿嘿，咱们现在先来点热身运动！”
　　小宝笑着慢慢的把色色的手伸向恭子的胸脯，顺着领口伸了进去。靠，这姐姐的奶子可真大，都可以和纪美的大奶子比上一比了。嘿嘿，真他妈的爽啊，老子今天赚了！
　　“啊……你……放手！”
　　恭子哪想到小宝抱住了她后还不满意，竟开始袭击她的胸部。如果就隔着衣服摸摸也就算了，竟然还伸手进去！但是她也不知道自己为什么没有极力反抗，也没有断然拒绝小宝的动作，心里竟还有种说不出的快感。
　　小宝色色的笑着，不摸白不摸，反正这姐姐就是送上门的羔羊嘛，本少爷虽然不是狼，但肯定不比狼温柔！这么想着，一双手早就伸进了和服里面，开始慢慢的揉捏着恭子的双乳。随着恭子低声的呻吟，他的小弟弟立刻‘一柱擎天’的高高耸立起来。
　　恭子随即也感觉到了这家伙的变化，感觉到自己的下身似乎被什么硬物抵住了，细细的想了一想，立刻害羞得惊叫起来。
　　小小的房间里回荡着恭子的呻吟声，好在关上了门，否则不把别人引来才怪。奶奶的，这姐姐也太容易动情了吧？不就是摸了摸胸部嘛？要是本少爷用“金枪”捣黄龙的话，嘿嘿，真不知道会是什么情景。乖乖龙的冬，试试不就知道会是什么情景了吗？
　　想到就做，尤其是做爱这一方面，小宝更是积极主动，比他吃饭还主动。于是顾不上恭子的脆弱抵抗，三两下便褪下了恭子的和服，不过这小子存心玩性感，并没有马上把和服脱完，而是让那件还能带来诱惑成分的和服挂在恭子的腰间。随着和服的脱落，顿时，一双巨乳立刻暴露在空气当中，给这间本来装饰还算柔和的房间更增添了粉红的诱惑色调！
　　看着近在咫尺这对急烈跳动的巨乳，小宝感觉自己的鼻子都要流出血水了，粗喘着气，动作开始急燥起来。而他的小弟弟更是急不可耐的大力膨胀起来，似乎想要穿破阻挡在它面前的裤子，挺进那湿润之处。
　　“啊……不！”恭子的呼吸开始急促起来，拼命的想抬手去掩住胸前的双丸。
　　“姐姐别动，关键时刻到了。”
　　小宝眯着眼睛握住那对丰满，并将它往自己的嘴里挤了过来。
　　“啊……”
　　恭子不停的扭动着迷人的娇躯，两眼已经迷离，小嘴里发出的呻吟声再次飘荡起来。不过听着怎么有点像挤奶的声音！难道这姐姐担心本少爷口渴，还真的准备以奶代茶喂自己？
　　“好了，上半身基本搞定，姐姐继续奏乐，本少爷现在准备开始下半身活塞运动进行曲了！”
　　小宝缓缓吐出嘴里的奶头，在丰满的乳房上轻轻捏了一把，笑嘻嘻的说道。




　　第七集：第135章、老婆救火

　　“姐姐，咱们开始下半身活塞运动！嘿嘿，保证技术一流，中国五千年性文化进口独家代理！”
　　小宝将恭子的和服从底下卷了起来挂在腰间，伸手在那修长丰满的玉腿上捏了一把，嘿嘿笑着说道。
　　咦！这姐姐的和服里面竟然是空的！小宝惊讶地看着恭子光滑白嫩的两腿间，这姐姐没穿内裤！难道是故意的？嘿嘿，没穿裤头最好了，免得本少爷多费手脚，这样更方便本少爷长驱而入，直捣花心！
　　恭子此时整个人都已经瘫痪了，根本就是任凭小宝毫无顾忌的施为。当这小子那条小裤裆脱掉下来的时候，一根巨大的棒子立刻从裤头里弹了出来。可能是感受到来自庞大的威胁，恭子本来紧闭的美眸微微睁开，顿时以手掩嘴，惊讶的看着小宝的分身，不由的惊呼了一声，她实在没想到这个看来只不过十三四岁的小孩会有如此的本钱。
　　“小宝，不要这样嘛……”
　　恭子满脸晕红，弱弱的娇吟道。
　　“不要这样打？那姐姐想要怎样呢？是不是要把棒子放进姐姐那里面去呢？”
　　小宝笑嘻嘻的看了一眼自己的宝贝，继续逗着这姐姐，一只手揉捏着恭子的巨乳，另一只手则缓缓的伸进恭子的幽静之地，开始不断的抚弄着挑逗着。
　　“啊……恩……好痒……小宝……”
　　感受到下体传来的酥痒感，恭子不禁的呻吟起来，身躯不停的摆动着，私密处也不停的流着涓涓细水，让小宝更加兴奋了，干脆直接把棒子顶在花穴处，嘿嘿笑道：“姐姐喜欢什么招式？老牛拉车还是小鸡啄米？”
　　“啊……不要，不能……不能在这……”
　　恭子极力的抗拒小宝的侵犯，但是，她的抗拒中却带着一丝迎合，使得小宝更加的欲火焚身。奶奶的，原来这姐姐不是不要，而是不好意思在这里要，“嘿嘿，姐姐你闭上眼睛享受就得了！哪里都一样。”
　　突然，恭子的眼中闪过一丝寒光，立刻推开小宝，在小宝目瞪口呆中快速的穿好衣服。这姐姐穿衣服的速度比脱衣服还快，转眼间已经恢复了原来的模样。
　　穿好和服的恭子看了一眼小宝后，笑了一下，对着小宝说道：“小宝，快点穿好衣服，有人朝我们这边来了。”
　　小宝一听恭子的话，欲望顿消，带着一丝疑惑快速的穿好自己的衣裤后，然后才坐在恭子的身前，眼睛一动不动的盯着恭子慢慢的为他斟茶，心里暗想道：“奶奶的，她怎么知道有人朝这边来？不会是玩本少爷吧？”
　　“小宝，来，喝茶。”
　　见小宝还在胡思乱想，恭子微微一笑，给小宝递来一杯茶水，温柔的说道。
　　“啊？哦，谢谢姐姐。”
　　小宝接过恭子递来的茶水后，才喝了一口，就听见一阵‘咔哒喀哒’的声音。
　　靠，还真来人了，看来这姐姐还真是一个高手，比本少爷还厉害。奶奶的，她这么厉害却让本少爷占尽便宜，这么说她是真的对本少爷有意思咯？嗯，这可是一个大好机会，本少爷不能放过滴，嘿嘿，看来有办法对付老乌龟了。
　　“恭子？你在里面吗？”
　　门口传来一阵声音，小宝听出这个声音正是恭子的哥哥，智仁亲王的声音。
　　“哥哥吗？请进来吧。”
　　恭子和小宝对视了一眼，然后站起来说道。随后，智仁亲王推开房门，先若有所思的看了看房里的两人，这才缓缓的走了进来，在他的身后还跟着洪安通和纪美。
　　“菊田君告诉我说你把小宝带走了，有什么事吗？”
　　智仁亲王看了一眼坐在恭子面前的小宝，随即凝视着恭子沉声问道。
　　原来是老乌龟搞出来的事情。奶奶的，这笔帐我也记着了，竟打扰本少爷的好事，绝对不可原谅！哼，害得本少爷的兄弟现在还在喷火。小宝恨恨的盯了一眼洪安通，不过一碰到洪安通那阴沉的目光时，连忙嘿嘿的笑了。这老乌龟虽然可恶，但小宝是知道他那手段的，当然目前还不想明目张胆和他作对。
　　“恩，确实有点事。”
　　恭子平淡的说着，对着智仁亲王使个眼色。智仁亲王会意的点点头，对着小宝和纪美说道：“纪美，你带小宝出去一下，我们谈点事情。”
　　“是。”
　　纪美轻声应道，却没有留意到小宝眼中闪过的一丝欢喜的目光。奶奶的，这小日本还挺有爱心的嘛，知道本少爷欲火难熄，所以把纪美交给本少爷，让纪美帮本少爷消火气。小宝乐呵呵笑了，大摇大摆的跟着纪美走了出去。
　　一出这个房间后，小宝左右看了看，对着纪美神秘西西的低声说道：“纪美老婆，快找个没人的地方，我有紧急情况！”
　　原本想要拷问小宝的纪美先是愣了一下，随即点了点头，道：“好吧，你跟我来。”
　　“这里不会有人来的，你说吧，出了什么事？”
　　带着小宝来到一间偏僻的小房间后，纪美先把门关上，然后冷静的问道。看样子她对这地方还挺熟悉的，可能是以前经常来这里吧。
　　“老婆啊，救命啊！”
　　小宝眼珠子转转，忽然猛的扑到纪美身上，开始不停的吻着纪美。
　　“小……宝，你……你干什么啊？”
　　纪美又急又羞，连忙推着他低声叫道。
　　“嘿嘿，老婆，本少爷想要。”
　　小宝一边说着，一边开始脱着纪美的衣服。刚才他的欲火实在太强烈了，必须得发泄一番，不然的话，谁知道会发生什么事情，说不准以后成了不举少爷，那可是天大的悲哀啊！
　　“啊……小……宝，别……别这样……你到底和恭子在……在做什么……哦……恩，小宝……”
　　这小子和恭子刚才在房里肯定干了什么好事，要不怎么一出来就想着发泄？
　　“这个呆会再告诉你，现在先来合奏一曲春之乐章、吧！”
　　小宝现在是精子冲脑，什么事都压不下他内心的欲火。“你……气死人了……”
　　纪美恨恨的瞪了这小子一眼，见他已经飞快的脱掉了自己的衣裤，并掏出早已经昂扬的小弟弟，只好暗叹一声。算了，当是帮这小子熄熄火吧，免得憋坏了他。……
　　经过一番云雨交融后，纪美静静的躺在小宝的怀抱之中，抚摩着小宝的小脸蛋，嗔道：“臭小子，看你以后还敢乱来……”
　　“嘿嘿，还是老婆大人好。其实还不是因为本少爷长得太英俊，以至于人见人爱，所以那个恭子就来勾引本少爷？本少爷可是极力忍受着恭子对本少爷挑逗的欲火，一直等到姐姐你来啊。嘿嘿，姐姐这救火员非常合格，奖励亲吻一个。”
　　小宝嬉皮笑脸的吹着他的牛皮，当然没忘记在纪美的俏脸上亲了一口。
　　纪美白了一眼小宝，鬼才不相信这臭小子会这么好心有香不偷吃！
　　“对了，你们又是怎么和智仁亲王跑来找我们了？不是姐姐你的主意吧？”
　　小宝实在气愤自己和恭子的好事被打搅了。
　　“哼，是不是打搅你们之间的好事了？”
　　纪美白了这小子一眼，没好气的说道：“我才没那份闲心管你们呢。”
　　“哦，明白。”
　　小宝点点头，心里却暗暗骂道：“奶奶的，肯定是那只死老乌龟来破坏本少爷的好事。”
　　小宝只要翘翘屁股，纪美都能猜到这小子肚子里的是什么坏水，伸手在他脸蛋上轻轻一捏，嗔道：“得了吧你，你以为这个恭子就这么好欺负啊？告诉你，这女人一点都不简单，别偷吃不着还倒亏了把米。好了，我们回去吧，免得他们等久了。”
　　小宝嘿嘿一笑，又摸了一把纪美的胸部后，这才穿好衣服，拉着纪美大摇大摆的走出房间。
　　当小宝和纪美回到先前的房间时，洪安通等人也刚好走出来。小宝留意到，这老乌龟的表情不大怎么好，不知道是什么原因。而恭子却又恢复了一付冷淡的脸色，智仁亲王则不停的打量着小宝。
　　奶奶的，这小日本干什么这样看着本少爷啊，难道本少爷脸上长花了吗？不对，这帮家伙肯定商量好了怎么套本少爷的话。奶奶的，难道恭子刚才是准备色诱本少爷？嘿嘿，让本少爷来他妈个一箭双雕得了。
　　“小宝，你应该知道基因计划吧？”
　　智仁亲王忽然用中文沉声问道。
　　“知道，怎么啦？”
　　小宝也不想否认，点了点头道。
　　“恩，那你也应该知道被当作基因体的人几乎就是等于被判了死刑吧？”
　　智仁亲王眼睛里射出一阵寒光，让小宝也不由的打了一个冷颤。奶奶的，他说这话是什么意思？难道现在就想让本少爷成为基因体？
　　“我知道你不想死，我也舍不得你去死，像你这样的人才正是我所需求的，所以，我给你一次机会。”
　　智仁亲王紧瞪着小宝，继续说道：“只要你能说出‘满清龙脉’的具体位置，我不仅不让你去当基因体，更能让你有希望成为黑龙会长的接班人，怎么样？”
　　小宝听到这，终于明白为什么洪安通用那种憎恨的眼光望着自己了，原来是这么一回事。奶奶的，这个智仁亲王前面还想立刻把本少爷弄去当什么基因体，现在却来诱惑本少爷，能让他的态度有这么大的转变，肯定是恭子对他说了什么。妈的，怎么会这样？难道恭子并没有想害老子？
　　“小宝对亲王的景仰犹如泛滥的黄河之水，一发不可收拾。亲王简直就是小宝的再生父母！哦不，亲王这么年轻英俊潇洒，简直就是小宝的哥哥，小宝一定竭尽所能的帮助亲王找到‘满清龙脉’！”
　　小宝大声的拍着智仁亲王的马屁，这些对于他来说太简单了。嘿嘿，智仁亲王如果是本少爷的哥哥，那恭子不成了本少爷的老婆？
　　“哼，不是让你去找，而是让你现在就告诉本王！”
　　智仁亲王根本不吃这套，阴沉的说道：“还有，我很讨厌马屁！”
　　小宝心里‘咯噔’的一下，眼睛珠子转了转，马上转换话题，笑嘻嘻道：“亲王的话小宝定当铭记在心，但是小宝现在真的是想不起来‘满清龙脉’的具体位置。这样好了，如果小宝想起来了的话，小宝第一时间就通知亲王大人好吗？”
　　奶奶的，还没说上几句话就露出了你的狐狸尾巴，哼！就算知道了，本少爷也不会说的，这可是本少爷的保命符。说穿了，就算是恭子和你闹翻了你也会拿本少爷去做那什么破基因体，本少爷才不会那么傻。
　　“给你七天时间，必须想起来！否则别怪本王对你不客气。”
　　听到这句话，恭子和洪安通都露出惊讶的眼神。
　　“哥哥！你不是答应了不逼小宝的吗？”
　　恭子有点着急的对着智仁亲王说道，这姐姐莫非真的喜欢了本少爷？奇哉怪哉！
　　“亲王也是为了大和民族着想，请恭子小姐能理解。”
　　洪安通在一边煽风点火，恨得小宝就想跳起来踢他两脚。
　　“哼，用不着你来多嘴。”
　　恭子冷哼了一声，根本不卖洪安通的帐。




　　第七集：第136章、做爱猜迷

　　小宝捕捉到恭子对洪安通的一丝恨意，心里简直乐翻了天，奶奶的，这下可有得玩的了。嘿嘿，看本少爷怎么玩是死洪安通这只老乌龟！
　　“好了，菊田君，你就带着小宝回去吧，好好招待他，毕竟他将来会是你的同僚。”
　　不知道怎么回事，小宝感觉智仁亲王把“好好招待”这四个字说的很重，心里实在不塌实。奶奶的，不会是反话吧？
　　“是，亲王大人。”
　　洪安通恭敬的对着智仁亲王说着，随后对着纪美使了一个眼神，在恭子怨恨的目光下，带着小宝离开而去。聪明一世的洪安通却犯了一个错误，他不应该得罪这个女人，而且还是上司的妹妹！……
　　“报告！已笑经发现这个孩子的踪影了！”
　　一名日本警察对着杨少天说道。
　　“真的吗？在哪？他和谁在一起？”
　　最快说话的不是杨少天，也不是方怡，而是赵小虹！一直对小宝十分冷淡的赵小虹渐渐的发现自己越来越关心小宝了，小宝不在的这几天，她总是觉的自己的心里犹如丢失了什么东西一般，总觉的十分的落空。
　　在杨少天和方怡诧异的眼神中，赵小虹羞涩的说道：“这个，我只是希望能抓住菊田这些人，我想这、就是……恩，我并不是你们想的那个意思。”
　　赵小虹自己也不知道在说些什么，唯一的感觉就是自己的脸很红，很烫。
　　]杨少天和方怡对视一笑，道：“我们知道你不是那个意思。”
　　随后，杨少天转向那个日本警察问道：“他在出现的？有什么人在他身边？”
　　“这个孩子出现在智仁亲王的府邸旁边，陪在他身边的是黑龙会的菊田和纪美。”
　　“没别的人了吗？”
　　方怡接着问道。
　　“没有了，我们的探员只看到这几个人。”
　　杨少天点了点头，说道：“谢谢你，你先下去吧。”
　　“是，长官。”
　　看到这个日本警察走了后，杨少天才说道：“看来，小宝还在菊田他们的手上。”
　　“杨大哥，我们快去救小宝吧，迟了恐怕他们会对小宝下毒手啊！”
　　方怡焦急的对着杨少天说着。
　　“是啊，杨大哥，迟则生变！”
　　赵小虹也不甘落后。
　　杨少天看着她们两人，心里暗暗好笑，点了点头道：“恩，我们现在就去菊天的老窝吧，以防节外生枝。”
　　“好！”
　　赵小虹和方怡几乎是异口同声的说道。……
　　[“小宝，到底走不走？”
　　纪美坐在小宝的双腿之上，焦急的对着小宝说：“智仁这个老东西只给了你七天时间，不走的话，洪安通肯定会很乐意拿你当基因体的！”
　　相比较纪美焦急的神态，小宝倒是十分的轻松，笑道：“走什么走？本少爷难道还会怕那几个老王八蛋吗？嘿嘿，老婆放心吧，本少爷有的是办法！”
　　“你是不是想到了什么主意？”
　　纪美瞪了一眼小宝，她知道小宝是个什么样的人，不管在前世，还是今生，小宝都是比较怕死的，今天能有怎么反常的举动，只能说明这小子又知道想出什么歪点子了。
　　“嘿嘿，不愧是本少爷最疼爱的老婆，一眼竟看穿了本少爷的心思。”
　　小宝嬉笑着，在纪美的大腿上摸了一把，说：“不错，本少爷确实有一个好主意，而且有可能会让老乌龟难受得说不话来。”
　　“哦？你到底要怎么做？”
　　纪美大感好奇，她是了解洪安通是一个有仇必报的家伙，在今生没找小宝的麻烦就是因为小宝还有些利用的地方，倘若小宝没什么所利用的话，那么小宝早就成为了一具冰冷的尸体。
　　“嘿嘿，当然是利用恭子啦。”
　　小宝得意的说着。双手不停的在纪美的身上挑逗着，不断的刺激着纪美的敏感地带。
　　“恭子？”
　　纪美疑惑的说道：“她能帮你做什么？”
　　纪美一边说着，一边拍打着小宝不老实的双手。
　　“嘿嘿，恭子能帮的事多着呢。”
　　小宝笑着说：“她已经开始恨上老乌龟了，身为女人的你也应该知道女人一旦恨起一个人的话，她就会用不择手段来收拾让她憎恨的男人。”
　　一边说着，小宝的双手开始慢慢的游荡到纪美的下身处。
　　“你怎么……怎么能肯定恭……子小姐，啊……恩……放开手啊……”
　　纪美不可抗拒的开始呻吟起来，勾起了小宝内心的原始欲望。双手上的动作不由的开始加快起来。
　　“嘿嘿，本少爷可是十分擅长察言观色的，你不信的话就看着吧。”
　　小宝的欲望之火已经被纪美点燃起来，也顾不上解释什么了，身手就要去退却纪美身上的衣物。
　　“住手啊！”
　　纪美连忙抓住这小子做恶的手，嗔骂道：“不要玩了，还有很多事情要做呢。”
　　“嘿嘿，现在时光美好，有什么值得浪费时间的嘛。来老婆，咱们继续！”
　　小宝也不生气，笑嘻嘻的又准备去拉纪美的衣裙。不过纪美马上就打开了他的手，白了这小子一眼，道：“你静点好不好啊，真是的。”
　　小宝两眼一翻，眨眨眼，嘿嘿笑道：“老婆，如果本少爷顺便拿下恭子，你不会反对吧？”
　　纪美淡然道：“我反对有效吗？”
　　“嘿嘿，当然没效，不过还是有必要的嘛。”
　　小宝把纪美的手抓在手里玩弄着，笑道：“老婆，你想想，如果这个恭子能帮我们对付老乌龟，那样我们不是省了不少力气吗？当然啦，为了让她肯出力，本少爷只好勉为其强，出卖点色相啦。”
　　纪美怎么会不知道这小子心里想的东西？没好气的站了起来，道：“得了吧你，自己想就说好了。我先去办点事，你自己睡觉吧，有什么事打我电话。”
　　说完便走了出去。
　　小宝咧嘴一笑，知道这老婆已经默许了他的荒唐。
　　“小宝！”
　　就在小宝迷迷糊糊的时候，忽然有个声音叫道。
　　原本躺在床上的小宝一听见这个声音，立刻惊讶的坐了起来，诧异而又欢喜的看着出现在门口的人，正是他朝思慕想的恭子！
　　原来，恭子早就想来找小宝了，只不过她一直在做智仁亲王的思想工作，她想让智仁亲王真正的收小宝为己用，这样一来，她就能和小宝经常在一起了，而且也不会和小宝有什么隔阂在内。
　　当时小宝跟洪安通和纪美离开后，老奸巨滑的智仁亲王就问恭子，说：“你是不是喜欢上那个小宝了？[86中恭子羞涩的点了点头，说道：“是的，我喜欢小宝。”
　　“可是，你难道不知道那小子已经有不少老婆了吗？”
　　智仁亲王十分诧异自己这个十分自戕的妹妹会喜欢上小宝。
　　“哥哥，我知道，但是我是真的爱上小宝了，何况，我和小宝都已经……”
　　恭子非常聪明，她知道自己的哥哥是个软硬不吃的家伙，而他唯一的弱点就是她自己。
　　“什么？你和那个小子已经……你……恭子啊，你怎么这么糊涂啊！”
　　智仁亲王感觉自己的肺都要气炸了。
　　恭子低着头心里暗笑，什么话也不说，她了解自己的哥哥，知道自己的哥哥虽然很气愤，但是在最后还是会依着她的，小时候是这样，长大了还会是这样。
　　看着低下头不说话的恭子，智仁亲王微微的叹了一口气，喃喃的说道：“天意啊。”
　　随后对着恭子说：“恭子啊，哥哥也不说你了，你看着办吧，但是，‘满清龙脉’我是一定要得到的！”
　　听到自己的哥哥这么说，恭子知道他已经答应自己和小宝在一起了，也就是说小宝已经没有了生命危险。
　　“谢谢哥哥，呵呵，恭子真的很谢谢哥哥！”
　　恭子蹬起脚跟在智仁亲王脸上亲了一口，笑嘻嘻道：“我就知道哥哥最爱恭子了。”
　　看着恭子欢笑的脸蛋，智仁亲王只有苦笑，暗叹道：“算了，只要妹妹高兴就好，她可是我唯一的亲人了。”
　　“哥哥，你难道不觉的菊田君十分不正常吗？”
　　女人的心看不懂，猜不透，只要被她们恨上的话，你一定会很惨！恭子现在就开始报复起洪安通来了。
　　“恩？恭子，你怎么这么说菊田君呢？他对大日本帝国可是十分忠心的。”
　　智仁亲王倒是十分相信洪安通，毕竟洪安通确实为他和大和民族做了不少的事情。
　　[“哼！忠心？忠心的话，他怎么会让基因体跑了？忠心的他怎么会让山村家的人混进黑龙会来呢？我看他也许就是暗中和山村家的人有勾结！想得到基因体然后自己做研究！”
　　不得不说恭子的想象力十分丰富，一件简单的事就能说出这么多的借口和破绽。
　　“恩？确实，我倒是忽略的这个问题。”
　　相比较洪安通来说，智仁亲王当然更加相信自己的妹妹，但是他却忘了一句话，‘女大心向外’！“这样吧，有时间你就去菊花堂转转吧，顺便观察一下菊田的动静，我想你也是十分乐意去见见小宝的。”
　　恭子眯着眼睛笑了！
　　小宝看着站在门口的恭子，立刻大叫着：“恭子姐姐！”
　　随后立刻跑到恭子的面前，一把抱住恭子。
　　“呵呵，看来你很想我哦。”
　　恭子笑眯眯的对着小宝说道。
　　“哇，姐姐你怎么知道的？难道你有千里眼？哦，不对，应该是万能钻，钻到本少爷心里去了。嘿嘿，本少爷真的好想你，吃饭的时候想你一次，睡觉的时候又想你一次，上厕所的时候还是想你一次……”
　　小宝如数家珍一般对着恭子说着，逗得恭子咯咯直笑。
　　“总之本少爷是十分想你，就像老鼠想大米！野猫想狐狸！”
　　小宝飞快的抱着恭子来到床上，双手不老实的抚摩着恭子。
　　“小宝……”
　　恭子虽然胆子大，但毕竟还是有女孩子的矜持，脸蛋儿也抬不起来，羞红着脸说道∶“人家来这里让你这臭小子动手动脚、恣意撩弄，你可不准辜负人家哦！”
　　“嘿嘿，这个当然。姐姐，咱们先来点热身运动！”
　　小宝扶着她纤弱如无物的香肩，让她坐高起来，嫩颊正停在他脸旁，脸儿轻贴着，连她空谷幽兰般的呼息中放出的馨香都吸了进去。恭子这样的温柔解语，让小宝忍不住燃起要把她整个征服的心意∶“姐姐不要慌、不必羞，一切让本少爷来就好了。姐姐美的就像月里嫦娥、天上仙子一般，以後小宝一定会好好待你。不要怕，把一切都交给本少爷吧！嘿嘿！”
　　“嗯……”
　　恭子连声音都快不见了，只剩下娇柔性感的鼻音轻轻哼着，令小宝更加不禁心火澎湃。想不到这姐姐还有如此可人的一面，有意思。
　　小宝笑嘻嘻的用手支起她垂下的脸颊，吻上了她的樱唇，手慢慢地从颊旁滑下，溜过她嫩滑的肌肤，慢慢地解开她的衣扣，每一动作他的手都贴着她身子紧紧的，恭子不用看也知他的手到了哪儿。随着一颗颗扣子的解下，恭子发着热的肌肤暴露在空气中的部分愈来愈多了，每一点几乎都被他抚摸过。
　　随着小宝做恶的手指在下身来回按摩、抚捏，恭子的体内好似火上加了油一般，欲火愈烧愈旺，俏脸越来越红，燃烧的恭子逐渐娇吟起来，彷佛连神智都被烧化了一般。
　　看着恭子呻吟的诱人模样，小宝深吸一口气，去扯恭子胸衣的手微微带着粗暴，让胸衣的带子轻轻打在恭子胸前，但这微微的凶暴反而让恭子求饶的声音更娇媚了，软的像是融掉的糖人儿一样，看来更为妩媚诱人，正像是动了凡心、欲求私通的仙女般。
　　很快的，恭子便成了裸体娃娃，玉腿微微地张了开来，那小小一丛的诱人的黑，稍稍地掩映着未缘客扫的幽径。小宝瞧得欲火大增，忍不住大呼一声，缓缓伏下了身子，抬着自己的小家伙，猛的挺进了那道暖热的幽径，苦等了好久的小家伙涨的又硬又粗，紫色火热的尖端慢慢被恭子的柔和所吻上、包覆、舔舐以至整个吞入。
　　虽然被他的动作弄得的欲火焚身，初尝禁果的恭子仍禁不住那前所未有、肉体被侵入时的陌生感觉，声音之中带着微微娇媚的喘息，不住的求饶道∶“小宝……好弟弟……姐姐深闺弱质……求你温柔怜护。千万不要狂逞……姐姐受不住……啊！”
　　“姐姐放心吧，本少爷怜香惜玉，技术一流，质量保证！嘿嘿，受不了是应该的嘛，只要多实践几次，姐姐就习惯了。”
　　小宝在恭子的胸脯上轻轻捏了一下，笑嘻嘻道：“姐姐，考你一道题，‘小宝骑恭子’，猜一个汉字




　　第七集：第137章、奸情暴露

　　“小宝骑恭子？什么意思？”
　　恭子晕头晕脑的，莫名其妙问道。
　　“嘿嘿，当然是爽啦！”
　　小宝在恭子小嘴上亲了一口，笑嘻嘻道：“姐姐，咱们今天准备来几个回合？”
　　“讨厌，哪有这样的猜字啊！”
　　恭子娇嗔的擂了这小子一拳，随即又羞羞答答的说道：“人家是第一次哦，不要玩了好吗？”
　　“那怎么行呢？”
　　小宝马上就举手反对：“机会难得，今天圣诞节本少爷大赠送……嘿嘿，当然是精子大赠送！好了，姐姐尽情的接收精装礼品吧，绝对货真价实，美女无欺。”
　　这小子就喜欢胡说八道，立马提枪，再次联手恭子一起上演灿烂春色，使得整个房间都充满了无限的暖意。
　　小宝一次又一次的挺进，带起了恭子一次又一次的高潮，娇叫声不断的冲刺着小宝的欲望神经。
　　风雨过后，恭子双手搂住小宝，娇滴滴的说道：“宝哥哥，真是爱死你了。”
　　“呵呵，那当然，本少爷是谁呀？可是大名鼎鼎的韦爵爷小宝同学嘛！”
　　小宝双手不老实的拨动着恭子的丰满。
　　“恩，恭子知道小宝真的很厉害。”
　　恭子也嘻嘻笑着，双手慢慢的游滑到小宝的腹部，然后一把握住小宝的小弟弟。
　　“啊！谋杀亲夫啊！”
　　小宝夸张的叫了起来，吓得恭子连忙松开了手，紧张的问道：“怎么啦？我……我好像没有用力啊！”
　　“嘿，咱们先来谈点正事，然后再继续送礼。”
　　小宝握住恭子的手，温柔得就像初开的花朵：“恭子姐姐，那天你和你哥哥以及老乌龟到底在房间里说了些什么？”
　　“老乌龟？”
　　恭子疑惑的看着小宝，不明白小宝说的是谁。
　　“就是那个讨厌的菊田啦，他那龟头难道不老吗？”
　　小宝没好气的说着：“这家伙老是和本少爷做对。姐姐，你得帮我整整他。”
　　“哦，菊田就是老乌龟啊？嘻嘻，好贴切。”
　　恭子吃吃的娇笑着：“那天哥哥问我和你在做什么，我就告诉哥哥说我在探你口风，想找出‘满清龙脉’的具体位置。随后对我哥哥说其实你真的是想不起来，而且很想在黑龙会发展。但是菊田……哦不，应该是老乌龟却说你这小子很狡猾，肯定是骗我的。哼，我才不信他的话呢，所以我就给哥哥保证，说你绝对会忠心于黑龙会的。可是不管我怎么说，老乌龟总是能找到借口来反驳。到了最后，哥哥就相信了他的话了。老乌龟真的很可恶！”
　　奶奶的，原来是老乌龟在给本少爷搞鬼！哼，看老子怎么收拾你！小宝忿忿的想着。随即，他又想起那天恭子竟然能听出有人来了，不由好奇的问道：“对了，恭子，你老实告诉我，你是不是会武功？”
　　“那你说呢？”
　　恭子微微一笑，忽然反手握住小宝的手。
　　“啊！我的妈……NONO，应该是我的老婆，你奶奶的痛死本少爷了！”
　　小宝咧着嘴呱呱叫道。辣块妈妈的，这老婆的手劲还真不小，估计能和纪美有得一比。不过……嘿嘿，本少爷又多一个老婆保镖了！
　　“对了老婆姐姐，你今天怎么能来这里的？老乌龟肯让你见本少爷吗？”
　　小宝感觉自己的脑中似乎有着许多的疑问。
　　“当然是哥哥的安排啦，哥哥可是专门让我来监视那只乌龟的哦，呵呵！”
　　恭子得意的说道。
　　“让你来监视老乌龟？”
　　小宝愣了一下，妈妈的，你监视老乌龟怎么监视到本少爷房间来了？不是当本少爷是小乌龟吧？
　　就在这时，房间的门忽然从外面打开了，满眼惊讶的纪美赫然出现在门口。
　　“纪美？”
　　恭子看清门口站的人后，羞涩的叫了一声，连忙拿起来地上的和服掩在胸前。
　　“纪美！来，快来本少爷这里。”
　　小宝那对贼眼睛马上睁大了起来：“嘿嘿，圣诞礼物还没有派完，姐姐你刚好赶上了。”
　　纪美只是娇嗔的白了一眼小宝后，便含笑着来到恭子的面前，微微鞠躬道：“纪美见过恭子小姐。”
　　她今天穿着超短裙，一双黑灰色的长筒丝袜若隐若现的遮挡着她雪白的大腿，当她对着恭子微微鞠躬的时候，那条本来就短的裙子里随即露出了里面的小可爱，看得小宝眼珠子变成了牛眼睛，不由自主的狠狠咽了一下口水。
　　“纪美，以后就叫恭子吧。”
　　恭子看了看小宝，看样子她早就知道了纪美和小宝之间的关系。
　　纪美会意一笑，点头道：“没人的时候我叫你恭子，如果有外人在的话，我还是叫你恭子小姐吧。”
　　她的骨子里毕竟还是古代的思想，男人三妻四妾并不是什么大问题，况且小宝在前世本来就不仅仅她一个女人。不过当她看到小宝那付洋洋得意的模样时，忍不住又白了这臭小子一眼：“看你的样子似乎很高兴咯？”
　　“嘿嘿，姐姐你过来，我给你说一件事。”
　　小宝眼珠子转转，马上转移话题。
　　“什么事？”
　　纪美迟疑的看了这小子一眼，不过还是慢慢走了过去。
　　谁知道，她刚靠近小宝的身边，小宝忽然对着恭子偷偷打了个眼神。这姐姐果然聪明，也冲着小宝眨眨眼，猛的抬手一把将毫无防备的纪美往小宝推去，笑嘻嘻道：“纪美赶紧去拿礼品！”
　　随着纪美轻轻的“啊”了一声，一下子就倒在了小宝的怀里。
　　“恭子真聪明，呆会送你一个飞吻！”
　　小宝对着恭子举起大拇指，随即反手将纪美紧紧抱在怀里，伸出舌头添了添纪美的耳垂：“本少爷想送姐姐一件礼物，姐姐想要吗？”
　　“什么礼物？”
　　纪美先是愣了愣，忘记了责怪恭子的恶作剧。但随着小宝双手放肆的摸向自己的胸脯，很快就明白了这臭小子的意思，俏脸马上绯红起来，开始挣扎道：“不要这样，恭子……恭子在这里呢！”
　　“你们开心就行，别管我。嘿嘿，我现在只是观众而已！”
　　恭子竟还很配合的把自己的身子移向了旁边，给小宝和纪美留出了一大片的床位。然后睁大了自己的眼睛，竟还真的开始观摩起来。
　　“奶奶的，看戏给……钱！”
　　小宝边用自己的舌头挑逗着纪美的香舌，边含糊不清的笑骂道，随即把手伸进了纪美的衣服里，开始挑逗着纪美的忍耐极限。
　　高超的挑逗手段很快就把纪美弄的娇声连连，在黑灰色的长筒丝袜的敏感地带，已经湿漉漉的一大片。
　　“小宝，恩……不……要，哦…小…宝…”
　　接连不断的刺激让纪美也忘记了在旁边睁大眼睛观摩的恭子。
　　“老婆，嘿嘿，你湿了哦。”
　　小宝对着纪美的耳垂吹着气嘿嘿一笑，伸进纪美小裤头里的手碰到湿漉漉的淫水。
　　“你！”
　　纪美娇哼一下，拍打了小宝的脑袋，说道：“小色狼，你……坏死了！”
　　“嘿嘿，本少爷这才不算坏呢，让你瞧瞧本少爷真正的色狼本色吧！”
　　小宝大声的说着，随着‘嘶’的一阵响声，小宝竟一把把纪美穿着的深灰色的长筒袜子撕破了。
　　“啊，小宝，你这是做什么？”
　　伴随着纪美的惊叫声，小宝也不管那么多了，大叫道：“挡我者死，见人杀人见魔杀魔，见了袜子就想插进洞里！”
　　说着，翻身骑到纪美身上，把早已昂扬怒发的小弟弟对准纪美的菊穴，大喝一声：“本少爷来了，杀啊~！”
　　“啊~！”
　　纪美的娇吟声表示着小宝已经成功占领美女自留地！
　　几度春宵，无限春色，小宝发觉自己的好运似乎迈着蹒跚的步伐向他走来了！
　　七天的时间说多不多，说少不少。不过，对于小宝来说，这七天的时间确实少了一些。
　　看着坐在他面前的智仁亲王、恭子以及洪安通和纪美，小宝翘着二郎腿，不断的给纪美和恭子抛着色眼。
　　“小宝，期限已到，你到底说还是不说？”
　　洪安通冷冷的看着小宝，恨不得一口就将小宝吞食了。前段时间，他发现纪美总是跑到小宝那里去，本来他也以为纪美是为了看住小宝，不让小宝有机会逃跑掉，他也知道小宝鬼点子特多，一不留神就能拍拍屁股溜得不见人影，毕竟现在方怡已经不在他洪安通手里了。
　　就在昨天，洪安通心血来潮来到小宝的房间里，终于发现了纪美和小宝的奸情，当时两人正在床上激烈的做着活塞运动。
　　“为什么！”
　　洪安通当场气得就想一掌就劈死小宝，他从没指望小宝能告诉他‘满清龙脉’的具体位置，他只是想让这小子亲自带他去寻找而已。他现在开始后悔留下小宝这条小命了，如果早些除掉这小鬼，纪美迟早还不是他嘴里的甜食？
　　小宝和纪美也没想到洪安通这只老乌龟竟会突然跑到这来，等看到洪安通开始发标的时候，纪美终于从呆愣中反应了过来，冷冷的看着这个和她前世今生理也理不清的男人：“菊田先生，你难道以为我的脑中还存在你的影子吗？你认为你真的能抹掉我的记忆吗？哼！本来我还不想告诉你的。不过，既然现在你已经发现了，那么我就告诉你，我已经记起所有的事情了，我现在只恨不得杀了你！”
　　纪美的话语把洪安通那一丝侥幸剿灭的无影无踪，有手指着纪美和小宝，颤抖的说着：“你……你们……”
　　“嘿嘿，教主大大，本少爷怎么了？不过呢，本少爷还是多谢你帮助照顾纪美，虽然你害得她对本少爷一直怀恨在心，但这一切都已经过去了，本少爷的漂亮老婆又回来了！”
　　小宝看着气得发抖的洪安通，心里乐翻了天，同时也把一颗心提到了胸口。奶奶的，这只老乌龟一怒之下会不会来杀本少爷啊？小宝一边想着，一边搂紧了纪美，同时警惕的看着洪安通。
　　“我要杀了你们！”
　　洪安通仰天大吼着，浑身散发出强烈的杀气！
　　我的妈啊，老乌龟一发威果然厉害！小宝看着狰狞的洪安通，心里不停的打着小鼓。
　　纪美飞快的穿好衣服后，站在小宝的面前，全神戒备的看着对面的洪安通。现在的情势让她不得不担当起保护小宝的义务，不过她心里也明白自己这么做只是螳螂挡车，毕竟洪安通的能耐是她所亲自领教过的。
　　“哎呀，你们吵什么吵啊。”
　　就在这拔箭张弓的关键时刻，一道不和谐的声音传进众人的耳朵里面。洪安通听到这个声音后，脸色大变，心里默默的祈祷着，希望声音的主人不是自己所猜想的那人。也许今天上帝下班了，或者打瞌睡了，没听到他的祈祷，一个娇小的身影慢慢的从小宝身旁的被子里钻了出来，还不停的打着哈欠。正是恭子！
　　“咦？”
　　揉了揉自己朦胧的睡眼，恭子诧异的看着站在面前的人，随后惊叫一声：“啊……菊田！你好胆子，快出去，本小姐还没穿好衣服呢！”
　　洪安通看清了恭子的面目后，心已经沉下去了，忿忿的看了一眼小宝和纪美，知道今天已经错失了杀死小宝的机会，只好对着恭子说道：“对不起，恭子小姐，我马上就出去。”
　　他不是怕恭子，但他不能不给恭子这个面子，毕竟他还想呆在黑龙会里。
　　“小宝贝，你真厉害。”
　　小宝一把抱住恭子。
　　“恩？我厉害吗？呵呵，你才厉害呢，搞得人家现在还痛着，坏死了。”
　　刚醒来的恭子根本不知道发生了什么事情。还以为小宝在说她床上功夫厉害呢。
　　自从恭子来到小宝这后，几乎就没出过门，整天都和小宝在床上做着激烈的活塞运动，她已经被小宝彻底征服了。小宝也懒得下床了，每天都和她在床上乐呵呵的玩耍着。洪安通当然早有听闻，但因为纪美并不在场，他也只好睁只眼闭只眼了。今天纪美以为他出门了，然后才跑进来和小宝开心，想不到这老乌龟半途又转了回来，这才弄出了乱子。好在有恭子在，洪安通一时才没动手，否则小宝和纪美今天还真的在劫难逃。
　　“小宝，菊田已经发现了这事，该怎么办？”
　　纪美担心的看着小宝，眼睛还不时的瞟了瞟这小子在恭子身上不停乱摸的双手。
　　“怎么办？凉拌啊！”
　　小宝表面一付自得的样子，其实他心里也紧张，洪安通的手段他是见识过的，说不怕是假。可是他不能在女人面前胆怯啊，看来只有想办法离开这里才行了。虽然说恭子暂时可以镇住这只老乌龟，但小宝心里明白，这只是一时的。
　　纪美只有摇头苦笑，她的头也开始乱起来了。
　　***************看着洪安通怒气的脸，小宝得意的笑了，笑道：“我说菊田大人啊，‘满清龙脉’的具体位置我也想不起来，你要我怎么说呢？不如让我带你去找吧，也许那样还有点记忆。”
　　奶奶的，看来只有离开这鬼地方，本少爷才有机会逃出这老乌龟的魔掌了。
　　“那你的意思是准备不说了？”
　　洪安通冷笑的看着小宝，只要小宝点头，他会马上动手杀掉小宝，然后再给智仁亲王解释。他现在已经不在乎这个所谓的龙脉了，在他心里纪美比龙脉还重要。
　　小宝当然明白洪安通心里的阴谋，马上指着他说道：“告诉你可别胡思乱想哦，那样做对你没好处的。”
　　“你是说还是不说。”
　　洪安通铁了心要小宝的命。
　　“我是真的不知道龙脉的位置，你要我怎么说？”
　　小宝摊着两手，一脸无辜的样子。
　　“那你就是不说了！”
　　洪安通终于忍不住站了起来，他不能让小宝有翻身的机会。
　　“菊田君，你做什么？”
　　坐在一旁的智仁亲王终于开口说道：“难道你当我不存在吗？或者说你的眼里已经没有了我的存在？”
　　智仁亲王一句比一句严厉的话使得洪安通不由的出了一身冷汗，刚开始他还以为智仁亲王根本就不可能管这事，毕竟这件事说好了是他负责的。但是现在看来，智仁亲王似乎要插手了。
　　洪安通不由的又看了看坐在智仁亲王身边的恭子，看到恭子含情脉脉的看着小宝，他似乎明白了什么，忿忿的坐在自己的位置上。开始的时候他只是以为恭子和小宝在一起纯粹是闹着玩，但善于观察脸色的他现在终于明白了。
　　“小宝，你的胆子很大，但是做事却从来不考虑后果。如果你说出‘满清龙脉’的具体地址，我不但会把妹妹嫁给你，而且将来还会让你掌管黑龙会，成为黑龙会的新会长。”
　　智仁亲王看着对面的小宝，冷冷的说道。不得不说智仁亲王的提议很有诱惑力，让小宝都不由的咽了咽口水，脑中不断的盘算起来。
　　他爷爷的，开出这么好的条件，本少爷倘若真知道什么‘满清龙脉’的话，肯定会说的，但是……哎！妈妈的，这是什么事嘛，老子是真的想不起来啊！都过了这么久，如果到那边去找找，也许还能有点记忆，可是现在……小宝苦恼的抓着自己的脑袋，看了看坐在对面的智仁亲王，又看了看恭子和纪美，狠了狠心，说道：“老子是真不知道什么‘满清龙脉’，信不信由你！要杀要剐随便你了。”
　　小宝在赌，赌恭子在智仁亲王心里的地位。
　　智仁亲王冷冷的看着小宝，不断闪动的眼珠子不知道在想些什么。恭子则担心的望着小宝，心里正在挣扎着，不知道自己应该帮谁，应该站在哪一方阵营之中。洪安通则开始冷静的盘算着杀死小宝划算不划算，毕竟这小子还和基因计划有关系。
　　纪美只是沉静的看着众人，她自己也知道，在这些人里面，任何一个人的身手都比她高，轻松就能要了她和小宝的命。不过，如果小宝真的出事，她当然不会逃避。前世里她能为小宝背叛洪安通，今生她自然也能为了小宝而失去自己的生命！
　　异样的气氛笼罩在众人的身上，小宝的额头慢慢流出了一丝冷汗。他爷爷的，到底要做什么痛快的说一句话啊，这么僵着干什么啊，想看看本少爷的心理素质吗？奶奶的，看到菊田阴笑的样子就想狠狠的揍他一顿！
　　突然，智仁亲王一下就站起身来，在众人的惊讶中拍着自己的双手：“很好，很好。我很欣赏你的这份勇气，希望你能为黑龙会付出你的忠心。”
　　说完，智仁亲王大步的朝外走去。
　　“谢谢哥哥。”
　　听了智仁亲王的话，恭子第一个高兴的叫着跑出去，紧紧的抱住智仁亲王。
　　“呵呵，不用谢我，因为你是我妹妹，什么事也比不上你的快乐重要。”
　　智仁亲王摸了摸恭子的脑袋，转身对着还在云里雾里的小宝说道：“小子，倘若你欺负了我妹妹的话，你就得小心点。”
　　满眼不可思议的小宝被纪美碰了一下后，马上笑嘻嘻道：“那当然，那当然。呵呵……”
　　所有的人都高兴起来，惟独洪安通的双眼渐渐冷淡下来，阴毒之色充满了他的眼睛。
　　“对了，菊田君，你过来一下，我有话和你说。”
　　智仁亲王沉声说道，随即慢慢的消失在众人的视线中。
　　洪安通冷哼一声，随后朝外走去，路过小宝身边的时候，低声说道：“臭小子，你别高兴的太早！”
　　“哼，有本事就来，本少爷会怕你！”
　　小宝神色的挺着腰杆，那样子纯粹就是一个暴发户！
　　“哈哈，恭子，多谢你啊，本少爷真是爱死你了！”
　　等到外人都走完了之后，小宝兴奋的抱住恭子。
　　“臭小子，你现在可高兴了！”
　　恭子轻轻的捏着小宝的耳朵：“记得哦，以后不准欺负恭子哦，否则……哼哼！”
　　“嘿嘿，本少爷能不欺负恭子姐姐吗？不过呢，当然是在床上啦！”
　　“你好坏……”




　　第七集：第138章、美女茶师

　　来到一间密室中，洪安通静静的跪坐在智仁亲王的面前，等着智仁亲王开口说话。
　　“你是不是很生我的气？气我放过小宝？”
　　智仁亲王盯着洪安通许久之后，这才缓缓的说道。
　　“亲王大人，我绝对没有这种想法。”
　　洪安通很平淡的答道，根本无法探知他内心里的想法。他对智仁亲王的服从绝对不是盲目的，因为他是前世神龙教万人之上的教主，因为他的武功天下第一。只是，连智仁亲王也无法清楚他心里的真正想法。
　　“菊田君，你知道我为什么要放过小宝吗？”
　　智仁亲王冷冷的看着他，仿佛是自言自语般的说道：“对付小宝这种非常滑头的人，必要的时候得给他一些甜头。你以为我真的会为了恭子而不动小宝吗？在我心里，最重要的大日本帝国的存在！大和民族的利益才是最重要的。我想，你应该能明白我说这些话的意思吧。”
　　“亲王大人实在是深谋远虑！佩服，佩服。”
　　洪安通自然免不了送给智仁亲王一顶高帽。
　　“呵呵……”
　　智仁亲王有点得意的笑了笑，继续说道：“恩，等到东北之地大雪融化之后，你就带上这小鬼去‘满清龙脉’所在的地方去走走吧。当然，你带上小宝的同时，最好能安顿好他的那些老婆，这样的话，也许小宝会好好的和你合作。”
　　“可是，亲王大人，恭子小姐那边……”
　　洪安通当然忘不了恭子这道难题，他可不希望自己的行动受到这样的干扰。
　　“你放手去做就行了，恭子那边由我来做处理。”
　　智仁亲王轻描淡写的说，随后又道：“好了，你可以下去了。”
　　“是！”
　　洪安通站起来深深鞠了一躬，道：“亲王大人放心，我一定会找出‘满清龙脉’！”
　　“还有，你记的把其他几名转世的人都找到，多一个基因体就多一份保障。”
　　“是！亲王大人！”
　　洪安通的眼里闪出阵阵阴毒的光芒。
　　***************离开亲王府邸后，小宝首先给陈才打了一个电话：“古怪，你现在在什么地方？是否已经回到台湾了？还有冰胰怎么样了？”
　　“我现在在台湾，你的冰姨很好，只是小病而已。”
　　接到小宝电话的陈才先是一愣，然后笑了笑，说道：“我看你还是快点来我这吧，看看你的小老婆们，她们一天都要问上几百次，烦死本公子了。”
　　“嘿嘿，咱们是兄弟嘛，这活再烦你也得替本少爷接着。”
　　只要冰姨没事就好，那些小宝贝就让她们烦陈才这家伙去吧。不过他很快就想起了一些事，连忙说道：“对了古怪，告诉你一件事，郑家的人可能已经来日本了！”
　　“恩，我已经知道了。”
　　陈才语气不由的冷淡下来，透着阵阵煞气。
　　“嘿嘿，我说古怪啊，你记得帮本少爷好好照顾她们哦，过上一段时间本少爷把这边的事情处理好后就到台湾找你们。”
　　小宝自然也感觉到了陈才语气的转变，于是扯开话题说道。
　　“好啊，我等着你呢。”
　　“好，那就这么定了。奶奶的，本少爷先忙去了。”
　　小宝刚挂下电话，恭子和纪美便来到小宝身边，恭子拉着小宝，道：“小宝，我们出去逛逛街怎么样？”
　　“什么？去逛街？我的妈！姑奶奶你就饶了小子我吧。”
　　小宝一听，立刻头大了起来。奶奶的，当日被纪美带出去逛了一天的街把鸟蛋都郁闷出来了，现在他是宁愿呆在房子里也不想陪女人逛街啊！那还真是一种活罪。
　　不过听到恭子的提议后，纪美倒没什么意见，她也知道小宝在地下室里待得太久了，是该出去走动走动了。
　　“你说什么？不愿意陪我去逛街？”
　　恭子忽然抓住小宝的耳朵娇嗔的叫道。
　　乖乖，又是一个建宁公主！不过好像还没有那个小建宁够野蛮，这应该是本少爷的福气吧？
　　***************三人慢慢的走在冬日的东京大街上，不断的徜徉着。恭子和纪美都是一等一的大美女，虽然在这寒冷的冬天里，她们都穿都十分厚重，但还是掩盖不住她们娇媚的容颜，依然保持着非正常的回头率。本少爷的女人就是不错嘛。小宝本来还洋洋得意，但很快就不由的忿忿暗骂：“不行，老子的女人怎么能给小日本这样看呢？奶奶的，再看老子把你们的眼睛珠子挖出来！”
　　骂着骂着，小宝的眼珠子干脆也不断的瞟着走在大街上的日本女人，别人看他的女人，他当然不能吃亏啊。看着这些小日本女人的摸样，小宝摇了摇头，不由想到自己在学校的时候一个小歌谣：“一等美女飘洋过海，二等美女宾馆摇摆，三等美女心如大海……”
　　唉，他爷爷的，现在不管是中国还是日本，美女都十分稀少，难怪有首歌唱着：美女美女我爱你，就象老鼠爱大米……因为，这年头大米也稀少啊！
　　“臭小子，是不是又在大白天瞟女人？哼！”
　　就在小宝继续探寻美女的时候，忽然感觉到自己的头皮一痛，纪美本来动听的声音这时候听在小宝的耳边变得有点冷，这老婆又开始吃醋了。
　　恭子“哧哧”的直笑，也道：“姐姐，这臭小子不敢看咱们，所以只有看别人啦。瞧他那可怜模样，您大人大量，就饶了他吧。”
　　小宝也嘿嘿一笑，拉住纪美的玉手，道：“嘿嘿，我说老婆啊，你别乱敲我的头嘛，男人头女人腰，不能乱敲乱摸的，否则哪天本少爷把老婆你的床上错了，那你可不能怪我哦。”
　　“哦，那耳朵呢？”
　　纪美直直的盯着小宝，一丝狡谐的笑容挂在嘴边。随后就传来小宝一阵杀猪似的痛苦叫喊声。
　　“哎哟哟，我的姑奶奶，你上辈子喜欢捏本少爷的耳朵也罢了，怎么到了这一辈子还是喜欢捏我耳朵啊！”
　　小宝苦叫着，好不容易从纪美的五毒白骨爪下逃脱，立刻蹿到恭子的身边，对纪美保持着革命的距离，靠，本少爷惹不起，但是躲得起。
　　“乖乖小恭子，咱们可是一条船上的人哦，赶快帮本少爷阻止暴力的发生，否则本少爷这天下第一帅的脸蛋儿可要毁在恶老婆的手里了。”
　　小宝一边说着，一边搂住恭子的小蛮腰，当然免不了趁机吃豆腐啦。不过恭子什么话也没说，只是一个劲的笑着。
　　“恭子，你可千万别手软了，得管好这臭小子才行，要不谁知道他什么时候又会带回来几个姐妹呢。”
　　“哎呀，冤枉啊，本少爷哪会那么花心嘛。”
　　小宝一脸苦相的大叫着。
　　“没有才怪。”
　　纪美娇嗔的说道，随后看到小宝那苦瓜相，不由的娇笑起来。
　　一路上三人打打闹闹着，小宝当然没有少吃纪美和恭子的豆腐，乐得这小子嘴都合不拢了。
　　“你们看，那边有间茶店呢？好像是你们中国人开的哦。”
　　恭子忽然指着前面不远处的一间小店兴奋的叫了起来。
　　“嘿！奶奶的，没想到竟能在这地方看到中国的茶店。”
　　街对面确实是一间中国茶店，一个大大的“茶”字绝对不是日本的文字。小宝也惊喜的大叫起来，虽然他对茶并不怎么熟悉，但是能在这种异国他乡见到来自自己国家的东西，他还是很兴奋的。
　　“走，奶奶的，我们关照关照自家人的生意去。”
　　小宝马上拉着纪美和恭子朝着这家茶店走进去。
　　三人刚一进门，立刻就有一位窈窕美女迎上来，微微鞠躬，道：“欢迎光临！”
　　“呵呵，还是听着自己人熟悉的声音爽啊。”
　　小宝哈哈大笑，那对眼珠子转转，当然免不了上下打量着眼前的美女：“姐姐这姿势不错嘛，不过鞠躬就免了，那是给小日本的，咱们中国人不需要这个，多虚伪啊！对了，有什么好茶？给本少爷来点……这个……极品吧。”
　　这小子真像一个乡巴姥变爆发户了，有那么一点点嚣张！可惜半天说不出一种茶的名字来。
　　“先生放心，我们会有专门茶师来为您们倒茶的。”
　　这位美女只是微微一笑，带三人进一间充满情调的小包厢后解释道。
　　“恩？还是专门服务？嘿嘿，不错不错，那就叫你们这里最漂亮的MM来给本少爷切茶吧。啊……妈妈的纪……嘿嘿，美人儿慢走。”
　　小宝刚说完这句话，脸色马上转苦起来，痛叫了一声。赫然在他的屁股上出现了一只玉手，这只玉手的主人自然是纪美。
　　“就让你们这里熟悉茶道的人来吧。”
　　纪美白了这小子一眼，这才松开玉手，对着那位美女服务员说。
　　“好的，请您稍等。”
　　美女掩嘴笑了笑，轻轻的关上房门。
　　片刻，传来几下轻轻的敲门声，随着纪美一声“请进！”
　　然后便见到一名美丽少女带着茶具推门，先是对着众人嫣然一笑，这才缓缓的走了进来。在她进来的那一瞬间，小宝有种熟悉的感觉，但是一时又回忆不起这股熟悉的气息到底在记忆中的哪个角落。
　　美女茶师并没有说话，而是跪在茶几前面，将手里的茶具置于茶几上，什么优质龙井茶、透明玻璃杯、水壶、清水罐、水勺、赏泉杯、赏茶盘、茶匙、干净的硬币等等。随即一边摆弄着茶具，一边对着众人解释道：“西湖龙井茶是绿茶中最有特色的茶品之一，大家如果懂茶的话，相信会喜欢的。龙井茶又以狮峰山、梅家坞、虎跑村、龙井村所产为最佳……”
　　“龙井茶外形扁平光滑，享有色绿、香郁、味醇、形美‘四绝’之盛誉。优质龙井茶，通常以清明前采制的为最好，称为明前茶；谷雨前采制的稍逊，称为雨前茶，而谷雨之后的就非上品了。明人田艺衡曾有‘烹煎黄金芽，不取谷雨后’之语。按你说的这茶还过的去，只是这水质就逊色多啦。”
　　纪美和小宝诧异的看着恭子，没想到恭子竟对中国茶的历史这么熟悉。
　　“我从小就对中国的历史十分感兴趣，包括中国的茶道。”
　　恭子解释道。
　　“哦，愿闻其详。”
　　美女茶师也没想到竟然还有内行人士，大眼一眨一眨的，顿时令整个房间都顾盼生辉。
　　恭子微微一笑，看了看小宝和纪美，继续说道：“‘龙井茶、虎跑水’是为中国杭州西湖双绝，冲泡龙井茶必用虎跑水，如此才能茶水交融，相得益彰。将硬币轻轻置于盛满虎跑泉水的赏泉杯中，硬币置于水上而不沉，水面高于杯口而不外溢，表明该水水分子密度高、表面张力大，碳酸钙含量低。你用的水是日本的热泉水，水分子十分低，含矿物质过多。你可以试着把硬币放上面，但我想肯定会沉下去。”
　　美女茶师点了点头，佩服的说道：“这位小姐说的很对。”
　　随后把注意力又放到自己所泡的茶上，慢慢的说道：“泡高档绿茶要用透明无花的玻璃杯，以便更好地欣赏茶叶在水中上下翻飞、翩翩起舞的仙姿，观赏碧绿的汤色、细嫩的茸毫，领略清新的茶香。冲泡龙井茶更是如此。茶是圣洁之物，泡茶人要有一颗圣洁之心。品茶重在品心……”
　　“……茶与水的比例适宜，冲泡出来的茶才能不失茶性，双充分展示茶的特色。一般来说，茶叶与水的比例为1：50，即100毫升容量的杯子放入2克茶叶。现将茶叶用茶则从茶仓中轻轻取出，每杯用茶2~3克左右。置茶要心态平静，茶叶勿掉落在杯外。敬茶惜茶，是茶人应有的修养。”
　　说完这些话后，美女茶师开始以一种奇怪的姿势向杯中注水。
　　看到小宝和纪美疑惑的样子，恭子笑着说道：“她用的是一种中国古老的注水法：“回旋斟水法”这种方法注入的水是以1/4杯为宜，温润的目的是浸润茶芽，使干茶吸水舒展，为将要进行的冲泡打好基础。”
　　随着水和茶的胶合，温润的茶芽开始散发出一缕清香。这时，美女茶师忽然高提水壶，让水直泻而下，接着利用手腕的力量，上下提拉注水，反复三次，让茶叶在水中翻动。
　　“这一冲泡手法，雅称‘凤凰三点头’。”
　　恭子不失时机的在一旁解释道：“这种‘凤凰三点头’不仅为了泡茶本身的需要，显示冲泡者的姿态优美，更是中国传统礼仪的体现。三点头像是对客人鞠躬行礼，是对客人表示敬意，同时也表达了对茶的敬意。”
　　随着恭子的解说，美女茶师也将茶泡好了。小宝迫不及待的端起茶水一干而尽，立刻吐舌大呼：“奶奶的，苦死本少爷了！”
　　恭子哈哈大笑，笑得前俯后仰的道：“你这样喝茶叫牛饮，咯咯！不苦死你才怪呢。”
　　“死丫头，拐着弯骂本少爷是牛，看本少爷怎么收拾你小丫的。”
　　小宝也不管房间里还有一名美女茶师，立刻扑到恭子身上，双手抓捏着恭子的胸脯，嘴里大叫起来。
　　看到小宝这急色的模样，旁边的美女茶师眼中闪过一丝厌恶之色，不过众人此时并没有留意到她的表情。她看了看众人，然后才低声道：“各位慢用，我在外面候着，有什么事请吩咐。”
　　说着转身便准备离开。
　　“等一下！”




　　第七集：第1399章、街头枪战

　　小宝在纪美和恭子诧异的眼神以及美女茶师厌恶的眼神中，忽然喊道：“等一下！”
　　美女茶师缓缓转过身子，先是看了一眼小宝，随即恭敬的说道：“请问您有什么事吗？”
　　虽然她十分讨厌小宝，但是必须得把这一丝的讨厌藏起来，因为小宝是客人。
　　“美女，我们是不是在什么地方见过？”
　　小宝来到美女茶师的身边，上下打量着。不过，他的这副样子落在恭子和纪美的眼里是又在勾引良家女子了，而美女茶师则是一副果然如此的神色，她已经把小宝划为到色狼这一类来了，虽然小宝确实是一只小色狼。
　　“对不起，我肯定我没见过您。”
　　美女茶师娇声对着小宝说到，只不过声音里充满了一丝丝敌意。
　　奶奶的，总感觉似乎在哪见过，要不本少爷怎么对她有种熟悉的感觉呢？小宝摸了摸脑袋，随后说道：“哦，如果方便的话，你能告诉我你的名字吗？”
　　问问名字看看，说不定本少爷一听到她的名字就能想起她是谁了。
　　“对不起，先生，如果您是要找我的话，喊13号就行了，这是我的编号。”
　　美女茶师不温不火的对着小宝说到，意思也很明白，我不会告诉你我的名字的。
　　小宝还不死心，本来想继续问下去，但是却感觉到两道能杀死人的视线射在他的身上，只要对着美女茶师说道：“嘿嘿，13号……恩，你先下去吧，有事再喊你。”
　　“大家请慢用。”
　　美女茶师恭敬的对三人说道，慢慢的退出这个包厢。等到美女茶师一走，小宝屁颠屁颠的坐到纪美和恭子之间，笑道：“嘿嘿，怎么了？你们不会是吃醋了吧？本少爷只是觉的似乎在什么地方见过这个人，所以就问问，现在没事了。”
　　“是美女你都见过。”
　　纪美毫不留情的打击着小宝，恭子看着他那可怜西西的样子，忍不住出来打圆场，笑道：“好啦姐姐，今天就饶了这小子。对了，你们感觉今天的茶怎样？”
　　“本少爷只会牛饮，老牛老牛，食量大如牛！”
　　小宝一边做出大牛的样子，一边在纪美身上大吃豆腐，那双手在纪美身上乱摸乱捏的，弄得纪美“扑哧”一声笑了出来。
　　“这还差不多嘛！笑了就好，别把脸绷着，容易老的。恭子啊，你对茶这么有研究，而你也喝了这茶了，还是你来评价评价吧。”
　　小宝双手搂着纪美对着恭子说着。
　　“好的，你可要听好咯。”
　　恭子也靠在小宝的怀抱里，手里拿着茶杯，说：“恩，评定一杯茶的优劣，必从色、形、香、味入手。中国的龙井是茶中珍品，素有‘色绿、香郁、味甘、形美’四绝佳茗之称。”
　　“其色澄清碧绿，其形一旗一枪，交错相映，上下沉浮。通常采摘茶叶时，只采嫩芽称‘莲心’；一芽一叶，叶似旗、芽似枪，则称为‘旗枪’；一芽两叶，叶形卷曲，形似雀舌，故称‘雀舌’。”
　　“闻其香，则是香气清新醇厚，无浓烈之感，细品慢啜，体会齿颊留芳、甘泽润喉的感觉。小雪的茶能打九十分，茶叶茶具手法都是上品，只是泉水是中品。茶入口，先带点涩味，醇而不厚，香而不腻，回味悠长，好茶！”
　　恭子慢慢的抿了一口，说道：“泡的确实不错，呵呵，和我上次去中国时，一位老人家为我泡的龙井茶不相上下。”
　　“哎呀，本少爷要不是知道恭子是日本人的话，我一定会认为你是土生土长的中国人，既然比我这个地道的中国人还要了解中国的茶。”
　　小宝唏嘘的说着。
　　“哼，茶可是幽雅人士所爱好的，你幽雅吗？纯粹是只小色狼。”
　　纪美轻捏着小宝的鼻子笑道。现在的纪美和以前有了很大的区别，也许是因为有了小宝经常的滋润吧，所以纪美现在变得也十分的爱和小宝斗气。可能这就是打是情，骂是爱，爱到深处就用脚踹的心理吧。
　　其实他们到这间茶店的目的并非为了喝茶，只不过是因为好奇而已。喝了几杯茶水后，他们便离开了茶店。离开的时候，小宝不忘笑嘻嘻的逗着那名13号美女茶师：“嘿嘿，美女茶师啊，本少爷下次还来找你，到时候记得告诉少爷名字哦。”
　　13号美女茶师只是僵硬的笑了笑，客套的说道：“欢迎您下次光临。”
　　小宝嘴上说着“一定一定”嘿嘿的笑了几下，这才离开而去。
　　缘分就是这么巧妙，总是喜欢捉弄人。
　　“呵呵，楚晴啊，你有了自己的固定客人咯。”
　　最先迎接小宝等人的那位美女接待笑着对着13号美女茶师说着。
　　“哎，这种看起来就不是好东西的家伙我可不希望经常来找我。”
　　楚晴幽幽的说着，转身回到自己的休息室里。同时在心里暗暗想道：“已经这么多年，不知道他现在怎么样了？哎，可能都忘记我了。”
　　美女接待看着楚晴的身影，深深的叹了一口气，喃喃的说道：“唉，可怜的孩子，要不是看了她的身份证明，真不敢相信她只有十三岁，这么小就出来为了生活而奔波。不过，这孩子虽然才十三岁，看起来竟像十八岁的姑娘一样，太不可思议了！”
　　***************出了茶店后，小宝依然乐颠颠的左拥右抱的走在大街上，享受着令人羡慕的齐人之福。
　　就在这时候，几名游客从小宝等人面前经过，其中一个比较年老的人突然对着小宝说：“小兄弟，你是不是中国人？”
　　小宝先是愣了一下，不明白他为什么这么问。不过见对方是名上了年纪的人，于是迷惑的点了点头。只有纪美怀着一丝敌意看着对面的这几个人，她的第六感告诉她这几个人似乎不怀好意，不过她并没有马上做出反应，毕竟这只是她心里的感觉而已。就连偎依在小宝身边的恭子都开始有了防备，她虽然是微笑着的，但是她的眼里却时不时的爆发出一阵精光。
　　“呵呵，我就说嘛，这位小兄弟肯定是中国人。”
　　这人转身对着自己的同伴笑了笑，随后又对着小宝说道：“大家都是中国人，出门在外都应该互相帮助。呵呵，我们是从湖南来这旅游的，但是走着走着就和自己的团队走散了，还请小兄弟帮帮忙。”
　　小宝这时候的心思依然放在纪美和恭子身上，再者他也并没有什么特别的感觉，于是呵呵一笑，道：“好说好说，大家都是中国人嘛，各位大叔有什么事情尽管说吧，要本少爷怎么帮你们啊？”
　　妈妈的，街上这么多人不问却只来问本少爷，难道是看到了恭子和纪美的美貌，然后跑来搭讪的吗？他爷爷的，下次带她们两个出门是不是得要她们带上面纱当阿拉伯？
　　“呵呵，其实也没什么大事，就是想请兄弟告诉我这个地方在哪？我们都是刚来东京，人生地不熟的。”
　　说着，这人就把手伸进自己的怀中，准备掏出所谓的地址。
　　恭子突然叫道：“小宝，小心！”
　　恭子一把推开小宝后，飞起一脚就踢向准备拿出“地址”的人。
　　“大伙上，今天务必干掉这小鬼！”
　　这人也没想到小宝身边的女人竟这么厉害，被踢飞的同时对着自己的同伴们大声叫了起来。
　　奶奶的，竟是找本少爷麻烦的。小宝心里刚开骂，立刻就被纪美抱着跳到一辆车后。纪美的动作很快，迅速的掏出自己藏在大腿内侧的小型手枪，然后警惕的望着那群自我介绍说是来日本旅游的人。
　　随着场上局势的变化，那几名所谓的游客都纷纷从自己的怀里掏出一支支乌黑的手枪，并指向恭子。恭子就地翻滚来到纪美身边，也从自己的胸口里掏出一把银色的小枪，整个人的神态都发生了变化，不再是那个娇滴滴的小美人。
　　他爷爷的，这些到底是什么人？为什么要暗杀本少爷？刚才要不是恭子的话，老子今天就玩完了。小宝这时候才知道害怕，整个身子开始不停的颤抖起来。
　　“恭子，这些都是什么人？”
　　纪美一边反射着枪，一边问身边的恭子。
　　“不知道，当他们走过来的时候，我就发觉他们有问题。”
　　恭子依然警惕着四周：“街上这么多人，他们偏找我们。而且，他们看我们的眼神都带着一股杀气，明显是想对我们不利。”
　　随着双方交火的枪声，大街上的人都大喊大叫着四处奔跑，寻找一处安身之处。而这些攻击小宝的人无法向前一步，恭子和纪美虽然仅仅只两把枪，但是她们两个人的枪法却十分狠准，几乎就是一枪一命！
　　但是，渐渐的，恭子和纪美枪中的子弹也没有多少了，两人加起来也不过只有十来发子弹，可是敌人却越来越多，许多黑衣人也不知从哪个地方冒出来的，纷纷对着恭子和纪美所在的地方开枪，不一会儿的时间，为小宝等人挡枪弹的车子就已经千疮百孔了。看样子如果再不想办法的话，迟早会喋血东京街头。
　　就在这时，对方的枪声忽然停了下来，还是先前找小宝搭讪的那个声音大声的叫道：“韦小宝，你的两位小娇娘已经保不住你了，你还是乖乖的举手投降吧。这样的话，我不会难为你那两位美娇娘的。”
　　“小宝，别听他的话，我们会保护你的。”
　　恭子和纪美几乎是异口同声的叫道。
　　小宝紧紧的握住纪美和恭子的手，轻轻的点了点头，随后大声喊道：“辣块妈妈的，你们到底是什么人？本少爷什么时候得罪过你们了？”
　　“呵呵，韦爵爷，我们是什么人你就不用管了。不过，你若跟我们走的话，你很快就知道我们是谁了。”
　　这个人一边说着话，一边对着自己的手下打着手势，示意他们朝小宝等人所在的地方包围过去。但是还没走上几步路，随着‘砰、砰’两枪，走在最前面的两个人的头上立刻出现了一个鲜红的弹孔，血水不停的从这个弹孔里冒出来。
　　“嘿嘿，谁在走进一步，立刻就让他去见阎王爷！”
　　小宝伸出小脑袋去看了看，但马上就缩了回来，对着恭子和纪美竖起了大拇指，当然是赞叹她们两个的枪法。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。你们的子弹所剩无几，会怕你们吗？全都给我上！”
　　话音一落，所有的人都小心翼翼的围向小宝所在的地方。
　　“怎么办？”
　　恭子开始有点紧张了。
　　“他奶奶的，难道本少爷就要死在这个地方了吗？管他爷爷的，死就死了。”
　　小宝喃喃的说着，随后狠了狠心，举起双手大声叫道：“你们别开枪！本少爷投降！”
　　纪美和恭子哪料到这小子当真站了起来，焦急的拉他道：“小宝，你不能这样，你投降的话就死定了！”
　　“哎，我不投降也死定了，投降的话本少爷可能还有一线生机。嘿嘿，你们要相信本少爷的运气，那是挡不住的。”
　　小宝嘴上虽然这么说着，但是心里却打着小鼓，不停的祈祷着。
　　“呵呵，识时务者为俊杰！”
　　那个声音又响了起来，大笑着说道：“韦爵爷，那就请你过来吧。”
　　操他爷爷的，老子怎么会死？凭老子的本事肯定有惊无险的。小宝虽然这么想着，但是双腿却打着颤，使劲的拉住纪美和恭子的双手，说：“你们一定要等本少爷回来啊。”
　　“小宝！”
　　恭子和纪美仰起头望着他，泪珠已经开始跑了出来。
　　“没事，本少爷去去就会回来的。”
　　小宝伸手抹去两女的眼泪，慢慢站起来就准备朝着敌人所在的方向走去。纪美和恭子也都纷纷紧握手中的小枪，一旦她们发现对方搞鬼的话，绝对会给对方一个致命的打击！
　　对面的人也都纷纷中精神，眼睛一眨不眨的看着准备走过去的小宝。那个似乎是领头的人也紧紧的盯着小宝，慢慢的从他的藏身之处走了出来。
　　突然，“砰”的一声，那个应该是头领的人带着一丝不可置信慢慢的倒下身子，而恭子更是迅速的把小宝一把拉了回来。
　　“你们怎么开枪了啊？我们这次死定了！”
　　小宝蹲下后焦急的对着恭子和纪美说道。
　　“不是我们开的枪。”
　　纪美满眼都是疑惑：“我们一枪都没开过。”
　　“那会是谁？”
　　小宝也开始疑惑了。就在这时候，小宝等人的藏身之处立刻传来一阵枪击的声音，打着小宝等人用以躲避的车子都不停的晃动着。随后，从小宝等人的身后出现了一群黑衣人，手中的枪口不停的发射着一颗颗子弹，只不过他们的目标却是袭击小宝等人的假游客！很快的，战场就被后来人所控制住了。
　　就在小宝等人还在惊疑的时候，一个黑衣人来到小宝的身前，恭声的说道：“小宝，我们是陈老大派来的人，请跟我们走吧。”
　　“陈老大？难道是古怪？他不是在台湾吗？怎么又跑来日本了？”
　　小宝带着一丝疑惑，但还是拉起纪美和恭子紧紧的跟着黑衣人。不管是不是陈才，这时候已经不由得他们多加思索了。
　　不一会儿，黑衣人就把小宝、纪美和恭子带到了一辆加长林肯车的面前，然后恭声的说道：“老板，人已经带到了。”
　　在小宝惊讶的目光中，黑色的车窗慢慢的摇下，赫然就是陈才！
　　“古怪，你怎么又来日本了？速度怎么这么快？”
　　小宝惊讶的看着车里的陈才，然后带着纪美和恭子坐进车里。
　　陈才嘿嘿一笑，轻声说道：“开车。”
　　然后转过身子对着小宝说道：“小子，怎么样？吓着你没有？”
　　“切！怎么可能吓着本少爷呢，本少爷什么大风大浪没见过，就这点小风浪算得了什么？”
　　小宝头一昂起，大言不惭的吹了起来。纪美和恭子看着他那神色的样子，忍不住偷偷的笑了，这小子啥不会，就是会吹！
　　“对了，古怪，你怎么又跑来日本了呢？刚才我给你打电话的时候你还在台湾啊。”
　　牛是吹了，但脑里的疑问还得问清楚才行：“还有，刚才那些攻击我的都是些什么人啊？”
　　纪美和恭子也都疑惑的望着陈才，希望能从陈才的嘴里知道他们很想知道的事。




　　第七集：第140章、坏事多磨

　　陈才盯着小宝，上下打量了他半晌，这才含笑道：“你很想知道？”
　　“你这不是废话吗？他爷爷的，老子走在街上竟被人枪杀，这口气本少爷怎么能咽得下去啊？喂，我说古怪，我们两个也算是同生死，共患难的兄弟了，别磨磨蹭蹭的像个娘们似的，你倒是快说啊。”
　　小宝急得就差没跳起来了，对于这帮袭击他的人，小宝可是不会放过，有仇必报是他做人做事的一大宗旨啊！
　　陈才嘿嘿一笑，也不急着回答他，而是坐正了自己的身体，在众人急切的目光下慢慢的掏出一根烟来，点着火又深深的吸了一口，随后才缓缓的吐了出来：“他们是郑家的人。”
　　瞥了一眼惊讶的小宝，陈才笑了笑，又道：“我在台湾的手下监视着郑家的举动，却发现他们派出了大量的杀手来日本，我也感到奇怪，于是就跟着过来了。原本以为他们是来日本保护郑成的，所以就仅仅派了两三个人跟踪他们，却没想到他们竟是冲着你来的，想不到你这小子的面子还挺大的嘛。”
　　奶奶的，竟敢在太岁头上动土，本少爷怎能忍下这口气！不过这件事有点不对劲，他们无缘无故的找自己麻烦干吗？小宝疑惑的看着陈才，忍不住问道：“老子和他郑家无怨无仇的，他奶奶的龟儿子，为什么偏要找本少爷麻烦？”
　　陈才嘴角露出一丝笑容，也不答话，慢慢的抽着自己手中已经燃了一半的香烟。
　　“我想，应该是基因计划吧。”
　　坐在小宝身边的纪美满脸阴沉的说道：“我敢肯定，是因为那个基因计划！郑家和山村次郎已经合作了，也只有这个原因才能使他们对你下手。”
　　纪美的眼里渐渐冒出阴寒的冷气，她爱着小宝，不允许有任何人伤害小宝，人们常说‘龙之逆鳞，触者必死’，而小宝就是纪美的逆鳞，谁碰谁死！
　　“古怪，纪美说的是不是真的？”
　　小宝也渐渐冷静下来，他要从陈才嘴里得到证实。如果是真的话，小宝就得考虑考虑该怎么对付郑家和山村次郎了。当然，小宝也相信陈才是很乐意看到他和郑家的人对上的，毕竟他下不了手，不看僧面，也要看他姑姑的面子。当然，陈才并不介意借刀杀人。
　　“等等告诉你，我也不能肯定他们这么做的目的是什么。”
　　陈才慢慢的闭上自己的眼睛，熄灭烟头，不再言语。
　　小宝看到陈才一脸凝重的样子，想想还是不打搅他了，于是也干脆躺在恭子的怀抱里，一边抚摸着恭子细腻的肌肤，一边想着自从自己来到这个时代后发生的所有事情。他爷爷的，美女是不少，烦事也挺多，几乎就没怎么过上一段安稳的日子。除了小时候，那段时间真是无忧无虑啊，还经常和隔壁的小妹妹……
　　想到这的时候，小宝突然从恭子的怀中弹坐起来，嘴里喃喃的说道：“原来是她，原来是她……”
　　小宝突然的举动立刻使得恭子和纪美慌乱起来，纪美一把抱着小宝，焦急的问道：“小宝，你怎么了？”
　　陈才听到纪美焦急的语气，转身问道：“出了什么事？小宝怎么了？”
　　“我想起来了，她是楚晴！怪不得我对她竟有一种熟悉的感觉呢。”
　　小宝似乎没听到众人对他的关心，自顾自的说着话。
　　纪美等人都担心的看着他，奇怪他不正常的反应，毕竟小宝是很少有这种反应的。
　　“小宝，你怎么了？你醒醒啊，楚晴又是谁啊？”
　　恭子轻轻的拍打着小宝的脸蛋，还以为这小子在做梦呢。
　　小宝眨了眨眼睛，望着用奇怪眼神望着他的众人，又用手摸了摸自己的脸，然后低头看了一下自己的身子，疑惑的问道：“你们怎么了？怎么都这么色色的看着本少爷，本少爷头上没花，脸上没麻，看什么看？”
　　“我说你小子刚才怎么了？谁是楚晴啊。”
　　陈才开始有点明白了，微微笑道：“你小子是不是又看上谁了？一直念叨着人家的名字。”
　　纪美和恭子也不怀好意的看着小宝，一股酸酸的醋味弥漫在车厢里面。
　　“楚晴是谁？”
　　纪美沉声问道，她是看得开，也并不介意小宝有多少心上人。但是在小宝心里有着一个她并不知道的女人，她的心里总觉的不是滋味。
　　“纪美啊，这个楚晴就是刚才在茶店里为我们煮茶的那位茶师啊，她是我小时候一位邻居家的女儿。嘿嘿，本少爷小时候就和她有过一腿，但是她那时候搬家了，后来就失去了联系。妈妈的，没想到来了日本，今天竟又会见着她了。不过，她也太早熟了吧？现在也应该只有个十三岁吧，竟长的那么丰满，那么漂亮，害得本少爷一时认不出来了。”
　　他奶奶的，这老婆吃醋了。
　　“哎呀，我的妈！你小子行啊，从小就开始泡马子了，厉害厉害，佩服佩服。小子，你那时候才几岁啊？”
　　陈才对着小宝拱拱手，眼里全是一片笑意，不过怎么看怎么像是讽刺的笑。
　　纪美听到小宝的解释后，只是白了他一眼，道：“哼！还不知道你到底有多少位红颜知己呢，今天一个，明天又是一个。”
　　“老婆吃醋了？老婆吃醋的样子真漂亮！”
　　小宝搂住纪美的小蛮腰，笑嘻嘻的说着：“嘿嘿，不管本少爷有多少位红颜知己，老婆你都是本少爷心里不可缺少的一个人嘛。”
　　这小子可不敢说最重要的人或最爱的人这句话，毕竟身旁还有一个恭子呢，弄不好恭子也来个吃醋，那就不好收拾了。辣块妈妈的，女人多起来还真是件麻烦事。不过呢，嘿嘿，总比没有好。其实小宝是过多担心了，恭子倒不会在意这些，在她的眼里，小宝是十分出色的一个人，一个出色的人物的身边不会仅仅只有一个女人。可能这也是日本女人的一种观念吧，否则她也不会死心塌地的喜欢这个比她还小得多的臭小子。
　　纪美又轻轻哼了一声，不再言语，闭上眼睛静静的靠在小宝的身上。她还真的想不明白，自己为什么会喜欢上这小子，难道就是因为前世的姻缘？可是，现在的他才多大啊？
　　不一会儿，轿车停在了东京郊外的一间别墅前，随即马上有两个身着黑色西装的男子快速跑过来，并给他们打开车门。
　　下了轿车后，小宝看着眼前典型日式风格的别墅，赞道：“古怪，没想到你在日本竟还有这么好的一座别墅。”
　　“呵呵，小KS，你要是喜欢就送给你好了。”
　　陈才边走边随意的说。
　　“算了，本少爷无福消受，还是留给你自己享用吧。不过你放心，等以后本少爷有钱了，会买上一栋比你这里更好的。”
　　小宝大大言不惭的说着，一左一右搂着纪美和恭子的蛮腰，随着陈才慢吞吞的走进别墅里面。
　　“大家随便坐吧，我们就在这等消息行了。”
　　陈才翘着二郎腿，再掏出一根香烟来，吁吁的吞云吐雾。
　　“才哥，你的电话。”
　　就在小宝等人刚坐下的时候，陈才的一名手下走过来递给陈才一个手机。
　　“喂……我是。”
　　陈才接过电话后，一边听着，一边看着小宝等人。小宝一看到陈才这眼神，就知道这电话是关于自己的事，身子不由自主的向着陈才方向倾斜过去。纪美和恭子也都凝神静听，想知道陈才在说些什么。可惜陈才只是听的多说的少，许久才挂了电话，然后回头望着小宝。
　　“奶奶的，老子又不是美女，你看着老子干什么，有什么事就快说啊！”
　　说不害怕那是假的，小宝心里还是有些紧张，很想搞清楚郑家为什么要抓自己，难道真的是为了那个什么狗屁基因计划吗？
　　陈才并不理会小宝那想要吃人的眼神，只是慢慢的熄灭手中的烟头，这才缓缓的说道：“你的麻烦来了。”
　　“什么麻烦？到底是什么事？是不是基因计划的事？”
　　小宝接连发问，见陈才悠闲的样子，恨不得在那张可恶的脸上揍一拳。
　　“找你麻烦的确实是郑家那帮人，就是郑成下这个命令的。当然，他们找你也是为了基因计划。除此之外，郑家的人也想得到‘满清龙脉’！奶奶的，你这臭小子还挺香的嘛。”
　　陈才含笑看着小宝。
　　妈的，原来还真是这样。哼！老子非整死这小王八蛋不可，就像当年整郑克爽那样！小宝忿忿的想着，脑中开始浮现出当年郑克爽凄惨的模样，随即又想起了阿坷美丽的倩影，这老婆现在怎么呢？会不会想念本少爷呢？
　　“还有一件事。”
　　陈才衡量了一下，还是开口说道：“他们抓走了欧阳雨茵，她爸爸，也就是欧阳震东马上就会到日本来了。”
　　操，一想就出问题了，看来本少爷以后不能乱想女人。小宝暗骂一声，立刻来到陈才的面前，焦急的问道：“到底是怎么回事？阿珂怎么会被他们抓住？他们为什么要抓阿珂？”
　　他爷爷的，一波不平又起一波，这该死的郑家竟敢动本少爷的女人！
　　“他们抓欧阳雨茵自然是为了要挟你，不但要你交出‘满清龙脉’的地图，而且还会让你成为基因体！”
　　陈才眼神开始阴沉下去，缓缓的说道：“说白了，他们这是不惜代价，为的当然是‘基因计划’。”
　　“古怪，告诉我他们所在的地方，我必须去救阿珂回来。”
　　小宝沉思了许久，终于狠下了心对着陈才说道。虽然明知道危险，但他更不想让自己的女人受到哪怕一点点的伤害。
　　“小宝，你不能去，这样会有危险的。”
　　恭子一把抱住小宝，她并不认识欧阳鱼茵，在她心里小宝的安危才是最重要的。
　　纪美阴晴不定的思考了片刻，这才缓缓说道：“小宝，这个欧阳雨茵真的是阿坷吗？这样吧，我陪你一起去。”
　　她知道阿坷是小宝在前世的最爱，所以她并没有像恭子一样劝小宝放弃救阿坷。何况她已经经历过一次死亡，对死并不恐惧。
　　“那……我也陪你去吧。”
　　恭子不知道怎么的，竟然也马上改口要陪着小宝去，估计是受了纪美的影响吧。随后抓起陈才放在桌子上的电话，说：“我马上给哥哥打电话，让他多派点人来帮助我。”
　　“别打！”
　　陈才和小宝几乎异口同声的喊道。




　　第七集：第141章、营救行动

　　恭子疑惑的看着小宝和陈才，不明白他们为什么要阻止自己。
　　你奶奶的，智仁亲王根本就不是很喜欢本少爷，他对本少爷的好完全是因为恭子。就算给他打电话了，那家伙能派谁，肯定是洪安通这老乌龟，这老乌龟对自己肯定恨的咬牙切齿，不扯自己的后腿就谢天谢地了，怎么还会尽心尽力的帮助本少爷？小宝心里暗暗骂恭子猪脑袋，嘴上却说道：“本少爷自己的事情自己会解决，不用劳烦你哥哥了。”
　　陈才之所以不让恭子给智仁亲王打电话，完全是为了自己着想，毕竟他现在和黑龙会是站在一个对立的场面，能站在暗处放暗箭，陈才绝不会选择跑到明处去挥刀招摇。
　　恭子“哦”了一声，只好郁闷的收回自己的手，并焦急的望着纪美，希望纪美能帮她说说。但是纪美也不想让恭子给他哥哥打电话，她的想法和小宝基本是一样的。她可不想让小宝两面受敌。
　　其实，小宝和纪美都多想了，洪安通心里虽然很恨他们两个，但是他现在还不会动小宝，还会全心全力保护小宝，毕竟为了“满清龙脉”和“基因计划”他会忍！不过，等到初春时间，东北的积雪融化之后，洪安通就会对小宝和他的老婆们下手了。
　　“小宝，你平常老聪明老聪明的，怎么一听到自己的女人出事了，就变成了一个笨蛋啊。”
　　陈才慢悠悠的坐在沙发上，嘲笑似的看着焦急的小宝。
　　小宝一听陈才的话，眨了眨自己的小眼睛，疑惑的望着陈才，不明白陈才为什么会这么说。不过陈才说得到也没错，只要是小宝心爱的女人出了什么事，他都会奋不顾身的去营救。就像曾经孤身一人冲去救冰姨一样。
　　“古怪？看你似乎不着急的样子，难道你有什么好办法了吗？嘿嘿，快告诉本少爷！”
　　小宝焦急中带着一丝惊喜望着陈才，他自认为很了解陈才了，看到陈才一点都不着急的样子，认为陈才肯定有什么办法。
　　“我的办法就是等，等一个人来。”
　　陈才慢吞吞的说道：“那个人来了，应该会有办法的。”
　　“你是说欧阳震东？”
　　小宝试探着问。
　　“我的妈啊，欧阳震东要是问起他女儿为什么会被绑架，你该怎么说？难道说是因为本少爷？上次张少卿的事情还没解决呢！”
　　看到陈才点了点头，小宝突然跳起来大叫一声，连着把纪美和恭子都吓了一跳。
　　陈才笑了笑，随手点燃一根香烟，说道：“这些事你去想，我只管帮你救人就是了。”
　　小宝愤愤的看了陈才一眼，立刻低头想着自己该怎么和欧阳震东解释这件事情，毕竟这是他未来的岳父啊。纪美和恭子担心的看着小宝，紧紧的靠着这小子的两边，她们也想为小宝分担一点忧愁，不想让小宝这么劳累，可是她们此时也是没有丝毫办法。
　　陈才挥手，让手下给小宝等人倒来一杯茶水，说：“别想太多了，来，大家喝口茶。茶有提神的效果，多喝喝有利健康。”
　　时间一分一秒的过去了，就在陈才已经燃完五根香烟，小宝喝了六杯茶水的时候，陈才的一名手下匆匆跑了进来，轻声在陈才的耳边说着什么。而小宝等三人则用询问的眼神望着陈才，自然是想知道那个手下对陈才说了些什么。
　　“他来了。”
　　陈才眯了眯眼睛说道。
　　小宝当然知道陈才说的“他”指的是谁，于是调整了一下自己的思绪后，深深的吸了一口气，喃喃的说道：“乖乖龙的冬，本少爷是谁啊？哼，不就是一个糟老头吗？老子就不信自己过不了这一关！”
　　随后便紧紧的盯着厅房的大门。
　　不一会儿，一阵凌乱的脚步声传入了众人耳中，随着陈才的手下把房门打开，极力压抑自己心中怒气的欧阳震东带着自己的三个亲随迈着沉重的步伐走了进来。看着房间里竟有一个十三四的岁孩子，欧阳震东的眼中不由的闪过一道惊讶之色，随后立刻被一阵焦急和愤怒所代替。
　　“陈先生，请你先告诉我到底是谁绑架了我的女儿？为什么绑架雨茵！”
　　欧阳震东坐下来后，焦急的问道。他仅仅知道自己的女儿被人绑架了，然后便接到了陈才的通知，让他赶来日本。但是却不知道是什么人做的，到底为什么要这么做。
　　其实在他来日本之前，陈才虽然联系上了他，说知道是谁绑架了他的女儿，但是没有说得太明白，只是请欧阳震东带上人马来日本。欧阳震东也听说过陈才的名字，不过，他还是先跑去问过陈才的龙头后才来日本。
　　龙头当时告诉他，说陈才不会骗他，而且此行去日本，还会了解一些不为人知的事情，所以，欧阳震东就急急忙忙的搭上飞往日本的飞机，匆忙的来到日本。在欧阳震东的心里，欧阳雨茵可是他的心肝宝贝，可是，他的心肝宝贝却连续两次被绑架，欧阳震东已经愤怒了，心里暗暗发誓，一定要绑架者死无葬身之地。
　　“欧阳先生，请先别着急，等我慢慢告诉你这件事情。”
　　陈才示意自己的手下为欧阳震东倒了一杯茶水。
　　“我怎么能不着急？被绑架的人是我的女儿！你说我能不着急吗？”
　　欧阳震东听到陈才缓慢的语气，心中的着急立刻爆发出来，对着陈才大吼大叫起来。
　　陈才波澜不惊的看着发怒的欧阳震东，一点也不惊慌，倒是陈才的手下却看不惯欧阳震东对自己的老大大吼大叫，纷纷站到了欧阳震东和他带来的三位亲随的四周，做出一个准备拔枪的手势。同时把眼睛望向陈才，只等着陈才一声令下，他们就会拔出枪来把欧阳震东等人的脑袋一枪打碎。
　　同时间欧阳震东带来的三名随从也迅速的护在老板的身边，看来只要双方话不投机便会引起一场不必要的争纷。一看这姿势，经历过大风浪的欧阳震东就知道是什么回事了，不由的暗暗懊恼起来，明白自己来这是寻求帮助，并不是来兴师问罪的。当下把声音降低了说道：“对不起，由于听到爱女被绑架了，心里乱了分寸，还望陈先生见谅。”
　　陈才心里不由得暗暗赞叹，看来这个欧阳震东能成功的原因应该是因为他能屈能伸的风度，这可不是一般人所能做到的。
　　“呵呵，我了解欧阳先生的心情，怎么会责怪欧阳先生呢？”
　　陈才一边说着，一边挥了挥手，让自己的手下退下去，道：“欧阳先生喝口茶，这茶可是我专门从中国运来的上好龙井哦。”
　　陈才丝毫不谈欧阳雨茵被绑架的事情，欧阳震东没办法，只好强自笑了笑，慢慢的喝着茶水，嘴里还不得不说：“好茶、好茶。”
　　“嘿嘿，我说古怪，你就快告诉欧阳伯伯他爱女被绑架的事情吧。”
　　小宝不失时机的帮着欧阳震东说好话，未来的岳父大人就在眼前，怎么也得表现表现，其实小宝心里也十分担心欧阳雨茵现在的处境。
　　陈才微笑的看了这小子一眼，点了点头，道：“欧阳先生放心吧，雨茵小姐不会有事的。”
　　其实陈才也是想让小宝在欧阳震东的面前表现表现，他当然知道这小子和欧阳雨茵的关系。
　　看样子欧阳震东还不知道小宝和他女儿之间的故事，见陈才竟然会听一个孩子说的话，心中暗暗称奇，不由的又多看了小宝几眼，同时还对小宝投去感激的笑容。
　　“绑架欧阳先生女儿的人是台湾的郑家，欧阳先生应该听说过台湾郑家这个名字吧？”
　　看到欧阳震东眼里闪过一丝惊疑之色，陈才微微一笑，继续说道：“至于绑架欧阳小姐的原因嘛，还是由小宝来告诉你吧。”
　　这家伙倒好，又丢给了小宝一个表现的机会，并且还对着小宝使了个“臭小子看你的了，要好好把握机会”的眼神后，便悠然的端起桌上的茶水，慢慢的抿着。
　　欧阳震东再次诧异的看了看小宝，虽然表面上并不言语，心里却暗自嘀咕着这小子的来历，以及他们和郑家之间的关系。对于台湾郑家，欧阳震东当然知道这是一个大家族，有那么一两百年的历史，同时心里还暗暗猜测郑家绑架自己女儿的原因。
　　小宝对着陈才偷偷的竖起大拇指后，笑着对欧阳震东说道：“欧阳伯伯啊，嘿嘿，我叫小宝。恩，对于郑家绑架雨茵的事情，我想我应该是比较清楚的。”
　　小宝不失时机的对着欧阳震东介绍着自己，随后道：“其实我也是他们绑架的目标之一，只不过我逃过了这一劫而已。唉，没想到他们竟然会把矛头转向雨茵。不过欧阳伯伯放心，我一定会救出雨茵的。”
　　看着欧阳震东震惊的神色，小宝继续摇头晃脑，若无其事的说道：“他们绑架我们的原因就是为了一个计划，一个灭绝人性的计划——基因计划！”
　　小宝也不知道基因计划到底是怎么回事，但是一想到是为了能让人有第二次生命，就觉的这计划肯定就和书本上和电视上所说的当年日本“七三一”部队侵略中国的时候，在中国做的病毒实验是一样的性质，所以就不由的描绘的很恐怖。
　　欧阳震东一听这计划竟是没有人性的计划，当下着急的站起来，问道：“基因计划到底是什么？这计划和我女儿有什么关系？”
　　“欧阳伯伯你先坐下听我慢慢说，不用急。这个所谓的基因计划的目的就是为了使人能有第二生命，绑架欧阳雨茵的原因是因为你女儿，也就是欧阳雨茵的前世就是清朝时期一个名叫阿珂的姑娘。”
　　小宝不紧不慢的说道。
　　“阿珂？”
　　欧阳震东疑惑的念着这个名字，同时眼里还带着一丝疑惑。他根本就不相信有什么转世重生一说，一直以来他都是认为那是鬼怪之论，小说家胡乱虚构而已，根本就不可信。
　　“《鹿鼎记》你看过吧？”
　　小宝心里好笑，对着疑惑好的欧阳震东说道：“雨茵就是这本书里的阿珂姑娘。”
　　“哈哈……”
　　欧阳震东忽然大笑起来，带着一丝嘲讽说道：“什么乱七八糟的东西，《鹿鼎记》只不过是一本瞎乱编造出来的小说而已！你们到底是知道还是不知道我女儿到底是被什么人绑架了？要是不知道的话就算了，何必用这种糊弄小孩子的话来骗我呢！阿珂？哼！我还是康熙皇帝呢！”
　　欧阳震东听到小宝说的竟是这么一回事，心里不由的十分气恼，认为小宝纯粹是在玩他。
　　“呵呵，想必欧阳先生是不相信转世这个比较玄妙的说法了。”
　　陈才端着茶杯，笑了笑，说：“看来必须得给欧阳先生一些证据才行，否则还当我们是胡弄你呢。”
　　欧阳震东一听陈才竟能拿出证据来，当下微微一惊，但依然不相信的说道：“如果陈先生能拿出证据来证明有转世这个鬼神之谈的话，那么我欧阳震东就当且信你们一回！否则，哼哼！”
　　陈才也没搭理欧阳震东说的话，直接指着小宝和纪美说：“坐在你对面的那个小子就是转世而来的韦小宝，他身边的那个女子就是他前世的老婆苏荃。”
　　见欧阳震东满脸的疑惑，于是继续说：“黑龙会菊花堂的堂主菊田，就是清朝那个时候的神秘教会神龙教教主洪安通，而我则是天地会总舵主陈近南的后代。至于你所认识的那位老龙头，便是清朝那个时候天地会的徐天川。还有啊，台湾郑家就是当年郑成功的后人，这么说欧阳先生应该明白了吧？”
　　震惊！欧阳震东听了陈才的话后，震惊的看着小宝和纪美，也不由的多看了两眼陈才。对于陈才前面说的话，欧阳震东可以当做那是陈才糊弄他的，毕竟随便找上几个人，给点钱就能说自己的前世是某某人。但是，当陈才说到龙头和台湾郑家的时候，欧阳震东不由的重视起陈才的话来，同时也想起了龙头在他来的时候对他说过的话，说他来日本后将知道一些不为人知的东西。
　　“难道龙头所说的‘不为人知的事情’就是指的这个？”
　　欧阳震东感觉自己的脑子开始混乱起来，同时也感觉到这个世界很混乱。默默的为自己点燃一根金嘴香烟后，眼睛慢慢的闭起来，静静的消融陈才说的话给他思想上带来的冲击。
　　许久，欧阳震东狠狠的熄灭烟头，说：“这么说的话，那个基因计划就是真的了？而我的女儿也真的是转世而来的？但是，她为什么并不记得前世的事情呢？否则她不可能不对我说的。”
　　“嘿嘿，本少爷也不知道这到底是为什么，可能是她还没能想起来吧？或者要等到一定的契机，雨茵才能记起前世的事情。”
　　既然自己的身份已经被欧阳震东知道了，小宝干脆把自己的口头禅“本少爷”都摆了出来，好在他还知道收敛，没有自称“老子”渐渐的，大家都开始沉默下来，陈才默默的喝着自己的茶水，欧阳震东微闭着自己的眼睛，连一向爱捣蛋的小宝也不知道自己怎么就闭上了嘴巴。而其他人见他们都不说话，当然就更不可能开口了。恭子看看这个，又瞧瞧那个，但最终还是低下了头。
　　气氛，一度的压抑起来。
　　“管他什么前世今生，我只知道欧阳雨茵是我的女儿！既然知道是郑家绑架了我的女儿，那么，我就要去救我女儿了。”
　　良久，欧阳震东猛的站起身来，扫视了一下望着自己的陈才和小宝：“多谢陈先生提供给我这些消息，改日自当拜谢！”
　　“请等等，欧阳先生。”
　　陈才也站起身来，微笑着说：“欧阳先生知道郑家的地址吗？知道郑家把欧阳小姐押禁在哪里吗？”
　　陈才每问一句，欧阳震东的眉头就皱得更紧凑一些，他在日本这边根本就没发展什么势力，要有的也是正当的商业操作，对于这些黑社会的势力就无所知晓了，自然不知道郑家在日本的聚地。于是不由的把眼光望向了陈才，他知道陈才一定知道自己的女儿被押禁在什么地方。同时心也在猜测陈才和郑家有什么关系，是不是还隐含着什么见不得人的计谋！
　　欧阳震东猜得不错，陈才确实有借刀杀人的意思。他知道，虽然表面上看欧阳震东只是个正当商人，但欧阳震东的真正实力并不是表面上看来这么简单。陈才很想干掉郑成，但是由于郑成的身后有他的一位亲姑姑，他可不想让陈家内讧起来。不过，就算欧阳震东猜到了，也得心甘情愿的去杀掉郑成，因为欧阳雨茵是他的掌上明珠，是他的心肝宝贝！
　　“嘿嘿，古怪，就别在这里玩什么心理游戏了，我们赶快一起去救人吧！晚了就不知道会出什么事情啊。”
　　小宝倒是沉不住气了，他是担心自己的女人会受到什么伤害。
　　欧阳震东再次把感激的眼光投向了小宝，而陈才则白了这小子一眼，但还是对着欧阳震东说道：“欧阳先生，我们还是一起去吧，这样也好有个照应。”
　　欧阳震东低头想了想，点了点头，道：“好吧，那我们现在就赶快去。对了，他们也去吗？”
　　欧阳震东指小宝三人疑惑的问道。欧阳震东对小宝可是有了一些好感，但是却觉的小宝人也太小了，去了反而会碍事。
　　“呵呵，这小子聪明着呢，带上他有备无患。”
　　陈才乐呵呵的说到，他当然知道欧阳震东担心的是什么。
　　他爷爷的，竟然小看本少爷！哼，要不是看在你是雨茵的老豆，老子才不会给你好脸色看呢！救自己的老婆那是天经地义的事情！算了，本少爷今天就忍你这槽老头得了。小宝忿忿的想着，轻哼一声，拉着纪美和恭子就朝着门外走去。
　　欧阳震东看到陈才都没怎么反对，也就不再说话了，不过心里却想着该怎么保护小宝。他对小宝几次帮着自己说话，已经对这小子产生了好感，舍不得小宝受到什么伤害，何况这次是救自己的女儿。不过，要是他知道自己的女儿早就被小宝上了的话，呵呵，也不知道他还会不会对小宝这么好了。
　　众人一溜烟的出了大门后，陈才带着自己的手下，陆续上了自己的轿车。小宝刚走出门外就吓了一跳，这才发现在门外竟站着许多欧阳震东的手下，大约有百来十人之多，看来欧阳震东这次是真的发怒了。
　　轿车浩浩荡荡的朝着山村次郎所在的地方开去。欧阳雨茵被郑家绑架的原因以及被关押的地方是京子告诉陈才的。
　　就在陈才、小宝和欧阳震东前往山村次郎所在的地方的时候，杨少天、赵小虹和方怡也都带着日本的警察陆陆续续的出发了。
　　郑家派人劫持小宝而发生枪战的时候，杨少天就派了日本警察去详细调查，带回来的结果就是小宝和一群不名枪客发生激烈的枪战。听到这事的时候，赵小虹和方怡都是异常担心，担心小宝受到什么伤害。随后，杨少天就顺藤摸瓜，先检查了机场的出入记录，结果发现了陈才的出入记录，对于陈才的背景杨少天是非常清楚的。于是就分派人手，一面去山村次郎的势力范围监察，一面派人去跟踪陈才，另一面则监控洪安通等人。
　　杨少天三管齐下，经过详细的分析之后，立刻把目标锁定在了山村次郎和陈才身上。而欧阳震东来到陈才所在的别墅的情况也立即就被监视的警员汇报给了杨少天，所以，陈才这个地方也就成了重点照顾对象，当陈才这一方面出动的时候，杨少天立刻果断的派出他所管辖的全部警力跟踪陈才等人的车辆。他预感会有大事发生，同时也让人密切注意保护小宝，如果看到小宝的话，就立刻安全的带回来。
　　小宝所在的车队刚浩浩荡荡的驶进山村次郎所在的地盘，山村次郎的手下便立刻把这支来历不明的车队汇报给了山村次郎。而监视的日本警员也及时把情况汇报给了杨少天。
　　杨少天接到这情况后，只是喃喃的说了声：“大事不好！”
　　便立刻下令所有的日本防暴机警察紧急合，准备行动。
　　再看看山村次郎，他正坐在屋子当中，冷眼听着手下的人不断的向他汇报陈才等人车队的方向。
　　“来者不善！”
　　山村次郎冷声对着躺在他面前的一位脸色有点苍白的年轻人说到。这年轻人身穿一身白色西装，乌黑的眼目中闪现一阵散懒，因纵欲过度而苍白的脸上却毫无血色，他就是郑成！
　　“嘿嘿，没想到这些垃圾这么快就找上门来了。”
　　郑成冷笑着说：“既然来了，就好好陪着他们玩玩吧。”
　　“你好好看着那个小姑娘，计划在下个月就要执行了，不能出一点差错！”
　　山村次郎对着郑成阴沉的说道。山村次郎和郑家联手合作之后，就着力研究基因计划，在下个月就能进入研究阶段。
　　“嘿嘿，你放心吧，怎么会出差错呢！”
　　郑成满怀信心的说着，看了看山村次郎，有点不满的说道：“不过，希望你能尽快把陈家的垃圾清扫干净，我不想再见到陈家的任何势力，包括日本在内。”
　　“你放心，山村家答应过你们的事，就一定会做到！”
　　山村次郎信口开河的下了承诺，其实这句话他很久以前就对陈才说过了，只不过那时候说的是帮陈才消灭郑家，因为那个时候山村家族还在和陈才合作，现在完全反了过来，主要还是因为那个基因计划。
　　山村次郎和郑成达成了协议，郑家一方为基因计划出全部资金和研究人才，而山村家则必须灭了陈家在日本的所有势力！
　　“老妈，我可没杀陈家的任何人，那是别人杀的哦。”
　　郑成默默念着，恶毒的笑了起来，他和陈才同样想到了借刀杀人的计谋！
　　陈才恨郑家，希望郑家的人全部死光光，郑家又何尝不是这么想的呢？虽然在他们之间，陈才的姑姑陈萍作为了一个平衡点让这种紧张的关系稍微降低了不少的温度。但是，两家人谁都没把她放在眼里，所有针对仇家的阴谋都是暗地里展开，基本上就是抬头笑脸，低头阴险！
　　车队慢慢的行驶进山村次郎所在的楼房前，山本次郎的手下如临大敌般的望着车队，各个都把自己身上的家伙掏了出来，紧紧的对着车队……




　　第七集：第142章、陈才逞威

　　山村次郎的手下紧张的把枪对准了车队，只要他们得到山村次郎的命令，他们会毫不犹豫的开枪射击。
　　乖乖龙的冬，难道真的要打起来吗？本少爷来这可不是为了和你们玩命的，这到底什么回事嘛。小宝看着车窗外一把把乌黑幽亮的铁家伙，心里不由的开始祈祷起来，当然是希望双方都别冲动。
　　纪美和恭子只是冷眼看着四周山村家族的人，然后各自掏出一把手枪来，把小宝夹在中间，严密的保护这小子。
　　陈才冷笑一声，慢慢的打开车门，众手下也都陆续下了车，紧紧跟随在陈才的身后。欧阳震东示意自己的手下把家伙拿出来，然后极力忍着自己内心的怒火，慢慢的推开车门，走到山本次郎手下的对面，双方形成了对峙的场面。
　　“呵呵，难道这就是山本先生欢迎合作伙伴的友好方式吗？”
　　陈才大声的用日语朝着山村次郎所在的房屋喊了一声，他就知道山村次郎一定在某个阴暗的角楼里看着他。
　　乖乖龙的冬，古怪难道还来个什么先礼后兵？他爷爷的，枪都明摆着拿出来了，还弄什么礼啊，直接动手不就得了嘛。小宝看着在他眼里已经和白痴划上等号的陈才，忿忿的骂了声。不过很快就摇头了，这枪一响危险也跟着来了啊！
　　“哈哈，没想到陈先生竟来到了陋舍，欢迎欢迎。”
　　山村次郎的脸上挂着虚伪的笑容，匆忙的从屋子里走出来，快步来到陈才的面前，皮笑肉不笑的说：“手下不懂事，还请陈先生见谅。你们还不快把家伙收起来？”
　　随后，山村次郎装模做样的大声呵斥着自己的手下。
　　山村次郎的手下姗姗的收回手里的家伙，纷纷对着陈才鞠着躬，表示自己的歉意。陈才也大度的挥挥手，示意自己的手下把家伙收起来。同时也对欧阳震东使了一个眼色，欧阳震东当然不是白痴，点了点头后，连忙让自己的手下把枪收了起来。他也知道现在还不是和山村次郎翻脸的时候，所以必须得忍！
　　山村次郎诧异的看了一眼欧阳震东后，笑着对着站在陈才身后小宝说：“哎呀，没想到小宝也来我家做客，欢迎、欢迎。”
　　奶奶的，你当然欢迎本少爷来你家做客了，这样你就能轻松的抓我去做你那个什么狗屁的基因计划的基因体了。小宝心里暗暗大骂，嘴里对着山村次郎笑嘻嘻说道：“嘿嘿，那是那是，本少爷早就想来你府上溜达溜达了，可惜一直公务繁忙没有机会，今天趁着古怪来你这办事的机会，就来打扰打扰你了。不过倒是害怕到时候进得来出不去了，嘿嘿，那本少爷就亏大了。”
　　“呵呵，站在这说话多不方便，大家快进来做，进来做着说事吧。”
　　山村次郎打着含糊，也不理会的小宝带着一丝火药味的语气，笑脸招待着陈才等人。
　　“不了，小宝这人啊，说话挺准的，我十分相信他所说的每一句话，所以啊，我也就担心自己一进到你的屋子里，就出不来了。”
　　陈才笑着拒绝山本次郎的盛情，看了看四周：“我们就在这里谈事吧，再说这里也挺宽阔的，你看我带来的兄弟也挺多，我可不想自己在里面美美的享受着美酒菜肴，自己的兄弟在外面享受寒风冷雪。”
　　陈才不是白痴，知道自己一旦进到屋子里，就相当进到了饿狼窝，想反抗的话，那可就难了。
　　山村次郎脸色微微一变，但随后立刻大笑起来，说：“呵呵，和陈先生接触了这么久，我直到今天才发现陈先生原来还是一位关心下属的好大哥。”
　　山村次郎语气里的蔑视之意，再也明显不过：“不过，陈先生，你认为在这个地方我就奈何不了你吗？”
　　话音一落，只见四面八方涌出一大群的人，手了一都拿着一把黑呼呼的手枪，有的甚至还提着冲锋枪，紧紧的包围着陈才等人。
　　陈才的手下和欧阳震东的手下纷纷快速的掏出自己的武器，全神贯注的对着自己的敌手！
　　妈妈的，原来山村次郎这狗东西早就安排好了，就等着我们上钩了。乖乖龙的冬，你们别把枪都指着本少爷啊！唉，看来今天真不是出门的好日子，跟着古怪来救人真倒霉，还不如本少爷带着纪美和恭子偷偷摸摸的救人安全呢。小宝看着指向他的武器，心里不住的发颤，双脚也抖了起来，暗暗祈祷着这些拿枪指着他的仁兄千万要稳住，别一不小心走火了。
　　纪美和恭子赶紧背靠着背，把小宝紧紧的拦在她们的身后，她们可不希望小宝受到什么伤害。
　　“哈哈，我说山村先生怎么会这么热情的请我进屋呢，原来早就设计好了圈套，就等着我钻了。”
　　陈才大笑着盯着山村次郎，眼中闪过一阵阵的寒光。
　　欧阳震东看到陈才竟在这么多火器的包围下依然临危不乱，心里不由的暗暗称赞。随后，在众人惊讶的目光下，陈才狠狠的一挥手，在山村次郎对面房子的一个窗口上，忽然冒出几条幽幽发亮的火箭炮筒！
　　天平立刻朝着小宝这一方慢慢倾斜，陈才带来的手下的气势也飞快升高，眼里冒出挑衅的意味看着自己对面的枪手们。
　　乖乖龙的冬，没想到古怪竟还会来这一手。嘿嘿，本少爷还差点以为自己完蛋了呢，原来是这么回事，古怪果然厉害！原本担心害怕的小宝立刻兴奋起来，慢悠悠的来到山村次郎的面前，得意洋洋的说道：“嘿嘿，山村次郎啊，你有你的张良计，本少爷这边自有过河桥！怎么样？害怕了吧？嘿嘿！……”
　　小宝得意洋洋的把这一切都归到了他的头上，似乎这些措施都是他弄出来的一样。旁边的陈才仅仅笑了笑，同样用轻蔑的眼神望着山村次郎。
　　山村次郎震惊的望着那几根火箭炮筒，随后对着陈才丢去几个阴狠的目光，对着陈才举起右手大拇指，愤声的说道：“果然是陈家的新锐青年，算你狠！”
　　“哈哈，谢谢山村先生的夸奖，顺便再送你一个礼物。”
　　陈才哈哈的笑着挥了挥手，只见陈才的手下从后背备箱里抬出两个麻袋来，小宝一眼就看出这麻袋里装着一个人，同时好奇猜测麻袋里的这两个人会是谁。
　　“打开，给山村先生看看这份礼物。”
　　陈才特别把礼物两个字说的特别重，笑意满浓的看着疑惑的山村次郎。
　　“山口惠子！美惠！”
　　小宝看到麻袋里装的人后，惊讶的叫出声来，随后诧异的望着陈才，不知道陈才为什么要这么做。只见原本亮丽的山口惠子跟美惠此时披头散发，嘴角上还流着丝丝鲜血。
　　“陈先生，你这是什么意思？”
　　山村次郎到这个时候还表现出潇洒的风度，对陈才始终用着先生的这个词语。
　　“呵呵，山村先生在我身边放上这么两个人，实在让我很意外。”
　　陈才慢悠悠的说到：“我来日本的原因，我想，肯定是她们告诉你的。要不然你不会这么快就做好的准备。不过，让你遗憾的是，我早就知道她们是你的人了，何必掩饰呢？”
　　山村次郎只是很随意的看了一眼山口惠子跟美惠，冷冷的哼了一声：“哼，真是没用的东西。”
　　随后把目光转向陈才：“她们只不过是我身上的棋子，或者说是一条狗！对我来说，可有可无而已。”
　　听到山村次郎这些话，躺在地上的山口惠子跟美惠的眼里不由的闪过一丝绝望和悔恨的神情，还带着无限的怨恨，可惜山村次郎并没有留意。
　　“你爷爷的，她们是为你卖命，你说不管就不管了，她们就算没有功劳也有苦劳，你、你这样做，你还算是人吗？”
　　陈才还没开口，小宝就激动的数落起山村次郎，同时还招呼纪美和恭子过去帮着他看看山口惠子跟美惠。
　　辣块妈妈的，这么漂亮的女子怎么就被古怪这个不懂风情的家伙给折磨趁这样子了呢？这个古怪也真不知道怜香惜玉！
　　看到小宝有点着急的样子，陈才嘿嘿一笑，他知道小宝肯定对这两个女人产生了‘性’趣。不过，陈才倒不觉的内疚什么的，他对待自己的敌人是绝不留情的！陈才信奉的是，对敌人仁慈，就是对自己的残忍！
　　“你想怎么样？”
　　山村次郎根本就不理会小宝说的话，眼睛直直的盯着陈才，他想要知道陈才的目的到底是什么。在这种情形下，山村次郎根本就不敢动手，一旦动起手来，他知道绝对是自己这边输多赢少！谁能斗得过火箭炮呢！即使能赢的话，他的损失也不会轻。
　　“两个条件，首先放了你们抓来的那个姑娘；其次嘛，你把和你合作的郑家的人叫出来。”
　　陈才也不和山村次郎罗嗦，直接说出了自己的目的。
　　“我不可能出卖自己的合作伙伴。”
　　山村次郎首先表态。
　　“呵呵，不出卖？”
　　陈才似乎听见了很大的笑话一样，哈哈大小起来，随后盯着山村次郎的演讲，缓缓的说道：“那你怎么出卖了我呢？难道我们不是合作伙伴？”
　　山村次郎这才想起来他和陈才也算是合作关系，只不过是因为后来和郑家合作了之后，其实也是在衡量双方利益后，就撇开了陈才。不仅仅如此，并且还答应帮着郑家对付陈才，这和出卖没什么两样。
　　“让我想想。”
　　山村次郎望着陈才的眼睛，低着头思考起来。




　　第七集：第143章、火拼时刻

　　陈才冷冷的笑了笑，在山村次郎警惕的目光下，慢慢的从自己的怀里掏出一根香烟，身后的手下很机灵的快步来到他身前，恭敬的为他点燃了香烟。陈才深深的吸了一口烟后，冷笑的望了山村次郎一眼。
　　他爷爷的，现在倒神气起来了。小宝扁扁嘴，恨恨的看了陈才一眼，赶紧照料着受伤的山口惠子和美惠。看到原本十分漂亮的美女变成了这个样子，小宝在心里暗暗把陈才骂了好几百遍。怪不得这家伙身边就没看见什么象样的女人，原来他根本就不是什么怜花惜玉之人。
　　“如何？山村先生，考虑的怎么样了？”
　　陈才缓缓吐着嘴里的香烟，斜眼看着山村次郎。
　　山村次郎看了看陈才，再看了看对面乌黑的炮筒，轻轻的挥了挥手，用纯正的日语吩咐着自己的手下：“去把那个姑娘带出来，顺便把郑成也请出来。”
　　为了自己的性命，山村次郎妥协了，再一次把自己的合作伙伴出卖了。
　　陈才轻声的哼笑一声，眼里尽是轻蔑之色，他早就猜到山村次郎会把人都交出来的，他可不认为山村次郎有多少义气可讲，在山村次郎的眼里，除了他的命和利益，什么都可以抛去。
　　小宝听不懂日语，但是却能看懂八路中文人的表情，他看着山村次郎黑着脸和自己的手下说着话，而陈才又是一副洋洋自得的神情，立刻就猜想到山村次郎已经妥协了。想到自己又能见着欧阳雨茵了，自然是非常高兴，同时还有着一丝期待。
　　除了小宝外，还有一个人也十分兴奋，他就是欧阳震东。暗暗给自己的手下打着眼色，只要欧阳雨茵一回到他的身旁，就立刻对山村次郎发动攻击！任何在他欧阳震东头上撒野的人都不会有好下场，这是他的为人宗旨！
　　片刻，郑成和欧阳雨茵被山村次郎的手下押送着慢慢的走了出来。郑成的脸色似乎更加斑白了，一双微眯的眼睛时不时的闪着阴毒的光芒。
　　一看这小子就不是什么好东西！妈妈的，竟敢抢老子的女人！和他老祖宗郑克爽那龟孙子一样，都是个小白脸！看来还真的有什么样的祖先就有什么样的后代！哼，看老子怎么收拾你，叫你这龟孙子吃不完兜着走。小宝咬牙切齿的用着愤恨的目光望着面前的郑成，恨不得一口就把这小子给吃到肚子里去。
　　郑成被山村次郎的做手下押到山村次郎的面前后，强忍着心里的怨恨，硬挤出一丝笑容说：“山村先生，真没想到你这么快就把我出卖了，看来你们这些小日本真不是什么好东西。”
　　随即，郑成收去笑脸，冷冷的说道：“记得，这笔帐我迟早会找你算的。”
　　“随时恭候你的到来。”
　　山村次郎不知怎么的，看到郑成的目光，内心竟不由的打了一个冷颤。虽然他的身手是比郑成厉害，但是却始终抹不掉他对郑成的恐惧，也许不是对郑成而是对台湾郑家恐惧吧。
　　突然，郑成夸张的捂着自己的下体，大声的衰叫起来，猛的转身大骂：“你这臭小子……你竟敢……”
　　下体传来的疼痛让他连话都说不出来，不住的用冷毒的眼神望着小宝。
　　小宝拍着手笑嘻嘻的看着他，一付吊儿郎当的样子，眼里却带着一个股杀气。他看到郑成拽拽的样子，一想到是这龟孙子绑架了自己的女人，心里就不太痛快，所以偷偷摸摸来到郑成的身后，狠狠的一脚朝着郑成的小弟弟踢去。
　　“看什么看？再看本少爷就把你的狗眼挖出来！”
　　小宝看到郑成恶毒的眼神，心里开始不由的发毛，立刻大吼着给自己壮胆，并连忙拉起欧阳雨茵来到自己的身边，同时身体也向着纪美和恭子所在的方向挪了挪。欧阳震东这时候也快步来到欧阳雨茵的身边，慈爱的抚摩着欧阳雨茵的秀发，但很快就把闪着阴毒的眼神望向此时已经变得孤立无援的郑成。
　　“爸，呜呜……我……我好害怕！”
　　欧阳雨茵一把抱住欧阳震东，两行清泪缓缓的流了下来，让一旁的小宝看的十分心痛。他爷爷的，看来我还是下手太轻了，得找个机会再给一脚，肯定得把龟孙子的鸟蛋踢掉才行！
　　原本欧阳雨茵想抱住小宝的，但是却被小宝的眼神偷偷制止了，因为他知道现在还不能和欧阳雨茵表现的太过熟悉，这样的话会引起欧阳震东的怀疑和不满，凭着欧阳震东的精明，他很快就会想到张少卿的离奇死亡。
　　“呵呵，这位应该是我的表弟吧？”
　　陈才看到小宝对着郑成下阴手，只是暗暗好笑，也不吭声。其实他很想亲自把郑成揍上一顿，但是他不能，不看僧面也要看佛面。他得照顾着他姑姑的心情。“你在台湾再怎么拽，再怎么跳，我都管不着！但是，你来了日本，我就要让你知道知道陈家的实力！呵呵，小表弟啊，想和我玩阴的？你还嫩着点。”
　　陈才轻轻的拍打着郑才的小白脸，一阵快感传遍了他的全身。
　　“呵呵，表哥，我哪会是你的对手啊，我和你之间的事都是一场误会，纯粹是误会。”
　　人在屋檐下不得不低头，郑成看到自己毫无胜算，只得对和陈才软言软语，希望陈才能放他一马。
　　郑成边说边看着陈才不停转动的眼睛珠子，不由的暗道：“有门！”
　　于是，继续摆出一副可怜样，对着陈才说道：“表哥八路中文,我妈经常在我面前说起你呢，说你多么能干。呵呵，今日一见，果真如此，连这小日本都不得不卖你面子，我拍马都赶不上表哥你的万分之一啊。”
　　乖乖龙的冬，这小子拍起马来竟和本少爷有得一拼了。嘿嘿，老子今天就看看你怎么能把古怪说动。小宝乐呵呵的望着郑成，想看看郑成会用什么方法来打动陈才。小宝可是知道陈才是有仇必报的人，就算今天他说放过你，第二天就又找你算帐来了。
　　陈才看到郑成的样子，心里说不出的快感，同时也带着一丝遗憾，是不能杀掉郑成的遗憾。心里暗暗的叹了一声，看来这次借刀杀人的计划已经无法实现了，干脆过过手瘾，捏着郑成的粉白脸蛋，笑着说：“小表弟啊，你终于知道你和我之间的差距了吗？嘿嘿，看在我们是表兄弟的关系上，那么，我这次就放过你，送你回台湾吧。”
　　乖乖龙的冬，这个古怪还真够阴的，竟想到用这种方法来打击郑家。要是让郑家的人看到自己的世仇“护送”自己家的后生回来的话，心里那股瞥劲的滋味就别提了。小宝看到郑成听到陈才的话后那一脸苦相，心里乐开了花。
　　“这个……我自己能回去，就不需要麻烦表哥你送了，嘿嘿！”
　　郑成苦着脸对着陈才说，他当然也想到若家里人看到陈才从日本“护送”他回去的话，他自己脸上怎么挂得住啊？家里的兄弟姐妹又会怎么看他？还有郑家的那些部下也会看扁他啊！
　　“这怎么行呢，小表弟啊，当表哥的不送你回去的话，怎么也说不过去啊，你说是不是？就这么决定了，我送你回去，别不给表哥面子哦，我对不给我面子的人很不友好的哦。”
　　陈才乐呵呵的带着一点点威胁拍了拍郑成的小脸，奶奶的，想和我斗！
　　“陈先生，人我已经交给你了，你们是不是可以撤出我的住所了？”
　　一旁的山村次郎冷冷的打断陈才的话，不经意的扫视了对面房屋顶上黑黝黝的炮筒。妈的，早知道老子也弄一批火炮过来威风威风。
　　“哦~！”
　　陈才恍然似的拍了自己的额头，对着山村次郎笑道：“不好意思，我都忘了这是你家了。呵呵，我们走。”
　　陈才挥了挥手，让自己的手下把郑才丢进车里后，然后才哈哈大笑的坐上了车。
　　“小宝，上车，咱们走。”
　　陈才从车窗里伸出头来大笑着对着小宝说道。
　　“嘿嘿，他爷爷的，本少爷来咯。”
　　小宝当然也高兴，不用开火就能救出欧阳雨茵。于是深深的看了欧阳雨茵一眼，然后大笑着牵起恭子和纪美的玉手，朝着来时坐的轿车走去。
　　“等一下！”
　　就在小宝准备上车的时候，一旁的欧阳震东突然对着小宝沉声道。冷冷的看了山村次郎一眼，思虑了一番后，带着欧阳雨茵慢慢朝着小宝走来。
　　我的妈啊，这老家伙不会是知道了什么，准备来找本少爷算帐吧？小宝看到欧阳震东带着欧阳雨茵朝他走来，心里不由的打起鼓来，开始胡思乱想着，同时脚步也不由的慢慢的后退了几步。
　　“小宝，你把雨茵也带上吧。”
　　欧阳震东大出小宝意料的说着，然后在小宝和欧阳雨茵诧异的眼神中将欧阳雨茵的玉手交到了小宝的手上。坐在车上的陈才似乎明白欧阳震东想做什么，但他只是微微的笑了笑，没有出声。
　　欧阳震东也不理会小宝要说什么，把欧阳雨茵交到小宝的手上后，就大步朝着自己的车队走去。陈才阻止了想要喊话的小宝，说：“上车吧，他出不了什么事的。”
　　小宝并不笨，这时当然也明白了欧阳震东想干什么，稍微想了想，于是带着欧阳雨茵上了车，随后又转头对着身旁的欧阳雨茵说道：“雨茵啊，你放心好了，你爸爸认为你在本少爷身边安全点。嘿嘿，所以才把你交给本少爷的。”
　　欧阳雨茵点点头，然后对纪美微微一笑，也不在意同时坐在车上的恭子，紧紧的握了一下小宝的手。
　　“小宝，她是谁？”
　　纪美不知道有没有认出她来，毕竟欧阳雨茵和阿坷长得就像一个磨子出来似的，但她除了报给对方同样的笑容外，并没有说话。倒是坐在小宝旁边的恭子疑惑的指着欧阳雨茵问着。
　　糟糕，暗战来了。感觉到自己的屁股传来一阵疼痛的小宝心里暗想到……
　　欧阳震东走到自己的车前，转头瞪了山村次郎一眼，随后就钻进了自己的车里。就在陈才的车子缓缓开走之后，在山村次郎震惊的眼神中，欧阳震东隔着车窗大手一摆，他的手下忽然纷纷掏出一把把手枪或者AK-47朝着山村次郎以及他的部下发起了猛烈射击！转眼间，枪声大作，无数火龙朝着山村次郎和他手下喷射！
　　欧阳震东根本不理会这些，这时候如果能看清楚他的脸部，可以看到他脸上挂着是一种残酷的表情，此时的他根本不像一名正经的商人，反而像极了黑道大佬：“朝你妈的，竟敢绑架我女儿！”
　　“给我射！给我杀！”
　　山村次郎狼狈的躲避着欧阳震东手下的猛烈射击，急迫的大喊大叫着。
　　无数的子弹轰击着山村次郎的住所，同样也是无数的子弹轰击着欧阳震东等人的轿车……
　　“奶奶的，谁这个时候竟给我打电话！”
　　以轿车为阻挡的欧阳震东叫骂着掏出一直不断叫响的手机，正准备扔掉手机的欧阳震东一看，却是陈才打来的电话，迟疑了一下才接听：“什么事！”
　　同时冲着旁边的手下大声吼道：“给我射，奶奶的，给我狠狠的射！”
　　“警察来，走吧。”
　　电话那头的陈才坐在行驶中的车上，回头望了望还在受着温柔煎熬的小宝，说：“等你走了，我也好送他一份礼物。”
　　随后就挂了电话。
　　欧阳震东望着被挂了的电话愣了一下，马上对着自己的手下大叫着说：“全都把车上的手榴弹给我扔进去！然后撤！”
　　“是，老板！”
　　从四面八方传来应答声，随后欧阳震东的手下纷纷狠命的朝着山村次郎的住所狂扔手榴弹，有几个手下还兴奋的把自己的手枪扔进了山村次郎的住所里，事后欧阳震东问他们为什么这么做，这几个人纷纷豪情的说：“我恨日本人，所以送给他们这些国产的破枪！”
　　妈的，还真有民族骨气！
　　看着眼前燃烧的住所，欧阳震东大手一挥，叫道：“上车。”……
　　对于出卖自己的人，古怪会把他当成自己的敌人。这就是古怪，他会用一切手段来杀掉自己的敌人。小宝看着眼前打电话的陈才，阴阴的笑着，他当然了解这个家伙。
　　“让我的礼物能带给山村次郎难忘的回忆吧！”
　　陈才合上手机，一丝冷笑挂在了嘴边……




　　第七集：第144章、雨茵觉醒

　　山村次郎气急败坏的看着欧阳震东远去的车队以及身后的依然不断燃烧的房屋，跳着脚对着自己的手下大喊大叫着：“灭火，快把火都给我灭了。你们这群饭桶，快去！”
　　山村次郎阴沉着脸慢慢转过身，想瞧瞧陈才布置在对面房屋上的火箭炮撤离了没。当他转过身的时候，一双细小的眼睛立刻睁得滚大，透漏出一阵惊骇的神色。
　　只见几颗尾巴带着嗜人火焰的尖炮呼啸着朝着山村次郎所在的地方飞来，山村次郎惊骇的对着自己的手下叫道：“快跑！”
　　随后自己首先拔腿飞奔，正忙于救火的手下听见山村次郎的惊叫声，纷纷转过头来，疑惑的眼神立刻充满了惊骇神色，纷纷拔腿跟着山村次郎朝外跑去。
　　伴随着一阵刺耳爆炸声，一条火龙猛然的从山村次郎那间已经燃起熊熊烈火的房屋中咆哮着冲了出来，吞噬着所有正在奔跑中的人。
　　望着就要追上自己的火龙，“啊！”
　　山村次郎惊叫一声，猛的向前一扑，使劲的往前扑倒在地。火龙呼啸着从他的身上呼啸而过……
　　“陈才，我和你没完！”
　　看了看自己焦黑的衣服，再看到眼前躺到地上不停哀号的手下，山村次郎的指甲深深的陷进自己的肉掌里，流出丝丝红色的血液。
　　听到一阵尖叫刺耳的警报声，山村次郎阴沉的双眼渐渐冷静下来。冷静的双眼之下有着一颗充满怒火和仇恨的心！
　　随着一路茭白的警车停在山村次郎的身边，杨少天带着赵小虹、方怡以及一班日本警察终于姗姗来迟。看着眼前遍地哀号的人以及双眼冷静的山村次郎，杨少天慢慢来到山村次郎的身边，用职业语气对着山村次郎说道：“山村先生，请你跟我们回警局说明一下这里发生的事情。”
　　山村次郎转过身，隐藏着汹汹怒火的双眼盯着杨少天，冷声说道：“等一会儿我的律师会和你们说的，现在你们的任务就是帮我救人、灭火！”
　　话音一落，山村次郎冷冷的转过身，望着眼前熊熊烈火，山村次郎开始酝酿自己的复仇计划……
　　陈才带着小宝等人慢悠悠的回到自己的住处后，小宝立刻感觉自己重生了一般，揉着自己火辣疼痛的小屁股旋风般的冲进客厅。紧随小宝其后的则是欧阳雨茵、恭子和纪美以及笑呵呵看着小宝衰样的陈才。
　　纪美首先来到小宝够的身边，悄悄指着欧阳雨茵，笑着问道：“她到底是谁啊？”
　　小宝看到纪美的笑容后，心里不住的打颤，同时自己的屁股立刻紧急的给自己的大脑传来一阵疼痛警报。
　　“哎呀，我说老婆啊，难道连你也没看出她到底是谁吗？”
　　小宝苦着脸问到纪美。纪美听了小宝的话后，用疑惑的目光望向坐在小宝右手边的欧阳雨茵，仔细的打量了一会后，对着小宝说：“她给我一种很熟悉的感觉，但是我真的想不起来她到底是谁。”
　　呵呵呵呵，你当然想不起来她是谁了，雨茵才十几岁，你能看出什么来？嘿嘿，还是本少爷厉害，仅仅是接触了几天，就知道她是谁了。八路中文小宝得意的想了想后，对着纪美说：“嘿嘿，本少爷就知道你猜不出来。”
　　小宝一边说着，一边从自己的屁股上把纪美的玉手慢慢的转移到自己手里慢慢抚摩着，轻声说道：“雨茵其实就是阿珂啦，只不过她还没想起前世的事来。”
　　说到这的时候，小宝牵起欧阳雨茵的玉手，一脸遗憾的样子。欧阳雨茵微笑着靠着小宝的身上，一副甜蜜的样子。欧阳雨茵可是非常的想念小宝，一日不见，就如隔一年！何况她和小宝已经几个月没见面了，差点就得相思病了。
　　纪美盯着欧阳雨茵看了许久，似乎想起了什么，对着小宝说：“小宝，你看了她脚底板了吗？”
　　纪美的语气中带着一丝欢喜，能和前世的好姐妹在一起，纪美当然十分的高兴。
　　小宝一听纪美的话，明白了纪美的意思，同时也在回想自己和欧阳雨茵在一起寻欢作乐的时候，是否看过欧阳雨茵的脚底板。思索了一会后，小宝傻笑着抓了抓自己的头发，对着纪美说道：“没有，嘿嘿，本少爷没注意到她的脚底板。”
　　辣块妈妈的，做爱就是做爱嘛，谁还会想着去看什么字嘛。
　　“小宝，你们在说什么啊？什么脚底板啊？”
　　欧阳雨茵满脸的疑惑之色。
　　小宝转过身子，在欧阳雨茵可爱的小脸蛋上轻轻捏了一下，嘿嘿笑道：“嘿嘿，本少爷可爱的小老婆，你是不是很想知道你到底是不是阿珂啊？”
　　欧阳雨茵点了点头，她确实很想知道自己到底是不是小宝嘴里的阿珂。
　　“嘿嘿，那好，把你的鞋子脱了，让本少爷看看你的脚底板上到底有没有字，有的话就是阿珂啦。”
　　小宝说完就把欧阳雨茵的脚给抬了起来，准备脱掉雨茵的鞋子。
　　“不要！”
　　谁知道，就在小宝脱了欧阳雨茵的鞋子后，做势准备脱掉她的袜子的时候，欧阳雨茵却一把推开小宝，赶忙穿起自己的鞋子，也不知道她之前有没有看过自己的脚底。
　　他爷爷的，这是怎么了嘛，又想知道自己是不是阿珂，又不要本少爷脱掉她的鞋子。小宝看着欧阳雨茵匆忙穿起自己的鞋子，随后就低着头不再言语。随即，小宝似乎想到了什么，拍了拍自己的脑袋。奶奶的，这小妮子原来是怕看了她脚底没字后，本少爷就会不要她了。嘿嘿，幸亏本少爷英明神武，一眼就洞穿了她的心思。不过，这傻丫头难道自己从来没有看过自己的脚底吗？
　　欧阳雨茵现在的心思确实就如小宝所想的那样，她害怕自己的脚底上没有字的话，小宝就不会对她好了，就不会要她了。现在的欧阳雨茵已经把自己的整颗心全都奉献给了小宝，她唯一害怕的就是小宝离她而去。
　　想通了欧阳雨茵为什么会这个样子，小宝立刻就明白了自己该怎么去做，于是笑呵呵的搂着欧阳雨茵的香肩，轻轻对着欧阳雨茵的耳朵吹了口气：“嘿嘿，是不是担心自己的脚底板没字，本少爷就不要你啦？”
　　欧阳雨茵害羞似的轻轻点点头，“恩”的发出蚊子似的细小声音。
　　“哈哈，傻丫头，本少爷是那种人吗？就算你不是阿珂，本少爷一样的喜欢着你，一样的爱着你，一样的不会抛弃你。”
　　小宝的声音渐渐的提高了。随后，满脸坚信的神色，说：“再说了，本少爷一向相信自己的眼光和感觉。所以呢，嘿嘿，本少爷敢肯定你的脚底板上有字！”
　　欧阳雨茵听到小宝说到着了，抬起头来，眼里带着一丝欢喜，低声问道：“真的吗？”
　　“嘿嘿，当然是真的了，本少爷还会骗你吗？”
　　小宝一副绝对如此的表情，慢慢的把欧阳雨茵的脚再次抬起来，先脱掉欧阳雨茵的鞋子，然后在他自己、纪美和欧阳雨茵期待的目光下，一点一点的脱掉欧阳雨茵的袜子。
　　“殉情？”
　　一旁的陈才用带着惊喜和好奇的声音慢慢的说出这两个字来。而小宝和纪美的眼里迸发出惊喜的光芒，连欧阳雨茵自己都激动的流出了泪水，而恭子的眼色也透漏出惊讶的神色。确实有这两个字，虽然有点模糊，但仔细看还是能辩得出来的。
　　“哈哈，本少爷就说嘛，雨茵肯定是阿珂，嘿嘿。”
　　小宝兴奋的抱住欧阳雨茵，高兴的在她的脸蛋上亲了一口，叫道：“雨茵，我的好老婆，看到没，你的脚上有字，你就是本少爷的阿珂！”
　　欧阳雨茵带着点点泪水慢慢的把自己的小脚掌移动到自己的视线内，轻轻的看着自己脚上两个有点模糊的“殉”字样，随后感觉到自己的脑袋似乎遭受着某种力量的冲击，眼睛一闭，嘴角上带着微笑缓缓的靠在小宝的怀里。而小宝却还不知情的对着周围的人说：“看到没，雨茵的脚上有字啊！嘿嘿，她是阿珂，是本少爷的老婆啊。”
　　欢喜了许久后，小宝连忙把倒在自己怀中的欧阳雨茵扶起来，依然激动的说：“雨茵，本少爷早就说过，你是阿珂，阿珂就是你。怎么样，嘿嘿，本少爷说的没错吧。”
　　小宝摇晃着欧阳雨茵，却见欧阳雨茵一直闭着眼睛，什么话也不说，一丝不好的预感爬上了他的心头，急得边轻轻的摇晃着欧阳雨茵，边叫着欧阳雨茵的名字，却不见欧阳雨茵有什么反应。
　　“雨茵！雨茵！你怎么了？”
　　感觉到不妙的小宝立刻使劲的摇晃着欧阳雨茵，但是依然没有任何反应。一旁的恭子连忙拉开欧阳雨茵的眼皮，细细的瞧了瞧，随后对着焦急的小宝说道：“她没什么事，只是因为刺激晕了过去，休息一下就好了。”
　　“哦”小宝也不知道自己为什么会相信恭子的话，深深的呼了一口气，连忙抱着欧阳雨茵朝着睡房走去。坐了一会后，小宝还是不放心，立刻对着陈才说：“古怪，要不叫医生过来瞧瞧雨茵吧。”
　　陈才点点头，立刻就掏出电话，开始叫唤医生前来他的住所。等着陈才打了电话叫了医生后，小宝想了想，让纪美等人都出去，留他自己一个人静静的守侯在欧阳雨茵的身旁，抚摩着欧阳雨茵乌黑的秀发。
　　许久，欧阳震东穿着凌乱的衣服，带着一群手下急步走到欧阳雨茵所在的房间外面，让自己的手下站在门口后，就急忙走进了房间，轻手轻脚的走到欧阳雨茵的身边。欧阳震东看了一旁的小宝一眼，然后轻轻的抚摩着欧阳雨茵的秀发，转身问在一旁的小宝：“医生怎么说？”
　　欧阳震东是在无私送给山村次郎N多手榴弹后，驾着车一溜烟的就回到陈才所在的住所的。欧阳震东不是傻子，他带着自己手下不停的转换着街道，来回了三四个小时后，确定没有跟踪他的人了，这才乐悠悠的朝着陈才的住所驶来。
　　刚回到住所，陈才就告诉他，他的宝贝女儿欧阳欧阳雨茵晕倒了。视欧阳雨茵为掌上明珠的欧阳震东立刻就朝着欧阳雨茵所在的房间奔来，他认为是欧阳雨茵因为受到绑匪的威胁，惊吓过度才晕倒的。所以也就没问小宝关于欧阳雨茵晕倒的原因，不过，就算他问起来，小宝还是会换个理由对欧阳震东解释的，小宝也知道欧阳震东十分在乎欧阳雨茵，要是听见是因为在他的怂恿下让欧阳雨茵看了脚底板的字后晕倒的话，欧阳震东肯定会发怒的。
　　“医生说雨茵是因为受到刺激昏厥过去了，只要多休息休息就行了。”
　　小宝简单的说。
　　欧阳震东轻轻的点点头，缓缓的说道：“谢谢，麻烦你了。”
　　随后慈爱的看着欧阳雨茵。
　　“恩，这个，没事的话，我就先出去了啊。”
　　小宝很聪明的说道，随后慢慢的站起身来，准备出门。
　　“等等。”
　　欧阳震东忽然叫住正准备走出门的小宝，想了想，还是疑惑的问道：“你真的是韦小宝转世？”
　　小宝点了点头。奶奶的，他问这话是什么意思？不会他也对那个什么基因计划感兴趣了吧？或者是什么狗屁的“满清龙脉”“我女儿真的是那个什么阿珂姑娘？”
　　欧阳震东转过身子，看着眼珠子乱转的小宝，说道：“难道真的有什么转世的事吗？”
　　“嘿嘿，那是当然的，你女儿确实是阿珂，也确实是本少爷的老婆。”
　　小宝说顺了嘴，立刻把老婆这两个字说了出来，连忙双手捂着自己的嘴巴，可怜西西的望着正用杀人般眼光望着他的欧阳震东。
　　奶奶的熊！雨茵在前世中本来就是本少爷的老婆嘛，老子又没说错，我怕他做什么。这么一想，小宝立刻瞪着自己的大眼睛，挺着胸脯望着欧阳震东，一副你能把老子怎么样子的表情，像极了慷慨就义的烈士。
　　这小子在陈才面前帮着我说了不少好话，何必和他见识呢？何况，阿珂确实就是韦小宝的妻子。欧阳震东暗暗的想着，眼睛不由的扫了扫正在床上闭目躺着的欧阳雨茵，又望着眼前的小宝，暗道：“哎，假如前世真的是夫妻，今生他们也可能有机会在一起，就看看这小子的造化了。如果真的是在一起的话，就是老天注定的，我何必再加阻拦呢？”
　　想到这里，便对着小宝说：“小宝，我这样叫你可以吧。”
　　见小宝点了点头，于是继续说道：“我不管什么前生还是今世，只要你能靠着自己的能力得到我女儿的心的话，我不会阻拦你。”
　　乖乖龙的冬，你女儿早就被本少爷滋润了，嘿嘿。小宝心里暗暗想着，立刻笑嘻嘻的说道：“那是当然的，在前世我靠着自己的实力赢得了阿珂。在今生，我还是会靠着自己的实力赢得雨茵的心！”
　　欧阳震东看着小宝一副认真的样子，严肃的脸上终于露出了一丝微笑，点头说：“这样最好。你先照顾着她，我去换件衣服。”
　　话音一落，便大步的走出房间。
　　小宝看到欧阳震东出了房间后，这才深深的呼了一口气，伸手抹去额头上流出来的冷汗。奶奶的，老子好久没有这么紧张了。他想了想后，慢慢的来到欧阳雨茵的身边，悄悄的爬上床，闭上自己的小眼睛，轻轻把自己的嘴巴印在欧阳雨茵性感的香唇上，默默的感受着欧阳雨茵樱桃般小嘴的温润。
　　这小子竟在这时候还有心思占欧阳雨茵的便宜，不愧是一只小色狼。
　　闭着眼睛的小宝十分投情的亲吻着欧阳雨茵，而欧阳雨茵的睫毛也在微微颤抖着，似乎是在努力的睁开自己的眼睛。猛的一下，欧阳雨茵终于睁开了自己的眼睛，惊骇的看见一个人爬在自己的身上，由于小宝专注的亲吻着欧阳雨茵，而且距离又太近了，以至于欧阳雨茵根本就看不清爬在她身上的人就是小宝。
　　很必然的，欧阳雨茵大叫一声，右腿使劲一踢，小宝的小弟弟立刻大呼紧急警报，小脸立刻变成了一根苦瓜。但是这还没结束，欧阳雨茵踢了一脚后，一双玉手立刻左右开弓，‘啪！啪’两声，小宝苦瓜似的双脸立刻变得异常鲜红，一头从床上栽倒在地。从始至终，欧阳雨茵的动作实在迅速，以至于小宝连喊救命的机会都没有，睁着一双不可置信的双眼望着攻击他的欧阳雨茵。奶奶的，这小妮子怎么了？难道吃错药了？怎么打本少爷啊？还打的这么重！哎哟，不知道本少爷的小兄弟受伤了没有啊！
　　欧阳雨茵等到小宝滚到床下后，立刻一跃而起，利索的动作和平常的她简直判若两人！迅速的跳到小宝的面前，一只玉手抓住小宝的衣领，正准备再在小宝脸上“爱抚”的时候，却惊讶的叫出声来：“小宝，是你？”
　　已经准备好接受狂风暴雨摧残的小宝听到欧阳雨茵的叫声，立刻可怜西西的望着欧阳雨茵，叫道：“老婆大人，要打要骂都可以，但能不能轻点啊！”
　　声音里面透漏出一股委屈。
　　欧阳雨茵一看自己打的人竟是小宝，立刻慌乱起来，不知所措的望着小宝，吞吞吐吐的说：“我、我、你怎么……”
　　乖乖龙的冬，偷个香就要本少爷的命！下次还怎么做活塞运动啊！哎哟，我可怜的小兄弟。小宝轻轻的揉着自己的小弟弟，没好气道：“你这老婆真是的，怎么连本少爷都打啊？打本少爷也算了，还欺负小弟弟，如果出了问题叫你以后怎么爽！”
　　“我、我不知道是你嘛。”
　　欧阳雨茵像一个做错事的孩子似的低着头，俏脸已经红透耳根。
　　“哎，算了算了，这也是警告本少爷最好光明正大的揩油。”
　　小宝故作大方的摆摆手，随后感觉到一丝不对劲。他爷爷的，这妮子怎么会打到本少爷呢？本少爷的身手可是比她好啊，难道……小宝惊讶的望着欧阳雨茵，不断的围着欧阳雨茵转悠着，上下打量着这老婆。
　　欧阳雨茵被这小子看得不好意思了，忍不住低声问道：“小宝，你看什么啊？”
　　“奇怪，奇怪。”
　　小宝摇头晃脑的说道：“实在奇怪，你的身手怎么变得这么厉害了？”
　　欧阳雨茵一听小宝的话，默默的回想着自己先前的动作，不断似曾相识的片段画面出现自己的脑中，一个老尼姑，好象是自己的师傅；还有六个如花似玉的美女，她们似乎是自己的好姐妹；一个脸色很白的男子，他似乎是个花心大男人，是郑克爽！还有这个小男人，看到这个小男人，自己的心就不断的快速跳动，他是———小宝！……
　　在小宝惊讶的目光中，欧阳雨茵泪流满面的对着小宝说：“小宝，我想起来了，我全想起来了，我记起前世的事情了。我是阿珂，我真的是阿珂，小宝。”
　　欧阳雨茵一边说着，一边抱住小宝，不断哭泣的说道：“小宝，我好想起你！小宝。”
　　妈妈的，亲爱的老婆终于想起前世的事情了，本少爷这顿打也挨得值得。小宝傻笑地抱住欧阳雨茵，心里竟然感动起来。
　　在一幕，恰好被站在门口的欧阳震东瞧见了，眼里满是惊讶的神色……




　　第七集：第145章、天定缘分

　　欧阳震东慢慢的走进房间，轻轻的咳嗽了一声。但是，他却看到小宝和欧阳雨茵还是亲密的抱在一起，似乎根本就没听到欧阳震东的咳嗽声。欧阳震东忿忿的看了一眼紧抱在一起的小宝和欧阳雨茵，再次狠狠的咳嗽了一声。
　　这次欧阳震东的声音比较大，沉浸在甜蜜回忆中的小宝和欧阳雨茵都听见了这阵猛烈的咳嗽声。欧阳雨茵因为是面对着门的，所以她一睁开眼睛就看见阴沉着脸站在门口的欧阳震东，心里暗叫不好。而小宝背对着欧阳震东，什么事都不知道，听见这阵打扰他和欧阳雨茵的咳嗽声后，大叫道：“你爷爷的……”
　　小宝转过身，准备大骂一通的时候，却看清打扰他好事的是欧阳震东，立刻把后面的话给吞进肚子里去，脸上连忙挂起一丝微笑，对着欧阳震东说：“嘿嘿，伯父，您这么快就换完衣服了啊。”
　　小宝不自觉的开始叫欧阳震东为伯父了。
　　“我要是再来晚一点的话，都不知道你还要做什么呢。”
　　欧阳震东皮笑肉不笑的说着，慢慢的朝着小宝走来。
　　乖乖龙的冬，不会是想打本少爷吧？本少爷虽然不怕他，但毕竟这老家伙是阿坷老婆的老豆啊！小宝看着朝他而来的欧阳震东，欧阳震东朝他走一步，他就慢慢的向后退一步，“咚！~”的一声，小宝的后脑和墙壁来了一亲密的吻。小宝揉揉自己的后脑勺，回头一看，发现自己已经退无可退之路了。
　　欧阳震东冷冷的脸上露出一丝微笑，一把抓住欧阳雨茵的双手，柔声的问道：“雨茵，你真的是阿珂？”
　　他奶奶的，原来不是找我麻烦。哼，看来欧阳震东也不是什么好东西，竟敢偷听我和小老婆说话。小宝白了一眼欧阳震东后，揉着自己的脑袋坐在旁边的椅子上，想瞧瞧欧阳震东要问欧阳雨茵什么事。
　　欧阳雨茵听到欧阳震东的话，轻轻的点了点头，低着头说：“前世的事情我全都记起来了，我确实是阿珂，也就是小宝的老婆。爸爸，对不起！”
　　说到“也就是小宝的老婆。”
　　的时候，欧阳雨茵的脸蛋不由的红了起来，而小宝则得意洋洋的望了望欧阳震东。嘿嘿，看吧，本少爷没骗人吧，她就是阿珂，就是本少爷的可爱老婆。
　　欧阳震东望了望小宝得意的样子，轻哼一声，继续对着欧阳雨茵说：“傻孩子，有什么对不起的？不管你是不是阿珂，你是我女儿这一点是不可改变的事实。”
　　欧阳雨茵浅浅一笑，调皮的眨眨眼说：“你还是我最爱的爸爸，我也当然还是你最喜爱的女儿。”
　　欧阳震东大笑着搂么住欧阳雨茵，摸着她的小脑袋，道：“哈哈，雨茵当然是我最爱的女儿。”
　　喜悦之情油然而发，随后抬头看了看坐在一旁的小宝，笑着说道：“缘分天注定，我改也改不了，只希望你小子好好对待雨茵。要是你敢对不起雨八路中文茵的话，我可饶不了你小子的，知道吗？”
　　不会吧，这老小子这么快就答应了本少爷和雨茵的事啦？嘿嘿，看来这老小子还是蛮识相的嘛。小宝摸摸脑袋，乐呵呵的说道：“那是当然，我肯定会好好对雨茵的。这伯父你就放心了吧。前世我对十分她好，今生我会比前世对她更好！”
　　欧阳震东笑了笑，说：“那就最好不过了。”
　　随后对着欧阳雨茵说道：“雨茵，今天就跟我回H市吧。”
　　欧阳雨茵沉思了一会，却转而对着小宝说：“小宝，你回不回去呢？”
　　只要小宝不回去，她就会留在这里陪着小宝。
　　小宝在欧阳震东问起欧阳雨茵的时候，就开始思考自己是不是跟着欧阳震东回H市。
　　奶奶的，这日本已经没什么好玩的了，而且洪安通这老怪物肯定会找本少爷麻烦的，回H市的话，应该比待在日本强一些。小宝想了想后，笑着对欧阳雨茵说道：“嘿嘿，我和你一起回去，这样欧阳伯伯也放心点。”
　　“那好，我也回去。”
　　欧阳雨茵是死死的赖定小宝了，小宝去什么地方，她会毫不犹豫的就跟着小宝去。
　　欧阳震东一听就知道是怎么回事了，给了小宝一个算你识相的眼神，对着欧阳雨茵笑道：“好吧，我去安排一下，你们在这等着我。”
　　随后，欧阳震东再次大步的走出房屋。
　　当欧阳震东刚离开的时候，陈才就带着纪美和恭子走进屋里，恭子疑惑的看了看小宝和欧阳雨茵，问道：“小宝，你为什么要回中国呢？这里不好吗？”
　　恭子自然不愿意小宝回去，她舍不得小宝走的同时，也舍不得离开她哥哥智仁亲王。纪美没有说话，她一进来就拉住欧阳雨茵的手，喜悦的说道：“阿珂妹妹，真的是你吗？我好想你。”
　　“苏姐姐，我也好想你。”
　　欧阳雨茵也对着纪美说到，已经想起前世所有事的欧阳雨茵一眼就看出面前的纪美就是她的好姐妹苏荃。接着，两个前世中的好姐妹唧唧喳喳的开始说起她们各自的经历和在今生的生活。
　　陈才进了屋后，什么话也没说，直直的坐在椅子上，笑嘻嘻的看着小宝。
　　小宝开始头大了，扁着嘴巴暗暗想道：“奶奶的，这些人怎么都喜欢玩偷听啊？”
　　接着拉起恭子的手儿，笑嘻嘻道：“恭子老婆，你不是也想去中国玩吗？你现在已经是本少爷的女人的了，你也跟着我一起走，好吗？”
　　恭子沉默了片刻，她是把小宝和智仁亲王都放在心里做了比较。许久，好像对小宝的爱占了上风，于是点头道：“恩，我跟着你，你去哪我就去哪。”
　　随后想了想，又说：“不过，我得先给我哥哥打一个电话。”
　　“不要！”
　　小宝对着恭子说道：“你千万不要给你哥哥打电话，等到我们到了中国的时候，再给你哥哥打电话好一点，这样的话，你还能给你哥哥一个惊喜呢。”
　　奶奶的，要是你打了电话，你哥哥即使不为难本少爷，他也肯定会把这事告诉那只老乌龟，我才不相信那只老乌龟会让我平安回到中国呢。
　　“好，我听你的。”
　　恭子笑着对着小宝说，对于小宝的这些心思，她是一点都不知道、，不过她只要知道听小宝的话就行。小宝身边这么多的美女，她当然不能做出让小宝讨厌的事，否则以后怎么争宠？
　　小宝嘿嘿一笑，跳起脚来在恭子的嘴巴上印上了自己的吻。随后捏了捏她的脸蛋儿说：“恭子，你去和她们多聊聊，我和古怪说点正事。”
　　恭子嘟着小嘴，但还是慢慢的钻进纪美和欧阳雨茵唧唧喳喳的圈子里。这几个女孩子边聊天还边时不时的看看小宝，不难猜出她们谈的事肯定都和这小子有关。
　　小宝才懒得理女人之间的事，只是狠狠瞪了她们一眼，便来到陈才身边，说：“古怪，本少爷今天晚上就回H市。嘿嘿，你呢？”
　　陈才笑了笑，说：“我得回趟台湾，先把郑成那小子交给郑家的人再说。”
　　“嘿嘿，古怪，看来你是想看看郑家那些王八羔子尴尬的脸色，借此来满足你那颗充满仇恨的心吧？”
　　小宝一屁股坐下，翘着自己的二郎腿，得意的望着陈才。
　　“嘿！我说你小子怎么说起话来还带点韵味了？”
　　陈才笑着打量了一下小宝后，说：“我咋就没看出你还有点文学家的样子啊！”
　　“要是被你看穿了，本少爷就不是那个英明神武的韦小宝了。”
　　小宝得意的笑了笑，随后问道：“古怪，你到底还来不来H市？”
　　“呵呵，我看你小子是醉翁之意不在酒啊，你是想让我把你那几个相好带来和你团圆吧？”
　　陈才一语道破这小子的心思，笑呵呵的看着直抓脑袋的小宝。
　　“本少爷是有这一层意思，但是也是想你啊。”
　　小宝笑嘻嘻的对着陈才说着。奶奶的，这个家伙真是越来越了解我了，竟一下就猜中本少爷的心思了，难道本少爷和他今世就这么有缘？
　　陈才自动忽略小宝的“想念”收起笑脸道：“我把郑成送回台湾后，可能暂时就不离开台湾了，我也想好好的做点白色生意。”
　　说到这里，陈才不由的深呼一口气，一种坚毅的神色出现在他的眼里。顿了顿，继续说道：“要不这样吧，你就亲自过来接她们吧，顺便看看你的冰姨。她暂时还不能离开台湾，因为她还有一些股票上的操作还没有完全掌握。”
　　小宝其实想的主要就是冰姨，一听陈才说起，立刻就来了精神，笑着说道：“嘿嘿，古怪，看在你这么盛情邀请本少爷的份上，等你回到台湾的时候，通知一声本少爷，本少爷立马就拖家带口来你那。不过说好了，你得包吃包住还包玩。对了，还得报销路费哦！奶奶的，本少爷现在还是穷人呢。”
　　“妈的，你这小子有了恭子还怕没钱？”
　　陈才瞪了小宝一眼，这才笑道：“到时候我会通知你的，不过你小子是不是该配上一个手机了？这样我也方便联系你啊。”
　　小宝一听陈才的话，猛拍大腿，大叫一声：“靠，怎么把这给忘了呢？嘿嘿，古怪，要不……嘿嘿！”
　　“哈哈，你这小子，就是爱占小便宜。不过，你这样下去也不行啊，以后怎么办？难道就花女人的钱？”
　　陈才看着半大一点的小宝，疑惑的问到。他当然不在乎这么点钱，但他自然也希望小宝能有自己的想法，毕竟这小子是他的好兄弟。
　　是啊，靠，看来得想想法子才行。小宝听到陈才这么一说，才想起自己似乎就没什么经济来源。皱了一下眉头后，立刻说道：“嘿嘿，八路中文那有什么，本少爷只是不想去赚钱而已。只要本少爷一动脑筋啊，这钱就哗哗的流进本少爷的口袋里了，就像我以前在股票交易市场大展雄风的时候一样。”
　　乖乖龙的冬，看来本少爷真的要认真赚钱了，毕竟本少爷已经有这么多老婆了，再不赚钱的话，就得带着自己的老婆喝西北风了。虽然说恭子有的是钱，但本少爷一个大男人怎么能花女人的钱呢？嘿嘿，本少爷好像还不算太大嘛，只能说是小男人！
　　陈才哪里知道这小子心里想的是什么，不过他倒是知道小宝看股票的确够准，于是笑说：“好啊，等你哪天发了的时候。可千万别把我忘了就行。对了，如果需要本钱的时候，千万别客气，知道吗？”
　　“嘿嘿，放心好了，本少爷一定会敲诈你这家伙的！”
　　小宝还没赚到钱呢，就已经开始做起了自己的白日梦。
　　陈才笑了笑，刚想说点什么，只见欧阳震东走了进来，只好停住不说了。
　　欧阳震东先是对着陈才点点头后，便对着小宝说：“买不到机票了，今晚一点的船，你们都准备一下。”
　　小宝低头想了想，这才抬头问道：“现在几点了？”
　　“已经六点多了，你还有四个多小时的时间准备。”
　　欧阳震东看了看表。
　　小宝点点头，然后对众人说道：“我出去一趟，等会就回来。”
　　“等一等。”
　　欧阳雨茵见小宝就要离开，连忙喊道：“你这个时候去哪里啊？不行，要去我和你一起去。”
　　欧阳雨茵自从想起前世的事情后，就想时时刻刻和小宝待在一起。片刻的分离，都会让她有种窒息的思念。
　　“嗯，我们一起去吧，你这时候一个人出去很危险的。”
　　看见恭子也站起来，坐在恭子旁边的纪美想了想，于是站起身来说道。她更多的是担心，担心洪安通会对小宝做出什么不利的事情来。
　　小宝心里就郁闷了，暗暗叫道：“怎么办？不是真的带上她们吧？妈妈的，她们不会是看穿了本少爷想要去做什么吧？要不怎么都吆喝着要跟着本少爷？小宝悻悻的想了想，但又不好拒绝，最后只好无奈的点头：“好吧，我们一起去吧。”
　　就在四人准备出门的时候，欧阳震东忽然叫道：“等一下。”
　　小宝立刻苦起了脸儿：“不是吧？难道你也要跟着我去？”
　　“放心，我还有自己的事情要做，没空跟着你去。”
　　欧阳震东白了小宝眼后，转身对着自己的一群手下说道：“你们都跟着去，好好保护小姐，千万别出什么事了。”
　　欧阳震东虽然不明白小宝想去哪里，但他想到今天教训了山村次郎之后，对方肯定不会就此罢休，害怕对方来阴招。
　　“不是吧？我带这么多人去干吗？要不雨茵你别去得了。”
　　小宝虽然理解欧阳震东的意思，但他可不想带着一溜人浩浩荡荡的出去，毕竟他去办的这件事也许还会让欧阳震东不高兴。
　　欧阳雨茵马上不依了，连忙叫道：“爸，我不会有事的，别让他们跟着。”
　　“那……好吧，你们得多加小心，有什么事立刻电话通知我们，知道吗？”
　　对于这个女儿的脾气，欧阳震东当然很了解。不过他也觉得会不会是自己多虑了，毕竟现在是大白天，加上还有纪美和恭子的身手都不懒，应该没事的。
　　小宝等人上了车后，一辆黑色的小轿车忽然从转弯处开了出来，远远的跟在他们后面，车上的一名男子还不时的汇报着：“从房子里出来四人，他们上一辆黑色本田……他们现在进入步行街……”
　　这时候，一辆银白色的宝马轿车又开了过来，缓缓的跟在他们身后，车里的人也不断的说着：“老板，那小子带着三名小妞出来了。不过，他们后面还有一辆轿车跟着……”
　　“跟紧他们，看他们去哪里。记住，随时告诉我情况。”
　　电话那边冷冷的说道。




　　第七集：第146章、血拼时分

　　来到小宝和纪美以及恭子上次来的茶店，小宝一下车马上冲进茶店，顺手拦住一个美女招待，问道：“你们这里那个13号茶师呢？帮我叫她过来。”
　　原来小宝是来找楚晴的，他想把楚晴也带走。纪美和恭子看到这间茶店的时候，立即明白了小宝这时候到这里来是想做什么。见欧阳雨茵满脸的迷惑之色，于是将小宝和楚晴的事大概对她说了一下。欧阳雨茵听了后，对这个从小就注定是小宝老婆的女子好奇不已。
　　身着白色工作服的楚晴带着一丝勉强的微笑来到小宝的面前，轻声说道：“有什么可以为您服务的吗？”
　　“楚晴。”
　　小宝可没听进楚晴的话，一把抓住楚晴的双手，握住她的指尖。触手之处，只觉得一片温婉柔滑，如脂如玉。小宝不由得心神激荡，暗暗感叹道：“妈妈的，老子一生赏花无数，这般完美的小手当真还是第一次遇到！”
　　要知道，就女人的身体而言，最难保养的本来就莫过于手了。因为手在日常生活当真，是人体接触外物最多的部位。而接触的东西又冷热温凉各不相同，大小粗细，酸碱咸甜什么都有。这手就难免受外物的影响，而留下各类瑕疵。有的手指过于肥短，有的骨节过于粗壮，有的皮肤难免粗糙，有的指甲又有些发暗发灰……总之，要想在世界上找到一双完美无暇的手，那简直镜花水月，缘木求鱼，不是痴心妄想，就是白费心机！
　　摆在小宝面前的这双手，手指纤细颀长，看上去充满了骨感，可触手之处却温润圆滑；指掌上的皮肤薄如蝉翼，散发出乳白色的光芒；皮肤下青黛色的脉络宛如妙手丹青，勾勒出来的神秘线条，指尖的爪甲恍惚是片片初开的桃花，隐约还可以闻见春天百花盛开的气息……这都是楚晴经常保养得当所至，一位好的茶师，不仅仅力道要大，对茶研究透彻，更重要是就的摸一摸茶叶就能感觉出好坏来。
　　“请您放尊重点。”
　　楚晴娇怒着对小宝说着，立刻把手从小宝的手中抽出，对着小宝说：“如果您没什么事的话，我就下走了。”
　　楚晴在这间茶店里经常会遇到像小宝这种占她小便宜的人，她很想狠狠的对这些人扇上一耳光，但是她不能，她知道自己现在的处境，也不想为这间茶店的主人带来麻烦。所以，楚晴也就只有忍。
　　小宝微微一愣，连忙对着楚晴说道：“难道你不记的本少爷了吗？我是小宝啊？”
　　“小宝？”
　　楚晴惊讶的看着小宝，上下打量着这个看起来比自己还要小的男孩，眉头渐渐皱了起来，冷笑道：“想不到你年纪不大，却连这些都能查到。”
　　楚晴认为小宝肯定是问过什么人，知道自己的心上人是小宝，从而来欺骗她。
　　乖乖龙的冬，怎么就是不相信本少爷呢？小宝急着直挠脑袋，忽然他似乎想起了什么，笑嘻嘻的对着楚晴说：“晴晴啊，事到如今，本少爷就只能用这件事来证明了。”
　　小宝说着，在楚晴惊异的眼光中悄声说道：“我们小时候可是玩过夫妻游戏的，那时候你就答应过做本少爷的妻子。当年你走的时候，还对本少爷说过一句话：“小宝，长大了记得要来找我哦，我会一直在等你来娶我的。”
　　你自己想想是不是。”
　　楚晴惊讶的看着小宝，当小宝说出一句话的时候，她的心里就多震惊一分，因为小宝所说的这些事也只有她和小宝知道，这些都是她和小宝之间的秘密。
　　“你真的是小宝？”
　　楚晴开始相信小宝所说的话。
　　“如假包换！还免费送上门服务！”
　　小宝拍了拍自己的胸脯，笑嘻嘻道：“本少爷就是小宝，而你就是本少爷的铁定小妻子！”
　　除了这小子，还有谁这样说话的？楚晴慢慢的想起了她和小宝曾经在一起的时光，眼泪也缓缓的从她的眼里流了出来，终于激动得一把抱住小宝，也不在乎什么环境，哭泣的说道：“小宝，你终于来了，我妈妈死了，爸爸也死了。小宝，我好想你。”
　　“啊~！”
　　小宝听得惊讶万分，想不到事情会这样。按下心有的疑惑，拍着楚晴的后背安慰道：“晴晴乖，不哭，不哭了。本少爷也十分想你啊，你看，本少爷这不是来找你了吗？”
　　随着又拍着楚晴的肩膀，柔情绵绵的道：“晴晴啊，你跟我走吧，好吗？”
　　楚晴睁着一对漂亮的大眼睛，想了想才点点头，慢慢的擦干净自己的泪水，对着身边的美女招待说道：“小美，请你告诉老板，我走了，我老公来接我了。”
　　说到最后一句的时候，楚晴的小脸不由的红了起来，偷偷的看了一眼耸耸肩的小宝，想不到这小子还调皮的冲着她眨了眨眼。
　　随后在美女招待惊讶的目光中，楚晴也不想去办理什么辞职手续和收拾行李了，估计她单身一人也没什么行李好收的，干脆直接随着小宝钻进在了在外面等候的车里。
　　楚晴一上车，就惊讶的望着车了恭子、纪美和欧阳雨茵，怯生生的靠着小宝，低声问道：“小宝，她们是谁？”
　　“嘿嘿，她们全都是本少爷的老婆，这是纪美，这是恭子和雨茵。”
　　小宝一一为楚晴介绍着，随后拉着楚晴的小手，对众女说道：“这位就是本少爷青梅竹马的小老婆楚晴，你们以后要对她好点哦，不准75她，知道吗？”
　　楚晴一听眼前这三位大美女竟都是小宝的老婆，先是微微一愣，低着头不知道想着什么，心酸的同时，很快就释然了。暗道：“出色的人物身边往往都会有许多美女，小宝是出色的，他们肯接受我已经是我的福气了，我为什么不能接受她们呢？”
　　这么一想，于是露出了笑容，热情的对着眼前的三大美女打着招呼。恭子、纪美和欧阳雨茵自然也十分友好的和楚晴打着招呼，随后几人就唧唧喳喳的围在一起，开始谈天说地聊小宝。反倒把小宝晾到一边，不由的让小宝无聊着打了哈欠。
　　奶奶的，女人一堆，废话乱飞！嘿嘿，不过看着这些美女也是一种享受。小宝美美的想着，慢慢的闭上眼睛开始养神。当小宝刚把眼睛闭上的时候，一阵强烈的晃动把小宝惊醒了。
　　“小姐，前面有人拦路。”
　　开车的司机对着欧阳雨茵说到，小宝虽然拒绝了欧阳震东的手下跟来，但没有拒绝他的司机，因为他们坐的这辆车是欧阳震东的超豪华加大型的专车，也只有这名司机熟悉它的性能。
　　小宝等人一听，立刻从窗户外探出头去，只见车前站着十几个穿着黑西装的大汉，脸上冷漠的表情让人一看就知道他不是什么好东西。而这群领头之人赫然就是洪安通！奶奶的，想不到本少爷一出来就被盯上了。
　　恭子和小宝对视一眼，两人都点点头，然后一起走下车。恭子首先对着洪安通冷声说：“菊田，你要做什么？”
　　洪安通只是冷冷的笑了笑，但很快就变了一付嘴脸，带着虚假的恭敬对着恭子说：“小姐，亲王害怕你和小宝会出什么事，所以特地派我们赶来保护你们的。”
　　奶奶的，这老乌龟会好心的保护本少爷？哼，我看是监视还差不多吧？小宝心里暗暗的骂着，表面上呵呵笑道：“呵呵，多谢亲王和菊田大人的好意，这个保护嘛，就不必了。本少爷的老婆们个个身手矫健，谁来就杀谁。”
　　说到这里，小宝还故意狠狠的瞪了一眼洪安通，不言之意尽在其中。
　　“呵呵，是吗？”
　　洪安通也呵呵笑了一声，随即看了一眼恭子以及已经随后下了车的纪美等众人，轻蔑地说道：“很好，很好，那就让我来试试她们行不行。”
　　说完，在小宝恐惧的眼神中，忽然飞身朝着小宝扑了过来。
　　“我的妈呀。”
　　小宝大叫一声，立刻往后跑去，他当然清楚洪安通的厉害。恭子和纪美互看一眼，双双点了点头，跳起身子拦截在洪安通面前。恭子猛的娇喝一声：“菊田，你竟敢动手！难道眼里真的没有我吗？”
　　边说着，双手边不断的上下打抽，挥起一片呼呼的生风。
　　洪安通根本不把恭子的话放在耳里，冷笑道：“小姐，这不怪我，是智仁亲王下的命令，不能让小宝离开日本！”
　　妈的，这智仁亲王果然没安什么好心，老子这次是非走不可了。听到洪安通的话，小宝终于明白了智仁亲王根本就不是真心要放过自己，曾经说的话也只是安慰自己，好让自己放松警惕而已。
　　小宝看到纪美和恭子两人依然不是洪安通的对手，不由的暗暗着急。就在这时候，一道青影飞速的掠向正在拼斗中的三人，小宝一看，正是已经想起前世事情的欧阳雨茵！
　　“雨茵加油，纪美加油，恭子加油……”
　　一旁的小宝看到由于欧阳雨茵的加入，已经渐渐落于下风的菊田，不由的开心大叫起来。看来这个洪安通已经不复当年之勇了，如果是当年那个洪安通，凭任三女的武功又怎是他的对手？这样一来，本来还想上去帮助的小宝干脆留下来和保护不懂武功的楚晴，免得洪安通的手下出暗招。
　　小宝拉着楚晴又蹦又跳的大叫着，楚晴看到菊田处于下风后，也高兴了起来，不由的拍起了自己的小手，没有丝毫的惊慌。
　　“给我杀！除了小姐和那小子外，其余人杀无赦！”
　　洪安通一看自己打不过三女的联手，立刻沉下声来对着自己带来的手下大声喊到。他今天所带来的手下虽然不多，但都是黑龙会的精英。听到洪安通的命令后，纷纷从自己怀里掏出一把银白色的长长武士刀，朝着众人围了过来。
　　纪美三女一看这场面顿时慌了手脚，洪安通趁此机会一脚踢在纪美的小肚子上。随着纪美娇叫一声，重重的倒在地上。恭子和欧阳雨茵连忙叫了起来：“纪美！”
　　还没等她们回过神来，洪安通忽然反身一腿抽在恭子的身上，紧接着又一拳击在欧阳雨茵的肩膀上。
　　“辣块妈妈的，竟敢打我的女人！”
　　小宝气愤的大叫一声，完全不顾自己根本就不是洪安通的对手，也忘了自己在前世最害怕的人除了海公公外就是这个神龙教的教主，咬咬牙便朝着洪安通冲了过去，死死的抱住洪安通的大腿，骂道：“龟孙子王八蛋，老子跟你拼了！咬死你咬死你！”
　　随后张开自己的嘴巴狠狠的咬住洪安通的大腿。
　　“啊！”
　　洪安通痛的大叫了一声，狠狠的抓住小宝的脑袋，一把就将还没到他下巴的小宝提了起来，怒吼道：“该死的东西，老子要杀了你！老子就把你变成我的傀儡！让你的老婆都成为我的性奴！”
　　“小宝！”
　　纪美等众女都纷纷大叫着，她们本来是想冲过去救小宝的，但是在洪安通手下的围攻中根本不能冲出重围，再者她们还要保护不会武功的楚晴。这时连欧阳震东的司机也跑下车了，他本来还想拔枪的，但一想到自己如果拔枪的话，可能小宝更加危险，所以只好和纪美等女一样赤手空拳的面对黑龙会的人。
　　“呀！”
　　洪安通狰狞着抓住小宝的脑袋，在他的周围出现了无数隐形的波纹，在纪美等人的眼里，似乎洪安通周围的空间已经变成了水一般，慢慢的荡漾着。
　　“啊！~~”小宝不断的发出惨叫，他感觉到自己的脑袋似乎将要爆裂一般，小宝的眼神里充满了红色的血丝，一双眼睛似乎将要突出来一般，睁的滚大滚大的。
　　“我…操…你…全…家……”
　　小宝从自己的喉咙里努力的迸出这四个字后，立刻喷出一口鲜血。妈妈的，今天本少爷要死了！
　　“砰！砰！砰！……”
　　突然传来一阵枪响，围在纪美等人周围的黑龙会人连惨叫都来不及发出，就纷纷倒地毙命，抓着小宝的洪安通也惨叫一声，双眼充满了恐惧之色！




　　第七集：第147章、惊天爆发

　　忽然间，洪安通只感觉到自己的内力就向涌向大海中的小溪一般，更像是浪子找到了回家的路似的，源源不断的涌进小宝的体内，怎么也控制不住，怎么也停不下来。
　　恐惧慢慢的爬上洪安通的心头，这个恐惧感和当年小宝用红衣大炮轰炸神龙岛的时候的恐惧感一模一样，那是绝望的恐惧感！
　　小宝也听到了枪声，但他此时只感觉到先前的疼痛不再出现，反而出现了一种舒畅的感觉，浑身都烫热了起来。
　　妈妈的，本少爷不会要死了吧？难道这就是死的感觉吗？不过，嘿嘿，这死的感觉还真不错，如果现在能抱着几个老婆就好了。被这种莫名的状态所扰乱心神的小宝胡思乱想着，但很快就放弃了一切，因为他的眼前已经没有任何人，他的双眼已经慢慢的迷蒙了，干脆静静的享受着这种死前舒畅的感觉……
　　再看开枪的人，正是方怡和赵小虹。杨少天早就派了人监视着陈才的住所，看到小宝和欧阳雨茵、纪美以及恭子走了出来，便连忙带着众人跟了上去，想瞧瞧小宝要做什么。当小宝进了茶店后，本来方怡想上去和他们相见的，但被杨少天拦住了，只是让众人静静的在外面等候着。看到洪安通对小宝不利，赵小红和方怡才不约而同的开了枪。
　　国际刑警的身手果然不赖，很快就收拾完了黑龙会的人，之后他们才注意到扭曲着脸的洪安通以及闭着眼睛的小宝。
　　“啊！”
　　洪安通大吼一声，竟从自己的身后抽出一把武士刀来，狠狠的切断自己抓着小宝的手臂。妈妈的，还好在这老家伙没砍向小宝的手，否则读者骂死俺了，嘿嘿！
　　在狠狠的瞪了一眼杨少天等众人后，洪安通只是阴森森的说道：“我会回来找你们算帐的。”
　　随后也不再去理会手下的生死，夹带着昏迷中的小宝飞速转身逃跑。
　　“小宝！”
　　众女看到洪安通竟把小宝带走了，焦急的边叫着小宝的名字，边纷纷朝着洪安通追去，可是哪里还来得及？几个拐弯后，已经不见了洪安通的踪影。
　　“怎么办？杨大哥，菊田肯定不会放过小宝的。”
　　方怡已经慌乱了起来，美眸里满含泪水：“快救救小宝吧。”
　　杨少天望着洪安通带着小宝逃跑的方向，轻轻地拍了拍方怡的肩膀，安慰着说：“放心吧，小宝福大命大，一定会没事的。我马上通知所有的日本警察全力寻找营救他。”……
　　“爸爸，菊田把小宝抓走了！”
　　欧阳雨茵跑进路边的电话亭，焦急的给自己的父亲着电话，她急得连手机都忘了使用。
　　“什么？被抓走了？”
　　欧阳震东显然也十分的惊讶，随后对着旁边的陈才说：“小宝被菊田抓走了。”
　　陈才的眼里闪过一道精光，忽的站起身子，说道：“走，我们去救他。”
　　欧阳震东迟疑了一下，最终是点头道：“好，就算是为了雨茵吧。”
　　随后问道：“你知道菊田会把小宝抓到什么地方去吗？”
　　“我不知道，但是有一个人知道。”
　　陈才说完后，立刻召自己的手下，匆忙而出……
　　洪安通带着小宝飞速来到东京郊区一处比较隐藏的楼盘，进去后拐了几道弯，来到一道铁门前，忍着剧痛四处张望了一下后，小心翼翼的打开门前的邮件投递箱，出现在他面前的赫然是一副高科技指纹、眼膜验证仪器！
　　看着红绿灯不停闪烁的认证仪器，洪安通先把自己左手的大拇指按在一处凹进的槽口中，随着‘滴！’的一声，一阵悦耳的女声传入了洪安通的耳里。
　　“指纹符合，验证眼膜。”
　　话音一落，一根根红色的光线慢慢的在洪安通双眼部分徘徊。几秒钟的时候，悦耳的声音再一次响了起来：“眼膜符合。欢迎菊田先生来到基因研究中心。”
　　随着声音的消失，洪安通眼前的封闭式铁门慢悠悠的打开了，他连忙带着还在昏迷中的小宝走进这间非常掩饰的基因中心。
　　里面是一群群持枪警惕的保安，三步一哨五步一岗，随后印入眼帘的是不断闪烁着不同颜色的指示灯以及穿着白色长衣的研究人员，指挥这群人的则是一个头发半白的，尖嘴猴腮的矮胖老头，他正是日本国内最著名的基因学研究者藤原继贰。而他所管辖的手下则是生物学家，遗传学家，潜能专家，营养专家等等……反正只要是什么家，在这个基因研究所里都有。可见这项研究确实是花了黑龙会不少心血，当然也是得到了日本政府的全力支持。
　　进去之后，洪安通冷着脸，对着藤原继贰说道：“亲王有令，基因计划马上开始！不得有误。他就是基因体，你们一定要完成任务，否则！”
　　说着，一边将把手中的小宝交给了藤原继贰等人，一边在脖子处做了个自尽的样子。
　　藤原继贰好像根本就没有留意他的动作，眼中散发出兴奋的光芒，喃喃的说道：“终于等到基因体了，终于等到基因体了……”
　　随后吩咐着自己的手下，说道：“快、快把他带下去，着手进行基因实验！”
　　“是！”
　　研究人员把昏迷中的小宝衣服脱掉后绑在一处金属椅子上，随着金属椅子的缓缓往下沉，一顶金属帽慢慢的扣在了小宝的头上，无数的神经感应器贴在小宝各大神经之处。
　　藤原继贰的小眼睛中发出一道精光，大声叫道：“开始收脑电波频率。”
　　“是！”
　　一名研究人员立刻应到，随手按下自己手边的红色按钮，小宝头上所罩的金属帽上的指示灯开始不断的闪烁着，发出一阵‘滴、滴、滴’的声音，其余人也都开始忙碌了起来。
　　“开始刺激神经系统。”
　　藤原继贰继续下达命令，看来他们早就做好了所有的准备，就等基因体的到来了。
　　贴在小宝身上的神经感应器渐渐的震动起来。
　　“数据一切稳定之后，就开始提取DNA！”
　　藤原继贰双眼之中散发着阵阵兴奋的色彩，而且越来越浓了。站在他身边的洪安通的眼里也露出一丝激动的神色，里面还夹杂着一阵阴沉。
　　“脑电波数据正常。”
　　一名研究人员大声叫道。
　　“神经系统波动频率正常。”
　　又一名研究人员也随后叫道。
　　“提取脑部DNA。”
　　藤原继贰兴奋的大叫着，眼里慢慢出现了飞扬的神采，喃喃的说道：“哈哈，又一个伟大的神话将诞生了，而这个神话的缔造者则是我藤原继贰！”
　　一根闪着寒光技术针慢慢的靠近的小宝的脑袋，众多研究人员紧紧的盯着这根银白色的金属针，浑然没注意到小宝的眼皮开始微微的颤抖，一双小手也渐渐的紧握起来。
　　就在金属针将要插进小宝脑袋的时候，小宝的眼睛却突然睁开了，一道精光随着而闪，冷冷的看了一眼因震惊而张开嘴巴的藤原继贰，忽然“啊！”
　　的大喝一声，双手一使劲，‘哐砀！’的一声把手腕上的金属扣给拔了起来，一把折断仅离他脑袋只有两公分左右的金属针后，从金属椅子上一跃而起。
　　顿时，整个基因研究中心警铃大作，无数持枪的保安朝着实验地跑来。
　　原来，当洪安通刚抓住小宝的时候，本来有野心的他想要用自己的内力改变小宝的记忆，就像当初改变纪美一样，然后让小宝成为自己的一条狗，但是他万万没有想到，小宝的抵抗力十分厉害，简直不下纪美，使得他不得不花费更多的心力来控制小宝。
　　可是，人算总是不如天算，他没料到杨少天和赵小虹以及方怡竟来的这么快，原本注意力中的洪安通立刻被一阵枪声所惊扰，心魔也趁此机会进攻他的内心，使的他的注意力根本就中不下来。更可怕的是，经过杨少天等人这么一惊扰，洪安通的内力竟源源不断的汇入小宝的体内，这种情况就向百川流入大海般，连他自己都料想不到。
　　小宝的经脉本来就不怎么宽阔，一下子受到了洪安通这么雄厚的内力，一时间消化不完，经脉的剧烈涨大使得他产生剧烈的疼痛。小宝天生就很怕痛，再被这么一刺激，立刻就昏了过去。
　　当洪安通的内力进到小宝的体内后，已经在不知不觉中慢慢的改造着小宝的身体。特别是随着基因计划的进行，小宝体内的真气在各种各样的现代仪器的推动下作用明显，全身毛孔迅速向外扩展，努力的吸收着四周的精华。
　　同时间，小宝体内正在发生着质的转变，体内的内力沿着一道玄奥难测的线路在经脉中穿行，每走一个周天都增加些许，并且发生以前从没发生的变化，真气逐渐精纯，不断向先天真气转化。
　　终于，不知道内力运行了多少个周天，只是当内力完全转化为先天真气的一瞬间，“轰”的一声巨响在小宝耳边炸开。
　　随着基因试验的开始，各种各样的现代化药物和器材的加入，更加刺激了小宝的神经，使得小宝的顶门大开，一股精纯到极点的先天真气猛的从顶门注入小宝体内，并在一瞬间融入小宝体内的内力之中，成为小宝后天无形中生成的真气，当真气已经到了小宝体内极限时，先天真气逐渐减少终于不再注入。
　　此时，小宝的灵觉以极快的速度向外扩展，飘出了基因研究中心，再到四周的空间，再到整个东京郊区，方圆数里内的一切声响均在小宝的感应之中，只见各种禽兽正在安详的活动，四处一片生机！
　　时间在流逝，小宝的感应也随着时间在扩展着，方圆数里内的一切都在他的感应中，各种生机勃勃的生命沐浴在清晨的阳光里。树叶，草地上还挂着点点露水，每一棵树、每一道夕阳的馀晖、每一片落叶，都含蕴着一个内在的宇宙，一种内在恒久的真理，一种超越了物象实质意义和存在的美丽。
　　小宝的灵觉里竟然还出现了焦急着四处找他的纪美等人！
　　一种无以名之，无人无我，无虑无忧，因“自在”而来的狂喜让小宝一直处于昏睡中，直到金属针将要插进他脑子里的时候，这才猛然的惊醒了过来，没有任何的前兆，也没有任何的异常。
　　睁开眼睛第一眼看到的是周围忙碌的白衣人，以及闪着无数灯光的仪器，还有冷眼看着他的洪安通和惊慌失色的藤原继贰等人。面对如此情景，小宝立刻意识到这可能就是所谓的“基因计划”已经在他体内形成一股不可抗制的真气就在这种情况下“嘭”的一声，全面爆发出来了！浑身所有的毛孔全然铺开！
　　辣块妈妈的，本少爷不会变成了超人了吧？小宝终于有了感觉，顿时又惊又喜，同时感到自己浑身充满了力量，情不自禁的猛然仰天大吼一声，随即将正准备要靠进他的金属针以王八之气猛烈震断，双眼迸出骇人的精光，双拳紧紧握在一起，不断的拍打着自己的胸口，像一只发情的雄猩猩一般：“老子是超人，老子要杀死你们这群王八龟孙子！忽忽！呼呼！”
　　随着小宝怒发出震天般的吼声，整个基因研究中心开始不断的震动摇晃着，各种仪器纷纷冒出火花，更有的竟纷纷爆炸起来。赶来准备控制住小宝的保安们站都站不稳，个个东倒西歪着，手中的枪械不断的朝天开射着。所有的研究人员纷纷捂着自己的耳朵，脑筋不断的膨胀着，控制力弱点的研究人员竟然被小宝所发出的声音所震破心脏而死！
　　顿时，惨叫声、枪械声、爆炸声，声声如耳……
　　在纪美的带领下，已经到达东京郊外平方区的欧阳震东、陈才突然感觉到自己脚下的大地在不断的颤抖着，站都站不稳。惊讶恐慌的情绪爬上了他们的心头！为什么会这样？到底发生了什么事情？
　　难道是火山爆发了吗？所有在东京的日本人纷纷想着，居住在富士山脚小的日本人纷纷惊恐的大叫着从自己的被窝里爬起来跑到了外面，更多的却是光着身子的日本男男女女在拼命奔跑着，尖叫声汇成一片！
　　东京的地震预报台第一时间向全国各地发送着紧急地震信息：“紧急紧报！紧急紧报！东京附近地区发生超过7级以上大地震，可能还会引发火山爆发以及海啸等等自然灾害，从而导致本国所有领土沉没在火海当中……”
　　灾难，好像忽然间降临了整个日本列岛上空……
　　而这场灾难的缔造者，正是还在基因研究中心不断拍打自己胸口的小宝！只是他全然没有想到自己的怒吼声竟然会造成如此骇人的情景，更让他想不到的还在后头……




　　第七集：第148章、无敌小宝

　　基因研究中心的人惊恐的看着像一只发情的雄猩猩的小宝，他们没想到小宝随便拍拍胸部，就能产生这么大的反应！
　　“难道这就是人体的潜能吗？”
　　藤原继贰惊恐的眼里夹杂着丝丝兴奋。他竟没被小宝的样子所吓坏，反而还十分兴奋，不得不说他确实是一个变态恶魔！
　　乖乖奶奶的，吼一吼真爽。嘿嘿，就像刚洗完桑拿一样的舒畅，没想到本少爷真的成超人了。小宝嘿嘿的想着，抬头望向浑身开始颤抖的洪安通，得意的笑容挂在他的嘴角上。突然，小宝的眼光被洪安通身后的大屏幕所吸引，得意的眼神渐渐被一股愤怒所代替。
　　只见那屏幕之上，一名身材短小面貌猥琐的白衣男子正拿着一个镊子，而那男子是站在洪安通身边的藤原继贰。
　　在屏幕中，一名全身赤裸并且不断的哀号着的中年男子，正躺在一架铁床之上，手脚都被牢牢的固定住。男子凄厉的声音，令人心中发麻。
　　藤原继贰冷笑着给哀号中的男子注射了一针清醒剂，让这名男子不会因为疼痛而昏死过去。因为这名男子的下半身已经成了一副骨架，并且脑壳也被划开，露出红里夹白的脑浆！就像是一刀从之间切开的西瓜一般。
　　“啊！……杀……杀……了我！杀了……我！啊！……”
　　这名男子的声音嘶哑无比，清醒剂使得他能感受到下本身穿来的疼痛，以至于他脸上的神色无比狰狞，普通人看到这个情景可能会被活活吓晕。
　　可是，藤原继贰不是一个普通人，或者他已经不能称之为‘人’，而是一个丧心病狂的变态恶魔！
　　“嘿嘿，想死？没那么容易，我要研究研究人的大脑在痛苦的时候会有样什么波动。”
　　藤原继贰的双眼冒出了红光，脸上亢奋的神色显的十分诡异，他已经完全的疯狂了：“研究出这个原理，就能使得新一代的‘新人类’不会产生疼痛的感觉，并且遗忘掉什么叫疼痛。嘿嘿，再加上拥有重生的能力，那么，这种人就能成为超人！而我，将是超人的缔造者！”
　　疯狂的同时，藤原继贰开始用手中的镊子慢慢的在那名男子的脑袋里夹捏起脑浆来。镊子所过之处，一片片的白皙的脑浆慢慢涌冒出来，而那名男子的哀号声却是更加的凄厉无比！他叫的越凄惨，藤原继贰笑的越高昂，嘴里不停的疯狂大叫：“叫啊，继续叫啊，你叫的越厉害，你的脑细胞活跃程度就越大。”
　　藤原继贰慢慢的把这名男子脑袋里最为活跃的脑细胞慢慢的夹捏出来，放在一旁的器皿中，一直到这名男子的脑壳中全是白里透红的脑浆，直到最终咽气！
　　没有最残忍，只有更残忍！此时的小宝终于理解到这句话的意思。
　　他妈妈的，这还是人吗？小宝目瞪口呆的盯着大屏幕上的一切，双眼渐渐变的绯红，感觉到心中的杀意不可抑制的冒出来！
　　小宝的杀气突然暴涨，就像一张看不见的网一样，紧紧的笼罩在洪安通和藤原继贰的身上。他们两人马上感受到了小宝全身所发出来的杀气，感觉到自己想动一个手指都十分困难！
　　基因研究中心的所有人都被小宝的杀气所压迫，停下了手中的一切事务！研究人员愣愣的站着，保安人员傻傻的站着……
　　洪安通用自己的内力抵抗着小宝的杀气，可惜的是，他和小宝已经不在一个层次之上，更何况小宝吸收了他那么多的内力，现在的他已是有心无力！
　　杀气！强烈的杀气！洪安通似乎感觉到自己仿佛身处鬼蜮之中，身在那修罗地狱之中，四周的寒气不断的侵蚀着他的身体。他感觉到自己似乎只要动上一动，迎接自己的就是粉身碎骨的结局，这种感觉让洪安通冷汗直冒，瞬间便将全身湿透。
　　“啊！”
　　小宝仰天大吼，整个东京地区都在不停的颤抖，一向平静的富士山都开始冒出滚滚的黑烟，这是火山爆发的前兆！
　　辣块妈妈的，本少爷今天要杀光你们这些乌龟王八蛋！小宝内心震怒着，飞速的扑向惊恐中的洪安通。
　　无边的杀气在小宝扑向洪安通的这个瞬间毫无保留的再一次倾泻出来。连周围的空间在那种强大的力量的冲击之下，似乎发生了阵阵扭曲。
　　洪安通看着朝他而来的小宝，惊慌的同时狠了狠心，本来慌恐的眼神立刻变的十分平静，一股必死的决心从他的双眼中散露出来。与此等死，还不如极力反抗！
　　“呀！”
　　洪安通从喉咙中发出一声呼喝，似乎在为自己打气，左手紧握，贯彻了所有的气劲，狠狠的朝着小宝挥去。
　　小宝看着朝他而来的拳头，也不躲避，反而以自己的杀机牢牢的气势锁定了洪安通的身形！
　　洪安通这一拳的速度之快简直骇人听闻，这也是他生平发挥最为出色的一拳。但是，他也只能发挥出这一次了。
　　妈妈的，就这点本事还想和本少爷斗！小宝冷冷一笑，将身子一侧，随即用自己的杀气锁定了洪安通的这一拳后，随后就只听见噼里啪啦的响声响起，两人已经进行了最亲密的接触。
　　随着“轰！”
　　的一声巨响，只见洪安通痛苦的弯下腰，双眼突出，口中鲜血狂喷。
　　忽然，洪安通从一个柜子里迅速的抽出一把武士刀，以快得不能再快的速度向着在小宝刺了过来。小宝虽然有了强大的力量，但是他却不怎么会运用。所以，当他看到洪安通拿着武士朝着他挥砍过来的时候，气势不由的下降，心里竟有了一丝恐惧感。
　　“乖乖，怎么打不过就用家伙呢，这不公平嘛！”
　　小宝狼狈的躲避着洪安通的挥砍，一惊一诈的尖叫着。只是已经失去理智的洪安通哪里理会他的叫喊？手中的武士刀一刀比一刀快，一刀比一刀狠。
　　“你奶奶的，你以为就你有家伙吗？”
　　小宝突然看到旁边的一根钢管，立刻一把抓了起来，猛吼一声，举起钢管就朝着洪安通冲了过去。洪安通左手紧握武士刀，只是冷冷的、一动不动的紧盯着冲向他的小宝。
　　小宝就在将要冲到洪安通身边的时候，突然顿了顿，猛的一钢管击起身边的一些杂物，这些杂物就如般纷纷射向站着一动不动的洪安通。随后，那根钢管也跟在这些杂物的后面快如离弓之箭般刺向对方。
　　洪安通身子一歪，敏捷的躲过这些飞来的杂物，同时手中的武士刀采取守势，一刀封住了小宝手中的钢管。小宝现在的内力虽然比洪安通强，但是他的战斗经验实在少，所以一时半刻倒是奈何不了身经百战的洪安通。
　　奶奶的，本少爷就不信劈不死你！小宝暗暗叫着，见到自己的钢管被对方一刀挡开，愤愤的不退反进，狠狠的朝着洪安通又是一棒！洪安通轻轻一闪，避开小宝的钢管后，手中的武士刀式忽然微微一变，转而挥砍向小宝的胸口。好在小宝虽然招式不行，但毕竟如今力大无穷，猛的举起钢管往上一架，架住了砍来的武士刀。
　　但洪安通毕竟在招式上比小宝不知道强多少倍，忽然刀锋一转，竟是一刀砍在了小宝的左肩膀上。
　　“啊……哈哈！老子果然是超人，连武士刀都伤不了本少爷了！哈哈哈哈！”
　　被武士刀砍中的小宝非但没有丝毫损伤，反而狂笑了起来，他当然高兴，没理由不高兴啊！看了看眼里尽是不敢相信这是事实的洪安通和藤原继贰等众人，忽然大叫一声：“老家伙，看本少爷的！”
　　手中的钢管猛的划出一条弧线，终于像剑一样舞了起来。
　　渐渐的，洪安通悍然的发现小宝的身手开始敏捷起来，有些招式竟和他一模一样！这小子竟在战斗中学他的刀式，现学现用！
　　小宝把手中的钢管舞的影芒如四射，一棒接一棒，一棒更比一棒快，连他自己都不知道挥出了多少棒，反正他只觉的自己似乎有使不完的力气，有用不完的劲，似乎是越打越兴奋！
　　心中充满了惊恐的洪安通手中的武士刀在小宝的钢管下渐渐被动了，最后只能防守自保了。而小宝手中的钢管像是缠绕在洪安通四周的一条滚动翻飞的白蟒攻势不减反而更快更猛。其实在洪安通手中的武士刀不能伤到小宝时，任谁都知道这场本来悬殊的战斗已经接近结束了，只是洪安通不肯轻易认输而已。
　　妈的，这小子不是人！洪安通的心越来越冷，他从来没有经历过这种怪异的战斗。小宝不仅仅不怕刀伤，就连力气也似乎就是用不完一样，根本就不给他一点喘息的空隙。就如一条缠住人的蟒蛇，越缠越紧越缠越紧，直到把你缠死它才松开。
　　乖乖奶奶的，看本少爷怎么打死你这只老乌龟！小宝开始得意了，嘿嘿的暗想着，手中的钢管挥舞的更加猛烈，在洪安通的身上竟开了几个血口子。而洪安通恰好相反，手中的武士刀则挥舞的越来越慢了……
　　忽然，洪安通带着一丝不可置信，他的武士刀竟然从手中慢慢滑落掉在地上，而小宝手中冰冷的钢管竟刺穿了他的胸膛。
　　“嘿嘿，老家伙，看到本少爷的厉害了吧！”
　　小宝得意的大笑着，同时长长的出了一口气，终于杀了这只老乌龟。小宝连续的攻击，使得整个过程中根本就没有给洪安通一丝喘息之机。
　　洪安通眼里露出不可置信的神色，呆呆的看着小宝，艰难地吐出三个字：“算你狠！”
　　小宝嘿嘿一笑，猛的把手中的钢管从洪安通的胸膛抽出，一股血随着喷出溅在小宝的身上。随后，洪安通的身子缓缓倒在了地上，他的眼睛却睁得更加大了，他死也不相信，自己会死在这小子手里！
　　“哈哈，我把老乌龟杀了，我把老乌龟杀了！”
　　看着倒在地上的洪安通，小宝忍不住哈哈大笑起来。而一旁的藤原继贰看到连洪安通都死了，脸色变得苍白如雪，连忙往后退去，还边对着周围的保安惊慌的大叫道：“快，快把他杀了！”
　　“啊……是！”
　　所有的保安终于从呆愣中惊醒了过来，纷纷点头称道，连忙把自己手中的枪对准了还在狂笑中的小宝。随后，“滴滴答答”的朝着小宝开枪。无数的子弹带着凌厉的啸声从四面八方朝着小宝呼啸而来。惊恐的看着朝他而来的子弹，小宝心里暗暗叫道：“我的妈啊，老子这次死定了！”




　　第七集：第149章、小宝变大

　　看着无数朝着自己飞来的子弹，小宝吓的把眼睛紧紧的闭着，开始想象自己在枪林弹雨中变成筛子的模样。
　　所有的子弹都打在了小宝的身上，可是，他却没有像电影上那些中了雨弹并死去的人那样倒下去，反而感觉到自己的体内似乎有什么东西在涌动。妈妈的，这是什么感觉？什么东西在我身体里面？不会是那些子弹吧？小宝惊讶地望着自己的身体，只见身上的衣服已经被雨弹打得满是窟窿，无数的窟窿里竟散发着点点亮光，却没有一滴鲜血！同时，他的双手也不由自主的缓缓抬了起来，慢慢的摊开双手，掌心透着一层紫气，骇人的紫气。
　　在腾原继贰等人惊恐的眼神之中，那些打在小宝体内的子弹忽然间好像被一股劲气给挡住了，竟硬生生的反射了出来。
　　“挖哈哈……本少爷竟、竟然不怕子弹！”
　　小宝由惊转为喜，忍不住狂笑起来。
　　“不好，快跑！”
　　藤原继贰惊恐的大叫着，自己首先抱着脑袋爬倒在地上。其他的保安和研究人员看到小宝身上的子弹都对准了自己飞过来，顿时全都哇哇大叫的寻找着躲避的地方。
　　“嘿嘿，孩儿们，杀啊！”
　　小宝笑嘿嘿的看着在自己眼前狼狈逃窜的人，装模作样的大叫道：“绝妙必杀技！弹光四射！奶奶的，应该是蛋光四泄才对嘛，把这些龟儿子的蛋蛋都打下来！”
　　令人恐惧的是，这些子弹似乎长了眼睛一般，追杀人的时候，竟会拐弯！一弹一命，弹无虚发！
　　他爷爷的，本少爷就杀光你们这些人渣！看到遍地的死尸，小宝内心的杀意再一次被引发，双眼渐渐的绯红，一步一个脚印的朝着藤原继贰的藏身之处走去。
　　趴在地上的藤原继贰感觉到小宝的脚步声朝着自己走来，冷汗不断的从他额头之上流下来，渐渐的侵湿了他的内衣，一阵冰凉的感觉让藤原继贰想到被自己折磨至死的基因体。
　　就在藤原继贰不断的向着自己所信奉的天照大神默默的祈祷着，希望他能帮着自己逃过这一劫的时候。同时也在自己心底诅咒着小宝踩中尖利之物死翘翘，或者被什么坚硬物体给砸昏掉……当然这一切都只是他自己的梦想罢了！
　　小宝自己也没发现，他向着藤原继贰每走一步的时候，他的身体就“哜哜”的作响，那些裂开的伤口不仅仅没有复原，反而越裂越宽，奇怪的是，裂开的伤口非但没有流血，里面还迅速生成出另一层皮，身高竟然也慢慢的长高几分，而他的胸肌和腹肌也慢慢的凸显出来。小宝轻手轻脚的来到藤原继贰的面前，带着一丝轻蔑的神色看着像一只鸵鸟爬在地上的藤原继贰，废话也不多说，一把就抓住藤原继贰的领子，轻松的把藤原继贰提在空中。
　　“求求你，不要……不要杀我，你要什么我都可以给你。求求你……千万不要杀我。”
　　藤原继贰哀苦着脸对着小宝哀求道：“只要你放了我，你要什么我都给你。要钱，我有很多，要女人，我可以把国内任何一名你想要女明星送给你。”
　　藤原继贰能这样说是有一定依准的，他是一名基因学家，并且他在国内的地位相当重要，已经属于国宝级的人物了。所以，他说能送给小宝国内任何一名女明星并不是只是说说而已。当然，现在是不是真的放了他就得看小宝的心情啦。
　　“嘿嘿，你是不是很有钱？”
　　小宝虽然对藤原继贰后面的提议很感兴趣，但是他却丝毫不动心。不过他倒是想要自己现在最缺少的东西，那当然就是金钱啦。虽然恭子她们也有钱，但毕竟那是女人的。
　　藤原继贰一听小宝问他钱的问题，心里暗喜，以为小宝是想要钱，连忙说道：“是的，我有许多钱，我真的有许多钱，我这就拿给你，只要你饶了我就行了。”
　　藤原继贰赶忙从自己的衣服里拿出许多银行信用卡来。
　　妈妈的，这老头子的身上竟装这么多卡。嘿嘿，这下本少爷发啦！小宝见到藤原继贰的手上的信用卡后，阴沉的脸上终于挂着一丝微笑，只不过这丝微笑是贪婪的笑容罢了。
　　“快、快告诉我密码，否则我马上杀了你。”
　　小宝抵在藤原继贰脖子上的手慢慢的加大了力度。藤原继贰涨红着自己那张丑陋的脸，连连咳八路中文嗽了几声，对着小宝说道：“密码，咳！是、是……咳、咳……是******。我都告诉你……告诉你了……你可以放过我了吧？”
　　藤原继贰嘴上这么说着，但是心里却想到：“哼，等我逃出生天之后，看我怎么收拾你丫的。”
　　小宝当然不知道藤原继贰心里想着些什么，只是乐呵呵的接过他手中的信用卡后，然后才慢慢的把这老家伙放下。望着藤原继贰眼中兴奋的光芒，小宝笑了笑，说：“你把衣服裤子全部脱下来。”
　　藤原继贰惊讶的望着小宝，渐渐的，他的眼里充满了惊恐的神色，他想到一个龌龊的念头：“难道这小子是G佬！呜……”
　　娃哈哈，没想到自己竟长高了不少，应该有一米八了吧！嘿嘿，就连本少爷的小弟弟也长大了许多，这下天下的美女们有福了！看来今天不但没损失什么，还得到了难以计料的好处哦。只是不知道老婆们见到本少爷后，会是什么表情呢？小宝看着自己变得高大英俊的身体，兴奋的想着，根本就不注意到藤原继贰眼中委屈的神色。
　　“你怎么还没脱？”
　　小宝回过神来，一看藤原继贰竟还愣愣的站着，不由的怒道：“你还不快脱！难道要我给你脱吗？”
　　藤原继贰咬了咬牙，摸了摸自己屁股，在小宝的注视下慢慢的把自己身上的衣服和裤子脱掉，只穿着自己的白色内裤颤抖的爬在旁边的桌子上，苦着脸把自己的屁股对着小宝。
　　妈妈的，不就是要了这老头子的衣服裤子嘛，干嘛把屁股对着本少爷？哼，等会本少爷还不是要你去死，横竖都是死，还不如把你的衣服给本少爷穿着，要不等会染上血了，本少爷穿什么啊？小宝鄙视的看了一眼藤原继贰不停颤抖的屁股，这才慢慢的穿好藤原继贰的衣服。等小宝穿好自己的衣服之后，抬头就看见藤原继贰不停在自己面前晃动的白屁股。
　　真他妈的恶心，本少爷看着就来气。小宝气得从地上捡起一根大钢管，瞄准藤原继贰的小屁眼，使劲的一插，伴随着藤原继贰一声惨叫，小宝竟用力过度，一下子竟插穿了，从屁眼进去的钢管竟从藤原继贰的肚皮眼穿了出去！
　　“你……啊……”
　　藤原继贰艰难的转过身子，不可置信的看着自己肚皮上的钢管，指着小宝，头一歪，死翘翘了。
　　“我什么我，本少爷说了不杀你吗？可笑，难道等你喊人来追杀本少爷？本少爷虽然不怕，但是烦啊！”
　　小宝嘲讽的看着倒在地上的藤原继贰，得意洋洋的收起自己手中的信用卡，乐呵呵的朝着研究中心的门口走去。
　　“嘭！~”正当小宝走到门口的时候，一阵强烈的爆炸声突如奇发的回荡在小宝的耳朵中。他奶奶的，谁这么缺德，炸门也不通知一声！毫无防备的小宝被强烈的爆炸冲击力狠狠的甩了出去。
　　铁门一破，无数的人影冲进基因研究中心，先是一阵枪声响起之后，随着一道小宝十分熟悉的声音叫道：“停下，不对劲。”
　　“你奶奶的，当然不对劲了，人都死光了，你们才来。”
　　小宝拍着自己的身上的尘土，叫骂道：“我说古怪，你炸个门怎么也不给本少爷打声招呼？差点让本少爷去找阎王爷喝茶了。”
　　来人正是陈才和纪美等人。他们在纪美的带领下来到黑龙会的秘密基因研究中心，准备营救小宝。但当他们面对小宝时，却都惊讶的望着面前这个超过一米八的男子，惊讶道：“你是小宝？”
　　“妈妈的，本少爷不是小宝，难道你是啊？”
　　小宝大步来到陈才等人的身前，指着自己的鼻子问到陈才。
　　“他说话的动作和语气很像小宝。”
　　纪美低声说。
　　“眼神也很像。”
　　楚晴望着小宝色色的眼神，也说道。
　　“就连走路的姿势也很像。”
　　恭子接着说道。
　　一旁的陈才听到她们三人的话后，于是疑惑的问道：“你当真是小宝？我说你小子怎么变成这样子了？”
　　小宝走到陈才身前，皱了皱眉头，骂道：“他爷爷的，我哪知道为什么会变成这样子啊？我被老乌龟弄晕后，醒过来就在这个鬼地方了，然后……”
　　小宝接着详细的对着陈才等人述说着在自己身上发生的不可思议的事情，随后道：“就这样……然后你们就出现了。说真的，本少爷的脑子现在也混乱着呢，也不知道这他妈的到底是怎么回事。”
　　众人听得张大了嘴巴，他们感觉自己的大脑已经转不过弯来了。
　　“这…这太…太不可思议了。”
　　欧阳震东猛摇着脑袋叫道。
　　“不管小宝变成什么样子，我都爱着小宝。”
　　欧阳雨茵首先来到小宝的身边，紧紧的抱住小宝，感受着小宝坚硬的胸膛。
　　“嗯，小宝永远是我们的小宝。”
　　纪美和恭子也一起走到小宝的身边，细细的抚摩着小宝健壮的身躯。
　　感受到小宝如火般的眼神，楚晴也红着脸低声说道：“我……我从小就是小宝的人……以前是，现在是……将来也是。”
　　“我们赶快离开这里吧，东京已经乱的不像样子了。”
　　陈才受不住了：“他妈的，你们不要恶心了好不好啊？我们赶快离开这鬼地方回中国去，这地方看来要接受岩浆的洗礼了。”
　　“怎么回事？”
　　小宝满脸的疑惑。
　　“富士山要爆发了。”
　　“啊？”
　　小宝大吃一惊，立刻叫道：“那我们快跑啊。”
　　随后率先奔门而出……




　　第七集：第150章、四凤齐鸣

　　小宝站在自己熟悉的房间内，默默的望着房中的家具上所覆盖的灰尘，轻声叹道：“哎，看来本少爷也该换个房子了，特别是那张破床。反正身上有这么多钱，不用白不用。”
　　回到H市后，小宝首先办了一张信用卡，随后把藤原继贰信用卡上的钱汇入自己的卡里，当他来到自己曾经和冰姨所居住的地方时。看到破旧狭小的房屋，小宝感触良多，慢慢的回想当初和冰姨在一起的件件往事，可惜如今冰姨去了台湾。不行，得赶紧叫古怪把冰姨带回来。
　　休息之后，小宝便带着纪美、恭子和楚晴以及欧阳雨茵等四美女慢慢的走在H市的街道上，让没来过这里的纪美和恭子欣赏着这里的风光，其间当然没有漏过欧阳家的那间游戏城。
　　回来的夜船上，小宝终于知道了楚晴为什么会在茶店工作，还有她为什么会独自一人在日本生活。
　　原来，当年楚晴一家人远到日本淘金。谁知道金子没淘着，她父母和弟弟倒是把命留在了异国他乡。只因为他们一家人在街上转悠的时候，恰好遇到抢劫银行的悍匪，结果楚晴的父母双双被流弹给打死了，而她弟弟也中了弹，后来因为没钱医治也死了。顿时成了孤儿的楚晴并没有哭泣，她在父母以前的一些热心朋友的帮助下默默的埋葬了双亲和弟弟后，然后就在自己父母朋友开的茶店里帮工。楚晴一直深信小宝一定会来找她，所以她即使是美貌如花，期间也有不少日本男人追求过她，但她一个都不喜欢。因为她从小就十分相信小宝，早已把自己当成了小宝的妻子，虽然她那时候仅仅只有八、九岁。
　　一名大帅哥带着一群美女中的美女招摇过市，回头率自然是百分之一百。男人免不了都流着口水、喷着鼻血猛看，女人既然不用说了，当然是看英俊潇洒的小宝。如今的小宝可不再是当初那个小屁孩了，他高大威武，就算是冰姨见了也不敢相信了！
　　“哇，好帅的男人哦！他身边的女人怎么不是我呢？”
　　某个花痴女眨着一双痴呆眼，迷恋的看着小宝。
　　“天啊！我要是有那么一个漂亮的女人，死都愿意！”
　　某位眼镜男仰天长叹。
　　“他风流而又倜傥，他英俊而又潇洒，他不但高大而且还融合了威猛……”
　　未来的‘芙蓉姐姐’站在街头，看着小宝的模样，深情的吟唱着这首诗词，看来H市失恋的人数准备狂升了。
　　“她风骚的姿势带着一丝端庄，她娇媚的身躯带着一丝圣洁，她深情的眼神带着一丝冰冷。风啊，风啊，你吹吧，把我的柔情吹到她们的心里……”
　　某位诗歌才子立刻站在街头脱光了衣服裤子，开始深情的诵唱着自己的歌曲。
　　乖乖，今天怎么竟遇到一群疯子？真邪门！小宝看到街道上千奇百怪的场面，心里直打冷颤，连忙拉着自己的漂亮老婆们快速的朝着市中心的售房部走去。他要买上一栋大别墅，不仅仅是为了自己，更多是为了自己那些老婆们。
　　众人快速来到售房中心，一进门就引起了轰动，结果前来看房子的人都在看小宝和这小子身边的漂亮老婆。小宝才不管这些人看什么，只要不随便来搭讪，他什么话都不会说。于是带着四个漂亮老婆，东转西晃的在售房中心转悠着，他们每到一处地方，身后就会追随着一群人。
　　“先生，你买房子吗？先生？很漂亮，是吗？”
　　一名售楼小姐轻声的问着一个心不在焉的客人。
　　“是很漂亮啊。”
　　这位先生看着小宝身边的漂亮美女，口水哗啦啦的流着，也没听清售房小姐说的什么，当售楼小姐把一份合同递给这名男士的时候，这家伙依然是眼睛看着小宝身边的美女，右手却不由自主的接过笔唰唰的签上了自己的大名。
　　结果，小宝制造出的蝴蝶效应使的这家售楼中心的售楼额大幅度上涨，乐的老总合不拢嘴了，如果他知道这都是小宝的功劳，估计会重金请小宝和众老婆当他们公司的形象大使！
　　几经挑选后，小宝等人终于选定一所临海的别墅。楚晴这时候显示出她持家的本领，刚买好房子，马上就通过电话联系了一家装修公司，当然是H市最好的装修公司。然后再亲自买了一大堆家具，而且这些家具放在别墅中后，给人感觉特别搭配，没有丝毫多余的东西。总之，十分和谐。
　　不过，所有家具中，只有床是小宝亲自去买的，或者说是亲自订做的。整张床竟足足有五米长，五米宽，整整二十五平方米！看来就算去申请吉尼斯世界记录都没问题了。
　　四女呆滞的看着眼前的超级大床，然后盯着正在一旁嘿嘿奸笑的小宝，这小子到底安的是什么贼心啊？
　　“小宝，你怎么订了这么大一张床？”
　　楚晴诧异的问到在床上翻着跟斗的小宝，也不知她是真不知道还是故意说的。“嘿嘿，床大好啊，床大了我们几个人才能睡得下嘛。”
　　小宝一把拉住正在床上验证超级大床弹性程度的纪美，随后抱在怀里翻滚了起来，当然没忘记抚摩着纪美那两座弹力十足的高峰：“怎么样老婆，这张床可以做活塞运动吧？”
　　众女终于明白了这小子的贼心，都羞涩的低下了头。特别是看着小宝竟在她们面前和纪美做出如此淫秽的动作，每个人的脸上都开始变得绯红起来，浑身不由的躁动起来。
　　“小宝，我也要。”
　　恭子在欧阳雨茵和楚晴惊讶的目光中，忽然猛的脱去了自己的衣服。当她脱掉红色小丁字裤的时候，楚晴和欧阳雨茵赫然发现在她的小裤头上竟有一滩粘水。这个恭子，竟然已经泄了！
　　“雨茵，你也来吧。嘿嘿，本少爷今天一龙战四凤！”
　　小宝一把抱住跳上床来的恭子，对着欧阳雨茵说到。
　　“好啊，小晴妹妹，你也来吧。呵呵，我们四姐妹今天一起欺负这个小色狼。”
　　欧阳雨茵也不拒绝，一把拉住站在旁边不知所昔的楚晴来到床前，轻拍着小宝的肩膀笑道：“小色狼，你今天先吃了小晴妹妹的红丸吧，人家可是从小就等着你呢。”
　　“嘿嘿，那是当然。”
　　小宝张开双臂抱住依然拘谨的楚晴，轻轻的在楚晴的香唇上亲了一口，惹得楚晴满脸通红，娇喘连连，这才柔声说：“小晴，今天就把你的爱给本少爷，好吗？”
　　“恩”楚晴低着潮红的小脸蛋，轻轻的点了点头。在她的心里，早已经把自己当成了小宝的妻子，自己也很希望早点和小宝有夫妻之实。其实以前他们也胡闹过，不过那时小宝并没有真正的朵去她的处女身。当然，这是她长大后才懂的。
　　其他三女虽然早就知道楚晴迟早会是小宝的女人，但在听到楚晴答应了小宝的要求，还是互相对视了一眼，发现众人的眼里都表达着同一个思想：“又多了一个姐妹。”
　　楚晴羞涩得闭着眼睛，静静的趴在小宝的身上，边感受着小宝身上传来的热度，边轻轻的抚摩着小宝结实的胸脯，然后又壮着胆子慢慢的将自己的嘴覆在小宝的唇上。
　　靠，这小妮子竟然还不会接吻啊！小宝感觉到楚晴只是嘴对着嘴，却没有做出下一步的动作，顿时恍然大悟。随即又狂喜万分，这可是表明这小老婆在日本这么多年还没有碰过男人啊！随后，小宝开始当起老师来，双手抱住楚晴的头，同时用他的舌头敲打着楚晴的牙门，这才慢慢的把舌头伸进楚晴的香口之中，热烈的与楚晴的舌头缠绵起来。
　　渐渐的，楚晴的动作由笨拙进化到熟练，并不时用舌尖大胆的轻舔着小宝口腔各处，刺激着小宝的感官，让小宝不由的越发兴奋，小弟弟也随着把帐篷撑得高高的。
　　热吻中的楚晴脸色红红的，洋溢出一种诱人的粉嫩色。她随即将头埋在小宝的胸膛中，低声说道：“我的眼泪是因为开心而流下的。我终于等到你了，小宝，好好的爱楚晴好吗？”
　　“你永远都会待在我的身边，本少爷不会让你离开的。”
　　小宝抚摩着女孩的脸颊，脸上带着一丝迷人的微笑。
　　楚晴羞涩的望着小宝，咬了咬嘴唇，然后缓慢的将自己上衣给褪下去。
　　哇噻，没想到这小妮子的小胸脯还是满丰满的，特别是这两颗小樱桃，真是诱惑人啊！小宝看得全身血液以最快的速度汇到下半身，大脑在瞬间就缺氧缺血了，只恨不得立刻将这娇娃压在身下恣意抚弄。
　　感受到小宝的小弟弟在发怒，楚晴想了想，忽然红着脸将手伸到小宝的裤子中，颤颤抖抖的握着小宝的欲望根源，喃喃道：“好热哦，要是抑制它的话会很难受吧？”
　　乖乖龙的冬，这妹妹真要命，看来本少爷的兄弟要忍不住了。小宝差点没在瞬间爆发，欲望顿间涌现在小宝的双眼之中。
　　见小宝双眼红红的，楚晴吓了一跳，连忙将手抽出，胆怯的问道：“小宝，我、我弄痛你了吗？”
　　“嘿嘿，没有啦。来，宝贝继续。”
　　小宝嘿嘿笑着。
　　楚晴深吸了口气，终于股起了勇气，慢慢将自己的上衣全部脱下放到一旁，让自己那两座美丽的小山能充分的接触到阳光与空气。紧接着，伸手将小宝的裤子向下褪到膝盖处。让小宝的小弟弟也充分的享受到阳光的滋润。然后咬着嘴唇，用双手捂住小宝的根源，上下轻柔而又缓慢的拨弄起来，性感的小嘴里开始发出诱人至极的呻吟声。
　　妈妈的，真是太爽了，没想到小妮子这么大胆，根本就不像个还没开雹的处女啊！小宝闭着眼睛，大口大口的喘着气，全身酥麻的享受着楚晴全方位的服务。
　　过了一会，楚晴抬起一张晕红的俏脸，望向小宝，低声说道：“小宝，舒服吗？我这是第一次哦，如果不舒服记得告诉我好吗？”
　　bb感官受到刺激的小宝，逐渐的兴奋起来，也开始不在满足于楚晴那缓慢的速度。于是起身，双手忽然把住楚晴的头颅，压向自己的庞然大物，在楚晴可怜的“嗯呐”一声含住自己的宝贝儿后，开始前后抖动起自己的腰部。
　　“啊！真是爽呆了！”
　　默默承受着小宝的快乐，感受到小宝变化的楚晴，可怜的睁开眼睛，看了小宝一下之后，然后又含着不知道是幸福还是痛苦的泪珠，将眼睛给闭上了……
　　也不知道过了多久，小宝终于大吼一声，将自己的精力给发泄出来……
　　又过了一会后，小宝的身体就渐渐的缓过劲来了，轻轻的拍了拍趴在他身上轻喘着气的楚晴那可爱美丽的脸蛋，然后再次用示意的眼神望了望自己的小弟弟。聪明的楚晴先是愣呆了一下，这才羞涩的点了点头，慢慢的退去小宝的裤子，甩手给扔到一边。随后又在小宝雄壮的小弟弟上柔韧了一会，这才羞羞答答的开始脱起自己的衣服。
　　“哇哈哈，没想到小晴的身材竟这么棒！奶奶的，真是极品诱惑！”
　　只一会的工夫，楚晴身上所有的束缚就全都被解除了，小宝则流着口水开始打量着这美少女那绝美的身躯，嘴里则是大放赞言。
　　楚情被他说得脸红似枣，紧紧的闭上眼睛，却生涩的用双手在自己身上胡乱的抚摩起来，嘴里也不断发出诱惑众人的娇吟声。
　　看到这种诱惑的场面，纪美等三女哪里还忍得住？也开始猛的扯落身上的衣物，然后不断的抚摩着自己的乳房和下体，嘴里也不由的发出娇吟声，不得已的她们双双自慰起来。
　　妈妈的，老子受不了了！一阵阵淫秽的娇声使的小宝欲火难忍，大叫一声，随后扑到楚晴的身上，凶猛的吻起她的嘴唇。双手也同时在楚晴的身体上各个敏感部位不停的抚摩挑逗着，根本不在乎身下的娇嫩女孩那可怜巴巴的泪眼。
　　离开楚晴的嘴唇后，小宝淫笑着伸出舌头向四周游走，舔舐着楚晴的脸狭，她的耳垂，她的下颚，她的脖子……
　　而楚晴也随着小宝的挑逗，轻微的呻吟声渐渐高亢起来，嘴里喃喃道：“小宝……啊……我受不了了……快给我吧……我要你的爱……小宝……”
　　双腿拼命的盘在小宝的腰部，羞答答的抓住小宝的勃起的小弟弟，往自己的小妹妹送去，可惜她根本没掌握到要点，哪里送得进去啊！
　　“好妹妹，哥哥我来了！”
　　小宝不忍心看着小美人受苦的样子，于是亲自出手，猛的刺了进去！
　　“啊！”
　　楚晴娇吟一声，一丝鲜血慢慢的从他们的结合处流了出来。
　　“好妹妹，忍着点，本少爷会很温柔的。”
　　小宝以手托着楚晴的下身，慢慢的抽动着自己的小弟弟，楚情咬着牙根，轻轻的点点头，闭上眼轻声呻吟起来，随后又抱着小宝的头猛的吻起来。
　　看到楚晴脸上疼痛的脸色，小宝不忍心只好停下来，柔声道：“等你适应后，本少爷再施展神功，让你欲仙欲死。”
　　“恩！”
　　楚晴已经迷失了方向，这个时候她根本就没有了正常的思考能力。
　　过了片刻，看到楚晴紧皱的眉头慢慢松开，小宝知道她已经可以开始了，这才添了添自己的嘴唇，开始有节律的摆动起来……
　　一直到高潮结束后很久，小宝才终于依依不舍的和楚情分开，躺超级大床上不停的喘粗气。
　　“难怪有那么多女孩都喜欢偷尝禁果呢，原来在吃的时候，感觉是那么刺激啊。”
　　楚晴眯着那对美丽的大眼睛，然后用双手环住小宝的腰部，头也埋入小宝的胸膛，羞涩的说道：“而且在吃完后，感觉还那样舒适，甜蜜，温心，更让人有种回味无穷的感觉。”
　　“嘿嘿，你喜欢的话，本少爷随时可以让你尝尝禁果。”
　　小宝揉捏着她那雪白的乳房，淫笑着说着。
　　“小宝，我也要！”
　　听到欧阳雨茵的声音的后，小宝才想起来旁边还有三个美人儿老婆。回头一看，只见她们三人缠到了一起，那撩火的姿势和诱人的身躯马上让小宝的小弟弟再一次勃起，于是对着楚晴嘿嘿笑道：“小老婆，你好好休息一下，我去安慰你的姐姐们。”
　　说着便扑向了欲火缠身的纪美、欧阳雨茵和恭子。
　　一龙战三凤，超级大床上再一次演绎着无限的春光，阵阵呻吟声不断的回荡在整栋别墅当中。
　　“你们看，上面好象还有一点血哦。”
　　纪美看着小宝的小弟弟上的小红点，嘻嘻笑着说道。
　　“那是当然，她可是本少爷的妻子，第一次肯定留给本少爷了。嘿嘿，你的不也是吗？”
　　小宝笑着挑逗纪美的桃花源。
　　“哼，这种话你竟然也说的出来。”
　　纪美一边拨弄着小宝的小弟弟，一边轻擂他。
　　“嘿嘿，保镖老婆，快点帮本少爷去去火吧。”
　　小弟弟传来的欲火让小宝浑身都感觉到滚烫。
　　“你这东西在小晴的身体里放那么长时间，沾人家那么多水，也好意思让我帮你吸啊？”
　　纪美白了一眼小宝。“要是你觉得恶心的话，那就不要啦，咱们正常来就好了。”
　　小宝不断的在纪美的耳边吹着气，淫笑着说，和这老婆也不是第一次了，他们当然都清楚着对方的身体。
　　“我才不觉得恶心呢，只是看看你有没有为我着想而已。”
　　纪美点了一下小宝的脑袋后，慢慢的低下头，用她温润的小嘴将小宝的小弟弟一点不露的全给包裹住，慢慢的用她的舌头挑逗着小宝的小弟弟。
　　呵呵，还是这老婆厉害，比小晴要有经验，真舒服。小宝在享受的时候，双手不老实的抚摸着纪美身体的各个部位。
　　缠绵了十分钟之后，小宝就坚持不住了。干脆将纪美的脑袋狠狠向下压，也将体内生命的源泉爆发而出。纪美用舌头帮着小宝清理一下之后，抬起一对媚眼：“怎么样？我和小晴比起来，谁更厉害啊？”
　　妈妈的，这老婆不会是吃醋了吧。小宝摸了摸纪美的脸庞，嘻笑的说道：“姜还是老的辣，酒还是陈的香。古人诚不欺骗我啊！”
　　“贫嘴！”
　　纪美娇嗔的擂了这小子一拳，继续用手拨弄起小宝的下体：“小宝，怎么样？还能坚持再来一次么？”
　　小宝一把抓住纪美的手，用种慷慨就义的语气说道：“老婆，你尽管放心好了。为了你，不要说是一次了，就算是十次也没问题！”
　　嘿嘿，本少爷现在不同于常人，需求量可是十分大的，不是夸张的话，本少爷来上一百次都感觉不满意呢。
　　纪美媚然一笑，翻身骑上了小宝的身上，春光再一次焕发在这个房间之中……
　　收拾完纪美后，小宝就立刻压在恭子的身上，不停的吻着她脸上每一个角落。双手也同时不安分的在她身上到处游移着。恭子则一边吃吃的笑着，一边回应小宝。彼此的嘴唇猛烈的相互痴缠在一起，久久不肯分开。而他们的下身也随同双唇那样，胶合到一起不肯分离……
　　“雨茵，你也一起来吧。”
　　看到欧阳雨茵羞涩的眼神后，小宝显的更加兴奋了。一把拉过欧阳雨茵，边在恭子身上耕耘边用双手在欧阳雨茵那两座雄伟的山峰上抚摩起来，嘴里还不忘的哼起了山歌：“哥哥我骑着马儿溜达啊！妹妹你唱着歌儿含肠……”
　　在一旁的纪美也将双手攀附在欧阳雨茵的两座大山上，不断的挑逗着欧阳雨茵。半响过后，小宝又将双手缓慢并十分有节奏的移向欧阳雨茵的身体两侧，并一点点的向下滑动。在滑动的同时，还让自己两手的拇指始终都能对在一起。当双手滑到腰间的之后，又向双峰处划了回去。在两女的来回数弄之后，欧阳雨茵的两颗樱桃慢慢挺立起来，她的身上也开始出现一些细小的颗粒，同时身体也不自觉的，伴随两女的手来回扭动着。看到樱桃已经成熟之后，纪美就低下头用双唇包住其中一个细细的品尝起来。双手也同时抱住下面的雪峰有节律的挤压着。
　　他爷爷的，真是太爽了。小宝低头含住了欧阳雨茵的另外一颗樱桃。一只手揉捏着下面的山峰，另一只手则在欧阳雨茵的身上游走着。一直走到森林中那口清澈的泉水旁。探索起周围那神秘的地形。
　　过了一小会之后，小宝和纪美相继将头给抬起来。用四只手同时探索起欧阳雨茵的身体。吻也一个接一个的落在欧阳雨茵的身体各处。在将欧阳雨茵的上身全部吻了一遍之后，小宝用自己的舌头强行进入到欧阳雨茵的小嘴之中。而恭子也将自己的吻逐渐向下移动，封住欧阳雨茵的另外一个洞穴，不断的吸吮着，一直将欧阳雨茵吸到全身颤抖的时候，才终于离开那里，只不过，在恭子离开的时候，欧阳雨茵的小阴穴不断的喷射着白色的液体。
　　“啊……你们……”
　　欧阳雨茵显然感到非常的不好意思，连忙用自己的双手把脸给挡了起来。仿佛这样就能使小宝和纪美无法在见到她一样，却不知，这样更让自己变得十分性感，浑身充满了诱惑。
　　“雨茵，有什么好遮的，我们又不是第一次见你这样了。来，把手放开，让本少爷看看你现在的样子。”
　　小宝一边哄着，一边将欧阳雨茵的手给拉开。
　　纪美此时也从欧阳雨茵的下面慢慢的移上来，和小宝对换了位置，毕竟有些事是只有男人才能做的。
　　将位置换过来之后，纪美还将她那小巧的樱桃硬塞进欧阳雨茵的双唇之中。让欧阳雨茵在那里非常配合的吮吸起来，同时，欧阳雨茵的双手也攀到恭子的身体之上。
　　四人继续游戏了片刻之后，恭子终于从小宝的奋力耕耘中缓过一口气，于是也用嘴唇不断轻吻着欧阳雨茵的嘴。
　　“嘿嘿，雨茵，本少爷来了。”
　　小宝嘿嘿一笑，将欧阳雨茵的双腿高高抬起，搭在自己的肩膀之上。随后对准方位一个冲刺，将自己的小弟弟给深深的插入欧阳雨茵的身体之中，并来回地刺激起她那脆弱的神经。
　　“啊……”
　　欧阳雨茵在小宝进入她身体之后，轻轻的闭上双眼，并切发出一声轻微的呼喊。而恭子则睁着一双水灵灵的眼睛，看向两人胶合的部位，并且还不时的伸手过来摸了几下，笑嘻嘻的玩弄着可怜的女孩。看到自己的手已经挤不进来后，于是又将手收回，放到自己的泉眼之中运动起来。
　　可能是觉得不太舒服吧，没过多久，恭子就把手给拿出来了。看了看运动中的小宝跟呻吟中的欧阳雨茵之后，她不怀好意的笑了笑，紧接着起身一屁股就坐到欧阳雨茵的脸上。并让自己的泉眼准确无比的覆在欧阳雨茵的双唇之上。
　　欧阳雨茵顿感呼吸郁闷，一时叫喊不出来了，但是恭子却替欧阳雨茵喊了起来，而且声音还比欧阳雨茵要大出很多。尤其是在最后一下的时候，欧阳雨茵的身体没怎么动，但是她却飞起来了，而且还在飞的时候洒了欧阳雨茵一身的淫水。
　　“恭子，怎么样？你还好吧？”
　　被小宝搂在怀里的恭子轻咛一声后，冲着一旁的纪美眨了眨眼，还点了点头。小宝带着坏坏的笑容望向恭子，道：“嘿嘿，看来你这小狐狸精还没有满足哦，那是不是又该轮到你了？”
　　恭子娇羞的捶小宝一下后，转身趴在欧阳雨茵的身上。
　　妈妈的，看来不仅仅老子的需求量变大了，连这些老婆也变疯狂了！嘿嘿，这样也好，这样本少爷才有得爽，还有很多的火没有来的急发泄呢……
　　春色散放的房间里，几个美娇娇的女人纷纷躺在小宝的身上，脸上都挂着满足的笑容。
　　“从今天开始，我们一家人就要永远的呆在一起，永远幸福的生活下去。”
　　小宝裸露着身子，站在超级大床上大声的宣布……




　　第七集：第151章、众女逞威

　　不知不觉已经到了二月份了，春日的阳光散漫街道，洁白的冰雪渐渐融化成一滩污水，在人们厌恶的眼光之中，灰溜溜的逃进臭气熏天的下水道之中……
　　夜晚的H市，渐渐拥挤的街道上突然涌动起来，人们争相回头，或者呆滞在原地，或者流着口水撞上电线杆……
　　而这群人所注意的目标则是一男四女的组合，男的一米八，英俊的面容配上坏坏的笑容，左右搂着两名如花似玉的美女，身后还跟着两名顷国顷城的娇女。
　　“他爷爷的，这些人真没素质，不就长的帅了点吗？不就长的漂亮点了吗？何必像看珍稀动物一样看着本少爷呢？”
　　小宝搂着纪美和欧阳雨茵，无奈的摇摇头。
　　小宝最近萌生了想开个小店的想法，把自己的想法对着纪美、欧阳雨茵、楚晴和恭子说了之后，她们听了之后，先是愣呆呆的看着这小子，然后马上就双双举手赞成，同意小宝的想法。
　　小宝左想右想，感觉开服装店吧，衣服还不够自己老婆们穿。开美食店吧，自己又懒，再说害怕自己的老婆们变成一只只的肥猪。
　　最后，小宝觉的自己还是重操旧业好点，决定开一家现代化的妓院——夜总会！按照小宝想的，既然是开夜总会，简单点就好，直接收购一家看上眼的夜总会就行了。所以，小宝就趁着夜色，带着自己的老婆们出门寻找看得上眼的夜总会。于是，就发生了上面的一幕。
　　纪美等人听了小宝的话后，只是互视一眼后笑了笑，直接从耳边过滤，一双双美目不断的打量着眼前的夜来香夜总会。
　　华丽的装潢，炫目的彩灯，七彩的玻璃门，美丽迷人的迎宾小姐以及“夜来香”三个大字，都显得无比的刺眼。
　　“小宝，这家夜总会感觉不错，我们进去看看，怎么样？”
　　纪美看了看两眼不断乱转的小宝，首先说道。
　　“恩，不错，典雅不失淫荡，高贵不失风流，不错。”
　　小宝满意的评价着眼前的娱乐场所，拉了拉纪美和欧阳雨茵的小手，对着身后的楚晴和恭子说道：“我们就进去玩玩吧，顺便也找这家老板洽谈洽谈。”
　　四女纷纷点头，在小宝的带领下走进这间充满情调的“夜来香”夜总会。走到夜总会的楼下，即刻有六位身穿红色旗袍的女招待员，走上前和五人热情的打招呼，她们的年龄不超过二十五岁，性感、高贵！
　　“先生，请问几位呢？”
　　美丽的女招待员礼貌的问。
　　“五人！”
　　纪美微笑的说，小宝则直着眼望着美丽女招待员那饱挺的胸脯，就差没流出口水了。这是一名身栽苗条，妙龄清秀的青春玉女。不但斯文有礼，她们的开叉裙更是兴众不同，竟然会开到腰上，一对对的雪滑的粉腿，让人看了心里不痒都不行啊！
　　一进到夜总会里面，刺耳的音乐马上钻进小宝等人的耳朵之中，无数的黑影在闪光灯的照射下疯狂的摇摆着他们的身躯，明亮的灯光偶尔照射在他们的脸上，全都是一副茫然痴呆的神色。明媚的舞台上，只穿着透明内衣内裤的美女，在疯狂音乐的伴奏下，扶着幽亮的钢管，大秀着她那引人撩火的身材。尖利的口哨声不断的从黑压压的人群中响起。在不远处，灯光所照射不到的角落中，两个人影不停的起伏着，微小的呻吟声传进小宝等人的耳朵之中。
　　“嘿嘿，现在的妓院，比我们那时候的妓院好多了。”
　　小宝拉着纪美等人来到吧台上，看着舞池中疯狂摇摆身体的人群，对着四大美女说道：“连名字都好听多了，叫‘夜总会’。嘿嘿，比起我老娘的‘丽春院’，过之而无不及啊。”
　　“先生，请问你们要来点什么？”
　　一名美丽迷人的吧台女侍者恭敬的问到小宝，迷你短裙加上迷人的笑容，最让人容易冲动的是那件低胸上衣，露出了一条深深的乳沟，看得小宝的眼珠子都快掉出来了。女侍者看出这五个人的身份肯定不简单，而这名男子则是领头的。
　　“哦，来一瓶芝华士，五个杯子。”
　　小宝打了一个响指，对着美丽的小妹露出一丝迷人的笑容。
　　“芝华士？好的。”
　　女侍者眼中闪过一道精光，客人喝一瓶芝华士的话，她就可以提成20%，这可不是一笔小数目啊。
　　不一会儿，美丽的女侍者笑呵呵的拿来一瓶芝华士，恭敬的为小宝等人对好酒之后，恭敬的说道：“先生，有事请尽管吩咐。”
　　“恩！”
　　小宝一边说着，一边从衣服了拿出一张一百的人民币，笑嘻嘻的塞到她手里，道：“给，这是本少爷给你的。”
　　“谢谢，谢谢先生！”
　　小妹高兴得就差点没亲小宝一口，要知道虽然这里的客人很有钱，但很少有人愿意一下子给这么多小费的，她的月薪水也不过600元啊。连忙把这份小费揣进自己的兜里后，便兴高采烈的离开而去了。
　　小宝笑嘻嘻的把酒杯都端到四大美女的身边，道：“来，各位老婆，就喝夜总会目前这个老板的最后一杯酒吧，嘿嘿。”
　　“看你高兴的劲，人家还不一定会卖给你呢。”
　　欧阳雨茵对着乐呵呵的小宝说到的同时，轻轻的抿着杯中的芝华士。
　　“嘿嘿，他不卖也得卖，反正这家夜总会本少爷是要定了。”
　　小宝翘着嘴巴，昂着头对着众女说道。
　　众女笑了笑，也没有顶撞小宝的话，她们知道小宝有这个本事。
　　就在这时候，刚才的女侍者小妹又送上了一瓶红酒，在众人愕然间，小妹笑道：“这瓶酒是我们雷老板送给各位的。”
　　“你们雷老板？”
　　小宝看了看四周，不解的问道：“他为什么要送酒给我们？他在哪里？”
　　“那就是我们雷老板。”
　　小妹回过头，指着旁边不远处一个卡座说。
　　小宝顺着她的手势看去，只见卡座里一名大概三十几岁的光头汉子，此时正看向自己这边。小宝心里一动，知道这就是小妹嘴里的雷老板，于是也夸张的朝他招了招手。
　　刚打开酒时，那光头汉子就走了过来，他身边还带了几名黑西装的粗壮男子。小宝呵呵一笑，举起自己的酒道：“哥们，谢谢了，咱们干一杯。”
　　妈的，这家伙干吗要送酒给本少爷？难道他有异能，知道本少爷要收他的场子，先拿这酒来塞住本少爷的嘴？
　　雷老板只是阴沉着脸，但很快就笑了起来，飞快的扫了一眼旁边的四女，说道：“各位，外面太吵了，要不咱们到包厢去喝吧。”
　　说着也不待小宝等人的一应，回头就吩咐手下：“马上去准备一个最大最好的包厢。这样好了，就那间珊瑚贵宾房吧。”
　　望着这个雷老板的背影，小宝心里暗暗好笑，聪明的他当然知道这家伙想干什么。不过对于小宝来说，这点小伎俩怎能逃得过他的眼睛？冷冷一笑后，便站了起来，搂住楚晴和欧阳雨茵的蛮腰，对着还坐在座位上的纪美和恭子笑道：“咱们走吧，有人请客干吗不去白吃白喝？哈哈！”
　　随在雷老板的后面走到进入包厢的走道上，这里的空间慢慢变得昏暗起来，包厢里还不时传出优美的音乐声，还有客人在K歌，走道上所有的待应们看见雷老板走进来，都礼貌式的点头。这里的装修很讲气派，沿著这条走道有一个大鱼缸，里面养著七彩的热带鱼，众人很快来到一个写著“珊瑚贵宾房”的门口。
　　贵宾门打开，传来刺耳的音乐声，早就等在那里的女招待员引众人进入房间，里面早就摆好了酒水果盘。房间内的待应拿了水晶衣架，替雷老板挂起外套，然后才退了出去，并顺手把门带上。
　　这个房间装修真够豪华，金黄色的沙发、高贵水晶脚的酒桌、一流音响器材、竟然还有一个私人电脑房、保险箱和一座按摩椅，难怪会是H市首屈一指的高级夜总会，真的与众不同啊！
　　“各位美女不要客气，今晚所有的费用都算本人的。”
　　雷老板大气的说道，坐下后掏出一根烟，马上有手下替他点上火。
　　“小子，你可以出去了，这几位美女有我们老板照顾。”
　　那名手下帮雷老板点了烟后，忽然转身对小宝冷冷的说道。他以为自己这么一说，小宝等人肯定会很惊慌或者很奇怪的，谁知道小宝只是笑嘻嘻的瞪着他看，根本没有什么意外的反应。再看纪美等四女时，竟然也没有表现出惊慌的神色。
　　“妈的，你到底听到没有？”
　　那手下虽然猜不透这几个年轻人到底在想什么，但一想到自己的老板就在面前，如果连这点事都搞不好，那以后还怎么混啊？于是伸手就想去抓小宝的衣服。
　　小宝怎会让他抓住？身子轻轻一闪，让过他的手，再反手一抓，竟将他的手抓住，又迅速往外轻轻一推，立即将这名不知天高地厚的小子推了出去，然后才笑嘻嘻道：“本少爷既然进来了，怎么能不喝酒就走呢？哥们，你说是吧？”
　　雷老板皱了皱那粗黑的眉头，看了一眼手下，忽然站起来一巴掌掴了过去，接着冷冷的道：“混蛋，有这样对待客人的吗？”
　　随即看也不看手下一眼，哈哈笑道：“好，痛快！那我们喝酒，喝！”
　　马上端起酒杯，竟然一口喝了下去。随即忽然将手中的酒杯“铛啷”一声，在地上摔的粉碎。脸色一变，紧紧的盯着小宝，缓缓说道：“看来你这小子有两下子，说吧，你们今天来这里到底有什么目的？别和我说你们只是来寻乐子的。”
　　说着眼光在纪美等女身上扫了一遍。
　　小宝看了他一眼，笑着说道：“聪明，不愧是当老板的料。其实也没什么目的，就是想要你这间夜总会而已。”
　　“哈哈！”
　　雷老板忽然狂笑了起来，随即瞪着小宝的眼睛，随即冷冷一笑：“不错，有点胆色，看在这份上今天我也不为难你了。这样吧，这四个女人长得还不错，只要她们留下来陪陪老子，刚才你说的话就算了。”
　　随后，他猛的站了起来，沉着脸说道：“酒也喝了，你可以滚了。”
　　“嘿嘿，好说，好说！”
　　小宝尝了一口名贵的红酒，慢慢的站了起来，忽然一把抓住雷老板的衣领，还不待对方有所反应，‘啪！啪！’左右开弓，雷老板的脸儿马上就红肿起来。
　　“小子，你想干什么？”
　　雷老板又惊又怒，哪里想到小宝的身手这么快？丝毫不顾自己红肿的脸儿，连忙想挣扎开小宝的手，却哪里料到小宝的手劲根本不是他所能比的，哪里能挣扎得开？
　　他的手下一看不对劲，纷纷大叫着围了过来。
　　“想干什么？嘿嘿，要你的场子啊笨蛋。”
　　小宝嘲讽的看着朝他冲过来的小混混，悠闲的翘着二郎腿吹起口哨。
　　就在这些小混混将要冲到小宝身边的时候，一条雪白的美腿刹那间出现在他们的眼前，直接和他们的胸口进行亲密的接触。
　　惨叫声顿时不谐调的出现在疯狂喧闹的夜总会包厢里，随着雷老板的手下被纪美等女打出包厢外面，原本在跳舞的人群一看有人在打架，并且还有几名美女，于是纷纷停下音乐，停下摇摆，为这些打架的人，高声呐喊着。
　　“你爷爷的，本少爷也来尝根烟瞧瞧。”
　　小宝左手伸进雷老板的衣服里，掏出一包软中华。轻轻一弹，一道白影从烟盒里飞出来，随后落在他的嘴里。
　　在雷老板惊讶的目光下，‘趴！’小宝轻轻一弹，一股小火苗出现在小宝的大拇指和食指之间，徐徐燃烧着。
　　“咳、咳……”
　　小宝深深的吸了一口手中的中华烟，不由的咳嗽起来，眼睛里面也流出少许泪水。
　　“啪！”
　　小宝再次狠狠的扇了雷老板一巴掌，瞪了他一眼，骂道：“操你妈妈的，你他妈抽的什么烟？把本少爷弄的这么难受。”
　　“中华还不算好烟吗？”
　　雷老板摸着自己火辣辣的脸庞，恨恨的盯着一脸笑容的小宝，然后低声委屈的咕噜着。他可不敢大声说出来，害怕小宝再给他来上两下子耳光。
　　除了楚晴外，纪美等三女的身手都不是平常人可以比拟的，虽然走道上慢慢围上来二三十个小混混，但是她们三个人丝毫没有慌张，冷冷的盯着朝她们扑来的小混混。说实话，这些小混混怎么是她们的对手啊？
　　只见恭子一个直劈腿，狠狠的把一个黄毛混混砍到地上，结果脑袋很不幸的撞到了大理石所做的墙壁上，脑袋哗啦啦的流着鲜血，可能这个小混混也是狐假虎威的小瘪三，一见到自己的脑袋流血了后，先是痛哭了一阵，随即立刻晕到了。
　　周围观看的人群看到打架事件竟逐渐发展到流血事件，一个个高亢的大叫起来，整条走道都围满了人，DJ也很把握场景，竟放出了《女人是老虎》和《男儿当自强》的歌曲。
　　纪美比较暴力，出来的时候就拿了茶几上的烟灰缸，这时一把抓住一个红毛小混混的头发，狠命的砸着，轻轻的砸了两三下后，小混混就拖拉着脑袋，两眼不断的翻着白眼。
　　很搞笑的就是一个小混混听到《男儿当自强》这首歌后，不知道从哪抽出一个还滴着污水的拖把来，摆出架势‘啊！啊！’大叫着冲向欧阳雨茵，可能他认为欧阳雨茵比较娇小吧，以为这是个软柿子。
　　欧阳雨茵只是冷冷的看着拿着拖把朝她冲来的小混混，慢慢退到了包厢里，一手操起桌子上的芝华士的瓶子，三两下躲闪过小混混的攻击后，“乒乓！”
　　一声，小混混摇晃了几下，直挺的倒在地上，瓶碎人倒！
　　“怎么样？本少爷几个老婆的身手还行吧。”
　　小宝得意的对着被自己抓在手里的雷老板笑了笑。
　　“嘿嘿，误会，都是误会。”
　　雷老板看到自己二十几个手下竟全部都晃悠的倒在地上，双腿开始不停的发颤了起来。
　　“误会？误会你个屁啊！”
　　小宝马上又跳起来给他一个耳光，看了一眼已经退回来的纪美等人，又看了看围在门口的众人，顺手操起一个酒瓶往茶几上猛的一砸破，再压在雷老板的手腕上骂道：“是不是还想继续打？不想的话叫他们滚远点，老子现在心情非常不好，只要再看见一个垃圾在这里，马上把你的手跺下来。”
　　“不要，有话好说，有话好说！”
　　雷老板连忙说道，心里明白今天自己惹上不能惹的主，暗暗责怪自己大意的同时，只好亲自开口让门口的手下离开，不过还是暗暗的对其中一人使了个眼色，至于目的就不得而知了。
　　待围在门口的人散后，小宝打个眼色让恭子去把门关上，然后翘着他的二郎腿，搂着纪美，抚摩着她那性感的身躯，语气降了下来，笑道：“雷老板啊，现在没外人了，我们来算算刚才那笔帐吧，好不好？”
　　其实他这完全是废话，这个姓雷的现在根本就没有说话的份。
　　“你说吧，要多少钱？”
　　雷老板说完这句话后，见小宝的脸色微微一变，连忙补充道：“这样吧，五十万够不够？还有，以后各位来我这地方玩，我分文不取，终身免费。”
　　妈的，可是下了血本啊，毕竟这个终身免费可不是闹着玩的，“夜来香“夜总会在H市算是高档的夜总会了，寻常客人一晚上消费就是五百以上，这还是节约点的。可是小宝呢？老婆一大堆，如果到时候来这里吃这个，喝那个，一晚上消费至少也是两三千了。一个月下来的话，没有个七八万都不可能。可是人在屋檐下，不能不低头啊！
　　“嘿嘿，终身免费？”
　　小宝喃喃的念着雷老板开出的条件，随后笑道：“不错。不过呢，本少爷还不希罕你这点小头小利。”
　　“那你还想怎么样？”
　　雷老板毕竟也是在道上混过的人，脾气还是有的，刚才他能开那个口已经算是够意思了，想不到小宝还不满足，忍不住骂道：“臭小子，你别贪得无厌，就算是道上混的也得讲讲规矩。”
　　小宝怎么听不懂他的话，冷冷一笑，忽然将手里的破酒瓶狠狠往下一压，痛得雷老板额头冒冷汗，这才骂道：“辣块妈妈的，原来你也知道在这道上混的要讲规矩。你是这里的老板，我们是客人，你竟然还想欺负本少爷的漂亮老婆们，还让这么多人来找渣，难道这也是规矩吗？就和你算这个精神损失，你也应该知道值得多少钱吧？妈的，五十万？老子稀罕你这五十万？”
　　“那、那你想要多少？”
　　雷老板痛得已经没有思考能力了，只好再次低下了头。
　　“算你识相，你仔细听着，我慢慢给你算算帐，免的你说我耍你。”
　　小宝是求财不求气，收起手里的破瓶子，拍了拍雷老板的肩膀，悠悠的说道：“今晚我们是来寻开心的，现在开心是没了，那么你得赔娱乐损失费，一个人就算五十万吧，我们来了五个人，就是两百五十万。至于精神损失费嘛，还是算你每人五十万吧，这个也是两百五十万。还有，你的态度非常不好，本来是要剁了你一只手的。这样吧，你可以破财消灾，还是算你二百五十万吧。待本少爷算算，前后加起来……刚好七百五十万。恩，就算七百万吧。怎么样？我的雷老板雷老大？”
　　雷老板震惊的看着小宝，眼睛睁的大大的，刚想发怒时，看了一眼小宝手里的破酒瓶，于是又强自忍下自己的火气，苦着脸说道：“您这也要的太多了吧，我哪有这么多钱，就算卖掉这间夜总会也不值这么多钱啊。”
　　“没钱？”
　　小宝装出吃惊的样子盯着他，随后躺在楚晴的怀中，摇着脑袋说：“看你这个破店，还真的不值七百万，我看顶多也就两三百万而已。不过呢，如果你肯拿这间破店来抵债的话，本少爷还是可以考虑的。”
　　“啊？”
　　雷老板虽然早就有这种不好的兆头，但听了小宝的话，还是把嘴巴张的大大的。他也是混过来的人物，脑袋还算灵活，怎么会不知道小宝打的是什么念头？
　　“啊什么啊？本少爷算两三百万已经是给你面子了。”
　　小宝突然从楚晴的怀里蹦起来，指着雷老板的鼻子说道：“你不要给脸不要脸，要不你拿七百万给本少爷，要不你就拿这夜总会抵押着，等你有了七百万了，本少爷再还给你。”
　　“您可能误会了，我只是管理这间夜总会而已，哪能做主抵押给您啊。”
　　雷老板苦着脸，也不知道他说的是真是假。
　　“你不是老板？”
　　小宝歪着头看着眼前的雷老板，拿着破瓶子的手又往下一压，笑嘻嘻道：“既然这样，那本少爷也不想和你废话了，看来还是先拿这只手当利息吧。”
　　“啊……停停停！”
　　雷老板痛得大叫起来，头上一直冒着冷汗：“有话好说，有话好说！”
　　“哟，我看看是谁这么大的口气说话来着。”
　　就在这时候，包厢的门被人一脚踢开，一个不冷不热的声音传进来。




　　第七集：第152章、百万暗花

　　雷老板一听到这个声音，那张痛苦的脸上终于有了笑容，暗道：“救星来了。”
　　随后恭敬的对着推门而进的平头中年男子叫道：“牛老大，您可来了。”
　　“这位怎么称呼？”
　　小宝撇了一眼这名叫牛老大的家伙，笑了笑，心道：“嘿嘿，又来一个大头。”
　　“鄙人姓牛。”
　　牛老大慢慢的坐在小宝的对面，从怀里掏出一根烟来，身后的手下连忙为他点着烟，随后恭敬的站在一旁。
　　牛老大瞧了瞧小宝，色色的看了一眼纪美等人后，皮笑肉不笑的问道：“不知道小兄弟是哪条道上的？”
　　“本少爷是黄马道上310号。”
　　小宝乐呵呵的说。纪美等人一听小宝的答话，纷纷忍不住的‘扑哧’一声娇笑起来。
　　牛老大冷冷的笑了笑：“兄弟可真会开玩笑。”
　　随后站起身来，来到小宝的面前，说：“小兄弟，你的大哥是谁？”
　　这小子敢带几个女孩子来闹场子，不可能没有强硬的后台。
　　“哎呀，这个还真不好回答你。”
　　小宝摸了摸自己的脑袋，笑说：“本少爷只知道我爸和我妈生了我一个，至于他在外面有没有什么私生子之类的，本少爷还真不知道。”
　　小宝确实说的是实话，他只知道自己做鸭子的爸爸和他妈妈生了他一个。
　　牛老大脸上怒气一闪而过，慢慢的来到小宝的身边，右手对着小宝伸出一个大拇指，左手揣进口袋里，冷冷的道：“小子，你很有种。”
　　怎么说他在道上也算是有名有地位的人，小宝三番两次不给他面子，他当然生气，看样子是准备对这不识抬举的小子动粗了。
　　“嘿嘿，本少爷当然有种，要不怎么可能有这么多如花似玉的漂亮老婆呢？”
　　小宝怎么会看不出他的意思，但是他喜欢装糊涂，以他现在的身手，只要对方不是开着坦克，拿着核弹找他麻烦，他都不会放在心上。
　　就在小宝刚刚笑完的时候，眼前突然多了一个散发着冷光的乌黑铁疙瘩，小宝定眼一看，竟是一把黝黑的五四手枪。
　　“小子，你信不信我一枪可以毙了你！”
　　牛老大对准了小宝的脑袋，阴狠狠的说道，但他很快就诧异的看着眼前乐呵呵的小宝以及小宝所带来的四位美女，竟发现她们都没什么感觉，似乎就没注意到自己手上的枪。
　　“老大，打死这小子。”
　　站在牛老大身旁的雷老板并没有发现有什么异常，这时候也神气起来了，在一旁鼓动着。
　　“本少爷相信你敢开枪，但是，本少爷也同样相信你开了枪之后，就走不出这个门。”
　　小宝无视指在他脑袋上的黑枪，虽然他的脸上挂着微笑，但是牛老大却从小宝的眼睛里看到冷冷的杀意！此刻，他相信只要自己开了这一枪之后，小宝绝对有能力使自己出不了这个屋子。
　　“老大，你开枪啊，打死这小子！”
　　一旁的雷哥看到牛老大把枪指着小宝，却没有下一步动作，不由焦急的喊出声来。
　　“你他妈的给老子闭嘴！”
　　牛老大猛的喝一声，其实他也想开枪，但是他发现自己拿枪的手已经动不了了，或者说整个人都动不了了，只能张嘴说说话。恐惧开始蔓延在他的心头，额头之上也微微冒出丝丝冷寒。
　　“牛老大，这不关你的事，本少爷希望你别多管闲事。”
　　小宝只是淡淡的说道。而这时候，牛老大也发现自己能动了，为了不让自己在手下面前出丑，他使出吃奶的劲，移动到另一张沙发上，带着恐惧的眼神看着坐在他对面的小宝。
　　“而且，本少爷也不是不白白要他的店子。看他这个店，差不多也就值上个两百来万吧。嘿嘿，本少爷就拿出三百万，买了他，怎么样？”
　　小宝这时候才亮出自己的底牌，嘿嘿笑着看着对面的雷老板和牛老大。
　　“‘夜来香’我是不会卖的，不管你出多少钱！”
　　雷老板这时终于间接承认他是这间夜总会的老板了。
　　“啪！”
　　谁知道，他刚说完话，坐在他旁边的牛老大就给了他一巴掌。牛老大现在是怕了小宝了，此时在他眼里的小宝简直不是正常人，他怕雷老板不小心把小宝惹恼了，到时候他也会跟着陪葬！
　　雷老板惊讶的看着牛老大，不明白他为什么打自己，难道自己说错了吗？或者说他已经看出这个小子是谁了？
　　“你他妈的再多嘴，老子第一个毙了你！”
　　牛老大把手里的枪顶在雷老板的脑袋上，气急败坏的说着，吓着雷老板双腿不停的打颤。整个房间里的人，除了小宝和纪美等人外，都不明白牛老大为什么突然对着雷老板发火。
　　牛老大阴沉的看着对面的小宝，衡量许久，才沉声对着旁边的雷老板说道：“你把‘夜来香’卖给这位少爷吧。”
　　“啊？”
　　雷老板呆滞的望着牛老大，不明白他为什么会帮着小宝说话，而且连称呼都变了。难道这小子真的有很大的来头？
　　雷老板的眼珠子不停的转动着，分析着当前形式的利与弊。当他望向小宝的时候，却感觉到小宝眼里所散发的寒气，再看看牛老大。在这一刻，他绝对相信如果自己说个“不”的话，不要说小宝可能当场会杀掉自己，就是牛老大也不会站在自己这边。
　　雷老板在自己的性命和夜总会之间衡量了一下，感觉还是自己的命比较重要点。没命的话，就不能享受到金钱的魅力和世俗的娱乐了。不过，雷老板虽然这么想着，但是他的心里却种下了对小宝等人的恨意，思考着该如何从为自己谋取最大的利益的同时，也暗自打主意该如何对付小宝等人。
　　“雷老板，难道你连牛老大的话都不听了吗？”
　　小宝看着雷老板不断乱转的双眼，嘻笑着说着，眼睛里还不时的对牛老大露出叹息的表情。牛老大感觉到小宝眼里的表情后，怒火一下子就从自己的心里冒出来，他感觉自己很丢脸。更何况又受到了小宝的压迫，心里十分不顺畅。
　　“啪！”
　　雷老板的脸上顿时出现了五根手指印，惊骇而又迷惑的望着打他的牛老大，不明白牛老大为什么会突然打他。
　　“妈的，老子在和你说话，听到没有？”
　　牛老大看到雷老板迷惑的眼神，莫名的火气立刻就冒了出来，狠狠的瞪着雷哥，牛老大感觉自己的威信在今日荡然无存。
　　“好吧，我卖了。”
　　雷老板在牛老大凶狠眼神和小宝冰冷的眼神下，只好妥协了，随即道：“不过，这个价钱是不是……是不是能多增点？”
　　“嘿嘿，钱不是问题。”
　　小宝用食指在面前晃了晃，笑道：“本来你这间夜总会也不过值得三百万而已，但既然你这么说，那本少爷就给你加五十万吧。”
　　随后一屁股坐在沙发上，脸上挂着一丝邪笑，望着对面的雷老板。
　　雷老板在心底的底牌本来就是三百万，他提出加价只不过是不想败得太窝囊而已，看到小宝还多出五十万来，连忙点着脑袋，道：“行、行，就三百五十万。”
　　一旁的牛老大听到这个价格，眼里闪过一道精光，心里开始琢磨着，该如何从雷老板手里拿到一点劳务费。
　　“既然你没什么意见了，你就去把这份合约签了吧。”
　　小宝从楚晴的手上接过一份合约，扔着茶几上，对着雷老板说道。看来小宝出门的时候，就已经准备好了合约，只要看上了哪家夜总会，直接就去谈，用钱不行，就拳说话，反正小宝对自己能找到一家令自己满意的夜总会是抱着绝对的信心。
　　雷老板看着小宝拿出的合约，心里暗暗叫骂开来，不情不愿的从茶几上拿去合约，接过纪美递来的笔，叹了一口气后，“唰唰唰”的签下自己的大名，连合约的内容看到没多看一眼。
　　“嘿嘿，想不到雷哥的文笔如此大气。”
　　小宝看着雷老板的字体，带着赞赏的语气说着。但是，这话听到雷老板耳里，却感觉这是小宝对他的耻笑，冷冷的干笑了几声，静静的坐在沙发上。
　　小宝收起合约后，从怀里拿出一张支票来，“唰唰唰”写了一大串的数字后，递给雷老板，道：“呵呵，如果雷老板不嫌弃的话，还是来小店帮忙吧。”
　　也不知道这小子是真心还是假意，竟然让“夜来香”原本的主人，来给他打工。
　　“哼。”
　　雷老板轻哼一声，没好气道：“算了，我没有打工的命。”
　　说着，再次看了看原本是属于自己的夜总会，大步走出包厢，头也不回，也没有再理会那个牛老大。
　　牛老大看到雷老板走了，想着自己应该去拿点劳务费，对这小宝摆摆手后，连忙跟着雷老板后面出门走了。
　　“哈哈，看到没有，我们有自己的夜总会啦，嘿嘿。”
　　等到牛老大和雷老板都走了后，小宝立刻跳跃到纪美等人的身上，坠入温柔乡中，满脸都洋溢着幸福的微笑。
　　随即，小宝把“夜来香”夜总会的三位大堂经理全部叫来，全都是一等一的大美女，每一个人的眼神之中都暗藏秋波，含情脉脉的盯着小宝，引得小宝双眼不断发光。
　　就在小宝将要流出口水的时候，纪美“啪！”
　　的一声，狠狠的拍在他的脑袋之上。小宝不解的望向纪美的时候，面对的则是四双充满怒火的娇眼。小宝嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，我只是在观察，看看她们的能力如何，没别的意思，真的没别的意思啦。”
　　四大美女对着小宝翻了一记白眼，然后一一走到沙发上，有说有笑，不时还发出一阵吟吟娇笑之声。
　　小宝则老老实实的对着三大美女经理交代了该如何打理夜总会的同时，也让她们去把“夜来香”的名字换了，换成了“怡春”小宝对怡春园的感情十分深厚，毕竟怡春园有太多他的回忆。
　　第二天，在H市中，名动一时的“夜来香”夜总会的名字彻底消失，取而代之的则是“怡春”夜总会。
　　一天到晚玩的不亦乐乎的小宝，却不知道危险再一次向他靠近。
　　H市的海天别墅中，一名精干的汉子穿着笔挺的黑色西装，恭敬的站在一名中年男子的身前，只见这名中年男子的双眼之着散发出阵阵令人惊骇的光芒，冷声道：“阿杰，已经过了三个月了，你查的怎么样？”
　　“老板，所有的线索指向一个人，一个名叫沈小宝的孩子。”
　　阿杰恭敬的说道：“而且，这名孩子和陈才的关系非同一般，似乎很亲密。更重要的是，在少爷出事的时候，贵族游艇俱乐部的一名接待小姐也失踪了。当我们翻看住宿记录的时候，却发现有一页的住宿记录被人恶意撕毁掉了。不过，我们查询了大量的出租车司机后，发现少爷和欧阳小姐先到达贵族俱乐部，而沈小宝最紧接着到达了贵族俱乐部。”
　　原来这中年男人正是张少卿的父亲，张易国。对于自己儿子的死亡，张易国施肥痛心，他才不会相信自己的儿子是死于什么莫名的绑匪之手。怀着不甘的心情，张易国找来自己最看好的手下阿杰，整整调查了三个多月的时间，终于查找到一丝比较有用的信息。阿杰再把这些信息经过筛选之后，抽丝拨茧，终于找到了一丝一样的蛛丝马迹，随后顺藤摸瓜，找到了小宝和陈才的存在。
　　“你的意思是，这件事和这个沈小宝有关系？”
　　张易国双眼之中闪过一丝杀气，心里默默的念着：“少卿，我将用杀人凶手的人头来祭慰你！”
　　“老板，我的意思是参与杀害少爷的人，不仅仅只有沈小宝一个人，陈才和欧阳小姐都有可能参与其中。”
　　阿杰双眼之中，闪过一道精光，整理着自己的思路，道：“不过，令我奇怪的是，现在在欧阳小姐身边也有一个名叫韦小宝的人，不过，这个韦小宝和有可能杀害少爷的沈小宝不是同一个人。”
　　阿杰哪里知道韦小宝已变了，他不知道韦小宝在日本的经历。不过，就算说出来，他也不会相信的，毕竟这些事都太离谱了，难以使人置信。
　　“宁可错杀一千，也不放过一个！”
　　张易国杀气腾腾的说完这话后，满目狰狞的对着阿杰说：“马上下暗花一百万！买陈才、欧阳雨茵父女和这个不管是沈小宝还是韦小宝的人头！”
　　阿杰听到一百万的暗花，眉头一挑，在心里暗吸一口冷气。一百万的暗花，肯定是H市黑道上有史以来出价最高的暗花了。
　　“是，老板，我马上去安排。”
　　阿杰点头后，立刻大步朝外走去，安排下花的相关事宜。同时，阿杰知道，H市的风云将起了。
　　张国易知道陈才原本就是黑道上重量级的人物，自己估计不是陈才的对手。所以，他也只有用暗花才能买到陈才的性命。
　　阿杰把暗花一下之后，黑道风云大变，各路亡命之徒纷纷出动。关于欧阳震东父女、韦小宝和陈才的情报纷纷变成了天价。不过，和一百万的暗花比起来，还是小巫见大巫。
　　陈才是谁？人家是混黑道的。而欧阳震东在黑道上也有许多的关系，当这个一百万暗花下来的时候，他们两人纷纷接到通知。骤然间，陈才和欧阳震东的保镖大幅度增加，随后，两人一前一后把这个消息传递给了小宝，让他做好防备。同时，两人立刻派人前去追查，看看是谁下的暗花。不过对于这个行为，他们并不抱多大的希望，他们两人明白暗花的规矩，想打听到下暗花的人，那比登天还难！
　　小宝接到自己已经成为暗花榜上的人后，惊讶的同时，也带着莫名的兴奋。小宝空有一身奇异本领，却得不到发挥的空间。最多也是在纪美等人的面前表演一下隔空取物什么的，纯粹把自己当成一个魔术师了。
　　而且，小宝在上辈子也没学到什么好功夫，一直就想着自己能有一身强大的本领，现在已经实现了自己这个愿望，心中莫名的战意任何人都领会不到。只不过他心里还是担心身边美女们的安全，所以在慎重吩咐了她们的同时，还在她们周围增加了一些保镖，以保这些老婆的安全。
　　纪美等人听到暗花的事后，先是一愣，虽然不反对小宝增加人手，但很快就各忙各的事，根本就不关心这点小事。她们也不是特别担心小宝，她们对小宝的本事可是十分了解，天下能要小宝命的人，恐怕还没出生呢。不过还是让他多些小心，毕竟明枪易躲暗箭难防。
　　善者不来，来者不善。
　　今天晚上的“怡春”夜总会，来了许多形形色色的人物，淡淡的杀气从他们身上散发出来。时不时的杀意，从他们的眼中闪过，腰间鼓出的部分，表明了他们身藏枪械。
　　小宝知道，暴风雨来了。




　　第七集：第153章、略施小计

　　怡春夜总会的气氛十分压抑，虽然有着狂暴的音乐，却抵制不了压抑气息的侵蚀。
　　“小宝，要不要避一避？”
　　纪美从包间的缝隙中看着吧台舞池之中的陌生男人，很明显就是杀手，于是对着小宝说：“如果在夜总会里发生激战，对我们的生意不好。”
　　“嘿嘿，这个道理本少爷怎么会不明白呢。”
　　小宝脸上挂着一脸坏笑，随即说道：“去把吧台的调酒师，小晶叫过来，我有事要吩咐。”
　　纪美笑了笑，她知道这小子肯定想到什么主意了，而且这个主意一定很阴险。
　　不一会，怡春夜总会的美女调酒师小晶在纪美的带领下来到小宝所在的包间里面。小晶脸蛋微红的看着小宝，深深被小宝帅气的外表所迷惑，两只眼睛不断的喷发着热情的火焰。
　　小宝也感觉到这女孩的异样，要不考虑到纪美在他身旁，他肯定开始和小晶你亲我热。小宝英俊的外表使得许多美女光顾他的夜总会，让小宝心里乐呵呵，暗道有个英俊的外表就是好，怪不得小白脸能活的有滋有味。
　　不过，英俊的外表还是给小宝带来了一些麻烦，就是因为一些自认为自己长的貌美如花的霉女，挺着臃肿的身材，用着难以估量厚度的浓妆脸蛋，不断的骚扰小宝，让小宝有苦难开口。
　　“小晶，等会你看着纪美的眼色，如果有人喝酒，只要是纪美点头的，你就把这瓶酒的酒水倒给他们，知道了吗？”
　　小晶眼中闪过诧异的神色之后，随即点点头接过小宝递过来的酒，也不问小宝为什么。
　　随后，等到纪美和小晶出了包间，恭子忍不住疑惑的问小宝：“那瓶酒里面放了什么？”
　　“呵呵，没什么，只不过是放了一种喝了能让人发情的东西。”
　　小宝色色的看着恭子，邪笑着说着，再配上他摸自己下巴的动作，纯粹一个色狼形象。
　　原来，小宝在雷老板的房间里发现了一些药物，基本上都是一些迷药、春药，可见雷老板这个老色狼残害了不少良家美女。而小宝则在那瓶酒里放了大量的迷药。
　　欧阳雨茵等人听见小宝所说的话后，恍然而又有些期盼的等待杀手们上勾。
　　就在这时候，小宝新买的手机不停的叫唤起来，拿出来一看号码，竟是欧阳震东打过来的。
　　可能是担心欧阳雨茵吧？小宝心里猜测着接听欧阳震东的电话。
　　“小宝，夜总会里是不是来了许多陌生男人？我怀疑他们是杀手，你们小心一点。”
　　欧阳震东直奔主题，语气里带着一丝杀意，对着小宝说道：“我的店里也来了许多别有用意的陌生人，今晚是非常时刻，12点之后，我们在你的别墅里碰面。”
　　“好。”
　　小宝也不知道该说些什么，简单的说道：“放心，我不会让雨茵受到一点点伤害的。”
　　“恩。”
　　欧阳震东担心的就是这个，随即挂了电话，想来他那边的情况不容刻缓。
　　小宝刚挂下电话的时候，陈才的电话也到了，小宝暗自嘀咕的同时，连忙接起电话，道：“我说古怪啊，你不担心你的安全吗？还有心情给我打电话？”
　　“小子，我这边的情况没你那边危险，呵呵。”
　　陈才大笑着说：“再怎么说，我在台湾的势力还是不容小窥的。再说，不是我要给你打电话，打扰你的好事，是你冰姨要和你说话。”
　　陈才听着小宝的语气，还以为小宝正在进行肉搏大战，一语双关的说着。小宝怎么听不出陈才话中有话，刚想骂陈才两句的时候，一听是冰姨要他打的电话，连忙叫道：“嘿嘿，行了，快让冰姨接电话吧。”
　　陈才嘿嘿一笑，把手中的电话递给坐在旁边的冰姨，冰姨微微一笑，接过电话后，带着浓浓的思念，轻声道：“小宝，过的怎么样？”
　　小宝听到冰姨的问话，知道陈才并没有把有人用暗花买他性命的事告诉冰姨，否则这爱他比爱自己还多的女人不着急才怪。已经有大半年没见冰姨了，听到冰姨的话，小宝的心莫名的“扑通、扑通”跳个不停，连忙说道：“冰姨，本少爷过的生活肯定是乐悠悠的。嘿嘿，美中不足的就是实在太想念冰姨了。”
　　实在太想冰姨的体温了，把这件事情摆平之后，本少爷得去一趟台湾，把冰姨接到这里来住。嘿嘿，要早点把冰姨弄到手才行，虽然说来是有点卑鄙，但如果放弃的话，估计这辈子都会后悔的，既可以当老妈又可以当老婆，这样的女人去哪找啊。小宝在心里嘿嘿谋划着该如何把冰姨弄到手上，想着想着，脸上不由的挂上了阴邪的笑容。
　　冰姨听到小宝的话，也不知道自己的心为什么突然温暖起来，语气里满含着思念，但还是强颜笑道：“呵呵，冰姨也想小宝啊。”
　　随即，又好奇问道：“小宝，听陈老板说你变了样了，不知道你变成什么样子了，不会连我也认不出来吧？”
　　“嘿嘿，本少爷变得越发英俊潇洒，威猛高大。”
　　小宝倒在楚晴的怀里，乐呵呵的说道：“简直到了人见人爱，车见车载，花儿见了本少爷也羞得不能开的地步了，保证冰姨见了也想倒在本少爷的怀抱里来哦。”
　　旁边的欧阳雨茵、恭子以及楚晴听到小宝的话，纷纷掩嘴娇笑。
　　“臭小子，找打是不是？”
　　冰姨娇嗔的骂了一声，估计那张俏脸肯定也红起来了。随即又语气一转，落寞的声音飘进小宝的耳朵里：“本来我想回H市的，陈老板说你最近忙，叫我不要打扰你，哎，真想回来啊。”
　　这个古怪还挺会说的，这样也好，免的让不明真相的冰姨担心。小宝心里想着，随口说道：“嘿嘿，最近是有点忙，夜总会刚开张，事情比较多。冰姨放心，等忙完了，本少爷就飞到你身边，把你接回H市来，反正本少爷已经有了经济收入，绝对能让冰姨你生活得滋润滋润的。”
　　“呵呵，好啊，那我什么事都不做了，等着你养哦。”
　　冰姨干脆也逗起这小子，内心中升出一股幸福的感觉。只不过让她高兴的同时，随即也感到一阵恐慌，莫名其妙的恐慌。
　　“那咱们可说好了，本少爷养你一辈子。”
　　小宝面带笑容的说着，心里却想道：嘿嘿，等你成了本少爷的人了，那就是一辈子跟在本少爷的身边了，本少爷当然要养你一辈子啦，哈哈。
　　感受到自己心里的挣扎，冰姨的脑中混乱一片，强自提起笑容，说：“小宝，陈老板给我买了一个电话，号码是*********，你把它记下……好了，我这边比较忙，先挂了。”
　　说完，也不等小宝反应，就急忙挂了电话。
　　小宝听着电话里传来的‘嘟嘟嘟’声，叹了口气，他明白冰姨的顾虑。不过，他对这些并不介意，只是希望冰姨不要被这些传统的伦理道德的想法所束缚。
　　他爷爷的，到时候谁敢说三道四，本少爷立刻撕烂他的嘴。小宝忿忿的想着，随即听到“嘭！”
　　的一声，包间的房门被打开了，小宝等人马上提高警戒的望向门口，却看见是纪美带着几个服务员抬着几个人走进包间。
　　小宝一见进来的是纪美，也就知道这些服务员抬的人是做什么的了，赞道：“做得不错，本少爷会好好奖赏你们的。现在本少爷还得招待这些朋友，你们先出去工作吧。对了，不许任何人来打扰。”
　　“好的，宝哥。”
　　服务员们纷纷恭敬的对着小宝说着，随即退出包间，并拿好房门。
　　“小宝，你准备怎么处理他们？”
　　纪美用脚踢了踢一个个像死猪般的男人，并把他们身上的枪械丢在茶几上，凝望着小宝。
　　“怎么处置？”
　　小宝阴笑着来到其中一名男人身边，耸耸肩，道：“交给警察啊，我们可是守法的良好公民。”
　　“交给警察？”
　　几名女子几乎异口同声的惊叫起来，不可置信的看着一脸笑意的小宝。
　　小宝望着她们惊讶的目光，也不说话，笑着拿出手机，迅速拨下报警电话，轻声说道：“这个地方是‘怡春’夜总会，我们抓住了几名身藏枪械的犯罪分子，希望你们快点派人过来。不过，希望你们千万别开着警车来，要不然我就做不了生意了。”
　　“好的，我们马上就来。”
　　接听员听到竟有人携带枪械，急忙挂了电话就通知上级。
　　小宝笑呵呵的过了电话后，望着一脸不解的纪美等众女，道：“他们肯定都是想拿暗花的人，就算逼他们，他们也说不出什么，何必在浪费精力呢。嘿嘿，浪费精力的事情，就交给咱们的警察叔叔嘛，他们有的是时间和精力。”
　　纪美等人相视一笑，明白小宝的用意，让警察去忙呼，一来可以节制这些要钱不要命的杀手，二来则可以通过警察的力量来找出幕后黑手。最重要的是，这样一来就变成了警察在明，小宝等人则在暗处调查，双管齐下。
　　这时候，小宝的手机忽然响了，他顺手拿起一看，是一个陌生的号码。带着点疑惑，小宝还是接通了电话。
　　“喂，您好，刚才是你报的案吗？我们是警察，我们已经在‘怡春’夜总会里了，请问你在什么地方？”
　　一个雄厚的声音从电话之中传了过来，小宝连忙说道：“你们这么快就来了啊？哦，请稍等，我出来接你们。对了，请问你们在哪个位置？”
　　“我们在吧台。”
　　“我马上就来。”
　　小宝挂了电话后，对着纪美几人说道：“我去接咱们可爱的警察叔叔，呵呵。”
　　纪美等人笑了笑，纷纷坐在沙发上，看着躺在地上的几名男人，摇头叹息。如果他们真的是杀手的话，真不该乱喝东西啊，看来也只是几个还算不上不专业的家伙而已。
　　小宝来到吧台，竟看见几个熟悉的身影。他顿了顿，连忙走过去，惊讶的叫道：“怎么是你们？”




　　第七集：第154章、龙头老大

　　小宝来到吧台前，却看到了熟人，不由的惊呼道：“是你们！”
　　吧台前站着两人，是一男一女，让小宝惊喜的是，这两人竟然是离开日本后便没见过面的杨少天和方怡。
　　小宝一把抓住方怡的玉手，嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，本少爷可想你了。对了，你们什么时候回H市的？日本的事解决了吗？”
　　“前天刚到，日本的事差不多解决完了，该抓的都抓了。洪安通虽然已经被你打死，但那个变态的吉野却逃脱了。”
　　杨少天看着正在亲热的小宝和方怡，淡淡笑了笑，随即道：“至于智仁亲王，由于他是皇亲国戚，我们无权抓捕，更重要的是，虽然他是黑龙会的会长，但是他却告诉我们，他对洪安通等人所做之事，一点都不清楚。”
　　“哼，这只老狐狸。”
　　小宝轻哼一声，随即又想到智仁亲王是恭子的哥哥，暗道：不看僧面看佛面，看着恭子的面子上，就饶了这老家伙得了。不过如果他再来找本少爷麻烦的话，本少爷可绝对让他不好过。
　　“对了，小宝，你们抓的杀手呢？”
　　杨少天想起自己来夜总会的正事，道：“我们刚回到H市，就接到线人的密报，说有人出一百的暗花，买你和陈才，还有欧阳震东父女的命，这到底是什么回事？”
　　“是啊小宝，是谁要买你的命？你又惹到谁了？”
　　方怡也是焦急的问道，当杨少天告诉她，有人出一百万买小宝的命的时候，她感觉自己的心都快凉了，担心使得她这几天吃不好睡不好，整个人似乎都瘦了一大圈。但又因为公务繁忙，没办法来找小宝。
　　虽然杨少天告诉方怡，现在的小宝已经不是曾经的小宝，现在的小宝身手敏捷，连洪安通都能杀死，几乎没人是他的对手了。但是方怡还是感到阵阵不安，她要亲眼见到小宝平安，这才能放心。
　　“本少爷也在查呢，目前还不知道是哪个混蛋龟儿子想要本少爷的命。”
　　小宝扁着嘴巴说，身上露出阵阵煞气，狠狠的道：“不过，想和本少爷过不去的家伙，下场通常都很惨。”
　　杨少天笑着摇摇头，他十分了解小宝，明白这小子基本上可以算是有仇必报的那类人，谁惹到他，谁的下场应该都不会好过。
　　“小宝，把杀手交给我们吧，迟则生变。”
　　杨少天警惕的看了看周围的人，低这声音对着小宝说道。
　　小宝点点头，拉着方怡的手，道：“跟着本少爷来吧。”
　　随后拉着方怡的小手，朝着纪美等人所在的包间走去，一边走，一边对着方怡说道：“老婆，来见见你的姐妹们吧。”
　　方怡听了小宝的话，眼神先是黯淡下来，随即又明亮起来，她知道不管自己再怎么变化，小宝注定是她的男人。而她，也注定是小宝的女人。虽然现在提倡的是一夫一妻制。可是，包二奶，养情人的事情，还是很多很多，并且很多都是心不甘情不愿的。
　　方怡一直就很矛盾她和小宝以及其余众女之间的关系，总是想不通，用一百种方法说服自己，却立刻就有一百种方法反对自己。也许是因为她现在的身份造成的吧，但不管怎么说，她的心已经不可能再从小宝身上移开了。
　　“一切由天注定吧。”
　　方怡暗叹一声，默默的想着。
　　小宝拉着方怡，带着杨少天和几名便衣警察走进包厢，对着众女说道：“你们看是谁来了。”
　　“杨大哥，方怡妹妹。”
　　除了恭子和楚晴外，纪美和欧阳雨茵先是呆了呆，随即惊喜的叫了起来。她们都有着前世的记忆，所以，她们也都知道杨少天是小宝在前世认的大哥。
　　纪美一把从小宝手上抢过方怡后，拉着她来到楚晴和恭子面前，随着她的介绍，五个美女便唧唧喳喳的开始聊了起来。女人们的谈天说地，顿时把包厢里的大男人凉到一边去了。
　　“呵呵，小宝啊，你可要受苦咯。”
　　杨少天拍了拍小宝的肩膀，让手下把躺在地上的杀手都抬走后，望了望还在和纪美等人说的不亦乐乎的方怡，对着小宝说：“为了你的安全，我就让方怡待在你的身边，当是保护你吧。”
　　他爷爷的，说的好听的保护，还不是想监视本少爷。哎，方怡当了官，就吃里爬外了，悲哀啊真是悲哀。不过，本少爷怕个屁，监视本少爷？只能在床上监视啦。小宝邪邪的笑着，对着杨少天道：“嘿嘿，谢谢杨大哥关心了。你们慢走，恕不远送了啊。”
　　杨少天笑了笑，大手一挥，便衣警察们便抬着被迷药迷的像死猪一般的杀手，匆忙走出怡春夜总会。
　　看着他们远去之后，小宝这才嘿嘿笑着朝着方怡等人走去，正准备扑到众女身上的时候，方怡却突然对着小宝说道：“小宝，你先别高兴，风际中可能已经来到H市，小心他找你麻烦。而且，这些被你迷倒的杀手都是一些三流杀手，根本就上不了什么台面，真正的杀手可是像十八暗杀一样的传奇人物！”
　　小宝听到风际中的名字后，带着嘲讽的眼神冷冷笑了笑，可是听到十八暗杀的名号，不由的愣了愣，虽然他现在已经身怀奇异能力，但是，世界上并不一定就只有他一个人有这种能力，十八暗杀就有可能有这样身怀奇异能力的人物。
　　他爷爷的，人外有人，天外有天，本少爷还是小心为妙。想到这，小宝的脑筋开始不停的运转起来，思索着该如何摆脱这种困局。他虽然表面有点夸张，但到关键时候还是很冷静的，毕竟有着前世的经验，让他不得不多个心眼。
　　“楚晴，我们一共还有多少现金？”
　　小宝转头问管着全家大小生活费用的楚晴。
　　“哦，一共还剩两千三百一十二万六千七百三十四元，其中两千三百万还存在银行里头，其余的放在保险柜里。”
　　楚晴毫不犹豫的说出剩余的精准数字，不由的让在坐的众人都想暗暗称赞，楚晴果然是一位天生的理财好手。
　　小宝点点头，不再言语，在他的脑海中有了一个模糊的想法。众女看到小宝双眼出神，知道小宝肯定在想事情，纷纷静静的望着小宝，害怕打乱他的思路，包厢顿时冷静下来。
　　“咚、咚、咚。”
　　一阵轻轻的敲门声打破这阵冷静，众女纷纷皱起眉头，脸上挂着不愉的神色。
　　“谁啊？”
　　小宝被这阵敲门声打乱了思路，不满的问道。
　　可是，当小宝喊完这句话的时候，房门就被推开了，两个身着笔挺黑色西装的青年走进包厢之中。小宝等人纷纷凝神相视，只见小宝双腿微微弯曲，只要对方动手，他绝对能在第一时间内跑到众女面前，为她们挡下子弹。
　　纪美的脚尖则紧挨着茶几下端，只要对方稍有异动，她能迅速掀起茶几，躲避对方的子弹，她们都认为，这两人是杀手，而杀手身上肯定带着枪械！
　　欧阳雨茵则慢慢把楚晴拉到自己的身后，这么多人之中，只有楚晴没有出众的身手。方怡的右手则轻轻的朝着自己大腿内侧伸进，她能在第一时间拔出藏在大腿内侧的手枪，给对方致命的一击。
　　恭子则静静的坐在，一动也不动，因为，恭子擅长的就是速度，她的速度十分快捷，能抢先一步到达敌人的面前，夺下敌人身上暗藏的武器。
　　“您好，您是韦先生吧？我们龙头有请。”
　　这两位青年进到包厢之后，只是很随意的看了一眼众人，便径直来到小宝的面前，对着小宝微微鞠躬说道。
　　“龙头？”
　　小宝喃喃的说着，脑中闪过一道亮光，忽然问道：“你们龙头是不是姓徐？”
　　“正是。”
　　其中一位青年微微一笑，道：“韦先生果然非常人，龙头请你过去一躺，想和你聚一聚。”
　　他爷爷的，原来是徐天川，他应该不会谋害本少爷吧？嘿嘿，不是谋害的话，就是想对我说点什么，看来后者的几率似乎大一些。小宝在脑里迅速的想着，随即道：“好，我跟你们去。”
　　“我也要去。”
　　谁知道，当小宝刚说完这句话的时候，纪美、欧阳雨茵、恭子、方怡以及楚晴等众女竟然都纷纷站起身来。
　　“哎呀，人家说了是找本少爷了，你们就待在这里，好好保护雨茵就好啦。”
　　小宝可不敢带他们去，世道已变，人心险恶，他可不想带着自己的漂亮老婆以身犯险。小宝说完之后，也不让众女有机会发言，大步朝外走去。众女互相望着，纷纷皱着眉头，但又没办法，只好在心里暗暗祈祷小宝一路平安。
　　两名青年带着小宝钻进停在夜总会外面的轿车里。整整八辆黑色轿车，威风凛凛的护送着小宝，看到这个阵势，小宝更加肯定徐天川并不会害自己，心中不由的放松了许多，他可不想和上辈子的同门相互打起来。
　　八辆黑色轿车在H市中不停的饶着圈子，随后开来到一处比较幽静的地段，小宝一眼就知道这是全H市地价最高的黄金乐园，不由的对徐天川过的生活既好奇又羡慕起来，看来自己也要找机会买一块这种抬高身份象征的地皮才行啊。
　　偌大一个欧式风格的别墅，前面是一大块绿草坪，停靠着几辆豪华轿车。别墅的墙壁之上爬满了翠绿的爬山虎，犹如鱼鳞般的重叠，煞是好看。翠绿的草地晃偌滴绿，娇偌清秀的少女一般。
　　雪白的游泳池中，蔚蓝的水面不时荡起阵阵波光，在暗淡的灯光之下犹为亮眼。
　　无数穿着黑色西装的青年，目光炯炯有神，不时的来回扫视着周围的情况。腰间微微隆起的部分，小宝一猜就知道那肯定是枪械。
　　妈妈的，这个徐天川来到现代竟然变得这么富有这么有派头了。又是龙头，又是黄金乐园，过的简直就是神仙生活啊。小宝东瞧瞧，西望望，眼中开始露出了贪婪的光芒。
　　“哈哈，韦香主，咱们终于又见面了。”
　　当小宝随着众人刚来到别墅门口的时候，一位有些许老态龙钟但又隐隐中透着某种威严之气的白发老人张开双手，笑呵呵的朝着小宝迎了上来。




　　第七集：第155章、反制其道

　　小宝认真打量眼前的徐天川，微微发白的苍发，精光四射的双眼之中，带着一丝深邃的睿智，也可以说是一种世故吧。身上穿着一件绝对名牌的休闲服，样貌和前世变化不是特别大，只不过多了一份商人的奸诈，应该说是精明或者阴沉，而少了点以前那种百姓的憨厚感。年纪上好像也大了些，估计他来到现代的时候并非像小宝般从胎儿开始生活，而是和方怡等人那样半途出家，看来也有好些年了，否则不会有如此家业。
　　“徐大哥，看到你现在的样子，真让本少爷十分羡慕哦。”
　　小宝笑呵呵的迎向徐天川，围着徐天川转了几个圈后，苦着脸说：“哪像本少爷现在，要钱没钱要权也没权，名气更是大大不成啊，反倒还经常被某些妒忌本少爷长得帅的家伙变态性的追杀。”
　　徐天川呵呵一笑，一把拉住小宝的手，双双朝着别墅之中走去，边走边笑道：“韦香主说笑了，谁人不知韦先生现在可是堂堂一家大型夜总会的老板啊。要说到钱，在H市又有几个能和你比较？”
　　“行了，牛都吹在天上飞了。还有啊，你也别叫本少爷什么狗屁的韦香主了，都是什么时候的事了嘛。”
　　小宝叹了口气，对着徐天川说道：“还是叫我小宝吧，这样听起来舒服些。”
　　跟着徐天川走进别墅后，小宝一屁股坐在意大利进口真皮沙发上，随即接过佣人递给他的一杯红酒，轻轻的抿了一口，翘着二郎腿，说道：“徐大哥，真没想到你也来现代，看来咱们还真有缘啊。对了，不知道你叫本少爷来做什么啊？”
　　徐天川微微一笑，紧挨着小宝坐下，意味深长的笑道：“有人出百万暗花要你的命，你说徐某该不该为了这钱而出手呢？”
　　他爷爷的，老家伙这是什么意思？小宝偷看了对方一眼，试探的问道：“本少爷当然知道这件事，难道，你也想要那一百万？”
　　“呵呵。你认为呢？”
　　徐天川呵呵一笑，望了望小宝，接着说道：“一百万可不是小数目哦，徐某可是生意人，当然也想要啦。”
　　他这当然是玩笑话，随即收起笑容，缓缓问道：“知道是谁下的暗花吗？”
　　听到后面这句话，小宝的眼睛一亮，急忙问道：“是谁？他爷爷的，本少爷都忘了你的身份，嘿嘿，黑道上的龙头啊，你一定知道是哪个王八蛋下的暗花了。快告诉本少爷，本少爷马上就把他打的连他妈都认不出来。本少爷打完他后，还要把他的肠子挖出来，然后用他的肠子缠着他的脖子，活活的把他勒死！”
　　徐天川看着小宝嘴里叽里咕噜的念叨着，整个人都在张牙舞爪，轻声笑了笑，却是摇头道：“我不知道是谁下的暗花。”
　　“什么？”
　　小宝呆滞的望着徐天川，疑惑的问道：“你不是黑道龙头老大嘛，你怎么可能不知道？”
　　“道上有道上的规矩，下暗花的人只有接暗花的人知道，任何人都无法从接暗花的地方，找到出暗花的人。”
　　徐天川徐徐说，轻轻的抿了一口杯中红色液体之后，道：“我当然有办法查到对方，但这样一来也就坏了道上的规矩，你也知道我是龙头，所以，这个规矩我不能带头破，否则以后我很难让兄弟们服的。”
　　“龙头也不行？”
　　小宝满脸写着“我鄙视你”的字样，望着徐天川，不满道：“那你还叫本少爷来做什么？”
　　徐天川感觉到小宝语气里有点不高兴，苦笑的摇摇头，他明白不在道上混的人，自然不会了解道上的规矩，于是说道：“我能制止手下的人去拿这个暗花，但是有些亡命之徒，我肯定管不了。所以，你最好能在短时间内找到出下暗花和接暗花的人，剩下的事情我来帮你处理。因为每一个暗花基本上都是有时间限制的，只要过了这个限制，买家要继续要对方命的话，就得继续加钱。通常这个时间限制是三个月到半年，当然也要看具体情况确定。”
　　他爷爷的，这话说了也是白说，我能在短时间内找到下暗花的人吗？当我是神啊？小宝愤愤的想着。想归想，小宝还是转动脑子，细细想着该如何寻找这个幕后黑手。
　　突然，小宝的脑海中灵光一闪，他想起了一句话，连忙问道：“徐大哥，你知道怎样下暗花吗？在什么地方下的暗花？”
　　徐天川叹气道：“小宝，你这样是不行的，到时候会引起更多的麻烦。”
　　“本少爷不是想强迫接暗花的人，本少爷是想亲自下暗花！”
　　小宝对着徐天川大声说道。
　　“你想下暗花？”
　　徐天川疑惑的望着小宝，不明白的用意何在。
　　“以其人之道，还治其人之身。”
　　小宝得意洋洋的吐出这几个字来。
　　徐天川听了小宝的话后，先是一愣，随即哈哈大笑，道：“好小子，还是你的脑袋瓜子灵活，竟然想出了这个办法。”
　　随即拍着小宝的肩膀，点点头道：“你准备出多少钱？”
　　“五百万！”
　　小宝淡淡的吐出这几个字来。就连家财万贯的徐天川都不由的愣住了，轻轻呼了一口气，瞪着眼睛骂道：“妈的，好你这小子，刚才还在哭穷呢，随便就丢出五百万出来了。算了，瞧在一场老相识份上，我就帮你去下暗花，重赏之下，必有勇夫。绝对有勇夫能找出杀你之人。”
　　小宝也懒的理会怎么下暗花什么的，听到徐天川帮在他去下暗花，当然是求之不得，高兴道：“那就多谢徐大哥了。”
　　随后又想到自己的五个漂亮老婆在夜总会等着他，于是说道：“如果徐大哥没有别的事的话，本少爷就先回去了。明天空闲的时候，本少爷就把钱给你拿过来。”
　　“小宝，钱就算了，我们两人谈钱伤感情。”
　　徐天川笑着说道：“你也早点回去吧，一路小心。”
　　“嘿嘿，那就多谢徐大哥了。”
　　他爷爷的，你反正比本少爷富有，本少爷也正好省下五百万大洋。小宝乐呵呵的想着，随即站起身来，对着徐天川道：“徐大哥，有空多来我那地方玩玩，夜总会对你实行三包政策。”
　　“哦？怎么个三包政策？说来听听。”
　　徐天川好奇的问道。
　　小宝眨眨眼，嘿嘿笑道：“包免费茶水免费看大厅节目免费提供服务员。”
　　徐天川顿时哭笑不得，瞪着眼睛骂道：“我靠，还不如来个免费预订？”
　　“对对对，您老人家的免费预订已经使用了。”
　　小宝呵呵笑着朝外面走去，到了门口时还不忘的回过头来道：“记得来哦！”
　　“一定，一定。”
　　徐天川也笑了，看着小宝的身影消失在大门口，脸色马上发生了变化，随即把旁边的一名手下叫了过来，然后在他耳边如此这般的吩咐了一会，最后沉声道：“记得小心点，不能走漏风声。”
　　“是。”
　　这名青年点头之后，一溜烟就消失在别墅门口。
　　望着手下离开的背影，徐天川冷冷的笑了一下，这才转身走上楼去。
　　现代奢靡的生活，使得徐天川已经堕落了，不再是曾经忠肝义胆的天地会好汉子了。现在在他的眼里只有钱最重要，在他看来，人与人之间只有赤裸裸的金钱关系，也只有这种关系，才真正的牢固。
　　早在上辈子的时候，徐天川就探听到小宝知道一批宝藏的下落，而这批宝藏也正是“满清龙脉”徐天川当然不想反国这等机会，他以前是没有这种想法，但是现在不同了，现在他有的是实力，而且他还是当家人。
　　小宝在八辆黑色轿车的保护下，安全到达怡春夜总会。在旁人羡慕的目光和门口迷人的迎宾小妹恭敬问候中，趾高气扬的走进了夜总会里面，直接回到纪美等人的包厢里。
　　“小宝，到底是谁找你？”
　　纪美等人一见他回来，马上紧紧的围上前去疑惑的问道。
　　“徐天川。”
　　小宝嘿嘿一笑，也不理会纪美等几个前世认识徐天川的老婆那怪异的目光，接着道：“在本少爷精明无比的智慧之下，终于想出一条不用自己动手就能查出谁是幕后黑手的计谋。”
　　“哦？是什么？”
　　众娇女看到小宝十分自信的表情，不由纷纷问道，也忘了徐天川的事。
　　“嘿嘿，就是‘以其人之道，还治其人之身’。”
　　小宝摇头晃脑的说着，心情大好的在楚晴和恭子的身上大揩油水。
　　纪美低着头，细细一想，微微点头道：“嗯，这个主意不错。”
　　方怡也道：“只要杀手把下暗花的人杀了，对方就不能继续下暗花了，而我们只要三个月内不出什么事，就安全了。这样一来，就连警方都对我们无可奈何。小宝，看不出来你还是满聪明的嘛。”
　　“好啊，你们竟敢小看本少爷，就让你们知道本少爷的厉害。”
　　小宝大叫着扑向众女……
　　*********************************************************“老板，不好了。”
　　阿杰慌忙冲进张易国的办公室。
　　“慌慌张张做什么？难道天塌下来了？”
　　张易国怒喝一声，随即看到阿杰苍白的脸色，慢吞吞的问道：“出了什么事？”
　　心里却想道：“难道自己下暗花的事被人知道了？”
　　“那个姓韦的小子出五百万要你的命！”
　　阿杰上气不接下气的说。
　　“什么？”
　　张易国惊讶的问道：“他怎么知道是我下的暗花？”
　　阿杰努力回忆一下自己得到的消息，稍稍整理了一下，说道：“他说，是谁用一百万要他的命，他就用五百万要谁的命！”
　　听到阿杰的这话，张易国不由的松了一口气，冷笑一声：“我还以为是什么大不了的事呢，这有什么关系？只要他不知道是我下的暗花就好，就让他白白浪费五百万吧。”
　　“重赏之下，必有勇夫。”
　　阿杰担心的对着张易国说道：“杀手之中，往往不缺乏头脑精明的人，他们可能会查出是老板你下的暗花。”
　　“哼，只要你不出卖我，就没人知道。”
　　张易国冷冷的看着阿杰。
　　阿杰一听这话，连忙说道：“老板，你要相信我，我怎么会出卖你的呢？我也没那胆子啊！”
　　“这样最好。”
　　张易国淡淡的说道：“好了，你先下去吧。”
　　“是，老板。”
　　阿杰慢慢退出张易国的办公室，用衣袖擦了擦自己额头上的冷汗，感觉到自己心里烦闷无比，连忙打了个电话，道：“小张，出来陪我喝两杯去，今天心情真他妈的烦。”……
　　远处的小街摊上，阿杰不停的和小张碰杯，一杯又一杯的下肚。
　　“杰哥，你慢点喝。”
　　小张劝说着不停喝酒的阿杰。
　　“呼！小张，为什么我为老板着想，他总是不相信我呢？”
　　阿杰已经七分酒意，满脸通红的说道：“今天去告诉他有人要买他的命了，他竟警告我不要背叛他。我阿杰是那种人吗？妈的，想想就不舒服。”
　　“谁这么大的胆子敢要老板的命啊？”
　　小张也有了酒意，但比较阿杰还是清醒点，不由得疑惑的问道。
　　阿杰打了一个饱嗝之后，吐出一口酒气，没好气道：“还能有谁？他下暗花买别人的命，可是现在人家下了比他更高的钱，倒回来买他的命。这叫什么？自做孽！”
　　“什么？原来……难道这个一百万的暗花是张老板下的？”
　　小张的眼里露出点点精光。
　　“恩，还是我帮着去联系……”
　　阿杰脑袋发昏，慢慢的爬在桌子上，却忽视了小张眼中的欣喜神色。




　　第七集：第156章、强奸该杀

　　小宝看着远去的身影，一丝冷笑挂在他的嘴上，眼里闪出一道杀气。
　　纪美轻轻靠近小宝，轻声问道：“你真的相信他的话吗？”
　　小宝嘿嘿一笑，抱着纪美的小蛮腰，没有说话。
　　“相信。”
　　坐在沙发上的欧阳雨茵，耸耸自己的肩膀，道：“谁让我们杀了他的儿子呢。”
　　“嘿嘿，杀都杀了，难道还能把他儿子复活吗？大家都别想了，现在这些都不关我们的事了。”
　　小宝抱着纪美，慢悠悠的说道：“反正出了五百万的暗花，自然有人帮我们摆平这个麻烦。”
　　瞬间，黑道之上传出这样的话来，说已经找到了五百万的目标，正是张易国。
　　“阿杰，我该怎么办？”
　　还是在那间房屋中，还是张易国和阿杰，唯一不同的则是张易国的头上不停的冒着冷汗，眼里满是恐惧神色，手里拿着一把五四手枪。虽然他已经在身边增加了不少人手，但依然时时处在警惕之中。
　　“老板，你赶快出去躲一躲吧。”
　　阿杰慌忙转动自己的脑袋，说道：“要不你去S市，或者去赵哥那边。”
　　张易国眼中闪过一道精光，露出一丝喜色，猛的用力拍了一下桌子，道：“好，今晚就去赵刚那里，你现在就去帮我疏通一下。记住，一定要隐秘。”
　　“是，老板，我现在就去。”
　　阿杰立刻朝门外跑去，他知道现在情况危急，耽搁一分钟，张易国就可能有性命之忧。
　　“等一下。”
　　就在阿杰准备出门的时候，张易国又叫住阿杰，在阿杰迷惑的目光下，再一次说道：“小心点，千万要隐蔽，别露了风声。”
　　“是的，老板。”
　　阿杰点了点头，急忙走出房门。
　　张易国做在坐位上静静想了想，心里越来越着急，恐惧深深笼罩着他，急忙站起身来，匆忙收拾了一下，急忙走出办公室。他前脚刚走仅仅几分钟的时间，屋子里先后来了四批人。
　　每一个人都面露杀气，腰间鼓鼓，进了屋子后，就像神探一样，专注而又仔细的检查着屋子里的每一寸地方。
　　张易国站在街角，冷冷的看着一批批杀手拜访他的办公室，心道：“看来阿杰肯定会被人跟踪，这些人一看就知道都是职业杀手。”
　　恐惧的同时，又思考着对策，道：“看样子只有今晚就离开这里了，但愿老赵那边能躲过这阵子，唉！”
　　整个H市都在寻找张国易，五百万的暗花已经令他们疯狂。
　　但是，也有人想要拿小头，一百万这个数目对他们来说，也一样具有诱惑力。
　　“小宝啊，今天陪我们去逛街吧。”
　　众女围着小宝撒着娇。
　　小宝一听到‘逛街’两个字，恐惧、害怕等等负面情绪纷纷爬上他的面庞，哀声叫道：“老婆大人们，求求你们饶了我吧，本少爷今天的事情多着呢，要查帐，要守门，要看场……”
　　“哼！查帐的事是楚晴在做，守门、看场是保安在做，你还要做什么？”
　　纪美以那芊芊玉手点一下小宝的脑袋，娇嗔道：“你不想陪我们去就算了，找这么多借口干吗？好啊，你不陪，我们去找别的男人陪。”
　　欧阳雨茵也火上加油，接着道：“就是，你不去的话，小心头上带帽子哦。”
　　“还是绿颜色的呢。”
　　恭子跟着起哄。
　　“还不只一顶哦。”
　　方怡也不甘落后的笑着。
　　全部女性中，只有楚晴没有说话，只是娇笑的看着小宝的一脸苦样。
　　妈妈的，这什么世道啊，不去逛街，就用绿帽子来威胁本少爷。实在过分，实在过分！小宝忿忿的想着，双拳紧握，挣扎许久，终于说道：“各位老婆大人，陪你们逛街是本少爷的荣幸嘛，怎么会不去呢？嘿嘿，本少爷就是你们最好的保镖兼苦力，当然，还是最好的床伴！”
　　“哼！”
　　众女同时娇哼一声，嘻嘻哈哈的带着萎靡不振的小宝来到美女步行街，开始疯狂大选购。
　　提着手中渐渐多起来的包裹，小宝只有把苦水往肚子里吞，而且还要露出一副笑脸。
　　“你好啊。”
　　就在小宝无聊的坐在商场休息位上的时候，一位身着红衣，身材高窕的女郎美眸之中暗藏秋波，神情款款的望着小宝，随后指了指小宝身边的空位，道：“这里有人吗？”
　　我的妈，今天出来真是赚着了，真是一个大美女啊。小宝的喉结不停的上下翻动，眨眨眼，连忙点头应道：“嘿嘿，没人、没人，请坐、请坐。”
　　“谢谢。”
　　美女缓慢的坐在小宝身边，秋波婉转的看着小宝，道：“我叫婉情，你呢？”
　　“嘿嘿，你叫我小宝就好了。小是大小的小，宝呢就是宝贝的宝咯”小宝嘿嘿笑着，屁股不由得向婉情方向挪了挪，道：“请问小姐是做什么工作的呢？”
　　“呵呵。”
　　婉情慢慢低头，把迷人的红唇靠进小宝的耳边，轻声道：“我的工作很简单，接单子，做生意，杀、人、夺、命！”
　　说到这的时候，婉情掏出一把小型手枪，抵在小宝的腰间之上。
　　小宝临危不惧，看了看抵在自己腰间的手枪，在看了看得意微笑的婉情，摇摇头，嘴里发出“啧啧”的惋惜声，怜惜道：“没想到杀手之中，竟有如此这般漂亮可爱的可人儿存在。”
　　“呵呵，令你没想到的事情还有很多，比如说你的老婆们也都被我们抓住了。”
　　婉情风情一笑，眼里露出可惜的神色，道：“哎，可惜你这么帅气，就要去阎王爷的办公室里报道。”
　　“嘿嘿，婉晴是吧？”
　　小宝嘿嘿笑着，眨眨眼道：“作为一个杀手，最重要的就是信心，还有就是对目标人物的了解。”
　　婉情诧异的看了一眼小宝，点头道：“是的，你说的不错。没想到你还挺了解我们杀手这一行。”
　　“呵呵，可惜啊，你什么都没做到。”
　　小宝丝毫不理会婉情眼中的神色，微微一笑，道：“你看看你后面。”
　　婉情冷笑一声，道：“你以为我会中你的计吗？”
　　“你以为你能杀的了他吗？”
　　就在婉情说完这句话的时候，一个冰冷的硬物抵在婉情的头上。作为一个杀手，虽然不是很出色，但是凭借自己的感觉，婉情马上就猜出这个冰冷的东西是一把枪！
　　婉情诧异的转过头，颤声说道：“你……你们……你们没死！”
　　用枪抵着婉情脑袋的正是方怡，在方怡的身边，依次站着欧阳雨茵、楚晴、恭子和纪美。
　　原来，纪美等人在商场逛着的时候，纪美和方怡同时感觉到有几个人跟踪他们，连忙给众女打了个眼色。
　　方怡身为国际刑警，跟踪和反跟踪的本事肯定不小。而纪美也经常跟踪人或者被人跟踪，所以，两人能感觉到有人跟踪她们，并不奇怪。
　　“他们肯定要等到我们走到人少的地方才会下手，而且还不会乱开枪。”
　　纪美低声对着众女说道：“我们将计就计，一网打尽！”
　　“恩。”
　　众女同时点了点头，随后有说有笑的一边指指点点，一边朝着人少的地方走去。她们的路线正好了合跟踪她们的杀手的胃口，个个带着得意的笑容，朝着自己的同伴打着眼色。
　　左拐右拐，众女来到商场后门附近，这里只有三三两两几个人影。
　　杀手冷笑着，朝着众女包围过去。
　　“动手！”
　　纪美轻喝一声，猛然转身，朝着跟踪而来的杀手出手。
　　纪美一动，方怡等人纷纷动身。使出鬼魅般的身影，朝着杀手们扑杀而去。只有欧阳雨茵留在原地，保护着不会一点武功的楚晴。
　　跟踪众女的杀手是两男一女，基本上都是丢在人群里不会被人认出的那种类型，不过，对于纪美和方怡这种经常在生死边缘徘徊的人来说，第六感十分敏捷，杀手们稍稍露出一点点的杀气，都能被他们所察觉。
　　正当这三个杀手准备下毒手的时候，却没想到纪美等人忽然发难，以迅雷不及掩耳之势，纷纷朝着他们进攻。
　　这三个杀手完全没想到纪美等人的身手如此了得，慌忙之下，纷纷中招。
　　纪美对上其中穿着米色衣的女杀手，恭子则对上穿着灰色西装的男杀手，而方怡是瞄准了穿着一身休闲服装的青年杀手。
　　灰衣杀手低呼着迎上恭子，慌忙使出连续几招猛招，逼退恭子。就在这时候，一阵劲风直扑方他的正面门，灰衣杀手急忙闪身躲避。可是，第一阵劲风刚消失，接着马上又刮起另股劲风，令人防不胜防。
　　与此同时，纪美已经飞起一脚踢向女杀手。而女杀手丝毫不见弱势，闪身躲过纪美这一脚之后，连忙挥掌朝着纪美劈去。
　　方怡所对的青年杀手似乎很难缠，在方怡向他进攻的时候，他不退反进，一双拳头带着呼呼杀气，朝着方怡挥去。拳劲特猛，让方怡一点都不敢大意。
　　三对六人，打得不分你我，娇喝怒斥声不断响起，周围的顾客看到这种场面，尖叫着，惊叫着，大呼小叫着，四处乱转……
　　女杀手终究不是纪美的对手，而纪美自然也没有怜香惜玉的好心肠，一拳打在女杀手的精致的娇脸上后，还很不友好的用自己的右脚踢向女杀手的下阴。
　　男人的下阴是致命之处，而女人的下阴虽然不算致命，可却是最为疼痛的地方，女杀手立刻蹲在地上，脸上充满了痛苦之色。
　　“小心！”
　　纪美冷冷的看着地上的女杀手，轻笑一声，转身看看恭子和方怡的情况，却听到欧阳雨茵和楚晴的惊叫声。
　　纪美一听到楚晴和欧阳雨茵的警告声，双眼一冷，转身抽出一条软鞭，猛的向后抽打而去。
　　‘嘭！’的一声激烈的肉响，女杀手顿时犹如断了线的风筝一般，直直向后飞去，重重的落在地上，不知死活。
　　和恭子对战的灰衣杀手见到女杀手倒飞出去之后，竟爬在地上一动不动，焦急的喊道：“阿美，你怎么了？”
　　灰衣杀手算是一名高手，而恭子也是一名高手。
　　高手之间对招，最忌分心。
　　恭子趁着灰衣杀手分心之际，猛的双拳击中灰衣杀手的太阳穴。人的太阳穴是最软弱、最脆弱的穴位。
　　“啊！”
　　灰衣杀手发出一声惨叫，整个人就像没了气的充气娃娃一样，顿时萎靡在地，太阳穴之间流出涓涓细血。
　　青年杀手一看不对劲，立刻使出一个虚招，准备从方怡手下逃脱。方怡看着对方来势凶猛，不由闪身躲避，却没想到对方竟是虚招。急中生智的同时，抽出自己的警枪，“砰！”
　　的一声，已经跑出百米之远的青年杀手不可置信的倒在地上。
　　“你们先去看小宝。”
　　方怡对着纪美等人说道：“我通知警方来收拾现场。”
　　纪美等人纷纷点头，随即大步朝着小宝所在的地方奔来。虽然她们知道小宝不会出什么事情，可是她们还是免不了担心。
　　也许是商场的人报警，方怡还没打电话，警察就已经来了。方怡给他们看了自己的证件后，急忙朝着小宝所在的地方追去，她也一样很担心小宝会出什么事情。
　　等到她们来到小宝所在的地方的时候，正好撞见婉情想要对小宝下毒手。方怡难得幽默一会，对着婉情说道：“你以为你能杀得了他吗？”
　　婉情惊骇的看着纪美等人，心里明白自己的同伴已经失手，不由认命的放下自己的手枪，低着脑袋，任凭小宝等人处置。
　　小宝看着婉情凄凉的神色，拍了拍她的肩膀，对着她说道：“以后别做杀手了，其实你一点都不适合干这行。”
　　随即，就让跟随方怡而来的警察，把婉情带走了。
　　“小宝，你怎么样？没事吧？”
　　众女纷纷围拢小宝关心的问道。
　　“嘿嘿，本少爷能有什么事。”
　　小宝嘿嘿一笑，看着自己的漂亮老婆们脸上担忧的神色，拍着自己的胸脯说道：“本少爷的身手可不是吹的，这些三流杀手想要本少爷的命，那是不可能的。”
　　众女看到小宝自吹自擂的神色，纷纷白了这家伙一眼。经过杀手这个插曲后，众人也没有的了继续逛街的兴趣，随便买了点东西便打道回府了。
　　原本小宝以为自己能轻松一下了，谁知道众女根本就不体恤一下小宝，硬是塞给他一大堆包裹，让这小子大吃苦头，苦着脸跟在她们的身后。
　　等到小宝回到家，就像一条赖皮狗一样的躺在沙发上的时候，突然有人前来拜访。而此时纪美等人全部都拥挤在里面的房间里，个个都在互相观看，试穿新买来的衣服。
　　不得已，小宝只好拖着自己疲乏的身体，一脸苦相的走过去打开房门。看着来人，不由得惊讶的叫道：“赵老爹，你怎么来了？”
　　来人正是一脸凝重之色的赵刚。
　　赵刚看着小宝，先是露出惊讶的目光，随即苦笑道：“小宝，你怎么长这么大了？奶奶的，老子差点认不出来了。废话老子就不说了，老子这次是无事不登三宝殿，我想请你帮个忙。”
　　他来之前也听说了小宝已经有了大变化，虽然他没有一眼认出眼前的人正是小宝，但当小宝一说话的时候，他还是认出来了，小宝说话的语气永远是那么拽拽的。
　　“哎呀，我的老干爹啊，你这是什么话嘛？什么事你就说，别跟小子我客气。”
　　小宝连忙拉住赵刚，左看看右看看，道：“这世上还有什么鸟事能难倒你赵大爷的？说吧，管他什么天大的事，只要本少爷能做到，绝对全心全力去帮你办了。嘿嘿，老爹你先进来，进来说话。”
　　跟着小宝进到别墅里后，赵刚先是打量了一会别墅的空间，这才笑道：“奶奶的，没想到你这小子竟然都买上别墅了，看样子还真的发了，老子都忍不住羡慕啊。”
　　“嘿嘿，老爹请坐。”
　　小宝嘿嘿一笑，连忙招呼赵刚坐在沙发上：“老爹要愿意，可以来这里长期住，不收租金的，嘿嘿！”
　　“靠，你这小子游嘴啊！奶奶的，这沙发还是意大利进口的呢。”
　　赵刚轻轻的在沙发上弹了两下，很识货的惊讶道：“好小子，你的品位还挺高的啊。”
　　“嘿嘿，哪是小子我的品位高哦。”
　　小宝笑嘻嘻的说道：“这还不是本少爷那些漂亮老婆们去买的，俺可不懂什么意大利不意大利的。”
　　赵刚笑了笑，随即脸色沉了下去，一副欲言又止的神情。
　　小宝最擅长察言观色，他看到赵刚的神色，就知道这干爹肯定有什么事来找他，而且这事还不简单。很快的，小宝想起来了赵刚和张易国是哥们，当下轻声问道：“老干爹，你来我这，是不是为了张易国的事情？”
　　赵刚猛的抬头看着小宝，眼里满是惊讶之色，轻轻的点点头，道：“不错，你这小子还挺聪明的。我来你这里确实是为了张易国的事情。小宝啊，你还是放过他算了，毕竟他是我朋友，出生入死的朋友啊。”
　　小宝嘿嘿一笑，道：“老爹，有你开口，我能不放过他吗？可是，你知道这些天发生了些什么事吗？又知道今天有什么事发生在本少爷的身上吗？”
　　他并不马上回答赵刚的话，却扯开话题问对方。
　　赵刚眉头微皱，疑惑的问道：“发生了什么事？”
　　“你干儿子今天被四个杀手围杀！”
　　小宝故意夸大事实，脸上也故意露出一股愤怒之色，对着赵刚说道：“要不是本少爷命大，这条命早就被阎王爷勾走了。”
　　赵刚听了小宝的话，勃然变色，也骂道：“靠，什么人这么胆大包天的，连老子的干儿子也敢围杀？”
　　不过，他好像又想起什么似的，沉声道：“你这小子也是活该，谁让你把人家的儿子杀了呢？那可是张易国唯一的独苗苗，也是张家唯一的根啊。”
　　“老爹你有没有搞错啊？谁告诉你是本少爷杀了他的色狼儿子？”
　　小宝不怒反笑道：“要不是他的色狼儿子想要强奸本少爷的老婆，也是老爹你的儿媳妇的话，你的儿媳妇会错杀他吗？”
　　“什么？有这种事？”
　　赵刚一听小宝这话，顿时又是大怒：“妈的，该杀！杀得好，杀得妙，杀得老子也笑！”
　　嘿嘿，想不到这假干爹还挺够格当爹的。小宝看着赵刚在发火，连忙假假的劝道：“算了老爹，这事反正咱们也没吃亏。其实呢，这事也能解决的，现在就看老爹你了，毕竟张易国和老爹你也算是有过生死之交，小子我也不想老爹你难做啊。”
　　“你小子说吧，什么事？只要我能做到的，我马上就去办。”
　　赵刚其实还是想帮帮张易国的，小宝说得没错，毕竟他们是患难之交。当然，这是一回事，他和小宝之间的感情又是另一回事，他虽然是个粗人，但这点决不含糊。
　　“两件事。”
　　小宝伸出两个手指，拿在赵刚的面前晃了一下：“第一，让张易国把暗花撤掉，我也去把暗花撤掉。以后我和他井水不犯河水，老爹你也犯不着夹在中间难做。”
　　“这是当然。奶奶的，他敢不撤？”
　　赵刚脸一沉，想了想，又道：“其实这个张易国当时应该是怒急攻心，并不是真正的想要杀你才对，他应该清楚我们之间的关系才对啊。你是谁啊？你可是我赵刚的干儿子啊。”
　　“这第二件事嘛。”
　　小宝顿了一顿，笑道：“老爹，你帮我一个小忙。”




　　第七集：第157章、女警诱惑

　　“帮你什么忙？奶奶的，不是让老子去干掉张易国吧？”
　　赵刚不解道。
　　“靠，要干掉他用得着叫你老人家吗？”
　　小宝没好气的翻了翻白眼：“你帮我去把冰姨接回来，怎么样？这个忙不委屈你吧？”
　　“啊？”
　　赵刚还以为小宝会提出什么其他不可理喻的要求，却仅仅是让自己去接冰姨，他当然早就知道冰姨去台湾了。
　　赵刚其实很喜欢冰姨，他想把冰姨取回家，做自己的妻子，然后好好爱护她，呵护她。听了小宝的话后，他自然马上就答应了下来：“小事一件，你说吧，需要我什么时候出发？”
　　“当然是越快越好啦。”
　　小宝早就料到赵刚会同意，但他一点都不担心赵刚能影响他和冰姨之间的感情，同时他也相信赵刚的为人，除非冰姨自己愿意，否则这假老爹是不会乱来的。
　　赵刚点点头，道：“好，老子回去准备一下，最迟明天就可以动身了。”
　　接着小宝把冰姨的联系方式告诉了赵刚，随后再聊了几句，赵刚便起身告辞了。
　　目送赵刚渐渐消失后，小宝长呼一口气，重新躺在沙发之上，看来还是不得不放过张易国了，毕竟小宝还不想让这个假干爹难做。
　　“哎，算了，便宜张老头了，反正本少爷也没有损失什么。”
　　小宝自言自语的嘀咕着。
　　正在这时候，别墅的大门再次被敲响，小宝忿忿骂了一句，但还是不得不站起身来。骂骂咧咧的打开门，抬头一看门口站着的人，两眼立刻进入到呆滞状态中，诧异而又结巴，其中还夹杂的兴奋欢喜的神色，问道：“你…你怎么…怎么来了？你不是……”
　　“小宝？你是小宝吗？不好了，我哥哥和天哥他们两个要打起来了。”
　　来人先是愣了一下，估计一时认不出小宝吧，但很快就听出这个声音正是她日思夜想的人，于是着急的叫了起来。这道声音娇甜却带着着急的味道，紧随声音而来的是一道火红火红的身影，飞快扑到了小宝的身上。
　　小宝终于看清楚了来人，却是远在W省的万绮！只见她穿着红色领口衬衫，下面穿着超短裙，一双美白的大腿带着丝丝诱惑，特别此时紧贴在胸口上的触觉，让小宝不由的吞了吞口水，小弟弟也开始苏醒了。
　　万绮扑在了小宝的身上，紧紧的抱住小宝，感受着小宝的体温，借此来安慰自己担心而受伤的心灵。
　　“美人儿姐姐，到底怎么了？发生了什么事？”
　　小宝的胸口感受着两团温润的软体在不停的摩擦自己的胸口，内心的欲火顿时爆发出来，双手不由的在万绮身上游走。要不是考虑到万绮似乎有什么急事找他，小宝肯定马上对这美人儿就地正法。
　　“哥哥和天哥闹翻了，他们就要打起来了。”
　　万绮急忙对着小宝说着，眼泪哗啦啦的流了下来。
　　小宝天不怕，地不怕，就是怕女人流眼泪。不由的拉过万绮，让她坐在沙发上，轻轻的拍着万绮的后背，安慰道：“慢慢说，不要急，慢慢给我说。”
　　乖乖奶奶的，今天的事情还真多，这个刚完，那个又接着来了。
　　万绮稍微整理一下自己的思路，这才说道：“农历二十八日的时候，帮里按照往常的制度举行选举。可是，最后的时候，哥哥和天哥各是两票。”
　　万绮顿了顿，看了小宝一眼，继续说道：“最后，两人谁也没当选，按照帮规的话，天哥就得继续当他的帮主。可是，我哥哥不同意了，他当时就提出要另起炉灶，天哥不想看到天龙帮的基业就这样毁在他的手里，坚决不同意我哥另起炉灶，还对着我哥说，谁要另起炉灶，就以帮规处置。可是我哥哥哪里放在心上啊。就这样，他们又给耗上了，后天竟然发展到要动手了！”
　　他爷爷的，这叫什么事嘛，都过了这么久了，事情都还没解决。小宝忿忿的想着，他也不想搀和在这件事情里面，这对他什么好处都没有。不过，谁叫他和万绮发生了这种亲昵的关系呢，怎么可能眼睁睁的看着大舅子有难，而不施出援助之手呢。
　　“冲阳镇的堂主是谁？”
　　小宝想了一会后，问道：“不会是黄言那小子吧？”
　　万绮疑惑的看了看小宝，轻声说道：“没有，冲阳镇的堂主目前还空缺和，这个堂主的位置由新帮主决定，但目前因为事情太多，所以一时还没有人选。”
　　“哦，那么，你哥哥，也就是万辛，支持他当帮主的人除了黑七之外，还有谁？”
　　小宝继续问万绮。
　　“还有上阳镇的焦庆。”
　　万绮似乎知道小宝接下来要问什么，继续说道：“支持天哥的就是七哥和许勇了。云阳镇的王堂主选择弃权。”
　　“难道焦庆贪污的事情，龙向天还没有发现吗？”
　　小宝继续问道，眼里满是诧异之色。
　　万绮轻轻笑了笑，道：“天哥他知道，可是他不想在选举帮会的时间里惩罚焦庆，而是想等到选举结束了，让新帮主处理这件事情。”
　　我靠，这纯粹就是自己找苦吃嘛。小宝听了万绮的话，感觉有一种想要眩晕的感觉，没好气道：“你哥哥和龙向天就不能各自退一步，一定要开打才好吗？”
　　“哥哥想要得到更多的权利，天哥不想天龙帮分裂。”
　　万绮的眼神也暗淡下来。
　　小宝揉了揉自己的太阳穴，紧紧的抱住万绮，轻声说道：“哎呀，美人儿姐姐的事自然就是本少爷的事啦，别怕，本少爷帮你这个忙得了。”
　　“小宝，她是谁？”
　　就在小宝低下头将要亲吻万绮的时候，纪美等五女忽然跑了出来，带着疑惑的目光望着万绮。
　　“小宝，她们又是谁？”
　　万绮也一愣一愣的，看到纪美等人一个个貌美如花，嫉妒的同时，还带着点点羡慕的神色，忍不住低声问小宝。
　　小宝嘿嘿一笑，开始解释道：“嘿嘿，大家先静一静，千万不要误会，让本少爷慢慢给你们解释。”
　　然后才慢慢悠悠的指着众女一一说道：“这位美人儿姐姐就是万绮万大小姐了，这几位呢，她们就是本少爷的漂亮老婆们，分别是纪美……”
　　“哦，你就是万绮妹妹啊。”
　　这小子还没说完，纪美已经换了一副笑脸，赶忙来到万绮的面前，亲热的拉起万绮的双手。看样子小宝自然早就把这美人儿姐姐推广出去了，否则不会这么容易让五女接受。
　　万绮听到小宝说这些大美女都的他的老婆时，心里虽然还是有着微微吃醋的感觉，也感到十分的欣慰，至少小宝没有骗她，而是坦诚的告诉她这些真相。万绮所生活的环境，让她明白一夫可以多妻，虽然另一个妻子的身份是以二奶、情人的身份出现的。万绮十分鄙视敢做不敢为的男人，认为他们这是歧视女人，把女人当成了可有可无的物品。万绮认为，就算是一个情人，都应该得到承认。
　　没想到纪美等人这么热情，万绮惊讶之后，也急忙客气的对着纪美等人打招呼。在她看来，纪美等人在小宝身边比较久了，所以地位相对来说也应该比自己要高上许多，对于这些她当然不会太在乎。
　　“好啦、好啦。”
　　小宝被众女唧唧喳喳的声音搞烦了，一脸苦相的说道：“各位老婆大人啊，本少爷还要帮着万绮大美人解决重要的事情呢，你们先等本少爷听她把事情都交代清楚了再谈天说地，好不好啊？”
　　“解决什么事情？”
　　纪美等人好奇的问道。
　　小宝知道，今天不满足纪美等人的好奇心的话，肯定出不了这个屋。当下只好把天龙帮的事对着纪美等人说了一遍。
　　“原来这样啊，那小宝你得尽快去帮万妹妹了。”
　　纪美听完小宝的说的话后，于是也连忙催促小宝，让他快点去W省，早点帮着万绮把事情都解决了，随后就好带着万绮回家来，大家一起去逛市区。靠，女人就是喜欢逛街！小宝一听到逛市区的话，立刻就浮现出自己被一大堆物品压爬下的镜头，冷汗顿时从他的头上流出来。
　　“好吧，既然这样，那我们马上就走，家里的事交给各位老婆大人了。”
　　小宝也不让纪美等人有机会继续说话，急忙拉起万绮夺门而出。
　　“喂喂喂，小宝你怎么不收拾点行李再走啊？”
　　“不用了，商店里有的是行李！”
　　小宝拉着万绮来到码头，登上去W省的客车后，对着万绮说道：“美人儿小姐姐，这次事情，我有两种解决方案，看似简单，但很实在。”
　　边感受着佳人玉手传来的温润感边嘿嘿笑着，继续说道“一呢，就是让龙向天或者你哥哥其中之一，退出这场选举。确保天龙帮的统一。这个二嘛，就是说服他们两人，和平的谈判，换一种新的帮主制度。”
　　“换上一种制度？”
　　万绮诧异的看着小宝，带着忧虑说道：“天龙帮的制度都是早就规定好了的，说换就换，恐怕不行吧？”
　　“不行？”
　　小宝嘿嘿笑了笑，说道：“如果不行的话，那你哥哥就没有选举的资格了。”
　　万绮听了小宝的话，立刻醒悟过来，她想起选举的制度是到了龙向天这一届帮主才制定的。于是，她急忙问道：“那你所说的制度又是什么呢？”
　　“这个嘛……本少爷暂时还没想好呢，现在只是一个大概轮廓，还需要补充。”
　　小宝悠闲的望着眼前的汹涌澎湃的海水，感觉到一阵舒坦和轻松。
　　万绮轻轻的靠在小宝的身上，静静的享受着小宝的体温，感受着小宝对她的呵护。
　　蓝色的天空，变化莫测的白云随风飘荡，演绎着世间的事物景象。
　　朵朵浪花被客船从海水中拍打出来，在空中展现着它优美的身躯。
　　“这景象……真美啊。”
　　靠着小宝肩膀上的万绮轻轻的说着，脸上露出幸福的微笑。
　　“嗯，真的好美啊。”
　　小宝跟着赞叹起来，摸了摸万绮的脸庞，轻轻的对着万绮的耳朵吹着气，笑道：“不过，怎么美都没有美人儿姐姐你美。”
　　说着，嘴唇马上贴在了万绮的香唇之上，用自己的舌头缓慢的搅动着美人儿的香舌。
　　万绮贪婪的迎合着，两人就这样，在众多游客的面前，进行火热的爱意表达。周围的游客对这种现代男女之间的开放已经见以为常了，顶多是用善意的眼神看了他们几眼而已，脑袋里可能在想着那一句话：“现在的年轻人啊，已经开始走向原始社会了。唉，这个衣服是越穿越少，恋爱是越早越好！”
　　小宝也不知道自己为什么，在和万绮亲吻的时候，自己心里那股最原始的欲望之火竟没有从自己的小弟弟处散发出来。而自己只是在内心感觉到一股爱意，一股甜蜜的爱意。难道自己对这美人儿姐姐只有爱没有欲？呜呼！难道要在环境优美的地方，本少爷才会产生这种情欲吗？看来下次得带上纪美她们到海边去做爱了。嘿嘿，不知道这种对肉体的缠绵，对精神的升华运动，在优美的海边景色会有什么样效果呢？
　　小宝的脑袋里，顿时浮现出众女和他在沙滩上进行活塞运动的场面。内心的欲望之火顿时冒了出来，把刚才产生的甜蜜爱意，顿时剿灭的无影无踪。看来，色狼不管在什么环境下，都还是色狼，这是永远也改变不了的事实。
　　**********************当小宝再次踏上W省的土地的时候，心里涌起阵阵激动。这是第二次来到W省，小宝不由想起了当初被人追杀的事情，同时也想起赵刚在那个时候保护他的情景。
　　“哎，要是老干爹没去台湾的话，去他家玩玩了也不错的说。”
　　小宝和万绮当下也不停留，直接就搭车朝着天龙帮所在地而去。
　　来到龙向天的住所，小宝二话没说，大摇大摆的走了进去。令小宝和万绮奇怪的是，龙向天那些站在门口的手下，竟然都不理睬小宝和万绮两人，任由他们俩人走进龙向天的住所，仿佛没有看见他们俩人。
　　“小绮，这是怎么回事？”
　　小宝出声问到跟在他身边的万绮。
　　万绮摇摇脑袋，疑惑的说：“我也不知道。”
　　随后，紧紧的牵住小宝的手。
　　小宝嘿嘿一笑，紧紧的拉住万绮的玉手，凭着曾经的记忆，朝着龙向天的书房走去。
　　“韦先生，万小姐，天哥在里面等你们。”
　　就在小宝和万绮来到龙向天书房门前的时候，一名站在门口，穿着黑色西装的青年突然对着小宝和万绮说着，随即为小宝和万绮推开房门，带着小宝和万绮走进向龙向天的书房。
　　“天哥，韦先生和万小姐来了。”
　　黑衣青年恭敬的对着正在书桌上写着什么的龙向天说着。
　　向龙天抬起头，看见真的是小宝和万绮，连忙站起身来，哈哈大笑着来到小宝身前，搭在他的肩膀上笑道：“小宝，好久不见了。在H市的兄弟告诉我，说你已经变了一个样，长大了，那时候我还不相信。呵呵，没想到你还真的长大了。恩，越来越帅气了。”
　　“嘿嘿，龙头大叔的慧眼还是不行啊，什么叫越来越帅气了，本少爷本来就很帅气嘛！”
　　小宝嘿嘿笑着，拉着万绮一屁股坐在旁边的沙发上，对着龙向天说道：“老龙头啊，你既然能猜到我们今天来你的府上，那么，你肯定也能猜到本少爷来找你做什么咯？”
　　万绮看着小宝，又看着自己曾经喜欢过的人，心里的滋味不知道该怎么形容。这种感觉就像是曾经喜欢吃红烧肉，但是现在却爱上了清蒸肉，并且还和清蒸肉发生了一段超脱友情的肉体关系。
　　龙向天看看万绮，对着她微微笑了笑，随后坐在小宝的身边，看着小宝，道：“小子，你人虽然是变了，这口气却没变，还是这么拽，真不知道你怎么能活这么久。”
　　小宝嘿嘿一笑，一把搂住万绮，盯着龙向天：“我说大叔，谈正事吧，本少爷身上的事还多着呢。嘿嘿，再怎么说，本少爷和小绮已经发生过一段脱离友情、夹杂爱情的关系。所以呢，万辛已经算是本少爷的大舅子了。”
　　龙向天呵呵笑着，看了看万绮，又看了看小宝，含笑道：“小子，我知道万绮找你来做什么，你先说说你是怎么想的。”
　　随后眼睛又露着奸诈的光芒，意味深长的说道：“你可别告诉我，你什么都没想哦。”
　　妈妈的，这个姓龙的真不愧是龙头，竟能把本少爷的心思猜得一清二楚。嘿嘿，不过这样更好玩。小宝嘿嘿一笑，道：“本少爷也率直点，就告诉你本少爷是怎么想的吧。至于行不行，你到时给个话就可以了。”
　　随即看到龙向天点着头，微笑着看着他。于是坐直了身子，继续说道：“本少爷想了两个办法，第一呢，就是你干脆退出这场争执算了，安心买栋别墅养老。有空了，就带上全家，来本少爷的夜总会里潇洒潇洒。说到底，这个天龙帮还是万辛他老爸的。嘿嘿，你也经营了这么久，该赚的也赚到了，就让他儿子接着经营嘛。”
　　“嗯，这个注意倒也不错，值得考虑。那么第二个主意呢？”
　　龙向天静静的听小宝说完第一条主意后，脸上露出笑容，闪烁的眼睛不知道在想些什么。
　　小宝也不管龙向天到底怎么想的，装模做样咳嗽了一声后，摇头晃脑说道：“这个二嘛，要稍微复杂点。干脆就重新定个帮规，让天龙帮也跟着资本主义的道路走走，来个任期制度，每个人都有机会当龙头，也就当上个两三年就行了。谁做的功绩突出，得到大家的认可，就可以继续做这个龙头。”
　　“呵呵，让黑帮走资本主义道路？也亏你这个小子想的出来。”
　　龙向天听完小宝的话后，眼里不由露出一道精光，随即坐在沙发上，静静的思考着。
　　小宝也不打扰他，径直把自己的双手伸进万绮的衣服中进行探索。也许是碍于旁边的龙向天吧，万绮半推半就的，却是让小宝大感过瘾，同时也注意着龙向天脸上的变化。很遗憾的是，龙向天压根就没看他们俩，只是闭着眼睛想着自己的事情。
　　许久，龙向天猛的睁开眼睛，点点头道：“好吧，那就今天晚上把万辛找来，我们当面谈谈，怎么样？”
　　“嘿嘿，你们家的事，本少爷管不着，你自己决定就行了。要是让本少爷决定的话，本少爷不就成了龙头了嘛。”
　　小宝拉起万绮，嘿嘿一笑，大步朝着门口走去：“晚上见吧，本少爷还没在W省好好逛过呢。”
　　龙向天看着小宝消失的身影，深深的吸口气，拿起桌子上的电话，道：“阿翼，你去通知一下万辛，就说今天晚上来我这里，我有事和他谈谈……”
　　走出门口的时候，万绮才问小宝：“小宝，你说天哥会不会和我哥谈呢？”
　　“嘿嘿，会，肯定会，龙向天很重视这个帮会，说不定，他还会考虑本少爷第一个建议呢。”
　　小宝嘿嘿一笑，眼中露出一道精光，随后对着万绮说道：“小绮姐姐，把你的车子开出来，带上本少爷去兜兜风。奶奶的，上次来都没机会好好的逛一下，今天得见识见识这个W省，本少爷要用眼睛强奸这座美丽的城市。”
　　万绮娇嗔的翻了翻白眼，随即把自己的红色法拉利开了过来。自从她哥和龙向天闹了起来后，她也有好久没逛街了。现在又有小宝在身边，她当然也愿意出去兜兜风。
　　“小绮姐姐，你来教我开车吧，怎么样？”
　　他爷爷的，开起车来派头十足，自然也对泡妞大大有利，等本少爷回到H市的时候，自己也去买辆拉风点的车回来开着玩玩，说不准还没多泡几个大美女呢。小宝看着万绮开起车来拉风至极的样子，心里也痒痒的，不由的也想自己开开车过把瘾。其实他还真的应该学开车了，免得每次出去都得让别人来开，多不痛快。
　　万绮听了小宝的话，只是微微笑了笑，随即和小宝换了位置。但当她知道这小子连什么时候该踩油门，什么时候该踩刹车，什么时候该换档都不懂时，这才开始后悔了。但也没办法，只好脚把脚的教他。
　　小宝倒是学得挺快的，这小子就是聪明，转眼间就能不在万绮的监督下溜达起来了。再加上这小子本来就爱出风头，于是乎，便哇哇大叫起来，把车子开得越开越快，简直就忘了他才刚刚学的车。
　　“小宝，你开慢点，小心撞上人！”
　　万绮被他吓得脸都白了，她不是没开过快车，但……这小子哪像是开车啊？于是赶紧拉住小宝的衣服。她原以为自己就已经够疯狂的了，没想到小宝开起车来更疯狂，简直不要命！特别是他那技术更让人心惊胆跳！
　　“嘿嘿，本少爷的技术好着呢。放心吧，本少爷可是天才，就算本少爷不用手掌握方向盘，都撞不上……”
　　“铛！——”
　　“我操你爷爷！”
　　小宝大叫着，原来一不小心，竟把路边的公共设施——路灯给撞飞了！大家想想，公路两旁的路灯有多坚固，小宝能把路灯给撞飞，可见他的速度有多快！还好在车里的两人没受什么伤，否则真不知该怎么骂他才好。不过一看自己那辆超豪华跑车如今的面目，万绮开始想哭了。
　　“呜哇！呜哇！呜哇！……”
　　当小宝撞飞路灯的时候，刺耳的警报声顿时响了起来。
　　乖乖奶奶的，这警察的速度怎么这么快？得赶紧走。小宝这时也顾不上下车看个究竟了，正准备掉转车头，可是已经来不及了。
　　一辆警车“支——”
　　的一声，拦截住小宝的车子。随后，一名个子高挑，皮肤白皙的美女警察飞快的跳下警车，朝法拉利跑车快步走了过来，手里还扬着旗帜。
　　我靠，美女！妈妈的，在这个地方竟然能见着如此漂亮的女人！小宝用标准的色狼眼光，望着这个美女警察，心里暗暗大呼。这美女虽然只是交通警察，但也算是一名警察了。
　　这个美丽女警见小宝这么盯着她看，顿时杏眼圆睁起来，举手在车窗玻璃上敲了一下，娇喝道：“你，给我下来！”
　　辣块妈妈的，本少爷长这么大，还没泡过女警呢。嘿嘿，女警都是有真功夫，很具有挑战极限性哦。小宝看着眼前的漂亮女警察，舌头不由的伸出来添了添自己的嘴唇，暗暗想道：“女警应该都是悍马，如果本少爷能把这名女警骑在胯下。娃哈哈，那才叫威风呢。”
　　“你！”
　　那女警显然没有想到小宝撞了公共设施竟然还这么嚣张，于是用手指指了小宝和万绮，气愤的叫道：“你们俩个给我下来！”
　　“嘿嘿，这是我的车！我就不下来又啥地？你进来抓我啊。”
　　小宝笑嘻嘻着，将目光完全聚在女警忽闪忽闪的双眸上，心想：“今天没有白来一趟，老子今天吃定你了。妈妈的，这美女警察的眼睛真他的太漂亮太迷人了。”
　　只见这姑娘二十来岁的光景，脸蛋儿上即使没有笑也有两个明显的酒窝，煞是迷人。眉毛又细又长，淡淡的像弯月。没有经过任何化妆，鼻梁挺拔，嘴唇微厚，此刻稍微的抿着，略略的嘟起来，让小宝真恨不得上前“叭”上一口。
　　随即，小宝把自己的目光慢慢的从女警察的脸上往下移，紧瞪着那高耸的胸脯，嘴里喃喃道：“好高一座山！”
　　警察的衣服都是经过特制的，一般的女警都是看不到什么胸脯的，可是眼前的这个女警的胸脯是在压抑中蓬勃而出啊。小宝不由自主的张开嘴巴，大量的吸着口水。
　　随着小宝摇下车窗，女警竟然伸长脖子朝着小宝的脸靠了过来，距离小宝的脸仅仅只有三厘米。
　　我的妈啊，难道她想用美人计逼本少爷下车！嘿嘿，不过本少爷不会在乎的，本少爷的身体已经随时准备着，只等着为这美丽的女警献身呢。
　　正当小宝闭着眼睛，伸长着脖子，幻想女警察亲吻他的时候，却听到这女警猛的一喝道：“你是不是喝酒了？”
　　同一时刻，小宝的大腿之上，传来一阵疼痛的感觉，艰难的转过头，竟发现万绮微笑的脸上带着微微醋意。
　　“说！是不是喝酒了？”
　　女警再次喝道。
　　有性格！小宝先回头对着万绮嘿嘿一笑，随后转回去对着女警说道：“嘿！本少爷凭什么告诉你啊？”
　　“因为我是警察！”
　　女警可能还没有见过这么赖皮的主，想以理服人，脸上露出圣洁的光彩。那美丽的脸儿沉了下来，对着小宝说道：“我是人民的公仆，你有义务配合我们的工作！”
　　妈妈的，还是公仆呢，那你陪本少爷上床吧。嘿嘿，公仆嘛，就应该解救男人于欲火之中，本少爷现在着急需要你的灭火呢，你可否将身体献给本少爷？




　　第七集：第158章、第三方案

　　小宝却趁着说话的这段时间，不由的再次打量起这个女孩子来，暗道：“恩，还真是漂亮，越看越耐看。都说最好的女人看三眼也会觉得腻，可自己怎么看了四眼也不觉得腻呢？还真想把这小妮子给弄上床。可是，怎么样才能够把她弄到手呢？现在连人家叫什么名字都不知道。”
　　想到这里，小宝眼珠子转转，摇头晃脑道：“这年头招摇撞骗的假警察多了，谁知道你是不是？”
　　万绮见小宝说得起劲，而且自己捏小宝的腿也不起作用，干脆闷着气看着这小子耍赖，同时也在考虑自己是不是真的要和这个小男人在一起了。
　　“你说什么？”
　　这个女警显然对小宝所说的话有点生气了，脸蛋顿时红艳起来，娇艳欲滴。只见她迅速从口袋里拿出一个本本，掀开后在小宝的面前一扬，用鼻子洞望着小宝，没好气道：“睁大你的眼睛看看！这是本人的证件！”
　　小宝等的就是这个时候，就在这女警准备缩手的那一瞬间，小宝忽然迅速的一把将她的警员证抢了过来，然后将上面的内容扫描到脑海里：“陈悦，二十一岁，W省**交通局第九支队巡街交通警察。”
　　“喂，快还给我。”
　　陈悦急忙伸手从小宝的手里夺过警员证，用一种既警惕又傲气的目光望着小宝。
　　小宝装成没有看到，大摇大摆的打开车门从车上下来，故意凶狠狠的说道：“你叫陈悦是吧？你到底想怎么样，划出个道来吧，免得浪费本少爷的时间。”
　　陈悦哪想到小宝竟会说出这种黑社会上的话来，惊讶之色一闪而过，随即说道：“去，把路灯拖过来。”
　　小宝也不问为什么，只是慢慢的走到被法拉利撞飞的路灯旁，正准备弯腰将这路灯扶起来的时候，却又回过头来，朝陈悦招了招手：“陈大美女，过来帮帮忙，本少爷力气小，拖不动。”
　　陈悦哼了一声，但还是走了过去，并双手使劲的拖住路灯。谁知道小宝这是故意逗她，仅仅把自己的双手搭在路灯上，根本就没有用力。然后是把自己的眼睛，投放在陈悦那双清澈的眼睛、坚挺的小鼻子以及那两片微微张开的性感双唇和高挺的山峰上面。
　　其实，和女警刚一见面时，在不知不觉中，小宝已经对这个女警生出一种熟悉的感觉。虽然这名交通女警察长的并不像他在前世里某位老婆，也不像自己到目前为止所认识的某人。可是，有种亲切的感觉却莫名其妙的涌上他的心头。要不然，小宝也不会在得罪万绮的情况下，还和这名女警纠缠。
　　“她到底是谁呢？”
　　小宝虽然嘴里花花，但他的脑袋已经不断的在想着这个问题了。
　　小宝苦着脸望着陈悦，眼角的余光看见万绮的脸色越来越黑，就知道等会免不了再费点口水安慰她了。
　　陈悦瞪了小宝一眼，眼神中露出一些蔑视的神色，一个大男人，连个小路灯都拿不起。陈悦咬牙切齿，把吃奶的劲都使出来了，可还是没有拖动路灯。而小宝更绝，嘴里‘啊呀啊呀’的喊着口号，可愣是没使出一点力道来。
　　陈悦站起身来，大口大口的喘着粗气，随着她的呼吸，丰满的大胸脯不停的一上一下起伏，而小宝的眼神则不断的上下转动，心道：我的妈啊，这就是传说中的波涛汹涌、风起云涌、波澜壮阔的美景啊！
　　他这么想无所谓，只是那小兄弟也顿时向着陈悦敬礼，导致小宝的裤子微微隆起。妈妈的，不行了，真的不行了，再这样下去，本少爷肯定受不了了。
　　正当小宝还在意淫的时候，突然感觉到一股大力从他身后传来。小宝侧头一看，竟是万绮抓着自己的衣领，把他拖向车子。
　　万绮实在看不下去这小子的猪哥像，终于忍不住的出手了。把小宝丢上车之后，丝毫不理会陈悦的喊叫声，启车、油门、挥手拜拜。
　　“小绮姐姐啊，你这么急着去哪呢？本少爷可是好市民，撞烂了公共财物，要赔偿的。”
　　小宝说着话的同时，还不时的回头看着慢慢消失在视线中的陈悦，眼里满是留恋之色。
　　“怎么了？舍不得啊？”
　　万绮醋意浓浓的骂了声，油门也踩到了最大极限，路边的景物飞速后退，不时的超过一辆又一辆汽车。
　　小宝虽然开了快车，但那是因为公路上没有车辆阻挡的原因。看着万绮疯狂的样子，小宝周身的汗毛，统统竖立起来，心里默默的祈祷着上帝，希望明天的头条新闻上别出现“某狂女开车，车毁人亡，死者一男一女……男的特帅，女的特靓……”
　　我的妈啊，女人吃醋有这么厉害吗？小心点啊，别出人命了。小宝心惊胆战的对着万绮说道：“其实，本少爷只是感觉那个女警给我一种很熟悉的感觉，并没有别的意思啊，你别乱想啊。”
　　“只要是女的，你就有熟悉感！”
　　万绮娇怒一声，使劲踩着油门，整个法拉利，犹如出弦的利箭一般，在小宝的尖叫声中，驶向远方……
　　夜晚的星空，挂满了眩目的繁星，银色的月光笼罩着下方停满轿车的别墅，正是龙向天的住所。
　　万辛接到龙向天的电话后，二话没说，就带上人来到龙向天的别墅中。他很了解龙向天，知道龙向天不屑于暗杀，所以，他才敢跑到龙向天的住所来。
　　堂皇绚丽的大厅中，龙向天和万辛相对而坐，两人身后站满了身着黑衣的手下，排场十足。
　　只不过，万辛看看龙向天，再看看坐在他们之间亲热的万绮和小宝，眼里满是疑惑之色。万辛了解自己的妹妹，明白万绮喜欢的人是龙向天。可是，现在他看到自己的妹妹却当着他和龙向天的面，和小宝亲亲我我。万辛如果再看不出万绮和小宝之间有一腿的话，他直接就可以去买块豆腐来撞死算了！
　　实在看不下去了，万辛轻轻的咳嗽了一阵，成功吸引了龙向天和小宝以及万绮的注意之后，望着龙向天说道：“龙头，我们谈正事吧。我来这里，不是来看现场爱情表演的。”
　　万辛说完，眼睛瞟了瞟相拥而坐的小宝和万绮。
　　万绮也听出万辛是在说自己，俏丽的脸蛋顿时红如苹果，急忙从小宝的怀抱中挣扎出来，和小宝保持着三毫米的距离。
　　龙向天笑了笑，随后正色对着万辛说道：“天龙帮是老龙头的心血，我不会让它因为我们的矛盾而分裂，不管用任何手段。”
　　说罢便盯着万辛，看他有什么反应。
　　万辛只是笑了笑，毫不示弱的直视龙向天的双眼，徐徐说道：“帮主之位，能者居之。帮派是在前进，还是在后退，这都是看帮主的能力。帮中的兄弟，既然会有分裂的心态，那就只能说明，现在的帮主，能力已经受到大家的怀疑。既然受到大家的怀疑，就要礼让帮主之位，让有能力的人接任。”
　　“这么说，万副帮主是认为我龙向天，已经没有掌管天龙帮的能力了？”
　　龙向天盯着一脸微笑的万辛，闪动着微笑色彩的眼眸之中，深藏着一丝怒意。
　　“我可没有说龙头没有能力。”
　　万辛笑呵呵的说道：“是帮中兄弟认为龙头没有能力，这个龙头也应该有所耳闻吧。”
　　他爷爷的，这两只老狐狸不是在说废话吗？小宝看着这两只老狐狸嘴斗嘴，骂骂咧咧的说道：“嘿，你们两个今天晚上来这，不是来谈论这个帮主是不是有能力的，而是来解决谁当帮主。他妈的，就看谁带着天龙帮走向繁荣，把天龙帮的光辉撒遍整个中国，甚至撒遍整个世界！让所有的人都沐浴在天龙帮的光辉下。”
　　这小子太夸张了吧，把天龙帮发展到全中国，甚至全世界？这似乎只有小说里能实现。
　　万辛和龙向天两人顿时目瞪口呆，直接过滤小宝的话。随后，龙向天先开口说道：“小子，停下你的废话，把你的两个方案说给万副帮主，让万副帮主参考参考。”
　　两个方案？万辛疑云顿起，把目光投向小宝身上，两只眼睛来回扫视着万绮和小宝，猜测他们俩是什么时候好上的，同时也暗自打量龙向天。
　　说实话，他明白龙向天对天龙帮所做的贡献，都是实实在在的摆在众人眼前的。只不过，万辛始终认为，子承父业是天经地义的事。以前他对帮中琐事并不完全了解，由着龙向天全权负责。在龙向天成为帮主的这段日子里，万辛才开始拼命的了解天龙帮中的所有事业，也在自己的副帮主之位上面，锻炼自己的能力。所以，在前届帮主选举上，自己一直都不参与，万辛认为自己还没有能力领导天龙帮。当万辛认为自己的能力已经足够胜任帮主之位的时候，便开始参与竞选。
　　为了能得到天龙帮的帮主之位，万辛不惜拉拢上阳镇的焦庆。关于焦庆贪污的事情，他当然也知道，可是，此时的万辛已经顾不上这么多了。
　　小宝嘿嘿一笑，翘起二郎腿，对着龙向天和万辛说道：“龙头大叔，万副帮主，你们听好了。本少爷为了万绮着想，这才不惜浪费脑细胞，苦思多日，想着该如何解决你们之间的关系。在本少爷浪费了九九八十一粒脑细胞的基础上，终于想到了以下两个解决方案。”
　　小宝本来还想继续说点自己做出了多大的牺牲，有多么的伟大，可是看到龙向天不耐烦和眼神，以及万辛渐渐冰冷的双眼，于是立刻识趣的闭上自己的嘴巴，开始说正题。
　　“我煞费苦心想到的第一个方案，就是你们两人分镇而治。”
　　小宝边说边从沙发上站起身来，绕到万辛和龙向天的身后，然后又走到他们跟前。看到万辛眼中露出的疑惑之色，便一把拍在他的身上，对着他说道：“大舅子……万副帮主。”
　　话音刚落，却看到万辛突然转头，目露露凶光。这才嘿嘿一笑，急忙改嘴，说道：“所谓的分镇而治，就是说，你们各自划分自己的势力范围。然后呢，就看看谁做出的业绩多，谁就当选为这个天龙帮的帮主。”
　　“第二呢？”
　　万辛听了小宝的话后，露出思索的神色，想了想，又问道。
　　“嘿嘿，这第二个方案嘛，相对第一个方案来说，比较简单了，你们两人由一人退居二线，隐居就行了。当然啦，谁隐居，你们俩自己决定。而且，天龙帮将支付一笔高昂的费用给愿意隐居的人。”
　　小宝嘿嘿笑望着龙向天和万辛，眼里带着一些奸诈，他知道龙向天和万辛都是不甘寂寞的人物，想让他们俩退居二线，门都没有。
　　“小子，你应该还有第三个方案吧？”
　　就在万辛为小宝所说的两个方案中选择的时候，一直微笑着的龙向天突然说道：“你这么煞费苦心的帮着我们想方案，肯定有第三个方案了，是不是？”
　　辣块妈妈的，不愧是老狐狸，竟能猜到本少爷还保留着第三个方案。小宝看了看龙向天，再看看万辛疑惑的眼神，嘿嘿笑道：“还是龙头大叔厉害，竟能知道本少爷还有第三个方案。”
　　小宝确实有着第三个方案，这第三个方案，是小宝准备在万辛和龙向天争论起来的时候，再说出来的。小宝知道龙向天肯定不会同意他先前所说的两个方案，而万辛则会同意他说的第一个方案。
　　分镇而治，等到把镇上都安插好自己的人手了，就算到时候赢不了对方，也能控制自己所管辖的城镇。这是龙向天不乐意见到，而万辛当然很乐意有如此的结果。
　　退居二线更不可能，龙向天和万辛都是拥有壮志雄心的人物，想要他们退居二线，首先得把他们的壮志雄心熄灭了再说。
　　现在不仅仅龙向天和万辛，就是万绮也好奇的望着小宝，想看看这小子的第三个方案到底是什么。虽然小宝人很狡诈，但是出的主意都还不赖。在小宝杀死蒋老三的时候，龙向天和万辛就已经领教了这小子的机智。




　　第七集：第159章、S市情缘

　　小宝带着奸诈的目光望了望万辛和龙向天，嘿嘿笑着来到万绮的身边，顺势搂住万绮，也不理会万辛和龙向天那惊讶的眼神，在万绮羞红满面之下，双手不断的在万绮的身上游走，笑道：“你们看我干吗？还是想想你们的事吧。你们两人是不是都认为自己有能力当这个天龙帮的帮主？可是呢，一山不能容二虎，一帮不能两个主这个道理你们也是知道的。”
　　说到这里，小宝故意顿了顿。只见龙向天和万辛闻言后，两人的目光中都马上充满了敌意，带着一丝冷笑看着对方。
　　小宝把龙向天和万辛两人的眼神尽收眼底，在心中暗暗笑了一声，又继续说道：“所谓一个好的帮主，就是能带领帮会走向繁荣，能让兄弟们过上好生活的帮主，是不是这样？”
　　龙向天和万辛直接用看白痴的眼神看着小宝，眼里满是讥讽之意。小宝却不理他们，直接忽视他们的眼神，自顾自的说道：“所以，我的第三个方案，叫做才能考验。就是让龙头大叔和万副帮主两人在三天之内，做一件能有利于帮众的事情。谁做出的事情得到众帮众的认可，带给帮会的利益足够大，谁就是龙头！”
　　小宝说完这句话之后，身上竟散发出一股令人臣服的气势，看得龙向天和万辛纷纷动容。两人相视一眼，都看到对方眼里的惊讶之色。
　　妈妈的，反正本少爷已经仁至义尽了，方案也说出来了，他们两个人做不做就不关本少爷的事了。小宝忿忿的想着，双手在万绮的身上大开大进，弄得这美人儿姐姐忍不住娇喘连连。万辛倒是很识趣的转过头望着龙向天。当小宝显露出身上摄人气势的时候，突然间万辛就明白了什么叫做深藏不露。
　　龙向天何尝不是这样，眼里带着思索的意味，盯着对面的万辛，心里盘算着小宝所说的第三个方案。
　　“万副帮主，对于第三个方案，你意下如何？”
　　龙向天暗暗思索了一会后，绝对同意第三个方案，即简单，又快捷。
　　同样独自思索的万辛听见到龙向天的问话之后，比较了自己和龙向天之间的人际脉络之后，最终也觉得确实不错，对自己还是有利的，于是冷笑一声，道：“好吧，那就选第三个方案，三日为限，就从明白开始吧！”
　　龙向天明白万辛这么急着的原因，当下说：“好，明白开始，三日为限。”
　　“嘿嘿，只要你们两个不火拼，什么事都好说。”
　　小宝翘着二郎腿，笑看着龙向天和万辛，拉起万绮说道：“三日后，你们两个谁当成龙头，记的给本少爷说一声。嘿嘿，本少爷就先走了。”
　　说罢便拉着万绮，朝着门口走去。
　　龙向天和万辛也不阻拦，目送小宝和万绮走出大门绝尘而去。
　　万绮让小宝卷进这场龙头争夺战里面，只是不想看到万辛和龙向天火拼。看到龙向天和万辛和平争夺龙头之位，她也放下了心，欢天喜地的跟着小宝准备搭上晚班机，飞往H市。
　　到了机场时，万绮忽然心血来潮，竟然说想顺去S市玩玩。
　　妈妈的，本少爷上次去S市没时间玩，这次再重新去走一趟倒也不错。小宝当下就答应了万绮，于是两人干脆从W省直接飞往S市。谁知道他们这一趟去S市，竟然又发生了意料不到的事情。
　　坐在飞机上，本来刚坐下准备闭目养神的小宝，突然瞳孔一紧，两眼随即迸放出惊讶和欣喜的光彩，在万绮奇怪的眼神下，站起来便朝后舱跑去。
　　“哈哈，没想到我们真是有缘啊，又碰面了。”
　　竟然是那个交通女警陈悦，明亮大眼睛，偌大丰满的胸脯，还是那么的诱人。
　　陈悦看到小宝，眼中闪过一道诧异的神色，随即冷冷的说道：“对不起，我们似乎并不认识。”
　　我靠，竟对本少爷这么冷淡？小宝惊讶的望着眼前的美女，随即邪笑了笑，暗想道：不过，本少爷就是喜欢这样，嘿嘿。
　　就在小宝进一步和陈悦探讨一些比较理性的话题的时候，穿着低胸的制服的美丽漂亮空姐慢慢的走过来，恭敬的对着小宝说道：“先生，飞机马上就要起飞了，请您回到自己的座位上坐好，以免出什么以外事故。”
　　小宝的一双色眼扫过空姐的胸脯，不由的咽了咽口水，点点头，道：“好，我马上就回自己的座位。”
　　待空姐离开后，小宝又对着陈悦说道：“嘿嘿，陈大美女，下了飞机，本少爷再来找你哦。”
　　也不管对方那冷淡的表情，小宝带着一丝邪笑回到万绮的身边。看到万绮冷若冰霜的脸色，急忙使出自己的手段，连亲带摸，终于使得万绮的脸色露出了一些笑容。
　　夜晚，仅仅花费了两个小时，小宝和万绮就到达了S市。
　　我靠，这个贼老天，怎么一下飞机就不见人影了，跑得还真快。小宝下了飞机后，守侯在机场门口，想来个守株待兔，想和陈悦进行深层次的探讨，可是足足等候了两个小时，始终不见陈悦的影子。小宝不由忿忿的骂道：“他爷爷的，本少爷有这么可怕吗?溜得也太快了点吧。”
　　随后又对着万绮说道：“小绮姐姐啊，咱们今天晚上得好好玩玩吧。”
　　万绮点头应道：“去哪玩呢？在这里我可不熟悉。”
　　“嘿嘿，本少爷同样也不熟悉，先逛逛再说啦。”
　　小宝一把拉着万绮，坐上了回S市中心的大巴，下了大巴后，边走边看着S市的美景，嘴里不停的发出‘啧啧’的声音。不过，这小子的眼睛其实是一直瞧着街上明亮的灯光下穿者时髦的青春少女。
　　“咦？小宝，我们去那里看看吧。”
　　就在小宝还沉醉在青春少女身上，猜测着对面穿着雪白T恤的小美女的胸围是多大的时候，万绮突然对着小宝发话了。
　　“啊？什么地方？”
　　小宝马上把自己的视线从对面漂亮妹妹的胸脯上，转移到万绮所指之处。这一看之下，瞳孔顿时缩小，脑中也立即浮现一个模糊的人影，整个人顿时呆在了原地。
　　只见万绮所指的地方，是一家夜总会，名字叫做：迷娘俱乐部。
　　万绮诧异的看着处于回响状态的小宝，不由的碰了碰小宝，道：“小宝，你怎么了？”
　　望着小宝呆滞的眼神，还有眼里莫名的那丝情绪，万绮不由的心痛起来。她发现应该很活跃的小宝此时的眼里，竟带着深深的沉痛，以及一种怀念。
　　此时的小宝，正在天人交战，心里一直在想自己该不该去和这个人相认。
　　许久，小宝终于喘了一口气，喃喃的说道：“我应该理解他，他的处境就和当年‘怡春院’里的姑娘一样。”
　　似乎是想通了，于是对着万绮微微一笑，拉着她的手便朝这家迷娘俱乐部走去。
　　万绮感觉到小宝的微笑似乎隐藏着什么，一团疑云盘旋在她的头顶，但又不好问他，只好静静的跟在小宝身边。
　　走进迷娘俱乐部，才发现这里的环境竟是如此的幽雅，整个房间的布置，都给人一种幽雅的味道，优美的钢琴曲盘旋在这间俱乐部之中，稀疏的人群，三三两两的高谈论阔。
　　辣块妈妈的，这里的妓女和鸭子，竟这么有品位！小宝看到这情景，不由的好奇起来。
　　当小宝和万绮手拉手走进迷娘俱乐部的时候，众人纷纷向着他们两人投去惊讶的目光。确实，来这俱乐部里面的人，都是独自一人前来，找自己中意的男人或者女人，从没见过竟是男女搭档前来找乐子的。
　　小宝来到吧台，对着吧台里长得颇美的小酒保说道：“来两杯‘蓝色妖姬’。”
　　美中带骚的酒保美女看到小宝俊朗的外貌，不由砰然心动，含情脉脉的看着小宝。
　　小宝进到迷娘俱乐部之后，就一直沉浸在自己的事情当中，对酒保的放电根本就是视而不见，眼光到处寻找着自己认为是心中的那个“他”的人。只是不知道“他”还在这里没，毕竟都这么多年了。
　　环视了一圈，小宝想了想，还是壮着胆子询问到美女酒保：“对了，你们俱乐部里那个名叫韦天的人呢？”
　　当小宝从嘴里说出“韦天”这个名字的时候，一旁的万绮似乎明白了什么，静静的不再言语。
　　酒保美女诧异的望了一眼小宝，随手指着一处角落，道：“他在那。”
　　小宝随即转过身子，望向酒保所指的地方。
　　放眼望去，只见一名虽然不算年轻，但浑身都充满着成熟魅力的三十几年纪的男子坐在角落里，此时正在和一位美女级别的人物亲热的交谈，也许是他实在幽默，逗得坐在他对面的女子一直娇笑不停，用花枝招展来形容也不为过。
　　难道他就是韦天？就是自己的亲生父亲？望着男子英俊的面貌，举止得当的动作，让小宝不由的眼睛发亮，在脑海中不由的想道：“看他的样子和气质，想不到和我竟有几分相象。”
　　小宝沉思了片刻，于是端着酒杯，慢慢朝着韦天走去。万绮见了，也紧紧的跟在他的身后。
　　“我的母亲叫紫音。”
　　小宝端着酒杯，站在韦天的身边，在韦天和满脸白粉的女人疑惑的目光中，慢悠悠说出这句话。这是冰姨告诉他的，他一直都记在心里头。
　　满脸粉末的女人听了小宝的话后，眼神更加的疑惑，眉头深深的皱起来。而韦天则脸色大变，眼里流露出莫名的悲伤和激动。一时间惊讶、悔恨、爱怜、关切等等表情，不停的出现在他的眼里，整个人竟然激动微微颤抖。站起身来，带着颤音说道：“你是……”
　　他不敢把自己的猜测说出来，既希望又害怕是自己心底深处的那道永远无法忘记的伤痕。
　　“我是你儿子。”
　　小宝接着韦天的话，两眼盯着韦天的眼睛，缓缓说道：“我是你和紫音的孩子，韦小宝！”
　　韦天“怦”的一声，重重的坐在座位上，不知道在想些什么。满脸白色粉末的女人，则释然的看着小宝和韦天，匆忙起身，对着小宝笑了笑，转身朝着门口走去。
　　小宝微微一笑，拉着万绮坐在韦天的对面，慢慢的品尝着酒杯中的蓝色液体。
　　很快的，韦天开始平静了下来，含笑打量着小宝，眼里充满了关爱的神色。
　　就在这时候，几名穿着流里流气的家伙，走到韦天的身边，个个眼中充满了不怀好意的目光。




　　第七集：第160章、小宝救美

　　见到这几名小混混，韦天脸上露出无奈的神色，强做笑容道：“三哥，是你啊。”
　　“哼。”
　　为首名叫三哥冷哼一声，道：“小白脸，钱呢！”
　　说着摊开他的双手，在韦天身前摇摆。
　　韦天硬挤出一丝笑容，偷偷的看了小宝一眼，急忙从口袋里拿出一叠钞票，恭敬的递给三哥。三哥接过韦天递来的钱，在手上数了数，笑道：“嘿嘿，小白脸的钱还真好赚，哈哈。”
　　跟在三哥身后的小弟，也是纷纷大笑起来。
　　三哥接过钱后，刚要转身离开，忽然又盯着小宝，上下打量一番，阴笑着对着韦天说：“哟，我说小白脸啊，难道你今天晚上想和这个小白脸过夜吗？什么时候你换了口味？哈哈，是不是抽点什么时间来伺候伺候本大爷啊。”
　　韦天脸色微微一变，但还是忍住，强笑道：“三哥说笑了，他是我儿子。”
　　小宝眼里怒光一闪而过，但脸上丝毫不变色，只是静静的听他们说话，慢慢的抿着杯中的‘蓝色妖姬’。他暂时还不想发作，想看看韦天怎么处理这事。
　　三哥听了韦天的话，眼里闪过诧异的神色，随即哈哈大笑起来，指着韦天放肆的笑道：“哈哈，没想到你竟有一个儿子，哈哈，笑死我了，是你和哪个女人生下来的野种啊？哈哈。”
　　三哥的声音很大，令俱乐部中所有的人都纷纷望向他这边。韦天的脸色更加惨白，忍不住就想发作。这时小宝的脸色也猛的一沉，万绮已经第一个动手。只见万绮直接从位置上跳了起来，叱喝一声，飞起一脚便踢在三哥的下档。随着一声惨叫，三哥立刻捂着下档，蹲在地上惨叫起来。
　　“给、给我打！”
　　三哥痛得连叫声都颤抖起来，挥手对着自己的小弟喊到。
　　“住手！”
　　就在这些小弟将要动手的时候，一个阴沉的声音传了过来。众人纷纷回头望去，见了来人后，那个三哥的小弟连忙停了下来，畏惧的缩到了三哥的身后。
　　只见来人浓眉豹眼，方脸大耳，整个身躯微微隆起，雄壮的肌肉让人敬畏，嗜人的气势从他身上散发，双眼冷光不断。
　　“蒋老板。”
　　韦天看到来人，急忙站起身来，恭敬的叫了声。
　　来人正是迷娘俱乐部的老板蒋山。
　　“小三，你胆子越来越大了，都敢在我的地盘上闹事了。”
　　蒋山只是微微点点头，随后冷冷的盯着三哥，很不客气的说道。
　　“嘿嘿，我哪敢啊，误会，刚才纯粹是误会。”
　　三哥干笑着往后慢慢退开，退向一边。看样子这蒋山还是有点威信的。
　　蒋山冷哼一声，看都不看三哥等人，对着韦天说：“阿天，你没什么事吧？”
　　“谢蒋老板关心，没什么事。”
　　韦天急忙站起身来，对着蒋山说道。
　　“恩，没事就好，做你的事吧。”
　　见三哥等人离开后，蒋山扫了小宝和万绮一眼，便转身走开了。
　　“这是我电话。有什么事，可以找我。”
　　小宝递给韦天一个电话号码，淡淡的说着。他也知道该和韦天说些什么，心里总觉得有些惆怅，又有点说不出的伤感。
　　韦天看了他一眼，还是收起了小宝的电话，思索了许久，才问道：“这些年，你过的好吗？”
　　小宝轻轻摇晃着手着的“蓝色妖姬”看着不断震荡的酒，微笑道：“还好，本少爷没有饿死。”
　　韦天闻言，不由的低下了自己的脑袋，他当然明白小宝此时的心情。
　　“我先走了。”
　　小宝暗叹一声，站起身来，拉着万绮朝着门口走去。直到小宝走到了门口，韦天才抬起头来，想要出声，可是怎么也叫不出口。
　　走出迷娘俱乐部，小宝长叹一口气，对着万绮说道：“你先找间宾馆休息吧，呆会再给我电话告诉我住哪里就行了，我想自己一个人走走。”
　　“小宝，还是我陪着你吧。”
　　万绮看出小宝心里似乎很难过，她想默默陪着小宝，安慰他的心。
　　“嘿嘿，不用了，你快回去吧，本少爷走走就回来了。”
　　小宝嘿嘿笑着。
　　万绮看着小宝强自欢颜，点点头，一步三回头的坐上一辆出租车，消失在小宝的视线中。
　　小宝望着万绮消失的方向，默默的叹口气，慢慢的走在S市的街头，心里说不出的痛感。
　　到底该怎么和他面对呢？虽然他没有抚养过我，可是他终究是我的父亲啊。而且，冰姨也没告诉过他关于我的事，这能怪他吗？
　　小宝的心思乱成一团，不由的仰天长吼，发泄心中的不满。
　　而就在这个时候，一辆黑色的轿车从他面前驶了过去，黑色车身，黑色的玻璃，黑色的夜，可是小宝却能清晰的看见车子前座坐着两个男人，正是先前在迷娘俱乐部侮辱韦天的三哥。
　　小宝在把视线放到车座之后，赫然发现在后座上躺着一个女子，嘴巴似乎被什么东西塞了起来，头发凌乱，眼神迷离。可是，由于车子上下全都是黑色，小宝也看不清这个女子长的是什么模样。
　　妈妈的，老子就找找你们的麻烦，也来一次英雄救美女的故事！想到这，小宝立刻伸手拦下一辆出租车，跟了上去小宝钻进车前座之后，立刻对着司机说道：“司机大哥，麻烦你快点，帮我跟上前面的黑色轿车可以吗？”
　　司机看了看小宝，带着奇怪的眼神，出声问道：“先生不回家吗？为什么跟着前面的车子呢？”
　　奶奶的，废话还真多！小宝恨恨的盯了一眼司机，随口说道：“本少爷的老婆在前面的车子上，本少爷去抓奸！”
　　司机听了小宝的话，愣了一下，当下点了点头，油门一踩，立刻就跟上了前面的车，嘴里嘀咕着：“原来是老婆红杏出墙了，真可怜。”
　　小宝听见司机的话，瞪了他一眼，随后紧紧的盯着前面的黑色轿车。许久，拐了几个弯口之后。黑色的大众轿车在一栋别墅前停了下来，坐在车上的三哥和他的两个小弟，从车上走下来。随后打开车后门，从车里拉下了一个女人，一个穿着超短裙，开胸衣的女人。就在这时候，小宝也看清楚了这个女子的面貌，不由的惊叫起来，这个女子正是陈悦！
　　小宝刚下了车，把钱给了司机的时候，司机一踩油门就溜了。这个司机可不想牵扯进这样的事情来，这也是当代人的思想，没发生在自己身上的，最好就是不管。
　　离三哥他们还有一段距离，为了不被发现，小宝就躲在一棵大树后面。隐约传来三哥和他小弟的对话。
　　“三哥，你看看这个小妞那么水灵，等三哥玩完了，也让我们兄弟俩用用吧，这样的美女，我们到死也许都不能尝到是什么滋味，晚上机会难得……”
　　这个小弟说完之后，猥亵的笑了几声。
　　“哈哈，那当然，有福同享嘛！这个小妞被我们用迷药弄晕了，没有一个晚上她是绝对醒不过来的，我们玩她一个晚上，她绝对爽死了。哈哈……”
　　听到自己小弟的话，三哥也淫荡的笑了起来，大叫着：“牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　辣块妈妈的，本少爷看上的女人，你们竟想上！老子今天就给你们算算总帐！小宝轻哼一声，脑袋瓜子一转，一条计谋立刻涌进脑中。
　　“不许动，打劫。”
　　小宝从树上撤下一根枝条之后，趁着三哥带着两个手下准备进屋的时候，从树后跳出来，把树枝抵在三哥的腰后，大声喝道。妈妈的，大不了被发现的时候，用本少爷的拳头，和你们进行亲密接触！以本少爷的身手，相信对付这几个家伙还是绰绰有余的。
　　三哥和他的手下怎么也没想到遇上打劫贼了，感觉身后的硬物抵在他的腰间，三哥嬉笑道：“大哥，有事好商量，要钱是吧，我们给你，我们这里有的是。”
　　说着，三哥慢慢的转身。
　　小宝一见三哥想要回头，立刻呵斥道：“不准回头，不然老子就开枪了，子弹可是没长眼睛的！”
　　一听到有枪，三哥带来的两个手下，这才明白为什么他们的三哥动都不敢动了。而他们俩人怎么着也不敢拿自己的生命开玩笑，双腿颤抖着不敢回头。
　　其中一名手下哀求道：“大哥，你要什么我们都给你，千万拿稳枪啊。”
　　小宝轻轻一笑，道：“老子杀了二十多个人跑到这里来，什么都缺，就是不缺子弹。而且快半年没尝过女人的滋味了，看你们的马子不错，今天就借给老子玩玩吧。”
　　三哥一听小宝的话，急忙说道：“兄弟，这小妞就送给你了，如果不够的话，我让我的两个手下把屁股洗干净点，也可以勉强用用。”
　　他的手下一听到这话，不由的摸着自己的屁股，哽咽的说道：“大哥，你享用这个女人就行了，我那个地方生了痔疮啊！求求你就放过我吧！”
　　小宝“啪”的一巴掌打在三哥的脑门上，叫道：“操你大爷的，你把老子当成什么人了？老子今天晚上心情好，就放你们三个兔崽子一马！哼，还不快给老子滚，老子要是数到十的时候，你们还在老子的视线里的话，我他妈的就毙了你们。”
　　三哥和他的手下本来就是大街上的小混混而已，平常也只不过敲诈点看起来好欺负的人的钱财而已，一听小宝打算放过他们，立刻头也不回的，撒腿就跑。
　　而身后的小宝则举着树枝，高声的叫道：“十……九……八……”
　　随后，小宝尖声学起枪声来，叫道：“砰！砰！”
　　三哥早就被吓住了，哪敢停留？带着自己的两个手下，拼了命的撒腿就跑，其中一名手下，听见小宝发出的枪声，双腿之间，立刻冒出一股带着骚味的液体。




　　第七集：第161章、春情迷人

　　三哥带着自己的两个小弟，疯狂的奔跑。三人来到一处无人地带才赶紧躲了起来，生怕自己被持枪的歹徒给毙了。
　　小宝看到三哥带着两个小弟弟狼狈逃窜的样子，不由得哈哈大笑起来，自言自语的说道：“嘿嘿。辣块妈妈的，想不到本少爷一个人也能把事情办的那么顺利。算了，这次就这么放过他们吧，下次见了再收拾这帮垃圾！”
　　其实，小宝也想过如果这样的方法搞不定，自然就来硬的，刚才的三个家伙，他当然很有自信摆平的。
　　小宝哈哈大笑之后，连忙跑到被丢弃在一旁的陈悦。轻轻的抱起陈悦，小宝再一次近距离欣赏陈悦的的娇美容颜。饶是小宝见惯了美女，可是看着眼前的陈悦，还是不由的感慨连连。陈悦不仅仅是美丽，而且有种说不出的特别感觉，就是所谓的性感吧。尤其是穿着超短裙和开胸衣，打扮成这样，绝对是勾引男人犯罪。
　　此时的陈悦已经昏迷过去，或者应该说是被三哥下的迷药给熏倒了。白皙的脸上带着淡淡的红润，长长的睫毛微微闭上，睡的那么安详，那睫毛还不时的跳动着。没有穿警衣的陈悦展现给小宝的是一种高贵且又优雅的迷人感性，在花丛中混已久的小宝知道，陈悦的这种高贵，绝对不是装出来的，而是从小培养，在家庭的熏陶下，慢慢的被她所吸收，就像是流传已久的贵族一样。
　　静静的欣赏怀抱中的陈悦，小宝感觉自己是看的是那么的舒服，那么的令人陶醉。肌如凝脂，脸若桃花，眼似秋水，口似樱桃，简直不知道该用什么语言来形容她了。陈悦的模样十分精致，精致的就像是上天特意雕刻出来，然后给了灵气，并流落在人世的天使般。
　　小宝再也顾不得欣赏了，他立刻抱起眼前天使般的陈悦，开始一路狂奔。目前最重要的是找个地方安置下她。虽然现在的天气渐渐暖和，但夜晚的时候还是十分冰冷的，陈悦身上又穿的这么少，再不找个地方休息，不然明天非生病不可。
　　小宝本想赶回市区，可那些的士见深夜的道路上有人要打车，本来就提心吊胆的。而且他还抱个不知道死活的女人，都嗤之以鼻的把车开走，是害怕也好，总之没人愿意趟这趟混水。
　　见自己拦了七八辆车，全都是加快了速度，从他身边开过，小宝忍不住跳着脚大骂：“我靠，别让本少爷逮着你们这些家伙，他妈的，非整你们不可。”
　　可是骂归骂，依然没有人愿意停下来载他。一阵冷风吹来，令小宝不由的打个冷战。刚才抱着陈悦奔跑的时候，用气过度，出了一身热汗，现在又来冷风，不由的令小宝感觉到一阵寒意袭身。
　　只见小宝怀抱中的陈悦，似乎也感觉到了凉意，本能的把身体往小宝的怀里钻，紧紧的靠着小宝的胸膛上。小宝本就是一只色狼，见到陈悦天使般的容貌，而且还不停的在自己怀抱中扭动身躯，很快就把这小子的欲火给挑逗出来。
　　妈妈的，难道想让本少爷现在就把你给就地正法了吗？小宝看了看周围，这一带的别墅众多，但却是一个郊区小镇，还开着几家小宾馆。不过，在这样的夜晚里，似乎早早就打佯关门，谁会三更半夜跑出来住这种垃圾小旅馆？
　　想了想，小宝还是抱着陈悦使劲的敲了好几家，却一直都没人答应。终于，皇天不负有心人，小宝好不容易才发现有家宾馆竟还有人在打麻将。于是二话不说，利索的定了个房间，在这些人暧昧的眼神中，住了进去。
　　到了房间后，小宝只是稍微观察一下这间很一般的客房，便把陈悦置于那张还算是梦丝的床上，这才如释重负，深呼了口气。看了看只有一张床的房间，小宝只有抓抓头苦笑。本来他也想要双人间的，可是这家宾馆不知道到底是做什么生意的，竟全都是单人间，估计就是专门为打野战的偷情男女准备的吧。
　　嘿嘿，竟会有如此大好机会。看来真是老天爷照顾本少爷啊。既然是老天爷注定要我们同枕共眠，本少爷怎好违背老天意愿呢，不然会被雷劈的哦。小宝邪笑着打量着床上的陈悦，开始爬上床去慢慢的为陈悦脱掉衣裳。
　　不过，这件任务可不是一个已经陷入不正常，脑海中已经充满了非正当男女关系的男人可以做得好的。面对如此玲珑迷人的胴体，要除去陈悦的衣裳，还是有点麻烦。
　　小宝定了定神以后，半跪着缓缓拉开陈悦胸衣前面的纽扣。等到小宝再轻轻的褪下陈悦的上衣的时候，终于看见了那对丰满诱人的高耸胸脯。最令小宝欲火焚烧的是，陈悦竟穿着情趣内衣。丝般的粉红胸罩，怎么也抵挡不住她胸脯的坚挺，无边诱惑的乳沟，让这小子看的鼻子里冒出一股腥味。
　　乖乖奶奶的，最近本少爷怎么老是上火？嘿，怎能一个急字了得！小宝赶紧捂住鼻子跳下床，奔向厕所，摊开手一看，竟全是伴着腥味和余热的鲜红鼻血。
　　我的妈啊，陈悦也太厉害了，连本少爷这种经常在花从中流窜的家伙，也能被她弄的流鼻血。小宝心里忿忿的想着，开起冷水，洗着自己的脸庞。足足弄了好几十次，才好不容易把自己的欲火给平息掉。
　　嘿嘿，这才仅仅是开始，下面还不知道会是怎样的诱惑呢？如果陈悦的下身也是情趣内裤的话，那么就是说……小宝不敢再想下去，擦了擦脸，再次爬上了战场，他给自己定了一个目标，今晚一定要征服陈悦。
　　小宝再次回到陈悦的身旁，虽然已经有心理准备，可是一看到陈悦身上的粉红色的情趣内衣，自己的下体就立刻出现了一个小帐篷。添了添自己的嘴唇，小宝微微的眯着眼睛，用手抓住陈悦的衣角，一点点往下褪衣服，直到让陈悦完美的身躯慢慢的完全暴露在他的面前。而此时他的小帐篷，也开始慢慢的升高。
　　终于退去了陈悦的上衣和裙子，小宝睁大了眼睛，紧紧的打量着赤裸裸的美人儿。完美无暇的身躯，香风扑鼻，饱满坚挺的胸脯，纤细的水蛇腰，平坦没有半点多余脂肪的小腹，还有修长的双腿以及更是白皙光滑的肌肤。更可怕的是美丽佳人下身那片薄纱又怎么能挡住私处的风情？隐约的黑色诱惑，以及黑色诱惑里还有一道神秘的缝隙，直接把小宝的欲火冲上了顶峰！
　　小宝这次连捂鼻子的时间也没有，鼻血犹如涓涓溪流，慢慢的流了下来，滴了几滴在白色的床单上。强行忍住自己的欲火，赶紧把一旁的被子给她盖上。在这个时候，小宝不知道自己为什么会做出这样的动作，难道本少爷真的是怜香惜玉？
　　为陈悦盖好被子后，小宝以箭般的速度再次冲进了厕所，连衣服也顾不得脱掉，任冰凉的水冲了自己足足有十几分钟，才稍微定住了神。不过，当小宝刚出厕所的时候，就忍不住打了几个冷颤，暗暗想完蛋了，这次肯定感冒了。半夜三更的冲了那么久的冷水，在夏天也受不了，何况这还不是夏天。
　　床上的陈悦睡得是如此的香甜，一点也没感觉到自己刚刚躲过了一劫。不睡觉是绝对不行，小宝脱掉已经湿透的衣裳，只能裹起浴巾，往陈悦的身边靠了靠，暗道：“美女，今晚就对不住了，本少爷放你一马吧，等到你自己愿意和本少爷在一起的时候再说吧。哎！先给你说好，千万别来勾引本少爷，要不然，哼……”
　　可怜的小宝，话还没说完，陈悦就一个转身，紧紧的抱住了他，嘴里还喃喃着：“猪猪……猪猪……”
　　小宝自然不知道猪猪是什么意思，可是这样一来，顿时弄的小宝体内的欲火再次“嘭”的爆发，令他不知所措。现在的小宝真的很想扒光眼前的女孩，好好释放一下生理的渴望，和陈悦来上一段超越友情和爱情的关系。还好，怀抱中的陈悦并没有做出更多的引诱性动作，也没有把大腿这些关键部位顶着小宝。
　　忙碌了一个晚上的小宝，睡眠的欲望终于打败了生理上的渴望，沉沉睡去……
　　也不知道过了多久，小宝迷迷糊糊中，觉得有个软绵绵的身体在与自己纠缠，很舒服。他下意识的搂紧那柔软的身体，大腿缠了上去，这是梦吧。小宝的潜意识里认为这是梦，他不愿意醒，谁愿意在春梦中醒来啊。小宝喜欢下身抵在那软软的感觉，快感超强，他不由自主的蠕动着，摩擦着……
　　渐渐的，小宝感觉到自己的小弟弟似乎在寻找着什么，迷迷糊糊中的小宝顿时清醒过来，惊讶而又兴奋的看着眼前娇媚的陈悦。
　　只见陈悦脸蛋已经变得绯红，似乎将要滴出血来一般，也许是因为她在小宝的身上进行摩擦，她身上粉红色的情感内衣，已经滑落在玉臂之上，露出一只洁白而又极度诱惑人，并且还在微微颤抖的乳房。
　　乖乖奶奶的，老子不管了，实在忍不住了，这是你勾引本少爷的哦！小宝咽了咽口水，猛的的扯掉陈悦身上唯一的那件粉红色的情感内衣。顿间，一对庞大玉兔，突然跳进小宝的视线之中，微微的颤抖着，似乎是在勾引着小宝犯罪。
　　小宝深吸一口气，伸出双手，轻轻的抚摩着白嫩的玉兔，感受着细腻的滑润，内心一阵躁动，澎湃的欲火再次蔓延在小宝的体内。
　　春色，即将到来……




　　第七集：第162章、公主娇情

　　房间里的空气，似乎凝固了一般，充满着一种一触即发的汹涌意味，漫天春色，展现在小宝的眼前。
　　不多时候，一具火热得的裸体，慢慢被小宝抱在了自己的怀中。小宝低头亲吻上陈悦那香纯而又甜蜜的樱唇。随着亲吻，小宝内心的欲火已经变得一发不可收拾，被春情刺激的欲火，像是找到了渲泄的出口，陈悦那昵喃的呻吟更是让小宝的欲望一下子到达了顶峰。
　　小宝紧紧的抱着陈悦的娇躯，一只大手托住陈悦那柔软的香臀，滑腻无比的感觉，令小宝体内欲火沸腾。在欲望的驱使下，那对色手双手开始不停的在陈悦的身上揉捏拧抓起来，一丝不漏的享受着这青春的艳丽绮景。
　　随着小宝的挑逗，迷茫中的陈悦，从鼻里发出一种诱人心动的娇吟：“嗯…啊…嗯……哦……啊……”
　　一双玉手也毫无意识的在小宝健壮的身躯上撕抓着，身下的柔和之处早已春水泛滥，散发出一种情爱的欢潮。
　　赤身裸体紧紧的包裹住小宝，靡丽的眼神之中，带着一种春水脉脉的神采，似乎在乞求着小宝的怜爱。陈悦的情潮已经犹如黄河泛滥之水一般，变得一发不可收拾，雪白的大腿之上，已经弄得浪迹般般。
　　妈妈的，反正是你主动的，本少爷怕个鸟！面对如此美艳诱惑，充满欲望之火的小宝，再也顾不了那么多了，放开心里顾忌与道德，准备要放手一搏了。
　　随着陈悦那弹性十足的纤纤玉腿慢慢的往两边分开，花房尽露，涓涓细流正在漫延。小宝那火热的分身如隔火取物一般，先在柔和之处试探着，随即猛的一下子冲入了陈悦的花房秘处，在那昏暗的灯光下是如此的分明，伴随着点点杏红，陈悦樱嘴里发出一声痛快并快乐着的痛吟，仿佛是一朵含苞未放的花蕾，突然间绽放开来，顿时艳光四射，春吟连连。
　　在这一刻，陈悦在小宝的帮助下，已经从女生过渡到了女人的层次。
　　迷人的肉体，在小宝的身下摩擦得更加用力，蚀骨销魂的感受在不同的身体部位源源不断的传到小宝的脑海之中，让小宝异常激动，下身也开始的挺动如飞，肉身撞击的“叭叭“声音声声入耳，猛烈的攻击把他怀中的春情少女带到了人生的第一次快境高潮，至畅的泉源火热的喷出，如甘甜的雨露，滋润着小宝的身躯。
　　小宝的小弟弟进入到陈悦那片幽密的桃源密处，仿佛是进到一个异常狭窄的水月洞府，把小宝的小弟弟，夹得异常的紧凑。身体的火热感，让陈悦不顾初临秘处的疼痛，肥美硕大的雪臀已不自觉的自己挺动起来，愉悦的快感让她的身体一下子放松，嘴里不由地泻出一缕压抑很久的呤叫，激起了更火热的大厅春潮泛滥。
　　感受到身下放纵少女的迫切渴求，小宝不停的提升着进出耸动的速度，火热的龙根马不停足，每一次都是直入花蕊之心，大口大口地释散着陈悦身体内的情动元素。
　　小宝在欲望之中沉醉，让两人的下身紧紧结合在一起，慢慢的抱起陈悦，放在了旁边的沙发上，让她摆出玉臀高翘的姿式，随即便缓缓的动了起来，每一次挺动都能让他和她大口大口的呼吸，一股温暖的软肉紧紧的夹裹住了他的命根，更加激起了他心里的欲望之火。
　　滴落在洁白床单上的杏红，化成朵朵的红梅，映入小宝的眼帘。小宝控制着自己的小弟弟，走过陈悦那窄小的羊肠小径，慢慢的抵达四季如春的圣境，不知不觉之中，一抹春水终于从少女的迷人之处溢出。陈悦那雪白的俏臀把小宝的小弟弟紧紧的包住，不顾自己还是一个花蕾初绽的细嫩花蕊，动作开始粗鲁起来，渴求如饥般，那种骚动的模样真是比那些春情勃发的少妇还要热情，还要诱人。
　　陈悦的嘴里与鼻孔全都是不止的娇吟声，夹着更加诱人心魄的“趴趴”撞击声，编织成一曲美妙的香艳旋律，赤裸裸下身的雪白中夹着一大片湿润，莹光可见。陈悦已经到达了欲望发泄的巅峰，她已经完全迷失在了这块乐园之中。望着春情无限的少女，小宝低下了头，用炽热的双唇堵住陈悦吟叫的樱桃小嘴，奋力的吸取着香唇里的香液。
　　春色无边，春光无限……
　　伴随着幽亮的阳光，小宝终于睁开了自己眼睛，随即呆呆的看着眼前的陈悦。
　　只见陈悦不知道什么时候已经起了床，正托着下巴，带着浓浓的情意的看着小宝。小宝一时也拿不准陈悦为什么会是这副表情，动也敢动。
　　“小宝，你怎么了？”
　　坚持了许久，还是陈悦主动的说话，语气之中，满是关怀的情意。
　　我的妈啊，不会是和她做了爱，就已经得到了她的心吧？小宝傻傻的笑着，细致的观察着得到他滋润的陈悦，心里无比的兴奋，突然，一丝灵光出现在小宝的脑海之中，随即惊讶的问道：“你怎么知道我的名字？”
　　陈悦闻言，疑惑的望着小宝，用那无比幽怨的语气对着小宝说道：“你难道不是小宝吗？难道你不认得我了吗？我是建宁啊？”
　　小宝目瞪口呆的望着眼前的陈悦，傻傻的说道：“你是建宁？”
　　陈悦点点头。
　　“你是建宁？”
　　陈悦再次点点头，只不过她这一次点头的同时，眼里已经开始露出了气愤的表情。难道是因为小宝的怀疑？或者是因为……
　　“你怎么会是建宁？”
　　“啪！”
　　这一次，建宁比较直接的用自己的玉手，和小宝的脑袋进行了亲密的接触。原本比较温柔的陈悦，突然怒视着小宝，道：“你什么意思？难道你把我忘了？难道你不想见到我了吗？”
　　看着突然野蛮起来的陈悦，小宝呆了呆，他从陈悦的身上，感觉到了建宁的影子，感觉到了建宁的野蛮。
　　我的天啊，难怪本少爷当初为什么会对她有一些感觉，原来她竟是建宁。可是，为什么她的模样，和建宁不一样了呢？为什么？她真的是建宁吗？小宝呆呆的想着，突然间，小宝在陈悦惊讶的目光中，猛的从床上跳起来，在陈悦的惊叫声中，一把拉过建宁。然后把陈悦压在自己的身下。
　　“死小宝，臭小宝，你要做什么！”
　　陈悦大喊大叫着，双手不断的拍打着小宝。
　　小宝丝毫不理会陈悦的叫喊，直接脱掉陈悦的鞋子，然后呆滞的看着陈悦的脚板上两个鲜红的大字：“殉情！”
　　啊！果然是本少爷的女人！小宝呆滞的眼神渐渐转变成了惊喜，随后立刻抓住陈悦的肩膀，高兴的叫道：“哈哈，你是建宁，你真的是建宁，你……”
　　“啪！”
　　结果，小宝话还没说完，他的俊脸，再次和陈悦的玉掌进行亲密的接触。陈悦眼里尽是不满的神色，气道：“好啊，原来你刚才就不相信本公主的话，根本就不相信本公主就是建宁，哼！”
　　小宝摸了摸被陈悦打中的地方，笑嘻嘻的对着陈悦说道：“嘿嘿，本少爷怎么知道会是你嘛，你看看，你现在的模样变了好多，根本就没有一点建宁的样子嘛。”
　　小宝拉着陈悦，也不理她满脸的不解，直接就把她拉到洗手间内，指着镜子里的陈悦的模样说着。
　　陈悦看到镜子里娇美的容颜，浑身一颤，带着不可置信的语气说道：“没想到本公主竟变成这样了。哎，转世的模样似乎变漂亮了许多。”
　　在小宝惊讶的目光中，陈悦爬在镜子前，开始极度自恋的看着镜子里的自己，嘴里还不忘的自夸起来。
　　“陈……建宁啊，这到底又是什么回事？你说来听听吧。好吗？”
　　小宝现在想到了一件事情，那就是自己前世的七个老婆，有的人可能一定要经过他的滋润，才会想起他来。难道这是冥冥中注定的？奶奶的，那本少爷不是见了女人就得上？
　　嘿嘿，如果真是这样的话也好啊，本少爷看谁顺眼，就去强奸了她，说不定就是本少爷前世中的某个心上人呢。小宝美美的想着，脑袋里还是极度的YY起来。
　　陈悦看到小宝那淫荡的样子，怎么会不知道他在想些什么？轻哼一声，直接用自己的玉手，揪住小宝的耳朵，在小宝凄凉的求饶下，拖着小宝来到床边，然后一边虐待小宝，一边述说自己在这一世的经历。
　　原来，陈悦在这一世中，出生在一个警察世家，她父亲正是W省公安厅的厅长陈近民。就在昨天夜里，当她和小宝狂欢的时候，沉迷在春情中的她，脑海之中，刹那间，便出现了前世朦朦胧胧的记忆。再梦里竟然慢慢清晰了起来。
　　小宝听完陈悦的话，就像是在听天方夜潭一样，心里喃喃的暗道：“辣块妈妈的，原来还真是这样，看来本少爷得做好当强奸犯的准备了。嘿嘿，本少爷一定要把前世的七个漂亮老婆都找着。”
　　“喂，你在想什么？”
　　正在意淫中的小宝的耳朵，再次被陈悦紧紧的捏住。只见陈悦瞪着眼睛，怒视着小宝：“你到底在想什么呢？没听到本公主在和你说话吗？”
　　小宝色色的笑着，伸手搂住这个野蛮的老婆，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，本少爷在回想昨天晚上和你缠绵的情景来着呢，怎么样，本少爷的技术没有荒废吧？”
　　随即一边淫荡的笑着，一边把自己的手慢慢的伸进陈悦的衣服里。
　　从床上跳起来的小宝，本就没穿什么衣服，只穿了一条小裤衩。陈悦呢喃一声，捏他耳朵的手开始松开了，软软的靠在小宝健壮的胸膛上，在小宝的挑逗下，双眼渐渐的靡丽，情欲再次充斥着她的双眸。而小宝的小弟弟，也不老实的昂起了它的龙头，硬是把小宝的小裤衩，撑起了一个小帐篷。
　　慢慢的把自己的嘴唇靠进陈悦的香唇，双手也温柔的开始扯拉陈悦身上的衣服。
　　“叮玲玲……叮玲玲……”
　　就在这时候，小宝身上的手机却突然狂妄的乱叫起来，小宝本想不接这个电话，可是一想到知道自己电话的人，都是自己的兄弟和老婆。于是，只好不耐烦的接起电话，叫道：“喂，哪位？”
　　从电话里传来一阵急骤的叫声，小宝的脸色猛的变黑，浑身开始散发出阵阵煞气！




　　第七集：第163章、怒火沸腾

　　“风际中，我要你死！”
　　怒火，杀气，顿间全都涌上了小宝的心头。
　　靠在小宝胸膛上的陈悦也被小宝的怒吼声震惊了，她明显感觉到小宝神态的急促变化，同时也不由得暗暗恐惧。陈悦直到现在才发现，她似乎还不完全了解小宝，虽然她能感受到小宝的身上似乎隐藏着某种神秘的力量，但这一切对于她来说太过于神秘了，让她根本就无法进入小宝的内心世界去了解他。
　　到底发生了什么事？竟让一向开朗的小宝变得如此恐怖？
　　“小……小宝，到底发生了……什么事情？”
　　陈悦怯生生的问，并紧紧的抱着小宝，让自己温柔的抚摩来平息小宝的怒火。
　　感受着身上传来的热温，小宝内心一阵舒坦，怒火渐渐熄灭，但杀气依然布满他的脸上。小宝看了看被他吓着的陈悦，暗暗责怪自己的发怒，然后爱怜的抚摩着陈悦那柔软无骨的玉手，一字一句的说道：“老龙头刚才给我来电话，雨茵、纪美、恭子还有楚晴和方怡，她们都被风际中给抓走了。”
　　“啊！怎么会这样？还有……老龙头又是谁？”
　　陈悦也大吃一惊，哪里料到发生了这种事情？
　　小宝为了不让她担心，于是故作轻松的笑了笑，道：“他也是我们以前那年代的人，在前世的名字叫徐天川。”
　　“哦，原来是他啊！”
　　陈悦听了小宝的话，这才恍然大悟的点了点头。对于徐天川，她还是比较了解的。
　　随即，小宝伸手搂着陈悦，对着她说道：“建宁，我还是这么叫你吧。”
　　在陈悦默许后，又轻轻的拨弄了一下她额前的可爱刘海，轻声说道：“我马上就得赶回H市去，我要去救阿坷她们，可能会有危险，你就不要去了。这样吧，你先回W省，等我救出她们后，再来找你好吗？”
　　小宝可不想再让陈悦受到任何的伤害。
　　陈悦听了小宝的话，立刻翻脸，不满的说道：“我不！我要和你在一起，要和你一起去救其他几位姐姐。”
　　说着还撅着自己可爱的小嘴巴，双手紧紧的抱住小宝的腰间，好像就怕他忽然间消失似的。
　　我的妈啊，本少爷是去救人，又不是去玩，你跟着去做什么啊？小宝听了陈悦的话，在心里郁闷地呐喊着，但还是耐着性子，柔声说道：“好老婆，好公主，你乖乖的回W省等本少爷吧，本少爷很快就会回来的。”
　　可是陈悦是吃了秤砣的王八，铁了心要跟着小宝走，紧紧的抱着小宝，威胁着说道：“哼，如果你不带本公主去的话，本公主永远消失在你的面前，让你永远找不到我！”
　　硬话说完之后，陈悦立刻说起软话来，娇声说道：“哎呀，小宝，你就让人家跟着你吧，我知道你的武功高强，你一定能保护我的，我也想见见各位姐姐啊。”
　　感受着两团软肉在自己的腰间不停的摩擦着，小宝心里一阵酥麻。小宝最受不了的就是女人撒娇了，急忙说道：“好好好，本少爷就带你去。”
　　妈妈的，凭本少爷的本事，绝对能保证建宁的安全。随后，小宝想了想，又说道：“你还是先给家里说一声吧，要不然的话，你现在的爸爸和妈妈，肯定会着急的。”
　　陈悦轻恩一声，连忙接过小宝的电话，飞速的拨打了一串号码之后，叽里呱啦的开始撒娇。至于陈悦说了些什么，小宝懒的去偷听，小宝现在最担心的是欧阳雨茵等人的安危，他实在想不通，风际中为什么要绑架她们五人，风际中的动机到底是什么？难道就是为了对付自己吗？
　　同一时刻，小宝发觉自己的脑袋里，越发的出现一些莫名的东西，仔细的整理了一下，竟发现这是关于“满清龙脉”的具体位置线路以及机关破解之法等等。
　　妈妈的，难道一定要做爱，本少爷才能一点点的拥有以前的一切吗？小宝愤愤的想着。现在的他，十分怀疑自己转世在这个世界中，到底是为了什么，似乎从他一出生，一直就没有安定过，整天都是打打杀杀。
　　在这一刻，小宝开始思考自己来到这个世界上的原因，开始思考自己来到这个世界上的意义。
　　“小宝，嘿嘿，我已经和家里人说过了，我说我要去旅行。嘿嘿，他们答应了。”
　　陈悦的声音打断了正在思考中的小宝的思路。小宝看着一脸兴奋的陈悦，不由的苦笑一下，点点头道：“那好吧，我们收拾一下，先去和万绮会合，然后我们一起去H市。”
　　“好！”
　　陈悦乐呵呵的应下来，慢慢的为小宝穿着衣服。温馨的感觉，立刻蔓延在小宝的内心之中，在这时候，小宝体会到了幸福的滋味。
　　“叮叮叮……叮叮叮……”
　　就在小宝沉浸在幸福之中的时候，小宝的手机再一次欢叫起来。
　　难道是风际中打来的电话？小宝猜测的同时，飞快的接过手机，大叫道：“喂，你他妈的有什么要求就说，本少……啊？古怪，是你啊，有什么事吗？
　　“你的火气怎么这么大？”
　　电话另一边的陈才，疑惑的问着。在他的印象中，小宝从没有过这样的失态。
　　“哎，我这边出了点事。”
　　小宝叹了一口气，对着陈才说道：“我现在得赶回H市去。”
　　“小宝，我这边也出了点事，你得快来我这一趟。”
　　陈才不急不慢的对着小宝说着，可是小宝还是从陈才的语气里听出了陈才那边似乎发生了什么重大的事情，连忙问道：“出了什么事？”
　　电话那边的陈才似乎思索了许久，对着小宝说道：“你的冰姨，还有弘美、杨婕、梁小寒和冉娴等人都被人绑架了。”
　　“什么？”
　　小宝大叫起来，他实在想不通，为什么今天什么倒霉的事都发生了，“是谁做的？”
　　怒火再次充满了小宝的双眼，浓浓的杀气再次从他身上散发出来。在小宝心中，他最在乎的就是自己的女人了，现在却听到自己的女人竟接一连二的被绑架，他再也控制不住自己的情绪了。
　　“目前还不知道。”
　　陈才似乎感受到了小宝语气中带着浓浓的杀气，急忙说道：“这群人神秘莫测，来无影、去无踪，手上都带着大杀伤力的武器。不过你放心，我已经安排人手去查了，相信很快会有结果的。”
　　小宝听到这，终于明白为什么连身手高超的弘美也会被绑架了。在强大的火力面前，身手再好，也无用武之地。
　　“古怪，你帮我仔细调查看看，我感觉这似乎是一场阴谋。”
　　小宝极力压制自己内心的怒火，对着陈才说道：“那边的事只有暂时拜托你了，因为目前我这边也发生了同样的事情。”
　　然后简单的说了一下徐天川给他打的电话内容。
　　“恩。”
　　陈才应了一声之后，马上就挂了电话。
　　小宝拉起陈悦，大步朝外走去。他现在要找到万绮，然后马上回H市，如果有必要的话，还可能得去台湾一趟。他相信H市和台湾的两起绑架案件，绝对是同一人的手笔，否则时间上不可能这么巧合。
　　陈悦似乎也知道眼前的事情很严重，默默的跟在小宝的身后，紧紧的抓着小宝的左手。陈悦知道，现在的小宝，需要支持和关心。而她正是目前能给小宝支持的唯一的人。
　　就在小宝走出旅店的时候，却碰到了一个和他有着极大关系的人，一个令他难以决定彼此之间关系的人。
　　眼前的人头发梳得很光亮，常年的频繁射“精”生涯，使他的脸色微微泛惨白之色。此人正是韦天。
　　小宝带着复杂的神色，望了一眼韦天之后，在陈悦疑惑的目光中，准备绕开韦天。此时在小宝的内心，极度郁闷和急切。
　　“小宝！”
　　看见小宝，韦天眼睛登时一亮，连忙喊道。
　　小宝轻叹一声，但还是停了下来立在原地，他很不想耽误哪怕是一秒的时间，也许这一秒的时间，他心爱的众女就会出现危险。可是，他又不能完全无视眼前的这位和他有着血缘关系的人，虽然他并不承认眼前之人就是自己的父亲，因为他是韦小宝，大名鼎鼎的韦爵爷。可是，小宝却不能忽视这位用医学角度来说，DNA完全和他匹配的人。
　　良久，小宝终于皱了皱眉头，沉声道：“什么事？”
　　同时心里也奇怪，韦天为什么会出现在这里。随即又不解地问道：“你怎么知道我在这里？”
　　“从你出了迷娘俱乐部，我就跟在你的身后。”
　　韦天满脸的苦笑，对着小宝说道：“你是不是还在生我的气？其实你应该生气。”
　　小宝眼中闪过一道精光，也没有注意去听他后面的话，沉声问道：“昨天晚上发生的事，你也看到了？”
　　韦天点点头，然后对着小宝说道：“等你进了这间宾馆之后，我就回到了迷娘俱乐部。我没别的意思，只是想看看你。”
　　说到这，韦天的眼里不由的露出一丝爱怜的目光，毕竟这和少年是他的儿子啊。
　　小宝也感受到了韦天那种异样的目光，心里感到一阵发毛，焦急的等待着韦天的下文。他可不认为韦天来找他，只是为了这么些平常的事。
　　果然，韦天看到小宝脸上露出不耐烦之色，于是说道：“三哥他所住的别墅门口，安装了微型摄像机。”
　　顿了一下，韦天在小宝迷惑的眼神中，继续说道：“昨天晚上发生的事，他都已经知道了，现在正在到处找你。你赶快走吧，虽然这个三哥只是小混混的头目，可是他一狠起来，什么事都能做出来。”
　　韦天并不知道小宝能阻挡子弹，也不知道小宝身怀恐怖的力量，他仅仅知道，小宝是他的儿子，不管他愿不愿意承认，这是不可否认的。
　　听到韦天说的话后，小宝的眼睛慢慢的眯了起来，他开始怀疑是不是这个三哥绑架了自己的女人。已经陷入着急状态中的小宝，把所有对自己来说有威胁的人，都列入了他所怀疑的目标名单中。而对于这些目标，小宝一律采用铁血手段。现在的小宝，已经不再是那个任人欺负的小宝，也不再是那个只能靠运气来把握自己命运的人了。现在的小宝，是身怀奇异恐怖力量的“超人”他有能力把握自己的命运，有能力去解决一切针对他所发生的问题。和他作对的人，下场只有一个，就是——死！
　　因为，他就是韦小宝！来到现代的韦爵爷！




　　第七集：第164章、韦天赴义

　　刚说曹操，曹操就到。
　　就在小宝念叨着三哥的名号的时候，却见韦天的脸色顿时充满了恐惧之色，不停的向着小宝打着眼色。小宝见韦天的眼睛珠子不停的转悠着，带着疑惑的目光向身后看去，却见到三哥带着七八名鼻子上穿着铁钉，脖子上带着铁链，耳朵上打着许多耳钉的小混混，气势汹汹的朝着小宝所在的地方冲来。
　　“小子，我找你找得好苦啊！”
　　三哥怒视着小宝，再看到身边的陈悦，眼睛一亮，随后黯淡下来，他一眼就看出陈悦已经不是处女了，心里产生了莫名的怒气。
　　“嘿嘿，三哥，小孩子不懂事，你就放了他吧。”
　　韦天看到小宝不仅不走，反而带着一丝趣味看着三哥，心里不由苦涩的叫起来，随后来到三哥的身边，裂嘴笑着，并且还递给三哥一叠百元人民币。
　　谁知道，三哥只是冷眼看了看韦天，一把夺过韦天手中的人民币之后，邪笑着说道：“钱，我收下。但是，人，我也不会放过！”
　　说着，三哥在韦天愤怒的脸色中，大手一挥，道：“去给我把那小子砍了，那个女的给我留下！”
　　“是！”
　　七八名小混混纷纷抽出自己的家伙，歇斯底里的叫喊着冲向小宝。三哥只是双手抱胸，得意的望着一脸惊恐、担心、其又愤怒的韦天，以及显得异常平静的小宝。
　　小宝冷眼看着朝掉他奔来的众多三流小混混，平静的把又气又惊的陈悦拉到自己身后，满眼杀气的望着这些在他眼里已经是死人的小混混。
　　听到自己心爱的女人接一连二的失踪的时候，小宝心里本来就已经冒出了阵阵怒气，内心之中充满了无处可发泄的暴戾之气。而现在，三哥正好跑来找小宝的晦气，也就自然成为了小宝发泄的对象。
　　虽然这些小混混感觉到了小宝的杀气，可是看到小宝手无寸铁，再看到自己手上的闪着寒光的砍刀，铁棍或者钢管，心里就产生了一阵塌实，他们认为小宝只不过是外强中干的硬骨头而已。
　　可是，就在他们这么认为的时候，令他们吃惊的事情发生了，只见小宝突然晃动自己的身影，整个人带着阵阵寒风，朝着这些小混混飘了过去。
　　这些小混混没想到竟能看见武侠小说里出现的场景，顿时个个目瞪口呆，手中高举着他们的武器，却不敢朝着小宝砍去。
　　“啊！——”
　　伴随着一阵凄凉的惨叫声，这些处于呆滞状态的小混混顿时惊声尖叫着，四处逃跑，更有甚者，穿着已经湿润或者发臭的裤子，可爹喊妈的到处乱跑，全然不顾同样处于震惊和恐慌中的三哥的喊叫。
　　可是，小宝好不容易找到了发泄对象，他能让这些小混混平安的离开吗？更何况，小宝是一个非常在乎自己女人的男人，就冲着三哥等人准备迷奸陈悦这件事，小宝也不会让他们好过。
　　“哼！”
　　小宝冷哼一声，双眼之中发出阵阵精光，犹如闪电般的，袭向到处乱跑的小混混。伴随着阵阵惨叫声，这些四处乱跑的小混混，纷纷在空中做出优美的抛物线运动，从四面八方出现在空中，随后狠狠的落在同一地点之上，形成了一个叠罗汉的场景。
　　小宝利用自己闪电般的速度，把这些四处乱跑的小混混纷纷抓住，随后毫不费力的举起这些小混混，同时扔在同一地点。
　　最后，当这些小混混人重人的叠在一起的时候，小宝立刻跳到最上面的小混混身上，不停的踩着。“啊……啊……”
　　的惨叫声，不断的在这个街道上传来，偶尔路过的行人，见到狰狞着面孔的小宝，纷纷绕道而行。完全沉浸在自己发泄中的小宝，却浑然不知，自己又将要失去一名对他来说不是亲人的亲人。
　　“小宝，小心！”
　　韦天和陈悦，同时惊呼起来。
　　“砰！——”
　　伴随着一阵枪响之声，小宝停止了自己的动作，眼中带着不可思议的神色，望着缓缓倒下的韦天。
　　原来，三哥见到犹如超人的小宝，以及小宝脸上的狰狞之色，内心之中充满了恐惧，他也很想逃跑，可是由于极度害怕，他的双腿已经不听他的使唤，不能挪动一小步。
　　看到如此神勇的小宝，韦天和陈悦的脸上挂满了震惊之色。就在这时候，陷入极度恐惧的三哥突然从自己的怀里掏出一把手枪，颤抖着双手瞄准了小宝。
　　韦天看到三哥掏出手枪，脸色大变，他认为小宝虽然如此神勇，但是不能抵挡子弹。所以，在三哥扣动扳机的那一瞬间，带着赎罪心理的韦天，飞身替小宝挨了一枪。
　　小宝惊讶的望着缓缓倒下的韦天，在这一刻，他感觉到自己的心脏竟发出如同烧绞般的疼痛。在这一刻，化解不开的血缘关系，令小宝和韦天之间，产生了莫名的共鸣。
　　“你为什么这么傻？”
　　小宝慢慢的从痛苦之中清醒过来，迈着沉重的脚步，缓缓的走向半跪在地上，捂着自己心口的韦天。
　　“我想对你说声对不起。”
　　韦天的脸上露出一丝苦涩的微笑，眼里满是温情，淡淡的笑道：“孩子，我想，这是我能为你做的唯一一件事情。也是……也是我最后……最后做出的一件……令我……令我开心的事。”
　　“你不应该这么笨。”
　　小宝半蹲在韦天的身边，痛苦的望着脸色渐渐惨白的韦天。
　　“呵呵……”
　　韦天轻轻的笑着，紧紧的拉住小宝的双手，望着小宝的眼睛，非常期待的说道：“你能叫我一声‘爸爸’吗？”
　　小宝眼里已经蒙上一层泪雾，默然的点点头，轻声说道：“爸爸，你永远都是我的好爸爸。”
　　韦天幸福的笑了，眼睛的神色慢慢涣散开来，随即渐渐失去了光彩。直到最后一刻，在他的嘴角上，还残留着一丝微笑。
　　小宝轻轻的合上韦天的眼睛，默默的说道：“在前世，我不知道自己的父亲是谁。今生，我虽然知道了你是我的父亲。可是，却没有享受到父亲的关怀。或许，这是老天对我的惩罚吧。我难道做错了什么吗？要让老天这么对我？”
　　“哈哈……”
　　三哥兴奋的叫道：“小子，你不是很厉害吗？我看你能不能抵挡的住我的子弹！”
　　三哥兴奋的来到小宝的身边，把手中的黑枪，抵在小宝的脑袋之上，一脸狰狞的对着小宝说着。小宝慢慢的放下怀中的韦天，缓缓的站起身子。
　　“不许动，再动我就开枪了！”
　　三哥狞笑着，但他拿枪的手却不停的颤抖起来，就连他的狞笑也带着一丝颤抖。小宝根本就不理会这个即将死去的男人说的话，缓缓的站起身子，冷冷的说道：“你知道吗？你犯了一个很大的错误，你不应该惹本少爷发怒。”
　　“我操你妈的，我惹你又怎么了？啊？臭小子！”
　　说着，三哥另一支手，飞速的朝着小宝英俊的脸庞挥去。
　　突然，三哥的脸色顿时转变，惊讶的看着自己挥出的手掌，被小宝紧紧的握住。迎着小宝不带一丝感情的目光，三哥不知道自己为什么会产生心虚的情绪，拿枪的手，更加用力，对着小宝说道：“放手！听到没有，我叫你放手！你他妈的再不放，我就一枪毙了你！”
　　可是，小宝只是冷冷的看着三哥，许久，才慢慢的说道：“你开枪啊？你有本事就朝我开枪啊。我们来赌一下，看看是你死，还是我死！”
　　“你不要逼我！”
　　不知道怎么的，三哥听到小宝最后一句话，下意识的认为死的那个一定是自己。
　　“啪！”
　　谁知道，当三哥说完这句话的时候，小宝的巴掌就狠狠落在三哥的脸上。顿时，三哥的脸上就出现了五根鲜红的指印，紧接着，三哥的脸开始缓慢的肿胀起来。
　　“砰！——”
　　伴随着响亮的巴掌声，三哥的手枪也冒出了一阵青色的烟雾。
　　“不要！”
　　一旁的陈悦，更是尖叫起来，急忙朝着小宝奔来。
　　随即，在陈悦惊喜和三哥无比恐惧害怕的目光中，小宝慢慢摊开自己的右手，对着三哥说道：“你的子弹速度太慢了。”
　　“不！不！这不可能，这不可能！……”
　　三哥惊恐的叫喊着，手中的枪慢慢的掉着地上。小宝冷笑着蹲下身子，拿起三哥的枪，用一块布巾包裹着枪把，然后塞在韦天的手中，轻声说道：“爸爸，为自己报仇吧。”
　　随后，小宝托起韦天已经僵硬的手臂，慢慢的瞄准三哥。
　　“不……求你饶了我吧，不要开枪，不要……”
　　三哥突然跪在小宝的面前，他现在连逃跑的勇气都没有了，因为在他面前的少年根本就不是人，人是不可能接得住子弹的：“求你高抬贵手吧，饶我一条狗命吧！”
　　“已经晚了。”
　　小宝冷冷的笑了笑，就当这个男人所说的全是废话，只是轻声对着韦天说道：“爸爸，为自己报仇吧。”
　　“砰！——”
　　伴随着一声枪响，三哥带着不可置信的眼色，慢慢的倒在地上。
　　“爸爸，你看，你已经为自己报仇了。”
　　陈悦慢慢来到小宝的身旁，轻轻的拍打着小宝的肩膀，对着小宝说道：“小宝，别难过了。”
　　“呜哇……呜哇……呜哇……”
　　警车的警报在这个小镇之上，响彻天际。
　　“小宝，警察来了，怎么办？”
　　陈悦拉着一脸呆滞而又沉思的小宝。
　　小宝只是淡淡的说道：“走吧，我们回S市去。”
　　“小宝，不和警察解释一下嘛？还有，你父亲怎么办？”
　　陈悦疑惑的望着小宝，受了这么久的现代教育，陈悦认为这件事情应该先要配合警察完成工作才行，况且她自己的身份也是警察，虽然只是个交通警察。
　　“警察会处理这件事的。”
　　小宝明白陈悦所想，他也希望能亲自处理韦天的后事，但他现在根本就没有空余的时间。于是深深的看了韦天最后一眼，然后一边拉着陈悦逃离现场，一边对着陈悦解释道：“和警察说这些事，起码耽误我两三天的时间。本少爷现在没时间和他们耗。我得尽快赶回H市去，你明白吗？”
　　“嗯”陈悦听到小宝这么一说，立刻就明白了小宝的意思，毕竟多耽误一秒钟，小宝心爱女人的安全，也会少一秒的保证。
　　废话也不多说，小宝拉着陈悦上到一辆出租车，急忙朝着万绮所住的丽都大宾馆赶去，小宝不可能把万绮独自一人丢在S市。
　　来到丽都大宾馆之后，小宝带着陈悦径直来到万绮所在的房间。
　　“咚咚咚咚……”
　　小宝警惕的望着四周的情况，轻轻的敲响了万绮的房门。
　　“谁啊？”
　　房间之中传来万绮的娇音。
　　“我，小宝。小绮，你快点开门，出事了。”
　　小宝也不废话，直接就对着万绮说出了主题。
　　“吱呀~~~”随着房门鸣叫着留出一条缝隙，万绮的脑袋出现在小宝和陈悦的面前。万绮惊喜的面孔在见到陈悦之后，立刻寒了下来，怒声说道：“我还以为你跑到哪去了，原来是风流了一晚上，亏我还担心了你整整一晚上。”
　　小宝也不想和万绮解释什么，直接说道：“小绮，快收拾东西，恭子、纪美她们被人绑架了，我们得马上赶回H市。”
　　“怎么会这样？”
　　原本还想说上小宝两句的万绮，听到小宝的话后，再看小宝一脸凝重之色，明白小宝肯定不是在欺骗她，也不再找小宝的麻烦，于是连忙道：“好，马上。”……
　　“到底是怎么回事？”
　　坐在去机场的出租车上，万绮皱着眉头问到小宝。
　　当下，小宝把今天发生的事情，全都给万绮讲了一遍。万绮听了小宝所说的话后，一针见血的说道：“他们的目标是你！”
　　小宝点点头，赞赏的看了一眼万绮，说道：“不错，确实是我。如果本少爷猜得不错的话，他们是为了‘满清龙脉’的事情。”
　　叹了一口气，继续说道：“不知道怎么的，最近在我脑袋里，经常出现关于‘满清龙脉’的事情，似乎这些东西都是印在我的脑子里，只不过被封印了而已。”
　　“到了S市，我们在商量吧。”
　　万绮说完这话，急忙下车，三人匆匆坐上飞往S市的飞机。
　　绑匪到底是谁？又有什么目的呢？
　　小宝默默的猜测着，在他心里，有一个他不敢确定，也不想确定的答案。




　　第七集：第165章、卑鄙枪杀

　　小宝带着陈悦和万绮，匆匆回到S市之后，也不多停留一会，直接就来到徐天川所在的别墅里。
　　经过层层的检查之后，小宝见到了老态龙钟的徐天川。
　　“哎呀，小宝，你终于来了。”
　　徐天川急忙拉住小宝，他看出小宝脸上的焦急之色，也就不再说些废话，直接进入主题，对着小宝说道：“根据我的情报，风际中把你的几位……爱人。”
　　徐天川琢磨了一下用词，接着说道：“抓到了台湾，然后就不知道了。我和那位跟踪风际中的人失去了联系，恐怕他已经遭到了风际中的毒手。”
　　“还有没有其他的情况？”
　　小宝的语气有些淡然，但眼里已经露出一丝恼怒。
　　徐天川沉思道：“在我接到情报的时候，纪美等人就已经被抓走了。当时，我接到这个情报时候，立刻就派出人去救她们，可是，却一直没找到人。最后，还是一名手下，无意中发现了风际中的行踪。”
　　小宝听了徐天川的话，心里感觉到一丝不妥。不过，由于小宝心里始终挂念着纪美等人，也就没有追究心里的疑惑。对着徐天川说道：“既然如此，我就去台湾看看，应该在那里能发现线索。”
　　徐天川的眼里闪过一阵精光，对着小宝说道：“既然如此，我就和你一起去吧。我在台湾也有点人脉，应该能帮上你。”
　　小宝深深的看了一眼徐天川，笑着说道：“徐大哥这么热心？难道是你绑架了她们？”
　　徐天川脸色一变，看着小宝似笑非笑的脸色，尴尬的笑了笑，轻轻的喝了口茶，道：“哈哈，你这小子太会开玩笑了吧，有这可能吗？”
　　众人纷纷看着说话既像开玩笑又隐隐带着火药的两人，心里七上八下，眼里闪着惊疑的神色。
　　“哈哈……”
　　突然间，小宝哈哈大笑起来，拍了拍徐天川的肩膀，道：“本少爷当然是玩笑，哎，心情太沉重了，开个玩笑轻松轻松。”
　　“呵呵。”
　　徐天川听着小宝的话，跟着呵呵的笑着，同时说道：“那么，就这么说定了，我陪你一起去台湾吧。”
　　“好。”
　　小宝一口应道：“多一个人，就多一份力。呵呵，本少爷就先在这里谢过徐大哥了。”
　　“小宝啊，我们俩是什么关系，别这么见外。”
　　徐天川呵呵笑着，对着小宝摇着自己的手。
　　“恩，本少爷和徐大哥肯定不会见外。”
　　小宝嘿嘿笑着，对着徐天川说道：“择日不如撞日，我们现在就去台湾吧，多耽误几分钟，纪美她们就会多一分的危险。”
　　“啊？”
　　徐天川听了小宝的话，愣了愣，想了一会，道：“好，我们现在就去。”
　　随后，徐天川对着自己的手下说道：“去安排到机场的车子和去台湾的机票。”
　　“是。”
　　一名身着黑色西装的青年男子点点头，大步朝外走去。
　　仅仅过了两三分钟的时间，徐天川的手下就把所有的事宜安排妥当。
　　随后，小宝就带着万绮和陈悦，钻进徐天川安排的车辆之中，飞速的朝着S市机场开去。他不本来想让两女留在H市的，但最终还是不放心单独留下她们。坐在车上，万绮轻轻的靠进小宝，看一眼前面的司机，悄声说道：“小宝，你怀疑徐天川？”
　　小宝似小非笑的说道：“希望不是他。”
　　陈悦和万绮相视一眼，她们俩都听出小宝的话中话，他在怀疑徐天川。
　　“到了台湾，我们就去找陈才，本少爷最相信的人也只有这家伙了。”
　　小宝笑着道：“不知道怎么的，我的脑袋里这段时间老是出现‘满清龙脉’具体位置以及破解机关的方法，真奇怪。哎，本少爷害怕自己会丢失这些信息，就画在了这张纸上面，呵呵，到时候交给陈才保管。我相信这些匪徒是为了这东西而来的。”
　　说着，小宝从怀里拿出一张画着样图的纸张，在陈悦和万绮的面前晾了晾。
　　陈悦和万绮也不知道小宝为什么会做出这些事，两人奇怪的望了望小宝，陈悦不解道：“陈才值得信赖吗？”
　　“如果连他都无法信赖的话，我真不知道自己该相信谁。”
　　小宝叹口气，然后把自己的眼睛闭上，消除这几天的疲劳。
　　而在徐天川所坐的那辆车上，徐天传冷笑着收起耳塞，自言自语的说道：“没想到这小子竟开始怀疑我了，呵呵，他竟然把我想知道的东西，都画在了纸上，有趣有趣。”
　　说着，徐天川拿出电话，轻轻的拨打了几个号码，直接说道：“他画了地形图，准备交给陈才，到时候你叫人从陈才那偷取出来，具体会放在什么地方，我到了台湾会联系你的。现在，你带着那几个女的去东北，顺便留个信息给他，让他也必须到东北去。”
　　“好，同时，你也要记住你给我的承诺。”
　　电话另一边，一股带着浓重杀气的声音，传进了徐天川的耳朵之中。
　　“我肯定不会忘记自己的承诺。”
　　徐天川冷冷的笑道：“你就等着拿钱，等着为自己报仇吧，呵呵。”
　　“我一定要把韦小宝碎尸万段！”
　　紧接着，电话里就传出了一阵盲音。
　　徐天川笑呵呵的挂上电话，自言自语的说道：“两虎相争，必有一伤，可是，最后得利的人，则是猎人。呵呵，我可是一个隐藏的很深的猎人啊。”
　　奢华的生活使人堕落，这话说得一点也不假。
　　徐天川就是这样一个列子。现在的他，并不是前世的那个肝胆相照，义薄云天的徐天川，而是为了钱，为了权，能出卖兄弟的徐天川。总结性的说，就是卖友求财。
　　很快，小宝等人的车队就已经到达了机场，众人登上飞机之后，很快就消失在H市的上空。
　　飞机是最便利的交通工具，人们对它青睐重要原因，是飞机的速度确实快捷。从H市到台湾，仅仅用了两三个小时的时间。
　　当小宝下了飞机的时候，一个熟悉的人影出现在他的面前，正是陈才。小宝在上飞机的时候，就给陈才打了一个电话，让陈才来接他。
　　“小宝。”
　　陈才来到小宝的面前，满脸歉意的道：“对不起。”
　　小宝明白陈才所说的“对不起”是什么意思，拍了拍他的肩膀，道：“你已经尽力了，别怪自己。”
　　陈才听了小宝的的话，苦涩的笑了笑，道；“哎，只是觉得丢人啊，竟然被人欺到头上来了。”
　　随后叹了一口气，但马上就眼睛猛的一亮，急忙叫道：“哎呀，徐叔叔，你真的来了？呵呵，小宝对我说你也要来，我还不相信呢。”
　　陈才急忙来到徐天川的身旁，轻轻的搀扶着徐天川，样子十分恭敬。
　　“呵呵，小宝的事，就是我的事，小宝出事了，我肯定要来啊。”
　　徐天川笑呵呵的对着陈才说到，紧随着陈才的脚步，朝着机场之外走去。
　　小宝和陈悦万绮两人对望一眼，纷纷紧随其后。
　　只见在机场之外，整整齐齐的排列着九辆黑色奔驰，黝黑的光芒显示着它们的傲气，令人不由自主的对它们产生喜爱之情。
　　有意或者无意的，徐天川让陈才陪着小宝，让他们俩同坐一辆车，自己随着保镖，坐上了另外的轿车。
　　小宝望着陈才，再望着已经钻进轿车的徐天川，轻轻的笑了笑，道：“古怪，你把你所知道的事，都告诉本少爷，本少爷准备开动自己聪明无比的大脑，把这件事情弄个水落石出。”
　　陈才微微闭着眼睛，徐徐说道：“原本我把你的冰姨和弘美她们几人都安排着一起居住，再派了几名人手进行保护，原本这样一来，就会安然无事。可是，谁知道，当你的朋友赵刚来到我的地头上，说是你要他来接冰姨等人。当时我也询问过你，确实是有这么一回事。”
　　顿了一下，陈才开始慢慢的为小宝述说他所知道事情。
　　原来，当陈才带着赵刚来到冰姨所住的地方的时候，冰姨见到赵刚时，自然十分高兴，热情的招待着陈才和赵刚。
　　赵刚见了冰姨之后，内心的爱慕顿时越燃越旺，带着一丝拘谨，对着冰姨说道：“小冰，小宝让我来接你回去，他现在开了一间夜总会，生意还不错。”
　　“真的吗？”
　　冰姨和弘美、杨婕、梁小寒以及冉娴听到赵刚的话，纷纷兴奋的问东问西，反正问的都是一些关于小宝的事情。浓浓的思念之情，显而易见。
　　“听你这么一说，看来小宝现在也算是事业有成了。”
　　冰姨听到小宝已经开始闯荡，并且已经有了一份不错的开端，开着玩笑着说道：“那么，我也不用再这么拼死拼活的赚钱了，我就回去专门等着小宝来养我吧。”
　　众女听了冰姨的话，纷纷娇声大笑，不断的打趣着冰姨。哄闹的众女，根本就没听清赵刚喃喃的说道：“不用等那小子养你，我养你一辈子就行了。”
　　“如此说来，沈姐是要回H市了。”
　　陈才听了冰姨的话，笑着说道：“那么，请问你多久开始动身呢？”
　　冰姨笑了笑，说道：“当然是越快越好了，我也有好长时间没见着小宝了，还真想他。”
　　“不如今天晚上就走吧？”
　　一旁的赵刚急忙的说道：“今天晚上还有一架开往H市的飞机，我们干脆就今天晚上走吧。”
　　赵刚可想让冰姨早点回到H市，自己就能早日和冰姨培养感情，从而坠入爱情之河，然后一同步入洞房。
　　“好耶！”
　　杨婕和梁小寒听了赵刚的话，纷纷赞同的说道：“我们今天晚上回去，好久没见着小宝了，我们可想他了。”
　　站在杨婕和梁小寒身边的弘美和冉娴，虽然没有说话，可是她们俩人眼里露出的兴奋神色，已经把她们的心出卖了。
　　陈才看到冰姨眼里满是思念之色，笑着摇摇头，不用问，他便能猜出，冰姨肯定选择今天晚上就走。于是，陈才当下笑道：“呵呵，本来还想给你们饯行的，但看样子是不行了。那就今天晚上吧，我现在就给你们准备车子和机票去了，你们也都收拾东西吧。”
　　“谢谢陈老板。”
　　冰姨感激的望着陈才。对于陈才，冰姨充满了感激之情。自从她来到台湾以来，陈才对她的照顾，可谓无微不至。这种照顾，完全是建立在对朋友，对兄弟的承诺上，冰姨也知道陈才和小宝之间的关系，或者只能用好兄弟来形容。
　　“呵呵，说什么谢。”
　　陈才笑着摆摆手，道：“在私，你是小宝的亲姨，我肯定要好好照顾了，不然的话，小宝知道你在我这受了委屈，肯定会把我朝死里弄的。在公呢，你也算是我的员工，老板关心员工，是应该的。”
　　说着，陈才慢慢朝着屋外走去，道：“你们快收拾东西吧，我马上就回来。”
　　冰姨目送陈才的身影消失之后，对着冉娴和弘美等女说道：“你们几个小丫头，还不快点收拾东西。”
　　四个小美女一听冰姨的话，纷纷娇笑着说道：“是，冰姨。”
　　随后纷纷朝着自己的房间奔去，开始七手八脚的收拾自己的东西，心里充满了深深的甜蜜。
　　就在这时候，冰姨所在的房屋的大门忽然被人一脚踢开，在冰姨和赵刚惊讶的目光中，冲进一群面色不善之人，人手持枪。
　　陈才派来保护冰姨等人的手下，还没来得及说话，这些来者不善之人，就已经对准其中一名陈才的手下，“砰！砰！砰！”
　　的开枪，顿时把说话的这名陈才手下。打成了马蜂窝。
　　其余几名陈才的手下一看不对劲，纷纷掏出自己的手枪，在冰姨惊叫声中，借着厅房中的沙发、茶几等一系列体积庞大的物体为掩体，朝着面色凶恶的几人开枪射击。
　　一时间，厅房之中，枪声大作，惨叫顿起，惊叫连连。赵刚紧紧的护着冰姨躲在沙发后面，不时的探出脑袋，瞧着面带杀气的不善者。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，一名手持枪械的陈才手下，倒在了赵刚和冰姨的身前，颤抖着说道：“你们快……快走！”




　　第七集：第166章、赵刚赴义

　　风浪有情“啊！”
　　的一声惨叫，一名手持枪械的陈才手下，倒在了赵刚和冰姨的身前，颤抖着说道：“你们快……快走！”
　　紧接着，这名陈才手下，顿时就咽了气。
　　赵刚看着房间里渐渐减少的自己人，急忙拾起地上的手枪，拉着冰姨，冒着弹雨，朝着房间内冲去。当赵刚冲进房间的时候，顿时遇到了蜂拥而出的冉娴、弘美、杨婕、梁小寒。
　　冰姨看到冉娴、弘美、杨婕、梁小寒，急忙说道：“快，我们快走，外面有很多杀手。”
　　众女本来听到枪声就十分奇怪，想来瞧瞧出了什么事情。一听冰姨说是一群来路不善的杀手，纷纷惊慌的躲在赵刚和弘美的身后。在这些人当中，只有弘美和赵刚两人，临危不惧。
　　“走，我们进房间里去。”
　　赵刚带着众女朝着房间里走去，随便选择了一间卧室，冲进去之后，立刻关上房门，并用衣柜等重物，抵挡在门口。
　　“怎么办？”
　　冰姨颤抖着声音，询问着赵刚，赵刚爬在窗户上一看，发现这里竟是四楼，从这跳下去的话，不死也是终生残废。
　　不久，房间的走廊之上，就传来了一阵脚步声。众女的心情渐渐凝重起来，赵刚急忙扫视着周围的环境。突然，赵刚的眼光落在卧室的床单之上，灵机一动，立刻对着冰姨等人说道：“你们快把这些毯子、床单、衣服一类，只要是不料的东西，全都连接起来，你们顺着窗户爬下去。”
　　赵刚快速的说道：“小冰，你的电话呢？赶快给陈才打个电话，让他叫人来支援我们。”
　　谁知道，冰姨惊恐的说道：“我……我的电话……放在客厅里。”
　　这个时候还管得了电话？赵刚一听冰姨的话，不由的感觉到一阵绝望之色，急忙对着冰姨说道：“哎，算了，你们快点把这些东西连起来吧。”
　　紧接着，赵刚把自己的耳朵贴在墙壁上，仔细的聆听走廊上传来的震动。冰姨等人也都手忙脚乱的开始捆绑着这间卧室里仅有的不料，更有甚者，竟把胸罩拿了出来，帮在临时制作的绳索上面。
　　突然，赵刚等人所在房间被人猛力的拍打着，整个房间似乎都在颤抖。接着，穿来一阵枪响之声，抵制房门的衣柜等物纷纷出现了几个枪洞，吓得冰姨等人纷纷尖声惊叫。
　　随后，房门再次震动起来，赵刚知道是这些人开始在撞门了。心急之下，急忙对着冰姨等人喊道：“快，快把这绳索绑好，一个一个的下楼去！”
　　“啊！”
　　突然，冰姨惊叫起来，颤抖着指着赵刚的腰间，道：“赵刚，你……你中弹了？”
　　“没有，这是别人的血。”
　　赵刚满不在乎的抹了抹腰间的血，看到冰姨的眼里带着一丝不信的神色，急忙说道：“好了好了，你快下去吧，再不走，就来不及了。”
　　赵刚看到冉娴、弘美、杨婕、梁小寒等人都已经慢慢的顺着绳索爬下楼去，焦急的对着冰姨说道：“快走！”
　　“咚！咚！咚！”
　　整个房间的房门，不断的发出激烈的哀叫声，在“咚！咚！咚！”
　　声之中，还夹杂着“砰！砰！砰！”
　　的枪声。
　　“赵刚，我们一起走吧。”
　　冰姨哀求着对着赵刚说到。赵刚怜爱的看了看冰姨，道：“我也很想和你一起走，可是这绳索一次只能承受一个人的重量，你先下去吧，我马上就会下来的。”
　　“好，我等你。”
　　冰姨说完这句话，在赵刚的帮助下，慢慢的顺着绳索，朝着楼下溜去。
　　“嗵！——”
　　随着一声剧响，抵挡房门的重物，纷纷被撞开了一段距离，一个人探着自己的脑袋。
　　“砰！——”
　　赵刚也不是吃软饭的，他看到冰姨仅仅才下落到不到三分之二的距离，急忙对着探着脑袋进来的人就是一枪暴头。
　　屋外的人见赵刚的手上竟还有枪械，纷纷停止试探。就在赵刚以为吓唬住这些人的时候，却从门缝之中，伸出几把黝黑的手枪来。在赵刚惊恐的目光中，这几把手枪拼命的开火，靠着这些火力的掩护，几名杀手钻进卧室，晃动矫捷的身手，纷纷把枪指着爬在地上的赵刚。
　　赵刚笑着抱着自己的脑袋，慢悠悠的站起身来，望着似乎是头领的人物。倒三角的眼睛闪着一阵精光，尖瘦的下巴显示着他的本质，阴险奸诈！
　　此人正是风际中！
　　“她们呢？”
　　风际中笑脸莹莹的来到赵刚的面前，出声询问着。
　　“哼。”
　　赵刚冷冷一笑，对着风际中说道：“你认为我会告诉你吗？”
　　风际中同样冷笑一声，看见窗台上的怪异的绳索，笑着打个电话，道：“她们在楼下。”
　　随后，风际中看着脸色大变的赵刚，道：“你不该逞英雄。”
　　随即，风际中拍了拍赵刚的肩膀，道：“英雄通常都死得很惨，也死得很早。哈哈……”
　　风际中大笑之后，立刻冷酷的说道：“把他扔下去。”
　　站在风际中身后的杀手们，二话不说，抬起一脸惊恐的赵刚，猛的朝着窗户下扔去。
　　“不！……”
　　赵刚双眼爆凸，带着惊叫声，“嘭！”
　　的飞往窗外，就想9一片飘叶般落往地上，鲜血顿时四处飞射，溅在正要逃跑的冰姨等人的眼里。
　　“不！——”
　　冰姨发狂般的扑倒在睁大了眼睛、整个脑袋都已经变形了的赵刚的身上，凄凉的叫道：“赵刚……赵刚，你醒醒，你醒醒啊，赵刚……”
　　“冰姨，快走吧，那些人就要追上来了。”
　　杨婕和梁小寒急忙来到冰姨的身边，拉着痛苦欲绝的冰姨，朝着远处逃生。
　　“你们不用走了。”
　　随着“吱！——”
　　的急刹车声，一辆小巧的面包车停在冰姨等人的面前，众人看见说话之人，纷纷大失惊色，一个个犹如见到鬼一般，浑身不停的颤抖着。
　　“把他们带走。”
　　令冉娴、弘美、杨婕、梁小寒和冰姨惊恐人，再度开口，从车上走出几名壮汉，拉扯着冰姨等人，塞进面包车中，绝尘而去……
　　小宝呆滞的听着陈才说完这些话，不可置信的问道：“老干爹，他……他死了？”
　　陈才重重的点点头，对着小宝说道：“是的，他的妹妹赵小虹，已经来了台湾，准备取走他的骨灰。”
　　“小虹也来了？”
　　小宝惊讶的问到，他没想到赵小虹的速度竟如此之快，看到陈才再次点点头后，小宝问道：“她现在在哪？”
　　“焚场。”
　　陈才简短的吐出这两个字来。
　　“去焚场。”
　　小宝急忙对着陈才说着。
　　“好。”
　　陈才点点头，对着司机说道：“去焚烧场吧。”
　　搭载着小宝的轿车猛的转弯，紧接着，跟在这辆轿车之后的所有轿车，纷纷转弯，朝着焚烧场飞驰而去。
　　残绿掩盖的焚烧场大门，一个娇小而又显得单薄的身影，穿着洁白的连衣裙，手里捧着一个陶瓷坛，静静的伫立着，任由轻风吹拂她的衣裙。即使没有走近瞧看，也能感受到这个身影的身上，散发出来的孤单、悲伤情怀。
　　小宝静静的走下车，阻止了要跟着他的陈悦和万绮，独自一人走向站在焚烧场门口的赵小虹。轻轻的来到赵小虹的身边，小宝望着赵小虹无神，却带着悲伤的眼眸，拍着她的肩膀，道：“想哭就哭出来吧。”
　　赵小虹缓缓的偏过脑袋，看着眼前的小宝，内心的无助、悲伤以及对小宝淡淡的思念，顿时爆发出来，软软的靠在小宝的怀中，轻轻的抽噎着：“小宝，哥哥他死了，他死了。”
　　小宝紧紧的搂着赵小虹，轻轻的拍打着她的后背，眼中闪过一道杀气，安慰着说道：“对于干爹的死，我也很难过，不过，我会为他报仇。”
　　“报仇”这两个字，顿时出现在赵小虹的脑中，轻轻的收起自己的泪水，眼里尽是恨意：“你知道是谁杀的我哥哥吗？”
　　小宝看着赵小虹眼中的复仇烈火，轻轻的说道：“我不知道，不过，他们绑走了冰姨，借此来威胁我。”
　　听到小宝说出这话，赵小虹眼中的寒光一盛，脑袋开始从悲伤的情绪中脱机，慢慢的运转起来，对着小宝说道：“他们绑架了冰姨，肯定还会联系你。”
　　随后，赵小虹紧紧的盯着小宝，非常坚定的说道：“我要和你一起去。”
　　小宝一愣，眉头皱了起来，他实在不想让赵小虹卷入这场针对他的阴谋中来。
　　“干爹已经死了，我不想让你受到伤害。”
　　小宝轻轻的对着赵小虹说道：“你还要把干爹的骨灰，送回家里去。”
　　“我可以让别人送。”
　　赵小虹说着，慢慢的从小宝的怀里脱离，转过身子，往向焚烧场，她的语气既坚定又往无返往顾。小宝顺着她的视线望去，见到了杨少天。
　　杨少天慢慢来到小宝和赵小虹的身边，神色凝重，道：“你的事，我都知道了。要不要我帮忙？”
　　“是谁？”
　　小宝淡淡的说出这两个字。
　　虽然只是两个字，可是杨少天知道小宝说的是什么，轻轻的说道：“不知道，目前还在调查。”
　　随后，杨少天语气一转，淡淡的说道：“不过，你能配合我调查的话，我想，我们能很快就查出幕后黑手是谁。”
　　小宝当然知道杨少天所说的‘我们’是指的国际刑警，当下微微一笑，道：“这件事，我想低调处理。”
　　他爷爷的，竟敢绑架我的女人，还杀了本少爷的干爹，老子当然要宰了这些畜生！哼，和警察配合，恐怕本少爷把人找到了，却做不了什么事就被你们带走了。
　　“杨大哥，我留在小宝的身边吧。”
　　一旁的赵小虹突然开口说道：“有我在小宝的身边，一切都会好好处理的。”
　　杨少天似有深意的看了看赵小虹，轻轻点点头，道：“好，我会通知所有的国际刑警，让他们全力配合你的工作。不过，你要时刻记住，你是一个警察！”
　　赵小虹看着杨少天，轻轻的点点头，对着杨少天说道：“杨大哥，你的意思，我明白，我时刻记住我的是一名警察。”
　　随后，赵小虹把手中赵刚的骨灰坛交给杨少天，轻声说道：“希望杨大哥把这个带回我家，顺便把事情的真相告诉我的父母。”
　　杨少天轻轻叹口气，道：“好的。”
　　随后转向小宝：“小宝，好好照顾小虹。”
　　小宝微微一笑，点点头，道：“本少爷肯定会的。”
　　在这一刻，小宝又把自己的本性露了出来。
　　“一定要把方怡救出来。”
　　杨少天再次说道：“事情不要闹大就好了。”
　　小宝心里微微一动，但没有任何反应，和赵小虹轻轻的点点头，纷纷朝着车队走去，绝尘而去。
　　杨少天看着远去的车队，微微叹口气，暗道：“不知道，我们还能再见面吗？”
　　杨少天有一种感觉，感觉这是他和小宝相见的最后一面。不知为什么，此时此刻，他心里竟然只有小宝。
　　车队来到陈才的别墅中，小宝惊讶的望着眼前的曾柔，疑惑的问到陈才：“她是你手下？”
　　陈才嘿嘿一笑，别有意味的望着小宝，道：“当然。”
　　小宝嘿嘿一笑，深深的望了望曾柔，拉着陈才，轻声道：“古怪，有一件重要的东西，我想放在你这里。”
　　陈才奇怪的望了一眼小宝，问道：“很重要？”
　　“恩。”
　　小宝肯定的说道：“十分重要，关系到冰姨她们的性命。”
　　陈才点点头，立刻带着小宝来到他的书房里，轻轻的推开一间书柜，露出后面的保险箱，拨转了几个号码，一把拉开保险箱，对着小宝说：“放到这吧，这个密码只有我知道。”
　　小宝立刻笑道：“好。”
　　随后，小宝从怀里拿出一张画着图的纸，放进保险箱里。
　　一切事情都弄好后，小宝来到陈才的书桌上，拿起一支笔和一张纸，说道：“古怪，你认为这是什么人做的？”
　　同时，小宝把手中的纸递给陈才。
　　陈才疑惑的接过纸，只见上面写着：“有人在我身上放了窃听器。”
　　陈才眼里闪过一道精光，瞬间，他就明白了小宝的意思，同样取了支笔，说道：“我想，这场阴谋是针对你的，而且，绝对是为了‘满清龙脉’。”
　　说话的同时，陈才飞速的写下自己想要说的话：“是谁？有什么意图？”
　　“我也是这么想的，‘满清龙脉’我已经画到了刚才那张纸上。哎，幸亏我画在了纸上，要不然，什么都没有。也不知道是怎么回事，关于‘满清龙脉’的事情，在我的脑中却仅仅出现了两个小时。”
　　同时，纸上写道：“徐天川。晚上放松警戒，他会让人来拿图纸，让他得手。我有其他计划。”
　　陈才脸色微变，一语双关的说到：“这不可能吧？仅仅出现了两个小时？”
　　“哈哈，我会骗你吗？”
　　小宝轻声叹口气。随口问道：“我说，古怪，你这个保险箱的密码是多少？你告诉我，如果你不在的话，我好自己来取。”
　　陈才带着怀疑的神色，道：“我的生日而已。”
　　陈才不敢相信徐天川已经变了，而他说密码是自己的生日，因为仅仅只有极少数的人，知道他真正的生日日期。而徐天川恰好正是这极少数的人中的一个。
　　我的密码，为什么要告诉你？




　　第七集：第167章、死人复生

　　小宝和陈才在房间里密谋了许久之后，就走出房间。随后，陈才把自己的手下纷纷调离岗位，借口就是让他们出去寻找绑匪的信息。
　　随后，当夜晚来临的时候，陈才就带着小宝等人出去放松。当然，徐天川在小宝的极力邀请下，也跟着去玩耍。在小宝等人前脚刚走的时候，后脚就来了一群手持枪械的匪徒，朝着陈才的别墅冲去。
　　小宝在KTV中，歇斯底里的唱着劲歌，发泄着自己内心的愤怒之情。赵小虹、陈悦和万绮则静静的看着小宝，她们知道，小宝十分担心冰姨等人的安危。
　　不久，陈才的电话声音，在小宝纯粹嚎叫的声音中，不和谐的响了起来。陈才对着小宝摆摆手，让小宝关掉音乐，接听了电话。紧接着，众人看见陈才的脸色越来越黑，怒气越来越重。
　　“保险箱被盗了。”
　　陈才的眼里闪着痛苦的神色，对着小宝说道：“你放的东西，被盗了。”
　　众人见到陈才眼里的痛苦，以为是他丢失了保险箱里的东西。可是，只有小宝明白陈才为什么会有痛苦之色，陈才实在不敢相信，徐天川确实变了。
　　“看来，你的手下有内奸。”
　　小宝轻轻的对着陈才说道：“你得好好清洗你的下属了。”
　　随后，小宝扫视着包厢内的人，道：“我相信，这里的人，肯定不是内奸。”
　　徐天川当下笑道：“恩，我们这里的人，都是来帮小宝的，肯定不会有内奸。”
　　随后，徐天川叹了一口气，对着陈才道：“小陈，你得好好查查你的手下了。”
　　陈才望着徐天川，强自微微一笑，道：“我会的。”
　　就在这时候，小宝身上的电话再次响了起来，小宝急忙拿出电话来看，轻声道：“喂？”
　　“你的女人都在我手上，想要她们活命的话，你必须在明天8点之前来到东北P市，在机场的时候，会有人来接你。”
　　“喂！喂！喂！我操你妈！”
　　小宝听到电话里的盲音，不由的大骂起来。随后，小宝对着陈才说道：“古怪，你帮我定一张去东北P市的机票，明天本少爷要去P市。”
　　“好！”
　　陈才立刻应到，随后问道小宝：“那……保险箱里的东西？”
　　“算了，棋差一招。”
　　小宝愤愤的说。
　　“我也要去。”
　　陈悦突然站起身来，对着小宝说道：“你去哪，我就要去哪。”
　　“我也是，带我一起去。”
　　万绮紧接着说到。
　　“我要为哥哥报仇。”
　　赵小虹简单的话，表达了她的决心。
　　小宝看着陈悦等人，微微叹口气，道：“好好好，你们都去。”
　　小宝相信，以他的本事，应该能保护陈悦等人的安全。同时，他也害怕那些该死的绑匪，趁他去了东北的时候对陈悦等人下手。
　　陈才淡淡的说道：“既然如此，就多带一个人吧。”
　　陈才对着坐在旁边的曾柔说道：“曾柔，你跟着小宝去。”
　　看到曾柔点了点头，陈才转头对着小宝说道：“曾柔擅长枪法，身手也不错，她能帮上你。”
　　小宝看着一脸冰冷的曾柔，又看了看身边的万绮和陈悦，道：“好。”
　　然后小宝转向一旁的徐天川，道：“徐大哥，明天你去不去东北？”
　　“哈哈，算了，我这把老骨头，走不动咯。”
　　徐天川笑呵呵的摆着手，对着小宝说道：“我还是回我的老窝，等着你的好消息。”
　　小宝和陈才听了徐天川的话，双双对视一眼，纷纷开怀笑起来。三个大男人，各有各的笑意，总之，人心隔肚皮。
　　第二天，小宝带着万绮、陈悦、赵小虹和曾柔上了飞往P市的飞机。同时，在小宝上机之前，再次和陈才密谈一番，商量了一些事情。
　　当小宝带着万绮等人来到P市的时候，只见一名壮汉举着一个大招牌，上面写着三个字：韦小宝。
　　小宝带着众女来到这汉子的身前，迎着这位汉子疑惑的目光，说道：“我就是韦小宝。”
　　壮汉听了小宝的话，疑惑的眼光顿时释然，羡慕的看了看小宝身边的万绮、陈悦和赵小虹以及曾柔，对着小宝说道：“车在外面，请跟我来。”
　　小宝强自忍着内心的冲动，跟着壮汉来到机场外，钻进一辆越野悍马，迎着呼呼的劲风，朝着P市郊外开去。
　　“带我们去哪儿？”
　　小宝疑惑的问到身边的汉子。他看到周围的环境越来越荒凉，心里总感觉不对劲。
　　“老板在郊外等你。”
　　汉子轻轻的说完这句话，就不再言语。任凭小宝怎么问，怎么旁敲侧推，汉子就是不开口说话。
　　陈悦和万绮一左一右的拉着小宝，心里产生莫名的恐慌，小宝拍拍她们俩的肩膀，深吸一口气，平复自己复杂的心情。
　　整整在车上颠簸了一个小时的时间，小宝等人终于来到一个小镇上。小宝对着曾柔和赵小虹使了一个眼神，两人会意的点点头，双双警惕的注视着周围的环境，对小宝形成了包围之势，暗中保护着小宝。小宝哭笑不得的望着曾柔和赵小虹，他的意思是让曾柔和赵小虹保护其他几名漂亮老婆，而不是保护他。凭借小宝的本事，恐怕还没有人能伤害得了他。
　　紧接着，在大汉的带领下，无奈的小宝带着众娇女，东拐西转，终于来到一座小房屋前。汉子轻轻的敲了敲房门，小宝听出这个汉子所敲的声音，似乎带有一定的规律。不过，想想也就释然，既然人家都的亡命之徒，肯定是以安全为上。
　　进到这个小四合院，汉子带着小宝朝着正堂走去。随后，转身对着小宝说：“老板就在里面等你，你进去吧。”
　　小宝闻言，心里暗暗奇怪，想瞧瞧这个老板到底是谁。带着浓重的好奇心，小宝跨进了正堂。当小宝跨进正堂的时候，顿时呆住了，眼里露出不可思议的神色。
　　“啊！~~鬼啊！~~”紧随其后的陈悦、万绮和曾柔以及赵小虹，看到屋子里的人之后，纷纷惊叫起来。
　　坐在屋中的人，正是已经死去的洪安通！而风际中则站在他的旁边，似笑非笑的看着小宝。
　　“你……你……你不是……已……已经……已经死了吗？”
　　小宝不由的也有点害怕起来，他依稀记的自己明明已经把洪安通杀死了。可是，现在，这个人却活生生的出现在他的面前。
　　洪安通饶有兴趣的望着小宝，轻描淡写的道：“你认为我会死吗？就算你死了，我也不会死！”
　　他爷爷的，本少爷能杀得了你一次，就能再把你杀死！渐渐的，小宝乱跳的心缓慢的平复下来。似乎是对洪安通说，又像是在安慰陈悦、万绮、赵小虹和曾柔等人，淡淡道：“很好，不过，难道你忘记了本少爷是怎么收拾你的吗？”
　　洪安通心里一颤，身子不由的向后挪了挪，似乎只要远离小宝，他的生命，才能得到保障。
　　突然，他似乎想到了什么，在小宝等人疑惑的目光中，哈哈大笑道：“我知道你能伤害得了我。可是，我要告诉你，我在自己的身上，移植了脉冲炸弹！只要我的心脏停止跳动，这付身躯就会立刻爆炸！即使我死了，你和你的女人也照样活不了。”
　　众女听了洪安通的话，个个脸色顿时充满了惊恐的神色。她们没想到竟还会有人在自己的身体里移植炸弹！不过，小宝却是哈哈大笑起来，轻蔑的道：“你以为这样就能吓唬我吗？”
　　洪安通冷笑道：“可是，我这个脉冲炸弹是一个按扭，或者说，是一个导火索。只要我体内的炸弹爆炸了，你的那些面容娇美的漂亮老婆们身上的脉冲炸弹，都会爆炸！如果是这样的话，你就永远瞧不见你心爱的老婆们了。”
　　“什么？你在她们身上也移植了这个炸弹？”
　　小宝听了洪安通的话，内心之中顿时涌出一股愤怒之意，双手握的紧紧的，浑身的煞气仿佛要把洪安通活生生的撕成两半。
　　洪安通看到小宝愤怒的样子，内心之中却是涌出一股股兴奋的意味，得意的大笑着对着小宝说道：“哈哈，怎么了？生气了？想杀我了？你来啊，哈哈！如果你不在乎你的女人，你就来啊。我就坐在这，你来杀我啊。哈哈……”
　　陈悦和万绮紧紧的拉住小宝，她们也听出洪安通为什么会变得这么有持无恐，同时害怕小宝真的被这个已经变态的男人所激怒，从而犯下不可饶恕的行为，冲动是魔鬼！
　　“你到底想怎么样？”
　　小宝紧握的双手慢慢的松开，深深的吸了一口，然后再缓缓的呼了出去，渐渐的平复自己急噪的心。
　　洪安通似乎早就知道小宝会这样，轻笑道：“你知道我想要什么。”
　　“嘿嘿……”
　　小宝又换回自己的本性，自觉的走到正屋中的一把椅子上，翘着二郎腿，慢悠悠的说道：“徐天川不是通知你们去陈才家拿地图了吗？难道你们没拿到？”
　　洪安通的眼睛骤然缩小，冲口而出：“徐天川拿到了地图？”
　　小宝一看洪安通的神色，心里大叫有戏，当下点点头，道：“确实拿到了，难道袭击陈才别墅的人，不是你们？”
　　“当然不是我们。”
　　洪安通猛的摇了摇脑袋，顿了顿才不让自己的激动表露出来，缓缓道：“徐天川昨天就让我们来了东北，我们也一直在这里待着，没有到别处走动过。”
　　小宝一听洪安通的话，心里乐开了花。他已经感觉到徐天川和洪安通之间的关系，似乎有那么少许的不牢固。他爷爷的，再在你们之间加把火，就不信你们还能合作下去。小宝阴阴的想着，嘴上说道：“看来，徐天川并不把你放在心上。”
　　“哼，放不放在心上不要紧，只要我们手上有你就行了。”
　　洪安通神色不变，阴笑着说道：“为了你那些漂亮女人的性命安危，我不相信你不会说出‘满清龙脉’的进入方法。”
　　小宝想都不想，很快就答应道：“好，我带你进去。”
　　妈妈的，等到进去的时候，本少爷会让你们好看！
　　“小宝！”
　　站在小宝旁边的陈悦带着一些责怪的神色望着小宝。身为满清公主，她有义务和责任维护自己老祖宗的产业。
　　小宝好像也明白她的心里想法，随即拉过她的手，轻轻的在她的耳边吐着气道：“放心，本少爷会给他们一份惊喜的。”
　　洪安通的意外出现，让小宝不得不多了一点防备心。但他也只有顺着自己早就定好的计划行事，此时已经别无选择。
　　陈悦在信与不信之间，选择了相信。她别无选择，因为她实在是太爱小宝了，同时她也知道自己改变不了眼前的事实。“好，识时务者为俊杰。”
　　洪安通冷笑着说道：“你放心，只要你带我找到‘满清龙脉’，我就会取出你那些漂亮老婆体内的脉冲炸弹。”
　　随后又道：“为了表达我的诚意，我可以让你和你的漂亮老婆们待在一起。”
　　小宝眼睛一亮，点点头道：“带本少爷去见她们。”
　　辣块妈妈的，不知道本少爷的漂亮老婆们变成了什么样了。不知道这些该死的家伙会不会虐待她们，如果虐待的话，本少爷一定会让洪安通这个老杂毛死得很惨！
　　洪安通只是看了小宝一眼，二话不说，就带着小宝等人，穿过层层守卫，来到一间屋子里。在洪安通做出一个请的手势后，小宝探着脑袋进去瞧了瞧，顿时充满了惊喜之色。出现在他眼前的是冰姨、纪美、恭子、方怡、雨茵、小晴、弘美、小婕、小寒等等女人，自然都是他亲爱的老婆们。
　　“冰姨……你们怎么样？”
　　小宝一口气喊了一大串的名字，然后在众娇女惊喜的目光中，继续说道：“他们难为你们没有？菊田那个老王八，对你们动手动脚没有？……”
　　众女和小宝的见面无疑是愉快的，就在小宝询问完众女的情况之后，众女就开始唧唧喳喳的慰问的小宝，上下打量着小宝，看看小宝受到什么伤害了没有。让小宝感觉眩晕的是，似乎受到伤害的不是众女，而是自己一样。
　　最后，众女纷纷讲述了发生在自己身上的事情后，小宝也默默的感受着她们体内的脉冲炸弹，绞尽脑汁的想要把这些该死的炸弹从众女的体内拿出来。
　　洪安通并不为难众女，也许在他心里宝藏才是最重要的吧。
　　在小宝等人匆匆吃完午饭之后，小宝也履行自己的承诺，跟着带着两百多人的洪安通，浩浩荡荡的朝着前方的荒山中走去。
　　原来，这个小镇就是传说中的“鹿鼎镇”而众人将要去的山头，则是“鹿鼎山”在洪安通带着着人当中，小宝发现了一个有趣的现象，在这两百来人当中，竟有八个人的身上含有微弱的能量。这种能量，和小宝身上的能量竟然是一样的。不知不觉中，小宝对这八个人的兴趣浓密起来。更有意思的是，这八个人分别是五男三女，时常有意无意的扫视着小宝，眼神里带着一些另类的情感。
　　辣块妈妈的，难道他们是本爵爷的后代么？小宝的脑袋里，突然莫名其妙的蹦出这个想法。




　　第七集：第168章、极乐升华（结束篇）

　　小宝等人仰望着面前的鹿鼎山，巍峨的山脉连绵不绝。其他人只看到了表面的景物，而小宝则看到了汹涌澎湃的灵气。不错，的确是灵气，白色犹如波纹般扩散的灵气。
　　妈妈的，果然不愧是龙脉。这些白色气雾，应该就是传说中的灵气了。小宝眼放精光，不经意的扫过先前的八人，惊讶的发现他们竟都闭着眼睛，似乎沉醉在某种事物之中。
　　难道他们也能感觉到灵气？小宝惊讶的想着，脑海里更加充满了疑惑，看来这八个人不简单啊。
　　“走！”
　　随着洪安通一声令下，众人纷纷登上了鹿鼎山。按照洪安通的意思，小宝带着众女走在前面，寻找着消失以久的龙头。想要到达龙脉之中，就只能从龙头中进去。
　　小宝穿越在山林之中，惊讶的发现这里似乎已经来过人，山上的茂草纷纷低垂，朝着小宝等人前进的道路行进。妈妈的，看来有人已经先行一步了，到底是谁呢？不过，小宝很快就释然，能来这个地方的，除了洪安通，就只有徐天川了。
　　小宝一边走，一边继续了解脉冲炸弹构造。乖乖，有个炸弹，老子心里总是突突的不宁，得赶快把这该死的东西取出来，本少爷可不想一直受老乌龟的胁迫！小宝还是想取出炸弹，这样一来，就不用受制于洪安通了，更不用担惊受怕。
　　鹿鼎山蜿蜒茂盛，山木林立，杂草众多。
　　走了许久，小宝终于顺着可能是徐天川的等人的路线，来到了“龙头”之处。
　　众人惊讶的望着眼前的景色，却见倾泻而下的瀑布犹如一条白色宽布一般，纯天然的灵气不断从瀑布中散发出来。
　　“进口应该就在这瀑布之后。”
　　小宝指着眼前的瀑布，对着站在身边的洪安通说着。
　　“带我们进去。”
　　洪安通深深的看了小宝一眼，突然说道。
　　操，老子会害你们吗！除非你把本少爷老婆们体内的炸弹取出来，本少爷有可能坑你这个乌龟老王八！小宝在心里恨恨的骂着这个老乌龟。随即小心翼翼的朝着瀑布走去。
　　“大家进去！——”
　　小宝大喝一声，率先抱着不会武功的冰姨和冉娴朝着瀑布冲去。众娇女也纷纷各自牵拉着跟在小宝的身后，鼓足了劲跳了过去。瞬间，众人便消失在瀑布之中。
　　“进去。”
　　洪安通看着小宝消失在瀑布之后，对着身后的众人挥挥手。众人三三两两的朝着瀑布冲去。经过瀑布的冲击之后，众人穿过瀑布，却发现瀑布之后却别有洞天。洪安通打量着这个瀑布之后的洞天的时候，也在寻找小宝等人的身影，却发现小宝等人围着一根柱子在看。在好奇心的作用下，洪安通也来到石柱之下，看清楚石柱上的字后，脑袋顿间晕呼呼的。
　　却见石柱之刻着三个苍劲有力的大子：水帘洞！
　　“你们看，那是什么？”
　　就在这时候，众人发现了几具尸体。有几个人急忙跑了过去，仔细的瞧了瞧，发现尸体上流出的血液，还很新鲜。
　　看到这几具尸体，小宝的脸上露出阴险的微笑：辣块妈妈的，看来徐天川这小子确实很听话的按照我所绘制的地图中的路线，在寻找宝藏。嘿嘿！本少爷绘制的这张藏宝图，可是假中带真，真中有假。哼！只要你走进了这个地方，就先看你命够不够硬！
　　小宝绘制的这张似真似假的地图，目的就是让徐天川掉进自己设下的陷阱。
　　洪安通看着这些尸体，再想到小宝所说的话，眼里顿时充满了杀意和冷意，他当然知道这些人都是徐天川的人。
　　“走！”
　　洪安通大手一挥，让小宝带着众女继续在前面带路。
　　小宝无所谓的耸耸肩膀，按着脑里的思维记忆朝着龙脉深处一路走去。在这段路上，小宝等人又发现了数具尸体。这些尸体要么被毒箭射穿，要么被巨石压扁……总之，这些人的死相，十分凄惨。
　　洪安通此时已经猜到这些人是谁带来的，当下微微冷笑着，丝毫不理会这些，让小宝加快速度朝着龙脉深处行去。被洪安通控制着众女的小宝，不得已的在心里默默叫骂着，但又只好加快了前进速度。过了许久，终于发现前面人声鼎沸，似乎有很多人在大声争吵什么。
　　小宝和洪安通微微一愣，纷纷窥视。却见是一群人处于一个叉路口，其中一人竟然真的是徐天川。这些人在为走左边还是走右边，进行激烈的争吵。
　　其中，围护在徐天川身边的十个人，也引起了小宝的注意，看到自己这边的八个人，和徐天川身边的十个人，小宝有一种预感，这十八个人是一路的。
　　十八、十八，难道是他们？小宝默默的想着，他为自己的猜测，打了一个冷颤。
　　“哈哈，徐龙头，你们可真有雅兴啊，竟在这里讨论问题。”
　　洪安通皮笑肉不笑的说着，眼里闪着阵阵寒光。
　　“哎哟，我以为是谁呢，原来是你这个丧家犬啊。”
　　徐天川恶毒的望了望小宝，明白洪安通等人会出现在这里当然是他带的路。随即，徐天川对着小宝说道：“小宝，我可真要谢谢你的藏宝图了。”
　　“呵呵，好说好说。”
　　小宝笑嘻嘻的对着徐天川抱拳，直接忽视徐天川眼里的杀气。
　　“徐龙头，我倒想问问你是什么意思？”
　　洪安通冷冷望着徐天川，眼里杀意一闪而过。
　　辣块妈妈的，得给这两个混蛋加点油。小宝这么一想，双眼慢慢朝着徐天川望去，嘴里默默的念叨着：“杀，杀，杀，杀，杀……”
　　当小宝运功的时候，十八道目光，纷纷聚在小宝的身上。
　　不出小宝意料，面对洪安通的徐天川，眼神突然恍然一闪。紧接着，他的右手举了起来，使劲的挥下，狠狠的叫道：“杀，杀，杀，杀，杀，杀……”
　　本来就对徐天川有所防备的洪安通闻言，本能的一脚踢向徐天川，嘴里叫道：“杀！”
　　两位老大都下令了，两边的人马自然纷纷动刀动枪，歇斯底里的叫喊着，无数的枪声猛然响起。惨叫声、喊杀声、枪响声纷纷响起。
　　奶奶的，你们杀吧，最好全部死光光！小宝趁着混乱，立刻带着自己的娇美女，躲藏到隐秘处去。不识相的人冲来找麻烦的时候，小宝远远的一拳就结束了他们的性命。
　　细心的小宝却发现，洪安通带来的八名怪异的人，和徐天川所带来的十个怪异的人，对打的时候，根本就不拼命打斗，纯粹是喊声大，动作小。但他们的身手都异常的机灵。
　　在小宝警惕的目光中，一名跟随徐天川而来，身着青灰衣服的中年汉子，忽然跳到小宝的身边。在小宝疑惑的目光下，悄悄递给小宝一个仪器，轻声道：“用这个找到炸弹的位置，然后用你的能力，把它取出来。”
　　随后，便若无其事的朝着别处走开，嘴里喊着“杀啊！”
　　把一名小喽罗，劈得脑袋开花。
　　小宝看着此人的背影，沉思片刻，当下也不多怀疑，悄悄的用这个仪器仔细的检查冰姨等人身上的炸弹。很快的，小宝就找到了炸弹的具体位置，然后把自己的双手轻轻的放在炸弹的位置上，慢慢的动用自己身上的能力，包裹着脉冲炸弹，随后小心翼翼的把炸弹拖了出来。如此反复使用，片刻工夫，小宝终于把众女身上的炸弹纷纷取了出来，顺手埋在众人藏身之后。
　　“哈哈，本少爷终于没什么顾及了。纪美和方怡老婆，你们负责保护冰姨等人。弘美和小虹，你们随着本少爷一起杀，把这些该死的家伙全部杀。当然，除了那十八个人。”
　　说着，小宝指着围在一堆的十八名人。
　　“好！”
　　众人各自就位，纷纷取出暗藏中的武器。
　　“嘿嘿，徐老头、老怪物，本少爷得和你们算帐了！”
　　小宝突然暴喊起来，在徐天川和洪安通惊讶的目光中，在原地留着一道道残影，直接在徐天川的屁股上和洪安通的脸上，狠狠的打着、踢着、蹂躏着。同时间弘美和赵小虹也冲了出去，特别是复仇的赵小虹，下手更是够狠够毒。
　　仅仅过了不到十分钟的时间，徐天川和洪安通就成了猪头。
　　“给我杀了他！”
　　恼怒的徐天川和洪安通异口同声的叫着手下众人。谁知道，那十八名身手高超的人，却是转过头来，在小宝惊讶的目光以及徐天川和菊田惊恐的神色中，纷纷杀向徐天川和洪安通所带来的其他人，很快就把这些已经疲惫的人干掉了。
　　随即，赵小虹首先冲到徐天川面前，只是冷冷的看了这个卑鄙的男人一眼，手起手落，一枪结束了他那被金钱迷失了人性的生命。直到死，徐天川可能还没有明白，金钱并不是万能的！
　　洪安通反应特快，马上就想转身逃跑。但小宝哪里肯让他逃离？身形一闪，便拦住了他的去路。同时猛的大喝一声，迅速飞起一脚踢在他的胸口。就在洪安通忍着痛极快的飞到洞外的时候，强烈的爆炸声，顿时传进洞中。
　　“你们是不是十八暗杀？”
　　小宝深深的呼了口气后，这才记得回头去问那十八名男子。
　　“不错，我们确实是十八暗杀。同时，我们也是护龙者。”
　　其中一名男子微微笑道。
　　“什么？”
　　小宝和陈悦纷纷惊叫起来。“护龙者”可是专门保护皇帝的人，属于皇帝的秘密护卫。而知道“护龙者”存在的，也就只有小宝和陈悦了，毕竟一个是公主，一个是皇帝的亲信。
　　所谓的护龙者，就是保护这块龙脉的人。
　　不过，他们也在等待一个人，一个能进入龙脉的人。祖训说：“有缘者才能进入龙脉最后的地方。”
　　“韦爵爷，你就是所谓的有缘者，请随我们进入龙脉吧。”
　　按照十八暗杀的提示，小宝等人终于进到龙脉的最后密室中。而十八“护龙者”则守护在龙脉洞口。
　　就在小宝带着娇女们进到密室中的时候，忽然从洞顶上落下漫天细粉。虽然小宝等人连忙捂着鼻子，但还是着了道。
　　“乖乖奶奶的，这些粉末竟然是极浓的春药！大家快快闭上呼吸。”
　　小宝稍微呆愣之下，马上惊呼起来。但还是晚了，众女已经将散在四周的浓味吸了进去。顿时，丝毫不会武功的冰姨等几女马上起了反应，冉娴首先娇脸浮起红云，娇羞的道：“啊！小宝，那……那怎么办……”
　　小宝转头望去，众女已经各有媚态，想不到这春粉竟然如此霸道！
　　就在这时候，离他最近的陈悦忽然趴到了他的身上，小嘴里娇喘连连。
　　感受着陈悦的体温，小宝的呼吸不禁急促，咽下口中的口水。即使他身怀深厚功力，此时也被怀里的陈悦逗起了欲望。干脆一把将她抱紧，双手胡乱摸了起来，同时感受着她身上浓郁的体香味，氤氲咪糜，荡心迷神。他直接用嘴唇封住了她的小嘴。此时的陈悦毫无反抗能力，其实她也不想反抗。随着娇吟声，主动的伸出小香舌任小宝品尝。
　　陈悦只感到身体中有股热流快要流出来了，再也提不起半分力气，只能任由小宝肆略着她动人的娇躯。片刻后，一具完美得没有半分瑕疵的胴体出现在他的面前。
　　小宝也不理会身边的众女了，干脆直接就扯去自己身上的衣物，随即分开了陈悦的双腿，也没有什么前凑了，缓慢的就进入了她那美妙的身体。她湿热的生命通道紧紧包裹住了他，让他舒爽的要叫出声来。
　　“恩……”
　　陈悦轻轻的呻吟一声，任由着小宝的摆布，感受着巨大欲望在她体内反复进出。清澈的眸子紧闭着，红唇中流泻出最销魂的娇吟轻喘。而他的欲望已经深深的刺人她体内，她的黑发散乱，粉嫩的肌肤上都是汗水，当欢愉不断盘桓时，她颤抖地睁开眸子。
　　小宝终于无法忍耐，下身剧烈的挺送，一声怒吼，在她最湿热软嫩的花径内烙上印记。
　　随即，小宝一一把欧阳雨茵、纪美、恭子、楚晴、方怡、弘美、杨婕、梁小寒、万绮、赵小虹、冉娴以及曾柔纷纷被滋润了。
　　对于曾柔，小宝本来还打算先给这个前世的老婆一些温柔的，毕竟两人在今世还是第一次。但此时的他已经没有这个耐心了，最终还是直接就把曾柔给上了。伴随着曾柔的痛吟声，点点杏红出现在小宝和曾柔的交合处。
　　“冰姨……”
　　小宝体内的药性已经快要被消散了。望着满脸甜蜜酣睡的众女，小宝搂着脸色已经红润得似乎将要滴出血的冰姨。小宝知道，如果再不帮着冰姨解决体内春药的话，冰姨肯定会立刻身亡。
　　怎么办？难道本少爷真的要上冰姨？但如果不这样的话，冰姨肯定会死的啊。辣块妈妈的，不管了，先救人要紧！小宝暗暗想着，正要入洞之时。却见冰姨媚眼微张，娇喘着道：“小宝……我们……我们不能……不能的……”
　　望着冰姨红色蕾丝边胸罩，望着冰姨娇好的身材,小宝的呼吸已经停顿，眼神直勾勾的看着眼前的绝色佳人。
　　冰姨的年纪虽然不小了，但她的容貌并不比欧阳雨茵逊色，她迷人的气质是那么的吸引人，她的一举一动都是那么的让人无法拒绝。风韵迷人绝对可以用在此时的冰姨身上，即使小宝春药已经解了，但还是情不自禁的被冰姨的神态迷住了。
　　冰姨被他炙热的眼光看的俏脸泛红，娇嗔道：“有……有你这样……看人的吗？”
　　看着冰姨娇艳羞涩的俏容，小宝再也无法控制心中的欲望，一把将她拉到了身边，直接用嘴唇封住了她那性感至极的香唇。冰姨毫无反抗能力，或者说她潜意识里根本就不想反抗，就这样任由小宝狂吻着她。自己的双手，也慌乱的在小宝的身上抚摩着。看着冰姨眉黛含春，俏目半闭，小宝已经迷情其中，双手轻轻柔捏着她的挺拔。
　　“恩，不要。”
　　感受到小宝的手正放在自己的禁地之上，冰姨轻轻的娇呼了一声。但她的这反抗的声音实在是太绵软无力了，早已经中了春药的冰姨柔美处，热流都已经流出一大堆了。
　　小宝咬着冰姨那精致诱人的小耳垂，轻声道：“冰姨，让小宝带给你最温情的爱吧，今天就在这里完成我们的第一次好吗？”
　　冰姨暗叹一声，她知道自己根本就不想拒绝这个小男人的温柔话语，只有微微闭上美眸，极为轻微的点了点头。
　　小宝轻轻的将这个自己最爱的女人放倒在怀里，缓缓的替她宽衣解带。片刻后，冰姨那从未出现在男人面前的完美的没有半分瑕疵的美丽胴体终于出现在小宝的眼和手底下。
　　冰姨此时俏脸通红，身体微微颤动。从自己带着小宝的时候，就好像已经注定了这个小男人会是自己终身的所托。而今天，她终于在她自己也说不清是爱还是疼的的人，小宝的面前展示了她最让人心动的身体。她现在的心情是既激动又紧张，还微微有着一点期待和害怕。
　　小宝感受到冰姨的紧张，当下轻轻的抚摸着冰姨天鹅绒般滑嫩的肌肤，缓解她紧张的情绪，细细的欣赏着冰姨。小宝的手温柔的从她的脸上一直抚摸到美妙丰挺的乳房，修长柔滑的双脚。然后再次回来，在她的两腿间犹豫着，徘徊着……
　　小宝的手每滑到一个地方，冰姨都会轻呼一声，像是受到了惊吓的仙子般。她的这种带着难以抑止的情欲和稍微有点抗拒的复杂表情更是增加了小宝征服的快感。
　　当小宝的双手在那块美妙迷人的桃源地带停下来，并且按在那个神秘的地块上时，冰姨的身子紧张的扭动起来。小宝贪婪的扫描着冰姨的迷人娇躯，一切的一切都是那么的美妙。
　　终于进入了冰姨的身体，终于真正的拥有了这个亦母亦妻的美丽人儿！小宝直到现在才明白，原来他心里最爱的人还是冰姨，即使他现在已经拥有了那么多的娇美妻子，但冰姨才真正的让他明白了什么才是真爱，什么才是男人的骄傲。
　　在他们两人性福中，两人就这样赤裸着紧紧的相拥在一起。良久，冰姨才咬着香唇，深情的摸着小宝的俊脸娇，半怨半嗔的道：“小宝，我们这样……你让冰姨以后怎么办啊……”
　　小宝轻笑道：“放心吧冰姨，小宝会陪你一辈子的。”
　　“唉！”
　　冰姨无限哀怨的白了这个占有自己身体的小男人，心里却为了他的话而禁不住开心快乐，也许自己命中就注定是他的女人吧，否则怎么会在相互占有时自己是那么的向往和急切呢？冰姨的俏脸在这一刻红了，红得就像天上的彩霞！
　　一番春情之后，众女纷纷苏醒，弘美竟记起了前世的种种记忆，她竟是双儿！而曾柔确实是曾柔。众人裸着身体，纷纷相互偎依着，个个充满了疑惑的同时，也让这密室中充满幸福之色。
　　“靠，这到底是怎么回事？”
　　小宝骂骂咧咧的叫着：“这龙脉什么东西都没有，就他奶奶的是春药，这是哪个混蛋搞的鬼？”
　　“呵呵，这个混蛋就是你——韦小宝。”
　　这就在这时候，洞顶忽然飘落下万丈金光，一尊笑呵呵的佛像出现在上空：“哈哈，我知道你肯定不记得我了。我先自我介绍一番，我的名字叫欢喜禅佛。而你呢，你原本是上天的桃花仙人，可是你却调戏紫霞仙子，甚至连王母娘娘也不放过。所以，玉皇大帝一怒之下着天兵天将把你赶下凡尘，要你历经三世桃花运，才能修得正果重返天界。你现在已经经历两世了，你就快快进入第三世吧。等到你升上仙界的时候，本佛爷还要和你切磋切磋房中之术呢。哈哈……”
　　话音落时，欢喜禅佛周边立刻散下一片金光，在众女目瞪口呆之中，把小宝带进入了第三世的历练……
　　“啊……小宝……你不要走啊……带上我们……”
　　“小宝，来世我们还在一起……”
　　“小宝……”
　　“辣块妈妈的，本少爷还有好多事都不清楚啊……奶奶个蛋的……你总得给我衣服……”
　　远远的，传来小宝的叫骂声……

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！