《何不在平凡中堕落》（1-8）作者：僭七


第一章

　　我和母亲走在林荫大道上，手牵着手。

　　这条道路是两年前修成的，和普通的公路没什么区别，只不过两旁并无人行道，而是种满了大树的树林。树林并不甚宽，均为十米左右，如按我们走的方向来算，左侧树林后是居民区，右侧树林后是铁路。这条公路位置偏僻，并没有多少车辆经过，只是为了这里的少数居民出入方便，不过方便的还有喜欢遛弯的大爷大妈，生活水平上去之后，拥有私家车的年轻男女也从中获利不少，你懂得。

　　我妈每天都要拉我来散步，我知道她是为我好，但却极不喜欢。原因有二，一是这里的环境并不太好，火车时而轰隆隆地响过，树林换成花坛也只还凑凑活活。二是我妈很漂亮，被她牵着很别扭。诸位若问为什么别扭，和一个美女散步还不知足？那是你们从没从做儿子的角度去想这件事。真的，我情愿自己的母亲是一个容貌普通、啰哩啰嗦的中年大妈，每天穿着大裤衩子逼着我和她顶嘴。那样，我很情愿牵着她的手去散步，没什么丢人的。但若这个女人是我妈的样子，那就需要另眼相待了。

　　我妈全名周蕙荑，出生在一个书香世家，算是知书达理的那种传统妇人（一开始是纯真善良的少女，后来才变成妇人的啦）。她年轻时容貌很美，追求者众多，却被不起眼的我爸摘得，令人匪夷所思。我妈说，那时候我爸隔三差五就给她写信，写情诗，她是为我爸的文采所打动，才委身下嫁。我哑然失笑，实在想象不出我爸那种俗气不堪的商人会有什么文采。但外人看来，我妈慧眼识珠，我爸而立之后财运亨通，虽说不上富甲一方，但在所居住的小区内估计没人比得上（我妈喜欢这里的人和物，所以没有搬去更好的地方）。令人羡慕，我妈也很满足，但一个成功的商人的想法与心思，众位是知道的，有时候我妈也会一个人独自咽泪，看的我很心疼。但接受传统“相夫教子”教育的她，忍气吞声，将一门心思放在我身上，盼我成材。

　　我很奇怪为什么母亲如此美丽，父亲还在外面拈花惹草，经常夜不归宿。她一米六七的身高，年轻时的身材偏瘦，现在丰满了些，刚刚好，腹部只弯腰是才有一小圈肉。

　　胸部很大，我偷看过她的内衣，是Ｄ杯。当她穿上那种紧身的裤子之后，可以看见她圆圆的丰满但不硕大的屁股，我不知道她的屁股是否下垂，这个很难观测。

　　她的腿修长健美，大腿很丰满，小腿并没有很好看的曲线，但在中年人来说当属极品。一百零五斤，不高不矮，不胖不瘦。我妈最让人感叹的是她的容满，她已四十四岁，却有三十四岁妇人的俏丽容颜，但她的气质却又明显说明，确实已入不惑，静待半百。三十几岁的少妇春心不死，这一群人仍十分在意自己的形象打扮，自己是否吸引人，浮躁，容易出轨。四十多的妇人心静平淡，已把生活看开，穿着随意（我妈不邋遢），气度大方一些。我妈即是如此，唯一能令她激动的就是我的事了。

　　我目前在上大学，大二，但处于休学阶段。原因简单复杂，有成绩不好（名牌大学不太好混），失恋等诸多原因。归为一点：暂时不想在学校呆了，离那个伤心地越远越好。十月份回家之后，母亲对我百般呵护，把我当成了她怀中的三岁孩儿，每天晚上都牵着我和她散步，助我恢复心情。

　　我很感激母亲，但真的别扭无比。就如今天，隔壁楼的遛狗的张大妈看见我们，驱着她的大黄狗走过来，热情地说：“哎呀，小周，你儿子越长越像你了，真俊！……”我妈很骄傲：“这孩子就学习还让人省点心，您也越来越精神了！英英过来叫张姨。”我就得陪着笑脸听她们聊上十分钟。每当听着别人夸我长得像我妈，我就害羞且无奈（幸亏邻居少，散步的人也不多）。而不认识的人总投来异样的目光，似是在说“这一对夫妻不像夫妻母子不像母子的在干嘛？要不要脸？”我妈为了我可以不要脸，我却不能。我才二十岁，天天被这样看着，有如针刺。我妈却茫然不知。

　　今天我和母亲散步回来，已经八点了。磨磨蹭蹭收拾东西，我回房玩了会电脑，也九点多了。这时母亲在客厅向我喊：“英英，妈先洗了，你一会再洗行不？”

　　我打了个机灵，回应：“行，你先洗吧，不用管我！”却把电脑待机，向客厅走去。由于刚才在网上看了一些少儿不宜的东西，心绪犹如猫抓狗挠，竟把主意打到了妈身上去。但我家洗浴间设计的实在太好，不给我丝毫偷窥的机会，我若借口上厕所，母亲也断然不会让我进去。于是我便守候在客厅沙发上，打开电视，等待一览我妈的美人出浴图。电视放的是非诚勿扰，孟非叽里呱啦说的我心烦，让我更烦的是浴室的水声，女人洗澡怎么这么长时间？过了二十分钟，门“吱呀”

　　一声开了，我怀着滚烫的心情若无其事地看去，他妈的，真是亮瞎我的狼眼！

　　母亲的及肩长发披散着，她正双手在脑后拢头发，这样一来，将两颗大乳球完全暴露出来。睡衣是纱棉的，不透明但很薄，两粒乳头清晰的打在衣服上，向我敬礼。我不敢再看，若知道我如此看她，她势必向我发火回去换衣，那我岂不没得看了。

　　我把目光放在电视上，说：“洗完了？太慢了。”说着漫不经心地看她一眼，又说：“妈你越来越漂亮了，出水芙蓉啊！”这句话终是没忍住，说出了口。

　　我妈瞪了我一眼：“死孩子！还学会和妈贫嘴了！哼！”我傻笑一声，打个哈哈。诸位看我前文所述，可能会认为我妈是个林黛玉式的人物，她年轻时可能真有那么几分怯弱之风，文采之秀，但二十年过去，她也变成一个现代的普通“高贵”妇人了。若她现在还是黛玉妹妹模样，早让我爸气死了。

　　我妈说：“去洗吧！注意别又用错我的东西。”我看她在看电视，目光迅速地瞟了她一眼，从低胸圆领中暴露出两小瓣肉，雪白诱人。我的下面已肿胀不堪。

　　“等会把这个看完的，睡前我在洗。”我说。

　　“嗯，随便吧。”

　　我妈坐下，离我不远，我能闻到幽幽香气，随便瞥一眼，就看到顶着睡衣的乳房。幸亏她穿着长裤，若再露出美腿，我可不保证自己还有自控力。

　　母亲拢好头发，倚在沙发上看电视，对我说：“冰箱里有葡萄，去拿出来吃了吧！”我暗叫一声苦，现在勃起的阴茎如刺刀一样顶着短裤，起身岂不是原形毕露？我站起来测过身，佯装舍不得电视里的节目，面向电视走去冰箱，终于躲过一劫。在冰箱拿东西的时候，借冰箱门的掩护，不忘狠狠挑衅一下老妈的胸前两点。唉，葡萄啊葡萄，我手里有一袋几十颗任我摆布，我却只想要朝夕相伴的那两粒。

　　我将葡萄泡在盆里，拿回去继续看电视。老妈突然问：“你这么爱看这找对象的节目？”

　　我说：“一般吧。主持人说话挺有意思的。”

　　“你跟你对象到底怎么回事？”

　　我心里一惊，妈果真还是想问这个。我休学回来没有告诉老妈具体的原因，只说心情不好舒缓一下，略提了一下女朋友的事，母亲果然放心里去了。

　　“没事，现在大学里都这样。聚了散，散了聚的。”我敷衍道。

　　“唉，孩子大了不由娘。以前你有心都跟妈说。现在长大了心思多了，却不告诉我，让人干着急。”

　　我听老妈语气甚是悲伤，隐隐竟有哽咽之声，也顾不上她的胸前美景，秀丽容颜，赶忙说：“妈你别担心，都是小事，我告诉你，告诉你！”

　　我靠过去，紧挨着她（确是居心不良），说：“其实就是搞对象那点破事，我提早遇上了而已。”

　　“啥事？”

　　“女朋友劈腿，看上别人了。”

　　老妈“哦”了一声，继续说：“你们谈多长时间了？”

　　我非常不愿提及此事，因为我很喜欢那个女生，被劈腿自然心中有道疤。于是不耐烦地说：“妈你别问了。就是那么普通一件事。我都不想提，你也别提行不？咱们还是看电视吧！”

　　老妈嘴上说不提不提，但关心之下仍三句不离主题：“英英啊，感情的事也不是小事。有的人闷心里不说，结果病越来越重。有的人正面对待，直接面对问题，虽然难受，但肯定能走出来。你说对不对？”

　　我给她说的有些难受，想起往日里对女朋友的好，她对我撒的娇，眼泪已经到达鼻子，就要进入眼眶。母亲还在对我说道，让我跟她吐露心声，我一动不动直视前方的电视，但节目中的话一句都没听进去。

　　“妈是过来人，懂你心里的难受。孩子，记住了，没有难到想跳楼的时候，就没有以后的成功。人都是泥里坎里历练出来的，现在多吃点亏对你以后也有好处。”

　　我再叛逆，但在老妈这话之下，终于忍不住哭了出来，想起女朋友的无情，冷淡的室友，在学校的种种不顺，一个人孤独喝酒的夜晚，又想到老妈如此关心我，还是有人爱我的，感动至极。老妈看我流泪，比她自己受苦还难受，向我坐过来一把搂住我肩膀，把我往她怀里送，说：“没事，有妈在……”

　　我如遭电击，感觉右臂处有一绵软之物紧紧贴着自己，伤心之情大减，细细感应之下，果真是老妈没穿乳罩的乳房。其实那些事早就难受过了，回家来就已经好得差不多，但巨大诱惑之下，扑到妈怀中放声大哭，前面酝酿已久，因此哭得情深意切。整个脸贴在老妈左乳之上，用鼻子死死顶住巨大的奶子，时不时用嘴唇轻轻触碰下奶头，似入人间仙境。老妈自不会想到我的狼子野心，一颗心疼得不得了，不住拍着我的背安慰我：“哭吧，哭出来就好了。有妈在，不用怕……”

　　老妈身上的幽香不住窜进鼻孔中，绵软的大奶子让我大饱脸福。我的鸡巴又已经坚硬如铁，但理智还在，只不过是紧紧抱住老妈倾诉罢了。哭了一会，眼泪干了，再也装不出来，想说点什么，但也不知道怎么说。于是抬起头，望向老妈，喊了一声：“妈……”

　　妈仍在拍我的背，听到我说话，也看向我。我见她双眼含泪，说：“妈你别伤心，儿子不会灰心丧气，以后一定给你找一个更好的儿媳妇。”

　　“嗯，妈不伤心。妈其他都能忍，就是你受了委屈我……”说着，泪又下来。

　　我心里一惊，妈这明显话里有话，急问：“妈，是不是我爸又对不起你了？他是不是又在外面玩女人！”

　　妈一把推开我，抹着泪说：“胡说什么！不许说这么难听的话！”

　　“我以后不认这个爸！”

　　“你爸也不容易，在外面天天要应酬，见人要赔笑脸。他不回家也是为了我们，现在哪一样东西不是你爸挣来的？你可不许这么说你爸！”妈竟十分生气。

　　“妈！他不回家还不是因为外边有女人！”我大叫。

　　“不许胡说！”妈真的生气了，向我喊道。她站起来，呼一口气，平复心情，说：“快去洗吧！不要玩电脑了，妈先去睡了。”说完她走向厨房，洗把脸便回到卧室。

　　我一个人呆在那里，心乱如麻。我希望母亲只是个普通的中年妇女，其实是希望自己有个普通平凡的家庭。老爸常年不在家，妈总是独自抹泪，这个家根本不像个家。假如母亲是个普通女人，父亲也差不多就是个普通职工，即使没什么钱，我也毫无怨言，家里幸福和睦就是了！

　　现在一点性欲也没有了，洗完澡回到自己的卧室，关上电脑上床。合上眼却怎么也睡不着，脑中都是母亲落泪的场景。俗话说孩儿是娘的心头肉，母亲视我比自己还重要，我也很爱母亲，妈是我心目中家庭的象征，她若伤心，家中就满布阴云，她若垮了，家就散了。她一个如此心高气傲之人放任父亲在外面胡作非为，全都是为了我，为了儿子能有个完整的家，否则以她的容貌气度，无数追求者，早就离婚改嫁了。我心中恨极了我爸，爱极了我妈。

　　脑中混乱一片，想了很多，甚至有把我爸摁在地上痛打的场景。一睁眼拿起手机看，已经一点多。我坐起身，想清醒一下不胡思乱想，奈何脑袋不由自己控制，总想到最可怕的家庭分裂场景。心中十分担心母亲，她现在一定偷偷的小声哭泣，甚至床头放了一大瓶安眠药！我摸索着开了灯，打开门向父母的卧室走去。

　　轻伏在母亲卧室的门上，没听到一点声音。这让我更加害怕，妈会不会真的吞药自杀了？于是试着轻轻推门，果然没锁。月光透过窗帘招进来已十分昏暗，我只看见母亲侧身面向里。我蹑手蹑脚，摸索着地面向前爬，终于摸到了床。由于光线太暗，看不清母亲的脸，我只得轻踏上床，慢慢走过去蹲在她脸旁边，仔细地看着母亲，以确保她没事。不看不要紧，一看，心里“嘭”一声，爆炸开来。

　　只见母亲侧卧而眠，眼角兀自淌着泪痕，光线的暗淡将她本就极少的皱纹完全抹去，一张虽不完美但令无数男人为之魂夺的面容悄然绽开，向我幽幽吐着香气。由于两只手臂的挤压，乳房几乎要从睡衣中挣脱出来，右乳更是露出一大片雪白的嫩肉，浅浅乳晕一半藏在里面一半在外面向我挑衅，令我鸡巴瞬间充电完毕。我不敢再看，心中暗骂：“操！如此完美的大奶子竟属于我爸这傻逼！”准备蹑手蹑脚下床。

　　不料这时母亲手臂动了一下，嘴中嗯一声，迷迷糊糊地爬起来，左肘撑着身体，甩甩脑袋好似让自己更清醒。我大吃一惊，急中生智，坐了下来，说：“妈，我怕你……”但结结巴巴，说了几个字就说不下去。

　　母亲睡眼惺忪地看过来，楞了一下，然后向我扑过来将我一把抱住，娇怨地说：“你终于回来了，我可想死你了。”说着吻向我的嘴。原来房间昏暗，我又背着月光，她竟把我当成了父亲。我霎时间头脑一片空白，来时绝没想过做什么禽兽之举，但本能让我不由自主的张开嘴，伸出舌头与妈搅在一起。迷糊间两只手抓向妈的大奶子，隔着薄衣握住两只柔软，感动得几乎流下泪。这时没有了手臂的支撑，我两都倒在了床上。妈不停地吻，她似乎十分沉迷于接吻，舌头不停地吃我的舌头，舔我的牙齿，时不时从我嘴中逃出来舔我的鼻子。妈的嘴一点口气也没有，有淡淡的甜味，这大概就是传说中的唾液淀粉酶。我有些喘不过气，于是两只手抓着她的胸部向上推开她。

　　妈说：“你就这么喜欢和外面的女人做？我就那么差吗？”她叹了一声，从我身上滚下。

　　我岂能在此刻放弃，暗吼一声扑上去，压上她柔软无比的身体。我不喜欢亲嘴，于是攻击她的脖子，耳垂，两只手从下面探进她睡衣，狠狠抓住两只大奶子。

　　妈轻喘：“慢点揉，疼。”我哪肯应？刚才隔着衣服，现在肉贴肉零距离接触，爽的我想大声喊娘。摸了一会过够了瘾，我从脖子亲到锁骨，一路亲下去，听着她嗯嗯的喘息，从衣服钻进去，贪婪地啃她的大奶子。啃完左边啃右边，啃口乳肉吸乳头，将一双大白兔啃得汁水淋漓。妈在上边笑我：“老鬼，这么急，早干嘛去了！”还拍了我的背一下。奶子被嘴占领，手就攻向屁股、大腿。左手从裤子中游进去，抓住了妈的半边屁股，又几乎流下泪来。他妈的，真的是奶子有奶子的软，屁股有屁股的滑啊！于是继续不断揉搓。右手在两条丰满大腿间游走，手感虽及不上奶子与屁股，但自由一股丰满结实。更美的是，我右手揉腻了大腿，伸向鼓鼓的阴部，刚触碰下，妈就“嗯”地一声，嗯地我心中一荡。于是伴着这仙曲纶音，我将手伸进内裤，直捣黄龙。感觉阴毛不少，但不杂乱颇为整齐。我虽只做过几次爱，但也驾轻就熟，轻易寻到了桃源洞。我手指滑过大阴唇，钻了一点进去，妈一哆嗦，双腿紧紧夹着我的手，不只是不让我前进还是不让我走开。

　　她不停的喘，我已感觉下面有水渗出，于是食指左拨右弄，摁两下穴里嫩肉，捻几下已勃起的阴蒂。妈立刻欲发如狂，全身炭火般热，尤其在我右手捻弹阴蒂的时候，妈重重叫了好几声，腿几乎将我的手夹断。我想，看来妈香闺寂寞久旷干涸，真难为她这大美人了。

　　我每次做爱都喜欢将前戏做得足足的，好让两人一交合立刻进入状态。现在我看妈已经差不多了，于是抽出右手将自己内裤向下扒了扒，弹出鸡巴，准备提枪上妈。没想到手刚抽出，老妈已迫不及待，她意乱情迷地说：“别走……嗯，对，别用手，用鸡巴操我。”我大吃一惊，没想到端庄的老妈竟说出这种话，刚才我仅仅说了句“玩女人”她就气愤不已。我一时呆愣，妈竟反客为主，她爬起来将我压在身下，脱掉自己上衣长裤，跨坐过来，说：“今天让我好好伺候伺候你，省得你总惦记外面的女人！”我不由一阵冷汗留下，此刻坐在我身上，两颗巨乳颤巍巍地挂在胸前，柔软细滑的屁股蛋压着我的肉棒，但她若过来仔细看，定能看清我的脸，看见她身下的不是她丈夫，是儿子！妈低头，用手找到我的鸡巴，仔细端详，说：“今天这么硬，似乎比平时还大了一点。嗯，想家了吧，乖，带你回家。”说完左手拨开阴唇，扶着我的鸡巴坐了下来。我头脑一片空白，只觉得鸡巴进入一个又软又糯，又滑又有力量的天堂，妈那里紧紧吸着我，贴着我，我能清晰感受里面每一片嫩肉。在鸡巴滑入阴道的一瞬，我死死抓着床单，全身意识集中在龟头，感受妈赐予的温暖。妈坐下之后，“啊”地一声，长舒一口气，然后闭着眼睛，起起伏伏上下套弄。我心下暗松一口气，但仍害怕地不敢乱动，怕一动之下妈睁开眼睛看到真相。我死死地盯着妈，暗淡月光下妈如天女下凡，她仰着头上下浮动，乳房也随着波涛起伏，双手按着我小腹，丰满臀部不停砸着我大胯，冰凉的屁股蛋和火热的阴道相辅相成。

　　“嗯……啊……”妈不停地轻声呻吟。我实在想伸出手去摸摸奶子，揉搓屁股，但又实在不敢。这样无法有其他活动分神，令我的龟头异常敏感，再加上眼前的强烈刺激，套弄了不到四十下，我胯间一热，全身僵直，射了出来。

　　我“噗嗤噗嗤”射了好几股子，感觉这虽是我最短但绝对是我最爽的一次做爱（我初次都抽插七八十下才射的）。两人都满身大汗，静止不动。我察觉母亲可能要睁开眼，于是手臂撑起来准备抱住她。没想到妈从我身上下来，蹲在我身边摸着我的鸡巴说：“老罗你今天怎么这么快？好久没回家太兴奋了是不？”

　　她始终没看向我，我吓得一动也不动。

　　妈打了我大腿一下，继续说：“你舒服了我可还没有，不能放过你！”说完趴下，一张口，将已经疲软的鸡巴含入口中。

　　操！口交！还是射了之后的口交！我只在小说中看过顺从的女主会在男人射了之后给他清理鸡巴，却没想到这种幸福无比的事发生在我身上（妈当然不是给我清理鸡巴，而是想让我重振雄风。我很奇怪为什么如此端庄的老妈为什么如此……嗯……淫荡。是太过饥渴？还是这就是传说中的床下贵妇床上荡妇？）

　　妈的舌头不断挑弄我的龟头，用舌尖钻我的马眼，我立刻又硬了起来，妈一边用手扶着鸡巴一边用嘴套弄，含含糊糊地说：“嗯……嗯……还挺快。”

　　我从没享受过如此待遇，妈的口技十分之好，从棒身到龟头无一不照顾到位，又舔又钻，爽的我魂都掉了。我勉强抬起头，看见模糊中一个美妇人跪在床上，头发披散下来，撅着雪白的大屁股，晃着柔软的大奶子，脑袋上上下下地舔我的鸡巴。人间天堂，莫过如此。

　　突然，妈用舌头钻了一下我的马眼，我一哆嗦，不由自主地喊：“啊！妈……”

　　这一下可捅了天庭。妈惊讶地抬头，低声喝问：“什么！？”我紧张地向后挪了挪身子，知道事已败露。妈慢慢地爬到床头，打开吊灯。霎时间屋中如白昼明亮，只见妈全身赤裸，一只手还按着开关，一只手扶在床上，桃形大奶子垂在胸前，两只粉红奶头娇羞地挺立着（真不容易，人到中年奶头竟然还是粉红），三角区域阴毛乱糟糟的，原来已被我的精液和她的淫水粘得乱七八糟。她潮红的脸立刻变得煞白，说：“你……你……”

　　我不知哪里来的勇气（来自狼心和色胆），冲下地在床边一把抱住妈，亲着她的脖子，说：“妈，别怕……没人知道咱的事。”

　　妈被我扑倒在床上，双手乱捶，大喊：“放开！滚！你个畜生！……连你妈……”她奋力推开我，我也真被她推开一些，不过这样我的脸正好对着她的脸，我一边揉着她的大奶子，一边说：“我只想来看看你，怕你伤心出事。是你把我当成爸的，可是你主动的……”

　　妈仍奋力推我打我，说：“我可是你妈啊！你个畜生！我们这是乱伦！要是让人知道了还有脸不？”

　　“乱都乱过了！刚才我也射了，已经发生了就别担心了。妈，再给我一次吧！”

　　我兴奋地去亲她的脸，手不停地揉她的大奶子，同时鸡巴在寻找入口，到处乱拱。

　　但妈夹得很紧，我不得入内。

　　“滚开！我数到三，你不滚开我们明天就断绝母子关系！”她双手撑着我的肩膀，费力地说。

　　我怎么可能滚开！“不滚！以后你还是我妈，也是我老婆，我以后不娶了，只和你过。”说完我拿开她的手，用嘴啃、嘬她的奶子。

　　妈伤心欲绝，但仍奋力抵抗，她双手乱打，双腿乱蹬，想把我踢开，这可便宜了我。我找准时机，几个扭动间，身体就隔开了她两条腿，小弟弟和小妹妹仅一步之遥。妈知道事情已经到了最紧要的时刻，我如一进去，就不可挽回。她奋力撑起身体，右手“啪”打了我一个大嘴巴，喊：“畜生！要想我还是你妈，现在就滚出去！”

　　我被打得眼冒金星，一股怒气上来，蛮劲大发，将手从两乳移动到胯部，鸡巴对准地方向前挺去。

　　妈抓着我的手臂，喊：“别！”我第一下没刺进去，龟头顶到了妈的阴蒂，她立刻娇喘一声，然后对我的手臂又掐又拧——这是没有力气抵抗的表现。我忍着痛，对准洞口，把龟头捅了进去。一圈嫩肉紧紧地包着我的龟头，爽的我想说脏话。我慢慢地把鸡巴向里推，充分感受妈阴道的水滑，紧致。在我插进去的时候，妈不打我了，眼睛死死地盯着我，大口喘着粗气，像是对死亡来临的无奈，又好像是对我的期待，一直轻声说，别，别，别。我送进去三分之二，心里激动，忍不住腰部发力，一下子全捅了进去，耻骨相贴，外面毛茸茸的甚是舒服，里面妈的阴肉紧紧吸着我的鸡巴，更刺激无比。但其实肉体上的快感全部来自于精神，最令我发狂的是躺在我胯下，阴道含着我肉棒的是美丽端庄的母亲。我在黄色小说的影响下，无数次意淫过妈的身体，但道德的束缚和对母亲的敬爱让我没有丝毫蠢动。现在妈赤裸着乳房，双腿打开仰在床上和我交合，美景比我原来的幻想更美。

　　我的手又回到两颗令人爱不释手的大奶子上，抽插了两下，美不堪言。这时妈已经放弃了抵抗，侧过头不看我，突然两行清泪从眼角滚落，打在我心里。

　　我脑中一惊，心生悔意，但仍没停止抽动。我趴下去吻住妈的脖子，说：“妈，我爱你，我爱你。”

　　妈无神地说：“你要是现在离开还来得及，否则就真的晚了。”

　　妈突然回过神来，不知哪来的力气，使劲推我的肩膀。我险些给她推开，分出手拉住她推我的手，另一只手按在奶子上防止她起身，同时下身更猛烈的抽插。

　　妈显然来了快感，哼了几声，但仍不停地推我，打我。我一边揉她的大奶子，一边说：“妈，我爸对你不好，我对你好，我……我补偿你。”

　　“滚……嗯……啊……滚开，你个……混账……啊……没你这么个……嗯……儿子。”妈已经气喘吁吁，快感如潮水涌向她的身体。

　　此刻妈已不再掐，不再锤，只是双手推着我的肩膀，不让我靠近她。我只能揉她的奶子，感到不满足，于是拨开她的手，俯下身去亲她的嘴，同时下身“啪啪啪”奋力击打着似浪中小舟的母亲。妈将脑袋向右侧去，闭上眼睛躲开我的亲吻，但嘴中仍不停地哼哼。

　　我略感不爽，直起身把住她的腰，使劲来了几下大的。若在平时我这几下非快射出来时才敢使的，但已射过一次，持久度增加，现在是又硬又持久，信心十足，实是平生最佳状态。妈没想到我突然发力，扭过头害怕地看向我，喘着大气说：“别……别……啊！……别……我……我……啊……”

　　看着妈如波浪般不停滚动的大奶子和欲拒还迎的样子，感到此刻死了也愿意，我双手死死把住她的腰，奋力向她撞去，鸡巴带着白沫大力快速地夯动，妈的膣肉一下一下蠕动收缩，紧得我魂飞天外。

　　妈给我夯得快散了架，此时她的腿已经盘上了我的腰，紧紧缠着我，但仍不停地说：“别……别啊……畜生……别……我……”

　　我骤然停下，说：“妈你说什么？让我停下吗？”（我他妈真是深受色文影响）

　　妈意乱情迷地说：“别停别停……别——”突然醒悟，向我怒叱：“滚！”

　　我伸出左手死死抓住妈的奶子，不住的揉搓。右手向妈胯间探去，使出对付女人的大招（使得并不纯熟，当然是从Ａ片和色文中学来的），按，捻，搓妈勃起的阴蒂，同时猛然发力，继续大力夯进抽插。

　　如果说妈刚才强忍快感轻喘呻吟，现在则完全喊了出来：“啊……啊……别……不要……弄死我了……我要死……了……要去了……啊……”

　　左手继续使劲住抓奶子，乳肉从手指缝间溢出，如果是妈平时早就喊疼了吧。

　　右手不停地捻、搓阴蒂，挑逗那粒小豆豆。我死死地盯着妈，大力抽插。妈死死地盯着我，不停地喊：“你个混蛋……要让我……让……我……啊……爽死我了……太爽了……我要去了……要……我……真的不行……了……爽死了——”

　　我满面通红，拼了命的抽插，感觉鸡巴已经麻木了。妈的阴肉紧紧吸着鸡巴，龟头的摩擦传入大脑，我尽力抑制。

　　我大吼一声：“妈！爽不爽！”同时用尽最大利器向前推进，啪啪啪作响，恨不得把自己全部塞进去。

　　妈突然双手紧紧抓着我的左臂，痴迷地看着我：“别……别让我高潮……啊……爽……太爽了……操死我吧……以后天天操我……操我……高潮……”

　　突然她全身紧绷，指甲抓紧我的手臂，大叫一声：“啊——”我要被夹断了，里面本来已经洪水泛滥，但仍感到一股子水冲出来，阴肉不停收缩，紧紧抱着我的小弟弟。

　　妈的呆滞表情持续了二十几秒，我也停止了抽送，等她放松下来，说：“妈，我爱你。”

　　她有气无力地说：“滚……滚开……”

　　“妈，你高潮了，可我还没射呢。”我又开始抽插，不过速度很慢，力道也轻。

　　妈用手理了理凌乱的头发，然后就躺着不动了，任我作为。她奶子上全是我的抓痕，脸红如苹果，眼睛半闭，意乱情迷。这样子让我为她死了也值得。我慢慢加快速度，不一会，妈眼睛睁开，重新焕发精神，不过，随着睁开的眼睛，两行泪水也从额角滚下。她说：“冤家冤家……真是冤家……”

　　我说：“妈，儿子是妈上辈子的情人。”

　　“英英，你说……啊……你爱妈吗？……哎呀……”她认真地看向我，强忍快感。

　　“爱，当然爱。我一辈子爱你。”我说。

　　“那你能抱妈起来不？”她忽然笑了一下。

　　我不由一愣，继而大喜，这他妈是我最喜欢的姿势。我俯身下探，让妈搂住我的脖子，我双手抓住她丰满细腻的屁股蛋，将她抱了起来。

　　妈的奶子紧紧贴着我的胸膛，阴道套在我鸡巴上，全根没入，她在我耳边说：“现在我们没有间隔了，动吧。”

　　我嗯了一声，抓着她的屁股开始抽插。妈的奶头摩擦着我的胸膛，屁股掌握在手中，阴道紧紧包裹着我，而且现在还顺从了我，我幸福地上了天堂。

　　抽插渐渐变快，妈轻声喘息。我情欲发狂，死死抓住妈的屁股，抬起——落下，用最快的速度大力夯动。妈立刻像第一次那样喘叫，不过说的是：“啊……爽……美……美死了……今天要死……两次……啊……太美了……好孩子……妈爱你……”

　　我大声吼叫：“妈！我也爱你！”

　　妈不回答我，只是喘叫：“啊……啊……啊……呜呜……嗯嗯……”

　　我突然停下，说：“妈，我想吸你奶子。”

　　妈说：“你别停，继续，继续。”同时腾出一只手抓住自己左边奶子往上抬，我低下头大口咀嚼妈香喷喷的乳肉，啃了几口，说：“妈，我想一直吸着，你别放开。”妈着急说：“你快点动吧，我不放开。随便你吃。”我嘬住了妈的奶头，不停地吸，同时下边开始狠狠地奋力抽插。我眼睛向上瞟，只看见妈低着头迷乱地看着我，眼睛中充满欲望，嘴里胡言乱语不知说些什么。我的感觉已经非常强烈了，于是张大口咬住妈奶子，吞进去一大片乳肉，牙齿咬着乳肉，舌头不停地舔乳头。阴茎胀大到极点，飞快地打桩，我也不像第一次那样顾忌妈的快感，只是拼了命的操，使劲地操，想让自己快点到高潮。

　　啪啪啪啪啪啪——

　　“好儿子……让……让妈高潮……太爽了……你真厉害……我……要高潮……”

　　我一声不吭，全部力量集中在胯部，妈在我身上大起大落，阴肉滚出又翻进。

　　我感觉自己快要射了，抽插更加猛烈。

　　妈断断续续地说，带着哭腔：“真……真好……妈爱你……你操死我了——”

　　说着，妈突然张口咬住我的肩膀，呜呜呜叫起来。同时阴道内涌出一股淫水，膣肉紧紧夹着鸡巴。

　　我“啊——”一声大叫，被妈夹得魂飞天外，鸡巴像机关枪一样突突突射击。

　　我双腿僵直，几乎抽筋，妈此时还在咬我的肩膀。我轻声说：“妈，疼。”

　　妈松开嘴，头趴在我肩膀上。我全身无力，向前倒了下去，将妈压在床上。

　　一时沉寂，我沉浸在幸福中，妈沉浸在痛苦中。

　　突然妈哭了，她一边抹泪一边说：“还不起来！快滚！”

　　我耍赖，躺在她胸口上，叼着一个乳头，说：“不走，妈，我爱你！”妈双手轻抚我的头发，温柔地说：“妈也爱你，但是我们不能这样。现在大错已经铸成，就只能尽力忘了它。想得到的你已经得到了，对不？忘了吧……孩子……”

　　“不，妈，我忘不了！”

　　妈突然声色俱厉地说：“以后不许你进这个房间懂不！以后不许碰我！滚！”

　　我吓了一跳，站起来说：“妈，你刚才还说让我天天操你呢！现在怎么这样？”

　　妈大怒，也站起来向外推我，哭着说：“滚！你这个畜生！以后别进这个屋！”

　　我被她推出屋，回头看。妈晃动着丰满红白相间的大奶子，大腿上淌着我的精液，望着我，语气又轻柔起来：“明天起我还是你妈，你还是我儿子，忘了今天。否则我死给你看。”说完“嘭”关上了门。

　　我敲门：“妈，你被难受，我不让你生气了，别想不开！”

　　妈在门那边说：“别担心妈，我没事，让我一个人静一静。明天起咱们一切照常。”

　　我悻悻地回到卧室，品味着刚才的一切。

【题外话：第一章发出去了，得到了赞扬和支持，兄弟很高兴。在此谢过。】

    读者们建议我注重心理，这是必然的。一篇好的小说没有心理过程怎么成呢？很多以情节取胜的玄幻小说是那样，但是我不是写玄幻的，笑。我对文章的定义是“平凡”，所以我给文章取名《何不在平凡中堕落》，是想以尽量平凡真实的环境发展小说。有读者说没有一波三折的感觉，嗯，是这样的，我不想写成攻取母亲的文章或者有其他很刺激的发展。生活就是一条直线一碗白开水，在不知不觉中进行，在平淡中结束，母亲与儿子的情感，只是白开水中的冰糖而已。

    我写这篇文章，只是疲惫时的转换剂，并没有很认真的考虑。兄弟们应该感觉得到，很多地方甚是粗糙。我写之前不会刻意思考，打字时想想，嗯，这么写差不多，真实点，就是了。所以这算不得一篇好文章，如果读者们觉得不合理或者情节简单没有达到预期，不要怪兄弟我。毕竟我也要顾全主业。现在已经完成四章，感觉起来，读者未看到的三四章有些蛇足，刺激是刺激，兄弟们权当看个乐吧。既然兄弟们喜欢，从第五章开始，我会思考之后再下笔的。

    而等有时间，我会认真为各位开一篇小说，希望能达到高水准，比如流域风的《陈皮皮》。（我还是非常喜欢陈皮皮的，哈哈）


第二章

    我回到自己的卧室，看表已经两点半了，这么说，刚才和妈做了将近一个半小时。回忆以前和女友做爱，最多也不过半小时，这次虽然射了两次，但也有些威猛过头了。我摸着疲软的鸡巴，自言自语：“全世界的好处都让你占了，你说说该怎么报答我？”刚才强烈的视觉刺激和巨大快感萦绕脑海久久不能散去，我估计现在妈肯定没睡着，应该在哭吧。但是她说自己没事不让我去看她，那就没有问题，明天会怎么样呢？我们以后真的只能是母子，不能有今天这样的关系吗？

    我其实也很矛盾，知道这样不对，若被人知道，母亲没脸做人，我被期望的美好前途也毁于一旦。但是我到底是个20岁的血气方刚少年，如何忍得住妈那成熟丰满躯体的诱惑？若在以往，我偷窥下满足自己意淫的幻想也就罢了，可是有过这次狂风骤雨的体验之后，我知道自己和母亲以后势必充满纠结，就算我能把持住自己，母子间也隔了层巨大的墙壁。

    发泄了欲火的我，很快进入梦乡。

    第二天一觉醒来神清气爽，我走出卧室，看见桌上摆好的早饭，母亲坐在沙发上发呆，眼睛红肿双目无神，一看就是一夜未睡的样子。我心疼得很，过去说：“妈，睡得不好么？昨天对不……”

    “昨天啥事也没有！不要瞎想！”妈严厉地说。我见她如此便不再说话，闷头吃饭。唉，女人真是善变，昨天叫的那么欢，最后都主动配合我了，现在又极力抗拒。我听过一句话，支配女人的只有欲望，满足她你就是她的主人了。昨天妈没有满足吗？不可能。她现在这样，表明还是被传统的道德观念束缚的厉害，思想上的事最难解决，没有办法。

    我和妈谁也没再说话，静静地吃完饭。爸给了家里足够的钱，于是妈就成了典型的家庭主妇，不再抛头露面，每天的消遣就是看看书看看电视，要不就是锻炼身体。我回家后，并不是单纯的玩，给自己规定了学习的任务，由于从小爱看书爱写文章，有个当作家的小梦想，于是每天都会用几小时练笔，或是散文，或是诗歌，最多的还是构想小说。前些日子的生活一直是这样，我妈自娱自乐，做饭买菜，我偶尔会跟她上街，但大部分时间还是自己坐在书桌前，要不就是健身房和篮球场。现在我无比渴望和母亲多接触，让她认同自己。

    “妈，一会儿买菜记得叫我，我想看看市场有什么零食。”

    妈没看我，自己收拾碗碟，说：“你想吃什么告诉我，我给你买来。”

    “一时想不起来，去那里看看有啥好的买就行了。”

    “我现在不想跟你去，你告诉我吃什么吧。”妈竟然说的这么直白。

    我说：“妈，你昨天不是说一切照常吗？怎么不想跟我去市场了，你平时都是喊着打着让我去的。”

    妈抬起头，抽泣着说：“你别逼妈行不？你让我一个人行不？你非要把我逼死才高兴吗？”她说的声音虽小，但是显然难过至极。

    我立刻慌了神，赶忙说：“好好好！我不去了，自己在家呆着。妈你别哭。”

    等妈走后，我把客厅的沙发当做沙袋，狠狠发泄一番。我实在不知道以后的路通向哪里，我的美好幻想是母亲和我“快乐”的相处，而事实很可能是最坏的母子冷眼相待——就如现在。对母亲的深厚感情告诉我，即使不能和妈有肉体上的关系，也一定要恢复以往，让她做一个实实在在的母亲，有个听话乖巧的儿子。

    下午的情况仍是如此，几次搭话都无功而返。我将希望寄托在晚上的散步，照常可是她说的，如果连散步都拒绝，那么她食言未免也太厉害了。晚上吃完饭，我小心翼翼地说：“妈，该遛弯去了。”

    “我不去了，有点累。”妈说。

    我若此刻发火，或说她食言，只会令事情更糟。盘算着早就想好的计划，我说：“妈，你要是不愿我去我就不跟你去了。你自己溜溜也行。若是我的原因让你连遛弯也不成，那可是千古罪人了。”

    妈似乎有所动容，她轻声说：“嗯，你别管我。自己玩去吧。”

    七点多一点，妈果真出门了，看来她真的十分不想和我同处一室。我穿衣穿鞋，等她出门两分钟后出发，不近不远地跟在后面。现在已经十月中旬，天气颇为寒冷。妈虽是一个比较传统的人，但是对自己身材十分自傲，经常穿一些比较大胆的服饰。这里所说的大胆可能在诸位看来稀松平常，最多也就是普通黑丝和及膝短裙，低胸的衣服很少穿，因为胸前鼓鼓胀胀，稍微一弯腰就走光。妈对穿着挺随意，经常随便挑一身衣服出门，若在以往的十月，妈大多还是穿夏装，外面可能会加一件大衣。但今天她却把自己裹得严严实实，不用想也知道为什么，早晨一起来，我就没看见过除了她手和脖子以外的任何肌肤。

    但是即使这样仍让我忍不住吞口水，粉红休闲裤紧贴丰满的臀部和大腿（妈没有一件裤子是宽松的样式，那种是大妈穿的），她的小腿本来并不十分纤细，但是在裤子包裹下，再从圆屁股和结实大腿看下来，曲线竟异常完美。我不由后悔昨天将精力都放在妈的奶子上，而没有好好照顾完美的屁股和大腿，我承认，我是稍微有些恋乳癖的。妈的上衣是白色紧身套头衫，今天在家里看见她高耸颤抖的双乳时，心里一直念阿弥陀佛，其实她穿一个宽松的T 恤还好，露出一点乳肉都不会让我如此激动。可是一想到昨天肆无忌惮玩弄的大乳房现在完全隐藏在衣服后面，心痒的好似猫抓，真是妻不如妾妾不如偷偷不如偷不着。现在妈套了一件薄上衣走在外面，估计她把扣子系上了，否则一路上那对跳动的大兔子要让不少遛弯的大爷流下多年未见的鼻血。

    我们原来一般散步到公路那头的小花园再原路返回，现在正处于我家和小花园的中点，妈就是想躲开我也没任何办法，于是我三并两步轻手轻脚地走上去，规规矩矩一本正经地说：“妈，现在天黑的早了，容易出事，我怕有坏人，过来跟你一起。”

    妈很诧异，表情透出一股感动，但是随即冷冷地说：“你回去吧，我想自己静一静。”

    我说：“那我在不远处跟着，看你有危险就上来。”我退一步，其实知道妈是不会那样做的，我在后面跟着她，肯定让她更心烦。

    妈还是冷冷地说：“不行！你……”

    这时一个陌生男子迎面走来，向妈搭话：“周姐又来溜啊，好久没看见了，这个是？哦，你儿子对不！”我一看时机大好，赶紧牵住妈的手，向那人说：“您好，我叫罗英。”然后问妈：“妈，这位是？”

    妈笑着说：“叫杨哥。喂，小杨，让我儿子叫你哥不会不愿意吧，你比他大了十几岁而已。”

    那人比我矮了十公分左右，年纪不大却秃顶了，带个金丝眼镜，看着斯文，但是总觉得说不出的猥琐，他堆着笑容说：“不会不会！应该的。你儿子叫我哥，我又叫你姐，我看你其实是你儿子的姐姐吧。你往外边这么一走，真是谁也看不出来有个儿子！”

    我心里大怒，这孙子竟说我妈没有儿子，把我当成什么了。最重要的是他恭维我妈显然没安好心，一双眼睛不时看一下我妈高耸的胸部，装的似模似样正人君子，明显是个无耻色狼。我叫了一声杨哥，就听他们聊天。“杨哥”不停夸我们，说我妈漂亮，有气质，又说我又高又帅，问了我上学的情况后更是大为称赞，说好学校有前途等等。我从小听惯了这种言辞，对他更是恶心，真想拉了妈的手赶紧走。

    妈又跟他聊了两句，显然也有点不耐烦，于是打断他跟他告别。走了几步，妈想把手从我手里挣脱出去，我紧紧握着不松开。妈冷冷地说：“松开。”我说：“为什么要松开，儿子和妈牵手散步有什么不对？”妈又挣脱几次始终无果，在大街上她不敢有太大动作，于是只得牵手紧挨着我慢慢走。

    我看计谋以得逞，于是开始下一步的拯救计划——和妈恢复正常交谈，互相打开心扉。我问：“刚才那人是谁啊？”

    “隔壁楼的一个人，我也不怎么熟。都忘了什么时候认识的。”

    “那人一看就是一个流氓，没安好心，妈你以后少理他。”

    “你就不是流氓了？你就安好心了？你那样知道妈有多痛苦吗？”妈突然转过头狠狠地瞪着我说。

    经过上几次对话，我已经知道，若是我将责任推在妈身上（确实是她太饥渴把我错认成爸的），妈会更生气，若是提起她被我操了两次高潮最后甚至主动配合我，喊让我以后天天操她的事，她会勃然大怒，死的心都有。归根结底，她认为自己是个优秀的传统妇女，干出这种事实在天理不容，打破了对自己的良好定位。现在我若再撒盐，就是纯傻子了。

    “妈，过去的就过去吧。咱们当他没发生过。家家有本难念的经，谁家都会突然有些困难，但是忍一忍抗一抗，过去就好了。咱们现在冷战能有什么好处？不如像以往一样，多说说话，那样还好受点。”

    妈听后一言不发，心有所动。

    我继续说：“以后的事以后再商量，咱们过好现在，不要让困难击倒。高兴起来，妈。”妈没听出我那句“以后的事以后再商量”的弦外音，她沉默良久，突然哭了起来。我赶紧将她拉进怀里，说：“妈，先别哭，路上这么多人，不好。咱们到前面花园里再说话，行不？”

    妈顺从地抬起头，她理了理头发，呼一口气，和我若无其事地向前走，我紧紧抓着妈的手，不禁想以前的想法太畜生了，只要妈幸福快乐，我就是断了鸡巴又如何？

    所谓的小花园只不过是比较大的一片树林，几个花坛和一个凉亭而已。大爷大妈们喜欢在凉亭里乘凉，现在正值晚秋，人也就不多。我和妈走进花园小树林里，天已经黑得差不多了，没有什么风，一片寂静，树林里只有一对中学生相互依偎，我停下，抱住妈：“妈，别伤心，多大的难处都会消失。有我在，别怕。”

    妈又抽抽搭搭地哭起来，女人的眼泪真是说来就来，我只得拍着她的背，不住地说些没有任何意义的安慰的话。妈在我肩膀哭了一会，哽咽道：“妈知道……不都是……你的错……我也有……责任……我太……不要……呜呜……脸……不要脸了……”

    我赶紧说：“没有，妈你最伟大，在我心中，你一直是最完美，最好的人。”

    确实，妈是最完美的人，不仅是精神上，身体上也是。

    妈继续说：“我知道你看不起……看不起……妈……昨天我那样……你肯定……看不起我。”

    “不，我从来没有看不起你，以前是这样，以后更是。”我想说，不要这样觉得，女人情欲来了都这样，没什么丢脸的，但是终究忍住没说。

    “呜呜呜……昨天我那德性……没脸活了……最后我也不知道……怎么就……那样了……”

    妈伤心至极，我也心里有疚。黄色小说中描写的母子太不切实际了，哪个家庭真发生了这样的事，才能知道做母亲的要承受多大的压力和痛苦。妈这时哭声小了一些，说话也正常了：“其实……我早就觉得活着没意思了。你知道，你爸那个样子，我原来那么爱他，现在没有了他，就失去了一半自己。我最怕失去你了，你要是看不起妈，不要我了，我立刻去死。”

    我一拍胸脯，坚定地说：“我罗英对天发誓，永远爱老妈，永远在她身边，陪她到死！”

    妈很感动：“嗯，有儿子在，我活着就有奔头，什么都不怕。你爸爱怎样怎样，他死了也没关系。”

    我说：“我不会离开你的！妈，你放心。”说完在她脸上亲了一下。

    妈推我，但是力气不大，更像是撒娇。她一本正经说：“我们以后只是普通的母子关系，你绝对不能瞎想。若是让你堕落，妈比死了还难受！我就是为你活着的，我得病受累都无所谓，你一定要好，一定要正正直直。”

    我问：“妈，你得病了？”

    妈看我关心她，终于露出了点笑容：“没有，我就是举例，妈身体好着呢。就是想说妈是为你活着，一切都是要你好。”

    我却有点误解妈的话，她要是为我活着，把身体给我多好。这小树林了无人烟，漆黑一片，若能在这和妈打个野炮这辈子都不亏了。我在心里抽了自己一嘴巴，把自己扳回正轨。

    “妈，我也是为你活的。我也想要你好。”我话里有话。

    妈很感动，她伸出手轻轻抚摸我的脸，头发，眼光中充满爱。

    “孩子，走吧，回家去。你关心妈，是妈最高兴的事了。”

    我嗯了一声，牵起妈的手，向回走。我下面蠢蠢欲动，仍想暗示些：“妈，无论你怎样儿子都不会瞧不起你，你都是我最爱的妈妈。儿子会永远在你身边。”

    妈一展桃花般的笑容，说：“嗯，妈真高兴。”

    然后，我们怀着不同的心情携手回家。妈很高兴，我有些失落。


第三章

    我终于和妈恢复了正常的关系，我很庆幸，但是对这种关系，只过了两天，就不满起来。那一晚我得到了巨大的满足，尔后两天虽然看见妈仍吞口水，也只不过是以往的正常意淫。但是第三天，性欲大涨，比以往任何时候都要厉害。

    我开始蠢蠢欲动，但是绝不敢有任何明显的举动，更不要说霸王硬上弓了。

    我时不时暗示一下，妈基本都没听出来，听懂了一两句，也是置之不理或者瞪我一眼把我数落一顿。其实我觉得妈很是意动，每次在我的暗示下，看向我的眼睛仿佛都要滴出水来，毫无疑问，那两次高潮她绝对忘不了，现在对我也绝不是普通的儿子情感，只不过该死的封建思想束缚太深。

    我在网上看了大量的文章，有专门描写如何勾引母亲的黄色小说，虽然大部分是满足幻想的纯肉文，但是有些方法是真的可取，还有我看了很多比较科学的书，心理学较多，毕竟擒贼擒王，攻心为上。谈不上有什么大的计划，循序渐进吧，听天由命。

    我不再进行进行暗示或用语言挑逗母亲，反而时不时摆出一副浮躁心焦，心神不宁的样子，母亲问我怎么回事，有啥心事，我欲言又止，始终不肯告诉她。

    而且我开始在母亲面前裸露身体，以前母亲摆出无所谓的态度，但是现在我洗完澡只穿一条内裤出来时（在浴室将鸡巴撸至半勃起状态，将内裤填充鼓胀但不要支起小帐篷），母亲会严肃地骂我：

    “把衣服穿上！像什么样子！”

    我一边用毛巾擦头一边正对着她，很窄的三角内裤将半勃起的鸡巴轮廓完全显露出来，大片阴毛张牙舞爪地在外面挑衅示威。

    “怎么了！妈，家里就咱俩，没有外人。我刚洗完澡嫌热。”

    “我虽是你妈，但也是女人。你这样是耍流氓知道嘛！穿上衣服去！”妈脸色绯红，我看见她一直努力注视我的眼睛，但是还是忍不住偷偷瞟了一下我的下体，脸更红了，也更加愤怒，似乎知道我在想什么，但是肯定难于启齿。

    “以前啥事没有，现在这么多事！”我不满的丢下句话，转身向卧室走去。

    倒不是我真的太听妈的话，而是在她的注视下，我忍不住勃起了，小弟弟迅速支起一个大帐篷，从侧面看已经能看到粗壮的阴茎根部。此刻我不能太过分，须知欲速则不达。我侧身走的时候，回头看了一下母亲，她正狠狠盯着我的下体，看我看她，立刻扭头看电视，一言不发。我心中大喜，知道母亲虽然传统，但在这如狼似虎的年纪，不被欲望支配是不可能的。真要感谢久不回家的老爸，你去外面玩女人去吧，我帮你照顾老妈。

    第二天早晨，我故意大敞着房门，大字摆开躺在床上，将内裤拨歪，鸡巴怒气冲冲地指向天空。妈叫了我三次我始终不答应，终于忍不住进我房里喊我。我闭着眼不知道情况，只能听见妈走了几步便停下不动，继而呆了好长时间。我估计妈一定正在目不转睛地看着我勃起的阴茎，于是更加硬了。我的鸡巴中等偏上大小，十五六厘米，但是龟头很大，虽然我人很白，但是鸡巴比较黑，龟头黑紫黑紫的。我感觉已经过了十秒钟时间，但是始终没有听见妈走动的声音，鸡巴硬的要爆开，感觉甚至有液体从马眼渗出。又过了几秒，我实在忍不住了（现在一动不能动，实在度日如年），呓语几声，翻个身，睁开眼睛，只见妈脸红的像煮熟的虾子，一动不动站在那里，两只手紧紧抓着一块抹布。她看我起身，生气的大骂我：“快起床！懒成猪了！还要不要脸！”然后转身快步逃走。

    我心里哈哈大笑，懒成猪和不要脸有什么关系。感觉自己真的有希望，幸福无比。

    妈开始刻意回避我，除了吃饭和我在一起，其他时间都不打扰我，自己做自己的事（原来妈总希望和我一起，逛街，谈心看电视，很缠人）。我故意找些理由进她的房间，比如问我的某件衣服洗没洗，当然了，进去时都是只穿一条内裤。

    妈每次都红着脸把我骂出来，但是她也无可奈何。从这种行为我获得巨大的心理快感，调戏母亲和操母亲是两种完全不同的感觉。

    终于，几天后，境况改变了。我洗完澡，厚颜无耻地站在妈面前，出来时我将鸡巴撸至完全勃起，几天的无耻行为将我的脸皮练得更厚了。我刚要开口和妈说话，妈板着脸喊道：

    “过来！”

    我一愣，想让我过去就过去呗，正合我意。于是挺着胯下大将军耀武扬威地走了过去，妈坐在沙发上，我走到她面前，看着她丰满的身材，鸡巴又硬了三分。

    她仍穿着那件紧身毛衣，可是无论她怎么遮掩都掩盖不了她有一对大乳房的事实，反而让我更兴奋，倒是下身穿了一件休闲短裤，那种男式及膝的，我很奇怪她为什么穿这个（诸位应该很少见女人穿成这样），但倒也不难看，底子好就算自暴自弃也能迷倒众生。现在连我的脸都红了，妈坐在沙发上离我不过半米远，我把鸡巴挺在她脸前，好像她要为我口交的样子。我真是胆大包天。

    妈看我这样，一巴掌狠狠拍在我大腿上，骂：“你要不要脸！坐下！”指着旁边。

    我嘿嘿一笑，过去坐下。

    妈从身旁拿过我的一件短裤，眼睛直视前方，看也不看我，说：“穿上！”

    “妈，热啊！屋里不是外面，我刚洗完澡你又要我出汗？”

    “你穿不穿！”妈声色俱厉。

    我吓了一个哆嗦，赶紧拿着短裤穿上，梆硬的鸡巴照样把短裤顶出一个凸起。

    我穿完短裤，嬉皮笑脸地说：“妈，啥事啊，有何让儿子效劳的？”

    妈沉默着不说话，似乎在组织语言，似乎是欲言又止。我知道妈并不会非常决绝地排斥我，因为她虽然出生书香世家，但并不很愚昧保守。我曾在她的电脑里看见过一些书本文件，皆是禁书，比如劳伦斯的《儿子与情人》和渡边淳一的《失乐园》。我知道《失乐园》只是一部比较大胆的爱情小说，但并不知道《儿子与情人》是什么。网上一查，大吃一惊，没想到妈竟这么开放，这种书都看（谁知道她看没看）。其实想想也是，读书越多思想越开放，保守的基本都是那些愚昧的大叔大妈。因此我蠢蠢欲动，死死抓住不多的机会。

    过了一会，她终于开口，轻叹一声然后说：“妈知道你想什么。”

    我以为她要将我骂一顿，然后定下在屋中要穿衣的规矩。没想到开门见山，我一时倒不知怎样回答。是极力否认？还是跟她来个大胆坦白？

    妈继续说：“英英，你了解妈不？”

    我摸不着头脑，支支吾吾。

    “妈虽然是个女人，但是一直以来，比男人还傲气。”

    “嗯，妈你长得漂亮，傲一点是应该的。”

    妈不回答我，继续说：“有什么心事，我从来不跟别人说。就是你姥姥姥爷，你舅舅和你姨，我也不说。我只是让所有人知道，我过得很好，很幸福，不用他们担心。你爸在外面鬼混，我说是为你忍了，其实也有我放不下面子的原因。若是让别人知道我被你爸嫌弃，或者我和你爸离婚，那我的尊严全没了。别人怎么想你妈，对你妈很重要。”

    我嗯了一声，不知道她想表达什么。

    “我这么多年，是扛过来的。外人看着你妈幸福，其实眼泪都流干了。你去外地上大学后，我守着空屋子，想死的心都有。你知道吗，四十岁的女人看着心淡了，其实最渴望有朋友，有人陪。”

    她停顿了一下，说：“其实……说白了，也希望有人爱，怕寂寞。你……你懂吗？”妈紧咬嘴唇，不敢看我。

    我自然懂她的意思，心里波涛汹涌，难道要成功了？

    “妈，我懂，我陪您，我来爱你。”

    “不！不！”妈神色慌张，“我的意思是，妈……唉，我知道你对那个，也……也有经验了。应该懂得，妈这年纪，心里寂寞的很，经不起诱惑。但是……但是我是你妈，不能那样。如果那样，即使别人不知道，我自己也会看不起自己。

    一个人最重要的就是自尊自爱，我二十多年来受了这么多苦，全是为了保留最后一点自尊。如果……如果那样，我最后一点自尊也没了。我就真的死了。”

    我一时不知怎样回答。

    “如果你总是这样不正经，勾引你妈，妈经不起诱惑，哪天真做出来伤天害理的事，真的，唉……所以，别逼我行吗，咱们像以前一样，快快乐乐地相处。各自守着本分，别越这个雷池。”妈哀求起来。

    我脑袋飞速转着，想清楚妈说的意思。妈想我们安安分分地生活，那样她还是一个美丽，令人羡慕的妈妈，我也还是一个听话的儿子。但是真的能一直这样吗？妈或许能控制住自己的欲望，但是我绝对不能，若是以后的生活是每天在道德和性欲间徘徊，那真是痛苦不堪。不如改变这可恶的束缚妈的自尊和道德观念。

    没错，观念和尊严可以改变，但是发自身体的性欲无法改变。

    我装作低落、痛苦的样子，低下头：“妈，我……我控制不了自己……”

    妈叹一声，说：“我知道，二十岁，男孩子欲望最强的时候。你要多找点有意义的事做，把心分出去。我看你平时写文章，看书，打球都挺好的。少想点这方面的事。”

    我吞吞吐吐：“那……那也不行……要是多看看书就能抑制住，也不算控制不了了。我是真的忍不住，妈……”

    妈不好意思地说：“那就找个女朋友，你休学一年。先在家这边谈个女朋友，谈的好最好，以后在这边结婚，谈不好妈也不怪你。平时对人家女孩好点，别对不起人家就行。”

    没想到妈竟然提议我找个女朋友解渴，而且还说不好好谈也行，这不是让我找炮友吗？我委屈地说：“谈了女朋友人家女生也不一定让你那个……现在女生心眼多着呢，花你的钱没商量，做不做倒是另外一回事。我也不能强来吧。”

    妈低着头，小声说：“那……那怎么办？反正不能让你去嫖吧？你对妈要死了这条心，我是不可能再让你得逞的。”

    我很生气，语气急速：“妈，其实以前都还好！就是那天和你做了之后我开始胡思乱想，控制不了自己的，现在满脑子都是你，看书看不进去，学习学不了！我那天只是担心你，进你屋看看你还好不，可是……可是你抱我的。现在我就是啥也干不了了，学不了！工作不了！估计以后也是这样了！”

    妈哭了起来：“我……我怎么这么命苦……这种难堪的事怎么发生在我身上……”

    她转过头看向我：“英英，男人成大事都是要经过历练，忍耐的。咱们齐心协力把这个难关渡过，都忍着好吗？你要有个健康的灵魂，也要有个好的工作，未来。不要自暴自弃好吗？”

    我低声说：“妈，我有办法。”

    妈欣喜地问：“什么办法？”

    我蹭地站起身，走两步，回头说：“我把这该死的玩意切了，一了百了。”大步走向厨房。

    妈跑过来抱住我，哭着说：“英英！别傻！好孩子！回来，回来！”妈的两颗乳球紧紧贴着我的后背，随着妈的抽泣轻微的摩擦，简直要将我的魂魄压飞。

    我转过身，抱住妈，把直愣愣的鸡巴杵向妈小腹，动情地哭道：“妈，我实在忍不住！我也不知道怎么办！我又不是圣人，怎么可能不想你！”

    母子两抱头痛哭，我用胸膛使劲挤压妈的乳房，阴茎则被妈肚子压得弯了下去，几乎要断掉。

    一会，妈感觉不对，要躲开我的熊抱，却被我紧紧搂住。她不得已侧过身，躲开我阴茎的骚扰。

    “好孩子……放开……放开妈。”

    “妈，要不……要不还是让我切了吧，或者去做个手术。那样我以后也不用娶媳妇了，一辈子陪着你。”我真是肯他妈的牺牲自己。

    “不！不行！你千万不能做傻事！”妈惊恐万分。

    我放开妈，把短裤脱下，鸡巴弹出来，在空中转了几转。“那我每天都硬的不行！啥也干不了！要……要不你帮我弄出来吧。”

    “滚开！”妈转过身去，喊道：“穿上衣服！忘了刚才妈说什么了？你要害死妈呀？”

    “妈，不用……只要你用手帮我弄出来，那样你没失身。我……我也能不天天瞎想了！”

    “不行！”妈斩钉截铁，“我……我……”

    我喊：“那我还是切了吧。”转身走向厨房。

    妈立刻过来抱住我腰，说：“行！行！妈听你的！都是妈的错！我来赎罪！你千万不要做傻事！”

    我回头抱住妈，说：“谢谢你！妈，我爱你！”然后去吻她的嘴。

    妈却扭过头避开，说：“不行！我……我只帮你……其他啥也不行！你想也别想！”

    我想，妈实在是傻到家了，嗯，其实是爱到深处，智商也没了。我利用了妈的爱，心里有些愧疚。但想到能得到妈的小手服务，兴奋万分。拉过妈的手放在直挺的肉棒上，说：“妈，帮帮我。”

    妈的手一缩，但被我死死按住，她说：“别在这，去沙发上吧。”

    我想，去哪又有什么分别。于是带着妈坐到沙发上，将衣服全部脱下扔到一旁，赤裸裸地坐着，跟妈说：“来吧。”

    妈嗯了一声，坐在我旁边。她呼一口气，闭上眼睛，把手小心翼翼地伸过来，握住我的鸡巴。我瞬间热血沸腾，刚才拿着妈的手按在鸡巴上时是我强迫的，没感觉怎样，现在妈主动上来，一只小手刚刚好，握住鸡巴的根部，只觉得手比我的鸡巴还热，美不堪言。

    我说：“妈，动一动啊，要不我怎么出来。”

    妈不说话，开始轻轻地上下撸动，我立刻觉得如入仙境，重要的不是鸡巴上的手，而是手的主人是一个自尊极强，性格高贵的美妇人，而且她还是我亲妈，这一切看在眼里，获得巨大的征服感。

    不一会，马眼开始渗出液体，流到了妈的手上，妈感觉到，停了下来，问：“怎……怎么还不射？”

    我笑着说：“妈，你这一下一下的，不能对付龟头，就用龟速吧？你这样我两个小时都出不来。”

    妈皱眉：“别跟妈说这些脏话！否则我立刻就走！”我立刻说好好好，真的怕妈一走了之。

    妈开始加快速度，由于鸡巴渗出很多淫液，摩擦力变小，妈撸得更轻松了，我也更爽。妈越来越快，看来她真想早点把我弄出来，但我岂能轻易罢休？

    就在感觉自己快要射了时，一把抓住妈的手，说：“妈，疼！你弄得太快了，再弄该出血了。”

    妈睁开眼睛，看向我：“你叫我快点弄的。”她不由自主地看了我怒气冲天的鸡巴一眼，立刻转过头去，一言不发。

    我心里暗暗好笑，想调戏一句。这时妈说：“正好我手酸的也不行了，歇一会吧。”妈的手红彤彤的，沾满了我的淫液，湿湿滑滑的，我说：“妈，难为你了，谢谢你。”

    “嗯，只要你能不做傻事就行。”

    看妈如此迁就我，我不禁得寸进尺：“妈，我觉得……这样出不来……弄一晚上也不出来……”

    妈低着头小声问：“那怎么办？”

    “要不……要不你用嘴帮我？”我心里忐忑，实在不知这句话会不会触怒我妈，让她甩手不干。

    “不行！”妈果然很生气，“你别得寸进尺！让妈做那么脏的事！妈还要脸吗？”

    我想，你那天主动去含我刚射完满是精液的鸡巴就不脏了？现在到底是妈是供方我是求方，只能退而求其次：

    “那这样我真的出不来。你儿子能力不同一般人。没办法。那能不能，你把上衣脱了，让我看着你的胸部，那样我一准很快就出来。”

    “那也不行！让当妈的给儿子脱衣服，太不要脸了！”

    脸脸脸！妈就知道她的脸面，什么事只要让她感觉伤及自尊丢了她的脸，差不多就没戏了。我说：“那你不脱衣服，我……我把手伸进你衣服里摸一摸你的胸部，这样也不脱衣服也不用嘴，该行了吧！小时候我不总是摸你的胸吗，现在也不过分！”

    “你敢！”妈依然不从。

    “那你就撸一晚上吧！刚才说的差不多是能让我射出来的最低限度了。你要不给我弄也行，哪天实在忍不住我去做手术，反正我卡里还有四万块钱，估计差不多够！”

    妈看我说的如此决绝，想了会，说：“妈就答应你这一次，以后你自己想办法！”

    我大喜，说：“妈，你再坐过来些。”妈依言坐过来，她将手从后背伸进衣服，扭了两下，竟将乳罩解开了。我不由一愣，原来并没有设想这么好，只觉得隔着胸罩揉乳已经是妈能接受的极限了，没想到她竟这样，不由得心里乐开了花。

    看妈解开乳罩，再把手缩进衣服扭动着身体将胸罩完全拿出来，这小孩子似的动作在妈做来透出一股久经人事成熟稳重的气质，妈还没将胸罩完全拿出来时，我就忍不住把手伸了过去，妈喊道：“滚开！”我不敢轻举妄动。

    她又坐过来些，再次闭上眼睛，自顾自地握住我的鸡巴缓缓套弄起来。我看她这顺从的模样，欲望大起，颤抖着两只狗爪子，右手从后背转过去搂住妈的腰，然后钻进衣服攀上妈的右乳，左手就近一把握住妈的左乳，一时激动，大力地揉了几下。

    妈皱着眉头哼了几声，但一句话没说。脸红如火炭，从她乳房传过来的温度几乎要将我的手烧着，她坐在那里，除了左手快速的上下套弄我的鸡巴，紧张的一动不动。我大力揉搓几下之后，开始慢慢地，细细地品味妈的奶子。这两对大兔子大的刚刚好，每只差不多需要两只手才能捧住，但是又不至于大到下垂。绵软有弹性，细滑肥腻，乳头娇羞的在我的手掌中挺立，我左手右手同时掐住乳头捻弄起来。

    妈“呀”地叫了起来，但立刻忍住，紧紧咬着嘴唇，小手套弄鸡巴的速度更快了。她的脸和脖子都红透，我知道她现在肯定发情了，继续有技巧并大力地揉捏大奶子。妈终于又忍不住哼了几声。我说：“妈，你奶子一直这么大吗？又滑又软，还不下垂，真厉害！”

    妈满脸通红地回头瞪了我一眼，说：“少废话！”

    我轻轻捻她的乳头，她身体一紧，颤抖着回头说：“你……你……”却说不出话。

    “妈，你陪我说说话，我能更快出来。我真是太喜欢你的大奶子了。怎么你都这年纪了还没下垂，这么挺？”

    妈显然有些意乱情迷，她低着头，不知道是自言自语还是跟我说：“嗯……便宜了你这混蛋……这么好的奶子……嗯……你爸都不要……”

    “我爸太傻了，外边怎么会有这么好的奶子。真不知道老天爷怎么对你这么好，给了你这么一对好奶子。”

    “胡说！跟老天爷……啊！”我刚才一直揉乳肉，这时双手同时弹了妈的奶头一下，她情不自禁淫叫，继而说：“跟老天爷……没关系……原来妈的胸没这么大，你爸不喜欢，我就天天吃长胸的，还做按摩，为了瘦身去练瑜伽。可……他始终不回来……倒是便宜你了。”

    我说呢，保养锻炼了十几年的胸，能不是极品奶子？我又狠狠揉搓几下，问：“那你还为爸做什么了？”

    “哼……他说和我做没意思……不愿意和我做……我还特意跑好远去买了几张黄碟看，后来又上网学，就是为了让他能高兴点……他不想带套，我又去上了环，可……”

    我心里一酸，妈实在爱我爸很深，那么高傲自矜的一个人，去学习那些淫秽不堪入目的东西，若没有爱那是骗人了。妈这时忽然清醒了，套弄着的小手狠狠撸了一下然后停住，回头说：“你别胡言乱语！想弄就弄！不想弄我现在就走！”

    “嗯嗯！妈你别生气，我不乱说话了！”心里不禁暗暗好笑。

    妈又开始套弄起来，我也继续让双手大快朵颐。不一会，我和妈都哼哼起来，我感觉再有一会肯定要射，妈被我摸得情欲高涨。我不甘心，于是又说：“妈，你奶子是什么罩杯啊？”

    妈说：“嗯……D 的……平时买内衣都有点不好意思……”

    “我真想吃，妈，给我吃一口行不？”

    “呸！美得你！才不给你吃……嗯……给你摸摸就够便宜你了！”

    妈这像小女儿家撒娇的话，让我瞬间兴奋起来，距离顶点只有一步之遥。我把住妈的腰，一把将妈抱起让她坐在我的小腹上，双手迅速回归继续玩弄妈的奶子。妈惊恐万分，以为我要霸王硬上弓，喊道：“你！你干什么！”

    我急忙说：“妈，这样舒服点，你快点，别停，就要出来了！”

    妈慌慌张张地点头，竟两只手并用一起给我套弄。我感觉妈结实丰满的大屁股坐在身上，虽然压得有些喘不过气，但是眼睛却离包在薄薄短裤里的屁股很近，大屁股的视觉冲击令我更加兴奋。

    但这时妈却好像累了，套弄的速度慢了下来。我顾不了那么多，腾出左手握住妈的小手快速的撸鸡巴，右手大力揉搓奶子，过了十几秒，我知道大限将至。

    于是我狠狠掐住妈的奶头，她啊的一声，痛苦的大叫，我随着她的叫喊，达到巅峰射出一股股精液。

    我无力的躺在沙发上，实在是爽的虚脱。右手仍在握着妈的奶子，左手回来忍不住揉了妈的大屁股一下。妈迅速站起来，回过头就是一巴掌，骂道：“你个混蛋！掐我干嘛！痛死了！”我心疼地说：“妈，对不起，我太兴奋了。没事吧。”

    这时妈忘了自己的尊严，往上撩开衣服握住自己的右乳仔细查看，我吃惊地看着红白相间的奶子，奶头完好无损，迎风而立。妈骂我：“你看看！都揉红了！

    掐它干嘛，不知道女人乳头掐不得！”我立刻扑上去撩开妈的手一口嘬住奶头，含混不清地说：“妈，我给你吸一吸，消消肿！”

    妈使劲推开我，又是一巴掌，喊道：“滚！以后别想让我为你做这样的事！”

    说完气冲冲向卧室走去，到门口又回头，指着地板上，茶几上的精液说：“把这收拾了！”

    我看着凌乱的屋子，摸了摸红肿的脸庞，最后视线定在软软垂下的鸡巴，想，又让你享了一次福，怎么报答我吧！


第四章

　　一早起来，又是神清气爽。心想有个好妈就是不一样啊，一百万个人中也不一定挑出一个比我有福分的。首先你要有个丰满漂亮的妈（丰满很重要，对于我来说很重要），而你妈还要肯帮你弄，甚至和你做。这其中又有很多隐藏的问题，比如你的父亲和母亲的关系怎样，母亲是否寂寞？母亲是个认死理的传统妇女还是我妈这种思想说不上开放但也不是绝对保守的女人？我是幸运的，毫无疑问。

　　昨晚巨大的幸福之后（让妈帮我手出来已经非常刺激了，虽然比不上做爱），发泄过后我的心情恢复平静，理智也回来了。

　　于是，又开始思考这一切是否正确，对我和妈是否是好事。也许暂时我们互相慰藉了对方，在不为人知的情况下，我们是幸福的。但是以后呢？我结婚了怎么办？二十年后，六十多岁的妈和四十岁的我怎么看待往事？我是一个心思很多顾虑也很多的人，因为思考的多，所以很喜欢写文章，也因此对于学校的事不堪重负回家调养。一般情况下，我会思考一件事很长时间，直到头皮发麻。这次，我很快得出结论：我无法抑制住自己的性欲，不如不去抑制。就这么简单。

　　妈踏着拖鞋在厨房和客厅来来回回，她已经把早饭弄得差不多了，估计一会该叫我起床。我觉得故技重施没意思，于是脱下内裤，挺着鸡巴直接走出房间，说：“妈，睡得好吗？”伸个懒腰让自己精神精神。

　　妈转过头看我，吃了一惊，继而骂道：“你别这么不要脸行不行！滚回去穿衣服！”

　　我说：“妈，这不能怪我，晨勃你知道不？我也没办法。要是连早晨都硬不起来你儿子以后还找媳妇不？”我笑着向厕所走去。妈没有说话，脸色通红，默默地将早餐摆好。她一定内心很矛盾，在欲望与自尊之间挣扎。昨天她把我伺候的舒舒服服，却被我一通揉乳搞得不上不下，肯定没睡好，不知道妈有没有手淫的习惯。唉，还是早点接受儿子，大家都高兴。

　　我在厕所哗哗放尿，得意之极。忽然洗浴间外门响动，将我吓了一跳（我家的设计是这样的，很奇怪，厕所在洗浴间里，但是厕所在最里面独占一个房间，有窗户，并且有一道门将马桶和洗浴间阻隔开，此设计似乎是为了让臭味随窗户放出去，而不进入其他房间，甚至不打扰正在洗澡的人。但总感觉莫名其妙）。

　　我以为是妈忍不住要进来和我大战一番，喜上眉梢，不想厕所门一打开，进来的竟然是我爸！他衬衣西裤，身上微带酒气，但精神清醒。他看了看我，说：“嗬，真巧，一回来就在厕所见着儿子。”

　　我不禁奇怪，问：“这有什么巧的？”

　　“正要检验检验你个头长了没，是否成大人了。现在一看，不错不错，称得上后起之秀。”看向我正甩着的大鸡巴。

　　我不由得乐了，说：“咱爷两比比大小？看是老而弥坚还是青出于蓝？”

　　“不行了，你爹都快五十了，你能随随便便起来，我可得花一番功夫。滚出去吧，该我的了！”

　　我想，你他妈最好阳痿才好，不对，他阳痿了不去外面玩女人，我和妈的事估计也就没戏了，还是祝您老身体倍棒，老姜更辣。我正准备打开厕所门走出去，爸忽然说：“你怎么光着就出来了？你妈还在客厅呢。”

　　我心里一惊，说：“刚才没醒盹，有点迷糊。要不您给我拿个裤衩去？”

　　“算了吧，都是一家人，谁没见过谁啊。你侧过身，让她看看你屁股就行了，别让她占太多便宜。”

　　我说好嘞，走了出去。打开洗浴间的门，没想到妈竟然在门口守着，一副担心焦虑的样子，看样子怕被爸看出什么来。我挺着大将军把妈拉到一旁，说：“没事，他啥也不知道。咱可劲了偷，气死他！”

　　妈竟然嗯了一声，看来真是万分焦虑心不在焉。她忽然看见我挺着大将军冲她嘿嘿笑，使劲拍了我屁股一下，怒道：“赶紧进去穿衣服！你爸要出来了！”

　　我捂着屁股说：“妈你这一下可真舒服，要不再来几下？”妈才注意到刚才打的是我屁股。她使劲推了我一把，说：“快进去！”我估计这时爸也快出来了，于是走进卧室，回头冲妈暧昧一笑，她也正在看向我，貌似看的还是我的屁股。我心下一喜，转过身面向她套弄大将军，狂抛媚眼。妈愤怒异常，瞪我一眼后转过身不去看我。

　　我也转身回房，心情舒畅，哼，老爹回来有屁用，他那玩意能和我比？他还是外面玩他的女人去吧！

　　本以为爸回来一下就走的（他以前总是这样），但没想到今天竟一直呆到了下午，最后，我实在忍不住（他在自然会打扰我和妈），说：“爸你今天别走了吧，好久没回家了。”爸说：“本来也没打算走，放心，至少要到明天中午。咱一会整两盅。”我操这不是我要的答案，我想听他说，不行啊，公司有事，我是回来看看你们，然后再给你们卖命去的。

　　爸晚上果然没走，我和妈竟然谁都没有提散步的事。吃完饭妈收拾碗碟，我回房看书，而爸悠闲地看电视，就像最普通的一家人。但是这房子里的三个人谁也不普通，老男人喜欢玩女人，小男人对母亲情有独钟，女人则苦苦挣扎。虽然昨天妈已经帮我解决了一次，但是不知为什么今天仍然欲望很强烈。我看了一会书看不进去，就去玩电脑，上网做什么自不必说。但是看着完全不过瘾，偷偷看见爸在聚精会神地看电视（不知道电视演的什么这么吸引人），若无其事地走进厨房。妈正在洗碗，我捏了一下她的屁股，说：“妈，我又不行了，再帮我弄一次吧。”

　　妈差点拿手中的碗丢我，她恶狠狠地说：“昨天已经说了是最后一次了！”

　　我回忆，妈有这么说吗？何况女人说的话十有八九不可信。于是说：“妈，你这样太不负责任了。你给我弄了一次，我以后更想要，结果你却不给弄了。那不是折磨人嘛。”

　　妈简单地说：“滚一边去！”

　　我说：“妈，只要你用手，又不费啥力气。”

　　妈把所有的碗洗完了，堆好看着我说：“你爸在家都这么大胆！还想活不？不怕你爸打死你？”

　　我笑了：“许他在外面偷不许我在家偷？妈，一会你洗澡时告诉我一声，我提前上厕所。”

　　妈冷冷地说：“你想也别想。”

　　通过昨天的事，我实已觉得妈是接受我的了，只不过一时抹不开面子而已，相信不用多少时间定能将她骑于胯下。我伸出手揉妈的奶子，柔软有弹性真是极品，不过隔着衣服和乳罩少了绝对的触感，说：“妈，你忍心看你儿子欲火如焚而死？你……”

　　我还没说完，妈使劲推开了我，瞪着我说：“那本来就是不应该的事！昨天妈一时糊涂！现在你爸在家，你怎么还这么大胆？”

　　我笑着说：“那我爸不在家就行了是不？妈你想得真周到。”

　　突然我想到了什么，急忙问：“妈，今晚你是不是要和我爸……做？所以冷落我这个小辈？”

　　妈立刻脸色绯红，理也没理我就走回客厅。

　　果然如此，他妈的！妈如此一个大美人，许久时间没尝自然也会想得慌，这个老不死的好不容易回家一趟怎么能不好好操一顿再走？他也不怕把外面的病带回来，要是我妈染上了，再传给我那可麻烦了！不对不对！他俩是夫妻，操一操是应该的，万一他总是回来满足老妈，我岂不是没有任何机会了。

　　但作为家庭中最没有权力的儿子，我也只能静观其变，等待时机。

　　俗话说，机会是创造出来的，懒惰的人不能怪自己运气不好。我知道妈肯定不会提醒我这个居心不良的儿子，所以一直打开自己卧室的门，注意着爸妈两人的所有举动。

　　这时爸仍然在客厅看电视，不时和妈交谈着什么。妈从他们的卧室走出来，已经换好了睡衣，拿着自己的东西去洗澡。她走过时看了我一眼，但迅速转过头去，装作什么事都没有。这可不是她善意的提醒，妈一定非常不愿意我那下流的猥亵。但是我岂能放过大好机会，小跑着冲出我是，抢先妈一步走进浴室间，喊道：“憋不住了！憋不住了！让我上个厕所！”

　　没想到妈停下脚步说：“那你先上吧，我等会再洗！”

　　果然！我的计划泡汤了。只能硬着头皮在马桶上蹲一会了。

　　没想到老爸说：“等啥！你洗你的呗！不嫌外面凉啊！”这老混蛋还是有优点的，估计是他等不及和妈要干那事！妈迟疑了一下，终于进来。

　　原来厕所虽然和浴室间在一个屋中，但是浴室间是一个独立的小房间，而且被磨砂玻璃门阻隔。一家人没那么避嫌，我在旁边蹲大号，妈在里面洗澡，隔着磨砂玻璃谁也看不见谁。若妈刚才拒绝，反倒会显得不自然，被爸看出端倪。

　　等妈锁上外面的门，我也躲进浴室间，若让妈先进去，她把插销一插，那我可没得玩了。妈皱着眉看我，仿佛不知怎么办的样子，她又说出最爱说的那句话：“你怎么这么不要脸？”

　　我笑嘻嘻说：“妈，我也是没办法。忍不住了。你帮我弄完我就走，真的！”

　　说着我迅速脱掉裤子，露出早已硬的不行的鸡巴。

　　其实这时我是真的忍不住了，绝对没有骗老妈。忍不住，是忍不住要上她。

　　老妈只穿着一件薄薄的粉白睡衣，虽不透明，但隐隐约约将内衣轮廓露出来更诱人心神。我知道老妈是绝对不肯跟我干那事的，准确的说，是现在阶段还没有打破内心的障碍。所以我也不强迫，欲速则不达，如果她能没有不自然的为我打飞机，那么母子共乐也就是不远的事了。

　　妈很焦急，连说不行，让我赶紧滚出去，再不滚出去她就生气了。我说：“妈，咱们赶紧弄完赶紧了事，如果我呆的时间长了我爸也会怀疑。你越拖事情越糟，你想我这样顶着个帐篷出去？”我指了指怒气勃发的大鸡巴。

　　妈叹了一声：“什么冤孽！”过来握住我的鸡巴开始套弄，自己却转过身去背向我。我说：“等会，我先把裤子脱了！”

　　妈小声骂：“脱裤子干嘛！你不说早点弄完早点出去的嘛！”我嘿嘿一笑：“脱了方便点，裤子一直勒着膝盖难受。”我麻利地脱下裤子和内裤，牵着妈的手搭上鸡巴，又说：“开始吧，妈。”然后一只手揉妈的屁股，另一只手摸上妈的奶子。

　　妈吃了一惊，躲开我，说：“你别碰我！我给你弄出来就完了！”我无奈地说：“那妈你弄上一个小时吧，出不来别怨我。等会我爸以为咱俩出事了闯进来怎么办？”

　　妈生气：“那就别弄！”

　　我现在其实占据绝对优势，虽然我也怕老爸发现，但是远没有妈的恐惧之甚。

　　于是趁机说：“妈你别生气，这不客观条件所限嘛！谁让老爸今天回来的，要不你也不用这么为难。你反正也得洗澡，现在都脱了吧！没准我不碰你也能射出来。”

　　妈说：“你别碰我，懂不懂！”妈充满戒备地瞪着我。我连忙点头，心里暗自好笑，对付女人其实也挺容易的。

　　妈对我真的很戒备，她侧身对着我，可能是面对我脱衣服拉不下脸，而背对我又放不下心。妈皱着眉看我一眼，又嘱咐我别碰她，然后两手捏住睡衣向上撩起。我的心遭遇雷霆重击，原本被遮住一半的白玉小腿最先展露出来，接着是细腻如陶瓷的丰满大腿，从我这个角度看去大腿和屁股勾成一个完美的弧度，屁股只被白色棉质内裤包住一半，另一半白嫩的软肉娇俏地挺在外面。当然，最挺得还是妈的大奶子，两只乳房根本无视乳罩的束缚，均暴露出一半肥美的乳肉，浴室的强烈灯光更是凸显乳肉的光滑白嫩。

　　我低声惊呼：“妈，太漂亮了！你真是仙女！”妈羞愤地骂我一声：“别废话，快过来，弄完了赶紧滚！”我说：“你还是全脱了吧！这样我估计仍然射不出来，而且一会不小心射你内裤上怎么办。”

　　妈说：“那你闭上眼！”我顺从地闭上眼睛，但顺从不代表听话。我把眼睛眯出一条缝，看见妈背过手将胸罩解开，释放出光洁无瑕的两只桃形大奶子，再也忍不住立刻睁开眼仔细观赏。妈也顾不了那么多了，她赶紧把乳罩放下弯腰脱内裤，两只大奶子摇摇晃晃，乳头似乎要滴出水来（当然是我的意淫），妈分腿脱内裤的时候，我下流的弯腰低头注视，幸运地看到了藏在森林深处的肉缝。

　　我的鸡巴已经到达坚硬的极限。老妈脱完衣服走过来使劲掐了我的胸口一下，说：“真是被你作弄死了！”然后转过身背向我，握住我的鸡巴开始套弄。立刻如临仙境。

　　妈的屁股又白又大又挺，和上身的奶子几乎不相上下（纵向对比）。我咽了口口水（暂时不敢伸出手，估计出手妈立刻逃开），说：“妈，你的屁股真好看，又白又大。怎么你穿衣服时没发现屁股这么大？”

　　“少废话，妈现在跟你弄这事，脸都丢尽了！”我侧过头看去，见妈闭着眼睛，脸红如火。

　　妈套弄地很快，这样下去估计不一会就射了。我故技重施，连连喊疼，握住妈的手让她慢慢套弄。

　　“妈，我想摸摸你屁股。”

　　“不行！别得寸进尺！”

　　“我也想快点出来，万一爸起了疑心怎么办？”

　　这真是打到了妈的七寸，她沉默不语。我看她默认，颤抖着左手摸上她的屁股蛋，首先的感觉就是柔软细滑，很热，我揉了两下，也很有弹性。得到如此刺激，我的鸡巴不禁又硬了点，还向上抖动一下。妈吃了一惊，诧异地回头看了我一眼，但是没说什么，继续套弄。

　　我说：“妈，我也要揉奶子。”没等妈回答，右手果断攀上柔软的大奶子。

　　妈没说什么，加快套弄，她真的很想我快点出来。

　　我说：“妈，你慢点，这样疼，可出不来！”妈顺从地放慢速度。但是妈这样一言不发令我很不爽，每次从和妈的对话中得到的刺激不比揉胸揉屁股差。

　　“妈，你奶子真的是Ｄ罩杯？我怎么觉得要比Ｄ大啊？”妈仍是一言不发。

　　我捏住妈的奶头捻几下，妈立刻低吟一声，回过头恶狠狠地看向我：“你要摸就摸，别瞎弄！”

　　我友好地笑着说：“这样你不也舒服点吗？我不能只顾自己享受，对不对，妈。”

　　“不用！你赶紧出来！”说完立刻加快套弄。

　　我右手继续捏奶头，左手从屁股向里延伸，小心翼翼地碰了碰菊花。妈没有打断我，只是不停地快速套弄，但是被我前后夹攻之下情欲上升，已经开始低声喘息。

　　我看妈已发情，更大胆地将左手伸向阴道，两根手指探进了小穴，妈低声惊叫，说：“别！”而两腿颤抖，阴道更是紧紧夹住我的手指。

　　虽然只是手指，但是仍令我兴奋地热血上涌。但福祸相依，巨大的兴奋之下，没把住精关，竟射了出来。

　　我不由得傻眼，妈看我已经交货，竟笑了一声，转过身对我说：“好了，现在出去吧。”

　　我十分不甘心，说：“不行！妈，我还能来一次。刚才没过瘾，你再给我弄一次。”然后开始自己套弄鸡巴，以再次硬起来。

　　妈大怒：“你这孩子怎么说话不算数！像一个小流氓！赶紧出去！”

　　我说：“妈你别喊，让我爸听见。我不是说话不算数，刚才你一夹我手指头，我才不小心射的。那样毫无准备，一点也不爽。你再给我弄一次也费不了多长时间，咱们这样耗着，再过一会我爸真起疑心了。”

　　妈见我竟然将过错推在她身上，很是哭笑不得，她狠狠握了握拳头，怒火中烧的样子，然后又掐了我胸口一下，说：“你怎么这么混蛋！”这一掐当真功力深厚，我差点喊出来，但是也刺激地我再次勃起。我指着慢慢抬起头的大将军说：“妈，快点，又起来了！”

　　妈无可奈何，只得继续刚才的剧情，转过身背对我，伸手摸到我的大腿，然后寻找到鸡巴，再次套弄起来。这柔软的触感真不是盖的，很快大将军再次扬眉吐气，硬度比刚才有过之而无不及。

　　妈叹一口气：“孩子，妈其实也想开了。现在做的事虽然为人所不齿，但是究竟没有乱伦。只要你能好受些，我做这个也还能接受。”

　　我忙感谢：“妈，谢谢你。你撸慢点，有点疼。”由于有刚才的精液和马眼分泌出的很多淫水，我的鸡巴和妈的手上都是摩擦而起的白沫。在润滑剂下妈撸得飞快，虽然我已经射了一次不至于立刻交货，但是还是想慢慢体会妈的小手。

　　妈慢下来，继续说：“我现在只有你这个儿子了。你感情不顺，我感觉比你爸冷落我都要难受。所以能让你舒服些，妈也就忍了。但是以后别这样，弄太多了伤身。”

　　我心想：“妈说得好听，其实她也是控制不住自己。刚才一摸奶头那反应大的。”我忽然发现一直听妈说话，手竟然闲下来了。于是赶紧双手归位，左手屁股右手奶子。

　　妈回头看了我一眼，苦笑说：“你可真是个流氓东西。手就放那别动，老实点。我……我心里也过得去。”妈仍然十分惧怕乱伦，身体微微颤抖，语气也比较无力。

　　我低下头仔细看梦寐以求插入的屁股，又探头看每天垂涎欲滴的奶子，实在不知道爱哪个更多一些。说实话，相比二十岁少女的乳房，妈的乳房并没有那么结实，如果我原来女朋友的奶子是一个小皮球（比喻，当然没有那么大），那么妈的奶子更像是棉花。它们像挂在树上的桃子，型状很好看，摸起来柔软细腻，虽没有那么大的弹性，但很适合将脸埋在奶子中呼吸或者啃吃那对大桃子（当然，乳交更适合）。妈的奶子没有了少女的活力，但屁股绝对一流，应该说极品。我是个自私的人，很少关心老妈的生活，因此不知道她是通过怎样的运动保持如此优秀的臀部！（我听说多性交可以让屁股更大更结实，但我相信妈是天生丽质或通过其他方法……）我记得自己可以一手抓起女友的半边屁股，但是对老妈绝对无能为力。我将手撑得大大的，抓上妈的屁股蛋，使劲揉捏，恨不得挤出水来。

　　终于忍不住，“啪”地一声使劲拍了妈的屁股一下。

　　妈竟然没有动静！

　　我抬头看去，妈脸红红的，侧过头，眼睛偷偷瞟着我的大鸡巴，鸡巴上全是白沫，她的手上也是，撸得飞起。她小声说：“别胡闹……赶紧……赶紧出来……”

　　这种情景，妈就是让我操我都不想操了。要知道，女人主动确实会让男人兴奋，但太主动往往令男人不适应。欲拒还迎是男人们都喜欢的，而我更喜欢的，是亲眼看着，妈明明很想，却拼命忍着自己的欲望，并舍身为我的矛盾过程。

　　我觉得让她为一根粗壮的鸡巴服务，而她自己却丝毫得不到，未免太对不起她了。忽然想到今晚她好像要和老爸一站。于是凑近妈耳边，问：“妈，你一会要和爸做不？”

　　妈脸更红了，斥责我：“别胡说，你怎么什么都问！赶紧弄完事出去，都快十分钟了！”

　　我嘻嘻一笑，右手捏乳头几下，妈颤抖着小声呻吟“呀……”，屁股向后撅起，欲求不满。我左手赶紧探入阴道，轻轻抽插，由于手臂不够长很是费力感觉不得其果，但妈反应极大，“呀呀呀”断断续续地浅吟，而惊人的是，她分开双腿，好让我更方便的活动！

　　我想女人真他妈是欲望的动物！立刻大展指功，上边揉奶搓乳头交换进行，下边弓着腰以能达到的最快速度抽插小穴。妈拼命忍住声音，左手撑住墙壁，右手飞快套弄我的鸡巴。这种速度我感觉我又到了射精的边缘。其实我还可以再坚持，不过拉屎要十多分钟也不太说得过去（我又不是便秘的中年男人），于是不再忍耐，更希望也能给妈一次高潮。

　　“妈，你现在舒服不？”我粗声粗气地问。

　　“不……你别瞎说……呀……呀呀……”妈的姿势太诱人，小幅度分开双腿，撅起大白屁股背对儿子，低着头咬牙低吟，如果我现在插她，她不一定会拒绝。

　　“妈，我技术棒不棒？”我中指无名指快速抽插，并不时慢下来用食指刺激阴蒂。

　　妈大汗淋漓，她失去理智：“好……不错……”

　　“我爸技术怎么样，把你干过高潮没？”

　　“呀……呀……呀呀……”妈不回答我。

　　“妈，你说啊。上次我把你干了两次高潮。你爽不？”

　　“滚……别废话……”

　　“妈，爽不爽……”

　　“嗯，挺……啊……”

　　“妈，我爸没我对你这么好吧。你给我爸干就不给我干。”

　　“你爸是……啊……”

　　“我爸不爱你，你还不如做我的老婆！”我说。

　　“我爱你爸。”妈说得竟十分坚定。

　　我心里一酸，怒气上涌。嫉妒让我失去了理智。我拼命用手指抽插妈的阴道，大力揉搓她的奶子。在她的快速撸动下，我感觉快要射精了。于是停止抽插，拇指食指捏住阴蒂搓弄，而右手掐住奶头向上拉扯——完全不顾妈是否喊痛。噗嗤噗嗤，胯下一酸，后背挺直射了出来。

　　“啊——”妈大叫一声，倒了下去，而我正在射精，手收回来继续撸动寻求快感，任由妈气喘吁吁地躺在冰凉的瓷砖地上。

　　妈（像条母狗）趴在地上，大屁股的反光几乎将我晃瞎，让我更快速地撸管。

　　她慢慢爬起来，扶着墙对我说：“你个混账……上次妈跟你说了不要掐乳头，你怎么又掐。这次还……还……”

　　她说话时却目不转睛地看着我仍在撸动的疲软大鸡巴，我十分兴奋说：“妈，你刚才是不是高潮了？高潮了还怨我？”

　　妈脸红如火，恶狠狠地推我一把，说：“快洗洗滚出去！都这么长时间了！”

　　我心里一惊，想确实如此，不要出了什么差错。赶紧用水简单冲冲下面，穿上裤子走了出去。临走时，突然抱住妈伏在她胸前吃奶（恋乳癖），妈措手不及，捶打喝骂。我抛个媚眼，告别艳母。



第五章

　　老爸看我出来，皱眉问：“怎么这么长时间？你是拉屎还是吃屎啊？”

　　我不好意思地笑笑，若无其事地说：“这几天上火，有点干燥，蹲得腿都麻了。”我的腿确实很麻，长时间保持刚才的姿势，我腰酸背痛，看来长得太高也不好。

　　爸也笑了，招呼让我过去，搂住我脖子摁我坐下，然后仔细端详我：“看你这脸白白净净的，也不起痘，哪上火了？难道火气都跑下面去啦？”

　　我说：“我以前也才偶尔起痘，早过了青春期了。”

　　爸点点头：“嗯，嗯。挺好挺好，越长越像我了。你这小混蛋不知道，你小时候都说你像你妈，把我可嫉妒死了。不过可要注意别在上火了，病都是火上起来的。你不知道，我一同事因为上火便秘，眼睛都瞎了。”

　　我大奇，立刻问：“怎么会？上火怎么瞎了眼？”

　　爸不屑地笑：“可笑死我了，那老家伙总是摆谱，结果因为这事退休了。他脾气特急，便秘拉不出屎就使劲拉，越拉不出越拉，结果使劲使得血压升高，把眼睛冲瞎了。”

　　我也不由得乐了，说：“嗯嗯，这老家伙真倒霉。我可得注意力。你也注意。”

　　爸按我肩膀站起来，活动活动筋骨：“跟你一说这事，还真有点要出恭的意思。你玩你的吧，老子去厕所。”

　　我灵机一动，附和说：“行行行，我看电视。给您守着电视，里面的美女准跑不了！”

　　爸拍了我一巴掌，骂我小混蛋，径自走了。我不知道爸是真上厕所还是去淋浴间步我的后尘，只知道现在是千载难逢的好机会，不可有失。我回房将手机拿出，看还有百分之八十的电，不禁大大松一口气。接着打开录音机启动录音设备，设置好录音时长只为两小时和自动保存，跑进爸妈卧室将其放在床头柜后面——自然需要将柜子挪一挪。妈刚才的行动已经透露出今晚要有仗打，以她的性格，房门自然紧闭。老爸虽然大方不拘小节，但是对于此事也不可能满不在乎——再马虎的父母也不会敞开门让儿子看现场直播。屋子的隔音很好，我虽然趴在锁着的房门上也能听见一两声呼喊，但毕竟食之无味——干脆弃之，另寻他法。

　　安排完毕，我为自己的智慧自得，考名牌大学可不是只下苦功就行的，咱智商还是有的！

　　我出得卧室，又灵机一动，跑到浴室门口听听有没有情况——老爸是不是真的在学我？

　　果然！只听见一女子娇骂“老不正经！”附有一声不小的拍击之声，一男子哈哈几声笑后黑色小门骤然打开。

　　老爸和我无言相对，他右手上的水滴滴答答流到地下，显然是刚才占了老妈的便宜——唉，不知道是屁股还是奶子。我心里感觉好笑又紧张，结结巴巴地说：“我……我……”竟然脱口而出：“我就是想看看你们夫妻感情怎么样，没别的意思！看来不错不错，我这当儿子的很欣慰。”

　　老爸走上两步一腿踢在我屁股上，踢得我疼痛不已直想骂娘。他却不见怎么生气，笑着骂：“小兔崽子别犯浑，跟我玩这一套。让你老子看见了也无所谓，你老大不小毛也长齐了。你妈可受不了，她非得羞得气死不可。记住了，以后敢这样我替你妈削你！”

　　我忙点头鸡啄米，赔笑附和：“是是是，不敢不敢，你们感情好就行，感情好就行！”心中却忐忑不安，为什么他们聚少离多，老妈也常自流泪，却感觉感情极好？难道这就是小别胜新婚？刚才老妈被我用手指作弄的时候也动情地说“我爱你爸”，她是绝对爱我的（母子的爱），真的深爱老爸吗？

　　爸点头，眯笑着说：“滚回去玩吧，出来揍死你。我和你妈好久不见，要做点促进感情的事。”说完又踹我一觉，将我踢回自己的卧室。

　　我都替他羞，老妈怎么会喜欢这么个老不正经？竟跟儿子提他们要做爱，好歹我也懂得甚至做过甚至和老妈做过……

　　我尴尬地笑笑，关上卧室门，心里此起彼伏波涛汹涌。不过这一切都要等到明天才能揭晓，心急如焚……

　　待我一觉醒来，三岁的小姑娘已经及笄，日头晒得屁股发红。昨晚兴奋异常胡思乱想，到得半夜才将将入睡。我穿着内裤下床，看到母亲在厨房做饭，赶紧潜入父母卧室，将手机拿回，看也不看就跑回我方阵地。

　　老妈却闻得动静，问我：“起了啊？英英？英英？”

　　我稍微有些反感妈叫我小名，不耐烦地说：“妈，我都二十了！你就别这么叫我了，让人听见多不好意思。我先玩会电脑，一会再洗脸。”

　　妈嗯了一声算是作答，我忽然想起，问：“我爸走了？上班去了？”

　　“嗯，上班去了。”

　　“什么时候回来？”

　　“不知道。”

　　我听妈的语气仍然伤感，便不再多问，更不敢有调戏或者非分的语言。打开电脑，将已无电关机的手机打开连接ＰＣ，导出长达两小时的语音文件。我很佩服我的智慧，不费吹灰之力获得这一百多兆的语音文件。

　　我戴上耳机，打开音频，沙沙沙沙地有点模糊，杂音也很多。快进三十分钟，很寂静杂音甚少，因为此时客厅电视已关，我也在自己的房间折腾自己了。只听爸说：

　　“小慧，身材真好，过来让我瞅瞅胸又大了没？……啧啧，真软。”

　　“哼！你知道我最后悔的是什么吗？”妈的声音。

　　“什么？是不是没早点和我干，非要我结婚以后才破你的身？也是，早点享福多好，那时候我一天不来一次可憋不住，身体壮着呢！”

　　“你那时候和谁，背着我有人？”老妈声音阴沉。

　　“别误会别误会，你相公那时可是只有一只右手陪伴。每天看着这么个如花似玉的美人却不能捅两下，可急死了，哈哈！”

　　“哼！我最后悔的是，怎么没早看出来你是这么个不正经的玩意。那时候真是被你的情书情诗骗了。看你这德行，怎么想得到年轻时说话像电视剧里的书生似的？！我也是，被你带成这样了！”

　　“那不是为了追你嘛！我要现在正经说话你高兴？觉得有意思？来来来，娘子！咱们鸳鸯戏水，比翼双飞！”

　　“没说那样有意思，但你也太不正经了！现在还好，以前对着儿子就……就弄我，真是不要脸！”

　　“你说的是以前吃饭那次？嗨，我看最爽的是你，我都没吃好，右手拿着筷子菜都夹不住，左手一手的水。不过别说，你那水，比菜汤好喝！”

　　我大吃一惊，看来在以前的某一天吃饭，爸在我面前指戏老妈，我竟然什么都没看出来。

　　“呸！我以前要是知道你这样，指定不跟你！”

　　“反正跟都跟了，还能怎样？呦，这么湿了！比那次水还多，这是欢迎的泪水还是激动的泪水？让我尝尝。”

　　接着老妈的呻吟伴着些许杂音持续了五分钟，老爸只偶尔说一两句爽不爽之类的话。我面红耳赤，心想老爸为了老妈还真是肯牺牲，我敢不敢为老妈口交？

　　她倒是得让我口。

　　这时老妈的声音同时在客厅出现，她让我去吃饭。我虽不愿离开，但才听了不过４０分钟，还有很长时间。将午饭吃了再战更好。我来到客厅，见老妈红衣红裤，乳突臀翘，穿的保守但颜色型状却性感到极致。她的脸有些红，鼻尖上一点汗，两耳上的耳坠亮如明星，没有和我说话嘴角却翘起来了——她很高兴，确实被滋润饱了。

　　我狼吞虎咽，草草结束。没去听妈的话，也顾不得她有什么表情。录音确实很吸引我。

　　继续：

　　妈忽然“啊——”一声大叫，接着老爸说：“怎么样小慧？技术不错吧，你看才这么会你就喷了。味不错！”

　　“谁知道你在外面怎么练的！别叫我小慧！”

　　妈竟然很从容地谈及爸的外遇！我大惑不解。

　　“那女人底下还带病，我可从来不给舔，最多拿手扣扣。扣我都不愿意，一堆白色的东西，恶心死！哪像我老婆，身体健康，淫水倍儿香！怎么？不叫小慧叫啥？小荑？你占我便宜？”只听妈又大叫一声，突如其来，估计爸是突然袭击，用手捅了一下啥的。

　　“哼！谁知道你给没给舔？没在外面弄过，咋一回家就这么熟络？现在我看你就恶心。”

　　“都是感情的事，我跟她没感情，肯定不给舔。我那么爱你，就算不会舔，胡乱啃一通也让你上天嘛！来来，该你弄我了，我也享受享受。”

　　静默一会，妈说：“不弄，我恶心。”

　　“没病，我前天刚体检！你看我这腹肌！在外面我也都带套，放心啦。好慧慧，要不我再给你舔舔？”

　　“呸！你还有腹肌？”

　　一阵静默，只有杂声，估计妈俯下身去，迁就了老爸。

　　爸又说：“嗯嗯嗯，真不错，当世第一美女给我口交。这奶子，嗯嗯，我都服了，哪个明星要是有这么好看这么软的奶子我他妈把公司卖了养她。”

　　“哼！你先把家里顾好了再说。”

　　“对对对，我先解决你这个小骚货！哈哈哈！”

　　只听妈一声“别！”，又是一阵喘息和杂音，接着就是很长时间的床铺吱呀声和淫叫声。

　　……

　　“混蛋你带套！我嫌你脏！”

　　“小姨嫌大侄子脏？别开玩笑，刚才舔得那么认真，脏东西都舔下去了。真没病，放心！”

　　……

　　“啊……啊……”

　　“怎么样，你老公宝刀未老吧，嗯——……”

　　“啊——别这么大劲……有点疼……”

　　“嗯，看来我长时间不照顾照顾你，你逼越来越紧了。”

　　“啊……别说这难听话……啊……好……”

　　“老公操得怎么样？”

　　“舒……舒服……”

　　……

　　……

　　“来，宝贝来上面玩会，我歇歇。”

　　“啊——深……有点深……”

　　“谁让你一下子坐下去的。捅漏了吧。”

　　“嗯……啊……”

　　“我越来越觉得你这奶子了不起，嗯，太他妈了不起了。就凭这个，我也得狠狠赏你两下。”

　　“啊——啊——你——”

　　……

　　……

　　“老婆怎么样，干得好不好？”

　　“好……我……我爱你老公……”

　　“我也爱你……”

　　……

　　……

　　……

　　接着又是二十分钟的动物交配，我看不见他们的体位，看不见妈的奶子屁股，但从他们的语言中我获得巨大的刺激。若不是声音嘈杂，且妈昨晚帮我弄出来一次，我真忍不得挺着妈的淫叫来他一发。我很佩服爸的体力，作为一个中年男人，他没有一点啤酒肚，风度翩翩（在外面）没半点正经（在家里），难得的是性能力还能保持如此，令人称赞。

　　一阵喘息之后，终于停下来。

　　“怎么样，慧慧，你看老公还行不？来了几次高潮？”

　　“没来高潮！”

　　“好么，没来高潮叫得跟鸡打鸣似的。我看你表现，估计刚才来了两次。”

　　“嗯，算是两次吧。还行”

　　“那肯定行，我是谁？罗铁枪是也！不把老婆伺候舒服了枉为男人！”

　　“你先把外面的伺候舒服了再说吧！”

　　“唉，你又提这事，不都说好了不提嘛……我还不是为了你们……”

　　爸又说：“你不也见过那女人，跟你能比？一个脱光了扔大街上乞丐都不碰一下的货。”

　　妈抢着说：“她屁股比我大，你不就喜欢拍屁股吗！”

　　“呵呵，她那是肥。慧慧，别吃醋啦。我知道你心里不好受，体谅老公一下。

　　咱们这么多年都过来了。”

　　妈不做声，爸又说：“咱们风风雨雨，也有二十多年了。唉……除了上面的老的，我心里只有你和儿子两个。上面的老的咱们好好供着，他们要求也不多，爸妈们只求咱们好。你呢，是我的心肝宝贝，你为我忍了这么多年，我心里感激得很。但咱们已经这年纪了，求个安稳也就是了。可罗英大学还没毕业，还需要我帮他铺路。现在的社会你不是不知道，难得很，罗英大学是好大学，但名牌大学生一抓一大把。对不？他能有啥优势？公司大一点，他的机会也就大一点。我多给他攒点家底，也多一份保险。以后即使他事业不顺，也好有个安稳的家回来。”

　　只听妈说：“你别亲我……我……”

　　“我就亲你！”

　　……

　　“慧慧，别哭，好日子快到了啊！”

　　“我……呜……我总想着自己命苦……其实……最难的是……是你……”

　　“别哭别哭，没事……我一回家心情就特好，恨不得亲儿子两口，就怕他把我当成变态。你一哭我就害怕，别哭，咱现在挺好的。”

　　“嗯，我也不想哭……”

　　……

　　“慧慧，其实……我……”

　　“你怎么了……”

　　“没事，睡觉吧。”

　　“你说，不说别想睡觉。”

　　“我就是想表个白，我想说我爱你。嘿嘿。”

　　“嗯……我也爱你。”

　　……

　　“我去洗洗吧，脸都花了。”

　　“别洗了，你下面也花了。咱就搂着睡，我就喜欢粘了吧唧的，有感觉。”

　　“恶心，变态……又亲我……嗯……”

　　“慧慧，睡吧，明早再来一回，保证让你大吃一精，精液的精。”

　　“滚！”

　　“来，睡觉。”

　　“嗯……”

　　若不是洋人的枪炮响声，中国人真的以为自己是世界的主人。若外星人还不来地球通个话，手握支票豪车的大亨们真的以为自己才是宇宙的主宰。我从没想过自己有多幸福，也从不去想这个家庭这个社会是什么样子的。我原来并不知道妈为什么动情地说“我爱你爸”，也并不知道为什么爸一看见我就笑嘻嘻地嬉笑打闹。

　　耳机中是沙沙沙的杂声，手中是被揉捏良久的衣角，耳中并没有什么声音，手心中满是汗水，眼中无泪心却在哭。我的下体早已疲软，身体也没有了力气。

　　先是作为一个儿子的单纯又激烈的感动。天下每一对父母都是最优秀的父母，他们在用不同的方式表达同样的爱。农民们拼命耕地，或外出打工供子女上学。

　　有文化的知识人拿着书本言传身教，希望子女攀上他们不曾到过的高峰。我的父亲是个商人，他努力地经营公司，用他的话说，为我铺路，设置保险。我的母亲是个家庭主妇，也是个小有文化的读书人，她从我两岁开始教我看画看书听音乐，我长大后她为我做饭洗衣，为我省下能为读书省下的一切时间。他们真是最普通不过的父母，因为，任何普通的父母，可能都会这么爱自己的儿子。

　　他们为我牺牲很多，妈说她为我而活，他们俩人确实都为我而活。爸在外面辛苦地做生意，而且为了生意好像需要和一个不知名的丑女人保持不明不白的关系。我能明白，爸不是马云那样的商才，他有脑子但更需要的是稳定的人际关系维持生意。那个女人可能是某个高官的女儿，可能是某个更大老板的妹妹，爸是一个傲气并深爱老妈的人，为了我，他每天都要强迫自己吃发霉的烂苹果。

　　接踵而来的是愧疚。我自认为放荡不羁充满个性，其实是一个不孝子。我曾想把老爸摁在地上打一顿，因为她对不起妈。我无时无刻不想占有老妈的躯体，现在仍然在想。

　　父母为我付出至此，我却有如此禽兽心思。即使书中最大奸大恶的人物，也会无颜自尽吧。

　　我褪下裤子，看着蔫下去的鸡巴，纠结痛苦。我是继续自己的恶行，还是忍住欲望不再纠缠老妈？我如果选择后者，会成功吗，我可以忍得住巨大的欲望吗？

　　我究竟，是个怎样的人？



第六章

    从小打大，我都认为自己是个很优秀的人。

    这种优秀就是普通的那种优秀，试问，如果一个小孩有不错的相貌，学习成绩和家庭环境，怎么会不骄傲自大？少年时的我学习很好但是放荡不羁，很有点杨过的味道。我认为那样才是真正的酷，打架打球，喝酒吹牛，学习好是必须的，但拥有干云豪气也是必须的。那样我的虚荣心得到极大地满足，更有面子，觉得更受女孩欢迎，也确实，送上门的女生真有不少。

    不过少年时血气大一点在所难免，慢慢地我明白什么是一个人真正的价值所在。并非遵循传统礼教的循规蹈矩，但一个正人君子所应有的不偷不抢的品质一定要有，这也是我为什么想成为作家而不是向父亲那样灵魂融化在社会的商人，这也可能是女朋友对我不满的原因。可悲哀的是，在母亲面前，莫说正人君子，就是凶残狠毒的禽兽我都不如。（大部分动物会自觉地避免乱伦。）欲望真是蚕食人心的最毒的毒药。

    我非常消沉，我对自己一直向往的母子同乐产生怀疑，对自己的所作所为感到羞耻，对自己整个人产生巨大的恐惧。

    母亲看到我没有纠缠他，表面上很是高兴，但见我总是闷闷不乐的样子，立刻又关心起来。

    还是在客厅的沙发上，电视机愚蠢地自问自答，茶几上是娇艳害羞的紫葡萄。妈问我：

    “英英，你是不是有什么心事。有什么……有什么话跟妈说……啥都行……”在我休学以后，我的心理问题是妈的头等大事，她说啥都行，无论行为上还是精神上都作出巨大牺牲，意思再明白不过。

    “没事，我挺好。男人也总有那么几天，身体不舒服心里也不舒服。”以前这种话我只可能跟老爸说。

    “嗯，我知道。人都有生理循环。男人会有莫名其妙的心理低沉期。但是……我觉得你还是有心事。”

    “谁没有点心事？你养的小狗还有心事呢。”

    “那有啥心事跟妈说说，小狗的心事都跟狗妈妈说。”

    我不禁一笑，但更多的是她的过分体贴带来的烦恼。不耐烦地说：“你甭管我啦，我好得很。”

    妈握住我的手，认真地看着我：“虽然你早就长大了，但是就算你五十岁了，我也是你妈，也会担心你。如果不是什么……不方便的事，你就跟我说说。是不是你女朋友的事？”

    我“噗嗤”笑了出来，更加烦恼。我想这一切根本没发生过，我没有那么大的欲望折磨，妈也没有填满生活的心里矛盾。但烦恼之下，我反自暴自弃，转过头装作认真地看着她：“不是女朋友的事。是妈你的事。你说你和老爸做爱，却不跟我做。我能不烦吗？”

    如果在以前，这么说带来的只有两样，一巴掌和妈停不住的眼泪。但是经历了这么多变故（有我安排的也有爸带来的），妈的反应大不同前。她怔怔的坐在那里，似乎被我的话吓傻了不知怎样回答。她说出话却有没有任何表达的意义：“你……英英……你怎么能……”

    我顿感内疚，低下头不敢正视妈的眼睛。沉默良久，听到妈小声说：“英英，以后别这样说行吗？我……我跟你说过，妈自尊很强，你这样说我心里过不去。”

    她叹了一口气，又说：“你就是妈的全部，你哪怕有一点差错，我都受不了。只要你心里好受，我做什么都行。你要是憋……憋得慌，妈用手帮你弄出来。别……太过分就成。”

    若是以前，我早就欢喜若狂，但现在却心乱如麻。我苦笑：“瞧你说的，我是你的全部，爸算什么？”我希望妈能说“我爱你爸”之类的话将我打发走。

    妈一愣，也苦笑：“你怎么吃你爸的醋了。”忽然脸色绯红，“我跟你爸是夫妻，有……有性生活是应该的。但是我们是母子，不能那样。那样绝对不行。我最多……用手迁就迁就你吧。”

    我褪下裤子，露出萎成一团的鸡巴，说：“弄吧。”

    妈真的把手伸过来，但眼睛却立刻避开我。

    我完全没有发泄的心情，抓住妈的手让她停下，屁股挪远一些，说：“不用了，我……现在没心情。”

    妈很奇怪，好像想问我原因，以及为何心情不好，但嚅嚅诺诺说不出口，她的自尊太强，面子还是很薄。

    我穿上裤子，说：“妈，你很爱我爸吗？”

    妈愣了下，说：“嗯……我不爱他怎么会跟他。”

    我说：“他在外面偷吃你怎么还那么爱他？”

    妈说：“这……不好说……其实……”

    我打断她：“你们是不是都有什么苦衷？”

    妈抬起头看向我，欣慰地笑：“就像你说的，谁没有个心事。那谁没个苦衷呢？你爸也有苦衷的。以前你还小，当然不能让你知道，你也不会懂。现在或许……你也能知道吧。”妈把我当儿子，但也把我当知心朋友，她在跟我倾诉。我不知道这种转变应该是苦恼还是欣喜。

    我问：“什么苦衷？咱们都说说心事吧。”

    妈又笑了下，当真是艳花初开，明艳绝伦，白里透红的脸蛋让人忍不住啃几口，两颗闪闪发亮的耳坠彰显其高贵。如果她不是我的母亲多好，即使大我二十多岁我也要娶她。妈说：“你爸那个公司，并不是那么容易办下去的。他虽然没做违法的事，但即使最正当的买卖，没有点背景也做不下去。”

    我答道：“妈，我懂。爸很辛苦。做商人混社会不容易。”

    妈说：“是啊，你爸是很不容易。他也有失败的时候，幸亏是挺了过来。他是跟我这么说的……嗯……”

    妈语塞，我问：“什么？是不是他偷吃的事？”

    “嗯，算是吧。他以前生意很不好的时候，不知道怎么办。他说一个很有背景的大人物能帮他，但要他把百分之十的盈利上交。而且……还要他跟那个很有背景的人的妹妹交往，他说那个人的妹妹在一次吃饭时看上他了……”

    我心想果然如此，对妈说：“幸亏是个丑女人看上了爸，要是个丑男人看上你了让爸把你交出去可就坏了。”

    妈忽然严肃地说：“你知道我为什么能原谅他那样……爱他吗？”

    我说：“不知道。”

    妈说：“曾经有一个人就是看上你妈了。跟你爸说让我……那啥……然后给你爸公司五笔大订单。那时你爸也很困难，有五笔大订单绝对能起死回生。但你爸拒绝了。他为了我能拒绝自己的腾飞机会，我……我心里很好受。虽然爱是说不清的。但是不管怎样，我明白，我是爱你爸的。”

    我笑说：“或许他就是骗骗你，根本没这回事。他说出来让你觉得他挺伟大而已。”

    妈苦笑，认真地说：“不是，你爸或许在其他方面骗我。但这件事他没撒谎。那个人曾经私下找过我，我肯定拒绝他，然后才找的你爸。老罗根本就没打算把这事告诉我，是我问他他才说的。我……心里很受用。”

    我问：“那你的意思是，爸在其他方面骗你了？”

    妈嗯了一声，伤心之情溢出身体。我赶紧拷过去紧紧搂住她，不带一丝邪念。

    妈抬头看我，欣慰地笑：“你长这么大，懂事了，我就知足了。”

    我说：“嗯，我知道。我爸到底怎么骗你了。”

    妈双臂撑在膝盖上，肩膀靠在我的胸膛。她说话的语气很感伤，但没有要流泪的意思：“你妈并不是个傻瓜，有些事……还是瞒不过我的……但是，知道了也只能当做没有对待。老罗外面不止有一个女人，他说的为了家里才和女人胡搞其实是半真半假。我不想家庭破裂，没有撕破脸皮。这么多年，再好的爱情也成白开水了。我就是个天仙，他也会没啥兴趣。他那么累，压力那么大，或许那样……能让他轻松些吧。”

    我很难过，虽然早知道自己看似幸福的家庭其实并不和睦，但让妈伤心无奈地说出来，仍万分苦楚。

    我忽然感觉失去了依靠，天地之大何以为家。原来可以依靠的家庭，现在只剩下形单影只的老妈，而妈和我隔着高高的墙壁，根本看不见彼此的背影。

    我害怕失去母亲，将她紧紧搂住。她大概以为我又要控制不住自己，身体扭曲挣扎双手推我，但看我只是老老实实地搂抱着她，也就安心地享受儿子带来的温暖，不再拒绝。

    我说：“妈，我不想失去你。”

    妈说：“我也不想失去你，你现在就是妈的全部。”

    我说：“妈，前几天我没控制住自己，被欲望冲昏了。你别怪我行吗？”

    妈摸我的头，说：“不怪你，你还年轻。犯点错也没什么。妈不求你有多出人头地，你开开心心活着就行。”

    我放开她，心里矛盾万分，低下头：“我知道这是不对的。我明白……我不是不懂事的人。只是妈你太……我太喜欢你了……忍不住。我现在特别恨自己。”

    妈慌乱不已，赶紧握住我的手：“别这样，不要恨自己。你的那些心情妈都理解。不要太责怪自己。千万不能干傻事，懂不懂？”

    我很奇怪为何妈的态度变得这么快。她原来因为被我强上想死的心都有，后来慢慢好点但也对我避而远之。虽说关心我爱我，但在我感到懊悔的时候她却态度大变，并不是十分说得过去。

    我说：“妈，你当初不是很恨我吗？现在怎么……怎么变化这么大？”

    妈又慌乱起来，她将手急忙抽回去，却不知道将两只小手放在那里。妈叹口气，平复下心情，说：“当初那样。我……确实很难堪，心里很难受……但也不是不知道该怎么办。我上网查了查，这种事竟然有不少。你妈不是一个多愚昧保守的人，在书上也读过不少出格的文章。但根本不能接受那事儿……网上乱七八糟的特别多，但也有不少有用的信息。”

    我急忙问：“什么？有什么？”我想妈莫不是看了什么黄色小说吧，绝不可能。

    妈说：“关于……关于性这方面，和那……就是乱伦的事。有不少研究的其实。大部分人说这事败坏道德，遭天谴。但是真正有见识的，能客观看待这些事的学着，也有不少……”

    我听妈的意思，竟然是比较认同。但女人家面子薄，说到这里脸红地再也说不下去。饶是我现在并没有很大欲望，也兴奋不已急不可耐。

    “妈，你继续说，我是你儿子，咱俩相依为命还有什么不能说的？”

    妈答应一声，却将头扭过去，小声说：“咱们都看过不少书，对不？有时候觉得，懂得越多，就会认为自己知道的反而更少，受那些传统的道德拘束也少。你妈看的挺开的，否则也不能放任你爸那样。而咱们的事，我也好好想过。其实……很早就了解过这方面。嗯，就是……很多时候这种事都有发生，人们因为那些道德理念，比较……”

    妈紧张地语无伦次，一直重复相同的内容，我插嘴：“妈，你简单说吧。不要顾虑什么。”

    “嗯，差不多就是古往今来，有很多这种事。其实并不可怕，只不过是近亲生子会有不良基因遗传，很多人说只要不那么过分，也并没有什么大不了。”

    我赶紧附和：“没错，就像《神雕侠侣》中的杨过小龙女，那时候师徒根本不能结为夫妻，但很多人觉得，他们若是躲在个世外桃源不被人发现，对自己对他人根本没什么坏影响。”

    妈点了点头，说：“是，大概就是这个意思。但是人都是社会的动物，不可能不被道德观念影响。而……师徒和母子也完全不同。咱们那样，我心里还是完全过不去的。”

    我骤然失落。

    妈继续说：“后来我还打了匿名电话，问一个很有名的心理专家。她说，如果发生这事，身体上的是小，精神上的是大。我已经四十多了，再大的打击也能扛过来。她说，一定要注意好小孩子的心理，不能让他误入歧途，也不能对他有太大打击以致灰心丧气，以为母亲不爱他。英英……妈是爱你的，我说的话你明白吗？”

    我确实有点灰心丧气，无力地点点头：“嗯，明白。”

    “嗯。我看你这几天心事重重，也……不找我了。我觉得可能是你对咱们的事有了别的看法，才……对你说这些的。你不要恨自己，觉得自己不好，这种事没那么可怕。咱们理智一些就行……不要因为这耽误了自己。”

    原来妈是看我低落担心我才跟我说这些的。我把她强上了，又逼着她放弃自尊给我手淫，现在反倒是被害者安慰居心不良的禽兽，得此母亲，夫复何求。父亲并不如我想象中的那么伟大，虽然只那么几天觉得他伟大，但是他的“伟大”给我的直接感受就是不想失去如此温暖的家庭——不想让母亲伤心。而母亲的话给我的直接感受是她虽然爱父亲，但是更爱的是我——她不想让我有任何差错。

    或许，看似优秀的我和看似幸福的她，只能相依为命。

    我坐过去抱住妈，说：“妈，你放心，我不会做傻事。为了你我也好好爱惜自己。”然后向她索吻。

    妈却捂住我的嘴，哀求的眼神：“英英，我……还是不能。你没事就行，好好学习，但是……我们不能。懂不？”

    忽然我觉得这凄艳悲伤的表情在哪里见过，终于想到，就是95版《神雕侠侣》中，杨过不理解小龙女的告白，小龙女呕血而去时的如诉如泣的表情。但两种性质又完全不一样，一种强大的征服欲和保护欲在我心底升起火焰，这是爱情吗？不知道，但瞬间，我的欲望又回来了。

    我紧紧抱着妈，房间中并不明朗的灯光仿佛在为我们的呼吸伴奏，妈轻微挣扎，小声说：“别……咱们……”

    妈的双手阻隔着我的进攻，右手捂着我的嘴。我拿遥控关上电视，然后拿起妈的右手，也不管几根手指，全部塞入口中，不停舔舐吮吸，滋滋有声。妈大吃一惊，急忙抽手，却被我死死按住。像女人给男人口交那样舔食妈在我口中的食指和中指，不一会，我的鸡巴完全恢复了生气。

    我吐出妈的手，笑着说：“挺咸的，妈。”妈脸红如霞，看我一眼后立刻低下头，皱眉娇怨地说：“放开我！你要我给你弄……我就给你弄出来……别这样，恶心……”

    我说：“这有啥恶心？这是你的手，就是你的穴我都敢舔。”说完亲她的额头，继续索吻。

    妈大力挣扎，使劲推我，说：“不行！……放开！刚才说什么来着！”

    我看着她的眼睛认真地说：“刚才说的……挺清楚不是吗？爸都那样，咱俩相依为命。不让别人知道，没什么。”

    妈似乎有所动容，抵抗软了下来。我看时机大好，把住她肩膀准备一个深情长吻（从没和妈接吻，以前不怎么想，不知道现在为何接吻的欲望甚至大于做爱的欲望）。不防妈突然挣开站了起来，她退后几步，左手握着右手，局促不安的样子：“英英，你要是难受……我现在用手帮你弄出来……其他的真的不行。”

    没想到妈到这时候还在考虑为我服务的事，若是以前早就甩脸走人了。看来我也是太性急，豆腐也要一步一步吃。

    我迅速把自己扒个精光，鸡巴直挺挺地对这妈，得意地弹弄两下，说：“妈，怎么样，你觉得和爸比谁的大？”

    妈只看一眼立刻扭过头去，听我的话后十分生气：“你……别这么说！你这是侮辱你妈！”我连忙赔不是。

    妈虽然生气，但是却背着我向我走来，右手伸过来探寻我的鸡巴，说：“赶紧……弄出来……我还买菜去。”我挺着鸡巴放好位置让妈触摸到，她的手抖了一下，然后握住茎秆开始套弄，手十分热，似乎还有我的口水。

    我忽然想到什么，向后走开两步，鸡巴也离开妈温柔的手。妈回过头来，不解地看着我，但只敢看上半身，脸红不安手足无措。

    我笑着说：“妈，你是不是忘记什么了？”

    妈说：“什么……忘记什么？”

    我套弄鸡巴两下，说：“你忘了我这样出不来，至少你把上衣脱了让我摸奶子才行。”

    妈撅起嘴，眼神似乎把我看透：“哼，还想骗我？别想多占便宜，我肯定能给你弄出来，想弄就弄，不弄就……不弄。”

    我无奈，说：“那你来弄吧，我先睡一觉，明天起来看看结果。”

    妈笑了一下，似乎又在笑我撒谎，又似乎对自己充满信心。她又转过身（给我手淫的标准姿势），牵上我的鸡巴，开始极快速地套弄。

    我赶忙握住她的手喊停，这样下去不出三分钟立刻出来，一点也不爽。我大声说：“人家催命，妈你这是催精啊！你也不怕把我弄脱皮了？”

    妈嗯了一声，放慢速度。我伸出手摸上她的大乳房，揉弄几下，看她没有反抗，附在耳边轻声说：“妈，我想进去摸，要不，真出不来。”

    妈停顿一下，似是犹豫不决，我赶紧说：“我会老老实实的，妈你放心。”她放开我的鸡巴，反过手来去解乳罩，我赶紧握住她的手说“不用不用，妈我帮你解。”然后伸进她的外衣，忍不住把住她的小腰握了几下，腰很细，只稍微有些肉，软软的。唉，真他妈想把着这个腰在后面纵意驰骋狠命抽插。妈拉住我手腕，小声说：“别捣乱……痒……”

    我心潮澎湃，颤抖着解开妈的乳罩，妈想把手抽回袖子将胸罩拿出来。我说：“妈，先把衣服脱了吧，太麻烦。”妈回过头警惕地看我一眼，脸红极了，说：“你别乱来……”然后拉住套衫脱下上衣，顿时，一副晃瞎我眼的圣洁景象呈现出来。光滑白洁的玉背像最醇美温柔的小溪流进我的眼睛，粉色乳罩无力地聋拉在娇弱的肩膀上，似是期待着我的摧残。我激动不已，从后面一把抱住妈，双手握住两只甘美的桃子大力揉搓，喘着粗气说：“妈，我爱你，我太爱你了。”

    妈竟没有反抗，只屁股向前挪了挪躲开我硬的发紫的大将军，她右手拍拍我的大腿，左手抚摸我的脸颊，说：“好孩子，妈也爱你，咱们千万不能那样……就一直……这样吧……”

    妈现在和我有一个微弱的界点，妈苦苦守着最后的底线，她可以给我手淫，被我摸遍全身，但绝不能做出大违伦理的事。自尊心和羞耻心下，她不敢看我更不敢看我的阴茎。我说：“妈，你转过身来行不，一直背着我给我弄我也不舒服。我想……我想吃你的乳房。”

    妈极小声地嗯了一下，转过身来，她不敢看我的眼睛，却低下头看着最不该看的阴茎——脸红地可爱极了。我在她耳边说：“妈，你在看哪呢？”

    妈不说话，伸出手给我套弄，鸡巴分泌出很多液体，平时手淫时肯定会抹掉，现在却说不出的受用。我弯腰，拿着一只乳房不断啃食，雪白的乳肉满是我的口水，奶子柔软硕大，书上说的香喷喷是假的，有些汗味倒是真的。我两只手同时捏乳头，妈颤动一下，娇喘说：“你别瞎弄……我一会没力气了……”

    上次我和妈在浴室互相手淫同时达到高潮，这次忽然想看看我们到底谁先弄出谁来。但是此刻她穿着裤子，估计不会让我攻进紫禁城。我心生一计，说：“妈，你真漂亮。”

    妈笑了，真的很美，她看着我的鸡巴不停套弄，说：“儿子你也挺漂亮。挺帅的。”也不知道是说我帅还是说我的鸡巴帅。

    “我想看你穿裙子，妈你穿裙子最好看了。”

    “穿裙子干嘛？”

    “穿裙子好看啊。”

    “换衣服多麻烦，赶紧给你弄出来完事。我还得买菜呢！”

    “不麻烦不麻烦！就换个衣服，我也软不了！”

    “去死！嗯，但妈的都是连衣裙啊，到时候你可……”

    我知道她的意思是我摸不了奶子了，但那根本不是重点。我忙说：“没事没事，我就想看妈穿裙子的样子。漂亮得很！”

    妈无奈地说好，然后挺着大奶子走进卧室，她准备将门锁上，但我立刻不满地催促：“锁什么门啊！你还信不过你儿子？我老老实实地站在这儿呢！”

    妈看了我一眼，不放心地说：“别偷看……”然后进屋去。

    怎么可能不偷看！我悄悄趴着门，只见妈进屋竟然不是先找衣服，而是先脱下裤子——那块布被剥离完美的大屁股和丰满大腿的时刻，给我三个女模特玩4P也不换。妈打开衣柜，拨弄衣服，不知她看见什么，忽然蹲了下去。大屁股更大了！薄薄的小内裤只遮住三分之一的白肉，另外三分之二的丰润反射着刺眼的灯光，而她的膝盖将奶子挤压得溢了出来——最美味的酥饼。

    我再也忍不住，推开门冲进去从后面将老妈抱起扔在床上。妈大声惊呼，我捧住她的脸庞对准嘴唇狠狠吻下去，她竟然伸出舌头回应我！

    但是天堂也几秒时间，妈使劲推开我，撑起身体坐在床上，惊慌地说：“不行……不行！……”

    我哪管那么多，扑上去死死压住老妈，但一通缠斗之后效果很不好。我看妈反抗之意甚绝，于是心生邪念，转攻下三路。我按住老妈的奶子，任她捶打哀求，右手费力地剥下她的内裤，但我不想霸王硬上弓，而是低下身埋头在草丛中。我想尝尝老妈的小穴。

    我双手劈开妈的双腿，不听她“别别！咱们不能什么的！”的呼喊，妈忽然费劲地坐起身来推我的脑袋，我按住她的小腰把她又推倒在床上，脑袋完全贴上她的下体——穴肉的柔软，阴毛的杂乱，淡淡的骚味。

    伸出舌头轻轻触碰穴口，妈全身颤抖了一下，在上面娇喘：“儿子……别这样……我……我会忍不住的……”

    我抬头说：“忍不住正好，不要忍。”低下头又舔了一下。

    说实话，我其实很讨厌给女人口交，以前从没给女朋友口交过。虽然说是神圣的地方，但究根究底也是撒尿的地方，谁愿意去舔尿呢？那股骚味实在受不了。

    但妈的骚味很淡，发情的她把小穴当成了钱塘江。我闭口气，一股勇气将舌头完全伸进穴口里，死命往里钻。妈大叫一声，双腿死死夹着我的脑袋，胡言乱语说着什么你我他之类的。她的屁股拱了起来，我趁机一把抓住她的屁股蛋，揉搓几下，肥美滑腻。

    妈的水潺潺地流个不停，里面的膣肉也不停蠕动，好像在跟我亲嘴一样，我舌头拼命往里钻，上下翻飞。手大力揉屁股上的美肉，弄了一会把右手腾出来捏住穴口的小豆豆搓弄，妈的反应更大了，她死死抓住床单并捶打床铺，大叫：“好儿子……啊……我……受不了……”

    我更兴奋了，舌头蛮横地侵占小穴内外每一寸地方，手上当然也不闲着，阴蒂被我搓弄的越来越大。忽然，一股水嗤的喷出来，妈在上面咬牙“噫噫”地叫，全身颤抖，我赶紧右手插进两根手指快速抽插。妈的屁股再次拱起来，终于放声大叫，十几秒后，颤抖变成无力，屁股重新落在床上，任我怎样抽插也没半点反应。

    我爬上去看着妈说：“妈，爽不。”妈眯着眼看我：“你……混小子……不要再弄我了……”

    我嘿嘿傻笑，拨弄她软软的奶子，说：“看你爽的都不会说话了，原来妈你这么敏感。现在该我了，儿子争取再让你高潮一次。”

    我扶着早已硬的不行的鸡巴，向小穴凑去，学着AV里的男优用龟头挑逗小穴，妈轻轻颤抖，眼神迷离。我说：“妈，我要进去了。”轻轻地塞进去龟头，穴热的发烫，紧得我一哆嗦。真想在里面住一辈子不出来。

    然后就在我准备发力全根没入之时，妈突然回过神来，蹭蹭蹭向后退开好远。妈坐在床上，大奶子鲜明地挂在胸前，用哀求的语气说：“咱们别这样。真的。不能……那样绝对不行！”

    我怒气陡增，到嘴的鸭子飞了，自己的身体像张满弦的箭难受的要死。我指着鸡巴说：“那怎么行！我受不了了！反正家里也没人，妈你别拒绝我！”

    说完我爬上床要用强，没想到妈惊慌不已，母狗似的爬过来，拿住我的鸡巴往嘴里送，左手还摸我的屁股不停地轻拍，安抚我激动地情绪。

    我内心震颤不已，咬紧牙关，但冷气还是从牙缝中丝丝冒出。妈将我的鸡巴吞进去一半，嘴唇紧紧箍住茎秆套弄，舌头灵活地挑逗龟头，横向比较来看，妈的口技比我强多了。

    妈跪在我身下，右手扶着床，左手扶着我的屁股，屁股微微撅起，白白的大奶子随身体的颤动也跳出完美的节奏。但从她身上却感觉不出丝毫淫荡的因素。她的嘴套弄得十分慢，仿佛要细细感受我阴茎上的每一根血管，却被我清清楚楚感受到她嘴唇的娇嫩皮肤。妈抬起头看我，眼睛中满是爱意，左手揉我的屁股一下，温馨无比。她用舌头钻我的马眼，我不禁“啊”地叫出声来，动情地说：“妈……你……”

    妈笑了笑，吐出我的鸡巴，直起身子，双手伸向脑后整理略微散乱的头发，将大奶子完全暴露出来。妈说：“英英，你别冲动，妈……给你这样……你就不要再乱想了，咱们不能那样做……懂吗？”

    我说懂，都这样了我已经极为满足。我扑上去抱住妈吃奶，挺翘的乳头微笑着欢迎我。妈温柔地推开我，说：“时间不早了，让妈来吧。”她再次弯下身，撅起屁股，晃动着大奶子将我的鸡巴含入口中。

    我俯下身摸她的乳房，搓弄乳头，妈再次发情，鼻息变得粗重，喘出的热气吹向我小腹。我爽的不行，摆动起腰向前送鸡巴，揉着奶子说：“妈，太爽了，你口活真好。”

    妈说不出话，只呜呜呜回答几声，卖力的舔弄。我说：“妈，我想操你。”

    妈吐出鸡巴，说：“不行，我给你弄出来。你别瞎想。”她再次弯下身，右手握住鸡巴快速套弄，舌头在我的龟头处不停打转，我爽得轻叫一声，探出手握住她奶子大力揉弄，不管妈痛不痛。

    鸡巴上满是口水，妈撸得飞快，龟头处被妈舔得敏感异常，我感觉就要爆发。忽然妈使力用舌头钻我的马眼一下，我不禁向后缩，她的嘴也跟上来，嘬住龟头拼命往回吸。我大叫：“妈！好爽！我射了！你快全含进去！”说着将她的脑袋直接拉过来，鸡巴一下杵到喉咙，突突突全射进她嘴里。妈呜呜呜地叫，手使劲捏我的屁股，似是报复但更增加了我的快感。

    高潮过后，我无力地摔倒在床上，将妈也搂在怀里，她不停地呕吐，将精液口水吐到我身上，床上甚至自己的腿上。我说：“妈，对不起……我一兴奋就顾不得你了。”

    妈撑起身子，抹着嘴边的精液说：“没事……你没事就好……但告诉你，这可是最大限度了。我们真不能有真正的性……懂吗？”

    我说：“嗯，妈你说了算。以后你还给我口交吧，我觉得好爽。”

    妈起身下床，奔向洗手间，留下一句话在空中飘荡：“以后的事以后再说。”

    我不禁笑了，对啊。以后的事以后再说，你说不能做爱，但以后的事谁说的定？


　　题前话：额，更新确实比较慢。对不住啦。主要是这一段时间比较忙，而且看论坛有征文，于是心血来潮写了一篇。两万多字的短篇也费了不少时间。只要还有人看，我不会让这篇连载太监的。希望读者们学习顺利，工作愉快！



第七章

　　日子就这么过着，说平淡的话一些人该不高兴了，这种生活叫平淡？全世界有几家？但在我看来平平淡淡甚至有些索然无味——最漂亮的那根羽毛始终没有插在野鸡身上，它也就变不成凤凰。

　　都说通往女人心灵的通道是阴道，我已经进去一次了，但再想进去却怎么都不行。真的是怎么都不行。我和母亲可以互相手淫，互相口交，我揉她的胸，她抓我的屁股，但一说到真正的做爱，她立刻清醒了。每次我都抓狂地想把阴毛一口气全拔下！他妈的是老妈定力太强，还是我技术做得不好？参考以下场景——

　　我和妈用６９式互相口交（说服她用了一个星期），她把我的鸡巴舔得锃光瓦亮，我也把她舔得欲发如潮。我看着她劈开的腿和一张一合流水的淫穴，两根手指毫不犹豫地插进去，富有技巧地抠挖抽插。另一只手一会捻捻阴蒂，一会拍拍屁股，总之是全力出击。做这个真是不容易，胳膊一直弯的，手也累得够呛。不过老妈总算还有感恩的心，知趣地把闸门打开，淫水流了我满满一胸膛，最后她没有精力给我口交了，一心一意等着我把她弄高潮，右手死死攥住我的命根子却不撸动——疼得要射了。

　　我自然不会让她得逞，就在她咿咿呀呀大叫连呼快快快之时，我哧溜一抽手，推开老妈一个鲤鱼打挺起来压住她，挺着阴茎向她刺去，说：“妈，刚才那不好玩，咱来真的，保证你爽上千倍。”

　　老妈这只红艳艳的鲤鱼打不了挺，但气力却不小，一憋气撑起来将我推开，她站起来理了理凌乱的秀发，晃着奶子弯腰捡起内裤胸罩，从容地说：“今天就这样吧……”

　　留下目瞪口呆仍然坚硬如铁的我。

　　我做梦都想一亲芳泽，真的做了好长时间的梦。我梦到母亲被我口交得情欲高涨，忍不住牵着我的阴茎塞进自己的下面，连呼快快快。也梦到食指中指两兄弟把母亲弄到高潮，她无力地趴在床上，我问她可不可以干，母亲不回答，我就掰开粉白的屁股，爽快地一插到底。

　　但这终究是梦，每次醒来都遗憾万分。今天又从春梦中醒来，空调的暖风温柔和我身上的汗毛调情，我的阴茎一柱擎天，精神得像……像什么呢？现在感觉最贴合这个比喻的就是，像见了周蕙荑的罗英，像见了露着雪白奶子和粉白屁股的周蕙荑的罗英。我的身材不错，胸肌腹肌一应俱全，穿过平整的胸肌和坑坑洼洼的腹肌，目光到达之处是高耸入云的欲望之塔。它有多高呢？真没多高，和看书的读者一般大小，但若说与众不同，它激起的不伦欲望真能穿破天穹。我忽然想到，母亲还没有舔过我的乳头，她可以吃着我的阴茎，害羞又怜爱地注视着我，

　　我可以抱着她的脑袋狠狠抽插她的嘴直到喷出精液让她向ＡＶ女友那样扶着地板咳

　　嗽呕吐地埋怨我（我估计爸都没能这样，也就是一个母亲才能如此迁就儿子，把这当做不能和我做爱的补偿）。但是想想，要是她能艳媚地舔着我的乳头，拨开自己的内裤把我的阴茎套进去，该有多么美好。

　　我倒是拨开了自己的内裤，露出直挺挺的阴茎。因为母亲已经开始忙碌早饭，我的卧室门也没有关，我希望她能多看我的鸡巴几眼，即使现在她已经再熟悉不过。

　　我就闭上眼睛等啊等啊，想象母亲是如何的激动，怎样的脸红心跳。我知道母亲走了过来，我预测她会把我打醒吧。但没有，我感到床有动静，她的肌肤碰到我的小腿，忽然，我感到龟头进入了什么东西，胸膛也被两只手撑着。我慌忙打开眼睛，看见妈坐在我的身上，已经把我的鸡巴慢慢全放进去，她摸了摸我的脸，说：“儿子，妈给你，不折磨你了，什么都给你。”

　　她挺立的乳头分外诱人，乳房随着她上上下下轻轻地晃动而如水波荡漾。我握上奶子，绷紧身体拼命感受妈阴肉给我的紧致和温暖。我问：“妈……你怎么……”

　　妈说：“我忍不住了，今后，你想怎么来就怎么来吧。”

　　说完，她握住我抓她奶子的手，拼命地套弄寻求快感。我不知道情欲喷发的女人力气这么大，她的双手很有力，仿佛希望我把她的大奶子抓烂，大屁股啪啪啪如最高频率发动机带动的活塞，嘴中啊啊啊的叫着：“抓我奶子，使劲，干我……快，使劲……操死我……”

　　这种被强奸的感觉令我很不爽，于是翻身起来将她压在身下，却不活动：“妈，从今天起我想怎么干就怎么干？你让我操了？”

　　妈抓着我的胳膊，挠了我几下，焦急又带有笑意地说：“对对，你想怎么弄就怎么弄，快弄，快点。”

　　我将全身的力气都鼓上。同样的啪啪啪声，只不过我在上高高的俯视，妈在下快乐地承受，频率更高，冲击力更强。汁水四处飞溅，有妈的淫水，还有我们的口水，我按着她的胸操得凶狠，她却快乐无边失去自我。我问她能不能射在里面，妈不回答，好像没有了力气。

　　那我什么也不管，在她震天响的淫叫和我的低声怒喝中，全射进她的阴穴里。

　　我很满意，洋洋自得。摸进内裤，潮湿一片，精液的腥味迅速在房间中徘徊，终于从朦胧中醒来。他妈的！竟然遗精了！又是梦！

　　按理说我这种几乎天天都有“性生活”的人绝不会遗精，但确确实实的，真真切切的，由于对老妈的执念，我梦遗了。可惜宝贵的精液，你们应该在老妈的嘴里，或者奶子上，实在不应该惨死在我的内裤中。

　　我脱下内裤，跳下床冲了出去。妈看我光着屁股风风火火的，问怎么回事。

　　我在厕所里，隔着门说，也不知道对你来说是好事还是坏事，我遗精了，今天就不缠你了。妈咯咯笑起来，她说，活该，老天看你太烦人惩罚你，最好叫你天天弄在内裤里。

　　我将内裤丢在盆里，已经打开了喷头准备清洗，却被老妈的话激了个无名火起——遗精本来就是万分不爽的事。

　　我关掉喷头走出浴室，湿淋淋地来到老妈面前，说：“妈，我不想洗澡了，麻烦，你给我用嘴舔干净吧。”我的眼神和语气很严肃认真。

　　妈惊讶地看我走过来，更惊讶于我说出的话，她一巴掌拍在我的脖子上，生气地说：“你把你妈当什么了！太得寸进尺了！回去洗澡！”

　　我隔着衣服揉她的奶子，说：“妈，今天心情不好，你就给我口一下。都射进嘴里好几次了，这次也没什么。”

　　妈挣脱我，看了我湿哒哒半硬不硬的鸡巴一眼，皱起眉头：“不行，我嫌脏！

　　要弄也先去洗干净。”

　　“不脏啊，妈你不都吃过了吗！”

　　“别这样跟我说话！”

　　“嗯，好好，那你给我口交吧。”

　　“你先洗澡去，咱……吃完饭再弄。”妈劝我。

　　我说：“妈你别墨迹了，我现在就是心情不好，特别想要你。你就给我弄弄，你也没什么为难的，我也能舒服点。”我真的很不爽，哪个男的醒来内裤湿成一片心情都不会好。但我更多的是想要母亲皱着眉头不情愿地给我清理鸡巴，至于悲伤的苦脸，只是装出来的。

　　妈看我执着的样子，终于妥协。我问：“妈你吃过饭没？”因为我见桌子上只有我的饭菜和稀粥。

　　妈说：“当然吃了，你起得这么晚我还等你啊？你……快坐过去吧。弄完赶紧吃饭。”妈指着沙发。

　　我笑着说：“那多麻烦，我就坐这，我一边吃您一边弄，咱谁也不耽误谁。”

　　我坐在椅子上，鸡巴已经翘起来了，潮湿粘稠肮脏不堪。

　　妈很生气，转身就走，说：“不弄了！这么多花花肠子哪学来的！把你妈看得太贱了！”我忙上去抱住妈，两只手吻上乳球，陪好道：“妈你怎么又生气了？

　　我从没把你看低过。你儿子想多和你接触接触，我心情不好时想老妈不是好事吗？”

　　“就这样接触，你吃着饭我趴桌子底下给你那个？”

　　“哎呀，您总想歪，家里就两人干什么不行，要不我先给你口两下？”说着去扒妈的裤子。老妈连忙推开我，不情愿地说：“以后少看那些黄色影带，弄得都心理变态了。”自己却站在椅子旁边等我坐下。

　　我过去坐下，说：“嗯嗯，以后只跟老妈交流。妈你去桌子底下，让我侧着身吃饭，难受。”我想，日本ＡＶ很少有这种情节，倒是看的黄色小说让我获益匪浅。

　　妈蹲在桌子底下，脸带怒容地看着我，更增三分娇艳。她握住我的鸡巴，啐了声：“真脏！”然后犹犹豫豫地吞下去，始终皱着眉头。

　　我爱死了这种表情，这种情景。以前在幻想中才能出现的情节真的实现了。

　　我温柔地捧住妈那娇艳妩媚的脸蛋，她的脸因为不甘和紧张而潮红不已，我说：“妈，先含一下，全吞下去。”然后把母亲的脑袋向前拉，她皱着眉头但没有反抗，就这样，她的嘴唇紧紧嘬着我的阴茎根部，我顶到她的喉咙。

　　爽呆了。我头仰天闭上眼仔细感受，湿热的舌头，和流动的唾液。

　　妈却受不了，她推开我，低着头咳嗽起来，突出两口唾液后说：“呛死我了。”

　　我说：“嗯，那我不强迫你了。你来吧，我还要吃饭。”

　　我摆好自己的早餐开始吃起来，斜眼看下方，妈幽怨地看我一眼后又含入我的鸡巴，慢条斯理地吞吐，舌头灵活得像跳舞的小猫。我吃一口煎蛋，说：“妈，你对我真好，我爱死你了。”

　　妈吐出鸡巴，喘口气说：“少废话，以后别弄这些鬼点子折磨你妈就行。”

　　“如果你把衣服脱了就更好了。”

　　“不行！一会要出门，你一折腾又得半天，衣服弄乱了都没有什么换得了。”

　　“妈你要去哪？什么时候回来？”

　　“就是去街道办点事情，不到中午就回来。”

　　我喔了一声，眼神和妈对视上，都不由得一笑。妈心领神会地又含入我的鸡巴，我却阻止她，说：“妈，我想你用奶子给我弄……你还是把衣服脱了吧。都脱了，我看着心里好受，出来也快。要不一会你迟到了。”

　　妈无奈，只得从我，她说把衣服脱回卧室，让我先把饭吃了。我欣然答应，确实，被口交吃饭根本吃不下去。

　　虽然朝夕相处并且知根知底，但是妈晃着奶子扭捏着从卧室走出来时还是把我惊艳到了，她捂着阴毛走过来，说：“有……有点冷啊。你吃完了没？要不去里面弄？”

　　我说：“没吃完呢！空调开得挺足的，不冷，来，我给你暖和暖和。”然后抱住老妈，嘴含进去大块乳肉大口咀嚼，口水飞溅，手当然攻上肥腻的屁股，妈全身滑溜溜的，让人看不腻摸不腻。

　　她脸红地推开我，说：“还是赶紧给你弄出来，我真有事。”

　　我乐颠颠地做回椅子，拉过妈让她钻进桌子下面，双手摸了摸被口水打湿的奶子说：“奶子都湿得差不多了，弄起来肯定爽！”

　　“爽爽爽，爽你个大头鬼！为了你，你妈都不要脸成这样了！”她嘴上骂着，却淫荡地捧起大奶子夹住我的鸡巴。

　　我嗯了一声，享受妈给我的服务，拿起一个鸡蛋剥起皮来。妈费力地给我做乳交，都没有余暇看我一眼。她一定很累，但是羞愧之心却不见得有多少了。想想最初的誓死抵抗，到现在可以顺从的满足我的无理要求，唉，是什么改变了她呢？对我的爱吗？肯定有，但是也肯定不是主要原因。如果她爱我，怎么都可以爱我，扇我几巴掌让我好好学习也是爱我。她的迁就，还是来自欲望对她的侵蚀吧。

　　欲望是深不见底的，让平凡的事物升华为不伦的淫荡。

　　妈累得甚至有些喘气，提着奶子上上下下着实费力。我伸出手摸她的下巴，调戏说：“小妞奶子真不错，又软又大，真是便宜了我这把老枪。”

　　妈又怒又笑，一口咬住我一根手指，得意地看着我挑衅。这正中我下怀，食指像刚才的阴茎那样进进出出，也得意地看着她，表示——我现在在奸你的嘴和奶子。

　　妈的舌头立刻和我的食指搅拌在一起，眼神魅惑无比，让我大为兴奋更硬三分。我两都专注于新交合的部位，妈停止了乳交，我又伸进去中指，捏住香舌叫它动弹不得，但妈轻轻地咬了我一下，舌头上下翻转将两只手指舔了个遍。最后，我捏住她的舌头，她咬住我的手指，我喷出火焰的眼睛死死盯着她，她摸着自己的奶子，欲望无限地看着我。

　　空气都沉默了。

　　就在我准备将她压倒在地就地正法时，天空打了一个雷！

　　不是真的雷，是我家防盗门的开锁声——我爸回来了。

　　我和妈都愣了一下，她迅速地站起来，却忘记自己在桌子底下，脑袋狠狠撞上去。我慌忙地把她拉出来，说：“快进屋！”妈捂着脑袋逃进卧室，我也跑回自己屋，回头看了一下，屁股真圆，真白。

　　我暗自庆幸老妈把衣服脱到自己的卧室，若当时我脑子走歪了，强迫妈在客厅脱衣，那真的不可收拾。

　　这时老爸打开门进屋来，我赶紧关进自己的门穿衣服，他的脚步声远去，保佑老妈那边不出意外。过了一分钟，我透过门缝看，他们俩都没有出来，于是忐忑地去偷窥她们的卧室。

　　到底发生什么呢？是老妈路出马脚还是两个人……开干？或许老爸见色起义也说不定。

　　要说后事如何，且听下回分解。

第八章

　　我坐在客厅沙发上，假装玩手机。其实竖起耳朵听着爸妈卧室里的动静。

　　没有我担心的男女欢愉，反而有一些争吵声传出来。不禁羞愧，夫妻情爱天
经地义，我当儿子的反倒得寸进尺。

　　这时听见我妈说了声：「你就去鬼混吧！别回来了，滚吧！」我立刻站了起
来，似乎被什么揪住了心。

　　我爸好像在给我妈赔不是，紧接着脚步声传来，我爸手上搭着西服出来了。
看到我坐在沙发上，打了声招呼：「起了啊？」

　　「啊，起了，你怎么大早晨回来了？应酬了一夜？」

　　「嗨，昨晚上跟两个老总捏脚去了，捏完了２点了，我就寻思别回来了睡那
了。现在回来拿下东西。」我爸接着说：「别总在家，出去溜溜，旅旅游也行啊。」


　　我应付道：「你别管了，赶紧去忙吧！」

　　我爸走后。我赶紧窜进卧室，看到我妈站在窗前愣神。我从后面悄悄过去抱
住我妈，明显感觉到她心情非常不好，也不敢放肆，就低声说：「妈，你们吵架
了啊？」

　　「嗯。」我妈回应了一声。

　　「咋回事啊？」

　　「你甭管了，回你房间玩游戏吧。」

　　我将我妈抱的更紧了，轻声说：「我不管你谁管你，我爸让你生气，你儿子
当然得哄哄你。妈你还有我呢。」

　　我妈明显被触动到了，轻叹了一口气，眼泪流了下来。但她没有哭，只是默
默地流泪。我感觉现在说什么都不好，就也只是沉默地抱着她。

　　良久，她才说话：「你爸去广州了，他是回来拿身份证。」

　　我一惊，忙问：「他去广州干嘛？」

　　我妈又很久没说话，我不敢追问，只是抱着我妈。从后面紧紧贴住她，感受
着她的丰腴。人已中年，脖子上的肉并没有松垮，仍然非常紧致。我现在的思绪
也非常杂乱。

　　我妈说：「她在广州有个相好的。不是那个逼他相好的人，是他自己找的。
哎……」

　　从妈的一声叹气中，我听出了寂寞、无助、以及对自己的否定。我说：「或
许爸就是出差去了呢，是不是妈你想多了。」

　　「他说的是出差，但我一眼就能看出来。他出差是一个心情，去找相好的是
另一种心情。我之前抓到过他一次，他跟我保证断掉……」

　　没想到我妈抓到过我爸偷吃，我心里不禁暗暗吃惊，逐渐起了风雨飘摇的感
觉。不知我这家还能不能和睦下去，如果我妈决定和我爸分开，我又该怎么办？

　　我搂住妈，温柔地说：「妈，不管怎么样，你还有我。我永远不离开你。」

　　我妈说：「嗯，我知道。你先出去吧，让我自己呆会。」

　　我妈现在的眼神很复杂，看得出是难过，但似乎又有解脱。我捏了捏她的腰，
示意之后我就走了。带上门的时候我回望，只见空空的房子里摆满了一家人的回
忆，我妈站在窗前，身影在阳光下逐渐模糊。

　　我将还没吃完的饭打扫干净，回房玩游戏。心想一小时后再去看看我妈。这
时候，我妈推开门叫我：「过来吧。」

　　听她的语气，我心中忽然一动。

　　到爸妈的卧室后，我妈坐在床上，让我也坐下。我妈握着我的手，眼神却在
躲闪，欲言又止，我的心砰砰跳起来，我并不傻。

　　良久，我妈问我：「咱们的事，你会不会告诉别人。」

　　「不会，这种事我怎么会跟别人说！」我斩钉截铁。

　　「那，那你能保证，等你有了女朋友、有了老婆，咱们就断了这层关系不？
我不想害你一辈子。」

　　我犹豫了下，但我知道我妈想要什么答案，于是说：」好，我以后好好生活。
找个女朋友过日子。「但我却没有正面回答我妈。

　　我妈站起来，双手抚着我的肩，然后跨坐上我的腿，眼睛始终盯着我的脸，
泪痕还在，悲伤的神情也还没有散去，但那双眼睛却点缀出几分妖娆。我的心怦
怦直跳，虽然我得到过妈，而且后面那些不耻的游戏也没少玩，但这次的感觉明
显不同，我从之前的强迫者变成了被动的小兔子，这时，我才知道，如果不是妈
的儿子，或不是妈一直容让我，在这样的美妇人面前，我只有被玩弄于股掌的份。

　　妈的手抚上我的脸，温柔地说：「我之前怎么没有发现我儿子这么帅，看看
我的好儿子……&quot; 话语中有亲人的爱，也有情人间的挑逗。我此时却说不出话来，
红着脸说：「妈……&quot; 我妈捂住我的嘴，在我耳边轻声说：」我不跟你爸置气了，
我可还有宝贝儿子呢。「她说完，放开无在我嘴上的手，然后用她的柔唇贴上来，
跟着将我扑倒在床。

　　我窒息了。

　　妈的舌头不断在我的嘴里探索，我回过神来，立刻激烈地用舌头回应她。这
时，妈却温柔地抚摸我的头，示意我慢下来，她的舌头贴在我的舌头上，慢慢地
从上滑到下，再从下滑到上，同时互换着津液。我才知道，原来接吻并不是越激
烈越好，代表越爱对方，当你们互相慢慢地品尝对方舌头上的颗粒，口腔里的细
节，舔舐吸吮对方的唾液，那温柔的情愫代表你已完全接受对方，这大概是最有
温暖且有征服感的气氛，会让你们全身立刻燥热起来。

　　我和妈吻了两分钟，已经从床的边缘滚到了床中间。妈骑在我身上，坐了起
来，用手把稍微有些凌乱的头发梳理了一下，用头绳重新绑起来。我感受着妈臀
部的紧实，已经硬得不能再硬，她举手投足散发的成熟美妇人的气息让我有些不
知所措，但我还是一只手按上了妈挺翘的右乳，隔着衣服揉了起来。妈扎完头发，
冲我笑了一下，说：「乖儿子，别乱动，让妈好好亲近亲近。」

　　妈趴下来，又亲上了我的嘴，但却只蜻蜓点水一下，又去亲我的脸，再转移
到我的耳垂。大部分男人女人的耳垂都很敏感，我妈和我都是，我不禁打了一个
哆嗦，因为妈这次和以前游戏时的感觉完全不同。这种受掌控的感觉让我有些不
爽，但更多的是无比期待。妈将我的耳垂含在嘴里，细细舔弄，又用舌尖刮过我
整个耳廓，我已经喘起粗气。妈在我耳边吹了口气，轻轻说：」坏儿子别着急，
先让妈好好玩玩，一会你再狠狠操我。「

　　妈说操字的时候故意加重了音调，听得我欲罢不能，若是以前，我一定立刻
起身将妈就地正法，但现在只嗯了一声，等着妈下一步。

　　妈一边吸着我的左耳，一边慢慢把我的Ｔ恤往上推，我们很有默契的短暂分
开一下将我的上衣脱掉，我就又继续躺下享受妈的服务。妈慢慢舔舐我的脖子，
不放过每一分角落，她的手也没闲着，开始抚摸我的乳头，刺激得我又重重哼了
几声。我忽然想，这都是爸调教出来的吗？都这样了，爸还不在家好好享受，难
道他的二奶还能比妈还厉害？忽然又想，我不能拿妈和那种女人比，这不是混账
吗。

　　妈含笑看着我说：「你这里最敏感是不？」同时用手轻轻拨弄我的乳头。我
脸红着，并且也不好意思承认，说：「和妈你在一起，我哪都敏感。」妈又温柔
地笑了一下，俯身下去吸住我的乳头，我不由得哼唧起来，她的手却没闲着，探
入了我的短裤，不过却没有套弄我的鸡吧，只是轻轻抚弄，也不时地抚弄睾丸。

　　妈的亲吻很有技巧，以舔为主以吸为辅，最要命的是她快速地用舌头轻点我
的乳头，我这里本来就敏感，不由得连声哼唧求饶：「妈，行了行了，受不了了
太爽了。」

　　妈抬起头，红着脸说了一声：「臭小子。」便一路舔了下去，湿滑的舌头舔
到我腹肌的地方很是受用，酥酥麻麻的。但我的腰两侧确是特别怕痒的地方，我
妈也知道，也故意作弄我，吸住我的腰肉使劲嘬了起来，我立刻像个鲤鱼一样乱
跳，差点把妈踢着。

　　妈俯身下来抱住我，在我耳边说，「快把裤子脱了，让妈尝尝你最有味的地
方。」然后坐起来，她先脱起来身上的衬裙。这还等什么？我就穿了一个短裤，
稍微躬一下身子就把短裤踢到一边了，看着妈褪下乳罩露出桃子一般白嫩的细腻
大奶子，然后站起来脱内裤的时候，我赶紧上前拖住妈垂下的奶子，说：「妈，
你知道吗，我最喜欢你这奶子了，又软又滑，比小姑娘的还好。」

　　妈啐了我一口，说：「别拿我和别人比。「又笑嘻嘻地靠过来拧住我的耳朵
说：」摸过几个小姑娘的奶啊？以后是不是找到更大的就不理我呗？」我双手按
上妈柔腻的奶子，轻轻揉动，认真地说：」真的，妈，这不在于大小，我觉得天
下再也没有比妈你手感好的了。也可能你是我妈，我摸着就特有感觉。「妈用怪
异的眼神看了我一眼，接着贴着我的耳朵说：」那你操我的时候，是什么感觉？」

　　我几乎都听射了，喊了声那就赶紧吧，想把妈塞到我身下，但却被妈打了一
下又把我按倒，她说，等着，下面我还没亲呢。接着，我就感觉到大腿内侧被妈
灵活的舌头舔扫起来，逐渐向中央靠近，最后一口吞下我的鸡吧，这个过程很慢，
好像妈在故意让我感受她口中的温度。吞进去后妈没有来回套弄，而是把我的鸡
吧深深地往自己的喉咙里送，逐渐紧致的感觉让我大腿都绷紧起来。这时妈握住
了我的手，然后叼住我的龟头舌头不停地钻马眼，这是另一种刺激，前面一连串
的前戏加上这些刺激，让我要射出来了，我赶紧轻轻推开妈，说让我歇会，再弄
就要射出来了。妈的口水顺着嘴角留到了床上。

　　我定了定精神，长舒一口气，跟妈求饶说：「妈你的小嘴太厉害了，别再给
我口了，非缴械了不可。要不可没得玩了。」妈抚着我的膝盖，笑盈盈地看着我
说：「你要玩什么？」我心中一动，摸上妈的奶子，说：「玩你呗。你放心，我
一会把你伺候的好好的。「妈还是笑着看着我，靠过来双手搭上我的肩膀，脑袋
顶着我的脑袋说：」妈不让你伺候，妈伺候你，妈只要你一会狠狠地操我，别想
着怜香惜玉，使劲操我就行。「

　　没想到妈竟然说出这种「不知羞耻」的话，虽然事我们做了不少，但之前的
妈几乎都是被迫的，臊人的话说的很少，难道妈内心深处其实有ｓｍ的ｍ倾向？
不过我可没有什么ｓ倾向啊，我自己清楚。我说：「妈，你不会有ｓｍ倾向吧？」
妈杏眼圆睁，骂道：「去你的，我才没有那玩意。别瞎想。」我忙陪着笑脸，
「那你今天……怎么有点……怎么说呢，就是不一样，还让儿子使劲操你。」我
一边说，一边重重地打了妈屁股两下，啪啪作响。手往下一探，发现妈水渗出来
不少。

　　妈神情忽然认真了起来：「妈放开了，现在我心里只有我儿子一个人的位置
了，我不再想你爸这个人了。日子还是那样过，但现在你妈已经归你了。」我一
听就明白了，我妈对我爸是完全失望了，心里少了一个人，就想让我把劲儿都使
在她一个人身上，我越缠她她肯定越高兴，她想让我征服她。我吻上妈的嘴，狠
狠吸妈的嘴唇，舌头放肆地搅动妈的口腔，直到妈一分钟后感觉有些喘不过气主
动把我推开。我说：「妈，躺下我来给你舔舔。」妈说：「不要，妈已经好了，
妈要你现在就操我。」

　　那还等什么，我把妈扑倒，准备插进去。这时，妈却来了个惊天之作，她爬
起来调转了个方向，朝另一边趴下，冲我撅起白白的大屁股，然后回头说：「来
吧。」我看了一眼对面墙上的结婚照，心里了然，妈这是想报复爸，所以我操的
越狠，她越有满足感。

　　我把住妈的大屁股，然后把妈的腰压低一些，让妈的大白屁股冲我撅的更放
肆，龟头轻轻磨妈已经浸满淫水的阴唇，说：「妈，你是不是对着结婚照被我操
特别有感觉？」妈把头埋在床单上：「嗯……」我继续：「要不你喊声老公，让
我爸这个混蛋听听，我是怎么操他老婆的，我也有感觉。」

　　妈轻声说：「老公，快操我。」我鸡吧瞬间硬了三分，对准妈的逼狠狠插到
了底，妈的逼里面热的发烫，又湿又滑。她「啊」地叫了一声，手紧紧抓住床单，
屁股也在颤抖。我知道刚开始这一下直接插到底肯定是疼了，虽然妈叫我使劲，
但分寸还是得有的。我俯身上前，轻轻地亲吻妈的后背，一只手揉捏妈的左乳，
鸡吧温柔地抽动。

　　一会儿，妈的感觉就上来了，全身通红，嘴里断断续续地说：「英英，快点。」

　　我说：「叫老公。」鸡吧还是慢慢地挑弄。妈抬头看了一眼结婚照，然后把
头深埋在手臂里，「老公，使劲操我，好儿子快操我。」

　　我双手把住妈的细腰，调整好姿势快速发力，妈的白屁股飞快地被我撞得颤
动起来，让我征服感十足。听着妈啊啊啊地叫个不停，我兴致起来，啪啪地拍了
妈颤动不已的屁股两下，让她的叫声更大了。

　　「妈，你今天真骚。」我觉得不过瘾，跟妈说起了骚话。

　　「啊……别说妈骚，啊……啊……妈不骚。」妈的叫声没停过，抓着床单的
手不停地变化位置，床单上现在都是褶子。

　　「少来，你今天可是骚逼到家了，主动给儿子吃鸡巴，让儿子这样操你的屁
股，再叫两声老公听听。」我说完后，忽然意识到这真有点过了，妈本心还是传
统的，不过连续输出这么久，我也开始喘了，「妈，我说着玩呢，别放心上，我
冲动了，我爱你，妈，我爱你。」

　　但妈好像并没有生气，她被我连续的冲击操得上气不接下气，勉强用胳膊支
起身子，」妈……啊啊啊……妈就是要……要骚这么一天……老公操我……使劲
操……操到我心里去……啊啊啊……「

　　我有个毛病，就是插得特别快时，鸡吧对逼里面的感受反而不深，所以感觉
积累的很慢，反而慢慢插得时候，那种温暖包裹的感觉能让我感觉一下子上来。
我迟迟没有射的感觉，腰和腿却累的不行了。我放慢了节奏，用均匀地速度抽插，
问妈：「妈，你来了没？我可有点累了。」

　　妈扶着床大喘着气说：「快，快了……你随便吧……我一会就来了。」我决
定换个姿势，我拔出鸡吧，扶起妈，然后躺下来，让妈跨坐上来，然后把妈拉下
来抱住，让她的奶子全贴在我胸口。

　　「妈，我喜欢这样操你，这样抱着操，能感受你全身的温度。」我在妈耳边
轻轻说，也舔着她的耳垂。妈嗯了一声，也含住我的耳朵开始舔弄。我把鸡吧塞
入妈的逼里，发现经过刚才一番激战，水已经淌的大腿都是了。

　　「妈，你水真多。」我享受着妈吸耳垂的调情，也调戏她说。妈没有答话，
我继续，「妈，我也有感觉了。一会你叫我老公，咱俩一块高潮。」

　　我的抽插让妈的兴奋上升的很快，她放开我的耳朵，脸依然是一片潮红：」
儿子你可……太坏了……「

　　我说：「叫老公。」鸡吧猛然发力，快速地捣妈水润的阴户，我紧紧抓住妈
两瓣大屁股，我们的全身也随着这两瓣大屁股的颤抖而颤抖。下面捣蒜的闷响声
不绝于耳，妈在我耳边哼哧的声音也越来越大，显然她要来了。

　　「啪！」我狠狠打了一下妈的屁股，「快叫老公。」

　　妈仍然不说话，只是趴在我身上啊啊啊地哼唧。我感觉要射了，力量都集中
在鸡巴上，使劲抽插仿佛要把自己塞进去。我特想让妈叫着老公我射她里面，于
是抬手将妈的脑袋捧起来：」妈……你看上面是谁？哪个是你老公，现在操你的
是不是你老公？」

　　妈看了一眼结婚照，二十年前的她青春靓丽，笑的灿烂，然而现在已物是人
非，虽然她依然美，但身边人已心有隔阂。妈绯红的脸看向我那因为正在努力而
略显狰狞的脸，仿佛滴出水的眼睛妩媚动人：」坏老公……把我操得要高潮了
……啊啊啊……以后你得天天操我……白天你是我儿子……啊啊……晚上……晚
上就是我老公……「

　　妈主动吻上了我的嘴，她紧紧抱住我的头，让我感觉和她完全融为一体。她
的言语给了我莫大的刺激，泡在逼里的鸡吧次次直插到底。我觉得吻着不是很好
发力，别开嘴，调整了下有点扭曲的身体位置，重新抓住两瓣大屁股，狠命的插
入妈的阴道深处，疯狂抽动起来。

　　「妈，我要射了……&quot; 我双眼几乎被汗水模糊住了，只是狠狠抓住妈的身体
抽插。妈的叫声更响了，突然，她颤抖起来，大叫着：」老公！老公使劲！把你
老婆操死！啊啊啊啊啊啊太爽了！！「她抓住我的肩膀，指甲嵌进我的肉里。

　　我被妈的疯狂一下子刺激到了头，鸡吧突突地在妈阴道里发射，射精的时候
我更是使劲把鸡吧往里塞，边射边喊：「骚老婆，骚老妈……老公操死你！」

　　从高潮中平静下来，我和妈用了三分钟，她就这样躺在我的怀里，高潮时大
张的嘴巴泄出的口水已经流到了我的胸口上。我的鸡吧仍然插在妈的阴道中，现
在还是半硬状态。我推了推妈，说：「妈，我爱你，刚才我爽死了。」

　　妈抬头看了我一眼，又趴了下去，在我肩膀上有气无力地说：「就喜欢羞辱
妈是不？就那么有快感？」我嘿嘿一笑，说：「是特别有感觉，就是作为一个儿
子，能操到这么好看有韵味的妈，还能让妈叫我老公，我就觉得整个天下都是我
的。「妈打了我胸口一下，骂我：「小混蛋。但这事可千万不能让别人知道，否
则我只有死的份。」

　　「放心，肯定不会。我哪敢啊。「我轻轻揉着妈的屁股，感觉精液好像顺着
我们的结合处在往外流，我继续说：」妈，我以后说什么你可别生气，和你做的
时候我太爱你了，有时候就失去理智了。「妈又打了我一下：」嗯，不生气。但
也别太过分啊，妈可不骚，骚也只对儿子骚。「

　　说完，我们有默契地同时起身，妈看到床单湿了大片，她起身时精液也流出
一滩，想去拿纸巾擦。我拦住她说，床单干脆洗了吧，换床新的。我们坐在床上
亲了起来。短暂的温存过后，我站起身伸个懒腰活动一下，妈看见我还在半硬的
鸡吧来回乱晃，忍不住用手捉住把玩，湿滑的精液黏住了她的手。我看着坐在床
上的妈，脸还是红扑扑的，温柔的眼睛看着我，仿佛不好意思，躲开视线看向我
的鸡吧，她轻轻地撸动，仿佛要把最后一点汁液榨出来。其实，妈的眼睛并不算
特别大，只比一般人稍微大一点，但是弯弯的很可爱，遇到熟人会让对方觉得亲
切，在我这完全就是一股子媚劲儿。、

　　我虽然处于贤者时间，但看着温柔妩媚的妈这样，心里不由得还是有冲动。
我把鸡吧靠向妈的嘴，用央求的语气喊她：「妈……; 妈红着脸带着怒气说：
「干啥，不才刚做完吗？」

　　我小声说：」清理一下……」

　　妈似乎不愿意让我失望，但还是不太愿意：「刚弄完，臭啊……」

　　「妈……」

　　妈看向我哀求的眼睛，没说什么，带着几分嗔怒，跪坐起来，抓住我的屁股，
将鸡吧拉向自己先闻了闻，然后用舌头舔了两下，发现似乎味道不大，在我又一
声哀求下，慢慢地吞入我的鸡吧。

　　妈的嘴唇紧紧裹住鸡吧，让我充分感受到她的温暖。和前期调情时不同，这
时她几乎不用舌头，只是裹住我的鸡吧慢慢地前后移动，看着我的眼睛里满是宠
爱和包容，这股子温柔劲儿让我很受用。

　　一会，她松开了嘴，将口中的混合物吐到了地上，说：「你负责把这些弄干
净。我去洗澡了。」

　　「妈，一块儿洗吧。洗完了我换床单擦地。」

　　「不行，我自己洗。免得你到时候又缠我。」妈很了解我。

　　「我保证不缠你。你放心。」

　　妈冲我摆摆手，说：「我可不信你这话。这回不行了，你把我都快折腾散架
了。」妈笑着又看了我一眼，补充一句：「晚上再说呗。」

　　我嘿嘿一笑：「得令。」乖乖地穿起短裤收拾屋子。