    书名：侯门孽海
    作者：雪狼
    字数：65295
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

    
    
    
　　第一章 登徒子行贿承袭爵位死秃驴偿孽转世投胎

　　话说明朝嘉靖皇帝原非昏庸之辈，大力推行礼教。
　　也决心亲自做个忠孝仁义的模范先锋。忽想起他们老朱家先祖有杀功臣、削世爵这样不够仁义的
　　诟病。即颁旨，寻功臣嫡孙承袭封爵。
　　於是，刘伯温、徐达、常遇春等的子孙都袭了公、侯、伯之爵，莫不对圣上捧出灵魂深处一闪念的歌功颂德……
　　这令嘉靖深感佩服自己这一既恢复了朱家“仁义”之名又“抹平”先祖亏汙之英明伟大的天才决
　　策！是为大忠孝也！
　　意尤未尽，又想起开国功臣之外还有助永乐登基之功臣呢……
　　永乐先皇如篡夺建文不成，这泱泱中华可压根儿没他嘉靖出世的可能性了。
　　那功劳於嘉靖本人来
　　说，可谓在开国元勳之上啊！
　　“尤其是永乐先帝的少师荣国公姚广孝堪称燕王承位第一功臣！”
　　“不过他是个和尚啊……这个嫡孙……”
　　“圣上仁义无双皇恩浩荡……姚国公功高盖世，即便是胞裔宗支亦可承恩袭爵嘛”
　　（胡猜译朝堂奏对之古汉语，估计只有严嵩之流才能如此为拍皇帝马屁花多少公款送人情也不心疼）
　　时江苏无锡县有个小子名姚华胄。家境殷富、相貌堂堂、三教九流、诸子百家虽不精通，却无一不晓；纸上谈兵，论古敲今，口若悬河，灵牙利齿，一般人还侃不过他。
　　这位姚兄闻听世袭传言，三步并作两步地跑到县中自报乃姚广孝嫡派子孙。
　　“大胆奸徒！——姚公乃圣僧何来嫡孙？！来人！扒他裤子扁他50大板”
　　姚华胄见知县如此说，紧忙蹭上前来，以迅雷不及掩耳盗铃之速塞给知县N张银票“刚才口误，偶实为荣国公亲胞弟姚广忠的单传嫡孙是也”
　　接着又咬上知县的耳朵：“只要偶能世袭侯爵，肯定怀念县长大人举荐首功之恩呐，那时…………”
　　有此钱途仕途双丰收的好事，知县当然难得糊涂地坚定不移上报了。
　　可巡抚见报又怒：“本座闻当年荣国公只有一巾帼了得的胞姐，从未听说公有胞弟！娘西皮！敢冒领圣恩！他NN的彻查……”
　　姚华胄又赶紧给知府奉上万两白银，才得继续上报。
　　一直到送给严嵩父子十万雪花银方得诏，进京陛见。
　　面圣之时，竟口齿伶俐、应答如流。
　　龙颜大悦：“非姚少师胞裔焉能有此文武全才之英物！准袭侯爵”
　　TNND！古时封侯与拜相并重。那“不使胡马度阴山”的飞将军李广奋斗终生未得封侯。这姚华胄
　　到底何人？竟敢平白去袭侯爵重位！
　　姚广孝确无胞弟，但这姚华胄却实实在在是那位永乐国师的亲嫡孙。
　　当年，姚广孝幼年即聪明狡诈。神相袁珙曾相其面曰：“此儿目生三角，形如病虎，若习儒则夭寿，若为僧……将来贵为帝师”
　　遂被其父送去出了家。
　　长大后，虽有过人之才，却有兼人之恶，素行不端，无耻特甚。私偷了一个无知小尼，生下一儿，不
　　好声张。连尼姑带儿子一并荐予尚无子嗣的堂弟姚广忠。姚广忠一见姑美娃壮，乐得接收。
　　姚华胄正是此儿之后。
　　姚广孝后做僧纳司时，力劝燕王谋反，弑杀忠臣无数，助燕王夺了建文帝天下，改元永乐，居功
　　第一。后为沽名钓誉曾谢绝皇帝赐予美婢，装得跟达摩转世、罗汉再生似的。
　　姚广孝位至国公，历蒙恩赐、收受贿赂数以百万都给了姚广忠名下之亲子。
　　且说姚华胄当了侯爷，忽忽悠悠混过了隆庆、万历、泰昌三朝，也享受了五十年。生有二子。
　　长子姚继恩本弱智，是个饭桶蠢物。
　　次子则不然。出生之夜，姚华胄梦见一和尚直奔内室，大怒：“何处奸僧敢擅闯本侯内室！”
　　那和尚黯然道：“吾正是你太祖爷姚广孝！生前杀孽太重，冥冥受罪两百余年了。你无故受爵，
　　明朝气数将尽，天帝赦旨，命我来为你子，以完孽债“说完往侯爵夫人胯下一钻就不见了。
　　姚华胄惊醒。见一旁怀胎十月的夫人也如梦魇般咿呀乱动，忙唤之。
　　原来夫人也正睡着，却见一精壮和尚赤条条爬上床来，夫人又惊又喜，正欲搂抱，不想那和尚却
　　将青旋旋一颗大光头往阴门里钻！
　　夫人惊道：“哎呀——这和尚好呆啊，大头能进得去吗！换小头啦……”正要用手推时，他已全身钻入，亦惊醒。只觉阴门胀痛，须臾生下一个儿子。
　　之后，夫妻一对梦事，皆惊信此子是祖宗转世，却全然忘了那完前孽的话。
　　认定此儿日后定能继
　　承光大先祖伟绩。为子取名姚继先，心肝般疼爱。
　　更信此为佛道轮回，乃天佑鸿运。在侯府侧院建了所前规模不小的佛堂。又以重金佈施延请来法号万
　　缘的报国寺住持来佛堂供养。
　　那万缘身高九尺，魁梧雄壮，隆鼻大耳，宝相庄严。姚华胄敬他如活佛一般。
　　侯府上下都尊称他为大师傅。




　　第二章 懵懂小儿勤钻穴老朽侯爷狂娶新

　　姚华胄建佛堂请名僧还有个原由，就是要为他的宝贝儿祖宗姚继先複制姚广孝的成才之路。把继先寄名与万缘做了徒弟。
　　少公子姚继先长得娇皮嫩肉、肥头大脸，聪明顽劣，颐支气使，七、八岁了还得奶妈夜夜陪睡。
　　奶妈自是嫁过人的，她丈夫熬不过时，只得半夜偷入少公子房内扒上床来与奶妈干那事。
　　继先偶然醒来见二人动得奇怪，闷闷看个究竟。
　　见奶妈侧身卧着，一条白腿曲分，毛茸茸凸肥胯下被丈夫4寸来长撒尿的物事插个不停，唧唧有声，白浆淋漓……
　　更兼奶妈手拳堵着嘴，鼻咽间仍有“嘤嘤”之意……诱得他那白蚕样的小鸡鸡竟莫名其妙地硬
　　帮帮乱跳起来。虽惊异，似也觉这是件隐秘之事，看着也非无趣，倒也一直未曾声张。
　　奶妈在姚继先11岁时一病而亡。晚上没人陪他睡了。半夜尿醒就大哭。
　　伺候他的婢女素芯年已20，嫁给家仆吴实2年了，无奈，充奶妈陪他睡觉。
　　另拨了个小丫头香儿服侍他。
　　他这岁数再见素芯夫妇被中乱动时便开始难受起来。
　　正值夏天，一日吴实被派往外地办差。
　　少公子淩晨起夜，回见素芯沉睡，被单滑落，赤身仰卧，双腿叉开。
　　这素芯本有6、7分姿色，皮肤白嫩，丰乳肥臀，凸凹有致，相当养眼。
　　少公子兴起，趴在素芯腿间借着破晓亮光将她胯下美物研看个透彻，又闻着少妇密处幽幽肉香，撒尿之物不觉硬挺起来，竟也有三寸多长。
　　几年来观摩得谙熟，平日又是连侯爷、夫人都不惧的，当即公然爬上肚子，手捏着硬物往那嫩
　　肉缝送了几送，虽无淫液滋润，毕竟物细穴熟，竟然插了进去。
　　素芯惊醒，见是他，不禁笑道：“这点个小人儿也学干这事！还不下去！”
　　继先小脸涨红，也不答话，将她的腰一把紧紧抱住了，拼了命似的乱抽乱扯。
　　那素芯的丈夫虽然二十多岁，阳具却比二公子这根大不了多少，而且结束甚快，所以素芯结婚二、三年了别说高潮不曾有过，甚至尚不知个中滋味。
　　这二公子年纪忒小，尚无精可泄，尽着抽个不歇，素芯渐渐感觉屄内由酸到痒，由痒到酥……
　　快感热流开始如潮水般不停沖刷全身，心下什么贞洁廉耻、长幼尊卑已被沖得一丝不剩，竟抱紧了继
　　先的小屁股望下舂捣个不休，春声难抑……
　　未几时，猛然死命地搂住小继先，“呀————”地一声长吟，身子如板上之鱼般挺了几挺，
　　感受了人生第一次性高潮，竟丢了个天昏地暗。
　　二公子从未见过女人此刻美态，小肉棍被穴口箍紧了根部，棍身被湿热的屄肉连夹带挤，亦觉得前所未有的好玩。任素芯瘫了身子，也照旧抽送个不停不休。
　　弄得素芯娇声颤气：“哎——亲亲公子爷——酸死奴家了——稍停一歇——让奴家喘口气吧……”“咿————呀————啊————”
　　听她叫得有趣，小继先越耸起个不停，心道：丫的！看你还叫不叫本公子“小点儿个人”了！
　　只一会，素芯欲火重燃，再不求饶，弓起头捧过继先胖乎乎小脸一口亲住不放，两条玉腿分抬
　　成M状方便他抽送，忽而又盘在他屁股上又压又耸……淫声荡气“亲亲”“宝贝”没般子不叫……天明
　　之时竟已被这小儿肏丢了四、五回。
　　二少爷初尝了这异味也觉得比射鸟、玩耍有趣得多（更甭提那什么读书了）。
　　但着吴实不在，
　　便与素芯肏弄。
　　素芯怕香儿察觉了不便，看香儿洗澡时又怂恿继先把香儿给破了处，继先觉得香儿的小屄比素
　　芯更紧美。
　　从此三人肏成一团，上下只知小公子虽改了玩心足不出户，却浑不去读书，并不晓其中原委。
　　继先日日在两个美婢的嫩穴、巧嘴中磨练，几年后，那阳物竟长得：量去长将六寸粗围一虎余零近得美人情动抽送三更尤硬继先十六岁上，姚华胄为他明媒正娶了锦衣卫杨统领的女儿杨珙茹为妻。
　　那少奶奶杨氏十五岁就出落得身材高佻、面容娇悄、美目迷人（具体形象读者可参考杨恭如）。那二公子自是欣喜非常。
　　但他小小年纪纵横花丛多年，浑浪惯了，但见看得过眼的女子便要干弄，与珙茹亲热了一个月后，又把陪嫁丫鬟青梅、绿萼也都肏了。主婢三人加上香儿四个了，那素芯他还不肯放过。
　　杨珙茹一个少女，娇嫩身子不擅狠肏，也尚不知道撚酸吃醋呢。小家倒还过得和美。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    怎么跳过杨恭如那样的美女的性事不写啊？？？！！！
　　嘿嘿咱想放过她天也不会放过的！小夫妻那点事有甚看的？
　　耐心！耐心！！再耐心！！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　继先十八岁时，老妈病逝。
　　姚侯爷年近七十，却忽然把这数十年的豪兴发将起来。
　　夫人丧事刚满服，便娶进一位二十岁，天仙般的美人为继妻。
　　原来这姚老侯爷从来也不曾要当那爱情专一癡情种，以前未能风流起来，只因忒怕一人！
　　他一世袭侯爵，官场之上能吹敢侃，嘴上论战几乎无敌。可见了他夫人就剩下一个字——灭！俩字——灭火！
　　不信？请看该夫妻某日闲话时如下经典对白！
　　侯爷（面挂和蔼笑容，调整出最最真诚坦荡而又轻松随意的口气）：“人但开口，说妻妾，此二字相连，可见妾之一物，人家亦不可少者，不过要她来侍奉夫人之意耳。这些做夫人的却往往错会其意，以为是丈夫图取乐，每每不容，岂不可笑。”（以如此高难度表情口吻、高智商加高情商的尊妻重妻大道理见缝插针、谆谆开导……真难为他老人家了！简直太……太……太令人佩服得六体投地了！！！）
　　夫人笑道：“古云：四十无儿，方娶妾。妻已生子，那妾一字从何再提？况且，人开口更常说婢妾两个字，可见婢是人家不可少的，那妾则在婢之次，自属可无之物了。至於说为了侍奉夫人，难道婢女不可侍奉而非用妾耶？？？太可笑了吧？那都不过是没良心男人之饰辞耳。”
　　（我倒~~~~~~~~~ ！！！）
　　就这样，身居重爵的姚侯爷渴盼年轻美妾数十年，那真是朝也盼晚也盼望穿双眼今日里得解放翻身侯爷把歌唱丧事自有下属操办，堂堂侯爷自然应把精力放在寻觅美人赶紧支起侯爵府半边天的重任上！
　　功夫不负苦心人（何况是那么苦大愁深的大官人）。
　　听说已故光录寺李侍卿的遗女异常标緻，因父孝且母病家无主事人，年二十而尚待字闺中。急急招江
　　东着名媒前往提亲。
　　那媒婆顾及侯爵威势又兼赏银丰厚，不把个老侯爷形容得如诸葛亮再世、薑子牙重生般雄才伟岸、老
　　当益壮怎甘休！
　　忽悠得病中孤寡也觉得这位高婿虽年龄“略高”（她一足不出户的寡妇，哪有甚消息、主意？肯定还不知道这提亲的侯爷老得当她爹都绰绰有余）但侯爵正室夫人名位确未辱没了她的漂亮孝顺的掌上明珠好姑娘，便应允了。
　　同组笙箫再奏白幔改换红纺绣衾再整牙床灵堂立变拜堂宴席总算捱过盖头撩起停当烛下眯看新娘老翁欣喜非常被新郎惊为天人的新娘侧美目羞涩偷看新郎，惊见他——发如彭祖须似李佴乾瘪佝偻枯老叟片片点点老年斑芳心大恸如万丈高楼失脚、扬子江心崩舟……一时间通体冰凉！
　　哪个少女不怀春梦中佳偶尽倜傥李府千斤何薄命春宵惊愕新老郎说不尽那百痛千愁，但自幼知书达礼更兼性格温柔贤淑的她，竟仍能稳身形从容淡定。
　　血泪抑在心中流只将漠容代羞容当下并未惊遮挡任那一双枯爪急切颤抖宽衣解带卸红装……老新郎近得美新娘，手忙脚乱卸了凤冠霞披，已被那处子幽香熏得口水狂淌。
　　待到玉体横陈但见胜雪欺霜玉润珠圆完美无暇真正国色天香怎不兴奋得老人家头晕眼又花白沫现须庞……（关於侯爵新娘的容貌，咱懒人懒抄袭，各位看官直接查找《神雕》中对小龙女的描写。新娘芳名李箬彤身材可比小龙女最佳扮演者李若彤更加双峰挺拔、蜂腰纤细、玉腿修长）
　　老侯爷方才为新娘宽衣，尚知道一件件放在春凳上，那时边脱边欣赏。
　　此时脱自己衣裳却只恨少给他生出几只手的爹娘！
　　待扒上婚床搂住美新娘老眼细端详更觉得这美人无处不娇嫩无处不芳香一张臭嘴没命拱口水粘满了那上天宠儿绝色美体上。
　　终於伏皓首挤开颀长妙腿逞淫舌把美人胯下名穴品尝禁不住心中狂歎——天仙美人！就算胯下也是人间难觅之美景啊！只见白玉隆起温润细滑曲丝柔伏芳草一线恰如一缕春烟入画春烟下一道淡粉翡翠缝嵌入剥皮鹅卵中颤巍巍掰开卵白玉蚌珍珠吐璀间粉玫两瓣内边藏说不出的娇嫩嗅不够的芬芳诱得老头气血上膛一头埋下去哪管鼻子、鬍子一起上……
　　心如死灰的箬彤，开天闢地头一遭被鼻子顶拱住肉蒂，狂舌伸进了密穴，鬍子扫刮着媚肉……正觉一阵痕痒上心头，忽觉胯下一空，不禁迷茫，微睁紧闭的秀目——只见那糟老头已低着头，一手扶着胯下，扒上前来，一个软中带硬的物事顶在她羞处蹭了几蹭，往下一挺……
　　平生从未受一丝苦、百呵千护念奴娇的箬彤大小姐在下体的裂痛与恐惧紧张中“嘤咛”一声晕了过去。
　　片时侯爵新夫人在似无尽的噩梦中悠悠转醒。
　　发现红烛尤跳，万籁具寂……
　　不对，还有一籁未寂——老侯爷的鼾声！
　　新娘忍着下身传来的不适，轻轻拿开尚搭在高耸玉峰上的枯手，慢慢撑起身。
　　周身冷汗未干，虽春夜中亦觉清冷。
　　黯然垂首泪眼但见落红点点秽迹斑斑心撕血洒却比那落红更甚……
　　日上三杆姚侯爷醒来，见新夫人背身躺着，似是未醒。竟以为是佳人初遭金枪勇不堪鞑伐坠梦中再忘了自己啥身子骨啥本钱，诳然自大起来。
　　不禁胸怀“春梦了无痕”的诗兴，欣赏起海棠春睡芳姿图：
　　如云秀发堆砌下曲颈优雅胜天鹅修背细腰翘臀玉腿曲线颀长何等秀美
　　白润丝光缭绕一代绝色天娇曹植赋文怎达她美态唐寅诗画难描其妖娆
　　更难得连一双秀足也生得玲珑纤巧无比诱人
　　单这一个背影就足以令男人无撼千年等一回读你万遍也不厌倦
　　老侯爷观吟良久，骚欲兴起，心中喟然长歎——天何眷我！当真是祖上积德、皇天厚爱……
　　连早饭也忘去食，捧起绝色佳人再弄将起来……
　　其实这自负才貌双全、出身高贵，芳心早许非潘安才俊不嫁的卿门大小姐自昨夜星辰春宵噩梦中醒来后，想到如花岁月、春秋朝暮，今后将只延续这噩梦无尽时，百恸千愁、自怨自艾，不知恨谁，何曾再有半刻入眠！觉那老枯朽又来罗唕只作娇躯已死去芳心再不起波澜………………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　侯爵夫人的美丽，后文不再重複了。请诸君牢记她的绝世姿容，才不辜负本狼为写出其美而呕心沥血。如此竭力原创的人物本应有个流传百世的独立芳名，但为了长篇情节中的
　　她在当今读者脑海里始终都保持清晰明确的接近完美的象小龙女那等形象，只好暂定其名李箬彤。不知诸君有何更好的建议？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姚侯爷见新夫人百依百顺，忒比那死妒妇温良贤淑千万倍，不觉自诩当真老当益壮虎老雄风仍浩荡胯下降得美人心……
　　至此愈加豪气沖天，使人东西南北各地寻美，一口气又在苏、杭、湘、渝、大同、西域、北京、辽东各地买来八位美人为妾，再为诸美人各置艳婢一名。
　　侯爷狂娶一妻八妾，连八个美婢，共计十七位美人，恣尝千般风情万种美态，穿堂跨院，翩翩如蝶。
　　得意非常时，尝执杯翘首，高诵辛弃疾的奔放豪词——“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千……”
　　（估计肯定会把最后一句“射天狼”篡成“射娇娘”）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　孽海无边，前两章只是望见海岸线——主要人物出场。精彩全在后面，诸君静候H篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章 四季花开无水成忧五彩缤纷有蜂来偷

　　姚华胄系承袭侯爵而非建功重臣，无需上朝议政。所以他的侯府并不在北京。
　　仍在无锡原址按爵位规
　　格将原宅扩建而成。占地宽广、三进幽深，分前院、中堂及内府。
　　一进前院，两厢有佛堂、仆丁宿舍、车轿房、马厩等。
　　二进中堂，中间是宴宾会客的庭院正厅、厨房，两侧是两个公子的四合宅院。
　　三进内府，除侯爷与夫人的正房外，四周尚有春夏秋冬四景庭台花园。八位美妾恰好双人两婢一处花园楼阁。
　　姚华胄身居贵爵，家传殷富，这内府的四景花园很考究。
　　他数十年来在家年身受妒妇羁绊唯唯诺诺，在外时广闻博记将各地佳丽风采研究个透彻。此时排置起来自然也很考究。
　　那春景有牡丹露台、芍药回廊，四周桃杏梅李围绕，花开时芬芳馥郁、灿烂多姿。
　　住着二妾，一位是苏州美女桃蕊，一位是杭州佳丽梅子。吴侬软语与鸟鹂花香晖映，哪个男人不软得直想睡卧美人膝春梦尝不醒再说夏景——四面一池荷花，池中有小岛，水阁画桥相连，池畔数株石榴、垂杨掩前映后，几丛碧梧、翠竹高低错落，熏风徐徐，荷香幽幽……
　　配住着湘女竹菲和渝美人雯玉。人观景碧波荡漾，景衬人亭亭玉立。水阁中拥双美——梦里常变楚襄王醒来尚掬神女峰秋景中，几棵老桂花香，一片菊圃绚烂，海棠、玉簪、难冠、红叶相衬茂密，但至芙蓉半吐、菊花盛开时，团花锦蔟、香郁色浓。
　　住在这片锦绣中的一个是山西大同秀女菊秋，一个是新疆回女丹丽。那真是——景色浓人丰腴陷入其中醉如泥冬景园内，许多腊梅，枝干参差，雅致如画，杂着数丛天竺，便是雪挂枝头，亦还红绿相间。墙簷屋角具是迎春、探春、忍冬诸花，室内罗叠水仙、玉玲珑、旱梅、佛手，清香氤氤，气象脱俗。这里住着北京碧玉如霜、辽东佳人雪绒。
　　二女都是身材高佻，肌肤胜雪，性格却是一个孤僻冷傲一个热情活泼，那才是——热情如火易消受冰山美女更诱人写这四景八美好累！简直脑筋绞尽！诸君看的眼馋了吧？谁？谁说不眼馋？我抽你！
　　这等妙物得不到当然眼馋！
　　可得到了的仍然眼馋！
　　谁？谁……谁啊？
　　姚老侯爷呗！
　　他老人家恁大年岁，只剩下那点枯油残精，一鼓作气——都用在风华绝代的新夫人身上了。
　　待到收进这些美妾艳婢之时，他大吃不倒丸又抹印度油，费了九牛六虎之力，发扬一不怕苦、二不怕死，排除万难的拼老命精神才陆续取得了开闢这十六个美人处女地的伟大胜利。（至於期间多么艰难曲折，苦的是什么？诸君应该能想像出来并容易理解）
　　当然，胜利从来都是要付出代价的。他老人家胜利的代价就是他那老骚根从此后坚决罢工、光荣退休、彻底下岗了！！！
　　老侯爷面对千娇百媚十七个大美人开始（和诸君一样）只能眼馋后，头脑还是清醒滴！决策还是英明滴！方针还是正确滴——教育整顿、规章建制——“三尺之童（及雄性苍蝇、蚊子、老鼠等）不得入内（府）”……“合府上下互相监视，死看死守。”
　　当然，姚继先是唯一的例外——祖宗转世嘛！谁也不能限制“祖宗”滴啊！
　　何况“祖宗”要去漂亮的花园读书……哦……兼在池塘游水……那……那是为强身健体！！！哦……还打鸟、钓鱼……那是……适当娱乐也属陶冶……（情操？）
　　自从老爸一举娶进一大群美女后，姚二公子就改掉了终日沉迷自家房内的不良习惯。知道天天去内府给老爷子请安、去花前树下读书、去池塘游泳锻炼了。
　　修身乎？养“性”也！
　　日日日那少奶奶杨珙茹及几个丫鬟，再漂亮也腻了！
　　给老爷子请安——可以偷窥小后妈的绝世姿容！
　　去各园景看书——经常将《癡婆子传》、《灯草和尚》、《绣榻野史》《春宫三十六式》……等名着落在各姨娘处（这样的书对少公子不宜嘛，当然要丢掉！）
　　游泳健身——只等这些少艾姨娘、青春艳婢远处走来池边乘凉，便赶紧下手在水下“锻炼”硬了，将薄纱裤顶得如前朝蒙人的“房子”一般走出水面礼貌招呼。或看着婢子们一面行礼一面扑闪着水汪汪的大眼睛逡巡他的“蒙古房子”或是娇媚的姨娘们遮面转身的刹那含笑的嘴角、玉颈的泛红……
　　不亦乐乎！
　　在礼教盛行的年代，为何侯府姨太太不对姚继先这些无耻淫邪的下流行径进行斗争和批评教育呢？
　　靠！这么简单的问题也问？！！！诸妾虽美，能卖与人做妾室的定不是正经大户人家出身。既不可能象继夫人（光录侍卿家的千斤小姐）李箬彤那样自幼通读圣贤书，心性端庄正气得令姚二公子之流有贼心窥而无色胆惹；又被那上面皤然一公、底下公然一婆的老不死夫君每每鬍子口舌搅动得淫情如炽便嘎然而止！
　　……日复一日，先前那点贞操观念早被欲火烧成青烟一缕随风而逝。见到这年纪相仿又“特长”鲜明的少公子……若不是怕人看见……早就……恨不得…………
　　…………拿水将他一口咽下肚去！
　　一日，竹菲同雯玉午间乘着凉。闲话说笑了一会儿，雯玉先睡了。似见少公子走来……纱裤裆颤颤巍巍依旧顶得老高。隐隐绰绰……里面一根珲硬的肉棒沖着她跳……雯玉心如兔跳……忍不住执意要摸出来“鉴赏”…………怎么身前突然现出竹菲和丫鬟们阻着……心头一阵急恼……忽自梦中醒来。
　　雯玉才睁眼便愣住了。
　　只见竹菲躺在空心竹枕上，左手却拿着一本书在眼前，看不见她表情，只是鼻咽间发出“咿……哦……”之声。右手却在胯下快速地律动，两条白嫩的玉腿微分与平滑的小腹一同起伏颤抖……雯玉不是没干过这事，只是从没敢旁边有人的时候做。
　　谑心一起，趁着竹菲有书挡着看不见的当口，悄悄爬起，潜到她身近处探头窥视……
　　只见竹菲小指兰花般翘起，水葱一样的食指中指湿淋淋地按夹着玉蚌顶端晶莹剔透的小肉蒂摩动着。
　　整个蜜桃处已经水光粼粼，浓密的芳草精湿一片，秘穴口白朦朦地翕动，淫汁蜜液已滴到竹席上一小滩，两丝粘线尚与穴口黏连……
　　骚酸酸一阵肉香扑鼻兴憧憧此景淫靡无限雯玉看着性动，亦悄悄将玉指饶过竹菲右手探近她小穴入口，中指突入小穴，指肚向上按住秘道口内寸半处一块凸软的肉蕾就是一通研磨……
　　“啊——————”
　　竹菲惊叫着，手中书落、上身猛抬、双腿倏曲、怔怔地瞪着雯玉。
　　……却猛然间又双脚蹬住床榻，反弓起身子一阵“咿呀”狂抖……
　　原来，她本就在高潮边缘要丢未丢的当儿，突被雯玉揉搓蒂根G点……强烈刺激中又猛受惊怔住了，居然煞那间引爆了一次女体剧烈高潮！
　　竹菲挺动了十数下，阴精淫水泄了雯玉一手。汗湿秀发，羞闭了双眼，只有张着樱唇海喘的份儿了。
　　雯玉促狭地将黏糊糊的右手就往竹菲涨得绯红的小脸上连鼻子带嘴地抹过去，一边笑道：“看你这浪妮子干的好事！”
　　竹菲“嘤——”地将雯玉的拨开，皱着弯眉羞着凤眼，回击：“我浪，你好？
　　——偷袭人家那里的是好人？？？“
　　“嘻……嘻……”雯玉一串娇笑，知道她看的书是《癡婆子》，故意谑问：“姐姐看到哪段了？精彩到令姐姐如此不堪呀？”
　　“刚看到上官阿娜被大伯小叔子胁奸这块儿啊”
　　“呦——才看到这儿就受不了了？要是看到后面阿娜被老公公奸的精彩处，姐姐还不得……不堪到房顶上啊？”
　　（那少公子故意遗落的书早被众妾传看个烂熟，雯玉故此瞭若指掌。）
　　“切——老厌物的本事妹妹还没领教够呢？书都乱写的，男人哪都会肉棍那么大？肏得那好久能让女人爽晕的？”
　　“未必是乱写呦…………我在家做女儿时，卧房和哥嫂房中就隔一层篱笆。
　　每夜听得他们欢叫，我间或张张，见我哥的阳物有五寸来长，咕咕唧唧插我嫂子一气儿能有半个时辰，嫂子总爽得要上天入地似的。我看咱侯府那个小无赖少公子的……应该比我哥还要粗长……弄……弄进去不知道能把人爽成什么样呢……“雯玉侧躺在竹菲耳边充满向往地嘀咕着。
　　竹菲乜斜着雯玉谑道：“死妮子，咱俩到底谁浪谁骚啊？小女娃时你就爱偷看那事儿，现在见着男人就专琢磨人家鸡巴的大小……”
　　“去——”雯玉羞恼地推了竹菲一掌。
　　恨声道：“当你亲姐妹一般唠点知心话，你象抓住啥大把柄似的整人家！！！
　　就不相信你不稀罕男人那话儿，少撇清！“
　　“呵呵……”竹菲轻笑着抚拍雯玉微红的瓜子脸，“只许你嘲谑姐姐？就不许姐姐逗逗你呀？好——和妹妹说实话，我也对那个小无赖情动已久了，若得他那粗硬硬的大鸡巴肏一次，这辈子也算没白做回女人。”
　　（湘女多情，吾信矣！）
　　“姐姐”雯玉听出竹菲话语幽幽却透着真诚，便也凑到她耳边真心建议道：“咱这侯府深宅，除了老爷，只有这个小无赖能进来了，我们就偷他一偷，乐不乐得不论，总顺了回那老不羞让咱守活寡的怨气。”
　　（重庆辣妹子果然火暴！）
　　“恩……”
　　竹菲认真想了想道：“你我同心，事不宜迟呀。我冷眼见众姐妹都有心到他，若不先下手为强，恐被别人先占去了。”
　　雯玉沉吟道：“既然咱姐妹决心做这事，婢子们进出眼多，瞒不得她们的。
　　就和她们挑明瞭怎样？“
　　“饿死胆小的，就这么办吧。”
　　二女当下叫进那两个婢子，一个名碧梧，一个名翠儿。
　　竹菲看着两个娇巧的丫鬟半晌，语气郑重地先开了口：“你两个在我们身边不少日子了，我们从来待你如姐妹一般，我有句心腹话对你俩说，你俩若同心，包你也有好处。”
　　两个丫头不知怎难的事，惶惶答道：“我们向蒙姨主子抬举，正不知如何报答呢。姨主子有话只管吩咐，我俩定会尽心不二。”
　　雯玉接过话：“老爷有年纪了，我们都青春年少，凭什么白白地误着，守这活寡！我们意思想引二少爷相与个趣事，大家都图个爽利。你们怎么看？”
　　碧梧听罢，掩嘴笑道：“原来是这事儿，可倒容易得紧……”
　　见两位姨太太都瞪着美目惊诧地看她，便红了脸接着释道：“不瞒二位姨主子说，前日二位主子到夫人上边去，翠儿也跟去了，只有我在家。他忽然走了来，见没别人，生生把我强奸了，我……我又强不过他，只得凭他弄一会。谁知他一边弄着一边央求我做个媒，要同您两位姨主子相与。他说不知道两位姨主子心中如何，他不敢自己开口，托我探探您俩任一位的口气。我推他说我可不敢，未曾应允。……现知道二位姨主子有此意，这事儿就容易了……”
　　两个佳人听她说着，面容由惊转喜。
　　竹菲笑道：“没想到你这妮子倒先拔了头筹！”
　　雯玉讪讪地问道：“你觉得他弄那事比老爷如何？”
　　碧梧抬手无声一笑，语带兴奋：“比不得！公子那东西大着呢！而且……象生铁一般……哪像老爷那样软叮噹……”碧梧翻着眼睛回味着：“恩……他那东西真是又粗……又长……又热得烫手……弄进去后抽得工夫又忒久……把我弄得酥个不行……丢了两……三起儿……最后那次丢晕了……好一会儿才醒过来……”
　　旁边三女听着，身上、脸上一阵阵冒火……
　　四人下身嫩穴中进了虫蚁乱爬一般痕痒起来。
　　一时静了无话，各个夹紧了双腿，暗自催动那腔肉蠕动来止痒。脑中映的却是那大淫具的形象……却哪里止得了！只越来越痒到难忍！
　　雯玉虽已忍不住了，恨不得立时撮了那碧梧口中所言又粗又长、又硬又大的热东西塞到她小胯中闷住
　　这瘙痒，却毕竟女儿家面薄，头一次要做这灭伦悖理、淫贱出墙、偷儿汉子的羞人丑事，心下仍是惴惴，问竹菲：“他虽时常相见，可怎好直接就告诉他来干这事？岂不丑死人了！”
　　竹菲也虑着这儿呢，簇弯眉想了又想，对碧梧道：“你去约他来，叫他偷我。
　　等他弄上了也就不觉羞了……然后雯玉进来冲破，我假拉住让他“灭口”……就都好上手了。“”就按姐姐说的办！你快去看他在哪里，约他来。“雯玉闻此遮羞妙计万安无臾，急急地吩咐碧梧道。
　　（唉——一刻也等不得了！）
　　碧梧匆匆去寻二公子了。
　　翠儿在园门张望着，顷刻慌张回报：“来了……来了……”
　　竹菲赶忙到床上躺着。倏地又坐起来，撩起裙子脱了小衣，再躺下，又故意翘起内侧左腿让单裙掀到腹部露出白生生两条秀腿曲伸但见毛茸茸一个妙阴毕现雯玉见竹菲假寐停当，也走到后窗外躲好。
　　姚继先走进园子见没人，搂过碧梧亲了个嘴儿，问道：“我托你的事怎样了？”
　　碧梧推开他的脸道：“我怎么好开口问主子这个！……不过……竹姨娘正在房间睡觉，玉姨娘和翠儿去别院了，要我说……还不如你直接进去偷了她，你是小侯爷，我……料她也不会声张的……”
　　姚继先大喜，又亲了口碧梧，便使出那古今淫贼蠹盗的标准轻功——躬身蹑脚式！窜进房内。
　　才见榻上渴想久已的佳人——娇躯半裸——粉璞璞、香馥馥下体春光毕现——阳物立时高举跳跃……只脱了裤儿，便爬上床，踞在竹菲脚下。
　　轻轻分开——竹菲——两条秀竹枝干——长玉腿——将硬物凑近——微开的竹节——顶着那细竹腔口——似觉那肉枪前——已有竹露渗出——温润滑腻，并不干涩——再不疑迟——屁股望下一送——“唧”地一声——大半根鸡巴便肏了进去……
　　美少妇竹菲那“哦——————”的一声长吟，宣告儿祖宗送给侯爷老爸的第一顶灭伦大绿帽——就此诞生啦！
　　竹菲本想装作惊醒后，挣扎怒骂，再半推半就，挣个脸面的。
　　谁知她欲火动大半天了，小穴内早春水潺潺，被继先一点“多余”前奏都没有的大鸡巴一下就肏入个爆满——全无她装腔作戏的间隙。
　　天生淫穴，瞬间将刺激快感雷劈一般，电了个遍体通透。
　　加上姚继先见她阴道虽然紧嫩却异常滑溜，怕她叫喊，立码使出他在女人身上钻研了七年所练就的撒手锏——一通急风暴雨式抽插……直把她这闺中久旷的多情湘女美少妇刺激美爽得瞬时间魂儿都飞了起来……
　　除了“咿————呀————啊————”地狂吟外，哪里还想起、堪说出半字斥言！！！
　　竹菲初次被这样年青有力、粗长坚硬的鸡巴狂肏敏感的美屄，饶是她先前已在雯玉面前丢过一回，但此时急速涌来的激悦排浪，一下强过一下地冲击着她的芳心。
　　竹菲心花迅疾开放……疯狂的抽插还没到一百数……便十指紧扣继先的背膀……娇躯猛然僵硬……尖叫着狂泄出来……继先见这竹美人儿这样快就泄了身子，恰好这极速密集抽送着实累人，便将龟头顶住竹菲的娇柔花心不动。
　　下边感受着美少妇胯下秘道的紧握和抽搐，上边淫笑着欣赏起这个岁数和他一样的姨娘那张清秀的脸在情欲高潮中妙不可言的美态……心中大慨——他娘的！
　　新婚春宵一刻千金的话，这偷情奸淫别个的美妇之激爽妙极岂止万金……也不换！
　　～～～～～～竹菲迷瞪、抽搐了好一会儿，才被高潮的波涛冲到岸上。
　　周身洋溢着酥麻无力的快美感觉……可不是老头儿的舌头（或自慰）能赶及万一的……睁眼发现，姚继先正满眼猥亵地盯着她淫笑……忆及自己早忘了“面子大计”……一味迎奸受肏、浪吟狂泄的没齿淫态……不禁娇羞万分地嗔道：“活强盗……大白天的跑来奸淫人家……看有人来拿了你送官……还不下去呢！”
　　继姚先笑着不语，搂过娇媚的小娘，将嘴凑去亲住她樱口……竹菲也吐嫩舌相迎，两个品咂半晌才住。
　　继先笑道：“强盗进到人家，可有肯空手回去的？嘿嘿……有人来也不过是雯玉，我正要连她……一块肏了呢！哈哈……”
　　上面说笑着，底下一直硬着的淫物又开始大抽深弄起来……
　　竹菲心中再无所忌，千般爱欲早放在这无耻小子身上。
　　此时下体酥爽又涌，便纵起娇躯，耸身迎肏. 一时间，连着气儿的各种淫声浪语都放了出来：“啊————小冤家——”
　　“哦————好——大鸡巴——”
　　“啊————攮到花芯儿了——”
　　“哦————顶到心尖儿上了——”
　　“哎——呀————酸死人了——”
　　“啊————连脚尖都酥麻了——”
　　“哦————勾到哪儿了——”
　　“咿——呀————涨死小屄屄了——”
　　“啊——啊——哦————亲丈夫——啊——你就把小姨娘——哦——肏死吧——”
　　更夹杂着——“啪——滋滋——啪——”
　　“咕——唧唧——咕——”
　　（看来，湘女真的多是淫浪的天才）
　　再说雯玉在窗外，被竹菲第一声淫叫就弄得芳心一颤。
　　探头隔着开启的窗户张望，望见是继姚先的背面。
　　二人胯间交合处却正入眼帘——只见一根粗肉棒——雨点般疾快地舂捣着竹菲紧嫩的粉穴……带出淋淋的淫水……糊满肉茎……腥腥闪亮——茎根处——鼓囔囔的卵袋——上下翻飞……片刻后——也被淫水浸湿……再见挤出的浪水——在拍击下飞溅……娇嫩的穴口——泛滥出了白沫……淫亵的奇景前所未见。
　　加上竹菲的呻吟一声紧似一声……刺激得雯玉葱指抠紧了窗楞。下嘴唇咬白了再咬……小蛮腰左右扭了又扭……两条美腿夹紧了再夹……——差点随着竹菲那声长嚎一起高潮……
　　听得二人对话，心定了这场不伦偷情必不会将她落下。
　　又见他二人接下的肏弄，比刚才又所不同——
　　一个淫声浪语亲亲不绝　听得人骨软筋酥一个长抽短送左插右顶　瞧得她心如撞鼓方才只闻佳人“咿咿呀呀”叫声震耳现在传来屄内“咕咕唧唧”淫糜透心雯玉被欲火煎熬得忍无可忍……转身就要冲进房内参战。
　　哪成想双腿已酥软难挪，险些跌倒。
　　微风吹过，下身湿凉，才发现一条细纱灯笼裙裤从裆到脚已被淫液湿透……
　　氤氤散发温骚的肉香。
　　也不禁啐了自己一句“浪得好没面子啊！”
　　怕他们见了落话瓣儿，干脆脱了纱裤，赤裸了颀长的两条美腿，扶着墙，一步一软地转进房门，悄悄靠近床边。
　　见二公子未觉来人，依然埋头苦“干”。她的竹姐姐双目微闭，两手抠着席子正在娇声姹气。
　　将湿裤儿踢进床脚后，幽幽地谑道：“姐姐的竹花心这好一会儿也快要被蹂碎了吧……也该略歇歇了……你两个不要太享过了福呦”竹菲眼睛也不睁就笑道：“让你也来享享……把妹妹的玉花心……哦～啊——也叫他好好蹂一蹂……”
　　边说边掐了一把有点愣神的姚继先。
　　姚继先忙扭身，一把将雯玉抱到竹榻上。觑见她裤子都没穿，便两手握着她纤细的脚倮两边举起。
　　但见雯玉——鼓蓬蓬的妙屄肉蚌微启——胀红的肉蕾已挺出花生米个头来，半透明地泛出鲜嫩的光泽跳颤——琼花瓣圈着涌出蜜液的小洞口，正兴奋地翕张……——显然已经兴动得极狠了！
　　继先二话不说，将她纤秀的小腿往肩膀搭上，一挺身……粘满竹菲淫汁的肉枪“咕唧”一声肏进了雯玉体内。
　　这是这位相貌身材怎么看都称得上漂亮的辣妹子的小穴第二次被男人进入。
　　而且，力道够猛、账满贯通。
　　怎不令她一声“吗—呀——哦———”的长吟出口！
　　姚继先顶得雯玉的小腿前拱，勾得雯玉的屁股抬起有小半尺高，两手搂住纤腰两侧，大鸡巴平着奋力推送……
　　这对本来就兴奋得快要转筋了的雯玉是强刺激冲击。
　　更何况，这角度让那肉棍更剧烈地挤蹭到淫穴内的蒂根（也就是雯玉先前弄竹菲的那个G点）——可把这娇嫩小少妇肏得从开始就抽噎了起来！
　　雯玉的头拨浪鼓一样地两边扭着，叫声渐近声嘶力竭，几乎淹没了交合处响亮的“咕唧”声……
　　没多大一会儿，便见她玲珑的脚趾绻起——双腿绷直——弹得男人上身后仰——咬着银牙——星眼朦胧——嗓子眼儿倒气一般地哑叫着：“死了……死了…
　　…死了……啊————“
　　姚继先被她颠覆得有趣，更兼雯玉比竹菲的淫穴更紧小，高潮时勒得阳具几乎抽送不动……
　　一时兴发如狂——硬要保持这个姿势在她勒紧的肉穴中继续抽插……
　　哪知雯玉的淫腔里边有异常敏感，高潮这会儿是动不得的！
　　继先一强抽硬送，雯玉只觉得下身酸得寒毛倒立……
　　立时尖叫出来：“不——呀——　——快停一下——别动——救命呀——”
　　竹菲方才第二个高潮将至前嘎然中止，将继先让予了雯玉。
　　这一会儿见他二人用那前所未见的羞人姿势淫弄（对她来说当然属于“前所未见”——寻常只能受用老头子的唇舌、胡子！分腿躺着就足以了！），便扒着，细看那进出之处。
　　加上雯玉惊心动魄的叫床声淫水声声声入耳，激得竹菲酸痒难耐、咬碎贝齿，早忍不住了……
　　听她喊“停”，急急一把拉过继先搂住，伸手抓住那湿淋淋的热物往胯下一塞一挺，又肏弄起来……
　　那物一离，酸就立止。
　　雯玉喘匀了气儿，并头过来，侧着身，蜷曲着看他俩个肉战……
　　想到刚才的酸死人的难过劲儿，这会又加上心中隐隐的一丝酸气儿，小嘴儿就低声嘀咕起来：“小天杀的……死淫贼……污了人家身子还不停，那么用力戳……害人命……”
　　竹菲梅开二度，正爽着，听她在一边呱噪得可爱，喘着笑道：“才发现……
　　妹妹你原来没良心的……嘶——……才享受过他那……啊——大东西，瞧你爽得死去活来的……哦————一转身……就糟践人家啊……“
　　雯玉眨眨眼，也不反驳，瞧着他二人肏得投入……她余韵未消、粉嘟嘟的瓜子脸上忽然透出邪笑……
　　抽冷子扬起嫩手，在继先往下送的当儿，照着他屁股就是一巴掌……疼得继先屁股猛地向前一扎，顶得竹菲花心酸麻“哎呀”一声。
　　雯玉见状，大是兴奋。
　　蹦跪起身，将玉臂抡圆了，煽他个不停——娇啐一句煽一下，只听得：雯玉：“就是个天杀的！”（继先的屁股）“啪——”
　　竹菲：“呀————”
　　雯玉：“你个小淫贼！”
　　当然还是继先的屁股“啪——”
　　竹菲：“啊——”
　　姚继先她被闹得哭笑不得，告饶道：“我的宝贝玉姨娘，别拍了！要不……
　　你就推我的屁股让我省省力气……一会好再孝敬您去啊……“
　　雯玉啐道：“啥——又不是我受用，大热的天儿，我不怕费力吗？！”
　　竹菲哼道：“求她？……她那么歹毒的人儿有啥……能商量的……大不了我们以后躲她远点……”
　　“你们敢——！”雯玉按住继先的屁股狠狠地推了一把……
　　“嘶——”
　　“啊————”
　　嘶的是继先——狠顶花心处，推力忒大差点！折了龟头一般抽了口冷气。
　　啊的是竹菲——痛得象捅透了竹子节。
　　他二人遭此一吓，同时作势就要去拿雯玉。
　　雯玉闪身贴上继先的后背，双手自他腋下搂住前胸，把个娇挺的玉乳在汗湿的背上揉，小腹底下丰隆的埠肉带着芳草顶着继先的屁股随动……
　　继先赞道：“对！就这样！将功补过，妙极！”重整精神再战竹菲。
　　竹菲也未真恼，笑谑道：“妹妹这形态……在哪学的？如此熟练…………该不是……在家就和哥哥这般协作……弄嫂子吧？”
　　雯玉不敢再胡闹，脑瓜转的却不慢，回道：“我这可是跟姐姐你学的呀，姐姐比我会的多了，难不成都是在家时练的？”
　　三人就这样笑着淫闹到一堆儿，竹菲又丢过一回。姚继先也忍不住射在竹菲穴内。
　　三人抱成一团安歇，亲嘴、抚阴、摸乳，情话绵绵……
　　看看天色已晚，二妾正餐是要去中厅陪侯爷一起吃的，怕姚华胄见问，便都揩净下身秽迹起身。
　　穿衣时，雯玉要竹菲帮她再找套小衣、纱裙。
　　竹菲不明就理，正奇怪她的裤儿哪去了，低头穿鞋时，发现藏于床脚内的纱团，寻在手里乃觉出骚湿来。恍然大悟，不免又大大调笑了雯玉一回：“呦——妹妹进来前是和谁……穿着裤子都能弄到这般爽利？……还是小妮子仍需带尿布啊？”
　　雯玉羞得跳着脚，光着下身也追着要撕了她的嘴……
　　姚继先也不去拉架，拣了金山似的手舞足蹈出房门。
　　他是无须去陪老爹用饭的。走到园门见到两个丫头还在望风，便对碧梧说要谢个媒，拉着二人回去偏房，送了份“大”礼——六寸金刚钻。自然连同翠儿也一并（言射）“谢”了。
　　钻得两个美婢直到竹、玉二人回来半天了才下得床，还要软着脚急急地去给姨主子准备洗澡水……

　　第三章完




　　第四章 惊淫情雯玉失禁闹花丛六妾沉迷

　　话说姚继先与竹、玉和二婢五个人恋奸情热，白日里但见姚华胄不在夏园便滚在一起。
　　这日，继先与竹、玉二人在房内百般奸弄时，照例是二婢门口望风。
　　她俩听竹、玉轮番淫叫个不歇，小穴里如虫爬蚁咬，痒得无法再忍……觉着老爷今天出门保一时难回，便回了配厢房内脱了裤搂在一起。下面两个早已粘湿了、鼓溜溜的东西叠在一起摇弄，揉开了肉缝，花蕾蹭着软肉毛，也叫这两个青春肉体酥麻不已，一时罢手不得，却未觉有两个人已进了院。
　　却是主着春园的两个美妾——李芳和梅子。
　　她二人约着一块来闲话，其实，各自都怀着要看那个二公子有没有又
　　在夏池游水的心，有日子没见他那“无赖相”似乎还成惦念了！
　　见池中没人，便向竹菲的阁子走去说话。
　　刚进院便是一呆——上房、配厢具有女子喉中呻吟声传来。
　　二人往厢房一探，见是两个丫头磨镜子呢，不禁都捂着小嘴，想到那上房里必是竹、玉两个也在弄这事儿！“哎——上梁不正下梁歪啊……”两个青春少妇眼神一碰，心照不宣地牵起手，蹑着脚潜进房去，心里都想着：这下逮个正着可够调笑一大阵子的了！
　　二女凑到晃动的帐前，一人捏住一边纱帐，哗地一下两边撩起……刹时惊呆了——只见雯玉跪趴着，撅翘着白嫩的屁股，头埋在她身下女人分开的胯下……
　　姚继先单膝跪在她臀后，两手扣着雯玉腰下，一根糊满白腻腻淫液的肉棒疾速地前后抽顶着雯玉的屁股，两眼紧盯着……不用说，雯玉身下淫荡地对折劈开两条秀腿、玉颈抬起，将脸紧埋在雯玉胯下蠕着的看不见面容的女人就是竹菲了！
　　继先和雯玉猛抬头与来人相对，一时惊得亡魂皆冒。他俩正一个要射、一个要丢，要死要活之时受此一惊，继先阳精失控，竟呆呆地顶着花心喷个不止。
　　竹菲眼吧前就是粗棍狂肏肥屄进进出出的淫景，嘬着雯玉淋漓的花蜜，下边花唇肉蒂遭着雯玉的樱唇灵舌的舔允，正极癫狂中，被她腿根夹着脸哪知变故！
　　见那淫物顶到根不动了，大卵袋抽搐起来，下边雯玉也停了嘴，只道是他二人同泄呢，兴头上更一口吸住雯玉账到极点的花蕾就是一通狂允……雯玉惊骇中，正要融化的花心被大龟头顶着狂冲热精的同时，敏感已极的阴蒂又遭尖锐刺激，瞬时周身崩溃，阴精狂泄的同时尿也失禁了……张着小嘴却哑了声，眼前一黑，晕了过去……
　　竹菲突被热尿淋了一头脸，还顺鼻子呛了进去，尖叫一声挣扎出来，一边剧咳，一边闭着眼睛抹眼脸上的尿水……李芳先缓过神来，赶紧把鹃帕塞到竹菲手里，又拉着梅子去查看雯玉。继先也赶紧右手扶住竹菲，左手拍着她后背顺气。
　　忙活了好一气儿，竹菲才止了咳，擦干脸上头上的尿水和呛出的泪水，见是李、梅二人在手忙脚乱地对着雯玉又抚后背又掐人中地忙活，恍然明白了刚才的原由，惊羞怨怒又无法发作，只冷下脸，扭过头，再也不作声。
　　又过了会儿，才听到雯玉“嘤咛”一声睁开眼，却见眼前是李芳和梅子两双眼睛慌急地盯着她呢，赶忙又把眼闭上。
　　李芳和梅子见竹、玉已无碍，松了口气。偷眼寻着姚继先这会儿早回过神，不怀好意地盯着她二人，齐齐地瞪了他一眼。都觉得方才这事似是她俩唐突了些，闹过了头，害了竹、玉，又好象不是那么回事，自己也有点委屈……饶是二人知书达理、针织女红在八妾中有才女之名，却也一时不知所措。
　　“三十六计走为上”还是李芳先定了心神，幽幽地拉住竹菲的手，歉然道：“对不起竹姐，我俩本是来找两位姐姐说话，谁知……谁知碰到这个杀才……只好改日再向两位姐姐赔罪了……”说完歉了一下身，拉着梅子就急走出去。
　　听她二人走了，雯玉也睁开眼，瞧见竹菲在沉思，姚继先跪座在那里，两眼乜着榻上那片水迹、不知想到什么淫事，嘴带邪笑，没事儿似的摇身晃脑。
　　雯玉羞恼地伸出白生生的一只小脚丫照着继先胸口就蹬了去。
　　姚继先被美人玉足踹得“诶呀”一声后仰，忙用手撑住，讪道：“怨我什么事儿吗？”
　　竹菲斜了他一眼，恨声说道：“你还不去灭口！”
　　继先嬉皮笑脸地凑过来要搂凸凹有致还光着身的竹菲，嘻道：“只我的两个亲亲宝贝姨娘不生气了我才去得。”
　　竹菲欠身躲过，哼道：“咱身上腌脏，别污了二公子的玉体。你若去迟了，可兴许全府都要知道你做的好事了。”
　　“好，好，好，就去，就去。”
　　继先应着蹭下榻，穿了衣服就要走。
　　被竹菲拉住，将方才擦过脸的绢帕塞到他手里，道：“把这可得给人家带回去，一会儿兴许就能用上呢。”
　　姚继先将那帕子揣入怀中，坏笑着颠儿颠儿跑了出去。
　　李、梅二女离了夏园，一路也未说话，只低着头，适才惊白了的嫩脸连着脖子开始泛起红来。
　　匆匆回到春园，见两个美婢桃蕊和杏儿正在园中嬉闹，李芳轻声吩咐到：“你俩今儿门里照看着，莫随便容了男人进来。”
　　二婢对视一眼，心下莫名：这整个内府除了老侯爷，是随便男人进得来的吗？
　　待要问个明白，两个姨娘已进到屋去。
　　桃蕊怔了一怔，忽地想起一个人来，心中一动，转头看杏儿，见她两只杏眼也忽闪忽闪地露出诡笑来。
　　房内，梅子撩了眼斜靠进躺椅的李芳，轻声笑道：“姐姐是料到二公子要来灭口呢？还是只想难为他一下？”
　　李芳道：“除了老爷、夫人，我还怕谁个不成！”
　　“那是哪个人儿能扰得我们芳大才女如此波涛胸涌呢？”梅子说着已靠过来，手儿竟袭上李芳似喘急了般起伏的酥胸。
　　李芳欠身躲着那白嫩得半透明样的“魔爪”，白道：“我是走的急了些，别是拐带了妹妹恨不得要被灭口的心思，误了你的好事便来折磨报复人家……啊————”
　　梅子被她谑得羞起来，袭胸的“魔爪”大举转攻李芳的腋下……一边讪着：“一万张咱这笨嘴也比不过芳姐姐的一片巧舌……先被灭口的定还轮不到咱……
　　你以为凭那两个丫头能当住得那人吗？若不收回方才的话……休怪到时妹不救你……“
　　这边闹着，外边继先已进了院子。
　　却被桃蕊、杏儿一脸正容地举手拦住道：“二公子请留步，今天两位姨主子不见客。”
　　姚继先见着笑了：“这天下还有几处阻得本公子的地儿吗？你俩见这侯府谁管过我来！”
　　二婢也不退缩，桃蕊道：“婢子晓得您也是主子，但县官不如现管，除了老爷、夫人，我家姨主子的吩咐咱就拼着一死也要办的。二公子要么杀了我俩，要么请回。”
　　（不愧是才女身边的人，受熏陶口才了得！）
　　姚继先也被她这番大义凛然唬得一怔，定定地看着环肥燕瘦、粉脸含霜的两个丫头半晌，内里却转开心思：老爹的手下办事不错啊！新买的这几个丫头，论样貌、身材、肌肤、举止虽比姨娘差了半分，却都比自己屋里香儿那四个强了不少……唉……老爹那把年纪了，身体要紧！……这些个抽精吸髓的美妖精，儿不伏其劳，替父收降之……简直是不孝之乎者也……
　　继先感想完了，对着她俩呲牙一笑，转过身去……
　　二婢见状，心下一乐，笑着躬身万福：“公子走好！婢不远……啊————”
　　“送”字还没说出，一起惊叫起来……
　　原来继先假势要走，觑着她两个不备，转身一手一个当胸抱住了……
　　二婢被他背向着搂得死紧，挣拒不得，忽觉得圈住胸部的大手极不安分起来……
　　继先两手按揉着二婢胸前，隔着薄衫，同时感受着一个丰满、一个娇挺的不同诱惑，下边孽根不觉又胀硬了……
　　桃、杏两个头一次被远比那老人干瘪的枯爪热辣有力得多的男人手揉弄胸乳……全身一会就软了下来，鼻息越来越重到要张口喘气儿的样子……
　　继先见她俩不再挣扎，两手便下滑到她股间，中指居缝，不轻不重地挑弄起来，中间将个硬邦邦的物件轮番在两个挺翘的屁股上尽力挨擦……
　　一边将嘴凑到桃蕊的耳根上，吹气般地说着：“嘿嘿……我是要杀了你俩…
　　…不是用别个……就用这一杆大枪……今儿就是你们主子招我来枪挑她们的……
　　待我挑败她俩后……再来穿透你们两个小骚屄……“
　　再看桃、杏二美婢——
　　少女关键要塞被前后夹击……
　　敌方冲杀的呐喊入耳攻心……
　　军心大乱
　　全线崩溃……
　　胯下的水
　　头上的汗
　　一起渗出
　　酸麻的腰
　　酥软的腿
　　具已投降
　　姚继先松了手，也不管这两个瘫软于地的巾帼门将何时起立，
　　将军得胜马蹄疾
　　杀向闺房挑二姬
　　才女尤作矜持状
　　寂寞花间蜜已滴

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　咋把这个小杂皮写得如我一般雄才英武？？？败笔啊！败笔！！
　　大家把板儿砖都放下！写累了随便开心一下都不许呀？！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姚继先进到屋来，两个娇滴滴的美人各自端坐，对他视若不见，不理不睬。
　　他立时塌下了身子，堆起了笑脸，（方才豪迈一丝儿也不见了）躬身辑道：“小儿刚才无状，惊到二位姨娘，特来赔罪，躬请见谅……”
　　他自幼不学无术，本说不得这般措辞，但他蓄谋“无状”这些美人已久，早背好了这样的话以备万一翻脸时搪塞，不想这回用上了……
　　李芳眼皮都没抬地淡道：“二公子多礼也过虑了，无心撞破，惊到的不是我俩，怎的也受不起二公子赔礼。你们做的事与我无关，当然犯不着放下身份学甚长舌妇，公子就放心请回吧。”
　　姚继先一花丛里的狂蜂——大不过蝶却赖得有针，撞了南墙还有新招——装得可怜，撒娇喊姨叫娘地凑近前，一把抱她上床就亲……
　　李芳双手推挡，扭脸躲着他的嘴，嗔道：“同你心上人乐去，我是不要，放手啊——妹妹救我——”
　　梅子见状站起身……却是望外就走！
　　边走边笑着：“早说过我是不救的！我又不是雯玉，留这儿碍眼啊？”
　　李芳见她真走了，忽地不再挣动，只用手挡着继先拱来的嘴，正色道：“二公子是侯爵府上下的活祖宗，小女子一个婢妾，挣不脱也告不得，能奈得你何？
　　我只要你先去把那没良心的小妮子弄到晕，若是还有本事再弄，我今日就当被蜂蛰了，便从你一回。若是不应我这事儿……我便即刻吞了舌头也不从！“
　　——前文表过，这些“一入侯门深似海、屈嫁老翁情穴空”的女子早对姚继先动了欲心。今日撞见这段活春宫，以二女伶俐，已度得灭口机缘难逃。一路回味，早把那情景中人暗替成自身几回……这些做作，既为颜面，也是透点捻酸、撒个矫性儿。
　　她二人平日里斗智逗嘴，却情同姐妹。
　　李芳在这枪挑辕门、一肏即发之时，还能心思慎密、振振有辞——滴水不漏地既顺了奸情又显了矜持、捎带了姐妹谦让意思，又抓了她的笑柄……
　　一石四鸟！真乃是：
　　曾读诗书芳姿雅
　　运筹帏帐也数她
　　谁说浪女唯胸大
　　此处红杏比郭嘉
　　姚继先哪介意先弄谁后弄谁的差异！立马应承了，只要李芳不乘机溜跑。
　　李芳道：“我便跟着你同去，如何要跑？”
　　一同起了身，继先拉着她就要去梅子房。
　　李芳笑抿了一下嘴，道：“且再等片刻，更有便利。”说罢走到镜子前，整理着方才弄乱的几绺青丝，也不理他又凑来，背后搂过两手揉她一对椒乳……
　　继先揉着酥胸娇挺……嗅着她玉颈幽香……阳物到她臀缝深壑中顶了会儿…
　　…忍不得了，便催问可去否。
　　李芳喘息道：“你若去了裤子再去，还更便利呢……”她本来春心动了半天，这被前揉后顶，股缝中热硬透裙，骨软筋酥，热流串涌，李花热蜜已潺潺渗下…
　　…心里道：再不走可真行不得了！
　　继先脱裤，极是麻利，倏然而毕。却勾过李芳的素手握住那昂昂之物…
　　…嘻道：“正要姨娘有个抓手，牵引带路呢……”
　　李芳直接触到这粗长硬热的肉具，素手满把热跳跳的脉动……春情萌动的心口又猛地一紧，暗道：这等硬热的大东西……手握着都爽得半边身子酥麻……若是弄进……内里……　……　……诱得李芳差点改了主意。
　　也不松手，真牵着就向梅子房转去……
　　只道是：
　　侯府春园有奇景
　　佳人牵驴物件行
　　步态虚蹑无粮种
　　也是开拓去耕耘
　　他二人潜到梅子房门前，隔着珠帘偷窥去，只见那苗条身影背对着门——
　　匍匐窗前书案上
　　口衔自己小绢衣
　　单裙撩起
　　一条纤美的腿儿斜立
　　分一脚踩在矮凳上
　　有手在胯间游移……
　　凝着神
　　策着耳
　　只往那姐姐房向细听
　　李芳本只料着梅子回房后，想着这边情景，定会动兴，才要等她情浓，让继先轻易上身。哪知她更如此帮衬……
　　牵着淫物的手轻带，飘给继先一个眼神……
　　他早心领神会，端起肉枪，蹑着大步，贴了上去……
　　再说梅子闹着回房，回来了又着实
　　——坐卧不宁
　　又想撇清……
　　又怕他无情……
　　就算他
　　再灭她口来……
　　刚弄姐的……
　　那物事还能行不能行……
　　……
　　不觉渡到窗前
　　伏案竖耳倾听……
　　微风拂拂
　　树影婆娑
　　只闻春莺鹂鸣……
　　哪禁得
　　芳心冥想……
　　凸凹相迎
　　不知变着几般姿态？几度酥麻？几番行淫？
　　可曾弄得一插到底？百千抽送？万种风情？
　　却想得
　　冰心融化……
　　玉壶水淋
　　只得解去小衣、分开玉胯、耐不住性动自过瘾
　　惟有伸下玉指、调弄花蕾、捂得紧樱唇阻呻吟
　　哪料到
　　那边一位智多星
　　偏施淫谋这边行
　　待她惊觉身后影
　　小穴已被吊占领
　　突进肉蚌到穹顶
　　哪管秘道嫩又紧
　　好在花间水滑腻
　　只有胀美透天灵
　　强棒狠耸肏不停
　　才令娇娃浪呻吟
　　一度春风瘫无力
　　茎挑佳阴向床行
　　二度梅开丢阴精
　　还有姐姐来帮侵
　　假称救妹脱淫棍
　　又摩乳来又撩阴
　　三度泄身梦眼惺
　　舒爽魂飞魄飘零
　　梅心从此纵淫欲
　　四处巫山皆是云
　　……
　　姚继先被梅子最后泄身时癫狂的的媚态诱得死活忍不得了，也随之大射大泄，软倒在她虚脱的娇体上。
　　李芳两手帮忙，近处觑着百般淫态半晌，看得周身上下热潮沸腾、香汗如雨，胯间股内滑腻异常……见继先也跟着梅子软了身子，道是今儿没她啥戏了！
　　酸怒突发，转身要走，却被继先伸手拉住。恨声冷道：“咱们说的明白，你若有本事再弄，我便从你一回。眼见二公子本事不过如此，你还拉我做甚？”
　　继先喘道：“我的本事你定会知道，芳姨若急，便拿手儿小嘴弄他一会，便见端详。”说着，已抽出湿粼粼、软丁当的棍儿对着她。
　　李芳啐着：“当是什么稀罕物呢，腌浊得那样还要人去玩！”却已扯过他脱下的衫，给那话儿擦拭起来……
　　用素手套了一阵，不见起色。道：“若是半刻还不成，便拿剪刀去了这厌物，省得以后害人……”
　　说着，匐下娇躯，右手摩着他卵囊，圈着两指套动棍根，将个能言善辩的檀口、伶俐丁香巧舌凑去，含着那淫物，吞吐起来……
　　姚继先仰靠着梅子起伏的酥胸，眼盯着李芳红唇吞吐他的鸡巴……毕竟十八、九的后生，转眼又硬了起来。也不说话，抱过李芳将她解脱个溜光，两臂托着她腿弯，耸身抽送起来……
　　李芳早忘了要装被他强奸的把势，两条玉臂圈过他的脖颈，嘴对嘴亲起来，随着他挺动，喉中一声声哼吟……半个时辰光景，也被他弄丢了两回。
　　见他没个休止的架势，怕一会也被他弄晕了授那梅子笑柄，便道“够了”
　　继先也不勉强她，和李芳说了几句情话，被他问不过，又把夏园中怎发生的事儿招了后。
　　拎起衣服也不着，直奔外头——寻那两个丫头兑现他进门时的豪言去了……
　　梅子晕到这会儿醒了，见只有李芳光玉体横陈地躺着，丫头房间里却是浪声笑语不断……簇上眉头道：“这死淫贼恁象饿虎一般没个餍足，随便哪一个都不放过！除了竹子那院四个妖精，也不知道咱们排得第几了。”
　　李芳道：“怎的也比那一个老爷强上万倍。”
　　又接着道：“我刚才问过他，那边他也是刚到帐没过月呢。我估摸那
　　两个院也只早晚的事……只要他见重着咱两姐妹，莫不如设计给西院的送个人情，再给他个弄个甜头念想儿……“
　　梅子忽想到李芳适才喊着“不记前嫌”来救她，却上下其手帮着淫贼弄得她狂泄浪丢地晕去的景儿来……遂瞪着李芳，忽闪着眼睛嘟道：“我怎么觉着姐姐说送人情的时候却是要害人呢～～～”
　　那边，姚继先把丰满的桃蕊、小巧的杏儿奸得比着赛着地淫浪……
　　弄完了，走回东屋。
　　李、梅二人已穿戴整齐，正议着先前那内中着了硬物的趣味，比那老爷强的几多……见他进来便住了口，绷起粉脸仍做作起清高的姿态。
　　继先嘻笑着就过去搂李芳。
　　李芳闪过，嗔道：“口你也灭了，说过只顺你一回的，以后不得再让你轻薄。”
　　继先扑了个空，闻她如此说，就势跪下，抱住李芳的腿，道：“你俩可是我的心尖肉的，若是离了我去，可就想杀我也……”
　　李芳冷笑着，讥讽道：“你上得别个那么久了才来寻我们，这心肝肉三字，我姐妹是断断不敢当的……”
　　“天地良心啊……自来对你们爱到骨子里，又不知你俩如何看我，怕唐突了仙子……我若说的有假……天打雷……”
　　梅子见他这般肉麻，不禁莞尔，伸出穿着细白袜子的玲珑小脚去堵上他的嘴，笑道：“清口白牙地发恁誓作甚用？……是否真心爱我芳姐姐只看你做的如何…
　　…若是你不觉得我们比别个丑……咱也不是那吃妒争宠的人儿，只要个平等便罢……只要你把爱过他们的数给我姐姐补回来，才见真心。“
　　想了想又道：“你表现的好……若我姐姐高兴了……说不定赏你个大彩头呢。”
　　继先赶紧唯唯应诺……自此，隔日要去夏园报到，以免醋海生波。这边日夜加班、赶工给二姬“补数”……忙碌得家也不回了。好在夏去秋来，老侯爷也不常来春园，没怎误着他宝贝儿子的赶工进度……
　　八月桂花飘香时，菊秋正在秋景园内，忙碌地张罗着——
　　原来，是侯府的姐妹们要来聚她的生日。
　　正吩咐着下人去领几坛杏花春，又教厨子怎做那苕子面……忽见春园的桃蕊，持着一轴画卷儿进来，拉着她进了房。
　　桃蕊边将画卷在桌上摊开，边说道：“我家主子要送菊姨个华诞寿礼，不知可称您的意，着我来讨个回话。问您是喜欢她的画儿呢？还是活物？”
　　菊秋赶紧客气地说着：“你家主子恁是劳心，都是困在这深院子里空落无聊，姐妹情深，只为聚着一乐，怎地见外了……”
　　一边望向那画，见画的是一幅工笔菊花人物，再细一看，不禁周身一紧——
　　那人物画的竟极似那二公子……偏又身上水湿，腿间现着“蒙古房子”……
　　不是那出水泼皮——姚继先还有哪个！……居然还弯着腰，却不是施礼，而是去摘那旁边盛开的菊花！！！
　　菊秋倏然红云上脸，呆了半晌，才作出不识庐山真面目的样子，说道：“芳姐姐不愧江东才女，一手好丹青可以传世了……可是……府里也有板桥、伯虎的画……我瞧着也比不得活人那么真。”
　　菊秋的生日宴会很是热闹，连老侯爷也来凑趣，本想宴后，再把那鼻涕样软的物件当贺礼送……不想，被李芳、梅子和菊秋等变着花样地频频劝酒……早早醉倒一片花丛中……被下人背回正堂去了……
　　可怜他老人家那里会想到——今儿这位丰腴性感、明艳照人的美寿星一会就要被……（菊秋形象——读者请参阅巩莉性感写真照——不是她演秋菊的剧照哦！！！）
　　宴罢，又说笑了一阵，二更过了，众女才纷纷散去。
　　李芳、梅子最后告辞，菊秋送着。
　　她两日来，心下无时不缀缀着李芳画里的意思——
　　不是想着那画中人的帐篷……不禁伸手在自己腿间“比划”不休……直至瘫软……才得睡一会……就是梦里依然菊云秋雨……几乎夜夜失眠。
　　终于得着这机会……赶忙傍着李芳的手臂……嘁嘁地说：“一直忙乱着，还没鉴赏到芳姐姐的”画“礼呢……若不倦，还请姐姐指点个一、二……”
　　李芳瞟着她那张酒意春情一齐现、红粉粉的鹅蛋脸……笑而不答，并肩度到外间时，指着斜立在墙角处一张大画屏，道：“那个就小妹的薄礼了。”
　　三人便一同走近去。见是一幅泼墨骏马图，镶在一人多高，七尺多长的镂花屏框上，有个三尺多、长条状的锦盒靠立着屏前。菊秋看着……几日来朝思暮想的渴盼煎熬、期许猜度……原来不过如此！失望得连客气话都忘说了……失口嘟道：“不是说要送活物吗……”
　　李芳与梅子看到她这失望已极的呆状，拼了命地忍住笑。
　　梅子道：“怎的不是活物？姐姐移开那锦盒看看……”
　　菊秋便躬下身去，把那个锦盒往边上挪……哪知那锦盒贴着画的一侧竟是空的无底……移开的时候，只觉刮着了一物……
　　“叭－”
　　“啊——”
　　那画中骏马后腿腹下，竟平着挺伸出一根肉乎乎、粗硬硬、棍身青筋缭绕、蘑菇圆头闪亮的大鸡巴——被刮得反弹回来……正抽在菊秋的粉脸上……惊得她尖叫出来……
　　这一下，李芳和梅子两个死也憋不住了！
　　“哈——哈——哈——哈……”
　　“咯——咯——咯——咯……”
　　捂着肚子，笑了个花枝乱颤、伏腰跺脚，眼泪都笑出来了……
　　她两个笑够了，见菊秋还怔怔地看着眼前——那扑棱棱跳跃的肉淫棍发呆…
　　…一齐蹲去菊秋两边，搭肩搂腰……
　　李芳谑道：“瞧个仔细了……妹妹可曾欺得姐姐？……是个活物不是？……
　　可对了姐姐心思？“
　　梅子嘻着：“瞧的不真切……便拿手摸摸、用嘴尝尝也使得……”说着就拉着菊秋的手去握那淫物……另一只手勾着菊秋的后颈，推着她……将两片饱满的红唇……凑向那光润淫糜的蘑菇……菊秋痴痴的……也忘了挣脱……玉手头回握到如此温热、胀硬的肉具……丰唇肉舌吞吐起肥嫩的龟头……觉得心在酥麻……
　　脑渐昏沉……一丝热流……从脖子穿流向下，直达脚趾……
　　更兼身边二个美浪少妇——这些日子昼夜宣淫——奇淫密技掌握得纯熟——梅子见菊秋已开始自行吞吐，贴转过身，早把右手从她肩颈一路溜下……圈过肥臀摩到菊秋异常肥腻的胯间肉埠上挑弄……左手一抓一揉地玩起菊秋丰满高挺的大奶子来……
　　李芳这边配合默契——右手托着菊秋右胸乳……
　　拇指横扫她已经硬挺的大奶头…
　　左手来回轻抚菊秋肥硕的圆臀……
　　中指最后寻着菊秋因蹲撅而绷得微突盛开的菊花
　　蕊口就是一阵轻抠慢捻……
　　可把个未经几回人事儿的大同美女——菊秋刺激得天晕地转……
　　右手握紧淫根
　　如抓救命稻草
　　左手把牢底框
　　撑住娇躯坠摇
　　秀髻狂摆……
　　嫩舌卷吸……
　　只当这上口是穴屄
　　吭吭唧唧……
　　呜呜噎噎……
　　怎阻那欲潮要崩泄
　　……
　　李、梅二女看这闷骚的丰腴少妇吞吐着淫棍越来越痴狂……她俩蹲得也累了……眼神一碰，心有灵犀……一同分解开菊秋的萝裙、小衣、肚兜……一齐把右手伸进她衣内，直接摩上双峰肉……一起将左手前后夹击——李芳中指在菊秋会阴处沾上淋漓的菊花蜜扣进绽放的菊蕊……梅子两指探入湿滑无比的菊花穴口轻抽……侯着菊秋一个深吞之时……上面两手同时揪紧了她两边奶头……下面……
　　梅子手指突地深插入穴道、勾住肉壁、拇指紧按住菊瓣间账成葡萄般大的菊蕾花蒂狂揉……李芳手指在后边股缝下，更是深深扣进菊眼肠茎内狂搅乱捅……
　　刹时再看美菊秋——杏眼瞪圆……狂呜闷哼……全身僵硬……仿佛力气全部冲向下体两穴……身体跪倒前倾……哪管肉棒尽根攮入深喉，塞得一丝气儿也难过、腔肺翻涌……也再不动了…………李芳觉着手指险被她后门夹断、嚼烂……
　　梅子左手被热流冲刷浸透……索性再加一指进去……感受她屄内嫩壁的抽动……
　　足有好大一会，见菊秋眼儿翻了白……一丝声气仍无……赶紧抽手，扶她仰着，抚胸拍背帮她顺气儿……
　　半晌，才“吖”地一声，飘魂归体。粉脸已如纸样白森森冷汗湿发边
　　菊秋张口喘了半天，缓过气来，幽幽地扫了李、梅二人一眼，气道：“你们两个害死人的女妖精……我今儿若死了……鬼魂也一定抓了你们偿命……”
　　李芳笑着回道：“官不打送礼的，姐妹礼轻……可情谊重着呢……姐姐自己爱吞那画上马儿的活物……噎着了怎怪我们啊～！是不是还要累着我们两个抬姐姐骑马上遛遛……才算补了礼太薄的过儿啊？……”
　　菊秋软着身子仍无力，偷眼看去——那马腹下的淫物已不见了，只漏着个小圆口，便晓得了其中的端倪，只不见男人出来，也不知内藏的是不是那个少爷泼皮……
　　心下也对李芳的奇思巧计着实敬佩，对她引进这个淫痞满心欢喜……
　　嘴上却还硬着：“我可比不了你们两个邪浪的野丫头……要骑你们自己骑…
　　…“
　　正说着，忽然门口有人怪声怪气地说了一句：“你们玩的好好玩儿啊……多带我一个吧……”
　　众人大惊！一起望去——却是维族回女丹丽！
　　那丹丽，芳龄十六、七，身材却早熟，堪称苗条高大——
　　高，是她足有一百七五公分高佻；
　　大，是她前凸后翘～女人该大的地方真大！
　　苗条，一说是那蛮腰，被丰乳肥臀衬托得……很窄，又见是双腿笔直颀长、线条优美。
　　再说她面容——
　　秀额光洁
　　琼鼻高挺
　　眉如黛
　　红唇丰润饱满
　　目如弦月
　　清纯明亮
　　星光闪
　　总带笑意浅浅
　　肌肤白
　　鹅蛋脸
　　浓密青丝自垂卷
　　性格天真烂漫
　　汉话说的不全
　　却更让
　　人人爱怜
　　众人一看是她，都把心放了下来。
　　又见她
　　团脸通红
　　眼雾朦朦
　　两手拧着
　　挡在身前
　　仍能见
　　贴裆的裤儿
　　有湿痕两片
　　绝是已把室内春光
　　窥了半天
　　瞧得满眼
　　众人不禁莞尔。
　　梅子问：“妹妹何时来的？怎不早进来？本就要带着你的，以为你酒醉了着急去睡……”
　　丹丽喏喏道：“我……我……早就来了……我喝酒……没醉过的……反而更不想睡……刚才听菊姐叫……又听你两个大笑……我就过来看是什么热闹……”见众人都笑着，对她的突然出现没介意，就又问道：“真的好奇怪啊……那画的马……怎么会长出……活跳跳的东西？……菊姐姐吃了那个……那个小马鞭……
　　怎么就……就晕倒了？……“
　　众人听她这一问，立时笑得直打叠——看来那物缩回去的时候她没看到，却以为是被菊秋一口咬下来嚼吃了……梅子笑疼了肚子……又想到……“她草原上长大的女娃，马阳鞭自然常见，一对比，被她说出个”小马鞭“来……以后……
　　这个绰号……够小侯爷背一辈子的……“
　　愈发笑得满地打滚……差点如刚才的菊秋——背过气去……
　　这一通笑闹，把秋园里两个正忙着收拾诞席剩羹残局的俏婢——红叶和海棠都惊了过来……四只眼睛瞪大了忽闪……愣愣地看着三个姨主子笑瘫这一地……
　　李芳笑罢，起身去拉丹丽的手，却对着二婢道：“明儿你们就知道如何恁笑了，今夜分尝寿礼，你俩也有份的，只是莫让别人知晓，收拾了就快过来。”
　　见二婢走了，才笑拉着丹丽向画屏后走去，道：“让妹妹看看你的小马鞭断了没有……”
　　四人拉开画屏一端，后面是张条凳，一个男人赤条条地仰躺上面，手脚垂地，中间一根阳物高举。脸上竟戴着一个马王爷的面具，甚是狰狞……
　　梅子踢了凳子一下，娇喝道：“备马——正经儿的大漠英雄小女将要上马冲杀了——”只见那厥物兴奋地一连跳了几跳……
　　李芳、菊秋已开始给丹丽脱裤子解衣……丹丽配合着一丝儿不拒，本如一对下弦月般美目笑得更弯，闪烁出宝石般的光…
　　须臾，赤裸现出一具雪白、挺拔、丰满、性感的女体……瞧得那马王爷的小马鞭再次乱抖……
　　梅子发现丹丽肌肤虽白，却不如她这样的江南女子那么细腻，下身又有异样——鼓蓬蓬、白馥馥……一根毛也没有！
　　她伸手摸去……触手光滑、丰润娇嫩……有如幼女。不禁笑道：“这么好看的小美屄！只可着一个七十岁的老头子肏弄着实可惜了！今儿起，就好好尝尝马王爷的小马鞭吧……”说着，已推她跨上马腹……
　　李芳见丹丽看似很纯熟地抓着肉棍……将个肉乎乎的龟头挤开蚌口……揉磨娇蕾、花瓣……弄得淫水浸湿后……对准了她的异族小穴……挺翘的屁股一沉…
　　…只听“咕唧”一声……只剩两个卵蛋在外边了……都捂着嘴笑叹：小妮子看着那么一个无毛小嫩穴……初遭大物……就如此善战……真与汉人不同啊！
　　再见小丹丽淫叫一声：“啊——好舒服——”后，仰着头、眯着眼、两手按着男
　　人胸前、修长美腿用力蹬动……忽而上下挺矬……忽而扭腰旋臀……每动一下，嘴里“咿咿呀呀……叽里咕噜……”显然不是中原话了。
　　李芳笑道：“妹妹说的维语姐姐们听不懂啊，你还是叫一句维语再同样说一遍汉语给我们听听吧。”（才女好学不倦！）
　　菊秋也好奇地问：“妹妹和老爷弄过这样？怎的那么熟练？”
　　丹丽哼哼叽叽、断断续续地回答。原来她自小在家和父母同帐而居，这个架势是见惯了的……至于叫的甚语，无非是“好”、“爽”、“干我”之类……
　　梅子忽然急急地问道：“那你阿爸的东西你也见过的，有这个大吗？”
　　“你……说的是……什……什么东西啊……”
　　梅子笑道：“还能什么东西……就是你现在套着的东西啊！”
　　丹丽：“东西就是……用的……哦……吃的……原来这个也是东西啊……”
　　众女……——古时候有“狂晕”这个词吗？
　　李芳笑道：“万物都是东西……只有这个小马鞭不是东西！”说着时，踢了继先的胳膊一脚。
　　菊秋摇头道：“看来我是没着了……教她这么久也还是不大懂话，丫头以后还是
　　拜你芳姐姐为师吧，人家不光学问会的多……床上的事儿会的更多……“继先本来躺着被这维族美女肏干并不吃力，但被她按着，胸前力大、腹下股沉，也觉气喘，面具憋闷。此时便摘下扔了，道：”哪个骂我……早晚要她求饶不得……“
　　李芳看着继先，嘲笑道：“我现在就想求饶呢……可惜你得先能打发了这个小女将……我可觉得一会指不定谁求饶呢……”继先原只感到套动他鸡巴的一个妙穴——谷道幽深、肥腻滑润、握力惊人……
　　此时的贼眼早溜到到这个套着他，就如骑着快马一般的西域美女将身上来——只见她椭脸含春、秀发飞扬……饱满的肉唇微张，吐着喃喃淫语……雪白高佻、丰满美妙的侗体掀腾……胸前浑圆高耸、樱蕾娇挺的双乳波涛汹涌……就连李、梅二女都看得眼儿直，何况他个登徒子……只诱得他差点就一泻千里。赶紧闭上眼，咬紧了牙——死撑……
　　半个时辰过去……丹丽似乎顿过两顿、小丢了两回，却无疲态，依然驰骋…
　　…红叶、海棠两个也聚来看了半天，看得她俩小脸通红……咬着指尖、捂着小胯……不住颤抖……
　　菊秋对丹丽的侗体并不陌生，老侯爷来淫玩时，也常是让她俩同床……所未见过的，只有这般真枪实干的光景——
　　所以，她只盯着二人交合之处……但见那
　　粉穴肉环吞吐之间
　　带进带出淫水涓涓
　　热烘烘肉棍淋漓糊满
　　毛乌乌大卵精湿一片
　　菊秋身子也早歇过来了，此淫此景只令她穴内虫咬蚁爬难过已极，非那巨根塞攮难止……
　　不禁向李、梅二姬求道：“这小妮子浪起来没边没沿的……你俩倒是拿出整我劲头帮她泄呀！”
　　那两个淫美人也早春情泛滥……点头应允，两边捧起维女的白嫩硕乳……双手搓揉……轻嚼粉蒂……丹丽即刻“啊呀”出声……美体紧绷起来……
　　菊秋先前被李芳调弄过后门，感觉刺激异常，不禁对菊花后庭勾起兴趣。
　　本要学李芳那般对丹丽下手……蹲下细看她耸动开合臀缝下——小菊吐蕊、粉嫩娇美……不禁伸出舌尖轻舔……丹丽如遭雷击——“啊——”地尖叫一声，屁股往前一窜……却将个娇嫩的花蕾……紧蹭进男人的阴毛丛中……往后一躲…
　　…菊秋的舌尖“滋溜”顶入菊蕊……丹丽只觉下体前、中、后三股酥麻顺着脊梁如脑……全身快美之极……闷哼一声，刹时阴精流泻……
　　三女不知她已高潮，依旧淫弄个不休……尤其菊秋竟似上了瘾一般，对着丹丽娇美的小屁眼灵舌狂顶……可把个平生第一次性高潮中的丹丽刺激得酸麻透顶……尖叫着“不要呀————”两手抓把继先胸前的肉，死命地攥紧……
　　姚继先本被她那异族紧美嫩屄夹泄得忍不住了要射……却被胸前巨痛弄得“哎呀”大叫，掉进冰窟窿一般欲火顿熄……疼得他双腿猛蹬，下体抬起……竟顶到了丹丽幽深的花心……丹丽上下前后媚肉同时被连续激弄，花心又初遭肉头塞顶……第二波高潮旋即冲至……僵直了身子……嘶吼嚎叫着……瘫了下去……
　　李芳、梅子两人架着高出她们半头……眼下却如面条似的丹丽，软歪软歪地走去卧床休息。
　　菊秋立即跨马上阵……拼了命地套耸止穴痒……继先胸前青乌，疼冷了身子，但被菊秋丰满浪媚，别样风情诱着，肉枪再挺……却更耐战（毕竟创肉尤痛，减了欲火）……竟连夜战倒了菊秋、奸了二婢，连李芳、梅子也肏了个爽利……
　　这正是
　　华诞惊尝小马鞭
　　终得阳刚透里边
　　从此菊花四季绽
　　维女终日笑开颜
　　至此，姚二公子已偷得了六个少艾姨娘并六个娇艳丫鬟的玉体芳心。这十二美人具对继先爱如珍宝——二十四张樱口、妙穴变着花儿地随他肏弄……菊秋、丹丽更连后门菊眼儿也一并献出给了他……
　　诱得这个花痴少爷神魂颠倒……连着两个多月，把家都忘了……却恨得侯府之中两个佳丽对他咬牙切齿！
　　欲知是哪个恨他——又掀起怎样风浪——




　　第五章 狂纵欲床下奇淫破迷团侯爷密计

    且说姚继先偷了老爹的12个美妾艳婢，这些美人都是熬过那过情无所托、欲无从泻之深闺哀怨的苦主，得了姚二公子这个唯一可见的年轻男子之宠，加上他上边的嘴花言巧语，知情识趣；下面的棍花样百出，尚能久战。都把继先当成了天赐的情郎、一生的寄托、性福的源泉……在情敌伺伏环境下，哪个不使出浑身解数、尽展全部魅力……床上、床下竭力邀好于他……直诱得个花痴淫痞二公子走马的灯、穿花的蝶、采蜜的蜂般地勤劳耕耘……
　　这小子虽自出生，就被当作儿祖宗，娇宠惯养大的，娶的那老婆千娇百媚、绝代妖娆，比众姬还美上半分，但这二少奶奶，锦衣卫统领家出身，虽未染着骄横却不会怎的讨好于他。继先与她日夜肏弄了四、五年了，饶是他花痴无比，也早没了新鲜热情。两下浓淡分明……他自是孝敬姨娘为重……“公”而忘“私”
　　了
　　姚继先也有被众姬缠得疲累之时，偶尔回家一趟，也是为的养精蓄锐、休息一夜，却回回被那娇妻——杨大美人儿横眉冷眼……床也不让上……“踢”到丫鬟屋里去睡……那儿的素芯、香儿、青梅、绿萼倒是全都笑脸相迎……任他怎的要睡……却只管将那四个小口、八只小手热情服侍他胯间的小二公子……让他次日觉得比在园子里还累……
　　所以，姚二公子郑重决定——为尽孝心——从此，以内府为家了！
　　可这内府也有个女子……瞧他时的眼光……比二少奶奶的冷眼更让继先觉得……如鲠在喉、如硭在背……哪个猜的是本书女一号——侯府第一夫人——天仙美女李箬彤的？猜是她的——都是不用心读本书……或没脑子思考问题的……
　　李箬彤自嫁给老侯爷当晚……芳心已死……却从来不是冰山美人形象（这点与小龙女有别）。她性格温柔，说话和气，只是……除对身边丫鬟和天真可爱的丹丽尚说得几句话外，便是对老侯爷也从不抬眼相看的。哪有甚冷芒去盯那混小子？！！！
　　细读过前章，有脑子的就一定能猜到——就是那冬园里的京城冷美人如霜。
　　如霜本也是官宦人家的小姐，怎奈其父受东林党争之累入狱惨死，其母变卖家财救夫不成，亦伤心而绝，她十岁上便成了孤女，寄养在亲戚家长大，受尽白眼儿……又被匆匆卖与个鸡皮鹤发的老爷爷为妾……
　　所以，自进了侯府，她除了还敬着天仙一般的继夫人－箬彤一分外、只与雪绒尚以姐妹相待，别人看她，从来都是冷面挂霜，拒人千里之态。
　　饶是姚继先那般花痴无赖……心里也未尝不惦着她的美貌，却也不敢亲近…
　　…（当然也可以说是无暇亲近……）
　　尤其是近几个月，他终日混迹于内府与众美淫乐以来，姚继先更觉得……一伺相遇……她那眼神——如果说以前是如寒风扫过……凛冽夹着冰凌冷锐……那现在简直就是……简直就是……对了——小李的飞刀……带着锋芒现、必死人的肃杀煞气……朝着他“嗖—”地掷来……
　　又是春暖花开时，这内府的人们也自然爱着春光美景，游览走动得热闹起来。
　　继先却是觉得难受得紧——冬日里大家都愿意在房中围着暖炉，他招着如霜冷眼的时机尚少。
　　如今常在园中相遇……继先总被她的飞刀寒芒……弄得后脖埂子寒毛直立…
　　…每次见她……甚至都……都影响到他的腹下肉枪……一天半日里，都能减了几分往常的锐勇……
　　愁得继先只好找李芳谋个对策——这位秀外慧中的美丽才女在他心中早任命得是他花阵冲杀的诸葛女军师了！
　　李芳听他讲那……怕得邪乎的样儿，花枝乱颤地笑了一阵后，亦凝神道：“我觉着女人心思不似你想的那样……她眼神的变化……更可能是她也有心于你，你却不去亲近她，她便由爱生恨罢了……你若有心，只管去把她也收了事了”
　　继先头摇得拨浪鼓一般，道：“她也是极美的人儿，若说哪个男人对她没点贼心……是不可能的……可说收了她……我是做不得的……想到她……我心里就发毛……若见了她面……我……汗毛定是硬的……可下面的枪定是软的……如何上得……？”
　　李芳笑道：“只道我们侯府的姚二公子是花中无敌上将……哪知遇到冰山女侠……竟会吓成这样……”慧眸一转，接着道：“将军不是惯会先打外围偷城吗？
　　便先把她身边的人收了……也就近了六成……“
　　继先道：“此非高计，她整天冷个小脸，吓得她那婢女寸步不敢离她左右，我如何下得手？”
　　李芳斜了他一眼，讪笑道：“公子近来被哪园子的美人儿吸精恁狠了……连脑髓也抽去了……　……　我说的她身边人就是指丫鬟吗？”
　　继先闻言，眼睛一亮，道：“对！对！那雪绒倒是个极可亲的人儿……”
　　忽又想起她的讥笑，延着脸又道：“有芳姨娘您这美女诸葛在……我还要脑子何用……嘿嘿……您就一并把剩下这点儿吸干净了吧……”
　　说着，就一手去抱李芳，一手解了自己裤子，露出个半软的物儿来……要往李芳的小嘴去塞……
　　李芳也轻启香唇……含了那淫根半截……一条妙舌在那龟头四周卷了几卷…
　　…便“呜呜……唧唧”地前后吞吐起来……吐至龟颈、吞入尽根……姚继先看着她灵秀的俏脸——樱唇裹着男人淫靡大鸡巴……忽而埋脸入杂草……小头儿便顶进个喉腔紧嫩……暗咐：“这个美人……脑子恁般灵光……百计鄢出的小嘴儿却又这般喜欢和男人鸡巴肏干……”兴动起来，下边愈加长硬……
　　李芳终被渐长渐大的棍儿通进深喉……干噎着吐出鸡巴倒气儿……又忽地轻拍了下那湿棍，边站起身道：“还是留会儿你的脑汁儿给别个用吧……再晚个几日，有人火暴了……告发了破局……就谁也没得用了……”说着向外走去。
　　继先急问：“你这便去做甚？”
　　李芳已到门口，头也不回地道：“你就在这等着，我去寻雪绒来……”
　　姚继先心中大喜……一会翘着脚地张望……一会满屋乱转……终于听到李芳和梅子……还有……雪绒的说笑声音渐近…………赶紧贴身于门后……待三女进了房……他觑准了雪绒高佻的身背……一把抱紧了道：“亲亲的雪美人……我真要把你想死了……”
　　雪绒“啊——”地一声惊叫，扭脸见是继先，倏忽放下粉团儿似的脸，用力挣扎道：“放开我……满嘴胡说八道……满园子的美人儿……你缠我这丑角做甚……芳姐姐——救命啊——”
　　继先死力地不放手……哦……不仅不放手——还要在她饱账丰满的胸前又抓又揉……上下其手！
　　一边在雪绒耳边吹气儿似的说着：“真个想死你了……我要有半句谎……今儿就死在你面前……在我眼里，你可是美得冒泡……你哪里丑了？脱光了让我看看……若真得有丑处才便放了你……若不是你身边有个吓死人的冰块杀手……我早就……爱杀你了……你自己脱还是我们帮你脱？”
　　说着，一只手又勾住了雪绒长腿顶端……在偾起的那佗美肉上揉起来……一边说着：“脱了给我看……还是直接告诉我……到底哪里丑？……是这里吗？…
　　…小馒头屄好肥满……诱死个人了……那可是……雪屄里面丑？……那得要我小弟进去侦察验看的……说呀……到底哪里丑……哪里啊？……“
　　雪绒见李芳、梅子具是坏笑盈盈地站在旁边看着，绝无相帮的意思，便道今天是上了贼船……进了贼窝了……这会儿被继先上下色手……揉得全身酥麻热滚……心下爱着他也不是一朝半载了……至此，便软了身子，不再挣扎，喘道：“不丑？……这多年你哪正眼看过我吗……其实如霜姐姐也是喜欢你的……这园子里就你和老爷两个男人……不喜欢你还能爱着谁？你若早拿这手段对她……也不会……苦到她病了这些天……”
　　“如霜她病了？”继先闻言，又喜又惊。
　　“恨你不理人家的心火忒大……染了风寒……好段时间了不见愈……我就是去常大嫂那里去拿药……才遇到芳姐姐和梅姐姐……把我骗到这里……哦……呀……你还快放手……去……看看如霜姐姐……若是你不先去治好了姐姐的心病…
　　…我就是死也不让你得逞……“辽东女儿真的讲义气——雪绒被继先挑得软成一堆，欲火乱串……胯下私处……春雪消融一般……泥泞一片……却还能以姐为先，硬着推拒……敬佩ing
　　“是呀二公子，雪绒说的是真的，药还拎着呢，你还是赶紧去看看如霜的病吧……和雪绒妹子亲热也不急这一会儿呢。”梅子插话劝着。
　　姚继先放开雪绒，连连称“是”，拉着雪绒就走。
　　李芳笑着叮嘱道：“壮起你的色胆……甭管人家什么脸色……就算她拿刀砍你……你也死不能退的……用你的……肉灵芝好好治疗人家的病身子……”
　　姚继先跟着雪绒，走到冬园里，那伴着几棵穿天白桦而建的霜枫木阁——如霜的闺房门口。
　　雪绒轻声对继先说：“我先进去通报一声，你随后进来……记得芳姐姐教你的话不？打死也不能退的呦！”
　　继先住了脚，连连点头。
　　雪绒进到卧房内，见如霜着着春衫，却披着冬用的白狐裘敞，坐在椅上，椭脸苍白，眼神幽郁，盯着窗外新绿的树冠发呆，不知想着什么心事……便轻着脚步走过去，把药包放在几案上，轻道：“姐姐……有人来看你……”
　　如霜一动不动，头也不回道：“你去回了，说我正睡着。”
　　雪绒呆一下脸，讷讷道：“是……是……那个没心肝的……执意要来见你。”
　　如霜倏地拧转身……抬眼逼视着雪绒……目光里突然射出连冰带雪夹着锋芒的寒意……搭在扶手上的白皙玉手猛然抓紧两边端头……气力过大……玲珑似透的手背上现出血管……咬着银牙，一字一恨道：“是你找他来的？我便死也不要见他……你马上赶他走——越远越好……如果你放他进来……我就立即撞死这里！”
　　雪绒被她目光、言语中强烈的北极寒流冻住了一般……惊慌不知所措……姚继先一路寻思着李芳和雪绒的话，回忆着如霜自刚入府到眼下神态的变化……信着了她是心里是爱他的……
　　此时在门口窥到这般光景，心中也觉一痛——豁出去——
　　奔进房内，跪爬在地……抱住如霜的两条小腿……竟真的抽泣起来：“我的如霜姨娘啊～～～您怎的这般恨继先啊～～～打从见着你第一眼起……继先就爱着敬着你……您干吗对我升这么大的气啊～～～只要您的气能消……病能好……
　　今儿我就是死在这儿也心甘了～～～“
　　如霜惊怒地蹬着腿……恨声道：“滚——滚到你那些心上人跟前演戏去吧！
　　……我这般东施嫫母样的女人，可无福观赏你演的这出戏文鬼话……“
　　继先任她踢着……只抱住不撒手，道：“天啊～～～你冤死我可以～～～怎可以冤你自己呢！！！在我眼里心里……你的容貌比谁都强过一分……气质高贵……更是无人能及……我爱得你越紧……更敬的你越高……心里就更惧着你……
　　只怕冲撞了仙姿……今儿见你病着身子怒我……我便豁出了上刀山、下油锅……
　　也要说清了这话……让你见着我心意……“
　　说着，就抬身在她身上乱亲……
　　如霜躲着、挣着……凤眼紧闭……突然“呜～呜～～～”地痛哭了起来……
　　泪如滂沱……姚继先连忙扯着衣袖替她拭泪……
　　如霜扭着脸，用力推他道：“你去罢……谁稀罕你这虚情假意……谁个容貌气质能赶得上大夫人半分……说这些没边的鬼话……别屈着二公子的心……滚吧……找你那些相好的去吧……别以为我看出你和她们六个是怎么回事……要来灭口……我是将死的人了，懒得多事……你便放着心去吧……”
　　从没受过委屈的姚继先，此时，怎的也耐不住地怒了起来……双臂抱住如霜的腰就往床上去……一边发狠道：“就是你老冷着脸吓人，自己耽误了咱俩的好心好事……反倒怪我！我这么说……你还是不信……好——我今天就判了强奸，死在这儿了……也要爱着你的人……”
　　如霜扭着头，紧闭着双目……依旧泪珠抛洒……再不言语，只把双手紧紧抓住椅子扶手……致那沉香木的椅子也随着一同被抱起……要放她到床上……却怎的也不可能……继先见她如此搏命……又软了心，放她坐下，匍匐在如霜膝上…
　　…头只往她大腿内侧钻着……狂亲、狂嗅……
　　如霜又蹬腿要踢开他……却被继选抱住脚……连着袜子将她穿的白绸小靴一并脱了下来……露出白皙纤秀的玉足和一截颀长的美腿——被他双手捧着……凑到脸前……又亲又舔……又挨个将她玲珑的脚趾……塞进嘴里……允……吸……
　　舔……咬……那如霜骂过一阵、挣过一回、哭过一通后，怒气、怨气减了许多。
　　今见他这般作为……有点信着他说的话……生出些悔意来——原来自己的态度可能确实吓到他了…
　　放松了，不再挣扎……便觉得阵阵刺激、麻痒、舒爽自脚上传到心坎儿……
　　却又向腿间胯内汇集……
　　继先见她不动了……
　　松了手
　　垂了头
　　羞闭双眸泪痕尤
　　不顾着雪绒仍在旁边呆看……解了自家裤子，托着如霜的一对冰凉小脚就去夹搓他那热乎乎的肉鸡巴……见如霜对如此淫色的动作仍不抗拒……只是美脚怕痒一般卷起了脚趾……继先再耐不住兴动……抱起如霜平放在床上……一边解脱她的衣裤……一边见着肉就亲……
　　雪绒被刚才他二人的争执……惊了半晌，心如鹿撞……这会儿盯着继先悬垂、摇晃的肉棍痴了半晌……下体痕痒。
　　见如霜全身的衣服已被脱的差不多了，露出白皙、丰满的玉体到处都是口水的湿迹……凉到了般毛孔起粒……
　　她如梦惊醒，赶紧拿来被子，连继先扑在如霜下体的头一并盖了起来……边唠叨着：“还说爱我姐姐呢！知道她病着也不先盖着……就知道脱人衣服……看冻着了姐姐……我怎收拾你……”
　　如霜始终秀目紧锁，昏去一般地任他摆弄……
　　继先有些暗笑，心道：便这时了……还能作个与众不同的冰山态来～～～
　　埋首被中……在冷美人羞人秘缝处……浪卷淫舌……狂吸猛舔……已觉得霜融水滴……仍未听她娇声吟吟……被中闷得难过，继先伸出头来。
　　上面……带着霜液淫香唇舌去亲如霜小嘴……
　　下面……常备常硬金刚肉杵钻探冰山秘穴……
　　也不知是因晶莹穴壁初遭了硬钻……还是玉齿牙关被淫舌冲开……反正终于听到她一声微哼。
　　继先上面舌搅，下面棍探，总结出这得来不易的冰山美人……确与别个有两处不同——
　　一个是她上床了也“冷”——凭继先怎生癫狂，如何肏弄……只不作声……
　　床上只闻继先喘……以及被中隐隐“咕唧”声……
　　二个是她冰山秘道岂止不冷……简直……热力惊人——紧热的穴壁翕动……
　　岩浆四溢……烫得钻头酥溶……
　　继先爽得直欲缴械……咬牙强忍，道：“我的亲亲霜姨娘……怎的你外表是冰山裹着内里是火山啊……把儿子烫化了……真个是爱刹死人了……”
　　如爽这半天终于开腔，啐声道：“长白冰山就是火山……就要烫死你们这些无知更无情的小畜生！”
　　上面恨声说着……下面火山秘道又是一通挤压紧窄……激得继先发狂了似的颠耸……过了几刻，只见如霜秀发后仰……手指抠紧了床褥揪扯起来……
　　冰山地震
　　秘道崩塌
　　少妇初泄
　　熔浆喷发
　　继先前所未见她这样女体高潮时仍不出声的……心下发狠，较劲非肏她呻吟！
　　强忍不射，还待发力钻探……那雪绒在床边，瞧着新景观……堪忍得——
　　一只手搂按胸挺怒峰
　　一握拳堵住胯间摁弄
　　一双美腿拧着劲扭动
　　一堆雪人已滩软化融
　　好不容易等到如霜泄得香汗浸出，赶紧搂过继先脖子发娇：“我姐姐病弱的身子……你还不放过她一会儿……”
　　继先明其意——当下抽出熔浆淋漓的肉钻……把被子卷着如霜推到里边……
　　拉过雪绒躺下，只脱了她下体衣裙……一阵骚香扑面……裤裆、胯间具已精湿一片……继先也不搭话……扛一双雪白长腿……攀两座白雪高峰……
　　钻带岩浆入雪洞
　　洞雪触化夹道迎
　　这贯通雪绒洞的光景……可与钻探冰山时截然不同——才一入洞，那雪人娇娃便浪叫得天惊地动……
　　“啊——　～～哦～～我让外人鸡巴肏了～～～”
　　“啊～～～好～大鸡巴～啊～涨死我了～哦～～啊～爱死儿子的大鸡巴～～”
　　“哦～～啊～～大～大～呀～被大鸡巴肏屄～爽死人啦～～啊～啊～啊～～”
　　“哎～呀～啊～～用力吧～啊～好儿子～就肏死这个～老头子娶的小屄～啊～天天肏它～啊～啊～啊～呀～～老头子用的小屄～啊～已被儿子撑大～哦～肏烂了～～”
　　听得继先汗毛敬礼……不禁叹息：真他妈的没想到——这个最后到手，长着一副娃娃脸的雪美人小姨娘——竟比众姬谁都他妈淫荡！
　　惊得那边如霜都睁开一直羞闭的凤眼偷瞄她好一阵……直叫得她心如钟鼓…
　　…拿不定主意……是该捂上她淫靡得不象话的小嘴儿……还是捂住自己听得火热通红的双耳？？？
　　化去冬霜的眸子里，闪动着春光里的郁郁葱葱……
　　昱日一大早，李芳等六姬齐来冬园“探病”。
　　许是如药的甘霖浇灌……也许是高潮出透了汗……总之，如霜的风寒早愈，霜颊已现红晕。但她冰山习性一时难改，心下仍有被抢占心上人的芥蒂，只与众姬淡淡点过头，便静坐不语。
　　雪绒倒是更加热情地与大家说笑，大家见如霜已好了病，说话内容便尽是恭祝淫虫大将军－姚二公子继先攻克了最后的冰山堡垒！取得了一统姨娘江湖的伟大胜利…
　　继先被嘲，想不出好言语反击，便欲转移哄笑对象，就将雪绒床上怎样言辞学了一遍，，众姬大笑着都说要拜雪绒为唱词声乐老师……那雪绒床下可绝对无邪的样！此时羞得又窜又蹦……要与继先拼命……又要寻死找地缝……众女笑翻……
　　那金陵才女李芳问众人，是否还记得千古名篇《阿房宫赋》的“六国毕，四海一，蜀山兀，阿房出……”那么，若作《侯府园赋》就该是：“八美屄，四景一，子肏遍，红杏出……”
　　众女再度笑翻……连如霜都难得一见地笑掩了嘴。
　　众姬约好了，继先今后，每院一天平等轮流。
　　离开时，都装出大度要继先再好好在冬园补个过儿。
　　姚继先自对这新鲜的一道热屄、一张浪嘴正贪恋不已，就算没人留也会赖在冬园
　　继续融霜化雪。何况，这里还有一对双胞胎小美婢迎春和探春两朵冬花未采呢！
　　昨晚，如霜已将继先与那六姬偷情的经过拷问个一清二楚，今晚，她霜又挂脸地先让他按惯例去封丫头的口……
　　继先没弄过双胞胎的，兴冲冲地去了，哪知这对冬花年纪太小，还不到14，仓促间，经不得大物的，而且一痛具哀……
　　继先想着里边那又霜起的脸……略一点缀，就挺着硬鸡巴回去哄如霜。
　　天天走夜路，偏今儿撞到鬼。
　　里边刚钻探进火山秘道……外边响起二婢与老侯爷的对话声！
　　继先吓得翻身钻如床下。
　　雪绒眼尖赶紧团了他的衣服也塞进去……老侯爷就已进了门。
　　原来侯爷也是听得如霜病了，来探视的，所以外边二婢想引开驾却不成。
　　如霜光着侗体卷住被子，鹅脸吓白倒真象病容。
　　雪绒起身，服侍侯爷坐在床边。
　　姚华胄便抓着她肉乎乎的嫩手，问着如霜病情，知道无甚大碍，又闲话起家常。
　　姚华胄感到雪绒的手心出汗，脉搏也似快些，转头笑问她：“怎么？几日未见，想老夫了？”
　　雪绒羞而不答。
　　姚华胄见她今天粉面潮红，分外娇艳诱人，就搂过来解她衣服……
　　雪绒急拒道：“别～不要啊～老爷～霜姐病着呢～改天吧～”
　　老侯爷哪肯放手，说着：“这病不碍着干事儿的……我先宠宠我的雪姬……
　　她看热了……老爷也帮她把汗发出来……兴许病就好了……“
　　说着已将雪绒扒成了光溜的雪人，搂到身下压着……一张干瘪臭嘴就乱啃起来…
　　雪绒“咿咿呀呀”地也不敢再推拒……想到糟老子这样淫弄她的美妙侗体，他儿子——她心爱的人就在床下……莫名觉得浑身火热起来……感觉老头子今天的枯手、臭舌、白胡子特别刺激人……
　　雪绒紧闭着嘴不想出声，但当老头子干唇吸着她胯下的雪绒花瓣……舌头钻进肉洞里乱搅……两手攀着她丰满的奶子……偏偏一撮胡子……竟挨挨扎扎她粉嫩的菊花眼时，淫叫声忍无可忍……冲口而出：“哎～呀～～～不要～啊～～啊～痒死人了～胡子～啊～～扎到小屁眼了～啊～～舔死人了～～哎呀～流了～～哦～～还吸呀～～啊～～把屄屄吸掉了～～”
　　雪绒的叫声是少女的娇嫩纯净……偏偏内容是那么淫荡无耻……别说男人受不了……就如霜这样冰美人听着也觉得全身麻痒、穴内蚁咬……如霜见老头子被叫得兴起，把个白发苍苍的头埋在雪绒的玉胯下拱个没完没了……怕一会自己也被秧及，要是他弄个半宿，继先就只能一直躺在冰凉的床底……便拿被子卷着裸身，道：“我去雪儿房里睡。”
　　没想到她脚刚落地，就被老头子拉住。
　　姚华胄道：“不要走嘛，今天知道霜儿身体无碍，又赶上雪儿这么知趣，老夫高兴啊，一定要与你俩好好痛快一把，哈哈哈哈……”
　　说着，推着雪绒的腿，两人一起调成头胯相接，横在床上，又拉如霜的手去抚他
　　撅着的股间，那叮当垂吊的、黑了吧唧的软物……接着道：“霜儿你就用点心，我觉得今儿兴许能硬起来呢，可不成了你俩的福气……”
　　如霜此时可正犯着大难呢……本来她的脾气以前也不大迁就老侯爷，从未用手给他弄过那物，只待转身走了，量老头子也无可奈何她。
　　可姚继先大概被雪绒的淫声弄得过不得了，一见她下边寻着拖鞋的白皙嫩脚，便一把抓了紧紧的，探出半个头来，又亲又舔……却让如霜走不得也回不了床…
　　…只得一边握着那老淫根站着，一边示意让继先放手……
　　姚继先刚才吓得一阵心跳，觉着安全的时候，又被雪绒叫得一阵心痒，想着床上两个绝色尤物陪着他七十老爸淫弄的光景……鸡巴竟硬得一刻也难忍得……
　　正忍无可忍地要自己打手铳的时候，看到如霜白皙玲珑的美脚伸了下来……
　　此刻在他眼中……是女人的身体都成了至宝……何况是那么性感的美脚！
　　一把抓住了就亲……探出的头见到床沿还搭着老爸两脚，脚尖朝下，定是趴着看不到这里了！再不管如霜如何示意，侧躺在床沿下，将个硬账欲裂的鸡巴在如霜嫩脚上揉磨起来……
　　冰山美女如霜此时——手上套着夫君－当朝侯爷七老八十的老鸡巴……脚上弄的是偷情的心上人热硬不堪直淌滑水的淫肉棍……担心、惊诧、羞涩、紧张…
　　…百般刺激汇成麻痒，涌上心头——
　　我怎遇到这么不知羞耻的父子俩！
　　天啊！我此时是不是天下最尴尬淫靡的偷情少妇呀？……一股黑色的欲火开始吞噬这个冷艳少妇洁白的肉体……如霜的全身酥麻了……
　　她的左手掐着被角裹着身子，右手却越来越淫荡、细致地套弄着那肮脏、丑陋的老鸡巴……
　　她的腿虚软得支撑不住身体……火热的岩浆从秘道里涌出，顺着光滑大腿流淌……融化的冰山慢慢向下堆软……
　　床下的继先见如霜软蹲下身子，只道是来就他的！欢喜得忘忽所以，竟将身体平行挪出床外，只待她横坐到他腹部套入鸡巴……
　　如霜发现继先竟然挪躺到她脚外边，猛然一惊，就要站起身……
　　继先怎容她再站起来……双手捧住她腰向下拉，屁股顶着硬鸡巴往上一抬…
　　…
　　如霜只觉软软的身体被大力往下一拉……噗嗤一下……夹在股间，正麻养难当的秘道被瞬间涨满……强烈的快活感象火山喷发似的猛冲到她咽喉……“哦呀～”一声叫了出来……
　　“霜儿怎么了？”姚华胄听她叫得怪，带着满胡子雪绒的淫汁，回头问道。
　　如霜惊得如一盆冷水当头泼下，悚然间全身冷汗，眼前一黑……心中划过一丝绝望——完了……我会被当作最无耻的偷汉子淫妇告别人世了……
　　“哦……是……是老爷的东西好象要变硬了耶……”如霜装出一副惊喜的语气…
　　她在前一刹惊厥的黑暗中，身体都似不存在了……却……右手……的套握感觉成了唯一……唯一之感……无限之大……极度清晰……以致跳跃出一个急智的火花！
　　当然，这一切……发生都只在电光火石之间……
　　（刚才那一瞬间，是有个深奥的道理在其中的——人在万念具灰的时候，其实和佛学的“色空”以及“禅”的境界是最接近的了，可能产生超常思维反应。
　　各位看官还别不信！）
　　“哦～哈～哈～哈～哈……”姚华胄以为他的老棍真的变大了些，惊到了小娇妾，一阵得意大笑后，又要埋头去舔吸雪绒无休止地融化出来的琼汁……
　　（……我无语）
　　如霜抬起身，狠狠的几脚把继先踢回床底下（其实还是他自己挪进去的，她那白嫩的美脚丫能狠到哪里！）
　　她刚才的急中生智，生的还是个连环智——危机一解，便笑着对老头子说：“老爷，你这样趴着也累吧？不如你躺下来，可以玩得更好呢……”
　　姚华胄笑道：“好！好！好！……霜儿病了这场，可变得更招人爱了……本侯今儿听你指挥……”说罢翻身躺下。
　　如霜让雪绒伏在他肚子上……分开玉腿，恰好肥臀骑在老头脸上……将个雪绒花娇嫩的小屄正对着老翁的白鬍子瘪嘴上……
　　这样，老侯爷的目光只能看到的是雪绒的玉股臀沟、菊花蕊，再往上也只能看到光润浑圆的肥臀曲线……想转头都不可能……
　　排布完毕，如霜让雪绒把玩老头子的软物，自己一手摸着他松垂乾瘪的卵袋，一面蹲下身，给继先打手势让他离开。
　　床下，继先正想着：这个冰山火岩洞的小娘儿！想让她叫床时候一声都不吭……绝对不能叫的时候肏一下就叫！！！亏得她够机智……恩……以后可以任命为花阵四军的副军师……
　　见她手势，继先钻出脑袋往床上探一眼，便笑嘻嘻爬起来……慢条斯理地穿上衣服，却不着裤子，歪着头看这两个美人，也不往外走……
　　原来，雪绒被淫心大悦的姚老侯爷鼻子头顶着屁眼……鬍子大嘴紮吸着穴门……正在狂吟浪叫……嘿嘿……这会儿，就算房里再进来20个人，老头子也未必听得见。
　　如霜见继先磨蹭着不走的赖皮样，狠狠地瞪了他一眼，眼神中，往常的冰锋淩厉倒是不多，但对於方才……在鬼门关上走一遭的恨意却是足足的。
　　如霜摆头示意他赶紧走，见无效，便伸腿往外踢他……
　　继先见她丰满白皙又修长的美腿从披在身上的被子边处伸出，晃动着踢他走，纤嫩的玉足绷直了脚尖……线条美态，诱人之极……令他原本八分硬的鸡巴，片刻之间，竟胀到12分硬……
　　如霜见他还不走，着实怒急，右手放开被角就去推他……连右脚也同时踢去……
　　淡红绣梅缎被滑落，露出欺霜胜雪的美丽侗体……
　　继先本已忍不住欲火，男根挺胀得要爆炸一般……盯着被子滑落中浮现出来的绝美肉体……欲火爆沖天灵顶（若不是日夜纵欲，阳气消融多多，当时肯定鼻血喷洒！）
　　当下闪身（踏出淩波微步？）如霜侧后……左臂拦胸抱住……右手勾定她踢抬的腿……腹下贴上挺翘的圆臀……就将个硬胀、火热的肉鸡巴在如霜玉胯下肥腻翕张处乱顶乱杵……
　　如霜“啊～”地惊叫一声，尽着力挣脱不得……一时左手也着上力！——差点捏碎大明侯爷兜了七十年的陈皮蛋！！！
　　老头疼得“唔——”的一声……下身一挺……
　　雪绒本看着如霜他俩做作，甚觉搞笑……又故意提高了浪叫分贝……怕老头子知觉。此时也被吓了一跳！紧忙道：“姐姐你别着急啊……老爷再过一会儿会硬的……”一边替她遮掩，一边加速套动正玩着老鸡巴的手……
　　（有没女性读者能告诉我——你们女人偷情的时候，智商反应都这么厉害吗？）
　　如霜惊吓中，下边涨翕湿润的秘穴口被肉菇头顶弄的异样刺激，扭头怒嗔了继先一眼，放弃挣扎，凭他淫弄几下后，“咕唧”一声肏进秘道……
　　官宦小姐出身、二十一芳龄、绝色出众、冰山美女、冷艳少妇——如霜——趁着就在身边的丈夫看不到的片刻……纵欲偷情——赤身裸体……一边揉着侯爵丈夫的卵蛋……在姐妹的眼前……金鸡独立……劈开一条美腿……张开女体最隐秘的羞处……一天前还那么贞洁的小嫩屄……正在悖伦无耻、淫荡之极地套着继子情夫的大鸡巴……尽根淫弄、吞吐狂肏得蜜汁飞溅、“咕唧”连声……如霜脑海中翻腾着这些从不敢想的词语……神魂飘荡……仿佛灵魂在上空盘旋着……俯瞰床前的自己……这极度淫乱的偷情景象…………
　　雪绒一直盯着她那一贯冷若冰霜的好姐姐在侯爷丈夫身边淫乱偷情的画面——被情夫的阳具肏进下体鼓胀淋漓的肉缝……只一会儿工夫……如霜姐姐就……
　　神情恍惚……目光呆直……连继先用力也抱不住地缓缓瘫倒下来……最后，双膝半跪在床沿…
　　…身子软趴在床上……高高撅起的雪臀可一刻也没让抽插着的淫棍滑落……
　　性感红润的小嘴——在被顶入的时张开，抽扯时微合……如濒死的鱼吻一般艰难地翕动着……
　　呆滞的目光停留在她双手套弄着的老头子疲软的男根上不动……
　　如霜自己在空中飘着……
　　窥视着床边……
　　那美丽动人的躯体……
　　其实只有
　　被男人的大手揉搓……
　　一对鼓胀欲裂的丰乳
　　酥溶
　　燃烧……
　　更有那条
　　幽深的秘道
　　敏锐至极地感受着……
　　男人热硬阳具的粗、长……
　　龟头的形状、筋管的脉动、毫釐的抽送……
　　清晰无比地将每份舒爽
　　汇成滚滚快感洪流
　　一浪高一浪地
　　四处奔涌
　　浩瀚五体
　　彙集沖向
　　她的咽喉、头顶……
　　如霜仿佛听到自己悠悠飘荡的魂魄在说着——“把两腿间每一肏沖出来的快美叫出来吧……把那样尖刻的刺激喊泻出去……灵魂才不会被密涌上来的欢乐巨浪沖毁……可是……不能喊呦——”咱以前不是荡妇，所以，从不叫床的……现在的如霜还能不承认是淫妇吗……啊……
　　直道是最羞耻的淫妇呢……可是……眼下只要一喊……就露馅了……被侯爷打死事小，女人失节为大……哦……是不可市人皆知咱这般淫乱死的为大……啊～～酥爽已经沖涨到脑子都晕了……眼前发黑了……就要失控地失神大叫了……
　　不～～堵住嘴……堵住嘴……用……眼前只有又髒又黑……皱皱褶皮的老鸡巴…
　　…啊～～在情郎面前让那么老丑的鸡巴堵住咱纯洁的嘴？……不……太淫荡下贱了啊……会被他看不起……“啊～”不行……叫出来了……
　　“呜～”冰美人如霜在狂泄失神前的最后一刹，拨开雪绒的手，将那根软塌塌的臭鸡巴尽根塞进了芬芳吐麝的小嘴里……
　　姚继先只觉得如霜的火山秘道无比的灼热窄紧……整个秘道嫩壁、肉环一直紧紧地勒住他挺送的鸡巴抽搐着……若不是她的熔浆淫液撒尿一般地滚落，他简直难以抽动半分……鸡巴被烫夹的爽利无比——几乎不动都想射出来……破处女仅仅是紧嫩；以前女人高潮时，肉穴也夹紧抽搐，但哪有这般火热灼人又始终持续狠夹！！！——简直是闻所未闻有的极乐感受啊！！
　　更看到这个绝色冷傲的冰山美女……眼下竟被他肏得舞动秀发……狂乱颤抖……
　　“啊—”还……还……居然……当着本公子面就……就给七十老爸的老鸡巴吹起箫来了！～～～晕啊～～～～～那……那可是本公子一直没胆亵渎的……一贯冷傲逼人的高贵芳嘴啊～～～～～～～竟然被那皱软无用的老鸡巴肏了进去…
　　…呀！！！——她竟然……小嘴裹住那老鸡巴和肏屄一样浪套……脸都贴到那堆灰白杂毛里去了！！！……她……她……她还……好象是被老鸡巴塞进嗓子叫不出来……竟还用鼻子狂哼滥吟……！！！晕啊～～～我那么狂肏她泄身她都没叫过啊！！！这个冷傲得吓死人的淫妇咋在将死的老头子身上这般淫贱得气死人啊～～～！！！肏死你这最淫贱的冰美人吧……肏爆你的火山小淫屄……我就不信老头鸡巴肏你嘴比我肏你屄还爽！肏死你……啊～～～～嗷～～～～射……射…
　　…射灭你的火山淫屄……射死你……
　　——酸怒象热油浇到火堆上般，让姚继先一直燃烧在极限边缘的欲火烈焰沖天……沖天……再沖天……轰然爆炸……
　　日夜欢淫了近十年的姚二公子，以前一直以为男人泄身就是后腰一酸，忍不住的投降……今儿头一次享受到如五雷轰顶般剧烈震撼的极乐快感在头中持续不断爆炸……全身爽到酥麻、天灵美到晕眩……偏偏只个鸡巴更加硬胀无比地射个不停的泄身……难道……这就是传说中的欲仙欲死？？？
　　老侯爷姚华胄今天是开心又开眼了——一贯冷若冰山的霜美人，自嫁进来，头一次能帮他打手铳……头一次热情指挥群交姿态……让他轻松流览娇嫩少妇的美臀菊蕊、闻着浓郁骚香、尝着雪绒花蜜、同时下边还有三只柔嫩的小手棍、袋齐揉……
　　老夫得此绝代尤物佳人垂青……夫複何求！！！嘿嘿……以后要教众姬都学这个样……恩——好香……“叭～”好甜……一会要是硬了要好好肏一阵霜美人，作为奖赏……咦……要是还不硬……就让她也这样骑过来……舔她个泄身浪水喷！！！
　　“呜～”谁用小嘴含住我的鸡巴？……是如霜？！！！嘎嘎嘎嘎……娶进她们好几年喽……就竹菲和菊秋两个小浪蹄子给本侯吹过箫……还……还他娘的千推万阻……这个…
　　…傲得连本侯爷都一直不敢稍加轻薄的冷美人儿……今儿竟然主动吹箫！…
　　…哈～真个爽死我也！！！爱刹这个外冷内热的小骚货了！！！哈—小嫩嘴居然还那么用力地和肏屄一样一拱一拱地套着鸡巴……“啊～”还用娇软的舌头上下卷舔着鸡巴一拱一允吸……爽！爽啊……爽死老夫了！！！从来没这样爽过！嘿！
　　——她竟然在小嘴儿每拱肏一下的时候……都……都兴奋得拼了命似的呜咽！！！！
　　比肏她下面肉屄的时候兴奋多了……好象……以前肏她、舔她肉屄的时候她从没吭过气啊？？？
　　难道是……难道是她天生长反了……屄没感觉而嘴是专门挨肏的？？？！！！
　　要真是那样……哈哈——多娶妾能拣到奇宝啊！！！哦～他妈太爽了……听这美人哼得“呜～～”啊“呜～～”的……全身寒毛都酥麻起立了……哈～！鸡巴开始要挺起来了……鸡巴前边好象攮进这霜美人的喉管里去了……嗷～～～这大美人怎么一下一下拼命把鸡巴往喉管里塞呀……哦……是为了舌头伸出来就能连卵子一起舔……哎呀……快活死本侯了……啊——霜美人太可爱了……喉管也能和女人的屄泄身一样又抽又夹啊……啊～爽死了……爽死了……啊～啊～忍不住了……啊～啊～嗷～～～～～～～～～～
　　“你这天下最羞耻淫乱的荡妇……就淫荡到底吧！”
　　当为了堵住呼叫，无奈放弃了女人最后的羞耻心，第一次做出女人最淫荡的事——在自己心爱的情郎面前允吸七十老翁肮髒丑陋的阴茎！在为毫不知情的丈夫口淫的时候——阴道里却肏着情夫野汉的鸡巴！娇嫩的蜜穴和芬芳的口腔同时被父子两个插入……之后，如霜飘忽的魂魄看到的是压女体深处潜藏的另一个淫乱分身——象被打开了全部枷锁封印的幽灵一般升腾浮现出来，控制了如霜的身心……魅惑地说着：
　　“骄傲的美人儿：越淫荡越快乐吧？……你在爱郎注视下允吸的别人鸡巴…
　　…似乎还越老朽的、越丑陋的才让你越兴动呢！……冰山美人含着老头的髒鸡巴就兴奋得芳唇、香舌还有整个口腔和喉管都变得和淫屄一样对男人敏感了呢……“
　　“哎……小嘴套着老鸡巴肏弄多刺激呀……要是……让这老鸡巴顶入到最底端可能更刺激呢……让情郎看着你一边用喉咙和那么丑陋的老鸡巴肏干，一边连那么肮髒的卵蛋都舔……不对……是要卷上来一并肏进他心爱美人儿的可爱红唇中呢……”
　　“哎～亲爱的情郎，你的美人嘴儿太小……肏进老鸡巴后，舌头……怎也舔不到那老东西的屁眼了……你喜欢看你最爱允吸的小香舌舔进那么髒臭的老屁眼吗？只要是你喜欢的如霜就会最淫乱地去做的！”
　　“嘻嘻……你一定喜欢如霜这样淫乱……不然你不会看着她含着老头子的丑鸡巴口淫就更加疯狂肏她……这般淫荡也让你的冷美人快乐死了……她好象一直在浪丢狂泄呢……啊～喉咙也被老鸡巴肏高潮了……和你肏的小肉屄一样一紧一抽的……”
　　“你和雪绒千万别告诉别人这个冰山傲美人上边下边两个小口都是最淫荡的浪屄呢，如霜会被李芳她们笑死的……呵……啊——情郎你射了……射得好多好烫……说明你最喜欢如霜无比淫乱……如霜快乐死了……你这样不停地射是要爽得如霜……已经快乐死了还要重死一回吗？”
　　“啊～嗓子里的老鸡巴也一起射呢！这侯府园子里，如霜是第一个被你们父子两人一起肏一齐射的吧？她可是最清高……最后被肏……可也最淫荡……最快乐……能被肏爽到重複地死……真正的死”……死了……
　　……在彻底失去意识的黑暗中……如霜附灵的淫靡之音才完全沉寂下来……
　　继先在前所未有的狂射昏眩中，恍惚感到——如霜全身，包括淫穴秘道突然松软……含着老头子淫根的粉脸也颓然埋在灰白的杂毛丛上一动不动了……
　　刹时紧张起来，抽出还硬着滴精的物事，就要抱转如霜探看……
　　雪绒见状也拨了一下如霜的头，见没反应，不禁惊叫道：“霜姐姐——你怎么了？”
　　叫完又急着忙地用手示意继先把被子为如霜盖上，又要他赶紧走……
　　原来是姚华胄听到她叫，也推她的腰臀，要起来……
　　雪绒一边嚷着：“哎呀～霜姐姐被你顶进嗓子噎昏过去了……”直待看继先逃出了门，才抬起湿淋淋的雪胯，和姚华胄一起将如霜翻过身，抚胸拍背地忙活……
　　半晌，如霜才咳着醒过来，只觉头目森森，闭着眼说了句：“弄死人了……”
　　便不语。却不觉口角处咳出老浓精两点，衬着苍白的娇唇淫靡无限……
　　姚华胄没爽得这般……很久了，心里着实爱杀了这个霜美人，见状也甚内疚着急，竟没发现床沿还有湿滑的秽迹一片……
　　如霜渐渐明白过来，只怕老侯爷发现她下边淫水满腿、儿精灌满……将两手抓紧了被里，也不知道情郎躲出去没有，只盼赶紧熄灯。声音虚弱道：“我没事了，只是头极昏沉，或睡一觉便好，谁也万勿碰我醒，老爷就到雪儿房中休息吧。”
　　姚华胄七十老朽，泄这一回也早倦极，连声应着，与雪绒去她房睡了……
　　姚继先赤着下身也没走，捅透窗纸，窥着如霜没事了，躲过老父和雪绒行过去，又蹿回房内，摸着要掀被子钻上床去，却掀不开，便用着力……
　　如霜知道是他，只紧扯着被里，也不搭话。却哪有继先力大，被他拽松了手，钻进被中，贴身抱转了身子，搂个紧密……
　　继先右手滑到她紧绷绷的圆臀下，已着手湿腻异常……悄着声道：“宝贝今日怎这般动兴得趣得紧？咱好歹也混闹花丛这多年，从未经着刚才那样爽利的…
　　…“
　　如霜低骂道：“休得胡言，我前世不知做得甚孽，遇到你这急色鬼怪，不问怎样情形死活，只管胡乱人家……吓都要吓死了，还说甚得趣……”
　　继先满手湿滑只管在她胯间嫩腻处抹弄……道：“若没得兴动万分……怎会尿了似的流出恁多水来……”说着他自己又兴动不已，凑去亲她樱口，（忘了这樱口方才做甚物事了？？？）
　　如霜拼命躲着他……嗔道：“被你害惨，弄的肮浊得要死……还不取水来让我漱口……再慢歇儿我便呕你一脸也算解气……”
　　继先也略嗅得她嘴里有男人精儿的味，暗道：亏得提醒！不然……吃着老爸的浊精……　……可顶得三天饭了！一边翻下床，摸着黑去找着杯壶，递给她，待如霜侧身就着地，将一壶水漱得净光……才又上床搂着她道：“你自己那般喜欢吹得老肉箫……怎平白的说我害的！看你……哎呀～～～～呜——”
　　——如霜被他说的羞急欲狂……张口便狠咬在他肩下……听他惨叫如嚎，又连忙伸手捂住他嘴……
　　继先疼得咝籲了半晌……知她怕雪绒房里的侯爷听到，不敢再咬，恨恨的接着谑道：“天见得你就是喜欢吹老箫嘛……捧着那黑乎乎、皱巴巴的老棍又吸又裹、硬往嗓子里攮……还……连老垂卵都一并着添……便甚书里万千个淫妇也没见写得那般淫亵的……难道是我逼着你不成？”
　　如霜见他说到这儿……芳心如裂……倏然只觉天晕地转……手足冰冷无力…
　　…潸然泪下……倾了豆子一般滚落淒艳惨白的面颊……两眼黯然无神地怔瞪着帐顶……泛白的娇唇抖了半晌……才幽幽若丝地飘出几句：“就知道你会嫌弃我这……就知道你会……你会……”
　　唉……
　　霜花冷傲情不淡
　　依寄娇弱有郎怜
　　才近极淫偷欢热
　　就坠鄙弃化沁寒
　　姚继先谑完，紧着身子备着要躲她打闹……半天不闻她回嘴……也不见她动作…
　　…抓着她手……只觉着嫩弱酥凉……听她如此说话……觉着不好……赶紧亲热搂贴了解释“玩笑”，哄诺个不休……发现如霜泪流满面，只是瘫着身子一声不吭……越发惊急了起来，压低诧声，指天发誓……自责自咒……搂抱亲抚……
　　哄了快一个时辰，不见她一丝嗳昧儿，身子断了生气一般，愈发见凉了起来……
　　惊急得他冷汗横流、惶恐已极……腾身跪倒在床边，抓过如霜的手，自责一句…
　　…捶面一拳……再向床板叩额一下……只要如霜知他真心，绝无嫌弃，若不信，则如此往复，撞头至死……折腾一阵，果然叩得床板山响……（好在是花梨木的，没被他狗头糟蹋烂）
　　才见如霜挣缩回手，喃喃道：“要死便去远处死，非要害着我的名声不成…
　　…还要把人家手痛折断了……说破天也压根是个没良心的……“
　　继先听她终於反应了，喜抱上去，亲了半晌道：“我的活祖奶奶……我打出生，话都没挨过一句重的，也就是霜儿你……凭你昨天踢，今天骂，却只吓得我命也不要了只爱着你，怎还没良心来？说着真真儿的实话，方才见你含着那物弄……我不仅没得半分嫌弃，简直……兴动得要疯了一般，下边平生也没硬成这样……射得也差点精尽人亡……更爱得你胜过他人几倍了……你怎这般误会我！”
　　如霜听他这般说，又见他刚才的表现，已信了他，心热起来，却又滴出一抹泪痕道：“告诉你，我虽怎爱个男人，也平生不要做这样事的，今儿不过是你太要作死，当着侯爷就狠弄人家……酥……疼的人家实在忍不得要叫……又怕……
　　惊觉侯爷坏了你性命……只好……只好拼得被你嫌弃……大不了过后一死，也…
　　…权把那物堵住嘴……你若真个嫌弃我淫贱……我定活不到明……“
　　继先赶紧又亲上她的芳唇……交舌渡液了好一会儿，道：“我的迷死人的霜宝贝儿……我真是爱极了你那淫样……以后但遇到我父来……千万求你再做个这样……不然我着曾经……什么难为水的，非想死不可。”
　　如霜玉面羞红，啐道：“你个臭王八……你爸是不自量……不晓得当了王八，你若自己那么求着当王八，去找别个成全你好了……我是再不肯的……”想了一下又道：“今日之事你若告诉芳姐他们，我照样死给你看……对了，你要设法让她们各个都象我今儿这样……弄过，否则我再不理你……”她还是不放心继先或雪绒的嘴……
　　继先连忙应道：“那是当然……那是当然……你不说我以后也一定要她们都这么弄……着实比平日里爽利死个人……只是不知道她们能不能象你这般下边火热死紧……上边又吞得妙极……你还是……”说着，下边又兴动起来……
　　抱着如霜又是一翻云雨淫情……几次在她泄身前刻抽棒……非逼着如霜在泄身的浪叫中答应他——以后还照今（应该是昨了！）日这般“做作”……
　　此后，姚二公子白日里照旧，换着园子地追欢逐乐，晚上，一改先前躲着老爸的习惯……自负着老爸祖宗般敬着他的心，绝不会将他问斩的揣断……简直是——好一派——踏着先辈的足迹……奋不顾身、英勇向床的青年淫雄风采！！！
　　靠着姚侯爷也正大力推广如霜、雪绒那晚的先进经验……更觉得众妾顺从淫意、纵口施柔是自己老当益壮，彻底征服美人心……之坚强豪迈的刚愎自信……
　　不才再为他加上耳背眼花、众女机敏以及对森严壁垒的深宅内院安保措施的坚信无疑等各种因素……
　　一晃半年，竟平安无事！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这段极端偷情事件的敍述比较複杂，我也修改了两次才算满意，鉴於读者的知识量和认知能力不同，我也不知道是否该作如下注解，毕竟影响全文连贯性。
　　请大家跟贴回馈意见。
　　如霜其实在被姚继先插入不久就高潮了——在极度危险紧张的环境中、极度背德灭伦的放浪偷情、极度无耻淫邪的姿态挑逗……在这些异常刺激同时同步地猛烈催击下，这个冷傲冰山美人的身心产生了短暂的性神经异常状态——会表现出：
　　状态1——异常敏感——全身的神经似乎全部集中到受到淫弄刺激的性器官上——阴道等性器极度敏感，性刺激愉悦明显被扩大……足以在较长时间里保持强烈性兴奋达到持续性高潮的刺激度所需。
　　状态2——异常耐受——由於神经中枢传导指向集中到性器——可能同时导致其他肢体不知疲倦、异常支撑了持续高潮不止的身体。同时，可能出现身体失控和非性器官的感官弱化。例如：如霜认为的喉腔高潮其实就是喉神经受刺激的正常反应——干呕。但因性神经过度活跃而麻痹了痛觉神经元，所以没太感觉干呕的难受痛苦。
　　状态3——幻觉幻听——高潮一般都会使女人有快乐得爆炸或眩晕的感觉，持续异常性高潮状态使如霜一直处在恍惚的潜意识流旋涡中，激发出人压抑的潜意识或女人的淫荡本性……甚至出现幻觉幻听都不奇怪。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这日，秋高气爽。侯府来了一位风尘仆仆的客人，却是名去江南办差的锦衣卫，给老侯爷捎来一封京城的亲家杨都统的亲笔信。
　　信写的很客气，内容也很简单，无非是说小女自幼娇惯、任性，可能在侯府多有淘扰，只管多加管教、谅解云云……
　　也在官场社会混了几十年的姚华胄自然从中嗅出疑似责怪的味道来，大方地犒赏、送走了这位……一看就是武功卓绝的非专业邮差后，就度到儿祖宗姚继先的院子里来。
　　四个丫鬟意外发现侯爷罕见地驾临……齐齐的慌忙迎驾，一时家什乱响，燕语声声……将二少奶奶杨恭茹也惊动了，走出来看看甚事……
　　见到是侯爷家公造访，亦赶紧
　　曲婷婷玉腿
　　拧纤纤蛮腰
　　垂如画眉眼
　　搭兰花素手
　　嫋嫋娜娜，盈盈一礼，万福道：“不知父侯莅临，未能门外跪迎，卑媳失礼不孝，还请父侯责罚！”
　　姚华胄赶紧上前扶起，朗笑道：“哎呀呀……佳媳请起……自家人，以后无须如此多礼……”
　　嘴上说着，心里却更犯寻思：这儿媳十四岁上嫁过来，娇娇俏俏一个小女娃时都未闻听有过毫釐过失……如今已出落得一个身材容貌堪称倾城的绝色佳人，却又怎看都更加温顺乖巧、贤淑稳重……，这多年后，亲家却来信谦言管教之意……着实大有蹊跷！
　　恭茹延请公公入堂落座，再见礼毕，姚华胄端起儿媳亲手奉上的碧螺春，抿了一口，点头赞许，随口问起继先何在。
　　只这一问……
　　才叫佳人芳容淡
　　引出孽海无边岸
　　恭茹听他问起继先，刹时花容淒黯，秀目微红，垂下眼帘，沉吟半晌，才嘁嘁答道：“卑媳不知二公子何往……”
　　姚华胄见她一问起丈夫便娇容惨澹，自度是这儿祖宗骄惯得放肆，媳妇多愁善感，小夫妻拌了嘴，惹着她气闷时，家信中便有与娘亲诉苦之词，才引来亲家关照之函。
　　释了心中疑虑，侃侃宽慰她道：“哎……夫妻拌嘴，原是世所难免，这继先出生时有姚氏圣祖转世异兆，以为他自有先贤遗风，老夫一直放任了他自悟，错在老夫，若有不是处开罪了你，老夫这里代他讨个过了，我见他时，定会责戒训导，令其不再。贤媳就宽容他则个，毕竟家合方能万事兴嘛……”
　　见这儿媳听罢他这侯爷亲自代子致歉告饶，姿容愈加悽楚，扑簌簌珠泪滚滚……
　　还以为她是被他这翻屈尊就慰而感情动容呢。笑着宽抚她低垂的发髻，慈祥言道：“老夫在京参朝时，与令尊乃至交，情同手足，我一生无女，你入我家，便早当你是亲生闺女一样看待，可惜这些年，为父……公务繁忙（靠！明明是床务繁忙！）未能常来看顾，这不……刚接到令尊的来信，便匆匆过来，只是要告诉有信来……”
　　哪知恭茹闻言，没有喜问家书何言，而是朝着他飘摇软跪於地，泪如雨下，放声淒泣痛哭……弄得姚华胄莫名其妙起来……
　　老侯爷劝慰良久，恭茹方略略缓住抽泣，只是死不肯起身，跪着哽咽道：“父侯不知……贱媳丑陋……不得小侯爷欢心……继先……继先他……已经……一年多不曾有一日归家了……”说罢，又嘤嘤大哭起来……只把姚华胄听得如遭雷击，怔在那里……
　　“这一年多来……贱媳愁苦万状……自省虽无别过……惟有貌丑粗鄙……决难入夫君爱眼……只欲悬了白绫了断……免误占了公子佳配良缘……只托了片言与家母诀别……呜……呜……呜～今日既知母亲已收悉女儿别言……呜……呜…
　　…便是贱媳的死期了……呜……呜……若是父侯还有一丝怜着孩儿苦命……念着与家父有旧……或能劝得二公子休书一封，让我回家拼着残生得为父母尽孝送终……贱妇便对侯爷感恩不尽矣……咿……咿……呜……“
　　（四百年后女士们：在争风吃醋、野蛮撒娇、一哭二闹三上吊的时候，也学学人家当年的水准——其实她对继先由爱转恨，悲是极悲，但在郁闷中给父母写的家信无非是说想家了，嚷着要回娘家住上一段的意思……呵呵　就她那般绝色美貌……想不自信都难於上青天！自尽？她自己都知道那是辜负天恩的罪过啊！）
　　姚华胄被她一句“一年多不曾有一日归家”弄怔住了，又被这绝代美媳一通感天恸地
　　西施捧心难比
　　黛玉葬花逊色
　　（忽笑当时尚无《石头记》！此引喻不当，当改成何人态对仗？躬请博学读者赐教）
　　的悲切弄得激愤起来……终於怀疑起自己二十年来坚信“圣祖转世遗雄才，自必觉悟无须教。”理论的正确性来。“那劣……哦……继先难道这些年竟学得在外流连花柳或包养外室不成？着实要严加管教了！”
　　“他……他……据说从不出府……”
　　“哦～？那他夜不归家，睡在哪里？？？”
　　“他……他……”恭茹犹疑半晌，在姚华胄的一再催问下，讷讷的回道：“孩儿也问过下人们……他……他好象一直住在……后府内园子……”
　　“什么～！！！气杀我也……我这就去教训这个逆子！”他刚才就要说“劣子”，突省得似对祖宗不敬，噎了回去，这会儿说“逆子”却毫未犹豫——概因他已想到这小子肯定把他哪两个美婢给睡了……这内府的婢虽为婢，也是他老侯爷的女人啊！
　　姚华胄起身走出门口转身，要送出来的恭茹止步……忽一刹那如雷轰顶……
　　老脸煞白……
　　——原来，他转身见这儿媳淡扫蛾眉、泪挂淒容……却仍难掩绝色动人，若说她身量略显单薄，不如他的天仙夫人那般高佻丰盈到完美无缺地步……气质各有千秋，夫人是端庄脱俗得不食人间烟火，恭茹则是娇楚灵俏得人人见了动心…
　　…尤其那双不画如黛、水波荡漾千般秀，喜怒哀怨皆媚人的天生魅眼……简直有举世无双的诱惑力！——哪里是内府几个俏婢可比的！除非是他那几个选自四方八省的绝代尤物爱妾……才可能诱得男人暂时舍弃如此美妻！！！！！！！！
　　老侯爷精神恍惚，脚下虚浮地回到内府，立即招来内府管家常妈，问她二公子最近的行踪……
　　这常妈原是老夫人的贴身丫环，口舌伶俐、办事俐落，老夫人去世后就做了内府管家，平常只在老爷和夫人身边听吩咐，是姚华胄信着的人，因各园子的日常钱物收领均她经办，常到各园走动。
　　故这侯爷认为问她定有着落。
　　那知他的宝贝儿祖宗确非蠢物，为实现他纵横四景，囊括八美的伟大理想和远大志向，早在出击夏园之前，就持根小硬棍先将这四处巡逻的长舌头斥候兵给拿下了！
　　这常妈既已被他拿棍封了口，又在忠心於老夫人托孤至爱于少公子的面子感情上，打死也不会招了继先的真迹的。只说二公子经常来花园读书，晚上学得累了时也常眠於书房……
　　姚华胄忍不住又直接问她众姬妾与二公子如何交往？
　　常妈一点悖儿都没打地回到：“姨娘主子们都敬着二公子好学不倦的劲头，她们也多是有才学见识的，寻常与公子弈个棋局、谈个故事、学个书画什的都是有的。”
　　（看来她备着这翻盘问已经很久了！）
　　老侯爷见没问出甚头绪，挥手让她去了。闷闷地度了一天步，心下只是狐疑。
　　却待晚上亲自瞧瞧这小子到底做甚　




  　第六章 老侯爷计报绿帽仇少奶奶浪雪空闺恨
  
　　这晚，姚华胄在床上躺着，疑潮汹涌，对身边躺着美绝人寰的夫人都视若无睹了！
　　耳听得更声响了三下，悄然起身，忐忑不决，一步一摇地步到书房外，见里面亮着灯，隔窗望去……却见继先手抓着一本书，口角流蜒，在榻上睡得与死猪无二……
　　老侯爷悻悻地回了自己睡房，却无半点如释……他一路犹疑忐忑，正是想着这继先若在或不在书房又若何？不在书房就去那四个园子捉奸？？？？？？
　　确在书房……却更难解……难道儿媳说话没谱？……老夫阅人七十载，她那悲戚模样绝不装的……那么就是常妈说谎？……也许是常妈也不知实情……谅她个贴身三十年的老仆不会串通了欺骗老夫吧……
　　辗转反侧，天明才入梦，梦里也是一锅粥样的乱……
　　第二天，姚华胄去了前院府门，门里外四个家丁一齐堆出笑，躬身施礼，也不管啥时辰，就齐声一句“侯爷早！”
　　姚华胄吭了一声，作势往外走忽想起什的随口道：“二公子现在常出去吗？”
　　家丁具回：“二公子苦学不倦，除了节日、花灯陪老爷一起出去看看外，一向不见外出玩耍……”
　　侯爷走出去，心里只想着：看来媳妇所言不差……心乱如麻，绕着外墙转了一圈回来，定了定神，便朝夏园度了去。
　　一切如常，竹菲、雯玉都在，不见继先的影子，姚华胄闲话着，进了卧房坐下，
　　说着想喝杯竹菲泡的峨眉竹叶青，弄得雯玉回房取茶，竹菲去备水的当，环视四下，未见甚可疑，俯身撩看了一眼床底……却只觉得
　　一阵冰雹天灵落
　　心头虚火上冲霄
　　——原来，床底地上竟铺着一床褥子……显然是避免躲在床下的人着凉备着的！
　　好在老侯爷的精神已经被折磨了十几个时辰了……才没有当时断裂——来个中风脑出血什么的……他似乎早揣了无论如何也暂时不揭破的心思，怕竹菲看出他脸色来，干脆去塌上装睡去了。
　　竹菲泡了茶来，见侯爷似乎睡了，放了杯碟，静待了一会，看是真睡了，边蹑着脚去雯玉房中了……
　　姚华胄闭眼躺着，脑袋嗡嗡，却将众姬表现仔细地回想……果然想出诸多疑点来……神色、性情确转得也突然了些……关键……人的性子能是集体突变的吗？？？！
　　……尤其如霜……别个原来虽也郁郁寡欢，但还多少给本侯些颜面，放出些笑容，那如霜可是……怎的一夜间变得那般凑趣迎奉？……岂止迎奉……简直是浪极！
　　……别个吹过箫，轮到老夫舔她们穴时，便常奇怪她们小穴怎兴动得如被刚肏过一般……唉……老糊涂了！兴动了不过湿些儿！怎会穴口都涨松了！！！还是……那……如霜就更见希奇了！……若是先由舔她穴开头，就毫无推拒……偏偏每次吹箫后，别说舔穴……死推硬拒地就看她下边一眼都不成了……有两次…
　　…终于摸到一把……跟泻洪一般？唉……老矣！！！心思转的忒慢了……当时怎就没想到……那根本是上面吹箫时，下面刚被射过精儿的屄嘛……（原来那小子一直受不了冰美人的火山穴啊！）
　　头晕啊
　　……全妾覆没啊！！！
　　这可……不光是堂堂侯爷天天当王八之耻……简直……是被当面戏弄着……
　　当了空前绝后的超级大王八！！！！！！！！
　　苍天啊……
　　问世间……羞为何物……直教吾生死奇辱！！！！！！！！
　　杀！杀了这班孽子淫妇！！！
　　……姚氏祖上英名……侯门半世颜面将何存？？？……让天下人笑封我个“子送十六绿帽侯”大名？？忍了？……禁了他入内府！……那十六个淫妇恋奸情热……还不想着法儿地毒死老夫啊！
　　老侯爷愤想着……昏昏晕晕……到次日才起了身，只说染了风寒，回到中堂几日
　　不出，众姬和继先先后来问过安……
　　姚华胄只对继先训斥一番，要他多在自家读书，无事少来园中“游荡”，否则便禁了他入内……
　　继先头遭受得老父骂，呆了一呆，诺诺地走了。
　　姚华胄缓了多日，终能面色如前地出门了，哪知转了一圈，最后又躺到丹丽榻上“装睡”了……原来——他偷见众姬竟然一个不落地个个床下褥垫如故！！！
　　也不知是几更了，侯爷醒来，听丹丽睡得正酣，慢慢下了床，要去寻外间的马桶，那知才到外间，就听得菊秋房内有吟笑声……瞬时心冷，便早忘了，伏于窗侧透纸窥去……跳了七十年的老心几乎就罢了工！
　　但见黄纱帐高挑，红烛火微跳，儿祖宗姚继先躺着，一手捏着红叶的乳，一手揉着海棠的胯儿……菊秋赤裸着丰美的的身子，套着他棍儿，骑在上面，状如癫狂……
　　原来那红叶罗衫半解，正手、嘴齐弄菊秋双峰……海棠绣裙掀起，半抱着菊秋……一手捻她阴蒂……一手插她屁眼……还一边调笑着此时被前后上下刺激得淫浪如狂的姨主子……弄得个美艳菊秋娇声浪气，没般子不叫：“哎呀～～顶着花心儿了……哦～～～你们两个死妮子弄死人……”
　　“啊～～啊～～～上下的肉蕾都要爆了……呀～～海棠～求你手指再深点…
　　…对啊……隔着肉膜摸他大鸡巴……“
　　“啊～～～哈～～不行了～～不行了～丢给你们了～啊～～～～～～”
　　菊秋狂磨了几下丰满的圆臀后，一阵僵直……软倒了身子，却抱着继先的头热吻起来……
　　窗外，姚华胄也僵了身子，就算想冲进去……哪还挪得了半步！
　　就听着姚继先“吱”一声地错开嘴，道：“我的菊宝贝先别软，把个菊蕊再给咱套一会儿……等把我这邪火泄到宝贝肥肠中，再凭着她两个弄……”
　　海棠笑道：“我们菊主子往常不让少爷通透了肥肠是不泄的，今儿是这些日子想你想得忒狠了，才受不住的……”
　　红叶又道：“八成是刚才看着少爷弄丹姨娘的时候就憋不得了……那时水儿淌的……就和泄了身子似的……”
　　菊秋撑起身，丰腴的长腿一张……从继先腹下“唧溜”一声脱出棍儿，片腿下来……眼见着那肥腻鼓胀间涨开的菊瓣嫩穴一片波光粼粼……离了那湿淋淋的肉棍头瞬间……流出一缕花蜜……与龟头间抻出几丝亮晶晶的黏涎来……
　　她媚笑伸两手很抓了一把二婢的奶子，道：“你两个小浪蹄子再乱嚼舌头…
　　…待会我便用热肠子把他夹个精出透……让你俩对着个软货急死……赶明儿老爷若再禁得他来园子……嘿嘿……你们就能把笑我的话收回了也没得用……“
　　说着……已转了向，背身胯上去……右手扶着硬物凑准了菊眼……就着湿滑，斜下了一坐……毫无阻滞地入了尽根……“哦～～～～”地一声浪吟，便前后摇动着套弄起来……粉脸上仰……丰唇微张……“咿～呀～咝～呜～”……淫唱不绝……
　　姚继先双手扣住菊秋肥臀，爽得口眼歪斜……边耸着下身边道：“你俩莫听她吓唬……把嘴和手一齐用上弄她……让她再丢在我前边……看她可有力气夹！
　　……哦～～他妈够紧……爽死我了……别说他禁我来……就算他尽知晓了……我也照样要来肏你们这些美淫屄…妙浪穴……能奈我何……大不了气死罢了……“
　　姚华胄此时…………若手里有丈八蛇矛、方天画戟、青龙堰月……定会一股脑儿地抛砸进去！！！（哦……对不起！我都替他一激愤，就忘了他那体格……
　　恐怕连扶立住这些沉重神兵也不可能！！！还抛？？？！！！）
　　又见里边红叶两手捧着菊秋弹涨的大乳房揉着……小嘴离开被吸咬得花生般坚硬的奶头，道：“若是被老爷知晓……先死的定是我们这些丫鬟……公子爷喜欢弄我们，我们也得有命让您弄着不是……那还是顾忌着些……多在家陪陪少奶奶……”
　　海棠左手弄着菊秋另一只硕乳，右手伸在其胯下……忙活着……也说道：“是呀！有则胜无……就是十天半月的公子爷能来照个面，也是好的……”
　　继先正嘶着气儿……呲牙列嘴地死撑着……道：“休提那贱人……十成就是她告了状，要我回去……恨得我牙痒……理她则甚！……咝～啊～这菊儿的肠油比丹丽还滑利死人儿了……咿呀～～……”
　　姚华胄观听及此……忽然心中一动……想思了好一会儿……血压从760竟降下不少——能抬脚往回走了！口里嘟囔着听不清的恨声：“莫说你什么转世…
　　…就算是姚广孝本人如此……也羞怪得我必报此辱！“
　　屋里，姚继先与美菊秋正一个狂射一个猛泄得天塌地陷一般……那里料到窗外…
　　二少奶奶杨恭茹正独自痴痴地半靠在秀榻上出神……薄纱的睡衣罩在她曲线纤美修长的侗体上……掩不住肉光丝滑……越见得性感迷人……合上春画卷，一只白皙的纤手缓缓滑到诱人的小腹下……那微微隆起的芳草荫荫之间……思绪幽幽……
　　依稀回到六年前……
　　那个漂亮女孩
　　笑多甜
　　乘画船
　　沿着京杭运河
　　看了月余两岸……
　　下了船
　　上花轿
　　晃悠悠
　　一路鼓乐宣天……
　　茫茫然
　　好新鲜……
　　盖头揭
　　红烛闪
　　就是这房间
　　还是这床帘
　　那个带着邪气儿的少年
　　初次将这里浇灌……
　　朝朝亲密
　　时日逾千
　　喜在这越修长越滑嫩的美腿间
　　日夜钻研……
　　浇得草儿茂盛了
　　养得蚌肉时刻谗
　　忽却背弃了恁久……
　　荒芜这娇艳花园
　　……
　　唉……哪个少女不怀春……哪个少妇不贪欢？
　　何况是她杨少奶——十四岁上就被嫁与个淫痞色郎，没日没夜的交欢五年多——根本是被阳物顶着长大……被热精灌溉成熟的——这一副官宦闺秀贞淑优雅举止下……那一日离不得男人奸弄的媚肉、一颗酷爱淫欲交媾的热心……又岂是寻常少妇可比及半分的！！！
　　如此绝代尤物……竟被一空就是六百余天……怎能不令这绝色天之骄女欲火焚身？？？！！！无从得泄，焚火不灭；肉体煎熬……化冲天恨怨更可恨是……
　　费劲周折使公公终发话令这二世祖回了家……不仅竟无一丝歉悔之意！更对她怒目相向……胡乱去偏厢睡了一晚，又踪影不见！
　　难道那外边勾魂的人儿就真个比她的貌儿美？比她的穴儿嫩？
　　恭茹不信！论姿色她只服那位比她大不了两岁、天仙般的……婆母，女人的直觉告诉她，那不是她的情敌。
　　若说那穴儿……恭茹也曾对镜自览……将她纤指探入……紧美腻嫩……何等诱人！
　　惟有那丈夫根本就是她命里的灾星、痛苦的源孽……才能解释他的行经……
　　哼……想逼着本小姐就这样恨怨苦死也不容易！
　　……瞧着我真个回了娘家……
　　……爹身边可多得是比你高大英俊的锦衣武士……
　　……不给你这天杀的、没良心的……扣上几顶绿帽子解气……我死不瞑目！
　　……对！要扣就给你扣大大绿帽子……大大的就是……
　　男人高大……那话儿也应该更大吧……那么大的物儿……我这小穴……
　　……书上、画里可都似那话儿越大女人越美爽的……
　　哎～～不行了……又痒得忍不得了……
　　（唉……心里有数的读者大概会与吾一样亦为之长叹——姚继先那混小子着实太作孽了……同时鄙视动不动就喂女主角吃春药的个别色文^_^）
　　恭茹一双修长的纤腿夹紧扭曲起来……正要将个纤纤玉指在那湿热处活动…
　　…绿萼来门外报说：“少奶奶，侯爷和大少爷来了，已请到前堂坐着呢。”
　　恭如慌忙拉过被子盖上……喘了一下，道：“我……就说……我病着……不能出去接待他老人家了……他……问他老人家有甚事……若是急事……烦请侯爷来后面说吧……”
　　说完，魅目流转……将手边的春宫册子掖到褥子下面……看看再无别漏，又缩了缩身子……将个被子捂得严严的……
　　转眼，青、绿二婢就引着侯爷进来，落了坐，献上茶，齐齐躬身退了出去。
　　恭茹被中欠了下身，虚声娇弱道：“卑媳病弱，不能下床见礼，唯请父侯恕罪……”
　　说完，抬眼看侯爷……只见他脸色衰败、愁容满面、仿佛又老了十岁……只比她装的还虚弱得多！不禁心中诧异……
　　“哦……茹儿……说过见着为父不要多礼的……你病得如何？可曾请过大夫诊脉开方子吃药？”
　　“劳父侯挂念操心了……孩儿只是全身无力……以前看过大夫的，只说是抑郁虚散……心病来的，没甚好方子……”
　　“唉～～～继先这劣子这两天回来了吧？怎还让你抑郁得病反而重了！”
　　一句话提得恭茹瞬时泪下，嘤嘤泣道：“他不回来还罢……回来……只将媳儿……瞪得个眼中钉一般……眼光只似要杀人……去丫鬟房里混了一宿……就又几天不见了……呜～～～呜～～～～”
　　“唉～～～孽子啊～～”侯爷长叹一声，摇着头，哆哆嗦嗦地掏出帕子……
　　蹒跚地起身走到床边坐下，颤抖着帮恭茹拭起泪来……一边抚着儿媳秀发，道：“茹儿……我的好闺女不要哭了……为父……唉～～～都是为父的错啊……养子不教……”老头说着，自己也老泪纵横起来：“这些天……为父……也大病一场……他……唉～～～为父想着自己放纵逆子……铸成大错……唉～～”哽咽得说不下去了似的…
　　将沾了恭茹香泪的帕子在自己老脸上涂抹了一通后，才接道：“我知道自己土埋脖颈的人了……什么都无所谓了……可是……可是……一想到自己的错……
　　给为父最喜爱的女儿茹儿带来无止无尽的愁怨……为父……为父就……痛不欲生啊……“
　　“父侯……您别这样想……媳……女儿从来没有一丝怪过您的想法呀……呜～～～呜～～～……”
　　老侯爷那般深情自责……石头人都感动得！何况本来就千愁万絮的伤心人恭茹了！——一时间又将个绝代佳人感动得哭成了红粉泪人……
　　“唉～～～”（这死老头！那气叹得我……把“唉”字打字都打烦了！！！）
　　“茹儿……为父死前……最后的挂念歉疚……就是对你了……若是能以我一死补偿了茹儿……因我那不肖的逆子造成的伤害……我早就……自裁了……”
　　“父侯……不要啊……茹儿敬爱着您……只要您健康长寿……茹儿才有依靠啊”
　　“唉～～我知道死是无法弥补的……可也不是倾我家财爵位能够偿替的啊…
　　…这些天，我朝思夜想……如何让我的女儿快乐起来……继先他……是死性不改……竖逆难移了……恐怕茹儿也对他绝望了吧？“
　　见恭茹也泪眼朦胧地点了下头，他接着道：“我苦思冥想……若放了茹儿回家去，择人再嫁……一则名声不好，令尊颜面有伤……我更怕是……茹儿再嫁后，受夫家歧视白眼……跳出火坑掉冰窟……那还不如挖我的心一般……若是……也纵着茹儿……为父说的茹儿莫怪……为父真的一切都为你想过……若茹儿也自己去寻个外边的男人偷着……一则不便……二则遇人不淑……不仅损着名声……只怕那……男女之欢……也未必畅意……”
　　“爹～～～女儿才不要那……什么欢……”恭茹闻听公公说起要她偷汉子的事……虽然刚才还想过什么锦衣武士……现在早羞的颈子都红了起来……
　　“唉～～～不解决了我心爱女儿的空闺难题……老夫死不瞑目！这是终生大事……茹儿不必羞言……为父想了这些日，终于想出一条唯一妥善的法子……”
　　说到这儿，老头忽然停了，定定地看着恭茹的一双魅眼……
　　恭茹听着，也好奇万分地盯着公公，好奇得连女儿家羞涩礼数都忘了……心里砰砰乱跳……公公前面说的她也早想过几番……怎可能还有别的路数？？？别的没想过的……啊——难……难不成要补偿给媳妇男女之欢的就是公公自己？？？！！！
　　这可是唯一没想过的……哎呀～～太羞人了！！！和这么老的老头子……还是自己的公公偷情……怎么可能！！！羞死人啦～～～～
　　姚华胄见她魅目从开始好奇地睁大……到忽然羞得泛红、星眼朦胧……绝俏无比……差点就诱得他要一口啃了过去！连忙定了定神，一派庄严地问她：“茹儿……我豁了命想出这最好一法，你一定要先应诺下来，为父才告诉你！”
　　恭茹看他竟那么一本庄严地要她先答应了和他……脑子一片羞乱中……倏然闪过一个念头——以前想过的……偷汉子……给混蛋丈夫戴大大的绿帽……只想到汉子的……大不大的……要是和个糟老头……还是他的父亲偷……这绿帽好象更大耶……而且……而且公公对自己那么好！简直要好过亲生父亲了……自己除了这美妙的身子，还有其他能报答的吗？？？何况……他有那么美夫人、那么多不输于我的美妾艳婢……除了真要我快乐……不必这样设法偷我吧？？？啊～他有那么多美妻……难道因为他……老当益壮……阳刚过人？？？那让他……插入……会有甚感觉？？？
　　老侯爷见这绝美儿媳妙目流转不定……决定破釜沉舟一把！遂作出极度忧伤的神色道：“唉～～既然茹儿不应允……就……当为父什么也没说过……咳～呵～”咳嗽着费力要起身……
　　恭茹突然拉住他的枯手道：“爹爹……我答应你！”
　　姚华胄吐了口气，坐回上身，将右手轻抚着抓住他左手的那只纤秀嫩白的手背，
　　说道：“好！好！茹儿能抓住自己的幸福，为父就放心了……我刚刚想到…
　　…我还有一个儿子……就是长子继恩……他出生时因难产……脑子愚钝了……我养他三十多年，也给他娶了媳妇，只要他象人一样活着，却不可能指望他能继承家业爵名，与对你们夫妻的期望不同……所以，平时很少想起他来……我此时想起他……却觉得是对茹儿最好的一个人选……他愚呆，所以只会听家人指使做什么动作，却不会讲话……反而成安全的保障！茹儿眼高……定不喜欢这样呆人…
　　…可是……应该会喜欢他那……男人的……阳根……粗长巨大……比继先……比寻常男人的都大……为父觉得……茹儿会喜欢的……而且……这超人的大……不也算真正的补偿吗？“
　　恭茹听着，大出意外！又听从公公嘴里说出她回喜欢男人的……阳根超人…
　　…巨大……那样的话来……羞得抽出双手捂住热脸……嘤咛一声将头缩进被里…
　　…差点隔着被子都看出她的芳心在狂跳……
　　老侯爷哪肯放过她！撩开她面上的被子，用力拉开她捂脸的手，看着她惊羞得有点扭曲……却依然秀丽的完美瓜子脸，继续一本正经地说：“虽然你已应允了此事，但为父……永远不会让心爱的茹儿有一丝受迫或委屈……我现在领继恩进来，如果茹儿真的不喜欢……为父绝不勉强。”说完，也不哆嗦、咳嗽了，起身向外走去。
　　恭茹又钻进被底，两手抓紧被头……
　　听得有两个人脚步声进了屋，关了门……她握得指节发白……紧张得娇躯发抖，心中呼道：天呀——世上有老公公这样硬拉来个傻汉子塞到儿媳床上吗？？？！！！
　　这会儿可怎么办啊？？？
　　两人似乎已来到床边，听侯爷说道：“继恩，把裤子脱了。”
　　“哦”闷闷的一声回答，恭茹竖起耳朵，听得一阵淅淅唆唆解腰带和衣物落地的声音……又听侯爷道：“茹儿，为父求你……只看一眼……若不喜欢，便摇一下头……唉～也不枉为父一片苦心了。”
　　等了半晌，如霜只是抓紧了被头不动。“茹儿……”老头说着：“若羞于看，就摸一下，好歹给为父一个回话。”一边早硬拉过儿媳的玉手……触到一根热乎乎的软肉上……恭茹挣了两挣，只好“无奈”地握住那肉棒……老侯爷竟还抓着她手腕，上下地引她套了套……这是个怎样的肉棒……和握着丈夫的感觉着实不同——恭茹葱指纤长，但此时，它软着时候才将将圈住手指！上下套动……竟也有丈夫硬的时候那般长！天——要是硬起来……
　　姚华胄见这娇羞不堪的绝美儿媳……自己将一只白皙的妙手握住那粗黑的大鸡巴款款套弄起来……苍白了快十天的衰脸……终于透出红光……露出邪笑来…
　　…恭茹“好奇”那傻大伯的肉棒硬起来到底多大……只觉得那肉棒越来越硬……
　　越来越粗……越来越长……越来越热……灼涨着她的素手越来越酥麻……不禁“好奇害死猫”地偷露出一只美目，水波荡漾地瞄过去……啊～～～只见这今生所见第一根丈夫之外的男人肉具——在她白皙的纤手衬托下……黑乎乎、粗又壮，长度比丈夫的多寸半，看着却比丈夫两根加起来还大！还有那
　　密蓬蓬粗硬黑毛
　　累垂垂鼓胀卵囊
　　紫溜溜杵圆龟头
　　亮晶晶独眼吐涎
　　……可不正是这一年多来……书里看、梦里见、心里想、穴里盼的救命之物！！！
　　直把这欲火焚身、煎熬许久的绝色娇俏美少妇只瞄着这一眼……就已酥麻了半边…
　　姚华胄瞧着心里有数了！故意在她套得那巨物铁硬着难以罢手之时，问道：“茹儿可能补偿否？若不喜欢，便摇摇头……为父万般心意只尽得这般了……”
　　恭茹羞极，却怎会再摇头！只又埋头不吭声……手却仍“忘”了放下那……
　　老侯爷道：“既不摇头……为父心中快慰最后的心病可了！继恩啊，你以后白日里便来这里……干活……要听你弟媳的话……她要你怎么做你就怎么做。明白吗？”
　　“哦”
　　“茹儿啊，为父走了……你……好自为之……好好补偿吧”侯爷说完，起身向外走……
　　恭茹再这失贞在即、背夫偷情前的芳心狂跳中，突然想起一件一直忘了问的大事
　　急道：“爹爹留步，您可知情？告诉茹儿……那……继先到底与园中哪个丫头恁般情热而弃孩儿如蔽履？”
　　姚华胄站住了，却不回头，半晌无语……他早料得儿媳终有这一问，可仍难决如何作答……
　　恭茹见他不答，又欲泣道：“爹爹不答……定是已然知晓……茹儿此问，绝非要讨什么说法公道……茹儿不是善妒泼妇……自嫁过来不久，继先就与这里四个婢子混弄……孩儿都直放任着他……偏这园子里的……他却一直瞒着，我只想知道是谁……若是……他真个这般喜爱她……便娶进来罢了！我自与她姐妹相待……一家和睦……怎也强过做这……羞人之事。爹爹便告诉孩儿吧！……若她真个远强过我，继先非要弃了茹儿如草芥不可……我……我便怎生羞事……也做得死心了……嘤～～～”说着，又哭了起来……
　　姚华胄仍寂然不动，身子却渐渐颤着佝偻下去……（这模样不象装的了）又过了
　　一刻，才缓缓道：“知夫莫若妻……你还以为园中的哪个丫鬟就勾得他盘桓这许久？！”
　　恭茹惊道：“啊～难……难不成是父侯的哪房姨娘？！！！”
　　“嘿……嘿……”老侯爷惨笑了起来：“茹儿，你既知他，也应该知己啊…
　　…单论起他那些姨娘中的哪一个……又如何比得你的绝色媚力啊！“
　　恭茹听罢，刚才羞红的俏脸变刹白了：“不……绝不会是……夫人吧？”
　　老侯爷缓缓摇了摇头，“唉～～～”地长叹一声：“既然已经猜到这儿……
　　为父……为父也没啥脸面顾及要瞒你了……是……是她们八个姬妾……嘿嘿……
　　无一漏下……自然……还有那八个丫头……十六个……十六个……呵呵……老夫的十六个女人……十六个……“
　　恭茹脸色已是惨白……六百个日夜想不明白的问题终于天下大白了……也终于明白了侯爷为什么说对继先——这个他心目中祖宗般的儿子绝望了……她，对丈夫回心转意的最后一丝希望也绝望了……五年恩爱交欢的夫妻情……瞬间，全部转化成怨恨
　　又看那侯爷还在自言自语着“十六个”，瑟瑟颤抖的佝偻背影……这个曾经春风得意的侯爷，此刻如此可怜的老人，在这般悲痛下，还殚精竭虑为她的人生快乐想出那样惊世骇俗的法子……绝美儿媳心中怎不突生无限敬爱……还有……
　　恭茹掀被下床，美仑美幻的青春玉体在透明丝袍中肉光四射地款摆着……径直走
　　到老头子干瘪的身躯后，环腰抱住他，一头乌云秀发埋在他苍白杂鬓旁的肩膀上……
　　一副要与他同悲伤、共患难的姿态！！！
　　姚华胄愣了一下神，抬手抚摩着儿媳的秀发和娇嫩脸颊，叹道：“唉～～茹儿……你自己输给十六个美人联手……不丢人……不丢人……不必伤心了”
　　恭茹幽幽地在老头儿耳边回道：“茹儿此时不伤心了，茹儿只要爹爹也不伤心……他们背叛了您，但您现在有了茹儿……茹儿……爱爹爹……所以……爹爹不要伤心了……好不好……”
　　老侯爷活了七十年，好象还没有哪个女人这样与他贴心过……尤其是……从他肩上传来绝代佳丽呼吸吐麝的芬芳……紧贴着的火热娇躯从后面传来酥胸柔腹的温馨肉感……诱得他方才还千疮百孔的悲心即刻变换成欲火中烧的色心！
　　但……老子比儿子高的地方……就是恁色着心也要道貌岸然！
　　姚华胄继续伤感道：“唉～～有这样可爱的乖女儿，爹爹不伤心，只是……
　　只是自己亲儿子送的十六顶绿帽子……摞着罗……扣谁头上……压不死也闷没气儿了……好在我死之前，终于把茹儿的……大事，安排妥当了……只要茹儿珍惜花样年华、春宵千金、快去尽情享受你的……闺房快乐……为父……可以安心瞑“
　　俏美绝伦的恭茹转到老公公身前……抱得更紧了些……将个娇艳的芳唇堵住了老头儿还要罗嗦寻死觅活的臭嘴……好一会儿才分开，语带羞涩道：“爹爹…
　　…儿媳要你一直健康地活着……儿媳要尽孝……把身子给爹爹……快活…………
　　爹爹的安排……儿媳都听从……爹爹也要听从茹儿的安排……儿媳一定……要把不贞的第一次献给爹爹……以后……也要爹爹常来……让儿媳……用身子孝敬您……答应茹儿好吗？……您若不答应……有甚三长两短……茹儿也一定追了您去……只要孝敬您快乐……“（她是故意这样把自称混用的吗？？？）
　　姚华胄此时怎也装不得了……一把搂住这个千娇百媚的绝色儿媳……一双枯爪在她温润弹滑、妖娆修美的臀背曲线间抚摩……只可惜老棍仍软，顶不得她双腿间的美凹！却只贴个死紧，蹭磨得小腹发热……
　　眼见得他回报儿祖宗绿帽的密计成功，姚华胄何尝不想亲尝这绝色儿媳的娇艳美肉！！！可惜，他那老枪在开辟那十六美人处女地的战役中已拼成了软泥，三年多来，百般淫挑，仍无起色，饶是他对眼前这个绝色尤物美儿媳的喜爱和淫欲，甚至已过于他对绝代仙妻李箬彤，怎奈，巧妇难为无米之炊，老朽难为软棍之肏呀！
　　“唉～～”老头子叹了今儿第108个气，抱着决意献身的美儿媳，愧道：“茹儿，为父何尝不是爱你入骨啊……若是我能满足茹儿的床第，为父……拼死也会答应你……可我真的……有三年都不曾……真正入得那些妻妾了……我……”
　　未等他说完，俏儿媳再次用香舌堵住他的嘴……一只纤手蛇一般蜿蜒地滑向公公的胯下……
　　隔着褂，轻柔握住那鼻涕虫……
　　魅眼中，星光媚欲迷离闪烁……
　　美妙樱唇抿吐着鲜嫩的粉舌……
　　舌尖从他酒糟鼻尖细微划过……
　　鼻息馨香……吐气如兰地娇道：“爹爹不是说……儿媳～比她们哪一个都更美……更媚惑人吗？……不试，怎知入～不～进～去～？……”
　　就这番媚绝人寰的挑逗！
　　就这句娇浪无比的吟语！
　　立使得侯爷老公公一股热流冲下腹……习惯安静的软物倏地一跳……已达到……
　　被如霜唇喉含交……激射前一刻时——那近年最强“硬”度了！
　　这“骤变”……儿媳那嫩手焉能察觉不到！
　　诱得她——
　　魅目流光溢彩凝
　　明眸羞涩一笑抿
　　娇躯扭转纤腰拧
　　牵引公公向床行……
　　老侯爷着了恭茹那勾魂镊魄的一笑……果然痴了一般……周身只有她握着的物儿
　　尚知觉着牵引力！随她而去……悠悠思绪～只在幽叹——原来传说中的“回眸一笑百媚生，三千粉黛无颜色”是这般妙绝人寰的感觉啊！！！
　　不知各位看官如果看着这芳龄二十一，俏美得不可方物的弟媳与自己白发老爸这番旖旎景象……会是什么表情？反正姚继恩是没表情，不……不，呆滞也是一种表情！他就那样一直看着老爸被弟媳“牵”着，老腿迈出太空步……飘也似的回到床边…
　　…
　　玫瑰初开的娇艳
　　缠搂着
　　老树枯败的腐朽……
　　倒向了
　　锦绣芬芳的床褥……
　　翻滚着青春与衰惫的高低……
　　闪烁着美妙与丑陋的交替……
　　迸发着欲火与阴谋的融合……
　　纷飞着锦袍与轻纱的剥离……
　　恭茹刚才感动与怜悯交加，对这老公公确乎情动……上床后又这番搂抱昵亵到玉体横陈，却被那老朽的口臭熏散了情愫，只剩下肉体的饥渴与少妇的欲念…
　　…腿间娇羞处湿蠕空虚难耐……只盼着赶紧实现由公公破了她的贞洁之体的邀诺后……就可以……啊～～那么粗大的……插入……到底会是什么感觉……
　　所以，此时只羞闭着双眼，不停地发出腻死人的吐气声在老头耳边“好爹爹……亲亲的公公……快要了儿媳吧……要了我吧……”
　　老侯爷被这绝色儿媳娇羞的神态语气……滑嫩的纤长玉体……媚惑得一直飘在云中一般！见她欲动情急成这样了……也不忍心拖延，缩身跪到儿媳腿间，分抬起她两条线条纤美绝伦的长腿……终于看到儿媳……娇比玫瑰的神秘下体……
　　淡褐色细毛柔伏在微隆的弧顶……粉嫩的胯间被浅玫瑰色的两片唇瓣隔出一条肉缝……长于他的那些美人，离下面的粉旋涡只差了半寸……更诱得他枯指大动，两边搓开这肉缝……一片水嫩奇景入眼中……上边半包皮的粉肉蒂，大如平嵌着一枚扁蚕豆……下边晶莹水帘洞，一汪清泉闪烁中……明知无须再挑逗，仍忍不住俯口过去……“哧溜”一声，将那酸香温泉汁吸入……
　　突遭须扎唇碰这水嫩兴动的羞秘处，刺激得儿媳“啊～”的一声浪叫……翘臀陡颤，平滑的小腹一阵波荡起伏……看得老头子淫兴激昂……欲让这俏美绝色小儿媳铁了心爱他……多年征战后院十七个妻妾……枪法……是谈不上了！但人不分高下，术业有专攻、他将专心练就的侯门第一无敌舌技十二分地发动出来…
　　…再看那儿媳玉胯下……
　　穴内外淫舌乱舞
　　肉蚌间须茬纷飞
　　鼻梁能顶蕾蒂瓣
　　口唇肯允菊花蕊
　　可把这天生尤物的娇儿媳刺激得魂飞魄散……纤腿狠了命夹住公公的头两侧翻滚……双手无措，四处地揪抓……岔着气、哑了声了的尖叫：“啊——不要啊～～酸死我啦～～～哎呀～～舔进小屄里了～～啊～～～麻死人了～呀～～～扎死了～～啊——啊～～～鼻子顶到哪儿啦～～～啊～啊～～穴里舔翻了～～啊～～～爽死了～～～啊～～～揉得肉蒂胀破了～啊～～小穴吸干了～啊呀～～酸死了～～啊——啊～啊～～不要啊～～脏啊～～～不要添那里啊～～啊～～呀～～～不要呀～～公公舔儿媳屁眼啊～～～啊～～啊～～～不要啊～好脏啊～～还要吸出来啊～～～～啊～～全酥麻了～～公公不要儿媳活啦～～啊～～呀～～搓死肉蒂了～～～啊～～～不要啊～～肉蒂屁眼一起弄不行呀～～～～～啊～～啊～～～呀～～呀～～～呀～～～～～～～别动～死啦～～～～～啊～～～～～～～～～～”
　　小儿媳嘶叫着……忽然两手死按住公公的皓首发髻……乌云后仰、纤腰拱起、挺腹收腿、身体打摆子一样地战抖……将个旁边对万事都无动于衷的傻呆子都看得眼睛瞪直了……姚华胄本来为这个他现在所至爱的、迷死人不偿命的娇儿媳可以说豁出一切地要讨好她，连他对众妻妾唯一能床上战斗的替代器官——舌头，碍着身份面子，连对仙妻都不曾用到后门上去！今儿对这儿媳，可是前后同等应用绝招……（我刚才说用到十二分是严重错误滴！简直是二十分……不……是二十四分！！！）哪知这等尤物除了迷死人还能憋死人……呛死人呢！！！
　　老侯爷只觉儿媳夹住他头的两条恁般纤嫩的长腿刹时有夹死牛的力气……还要再加上两手……狠狠地摁住他脸埋葬在那“方寸之地”……
　　而且在他窒息之前……他可能是被呛死的——嘴在舔吸着菊蕊的时候……鼻子是埋在穴口里的！他拼了老命靠嘴里吸点气的同时鼻尖顶穴、鼻梁蹭揉肉蕾…
　　…耳朵却被大腿夹着听不到她高潮的嚎叫……被儿媳积蓄了六百天的阴精浪水在高潮中激涌出来……灌满了鼻腔……好在鼻子没喘气而且也不会大到密封穴口的程度，才有多数淫水高压喷泄出来……糊了他下颚滴淌……而不是冲进他的喉肺！
　　（足以引为后人之鉴哦！诸位狼友：苏格拉底说“人不能两次踏进同一条河里！”
　　^_^ ）
　　老人家终于在窒息到失去意识之前，察觉到夹着他的两条嫩腿在好一会儿的抽搐后，松弛下来……赶紧挣脱出来，趴着苟延残喘……一不留神，又呛了口鼻中之液……一阵暴咳……险些就开创了“玫瑰露中死，做鬼更风流”的先河！
　　那狂泄后的美媳，正在眩晕中想到自己刚遇老公公的口舌淫亵就浪得如此不堪而娇羞无限地双目紧闭……哪知道那让她终得一泻的老功臣险些付出生命代价的苦楚！
　　那继先与她百般淫玩多年，惟独没教会她自慰到高潮的技巧。自被他弃于冷榻，六百多日的积欲被这一泄……却如溃了堤的黄河……滔滔欲浪……连绵不绝……奔流而下……略歇这一会后，愈觉那幽深秘道内……空虚夺命、瘙痒异常…
　　…
　　只见恭茹又夹紧了大腿磨着……娇躯扭动起来……虽然羞容满面，连项下胸前都粉红着……口中却发出燕语莺声：“啊～～亲爹爹……好公公……儿媳的穴穴痒死了……要……要公公的……肉棒啊……恩～～真的不行了……媳妇儿真的不行了……求求公公……就肏了茹儿吧……恩～～忍不得了……爹爹怜惜怜惜媳妇儿吧……哦～～……啊～～～肏我啊～～肏呀……”说着，蜷曲着蛮腰，张开两手向下摸索……
　　姚华胄连咳带喘得死去活来……儿媳寻摸的那物早由软棍儿变成肉虫！听她急得这般可怜！堪堪一刻也等不得了的欲态……心中着实怜爱。便引着她的纤手……抓住床边继恩的巨物……
　　此时欲火如焚的儿媳，哪还记得什么先后之言……摸着巨物……如得着……
　　救苦救难活菩萨……欣喜若狂……却套动得急狠了些……反不见那物硬胀。情急忘羞，抬转过身子凑去……娇艳的红唇一张……已将那紫红的肉头含入……香舌卷允起来……更以双手上下捧住那粗长的肉棒摩将起来……
　　老侯爷眼见这平时一派娴静高雅、温柔多礼的绝色小儿媳……初次失贞，便能将个纯美无暇、娇艳无比的小脸凑去给傻大伯粗壮硕长的大黑鸡巴口交……那淫糜至极的景象……看得老头早把刚才险些呛死的苦忘到九霄云外去了……
　　儿媳却不知她这番作为是何等淫糜……以前也常如此弄过她的花痴丈夫，（不过用不上两只手，呵呵）此刻只急着要那物硬到能插入便是……不一会儿便把个傻子爽得大枪挺立。
　　姚华胄见儿媳急得去搬继恩的大屁股要他上阵，那呆子却仍傻笑着不动……
　　便道：“继恩脱了褂子上床，照着与你媳妇困觉一般弄……”
　　那傻子果然“哦”地应着，脱了上衣，露出黝黑肥壮的身子，爬上床来……
　　举着肉枪……扑向少妇的下身……
　　恭茹见他动作熟练、利落……急忙羞喜交加地分腿挺胯……“哎呀～”一声……肉棒却只顶着她胀成枇杷般大的肉蒂……一直滑过芳草至小腹上翘起头……
　　那呆子却只将屁股如抽插着屄穴一般地急挺……
　　……原来这呆子与媳妇“困觉”是只知动作，不得要领——非要媳妇“引路”
　　的
　　……恭茹也不禁心中莞迩……伸手再握住那顶动的巨棍……将个方被老公公舔泄过的湿糜妙胯挺起……迎凑了好几下……才顶正了蜜穴口……“吱叽”……
　　“啊～呜～～～”
　　一直只属于丈夫的绝色佳人美少妇的贞妙秘道……被这远大于丈夫的……又粗又长的大鸡巴一下肏进了大半根……涨美得她浪嗥一声……险些被这一下就肏得阴关失禁……淫水淋漓而下……淹没了初入巨物的阻滞……腻滑了尚且干涩的棍身……
　　若觉方才老公公的口淫是尖锐的酸麻刺激……此时粗大肉棍的透入……那胯间冲腾上来的强大的美爽快感……直如惊涛拍岸……汹涌猛烈……又一下接一下地波澜无边……
　　唉——
　　只因报复邪计成
　　公扒灰教媳纵情
　　绝色偏爱粗阳巨
　　遍绿侯府淫溢门
　　老侯爷见娇美绝伦的儿媳的被个傻大伯粗长的黑鸡巴奸爽得……乌云狂甩…
　　…娇躯狂颤……嫩乳狂摆……纤腰狂耸……樱口狂吟……“啊～哦～～咿呀～～哦～～啊～到底儿啦～～哦～～咿呀～涨死了～……”简单几个声调，却被她浪吟的娇啼婉转……风情万般……狷惑无限……
　　又见她——
　　两手揪着绣衾，葱透的指节用力得犹如白玉……
　　淫叉的两条润白、纤长的美腿……抽筋也似……颤着分蹬分踏……忽伸忽缩……
　　却无论怎番动作……那肉滑的丝光……修美的曲线……姿态都那样美妙性感、绝顶撩人……
　　不禁诱得麾毛间那险被闷杀、几乎僵死的老淫虫……到了惊蛰、沐着春暖一般，又蠢蠢欲动起来……老侯爷抖擞精神、再燃欲火，下得床来，伏到儿媳头侧，手指按着垂垂未朽的老骚根……就往小儿媳正微翘开合、娇呼浪吟着的晶莹红唇上凑……
　　正在涨美酥麻的滔天浪潮中挣扎的恭茹，忽然眼前累垂丑陋一物……对上她那老公公淫邪火热的目光……欲海沉沦中，也泛起羞色涟涟……
　　别说方才他老人家先用着侯爷金口伺候了她高潮一度，她却先“吻”了傻大伯的
　　……就是此时……这前所未有的“巨大”快活，也是公公他老人家爱媳如女的功劳耶
　　……儿媳就是再羞……公公的物儿就是再丑……茹美人也孝心无限地张开芬芳娇艳的
　　小嘴儿……
　　温顺含入……
　　丁香漫卷……
　　将那骚肉条
　　轻吞细舔……
　　把从曼妙下体被巨物顶涨的蜜肉花心
　　冲上咽喉的阵阵热流……
　　堵成声声闷哼……
　　别样春浓
　　化解不去的欲潮……
　　惟有自那美丽无双的天生魅眼中……
　　夹带着迷人欲醉的红霞羞波……
　　一起倾射向老公公浑浊的色眸
　　……
　　姚华胄被儿媳樱口含弄侍奉……同时……又被她星光流转、烟波浩淼、浪媚如火、春情激荡……偏偏又娇羞缠绵……勾魂镊魄得天下无双的目光……挑逗得男人最后一丝阳刚精气也燃烧点亮了！
　　以为那百味补药无功、美姬淫挑无效、三年疲软、永久无用了的皮条……竟在这儿媳嫩口中，化成“金刚”老肉钻儿！
　　……老侯爷哪肯浪费这后载难逢奇迹！！！
　　……舔阴弄嘴儿怎将那深绿愁恨报尽？！！
　　……肏透她绝妙尤物美穴才算接近扯平！！！
　　急切切望向儿媳胯间……
　　只见得……
　　呆粗根撑开玫缝耸个不休……
　　擦将个肉蕾激胀晶莹剔透……
　　正在这……
　　送尽根挤花汁涌漾
　　抽带粘连琼浆糜响
　　嫩穴贪吞巨胀美畅
　　呆瓜不识蜜肉馨香
　　之际……一时哪有他侯爷容……根之地！
　　忽地浮想起那孽畜淫弄菊秋的光景……如梦倏醒、豁然云开……显赫一生，老来得美……却已疲软欠硬，竟……竟未领略过后庭花开美境！！！爱杀这亲亲宝贝美媳妇儿……绝代尤物羞浪劲儿……能激发老父这般坚挺………………
　　姚华胄将硬棍脱出儿媳的唇舌纠缠，又不舍地要她白皙的手儿轻握……伏下身，看着儿媳媚出水儿的星眸……一边将左手探向湿濡芳草下万中无一的大阴蒂挑弄着……一边说道：“心尖儿……可比那继先弄得爽利？……换个姿势……为父要你更加爽利呢……”
　　恭茹正被那又粗又长的阳物挤胀、通透得花心、秘肉……纤毫皆酥……美爽得魂儿都在融化……花蕾又遭刺激……立时浪叫出声：“啊～呀～～儿媳～爽死了～～啊～～呀～公公……要怎样……便怎样……啊～～哦～～～媳儿小命……
　　也是公公的……哎呀～～不行了～～要尿了～～“
　　姚华胄可不想儿媳现在就泄软了！赶紧推着傻儿子道：“继恩停下！躺到床上去。”
　　这傻子忒有非凡之处——这般紧要之时……也能嘎然抽枪！立即挺着淫浆滴淌、黑光水亮的大鸡巴直愣愣地躺下……
　　恭茹却嘤咛一声：“恩～～～不要啊～～”难过得……纤妙绝美的娇躯扭动蜷曲
　　老侯爷赶紧扒上去……伏到儿媳扭动的两条修美长腿之间……左手搂过佳人项背……右手扶着硬物送将进去……只觉着火热湿腻……娇嫩柔滑……肉壁蠕动……虽然畅美……毕竟不觉紧凑……遑论挨着花心！
　　恭茹以为侯爷是等不及了，车轮地上阵来鏖战……唉……有则胜无……将一双雪白的玉臂圈住苍苍皓首，耸蛮腰、挺秀股……热情迎肏……又虑着老头儿嫌那肉穴尚未从巨物攮胀后恢复紧窄……一下下用着力地收夹秘道……口中淫声浪语呻吟不绝……（真乃天生尤物也！）
　　哪知老公公此举不过是个象征意思……顺便热身、润润枪……
　　姚华胄肏着绝色儿媳的水嫩屄不过片刻……便臭嘴亲着恭茹的芳唇，淫亵地笑道：“亲亲的小宝贝儿……别误着这就是爹说的更爽利……爹知道宝贝更喜着继恩那般又粗又长的……媳儿这就骑上去套他吧……爹绝有你想不到的新招呢…
　　…“
　　说罢竟真个起了身……满眼淫邪地看着粉面羞红的儿媳……
　　“爹～爹～～儿媳不喜欢那……驴样的呆物……只喜欢这样爱着宠着儿媳的爹爹呢……”恭茹一边向公公瞥洒着水魅绝伦的娇嗔媚眼儿……一边已起身挪去继恩身侧……握着那湿腻腻、仍未软、散发着自己的蜜穴骚香的大鸡巴……美腿翩分……骑跨上去……凑着小穴……却又秀发飘飘地回过头……羞媚至极地瞟着公公道：“爹爹～您……你这样在后面看着……那儿……媳儿……媳儿……真个要羞死了……哦～～～～呀～～～啊～～……”
　　姚华胄只见儿媳说着……那娇弹白嫩、翘起的圆臀下端……美妙绝伦的玫瑰瓣缝……却已凑着紫黑的龟头顶开……无比水嫩的蜜肉环套着污浊粗壮的黑肉棒……紧密地吞套下去……穴肉胀满的极悦美爽……连带得粉菊花蕊都在激动张合……老人家哪见过这等香艳淫糜的美景！只觉得心火燃得爆耀……老骚根更硬得一跳……竟把双手搂住儿媳纤腰，往下顿压……套得只剩一驮毛卵……又推拽着要她花心死顶着肉棒摇晃……
　　恭茹在下体暴涨的快美中……只觉得花心被揉得冲起一股沸腾的热流……穿过心脏直冲天灵……“恩～呀～～～”讶叫之时，又觉到公公湿热的舌头又舔上后门菊花……伸伸缩缩在菊蕊内外逡挲……一阵酸麻再延着脊柱爬上……两股刺激交汇于脑……怎不令她娇躯倾颓……遍体软麻……
　　姚华胄急着开辟儿媳新天地，本只是用涎唾润她菊庭门路，没想到，竟爽得这小少妇玉肌酥软……连菊蕊都松开小指宽的嫩口……哪还迟疑……凑身贴去…
　　…将手抹她下阴交接之处淋漓花蜜来涂湿了硬棍……小老侯爷便一头闯进了儿媳粉妆翠质的后庭菊门……一时间，只觉得……
　　火热包夹妙无比……
　　紧嫩密缩胜处女……
　　更兼隔壁游龙颤……
　　爽得舍命都可以！！！
　　老头子爽呆了半晌……再贴上儿媳光润的玉背……两手搂向前，捧捂起一对挺翘的椒乳……手、股合力……上揉下耸起来……那手感……加着奇妙的棍畅…
　　…只爱这余生时刻这样肏着儿媳……便袭个皇位也不要了！
　　恭茹猛觉……
　　一根硬肉入后菊……
　　异样酸麻传遍体……
　　未及品得破门痛……
　　已觉前后快美极……
　　“啊～～～哈～～哎～呀～～啊～～～～”小少奶奶被新奇快感刺激得哀声长啼
　　哪知……再被那干皮枯皱的老手袭胸扪乳……菊肠小道隔着胀满蜜穴的巨物夹击着抽送之时……竟比单一被那大鸡巴肏弄的透胀畅美……合并绞缠了酥、酸、麻、痒数道急流肆窜……从头发根到脚趾尖都挤爆了极悦快美……随着抽插一下一下激荡……周身快感强烈上何止几倍、几十倍……怎不将个初遭此道儿的绝色尤物小少妇……美得魂飞魄散……如蹬九天……痴睁的媚目……岔了气儿地嘶喊……
　　“呀～～啊～～呀～～呀～～～啊呀～～～～没命了～啊～～～这样肏媳儿～～啊～～不行了～～美死了～～呀～～～肏化了～～啊～～～死啦～死啦～咿～～～～呀～～～～～～”
　　玉体僵直……美肉狂颤……花心怒放……阴精激射……香汗淋漓……连……
　　菊油都泌出来了……
　　姚华胄七十年生平……用肉棍肏得女人这般高潮的……似乎是第一次呢！！！
　　（尽管不是他一人功劳……也还值得用三个感叹^_^ ）
　　那……自豪感……那……成就感……那……征服感……强烈到前所未有的高度……把那密肉绞缩的刺激和酥酸欲射的感觉都压制下去了！！！竟保的老棍雄挺坚硬……怡然自得地品味起儿媳动人至极的高潮淫态……对！——还要更加上复仇的满足感！
　　“哈哈……你个二世祖……小孽畜哎！——你一棍淫了我妾……我双棒奸了你妻！！你插得她们泄身……我……我就肏到儿媳昏迷！！！嘎～嘎～～本侯青出于蓝……任你个姚广孝再怎英雄盖世……何能赢得与我一斗床第！嘎～嘎～嘎～嘎～～……”
　　老儿心中极狂喜
　　尤胜当年娶仙妻
　　朽木逢春出奇迹
　　双枪乐透美儿媳
　　未等泄得一塌糊涂的儿媳喘匀了气儿，又骚动起来……
　　这番胜券在握，更加气定神闲……床技超然发挥……手段非同小可——
　　只见他
　　顶送着后庭加力……
　　推动了肉穴摇移……
　　指捻娇蕾托揉乳……
　　唇嚼颈耳吐热气……
　　娇躯酥麻未静、飘灵尤未附体的儿媳……怎再经得他这般奇淫邪媾……
　　正遍体敏感过激中……偏偏这老公公……上下调弄的……全是眼下最碰不得的女子情欲秘肉！
　　可把个绝代妖娆俏佳人刺激得……双穴塞了毛刷、遍体布满发碴一般……又犹如两根火辊前后入、全身掉进大火炉……怎不泼了命地叫喊……
　　“不——啊——不要啊——爹～啊——停呀～～～救命啊～～～～～”
　　只听“咕咚”……“扑通”……“咣铛”、“诶呀”……


　　（待续）

    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！
