凰求凤   

      龙凤，则龙为雄凤为雌凤凰，则凤为雄凰为雌凰戏凤之意即明矣！ 

      第一章遥远的寂寞芳心 

      一双纤纤玉手，按在嫩白丰盈的乳房上，青葱般的玉 指不时揉稔著粉红色的乳头，一阵阵的舒吟声自口中溢出，“啊！～啊！～”揉稔著乳头的手指加快速度，呻吟声也随之加快，就在一阵等待已久的颤搐来临时，耳边响起了惊天破地的铃声，“该死的，半夜三更还扰人”春“梦！”，不理会它，响响就会停了，玉指继续搓稔著乳头，期盼在找回那兴奋的感觉，但似乎已经徒劳无功了，此刻乳头已经不想在有任何刺激了，双手颓丧的摊在床上，而电话铃声已经响了又停，停了又响，算了，看看是谁吧！打电话也不看看时间，但是这么有耐心的持续拨打，不是算准她一定在家，就是有什么急事。 


      “Hello ！”凡心心不甘情不愿的接起电话。 

      “夫人。”电话的那一端，传来陌生已久的称呼，这是老管家雷忠的声音。 

      凡心立刻精神抖擞，因为她知道如果不是发生了惊天动地的事，雷忠是不会打电话给她的，“什么事？” 

      “雷霆万钧破产了。”电话里传来雷忠哽咽的声音。 

      “什么？”凡心几乎握不住手里的话筒。 

      “夫人，少爷请您回来处理。” 

      “好。”凡心挂了电话。 

      “破产？”不知道是不是该痛哭一场，离开二年，本想好好的把博士班念完，眼看就要毕业了，竟然发生这种事，凡心真的是欲哭无泪啊！ 

      匆匆搭上飞机，凡心等著看看这些人是怎么经营的。 

      一身轻装，白Ｔ恤，牛仔裤，一个背包，凡心踏出了机场大门，夫人要回来是何等的大事，当然早有人守在机场，但是谁又料想得到这位夫人行事如此低调，其实是凡心刻意避开那些人，不过另一半的因素是凡心的个性使然。 


      凡心招了辆计程车，直接杀到总公司。 

      一进楼下的大厅，看到公告栏上招募人员看板，“不是要破产了吗？还招什么人？”看来是个阴谋了，可恶的是雷忠竟然和他们联合起来诓骗她，“总经理秘书？”有意思！凡心低头看看自己的穿著，想去面试这个工作，这样是不行的，走出雷霆大楼，凡心进入隔壁的服装精品店，店员投射过来一种鄙视的眼神，瞧不起她，认为她消费不起？那她就大错特错了。 


      沈凡心，雷霆万钧名义上的负责人，不过用的不是这个名子，沈钧是她公开的名字，沈凡心是她回复普通女孩身分时用的名字。光是负责人这个头衔，就知道她的消费能力是不容质疑的。 


      要是平常按她的个性，一定掉头就走，不过现在情况紧急，刚才一进这家店她就已经相中一件穿在模特儿身上的套装。 

      “我要这件。”凡心连价牌看都没看就要了这件衣服。 

      “这套衣服很贵的。”女店员还是一付她买不起的态度。 

      “顺便替我配双鞋。”凡心没搭理她，继续吩咐道。 

      “要不要再配个皮包啊！”店员索性自个说下去。 

      凡心微微一笑，她不想动气，也没必要，从背包里掏出一张白金卡，“结帐。” 

      店员看到白金卡似乎有些动摇了，态度一百八十度转变，立刻取下凡心指定的套装，配了双合凡心的脚的皮鞋及皮包，这是店员的专业素养，果然凡心一换上新的衣服，整个人脱胎换骨，鞋子也刚好合脚，衣服更像是替她订做似的，刚 

      好合身。 

      “这套衣服真像是为您订做似的。”女店员现在巴结她不知道会不会太晚了。 

      凡心照照镜子，似乎很满意。 

      “总共是八万六千元，算您八万就好了。”说著把签单拿给凡心签名。 

      凡心签完名后，店员将签单、发票交给凡心。 

      “你脖子上这条项炼多少钱？”凡心看见女店员胸前的项炼，似乎挺喜欢的。 

      “这是朋友送的。”店员笑笑说。 

      “多少钱卖给我？” 

      “这是我的私人物品不卖的。”女店员笑的尴尬。 

      凡心仔细的看了看她胸前的项炼，应该是真钻，项坠的主钻加上旁边的碎钻加起来应该超过一克拉了，“十万块，我买了。”凡心露出了势在必得的笑容。 

      “我说了这是私人物品不卖的。”女店员显然已经被凡心激怒了。 

      “帮我把旧的衣服装起来。”凡心似乎不要她的项炼了，店员收起怒火将凡 
      心的Ｔ恤和牛仔裤和球鞋装拾好。 

      “不是穿著随便的人，就买不起你店里的衣服，不用这样狗眼看人低。”凡心从她手里接过袋子，走前还训了她几句，想必此刻那店员一定是恨的牙痒痒的。 

      凡心把装旧衣服的袋子和背包寄放在百货公司的寄物柜里，穿著全新的套装和鞋子，到化妆间将头发稍事整理一下，化了个淡妆，到“雷霆万钧”应试了。 

      第二章昂贵的秘书小姐 

      凡心杰出的表现在几百个应试者中脱颖而出，最后的一关面试主考官当然就是总经理了。 

      凡心敲敲门，“请进。”一个略为低沉的男声道，凡心开了门步了进去。 

      想不到总经理这么年轻，她没见过这个人，其实她来面试只是想来看看他们葫芦里到底卖什么药，以为见到人应该是她熟识的雷万钧，没想到却是眼前这个陌生男子，年轻有为的总经理，也的确是挺英俊的，更有一份似曾相识的感觉。 


      “请坐。”男子礼貌的开口，接著考了凡心几个机智问答，凡心的答案都让他相当满意，看来这个工作她是可以得到了。 

      “沈小姐，什么时候开始上班？” 

      “随时都可以。” 

      “哦！”男子擒著一抹满意的笑容。 

      这时电话铃声突然想起，似乎是一个紧急电话，“不见了？一群饭桶。”他气呼呼的挂了电话，他发觉到凡心用异样的眼光看著他。 

      “手下办砸了一件事，没什么，你别介意。”他的眼神很温柔，和刚才在电话中的愤怒很难联想在一起，凡心点点头。 

      “明天早上找何小姐报到吧！” 

      “这么说我被录取了？”凡心还真的装出一付兴奋的模样。 

      “你可以回去了。”凯文笑了笑，老实说他的笑容还真迷人。 

      凡心向他行个礼后踏出了总经理办公室。 

      ※※※“莉娜，怎么好像不开心的样子？”凯文，也就是“雷霆万钧”的总经理。 

      “今天真是倒楣，遇到一个疯子。”莉娜，就是那个服装精品店的店员，其实也是老板。 

      “疯子？怎么一回事？”女朋友受了委屈，凯文当然要加以安慰关心喽！ 

      莉娜把上午发生的事告诉了凯文，凯文听了之后哈哈大笑，“谁叫你势利眼？” 

      “好像还是我的错。”莉娜不悦的噘起小嘴。 

      凯文亲亲她的小嘴，想消消她的气。 

      “你要替我出气。” 

      “只不过是一个路人，又不知道是谁，我怎么替你出气。” 

      “我知道她的名字，她叫沈凡心。” 

      “沈凡心？”凯文楞了一下，不就是今天刚录取的秘书小姐吗？ 

      “不会是你其他的女友吧！”看凯文的反应，莉娜就知道他们是认识的。 

      “吃醋啊！”凯文没有马上撇清。 

      “被我说中了，难怪敢那么嚣张。”莉娜又翘起嘴来了。 

      “我今天才认识她的，刚录取的秘书小姐。”莉娜吃起醋来会吓死人的，凯文不想惹来无谓的麻烦。 

      “不是女朋友啊！”莉娜半信半疑，不过如果是凯文也不会不承认，“那你fire她。” 

      “哪有刚说录取就把人家炒鱿鱼的。”凯文显然是不同意的。 

      “那我怒气难消怎么办？”莉娜怎么肯放过她。 

      “我找机会替你教训她，这样满意了吧！” 

      “你别忘了就好。”莉娜算是暂时消气了。 

      凯文低头吻莉娜的唇，同时解开她的衣服，碰到了她胸前的项炼，突然移开她的唇，“这条项炼她出十万？” 

      “是啊！”莉娜不明白凯文怎么突然想起。 

      “她还挺有眼光的。” 

      “这条项炼真的值十万？”莉娜的眼睛突然一亮。 

      “你以为我会送你廉价的东西吗？” 

      莉娜一直以为那条项炼大概不值什么钱，顶多一、二万，要不是她还爱凯文，当时真想把项炼买给沈凡心呢？ 

      大概是感动吧！莉娜这一晚特别开心，当然也就更卖力，凯文过了一个销魂的夜晚。 

      ※※※“让你们去接个人都办不好，要你们何用？”艾迪在办公室里拍著桌子，愤怒的骂著下属。 

      “说不定她根本没有回来，当然接不到人。”萝拉道。 

      “不可能，美国那边的人已经查过她确实上了那班飞机。”艾迪又道，“算了，都下去吧！” 

      等人都走了，萝拉坐到艾迪的大腿上，亲亲艾迪的脸，娇声问道，“她那么重要吗？” 

      “你愿意跟我过苦日子吗？”艾迪看著萝拉问道。 

      “干麻这样问？”萝拉嗔道。 

      “有了她，我就可以完全掌控公司了。”艾迪神采奕奕的说。 

      “难道她有三头六臂？” 

      “跟你一样只不过是一个女人。”只不过是一个女人？这句话听在萝拉耳里可不是滋味，正想开口抗议，艾迪已经用唇封住她的嘴了，接著抱起她走到卧室去，二个人又在床上缠绵的一夜。 


      ※※※艾迪和凯文都是“雷霆万钧”的经营者，各自拥有近百分之二十的股权，二人势均力敌，谁也占不了便宜，沈钧呢？她拥有公司百分之四十的股权，所以谁能够拉拢她，谁就拥有公司的决定权，这就是为什么他们都在找沈钧的原 

      因了。 

      好了，这二个男人都在温柔乡里度过，沈凡心呢？当她到达公司的那一刻，她就发现原来公司破产是一个骗局，本来应该回家的，但想起连老管家雷忠都不可靠，她倒成了无家可归的小孩了，不，是无家可归的女人，离开公司后，她流 

      连在百货公司，闲逛了一下午，晚餐也吃了，百货公司的晚安曲都放了，去住饭店吧！看来只能这样了，明天还要到公司去做戏，总得养足精神，就这样，沈凡心在饭店度过了回国的第一个夜晚。 


      第二天一早，沈凡心准时出现在公司里，接受了何小姐的安排，看了一些公司简介及业务介绍，总经理还没来，执行副总倒是已经来了，和沈凡心擦身而过何小姐向艾迪打招呼，沈凡心也跟著做，不过艾迪点点头便匆忙的走进办公室。 


      “他是？”沈凡心问道。 

      “他是公司的执行副总，和总经理的地位不相上下。” 

      “喔！” 

      “我再带你四处参观一下。” 

      何小姐也是总经理的秘书，是一个很亲切和蔼的人，大概卅出头，总经理和执行副总的年龄相仿，也是大概卅出头，这二个人到底是谁？为什么可以在公司担任要职，在美国二年不问公司的事，结果变成这样，要怪谁呢？还好公司不是 

      真的破产，要不怎么对得起老爷子呢？ 

      “沈小姐。”凡心正在座位上看著公司的业务简介，何小姐突然叫唤她。 

      凡心立刻放下手边的资料回应道，“是。” 

      “总经理请你进去。”何小姐道。 

      “这就来。”凡心站起身，拉了一下裙摆，便向总经理办公室走去，礼貌的 
      敲了敲门，“请进。”听到一声低沉的声音，凡心推开门走了进去，“把门关上。” 
      那声音又道，于是凡心把门顺手关上。 

      “沈小姐请坐。”说话的男子转过身来，“还习惯公司的环境吧！”凯文亲 
      切的问著。 

      “这是一个非常舒适的工作环境。”凡心回答。 

      凯文突然盯著凡心看，实在看不出来，眼前这个沈凡心，竟然是一个出手阔 
      绰的女人，仔细看看还倒有几番姿色的，而且对珠宝似乎挺有眼光的。 

      对于凯文的注视，凡心一点都不害怕，只是她不明白他为什么一直盯著她看， 
      他并没有打扮得十分艳丽，反而是想办法让自己看起来朴实一点，他总不会是看 
      上自己的美色吧！ 

      昨天穿著价值不菲的套装前来应试，怎么正式来上班却换成这么朴素的衬衫 
      和窄裙了，据莉娜的描速她应该是个富家女，可是她的气质看来又不像，倒像个 
      小家碧玉，咦！说不定是装出来的，凯文突然站了起来绕到凡心身后。 

      凡心立刻转动身子面向凯文，“总经理有何吩咐？” 

      凯文休闲在的落坐在一旁的沙发椅上，“请你把门锁上。”凯文有礼貌的说 
      著。 

      凡心虽觉有所不妥，但仍顺从执行，她锁上办公室的门，走回到凯文面前。 

      凯文拍拍沙发椅，“来，来这坐下。” 

      “总经理有什么吩咐，我站著听就好了。” 

      “我不喜欢抬头和人说话，你过来坐下。”凯文的口气已经不似方才那么客 
      气了，反而带点霸道的意思。 

      凡心只好依言在凯文的左手边坐下。 

      “很好，你很听话，我喜欢听话的人。”这算是鼓励吗？凡心只有靦腆一笑， 
      不过正如凡心所料，凯文的手已经欺上她的大腿，正往裙子内探去，凡心只得压 
      住他的手，“总经理！”凡心一喊，凯文立刻抽出手，“有时候在应酬的时候， 
      难免有客户会毛手毛脚，这一点你必须清楚。”难不成他现在是在做教育训练吗？ 

      “是，总经理。” 

      但是凯文侵犯的举动并未停止，他的左手搭上她的肩，在凡心准备逃离前， 
      一把攫住她的左边乳房，“总经理，请自重。”碍于他的蛮力，凡心怕受到伤害， 
      不敢稍动。 

      “你的胸部很丰满。”凯文更用右手压住凡心的手，防止她反抗，但意外的 
      是凡心并没有下一步的反抗动作，这是默许吗？还是想反抗也没有用，乾脆放弃， 
      不管是那一种，凯文都很得意，凯文解开凡心衬衫的第一个钮扣。 

      “总经理，我想这不是我的工作范围吧！如果你调戏够了，请你放开我。” 
      凡心义正言辞的说著。 

      “调戏够了？如果你认为这是调戏，那又怎么会够呢？”凯文继续解著她的 
      钮扣。 

      “你再不停手，我要喊救命了！”凡心威胁他。 

      “呵呵，你喊哪！这个办公室的隔音设备好的不得了，就算里面有炸弹爆炸 
      外面也听不到，对了这间办公室还防爆。”凯文还不忘加上后面那一句，以证明 
      他所言不假，凯文的手已经将凡心的衬衫拉出窄裙外了。 

      “你为什么要这样对我？”凡心不解的问。 

      “嗯！这个问题吗？等我尝过之后，再来回答会比较中肯。” 

      “尝？” 

      凯文竟然将她的胸罩往上一推，二个乳房弹了出来，凡心想遮挡，无奈凯文 
      将她的手压的死死的，而凯文已经一口含住她的乳头，“啊！”凡心惊呼，“你 
      别这样！” 

      “那就这样喽！”凯文改变原来吸吮的动作，改伸出舌头轮流在凡心的二个 
      乳头间舔舐著，谁能经的起这样的挑逗，“喜欢吗？” 

      凡心撇过头去，老实说她爱死这种感觉了，但是她必须矜持住。 

      “我们来看看你的心里是这么想的。” 

      凡心心头一惊，心里怎么想的，难道他能读心，那她岂不是知道她心里其实 
      是喜欢的。 

      凯文得右手直捣黄龙，探入她的裙内，“滋滋滋，都那么湿了。”凯文还刻 
      意翻开她的内裤，沾了一点凡心所流出来的淫水在手指头上，展示在凡心面前。 

      “你无耻！”凡心咒骂，却掩不住脸上的羞意，满脸通红。 

      凯文不理会她口是心非的咒骂，突然站起身以迅雷不及耳的速度，将凡心压 
      倒在沙发上，同时也褪下她的裙子及内裤，此刻的凡心已经近乎全裸了，除了被 
      推在乳房上的胸罩和敞开的衬衫外，凡心胸部以下完全裸露在凯文面前。 

      既然都已经把她脱光了为什么不连胸罩一起帮她脱下呢？这样挤压在胸上几 
      乎要窒息了，而他竟然仍穿戴整齐，不过凡心注意到他跨下的“宝贝”应该该已 
      经站了起来吧！ 

      果然凯文如她所愿，动手把她身上剩下的衣物给剥除了，也开始动手解开他 
      自己的裤头，凡心吞咽著口水，凯文的肉棒已经涨大在她面前，凯文把肉棒放在 
      凡心的二个乳房中间，并用手将二个乳房集中，夹住他的肉棒，让他在其中抽动 
      的，凡心从来没有体会过这种感觉，好奇特的感觉，凯文托著乳房的手开始以拇 
      指揉著她的乳头，乳头是凡心最敏感的地方，凡心开始不由自主的呻吟著，“啊！ 
      ～喔！～你饶了我吧！” 

      “我才要开始呢！”凯文突然将肉棒移开她的乳房，一阵空虚突然自凡心胸 
      口漫开，但随即因为凯口手指的侵入而填补，凯文以口代替手指继续刺激凡心的 
      乳头，而将手指慢慢插入凡心的密穴中，他小心翼翼，动作轻柔，说不定这个女 
      人还是个处子呢？果然凯文很快得到了证实，在手指前进的过程中，凡心断断续 
      续的喊著痛，而他则碰触到了密穴内的一层有弹性的东西──处女膜，凯文得意 
      的笑了，“原来你还是处女。” 

      凡心没有理会他，因为他的手指还在她的体内翻搅著，不过她将他方才得意 
      的神情收入眼底。 

      凡心的阴道口，因为凯文的刺激，淫水不断涌出，凯文认为她已经准备好了， 
      抽出手指，他准备以最真实的男性象徵给凡心一个难忘的初夜，虽然现在是白天， 
      凯文的肉棒已经来到洞口，“好好享受喔！”凯文摸了凡心的脸颊一把，那是刚 
      刚深入凡心密穴内的手，可想而知，那上头必定沾满了液体，凯文是故意抹在她 
      脸上的，凯文已经准备要冲刺了。 

      “哔──哔──哔──。”一阵坏人好事的电话声响起，凯文原是不想理会 
      的，但是电话铃声已经扰乱他的兴致。 

      凯文离开了凡心的身体，“浴室在那边，去洗洗吧！改天在继续。”凯文好 
      心的指点凡心浴室的方向，便起身接起电话。 

      凡心也觉得有些失望，不过也许是命运吧！凯文不会是她的第一个男人了， 
      凡心擒著一抹耐人寻味的笑容，拾起散落在地上的衣服走向浴室，当她冲洗好， 
      穿好衣服走出浴室时，办公室里已经空无一人了。 

      第三章酒吧里的纯情女子这间酒吧！是凡心意外经过的，更意外的是她看见 
      雷霆万钧的执行副总──艾迪进入酒吧！本来凡心是没有意思进去的，不过她看 
      到那张冷俊的脸庞上好像有一丝落寞，于是她决定走近这家酒吧！ 

      一进酒吧，凡心挑了一个角落的位子落座，随便的点了一杯调酒。 

      仔细看艾迪的眉宇之间，似乎和凯文有几分相似，说不定他们两是兄弟也不 
      一定，她回国后还没有仔细调查他们的底细，二个年轻人竟然能在雷霆万钧里担 
      任要职，那那个老小子在干什么？老爷子交付给他的任务，当作耳边风了吗？还 
      是雷霆万钧真的破产，庞大产业拱手让人了。 

      “这位小姐，我们认识吗？”一个陌生的声音惊醒了沉思中的凡心。 

      “啊！”凡心定神一看原来是艾迪在问她话。 

      “你一直看著我，认识我吗？还是想要搭讪？”艾迪暧昧的笑著。 

      凡心先只是偷瞄他，谁知一想起事来，忘了移开眼神，竟然糗得被人发现， 
      早知这不是好地方，至少不是她该来的地方。 

      “嗯？不回答？”艾迪见她没反应，挑起眉问道。 

      “先生认识我吗？”凡心反问他，他们是见过，凡心认得他，可他却记不起 
      她了，是了，大老板怎么会记的一个刚进公司的小职员呢？ 

      “我该认识你吗？”艾迪觉得她的问话很诡异，现在变成是他在向她搭讪了。 

      “既然不该，又何必多问呢？”凡心将脸移开，冷淡回答。 

      有趣了，第一次有女人敢这样拒绝他，他本意不是来搭讪的，现在非搭上她 
      不可。 

      “一个人来这，有心事？”艾迪在凡心身旁的座椅坐下。 

      “我有没有心事好像与你无关。”凡心不看他自顾自的说著。 

      “你勾起我的兴趣，现在又不理我，是一种手段吗？”艾迪直接戳破她的诡 
      计，他的心情遭透了，算她倒楣遇到现在的他，艾迪心里想著。 

      “先生，我没兴趣和你拌嘴。”凡心撇过头来和他说话，她也明白向他这种 
      心高气傲的人，越不理他，他越以为你对他有企图。 

      “我也没兴趣和你拌嘴，我有兴趣的是和你…”艾迪露出一抹兴味的笑容， 
      “亲嘴。”尾音消失在凡心的嘴里，艾迪亲了凡心，他狂放的在凡心口里翻搅， 
      一吋吋的勾引凡心的丁香小舌。 

      难道世道变了吗？总经理公然在办公室里调戏女秘书，执行副总在酒吧里和 
      陌生人接吻，接下来他要做什么，在这里强暴她吗？凡心一度怀疑这二个人是不 
      是从酒店里请来的高级男公关啊！ 

      虽然觉得艾迪的行为异于常人，但是对于他熟练的接吻技巧，凡心渐渐地沉 
      醉其中，凡心放松自己任由他的导引，放任自己得舌头与之纠缠，艾迪得到了默 
      许，更加放肆缠著她的舌头，但是这已经不能满足他了，男性的欲望一但被挑起， 
      就必须得到解放，艾迪的唇舌离开了凡心的唇，渐渐地下滑到她的脖子，她的肩， 
      当艾迪沉沦下去之后，凡心却突然警醒，“你在干什么？” 

      “你不是很享受吗？为什么要停下来。”艾迪继续哄她，不想被打断。 

      凡心推开他，“是我一时失态，但仅此而已。”凡心起身欲离开，艾迪自然 
      不肯她走，一把狠狠的捞回她，凡心跌撞在他怀里，艾迪再次攫住她的唇，但这 
      回他失策了，凡心非但没有被迷惑，反而咬了他一口，凡心趁隙逃出他的怀抱， 
      却在临出门前又被捉了回来。 

      这间酒吧不是没有客人，而是大家看惯这幕剧情了，同样的男主角，只是女 
      主角不停的变换罢了，更明确的说法是，大家爱看这出“霸王硬上弓”的剧码， 
      一日不看就觉得不舒坦，不过这出剧也向八点档电视连续剧一样，周休二日。 

      凡心抵不过艾迪的蛮力，被艾迪应是拖到角落的沙发座位上，奇怪的是凡心 
      并不打算呼救，他要看看这个男人到底敢在公众场所强奸她吗？但是凡心没有呼 
      救的举动，却让艾迪认定她也是放荡的女子，更加毫不犹豫地扯开她的衬衫，一 
      个缝的不是很结实的钮扣滚落到地上去，也许不该怪罪钮扣缝得不结实，而是艾 
      迪太粗鲁了，艾迪粗鲁的脱掉凡心的胸罩，使得她雪白的丰胸弹了出来，不过艾 
      迪始终是档在女人的身前的，就算他夜夜在此玩弄女人，也替这些女人保留最后 
      的尊严，观看这出戏的人能欣赏的也不过是女人呻吟的声音，偶尔夹杂著男性的 
      低吼沉吟，不过光是这种刺激就已经值回票价了。 

      艾迪将凡心的乳头含入口中，肆意的吸吮著，他一只手搂住凡心的肩膀，另 
      一只手则伸向凡心的裙底下，此刻艾迪的手已经翻开凡心的内裤，向密穴中探入 
      了，异物的进入让凡心的第一声呻吟传出，“啊！～你住手。”凡心开始挣扎起 
      来。 

      艾迪的唇不甘心的放开乳头，“现在才反抗是不是太慢了。”艾迪取笑著她 
      的反应迟钝，或是故做矜持。 

      “你放开我吧！”凡心再次求饶。 

      艾迪不理会她的惺惺作态，将她的乳头重新含入口中，这回她不是吸吮，而 
      是更为强烈的啃吃著，“啊！～”这种感觉有别于凡心平日用手指取代嘴巴所带 
      来的强烈刺激，让她已经陷入的一种兴奋的状态，可是此时艾迪却突然抽出手指， 
      同时也放开她的乳头，他想干什么？凡心一个念头闪过，只见艾迪捡起被他丢在 
      一旁的胸罩，塞入她的怀里，并替她拉紧衬衫，以免春光外泄，接著艾迪横抱她， 
      快速的步出酒吧！留下一脸愕然的观众们。 

      艾迪突来的举动，令凡心感到诧异，但也格外的松了口气，她当真以为她就 
      要在酒吧里失身了，“你要去哪里？”凡心这么问时已经得到答案，因为他们已 
      经身在停车场，艾迪用遥控器开了车门，他将凡心安放在驾驶座旁后，便绕过车 
      身进入驾驶座，“系好安全带。”艾迪叮咛一声。 

      他真是好国民，还知道要系安全带，凡心乖乖的系上安全带，也幸好她系上 
      安全带了，因为艾迪以时速二百速度将车子飙上马路，天哪！不会因为她的表现 
      不佳，害他想不开吧！她已经死过一次，不想再死一次了，老天爷千万别跟她开 
      玩笑。 

      艾迪的目的地是海边，开著车跳海自尽，当然不是，而是要完成自己许下的 
      承诺，一个浪漫的誓言，他这一生玩过许多女人，但是这其中是处女的寥寥无几， 
      严格说起来，凡心算是第三个，这跟到海边有什么关系？关系大了，艾迪喜欢在 
      海边做爱，尤其是处女，他一定要和处女在海边做爱，就在刚才他的手指进入凡 
      心的密穴时，他发现了凡心是处女的事实，凡心这回还没有机会玩味艾迪发现她 
      是处女的表情时，已经被艾迪一连串的举动，搞的莫名其妙了。 

      车子终于停了，在海边的一栋别墅前停了下来，“把衣服脱了。”艾迪命令 
      凡心，但是这命令听起来却格外的温柔。 

      “为什么？”凡心还是问了个白痴问题。 

      “因为我也脱了。”艾迪的确已经动手在脱衣服了，艾迪见她没动作，“还 
      是你喜欢我帮你脱衣服。”艾迪一脸暧昧的说著。 

      看来不脱是不行了，谁怕谁啊！脱就脱吧！她的身材不是自夸，34D 、23、 
      35，算是十分标准的了，她在想什么呀！这又不是在选美，很有可能她会被强暴 
      耶！不是有可能是一定，艾迪已经一丝不挂的走出车外了，他绕到另一边的车门 
      替凡心打开了车门，“真要我服务吗？”艾迪问道。 

      “不用。”凡心的声音有些颤抖，但却乖乖的自己脱了衣裤，在艾迪的注视 
      下走出车外。 

      艾迪向海边走去，“过来。”他灿烂的笑著，并向凡心招手，凡心只好三步 
      做二步的跑过去，一到艾迪身边，艾迪就搂住她，并给她一个法式亲吻，“喜欢 
      这里吗？”他柔声的问著。 

      “喜欢。”突然间，凡心感觉她和艾迪就像是一对爱侣，赤裸的漫步在沙滩 
      上的亚当和夏娃，艾迪牵起她的手，嫁给我吧！这是凡心幻想的，很多很多年前， 
      在凡心还是少女的时候，就期盼著有一天她的白马王子在沙滩上向她求婚，只是 
      这个梦想始终没有完成。 

      艾迪突然停下脚步，将凡心转向自己，“把你给我？”艾迪竟然询问她，他 
      不是要强暴她吗？凡心的思绪终于回到刚才。 

      “你要我能不给吗？”凡心委屈的说著。 

      “你可以自己做主。”艾迪放开凡心，不碰触她身上的任何一个地方。 

      自己做主，如果由她的心，她会马上答应，可是…她倒宁愿他强迫她，这样 
      她可以继续矜持下去，凡先低下头认真的思考著。 

      艾迪因看著凡心诱人的胴体，已经不自觉的勃起了，“你再不做决定，我就 
      当你是同意了。”艾迪正在与欲望交战著。 

      凡心将眼一瞥，果然看到艾迪的肉棒已经直挺挺的翘著了，“我如果说不肯， 
      你会放过我吗？”凡心压根不信，艾迪会让她安然无恙的离去，他的询问不过是 
      故做绅士罢了。 

      “你真的不肯？”艾迪的声音里充满了哀怨。 

      凡心摇摇头。 

      “摇头是什么意思？”艾迪尽量不碰她。 

      凡心还是摇头，笨哪！难道非要她讲明吗？ 

      看凡心未置可否，艾迪已经急的冒汗了。 

      凡心见他还在假装绅士，气的跺步往回走，这时艾迪终于被自己打败，不顾 
      一切的抱起凡心，从额头开始一路亲到胸前的乳头上，艾迪也不明白，他为什么 
      这般对凡心，也许他对处女存在的太多幻想，其实他对女人并不是非常怜香惜玉 
      的，但是有一种女人例外，处女，他认为他应该给第一次奉献自己的女人有所特 
      别，让由他启蒙的女人觉得性是美好的事物。 

      艾迪将凡心轻轻放沙滩上，让她慢慢的躺下，“怎么样会不舒服吗？”艾迪 
      柔声问道。 

      凡心不是第一次赤裸的躺在沙滩上，在美国有时候会去所谓天体营的地方体 
      会自然，所以这种让沙子磨挲著身体的感觉，她并不排斥，“不会。”凡心含笑 
      的回答他。 

      得到凡心的答案，艾迪放心的躺在她身上，当然自己撑著自己的身体，他把 
      凡心的腿抬到肩上，这个动作让她的洞口大开，艾迪用他的舌头在凡心的阴蒂小 
      豆上舔舐著，凡心喜欢这种感觉，但她需要的更多，不只是这种表面的接触，虽 
      然这已够叫她心养难当了，她藉身体的扭动来表达她的需求，“这么心急。”艾 
      迪笑了笑，把他的肉棒抵住她的洞口，先是伸入半个龟头，不敢躁进，凡心的身 
      体扭动的更快，几乎想要将他一口吃掉，“你很热情嘛！”艾迪何尝不心急呢？ 
      他尝试将整个龟头没入，“啊！”凡心的反应由原先的欢迎变成抵制，她没想到 
      身为女人真的是要为性带来的欢愉先付出疼痛的代价，尽管她喜欢高潮的感觉， 
      但没有真正交合经验的她，疼痛是必然的，艾迪没让她对退缩，紧紧的箍制住她 
      得臀，对她做了一次彻底的冲刺，要痛就痛一次吧！“啊！～痛死我了！”凡心 
      用手指掐著艾迪抓住她臀部的手，“你不能轻一点嘛！” 

      “这是一定会痛的。”艾迪任由她指控自己，然后在凡心的疼痛稍稍缓和过 
      后，他继续缓慢而规律的律动著，“这样还会痛吗？” 

      “有点痛，又不会太痛。”凡心忿忿的答著，希望书上写的没错，疼痛过后 
      真的会有令人欢愉的感受。 

      艾迪看凡心没有再喊痛了，便加快他抽插的速度，“啊！──啊！──”凡 
      心因艾迪加快的速度而开始感到兴奋，不自主的呻吟出口，艾迪看到她的反应更 
      加卖力，“啊！──啊！──我快不行了！” 

      “这么快就投降了！”艾迪取笑著她。 

      “你是个中好手，我那能斗得过你。”凡心不甘心的说著。 

      艾迪恶作剧的猛力一插，“喔！──你好坏喔！”凡心倒吸了一口气。 

      艾迪突然将肉棒抽离凡心的身体，凡心突然感到一阵空虚，“翻过来，跪著。” 
      艾迪说著，并慢慢地将凡心翻过身来，让她按自己的意思以跪姿来迎合自己，凡 
      心当然知道他接下来要怎么做，这在Ａ片里她已经看过了，只不过那都是演习宣 
      导，这会儿可是真枪实弹，实地演练喔！艾迪扶著她的臀部，再一次对准洞口插 
      了进去，“噢！”凡心抽了一口气，难怪人人都爱做爱，早知道她该早点尝试的。 

      艾迪除了在她身体里规律的动作外，俯下贴著她的背，二只手柔捏著她傲人 
      的丰盈，手指头柔稔著她的乳头，“嗯！──嗯！──”凡心满足的呻吟著，忽 
      然间凡心一阵抽搐，她达到高潮了，艾迪也趁机加快速度，在凡心高潮结束前， 
      在凡心的体内射出灼热的精液。 

      完事后，艾迪把凡心拥在怀里，“喜欢吗？” 

      “嗯！”凡心满足的依偎在他的怀里，她万万想不倒，她的第一次会给了一 
      个根本不知她是何人的男子。 

      第一次对做爱过程做这么详尽的描述，还真是颇困难的，写著写著真想一笔 
      带过，不过既然是要写情色，当然有“情”之外也要有“色”喽！请大家多多指 
      教了。 

      第四章黑街的女霸王搂著一个冰肌玉肤的美人，很难有男人不心动的，虽然 
      才刚刚和她销魂过，艾迪并不讶异自己这么快又想要她一次了。 

      “我们再来一次吧！”礼貌上是询问过了，不过艾迪已经开始动手拨弄凡心 
      的乳头了。 

      “不要了，好吗？”凡心没有阻止艾迪动作，只是淡淡的拒绝，艾迪以为这 
      是她的欲迎还拒，所以并没有当真，“我说我不要了。”凡心的语气变的强硬了， 
      艾迪感觉到凡心的不情愿，但仍没有停手的打算，他可不认为她会拒绝得了他， 
      但是他错了，“我说不要了就是不要了。” 

      什么时候温驯的小绵羊变成大蛮牛了，凡心一把推倒了艾迪，如果不是平日 
      勤练身体，这一摔没有重伤也会骨折，艾迪揉了揉摔疼了的屁股，“不要就不要 
      嘛！”艾迪一脸无辜的说著，想不到她的力气这么大，那在酒吧里她是故意让他 
      抓住她的喽！不可能也许是他刚刚太过专心的玩她，以致失了戒备心，才会让她 
      给摔到了，嗯！一定是这样的，她看起来弱不禁风的样子，不可能是个大蛮牛的。 

      凡心迳自走回车上，等艾迪跟上来时，她已经穿好衣服，当她看见艾迪时， 
      随手将艾迪的衣裤扔给他，“穿好衣服，送我回去。”凡心用命令的口吻对爱迪 
      说著。 

      命令我，你还是头一个，有意思！艾迪默想著，当真乖乖的穿起衣服，著装 
      完毕，艾迪回到车上，“你住哪里？”艾迪并未追究凡心一百八十度转变的态度， 
      反而和悦的询问她。 

      “住在…”凡心迟疑了一会。 

      “不告诉我，怎么送你呢？” 

      凡心想了想随意的指了个她下榻饭店附近的高级住宅区的位置给他，艾迪便 
      驱车前往，一路上凡心没有说话，艾迪到是问了几个问题，不过凡心都没有回答， 
      终于到了凡心所说的地点了。 

      这是市区最高级的一栋大楼，许多达官显贵名人政要都住在这里，她住在这 
      里？难道她是富家千金？艾迪的心里升起了疑问。 

      凡心已经推开门下车了，艾迪也跟著下车，“不请我上去坐坐？” 

      “不方便。”凡心只淡淡的回答，“谢谢你送我回来。” 

      “这是应该的，我们什么时候再见？” 

      “再见？”凡心疑惑的眼神看著他。 

      “怎么？不想再见到我吗？”艾迪的眼底有一丝丝的失望。 

      “随缘吧！”凡心随口应了一句。 

      “好吧！那我先走了。”艾迪也不想让她感觉他想纠缠她，只好潇洒的说再 
      见，艾迪在凡心的唇上蜻蜓点水般的亲了一下，便上车驱车徜徉而去。 

      艾迪走后，凡心深呼吸一口气，步行离开这一栋不属于她的大楼。 

      日里繁华的街头，到了夜里，虽然亦是灯火辉煌，但是却觉得有股萧瑟的感 
      觉，尤其是当她发现有人跟踪她时，更令人感觉毛骨悚然，从脚步声来判断至少 
      有四个人，凡心只有加快脚步，但来人当然也跟著加快脚步，“真是阴魂不散！” 
      凡心啐了一句，她突然停下来，并迅速的转过身，“几位大哥跟踪小妹有何指教？” 
      大哥，鳖三倒是。 

      “女孩子一个人深夜在外不太好吧！不如让小哥们送送你。”其中一个男人 
      开口。 

      “不麻烦了，我家就快到了。”凡心对答如流，似乎看不出任何惊慌的神情， 
      按说一个女孩子遇到这种情形早就花容失色了。 

      “不用客气。”四个男人一眼看到凡心的衬衫在胸口的地方开了口，早就色 
      心大起，是在酒吧掉了扣子的，凡心随著他们的眼神注意到自己的衣衫不整。 

      四个男人逐渐逼近，“识相的话快点滚，不然…”凡心出言恐吓，不，是好 
      言相劝。 

      但四个男人似乎不领情，“不然怎样啊！小美人。”一个男人伸出魔爪摸向 
      凡心的脸颊。 

      喀喳一声，“啊！你这个贱人。”那男人抓著吃豆腐不成反而被折断的手腕 
      哀嚎著，另外三个人看了大吃一惊，立刻变成备战状态。 

      “不怕断手断脚就来吧！”凡心双手交叉在胸前好整以暇的睨视著他们。 

      “上，把她抓回去，看她还嚣张吗？”断手的男人喝道。 

      三个男人也顾不了以多欺少是不光荣的事了，三个人一起向凡心攻来，凡心 
      的手仍保持交叉状态，仅以一只脚就让他们，一个跌的狗吃屎，一个抱著下体猛 
      哀，一个跌的四脚朝天，害她忍不住哈哈大笑，“就这种三脚猫的功夫要抓我， 
      滚，三秒中内消失在我眼前。”凡心发狠的喝道，那四个男人果然连滚带爬消失 
      在她眼前。 

      他们走后，凡心伸伸懒腰，往饭店继续走下去，“好久没这么痛快了。” 

      第五章回忆往事点点滴滴回到饭店，凡心脱下掉了扣子的衬衫，因动作过大 
      而被撕裂的窄裙，以及沾满男人精液及自己血液的内裤，以及有著男人口水的胸 
      罩，凡心此刻最想做的事就是好好洗个澡。 

      淋浴完，凡心踏入已经滴了薰衣草精油的浴池中，她全身放松的躺在浴池里， 
      启动按摩开关，整个人舒服极了。 

      为什么是艾迪？她也不明白，她摸著自己的乳房，看著自己的乳头，刚才有 
      个男人正抚摸著她们吸吮著她们，在放松的情境下，凡心想起第一个抚摸她乳房 
      及吸吮她乳头的第一个男人… 

      ‘霆，这样不好啦！’沈钧羞涩的在雷霆的怀里摩蹭著。 

      ‘没关系啦！这里又没人。’雷霆知道沈钧是害臊，并非真的拒绝，便更加 
      恣意的吸吮著沈钧粉红色的乳头，‘真的很奇妙，竟然有这么可爱的小东西！’ 
      雷霆赞美起沈钧的乳头。 

      ‘你不是也有？’沈钧伸手去摸雷霆的胸部，却只在平坦的胸部上摸到二个 
      微不足道的小凸点。 

      ‘就这么一点点啊！’雷霆当然知道男人的那二点根本无法和女人的乳头相 
      比，不过这二个小凸点也不是白长的，让沈钧一摸，下身的小兄弟竟然站了起来。 

      沈钧感觉到有个硬物刺激著身体，‘这是什么？’沈钧好奇的问。 

      只见雷霆抬头挺胸的说，‘这就是我有你没有的宝贝了！’瞧他得意的，‘ 
      想不想看看？’‘讨厌！’沈钧当然明白雷霆的意思，粉白的小脸马上泛起一片 
      桃红。 

      雷霆抓起沈钧的手放进自己的裤子里，让沈钧握住他的宝贝兄弟，沈钧先是 
      羞的想收回手，‘别怕！以后“他”也是你的宝贝，好好的抚摸“他”喔！’当 
      沈钧不再想抽离手，来停放开了沈钧的手，揭开自己的裤头将裤子慢慢脱下。 

      ‘啊！’随著雷霆脱下裤子，沈钧看到了她手中握著的东西，‘真是不可思 
      议！’‘把他放到你那里面，就会生出一个小婴儿，岂不更神奇！’雷霆指著自 
      己的老二又比著沈钧的私处道。 

      ‘你脑子里尽想著坏主意！’沈钧不依的放开雷霆的老二。 

      雷霆突然将沈钧拥入怀里，‘等战争结束后，我们就结婚，然后生一大堆的 
      孩子。’‘结婚是可以，生一大堆孩子，我可不要。’那她不成了母猪。 

      ‘哈！哈！哈！’雷霆紧紧的拥著沈钧，谁知道这场战争何时会结束，就算 
      结束了，他们能同时活著吗？不如及时行乐吧！ 

      雷霆将沈钧放倒在草地上，将沈钧的裤子脱掉，‘霆？’沈钧按住雷霆的手。 

      “谁知道我们有没有明天呢？”雷霆一句话点醒了沈钧，沈钧也就由著雷霆 
      脱掉她的衣裤。 

      沈钧和雷霆是两情相悦的，因此天雷一时勾动地火，便一发不可收拾，雷霆 
      伸手去抚摸沈钧的阴唇，那里早已是汪洋一片，雷霆将肉棒放在沈钧的阴道口， 
      正想要一举进攻… 

      ‘雷霆，沈钧你们在哪？’扫兴的声音传来，吓的沈钧立刻缩倒一旁，那是 
      万騛的声音。 

      ‘是万騛！’沈钧道。 

      ‘讨厌的家伙！’既然有人找来，他们也不能继续了，二个人立刻穿起衣服， 
      为了替沈钧争取更多时间著衣，雷霆只穿了裤子便抓起上衣边走边穿，走到万騛 
      面前，‘有事吗？’雷霆一脸怒气的问。 

      ‘干嘛这么生气？’万騛看著衣衫不整，头发凌乱的雷霆登时明白了，‘不 
      好意思打扰你们了！’‘知道就好，什么事？’雷霆和沈钧本来就是公开的一对， 
      没有什么好隐藏的，只是不想让他看到他们正在亲热罢了。 

      ‘老大有任务交代。’雷霆、万騛、沈钧是这个霹雳小组的成员，而因为他 
      们的名字的关系，这个小组就叫做“雷霆万钧”，而这个小组屡建奇功，因此最 
      艰难的任务当然也就交给他们。 

      到底“雷霆万钧”是什么样的团队，这样说吧！看过“长江一号”吗？他们 
      是一个间谍组织，专为国家打听机密，除此之外救援人质也是他们的任务，这个 
      组织除了他们之外还有其他的成员，但他们是精英中的精英，除了要有过人的智 
      慧外还要有惊人的体能及本领。 

      不过就算是精英也有失败的时候，最后一次的任务，注定了沈钧和雷霆无法 
      结合的命运。 

      万騛和沈钧意外中弹，只有雷霆能完成上级交付的任务。 

      ‘霆，你快走吧！’沈钧强忍著痛要雷霆离开。 

      ‘不，我们三个人一起来就要一起走。’雷霆岂能抛下同伴独自逃命去。 

      ‘我们伤的太重了，只会拖累你。’万騛也加入劝退的行列。 

      ‘走，这里就快爆炸了，你快走。’他们刚才埋了炸药，算算时间已经快要 
      爆炸了，沈钧焦急的催促雷霆，‘霆，我爱你，为我活著，不要忘了我。’沈钧 
      向万騛使了一个眼色，二人联手将雷霆推到山坡下，雷霆翻下山坡，没多久，巨 
      大的震动，证明炸弹已经引爆了，‘不！不！不！’雷霆疯狂的呐喊著，‘钧， 
      我爱你！’奇怪的是，在巨大的爆炸声中，沈钧还能听到雷霆的声音，‘够了， 
      有你这句话就够了。’这是沈钧昏迷前说的最后一句话。 

      她以为这辈子再也见不到他了，没想到古医生竟然出现在她和万騛的眼前， 
      还救走了他们，不过可惜的是，连有神医之称的古陀也救不了伤势过重的他们， 
      但是却有一个令他们可以期待的奇迹。 

      ‘这是我刚刚研究出来的，只不过还没有经过实验，不知道会不会成功。’ 
      古陀抱著一丝希望。 

      ‘这是什么？’万騛看著眼前的二副冰棺说著。 

      ‘这是冷冻术，以我目前的医术，我没有办法医治你们，只能将你们冰冻起 
      来，带来日我能医治你们实在将你们解冻。’古陀解释著。 

      ‘你是说要将我们冰起来？’沈钧不可思议道。 

      ‘没错！’于是为了一线生机，沈钧和万騛被冰入冰棺之中，时间设定是十 
      年，但保留期限是七十年，也就是最少十年后如果有人开启，他们会被解冻，如 
      果没有他们至少可以再被保存七十年。 

      结果冰棺却再六十五年后才被开启。 

      这一段有点玄，当然其中牵扯到一点军事、一点医学、一点科幻，但这不是 
      重点，如果描写的不好请不要太在意。 

      第六章来自远方的问候雷霆离开之后，没多久战争便结束了，古陀找到他， 
      告诉了他一个好消息和一个坏消息。 

      好消息是，沈钧和万騛没死。 

      坏消息是，冰棺失踪了，冰棺是存放在战舰上的，战舰沉了，冰棺也就消失 
      了，照说是沉到海底了，但是时局这么差，谁会费心打捞无关紧要的二具冰棺呢？ 
      不过古陀说了，冰棺自有能源，只要在保存期限内，也就是七十年内找到，都没 
      问题，过了七十年，他就不敢保证了。 

      战舰是在太平洋东岸也就是台湾附近被炸沉的，也因此雷霆选择台湾作据点， 
      在台湾发展他的事业，等他飞黄腾达的那一天，他要穷毕生之力找到那二副冰棺， 
      而和他有共同目的的人只有一个，万駖，她是万騛的妹妹，雷霆和万騛是青梅竹 
      马的哥们，而万駖从小就喜欢雷霆，她知道雷霆忘不了沈钧，所以她以卑鄙的手 
      段得到了雷霆，所谓卑鄙的手段只的是迷奸雷霆，当雷霆知道万駖有了他的孩子， 
      不得不娶她为妻，但他们只有一个儿子，雷家唯一的独生子，雷万钧，取名雷万 
      军事为了纪念万騛及沈钧，这一点万駖没有意见。 

      因为雷霆这一生只爱一个女人，沈钧，万駖郁郁寡欢，终于郁抑而终，这一 
      点雷万均十分不能谅解，也因此造成雷霆与儿子的对立。 

      但是雷霆不悔，不后悔他对沈钧付出的爱，对于万駖他只有深深的歉意。 

      终于苍天有眼在六十五年后，冰棺重现，雷霆与沈钧重逢了，只不过昔日情 
      郎已老，只得花发老人一名，但是沈钧无悔，她远从美国来到台湾，只为与他重 
      逢。 

      沈钧以二十二的芳龄嫁给高龄八十七的雷霆，造成财经界的轰动，但是这件 
      事的因果只有他们知晓。 

      但是八十七岁的雷霆已经不能带给沈钧为人妻的幸福了，除了身体机能的衰 
      退，健康状况也不允许雷霆对沈钧有何非分之想了，最要命的是，万騛从美国打 
      了一通电话来向他致贺。 

      “很抱歉我没有亲自前去道贺。”电话那头是万騛，他依然是个风流倜傥， 
      英俊潇洒的年轻男子，他的声音听来年轻又有活力，让气若由丝的雷霆羡慕不已。 

      “没关系，你不是已经来电致贺了。”雷霆虚弱的说著。 

      “今晚是你们的洞房花烛夜吧！”万騛的语气里有著浓浓的妒意，沈钧竟然 
      舍他就雷霆，一个行将就木的老人。 

      “你忌妒？”他是老了，耳不聪，目不明了，但是他一直没忘，万騛也爱沈 
      钧，他会把沈钧给他的，但也得等他死了以后。 

      “我不是要来争风吃醋的，如果你爱沈钧，听我的，不能碰她。” 

      “不能碰她？”就算想也心有余而力不足啊！ 

      “除非你想死的快一点，或者你想她死。”万騛把话挑明了讲。 

      他如果真的还行，一时兴奋过头，得了马上风而死是有可能，沈钧会死，他 
      不明白，“你说清楚。” 

      “我和沈钧的身体异于常人。” 

      “我在听，你继续往下说。” 

      “我们必须仰赖异性的精气而延续生命，否则五年内我们将会急速衰老而死， 
      也就是必须采阳补阴，但能达成这目的的对象必须是年轻人，像你这样的老人， 
      不但无法滋补她，反而会吸走她身上残存的精气，这样你懂吗？”万騛把他研究 
      出来的结果告诉雷霆。 

      “我明白了。”雷霆是明白了他不能和沈钧结合的原因了，“我死了以后， 
      沈钧就托付给你了。”雷霆纵然千般不愿，也只能割爱，因为他相信只有万騛才 
      能不负所托。 

      “我不会趁人之危的，以后的事以后再说，恭喜你。”万騛挂了电话，他没 
      有把话说尽，只是不想让雷霆伤心，因为他也不能和沈钧结合，至少目前不行， 
      日后万騛会告诉沈钧。 

      这就是为什么，沈钧直到日前还是处女的原因，万騛所说的采阳补阴，沈钧 
      始终还在考虑，她没有办法因为维持生命而随便和不相干的男人上床，还有一点 
      被采阳的对象，会有精尽人亡的危险，所以光是一名男子是不行的，沈钧必须和 
      很多的男人交媾，才能使这些男人不被吸乾，沈钧就是明白这一点，所以她不愿 
      成为人尽可夫的荡妇，万騛劝了她二年，竟然抵不过凯文和艾迪的诱惑，这又是 
      为什么呢？这个答案很快就会揭晓。 

      自从那天早上，凯文调戏凡心之后，这些天来凡心一直没见到凯文，所以这 
      几天她能安然渡过。 

      哔！哔！哔！凡心桌上的电话响起，“喂！雷霆万钧您好，有什么我可以为 
      您服务的吗？”凡心悦耳的声音说完电话礼貌辞。 

      “原来要听你说话这么简单。”耳边传来一个轻浮的声音，不用想也知道这 
      个人是谁，万騛，沈钧唯一的好友兼知己。 

      “你真是神通广大！” 

      “多谢恭维！要走也不通知一声，你知道早餐在夏天冰冻是什么感觉吗？” 
      万騛哀怨的说著。 

      “这是什么冷笑话啊！” 

      “在美国找不到情郎就跑到台湾去啊！” 

      不正经，“我再打给你吧！”现在是上班时间，那能和他聊那些话题，凡心 
      只想挂了电话。 

      “公司这么严，说个话都不行啊！” 

      “就这样了，掰掰！”凡心立刻就挂了电话。 

      “真挂了我的电话！”万騛一脸无奈。 

      晚上回饭店后，凡心才拨了通越洋电话给万騛. “你好有良心，现在才打给 
      我。”万騛抱怨著，为了等她的电话，他可是一夜未眠。 

      “说吧！你到底有什么事？” 

      “想你都不成。” 

      “少说废话。” 

      “老实说你是不是在台湾找到新欢了？” 

      “怎么这样问？”凡心有点心虚。 

      “因为我感觉到了。”万騛黯然道。 

      凡心笑了出来，“感觉，你和女人乱搞的时候我都没感觉，我和男人上床你 
      就感觉到了，这么奇！” 

      “你真的和男人上床了？”万騛抓到了凡心的话柄了。 

      “我那有说…”凡心这才知她已说溜了嘴。 

      “想抵赖，要不要我告诉你时间地点？” 

      “你派人跟踪我？”凡心意识到一件事。 

      “算是吧！我是在保护你。” 

      “你太过分了，你是不是还实况录影。”凡心痛骂道。 

      “要不是灯光不佳，可能真的会。”万騛也毫不隐瞒。 

      “我要吐血了，你既然都知道了，还问我干什么？”凡心真的气疯了。 

      “你有避孕吗？” 

      “问这干嘛？” 

      “你想生小孩啊！生了算谁的？” 

      是啊！昨晚她和他都没有避孕措施，很有可能会因此怀孕，虽然现在怀孕孩 
      子是谁的很清楚，但是她可没打算嫁给他，他也不会娶她吧！而且一旦结婚，他 
      搞不好很快就玩完了，“那怎么办？”凡心只好向万騛求救了。 

      “吃事后避孕丸啊！笨蛋！”万騛真是又气又心疼。 

      “上哪买啊！” 

      “药局啊！” 

      “我不要，多丢脸，要我去买这种东西。”做爱的时候可没人知道，到药局 
      去买药，那不是大家都知道了，想起来就尴尬。 

      “那我买给你吧！” 

      “你买给我，你要来台湾，舍得你那些美人吗？”凡心挖苦他。 

      “交给ＵＰＳ就好了。” 

      “就为了几颗药？” 

      “为了你，就算要我马上飞过去，我都会，不过现在还没那么紧急，明天我 
      会把包裹寄到你公司。” 

      “不要寄到公司，寄到饭店好了。”凡心把饭店的名子告诉万騛，后来想想 
      才知多此一举，连她和人幽会的事他都能知道，会不知道她住哪！她突然灵机一 
      动，“你在台湾有间谍？” 

      “什么间谍，是眼线。”万騛纠正她的说辞，“什么事？”难得凡心有事托 
      他。 

      “帮我调查”雷霆万钧“的总经理和执行副总。” 

      “没问题，连同明天的包裹一块给你。” 

      “这么快？” 

      “你不看看我是谁？对了先把密码告诉你。” 

      “什么密码？” 

      “记著，我认为最重要的日子，就是密码，晚安，吾爱。”说完万騛就挂了 
      电话。 

      “他认为最重要的日子？”凡心思索著，他的生日吧！ 

      第七章不可思议的真相凡心在隔天下返回到饭店时，就由柜台处领到了万騛 
      寄给她的包裹，一个出乎她意料的“大”包裹，凡心收了包裹付了小费，便即刻 
      回到客房。 

      避孕药需要这么大一个包裹吗？就算有再多的资料，难道不能烧成光碟给她 
      吗？凡心不明所以的慢慢打开包裹，包裹里的东西还真是让她目瞪口呆。 

      一部笔记型电脑、一台投影机，电脑还说的过去，投影机要干什么？当然有 
      了投影机，投影用的影片布幕便不可少，这也难怪这个包裹还是长型的，一个将 
      近二米长的“大”包裹，另外这次包裹的主角可出现了，好像怕她不认得似的在 
      包装盒上写著大大的“事后避孕丸”五个大字，她又发现了一个大盒子，上头写 
      著“避孕丸”三个大字，一打开，满满一盒的避孕药，天哪！难道她得开始吃这 
      些药丸吗？除了这些，还有一个应该是装光碟片的匣子，咦！是她要的资料吗？ 
      她打开一看，差点昏倒，又是那些色情光碟片，她随便翻了几张，光是封面就够 
      让人血脉喷张了，再看看这些片名，什么‘浪女嬉春’、‘满园春色’，连‘金 
      瓶梅’都出来了，还有一些写著英文片名的，多不胜数，百来张色情光碟，看到 
      眼睛脱窗都看不完。 

      说到这些色情光碟，是她爱看吗？才不呢？是万騛逼她看的，一开始她不肯 
      看，万騛说要陪她看。 

      ‘你还陪我看，我自己看都难为情了。’万騛不管凡心的意愿直接就播了影 
      片，才看的一个裸女出场的画面，凡心就已经脸红心跳，羞愧的无地自容，如果 
      让万騛继续陪她看，那她，岂不会失身于她。 

      ‘还是你觉得光看影片不刺激，那我带你去看真人实地演出。’万騛另外提 
      出了一个让凡心瞠目结舌的提议。 

      ‘真人实地演出！不用了，不用了。’凡心立刻回绝他的“好意”。 

      ‘那就好好的欣赏这些影片吧！对你有所帮助的。’万騛说话的感觉好像在 
      叮咛她看一些能增广见闻的优良刊物似的，可他要她看的是俗称“Ａ片”的东西 
      耶！ 

      凡心就在万騛的强迫下看了这些影片，还要她心得报告，让她不看都不行， 
      不过没想到不看则已，一看便爱上了，这也是为什么她常常要“自我安慰”了， 
      万騛把他们两异于常人的地方告诉她，如果五年内无法自异性身上采阴补扬的话， 
      将会因急速老化而猝死，凡心是知道了，但却不相信，因为她没那样做还是活的 
      好好的，一年、二年，快三年了，她也没觉得体力衰退呀！她才不要像一个荡妇 
      一样，整天找男人性交，是性交喔！没有爱做基础，是不能称为“做爱”的。 

      可是，前几天她却和执行副总，她还不知他的的名子，只知道他是公司的执 
      行副总，总之就是那个破了她处子之身的男人，她和他做爱了，“做爱”？是的， 
      是“做爱”，那种二情相悦的感觉应该被称之为“做爱”吧！ 

      凡心终于明白为什么她会接受艾迪了，每天的耳濡目染，造成她对性的饥渴， 
      遇到有人引诱，自然而然的就顺水推舟了，所以她会这么放荡也不是没有原因的。 

      不对！在美国不是没有人勾引过她，结果那个人被扁的很惨，足足在医院躺 
      了一个月，到现在走路还要用柺杖，那么说来，不是有男人引诱她就会就范了， 
      那到底为什么是他们呢？他们？是的，不论是凯文或是艾迪，对她都有一种致命 
      的吸引力，为什么？为什么？凡心在心底问著自己。 

      想不通就别想了，万騛说他会将查到的资料一并转给她，翻翻这个光碟匣子 
      里面除了色情片还是色情片，“密码”！对！他说有密码，也许就在电脑里，凡 
      心灵光一闪，赶紧拆开电脑，插上电源，按下开关，萤幕上已经开始在跑一些字 
      母了。 

      “嗨！甜心，很高兴看到你。”一个男人的声音突然出现，而这个声音熟悉 
      的像他──万騛，凡心狐疑的四处张望，他不会跑来了吧！望了一会，也没看到 
      人，大概是她听错了吧！凡心将视线移回到萤幕上，画面上一个大大的人头吓了 
      她一跳。 

      “甜心，好几天没看到我了，想我吗？”原来是电脑上的一个档案自动展开 
      了，万騛的脸出现在萤幕上，还有他的声音，“你这个小没良心的，一声不响的 
      就离家出走，知不知道我有多担心啊！…。”凡心知道万騛很啰唆，但是没想到， 
      这样他也能继续啰唆下去，万騛在电脑里足足的叨念了她五分钟之久，配合著画 
      面上的真人影像，凡心差点疯了。 

      “我牢骚发完了，我知道你也快疯了，来，啵你一下。”万騛果然做了一个 
      噘嘴的动作，象徵性的吻了凡心，“接下来说你最想听的事吧！” 

      最想听的事？ 

      “想听吗？记得我告诉你的密码吗？”画面上出现一个待输入的栏位，等候 
      凡心将密码输入。 

      “密码？万騛认为最重要的日子。”凡心毫不迟疑的输入万騛的生日，错误 
      画面跳了出来，‘不是我的生日。’凡心又输入了自己的生日，错误画面又跳了 
      出来，‘甜心，这个日子虽然重要，不过还有更值得我俩回忆的。’他是算准了 
      她会输入这二个日子是吗？连错误讯息都想好了。 

      我们俩的共同回忆，凡心思索了一会，难道他是说…，凡心在键盘上敲下了 
      她以为的正确答案，‘宾果！我在你心里面果然还是有份量的。’其实凡心输入 
      的是和万騛第一次见面的日子，之所以记得是因为那也是和雷霆第一次见面的日 
      子，三个人不可分离的命运自那天展开，而沈钧一开始就选择了雷霆。 

      萤幕上的画面已经切换过了，出现的是二个人的相片，很眼熟的二个人，就 
      是凯文和艾迪。 

      “先来看看这个正牌王子吧！”，万騛依旧以他富有男性魅力的声音为凡心 
      做口头报告，而画面上只剩下凯文的相片，英俊、斯文、秀气，这是凡心给他的 
      评价，“没良心、黑心肝，薄情郎、负心汉，随便你怎么称呼他，都挺适合他的。” 
      这是什么介绍！凡心的脸都绿了，“好了不逗你，不过以上乃真人真事。”真人 
      真事？ 

      “他，雷霆万钧的正牌王子，父亲是雷万钧，祖父是雷霆，是雷万钧的元配 
      所生，所以说他是正牌王子，今年卅一岁，未婚，不过有没有孩子，无法证实， 
      私生活不检点，不过工作能力很强，所以雷霆万钧有他不会倒，不过得堤防他遭 
      人暗杀，因为他太没良心了，对了忘了介绍，他叫雷天玟，他不喜欢这个名子， 
      所以通常大家都叫他凯文，或是总经理。” 

      凯文，他是雷霆的孙子，难怪有种似曾相识的感觉。 

      画面上的相片换成了另一个人，“来看看这个庶子吧！”这个人就是艾迪， 
      “”没良心、黑心肝，薄情郎、负心汉，随便你怎么称呼他，都挺适合他的。 
      “是不是跳针啦！怎么这段话刚刚好像听过了，”你没听错，他和凯文一样，都 
      是没心没肝的人，喔！不过，我觉得他还没有泯灭人性，也就是说他还有一点点， 
      一点点喔！一点点良心。“ 

      “他，是雷万钧和外面的女人生的，比凯文早出生一周，很奇怪吧！雷万钧 
      婚后二百八十天生下凯文，而艾迪却在二百七十天出生，也就是说雷万钧是先和 
      外面的女人有了他的，艾迪是他的英文名子，他叫雷天钰，他也不喜欢这个名子， 
      所以一般人称艾迪或主子，他的个性比较霸道，有点阴阳怪气，这是他和凯文比 
      较不一样的地方，凯文开朗，乐观，但是他们都没有心，这是他们的共同点。” 

      接下来画面秀出来的是以表格将他们二个人做详细的分析，“我的口头报告 
      完毕，详细资料请看表格吧！喔！好累喔！我先去喝杯咖啡，你慢慢看。”万騛 
      的声音消失了，凡心仔细的看著万騛整理给她的资料，上面详载著，凯文和艾迪 
      的个人资料，全都巨细靡遗的纪录在表格里了。 

      凡心几乎是皱著眉头看完这些资料的，结论就如万騛所做的口头报告，凡心 
      轻叹一声，“我该怎么帮助他们呢？”他们是雷霆的孙子，她嫁给了雷霆，所以 
      他们也算是她的孙子，等等，凡心忽然想到什么，她竟然和自己的孙子做爱，她 
      立刻摇摇头，不一样，她又不是他的亲奶奶，凡心藉此来减低内心的罪恶感。 

      凡心明白了，她终于明白了，为什么凯文和艾迪对她有致命的吸引力了，因 
      为他们是雷霆的孙子，他们拥有和雷霆相似的面貌，雷同的气质，那是一种说不 
      出来的感觉，说他们无心，也许是遗传吧！雷霆对她虽是一往情深，但他在行事 
      处风上是完全六亲不认的，这一点和他们很像吧！雷霆对她的好是因为他认定了 
      她，一旦有朝一日，凯文和艾迪找到了他们认定的女人，就会找回他们的心了。 

      十分钟后，画面又切换了，“嗨！宝贝我回来了，继续进行我们的游戏吧！” 

      游戏？什么游戏？ 

      “这需要你自己动手了…”万騛一步步的指示凡心将投影布幕就定位，将投 
      影机位置调好，还拨放了一小段影片，一首最新的MTV 影片，那正是凡心最喜欢 
      的新歌。 

      “好香喔！”怎么突然有股香味吸入鼻内，好像是随著投影机被打开时飘散 
      出来的。 

      “甜心，喜欢这支ＭＴＶ吧！接下来要播放的影片，你会更爱的，记得把门 
      窗关好，窗帘拉好，就定位了。”电脑萤幕上出现了一个按钮，就等凡心下达指 
      令。 

      当ＥＮＴＥＲ键按下，投影在布幕上的画面暗了下来，大约二秒钟后，画面 
      上万騛的大脸又出现了，“甜心，我们又见面了，我要带你一块上天堂了。”在 
      凡心一脸愕然之下，万騛的脸渐渐拉远，直到万騛整个人全身出现在画面上，那 
      是？凡心瞠目结舌，目瞪口呆… 

      到底凡心看到了什么？会令她如此惊讶呢？欲知结果下回分晓。 

      第八章活色生香的猛男秀凡心简直不敢相信她所看到的画面，万騛一丝不挂 
      的出现在画面上，还摆了一个展现全身结实健壮的肌肉的雄伟姿态，画面渐渐由 
      远拉近，竟然停格在万騛勃起的肉棒上，凡心快要晕倒了，万騛竟然还扭动臀部， 
      使得硕大的肉棒在凡心眼前晃动，那种感觉就像万騛此刻在她眼前一般，她快要 
      窒息了。 

      “宝贝，喜欢吗？”万騛终于说话了，画面上的他蹲了下来，显示的比例正 
      好框住万騛全身，万騛的蹲姿简直就像要大号一样，二腿外开，使得凡心不仅看 
      到万騛的肉棒，还看到他的睾丸，更奇怪的是她竟然没有移开眼，难道是太震撼 
      了，还是已经被万騛训练的淫荡了呢？ 

      万騛抓著自己的肉棒开始套弄著，“真希望是你的小手来帮我抚弄这宝贝儿。” 
      万騛继续套弄了一会，突然站起身，走到后方的沙发椅上，他以悠闲的姿势躺在 
      沙发上，一只脚高高抬起跨在椅背上，他的肉棒依然挺立著，万騛对著凡心笑了 
      一下，然后画面就没了。 

      没了？凡心的心空了一下，没多久画面又回来了，这时画面上多了一个人， 
      一个女人，是女人没错吧！凡心没有看到女人的脸，只有一头披肩的长发滑落肩 
      膀，女人是以跪姿，跪在沙发上的，二个丰满的乳房吊在胸前，像个漏斗似的， 
      万騛呢？万騛站在女人身后，他的肉棒正抵著女人的臀部，更正确的说法是阴道 
      口，这时角度转变了，让凡心可以清清楚楚的看见，万騛的确已经将龟头慢慢没 
      入女人的阴道里了，万騛认真的在女人的阴道内来回的抽插著，时而深时而浅， 
      一来一回，不知抽了几回。 

      万騛的肉棒依然在女人体内，他伸出一只手去抚摸女人的一边乳房，手指不 
      停的捏著女人的乳头，这是画面上的情形。 

      凡心看著活色生香的性爱镜头，不自觉得敞开自己的衬衫，将手探入自己的 
      胸罩内，搓揉著自己的乳头，随著万騛的抚摸，女人淫叫了起来，凡心也不自主 
      的呻吟出声，一阵闷热的感觉让凡心乾脆把衣服全部脱掉，毫无阻碍的抚摸自己 
      的乳房，揉稔自己的乳头。 

      不知何时画面上的女人和万騛已换了姿势，女人躺在万騛下方，万騛的肉棒 
      依然在女人体内，而万騛开始以嘴吸吮著女人的乳头，女人不住的呻吟著，让凡 
      心更加心痒难耐，“这可恶的小子，到底想干嘛！寄Ａ片还不够，竟然亲身上阵， 
      表演一出活春宫，不知道我现在没男人吗？”凡心暗啐几句，“受不了了。”凡 
      心二腿交缠著，她已经达到高潮了，而画面上万騛竟然也高潮了，他拔出依旧坚 
      挺的肉棒对著凡心喷射著，让凡心几乎以为要喷到她了，万騛得到满足的低吼一 
      声，“希望能早日把这爱的种子洒在你的子宫里。”万騛说完这句话，不久画面 
      渐渐模糊了，不是影片播完了，是凡心睡著了。 

      “亲爱的我来了。”画面仍播放著，万騛继续说著，然后凡心的房门被打开 
      了，万騛竟然出现在凡心的房里，但是凡心不会知道了，刚才她闻道的香味其实 
      是一种迷香，会让人慢慢的昏迷，尤其是当血液循环加快时，更容易发挥药效， 
      凡心一如万騛所料的昏迷了。 

      万騛为何会这么刚好的的抓准时机进入凡心的房间呢？其实从凡心进入房间 
      后的一举一动，万騛都看的清清楚楚，因为他在凡心的房里装了针孔摄影机，所 
      以要掌握她的动静并不困难，那么也就是说刚才凡心自慰的画面也全都让万騛收 
      入眼底了，没错，刚刚万騛已经射了一次了，看著凡心自慰的画面，他射了。 

      可他为什么不直接和凡心做爱呢？怕她拒绝，这是原因之一，另一个更重要 
      的原因是，他不能碰凡心，他和凡心之间谁强谁弱，很难定论，强的那一方会吸 
      尽弱的那一方的精气，所以万騛不敢贸然尝试，但是他忍不住了，他和无数的女 
      人做爱，却不能和心爱的女人做爱，这是一种讽刺，也是折磨，尤其当他知道凡 
      心将第一次给了艾迪，他更加无法忍受了，虽然他一直劝凡心要和男人做爱，但 
      是当凡心真正和男人做爱后，他再也没办法漠视他对凡心的占有欲了，他要试一 
      试，他相信以他丰富的经验他一定可以控制的好的，只要控制的好，谁都不会受 
      伤，也许以后他就能和凡心尽情享受鱼水之欢了。 

      万騛脱下浴袍，以他的身体去触碰凡心的肌肤，凡心无意识的动了一下，立 
      刻给万騛带来更大的鼓励，万騛吻住凡心的唇，倾其所爱的深吻她，凡心迷蒙中 
      回应了万騛的吻，二舌交缠许久，直到凡心的手勾上万騛的颈子，二个丰盈的乳 
      房触碰到万騛的胸膛，一阵灼热的感觉像电流一般，刺激著万騛的每一根神经。 

      万騛恋恋不舍的移开凡心的唇，他要更多，今天他一定要成为凡心的一部份， 
      即使注定这个皎美的身躯必须让其他男人与他分享，今天他也要撤彻底底的拥有 
      她，万騛在心底宣誓著。 

      万騛二只手捧起凡心的乳房，将其中一只没入口中，像品尝珍贵的果实一般， 
      轻轻的吸吮著，深怕伤害了她，另一只手则夹住她的乳头，轻轻的捏揉著，凡心 
      因他的刺激而蠕动身体，万騛移动身体来到凡心的密穴入口，源源不绝的蜜汁已 
      经潺潺流出，万騛又舌头轻舔凡心诱人的花瓣，将那晶莹剔透的蜜汁吸入口中， 
      凡心的身体好像知道有人喜爱她的蜜汁似的，更加源源不绝的淌出，万騛陶醉的 
      舔著她的花瓣，下体的胀痛让他再也忍耐不住了，豁出去了，凡心都已经准备好 
      等他进入了，那他还等什么呢？ 

      万騛将凡心的脚抬起架在肩上，将肉棒对准凡心的穴口，一个挺腰刺了进去， 
      凡心不由自主的呻吟起来，“啊！──喔！──”万騛知道凡心已经适应她了， 
      对凡心而言虽然已不是处子，但是紧窒的阴道在肉棒的侵入时，还是会带给她些 
      微的疼动，这一点万騛也明白，所以一开始他不敢冒动，万騛慢慢的加快速度， 
      凡心紧窒如处子的阴道，让他感到前所未有的快感，他快要不行了，但是他绝不 
      能比凡心早射，精关不固的结果，可能会使他精尽人亡。 

      “糟了！”万騛感觉到凡心已经开始在吸他的精气了，“伊斯。”万騛不得 
      已大声呼唤守在门口的保镳。 

      伊斯和克里斯二个人都跑了进来，万騛之前已经把可能发生的事告诉他们， 
      所以他们早有心理准备。 

      “接替我。”万騛十分痛苦的做下这个决定，待伊斯和克里斯脱了裤子，勃 
      起的肉棒袒露出来，万騛无奈的抽出自己的肉棒，让伊斯的肉棒取代他进入凡心 
      的身体，他无奈的在凡心身旁蹲下，“宝贝，对不起。”他流泪了，他轻轻的抚 
      摸著凡心的乳房，凡心的乳房因伊斯在凡心的阴道内抽动而摇晃著，让陌生人侵 
      犯凡心的身体，让万騛十分的痛苦，不过伊斯和克里斯都是万騛训练出来的，他 
      们更是万中选一的“好男人”，虽然在这种情况下，让伊斯和克里斯成了凡心的 
      男人，不过将来凡心一定会喜欢他们的。 

      “老板。”克里斯提醒万騛，因为万騛刚刚被凡心吸走了一些精气，脸色已 
      经发青，他必须立刻找人补充，而这他早已准备好，在隔壁房间里，二个身材丰 
      满的女子早已等候多时。 

      “我知道。”万騛不得不站起身来，“记住，千万不能提前射精，否则精关 
      不固的下场你们都很清楚。”万騛叮咛他们，“要温柔，懂吗？”这是为凡心所 
      做的叮咛。 

      “嗯！”伊斯和克里斯点头允诺。 

      隔壁房里传来，女人的呻吟声，万騛必须倚靠女人来补充他的精气，而凡心 
      也因为万騛的突然抽离受到伤害，只能靠万騛安排的二名猛男来修复。 

      三十分钟后，万騛已经恢复体力，他回到凡心的房间，伊斯和克里斯也都射 
      完精了，“到隔壁去冲洗吧！”万騛把带过来的浴巾丢给他们，他们围上浴巾， 
      很快的离开了凡心的房间，也替万騛关上房门。 

      万騛低下头看著浓稠的精液自凡心的阴唇缓缓流出，他伸出舌头替她将过多 
      的精液舔舐乾净，一来他不希望这一切让凡心发现，就算有记忆也当是一场梦， 
      二来，伊斯和克里斯的精液是万騛的另一样补品。 

      万騛是一个百分之二百的异性恋者，尽管为了补充身体所需，必须饮用男子 
      的精液，他也不可能为男人口交，所以通常他补充精液有二种方法，第一种是由 
      女人为伊斯和克里斯口交，让精液射在女人口中，再哺喂给他，这是最常用的方 
      法；第二种则是如对凡心所做的方法，伊斯和可里斯与万騛的女人性交，然后万 
      騛再来吸饮女人流出的精液，万騛万万想不到为了维持他的生命及青春，必须要 
      去饮用别的男人的精液，要不是这世上还有一个令他牵挂的沈钧（凡心），他宁 
      可一死。 

      刚开始的时候，他一闻到别的男人的精液的味道，他几乎要把胃里所有的东 
      西都吐光不可，不是说精液有多么难闻，而是光想就够他恶心的了，慢慢的他习 
      惯了伊斯和克里斯的味道，他也只接受他们的精液，但是他做了一个决定，他要 
      把伊斯和克里斯留下来，明则是凡心的保镳，暗地里，经过万騛的伤害，凡心再 
      也脱离不了需要靠男人滋补的生活了，万騛的刺激唤醒了凡心吸收精气的能力， 
      最多七天没有男子与之交合，凡心就会渐渐虚弱，终致死亡，所以万騛留下伊斯 
      和克里斯，以备凡心不时之需，真到那时，即使用强也要干了凡心，他相信以伊 
      斯和克里斯的功夫，共同对付凡心应该不成问题，不过他不希望会是这样。 

      其实他也不用太担心，凡心的身边有二个大色狼，而凡心喜欢他们，他不愁 
      他们不会对凡心下手，事实上，有一个已经得逞了，而凡心经过他不断的刺激， 
      早已经是一个骚在骨子里的浪女了，只是她自己还未察觉罢了。 

      至于万騛为何认为凡心喜欢凯文和艾迪的原因，万騛露出一抹得意的笑容， 
      凯文和艾迪不但是雷霆的孙子，他们的血液里也有万騛的遗传，他们的亲奶奶是 
      万騛的双胞胎妹妹──万駖，他们玩世不恭的态度，不是像极了他吗？而凡心似 
      乎是越来越喜欢他这种态度了。 

      如果你觉得这实在很不可思议，就当佩服我的脑袋瓜子吧！ 

      竟然想得出这么扯的非医学理论。 

      第九章失落当凡心醒来时已经的黎明时分了，投影机上的画面变成了视窗的 
      桌面，而桌面图案不用说就是万騛的玉照了，一张半侧著脸，俨然一个忧郁小生 
      的模样，“装什么酷啊！”凡心起身想收拾一下，赫然发现自己一丝不挂，定神 
      一想才想起昨夜自慰那事，那万騛的猛男秀呢？凡心立刻下床跑到电脑前，人还 
      没到书桌前，脚就软了，这才发觉下体有些酸疼，“怎么会这样？”她自慰也不 
      是一两天了，怎么今天会脚软？突然觉得一股液体滑落腿间的感觉，凡心伸手一 
      摸，湿湿黏黏的，怪恶心的，这种感觉在和艾迪做爱完后的隔天也有，内裤底里 
      老有一些分泌物，不过再个隔天就没了，难道精液还能囤积啊！到现在才又流出 
      来，也许吧！凡心并不太了解到底怎是么样的情形，也就不再去理会它了。 

      昨晚万騛替凡心将身体清理乾净后，便把电脑里的那一段猛男秀给删掉了， 
      因为他有了更珍贵的影片，和沈钧的做爱实录，虽然最后没能在沈钧体内射精， 
      不过他已经够满足了，他可不想留下他和别的女人做爱的影片给沈钧好数落他， 
      湮灭完证据后，他就赶搭飞机回美国了，至于伊斯和克里斯他还是先带走了，他 
      不能因一时的感动和冲动，再折腾自己的胃，让他再观察一阵子再说吧！他相信 
      沈钧很快会在见到艾迪或者凯文的。 

      说到艾迪，自从那天送凡心回去后，他竟然有想再见凡心的冲动，但是不知 
      道对方名和姓的他，只能守株待兔，一个是遇到凡心的酒吧，一个是凡心的住处， 
      他一得空便往这二地跑，但是也只有扑个空的份了。 

      其实凡心和艾迪在同一个办公大楼上班，要碰面难道没机会吗？但如果凡心 
      刻意躲著艾迪就另当别论了，凡心不知道如果在公司里和他碰面，会是怎样的场 
      面，尴尬？还有更难堪的吧！要是再加上凯文，天哪！她怎么会淌尽这场浑水里。 

      当初是为了想知道真相而混进公司，现在所有的一切在昨晚她都已经清清楚 
      楚了，根据万騛的资料显示，雷霆万钧的事业蒸蒸日上，破产根本是艾迪和凯文 
      串通管家骗她回来的手段，而雷忠也是迫于无奈才不得不帮他们，而他们为何要 
      她回来，位的是这二个人想投资的标的完全不同，而为了这个标的，必须动用雷 
      霆万钧的庞大资产，因为金额过于庞大，必须负责人也就是沈钧同意才可行，眼 
      看决标日就要到了，沈钧在美国根本不想回来，那只好把她骗回来了。 

      该是离开的时候了，刚到公司不到一个礼拜就要辞职，这个玩笑不是开大了， 
      别人挤破头要这个位子，她却拍拍屁股要走人，总经理刚从外面回来，何小姐就 
      向他报告这件事，当然凡心也就被叫到办公室了。 

      “把门锁上。”凡心一进办公室，凯文就命令道。 

      凡心没有依他，她很清楚门锁上后，他要做什么，“承蒙总经理错爱，这几 
      天以来，我发现我不适合这份工作，所以请总经理核准我的辞呈。”凡心恭敬的 
      说著。 

      “你不适合这份工作？”凯文挑起眉，没有任何表情的看著她。 

      “是的。”凡心点点头。 

      “把门锁上。”凯文再一次下达指令。 

      “如果总经理没事，我先告退了。”凡心这回是把门锁上，只不过是把凯文 
      自个锁在里面，她挥挥衣袖离开了。 

      凯文立刻愤怒的打开门，走到凡心面前，他想玩的女人，他不会让她溜走的， 
      显然她不喜欢在办公室，那换个地方也行。 

      “沈小姐。”凯文突然亲切的站在凡心面前，“是我这座小庙留不住你，那 
      赏个光，中午我请你吃饭。”他这是退而求其次吗？而凯文反常的举动，让其他 
      员工投来异样的眼神。 

      “中午我要加班，把这几天的工作告一段落。”好一个负责尽职的员工。 

      “像你这么尽职的员工，失去你真是敝公司的损失。”凯文的眼神往周围一 
      扫，所有的人都赶紧低下头去。 

      “哪的话，雷霆万钧是这么大的公司，每一位职员都是社会中的精英，少我 
      一个没用的人，也没什么关系。”凡心低著头整理文件，压根不看凯文，她忘了， 
      她越是不理会凯文，凯文的挑战欲越强，还是她就是故意的。 

      “那好吧！总经理晚上有空吗？” 

      “可以，下班等我，就这么说定了。”凯文得到凡心的承诺，便得意的回到 
      办公室去。 

      “凡心，不是我说总经理坏话，而是给你一个忠告，千万不要去招惹他，你 
      会很惨的。”这是何玉芝第一次给凡心忠告，何玉芝待在总经理身边不是一两天 
      了，她是凯文最得力的助手，其实凯文根本不需要什么总经理秘书，公司会应徵 
      这个职务，只是方便凯文物色想麻雀变凤凰的年轻女子，作为他的玩物罢了，这 
      个职务的人通常待不久，下场好的变成凯文的地下情人，再不会出现在公司，比 
      较凄惨的，玩过之后被抛弃，再来公司时，多半是怀了孕，这就是何玉芝最称职 
      的工作，辅导这些弃妇，说服他们拿掉孩子，然后拿一笔钱打发他们。 

      其实何玉芝并非同情凡心才劝她的，她是怕凡心和别的女孩子不同，从第一 
      眼看到她，从她的穿著知道凡心的家世一定不凡，一个有钱的女人用钱打发不了 
      的，什么样的女人最麻烦？用钱都打发不了的女人，除此之外，何玉芝有种预感， 
      凯文这次哉定了，不知道为什么？女人的第六感吧！ 

      “已经来不及了。”凡心淡淡的回答。 

      “你们已经…”何玉芝惊讶的看著凡心，唉！这都是命。 

      在档案里写的很清楚，都是何玉芝这个女人在替凯文擦屁股的，如果说凯文 
      为何敢如此肆无忌惮的玩弄女人，她要负一半责任，如果不是她一直帮著凯文， 
      凯文也不敢如此猖狂，不过如果不是她，也许凯文已经身败名裂了，对与错有时 
      很难定论。 

      “多谢何姐的关心，我会看好我自己的，我和总经理没有什么的。”凡心安 
      抚何玉芝。 

      “晚上别等他了，反正你都要辞职了，提早一小时离开公司吧！”何玉芝给 
      凡心出主意。 

      “谢谢何姐。” 

      何玉芝看凡心领情了便放心离开。 

      凡心的确提早离开了一个小时，不过她却在停车场等候凯文，只不过凯文比 
      她预期的来晚了一个小时。 

      凯文正为凡心的提早脱逃而生气，没想到在停车出场看到她，有种失而复得 
      的感觉。 

      “等我？”凯文故意问的，然后便直接拉著她上车。 

      “为什么要提早离开，不是想逃吗？为何又在这等我？”凯文一边将车开出 
      停车场一边问著。 

      “你为什么要我？”类似的问题，凡心换一种方式问，更直接更露骨。 

      “因为我喜欢你。”凯文也回答的很白。 

      “有多喜欢？” 

      他不过随口答答，还真要他具体说清楚不成，“很喜欢。” 

      “可以为我付出多少爱？”凡心追根究底。 

      “你要多少给多少？”有意思，你是问钱还是爱啊！跟我要爱？凯文在心里 
      嗤之一笑。 

      “爱又不是钱，要多少有多少？”凡心戳破他的谎言。 

      “我和你都还没开始，你就跟我要爱，你说我能给你多少？”凯文这话倒实 
      在些。 

      “说的也是，是我太贪心了。” 

      “先给你一种爱吧！”凯文说完，凡心还没来得及反应，凯文一吻落在凡心 
      唇上，碍于车辆进行中，这个吻只蜻蜓点水。 

      “带你去一家很棒的餐厅。”凯文说道。 

      “好。” 

      如果凯文是个有心的人，当他的情人会是个不错的选择，可惜他没有心，不 
      过没关系，她也没有心。 

      凯文在一栋别墅前停下车子，不会吧！晚餐还没吃，就急著上床啊！难道是 
      秀色可餐吗？ 

      凯文替凡心开了车门，很绅士的牵她下车，如果不知道凯文做过的那些过分 
      的事，她会很沉醉。 

      一踏进建筑物里，富丽堂皇的大厅映入眼帘，凡心思忖著该怎样的反应好， 
      自然的反应好了，就是没反应，这样的富丽堂皇她见多了，她住的地方就是喽！ 
      “维纳斯花园”雷霆为她打造的秘密花园，不知比这里豪华几倍。 

      凯文看到凡心脸上澹然的表情，并不太惊讶，以她出手阔绰的情形来看，必 
      定是千金娇女。 

      看的出来凯文很会讨女孩子欢心，一顿浪漫的晚餐，肯定让女孩子投怀送抱 
      了。 

      “吃饱了吗？”凯文放下刀叉问道。 

      “嗯！吃的很饱。”凡心也放下刀叉。 

      “很饱，那我陪你去散散步。”凯文替凡心拉开座椅，牵起她的手向别墅里 
      的花园走去。 

      “这花园很别致。”其实是单调，花园里除了树以外，只种一种花，大波斯 
      菊，不过花种虽少，颜色倒不单调。 

      “我只喜欢这种花。”凯文笑著回答。 

      “有特殊意义吗？” 

      “没有。”凯文不想回答太多。 

      “我有一个朋友也喜欢这种花。”凡心说的是万駖，这小子该不会是纪念万 
      駖吧！ 

      “哦！那你喜欢吗？” 

      “我什么花都喜欢。”凡心给他一个笼统的答案。 

      凡心在花园的中央草皮上坐了下来，“这里可以看到星星吗？” 

      凯文抬起头，辽阔的天际，一片红霞渐渐消逝，“可以吧！” 

      “我可以留下来看星星吗？”凡心天真的问道。 

      留下来，本来就没打算让她走，“你想留就留。” 

      凡心这才懊恼，她怎么会自己开口要求留下来，简直是自投罗网。 

      凯文在她身旁坐了下来，顺势搂住她的肩膀，凡心没有任何抵抗。 

      “你喜欢看星星？” 

      “嗯！” 

      “想在星空下做爱吗？”他会不会问的太直接了。 

      这对兄弟会不会太天真浪漫了，一个喜欢在海边做，一个还想在星空下做， 
      改天不会遇到一个喜欢在雪地里做，那她可绝对不依。 

      “怎么样？想不想？”凯文温柔的问著。 

      凡心能容许自己放荡吗？ 

      凯文已经慢慢的解起凡心的衣扣了，凯文的唇落在凡心的耳垂，他轻轻的咬 
      著，搔痒了凡心，“总经理…”凡心轻吟。 

      “叫我凯文。”凯文更正凡心对他的称呼。 

      “凯文，我…”凡心想拒绝，却又无法拒绝，也许她天生是浪荡的女人吧！ 

      “放心我会好好爱你的。”凯文用吻堵住凡心还想说的话。 

      凯文的舌头勾引著凡心的舌，他的手脱著凡心的衣服和自己的，很快的凯文 
      已经让二个人都一丝不挂了，凯文继续纠缠著凡心的舌头，大手已经抚上凡心的 
      胸乳了，凯文拽著凡心的二个乳头搓揉著，凡心的身子已经不由自主的扭动起来， 
      一切的活动在凯文熟练的挑逗下进展的十分顺利。 

      但是凡心有一个疑虑，她忘不了那一天，当凯文知道她还是处女时那种兴奋 
      的神情，如果他现在发现她已不是处女了，又会是怎样的反应，想到这一股莫名 
      的兴奋占据了凡心的心头。 

      凯文的生理状态因为凡心的配合以达到颠峰，他已经迫不及待的想进入那个 
      他期盼以久的神秘穴道了，“处女”，多久已经没有遇到了，现代的性观念开放， 
      女性早不认为该为谁守身如玉了，也因此“处女”更显弥足珍贵，尤其凡心已经 
      廿五岁了，竟然还是个处女，那就更不可思议了，更别提凡心还是留美的，这在 
      履历表上写的一清二楚。 

      一般凯文不会这么快就上新来的女秘书的，事前总会先引诱一番，让女孩子 
      主动献身，但是既然她惹到了莉娜，那就替莉娜出口气吧！却意外的发现一块瑰 
      宝，本想好好品尝，却被一通电话打断，原来那通电话是有人通报，说在花莲找 
      到沈钧。 

      找到沈钧是他这一星期来的主要目的，他必须抢先在艾迪找到沈钧前先见到 
      沈钧，谁知道到了花莲，又接获密报，说沈钧在高雄，害的他只有疲于奔命，这 
      几天全台湾的每一个角落几乎让他踏遍了，连一个鬼影也没看见，他发誓要是让 
      他查出谁在耍他，他一定把他大卸八块，当凯文这么说时，远在美国的万騛突然 
      的连打了几个喷嚏，难道是他搞的鬼，嗯！除了他还有谁能把凯文搞的团团转。 

      话说万騛突然从监视器上看到凯文要非礼凡心，便打了通电话到凯文的办公 
      室，要不是秘书小姐啰啰唆唆，他可以在凡心被剥光前就阻止，不过还是赶上了。 

      回到星空下… 

      凯文已经蓄势待发了，他迫不及待的想尝尝久违的处女滋味，可是却有种不 
      踏实的感觉，刚才手指探入时，凡心并没有喊痛，而他也没有摸到任何阻碍的薄 
      膜，这是怎么回事，难道已经有人捷足先登了，但是他并不认为凡心会是个随便 
      的女人，如果是，她也不可能是处女了。 

      凯文抹掉心中的疑虑，想什么都是多余的，突刺进去答案立时揭晓，二话不 
      说凯文立刻将早已坚挺的肉棒挺进凡心的小穴里，听到凡心舒坦的呻吟声，凯文 
      立刻将肉棒拔出，只见到上头晶莹剔透的液体，没有丝毫的血色，登时凯文也面 
      无血色，他再次将肉棒插入凡心的小穴中，但是原有的温柔消失了，取而代之的 
      是一种逞罚性的暴虐，他粗暴的抽插著，一会插的很深，一会又抽离只剩一点点 
      龟头留在洞口，然后用力挺进。 

      原本很享受凯文带给她的快感的凡心，因凯文的粗鲁带来的不适，让她察觉 
      到凯文的失望及愤怒，凡心开始抗拒他，她试图将敞开的大腿向内缩，凯文因此 
      被挤了出去，当凡心决定反抗时，她自然有保护自己的能力。 

      “你干什么？”凯文只惊讶凡心的反抗，还没有心思去思考凡心如何能抗拒 
      的了他。 

      “我才问你干什么？为什么这么粗鲁？”凡心不悦的回答。 

      “你不喜欢吗？我看你挺享受的嘛！”凯文语带讥讽。 

      “因为我不是处女，让你失望了。”凡心直接戳破凯文的心事。 

      凯文在草地上坐了起来，肉棒早在凡心抵制他时，已经变小变软了，“你有 
      男朋友？”凯文平静的问道。 

      “没有。”凡心背靠著他坐著，的确是没有，艾迪之于她，最多只是一夜情 
      人。 

      “那为何？”凯文转过身搂住凡心，温柔的感觉似乎又回来了。 

      “如果我说是被人强暴的，你信吗？”刚开始的确是的，但是到后来却变成 
      心甘情愿的，她该如何解释，他会说她淫荡无耻吧！ 

      凯文的眼里有一丝懊恼，如果知道会变成这样，那时晚个十分钟出门，他就 
      不会饮恨了。 

      强暴，那她的初夜是在恐惧中渡过喽！想到这凯文竟然有一丝丝的同情她， 
      甚至想怜惜她，他重新将凡心放倒在草地上。 

      “你又要？”凡心怕他又再次粗暴以待。 

      “放心，我会很温柔的，那不是你的错，我会弥补你的。”凯文的声音再温 
      柔不过。 

      想不到什么好篇名就叫失落吧！ 

      ※把阴茎改为肉棒，不知道会不会比较适合？ 

      其实我觉得这个故事言情的成分居多不过以一般言情故事而言又太色了些就 
      我看过的言情小说女主角都是从一而终不像凡心到目前为止已经有五个男人上过 
      她了所以这个故事如果不是情色小说也很难挤身言情小说了第十章乐极生悲凯文 
      果然依言而行，他温柔的程度让人直觉得快飞上天堂了，一时间凡心早忘了资料 
      上说，凯文在厌倦了床上的女人之后，便会狠心抛弃的事了。 

      夜深露重，凯文怕凡心著凉，一把抱起凡心准备离开花园，凡心注意到此刻 
      二人都还赤裸裸的，虽是深夜，但也觉得不妥，“不穿衣服吗？” 

      “大家都睡了。” 

      “那衣服总要捡起来吧！” 

      “没关系，佣人会捡。”凯文回答的十分自然，好像这事常发生，大家都习 
      以为常了。 

      凡心挣扎著想下去，“别扭。”凯文当然知道凡心是想下去捡衣服，啐了一 
      声，但还是抱著凡心一件件捡起散落的衣服，不过他只捡凡心的，却没捡自己的， 
      凡心见他已捡起自己的衣服，也就不多说什么，从凯文手里拿过衣服便遮住自己 
      的身体，能遮多少就遮多少吧！这个举动让凯文噗哧一笑，“还不是给人看光了。” 
      凯文用手轻拍了凡心的屁股一下。 

      “讨厌！”凡心脸红的将整个脸埋入凯文的胸膛里，“这样就看不到我的脸 
      了吧！”遮不住身体，遮脸就好了。 

      凯文的心情是愉悦的，抱著凡心回到卧室，他放了水，要凡心和他共浴。 

      上回和艾迪欢爱后，二人就分手了，最后是自己一个人独自入浴，一想到要 
      和一个男人一起沐浴，那种感觉比做爱还要羞人，但是凡心没有考虑的空间，凯 
      文已经抱起她将她放入浴池里了。 

      “还没冲洗呢？”凡心嚷著。 

      “没关系！”凯文像哄小孩一样哄她，便游到她身边，没错是游，凯文的浴 
      池简直像个小型游泳池，凯文游到凡心身边，一只手抬起凡心的腿，另一只手就 
      伸入凡心的阴户，替她搓洗著，天哪！凡心简直不敢相信凯文的举动，“我自己 
      来就好了。” 

      “不行，我们要互惠，我先帮你洗，你再帮我洗，这样才公平。” 

      “我还要帮你洗？”凡心惊讶道，凯文微笑点头以对。 

      是这样吗？一般人会这样做吗？她不清楚，Ａ片里只教人怎么做爱，没教人 
      做完之后要做什么。 

      凯文搓洗的动作停止了，轮到她了吗？凯文抓住她的手放在自己的肉棒上， 
      硬的？凡心惊讶的看著凯文，果然凯文肉棒又再次坚挺，“你要用哪里帮我洗啊？” 
      凯文色咪咪的问。 

      凡心没有回答，只是笨拙的用手搓揉著凯文的肉棒，“这样是不行的。”凯 
      文笑一笑，将手按在凡心手上，帮助凡心加快速度。 

      “洗好了吗？我的手酸了。”洗了好久了，凡心觉得自己的手都快脱臼了， 
      他还没脱皮吗？ 

      “手酸了，那换个地方吧！”凯文松开凡心的手，用膝盖顶开凡心的腿，不 
      预警的便插入凡心的小穴里，“噢！”凡心叫了一声，由于之前凯文的精液还在 
      阴道内，所以即使没有前戏，凡心也不会觉得不适，只是没想到这么快就开始第 
      二回合了。 

      凯文将凡心的腿架在腰上，由于有水的浮力，凯文很轻松的就能抬起凡心， 
      也能更深入到凡心的花心之中，很快的凡心已经高潮了，凯文感觉到凡心正在收 
      缩，“噢！”凯文低吟起来，“你真是太厉害了，感觉快被你给榨乾了。”凡心 
      的阴道一直收缩著，自然的律动让凯文的肉棒舒服的不得了，“我也要射了。” 
      说罢，凯文在凡心体内射出第二发精液。 

      凯文的肉棒慢慢的缩小然后滑出凡心的小穴，二个人软摊在浴池里，回味著 
      刚才的完美性爱。 

      凯文突然亲了凡心的脸颊一下，“你真是太棒了！”这是发自凯文内心的赞 
      美，以一个新手而言，凡心的表现让凯文异常的性奋，“该起来了。”凯文先跨 
      出浴池，取来二条浴巾，一条围在他自己的下身，一条先挂在肩上，待将凡心抱 
      起，便包裹住她，抱走著回到床上，凯文将凡心如婴儿般放在床边，以乾的毛巾 
      替她擦乾身上的水，从颈部到腋下，从胸部到大腿，不放过任何一个地方，当然 
      当他擦到胸部时，不忘捏二下凡心诱人的乳头，当毛巾擦到脚底，凡心知道她已 
      经被擦乾了，凯文让她坐起，同时取出吹风机，开始替凡心烘乾弄湿的头发，等 
      一切都完毕后，凡心一把推倒凯文。 

      “你想干什么？”凯文惊讶的看著她。 

      “换我帮你擦。”凡心拿起毛巾学凯文帮他擦身体的方法，一吋吋的替他擦 
      乾，也学凯文吃她豆腐般，捏了二下他胸部上的二个小凸肉，凯文被她逗的格格 
      笑，当凡心擦到他的小鸡鸡时，“怎么这么小了？”凡心好奇的问。 

      “你要他大就变大了。”事实上当凡心触碰他时就已经慢慢胀大了，此刻凡 
      心突然有个念头，她看过Ａ片里口交的画面，她迟疑了一下，但还是握起凯文的 
      肉棒往嘴里一放，“噢！──”凯文一声惊呼，“喔！──喔！──”原来男人 
      也会呻吟，而且呻吟的声音听起来更爽，这让凡心很有成就感，本来只是用舌头 
      轻舔龟头而已，进而将整个肉棒一吋吋的塞入口中，直到整个没入凡心的樱桃小 
      嘴里，这之间凯文的呻吟声未曾停过。 

      凯文已经不满于现状了，因为在凡心嘴里的肉棒，因凡心的生涩，而不知该 
      如何继续，凯文化被动为主动，开始动了起来，凯文一动，整个肉棒几乎要插入 
      凡心的喉咙里，一开始很不习惯，渐渐的适应了肉棒在嘴里的活动，因为凡心的 
      配合，凯文感觉到快要射精了，“我要射在里面喔！”凯文礼貌的通知一声，便 
      射出了精液，凡心不自觉的因吞咽口水而将精液吞进肚子里，发现时已经来不及 
      了，乾脆把凯文的肉棒整个舔乾净，凯文得到了无比的满足，正个人放松的躺在 
      床上，让凡心替他舔净肉棒上的精液。 

      凡心舔完精液，便凑到凯文嘴边，吻了凯文，凯文这才发现她刚刚喂了自己 
      什么？天哪！凡心保留了一小口精液，趁接吻时让凯文吞下了自己的精液。 

      “你太顽皮了。”凯文把凡心翻过身打她的小屁屁，“下回我让你吃自己的 
      淫水。” 

      “不要啦！”凡心求饶，淫水，恶！──凡心想到恶心了。 

      “非吃不可，味道不错喔！别害怕。”说著凯文掰开凡心的大腿，开始用舌 
      头舔著凡心的阴唇，很快的淫水已经潺潺流出，凯文含了一口，凡心一看到，赶 
      紧逃命去，凯文不能说话，追著凡心跑，终于抓到凡心，吻住她一口将她的淫水 
      送入她的口里，凯文得意极了。 

      从晚上到白天，又由白天到黑夜，凯文和凡心如胶似漆的缠绵已经整整三天 
      了。 

      “你是妖精不成，我怎么都要不够你。”凯文的肉棒已经不知在凡心体内进 
      出多少回了，“这次真的不行了。”说罢，不等凡心高潮，凯文就射了，射完之 
      后凯文正个人软摊在凡心身上，“你别再吸了，我真的不行了。”凯文感觉凡心 
      的阴道一直收缩著，而他觉得越来越虚脱，直到肉棒滑出凡心的体外，才觉得得 
      到解脱。 

      “你别一直压著我，你很重耶！”凡心抱怨著凯文，凯文却不理她，凡心已 
      经被压得喘不过气，不得已才一把把他推开，凡心起身稍稍喘口气，才发觉凯文 
      一动也不动，先不以为然，“凯文，凯文。”怎么摇不醒，“你睡了呀！”好吧！ 
      那就睡吧！ 

      要不是凡心想给凯文一个晚安吻，也不会发现凯文已经脸色苍白，面无血色 
      了。 

      待续…… 

      第十一章不得不面对的事实凡心的手开始颤抖，看著凯文惨白的面色，凡心 
      伸出颤抖的手去探了探凯文的鼻息，还好，虽然气息微弱但还有呼吸，凡心深呼 
      吸一口气，她该怎么办？送医吗？可是如果医生问起，她该怎么回答？也许他没 
      事，只要休息二天就可以了，凡心替凯文盖上被子，准备让他好好睡一觉。 

      凡心拾起被凯文扔在沙发上的衣服，穿戴起来，慌乱的心需要一点镇静的东 
      西来安抚，凡心看见酒柜里的各式酒品，随手取了一瓶已经开封过的酒，随意倒 
      了半杯，一口喝下去。 

      “这是什么酒！”喉咙有种被灼伤的感觉，酒精非但无法安抚她的心，反而 
      是她更烦躁了，她回到凯文的身边，再一次探了凯文的鼻息，“啊！”凡心触碰 
      到凯文的脸颊是冰冷的，不行！在这样下去是不行的。 

      不管了，她抓起电话直拨万騛的手机。 

      “Hello ！”话筒里传来万騛慵懒的声音。 

      “万騛. ” 

      “宝贝，是你啊！”万騛一贯亲匿的称呼。 

      “我…”凡心这才发现她不知该如何启口。 

      “想我吗？” 

      “我杀人了！” 

      “很好啊！” 

      “你没听清楚吗？我杀人了。”看万騛一付不要不紧的反应，让凡心急的像 
      热锅上的蚂蚁。 

      “那个人一定是罪有应得。” 

      “不是的，唉哟！我…”凡心心急，可是怎么也难以启口。 

      “好好，我去帮你处理，你等我，别乱跑。”万騛看凡心真急了，不忍心再 
      逗她了。 

      “你要来帮我处理，我…”凡心还没弄清楚，电话里已传断讯的嘟嘟声， 
      “你知道我在哪吗？唉！”凡心立刻又拨通电话，可是却传来收不到讯息的回应， 
      凡心不甘心的又拨通，结果仍是，“搞什么啊！”凡心气呼呼的挂上电话。 

      凡心再次查探凯文的情形，凯文越来越冰冷的身体，让凡心越来越害怕，不 
      过她却决定相信万騛的话，相信他一定会出现，凡心亲吻凯文冰冷的唇，“看你 
      的命了，牡丹花下死，做鬼也风流。”凡心能做的只有以自己的体温替凯文驱寒 
      了，她再次脱光自己，依偎在凯文身旁，紧紧的搂住凯文，希望能将自己的体温 
      传到凯文身上。 

      ※※※万騛挂了凡心电话后，便关了手机，从车库里把一部重型机车骑出了 
      车库，不到五分钟的车程，万騛已经在凯文的别墅前停下，他熄了火，站到机车 
      的椅背上，踪身一跳，已经翻越过别墅的围墙，他巧妙地闪过警卫和恶犬，大摇 
      大摆的走进大厅。 

      本来他要直接上楼去找凡心的，却突然跑出一名妇人。 

      “先生，你怎么可以随便进来？”妇人不友善的问道。 

      “我和凯文约好了。”万騛随意敷衍。 

      “那我去向少爷说一声。”妇人一听既是少爷的朋友，语气便显的客气多了。 

      “不用了，他让我直接去找他。” 

      “可是少爷并没有交代。”妇人嚅嗫的说著。 

      真烦！万騛心理咒骂著，“凯文兄！”万騛突然热络的打起招呼。 

      “少──。”妇人才一转头，什么也没看见，已经陷入昏迷，万騛收起手帕， 
      将妇人扶到沙发上，便冲上楼去。 

      “这么多房间！”上了二楼，一眼望去十几间房，活像是身在饭店，万騛没 
      有一一打开查看，他只屏气凝神，不一会他便往尽头的一间房间走去，他在房门 
      前停下了。 

      “宝贝，我来了。”万騛试开过房门，锁著的。 

      一听是万騛的声音，凡心惊坐起，怎么可能？她已为万騛会派手下前来，没 
      想到他竟然在这么短的时间出现在这里，难道他一直在台湾？凡心冲忙间只得以 
      一条浴巾包裹身体。 

      房门一开，万騛一见凡心便是一阵拥吻，凡心扫兴的推开他。 

      “呦！连衣服都舍不得穿。”万騛用手轻轻一拨，凡心身上的浴巾便滑落到 
      地上，玲珑有致的玉体，展露在万騛面前，凡心只得赶紧用手遮住重点部位，可 
      惜遮得了一处，遮不了另一处，这样的举动却惹来万騛的嘲笑，“别遮了，别人 
      能看，难道不许我看？”万騛的语气里有著浓浓的醋意。 

      凡心气的面红耳赤，一跺脚，在床边坐了下来，“帮我看看他有得救吗？” 

      万騛二话不说掀起凯文身上的薄被，映入眼睑的男性胴体，让万騛啧啧称奇， 
      “不愧是我万家的子孙！” 

      “不是让你来品头论足的。”凡心不悦道。 

      “是是，你们干了几次？” 

      “谁会记得呀！”万騛问的这么白，凡心倒是害羞起来。 

      “那干了几天？”万騛记得三天前的夜晚接到探子来报，凡心进了凯文的别 
      墅，自此再也没有离开，不会真干了三天三夜吧！ 

      “三天──三夜。”凡心给了他肯定的答覆。 

      “你真行啊！”万騛惩罚性的弹了凯文软软的肉棒一下。 

      “你干么？” 

      “你放心，弹一下不会坏的。” 

      “你快点救他吧！”凡心急了，看来万騛对凯文只有浓浓的敌意，丝毫没有 
      想救他的意思。 

      “看他这样子，就算找女人来也没用了。”万騛看著凯文软软的肉棒道。 

      “找女人来干么？”凡心不解。 

      “你把他的精气都吸光了，当然得找人来补充了。” 

      “我不行吗？” 

      “你？”万騛邓大眼睛看著凡心，“也行，把你的淫水喂给他，或许可以让 
      他留下一口气。” 

      “我现在一点情绪都没有，哪来淫水？” 

      “那就没办法了！”万騛耸耸间，一付没办法的样子。 

      “没有其他方法了吗？” 

      “有啊！喂他男人的精液。” 

      “我去哪里找男人的精液啊！” 

      凡心说这话万騛可得抗议了，“喂！我不是男人吗？” 

      “你？那你还不赶快射精。” 

      万騛是不得已才笑出声来的，“我的小宝贝，你当是水龙头啊！开一下就有 
      水了啊！” 

      “那你打手枪吧！” 

      “我不会。” 

      “不会！你难道没有自慰过啊！”凡心一脸不可置信的神情。 

      “我不需要自慰啊！我身边的女人多不胜数，我如果还自慰，不是太对不起 
      她们了。”这倒是事实。 

      “那怎么办？” 

      “你帮我吹。” 

      “别开玩笑了。” 

      “我不信你没帮他吹过。”万騛好像在兴师问罪，凡心心虚的低下头，“我 
      不会勉强你，不过如果你想救他，只有这个方法。” 

      “我…”凡心从来没有想过要和万騛有性方面的接触，他们是好朋友，好哥 
      儿们哪！即使万騛不断的宣誓要她的决心，她也从没当一回事过。 

      “他的性命就操纵在你手里，赶快做决定，我看他已经快撑不下去了。” 

      “好。”凡心重重的点下头。 

      万騛此刻的心情是复杂的，终于让凡心心甘情愿的和他发生性关系，虽然只 
      是口交，但也是踏出了第一步，这让万騛十分兴奋，可是一想到，凡心竟然愿意 
      为凯文牺牲自己，就觉得胸口隐隐作痛。 

      罢了，在他还没研究出结果前，他能怎么样呢？至少他不用担心凡心会因急 
      速老化而猝死的危机了，他脱下自己的裤子，让整个下身裸露在凡心面前，而他 
      的肉棒早在见到凡心诱人的胴体时就已经高高举起了，他将肉棒凑近凡心的嘴边。 

      凡心莫可奈何的轻舔万騛的龟头，万騛兴奋的抖动身子，发出一阵低吟， 
      “噢！──”凡心继续舔著，过了一分钟，凡心还没将肉棒放入口中，“你这是 
      在挑逗我，还是拖延时间？”万騛提醒凡心，凡心舔舐的动作，让他心痒难耐， 
      但希望得到更多。 

      凡心只好将万騛的肉棒慢慢的含入口中，不顾一切的吸吮著，让万騛整个人 
      沉浸在被吸吮的快感里，“噢！──真是舒服！”万騛轻抚著凡心的发丝，“再 
      快一点，我就快射了。”凡心一听真的听话的加快速度，“噢！──真是太爽了！” 
      他趁机摸了凡心的乳头，凡心稍稍的退缩了一下，但又怕前功尽弃，只好顺从著 
      万騛，让他恣意的抚弄他的乳房及乳头，万騛用手指捏著凡心的乳头，轻轻的搓 
      揉著，老天爷算是很眷顾他了，上回让他操了凡心的屄，今天又让凡心含他的屌， 
      还当她的面玩弄了她的乳头，真是太爽了！ 

      突然万騛将肉棒抽离凡心的嘴，迅速的将肉棒放入凯文的嘴里，一阵猛烈的 
      喷射在凯文嘴里展开。 

      “你，怎么可以这样？”天哪！如果凯文知道他的嘴让万騛给奸了，该会如 
      何？ 

      万騛不理会凡心，将最后一滴精液喷射完毕后，又插回凡心的嘴里，“把他 
      吸乾净吧！别浪费了，这可是很珍贵的，吸完别吞，再喂给他，顺便连他溢出来 
      的也喂给他，不久他就会醒了。”万騛特地加上后面几句，否则凡心是决不肯再 
      就范的。 

      凡心不得已只好照做了，她将万騛未射出的精液吸出了一些，喂到凯文嘴里， 
      连同残留在嘴角的精液也含入口中喂给凯文，万騛刻意撇过头不看这一幕，因为 
      偷无法忍受她的女人在他面前和别的男人亲热，也因此他刚刚是故意把肉棒放进 
      凯文嘴里的，算是作为他对凯文的一点小小的报复。 

      凡心喂完凯文之后，抓起她的衣服，便冲进浴室，这时万騛也把裤子穿好了。 

      五分钟后，凡心穿戴整齐的走出浴室，“他什么时候会醒？” 

      “再睡个一天，应该就没事了。”万騛悠闲的坐在沙发上，像没发生过事情 
      似的。 

      “为什么会这样？”凡心问。 

      “这是你我的命运。” 

      “命运？” 

      “是的，我不清楚真正的原因，不过经过这件事之后，我更确定了我的判断。” 

      “你说清楚？” 

      “你去找雷霆的那个夜晚，我在酒吧里喝醉了，迷迷糊糊的上了家里的女佣， 
      那也就算了，心想反正你的心又不在我这，我还为你守什么呢？我和女佣搞了几 
      天，结果她和他一样，厌厌一息，初以为没什么，以为是正常的，越来越觉得不 
      对劲，幸好古桻来了，教了我一些方法，才救回女佣一条小命。”古风是古陀的 
      孙子，也是发现冰棺的人，目前正和万騛在美国进行研究。 

      “我不知道你对我…”凡心终于明白万騛并非在戏耍她，他是真心对她的， 
      “那么我和你？” 

      “最可悲的是，我和你根本不能结合，如果我和你做爱，不是你死便是我亡。” 
      万騛说出了他最无奈的一件事实。 

      “什么？”有这种事，凡心感到十分惊讶，难怪他始终怂恿自己去找男人， 
      却不曾碰过她。 

      “总之你记住一件事，男人和你做爱时，你必须先高潮，他们才能射精，否 
      则精关不固，唯死路一条，还有不要和同一个人在一起超过一天，如果还要在一 
      起，至少得让他休息二天，如果这个男人够花心，或许可以长命一点，如果只守 
      著你，精尽人亡，我看是迟早的。” 

      “你的意思是我不能守著一个男人，还得要找很多男人喽！” 

      “没错！” 

      “那我不要男人了。” 

      “不行，你七天内如果没又和男人交合，会急速衰老而猝死。” 

      “你不是说还有二年的时间，这二年你和古桻好好研究啊！”凡心知道万騛 
      待在美国就是和古桻做这项研究。 

      “你的身体已经改变了，由不得你了。” 

      “为什么？难道我要做一个人尽可夫的荡妇吗？”凡心激动的反应著。 

      “你可以自己决定对象啊！我知道你喜欢艾迪和凯文，那你就和他们在一起 
      吧！” 

      “他们是兄弟啊！还是有仇隙的兄弟，我游走在他二人之间，岂不更加深他 
      们的仇恨。” 

      “你真以为你那么有魅力吗？在他们眼里你不过是一个他们玩弄的对象，等 
      他们腻了你，恐怕你又得物色新的对象了。”万騛不是故意要伤凡心的心的。 

      “他对我那么好，难道都是假的？”凡心将眼神瞥向躺在床上的凯文。 

      “男人要骗女人，一开始都是这样的，在他腻了你之前，都会对你这么好。” 
      万騛站在一个男人的立场，尤其是一个花心的男人的立场中肯的说。 

      “我不信。”凡心过去的生命里只有一个雷霆，一个痴心守候一生的雷霆， 
      虽然他仍然娶了万駖，不过她知道原因，而雷霆确实在万駖死后没有再续弦，因 
      此她相信凯文如果真心爱她，也会像雷霆一般痴心的。 

      “唉！”万騛深深的叹了一口气，“你不要忘了，你的身分，一但他们发现 
      你真实的身分，也许他们就不会离开你了。” 

      “而我也不会知道他们的真心了。” 

      “嗯！很有可能。”万騛站起身来，“我该走了，你好好保重吧！” 

      “你为什么会来？”凡心突然问起。 

      “因为爱你。”万騛没有回答的很详细，只是这一句就已经表达一切了，他 
      打开窗户，往下一跃，便离开了凯文的房间。 

      爱，这种情感，已经离凡心好远好远了。 

      ※※※凡心坐在沙发上等凯文醒来，她必须确定他平安无事，她才能放心离 
      开。 

      凯文在傍晚的时候醒来，他看见凡心已经穿好衣服坐在沙发上，“你醒了？” 

      “起来好一会了。”凡心走向他。 

      凯文将凡心拉进身子，吻了她一下，“肚子饿了吗？” 

      凡心点点头。 

      凯文立刻跳下床，三二下穿好衣服，一件衬衫和西装裤，不用刻意打扮，凯 
      文便透出一股迷人的魅力。 

      “走，我带你出去吃饭。”凯文带著凡心快步走出房门，很快的凯文的座车 
      从车库开出。 

      没有人注意到，在别墅的大门边一个骑著机车的男子，目送他们离开。 

      吃完晚饭后，凯文带凡心到山上去，“你知道吗？这里夜晚的星星也很美。” 
      凯文望著天空说著。 

      “是吗？” 

      “还有一个地方的星星更美。”凯文继续说道。 

      “在哪里？” 

      “有机会再带你去。” 

      “这个周末，如何？”有机会？这个答案太含糊，倒不如约下确定的日子。 

      “好。”凯文答的很爽快，虽然他自己也没有把握，不过事隔多年，何况他 
      也已经长大，还有谁栏得住他想要去的地方呢？一个禁地，爷爷从小便不准他们 
      兄弟进入的地方──维纳斯花园。 

      凡心在当天晚上离开了凯文，只留下一封信，说要回家探望亲人，并要他莫 
      忘周末之约，她会在火车站等他，不见不散。 

      ※※※凯文翌日回到公司，便接到一个通知，沈钧要见他，本来以为又是一 
      个骗局，不过地点就在维纳斯花园，这让他相信了，可是时间同样在周末。 

      “周末？”这是他答应要带凡心看星星的日子，正好，沈钧在维纳斯花园宴 
      客，他可以光明正大的带凡心去看星星了。 

      艾迪看到通知时，为终于能见到沈钧而雀跃，他的计划终于可以实现了，他 
      相信他一定能说服沈钧支持他。 

      ※※※周末，距离这个决定关键的日子只剩二天了，凡心坐在饭店的窗口看 
      著马路上熙来攘往的车阵，谁会是停留在凯文心里的最后那个人呢？或者是爱迪 
      心里的那个人呢？总之不会是她。 

      想起艾迪，凡心突然觉得有些想念他，而她知道该去哪里找到他。 

      公司，不，她不会出现在那里，至少暂时不会。 

      那就只有酒吧了，今天他又会看上哪个女人呢？ 

      晚上七点，凡心一身黑的出现在酒吧里，微敞的Ｖ字形衣领，搭配上黑色的 
      皮窄裙，正好突显她苗条又不失丰满的身材，而一头及腰的长发依旧随意的披散 
      在肩上，当她一进酒吧！她失望了，因为她并没看见她想见的人，也罢！她依旧 
      走到吧台前，点了一杯调酒。 

      “是你？”似乎有人认出她来，不过在这被认出来，好像不是一件好事，酒 
      保将酒拿给她时，认出她来了。 

      “我？”凡心想和他打马虎眼。 

      “他等你很久了。”“他”只的是艾迪吗？凡心没回应，“自从那天之后， 
      他就一直在这等你。” 

      酒吧里的生意清淡多了，因为每日必上演的连续剧，已经腰斩了，几天的希 
      望落空，客人们渐渐少的期盼中的好戏，便不再每日光顾了。 

      “何以见得是在等我？”凡心反问酒保。 

      “直觉。” 

      “男人有讲直觉？” 

      酒保当然不好意思把艾迪的所作所为告诉凡心，不过凡心已经从万騛给她的 
      资料上，看得十分清楚了，“如果他真的是在等我，请你转告他，这个周末，同 
      样这个时间，我在这等他，不见不散。”凡心说完留下一张千元大钞便转身离去。 

      “我会告诉他的。”酒保回了她一句。 

      凡心离开后半个小时，艾迪走进酒吧。 

      “你来晚了。”酒保惋惜的说。 

      “什么意思？” 

      “她刚走。” 

      “谁？” 

      “你在等的人。” 

      “你知道我在等谁？”艾迪一脸疑惑的看著酒保。 

      “她要我转告你，这个周末，晚上七点，在这里，不见不散。”酒保转述凡 
      心的话。 

      “我不知道你在说什么？”艾迪当然不肯承认，不过酒保只给他一个兴味的 
      眼神。 

      周末，七点，那是和沈钧见面的日子和时刻，艾迪的心里开始了小小的挣扎。 

      第十二章游戏开始周末，这个在三个人心里都很重要的日子。 

      凡心想知道的是凯文和艾迪的抉择，而凯文则认为这是一举二得的事，对艾 
      迪而言却真的是一个抉择了。 

      时间一分一秒过去，原本以为没什么为难的凯文开始心慌起来，在火车站等 
      了半个小时了，和凡心约七点，他提早十五分钟便到了，可是现在已经七点半了， 
      如果顺利等到人，加上车程到达维纳斯花园也已经是八点的事了，早已过了沈钧 
      召见的时刻，凯文望著时刻表上一班班到达的列车，不论北上或南下，凡心都应 
      该出现了，更何况没有任何班车误点，火车站的四个出口，凯文已经不知绕了几 
      遍了，就是不见凡心的踪影。 

      凯文紧紧握拳，“算了，只不过是一个女人。”他气冲冲的离开了火车站， 
      准备前往维纳斯花园了。 

      酒吧里，一抹不耐烦的身影来回的踱步著，七点四十五了，艾迪抓起酒保的 
      衣领，“到底是几点？” 

      酒保拉开艾迪的手，“七点左右。” 

      “都快八点了。”艾迪的语气里还著浓浓的焦急。 

      酒保看出他的焦急，可是平日他总是悠哉的坐到他打烊，怎么今日怎样的坐 
      立不安，是兴奋吗？是什么样的女人，可以让浪子回头，酒保也好奇的期盼凡心 
      的出现了。 

      艾迪将一张千元大钞扔给酒保后便匆匆的走出酒吧了。 

      “不等了啊！”酒保望著钞票及艾迪的背影惊叹道。 

      很凑巧的，凯文和艾迪竟然在维纳斯花园的大门前遇到了。 

      他也现在才来，凯文和艾迪心里不约而同的想著，顿时松了一口气，还好没 
      让对方捷足先登。 

      二个人敌视的互瞄对方一眼，以快走的方式走进大厅。 

      “二位少爷总算来了。”雷忠这个老管家恐怕早已等候多时了，更别提那位 
      他们素未谋面的“老奶奶”了，“夫人说你们再不来她要就寝了。” 

      “废话少说，她在哪？”凯文发言道。 

      “请随老奴来。”雷忠带著凯文和艾迪，穿过回廊，来到一间门半敞开的房 
      间，“少爷们请进，老奴告退了。” 

      二人放眼望去，眼前有一道屏风，二人正想绕过屏风。 

      “你们终于来了，坐吧！”原来屏风后有一个女人，声音略为低沉，应该就 
      是沈钧吧！在屏风前有二张沙发椅，大概是为他们安排的，二人从容的坐下。 

      “我记得没错的话，我和你们约的是七点吧！”女人的语气平淡，但可隐约 
      感受到微微的怒意，二人并未搭腔，“是不是，说啊！”见他二人都不说话，女 
      人的口气加重了几分。 

      “是的。”凯文只好答话。 

      “你是哑巴吗？”这话显然是对艾迪说的。 

      “我有点事耽搁了，是我失礼了。”艾迪只好解释迟到的原因。 

      “噢！有事耽搁了，有什么事比见我还重要的？”女人不以为然道。 

      “一点私事。”艾迪又答，他不愿瞎编理由也不想说明。 

      “私事？很好。”沈钧的脸上露出一抹得意的笑容，刚才徵信社的人来报， 
      艾迪七点四十五分从酒吧离开。 

      “那你呢？”沈钧不用指名道姓，凯文知道问完艾迪就轮到他了。 

      “一样，私事。”凯文回的倒潇洒，现在他和艾迪的立场相同，应该不会更 
      差吧！ 

      “私事？”沈钧同样露出得意的笑，徵信社的人说凯文七点半从火车站离开， 
      “什么样的私事比你们把我从美国骗回来的目的还要重要。”沈钧怒气冲冲的说 
      完，登时还拍了桌面一下，沈钧是用了力的，“啪”的一声，让二个人心惊了一 
      下，看来“老奶奶”是要来算帐的。 

      “夫人，这是我们兄弟俩的错，请夫人大人不计小人过。”凯文向来会耍嘴 
      皮，这个时候也只好抛开成见，先安抚“老奶奶”的情绪吧！ 

      “夫人？你应该喊我一声奶奶吧！”沈钧纠正凯文的称呼，他可是他们的祖 
      父──雷霆，明媒正娶的妻子喔！ 

      “这我们知道，可夫人的年纪应该比我们小吧！若是喊您奶奶，岂不把您给 
      喊老了。”凯文辩解道，其实是他压根不承认这个“老奶奶”，要不是需要她的 
      支持，他根本懒得理她。 

      “辈分是这么定的，你们就认分一点，叫我一声奶奶，你们迟到的事，就一 
      笔勾消了。”沈钧突然慈祥和蔼的说著。 

      一笔勾消，这就是喊一声奶奶的代价，倒是值得，只是谁要先开这个口，凯 
      文和艾迪对视一眼，“奶奶。”二个人竟然有默契的一同开口。 

      “乖，孙子。”沈钧得意极了，雷万钧那老小子，始终不肯喊她一声“妈”， 
      就连一声“阿姨”都不肯，这口气总算在这二个小子身上找回，算是出了一口怨 
      气了，“既然咱们祖孙三人团聚了，聊聊家常话，就把这碍人的屏风移开吧！” 

      这主意好，他们二个人早就想见见，这个能把他们的爷爷迷的神魂颠倒的女 
      人了，三年前雷霆和沈钧结婚时，他们被雷万钧派到国外出差，而真正参加婚礼 
      的人又少之又少，除了一对新人之外，就只有牧师和雷万钧出场，又不准媒体拍 
      照，所以谁也没见过沈钧的真面目，今日终于得见这个神秘的女人，二个人赶紧 
      将屏风往一旁撤开。 

      沈钧面带微笑的看著他们，好不得意的看著他们错愕的神情。 

      “你是沈钧？”艾迪先开口了。 

      沈钧正要回答，却见到凯文探头探脑的四处张望，“你在找什么？”沈钧好 
      奇的问著。 

      “沈钧啊！”凯文当然知道眼前这个女子是沈凡心，至于她会出现在这，他 
      也很惊讶，不过他绝不相信她就是沈钧。 

      “我就是沈钧。”一句话打破了凯文的幻想。 

      “你是沈钧？”凯文重复了艾迪的问题，“凡心，你别开玩笑了。” 

      “你认识她？”艾迪转向凯文。 

      “岂只认识，我们还很熟呢？是吗？”凯文轻薄的摸了沈钧的脸颊。 

      “放肆！”沈钧怒斥凯文轻薄的举动。 

      “这是怎么一回事？”看凯文如此轻薄的举动，艾迪不难想像沈钧和他是什 
      么关系，但是别忘了，他可是她的第一个男人啊！而且还只是几天前的事。 

      “怎么一回事？男人爱女人，就这么回事。”沈钧说的轻描淡写。 

      “你爱她？”艾迪问凯文。 

      “你那么惊讶干嘛！难道你也见过她？”对于艾迪的举动，凯文也看出了端 
      倪，往更深一层想，难道“强暴”她的人是他，他在酒吧做的那些事他也略有耳 
      闻。 

      “我想这该由”奶奶“告诉你吧！”艾迪要听听看她做何解释，那一天分手 
      之后，他就再也没有见过她了，而这些日子以来到底发生了什么事，恐怕只有她 
      最清楚。 

      “欺负你的人是不是他？”凯文想起就一肚子火，他想要的女人竟然让别人 
      捷足先登了，不知道对方是谁也就罢了，既然找到祸首，他岂能饶他。 

      “你告诉他是欺负吗？我可是温柔的很呢？”艾迪不明白凯文怒气何来，不 
      过她是脱不了干系的，听到艾迪的话，凯文充满怒意的眼神瞥向沈钧。 

      “这是干什么？为了一个女人争风吃醋吗？”沈钧置身事外的说著，这是什 
      么话？好像和她一点关系都没有。 

      凯文和艾迪这才清醒过来，‘争风吃醋’，这的确不像是他们会做的事，但 
      也的确做了。 

      “你欺骗了我。”凯文指控她。 

      “你说是就是了。”沈钧无所谓的回答。 

      “你呢？我可有骗你什么？”沈钧对著艾迪问。 

      没有，这个艾迪很清楚，从一开始就是艾迪主动，甚至是半强迫的玷污了她， 
      甚至连她叫什么都不知道，她只是他生命里一个偶然，“你到底是一个什么样的 
      女人？”她是爷爷的妻子，竟然还是处女，不过也许是爷爷太老了，玩不动了， 
      可是她却在失身之后，又勾搭上凯文，难道是想弥补爷爷没有上她的遗憾吗？这 
      会找上孙子了。 

      “我是什么样的女人？如果你有兴趣你可以继续研究。” 

      “我只想知道你今天找我们的目的。”艾迪心痛的说著。 

      “要开始我们的主题了呀！”沈钧雀跃的说著。 

      “主题？”凯文狐疑的看著沈钧。 

      “不过这里不是谈话的好地方。”沈钧身了一个懒腰，“有点困了，都是你 
      们让我枯等，我得找个地方躺下。”沈钧从椅子上站了起来，“来吧！”沈钧伸 
      出手要牵他们，却无人领情，“干嘛呀！”热脸贴在冷屁股上了“去哪？”艾迪 
      没好气的问，一张脸奇臭无比，凯文的也好看不到哪去。 

      “哟！你这是在生我的气吗？”沈钧轻拍艾迪的脸颊，看艾迪似乎没有消气 
      的意思，沈钧也不自讨没趣，“上床，走吧！”这算是回答了艾迪的问题。 

      “你一个人上我们二个，还是我们二个一起上你？”凯文故意羞辱她。 

      “那不是都一样。”沈钧针对凯文的话做解释，“你想怎么著？就怎么好， 
      反正也不是头一回了。”沈钧轻挑的说著。 

      “你和他去吧！恕不奉陪。”和别的男人一起上同一个女人，凯文还没有这 
      种“雅兴”，凯文拂袖而去。 

      “艾迪，和我说说你的投资案吧！”沈钧刻意拉大嗓门说著，凯文倒真停下 
      脚步。 

      “你是说投资案的事，你找我们是要谈这件事？”艾迪终于想起他今天来的 
      目的了。 

      “不然你以为我要做什么？”沈钧用挑衅的眼神看著转过身来的凯文。 

      沈钧勾起艾迪的守臂，“走吧！我们好好的讨论一下你的投资案。”沈钧挽 
      著艾迪的手臂自凯文面前走过，而艾迪则以胜利者的姿态瞥了凯文一眼。 

      可恶！煮熟的鸭子，凯文怎么可能让她飞了，就算要使出美男计，他也在所 
      不惜了，“慢著，我也是今天的主客吧！” 

      沈钧停下脚步，“那还不跟上，晚了就来不及了。”沈钧伸出手迎接他。 

      第十三章凯文的秘密花园凯文和艾迪就这么让沈钧牵著，感觉真有点像老奶 
      奶牵著小孙子，沈钧带领他们来到，花园尽头的一间木屋，到了木屋前，沈钧放 
      开他们的手，轻轻推开木屋的门，木屋内的空间颇为宽敞，大概有五十坪大吧！ 
      屋内摆设十分简单，由于底板事实木地板，所以没有另外摆床，只在地板上放置 
      了一张极大的床垫，足足够六个人躺在上面还活动自如了。 

      沈钧脱了鞋，便走进木屋内，一进木屋便兴奋的跳上床垫，“哇！真是舒服！” 
      一付小女孩天真的模样。 

      凯文和艾迪也跟进，不过他们可没法像沈钧那样的天真，房里没有椅子，所 
      以他们在床缘坐下，可二个人坐的远了，似乎谁也不愿靠近谁。 

      “干什么坐这么远，靠近点嘛！”沈钧嘟著嘴说。 

      “要说话就说吧！坐哪不都一样。”凯文发言了。 

      沈钧跳下床，把门给锁上了，倚著门板她开口说话了，“谁要你们来说话的。” 

      “不然来干嘛？”艾迪问道，他当然知道他这是明知故问，如果眼下只有她 
      和他，他会毫不犹豫的剥光她，然后把她压上床，不过现在多了一个碍事的人， 
      艾迪不经意瞥了凯文一眼。 

      凯文接收到艾迪不友善的眼神，“要是没有这个人在该多好。”凯文可把艾 
      迪的心声和自己的都说出来了。 

      “哪里好？”沈钧故意问的。 

      凯文站了起来，走向沈钧，“这样我们就能再续前缘啊！”话落，一个深吻 
      落在沈钧的唇上。 

      “喂喂，当我是隐形人啊！”艾迪一个箭步将凯文拉离沈钧。 

      “你要真会隐形就赶快隐形起来，省的碍眼。”凯文不可气的说著。 

      “你们二个要斗到什么时候？春宵一刻值千金，不是让你们这样浪费的。” 
      沈钧好心的提醒他们。 

      “好，那你说，你要我还是要他？”艾迪问道。 

      “好难的抉择喔！你们都是我的男人，我怎么舍得抛弃哪一个呢？”沈钧一 
      脸为难的说著。 

      “你的男人？”凯文不以为然道，“你是我的女人吧！” 

      “我才是让你变成女人的人喔！”艾迪提醒沈钧他可是替她开苞的男人。 

      “你这个浑蛋，我要的女人你也敢抢。”凯文说就说还真一拳挥过去，沈钧 
      抢在艾迪前头接下这一拳，凯文突然感觉到沈钧强大的力气。 

      “君子动口不动手，我说过了，为了一个女人不值得。”沈钧说著。 

      凯文终于明白，沈钧绝对不是一个柔弱的女子，艾迪想要强逼她就范是不可 
      能的，那么就是她心甘情愿的喽！凯文叹息一声，收回拳头，“既然你已做了选 
      择，我就成全你们。”凯文闪过沈钧，准备再次拂袖而去。 

      “谁都不许走。”沈钧再次以强大的力量拉住凯文。 

      “你不懂吗？我不可能和别人分享你。”凯文转过身对沈钧说。 

      “可是我喜欢你们，我希望我们三个人可以一起奋斗啊！”这是沈钧的告白。 

      “三个人一起奋斗，痴人说梦。”艾迪在一旁冷冷的说著。 

      “你们不是兄弟吗？为什么感觉像仇人？”沈钧终于将她心里的疑问说出来。 

      “你问他做了什么？”凯文怒视艾迪。 

      “你做了什么？”沈钧顺著凯文的话问艾迪。 

      “我做了什么？”艾迪一头雾水，从小就是凯文一直排斥他打压他，却反过 
      来问他做了什么？不是他喊冤，他真不明白他做了什么？“做贼的反过来抓贼， 
      高高在上的二少爷，我这个大少爷可对你做了什么让你恨之入骨的事吗？” 

      “你是真不知道还是装蒜？” 

      “看来你们的确有误会。”沈钧已经有点明白兄弟反目的原因了，她坐了下 
      来，“我们今晚什么也不做，就让你们把话说清楚。”沈钧往床里靠，让自己的 
      背能枕著枕头倚著墙，以最轻松的姿势卧躺著。 

      “也好，你就说说看我是做了什么，让你这样恨我。”这十几年来，艾迪从 
      不愿深究凯文对他充满敌意的原因，以为他是因为他的出身，显然是他会错意了。 

      凯文沉默半晌，他该说出真正的原因吗？那是属于他一个人的秘密啊！ 

      “嗯！？”沈钧看他不开口，催促一声。 

      凯文也在床上坐下，找了个舒服的位置坐下，艾迪也跟著照做，诺大的床， 
      三个人各据一方。 

      “十四岁那一年，你忘了你做过什么吗？”凯文戚戚然的问艾迪。 

      “十四岁？”艾迪回想了一下，原来是在那一年结下的梁子，可是他实在想 
      不起他到底在那一年做了什么？ 

      “真想不起来？”凯文看艾迪的反应就知道了。 

      艾迪摇摇头。 

      “记得阿芝吗？”阿芝，凯文生命中的第一个女孩。 

      “阿芝？”艾迪想了一下，“那个丰满的小ㄚ头？”艾迪终于想起那个个头 
      不高，可胸前却很伟大的小女佣。 

      “就只记得她丰满的身材。”凯文轻嗤一声。 

      “那一年她就离开雷家了呀！”艾迪总算拾回一些回忆，老实说他还吃了她 
      几回豆腐呢？可她却视他如猛兽一般避之唯恐不及，有一回看见凯文抱著她，一 
      时心里不平衡就向父亲打小报告，难道，就因为那件事。 

      “想起来了吧！”看到艾迪惊愕的表情，凯文知道艾迪已经想起自己做了什 
      么了。 

      “我不是故意的，那个ㄚ头对我不理不采，可却与你那么亲热，我忌妒，所 
      以才跟爸爸说的。”艾迪现在后悔莫及了。 

      “因为你的一句话，阿芝离开雷家，离开我。”凯文愤恨的说著。 

      “你和她，你们之间？”可是为了一个小女佣，让他们兄弟反目，岂不是太 
      可笑了，艾迪不懂。 

      “他是我的女人，我的第一个女人。”凯文说出这个深藏在他心里的秘密。 

      “那一年你才十四岁啊！”艾迪虽然放荡不过他也是到了十七岁才和同班的 
      女同学发生关系的，十四岁，会不会太早熟了点。 

      凯文的脸上露出了难得的羞涩，“她实在迷人，所以我…情不自禁。” 

      “那她几岁啊？”在一旁听的津津有味的沈钧可开口了。 

      “不太清楚，不过以她发育的情况来看，大概有十五六岁吧！”那对丰盈的 
      乳房，简直和大人没二样，但稚嫩的脸庞则显出她的年轻。 

      “十四岁就失身了！”沈钧露出赞叹的眼神，“那我还真是老处女了。” 

      “对呀！你都已经嫁过人了，为什么还处女？是那个老头子起不来了是吗？” 
      凯文一直很好奇，这年头一个二十五岁的女人竟然还是处女，知道她是雷霆的妻 
      子后，就更觉可疑，趁机问个清楚。 

      “什么老头子，他可是你的爷爷啊！”沈钧不悦的说著。 

      “不要故意扯开话题。”凯文反驳她。 

      “那你也不要故意扯开话题，我想知道你和小女佣的故事，你竟然为了一个 
      小女佣和艾迪翻脸，那么这故事一定很精采！”沈钧乘胜追击。 

      “那么我们来交换一下条件如何？”哪有白白让他们看场好戏的道理。 

      “好，你说你的故事，听完，我就告诉你我的故事。” 

      “爽快！”凯文将视线移到艾迪身上，“你呢？” 

      “我的故事，不过就是一本风流史，还要我多说嘛！”艾迪这不是推诿，只 
      不过他认为除掉风流之外还有可言的吗？ 

      “第一次啊！我想听你的第一次。”沈钧道。 

      “那好吧！你们不觉得无趣，你们说完我就说了。”艾迪也不推托，就这样 
      成交。 

      “那一年夏天…”凯文开始诉说他和小女佣的故事。 

      ※※※夏天时凯文喜欢在花园里嬉戏，多半的时间他都和艾迪在一起，当时 
      他们的感情十分好。 

      “喂！你看，那个女佣的胸部好大喔！”艾迪指著正在花园里浇花的女佣阿 
      芝说著。 

      “色胚，没事注意人家的胸部干什么？”凯文嘴里这么说，二眼却直盯著阿 
      芝的胸部看，尤其是当阿芝弯下身时，隐隐若现的乳沟，让他下身的小弟弟不知 
      不觉的胀大了，他故意摸了艾迪的下体一下，发现原来艾迪的反应和他一样，便 
      哈哈大笑起来。 

      “干么乱摸。”艾迪打了凯文的手一下。 

      “走啦！回房间去。”凯文拉著艾迪赶快离开现场，要是被人发现堂堂的少 
      爷在偷窥女佣，岂不被人笑死。 

      说是这么说，凯文还是常常趁艾迪不在的时候去偷窥阿芝，有一回凯文突然 
      好奇阿芝平常到底在做什么，便偷偷躲到佣人房里，正好阿芝打扫完，回房里换 
      衣服，阿芝一进房门，关上门就把衣服给脱了，虽然隔著胸罩，不过已经让凯文 
      看的血脉喷张了，她的胸部真的好大，只可惜她很快就换好衣服，又走出房门去。 

      如果能偷看她洗澡就好了，凯文心底这样想著，可是总不能一直躲在她房里， 
      要是有人找他，找不到整座宅子不翻过来才怪，凯文只好先离开佣人房了。 

      阿芝是负责整理花圃的女佣，凯文一直想把她弄到他房里替他整理床铺，这 
      样就更容易亲近她，可是他又不好开口，怕被误会，这个问题一直困扰著他，乾 
      脆他整日到花园里去，艾迪最近开始练小提琴，不会整天和他黏在一块，他有更 
      多的时间可以独自行动。 

      有一天管理花园的园丁休假回家，只剩下阿芝一个人在花园理，机不可失， 
      凯文便跑到阿芝身边，伺机搭讪，正好阿芝在种花。 

      “你在种什么花啊？”凯文藉机搭讪。 

      “波斯菊。”阿芝甜美的声音，让凯文的骨头都快酥了。 

      “你喜欢波斯菊？” 

      “嗯！”阿芝点点头，没看凯文，专心的将育苗钵里的花移植到花圃里。 

      “我来帮你。”凯文自阿芝手里取过铲子。 

      可是凯文的举动却惊动了阿芝，“少爷，怎么是你，我太没礼貌了。”阿芝 
      赶紧抢回凯文手里的铲子。 

      “没关系的，这种粗活怎么可以让你一个女孩子做呢？”凯文可是很懂怜香 
      惜玉的。 

      “少爷，这是我应该做的，少爷，请别为难我。”阿芝羞怯怯的说。 

      “那别种花了，陪我逛逛花园。”凯文扔掉阿芝手里的铲子，拉著她往别处 
      走去。 

      “少爷，你让我把花种好，要我做什么都行，好吗？”阿芝哀求著。 

      “做什么都行？”凯文小小的脑袋里已经藏著邪念。 

      “嗯！”阿芝并未加以思索凯文的语意，还不就陪他逛逛花园嘛！ 

      凯文安安静静的看著阿芝把花种完。 

      “啊！我的手好脏喔！得去洗洗。”说著阿芝走到水龙头旁，开水就著喷头 
      洗手，凯文突然心生恶作剧的念头，把接著水龙头的喷水管抢了过来，“我帮你 
      洗手。”说罢就对著阿芝喷水，“不要啊！”阿芝来不及闪开，被喷了一身湿， 
      因著阿芝的求饶，凯文才放过了她。 

      阿芝的衣服湿透了，阿芝身上的佣人服因湿透而变的透明，阿芝玲珑的身材 
      曲线毕露，而胸前却突兀的突出二点，让凯文好奇的摸了一下，凯文这一摸，让 
      阿芝像被电到似的叫了一声，赶紧遮住胸前，这么会这样，明明穿了胸罩，竟然 
      还会露出来，阿芝不知道是因为衣服打湿，使的乳头因受寒而硬了起来。 

      “那是什么？”凯文故意的问著。 

      “没什么。”阿芝羞愧的回答。 

      “你衣服这么湿，要不要回去换一下。” 

      “嗯！”阿芝正想回房去换衣服，走了二步，又停了下来，要是被管家发现， 
      岂不要说她偷懒，不行，她不行回去。 

      “你不是要回去换衣服？”凯文对她的举动感到怀疑。 

      “我不能回去。” 

      “为什么？” 

      阿芝本想脱口而出说怕被骂，但又怕少爷年幼冲动，万一不小心说了什么， 
      她岂不更惨，“天气热，这样凉快，所以不用麻烦换衣服了。”阿芝绽开一脸笑 
      颜，可一声“哈啾”却与她唱反调。 

      “你看都著凉了，还说凉快。” 

      “都是你，把我的衣服弄湿了。”阿芝怪起凯文。 

      “哪你不回去换，衣服又湿湿的，乾脆脱掉好了。”这就是凯文打的鬼主意。 

      “那怎么行？” 

      “反正这里又没人会来，有什么关系？再不，我知道有个地方很隐密，我们 
      先躲在那，等衣服乾了再穿上就好了。” 

      “这不好吧！” 

      “走啦！”凯文不等阿芝同意就拉著阿芝往花园深处走去。 

      这里有一个假山，十分隐蔽，是凯文和艾迪玩捉迷藏最爱躲的地方。 

      “来吧！把衣服给脱了。”凯文说便动手替阿芝脱衣服。 

      “我自己来就好。”阿芝怎么好让别男人替她脱衣服，虽然凯文只能算是男 
      孩，阿芝只脱掉衬衫，便不肯再脱了。 

      “你连裙子都湿了，内衣也湿了，不脱下来吗？” 

      “可是脱了我就没穿衣服了。” 

      “这样啊！”凯文脱掉自己身上的白衬衫，“穿我的吧！” 

      看著凯文不算精壮却赤裸的胸膛，阿芝不禁感到面红耳赤。 

      “快点脱了吧！不然著凉了可不好。”凯文故意转过身去，君子的不看她， 
      阿芝也只好依言，将胸罩一并脱下，赶快披上凯文的衬衫。 

      “穿好了吗？”凯文问。 

      “好了。”阿芝扣好扣子便答。 

      凯文一转身，眼前的穿著衬衫的阿芝，胸前的二点若隐若现，让凯文兴奋了 
      起来，目不转睛的盯著阿芝的胸部，阿芝察觉的凯文不轨的眼神，赶紧将胸部遮 
      住。 

      “别遮，让我看看嘛！我的都让你看光了，你不让我看不公平。”凯文插著 
      腰挺起胸，表示自己的大方。 

      “这不一样！”阿芝抗议。 

      “哪不一样？不就是胸部嘛！”凯文试图唬弄阿芝，看阿芝还是紧紧环抱著 
      胸口，“那我摸摸看就好了。”看都不给看还摸，凯文真是异想天开，阿芝还是 
      摇头，没辄了，“你是不是怕吃亏呀！那不然我让你多看些好了。”说著凯文松 
      开皮带，拉开拉炼，让裤子滑到脚底，又把内裤也拉到膝盖，这会凯文算是全裸 
      的展现在阿芝面前了。 

      “啊！”阿芝吓的赶紧用手遮住眼睛。 

      这正好正中凯文下怀，凯文总算可以再一次看清楚，那二朵蓓蕾在衬衫后绽 
      放的媚姿了，凯文一把抱住阿芝，猛的咬住阿芝的乳头，阿芝很快的反应过来， 
      “你放开我啊！你干么咬我！”阿芝拼命挣扎。 

      “嘘！”凯文把食指放在嘴唇中间，做一个嘘声的动作，“别叫，把人叫来 
      了，我们这个样可不好看。”凯文恐吓加威胁。 

      的确是不好看，阿芝又瞥了一眼凯文的身体，赫然发现那个地方变了，刚才 
      没那么大的，怎么一转眼“他”竟然长大了，凯文注意到阿芝的反应，他开始解 
      起衬衫的钮扣，当阿芝回过神时，身上的衬衫已经完全敞开，一个乳房已经暴露 
      在外，另一个则在凯文嘴里，“少爷你别这样。”阿芝又开始挣扎，可是不敢那 
      么大声了，但是阿芝一挣扎，凯文就用力咬住她的乳头，阿芝怕痛便不敢太用力 
      挣扎，可是这样扭动的身躯却更令凯文兴奋。 

      “真好吃。”凯文边吸还边赞美。 

      “我又不是你的奶妈。”阿芝似乎认命了，也不再挣扎，或许他只是好奇吧！ 
      等他摸够了就会放开她了。 

      可阿芝错了，凯文可是越来越得寸进尺，他把胀大的肉棒抵在阿芝拢起的小 
      丘上，一边吸吮阿芝的乳头，一边用肉棒磨蹭著她的下体，几乎像要插进她体内 
      的感觉，虽然阿芝的下半身还穿著衣裙，可是那种感觉还是很强烈，凯文受不了 
      了，她脱掉阿芝身上的衬衫，让二个人胸贴著胸，凯文紧紧的搂住阿芝，忽然一 
      股冲动，凯文拉下阿芝的内裤，同时将肉棒一顶，差一点就直接进洞了。 

      “啊！你干什么，弄得我好痛。”阿芝推开他。 

      “对不起。”怎么会这样，他看Ａ片里头都是一下就进进去了，为什么他进 
      不去。 

      当凯文正在懊恼时，阿芝偷偷穿回自己的衣服，飞也似的逃离现场。 

      凯文想抓住她却被自己的裤子给绊了一脚，幸好他手臂的力量还够，即时撑 
      住自己的身体，要不然正面倒地，那将会有多痛啊！ 

      经过这件事后，阿芝每次看到凯文就是闪躲逃避，凯文当然知道她在躲他， 
      不过他并不气馁，正好打扫他房间的女佣生病了，他便提议让阿芝去替他打扫房 
      间。 

      通常，女佣们会在少爷们出门后才进房打扫，这一点凯文也很清楚，所以有 
      一天他故意称病请假，在家里休息，少爷生病可不事件小事，凯文认为他失策了， 
      不过却意外的因为父亲为了艾迪母亲的事和母亲闹的不愉快，而没有心情理会他， 
      所以他请假在家并没有造成太大的骚动，正好可以实践他的计划。 

      凯文请假的事，阿芝并不知道，所以按著平常来打扫的时间，十点钟，她来 
      到凯文的卧室，当她刚把凯文的床单铺整好，凯文从她身后一把抱住她。 

      “少爷！”阿芝惊叫出声。 

      凯文立刻捂住她的嘴，“别乱喊，我可不希望有人来打搅。”凯文在阿芝耳 
      边轻声细语。 

      “少爷，你怎么没去上课？”阿芝问他。 

      “我好想你喔！你知道吗？”凯文这话是哄阿芝的，原来他从小就会哄骗女 
      孩子了。 

      “少爷？” 

      凯文将她转过身来面对自己，“你瘦了？”凯文赫然发现阿芝原本丰腴的脸 
      颊，竟然变成削尖的瓜子脸了。 

      “我在减肥。”其实她是因为思念凯文而茶不思饭不想。 

      “减肥？”凯文的双手突然按在阿芝的乳房上，“这里没减掉吧！” 

      阿芝羞涩的低下头，“当然没有。”说也奇怪，人瘦了一圈，可丰满的胸部 
      却未曾变小，反而有长大的趋势，大概是因为还在发育的关系吧！ 

      “嗯？好像变大了。”凯文也发现了，“让我看看。”说著凯文又要动手脱 
      她的衣服。 

      “门没锁。”阿芝一句无心的话让凯文知道了她的意愿，凯文迅速的锁上门， 
      三二下把阿芝脱光，当然也把自己脱光，经过一番探索，凯文终于把他的肉棒插 
      入阿芝的小穴穴里，成为一个名符其实的小男人了，而阿芝也成为在凯文心里很 
      重要的一个女人。 

      经过那一天，阿芝当然不会再拒绝凯文，而凯文只要一有空闲，就会找阿芝 
      做爱，这样的日子维持了三个月。 

      三个月的某一天，阿芝不见了，彻彻底底的消失在雷家，找不到阿芝的凯文 
      几乎要疯了，他翻遍雷家的每一个角落，他投降了，因为阿芝根本不再雷家，他 
      确信阿芝一定是被送走了，而阿芝为什么被送走，如果他猜的没错必定是父亲发 
      现了他和阿芝的关系，那么阿芝会遭到什么下场，他不敢想，他也不问，问了表 
      示他在乎，那么阿芝可能会更惨，就让他们认为是他玩弄了小女佣吧！也许这样 
      他们会同情她，让她可以好过些。 

      “你为什么闷闷不乐呢？”自从阿芝走了以后，凯文就变的郁郁寡欢，一点 
      也不像从前开朗的他了，“是因为阿芝吗？” 

      阿芝？听到这个名子，凯文的眼里闪过一道光芒，“你为什么这么认为呢？” 
      难道艾迪也知道他和阿芝的事？ 

      “我看你抱过阿芝，你很喜欢她是吧？”艾迪说著。 

      “你看过我抱阿芝？”凯文绷紧神经的问艾迪。 

      “无意间看到的。” 

      “你还看到什么？”凯文继续追问。 

      “就这样而已。”艾迪似乎感觉出什么不对劲了。 

      “你有告诉别人吗？” 

      艾迪哑口无言，凯文因常常和阿芝幽会而冷落了艾迪，艾迪无意中向父亲抱 
      怨凯文都不理他了，整天和阿芝玩在一起，之后不久，阿芝就不见了，难道阿芝 
      的离开，是他害的。 

      凯文注意到艾迪的反应，八九不离十了，可是为什么？他们是好兄弟，为什 
      么他要害他，他对他还不够好吗？既然如此，就不要怪他了，凯文握紧拳头，愤 
      而离去。 

      “凯文，凯文。”艾迪看凯文生气的模样觉得很害怕，叫他也不理，难道真 
      是他的错。 

      果然从此以后，凯文对艾迪不再向从前一般友爱，处处与之作对，变的斤斤 
      计较，对艾迪的母亲也不礼貌了，因此二个人的关系越来越恶化，到后来艾迪对 
      凯文只有愤恨，根本就忘了，这一切的原由，全是因为他的一个无心之过。 

      ※※※听完凯文的告白，艾迪痛苦不已，“对不起。”他为此向凯文道歉。 

      “你认为一声对不起就能弥补我所失去的吗？”凯文是不可能那么容易原谅 
      他的。 

      “这么多年了，你找到阿芝了吗？”沈钧问的是比较实际的问题。 

      凯文摇摇头，“我只知道她好像被送到国外去，就没有其他消息了。” 

      “你问过雷忠吗？”雷忠是老管家，他应该会比较清楚吧！ 

      “就是他告诉我的，他说阿芝十八岁后，就下落不明了，他还要我别担心， 
      说我父亲给了她一大笔钱，她的生活应该无虞的。” 

      “如果你再遇到她，你会如何？” 

      “她应该嫁人了吧！我只能给她祝福了。” 

      “如果她还没嫁人呢？” 

      “如果她愿意嫁给我，我会娶她。”这对凯文来说是多么渺小的希望啊！ 

      “好感动喔！花花大少会对初恋情人念念不忘。”艾迪颇不以为然。 

      “艾迪！”沈钧白了他一眼。 

      “凡心，让我一个人静静好吗？明天再陪你玩游戏。”凯文神情疲倦的徵询 
      沈钧。 

      “不，我不让你走，我不要你掉入那个深渊里，忘了她，找个人再重新开始 
      吧！”沈钧握起凯文的手道。 

      “我以为我找到了你，可你只想陪我玩游戏而已。”凯文将沈钧搂在怀里， 
      “我喜欢你，真的喜欢你。” 

      沈钧被他的告白给震撼了，但她必须保持清醒，是的，她只能陪他玩，她亲 
      眼看著凯文因为她差一点就没命了，她是不适合他的，“换我告诉你，我的故事 
      了。”沈钧拍拍凯文的背，然后抬起他的脸，给他一个亲亲，“振作点，这不是 
      我认识的凯文喔！”再坚强的人也有脆弱的一面。 

      “看来我是逃不掉了。”凯文又恢复原来的样子了。 

      第十四章旖旎的三人世界沈钧走下床垫，从酒柜里取出一瓶葡萄酒，到了三 
      杯，分别交给凯文和艾迪，她轻啜的一口，“你们一定想知道我为什么会嫁给足 
      足大我六十五岁的老头子吧！”既然他们爱这么称呼他──雷霆，那她也只好这 
      么称他吧！ 

      凯文和艾迪点头如捣蒜，“我很好奇你们是怎么认识的？”艾迪问道。 

      “我们是青梅竹马。”沈钧并不打算编故事骗他们。 

      “青梅竹马？”这可是一个超级大问号。 

      “我并不如你们想像的年轻，只不过我的生命曾经滞留过，我和雷霆在八十 
      年前就认识了。” 

      “等等，你是在说科幻小说吗？”凯文道。 

      沈钧摇摇头，“我说的是事实…”沈钧把过往的一切告诉了凯文和艾迪。 

      “真是令人匪夷所思！”这是艾迪和凯文一致的看法。 

      “那么你是把我们俩看成老头子的代替品喽！”凯文有感而发，他虽然没有 
      正式和沈钧交手，不过依她的背景来看，她必定是个高手，再加上老头子已经走 
      了二年，这二年她都能守身如玉，到头来却失身在他们兄弟俩手上，如果说她爱 
      他们，更是不可能，充其量只能说喜欢，而喜欢什么呢？一种神似老头子年轻时 
      候的感觉吧！这回真是哉了个大筋斗了，让一个“老”女人给耍了，而这个“老” 
      女人竟然拥有呼风唤雨的能耐，至少在“雷霆万钧”是这样的，拥有百分之四十 
      的股权，这样的权势的确是够大了，除非他们兄弟俩能团结，再加上他老子── 
      雷万钧的那一份，才足以与她抗衡，然而这谈何容易。 

      “代替品？你是这么看自己的？”沈钧可没这么想过，不过经他一说，倒有 
      这意味了。 

      “不管怎么样，既然你是老头子的妻子，那么对于我们所提的投资案你有何 
      打算？”凯文还得先处理这件要紧的事，星期一就是最后关键了。 

      “明天早上把你们的投资案发电子档给我，下午我给你们答覆。”沈钧也答 
      的爽快。 

      “好。”艾迪和凯文异口同声道。 

      “那现在我们可以睡觉了吧！”看看时钟，已经是半夜三点半了，沈钧已经 
      困极了，说著便脱了外衣，拉了被子盖在身上倒头就睡。 

      “说睡就睡了，那我们呢？”艾迪问道。 

      “也睡吧！这床那么大还怕睡不下吗？”凯文第一次这么和谐的和艾迪对话。 

      “睡到我身边来，房间这么大，我一个人睡会怕。”沈钧突然冒出一句话来。 

      “你会怕？”谁会相信啊！不过艾迪和凯文倒真脱了衣服，只剩一件内裤的 
      躜进沈钧的被窝里，一人一边握住她的乳房说道，“奶奶，我来了。” 

      “乖，明天我再喂你们喔！今天我困了。”沈钧已经开始喜欢上这种感觉了。 

      这是三个人在一起度过的第一个夜晚。 

      ※※※翌日，当沈钧醒来时，已经是早上十点了，艾迪和凯文已经离开木屋 
      了。 

      “哇！已经十点了！”沈钧从床上跳了起来，赶紧拿出笔记型电脑，连上网 
      路，忽然想起要他们准备电子档却忘了告诉他们邮址，要他们发哪啊！忽然眼脚 
      扫到床边有个会反光的东西，沈钧走进一看，是二张光碟片，“效率还真好！” 
      沈钧将档案一一打开观看，二个人的资料都相当齐全，把投资案对公司有哪些效 
      益都分析的相当仔细，但是他们都有一个问题，就是手边能动用的资金不足，这 
      也是急著找她的原因。 

      沈钧在公司的时候，已经把公司的财务状况摸清楚了，以公司目前的营运状 
      况，单独支持某一人的投资案都不成问题，如果她肯授权的话，可是沈钧怎么忍 
      心有谁失望呢？ 

      她拿起手机立刻拨了一通电话到美国漫游到美国，当然是找万騛. “Hello ！” 
      一样慵懒的声音。 

      “万騛. ” 

      “宝贝，晚，不，早安。”美国的时刻和台湾是正好相反的。 

      “我问你，你身上有多少钱？”沈钧劈头就问。 

      “钱？我一般都刷卡，不带现金的。”这是俏皮话吗？沈钧差点昏倒。 

      “我说财产。”沈钧拉大她的嗓门。 

      “噢！财产啊！大概有几十亿美金吧！干么？身家调查啊！” 

      “几十亿！你哪来那么多钱？”莫怪沈钧要大惊小怪了，她和他从冰棺出来， 
      不过三年，就算他在厉害，三年他能赚几十亿？ 

      “你忘了，雷霆给我们俩的”安家费“呀！” 

      确实是有这笔钱，这笔钱是不算在雷霆万钧财产内的，“太好了！”沈钧兴 
      奋的叫了起来，这下她可以答应他们二个人了。 

      “喂！你在打什么主意？可别把我们的”安家费“给败光了。”万騛感觉到 
      事态不对，从沈钧回雷家开始，他就有不好的预感了。 

      “放心啦！保证让咱们的”安家费“多一倍出来。”沈钧绝对相信她的眼光， 
      凯文和艾迪是天生的生意头脑，这一点完全得自他们祖父的真传，雷霆留下了庞 
      大的遗产，一半留在雷霆万钧，一半交给万騛和沈钧，反正都是雷霆的钱，拿来 
      投资孙子的事业是天经地义的。 

      “你打算支持他们二个对吧！”没有事能瞒过万騛的。 

      “知道就好，晚安！”沈钧马上挂了电话。 

      “喂，喂，喂。”那一端还不断的喊著，“真是的，一句亲热话都不说，唉！” 
      万騛抱怨著。 

      ※※※中午，艾迪和凯文不约而同的来接沈钧用餐，当然很快就获得这个天 
      大的好消息。 

      “真的支持我们二个？”艾迪不可置信的说。 

      “当然啦！没事拿你们穷开心啊！”看他们开心她也开心。 

      “可是我评估过，以雷家的财力，支持一个，还可以，二个一起？”凯文很 
      清楚公司的状况。 

      “这不劳你们费心，你们只要保证，别让我血本无归就好了。”是啊！这可 
      是连老本都赌上了。 

      “你放心，雷氏兄弟出马，一定马到成功。”凯文信心满满的说。 

      “你刚刚说雷氏兄弟？”难道他们愿意和解了？ 

      “虽然不是一定能和睦相处，不过一起并肩作战应该是没问题的。”艾迪回 
      应道。 

      “真是太好了！”沈钧可开心了。 

      “晚上，我们三个人就可以一起并肩作战的。”凯文意有所指的说。 

      “咳咳！”沈钧清清喉咙，“你也得看艾迪愿不愿意啊！”沈钧已经有些脸 
      红了。 

      “我？哪有不愿意的。”艾迪和凯文相视而笑。 

      “你们联合起来算计我？” 

      “我只是想报答奶奶的恩情罢了。”凯文油腔滑调的说著。 

      “好啊！谁怕谁啊！” 

      “那晚上见真章喔！”艾迪乐嘻嘻的说。 

      ※※※晚上三个人用完餐，一点时间都不耽搁，便回到沈钧的木屋。 

      “要先洗澡吗？”艾迪问。 

      “当然喽！”沈钧应道。 

      “那我为各位服务吧！”凯文倒是自告奋勇跑到浴室去放水。 

      “我有点紧张。”这是沈钧此刻的心情。 

      “别紧张，我们不会伤害你的，只会给你快乐。”艾迪将沈钧轻轻拥入怀里， 
      不管沈钧是什么身分，她现在只是一个需要男人呵护的小女人，他会用他的爱来 
      爱她。 

      “哟！趁我不在就先偷吃。”凯文放了水就走出浴室，便看到这一幕，不免 
      故意吃醋一番。 

      “吃醋啊！”沈钧轻拍了凯文一下。 

      “是啊！以后不知要吃多少醋呢？”凯文已经能感受到，沈钧不可能像一般 
      女人一样只守著一个男人，即使会也不会是他或艾迪，不过此刻他们追求的是一 
      种快乐，一种他们从来没有体验过的快乐。 

      凯文先脱光了自己，艾迪看了也跟进，只见沈钧还呆呆的站在那，离她最近 
      的艾迪，便动手替沈钧脱衣服了，等沈钧抗议，她早被脱的光溜溜的了，艾迪一 
      把抱起她，三个人往浴室走去。 

      三个人快乐的在与游泳池般的浴池里嬉戏，三个赤裸的身体，此刻却没有人 
      有做爱的念头，也许是因为气氛太融洽太热闹，反而岂不了“歹”念，这样怎么 
      行，日后想起一定会后悔，昨夜已经浪费，今晚可要好好珍惜，“换艾迪说了。” 
      沈钧没头没脑的说了一句。 

      “说什么？”艾迪有些莫名其妙，不过很快就想起来了。 

      “说你怎么被强奸的？”凯文和艾迪似乎已经一点一滴拾回童年的回忆了， 
      她们曾是好兄弟，好朋友，还是最佳损友。 

      “这个吗？用演的比较逼真吧！”说著抓起沈钧就要干起来。 

      “干嘛！”沈钧叫了一声，“凯文救我啊！”沈钧往凯文跑去，凯文还真是 
      英雄救美把沈钧搂进怀里，顺势还吻了沈钧。 

      “我看这不是英雄救美，是自投罗网吧！”艾迪在一旁嘲笑。 

      谁理会他啊！凯文和沈钧已经融入做爱的气氛里了，凯文用膝盖将沈钧的双 
      腿分开，再用手将沈钧的大腿一抬，硬挺的肉棒就这么滑了进沈钧的小穴里，沈 
      钧一声舒吟，让艾迪后悔莫及，恨的牙痒痒的，他也不示弱，一蹬脚坐上池边， 
      他的肉棒便裸露在空气里，沈钧一见，欲念也被挑起，便示意凯文挪过去，于是 
      二个人不忍分开的轻轻滑了过去，凯文知道她要做什么，便将肉棒先抽出来，让 
      沈钧转个身，然后再重新从背面插入。 

      沈钧先是轻舔艾迪的龟头，艾迪一声低吟，让沈钧和凯文更加兴奋，不一会 
      沈钧已将艾迪的整个肉棒含入口中。 

      对凯文和艾迪而言，身体上的感官享受是一样的，但是却因为第三者的介入 
      而产生不同的刺激，这二个目中无人的男人是不可能和其他男人一起分享同一个 
      女人的，更别提是在同一时间一起干一个女人了，这对他们而言可真是一大突破。 

      沈钧呢？受到万騛不断的以色情影片的薰陶，她在内心或多或少都会有想尝 
      试的欲望，凯文的调戏勾起了她的欲念，艾迪更是启发了她对性的渴望，凯文则 
      是满足了她对性的需求，就连万騛的恶意羞辱，都让她有种不明的快感，现在她 
      更是好奇三个人一起做爱的感受，不同于凯文和艾迪，在身体上她可以同时享有 
      二个人的进入及接触，这是凯文和艾迪无法感受的。 

      单独和某一人做爱时，用嘴或用穴都不能同时满足她的需求，可现在她有二 
      个男人了，至少在这二个地方，她是可以充分的享受了，如果想要满足身上的每 
      一个细胞，至少要有三个男人吧！ 

      凯文忘我的在沈钧体内冲刺著，而艾迪则在沈钧的嘴里得到满足，沈钧则充 
      分享受这种双重刺激带来的快感，三个人的第一次结合，很有默契的一同达到高 
      潮了。 

      沈钧吞下艾迪的精液，当然不忘趁亲吻艾迪时再喂他吃下自己的精液，“你 
      是故意的。”艾迪在不知情的情况下吞下了自己的精液，一脸错愕的看著沈钧。 

      “怎么自己的东西自己不敢吃吗？”沈钧不客气的回答。 

      “你也吃过了？”艾迪问凯文。 

      凯文只是笑一笑，“你可以逼她吃自己的淫水啊！”凯文可没安好心眼，现 
      下沈钧的阴道里可都是他的精液呢？ 

      “你当我是白痴啊！”艾迪当然看穿凯文的阴谋。 

      “我要出去了，在泡下去皮都皱了。”沈钧说著便踏出浴池，用莲蓬头冲洗 
      身体，“喂！你们二个别在那玩喔！”沈钧故意嘻弄他们。 

      “我们俩玩？”二个男人相望一眼，“开什么玩笑，我可没那癖好。”凯文 
      立刻跳出浴池。 

      “你碰到我了。”艾迪是说真的，凯文急忙跑出浴池却撞了他一下，二个人 
      的肉棒刚刚好像碰触了一下。 

      “那我得洗乾净一点。”凯文从沈钧手里接过莲蓬头，很努力的搓洗身体。 

      看这二兄弟逗趣的模样，大概只有她看得见吧！ 

      沈钧回到卧室里，放了个可以放松心情的音乐，悠哉的躺在床上，未著寸履 
      的她，看起来就像是一尊维纳斯女神像，难怪这里要叫做维纳斯花园了，艾迪和 
      凯文走出浴室后，就目不转睛的盯著沈钧。 

      “傻了啊！”沈钧发现这二个人像呆子似的站在那，“过来啊！” 

      二个人回过神来，很自然的分别在沈钧的左右边躺下，“你真的很美！”凯 
      文赞叹他所看到的美丽身躯及容颜。 

      “少对我甜言蜜语了。”沈钧在凯文的脸颊亲吻了一下。 

      “我也要。”亲了凯文还少得了艾迪吗？当然沈钧也转头亲了艾迪一下，这 
      回艾迪可先发制人了，一把抱起沈钧放在他的腿上，让她以骑姿，骑在他身上， 
      很快的下身起了反应，“我要进去了。”艾迪算是通报一声，扶著肉棒对著沈钧 
      的小穴就插进去了，“啊！”沈钧一声嘤咛，开始在艾迪身上摆动起来，沈钧是 
      练家子，要在艾迪身上随意摆动是轻而易举的事，让艾迪娇喘连连，“你真是太 
      厉害了！我快被你给摇出来了。” 

      凯文当然也受不了这种刺激，可是他要从哪下手呢？他现在可不想只在沈钧 
      的嘴里，那只有一个地方了，凯文把沈钧往艾迪身上一压，让沈钧的屁股翘了起 
      来，“你干嘛？”沈钧问道。 

      “看你的小菊花啊！”凯文不怀好意道。 

      “小菊花？”沈钧一时会意不过来。 

      “你不会想…”艾迪可是清楚凯文的意图了。 

      “这给你占了，我当然另谋他处喽！”凯文趁机将一跟手指插进沈钧的穴里， 
      让沈钧尖叫起来，“色狼。” 

      “怎么样把小菊花的第一次给我吧！”凯文问沈钧，凯文同时也在沈钧的小 
      菊花上亲吻著。 

      “那能玩吗？”沈钧是看过，可是想到那里是排泄废物的出口，不禁感到怀 
      疑。 

      “我也没玩过，试试看吧！把我的第一次也给你喽！”凯文道。 

      “那就试试看吧！”又一样新的尝试，沈钧已经迫不及待了。 

      艾迪抱著沈钧继续在小穴里活动著，凯文则先以手指在小菊花口试探，他轻 
      轻的插入一小节手指，“怎么样？会痛吗？”凯文不想伤害沈钧。 

      “还好。”因为屁股是整个撑开的，所以也没什么感觉，只是知道有东西进 
      入。 

      凯文慢慢将整根手指插入，沈钧都没抗议，于是他决定直接让肉棒插下去， 
      结果别说进不去了，沈钧大叫一声，“好痛！”害的凯文只好先抽身离开。 

      “那里没润滑的，先进来这里吧！”艾迪好心的先抽离沈钧的身体，让凯文 
      进去抽了几下，再回到小菊花，这回顺利点了，终于可以进入半个龟头，沈钧忍 
      著痛让凯文进入，可是没多久，淫水乾了，连凯文自己都觉得快脱层皮了。 

      “怎么办？”凯文有些手足无措。 

      “不玩了。”沈钧最可怜了，因为痛的可是她耶！ 

      “你有没有什么润滑液之类的东西？”艾迪问著。 

      沈钧翻了翻梳妆台的抽屉，找到一瓶凡士林，她冬天擦脚用的，“这可以吗？” 

      “这个最好。”艾迪很高兴的接过来，把盖子打开，“呶！你那上头抹一些 
      吧！”艾迪指著凯文说，凯文照做，抹了一点涂在肉棒上，当然也不忘涂一些在 
      沈钧的小菊花上。 

      “这下总行了吧！”凯文已经蓄势待发了。 

      “就一次，再不行，我也不依了。”沈钧噘起嘴说。 

      “好──。”凯文拉长音的回道。 

      沈钧以跪姿迎接凯文，凯文轻轻的抚摸著沈钧的美臀，凯文温柔的态度令沈 
      钧在心情上放松不少，身体也跟著放松，凯文并没有一开始就冲刺，伸长手抚摸 
      著沈钧的乳房，也不搓揉乳头，只是轻轻的抚摸著乳房，沈钧已经慢慢的陶醉起 
      来，臀部也不由自主的扭动起来，是时候了，凯文收回抚摸乳房的手，轻轻按在 
      臀部上，将龟头对准小菊花，慢慢的插入，因为有润滑的关系，没有了粗涩的感 
      觉，凯文慢慢地，一点点地深入，虽然还是有点疼，不过还在沈钧的忍耐范围内， 
      凯文暗示艾迪回到沈钧身下，艾迪照办，方才因休息而软掉的肉棒，已经慢慢恢 
      复，艾迪在下头以自己肉棒在小穴口刺激著沈钧，受到艾迪的引诱，沈钧的注意 
      力被转移，凯文趁机一举进攻，终于将三分之二的肉棒插入小菊花里了，“噢！ 
      ──沈钧倒抽了一口气，”感觉很奇怪，有点像想呃呃的感觉。“ 

      “多试几次就习惯了。”艾迪又道。 

      “你是玩过了对吧！”凯文和沈钧终于注意到这位一直在旁边武术指导的人 
      了。 

      “不好意思！”艾迪靦腆的笑了。 

      “那你怎么不来？”沈钧嗔道。 

      “我已经要了你一个初夜，要是连这个都不留给他，我还算是兄弟嘛！”艾 
      迪说的还真是义重情深喔！ 

      “这么说我还得感谢你喽！”凯文一付不领情的模样。 

      “自己人，不用客气啦！”艾迪嘻皮笑脸著。 

      真难得看到他嘻皮笑脸的样子呢？凯文也不与他计较了。 

      “你们说够没？不知道我这样很累吗？”沈钧快给他们气死了，什么时候还 
      在那斗嘴，原来三个人玩还有这缺点，有人会争风吃醋。 

      凯文和艾迪都噤口了，认真的在沈钧的身体了抽插著，艾迪也重新回到小穴 
      里，凯文和艾迪隔著一层皮肤还真感觉到彼此的存在，一开始觉得有点恶心，不 
      过到后来还渐渐喜欢上这种感觉，二个人不约而同起了一个念头，那就是一起进 
      入小穴里，不过不是现在，沈钧还算是个新手，太操之过急恐怕会伤了她，相信 
      假以时日这个愿望一定会达成，女人的阴道可是潜力无穷喔！至少二个龟头是没 
      问题的，再怎么大也必不过一个婴儿的头啊！ 

      沈钧已经渐渐的习惯凯文在小菊花里的律动了，因为这样的刺激，小穴里的 
      密汁反而越来越多，沈钧的娇淫声越来越大，让二个男人更加拼命的冲刺著，终 
      于在沈钧软摊在艾迪身上后，二个人一块射出了他们的精液。 

      高潮后，三个人摊躺在床上，“我爱死你们了。”沈钧心满意足的说著。 

      “我也爱你啊！”凯文和艾迪抱著沈钧亲吻了她的脸颊。 

      这也算是一种幸福喽！ 
