凰戲鳳（1－11）

　　　　　　　　　　　　　　　　凰戏凤

作者：淫心
2003/10/10发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　※※※凰戏凤※※※
　　　　　　　　　　　==================
　　　　　　　　　　　　龙凤，则龙为雄　凤为雌
　　　　　　　　　　　　凤凰，则凤为雄　凰为雌
　　　　　　　　　　　　凰戏凤之意即明矣！



　　　　　　　　　　　第一章　　遥远的寂寞芳心

　　一双纤纤玉手，按在嫩白丰盈的乳房上，青葱般的玉指不时揉捻着粉红色的
乳头，一阵阵的舒吟声自口中溢出：“啊！～啊！～”

　　揉稔着乳头的手指加快速度，呻吟声也随之加快，就在一阵等待已久的颤搐
来临时，耳边响起了惊天破地的铃声。

　　“该死的，半夜三更还扰人‘春’梦！”

　　不理会它，响响就会停了，玉指继续搓捻着乳头，期盼再找回那兴奋的感
觉，但似乎已经徒劳无功了，此刻乳头已经不想再有任何刺激了，双手颓丧的摊
在床上，而电话铃声已经响了又停，停了又响，算了，看看是谁吧！打电话也不
看看时间，但是这么有耐心的持续拨打，不是算准她一定在家，就是有什么急
事。

　　“Hello！”凡心心不甘情不愿的接起电话。

　　“夫人。”电话的那一端，传来陌生已久的称呼，这是老管家雷忠的声音。

　　凡心立刻精神抖擞，因为她知道如果不是发生了惊天动地的事，雷忠是不会
打电话给她的，“什么事？”

　　“雷霆万钧破产了。”电话里传来雷忠哽咽的声音。

　　“什么？”凡心几乎握不住手里的话筒。

　　“夫人，少爷请您回来处理。”

　　“好。”凡心挂了电话。

　　“破产？”不知道是不是该痛哭一场，离开两年，本想好好的把博士班念
完，眼看就要毕业了，竟然发生这种事，凡心真的是欲哭无泪啊！

　　匆匆搭上飞机，凡心等着看看这些人是怎么经营的。

　　一身轻装，白Ｔ恤，牛仔裤，一个背包，凡心踏出了机场大门，夫人要回来
是何等的大事，当然早有人守在机场，但是谁又料想得到这位夫人行事如此低
调，其实是凡心刻意避开那些人，不过另一半的因素是凡心的个性使然。

　　凡心招了辆计程车，直接杀到总公司。

　　一进楼下的大厅，看到公告栏上招募人员看板，“不是要破产了吗？还招什
么人？”看来是个阴谋了，可恶的是雷忠竟然和他们联合起来诓骗她，“总经理
秘书？”有意思！

　　凡心低头看看自己的穿着，想去面试这个工作，这样是不行的，走出雷霆大
楼，凡心进入隔壁的服装精品店，店员投射过来一种鄙视的眼神，瞧不起她，认
为她消费不起？那她就大错特错了。

　　沈凡心，雷霆万钧名义上的负责人，不过用的不是这个名子，沈钧是她公开
的名字，沈凡心是她回复普通女孩身份时用的名字。

　　光是负责人这个头衔，就知道她的消费能力是不容质疑的。

　　要是平常按她的个性，一定掉头就走，不过现在情况紧急，刚才一进这家店
她就已经相中一件穿在模特儿身上的套装，“我要这件。”凡心连价牌看都没看
就要了这件衣服。

　　“这套衣服很贵的。”女店员还是一付她买不起的态度。

　　“顺便替我配双鞋。”凡心没搭理她，继续吩咐道。

　　“要不要再配个皮包啊！”店员索性自个说下去。

　　凡心微微一笑，她不想动气，也没必要，从背包里掏出一张白金卡，“结
帐。”

　　店员看到大来卡似乎有些动摇了，态度一百八十度转变，立刻取下凡心指定
的套装，配了双合凡心的脚的皮鞋及皮包，这是店员的专业素养，果然凡心一换
上新的衣服，整个人脱胎换骨，鞋子也刚好合脚，衣服更像是替她订做似的，刚
好合身。

　　“这套衣服真像是为您订做似的。”女店员现在巴结她不知道会不会太晚
了。

　　凡心照照镜子，似乎很满意。

　　“总共是八万六千元，算您八万就好了。”说着把签单拿给凡心签名。

　　凡心签完名后，店员将签单、发票交给凡心。

　　“你脖子上这条项链多少钱？”凡心看见女店员胸前的项链，似乎挺喜欢
的。

　　“这是朋友送的。”店员笑笑说。

　　“多少钱卖给我？”

　　“这是我的私人物品，不卖的。”女店员笑的尴尬。

　　凡心仔细的看了看她胸前的项链，应该是真钻，项坠的主钻加上旁边的碎钻
加起来应该超过一克拉了，“十万块，我买了。”凡心露出了势在必得的笑容。

　　“我说了这是私人物品，不卖的。”女店员显然已经被凡心激怒了。

　　“帮我把旧的衣服装起来。”凡心似乎不要她的项链了，店员收起怒火将凡
心的Ｔ恤和牛仔裤和球鞋装拾好。

　　“不是穿着随便的人，就买不起你店里的衣服，不用这样狗眼看人低。”凡
心从她手里接过袋子，走前还训了她几句，想必此刻那店员一定是恨的牙痒痒
的。

　　凡心把装旧衣服的袋子和背包寄放在百货公司的寄物柜里，穿着全新的套装
和鞋子，到化妆间将头发稍事整理一下，化了个淡妆，到雷霆万钧应试了。


　　　　　　　　　　　第二章　　昂贵的秘书小姐

　　凡心杰出的表现在几百个应试者中脱颖而出，最后的一关面试主考官当然就
是总经理了。

　　凡心敲敲门，“请进。”一个略为低沉的男声道，凡心开了门步了进去。

　　想不到总经理这么年轻，她没见过这个人，其实她来面试只是想来看看他们
葫芦里到底卖什么药，以为见到人应该是她熟识的雷万钧，没想到却是眼前这个
陌生男子，年轻有为的总经理，也的确是挺英俊的，更有一份似曾相识的感觉。

　　“请坐。”男子礼貌的开口，接着考了凡心几个机智问答，凡心的答案都让
他相当满意，看来这个工作她是可以得到了。

　　“沈小姐，什么时候开始上班？”

　　“随时都可以。”

　　“哦！”

　　这时电话铃声突然想起，似乎是一个紧急电话，“不见了？一群饭桶。”他
气呼呼的挂了电话，他发觉到凡心用异样的眼光看着他。

　　“手下办砸了一件事，没什么，你别介意。”他的眼神很温柔，和刚才在电
话中的愤怒很难联想在一起，凡心点点头。“明天早上找何小姐报到吧！”

　　“这么说我被录取了？”凡心还真的装出一付兴奋的模样。

　　“你可以回去了。”凯文笑了笑，老实说他的笑容还真迷人。

　　凡心向他行个礼后踏出了总经理办公室。

　　“莉娜，怎么好像不开心的样子？”凯文，也就是雷霆万钧的总经理。

　　“今天真是倒楣，遇到一个疯子。”莉娜，就是那个服装精品店的店员，其
实也是老板。

　　“疯子？怎么一回事？”女朋友受了委屈，凯文当然要加以安慰关心喽！

　　莉娜把上午发生的事告诉了凯文，凯文听了之后哈哈大笑，“谁叫你势利
眼？”

　　“好像还是我的错。”莉娜不悦的噘起小嘴。

　　凯文亲亲她的小嘴，想消消她的气。

　　“你要替我出气。”

　　“只不过是一个路人，又不知道是谁，我怎么替你出气。”

　　“我知道她的名字，她叫沈凡心。”

　　“沈凡心？”凯文楞了一下，不就是今天刚录取的秘书小姐吗？

　　“不会是你其他的女友吧！”看凯文的反应，莉娜就知道他们是认识的。

　　“吃醋啊！”凯文没有马上撇清。

　　“被我说中了，难怪敢那么嚣张。”莉娜又翘起嘴来了。

　　“我今天才认识她的，刚录取的秘书小姐。”莉娜吃起醋来会吓死人的，凯
文不想惹来无谓的麻烦。

　　“不是女朋友啊！”莉娜半信半疑，不过如果是凯文也不会不承认，“那你
fire她。”

　　“哪有刚说录取就把人家炒鱿鱼的。”凯文显然是不同意的。

　　“那我怒气难消怎么办？”莉娜怎么肯放过她。

　　“我找机会替你教训她，这样满意了吧！”

　　“你别忘了就好。”莉娜算是暂时消气了。

　　凯文低头吻莉娜的唇，同时解开她的衣服，碰到了她胸前的项链，突然移开
她的唇，“这条项链她出十万？”

　　“是啊！”莉娜不明白凯文怎么突然想起。

　　“她还挺有眼光的。”

　　“这条项链真的值十万？”莉娜的眼睛突然一亮。

　　“你以为我会送你廉价的东西吗？”

　　莉娜一直以为那条项链大概不值什么钱，顶多一、二万，要不是她还爱凯
文，当时真想把项炼买给沈凡心呢。

　　大概是感动吧！莉娜这一晚特别开心，当然也就更卖力，凯文过了一个销魂
的夜晚。

　　“让你们去接个人都办不好，要你们何用？”艾迪在办公室里拍着桌子，愤
怒的骂着下属。

　　“说不定她根本没有回来，当然接不到人。”萝拉道。

　　“不可能，美国那边的人已经查过她确实上了那班飞机。”艾迪又道，“算
了，都下去吧！”

　　等人都走了，萝拉坐到艾迪的大腿上，亲亲艾迪的脸，撒娇问道：“她那么
重要吗？”

　　“你愿意跟我过苦日子吗？”艾迪看着萝拉问道。

　　“干嘛这样问？”萝拉嗔道。

　　“有了她，我就可以完全掌控公司了。”艾迪神采奕奕的说。

　　“难道她有三头六臂？”

　　“跟你一样只不过是一个女人。”只不过是一个女人？这句话听在萝拉耳里
可不是滋味，正想开口抗议，艾迪已经用唇封住她的嘴了，接着抱起她走到卧室
去，二个人又在床上缠绵一夜。

　　艾迪和凯文都是雷霆万钧的经营者，各自拥有近百分之二十的股权，二人势
均力敌，谁也占不了便宜，沈钧呢？她拥有公司百分之四十的股权，所以谁能够
拉拢她，谁就拥有公司的决定权，这就是为什么他们都在找沈钧的原因了。

　　好了，这二个男人都在温柔乡里度过，沈凡心呢？当她到达公司的那一刻，
她就发现原来公司破产是一个骗局，本来应该回家的，但想起连老管家雷忠都不
可靠，她倒成了无家可归的小孩了，不，是无家可归的女人，离开公司后，她流
连在百货公司，闲逛了一下午，晚餐也吃了，百货公司的晚安曲都放了，去住饭
店吧！看来只能这样了，明天还要到公司去做戏，总得养足精神，就这样，沈凡
心在饭店度过了回国的第一个夜晚。

　　第二天一早，沈凡心准时出现在公司里，接受了何小姐的安排，看了一些公
司简介及业务介绍，总经理还没来，执行副总倒是已经来了，和沈凡心擦身而
过，何小姐向艾迪打招呼，沈凡心也跟着做，不过艾迪点点头便匆忙的走进办公
室。

　　“他是？”沈凡心问道。

　　“他是公司的执行副总，和总经理的地位不相上下。”

　　“喔！”

　　“我再带你四处参观一下。”

　　何小姐也是总经理的秘书，是一个很亲切和蔼的人，大概卅出头，总经理和
执行副总的年龄相仿，也是大概卅出头，这二个人到底是谁？为什么可以在公司
担任要职，在美国两年不问公司的事，结果变成这样，要怪谁呢？还好公司不是
真的破产，要不怎么对得起老爷子呢？

　　“沈小姐。”凡心正在座位上看着公司的业务简介，何小姐突然叫唤她。

　　凡心立刻放下手边的资料回应道，“是。”

　　“总经理请你进去。”何小姐道。

　　“这就来。”凡心站起身，拉了一下裙摆，便向总经理办公室走去，礼貌的
敲了敲门，“请进。”听到一声低沉的声音，凡心推开门走了进去，“把门关
上。”那声音又道，于是凡心把门顺手关上。

　　“沈小姐请坐。”说话的男子转过身来，“还习惯公司的环境吧！”凯文亲
切的问着。

　　“这是一个非常舒适的工作环境。”凡心回答。

　　凯文突然盯着凡心看，实在看不出来，眼前这个沈凡心，竟然是一个出手阔
绰的女人，仔细看看还倒有几番姿色的，而且对珠宝似乎挺有眼光的。

　　对于凯文的注视，凡心一点都不害怕，只是她不明白他为什么一直盯着她
看，她并没有打扮得十分艳丽，反而是想办法让自己看起来朴实一点，他总不会
是看上自己的美色吧！

　　昨天穿着价值不菲的套装前来应试，怎么正式来上班却换成这么朴素的衬衫
和窄裙了，据莉娜的描述她应该是个富家女，可是她的气质看来又不像，倒像个
小家碧玉，咦！说不定是装出来的，凯文突然站了起来绕到凡心身后。

　　凡心立刻转动身子面向凯文，“总经理有何吩咐？”

　　凯文休闲自在的落坐在一旁的沙发椅上，“请你把门锁上。”凯文有礼貌的
说着。

　　凡心虽觉有所不妥，但仍顺从执行，她锁上办公室的门，走回到凯文面前。

　　凯文拍拍沙发椅，“来，来这坐下。”

　　“总经理有什么吩咐，我站着听就好了。”

　　“我不喜欢抬头和人说话，你过来坐下。”凯文的口气已经不似方才那么客
气了，反而带点霸道的意思。

　　凡心只好依言在凯文的左手边坐下。

　　“很好，你很听话，我喜欢听话的人。”

　　这算是鼓励吗？凡心只有靦腆一笑，不过正如凡心所料，凯文的手已经欺上
她的大腿，正往裙子内探去，凡心只得压住他的手，“总经理！”凡心一喊，凯
文立刻抽出手，“有时候在应酬的时候，难免有客户会毛手毛脚，这一点你必须
清楚。”难不成他现在是在做教育训练吗？

　　“是，总经理。”

　　但是凯文侵犯的举动并未停止，他的左手搭上她的肩，在凡心准备逃离前，
一把攫住她的左边乳房，“总经理，请自重。”碍于他的蛮力，凡心怕受到伤
害，不敢稍动。

　　“你的胸部很丰满. ”凯文更用右手压住凡心的手，防止她反抗，但意外的
是凡心并没有下一步的反抗动作，这是默许吗？还是想反抗也没有用，干脆放
弃，不管是那一种，凯文都很得意，凯文解开凡心衬衫的第一个钮扣。

　　“总经理，我想这不是我的工作范围吧！如果你调戏够了，请你放开我。”
凡心义正言辞的说着。

　　“调戏够了？如果你认为这是调戏，那又怎么会够呢？”凯文继续解着她的
钮扣。

　　“你再不停手，我要喊救命了！”凡心威胁他。

　　“呵呵，你喊呐！这个办公室的隔音设备好得不得了，就算里面有炸弹爆炸
外面也听不到，对了，这间办公室还防爆。”凯文的手已经将凡心的衬衫拉出窄
裙外了。

　　“你为什么要这样对我？”凡心不解的问。

　　“嗯！这个问题吗？等我尝过之后，再来回答会比较中肯。”

　　“尝？”

　　凯文竟然将她的胸罩往上一推，二个乳房弹了出来，凡心想遮挡，无奈凯文
将她的手压的死死的，而凯文已经一口含住她的乳头，“啊！”凡心惊呼，“你
别这样！”

　　“那就这样喽！”凯文改变原来吸吮的动作，改伸出舌头轮流在凡心的二个
乳头间舔舐着，谁能经的起这样的挑逗，“喜欢吗？”

　　凡心撇过头去，老实说她爱死这种感觉了，但是她必须矜持住。

　　“我们来看看你的心里是怎么想的。”

　　凡心心头一惊，心里怎么想的，难道他能读心，那她岂不是知道她心里其实
是喜欢的。

　　凯文得右手直捣黄龙，探入她的裙内，“滋滋滋，都那么湿了。”凯文还刻
意翻开她的内裤，沾了一点凡心所流出来的淫水在手指头上，展示在凡心面前。

　　“你无耻！”凡心咒骂，却掩不住脸上的羞意，满脸通红. 凯文不理会她口
是心非的咒骂，突然站起身以迅雷不及耳的速度，将凡心压倒在沙发上，同时也
褪下她的裙子及内裤，此刻的凡心已经近乎全裸了，除了被推在乳房上的胸罩和
敞开的衬衫外，凡心胸部以下完全裸露在凯文面前。

　　既然都已经把她脱光了为什么不连胸罩一起帮她脱下呢？这样挤压在胸上几
乎要窒息了，而他竟然仍穿戴整齐，不过凡心注意到他胯下的“宝贝”应该已经
站了起来吧！

　　果然凯文如她所愿，动手把她身上剩下的衣物给剥除了，也开始动手解开他
自己的裤头。

　　凡心吞咽着口水，凯文的阴茎已经涨大在她面前，凯文把阴茎放在凡心的二
个乳房中间，并用手将二个乳房集中，夹住他的阴茎，让他在其中抽动，凡心从
来没有体会过这种感觉，好奇特的感觉，凯文托着乳房的手开始以拇指揉着她的
乳头，乳头是凡心最敏感的地方，凡心开始不由自主的呻吟着，“啊！～喔！～
你饶了我吧！”

　　“我才要开始呢！”凯文突然将阴茎移开她的乳房，一阵空虚突然自凡心胸
口漫开，但随即因为凯口手指的侵入而填补，凯文以口代替手指继续刺激凡心的
乳头，而将手指慢慢插入凡心的密穴中，他小心翼翼，动作轻柔，说不定这个女
人还是个处子呢？

　　果然凯文很快得到了证实，在手指前进的过程中，凡心断断续续的喊着痛，
而他则碰触到了密穴内的一层有弹性的东西──处女膜，凯文得意的笑了，“原
来你还是处女。”

　　凡心没有理会他，因为他的手指还在她的体内翻搅着，不过她将他方才得意
的神情收入眼底。

　　凡心的阴道口，因为凯文的刺激，淫水不断涌出，凯文认为她已经准备好
了，抽出手指，他准备以最真实的男性象征给凡心一个难忘的初夜，虽然现在是
白天。凯文的阴茎已经来到洞口，“好好享受喔！”凯文摸了凡心的脸颊一把，
那是刚刚深入凡心密穴内的手，可想而知，那上头必定沾满了液体，凯文是故意
抹在她脸上的，凯文已经准备要冲刺了。

　　“哔──哔──哔──。”一阵坏人好事的电话声响起，凯文原是不想理会
的，但是电话铃声已经扰乱他的兴致。

　　凯文离开了凡心的身体，“浴室在那边，去洗洗吧！改天再继续。”凯文好
心的指点凡心浴室的方向，便起身接起电话。

　　凡心也觉得有些失望，不过也许是命运吧！凯文不会是她的第一个男人了，
凡心噙着一抹耐人寻味的笑容，拾起散落在地上的衣服走向浴室，当她冲洗好，
穿好衣服走出浴室时，办公室里已经空无一人了。


　　　　　　　　　　　第三章　酒吧里的纯情女子

　　这间酒吧！是凡心意外经过的，更意外的是她看见雷霆万钧的执行副总──
艾迪进入酒吧！本来凡心是没有意思进去的，不过她看到那张冷俊的脸庞上好像
有一丝落寞，于是她决定走进这家酒吧！

　　一进酒吧，凡心挑了一个角落的位子落座，随便的点了一杯调酒。

　　仔细看艾迪的眉宇之间，似乎和凯文有几分相似，说不定他们俩是兄弟也不
一定，她回国后还没有仔细调查他们的底细，两个年轻人竟然能在雷霆万钧里担
任要职，那那个老小子在干什么？老爷子交付给他的任务，当作耳边风了吗？还
是雷霆万钧真的破产，庞大产业拱手让人了。

　　“这位小姐，我们认识吗？”一个陌生的声音惊醒了沉思中的凡心。

　　“啊！”凡心定神一看原来是艾迪在问她话。

　　“你一直看着我，认识我吗？还是想要搭讪？”艾迪暧昧的笑着。

　　凡心先只是偷瞄他，谁知一想起事来，忘了移开眼神，竟然糗得被人发现，
早知这不是好地方，至少不是她该来的地方。

　　“嗯？不回答？”艾迪见她没反应，挑起眉问道。

　　“先生认识我吗？”凡心反问他，他们是见过，凡心认得他，可他却记不起
她了，是了，大老板怎么会记得一个刚进公司的小职员呢？

　　“我该认识你吗？”艾迪觉得她的问话很诡异，现在变成是他在向她搭讪
了。

　　“既然不该，又何必多问呢？”凡心将脸移开，冷淡回答。

　　有趣了，第一次有女人敢这样拒绝他，他本意不是来搭讪的，现在非搭上她
不可。

　　“一个人来这，有心事？”艾迪在凡心身旁的座椅坐下。

　　“我有没有心事好像与你无关. ”凡心不看他自顾自的说着。

　　“你勾起我的兴趣，现在又不理我，是一种手段吗？”艾迪直接戳破她的诡
计，他的心情遭透了，算她倒楣遇到现在的他，艾迪心里想着。

　　“先生，我没兴趣和你拌嘴。”凡心撇过头来和他说话，她也明白像他这种
心高气傲的人，越不理他，他越以为你对他有企图。

　　“我也没兴趣和你拌嘴，我有兴趣的是和你…”艾迪露出一抹兴味的笑容，
“亲嘴。”尾音消失在凡心的嘴里，艾迪亲了凡心，他狂放的在凡心口里翻搅，
一寸寸的勾引凡心的丁香小舌。

　　难道世道变了吗？总经理公然在办公室里调戏女秘书，执行副总在酒吧里和
陌生人接吻，接下来他要做什么，在这里强暴她吗？凡心一度怀疑这两个人是不
是从酒店里请来的高级男公关啊！

　　虽然觉得艾迪的行为异于常人，但是对于他熟练的接吻技巧，凡心渐渐地沉
醉其中，凡心放松自己任由他的导引，放任自己的舌头与之纠缠，艾迪得到了默
许，更加放肆缠着她的舌头，但是这已经不能满足他了，男性的欲望一但被挑
起，就必须得到解放，艾迪的唇舌离开了凡心的唇，渐渐地下滑到她的脖子，她
的肩，当艾迪沉沦下去之后，凡心却突然警醒，“你在干什么？”

　　“你不是很享受吗？为什么要停下来。”艾迪继续哄她，不想被打断。

　　凡心推开他，“是我一时失态，但仅此而已。”凡心起身欲离开，艾迪自然
不肯放她走，一把狠狠的捞回她，凡心跌撞在他怀里，艾迪再次攫住她的唇，但
这回他失策了，凡心非但没有被迷惑，反而咬了他一口，凡心趁隙逃出他的怀
抱，却在临出门前又被捉了回来。

　　这间酒吧不是没有客人，而是大家看惯这幕剧情了，同样的男主角，只是女
主角不停的变换罢了，更明确的说法是，大家爱看这出“霸王硬上弓”的剧码，
一日不看就觉得不舒坦，不过这出剧也像八点档电视连续剧一样，周休二日。

　　凡心抵不过艾迪的蛮力，被艾迪硬是拖到角落的沙发座位上，奇怪的是凡心
并不打算呼救，他要看看这个男人到底敢在公众场所强奸她吗？但是凡心没有呼
救的举动，却让艾迪认定她也是放荡的女子，更加毫不犹豫地扯开她的衬衫。

　　一个缝的不是很结实的钮扣滚落到地上去，也许不该怪罪钮扣缝得不结实，
而是艾迪太粗鲁了，艾迪粗鲁的脱掉凡心的胸罩，使得她雪白的丰胸弹了出来，
不过艾迪始终是挡在女人的身前的，就算他夜夜在此玩弄女人，也替这些女人保
留最后的尊严，观看这出戏的人能欣赏的也不过是女人呻吟的声音，偶尔夹杂着
男性的低吼沉吟，不过光是这种刺激就已经值回票价了。

　　艾迪将凡心的乳头含入口中，肆意的吸吮着，他一只手搂住凡心的肩膀，另
一只手则伸向凡心的裙底下，此刻艾迪的手已经翻开凡心的内裤，向密穴中探入
了，异物的进入让凡心的第一声呻吟传出，“啊！～你住手。”凡心开始挣扎起
来。

　　艾迪的唇不甘心的放开乳头，“现在才反抗是不是太慢了。”艾迪取笑着她
的反应迟钝，或是故做矜持。

　　“你放开我吧！”凡心再次求饶。

　　艾迪不理会她的惺惺作态，将她的乳头重新含入口中，这回她不是吸吮，而
是更为强烈的啃吃着，“啊！～”这种感觉有别于凡心平日用手指取代嘴巴所带
来的强烈刺激，让她已经陷入一种兴奋的状态，可是此时艾迪却突然抽出手指，
同时也放开她的乳头。

　　他想干什么？凡心一个念头闪过，只见艾迪捡起被他丢在一旁的胸罩，塞入
她的怀里，并替她拉紧衬衫，以免春光外泄，接着艾迪横抱她，快速的步出酒
吧，留下一脸愕然的观众们。

　　艾迪突来的举动，令凡心感到诧异，但也格外的松了口气，她当真以为她就
要在酒吧里失身了，“你要去哪里？”凡心这么问时已经得到答案，因为他们已
经身在停车场，艾迪用遥控器开了车门，他将凡心安放在驾驶座旁后，便绕过车
身进入驾驶座，“系好安全带。”艾迪叮咛一声。

　　他真是好国民，还知道要系安全带，凡心乖乖的系上安全带，也幸好她系上
安全带了，因为艾迪以时速二百速度将车子飙上马路，天哪！不会因为她的表现
不佳，害他想不开吧！她已经死过一次，不想再死一次了，老天爷千万别跟她开
玩笑。

　　艾迪的目的地是海边，开着车跳海自尽，当然不是，而是要完成自己许下的
承诺，一个浪漫的誓言，他这一生玩过许多女人，但是这其中是处女的寥寥无
几，严格说起来，凡心算是第三个。

　　这跟到海边有什么关系？关系大了，艾迪喜欢在海边做爱，尤其是处女，他
一定要和处女在海边做爱，就在刚才他的手指进入凡心的密穴时，他发现了凡心
是处女的事实，凡心这回还没有机会玩味艾迪发现她是处女的表情时，已经被艾
迪一连串的举动，搞的莫名其妙了。

　　车子终于停了，在海边的一栋别墅前停了下来，“把衣服脱了。”艾迪命令
凡心，但是这命令听起来却格外的温柔。

　　“为什么？”凡心还是问了个白痴问题。

　　“因为我也脱了。”艾迪的确已经动手在脱衣服了，艾迪见她没动作，“还
是你喜欢我帮你脱衣服。”艾迪一脸暧昧的说着。

　　看来不脱是不行了，谁怕谁啊！脱就脱吧！她的身材不是自夸，３４Ｄ、２
３、３５，算是十分标准的了，她在想什么呀！这又不是在选美，很有可能她会
被强暴耶！不是有可能是一定，艾迪已经一丝不挂的走出车外了，他绕到另一边
的车门替凡心打开了车门，“真要我服务吗？”艾迪问道。

　　“不用。”凡心的声音有些颤抖，但却乖乖的自己脱了衣裤，在艾迪的注视
下走出车外。

　　艾迪向海边走去，“过来。”他灿烂的笑着，并向凡心招手，凡心只好三步
做二步的跑过去，一到艾迪身边，艾迪就搂住她，并给她一个法式亲吻，“喜欢
这里吗？”他柔声的问着。

　　“喜欢。”突然间，凡心感觉她和艾迪就像是一对爱侣，赤裸的漫步在沙滩
上的亚当和夏娃，艾迪牵起她的手，嫁给我吧！这是凡心幻想的，很多很多年
前，在凡心还是少女的时候，就期盼着有一天她的白马王子在沙滩上向她求婚，
只是这个梦想始终没有完成。

　　艾迪突然停下脚步，将凡心转向自己，“把你给我？”艾迪竟然询问她，他
不是要强暴她吗？凡心的思绪终于回到刚才。

　　“你要我能不给吗？”凡心委屈的说着。

　　“你可以自己做主。”艾迪放开凡心，不碰触她身上的任何一个地方。

　　自己做主，如果由她的心，她会马上答应，可是…她倒宁愿他强迫她，这样
她可以继续矜持下去，凡心低下头认真的思考着。

　　艾迪因看着凡心诱人的侗体，已经不自觉的勃起了，“你再不做决定，我就
当你是同意了。”艾迪正在与欲望交战着。

　　凡心将眼一瞥，果然看到艾迪的阴茎已经直挺挺的翘着了，“我如果说不
肯，你会放过我吗？”凡心压根不信，艾迪会让她安然无恙的离去，他的询问不
过是故做绅士罢了。

　　“你真的不肯？”艾迪的声音里充满了哀怨。

　　凡心摇摇头。“摇头是什么意思？”艾迪尽量不碰她。

　　凡心还是摇头，笨哪！难道非要她讲明吗？

　　看凡心未置可否，艾迪已经急得冒汗了。

　　凡心见他还在假装绅士，气得跺步往回走，这时艾迪终于被自己打败，不顾
一切的抱起凡心，从额头开始一路亲到胸前的乳头上，艾迪也不明白，他为什么
这般对凡心，也许他对处女存在的太多幻想，其实他对女人并不是非常怜香惜玉
的，但是有一种女人例外，处女，他认为他应该给第一次奉献自己的女人有所特
别，让由他启蒙的女人觉得性是美好的事物。

　　艾迪将凡心轻轻放沙滩上，让她慢慢的躺下，“怎么样？会不舒服吗？”艾
迪柔声问道。

　　凡心不是第一次赤裸的躺在沙滩上，在美国有时候会去所谓天体营的地方体
会自然，所以这种让沙子磨挲着身体的感觉，她并不排斥，“不会。”凡心含笑
的回答他。

　　得到凡心的答案，艾迪放心的躺在她身上，当然自己撑着自己的身体，他把
凡心的腿抬到肩上，这个动作让她的洞口大开，艾迪用他的舌头在凡心的阴蒂小
豆上舔舐着，凡心喜欢这种感觉，但她需要的更多，不只是这种表面的接触，虽
然这已够叫她心痒难当了，她藉身体的扭动来表达她的需求。

　　“这么心急。”艾迪笑了笑，把他的阴茎抵住她的洞口，先是伸入半个龟
头，不敢躁进，凡心的身体扭动的更快，几乎想要将他一口吃掉，“你很热情
嘛！”

　　艾迪何尝不心急呢？他尝试将整个龟头没入，“啊！”凡心的反应由原先的
欢迎变成抵制，她没想到身为女人真的是要为性带来的欢愉先付出疼痛的代价，
尽管她喜欢高潮的感觉，但没有真正交合经验的她，疼痛是必然的，艾迪没让她
退缩，紧紧的箍制住她的臀，对她做了一次彻底的冲刺，要痛就痛一次吧！

　　“啊！～痛死我了！”凡心用手指掐着艾迪抓住她臀部的手，“你不能轻一
点嘛！”

　　“这是一定会痛的。”艾迪任由她指控自己，然后在凡心的疼痛稍稍缓和过
后，他继续缓慢而规律的律动着，“这样还会痛吗？”

　　“有点痛，又不会太痛。”凡心忿忿的答着，希望书上写的没错，疼痛过后
真的会有令人欢愉的感受。

　　艾迪看凡心没有再喊痛了，便加快他抽插的速度，“啊！──啊！──”凡
心因艾迪加快的速度而开始感到兴奋，不自主的呻吟出口，艾迪看到她的反应更
加卖力，“啊！──啊！──我快不行了！”

　　“这么快就投降了！”艾迪取笑着她。

　　“你是个中好手，我哪能斗得过你。”凡心不甘心的说着。

　　艾迪恶作剧的猛力一插，“喔！──你好坏喔！”凡心倒吸了一口气。

　　艾迪突然将阴茎抽离凡心的身体，凡心突然感到一阵空虚，“翻过来，跪
着。”艾迪说着，并慢慢地将凡心翻过身来，让她按自己的意思以跪姿来迎合自
己，凡心当然知道他接下来要怎么做，这在Ａ片里她已经看过了，只不过那都是
演习宣导，这会儿可是真枪实弹，实地演练喔！

　　艾迪扶着她的臀部，再一次对准洞口插了进去，“噢！”凡心抽了一口气，
难怪人人都爱做爱，早知道她该早点尝试的。

　　艾迪除了在她身体里规律的动作外，俯下贴着她的背，二只手揉捏着她傲人
的丰盈，手指头揉捻着她的乳头，“嗯！──嗯！──”凡心满足的呻吟着，忽
然间凡心一阵抽搐，她达到高潮了，艾迪也趁机加快速度，在凡心高潮结束前，
在凡心的体内射出灼热的精液。

　　完事后，艾迪把凡心拥在怀里，“喜欢吗？”

　　“嗯！”凡心满足的依偎在他的怀里，她万万想不倒，她的第一次会给了一
个根本不知她是何人的男子。


　　　　　　　　　　　　第四章　黑街的女霸王

　　搂着一个冰肌玉肤的美人，很难有男人不心动的，虽然才刚刚和她销魂过，
艾迪并不讶异自己这么快又想要她一次了。

　　“我们再来一次吧！”礼貌上是询问过了，不过艾迪已经开始动手拨弄凡心
的乳头了。

　　“不要了，好吗？”凡心没有阻止艾迪动作，只是淡淡的拒绝，艾迪以为这
是她的欲迎还拒，所以并没有当真，“我说我不要了。”凡心的语气变得强硬
了，艾迪感觉到凡心的不情愿，但仍没有停手的打算，他可不认为她会拒绝得了
他，但是他错了，“我说不要了就是不要了。”

　　什么时候温驯的小绵羊变成大蛮牛了，凡心一把推倒了艾迪，如果不是平日
勤练身体，这一摔没有重伤也会骨折，艾迪揉了揉摔疼了的屁股，“不要就不要
嘛！”艾迪一脸无辜的说着，想不到她的力气这么大，那在酒吧里她是故意让他
抓住她的喽！不可能，也许是他刚刚太过专心的玩她以致失了戒备心，才会让她
给摔到了，嗯！一定是这样的，她看起来弱不禁风的样子，不可能是个大蛮牛
的。

　　凡心迳自走回车上，等艾迪跟上来时，她已经穿好衣服，当她看见艾迪时，
随手将艾迪的衣裤扔给他，“穿好衣服，送我回去。”凡心用命令的口吻对爱迪
说着。

　　命令我，你还是头一个，有意思！艾迪默想着，当真乖乖的穿起衣服，着装
完毕，艾迪回到车上，“你住哪里？”艾迪并未追究凡心一百八十度转变的态
度，反而和悦的询问她。

　　“住在…”凡心迟疑了一会。

　　“不告诉我怎么送你呢？”

　　凡心想了想随意的指了个她下榻饭店附近的高级住宅区的位置给他，艾迪便
驱车前往，一路上凡心没有说话，艾迪倒是问了几个问题，不过凡心都没有回
答，终于到了凡心所说的地点了。

　　这是市区最高级的一栋大楼，许多达官显贵名人政要都住在这里，她住在这
里？难道她是富家千金？艾迪的心里升起了疑问。

　　凡心已经推开门下车了，艾迪也跟着下车，“不请我上去坐坐？”

　　“不方便。”凡心只淡淡的回答，“谢谢你送我回来。”

　　“这是应该的，我们什么时候再见？”

　　“再见？”凡心疑惑的眼神看着他。

　　“怎么？不想再见到我吗？”艾迪的眼底有一丝丝的失望。

　　“随缘吧！”凡心随口应了一句。

　　“好吧！那我先走了。”艾迪也不想让她感觉他想纠缠她，只好潇洒的说再
见，艾迪在凡心的唇上蜻蜓点水般的亲了一下，便上车驱车徜徉而去。

　　艾迪走后，凡心深呼吸一口气，步行离开这一栋不属于她的大楼。

　　日里繁华的街头，到了夜里，虽然亦是灯火辉煌，但是却觉得有股萧瑟的感
觉，尤其是当她发现有人跟踪她时，更令人感觉毛骨悚然，从脚步声来判断至少
有四个人，凡心只有加快脚步，但来人当然也跟着加快脚步，“真是阴魂不
散！”凡心啐了一句，她突然停下来，并迅速的转过身，“几位大哥跟踪小妹有
何指教？”大哥，鳖三倒是。

　　“女孩子一个人深夜在外不太好吧！不如让小哥们送送你。”其中一个男人
开口。

　　“不麻烦了，我家就快到了。”凡心对答如流，似乎看不出任何惊慌的神
情，按说一个女孩子遇到这种情形早就花容失色了。

　　“不用客气。”四个男人一眼看到凡心的衬衫在胸口的地方开了口，早就色
心大起，是在酒吧掉了个扣子，凡心随着他们的眼神注意到自己的衣衫不整。

　　四个男人逐渐逼近，“识相的话快点滚，不然…”凡心出言恐吓，不，是好
言相劝。

　　但四个男人似乎不领情，“不然怎样啊！小美人。”一个男人伸出魔爪摸向
凡心的脸颊.

　　喀喳一声，“啊！你这个贱人。”那男人抓着吃豆腐不成反而被折断的手腕
哀嚎着，另外三个人看了大吃一惊，立刻变成备战状态.

　　“不怕断手断脚就来吧！”凡心双手交叉在胸前好整以暇的睨视着他们。

　　“上，把她抓回去，看她还嚣张吗？”断手的男人喝道。

　　三个男人也顾不了以多欺少是不光荣了，三个人一起向凡心攻来，凡心的手
仍保持交叉状态，仅以一只脚就让他们，一个跌的狗吃屎，一个抱着下体猛哀，
一个跌的四脚朝天，害她忍不住哈哈大笑，“就这种三脚猫的功夫要抓我，滚，
三秒中内消失在我眼前。”凡心发狠的喝道，那四个男人果然连滚带爬消失在她
眼前。

　　他们走后，凡心伸伸懒腰，往饭店继续走下去，“好久没这么痛快了。”


　　　　　　　　　　　第五章　回忆往事点点滴滴

　　回到饭店，凡心脱下掉了扣子的衬衫，因动作过大而被撕裂的窄裙，以及沾
满男人精液及自己血液的内裤，以及有着男人口水的胸罩，凡心此刻最想做的事
就是好好洗个澡。

　　淋浴完，凡心踏入已经滴了薰衣草精油的浴池中，她全身放松的躺在浴池
里，启动按摩开关，整个人舒服极了。

　　为什么是艾迪？她也不明白，她摸着自己的乳房，看着自己的乳头，刚才有
个男人正抚摸着她们吸吮着她们，在放松的情境下，凡心想起第一个抚摸她乳房
及吸吮她乳头的第一个男人…

　　“霆，这样不好啦！”沈钧羞涩的在雷霆的怀里摩蹭着。

　　“没关系啦！这里又没人。”雷霆知道沈钧是害臊，并非真的拒绝，便更加
恣意的吸吮着沈钧粉红色的乳头，“真的很奇妙，竟然有这么可爱的小东西！”
雷霆赞美起沈钧的乳头.

　　“你不是也有？”沈钧伸手去摸雷霆的胸部，却只在平坦的胸部上摸到二个
微不足道的小凸点.

　　“就这么一点点啊！”雷霆当然知道男人的那两点根本无法和女人的乳头相
比，不过这两个小凸点也不是白长的，让沈钧一摸，下身的小兄弟竟然站了起
来。

　　沈钧感觉到有个硬物刺激着身体，“这是什么？”沈钧好奇的问。

　　只见雷霆抬头挺胸的说，“这就是我有你没有的宝贝了！”瞧他得意的，
“想不想看看？”

　　“讨厌！”沈钧当然明白雷霆的意思，粉白的小脸马上泛起一片桃红。

　　雷霆抓起沈钧的手放进自己的裤子里，让沈钧握住他的宝贝兄弟，沈钧先是
羞得想收回手，“别怕！以后“他”也是你的宝贝，好好的抚摸“他”喔！”当
沈钧不再想抽离手，雷霆放开了沈钧的手，揭开自己的裤头将裤子慢慢脱下。

　　“啊！”随着雷霆脱下裤子，沈钧看到了她手中握着的东西，“真是不可思
议！”

　　“把他放到你那里面，就会生出一个小婴儿，岂不更神奇！”雷霆指着自己
的老二又比着沈钧的私处道。

　　“你脑子里尽想着坏主意！”沈钧不依的放开雷霆的老二。

　　雷霆突然将沈钧拥入怀里，“等战争结束后，我们就结婚，然后生一大堆的
孩子。”

　　“结婚是可以，生一大堆孩子，我可不要。”那她不成了母猪.

　　“哈！哈！哈！”雷霆紧紧的拥着沈钧，谁知道这场战争何时会结束，就算
结束了，他们能同时活着吗？不如及时行乐吧！

　　雷霆将沈钧放倒在草地上，将沈钧的裤子脱掉，“霆？”沈钧按住雷霆的
手。

　　“谁知道我们有没有明天呢？”雷霆一句话点醒了沈钧，沈钧也就由着雷霆
脱掉她的衣裤。

　　沈钧和雷霆是两情相悦的，因此天雷一时勾动，便一发不可收拾，雷霆伸手
去抚摸沈钧的阴唇，那里早已是汪洋一片，雷霆将阴茎放在沈钧的阴道口，正想
要一举进攻…

　　“雷霆，沈钧你们在哪？”扫兴的声音传来，吓的沈钧立刻缩到一旁，那是
万騛的声音。

　　“是万騛！”沈钧道。

　　“讨厌的家伙！”既然有人找来，他们也不能继续了，二个人立刻穿起衣
服，为了替沈钧争取更多时间着衣，雷霆只穿了裤子便抓起上衣边走边穿，走到
万騛面前，“有事吗？”雷霆一脸怒气的问。

　　“干嘛这么生气？”万騛看着衣衫不整，头发凌乱的雷霆登时明白了，“不
好意思打扰你们了！”

　　“知道就好，什么事？”雷霆和沈钧本来就是公开的一对，没有什么好隐藏
的，只是不想让他看到他们正在亲热罢了。

　　“老大有任务交代。”

　　雷霆、万騛、沈钧是这个霹雳小组的成员，而因为他们的名字的关系，这个
小组就叫做“雷霆万钧”，而这个小组屡建胜功，因此最艰难的任务当然也就交
给他们。

　　到底“雷霆万钧”是什么样的团队，这样说吧！看过“长江一号”吗？他们
是一个间谍组织，专为国家打听机密，除此之外救援人质也是他们的任务，这个
组织除了他们之外还有其他的成员，但他们是精英中的精英，除了要有过人的智
慧外还要有惊人的体能及本领.

　　不过就算是精英也有失败的时候，最后一次的任务，注定了沈钧和雷霆无法
结合的命运.

　　万騛和沈钧意外中弹，只有雷霆能完成上级交付的任务。

　　“霆，你快走吧！”沈钧强忍着痛要雷霆离开。

　　“不，我们三个人一起来就要一起走。”雷霆岂能抛下同伴独自逃命去。

　　“我们伤得太重了，只会拖累你。”万騛也加入劝退的行列。

　　“走，这里就快爆炸了，你快走。”他们刚才埋了炸药，算算时间已经快要
爆炸了，沈钧焦急的催促雷霆，“霆，我爱你，为我活着，不要忘了我。”沈钧
向万騛使了一个眼色，二人联手将雷霆推到山坡下，雷霆翻下山坡，没多久，巨
大的震动，证明炸弹已经引爆了，“不！不！不！”雷霆疯狂的呐喊着，“钧，
我爱你！”

　　奇怪的是，在巨大的爆炸声中，沈钧还能听到雷霆的声音，“够了，有你这
句话就够了。”这是沈钧昏迷前说的最后一句话。

　　她以为这辈子再也见不到他了，没想到古医生竟然出现在她和万騛的眼前，
还救走了他们，不过可惜的是，连有神医之称的古陀也救不了伤势过重的他们，
但是却有一个令他们可以期待的奇迹。

　　“这是我刚刚研究出来的，只不过还没有经过实验，不知道会不会成功。”
古陀抱着一丝希望。

　　“这是什么？”万騛看着眼前的二副冰棺说着。

　　“这是冷冻术，以我目前的医术，我没有办法医治你们，只能将你们冰冻起
来，待来日我能医治你们时再将你们解冻。”古陀解释着。

　　“你是说要将我们冰起来？”沈钧不可思议道。

　　“没错！”

　　于是为了一线生机，沈钧和万騛被冰入冰棺之中，时间设定是十年，但保留
期限是七十年，也就是最少十年后如果有人开启，他们会被解冻，如果没有，他
们至少可以再被保存七十年。

　　结果冰棺却在六十五年后才被开启 


第六章　　来自远方的问候

　　雷霆离开之后，没多久战争便结束了，古陀找到他，告诉了他一个好消息和
一个坏消息。

　　好消息是，沈钧和万騛没死。

　　坏消息是，冰棺失踪了，冰棺是存放在战舰上的，战舰沉了，冰棺也就消失
了，照说是沉到海底了，但是时局这么差，谁会费心打捞无关紧要的两具冰棺
呢？不过古陀说了，冰棺自有能源，只要在保存期限内，也就是七十年内找到，
都没问题，过了七十年，他就不敢保证了。

　　战舰是在太平洋东岸也就是台湾附近被炸沉的，也因此雷霆选择台湾作据
点，在台湾发展他的事业，等他飞黄腾达的那一天，他要穷毕生之力找到那两副
冰棺，而和他有共同目的的人只有一个，万駖，她是万騛的妹妹。

　　雷霆和万騛是青梅竹马的哥们，而万駖从小就喜欢雷霆，她知道雷霆忘不了
沈钧，所以她以卑鄙的手段得到了雷霆，所谓卑鄙的手段指的是迷奸雷霆，当雷
霆知道万駖有了他的孩子，不得不娶她为妻，但他们只有一个儿子，雷家唯一的
独生子，雷万钧，取名雷万钧是为了纪念万騛及沈钧，这一点万駖没有意见。

　　因为雷霆这一生只爱一个女人，沈钧，万駖郁郁寡欢，终于郁抑而终，这一
点雷万均十分不能谅解，也因此造成雷霆与儿子的对立。

　　但是雷霆不悔，不后悔他对沈钧付出的爱，对于万駖他只有深深的歉意。

　　终于苍天有眼，在六十五年后，冰棺重现，雷霆与沈钧重逢了，只不过昔日
情郎已老，只得花发老人一名，但是沈钧无悔，她远从美国来到台湾，只为与他
重逢。

　　沈钧以二十二的芳龄嫁给高龄八十七的雷霆，造成财经界的轰动，但是这件
事的因果只有他们知晓。

　　但是八十七岁的雷霆已经不能带给沈钧为人妻的幸福了，除了身体机能的衰
退，健康状况也不允许雷霆对沈钧有何非分之想了，最要命的是，万騛从美国打
了一通电话来向他致贺.

　　“很抱歉我没有亲自前去道贺. ”电话那头是万騛，他依然是个风流倜傥，
英俊潇洒的年轻男子，他的声音听来年轻又有活力，让气若游丝的雷霆羡慕不
已。

　　“没关系，你不是已经来电致贺了。”雷霆虚弱的说着。

　　“今晚是你们的洞房花烛夜吧！”万騛的语气里有着浓浓的妒意，沈钧竟然
舍他就雷霆，一个行将就木的老人。

　　“你忌妒？”他是老了，耳不聪，目不明了，但是他一直没忘，万騛也爱沈
钧，他会把沈钧给他的，但也得等他死了以后。

　　“我不是要来争风吃醋的，如果你爱沈钧，听我的，不能碰她。”

　　“不能碰她？”就算想也心有余而力不足啊！

　　“除非你想死的快一点，或者你想她死。”万騛把话挑明了讲。

　　他如果真的还行，一时兴奋过头，得了马上风而死是有可能，沈钧会死，他
不明白，“你说清楚。”

　　“我和沈钧的身体异于常人。”

　　“我在听，你继续往下说. ”

　　“我们必须仰赖异性的精气而延续生命，否则五年内我们将会急速衰老而
死，也就是必须采阳补阴，但能达成这目的的对象必须是年轻人，像你这样的老
人，不但无法滋补她，反而会吸走她身上残存的精气，这样你懂吗？”万騛把他
研究出来的结果告诉雷霆。

　　“我明白了。”雷霆是明白了他不能和沈钧结合的原因了，“我死了以后，
沈钧就托付给你了。”雷霆纵然千般不愿，也只能割爱，因为他相信只有万騛才
能不负所托。

　　“我不会趁人之危的，以后的事以后再说，恭喜你。”万騛挂了电话，他没
有把话说尽，只是不想让雷霆伤心，因为他也不能和沈钧结合，至少目前不行，
日后万騛会告诉沈钧.

　　这就是为什么，沈钧直到日前还是处女的原因，万騛所说的采阳补阴，沈钧
始终还在考虑，她没有办法因为维持生命而随便和不相干的男人上床，还有一点
就是被采阳的对象，会有精尽人亡的危险，所以光是一名男子是不行的，沈钧必
须和很多的男人交媾，才能使这些男人不被吸干，沈钧就是明白这一点，所以她
不愿成为人尽可夫的荡妇。

　　万騛劝了她二年，竟然抵不过凯文和艾迪的诱惑，这又是为什么呢？这个答
案很快就会揭晓。

　　自从那天早上，凯文调戏凡心之后，这些天来凡心一直没见到凯文，所以这
几天她能安然渡过。

　　哔！哔！哔！凡心桌上的电话响起，“喂！雷霆万钧，您好，有什么我可以
为您服务的吗？”凡心悦耳的声音说完电话礼貌辞。

　　“原来要听你说话这么简单。”耳边传来一个轻浮的声音，不用想也知道这
个人是谁，万騛，沈钧唯一的好友兼知己。

　　“你真是神通广大！”

　　“多谢恭维！要走也不通知一声，你知道早餐在夏天冰冻是什么感觉吗？”
万騛哀怨的说着。

　　“这是什么冷笑话啊！”

　　“在美国找不到情郎就跑到台湾去啊！”

　　不正经，“我再打给你吧！”现在是上班时间，哪能和他聊那些话题，凡心
只想挂了电话。

　　“公司这么严，说个话都不行啊！”

　　“就这样了，掰掰！”凡心立刻就挂了电话。

　　“真挂了我的电话！”万騛一脸无奈。

　　晚上回饭店后，凡心才拨了通越洋电话给万騛。

　　“你好有良心，现在才打给我。”万騛抱怨着，为了等她的电话，他可是一
夜未眠。

　　“说吧！你到底有什么事？”

　　“想你都不成。”

　　“少说废话。”

　　“老实说你是不是在台湾找到新欢了？”

　　“怎么这样问？”凡心有点心虚。

　　“因为我感觉到了。”万騛黯然道。

　　凡心笑了出来，“感觉，你和女人乱搞的时候我都没感觉，我和男人上床你
就感觉到了，这么奇！”

　　“你真的和男人上床了？”万騛抓到了凡心的话柄了。

　　“我哪有说…”凡心这才知她已说溜了嘴。

　　“想抵赖，要不要我告诉你时间地点？”

　　“你派人跟踪我？”凡心意识到一件事。

　　“算是吧！我是在保护你。”

　　“你太过分了，你是不是还实况录影。”凡心痛骂道。

　　“要不是灯光不佳，可能真的会。”万騛也毫不隐瞒。

　　“我要吐血了，你既然都知道了，还问我干什么？”凡心真的气疯了。

　　“你有避孕吗？”

　　“问这干嘛？”

　　“你想生小孩啊！生了算谁的？”

　　是啊！昨晚她和他都没有避孕措施，很有可能会因此怀孕，虽然现在怀孕孩
子是谁的很清楚，但是她可没打算嫁给他，他也不会娶她吧！而且一旦结婚，他
搞不好很快就玩完了，“那怎么办？”凡心只好向万騛求救了。

　　“吃事后避孕丸啊！笨蛋！”万騛真是又气又心疼。

　　“上哪买啊！”

　　“药局啊！”

　　“我不要，多丢脸，要我去买这种东西。”做爱的时候可没人知道，到药局
去买药，那不是大家都知道了，想起来就尴尬。

　　“那我买给你吧！”

　　“你买给我，你要来台湾，舍得你那些美人吗？”凡心挖苦他。

　　“交给ＵＰＳ就好了。”

　　“就为了几颗药？”

　　“为了你，就算要我马上飞过去，我都会，不过现在还没那么紧急，明天我
会把包裹寄到你公司。”

　　“不要寄到公司，寄到饭店好了。”凡心把饭店的名子告诉万騛，后来想想
才知多此一举，连她和人幽会的事他都能知道，会不知道她住哪！她突然灵机一
动，“你在台湾有间谍？”

　　“什么间谍，是眼线。”万騛纠正她的说辞，“什么事？”难得凡心有事托
他。

　　“帮我调查“雷霆万钧”的总经理和执行副总。”

　　“没问题，连同明天的包裹一块给你。”

　　“这么快？”

　　“你不看看我是谁？对了先把密码告诉你。”

　　“什么密码？”

　　“记着，我认为最重要的日子，就是密码，晚安，吾爱。”说完万騛就挂了
电话。

　　“他认为最重要的日子？”凡心思索着，他的生日吧！


　　　　　　　　　　　第七章　　不可思议的真相

　　凡心在隔天下午返回到饭店时，就由柜台处领到了万騛寄给她的包裹，一个
出乎她意料的“大”包裹，凡心收了包裹付了小费，便即刻回到客房。

　　避孕药需要这么大一个包裹吗？就算有再多的资料，难道不能烧成光碟给她
吗？凡心不明所以的慢慢打开包裹，包裹里的东西还真是让她目瞪口呆。

　　一部笔记型电脑、一台投影机，电脑还说得过去，投影机要干什么？当然有
了投影机，投影用的影片布幕便不可少，这也难怪这个包裹还是长型的，一个将
近二米长的“大”包裹。

　　另外这次包裹的主角可出现了，好像怕她不认得似的在包装盒上写着大大的
“事后避孕丸”五个大字，她又发现了一个大盒子，上头写着“避孕丸”三个大
字，一打开，满满一盒的避孕药，天哪！难道她得开始吃这些药丸吗？

　　除了这些，还有一个应该是装光碟片的匣子，咦！是她要的资料吗？她打开
一看，差点昏倒，又是那些色情光碟片，她随便翻了几张，光是封面就够让人血
脉贲张了，再看看这些片名，什么“浪女嬉春”、“满园春色”，连“金瓶梅”
都出来了，还有一些写着英文片名的，多不胜数，百来张色情光碟，看到眼睛脱
窗都看不完。

　　说到这些色情光碟，是她爱看吗？才不呢？是万騛逼她看的，一开始她不肯
看，万騛说要陪她看。

　　“你还陪我看，我自己看都难为情了。”万騛不管凡心的意愿直接就播了影
片，才看得一个裸女出场的画面，凡心就已经脸红心跳，羞愧得无地自容，如果
让万騛继续陪她看，那她，岂不会失身于她。

　　“还是你觉得光看影片不刺激，那我带你去看真人实地演出。”万騛另外提
出了一个让凡心瞠目结舌的提议。

　　“真人实地演出！不用了，不用了。”凡心立刻回绝他的“好意”。

　　“那就好好的欣赏这些影片吧！对你有所帮助的。”万騛说话的感觉好像在
叮咛她看一些能增广见闻的优良刊物似的，可他要她看的是俗称“Ａ片”的东西
耶！

　　凡心就在万騛的强迫下看了这些影片，还要她心得报告，让她不看都不行，
不过没想到不看则已，一看便爱上了，这也是为什么她常常要“自我安慰”了。

　　万騛把他们量异于常人的地方告诉她，如果五年内无法自异性身上采阳补阴
的话，将会因急速老化而猝死，凡心是知道了，但却不相信，因为她没那样做还
是活得好好的，一年、二年，快三年了，她也没觉得体力衰退呀！她才不要像一
个荡妇一样，整天找男人性交，是性交喔！没有爱做基础，是不能称为“做爱”
的。

　　可是，前几天她却和执行副总，她还不知他的的名字，只知道他是公司的执
行副总，总之就是那个破了她处子之身的男人，她和他做爱了，“做爱”？是
的，是“做爱”，那种二情相悦的感觉应该被称之为“做爱”吧！

　　凡心终于明白为什么她会接受艾迪了，每天的耳濡目染，造成她对性的饥
渴，遇到有人引诱，自然而然的就顺水推舟了，所以她会这么放荡也不是没有原
因的。

　　不对！在美国不是没有人勾引过她，结果那个人被扁的很惨，足足在医院躺
了一个月，到现在走路还要用拐杖，那么说来，不是有男人引诱她就会就范了，
那到底为什么是他们呢？他们？是的，不论是凯文或是艾迪，对她都有一种致命
的吸引力，为什么？为什么？凡心在心底问着自己。

　　想不通就别想了，万騛说他会将查到的资料一并转给她，翻翻这个光碟匣子
里面除了色情片还是色情片，“密码”！对！他说有密码，也许就在电脑里，凡
心灵光一闪，赶紧拆开电脑，插上电源，按下开关，萤幕上已经开始在跑一些字
母了。

　　“嗨！甜心，很高兴看到你。”一个男人的声音突然出现，而这个声音熟悉
的像他──万騛，凡心狐疑的四处张望，他不会跑来了吧！望了一会，也没看到
人，大概是她听错了吧！凡心将视线移回到萤幕上，画面上一个大大的人头吓了
她一跳。

　　“甜心，好几天没看到我了，想我吗？”原来是电脑上的一个档案自动展开
了，万騛的脸出现在萤幕上，还有他的声音，“你这个小没良心的，一声不响的
就离家出走，知不知道我有多担心啊！…”凡心知道万騛很啰唆，但是没想到，
这样他也能继续啰唆下去，万騛在电脑里足足的叨念了她五分钟之久，配合着画
面上的真人影像，凡心差点疯了。

　　“我牢骚发完了，我知道你也快疯了，来，啵你一下。”万騛果然做了一个
噘嘴的动作，象征性的吻了凡心，“接下来说你最想听的事吧！”

　　最想听的事？

　　“想听吗？记得我告诉你的密码吗？”画面上出现一个待输入的栏位，等候
凡心将密码输入。

　　“密码？万騛认为最重要的日子。”凡心毫不迟疑的输入万騛的生日，错误
画面跳了出来，“不是我的生日。”

　　凡心又输入了自己的生日，错误画面又跳了出来，“甜心，这个日子虽然重
要，不过还有更值得我俩回忆的。”

　　他是算准了她会输入这二个日子是吗？连错误讯息都想好了。

　　我们俩的共同回忆，凡心思索了一会，难道他是说…，凡心在键盘上敲下了
她以为的正确答案，“宾果！我在你心里面果然还是有份量的。”

　　其实凡心输入的是和万騛第一次见面的日子，之所以记得是因为那也是和雷
霆第一次见面的日子，三个人不可分离的命运自那天展开，而沈钧一开始就选择
了雷霆。

　　萤幕上的画面已经切换过了，出现的是二个人的相片，很眼熟的二个人，就
是凯文和艾迪。

　　“先来看看这个正牌王子吧！”万騛依旧以他富有男性魅力的声音为凡心做
口头报告，而画面上只剩下凯文的相片，英俊、斯文、秀气，这是凡心给他的评
价，“没良心、黑心肝，薄情郎、负心汉，随你怎么称呼他，都挺适合他的。”
这是什么介绍！凡心的脸都绿了，“好了不逗你，不过以上乃真人真事。”真人
真事？

　　“他，雷霆万钧的正牌王子，父亲是雷万钧，祖父是雷霆，是雷万钧的元配
所生，所以说他是正牌王子，今年卅一岁，未婚，不过有没有孩子，无法证实，
私生活不检点，不过工作能力很强，所以雷霆万钧有他不会倒，不过得提防他遭
人暗杀，因为他太没良心了，对了忘了介绍，他叫雷天玟，他不喜欢这个名子，
所以通常大家都叫他凯文，或是总经理。”

　　凯文，他是雷霆的孙子，难怪有种似曾相识的感觉.

　　画面上的相片换成了另一个人，“来看看着个庶子吧！”这个人就是艾迪，
“没良心、黑心肝，薄情郎、负心汉，随便你怎么称呼他，都挺适合他的。”是
不是跳针啦！怎么这段话刚刚好像听过了，“你没听错，他和凯文一样，都是没
心没肝的人，喔！不过，我觉得他还没有泯灭人性，也就是说他还有一点点，一
点点喔！一点点良心。”

　　“他，是雷万钧和外面的女人生的，比凯文早出生一周，很奇怪吧！雷万钧
婚后二百八十天生下凯文，而艾迪却在二百七十天出生，也就是说雷万钧是先和
外面的女人有了他，艾迪是他的英文名子，他叫雷天钰，他也不喜欢这个名子，
所以一般人称艾迪或主子，他的个性比较霸道，有点阴阳怪气，这是他和凯文比
较不一样的地方，凯文开朗，乐观，但是他们都没有心，这是他们的共同点。”

　　接下来画面秀出来的是以表格将他们二个人做详细的分析，“我的口头报告
完毕，详细资料请看表格吧！喔！好累喔！我先去喝杯咖啡，你慢慢看。”万騛
的声音消失了，凡心仔细的看着万騛整理给她的资料，上面详载着，凯文和艾迪
的个人资料，全都巨细靡遗的纪录在表格里了。

　　凡心几乎是皱着眉头看完这些资料的，结论就如万騛所做的口头报告，凡心
轻叹一声，“我该怎么帮助他们呢？”他们是雷霆的孙子，她嫁给了雷霆，所以
他们也算是她的孙子，等等，凡心忽然想到什么，她竟然和自己的孙子做爱，她
立刻摇摇头，不一样，她又不是他的亲奶奶，凡心藉此来减低内心的罪恶感。

　　凡心明白了，她终于明白了，为什么凯文和艾迪对她有致命的吸引力了，因
为他们是雷霆的孙子，他们拥有和雷霆相似的面貌，雷同的气质，那是一种说不
出来的感觉，说他们无心，也许是遗传吧！雷霆对她虽是一往情深，但他在行事
处风上是完全六亲不认的，这一点和他们很像吧！雷霆对她的好是因为他认定了
她，一旦有朝一日，凯文和艾迪找到了他们认定的女人，就会找回他们的心了。

　　十分钟后，画面又切换了，“嗨！宝贝我回来了，继续进行我们的游戏
吧！”

　　游戏？什么游戏？

　　“这需要你自己动手了…”万騛一步步的指示凡心将投影布幕就定位，将投
影机位置调好，还播放了一小段影片，一首最新的ＭＴＶ影片，那正是凡心最喜
欢的新歌。

　　“好香喔！”怎么突然有股香味吸入鼻内，好像是随着投影机被打开时飘散
出来的。

　　“甜心，喜欢这支ＭＴＶ吧！接下来要播放的影片，你会更爱的，记得把门
窗关好，窗帘拉好，就定位了。”电脑萤幕上出现了一个按钮，就等凡心下达指
令。

　　当ＥＮＴＥＲ键按下，投影在布幕上的画面暗了下来，大约二秒钟后，画面
上万騛的大脸又出现了，“甜心，我们又见面了，我要带你一块上天堂了。”在
凡心一脸愕然之下，万騛的脸渐渐拉远，直到万騛整个人全身出现在画面上，那
是？凡心瞠目结舌，目瞪口呆…

　　到底凡心看到了什么？会令她如此惊讶呢？欲知结果下回分晓。


　　　　　　　　　　　第八章　活色生香的猛男秀

　　凡心简直不敢相信她所看到的画面，万騛一丝不挂的出现在画面上，还摆了
一个展现全身结实健壮的肌肉的雄伟姿态，画面渐渐由远拉近，竟然停格在万騛
勃起的阴茎上，凡心快要晕倒了，万騛竟然还扭动臀部，使得硕大的阴茎在凡心
眼前晃动，那种感觉就像万騛此刻在她眼前一般，她快要窒息了。

　　“宝贝，喜欢吗？”万騛终于说话了，画面上的他蹲了下来，显示的比例正
好框住万騛全身，万騛的蹲姿简直就像要大号一样，两腿外开，使得凡心不仅看
到万騛的阴茎，还看到他的睾丸，更奇怪的是她竟然没有移开眼，难道是太震撼
了，还是已经被万騛训练得淫荡了呢？

　　万騛抓着自己的阴茎开始套弄着，“真希望是你的小手来帮我抚弄这宝贝
儿。”万騛继续套弄了一会，突然站起身，走到后方的沙发椅上，他以悠闲的姿
势躺在沙发上，一只脚高高抬起跨在椅背上，他的阴茎依然挺立着，万騛对着凡
心笑了一下，然后画面就没了。

　　没了？凡心的心空了一下，没多久画面又回来了，这时画面上多了一个人，
一个女人，是女人没错吧！凡心没有看到女人的脸，只有一头披肩的长发滑落肩
膀，女人是以跪姿，跪在沙发上的，两个丰满的乳房吊在胸前，像个漏斗似的。

　　万騛呢？万騛站在女人身后，他的阴茎正抵着女人的臀部，更正确的说法是
阴道口，这时角度转变了，让凡心可以清清楚楚的看见，万騛的确已经将龟头慢
慢没入女人的阴道里了，万騛认真的在女人的阴道内来回的抽插着，时而深时而
浅，一来一回，不知抽了几回。

　　万騛的阴茎依然在女人体内，他伸出一只手去抚摸女人的一边乳房，手指不
停的捏着女人的乳头，这是画面上的情形。

　　凡心看着活色生香的性爱镜头，不自觉得敞开自己的衬衫，将手探入自己的
胸罩内，搓揉着自己的乳头，随着万騛的抚摸，女人淫叫了起来，凡心也不自主
的呻吟出声，一阵闷热的感觉让凡心干脆把衣服全部脱掉，毫无阻碍的抚摸自己
的乳房，揉捻自己的乳头.

　　不知何时画面上的女人和万騛已换了姿势，女人躺在万騛下方，万騛的阴茎
依然在女人体内，而万騛开始以嘴吸吮着女人的乳头，女人不住的呻吟着，让凡
心更加心痒难耐，“这可恶的小子，到底想干嘛！寄Ａ片还不够，竟然亲身上
阵，表演一出活春宫，不知道我现在没男人吗？”凡心暗啐几句。

　　“受不了了。”凡心两腿交缠着，她已经达到高潮了，而画面上万騛竟然也
高潮了，他拔出依旧坚挺的阴茎对着凡心喷射着，让凡心几乎以为要喷到她了，
万騛得到满足的低吼一声，“希望能早日把这爱的种子洒在你的子宫里。”万騛
说完这句话，不久画面渐渐模糊了，不是影片播完了，是凡心睡着了。

　　“亲爱的我来了。”画面仍播放着，万騛继续说着，然后凡心的房门被打开
了，万騛竟然出现在凡心的房里，但是凡心不会知道了，刚才她闻到的香味其实
是一种迷香，会让人慢慢的昏迷，尤其是当血液循环加快时，更容易发挥药效，
凡心一如万騛所料的昏迷了。

　　万騛为何会这么刚好的的抓准时机进入凡心的房间呢？其实从凡心进入房间
后的一举一动，万騛都看的清清楚楚，因为他在凡心的房里装了针孔摄影机，所
以要掌握她的动静并不困难，那么也就是说刚才凡心自慰的画面也全都让万騛收
入眼底了，没错，刚刚万騛已经射了一次了，看着凡心自慰的画面，他射了。

　　可他为什么不直接和凡心做爱呢？怕她拒绝，这是原因之一，另一个更重要
的原因是，他不能碰凡心，他和凡心之间谁强谁弱，很难定论，强的那一方会吸
尽弱的那一方的精气，所以万騛不敢贸然尝试，但是他忍不住了，他和无数的女
人做爱，却不能和心爱的女人做爱，这是一种讽刺，也是折磨，尤其当他知道凡
心将第一次给了艾迪，他更加无法忍受了。

　　虽然他一直劝凡心要和男人做爱，但是当凡心真正和男人做爱后，他再也没
办法漠视他对凡心的占有欲了，他要试一试，他相信以他丰富的经验他一定可以
控制得好的，只要控制的好，谁都不会受伤，也许以后他就能和凡心尽情享受鱼
水之欢了。

　　万騛脱下浴袍，以他的身体去触碰凡心的肌肤，凡心无意识的动了一下，立
刻给万騛带来更大的鼓励，万騛吻住凡心的唇，倾其所爱的深吻她，凡心迷蒙中
回应了万騛的吻，二舌交缠许久，直到凡心的手勾上万騛的颈子，两个丰盈的乳
房触碰到万騛的胸膛，一阵灼热的感觉像电流一般，刺激着万騛的每一根神经。

　　万騛恋恋不舍的移开凡心的唇，他要更多，今天他一定要成为凡心的一部
份，即使注定这个皎美的身躯必须让其他男人与他分享，今天他也要彻彻底底的
拥有她，万騛在心底宣誓着。

　　万騛两只手捧起凡心的乳房，将其中一只没入口中，像品尝珍贵的果实一
般，轻轻的吸吮着，深怕伤害了她，另一只手则夹住她的乳头，轻轻的捏揉着，
凡心因他的刺激而蠕动身体。

　　万騛移动身体来到凡心的密穴入口，源源不绝的蜜汁已经潺潺流出，万騛用
舌头轻舔凡心诱人的花瓣，将那晶莹剔透的蜜汁吸入口中，凡心的身体好像知道
有人喜爱她的蜜汁似的，更加源源不绝的淌出，万騛陶醉的舔着她的花瓣，下体
的胀痛让他再也忍耐不住了，豁出去了，凡心都已经准备好等他进入了，那他还
等什么呢？

　　万騛将凡心的脚抬起架在肩上，将阴茎对准凡心的穴口，一个挺腰刺了进
去，凡心不由自主的呻吟起来，“啊！──喔！──”

　　万騛知道凡心已经适应她了，对凡心而言虽然已不是处子，但是紧窒的阴道
在阴茎的侵入时，还是会带给她些微的疼动，这一点万騛也明白，所以一开始他
不敢冒动，万騛慢慢的加快速度，凡心紧窒如处子的阴道，让他感到前所未有的
快感，他快要不行了，但是他绝不能比凡心早射，精关不固的结果，可能会使他
精尽人亡。

　　“糟了！”万騛感觉到凡心已经开始在吸他的精气了，“伊斯。”万騛不得
已大声呼唤守在门口的保镖。

　　伊斯和克里斯两个人都跑了进来，万騛之前已经把可能发生的事告诉他们，
所以他们早有心理准备。

　　“接替我。”万騛十分痛苦的做下这个决定，待伊斯和克里斯脱了裤子，勃
起的阴茎袒露出来，万騛无奈的抽出自己的阴茎，让伊斯的阴茎取代他进入凡心
的身体，他无奈的在凡心身旁蹲下，“宝贝，对不起。”他流泪了，他轻轻的抚
摸着凡心的乳房，凡心的乳房因伊斯在凡心的阴道内抽动而摇晃着。

　　让陌生人侵犯凡心的身体，让万騛十分的痛苦，不过伊斯和克里斯都是万騛
训练出来的，他们更是万中选一的“好男人”，虽然在这种情况下，让伊斯和克
里斯成了凡心的男人，不过将来凡心一定会喜欢他们的。

　　“老板。”克里斯提醒万騛，因为万騛刚刚被凡心吸走了一些精气，脸色已
经发青，他必须立刻找人补充，而这他早已准备好，在隔壁房间里，两个身材丰
满的女子早已等候多时.

　　“我知道。”万騛不得不站起身来，“记住，千万不能提前射精，否则精关
不固的下场你们都很清楚。”万騛叮咛他们，“要温柔，懂吗？”这是为凡心所
做的叮咛。

　　“嗯！”伊斯和克里斯点头允诺.

　　隔壁房里传来女人的呻吟声，万騛必须倚靠女人来补充他的精气，而凡心也
因为万騛的突然抽离受到伤害，只能靠万騛安排的二名猛男来修复。

　　三十分钟后，万騛已经恢复体力，他回到凡心的房间，伊斯和克里斯也都射
完精了，“到隔壁去冲洗吧！”万騛把带过来的浴巾丢给他们，他们围上浴巾，
很快的离开了凡心的房间，也替万騛关上房门.

　　万騛低下头看着浓稠的精液自凡心的阴唇缓缓流出，他伸出舌头替她将过多
的精液舔舐干净，一来他不希望这一切让凡心发现，就算有记忆也当是一场梦，
二来，伊斯和克里斯的精液是万騛的另一样补品。

　　万騛是一个百分之二百的异性恋者，尽管为了补充身体所需，必须饮用男子
的精液，他也不可能为男人口交，所以通常他补充精液有二种方法，第一种是由
女人为伊斯和克里斯口交，让精液射在女人口中，再哺喂给他，这是最常用的方
法；第二种则是如对凡心所做的方法，伊斯和可里斯与万騛的女人性交，然后万
騛再来吸饮女人流出的精液。

　　万騛万万想不到为了维持他的生命及青春，必须要去饮用别的男人的精液，
要不是这世上还有一个令他牵挂的沈钧（凡心），他宁可一死。

　　刚开始的时候，他一闻到别的男人的精液的味道，他几乎要把胃里所有的东
西都吐光不可，不是说精液有多么难闻，而是光想就够他恶心的了，慢慢的他习
惯了伊斯和克里斯的味道，他也只接受他们的精液。

　　但是他做了一个决定，他要把伊斯和克里斯留下来，明则是凡心的保镖，暗
地里，经过万騛的伤害，凡心再也脱离不了需要靠男人滋补的生活了，万騛的刺
激唤醒了凡心吸收精气的能力，最多七天，没有男子与之交合，凡心就会渐渐虚
弱，终致死亡，所以万騛留下伊斯和克里斯，以备凡心不时之需，真到那时，即
使用强也要干了凡心，他相信以伊斯和克里斯的功夫，共同对付凡心应该不成问
题，不过他不希望会是这样。

　　其实他也不用太担心，凡心的身边有两个大色狼，而凡心喜欢他们，他不愁
他们不会对凡心下手，事实上，有一个已经得逞了，而凡心经过他不断的刺激，
早已经是一个骚在骨子里的浪女了，只是她自己还未察觉罢了。

　　至于万騛为何认为凡心喜欢凯文和艾迪的原因，万騛露出一抹得意的笑容，
凯文和艾迪不但是雷霆的孙子，他们的血液里也有万騛的遗传，他们的亲奶奶是
万騛的双胞胎妹妹──万駖，他们玩世不恭的态度，不是像极了他吗？而凡心似
乎是越来越喜欢他这种态度了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果你觉得这实在很不可思议，就当佩服我的脑袋瓜子吧！

　　竟然想得出这么扯的非医学理论。

　　※騛＝音同飞　　駖＝音同铃

　　麻烦各位写点心得吧！

　　谢谢喽！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第九章　失落

　　当凡心醒来时已经是黎明时分了，投影机上的画面变成了视窗的桌面，而桌
面图案不用说就是万騛的玉照了，一张半侧着脸，俨然一个忧郁小生的模样。

　　“装什么酷啊！”凡心起身想收拾一下，赫然发现自己一丝不挂，定神一想
才想起昨夜自慰那事，那万騛的猛男秀呢？

　　凡心立刻下床跑到电脑前，人还没到书桌前，脚就软了，这才发觉下体有些
酸疼，“怎么会这样？”她自慰也不是一两天了，怎么今天会脚软？突然觉得一
股液体滑落腿间的感觉，凡心伸手一摸，湿湿黏黏的，怪恶心的，这种感觉在和
艾迪做爱完后的隔天也有，内裤底里老有一些分泌物，不过再隔一天就没了，难
道精液还能囤积啊！到现在才又流出来，也许吧！凡心并不太了解到底怎是么样
的情形，也就不再去理会它了。

　　昨晚万騛替凡心将身体清理干净后，便把电脑里的那一段猛男秀给删掉了，
因为他有了更珍贵的影片－和沈钧的做爱实录，虽然最后没能在沈钧体内射精，
不过他已经够满足了，他可不想留下他和别的女人做爱的影片给沈钧好数落他。

　　湮灭完证据后，他就赶搭飞机回美国了，至于伊斯和克里斯他还是先带走
了，他不能因一时的感动和冲动，再折腾自己的胃，让他再观察一阵子再说吧！
他相信沈钧很快会在见到艾迪或者凯文的。

　　说到艾迪，自从那天送凡心回去后，他竟然有想再见凡心的冲动，但是不知
道对方名和姓的他，只能守株待兔，一个是遇到凡心的酒吧，一个是凡心的住
处，他一得空便往这二地跑，但是也只有扑个空的份了。

　　其实凡心和艾迪在同一个办公大楼上班，要碰面难道没机会吗？但如果凡心
刻意躲着艾迪就另当别论了，凡心不知道如果在公司里和他碰面，会是怎样的场
面，尴尬？还有更难堪的吧！要是再加上凯文，天哪！她怎么会淌进这场浑水
里。

　　当初是为了想知道真相而混进公司，现在所有的一切在昨晚她都已经清清楚
楚了，根据万騛的资料显示，雷霆万钧的事业蒸蒸日上，破产根本是艾迪和凯文
串通管家骗她回来的手段，而雷忠也是迫于无奈才不得不帮他们，而他们为何要
她回来，为的是这二个人想投资的标的完全不同，而为了这个标的，必须动用雷
霆万钧的庞大资产，因为金额过于庞大，必须负责人也就是沈钧同意才可行，眼
看决标日就要到了，沈钧在美国根本不想回来，那只好把她骗回来了。

　　该是离开的时候了，刚到公司不到一个礼拜就要辞职，这个玩笑是不是开大
了，别人挤破头要这个位子，她却拍拍屁股要走人，总经理刚从外面回来，何小
姐就向他报告这件事，当然凡心也就被叫到办公室了。

　　“把门锁上。”凡心一进办公室，凯文就命令道。

　　凡心没有依他，她很清楚门锁上后，他要做什么，“承蒙总经理错爱，这几
天以来，我发现我不适合这份工作，所以请总经理核准我的辞呈。”凡心恭敬的
说着。

　　“你不适合这份工作？”凯文挑起眉，没有任何表情的看着她。

　　“是的。”凡心点点头.

　　“把门锁上。”凯文再一次下达指令。

　　“如果总经理没事，我先告退了。”凡心这回是把门锁上，只不过是把凯文
自个锁在里面，她挥挥衣袖离开了。

　　凯文立刻愤怒的打开门，走到凡心面前，他想玩的女人，他不会让她溜走
的，显然她不喜欢在办公室，那换个地方也行。

　　“沈小姐。”凯文突然亲切的站在凡心面前，“是我这座小庙留不住你，那
赏个光，中午我请你吃饭。”他这是退而求其次吗？而凯文反常的举动，让其他
员工投来异样的眼神。

　　“中午我要加班，把这几天的工作告一段落。”好一个负责尽职的员工。

　　“像你这么尽职的员工，失去你真是敝公司的损失。”凯文的眼神往周围一
扫，所有的人都赶紧低下头去。

　　“哪的话，雷霆万钧是这么大的公司，每一位职员都是社会中的精英，少我
一个没用的人，也没什么关系。”凡心低着头整理文件，压根不看凯文，她忘
了，她越是不理会凯文，凯文的挑战欲越强，还是她就是故意的。

　　“那好吧！总经理晚上有空吗？”

　　“可以，下班等我，就这么说定了。”凯文得到凡心的承诺，便得意的回到
办公室去。

　　“凡心，不是我说总经理坏话，而是给你一个忠告，千万不要去招惹他，你
会很惨的。”这是何玉芝第一次给凡心忠告。

　　何玉芝待在总经理身边不是一两天了，她是凯文最得力的助手，其实凯文根
本不需要什么总经理秘书，公司会征招这个职务，只是方便凯文物色想麻雀变凤
凰的年轻女子，作为他的玩物罢了。

　　这个职务的人通常待不久，下场好的变成凯文的地下情人，再不会出现在公
司；比较凄惨的，玩过之后被抛弃，再来公司时，多半是怀了孕，这就是何玉芝
最称职的工作，辅导这些弃妇，说服他们拿掉孩子，然后拿一笔钱打发她们。

　　其实何玉芝并非同情凡心才劝她的，她是怕凡心和别的女孩子不同，从第一
眼看到她，从她的穿着就知道凡心的家世一定不凡，一个有钱的女人用钱打发不
了的，什么样的女人最麻烦？用钱都打发不了的女人。除此之外，何玉芝有种预
感，凯文这次栽定了，不知道为什么？女人的第六感吧！

　　“已经来不及了。”凡心淡淡的回答。

　　“你们已经…”何玉芝惊讶的看着凡心，唉！这都是命。

　　在档案里写的很清楚，都是何玉芝这个女人在替凯文擦屁股的，如果说凯文
为何敢如此肆无忌惮的玩弄女人，她要负一半责任，如果不是她一直帮着凯文，
凯文也不敢如此猖狂，不过如果不是她，也许凯文已经身败名裂了，对与错有时
很难定论。

　　“多谢何姐的关心，我会看好我自己的，我和总经理没有什么的。”凡心安
抚何玉芝。

　　“晚上别等他了，反正你都要辞职了，提早一小时离开公司吧！”何玉芝给
凡心出主意。

　　“谢谢何姐。”

　　何玉芝看凡心领情了便放心离开。

　　凡心的确提早离开了一个小时，不过她却在停车场等候凯文，只不过凯文比
她预期的来晚了一个小时。

　　凯文正为凡心的提早脱逃而生气，没想到在停车场看到她，有种失而复得的
感觉。

　　“等我？”凯文故意问的，然后便直接拉着她上车。

　　“为什么要提早离开，不是想逃吗？为何又在这等我？”凯文一边将车开出
停车场一边问着。

　　“你为什么要我？”类似的问题，凡心换一种方式问，更直接更露骨。

　　“因为我喜欢你。”凯文也回答得很白。

　　“有多喜欢？”

　　他不过随口答答，还真要他具体说清楚不成，“很喜欢。”

　　“可以为我付出多少爱？”凡心追根究底。

　　“你要多少给多少？”有意思，你是问钱还是爱啊！跟我要爱？凯文在心里
嗤之一笑。

　　“爱又不是钱，要多少有多少？”凡心戳破他的谎言。

　　“我和你都还没开始，你就跟我要爱，你说我能给你多少？”凯文这话倒实
在些。

　　“说得也是，是我太贪心了。”

　　“先给你一种爱吧！”凯文说完，凡心还没来得及反应，凯文一吻落在凡心
唇上，碍于车辆进行中，这个吻只蜻蜓点水。

　　“带你去一家很棒的餐厅。”凯文说道。

　　“好。”

　　如果凯文是个有心的人，当他的情人会是个不错的选择，可惜他没有心，不
过没关系，她也没有心。

　　凯文在一栋别墅前停下车子，不会吧！晚餐还没吃，就急着上床啊！难道是
秀色可餐吗？

　　凯文替凡心开了车门，很绅士的牵她下车，如果不知道凯文做过的那些过分
的事，她会很沉醉。

　　一踏进建筑物里，富丽堂皇的大厅映入眼帘，凡心思忖着该怎样的反应好，
自然的反应好了，就是没反应，这样的富丽堂皇她见多了，她住的地方就是喽！
“维纳斯花园”——雷霆为她打造的秘密花园，不知比这里豪华几倍。

　　凯文看到凡心脸上淡然的表情，并不太惊讶，以她出手阔绰的情形来看，必
定是千金娇女。

　　看得出来凯文很会讨女孩子欢心，一顿浪漫的晚餐，肯定让女孩子投怀送抱
了。

　　“吃饱了吗？”凯文放下刀叉问道。

　　“嗯！吃的很饱。”凡心也放下刀叉。

　　“很饱，那我陪你去散散步。”凯文替凡心拉开座椅，牵起她的手向别墅里
的花园走去。

　　“这花园很别致。”其实是单调，花园里除了树以外，只种一种花，大波斯
菊，不过花种虽少，颜色倒不单调。

　　“我只喜欢这种花。”凯文笑着回答。

　　“有特殊意义吗？”

　　“没有。”凯文不想回答太多。

　　“我有一个朋友也喜欢这种花。”凡心说的是万駖，这小子该不会是纪念万
駖吧！

　　“哦！那你喜欢吗？”

　　“我什么花都喜欢。”凡心给他一个笼统的答案。

　　凡心在花园的中央草皮上坐了下来，“这里可以看到星星吗？”

　　凯文抬起头，辽阔的天际，一片红霞渐渐消逝，“可以吧！”

　　“我可以留下来看星星吗？”凡心天真的问道。

　　留下来，本来就没打算让她走，“你想留就留。”

　　凡心这才懊恼，她怎么会自己开口要求留下来，简直是自投罗网。

　　凯文在她身旁坐了下来，顺势搂住她的肩膀，凡心没有任何抵抗。

　　“你喜欢看星星？”

　　“嗯！”

　　“想在星空下做爱吗？”他会不会问的太直接了。

　　这对兄弟会不会太天真浪漫了，一个喜欢在海边做，一个还想在星空下做，
改天不会遇到一个喜欢在雪地里做，那她可绝对不依。

　　“怎么样？想不想？”凯文温柔的问着。

　　凡心能容许自己放荡吗？

　　凯文已经慢慢的解起凡心的衣扣了，凯文的唇落在凡心的耳垂，他轻轻的咬
着，搔痒了凡心，“总经理…”凡心轻吟。

　　“叫我凯文。”凯文更正凡心对他的称呼。

　　“凯文，我…”凡心想拒绝，却又无法拒绝，也许她天生是浪荡的女人吧！

　　“放心，我会好好爱你的。”凯文用吻堵住凡心还想说的话。

　　凯文的舌头勾引着凡心的舌，他的手脱着凡心的衣服和自己的，很快的凯文
已经让二个人都一丝不挂了，凯文继续纠缠着凡心的舌头，大手已经抚上凡心的
双乳了，凯文拽着凡心的二个乳头搓揉着，凡心的身子已经不由自主的扭动起
来，一切的活动在凯文熟练的挑逗下进展的十分顺利。

　　但是凡心有一个疑虑，她忘不了那一天，当凯文知道她还是处女时那种兴奋
的神情，如果他现在发现她已不是处女了，又会是怎样的反应，想到这，一股莫
名的兴奋占据了凡心的心头。

　　凯文的生理状态因为凡心的配合已达到颠峰，他已经迫不及待的想进入那个
他期盼已久的神秘穴道了，“处女”，多久已经没有遇到了，现代的性观念开
放，女性早不认为该为谁守身如玉了，也因此“处女”更显弥足珍贵，尤其凡心
已经廿五岁了，竟然还是个处女，那就更不可思议了，更别提凡心还是留美的，
这在履历表上写的一清二楚。

　　一般凯文不会这么快就上新来的女秘书的，事前总会先引诱一番，让女孩子
主动献身，但是既然她惹到了莉娜，那就替莉娜出口气吧！却意外的发现一块瑰
宝，本想好好品尝，却被一通电话打断，原来那通电话是有人通报，说在花莲找
到沈钧。

　　找到沈钧是他这一星期来的主要目的，他必须抢先在艾迪找到沈钧前先见到
沈钧，谁知道到了花莲，又接获密报，说沈钧在高雄，害得他只有疲于奔命，这
几天全台湾的每一个角落几乎让他踏遍了，连一个鬼影也没看见，他发誓要是让
他查出谁在耍他，他一定把他大卸八块，当凯文这么说时，远在美国的万騛突然
的连打了几个喷嚏，难道是他搞的鬼，嗯！除了他还有谁能把凯文搞的团团转。

　　话说万騛突然从监视器上看到凯文要非礼凡心，便打了通电话到凯文的办公
室，要不是秘书小姐啰啰唆唆，他可以在凡心被剥光前就阻止，不过还是赶上
了。

　　回到星空下…

　　凯文已经蓄势待发了，他迫不及待的想尝尝久违的处女滋味，可是却有种不
踏实的感觉，刚才手指探入时，凡心并没有喊痛，而他也没有摸到任何阻碍的薄
膜，这是怎么回事，难道已经有人捷足先登了，但是他并不认为凡心会是个随便
的女人，如果是，她也不可能是处女了。

　　凯文抹掉心中的疑虑，想什么都是多余的，突刺进去答案立时揭晓，二话不
说凯文立刻将早已坚挺的肉棒挺进凡心的小穴里，听到凡心舒坦的呻吟声，凯文
立刻将肉棒拔出，只见到上头晶莹剔透的液体，没有丝毫的血色，登时凯文也面
无血色，他再次将肉棒插入凡心的小穴中，但是原有的温柔消失了，取而代之的
是一种逞罚性的暴虐，他粗暴的抽插着，一会插的很深，一会又抽离只剩一点点
龟头留在洞口，然后用力挺进。

　　原本很享受凯文带给她的快感的凡心，因凯文的粗鲁带来的不适，让她察觉
到凯文的失望及愤怒，凡心开始抗拒他，她试图将敞开的大腿向内缩，凯文因此
被挤了出去，当凡心决定反抗时，她自然有保护自己的能力。

　　“你干什么？”凯文只惊讶凡心的反抗，还没有心思去思考凡心如何能抗拒
得了他。

　　“我才问你干什么？为什么这么粗鲁？”凡心不悦的回答。

　　“你不喜欢吗？我看你挺享受的嘛！”凯文语带讥讽。

　　“因为我不是处女，让你失望了。”凡心直接戳破凯文的心事。

　　凯文在草地上坐了起来，肉棒早在凡心抵制他时，已经变小变软了，“你有
男朋友？”凯文平静的问道。

　　“没有。”凡心背靠着他坐着，的确是没有，艾迪之于她，最多只是一夜情
人。

　　“那为何？”凯文转过身搂住凡心，温柔的感觉似乎又回来了。

　　“如果我说是被人强暴的，你信吗？”刚开始的确是的，但是到后来却变成
心甘情愿的，她该如何解释，他会说她淫荡无耻吧！

　　凯文的眼里有一丝懊恼，如果知道会变成这样，那时晚个十分钟出门，他就
不会饮恨了。

　　强暴，那她的初夜是在恐惧中渡过喽！想到这凯文竟然有一丝丝的同情她，
甚至想怜惜她，他重新将凡心放倒在草地上。

　　“你又要？”凡心怕他又再次粗暴以待。

　　“放心，我会很温柔的，那不是你的错，我会弥补你的。”凯文的声音再温
柔不过。


　　　　　　　　　　　　　第十章　乐极生悲

　　凯文果然依言而行，他温柔的程度让人直觉得快飞上天堂了，一时间凡心早
忘了资料上说，凯文在厌倦了床上的女人之后，便会狠心抛弃的事了。

　　夜深露重，凯文怕凡心着凉，一把抱起凡心准备离开花园，凡心注意到此刻
二人都还赤裸裸的，虽是深夜，但也觉得不妥，“不穿衣服吗？”

　　“大家都睡了。”

　　“那衣服总要捡起来吧！”

　　“没关系，佣人会捡。”凯文回答的十分自然，好像这事常发生，大家都习
以为常了。

　　凡心挣扎着想下去，“别扭。”

　　凯文当然知道凡心是想下去捡衣服，啐了一声，但还是抱着凡心一件件捡起
散落的衣服，不过他只捡凡心的，却没捡自己的，凡心见他已捡起自己的衣服，
也就不多说什么，从凯文手里拿过衣服便遮住自己的身体，能遮多少就遮多少
吧！这个举动让凯文噗哧一笑，“还不是给人看光了。”凯文用手轻拍了凡心的
屁股一下。

　　“讨厌！”凡心脸红的将整个脸埋入凯文的胸膛里，“这样就看不到我的脸
了吧！”遮不住身体，遮脸就好了。

　　凯文的心情是愉悦的，抱着凡心回到卧室，他放了水，要凡心和他共浴。

　　上回和艾迪欢爱后，二人就分手了，最后是自己一个人独自入浴，一想到要
和一个男人一起沐浴，那种感觉比做爱还要羞人，但是凡心没有考虑的空间，凯
文已经抱起她将她放入浴池里了。

　　“还没冲洗呢？”凡心嚷着。

　　“没关系！”凯文像哄小孩一样哄她，便游到她身边，没错，是游，凯文的
浴池简直像个小型游泳池，凯文游到凡心身边，一只手抬起凡心的腿，另一只手
就伸入凡心的阴户，替她搓洗着，天哪！凡心简直不敢相信凯文的举动，“我自
己来就好了。”

　　“不行，我们要互惠，我先帮你洗，你再帮我洗，这样才公平。”

　　“我还要帮你洗？”凡心惊讶道，凯文微笑点头以对。

　　是这样吗？一般人会这样做吗？她不清楚，Ａ片里只教人怎么做爱，没教人
做完之后要做什么。

　　凯文搓洗的动作停止了，轮到她了吗？凯文抓住她的手放在自己的肉棒上，
硬的？凡心惊讶的看着凯文，果然凯文肉棒又再次坚挺，“你要用哪里帮我洗
啊？”凯文色咪咪的问。

　　凡心没有回答，只是笨拙的用手搓揉着凯文的肉棒，“这样是不行的。”凯
文笑一笑，将手按在凡心手上，帮助凡心加快速度。

　　“洗好了吗？我的手酸了。”洗了好久了，凡心觉得自己的手都快脱臼了，
他还没脱皮吗？

　　“手酸了，那换个地方吧！”凯文松开凡心的手，用膝盖顶开凡心的腿，不
预警的便插入凡心的小穴里，“噢！”凡心叫了一声，由于之前凯文的精液还在
阴道内，所以即使没有前戏，凡心也不会觉得不适，只是没想到这么快就开始第
二回合了。

　　凯文将凡心的腿架在腰上，由于有水的浮力，凯文很轻松的就能抬起凡心，
也能更深入到凡心的花心之中，很快的凡心已经高潮了，凯文感觉到凡心正在收
缩，“噢！”凯文低吟起来，“你真是太厉害了，感觉快被你给榨干了。”凡心
的阴道一直收缩着，自然的律动让凯文的肉棒舒服的不得了，“我也要射了。”
说罢，凯文在凡心体内射出第二发精液。

　　凯文的肉棒慢慢的缩小然后滑出凡心的小穴，二个人软瘫在浴池里，回味着
刚才的完美性爱。

　　凯文突然亲了凡心的脸颊一下，“你真是太棒了！”这是发自凯文内心的赞
美，以一个新手而言，凡心的表现让凯文异常的性奋。

　　“该起来了。”凯文先跨出浴池，取来二条浴巾，一条围在他自己的下身，
一条先挂在肩上，待将凡心抱起，便包裹住她，抱着回到床上。

　　凯文将凡心如婴儿般放在床边，以干的毛巾替她擦干身上的水，从颈部到腋
下，从胸部到大腿，不放过任何一个地方，当然当他擦到胸部时，不忘捏两下凡
心诱人的乳头，当毛巾擦到脚底，凡心知道她已经被擦干了，凯文让她坐起，同
时取出吹风机，开始替凡心烘干弄湿的头发，等一切都完毕后，凡心一把推倒凯
文。

　　“你想干什么？”凯文惊讶的看着她。

　　“换我帮你擦。”凡心拿起毛巾学凯文帮他擦身体的方法，一寸寸的替他擦
乾，也学凯文吃她豆腐般，捏了两下他胸部上的两个小凸肉，凯文被她逗得格格
笑，当凡心擦到他的小鸡鸡时，“怎么这么小了？”凡心好奇的问。

　　“你要他大就变大了。”事实上当凡心触碰他时就已经慢慢胀大了，此刻凡
心突然有个念头，她看过Ａ片里口交的画面，她迟疑了一下，但还是握起凯文的
肉棒往嘴里一放，“噢！──”凯文一声惊呼，“喔！──喔！──”原来男人
也会呻吟，而且呻吟的声音听起来更爽，这让凡心很有成就感，本来只是用舌头
轻舔龟头而已，进而将整个肉棒一寸寸的塞入口中，直到整个没入凡心的樱桃小
嘴里，这之间凯文的呻吟声未曾停过。

　　凯文已经不满于现状了，因为在凡心嘴里的肉棒，因凡心的生涩，而不知该
如何继续，凯文化被动为主动，开始动了起来，凯文一动，整个肉棒几乎要插入
凡心的喉咙里，一开始很不习惯，渐渐的适应了肉棒在嘴里的活动，因为凡心的
配合，凯文感觉到快要射精了，“我要射在里面喔！”凯文礼貌的通知一声，便
射出了精液。

　　凡心不自觉的因吞咽口水而将精液吞进肚子里，发现时已经来不及了，干脆
把凯文的肉棒整个舔干净，凯文得到了无比的满足，整个人放松的躺在床上，让
凡心替他舔净肉棒上的精液。

　　凡心舔完精液，便凑到凯文嘴边，吻了凯文，凯文这才发现她刚刚喂了自己
什么？天哪！凡心保留了一小口精液，趁接吻时让凯文吞下了自己的精液。

　　“你太顽皮了。”凯文把凡心翻过身打她的小屁屁，“下回我让你吃自己的
淫水。”

　　“不要啦！”凡心求饶，淫水，呃！──凡心想到就恶心。

　　“非吃不可，味道不错喔！别害怕。”说着凯文掰开凡心的大腿，开始用舌
头舔着凡心的阴唇，很快的淫水已经潺潺流出，凯文含了一口，凡心一看到，赶
紧逃命去，凯文不能说话，追着凡心跑，终于抓到凡心，吻住她，一口将她的淫
水送入她的口里，凯文得意极了。

　　从晚上到白天，又由白天到黑夜，凯文和凡心如胶似漆的缠绵已经整整三天
了。

　　“你是妖精不成，我怎么都要不够你。”凯文的肉棒已经不知在凡心体内进
出多少回了，“这次真的不行了。”说罢，不等凡心高潮，凯文就射了，射完之
后凯文整个人软瘫在凡心身上，“你别再吸了，我真的不行了。”凯文感觉凡心
的阴道一直收缩着，而他觉得越来越虚脱，直到肉棒滑出凡心的体外，才觉得得
到解脱。

　　“你别一直压着我，你很重耶！”凡心抱怨着凯文，凯文却不理她，凡心已
经被压得喘不过气，不得已才一把把他推开，凡心起身稍稍喘口气，才发觉凯文
一动也不动，先不以为然，“凯文，凯文。”怎么摇不醒，“你睡了呀！”好
吧！那就睡吧！

　　要不是凡心想给凯文一个晚安吻，也不会发现凯文已经脸色苍白，面无血色
了。


第十一章　　不得不面对的事实

　　凡心的手开始颤抖，看着凯文惨白的面色，凡心伸出颤抖的手去探了探凯文
的鼻息，还好，虽然气息微弱但还有呼吸，凡心深呼吸一口气，她该怎么办？送
医吗？可是如果医生问起，她该怎么回答？也许他没事，只要休息两天就可以
了，凡心替凯文盖上被子，准备让他好好睡一觉.

　　凡心拾起被凯文扔在沙发上的衣服，穿戴起来，慌乱的心需要一点镇静的东
西来安抚，凡心看见酒柜里的各式酒品，随手取了一瓶已经开封过的酒，随意倒
了半杯，一口喝下去。

　　“这是什么酒！”喉咙有种被灼伤的感觉，酒精非但无法安抚她的心，反而
使她更烦躁了，她回到凯文的身边，再一次探了凯文的鼻息，“啊！”凡心触碰
到凯文的脸颊是冰冷的，不行！再这样下去是不行的。

　　不管了，她抓起电话直拨万騛的手机.

　　“Hello ！”话筒里传来万騛慵懒的声音。

　　“万騛。”

　　“宝贝，是你啊！”万騛一贯亲匿的称呼。

　　“我…”凡心这才发现她不知该如何启口。

　　“想我吗？”

　　“我杀人了！”

　　“很好啊！”

　　“你没听清楚吗？我杀人了。”看万騛一付不要不紧的反应，让凡心急的像
热锅上的蚂蚁。

　　“那个人一定是罪有应得。”

　　“不是的，唉哟！我…”凡心心急，可是怎么也难以启口。

　　“好好，我去帮你处理，你等我，别乱跑。”万騛看凡心真急了，不忍心再
逗她了。

　　“你要来帮我处理，我……”凡心还没弄清楚，电话里已传断讯的嘟嘟声，
“你知道我在哪吗？唉！”凡心立刻又拨通电话，可是却传来收不到讯息的回
应，凡心不甘心的又拨通，结果仍是，“搞什么啊！”凡心气呼呼的挂上电话。

　　凡心再次查探凯文的情形，凯文越来越冰冷的身体，让凡心越来越害怕，不
过她却决定相信万騛的话，相信他一定会出现，凡心亲吻凯文冰冷的唇，“看你
的命了，牡丹花下死，做鬼也风流。”凡心能做的只有以自己的体温替凯文驱寒
了，她再次脱光自己，依偎在凯文身旁，紧紧的搂住凯文，希望能将自己的体温
传到凯文身上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　万騛挂了凡心电话后，便关了手机，从车库里把一部重型机车骑出了车库，
不到五分钟的车程，万騛已经在凯文的别墅前停下，他熄了火，站到机车的椅背
上，纵身一跳，已经翻越过别墅的围墙，他巧妙地闪过警卫和恶犬，大摇大摆的
走进大厅。

　　本来他要直接上楼去找凡心的，却突然跑出一名妇人。

　　“先生，你怎么可以随便进来？”妇人不友善的问道。

　　“我和凯文约好了。”万騛随意敷衍。

　　“那我去向少爷说一声。”妇人一听既是少爷的朋友，语气便显得客气多
了。

　　“不用了，他让我直接去找他。”

　　“可是少爷并没有交代。”妇人嚅嗫的说着。

　　真烦！万騛心理咒骂着，“凯文兄！”万騛突然热络的打起招呼。

　　“少──”妇人才一转头，什么也没看见，已经陷入昏迷，万騛收起手帕，
将妇人扶到沙发上，便冲上楼去。

　　“这么多房间！”上了二楼，一眼望去十几间房，活像是身在饭店，万騛没
有一一打开查看，他只屏气凝神，不一会他便往尽头的一间房间走去，他在房门
前停下了。

　　“宝贝，我来了。”万騛试开过房门，锁着的。

　　一听是万騛的声音，凡心惊坐起，怎么可能？她以为万騛会派手下前来，没
想到他竟然在这么短的时间出现在这里，难道他一直在台湾？凡心匆忙间只得以
一条浴巾包裹身体.

　　房门一开，万騛一见凡心便是一阵拥吻，凡心扫兴的推开他。

　　“呦！连衣服都舍不得穿。”万騛用手轻轻一拨，凡心身上的浴巾便滑落到
地上，玲珑有致的玉体，展露在万騛面前，凡心只得赶紧用手遮住重点部位，可
惜遮得了一处，遮不了另一处，这样的举动却惹来万騛的嘲笑，“别遮了，别人
能看，难道不许我看？”万騛的语气里有着浓浓的醋意。

　　凡心气的面红耳赤，一跺脚，在床边坐了下来，“帮我看看他有得救吗？”

　　万騛二话不说掀起凯文身上的薄被，映入眼帘的男性胴体，让万騛啧啧称
奇，“不愧是我万家的子孙！”

　　“不是让你来品头论足的。”凡心不悦道。

　　“是是，你们干了几次？”

　　“谁会记得呀！”万騛问的这么白，凡心倒是害羞起来。

　　“那干了几天？”万騛记得三天前的夜晚接到探子来报，凡心进了凯文的别
墅，自此再也没有离开，不会真干了三天三夜吧！

　　“三天──三夜。”凡心给了他肯定的答覆。

　　“你真行啊！”万騛惩罚性的弹了凯文软软的肉棒一下。

　　“你干么？”

　　“你放心，弹一下不会坏的。”

　　“你快点救他吧！”凡心急了，看来万騛对凯文只有浓浓的敌意，丝毫没有
想救他的意思。

　　“看他这样子，就算找女人来也没用了。”万騛看着凯文软软的肉棒道。

　　“找女人来干么？”凡心不解。

　　“你把他的精气都吸光了，当然得找人来补充了。”

　　“我不行吗？”

　　“你？”万騛瞪大眼睛看着凡心，“也行，把你的淫水喂给他，或许可以让
他留下一口气。”

　　“我现在一点情绪都没有，哪来淫水？”

　　“那就没办法了！”万騛耸耸肩，一付没办法的样子。

　　“没有其他方法了吗？”

　　“有啊！喂他男人的精液。”

　　“我去哪里找男人的精液啊！”

　　凡心说这话万騛可得抗议了，“喂！我不是男人吗？”

　　“你？那你还不赶快射精。”

　　万騛是不得已才笑出声来的，“我的小宝贝，你当是水龙头啊！开一下就有
水了啊！”

　　“那你打手枪吧！”

　　“我不会。”

　　“不会！你难道没有自慰过啊！”凡心一脸不可置信的神情。

　　“我不需要自慰啊！我身边的女人多不胜数，我如果还自慰，不是太对不起
她们了。”这倒是事实。

　　“那怎么办？”

　　“你帮我吹。”

　　“别开玩笑了。”

　　“我不信你没帮他吹过. ”万騛好像在兴师问罪，凡心心虚的低下头，“我
不会勉强你，不过如果你想救他，只有这个方法。”

　　“我…”凡心从来没有想过要和万騛有性方面的接触，他们是好朋友，好哥
儿们哪！即使万騛不断的宣誓要她的决心，她也从没当一回事过。

　　“他的性命就操纵在你手里，赶快做决定，我看他已经快撑不下去了。”

　　“好。”凡心重重的点下头.

　　万騛此刻的心情是复杂的，终于让凡心心甘情愿的和他发生性关系，虽然只
是口交，但也是踏出了第一步，这让万騛十分兴奋，可是一想到，凡心竟然愿意
为凯文牺牲自己，就觉得胸口隐隐作痛。

　　罢了，在他还没研究出结果前，他能怎么样呢？至少他不用担心凡心会因急
速老化而猝死的危机了，他脱下自己的裤子，让整个下身裸露在凡心面前，而他
的肉棒早在见到凡心诱人的胴体时就已经高高举起了，他将肉棒凑近凡心的嘴
边。

　　凡心莫可奈何的轻舔万騛的龟头，万騛兴奋的抖动身子，发出一阵低吟，“
噢！──”凡心继续舔着，过了一分钟，凡心还没将肉棒放入口中，“你这是在
挑逗我，还是拖延时间？”万騛提醒凡心，凡心舔舐的动作，让他心痒难耐，但
希望得到更多。

　　凡心只好将万騛的肉棒慢慢的含入口中，不顾一切的吸吮着，让万騛整个人
沉浸在被吸吮的快感里，“噢！──真是舒服！”万騛轻抚着凡心的发丝，“再
快一点，我就快射了。”

　　凡心一听，真的听话的加快速度，“噢！──真是太爽了！”他趁机摸了凡
心的乳头，凡心稍稍的退缩了一下，但又怕前功尽弃，只好顺从着万騛，让他恣
意的抚弄她的乳房及乳头。万騛用手指捏着凡心的乳头，轻轻的搓揉着，老天爷
算是很眷顾他了，上回让他操了凡心的屄，今天又让凡心含他的屌，还当她的面
玩弄了她的乳头，真是太爽了！

　　突然万騛将肉棒抽离凡心的嘴，迅速的将肉棒放入凯文的嘴里，一阵猛烈的
喷射在凯文嘴里展开。

　　“你，怎么可以这样？”天哪！如果凯文知道他的嘴让万騛给奸了，该会如
何？

　　万騛不理会凡心，将最后一滴精液喷射完毕后，又插回凡心的嘴里，“把他
吸干净吧！别浪费了，这可是很珍贵的，吸完别吞，再喂给他，顺便连他溢出来
的也喂给他，不久他就会醒了。”万騛特地加上后面几句，否则凡心是决不肯再
就范的。

　　凡心不得已只好照做了，她将万騛未射出的精液吸出了一些，喂到凯文嘴
里，连同残留在嘴角的精液也含入口中喂给凯文，万騛刻意撇过头不看这一幕，
因为他无法忍受他的女人在他面前和别的男人亲热，也因此他刚刚是故意把肉棒
放进凯文嘴里的，算是作为他对凯文的一点小小的报复。

　　凡心喂完凯文之后，抓起她的衣服，便冲进浴室，这时万騛也把裤子穿好
了。

　　五分钟后，凡心穿戴整齐的走出浴室，“他什么时候会醒？”

　　“再睡个一天，应该就没事了。”万騛悠闲的坐在沙发上，像没发生过事情
似的。

　　“为什么会这样？”凡心问。

　　“这是你我的命运。”

　　“命运？”

　　“是的，我不清楚真正的原因，不过经过这件事之后，我更确定了我的判
断。”

　　“你说清楚？”

　　“你去找雷霆的那个夜晚，我在酒吧里喝醉了，迷迷糊糊的上了家里的女
佣，那也就算了，心想反正你的心又不在我这，我还为你守什么呢？我和女佣搞
了几天，结果她和他一样，奄奄一息，初以为没什么，以为是正常的，越来越觉
得不对劲，幸好古桻来了，教了我一些方法，才救回女佣一条小命。”古桻是古
陀的孙子，也是发现冰棺的人，目前正和万騛在美国进行研究。

　　“我不知道你对我…”凡心终于明白万騛并非在戏耍她，他是真心对她的，
“那么我和你？”

　　“最可悲的是，我和你根本不能结合，如果我和你做爱，不是你死便是我
亡。”万騛说出了他最无奈的一件事实。

　　“什么？”有这种事，凡心感到十分惊讶，难怪他始终怂恿自己去找男人，
却不曾碰过她。

　　“总之你记住一件事，男人和你做爱时，你必须先高潮，他们才能射精，否
则精关不固，唯死路一条，还有不要和同一个人在一起超过一天，如果还要在一
起，至少得让他休息两天，如果这个男人够花心，或许可以长命一点，如果只守
着你，精尽人亡，我看是迟早的。”

　　“你的意思是我不能守着一个男人，还得要找很多男人喽！”

　　“没错！”

　　“那我不要男人了。”

　　“不行，你七天内如果没有和男人交合，会急速衰老而猝死。”

　　“你不是说还有两年的时间，这两年你和古桻好好研究啊！”凡心知道万騛
待在美国就是和古桻做这项研究。

　　“你的身体已经改变了，由不得你了。”

　　“为什么？难道我要做一个人尽可夫的荡妇吗？”凡心激动的反应着。

　　“你可以自己决定对象啊！我知道你喜欢艾迪和凯文，那你就和他们在一起
吧！”

　　“他们是兄弟啊！还是有仇隙的兄弟，我游走在他二人之间，岂不更加深他
们的仇恨。”

　　“你真以为你那么有魅力吗？在他们眼里你不过是一个他们玩弄的对象，等
他们腻了你，恐怕你又得物色新的对象了。”万騛不是故意要伤凡心的心的。

　　“他对我那么好，难道都是假的？”凡心将眼神瞥向躺在床上的凯文。

　　“男人要骗女人，一开始都是这样的，在他腻了你之前，都会对你这么
好。”万騛站在一个男人的立场，尤其是一个花心的男人的立场中肯的说。

　　“我不信。”凡心过去的生命里只有一个雷霆，一个痴心守候一生的雷霆，
虽然他仍然娶了万駖，不过她知道原因，而雷霆确实在万駖死后没有再续弦，因
此她相信凯文如果真心爱她，也会像雷霆一般痴心的。

　　“唉！”万騛深深的叹了一口气，“你不要忘了，你的身分，一旦他们发现
你真实的身分，也许他们就不会离开你了。”

　　“而我也不会知道他们的真心了。”

　　“嗯！很有可能。”万騛站起身来，“我该走了，你好好保重吧！”

　　“你为什么会来？”凡心突然问起。

　　“因为爱你。”万騛没有回答的很详细，只是这一句就已经表达一切了，他
打开窗户，往下一跃，便离开了凯文的房间.

　　爱，这种情感，已经离凡心好远好远了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凡心坐在沙发上等凯文醒来，她必须确定他平安无事，她才能放心离开。

　　凯文在傍晚的时候醒来，他看见凡心已经穿好衣服坐在沙发上，“你醒
了？”

　　“起来好一会了。”凡心走向他。

　　凯文将凡心拉进身子，吻了她一下，“肚子饿了吗？”

　　凡心点点头。

　　凯文立刻跳下床，三两下穿好衣服，一件衬衫和西装裤，不用刻意打扮，凯
文便透出一股迷人的魅力。

　　“走，我带你出去吃饭。”凯文带着凡心快步走出房门，很快的凯文的座车
从车库开出。

　　没有人注意到，在别墅的大门边一个骑着机车的男子，目送他们离开。

　　吃完晚饭后，凯文带凡心到山上去，“你知道吗？这里夜晚的星星也很
美。”凯文望着天空说着。

　　“是吗？”

　　“还有一个地方的星星更美。”凯文继续说道。

　　“在哪里？”

　　“有机会再带你去。”

　　“这个周末，如何？”有机会？这个答案太含糊，倒不如约下确定的日子。

　　“好。”凯文答的很爽快，虽然他自己也没有把握，不过事隔多年，何况他
也已经长大，还有谁拦得住他想要去的地方呢？一个禁地，爷爷从小便不准他们
兄弟进入的地方──维纳斯花园。

　　凡心在当天晚上离开了凯文，只留下一封信，说要回家探望亲人，并要他莫
忘周末之约，她会在火车站等他，不见不散。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凯文翌日回到公司，便接到一个通知，沈钧要见他，本来以为又是一个骗
局，不过地点就在维纳斯花园，这让他相信了，可是时间同样在周末。

　　“周末？”这是他答应要带凡心看星星的日子，正好，沈钧在维纳斯花园宴
客，他可以光明正大的带凡心去看星星了。

　　艾迪看到通知时，为终于能见到沈钧而雀跃，他的计划终于可以实现了，他
相信他一定能说服沈钧支持他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末，距离这个决定关键的日子只剩二天了，凡心坐在饭店的窗口看着马路
上熙来攘往的车阵，谁会是停留在凯文心里的最后那个人呢？或者是艾迪心里的
那个人呢？总之不会是她。

　　想起艾迪，凡心突然觉得有些想念他，而她知道该去哪里找到他。

　　公司，不，他不会出现在那里，至少暂时不会。

　　那就只有酒吧了，今天他又会看上哪个女人呢？

　　晚上七点，凡心一身黑的出现在酒吧里，微敞的Ｖ字形衣领，搭配上黑色的
皮窄裙，正好突显她苗条又不失丰满的身材，而一头及腰的长发依旧随意的披散
在肩上，当她一进酒吧！她失望了，因为她并没看见她想见的人，也罢！她依旧
走到吧台前，点了一杯调酒。

　　“是你？”似乎有人认出她来，不过在这被认出来，好像不是一件好事，酒
保将酒拿给她时，认出她来了。

　　“我？”凡心想和他打马虎眼。

　　“他等你很久了。”“他”指的是艾迪吗？凡心没回应，“自从那天之后，
他就一直在这等你。”

　　酒吧里的生意清淡多了，因为每日必上演的连续剧，已经腰斩了，几天的希
望落空，客人们渐渐少了期盼中的好戏，便不再每日光顾了。

　　“何以见得是在等我？”凡心反问酒保。

　　“直觉。”

　　“男人有讲直觉？”

　　酒保当然不好意思把艾迪的所作所为告诉凡心，不过凡心已经从万騛给她的
资料上，看得十分清楚了，“如果他真的是在等我，请你转告他，这个周末，同
样这个时间，我在这等他，不见不散。”凡心说完留下一张千元大钞便转身离
去。

　　“我会告诉他的。”酒保回了她一句。

　　凡心离开后半个小时，艾迪走进酒吧。

　　“你来晚了。”酒保惋惜的说。

　　“什么意思？”

　　“她刚走。”

　　“谁？”

　　“你在等的人。”

　　“你知道我在等谁？”艾迪一脸疑惑的看着酒保。

　　“她要我转告你，这个周末，晚上七点，在这里，不见不散。”酒保转述凡
心的话。

　　“我不知道你在说什么？”艾迪当然不肯承认，不过酒保只给他一个兴味的
眼神。

　　周末，七点，那是和沈钧见面的日子和时刻，艾迪的心里开始了小小的挣
扎。