　　　　　　　　　　　　　　　　凰戏凤

作者：淫心
2003/10/10发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　※※※凰戏凤※※※
　　　　　　　　　　　==================
　　　　　　　　　　　　龙凤，则龙为雄　凤为雌
　　　　　　　　　　　　凤凰，则凤为雄　凰为雌
　　　　　　　　　　　　凰戏凤之意即明矣！



　　　　　　　　　　　第一章　　遥远的寂寞芳心

　　一双纤纤玉手，按在嫩白丰盈的乳房上，青葱般的玉指不时揉捻着粉红色的
乳头，一阵阵的舒吟声自口中溢出：“啊！～啊！～”

　　揉稔着乳头的手指加快速度，呻吟声也随之加快，就在一阵等待已久的颤搐
来临时，耳边响起了惊天破地的铃声。

　　“该死的，半夜三更还扰人‘春’梦！”

　　不理会它，响响就会停了，玉指继续搓捻着乳头，期盼再找回那兴奋的感
觉，但似乎已经徒劳无功了，此刻乳头已经不想再有任何刺激了，双手颓丧的摊
在床上，而电话铃声已经响了又停，停了又响，算了，看看是谁吧！打电话也不
看看时间，但是这么有耐心的持续拨打，不是算准她一定在家，就是有什么急
事。

　　“Hello！”凡心心不甘情不愿的接起电话。

　　“夫人。”电话的那一端，传来陌生已久的称呼，这是老管家雷忠的声音。

　　凡心立刻精神抖擞，因为她知道如果不是发生了惊天动地的事，雷忠是不会
打电话给她的，“什么事？”

　　“雷霆万钧破产了。”电话里传来雷忠哽咽的声音。

　　“什么？”凡心几乎握不住手里的话筒。

　　“夫人，少爷请您回来处理。”

　　“好。”凡心挂了电话。

　　“破产？”不知道是不是该痛哭一场，离开两年，本想好好的把博士班念
完，眼看就要毕业了，竟然发生这种事，凡心真的是欲哭无泪啊！

　　匆匆搭上飞机，凡心等着看看这些人是怎么经营的。

　　一身轻装，白Ｔ恤，牛仔裤，一个背包，凡心踏出了机场大门，夫人要回来
是何等的大事，当然早有人守在机场，但是谁又料想得到这位夫人行事如此低
调，其实是凡心刻意避开那些人，不过另一半的因素是凡心的个性使然。

　　凡心招了辆计程车，直接杀到总公司。

　　一进楼下的大厅，看到公告栏上招募人员看板，“不是要破产了吗？还招什
么人？”看来是个阴谋了，可恶的是雷忠竟然和他们联合起来诓骗她，“总经理
秘书？”有意思！

　　凡心低头看看自己的穿着，想去面试这个工作，这样是不行的，走出雷霆大
楼，凡心进入隔壁的服装精品店，店员投射过来一种鄙视的眼神，瞧不起她，认
为她消费不起？那她就大错特错了。

　　沈凡心，雷霆万钧名义上的负责人，不过用的不是这个名子，沈钧是她公开
的名字，沈凡心是她回复普通女孩身份时用的名字。

　　光是负责人这个头衔，就知道她的消费能力是不容质疑的。

　　要是平常按她的个性，一定掉头就走，不过现在情况紧急，刚才一进这家店
她就已经相中一件穿在模特儿身上的套装，“我要这件。”凡心连价牌看都没看
就要了这件衣服。

　　“这套衣服很贵的。”女店员还是一付她买不起的态度。

　　“顺便替我配双鞋。”凡心没搭理她，继续吩咐道。

　　“要不要再配个皮包啊！”店员索性自个说下去。

　　凡心微微一笑，她不想动气，也没必要，从背包里掏出一张白金卡，“结
帐。”

　　店员看到大来卡似乎有些动摇了，态度一百八十度转变，立刻取下凡心指定
的套装，配了双合凡心的脚的皮鞋及皮包，这是店员的专业素养，果然凡心一换
上新的衣服，整个人脱胎换骨，鞋子也刚好合脚，衣服更像是替她订做似的，刚
好合身。

　　“这套衣服真像是为您订做似的。”女店员现在巴结她不知道会不会太晚
了。

　　凡心照照镜子，似乎很满意。

　　“总共是八万六千元，算您八万就好了。”说着把签单拿给凡心签名。

　　凡心签完名后，店员将签单、发票交给凡心。

　　“你脖子上这条项链多少钱？”凡心看见女店员胸前的项链，似乎挺喜欢
的。

　　“这是朋友送的。”店员笑笑说。

　　“多少钱卖给我？”

　　“这是我的私人物品，不卖的。”女店员笑的尴尬。

　　凡心仔细的看了看她胸前的项链，应该是真钻，项坠的主钻加上旁边的碎钻
加起来应该超过一克拉了，“十万块，我买了。”凡心露出了势在必得的笑容。

　　“我说了这是私人物品，不卖的。”女店员显然已经被凡心激怒了。

　　“帮我把旧的衣服装起来。”凡心似乎不要她的项链了，店员收起怒火将凡
心的Ｔ恤和牛仔裤和球鞋装拾好。

　　“不是穿着随便的人，就买不起你店里的衣服，不用这样狗眼看人低。”凡
心从她手里接过袋子，走前还训了她几句，想必此刻那店员一定是恨的牙痒痒
的。

　　凡心把装旧衣服的袋子和背包寄放在百货公司的寄物柜里，穿着全新的套装
和鞋子，到化妆间将头发稍事整理一下，化了个淡妆，到雷霆万钧应试了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
※淫心閒話

　　這是淫心的第一篇情色小說，也算是代表作，因為一直有修改的打算故而沒
有隨同其他作品一併發表，我想大家一定期待很久了吧！

　　不過也不知道何時才會修改完成，所以還是讓大家看看淫心首次出手的作品吧！
寫的不好請多多包函。

　　如果日後有修改的版本再請各位光臨寒舍一覽了。


　　　　　　　　　　　第二章　　昂贵的秘书小姐

　　凡心杰出的表现在几百个应试者中脱颖而出，最后的一关面试主考官当然就
是总经理了。

　　凡心敲敲门，“请进。”一个略为低沉的男声道，凡心开了门步了进去。

　　想不到总经理这么年轻，她没见过这个人，其实她来面试只是想来看看他们
葫芦里到底卖什么药，以为见到人应该是她熟识的雷万钧，没想到却是眼前这个
陌生男子，年轻有为的总经理，也的确是挺英俊的，更有一份似曾相识的感觉。

　　“请坐。”男子礼貌的开口，接着考了凡心几个机智问答，凡心的答案都让
他相当满意，看来这个工作她是可以得到了。

　　“沈小姐，什么时候开始上班？”

　　“随时都可以。”

　　“哦！”

　　这时电话铃声突然想起，似乎是一个紧急电话，“不见了？一群饭桶。”他
气呼呼的挂了电话，他发觉到凡心用异样的眼光看着他。

　　“手下办砸了一件事，没什么，你别介意。”他的眼神很温柔，和刚才在电
话中的愤怒很难联想在一起，凡心点点头。“明天早上找何小姐报到吧！”

　　“这么说我被录取了？”凡心还真的装出一付兴奋的模样。

　　“你可以回去了。”凯文笑了笑，老实说他的笑容还真迷人。

　　凡心向他行个礼后踏出了总经理办公室。

　　“莉娜，怎么好像不开心的样子？”凯文，也就是雷霆万钧的总经理。

　　“今天真是倒楣，遇到一个疯子。”莉娜，就是那个服装精品店的店员，其
实也是老板。

　　“疯子？怎么一回事？”女朋友受了委屈，凯文当然要加以安慰关心喽！

　　莉娜把上午发生的事告诉了凯文，凯文听了之后哈哈大笑，“谁叫你势利
眼？”

　　“好像还是我的错。”莉娜不悦的噘起小嘴。

　　凯文亲亲她的小嘴，想消消她的气。

　　“你要替我出气。”

　　“只不过是一个路人，又不知道是谁，我怎么替你出气。”

　　“我知道她的名字，她叫沈凡心。”

　　“沈凡心？”凯文楞了一下，不就是今天刚录取的秘书小姐吗？

　　“不会是你其他的女友吧！”看凯文的反应，莉娜就知道他们是认识的。

　　“吃醋啊！”凯文没有马上撇清。

　　“被我说中了，难怪敢那么嚣张。”莉娜又翘起嘴来了。

　　“我今天才认识她的，刚录取的秘书小姐。”莉娜吃起醋来会吓死人的，凯
文不想惹来无谓的麻烦。

　　“不是女朋友啊！”莉娜半信半疑，不过如果是凯文也不会不承认，“那你
fire她。”

　　“哪有刚说录取就把人家炒鱿鱼的。”凯文显然是不同意的。

　　“那我怒气难消怎么办？”莉娜怎么肯放过她。

　　“我找机会替你教训她，这样满意了吧！”

　　“你别忘了就好。”莉娜算是暂时消气了。

　　凯文低头吻莉娜的唇，同时解开她的衣服，碰到了她胸前的项链，突然移开
她的唇，“这条项链她出十万？”

　　“是啊！”莉娜不明白凯文怎么突然想起。

　　“她还挺有眼光的。”

　　“这条项链真的值十万？”莉娜的眼睛突然一亮。

　　“你以为我会送你廉价的东西吗？”

　　莉娜一直以为那条项链大概不值什么钱，顶多一、二万，要不是她还爱凯
文，当时真想把项炼买给沈凡心呢。

　　大概是感动吧！莉娜这一晚特别开心，当然也就更卖力，凯文过了一个销魂
的夜晚。

　　“让你们去接个人都办不好，要你们何用？”艾迪在办公室里拍着桌子，愤
怒的骂着下属。

　　“说不定她根本没有回来，当然接不到人。”萝拉道。

　　“不可能，美国那边的人已经查过她确实上了那班飞机。”艾迪又道，“算
了，都下去吧！”

　　等人都走了，萝拉坐到艾迪的大腿上，亲亲艾迪的脸，撒娇问道：“她那么
重要吗？”

　　“你愿意跟我过苦日子吗？”艾迪看着萝拉问道。

　　“干嘛这样问？”萝拉嗔道。

　　“有了她，我就可以完全掌控公司了。”艾迪神采奕奕的说。

　　“难道她有三头六臂？”

　　“跟你一样只不过是一个女人。”只不过是一个女人？这句话听在萝拉耳里
可不是滋味，正想开口抗议，艾迪已经用唇封住她的嘴了，接着抱起她走到卧室
去，二个人又在床上缠绵一夜。

　　艾迪和凯文都是雷霆万钧的经营者，各自拥有近百分之二十的股权，二人势
均力敌，谁也占不了便宜，沈钧呢？她拥有公司百分之四十的股权，所以谁能够
拉拢她，谁就拥有公司的决定权，这就是为什么他们都在找沈钧的原因了。

　　好了，这二个男人都在温柔乡里度过，沈凡心呢？当她到达公司的那一刻，
她就发现原来公司破产是一个骗局，本来应该回家的，但想起连老管家雷忠都不
可靠，她倒成了无家可归的小孩了，不，是无家可归的女人，离开公司后，她流
连在百货公司，闲逛了一下午，晚餐也吃了，百货公司的晚安曲都放了，去住饭
店吧！看来只能这样了，明天还要到公司去做戏，总得养足精神，就这样，沈凡
心在饭店度过了回国的第一个夜晚。

　　第二天一早，沈凡心准时出现在公司里，接受了何小姐的安排，看了一些公
司简介及业务介绍，总经理还没来，执行副总倒是已经来了，和沈凡心擦身而
过，何小姐向艾迪打招呼，沈凡心也跟着做，不过艾迪点点头便匆忙的走进办公
室。

　　“他是？”沈凡心问道。

　　“他是公司的执行副总，和总经理的地位不相上下。”

　　“喔！”

　　“我再带你四处参观一下。”

　　何小姐也是总经理的秘书，是一个很亲切和蔼的人，大概卅出头，总经理和
执行副总的年龄相仿，也是大概卅出头，这二个人到底是谁？为什么可以在公司
担任要职，在美国两年不问公司的事，结果变成这样，要怪谁呢？还好公司不是
真的破产，要不怎么对得起老爷子呢？

　　“沈小姐。”凡心正在座位上看着公司的业务简介，何小姐突然叫唤她。

　　凡心立刻放下手边的资料回应道，“是。”

　　“总经理请你进去。”何小姐道。

　　“这就来。”凡心站起身，拉了一下裙摆，便向总经理办公室走去，礼貌的
敲了敲门，“请进。”听到一声低沉的声音，凡心推开门走了进去，“把门关
上。”那声音又道，于是凡心把门顺手关上。

　　“沈小姐请坐。”说话的男子转过身来，“还习惯公司的环境吧！”凯文亲
切的问着。

　　“这是一个非常舒适的工作环境。”凡心回答。

　　凯文突然盯着凡心看，实在看不出来，眼前这个沈凡心，竟然是一个出手阔
绰的女人，仔细看看还倒有几番姿色的，而且对珠宝似乎挺有眼光的。

　　对于凯文的注视，凡心一点都不害怕，只是她不明白他为什么一直盯着她
看，她并没有打扮得十分艳丽，反而是想办法让自己看起来朴实一点，他总不会
是看上自己的美色吧！

　　昨天穿着价值不菲的套装前来应试，怎么正式来上班却换成这么朴素的衬衫
和窄裙了，据莉娜的描述她应该是个富家女，可是她的气质看来又不像，倒像个
小家碧玉，咦！说不定是装出来的，凯文突然站了起来绕到凡心身后。

　　凡心立刻转动身子面向凯文，“总经理有何吩咐？”

　　凯文休闲自在的落坐在一旁的沙发椅上，“请你把门锁上。”凯文有礼貌的
说着。

　　凡心虽觉有所不妥，但仍顺从执行，她锁上办公室的门，走回到凯文面前。

　　凯文拍拍沙发椅，“来，来这坐下。”

　　“总经理有什么吩咐，我站着听就好了。”

　　“我不喜欢抬头和人说话，你过来坐下。”凯文的口气已经不似方才那么客
气了，反而带点霸道的意思。

　　凡心只好依言在凯文的左手边坐下。

　　“很好，你很听话，我喜欢听话的人。”

　　这算是鼓励吗？凡心只有靦腆一笑，不过正如凡心所料，凯文的手已经欺上
她的大腿，正往裙子内探去，凡心只得压住他的手，“总经理！”凡心一喊，凯
文立刻抽出手，“有时候在应酬的时候，难免有客户会毛手毛脚，这一点你必须
清楚。”难不成他现在是在做教育训练吗？

　　“是，总经理。”

　　但是凯文侵犯的举动并未停止，他的左手搭上她的肩，在凡心准备逃离前，
一把攫住她的左边乳房，“总经理，请自重。”碍于他的蛮力，凡心怕受到伤
害，不敢稍动。

　　“你的胸部很丰满. ”凯文更用右手压住凡心的手，防止她反抗，但意外的
是凡心并没有下一步的反抗动作，这是默许吗？还是想反抗也没有用，干脆放
弃，不管是那一种，凯文都很得意，凯文解开凡心衬衫的第一个钮扣。

　　“总经理，我想这不是我的工作范围吧！如果你调戏够了，请你放开我。”
凡心义正言辞的说着。

　　“调戏够了？如果你认为这是调戏，那又怎么会够呢？”凯文继续解着她的
钮扣。

　　“你再不停手，我要喊救命了！”凡心威胁他。

　　“呵呵，你喊呐！这个办公室的隔音设备好得不得了，就算里面有炸弹爆炸
外面也听不到，对了，这间办公室还防爆。”凯文的手已经将凡心的衬衫拉出窄
裙外了。

　　“你为什么要这样对我？”凡心不解的问。

　　“嗯！这个问题吗？等我尝过之后，再来回答会比较中肯。”

　　“尝？”

　　凯文竟然将她的胸罩往上一推，二个乳房弹了出来，凡心想遮挡，无奈凯文
将她的手压的死死的，而凯文已经一口含住她的乳头，“啊！”凡心惊呼，“你
别这样！”

　　“那就这样喽！”凯文改变原来吸吮的动作，改伸出舌头轮流在凡心的二个
乳头间舔舐着，谁能经的起这样的挑逗，“喜欢吗？”

　　凡心撇过头去，老实说她爱死这种感觉了，但是她必须矜持住。

　　“我们来看看你的心里是怎么想的。”

　　凡心心头一惊，心里怎么想的，难道他能读心，那她岂不是知道她心里其实
是喜欢的。

　　凯文得右手直捣黄龙，探入她的裙内，“滋滋滋，都那么湿了。”凯文还刻
意翻开她的内裤，沾了一点凡心所流出来的淫水在手指头上，展示在凡心面前。

　　“你无耻！”凡心咒骂，却掩不住脸上的羞意，满脸通红. 凯文不理会她口
是心非的咒骂，突然站起身以迅雷不及耳的速度，将凡心压倒在沙发上，同时也
褪下她的裙子及内裤，此刻的凡心已经近乎全裸了，除了被推在乳房上的胸罩和
敞开的衬衫外，凡心胸部以下完全裸露在凯文面前。

　　既然都已经把她脱光了为什么不连胸罩一起帮她脱下呢？这样挤压在胸上几
乎要窒息了，而他竟然仍穿戴整齐，不过凡心注意到他胯下的“宝贝”应该已经
站了起来吧！

　　果然凯文如她所愿，动手把她身上剩下的衣物给剥除了，也开始动手解开他
自己的裤头。

　　凡心吞咽着口水，凯文的阴茎已经涨大在她面前，凯文把阴茎放在凡心的二
个乳房中间，并用手将二个乳房集中，夹住他的阴茎，让他在其中抽动，凡心从
来没有体会过这种感觉，好奇特的感觉，凯文托着乳房的手开始以拇指揉着她的
乳头，乳头是凡心最敏感的地方，凡心开始不由自主的呻吟着，“啊！～喔！～
你饶了我吧！”

　　“我才要开始呢！”凯文突然将阴茎移开她的乳房，一阵空虚突然自凡心胸
口漫开，但随即因为凯口手指的侵入而填补，凯文以口代替手指继续刺激凡心的
乳头，而将手指慢慢插入凡心的密穴中，他小心翼翼，动作轻柔，说不定这个女
人还是个处子呢？

　　果然凯文很快得到了证实，在手指前进的过程中，凡心断断续续的喊着痛，
而他则碰触到了密穴内的一层有弹性的东西──处女膜，凯文得意的笑了，“原
来你还是处女。”

　　凡心没有理会他，因为他的手指还在她的体内翻搅着，不过她将他方才得意
的神情收入眼底。

　　凡心的阴道口，因为凯文的刺激，淫水不断涌出，凯文认为她已经准备好
了，抽出手指，他准备以最真实的男性象征给凡心一个难忘的初夜，虽然现在是
白天。凯文的阴茎已经来到洞口，“好好享受喔！”凯文摸了凡心的脸颊一把，
那是刚刚深入凡心密穴内的手，可想而知，那上头必定沾满了液体，凯文是故意
抹在她脸上的，凯文已经准备要冲刺了。

　　“哔──哔──哔──。”一阵坏人好事的电话声响起，凯文原是不想理会
的，但是电话铃声已经扰乱他的兴致。

　　凯文离开了凡心的身体，“浴室在那边，去洗洗吧！改天再继续。”凯文好
心的指点凡心浴室的方向，便起身接起电话。

　　凡心也觉得有些失望，不过也许是命运吧！凯文不会是她的第一个男人了，
凡心噙着一抹耐人寻味的笑容，拾起散落在地上的衣服走向浴室，当她冲洗好，
穿好衣服走出浴室时，办公室里已经空无一人了。


　　　　　　　　　　　第三章　酒吧里的纯情女子

　　这间酒吧！是凡心意外经过的，更意外的是她看见雷霆万钧的执行副总──
艾迪进入酒吧！本来凡心是没有意思进去的，不过她看到那张冷俊的脸庞上好像
有一丝落寞，于是她决定走进这家酒吧！

　　一进酒吧，凡心挑了一个角落的位子落座，随便的点了一杯调酒。

　　仔细看艾迪的眉宇之间，似乎和凯文有几分相似，说不定他们俩是兄弟也不
一定，她回国后还没有仔细调查他们的底细，两个年轻人竟然能在雷霆万钧里担
任要职，那那个老小子在干什么？老爷子交付给他的任务，当作耳边风了吗？还
是雷霆万钧真的破产，庞大产业拱手让人了。

　　“这位小姐，我们认识吗？”一个陌生的声音惊醒了沉思中的凡心。

　　“啊！”凡心定神一看原来是艾迪在问她话。

　　“你一直看着我，认识我吗？还是想要搭讪？”艾迪暧昧的笑着。

　　凡心先只是偷瞄他，谁知一想起事来，忘了移开眼神，竟然糗得被人发现，
早知这不是好地方，至少不是她该来的地方。

　　“嗯？不回答？”艾迪见她没反应，挑起眉问道。

　　“先生认识我吗？”凡心反问他，他们是见过，凡心认得他，可他却记不起
她了，是了，大老板怎么会记得一个刚进公司的小职员呢？

　　“我该认识你吗？”艾迪觉得她的问话很诡异，现在变成是他在向她搭讪
了。

　　“既然不该，又何必多问呢？”凡心将脸移开，冷淡回答。

　　有趣了，第一次有女人敢这样拒绝他，他本意不是来搭讪的，现在非搭上她
不可。

　　“一个人来这，有心事？”艾迪在凡心身旁的座椅坐下。

　　“我有没有心事好像与你无关. ”凡心不看他自顾自的说着。

　　“你勾起我的兴趣，现在又不理我，是一种手段吗？”艾迪直接戳破她的诡
计，他的心情遭透了，算她倒楣遇到现在的他，艾迪心里想着。

　　“先生，我没兴趣和你拌嘴。”凡心撇过头来和他说话，她也明白像他这种
心高气傲的人，越不理他，他越以为你对他有企图。

　　“我也没兴趣和你拌嘴，我有兴趣的是和你…”艾迪露出一抹兴味的笑容，
“亲嘴。”尾音消失在凡心的嘴里，艾迪亲了凡心，他狂放的在凡心口里翻搅，
一寸寸的勾引凡心的丁香小舌。

　　难道世道变了吗？总经理公然在办公室里调戏女秘书，执行副总在酒吧里和
陌生人接吻，接下来他要做什么，在这里强暴她吗？凡心一度怀疑这两个人是不
是从酒店里请来的高级男公关啊！

　　虽然觉得艾迪的行为异于常人，但是对于他熟练的接吻技巧，凡心渐渐地沉
醉其中，凡心放松自己任由他的导引，放任自己的舌头与之纠缠，艾迪得到了默
许，更加放肆缠着她的舌头，但是这已经不能满足他了，男性的欲望一但被挑
起，就必须得到解放，艾迪的唇舌离开了凡心的唇，渐渐地下滑到她的脖子，她
的肩，当艾迪沉沦下去之后，凡心却突然警醒，“你在干什么？”

　　“你不是很享受吗？为什么要停下来。”艾迪继续哄她，不想被打断。

　　凡心推开他，“是我一时失态，但仅此而已。”凡心起身欲离开，艾迪自然
不肯放她走，一把狠狠的捞回她，凡心跌撞在他怀里，艾迪再次攫住她的唇，但
这回他失策了，凡心非但没有被迷惑，反而咬了他一口，凡心趁隙逃出他的怀
抱，却在临出门前又被捉了回来。

　　这间酒吧不是没有客人，而是大家看惯这幕剧情了，同样的男主角，只是女
主角不停的变换罢了，更明确的说法是，大家爱看这出“霸王硬上弓”的剧码，
一日不看就觉得不舒坦，不过这出剧也像八点档电视连续剧一样，周休二日。

　　凡心抵不过艾迪的蛮力，被艾迪硬是拖到角落的沙发座位上，奇怪的是凡心
并不打算呼救，他要看看这个男人到底敢在公众场所强奸她吗？但是凡心没有呼
救的举动，却让艾迪认定她也是放荡的女子，更加毫不犹豫地扯开她的衬衫。

　　一个缝的不是很结实的钮扣滚落到地上去，也许不该怪罪钮扣缝得不结实，
而是艾迪太粗鲁了，艾迪粗鲁的脱掉凡心的胸罩，使得她雪白的丰胸弹了出来，
不过艾迪始终是挡在女人的身前的，就算他夜夜在此玩弄女人，也替这些女人保
留最后的尊严，观看这出戏的人能欣赏的也不过是女人呻吟的声音，偶尔夹杂着
男性的低吼沉吟，不过光是这种刺激就已经值回票价了。

　　艾迪将凡心的乳头含入口中，肆意的吸吮着，他一只手搂住凡心的肩膀，另
一只手则伸向凡心的裙底下，此刻艾迪的手已经翻开凡心的内裤，向密穴中探入
了，异物的进入让凡心的第一声呻吟传出，“啊！～你住手。”凡心开始挣扎起
来。

　　艾迪的唇不甘心的放开乳头，“现在才反抗是不是太慢了。”艾迪取笑着她
的反应迟钝，或是故做矜持。

　　“你放开我吧！”凡心再次求饶。

　　艾迪不理会她的惺惺作态，将她的乳头重新含入口中，这回她不是吸吮，而
是更为强烈的啃吃着，“啊！～”这种感觉有别于凡心平日用手指取代嘴巴所带
来的强烈刺激，让她已经陷入一种兴奋的状态，可是此时艾迪却突然抽出手指，
同时也放开她的乳头。

　　他想干什么？凡心一个念头闪过，只见艾迪捡起被他丢在一旁的胸罩，塞入
她的怀里，并替她拉紧衬衫，以免春光外泄，接着艾迪横抱她，快速的步出酒
吧，留下一脸愕然的观众们。

　　艾迪突来的举动，令凡心感到诧异，但也格外的松了口气，她当真以为她就
要在酒吧里失身了，“你要去哪里？”凡心这么问时已经得到答案，因为他们已
经身在停车场，艾迪用遥控器开了车门，他将凡心安放在驾驶座旁后，便绕过车
身进入驾驶座，“系好安全带。”艾迪叮咛一声。

　　他真是好国民，还知道要系安全带，凡心乖乖的系上安全带，也幸好她系上
安全带了，因为艾迪以时速二百速度将车子飙上马路，天哪！不会因为她的表现
不佳，害他想不开吧！她已经死过一次，不想再死一次了，老天爷千万别跟她开
玩笑。

　　艾迪的目的地是海边，开着车跳海自尽，当然不是，而是要完成自己许下的
承诺，一个浪漫的誓言，他这一生玩过许多女人，但是这其中是处女的寥寥无
几，严格说起来，凡心算是第三个。

　　这跟到海边有什么关系？关系大了，艾迪喜欢在海边做爱，尤其是处女，他
一定要和处女在海边做爱，就在刚才他的手指进入凡心的密穴时，他发现了凡心
是处女的事实，凡心这回还没有机会玩味艾迪发现她是处女的表情时，已经被艾
迪一连串的举动，搞的莫名其妙了。

　　车子终于停了，在海边的一栋别墅前停了下来，“把衣服脱了。”艾迪命令
凡心，但是这命令听起来却格外的温柔。

　　“为什么？”凡心还是问了个白痴问题。

　　“因为我也脱了。”艾迪的确已经动手在脱衣服了，艾迪见她没动作，“还
是你喜欢我帮你脱衣服。”艾迪一脸暧昧的说着。

　　看来不脱是不行了，谁怕谁啊！脱就脱吧！她的身材不是自夸，３４Ｄ、２
３、３５，算是十分标准的了，她在想什么呀！这又不是在选美，很有可能她会
被强暴耶！不是有可能是一定，艾迪已经一丝不挂的走出车外了，他绕到另一边
的车门替凡心打开了车门，“真要我服务吗？”艾迪问道。

　　“不用。”凡心的声音有些颤抖，但却乖乖的自己脱了衣裤，在艾迪的注视
下走出车外。

　　艾迪向海边走去，“过来。”他灿烂的笑着，并向凡心招手，凡心只好三步
做二步的跑过去，一到艾迪身边，艾迪就搂住她，并给她一个法式亲吻，“喜欢
这里吗？”他柔声的问着。

　　“喜欢。”突然间，凡心感觉她和艾迪就像是一对爱侣，赤裸的漫步在沙滩
上的亚当和夏娃，艾迪牵起她的手，嫁给我吧！这是凡心幻想的，很多很多年
前，在凡心还是少女的时候，就期盼着有一天她的白马王子在沙滩上向她求婚，
只是这个梦想始终没有完成。

　　艾迪突然停下脚步，将凡心转向自己，“把你给我？”艾迪竟然询问她，他
不是要强暴她吗？凡心的思绪终于回到刚才。

　　“你要我能不给吗？”凡心委屈的说着。

　　“你可以自己做主。”艾迪放开凡心，不碰触她身上的任何一个地方。

　　自己做主，如果由她的心，她会马上答应，可是…她倒宁愿他强迫她，这样
她可以继续矜持下去，凡心低下头认真的思考着。

　　艾迪因看着凡心诱人的侗体，已经不自觉的勃起了，“你再不做决定，我就
当你是同意了。”艾迪正在与欲望交战着。

　　凡心将眼一瞥，果然看到艾迪的阴茎已经直挺挺的翘着了，“我如果说不
肯，你会放过我吗？”凡心压根不信，艾迪会让她安然无恙的离去，他的询问不
过是故做绅士罢了。

　　“你真的不肯？”艾迪的声音里充满了哀怨。

　　凡心摇摇头。“摇头是什么意思？”艾迪尽量不碰她。

　　凡心还是摇头，笨哪！难道非要她讲明吗？

　　看凡心未置可否，艾迪已经急得冒汗了。

　　凡心见他还在假装绅士，气得跺步往回走，这时艾迪终于被自己打败，不顾
一切的抱起凡心，从额头开始一路亲到胸前的乳头上，艾迪也不明白，他为什么
这般对凡心，也许他对处女存在的太多幻想，其实他对女人并不是非常怜香惜玉
的，但是有一种女人例外，处女，他认为他应该给第一次奉献自己的女人有所特
别，让由他启蒙的女人觉得性是美好的事物。

　　艾迪将凡心轻轻放沙滩上，让她慢慢的躺下，“怎么样？会不舒服吗？”艾
迪柔声问道。

　　凡心不是第一次赤裸的躺在沙滩上，在美国有时候会去所谓天体营的地方体
会自然，所以这种让沙子磨挲着身体的感觉，她并不排斥，“不会。”凡心含笑
的回答他。

　　得到凡心的答案，艾迪放心的躺在她身上，当然自己撑着自己的身体，他把
凡心的腿抬到肩上，这个动作让她的洞口大开，艾迪用他的舌头在凡心的阴蒂小
豆上舔舐着，凡心喜欢这种感觉，但她需要的更多，不只是这种表面的接触，虽
然这已够叫她心痒难当了，她藉身体的扭动来表达她的需求。

　　“这么心急。”艾迪笑了笑，把他的阴茎抵住她的洞口，先是伸入半个龟
头，不敢躁进，凡心的身体扭动的更快，几乎想要将他一口吃掉，“你很热情
嘛！”

　　艾迪何尝不心急呢？他尝试将整个龟头没入，“啊！”凡心的反应由原先的
欢迎变成抵制，她没想到身为女人真的是要为性带来的欢愉先付出疼痛的代价，
尽管她喜欢高潮的感觉，但没有真正交合经验的她，疼痛是必然的，艾迪没让她
退缩，紧紧的箍制住她的臀，对她做了一次彻底的冲刺，要痛就痛一次吧！

　　“啊！～痛死我了！”凡心用手指掐着艾迪抓住她臀部的手，“你不能轻一
点嘛！”

　　“这是一定会痛的。”艾迪任由她指控自己，然后在凡心的疼痛稍稍缓和过
后，他继续缓慢而规律的律动着，“这样还会痛吗？”

　　“有点痛，又不会太痛。”凡心忿忿的答着，希望书上写的没错，疼痛过后
真的会有令人欢愉的感受。

　　艾迪看凡心没有再喊痛了，便加快他抽插的速度，“啊！──啊！──”凡
心因艾迪加快的速度而开始感到兴奋，不自主的呻吟出口，艾迪看到她的反应更
加卖力，“啊！──啊！──我快不行了！”

　　“这么快就投降了！”艾迪取笑着她。

　　“你是个中好手，我哪能斗得过你。”凡心不甘心的说着。

　　艾迪恶作剧的猛力一插，“喔！──你好坏喔！”凡心倒吸了一口气。

　　艾迪突然将阴茎抽离凡心的身体，凡心突然感到一阵空虚，“翻过来，跪
着。”艾迪说着，并慢慢地将凡心翻过身来，让她按自己的意思以跪姿来迎合自
己，凡心当然知道他接下来要怎么做，这在Ａ片里她已经看过了，只不过那都是
演习宣导，这会儿可是真枪实弹，实地演练喔！

　　艾迪扶着她的臀部，再一次对准洞口插了进去，“噢！”凡心抽了一口气，
难怪人人都爱做爱，早知道她该早点尝试的。

　　艾迪除了在她身体里规律的动作外，俯下贴着她的背，二只手揉捏着她傲人
的丰盈，手指头揉捻着她的乳头，“嗯！──嗯！──”凡心满足的呻吟着，忽
然间凡心一阵抽搐，她达到高潮了，艾迪也趁机加快速度，在凡心高潮结束前，
在凡心的体内射出灼热的精液。

　　完事后，艾迪把凡心拥在怀里，“喜欢吗？”

　　“嗯！”凡心满足的依偎在他的怀里，她万万想不倒，她的第一次会给了一
个根本不知她是何人的男子。

　　　　　　　　　　　　第四章　黑街的女霸王

　　搂着一个冰肌玉肤的美人，很难有男人不心动的，虽然才刚刚和她销魂过，
艾迪并不讶异自己这么快又想要她一次了。

　　“我们再来一次吧！”礼貌上是询问过了，不过艾迪已经开始动手拨弄凡心
的乳头了。

　　“不要了，好吗？”凡心没有阻止艾迪动作，只是淡淡的拒绝，艾迪以为这
是她的欲迎还拒，所以并没有当真，“我说我不要了。”凡心的语气变得强硬
了，艾迪感觉到凡心的不情愿，但仍没有停手的打算，他可不认为她会拒绝得了
他，但是他错了，“我说不要了就是不要了。”

　　什么时候温驯的小绵羊变成大蛮牛了，凡心一把推倒了艾迪，如果不是平日
勤练身体，这一摔没有重伤也会骨折，艾迪揉了揉摔疼了的屁股，“不要就不要
嘛！”艾迪一脸无辜的说着，想不到她的力气这么大，那在酒吧里她是故意让他
抓住她的喽！不可能，也许是他刚刚太过专心的玩她以致失了戒备心，才会让她
给摔到了，嗯！一定是这样的，她看起来弱不禁风的样子，不可能是个大蛮牛
的。

　　凡心迳自走回车上，等艾迪跟上来时，她已经穿好衣服，当她看见艾迪时，
随手将艾迪的衣裤扔给他，“穿好衣服，送我回去。”凡心用命令的口吻对爱迪
说着。

　　命令我，你还是头一个，有意思！艾迪默想着，当真乖乖的穿起衣服，着装
完毕，艾迪回到车上，“你住哪里？”艾迪并未追究凡心一百八十度转变的态
度，反而和悦的询问她。

　　“住在…”凡心迟疑了一会。

　　“不告诉我怎么送你呢？”

　　凡心想了想随意的指了个她下榻饭店附近的高级住宅区的位置给他，艾迪便
驱车前往，一路上凡心没有说话，艾迪倒是问了几个问题，不过凡心都没有回
答，终于到了凡心所说的地点了。

　　这是市区最高级的一栋大楼，许多达官显贵名人政要都住在这里，她住在这
里？难道她是富家千金？艾迪的心里升起了疑问。

　　凡心已经推开门下车了，艾迪也跟着下车，“不请我上去坐坐？”

　　“不方便。”凡心只淡淡的回答，“谢谢你送我回来。”

　　“这是应该的，我们什么时候再见？”

　　“再见？”凡心疑惑的眼神看着他。

　　“怎么？不想再见到我吗？”艾迪的眼底有一丝丝的失望。

　　“随缘吧！”凡心随口应了一句。

　　“好吧！那我先走了。”艾迪也不想让她感觉他想纠缠她，只好潇洒的说再
见，艾迪在凡心的唇上蜻蜓点水般的亲了一下，便上车驱车徜徉而去。

　　艾迪走后，凡心深呼吸一口气，步行离开这一栋不属于她的大楼。

　　日里繁华的街头，到了夜里，虽然亦是灯火辉煌，但是却觉得有股萧瑟的感
觉，尤其是当她发现有人跟踪她时，更令人感觉毛骨悚然，从脚步声来判断至少
有四个人，凡心只有加快脚步，但来人当然也跟着加快脚步，“真是阴魂不
散！”凡心啐了一句，她突然停下来，并迅速的转过身，“几位大哥跟踪小妹有
何指教？”大哥，鳖三倒是。

　　“女孩子一个人深夜在外不太好吧！不如让小哥们送送你。”其中一个男人
开口。

　　“不麻烦了，我家就快到了。”凡心对答如流，似乎看不出任何惊慌的神
情，按说一个女孩子遇到这种情形早就花容失色了。

　　“不用客气。”四个男人一眼看到凡心的衬衫在胸口的地方开了口，早就色
心大起，是在酒吧掉了个扣子，凡心随着他们的眼神注意到自己的衣衫不整。

　　四个男人逐渐逼近，“识相的话快点滚，不然…”凡心出言恐吓，不，是好
言相劝。

　　但四个男人似乎不领情，“不然怎样啊！小美人。”一个男人伸出魔爪摸向
凡心的脸颊.

　　喀喳一声，“啊！你这个贱人。”那男人抓着吃豆腐不成反而被折断的手腕
哀嚎着，另外三个人看了大吃一惊，立刻变成备战状态.

　　“不怕断手断脚就来吧！”凡心双手交叉在胸前好整以暇的睨视着他们。

　　“上，把她抓回去，看她还嚣张吗？”断手的男人喝道。

　　三个男人也顾不了以多欺少是不光荣了，三个人一起向凡心攻来，凡心的手
仍保持交叉状态，仅以一只脚就让他们，一个跌的狗吃屎，一个抱着下体猛哀，
一个跌的四脚朝天，害她忍不住哈哈大笑，“就这种三脚猫的功夫要抓我，滚，
三秒中内消失在我眼前。”凡心发狠的喝道，那四个男人果然连滚带爬消失在她
眼前。

　　他们走后，凡心伸伸懒腰，往饭店继续走下去，“好久没这么痛快了。”


　　　　　　　　　　　第五章　回忆往事点点滴滴

　　回到饭店，凡心脱下掉了扣子的衬衫，因动作过大而被撕裂的窄裙，以及沾
满男人精液及自己血液的内裤，以及有着男人口水的胸罩，凡心此刻最想做的事
就是好好洗个澡。

　　淋浴完，凡心踏入已经滴了薰衣草精油的浴池中，她全身放松的躺在浴池
里，启动按摩开关，整个人舒服极了。

　　为什么是艾迪？她也不明白，她摸着自己的乳房，看着自己的乳头，刚才有
个男人正抚摸着她们吸吮着她们，在放松的情境下，凡心想起第一个抚摸她乳房
及吸吮她乳头的第一个男人…

　　“霆，这样不好啦！”沈钧羞涩的在雷霆的怀里摩蹭着。

　　“没关系啦！这里又没人。”雷霆知道沈钧是害臊，并非真的拒绝，便更加
恣意的吸吮着沈钧粉红色的乳头，“真的很奇妙，竟然有这么可爱的小东西！”
雷霆赞美起沈钧的乳头.

　　“你不是也有？”沈钧伸手去摸雷霆的胸部，却只在平坦的胸部上摸到二个
微不足道的小凸点.

　　“就这么一点点啊！”雷霆当然知道男人的那两点根本无法和女人的乳头相
比，不过这两个小凸点也不是白长的，让沈钧一摸，下身的小兄弟竟然站了起
来。

　　沈钧感觉到有个硬物刺激着身体，“这是什么？”沈钧好奇的问。

　　只见雷霆抬头挺胸的说，“这就是我有你没有的宝贝了！”瞧他得意的，
“想不想看看？”

　　“讨厌！”沈钧当然明白雷霆的意思，粉白的小脸马上泛起一片桃红。

　　雷霆抓起沈钧的手放进自己的裤子里，让沈钧握住他的宝贝兄弟，沈钧先是
羞得想收回手，“别怕！以后“他”也是你的宝贝，好好的抚摸“他”喔！”当
沈钧不再想抽离手，雷霆放开了沈钧的手，揭开自己的裤头将裤子慢慢脱下。

　　“啊！”随着雷霆脱下裤子，沈钧看到了她手中握着的东西，“真是不可思
议！”

　　“把他放到你那里面，就会生出一个小婴儿，岂不更神奇！”雷霆指着自己
的老二又比着沈钧的私处道。

　　“你脑子里尽想着坏主意！”沈钧不依的放开雷霆的老二。

　　雷霆突然将沈钧拥入怀里，“等战争结束后，我们就结婚，然后生一大堆的
孩子。”

　　“结婚是可以，生一大堆孩子，我可不要。”那她不成了母猪.

　　“哈！哈！哈！”雷霆紧紧的拥着沈钧，谁知道这场战争何时会结束，就算
结束了，他们能同时活着吗？不如及时行乐吧！

　　雷霆将沈钧放倒在草地上，将沈钧的裤子脱掉，“霆？”沈钧按住雷霆的
手。

　　“谁知道我们有没有明天呢？”雷霆一句话点醒了沈钧，沈钧也就由着雷霆
脱掉她的衣裤。

　　沈钧和雷霆是两情相悦的，因此天雷一时勾动，便一发不可收拾，雷霆伸手
去抚摸沈钧的阴唇，那里早已是汪洋一片，雷霆将阴茎放在沈钧的阴道口，正想
要一举进攻…

　　“雷霆，沈钧你们在哪？”扫兴的声音传来，吓的沈钧立刻缩到一旁，那是
万騛的声音。

　　“是万騛！”沈钧道。

　　“讨厌的家伙！”既然有人找来，他们也不能继续了，二个人立刻穿起衣
服，为了替沈钧争取更多时间着衣，雷霆只穿了裤子便抓起上衣边走边穿，走到
万騛面前，“有事吗？”雷霆一脸怒气的问。

　　“干嘛这么生气？”万騛看着衣衫不整，头发凌乱的雷霆登时明白了，“不
好意思打扰你们了！”

　　“知道就好，什么事？”雷霆和沈钧本来就是公开的一对，没有什么好隐藏
的，只是不想让他看到他们正在亲热罢了。

　　“老大有任务交代。”

　　雷霆、万騛、沈钧是这个霹雳小组的成员，而因为他们的名字的关系，这个
小组就叫做“雷霆万钧”，而这个小组屡建胜功，因此最艰难的任务当然也就交
给他们。

　　到底“雷霆万钧”是什么样的团队，这样说吧！看过“长江一号”吗？他们
是一个间谍组织，专为国家打听机密，除此之外救援人质也是他们的任务，这个
组织除了他们之外还有其他的成员，但他们是精英中的精英，除了要有过人的智
慧外还要有惊人的体能及本领.

　　不过就算是精英也有失败的时候，最后一次的任务，注定了沈钧和雷霆无法
结合的命运.

　　万騛和沈钧意外中弹，只有雷霆能完成上级交付的任务。

　　“霆，你快走吧！”沈钧强忍着痛要雷霆离开。

　　“不，我们三个人一起来就要一起走。”雷霆岂能抛下同伴独自逃命去。

　　“我们伤得太重了，只会拖累你。”万騛也加入劝退的行列。

　　“走，这里就快爆炸了，你快走。”他们刚才埋了炸药，算算时间已经快要
爆炸了，沈钧焦急的催促雷霆，“霆，我爱你，为我活着，不要忘了我。”沈钧
向万騛使了一个眼色，二人联手将雷霆推到山坡下，雷霆翻下山坡，没多久，巨
大的震动，证明炸弹已经引爆了，“不！不！不！”雷霆疯狂的呐喊着，“钧，
我爱你！”

　　奇怪的是，在巨大的爆炸声中，沈钧还能听到雷霆的声音，“够了，有你这
句话就够了。”这是沈钧昏迷前说的最后一句话。

　　她以为这辈子再也见不到他了，没想到古医生竟然出现在她和万騛的眼前，
还救走了他们，不过可惜的是，连有神医之称的古陀也救不了伤势过重的他们，
但是却有一个令他们可以期待的奇迹。

　　“这是我刚刚研究出来的，只不过还没有经过实验，不知道会不会成功。”
古陀抱着一丝希望。

　　“这是什么？”万騛看着眼前的二副冰棺说着。

　　“这是冷冻术，以我目前的医术，我没有办法医治你们，只能将你们冰冻起
来，待来日我能医治你们时再将你们解冻。”古陀解释着。

　　“你是说要将我们冰起来？”沈钧不可思议道。

　　“没错！”

　　于是为了一线生机，沈钧和万騛被冰入冰棺之中，时间设定是十年，但保留
期限是七十年，也就是最少十年后如果有人开启，他们会被解冻，如果没有，他
们至少可以再被保存七十年。

　　结果冰棺却在六十五年后才被开启。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一段有点玄，当然其中牵扯到一点军事、一点医学、一点科幻，但这不是
重点，如果描写的不好请不要太在意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　第六章　　来自远方的问候

　　雷霆离开之后，没多久战争便结束了，古陀找到他，告诉了他一个好消息和
一个坏消息。

　　好消息是，沈钧和万騛没死。

　　坏消息是，冰棺失踪了，冰棺是存放在战舰上的，战舰沉了，冰棺也就消失
了，照说是沉到海底了，但是时局这么差，谁会费心打捞无关紧要的两具冰棺
呢？不过古陀说了，冰棺自有能源，只要在保存期限内，也就是七十年内找到，
都没问题，过了七十年，他就不敢保证了。

　　战舰是在太平洋东岸也就是台湾附近被炸沉的，也因此雷霆选择台湾作据
点，在台湾发展他的事业，等他飞黄腾达的那一天，他要穷毕生之力找到那两副
冰棺，而和他有共同目的的人只有一个，万駖，她是万騛的妹妹。

　　雷霆和万騛是青梅竹马的哥们，而万駖从小就喜欢雷霆，她知道雷霆忘不了
沈钧，所以她以卑鄙的手段得到了雷霆，所谓卑鄙的手段指的是迷奸雷霆，当雷
霆知道万駖有了他的孩子，不得不娶她为妻，但他们只有一个儿子，雷家唯一的
独生子，雷万钧，取名雷万钧是为了纪念万騛及沈钧，这一点万駖没有意见。

　　因为雷霆这一生只爱一个女人，沈钧，万駖郁郁寡欢，终于郁抑而终，这一
点雷万均十分不能谅解，也因此造成雷霆与儿子的对立。

　　但是雷霆不悔，不后悔他对沈钧付出的爱，对于万駖他只有深深的歉意。

　　终于苍天有眼，在六十五年后，冰棺重现，雷霆与沈钧重逢了，只不过昔日
情郎已老，只得花发老人一名，但是沈钧无悔，她远从美国来到台湾，只为与他
重逢。

　　沈钧以二十二的芳龄嫁给高龄八十七的雷霆，造成财经界的轰动，但是这件
事的因果只有他们知晓。

　　但是八十七岁的雷霆已经不能带给沈钧为人妻的幸福了，除了身体机能的衰
退，健康状况也不允许雷霆对沈钧有何非分之想了，最要命的是，万騛从美国打
了一通电话来向他致贺.

　　“很抱歉我没有亲自前去道贺. ”电话那头是万騛，他依然是个风流倜傥，
英俊潇洒的年轻男子，他的声音听来年轻又有活力，让气若游丝的雷霆羡慕不
已。

　　“没关系，你不是已经来电致贺了。”雷霆虚弱的说着。

　　“今晚是你们的洞房花烛夜吧！”万騛的语气里有着浓浓的妒意，沈钧竟然
舍他就雷霆，一个行将就木的老人。

　　“你忌妒？”他是老了，耳不聪，目不明了，但是他一直没忘，万騛也爱沈
钧，他会把沈钧给他的，但也得等他死了以后。

　　“我不是要来争风吃醋的，如果你爱沈钧，听我的，不能碰她。”

　　“不能碰她？”就算想也心有余而力不足啊！

　　“除非你想死的快一点，或者你想她死。”万騛把话挑明了讲。

　　他如果真的还行，一时兴奋过头，得了马上风而死是有可能，沈钧会死，他
不明白，“你说清楚。”

　　“我和沈钧的身体异于常人。”

　　“我在听，你继续往下说. ”

　　“我们必须仰赖异性的精气而延续生命，否则五年内我们将会急速衰老而
死，也就是必须采阳补阴，但能达成这目的的对象必须是年轻人，像你这样的老
人，不但无法滋补她，反而会吸走她身上残存的精气，这样你懂吗？”万騛把他
研究出来的结果告诉雷霆。

　　“我明白了。”雷霆是明白了他不能和沈钧结合的原因了，“我死了以后，
沈钧就托付给你了。”雷霆纵然千般不愿，也只能割爱，因为他相信只有万騛才
能不负所托。

　　“我不会趁人之危的，以后的事以后再说，恭喜你。”万騛挂了电话，他没
有把话说尽，只是不想让雷霆伤心，因为他也不能和沈钧结合，至少目前不行，
日后万騛会告诉沈钧.

　　这就是为什么，沈钧直到日前还是处女的原因，万騛所说的采阳补阴，沈钧
始终还在考虑，她没有办法因为维持生命而随便和不相干的男人上床，还有一点
就是被采阳的对象，会有精尽人亡的危险，所以光是一名男子是不行的，沈钧必
须和很多的男人交媾，才能使这些男人不被吸干，沈钧就是明白这一点，所以她
不愿成为人尽可夫的荡妇。

　　万騛劝了她二年，竟然抵不过凯文和艾迪的诱惑，这又是为什么呢？这个答
案很快就会揭晓。

　　自从那天早上，凯文调戏凡心之后，这些天来凡心一直没见到凯文，所以这
几天她能安然渡过。

　　哔！哔！哔！凡心桌上的电话响起，“喂！雷霆万钧，您好，有什么我可以
为您服务的吗？”凡心悦耳的声音说完电话礼貌辞。

　　“原来要听你说话这么简单。”耳边传来一个轻浮的声音，不用想也知道这
个人是谁，万騛，沈钧唯一的好友兼知己。

　　“你真是神通广大！”

　　“多谢恭维！要走也不通知一声，你知道早餐在夏天冰冻是什么感觉吗？”
万騛哀怨的说着。

　　“这是什么冷笑话啊！”

　　“在美国找不到情郎就跑到台湾去啊！”

　　不正经，“我再打给你吧！”现在是上班时间，哪能和他聊那些话题，凡心
只想挂了电话。

　　“公司这么严，说个话都不行啊！”

　　“就这样了，掰掰！”凡心立刻就挂了电话。

　　“真挂了我的电话！”万騛一脸无奈。

　　晚上回饭店后，凡心才拨了通越洋电话给万騛。

　　“你好有良心，现在才打给我。”万騛抱怨着，为了等她的电话，他可是一
夜未眠。

　　“说吧！你到底有什么事？”

　　“想你都不成。”

　　“少说废话。”

　　“老实说你是不是在台湾找到新欢了？”

　　“怎么这样问？”凡心有点心虚。

　　“因为我感觉到了。”万騛黯然道。

　　凡心笑了出来，“感觉，你和女人乱搞的时候我都没感觉，我和男人上床你
就感觉到了，这么奇！”

　　“你真的和男人上床了？”万騛抓到了凡心的话柄了。

　　“我哪有说…”凡心这才知她已说溜了嘴。

　　“想抵赖，要不要我告诉你时间地点？”

　　“你派人跟踪我？”凡心意识到一件事。

　　“算是吧！我是在保护你。”

　　“你太过分了，你是不是还实况录影。”凡心痛骂道。

　　“要不是灯光不佳，可能真的会。”万騛也毫不隐瞒。

　　“我要吐血了，你既然都知道了，还问我干什么？”凡心真的气疯了。

　　“你有避孕吗？”

　　“问这干嘛？”

　　“你想生小孩啊！生了算谁的？”

　　是啊！昨晚她和他都没有避孕措施，很有可能会因此怀孕，虽然现在怀孕孩
子是谁的很清楚，但是她可没打算嫁给他，他也不会娶她吧！而且一旦结婚，他
搞不好很快就玩完了，“那怎么办？”凡心只好向万騛求救了。

　　“吃事后避孕丸啊！笨蛋！”万騛真是又气又心疼。

　　“上哪买啊！”

　　“药局啊！”

　　“我不要，多丢脸，要我去买这种东西。”做爱的时候可没人知道，到药局
去买药，那不是大家都知道了，想起来就尴尬。

　　“那我买给你吧！”

　　“你买给我，你要来台湾，舍得你那些美人吗？”凡心挖苦他。

　　“交给ＵＰＳ就好了。”

　　“就为了几颗药？”

　　“为了你，就算要我马上飞过去，我都会，不过现在还没那么紧急，明天我
会把包裹寄到你公司。”

　　“不要寄到公司，寄到饭店好了。”凡心把饭店的名子告诉万騛，后来想想
才知多此一举，连她和人幽会的事他都能知道，会不知道她住哪！她突然灵机一
动，“你在台湾有间谍？”

　　“什么间谍，是眼线。”万騛纠正她的说辞，“什么事？”难得凡心有事托
他。

　　“帮我调查“雷霆万钧”的总经理和执行副总。”

　　“没问题，连同明天的包裹一块给你。”

　　“这么快？”

　　“你不看看我是谁？对了先把密码告诉你。”

　　“什么密码？”

　　“记着，我认为最重要的日子，就是密码，晚安，吾爱。”说完万騛就挂了
电话。

　　“他认为最重要的日子？”凡心思索着，他的生日吧！


　　　　　　　　　　　第七章　　不可思议的真相

　　凡心在隔天下午返回到饭店时，就由柜台处领到了万騛寄给她的包裹，一个
出乎她意料的“大”包裹，凡心收了包裹付了小费，便即刻回到客房。

　　避孕药需要这么大一个包裹吗？就算有再多的资料，难道不能烧成光碟给她
吗？凡心不明所以的慢慢打开包裹，包裹里的东西还真是让她目瞪口呆。

　　一部笔记型电脑、一台投影机，电脑还说得过去，投影机要干什么？当然有
了投影机，投影用的影片布幕便不可少，这也难怪这个包裹还是长型的，一个将
近二米长的“大”包裹。

　　另外这次包裹的主角可出现了，好像怕她不认得似的在包装盒上写着大大的
“事后避孕丸”五个大字，她又发现了一个大盒子，上头写着“避孕丸”三个大
字，一打开，满满一盒的避孕药，天哪！难道她得开始吃这些药丸吗？

　　除了这些，还有一个应该是装光碟片的匣子，咦！是她要的资料吗？她打开
一看，差点昏倒，又是那些色情光碟片，她随便翻了几张，光是封面就够让人血
脉贲张了，再看看这些片名，什么“浪女嬉春”、“满园春色”，连“金瓶梅”
都出来了，还有一些写着英文片名的，多不胜数，百来张色情光碟，看到眼睛脱
窗都看不完。

　　说到这些色情光碟，是她爱看吗？才不呢？是万騛逼她看的，一开始她不肯
看，万騛说要陪她看。

　　“你还陪我看，我自己看都难为情了。”万騛不管凡心的意愿直接就播了影
片，才看得一个裸女出场的画面，凡心就已经脸红心跳，羞愧得无地自容，如果
让万騛继续陪她看，那她，岂不会失身于她。

　　“还是你觉得光看影片不刺激，那我带你去看真人实地演出。”万騛另外提
出了一个让凡心瞠目结舌的提议。

　　“真人实地演出！不用了，不用了。”凡心立刻回绝他的“好意”。

　　“那就好好的欣赏这些影片吧！对你有所帮助的。”万騛说话的感觉好像在
叮咛她看一些能增广见闻的优良刊物似的，可他要她看的是俗称“Ａ片”的东西
耶！

　　凡心就在万騛的强迫下看了这些影片，还要她心得报告，让她不看都不行，
不过没想到不看则已，一看便爱上了，这也是为什么她常常要“自我安慰”了。

　　万騛把他们量异于常人的地方告诉她，如果五年内无法自异性身上采阳补阴
的话，将会因急速老化而猝死，凡心是知道了，但却不相信，因为她没那样做还
是活得好好的，一年、二年，快三年了，她也没觉得体力衰退呀！她才不要像一
个荡妇一样，整天找男人性交，是性交喔！没有爱做基础，是不能称为“做爱”
的。

　　可是，前几天她却和执行副总，她还不知他的的名字，只知道他是公司的执
行副总，总之就是那个破了她处子之身的男人，她和他做爱了，“做爱”？是
的，是“做爱”，那种二情相悦的感觉应该被称之为“做爱”吧！

　　凡心终于明白为什么她会接受艾迪了，每天的耳濡目染，造成她对性的饥
渴，遇到有人引诱，自然而然的就顺水推舟了，所以她会这么放荡也不是没有原
因的。

　　不对！在美国不是没有人勾引过她，结果那个人被扁的很惨，足足在医院躺
了一个月，到现在走路还要用拐杖，那么说来，不是有男人引诱她就会就范了，
那到底为什么是他们呢？他们？是的，不论是凯文或是艾迪，对她都有一种致命
的吸引力，为什么？为什么？凡心在心底问着自己。

　　想不通就别想了，万騛说他会将查到的资料一并转给她，翻翻这个光碟匣子
里面除了色情片还是色情片，“密码”！对！他说有密码，也许就在电脑里，凡
心灵光一闪，赶紧拆开电脑，插上电源，按下开关，萤幕上已经开始在跑一些字
母了。

　　“嗨！甜心，很高兴看到你。”一个男人的声音突然出现，而这个声音熟悉
的像他──万騛，凡心狐疑的四处张望，他不会跑来了吧！望了一会，也没看到
人，大概是她听错了吧！凡心将视线移回到萤幕上，画面上一个大大的人头吓了
她一跳。

　　“甜心，好几天没看到我了，想我吗？”原来是电脑上的一个档案自动展开
了，万騛的脸出现在萤幕上，还有他的声音，“你这个小没良心的，一声不响的
就离家出走，知不知道我有多担心啊！…”凡心知道万騛很啰唆，但是没想到，
这样他也能继续啰唆下去，万騛在电脑里足足的叨念了她五分钟之久，配合着画
面上的真人影像，凡心差点疯了。

　　“我牢骚发完了，我知道你也快疯了，来，啵你一下。”万騛果然做了一个
噘嘴的动作，象征性的吻了凡心，“接下来说你最想听的事吧！”

　　最想听的事？

　　“想听吗？记得我告诉你的密码吗？”画面上出现一个待输入的栏位，等候
凡心将密码输入。

　　“密码？万騛认为最重要的日子。”凡心毫不迟疑的输入万騛的生日，错误
画面跳了出来，“不是我的生日。”

　　凡心又输入了自己的生日，错误画面又跳了出来，“甜心，这个日子虽然重
要，不过还有更值得我俩回忆的。”

　　他是算准了她会输入这二个日子是吗？连错误讯息都想好了。

　　我们俩的共同回忆，凡心思索了一会，难道他是说…，凡心在键盘上敲下了
她以为的正确答案，“宾果！我在你心里面果然还是有份量的。”

　　其实凡心输入的是和万騛第一次见面的日子，之所以记得是因为那也是和雷
霆第一次见面的日子，三个人不可分离的命运自那天展开，而沈钧一开始就选择
了雷霆。

　　萤幕上的画面已经切换过了，出现的是二个人的相片，很眼熟的二个人，就
是凯文和艾迪。

　　“先来看看这个正牌王子吧！”万騛依旧以他富有男性魅力的声音为凡心做
口头报告，而画面上只剩下凯文的相片，英俊、斯文、秀气，这是凡心给他的评
价，“没良心、黑心肝，薄情郎、负心汉，随你怎么称呼他，都挺适合他的。”
这是什么介绍！凡心的脸都绿了，“好了不逗你，不过以上乃真人真事。”真人
真事？

　　“他，雷霆万钧的正牌王子，父亲是雷万钧，祖父是雷霆，是雷万钧的元配
所生，所以说他是正牌王子，今年卅一岁，未婚，不过有没有孩子，无法证实，
私生活不检点，不过工作能力很强，所以雷霆万钧有他不会倒，不过得提防他遭
人暗杀，因为他太没良心了，对了忘了介绍，他叫雷天玟，他不喜欢这个名子，
所以通常大家都叫他凯文，或是总经理。”

　　凯文，他是雷霆的孙子，难怪有种似曾相识的感觉.

　　画面上的相片换成了另一个人，“来看看着个庶子吧！”这个人就是艾迪，
“没良心、黑心肝，薄情郎、负心汉，随便你怎么称呼他，都挺适合他的。”是
不是跳针啦！怎么这段话刚刚好像听过了，“你没听错，他和凯文一样，都是没
心没肝的人，喔！不过，我觉得他还没有泯灭人性，也就是说他还有一点点，一
点点喔！一点点良心。”

　　“他，是雷万钧和外面的女人生的，比凯文早出生一周，很奇怪吧！雷万钧
婚后二百八十天生下凯文，而艾迪却在二百七十天出生，也就是说雷万钧是先和
外面的女人有了他，艾迪是他的英文名子，他叫雷天钰，他也不喜欢这个名子，
所以一般人称艾迪或主子，他的个性比较霸道，有点阴阳怪气，这是他和凯文比
较不一样的地方，凯文开朗，乐观，但是他们都没有心，这是他们的共同点。”

　　接下来画面秀出来的是以表格将他们二个人做详细的分析，“我的口头报告
完毕，详细资料请看表格吧！喔！好累喔！我先去喝杯咖啡，你慢慢看。”万騛
的声音消失了，凡心仔细的看着万騛整理给她的资料，上面详载着，凯文和艾迪
的个人资料，全都巨细靡遗的纪录在表格里了。

　　凡心几乎是皱着眉头看完这些资料的，结论就如万騛所做的口头报告，凡心
轻叹一声，“我该怎么帮助他们呢？”他们是雷霆的孙子，她嫁给了雷霆，所以
他们也算是她的孙子，等等，凡心忽然想到什么，她竟然和自己的孙子做爱，她
立刻摇摇头，不一样，她又不是他的亲奶奶，凡心藉此来减低内心的罪恶感。

　　凡心明白了，她终于明白了，为什么凯文和艾迪对她有致命的吸引力了，因
为他们是雷霆的孙子，他们拥有和雷霆相似的面貌，雷同的气质，那是一种说不
出来的感觉，说他们无心，也许是遗传吧！雷霆对她虽是一往情深，但他在行事
处风上是完全六亲不认的，这一点和他们很像吧！雷霆对她的好是因为他认定了
她，一旦有朝一日，凯文和艾迪找到了他们认定的女人，就会找回他们的心了。

　　十分钟后，画面又切换了，“嗨！宝贝我回来了，继续进行我们的游戏
吧！”

　　游戏？什么游戏？

　　“这需要你自己动手了…”万騛一步步的指示凡心将投影布幕就定位，将投
影机位置调好，还播放了一小段影片，一首最新的ＭＴＶ影片，那正是凡心最喜
欢的新歌。

　　“好香喔！”怎么突然有股香味吸入鼻内，好像是随着投影机被打开时飘散
出来的。

　　“甜心，喜欢这支ＭＴＶ吧！接下来要播放的影片，你会更爱的，记得把门
窗关好，窗帘拉好，就定位了。”电脑萤幕上出现了一个按钮，就等凡心下达指
令。

　　当ＥＮＴＥＲ键按下，投影在布幕上的画面暗了下来，大约二秒钟后，画面
上万騛的大脸又出现了，“甜心，我们又见面了，我要带你一块上天堂了。”在
凡心一脸愕然之下，万騛的脸渐渐拉远，直到万騛整个人全身出现在画面上，那
是？凡心瞠目结舌，目瞪口呆…

　　到底凡心看到了什么？会令她如此惊讶呢？欲知结果下回分晓。
