“前面就是邪魂窟了，穆姑娘，咱们要多加小心了！”
“恩，知道啦。不过有杨大侠你在旁边，那淫贼再厉害也不敢过来吧！”被称作穆姑娘的少女回头对杨大侠露出一个灿烂的笑容，如三月初开的花儿，明媚动人。她约莫十七八岁模样，身着一袭碧绿的衫子，腰间挂着一柄短剑，剑鞘上还系着一个小小的铃铛，随着她脚步起伏叮铃作响。山间的道路崎岖不平，但她身形灵动轻快，毫不费力，显然轻功底子不错。
  杨大侠笑了笑，紧绷的身体也略略放松了些，这次的行动各大门派上颇为重视，每个门派都有一两名好手前来，就是如自己这等一流高手就有四五人，那淫贼虽然厉害，这次恐怕也难逃一劫了吧。不过这话不能对这小丫头说，否则她不知轻重，要是在这种危险的环境下轻敌冒进，那自己也不一定能保的她周全。“那可不一定，那淫贼功夫不在我之下，这里又是他的大本营，敌暗我明，还是要小心为上！”
  “知道了拉，杨大侠你就是太小心，这一路上都跟我说了多少次了，结果一个鬼影子都没遇到，咱们这么慢吞吞的过去，说不定还没到地方，那淫贼已经被师父她们给抓了回来了，那可就看不成好戏了。你说对吧，黄老弟？”那穆姑娘最后一句话却是对另外一个男子说的。那人其实比穆姑娘大了许多，恐怕也有三十来岁，不过身形矮小，比这青春少女还矮了一大截，堪比侏儒，一脸的老实巴交，穆姑娘看他好说话，老是欺负的叫他黄老弟。他本是个车夫，因为曾经被那淫贼叫来帮忙拉过东西，认识些路，所以被杨大侠花钱雇来带路，一路上老被穆姑娘开玩笑，不过看她笑颜如花，煞是好看，那黄车夫每次也就腼腆的陪笑，并不生气，时不时还偷偷的看上两眼，要知道这样的姑娘放村里，那就是仙女般的存在，自己能跟仙女说笑，那真是前世修来的福分。
  “你可别欺负别人黄兄弟了，他不会武功，到时候到了地方，咱们还要好好看着点他，别让他给人伤到了。”眼看黄车夫没有说话，杨大侠笑着接过话去，“你师父元极仙子虽然厉害，但是这邪魂窟方圆几十里，想要找到一个对这里熟悉无比的人，那还是很难的。那千里追魂香在这里威力也大减，能不能追到他也是未知数。所以你可千万别掉以轻心，想想你师姐方若水，一剪寒梅冷若梅女侠，还有柳如霜柳仙子，哪个不是大名鼎鼎，武功高强之辈，可是全都落在那淫贼手中，为奴为婢，心甘情愿为之驱使，从此陷入万劫不复之境地。穆烟烟姑娘，你若真觉得今日之事简单，那还是趁早回去，免得我不好跟你师父交代。“
  “哎呀，知道啦知道啦！”听见杨大侠一本正经的叫她名字了，穆烟烟吐了吐舌头，不敢再胡闹。这杨大侠本名杨三郎，是个穷苦人家出生，因排行老三，也没名字，就一直被叫做三郎，穆烟烟和他相识已久，知道他对自己颇有好感，背地里是姐妹们都取笑自己，劝自己从了他。其实穆烟烟对他印象也不错，可是这杨三郎武功人品倒是挺好，就是不开窍，完全不知道主动一点，虽然对自己很好，但是言语上从来不说，这种事情，难道让自己一个女孩子先开口吗？那可被人笑死了。
   像现在这种情况，明明是他自己关心自己，偏偏还要说是要跟自己师父交代，真是，一点不会哄女孩开心。穆烟烟心想着，不禁又一丝嗔怒，说道：“从现在开始我就紧跟在你身边，不离开三丈距离，什么都听你的，直到那淫贼落网，这下总行了吧。”杨三郎不想穆烟烟会生气，不禁讪讪一笑，想要说点什么，却不知道怎么开口了。穆烟烟也不是真生气，见他吃瘪，也就了了，当下转移话题说：”不过杨大侠，那淫贼真有那么厉害吗？听师父她们说他是五百年前的圣音教余孽，那圣音教是什么东西，光是一个余孽就在江湖上掀起这么大动静？我问师父，她们可从来不跟我说。杨大侠你跟我讲讲吧？“
  “圣音教？”杨三郎脸上闪过一丝晦暗之色，“你师父不跟你说当然有她的道理，不过其实这并不是什么秘闻，其实有些难以启齿罢了。”
   “难以启齿？”穆烟烟更加好奇了，“怎么难以启齿了？那圣音教里都是淫贼吗？”
     “差不多吧。”杨三郎说道，”不过光是淫贼倒也算不了什么，最多也就是一邪教，即使现在不也有像合欢派这样以淫为乐的教派存在吗？说起当年的圣音教，其实它本名不叫圣音教，而是圣淫教，因为老一辈人不愿提起这个淫字，就给它改名叫圣音了。这圣音教最让江湖上人不愿提起的是，是因为它代表了一个时代。江湖自有历史以来，从来都是门派林立，正派都处于领袖地位，可是五百年前的圣音教，作为一个邪教，最后居然统一了江湖，将所有的名门正派全部收服门下，成为它的附属门派。而那些教派家中的妻女，全都归为教中女奴，只要是教中男子成员，人人可以淫辱。一开始时反抗者不计其数，可是那些人要么被当时的圣音教屠杀，要么被废去武功或加以禁制，贬为畜奴。后来反抗者杀的多了，人人自危，天下再也没有人敢站出来公开与圣音教作对。”
  “这么厉害？！”穆烟烟咋舌道，“那时候的人可真惨。那后来呢？那圣音教怎么又消失了？被谁推翻了吗？”
   “算是吧。当时的圣音教如日中天，势不可挡，可是这一切都是因为圣音教的创始人太过厉害，他的一套邪功听说有收人心魄的力量，能从男女交合中练功，交合的人越多，武功越高。可是他武功虽然到后来天下无敌了，但终究逃不过岁月的轮回，他在创立圣音教时已经一百来岁，统一江湖后已经一百二十多岁，但是过了一百年后，等他到了两百二十岁时，他的邪功却遇到了一个劫，据说差点走火入魔，为了疗伤，他和手下几名心腹女奴日夜合欢修炼，就在这个时候，终于被隐藏的正义之士抓住机会，一举杀成重伤，最后逃到这邪魂窟，伤重不治而亡。要说起来，如果他没死，依他的神功，估计活个三五百年不成问题，说不定现在都还是圣音教的天下呢。“
  穆烟烟摸着胸口道：“还好还好，幸亏他死掉了，不然可真没法活下去了。”
  杨三郎正色道：“所以这次的行动各门各派都异常重视，那淫贼虽然武功高强，也收服了两三个名门正派的女侠，但是说到底也只是一个人。能引起各大门派的重视，最关键的就是圣音教余孽这个身份，他现在只是一个淫贼，谁也不知道以后的某一天他会发展成什么样，如果现在不加以重视，以后恐怕就不敢想象了。”穆烟烟这才知道事情的严重性，一时收起玩耍之心，再也不敢大意轻忽了。
   
  山路陡峭曲折，在黄姓车夫的带领下，三人在一个山洞入口处停了下来。“就是这里了！”那黄姓车夫指着入口说，“我上次就到这里停下，没有进去过。”杨三郎看了看洞口四周，突然在旁边石头上看见刻着一枚小剑的痕迹，他点了点头，“就是这里，天剑门的人已经来过了，看样子是进去了，既然如此，咱们也进去吧。”
   穆烟烟没有说话，跟在杨三郎后面。杨三郎看了看那车夫，又说道：“你也跟着一起来吧，把你留在外面恐怕反而危险，对方就一人，恩，还有他几个女奴，我们遇到打斗的机会应该不多，就算真遇到了我也可以照顾你一下。”
    杨三郎说完率先进了洞去，穆烟烟连忙跟在后面，黄姓车夫犹豫了下，最终还是跟了进去，其实他倒不是害怕遇到那淫贼，反正自己是个男的，而且听他们说的，那自己还跟那淫贼见过，他应该不会拿自己怎么样吧。他跟进去的原因，只是因为想多跟穆烟烟接触一会，毕竟跟仙女呆在一起的机会可不多，而且听他们说的，自己应该也不会有危险。
   那山洞入口很小，但是一进去之后才发现里面很宽敞，几乎可以三人并行，行走时也不用弯腰。杨三郎拿出早已准备好的木棒点燃当火把用，三人小心翼翼的往前走着。山洞里面岔口很多，不过每次都了岔口处却总有前面的人留下的标记，三人倒也不怕迷路。只是那山腹大的出奇，几人走了一炷香时间，却只看见错综复杂的山洞，其他什么都没见到。
    杨三郎终于在一岔路口停下，眉头微皱，穆烟烟问：“怎么了？”杨三郎说：“没事，等我想想。“穆烟烟哦了一声，不再说话了。杨大侠心头却闪过一丝疑虑，眼前这道岔路口，分别有两个标记，那就表示两条路都有人走过。他不知道该走哪条路了，但是最关键的是，他在犹豫的时候，突然想起来一个问题，那淫贼收服的三名女奴里，就有名门正派里的侠女，穆烟烟的师姐就是其中之一，既然如此，那他对这些门派的标记恐怕也不一定就不知道，如果真是这样，那自己从一进洞开始，会不会就全部都遇到的是假的标记呢？这个想法让他有些不寒而栗，但是却不能跟穆烟烟说，他强装镇定，说道：”走右边！“
    三人再次前行，不多时又遇到了两个标记的岔口，杨三郎再次选择走右边，如此不知道走过几个路口，那黄姓车夫突然说道：“怎么这里看着有些眼熟？刚才这路边好像就有这么一块石头，被我一脚踢翻了，现在这里又有一块，好像就是刚才被我踢翻的那块。”
  杨三郎看了那石头一眼，没有说话，他也发现了，自己几人恐怕绕了一圈，又回到原地了，而且说不定不止一圈，这也是因为那车夫看见了被自己踢翻的石块才发现的，也许已经绕了一圈多甚至几圈了。不知不觉间气氛多了一丝凝重，山洞的空气中似乎开始透露出丝丝的诡异，变的冷了起来。穆烟烟双手握着短剑，紧紧盯着四周，好像周围随时会出来敌人一样。
   杨三郎故作镇定的笑了笑，说道：“不要太紧张，咱们就是迷路了，找一找就能找到，对手毕竟就一个人，咱们要遇到的可能性还是不高的。”话音刚落，突听前方山洞传来一声叮铃声响，三人都是脸色一变，齐齐望去，却不见人影，杨三郎道：“谁？”
   没有人回答，但是那叮铃声却再次传来，只是听声音好像变得更远了，显然正在往远处去。杨三郎低声说道：”去看看去。“三人寻声追去，刚一转角，就看见前方一个身影一闪而没，看样子是个女子。三人加快脚步，杨三郎本想独自却抓那女子，却怕身边两人遇险，只能催着两人快一点，也幸亏那女子速度并不是很快，而且还有叮铃声响，三人也不至于追丢了目标。
   叮铃声突然停了下来，好像前面那女子停下不动了，三人也放慢了脚步，缓缓上前，转过一个弯，眼前豁然开朗，前面居然是个巨大的洞窟，比平常几间房屋还要大，高宽都有两三丈，四面洞壁上插着几根火把，把洞中照的透亮。在那洞窟的中央，站着一个女子，正背对着三人，看她打扮，居然和穆烟烟有点像，只是有有些奇怪。
   那女子一袭白色轻衫，腰间挂着短剑，如果衣服换个颜色，和穆烟烟几乎差不多，看样子很可能是穆烟烟同门中人，玉剑门弟子。因为是武林中人，为了行走江湖方便，那衣衫和穆烟烟一样，都是紧身装束，一根丝带系在腰间，更显得身姿婀娜。只是那女子的衣衫好像被人撕破了，而且还是在女子最关键的部位，那女子背后的裤子被撕掉了一个大洞，确切的说，应该像是剪掉的，刚好在臀部的位置，就像小孩穿的开裆裤一样，把整个浑圆的雪臀暴露了出来。
   三人都看的有些目瞪口呆，杨三郎好像想起了什么，暗运真力，遍布全身，随时准备出手。那车夫早已看的痴了，长大了嘴，口水都快要流了出来，恨不得把自己眼珠贴了上去看。只有穆烟烟震惊之余，却若有所思，迟疑了一下，她喊道：“方，方师姐？”
   那女子转过身来，露出一张绝美的面容，正是穆烟烟的师姐，方若水。方若水此时的打扮正是昔日在门派中一样，所以穆烟烟认了出来，只是等她转过身来，穆烟烟才发现，她衣服的前面比后面缺的更多。
   方若水的衣衫是紧身样式的，这是为了练武方便，此时胸前却破了两个洞，她的两只乳房就从洞中穿出。那衣衫上的洞并不大，明显比乳房小了一圈，要想把两个乳房穿过那洞，恐怕还必须用手拉着乳房才能做到，穿过之后那乳房被小小的衣衫洞口箍住，变成了两个根部小，中间大的圆球形，只要方若水身子一动，那两只乳房就颤巍巍的晃动，带着乳尖的两只乳铃叮铃作响，正是这声音，刚才吸引着穆烟烟三人追踪而来。她的下身裤子前方也和后面一样，已经被撕成了开裆裤，露出光溜溜的蜜穴，她的胯下时没有毛的，不知道是本来就没有还是被拔光了，紧密的肉穴中露出一截黑色，却是一根黑色的假阳插在里面。那假阳尾部有被两根细细的铁链锁着，连在腰间，固定在穴中不得脱落。
   穆烟烟看的面红耳赤，不敢直视方若水的身子，说道：“方，方师姐，你，怎么..穿成这个样子？”她早有听说方若水被收服为奴的事情，但是这才真的见到，没想到往日冰清玉洁的世界，竟然敢如此大胆的这么暴露在人前。
   方若水见了穆烟烟，也有些尴尬，她没有理穆烟烟的问话，而是直接反问道：“你们是来找主人麻烦的吗？”穆烟烟一怔，“主人？”杨三郎道：“就是那淫贼龙向天，她既然已经被收服，自然拜那淫贼为主人了。方女侠，我说的可对？”
  方若水道：“正是，我现在是主人座下第三头牝犬，你就是江湖人称浩然正气的杨三郎？”杨三郎点了点头。方若水仔细看了看他，说道：“早就听说你对穆师妹情有独钟，今日一见，倒也是不枉虚名。本来既然是我师妹未来夫婿，我应该礼让三分，但是可惜，既然你们要跟我家主人作对，你们也不能怪我手下无情了。“说着呛的一声拔出短剑，又对穆烟烟说道，“穆师妹，念在你我姐妹一场，我今日不来留你，你请自便吧。”
   穆烟烟和方若水分别才三月，上次见面时还是情同姐妹，现在就要互为敌人，她心中不由焦急。见穆烟烟提剑上前，要跟杨三郎比剑，她连忙喊道：“方师姐，你难道忘了师父了吗？师父含辛茹苦把你养大，传授你武功，你这样对得起师父吗？师父来之前还跟我们说起，说你是受了那淫贼的胁迫，这次一定要把你救出来。所以你要是真有什么顾虑，只管等一等，师父这次也一起过来了，还有好多江湖同道，这次大家一定会把那淫贼抓住的，到时候给你解开禁制，你就可以重新恢复清白自由之身，咱们还是师姐妹，这样不好吗？“
  “师父也来了吗？”方若水有些意外，“不过这又有什么用，我既已拜了主人，当了牝犬，师父若不与主人为敌，那我还可以称她一声师父，可若是她非要跟主人作对，那我也只有以死护主了。”说罢再不语言，脚尖一点，身子飘起，一招血印残阳向杨三郎攻去。这招乃是玉剑门三大剑法之一，穆烟烟也会，但是一见那剑尖舞起的剑花，她就知道方若水的剑法比她高明了不止一倍，顿时心头巨震。这剑法施展时，剑尖不住颤动，形成朵朵剑花，让人看不清剑路。所以这剑法有个最简单的辨识方法就是，谁的剑花多，谁的剑法就更高，虽然这只是其他门派的说法，但是也是有一定道理的。穆烟烟用这一招时，最多能舞起三道剑花，但刚才方若水这一剑，穆烟烟清楚的看到了七朵。
   其实七朵花倒也不算上顶尖，但是要知道三个月前分别之时，她记得方若水也就比自己多了一朵花而已，现在却已经翻了一倍，她在这三月之中，是怎么练的功夫？
   杨三郎并没用兵器，只以拳脚功夫应对，他被江湖上人称作浩然正气，最厉害的地方是他的内功，方若水武功长进虽大，但也还不是杨三郎的对手。只是举手投足之间，方若水身体上的隐秘部位不断暴露在他眼前，让他有些不敢直视，毕竟这是穆烟烟的师姐，若是这次杀了那淫贼龙向天，那方若水还很有可能回归玉剑门，以后相处恐怕尴尬。他心有顾忌，手中招数便施展不出来，两人转眼拆了几十招，杨三郎倒是攻少守多。
   穆烟烟知道杨三郎功夫极高，也不担心，只是害怕他会伤着方若水，但是几十招一过，心头却有些不快，方若水每一招每一式，看着都是玉剑门的剑法，但是在施展时却刻意的有些挑逗动作，明明一剑刺出一尺即可，没有刺到便要收回，但她却故意身子向前，把胸前双乳靠近杨三郎的眼前，转身时又大力扭动，在杨三郎眼前荡起阵阵乳波；有时的飞身踢腿根本不需要，至少在穆烟烟看来是不需要的，但方若水却经常用这一招，人在空中，飞腿踢向杨三郎头部，两腿大大的分开，把下体尽数暴露在对方的眼前。这种招式明明破绽极多，但是杨三郎要刻意避开目光，反而缩手缩脚，错过了机会。
   “杨大侠，你再打不赢她，我三天不理你！“穆烟烟有些生气了。
    杨三郎有些无奈，但也不好再避让。眼见方若水一剑斜刺刺来，他早已料到此招，侧身避过，横跨一步欺身而上，已到方若水身前，只闻到鼻尖传来淡淡的女子体香，杨三郎不由深吸一口气，右手挥出，轻飘飘一掌打在方若水肩头，方若水闷哼一声，摔了出去。
   她就地一滚，已经又站了起来，脸色却比刚才更白了一些，显然受了伤，如果不是杨三郎看在穆烟烟的情面上，恐怕这一掌就远不止这个效果了。方若水抚着肩道：“杨大侠名满江湖，果然名不虚传。”说完突然起身后跃，向着来时的通道跑了出去。
  穆烟烟喊道：“别让她跑了。”杨三郎自然也不会让方若水跑了，她引自己三人过来，肯定是知道路的，捉住了她，让她带路出去或者是找龙向天，都是有很大帮助的。他一个箭步上前，手臂暴涨，一手已抓住方若水肩头，不想方若水身子一扭，肩上生出一股力道，竟然滑了开去。
    杨三郎手掌二次抓出，再次抓到她腰带，他运力一拉，要把方若水拉回来，方若水反应极快，猛的发力向前奔去，那腰带禁不住两人力道，顿时断开，杨三郎人没抓到，手中只剩下一根断裂的丝带。他微微一怔，再次迈步追出，只是这洞中地形狭窄，轻功不易施展，他虽具上层轻功，却也不及方若水熟悉地形来的方便，一时之间既然追赶不上，他叫到：“方姑娘，你只管跟我回去，我也不会为难与你，何苦非要为那淫贼卖命？”
   方若水哼了一声，只管向前奔，哪里理会他。眼见追的远了，杨三郎有些着急，只怕穆烟烟留在那里会有危险，他潜运功力，身子再次加速，他功力虽高，但黑暗中也看不清东西，只能隐约看见方若水那只白晃晃的屁股，他再次伸手，还是向着方若水腰间抓出，他刚才已经知道方若水功夫有些古怪，身上轻易抓她不住，这次专门朝着衣服抓去，果然一把抓住了，他不敢再大力往后扯，只是微微发力，以免扯破衣服，只要要让方若水停下就行。但手中刚刚发力，就发现突然一轻，那衣服直接从方若水身上滑落，被杨三郎抓在手中。原来方若水为了逃脱，发现衣服被抓，马上自己扯掉了衣服，自己却再次向前逃去。
   只是这样一来，她雪白的身子在黑暗中更加明显，杨三郎不敢再耽误时间，一跃而上，迅疾拍出一掌，正中方若水背上，这掌力度虽大，去势却缓，只是把方若水推倒，却不让她受伤，跟着两步赶到她跟前，一把抓住她手臂，将她拉了起来，“跟我回去吧！”
    方若水一声冷笑，“你看看路，现在还能回去吗？”杨三郎一惊，回头看去，并不见异样，他略微想了想，刚才追方若水的过程虽然拐了好几个弯，但是距离也不是很远，自己应该能找到回去的路，于是也不说话，拉着方若水就往回赶。方若水也不反抗，乖乖的跟着他走。杨三郎按照记忆中的过程往回走去，但仅仅转了两个弯，就发现路线不对，再往下走，越走越是陌生。杨三郎脸色开始变了，他没想到自己加倍小心，还是中了对方的调虎离山之计。他一把把方若水拉到跟前，手中发力，捏的方若水脸色惨白，咬着牙关才坚持着没有发出声来。”方姑娘，我敬重你是元极仙子的弟子，更是穆姑娘的师姐，不想对你怎么样，这路我虽然不认识，但你肯定是知道的，还麻烦你带我回去。“他说话时极力控制情绪，但已经掩饰不住的带着一丝颤抖，显然心境已经慌乱了。
   方若水压着牙，并不说话。杨三郎恨恨说道：“时间紧迫，你不要逼我出手！”见方若水还是不说，杨三郎一指抵在方若水神门穴处，潜运内力，逼了进去。这是他内功的独特用法，初时对方还不觉得多难受，但很快变会从被逼进内力的地方开始，经脉发涨，一点点延向全身，到后面经脉就像要炸开一样，只要杨三郎愿意，还可以制造出各种感觉，如火烧，如针刺，一般没人能受得了。
   果然，方若水坚持了片刻便发出一声呻吟，跟着手臂开始颤抖起来。杨三郎说：”方姑娘，你最好早点告诉我实话，也可以少受点苦。“方若水强笑一声，”你再怎么样都没用了，我只负责把你引出来，出来之后，这山洞道路的变化是由我家主人控制，现在我们和穆师妹之间已经完全隔绝，根本过不去了。“
   杨三郎大惊，怒道：“不可能，你休要骗我！”方若水冷冷一笑，“你要不信，我可以带你去看看来时的路。”杨三郎道：“好，你带路！”方若水这次不再反抗，乖乖的在前面带路，杨三郎也不敢松开她的手臂，紧紧的把她抓着。绕了几个弯，杨三郎突然发现地上有异，他低头看去，发现地上却是一件衣衫被自己踩在脚下，原来正是刚才自己抓住方若水的衣服，然后随手扔掉的，他看着方若水赤裸的上身，心头有一丝歉意，不过现在也不好说什么，还是赶快回去最重要。既然到了这里，那就说明已经回到了刚才的路上，杨三郎心头冒出一点希望，催着方若水快走。
    不料刚拐了两个弯，就看见前面的通道戛然而止，不知何时，竟然被一块巨大的石头封住了去路。杨三郎又急又怒，上前运劲想要推开那石块，但那大石嵌在山体之间，哪里能推得动。他又以掌击石，以杨三郎的功力，平常的石头都是一掌就碎，但那石头坚硬无比，几掌下来手震的生疼，那大石却只掉了一点碎屑。眼见武力打破通道无望，他再次回到方若水身边，这次他不再以武力相逼，而是好言想求，只盼方若水良心发现，能想法带自己回去。方若水道：“杨大侠，你可以想想，刚才你抓住我后，我可曾有机会做什么手脚来发动机关？”杨三郎一愣，仔细回想刚才的过程，果然如她所说，自己一直抓着她手臂，从没松开，如果期间她有任何异动，都瞒不过自己的知觉。想到这里，杨三郎心急如焚，却又一筹莫展，不知道穆烟烟此时会遇到什么情况。
    穆烟烟等了片刻不见杨三郎回来，也有些心慌，本想出去寻找，却又看见蹲在一旁的矮子车夫，只见他正在一旁偷偷的打量自己，看见自己的眼神了马上又转过脸去。她不想在一个车夫面前表现出自己心慌，就装作若无其事的在洞里转了起来，观察四周的环境。那山洞颇为宽敞，高有丈余，宽有两丈多，至于环境倒是没什么看的，全是光秃秃的石头墙壁，上面挂着几个火把，洞中空气流通不畅，穆烟烟还能闻到刚才方若水留下的淡淡体香。
    不过她随即觉得奇怪，因为这香味和以往方若水身上的味道有些不同，难道是她最近抹了什么香水吗？想到这里，穆烟烟心中突然一荡，不由红了脸，她想起方若水刚才的衣着打扮了。也不知道那淫贼用了什么法子，竟然能让方师姐甘心听命于他，而且还如此不知羞耻的在人前坦胸露乳，想起那样子都觉得害臊。
   她连忙想抛弃脑海中方若水的那副画面，可是越想抛弃，脑海里的形象却愈加清晰，甚至还想到如果自己也打扮成那样，不知道会怎么样。自己敢在人前穿成那样吗？不行，肯定不行。穆烟烟连忙摇了摇头。不过想起杨三郎刚才看见方若水的神情，穆烟烟有些发酸，如果自己穿成那样，不知道他看见了会是什么样的？他会上来抱着自己，亲自己吗？哎哟，还是不要想了，那家伙木愣愣的，肯定不会，说不定还会把自己衣服脱了来给自己穿上。
   转念又想起方若水来，也真不知道才三月不见，她为什么会那么大胆，敢在从没见过的三郎面前暴露身子，恩，还有那个姓王的车夫，那家伙今天才真是占了大便宜，把方师姐的身子都给看光了。想到这，穆烟烟再次转头去看那黄姓车夫，却见他果然又在偷偷的看自己，只是这次看见自己的目光，他没有转过眼去。穆烟烟突然想起来，这家伙刚刚看了方师姐的身子，现在却盯着自己看，不知道他在想什么。
    想到这里，她脸上一红，突然觉得身子有些发烫，胸前微微发涨，那两粒乳头不知何时已经如两颗小葡萄一般挺立起来。察觉到身体的异样，穆烟烟更觉羞涩，转身背对着那车夫，不敢让他看见自己的脸。她极力的想避开那些乱七八糟的想法，但是不知何故，那些平日里从不敢想的念头却不断的冒出来，曾经无意间从各师姐妹处听来的羞羞的事情，刚才见到的方若水赤裸的场景，她的身子愈加的热了起来。
   一旁的黄车夫正目不转睛的盯着穆烟烟的背影，刚才见了方若水那赤裸的娇躯，一时间脑子里全是白晃晃的奶子和屁股，他一个赶马的车夫，出生贫寒，生的又矮又丑，平日里受到的待遇大多是冷眼和嘲笑，看女人身子了，就连女人的手都没摸过，除了看看那拉车的母马屁股，哪有机会见到如此漂亮的美女香臀。这一趟还真是没白来，就是立马死在这里也值了，他心想。
  可惜那衣衫漏洞的美女飘走了，只剩下穆烟烟个小姑娘在这里。虽然穆烟烟长的也很漂亮，身材也凹凸玲珑，但比起刚才那白花花的嫩肉，总是差了许多。不过现在那露奶美女走了，也只能将就一下了。黄车夫一边偷偷看着穆烟烟的屁股，一边想象着那裤子里面的模样，双手恨不得现在就脱掉裤子，在下体那根滚烫的铁棒上撸起来。
   他回想刚才方若水屁股扭动时的模样，幻想着穆烟烟也做着相同的动作，嘴角不自禁的露出一些猥琐的笑意。他抹掉流出嘴角的口水，正要继续意淫，眼光过处，突然发现了穆烟烟竟然真的动了。是的，她在偷偷的扭屁股，黄车夫惊奇的发现。他怀疑自己看错了，揉了揉眼睛，却发现确信无疑，穆烟烟背对着自己，双腿紧闭，看着好像一动不动，但那屁股却在轻微的扭动，好像正在对自己打招呼。洞窟中一时静谧无比，黄车夫的手隔着裤子摸到了自己的肉棒上，他能听到穆烟烟轻微而急促的喘息声，好像在极力的掩饰着什么。
   作为一个单身三十年的半侏儒，他没有过男女之间的经历，并不知道这声音意味着什么，但是作为人的本能，他感觉到这声音中有莫大的诱惑。
   “穆...穆姑娘？”他低声喊了一句，“你，你在干什么？”
     穆烟烟转过身来，脸上一片酡红，眼神有些迷离，再无先时的清醒，她看着黄姓车夫，脸上露出一副痴痴的笑容，“三，三郎..."黄车夫心头巨震，她在叫我？她怎么知道我在家排行老三？难道，这仙女喜欢上我了？他狂喜之下，对于就是梦中也不敢相信的事情，也觉得有可能了。”你，你在叫我吗？“黄车夫还有最后一丝理智，低低的问了一声。
   穆烟烟却并没回答，而是再次叫到：“三郎..."说完身子一软，就瘫在地上。黄车夫吃了已经，连忙上前去看。穆烟烟虽然倒在地上，却没有昏迷，身子还在不停的扭动，低声呓语着，也听不清楚说的什么。
   黄车夫的心快速的跳动，地上的穆烟烟身子如蛇扭动，薄薄轻衫遮不住妙曼的身躯，她两手在敏感部位来回抚摸，黄车夫咽了口口水，又叫了一声穆姑娘，换来的只有更加诱人的呻吟。他抬头看了看山洞入口，那杨大侠还没回来，他说道：“穆姑娘，我，我扶你起来吧。”见穆烟烟没有反应，他大着胆子把手伸向了地上的娇躯，只觉入手滚烫，却又说不出的柔软舒服，那盈盈的柳腰不足一握，黄车夫略一用力，就把穆烟烟扶了坐起。那如花般的少女轻轻的靠在他怀中，吹气如兰，阵阵诱人的体香萦绕在鼻端，黄车夫口干舌燥，扶着少女腰间的手偷偷动了两下，在腰间摸了两把，穆烟烟感觉到腰间的手，却没有躲闪，反而更加把身子往黄车夫身上挤来，双手抱住黄车夫的脖子，脸颊已经贴在了他的脸旁。
   那侏儒车夫几乎心跳都要停了，心目中的仙女竟如此大胆的投怀送抱，他把另外一只手也伸出，双手环抱住穆烟烟，防止她摔了下去。山洞中一美一丑两具身子紧紧的贴在一起，穆烟烟不停的扭动着，而黄车夫却如同化石般，仍由怀中少女来回窜动，他却不动如山。他不是不想，而是不敢，不说杨三郎了，就是穆烟烟的功夫，他也是见过的，随便一剑就要了自己的命。但是有美女投怀送抱，要让他就此放手，却也是做不到的。于是便形成了这等尴尬场面。
    穆烟烟扭了半天，却得不到反应，身子更加烫了。她挺起胸脯，在黄车夫怀中用力摩擦，黄车夫感到一对柔软的凸起顶在胸前，他那里禁得起这种诱惑，脑子里充血，心想，死了就死了，摸了一回，死了也值的。他一手环抱着穆烟烟的腰，空出一只手来，伸到两人身体之间，从腰间慢慢的摸上了那团柔软所在，入手比想象中更加的舒服，她见穆烟烟没有反对，更加大胆，手中用力，轻轻的揉捏起来。
   穆烟烟啊的一声，长长的出了口气，她用力的挺起了胸，好让黄车夫摸的更加舒服。黄车夫闻着她口中喷出的空气，只觉得从她嘴里呼出的气体也是香的，他手中再大力捏了两把，穆烟烟果然又大声的哼了出来，看见少女那欲仙欲死的表情，黄车夫一不做二不休，探出嘴去，亲在了穆烟烟微张的樱唇上。穆烟烟的嘴唇薄而柔软，黄车夫却是满嘴黄牙，吃过的饭渣都还留在嘴中，不过此时的穆烟烟并没任何意识，反而激烈的迎接着黄车夫的亲吻，黄车夫伸出舌头，在她嘴里贪婪的吸着。他此时再也顾不上什么杨大侠，脑子里剩下的只是怀中火热的娇躯。他搂在穆烟烟后腰的手向下滑去，摸到那向往已久的两只丰满臀瓣，那手摸索一阵，隔着衣服探进沟中，穆烟烟本能的夹紧臀沟，顿时把那只魔爪夹紧。不过被夹之后，黄车夫却更加的舒服，他一手抚臀，一手袭胸，嘴上吸着少女香津，三面齐下，穆烟烟神志不清之下，哪里顾得过来。
   黄车夫此时下体怒涨，三十年未曾开锋的长枪好像知道眼前是不可多得的机会，把裤子高高撑起成一个帐篷，顶在穆烟烟的小腹上。他看了看一脸迷醉的穆烟烟，再也不顾后果，伸手去解开她腰间丝带，三下五除二的把裤子给褪了下来。只见那雪白的两腿之间，生着一丛茂密的黑色森林，根根光滑透亮，黄车夫一把扯掉自己的裤带，裤子自己滑落，露出一根庞然大物，没想到他个子不高，那玩意却是极其粗长，若是穆烟烟神志清醒之下看了，只怕马上翻身逃跑了。
   黄车夫虽然从来没跟女人做过，但作为车夫，走南闯北，这种事情听的多了，而且就算没见过人做，也见过马啊，狗啊什么的做过，他无瑕多想，脱了裤子就扑了上去，撅着屁股就往里顶。两人都是从没经验，一个还是意识不清，他顶了几下都没顶到地方，反而给自己弄的生疼，他伸手摸到穆烟烟下体穴处，发现那里早已湿漉漉的一片，他先用手指探路，找到拿出紧密深幽的通道所在，再次用手扶着怒涨的肉棒，一举插了进去，然后就听见穆烟烟啊的一声痛呼。
   黄车夫心头一跳，只怕穆烟烟清醒过来，抬头看去，之间穆烟烟眉头微蹙，面露痛苦的表情，但却并不像生气，他这才想起少女初次时是会疼痛流血的。他有些后悔插的快了，不过做都做了，也没法再来。他缓缓抽出肉棒，再次插了进去，见少女的表情已经好了很多，他不再犹豫，放心的抽插起来。
   少女的下体又紧又窄，细密的嫩肉紧紧的包裹着那根粗长的肉棒，抽插之时好像还有股吸力把肉棒往里吸去，这比起自己用手解决，真是舒服太多了。穆烟烟的适应力很强，很快就已经发出舒服的叫声，下体挺动，迎合着那根巨棒的抽插，她的身子好像格外的敏感，黄车夫随便一处轻微的动作，都能迎来她剧烈的反应。她躺在地上，身上的衣襟已经分开，腰腹上雪白的肌肤都露了出来，只有还裹着抹胸的双峰还含羞待放，黄车夫此时再无顾忌，把那抹胸往上一推，一对浑圆的玉兔马上蹦了出来，在他眼前直晃，他付下身去，张嘴咬住一颗嫣红蓓蕾，胡乱啃着。
    他很快的就交出了第一次，留下的印象只有一个，下面实在是太爽了。下体的肉棒还没有软，他也舍不得拔出来，就让肉棒留在穴中，穆烟烟感觉到肉棒停下，有些不满的挺动身子，催促着他快动。黄车夫停了一会，玩着那对饱满的奶子，感觉精力又回来了，于是提枪上阵，再次抽插起来。
  感觉到下体的充实，穆烟烟也再次发出欢愉的叫声，黄车夫听见叫声，好像得到了鼓励，趴在穆烟烟身上，屁股用力抽动，就像一条野狗在操母狗一般。穆烟烟双腿夹在男人腰间，无意识的挺动下体，想要让那肉棒插的更深一点。黄车夫第二次持久了许多，不过维持这个姿势却累的不行，穆烟烟双腿还缠才腰上，下身的重量都挂在他的身上，几百下下来，比赶了一天的车还累。他坚持不住，停着想休息一会，不想穆烟烟却不肯停，自己小穴来回套弄。黄车夫想了下，干脆坐在了地上，穆烟烟果然自己把小穴送来，自己挺动身子，他顿时大喜，仰躺在地上，双手托着少女细腰，让少女自己动起来。
    这姿势跟刚才又不相同，少女直立身子，上下起伏，胸前一对玉兔上下翻飞，煞是好看。少女的声音渐渐高亢，黄车夫只觉得肉棒一紧，少女两腿用力夹着他腰间，胯间一阵密集而轻微的套弄，跟着她一身尖叫，身子一阵哆嗦，软软的停了下来。
   穆烟烟伏在黄车夫的身上，身体说不出的舒爽，她沉浸在高潮之后的余韵之中，半晌不得回神过来。突然乳尖再次传来一阵麻痒，她舒服的哼了一声，正要说话，突然脑子里一惊，猛的睁开眼睛，就看到一副永生难忘的场景。
   一张丑陋的面孔摆在自己眼前，正是那跟自己和杨三郎一路的车夫，而自己却全身赤裸的躺在他的身上，胸前的那双手还在恣意搓揉，传来阵阵酥麻的感觉，她脑子里轰的炸了，一声尖叫坐起身来，这发现自己的下体还把对方的肉棒纳在体内。穆烟烟大惊之下，一时竟忘了动作，只怀疑自己是在梦里，她张大了嘴想叫却发现叫不出来。
    黄车夫见她脸色有异，也意识到了什么，终于有一丝的害怕，他试着问道：“穆，穆姑娘？你，怎么了？”穆烟烟啊的一声大叫，挺身站了起来，只听下身啵的一声，却是肉棒拔出的声音，肉穴中顿时一阵空虚，她掩面后退了几步，双手挡在胸前，又想挡住下体，最终却发现什么都挡不住。看见那张丑陋的面孔，穆烟烟愤恨交集，捡起地上短剑，就想一剑杀了此人。
   突然山壁一阵响动，两人都有些吃惊，转头四顾，就看见刚才还是好好墙壁，这时山石转动，露出一个洞来。那洞黑黝黝的深不见底，也不知道里面是什么，会钻出来什么怪物，穆烟烟初经大变，一时脑子混乱无比，也不知道该干什么。那洞中却突然钻出一个人来。那人刚刚钻出来，山石再次转动，那洞口又闭合起来。
   穆烟烟以剑护身，定睛看去，那人却是中年男人，相貌也还端正，穿了一身白袍，此时却浑身血迹，他一进山洞，就委顿在地，靠在山壁上。他见了洞中两人的情景，脸露疑惑，再看地上散乱的衣物，还有穆烟烟胯下的丝丝血痕，他好像突然明白了什么，脸色大变，向穆烟烟说道：“你是穆烟烟？”声音中带着一丝颤抖。
   穆烟烟看见他盯着自己的目光，有些难堪，她迅速的捡了件衣服挡在身前，说道：“你怎么知道？你，你是谁？”那男子却不回答，又问道：“你刚才已经破了处了？”这话问的很是无理，穆烟烟又羞又怒，说道：“你到底是谁？问这干什么？”说话间已经要哭了出来。
  男子没有再问，其实也不用再问，看现场的场景他就已经猜了出来。他脸上表情极其复杂，似乎想怒又想笑，眼神中含着一丝不甘，他突然一声怒吼，“我要杀了你！”说完挣扎着起身，却不想伤势太重，刚站起就又跌倒下去。
  穆烟烟有些不知所措，突听黄车夫道：“他，他就是那个，让我拉车的人。”穆烟烟一惊，顿时明白过来，这人竟然就是那淫贼龙向天？她心中一阵狂跳，龙向天武功极高，不在杨三郎之下，自己完全不是对手，如果他要奸淫自己，那可怎么办？不过看样子他好像受了重伤，看来是被前面的江湖通道打伤了。
   穆烟烟心头略松了口气，她问道：“你就是那淫贼，龙向天？”
   那人嘿嘿一笑，却牵动伤势，吐了口血，说道：“正是我，怎么，你想跟你师姐报仇？她现在是我胯下牝犬，那是心甘情愿的，你凭什么给她报仇？”
   穆烟烟怒道：“胡说八道，那都是受了你的蛊惑，才让方师姐变成那样，我们今日来就是要替天行道，取你性命，你既然受了伤逃到这里，那别怪我对你不客气。”说完挥起短剑，飘身一剑刺去，她这一剑速度极快，眨眼之间已到龙向天胸前，但就在这眨眼的功夫，龙向天却以不可思议的手速，一指弹在剑身，那短剑如受巨力，顿时挣脱穆烟烟的手，飞了出去。跟着龙向天手指疾点，已将穆烟烟穴道封住，穆烟烟再次委顿在地。
   “这么点功夫，也敢跟我动手，当真不知死活！”龙向天说罢，一手放在穆烟烟头顶，穆烟烟惊恐万分，他只要劲力一吐，自己恐怕就会毙命当场，难道自己就这么死了？她突然想到自己还没嫁人呢，但马上又想到刚才和那车夫的一幕，一时不知是喜是悲，临死前也当了回女人，可惜却是跟如此一个男人。
   “别，别杀他！”一个声音颤抖着喊道，却是那车夫。黄车夫见过武功高强的人杀人，所以看见龙向天的样子，就知道穆烟烟恐怕随时又生命危险，想起她还是自己第一个女人，他不知哪来的胆子，大声喊了出来。
   “你还想英雄救美？”龙向天鄙夷的看了他一眼，黄车夫此时衣衫不整，下体裤子都没穿，一根硕大的阳具软软的垂在胯下，龙向天一眼瞥见，眼中闪过一丝异色，没想到这侏儒般的矮子，命根子却如此巨大。他脑子里突然转过一个念头，又看了看两人，想到：“难道这就是天意？”
    “不，不是，我，我，只是求求你，不要杀她。”黄车夫知道龙向天虽然重伤，但也不是自己能对付的了的。龙向天说：“你要我不杀她也可以，不过不杀她，我总要杀一个人，这里只有你们两个，我就只能杀你了。
  黄车夫啊了一声，支支吾吾的说不出话来。龙向天道：“你不说话，那我就只好杀她了。”说着手中轻轻一动，就要发力，黄车夫大惊，“别，你别杀她！”他看见穆烟烟一脸恐惧的模样，眼中含泪的望着自己，心头突然一横，说道：“你，你要杀就，就杀我吧。”
    龙向天哈哈大笑，却又呛了口血，“为了个女人，连命都不要，果然是同道中人。你过来！”黄车夫战战兢兢的走了过去，胯下一根肉棒软软的摇晃，模样甚是可笑。“刚才是你给她破了身的？”
  “是，是我！”黄车夫点了点头，既然都要死了，也没撒谎的必要了。
  “你可知道，她的处女之身，本来是她师姐留给我的？“听了这话，黄车夫一脸茫然，不知所以。龙向天说：”我这些天被这些所谓的正道人士追杀，身受重伤，以我练的功夫，必须要身怀内功的处女跟我双修，才能治好我的伤。这洞中被特意布置了春药，就是她师姐怕我受伤太重对付不了她，所以专门替我提前迷倒了她，却没想到被你一个车夫给半路杀了出来，打乱了计划。“
   黄车夫瞠目结舌，如果真是这样，那这人肯定对自己恨之入骨了，那自己恐怕怎么都是死，即使没有穆烟烟，还是一样的结局。
  说到这里，龙向天一指点了穆烟烟的睡穴，让她昏了过去。才继续说道：“本来我是应该杀了你的，可是我想了想，我即使杀了你，我也活不了。所以我想了计划，如果你答应我一个条件，我就可以饶你一命。”
  黄车夫大喜，没想到还有机会可以活命，连忙点头答应。龙向天说：“这个条件可不简单。你可知道我是什么人？”黄车夫摇了摇头，说不知道。龙向天道：“在他们眼里，我就是个采花大盗，不过实际上，我却是圣音教第二代传人。圣音教你可知道？“黄车夫又点了点头，这个他听杨三郎说过。
  ”既然知道，那就可以少了很多口舌了。我们圣音教创始人开天辟地，一统江湖，可谓从古至今江湖第一人，可惜却终究没有逃脱这些所谓正道人士的追杀，死于非命。不过他死之时却留下了一份武功秘籍和藏宝图，那武功秘籍是他修炼的功夫前半册，藏宝图中所藏的却是剩下的后半册和他毕生的御女精华，我只是练了前半册的功夫，现在就已经天下少有对手，如果能炼成下册的武功，天下就在无敌手了。可惜我刚刚根据藏宝图找到这里，却被那些正道人士发现，追杀了过来。我本想复兴圣音教，却不料终究还是不成。其实即使这次没有你，我就算取了她的处女之身，也不一定就能逃脱的出去。所以既然让我在临死前遇到你，说明这是上天的安排，让你来做我的接班人。我现在就任命你，为第三代圣音教教主传人，光复圣教的重任，就交给你了。“
   黄车夫大惊，龙向天这话比杀了他还让他意外，自己一个山野村夫，丝毫不会武功，怎么能做得了什么教主？而且这圣音教好像江湖上人人喊杀，自己如果真当了教主，恐怕还没出这个山洞就被人砍死了。不过这个时候当然不能拒绝，反正先答应下来，等他死了，自己一切好说。黄车夫想到这，当即表示同意。
   龙向天笑了笑，突然说道：“你可喜欢这个女子？”黄车夫看了看穆烟烟，想点头，却又不敢，自己一介车夫，怎么能说喜欢如此天仙般的仙女，即使刚才有了那种经历，但也是因为她受了春药的影响，黄车夫还是没觉得自己跟她的距离就拉近了多少，反而如果能出去，以后一定要逃的远远的，以免被她一剑杀了。
   龙向天见他犹豫，说道：“爱美之心，人皆有之，你都干为她去死，还不敢承认说喜欢她吗？”黄车夫怔了怔，一咬牙，说道：“是，我是喜欢她。”龙向天道：“可是你却不敢说出来，甚至连想都不敢想，对不对？”黄车夫没有说话，但是他知道龙向天说的实话。
   “所以，只要你答应了我的条件，以后天下的美女，你想要谁就要谁，别说她一个，就是她的师姐师妹，还有师父，江湖上所有的美女，都将成为你胯下女奴，难道你不喜欢？”黄车夫咽了口唾沫，说道：“可是，可是，这真的可能吗？我一点武功都没有，怎么就能做到连你都没做到的事情？”
   龙向天道：“这个就是事在人为了，你只要知道你心里喜欢什么就行。”说完取下拇指上的戒指递给了他，“这枚戒指是我圣音教教主的标志，有了它，教中所有人都会任你调遣。”黄车夫接过戒指，说道：“那，如果我带着这个，那些外面的人看见了不是马上就知道我的身份了？”
  龙向天道：“放心吧，现在天底下知道这戒指的就只有我手下三头牝犬，你现在就是把这戒指大摇大摆的拿到各大掌门眼前，他们也不一定能认出来。而且，你也不一定需要随时佩戴。”黄车夫这才放心。
   龙向天又掏出一个小袋子，“这是一气乾坤袋，里面可以装很多东西，那上册秘籍和藏宝图都在里面了，还有我平时经常用的一些东西。不过打开这袋子需要独特的方法，我一会教你。”
  等黄车夫收了乾坤袋，龙向天说：“我其他也没什么东西了，就剩下这一身的功力，死了也就死了，不如传了给你，可惜你底子太差，能接受多少，就看你自己了。”说完捏了个法决，双手齐拍，在黄车夫身上穴道上下翻飞，一道道雄浑的气劲从穴道处冲进了身子，黄车夫强忍着痛苦不敢抵抗，过了茶盏功夫，那痛苦感渐去，顿时觉得浑身通畅，不由深深的吸了口气，正要出气，却噗的一声放了个屁。他不由尴尬无比，龙向天却像没听到一般，一掌抵在他百会穴上，真气源源不断的输送了进去。原来刚才只是替他打通经脉，这次真是真的传送功力。
  又过了茶盏功夫，龙向天才终于停了下来，黄车夫之间他满脸疲惫之色，片刻间好像就一看苍老了许多。龙向天说：“现在我的功力九层都已经给了你，如果你吸收得当，应该可以得到其中五层左右。开启乾坤袋的口诀我现在交给你，至于怎么运用内力，你可以去问那三头牝犬，她们会告诉你的。”说完又念了两遍口诀，那口诀就十来个字，倒是好记，见黄车夫背的熟了，龙向天这才放心。
   “说了半天，我还不知道你姓名，也真是可笑，找了个传人，却连名字都不知道。”
  “我，我姓黄，在家排行老三，别人都叫我黄老三，没有名字。”黄车夫说道。
   龙向天道：“既然如此，那你就叫黄三吧。虽然你算我传人，不过我也没教你什么，当不了你师父，以后你就只能靠自己了。”说完这话，突然对着山洞口喊了声，“冷犬，进来吧！”
   话音刚落，洞外走进一个女子，她也跟方若水一般，身上虽有衣物，但关键部位却都露在外面，胸前一对豪乳比方若水和穆烟烟大了许多，乳尖上也穿了环，被一根细细的铁链连在一起，下体蜜穴也插了一根黑黝黝的假阳，但是却没有被铁链固定，而是就那么直接插在里面，虽然她走动时来回晃动，那根假阳也不会掉下来。
   到了龙向天跟前，那女子跪到在地，磕头跪拜，龙向天道：“刚才你都听见了吧，还不来拜见新主人？”那女子看了黄三一眼，露出一脸恨色，眼神中还有好不掩饰的鄙夷，她对龙向天说：“主人，冷犬，冷犬不愿拜他！”龙向天哼了一声，“为什么？难道你要反抗我的旨意？”
   “不，冷犬不敢！”女子身子一颤，连忙说道：“可是，可是他，他长的这般模样，又不会武功，而且他还是害死主人的凶手，冷犬怎么能拜他为主。”
  龙向天怒道：”大胆，作为一头牝犬，岂能由你心意而为？他的模样怎么了，我现在就是找一条狗当你丈夫，难道你还想不听？况且即便没有他，这次正派众人来的高手众多，你认为我能有安心养伤的时间？即便养好了伤，我又能逃得出去？“
  女子不敢再说，只是伏低了身子，默默不语。龙向天说：“你给我听好了，从此以后，他就是圣音教第三代教主，就是你的主人，你要敢不听，我现在就取了你的狗命！”女子颤声说道：“是，主人，冷犬听命！”说完转身向着黄三跪下，眼中还是有着不甘，但却乖乖的磕头跪拜，喊道：“牝犬冷若梅，拜见新主人！”黄三一时措手不及，搓着手不知道该干什么。龙向天道：“你不用紧张，从此以后，她就是你的一条狗，你想让她做什么都行。不过，如果你敢违背今日的诺言，不当这圣音教教主了，她随时可以取你性命，你可记得了。”
   黄三啊了一声，这才反应过来，龙向天早就看穿了他的心思，提前备好了冷若梅这一手，让他不得反悔，只能在圣音教教主这位置上一路走到黑。他只得应了一声是，声音中却能清楚的听出满是不甘愿。龙向天却不在乎，他心意已了，虽然临死，却也畅快了许多，哈哈大笑几声，声音突然戛然而止，头一歪，靠在了山壁上。
   黄三一惊，脱口喊道：“大，哥，哦不，大叔，不对，那个，前辈，前辈...."连喊了数声，龙向天却再没反应，他伸手探向龙向天鼻尖，发现气息全无，已经死了。他心头突然有种怅然若失的感觉，这龙向天虽然好像不是什么好人，但至少对自己还挺好，传了自己功夫，当让自己当了个什么教主，虽然这有点赶鸭子上架，但至少没有像很多人一样鄙视自己，甚至害自己。
   想到这里，他默默在跪在龙向天跟前，磕了两个头，这才起身。然后就看见一旁跪着的冷若梅。冷若梅额头触地，一只白晃晃的屁股高高撅起，她的身材极好，细腰丰臀，腿长胸大，特别现在的打扮和模样，奶子和屁股尽露，却丝毫没有遮掩，黄三直看的心跳加速。他想起龙向天刚才的话，眼前的美女以后就是自己的一条狗，可是现在龙向天死了，她真的会听自己的吗？黄三有些不敢相信，他还记得冷若梅眼中的那股恨意。
   他没有说话，冷若梅也一动不动，也不知道这么跪着膝盖疼不疼。想到这里，他低声说道：“你，你快起来吧。”冷若梅道：“是，主人！”说完果然站起身来。她的身材高挑，足足比黄三高了一个头还多，站在黄三跟前，黄三的脸就只能够到她的胸部，就看见一对大奶在眼前直晃。
   黄三吞了口口水，说道“现在，咱们，咱们办？”冷若梅闻言一声冷笑，毫不掩饰鄙夷之色，说道：“冷犬一切听主人的。”黄三一愣，说道：“你，你当真什么都听我的？”“是！”冷若梅说。黄三还有些怀疑，又确认道：“我让你干什么都行？”“是，主人！”冷若梅提高了声调，重重的喊了主人两字。
   黄三本来想说如果我不当圣音教教主呢，不过这话最终还是不敢说出来。现在他终于确认了，看样子这女的确实会听话，至于到底有多听不清楚，但至少应该不会把自己怎么样了。想到这里他稍微放心，不过还是确认一下比较好。他说道：“去，把我裤子拿过来。”冷若梅果然应声去了，拿过了裤子，黄三又说：“给我穿上！”冷若梅没有犹豫，俯下身来，说道：“请主人抬脚。”黄三抬起一只脚，让冷若梅给自己穿上一条裤腿，然后再抬起另外一只，两腿裤腿穿好后，冷若梅把裤子向上拉起，不想黄三本来已经软了的肉棒此时又微微发涨翘起，裤子顿时被肉棒卡住，那肉棒被裤子往上一托，顿时扬起，刚好打在冷若梅的脸上，她却毫不在意，一手拉着裤腰，一手握着肉棒塞回了裤子里去。那肉棒一入手中，就感觉如一根滚烫的铁棒，她刚才没有留意，这时才发现黄三的下体如此粗长，心头也是微微一颤。
   黄三没想到她如此驯服，倒也放心了不少。刚刚被她的手握住了鸡吧，那手温软如玉，触感极好，不知道如果自己现在要干她，她会不会同意，恐怕应该是会的吧。不过这念头一闪而过，倒也不敢真的就来。
   穿好了裤子，黄三心中算计了起来，他虽然只是个车夫，其实只是出生贫贱，胆小怕事，但人却不笨。自己现在当了什么圣音教教主，看样子一时也是摆脱不了了，而且刚刚经历的冷若梅的服侍，他突然有了一种掌控权利的感觉，这种感觉有些恐怖，就像站在最高的山顶，随时都有摔下来的危险，但是却又极具吸引力，让他想留在这里一览权利的美景。
   不管怎么样，现在的身份是暂时的定了，可是现在自己的本事，如果被人知道，恐怕马上就死无葬身之地了，所以当前最重要的是安全，首先要明哲保身，然后再图后话。多年来的底层生活，让他对安全两字尤为看重，这个时候首先想到的不是怎么去复兴图强，而是怎么保命。
    他向冷若梅询问了一番，很快就有了个打算，龙向天既然死了，这些正道人士的目的也就达成了，只要自己不大摇大摆的跑出去说自己的圣音教的下一代教主传人，肯定也没人来找自己一个车夫的麻烦，至于手下三头牝犬，也就是三个女奴，肯定是不能光明正大的要的，大家先装模作样的回去各自开始的门派，改邪归正，重新做人，至于无门无派的冷若梅，倒是可以跟了自己，做随身保镖用，遇到什么事了还可以咨询一下。
    眼下最为头疼的却是躺在地上的穆烟烟，自己和她发生了不可告人的关系，只怕她一醒来就要了自己的命，这可如何是好？想了半天却无计可施，眼见龙向天点的睡穴时间也快到了，只好对冷若梅一番吩咐，便让她出去了。冷若梅出去之前说到：“这女子中的是主人的奇淫三欢散，一共要和男人交合三次才能彻底解毒，你刚才和她只做了一次，她在十二个时辰之内还会再发作两次的。”说完留下一脸错愕的黄三，转身走了。
    过了没多久，穆烟烟终于沉沉醒来，她很快发现自己穴道已经解开，起身便看到了黄三和旁边龙向天的尸体，她还不知道龙向天到底死没死，心有余悸，开口说道：“他，他怎么了？”黄三道：“他刚刚伤重死了。”穆烟烟终于舒了口气，这才发现自己还是赤身裸体的坐在黄三眼前，连忙去捡起了衣服挡在身前，眼见黄三转过头没看自己，慌忙的穿好了衣衫，眼见佩剑落在地上，附身捡起。黄三看她捡剑，吓了一跳，连忙后退了几步，“穆，穆姑娘，你，你还要杀我吗？”
    穆烟烟怔怔的发了会呆，却没说话。她刚才一怒之下是想杀了黄三泄愤的，但是事后却想起了事情的经过，说起来却是自己主动投怀送抱，这一切都是那淫贼的春药惹的祸，虽然这黄三也有主动对自己动手动脚，但那种情况下，却也怪不了他。而且如果他当时没有对自己怎么样，自己最后还是逃不过那淫贼的魔爪，反而还会替那淫贼双修疗伤，这么说起来，他不但没罪，反倒有功了。
    她本就心底善良，平日里连个小虫子也不肯杀，这时觉得这黄三虽然讨厌，但却没有什么过错，何况刚才自己落入龙向天手中之时，他还舍命想救，想到这里，那拿起的剑便又放了下去。只能怪自己命不好，才会遭到这般下场，可是，自己以后要怎么面对杨三郎呢？他如果知道了事情的真相，还会喜欢自己吗？穆烟烟想起那场景，不觉流下泪来。
   “穆姑娘，你，你不生我气了？”黄三又凑了过来。穆烟烟怒道：“你走开！”
    黄三心头窃喜，穆烟烟既然这么跟自己说话，那就是不会杀自己了。“穆姑娘，我，我知道对不起你，不过你放心，这件事情我谁也不会说的。”
   穆烟烟闻言才突然反应过来，自己只顾着伤心，却忘了最重要的事情了，这件事情现在只有两个人知道，如果自己和黄三都不说的话，那么世上就再没人知道，想到这里，她心中燃起一丝希望。虽然这样感觉很对不起杨三郎，但是无论怎样，首先保密都是必须的。她说道：“你不骗我？”
   “当然，穆姑娘你若不信，我可以对天发誓！”黄三信誓旦旦的说。
   “好，那你发誓！”穆烟烟自然不敢轻信。黄三举起右手，说道：“黄天在上，我黄三今日对天发誓，绝不把今日跟穆姑娘发生的事说出去，如若有违，天打雷劈！”穆烟烟见他说的认真，这才信了。不过想起跟他当时的场景，脸上又有些脸红，虽然这人很讨厌，但当时的感觉却真的是很舒服的。一想到这，身子顿时又有了反应，她连忙转移念头，不敢再想。
   “穆姑娘，我，我还有件事，不知道该不该说。”黄三有些犹豫的说。
    穆烟烟此时心情略微好了些，说道：“什么事？”黄三说：“刚才，就是你晕了之后，他，他告诉我说，你中的是那个什么淫毒，需要三次才能彻底解掉，刚才我们，我们只算一次，按他说的，你在一天之内，还会发作两次..."
    "什么？“穆烟烟又羞又怒，那春药发作之时的情景她还记得清楚，自己几乎完全无法控制自己，脑子里想的全是男人，所以当时就连黄三这种男人自己也好不抗拒。如果真的还有发作两次，那自己可怎么办？ “他，那他有没有说，这有没有其他的什么解药？”穆烟烟心中怀着一丝希望的问。
  ”没有，他说这药不是毒药，只是催情作用，既然都不算毒药，也就没有什么解药。“黄三回答，”要不，咱们快去找找杨大侠，让，让他来帮你解，解毒？“
  “不行！”黄三话音刚落，穆烟烟马上喊道。这事谁都可以知道，却一定不能让杨三郎知道，不，不对，是谁都不能知道。她心中想到。可是，如果谁都不能知道，那自己身上的毒咱们解？现在可千万不能跟师门中人或者是杨三郎碰面，否则一旦那春药发做起来，后果就不敢想象了。想到这里，她看向黄三，脑子想到一个最没办法的办法。
   “穆，穆姑娘，你，看我干什么？”黄三有些害怕。
    穆烟烟脸上突然绯红，有些扭捏起来，她咬了咬牙，仿佛下定了决心，说道：“黄，黄，那个，我想请你帮我个忙，可以吗？”
   “什么？什么忙？只要能帮穆姑娘，我什么都可以做。”黄三隐隐猜到穆烟烟要干什么，心中狂喜，却故作不知，一脸坚定的说。
    “我，我想请你，帮我解毒！”穆烟烟说完这话，恨不得地上有条缝，可以马上钻进去。
   “解毒？怎么解？”黄三有些发愣。穆烟烟又羞又急，如果有选择，她是打死都不会让黄三来替她解毒的，但是自己本是黄花闺女，却又能去找谁？反正自己跟他已经有过关系了，不如再便宜他一次，反正他什么都见过，也什么都做过了。
   黄三好像终于明白过来，不可思议的看着穆烟烟，脸上满是惶恐，“穆姑娘你，你是说，让我来...来..那个？”穆烟烟红着脸点了点头。
   黄三一时掩饰不住心头狂喜，本来还想再装模作样的推辞一番，但那拒绝的话却怎么都说不出口，“这，我，我是很想帮姑娘的，但是，那如果杨大侠知道了，那就，就..."穆烟烟说道：”他，他不会知道的，你放心好了。“本来穆烟烟对黄三也并没什么反感，在来时路上还拿他开玩笑，但经历了刚才的事情，她对黄三的感觉却复杂了起来。就好像一个女孩可以对一个乞丐怀以怜悯之心，但却绝不会说愿意嫁给他。本来她应该恨他的，但是却也恨不起来，因为要算起来错不在黄三，而且还对她有救命之恩，但要说感激，她也感激不起来，毕竟他夺走了自己的第一次，可正是因为这第一次，穆烟烟对他有了有一丝奇异的情感，说不清楚，道不明白，似乎有爱也有恨。
    “那，那我就放心了！”黄三露猥琐的笑了，露出一嘴的黄牙。穆烟烟本来还仅存的一丝好感，转眼又变成了嫌弃。两人一时相对无语，气氛尴尬无比。黄三搓着手说：“穆姑娘，你，你真的，好漂亮，就跟传说中的仙女一样。”穆烟烟见他语气真诚，说的应该是真话，但是被这么一个人夸奖，她也不知道该高兴还是难过，习惯性的回道：“哪，哪有！”
   “真的！"黄三见她不承认，马上大声说道：”我，我拉车这么多年，可从来没见过像你这么漂亮的女人，特别，特别是你的腿，又细又白，摸着真是，特别特别的舒服。“穆烟烟又羞又气，这黄三，真的是哪壶不开提哪壶，这种事情怎么能拿出来说，她正要发怒，就听黄三又说，“就是，就是屁股上，有些，有些，那啥..."
   穆烟烟本来的一句住口已经到了嘴边，顿时生生打住了，她问道“那，那啥？你说我，我屁，屁股怎么了？”这话本来是不该问的，但姑娘们对于自己身体的缺陷最是好奇，一旦听见有什么自己身体上的不好，肯定都想知道。
  “你屁股，有点，有点硬！”黄三犹豫了半晌，终于说出这么一句来。
  “什么？”穆烟烟虽然觉得跟黄三讨论自己的身体很别扭，但还是忍不住伸手去摸了下自己屁股，却也没摸到什么硬的地方，“我哪里硬了？“
   黄三上前两步，随手在她屁股上指了指，穆烟烟却还是摸不出来，黄三突然伸出手，在她屁股上摸了一把，说道：“就这里啊，这里。”说着还揉了揉。穆烟烟猝不及防，啊的叫了一声，全身肌肉顿时绷紧，她本能想要呵斥，但又觉得说不出口，自己身上都被人摸光了，现在别人只是帮自己说说缺陷而已，自己大惊小怪反倒显得不对。她顺着黄三的手摸去，发现屁股上果然硬了，她微微一愣，随机反应过来，这是自己身体绷紧了，并不是屁股太硬。
   她说道：“这，这不是屁股硬好不好，你，你别胡说！”黄三不信，又捏了两下，说：“你这样都还不算硬吗？”穆烟烟又急又气，她放松臀部肌肉，就听见黄三咦了一声，那手又揉又捏，“真的不硬了！”说完却不撤手，反而两手都伸上去抓。还又惊又喜的说：“对了，就是这样，穆姑娘，现在摸着舒服多了！”
  穆烟烟嘤咛一声娇喘，却是黄三的手捏到了关键部位，她嗔道“你，你快停手！”黄三疑惑到：“啊，怎么了，我弄的你不舒服了吗？”“不，不是，你快住手！”见穆烟烟真的有些生气了，黄三这才停下。原来穆烟烟被他摸了几下，身体顿时有了反应，下体蜜穴竟然就湿了，她没想到这是体内还没消散的春药让她的身体变的敏感，只以为是被摸了两下的原因，一时又羞又急，就怕被黄三发现，连忙喝止。
    黄三看穆烟烟脸上表情羞涩多于生气，于是放下了心，胆子又大了起来。穆烟烟此时脸上一片潮红，粉嫩的脸蛋光滑细腻，让人看见就想上去咬一口，黄三直勾勾的盯着她的脸，说道：”穆姑娘，你真漂亮！“
   穆烟烟道：“你，你别说了，快离我远一点！”穆烟烟一把推开了他。黄三突然发现了什么，睁大了眼说：”穆姑娘，你不是，不是那淫毒又发作了吧？“穆烟烟斥道：”哪，哪有这么快！“
  “可是，那为什么你下面已经湿了？”
   穆烟烟一声惊呼，连忙双手挡在两腿之间，“你别乱看！”黄三却上前一步，一本正经的说道：“穆姑娘，你，你如果真的发作了，咱们可以早一点，早一点那啥，这样你还可以控制住自己。不然一旦发作起来，不知道会怎么样。”穆烟烟道：“我，我真没有。”
    黄三说：“你如果没有的话，那怎么下面湿的这么快？”说着上前掰开穆烟烟的手，一把摸到两腿之间，触手果然一片温润，那裤子已经有些湿了。穆烟烟身怀武功，本来十个黄三也不是她对手，但这时脑子里没有主意，竟然任由黄三拉开她的手，然后抚摸她胯间蜜穴。这一摸不打紧，她双腿顿时夹紧，下体仿佛有一股热流涌出，不由自主的娇喘出声。
   黄三见她没有抵抗，再上前一步，一手搂着她腰间，一手抚摸着下体蜜穴，踮起脚尖，凑到穆烟烟耳边低声说道：”穆姑娘，你别害羞，你这是身体中了那淫贼的毒药，才变成这样，所以不用觉得羞愧，放松身子，顺其自然就行。“
   穆烟烟听见耳边低声私语，下体传来阵阵酥痒，那手虽然讨厌，但是摸着却的确舒服，她本来还有一丝抗拒的念头，但听了黄三的解释，心想这一切都是春药在作怪，并不是自己的错，于是不再控制身体的欲望，任由黄三施为。
    “穆姑娘，你的屁股好有弹性！”
   “嗯...” 
     “这奶子摸着也好舒服！”
     “嗯..."
    “来，你放松一点，我抱你过去吧，那边有个台子，去那上面去。”黄三说着双手从屁股上把穆烟烟搂了起来，穆烟烟个子比他高了许多，包起来双腿还是会触地，只好把腿夹在他腰间，两手环抱着他的脖子。
   黄三个子虽矮，但常年干活，体力倒是不小，穆烟烟身子又轻，抱起来很是轻松，加上穆烟烟双腿盘在他腰间，承受了大部分力量，他只需要两手轻轻托着屁股就行了。他突然一巴掌拍在穆烟烟的屁股上，穆烟烟一惊，说道：“你，你干什么！”黄三嘿嘿一笑，说道：”你这屁股弹性太好了，打起来一弹一弹的好舒服。“穆烟烟无言以对，转过头去不说话了。
   黄三把穆烟烟抱到那台子上，这才发现上面还铺了木板，想来方若水选这里让龙向天给穆烟烟开苞，肯定也应该准备好地方才行，所以这里又床也不奇怪。黄三把穆烟烟放倒在木板上，这下比石头地上顿时舒服了许多。他伸手到了衣服里面，直接摸到穆烟烟那纤细的腰上，在肚挤眼处来回绕着指头，一边解开她腰带。
    那淫毒其实并未发作，只是穆烟烟在中了淫毒后身子敏感了许多，在黄三稍加挑逗下身体就有了感觉，而穆烟烟心理又认为等会反正还要让黄三解毒，意识中觉得迟早这身体还要让黄三进入，所以虽然这时还没发作，但她也没有阻止黄三来脱她衣服。
   衣衫渐渐解开，那凹凸玲珑的身子再次暴露在黄三的眼皮下，只是这次和刚才不同，这一次穆烟烟是清醒的，她脸上虽然有些羞耻与不愿，但却没有丝毫的抵抗，任由黄三把她剥了个精光。黄三口水几乎要掉到穆烟烟的身体上，他双手在那光滑的胴体上下抚摸，经过那一对椒乳时每次都会多加停留，恣意玩弄，眼见那乳尖的蓓蕾如葡萄般胀起，温软的娇躯在手下轻轻颤动，黄三再也忍耐不住，三两下就脱掉了裤子。
   穆烟烟眼光不由自主的看向他下身那根怒涨的肉棒，尽管已经见过，但她还是忍不住张大了嘴，差点没惊呼出来，这么粗的东西，刚才是怎么插进我下面的？想起阴道中那充实的感觉，穆烟烟从嗓子出发出嗯的一声，好像那根肉棒已经插进了自己的下身。不过随即反应过来，那肉棒还在那矮子的腿间挺立着，哪有真的插进来，一时害臊不已，连忙转过头去，只怕被黄三发现。
    见黄三听着肉棒靠进自己身子，她双腿几乎已经能感觉到那根棒子上发出来的滚烫，穆烟烟双腿微微发抖，这个时候本来是应该拒绝的，可是那身子的感觉却不由自主的想要，想起适才被抽插的感觉，她拒绝的话竟然说不出口，只咬着牙扭头看向一边，随黄三任意摆弄自己的身子。
    黄三拉着她的膝盖弯，把穆烟烟往自己跟前拖近了一点，让她两腿垂在台子边上，微微分开，露出少女细嫩的蜜穴，那蜜穴早已湿透，在火把下微微泛着水光，穴口一张一翕，仿佛正等着他的到来。黄三突然伏下身去，一口轻咬在穴口的嫩肉上，用力的吸了一口，穆烟烟深深的嗯了一声，身子如触电般一抖，双手用力的想要抓什么东西，却发现身子跟前什么都没用，她只得把手放到大腿根部，紧紧的压着双腿，好像要把两腿分得更开，让黄三吮吸。
   “穆姑娘，喜欢这样吗？”黄三突然嘿嘿一笑，恬着脸问道。
   “不，不知道！”穆烟烟头扭向一边。
   “不知道就再来一次。”黄三再次把嘴伸向少女下面的小嘴，这次亲的更久，穆烟烟咬着牙坚持不发出声音，不过那身子的反应却瞒不了人。
   “穆姑娘，这次喜欢吗？”
   "你，你别问了！“穆烟烟有些气急败坏，脸上羞的通红，这人怎么老是问些让人回答不出来的问题，实在是气人。
   “穆姑娘你，你别太紧张，放松一点，我可以让你更舒服。”黄三有些憨厚的笑着说，不过穆烟烟怎么看都觉得他更加的猥琐了。黄三把她的双腿抬了起来，“穆姑娘，你，你抱着自己的腿。”
   穆烟烟犹豫了一下，听话的用双手抱着两个膝盖，把腿高高的抬起，她马上就发现了这个姿势的问题，这样一来，自己的屁股就高高的翘了起来，下体什么都被看的一清二楚，想到自己的屁眼正暴露在黄三的眼中，她心中既觉羞耻，又有中莫名的快感，于是她双手更用力的抱紧了。
   黄三就看见两个如半月的雪白美臀翘在空中，中间一道深沟一直延伸到前方蜜穴，消失在一片杂草之色，他伸手向臀沟中伸了过去，摸到那片黑色森林，滑过潺潺小溪，沿着深沟来到那处紧密的洞穴。穆烟烟的菊花褐色中带着一丝粉红，那一圈细细的褶皱因为双腿的分开而微微散开，真如一朵雏菊初开。
   黄三的中指停在了那朵雏菊的中央，轻轻按压，穆烟烟羞愧难当，说道：“你，你干什么！”但却没有把腿放下。黄三没有回答，两手按着两瓣屁股，低头对着菊花亲了下去，伸出舌头在菊花四周转绕，穆烟烟大惊，叫道：”你，你干什么？那里，那里很脏的..."黄三动作不停，舌头打湿了菊穴入口，他伸出舌尖，往菊洞深处顶去。那菊穴异常紧致，周围的肌肉弹性知足，他的舌头只能伸进舌尖一点点，黄三也不着急，一伸一缩慢慢往里顶。
   穆烟烟只觉得的菊花传来阵阵异样的感觉，那舌头顶进来时就有种想要大便的感觉，但是这个时候她只能紧紧的夹紧肛部，生怕放出哪怕一点气体出去。她没想到黄三看着这么胆小又老实的一个人，竟然会这么多乱七八糟又不堪入目的花样，真的是，太猥琐了。
   黄三舔弄了一阵，站直了身子，把那根肉棒放到臀沟之中，轻轻滑动抽送。穆烟烟能清楚的感觉到那根肉棒的粗大以及滚烫，她身子轻颤，心想，“他，他要插进来了吗？”刚才第一次的经历，她几乎处在无意识中，只记得那种充实而舒服的感觉，此时心头不由有些害怕，又有些期待。
  黄三终于爬上了台子，跪在台子边缘，握着那根充血的肉棒，对着早已湿润的花径，一插而入。穆烟烟终于真实又清晰的体会到了做女人的感觉，她昂着头，双手紧紧抱着膝盖，发生一声长长的悲鸣，既似痛苦，又如欢乐。那肉棒一查到底，直触花心，但却就此不动了，穆烟烟等了良久，睁眼一看，却发现黄三正趴在自己身上，双手压在自己身子两侧，双眼直直的看着自己。她不由大羞，道：“你，你干
什么看我。”
  黄三说：“我，我怕你难受，我，我没有插痛你吧？”穆烟烟恨不得一掌毙了眼前这人，她咬牙说道：“不，不痛！”
  黄三送了口气，说；“那，那我继续插了啊？”穆烟烟轻轻的嗯了一声。那根肉棒果然再次启动，缓缓的拔了出去，再猛力的插了进来。黄三的肉棒很长，几乎每次都插到底，穆烟烟本来极力想忍住不叫，但是那肉棒好像直戳到心底，每一次插进来，都触动了自己身子的发声穴位，不由自主的就会叫出声来。
  眼见无法控制，穆烟烟也不在强忍，就听见少女的呼叫声如海浪一般，一浪高过一浪，一浪紧接一浪，不绝而来。黄三的姿势就像一只蛤蟆，趴的地上不断的抽送屁股，不过虽然难看，但却有效，每次两人身体接触，都发出啪啪的肉体碰撞声，那根肉棒不断进出，偶尔带出丝丝白沫，发出啵的一声空响。
    这一次黄三持久了很多，抽插了两三百下，才终于射出一泡浓浓的精液。穆烟烟在他的操弄下，竟然高潮了两次，两人做完，穆烟烟放下了双腿，两人保持着插入的姿势，黄三躺在她的怀中喘气，双手还不忘把玩那对嫩乳。穆烟烟还沉浸在刚才高潮的余韵之中，久久没有缓过神来。第一次虽然也又高潮，但神智迷糊之下，远没有这一次这么清晰透彻，那种如入仙境的感觉让她身子每一处都在颤抖，脑子里一片空白，但身体却清楚的记下了这种无与伦比的感觉。这一刻她忘了一切，师门，师父，杨三郎，忘了趴在她身上的是一个丑陋的矮子，只有身体极致的舒爽带来的彻底的放松。
    “穆姑娘，舒服吗？”黄三的声音不合时宜的响起。穆烟烟从沉迷中醒来，睁开眼睛，看见黄三正趴在自己肚皮上，捏着自己双乳，紧张的问着自己。他是害怕自己没有高潮吗？他是不是真傻，这都看不出来?穆烟烟恼怒的想着，低低的嗯了一声。
  “那太好了，穆姑娘舒服我就放心了。”黄三有些开心的笑了，插在下体的肉棒又抽动了一下，仿佛在回应穆烟烟的说话。穆烟烟本想让他把阳具抽出去，却又不知道怎么开口，同时身子也有些舍不得那种充实的感觉，于是任由他插在自己身子里，也不说话。
   两人就这么趴着，黄三的肉棒终于慢慢的软了，自己缩了出去，
  “穆姑娘，你现在有没有好点？”黄三说。穆烟烟愣了一下，“什么好点？”
   “刚才应该是淫毒起作用了吧，现在有没有好些了？”黄三解释说。
   “啊，”穆烟烟这才明白过来，她想起刚才的情景，觉得好像是有些淫毒发作的症状，却又跟第一次不大一样，她一时也不大明白到底是不是发作了，只能应了声，“那个啊，好，好多了。”
  黄三大喜，“那就太好了，看来还真的有用。那，那人说，这淫毒发作时，必须要女的达到高潮，同时还要男人的精液才能解除，十二个时辰内发作三次的话，那么一次精液可以有四个时辰的效果，那这样我们有两次了，大概会有八个时辰的作用吧。算起来刚才第一次已经过了差不多又两个时辰了，所以现在应该还有六个时辰左右。”
   穆烟烟哦了一声，突然啊的一声，说道：”你说现在都过了两个时辰了，那，那杨大侠他，他怎么还没回来？他，他会不会遇到什么危险了？不对，这淫贼都死在这了，他的武功应该不会有事，那肯定是追方师姐的时候迷路了，现在过去这么久了，那这么说的话，他随时都有可能回来！“说到这里，对望一眼，都在对方眼里看到了惊惧之色，两人一起爬了起来，说：“咱们，咱们先把衣服穿上吧？”说完连忙各自去穿衣服。
    其实穆烟烟不知道的是，黄三得了龙向天的真传后，在冷若梅那里已经得知了控制地洞的法门，虽然他现在没法控制，但是冷若梅却可以，所以其实如果他不想，那杨三郎要很快找到这还是挺难的。
    两人刚拿起衣服还没穿，洞外突然进来一人，身材火辣，穿着暴露，正是冷若梅。两人都是大吃一惊，不过穆烟烟是真的，黄三却是装的。穆烟烟一张俏脸吓的惨白，拿起衣服挡在身前，喝问到：”你是谁？“冷若梅看了两人一眼，却没理他们，转头在洞里看了一圈，很快发现了靠在墙壁的尸体，她脸上露出惊疑之色，快步走了过去，低声叫道：”主人？“龙向天自然没有反应，冷若梅又叫了几声，终于确定他已经死了，顿时如释重负的坐到地上，呆呆看着尸体半晌，突然掩面哭了起来。
   穆烟烟并不认识冷若梅，但是看她打扮就能猜到她是龙向天手下女奴之一，她看见自己主人死了会怎么办？杀了自己两人替主报仇？穆烟烟听过冷若梅和柳如霜，知道这两人的功夫都在方若水之上，自己就更没法跟她们比了。不过看她的情形又不想要报仇的样子。穆烟烟也不及细想，慌忙的穿好衣服，拿起剑来，对着冷若梅怯生生的问道：”你，你是冷若梅还是柳如霜？“
   冷若梅止了哭泣，抬头看着穆烟烟，说道：“你是穆烟烟穆姑娘吧？”穆烟烟大惊，冷若梅撞见了她和黄三的奸情，此时她最怕的就是有人认出她来，没想到对方一口喊出了她的名字。冷若梅见了她的表情，就知道肯定对了，说道：”穆姑娘不用慌张，刚才的事我不会拿出去说的。“
   穆烟烟惊喜之下又不由愕然，不知道这人为什么会替自己保密。冷若梅继续说：“我叫冷若梅，姑娘刚才已经猜到了，一年之前遇到主，遇到他...."说着指了指地上的尸体，”被他强行调教成了牝犬，一直跟在他身边服侍，所以穆姑娘中了奇淫三欢散我也是知道的。穆姑娘你中毒之下无法自制，也是无可奈何，所以也不必太难过，我也自会替你保密。“
   穆烟烟这次放下心来，说道：“那，那真是多些冷，冷女侠了。不过，如今这淫，这人已经死了，那你有何打算？”她看见冷若梅的表情，大概猜到了她的想法。果然冷若梅说：“我一年之前本是清白的女儿之身，被逼无奈之下才被他调教，成了牝犬，只能听命于他，如今他既然死了，我当然也恢复自由自身，跟他再无关系。”
  穆烟烟道：“那真是太好了，冷女侠能重回正道，真是件天大的喜事！”两人互相客气了几句，黄三在一旁心想，这女人，刚才还冷冰冰的模样，演起戏来还真像。他刚才就和冷若梅商量好了，冷若梅先出去，等穆烟烟醒了后，她再在合适的时机进来，然后装作发现龙向天死了，然后在穆烟烟跟前演这么一出戏。只是他没想到他还会跟穆烟烟临时再做了一起，冷若梅也异常知趣的没有在中途打断。而她选择在最后时刻进来，撞破两人奸情，这样穆烟烟就心里对她有所忌惮，以后有什么事情，也就自然会帮着她说话了，这看来也是她在外面等着时就算计好的。
   冷穆两人说了几句也就无话可说，黄三也自觉的呆在一旁，不敢吱声。穆烟烟突然道：“冷女侠，既然你跟了这淫魔这么久，那你肯定对这比较熟悉吧，你可知道我师父她们在哪？还有杨大侠，还有其他门派的朋友？他们都在这山洞里吗？”
   冷若梅说：“你师父她们是在山洞里，我刚才还跟她们交过手，还有天剑门的青筠女侠，九华派叶掌门，也跟她们在一起。“穆烟烟吃惊的说道：”你跟我师父她们交手了？那，那她们现在怎么样？还有青筠仙子和叶掌门，他们竟然也过来了？！“
   “你师父元极仙子很厉害，我不是她对手，只交手了几个回合我就接着地形逃走了。还有青筠女侠和叶掌门，他们三人当时都和，和他交过手，如果不是他们轮番联手上阵，恐怕也伤不了他这么重。”冷若梅说话时语气平静，穆烟烟没有注意到她眼中闪过的冷光，说道：“那他还真是厉害，三个一流高手联手才伤了他，我还想他最多跟我师父差不多呢。”
  “元极仙子也很厉害，他们三人并非一起上，而是轮番上阵，真要单打独斗，恐怕也不会差的太多。”
    穆烟烟哦了一声，想了想说道“那师父他们既然没事，现在肯定还在山洞里到处找，冷女侠，你能不能带我们去找到师父？哦对，还有杨大侠，他去追方，方师姐了，现在也不知道在哪。”
  冷若梅说：“当然可以，杨大侠在哪我不知道，不过你师父她们我大概知道在哪，可以带你去找她们，只是就怕遇到她们，我就被她们抓起来了，所以我可以给你们带路，不过见你师父她们就不必了。”
   穆烟烟正要道谢，忽听一个声音遥遥传来，“不劳冷女侠费心了，我们自会寻来！”那声音听来甚远，但是一字一句却清晰可辨，正是元极仙子的声音。穆烟烟又惊又喜，不顾冷若梅脸上变色，大声叫道：”师父！“话刚出口，突然想起什么，连忙看了看身上衣衫，见已经整理的整洁了，这才放心。
    她刚一抬头，就看见几道身影出现在洞口，其中一人正是师父元极，元极身后跟着一人，却是刚才见过的方若水，还有追她出去的杨三郎。方若水低着头跟在元极身后，进洞之后抬头看了一眼，很快看到了倒在洞边的龙向天，身子顿时一震，脸色大变，不过随即好像发现了什么，转头看了黄三一眼，露出一丝惊疑之色，然后就低着头不再有动作了。
   穆烟烟来到元极身边行礼问候，元极虽然是她师父，但看起来也就二十多岁，倒像是姐妹，她对这最小的弟子极是疼爱，摸着她的头笑着说：“烟儿过来，为师给你引见两个人，这两人可都是江湖上大名鼎鼎，你早就想见的人了。”说着指了指和她一起并排进来的一男一女，那男子约莫四十岁左右，面容俊逸，青衫长袍，微笑的看着穆烟烟，穆烟烟拍手到：“我知道我知道，这伟肯定是九华派的叶掌门。”那男子一愣，笑道：“你怎么知道？”
   穆烟烟说：“江湖人都知道，九华叶先生掌剑轻功三绝，你跟我师父一起进来，大概身份也就知道了，然后你走路时身形脚步都比别人轻，好像没有踩在地上一样，说明你的轻功很好，你虽然没有带剑，但是你身后那位师兄却抱着两把剑，那其中一把肯定是你的咯，至于掌法，我倒是看不出来，但是还有另外一项更重要的，就是叶掌门的外号，玉面飞狐，这般的年龄身份，轻功厉害，又会剑法，关键还这么帅，那江湖上就只有叶掌门啦。“
   男子哈哈大笑，“小姑娘聪明伶俐，我叶文轩佩服！那你可知道我旁边这位又是谁？”说着伸手示意旁边的的青年女子。穆烟烟眨了眨眼睛，笑道：“这位一看就知道啦，近年来江湖上有一年轻仙子剑术了得，名动四方，年纪轻轻就把天剑门的轻云剑法练到第六层，被誉为百年难得一见的奇才，后来更被天剑门掌门看重，收为关门弟子，人称青筠仙子。不知道我说的对不？“
   那青年女子微笑说道：“穆姑娘过奖，青筠哪里敢当仙子二字！”元极有些意外的盯着穆烟烟，说道：“才几天不见，你跟杨大侠出去，是学断案了吗？平日可没见你反应这么迅速。”穆烟烟吐了吐舌头，说道：“师父你老是揭穿我，其实这不是我猜到的啦，刚才冷女侠跟我说起过，所以我当然知道了。叶掌门，青筠仙子，对不起啦！”
   叶文轩更是大笑，说道“姑娘这么有趣，哪需要道歉，你当我们都是古板不化的老家伙吗？”青筠也跟着微微一笑，她看了看洞中的情景，说道：“眼下这魔头既然已经死了，咱们此行的目的也达到了，那方女侠自然跟元极前辈回玉剑门，柳如霜柳师姐我们天剑门也自会寻到处置，但这位冷女侠，两位前辈看怎么办？“
  叶文轩看了看冷若梅，说道：”不如由元极仙子定夺？“元极说：“她跟随那淫贼最久，做的恶事也最多，我这若水徒儿便是被她骗到那淫贼手中，现在主犯已死，她的罪虽不致死，却也不可饶恕，我看不如废去她的武功，让她不能再作恶。叶掌门以为如何？”
  叶文轩还没说话，冷若梅却突然哈哈笑了起来。元极道：“你笑什么？”
  冷若梅说：“我做了恶由我来承当，那我受的罪又谁来承担？我跟他跟的最久，所以作恶最多，那就该受罚，那我跟他最久，受的折磨也最多，谁来管我？你们这些人，嘴里面口口声声都是正义，但眼里只有对你们有利的才管，你们既然这么爱管不平之事，我害了你的徒弟，那我认了，那我也被人害了，你怎么不说？你们不是自诩正义吗？为何你们的正义又如此带有选择性？你们自己的徒弟，你们就可以自己带回家去，为什么不拿出来让天下人公审？凭什么你们就可以自己门派里决定？我被人害了，却又为什么不能我自己做决定，还偏偏要你们操心？“
  一番话说来，元极脸色数变，一时竟然无言以对。青筠说道：“冷女侠这话说的有些道理，但也不全对。你虽然为虎作伥，但也确是被害人，不过功过不能相抵，如果元极仙子不是考虑到你是被胁迫作恶，那就不会是废你武功，恐怕会是取你性命了。但冷女侠说的也有些道理，我在之前专门查过你在一年前跟了这魔头之前的江湖行事，也算得上光明磊落，没有过作奸犯科，且听你说话，也有悔过之心，元极前辈，我看不如先暂时观察她一段时间，如果她真的能重回正道，身怀武功也算是有益无害。如果她还执迷不悟，那我们废她武功也不迟。“
   元极还没说话，穆烟烟也在一旁摇着元极的手说：“是啊师父，你就饶了她吧，刚才她还说带我们来找你呢，我看她也是被逼的，那淫贼既然死了，她肯定也不会再做什么坏事了。”
  元极哼了一声，“既然都为你求情，那今日就放你一马，不过以后如果再听见你有什么劣迹，别怪我剑下无情。”冷若梅听了，轻哼一声，没有说话。
  青筠又上前两步，走到龙向天尸体跟前查看，见龙向天一副散功的模样，身子已经冷却僵硬多时，确实是死的透了，假装不了，这才放了心，只是有些奇怪的是他为何会在死前散去功力。不过这种魔头的功夫很是奇怪，有些东西也说不清为什么。
   既然龙向天确认已死，他手下三名女奴也处置完毕，众人商议一阵，决定先出了洞去，同时通知洞中其他江湖同来之人，此时有了冷若梅和方若水两女带路，倒也再不怕迷路了。杨三郎还特别叫了黄三一声，只怕把他落下了。倒从来没人怀疑这车夫有什么问题。
   一行人出了洞，又等了其他两路人出来，其中一路是上清观木呐道人带领，另一队是却是一群江湖散人组队而成，都是些无门无派的正义之士，男女都有，为了这次行动，江湖人也是积极热心了。黄三默默在跟在后面，话都不敢多说，只怕有人注意到自己，发现了自己是那淫贼传人，那就真是万事皆休。
  众人出来后得知真相，都相互庆贺一番，然后便各自散去。青筠专门又问了冷若梅和方若水关于柳如霜的下落，两女均说不知，青筠也不多问，见冷若梅还穿着那身暴露的衣衫，便向同门讨了一件外套来给她，又一一和众人告辞，才跟两位同门师姐也一起离开。
    众人都先后离开，眼见天色已晚，元极决定到附近的集市上先住一宿，她问穆烟烟道：“烟儿，你是跟为师一路，还是跟杨大侠一起走？”穆烟烟羞道：“我，我当然跟师父和师姐们一起走！”元极笑了笑，又对杨三郎说：“杨大侠，我们打算去前面镇上先歇一晚，你若无事，不如同路如何？”其实那山道就一条路，想不同路也不行，除非不一起走。杨三郎自然应允，便叫上了黄三，跟玉剑门一起回镇上。
    那小镇离邪魂窟不到二十里路，除了黄三，众人都是习武之人，黄三也是个车夫，脚程也不慢，一个多时辰便到了镇上。那小镇本来就是黄三的住处所在，他既然熟悉，众人便由他带路，到了镇上最大的客栈住下，杨三郎这才给了他带路费，让他走了。
  穆烟烟见黄三要离去，心头惶急，自己体内淫毒未解，他这一走，那如果发作了可如何是好？就听黄三突然说道：“我家就在街最东头，各位大侠仙子如果有需要，可以随时再来找我。”说着不经意间看了穆烟烟一眼，杨三郎只当他拉生意，嗯了一声，挥了挥手让他走了。
    玉剑门这次行动一共来了三人，加上穆烟烟和方若水就是五人，元极要了三间客房，本来她是单独一间的，但她特意把方若水安排在跟自己一间，这也是对方若水还不放心，要亲自监视，另外两名弟子住了一间，剩下穆烟烟单独一间。杨三郎为了避嫌，自己远远的要了间房住下。几人点了饭菜，吃饭时也是同桌，两名女弟子还拿杨三郎和穆烟烟开玩笑，杨三郎只是讪讪赔笑，穆烟烟却脸色有异，不过很快恢复了正常。
    晚上躺在床上，穆烟烟辗转难眠，适才师姐拿她开玩笑，顿时让她想起了黄三，自己已失清白之身，以后还能配得上杨三郎吗？如果他发现了，还会对自己跟以前一样吗？她脑子里时而想起以前跟杨三郎在一起的种种，忽然又会冒出跟黄三身体纠缠的羞人姿态，又是羞愧，又是悲泣，不觉已泪湿了双眼。终于迷迷糊糊中睡了一会，梦中淫毒发作，身子异痒难当，自己竟然挡着杨三郎的面脱了衣服，她脑子里突然略微清醒，心中一惊，从床上坐了起来。抬头看了看窗外夜色，估摸着一惊深夜，她把师门传授的内功运行了一遍，顿时困意全无，起身穿好了衣物，悄悄的出了门去。
   她是要去找黄三，自己体内淫毒未解，必须还要找人解毒一次，只能去找他。白天时两人做了两次，现在已经过去五个时辰那淫毒都没有第二次发作，说明提前交合也是有用的，那自己只能在今晚才有机会，等到明天天明，肯定就跟着师父一起回山，不可能给她时间出来找黄三的。不过黄三今日只说了他家在街东头，却不知道到底在哪家，这让自己怎么去找？穆烟烟想着，沿路往东寻去。
     却说黄三回到家中，却也在想着穆烟烟，正在想她会不会来找自己的时候，门就自己开了。他家就两间土房子，一间卧室一间厨房，因为家里穷，也不怕人来偷，所以门上连锁都没有一个。唯一值钱的就是院子里的那辆马拉车，不过也是镇上最破的一辆，没人会偷，也没人敢偷，因为太破了，偷出去别人一眼就能认出来是黄三的。
    来人不是穆烟烟，却是冷若梅，黄三见了是她，心头还有些害怕，这女人虽然名义上是自己女奴，但看她样子好像没怎么把自己当主人。其实黄三自己也不敢真把自己当主人，三十年来的鄙夷和嘲讽让他早已习惯在社会最底层，突然一下高高在上，心头顿时发慌。
   不过冷若梅形式上还是很有样子的，她进了屋，到了黄三跟前跪下，磕头道：“牝犬冷若梅，拜见主人！”黄三有些手足无措，还在想该回什么话，冷若梅却自己起身了，黄三松了口气，顿时感觉压力小了好多。他问道：“你，你是怎么找到我的？”、
    冷若梅说：”这附近小镇就这一个，我知道你们要来，绕路提前到了前面等着你和玉剑门那些人，等你们到了我自然就看到了。你又不会武功，等你和他们分开，要跟踪你就更容易了。“
    黄三故作镇定的点了点头，他知道冷若梅心底瞧不起自己，如果不是龙向天的遗命，自己恐怕已经死了一百次了。但龙向天既死，这遗命不知道还能起多大多久的作用。他既然心有顾忌，也不敢对冷若梅太多放肆，想要找两句话说，却不知道说啥，愣了半天，才终于问道：”那你，你跟过来，是想要干什么？“
   冷若梅说：“冷犬过来，自然是要跟着主人，主人让我干什么，我就干什么！”黄三最怕的就是这话，自己就没想过怎么去当什么教主，冷若梅这话虽然没说什么，但是龙向天留有遗命，如果自己不当这教主，她随时会杀自己，现在恐怕就是故意在等着自己撂挑子，她也好有杀自己的借口。他想了想，说道：“那，那个什么，既然你叫我主人，那我问你几句话，你老实告诉我。“
   冷若梅说：“主人请问！”
   黄三深深呼吸了两次，整理了下思路，说道：“我知道你现在虽然叫我主人，但是你心里其实还是在恨我，而且还很看不起我，是不是？”
   冷若梅不料他问的这么直接，愣了一下，点头道：“是！”
   黄三继续说道：“那个啥，龙前辈，他也吩咐了你，如果我不当这个教主，你就会杀了我，是不是？“冷若梅又点头。
   黄三说：“既然如此，那我不想当也只能当了。只是既然要我当这个教主，你却又不是真心把我当主人，我心里还要时刻提防着你，这像什么话，我想问的是，到底要怎么样，你才能真的认我为主？”
   冷若梅没想黄三直接了当的把话挑明了，她哼了一声，说：“要我真心认主也不难，只要你功夫高过我了，我自会忠心不二，任你驱使！”
   黄三问道：“那，你的功夫，到底是什么水平？”
  “主人说过，我现在的功夫，可以算准一流，如果一般人来练，天资尚可，十年就可以练到这个程度。“
   黄三张大了嘴，“十年？还是有天资的人？那如果我天资不行，岂不是十年都不一定能赶上你现在的功夫？对了，就算我十年赶到你现在的功夫了，你十年后不知道又什么水平了，那我岂不是一辈子赶不上你？”
   “哼，如果你三年，不，五年，五年你还赶不上我，我自会杀了你！”
    黄三又惊又怒，但却无可奈何。冷若梅继续道：“你也不用担心，主人把他的九层功力都给了你，你只要吸收得当，最少可以得到其中三层，如果好的话，甚至可能达到六层，如果有主人六层功力，那就直接跟我差不多了。”
   黄三不料还有这意外的好处，看来这龙向天对自己还真的不错，他说道：“那，那我该怎么吸收那些功力？我可什么都不会？”冷若梅说：“我既然过来，当然就是来教你的！这些真气在你体内暂时聚集，如果你不把他们收为己有，早晚会消失殆尽，所以要越早吸收越好，你现在体内经脉已经被尽数打通，只要简单学会控制真气运行法门，要吸收起来也非常容易，我现在就教你怎么运气，学会了就可以引导那些真气了。”
   黄三早就听过江湖人的奇人异事，从小就羡慕那些可以飞檐走壁的传说中的武林异人，听说他们武功练到高出可以以手裂石，隔空伤人，还有甚者，说练到极处可以羽化登仙，成为仙人长生不老。他从没想过有一天自己也能成为这些神仙般的人物中的一员，而且根据冷若梅说的运功法门试了一下，好像练起来也不是很难，难道自己还真有成为仙人的天分？他不知道一般人练气，光是第一步产生真气就要一年以上，甚至两三年，而要打通全身经脉，最少都要五六年，慢一点的可能十来年，更有甚者一辈子都打不通全身经脉，那样最多就只能成为二流高手。他在龙向天的帮助下，至少节约十年时间，自然练起来快了。
     会控制真气之后，他按照冷若梅说的方法引导着真气在全身运转，最后归于丹田，一开始他还只能控制一丝丝的真气，运行第一个周天就花了半个时辰，但到了第二遍时速度就快了许多，能控制的真气也多了一倍。真气运行之时，脑子里一片空明，只觉得神清气爽，就是偶尔会控制不住真气，时不时放出个屁来。他运转了三个周天，体内能控制的真气至少翻了五倍，一时身子里说不出的有劲。
   他一时喜不自禁，哈哈笑道：“没想到功夫这么好练，我感觉现在的力气可以打过一头牛了！”冷若梅说：“你这只是吸收了主人的真气拿来练化，当然快了，如果平常人从一开始要练到你现在的程度，最少需要一年时间。你现在刚开始吸收，还算比较慢的，这功力的炼化随着你对真气的掌控度增加会越来越快，一直到全部炼化完成为止。“
  黄三道：“那太好了，我再练两遍！”冷若梅却道：“你现在还练，就不想你那个穆姑娘了？”黄三这才想起，他故意给穆烟烟说了自己在城东，请是想她晚上可能会来找自己，冷若梅既然跟踪，肯定也听到了。他讪讪一笑，摸了摸头说道：“那，那穆姑娘，他还会来吗？那个什么散，现在恐怕也还没到时间吧。”
   冷若梅嘴角突然露出一丝笑意，”哪有什么奇淫三欢散，不过是我胡诌的，她中的淫毒一次其实就解了，根本不不需要第二次。“黄三大惊，”你说的真的？那，那她当时为什么会...“说道这，黄三突然反应过来，自己跟穆烟烟的第二次，其实她根本就没有什么淫毒发作，不过是自己挑逗和以言语哄骗之下，让她以为还有第二次，所以才乖乖就范。
    冷若梅道：“我故意告诉你这么个信息，想看看你会有什么举动，没想到你还有些本事，把那女孩哄的乖乖的跟你做了，也算是主人没有看错你。她淫毒虽解，但身体里终究还有残留，这两天身子会格外敏感，虽然不会像第一次那样严重，但也会特别的想男人，再加上你说的三次的暗示，她恐怕不想找你，也会来找你的。”
  黄三点了点头，虽然冷若梅骗了他，他倒也不生气，这种事情，多骗两次更好。他起了身来，说道：“既然穆姑娘还会来，那我出去等她，不然她找不到我在哪。对了，这次你能不能不要偷看了？”冷若梅摇了摇头：“我要负责主人的安全，那丫头功夫虽然不高，但是对你还是绰绰有余的，所以我必须在一旁监视。”黄三想，“你刚才还说要杀我，现在又说要保护我的安全，这女人说话，真是不可理喻！”他也不再多说，看就看了吧，反正自己也不会少块肉。
  他本想出去街边等穆烟烟，不过冷若梅却说她去等，让他在屋里继续练功，如果见到了穆烟烟，自会带她过来。黄三说：“你不怕她见到我们在一起？”冷若梅道：“怕什么，她不敢拿出去说的。何况我又不告诉她我们的关系，她哪里能知道。”黄三一想也是，就不在劝，不过见冷若梅身上还是以前那套暴露的衣衫，青筠送她的那件衣服也不知道去哪了，问道：”那个什么青筠仙子，不是给了你一套衣服吗?你怎么也不穿上，还露着，露着屁股跑来跑去？“
  冷若梅说：“那女人，围攻主人的就有她在，如果不是中了她的一剑偷袭，主人也不一定会死，我怎么能要她的衣服。而且作为牝犬，其中一条规矩就是见主人时不许遮住奶子屁股和狗逼，我既然来见你，当然也不能例外。”黄三咽了口口水，这女人的奶子极大，不想穆烟烟，一只手就能握住，她这奶子差不多快赶上香瓜了，而且站着之时也不下垂，乳尖的银链锁着乳环，更让人产生征服她的欲望。
   不过想归想，黄三到底还是不敢真的去碰她，虽然冷若梅看着听话，但刚才也说了其实心中根本没有真的把自己当主人，万一到时候给自己点苦头吃，那真是吃不了兜着走。如此一来，这样勾人心弦反倒惹人烦，黄三说道：“你快去穿上衣服吧，我们不是说好了，现在开始你要装作那啥，改邪归正了，还是做你以前的女侠，不要让人怀疑才好。”
   冷若梅应了声是，说：“那我明天就去买衣服，不过今晚是没穿的了。”说完转身出门而去。目送那诱人的肥臀出了门，黄三强压心头欲火，再次打坐运功。他最开始并不知道自己该怎么办，但是刚才和冷若梅的对话让他下了决心，反正不当这教主是死定了，当的话很可能也是死，那还不如赌一把，万一成功了，这收获还是很值的，光是冷若梅一人，就不比穆烟烟差。那可是以前八辈子不敢想的事情。



  穆烟烟在街上逛了半天，却哪里能找到黄三的住处，心头又急又气，自己一个姑娘，大半夜的赶过来给一个侏儒操，对方却还主动出来，自己也真是够贱。她在街边走来走去，不知所措，突然一个声音传入耳中，“可是穆姑娘？”
  穆烟烟一惊，随即发现这声音有些耳熟，寻声看去，发现一个女子站在不远处，居然是冷若梅。她对冷若梅其实有些好感，因为对方帮了自己，不过也最羞于见她，因为她知道自己和黄三的事情。她低低的叫了声，“冷，冷女侠！你怎么会在这里？”
 冷若梅不答，直接问道：”你是要找黄三吗？“穆烟烟羞愧难当，却还是点头，说道：”那，那毒还没解完，我，我必须要找他解毒！“
  冷若梅说：“我白天见到你们分别，听见那黄三跟你们报了住处，就想到你会过来，你的毒也跟我有关，我正好帮人帮到底，所以就跟了黄三暂时住他家一宿，今晚便专门在这等你。你跟我来吧，我带你去找他。”
  穆烟烟听了尴尬无比，这种羞耻之事最好什么人都别知道，可这冷若梅，偏偏什么都知道，还主动提出来，真是一点不给人留脸面。不过她也无可奈何，只好跟了上去。两人到了黄三住处，冷若梅开门时故意发出了声音，让黄三有所准备，然后便让穆烟烟自己进去。
    穆烟烟红着脸低着头，进了冷若梅指的那间屋子，然后就看见了正从床上抬起头的黄三。她不禁松了口气，终于找到人了。黄三装作吃惊的模样，说道：“啊，穆姑娘，你，你怎么找到这里的？哎哟，我都忘了出去接你，来，你快坐！”他慌张张从床上爬起来，要招呼客人，穆烟烟赫然发现他没穿裤子，下体一根肉棒傲然挺立，在眼前晃来晃去。她心中一荡，连忙转过头去，黄三拉着她做到床边，紧挨着她坐在一起。
  穆烟烟本想坐开一点，想了下还是没动，她两手捏着衣角，低着头不敢看黄三，但眼睛余光却能看到坐在旁边的黄三那根挺立的肉棒。很快，黄三身子靠了过来，一只手摸上了背后腰间，穆烟烟身子顿时绷紧，那只手很快就摸到腰带，然后解开，黄三边解边说道“穆姑娘，你淫毒又开始发作了吗？” 
  穆烟烟啊了一声，说道：“不，不是。啊，不对，是，不，也不是发作了，是有一点，反应，恐怕，恐怕快要发作了。”她语无伦次的解释了一遍，也不知道黄三有没有听懂。就发现那只手已经解开自己衣衫，直接摸到了身上。黄三这次动作直接了很多，再也不怕穆烟烟反对，一只手肆意乱摸，一边同时脱光了她身上衣衫，还伸嘴想要来亲嘴，却被穆烟烟扭头躲开了。
  黄三一只手摸到她下体熟悉的蜜穴，那里早已泥泞不堪，他说道：“穆姑娘，男子的精液虽然可以解毒，但是最好还是要等到淫毒发作时，效果最好，所以最好在你身子最想要的时候做，那样最好。你现在放松身体，不要可以压抑身体的欲望，最好要自己去想，促使身体那股欲望更加强烈，这样淫毒催发的越厉害，最后解毒越彻底。”
   “恩！”穆烟烟应了一声。黄三说：“如果你感到舒服，就哼出来，就像白天一样，我插一下，你舒服了就叫一声，我挺你叫的时候就很舒服，所以不要刻意憋着，那样不好。”穆烟烟羞的满脸通红，却不能反驳，只好再嗯了一声，胯下私处那根手指突然在阴蒂处一触而过，她本能想要忍着，突然想起黄三说的话，便自然的哼了出来。
  “对，做得好，就是这样！”黄三夸道，手指滑过，再次带来穆烟烟一阵销魂的声音。他发现穆烟烟阴蒂处特别的敏感，手指专门多在那里来回游走，却不去触碰那处，穆烟烟等了片刻等不到那手指，不由自主的轻轻扭动身子，开始往黄三手指上靠，但她身子再灵活，却哪能追的上一根手指，半天得不到满足，顿时引来她不满的哼声。
  黄三嘴角微微扬起，邪邪的一笑，在她阴户上拍了拍，说道：“把腿张开。”穆烟烟连忙听话的大张双腿，黄三站到地上，挺起肉棒，以龟头在她下体轻戳，却不进去，一手搂住她腰，一手在胸前抓捏。穆烟烟被挑逗的欲火蒸腾，下体那根肉棒几次到了穴口，却就是不进来，她不由说道：“你，你干什么？还不进来。”
  黄三道；“穆姑娘你想要了吗？我是想让你再兴奋一些，那样做起来效果更好，你如果想要，我现在进插进去了。”穆烟烟道：“你，你插进来吧。”说着张开腿，让穴口分的更开。黄三道：“那，那我真的进去了啊？”穆烟烟急道：“你，你快进来啊！”话音刚落，那根滚烫的肉棒噗的一声一插而入，穆烟烟的话音未落，就变成了一声娇呼，那还没来得及反应，黄三已经抽了出去，又一次尽根插入，穆烟烟几乎要喘不过气来，闭着眼睛，长大了嘴，失神的感受这下体那股饱满，突然嘴上一紧，已经被黄三亲住。她本不愿和黄三接吻，但此时下体正处在极大的满足中，也不躲避，仍由黄三伸出舌头，跟自己热情的吻了起来。
   下体再次插入，穆烟烟却发不出声音了，她的嘴和黄三的嘴紧紧的咬在一起，两根舌头恣意纠缠，就如同两具肉体一般，紧密的缠在了一起。黄三的嘴里有股臭烘烘的味道，但此时的穆烟烟再也顾忌不上，忘记一切的和黄三拥吻在一起，身体的每一个部位都紧紧相贴，啪啪之声响彻整个屋子。
   黄三猛力抽插了百余下，两人终于同时到了高潮，黄三串着粗气趴在穆烟烟身旁歇息。此时是第三次交合，按照黄三说的，需要男人的三次精液和女人三次高潮，那么穆烟烟的毒就已经解了，那么穆烟烟就再不需要黄三了。不过她静静的躺在床上，也不知道在想什么。黄三摸着她圆润的奶子，借着窗外的月光，才终于发现她精致的脸上，挂着几滴晶莹的泪珠。
    黄三道：“穆，穆姑娘，你怎么了？”穆烟烟没说话。黄三又说：“我，我弄痛你了？”穆烟烟摇头。
 “那，那是怎么了？刚才，不舒服吗？”
  “不是！”穆烟烟被问的无奈，只好随口应付道。她本来对黄三是绝无好感的，最多就是逗乐子开心一下，心中对他更多的是反感或厌恶，但是在经历了几次最亲密的关系后，穆烟烟对他不由自主的就产生了种不一样的感觉，虽然这人还是那么又矮又丑，但已经感觉到亲密了不少，毕竟他是自己第一个也是现在唯一的一个男人，自己最隐秘的事情他都知道，而且交合之中那种感觉，让她对黄三心中的反感也几乎消失殆尽。
   黄三见她一脸神伤，想了想，把穆烟烟从床上抱起，说：”穆姑娘，我知道你心里痛苦，可是你痛苦，我看着就更难受。我，我知道，我配不上你，第一次见到你，我就觉得你是天上的仙女，天天都那么开心，看见你笑，我也就觉得开心。不过我并不奢望什么，这次竟然能和你有这种关系，真是我积了八辈子的福，我觉得我已经很满足了。我只希望你以后能天天开开心心的，就像以前一样，把这件事情忘掉，何况这事本来也怪不了你，你不应该觉得难过的。以后你不提，我也不提，再没人知道这件事情，你还是以前的穆姑娘，那样多好。“
  穆烟烟抬起头来看着黄三，说道：“可是，真的还能回到以前吗？”黄三道：“当然，其实你想想，除了，除了那里破了，其他的你什么都没改变，为什么就那一点点东西，就能改变你一辈子呢？那根本连屁都不算，你何必太在乎。其实你还是跟以前一样，还是以前的穆姑娘，穆仙子！”
  穆烟烟听了这话，脸上闪过一丝光芒，似乎心头也想开了些，终于恢复了一丝神采。黄三见了她神色变化，高兴的说：”对，就是要这样，这才像真正的穆姑娘。穆姑娘，你一定要答应我，以后天天都要开开心心的。“穆烟烟见黄三真诚的眼神，用力点了点头。
  两人一本正经的说着话，谁也没有在意下体还紧紧的插在一切。黄三见她答应，也不由高兴，笑着说：“太好了，那穆姑娘你笑一个我看看。”穆烟烟啊了一声，有些扭捏的笑了笑。黄三不满的摇了摇头，下体猛的一顶，说道：”这哪能叫笑，不算，重新来！“穆烟烟被顶的哼了一声，伸手擦掉了眼泪，再次对着黄三露出一道甜美的笑容，黄三喜道：”对，这才是真正的穆姑娘。“他搂着穆烟烟站起身，肉棒还保持插在穆烟烟体内，双手抱着她屁股，穆烟烟为了稳住身子，只能两腿盘在他腰间，双手抱着他的脖子，说道：”你，你还要干什么？“
  黄三笑着说：“我高兴啊，以前的穆姑娘终于回来了。穆姑娘，我，我要插一下真正的你，可以吗？”穆烟烟嗔怒道：“你，你现在不就插在里面吗？”黄三唉哟一声，说道：“我都乐糊涂了。”他双手用力，抱着穆烟烟身子起伏，下体挺动，啪啪声再次响起在屋中，只是两人却都换了一个心情。
   月亮渐渐落下，短暂的一夜很快就要过去，街道上走出两个人影，正是黄三和穆烟烟，两人一晚上做了三次，穆烟烟高潮的快要死去活来，眼见天色不早了，两人这才从屋里出来。分别在即，本来该很高兴的，穆烟烟发现自己竟然有一丝不舍。他看着眼前的侏儒，突然觉得这人的脸也不是那么难看了。
  黄三说道：“烟烟，记得你答应的事情，以后要天天开心！”穆烟烟嗯了一声，这一别恐怕就再也不会见了，她说道：”我走了，你也一样，以后开心一些。”黄三道：“恩，你就放心吧，我一直都很开心的，以后也会一样的。”说完在她屁股上轻轻的一拍，“你快回去吧，不然被你师父她们发现了。”穆烟烟脸上微红，她此时是没穿内裤的，刚才黄三执意要留下她的贴身亵裤，她无奈之下答应了，这时被一拍屁股，就感觉到下体凉飕飕的，好像什么都没穿一样。她慌张的转了身，逃也似的走了。
    看着那窈窕的身影消失在视野中，黄三有些惆怅，也闷闷不乐的回屋了。躺在床上，他想着跟穆烟烟一起纠缠时的画面，想着她回到自己门派后的生活，恐怕跟自己再没关系，不由心中绞痛，难道自己就真的配不上这些漂亮的女人吗？他握着拳头，脑子里一股念头渐渐坚定起来！
   冷若梅第二天果然去买了新的衣服，当她再次出现在黄三跟前时，黄三几乎不敢相信自己的眼睛。她身穿一件白色长裙，裙摆上绣着朵朵粉红色的梅花，上面还有几只蝴蝶，轻风吹过，花儿微荡，蝴蝶起舞，冷若梅就像那花中的仙子亭亭玉立，与昨天那副大胆开放的模样完全就是两个人。看见黄三目瞪口呆的模样，冷若梅竟然也露出一丝扭捏，她在为奴之前被江湖上称作一剪寒梅冷仙子，无论相貌气质，还是人品武功，都是上乘，江湖上追求她的男人也是数不过来，此时再次恢复以前的模样，黄三果然马上倾倒。
    冷若梅缓缓跪在黄三脚下，再次行礼拜见。黄三这才清醒过来，连忙双手扶起了她，盯着她全身打量个不停。冷若梅本想板着脸，但看了黄三这副模样，也觉得好笑，说道：“主人这么看我干什么？我漂亮吗？”黄三马上点头，“漂亮，太，太漂亮了！”冷若梅说：“主人既然喜欢，那就加油来征服我吧，冷犬等着那一天的到来！”
   黄三点了点头，“我肯定会征服你的，不过你现在虽然不服我，但也算是我的牝犬，我想要你，总是可以的吧？而且听说圣音教的武功，如果双修连起来更快，你既然帮我，也应该赔我双修才对。”
   冷若梅笑道：“主人其实一点也不笨嘛！昨晚骗的穆烟烟那丫头俯首帖耳，今天马上又来打冷犬的主意了。如果主人想要，冷犬当然随时都可以供主人使用，不过我下体的这跟锁阴棒，需要主人你能取得出才行。”黄三这才想起她牝户内一直插着一根黑色的棒子，原来那是什么锁阴棒，他说：“那玩意又什么难取的吗？直接拔出来不就行了？"
   冷若梅没有说话，自己撩起裙摆脱下长裤，俯身趴在地上，背对着黄三翘起屁股，说道：“主人你可以试试！”一张雪白的屁股翘在眼前，黄三强忍着心头的欲念，低头去看那跟插在阴户内的棒子，那棒子只露出个头子在外面，光溜溜的呈圆球形，不好捏手，不过这个倒不难，手指伸进去一点，怎么也都捏住了。他俯下身，一手摸上了那只屁股，冷若梅的屁股比穆烟烟大了一圈，又肥又大，却还能自然的翘起，臀型极美。黄三忍不住揉了几下，这次伸出另一只手去掏那阴户中的棒子，但就在他手刚碰到阴户的一瞬间，那棒子突然一缩，竟然缩到了阴道里面，影子都不见了。黄三奇了，他手指分开两边阴唇，低头去看，发现那棒子缩进去了约莫一寸，但是就这一寸，却让黄三无法下手了。
   他试着伸进两根手指，想要夹住那棒子拉出来，但是等他手指伸进去，冷若梅阴道收紧，在肉壁的压力之下，手指不好用力，始终捏不住那跟棒子，即使捏上了，也马上滑开，那小穴之中淫水分泌，又湿又滑，如此更加没法用劲，黄三弄了半天，额头已经冒汗，却还是一筹莫展，叹了口气，只好无奈的放弃。不想等他手指刚离开，那跟棒子自己又钻了出来，露出一截黑黝黝的头，好像在向他挑衅。黄三知道这是冷若梅自己在控制，若是不想让自己拔出来，那恐怕怎么都没办法的。他说道：”你这样是故意为难，既然要配合我练功，你应该主动让我拔出来才对。“
    冷若梅穿好了衣服，说：“你不用着急，我自会教你怎么办，但是现在你最需要的是炼化主人传你的功力，这最少要三个月时间才能完全吸收。等你吸收了这些功力，就可以开始练太一真经，太一真经只要练到三层，就可以修炼御女神功，当你连会御女神功，就可以取出我体内的锁阴棒了。”
   黄三哭丧着脸，“这么麻烦？”冷若梅说：“你以为圣音教教主这么好当吗？圣音教的三大神功都是顶尖内功，太一真经还只是基础，连成太一真经，天下武功就尽数能学，无一不会，御女神功和太一真经不同，太一真经是修炼内力的法门，御女神功是运用内力的功夫，御女神功练到深处，可以任意控制女人身体，包括动作，感觉，听觉，除了不能控制思想外，几乎什么都能控制，所以为什么圣音教当初能一统江湖，让全天下女人为奴？这御女神功能让女人得到无限的满足，也能让女人尝遍天下最痛苦的刑罚，哪个女人能不被收服？“ 
   黄三听的心旷神怡，不禁悠悠神往，说道：“难怪如此厉害，不过听说当初那第一任教主还是被人背叛了，其中就有女人，这不还是说明有女人控制不了吗？如果能控制思想，那就完美了。”冷若梅冷冷一笑：”如果真要控制了一个女人的思想，那这女人就不是人了，只是个傀儡，控制了又什么用？而且如果真能控制思想外的一切，又怎么可能改变不了她的思想？只是练这神功，再厉害也只是一个人，再厉害也不可能让所有女人满足，所处当初那些女人背叛并不是神功不够厉害，而是当时的教主因为没时间或者没精力甚至根本没兴趣去满足她们，所以她们遭受冷落，心中嫉妒，才生背叛而已。“
  黄三这才明白，说道：“以前我还担心，不过如此说来，这御女神功还真是天下无敌，那我倒有信心多了。”冷若梅说：“要天下无敌，光是御女神功还不够，御女神功虽然厉害，但是只能对付女人，对男人却是无用。太一真经虽然厉害，但最多也就是和天下顶尖内功差不多或者略高一筹，如果这样，还是打不过人多。圣音教最厉害的功夫，是最后一门，叫化仙典。只是这门功夫非常难练，而且入门要求很高，太一真经至少要练到七层以上才能练化仙典。那化仙典练到深处，据说可以长生不老，最后甚至能羽化登仙，只是这些都是传说，是不是真的就不知道了。“
   黄三听的兴奋不已，天下竟然真有成仙的功夫，而且自己就可以练，一时就连身体里那种欲火也散了，催着冷若梅教她练功。黄三没有武功根基，首先便是按照冷若梅教的运气之法炼化龙向天灌输的真气，不过要练功夫再在黄三这街道边的小屋就不方便了，冷若梅带了黄三，两人再次回到邪魂窟，黄三才真的开始了修炼一途。  
  那邪魂窟本在一座大山之中，三下分了三层，里面的通道极多，上次黄三只进了第一层，冷若梅带着黄三下了第二层，寻了一间练功石室让黄三专门练功用。地洞里面没有光，但石室里却有一颗鸡蛋大小的夜明珠，虽然光线不强，但也可视物，石室旁食物和水一应俱全，也不用担心生活问题。
  于是黄三只顾练功，如果疑问冷若梅都尽心解答，不想黄三人还真不笨，不到一月时间，他把体内真气已经炼化了六层，对于人体经脉穴道也背的熟了。不过这也难怪，辨认穴道只是，都是在冷若梅身上辨识，为了认的精准，他让冷若梅每次都脱光了让他练，冷若梅对他的命令也好不抗拒，一月下来，黄三渐渐熟悉了两人之间的身份，隐隐有了主人的风范。
   黄三的炼化速度出乎意料的快，还不到冷若梅说的三个月时间，他已经讲体内真气尽数吸纳，虽然也散失了不少，但在冷若梅试探之下，发现他至少吸纳了龙向天的五层功力，也就是说，单从内力上讲，他已经不比冷若梅弱了多少。黄三也渐渐发现，随着他功力的增强，冷若梅对他的敬畏之情也愈加明显，刚开始还偶尔有取笑于他的时候，到后面时，称呼中已经全变成了主人或者您，而自称也极少有我字出现，或者是冷犬，或者贱奴贱畜。他却不知，这固然有他实力增长的因素，另外也是冷若梅刻意培养他当主人的习惯，让他适应自己的身份。
   黄三也果然适应力很强，从一开始的小心翼翼，到后面的颐指气使，他自己都没觉得变化。这天修炼完成，黄三睁开眼来，只觉的浑身真气流转，汹涌蓬勃，浑身好像有用不完的力气。洞里虽然还是昏暗无比，但在自己眼中，却跟白昼无疑。他心头又惊又喜，这太一真经听冷若梅说多厉害多厉害，可是自己才一个月时间，就已经练到了第三层，真是出乎意料。虽然主要是龙向天真气的功劳，但这速度也算很快了。
  “若梅！”黄三叫了一声。片刻后，冷若梅从石室外进了来，她没有穿衣服，在山洞里不见外人，自从教黄三辨穴脱光之后，她也就再没穿过衣服了。她跪到黄三跟前，道：“主人，唤冷犬何事？”
  黄三说：“我已经炼成太一经第三层，应该可以修炼御女神功了吧？”冷若梅望了黄三一眼，露出喜色，磕头道：“恭喜主人！主人既然练到太一三层功力，当然可以修炼御女神功，只是这御女神功只有男子能练，冷犬也不知如何修炼，所以恐怕不能再给主人解疑了。”
  黄三说：“这倒没事，太一经里什么都有，这御女神功虽然里厉害，但也是以太一经为基础，我现在对内功一途已经有些了解了，练起来应该不会太难。只是我还有个问题，这乾坤袋里，除了太一真经和御女神功，还有就是一些其他门派的内功心法，但却没有化仙典，那化仙典却在哪里？”
   冷若梅道：“那化仙典太过厉害，所以本就没和太一真经藏在一起，龙主人曾经给了你一份藏宝图，就是藏的化仙典。龙主人当时把太一真经练到了第六层，就决定先来找到那化仙典，根据藏宝图寻到了这里，本来已经发现了化仙典掩藏所在，可是那些正道人士已经追来，他不敢取了宝典，只怕被他人拿到，所以化仙典现在还在这邪魂窟中藏着，如果主人想要，我们可以根据藏宝图去寻到，等主人太一真经修炼到一定程度，就可以直接修炼化仙典了。”
  黄三点了点头，说：“这倒不急，现在我先练御女神功，等取了你那个锁阴棒，我可以跟你双修之后，再来考虑取化仙典。”
  于是黄三开始了自行修炼御女神功，不想这次修炼就要慢了许多，那太一真经虽然厉害，但只是增长内功的心法，黄三既然身怀龙向天传的真力，练起来自然水到渠成，但那御女神功却是内功运用之法，运行极为繁复，黄三才修炼内功几月，学起来倍感吃力。一直过了三月时间，他的太一真经早已练完第四层进入第五层了，那御女神功才勉强把第一层练完。
  但炼成和运用却有不同，他炼成的第一天就叫来了冷若梅，第五次来取那锁阴棒，不想运用之时却跟想象中大不相同，第一层的御女神功威力本就不大，只能控制女人身体被自己触碰到的部位和靠近的位置，他伸手到了冷若梅阴道之中，本想控制阴道放松，却引来冷梅一阵酸麻，试了几次都是一样，黄三苦笑不得。不过他倒不轻易放弃，每天都把冷若梅叫来当试验品，到了第三天时，终于试验成功，在黄三手指运功之下，那阴道口自行扩大，体内却往外挤压，黄三自己没有碰一下那根棒子，棒子便自行掉了出来。
   看见终于成功，黄三大喜，大吼了一声，却又把棒子塞了回去，再次试验，就连要跟冷若梅双修都忘记了。一连试了十几遍，黄三对于冷若梅身体局部的控制已经掌控的极为熟练，这才吐了口气，说道：“好了，来，让我给你开苞。”冷若梅处女固然早就没了，不过跟黄三还是第一次，他戏言开苞也是一时高兴。
   冷若梅默默的转过了身，如狗一样趴在地上，撅起屁股对着黄三，大声喊道：“是，请主人给冷犬开苞！”黄三大笑，“好一头贱狗，侍候了我这么久，就是为了给我当狗，让我操你，你说你贱不贱？”说着脱掉裤子，举起那龙根，也不坐润滑，径直插进了冷若梅的穴中，他几个月天天看着跟前赤裸的肉体却不得发泄，早已积存了无限的精力，此时也无任何花俏，只是单一的抽插。冷若梅的屁股比起穆烟烟肥了一圈，操起来弹性十足，十分舒服。再加上黄三个子很矮，冷若梅趴好后，屁股尽力翘起，黄三站着居然也刚好勉强能对上位置，操起来一点不费力。
  冷若梅道：“冷犬本就是主人的牝犬，让主人操是我的荣幸，冷犬不觉得贱，反倒觉得光荣。”黄三道：“当条狗你还觉得光荣？”冷若梅说：“当主人的狗，是冷犬的光荣！”黄三哈哈大笑，“那你就给我当一辈子的狗吧。”“是！谢谢主人！”感受着身下女体给自己带来的阵阵舒爽，黄三第一次体会到了权利的快感，心中涌起一股施虐的兽欲，他在抽插时还不知克制，冷若梅交合之术经验甚丰，很快就让黄三泄了出来。不过黄三身体泄了，心头却还没发泄，他举步走到冷若梅前方，抓起她的头发，让她仰起脸，“含住，给我舔干净！”声音中带着一丝狰狞，冷若梅温顺的含住他的肉棒，卖力的舔弄起来。
  黄三的肉棒远较一般人长，冷若梅用尽全力想把肉棒包裹住，那龟头已经深入喉咙，却也还露出一截在外面。黄三此时兽性大发，虽然看着冷若梅略带痛苦的表情，却毫无怜悯，挺着肉棒往她嘴里伸出插，冷若梅突然一阵干呕，差点要吐了出来。黄三大怒，抽出肉棒，一耳光打在她脸上，他功力日渐深厚，一巴掌竟然就把冷若梅打翻在地，自己也出乎意料。这是他第一次打冷若梅，眼见出手太重，心头微微有些慌，不料冷若梅迅速爬了起来，又跪在黄三脚下，仰起脸道：“对不起，主人！”
  见冷若梅如此驯服，他心头那股不安迅速消散，再次一巴掌打了过去，冷若梅这次有了装备，只是身子一偏，马上有挺直了身子，扬起脸让黄三打。黄三道“贱狗！”又是一耳光。他刚才已经知道自己力道大了许多，但再次打下去任然没有减力，二十多耳光下去，冷若梅一边脸已经被打的红肿，但仍然一声不吭，每次被打完都迅速摆好姿势，仿佛只要黄三要打，即使打死了她也不会有任何怨言。
  黄三打的手软，见她还要再次挺直，一脚踹了出去，顿时把冷若梅踹翻在地，不等她爬起，黄三上前一步，一脚踩在她脸上，问道：“你知道我为什么打你？”冷若梅想要说话，却被踩的说不出来，黄三把脚微微移开，冷若梅说：“冷犬不知，但是主人要打，冷犬随时让主人打！”黄三直直的看着冷若梅，他这才第一次认识到了她的奴性，或者说被调教的程度，他突然觉得脚下的女人，本来就是一条狗，只是自己前面一直认错了，他再次笑了起来，只是这次却已清醒了许多。
    “起来吧，贱狗！”黄三的语气里不经意间已经多了一种淡定，这是强者才有的淡定，需要强大的自信才能支撑的淡定，一句话之间，已经说明了他对冷若梅的看法已经起了根本的变化，以前还存在的一丝敬畏之心已经消散殆尽，在他眼中，冷若梅只是一只自己的牝犬。
  “是，主人！”冷若梅起身跪好，女人敏锐的第六感已经感觉到了黄三的变化，眼前矮小而丑陋的身躯，在她眼里突然开始有了一种压迫感，冷若梅俯下身，深深的低下了头。



   花开花谢，转瞬已过两年。自从当年龙向天死后，江湖再次归于平静，偶然有些小打小闹，都是转瞬即过。
  日正当头，天气热的快要把人烤熟了，柳如霜抹掉额头的汗珠，双腿一夹，催马快行。前方还有十几里就到定江城了，到了城里就能歇息一下了。马儿刚跑了几步，柳如霜却突然听见路边传来阵阵吆喝，刀剑相撞之声，声音之中还有女子惊呼声，她眉头一凝，决定去看看 。
  下了官道，催马行了百余步，就看见前面七八个人打成一团，其中五六人都是男的，把处在中央的两个女子团团围住，正以刀剑相攻。柳如霜看了一会，发现那两名女子剑法精奇，虽然被五六人围攻却也不漏破绽，但两人体力似乎不支，剑上力道不足，本来很多机会反攻，却都被浪费掉了。围攻的几人知道两女身体情况，都不着急强攻，只是慢慢的耗着两人体力，还不时以语言挑衅，只怕再过一炷香时间，两女就得束手就擒。
   柳如霜见那几人的武功招式，心头已略有数，她一声喝道:"住手！“飞身上前，人在空中，剑已出鞘，只听叮叮当当几声响，几名男子齐声痛呼，刀剑同时落地。柳如霜的剑却已回鞘，她面寒如霜，喝道：“几个无耻小人，还不快滚！”
 几名男子见她一剑之威，哪敢停留，一人道：“你什么人，可敢报上姓名？”柳如霜道：“凭你也配？”右手轻挥，手中剑连鞘飞出，直直撞在那人身上，跟着长剑如被弹簧拉住一般，迅速弹回。那中剑之人闷哼一声，倒退五六步，捂着胸口被撞之处，脸上又惊又痛，说道：”御剑术？你是天剑门还是玉剑门的？“柳如霜冷哼一声，”连这都分辨不出，还敢来问我，告诉你了你又能怎样？还不快滚！“那人不敢再说，和其他几名同伴狠狠离去。
   那被围着的两名女子见几人走开，一口气送了，顿时身子一软，倒在地上，柳如霜连忙上前扶起，说道：”两位妹子别慌，你们中了他们的化气散，半个时辰内功力消散，越运气越散得快，不过这药来得快去得也快，歇息一会就好了。“她这时才看清两女面容，发现两女长的一模一样，竟然是对双胞胎。
    两女听了，齐声说道：“谢谢姐姐！”她二人都十八九岁模样，生的瑶鼻樱唇，貌美如花，也是两个难得一见的美女。两女虽然在此等囧境下，却也不失礼仪，道谢之后，左首的少女说道：“不知道姐姐尊姓大名？相救之恩，只盼来日能够报答！”
  柳如霜说：“两位妹妹不必在意，举手之劳，江湖人的本分。我看两位妹子剑法不弱，不知出自哪位名家门下，怎么却落在这等人手里？”她刚才看了两女剑法，十分了得，若是施展的好了，不比自己天剑门的剑法差了，所以才有此问。
   左首少女说：“姐姐既然问起，本该如实告知，可是我二人出来时，家母曾再三告诫，不到万不得已，不得透露她的名讳，所以还请姐姐见谅！”柳如霜点了点头，说道：”无妨！“江湖中大有隐姓埋名之人，不愿透露行踪，这也是常见之事。只是这两女剑法极佳，家中长辈也定然是声名显赫之辈才对。她说道：”两位姑娘家传渊源，功夫也比了得，不过刚才那群人，是这定江附近出了名的下流门派，名叫合欢派，门中之人都以淫乱为乐，时常会捉了良家女子到派中调教为女奴，他们见二位姑娘长的漂亮，所以才以下三滥的手段来捉你们去。他们功夫不怎么样，两位姑娘倒不必担心，但那种手段下流无耻，两位还需小心。等药力过去，还是尽快离开此地为妙，不要招惹他们。“
  两名少女都点头答应。几番交流之下，柳如霜才知道左手少女是姐姐，叫南宫紫菱，右首少女是妹妹，叫南宫紫淇。二女初如江湖，本想游山玩水一番，不想刚到这里就遇到这等事情，南宫姐妹两都有些心有余悸，多次感谢柳如霜相救之恩，说以后一定会小心谨慎了。二女多番询问下，柳如霜也自报姓名，两女却没听过她的名字，柳如霜也不在意。过了半个时辰不到，两女体内药理消散，这才起身告别。
  柳如霜本要去前方定江城，但经了此事却改变了主意，调转马头，向合欢派所在之处而去。她在两年多前被龙向天收为女奴，训为牝犬，但不久之后龙向天便被围攻身亡，她只身逃出。她本就被调教不久，心中本没有完全臣服，听说龙向天已死，她思忖再三，再次回到天剑门。她的师父，也就是天剑门掌门妙音仙子知道后，罚她面壁两年，静心思过，知道前不久，她才又出江湖。
   她既深受调教之苦，见到这等淫乱的门派，心中便极为反感。本来合欢派对几大门派一向敬而远之，跟天剑玉剑两门更是从无瓜葛，平日里虽然也会抓些良家女子，但他们大多都还是寻找江湖上的女子自愿入教。而且那些被抓的，大都也是没什么背景的，还基本都能顺利调教成功，然后甘心加入合欢派，既然如此，大家都是心甘情愿，几大门派利益也不受损，所以就不来找合欢派的麻烦。
   但今天柳如霜既然亲眼见到这等事，她心中一向深恶痛绝，自然不能忍受。那合欢派的所在她是知道的，于是便决定前去闯一闯，给合欢派一个教训。那合欢派虽然人多势众，但武功向来不强，柳如霜经历两年面壁，武功大进，已近一流高手水准，对付这等档次的角色，她丝毫不惧，即便不敌对方人多，但至少能全身而退。
    不想刚行了不远，就看见前方路中间站了一人，就挡住了去路，竟然还是个侏儒。那侏儒相貌丑陋，看见柳如霜过来，却丝毫没有让路的意思，反而盯着她全身上下不停打量，神情猥琐之极。
   “你是何人？”柳如霜勒住了马，问道。
   侏儒不答话，反而问道：“柳姑娘这是要去合欢派？”柳如霜有些意外，这人怎么会知道自己的打算？“你是合欢派的人？”她问。
  “不不不，柳姑娘误会了，我跟合欢派毫无关系，相反，我倒跟柳姑娘有些关系，今日前来，就是专门来找柳姑娘的。”侏儒笑嘻嘻的说着，双眼不离开柳如霜的身子半分。
  柳如霜有些警惕，“找我？你是谁，找我干什么？”
  侏儒笑道：“找你，当然是当我的牝犬了！”
  柳如霜大怒，自两年前的事后，这是她最反感的话之一，这侏儒既然认识自己，肯定也知道两年前的事，这么说话摆明了是在羞辱自己。“住嘴！”她呛的一声拔出剑来，”无耻妖人，还敢说你不是合欢派中人，还不快道出姓名，前来受死！”
    那侏儒笑道：“柳姑娘不要动怒，我们本是一家人，哪里需要动刀动枪。”“谁跟你是一家人！”柳如霜更怒，就要出手，那侏儒说道：“你不认识我不奇怪，不过你的好姐妹，肯定应该认识吧？”说完拍了拍手，就看见树林里走出一女，柳如霜脸色大变，原来那女子正是两年多前失踪的冷若梅。当日龙向天死后，方若水被玉剑门接回本派，柳如霜也在不久后回到天剑门，只有冷若梅从此不知踪影，没想到今天在这里见到。
   “是你？！”柳如霜镇定下来，面对昔日一同服侍龙向天的姐妹，她有些不知如何面对，寒着一张脸说，“你怎么会在这里？“
    ”主人叫我过来，我当然就过来了。“
  “主人？”柳如霜不解，“什么主人？龙，他当年不是死了吗？”龙向天就是她心中最大的伤疤，柳如霜从来不愿提起，如果不是面对冷若梅，恐怕她一辈子也不愿说起龙向天这名字或者人来。
    “对，不过龙主人死前留下遗命，给我们指定了新主人，所以这次主人带我过来，就是要请柳姐姐你重新回来当主人的牝犬的！”
“新主人？”柳如霜脸上阴晴不定，昔日被调教的情形再次浮现在眼前，那种痛不欲生而又欲仙欲死的感觉怎么也忘不掉，她只用了三天时间就在呻吟中屈服认主。但龙向天后来既死，种在身体里的御女玄气再无人控制，她再次恢复自由，思忖良久，她最终决定回归天剑门。只是怎么都没想到，龙向天竟然还有传人。她看了看那侏儒，脸上露出不可置信之色，“难道你说的新主人，就是他？”
    冷若梅却不觉奇怪，点头道：“正是。柳姐姐你见了主人，还不快来拜见？”
   柳如霜嗤一声笑，如果是龙向天重生再此，对她可能还有震慑，她说不定还会犹豫，但这么一个丑陋侏儒，柳如霜只觉好笑，“我早已重回天剑门，昔日之事再也休提，你二人既然是他的传人，就是圣音教余孽，竟然还敢出现在我天剑门跟前，那就别怪我剑下无情。”
    柳如霜心头说不出的烦燥，不愿多说，拔剑刺向冷若梅。她当时跟龙向天为奴时，武功就是三只牝犬中最高的，回到天剑门后苦心修行，现在更是突飞猛进，自不把冷若梅放在心上。而这侏儒，两年多前才刚接了龙向天的传承，现在能有多高的功夫，那就更不用担心。
    长剑相交，两女转眼斗成一团，斗了几十招，柳如霜越斗越是心惊，冷若梅无论内力还是剑法，竟然都不在自己之下，不知道她这两年是怎么练的功夫？这冷若梅功夫既然这么高，即使那侏儒武功再低，恐怕也不会低到哪里去，如果两人合力，自己今日恐怕就又要落入敌手，想到这里，她已经萌生退意，手中剑法就没有了刚才的一往无前的气势。
   那侏儒自然就是黄三了，他两年前光是吸收龙向天的功力，就把太一经练到了第五层，这两年和冷若梅双修合体，武功更是大涨，到了第六层的境界。要知道当年的龙向天也就只把太一经练到第六层顶，黄三两年多时间就到了第六层，已经超过了冷若梅，这种速度放眼天下也算快的。不过那太一经却是有条件，双修的女子越多，武功越高，自己的功夫也就涨的更快，冷若梅开始功力比黄三高，两人练起来都长进飞速，但黄三赶上冷若梅后，修炼的速度就明显的放慢下来。黄三便向冷若梅询问起来，冷若梅一番建议，黄三决定出了山来，收服当年的柳方二人。那方若水当年被元极抓到时，冷若梅曾以传音告知，让她潜伏玉剑门等候消息，这两年玉剑门并无任何行动，说明方若水没有向玉剑门告密。所以黄三决定先收服柳如霜，再去寻方若水。
    他天天和冷若梅对练，此时功夫早已超过冷若梅，看着场中两人比武，他心中已经有数，眼见柳如霜剑势一滞，再看她脸上神情，就知道了柳如霜的想法。又过了两招，柳如霜突然剑势加快，猛攻两剑，逼的冷若梅回剑挡架，跟着脚尖轻点，人就向后倒飞而去，但身子刚离地，腰间突然一麻，浑身力道全失，顿时滚倒在地。
    柳如霜惊恐的看着黄三一步步走到自己跟前停下，她扭过头去，不看眼前的这丑陋的侏儒。黄三道：”柳女侠，愿意再次回来我圣音教，当我教中牝犬吗？“
   “休想！”柳如霜声音有些发颤，她虽然极力的不去提起或者想起当年的经历，但这时的她却不由自主的又想起来。黄三眼光变得凌厉起来，”柳女侠，我再问你一遍，愿意当我的母狗吗？“他声音中冷的不带丝毫感情，柳如霜紧闭着嘴，没有回答。
   黄三哼了一声，“这两年你不知道我的存在，回了天剑门，我可以原谅你，如果你是未经调教，今日不肯归属我也可以原谅，但既然当了母狗却又叛变，现在见到了我还不肯归顺，我只好依你当日誓言，以叛变之罪来成全了你。“
   说完捡起地上长剑，捏住剑身，剑柄向下，向下一掷，那剑顿时插入地下，只露出一尺来长的剑尖。柳如霜眼中露出惊恐之色，恨狠的看着黄三，兀自逞强说道：“你，你要干什么？”黄三道：“还敢看我？今天先废了你的眼睛。”说着一把抓着柳如霜的头发，拖着她到剑尖处，然后让她右眼对着剑尖，用力按了下去。柳如霜只觉得后脑一股巨力传来，那剑尖转瞬就刺到眼前，她惊骇无比，本能的双手用力按在地上，颈部用力，拼命的抵抗着脑后的那股力量，但是那明晃晃的剑尖却还是离自己的眼睛越来越近。
  巨大的恐惧瞬间笼罩了柳如霜的意识，她这两年来刻意避开那一段痛苦的经历不去回忆，遇到类似的事情也都深恶痛绝，手下绝不留情，自以为已经彻底的从那段经历中走了出来，直到今天再次遇到冷若梅和所谓的主人传人，她才知道自己从来不曾真的逃脱过，只是自己把那段经历深深的埋藏起来，不敢去想，不敢去面对，因为她怕那种令她恐惧的感觉，就像现在一样。她不知道的事，冷若梅当年跟随龙向天调教过她，对她的了解可谓最透彻不过，这次的手段却是冷若梅专门向黄三建议的。
    突然后脑的压力略微一轻，眼睛离剑尖稍稍后退了一点，原来黄三却是一个翻身，骑在了柳如霜的背上，双手按向她的脑袋。柳如霜此时四肢趴地，双手努力的撑起，想要摆脱眼前的剑尖。本来以她的武功，单单一个黄三的重量随便就能随翻下去，但黄三手按在她头上，她全身的力气都用来反抗黄三的双手，竟然没有一丝多余的力气来挺起身后退，或者把黄三摔下来。
  那剑尖一寸一寸在再次靠近，仿佛眨眼时眼皮都能碰到那剑尖了。她用尽全力的想撑起身子，但背上的侏儒仿佛重于千斤，她额头冒出汗珠，那剑尖几次已经刺到了眼皮上，都被打用力的顶了回去，但只要身体有一丝的松懈，那剑就会再次刺入眼中。她全身的精力都集中在眼前的剑上，丝毫没注意黄三的手已经拿开了一只，来到了她身后的屁股上，那手一巴掌拍下，重重的打在那肥硕的臀肉上，柳如霜僵直着身子，却丝毫不敢躲避，她腰间坐着黄三，腰部自然被压下，为了保持身子太高，她手脚的用力往上撑着，屁股自然的翘起。那手摸在臀肉上揉捏了两把，一把抓着裤子，一扯之下，那绸缎顿时被撕开，露出里面雪白的屁股，那屁股被黄三一直黑乎乎的手在上面乱抓，但却丝毫不敢动弹，为了发力方便，反而翘的更高。
   啪的又一巴掌，柳如霜臀肉直慌，黄三每打一巴掌，按在她头上的压力就不自觉的减弱一点，柳如霜突然发现头上压力小了许多，这才反应过来的，连忙扭着屁股想要躲避黄三身后的手。黄三怒道：”本想玩玩你屁股，让你晚死一会，既然如此不知好歹，那我就成全你。“说罢左手突然发力，柳如霜脑袋直往下沉，眼见这次力道十足，柳如霜大叫道：”不要，我让你玩，我让你玩！“话音刚落，后脑的压力突然停下，屁股上那只手又爬了上来。柳如霜再不敢闪避，任由黄三抚摸。
    “果然够肥，翘起来点，我摸不到。”柳如霜微一迟疑，后脑的压力马上增大，她连忙翘起屁股，迎合的黄三的手。黄三哈哈大笑，左手松开，抓着她脑后的头发，就像拉着马的缰绳一样，扯着她的脑袋拉了起来，右手在身后屁股上猛的一拍，“走两步！”
  柳如霜被拉的头部昂起，在黄三的指挥下往后退了两步，然后四肢齐动，绕开那只剑，在地上爬了起来。黄三故意扯着她的头发，让她围着剑爬，柳如霜身子瑟瑟发抖，丝毫不敢反抗。
  “你看她像不像条狗？”黄三问冷若梅道。冷若梅笑道：“像！”
   黄三道：”狗是条好狗，不过一会终究得死，敢叛变的畜生，绝不能轻饶。一会先挖了她双眼，然后把废了她武功，钉在这里，让她慢慢等死。对了，奶子上还要写上，圣音教弃奴。“黄三牵着柳如霜一边爬，一边跟冷若梅讨论如何杀她好。柳如霜骇得脸色惨白，叫道：”不要杀我，求求你们，不要杀我，我，我愿意当母狗，我愿意当母狗！“
  黄三道：“现在才答应，已经晚了。你背叛主人在前，刚才给你机会你却不珍惜，现在想当也当不了了。”柳如霜哭道：“不，不要，求求你，主人，你让我干什么都行，求你别杀我。”她慌不择言下脱口而出叫出主人。黄三哼了一声，说道：“你三姓母狗，几次背叛，谁能信你得过，即使我当了你主人，你转头也就叛变了，还不如现在就杀了你，省的日后祸害。”
   柳如霜喊道：“不要，主人，你，你可以给我种下御女玄气，主人便可以随意控制于我了。”那御女玄气是御女神功的控女之法，只要在女子体内种入一丝御女玄气，便可控制女子体内真气，再有女子自身的真气，转而行御女神功，便可以任意使唤该女。而一旦被种下玄气，终身不得解脱，除非种气之人身死，才会慢慢消散，否则那真气还会在体内自行增长，对被种气之人的控制力愈加增强。
  黄三嗤之以鼻，道；“御女玄气虽好，但我现在的功力当不足以压制你后还能种气，你稍有抵抗我便种不下，你说了不是白说。“柳如霜道：”我，我自会卸下真气，由主人任意施为，不敢反抗！“黄三道：”此话当真？“
   “是，是，母狗不敢撒谎！”柳如霜抓到救命稻草，哪敢再有丝毫违逆。黄三道：“很好，那你别动，我来给你种气！”柳如霜停下爬行，静静等候，突然屁股上那只手伸出一只手指，探下屁眼深处，她本能的肌肉收缩，菊花夹紧，把黄三的手指夹住。黄三嗯了一声，柳如霜脸上悲愤交集，却不敢反抗，微微崛起屁股，两腿分开，放松屁股肌肉，让那根手指顺利进入。
    黄三的中指沿着菊洞一贯而入，整根没入，柳如霜只觉得屁眼传来浓浓的便意，身体的感觉不由勾起两年多前的回忆，不由自主的微微颤动，只觉得花心处竟然已经湿了。一丝真气从菊花深处缓缓进入体内，融入柳如霜本身的真气之中，那真气有种自然的吸力，带着柳如霜本身的真气缓缓流转，按照特定的线路游遍她周身经脉，最终汇入丹田之中。练功之人，让别人的真气引导自家真气，还进入丹田要害，这是绝对的大忌，只要对方稍微有异心，便可让自己命丧当场，当柳如霜却丝毫没有反抗，乖乖的让那一丝真气在体内不停流转。直到运行了三个周天，那道真气已经融入柳如霜本身的真气之中，再也无法分开，黄三才停下了手。柳如霜知道，一旦这真气种下，自己的身体的一举一动，五感情绪，以致生死，都全然掌控在对方的手中，自己再也没有丝毫反抗的能力了。
   黄三顺利的种下御女玄气，也是志得意满，他为了这种气之法，在冷若梅身上已经练习多遍，早已滚瓜烂熟。要种这玄气本是极为困难，要么自己的真力高出对方很大一段，两人完全不在一个层次上，便可强行种气，要么需要对方自行配合，毫不反抗，这样即使对方真力比自己高，也可以随意种气。柳如霜是他第二个种气之人，但其实算是他第一次靠自己收服之人，所以心头的满足感和给冷若梅种气又完全不同。
   他略运真气，柳如霜体内真气顿时迅速流转，身子不受自己控制的四肢着地的奔跑起来，柳如霜曾被种过气，知道这种感觉，一时也不觉惊讶，只是有种身子不在是自己的了的感觉。她迈开大步，爬行如飞，虽然驮着黄三，但速度丝毫不慢，她向远处跑了一截，突然转过身来，对着插在地上的剑尖冲来，柳如霜大惊，但身子却依旧不受控制的冲了过去，她伏低身子，越冲越近，眼见就要撞上剑刃，突然四肢真气流转，猛的一撑，身子一弹而起，鼻尖擦着那剑尖而过，柳如霜驮着黄三稳稳的落在了剑的对面。
    黄三哈哈大笑，“好狗，果然是条好狗！”柳如霜已经吓了一身冷汗，刚才如果差之毫厘，自己就被劈成两半了，可是看着自己的身体向剑撞去，却毫无办法，她知道这是黄三在给自己警告，他想要怎么控制自己都行。这御女神功连到高深处，甚至相隔千里也能随意控制被种气之人，霸道之极。想到这里，柳如霜再无半点反抗的念头，低头说道：“谢主人夸奖！”
   黄三从她屁眼里抽出手指，伸到她嘴边，让她舔干净，柳如霜闻到自己的屎臭味，却没敢丝毫犹豫，张嘴含住手指，三两下就把指头舔了个遍。黄三拔出地上的剑，亲手替柳如霜插进剑鞘，左手拉着她的头发，右手拿着剑鞘，双腿一夹，以剑鞘拍着屁股说：“驾！”柳如霜这次不再用黄三控制，自己四肢发力，就如一匹马一样冲了出去。
   柳如霜本就曾经当过牝犬，此时再度被收服，也不需要过多调教，自觉的就进入了状态。她背上驮着黄三，奔跑注意平衡，居然也并不是很颠，黄三略施轻功，坐在她身上也跟马背没有多大区别，习惯之后还能空出一只手来把玩屁股，倒也悠哉。
    “刚才你是要去合欢派吗？”黄三再次问道。刚才柳如霜没有回答，这时听黄三再次问起，她老老实实的说了声是。黄三问明原因，知道她是去合欢派寻人生事，马上一巴掌打在她屁股上，”男女合欢乃天经地义的事，你却非要不尊天道，还自命正义，白白耽误了别人一段好事不说，居然还要去寻人麻烦。既然你这么想去，走，我陪你，去跟人赔礼道歉，驾！“
  合欢派在江湖上属于二流中的一流门派，总坛位于定江城三十多里外的一处山上，听了下面几人汇报，教主凤婉柔露出一丝不耐之色，挥手道：“我知道了，你们下去吧。”下首的几名男子正是白天捉南宫姐妹的几人，听了凤婉柔的话还不肯甘心，说道：“教主，那女的知道我们是合欢派门下，还故意来捣乱，这口气怎么能忍啊！”凤婉柔面色不愠，道：“让你们下去就下去，以后别再提这事。“
    那几人只好悻悻离去。看见几人脸色不甘，凤婉柔暗自叹了口气。合欢派虽然外界声名不好，但其宗旨其实并非淫乱，只是鼓励男女双修。可是借着双修而大搞男女关系的人太多，无论男女。如此一来，教外之的女子由于名声问题愿意入教的很少，即使双修也不找入合欢派。所以下面的人偶尔去抓了女子调教后，强行让她们自愿入派，虽然不可取，但也的确给派中增加了不少人手，而且到了后来很多女子也心甘情愿入派了。加之合欢派数百年来一向如此，很多派中之人便借着这种风气在外面乱来，屡禁不绝，所以凤婉柔对于下属的这些行为也不好多说。何况此时这两日和阳湖派正闹的不可开交，哪有闲心来管这小事。这些属下如此不省心，凤婉柔更是心烦。一旁的侍女见了，正想劝慰两句，就听见外面脚步声又响起。
     “教主..."却是刚才出去的那几人又急匆匆的跑了回来，”教主，那个女人，她找上门来了！“
  “找上门来了？”凤婉柔脸色一变，这女子救了人也就罢了，还非要找上门来寻事，这就欺人太甚了，”她在哪里，我出去看看。“
   “她，她说是来赔礼道歉的！”
   “赔礼道歉？”她本已站起的身子，又坐了下来，”既然如此，让她进来，我倒要看看她怎么个赔礼道歉法。“
    那几人其中一人出去，很快带着人回来了，不过带了三人，只见一个年轻美貌的女子跪地爬行，背上驮着一个又丑又矮的男子，后面还有一个女子紧跟其后。凤婉柔疑惑的看了那几名男子一眼，脸露疑惑，为首的男子连忙说道：“教主，今天路上那女子，就是她！”说着指了指地上爬着的柳如霜。
　凤婉柔恩了一声，没有说话，这三人来的怪异，听先前所说，那女子武功不弱，可此时怎么爬在地上任人羞辱？他们说是来道歉，可是那男子却骑着个人大摇大摆的进来，完全不讲礼数，也不像道歉的样子，不知道几人到底是来干什么的。
    那男人当然就是黄三了，他见了凤婉柔，这才从柳如霜身上起来，一脸憨笑着说：”这位就是凤婉柔凤教主吗？果然生的好看。“侍女斥道：”大胆，教主的名讳，岂是你随便叫的！“凤婉柔也有愠色，但还是忍住了怒气，说道：”我就是凤婉柔，你是什么人？“
　　黄三嘿嘿一笑，”我叫黄三，名字说了也没人知道。本来久仰凤教主美名，一早就向来拜访，可惜我这模样，就怕吓到美人。只是没想到今日路过此地，我家这牝犬竟然大胆管了教主手下的正事，我心里惶恐，本不敢来见教主，但不见只怕更加无理，就只好带了这只牝犬前来赔罪了。“
　　凤婉柔仔细打量黄三，只见他说话时神色如常，除了盯着自己的眼神有些不对，倒也不想撒谎，她不知道这人说的到底是真是假，略一停顿，说道：“黄先生打算如何道歉？”她不知道黄三到底打的什么注意，便故意问话想要搞清楚对方底细。以女子为私人牝犬从古已有之，特别五百年前的圣淫教将之做到了极致，近百年来虽然少了许多，但还是有个别人爱好此道，所以她听说那女子是牝犬这事情，倒也不觉得奇怪，只是吃惊的是这人的身份，要知道那女子武功身高，甚至还会御剑术，这可是顶级剑术，能驾驭这样的女子，这人的身份也必然不低。
　黄三一脸憨厚，笑呵呵的说：“这只牝犬既然犯错，我就把这牝犬交给教主处置，三天时间，教主处置完了，再还我即可。”
　黄三越如此说，凤婉柔反而越是捉摸不透，她问道：“此话当真？这三天可是任由我处置？”黄三道：“这个当然。”凤婉柔一直盯着黄三的眼睛，想要丛中看出一点痕迹，但却得不到一丝信息，他说话坦然无比，一点不似作伪，难道他真的想要来赔礼道歉？凤婉柔不信。“那我把她赏给教众，当三天公用牝犬如何？”
　　黄三笑着说道：“一切听教主安排！”凤婉柔愈加的迷惑了，她道；“那好，你们几个，带她下去吧，赏给你们，三天后归还。”那几人大喜，连忙叩谢，想要上来带走柳如霜。一直站在黄三身后的冷若梅突然走了出来，说道：“凤教主，在把她赏人之前，难道就没兴趣听听她的身份吗？”
　　　凤婉柔心中一动，“终于来了！”说道：“她是什么身份，不是你们的牝犬吗？”冷若梅道：“牝犬身份不假，不过在做牝犬之前，她还有另外一个身份，教主想必也是听过的。”
　　凤婉柔说：“什么身份，说来听听？”冷若梅却不开口，而是看了看旁边的几个男教众，凤婉柔一怔，马上明白过来，难道这女子身份还很特殊？她挥了挥手，让几名男教众先出去。只留下了身边的两个侍女，“你现在可以说了。”
　　冷若梅笑道：”让她自己说吧。“柳如霜脸上涨的通红，但却不敢丝毫违逆，说道：“禀凤教主，牝犬本名柳如霜，是天剑门门下二代弟子！”
　　此言一出，凤婉柔和两名侍女都是脸色大变，凤婉柔蹭的一下站起，“此话当真？”冷若梅笑道：“如假包换！”凤婉柔盯着柳如霜，只见她虽然跪趴在地，但一张秀美的脸却依旧动人，此时她脸上通红，显得有些不扭捏，眼神中还有些哀怨，但对于自己主人的命令却丝毫不敢违抗，说明她应该刚被驯服不久。但她柳如霜的名字虽然听过，毕竟并不认识真人，这么看也看不出来，她说道：“你们说是就是，我怎么知道真假？”
　　冷若梅道：“教主如何才能信她是真是假？”凤婉柔略一思忖，说道：“让她用本门功夫接我三招，我自有判断。”黄三笑道：“好，就这么办，霜犬，凤教主要指点你功夫，还不快谢过教主！”
　　柳如霜爬上前两步，磕头道：“牝犬柳如霜，谢教主指点，请教主赐招！”她磕头时屁股高高的撅起，凤婉柔这才看见她整个屁股都露在外面。柳如霜说完了话，便起身站起，刚才跪下之时，她跟一条狗没什么区别，但此时一旦站住，气势顿时一变，整个人的感觉都不一样了。
　　凤婉柔顿时收起小觑之心，右手微抬，说道：”看招！“一掌缓缓劈出，这一掌看似缓慢，但出掌时机和方位，脚下步伐配合，位置刁钻，等闲根本防不下来，柳如霜见了这一掌，眼中不惊反喜，斜斜跨出一步，堪堪避开掌锋，以指为剑，点向凤婉柔的掌心，片刻之间，已经破了她这一招。
　凤婉柔这第一掌只是试探，并未用处真功夫，见柳如霜轻易防住，倒也不觉惊讶，对方既然敢这么自信，必然也会有些真功夫。她硬生生停住身形，变掌为抓，肘部微转，抓向柳如霜的手腕，这一招比前一招陡然加速，变的突然，这也说明她第一掌并没用出全力，是以变招之间才能如此随心所欲。
　　柳如霜一惊，也没料到对手变的如此快，但她也不慌乱，手肘一沉，手腕微微转，已经避开锋芒，仍然以指为剑，指向对方掌心。这一下也变的极快，显示出平日里的训练基本功非常到位，否则常人是不会有这么快的反应的。
　　凤婉柔点头道：“好招！”说完手掌收回，呼的一掌，再次击出，却是直接劈向对方身子中央，这一掌柳如霜眼见无法闪避，于是也不躲闪，同样一掌辟出，两女掌心相对，啪的一声，一触而分，两女都是身子一震，随即停住。凤婉柔道：“天剑门轻云剑法和白絮劲，果然名不虚传！”说话间，却是已经信了黄三所言了。她三招一过，就发现柳如霜的功夫不在自己之下，自己虽然没有用全力，但对方也有所保留，即便真打起来自己能胜，但恐怕差距也不会太大。
       三招一过，柳如霜又自行趴下，爬回到黄三跟前。看见那白晃晃的屁股，凤婉柔不禁侧目，不知道这侏儒有什么本事，竟然能将柳如霜收服，不过柳如霜听说也曾被那圣音教的龙向天调教为牝犬，难道这女的是个人喜好？她说道：”原来竟是柳女侠，贵我两派向来交好，不曾有过干戈，既然柳女侠能亲自前来道歉，我派也有不对的地方，那看在两派关系上，今日之事就此作罢吧。“
   柳如霜又伏身叩谢，“多谢教主！不过今日霜犬随主人前来，除了道歉，还有一事想恳请教主。“凤婉柔早有所料，说道：”我合欢派本是小门派一个，黄先生都做不到的事，我合欢派如何能做到，只怕要让黄先生失望了！“
  柳如霜道：“教主听了便知，其他人不一定能做到，但教主却一定能做到！”凤婉柔哦了一声，“不知黄先生所求何事？”
  “我家主人，想请教主当他的牝犬！”柳如霜爬上前一步，伏身在地，语气诚恳之极。
   “混账！”
   “大胆！”
    凤婉柔还没说话，身边的两个侍女却忍不住了，大声呵斥。凤婉柔脸色浮起一抹绯红，随即消失，她知道这黄三恐怕不怀好意，只是没想到如此大胆，想来定然身怀绝技，不过就算他再厉害，也只有三人，自己人多势众，倒也不用怕他。她压住怒气，说道：“恐怕要对不起黄先生了，我对当牝犬没什么兴趣，各位这就请回吧，不送！”她不愿得罪几人，也不想多做纠缠，直接下了逐客令。
  黄三却没动，也没说话。倒是旁边的冷若梅接过话去，“凤教主，难道你就不想听听主人的条件吗？”
  凤婉柔一声冷笑，“条件？你觉得有什么条件能够打动我，让我去当牝犬的？“冷若梅笑道：”难道教主就不想光复合欢派？“
  “你说什么？”凤婉柔身子一怔，转头看着冷若梅。冷若梅继续说道：“我早就听说合欢派有个凤婉柔凤教主自幼天资过人，且志存高远，想要重振合欢派。十年前的合欢派本已没落为江湖上一个二流门派都只能算勉强的门派，但经过凤教主接手，经过十年打理，现已经在二流门派中算得上是翘楚。但是比起二百年前，那天下数一数二的巅峰时期，却还相差很远。二百年前时，别说在路边拉两个姑娘入教，就是从一些别的门派拉人入教，恐怕也不敢有人说句大话。甚至根本不需要去寻人，天天就自会有江湖儿女寻求入教。可是现在，在自己的地盘上寻人入教，却还要看别人脸色，凤教主心中的苦，恐怕是不少吧。“
   凤婉柔十多年前接手合欢派后，励精图治，确实让合欢派有了很大起色，但现在的世道和二百年前有了很大的不同，各大门派势力稳定，自己要想真的重振合欢，难度不是一般的大。而且最关键的，合欢派的镇教神功欢喜录在百余年的失落，现在流传下来的口诀只有原本的六层多一点，本来这是双修功法中的一流内功，可是任凭她天资绝伦，少了后面三层的心法，再怎么练，还是无法和顶尖高手相抗衡。
  “是又如何？这些跟你们又有什么关系？”凤婉柔并不相信凭这一个男人就能重振合欢派，“难道你们还有本事能让合欢派回到两百年前不成？”冷若梅道：“要让合欢派回到两百年前当然不行，但是要成为一个一流大派，倒是不难！”凤婉柔哈哈一笑，却不说话。冷若梅说：“凤教主可是不信？那我只问教主一句，如果我家主人真能让合欢派势力大增，成为江湖上的一流门派，不知这个条件如何？”
   凤婉柔道：“这些大话谁都会说，等你们做成了再来问吧。”冷若梅道：“凤教主可是不敢回答，如果我家主人真能让重振合欢，你敢答应主人的要求吗？”凤婉柔淡淡说道：“若你真有那本事，我便答应了又如何，以我一人而换来合欢派的振兴，这个条件倒也不亏。不过空口白话谁不会说，我又凭什么相信你们！”
    冷若梅嘴角露出笑意，“那如果再加上欢喜录的心法呢？“凤婉柔脸上终于变色，”你说什么？“
  冷若梅道：“我说，欢喜录的全本心法！”凤婉柔忍住心头激动，说道；“此话当真？”冷若梅还没说话，黄三接口道：”一本欢喜录而已，这还能有假！“说着从衣袖里掏出一本薄薄的册子，随手递给了冷若梅。冷若梅有一丝疑惑，”这，就给她吗？“
  黄三道：“让她看看无妨！”冷若梅不在多说，当下把那册子递给了凤婉柔。那欢喜录前面六层的心法凤婉柔都背的滚瓜烂熟，前面几页她迅速看了一遍，确认无误，直接翻到六层之后，一读之下，很快确认那就是剩下的心法。她一见之下，再也移不开目光，一字一句的读了下去，连站在旁边的冷若梅都给忘了。
   她很快读完第七层口诀，闭上眼默默想了一遍，已经记在心中，正要看第八层，旁边传来一声咳嗽，她蓦然一惊，这才反应过来，连忙抬头，只见冷若梅正微笑的看着自己。她合上册子，想要还给冷若梅，却又不舍，这是她一直一来梦寐以求的东西，现在到了手中，却还要还给别人，怎么能还得出去。
  忽听黄三的声音响起：“凤教主既然喜欢，这欢喜录就送给教主了，冷犬你快回来，不要再让凤教主难堪了。”冷若梅退回黄三身边。凤婉柔脸上却是一红，她本想客套两句，但那话实在说不出口，只怕自己一句算了，对方就真的把这欢喜录拿了回去。她只好微微一福，说道：“黄先生赐下如此重宝，凤婉柔无以为报，只有多谢了！”
  黄三道：“怎么会无以为报，我不是说了吗，只要教主当我的牝犬即可！”
 凤婉柔有些尴尬，想要拒绝却有些说不出口，对方白白送了自己的镇派之宝，这天大的礼物，自己确是无以为报了，只好闭口不言。冷若梅道：”凤教主刚才不是还说，只要我家主人能让你合欢派重振雄风，即使当牝犬也愿意吗？怎么现在拿了主人的礼物，却又反悔了？“
  凤婉柔无言以对，却听黄三笑道：“不过一本欢喜录而已，且不说有了欢喜录能不能炼成，即使真的练到十层功夫，那也算不上顶尖，欢喜录最后的第十一层，册子上是没有的。“凤婉柔脑子轰的一声，就如同一道惊雷在耳畔响起，那欢喜录共有十层是众所周知的，但是作为教主，她却知道，合欢派本是当年圣音教教主座下一女奴所创，这套功法本是那教主所传授，是有十一层心法的，可是那女奴当时只得到十层心法，后来圣音教覆灭，她创立合欢派时，那第十一层心法当然就再也找不到了。
  如果这欢喜录真能练到十层，那绝对是世间一流的功夫，可是如果能练到十一层，那才真的算顶尖内功。听这黄姓男子的口气，他好像知道这第十一层的心法，如果真是这样的话，这侏儒男子恐怕大有来历。
  “你真有十一层心法？”凤婉柔说话时都有些颤抖。
  黄三笑了笑，”千真万确！只要教主你答应我的条件，马上就可以传授给你！“凤婉柔终于开始犹豫了，她作为一派之主，刚才跟柳如霜过招时却发现，自己练一个天剑门二代弟子都不一定能打过，而她还不是天剑门最出色的弟子。这一切都跟欢喜录心法缺失有莫大的关系，而现在虽然拿到了十层心法，可是却发现那传说中的第十一层也出现了，这对凤婉柔来说就是天下最大的诱惑，十层心法的确可以让自己的功夫达到一流，可是真要带动一个门派，那还是不够的。
  她看了看黄三身边的两女，一个是天剑门弟子，江湖上侠名远播的柳如霜，另一人虽然不认识，但一看之下也知道绝不是平庸之辈，这么两名出色的女子都心甘心情的臣服于他，那说明他定然有着不同凡响的本事。既然如此，为了本派的复兴，牺牲一下自己又何妨？但是是一想到要当牝犬，凤婉柔心中还是接受不了。
  正在纠结之间，外面急匆匆跑进来一名年轻女教众，神色慌张的叫道：“教主，那阳湖派的人又来啦！“凤婉柔身子一震，”他们在哪？“  那女教众指着外面说；“就在外面大厅，这次来了二三十个人。”
   凤婉柔神色阴晴不定，“来了二三十人，这次势头不小啊。”那阳湖派和合欢派近年来争端不断，自从凤婉柔执掌合欢派后，凭着过人的天赋，欢喜录的修炼进展迅速，很快带领合欢派收复往日失地，大肆扩张了几年，这期间便和阳湖派结下了不小的梁子。
   可是两年前，凤婉柔那欢喜录练到了第六层后，由于后面的心法缺失，导致功力进展极慢，她一心练功之下，合欢派的教务也放下不少。那阳湖派本就是周边最大的教派，那教主魏永昌的功力本就不在自己之下，近年来受到自己的势力威胁后，更是加紧修炼，功力增进不少，他还不知道从哪里请来两名高手，又联合其他一些被自己打压过的小门派，一起反过来打压自己合欢派。
   最近数月，魏永昌为了夺回被自己抢回来的原本属于合欢派的湖心岛，已经几次约战，都被自己推脱过去，没想到今天竟然回亲自找上门来。偏偏此时还有眼前这三个不知来历的人，不知道他们到底想干什么。凤婉柔看了看黄三几人，说：”黄先生，眼下合欢派有对头在外，我得出去应付，怠慢之处，还请见谅！“她不愿得罪黄三几人，说话很是客气。
  黄三道：“教主既然有事，当然教务重要，我们的事后面再说也可。”凤婉柔这才跟了那女教众出了门去，黄三也带着二犬跟在后面。
  外面大厅中此时已经站满了人，合欢派教众男女都有，对方二十余人却都是男的。凤婉柔看的心惊，对方除了魏永昌和他请来的两个高手，另外几个小帮派的帮主也都在，看来这次他们是不达目的誓不罢休了。那为首的魏永昌见了凤婉柔出来，嘻嘻一笑，“凤教主，几日不见，可想死我魏某人啦！”
  凤婉柔柳眉微蹙，说道：“魏掌门今日来此，不知又有何指教？”原来那黑袍汉子就是阳湖派掌门魏永昌。他一双眼直勾勾的看着凤婉柔胸前汹涌的波涛，嘿嘿笑道：“凤教主这是明知故问，那湖心岛咱们说了多少回了，今天凤教主应该给咱们兄弟一个交代了吧？”
  “湖心岛本就是我合欢派的地方，你们阳湖派不过后来才夺了过去，我们只是拿回属于自己的东西，凭什么向你归还？”凤婉柔当年多番算计，历经艰辛才夺回湖心岛，此时自然不肯轻易再让出。
   魏永昌道：“凤教主，咱们明人不讲暗话，江湖上的地盘自古是能者居之，你合欢派几百年前是武林大派，占了那湖心岛自然没人多说，可是后来你们自己守不住自己的地盘，那能怪的谁来？”凤婉柔当初就是从阳湖派手中抢回了湖心岛，没想到他现在摆明了是又要抢回去，凤婉柔竟无言以对。
   不料魏永昌又笑道：“不过我们阳湖合欢两派素为近邻，凤教主又是我最欣赏的人，所以嘛，如果凤教主真心喜欢湖心岛，其实也不是不能商量。”凤婉柔有些不信，奇道：“什么条件？“
  魏永昌笑眯眯的看着她，“凤教主天姿国色，我久已仰慕，又闻凤教主一直缺一个合适的双修伴侣，魏某人最近刚好想招个小妾，我看凤教主就非常合适。所以，如果凤教主答应当我的小妾，那这湖心岛咱们就不要再要啦，反正凤教主的，也就是我的嘛，大家说对不对？哈哈！“跟他一起来都跟着大笑。
  凤婉柔何时受过这等屈辱，冷哼一声，“想要娶我做小妾，那要看你有没有这个本事了。我看魏掌门今日来头不小，既然你想要回那湖心岛，敢不敢跟我赌一局，咱们两一对一，我赢了你们永远不再来纠缠，我输了，湖心岛就归你们。“她见对方来势汹汹，且高手众多，己方肯定不是对手，她曾经跟魏永昌交过两次手，自忖有六层左右的把握赢他，所以激对方一下，只盼魏永昌一时冲动，就此答应自己。
   没想到话音刚落，魏永昌爽快的就答应了，“好啊，前两次跟教主交手，都没打出个结果，我还一直怀念什么时候才会再有机会，没想到凤教主也一直念念不忘啊。“
   凤婉柔心头暗喜，看来这魏永昌自觉这两年功夫长进很快，所以不把自己放在眼中，却不知道自己跟他斗时并未用处全力，此时他既然答应，那一定要抓住机会，不能让他反悔。她越众上前两步，接过旁边侍女递来的长剑，缓缓拔出，“如此，请魏掌门赐教！”她身材高挑，一身白色丝衣紧裹着婀娜娉婷的身姿，明明极具诱惑，却又有重庄严肃穆的感觉，让男人看的更加欲罢不能。
  “好，我就再陪凤教主玩几招！”魏永昌盯着凤婉柔的身子，嘿嘿的笑道。他用的是兵器是把大刀，也不跟凤婉柔客气，说了声看招，一刀就向着凤婉柔腰部砍去，这刀来势凶猛，凤婉柔那纤细的小腰真被他一刀砍上了，必然断成两截，众人心中都捏了把冷汗，就连跟着魏永昌来的人也不想这么一个娇滴滴的美人就这么惨死刀下。
  凤婉柔却不闪不避，剑尖忽然跳起，直刺魏永昌胸口，她剑轻而迅捷，走的又是直线，虽然后发，却能先至，魏永昌跟她交手两次，也早料到她这招，刀到中途，突然刀势一变，直接砍向刺来的长剑。两人以快打快，瞬间过了七八招，那魏永昌这两年功力果然大有长进，招招势大力沉，凤婉柔每次长剑跟他相撞，那刀上都有一股巨力传来，震的自己虎口发麻。这也是凤婉柔欢喜录心法缺失，导致她功力跟不上的缘故。
  不过她却不慌，魏永昌的功夫她早有预料，虽然自己功力偏弱，但兵器上比的本来就不只是功力。又过了十余招，刀剑再次相撞，魏永昌力运刀身，想要一鼓作气把凤婉柔长剑砍断，就听哐啷一声，那长剑上却一丝力道没有，一下被撞飞出去，跟着眼前白影一闪，凤婉柔欺身上前，三指已经拿住他神门穴，一股真气袭来，魏永昌手中力道全失，顿时大刀落地。凤婉柔脸上一喜，她几招前就已经在算计这一招，终于一击得手，眼见魏永昌兵器落地，她手起指落，就要封住魏永昌穴道，不想突然间腰间一丝极细的真气突然涌进体内，她真气一滞，那手指就没落下去。
  就只这么一缓，魏永昌反手抓住她手腕，一掌拍在她肩头，瞬间便已制住了她身上穴位。凤婉柔身子一软，已被魏永昌搂在了怀里。她又惊又怒，刚才那一道真气阴柔毒辣，绝对不是魏永昌的功夫，那肯定是有人偷袭，可是她只知道被偷袭了，却没看出来是谁出手，只能以真气来袭的方向判断出大概是魏永昌身后两人中的一人。以凤婉柔的功夫都没看出来，那合欢派中人恐怕更没人能知道了。对方这一手一点证据都没留下，凤婉柔本想出口怒斥，但马上就知道根本没用。别说没有证据，就是有证据，恐怕也拿对方没有办法。想到这里，她顿时心若死灰，脸色惨白。
  “魏掌门，既然你已经赢了，那湖心岛你们拿去，现在可以走了吧？”
   魏永昌嘻嘻笑道：“凤教主何必这么生分，那湖心岛不过小事一桩，咱们两派可是百年来的邻居，今日这么高兴，不如来个喜上加喜如何？刚才我说想娶凤教主为我三房小妾，今日正好是良辰吉日，我看也在今日一起办了吧？大家说怎么样啊？“阳湖派属下纷纷起哄较好，合欢派众人却是又气又怒，一个青衣汉子跳了出来，紧张的看着凤婉柔，对魏永昌喊道：”魏永昌，你快放了我家教主！“
  魏永昌哈哈大笑：“原来是王护法，早就听说王护法年轻有为，被凤教主青睐，收为双修伴侣，不知道是真是假？”那王护法面色难堪，说道：“关你何事，还不快放了我家教主！”他握着长剑，想要上前却又怕伤到凤婉柔。
  凤婉柔道：“王护法，你快退下，魏掌门不会把我怎么样的。”“教主！”王护法喊道，脸上满是不甘的表情。“快退下！”凤婉柔喝道，王护法只好咬牙退在一旁。
  魏永昌笑道：“还是凤教主识时务，今日我们就在这里当着大家的面，接下双修之盟，也让大家给我们欢喜欢喜。“说着那搂着凤婉柔腰间的手，已经移到了那丰满的臀部，”凤教主的屁股这么有弹性，双修起来肯定爽歪歪了！“魏永昌大笑。
   合欢派教众见自己教主受这等侮辱，大多义愤填膺，有点咬牙切齿，只怕随时准备冲上去跟对方拼命。凤婉柔落于敌手，不想魏永昌这般无耻，她见教中属下随时可能跟对方发生冲突，但自己派中除了两三个好手，其他人的功夫都差距甚远，真要打起来，完全不是对手。她心如死灰，正要喝止众人，转眼之间却看到了在后方观看的的黄三三人，她脑子一喜，刹那间转过许多念头，闹中一热，突然叫到：“黄先生！”
  黄三一直在旁观看，见凤婉柔叫唤自己，已猜到她心中所想，笑眯眯的说：“凤教主有何吩咐？”凤婉柔一咬牙，说道：”我，我答应你刚才的条件了。“
  黄三哦了一声，“凤教主没有骗我？”凤婉柔说：“凤婉柔虽是女子，但也一诺千金，说话算话，只是还请黄先生帮我合欢派脱困。“黄三道：“这个当然。”黄三说着话，缓缓走上前去，离魏永昌两人越来越近。
  魏永昌不知道他两说的什么，见黄三一个不认识的矮子，也没放在心上，不料黄三步法似缓实快，明明个了好几丈，但只在两步间就已经到了自己跟前，他这才惊醒过来，抱着凤婉柔就要退开避让，但黄三已占了先机，右手轻飘飘拍出一掌，这掌飘忽不定，真气含而不吐，魏永昌竟然完全不知如何躲闪，只得抬掌相迎，双掌相交之际，黄三身形一闪，掌力已经变了方向，活生生于魏永昌那一掌错开，劈向他的腰间。魏永昌拍出的一掌已经来不及收回，情急之下只能松开凤婉柔，身形疾退。黄三嘿嘿一笑，化掌为抱，已经把凤婉柔搂了过来，原来前面的两掌都是虚招。
  魏永昌在片刻之间被一个不知名的矮子偷袭，把到手的凤婉柔抢了回去，不由大怒，“大胆！”他怒吼一声，一拳打来。黄三的抱着凤婉柔，无法闪避，却也不再闪避，右手轻挥，已和魏永昌接了一掌，只听蓬的一声，魏永昌连退三步，脸色惨白，竟然在这轻飘飘的一掌下吃了暗亏。他深吸一口气，已经调息过来，说道：“阁下好功夫！”他脸色郑重，左手捏了法决，右掌再次击来，这一掌力道比刚才更大了。黄三也有些暗暗吃惊，他运起太一心法，正要接掌，余光却看见魏永昌身后的一灰衣人袖子微微一动，他抱着凤婉柔轻轻一转，把凤婉柔挡在身前，就听见凤婉柔一声轻哼，跟着他一掌又和魏永昌对在一起。
    两人再次齐齐退开两步，却是平分秋色，只是这一掌魏永昌已出全力，黄三却是抱着凤婉柔随意出掌，两人高下立分。魏永昌又惊又怒，刚才已经擒住了凤婉柔，没想到半路杀出来这么个矮子，哪里忍得了这口气。既然功力拼不过，那就用兵器，他捡起地上的大刀，一声虎吼，拦腰劈了过去，这一下劈中了，只怕黄三和凤婉柔两人都给劈成两半了，黄三的功力大半来自龙向天的传功，兵器招式上的经验却仍不足。他没料到魏永昌两番失败还会冲上来，他手中又还搂着凤婉柔，一时措手不及，竟然呆着没动。突然旁边一直剑挡了过来，那刀劈的剑上，把剑身压到黄三身上，力道所及，黄三被推的斜退了一步，转头才看见是冷若梅挺剑替他挡了一招。见差一点被一刀劈死，吓出了一身冷汗，眼见魏永昌又要挥刀再来，他劈手夺下冷若梅手中长剑，顺手一剑刺出，已经刺进魏永昌心口。魏永昌一声闷哼，不可置信的看着胸口的剑，软软的倒了下去。
   眼见自己一剑刺死了魏永昌，黄三这才惊醒过来，他第一次杀人，没想到随手一剑就杀了个掌门人，一时也有些害怕。但他知道这个时候不能露怯，只能强装镇定，环顾四周，那些跟着魏永昌过来之人见他一招杀了武功最强的魏永昌，都不敢直视他眼神，甚至后面有几个机灵点的偷偷的就开始溜了。那灰衣人说道：“阁下是何人，可否报上名来？"
  黄三微一犹豫，还在想要不要告诉他自己姓名，冷若梅道：“我家主人的名讳，岂是你能随意打听的！“那灰衣人打量了冷若梅一番，说道：“你是一剪寒梅冷仙子吧？听说三年前你当了圣音教教主座下牝犬，没想到今日见了真人。那龙向天已死，这位看来是你的新主人了，既然认识了你，那就好办了。今天的事我无血阁记下了，咱们后会有期！”说完纵身一跃，已出了厅外。其他的人本来已经走了几人，见领头的走了，也都纷纷散去。
    黄三心头不由有些得意。转头之间，却发现冷若梅脸色有些难看，他说道：“冷犬，你怎么了？”他在邪魂窟里练功，一年前功力就已经超过了冷若梅，此后便以御女玄气成功控制了她。可以说冷若梅现在便是黄三最忠实的牝犬，当时以玄气入体，黄三还不是很会，都是冷若梅以身试功，让他练成的御女玄气，最后成功的控制了冷若梅自己。所以黄三对她最是信任，见她脸色有异，知道事情可能有些不对。
  冷若梅低下了头，却没回答，而是以传音入秘跟黄三说话：”回主人，那人说他是无血阁中人，那无血阁是江湖中顶尖的杀手组织，凡是里面出来的杀手，都是顶尖杀手，虽然正面功夫不会太高，但是暗杀却无人能及。如果真是他们，可能会有些麻烦。”她本来想说后患无穷，但知道这个主人初入江湖，胆子甚小，只怕吓到了他，也就改口了。
   黄三听说只是有些麻烦，果然也就不是太在意，他还抱着凤婉柔，旁边合欢派的也不知道他是敌是友，站在一旁不知道怎么办。黄三把剑递还给冷若梅，双手抱起凤婉柔，说道：“凤教主，你刚才说话，现在该兑现了吧？”
  凤婉柔一时情急，答应了他的条件，本想他和魏永昌拼的两败俱伤，自己便有可趁之机，没想到他轻而易举的杀掉了魏永昌，自己却再无办法抵赖。她知道黄三的功夫比自己高了许多，而且他手下还有两名高手，功夫都不在自己之下，自己还在他手中，恐怕不答应也没办法了。只好说道：“我既然答应了你，当然会兑现，不过你总要让我把当前派中的事处理完。”
  黄三摇了摇头，“这可不行！”他从小都是跑在社会最底层，最怕的就是别人偷奸耍懒，这种事情可不能拖，一拖就不知道什么时候了。“你现在先兑现诺言，我就让你去处理派中的事务。”凤婉柔不料他催的急，一时有些难堪，她本是一派之主，要当别人的牝犬，怎么能在众人面前讲出来？
   凤婉柔见黄三脸上神色坚决，知道黄三恐怕不会轻易答应自己。她一转念，说道：“好，那黄先生请跟我进屋谈。”黄三这才满意，点了点头，放下凤婉柔。凤婉柔吩咐教众自行散去，便带着黄三进了议事厅。合欢派教众随意疑虑，但也不敢多问，任由黄三和凤婉柔进了里屋去。
    “合欢派第二十三代教主凤婉柔，拜见黄三先生，凤婉柔愿意当黄先生座下牝犬，请黄先生收下凤婉柔。”一具雪白的肉体直挺挺的跪趴在地上，拜服在黄三跟前，厅中除了黄三，便是冷若梅和柳如霜二女，再无他人，但凤婉柔仍然红透了脸，她虽然心中已有准备，但也没想到黄三会如此羞辱于她。厅中虽然没人，但身后的大门却是大开，尽管门外也没人看见，却让她有种随时可能被属下看光的感觉。
   这已经是她第六次重复这段话了，前几次不是这里动作不对，就是那里神态不对，经过冷若梅不断纠正，黄三终于露出了满意的笑容，点了点头，“既然凤教主如此诚心，我就收下你吧，从今以后，你就是我座下第三条牝犬。”
  “是，多谢主人！”终于被答应了，凤婉柔居然有种解脱的感觉。被一直重复同一个屈辱的动作，可真不是件容易的事。她身为合欢派教主多年，一直高高在上，谁也想不到她会如此容易的就屈服了。只有她自己才知道这么多年暗中经过了多少努力，受过多少的苦，但最终还是被人欺负。她能答应黄三，不光是因为黄三救了她，或者救了合欢派，更因为是黄三透露出来的能力，连合欢派顶级心法欢喜录都可以随意送人，那他的本事真是深不可测，如果有这么一个人当靠山，那以后合欢派就再也不怕阳湖派这种二流门派了。再遇到今天阳湖派今天的事情一逼，凤婉柔走投无路之下终于答应黄三的条件。她还想让黄三答应不把她当牝犬之事外传，黄三却没有同意，凤婉柔知道自己没有筹码，最终还是乖乖的跪下认主。
   当晚黄三夜战三女，酣畅淋漓。他和冷若梅近年来每日双修，一开始还能难分难解，但他后来功力渐深，冷若梅已经完全不是对手，经常上下三洞齐上，还是无法让黄三泄身。黄三的功力也因双修伴侣不够止步不前，才会提前出山来。
   黄三身子一哆嗦，一股浓浓的白色液体射进了柳如霜嘴里。三女虽然都为牝犬，但三女表现却完全不同，冷若梅跟黄三最久，对这主人最是了解，也最是忠心，黄三有时甚至不需要说话，只是一个眼神，甚至以个呻吟，她就知道主人需要什么。柳如霜曾经有过牝犬经历，今日刚被收服，为了表现自己的忠心，在行动上最是卖力，但黄三能看出来她心有不甘，反倒是最后收的凤婉柔，虽然还有些放不开，但他能看出来她是真的臣服。这倒不是凤婉柔就愿意当牝犬，而是她有自己的目的，为了这个目的，即使她当牝犬也愿意。至少在达到她的目的之前，她还是会忠心的，除非她还能找到另外的办法，当然，到那时恐怕也就由不得她了。
    凤婉柔此时正躺在一边，还沉浸在刚才的高潮之中，黄三虽然身材矮小，但胯下那根却是又大又粗，和以前的的双修完全的不同。她以前跟王护法多次双修，但除了练功，达到高潮的次数却少之又少，即使有，却也不怎么明显，刚才黄三的抽插让她第一次体会到了做女人的欢悦。
  “过来，给我舔干净。”黄三指了指下体。凤婉柔连忙翻身爬起，顺服的伸出舌头，跟柳如霜一起舔起那根刚刚在她们小穴中进出过的肉棒。要想征服女人，最好的办法之一，就是在性上满足她们，给她们其他人给不了的快乐。黄三有御女神功在身，这一点天下无人能及。柳如霜以前就曾经尝过这种感觉，凤婉柔却是第一次，黄三身体上好像带着莫名的能量，当他触及她的乳尖，下体，皮肤，全身各处，都让她有种触电的感觉，酥酥麻麻，直击心底，最后的高潮更是她做女人以来从来没有过的，一旦给了她这种感觉，让她做什么事情她都能答应。
   黄三就在合欢派住了下来，他知道自己的功力还不够，真要说出自己圣音教的身份，恐怕活不过一个月就被一帮正派人士打杀了。他出山的目的主要是找到合适的双修之人，现在有了柳如霜和凤婉柔，暂时也就够了，不用大张旗鼓的四处招摇。
  凤婉柔仍然是合欢派教主， 白天除了处理教中事物，就是接受冷若梅的调教，到了晚上就跟黄三合体双修。她自从体会到女人的真正乐趣，再也没有找过王护法，这固然是当了黄三牝犬的原因，还有便是跟黄三双修带来的快感，王护法根本给不了她。等派中顺利之后，凤婉柔便以闭关修炼为由，把教务交给属下处理，自己却整天在湖心岛上接受黄三的牝犬调教。
  柳如霜在合欢派呆了一个多月便走了，黄三不想暴露身份，不敢把柳如霜留的太久，只让她不定时过来接受调教，有御女玄气在体内，柳如霜不敢不听。
   凤婉柔的身份在合欢派只有她身边两个侍女小绿和小翠知道，看着曾经的教主在黄三的调教下，不过数月时间，凤婉柔的行为从当初的高高在上，到现在跟一条母狗差不多，无论吃饭睡觉，还是平时爬行，撒尿拉屎，都没有两样，一开始凤婉柔在人前还扭捏无比，但现在已经自然顺畅，她每天的大小便都要向黄三报告，然后在两个侍女的注视下完成，然后侍女替她擦干净，牵着她回去汇报。
    这天一早，黄三在岛边练功，小翠突然跑了过来，”主人！“她和小绿虽然没有被黄三收下，但凤婉柔都叫黄三主人，她俩也就跟着叫了，她一脸焦急的说道，”王护法，王护法闯到岛上来了，他说他要见教主！“
  黄三一愣，抬头看去，只见不远处一个身影急匆匆冲了过来，正是当初的王护法。他看见黄三，几步跑了过来，红着眼对黄三喊道：“教主呢，我要见教主！”黄三见他眼神中满是怒火，神情已经有些癫狂，心中很快明白了怎么回事。这人以前是凤婉柔的双修伴侣，现在凤婉柔单独闭关，没有叫他，却让黄三在岛上，他心中肯定会乱想。他一开始忌惮黄三，不敢乱来，但几个月下来，终究还是没有忍住，上了岛来。
  小翠见王护法已经冲到跟前，不敢多说话，退在一旁，只怕黄三会怪罪自己阻拦无功。黄三却没看她，而是两眼盯着王护法。他本来身份卑微，胆小怕事，但现在有了高深的功夫在身，又知道对方打不过自己，自然的就有了自信。那王护法约莫二十五六岁，年轻英俊，身材高大，正是女人最喜欢的那种，难怪凤婉柔当初会找他当双修伴侣。想到这里，黄三心头有些不爽，他脑子里念头几转，突然闪过一个念头，说道：“你真想见你家教主？”
  “对，我要见教主！“王护法坚定的说。
    “好，既然你这么有决心，我就满足你。不过我要事先告诉你，凤教主自从上次之后，已经答应了当我的牝犬，这几个月来一直在这里接受母狗训练，你一会见了她的样子，可不要怪我没告诉你。“
  王护法叫道：“胡说，教主怎么可能当，当你的...”他叫了一半，那两字还是说不出口。
  “有没有当，你亲眼见了不就知道了。”黄三不慌不忙的说，“小翠，去，把你们教主牵过来。”小翠说了声是，低着头偷偷撇了王护法一眼，转身去了。
  不过茶盏功夫，只见她娇小的身影又出现在远处，只是手上背后还牵着一条链子，顺着链子看去，却是一具雪白的女体，四肢着地，被小翠的链子牵着，顺从的跟在后面，虽然隔着有一段距离，但也能看出那女子身姿动人。
  待走的近了，王护法终于看清那女子面容，正是他日思夜想的教主凤婉柔，只是此时凤婉柔脸上带着个眼罩，看不见外面的情况，王护法本要叫出声，却硬生生止住了。
  凤婉柔看不清路，爬行时只能跟着脖子上的链子走，她是膝盖离地爬行，屁股翘的很高，头部相对较低，为了让人能看清楚她的脸，她特意的昂起了头，每爬一步都自然而然的扭动胯部，屁股上的尾巴跟着来回的摇晃，好像在向主人撒娇。
  小翠把她牵到黄三跟前，挥起手中的鞭子，一鞭抽在她高高翘起的屁股上，说道：“跪下！”凤婉柔对小翠的鞭子熟视无睹，看来早已习惯，她知道已经到了主人跟前，乖顺的跪下，磕头叫到：“汪汪！”
  “过来。”黄三说道。凤婉柔这才扭着身子爬到黄三脚下，一边摇着尾巴，一边在他脚跟前蹭来蹭去，就跟一条真的狗差不多。王护法吃惊的看着这一切，无法相信曾经的教主竟然变得如此模样。
  黄三揉着凤婉柔的奶子，说道：“这两天进步不错，终于有条狗的样子了，看来没有少挨冷犬的鞭子。”凤婉柔身子微微一颤，似乎想起来冷若梅的调教，汪汪叫了两声，伸出舌头往黄三的身上舔来，示意驯服。
  黄三哈哈一笑，“这才像话，不过就这个样子还不够，以后我会让你在所有人面前都这样，让天下人都知道你的身份，只是我的一条母狗。”
  凤婉柔脸色大变，摇着屁股汪汪大叫，表示自己不愿意。黄三道：“怎么了，不想听我的话了？”凤婉柔脸色有些惶急，却只能汪汪的叫，说不出话来。黄三道：“准你说话，说吧，为什么不愿意？”
  凤婉柔这才磕头道：“谢谢主人。主人，您当初答应过我，我当了牝犬，你不能对合欢派不利，可是如果把我的身份公之于众，我还怎么当这教主，合欢派没了教主，必然大乱，所以还请主人三思！”
  黄三哼了一声，“如果我非要把你的身份说出来呢？你还敢不听吗？”
  凤婉柔微微犹豫了下，说道：“牝犬不敢违抗主人，如果主人真要公布我的身份，牝犬自然听主人的话。只是这样对主人并没有好处，只请主人三思！”
  黄三道：“有没有好处我自然知道。不过眼下你得见一个人。”说完伸手扯掉了她脸上的眼罩，示意她往后看。凤婉柔依言转头，就看见一脸悲愤的王护法正站在身后不远处。她大惊之下猛的尖叫一声，陡然缩紧身子，往黄三身边靠来。黄三喝道：“跪好了别动，这么快就忘了自己身份了？”
  凤婉柔一时惊慌，竟不听黄三命令，缩着身子想要避开王护法的目光。突然背上一疼，却是挨了小翠一鞭，“还不快跪下！”小翠喝道。这几个月来，她和小绿充当了凤婉柔的看护，对于管教凤婉柔已经熟悉无比，就是两人单独在一起的上，也是一样，两人之间的身份早已起了翻天覆地的变化。小翠见凤婉柔不听话，自然的就一鞭子下去。凤婉柔吃痛，这才反应过来，汪的叫了一声，迅速的跪趴在黄三跟前，不敢再动。
  黄三结果小翠手中的链子，“蹲起！”凤婉柔马上立起身子，两脚尖着地，两腿大大的分开蹲在地上，胯下蜜穴暴露无遗，她两手握拳缩在胸前，伸出舌头，就如果一条狗一般。黄三牵着她转过身，面对着王护法，笑着说：“怎么样，看见你家教主现在的样子了吗？”
  王护法睚眦欲裂，怒吼一声，突然冲了过来，一掌劈向黄三。黄三一笑，手中铁链一抖，凤婉柔如同得到命令，突然扑向王护法，挡在了黄三面前。王护法失声叫道，“教主，你...”凤婉柔眼中闪过一丝悲哀，却没有停止动作，她四肢着地趴在地上，后腿缩起，随时准备扑出，汪汪的对着王护法叫了两声。
  王护法怒道：“你到底对教主做了什么?"
  黄三哈哈大笑，又拿起小翠手中的皮鞭，啪的一鞭打在凤婉柔正撅着的屁股上，说道：“她是自愿当我的狗，我当然就要教她怎么做狗了，还能做什么？你看，我现在打她，她还要保护我。”说着又是一鞭子抽在凤婉柔雪白的屁股上，留下一道红印。凤婉柔屁股微颤，却丝毫没有躲避，双眼仍然紧紧的盯着王护法，屁股反而翘的更高，让黄三鞭打。
  王护法大吼一声，侧跨一步，又要冲过来，却再次被凤婉柔挡住，他的功夫比凤婉柔低了一大截，想要闪过凤婉柔的阻挡而去攻黄三，根本做不到。连进了十多次，都被凤婉柔挡住，期间黄三还不时挥鞭抽打凤婉柔的翘臀。黄三笑道：“来，继续，你每试一次，我就打她一鞭，她挨的多了，自然就挡不住你了，你来试试看多少鞭后能冲过来？你看，现在已经有十几道印子了。”说完还摸了摸凤婉柔屁股上的鞭痕。
  王护法喊道：“教主，你，你这是为什么？”凤婉柔只是盯着他汪汪的叫了两声，却不说话。黄三道：“王护法问你话呢，还不快回答他。”
  “是，主人！”凤婉柔这才开口，“文渊，你，你快走吧。我现在是主人的牝犬，不可能让你伤害他的。”
  “不，不是的，你是我们教主，你怎么能去当什么，什么牝犬？”王文渊大叫道，“你以前可不是这样的，你说过要振兴合欢派，现在又怎么能去当了别人的,别人的....”
  “文渊，你，我知道你不理解，可是如果我不当牝犬，上次跟阳湖派一战，咱们合欢派可能就已经被毁了，主人上次救了我，也救了合欢派，所以我才答应了他，这是早就约好的，我不能反悔。而且，我当了，当了牝犬，也是为了合欢派，主人有我派欢喜录的后三层心法，他已传授于我，可是要修炼这最后三层心法，必须和主人合体双修，还必须当牝犬才行，所以，所以，我也是为了修炼欢喜录，才心甘情愿的..."
  王文渊瞠目结舌，愣了半晌才说，“我不信，世上哪有这样的功夫，你是在骗我！何况欢喜录早已遗失两百来年，他又怎么会有，这肯定是骗人的。”
  凤婉柔摇头道：“不，欢喜录我修炼多年，一眼就能分辨真假，主人所传是千真万确的欢喜录，不是骗人的。你知道为什么欢喜录会失传两百来年吗，就是因为最后三层心法需要和主人合体双修，可是两百年前，主人所练神功，世上根本无人会，最后三层欢喜录当然也就无人能练成，再到了后面，我派中后世教主发现要修炼最后三层还需要充当牝犬，认为那是故意误人，所以才故意丢掉了最后的三层心法。否则怎么会上百年来，历代教主中不乏天资在我之上的，却从没有人练成过这欢喜录？“
   王文渊颓然坐倒，他怎么也想不到事情会是这样，可是无论为了什么，他也接受不了眼前的事实，但这是凤婉柔自愿，他又还能做什么？
  “王护法，你是否喜欢你家教主？”黄三突然开口了。
   王文渊一愣，不料黄三问的如此直接，其实他倾慕凤婉柔由来已久，教中大都知道，但是他自知和凤婉柔身份有别，不敢轻易吐露，这时当着凤婉柔的面，一时想要承认也不是，想要否认也不是。
  黄三道：“这里没有他人，你也不用隐瞒，你对你家教主的情谊，谁都能看出来。但是，你知道凤犬一直以来的心愿是什么吗?“
  王文渊道：”教主的心愿？她跟我说过多次，就是要重振合欢派，让我派重回一流大派的行列之中。“
  黄三点了点头，“正是。既然知道，你还以为当了牝犬就可耻吗？凤犬为了振兴合欢派，连狗都愿意当，你可知道她做出了多大的牺牲，需要多大的勇气？可作为教主最看好的你，却还在心底不理解，不满意，甚至还鄙视她，你想想你为了合欢派做过什么？有过什么牺牲，你有什么资格站在这里说话？你真要喜欢你家教主，就应该支持她，鼓励她，帮助她，那才是真的喜欢，而不是想着自己一己私利，挂念着个人的感情。”
  王文渊道：“不，我没有鄙视教主。我，我只是不能，不能接受教主现在这个样子！”
  黄三道：“现在什么样子？你应该为她现在这个样子感到高兴，她这几个月来努力训练，终于有了成效，你以为她就在当狗吗？告诉你，她现在的欢喜录，已经练到了第七层，这些都是这几个月的的功劳。告诉我，你这几个月来，都干了什么？”
  王文渊一时无言以对。黄三继续道：“告诉我，如果你有法子可以帮你家教主，你愿意帮她吗？”
  王文渊道：“只要真的是教主的意思，我愿意！”黄三道：“很好，现在就有个办法，你可以帮到她，不仅可以帮她，这也是帮你，只要你愿意，我可以完成你的心愿，让她嫁给你当老婆，怎么样，你愿意吗？”
  王文渊大吃一惊，“什么？你说的是真的？”
  黄三笑道：“她是我的牝犬，我让她干什么就干什么，只要我说了，当然就算数。”
 王文渊道：“教，教主，这，这是真的吗？你，你能答应吗？”
  凤婉柔也没想到黄三会说出这话来，黄三既然说了，她当然不敢反抗，说道：”是，既然主人说了，我一切都听主人的。“
  “好，我，我愿意！”王文渊再无犹豫，当即答应了。
    黄三道：“那你听好了，我要你从现在开始，每天晚上到岛上来，辅助你家教主的牝犬训练，当她那一天合格了，我就让她嫁给你当老婆。记住，这不光是为了你，也是为了她，更是为了合欢派！“
  “好，我可以答应。但是，我不是在因为你，我是为了教主。”王文渊对黄三仍然怀有敌意，专门申明说道。黄三嘿嘿一笑，没有在意。
  果然，当然王文渊就再次来到岛上，这次没有人在阻拦他，反倒是有人前来迎接，或者说有狗前来迎接。王文渊刚上岛，就看见前方的地面上趴着一具白色的身影，他快步上前，只见那果然是已经被调教为牝犬的凤婉柔。
  凤婉柔此时正被拴在一棵树上，见到有人来，汪汪的叫了两声。王文渊不禁喊道：“教主，是，是我！”凤婉柔却犹如没听见一般，又汪汪的叫了两声。她被铁链拴在树上，行动极为不便，只能在树周围两尺的范围内爬行走动。王文渊见状，连忙走前解开绳结。
  凤婉柔见铁链解开，也不再叫，转身就向岛内爬去，脖子上的铁链拉着王文渊一起向里走去。王文渊本来在凤婉柔不自然的就会拘谨无比，特别见到凤婉柔现在这种状态，更是尴尬，但此时凤婉柔在前面爬行，他拉着铁链，犹如遛狗一般，看着那挺翘的肥臀在前方摇晃摆动，王文渊不禁心头荡漾，有些想入非非。
   转过两个弯，就看见前方一个人影走来，却是小绿。她好像知道王文渊要来，见了王文渊也不吃惊，欠身道：“小绿见过护法。”王文渊故作镇定的点了点头。小绿又伸手摸了摸凤婉柔的头发，笑着说道：“哎哟，这条母狗是要去找主人挨操吗？”
  王文渊吃了一惊，这小绿私下竟然对凤婉柔也如此放肆？不想凤婉柔的反应更让他吃惊，只见她轻轻摇了摇屁股，爬上前去，低头在小绿脚上舔来舔去。小绿说道：“母狗好乖，好了，快去吧，别让主人等急了。”说完在凤婉柔屁股上用力一拍，凤婉柔挨了一巴掌，这才起身，汪汪叫了两声，又继续向前爬去。
  过不多时，爬到一户门前，凤婉柔低头伏在地上，屁股高高撅起，汪汪叫了三声，便静止不动了。屋里不时传来女子叫声，过了好一会，门终于打开，门里站着一个绝色女子，正是一直跟着黄三的牝犬，冷若梅。
  冷若梅此时身上只缠了一层薄纱，王文渊能清楚的看到她胸前挺立的乳尖上呆着的闪亮的乳环，两个乳环被一根细细的铁链连着，绕过脖颈，吊在脖子上，铁链长度刚刚到达乳尖位置，既不把乳房有任何拉起，也不让它有丝毫下垂。王文渊一眼看去，一时有些失神。
  冷若梅如果没看见王文渊一般，淡淡的说了句“进来吧。”便转身进屋了。她一转身，王文渊就看见她背后比前面更加的暴露，整个背部都是一丝不挂，雪白的丰臀犹如一只巨大的水蜜桃，赤裸裸的勾引着王文渊身体最原始的欲望。那水蜜桃的中央，一截又黑又粗的柱状物凸了出来，随着冷若梅扭动的身子左右晃动，王文渊看着咽了口唾沫，默默的跟了进去。
  屋里的叫声仍在继续，走到床边，王文渊这才看见床上一个又黑又短的身子，正骑在一具娇小的女体上来回冲撞，屋里的叫声正是那女子发出的，原来竟然是小翠。小翠的身材瘦削，个子较矮，但任然比黄三高了半个头，她仰躺在床上，双手抱着大腿，尽量的抬起屁股，承受着黄三的大力冲撞。
  黄三虽然矮小，但每一下都是力道十足，小翠眯着眼睛，发出一声声不知是痛苦还是欢愉的叫声。她好像知道有人来了，身体更加的敏感，只被插了十几下，突然一声尖叫，终于泄身了。黄三见她泄了，又继续抽查了十几下才停止。他好像为了炫耀自己的本事，每一下都高高的抬起屁股，猛烈的撞击下去，那根又粗又长的肉棒如铁一般坚硬，王文渊看的目瞪口呆，怎么也想不到如此短小的人，那话儿却比一般人要粗长好多。
  黄三跳下了床，任由小翠在床上享受高潮的余韵，他翘着那根傲人的肉棒，正对着王文渊，点了说道：“恩，王护法来了。”王文渊有些不知所措，恩了一声。黄三道：“那今天凤犬的双修的护法就由你来当了。来吧，把她的狗逼掰开，我要继续操她了。”
  王文渊惊愕道；“什么？”黄三说：“怎么，没听见吗？还是不愿意？你要是不愿意就出去吧，冷犬，还是你来吧。”
  冷若梅道：“是，主人！"说完就要上前来。王文渊见状，连忙道：”不，我愿意。“他咬着牙，伏身到凤婉柔身后，双手伸到她两腿之间，摸到那曾经熟悉无比的绝美之处，手指用力，把那娇嫩的花瓣仔细的掰开。以前他也曾干过这事，只是那是为了自己，而这一次，却是为了别人。
  凤婉柔汪的叫了一声，双腿伸直，大大的打开，好让黄三插的更方便。黄三来到她身后，双手扶着那撅起的屁股，腰部一挺，就听见凤婉柔一声惊叫，却是插错了地方。黄三也不在意，屁股后送，再次插下去，凤婉柔又是一声惊叫，原来又插错了。
  王文渊听见凤婉柔的痛呼，心中不忍，见黄三再次抬起屁股，那位置却显然又没对准，他一横心，伸手抓着那跟肉棒，对准了凤婉柔的洞穴，果然，这次那肉棒径直的插了进去，凤婉柔发出一声满足的闷哼。
  黄三赞道：“王护法果然有天赋，进步很快嘛。”他一边说着，动作也不停歇，如同打桩机般抽送起来。王文渊看着那根肉棒在自己最心爱的地方进进出出，心头犹如在滴血，但每当黄三的肉棒抽离出来时，他还不得不去帮着扶回去，极度的屈辱之下，他突然发现自己的下身竟然硬了。
  以往他跟凤婉柔双修之时，虽然也有亲密举动，但仍然不敢过分逾越，但现在的黄三对凤婉柔却完全就是在羞辱，好像凤婉柔就是一个街边的妓女，或者就是一条母狗一样。但是凤婉柔却没有丝毫的抗拒，难道她是真的喜欢这样？王文渊心中闪过这个念头。
  很快，凤婉柔皮肤上开始有些泛红，好像开始变薄了一般，有些透明起来，皮肤下面隐隐有气血流动，王文渊很快发现，那是凤婉柔正在运功，体内真气运行的现象，她竟然真的是在双修练功？王文渊腾出一只手摸向凤婉柔腰间，触手只发现那皮肤间真气鼓动，竟如实质，这是真气外放的现象，必须功力深到一定层次才可以。这在以前两人双修时，凤婉柔一直以来想要达成的愿望，没想到跟黄三几个月时间，竟然就已经练到这种地步了。王文渊这才真的相信，她当牝犬是为了练功。
  他能感觉到凤婉柔身体表面的真气时强时弱，当黄三插的更快更深时，凤婉柔体表的真气就更强，黄三速度减下来，那真气就变弱，看这样子凤婉柔并没有自己运功，而是随着黄三的抽插，在交合中自行修炼，也不知道黄三练的什么功夫，竟然如此神奇。
  冷若梅不知何时已经来到黄三身后，她跪下身子，双手掰开黄三臀瓣，脸伏在那黑黝黝的屁股沟中，张嘴含住长满了肛毛的屁眼，伸出舌头用力的吮吸，尽管黄三屁股前后不停运动，但她的脸却也一直紧贴在股沟里，丝毫不耽搁嘴上功夫。黄三被前后夹击，兴奋的发出一声声怒吼，抽插的更猛烈了。
   王文渊看着近在咫尺的三具肉体，想不明白为何眼前这两名天仙般的美人，竟然会臣服在如此丑陋的一个矮子手里。凤婉柔向来高贵，冷若梅给他的印象也是冷若冰霜，但在黄三跟前都如同最下贱的婊子一样。王文渊不明白，只剩下满腹的纠结于不甘。
   过不多时，黄三呼吸变的急促起来，抽插也变得短而迅速，他身子一阵哆嗦，下体的肉棒颤抖，射出一股浓白的液体。就在这时，只听咔擦一声响，一个黑色身影破窗而入，手中一柄短剑向黄三急速刺来。黄三正在高潮之中，一时来不及躲避，他两手一把拉起凤婉柔挡在了身前，那人见状，微一犹豫，那短剑就刺在了凤婉柔奶子上，不料凤婉柔此时正在兴奋的巅峰，身体表面真气密布，胸前皮肤竟如一层坚硬的保护膜，那短剑陷入奶肉之中，竟然没有刺进体内。
  这也是那刺杀之人目标并不是凤婉柔，中间犹豫时停顿了一下，手中力道减弱。见一剑并没有刺中人，也并不在加力，抽出剑来，一剑横劈，要再来杀黄三。但屋里之人此时都有了准备，这一剑哪里还能劈中，剑刚劈到一半，凤婉柔手指疾点，已经封住了那人身上穴道，那黑衣人顿时软软的倒在了地上。
  黄三见那人已经倒下，这才缓了口气，他伸手在凤婉柔胸前摸去，发现那高耸的奶子中竟然只留下一道淡淡的血印，连皮都没破。他喜道：“这血衣功夫竟然如此神奇，才几月时间就又这等功效，看来真能练到刀枪不入。”
   冷若梅道：“恭喜主人，炼成血衣护卫犬。”黄三道：“那还早着呢，她这血衣最多只有三层功力，要能称得上血衣护卫犬，最少要六层才行，那个时候这一身皮就能叫做真正的狗皮，寻常刀剑根本不怕。刚才这一剑，是因为她收力了，否则根本挡不住。”说着指了指地上的黑衣人。
  那黑衣人身子苗条，一头长发铺散在地，显然是个女子。凤婉柔爬上前去，扯掉她脸上的蒙面，露出一张少女的面孔来，看那模样，竟然只有十八九岁。她双眼盯着黄三，满脸的恨意。黄三有些奇怪，问道：“你是什么人，为什么要来杀我？”
  那少女瞪着他没说话。黄三见她虽然满脸怒容，但却掩不住本身一股清丽气质，他道；“姑娘，别以为你不说话我就拿你没办法，我对付女人的办法有无数种，你长的这么漂亮，我非常愿意在你身上把每一种都来试试，你可有兴趣？
  那少女冷笑道：“你我杀父之仇，不共戴天，今日既然落在你手里，要杀要剐随你便，但早晚有一天，我无血阁要让你血债血偿。”
  “杀父之仇？”黄三一愣，马上想起来。他这辈子就杀过一个人，就是那阳湖派掌门魏永昌，当时还有个灰衣人自称无血阁的人，看来这少女就是魏永昌的女儿，她既然拜在无血阁中，难怪能请到里面的人来当帮手了。
  想到这里，他有些吃惊，这少女的功夫并不强，但是藏身之法却甚是高妙，自己几人功夫高她很多，竟然都没发现她藏在窗外。那如果是无血阁中的高手，自己恐怕就危险了。不过现在无血阁看来并没有将自己列为目标，那灰衣人知道自己的功夫，真要杀自己，不会派这么一个小丫头来，看来她很可能是自己行动。
   “无血阁的大名久仰多时，第一次见才知道原来不过如此嘛，阁中竟然派你来杀我，看样子也没什么人才了。”黄三笑道。
  那少女冷哼道：“你不要得意，真要是师父派人前来杀你，你早死了一百次了。”
  黄三心头暗笑，自己随口一句话就把她的话套出来了，看来这丫头也是没什么心机，否则她也不会如此冲动就单枪匹马过来报仇。他对无血阁是有些担忧的，如果此时真把这丫头怎么样，引来无血阁的报复，自己功夫还没大成，恐怕真不一定能躲得过。黄三脑子里念头几转，已经有了主意。
  “我是杀了你父亲，可是那也是他有错在先，你就这么恨我，非要杀我不可？”
   “杀父之仇，当然非保不可。“
  黄三点头道：“姑娘的感情我可以理解，但是你要杀我，我也不能任由你杀对不。我本该杀了你以绝后患，但是姑娘年纪轻轻，又是为父报仇，天经地义。所以我必须得惩罚你，只要你愿意接受惩罚，我就放你走，你要再来杀我，我也不拦你。但是只要你来杀我一次，被我抓到了，我就惩罚你一次，直到你杀了我，或者你不愿接受惩罚，不敢再来。“
  那少女一愣，没想到黄三居然肯放了她，“那如果不现在就不接受你的惩罚呢？”
  黄三道：“现在接受不接受，就不由你说了算了。不过你如果不同意，不但要接受惩罚，我还会把你关起来调教，让你变的跟她两一样，我可不介意多一条牝犬。”
  少女看了看旁边赤裸的冷凤两女，微微有些脸红，说道：“好，我答应你，只要能亲手杀你，我什么都愿意。你说吧，什么惩罚？”
  黄三道：“惩罚之前，你还得答应我一件事。今日你来这里所见所闻，不可告之他人。凤教主身为牝犬练功，乃是合欢派绝密，不能外泄，还请姑娘理解。“
  少女看了看地上趴着的凤婉柔，哼了一声，冷冷的说：“我不认识什么凤教主，只知道这里有条母狗而已。”
  黄三笑道：”对，就是一条母狗，不是什么教主。这么说来，姑娘是答应了？“
  少女恩了一声，不再说话。黄三又道：“既然如此，那我就告诉你惩罚吧。念在魏姑娘一片孝心，这又是初犯，我也不罚的太重。我看你这身衣物我很喜欢，你就把全身衣物留下，再挨我三十皮鞭，你就可以走了。魏姑娘可听清了 ？”
  少女早料到黄三不会对她安什么好心，定会羞辱与她，没想到果然如此，她早有准备，哼了一声道：“你都说了，我还有选择余地吗？”黄三道：“魏姑娘是聪明人，说话果然方便。”他伸手在那少女腰间按捏了两下，已经解开她被封住的穴道，“还不知道魏姑娘芳名，姑娘可否告知，如果未来有一天被姑娘杀了，我也知道自己死在谁手中？”
  少女站起身来，“我叫魏心剑，终有一天，我会让你死在我的剑下！“黄三不以为意，笑着说道：”心剑，好名字，和姑娘气质真是绝配。心剑姑娘，你的衣物，是我帮你脱呢，还是你自己脱呢？“
  魏心剑道：“我自己会脱。”她知道逃不脱这羞辱，也不扭捏，大大方方的解开衣衫，一件件脱了下来。她的身姿匀称结实，一看就是练武之人，脱了衣裤，显出一身凹凸的曲线，她站在原地，冷冷的看着黄三。
  黄三笑道：“继续啊，还有亵衣呢。”魏心剑故意留了内衣在身上，只盼黄三不会让她再脱，没想到黄三根本没放过她的意思，她没有多说，咬了咬牙，又伸手解开胸前肚兜，之间雪白的肌肤上一对诱人的椒乳蓦然弹出。她作为刺客，为了行动方便，平时都把一对乳房裹的很紧，此刻失去束缚，虽然比不上冷凤二女，倒也比想象中的大了不少。魏心剑这次没再停顿，她知道多余的停顿只能带来更多的羞辱，她很快便把自己脱的精光，赤裸裸的站在原地，也不动手遮挡，任由黄三一双色眯眯的眼睛在自己身体上来回打量。心中充满了鄙夷，这人如此好色，破绽必多，总有一天能杀了他。
  黄三自然不知道她想的什么，把她身子看了个遍，这才说道，”心剑姑娘脱了衣服比穿着衣服更美，看的我都舍不得放你走了，你可要小心了，下次如果再让我抓住，我的惩罚课就不会这么简单了。好了，现在过来吧，我要打你屁股了。”
  魏心剑犹豫了一下，终究还是没有反抗，走到黄三跟前，转过身子背对着黄三，微微撅起了结实的屁股。黄三笑道：“挨打可不是这个样子，你要趴下来，诺，就跟她一样。”说着指了指趴在地上的凤婉柔。
   魏心剑抬眼看去，只见凤婉柔四肢着地趴在地上 ，两只手肘触底，上身伏的很低，两腿直直的跪在地上，大大的分开，屁股高高的撅在半空中，女人的私处尽显无遗。魏心剑差一点就要拒绝，但话到嘴边，最终还是忍住了，她默默的跪了下去，依着凤婉柔的姿势趴在地上，只是双腿没有分开，紧紧的并在一起。
  “这下行了吧？”
  “对，就是这样，心剑姑娘果然聪慧，一学就会！”黄三笑道，他没再继续要求细节，来到魏心剑身边，伸手摸到那对挺翘的臀瓣上，魏心剑身子一颤，不自觉的看向黄三，她是上身低下身高，头伏在地上，睁眼只能看到黄三的下半身，就看见两只粗短的大腿站在自己身旁，两腿间一根黑黝黝的软大虫吊在中间一晃一晃，她只觉得一阵恶心，转过头去不再多看。
   屁股上的手突然离开，跟着突然一阵火辣辣的疼痛感传来，却是黄三已经换了鞭子，打了下来。魏心剑心志坚毅，虽然疼痛难忍，却也没有发出一丝呻吟。她虽然双腿紧闭，但因为屁股翘起，从身后还是能看见私处杂乱的黑毛，两瓣馒头般的阴唇紧紧的挤在一起，好像要阻挡外物的入侵。她本以为黄三会趁机多占自己便宜，没想到黄三一鞭鞭打下来，却再没碰过自己，那鞭子一下重过一下，魏心剑差点就忍不住喊出声来，三十鞭打完，屁股上一道道血红的痕迹，看的触目惊心。不过魏心剑虽然疼痛，心中却好受些，至少这黄三是真的在打自己，并不是借着鞭打来羞辱，否则期间他真要借机揩油，自己真是一点办法没有。看样子他是真的怕自己要杀他，所以故意下重手，让自己下次不敢再来，那他真是低估了自己的复仇之心。
   “好了，心剑姑娘，三十鞭已经打完，你现在自由了。”黄三笑呵呵的说道。
   魏心剑只觉的屁股上一阵火辣辣的疼痛，她忍痛站起，也不跟黄三说话，就要出去，黄三道：“魏姑娘，我这里有上好的金疮药，要不给你敷上？”不想话音刚落，魏心剑身子早已越出窗外，不见踪影了。
  “主人，你真的就放她走了？”冷若梅有些奇怪，黄三向来胆小，这种刺客最是危险，以黄三的性格，怎么会放她走掉。
  黄三笑道：“我不放她走，她怎么会再来？”
  冷若梅道：“可是，她身怀刺杀绝技，隐匿之法甚好，万一，万一..."冷若梅没说出来，但其中意思黄三当然知道，她是怕自己万一失手，没有防住魏心剑的刺杀。黄三笑道：”难道你忘了玄气的用法了？“
  冷若梅一愣，随即恍然大悟。黄三必然是在魏心剑体内打入了一道御女玄气，那御女神功神妙无比，是专门对付女人的功法，御女玄气除了控制作用，还能有感应作用。黄三刚才只是接着解穴时注入一道玄气，虽然不能有控制作用，但那道玄气却和黄三有着感应，只要魏心剑再次前来，黄三必然知道。既然魏心剑最为依仗的隐匿之法无用，那她的功夫就完全不足为惧了。
  “可是，主人，刚才咱们明明已经抓住了她，想要调教，直接调教就行，为何还要放她回去，再等她来，如此麻烦，岂不是有些，有些多此一举？”冷若梅虽然知道了黄三的防御之法，却还是没明白黄三为何要放她走。
  黄三道：“你上次跟我说过，那无血阁乃天下顶尖的杀手组织。刚才那丫头说她师父如果派人前来，这话说明她师父必然有一定身份地位。上次魏永昌虽然死了，但魏永昌毕竟并不是无血阁中人，所以无血阁完全可能并没打算为他报仇，这也是为什么魏心剑这丫头会单独行动的原因。可是如果我杀了这丫头，或者捉了这丫头，无血阁中人发现她消失了，必然会查到我这，到时候恐怕就真的会派人前来。我现在功夫未成，没必要冒险。所以干脆放她回去，她既然平安，无血阁也没必要派人前来。那丫头既然见我不杀她，少了这份危险，肯定会坚定她亲自报仇的决心，所以她尽管没多少把握杀我，恐怕也不会去求她师父，而是会自己再来尝试，以便能亲自为父报仇。她如果能来，嘿嘿，那我可求之不得。“
  冷若梅心头惊叹不已，她跟黄三最久，知道这主人虽然胆小，看着又矮又丑，但其实脑子转的却快，只是没想到刚才不过片刻功夫，竟然想出这么一套方法来对付魏心剑，如此反应，恐怕没多少人能做到。“主人机智无双，冷犬佩服！”
  黄三冷冷道：“不要尽顾着拍马屁，我虽然猜测无血阁的人不会来，但也不敢保证，以后还是要小心为上，你们两条木狗的训练也要加强，功夫坚决不能落下，这岛上也要做好防范，再有什么人这么大摇大摆的上来，看我怎么收拾你们。”
  冷若梅吓了一跳，连忙跪下道；“是，主人，冷犬明天就着手准备，加强防备。“
  冷若梅第二天果然开始行动，不过湖心岛上因为要训练凤婉柔，不能让外人上来，所以她让小翠去找了几条狗来岛上，又在黄三平日出入之处放置机关暗卡，其实这些东西对高手来说用处很少，但总是聊胜于无。冷若梅也知道这些，所以最关键的还是抓紧修炼。凤婉柔的调教就是练功，她每天安排好凤婉柔的调教方案，除了非要亲自动手的，都尽量交给小绿小翠去做，有时候王文渊来了，就让王文渊做。她发现王文渊在调教凤婉柔时，凤婉柔无论身体还是意识都更加的敏感，如此一来她特意嘱咐王文渊多上岛来。王文渊心中纠结难安，他对于凤婉柔的调教又爱又恨，看着昔日的女神在自己的鞭子下跟一条母狗一样，心中的刺激无与伦比，但意识中又告诉自己不该这么做，不过尽管两难，只要冷若梅吩咐，他还是全部照做。
   黄三有了凤婉柔合体双修，内功长进果然又快了很多，他日日和岛上四女交合双修，不知不觉间太一经已经练到六层，差一步就能步入第七层了，想龙向天当年也就练到第七层而已。这两月间魏心剑又来了两次，都被黄三轻易捉住，不过他也没有过分惩罚，每次都是留下衣服，打一顿屁股就放走了。
  这天正在打坐练气，突然间丹田中真气一跳，他意念一动，知道魏心剑又来了！刚才那是御女玄气的感应气息，这一月来已经有两次了，说明魏心剑就潜伏在岛上。前三次魏心剑刺杀虽然失败，但发现惩罚不重，她既然无后顾之忧，也就不怕被抓，果然又一次上前来，可惜不知道体内早被种下玄气，只要上了岛来，黄三对她的一举一动都一清二楚。黄三此时正在湖边，他没有动作，装作仍然在修炼，暗中却在感应那股玄气动向。果然，那股感觉越来越明显，显然魏心剑离自己越来越近。他很快就察觉到了魏心剑的位置，心中感叹这无血阁的隐匿之法果然高明，魏心剑功夫比自己低了许多，但如果不是有玄气感应，自己恐怕还真难以察觉到她的存在。不过既然提前知道，那她藏的再好也都没用了。
  魏心剑这次并没有急于行动，她靠近黄三身边五六丈处就停下了，躲在暗中观察，看黄三是否真的是在修炼。过了一炷香时间，魏心剑见黄三确实没有异动，终于行动，黄三真气运转，全力感应着魏心剑的身形位置，发现她到了两丈外再次停下，破空声突然响起，黄三装作大惊，慌忙之间身子一侧，却没有躲开那激射而来的短刀，就听呯的一声，那短刀已经射中了黄三胸前，黄三哼了一声，仰面到在地上，眼前出现一个人影，他抬眼看去，正是魏心剑！
  魏心剑见一击而中，心头惊喜交集，看着躺在地上的矮子捂着胸口一脸痛苦，她想起前几次他对自己的羞辱，狠狠的说道：“爹，心剑为你报仇了！”说完挥出手中短剑，就要把黄三斩于剑下，不想剑到半路，黄三身子突然弹起，径直撞在魏心剑怀里，手掌轻挥，魏心剑右臂顿时垂下，短剑落在了地上。
  她又惊又怒，看着黄三，“你，你怎么会，还能动？你不是中了我的飞刀吗？”
  黄三笑呵呵的拔出插在胸口的短刀，又伸手到了怀里，掏出一块玉牌来，只见那玉牌已经断成两截，原来刚才那一刀却是射中了玉牌，让黄三躲过了一劫。“心剑姑娘，真是可惜，这是天不绝我啊，如果没有这块玉牌，你恐怕就真的得手了。”
  魏心剑懊恼的闭上眼，直后悔刚才为什么不直接射他脑门。
  “心剑姑娘，咱们还是老规矩，你如果还想继续杀我，我可以放你走，但是你必须接受惩罚！”
  “说吧。”魏心剑这次早已有准备，“你想罚什么。”
  “老规矩，你还是先把衣服留下再说。”黄三嘻嘻笑道。
  魏心剑哼了一声，这次再没犹豫，三两下就脱了个精光。转过身背对黄三，向前几次一样趴在了地上，自觉的撅起了屁股。黄三哈哈一笑，在那屁股上摸了一把，笑道：“魏姑娘屁股的伤已经好了啊，这可比上次还光滑了。不过我可没说要打屁股，你这么翘着干什么？”
  魏心剑脸上一红，正要站起来，就听黄三道，“别起来了，既然都趴下了，就爬着跟我来吧。”魏心剑怒道：“我是人，不是你的狗，凭什么跟你爬！”黄三笑道：“你现在被我抓住了，我想干什么都可以，我不跟你计较，肯放你走已经对得起你了，但是条件就是我的惩罚你必须接受，跟我爬这只是惩罚之一，你要是不愿意，可以不做，我不勉强。”
  魏心剑全身绷紧，目光中的恨意几乎都能杀人，黄三却根本当做没看见一般。魏心剑终于没有说话，低下头爬了一步，跟在黄三的身后。黄三笑道：“对嘛，这才是个乖丫头。”
   路上先后遇到小绿和正在调教中的凤婉柔，魏心剑心头羞辱难当，脸上却故作平静，装作没看见一般，跟着黄三来到岛内一间屋里。她心头忐忑不安，不知道黄三要怎么惩罚自己。黄三在屋里翻出个小箱子，找了片刻，掏出来两个铃铛，他转过身来，笑着说道：“心剑姑娘，其实我也不想罚你，但是刚才你差一点就刺杀成功了，为了我的性命着想，我不得不狠一点了，得罪莫怪。”
  魏心剑没明白黄三要干什么，抬头看去，见他手中不过是两个小铃铛，又能有什么作用。黄三好像明白她的想法，说道：“你可知道这是什么？”魏心剑虽然不愿意跟他说话，但还是摇了摇头。黄三道：“这是两个乳铃，你的隐匿功法太过厉害，我必须要加以防范，所以这次我要给你带上乳环，只要你行动之时，就会发出响声，那样我就不怕你再来刺杀了。”
  “你，你怎么能这样，这算什么惩罚？”魏心剑愤怒的喊道。
   黄三道：“心剑姑娘，我知道你不愿意，但是你要也知道，我这是拿生命在陪你玩，难道就允许你杀我，却让我连防备一下都不行，那等你哪一天功夫高了，或者我一个不小心，岂不是就被你杀了。我虽然不愿杀你，但也总不能让你来随意杀我。你如果不愿意，也可以，放弃你的复仇计划，以后别来找我。只要你答应这个要求，我可以放你一次，这次换个惩罚，咱们以后就再也不用勾心斗角，说不定还可以做个朋友呢。”
  “放，休想，我绝不会放弃报仇的！”魏心剑语气坚决。
  “既然如此，那我也没有办法，只要你想报仇，就必须答应我的惩罚，否则我不会放你走的。“黄三装作无奈的说。
  魏心剑见他说的诚恳，也知道他不会轻易放过自己，一狠心，说道：“好，我答应你。”
  黄三道“那好，不过你要记得，我给你上了乳环，你不能拆下来，必须随时带着，不要想着离开后就取下来，否则如果再被我捉住，绝不会轻饶！”魏心剑哼了一声，“知道了！你给我上环吧。”
   黄三道：“可能有些疼，你要忍着。来，自己把奶子捧起来！”
  魏心剑冷冷地看着黄三，听话的捧起奶子，黄三拿着乳环，取出早已准备好的药水涂抹在乳尖，魏心剑只觉得乳尖冰凉凉的，看着那闪着银光的乳环针，心头还是有些害怕，转过脸去不敢看。突然两根手指捏住了乳头，用力的拉扯，让乳房变成了长条形，那两根手指力气十足，好像要把乳头捏破一般，魏心剑强忍着没叫出声来，突然间乳头一阵刺痛，她啊的一声尖叫，转头看去，之间右乳之上已经被穿上了一个银色的乳铃。黄三用力一捏，只听轻微一声咔擦声响，乳铃已经锁住。黄三如此把魏心剑左乳也带上了乳铃，笑着道：“魏姑娘这样可就好看了许多。这乳铃是秘银制成，一旦带上，再也无法取下，所以心剑姑娘，恭喜你了，如此精美漂亮的乳铃，天下可都没有几副的，其他女人想带都带不上。”
  魏心剑羞耻难当，却哪里有半分喜色，她冷冷说道：“这下我可以走了吧。”
  黄三道：“差不多了，不过鞭子还没打呢，每次都有皮鞭，这次又怎么能少。”魏心剑没有争辩，再次摆好姿势趴好，黄三也不客气，找来鞭子，这次直抽了五十鞭，打的魏心剑皮开肉绽，胸前乳铃大响，但黄三还是没听见她发出一声呻吟。打完了鞭子，黄三并没让她起身，而是自己去翻出了金疮药替她抹了在屁股上，期间黄三说道：“魏姑娘，你这下面怎么湿了？”
  魏心剑一愣，随机脸上涨的通红，只是她趴在地上，黄三看不见脸。她也不知怎的，这两次挨了鞭子，身体竟然会有感觉，特别是知道有人看着自己最隐秘的私处，随着那鞭子一鞭鞭打下来，下身就不由自主的湿透了。黄三的手已经摸到了那两瓣肉缝之间，就听哧溜一声，手指已经伸了进去，魏心剑本能的加紧双腿，她知道在惩罚时间，自己不能违抗黄三的旨意，否则只会换来更屈辱的惩罚，双腿虽然加紧，身子却仍然不敢动弹，任由黄三手指肆意乱摸。
  “原来心剑姑娘喜欢被打屁股！”黄三笑着说一巴掌打在那满是伤痕的屁股上。魏心剑羞愤难当，“我没有！”黄三道：“不用狡辩，我亲眼所见，还能有假吗，你要不要闻闻自己下面的水是什么味道的？”魏心剑不敢再接口，只好闭嘴不说话了。
  黄三道：“好了，这次的惩罚还有最后一项，你在岛上留着，等伤好了，就可以走了。”
  魏心剑一惊，“什么？伤好了？那还要多久？”黄三说道：“一天好了就一天走，一年好了就一年走，你这屁股被打成这样，我可不忍心看着你就这么走了。这也是惩罚，没得商量。”
  魏心剑听黄三如此说，知道没法争论了，她说道：“你别以为这样装模作样的对我好，我就会放过你，你是我的杀父仇人，这些伤痕也是你带来的，我不会忘记的。”
  魏心剑在岛上住了七天，不过这七天对她却是永远难忘的七天，因为七天以来，她没穿过任何的衣服，在黄三的命令下，连起身都不行，随时行动只能爬行，跟凤婉柔一样。不过除了这些，黄三对她的照顾却是无微不至，让她有时甚至不知道眼前这人到底是敌是友，是好是坏。黄三跟其他几女的双修也不避开她，只有她在，黄三也都当着她的面做。他性能力极强，也不知道是本来就厉害还是练了功夫的原因，不论是在路上，还是在屋里，还是在岸边，只要黄三想起，随时都可能拉过身边的女子来进行交合。魏心剑几次都担心黄三会要自己陪他，但没想到黄三却从没提过。她心头庆幸之余，偶尔居然也有一丝失落，难道自己的身体对黄三就没一丝吸引力，就算比不上那两犬，可是至少比丫鬟好吧？如果那黄三对自己的身体有一点意思，大不了牺牲贞洁，也能换来替父报仇的大好机会。
  最后离开之时，魏心剑也是爬着离开的，在众人的注视下，她没有向第一次一样急着施展轻功一跃而走，而是晃着屁股，慢悠悠的爬出了众人的视线。
  “恭喜主人，又要再次收获一只牝犬了！”冷若梅笑道。
  “现在才刚开始，还差点远呢，这丫头心志极坚，是块好料，可以好好培养一下，不用着急，慢慢来。”
   魏心剑果然没有让黄三失望，她几次三番前来，每次的刺杀手法都不相同，尽管给她戴上了乳铃，但她也会想办法让乳铃不发出声音，如果不是有玄气感应，黄三觉得自己还真有可能被她刺杀成功。
  这一次次的失败没有动摇魏心剑的决心，但是却改变了她的身体，黄三再她身上先后加上阴环，脚环，鼻环，她每次在岛上养伤的时候也越来越长，她后面呆在岛上的时候甚至比没在岛上的时间还久。
  又一次刺杀失败，黄三看着眼前一丝不挂的魏心剑，说道：“你的衣服呢？。”
  魏心剑冷冷说道，“我每次来都会被你留下衣服，那还不如不穿，看你还要留什么！”黄三哈哈一笑，竟无言以对，他上前摸着魏心剑胸前那对高耸的奶头，“我发现这些铃铛现在对你好像都没什么用了啊，你这轻身功夫长进不少了，看来以后得换个方式了。好了，自己去找冷犬报道接受惩罚吧。”
 “哼！” 魏心剑不用黄三招呼，自觉的爬在了地上，伸出舌头，摇着上次刚刚插在屁眼的尾巴，一步三晃的去了。她身上此时穿的环早已超过了冷若梅或凤婉柔，就连舌头上都带了舌钉。她爬行时的动作都是前几次早就规定好的，所以也不用多说。感觉到唾液顺着张开的嘴流了出来，一滴滴落在地上，魏心剑只觉得自己跟被黄三训练的那两条牝犬都没有多少区别了，只是自己没有牝犬的称号而已。想到这里，她心头不知什么滋味，明明自己是来报仇的，可每次都变成了单方面的羞辱，关键到了后面，羞辱还能让自己身体有反应，明明理性上非常的抗拒，但身体上竟然有着莫名的快感。她自己都没发觉，最近自己来的次数已经越来越多，一次比一次的间隔更短了，每次离岛之后，心中都想着怎么去进行下一次的刺杀，虽然心中却是在竭尽全力的想怎么能杀掉黄三，但心底也对刺杀失败有着一丝期盼，只是她自己都不知道而已。
  路上突然看见个人影，魏心剑抬眼看去，却是小绿，她抬头挺胸，双腿分开，做出最标准的母狗爬行的姿势，爬过小绿身边时加大了身体的摆动幅度，身体上的铃铛不禁叮当作响。小绿轻轻一笑，“真是条好狗！”
  魏心剑没有在意，她在岛上早已被取笑惯了，晃了晃尾巴，继续向前爬去。

  魏心剑脸色微变，没有说话，她在岛上早已被取笑惯了，晃了晃尾巴，继续向前爬去。在冷若梅处照例领了五十鞭子，还是黄三过来亲自行刑，上了药后便去自行休息了。隔天开始天天跟着凤婉柔一起接受冷若梅的调教，两人还不时的比武较劲。几女相识已经有数月，天天在一起已经很熟悉，冷凤两女对她也不排斥，时常还指点她的功夫。虽然黄三是杀父仇人，但冷凤两女毕竟不是，魏心剑对两女也就渐渐聊的多了起来。
  跟凤婉柔几次比武之下，魏心剑发现自己一次不如一次，功夫竟然好像越练越差了，她不明所以，便向凤婉柔问起。凤婉柔这才说起她和黄三的双修之法。魏心剑听后心头冰凉，凤婉柔长进已经如此快，那黄三岂不是和自己差距更大了？自己如此功夫，又该怎么报仇？
  凤婉柔见她表情，知道她心头想的什么，“其实你想要武功长进，也很简单，主人对你欢喜得紧，只要你去求他，他肯定会教你的。”
  “求他教我？”魏心剑冷笑道，“我多次杀他，他怎么可能会教我功夫！”
  话音刚落，就听旁边黄三的声音响起，“你若真想学，我就教你，心剑姑娘，你愿意跟我学吗？”黄三不知道何时已经到来，在他胯下一名女子正趴在地上充当坐骑，正是多日不见的柳如霜。
  魏心剑曾经见过柳如霜一次，知道她是天剑派门人，也是黄三的牝犬之一，只是每次过来，更多的都是充当马匹，也会陪黄三双修，功夫也甚是高强。她道：“如果你愿意教，我就愿意学，但是别指望我会感激你，我学你功夫，是为了要杀你。”
  黄三哈哈笑道：“心剑姑娘果然爽快，我教你功夫没问题，但是你必须得听我话才行，你能做到吗？“
  魏心剑道；“听你话？如果你让我不杀你报仇，那我怎么可能答应。”
  黄三道：“这当然不会，我教你功夫的前提就是不阻止你报仇，但是除了这事，其他你必须要听我的，你能做到吗？”
  “好，我答应你！”魏心剑心头早有主意，她跟凤婉柔和冷若梅接触多日，知道这两女功夫极高，而柳如霜作为天剑派有名的年轻弟子，功夫也是不差，黄三的随便一只牝犬的功夫都这么高，只要自己能跟他学，那绝对是难得的机会，等自己功夫有成，配合上无血阁的刺杀技巧，杀他的把握定然会大许多。至于听他的话，那跟这段时间的惩罚也没多大区别，大不了被他破了身子，只要能报仇，这一切都是值得的。
  黄三本以为还要自己花上心思劝导一番，没想到居然这么顺利，“很好，既然如此，那今天就教你一套内功心法，明天开始，你就跟着霜犬学习天剑门的轻功。”
  “好！”魏心剑答应道，犹豫了一下，又憋出两字，”谢谢！“她怎么也想不到，自己的这个决定，彻底的改变了她的一生，让她完全的沦落为黄三手下一枚棋子，还为世间培养出一名绝世杀手，母狗杀手！
  魏心剑从此就在岛上接受调教，同时开始习武。天剑门的轻功天下闻名，魏心剑的藏匿功夫虽好，但轻功却一般，如果有轻功为辅，那对她的击杀有极大帮助，同时又修炼黄三专门教她的内功心法，黄三还经常亲自传气指导，自己引领着她体内真气运行，哪怕极微小的细节也说的一清二楚，魏心剑只觉得自己的师父都没他讲的好，心头虽然恨他，但也知道黄三对她没有藏私。至于黄三日常的轻薄，每次运功都会从她屁眼导入真气，她倒没觉得怎么，反正早已习惯了。
   王文渊还是每天晚上都会准时到来，除了帮忙训练凤婉柔，也会汇报合欢派外面的情况。自从魏永昌死后，阳湖派一落千丈，合欢派威势大涨，在附近迅速扩张，不过半年多时间，地盘和人员都扩大了几乎一倍，如果不是派中高手太少，已经能和一些一流门派相比了。
  黄三的太一经也早已进入了第七层，有了多名女子双修，他的内功进展飞速。冷凤两女也长进不少，凤婉柔的欢喜录也已经进入第八层境界。那血衣功随着内劲增长，也已练到第六层，每次王文渊拿着鞭子抽她的时候，都会发现越来越难在她身上留下痕迹，为了达到要求，不得不加重力度，他甚至经常怀疑凤婉柔身上的皮肤是不是假的，是在外面披了一层其他的什么东西，但得到的结论却只让他更加的吃惊，凤婉柔的皮肤摸着还是跟以前一样，不但没有变的粗糙或者变硬，反而更加细腻，光滑的如同少女。最奇怪的是，即使不运功，那层皮肤的韧性也极强，如果让一个不会功夫的常人拿刀剑来刺恐怕都刺不进去。
  不过长进最快的还是魏心剑，她的功夫最低，所以学起来自然也最快。只是她的功夫和招式，都是以四肢着地，并没有些正常的功夫，不过因为威力很大，她倒也没在意，反正在岛上都必须爬行，学其他功夫也没用，只要轻功和内功长了，其他的招式对自己用处不是很大。她本来功夫略有所成，几次都想要再次刺杀黄三，但最终还是忍住。一来没有绝对把握，二来感受到黄三教的功夫带来的好处，她不愿冒险放弃这次学武机会，如果万一刺杀成功，那剩下的功夫就学不到了。她不知道的是，黄三早就在她体内种下了御女玄气，如今她又哪还有机会刺杀成功。
   “心剑，过来。”黄三躺在床上，把正在调教的魏心剑叫到身边，“坐上来，自己动！”魏心剑闻言，自己取下狗尾，骑到黄三身上，上身直立，双手摸索着把那根肉棒对准了自己的后穴，身子下沉，顿时把那根巨棒吞了进去。她现在已经很适应黄三的粗壮了，记得第一次黄三要插入的时候，因为菊穴过紧，一直插不进去，黄三只怕插坏她身子，没有用强，但专门吩咐她换了加粗的肛塞，经过一段时间扩张之后，她才能顺利的让黄三插进体内。不过她有些奇怪的是，黄三只插她屁眼，却不进前面，每次做完她都是欲火焚身，却发泄不得， 因为黄三向来禁止她手淫。在岛上呆了没多久，她发现自己的身体已经变的格外敏感，有的时候黄三的一个动作或者一个命令，都能让她兴奋，明明对这个侏儒般的人无比的讨厌，但身体不知怎么的却无法抗拒那种感觉。她当然不知道，黄三在日常的饮食以及练功中慢慢开发出了她的身体。
   魏心剑现在已经能把整根肉棒纳入体内，她每次蹲起坐下，都能感觉到那根肉棒在肠道里进出的感觉，每进出一次，都像拉了一次大便一样。只是跟大便用力相反，每次她坐下时都放松肛部肌肉，蹲起时却用里加紧，这样能让黄三更舒服。
  黄三安静的躺着，默默的看着一起一伏的魏心剑，笑道：“心剑，你这技术长进太慢了，以后还要多花些心思在上面，你不伺候的我舒服，我教你功夫也不用心，知道吗？”
  魏心剑嗯了一声，“知道了！”
  “你每次起身的位置，要刚好在肉棒欲脱未脱之时停下，屁眼这是要加紧，刚好快脱落时，再蹲下身子，这个时候要以肛肉包住肉棒顶端，缓缓套入，上下之时不要只用腿，屁股也要扭动，才能插的彻底..."黄三伸手扶着她的腰，一边指挥。
  魏心剑羞耻难当，但也只能照做。黄三见她听话，笑道：“你爹如果知道你现在功夫长进这么快，肯定也会为你高兴的。”魏心剑知道他有意侮辱自己，也不回话，自顾自的套弄着肉棒。
  肠道中突然一热，一股真气从黄三的肉棒中溢出，进入到魏心剑体内，这是他两日常双修之法，魏心剑也不在意，催动真气迎合的黄三开始运功。
  “咦，你的功夫已经练到第四层了？”黄三有些吃惊，开口问道，魏心剑能看出，他的眼中竟然有些欢喜。魏心剑知道黄三为自己练功没少花心思，只是她一直不明白黄三为什么会帮自己，他总不可能真想自己去杀了他？
  “对，昨天刚到。”
  “你怎么不告诉我？”黄三一下坐起身来，摸了摸魏心剑下体，发现那里早已湿透了，脸上顿时露出一抹笑意。他没有等魏心剑回答，两手用力，扶着她腰间让她起身，“别弄了，先给我舔干净。”他的肉棒还粘着写黄色秽物，魏心剑皱着眉头俯下身子，含住了肉棒，从头到尾舔了一遍。
  黄三笑道：“你知道吗，我等这一天已经很久了。“
   “什么？今天怎么了？”魏心剑不明白。
   “以后你要记得这个日子，因为今天将会是我给你破处的日子！转过身来趴好，我让你尝尝做女人的滋味。”黄三拍了拍她的脸颊。魏心剑有些惊愕，但没有反抗，这些日子的调教让她可以在黄三面前做出任何羞耻的动作，她也早就做好了准备等着这天，只是没想到这么突然而已。其实天天看着黄三跟其他几女鱼水之欢，她身体的欲望也早已被勾起，整天处在这种环境下，贞操观也淡薄了许多，黄三又禁止她自慰，身体的欲望早就处在爆发边缘，其实她心中甚至也早就盼着这一刻了，如果黄三不是杀父仇人，恐怕她还会自己主动求黄三来操自己。
   肉棒轻轻磨蹭在蜜穴洞口，魏心剑有些紧张，发出轻微的哼声，双腿更加的分开，主动的挺起屁股，迫不及待的想要黄三插入。黄三没有多做停留，屁股一送，那肉棒顿时没入一半进去，魏心剑忍不住一声娇呼，随即强行忍住，但眉头紧蹙，面露痛苦之色。黄三抽了出来，缓缓抽送，经过长期调教和刚才的前戏，魏心剑蜜穴中犹如灌满了一壶春水，无比湿滑，一圈嫩肉紧紧的夹着肉棒，说不出的舒坦，黄三几乎舍不得离开。
  他等魏心剑有些适应了，这才加快速度，双手扶着魏心剑屁股上，越来越深，魏心剑痛苦渐去，只觉得那跟棒子每一下到要插到花心底部，虽然早就知道黄三阳物巨大，但此时仍然有些难以忍受。但难忍只是片刻，不过多时，她就感觉到肉棒上传来阵阵热量，花心被烫的竟然格外舒服，她知道这是黄三开始运功了。与黄三的双修跟以前听说的不一样，一般双修都需要男女双方一起运功修炼，但她每次跟黄三双修时只需要尽情享受即可，黄三插入时竟然能自动带起她体内的真气运转，只是以前每次都是插的后庭，这次确实肉穴，感觉比以前更加的明显。
  花心传来的快感让她只坚持了片刻就泄身了，魏心剑从来没有感觉到如此销魂的感觉，好像整个人都升到了天堂，每个细胞都浸泡在了爱的海洋中，她身子一阵抽搐，本能的夹紧了蜜穴，黄三感受到她身体的反应，一阵快速的挺动身子，直干到魏心剑翻起了白眼，叫声都连不起来，这才停下。
  “舒服吗，心剑？”黄三笑着问道。
  魏心剑终于得空喘了口气，她本不想回答，但黄三狠狠的抽动两下，魏心剑忍受不住，连忙叫到：”舒服，舒服！“
  “舒服就好，歇一下，咱们继续。”
  “是！”魏心剑无力的回答。她刚才处在极度的高潮之中，这时停下才发现身体竟然无比的虚弱，体内的真气好像一下去了一半，她有些不明白，难道女人高潮还会耗费真气？这可从来没听说过。
  仅仅休息了茶盏功夫，黄三就又再次进入，魏心剑也不及多想，配合着做着动作，有了第一次的经验，这一次要适应的多，很快就有了感觉，但是她这次专门开始注意体内真气的流动，发现真气竟然沿着身体一直运行到下体，然后缓缓的流入到那根插入体内的肉棒之中，她大吃一惊，想要控制真气运行，但此时竟然无法控制真气。魏心剑不由叫到：“你，你在干什么？”
  黄三笑道：“终于发现了？不用害怕，我要借你的真气用用，一会就还给你。”
  "你，你借我真气干什么？“魏心剑有些惶急，如果黄三借了不还，那自己这么多年的功夫可就白练了，但此时自己却一点办法没有，只能眼睁睁的看着真气被吸走。
   身体中那舒爽的感觉再次传遍全身，尽管魏心剑心理担忧，但还是很快沉沦在那天堂般的高潮之中，这一次她发现了，在高潮的时候，体内的真气流逝的最快，不过泄身的几个呼吸间，体内真气竟然被吸的一干二净，魏心剑只觉得无比的恐惧，一股深深的无力感压在心头，如果黄三不还自己真气，那自己真的活不下去了。
  待魏心剑第二次高潮过后，黄三再次停止抽送，他抱着魏心剑的身子坐在了地上，魏心剑就坐在他的肉棒上，两人身子仍然没有分开。黄三的双手环过魏心剑的腰身，摸在了前面的双峰之上，魏心剑只感觉到那两手就跟体内的肉棒一般滚烫火热，魏心剑和黄三肌肤相贴，能分明的感觉到黄三体内一股股热流在奔涌流淌。他这是功力要突破了？魏心剑突然有些明白过来。
   这可是刺杀的大好机会！魏心剑心里开始挣扎起来，这一定是黄三借自己的真气冲关，他一直在等自己的功夫达到第四层，所以才会一直留着自己的处女之身，就是为了今天。但如果此时自己动手，成功的概率固然会很大，但自己肯定也会受伤，最关键的是，多年修炼的真气就再也没有了。她脑子里两股念头纠缠不休，突然间双乳一热，一股热流从乳尖冲进体内，这是黄三的真气返流，她不及多想，连忙引导着真气进入经脉运行，黄三返流的真气磅礴汹涌，竟然是自己先前真气的数倍，那股真气在体内快速循环一周，却又留回到黄三体内，片刻间又再次流入。几次循环，终于渐渐平缓，两人的经脉似乎成了一条畅通的大道，真气合二为一，魏心剑知道这对自己大有好处，不再去想刺杀之事，只顾专心运功。
  真气运转十二周天才停下，黄三双手离开了魏心剑乳峰，她一感应之下，发现体内真气竟然已经突破了第五层，刚刚这一会之间，足足让自己的功力增长了一年以上。魏心剑都不知道该喜该忧，喜的是功力大增，忧的是错过一次绝佳的机会，而且以后恐怕刺杀更难了，因为黄三的功夫长进只会更多。
  “刚才怎么没有动手？”身后突然传来黄三的声音。魏心剑吃了一惊，被他看穿了？不过随即又坦然，知道就知道了，反正自己想杀他的事岛上人人皆知。
  “是不是舍不得，想让我继续操你？”黄三声音听着无比的猥琐，但下体传来的鼓涨让她不由自主的加紧了蜜穴，“胡，胡说，我没有！”黄三笑道，“别狡辩了，想要就自己动吧，正好我也还没完。”
  魏心剑刚刚泄身两次，但不知怎的，在功力突破之后，却没有一丝虚弱的感觉，反而欲望倍增，在黄三的指引下，再次转过身来，自己挺动身子，起伏吞吐着肉棒，只是这次用的是肉穴，而不再是一直以来的菊花。她在黄三面前也不刻意忍耐，肆意的发出舒服的呻吟，胸前双乳翻飞，乳铃叮铃大响，煞是悦耳。




    “黄，黄先生！”远处传来喊声，声音中有些焦急，却是王文渊。他喊了两声，人渐渐跑近，魏心剑充耳未闻，继续上下挺弄，根本不在乎还有男人过来。王文渊转眼已到跟前，黄三这才看见他还牵着根狗链，后面跟着一具雪白的身子，正是凤婉柔。两人脸上都有些焦虑，不过凤婉柔见到黄三，仍然自觉的趴在地上摇着尾巴，这是近一年来日日调教的结果，她在岛上的日常行为已经跟真狗差的不多了。
  “黄先生，大事，大事不好了。”王文渊慌张的喊道。
  "什么事，你说。“黄三没有停，一手捏着魏心剑的奶子，一边问道。
  “那，那阳湖派，他们又来找麻烦了，这次又是跟其他门派联合，我们，我们派中的人不是对手，所以，想请教主出关！”
  黄三身上的魏心剑身子突然一颤。黄三知道她在担心阳湖派，毕竟他爹曾是教主，她也算是阳湖派中人。黄三没有理她，对王文渊道：“原来如此，你不要急，慢慢把事情说清楚，他们怎么突然又开始闹事了？”
  王文渊只好把事情简单讲了一遍。原来自从魏永昌死后，阳湖派群龙无首，顿时大乱，合欢派这一年来趁着杀了魏永昌的余威大肆扩张，得罪了不少门派。阳湖派经过一年的休整，终于又选出了新的教主，得知凤婉柔长时间闭关不在，当日的黄三也已不见踪影，便再次联合其他各派，一起向合欢派发难。
   黄三见凤婉柔脸上神色，知道她的心思，“怎么了，凤犬你想出岛？”见主人问起，凤婉柔才敢说话，“是，请主人成全。”
  黄三哈哈大笑道：”好，咱们在这里呆的时间也够久了，该出去走动走动了。“凤婉柔大喜，磕头道：”凤犬谢主人！“
  当下王文渊去唤来其余人，略做准备，便乘船离岛。黄三进来功力大增，本想借机出手试试自己的功力如何，没想到跟王文渊问起，才知道那些都是些二流小派，仗的是人多势众，并没什么高手，凤婉柔也主动请缨，表示合欢派的事由她自行处理，黄三也就不再多言。凤婉柔一年前时欢喜录仅有六层功力就能和魏永昌打的旗鼓相当，现在已经练到八层，想来也无对手。
  船到对岸，合欢派早有人来迎接，黄三几人也不露面，凤婉柔和王文渊急匆匆离去了。黄三让冷若梅悄悄跟了上去，自己不慌不忙的带着魏心剑下船。魏心剑虽然离岛，在黄三的命令下还是一丝不挂，她并没有当黄三的牝犬，但一直以来都接受牝犬调教，此时被黄三牵着狗链，慢悠悠的爬在野外的地上，魏心剑脸上一阵红一阵白，只怕随时有人会出现看见自己。
  黄三笑道：“你作为刺客，其中最关键的一条就是不能让人知道你，没人知道你姓啥，叫啥，长什么样，所以你就不能让人看见，既然如此，你穿衣服也没什么用，反正不能让人看见你，那还不如不穿，更加的方便，我说的对吗？”
  魏心剑知道他胡扯，故意来羞辱自己，也不说话。黄三又道：“你就一点不担心你阳湖派吗?我听说你还有个娘在阳湖派中，不知道现在过的怎么样？”
   魏心剑脸色大变，半晌终于说：“你，你能不能不要伤害我娘？”她虽然在求人，但还是冷冰冰的模样。
   黄三说：“这是那阳湖派和合欢派的事，跟我可没关系，我又不是合欢派的人，你找我就找错对象了。”他故意为难魏心剑，等着她来求自己。不想魏心剑知道他推脱，不愿多说，便道：“你愿帮就帮，不帮就算了，哪有那么多借口。”黄三一时无语，也不再说话，带着魏心剑向北而去。
  黄三尽是挑山路小道而行，路人偶尔有人，黄三也不避讳，只把魏心剑羞得面红耳赤，偏偏黄三每次还拉起狗链，让她抬起头脸，专门让人看个清楚。走了半日，两人脚程飞快，已经走了近百里，魏心剑见他没有停下的意思，问道：“你，你这是要去哪里？合欢派的事，你就不管了吗？”
  黄三淡淡一笑，魏心剑自然不知道他的打算。原来近日他功夫日增，太一经已经快练到顶层，这日便翻出那传说中的化仙典来研读，想要看看上面的功夫有多神奇，竟可让人化仙成神。结果一读之下，才知那化仙之法竟然是以御女为基，至少须得百名以上的女子双修，才有一丝机会练成，御女之数越多，女子功夫越深，练成几率越大。他这才明白为什么圣音教会以搜罗天下女子为目标，原来不是为了一统天下，而是为了化仙成神，长生不老。如果只是一统天下，黄三还没太高的兴致，但既然有长生的可能，黄三就再也放不下这等诱人之事了。刚好他的太一经已经练到八层，便决定正式出来闯荡江湖，开始他的化仙之旅。
  冷若梅处他早有吩咐，待合欢派状况稳定自会来寻他。他带着魏心剑走了几日，除了赶路，便是寻欢，魏心剑被破身后，他也再无顾忌，两人日日交合双修。魏心剑本被他凌辱不堪，心头越发愤恨，但每次交合之后，她都能感觉到体内真气增长迅速，比起以往自己修炼，双修之法快了一倍以上。且每次交合之她都能得到与以往更加愉悦的快感，身体和灵魂都沉醉在其中，尽管内心还在苦苦坚持，但每次都不由自主的渴望着那肉棒插入的一刻早些到来。每次事后想起来的时候，魏心剑都恨自己，怎么会如此抵挡不住诱惑，作为一个车杀手，忍耐力是最重要的，可是每次想到那种感觉，甚至看到黄三的肉棒，或者仅仅一个挑逗的动作，身体都会不由自主的有反应。
   黄三玩起来有时还算正常，但有时却又疯狂无比。魏心剑经常在被插的同时，还有被黄三随手折来的树枝一顿猛抽，腰间，屁股上，一阵阵火辣辣的痛，但魏心剑发现不知为何，自己竟然有些喜欢这样的感觉，特别是有时候黄三在背后插入时，手上拉着狗链，让她脖子上的项圈紧紧的勒着喘不过气来，那种窒息同时下体又传来强烈的快感，让她有又是恐惧，又是沉迷，每一次都好像从死神旁边绕了一圈，又被黄三牵了回到天堂。她有种生死都被掌控在黄三手中的感觉，跟他呆的越久，越觉得他无懈可击，他的功夫高到好像自己做什么他都知道，自己想什么他也能知道。
  她甚至开始有些后悔当时为什么要跟着黄三来学功夫，虽然自己的功夫是更高了，但对刺杀他的信心却越来越低了。对于一个杀手来说，一开始就没了信心，那刺杀的成功率基本就下降了一半以上。她当然不知道这都是黄三的御女玄气的功效，黄三的功夫虽然比她高了许多，但还没到那种离谱的程度。
  玉剑门中，方若水睁开双眸，眼中透出隐隐紫意，她自从当初被抓回玉剑门，便被罚闭门思过，这几年来足不出户，修行师门内功。当初她的功夫本就不弱，有龙向天传授的内功心法，加上玉剑门心法，这几年来突飞猛进，在二代弟子中已属顶尖。元极仙子见她潜心习武，不再有丝毫异样的情形，而且龙向天也早已死去，不能再有威胁，就免了她的禁足令，不过方若水仍然没有出去的意思，整天只是修行。
  元极仙子当然不知道，当初方若水在被元极仙子等捉住之时，冷若梅早已传音告知她一切，让她隐忍潜伏。方若水知道圣音教有了新的教主，自己也有了新的主人，心中也是混乱，当初龙向天的调教让她彻底沉沦，已经一心向着圣音教不可自拔。但内心对师门还是有愧疚之情，师父元极仙子的养育教导之恩，永世难保，可是主人的调教，也让她无法忘怀。特别是后来龙向天告诉她，只有归顺圣音教，以后会有长生的机会，让她更加难以抉择。虽然龙向天已死，但只要圣音教还在，那么这种机会就还是会有的。只是当初那个黄三，真的有这个能力吗？
   方若水不知道怎么办，她决定什么都不做，等待事情的发展，如果黄三根本就是个废物，自己就不用犹豫了，如果黄三真有能力，那到时候再做决定。而就在刚才，体内沉眠数年之久的御女玄气，突然有了一丝异动！方若水脸色陡变，一颗心噗通噗通的跳动起来。
    “果然是你！”树林之中，方若水看着眼前的又矮又丑的男子，眼里露出无法遮掩的鄙夷。
   “是我！终于又见到方姑娘你了！”黄三有些猥琐的笑着，盯着方若水一双长腿看个不停。
    "你来干什么？就不怕被我师门发现吗？“
   “冷犬告诉我，你也是我门下母狗之一，可是怎么没一点母狗的样子？方姑娘几年过去，就忘记了当初的身份了吗？”
  方若水冷冷的看着黄三，好像要把他看个透彻，她脑子里也在转着念头，这黄三的功夫现在到底怎么样了，如果几年过去，他还什么都没练成的话，那自己就不用考虑了。可是光凭眼睛，却看不出来。她一时有些犹豫，并不回答黄三的话。
  “怎么了，看来方姑娘真的忘记了，遇到主人该干什么了？要不要我来教教你？”说着从身上掏出一根鞭子，在空气中唰唰的挥舞了两下。
   方若水心中一颤，龙向天当年调教自己就经常用皮鞭，几年过去，陡然见着，让她一下想起了当年的调教。
  “哼，就凭你，想要当我主人，也要看看你的斤两！”方若水并没把话说死。
  “哦？方姑娘这么说，是想要跟我较量一番？如果我打赢你了，你就承认我这个主人？”
  “那你先打赢我试试！”方若水说道。她既然拿不定注意，就决定先动手试试，如果黄三连自己都打不过，就不用考虑了。她手捏了剑诀，右足发力，整个人突然向前冲去。
  黄三脸露微笑，手中的鞭子唰的在空中虚劈一下，然后双手背在后面，毫不理会方若水的来袭。眼见方若水一剑已经快到黄三跟前，他仍然一动不动，方若水心中疑心大起，这人是想干什么？突然之间，左侧腰间一麻，还没来得及反应，真气陡然中断，方若水整个人再没了力气，只是在惯性的作用下，继续向着黄三飞去。她大惊之下，深吸一口气，真气再次续上，但就迟了这么片刻，这一击已经没了效果，等她落地之时，就看见旁边一柄短剑直直的指着自己腰间。而那短剑的主人，却是一名赤身裸体的少女，那少女一张清秀的脸庞没有丝毫表情，冷的就跟冬天的冰块，脖子上戴着一个铁质项圈，鼻子和乳头上都穿着象征着身份的银环，最让方若水吃惊的是，那少女乳环上还挂着乳铃，但刚才的偷袭中，却没有发出丝毫响声。这少女的轻身功夫，不知道有多高。
   黄三摆了摆手，那少女撤掉了短剑，跪伏在黄三的脚下，做出方若水熟悉不过的母狗姿势。黄三淡淡一笑，伸腿跨国少女的身子，骑在她背上，“你连我的一条狗的偷袭都躲不过，还想要跟我较量吗？”
  方若水默不作声，那少女的功力并不高，刚才只是简单接触一招就能判断出来，但关键是她的隐匿身法高明，看来是专门练的刺杀类的功夫，能收得这种能力的少女做女奴，那黄三的本事也不会小，但光凭这么一个少女，方若水却也不愿就此屈服，可是她也不敢再轻易动手。一时楞在那里，做声不得。
  黄三哼了一声，突然弹了个响指。胯下的魏心剑四肢发力，如箭般向方若水冲去，两人相距本就不远，瞬间就到了方若水跟前，方若水大惊，本能的后退一步，出掌相迎，但就在这是，体内真气一滞，就这么一瞬的耽搁，黄三已经抓住了她胸前右乳，真气一吐，方若水体内玄气呼应，再次打断方若水真气运行。虽然黄三并没有封住她任何穴道，但此时方若水真气被控制，就跟个普通人一样，被黄三抓住右乳，却丝毫没法反抗。
  黄三捏了两把，说道：“怎么，还不肯认我？”
  方若水吃痛，一声低呼，她不再犹豫，跪下身子，磕头说道：“玉剑门水犬，拜见主人！”她体内的御女玄气是当初龙向天种下的，黄三虽说能感应，但却很难控制，如今黄三却能引动她体内玄气打断真气，那说明黄三的御女玄气已经练的极深。方若水既然知道黄三的厉害，当即决定归顺。
  黄三重新给方若水种下玄气，替换掉当年龙向天遗留玄气，完全控制了方若水，这才放心。

  “什么？主人要征服整个玉剑门？”方若水听见黄三的话，大吃一惊。玉剑门乃是江湖上几个顶尖大派之一，虽然人数不多，可是全都是拿得出手的高手，自己虽然这两年功夫大进，但只能在二代弟子中算好手，跟上一辈比起来差距还是很大的，像自己的师父元极仙子，恐怕自己连她六成功力都没有，主人黄三的功夫虽高，但最多也就跟元极仙子差不多。但玉剑门中，向元极仙子这样的顶尖高手还有两三个，特别是玉剑门掌门人元贞，功夫更是深不可测，光凭黄三，绝不可能拿下整个玉剑门。
  “谁说光靠我一个人了？何况，有些事情不是武功能决定的，我当初不过一个赶马车的车夫，你现在不还是跪在我面前当狗？”黄三在方若水下体毫不客气的抽送着，发出啪啪啪的响声。
   “是！不过，我玉剑门底蕴深厚，门中高手众多，主人若要贸然行动，只怕有失，盼主人三思！”
  “这我自有打算，你不用担心，难道我还一个人冲到你们派中，一个个挨个打过去吗？咱们慢慢来，一个个收，就从熟悉的先开始，第一个就收你师父，你说怎么样？当初我还见过她一面，你那师父，我记得也是个大美人儿！”黄三说着，脸上露出一副色眯眯的笑容来。

  “弟子拜见师父！”
  “起来吧。”元极仙子睁开眼来，和蔼的看着方若水，“这几年来你日日闭门练功，近日却听闻你出山去了，可是遇到什么事要跟为师讲？”
  “是，师父！”方若水嗫喏着说：“师，师父可还记得当初邪魂窟的事？”
   “什么？“元极仙子眉头微蹙，”你提那事作什么？“
    当年方若水被带回玉剑门，自从她被罚禁闭之后，门中基本再无人提起邪魂窟之事，特别是在方若水面前，这也是怕她尴尬，没想到她近日却自己提起。那邪魂窟中发生的事元极仙子自然记得，回来之后还多次盘问方若水，对当初的情况都搞的一清二楚才对她做出禁闭的处罚。
  “请师父恕罪，弟子近日才得知，那龙，龙向天，当日去世之时，还曾留下一个弟子...”
  "什么？“元极陡然站起身来，”你说他还有弟子？圣音教还有余孽？“
   “是！”方若水战战兢兢的说，“也，也不是！”
  “是就是，不是就不是，你到底在说什么？”元极厉声说道。
   “师父还记得当初跟穆师妹和杨大侠一起的那个车夫吗？就是那个车夫。”
  “车夫？”元极略一沉吟，马上想起来，当时的情景她本就印象深刻，事后又多次问起，所以一说就想了起来。“你说那车夫其实是龙向天的传人？当初是隐匿在我们之中，来刺探敌情的？”
  “不，当时他只是个车夫，被龙向天收为弟子，是后面的事。”当下方若水按照黄三的指示把早就编好的话说了出来。其中大部分说的还都是实话，只说龙向天临死之时，强迫给黄三传功，但黄三作为一个车夫，却胆小怕事，根本不愿练那功夫，且龙向天传功之后就重伤死去，最后的修炼心法也没有传授，导致黄三体内内功充盈，又不得修炼之法。龙向天的功夫本就是淫邪魔功，黄三得到内功之后，在体内不受控制，结果受淫功所累，就如同种了淫毒一般，每日都需要寻女子发泄，否则真气混乱逆行，恐怕随时可能丢掉性命。
  听到这里，元极松了口气，既然只是被迫授功，那人又不过是个车夫，无心修炼，倒是不足为惧。元极虽然视圣音教为邪教，圣音教的功夫为邪功，但无论什么功夫，都还是以人为本，再邪的功夫，只要修炼的人不为非作歹，倒也不用管他。何况那黄三也只是个无辜的受害者，她对那黄三还有些印象，倒不是相貌，而是他的身高，那样一个矮子，其他什么都记不住，但一说身高就大概知道了。
  “既然如此，那人也不算奸邪之辈，不过一个无辜的受害之人，这有什么关系，你也不用自责。对了，他既然受那邪功所累，那后来怎么样了？”
  “弟子要说的正是此事。说起那车夫，其实他受此无妄之灾，也跟弟子有些关系，如果，如果当初不是弟子助纣为虐，也不至于让他受此磨难。他被传功之后，形同走火入魔，控制不住体内真气，本来活不过三月。不过后来被，被那冷若梅冷姑娘所救，才勉强捡回一条命来。”
  “哦？如此看来，那冷若梅本质倒也不坏。既然那车夫没事，后来怎么了？你是想说什么？”
  “那车夫并非没事。龙向天所传内功淫邪霸道，冷若梅也不知修炼之法，开始还能勉强教黄三一些运气口诀，可后来那真气越加不受控制，发作起来一次比一次厉害，那冷若梅无奈之下，为救那车夫性命，最后被迫跟他双修，才终于止住那真气发作。”
  “什么？”元极显然有些意外，不想冷若梅为了救一个侏儒般的车夫，竟然肯牺牲自己，她自言自语道：“那邪功竟然如此厉害？那后来呢？”
  “可是就算这样，也只是治标不治本，那车夫黄三每次双修之后，都能好上一段时间，可是每过不久就会再次发作，需要女子再次双修才行。可那车夫又穷又矮又丑，哪有女子愿意跟他双修，那冷若梅无奈之下，跟他双修三年，一边四处寻找医治之法，可几年下来，医治之法没找到，那发作的次数却越来越多了。”
   元极奇道：“那冷若梅真就如此好心？竟肯舍弃自己的身子来救一个，这样一个车夫？”她显然有些不信，如果那车夫是个英俊潇洒的公子还能说得过去，可那车夫又丑又矮，冷若梅却是个美如天仙的侠女，怎么可能会为了救这样一个人而做这么大的牺牲？
   方若水有些脸红，扭捏道：“这，这其实也另有原因。她愿意救那车夫，一来良心过意不去，二来那车夫体内有龙向天的真气，双修之下可以提升功力。再者，再者，她当初受过调教，那车夫既然被龙向天选中，恐怕在哪方面也有些过人之处。”
  “原来如此，这样倒是说得过去。”
  “这只是弟子猜想，只是后来，两人双修之下，那黄三真气反倒越加雄浑，更加控制不住，冷若梅开始还能得些益处，可后来终于无法承受，最终决定带了黄三来玉剑门求助。她前几日带了黄三到了山下，因我体内有那玄气感应，吃惊之下，当日就独自下山去查看，最终遇到了他们。”
  “哦？他们竟然到我玉剑门来了？”
  “正是，不过他们并没上山，只在山下住下，冷若梅知道我能感应到那黄三的存在，所以猜到我会下去查看。还请师父恕罪，弟子，弟子不想他人知道此事，所以当初私自下山，没有禀报师父知道。”
  元极点了点头，这事是谁也不想其他人知道，“后来呢，你们见面之后，怎么样了？"
 方若水说道这里，又有些不自然，“当时，弟子找到她们之时，刚好他们正在，正在...合体双修，那冷若梅..."
  "这不用说了，说后面的。“元极打断了方若水的话。
  “是，弟子是想说那车夫的事。当时弟子刚好看见了车夫的模样，他，他在双修之时，简直就是发狂一般不受控制，也难怪冷若梅受不了。后来他们见我到了，冷若梅就把黄三交给了我，请我玉剑门代为照料。”
  “那她呢？”
  “她不愿见我门中之人，所以当日见面交代之后，就独自离去了。”说道这里，方若水突然跪下，“恳请师父救那车夫一命，弟子感恩不尽！”
   元极道：“你跟那车夫非亲非故，又是为何要救他？”
  “是，弟子虽然和他没有半分关系，可这三年多来，每当弟子想起当年那数月的所作所为，都痛不欲生，追悔莫及，可是弟子却任何事都做不了，想赎罪都没有一点办法。那车夫虽然不是我所害，但他受此伤害，跟我还是有些关系，我如果能救他，也算是为当初之事赎罪。所以，弟子恳请师父，救他一命！”
  “哦？你当真愿意救他！”
  “是，只要能完成此事，弟子也算了了一桩心愿，死也瞑目。”
  “既然如此，”元极点了点头，“那为师答应你，帮他看看，不过圣音教邪功厉害，我也没有十分的把握。”
   方若水道：”什么？师父都没有把握能救他？“说着脸上不由露出失落之情，显然想要把那车夫治好的心情十分迫切。
  元极见她神情，知道她心中所想。“当然，那邪功你也是见过的，厉害异常，听你刚才所说，为师最多有五分把握，不过我会尽力的，毕竟如果能救好他，那圣音教的传承也就算彻底断了，也算是为江湖做了好事。”
  “那，那多谢师父了！”
   “恩，那车夫，黄三，现在在哪？”
  “他就在外面，师父现在要见他？”
  元极淡淡一笑，”既然你都把他带来了，难道我还不让见？让他进来吧。“
   “是，师父！”方若水转身出去，过不多时，果然带着一个矮丑的中年男子进了屋来，正是黄三。
  黄三进了屋来，一副胆怯的模样，紧跟在方若水身后，抬头望了元极一眼，马上又低下头去，不敢多看。
  “去吧，我师父答应帮你了，过去让我师父看看吧。”
   “是，谢，谢谢仙子！”黄三点头哈腰的连声道谢。
    元极伸出两根手指搭在黄三的脉搏上，片刻之间就感觉到他体内真气乱窜，如果想渡入真气查探，马上就会有真气自动反击，那真气势道还不小，元极不敢轻易试探。黄三体内真气霸道之极，自己的真气不一定就能压制得住，如果非要强势压制，极易让黄三受伤。她一边搭脉，一边询问，只说了几句，却发现黄三下体有些异样，余光扫过，发现他下体竟然搭起了帐篷。那帐篷高高耸起，显出那根支撑帐篷的棍子的骇人长度。
  元极心头有些吃惊，一般男人在这种情况下是不会出现这种情况的，心中害怕，自然会压抑身体的反应，向黄三这种人物，见到自己拿个不是战战兢兢，可他却还能勃起，那说明他体内的真气真的怪异至极。
  “大胆！”方若水突然呵斥道，也是发现了黄三的异样。
   元极摆了摆手，“无妨。这是他体内真气作怪，待我好好看看。”她倒也不生气，不再管黄三下体，换手把脉，片刻之后，露出沉思之色，她伸手迅速在黄三身上几处穴道点了下去，不过都是注入些许真气查探，随即又停手思索。
  黄三体内真气强劲怪异，那探查的真气进入体内马上就被体内自带的真气扰乱，那真气似乎不受控制的乱窜，又像是人为控制的乱冲。这跟方若水说的黄三的症状差不多，他自己不会运气，但在冷若梅的指导下可能会一些简单的运气口诀，却又不能完全控制体内的真气，就导致了现在的现象。
  如果说黄三体内的真气较弱，那倒是好办，强行废除他的功力就行，可偏偏那真气强劲怪异，他自己都无法控制，外人就更难控制了，强行废除恐怕轻则让他重伤，重则丧命。这个法子行不通。元极想了想说：“你发作起来，一般是什么时候，什么样子，多久一次，你给我详细描述一下。”
  “是，”黄三说道，“前几年的时候，发作的次数还比较少，一个月两三次，可是最近一年来，发作越来越多，基本不受控制，好的时候三四天一次，多的时候一天两三次，就好像中了毒一样，我自己都控制不了。”
  “这么说来，这两年你解决的办法就只有，只有和女人双修？“
  “是的。”黄三有些胆怯的看了看元极，“不过，其实也不是非要发作的是时候，我们经常不发作的时候也双修，那样就可以提前预防下次的发作。当，当时我和冷姑娘，有一段时间天天双修，那段时间我就从来没有自己发作过。可后来连续几天没有双修，就又发作了。”
  元极点了点头，这种情形倒是可以理解，但是却棘手难办。“我大概知道了，不过怎么治疗还需要想想，你先带他下去吧。”
  元极沉思良久，却终究不得其法，这其中的关键是黄三体内的真气太过强劲，偏偏又怪异非常，平常的导气之法对他恐怕根本没用。想来想去，只有靠自己的内功强行压制疏导，或可解一时之急，但不是长久之计。、
  到得傍晚，方若水突然惶急来报，“师父，不好了，他，他发作了！”
  元极一惊，那黄三见面之时就有了异常，只没想到发作竟然这么快。“带我去看看！”
  跟着方若水来到黄三的临时住处，就看见黄三被绑在屋中的柱子上，面色狰狞，眼神癫狂，嘴里发出哼哼的沉闷嘶吼，看见两女前来，顿时不住想要挣脱绳子，向两女扑来。元极两人都身怀功夫，自然不怕他。方若水上前解开绳子，见黄三向自己抱来，一招擒拿手就已经把他擒住，让他动弹不得。
  “师父，怎么办？”
   元极见黄三对着自己二人一副野兽发情的模样，面露不豫之色，不过她也知道这是他身不由己，其实怪不得他。元极从怀中掏出一颗橙黄的药丸，“喂他服下。”
  方若水捉了黄三的手，强行喂他吃了药。这才问道：“师父，这是什么药？能有效吗“
  没想到元极摇了摇头，“这药是十香软筋丸，可以暂时消去他体内真气，但只有一天功效，一天之后，恐怕还会复发。”
  方若水松了口出去，说道：“那一天之后呢，难道就没办法了吗？”
  元极摇头说：“暂时我也想不出办法，这十香软筋丸虽好，但也不是长久之计，人服用多了对身体有害，咱们只能临时先用着。我会尽快向办法的，你不用太着急。”
  “是，多谢师父关心了！”
  元极看了看自己的弟子，见她眉头深锁，知道她心中极为挂念此事。她知道三年前的事情对方若水影响极大，这次既然有机会让她已解心结，倒是一个不可多得的好机会。但眼前元极也并无把握，只好再想办法。
  到了第二天下午，元极再次来到黄三住处。黄三此时真气已经逐渐恢复，不过神志还算清醒。元极再次以自身内功探入黄三体内，试着引导那怪异真气按她所想之法运行，此时十香软筋丸效力还在，黄三真气不凝，元极还比较好控制。一开始时，那真气果然如元极预想运行，但没过多久，黄三体内真气渐渐恢复，抗拒之力逐渐增大，到后面时真气乱窜，差点带的元极自身真气走岔道，她连忙收回真气，不敢在强行引导。只是这一天的努力，就这么白费了。
  就这样，黄三连续吃了五六天的十香软筋丸，元极也每天都以各种办法来引导他体内真气，但都以失败告终。
  “师父？当真就没有办法了吗？”方若水语气中透露出毫不掩饰的失望。元极叹了口气，摇头说：”我已经尽力了，但是暂时还是没有办法。待为师再想想其他办法吧。“
  “可是，这十香软筋丸不能连续多吃，他要再这么吃下去，恐怕还没想出办法，他就已经废了。”
  元极道，“如果真是这样，那也是上天注定，无法可想了！”
  方若水听了，愣愣的呆滞不语，元极再次递给了方若水两颗药丸，转身离去。刚走两步，忽听身后方若水低声自语道：“不，不能这样，我一定要救他！”元极心中暗叹一口气，摇了摇头，独自去了。
  第二天元极再次给黄三尝试引导真气之时，却突然发现他体内真气竟然比前几日安顺了许多，自己的真气侵入，遭遇的抗拒也小了许多。她有些奇怪，不知怎么会这样。不过虽然如此，但她尝试引导却还是不行，只好让黄三继续吃药。
  如此又过数日，元极越加奇怪，黄三的真气竟然比数日前好了许多，再也不似初见时候的暴躁，她有些疑惑，看向黄三时，却见他神色有些畏缩，不敢跟自己对视，虽然以前也是这样，但现在的眼神却有着一丝区别。她再看方若水，却发现方若水的目光也有些躲闪，她心中有些疑惑，却并没有询问，照常留下药丸走了。
  回到住处，越想越觉不对，细想这几日的经过，突然闪过一个念头，心中震惊不已，再也坐不住，起身直往黄三住处而去。
  元极功夫极高，轻身功夫更是绝妙，只茶盏功夫便已到了黄三的屋外，她没有前去敲门，而是悄悄来到了窗外，透过窗户朝里看去，就看见屋里两具赤裸的身体，正缠绵在一起，一具雪白的身体修长柔软，跪伏在床边，另外一具又黑又短的身子正在那雪白的躯体后疯狂的抽送，两人赫然就是黄三和自己的爱徒，方若水。
  那黄三面目狰狞，状若痴呆，只知道本能的撞击着身下的肉体，丝毫不知道怜惜，方若水双手抓着被单，默默的承受着这一切，却没有发出丝毫声音。元极马上就明白过来，方若水当初那句一定要救他是什么意思了，她这是牺牲自己的身子，也一定要救黄三啊！
  “师，师父！”方若水看着眼前不知何时进屋的元极仙子，不由大惊失色。但她身后的黄三却毫不知情，仍然在不知停歇的抽插着。在黄三的撞击下，方若水纤弱的身躯一前一后的晃荡着，胸前一对巨乳也跟着不受控制的一颤一颤。
   “你，你这是何苦！”元极却没有怪罪，反倒是哀叹了一声。
  “师父您，您知道了？”方若水扭着身子想要躲开身后的黄三，但黄三本能的抱紧了她的腰，丝毫不给她机会躲开。方若水扭了两下，便不再反抗。只是在师父跟前做此羞耻之事，让她倍加尴尬。
   “你这几天一直在这么跟他，双修？”元极问道。
   “是，弟子，弟子别无他法，师父都...都没法救他，弟子更...更加没有办法。但弟子发誓...一定要治好他，所以，只好先以此法稳住他体内的真气，只希望师父能早日...早日想出破解之法来...啊！...请，请师傅恕罪！啊...”最后一声却是忍受不住黄三的撞击，发出的叫声。
  元极却没说话。只是静静的看着两人，方若水被师父这样盯着，不由又羞又急，但过了片刻，她眼中却露出坚定的神色，咬牙不语，只管承受着身后的一次次进入。
  元极突然道：“他的真气既然能在交合之后稳定，那交合之中真气运行必然有一定规律，你们继续，我再看看他的真气运行之法。”
   “是，师父！”方若水见师父竟然没有怪罪，大喜过望，也不顾羞耻，极力配合黄三的动作，让他更加的舒服。元极来到黄三身后，就看见黄三挺着一只黝黑的屁股，正在卖力的抽送，看的恶心之至，元极不愿多看，伸出一只手来搭在黄三背后，真气缓缓送出，顺着黄三体内真气流转，探寻他真气运行规律。
     但黄三尽管在交合之中，体内真气却能自动护体，元极的真气一旦进入，只能跟进探查一段时间到了经脉深处就再没反应了。元极多次试探都是如此，正在一筹莫展之时，黄三突然剧烈的抽动起来，发出野兽般的哼声，屁股一阵快速抖动，原来是到了高潮了。
  一股股浓稠的白色液体射进方若水的蜜穴中，黄三动作渐渐迟缓下来，眼中逐渐恢复神光，很快恢复了意识。他发现自己又一次趴在方若水身上，马上知道刚才发生了什么。
  “方，方姑娘，真是，多谢你了，我，我...”他我了半天，却说不出来多余的话。
  “别说了，你快出来吧。”方若水对黄三有些冷淡。
   “是，我，我马上出来。”黄三说完，连忙把那根粗长的肉棒往外拔出。元极在黄三的身后，看着那肉棒一点点拔出，一直静若止水的内心不知怎的突然有一丝异样，这是多年来都没有的感觉。“这么长的家伙，是怎么放进去的？”她心头不由自主产生这么个念头。
   “师父，你刚才可有什么发现吗？”方若水待黄三拔出肉棒，也不及穿衣，便起身问道。
  “什么？你师父也在吗？”黄三有些惊慌，连忙转头四下看，这才发现元极正在自己身后，冷冷的望着自己两人。黄三差点吓得摔倒，“仙..仙子...你怎么在这的？”
   “我徒弟失身为你疗伤，我为什么不能在这？”元极对黄三很不待见，说话间的语气能清晰的感觉到。说完之后，也不停留，径直出了房间，独自离去。
  眼见元极走远，黄三才放松下来，坐在床边，方若水一反适才矜持的模样，爬到黄三双腿之间，张嘴含住黄三的肉棒，用嘴帮他清理肉棒上的淫液。
  “刚才被你师父看着被插，兴不兴奋啊？”黄三笑问。
   “恩，水犬，很兴奋。”
  “用不了多久，你就可以跟你师父一起跪在这被我干了，那时候你会更兴奋的。”
  方若水面色潮红，低声道：“主人，能，能不能放我师父一马？我...水犬是从小被师父养大，我，我不想害师父！”
  “你怎么知道你是在害你师父？你怎么知道她不喜欢呢？刚才她在我身后看着你被插的时候，那呼吸的声音都变了，她守身多年，心里面不知道多想男人，你这是成全她，帮助她，哪里是害她。”
   “什么？那怎么可能？师父的心境，多年前就已经到了玉清之境，怎么会，会受这种影响？”
   “简直可笑，七情六欲是人的本能需求，你师父练的再高境界，又怎么可能不受影响？连这点道理都不明白，修炼还怎么能进步，甚至化仙成神？以后你要乖乖听话，早日帮我把你师父收服了，我给你记一大功。”
  “主人教训的是，水犬记住了！”方若水不敢再说，低头再次含住了肉棒。
  元极既然发现了黄方二人交合之事，两人也不再刻意隐瞒，黄三也不再吃十香软筋散，自有方若水替他化解真气混乱的状况。元极不时还会在两人交合之时在旁观看，想要搞明白黄三体内的状态，不过大多都是徒劳无功。
    “什么，此话当真？你为什么不早说？”听方若水突然说出她有办法医治黄三的症状，元极有些奇怪，如果真有办法，为什么不早说？
  “是，弟子也不敢确定。这是当日见到冷若梅时她告诉我的。她说当年龙向天在邪魂窟的练功房中留有他修行的内功心法，虽然不一定全，但如果能找到一部分，相信对黄三的伤也有些好处，只要他能控制自己的真气运行，就不会出现现在的问题了。”
  “既然她知道有这功法，为什么不自己去找？还要告诉你？”
   “当，当时我们三人每人能去的地方不同，哪一处练功房的开启之法，只有我知道，她是不知道的。”
  “既然如此，那你为什么不早说？”元极一向平静的神情，也有些发怒了。
   “请，请师父恕罪。一来弟子当日并不曾料到这状况如此麻烦，只当师父定然有办法。二来那冷若梅所说的内功心法，也并不确定，说不定我去了后，什么都没有，所以弟子就没有告诉师父。只是，只是今日来发现实在没有办法，这才想去一试！”
  元极思忖片刻，说：”既然如此，这也是个办法。“
  方若水道：“弟子也是这么想。只是，只是那邪魂窟离此甚远，弟子如果要去，来回怕要月余，这黄三如果发作，可怎么办？”
  元极道：“黄三交给我便是。你只管去就是，路上不要耽搁，速去速回。如果找不到心法，也不要强求。”
  “是，弟子知道了。”方若水说完，看了看一旁的黄三，又说道：“师父，弟子，弟子还有一事相求。”
  “你说！”
   “弟子这一去，时间甚久，在走之前，弟子想跟他先双修数次，这样也可以让他发作之时来的慢一些。”
  “你自己决定吧。”元极没有反对，说完转身飘然而去。
    方若水当晚跟黄三在床上疯狂了一晚，第二天一早便行离去。元极自然不知道，方若水此去根本不是去什么邪魂窟，而是去找已经跟随黄三赶来的冷若梅接受调教。她在山上虽然能天天在黄三在一起，但毕竟有元极在旁，不好行事。离了玉剑门，单独跟冷若梅一起，调教就要方便许多。
   不过方若水一走，可就苦了黄三。元极不像方若水般体贴，一上来就连续给黄三吃了五天药。到了第六天，眼见不能再吃药了，元极才以真气引导压制，让黄三体内真气不得发作。这段时间她天天观察，对黄三体内真气也有了一丝了解，可以勉强引导他体内真气运行了。
   元极引导的效果还算不错，连续三天，黄三虽然几次处在发作的边缘，但最终还是坚持了过来，只是那状况一次比一次严重。这天，元极再次运功替黄三引导真气，但不过多时，她就发现黄三体内的真气比前两天狂暴许多，自己的真气进入后，不但没用，反倒被黄三的真气带偏，元极几次引导无效之下，黄三已经开始有些控制不住的发抖，元极知道，这是黄三在极力的控制自己。
  “仙，仙子，你，你快走吧，我，我要控制不住了，你别，别管我了..."黄三说道。
   元极冷哼一声，心头不忿，“难道我就真拿你这邪功没办法了吗？”掌中真气逐渐增加，不再纯做引导，她决定强行压制。黄三体内真气感觉到外来势力入侵，也迅速做出反应，抵抗之力逐渐加剧，两股真气交织相抗，你来我往。本来元极的真气要略高一筹，但她施为之时要估计黄三身体的承受，所以要倍加小心，所以反倒吃力一些。直到一个时辰过去，元极终究功力深厚，黄三体内真气被压制之下，不在狂暴发作。但元极脸色已经有一丝苍白。她见黄三脸色转好，神志已经清醒，这才闭目调息。
  但让元极意外的是，这种强行压制之法，虽然有效，但效果持续却很短，仅仅过了半日，黄三就又有了发作的迹象，元极无奈之下，只好再次运功压制。但如此一来，她也极费功力，两天时间，就压制了五次之多，第五次运功完毕，元极只觉得真气竟然有一丝不接的感觉。她正要闭目调息，恢复真气，突然见黄三一声低吼，转过脸来，双眼通红，发狂的盯着自己。元极暗叫一声不好，就看见黄三径直扑了过来。
   元极手指疾点，便要封了黄三的穴道，但出指之下，才发现真气不纯，黄三体内真气护体之下，这一下虽然点中了穴道，竟然没有效果。元极顿时来不及躲避，被黄三扑在怀中，双手已经抓上了胸前高耸的胸脯。元极大怒，本能的抬掌就要拍下，但转眼之间，就看见了黄三那双涨红的双眼，这才想起他此时已经失去神智，元极虽然怒极，但这一掌终究没有劈下去。
  她在犹豫间，但黄三的动作却丝毫没有停歇，抓住元极胸前的手猛的用力，已经撕开了胸前的衣衫，元极猝不及防之下，胸前一对白晃晃的大奶已经露在黄三的眼前。如果做这个动作的是其他任何男人，元极都会一掌把他劈了，但偏偏眼前却是个失去甚神智的人。他只是身具无法控制的真气，让他力气时大时小，神志时好时坏。元极本来是有些怀疑黄三会不会故意装模作样，但黄三如此大胆，反倒让她打消了疑虑。如果他真是装的，量他也不敢如此大胆，这个时候敢做这个动作，反倒证明他是真的神志不清了。
   元极如果想要杀黄三或者将他打伤，都是轻而易举的事，但既然不打算伤他，反倒拿他没什么办法。她不能攻，只好守了，一个侧身，想要躲开黄三的双手，但黄三既然抓住了，哪有那么容易放手，一手拉扯着已经被撕裂开的衣襟，一手拼命的去揉胸部，屁股还无意识的做着挺动的动作。
  元极又羞又怒，她从修炼起，还从没被男人见过自己的身体，没想到这个时候却被这么一个矮丑的男人看了。她运劲双手，抓住黄三的两只手，让他不能胡作非为，但这样一来，自己的双手也没了空，胸前一对豪乳随着动作颤抖不已，黄三看的更加亢奋。
  元极知道黄三此时是淫邪真气失控导致的，关键还是要控制住他体内的真气才行，当下把黄三的两手捏在自己左手，伸出右手探在他丹田之上，再次催动真气，要让黄三平静下来。但她真气本就已经不足，此时又是单手运气，想要控制出黄三又谈何容易。几番催动真气无效之下，反倒左手力气不足，让黄三的两手又挣脱开来。黄三两手得空，马上又去抓住元极的双乳，兴奋之下，整个身子都要扑上前去。
  元极两手死命挡住他的身子，也顾不上他的双只手了，双手一起抵住他的丹田，运气压制。很快他就发现，黄三体内的真气竟然稍微平缓一些，她抬眼看去，只见黄三两只抓着自己双乳，脸上露出一副满足的神色。元极突然反应过来，难道他抓了自己身体之后，真气暴动能够缓解？这倒是有可能，毕竟那淫邪真气就是要让男子与女人交合，他既然能得到一些满足，所以真气自然就平缓一些了。
   想到这里，元极身子扭动，双手用力把黄三的身子撑开，让他不好碰到自己，果然很快就发现黄三脸上露出暴躁的神色，体内真气也随之暴躁起来。她马上就感觉要控制不住，连忙略微松手，让黄三抓住自己的双峰，不敢再乱动了。
   如果此时有外人进来，就能看见平日里高傲圣洁的元极仙子，此时正半裸的身子，被一个状若疯癫的男子肆意抓住双乳揉捏，而元极却并没反抗，反而让他随意抓弄，自己双手贴着男子的下体偏上之处，神情竟然显得有些吃力。
   那矮丑男子却毫不知趣，两手时而在双乳上乱抓，时而又想把元极的双手弄走，不时还在元极身上乱摸。元极本穿着一身黄色衣裙，但此时已被黄三撕的凌乱不堪，前身大半个身子都已经暴露出来，肌肤发出刺目的白光，黄三嗷嗷叫着，突然手上用力，元极身上的衣襟一下被撕成两半，元极盘坐的双腿刹那间也露了出来，黄三好像看见了寻找已久的猎物，眼中冒光，一手就抓向那黑黝黝的隐秘之处，元极无法躲避，顿时被抓个正着，那数十年未曾碰过男人的秘处，传来一股难以语言的感觉，元极双腿一紧，发出一声闷哼，脸上泛出一股潮红，但转瞬又变为苍白，原来黄三这一摸之下，正在运气的元极猝不及防，真气走偏，顿时不能动弹了。
  黄三却好不知情，感觉到丹田处的真气没了来源，那两只阻挡自己的手也没了力气，他顿时大喜，一下将元极扑倒在地上，双手一边抓她胸乳，一边张嘴啃咬。
  元极这一下真气走岔，说重不重，说轻不轻，如果在平日里，略作调息便好，但此时被黄三玩弄之下，心中难以平静，竟然无法控制真气，身上一根手指头都动不了，只能眼睁睁的看着黄三胡作非为。元极心中闪过一个恐怖的念头，“难道，自己会被这男人...”她不愿想下去，也不敢想下去，此刻只有努力控制自己，平心静气，把真气调顺再说。她再也不管黄三，闭上双眼，默默调息。
    黄三状若癫狂，其实心中自然明白，他哪肯放过如此好的机会。两手用力，几下就已经扯掉了元极仅剩的亵裤，一只手探入了那从未有人来过的神秘山谷中。元极极力控制着自己的情绪，但在黄三如此玩弄之下，哪里能平静得下来。黄三摸到那隐秘的小穴，好像找到了寻觅已久的桃花源，他全然不给元极丝毫的机会，当即跨步骑了上去，胡乱扯掉自己的衣裤，露出那根膨胀的发红的淫枪，对准穴口，腰间发力，径直插进了元极那珍藏了三十余年的贞洁之地。


  元极一声闷哼，跟着口中喷出一口献血，终于无力的躺在地上。黄三哪里管她，他终于找到了那迷人花园，自顾自的抽插起来，元极脸色惨白的躺在地上，再也做不出一点反抗，就连运气调息的力气都没有了。
    黄三如同奸尸一般吭哧吭哧的插了半晌，终于发出几下颤抖，肉棒抽动，射了出来。他一时还没回过神来，两只手还抓在元极胸前，正在揉捏之间，发狂的眼神逐渐平静，突然才清醒过来，看见躺在地上的女子，脸上闪过一丝惊恐，“仙，仙子？”
  元极的眼中快要喷出火来，但此刻却拿黄三一点办法没有，“扶我起来！”她冷声呵斥道。
  “是，是！”黄三这才反应过来，连忙送开双手，发现自己下体还插在元极的阴道之中，连忙又拔了出来。他不敢看元极的眼睛，上前扶着元极的肩膀，让她慢慢坐了起来。元极坐直身子，也不顾自身衣不遮体，手指捏了法决，默默运气调息，黄三在一旁不敢多言，低头站在一边。
   元极的伤其实不重，关键是心境受了损伤，此时平心静气之下，不过茶盏功夫，那真气已经走回正道。元极翻身下床，盯着黄三，双手止不住的颤抖，仿佛随时都要把黄三毙于掌下。黄三吓的跪在地上，连连磕头求饶。
   元极看着这矮丑猥琐的男子，杀他十遍的心都有，但他既是无心之过，又是自己徒弟的心结所在，理智让她怎么都下不了手。“今天的事情，谁都不许说，你要敢说出去....这桌子就是你的榜样！“只听呯的一声，黄三身旁的桌子已经被一掌打的四分五裂，黄三抬头之际，只看见一道黄影闪过，元极已经出了屋去。
   黄三本以为元极第二天恐怕不会来了，没想到到了下午时分，元极再次准时到了他的屋里。她脸上一如既往的冷漠，仿佛昨天的事情根本不曾发生过。他心头暗笑，这元极仙子表面冰清玉洁，实际上却是典型的欲女体质，昨日明明是她第一次，但黄三却发现她的身体接受能力极强，下体只是自己几下挑拨，就水漫桃花源，自己的肉棒就是冷若梅要完全接纳也不容易，但元极第一次却就能勉强纳入，虽然有些吃力，但也已经非常厉害了。
   既然元极再来，黄三也不客气，待她查探自己真气之时，黄三再次装作快要发作的症状，元极不由眉头深锁，她这几日连续运功压制黄三的体内真气，昨日又受了轻伤，今日自己的功力要再压制住他的真气，恐怕有些困难了，唯一的办法，只能是引导他真气自动运转，让狂暴的真气顺畅下来。
   元极让黄三坐好，然后照常给他渡入真气引导，但今日黄三体内真气丝毫不比昨日的状况好，元极刚探入黄三体内就发现没法正常替他引导真气，眼见黄三又要发作起来，元极一咬牙，说道：“你来，抓着我...”
  “什，什么？”黄三没有听明白。
  元极有些发怒，她看了看自己的胸前，示意黄三，黄三有些不敢相信，”仙子，你，你是让我抓你的...你的?"
  元极道：“快点，别啰嗦！”
  黄三连忙道：“是，是..."他不再犹豫，轻车熟路的就攀上了那傲人的双峰，他不敢太过用力，两手轻轻摩挲起来。
    身子再次被黄三轻抚摩挲，乳尖传来阵阵异样感，元极努力的稳住心神，真气缓缓输出，发现黄三体内的真气却更加暴躁。元极本想让黄三占得一点便宜，稍缓他身体本能的欲望，却不想一经触发，黄三体内真气倒是更难控制了。黄三一开始还有些胆怯的模样，但那色眯眯的眼神逐渐开始泛红，见元极一直没有反抗，渐渐也大胆起来，一只手慢慢的从衣襟里摸了进去。
  元极知道黄三这是在真气催动之下控制不住自己，她心中犹豫到底怎么办。经历昨日之事，她本不愿再来替黄三治伤，但黄三体内真气状况她是最清楚不过，如果一天不来，恐怕就有性命之忧，是以虽然心中狠极，却仍然赶来。
   黄三见她犹豫不决，胆子更加大了，摩挲一阵，双手用力，扯开了元极胸前衣襟，让她那对雪白的玉兔再次跳了出来，两只手迫不及待的就抓了上去。
   元极胸前传来一阵异痒的感觉，不由心头一跳，不知怎的，被黄三抚摸之下，竟是格外的刺激，心头有些奇怪，自己这是怎么了。她当然不知道，黄三的御女真经早已纯熟，在揉捏之中略施技巧，就让她感官比常人敏感数倍，那种刺激是平常女子根本体会不到的。元极极力克制自己的身体本能，引导着黄三体内真气。黄三开始还能控制住自己，但到了后面，神智模糊之下，又如昨天一般，开始在元极身上乱撕乱摸。元极愤恨交集，但却毫无办法，她如要离去随时都可以走，但既然来了，总不能真的丢下黄三不管。所以尽管黄三手指已经在她蜜穴中肆意蹂躏，但她也只能定下心神，努力控制自己不受干扰。
  但越是如此，黄三的症状越是加剧，元极的引导只是略微减缓他的发作，到了后来，就见黄三额头青筋直冒，眼睛都要喷出火来。元极本就功力不纯，感觉到黄三体内真气反抗的势头越发猛烈，心头一泄，“难道今天又要压制不住了吗？”她脑子里生出这个念头，身体就再也坚持不住，手中真气一弱，黄三就再次扑倒了她身上。
   这次元极并未有伤，如果要反抗也完全能让黄三不能得逞，但她只是静静的躺着，看着那黑瘦的身子如一条狗一般骑在自己身上上下起伏，心头忍不住的厌恶感，但身体下面却传来阵阵难于描述的愉悦快感，就连黄三双手触碰到的身子任意处皮肤，也有不可名状的感觉。元极转头不去看黄三，闭上眼睛，静静的等着黄三发泄，心头忍不住想：“难道这男女之事，当真这般，这般好？”
  她闭上眼睛后，身体的感觉却更加敏感，就连黄三在她身上出的气吹到身上都能感觉到，阵阵的快感从下体逐渐汇聚成忍受不住的呻吟，从喉嗓间传出，她尽管努力克制，但还是忍不住发出了声音。元极微微睁开眼睛，发现黄三仍然是一副神志不清的模样，这才放了心，不再刻意压制，那呻吟的声音也就渐渐大了。
   黄三心头好笑，仍然装作发狂的模样，却故意要让元极感受一下真正的交合的快感，他看着好像只是枯燥的抽插，但时快时满，时深时浅，配合上暗中潜运的御女神功，初经人事的元极哪能禁得起如此挑逗，过不多时，身子一阵哆嗦，双腿加紧，就此迎来了人生的第一个高潮。
   元极脑中一片空白，身子软软的沉浸在无比的快感之中，她却不知道，她的人生，已经打开了一道通往另外一个世界的大门。
  黄三还在无意识的重复着活塞运动，但元极哪里还能承受，她双手用力抵住黄三的腰间，想让他的动作停下，同时屁股后缩，尽量让黄三的插入浅一点。但刚刚高潮之后的女人，却哪有力气坚持太久，只是顶了一会，双手再次放开，任由黄三进入自己的身体。既然阻止不了黄三，她只好努力的扭动身子摆好姿势，让黄三插入时自己更加轻松一点。
   足足半个时辰之后，黄三才终于射了。再次看见躺在自己身体下面的元极，黄三有些不知所措。
   过了好一会，见元极软软的躺在地上，黄三迟钝的反应过来，连忙弯腰扶起元极，这才发现肉棒还插在她的体内，他想要拔出来，但双手还扶着元极的身子，如果拔出来，就要放开了，一时也不知道该不该拔。
  “我自己能起来，你快拔出去。”
  黄三这才拔出肉棒，怯生生的站在一边，不敢说话，只是不时偷看着元极。元极休息了一阵，却没有说话，整理了身上的衣衫，又恢复了日常仙女般的模样，飘然而去。
    如此过了五六天，元极每天来给黄三引导真气，发现自己越来越无法控制黄三体内的真气了，每次都只能靠着交合来化解，而黄三每次的交合，几乎都能让自己到达那无与伦比的高峰。元极内力深厚，黄三虽然不能在她体内种气，但御女神功的双修技巧却可以任意施为，元极在黄三高超的技巧下，每次都能到达平常女子甚至可能一生都没有过的高潮。
   这天下午，看着元极再次到来，黄三露出兴奋之色。“仙子，你，你又来了。”
  “恩，今天感觉怎么样？”元极还是一副冷冰冰的模样。
   “今天，今天感觉还好。”黄三连忙答道。
  “哦？是吗？让我看看。”元极说着，坐在黄三对面，一手摸到他丹田处，缓运真气进入查探。发现黄三体内真气果然比前几日好了许多，看到了这是自己这段时间交合之功。今日既然还好才，那看来倒是不用交合了。想到这里，元极舒了口气，不过内心深处，竟然有一丝不易察觉的失落。他正要起身离去，突然看见黄三那双眼睛正偷偷的看着自己的胸前，她不由想起一事，说道：“问你个事情，你以前跟其他女子双修交合之时，她们，她们，是怎么，怎么承受得住你的？”这几日日日交合，她固然每次都能到高潮，但黄三却不能轻易满足，都要再她高潮之后还要抽插半天，每次都让她苦不堪言。
  黄三听到这里，有些迟疑，半天才说道：“以前，以前我跟冷女侠的时候，大多都不是等我发作才做，那样我清醒之下，就不会像发狂时候那么，那么粗暴。冷女侠跟我也说过多次，说我发作的时候就，就不是人能受得了的，所以我们后来基本都是我清醒的情况下那，那啥..."
   元极恍然大悟，这才明白，难怪每次自己都难以承受，原因却是在这。她见黄三还在偷看自己，心头一跳，鬼使神差的说了一句：“你过来吧。抓我！”这是这几日每次交合之前元极说的，黄三闻言大喜，也不再问，双手直接抓上了元极的傲然挺立的双胸。
  触手一片温软，黄三隔着衣服捏了几下，也不客气，伸手去解元极的腰带。前几日都是元极替他运气，但今日元极却只是坐在他对面，双手垂在身体两侧，任由他施为。黄三猴急的解开那薄薄的丝衣，才发现里面没有穿亵衣，黄三有些惊奇。元极见他模样，知道他想的什么，有些尴尬的说道：“我前面几件内衣都被你撕坏了，穿过来还不如不穿。”黄三这才明白，但随即想到，元极看来来之前就已经做好了跟自己交合的准备了啊。
   “对，对不起仙子，我，我那时候不知道，今天我轻一点，一定不会弄坏你的衣裳了。”元极哼了一声，不再说话。黄三这才轻缓的脱下元极的衣衫，尽管已经看过多次，但今天却是第一次不用装傻，可以由着自己意思而为，那感觉又不一样。
   黄三脱光了元极的衣衫，摸到下体，发现那里已经是泥泞一片，当下提枪上马，两腿跨在元极身子两侧，挺着那根巨大的肉棒，开口问道，“仙子，我，我来了啊！”
   “别说话，你，你来吧！”元极瞟了一眼那根让自己欲仙欲死的肉棒，低声说道。
   黄三一手扶着肉棒，对准穴口，屈腿沉腰，肉棒一下没入一半进去。元极双手抓着被单，咬着牙没有出声。黄三看了看元极，缓缓拔出肉棒，直到龟头露出到阴道口才停下。但却没有进去，元极有些奇怪，前几日黄三都是不知疲惫的只管插，今日一下停住了，她却有些不适应了。黄三肉棒上沾上一层液体，也不急着进入，在元极肉穴口轻轻打转，一阵酥痒传来，元极穴口微张，只想把那肉棒夹在穴中，但她却开不了口，只能微微张腿，暗示黄三插入。正等待间，黄三猛的一沉，噗嗤一声，肉棒整根没入，元极猝不及防之下，顿时啊的一声轻呼。
   “仙，仙子，这样，疼吗？”黄三故意问道。
 元极不料黄三此时发问，尴尬的说到：“不，不疼，你继续吧。”
  “是，不，不疼就好。”黄三高兴的说。拔出肉棒，在穴口缓缓转了一圈，待元极有些难耐，才又一次插了进去，这一次插的更深，元极又是一声闷哼。带重复数次，元极初始的矜持紧张之情稍消，慢慢放开了些。
    黄三没了顾忌，双手扶着元极的肩膀，把她按倒在床上，缓缓的抽送，不时以手指捏着那对乳头，有时又在腰间轻抚，再慢慢攀上峰顶，恣意玩弄。他既然不用装神智不清，这下任意施为，几番挑逗之下，便让元极攀上情欲的顶端，却又始终得不到高潮，元极欲罢不能，想要哀求，却又开不了口。
   元极一开始还忍住不出声，但在黄三高超的技巧下终于忍耐不住，声音越叫越响，也幸亏玉剑门所在地大人少，门中之人四下分散，倒也不怕别人听见。终于在一片急促的呻吟中，元极再次达到了高潮，这一次跟前面又自不同，她是在黄三神智清醒之下做的，自己的一举一动都被黄三看的清楚，特别黄三技巧增多，让元极一直处在高潮的门口，积累半晌才终于泄身，这种感觉又比往日强了不少。
   黄三见她泄身，这才停止了抽插，坐立起来。元极静静的喘息半晌，这才发现黄三还插在自己体内，他挺着的腰身，正居高临下的望着自己，适才自己的神情只怕全都被看了去。元极一时羞愤不已，说道：“你，你还没有射吗？”
  黄三讪讪说道：“没，还没呢。”
  “那你怎么不继续了？”元极奇道。
   “我，我怕仙子受不了...."黄三低声说。元极闻言，这才反应过来，黄三往日不顾及自己，那是他神智不清，眼下神智清晰了，果然还是规矩了许多。
   “恩，我，我刚.....你先让我歇息一会。”
    “是！”黄三说着，自觉的去扶元极起身。元极也不拒绝，让他搀扶着腰间坐了起来。两人面对面坐在床上，下体还连在一起。黄三看着那对奶子，大着胆子伸手去摸了一下，元极看了他一眼，没有说话。
  黄三讪讪一笑，两手抓着奶子玩弄起来。双乳被黄三捏成各种形状，元极又慢慢有了感觉，她伸手攀在黄三肩头，呼吸逐渐沉重。
  “仙子，可，可以了吗？”
  “嗯，你来吧。”元极应道，又要准备躺下。没想到黄三却搂着她腰间不让她躺下，两人就对面坐着，黄三一下下的抽送起来。这样的姿势难度又大了许多，每次还都插不到底，不过因为两人面对这面，能清楚的看到对方的表情，感觉又自不同。
    不过这样的姿势太过困难，黄三并没有坚持多久就已经气喘吁吁，他搂着元极，自己往后躺下，却让元极坐在自己胯间，“仙，仙子，你自己动一会好吗，我，我没劲了....”
   元极哭笑不得，一时尴尬万分，她顿了一下，见黄三正大口喘气，想起他没有武功，能坚持这么久也确实不容易。见黄三正一脸殷切的看着自己，元极咬了咬牙，缓缓抬起腰肢，上下动了起来。黄三看着眼前那对豪乳波涛汹涌，心头窃喜，双手扶着元极的腰间，让她省点力气。元极一开始还有些放不开，但做了一会就发现这样的好处，虽然自己累一点，但姿势却是自己的掌控，进入的深度，快慢都可以自己控制，而且自己身体重量坐下去，完全可以一步到底，比黄三自己的插入还要深些。反正早就被看光了，也被摸光了，难道还有什么在乎的吗？感觉到下体的肉棒每一下都深入蜜穴深处，元极忍耐不住，卸下包袱，尽情套弄，再也不管胸前那对上下翻飞的豪乳。
   “仙子，要不你换个方向，那样也许更舒服一点？”
  “什么？”元极正在兴头上，闻言一愣。她虽然功夫顶尖，但床事却完全是新手。在黄三的示意下，她依言转了个身，背对着黄三的面部，这样一来，黄三就再也看不见她胸前，倒让她放得更开了。
   元极很快迎来了第二次泄身，但黄三却还是没有反应。她累的坐在黄三腰间，微微喘气。黄三道：“仙子，你要不先休息会，换我来吧。”元极嗯了一声，表示同意。
  黄三这才坐起身来，从后背轻推元极，让她向前趴下。元极一愣，马上反应过来，他们两人交合数次，还没来没有过后入式，但元极却是见过黄三和方若水之间做过这个动作。这动作让她觉得有些羞辱，但此刻却又有些兴奋。在黄三的帮助下，元极跪趴在床上，撅着屁股，就跟当时见方若水一样，黄三在她身后跪好，再次抽送起来。
    这个动作和女上位有些像，每次的插入都能更深，元极屁股撅起对着黄三，把女人最隐私的地方暴露在黄三的眼前，她几乎可以肯定，黄三肯定正对着自己的屁眼看。但想到这里，却没有抗拒的意思，反而放松身子，让黄三随意观看。
   黄三双手扶着元极的屁股，微微掰开，看着那粉红的菊花，心头得意，想着，“终有一天，我要连你这屁眼也一起干了。”
  元极当然不知道黄三的心思，再黄三的操弄下，终于等来黄三的射入，感受到那一股股滚烫的精液进入体内，她也迎来了当天的第三次高潮。黄三从身后搂着元极，两人一起躺在床上，肌肤相贴，都不说话，只是静静的休息，没多一会，元极就听见身后居然传来轻微的呼吸声，原来黄三竟然睡着了。
  元极本来想挣脱起身，但黄三抱得太紧，她身上也无力，当下也不在挣脱，躺在黄三怀中渐渐睡去。
   其实两人已经做到了半夜，睡不多时就已天明。阳光从窗户外照射进来，元极睁开双眼，发现黄三还搂着自己，双手抓着自己的胸部不肯放手，胯下那根肉棒已经软了，但仍然有一节还在自己穴内。她第一次在男人怀中睡了一晚，看着外面明媚的阳光，元极竟然有一丝如梦如幻的感觉，不知道自己经历的是不是真实。
  她掰开黄三的双手，起身坐起，转头看去，发现黄三也睁开了眼睛。
  “仙子，你，你醒了？”黄三还是那么的怯懦，惶恐的坐起身，不敢直视元极的双眼。
  元极恩了一声，转身去找衣服。黄三从身下拉出一堆衣服来翻了两下，找出来一件黄色的衣衫，正是元极的衣服，递给了她。“仙，仙子，我帮，帮你穿？”黄三想着献殷情。元极淡淡说道：“不用！”起身自己穿好了衣物，又恢复了那高高在上的仙子模样。她看了黄三一眼，“记得，不许跟别人说。”
  黄三连忙点头哈腰说道：“是，这个我记得，一定不会说。”
  此后元极不定时过来，有时连着几天天天来，有时隔天过来，虽然主动双修交合已经可以抑制黄三体内的真气发作，但元极每次前来，还是会替他探查一番。黄三也由着她，但都最后终究还是需要到床上，而一到床上，他就变成了掌控者。在黄三的高超技巧下，元极越发的欲罢不能，每次都被黄三弄的欲仙欲死，高潮不断。元极心中抱着一个念头，这是在给黄三疗伤，但不时也有些害怕，如果方若水回来看到这一切，该怎么办？她却没有发现，当初对黄三的憎恨厌恶，已经消失于无形之间。
   “啪！”屁股上微微一痛，这是黄三在轻拍自己的屁股，要让她翘高一点的意思。一开始元极还不明白，黄三只是轻轻在她屁股上拍打，然后会说话告诉她。次数多了后，只要黄三巴掌一拍，元极就明白什么意思。元极双腿再分开一些，腰部低沉，努力的翘起屁股，黄三略作调整，果然开始再次抽插。两人多日交合，尽管说的话少，但已经有了一些默契。感受到黄三的插入渐渐发力，屁股和黄三的腹部不断撞击，发出啪啪的响声，元极闭着眼，双手撑在床头，享受着身体带来的一波波快感，她不知道到底是自己再给黄三疗伤，还是自己过来接受黄三的奸淫。
   今天黄三已经又让她高潮了三次，算上轻微的话，起码有六次，但黄三却仍然没有射出来，元极只好由着他让他继续操弄。但黄三今日好像铁了心不出来，元极忍着被插了一晚上，高潮数次，黄三终究没有反应。直到两人都累得喘不过气来，只好躺床上休息。
  “你，你今天怎么这么久还不出来？”元极冷冷的抱怨道。
   “我，我也不知道，有的时候就是这样，明天，明天应该就好了吧。”黄三一边回答，一边还揉着元极的双乳。
  元极话向来不多，也不多问，两人搂着沉沉睡去。
  第二日一早，黄三醒来之时，发现元极已经没了踪影，想来是早上醒来后独自离去了。黄三默默起身，正要起身去找些吃的，突然门口黄影闪过，抬头看去，居然正是元极仙子。她手上拿着一串野果，果子上还有水珠，显然是洗过的。
  “嗯，这是新鲜的果子，你吃一点吧。”元极淡淡的说道。
  “啊，是，是，谢谢仙子！”黄三也不顾自己赤身裸体，接过果子狼吞虎咽的几口就吃了个精光。元极没料到他吃的如此之快，“你，这就吃完了？”
  黄三啊了一声，有些尴尬，“仙子，仙子还没吃吗？”
  “不是，我已经吃过了。你还没吃饱？”元极从没养过男人，只当自己吃多少，其他人就吃多少。
  黄三有些不好意思，“吃，吃饱了。”不过说出来的话连自己的不信。元极见他模样，突然觉得有些好笑，说道：“你没吃饱的话，外面还有，我带你出去吃吧。”黄三这才欢喜，“那太好了。”说完快速穿好衣衫，跟着元极出了门去。
   走不多远，就看见前面一片林子，树上结满了果实，正是刚才元极摘来的。黄三大喜，那树约莫两丈高，黄三想要摘果子哪里够得到，他脱了鞋子抱着树干就要往上爬，元极在旁见了也忍俊不禁，笑道：“你这样爬要到那一年去了，我带你上去吧。”说着一手环在他腰间，纵身一跃，已经上了树枝，黄三吓得紧紧的搂着元极，低头看去，说道；“仙子你好厉害！”
  元极道：“你快摘你的果子吧。”
  黄三大喜，这才伸手摘起野果。那野果个头挺小，跟一般的枣子差不多大，里面还有核，虽然吃起来清甜可口，但也不知道吃多少才能够。元极本来是正面抱着黄三，但要在树上纵来纵去有些挡事，就把他背在身后，黄三要去吃那颗，元极就跳跃过去让他吃。
  如此吃了十几颗，黄三终于有一丝饱了。“还要吗？”元极问道。没想黄三却不回答，她转头看去，却见黄三怔怔的盯着自己，眼中露出温柔之色。元极奇道：“你干什么？”
  黄三想要说话，却有些哽咽，没说出来，停顿片刻才说道：“仙子你，你好像我妈。”
  元极顿时愣住，她在黄三之前从未有过男人，怎么可能有儿子。但看此刻黄三的神情温柔，恐怕真是想起了他的母亲，元极本来对黄三尽是厌恶，这时心中突然产生了一股温情，刹那间居然体会到了一丝做母亲的感觉，她没发现随着两人交合渐多，那股厌恶的感觉在不知不觉间已经消失殆尽，她难道露出一丝笑容道：“既然如此，那就叫声娘来听听！”
   这可是元极仙子破天荒的对一个男人开玩笑，虽然说她不是不会说笑，但那只是对着自己的师姐妹，或者是自己的弟子，如此对着一个男人，绝对是第一次。
  “娘！”黄三毫不犹豫，开口就叫。
  元极啊哟一声，“你还真叫，我有那么老吗？”
  “仙子你是天底下最漂亮的 仙女，怎么会老。”黄三见元极开玩笑，也放松了许多。
  元极哼了一声，“你见过多少仙女，怎么就知道我是最漂亮的？”
  “因为你像我娘啊！“黄三一本正经的说道。
  元极道：”原来你娘也是仙女！你吃饱了没，吃饱了我们就下去了。“
     ”恩，这次吃饱了。“
   元极双脚一踮，轻身跃下，只怕黄三承受不住，特意轻手轻脚，落到地下后双腿微屈，缓冲之后这才站起，“下来吧！”
  不像黄三却没有下来的意思，“娘，你，你就这么背着我好不？”他有些试探的问道。
  元极一愣，不料黄三真的赖上自己这个娘了，两人适才一番话拉近了不少距离，元极倒也板不下脸来，只好说道：“那乖儿子你坐好了，可别让娘把你颠下去了。”
  黄三大喜，“好，我肯定会坐稳的。”他双腿夹在元极的腰间，两手抱在她脖子上，元极无奈，只好背着他走。其实以元极的功夫，就是背十个人也不在话下，不过这么一个男人在自己背上，被人看见了难堪，好在这里平日里也根本没人，倒是不用担心。
  “好久没有出来转了，外面天气真好！”黄三说道。
   “恩，是吗？那今天娘带你好好转转！”说着元极也不往回走，便背着黄三在山间道上闲逛。她对着周围极为熟悉，带着黄三尽去些风景秀美的地方。两人既然放松下来，话语也多了些，元极向黄三介绍周围的环境，偶尔讲一些自己师门中的趣事，黄三不时问上两句，如果不看年龄相貌，两人倒真有一些母子的样子。
   黄三双手抱在元极的脖子上，一只手自然的垂下，就搭在了胸前，随着元极走动，不时的触碰着那高耸的双乳，到后面黄三的双手刻意的去碰撞，元极虽然有些感觉，但也没说话。黄三便干脆一只手抓了上去，轻轻摩挲。
  元极嗔怒道：“你干什么？”
  “娘，你，你让我摸摸吧！”黄三大着胆子说着，手上也没松开。元极听了，却没反对。黄三喜出望外，更加大胆了，手上力道加重，隔着一层薄薄的衣衫，玩弄着元极的双乳。元极道：“没想到你胆子倒挺大，以前跟你娘，你也是这样玩？”
   “哪，哪有！以前我就只吃过我娘的奶，从来没用手玩过，估计只有我爹玩过吧。后来我五岁的时候，我娘就去世了，那以后，就再也没有娘了..."黄三说道这里，语气有些低沉。
  元极也不料他娘去世的这般早，见他神色有些伤感，道：“你这不是还有个娘吗？怎么还不高兴？”
  黄三笑道：“正是，今日又有了娘的感觉，应该高兴才对。”说着突然伸手到了元极衣衫里面，直接抓住了奶子。元极淡淡笑道：“你好大的胆子。”说完啪的一下拍在黄三的屁股上，却没有阻止他。
  黄三两手一起伸进了衣衫，那衣襟却有些挡事，他微微用力，把衣襟扯的开些，两只手轻松的探入，舒服的玩弄起来。元极便故意挑了些偏僻的地方走，倒也不怕有人来看见。她胸前的衣衫在黄三的撕扯下已经大大的分开，胸前两团乳球几乎露出大半，如果没有那双手遮挡，乳头恐怕都露出来了。突然之间，黄三拉着元极的腰带，一把解开，两手分开衣襟，元极前身顿时尽数露出。
  “你，你干什么？”元极有些慌张，想要遮掩。黄三却死命拉着衣衫分开，不让她遮住，“娘，让，让我看看吧。”
  元极几次拉扯没有拉上，太用力的话只怕扯坏衣服，只好说道：“这，是在外面，不能这样！”
   “反正这外面又没人，只有我一个人能看见的。”黄三却不依。元极争他不过，只好由着他。黄三分开她的衣衫之后，便不再玩弄那对胸乳，只让它们就这样暴露在外，元极上身几乎全部裸露在外，就如同赤身裸体一般，黄三兴奋的在她乳尖摸来蹭去，挑逗着那两颗逐渐变大的蓓蕾。
  如果说半个月前有人说起元极现在的模样，绝对没有人会相信。但经过十来天日日交合，元极在黄三的刻意挑逗刺激之下，数十年的性欲初步显现，再加上几日以来坦诚相见，元极对性已经不像以前那般排斥。或者说她根本就没排斥过，玉剑门虽然尽是女子，但也不排斥男女之事，只是练功到了元极这种地步，总是认为情欲会影响修炼，是以从不去想这方面的事。但经过这数日的雨露滋润，元极有了一丝重唤青春的感觉。就是这交合的对象有些让人难堪。
   山间绿意盎然，转过一个弯，就看见前面不远却是一处悬崖，元极背着黄三来到悬崖跟前，只见那悬崖之下深不见底。黄三一声低呼，”这里风景真好，难怪你们这些飘来飘去的仙子都这么漂亮，原来天天都生活在这种地方。“
  “相貌都是天生的,这跟生活在什么地方有什么关系!”
   黄三嘿嘿一笑，“娘，你累不累，要不我们在这歇会？”
  元极虽然功力深厚，不过背着黄三这么久倒也不轻松，当下就在悬崖边上坐下。黄三也从她背上下来，并排坐在一起。
  “仙子，我以前听说，你们仙法练到厉害的时候，可以御剑飞行，能直接从这山飞到那山，那是真的吗？”
  元极淡淡一笑，”哪有那么厉害的仙人，都是些传说而已。当今世上轻功能有飞跃百丈之人就算顶尖高手了，御剑飞行，那恐怕要真的是成仙了。“
   “啊！”黄三神情有些失望，“可我听说，修行之人，练到绝顶之处，甚至可以化仙成神，难道这些都是假的不成？”
   “化仙？”元极遥望着远处群山，顿了一会，“那也都是传说而已。传说上古时期仙界大战，曾有散仙跌落世间，于是流传下来数套修仙典籍。世人凭借典籍修行，果然有羽化登仙之人，从那时起，修行才开始盛行于世。后来因修炼之法不同，逐渐分成不同门派，也就是现在的各大武林门派。不过当时是修仙门派，但是这些门派为了争夺资源，抢夺人才，门派之间明争暗斗，甚至门派之内也互相算计，后来世间资源渐少，而由于争斗厉害，一些修行法门也随着一些成仙之人的离去而绝迹，到得千年之前，最后一人化仙之后，千年以来竟然再无人修仙成功过。而那些修仙门派，也就流传成了如今的武林门派。“
   “原来如此！”黄三恍然大悟，随即又道，“不过，我曾听说，听说..."
   "听说什么？“元极见他说话有些犹豫，开口问道。
   “那我说了，仙子可别生气？”
   “你尽管说便是。”
   “我听说，几百年前，曾经有人化仙成功过..."说道这里，黄三有些心虚的看着元极，不敢再说下去。
   元极沉默片刻，“你说的是圣音教的创始人吗？”黄三点头。
   “那人的传说甚多，确实有说他修仙成功的，也有说他最后时刻功亏一篑的，真相到底如何，我也不知道。不过抛开正邪不说，即使他化仙失败，那也是这近千年来离成仙最近之人。”
   “这人这么厉害吗？难道以仙子的功力，都没可能修仙成功？”
  “我？我玉剑派传说当年也是一修仙门派流传下来，可是这千年以来不乏惊才绝艳之辈，却从没人成功过。我在修行之初进展极快，还自以为天资卓绝，或有可能达到前人不曾达到的境界，可是这修仙之路，越到后面越是困难，传说我玉剑门功夫三十岁前到不了玉清境，便再无可能修仙成功。我当年修行初始极快，但快到玉清境时，却在最后一步卡住，直到三十一岁才到玉清境。”说道这里，元极虽然神色平静，但黄三也能看出她心底的不甘。
   “那仙子也差的不多啊，就差了一岁，难道就不能通过以后努力修行成功？”
   元极笑道：“谈何容易，这三十岁乃是最低的要求，并非三十岁前修成玉清境就能成仙。据说在上古时期，别人最快之人甚至有十几岁就玉清境的，三十岁到达玉清，那是成仙最低的要求了。”
    黄三顿时黯然，叹气道：“那难道除了修仙，就再无长生之法了吗？”
    元极道：“那是自然，想要长生，必须进入仙界，在凡界，无论修为多高，最终都逃不过一死而已。而要进入仙界，就必须修为达到仙境，所以古往今来，在这化仙路上，不知多少人前赴后继，想方设法提高修为，好达到进入仙境之门槛。“
    “修仙原来这么难啊。”黄三叹道，楞了片刻，却突然笑了起来，说道：“照仙子这般说，那些化仙之人，进入仙界时岂不是都不能穿衣服，都一丝不挂的？”
   元极奇道：“为何？”
  “仙子说要想进入仙界，必须要修为达到仙境，可是那人达到仙境了，他的衣服却是死物，怎么能跟着去呢？哦对，还有他万一有虱子，那些虱子会怎么样？”
   元极噗嗤一笑，“胡扯，登仙之时那随身之物只要不多，自然也就一起带走了。至于身上的虱子，那我就不知道了。”说道这里，元极眼神一闪，道：“不过你这么一说，其实我倒想起另一个长生之法。”
   黄三奇道：“什么？”
   “仙畜！”元极说这两字时，明显有着一丝不屑。“那化仙之人一旦成仙，便可和人建立契约，收人为牝畜，只要有这契约关系，化仙之人便可带着跟自己有契约关系的牝畜一起进入仙境。这一类人就被称作仙畜。这都是一些想要长生，却又缺乏天资或者机缘之人投机之法，一旦跟人签订契约，变终生为畜，无论生死，都掌控在他人之手。这虽然也是登仙之途，不过却是各大派最为不齿之法。”
  黄三哦了一声，若有所思。元极轻蔑一笑，“怎么，难道你想当那仙畜，去寻长生？”
  黄三道：“哪有，我这把年纪了，都不曾修行过，就算有这想法，也没人会看得上我，何况这世上也没有能登仙之人。
 元极看了看黄三，说道： “你被那龙先天强传真气，体内真气浑厚，其实如果会运用之法，也能修行，而且速度比一般人快得多了。”
  “当真？”黄三大喜，“如果真能修行，跟仙子一样飞来飞去，那就太好了。我以前就见过一个人，他能在单脚站在树枝上三天三夜，不管别人怎么去摇树，或者刮风，他动都不动，那个时候我可羡慕了。我倒不想什么成仙，只要能练成那样就不错了，仙子，那样的人，应该很厉害吧？”
   “那有什么厉害，就是若水，在五年前就能随便做到了，不过一些轻身的基本功而已。”
      黄三咋舌道：”仙子可别骗我，那么厉害还只是基本功夫吗？
      元极冷然道：“ 别说树上，就是这悬崖边上，也有人站过七天七夜。”
      黄三道：”可是这悬崖又不会动，那树枝还会动呢？“
    “你去站树上和站这悬崖边，哪个站的更久？”
      “我吗？我也没练过功夫，一只脚肯定不行，不过两只脚的话，应该，应该是树上吧。悬崖边太吓人了，一阵风吹来，人就滚到山下边去了.."
  元极见他说的好笑，接着道：“这下明白了吗，树上看着难，其实容易，悬崖边看着简单，其实反而更难，基本功都差不多，但考验的还有耐力和心性。”
   “这么说来，好像是悬崖边难一些。那如果像这种功夫，肯定很难练成吧？”
   元极道：“不过些雕虫小技而已，只要肯用心，练个几年，谁都能成。”
  黄三不信，“那可是一只脚，站着的时候，无论风吹日晒还是蚊子咬，动都不动一下的！”
    “那有如何，便是要若水前来，几年前也能做到。”
   黄三道：“真有这般厉害？那仙子你肯定也是轻而易举吧？”
  元极道：“难道你还不信？”
  黄三上下打量一番，摇头道；“不信，上次我见那人，那人壮的跟头牛一样，仙子会飞的功夫是好，但你这般弱小的身子，又在这悬崖上，还要一只脚站立，一阵风吹来，仙子怎么可能动都不动一下的。”
    元极仙子的名号可谓天下皆知，不料今日竟然被一个车夫怀疑，她虽然早已过了年轻好胜的年龄，但见黄三那怀疑的模样，也不禁说道：“那你可看好了。"说着站起身来，抬起右脚，盘在左膝上，双手合十，面朝悬崖站定。
  黄三说：“不对不对，我记得那人两腿是伸直的，就像，就像一个一字一样直直的立着，那个看着难多了。”说着作势想要做出那人的模样，但一只脚怎么也站不稳。
  元极淡淡一笑，也不说话，身子向左微倾，右腿朝天举起，右手抱住右小腿，再次立定。微风拂过，衣袂飘动，真如凌风仙子。只是这仙子胸前衣衫早被揭开，胸前一对玉兔半露半掩，格外诱人。
  黄三看了片刻，惊喜问道：“仙子果然厉害，你这可比那人好看多了。仙子你这样能站多久？一个时辰行吗？
  元极道：“这般站着，只要不饿，想站多久就多久。”
  黄三长大了嘴，“这么厉害？哪我可不信，你总有站累的时候。”他坐在旁边呆呆的看了一会，元极的身形极好，腰细臀大胸又挺，现在双腿呈一字马立起，臀部的裤子紧贴在屁股上，印出两瓣丰臀的样子。
   黄三看了片刻，伸手轻轻在她腿上捏了一下，元极道：“你捏我干什么？”
   黄三笑着说：”当初那人还有蚊子咬，这山上又没蚊子，我来代替蚊子啊。这样仙子你还能不动吗？“元极哼了一声，没有理他。
   黄三当下又捏了一把，元极小腿上的肌肉绷紧，此时捏着也下不去手，捏了几下，发现元极却没什么反应，黄三哼到：“我不信你还真不动。”说着站起身来，伸手去挠元极的胳肢窝，元极不由失笑，“你这蚊子，怎么跟小孩一个样，这能有什么用。”
   黄三见挠她面色如常，对自己一点反应也没，不由恼羞成怒，突然嘿嘿一笑，“仙子可说好了，你不许动啊。”
  元极心头一颤，“你，你想干什么？”黄三果然不再挠她，两手扶着她腰间，轻轻抚摸起来，元极轻蔑说道：“你这又摸又挠，那还不是一样？”
  黄三嘿嘿一笑，却不说话，两手绕过腰间，穿到元极身前，一下攀上了那对高耸的双峰，找到那对挺立的乳头，伸指头轻轻一弹。元极只觉得胸前传来一阵异痒，却是舒服至极，身子差点一软，幸亏及时提神，才又站定。“别闹！”她低声说了句，声音却有些无力。
    黄三哪里会听，手指微屈，再次弹出，那乳头随着指头弹下，在风头不住颤抖，元极身子的敏感早已超过前几日，喉嗓间发出一声轻哼，身子却仍然没动。黄三几次无功，却不气馁，双手转移阵地，从双乳顺着腰间往下，摸到大腿根部，再摸到两瓣挺翘的屁股之上，来回磨蹭。
  元极脸色泛起一丝潮红，咬着牙关没有出声。黄三伸手直接摸进裤子里面，从臀沟里摸到前面的蜜穴处，却发现那里已经潮湿一片，他手指在阴唇间来回摩挲，待手指已经打湿，微微用力，中指就进入了那大大分开的肉缝中。
  “你，你别胡闹！”元极再次说了一句，声音仍然冰冷，但黄三却听出其中的一丝诱惑之意，就像是在说，“你再进来一点。”
  黄三果然听话的把手指抽了出来，元极脸色放松了一点，但眼中却有一丝不易察觉的失落。黄三的手指在肉缝间游荡着，元极几乎要闭上眼睛，好好好感受那被抚摸的感觉，就在这时，黄三手指再次插了进去，元极一声闷哼，双腿几乎一颤，黄三中指在里面轻轻搅动两下，元极这次却没有再说话了。
   黄三再不客气，手指在那小穴间来回进出，发出哧溜的声音。但弄了一阵，却觉得裤子挡事，他抽出手来，元极不满了哼了一声。黄三嘿嘿一笑，“仙子可别动啊！”说着一手就解开了捆在腰间的丝带，那裤口宽松，黄三的手在里面动起来顿时就方便了许多。黄三本想把裤子脱掉，但元极呈一字马站立，那裤子怎么能拖得掉。
  元极本来也怕他会来脱自己裤子，但见他没法下手，也松了口气，正在庆幸着，就听见裆下一声撕裂的声音，那裤子竟然被黄三从档口撕开了。元极一惊，“你，你大胆！”
  黄三也吓了一跳，”仙子你，你说好的不许动啊！”
  “那你也不能撕我裤子？等会让我怎么回去？”
  黄三这才放心，“那，仙子外面不是还有裙子吗？”说着手指再次插入那湿润的蜜穴之中，元极本来还要再说，但被这么一干扰，顿时说不出话来。黄三故意要让元极难堪，下手之时都暗施手法，每每都触碰到元极敏感之处，元极又要保持站姿不动，还要忍受黄三的挑逗，可谓艰辛到了极点，不过在这种情况下，也敏感到了极点。
   黄三一根手指伸进元极穴中，一根手指按压在阴唇上方的阴蒂之上，来回摩擦，另一只手只在她皮肤上不时轻触，时而划过胸前，时而没过臀瓣，这种若有若无的感觉让元极的身子敏感度倍增，不过多时，就见她身子轻颤，肉缝开合，竟然射出一股透明的阴精来，沾满了黄三满手。
  黄三故作吃惊的说到：“仙子你果然厉害，这样都能不动！”
  元极羞红了脸，“你，你太过分了，一会，一会...”一会要什么，元极却没想出来。黄三说道：“一会归一会，我就不信仙子你今天真的能不动了！”说完，他手上用力，把那本就撕裂的裤子再次撕开，那裤子顿时从中间断成两半，一半在元极右腿上套着，一半顺着左腿滑下到了脚踝处，这下元极基本就是下身完全赤裸，虽然黄三早就见过摸过，但此刻在光天化日之下，元极还从来没有过。
  黄三也不考虑元极的感受，说道：“仙子准备好了啊...”说完伸手就是一巴掌，打在元极的光溜溜的屁股上。元极吃痛的叫了一声，黄三也不停歇，巴掌一下接着一下，一般落在屁股上，有时也落在肉缝间，但不论他怎么打，元极要紧牙关，却还是纹丝不动。
  “仙子你，你倒是动一下啊，我手都打疼了，你屁股反而没事！”
  元极本来强忍着疼痛，听了这话反而笑了，“谁让你打我的，我还没说话，你倒怪起我来了？”
  黄三不满意的哼了声，“看来，我只能用绝招了！”
  元极道：“你还想干什么？“话音刚落，就听见身后传来悉悉索索的脱衣声，元极顿时明白了，”你，你，不行，你怎么能在这里胡来..."正想着怎么应付，没想到一句话后，后面半天没反应。元极有些奇怪，难道他真的就听话了？
    “这，仙子你太高了，我够不着！”黄三丧气的声音从后面传来。元极闻言，再次忍不住笑了，黄三的身子本就很矮，自己这么站着，他肯定没办法插进自己的身子。
  听见元极的笑声，黄三怒道：“我就不信我插不进去！”说着双手抱着元极的腰间，想要爬上去，但他最多就只能爬到那合适的位置，想要插入的话，却怎么也使不上力。元极知道他没办法，便忍着笑由着他弄。
  “仙子你，你别笑，我肯定有办法！”黄三怒气冲冲的说。
   “当真吗？”元极显然不信，“那我等你进来！”
  黄三绕着元极转了两圈，突然眼珠一转，从地上捡起自己的腰带，绑在元极的腰间，绑紧之后，又把元极那两条被撕开的裤腿再次从她两腿上撕下来，然后一端绑在腰带上，另外一段系成个圆，两腿裤腿就从元极腰部两侧垂下，下面一个系成圆圈的位置刚好站脚，黄三嘿嘿一笑，一手扶着元极的腰，一只脚试着踩了上去，发现牢固之后才有踩上第二只脚，有了这两只踩脚的地方，黄三的高度一下就够着了。
  “仙子，这下我可够着啦！“黄三说着忍不住大笑，抱着元极的腰间，屁股挺动，找准了位置，果然一插而入。元极不想他真能有办法，适才说好的等他，此刻都没理由拒绝，只能由着他任意进入。不过黄三却没插几下，元极的姿势让穴口的位置很是奇怪，黄三想要对准极为吃力，更别说插入了，他只是勉强插了几下就坚持不住，败下阵来。
  “我服了！”黄三喘着粗气，趴在元极背上，“我服气了！仙子你这么都不动一下，可比那人厉害多了！”
  元极这才放下右腿，“那你还不下来？”等她腿刚放下，黄三却又开始动了，那本就在穴口的肉棒，猛的一发力，顿时就插了进去，元极猝不及防，只是哼了一声，连忙稳住身子站好，”你，你怎么还来？“
  黄三道：“娘你别动，让我插两下好不？”
  “别！”元极连忙阻止，声音中尽是犹豫。黄三哪能听不懂，肉棒不停，再次一捅到底，元极只觉得那根滚烫坚硬的肉棒直直的插进下体，身子都快被捅穿了，忍耐已久的欲望再也控制不住，双腿一弯，慢慢跪在了地上，方便黄三插入。黄三抱在元极腰间的双手，也开始换了地方，再次摸上那对柔软的高耸，肆意玩弄。等元极处在高潮的边缘时，他一手捏着元极的衣衫，把它从元极身上拔下来，元极沉浸在身体的舒爽之中，根本没有理会黄三的动作，不多时就被剥了个精光。
  悬崖边上，一具绝美的胴体背上趴着一个丑陋的矮子，卖力的抽送的肉棒，把自己那根傲人的阳物深深的插进女子最珍贵的秘处，女子双腿微分，撅着屁股，迎合着男子的抽插，昔日名震天下的元极仙子，此刻却如同最淫荡的荡妇，任由男人凌辱，却还极力迎合，没有一点反抗。





   元极只觉得这是她人生中最疯狂的事情，虽然对于性她并不排斥，但她能想到的都是男女之间在闺房之中，那都是两人之间的私密之事，从没想过男女间还可以这样，而且这女主角还是自己。只是她怎么也没想到，这对于她来说，只是一个简单的开始。
  接下来的一段时间，黄三每次都缠着她外出游玩，都是让她背着，而每天的例行公事也从来不会少，只是换了山间不同的地方，两人在悬崖边，树林间，花丛下，道路旁，短短的几天下来，两人交合的次数有几十次，黄三的体力好像无限一般，本来元极每天只是让他射一次，但后来有时候射两三次两人也不停歇，这已经完全不是为了疗伤了。
   “娘！”看着那黄色的身影再次前来，黄三高兴的喊了一句，扑了过去。元极一旦穿上衣衫，就又是一副不沾风尘的仙子的模样，但在黄三的眼里，那衣衫的下面却是最淫荡诱人的身体。黄三径直扑到元极的怀中，一手毫不客气的抓住了一只奶子，“娘，你想死我了！”
   “什么想死我了，你是想吃了我吧？”元极冷冷说道，她穿着衣服的时候，还是一副高冷的仙子模样。
  “嘿嘿，还是娘了解我。”他的手摸了一阵，突然停在元极的腰间，那里有个硬物缠在腰间，却不知道是什么。他问道：”娘，这个，是什么？“
 “你自己看！”元极有些扭捏道。黄三奇怪，也不客气，伸手就去解开衣衫，才发现元极的腰间缠着一根皮质的腰带，约莫三指宽度，那皮带两侧挂着另外两根皮带，这形状黄三一看顿时就明白了，顺着那皮带往下看去，果然看到了两个脚蹬。原来自从那天黄三自制脚蹬之后，这两天也用了几次，但都不好用，没想到元极竟然自己动手做了一个更好的，这用皮质的腰带做的，定然要牢固许多，黄三再也不用担心自己做着做着就掉下来了。
   “娘你真好！”黄三大喜，伸嘴再元极乳头上轻轻咬了一口。
  “哼！还不是你事多。“元极低低的呻吟了一声。
   黄三也不再客气，当即脱了元极衣衫，踩着新的装备，又是一番翻云覆雨。
   尽管两人相处已经有一段时间，但元极还是无法猜透黄三下一次会带来什么新的玩意，他每一次似乎都能让自己意外，甚至是惊喜，至少身体上的惊喜。她没有发现，在每一天离开之后，她都在期望着新的一天的相见，而如果有一天没见，身体就倍感空虚，欲火如炽。
    当一阵凉风拂过，元极才突然想到，自己此刻正赤身裸体的在山间，而一身衣物却全部留在了黄三的屋里，但她此刻双眼却蒙着一块黑布，除了腰间供黄三踩脚的腰带，身上再无他物。随着黄三的要求，元极在山间或进或退，时而还能蹦上数去摘果子吃，而黄三的指令只是那一次次落在屁股上的巴掌，或者插在阴道里的肉棒的力度。元极自己都没察觉到，在不知不觉中，两人的地位已经变成了由黄三主导了。
  “娘你真厉害，蒙着眼睛也能跑这么快！”黄三兴奋的说着，双脚踩在那脚蹬上，身子紧紧的抱在元极身后，私密之处也紧紧的贴合在一起。
  两人在山间奔走不停，不多时，竟然又来到了当初的悬崖边。“娘，就在这吧，我，我想在这干你！”
  “你刚才不是刚干过吗，怎么这么快又想了？”元极有些抱怨着停了下来。
  “嘿嘿，娘的身子，怎么都干不够！”黄三说着，伸手在元极大腿内侧两边一拍，元极站好分开双腿，黄三也不用润滑，元极那小穴几乎随时都是湿透的，径直插了进去。他插了一阵，却是不痛快，那姿势终究有些吃力，他伸手在元极腰间微微用力按下，元极马上弯下腰去，接着双膝跪地，如同母狗般翘起屁股，黄三跳下地来接着操弄。
  他在这段时间的交合之中，每次都暗中使用御女玄气，刺激元极的感官，让元极不光是每一次的高潮，就是自己的触摸，拍打，揉捏，都能有不一样的感觉，让她的身子加倍的敏感，彻底的爱上这种感觉。若不是如此，元极也不可能如此没有抗拒能力。元极每次都能感觉到黄三的真气异常，但黄三的真气向来不能控制，以前就一直这样，她只当是黄三自己无意中使用了真气，而更多时候，她只能感觉到快感，却连黄三用了真气刺激她也感觉不到了。
  但这种快感却就这样留在了她的脑海中，她的身体里，她的每一处神经细胞之中，黄三以前的恶心之处，在她看来都有一种别样的吸引力，就如同此刻，黄三明明在干着自己的蜜穴，但一只手指却不自觉的摩挲在了自己的肛门处，那手指一开始只是来臀沟之中来回磨蹭，到了后面便慢慢停在了菊花边缘，慢慢的画圈，按压，突然之间，屁眼一紧，黄三的手指竟然就这么插了进去。
  “不要，哪里，哪里好脏.."
   "娘的身子，哪里脏了，这里最干净了！“黄三手指没有丝毫停下的意思，反而更加用力一钻，顿时再次进去一个指节。元极摇着屁股想要躲避，黄三另一只手啪的怕在她屁股上，这是让她别动的意思，元极果然停下，她自己都不明白，为什么会这么听这个男人的话。黄三见她停了躲闪，手指才再用力，轻轻在肛门中抽插，元极只感觉到屁眼中有大便的感觉，那种刺激却又不同，黄三手指渐插渐深，直到最后整根手指都没入进去，然后又慢慢抽出，再缓缓插入。
    元极只觉得自己在一次又一次的大便，同时还在一次又一次的被塞入大便，配合着下体的刺激，她再也不顾羞耻，配合着黄三的动作，哼叫起来。
  “娘，你喜不喜欢这样？”事毕，黄三靠在元极的怀中，一手从胯下摸着她刚被进入过的屁眼问道。
   “不喜欢，那里太脏了！。”元极斥道，在黄三的背上轻轻打了一下。
  “娘是天上的仙女，天天吃的都是鲜果，哪里会脏了，娘你自己没看过，你那里就跟一朵花一样好看。要想我这样的凡夫俗子，天天吃的五谷杂粮，那才叫脏呢，不信你看看！”黄三说着，撅起自己的屁股对着元极，元极撇了一眼，就看见那根硕大的肉棒还兀自挺立，肉棒后面那肛门处却是一团黑毛，毛绒绒的中间一个难看的黑洞洞，也不知道黄三洗干净没。她一巴掌打在黄三的屁股上，“你快躺好，别让我看了，好难看！”
  “我就说难看吧！”黄三嘿嘿一笑，“不过娘，你到底喜不喜欢这样呢？”
   “嗯？还好吧！”元极淡淡的回应了一句。
    黄三大喜，扣在元极屁眼的手指果断的再次插了进去。元极脸上微红，果然没有阻止。黄三突然坐了起来，打了个响指，这是让她趴下的意思，元极一愣，不明白黄三怎么这么快又要，但还是依照指令躺好，黄三站起身来，跨在元极身子上，背对着元极跪趴下来，把脸埋进了那黝黑的三角地带，伸出舌头，舔弄着湿润的花蕊，手指也不停下，掰开两瓣肥硕的屁股，把手指再次插进了那更小的菊花之中。
  黄三的舌头在蜜穴的菊花之间来回舔弄，丝毫不嫌弃哪里有多脏，仿佛在证明自己刚才说的话。他和元极呈六九式，他舔着元极的下身，而自己的下体就刚好在元极的眼前，元极看着那根让自己欲仙欲死的肉棒，感觉到说不出的狰狞，却又有些说不出的喜欢，黄三正在舔着自己，她却没有任何动作，只觉得有些过意不去，感觉也应该舔弄黄三的肉棒才对，只是要让她主动张口去舔，她也放不下脸去做。而且两人身高不同，黄三的身子矮些，这样元极要去舔回黄三，必须抬着头伸长舌头才能勉强够到，动作也十分困难，元极当即就打消了这个念头。
   黄三吃了半天淫水，终于感觉有些累了，这才抬起头，转头看去，见元极正盯着自己胯间观看。黄三道：“娘，我想玩你的奶子！”
   “嗯！”
   黄三蹲起身子，微微上挺，然后突然坐 了下来，正好坐在元极的胸前，两瓣屁股就坐在两个乳球上，元极被一下重压压的喷了口气，黄三说：“娘的奶子弹性真好！”说着再次抬起屁股，元极知道他要坐下来，连忙吸了口气，做好准备，没想到黄三却没动。元极正要发问，黄三突然才坐了下来，元极连忙再次挺胸，迎着那对屁股上去，待他完全坐下时缓冲一下，承受的压力便小了许多。
   黄三玩了一会，却觉得不好玩。干脆后退一步，蹲在地上，用两手来玩乳球。只是这么一来，他蹲着的地方正好在元极的脸上。他双腿下沉，把屁股往元极的脸上坐去，看着那丑陋的屁眼对着自己直直的坐下，元极连忙伸手挡住，不让他坐下来。黄三也不着急，但下坐之势却也不停，逐渐加大，双手在元极胸前狠命揉捏拍打。他现在的拍打已经不像刚开始般小心翼翼，而是肆意玩弄，随意抽打，元极吃痛之后，却也不反对，反倒顶着黄三屁股的双手力气越来越小。
     黄三突然捏着那两粒乳头，用劲的往上拉起，直到把乳房拉的跟竹笋一样尖立，元极有些受不了想喊叫的时候，他才突然松手，那乳房顿时弹了回去，回去后还不停歇，上下来回蹦跳了几回才停下，黄三嘿嘿一笑，拍的一巴掌打在那弹跳的双峰上。黄三只觉得屁股上的撑力陡然一松，自己顿时一屁股坐到了元极的脸上。
   鼻尖突然传来一阵恶心的气味，元极连忙屏住呼吸。黄三坐在她脸上并没有要移走的意思，元极忍了一阵，终于没有忍住，再次吸了口气，那股味道再次传来，不过好像并没有第一次那么难闻。元极看着眼前的屁股，再次深吸了口气，连续数次，元极发现自己那气味虽然难闻，但却让自己有种倒错的刺激感，自己竟然有些喜欢这种感觉了。那黑瘦的屁股再次压了下来，这次元极没有躲避，而是伸出舌头，第一次舔向了男人的肉棒。
   黄三脸上露出一丝笑容，他抬起屁股，握住肉棒，对准了元极的樱唇，元极伸出香舌，把那根狰狞的肉棒迎入嘴中。奶子上的蹂躏还在继续，肉棒找到了新的去处，也不知疲倦的来回进出，仿佛要熟悉新的环境。
  “娘，你的头要仰起一点，这样才能插的深入些！”黄三做着简单的指导，元极恩了一声，听话的昂起头。黄三的屁股在元极的脸上一耸一耸，两颗卵蛋不时打在鼻尖，元极双手扶着黄三的屁股，稍微控制的肉棒的插入速度，以免太快自己接受不了。黄三的个子虽然小，但是胯下之物却壮，元极樱唇努力张大，才勉强吞入半根肉棒，肉棒上有点咸和涩，元极却没有嫌弃，舌头紧贴在龟头上，学着黄三跟自己舔弄之时，也用舌头来服侍对方。
  黄三如同大便一样蹲在元极脸上，因为背对元极，要在元极嘴里抽插就很困难，黄三插了几下就觉得不方便，便转了个身，正对着元极，把鸡巴塞进那柔软的樱唇中，元极含着肉棒，发现黄三正淫笑着看着自己舔弄的姿态，她瞪了黄三一眼，脸上竟露出少女般的娇羞，牙齿在龟头上轻轻一咬，黄三疼的大叫一声，“仙子，你别，别咬我啊！”
  元极见他叫的夸张，也吓了一跳，只怕咬坏他了，待见到他脸上还带着笑意，才明白过来黄三故意装的，她哼了一声，却也不再咬他，只是用心的舔起来。黄三缓缓的抽送了一会，再次拔出肉棒，只听波的一声，龟头上和元极的唇间还连着一丝白色的丝线，黄三屁股微微向前移了一点，却把屁眼对准了元极的嘴上。元极微眯着双眼，突然感觉到嘴上一空，紧接着便换了一物到了嘴边，一股熟悉的的恶心味道再次传入鼻中，她连忙闭上嘴，黄三却故意晃动屁股，把屁眼在她唇边来回磨蹭，元极脑子里尽是淫乱的味道，那樱唇跟屁眼接触了几次，渐渐失去了抵抗之情，终于再次张开，包住了人体最肮脏的排泄物出口，柔软的舌头轻轻舔在菊花中央，黄三发出一声舒服的喘息声。
  得到黄三的肯定，元极更加卖力。她向来高高在上，此时却做着最淫荡低贱的事，被一个丑陋的男人骑在脸上，还用嘴舔着男人的排泄处，这种从未有过的经历，深深的刺激着元极身体里未被发现之处，带给她从未有过的体验。舌尖沿着肛门入口轻轻转动，舔干净周围的秽物，再开始伸向那入口深处。黄三忍耐不住，肛洞微张，噗的放了个屁，顿时全数喷入元极嘴里，元极反应不及，一口全吸入肚中，黄三原以为元极会有所反抗，没想到她却更加亢奋的吸了起来。越是高冷的女人，骨子里面越是下贱，黄三心想。
  "仙子，我又要放屁了...“黄三叫到。
  元极听了，张嘴紧紧的包住屁眼，舌头轻探，在肛眼出挑逗，就听噗的一声，一股臭气从眼中喷出，元极舌头轻轻舔过屁眼，好像要把残留在肠内的气体也要一起舔入嘴里，她包住那团臭气，一口吞咽下去。
   黄三待她舔了一阵，突然抬起屁股，元极舌头够不上东西，这才睁开眼来，疑惑的看着黄三。两人相视片刻，黄三笑道：“仙子，我又要放屁啦！”
  元极略微清醒，脸上一红，“你，你放一边去。”
  “不行，我就想让仙子吃。”说着屁股又坐了下去，元极张嘴含住，发现黄三的肉棒正挺立在眼前，于是伸过手来抓着，上下轻抚。黄三如同拉屎一样对着元极的樱桃小口，再次放了一屁，在黄三的注视下，元极脸上泛红，却没有犹豫的一口纳入那团臭气。
  “仙子，你这样真好看！“黄三看着元极的眼睛，元极正含着屁眼，说不出话来，只是瞪了黄三一眼。黄三嘿嘿一笑，更加惬意坐着，享受着元极的舌侍。
    元极樱唇含着黄三的屁眼，伸着舌头在肛门周围灵动的舔弄，那股平常闻着令人作呕的气味，此刻却发出一种别样醉人的感觉，让元极沉沦其中。她平躺在地，鼻尖顶着黄三的阴囊，呼吸间全是那股熟悉的味道，睁眼看去，平日里矮小猥琐的侏儒此刻却高高在上，把下身最肮脏的地方放在自己脸上，肆意而动，身份的倒转让元极心底产生一种难以言说的感觉，就好像自己身上坐着的是高高在上的君王一样，让她有了一种臣服膜拜的冲动。元极突然有些脸红，自己这是怎么了，居然突然会有这种想法。
    “仙子，”黄三站起身，脸上带着一丝邪邪的微笑，还有一丝本能的拘谨，想让元极换个姿势。
    “你，别叫我仙子！”元极不知怎么，突然有些生气，说道。
    “啊！娘，”黄三连忙改口。
     “也别叫我娘。”元极仍然不高兴。
     “那，我怎么叫你呢？”黄三一时有些蒙。
     元极想了想也懵了。这段时间来两人的关系越来越亲密，甚至是肆无忌惮，她刚才被黄三肆意的压在身下，有一种被征服的感觉，可是黄三一旦开口说话那股小心翼翼的样子，让她那感觉马上就没了，特别是称呼自己的时候。可是不这么称呼，又该怎么叫自己？元极也不知道。
    “哼！你平日和那姓冷的，还有若水，是怎么称呼的？”
    “她们？她们都喜欢，喜欢那种，仙，仙，你肯定不，不会……”黄三有些胆怯，不敢多说。
     “她们喜欢什么？”
      “她们，她们都喜欢我，叫她们母，母狗，贱货……”
      “呸！”元极身子一颤，低声啐了一声，扭过头去没有说话。
     黄三顿时不敢说了。两人沉默一阵，元极突然说，“她们，她们还喜欢什么？”
    “啊？你还想听吗？她们反正都很喜欢我骂她们难听的话，狠狠地羞辱她们，鞭挞她们，有一次跟冷犬，啊，冷姑娘，平时这么叫她都习惯了，她满足不了我，就让我干她屁眼，然后鞭挞她，骂她……”黄三说起往日场景就停不下来来，到后面越说越露骨，尽捡一些大胆疯狂的事情说，元极听得面红耳赤，不敢相信世界上还有这么疯狂的做法。
     如果以往这些事情，只需要听到就是侮辱了自己的耳朵，可此时却想一直听下去，想知道还能有什么稀奇古怪的玩法。
    黄三说到激情处，突然停了下来，“我可能知道仙、你在生什么气了。”黄三看着元极，眼神有些犹豫，投有些跃跃欲试，元极心头狂跳，“你说什么？”
    黄三把元极扶着坐起，分腿站在她跟前，因为元极坐在地上，黄三挺直的肉棒就刚好对着元极的脸，他一手缓缓抓住元极的头发，一手托起元极的下巴，动作一直都很慢，直到肉棒对准了元极的嘴，然后突然猛的一送，插了进去。
     元极发出唔的一声，没有抗拒这一切，只是有些不解的看着黄三。黄三说道，“你不让我叫你仙子，也不叫你娘，那我就叫你元极，好吗？”元极嘴里被肉棒塞满，哪里说的出来话，想要点头或者摇头都被黄三的手按着动弹不得。
    “你要是不答应，就眨一下眼睛。”黄三说，看着元极，却见她眼睛微眯，正要闭上，却像是突然反应过来黄三说的不答应才闭眼，于是又连忙睁开，带着一丝怒意瞪了黄三一眼，眼睛却没有丝毫闭上的意思。
    “原来她们说的，果然是真的！”黄三一边自言自语，一边动作越加粗暴起来。他双手捧着元极的脑袋，在自己胯间耸动的越来越快，双眼盯着元极，嘴角露出一丝淫邪的笑容。
     “元极！”黄三大声喊。
     “嗯！”元极一张嘴被黄三粗暴的插入，没法说话，只能在抽插中发出一声嗯的声音。
    黄三又叫了两声，待元极答应后，说，“你是不是就喜欢我这样叫你，你要是喜欢这样，我以后就经常干你，经常叫你元极。”
      “嗯！”哧溜声中，传来元极慌忙而低声的回答。
    “那我再继续问你话，还是跟刚才一样，你要是不同意，就眨眼，听见了吗？”
     “嗯！”
    “好，我不止要叫你元极，也要像叫她们一样，叫你母狗。”
     元极愣了一下，本想摇头，但是看见黄三表情有些犹豫，只怕这一摇头或者眨眼，黄三就真的不敢再说了，她心中扑扑直跳，终于还是没有眨眼。
     有了元极的鼓励，黄三口气稍微大胆了些，“不止要叫你母狗，我还要叫你贱狗，贱货！”
      元极双颊涨红，眼光瞥向一旁不敢跟黄三对视，却仍然没有眨眼。
     “我要找根绳子，给你带个项圈，牵着你这条母狗去逛街……”黄三越说胆子越大，把以前跟冷若梅玩过的或者自己想象的说出来调戏元极，元极在黄三极尽挑逗之下，早已意乱情迷，双眼迷离，却仍然保持着睁眼状态，无论黄三说的多么露骨羞耻，都不曾眨眼。
    
   从元极第一次的交合到现在不过三十来天，但她整个人都已经起了翻天覆地的变化，在黄三潜移默化的调教下，元极一个抬腿，或是一个转身，甚至一个眼神，都跟以前有了些许的不同。

  转眼方若水离去已经一个月，但是她并没有如期回来。元极不知是喜是忧，一开始她盼望着方若水能早日归来，但现在心底却又希望她能回来的慢点。不过既然方若水随时可能回来，她和黄三倒再不敢向前段时间一样疯狂了，只敢草草做完了事，但如此一来，那种体验比之之前顿时千差万别。这日完事，两人躺在床上，黄三便要穿上衣服，却见元极并没有动，说道；“娘，你快把衣服穿上吧，万一方姑娘一会回来，那就麻烦了..."
  元极脸上红潮未褪，眼中带着一丝幽怨，想要说话，却又觉得不好开口。黄三心中暗笑，他这几日接着方若水快要回来的借口，每日里都故意把元极撩拨到极点，却故意不让她高潮，自己就射了。第一二次还好，但连续几日下来，元极看着他的眼神已经明显带着渴求的暗示。
  黄三轻抚着元极双乳，故意抱歉的说道：”仙子，我，我知道你还没，没来，其实我也还想要，不过，方姑娘她..."说到这，黄三低头不说了。
  元极低声嗯了一下，却没接口，默默的拿起旁边的衣衫穿上。一边穿，突然说道：“我们好几天没出去了，你想不想出去转转？”
  黄三一愣，“好啊，这个可以！方姑娘知道了也没关系。”
  “恩！”元极低声应道，“我们可以去远一点，像悬崖那边，若水回来也不会去那里的。”说着看向黄三，要看他什么反应。
  黄三随口恩了一声，但马上好像明白了什么，脸露喜色，“对啊，我们可以去方姑娘不知道的地方啊！仙子你太聪明了，我连着都没想到。”
  元极脸上有些发热，她心中对于跟黄三的交合一直有着疙瘩，但身体上却越来越迷恋上了黄三，她每次前来几乎都有做一番心理挣扎，但最终都会以自己是给黄三疗伤的借口为理由而打倒，然后前来跟黄三寻欢。这几天黄三都可以没有满足她，元极本以为可以接着这个机会断掉这关系，但几日下来，那交合的快感如鸦片上瘾一般，让她不由控制的到黄三这来，前几日还能控制着不主动求欢，但今日鬼使神差之下，终于还是主动说出了口。她怎么也想不到自己会主动的想办法让眼前这男子来干自己，但现在却真的这么做了。
  “太好了。”黄三还在欢喜之中，“仙子，咱们现在就去吧，我要好好干你，弥补这两天的缺失。”
  “谁说让你干了！”元极嘴上还是不承认，但却没有表示拒绝。
   黄三嘿嘿一笑，突然打了个响指，元极一愣，这熟悉的声音已经好几天没听到了，此刻一响起来，就像拨动了她心中某一根弦一样，心头猛的一跳。她见黄三正盯着自己发笑，顿时停下正在穿衣的动作，她知道这是什么意思。元极忍住心头狂跳，双手却止不住的开始颤抖着脱下正在穿的衣衫，速度越来越快，直到一丝不挂，只剩下腰间挂着的那只脚蹬，然后下床站在地上，拿过旁边几日没用的眼罩带上，微微弯腰，撅着屁股，如一匹母马般，等着黄三骑上来。
  黄三兴奋的哈哈大笑，来到元极旁边，啪的一巴掌打在她屁股上，元极嘤咛一声，声音听着却如此的销魂，仿佛这一下不是在打她，而是情郎最柔情的抚摸，黄三满意的抓着她腰间，双腿一跳，直接跨坐在元极的腰间，左手搂着她的肩膀，右手在屁股上猛的一巴掌，“驾！”
  元极听到指令，就像骏马一般，身子一晃，已经跃出门去，她眼不能视物，行走跳跃全靠黄三的指令，而黄三的指令基本都不用嘴，而是在她身上或拍或打，或按或捏，元极自然就会依动作指令而行。元极这样跟黄三玩的时间并不长，不过一来轻功高绝，而来地形熟悉，所以不看路倒也能勉强行走。这几日没有出门，元极兴奋之下，感觉竟然比前几日还好，黄三的指令对她来说如臂使指，就如同是黄三自己在走一样。无论直行还是拐弯，还是跳跃弯腰，两人的配合越发默契了。
  如此一来，两人也不在黄三的住处交合了，每天元极都带着黄三来到山上，也不一定是在悬崖边，不过都是些人迹罕至的地方，保证方若水不会到来就行。有了几日的中断，元极倍感空虚，嘴上虽然仍然矜持，但身体上对黄三却更加主动，不像以前都是黄三要求，现在她倒经常主动暗示要求黄三来干自己。黄三看着表面仍然高冷的元极仙子，心中暗叹那御女神功的精深奥妙，竟然连元极这么道行高深的女子也禁受不住诱惑。看现在元极的表现，如果再让他继续调教一年半载，恐怕什么命令她都能够接受了。
  转眼又过了十来天，这日两人在野外直到快日落才回来，刚到屋前，就听到屋中有声音，两人停下脚步，对望一眼，元极眼中有些说不出的失落。屋中很快出来一人，正是去了多日的方若水。
  “师父！”方若水连忙上前拜见。“你们，这是去哪里了？我回来半天，没见到人，还以为黄，黄先生已经走了呢。”
   元极有些心虚，但在方若水面前还是保持着一副为师的模样，“恩，为师带他出去山间转转，改善心境，也对他的情况有些好处。”
  “原来如此。”方若水恍然大悟，“那真是辛苦师父了！”
  “恩，你一去这么久，结果如何？可有找到那心法吗？”
  “弟子，弟子也不敢确定。”方若水有些犹豫，“我在那练功室中是发现了一些心法，可以确定是圣音教以前的修炼心法，但是圣音教心法很多，不知道这些是不是有用。”
   ”既然找到就好，不管有用没用，你拿出来看看，我应该能看出来。“
  “是！”方若水带着两人进了屋里，拿出一本薄薄的册子，元极一看，那却是本全新的册子，上面的字迹却是方若水的。
   方若水道：“那些心法都是刻在石壁上的，所以我去了后，就找了册子把他们抄下来了。”
  元极点了点头，翻开册子看去。其实方若水这短时间下山后一直跟着冷若梅接受调教，自然不曾找到什么心法，这些都是黄三交给冷若梅的一些圣音教心法。元极仔细查看了一遍，发现册子上的功夫虽然和自己修炼的大相径庭，有的地方独辟蹊径，倒也有些新意，但肯定算不上顶尖心法。不过和黄三练的功夫对路倒是可以确定，那让黄三修炼应该会有些好处。
   元极很快做了决定，当下就让黄三修炼。平日里由方若水指点，虽然她没练功那种心法，但修炼内功的一些常识还是有用的。
   在元极的安排下，接下来的日子黄三就跟着方若水练功， 方若水的住房就在旁边，若有不懂，就可以直接求教。
   如此一来，元极倒没了和黄三单独相处的理由，几日下来，她天天前来查看，但黄三体内真气也没再发作过，练功也一切顺利，便只好自己走了。只是每次走之时，那看黄三的眼神都有些欲言又止。
   她竭力控制着身体的欲望，白天时还算正常，但每到晚上，一闭上眼睛，脑子里就是两人纠缠在一起的模样，身体尽是无尽的空虚，那双从来只会握剑的双手，在不知不觉中，就滑向了欲望的深渊之中。
   这日晨起练功之后，元极控制着自己不再去看黄三，但到了午后，习惯性的又走了出去。她心中想到，我就去看一眼，看看他们练功如何，如果没事我就回来。不料刚到黄三门口，元极就看见屋中两具纠缠在一起的肉体。
  看见师父前来，方若水却不似以前那般惊慌，毕竟自己和黄三的事元极早就知道了。黄三此刻也是神志清醒，跟元极打了声招呼，继续在方若水身后抽插。
  “怎么了，你体内真气，又要发作了？”元极淡定问道。
   “恩，刚才，刚才那真气突然有些乱窜，我，我怕一会失去控制，所以，就和方姑娘...”
   “恩，知道了，你们继续吧，待我看看。”她来到两人身后，盯着那根熟悉的肉棒在弟子的蜜穴中进出，下身不自禁的一紧，竟然就这么湿了。这几日来没有黄三的滋润，她竟然有些度日如年的感觉，此刻看到那肉棒，她只想俯身上去含在嘴里，或者把它纳入体内。但这些终究只能想想。
   曾经她也看着这个场景，当时只觉得那黑瘦的屁股如此难看，但这时对她也充满了诱惑，她甚至能想到那肮脏的洞口的气味和味道，元极本能的深深吸了口气。突然之间，一只手向着自己伸了过来，直接抓到了元极的胸前，以元极的功夫，本来轻易可以躲闪，但她却好像被点了穴道一样身体僵硬没动，那手顿时就捏住了她的左乳。
  那矮小的男子仍然在激烈的干着自己的弟子，但他的一直手却抓在自己的胸上，尽管方若水就在跟前，但黄三没有丝毫收手的意思，那手从衣服的边缘摸了进去，直接抓到了衣内的丰乳上，然后肆意揉弄着。元极有些惊慌失措，方若水就在跟前，如果她一个转头，就能看见这一切。她想要躲避，但在黄三的揉弄之下竟然没了抗拒的力道。
  “方姑娘，要不，你带个眼罩吧？”黄三突然说道。
  “什么？”方若水有些不明白，“我戴眼罩干什么？”
   “那，那个，你戴着眼罩，我，我更有感觉.."黄三有些弱弱的说道，”那样，你也会更舒服！“
  方若水脸上一红，”可是，可是我现在是在替你疗伤，没，没必要带眼罩吧？“
  元极没明白黄三想干什么，但胸口的手突然加力捏了两下，黄三转过头来对她使了个眼色，元极会意，说道：“黄先生让你带，你就带上看看吧。他如果更有感觉，那真气运行也就不同，我刚好可以观察一下。”言不由衷的说着临时的借口，元极第一次对弟子这么的心虚。
  既然师父都说话了，方若水也不再反对。黄三找了条黑色的布条，绑在了方若水的眼睛上。看着弟子的眼睛被遮住，元极突然明白了黄三的目的。果然，黄三扭头对着元极一笑，没有被方若水看见的危险，黄三这下胆大了许多，把元极从背后拉到旁边，这样下手就方便多了。
   看着自己的衣衫被黄三一点点解开， 元极身子微微颤抖着，那对傲人的双峰陡然弹出，雪白乳肉在屋中格外的晃眼，黄三身子微侧，张口咬住，元极胸口只觉得一麻，差点哼出声来，连忙止住声音，双手用力按在黄三的头上，不知道是想把他推开，还是想要把他按向自己的身体。
   黄三一边仍然还在干着方若水，那只摸着元极的手，却已经伸向下面，钻进裤腿，进入到神秘地带，那里早就潮湿一片了。元极连忙加紧双腿，一只手也按在黄三的手臂上，阻止他进一步动作，元极虽然被挑逗的性起，但毕竟自己的弟子就在旁边，她脑子里还有一丝清醒，不敢让黄三为所欲为。
   黄三的手被挡在穴口不能前进，他也不强求，一只中指就在元极那滑腻的肉缝间来回摩挲。元极微张着嘴，努力控制着自己的气息，不发出一点声音，但在黄三高超的技巧下，也不知道能坚持多久。
   下体的蜜穴突然一空，黄三抽出了那根邪恶的手指，在元极眼前晃了晃，上面湿漉漉的全是淫水，黄三把那手指伸到元极的嘴边，碰了碰她的嘴唇，元极会意，张嘴含住，伸出舌头把指头舔了干净。就看见黄三对着她一笑，手指指了指自己身体的下方，正是他和方若水交合之处。元极一愣，还不明白黄三要干什么，就看见黄三另外一只手分开那浑圆的屁股，举着那根刚被舔过的手指，对着方若水的屁眼插了进去。
  元极睁大了眼睛，她只知道黄三和方若水为了疗伤才交合，但此刻黄三的举动，方若水却没有一丝反抗，难道，她也跟自己一样吗？
  方若水轻哼了一声，察觉到黄三的手指正在进入自己的身子，她伸出一只手来，帮着掰开臀瓣，屁眼大大的张开。黄三突然抽出肉棒和手指，然后握住肉棒，龟头按在那紧密的菊花口，身子一沉，那根巨大的肉棒就插了进去。
   元极惊的呆了，她只以为黄三用手指玩自己的屁眼就是玩玩，从来没想过那里也能被插入，看着方若水身子的反应，仿佛她并不反感，听声音还有些享受，他们这肯定不是第一次了。那根熟悉的手指再次从身后伸了进来，摸到了自己的屁股上，菊花微微一紧，那手指在入口处转了两圈，径直插了进去。元极呆呆的看着眼前的肉棒在自己徒弟的屁眼中进出，自己的屁眼也同时传来被插的感觉，她觉得那跟肉棒就好像是插在自己的屁眼中一样。
  “师父！”方若水突然开口说话。
  元极吓了一跳，连忙装作平常的答道：”怎么了？“
   “黄先生，他，他的伤怎么样，现在有没有点好转？”
   “还好，这两天修炼已经比以前有些改善，这心法虽然不一定完全适合，但效果还是有些的。只要多练习，配合上双修，日后逐渐就会好起来的。”
   “那，那真是太好了。多，多谢师父!"
    “恩！”元极淡淡的恩了声，便不再说话了。一来没话可说，二来黄三的手指在直肠中突然用力搅动，元极只觉得一股便意袭来，顿时说不出话来。
    同时玩着师徒两人，黄三倍感刺激，方若水那肉洞又紧又窄，最近经过调教，还能吮吸，干了几十下，黄三也不忍耐，就直接射进了方若水的肛洞里。看着黄三喘着气干坐在一旁，元极眼中有些失落，迅速整理好衣衫，也不等方若水取下眼罩，便即离去。
  “师父她，走了？”方若水取下眼罩后，发现元极不在，开口问道。
   “恩。”黄三笑道，“刚才听见了吗？你师父屁眼可小了，弄起来倍爽。”
    方若水有些惊疑，黄三跟她说了元极的事，她却有些不敢相信。不过刚才确实听到一点动静，不知道黄三说的是真是假。
   “还不信吗?你师父现在可听话了，上下两个洞都给我干了，后面的屁眼也等着哪天我来开苞，那也是早晚的事，别说是干屁眼了，现在我就是让她给我舔脚，她都不会犹豫。”
   方若水默默在用嘴清理着肉棒，无法想象黄三描绘中的师父会是什么样的一幅模样。
  “等着看吧，我要让你师父心甘情愿的当我的母狗！”黄三抬头看着窗外，信心十足的说道。
   转眼过了十来天，黄三修炼方若水带来的心法已经略有成效，他本身体内真气雄浑，只是不懂运行之法，无法控制，既然有了修炼之法，在黄三的控制之下，已经能让那真气发作的间隙减少一倍以上。原本跟方若水还需要天天交合，但最近需要交合的次数也变少了起来，元极来了也更加没了理由。
  这天回到住处，躺在床上，元极脑子里全是黄三和方若水两人赤裸的身影，想象着刚才那肉棒在肉穴中进进出出，全身发烫。刚才在黄三处，她被黄三一根手指撩拨的浴火浑身，但却无法满足，积攒多日的欲望就如同毒瘾发作一般，她双手不知不觉已经再次摸到那空虚难耐之处，闭着眼睛，轻轻揉捏着那颗肉豆，这样虽然没有被黄三插的时候那样满足，但也能略解饥渴，这是这几天来元极第三次自亵了。
   “砰砰砰！”突然敲门声响起，元极一个激灵，差点吓出一身冷汗，此时已经傍晚，会是谁来？难道是？元极脑子里第一个闪过的人竟然是黄三，不过随即摇了摇头，他刚跟方若水做过，怎么可能现在过来？元极整理好衣衫，去开了门，却发现门口站着一个侏儒般的男子，不是黄三是谁？
   “你怎么过来了？”元极有些吃惊，抬头看了看门外，却没发现方若水。
   “方姑娘自己去休息了，我一个人有些，有些无聊，就，就想过来看看仙子...仙子不喜欢我来吗？"黄三还是一副人畜无害的模样。
   “不，没有，既然来了，那你进来吧。”元极心跳加速，黄三前来是想干什么，她大概能猜到。果然，刚关上门，黄三一把从后面抱住了元极，元极哼了一声，“别，别这样，你现在已经不用疗伤了，我们，我们..."嘴上说着不行，但却没有阻止黄三的行为。
  黄三一把扯掉她身上的衣衫，转眼就让元极脱了个精光，元极也不在说话，两人如干菜烈火碰到一起，迅速的交融在一起。终于再次感受到那种欲仙欲死的感觉，元极只想畅快的大叫，但她却不敢太大声，只是紧紧的抓着黄三的手臂，差点把黄三的手都给捏断了。
    “仙子，你今天，夹得我好紧！”黄三搂着元极，调笑说道。
   元极嗯了一声，埋头没有说话。
  “仙子，我想问你个事情。”黄三口气变得有些郑重起来。元极闻言，抬头道：“什么事？”
   “仙子你知道我是圣音教的传人，为什么却要救我？”
   元极道：”你只是被那龙向天强传内功，那功夫虽然有些淫邪，但我玉剑门也不是是非不分的，总不可能因为你被传功而杀你吧？“
  “那，如果有一天我真的变成圣音教传人了，仙子你会杀我吗？”
  元极脸色一变，突然从床上做起，直视着黄三的眼睛，半晌说道：“这种话不能说笑，如果你真是要当圣音教传人，我一定会亲手杀了你！”
  黄三道：“仙子，其实，我以前是有事瞒着你，本来我以为这辈子我都不需要说这些，但是这段时间和仙子修好，又练了方姑娘带来的心法，我觉得需要跟仙子说明白。”
  元极脸色郑重起来，“你说！”
   “仙子也知道，我在一开始只是个车夫，当初被杨大侠和穆姑娘莫名其妙带去那邪魂窟，又被强传了一身内功，其实一当时，我的确是完全不想学那什么功夫，因为我亲眼看见他被一群正道人事追杀致死，我从来胆小怕事，哪敢去步他后尘？所以我从来就不想去修炼那些功夫，只想怎么能把身上的内功去掉。可是结果，仙子你也知道，变成了现在这样。
   前面跟仙子在一起的一段日子，看着仙子能飞来飞去，其实我也非常羡慕，想着我要是能飞该多好。没想到方姑娘真的就带回来内功心法，我最近修炼一段时间，发现身子跟以前比大有不同，如果再勤加修炼，说不定真能有所成。“
  元极点点头，“这是当然，你本身所带的内功比若水还强些，就算能勉强运用五层威力，以你体内真气的威力，也能跻身二流高手的行列。”
   黄三说：”正是，方姑娘也是这么跟我说的。其实，我刚才说有瞒着仙子的事情，就是当初在邪魂窟的情形。当日那人传我功夫之后，并没有立刻便死，我从他哪里还知道一些关于圣音教的事情。
  仙子肯定也知道，圣音教当初淫邪天下，想要征服所有门派，把女人全贬为奴隶，虽然当时成功了，但事后也遭到毁灭性的打击。但是我从那龙向天嘴里听到的，却有些不一样。圣音教想要御女天下，其实是当初的创派之人的想法，那是因为他修炼的一门神功，叫化仙典，据传练到深处可以化仙成神，长生不老，而要修炼者神功，需要同女子双修。那男女之间的事本是天地规律，合乎天道，而那功法就是利用这双修之法寻到了化仙之路。只是修炼那功夫，需要双修的女子数目极大，所以当初的圣音教教主干脆便想要征服天下，把所有女人都收为女奴。
    但那化仙典其实只是教人双修之法，跟圣音教教旨却没有关系，根本没有征服天下的必要。当初我对那龙向天说的根本不信，其实就算信，也没那打算去做，这种风险大的事，根本不适合我。可是这几年见到冷若梅冷姑娘，方姑娘，还有仙子你，你们功夫一个比一个高，都能飞来飞去，我修炼那心法之后居然有能有用，所以，我，我在想..."
   "你在想接了那龙向天的传承，重振圣音教？“元极的声音听着让人有些发冷。
   “不，不，我对那圣音教才没兴趣。”黄三连忙说道，见元极一脸冰冷的模样，堆笑着说，“仙子你别这么看我，你觉得我是那种要称霸天下的人吗？要说出去都没人信，让人笑话。我只是想，想，我说了仙子你可别生气啊。我想着我这伤要是好了，以后是不是就不能跟仙子再相好了。每想到这个，我就，就特别失落。所以我就想起那化仙典了，那双修之法既然不是坏事，各大门派并不禁止双修，那我修炼一下应该也可以，即使不能如龙向天说的化仙成神，但至少应该也有些用处，能像仙子一般飞来飞去，还能和仙子双修，能多活个几十岁，那如果真能化仙的话，当然更好。“说到这里，黄三看了看元极。
  元极不料黄三说的如此露骨，挑明了要和自己双修，她略一犹豫，想着要不要拒绝，却还是没说出口，只道：“那化仙典我倒是听过，在我玉剑门也有传说，据说上古之时便有人练功成仙，当众飞升。那也是我辈修炼之人的终极目标，没想到居然会真的有这功法。不过即使有，那修炼也是千难万难，想要练成万中无一。你如果想要借着练功的借口，来复兴圣音教，那绝无可能！”
   黄三道“仙子跟我这么久，难道觉得我想那种人吗？我对当什么教主，什么称霸江湖没有兴趣，我只是想练练那化仙典的功夫，即使不能练成，能够如同仙子一样飞来飞去，还能跟仙子双修，那就心满意足了...”说道这里，黄三略微停顿，见元极脸色略微有些扭捏，却没生气，才继续说道，“仙子这段时间也有了经历，难道仙子觉得双修不好吗？如果真能有化仙典说的长生，还能日日双修，长生不死，该是多美妙的事！”
  元极不由想起和黄三交合的场景，心中噗通直跳。“如果想要化仙长生，那正是我辈之人的修炼目标，至于双修，倒也平常，就是我玉剑门中人以前也有双修伴侣。如果你真只是想要修炼，那当然也无可厚非。”
   "我当然是这么想的，仙子觉得就我一个人，有这么半吊子的内功，还能去一统江湖吗？“
  元极想想倒也是，黄三虽然在自己面前有些放肆，但也是自己纵容，总的说来还是胆小怕事，以他的抱负理想，恐怕能拉好车娶个媳妇就是终极梦想了，现在有了机会能长生，想要长生倒是说得过去，要说他能一统江湖，恐怕他也没这个胆。
   “我倒是相信你。既然你也想要修炼，那就练吧。能修炼到什么程度，就看你的造化了。“
  ”仙子你真是太好了。“黄三大喜，抱住元极说道。
  元极羞怒道：“你，我可还没说当你的双修伴侣，你快放手！”
  黄三一愣，松开手道：“仙子你，你不答应吗？”脸上失望之色溢于言表。元极心中本是犹豫，口中聊做抗拒。他本想黄三对自己向来大胆，肯定不会就此放手，没想到关键时刻竟然如此胆小，见他垂头丧气，起身要走，元极发现自己竟然如此想要把他留下，但话已说出，怎么好马上改口。
  眼见黄三已经起身穿衣，元极道：“你，你不是已经有了若水，为什么还要找我？“
  这话已经有了缓解的余地，黄三抬头看去，就看见元极眼中竟然有一丝幽怨，他呆了片刻，突然扔掉了衣服，猛的扑了上去，元极功夫比黄三高明十倍，但只是略作抵抗，就被黄三压在身下。黄三双手狠命的捏着那对奶子，“我就喜欢干仙子，喜欢玩仙子的奶子，玩仙子的屁股，喜欢把仙子当马骑，说到这里，下体一送，那根如铁般的肉棒又一次插进元极体内。元极听着黄三的话，心底有种说不出的快感，那是一种被凌辱，被征服的感觉，自己在黄三面前，就真像是他的一匹马，他想怎么玩，就怎么玩。
  “仙子，以后天天让我干好吗？”
    “啊...恩...啊...”元极一边呻吟，一边发出声音，却听不明白她说的是什么。黄三又再问一遍，终于听见元极几不可闻的嗯声。黄三又道：”仙子，我要你当我的母马！“
  “嗯！”元极眯着双眼，微张着嘴喘息，喉嗓间的声音又大了一点。
  啪的一声，黄三的巴掌落在耸动的双峰之上，元极长大了嘴，发出兴奋的哼声，不知怎么，每次被黄三抽插，巴掌打，或者骑乘的时候，都有一种难言的快感，
  黄三抽了几下，突然停了下来，元极睁开眼，发现他正看着自己。元极有些奇怪，黄三站起身来，突然打了个响指，十多天再次听到这个声音，元极身子一颤，她看了黄三一眼，没有犹豫，起身摆好姿势，让黄三骑上身来。
  “驾！”屁股上挨了一巴掌，元极一跃而出，已经出了门去...
  “仙子，你真愿意当我的母马吗？”两人站在悬崖边上，黄三骑在元极腰间问道。
   “你，你不是已经骑上来了吗？还问！”元极嗔怒道。
   黄三突然跳了下来，在她腰间一按，元极会意，当即跪趴下来，黄三站到元极身前，让她抬起头，正色说道：“仙子，我是认真的。那化仙典的心法其实我知道，只是那上面的心法太深奥，要等我的功夫到了很高的层次后才修炼。但是上面的双修之法说的清楚，这心法修炼时以男为尊，以女为辅，上面都是些御女之法，双修之时，需女子为犬为马，甚至是猪牛，那心法才能有所成，仙子你愿意真的当我的母马吗？”
  元极楞在当场，她跟黄三双修，虽然常被玩弄羞辱，但她只当那是两人之间的玩耍，从不曾当真，毕竟自己的功夫比黄三高了许多，自己真要怎么办，黄三是没办法的。可现在黄三的意思，如果黄三要修习那化仙典，而自己要陪他双修，就要心甘情愿的当他的母狗母马，这需要彻底的放下身段，从一个人变成宠物，畜生。这种双修元极在江湖上早就听过，可是没想到今日竟然到了自己身上。
   当一匹母马吗？那怎么可能，堂堂元极仙子，在江湖上声名远播，如果当了别人的母马，那真是个天大的笑话。不当吗？可是一想起被黄三玩弄羞辱的场景，元极竟然身子有着莫名的冲动，难道自己心底，真的喜欢这样？
  一股熟悉的腥气突现鼻端，黄三的肉棒不知何时伸到了嘴边，元极本能的张嘴含住，脑子里想着该怎么办。自己修炼三十余年，无论天资还是勤奋，都玉剑门都是上乘，在江湖上也得到一片美誉，可是这三十多年的修炼加起来，也没有这一个月和黄三之间双修那种欲仙欲死的快感多，而且她也能感觉到，两人双修之后，自己的修炼进度竟然比以前还略快，要知道到了她这个境界，想要提升功力那是比以前难上许多，这也可见双修之法确实神奇。
  一边是名声，一边是欲望，还有修行的提升，元极心中念头纠缠不断，一时却得不到答案。
    “仙子，我知道这个问题很难，我也不求仙子你现在能回答，三天后的晚上，如果仙子想通了，我在这里等你。”黄三说完，按住元极的脑袋，一顿快速抽插，把一抛浓浓的液体射入了元极的喉嗓之中。
   接下来的三天元极都没有出现，方若水和黄三两人倒是玩的尽兴。直到第三天晚上，黄三再次来到悬崖边。崖边一切如旧，夜晚的山间漆黑一片，只见树影绰绰，天上星光闪闪，却没有元极的影子。黄三缩在悬边，他知道元极要做出这个选择的困难，但他也相信自己的手段，他虽然不能在元极体内中下玄气，但那玄气奥妙，并不一定要在体内才能控制，也可以通过外部影响。黄三正是在悄无声息之间，靠着玄气潜移默化的影响，才能让元极在这么短的时间这么快的接受自己，她现在的体质已经敏感异常，近日来的刻意疏远，让她欲望更强，三日前的一点撩拨，只能让她更加寂寞难耐，如同饮鸩止渴，所以黄三算定，元极必然会前来。
  实际上他算的对的，就在黄三到了不久，元极也就到了悬崖边不远处，看着黄三的背影，元极却一直没有跨出那最后一步。
   转眼等了大半夜，还是不见元极的身影，黄三不禁有些怀疑自己的判断了，难道她真的能坚持不来？月亮已经转过了大半个天空，斜斜挂在天空，东方的天空已经有些隐隐发白，天已经快亮了，黄三叹了口气，站起身来，转身想要离去，突然间眼前一亮，却发现不远处一个黄色的身影盈盈而立，正是元极。
  “仙子！”黄三大喜，叫唤一声，快步走上前去。不料眼前一道冷芒闪过，迎接他的不是温香软玉，却是一柄寒若冰霜的宝剑。
  “仙子你？这是？”黄三背心直冒冷汗，多日来的顺利让他几乎忘了眼前人的身份，玉剑门第二高手，江湖上名满天下的元极仙子。如果自己的事被元极发现，自己的功夫虽然有成，但比起元极却仍然差了一截，而且实战经验两人更是天差地远，元极真要杀自己，恐怕自己逃命的机会都没有。
  “你，为什么骗我？”元极面无表情，目若寒星，静静的看着黄三。
   “仙子，你是说什么？什么骗你？”黄三脑子急转，想着是自己哪里露出了破绽，还是方若水泄密，还是其他什么原因。
   元极哼了一声，道：”自从你三天前跟我说让我做你的，你的，我就有些怀疑。自从若水回来，不过十余天，你的功夫大涨，我原本没有在意，但仔细一想，就算你体内有真气，那功夫涨的也太过迅速了，而且在若水回来之前，你跟我一起时都会，都会做出各种指令，如果说没人教你，这些东西你一个车夫怎么可能会？再联想到你三天前的话，你分明从一开始就在玩弄，玩弄与我，把我当做你的，你的，哼！难道你还不想承认？说，你是不是圣音教的余孽，是不是那龙向天派来侵蚀我玉剑门的？“
  黄三面色惨白，一时说不出话来，脑子急转，思考着怎么回答才能让元极满意。
  元极手中长剑一抖，剑尖已经刺破黄三一闪，触碰到胸前皮肤，“说啊，你来我玉剑门的目的，到底是什么？”说话之间，目光中闪过一丝恨意。
   两人目光交错，电光火石之间，黄三心头灵光一闪，突然明白了什么，元极眼光之中虽然全是愤恨，但多日来最亲密的接触，却让他从中读出了一丝期望，元极恨自己骗他，却不一定是恨自己是圣音教中人，从她催促自己的语气，她更恨的是，自己不能给她一个交代，或者理由。她需要的是一个理由，而并不是真的想杀自己，但如果自己没有理由，她就非杀自己不可了。
  “对不起，仙子！我是骗了你！但我上山的目的并不是来骗你的，甚至以开始我从来没想过找你。”
  "哼，那你上山是想干什么？“
  “我是想找若水。你是知道的，我在三年前被龙向天强行传功，这个我没有骗你，我也并没有想做那圣音教的什么传人，当时我就一个拉车的车夫，哪敢想那些事情。可是这功夫一旦传授，不学修行之法就没法控制，我就只好跟着冷姑娘修炼，同时修行双修之法..."黄三把这几年的经历，略加改编，重新给元极说了一遍，其中七八成都是真话，元极有时详加询问，他也能答得上来。
  “就这样，我练功有成，就开始想长生之道，可是那化仙典的修炼要求极高，而我的功夫却还不够，而想要增长功力，双修是最快的办法，于是我就按照书中说的跟冷姑娘双修，但那双修之法极为霸道，一两个女子根本不够而且冷姑娘的功夫也不够，所以我们才想起来找若水。找若水的目的，也只是想跟她双修练功，跟圣音教没有任何关系。当时就怕上山很难，所以才装作犯病。可是上山之后，我却发现了仙子。”说道这里，黄三顿了顿，看了看元极。
  元极本想发问，听他说起了自己，身子一顿，却没有问出口，看着黄三，等着他继续说。
   “本来我对仙子敬若天人，绝对不敢有任何冒犯的意思，仙子经常来查看我的伤情，我更是感激不尽。可是我的伤情本就是装的，而且我和若水之间的事情，也怕被仙子发现..."
   "所以你就出此下策，把我，把我给骗了？“元极冷然说道。
   “不！”黄三果断回答，“那只是原因之一，但却不是主要原因。”
  “哼，那主要原因是什么？”
  “主要原因，是仙子自己！”
    “什么？我自己？”
  黄三点了点头，“对，是仙子自己。那化仙典上有观女之法，仙子虽然外表冷若冰霜，但以仙子的相貌体型，却是书中说的顶级炉鼎，而且仙子功力深厚，一旦双修，对双方的好处都是极大的。”
   “所以，你就骗我当你的炉鼎？”元极手中一紧，那长剑一抖，在黄三胸前划破长长一道口子。
  “不，不是炉鼎，书中记载，仙子这般面相和性格，天性淫，喜受虐，不仅是天生的炉鼎，还是最好的牝畜，那才是百年难得一见。”
  元极身子微颤，好像想起往日和黄三一起的场景，不有手中一抖，只想一剑下去，就此了断，却听黄三又说了一句。
  “而且最重要的，还是极品仙畜！”黄三说到这，身子一正，眼神不再闪躲，径直的望向元极。
  “仙畜？”元极怔在当场，这条长生之路在她修行过程中曾经短暂的闪过几次，但是很快就被她排除了。化仙成神是每个修行之人的梦想，但她想的是靠自己。江湖上已经数百年没有过化仙之人，听说数千年之前玉剑门中先辈中曾经有过，但那都是极其惊才绝艳的天才人物。元极在当代虽然也算天赋极高，但近年来的功夫却一直迟滞不前。她是在三十一岁到的玉清，她本想只差了一年，应该还有希望，可是玉清之后，她的功力却再难有进展，几年下来，还在玉清初阶。这让她的化仙希望，一下变得虚无缥缈。她本已经看开不再想了，没想到近日来和黄三交合双修之后，多年不曾增长的功力，竟然有了一丝丝再次增长的苗头。
    如果不是这样，也许自己早就把他杀了，元极心想。她板着脸道：“这就是你的理由？”
  “对。”黄三一脸正色，“仙子的功夫当然是很高的，可是要说化仙，仙子也吹到却绝无可能。我虽然无法让仙子修仙成功，但却能给仙子另外一种选择。我在第一眼看到仙子之后就再也无法忘怀，想到书中的话，更是日思夜想，怎么能让仙子成为我的牝畜，如果有了仙子相助，我修炼化仙典的可能必然更近一步，如果能成仙，便可以和仙子永久相伴，长生不老，难道仙子就不想吗？”
   “哼，仙畜，那不过是上古传言，你能有什么证据证明?何况，即便是真的，难道你就能修仙成功吗？"
  "仙畜乃是上古传说，我当然证明不了它的真实性。但是，我可以证明仙子的本性，是极品的牝畜。“
  “你说什么.."元极的口气已经有着一丝怀疑，不再如刚才那样的坚定。
  黄三顶着胸前的长剑，缓缓往前一步，“仙子想要我证明给你看吗？”
   “你，你想怎么证明？”看着黄三的眼神，元极竟然有些慌乱。
    黄三再次往前一步，元极手一软，那长剑跟着被顶了回来，“你现在的牝户，肯定是湿的！”黄三信誓旦旦说道。
   元极一愣，不自觉低头看了一下，随机察觉到没必要，自己身体怎么样自己最清楚，刚才听说黄三说起仙畜之时，元极心底竟然有一丝感觉，但要说下体湿了，却还差得远。想到这里，她再次自己感觉了一下，确定下体并没有如黄三说的。当下冷冷说道：“恐怖不能如你所愿了！”
   黄三看着元极道：“是吗？那仙子敢让我看看吗？”说着又上前一步。元极看着黄三一步步靠近，手中长剑竟然刺不出去，她不知道自己怎么了。
  “难道仙子不敢吗？我怎么知道仙子是不是在骗我，也在骗你自己呢？”
  随着黄三再进一步，两人已经靠在一起，元极心想：”难道真的要让他看吗？哼，就让他看看，也让他死心！“想到这里，元极手中长剑顿时无力的落地。
   “仙子这是同意了？那你是自己脱，还是我替你脱？我猜仙子肯定没穿亵衣吧？”黄三静静的看着元极问道。
   “什么？”元极身子一颤，自己这趟过来，的确是没有穿亵衣的，这是多日以来早就习惯的，黄三很清楚这一点。可是今日自己为什么不穿，自己过来并不是要来和黄三双修交合的，自己是来揭穿黄三，并且想杀他的，可是为什么自己没穿？难道自己心底还是留着一丝希望？元极不敢再想下去。
   黄三见她不说话，道：“仙子既然自己不动手，那我就不客气了！刚好我们可以见证一下，我刚才说的对了还是错了。”说着一只手突然探上了元极胸前，径直摸到了那熟悉的圆润挺翘。元极想要伸手阻拦，却又停下了。既然同意了让黄三看，早晚都是会被看到的。
    黄三手中轻轻捏了两下，说道：“我猜的果然没错。”说着双手突然用力，一把撕开了元极胸前的衣襟，那两只饱满的圆球顿时弹了出来，黄三在一只圆球顶上的蓓蕾轻轻一弹，就见元极身子一颤，喉嗓间发出轻微的闷哼，却被她强制咽下。
  黄三一把把那撕破的衣衫扯开，元极顿时一丝不挂的站在当地，黄三围着她转了一圈，欣赏道:"仙子的身子果然百看不厌。“一只手在她身上滑动，从乳尖滑过腰间，落到了丰满的圆臀上，”啪！“一只巴掌重重的落在臀肉上，泛起一阵肉光，这是让元极趴下翘臀的意思，两人都再熟悉不过。但这次元极却没动。
   “仙子难道不敢让我看吗？难道下面真的已经湿了？”黄三说道。
   元极咬着牙，却没有说话，他没料到黄三在验身之时竟然还会来抚摸挑逗，本来正常的下体，在黄三不过轻微的两次挑逗之下，竟然真的有些湿润了。但她却有口难言，难道说自己是被摸了两下就湿了吗？她只能竭力控制自己的身体，但在黄三的双手抚摸之下，她越是想控制，下体却越是如洪水泛滥。
  正在元极努力坚持之时，屁股缝中的那只手，突然离开，一把掏向了双腿之间，元极一声闷哼，却跟着听见了黄三的笑声，然后就看见两根手指横在自己眼前，上面沾满了粘粘的透明液体。
  “仙子还想不承认吗？”黄三正色道，表情中却没有丝毫得意或者嘲笑的意思。元极闭嘴不言。“仙子难道不想知道为什么我对仙子的身体比你自己还熟悉吗？”
  “为什么？”元极声音有些发颤。
    “我早就说了，仙子的身子面相以及性格，在书中都有记载，是典型的极品牝畜。但是我以前也不曾见过，所以不敢肯定，只能慢慢相试。在我们相处这么多的日子里，每多一天，我就更加的确定一分。直到刚才，我就更加的确定了。”黄三说着，一手再次抓向元极肉缝之间。
   “那又是为什么？”元极强忍着下体传来的感觉，语气中仍有些不甘。
   “仙子的功夫比我高很多，而且仙子是在暗处。既然你怀疑我，那么真要杀我，那是易如反掌，可是看仙子却躲了很久却没出来，那说明你一直在犹豫。当你现身之后，虽然口气犀利，却并没真的下重手，还一直在问我原因，这说明你不愿相信你心中的怀疑，希望我给你一个合理的解释。
   所以到这里我就可以确定仙子内心想的什么了。我在说出要查看仙子身体的时候，你并没有阻拦，这是你进一步给自己找的借口，你自己的身体什么情况，你自己最清楚，可是你却要让我来查看，说明你心底深处希望给我一个机会。
  而这也是给你自己一个机会。如果真的如我所言，就能证明你真的有做牝畜的潜质。其实你开始根本没湿，甚至在我检查的过程中，你意识里还想控制着自己的身体不要湿，可是你不知道你真实的内心所想，你心底最深处的潜意识，早就决定了你做牝畜的命运，所以表面上你在控制自己的身体，但其实你越控制，反而更加的刺激了内心深处的意识，结果适得其反，我仅仅碰了你两下，可是你的身体，湿的比平常还快，难道你没发现吗？刚才的过程，你已经完全的证明了自己的潜质，娘！“黄三说完，在元极臀上一拍，缓缓转到了元极身前，相视而立。
  那一拍是跪趴的指令，黄三站在元极身前，静静的等着元极。两人四目相对，元极面色依旧如常平静，但黄三从她眼中能看看出，她心底正在做着激烈的斗争，这个时候，还需要一点点外力。他一手按在了元极赤裸的肩膀，微微用力，元极勉力相抗，但在黄三并不很重的压力下，身子却慢慢降低，跪在了黄三跟前。
   黄三没有停下，那只手移到了元极的头顶，再次按下，元极的头再次被慢慢按下，两人目光相交，就在最后元极要低头，两人视线快要错过之时，元极却突然顶住，再也按不动了。
    黄三看着元极最后的坚持，手中力量稍减，“娘，我要你做我的母马，一辈子的母马！你自己也知道自己心里要什么，难道就不想给自己一个机会吗？”两人对视片刻，元极眼中目光闪烁，黄三只觉得手中压力忽减，就看见元极目光下垂，在黄三的按压下，那颗冷傲的头颅，终于慢慢的趴在了地上。
   黄三忍住心头狂喜，知道此刻要趁势一次彻底收服元极，他手中继续用力，直到元极额头脸面贴地，松开了手，却一脚踩了上去。元极身子微微颤抖，却没有反抗，她鼻尖压在地面，山间地面虽然较为松软，但也难受至极，呼吸之间尽是尘土气息。
   “娘，从此刻开始，你就是一匹真正的母马！”耳边传来黄三熟悉的声音，头上压力突然消失，元极微微抬头，刚喘了口气，然后就闻到一阵熏鼻的臭味传来，一只男人的光脚伸到了自己嘴边，“舔！”声音不是很大，却有着一丝不容置疑的味道。元极没有犹豫，张嘴含住了那只脚。
   “哈哈，仙子，你终于成了我的母马了！”耳边是黄三狂喜而狂妄的笑声，元极身子颤抖，抬起头想要看看黄三的模样，却马上被按在地上，继续舔着脚趾。
  黄三抽出脚来，看着驯服的元极一动不动的趴在自己跟前，心中升起一种难以言说的成就，名满天下的元极仙子，也不过是自己的一头牝畜而已。来到元极身后，看着那高高翘起的圆臀，黄三脱掉裤子，这次不用再取得元极的任何同意，径直的插了进去...

   “啊！轻，轻一点！”方若水叫声没有丝毫的压抑，在屋中不时响起，隔着老远也能听见。中间还夹杂着啪啪之声，声音逐渐转急，却戛然而止。“师，师父！您，您来了！”看见门口的元极，方若水有些意外，却没觉尴尬。倒是元极有些尴尬，面色再不似以往的镇定，缓缓走进屋来。黄三哼哼一笑，从床边拿出了以往每次给方若水蒙眼的黑布。元极心头噗通跳个不停，想起了前一天晚上黄三给她说过的话，“娘，记得明天下午过来，我要当着若水的面，给你屁眼开苞！”
  方若水和黄三的关系，元极自然已经知道。但要让自己徒弟知道自己的事，元极却怎么也不答应。直到黄三说道：“其实我和你的事情，若水她早就知道了。”听完这话，元极当时心中唯一的希望，在刹那间化作泡影，再也说不出话来。
   果然，黄三蒙住了方若水的双眼，也不再继续干她，反而下了床来，来到元极的身边。元极有些慌乱，不知道该干什么，黄三伸手解开她的衣衫，发现那耸立的双峰之下，竟然带着以前的脚蹬，黄三露出欣喜之色，拍怕她屁股以示鼓励，接着又褪下裤子，把元极剥光。方若水静静的等着，虽然不知道黄三在干什么，却也不发问。
  在黄三的命令下，元极心惊胆战的来到床边趴下，黄三挺枪上马，也不润滑，哧溜一声，就插进了那熟悉的肉洞中，元极听见声音，吓了一条，抬头去看方若水，却见她没有一点反应，只是静静的趴着，不时还晃动屁股，好像等着黄三的插入。
   元极稍稍放心，黄三却不顾她心中顾忌，肆无忌惮的抽插起来，不过片刻，肉洞中淫水泛滥，肉棒进出时每次都发出噗噗响声，还有黄三插入的撞击之声，明白之人一下就能听出来这是什么声音。元极拼命的想要掩饰，但那声音却怎么挡得住。
  黄三在方若水屁股上一拍，方若水双手伸到后面，掰开臀瓣，把下体两个洞尽量露出来，展现在黄三跟前，黄色从元极身子中抽出肉棒，来到方若水身后，噗嗤一声插了进去，两人交合之处，发出了刚才跟元极一样的啪啪之声。这一下更加不用想，方若水肯定明白了。
  黄三让元极爬到床上，跟方若水并排跪好，两只雪白的屁股摆出相同的姿势，等着身后的肉棒插入。黄三选择了元极，一边干一边问道：“方姑娘，你知道你师父现在在干什么吗？”
   方若水低声说道：“不，不知道！”
  “那你问问你师父，问她在干什么！“
   方若水闻言，开口说：“师，师父，请问您在，在干什么？”
   元极咬着牙关，哪里说得出来话。方若水屁股上啪的挨了一巴掌，她再次开口问道：“师父，请问，您在干什么？”
  方若水连问了三次，终于听见那个熟悉的声音，“为师，为师在跟黄先生双修！”话音刚落，就听见啪的一声，这下却是打的元极的屁股上。元极轻声叫了一声，顿了一下，又说：“为师，为师在被黄先生干！嗯...”黄三突然大力插入，啪的一声，元极再也忍耐不住，闷哼了一声。
  “把眼罩摘了吧。”黄三突然说道。
   “是，主人！”方若水摘下眼罩，转头就看见自己敬若神砥的恩师，跟自己一样赤身裸体的趴在旁边，屁股高高撅着，双手伸在后面掰开屁股，黄三跪在她的身后，正在悠闲的抽插。
   元极早知道方若水也跟自己一般被黄三收服，此时见她喊出主人，也并没什么意外，只是自己耻辱的状态被徒弟看了精光，一时脸色苍白，转头过去，不敢看方若水。
   黄三笑道：“有什么好害羞的，若水也自愿当了我的牝犬，仙子作为师父，当母马刚好。转过来，看着若水。”黄三下令道。
  元极转过头来，却见方若水正盯着自己，"师父，恭喜师父被主人收为母马！“元极不料方若水开口第一句竟然是恭喜，并没有鄙视的意思，在她心中，难道当了母马反而值得高兴？
   不过她来不及多想，黄三在背后的抽查越来越快，那快感一波胜似一波从身体上传到脑子里，再反馈到脸上，元极忍受不住的叫出声来，顾不上回答方若水的话，就已经被那波期待已久的高潮给淹没。“我就是一匹母马！”元极脑海中只剩下了这个念头。
  “水犬过来，替你师父掰开屁眼，我要给她开苞！”
  “是！”方若水扭身爬到元极身后。元极恍惚之间，只觉得屁眼间有些发凉，然后就被一双手用力掰开，她自从看到方若水被黄三干了屁眼，就猜到早晚有一天会轮到自己，只是没想到会是在自己徒弟的见证之下。
  她的菊花被黄三手指插过多次，对于异物的进入已经有了些经验。黄三沾满淫水的肉棒在那菊花入口处磨蹭片刻，龟头轻按，缓缓被被吞没进去。元极只觉得肛门快要裂开，她尽量放松身子，让黄三进入方便一些，自己也更加好受。黄三等她适应了之后，才再次用力，肉棒便又进去了一段。如此反复，过不多时，已经进入了大半根。黄三知道这是元极的极限，当下也不再勉强，缓慢的抽送起来。
  除了胀，还是胀，第一次的感觉就是这样，并没有想象中的舒服，只是感觉到又一次被彻底的羞辱了。倒是黄三却格外的满足，元极的屁眼又紧又小，进入之后被团团软肉包着，格外舒服，简直就是催精利器，黄三还没有平时一半的时间就射在了里面。
  三人的关系既然敞开，黄三也不用再偷偷摸摸，开始了正大光明的调教计划。方若水几年前就有过经历，接受调教自然简单，不过没想到元极竟然也天赋异常，仿佛天生就是母马的料，黄三新的训练比前面难度大了许多，遮住双目，后面甚至封了听力，只凭黄三在她身体上的指令行事，她也能快速完成。而两人交合之时，黄三增长的功力也比跟方若水更快，这也是元极功力深厚的好处。
    三个月后，山间的小路上，两道人影快速跑来，只是身形有些奇怪，两人都是全身赤裸的女子，四肢着地，其中一女身上还坐着一个又矮又丑的男人，那男人坐在女子背上，双腿缠在女子腰间，手中牵着一根缰绳，那绳子另一端系在戴在女子的马头套上，就跟骑着的马匹一样。最奇怪的是那女子还呆着眼罩，双目不能视物，只靠男子手中的绳子指挥，便能在山间的道路上奔行如飞，也不知道练了多久才能如此熟练。
  这当然就是黄三和元极师徒三人了。在黄三的指挥下，两女奔跑良久，终于来到山腰一颗大树前停下，方若水先到一步，脸露喜色，笑道：“师父，弟子又赢啦！”元极有些沮丧，不过嘴上呆着嘴套，却说不的话。她二人在黄三的命令下，元极驮着黄三奔行，来比赛速度，虽然都是四肢爬行，但元极一来驮着个人，二来为了保持黄三坐着平稳，奔跑时动作便不比方若水随意，比了多次，虽然进步很大，但这次还是输给了徒弟。
   黄三哈哈一笑，跳下马来，元极跪着趴好，高高撅起屁股。黄三在元极屁股上打了十鞭，受完惩罚，元极才又恢复姿势，黄三骑上身来。正要催她前行，却发现她摇了摇屁股，不肯往前走。黄三笑道：“娘又要尿了吗？” 元极不能说话，发出昂的一声，黄三双腿一夹，让元极走到树边，“就在这尿吧！”
  元极双腿大张，微微弯曲，只见肉缝一张，一股金黄的尿液激射而出，待的尿完，方若水爬到元极身后，张嘴替她舔了干净。黄三驾的一声，元极再次奔了出去，方若水也连忙在跟上。
   自从认主接受调教不过三月，但元极进步神速，只要黄三一声令下，她能迅速从人转换为马的状态，现在即使在蒙着双眼，塞住双耳的情况下，也能勉强奔行。黄三的绳鞭不停的落在元极丰润肥硕的圆臀上，一阵山风吹过，风中传来阵阵啪啪之声，夹着女子呻吟，激烈奔跑之下，身后下洒出点点汁液，不知是嘴中留下的唾液还是下体洒出的淫液。

三人在山间训练了一个上午才回到住处。刚换回衣衫，就看见山坡上两道身影联袂而来，身法迅捷，轻功倒是不弱。元极一眼就看出那是本门轻功，两人其中一人正是自己的小徒弟穆烟烟，另外一人却是掌门元贞师姐的弟子。
元极和方若水对望了一眼，都有些庆幸回来的及时。这玉剑山有数个山峰，彼此相隔不远，元极和自己的三名弟子单独的占了一峰，整个山上就她们四人，几名弟子都还在山腰靠下的位置，而方若水也是因为当年被圣音教擒住当了牝犬，所以跟元极住在峰顶，这是为了方便元极管教查看，却没想到因为这一点，最后却被黄三利用，把元极也调教成了胯下牝畜。
那两道身影奔的近了，也看见了元极，连忙赶上前来，“弟子拜见师父(师叔）！”元极嗯了一声，示意两人免礼。两人这才抬起头来。黄三正在旁边，见穆烟烟几年不见，却出落得更加漂亮了。穆烟烟转眼之间也见到了他，露出惊疑之色，“怎么，怎么你也在这？”
黄三讪讪一笑，“穆姑娘，好久不见！”穆烟烟还有些惊疑不定，方若水说道：“黄先生身上有伤，有人带他到了玉剑门来，求师父给他疗伤。”黄三跟穆烟烟是认识的事元极和方若水本就知道，所以见了穆烟烟的神情也不觉奇怪。
穆烟烟声这才放心。元极问道：“你们今日前来，是有何事？”
穆烟烟对同行的女子道：“林师姐，你说吧？”
那林师姐对元极道：“启禀师叔，再过一月便是三年一度的武林新秀大会了，掌门请师叔前去议事厅一谈！”元极近几月来一直跟黄三一起，都快忘了江湖上的事，这时才想起来还有武林大会这一茬，当即说道：“我知道了，你先回去禀报掌门，说我随后就到。”
待那林姓弟子走后，方若水拉着穆烟烟在一旁说话，元极悄声跟黄三道别，便下峰而去。穆烟烟见元极走了，偷偷看了黄三一眼，却见黄三也正看过来，不禁有些尴尬，连忙转过脸去。不料黄三却径直走了过来，穆烟烟本来有些心慌，转头去看方若水，却发现她竟然自己走了。
“听说你受伤了，严重吗？伤好了没呢？”穆烟烟表示一下关心。
黄三便按当初跟元极的说辞简单说了一遍。听说他已经无恙，穆烟烟便没在多问，见周围再没旁人，她突然低声说道，”喂，那个，当初的事，你没跟师父师姐她们说吧？“
黄三见她一脸担心的模样，不由好笑，“当然了，那是我们两人之间的事情，我怎么会告诉你师父！”
穆烟烟拍了拍胸脯，“那就好，那就好。记得，可不许跟别人说！” 黄三点头保证。穆烟烟才放心。
“烟烟，你跟杨大侠现在怎么样了？当年就见你们在一起，现在一定结婚了吧？“
穆烟烟神色顿时黯淡下来，“哪有，我，我和杨大侠，不可能的。”
黄三奇道：“为啥，你不喜欢杨大侠吗？还是杨大侠另有新欢了？”
“不是，只是我，我当初跟你那，那样，还怎么能嫁给他？”
黄三这才明白，低头说道：“对不起，都怪我...“
“那又不是你的错，你也是为了救我，哎，只能怪我命不好吧！”穆烟烟说着，一副看透红尘的模样，哀叹片刻。不过转眼又换了副神情，挥了挥手说：“算了，过都过去了，不去想他了。我现在不是也过的好好的吗，天天在门中修炼，这几年进步可大了！这次的武林大会，我到时候也要去参加，看看我现在的功夫到底练到什么程度了。”说到这里又兴奋起来。
黄三仿佛又见到了几年前的那个小丫头，“烟烟的功夫，肯定是最厉害的，你要去参加那什么大会，肯定没人是你的对手，就算有人武功比你厉害，那也肯定没你长的漂亮！”
穆烟烟噗嗤一笑，“哼，你还会哄我。江湖上年轻一辈里最厉害的，谁不知道是青筠仙子，她也比我大不了两岁，但据说她的功夫已经能和师父相比了，上次师父就曾见过她的功夫，师父说在年轻一辈里，绝对没有她的对手。就不知道这一次大会中，会不会冒出来什么厉害点的人物，能够向她挑战！”
说起青筠，黄三脑海里突然冒出当年那一身青衫，风姿若神的绝美女子，当年黄三只是个车夫，只敢在一旁偷偷的看上一眼，可是仅仅一眼，却也让他永世难以忘怀，不仅仅是她的容貌，还有她那股淡然自若的气质，这是绝对的实力才能透露出的自信。黄三虽然收服了元极，他脑子里还想过要征服整个玉剑门，但他竟然从没想到过要征服青筠，这不是黄三对她没兴趣，而是有一种天生的自卑感，自觉配不上。
“喂，你在想什么呢？”穆烟烟见他不语，好奇的问道。
“啊，没什么。烟烟，这几年没事的时候，我经常想起你呢。”
穆烟烟脸上一红，“你，你想我什么？”
“我，经常想起在邪魂窟那几天，还有，还有后来在我家的哪天晚上，特别是那天晚上的事情，我经常会想起来，有的时候还会梦到！”黄三说这话，声音逐渐变低。
穆烟烟啊了一声，”你，你也会梦到吗？“话音刚落，突然反应过来什么，连忙捂着嘴。 黄三一愣，喜道：”烟烟你也经常梦到吗？“
穆烟烟脸上通红，双手捂脸，“你，你别问了，我什么都没梦到！”黄三哪里肯放过这个机会，本来还以为几年过去，要花点心思，没想到这小丫头年轻寂寞，经历过一次之后，竟然也难以忘怀。想来她在深山之中，周围只有师姐妹，也定然无法消遣寂寞，黄三嘿嘿一笑，“原来烟烟也想我了吗？”
“哪有想你，你别胡说！”穆烟烟一副死不承认的模样。
黄三突然一巴掌，轻轻的打在穆烟烟屁股上，“还说没有，刚刚不是说梦到我了吗？还想抵赖？”当年两人分别之时，是黄三的一巴掌结束，他倒没有想到，两人的再次，也会从一巴掌开始。
“哎哟，你，别这样，一会让师姐看见了！”
见她这么说，黄三哪还能不明白，他上前一步，径直把穆烟烟抱在怀里，“这周围又没有人，你师父去找你们掌门人了，方姑娘她有事回去了，就我们两人了。烟烟，再让我抱一下好不好？”
黄三的个子比穆烟烟矮了一个头还多，这一抱只是抱在她腰间，黄三的手还刻意往下一点，顿时就搂住了半个屁股，穆烟烟一下回到当年跟黄三交合的场景，身子有些发软，这些年来她尽量不去想，但却控制不住身体的本能，经常会在梦里梦到那种场景，而且奇怪的是，那对象竟然不是杨三郎，却是这个矮丑的黄三。难道因为当年的事，自己对他已经喜欢上了？穆烟烟不愿意相信是这样，但知道自己至少对他已经没了厌恶之情。
不过无论如何，现在还在师父的住处外面，怎么能跟黄三做那种事。想到师父，穆烟烟脑子一下清醒了过来，微微运劲，已经睁开黄三的环保，“不，不行，我们不能在这里..."说完，头也不回的跑下山去了。黄三嘿嘿一笑，穆烟烟虽然跑了，但黄三也不担心，这丫头心中想着自己，要不了多久，总会让她乖乖听话的。
”你说你们掌门人元贞仙子让你带队前去参加武林大会？“
“是的，主人！这每三年一次的新秀大会，算是近年来的武林盛会了，每次各大门派都会安排派中新一代的年轻高手前往参加，一些没有门派的年轻高手也会前来一展身手，所以掌门人也很重视，以前我也曾经带过两次队，有些经验，所以掌门人便让我再次带弟子门前往。“
黄三摸了摸嘴，“这个掌门人真是捣乱，你要是走了，那我岂不是没有马骑了？”
元极道：“你，怎么老想着骑我。真要想骑，等我回来不是一样吗？以后时间还长着呢。”
黄三笑道：“那可不行。既然你要走，那我也出去逛逛。这江湖这么大，我都没怎么出去过。那化仙典上也说了，要练着双修之法，需要的女子极多，我也刚好出去再给你收一些同伴回来。我就当圣音教教主，你就给我当母马头头，专门掌管训练这些母马！”
元极叹了口气，“你是主人，当然你说了算，不过你真要收，可别收些乱七八糟的，我看不上眼，可不会替你管！”
黄三笑骂道：“主人说的话你都敢不听吗，你要不管，看我怎么收拾你！快去躺好，现在让我干一次先！”
元极不满的瞪了黄三一眼，却还是乖乖的脱了衣裤躺在床上，双手抱起大腿分开，分开阴唇，等待黄三进入。
那武林大会时间虽然还长，不过路途较远，为了稳当，元极决定提前出发。二代弟子中早已选出了六人跟着元极，其中便有穆烟烟和方若水，还有当初跟穆烟烟一起前来的林姓弟子，那是元贞的关门弟子，年龄和穆烟烟差不多。另外几人则是玉剑门四仙子其余两人的弟子。元极在四仙中排名第二，武功也仅次于掌门人元贞，其余两人功夫比起元极都有差距，只是带的弟子却多了许多。
黄三也要出去，自然不好跟在队伍中，便由他带了方若水单独行事，元极自己带着其余弟子前去。
黄三在玉剑门待了数月终于下得山来，第一件事便去找到了冷若梅，本以为魏心剑也跟她在一起，一问之下才知道魏心剑早已离去。她虽然跟着黄三学武，却并没被黄三收服，自然不用听他指挥，黄三又数月不见人影，她学不到功夫，便自行离去了。不过魏心剑不在，却看到了柳如霜，黄三要求柳如霜每过数月前来侍奉，这几日刚好赶到她前来。
几人去买了辆马车，便有冷若梅赶车，几人上路前行。一路倒也无事。只是没想到刚走了三天，却遇到了元极等人。原来两批人起点相同，目的地相同，走的路自然也就相同，甚至在当晚休息时都选中了同一家客栈。方若水和黄三不好出来相见，住店吃饭等一切便有冷若梅出面处理。
到了晚上，黄三还没入睡，忽听窗外异响，他开窗一看，窗外却没人，四下探望一番，正要关窗，突然窗户上面一个人影落下，只见她丰乳翘臀，美艳中带着一丝清冷，居然是元极。黄三不禁一笑，招了招手 ，示意元极进屋。元极犹豫了一下，一个飞身，轻盈的越进了窗户进了屋中。然后就看见床边蜷缩着一个女子，全身赤裸，带着狗链被锁再床脚，正是方若水。见了元极进来，方若水却没上前见礼，只是看了元极一眼，依旧吐着舌头，趴在地上。
“你，你怎么出来了还这么玩，万一被，被其他弟子发现了，那可怎么办？”元极低声说道。她进店时就发现了黄三一行有些奇怪，冷若梅她本就认识，一见之下就留了心，后来又听见马车中黄三的声音，就隐隐猜到了，晚上便独自前来查看，果然发现了黄三。
黄三搂过元极，“都说老马识途，但哪能比得上我家的母马，还能自己找到主人！”元极轻轻挣了一下没挣开，说道：“主人你，你别这样，这里是客栈，会被人发现的！”
“怎么，主人的话你不听了？”黄三口气有些生硬。
元极惊道：“不，不是，只是这外面..."
"不是就听话，让你干什么就干什么，管这里是哪里！“
“是，主人！”元极停止挣扎，任由黄三施为。“不过主人，今日进店，我见到跟你一个马车的还有两个女子，那两人一个是冷若梅我认识，另外一人又是谁？”
黄三笑道：”她们两人都是我新收的牝犬，另外一人你也听过，叫柳如霜！“
“原来是她！”柳如霜和冷若梅的事黄三以前就说过，元极早就知道，也不再多问。她和黄三数日不见，数月来习惯了黄三的日日滋润，这几日顿时空虚难耐。黄三对她再了解不过，笑道：“既然来了，就别回去了。自己扒开屁股，过去桌子上趴好，罚你在这趴一晚上，明早再回去！”元极不料黄三根本没想满足她，心中有些不甘，盯着黄三不愿答应，黄三却不理她，自己上床睡了。元极呆在原地半晌，终于还是脱光了衣物，爬到了桌子上，四肢跪好，双手伸到后面扒开屁股，高高撅起，摆好了姿势，再也不敢动了。
黄三突然说道“去，把窗户打开！”这话是对方若水说的，方若水有些吃惊，但却不敢犹豫，连忙去打开了窗户。一股凉意进了屋中，元极吓的胆战心惊，却不敢丝毫动弹，提心吊胆的过了一晚上，她趴好之后正是屁股对着窗户，如果有人从窗外路过，就会把屋中去情景看个一清二楚，不过幸亏天色已晚，大家早已入睡，一晚上过去，倒也没一个人路过。
第二天一大早，元极心慌的不行，黄三却一直睡不醒，她只好不停发出声音，一会咳嗽，一会哼哼，好不容易听见黄三说了一句，”回去吧！“元极才如释重负，说了声”谢谢主人“，连忙穿上衣物回去了。
黄三心头好笑，他昨晚不满足元极，只是心中想好了一个更好的调教计划，故意勾起元极身体的欲望而已。
吃过了早饭，元极一行人便早早上路了，但刚出了店门，就听见门口传来阵阵惊呼声，元极寻声望去，顿时脸色就变了。原来那客栈门口停着一辆马车，正是黄三昨日乘坐的那辆，不过马车前的马却被换了，不是真的马，而是一个女子，那女子全身赤裸，带着马头套，只露出极少脸部皮肤和双眼，让人看不清面容，她双手被反绑在身后，不得动弹。那本来系在马车上的缰绳全都换在了她的身上，她就已经被完全当做了拉车的马匹。那女子双乳乳头和脚上还带了铃铛，身子一动，那铃铛就叮当作响。马车座驾上坐着的正是冷若梅，她见了元极等人出来，挥动手中的皮鞭，一鞭打在那当马女子的屁股上，那女子昂的一声叫唤，便拉着马车动了起来。
此刻几人还在街道上，虽然早上人不是很多，但如此奇景还是马上就让街两旁站满了人。玉剑门几名女弟子见了不禁有气，纷纷说道：“这是什么人，竟然如此过分，师叔（师伯），我们去问问，把那女子救下来吧？”
不料元极却有些发愣，似乎没有听见，原来她看见那女子的模样，顿时就想起了自己。虽然看不见那女子面容，但黄三身边三人，除了方若水，那女子便只能是柳如霜了。黄三在如此闹市之中做这等事，自然是让自己看的，他是要让自己明白自己的身份，不过也是跟那女子一样，是匹马而已。元极只觉得那拉马车的好像变成了自己，心头一颤，害怕之中竟然有一些期许，如果被这么多人看着自己，那会是什么样的一番场景？
"师父，你在想什么？“听见穆烟烟的喊声，元极才回神过来。”恩，没事，咱们先跟着，出城了再说。“
柳如霜身子在女子中倒也算高挑，不过去拉马车就显得有些瘦弱了。但她天剑门出身，自身功夫极高，真要拉车，其实倒也不比真马拉的慢。只是缰绳现在在冷若梅手中，该快该慢，都由她说了算。
马车慢悠悠出了城来，路人围观的起哄之人也渐渐少了，又过了几里路，身后脚步声响，冷若梅转头看去，发现正是玉剑门中人赶上来了。
“你们快快停下！”说话的正是那林姓弟子，元极跟在最后，只是远远的看着，没有上前。
“你们是什么人？”冷若梅笑道。她也看见了人群中的穆烟烟，不过穆烟烟恐怕不敢跟自己相认，毕竟她和黄三的事，自己也是知道的。
“你别管我们是谁，你们光天化日之下竟然如此凌辱人，还不快把人放了，否则别怪我们不客气！”
”凌辱人？不知道这女侠哪只眼睛看见我们凌辱人了？“
”你，哼，你们把这女子当做马来使唤，还不算凌辱？快快放了她，我们也不跟你为难。“
冷若梅笑道：”这位女侠你可能误会了，这匹母马它是自愿的，可不是我们逼她的，不信你可以问她。如果她说是被逼的，你们想要怎么样都可以，现在就把她带走也没问题。不过如果她是自愿的，女侠们可就别再多管闲事了好吗？“
林姓弟子一愣，道：”怎么可能会有人自愿当马的，既然如此，我来问问她。“说完走上前去，却发现那女子嘴上带着嚼子，无法张口说话，便伸手去解，不想那女子竟然转脸躲开，忽听冷若梅道：”主人允许你取下来，她们如果有什么问话，你就实话实话，不许撒谎。“那女子这才转过脸来，让林姓自己取下了口中嚼子。
一番盘问之下，柳如霜的答案当然不能让林姓弟子如意， 林姓弟子哪里肯轻易放弃，说道：“姑娘，我们是玉剑门人，你不用怕他们，如果他们敢威胁你，自有我们替你做主，你尽管实话实说。”柳如霜摇了摇头，“我是自愿做主人的母马，没人逼我，谢谢各位好意，不过各位不用多管了。”那林姓弟子不甘心的问了几次，最终却是一样的结果，最后只好无奈的替她带上马嚼子，一脸不甘的往回走了。就听见车上传来一个男人的声音，“这些人少见多怪，连母马都没见过，还是玉剑门人。看她们是去参加武林大会的吧，刚好同路。哼，等明天了我再加匹母马来拉车，让她们也开开眼界。”
玉剑门弟子听了都是怒气冲冲，却又无可奈何，只有穆烟烟有些奇怪，那声音听着有些耳熟，不过却想不起来是谁。
“师叔，你说这世上真会有这样的人吗，自甘堕落的去当别人的马，被人打，被人骂，还喜欢的不行？”一女弟子问元极道。
元极表情平淡，“这世上奇闻怪事多了，什么人都可能有，以后见的多了你们就知道了。”
“哼，听刚才那车里的人说明天还有再加一匹马，我就不信有那么多女的愿意当他的马，我们跟着他看看，看他明天是不是真的能再加匹马来。”
于是玉剑门一众弟子就远远跟在马车，那女子拉车速度倒也不慢，和几人步行的速度竟然差不多。到了晚上，附近没有城镇，众人便在野外露宿。到了夜半时分，那林姓弟子忽听的身旁异响，睁眼一看，只见元极站在不远处，向自己招了招手。
“师叔？您，您有什么事吗？”
元极没有说话，指了指远处，两人走出数十丈远，元极这才说道：“婉儿，我有点事要去处理，没法陪你们前去武林大会了，明日你带着师姐妹们一起走，路上不要多惹事，一路小心，到时候我会在天风城找你们的。”
林婉儿有些奇怪，“师叔，您，您是现在就要走吗？”
元极点了点头，“此后一路上你来负责照顾大家安全，我处理完了事情，会马上赶过来的。对了，那马车中的人，你们不要去管他们，既然别人是自愿的，这在江湖上也算平常事，我们也没理由去插手。”
林婉儿点头答应，元极又嘱咐了些话，便不再多说，施展轻功，转身去了，片刻之间就已经不见了踪影。林婉儿不明缘由，不过元极既然不肯说是何事，那定然有她的原因，林婉儿自然也不便过问。元极已走，以后就只能靠自己了。林婉儿倒是不担心，玉剑门弟子个个武功不弱，她们一行六人，随便一个都能在江湖上算到二流高手，自己的功夫也已跻身一流，一般人还真不是自己几人的对手。
第二天一早，林婉儿便告知了师姐妹们元极离去的消息，众人听了有些诧异，倒也不见惊慌，反倒有些高兴，没了长辈，同辈之人同行便要放松许多。几人继续前行，过不多时，远远的就又看见前方那辆马车，林婉儿突然道：“走，咱们去看看，那人是不是真的又加了匹马！”众女听了，都有些好奇，又有些兴奋，加快脚步，往前赶去 。
那马车并不快，没过多久就被众女赶上，林婉儿走在最前面，探头一看，赫然发现那马车前面，竟然真有两名赤身裸体的女子，跟昨天一样的打扮，在马车前方拉着车。众女相视无语，不敢相信那马车主人竟然真的又找了名女子前来。
那新来的母马女子身材比昨天那女子略矮，但身材依旧前凸后翘，丝毫不比旁边的女子差，两名女子都呆着头套，固定住头部，方便后面驾车女子操控，那驾车女子只要拉左边，两女就知道左行，拉右边，就知道右行。
“怎么，各位女侠又来了？今天要不要再来跟母马聊聊天啊？”冷若梅笑着说道。
林婉儿哼了一声，没有理会冷若梅的挑衅。旁边的师姐妹们却忍不住了。
“师姐，你说这世上怎么会有这种女人，光着屁股给别人当马，害不害臊了？竟然还敢出来炫耀！”
“就是，找了两个贱女人，又什么了不起？只敢露屁股，连脸都不敢露出来。”众女在一旁冷嘲热讽了一番，冷若梅却毫不在意，笑道：“她们本就喜欢让人看屁股，你们要喜欢，我可以叫她们让你们看看，怎么样？”
玉剑门众女还待反击，林婉儿道：“算了，别跟她们见识。师叔让我们少惹是非，我们还是听师叔的吩咐。”众女这才不说话了。她们哪里知道，她们口中的师叔，此刻正在她们眼前。那新来的母马，正是被黄三叫来的元极仙子。
听着平日里天天在一起的女弟子对着自己评头论足，元极屈辱倍增。她头上以皮带缠绕形成头套，除了眼睛嘴巴，大部分脸都被挡住，嘴中咬着马嚼子，嘴巴被勒的张开。她双臂被绑在身后，胸前双乳也被带上乳铃，跟柳如霜相同打扮，两女并肩站立，齐头并进，每走一步，胸前乳肉乱颤，带来一阵悦耳的铃声。
在两人的膝盖被一根一尺长左右的木棍撑开，让双腿无法并拢，再加上两女拉车时上身前倾，屁股撅起，从身后可清楚看见两女的粉嫩肉穴，旁边的玉剑门众女看的脸红耳赤，虽不再前来找茬，但几人之间仍然低声私语。
元极本来还有些害怕，但见众女认不出自己，心头的担忧渐渐散去，她在山间时便天天跟黄三在野外暴露奔行，倒是习惯，但现在却是在大路之上，路边随时都有行人来往，旁边还跟着几个日常相见的弟子，明明是极致屈辱的事，但元极缺有说不出的兴奋感。
“哎，烟烟，你看那女的，明明知道我们在旁边，她竟然还故意张开腿，把屁股翘那么高让我们看，真是下贱。我开始还不信她们两是自愿的，现在看来还真是这样，不要脸！“
“嘻嘻，师姐你就别说别人了，那是人家的个人爱好，你没看见吗，她水都流到大腿上了，这怎么可能是被逼的。”
....
听着不断传入耳中的话，元极身子发颤，竟然迎来了一次小小的高潮。想起昨晚黄三逼自己的时候，自己一开始还不答应，却没想到自己的身子却这么不争气，难道自己真的就是当母马的命吗？
玉剑门几女冷嘲热讽了半晌，却得不到回应，也是无趣，林婉儿不愿跟马车同行，便带着师妹们加快脚步，先行去了。留下黄三的马车在后面慢悠悠的跟来。
没有玉剑门人，黄三方便了许多，他有意调教元极，两天之后便让柳如霜自行离去，只剩下元极一人来做母马。每当到了酒店休息，元极就被带上眼罩，直接栓在店门口的柱子上，吃食自有小二端来，往往是酒菜米饭混了一盆放在地上，等小二替她去下马嚼子，元极就跪趴在地上，头趴到盆中去吃。虽然双手绑在背后，不过元极练武出身，这种难度的动作倒也难不倒她，只是每次吃饭只是都格外羞耻。
那饭店一般都在人多热闹之处，元极吃饭时都需要屁股高高的撅着，上身趴到地上才能够得着盆子。每次她吃饭之时身后都围了一大群人指指点点，对着她的身子评头论足，有时遇到无聊之人，甚至会来数她下身有几根毛。

“小二哥，麻烦一会带我这匹马去洗个澡。”还盯着元极转不过眼睛的店小二听见冷若梅的声音，才突然反应过来，接过冷若梅递来的银子，说道：“让，让我给她洗澡吗？” 
“对，麻烦了！”冷若梅微笑着说。
店小二有些不敢相信，要知道眼前这种的女人他平日里连说句话都难，现在竟然有给她洗澡的机会。他看店里人也不多，不是很忙，便牵过拴着母马的缰绳，轻轻拉了一下，那母马果然驯服的跟了过来，店小二把母马带到后院，按照客人的要求，解开她身上的束缚。元极双手握拳被皮套包裹着，手臂蜷缩着被绳索绑在一起，无法伸展，此时被小二解开了，她也任然保持着蜷缩的姿势，就跟一匹人形母马一般。一点点解开元极身上的束缚，看着雪白光滑的肉体完全暴露在眼前，小二下身不自觉的就已经硬了。特别是那眼前晃荡的一对豪乳，看的他直吞口水。大着胆子在上面碰了一下，只觉触手柔软，弹性十足，母马竟然没有丝毫反抗。小二放下了心，再去解了母马头套，头套由皮带编成，有些复杂，小二解了半天才解开，然后就看见一副冷艳的面容展现在眼前。
“好...好漂亮！”小二神情有些呆滞，有些不敢相信。那女子肤色雪白，但强做镇定的脸上此时还是有些红晕，尽管身上的绳索已经除去，她仍然没有站直，双膝弯曲，微微弯腰，双手蜷缩在胸前，挺胸抬臀，保持着母马的站姿。
见店小二发呆半晌，元极终于忍不住道：“你，快给我洗澡吧！”
小二吓了一跳，才想起来眼前站着的终究还是个人。“是，是！”说完小二才慌忙去端来了热水和抹布，见元极已经双手弯腿站在原地，两手握爪扶在圆木柱上，昂首撅臀，正等着他回来。
他先给元极身上用抹布摸了一边打湿，双手时不时借机直接摸上元极的身子揩油，待摸了几次，发现元极没有丝毫抵触的意思，他胆子便越来越大了起来，一手拿着抹布在元极背上抹，一手慢慢捏上了前面饱满的奶子搓揉。
元极一开始还强做镇静，不过被小二揉捏了一阵，那经过黄三多日调教的身子，迅速的发生了变化，一对奶子悄然膨胀，两颗如樱桃的奶头挺立在乳房顶端，她身子自然的挺胸翘臀，迎接着小二的双手。发现这一切，小二大喜，双手更加的肆无忌惮了。
一开始小二还用抹布装模作样的洗，后面抹布干脆掉地上不用，全用一双手。洗完背面，元极转过身来接着洗正面。两人四目相对，小二发现元极面容平静，眼睛却有些迷乱。
他大着胆子问道，“姑娘，你，你到底是人，还是母马？”
元极哼了一声，“你把我当做母马就行了！”
“啊，那，那你是自愿的吗？”
“这跟你有什么关系！”元极口气中有淡淡的不屑。
小二见她口气冷淡，也不敢多问，只好接着再继续清洗身体，只是手中揉捏时暗中多加了两分力气。

”不错，洗的很干净，特别这马奶子和马屁股，看来小二哥很费心。辛苦了，小二哥！“冷若梅笑着感谢。小二有些脸红，手上似乎还留着刚才给元极搓洗时候的柔软。不过最后洗完澡后，那头套太过难带，小二无奈，只好把元极直接牵了回来，当着满店客人的面还给冷若梅。
冷若梅看了看一旁的黄三，黄三道：“先牵出去栓着，明早出发再给她带套子吧。”
元极终于在大庭广众之下露出了本来面容，幸亏客栈人虽多，但却没有认识自己的。但被如此彻底的羞辱之下，她血液中的某种沉睡已久的东西，终于挣破道德意识的枷锁，如燎原之火，一经燃烧，便以势不可挡的架势疯狂的蔓延开来。
“怎么样？我说你师父有潜力吧？才没调教几个月就变得这么听话！”看着元极被小二牵出门去，黄三对方若水道。
“主人手段果然了得，水犬本以为师父她会宁死不屈，没想到也屈服在主人的玄气之下，水犬佩服。”
“嘿嘿，我可没给她种什么玄气，她是自己乖乖听话的。”
方若水闻言一愣，说不出话来。
元极被小二牵着在众目睽睽之下爬到店外，栓在屋檐下的柱子上。小二为了报复她，故意把她栓在了人最多的地方。第一次这么赤身露体并且还露着脸在大庭广众下，看着来往的客人鄙夷的目光，元极突然有种实实在在的感觉，自己跟他们已经不是同类，在他们眼中，自己就是最低等下贱的畜生，这跟以前在人前是高高在上的仙子是决然不同的两种体验，但现在的感觉比起以前要刺激一百倍一万倍。
“哎哟，仙子这么快就适应当母马了，看来主人说的真不错！”旁边传来冷若梅的声音，她和冷若梅几年前就是见过面的，只是当初是自己义正言辞的教训她，现在自己却在她的面前做着最下贱的事情。她的江湖身份比钱冷若梅高了十倍百倍，虽然因黄三的原因天天被冷若梅鞭笞，但她在冷若梅跟前仍然放不下脸面。她哼了一声，转脸过去不跟冷若梅对面。
"主人让我给你送点马食来，诺，这是主人吃剩下的东西，都给你放这了。“冷若梅端着一个盘子，放在柱子跟前的地上。元极转头没有理会。
“哎哟，仙子还发脾气不吃吗？这可是主人给你的，不吃就是不听主人的话哦！”
“主人赏赐的我自然会吃，不用你操心！”元极看着那盘子中饭菜，虽说是黄三故意剩下的，但却也都是挑选的自己喜欢的菜，她不再理会旁边的冷若梅，趴在地上，头埋在盘子里吃了起来。
等她吃完，冷若梅又才掏出一块手帕来替她擦干净了脸，然后拍拍屁股，“撅起来，主人说了，这是在别人门口，不许你拉屎，要给你带上尾巴！”
元极既不说话也不反抗，默默的撅起屁股，冷若梅嘻嘻笑道，“真是匹听话的母马！”拿着那根快赶上手腕粗的木棒，吐了口唾沫在上面润滑，慢慢的塞进了元极的屁眼里，这才端着盘子离去。
直到中午第二天，黄三才带着冷若梅和方若水出了客栈来，只见元极四肢着地，跪趴着安静的等着外面，尽管周围人来人往，元极仍然高高抬起头，望着门口，丝毫不在乎路人的目光，等着黄三出来。当看着两女容光泛发，媚态十足，就知道两女昨晚跟黄三不知大战了多少回合，元极心中不知是何滋味。看见黄三走近，她四肢弯曲，身体伏低，圆臀微摇，待黄三取下缰绳，给她戴上马头套，跨步骑上，一巴掌落在那摇摆的屁股上，元极这才起身，顺着缰绳拉扯的方向爬去。
   如此且行且停，黄三也不着急，只是慢慢走来，元极出发时计算的时间本就充足，倒也不用担心能否赶得到。这样慢悠悠的行了十来天，元极经过如此调教，再无初始的顾忌与矜持，只要黄三一声令下，无论有多羞辱之事，都能毫无保留的执行。只是越接近天风城，路上武林人士也越来越多，元极在普通百姓跟前也无所谓，但武林中却有相熟之人，她也不禁有些担忧起来。
   这日刚翻过一座山头，遥遥望见远方一座高大的城池，元极知道那就是天风城了。想到马上就要和弟子们汇合，她心中竟有些失神。
   “仙子，把衣服穿上吧，咱们快到天风城了！”元极转头一看，只见黄三不知何时已经来到身后，手中拿着自己多日之前的衣衫，正笑吟吟的看着自己。  
   自从当日跟随黄三一路，元极就再没穿过任何衣物，此时看着那熟悉的衣衫，元极竟然感到一丝陌生。她默默接过衣衫，起身穿好。经过多日调教，当她伏身为马时，就跟一匹真的母马几乎没有差别，但一旦穿回衣衫，多年的气质就回到了脸上，元极马上就又变成了那冷傲高绝的仙子模样。
   黄三最喜欢看她这副模样，笑嘻嘻的看了半晌，这才拿出手中的铁质项圈，说道：“低头！”元极瞥眼看见那项圈，楞了瞬间，“主人，进城还要带这个吗？”
   “这是你身份的象征，以后没有我的命令，随时要戴着。”黄三语气中没有丝毫商量的余地。元极道：“可是，这样会被发现的？”
   “你要不听主人的话吗？”
    “不，不是！”听着黄三口气生硬，元极顿了顿，不再坚持，跪下身子，弯腰伏身，把头伸向黄三，任由他给自己带上象征身份的项圈，那项圈上还有一截细细的铁链，带好之后，黄三便把那铁链塞进元极的衣衫里面，扣好纽扣之后，项圈也被遮住，这样平常倒也看不出来。
  黄三摸着她的脸道：“仙子这幅模样真是百看不厌，江湖中都知道仙子冷面无情，没想到当了母马都还是一个样。”
    一旁的冷若梅笑道：“主人不是想养几匹战驹吗，元极仙子如此武功，正好做主人的第一匹战驹，刚好我想起个名号，就叫冷面战驹，主人觉得如何？”
   黄三拍手道：“这名字好，人如其名，哦不，马如其名，配元极仙子刚刚好，就这么定了。娘，你可愿意做我的第一匹冷面战驹？”
  元极跪伏在地，磕头说道：“冷面战驹元极，多谢主人赏赐名号！”
   黄三哈哈笑道：“如此甚好。天风城马上就到了，烟烟她们想必早就在城中等你，你跟水犬先去城中和她们汇合吧，我和冷犬随后赶来。不过我有个任务给你。”
   “主人请说！”
  “你知道我此番出来，是要收服更多的牝畜修炼，我看你门中弟子资质都挺不错，所以我打算收服她们，你要暗中助我。”黄三说道，双眼盯着元极，看他的反应。
   元极闻言脸色大变，“主人你想，你想收了烟烟她们？”
   “正是！”
    “这...."元极脸色复杂之极，显然正在进行着艰难的思考。
    “怎么了，你不愿意吗？”黄三哼了一声。
     元极思忖片刻，咬牙道：“可是，你当初答应过我，不会为非作歹，更不会复兴圣音教。而且你要新收女子，不能强迫，必须女子自己答应才行。可是现在你却要一下收六名新人，而且全是我玉剑门中弟子，且不论我和她们的关系，她们答应与否，即便主人你要修炼，难道一下需要这么多鼎炉吗？如果真的需要，元极可以随时伺候主人，请，请主人，放过烟烟她们。“
    “哼，才第一次让你做事，就抗命不遵吗？我知道你心里不愿意，但是修炼这么久来，我到底需要什么，我自己更清楚。一开始我还以为需要的性奴不多，可是这门功法越是修炼，才越理解其中的难处。你的功力深厚不错，但我需要的不仅仅是功力而已。别说她们六个，就是六十个恐怕也不够，我不仅要收了她们六人，以后你们整个玉剑门，我也要收入麾下。”多日调教，元极的顺服让黄三信心大增，这才故意说出这番话来，看看元极到底屈服到了何种程度。
  元极本来跪伏在地，听闻这番话，惊的猛然抬头，不可思议的望着黄三，“什么？你还想要征服整个玉剑门？”
   黄三冷哼一声，并不言语。
    元极陡然站起身来，脸上露出决然的神色，“不，我不会答应你的！我虽然答应做你战驹，但那只是我个人，跟玉剑门无关，主人你若要收新人，我可以不管，但我也不能帮你，更别说那些人是我的后辈弟子，更别说是我门中之人。若你执意如此，我，我..."元极迟疑了片刻，却没说出到底我什么。
   黄三见她态度坚决，叹了口气，柔声道：”我理解你的难处，但这也不是我所愿。何况当了牝犬战驹，也不一定是坏事，你现在不就好好的吗？如果我要收了烟烟她们，她们一开始肯定不会同意，就像你一样，如果一开始我就直说，你恐怕一剑就杀了我。可现在不心甘情愿做我母马吗？“
    黄三说着，上前一把摸到元极胸前，见她并没躲闪，继续说道：“我现在也不勉强你，你先和水犬前往天风城和烟烟她们汇合，这几天你好好想一下，再来回答我。如果哪天同意了，就带着她们一起来见我。去吧！“
  元极摇头道：“我不会答应的！”黄三没有说话。元极也不再多言，带着方若水，两人展开轻功向天风城而去。
    "她果然不肯就范。“冷若梅笑道。
   ”这不是预料之中的事吗？至少今天没有多激烈的反应，这就是很好的开头了。而且我用玄气给她种的欢淫符早就深入骨髓，这段时间经常有我滋养倒没事，一旦离开几日，她恐怕就会撅着屁股来求我了。“
    “还是主人高明。不过元极仙子沉沦如此之快，恐怕还有一个原因是主人不知道的。“冷若梅道。
    “哦？还有什么原因？”
    “这原因也是前主人花了很长时间才察觉的。御女玄气练到深处，一旦跟女子交合，就会对女子产生影响，让女子逐渐对男子产生好感甚至是依赖，次数越多影响越大，到后面甚至会影响女子的理性判断，所以今日她尽管很不情愿，但是还是没有跟主人反脸，恐怕这也是原因之一。”
   黄三哈哈大笑，“原来如此，那我以后也得多操操你了。”
   冷若梅笑道：“冷犬随时恭迎主人！”
   
   黄三对武林什么大会并没多大兴趣，自己的功力虽然长进很快，但实验经验偏少，而且年龄早过了什么青年才俊的时候了，就和冷若梅慢悠悠赶到天风城。等他二人赶到之时，比武大会已经到了第二天了。两人前去比武场看了一阵，却发现和预想中差距甚远。黄三虽然实战经验欠佳，但是功力深厚，接触的都是最高深的武学，身边的人也各个武功高强，还有元极这种大高手指点，眼力早就不是一般人能比。看了一阵，直看的犯困，就和冷若梅离去，找了个客栈睡觉。
    相对于比赛，黄三更关注的是元极。到了天风城，两人也见过了面，但都是在公共场合遥遥相望，并未私下相见。黄三知道元极和玉剑门弟子住哪，元极也知道黄三在哪，但两人都默契的没有找对方。

   “烟烟！”
   “啊！”穆烟烟心不在焉的走着，突然被背后的声音吓了一跳，转身就看见黄三猥琐的微笑。
   “你，你怎么在这里？”穆烟烟吃惊的同时，又有些羞怯。
    “这边不是武林大会吗？我就跟着过来看看，听说元极仙子带你们来的，怎么，她没跟你在一起？”
   “没呢。师父她们还在比武场呢，我都比完了，就自己出来逛逛。”穆烟烟有些气馁的说。
    黄三见她神情就猜了个大概，说道：”都比完了？那烟烟肯定是赢了吧。“
    “哪有，我刚才对阵的是青筠仙子，怎么可能赢，才交手十招就输了！”烟烟撇了撇嘴。
    “我说谁这么厉害，原来是青筠仙子。青筠的功夫我听你师父说过，很是厉害，你要输给她了也不冤枉。“
   “话是这么说，可总是不舒服，我才进了前十六，连前八都没进呢。”
   黄三笑道：“我还以为你难过什么呢，这有什么，烟烟你这么年轻，以后机会还多的是。这次输了，下次总能赢回来，不像我，现在才开始练功夫，一辈子估计都没多大成就。”
    慕烟烟奇道：“什么？你也开始练功了？”
    “对啊，不过我的功夫还粗浅的很，不说他也罢。倒是你，这么愁眉苦脸的，走，我带你去个好玩的地方，放松一下。”黄三说，突然抓住穆烟烟的手，快步向前走去。
     穆烟烟一惊，微微一挣没有挣开，身不由己的跟着黄三走去，说道：“你，你这是要去哪？”
     “去了你就知道了。”黄三神秘的笑道。
     两人快步穿过几条街道，走了约莫一炷香时间，远远就看见前方垂柳万千，波光粼粼，在这天风城中，竟然还有偌大一片湖。
    穆烟烟多年来一直在山中，这次出来也专注于比武，根本就没出来逛过，哪见过这么大的湖，一时又惊又喜。黄三拉着她上了一艘小船，扔给船夫一锭碎银，自己摇着船就向湖心而去。 
    “漂亮吗？”黄三笑问道。
  “恩，好漂亮！”穆烟烟喜悦的说，她伏在船边，捧起一窝清澈的湖水，看着湖水从指缝中慢慢流逝，“这湖水真漂亮，要是能住在这里多好啊！”
   “住在这里，你不会想你师父，师姐吗？”
   “想啊，当然会想。嗯，那就叫她们一起过来啊，我们一起住。”穆烟烟一边玩着水，一边笑着回答。
    说着话间，小船不知何时已经停了下来，黄三靠了过来，“烟烟，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
    “啊，当然记得啊，那个时候你还在拉车，长得又矮又黑，不像现在，好像好看多了。”
    “什么？我有变好看吗？哪里好看了，你给我说说。“
    穆烟烟盯着黄三的脸看了半天，说道：“奇怪，我也不知道啊，反正现在看着顺眼多了。”
    黄三笑道：“我哪有什么好看。烟烟你才是真的更漂亮了，这几年我经常想起你，特别是那天晚上的事情，我做梦的在想，就是没想到我们还真的能见面，而且你比以前更漂亮了。”
    穆烟烟脸色粉红，听着黄三渐渐低沉的声音，看着他跟自己越靠越近，心底深处的感觉突然涌出，心中一阵狂跳，身子不由有些发软，竟然不知道躲避。她撇过脸，低声道：“我哪，哪里变漂亮了。”
    黄三笑道：“烟烟哪里都变漂亮了。你的脸，你的手，还有你的腰..."他伸手摸在穆烟烟的脸上，让她转过来，正面对着自己。
     穆烟烟心中如小鹿狂跳，低声说道：“你，你要干什么！”
    “我想看看你，摸摸你，烟烟，让我摸一下好吗？”黄三问道，手中却不等她同意，已经摸到了穆烟烟的腰间。
   “不，不要...”穆烟烟扭着身子，却不知道是迎合还是抗拒，“会被人看见的，别这样！”
   “不会有人看见的，这里在湖中央呢。”黄三说着，突然一把抱起穆烟烟，把她放到船蓬下，一把放下了两边的布帘，这下除了布帘缝隙里透过的微光，就和外界完全隔绝。“这下没人能看见了吧。”
    穆烟烟早已不是处子出身，这几年在山中修炼，从不经男女之事，唯一的经验就是和黄三当年的那次。而黄三经过几年的经验，现在的经验天底下恐怕少有人比，面对久不逢甘霖的少女，不过几下轻微挑逗，穆烟烟就已经神迷智乱。
    黄三把穆烟烟搂在怀里，闻着少女体香，两手环住腰间，一手摸进了衣衫里面。
   “烟烟，你的奶子有长大吗？”
   “那，哪有..."
   "谁说没有，我来摸摸就知道了。“
   “不，不要..."
   "可是不摸，我怎么知道有没有长大呢。“黄三嘴中说着，手中不停，一把抓住了那娇嫩的双峰，轻轻捏了起来。穆烟烟在黄三怀中微微挣扎了一下就停了下来，忍不住的轻轻娇喘。
   "还说没长大，我一只手都捏不下了，这比当年大了好多。烟烟你什么时候学会骗人了！“
   “我，我没骗人，我又没量过，哪知道它长大没有。”穆烟烟抗辩道。
   黄三解开腰带，拉开穆烟烟胸前衣襟，露出胸前那一对嫩白的软肉，“你自己看看，有没有骗人！”
    穆烟烟惊呼一声，想要遮住，却被黄三一把拦住，任由胸前肌肤露在空气中。
   “既然说了慌，那就要受罚。”黄三笑道，抱着穆烟烟翻了个身，让她俯在自己腿上，伸手就一巴掌打在那丰满的屁股上。
   “你，你坏蛋！”穆烟烟抗拒道，却没有躲避反抗。
    “谁让你说谎的，烟烟你不仅是奶子大了，屁股也更弹了。我要好好摸摸看。”
   “那，那你摸，不许打我！”穆烟烟低声说道。
   黄三哈哈一笑，“好，那我不打你了，不过你不许再撒谎。”他知道此时自己无论做什么，穆烟烟都不会多大抗拒，当下也不耽搁，径直剥掉了她的衣衫，在穆烟烟轻微的抗议声中，转眼就变成了一丝不挂的躺在黄三身上。
   黄三一手探进那修长的双腿间，摸出来一手的湿漉漉，他笑道：“烟烟，你干脆叫湿湿算了，我整个手都被你打湿了。”
   “还不是被你欺负的，你个坏蛋！"
   "哈哈，那你趴好，坏蛋要来了，我会让你更湿的！“
   穆烟烟满脸娇红，依言跪趴起来。黄三三两下解开腰带，也不脱衣，直接掏出老二，对着那好久不见的地方径直插入。当年两人都是新手，此刻的黄三却可说是天下圣手，在他可以施展下，穆烟烟很快就沉沦身体的快感之中不可自拔，不过茶盏功夫就泄身两次。
    小船在湖中震荡飘摇，不知时间几许，眼见太阳偏西，那久垂的布帘才掀起一角，露出一张娇羞红润的脸庞，脸庞下的身子却是一丝不挂，身后一个矮个男子正在大力撞击，传来不停的啪啪响声。她身子随着撞击前后摇晃，胸前的奶子颤抖不停，泛出粼粼汗光。
    船夫已经等了不知道多久，等看着小船慢慢靠岸，他有些疑惑的看着船中出来的两人。两人的年龄几乎可以做父女 ，但两人的关系好像不像。刚才上船的时候一切还好，但此刻那女子脸上却是娇羞满面，不敢见人的模样，矮个男子一脸得色，船夫有些不敢相信，这又矮又丑的侏儒男，难道跟着貌美如花的少女会有什么不可见人的关系不成？
    看见两人窃窃私语的远去，那侏儒男子突然一巴掌打在少女臀部，少女微微一顿，却没有什么反应，两人渐行渐远，留下一脸不可置信的船夫呆在原地。
    黄三一直把穆烟烟送到了她们住的客栈门口，却看见元极已经等待多时。
   “师父！”穆烟烟看见师父，有些害怕，刚才和黄三一番云雨，竟然连时间都忘了，知道太阳快落山才回来。
   “恩！”看见穆烟烟和黄三一起回来，元极心中有些吃惊，但脸上只跟平常一样，“这么久没回来，你去哪了？”
     “我在街上遇到了黄先生，我们，我们..."
    “仙子，是这样的，刚才我在街边发现穆姑娘心情失落，一问才知道她比武落败，所以就带她去湖边转了一圈，散散心，仙子不会怪罪吧！”黄三盯着元极说道。
    “恩，胜败乃常事，不用太过在意，烟烟你先回屋，我跟黄先生说说。”元极淡淡说道。
    穆烟烟见师父并不追究，送了口气，连忙自己回了客栈。
   “主，主人。”元极带着黄三来到街角，低声说道：“你和烟烟，你们，你们已经...."元极久经人事，自然能看出穆烟烟的异常之处。 
    黄三见她看破，也不否认，点了点头，“对，你没猜错，其实我和烟烟姑娘几年前就已经有关系了。怎么，仙子难道不允许吗？”
    元极的心一下沉入谷底，本来抱着的一丝希望瞬间破灭了，她顿了片刻，咬牙说道：”主，主人，可否放她们一条生路，只要主人放过玉剑门，元极做狗做马，什么都能答应主人！“
    ”你那么喜欢当狗吗？“黄三淡淡说道。
    “喜，喜欢！”
    “既然你喜欢，为什么只自己做，却不让别人做呢？你这师父当的可不好，只把好事留给自己，我看你是怕弟子们来了跟你竞争吧。“
   “不，不是这样的，主人，你别误会..."元极连忙辩解。黄三却不听她说，躬身告辞，转身走了。
    比武大会转眼进入了第四天，这时候已经进入了四强赛，剩下的都是各大门派的青年才俊。黄三此时看的，正是玉剑门的林婉儿和天剑门的青筠的比试。
    玉剑门此次虽然有六个弟子下山，但真的参加比武的只有两人，就是穆烟烟和林婉儿，其他的要么功夫不够，要么年龄超限，所以大都是修炼之余，趁着此次机会出来跟着增长江湖见识。
    台上的林婉儿一身黄杉，起伏跳跃，幻出阵阵剑影攻向青筠，青筠却站在原地，身形似动未动，却只等林婉儿的剑到了身前三尺才稍作化解，看似随手简单的一剑，却逼得林婉儿马上后退重来。黄三看了数招，就被青筠的招法震惊了。青筠的功夫几年前他就见过，虽然当时不懂功夫，但约莫还有印象，但此刻再看时，却发现自己竟然完全看不透其深浅。要说自己对林婉儿，也能获胜，甚至也不会太难，但绝对做不到像青筠这般轻松随意。
   她的招法看似简单，但若不能洞悉对手的招式破绽，甚至提前做出预判，抓住那转瞬即逝的破绽瞬间，根本不可能抵挡得了林婉儿的凌厉进攻。这般功夫，就是元极也不一定有吧。想到这里，黄三不仅转头看去，却发现元极正在不远处，却没有看比赛，而是正盯着自己。
   元极早就发现了黄三，这几日分开，元极才发现自己对黄三有多么的渴望，自己身体深处似乎有一股被凌虐羞辱的本能欲望，在黄三的调教下彻底的激发了出来，离开的几天，她只要一闭上眼就想起黄三的肉棒，皮鞭，想起自己被黄三骑在胯下，驰骋在田边街道的场景，下体便止不住的空虚。她从来不知道一个人会这么的向往那种被千万人嫌弃甚至唾弃的感觉，脑子里不禁开始怀疑，自己以前的坚持，到底是对还是错。
   场中叮当的长剑对碰的声音突然停了下来，林婉儿微微喘气，停在离青筠一丈远的地方。刚才一阵激烈的进攻，让她体能迅速消耗，如果只是平常的练习，即使半天甚至一天也没事，但此刻对阵青筠，身体一直处在一种紧绷的状态，体内真气极速运行，不过十余招，竟然就有真气不止的感觉。她没有继续进攻，心中迅速做了判断，知道这样进攻下去，除了迅速耗光自己的体能，根本不可能赢。如果停下来以静制动，就算赢不了，至少还能多坚持一阵。
   青筠见此情景，微微一笑，长剑一扬，跨上两步，却主动进攻了。这一剑看似舒缓，却又透着诡异，剑身化作几道剑影，不知要攻向何处，林婉儿见不好避让，便挥起剑来抵挡，她对自己剑法很有信心，即使不能胜了青筠，但也不会弱到哪里去。
  高手过招，一般长剑相交都要变化好几式，直到无法变招才会碰上，不料青筠的剑身却没丝毫变化，径直劈了过来，当的一声，林婉儿虎口一麻，一股绵柔的真气直撞而来，她几乎剑要脱手，大惊之下连忙运气抵挡，不想青筠根本不给机会，第二剑又劈了过来，仍然是劈在剑身，林婉儿真气一滞，连忙后退，要避其锋芒，但身形终究缓了一缓，青筠长剑已经抵在林婉儿身前迅速划过，跟着她便飘身而回，拱手道：“林师妹，承让！”
    林婉儿低头一看，身前并无任何异样，衣服都没划破，她知道这是青筠相让，默默叹了口气，拱手下了擂台。台后走出来一名中年男子，正是天风城城主，也是当今武林盟主，袁凌霄。
   作为本次武林新秀大会的四强，袁凌霄竟然亲自前来主持，这也显得他对本次比武的重视。他抓住青筠的手腕高高举起，大声道：“恭喜青筠仙子，进入本次大会的最终决赛！”场下一片欢呼，元极的目光却随着黄三的离去，也带着弟子们转身而去了。
   袁凌霄笑道：“青筠啊，一会到我家去，让你师叔给你做两个菜。她天天都在说你，恨不得你是她教出来的一样。”
   青筠手腕微微一挣，脱开袁凌霄的手，淡淡一笑，欠身道：“多谢盟主关心，我也想念师叔的紧，等这次比试完了，我会再去看望她的。门中师姐妹们还在等我，青筠先行告辞了，请盟主恕罪！”
   袁凌霄笑道：“去吧去吧，都是一家人，恕罪什么。”
   青筠转身而去，脸色平静，眼中却有一丝不屑。这袁凌霄虽然身为武林盟主，但其人品功夫都不足以服众，他靠的更多是相貌和人缘。他年轻之时甚是风流，在江湖人广为流传，四海朋友无数，后来还娶了天剑门的第一美人水无韵和另一名江湖绝色南宫瑶为妻，一时传为佳话。从那以后才慢慢收心，后来借助两名妻子助力，以及他本身就不错的人缘，终于当上了这个武林盟主。真要只论武功，青筠曾听师父洛千雪说，袁凌霄最多就是一流拔尖，离顶尖高手还差了一段距离，按这个说法，袁凌霄恐怕现在连青筠也不是对手。
   离开了袁凌霄，青筠并没有回天剑门驻地，而是向玉剑门方向而去。她本身就有事想找元极，但没想到元极在比武之后立刻带了门下就走，让她有些奇怪。她跟元极数年前就见过，两人虽然说不上熟悉，但也不算陌生，青筠一眼就觉得元极神色有些不对，当时比武之时她顺着元极的目光看过一眼，发现当年的邪魂窟遇到的黄三，黄三的个子矮小，青筠一眼就认了出来，这就让她更加觉得奇怪，是以离开比武场，她径直去了玉剑门的住所。
     华灯初上，天风城逐渐笼罩在夜色之中。月亮逐渐升到半空，昏暗的光影下，一道迅捷的身影起伏在街道两旁的房屋之上，在一家客栈停了下来。那人影进入客栈，穿过几道走廊，在一扇窗户下停下。那窗户并未关严实，他也似乎没有隐匿的意思，伸手想要推开窗户，却又缩了回来，几番犹豫，终究不敢伸手去推。一狠心间，转身要走，就听屋里传来一声，”既然来了，还不快进来！“
   那人影身子一颤，终于不再犹豫，退开窗户，轻轻一跃就已经进入房中。屋中烛火亮起，照亮来人面孔，却是元极。房中的床上坐着一人，正是黄三，床下还有一女，赤身裸体趴在地上，只在脖子上带了项圈，被栓在床脚，元极却不认识。
    “这么晚了，来这有什么事？”黄三打了个哈欠，抬头问道。
    元极看了眼旁边的女子，没有说话。黄三道：“有什么话，但说无妨。”
    元极心中念头千转，又想转身而去，却又迈步动步子，想要说话，却又开不了口。黄三等的心焦，伸手解开裤带，掏出肉棒，元极身子一颤，就见黄三招了招手，那地上的女子乖巧的爬起身，跪在床前，屁股向着元极，张口含住肉棒，哧溜哧溜唆了起来。
   那声音听在元极的耳中是如此的熟悉和销魂，元极只听的身子发烫，恨不得自己上前去替换那女子。她上前一步，噗通跪在地上，“主人，元极想请主人放过我门中弟子，元极愿意任由主人责罚，请主人开恩！”说完，她脱下一身黑色的衣衫，露出里面一丝不挂的雪白身子，重新跪伏在地。
   黄三哼了一声，拔出肉帮，对身下女子说道，“你知道她是谁吗？”
   那女子摇了摇头。黄三说道，”她就是江湖上大名鼎鼎的玉剑门的元极仙子。“
  那女子惊道：“她还真是元极？”刚她就听见元极自称，但她终究不敢相信，此时听了黄三的话，才终于信了。
  元极的暴露羞辱黄三已经调教多次，在来天风城的路上甚至一直赤身裸体见人，此时虽然被人知道，但元极并无反应，只是静静的趴好。
   黄三道：“抬起头来，让人看看你的脸！”
    “是！”元极应了一声，听话的昂起头，露出一张冷艳的面庞。
   “元极，你知道她是谁吗？”黄三问道，却又不等元极回话，就说道：“要说起身份，她也不比你差多少，还是一派掌门，合欢派的凤婉柔。”
    元极早就听黄三说起过凤婉柔的事，此时相见虽然有些意外，倒也不吃惊。两女目光相对，心头都是一叹，“好标志的美人儿！”
   黄三继续道：“她虽为掌门，却比你更听话，不止把合欢派归顺与我，就连她老公，也愿意送我当狗。可你呢，却还深夜过来跟我讨价还价。“
   元极心中剧震，跪在地上做声不得，凤婉柔在江湖上也算略有名气，把合欢派从当年一个没落小派带领成现在已经快赶上一流帮派了，特别这一两年在江湖上攻城略地，把附近一些帮派尽数收服，还拉拢了好些有名的高手入帮。不说顶尖高手，单说人多势众，合欢派比玉剑门可要厉害多了。不料这么个一帮之主，却也跟自己一样，跪在黄三脚下给黄三当狗。
   “主人，求主人三思！”元极从未求过人，但在黄三面前，却提不起丝毫尊严。她转过身去，背对着黄三翘起臀部，双手掰开臀瓣，“只要主人答应元极，元极任凭主人处置，求，求主人来操母马，来操母马的屁眼和骚逼，放过我门中弟子吧。”
   “哼，我看你不是来求我放你的弟子们，而是来求操的吧！我说过的话不会改，你答应与否都没关系，即使你不答应，我也有办法收了她们，我要看的，只是你的觉悟。”
   “什么？主人你，你要自己去找她们吗？”元极说道这里，突然想起穆烟烟来。那日黄三和穆烟烟出去半日，明显发生了什么，那以后他还会去找其他的弟子吗？
   “当然，难道没有你帮忙，我就不会自己动手吗？怎么，你还想阻止我吗？”黄三道。
    ”不，元极不敢！元极曾经说过，只要是两厢情愿，元极不会阻止主人，可，可是..."
    "不会阻止就好，既然你不愿意，我也不勉强，你这就先回去吧。“黄三说完，拉着凤婉柔的头，再次插进她嘴里。
    元极心头思绪纷乱，她虽然在黄三跟前早被羞辱的没有丝毫尊严，但这半夜里大老远跑过来，撅着屁股求操，还当着陌生人的面，却还是第一次，而且还被拒绝了。不过她感受最深的却不是屈辱，反倒是身后传来的阵阵声音，自己的下体仿佛张了耳朵一样，听见那声音，不自觉的就发热，溢出滴滴点点的淫水。她趴在原地半晌没动，黄三哼了一声，”还不快滚！你知道我想要什么，等你想好了，再来见我吧！“
    元极身子一震，终于决了等待黄三回心转意的 念头，默默的收起衣物穿好，回头望了黄三一样，低声道：“那元极告辞了！”说完转身要走，却在这时，听的房顶一声异响。
   元极大惊，低声喝到：“谁！”说完从窗户一跃而出，却见一个人影站在房顶不远处，见她出来，发出一声冷哼，突然转身离去，身法快速之极。元极大惊，自己的事情无论如何也不能暴露，她不及思忖，连忙追了上去，跟着就听见身后衣袂声响，却是黄三也跟了上来。
    三人分前中后沿着街边房屋快速远去，元极越追越是吃惊，对方轻功之高，居然不在自己之下，江湖上有这等功夫的人，恐怕屈指可数。想到这里，不由更是担心。
    不过一顿饭功夫，三人就已经奔出城外，到了一处空地，前方那人却不在逃跑，反而停了下来，等她转身过来，元极赫然发现，来的不是别人，竟然正是下午去找过自己的青筠！元极霎时面色惨白。
    青筠下午来找元极时，谈的就是合欢派之事，这两年合欢派突然崛起，传言甚多，其中就有说跟圣音教有瓜葛，青筠说起此事时元极吓了一跳。黄三是跟她说过合欢派之事的，没想到青筠竟然这么快就找上了门。两人之间的谈话自然没什么结论，但元极的言不由衷却引起了青筠的怀疑，是以才让她有了后面跟踪元极，发现她跟黄三之间的事情。
   “没想到元极前辈，竟然也自甘堕落，跟圣音教余孽为伍！”
   元极艰难的摇头说道：“不，不是这样的，他，他不是圣音教的..."元极想要否认，却发现无法辩驳，只能说黄三并非圣音教之人，但自己甘愿为奴，这却怎么都无法抵赖了。
   “不，我就是圣音教的！”元极话音刚落，黄三也跟了上来。元极一惊，黄三曾经跟她说过，不会重建圣音教，龙向天既死了，圣音教自然就灭亡了，虽然黄三有着龙向天的传承，但非要说他是圣音教之人也是不通的。
    黄三继续说道，”青筠仙子既然已开始就认定我是圣音教余孽，那我怎么辩驳也没有用。我要说我和元极仙子是男欢女爱，两厢情愿，我和凤掌门是结合双修，共赴修仙之途？青筠仙子你会相信吗？“
   “哼，邪魔外道，胡言乱语，你如真要修仙，自然没人管你，但你收这许多女奴牝畜，难道就是为了修仙？如果修仙真要牺牲这许多人，那不修也罢。”
   “青筠仙子果然懂道理。但你要知道，修仙之途，本就逆天而行，你以为简简单单练功，人畜无害的就能修仙成功吗？既然是逆天之举，不做逆天之事，又怎可能成功？你可以想想上古仙道昌盛之时，那时的江湖是什么样，现在的江湖又是什么样，自然就明白这许多年来，为何一个修仙成功的都没有。”
   青筠闻言不由一愣，黄三的话听着竟然有些道理，但她随即转念道：“休要胡扯，不要以为你花言巧语我就会信你。古时修仙之人，即使不奴役女子，不用双修，也不是没有成功之人，就你偏偏要为自己的私欲找借口，还凌然大义，简直可笑。”
   “元极前辈，看在你我曾是同道的份上，我本来为难与你，青筠在此奉劝你一句，回头是岸。今日只要你和我一起，杀了这圣音教余孽，我保证不会把今日之事说出去半句。”青筠适才听了元极和黄三在屋里对话，知道元极良心未泯，便以好言相劝，她知道一旦落入圣音教手中，极难有挽回的情况，但只要自己答应不泄露她跟黄三之事，这就是天大的诱惑，即便她不同意，也不会与自己为敌。而黄三的功夫虽然看起来不弱，但只要元极不帮忙，自己杀他并不难。
    眼看元极沉疑不答，青筠知道良机难得，忽然拔剑，一剑刺向黄三。元极大惊，黄三的功夫她是知道的，虽然功力不弱，但绝不会是青筠的对手，当下不及思索，斜跨一步，已经挡在黄三身前。青筠一柄长剑停在元极胸前，震颤不已，“前辈难道真的非要助纣为虐？自甘堕落？”
   元极痛苦的摇了摇头，“青筠姑娘，我，我既已奉他为主，便不能让你杀他，请你收手吧！“
   青筠怒道：“前辈好执迷不悟，你既然袒护于他，那我就先杀你，再杀他！”说完长剑一收，再次一剑刺出。元极逼上双眼，却不抵抗，脸上露出轻松的神色，仿佛解脱了一般。
  眼见剑到跟前，突然旁边窜出一掌，来势凌厉，直击青筠要害。青筠随手一掌，剑却并不停留。两掌相交，就听嘭的一声，青筠一声闷哼，猛的退了一步，竟然一掌之间就受了伤。原来她知道黄三几年前不过一车夫，就算他得了前人功力，也不会有多强，是以抵挡黄三那一掌并未用力，而元极才是真的对手，她虽然没有杀人之心，但也想趁着元极不防之时重创于她，然后就可以顺利解决掉黄三，不想一招算错，全盘皆输。紧紧一掌之下就被黄三打伤。
   黄三一招得利，趁势而上，突然眼前白光一闪，间不容发之间，青筠的长剑以不可思议的角度穿出，插入黄疾驰三左肩。如果不是黄三个子太矮，这一下恐怕就是在左胸口上，直接丧命了。
   剧痛之下，黄三急忙后退，他不料青筠武功如此之高，受伤之后反应还如此神速，趁自己不背，一招制敌。青筠一招重伤了黄三，就看见元极一个闪身护在黄三跟前，她知道此刻不可能在突破元极的防守，哼了一声，转身一跃，几个起落就消失在夜色中。
    元极也不敢追赶，慌忙过来照看黄三，“主人，你怎么样？”
    黄三脸色苍白，低声道：“带我回去再说。”元极连忙伏身，黄三跨在她腰上，如同平日骑马一般，元极不敢耽搁，往着来路疾驰而去，路上碰见追赶而来的凤婉柔，凤婉柔也是大惊，说道，“客栈人来车往，此时再回去甚是不妥，而且青筠已经知道那里。合欢派在这附近有个分舵，不如主人跟我一起去，那里有有些人手，也可以帮着照顾。”
   黄三点头说好。元极这才带着黄三跟随凤婉柔而去。到了住处，安顿好了黄三，元极却不再停留，径直告退而去。那合欢派分舵处也没几人，多是些女人，既然掌门前来，自然照顾的妥妥帖帖。黄三失血过多，包扎了伤口，抹了伤药便沉沉睡去。
   等到再次醒来时，天已经大亮。身边自有人照顾，不过却是个中年妇人，相貌平平。估计也是怕黄三伤势在身，不敢挑年轻貌美的女子前来。到了下午，冷若梅便也在凤婉柔的带领下过来。
    如此过了两天，黄三伤势虽重，但毕竟不再要害，又由灵药疗伤，倒是感觉好了许多，就是不能轻易活动。江湖上也传来消息，比武大会青筠不负众望的夺魁，不过听说最后一场比的极为艰难，青筠的对手乃是江湖上一有名的年轻高手，两人交手半个时辰，才最终被青筠一招险招取胜。黄三知道，这是青筠前一天晚上跟自己交手受伤之过，否则青筠的实力，年轻一代里恐怕不会有什么对手。
   至于元极的事，却没听到任何消息，青筠好像并没有把元极的事情拿出去说，看来她也在照顾和玉剑门的关系，毕竟两派关系友好，如果元极落入了圣音教，那对玉剑门真是天大的打击。
    “主人！”凤婉柔从外面匆匆赶来，附耳说道，“元极仙子在外求见！”
    “什么？她怎么又来了？”黄三有些意外。
    “是的，除了她自己，好像还有玉剑门门人，看样子都是她的后辈弟子。”凤婉柔有些担忧的说。对于元极，她是一直不敢相信的，此时见元极带人前来，她内心不由忐忑。玉剑门各个武功高强，就仅仅数人，但自己这一处小小分舵，如果要动起手来，根本不是对方的对手。
    不料黄三却是大喜，低声吩咐了几句，道，“让她进来吧。”
   凤婉柔有些疑惑，但不敢多说，只好去外面请了元极等人进来。
   “黄先生！”元极拱了拱手。
   “原来是元极仙子驾到，恕我身体有伤，行动不便，不能起身了。”黄三客气的笑道。
   “先生不比多礼，元极听闻先生受伤，特来看望。这几位是我门中弟子。婉儿，烟烟，你们来见过黄先生。”
    林婉儿有些奇怪，不知道师叔怎么突然带着自己几人到这里来，但看元极都对黄三那么恭敬，倒也不敢大意，便和师姐妹一起上前见礼，只有穆烟烟一人大是奇怪。这黄三什么时候这么厉害了，师父都对他如此敬重，难道他有什么过人之处？不过元极既然吩咐了，她也不敢不从，跟着一起上前行礼。
   黄三自然客套两句，夸玉剑门名不虚传，调教有方等等，然后说道，“几位姑娘原来辛苦，恕我有伤不能亲自招待，不如几位先去喝喝茶，歇息一会？”
   林婉儿几人有些疑惑，就听元极说道，“既然如此，你们先去歇息，我跟黄先生有事要谈。”众女这才告退，自有人带领她们去了他处。
    “想通了？”黄三看着元极，戏谑的问道。
   “是的，主人，元极想通了！”元极见弟子们远去，自然跪在黄三跟前，平静的说道。本来元极最怕的就是自己的身份被人发现，可没想到偏偏还是被发现了，她当时的内心煎熬无人可以体会，她设想过无数的场景，都是最后自己被所有人知道真相，甚至还被弟子们鄙夷唾弃。她不敢想象那种情况，可是脑子里却不由自主的会去想。可是让她要去叛变黄三，元极却发现她连想象都不敢，这让她突然明白，自己最希望的，竟然是把自己暴露的光天化日之下。明白了这一点，再当她想起黄三当日为了救她而挡在自己身前，最后受了青筠一剑，脑海里就更觉得自己罪孽难赎。
   黄三点了点头，向凤婉柔招了招手，凤婉柔端过一壶茶来，托盘上却放着一白色纸包，“这壶茶是给你弟子们的，你把纸里的药倒进去吧。”这是他刚才吩咐凤婉柔做好的。
    元极看着茶壶和纸包，愣着没动。
   黄三道，“这药只是让她们睡着，不会有什么危害，你只管放心。既然你带了她们过来，就是让她们接受调教的，既然来了，你就应该有这个准备，快动手吧。做完了，就过来，替我含硬了，几天没有射过了，你来了刚好。”说完黄三从裤裆中掏出那根黑黝黝的肉棒，软绵绵的耷在两腿之间。
   元极身子一颤，仿佛终于做出了决定，目光中透出一抹决绝，伸手打开了纸包，把里面的白色粉末，全倒进了茶壶之中，然后看着凤婉柔把茶壶端向刚才弟子们所去的方向。
   黄三笑道，“娘，还不快过来？”
    终于再次听到这个熟悉的称呼，元极跪在地上，向着黄三爬去。
    “才几日没调教，就忘了规矩吗？还不把衣服脱了，这身衣服太碍事了，以后你可没多少机会穿它们了。”
    元极等这句话不知等了多久，她没有犹豫，迅速脱光了衣物，爬向黄三，张口含住了那根让她欲仙欲死，熟悉无比的肉棒。
   “恭喜主人，又收服一匹上佳畜生！”旁边传来冷若梅的笑声。
   黄三笑道，“这畜生可花了我不少心思，今日才得收服，是该庆贺一下。”说着摸着元极的头问道，“娘，你说是不是？” 
  元极吐出嘴里的肉棒，低声说道：“是，都是母畜的错，害主人受伤了，请主人见谅！”说完又再重新含住。
  黄三哈哈大笑，问冷若梅道：“那边几人怎么样了，一切顺利吗？”
  “主人放心，她们功夫虽然不错但却没一点江湖经验，何况这是元极仙子带来的，几个人都没一点防备之心，喝了药都乖乖的睡觉了。”冷若梅说着，还看了一眼正在舔弄的元极。元极却像没有听见一眼，没什么反应。
   黄三道，“很好，那几女的调教就交给凤犬吧，她合欢派掌门，这方面最是拿手。对了，烟烟放在一边，不用调教了，我以后会亲自来。”
   冷若梅答应了声，便自去了。
  黄三志得意满，一边养伤，一边享受元极的服侍。不过林婉儿几人虽然中了迷药，但人数毕竟不少，这分舵处人少地小，倒没合适的地方。黄三当即决定，带着众人往邪魂窟而去。这江湖虽大，但真要说自己的地盘，还只有邪魂窟了，那里自己跟冷若梅住的最久，里面的机关暗道最是熟悉，而且还有好些心法口诀刻在密室之中，虽然自己用处不多，不过教其他人却也刚好。
   天风城和邪魂窟相距不远，凤婉柔雇了几辆马车，又对属下一番吩咐，这才跟黄三一起向邪魂窟而去。路上元极再次担当起了马匹的作用，她身子虽然纤细，但功力深厚，拉马车的力道完全不必真马逊色。等到山路难行之所，众人就弃了马车，徒步而行。虽然玉剑门众女昏睡不行，但除了冷若梅，凤婉柔和方若水，凤婉柔还带了数名心腹手下，武功都是不弱，带了几女自然也不嫌累。
   不过两天功夫，就已经到了邪魂窟，看着那熟悉的洞口，黄三一阵心安。他知道，从此以后，这里就真的是自己的老窝了。
   邪魂窟这么多年来第一次有这么多人住，不过虽然只是山洞，但里面纵横交错，甚是宽敞，就算住上数百人也不是问题。黄三只管安心养伤，玉剑门人调教之事自有凤婉柔负责。她身为合欢派掌门，门中调教之法不知多少，再加上得了黄三的指点，调教起来可说得心应手。
    不知不觉半月已去，这日晨起，黄三只觉伤势已经基本痊愈，精神大好。他拉了拉墙上铃铛，片刻后，洞外爬进一人，正是元极。只见她梳了个双马尾，鼻孔里多了个银色的鼻环，嘴上塞了马嚼子，说不的话。爬行之时，垂在脖子上的细链和尾巴不停摇晃，她迅速爬到黄三跟前蹲下，等候主人指示。
   黄三站起身来，指了指胯下，元极马上懂了，上前解开黄三裤带，套出肉棒含住，果然，片刻之后，一股腥臊的尿液直射而出，元极内力深厚，也不用换气，一口气把尿液吞了个干净，一滴不剩。黄三舒服的哼了一声，打了个响指，元极马上转身立起，以马姿蹲好，黄三踩着那特质的马镫骑在她腰间，一手抓着马尾辫，一手在屁股上狠狠的一巴掌，“驾！”
   元极当即一跃而去，迅捷无比。
  多日未见阳光，黄三骑着元极在邪魂窟外的山间奔驰良久，才在一山包处停下。他取掉元极嘴中的嚼子，跳下马来，说道，“娘啊，从你门中出来，已经有些时日了吧，这么久不回去，你门中之人不会担心吗？”
    元极跪趴在黄三身旁，说道：“其实历次下山，主要是为了历练，虽说这次是参加比武，但也少不了江湖历练的过程，曾经我还带她们有过半年多不回山的时候，所以掌门不回怀疑什么的。就，就只怕青筠会不会泄露什么消息！”
  元极平静的说道，却没有一丝担忧的神情。
   黄三笑道，“看看这样子，她暂时还不打算去告密，至少不会公告天下。就算知道恐怕也是少数人。所以你不用担心。就算真的天下人都知道了，那你就不用回去了，天天在这调教，最近刚刚学会喝尿，以后还可以学怎么吃屎。哈哈！”
     “是！”元极并没有什么不适，迅速回答道。
     “难得这么听话，走，咱们去看看你门中弟子去，不知道现在调教的怎么样了！”黄三说完，再次骑上元极背上，拉着马尾指挥她回去。
     玉剑门几女的调教一般都是在邪魂窟中的各处密室中，不过黄三没想到回去没走几步，就碰到一女正赤身裸体的 山洞中爬行，后面跟着凤婉柔的丈夫，合欢派的护法王文渊。黄三当日离开合欢派之时，就允许了王文渊和凤婉柔的婚事，王文渊一开始对黄三还有抗拒之心，但后来也慢慢接受现实，后来得到好处颇多，竟然就死心塌地的听从凤婉柔的话，跟了黄三了。
     “参见教主！”王文渊看见黄三，立马双膝跪地，磕头行礼。
    黄三笑道，“王护法不用客气，以后不用这般大礼。”装模作样的关怀了一番，黄三才说道，“今日多亏了王护法调教，不知这些牝畜调教的怎么样了？”
    “教主放心，现在进展都很顺利，基本调教都已完成，再过些时日，就可以供教主享用了！”
    黄三道：“恩，很好，不过调教时没有极限的，你要以你老婆为模板，把她们调教的都像凤犬那样听话，那才是真的本事！”
     "是，教主！“王文渊却没有丝毫生气，仿佛这就是天经地义一般。他一鞭子打了地上的女子背上，说道，”抬起头了，让后教主看看你的模样！“
    那女子汪的叫了一声，果然驯服的抬头，第一眼就看到了高高在上的黄三，然后低头时才发现黄三骑着的坐骑，女子脸色大变，“师，师伯！”
    元极呜了一声，却被嘴上的马嚼子封住嘴唇，不能发出声音。黄三笑着摘下元极的嘴套，元极才说道，“兰，兰儿！”
    兰儿哭道，”师伯你，你怎么也在这里！”她心中显然还抱着对元极的希望，只盼有一天还能被救出去，但看到元极的那一瞬间，兰儿顿时软瘫在地，绝望的哭出声来。
   王文渊一鞭子打在兰儿屁股上，“贱狗还不快起来，教主面前如此不懂规矩，看我一会怎么收拾你！”
   兰儿吓了一条，连忙战战兢兢的趴好。
   “你师伯早就是教主胯下的母马了，以后你也会跟她一样，现在开始就要好好训练，知道吗？”王文渊不忘趁机教导。
   兰儿泪眼婆娑的看着元极，就看见元极点了点头，“兰儿，你在这里要好好听话，接受调教，总有一天，你会喜欢的！”
   兰儿茫然的看着元极，不知如何回答是好。
   黄三笑道，“那个婉儿呢？我记得她的功夫很好，现在调教的怎么样了？”
   王文渊道，“她们几个都差不多，教主要不去看看？她就在那里面，说着往洞穴深处指了指。黄三点头，骑着元极向里走去。很快到了林婉儿所在的洞穴，那洞穴三丈见方，倒是一个大的洞穴，林婉儿被拴在一根铁链上，在凤婉柔的皮鞭下，正在地上狗爬。凤婉柔不停出声指点，只要有一处不对，就是一鞭子落下。
   林婉儿每次受了鞭子都默不作声，只是乖乖的按照指示去做。黄三看了一阵，低头说道，“这婉儿心中很倔啊，一点都没服输的样子。走，跟我去劝劝她。”说完双腿用力一夹，元极便爬进了林婉儿调教的洞中。
    看见元极的模样，林婉儿的震惊更胜兰儿，她一向熟知元极的性格和功夫，怎么也不会想到她竟然会以这种形式出现在自己眼前。
    “婉儿姑娘很惊讶吗？”黄三跳下地来，“你以为你师叔是什么人？她其实早就做了我的胯下母马，而且还是心甘情愿的。”
   林婉儿瞪大了眼，惊疑的看着元极，明显不信，但是却没说话。
    “我知道你不肯相信，不过你不想知道为什么吗？你师叔好好的元极仙子不当，却要当一只畜生？”黄三一边说着，一边当着林婉儿的面，在元极奶子上大肆揉捏。元极趴在原地动也不动，任由黄三凌辱。
     林婉儿终于说话了，“为什么？”
    黄三走到林婉儿跟前，说道，“你想战胜青筠吗？”
    “什么？”林婉儿好像自己听错了，不知道黄三怎么说起了青筠，直到黄三又说了一遍，才回答道，“这跟你有什么关系？”
   黄三笑道，“当然有关系，只要你乖乖接受调教，我就能让你终有一天战胜青筠仙子！”
   林婉儿眼神动了一下，随机嘴角露出一抹不屑的冷笑，并没有说话。黄三笑道，“只要你接受调教，好处还不止于此。我知道我说的话你不信，那就让你师叔跟你讲吧，她的话，你总该信吧。”说完，黄三转身走出洞穴，一旁的凤婉柔也知趣的跟了出来。
    “主人！”凤婉柔道，“这样能行吗？这丫头表面虽然听话了，但心底却没有真的屈服过，要想调教成功，恐怕还需要一段时日才行，你现在让元极去劝，能有用吗？”
     黄三摇了摇头，“我也不知道，不过看她的性格，我看可以试试。一会就知道答案了，等等吧。”
     两人不再说话，过了约莫一炷香时间，洞穴中发出声响，然后就看见元极当先爬了出来，跟在后面的，正是林婉儿。黄三只看了一眼，就对着凤婉柔满意的笑了。林婉儿眼中仍然满是怀疑，但是比之刚才，眼底的那股坚决的态度却已经消失不见了，取而代之的是迷茫和怀疑，而一旦心志产生了动摇，接下来的调教，对于凤婉柔来说，就是水到渠成了。
    有了这么多人住，邪魂窟中的环境是每日一变，洞中自有人轻扫修整，不过月余时间，洞中已经是另外一番模样。黄三乐的清闲，每日练功双修，闲下来就去找了穆烟烟缠绵。穆烟烟疑问一堆，但既然是元极领她们来见的黄三，平日里也被照顾的周到，除了见不到师姐妹和不方便外出，周围的人对自己倒还挺好。特别期间元极还来看了她两次后，穆烟烟被一番忽悠，便静下心来，安稳呆着了。
     这日两人一番云雨之后，穆烟烟躺在黄三怀里，问道，“你，你能不能告诉我，我师父带我们来这里，到底是干什么？”
    “怎么了？不是让你安心的呆着吗？怎么又问这个问题了？”
   “我，我老觉得有些不对，我，我告诉你吧，昨天我偷偷溜出去了一会，看见外面有人在，在调教女的。我吓了一跳，不敢多看，就马上回来了。这里是邪魂窟，又有这种事情，师父为什么还带我们来？她，她到底想要我们干什么？”
    黄三想了想，知道这事不可能一直瞒下去，说道，”你真想知道吗？“
    穆烟烟点头道，“当然！”
    “那好。我就带你去看看，你就知道了。不过你要相信我，听我的话，我才能带你去看，你能做到吗？”黄三盯着穆烟烟的眼睛，认真的说。
   “恩，好吧，我相信你！”穆烟烟也认真的点头，“其实我现在，觉得你比师父还让人相信些，我现在都有些不知道师父到底在干什么了。”
    黄三点头道，“你当然不了解你师父了，她现在跟你想的可完全不一样。这样，明天我就带你去看看你师父，到时候你就知道了。“
    第二天一早，黄三果然很早就来到穆烟烟住处，身后还跟着一名女子，正是多日不见的冷若梅。只是冷若梅的打扮却跟穆烟烟第一次见她一样，顿时让穆烟烟想起第一次来邪魂窟的时候。她奇道：“你怎么在这里？”
    冷若梅笑道，“主人在这里，我当然在这里了！”
    “主人？你说，那龙向天还没死吗？”穆烟烟脸色大变。
   冷若梅笑道，“那是我前主人，现在的新主人就在你跟前啊！”
    洞中一共就三人，除了穆烟烟和冷若梅，就只剩下了黄三，穆烟烟不可置信的看着黄三。却听黄三说道，“她没有骗你，现在她是我的牝犬之一。不止是她，你师父，方师姐，还有你同来的师姐妹，都是我在牝犬，今天我就是带你去看看她们，让你知道她们真面目的。“说罢不理穆烟烟震惊的模样，拉着她走出洞去。
   在山洞中七拐八绕，不多时就看见前面一亮，穆烟烟多日以来终于见到了阳光，跟着黄三出了洞口，这却不是当年跟着杨三郎发现的洞口。面前是一处山谷，四周环山，中间一片宽敞的空地，被前方树林挡住，不知道多深，不远处还有一汪清池，但最引人注目的是，池边的草地上几具雪白的女体正爬在地上互相扑咬嬉戏，形如猫狗。
    穆烟烟看的清楚，那几人正是自己多日未见的同门师姐妹，其中就有关系最好的林婉儿。穆烟烟不敢相信，不过一个多月没见，几个师姐妹就已经变成了这些模样。
   黄三笑道，"你在看看这边。“顺着黄三的手指看去，穆烟烟才发现就在身旁不远处，还有一女子，她姿势有些奇怪，说站不是站，说蹲不出蹲，她双手蜷缩在胸前，两脚如同马步一样站着，身体前倾，腰上系着一根腰带，下面挂着两个脚蹬，就像一匹两脚的马，等着人来骑。
   虽然那女子眼睛被黑布蒙着，但穆烟烟一眼就认了出来，那正是自己的师父元极。元极站着一动不动，黄三微微一笑，打了个响指，元极顿时如接到命令一般，转身一跃而起，两个起落就到了黄三跟前，黄三恩了一声，元极在黄三跟前停下，转身伏地，一张雪白的屁股正对着黄三三人，露出插着马尾的褐色屁眼。
   穆烟烟捂着张大的嘴，不敢发出声音，她不敢相信眼前的一切，更不敢让师父听见自己在这里。黄三笑了笑，拍了拍手，声音传去，池边嬉戏的几女闻声，迅速的爬了过来，来到黄三跟前齐齐跪趴好，“母狗婉儿、兰儿....拜见主人！”几女尽管看见了穆烟烟，却视若无睹，没一人敢说话招呼。都乖乖的额头触地跪好，等着主人的命令。
   “怎么样，没有骗你吧！”黄三笑道，“她们都是元极仙子带来的，让我调教成母狗，现在调教已经初步成功，你要是想看，我们可以在这看看她们怎么调教。”
   穆烟烟摇了摇头，挣脱黄三的手，转身向洞中跑去，黄三知道她一时难以接受，也不着急，慢悠悠跟了上去。穆烟烟在洞中跑没多远，就已经失去了方向，黄三连忙跟上，带她回到自己住处。穆烟烟回到住处，就扑到床头大哭，黄三也不劝解，等她哭的没力气了，这才上前，把她抱在怀里，说道，“烟烟，你别害怕，只要有我在，你就不会有事的。”
   穆烟烟哽咽道，“为，为什么？师父，她这是怎么了？为什么要带我们来，来调教？为什么，你，你...”她思想这一时受到巨大冲击，说话都有些不知所云,不知道到底要问什么。
   黄三温言说道，“烟烟，你要相信我，如果我是坏人，想要害你，这段时间就不会这样对你了。你师父，她是自愿的，不信你可以当面问她。你要是愿意，我也可以给你讲讲，这些年来发生的事情，说完你就能明白到底怎么回事了。“
   穆烟烟想了想，只觉得一切都跟以前变的不一样了，眼前的黄三虽然疑点重重，但对自己好像确实没有恶意，而且两人近来肌肤之亲不知多少，穆烟烟心底对她也抱有一丝希望，反倒是对元极和众师姐妹，变得像不认识了一般。她点了点头，“好，那你跟我说说，这一切到底是怎么回事！”
  黄三便开始了他编织了一夜的故事，从当年被龙向天传功开始，强行入了圣音教，自己如何的不愿，被人怎么样的逼迫。说道当年跟穆烟烟一夜贪欢，又是多么的留恋，后来自己初行江湖，被人认为是圣音教，强行追杀，然后怎么样上了玉剑门，却被元极误会，但元极为求长生，甘愿为畜，自己又如何下定决心要踏上仙途，以求长生，其中有真有假，说的血泪交织，自己不乏可恨之时，大多却又因为可怜之处。
   穆烟烟此时对黄三本就有依赖之情，见黄三如此坦诚，虽觉其有可恨之处，但大多还是因为别人的误会甚至威逼，倒也不能全怪于他。况且他对自己倒是真的很好，否则以黄三现在的能力，把自己跟师姐妹一起调教，就是一句话而已。
   “烟烟，我知道你不一定觉得我做的就是对的。但是既然决定了，我就要做下去，我不想整天被人欺负，被人误会，却还不能还手。而想要修仙长生，这是必经之路，我既然做了，就不后悔。我不想伤害你，所以，希望你能支持我！”
   穆烟烟怔怔发呆了会，蜷缩在黄三怀里，低声说道，“我，我不知道，我要想想。”
   黄三道，“你不用害怕，我说过不会伤害你的。你安静的想，我帮你按摩按摩身子。”说着在穆烟烟嘴上亲亲一吻。然后把她放在床上，一边上下其手按摩起来。此时穆烟烟心烦意乱，脑子里肯定胡思乱想，最好的就是让她不再去想，黄三手法早已炉火纯青，这段时间穆烟烟的身子又被她开发的比以往敏感多少倍，虽然心头不愿意，但在黄三可以的挑逗之下，身子只觉得舒服无比，慢慢起了反应。她脑子越想越不知所措，干脆停下不再想，任由黄三按摩，让自己慢慢沉浸在身体的快感上，忘记一切。
   那只带着温暖的手，仿佛就是自己的一切，衣服不知道在什么时候已经被解开，一件件脱掉，下体早已湿透，穆烟烟沉迷之中，微微抬起屁股，迎合着黄三从后而来的肉棒。黄三今日干的比以往都要猛，每一次撞击都让穆烟烟发出大声的喊叫，好像要把心底的难受和痛苦全发泄出去。
   不知道过了多久，也不知道泄身了几次，穆烟烟印象里这是自己最彻底放开的一次。她软瘫在床上，感觉到黄三从身后爬下来，走到自己前面，“烟烟，来，帮我舔干净！”
    穆烟烟睁开眼，刚张嘴含住那跟沾满自己淫液的肉棒，却突然发现床边的地上趴着一人，却是林婉儿，她不知道什么时候竟然已经进了自己房间！

    穆烟烟大惊，想要挣脱，却被黄三按着，她全身酥软，也没有一丝力气。她挣脱不得，只好乖乖的替黄三舔了干净，刚才自己叫的那么大声，林婉儿也不知道什么时候进来的，反正早就听见了，也不在乎让看见了。
    黄三招了招手，林婉儿明白过来，爬到穆烟烟身后，张嘴替她清理两人交合之后的蜜穴。穆烟烟想要挣扎却没力气，想要开口却被堵住，只能由林婉儿掰着屁股把自己下体舔了一遍。黄三笑道，”不要紧张，以后她就是服侍在你身边的一条狗，想要什么跟她说就行。“
    穆烟烟吐出肉棒，连忙说道，“不，不要，你，你别让林师姐来，来照顾我..."
    黄三一愣，说道，"你不喜欢林师姐照顾吗？那也没关系，我让你方师姐来，要是方师姐也不喜欢，那就让元极仙子来，你师父年龄大，知道怎么照顾人，肯定把你看到好好的。“
    穆烟烟大惊，“别，别叫师父来，那，那你还是让林师姐在这好了。”
    黄三笑道，“这才乖嘛。今天累了，好好休息吧，婉犬就在旁边，有什么事随时吩咐就行。”黄三说完有吩咐了林婉儿几句，这才离去。
    黄三把林婉儿放在穆烟烟身边，两人的身份转变，必然带来很大的压力，让穆烟烟无法多想，黄三就是要这个目的，她只要不乱想，然后在这个环境中，慢慢的就会适应了自己新的身份，等适应之后再来想，她的意识已经不知不觉就变化很多了。
   此后每天黄三都去找穆烟烟，一开始在林婉儿跟前她还有些放不开，但时间一久，自然而然就习惯了。穆烟烟和林婉儿两人年龄相仿，在玉剑门时关系就好，此时日日在一起说话，对两人都有不小的改变。这天黄三刚到穆烟烟住的洞穴外，就听见里面传来一阵嬉闹声，却是穆烟烟和林菀儿在一起打闹。
    “哎哟，你这小贱狗，我帮你按摩，你还来咬我，看我不揍你屁股！嘻嘻....”
    "汪汪！就咬你，你那哪叫按摩，你就是故意逗我玩，不咬你咬谁，汪汪！“
    两女玩的高兴，也没注意到黄三到来。两女打闹嬉戏，林婉儿始终四肢着地，如狗一般跟穆烟烟扑腾，穆烟烟不是对手，被挤在床角出不来，一抬头才看见黄三站在门口，正要呼叫，黄三在嘴边做了个噤声的手势，穆烟烟果然不喊了。对林婉儿说道，“你快让开，不然我告诉，告诉你主人，说你欺负我，看他不打你屁股！”
   不料林婉儿却笑着道，”你告啊，不管你告谁，今天本犬都不放你，哼！“
   黄三也不说话，慢悠悠走到了床边，林婉儿才终于觉察到异样，转头一看，顿时脸色大变，马上跳下床来，战战兢兢磕头说道，“主人，婉狗不知主人驾临，请主人赎罪！”
   穆烟烟没想到林婉儿吓成这样，连忙也过来求情道，“你，你别为难林师，婉狗好不，是我在逗她的，我们就是闹着玩玩，你，你别罚她好不！”
    黄三笑道，“我罚她干什么，好不容易把我的烟烟哄开心了，应该奖励才对。”说完伸出脚尖，抬起林婉儿下巴，“把烟烟照顾好是你的责任，不过玩归玩，身份不可忘了，知道了吗？”
   林婉儿见黄三态度和蔼，顿时松了口气，心中大慰，说道，“是，婉狗知道！”
   “过来吧，赏你给我舔硬了，难得今天烟烟高兴，我要好好干她。“黄三对林婉儿说着，却笑眯眯的看着穆烟烟。穆烟烟跪在床上，趴在黄三怀里，却是喜笑颜开，毫不顾忌一旁的林婉儿，就和黄三亲吻在了一起。
     林婉儿在一旁脱掉黄三的衣物，替他含硬了肉棒，又才给穆烟烟宽衣。穆烟烟前两天还有些尴尬，但经过一段时间已经习惯，今日跟林婉儿玩的高兴，顿时也放开了让林婉儿伺候。林婉儿趴在床边，把两人性器都舔湿了，这次用嘴含着，把黄三的肉棒送进穆烟烟蜜穴中，她近来伺候多日，又有凤婉柔调教，知道怎么才能让穆烟烟高兴，过不多会，穆烟烟就在黄三的身上颤抖着泄身。
   近来穆烟烟身子越发敏感，黄三功力深厚，却是随意控制自己。穆烟烟泄了两次，终于软软的趴在床上，说道，“不行了，你去找林师，婉狗吧，我想歇一会！”
    黄三笑道，“今天怎么快，比前两天差远了。那你歇着，刚好今天奖励婉狗，给她开苞。”
    穆烟烟道，”正是，其他几个师姐妹你都要了，就剩下林，婉狗不给，你这是故意欺负婉狗。“
    黄三哈哈一笑，说道，“婉狗，还不快过来，烟烟都这么帮你说了，今天不操了你，我就走不出这房间了。“
    林婉儿脸上不知是羞是喜，说道，“多谢主人！”她两腿站直立在床边，身上趴下，高高撅起屁股，等着黄三进入。此刻黄三在旁，没有允许她不敢太过放肆，爬上穆烟烟的床去。
    黄三来到林婉儿身后，对穆烟烟笑道，“那几条母狗中你见了两个被开苞的，是不是就一直等着我给婉狗开苞呢。”穆烟烟做了个鬼脸，趴了过来，紧盯着两人交合处，看着黄三那跟巨大的肉棒一点点逼近，一点点撑开湿滑的肉缝，然后黄三腰身一挺伴随着林婉儿一声痛呼，肉棒已经插入过半，只从肉缝中溢出一丝血迹。
   林婉儿整日见黄三和穆烟烟床上淫戏，又被整体调教之下，下体一直处在湿滑之中，开苞的痛苦远没有想象的大，反倒很快就感受到了交合的愉悦，就连高潮都比其他几人开苞时来的更快。只是天人交合之极，下体中射入的不仅仅是那股弄弄的液体，还有一丝精纯的真气。那真气进入体内后就完全不受控制，在各处穴道肆意游走，林婉儿知道那是什么，心中暗叹一声，没有做任何抵抗，她知道，自己已经彻底的无法反抗了。
   有了林婉儿的加入之后，黄三来时玩法也多了很多，虽然林婉儿大多是在服侍，但也经常被黄三叫着三人一起彻夜交欢。黄三来时除了自己，偶尔还会带其他的几女过来，甚至还有两次带了元极，穆烟烟对其他师姐妹都还好，已经能够坦然接受，只是在元极跟前还有些拘束。
    “婉狗，我想出去转转，你说行吗？”穆烟烟这日百无聊赖，突然问道。她这几日来了月事，黄三也就没来，闲的无聊，就问林婉儿。
    林婉儿趴在床边的狗窝里，头也不抬的说道，“你要想去，当然可以了，主人那么喜欢你，又没说不允许你乱走。”
   “那太好了。“穆烟烟大喜，差点跳了起来，马上穿好了衣物，”走，那我们现在出去，又好久没见太阳了，这里都闷死了。“
    林婉儿这才起身，咬着旁边的狗链，递给穆烟烟，穆烟烟就一愣，马上反应过来，替她系好狗链，笑道，”婉狗，你现在真乖！走，去前面带路，晚上我让三哥好好干你！“
   林婉儿撅着屁股，带着穆烟烟走了出去。她不像穆烟烟整日在住处，除了陪穆烟烟，她还要接受调教，对洞里也相对熟悉，看着前面雪白的屁股摇晃着爬了一阵，两人再次出了山洞。
    再次来到山中谷地，穆烟烟心境已经大不相同。她牵着林婉儿向谷中走去，谷里清幽雅静，偶尔还有小动物出没。突然却听林中传来阵阵呻吟之声，穆烟烟天天跟黄三交欢，一听就知道这是什么声音，她寻着声音往前走了几步，却见林中趴着一女，正是师姐兰儿，兰儿身后一人，却不是黄三，而是穆烟烟见过的王文渊。
   穆烟烟有些吃惊，她知道兰儿是王文渊在调教，却不料两人竟在私下野合。王文渊很快也发现了穆烟烟和林婉儿，他却镇定自若，只是讪讪一笑，拍了拍兰儿屁股，兰儿自行爬到一边。王文渊这才整理好衣物，上前来道，“穆姑娘好，怎么今日有闲出来？”
   “你跟兰，兰犬，这是怎么回事？”穆烟烟问道。
    “你说她吗？穆姑娘多心了，她不过是母狗一条，只要教主同意，教中人人可以享用！”王文渊嘿嘿笑道。
    穆烟烟有些吃惊，她向林婉儿问道，“这，是真的吗？”林婉儿点了点头。
    “那，那你也一样？”
    林婉儿恩了一声。王文渊笑嘻嘻说道，”托穆姑娘你的福，婉狗整天和穆姑娘一起，基本没有出来过，所以除了教主，只有我用过她两次。穆姑娘哪日空了，一定多给婉狗放两天假，我好再尝尝她的身子。“
    穆烟烟一拉狗链，“你休想！”
   王文渊笑道，“为什么，穆姑娘还不同意吗？”
   “当然不行，她是我的，我的狗，没我的允许，你们不能碰她！”穆烟烟护在林婉儿身前，一副母鸡护崽的模样。
  王文渊笑了笑，“既然穆姑娘不同意，那我当然不敢打她的主意了。穆姑娘好好玩，在下不耽误你们看风景了。”说完牵着兰儿，回洞中去了。
    等王文渊走远，穆烟烟才道，“他，他怎么能这样！既然让你们，随便跟其他男人....”
    林婉儿道，“其实你错怪主人了，主人让我们被其他男人干，其实我们是有好处的，最近我们修炼的合欢心法，交配的男人越多，吸收男人精华越多，我们的功力长进就越快，这样在跟主人双修时，反馈给主人的也就越多，这样其实对我们和主人都有好处。所以，所以我们都是心甘情愿的！”
    ”可是，可是我想到你和师姐们跟其他男人，我就不舒服。其他人我管不到，可是我不能让他们这样对你！“穆烟烟狠狠的说道。
   “你要这样，对她们可不公平，出去了我会被她们抱怨的。而且这样一来，我练功长进没她们快，主人就可能嫌弃我了。”
   “哼，不行就是不行，反正就是不行。你，你是我的狗，要我说了算！”穆烟烟霸道的说。
   林婉儿笑道，“谁是你的狗了，我是主人的狗，现在只是来陪你的！”
    穆烟烟怒道，“好你个婉狗，枉我对你这么好，真是狗咬吕洞宾。过来，看我不打你屁股！”
   林婉儿本来要躲，但看穆烟烟发了指令，顿时只敢老老实实的趴在地上撅起屁股。穆烟烟折了一根木条，对着那雪白的屁股就是一下，那嫩滑的肌肤上顿时起了一道红色的印子，穆烟烟手下却不留情，连续又是几棍，林婉儿吃痛轻呼，汪汪叫唤，却不讨饶。她这些日子来接受调教，受罚是家常便饭，穆烟烟这几下基本没什么感觉。
   穆烟烟打了一阵，见林婉儿只是狗叫，却也无法。“好你个婉狗，宁肯吃苦，也不当我的狗。以后我可不疼你了！”
   林婉儿无奈道，“主人怎么能随便认，况且你这样子，可没一点主人样。”
   穆烟烟道，“那要怎么样才有主人样？要像，像他那样吗？”
   林婉儿笑道，“那倒不用，只要你敢像打我一样去打你师父，那就有点像了！”
  穆烟烟连忙摇头，“不行不行！师父她，她...我怎么可能打她！”
   “其实你现在真要打，师叔也会撅起屁股来让你打，信不信？”
    穆烟烟想了想，知道林婉儿说的实话，”但这不是师父她会不会让我打的问题，而是，她是我师父呢！“
   “我知道吗，但是，你就没想过，师叔在你鞭子下乖乖听话的样子吗？”林婉儿悄声说道。
    “你，你别说了！”穆烟烟不敢去想。尽管每次黄三在自己跟前都特意羞辱元极，但她在元极跟前还是有些放不开，近来虽然好了一些但要说像打林婉儿一样打元极，穆烟烟想都不敢去想，也不愿去想。
   两人在谷中逛了一圈，直到穆烟烟有些乏了才回去。此后便天天拉着林婉儿出洞去转，邪魂窟虽然名字吓人，但四处风景却不错，穆烟烟除了在谷里，也拉着林婉儿从前门洞口出去，其中就有当年她和杨三郎发现的洞口。尽管不在谷中，林婉儿也习惯了赤身裸体，被穆烟烟牵着遛狗，也不怕被人看见。
   这天在山顶转了一圈，已经把邪魂窟洞口周围都转了个遍，穆烟烟拉着林婉儿正往回走，突然眼角一道白色人影闪过，紧跟着脖颈一凉，就看见一柄短剑架在脖子上，身前站着一个面色冷峻的少女，最奇怪的是，那少女跟林婉儿一样，全身一丝不挂，身上挂满了乳铃鼻环等物，行动时却没有一点声响。
   “带我去见黄三！”
   黄三没有想到魏心剑本事如此高，自己在邪魂窟她竟然还能找到，而且能进的洞来。不过她既然被种了玄气，早就注定了刺杀的再次失败。看着在身上起伏的魏心剑，黄三道，“心剑姑娘，好久不见，你是想我了吗？专门光着屁股过来挨操？”
     适才魏心剑的刺杀功夫，比起当日离开之时只有退步，没有丝毫长进，显然没用全力。跟黄三交合之时，眼中透露着不甘和愤恨，几次想要开口，却没说出话来。黄三一眼就看出她心中有事，这次来的目的根本就不是真的刺杀自己。
   果然，被黄三问了两句，魏心剑终于道，“我想，求你一件事！”
   “哦？心剑姑娘有事相求，我肯定会好好考虑的，你说说，是什么事！”黄三揉着她胸前一对鸽乳，摇着乳铃玩耍。
   “我想请你，放了我娘。”魏心剑显然没怎么求过人，语气都是狠狠的。
   “你娘？”黄三有些疑惑。
   “是的。”魏心剑道，“你可能不知道，那是你手下凤婉柔干的，上次我爹死在你手里后，合欢派大肆扩张，兼并了我派不说，还把我娘也抓走，加入了合欢派中。“
   黄三心中暗笑，这事其实凤婉柔跟他说过，他没放在心上，没想到却把魏心剑再次引来。“原来如此，不过凤犬既然抓了你娘，我要说放了她倒是简单，但总得有个理由才行。我总不能说，她女儿要杀我，你快把她放了吧。”
    魏心剑早就想好了这个问题，说道，“只要你答应，我也可以答应你，以后如果你落在我手中，我可以饶你一命！”
    黄三哈哈大笑，好像听到了世上最好笑的笑话，“你饶我一命？”
   “对！”魏心剑有些脸红，“我现在是杀不了你，但是我跟你比的不是武功，我是刺客，你千防万防，总有一次疏漏，我可以答应饶你一次！”
   黄三摇头道，“现在你的功夫已经杀不了我了，我两的武功越来越远，以后你怎么可能还有机会，而且我身边随便一人功夫都比你高，也许你能偷袭一两个，但真要进到我身边不被发现，以后恐怕都不容易。更别说杀我了。这个条件我怎么可能答应。而且我以前饶过你那么多次，就算你饶我一次，那不也是应该的吗？”
   魏心剑怒道，“你以前是饶过我，可是每次我都答应了你无耻的条件！”
   “但是你也学到了武功好啊？一点不吃亏，所以你现在已经欠我不下十条命了，这该怎么还？依我的，以后你别找我报仇了，这个条件我可以考虑一下。”
     “那怎么可能！”魏心剑道，“你杀了我爹，杀父之仇，不共戴天，无论如何我也不可能答应你。”
    “心剑啊，我是杀了你爹，可我说过多少次了，那是我失手杀的，而且，我放了你啊。”黄三无耻的耸了耸胯，顶的魏心剑大声叫了出来。
   “你，”魏心剑犹豫了一下，仿佛下定了决心，说道，“那好，我换个条件，我可以救你一命，这样换我娘，总可以了吧？”
   “救我一命？”黄三有些莫名其妙。
  “对，我知道有人要杀你！”魏心剑趴的黄三身上，两人交合之处缓缓研磨，低声在黄三耳边道。
   黄三笑了，“杀我，说要杀我就能...”话没说完，黄三突然明白过来，盯着魏心剑，就看见她点了点头。
   一定是无血阁的人。魏心剑从无血阁出身，她说要救自己性命，那定是知道无血阁谁要杀自己，而且知道解救之法。黄三脑子里飞速转动，说道，“我凭什么相信你？”
   “我发誓，没有骗你！”魏心剑说道。
  黄三笑了笑，“发誓有什么用，何况，就算我信你的话，就算我听了你的逃了一命，也不能证明是你救的我，现在我的功夫虽然不算天下顶尖，但能比我厉害的也不多，何况身边还不是我一人。”
    “你，你不可能逃得过的，那，那人出手，就从来没有失误过，如果是没把握的人，她从来不接！”魏心剑有些气急败坏的说道。
    “哦？”黄三笑道，“我看你倒是很担心我被杀了，你是不希望我死了，所以故意来给我报信的吗？”
    ”胡说，我是不想看你被别人杀了，我好亲手杀你！“魏心剑说着，屁股狠狠的撞了黄三两下，把那肉棒整根吞进穴中。
     “说来说去，你还是想要杀我，那可不信，虽然我不怕你来杀，但是也不想整日提心吊胆的防备，所以，我倒有个办法，只要你答应，既能化解你的杀父之仇，我也可以同意放过你娘。”黄三说着也不客气，用力顶了回去。
    “什么？”魏心剑不信，疑惑的问道。
    黄三道，“你不是怪我杀了你爹吗，我看你乖巧伶俐，很讨我喜欢，我就认你做女儿，这样既还了你一个爹，你不用报杀父之仇，我也可以放了你娘，一举三得，你看多好！”
    魏心剑怔在当场，竟然没有马上反驳。半晌才说，“这，这怎么可以，你杀我爹，还要我认，认仇人做父亲？你简直，简直是在痴心妄想！”
   黄三停下动作，抽出肉棒，坐起身来说道，“我是认真的，你爹早就死了，不能复生，你这辈子要杀我也不可能，每次过来除了让我操，也没什么其他结果。与其每次过来装模作样的杀我求操，不如留在我身边，叫我爸爸，以后我还可以随时教你练功。”
   “你，你不要胡说！”魏心剑摇头，大声否认。
    黄三道，”你要不答应也行，现在你就回去，你娘我肯定不会放，而且还会叫来给我调教，至于调教成什么样，就看我心情了。你要是答应了，现在就跪下来叫我爸爸，以后我比你爸还照顾你，也算是对你失去父亲的弥补。“
   魏心剑不料黄三提出如此荒谬的要求，还说的振振有词。
   黄三见她脸色中带着犹豫，这是这么多次见面来第一次看见魏心剑这种神色，黄三心中暗笑，等了片刻，才说错，"我数三声，你要不答应，这就出去吧，这次我也不留你，也不用你教我什么救命之道，虽然我武功尚未大成，别人要杀我也不是那么容易的。以后你要来报仇随时来，但到时候你也许会看见你娘在旁边守着我。”
    魏心剑脸色纠结，就听见黄三数了一声，“三！”
   “别，你先别数，让我想想！”
   “二！”黄三没有理她，一边数着，一边已经站起身来，准备离开。
   魏心剑心跳加速，还未开口，又听黄三说道，“一！”说完，就看见黄三转身向外走去，魏心剑心中某根弦好像突然断了，张口喊道，“别，你别走，我答应你！”
   黄三闻言，慢慢转过身来，脸露笑容，“当真？”
   魏心剑无力的点了点头，她见黄三正一脸期待的看着自己，顿了片刻，跪在地上，磕头叫道：“爸爸！”
  黄三哈哈大笑， “好，乖女儿！”他让魏心剑起了个誓，然后看着魏心剑磕了九个头，这才扶她起身。魏心剑坐在黄三腿上，两人都是一丝不挂，却也不尴尬，魏心剑低声道，”爸爸，我还有一事相求！“
   “什么？刚认了爸爸，就想要压岁钱吗？”
   魏心剑却不言语，突然弯腰，从旁边地上捡起那把随手匕首，手起刀落，割掉了黄三耳边几根头发。黄三一动也没动，看着魏心剑拿着头发跪到地上，向着她家乡方向跪地不起，失声痛哭一场。他知道，魏心剑是真的死心了。他站到魏心剑身后，摸着那紧绷的屁股跪下身去，径直插进刚才还湿淋淋的肉缝中，魏心剑的哭声渐渐带着节奏，转换成哽咽，又变成了呻吟，最后放开嗓子大声叫了出来，“爸爸，爸爸！”
    
   “什么？主人认了魏姑娘做女儿？”凤婉柔不可思议的看着站在黄三身旁的魏心剑，大声说道。
    “对，”黄三笑了，“所以以后你们要对她好点，她现在可是我唯一的女儿。”
   “是，主人，见过小姐！”凤婉柔转头对魏心剑喊道。
   “你也不用多礼，她现在虽然是我女儿了，但是也要接受调教，她是刺客出生你是知道的，所以我想要一个母狗杀手，她的各方面功夫都还有待提高，母狗技巧也不行，你好好调教调教，功夫也是，以后我会定期查看的！”
   “是，主人。”凤婉柔笑着答到。
   两人说着话，冷若梅和元极、方若水等玉剑门众女也陆陆续续进了来，包括本来罚去看门的林婉儿，不过片刻，地上已经跪了一排雪白的身子，屋中众女，只有穆烟烟一人穿戴整齐的站在黄三身边。
   “知道我为什么叫你们来吗？”黄三说道。众女闻言都摇头。
   “因为，我要带你们回玉剑门了！”众女脸色平静，俱无喜忧。黄三神秘的一笑，”不过你们回山之前，还要跟我做一件事情！“
   既然魏心剑认黄三做爹，黄三自然就问出了要杀自己的人是谁。原来竟是魏心剑的无血阁的师父，江湖人称血杀。自出道以来，没人见过她的相貌，是男是女，什么年龄，只有江湖流传的这么一个名号。如果不是魏心剑告知，黄三还不知道血杀是个女人。
    魏心剑虽然认黄三做父，但并不愿背叛师父，却也不愿看黄三被杀，她知道师父血杀的厉害，只能告诉黄三防御的技巧，但血杀一旦刺杀失败，却有可能逃不脱身，是以又苦苦相求黄三不要杀自己师父。黄三笑着说，既然你师父是女子，我当然不会杀她。正好我一统江湖还欠实力，无血阁这种暗中势力正是我所需要的，趁此机会，收了你们无血阁，一举两得。以后你们无血阁还是存在，只是归顺与我，所以你也没背叛无血阁，只是给她们找了个新的主子而已。
   对于黄三的诡辩，魏心剑竟无言以对，但内心却觉得这方法倒也不错。她不知道自己潜意识中，已经站在了黄三一边了。

    一辆马车缓缓驶在官道上，本来马车也没什么奇特，但前面拉车的马却是一个赤身裸体的美貌女子，她双手被缚在背后，两脚也带着脚链，每一步只能跨出尺许，她胸前挂着铃铛，上身前倾，卖力的拉着车，一张雪白的屁股翘在空中，屁眼中的尾巴随着她行走左右摇晃，引得偶尔路过的人不住扭头观看。
  这辆马车在这路上已经走了三天，不急不慢，向着合欢派方向而去。马车并没人赶，既然是人在拉车，也不需要人指挥。眼见天色减黑，前方却无城池村落，马车中传来一声呼喝，拉车的母马闻声，便自行张望，找了一处树下停住。车中下来一男一女，正是黄三和凤婉柔，那拉车的自然是元极了。凤婉柔解开元极的绳子，再把她栓在树边，这才服侍黄三坐下。两人吃了些干粮，又喂了元极一些马食，也不生火，就在马车上和衣而睡。
   他们一路行来，前两天都路过镇上，找了客栈歇息，今日却是不巧，前不着村后不着店，只能在马车上过这一夜。虽然野外天凉，不过三人身怀武功，也不怕这点冷。
   夜过三更，一旁的树林中传来阵阵风声，天有些更凉了。黄三趴在凤婉柔身上睡的正香，一边还拱了拱埋在她怀中的脸，好像要找一处更温暖的所在。就在这时，车外的风中中似乎夹杂着什么异样，黄三刚睁开眼，就感觉背上一痛，然后听见“咦”的一声，最后才感觉到车窗不止何时已经破了，外面的凉风已经吹到了脸上。
    黄三笑着抬起头，看着那一道纤细的身影迅捷的飘向树林而去。但很快就停了下来，树林前方不知何时伏着一人，全身赤裸，形如犬状，拦住了那人去树林的前方。那刺客知道不好，身子不做片刻停留，身子微转，已经换了个方向，但只奔出数丈，就看见前方出现一个同样的犬影。她这次没有再急于转身逃跑，迅速的看了看四周，料定其他方向也会有埋伏，她刹那间做出判断，身子不停，继续向前冲去，从腰间抽出一把软剑，在两人相遇的刹那一剑挥出。
    那赤裸的女子却微微一笑，根本不跟她缠斗，避开她剑来的方向，身子一跃，却挡在她要逃跑的前方，目的很简单，不用交手，只要拦住她就行了。两人眼看就要撞倒一起，那此刻手中的软剑在外来不及收回，只能腰身一转，硬生生停了下来。
   就这么一停，后面几人就已经追了上来，除了马车上三人，埋伏在周围的竟然还在五个女子，清一色的女犬打扮。那刺客露出绝望神色，手腕轻抖，就要自尽，突然腰间一麻，身子顿时软瘫了在地。
   黄三上前拉开女子黑色的面纱，笑道，“原来堂堂血杀，竟然生的也如此俊俏！”
  血杀看着黄三说道，“你是怎么知道我要来杀你的？”
   “这你不用管，我只想知道是谁雇你来杀我的？”黄三笑眯眯的看着她。血杀成名江湖十余载，不想看样子才二十多岁，看样子她出道很早，要么就是功力深厚，保养有方，跟元极一样。
   “哼，我血杀既然失手，要杀要剐随便，但想知道雇主，下辈子吧！”
   “是青筠雇的你吧？”黄三笑呵呵的，突然说道。
    血杀一惊，眼神陡变，但随即转过脸去，恢复正常。黄三笑道，“多谢。青筠仙子如此高的武功，既然要杀我何不亲自来，还要麻烦血杀姑娘你！”
    血杀知道已经暴露了，但仍然没有说话。黄三道，“你不说话没关系，你也可以放心，我不会杀你。不过我会带你回去调教，你看看周围，她们，就是你未来的模样。到时候我会牵着你到江湖上，告诉别人，这就是鼎鼎大名的无血阁阁主，血杀姑娘！”
    血杀一直平静的脸上终于有了一丝惧意，“你到底还知道什么？”恐惧来源于未知，而面对着好像什么都知道的黄三，血杀感觉到一种被人彻底扒光的感觉，自己没有任何的秘密可言。
   “我还知道你们无血阁的杀手一共三人，全都是姑娘，你还有个徒弟，不过还没出师。至于其他的一些杀手，那些都不是真的无血阁成员，不过挂了你们的名字而已。”看着血杀眼中放大的恐惧，黄三哈哈大笑，挥了挥手，凤婉柔把血杀抱上车，众女犬四下散去，又消失在夜色中。
    黄三继续向着合欢派而去，不过他的真实目的，却是离合欢派不远的无血阁。对于血杀的调教，黄三直接在路上就开始了。第二天，除了前面拉车的元极，车边还拉着一名赤裸的女子。血杀一开始激烈的反抗，但迎接她的只有更加激烈的鞭打，和层出不穷的折磨。黄三的御女玄气对女子的身子控制天下无双，不止能让女人高潮，也更能让女人痛苦。而最让血杀恐惧的是黄三的威胁，如果她再不听话，调教继续不误不说，黄三还会到每到一处城镇，都公开宣布她的身份。
   杀手最怕的就是身份暴露，而对于血杀，害怕的不止是仇家，更是屈辱，如果被人知道自己这副模样，那真的比死了还恐怖。她果然不敢再多做反抗，尽管赤身裸体的暴露在外，但至少没人知道自己是谁。
   黄三故意要消磨她的自尊，在路上慢吞吞的前行，还尽找人多的地方。遇到有村落城镇的地方就专门停下，带着她逛街，开始还有元极作陪，后面就只带她一人。当有人路边不平开口相问时，黄三只是笑眯眯的看着她，血杀只能自称是黄三的家犬，让路人赶快走开。
   而到了晚上，面临的除了非人的折磨，还有黄三硕大的肉棒。血杀从小到大，哪曾受过这般待遇，虽然作为杀手，但这般心智和身体双重的折磨，让她的坚韧迅速的消失殆尽。到了第三天，当黄三把狗项圈带到她脖子上时，血杀没有做出任何抵抗，乖乖跟在马车旁边爬了起来。
    黄三微笑着解开了她身体下半身的禁制，血杀身子微颤，她不知道的是，头一天晚上，黄三已经在她体内种下了玄气。毕竟面对这世间顶尖的杀手，黄三哪敢大意。这次如果不是魏心剑泄密，自己当真可能怎么死的都不知道。
   恢复了部分真气，血杀动作就快了很多。黄三道，“血杀姑娘，认识几天了，还不知道你的芳名，能否告知一声？否则我一直这么叫你血杀，被人听到可就不好了。”
    “我，我没有名字。”血杀顿了一下回答。
   “哦！”黄三也不追问，笑道，“既然如此，我给你取个名字，以后就叫血犬吧！”
   血杀没有做声，凤婉柔一声冷哼，血杀打了个哆嗦，咬牙说道，“血犬，谢主人赐名！”
   本来不过几天的路程，黄三慢悠悠的走了半个月，一开始尽走人烟稠密之处，等血杀血性磨完，才转而走一些人迹罕至的小道，路上也更加方便调教。血杀开始还有一丝侥幸，想着逃跑，但在黄三简单施展了几次御女玄气后，在血杀眼中就变成了神，或者说魔鬼一般的存在。
   她不知道这是玄气的功效，只知道自己如果有什么偷跑或者反抗的心思，身子里就如同刀绞一般，黄三只要一个眼神，自己就会吓得尿出来，有时甚至屎尿齐流，或者只是哼一声，自己就情不自禁的想要爬上去像狗一般讨好。她自然不知道御女玄气练到深处，虽然不能探人心思，却能知道大概善恶，一旦血杀心中对黄三起了恶的念头，黄三自然知道了。而对黄三的感觉，血杀有一种发自内心的恐惧，随之而来的，是心底深深的想要臣服于他的脚下，好像只有这样，自己才能感觉到舒坦。
    黄三这才慢慢明白，当年圣音教主为何能凭借御女神功驾驭天下女子了。如此神功，只要是女子，哪会怕她不服。
    看着血杀从远处飞奔而回，嘴上叼着刚才自己扔出去的站着自己尿液的石头，黄三满意的点了点头。血杀功力已经尽复，但在黄三的淫威之下，就连逃跑的心思都不敢有。
   “这里已经快到合欢派了，前面不远，就是你们无血阁聚集之所吧？”
   听着黄三轻描淡写说出自己组织最隐秘的事，血杀并没感觉多吃惊，在她眼中，黄三似乎有一种无所不能，无所不知的感觉。她不敢隐瞒，低声说是。
   黄三笑道，“那好，给她们几人发信息，让她们过来聚一聚吧。你帮我收服她们，从此后，无血阁的三位杀手，就是我的无血三犬！”说着他转头望向天剑门所在的方向，心中暗道，青筠仙子，既然你不仁，我也只好不义了。既然你让无血阁送上门来，我就先收了她们，再收了玉剑门，最后再来找你。
     既然青筠请了血杀来杀自己，那说明她并不想在江湖中宣扬自己的事。她这是顾忌天剑玉剑两派关系，不愿声张，那夜的两招交手，让她知道自己武功还不强，所以就请了血杀想暗中解决了自己，只要自己死了，圣音教自然也就散了，元极等人也会自回自家。可是她怎么也想不到，从未失手的血杀，却被自己弟子告密，最终落在了自己手中。
    青筠很快得到血杀亲自传信，黄三已经死了。而在合欢派的湖心岛上，三名女子正在以犬姿快速奔行。而黄三，却已经带着元极等众女往玉剑门而去。几女都已经恢复原来的模样，还故意放出消息，江湖上很快就知道，元极等玉剑门弟子江湖历练完，已经回山了。
    玉剑峰主峰，登仙亭，一名三十余岁模样的白衣女子盘腿而坐，她相貌不算多美，但从容素雅，气质出尘，一望之下，给人一种飘飘若仙之感。
    “师父！“林婉儿的声音从亭外传来。
    “恩，回来了？”元贞的声音一如既往的平静。
   不过林婉儿听在耳朵，第一次有一丝惊慌之感，她迅速调整心态，说道，"师父，元极师叔她请您过去，说有要事相商！“
  “哦？既有要事，为何不过来？”元贞有些奇怪。
   “徒儿也不知道，师叔只说师父您去了就知道了。”林婉儿低头回答，不敢看元贞的眼睛。
    元贞点了点头，“既然如此，那你跟我过去一趟吧。”说完单手画圈，气回丹田，原来适才说话之时，她仍然在运功修炼。
   林婉儿知道师父基本从不下山，天天在这亭中修炼已有十余年，功力深厚，可说天下少有，心头不禁忐忑，又有些不安，但心底深处，竟然还有些期待，不知道师父这入仙人一般的人物，遇到主人调教后，会是什么模样，会跟元极师叔一样吗？
    “掌门师姐！”元极迎出观来，躬身行礼。元贞摆了摆手，“师妹不必多礼，此行辛苦师妹了。”
   “不敢当，这是元极分内之事。师姐里面请！”两人进了屋，分别落座。元贞道，“师妹此次出行，三月有余了吧？”
   元极一愣，点头道，“是，劳师姐费心，还牵挂着弟子们。这次若不是师姐提醒，我都快忘了比武大会的事了。”
   元贞淡淡一笑，“哪里是我记得，门中之事都是你在负责，这次若不是婉儿缠着想要去参加比武，我哪能想得起。”
   元极恍然大悟，元贞在玉剑门中从不问事实，难得上次竟然记挂着比武大会，当时自己还有些奇怪，原来却是林婉儿在私下纠缠。她笑了笑道，“原来如此。不过这次婉儿出去，也是大放异彩，初出茅庐便进了前四，如果不是提前遇到青筠，恐怕前二都有可能。”
    “青筠？”元贞想了想，“是天剑门的那个小丫头吗？恩，她的资质还是不错的。很有天赋。”
    两人说着话，旁边方若水端上茶水，便和林婉儿一起站在一旁侍奉。
    “那是自然，几年前剿灭圣音教余孽，她可是立了大功，在江湖上广为流传呢。”
    “圣音教？就是几百年前那个圣音教吗？最近又出来了？”元贞放下手中茶碗，脱口问道。
    “正是。”元极点头道，”此时请掌门过来，就是要商议此事。上次虽然圣音教传人龙向天已被诛杀，却没想到竟然还有余孽，这次我们出去，就遇上了。”
   元贞哦了一声，“既然其传人已死，主犯伏首，其余之人倒也不足为虑，如果不是非死不可之人，也可以给他们一条悔过自新之路。“说着端起茶杯饮了一口，却是眉头微皱，随即放下，不再喝了。
    元极见了笑道，”这茶是这次出去的路上带回的，味道是较我峰中清茶为重，难怪掌门喝不习惯。”
    元贞摆手道，“不妨，你接着说。”
    “是。难得掌门一片仁慈之心，可是那圣音教余孽却大言不惭，要收了我玉剑门，把所有弟子驯为奴畜。”
   元贞淡然一笑，不以为然，”圣音教当年称霸天下，我区区一个玉剑门，他们自然不放在眼里。要说这话，倒也不算大言不惭。“
  元极不料元贞如此从容，愣了片刻才道，“元极也以为如此，所以带领弟子们，归顺圣音教教主胯下为奴了。”说着站起身来，后退两步，双手一挥，脱掉了一身衣物，向着门口跪下喊道，“母马元极，恭迎主人！”
    一旁站着的林婉儿和方若水几乎同一动作，也脱下了衣物，向着门口跪下了。
   元贞大惊，站起身来，发现体内真气竟然有些运行不畅，脸上陡然变色。跟着门口光线一暗，从外面进来一男子，形如侏儒，相貌丑陋，一脸笑意的看着元贞。
   “久闻仙子大名，今日得见，喜甚，幸甚啊！”
   “这就是你说的圣音教主？”元贞没有理黄三，转头问元极道。
   “是，师姐！”面对元贞质问，元极不卑不亢，从容答道。
   元贞哼了一声，“既然如此，让我看看他到底厉害倒了什么程度，竟然连你也能收了。”说完一声闷哼，从口中吐出一口清水，跟着一掌击向黄三。
    元极大惊，元贞喝了她专门寻来的无色无味化功散，不料她功力如此深厚，竟然把喝的药物全逼了出来。来不及多想，她闪身向黄三抢去，一掌击出，逼元贞回掌自保。元贞转身一掌，蓬的一声，元极退了三步，元贞毫不停留，径直一把抓向黄三肩膀，黄三大惊之下，连忙后退，但他应变只能本就不足，功夫更比元贞差了一截，一招之间就被元贞擒住，元贞顺势封住了他穴道，黄三顿时软绵绵的倒在地上。
    林婉儿和方若水两人还跪在地上没有起身，见此情景，吓得根本不敢动弹。几人千算万算，都没料到元贞功夫如此之高，在绝对的实力面前，所有的计谋都显得如此无力。元极缓过口气，长叹一声，闭上了眼睛。
    元贞道，“师妹，我有一事不解。”
    “师姐请说！”既然一切都已经暴露，元极也不打算再隐瞒。
    “此人武功平常，内力勉强，不应该是师妹你的对手，你怎么会落入她的手中？还甘心为奴？”元贞对世间一切似乎都已看淡，就连遇到如此大事，说话却也不急不缓。
     元极看了黄三一眼，低头道，”此时我自甘堕落，跟他武功高低无关。今日既落入师姐手中，元极不敢奢求饶恕，只求放了几位弟子们，她们，都是因我才落入主人手中的。“
     元贞点了点头，“既然你不愿说，我也不逼你，看在多年同门情分和你这么多年的辛苦，我只废去你本门功夫，此后留在山中，不得离开半步，饮食起居，我自会吩咐人照顾，这件事情，我也会替你保密。至于她们，我自由处置。”
   元贞伸手按住元极丹田，正要催劲，忽听黄三叫道，“慢着！”元贞停手道，“你还有何话说？”
   黄三道，“掌门人可能不知道，这事起因在我，赖不得元极。”
    “这事当然是你的原因，我一会自然找你算账。”
   "不，我说这事全都在我，元极根本不由自主，无法控制她自己，你不应当责怪于她。“
   元贞淡淡说道，“就你这点本事，还想控制元极？如果不是她自己定力不足，贪图欲望，你怎么可能收的了她。”
    黄三大声道，“什么这点本事，我的太一经当时已经叫练到第八层，功力也不比她差吧。”
    “太一经？哼，就算你练到十层又有什么用。她能屈从于你，不过就是你仗着那点三脚猫的御女玄气，不过我倒是好奇，就凭你的功力，怎么能给师妹中期气的。”
    黄三知道太一经可以算上顶尖的内功心法，没想到在元贞眼里却如此不值一顾，听她说起御女玄气，连忙说道，“我御女玄气也练到第九重了，为什么不能给她种气？而且我也根本没跟她种气..."
   话音未落，元贞却是大吃一惊，“你说什么？你再说一遍，你的御女玄气练到第几重了？”
   黄三有些害怕，嗫喏说道，“第，第九重，怎么了？”他自看见元贞以来，还是第一次发现她又情绪变化的，难道练到第九重就是罪大恶极？
   “不可能，不，不可能？你怎么可能练到第九重？”元贞眼神有些发亮，看着黄三好像看怪物一般。
   “为什么不可能？”黄三似乎发现有些不对，说道，”如果没有第九重的御女真经，我怎么可能不给元极中气就让她死心塌地的跟着我？“
   元贞一惊，“什么？你没给她种气就控制了她？”看见黄三点了点头，元贞又转头看向元极，元极也不知所以，但也跟着点头。
   黄三道，“其实也没不是完全控制，但我答应如果我能修仙成功，可以让她当我仙畜，再加上玄气的功效，她才彻底跟了我。”
    元贞的神情明显发生了一些变化，甚至从他眼中能看到有些狂热的感觉，“你们知道化仙典，最重要的是什么吗？”
    黄三道，“什么？”
    “圣音教这上千年来，其实一直都有传人，哦不，应该是化仙典。但真的成仙的，只有圣音教创始人。江湖传闻他走火入魔，但其实他最后是羽化登仙，而且带走了随身的几十名女子，也就是你们说的仙畜。当时他剩下在世的女奴们心有不甘，少了主人之后便七零八落，各自乱斗。最终成了一盘散沙，消于无形。而化仙典虽然流传于世，但这千年来除了那一人修炼成功，其余都几乎没有在江湖上展露头角的。因为他们的重点就错了。”
    黄三几人不知道元贞怎么突然讲起化仙典的典故来，而且好像比自己还清楚，有些东西连自己也不知道，当下一边听着，一边想着对策，不知道有没有什么办法可以逃过一劫。
   “要练化仙典，最重要的不是太一经，可是得到化仙典的人，都看重太一经的威力，以为修成太一经就可以修习化仙典，但其实太一经只是为御女真经服务的，真的要练化仙典，必须把御女真经练到十层。而御女真经入门容易，练到高深却极难，这千年来，除了圣音教第一代教主，就没人能突破第七层。这些修炼的人又舍本逐末，疯狂练太一经，自然就更不可能把御女真经练好了。偶尔有知道真相的，但也没人能轻易突破御女真经第六层，所以千年来就仅仅一人修仙成功。”
   说道这里，元贞看着黄三，“而你，竟然能练到第九层！”说罢伸手一拂，已经解开黄三穴道，“你来给我种气，我要看就你到底练到了第几重！”
   黄三错愕不已，忍不住问道，”难道你不怕我给你种气后，被我控制了？”
   “如果你没有突破第七层，根本控制不了我。如果真的破了第七层，甚至练到第九层，我甘愿为奴！”元贞语气虽然显得平静，但黄三仍然发现里面的一股热切。他这才明白元贞到底是想要干什么。
   “你可要想清楚了，我告诉过你，我的玄气已经练到第九层，一旦种气，你就再无反悔机会。”
   “我辈修炼，为的就是化仙长生，我这生已经无望，如果你真有这本事，尽管来就是！”
    黄三微微一笑，既然如此，那就不用再客气了。一手探入元贞下腹，手中玄气运转，缓缓送出。元贞没有丝毫抵抗，黄三种气多次，早已轻车熟路，此时玄气更是高达九重，不过一盏茶时间就已经种气完毕。
   他收手而立，微笑着看着元贞。元贞没有起身，闭目运气，片刻之间，全身衣袍鼓涨，又过一阵，额头已经微微出汗，她脸上神色数变，终于气收丹田，抬眼看着黄三，突然说道，“玉剑门元贞，愿为黄先生座下牝奴，请先生收纳！”说罢跪在黄三脚下。
   黄三淡淡一笑，“元贞掌门客气了，快快请起。”说完微微抬手，元贞不由自主的站了起来。她脸露震惊之色，随即知道这是黄三借着玄气控制自己的身体。
    元贞道，“先生不愿收我？”
    “掌门人客气了，您是江湖名门大派的掌门，我小小贱民，哪敢收你呢。”
   元贞又急又气，她一生高高在上，何曾求过人，此时第一次如此卑贱的求人，竟然被拒绝了，而且自己竟然连发脾气都不敢，只怕对方更加不要自己。
   “可是，可是你连我师妹元极，还有我门中弟子都收了，为什么不能收我？”
   黄三笑道，“我收元极是因为我喜欢她，她也听话，收你弟子是因为她们年轻漂亮，我操起来舒服。”说着向元极招招手，元极此刻还未反应过来，怎么也料不到关键时刻，元贞竟然自己臣服了。她知道黄三这是故意挑逗元贞，也不敢说话，乖乖的爬到黄三脚下，黄三一屁股坐在她头上，翘起二郎腿说道，“我为什么要收掌门人您呢？”
    元贞不料黄三如此羞辱元极，顿了一下，马上说道，“我也愿意给先生当牛做马，只要先生肯收了元贞。”
    “牛我要着干什么？马我已经有了，元极就是最听话的母马。至于母狗，我也有一群，而且当马做狗，可不是你想的那么容易，要在外面抛头露面，是最下贱的东西，随便谁都可以骑，掌门人你根本做不了，所以，你还是快回去当你的掌门吧，我有你几个师妹弟子就够了。”
    “不，先生，我能做，只要先生收我，我什么都能做！“元贞语气急切，神情惶急，只怕黄三真的就拒绝了自己。
    “掌门可能没有明白我的意思。即使你能做，我也不一定想要啊，你能做的别人都能做，那你还能给我什么？”黄三说着，身子移动，坐到元极背上，在她屁股上一拍，“走，咱们回屋去。”
    元极听话的向前爬去，元贞大急，想了想，突然喊道，“先生，等一下。”
   “哦，你还有什么事吗？”黄三转头问道。
    “我，我可以把整个玉剑门给你！”元贞顿了顿，终于下定决心。
   “当真？”黄三调转马头，“这到可以考虑！”
    元贞大喜，双膝跪地，“多谢主人！”
   黄三笑道，“我还没答应收你呢。玉剑门弟子们怎么收归调教，你给我做个计划出来。至于收你，那要看你表现，我现在也不缺仙畜，你如果愿意，就先接受调教，当一条母狗，至于以后能否收你当仙畜，那要看你表现了。”
    “是，多谢主人。元贞愿意当母狗。今天回去，元贞就开始计划，明日，最迟后天，就给主人答复。”
    黄三点了点头，突然叫道，”水犬，以后掌门母狗的调教，就交给你了，婉儿你也跟着监督，我要的是一条最下贱的母狗，如果调教的不够贱，别带回来见我！”说完骑着元极，头也不回的去了。
   经过今日黄三才发现，世上越是老人，越是功夫高的人，越是怕死。以前一直不理解元贞这种整日在荒山中修炼究竟有什么乐趣，现在才知道，都是为了长生。当她追求了一辈子却无法达成的目标突然出现在眼前时，她们一下就变得什么都不是，或者说什么都是。
    再次来到悬崖边，人还是当时的人，景也是当时的景，但感受却已完全不同。元极默默的跪趴在旁边，突然说道，“主人，其实您当是上山来，早就打算要征服我玉剑门，是吗？”
   黄三不料元极此时有此一问，此时却也不再撒谎，笑道，“正是！不过我没想到冷冰冰的元极仙子，其实也是如此一只下贱的母畜，幸亏我早点上山，否则错过这么乖的一头畜生，那可真是后悔莫及！”
   元极笑道，“那是主人调教的好，以前我还一直犹豫，后来才发现自己心底最想要的是什么。我也很庆幸当时选了主人，才会有今天重生的母马元极。”
   “哦？是因为今天听了元贞的话，知道跟着我可以长生吗？”
  元极摇头说道，“不，以前我以为是。当时我也以为是因为这个原因答应主人的，但后来才发现不是。元极答应，只是因为元极本身就喜欢当主人胯下的牝畜，无论是狗是马还是什么，元极都喜欢。特别今天看到主人为了救元极，宁肯自己去，去送死，元极那一刻就知道，我的选择没有错。“
   黄三笑道，“你会达成所愿的，等收了玉剑门，我会去找青筠，找天剑门，还会告诉天下，元极已经死了，现在有的，只是我的一条狗，一匹马，一头畜生。”
   “是，主人！谢谢主人！”

    元贞的速度比黄三想象还快，第二天下午就再次赶来，一同前来的，还有两个师妹，元音和元欣。她两人一脸怀疑的站在元贞身后，直到看见赤身裸体的元极跟着黄三爬到跟前，然后元贞跟着跪下行礼，她二人才反应过来跟着跪拜。 
    “你们也是跟着来当母狗的吗？”黄三说道。
   “正是，主人，她们是我的师妹元音和元欣，听说主人再此，都愿意跟随主人。”
   黄三哼了声，”既然都来当狗了，还一点不懂规矩？有穿着衣服的狗吗？“
   元贞看了看赤裸的元极，马上脱掉身上的衣衫，元音元欣也马上跟着脱掉，黄三看三人跪拜的模样，说道：”水犬呢？你们自己去请她调教，跪都不会跪，还来当狗。快回去吧，等会跪了再来。还有元贞，记得我吩咐你的事情。“
   元贞连忙应是，带着两人诚惶诚恐的去了。
   果真是越老越怕死，黄三暗自笑道。有了玉剑门元字辈四人相助，接下来的过程就顺利多了。元贞首先召集所有门人到主峰学习，由掌门人亲自宣讲一些上古传奇，修仙得道之事，其中特别讲到圣音教的初代教主修仙成功的案例，其中带了多少仙畜飞升。
    玉剑门中弟子果然议论纷纷，其中有人说起对仙畜的看法，却是好坏不一，各有意见。元贞一边潜移默化的教育，一边挑选有倾向的弟子暗中过来元极处开始接受调教。玉剑门弟子们一般都在十几二十多岁，最小的只有十五六岁，本来要突然转变一个个人的思想也不简单，但当看见周围的人，特别是向来敬重的师长都变了，跟自己一起接受调教时，一众女弟子的接受能力便强了许多，特别是年龄小的弟子们。最开始还有些人扭捏羞涩，但在调教惩罚数次以后，众人渐渐放开矜持和自尊，后来互相攀比看谁被调教的最好，最受主人喜欢。
    至于门中剩下少许思想不能接受的，元贞让各自师长施压，最后态度最坚决的几人，便由各自师尊外派出山，以各种事由，送往邪魂窟让凤婉柔的手下调教。而且刚好青筠知道黄三和合欢派有关系，为了迷惑青筠，黄三让合欢派停止大肆扩张，装作偃旗息鼓，把主要心腹之人都调到邪魂窟，暗中休养生息。凤婉柔自己守在定州湖心岛，邪魂窟便由冷若梅负责看守。
    玉剑门不禁婚姻，如果有弟子结婚，嫁人后便脱离本门，是以留在门中都是些未婚女子，总共不过二十余人。有的人年龄尚浅，有的弟子一心向道，不愿结婚，但更多的原因却是玉剑门人地位尊崇，个个武功又高，平常男人不敢来娶。黄三得知女弟子们基本都是处子，也大是高兴。
   期间江湖倒也平静，无甚大事发生，圣音教的传闻也随着合欢派的低姿态慢慢消散。只是玉剑门中，一切正在悄然变化。玉剑峰不时会有弟子分批出山，向着邪魂窟方向而去，过段时间又再回来。山中不时可见赤裸的女子快速奔跑爬行，尽管天气转寒，但派中女子反倒都是越穿越少。
   伴随着一场小雪，新年的钟声在玉剑主峰敲响，山腰的一块地上，站着十余名女弟子，弟子们的前面，站着掌门人元贞，以及元音元欣两人。虽然下着小雪，但众人站在雪地里没有纹丝不动，眼睛都往着山前的来路上，里面有期待，热切，也有恐惧，紧张。在众女前方，铺着一片厚厚的地毯，上面临时架了一张宽约丈许的床，不知何用。
    山道上终于走来几道身影，前面两人，或者说两犬，却是当初跟随元极出去参加比武大会的其中两人，两犬脖子上戴着项圈，全身赤裸，四肢奔行，并排在前方带路。两犬身后，黄三踩着马镫，正坐在元极腰间，策马前行。元极身后半步，是爬行在地的林婉儿，她的背上，穆烟烟笑颜若花，正跟黄三开心的谈天说地；林婉儿身面，还有另外两犬护卫爬行，都是玉剑门中弟子。
    到了众人近前，前后四犬分趴在那张大床两边，元极则上了床去，跪下弯腰，整个身子都几乎匍匐在地，让黄三双脚可以触地坐稳，林婉儿也跟元极模样，驮着穆烟烟跪伏在地，两个奶子压在地上成扁圆形，黄三招呼了一声，林婉儿才敢跟着上了床，重新趴好。穆烟烟已经没有了当初的不适，淡然自若的指挥调整着林婉儿的跪姿，让自己可以坐的更舒服。
   “去衣！”
    随着元贞一声喝令，场中玉剑门众人同时解开腰带，褪下身上衣衫，只见片片白衫飘落，露出一堆光滑细白的嫩肉。
   元贞上前一步，跪伏在地，“玉剑门掌门，母畜元贞，率众弟子拜见主人！”
    元贞双膝并拢跪直，双手前伸，额头触地，拜伏在地，身后众女也尽数跪倒，齐声喊道，“母畜拜见主人！”一时场中美臀齐摇，玉乳乱晃，只剩穆烟烟一人穿戴整齐，正襟危坐。
    黄三微微一笑，挥手道，“玉剑门众畜听令，新年大会，现在开始。”
    场中一阵欢呼，一旁静候的方若水主持大会。
    第一场是拔河比赛，道具是削光的木棒，众女分成数组，两两一对，背靠而伏，以臀相对。旁有没比赛的弟子便做裁判，将木棒插入肉缝中，比赛两女互相靠近，把木棒尽数纳入体内，轻轻抽插研磨，等到下体湿润，然后开始以逼夹住木棒，把木棒从对方的逼中拔出来，便可获胜。
   众女分了五组参赛，众女各施手段，一时场中呼喝声，加油声，呻吟声此起彼伏，不绝于耳。黄三看得哈哈大笑，穆烟烟大声加油助威，就连伏在地上的元极，也偷偷抬头观看。
   众女几场下来，最后只剩两人，却是元极门下大弟子许青青和元贞门下弟子，林婉儿的姐姐林菀柔。两女正是二代弟子中武功最强者，借着内力深厚，终于进入决赛。
   看着两女比赛，穆烟烟附耳问道，“婉狗，你希望你姐姐赢呢，还是我大师姐赢？”
   林婉儿想了想，摇头说道，”不知道！“
   “嘻，你还想骗我，你肯定希望你姐姐赢吧，晚上就可以去伺候三哥了。”穆烟烟笑道。
    “伺候主人当然是好，但是许师姐虽然入门较晚，门中都知道她天资卓绝，人又勤奋，真要跟姐姐比起来，不知道谁最后能赢呢。”
    “那好，那我们看看晚上谁会来伺候三哥。”
     两人说着，场中已经进入到了关键阶段，两女功力相若，技巧都差不多，各自逼中的木棒都已经滑出大半截。比赛有规定，两人只能前爬，不能后退，所以两人不能靠后退去重新把木棒插入体内。所以当一方夹的紧用力拔时，另外一方就双腿不动，但屁股向后退，缓解拉力，有时还趁着对方不注意，突然松开肉缝，屁股猛的向后一送，把一截木棒吞进体内。不过这种办法危险性大，万一对方刚好用力拔，就可能直接输掉了。
   两人都是小心翼翼，就看见两张雪白的屁股你来我往，前后晃动，木棒在双方的拉扯中露出越来越多，终于，许青青一个发力，却不料下体湿滑，用力过猛，那木棒却一下被夹了出去，林婉柔体内木棒不但没拔出，反倒被插进去少许。她大喜过望，爬到黄三跟前，向着黄三翘起屁股，献出得胜的奖品。黄三哈哈一笑，伸脚把那木棒一推，送入林婉柔体内大半，“这棒子奖你了，自己夹着吧！”
   “是，谢主人奖励！”林婉儿下体几乎胀满，兴奋之情却溢于言表，快速爬到一边等候。
    “青青也过来吧。”黄三叫道。许青青乃元极大弟子，平日跟黄三调教更多，等她爬到跟前，黄三道，“你知道自己为什么输吗？”
    许青青道，“不知道。”
   “因为你下面水太多了。”黄三笑道，转头问穆烟烟，“烟烟，你来看看，我说的对吗？”
    穆烟烟笑道，“好！”许青青闻言，自动爬到穆烟烟跟前，撅起屁股让穆烟烟查看，穆烟烟伸出赤着的右脚，从她臀缝滑下，塞入下体还湿润的肉缝中，“是呢，现在里面都还有好多水，比师父的还多，大师姐，你真是青出于蓝而胜于蓝啊！”说着脚趾头在穴中搅动两下，拔了出来，就见脚指头上沾满了一层光泽的淫液，还跟许青青蜜穴藕断丝连，竟不断绝。
  许青青见穆烟烟缩回了脚，马上转身过来，俯身舔向穆烟烟的脚趾。穆烟烟本能的缩了一下，随即一笑，便把脚伸出，放进许青青嘴里，让她舔了干净。看着许青青如此乖顺，穆烟烟都有些不敢相信，当初她就是那最不愿臣服的几人之一。只是随后被元极派出到了邪魂窟，在那里呆了两个月回来后，许青青现在简直就是最驯服的母畜之一。
   黄三笑道，“青犬输的不是婉柔，而是自己，所以这个奖励，也给你一份。”他让人又拿了一根木棒，再让正在舔脚的许青青撅起屁股，把木棒塞进了屁眼之中。
   接下来是畜艺比赛，参赛人员包括了元贞三人在内。众人按照指令，或蹲或跪，或爬或跳，做出各种犬马姿势，看谁更标准。这就跟武功强弱无关，主要看平日调教谁最认真，练的最好，不想最后夺冠的，竟然是掌门元贞。
   后面的比赛共有四场，看黄三的心意，最终决出六个名额，其中包括就元贞，晚上到黄三处伺候陪房。
   比赛之后便是一些娱乐助兴节目，众女各献才艺，来哄主人欢心，还有人见黄三难哄，也有去巴结穆烟烟的，穆烟烟却只顾自己玩弄许青青，时而扔个石头让她捡回来，时而让她翻身狗爬做各种动作，最后玩的累了，便让她伏在脚下当脚垫。黄三跟众女玩的兴起，当场宽衣解带，露天行乐，场中一时娇喘连连，哀嚎阵阵。一场无遮大会直到下午雪停才结束，黄三看着众畜跪在脚下，一时志得意满，豪情满怀。
    三月初春，山花烂漫，定州官道上远远走来四骑，待走的近了便看见上面坐着四名女子，如果有江湖中人或许就可认出，其中两人正是当今武林盟主夫人，南宫瑶和水无韵，跟在二人旁边却是两名少女，正是当初柳如霜从合欢派手下救出的南宫姐妹，两名少女有些兴高采烈，叽叽喳喳说个不停。
   眼见前方不远就是湖心岛，南宫紫琪指着路边说道，“小姨，就是这里，当初我们就在这里遇到合欢派人的。”
   南宫瑶一身紫衫，在四骑左首，她看了看路旁的野地，哼了一声说道，“你们两个小丫头不知道天高地厚，这么点微末功夫就敢出来乱闯，遇到事情也不跟我说一声，要不是如霜这次过来遇到说起来，我还蒙在鼓里。我要不去替你们讨回公道，要是被你们那火爆脾气的娘知道了，不得过来拆了我家！”
   南宫紫菱笑嘻嘻说道，“小姨，你可千万别告诉娘，我们就是怕跟你说了被娘知道，以后她就再不许我们出来了。”
    原来南宫姐妹江湖上一番闯荡，到后面囊中羞涩，无奈之下便跑到武林盟主的姨夫家去蹭吃蹭喝，不想遇到前来拜访的柳如霜，交谈之下就把当日两姐妹陷入合欢派之事给说了出来。南宫瑶一听大惊，问明情况之后，本想告诉袁凌霄，但一想袁凌霄那八面玲珑的性格，谁都不愿得罪，何况此事事关南宫姐妹名声，不好闹大，何况又没出事，袁凌霄肯定大事化小，小事就化没了。最关键的，袁凌霄从来便是风流成性，虽然婚后有所收敛，但本性难改，如果让他去找合欢派那声名在外的女帮主，后果难以想象。一番思忖后，便拉着水无韵一道出来，要来私下寻合欢派的麻烦。
    那合欢派近两年来虽然实力大增，但也没听说派中有什么真的高手。南宫瑶自忖武功不在凤婉柔之下，而且还有一个天剑门高手水无韵在旁，要给合欢派一点难堪还是容易的。就算真有麻烦，自己二人亮出身份，堂堂武林盟主的夫人，量她们也不敢把自己怎么样。
   正行间，前方远远过来两骑，看模样是武林人士。南宫瑶寻思，莫不是合欢派中人？正好抓来问问，待走的近了，只见那两人一男一女，男子三十余岁，个头矮小，那女子一身黄杉，风姿出尘，竟是个绝色美人。南宫瑶看着有些眼熟，忽听身旁水无韵喊道，”莫不是元极仙子？“
    那女子也正向南宫瑶四人看来，她勒住马匹，拱手笑道，“正是元极！不想在此遇到二位盟主夫人！”
   水无韵和元极十余年前就认识，南宫瑶也曾见过面的，几人勒马问好，元极道，“二位夫人怎么到了定州来，却不盟主也在？”
   南宫瑶和水无韵对望一眼，笑道，“我二姐妹出来有些私事，他在天风城还忙着呢，哪有空出来陪我们！”
  元极笑道，“盟主公事繁多，自然忙了。我瞧二位夫人这方向，可是往合欢派而去？”
  南宫瑶愣了一下道，“不料被仙子看破，我二人是有些事要找合欢派去。”
   “原来如此。合欢派近年来声势不小，说来也是劣迹斑斑，不过派中听说今年来招来许多高手，实力大增。二位夫人此去可要当心！”
   南宫瑶二人闻言，不禁脸露难色，她二人本以为合欢派不过一个小小的二流门派，两人前去尽能对付，但听元极如此说，倒有些麻烦。虽然二人身份由此，也不怕危险，但如果失手被擒，被逼着说出身份来，那也是丢人之极的事情。
   水无韵突然转口说道，“多谢仙子提醒，我二人自会注意。却不知仙子怎么也到了定州？”
   元极笑道，“我和黄先生不过路过此地，不想巧遇两位夫人。说来倒也无事，夫人如果不嫌弃，元极倒可同去合欢派，也可多个照应！”
   水无韵喜道，“那真是太好了，我二人正有些担心，如果有了仙子相助，那此行无忧矣！”当下元极二人调转马头，并做六骑，一同向合欢派而去。
   路上水无韵问起黄三，元极只说是黄先生，水无韵见她不说，也不多问。她哪里知道，柳如霜在她家中得知二人要往合欢派一行，早已暗中告知了黄三，黄三两人在这里已经等她们多时了。
   到了合欢派，南宫瑶几人也不报姓名，直说要见凤婉柔，不想那守卫通报之后，也不多问，就直接带了几人进去。南水二人都有些奇怪，这凤婉柔也太容易见了吧？转头去看元极，却见她一脸从容，根本没有在意，二人不禁心中大定，心道多了这么一位高手在旁，也的确不用太过担心，当下便大大方方的跟了进去。
    那帮众领着六人走了好一阵，南宫紫琪忍不住问道，”你家帮主到底在哪，怎么这么远都还没到？“
   帮众指了指远处，却看见前方一片波光凌凌，原来已到了阳湖边上，他说道，“帮主正湖心岛上，六位如要相见，还请乘船前往！"
    几人到了岸边，停着一艘大船，船上只有一个船夫，元极率先上了船去，黄三跟在后面。南宫姐妹还没坐过船，也紧跟在后，到了船上更是蹦跳，弄的船身不停摇晃。南宫瑶和水无韵有些疑虑，但瞧那船夫和船也都没什么异样，而且元极和南宫两小姐妹都上了，自己二人不去反倒显得胆怯，当下也不在犹豫，跟着上了船。
    船上多了个船夫，几人也不再交流，不过茶盏功夫，船便已到了对岸，几人下了船，岸边站着一绿衫女子，南宫遥和水无韵一眼之下，不禁暗骂无耻，那女子一身绿衫不过薄薄的一层绿纱，绿纱里面身无寸缕，坦胸露乳，穿了跟没穿也都差不多。紫琪紫菱两姐妹更是羞得面红耳赤，躲在南宫遥身后，不敢多看。
   那女子却丝毫不觉有什么不妥，盈盈笑道，“我家帮主正在厅中修炼，小绿带几位客人前往！”说完转身在前方带路。这一下几人更是看的目瞪口呆，那小绿前方衣衫还算完整，身后的裙子却被剪掉了大半，整个背部都露了出来，裙摆下方也被剪掉，只遮住了半个屁股，相当于后半身只在颈上和上半个屁股上被一块透明的轻纱挡住，这轻纱其实只是也没有遮挡作用，只是连着前面的衣衫，起个固定作用。随着小绿两腿交替前行，那透明薄纱下面的屁股左右摇晃，来回画着一字，显得无比诱惑。
    南宫瑶心中暗想，“早就听说合欢派淫乱不堪，果然名不虚传。”紫菱两姐妹躲在后面，却忍不住偷偷打量小绿，时而掩嘴偷笑。
    几人沿着小径穿过一片林子，路上又遇到两个和小绿差不多装扮的少女，想来都是岛上侍女。然后前方一个大大的庭院引入眼帘，到了庭院门口，只见左右跪趴着两具女体，却是一丝不挂，脖子上戴着狗项圈，被一条狗链系一旁。两女伏趴在地，屁股高高翘起，听见脚步声前来，汪汪叫了两声，摇着尾巴表示欢迎。
   水无韵羞愤不已，转头去看黄三，却见他脸色平常，熟视无睹一般，根本没看旁边的两女。她不禁暗中赞叹，这男子如此定力，倒是不一般。
   几人跟着小绿进了庭院，只见院中一个亭子，亭中栓着一女犬，跟门口二女相似。南宫瑶几人见怪不怪，不料小绿带着几人径直来到亭中，解开那女子的狗链，拿起旁边皮鞭在她肥圆的臀上一抽，说道，“起来吧，就是她们说要见你！”
    “什么？你说她，她就是合欢派掌门？凤婉柔？”南宫遥和水无韵大惊失色？
     那女子说了声是，爬起身来，她浑身上下一丝不挂，胸前一对巨乳更是花枝乱颤，煞是惹眼，她却脸色从容，缓缓坐到亭中的石凳上，望着南宫遥微笑答道，“合欢派掌门，母狗凤婉柔，欢迎几位前来加入我派！”
    南水二人已经被眼前的场景震惊的有些混乱，南宫瑶道，“你真是凤婉柔？我们是来找你讨个说法，没什么兴趣加入你派！”
    凤婉柔笑道，“二位夫人天资绝色，当年就是江湖上有名的美人，两位小姑娘更是青春年华，风华正茂，如此四位绝色佳人，既然进了我合欢派，不收为淫奴，岂不是暴殄天物？
    南宫瑶大惊，“你怎么知道我们身份？既然知道，还敢出口不逊，你若如此不知好歹，休要怪我们不客气！”
    凤婉柔笑道，“就凭二位夫人吗？我倒想看看，二位夫人是如何不客气法？”
    南宫遥大怒，哐的一声拔出剑来，一剑刺向凤婉柔胸前，凤婉柔淡淡一笑，却动也不动，嘴上早念出两字，“影犬！”
   南宫遥不知何意，眼见长剑及身，凤婉柔却仍然没动，她惊奇之下不禁有些犹豫，难道就这么一剑把她杀了？随即就觉得背后一麻，软绵绵的倒在地上，临倒之极，她的剑尖已经刺入凤婉柔胸前乳上，但却如同刺在一层坚韧的铁皮一般，根本没刺破皮，她本想加力，但身子已经倒在了地上，身边的水无韵也是一般，那袭击之人，正是刚才守在门口的两只女犬，两犬得手之后便马上低头伏地，转身爬了出去，两女只看见两张白花花的屁股，却连正脸都没看见过。
   南水两女惊恐万分，一起转头向元极看去，那是她们唯一的希望。元极不知何时，却到了紫菱两姐妹身边，一手牵着一个，两姐妹想要挣脱，却哪里使得出力气。
   水无韵道，“仙子，你这是？”
   元极微笑道，“凤掌门既然想留几位加入合欢派，元极倒觉得挺好，刚好这湖心岛少了些丫鬟，主人也可以多几条母狗了。”说完松开手，紫菱两姐妹倒在地上，都不知如何被封的穴道。
    看着南水两人一脸震惊失措的模样，黄三笑嘻嘻的说道，“你们肯定很奇怪，元极仙子怎么会突然倒戈叛变吧。”他走到元极身后，伸手抓向她胸前，微微向下用力，让元极跪在地上，然后两手在胸前揉着奶子，看着南水二女难以置信的目光，一把撕开元极的衣衫，露出两个大白奶子来。
   “你们的元极仙子早就没了，现在在你们跟前的，不过是我养的一头畜生而已！”黄三拉着元极胸前两颗乳头，向两边用力拉扯，直到把整个奶子拉的变成了谢谢的锥形，元极脸露痛苦之色，却一声不吭，动也不动。黄三突然松手，那对奶子迅速弹了回去。
   元极露出笑容，“正是，元极现在是主人胯下的畜生！”
   一旁凤婉柔也爬了过来，献媚道，“主人，还有我呢！”说完扭胸摆臀，丝毫不在意旁边还有人看着。
   黄三推倒元极，撩起她身下裙子，褪下裤子，笑道，“这畜生好久不穿衣服，现在穿着都不习惯了，还不快自己脱了。”
   元极伸手解开衣衫，迅速脱了个精光趴在黄三跟前，黄三坐了上去，这才对南水二人说道，“二位夫人，怎么样，你们愿意跟元极一样，当我的狗吗？”
   南宫瑶大声喊道，“你好大的胆子，你可知道我们是什么人？我丈夫是当今武林盟主，他要是知道了，一定会灭了你们合欢派。你还不快把我们放了！”
   水无韵也道，“黄先生，我不知道你是谁，但是你既然知道我们的身份，也该知道这事情的后果。我可以向你们保证，只要你放了我们，我可以不追究今天的事，紫菱她们的事也一笔勾销，以后绝不找你们一点麻烦！”
    “两位夫人可能没搞清楚，我是在问，你们愿意当我的狗吗？”
     “你无耻，谁要当你的狗，你当谁当向她们一样不要脸吗？”南宫遥怒骂道。
    “黄先生，你，你到底想要什么？只要你说出来，我们都可以满足你，你是要钱吗？还是要地位？“
    “我刚才说了，我是想要几位当我的狗。不过看样子几位都不大愿意，不如这样吧，凤犬带你们去先考虑几天，说不定几天后，你们会求着要当我的狗呢？”黄三说完挥了挥手，凤婉柔呼喝一声，庭院外面进来四名壮汉，抱起南宫四人，便由凤婉柔领着走了。
     黄三笑道，“无血三杀，果然名不虚传，这种情况下还能一招偷袭成功，影犬，魅犬，进来吧，今天我要好好犒赏你们！”
    门口两只女犬再次爬进来，庭院之中，不多时便响起阵阵欢愉的呻吟。
    湖心岛经过合欢派一两年的经营，已经成为派中的最重要基地所在，岛中人手也比当初寥寥几人多了数十倍，全是凤婉柔精心挑选而出，男子强悍精壮，女子年轻漂亮。岛上的女子人人都可享用，包括凤婉柔在内，她穿上衣服的时候是帮主，但只要脱掉衣服的时候，就是岛上公用的母狗。大家都知道，其实他们真正的主子，是那个矮小的侏儒。
   不过三天时间，凤婉柔带着南水二女再次出现在庭院门口，凤婉柔只套着一件胶质皮衣，但衣服只覆盖住少量皮肤，两只豪乳招摇在外，前后两条三指宽的薄纱垂下，挡住关键部位，但随着她走动，就可看见里面春光四射，风景无限。
   南水二女穿戴整齐的跟在身后，对凤婉柔的身份都是惊疑不定，她们都见过凤婉柔对着帮众颐指气使，呼来喝去之时，但同样的人，却在不同的时候，当着南水两人的面，把凤婉柔像母狗一样随意凌辱，她们不懂凤婉柔到底是什么身份。但有一样她们明白，就是两人对凤婉柔深深的恐惧。
   从第一天开始，两人就开始接受到惨无人道的折磨，两女养尊处优，久居温室，水无韵坚持不过一天就开口求饶，而在凤婉柔从身体和心里内外夹攻之下，南宫瑶也很快的垮了下来，两姐妹一起撅着屁股，被岛上的男人插了个遍。
    路过庭院门口，旁边依然跪着二犬，不过这次抬起了头，南水两女自然的望去，想看看当初偷袭自己的是什么样的人，但当目光落到两犬脸上，才发现那两女不是别人，竟然是一同前来的紫菱姐妹。
   两姐妹跟当初的看门二犬一样，全身赤裸，跪伏在地，屁股高高撅起，不同的只是把脸抬了起来，好让周围的人都能看清楚她们的模样。
   凤婉柔知道南水两人的震惊，笑着说道，“她们两个小姑娘可比你们懂事，我就吓了吓她们，就乖乖的听话跑过来当看门狗，这两天被主人操的可舒服了，是不是呀，紫菱紫琪？”
   两姐妹看见小姨，开了张口，却不敢喊出来，只能含着眼泪，腰着屁股一起狗叫。
   进了大门，就看见黄三站在亭中的石凳上，面前石桌上趴着元极，两腿撑开成一条线，只把一只肥美的屁股撅出桌子外面，供黄三在那丰满肥腻的肉缝中随意进出。
    看见凤婉柔进来，黄三也没停下，只是转头笑道，”两位夫人，几日不见，近来可好？“
    南水两女默默不语，凤婉柔道，“主人问你们话呢，不会回答吗？”
    “很好，我们一切都好！”
     “那就好，我还怕凤犬招呼不周，惹两位夫人生气。既然二位夫人满意，不知今日过来，是有何事？”黄三拔出肉帮，从石凳上跳了下来，站在两女面前，微笑着问道。那跟沾满女子淫液的粗大肉棒高高昂起，正对着两女，一弹一弹不停抖动，仿佛在向两女打招呼。
   两女看的心跳加速，虽然这几日见过的男人甚多，但也没见过如此粗长的家伙，比起二人丈夫袁凌霄，更加威猛霸气，二女心中不自觉的想到，如果这跟肉棒插进自己身体，会是什么样的感觉。
   “哼！”旁边突然传来凤婉柔的冷哼。南水二女不禁双膝一软，齐齐反应过来，连忙跪倒在地，“我二人，想当黄先生牝畜，请黄先生指点调教！”
   “哦？二位夫人竟然这么快就想通了？我就说嘛，你们终究会明白的，这不，就跪着来求当我的母狗了。不过要当母狗可不简单，我看你们连最简单的规矩都不懂，是不是决心还不够？要不，先回去跟凤犬多呆两天？”
   “是，主人，凤犬这就带她们回去。”凤婉柔附和回答，却没有真动。但南水两女却身子巨震，对望一眼，默默伸手，解开腰带，一件件脱掉衣物，“求主人收下我们！”
   她二人来之前净身沐浴，早已做好准备，此时脱光跪好，身子上虽然还有些调教时受过的鞭痕，但却干干净净，没有一丝脏污。黄三围着两人转了一圈，只见南宫瑶臀大胸圆，身材丰润，水无韵从小习武出生，皮肤紧绷，摸着更加紧实有弹性。
    “你们这屁眼，袁盟友有用过吗？”黄三摸着两女屁股说道。
    “有，有用过...!"
   “哦，袁盟主也是同道中人，也爱好这口，如此也好，不用我再重新开道了。我看两位夫人诚意十足，既然如此，就收了你们吧。”
   两女不知是喜是忧，撅着屁股磕头谢恩。黄三让元极和凤婉柔也跪了过来，四女排成一排，一起摇着屁股求操。元极和凤婉柔都用过多遍，黄三主要是插南水二女，两人都是尊贵身躯，虽然这两日被凌辱折磨，但习武之人恢复也快，在黄三的御女真经刻意施为下，两女感到这几十年的床第生活都如空白一般，男女之事竟可达到如此畅快欲死的地步。二人哪里知道，在两人升天之时，体内已被中下再也无法摆脱的御女玄气。
    御女玄气到了第九重，对女子的征服力可说无与伦比，玄气由内而外散发出的气息，甚至可以本能的吸引女子的注意和喜欢，男欢女爱之中得到的快感也成倍提升，只要拥有玄气者愿意，可以刻意施为，让女子对此成瘾，就如同吸毒一般脱离不开。而这一切，都不需要种气就可达到。当初的元极就是这般，彻底从心臣服在黄三身下。
    每次看见黄三充满雄性气息的身躯，和那跟威武的阳具，元极就不可抵挡的产生一股想要臣服的感觉，只觉得自己就应该躺在黄三身下，任他凌辱玩弄。每次被黄三插入的时候，都是元极最快乐的时候，那种欲仙欲死如登极乐的感觉，让她觉得自己人生活着，就是为了等这一刻。
   她其实知道黄三并不算威武雄壮，甚至以开始还有些猥琐，也许最开始自己的感觉，才是世人的感觉，这一切的改变都是御女玄气引起的，但是她喜欢这一切，到底什么是真什么是假？那些都不重要，别人怎么看不重要，只有自己的感觉，才是最真实的。她知道，自己就应该是黄三的牝畜。
    南水二女也第一次产生这种感觉，黄三的身上，竟然隐隐有一种袁凌霄的模样，特别在被插入的时候，两女感觉更是明显。等一场交合落幕，两女对黄三除了恐惧，还有一种仰望的感觉，或者说对凤婉柔是恐惧，而对黄三是仰望。而且交合完毕，黄三就当场解开了二人功力的封印，两女都惊喜不定，看着黄三那矮小的身子，在她两人心目中也竟然变得雄伟高大起来，只可惜这却是敌人。
   黄三对两女很是放心，当场就给了衣物，跟小绿的一样，让二人先在岛上当侍女。两女谢恩答应，退出庭院后，凤婉柔简单的教了些规矩，便自行离去。两人才发现周围竟然没人看守，走在路上，偶有路过之人见了新人，便出手调戏，两人在岛上转了一下午，也有男人见她两美貌，上前寻欢。两人知道岛上规矩，不敢拒绝，一下午被干了两次，偶尔也遇到有人吩咐做事，都是些端茶倒水，传递消息的小事。
    “姐姐，这里好生古怪，都没人管我们吗？他们就这么放心？”两女寻了个角落，南宫遥对水无韵问道。
    “不知道。”水无韵见四下无人，低声说道，“我们往外面走走看。“那湖心岛长宽不过数百丈，此时天色渐黑，两女只遇到两三个人，但见她们侍女装束，便无人理会，两人不多时就到了湖边。
    两人不料岛上看管竟然如此松懈，这么轻松就逃到了岸边，眼见四下无人，她们不敢去找船，直接下了水，向对岸游去。
 游了十余丈远，回头看去，岸上仍然没有什么反应，两女都是悲喜交织，知道此番应该是逃掉了。两人知道还处在危险之中，也不敢停留，奋力向着对岸继续游去。
    两人水性并不好，游的很慢，不过功力深厚，体力倒也能坚持得住，等二人终于靠近对岸，却发现个严重问题，夜色之下，眼前耸立着的却是两丈来高的岸堤，那岸堤修的光滑，无法借力。两人又在水中，根本不可能施展轻功跃上去，无奈之下，两人决定换个地方上岸。
   那堤岸修了数里，两人沿着游了小半个时辰，终于看见堤岸尽头，但迎接二人的，却是一群拿着火把的合欢派帮众。两女又怕又累，却不敢靠近。虽然二人武功比一般的帮众高了许多，但两人此时几乎就是一丝不挂，哪敢在大群人前现身，而且此时还身在水中，如果对方有暗器或者弓箭，两人只有死路一条。
    两人低声商量片刻，决定绕过这群看守的帮众。两人于是又往湖心游去，远远的绕了一圈，想去远处上岸，越游的远，越是心凉，那岸边每过一段距离，就有火把照亮，附近都守着人。两人别说上岸，恐怕还没靠近岸边就被发现了。
   两人从出发到现在已经快游了两个时辰，又冷又饿又怕，不敢前行上岸，更不愿退回去。就在二人商量对策之时，水无韵又发现一个更绝望的情况，背后竟然追来了船只，看来自己两人出逃，已经被发现了。幸亏那船上有火把，隔着老远也能看见，两女看船行方向，连忙提前游开躲避，此时天已大黑，船上的人也看不见两人。
   情况险恶无比，两女尽管疲惫不堪，但也知道此番如果被抓回去，被折磨一番也就算了，恐怕以后再也不会有这种出逃的机会。当即决定，换个方向上岸。两人是从南边出发，现在决定沿着堤岸游向西边，从那边上岸。
   但很快两女就发现不行，因为往西游了不远，就又看见前方另外一艘船，看来岸上的人并不知道自己两人从哪个方向逃走，所以每个方向都派了船只出来追。此时前后皆有追兵，左边是堤岸，右边是狼窝，两女一时停在水中，瑟瑟发抖，陷入绝望。
     不知道过了多久，两女在水中躲避着来回的船只，筋疲力尽，眼见一抹鱼肚白亮起的东方的天空，南宫瑶无力的划着水，保持身体不沉，不知道第几次说道，“姐姐，我真不行了，再游不动了，我们，回去吧！”说话者，手中力量不足，身子顿时往下沉，一口水就喝进了肚子，水无韵连忙拉着她浮了起来，。但她自己本身也已经没了力气，看着天色逐渐变亮，水无韵知道逃不掉了，她大声喊道，“救命！”
    不远处的大船终于发现了两人，很快划了过来，船头两个壮汉，朝着两人撒下一只巨大的网，像网鱼一样把二人网住，也不拉上船，就拖在船尾，向湖心岛驶去。
    到了岸边，很快有人去报信，不过多时，凤婉柔便从岛上出来，她挥了挥手，两个壮汉把两女从网中放了出来，却仍然还在水里。
   凤婉柔道，“二位夫人倒是好兴致，深更半夜还到湖中游泳，也不怕遇到水蛇吗？”
   水无韵求饶道，”我们以后再也不敢了，求帮主，放我们上去吧！“
   凤婉柔笑道，“二位倒是高兴的游玩了一晚上，但是却害我被主人好好训了一顿，还劳累众位兄弟忙碌了一夜，你们现在玩好了，玩累了，想上岸就上岸吗？”
    “求，求帮主原谅，我二人再也不敢逃走了，以后就在岛上，安心当帮主的母狗，好好侍候帮主，还有主人。”
   “哼，主人的母狗多的数不清，那缺你们这两个。”
    “是...是，无论是谁，只要...要帮主吩咐，我二人，都愿意侍候，都愿意！"水无韵竭力摆动四肢，保持着浮在水面，说话时还打着冷颤。
    “是吗？以后无论什么兄弟，你们都心甘情愿挨操？”
    “是，是的！”
     “既然如此，”凤婉柔点头道，“那你们就上船去对岸，跟昨晚累了一夜的弟兄，还有对岸的弟兄们赔罪，用你们的身子，好好侍候好他们，等大家都满意了，再来回见我吧！”
    两女大喜，连忙感恩戴德的道谢，凤婉柔却头也不回的走了。穿上两名壮汉这才把她们重新拉上船来，两女此时筋疲力尽，哪有一丝力气反抗。那船又重新出发，直接到了对岸，两人被牵着下了船，就看见周围围着近百名穿着各异的男子，正迫不及待的观望着自己两人。
    接下来两天，两人被栓在岸边的两颗树上，迎接着各种男人的阳具，凡是身上能插的地方，都被插了个遍，就连吃饭的时候，也得撅着屁股，边吃边挨操。
   到了第三天，前来的人才慢慢少了，两女才有机会真正的打个盹，喘口气。到了晚上，又有男子前来，不过已经比前两天少了许多。到第四天晚上一共不过接了几名男子，两女终于才睡了个好觉。
   到得凌晨，南宫遥睡梦之中，却听耳边有人叫自己名字，她以为又有男人前来，也不睁眼，起身撅起屁股，等着挨操。直到那声音再响起，南宫遥才反应过来，睁眼一看，眼前却是水无韵。
    经过这四天，两人一直乖顺听话，那看守的两个壮汉监视松了许多，也时夜深，两人早已入睡。绑着两女的绳索仅仅是个样子，水无韵功力已恢复，轻松就挣断了。此时已经出了湖心岛，黄三和元极，还有凤婉柔都不在，周围监视又松，真是绝佳的机会。
   两女再次起身，穿上那件暴露的衣衫，二人胆子早已吓破，尽管周围只是一些寻常帮众，两女竟不敢起报复之心，展开轻功，偷偷逃了出去。
   一口气逃出五六里，眼见再无人追来，两人心中大定，知道这次终于成功了，不由相拥而泣。哭了好一会才分开来，才发现两人都还穿着那套岛中的侍女装束，不过此时心情大好，也不在意，此时天色上黑，只要找个人家，去偷上两件衣物遮体，就再也不怕了。
    两女趁着月色，继续前行，又走了里许，却见前方一处山丘，走的近了，才发现上面竟有两人，却正是元极和黄三，两女的心，霎时跌入谷底。
    黄三一脸含笑，正看着自己二人。元极一身黄杉，跪伏在黄三身前，头埋在胯下，正舔着那跟让所有女人为之着迷的阳具。两女此刻竟感觉并没有多恐惧，但不知道为何，看着黄三，两人心中升不起没有丝毫反抗之心。
   “还不快爬过来，你们两条不听话的母狗！”
   两女闻言，噗通一声跪下，伏身爬到黄三跟前，低头臣服。
  “你们深夜出行，又是要逃走吗？”
   ”是还是不是！“
    听见黄三声音加重，两女心头一颤，低声答道，”是！“
   “既然做了我的母狗，你们竟然一而再的想要逃走。既然不愿认我为主，那我要你们还有何用。元极，去，废了她们的武功，斩断手脚，拿去喂狗吧。”
    元极还没答话，南水两女早已吓的魂不守舍，连忙跪地求饶，“求，求主人饶命，我们愿意给主人当狗..."两女再不顾脸面，一边磕头求饶，表示再也不敢犯了。面对元极的到来，明明二人身怀武功，却没有丝毫要还手的心。
    元极停在二女身前，转头问黄三道，“主人，二位夫人跟我都是旧识，既然她们如此诚恳，不如再给她们一次机会？”
   “哼，她二人保证多次，有什么用。”
   两女见元极为自己求情，知道这是唯一的希望，连忙抱着元极的大腿哀求，水无韵道，“仙子，我们相识多年，看在这么多年的交情上，还有我们两派的交情上，求求你，跟主人求个情，我们以后一定听话，乖乖的当母狗。”
    元极看看黄三，又看看两女，叹道，“水仙子，我也不希望你们有事，但背叛主人，是最大的罪责，你们已经两次出逃，如果我为你们担保，但你们再次逃走，主人恐怕连我也不会放过。我怎么敢相信你们！”
   水无韵沉默片刻，抬头说道，“元极仙子，我以我天剑门先灵再次起誓，从此以后，衷心奉黄先生为主，甘为母狗，再无二心。如有背叛，家破人亡，不得好死！”
   南宫瑶见水无韵如此立誓，知道这是唯一的机会，也跟着起誓赌咒，表示衷心。
    元极叹道，“二位夫人如此立誓，我倒是愿意相信。其实我不明白的是，主人天纵英姿，可说不世出的奇男子，能在主人胯下臣服，那是我等幸事，两位夫人竟然要叛逃，我真是难以理解。”
   南水二人闻言，都悄然向黄三看去，只见夜色之中一个侏儒般的男子站在跟前，但在二人眼中此时却显得伟岸无边，竟真有一股只想拜伏的欲望，特别那跟在夜色中昂然怒挺的阳物，两人看的竟是呆了。
  水无韵缓缓伏下身去，大声道，“水无韵有眼无珠，以前不识主人英武，竟生背叛之心，罪该万死，求主人惩罚母狗，只求饶了母狗性命，以后母狗一定一心一意，臣服主人，再无二心！”
    元极道，“主人？”
   黄三道，“既然如此，你们的性命先留着，如果下次再犯，一并处罚，但死罪可饶，活罪难恕。我和元极还有他事，你二人便自己爬回去，找到凤犬陈述罪状，自行领罪，如果以后再有背叛之心，休怪我不客气。”说完单手拂过二人身子，领着元极，头也不回的去了。
   两女跪在原地不敢动弹，片刻之后，直觉身上入万蚁撕咬，奇痒难当，时而又如烧红的针尖刺在身上，痛苦不堪，片刻之后，两女就已经无法忍耐，倒地翻腾，大声痛呼。直过 半个时辰，身上异状终于消失，两女大声喘着气，半晌才爬了起来，只见身上那暴露的薄衫已被撕的一片一片，不过那衣衫本就挡不住身子，此刻也没什么真改变。
    黄三和元极已经走的不见踪影，两女相视望了片刻，南宫瑶犹豫道，“我们？怎么办？”
   她们两次逃脱，都是在合欢派没有丝毫防备的情况下，而此时也是一样，但这时候要逃，真能逃掉吗？两女已经没有判断，眼见天色渐明，水无韵望了一眼黄三远去的方向，缓缓说道，“我们，回去吧！” 说完，她趴下身子，如几日来的调教一般，像狗一样，向来路爬去。
   南宫瑶看见水无韵的选择，心中仿佛落下了一块石头，也趴下身子，迅速跟了上去。回到逃离之处时，天色已经大亮，合欢派一众人来人往，却仿佛没人知道两人逃走了一般，直到爬到拴着她们的树跟前不远，那两个看守的壮汉的有些睡衣的问道，“你们两条狗跑哪去了？怎么一大早不见了踪影？”
   水无韵趴在他脚下说道，“我们，昨晚逃走了！”
   “逃走？”壮汉有些奇怪，“既然逃走了，怎么又跑回来了？”
   “因为我们，想通了，所以愿意回来继续当母狗，请各位主子调教。”
   “我说嘛，母狗当的好好的，跑什么跑，一旦当了母狗，你们这一辈子就是母狗了，知道吗。”那壮汉拉过南宫瑶道，“过来，早上起来干一炮，真是神清气爽一整天。另外那个，你们昨晚把狗链子给弄断了，你去，重新找两条来，自己带上，拴树上去，等我们这两天操舒服了，再带你们回岛上。”
   水无韵低声应是，转身爬出去寻找狗链。周围合欢派帮众甚多，多是男子，挨个房间去问，每每都会被挑逗羞辱，有时到了房间还被拦住不让出来，被房间中人挨着干上一遍才放行。水无韵足足找了一个多时辰，才终于带着狗链回到树前，跟南宫瑶一起自己带上狗链，趴在地上等着男人来操。
   如此又过了数日，几乎周围的人都操过两女三遍以上，两名壮汉才终于带着两女上了船。两名壮汉的武功比两女差的甚远，就是水无韵一人就能对付，但明知道上岛后，迎接自己的又会是一番难以承受的折磨，却两女却乖顺驯服，没有一丝反抗。
   只是没想到到了岛上，凤婉柔已经不在了，当初迎接几人上岛的小绿把两女接回去，重新换了套衣服，然后详细的讲了岛上女子的规矩，却没有做任何惩罚，只是每日都给两女屁眼涂抹上不知名的药物。两人尽管害怕，也不敢反抗，很快，当两人菊花瘙痒难当之时，两人终于明白了那是什么药物。不过如果这就算惩罚的话，倒是太过简单轻松了。反正每日在岛上都会被男子奸淫，到时候让他们插屁眼就行。这不但没有难受，对两人来说反倒是享受。
   几日过去，两女发现不仅黄三和元极，凤婉柔都不在，甚至当初那两个看门的女犬也消失了，照两人估计，岛上所有人加起来都不一定是两人的对手，但南水二女却再不敢没说逃走的事，就是两人私下在一起，也从没说过。
   两女在岛上也曾看见紫菱姐妹，也交谈过数次，两姐妹乖顺伶俐，在岛上倒是招人喜欢，她二人见小姨消失一段时间又回来，甚至比自己还听话，也渐渐消了逃走的心。
   只是平静的日子过得太快，当这天小绿第七次给两人上药完毕，告诉两女可以回去时。两女都是大吃一惊，连忙表示不敢逃走，直到发现小绿不像是在开玩笑，水无韵又多次确认这是凤婉柔亲自发出的命令，并不是小绿私自说的，才终于相信，一时不知悲喜。
   离开之前，小绿带着两人去烙下母狗印记，在会阴处刻上了淫犬两个小字，才还了两人衣物。两女再次上船离开，只是这次已经懂了更多的规矩，爬着下船，又一直犬行到那夜遇到黄三的地方，才敢重新穿上衣服。
   “姐姐，我们这是，自由了吗？”南宫瑶有些不敢相信，两人走出几十里地，再没人追上来，这次确信除了合欢派势力范围了。
   水无韵淡淡说道，”你忘了临走时在我们下面刻着的字吗？那是我们永远的身份象征，怎么可能自由了。“
   南宫瑶不再说话，她也知道，即使以后黄三再也不来找自己，但这半个月的遭遇，也将是她们永远都抹不去的记忆烙印了。
   不过当天晚上，两人刚上床睡下，就被屁眼中那难以忍受的瘙痒折磨的睡不着时，两人才开始意识到这一切的改变恐怕不只是记忆。第一天晚上，两人认为只是小绿最后那次抹的药产生了作用，强忍无果之下，两人只能自己用手指自己插入屁眼来止痒解决。
    但不料到了第二天中午，那药却再次发作，两人也以为是那药余效未消，两人只能强忍着身体的异样，坚持找到一个无人的地方自亵。
   但当第三天，第四天每天都连续发作，且一次比一次更猛烈之时，两女才终于明白，小绿连续七天上的药，并非是一次性的，而可能是永久的。这天晚上，两女夜宿郊外，手拉着手坐在一起，等着那药效发作，两人商量好了，一定强自忍耐，坚决不动手去碰，看看能不能坚持过去。但多日来的奸淫，本就让两女体制敏感，同时还大大削弱了两人的意志力。
    药效很快来临，一开始两人还强自忍受，但随着直肠里越来越痒，两人渐渐开始扭动身子，不自禁的摇晃着屁股在地上摩擦，但那药物却是被小绿抹进屁眼深处，直到肠中，如此动作无异于隔靴搔痒，随着其中一人呼吸加重，两人呻吟也渐起，到的后来，两女跪伏在地，撅起屁股，不住的想要用手靠近那瘙痒难耐之处。
   “姐姐，我，我快忍不住了，你来，来插我吧！”南宫瑶挣脱了手，哭着求道。
   “不，不要，我们再忍忍，说不定一会就能过去了。”水无韵劝说着，但自己却也不由自主的摇着屁股，双手忍不住的靠近屁眼，想要伸进去。她脑子里不断发出指令，想让两只手停下来，但身体的本能，却又让两只手不停地伸出去。她双手隔着裤子掰开屁股，又使劲夹住，屁眼微微的开合，略略有一丝丝的效果，她双手不停的想重复这个动作，但只做的几次，就发现双手想要掰开臀瓣，老是被裤子挡着。她安慰自己，只要自己不插进屁眼就好，然后双手解开裤带，把裤子褪到膝盖，挺着白腻的屁股，随着一阵清凉传来，她双手不断的拉着臀肉，用劲全力拉开屁眼，然后再迅速闭上。但这动作带来的，只是更大的欲望，在不知不觉中，她掰着屁股的手指，已经慢慢的靠近了大张的菊穴，当手指碰到一点穴肉之时，便再也离不开了。
    随着手指猛的插入屁眼之中，水无韵发出一声满足的浪叫，她的腰身挺直，屁股往后送，仿佛身后正有男人在干着自己。旁边的南宫瑶也早已忍耐不住，两女一起挺起屁股，在荒野的路边，用手指在屁眼中不断进出，一起发出阵阵浪叫。
   身体的欲望击溃了理智，一旦放弃了坚持，水无韵就再也满足不了只是用手指，这几日来随着药效的加强，前面用手指也只是勉强能有些作用，但此时身在野外，水无韵再也顾不得矜持，她抽出随身携带的长剑，调转剑柄，缓缓向屁眼中塞去，比手指粗了好几倍的剑柄效果果然又不一样，她先把剑柄在蜜穴口涂满润滑，然后放入屁眼中，不住的抽插起来。
  两女各想办法满足着自己的淫欲，也不知道各自泄了几次，两女一起摊到在地。歇息片刻，南宫瑶说道，“姐姐，我还要！”
   郊外的荒野上，再次响起女子的呻吟和浪叫，两具雪白的女体全身赤裸，背对着跪伏在地，一截五指粗细的木棒两头缠着被撕下的衣衫，棒头的纱布早就打湿，同时插进两女挺翘的屁股眼里，两女浪叫着前后晃动屁股，吞吐着木棒。随着两人疯狂的动作，四瓣屁股不停的撞在一起，发出啪啪的响声。
    几日以来，两女第一次感觉到彻底的痛快，两女不知道交合了几次，终于沉沉睡去。
   不知多久，水无韵只觉得阳光刺眼，睁开眼来，却发现天已大亮，她全身赤裸的跪伏在地，屁股正高高撅起，保持着往常一样等着被插入的模样，两人竟然就这幅模样在路边睡了一晚上。如果只是单单的淫药，最多改变两人的肉体，但在合欢派半个多月的调教暴露之下，两人的羞耻心早被磨光，对于暴露没有一丝的不适，反而带来的更多是刺激。
    她转头看了看路边，发现不远处已经有人行走。也许刚才早就有人路过，看过自己两人这副模样了。水无韵想到，但却没有动，她也不在乎了，而且这样子很舒服。前面在合欢派中受罚之时，她两整天保持这个样子，在高潮中睡去，又在别人的抽插中醒来，早就已经习惯了，就再被多些人看又怎么样，反正没人认识自己。昨晚彻底的放纵让身体的记忆得到苏醒，憋了几日的欲望得到彻底的发泄，光是保持着这个样子，就让她倍感舒畅。
    她和南宫瑶屁股对着屁股，那木棒还深深的插在体内，水无韵动了动身子，顿时牵动连着两人屁眼的木棒，敏感的菊洞让她情不自禁的发出一声长呼，南宫瑶顿时也醒了，菊洞传来的感觉让她本能的配合的摇晃屁股，仿佛回到在阳湖岸边日夜受罚的日子。很快她也发现了自己两人的窘境，但水无韵都没有反应，她也不去考虑，配合着前后晃动身子，掰开屁股，和水无韵不断的撞击在一起。
   “姐姐，路边，有人在看！”南宫遥低头之间，发现路边不知何时停着两个行人，正在向自己这边张望。
  “那就让他们看，看好了！”水无韵瞥了一眼，昂起头，双手撑地，大力摇晃着奶子，毫不在乎路人的目光，尽情的享受着身体传来阵阵的快感，在晨光沐浴中，路人旁观之下，两人以一波绝美的高潮，迎来了崭新的一天。
    无视路人惊诧的目光，水无韵两人从容的拔出木棒，低声交谈两句，迅速收拾好衣物，却不穿上，就那么大摇大摆的爬出了众人的视线，然后才重新穿衣而行。
     接下来的路上，两女再也不谈克制忍耐一事。那药物每次发作时间越来越长，而间隔却越来越短，她两人自然不知道，那药物的刺激作用只是初步，真的的用处，却是在两人以后的交合中，慢慢的潜移默化改变身体。两人交合越多，菊洞就被改变的越加敏感。渐渐的，衣物都被收入随身的包裹中，拿出来的次数越来越少，她两就如两只淫犬，在田野间，道路旁，山林里，有两次甚至在小镇中，不知羞耻的求爱交欢，每次被人注视之下，两女都倍感兴奋，高潮也来的更加的猛烈。
   偶尔也会有不知死活的人上来轻薄调戏，看的顺眼的，两女也让其占些便宜；看不顺眼的便随手一剑吓走。一路曲折行来，等回到天风城，已又是半月之后了。
   两女在天风城外荒郊的一个山丘上，臀交了最后一次，她们知道，回到府中，以后恐怕就再没这种机会了。虽然有袁凌霄这个男人，但袁凌霄一男对两女，日常事物繁多，近年来的夫妻生活本就少了许多，现在哪里可能满足得了两女的需求。
   但当刚回府的第二天下午，两人就看见了袁凌霄陪着元极和黄三，在袁府大厅中相谈甚欢。两女胆战心惊，却也只能强自镇定，来到厅中相会。袁凌霄知道元极是来找水无韵，所以相陪一会，便自行告退。
    他其实本想拉着黄三一起走，只留下三女交谈，但一看黄三那侏儒般猥琐模样，便有些不屑的一笑，独自走了。近年来武林太平，袁凌霄作为武林盟主也没什么事情，更多的是些人脉交往，坐在这个位置，他靠的最多不是功夫，而是过人的交际能力。
    近两年来很多的事情更是交给了两个弟子，他的日常公务，就是出去溜溜圈，打打太极，偶尔去查看一下弟子们事情做的怎么样，功夫有没有落下，只有遇到大事了，才会亲自处理。
   照常转了一圈，傍晚刚回府，就看见水无韵的贴身侍女小月前来，告知两位夫人在后院等候，有事相商。袁凌霄觉得奇怪，两夫人子嫁了他后，极少有问外事，怎么今日突然有事？那一定是跟元极今日前来有关。但为什么要去后院？
    后院是府中禁地，除了少数心腹和贴身之人，一般府丁都不可进入，而要在后院谈事，小月又没说具体哪里，那只有一个地方，就是地下密室。那底下密室的入口是在后院袁凌霄的练功房中，除了两位夫人，只有两个弟子知道。袁凌霄独自一人来到练功房，打开墙上的尺许大小的暗门，拧开机关，地上顿时露出一人余宽的地道入口，袁凌霄拾级而下。
    地洞中火把早已点亮，说明洞里有人。只走了几步，袁凌霄就听见前方竟传来一个男子声音，中间夹杂女子呻吟，他惊疑不定，放缓脚步，慢慢向前。那男子没再继续说话，但女子呻吟的声音却越来越清晰，袁凌霄听的皱眉，这声音，怎么像两位夫人？难道她们竟然在此偷人？
   那绝不可能！这念头仅仅一闪而过就被袁凌霄排除了。但那声音越来越近，袁凌霄却越确定就是两位夫人，他加快脚步，几步走到地洞尽头，前方豁然开朗，一个宽敞的地下洞府出现在眼前，四周灯火通明，首先映入眼帘的，是洞府正中两名跪地女子。她们全身赤裸，背对背跪伏在地，扭动的身躯把两张屁股顶在一起研磨，听见洞口来人，两女微微侧过头，现出两张明艳的脸庞，正是自己的两名爱妻。
   袁凌霄全身肌肉陡然绷紧，抬头看去，只见正前上方不远处坐着一名矮小侏儒，正是白天见过的黄三，旁边跪着一名女子，竟然是元极。
  “开始！”黄三看见袁凌霄进来，淡淡的说了一声。
   听见指令，南水二人幽怨的看了袁凌霄一眼，任命的转过头去，轻轻紧挨在一起的屁股，露出中间一根黑黝黝的棒子，然后直到露出尺许长一截，两女同时屁股向后撞去，四片臀肉啪的一声，撞在一起，发出阵阵颤动，两女把一声闷哼强忍在鼻腔中，然后再次分开屁股，继续撞击。几次之后，就再也忍不住，两女一前一后，紧跟着发出阵阵浪叫，在洞中不断回响。
    “我杀了你！”袁凌霄爆出一声狂吼，突然一跃而起，飞身一掌向黄三劈来。
   黄三动也没动，身边的元极唰的起身，挡在了黄三面前，一剑指出，剑尖刚好指向袁凌霄掌心。袁凌霄震怒之下全力一掌，却没算到旁边元极出手，一时来不及换招，只能强行收回力，一个扭身落在黄三和两位夫人之间，体内真气震荡，几个呼吸才终于平息下来。
   “元极仙子，你这是何意？”袁凌霄冷然道。
    元极不答。只听黄三说道，“她不是元极仙子，她是我的御用坐骑之一，冷面战驹——元极！”
    “什么？”袁凌霄愤怒之下，有些接受不过来。
    “我看今天白天，盟主对我的坐骑眉开眼笑，好像有些意思，不知道盟主想不想看看，元极仙子脱光了衣服，是个什么模样？”黄三笑道。一只手摸在身前元极的屁股上，撩起那黄色的裙摆，在屁股上轻轻一拍，发出一声肉响。袁凌霄听的明白，那裙子下面，根本没有穿任何的衣物。
    元极仍然右手长剑指着袁凌霄，脸上没有一丝表情，但在黄三的摸捏下，她缓缓分开双腿，然后慢慢跪在地上，翘起屁股。
   袁凌霄愤怒之余，更是震惊，眼前这男子到底什么来头，为何堂堂元极仙子竟然在他手下只如一只木偶一般听话。甚至自己的两位夫人，也当着自己的面，还敢做出如此下流淫贱的行为，他脑中急速思考，想着眼前之人到底会是什么来历，却没有一丝头绪。
    元极两眼一直盯着袁凌霄，面对着一个并不比自己弱的对手，元极不敢大意，但主人的命令也要执行，她缓缓弯下腰，左手撑地，身子微微蜷缩，做出随时可以发力的姿态。
    袁凌霄一边思索，一边看着元极伏低身子，屁股高翘，黄三那只手突然掀开裙摆，露出下面光滑的玉臀，“盟主，怎么样，元极仙子的屁股，有你两位夫人的好看吗？”
    尽管气氛变的诡异，但袁凌霄还是忍不住多看了一眼元极臀部那光滑起伏的曲线。
    “你到底是什么人，想要干什么，你对她们，做了什么？”
   “盟主不用担心，”黄三笑道，“我对盟主没有恶意，只是看上盟主夫妻了，想请盟主夫妻当我的狗。你的两位夫人已经同意，所以现在只看盟主尊意如何了。”他不急不缓的抱着元极的屁股，把衣裙渐渐往上捋去，露出细滑的腰肢。元极沉腰抬臀，上身已经伏的极低，右手也撑到地上，只是剑尖还对着袁凌霄。
    “我看你是吃错药了吧，如此胡言乱语！”袁凌霄尽管怒气冲天，但仍然没有轻易出手，对手光是元极他就不一定能赢，这侏儒男子不知深浅，但既然能收服元极和自己两个妻子，本事肯定不小，如果失手，那就万事皆休了。
    黄三对袁凌霄的怒火毫不在意，专心致志的玩着元极的屁股，他把手指在元极屁眼中进进出出插了几次，干脆一手掏出肉棒，磨蹭着菊孔周围，准备要插了进去。
    “盟主，知道元极仙子的屁眼插着是什么滋味吗？跟你两位夫人的完全不一样哦！虽然两位夫人现在更加敏感，但元极仙子的屁眼，插了这么多次，都还跟当初第一次一样，又紧又绵软，简直要爽上天。”说着对准那微微张开的菊洞，一挺腰就插了进去。
    袁凌霄等的就是这个时候，元极的姿势早就对他构不成什么威胁，但是毕竟还一直处在警备状态，此时黄三插入瞬间，元极明显有一刹那失神，正是他出手最好的时机。但他刚跨出一步，就觉身后腰眼一麻，身子顿时不受控制，但还是惯性的向黄三撞了过去。
    元极承受着黄三的冲撞，一边伸出一只手来，轻轻一推，已经把袁凌霄推在一旁。跟着手中如闪电般几指，瞬间封了袁凌霄几处大穴，然后才放下手中长剑，两手重新撑地趴好。
   黄三对眼前的一切好像根本没看见一般，抱着元极的屁股用力的抽插起来，前面地上的南水两女不知多久中断的浪叫也再次响起，只剩袁凌霄一人安静的躺在地上，眼睁睁的看着眼前这淫乱的一幕。
   黄三插了百余下，抽出肉棒，转到元极右手，捡起地上的剑，元极自动跟着转身，仰头将刚才还在自己屁眼里的阳具吸入嘴里，完全不顾上面的秽物，仔细的清理起来。她这一转动之下，屁股正好对着袁凌霄的脸，她一遍舔着鸡吧，丰臀却也不住扭动，那张还未闭合的肛洞大大张开着，随着屁股的扭动，缓缓缩小，然后就看见菊肉突然用力一缩，屁眼顿时恢复正常。
    一只手突然出现在上面手指轻探，那刚闭合的洞口马上有自动张开，像是要迎接手指的到来，黄三的笑声从上面传来，“盟主，我这座骑的屁股，还好看吗？”说着那手在屁股上轻轻一拍，抓起掀开的衣裙，把那张肥白的屁股就给盖上了。只是那裙摆很短，仅仅刚刚盖过屁股，沿着那光滑的大腿向上，还能想象裙下刚才那淫靡的风光。
    不过此刻的袁凌霄显然已经没了这个心思，“你，你到底想干什么？”
    “袁盟主放心，”黄三笑着说，“我说过了，我对盟主没什么恶意。不过呢，现在你也看到了，我的秘密你全都知道，堂堂元极仙子是我的座骑，你的两位夫人是我的母狗，这种秘密，我是不可能让人知道的。虽然我不想杀人，但是被逼无奈之下，我也只好当一回恶人。”
    “所以盟主，现在在你面前呢，有两个选择。第一，刚才我说了，臣服与我，当我的狗；至于第二嘛，我们英明未伟大的袁盟主，就会彻底在江湖上消失了，他两个美若天仙的老婆，则会出现在江湖上，当被万人奸淫的母狗。”
    黄三说完，笑盈盈的举着剑，划开袁凌霄胸前衣服，他没怎么练过剑法，手法拿捏不准，一剑下去，袁凌霄皮开肉绽，却是破了巴掌长一条口。
   袁凌霄大惊，他虽然被制，但眼光还在，一眼就看出这一剑是真的要刺到自己，他以为黄三要开了杀意，连忙叫到，“别杀我，别...”话刚说完，胸口陡然一阵剧痛，低头看下，才发现一道口子破开在胸前，正不住往外冒血。
   “怎么？盟主同意了？”
   刚才一声喊，袁凌霄一口气顿时泄了，他不知道胸口伤的深浅，只感觉到阵阵剧痛，鲜血直流，还以为胸被刺了个洞，只喊道，“是，我同意，我同意了，你快救我，快救我！”惶急的声音中透着无助的恐惧，袁凌霄已被这一剑吓破了胆。
   黄三笑道，“不急，我可要问清楚了，免得盟主反悔。你同意当我的公狗，还有你的妻子，也是我的母狗，以后你的两个老婆都是我的，我随时想干就可以干，想让谁干就让谁干，知道吗？”
   “是，是，”袁凌霄已经顾不得那许多，两位夫人反正都已经当了母狗，跟自己同意与否已经没关系了，现在首先要的是保住性命，他眼中目光闪烁，很快答应道，“我知道，我们夫妻以后都是主人的狗！”
    黄三不料袁凌霄如此没胆，哈哈大笑，伸手给他解开穴道，只封住了内力。然后说道，“瑶犬韵犬，还不来给你们的公狗老公宽衣！”
   袁凌霄能动的第一时间就是去查看胸口的伤，才发现只是皮外伤，心头送了口气。看见两位夫人爬到身边，他怒气又生，但随即想起黄三还在旁边，不敢声张，只能忍气吞声，让两女给自己宽衣解带。
   两女一起给袁凌霄脱衣的场景以前不知发生过多少次，但哪次不是情意绵绵，从不像今日这般尴尬，三人都不敢看着对方，只是默默的给对方脱衣或者任由对方脱衣。
   很快，袁凌霄的外套就被脱掉，露出白皙的上身，胸前的一道伤口血流已经渐渐止住了。两女要去脱裤子的时候，袁凌霄不由有些迟疑，黄三哼了一声，“当一条狗，还有穿裤子的吗？”
   三人都不敢做声，袁凌霄只得任由两位夫人把自己脱了个精光。这么第一次赤条条的出现在一个男人面前，袁凌霄也不知所措，紧紧闭着双腿，蜷缩着不露出下体来。
    黄三指了指刚才南水两女交合的地方，“爬到这来。”
   袁凌霄顿了一下，不敢反抗，起身慢慢爬到那里，正要转过身来，正面对着黄三，却听黄三道，“就这样，屁股翘高一点，向着这边。”
    袁凌霄堂堂武林盟主，哪里遭遇过这般待遇，但此刻却不敢吭一声，只能默默的照做。黄三得意一笑，让三女来到身前，元极在当中，南水二女在两旁，跪成一排，撅着屁股等着自己来操。
   “看见了吗？这就是堂堂武林盟主，你们的老公，是不是很像一条狗？”黄三插进水无韵的屁眼，嘲笑着问道。
    “是，主人，是像一条公狗！”两女一起答道。
     黄三拿着手中的剑，附身以剑背啪的一声，打在袁凌霄的屁股上，“既然是公狗，怎么不叫两声？”
     袁凌霄趴在地上，脸色苍白，张了张口，却怎么也叫不出来。黄三抬手又是一下，他手下力道甚重，打的袁凌霄晃了晃身子，才有重新趴好。黄三有意折辱袁凌霄，要看看他能坚持多久，手中的剑一下下打上去，他尽是打在腿上肉少的地方，每一下都痛入骨髓。
   南水二女看着丈夫受此折辱，又是心疼又是难受，水无韵突然汪汪的叫了两声，南宫瑶也明白过来，跟着狗叫起来。
   黄三一边轮流操这三女，一边欣赏着夫妻三人的表演。不过二十余下下去，袁凌霄终于忍耐不住，发生一声低低的狗叫。黄三怒道，“这是什么狗，刚生下来吗，声音这么小？”说完又是一下。袁凌霄再次汪的一声，声音大了许多。
  黄三笑道，“这才像话吗，再大一点！没我允许，不要停！”
  袁凌霄不敢再坚持，只得一声声的狗叫起来。跟着南水两女一起，声音此起彼伏，真是夫唱妇随。
   黄三拿着长剑，探到袁凌霄双腿之间，挑弄了两下那根软绵绵的阳具，笑道，“平日就是这玩意，再插你们吗？”
   “是，主人！”水无韵一边承受着撞击，一边回答。
   “这么小，能满足你们吗？”黄三又说。
    “能，能满足。”水无韵有些脸红。
    “哦？这么小就能满足？那以后就让他干你们，不要主人干了。”黄三说着，作势要抽出肉棒。水无韵连忙道，“别，不要，他的，他的满足不了我们，只有主人才能，才能满足，求主人干母狗，不要停下来！”
    “是吗？既然如此，那以后没有我的同意，你们就不能让他干，能做到吗？”
    水无韵愣了一下，突然感受到屁眼中的肉棒缓了下来，连忙说道，“能，母狗能做到！”说了这话，果然那肉棒才有继续动了。
   黄三一边让两女发誓，一边用剑挑弄着袁凌霄的下体，“你们看，你们狗老公的下面硬了，哈哈，光是听你们被我干，他就硬了，你们说他是不是很适合当狗？”
    两女齐声说是。黄三道，“既然如此，那你们给他刻个记号，让大家一看，就知道他的身份。”说完，把手中的剑递给了南宫瑶，“来，你先来刻第一个，嗯，就先来个公狗的公吧，刻在左边屁股上，记得稍微深一点，以后永远都洗不掉的那种，要是浅了，就重新刻。”
   南宫瑶拿着剑，看着眼前熟悉的男人，不仅泪流满面，在黄三的催促下，她举起剑来，终于缓缓刺了出去，在袁凌霄的左边屁股上划下第一剑，袁凌霄一声惨叫，连忙向前躲开，黄三哼了一声，“你要再躲一下，我就让她多刻一刀！”
   袁凌霄大惊，缩回屁股，不敢在动。南宫瑶咬紧牙关，不再多想，刷刷刷几剑，已经刻完。然后黄三又让水无韵刻，水无韵知道逃不过，长痛不如短痛，也如法施为，几剑就在袁凌霄右臀刻下一个狗字。
  袁凌霄翘着屁股，劈开肉长，两边臀肉上鲜血淋漓，看着甚是可怖。黄三拿出一个瓶子，让南宫瑶上前给他上药止血。止血之时，袁凌霄又痛的直叫，两人都不知道，那药粉止血固然，但却会破坏皮肤表层肌肉，让伤口留下永远的疤痕，再也消除不掉。以后除非袁凌霄把整个屁股的肉都割下来，否则这两个字就会伴随他一生。
    止住了血，袁凌霄才转过身来，跪趴在黄三跟前，眼睁睁看着眼前三女在他胯下婉转承欢，心如滴血。突然一颗红色的药丸滴溜溜滚到跟前，黄三道，“这是一颗血尸丸，盟主武功高强，机智过人，自然知道该怎么办！”
  袁凌霄听见血尸丸这三字，脑子嗡的一声，刹那间一片空白。血尸丸乃江湖上有名的蛊药，一旦中此毒者，终于需要服用解药，否则血尸蛊虫入闹，整个人就变成一具活着的尸体，无知无觉，只知道听血尸主人的意旨行事，直到血尸蛊虫食光脑髓，变成一具干尸。
   “看来盟主还是不怎么愿意当我的狗啊，如此也好，我也不用浪费这珍贵的丹药。元极，去，收起来吧。”
   “是！”元极应声爬出，伸手抓向那药丸。
   “别，我，我吃！”袁凌霄颤声说道，抓起那药丸，看了良久，闭着眼吞了下去。
   “很好！”黄三笑道，拍拍元极屁股，“我们走吧，让盟主夫妻在这好好叙叙话。”说完带着元极出洞而去。
     “恭送主人！”南水两犬跪伏在地，跟着爬到洞口，恭恭敬敬的撅着屁股等黄三两人走远，才敢起身。
     听着洞口关闭的声音传来，袁凌霄突然爬起身来，惶急叫道，“快，快过来，给我解开穴道。”
     两女闻言不解，有些疑惑的看着他。袁凌霄道，“那药刚刚吞下，还没化开，你们给我解开穴道，我可以以内力把它逼出来！”袁凌霄焦急中还有一丝兴奋，这是唯一的机会，幸亏黄三思考不周，留给自己一条生机。
    不料南宫瑶和水无韵闻言，却没一丝反应，本来已经想要上前给他解穴的南宫瑶也马上停了下来。
    袁凌霄道，“你们，你们干什么？快来给我解穴，你们听见没？再不来就来不及了！”他大声喊着，看着默然不动的两女，声音中的希望一丝丝溜走，最后绝望的瘫在地上，留下一屋令人窒息的安静。
    时间一分一秒的消逝，袁凌霄好像能感觉到体内那血尸丸在食道中慢慢下沉，化开，然后那些虫子爬了出来，游到血液中，进入身体每一处角落。全身冰凉！
    “你们是什么时候，跟着他的？”袁凌霄心如死灰，无力的声音中充满绝望。
    “就是这次出去的时候，我们，在路上遇到了主人！”水无韵低着头，缓缓回答。
    “主人？”袁凌霄艰难的抬起头，看着曾经熟悉的妻子，此时正跪伏在地，就如同两条真正的母狗一样，“你们背后也叫他主人？”
    “是！”两女一起回答。
    他愣了半晌，看着两个驯服的女子，是如此的陌生和让人恐惧，现在这两个女子已经别人的了，什么都听别人的，什么都是别人的，他张嘴想笑，却心口一阵剧痛，一股腥甜上涌，吐出一口鲜红的血来。
   “夫君！”两女齐声惊呼，爬了过来。
    袁凌霄挣开两女，哈哈大笑，笑声之中尽是凄凉，还带着丝丝呜咽，最终变成无力的痛哭。南水两女也跟着一起抱头痛哭。
   哭完之后，水无韵上前解开袁凌霄的穴道，袁凌霄起身要走，水无韵道，“夫君，我知道，我们对不起你。可是，你不想听听我们怎么变成今天这样的吗？”
   袁凌霄听完，顿了顿，又坐了下来，他侧着身子坐在地上，以免碰到屁股上的伤口。水无韵从头说起，把自己二人怎么跟紫菱紫琪两姐妹出去合欢派寻仇，路上怎么遇到元极和黄三，然后怎么中计被俘，从头到尾说了一遍。包括两人两次逃走不成，甚至还包括最后屁眼被上药，两人一路回来的过程，都没有丝毫隐瞒的说了。
   “夫君，我们也是，也是被逼无奈，我们一开始也想尽办法逃走，但是，但是主人太强大了，我们根本不可能逃的了的。我们都深爱着夫君你，从来没有改变过，但是，我们也没法背叛主人。夫君，以后，其实以后，只要我们都听主人的话，还是可以好好生活下去的，只要不违抗主人，我们，我们什么都可以答应你。”
   袁凌霄木然的听完，愣了半晌，点了点头说道，“我知道了！”说完爬了起来，去穿上衣物。他的功力已经恢复，但此刻却动作缓慢，像突然间苍老了二十岁一样。穿戴完毕，袁凌霄丢下两个掩面哭泣的妻子，蹒跚着走出了地下密室。
     刚上了地面，就看见眼前赫然站着两人，正是黄三和元极，袁凌霄吓的差点魂飞魄散，双腿一软，就跪在黄三面前，“主，主人！”
   黄三笑道，“盟主还没忘记自己身份嘛。我在这是想提醒盟主一件事，我需要的是一条忠心的，有用的狗，只要你不背叛我，以前都还是跟以前一样，没人知道你的真实身份，你还是武林盟主。你的两个老婆，我也会替你照顾的好好的，但如果你敢动什么歪心思，后果，你可以自己猜猜！”
    袁凌霄手足冰凉，磕头说道，“不敢，主人，以后我一定会好好听主人的话！”
    “嗯，那还像样。最近我会在你府上呆一段时间，好好教教你做狗的规矩。你每天晚上，到这里来报道，听见了吗？”
   “是，主人，我知道了！”袁凌霄颤声说道。
   “嗯，去吧。哦，还有一点，对你两个老婆好一点，你要记得，她们是我的狗。”
  “是，我知道了！”袁凌霄爬着退了出去，出了房门一丈，才敢慢慢起身，转身离去。他突然有些明白，妻子为什么那么怕黄三了，为什么在黄三离开之后，都不敢给自己解穴。他只是不知道的是，他两名妻子，对黄三更多的不是怕，而是从心底的仰望，和臣服。
     接下来每一天，袁凌霄都定时到地下密室来，接受凌辱。出去后，又装作一切正常的模样，头两天他把自己关在家中没有出去，直到弟子前来拜望，他才开始重新出门。虽然有些人察觉他神色有些不对，但也没人敢问，只有弟子问起来，他也随口推脱，仅仅十来天之后，在人前就已经又恢复正常。
    “啪啪啪！”黄三在南宫瑶屁股上快速耸动，袁凌霄跪趴在一旁，正埋头的水无韵屁股缝里舔弄。
   “舔湿了吗？凌霄公狗。”黄三问道。
    “马上就好了，主人！”袁凌霄堆笑道，“马上就可以用了。”说完有吐了两口唾沫，用舌头把水无韵屁眼洞里里外外都打湿，然后推着老婆到黄三跟前。
   黄三满意的嗯了一声，抽出肉棒，站到水无韵身后，袁凌霄一口叼住那根粘着自己一个老婆淫液的肉棒，引着它来到自己另外一个老婆的屁眼处，扶着水无韵的腰，然后笨拙的把肉棒往屁眼里送去。
    水无韵扭头看着卑微的夫君，脸上露出一抹难得的笑容，“夫君终究还是很聪明的，知道什么才是最正确的选择。”她和袁凌霄相处多年，对其最是了解，虽然袁凌霄位高权重，但处事圆滑，并没有什么坚决的信念，他的心中最关心的只有自己的利益，以前这个自己包括自己夫妻三人，现在么，也许只有他自己一人了。只要他能活下去，恐怕让他做什么都会愿意。
   想到这里，水无韵并没有一丝怨恨，心中反倒有些欣慰和轻松。面对这种事情，又有几个人能从容直面生死呢？自己和南宫瑶两人不也一样很快就被驯服了吗。何况还是自己两人背叛在线，袁凌霄才落得如此下常。只要他能没事，看着他能很好的活下去，水无韵也才能少些许愧疚。
    “这公狗最近表现不错。来，过来我看看，屁眼好了没有？你们夫妻三个的屁眼一起插，还真是格外有感觉。”
    袁凌霄连忙爬到前面，跟南水二女并排跪趴好，然后翘起屁股，“主人，公狗屁眼已经好了，可以再用了！”
    “哦？看来你也喜欢被干嘛。既然如此，反正以后你也不用你老婆了，干脆把你阉了吧。我们那里养狗，公狗都是要阉的，那样才更听话。”黄三笑道，探手摸着袁凌霄下面两个卵蛋，轻轻揉捏着说。
    袁凌霄面色惨白，全身发颤，结巴道，“主，主人，....”
   "怎么，你不愿意吗？”黄三哼了一声。
   “不，不是。”袁凌霄感觉到下体的手渐渐握紧，绝望说道，“只要主人喜欢，公狗，听主人的！”
    黄三突然松开了手，哈哈大笑，“我就逗你玩玩，我说过，只要你听话，你当你的武林盟主。我不会管你。以后你要想玩女人了，也随便玩，只是记着了，这两条母狗，想玩的话，要我同意！”
    袁凌霄吓出一身冷汗，差点软瘫了下去，见黄三手下留情，他心中竟然涌起一丝感激，“是，多谢主人，公狗知道了！”说完双手掰开屁股，等着黄三进入。
    “听说你和天剑门很熟，是吗？”
    “是，无韵就是天剑门出生，所以时常有联系。”袁凌霄承受着身后的撞击，勉强答道。
  “那你有办法让天剑门的青筠，过来一趟吗？”黄三突然说出这么一句来。
  “那你有办法让天剑门的青筠仙子过来一趟吗？”黄三突然说出这么一句来。
  ”青筠？主人是看上她了吗？”袁凌霄是说道，随即发觉这不是自己该问的，马上又说，“那丫头可能有点难请，我虽然盟主，但其实是个虚职，并无实权，青筠作为天剑门人，只听她门中号令。我最多能向她发个邀请，但是却没有什么合适的理由。”
   黄三嗯了一声，陷入一片沉思中。
   袁凌霄又说道，“不过如果主人非要请青筠，我倒有个办法。无韵以前和她师父，也就是天剑门掌门洛芊雪关系不错，可以让无韵请她师父，顺便邀请她一起过来，说不定可行。只是这样以来，她们两人一起，那两人的功夫，天底下可没几个人能制得住！”
    “功夫高？”黄三露出一抹邪笑，要知道，征服女人，他还从来没用过功夫，“那行，就是她了。这次就先请她一人，我倒要看看，这个洛掌门，功夫有多高！”
     不过这一请，洛芊雪虽然爽快答应，但一直到了一个月后才来。见到水无韵便开始道歉抱怨，说派中什么琐事繁多云云，她一派掌门在水无韵跟前却跟少女一样，两人一遇到就说个不停。当年水无韵是天剑门第一美人，而洛芊雪则是第一高手，当年都是江湖中的红人。
   “师姐啊，你瞧瞧，这是什么。”水无韵拿出一块白色的玉石递给了过来。
    “咦？”洛芊雪接过，触手温润，却又有一丝透心凉意从玉心传来，“这不是玄玉吗？”洛芊雪有些奇怪，玄玉对习武练气之人有宁神静气之功效，的确比较少见。不过对于洛芊雪堂堂天剑门掌门，这么一块石头，倒也不见的是什么了不起的宝物，为何水无韵还让她亲自过来一趟。
    “正是，”水无韵笑道，“不过这只是一整块玉石上的一小块，师姐想去看看那原本的玉石吗？”
    洛芊雪哼了一声，板着脸说，“这么远都被你叫来了，能不去看看吗？快走，带路！”
    水无韵一声娇笑，起身带着洛芊雪往后院而去。洛芊雪跟在身后，看着她摇曳的身姿，突然一巴掌拍在屁股上，“你家盟主倒是没好好疼你，走个路都摇成这样了。”触手之处只觉得弹性十足，和水无韵肌肤好像就隔着单单一层薄裙。洛芊雪心中好笑，这狐狸精，在家里连内衣都不穿吗。
    两人到了密室，洛芊雪有些好奇，她知道后院是禁地，不过她以前也曾来过，不过没想到这房间里还藏着一个密室。进了地道，来到那深处洞府之中，洛芊雪一眼就看见洞中摆着一块巨大的白色玉石，方方正正，竟有七尺长短，完全可以躺下一个女人，就是男人也可以，高一点的，不过伸点脚在外面。
  她掩不住心中的惊喜，这么大一块玄玉，那对练功可真是绝世宝物。她上前抚摸端详，感觉和刚才那小小的玉块又不一样，她只觉得整只手，都要浸入温润的冰凉之中，凉气丝丝入体，沁人心脾。若不是水无韵在旁边看着，洛芊雪马上就想躺上去感觉一番。
   “师姐你闻闻，这万年玄玉，还带着香气的。”
  “香气？玉石怎么会有香气。”洛芊雪一愣，有些奇怪，不过还是伸鼻靠上前去轻轻一闻，果然，那石面上竟然真的有一股若有若无的香气，如果不靠近了，还真闻不出来。她深深的吸了一口，仿佛要感受这万年玄玉最纯粹的气息，脸上露出一股陶醉的模样，“如果这玉石给筠儿使用，恐怕不出三年，她就能赶上我了。”
  “师姐对青筠那丫头还是这么好，难怪她功夫长进如此之快。”
  “那也是她自己有天赋，肯努力，否则谁也教不了她啊。”洛芊雪说着话，脸上露出和蔼的笑容，伸手缓缓抚摸着那温润的玉石。
   “洛掌门如果喜欢，那就把这石头送给掌门如何？”洞口突然传来一个男声，洛芊雪一惊，奇道，“谁？”
   就看见洞口进来一个身材矮小的男子，正笑嘻嘻的看着自己。男子身后，爬出两具雪白的女体，一左一右，守护在旁。洛芊雪定睛看去，大吃一惊，两人一个正是袁凌霄的另一个老婆南宫瑶，另一人却是名传江湖的玉剑门仙子元极。
    洛芊雪寒着脸向水无韵看去，想要问她怎么回事，黄三笑道，“你不用怪她，她也只是我的一条狗而已。韵犬，还不给你师姐看看你的真面目？”
   水无韵低声道，“对不起，师姐！”一边缓缓解开衣衫，露出下面一丝不挂的胴体，跪伏在地。
  “大胆妖人，竟敢掳我师妹，”虽在困境之下，洛芊雪却丝毫不见慌张，深吸一口气，正要凭无力捉那男子，心中却凉了半截，体内真气竟然有些不足？她意识闪电转过，马上意识到是刚才吸了那香气中有毒，顿时一声冷哼，一掌劈向黄三。她跟水无韵前来，自然没带兵器，只能用拳脚。体内真气快速消散，她必须速战速决。
    元极早就等她出手，一跃而起，拦在黄三跟前，替他要挡下这一掌，不料洛芊雪掌到中途，突然一顿，转手向南宫瑶攻去，南宫瑶功力稍弱，吃了已经，慌忙后退一步，举起双手格挡。洛芊雪等的就是这个时候，元极和南宫瑶两掌在半路还没收回，她却大跨一步，从两人掌风之间硬生生穿过，再一转身，已经转进地道中。
   洛芊雪危机之下异常迅速，三步已经到了地洞出口，脚尖微点，手掌在墙壁上一撑，整个人斜着向上冲出。不料刚到洞口，一股凌厉的掌风扑面而来，洛芊雪无法躲避，只得举掌相迎，顿时又被一掌打回洞中，就这么一耽搁，后面元极几人又追了上来。
    “是元贞掌门？”洛芊雪冷眼盯着洞口，刚才那一掌内力纯正浑厚，天底下能有这等功力的屈指可数，而且那还是玉剑门的内功心法，当今世上，只有元贞了。
   洞口缓缓出现一人，露出上脸和上半截赤裸的身躯，显示来人是爬着出现在洞口的，洛芊雪看的清楚，正是相识已久的老友元贞。
    “芊雪，听姐姐一言，放弃抵抗，跟了主人吧。以后或可得长生！”
    洛芊雪看见元贞在此，知道再无可能逃掉，她和元贞本就难分高低，此时体内真气迅速消散，后面还有几个强敌，哪里可能是几人对手。
   “主人？”洛芊雪一声嗤笑，转眼看了看黄三，“你说的就是他吗？他何德何能，可得长生？”
   “主人乃是圣音教新一代教主，御女玄气已经练到九层境界，别人不知道，你却应该知道其中的含义。”元贞说着，一边从洞口趴下，她动作缓慢，四肢着地，只能倒着往下爬，两个大奶子不停摇晃，她却恍若不觉，只是盯着洛芊雪。
   洛芊雪脸色陡变，“九层御女玄气！难怪连元贞掌门都如此乖顺。”她第一眼看见黄三就觉得这人有一股说不清的气势，虽然形貌矮小猥琐，但给人却有一种君临天下的感觉，此刻挺闻元贞所说，马上就明白过来那是应该玄气作祟。
   “芊雪，我们进去说话。”元贞来到洛芊雪身边，抬手一探，以抓住她手腕，马上就发现她体内真气消散，也是也不再加禁制，几人重新回到洞中大厅。
   黄三并不打算用强，只让几女上前，轮番说服洛芊雪，他希望洛芊雪能和元贞当初一般渴求长生，那么自己则可少花费许多时间。只是没想到几女轮番上阵，劝说半晌，洛芊雪却一声不吭，好像对长生根本不感兴趣。众女无奈，齐齐退了下来。
   黄三道，“脱光她衣服，我直接给她种气，看她听不听话！”这洛芊雪前来袁府是天剑门知道，如果短时间不调教好，天剑门不见了掌门，势必找上门来，所以黄三必须用最快的方法征服洛芊雪。
   几女听闻，都没有说话，本来如果能让洛芊雪自己内心接受黄三，那么无论种气与否，调教都方便许多，但她如果心中不服，即使种了气，恐怕也还要耽误一段时间调教才行。几女上前去脱衣，不料洛芊雪道，“我自己来，不用你们动手！”
   刚才听见黄三御女玄气已到九层，她已经做好了最坏打算，她一边脱着衣服，一边看着周围四女，最后对黄三冷冰冰说道，“就是算被你种气，我也不会听你的！”
  洛芊雪一代掌门，对御女玄气的功效肯定清楚，居然还出此言，黄三不禁有些奇怪，她怎会如此自信。
    “去，趴那边，自己把屁股撅起来，跟她们一样。”
    洛芊雪道，“休想！”她知道自己终会被侵犯，但无法阻挡，不代表还要自己主动迎合对方。
    黄三冷哼一声，抱着洛芊雪的屁股，把她扔到玉石之上，让她脸朝下跪好，摆好姿势。洛芊雪不抗拒，也不迎合，任由黄三摆弄。黄三脱下裤子，旁边几女自然上来帮忙，给他弄硬了，舔湿了，黄三径直插进了去，才发现洛芊雪却跟元贞等不同，早就不是处女了。
   洛芊雪体内真气消散，只剩由弱有无的一丝，那里能够抗拒，很快就被黄三成功种气。
  如此以来，洛芊雪的身子就再不受自己控制，不仅仅是动作，御女真经到了九层，黄三已经能控制女子身上一丝一毫的的东西，包括感觉。她一开始还强忍着身体，阻止体内女子的本能涌起，但既然被黄三接管了身体，仅仅几次抽插，她的身子就开始出现了反应，小穴很快湿润，乳头微微翘起，那股久已经没有的感觉，突然充满了全身，洛芊雪不知道是自己本能，还是黄三控制，不由自主的在黄三肉棒进出的时候，疯狂的浪叫了起来。
  叫声持续了两个时辰，洛芊雪不知道被换了多少种姿势，她一直从不抗拒，也不迎合，只是随着黄三，舒服了就叫，黄三停下，她也就停下歇息。
    看着软绵绵躺着的洛芊雪，嘴张着大口出气，黄三笑道，“洛掌门，答应当我的狗吗？答应了，天天让你爽！”
     洛芊雪脸上露出一股鄙夷的笑容，张了张嘴，说道，“谢谢！很爽！”
     黄三大怒，也不作势，脑中念头微起，已经操纵玄气，洛芊雪本来软瘫的身子突然一颤，跟着陡然蜷缩起来，发出一声惨叫，神情痛苦，显然正经历着难以忍受的折磨。黄三哼了一声，甩手转身走了。
    黄三预计的驯服时间是一天，最多三天。如果顺利的话，洛芊雪跟元贞一样，那么一天之内就能放心让她会天剑门去，如果不顺，那么就强行种气，再好好调教一番，让她彻底驯服，黄三计划的三天。因为天剑门到天丰城，路程不过一天，洛芊雪如果三天都还不回，肯定就会有人找来了。
    结果到了第五天，洛芊雪却还不肯屈服。当青筠前来询问的时候，水无韵只得硬着头皮上前迎接。
    “什么，你师父来了吗？我都等他一个多月了，人影子都没见到，她什么时候过来的？”
   青筠面露疑窦之色，却没回答，再三确定了洛芊雪没来，她脸上疑云重重，起身告辞。
   黄三终于松了口气。知道时间紧迫，只能加紧调教。每天以各种不同的手法折磨着洛芊雪，同时每天也干她两次。洛芊雪虽然嘴硬，但也不时求饶，不过始终不够彻底，过会就不认了。不过黄三能感觉到，洛芊雪的防线已经越来越弱，在黄三的黑白两角的唱法下，洛芊雪终于被折磨的痛哭认输，哭着求自己操她。
   不料一番云雨后，黄三问她话时，却听洛芊雪看着他道，“难道御女真经真的如此厉害，无法抵御吗？你仅仅是个侏儒，可是却竟然能给我一种天神般的感觉，不，这不是真的，这一切都是幻觉！一定都是幻觉！”
   黄三终于才明白过来，这洛芊雪本身功夫就高，定力自然强，她对于圣音教非常了解，自然清楚自己不会杀她，她有知道玄气的作用，自然就生出抵抗之心，没当对自己有些什么改变的看法，她都会认为这是玄气的功效。难怪这么多日她还一直能坚持下来，只是她不知道这御女真经，接触的越久，交往的越久，交合次数越多，越会从心中不由自主的对人发生改观，恐怕她今日求饶，折磨反倒是小的，最大的作用是这个才对。
    想到了这个道理，他便不再亲自动手，惩罚行刑都交由元极来做，水无韵来劝导，他更多的是跟洛芊雪交合谈话。黄三能看到洛芊雪表情的变化，从他不再亲自折磨开始，洛芊雪看到他慢慢变成了期望，仰望，还有期待，期待一天中最舒服的时候，这种舒服，是这辈子都从来没有过的，每次都能让她怀疑自己上了天堂，自己每天受到的折磨，就是为了享受天堂的美好时刻。
   不过本能和理智的冲突，让洛芊雪被加困扰，她心中对黄三的臣服和理智对他的反感，无时无刻不在脸上暴露出来，经常莫名其妙的大喊，黄三知道，这是她理智在激烈的冲突。他让元极停下了刑法，然后以玄气控制，勾起她体内性欲。洛芊雪多日来日日欲仙欲死，那玄气威力无比，简直比毒瘾还让人难受。黄三故意如此，就是要让她沉浸在欲望之中，完全没有时间去思考其他的问题，就等着他前来交欢。
    仅仅过了一天，洛芊雪就再也忍不住，当着元极的面，手指伸进下体，无意识般的抽插起来，直到看见一个高大的身影站在自己眼前，上面一根的怒涨的肉棒近在咫尺，洛芊雪睁着朦胧的双眼，喊道，“给我，给我！”
    “愿意认我为主吗？”
    “愿意，我愿意！”洛芊雪眼中闪过一丝最后的光芒，终于还是被那根耀眼的肉棒牢牢的吸引住，大声喊道。
    “自己爬过来，洛掌门！”
     再次沉沦在欲望的海洋中，洛芊雪毫不加控制的发泄着身体的快乐，感觉自己一次次的冲上了天堂，而黄三，就是那个带她上天堂的神！
    “这下不怀疑御女玄气的影响你了吗？”黄三看着终于自愿趴在脚下的洛芊雪问道。
     洛芊雪仿佛想起了一个遥远的问题，随即摇了摇头，“我不知道！也许是，也是不是，但这不重要了，你赢了，我愿意当你的母狗，主人！”
   “不！”洞口传来一声惊叫，黄三一惊，转头看去，只见一道青影闪过，跟着一道白色纵起，只听两声娇呼，两道身影都停了下来，那白影是伏在一旁的元极，而青影，却是已经离去多日的青筠。一向从容冷静的青筠，此刻一脸悲愤，脸上挂着一滴晶莹的泪珠，她和元极过手一招，却都没占便宜，唰的一声抽出剑来，揉身而上，再次攻向黄三。
   被元极挡了一招，黄三已缓过神来，连忙闪身后退，元极又是攻了上来，面对青筠这种高手，元极也不敢再伏身在地，只能起身缠斗。此时密室之中只有她们三人，洛芊雪肯定不可能出手，黄三临场经验太差，跟青筠根本没法比，只有元极能挡住她。但元极除了身上的马镫，全身赤裸，青筠却手中有剑，几招之下元极就见危险。
     元极也不料青筠剑法一精如斯，自己空手竟然完全不是对手，堪堪十招不到，就要命丧她手，忽听黄三的声音说道，“青筠仙子，你再不住手，我就杀了你师父！”
     青筠大惊，一剑指着元极，转头看向黄三，只见洛芊雪爬在黄三脚下，仰起头，伸着脖子让黄三抓住，没有丝毫的反抗，她还不知洛芊雪早被种气了。
   “你，你放了我师父，我今天绕你们不死！”青筠话中带着无尽的恨意，她这段时间寻思着把洛芊雪能去的地方都找了问了一遍，却没得到任何信息，而根据所有知道的信息，洛芊雪都是到了袁府。于是她再次前来，不过这次她是偷偷过来，袁府内外基本没什么异样，但她不死心，找到了些除外办事的府丁询问，终于在一人口中得到消息，是有这么一个女子来过。她惊疑不定，决定不打草惊蛇，躲在周围监视，几天过去，终于发现水无韵每天进出后院一次，前来探查，才找到了这处密室。
   她没想到黄三尽然还没死，而元极比当日更加的听话了，身如牝犬，却没丝毫羞耻，显然已经被黄三彻底驯服。这黄三，不知道对师父做了什么，竟让她也如此驯服。不过明显黄三对洛芊雪的调教还在继续中，只要现在能救出师父，就一切就有机会。
   “青筠仙子当真舍得你师父这么死在你面前？”黄三手中加重，捏着洛芊雪的脖子提了起来，青筠又急又怒，转过剑来对着黄三，却不敢下手，“你要是敢杀了我师父，我一定不放过你们！”
    黄三笑道，“要不我看这样，青筠仙子，你先把剑放下，我也放下你师父，你听听我的意见如何？”
    “你先放了我师父！”青筠盯着黄三，丝毫不肯松懈。
    “好，好！”黄三拉着洛芊雪后退几步，离青筠有一段距离，这才放手，“这下可以了吧，你先把剑放下，咱们慢慢商量！”
    看着青筠终于有些缓和的神态，黄三到，“仙子，我知道你救你师父，不过你可能有些误会，你师父是自愿当我的狗，你刚才也听见了...”
  "住嘴，休要胡扯！”
   “好，好，我不说这个。仙子，你的功夫虽然厉害，但是毕竟单枪匹马，你师父还在我手里，你想要这么轻易的抢走她，我不认为你能做到。就算你能杀了我们两人，但是如此以来，你师父也肯定会先死在我手里。这不是我想看到的，我也不愿意杀你师父，但你非要强抢，那我也只能出此下策。”
   青筠哼了一声不说话，眼前的形式她也清楚，强抢是不可能的，所以她一出来就愿意拿对方两人的性命换自己师父。
   “但是你说的方案明显也不公平，我们放了你师父，我们却什么都没得到，岂不是亏大了？别，你别说你饶我们性命，你师父还在我们手里，你敢动手吗？你师父的性命换我们的性命，但是你师父的自由，该换什么呢？”黄三笑意盈盈的看着青筠。
   青筠冷哼一声，“你想换什么？”
   黄三说道，“你师父堂堂天剑门掌门，天剑门不可一日无主，她的自由可以说是千金难买，能用来换取的，当真少之又少。”黄三故意拖磨着时间，慢吞吞的说。
   “你有话直说，想换什么！”
   “这个嘛，我想用你师父的自由，换青筠仙子你三个月的自由！”
   “三个月？”青筠有些意外，她早料到黄三会让自己交换，但是没想到仅仅三个月。
    “仙子你考虑一下，我觉得你一定不亏，只要你同意，我马上让你师父走人，绝对不留她。而你，只需要牺牲三个月就够了，一点不亏。”
    “哼，我三个月的自由，你想要干什么？”
    “这还用说吗？青筠仙子如此美貌动人，功夫更是天下无双，我当然要用三个月时间来好好调教了，三个月之后，说不定你就乖乖当我的母狗了，那样的话，我也不亏。当然，如果你三个月还不愿意接受我这个主人，那我就只能认栽了。”
   “哼，御女玄气，不知道你练到几重了。你觉得我会答应你吗？”
   “我刚才也不知道你会不会答应，不过现在嘛，答不答应就由不得你了。”黄三说完，洞口又爬进来一女，却是元贞。见到元贞进来，洛芊雪面如死灰，只想叫青筠赶快走，但身子明明是自己的，却一点也动不了。
    “现在答应我的条件还来得及，如果一会你自己都被擒了，那你师父我都不会放了！”
    青筠并不认识元贞，但刚才从她进来如此之近还没被自己发现，加上看她的姿势，青筠也知道是一个不下于元极的高手，三人围攻之下，自己恐怕脱身很难。
    “好，我答应你！”青筠当机立断，“不过你要先放了我师父。”
   “行，你先把剑放下，我放你师父走人。”
    “好，一言为定！”青筠当即把手中长剑丢到脚边。
    黄三摇了摇头，“踢远一点，离你太近了，太危险。”
    青筠一抬脚，那长剑顿时被踢飞到远处。黄三满意的笑了，在洛芊雪屁股上一拍，洛芊雪头也不抬，慢慢的爬了出去，直到快出洞时，才回头看了青筠一眼。她想要说什么，但是却一点声音都发不出来，然后又继续往前爬去。
   洛芊雪爬出了洞口，终于才能掌控自己身体，她知道自己玄气附体，即使回去也帮助上任何忙，甚至是帮倒忙，犹豫良久，终觉无望，趁着天色渐黑，施展轻功遛出了袁府。
     黄三也不着急，慢慢看着青筠。青筠估计师父已经安全，这才缓缓抬手成拳，对着黄三三人道，”来吧！”
     “什么？”黄三愣住了，“你刚才不是答应了接受调教，现在怎么还不束手就擒？”
    “要想调教，那得看你们有没有这个本事了！”青筠一言为毕，闪身向黄三扑来。她虽然赤手空拳面对三人，也毫不畏惧。
   元贞元极两人都在身边，哪容青筠碰到主人，一前一后一起攻向青筠。若是平日，天下人谁也没人只得这两人一起联手，但两女既为牝畜，也再无讲尊严之说，何况保护主人为重。
   青筠速度虽快，但也无法在两大高手之前伤到黄三，只能闪身自救。元极见一招击退青筠，不再跟进，退到黄三身前不远，只留下元贞和青筠单打独斗。场中一时人影翻飞，青衫白肉，打成一片。
     两人空手对招，速极快，转瞬过了二十余招，心中都是骇然。青筠猜到这无名女子功夫不弱，但没想到功力竟比自己还深厚许多，每次拳掌想交，真气都耗费巨大，只能以快打快，借着自己年轻气盛，以招式取胜。
   而元贞更是惊讶无比，两人第一次対掌，她就以为对手会被打退，借着对手露出破绽，便可取胜。不了接触之下，对方真气绵绵密密，柔而不弱，竟然没有吃亏。
  元贞本害怕伤到青筠，惹主人不高兴，但手中力道逐渐加大，青筠也能勉强应付。直到二十余招，青筠才突然变招，不再轻易跟元贞对碰，而是以快打慢，寻找机会。
   元贞心中暗笑，青筠的招式练的扎实，几招一过就能看出来。同样一招，新手用来，无论力道，时机，还是方位，各方面都可能有问题，而这些问题只有要一个，被高手抓住就是巨大的破绽，但青筠一招一式都快而不乱，处理到位，临机应变极快，对于变招的处理敏锐异常，就连元贞都有些措手不及的感觉。不过终究还是太年轻，一旦功力吃亏，面对同样的对手，甚至招式差一点的对手，都基本没有机会。
   青筠身法越来越快，围着元贞如穿花蝴蝶，但元贞以快打慢，却是轻松自如。又过三十余招，青筠只觉得掌上压力越来越大，知道再这样下去，撑不过十招，自己就要落败。她还是第一次在江湖上面对这样厉害的对手，急攻两招，突然身子一跃，转身向地上长剑而去。她如兵器在手，说不定可以突破重围。
   元贞哪里容她去哪兵器，一步跨上追去，一掌击向青筠后背。不料青筠人在中途，却陡然停住，元贞这一掌顿时落向青筠身前，她早有预料，后抬腿一脚踢向元贞胯部，元贞急奔之下，只能微微一跃，躲开要害处，以膝盖撞向青筠那只脚。
   青筠脚腿相撞，却再度变招，脚上并未用力，借力收回，身子陡然回转，双掌齐出，击向元贞胸前。这才是真正的杀招。
   元贞此时身在空中，无法转向，一手已经在外面，无法收回，只能一掌挡住一掌，胸口运气，强行抵挡另外一掌。两人一触而分，青筠立在原处没动，元贞却被打的飞出一丈外，空中一个翻身站住了脚，胸前一个微红的掌印，奶子还在颤抖不停，“这十多年来第一次在招式上输了一手，竟然是在一个小丫头手中，小青筠是长大了！”
   说着上前，在青筠身上几处疾点，然后抓住青筠的手，青筠却毫无反抗，被拉着走向黄三。原来刚才元贞中掌飞出的一瞬间，在外的另一只手一指点出，趁着青筠全力出掌之际，迅捷的封了她的真气。
   “战驹元贞，拜见主人！”
    看着那跪伏在地，只露出一个塞着塞子的屁股向着自己的女子，青筠怎么想不到她就是那个跟师父齐名的玉剑掌门，心头翻起惊涛骇浪，也对自己能否坚持下三个月第一次少了几分信心，“可堂堂玉剑门掌门，竟也变成了这男人的牝畜了！难怪自己不是对手。”
   黄三却哼了一声，一脚踢在元贞肩头，把她踢翻在地，“不中用的畜生，打个小丫头也用了这么久，让你当好看门狗，也能让她跑进来，自己过去蹲着把门看好，再要出错，以后让你回去看门！”
   黄三上前来，全身上下打量着青筠，她身材欣长，一身青衫淡雅从容。黄三收服的女子中多有绝色，从冷若梅，到元极，再到水无韵和南宫瑶，都是难得一见的绝色，单以姿色，青筠并无艳冠群芳，但她的从容脱俗的气质，脸上随时那种自信平淡的神态，仿佛与生俱来，黄三每次看到她都有一种飘然出尘，恍若仙子，甚至让他有一种想顶礼膜拜的错觉。若非刚才洛芊雪被擒让她稍显失态，露出小女儿的一面，黄三几乎有些人间还能生出这等女子来。
    青筠虽然被擒，却不失姿态，长身而立，无视黄三的猥亵神色。黄三转到她背后，靠近她秀发，深深的吸了口气，“真香！”说完从青筠身后缓缓靠近，双手抱住她纤腰，他各自矮小，胸口正好紧紧贴着青筠的臀部。感觉到青筠身子微微一颤，黄三心头暗笑，双手在青筠肚皮上轻抚，慢慢向上摸去，一手一个，抓住了两个饱满的奶子。 
    “果然不愧是青筠仙子，就连屁股和奶子，都是这么的高傲！”黄三轻揉的那高耸的双峰，胸口贴着屁股来回磨蹭，青筠处子之身，那曾被如此挑逗，忍不住哼了一声，马上又打住。
  “有其师就有其徒，青筠仙子不敢奶子屁股像师父，就连性格也像，一开始还装高傲不理我，过了不到一个月，还不是跪着求我操。青筠仙子，你说一个月后，你会不会也跟你师父一样，跟她们一样，像狗一样趴着求我？”
  “青筠绝不会自甘堕落，任人凌辱！”
  “说得好，不过玉剑掌门元贞，你师父天剑掌门洛芊雪，都忍不住认我为主，你觉得你能比她们还强吗？"
   看了看旁边的元极，想起自己师父和元贞的模样，青筠心中微微颤抖，这男子到底有什么妖法，能让女子如此臣服堕落，一向自信的青筠，这个时候也完全没有信心敢说以后自己能如何。
   “那个元贞仙子，你肯定知道，知道她现在有多贱吗？她是我所有畜生里面最贱的，跟不知道多少男人干过，也被公狗干过，喝尿吃屎是她最喜欢的；还有这个元极，是我最听话的母马之一，以前在人前都是一副高高在上的样子，现在我让她光着身子就这么走出去，在大街上撒尿拉屎，她都不会皱一下眉头；还有很多，比如你知道水师叔，南宫瑶两条贱狗，我都没管她们，你知道她们两个干什么吗？她俩自己的路边，在大街上脱光了衣服互相干屁眼。每当想到这个，我就兴奋，你说我把你该调教成什么样子呢？是像元贞，还是元极，还是像那两条贱母狗一样？“
   黄三说着话，一手突然从后面摸到青筠两腿之间的大腿缝中，青筠正听的出神，猝不及防，本能的夹紧大腿。黄三哈哈大笑，“我当青筠仙子多镇定自若，原来还是会紧张啊，屁股这么用力的夹我，我都拿不出来了。”
    青筠羞怒交加，却无言以对，双腿分开也不是，再夹着也不是。黄三道，“你不松开，我就一直在里面放着了？”
    青筠哼了一声，微微松开腿。黄三却不拿出手来，反而就在胯下轻轻摸着。青筠深吸一口气，却没再夹紧，只由他去。黄三揉捏了一阵，见她毫无反应，有些无趣，倒也不急，取出手来说道，“给她戴上狗链，三个月后，我要让你做我最淫荡下贱的母狗！”
    青筠此时已经恢复平静，冷笑道，"你不就是凭这御女玄气吗？若是没有玄气，谁会屈服与你？若你能不用玄气让我屈服，那才算你有本事！“
   黄三不受她激，说道，“玄气也是我的本事之一，既然有这本事，我为什么不用。”
   “你若靠玄气控制我，不过得到一具行尸走肉，若靠真手段收服我，那我自会从心中臣服于你，你得到的会是一个真正的青筠，而不只是一具肉体！”
   “哈哈，青筠仙子说的好。那我们说定了，无论我用什么手段，只要不用玄气让你跪在地上求着给我当狗，那就算你输了，你就要跟她们一样，彻底的当我的一条狗！”
   青筠马上道，“好，我答应你，不过还有一点，我师父今后的自由已经换我这三个月的自由，你不可在拿这点来威胁我！”她最怕的就是黄三的玄气，只有没了玄气，她就自信能扛过这三个月，就是抗不过也要抗。至于黄三说无论什么其他手段，她已经没法法再讲更多的条件了。
    “哈哈，这个放心，我还没那么无耻。另外，青筠仙子恐怕不知道，你面前的冷面战驹，就从没被我种气过，现在却比谁还听话！”看着青筠骤然变色的脸，黄三哈哈大笑，对于青筠，他自信三个月时间的调教足够了，即使真的不行，还可以动用玄气，反正刚才并没答应她不用。至于最后她是不是心悦诚服，只要用了玄气，总会心悦诚服的。
   “我说过，三个月后，你会是这个世界上，最淫荡、最下贱的一条母狗，没有之一！”黄三的口气自信而带着扭曲，青筠是他印象中最遥不可及，高高在上的仙子，能把青筠调教成功，这是人生最大的乐趣之一。一旦想到自己的计划，黄三就忍不住的兴奋。
      “走，我们现在去湖心岛！”
    天风城外，黄三带着元极和南水两犬，再次赶往合欢派，元贞从玉剑门调来对付洛芊雪，此时便自回玉剑门。四女都没穿衣物，但除了青筠，身上都带了各自配套套装。上次青筠来袭，元极全身赤裸，没武器在身，差点让两人陷入困境，黄三决定以后所有的牝畜都必须穿上合适的套装，同时也可以带上武器或其他必要杂物。
     元极脸上带了偌大一个鼻环，几乎挨着上嘴唇边缘，嘴里咬着马嚼子，腰间一套皮甲，上方托着双乳，下方刚刚盖过小腹，前后各挂了一根布条，挡根本遮不住私密部位，特别后面的布条还被一根粗长的马尾顶起，整个臀部一览无余。她腰甲两侧悬下两根细铁链，下方挂着马镫，供黄三随时骑乘，这是母马必备。另腰带上，还系着元极随身佩剑，以防当日的情景再次出现。
    南水两女打扮和元极相似，只是没有马镫，狗尾比马尾短小了些，这也是袁府临时凑起的三套装束，供路上穿用。至于青筠，全身上下除了狗链，再无一丝，背上还写着两字，“青犬！”
    “主人，需要骑马吗？”元极站在黄三跟前，双膝微弯，上身前倾，沉腰翘臀，那只马尾在挺翘的屁股眼里，几乎是斜向上翘的，青筠在她身后甚至可以透过双腿间缝隙，清楚的看到那微微张开的肉穴。
   “不用，我想自己走走！”黄三拍了元极那屁股一下，元极便自行离开了。在黄三的旨意下，几人就直接走官道，元极在前带路，黄三牵着青筠缓缓跟上，南水二女在后。
   “看见元极的样子了吗？跟她一样，屁股翘高一点，我在后面要随时可以看见你的肉缝，这样随时想干就能干，知道吗？来，自己翘屁股，让我看看！”黄三指挥青筠。
   “休想！”不料青筠根本不理。刚才黄三要脱了她的衣服上路，她也不愿意，但黄三要亲自动手时，她也知道躲不过，便自行脱了。但要让她主动，她自然不愿。黄三总不能一直来帮她掰开屁股走路。
   黄三没有说话，只是笑笑。他拿出早就备好的鞭子，让青筠在前，唰的一鞭就打在了那白花花的屁股上，“仙子不要急，我们慢慢来，刚开始是有些不习惯。你仔细看着前面的母马，看看那屁股是怎么翘的，怎么扭的，什么时候你做到了，我自然就不打了！” 一边走着，黄三抬手又是一鞭。
    青筠吃痛，却不肯轻易就范。路边不时有行人路过，都目不转睛的看着眼前的场景。从上古时期开始，双修就是修仙法门之一，是以如今虽然仙道没落消亡，但修道之人向道之心不灭，也从不禁双修或训奴，只要是双方同意即不违反武林规矩。是以合欢派才能正大光明的存在，虽然说暗中可能强制调教收奴的，但只要没被发现，自然也没人管。
   这天风城乃天下名城，行人好些都见过私奴调教，或者没见过至少也听过，所以见到这场景也只是指点议论，或者惊叹黄三如此男人，竟然能收得这么貌若天仙的四个女子，不知有什么本事。不过马上的会想到，这定是谁家奴仆，代家中主人训奴。
   听着周围的人说话，元极昂首挺胸，脸色沉静如常，南水两女也经历过这等场面，并没太大反应，只有青筠第一次被人当做母狗性奴指指点点，尽管早有思想准备，也羞的面红耳赤，不敢抬头。
    几人走了一段，青筠真气被封，不能运气抵挡黄三的鞭打，剧痛难当，每次强忍着不喊出来，却不求饶认输。黄三见她虽然倔强，却始终低着头，突然笑道，“青筠仙子，你要再不听话，我就把你的名字写在你的屁股上，让所有人都知道你就是大名鼎鼎的青筠，也让江湖中人都知道，你青筠仙子就是一条母狗，怎么样？”
   "你，无耻！”青筠大惊，不禁叫道。
    黄三又是一鞭，“我本来就无耻，难道出不知道？再不撅起屁股来，我就开始写了！”
     青筠无奈，只能微微翘臀，黄三见她终于退缩，哈哈大笑，继续鞭打，教她怎么把姿势做好。一路醒来，黄三专往人多的地方走，经过大的城镇必然进去，挑选酒楼客栈，当众羞辱青筠。
    有了这一条威胁手段，黄三的调教也轻松了许多，他每次都要求都徐徐渐进，让青筠在不知觉中防线一步步后退。不过三四天，青筠就能在城镇中的大街上陌生路人的眼光下，昂首挺胸，摇臀晃乳的行走了。
     “大爷，你这铃铛怎么卖的？”
   “啊，啊，这个，这个五个铜板。”看着黄三身边四个坦胸露乳的女子，那买杂货的老大爷吃惊的合不拢嘴。
     “哦，那你给我挑两个，我要给我家这新来的母狗买两个铃铛带着，你看，就戴在这奶头上，你仔细对比一下，看哪个合适。”
    老大爷看着眼前美若天仙的赤裸女子，有些换不过神来，好半天才终于找了一堆挂着红绳的小铃铛递给黄三，“这位客观，老朽问一下，她们这，这就是传说中的母狗吗？”
    “正是！”黄三笑道，大声说，“她们都是我的狗，这一条是新的，要来当狗，却又不听话！所以正在调教中。大爷，要不，您来帮她把铃铛带上？”
    老大爷哎哟一声，“这，这怎么行，这怎么行。”说这话，手上却跃跃欲试，显然对给美女戴乳铃的事，乐意之极。果然，在黄三两次催促之下，老头终于勉强同意，颤巍巍的摸上那雪乳高峰，把两个小红豆豆上，系上了两个金色的铃铛。
   看见老头趁着系铃铛的时候偷偷碰了一下青筠的胸部，黄三笑道，“大爷，你要是喜欢，可以多摸几下，不过你得把这铃铛钱，给免了！”
  “什么？真可以摸吗？要得，要得！”老头迫不及待的就抓上了青筠挺在身前的奶子，一边摸还一边说道，“真是嫩，真是滑，我活了这么一辈子，还从来没摸过这么好的奶，值了，值了！”
  一旁有人见了，不禁问道，“兄弟，给钱就可以摸吗？那我给你一锭银子，让我也摸摸可好？”说着就要掏钱。黄三笑道，“今日不巧，我们还赶时间，下次经过时兄弟再赶早吧！”
    老头摸了一阵，看见青筠眼中几可杀人的目光，终于不敢继续，缩回去把手放鼻前深深吸了口气，好像要闻闻这仙女奶子上的体香。
   几人慢吞吞的走来，到了合欢派已经快十天，青筠对鞭打从来不服，但后来发现那鞭子打的越来越疼，而自己无论如何都无法抗拒黄三的命令，自己强行抗拒皮鞭毫无意义，对于鞭打也就言听计从。
    合欢发展迅速，定州已基本都是合欢派的天下，定州城中对于牝畜调教早就见多不怪。只是看见如此绝色的几位女子一同被调，街上众人也都不禁议论纷纷，前来围观。黄三骑在元极背上，青筠独自在前，昂首挺胸，脖子上的狗链微微一抖，青筠停下脚步，跟着狗链牵引上了茶楼。
   黄三一人坐下，南水两女在一侧以犬姿蹲好，青筠跪直在另外一侧，只有元极自行在台阶下站定等候。南水两女是母狗身份，自然要跟在主人身侧，元极作为母马，不能随主人上楼，就楼下等候。她站在楼梯下口旁，背对楼上，双手抱在脑后，抬头挺胸，双腿张开，极力沉腰提臀，在她长久的训练下，腰臀的弯曲几乎成直角，屁股高高翘起，大腿与地面垂直，腰部却几乎跟地面平行，如此站姿，主人可随时乘坐，也可以在后随意插入。她长久以来日夜如此训练，现在即使走路也这幅姿势，早就习惯。这姿势有三种细处不同，分别是双手抱头，托乳，掰臀，都是用在不同时候，此时等候状态，便是标准的抱头姿势。黄三如果要骑她，那么骑上身好，可以双手抓着她的手腕当扶手，也可当把使。如果是被参观状态，或者主人在前方，元极便会自动托乳，表示任主人观看欣赏，或者他人欣赏，如果等候被干，那么元极就会自己掰臀站好，让主人更加方便行动。
   大街上人来人往，元极目不斜视，仿佛一尊雕刻的雕像站定，丝毫不动，只是姿势太过诱人，随时有人驻足围观。
    黄三上楼自行喝着茶，跟青筠闻着话。这几日来他把青筠的过往全都问了一遍，青筠如果不答，就是皮鞭加身，她知道逃不过，黄三问的问题也大多众所周知的，即使自己不说，他也能查到，也就回答了。不过后来黄三问题渐渐越发私密，包括她以前小时候的经历，女子私事，练功过程，不管哪方面，只要黄三想到了，有兴趣了，就都会问。青筠有些不答，大多在皮鞭鞭打之下也会回答，只有一些玉剑门派中详情，她无论如何也不回答。黄三知道不行，也就不逼问。但只要有问题不答，就会让南水二女记下，鞭打也会加倍。
   没过多久，外面街道上传来一阵急促的脚步声，跟着蹬蹬蹬的上楼声，然后就看见凤婉柔带着几个帮众，来到迎接。几人重新骑了马，只元极施展轻功跟在身后，来到了湖心岛上。
   湖心岛与世隔绝，岛上调教设备齐全，除了邪魂窟，这里正是理想的调教之地。且岛上还有凤婉柔，以及她门下招来的好些调教圣手，这些人有的虽然武功不一定多高，也没有黄三的御女玄气这种绝招，但多年的经验，也是黄三无法比拟的。
    有了这一路的暴露调教，青筠的防线已经弱了许多，或者说后退了许多，只要不涉及底线，青筠大多可以轻易就同意了。青筠本是打算可以少受折磨，但上了岛才发现，黄三的皮鞭仅仅是开胃菜，而真正的折磨，还根本没有开始，也不可能停止。
   岛上大都是黄三和凤婉柔两人调教，特别是凤婉柔时间更多，每次黄三下手都轻很多，但是凤婉柔却根本没把青筠当人一般。这里的调教严格许多，在路上时黄三只要她听话，姿势大概就行了，但是到来这里，只有有一点点姿势出错，或者动作慢了，或者只是一个不满的眼神，都可能遭来最惨痛的折磨。
    不过每天还是有舒缓的时间，其中包括黄三偶尔的调教，还有每次临睡前，他都会亲自给自己上药，让身上不留伤痕，只是黄三上药时，几乎摸遍了她全身各处，特别是胸乳蜜穴，甚至还有屁眼里面。几处关键的地方，黄三上药都还不同，每次都是准备的两种药物。青筠知道，这是他不想在自己身体上留下一丝伤痕，特别是女人的重要部位。
    每次上药时，身上都一阵清凉酸爽，她被折磨一天的身子本来就已经动不了，这个时候更是一动不动，每次都任由黄三抚摸。感受到黄三那温柔的手法，青筠有时会升起一股暖意，但随即被理智驱散，这是他想要玩弄自己的身体，并非好意。
    折磨的手法千奇百怪，时不时还会让青筠吃药，让她在意识不清时接受调教，往往那样能说出更多的实话，有时也会做出各种威胁，什么挖心剖胆，切手断脚，但青筠心中抱定信念，知道黄三不会伤害自己，更不会杀自己，因为她想要一个完整的自己，明确这一点，凤婉柔的威胁顿时不起丝毫作用，只能硬生生的酷刑折磨。
    但如此以来，调教的难度就大了许多。而且青筠每天还有个期盼的时刻，就是黄三前来给她上药。每次上药之时，身体上的痛苦都会消失殆尽，甚至有难以诉说的愉悦之感，不知道是受刑太过痛苦，还是那药物效果太过好，或者是黄三的手，太温暖，只要被他抚摸过的地方，都产生一股酥麻酥麻的暖意，特别是当他摸到胸乳，或者蜜穴之处，更是难以言说的舒服。
  “到屁眼了，今天里面要抹吗？”黄三拍了拍她屁股。
  青筠听了此言，不像刚开始每次都要黄三命令，自动撅起屁股，“要！” 那手指顿时钻了进去，青筠嘤咛一声，沉浸在后庭传来的阵阵快感之中。
    青筠发现，没人的痛苦好像和快乐成正比的增加，每天承受了多大的 痛苦，在黄三这里就会得到多大的快乐，甚至更多。
   “你为什么要这样？让她们折磨我好了，明明就是你让她们折磨的，为什么你还要来给我治伤？何必多次一举，我也不会记你的情的。”
   黄三轻轻插着她屁眼道，“我说了，要收你做我的母狗，当然不能让你受任何伤害。来，你自己动。”青筠没有说话，跪趴在床上，撅着屁股前后移动，让那三根手指在自己屁眼中进进出出。尽管知道是黄三在折磨自己，不该有好感对他，但是黄三明明是自己的对手，知道自己不肯驯服，却也一直能不伤害自己，青筠无法抗拒的还是有些感激。
   元极跟她曾经说起过，黄三虽然对女人兴趣大了点，但从未故意杀过人，所以从某种角度来看，还不算太坏，因为他完全有能力随便杀人了。青筠对此曾经嗤之以鼻，但此刻，她却真的有些相信，至少黄三对自己，只是向征服自己，但并未想伤害自己。她心中竟然有意思感激。
    “你怎么，把手指收了？”感觉到屁眼里的手指从三根变成一根，阵阵的空虚感传来，屁眼一阵奇痒，她夹紧屁眼想要套弄，但是黄三的手却不能完全固定，而且一根手指也太细，完全没有感觉。
   “举着太累了，而且三根手指一直撅在一起，也麻烦，还容易划伤你。不如这样吧。”黄三说着，抽出手指，站起身来解开裤带，掏出一根巨大的肉棒来。
    青筠大惊，“你要干什么？”
   “你害怕什么？”黄三看着她的反应笑道，“手指右短又细，作用其实不是很大，用这个更舒服。你不用想着我是要插你，我真要想，你根本躲不掉的，你是明白的。我用这个，只是更方便。如果真要找人，这岛上随便都是一群跪在我面前求我的，哪里非要用你。”一边说着，一边在肉棒上抹上那一层乳白的药膏。
     青筠看着那肉棒上那层白色，心中突然一阵悸动，屁眼都不自禁的收缩，仿佛要把那肉棒吸了进来，但她微微愣了愣，还是坚决的摇头，“不行，这个我不会答应的。”
    黄三怒道，“这不是你说了算，我现在给你上药，你只能听我的。过来！”说完强行抱住青筠的屁股，把肉棒凑了上去。
    青筠挣脱不得，只能哭着喊不要。这些日子来她从不吝啬求饶，哭着跪着求饶不知道多少次，只是绝不做最后的让步。黄三那里听她的，在她屁股上一狠狠一巴掌，“别动，我说过，我不是为你好，我要调教你当我最淫荡下贱的母狗，所以我不会让你身上有一点伤痕，这不是你说了算的！”
   感觉到屁股上温度逐渐升高，黄三的身体靠近，那肉棒在菊洞周围转了一圈，青筠嘴里喊着不要，但屁眼却情不自禁的大张大合，想要夹紧那洞口之物。龟头挤在洞口微微用力，青筠一声闷哼，肉棒突然突进，龟头顿时被菊肉包围。青筠只觉得屁眼就大涨，从那龟头之上传来难以描述的爽麻，菊洞里的异痒瞬间止住。
   青筠虽然觉得那肉棒过大，但带来的快感也是无与伦比，她再也忍耐不住，屁股向后撞去，正好黄三也向前插来，那肉棒顿时有进去大半。青筠昂起头，胸前奶子不住颤抖，口中发出一声不知道是痛苦还是快乐的叫声。
   黄三等着她叫声结束，缓缓抬起屁股，抽出肉棒，待龟头快要脱出肛肉包围的时候，突然沉身，再次撞了进去。青筠长大了嘴，承受着难以置信的快感，良久，才长长的出了一口气。
   黄三轻轻的动了起来，每次撞击都给青筠带来不同的感受，那种有力的压迫感，和有节奏的冲撞感，让她觉得自己像是波涛汹涌中海面上的一只小扁舟，是如此的弱小，随着黄三的撞击，一次次在浪尖和谷底交替循环。这种感觉，完全不是手指能比的。
   黄三附身拉过青筠的手臂，让青筠上身仰起，一边撞着她的屁股，一边问道，“这样是不是比有手指舒服多了？”
   青筠嗯了一声，她明知道这样有些不对，但身体的快感，让她无法不承认。
 “哼，这才知道好处。奶子过来，让我给你揉揉！”黄三拉这她的手，让她上身靠近自己，然后双手抱着她的胸前，一边揉，一边继续插。
   屋里青筠的叫声响了半夜，黄三这次上药完没有离开，搂着青筠沉沉睡去。
  第二天凤婉柔来，看见黄三在睡，不敢打扰，直到日上三竿，黄三终于醒了，看见还躺在身边的青筠，奇道，“你今天怎么还我开始去调教？”
   青筠摇头道表示不知。她心里却知道，这是凤婉柔不敢打扰黄三。对于她来说，这真是难的的休息机会。黄三怒道，“这凤犬竟然如此怠慢不尽责，虽然我在给你治伤，但也不能耽误调教，你这母狗，我是收定了。”说完起身穿衣，很快就把凤婉柔叫了进来，开始接下来的惩罚环节。
  凤婉柔的折磨可以说是根本无法逃避，青筠有时候开口求饶可以少挨两鞭，但凤婉柔也有给任务，让她坚持多少鞭不能喊出声，不能求饶，这种惩罚，根本就是为了打她。
   凤婉柔手中的鞭子已经换了三根，不知道是她鞭子的原因，还是自己身体的原因，以前轻轻的一鞭，青筠完全能接受，但现在凤婉柔随意一鞭子过来，她就痛的好像皮开肉绽一般，如果鞭子重了，更是深入骨髓，仿佛鞭子是打在骨头上的。她坚持下去的理由，除了心中开始的执念，就是每日黄三的出现。特别是后来，她在忍着折磨的时候，脑子里全是想着，只要再坚持一会，黄三就会来了。

    “你今天，怎么不用，不用那个了...”感觉到屁眼里那根手指几乎就是不存在一般，青筠不禁说道。
   “什么？什么那个？”黄三奇道。
    “就是，就是你那个...”青筠有些不知所措。
   黄三恍然大悟，“你说鸡吧啊，我还以为什么，今天不行了，刚才在元极那畜生干了一顿，有干了凤犬一次，现在哪有精力干你屁眼。”说着脱掉裤子，只见下面软绵绵的挂着一根缩成一团的肉棒。
    青筠道，“怎么，怎么会这样？那，那要怎么办？”说着，口气有些急。
   “现在这个样子，你说能怎么办，除非你能把它弄硬了，我就可以干你了。”
   青筠听了此言，犹豫了一下，说道，“好，那我试试！”说着转过身，双手抓起肉棒，轻轻抚摸套弄起来。这些时日，她早已见过凤婉柔给男人做这种事。只是做了一阵，黄三那肉棒微微有些效果，却不明显，青筠不自觉的扭着屁股，难以抗拒肠道中那股异痒。她微微一咬牙，张嘴就把肉棒含了进去，手却伸到屁眼中抽送起来。
   黄三最近插她都不再抹药了，但是效果依旧，青筠自己也用手指试过，虽然也有作用，但感觉差了十万八千里，她不明白怎么回事，猜想黄三应该是来之前抹了药，或者是因为肉棒大，插的深，所以感觉好。否则黄三的手指，为什么也没用。
   果然，在她嘴巴的努力下，肉棒渐渐有了起色，她抬眼看去，发现黄三正笑盈盈的盯着自己，才发现自己的动作如此羞耻。青筠脸色微红，吐出肉棒问道，“现在行了吗？”
    “不行，你再舔一会。”
    青筠再次含入口中，她知道黄三正看着自己，低着眼睛不敢跟他对视。
   “看着我！”
    黄三的口气全是命令式，青筠抬起眼，两人默默的注视着，只剩下青筠嘴里发出哧溜哧溜的响声。
   “这几日凤犬教过你了？”
    “嗯，她早就在教了！”
    “难怪，技术还不错，不过还不熟练，要是能再好点，我就硬的更快了。”
   “还要怎么样，我已经尽力了！”青筠用力的包裹住肉棒，只求它能尽快硬起来，好插自己的屁眼。
  “不急，我来教你。”黄三说着，一点一点的指出她哪里的不足，青筠学的很认真，过不片刻，果然肉棒就尽数挺起。
    青筠竟然有些惊喜道，“果然有用，现在好了，你快来，我们开始吧。”
   “不急，”黄三笑道，“你这技术才刚长进一点点，我再教你一点在开始不迟。”说完跪起身子，双手抱着青筠的头，把肉棒插进嘴里，看着她眼睛说道，“这样，你尽量放松，我可以插的更进去一点，对，喉管放松，对，就这样，你学的很快嘛。”两人眼睛一直对视着，黄三待她掌握一些技巧，便抱着她的头快速抽送，“嗯，能感觉到肉棒进入到喉咙吗？你最近这个练的不错，你把手放在喉咙上，以后我可以全部插进去，那个时候你用手都能在喉咙上摸到肉棒的进出。到那个是，你就算差不多了，知道吗？”
   青筠被堵着嘴不能说话，只能眨眨眼睛表示知道。她趴在床上，尽量伸直喉管，和嘴巴一条直线，让黄三可以进来的更多。黄三插了一阵笑道，“好了，现在可以干屁眼了。”
  青筠早已忍耐不住，连忙吐出肉棒，咽了口水，转身就翘起屁股。不料黄三却坐下不动，“今天你自己来，我有点累了。”
   “好！”青筠起身来，双腿跨过黄三身体，缓缓蹲下身子，把屁眼对准了肉棒，双膝一弯，屁股沉下，把肉棒纳入肠道之中。
    快感迅速从肠道充斥全身，黄三背靠着床头，双手搂着她腰间抚摸，不时从胸侧滑过，青筠一把抓起那两只手，放在自己不断跳跃的奶子上，随着黄三轻轻一捏，青筠鼻中发出销魂的呻吟。
   黄三抽出手来，缓缓下探，来到青筠两腿之间，在湿漉漉的穴口轻轻揉动，两指寻到肉缝上那颗小豆的所在，轻轻搓揉，不过片刻，青筠大喊道，“不行了，我要尿尿了，要尿尿了，啊....”说完身子一阵痉挛，一股股阴津猛烈的射出，沾满了黄三的手掌心。
    无力的躺在黄三的怀中，黄三笑道，“今天这么爽，明天加油，我让你更爽！”
    青筠嗯了一声，无力说话。黄三起身要走，青筠突然一把抱着他，“再等会走好吗，我还想要！”这夜，黄三又没回去。
    凤婉柔第二天果然又没按时前来，青筠又睡了一个安稳觉。看着门外渐渐亮起，青筠知道天色已经不早。她躺在黄三怀中却不愿意动。胸口的手倒是突然动了起来，背后传来黄三道的声音，“去，我想插你嘴，刚好帮凤犬来调教你，让你练练技术。”
    青筠伏在黄三身下，第二次含住了肉棒，抬眼看着黄三，让他看着自己是怎么一点点，给他舔硬的。
   黄三突然爬了起来，让元极跪在地上，抱着她的头插进嘴里，快速抽插。黄三脸上带着淡淡的微笑，就如同青筠以前的模样，脸上充满自信，还有一丝得意，他抱着元极的头让她昂起，鸡吧一次次撞到食道深处，青筠伸手摸去，果然随着黄三每一次的抽插，那喉咙都跟着鼓起。
    “摸到了吗？”黄三问，青筠眨眨眼。
   “不错，学的很快，你这身体素质也很好。”黄三说着，再次加快速度，每次都把青筠的脸撞到贴着自己小腹，不过片刻，鸡吧一阵抖动，一泡浓浓的精液，射进了青筠食道里。
   “今天我有事要出去，可能晚点回来，你调教完了我没过来的话，就先爬去我房间等我！”看着青筠自觉的把肉棒舔了干净，黄三笑着拍了拍她的脸颊，穿好衣物，出了房间去。
    调教时间已经过半，青筠发现凤婉柔最近调教是规矩和动作，一些技巧等教的更多，鞭打折磨在慢慢变少了。不过每一次的鞭打的痛苦，依然从未减轻。
     这天调教完毕，黄三过来没准时来。青筠起身出了房间，由于黄三的存在，凤婉柔调教后并没限制她的行动。不过见她出房，还是问她去哪，听说是去才黄三，才说道，“主人就是对你太好，当母狗没一点母狗规矩，自己爬着过去，还要我教吗？”
    青筠顿了一下，本想不去了，但是屁眼中那异痒难耐的感觉已经又开始出现，她跪下身子，向外爬了出去。
    黄三回屋的时候已经深夜，就看见青筠正在他的房间跪趴在地，双手掰开屁股，正在用手指无休止的插自己的屁眼。黄三微笑着脱了衣服，来到青筠身边，挺起肉棒，插进那张正在淫叫的嘴里。
     青筠这么久来第一次睡的如此的香，在黄三的屋里，完全不用担心第二天醒来就是无尽的调教和折磨。一早醒来，再次含住那根肉棒，青筠已经熟练多了，很容易就把肉棒整根纳入嘴中，黄三看着她笑道，别动，然后青筠就感觉到那肉棒微微震动，有液体射进的食道里。
   她有些奇怪，怎么黄三还没插就开始射了，难道自己技术如此之好，但随即发现不对，黄三射的根本没停下来，跟着一股腥味传来，青筠终于明白过来，黄三是在尿尿。她惊慌之下连忙要吐出肉棒，但黄三的手牢牢按着她的头，根本挣脱不开。一泡尿撒的并不多，不过在挣扎过程中洒出来一些，黄三没有理会，重新开始缓缓抽插起来。
    “以后就天天过来吧，你那边床太硬了，不舒服。”
   从此青筠天天都在黄三房中过夜，尽管凤婉柔的调教中并没有受伤，但她还是每次调教结束就自动爬去，好像那里才是她的房子。
    “要尿尿吗？”听到床上的黄三翻身过来，青筠问道。
    “嗯！”黄三懒洋洋的嗯了一声。青筠张嘴含住软软的肉棒，抬眼去看黄三，用力吸食，却发现黄三根本没有挣开眼睛。片刻后，尿液射出，灌满了一嘴，再被吞咽下肚，这次一滴都没漏出来。 黄三翻了个身继续睡觉，根本没有理旁边跪在地上的母狗夜壶，从头到尾一句话也没讲。
    早上临走前，黄三看着爬出去的青筠，说道，“最近练的不错，以后天天过来给我做夜壶！”青筠嗯了一声，没有转头，爬了回去。
    来岛上已经一个多月，青筠坚持着底线，放弃了一切其他的尊严。她始终坚信，自己能把这三个月度过去。
   凤婉柔的调教开始有些转变，并非整天整天，时常会中断出去，有时也会带着她去户外调教，但是每次一旦调教结束，青筠就自动的跑回黄三的屋中，如果黄三不再，就会按照黄三的要求，蹲在门口看门，以标准的犬姿。
    黄三道声音隔着老远的传来，应该是回岛了，青筠趴下地去，飞奔着迎了过去，果然黄三满脸笑意的回来。见他心情不错，青筠竟也感到一阵轻松。元极和南水二女都在黄三身边，青筠扑倒黄三脚下，摇了摇屁股，表示欢迎。
   黄三笑道，"夜壶来到正好，你们看看她最近长进多快！夜壶过来，给我接尿！”
   青筠蹲起身子，用嘴叼开腰带，掏出肉棒，却没含住，而是后退两步，抬头看着黄三，长大了嘴。黄三举起肉棒，对着那嘴巴尿了出去，他并没有对准，顿时尿了青筠一脸，青筠却没有动，黄三调整好了位置，准确的尿在她嘴中，青筠微微调教角度后，那尿液竟然丝毫径直射入喉咙里，而青筠根本不需要任何吞咽的动作。
   几女都看的目瞪口呆，黄三哈哈大笑，抖动鸡吧，尿液再次飞出，落在青筠的脸上，头上，全身。青筠兴奋的以身体迎接着尿液，等黄三尿完，把鸡巴插进她嘴里，清理了干净。
   “当夜壶是当母狗的必经之路，青筠很有天赋。去吧，把身子洗干净，回去等我。”
  “汪！”青筠转身爬走，以最标准的姿势，这些都是凤婉柔多日调教的。
    青筠每天最期望的，还是到黄三那里。不过现在已经不是什么治疗伤口，而是去求黄三操，去当夜壶，当母狗。尽管不愿去想，青筠还是发现自己的身子近来异乎寻常的敏感，不止是鞭打，更重要的是对黄三的手，或者说对男人的手。她偶尔会被其他男人调教，在路上爬时也会遇到男人调戏，只要被男人摸到身子，她就被感舒爽，更别说敏感的部位。她自己也会用手去试，但效果相差甚远。她不知道这是那些药物的功效，还是调教后身子变化，或者说黄三玄气的作用，或者说都有原因，每天被调教的她也没有太多时间考虑这些。每次调教完后都迫不及待的就爬着跑到黄三的房前，黄三不在就自己蹲好看门，好像就是黄三转养的看门狗，可以行走的移动夜壶。
   帮黄三看门的时候，是她一天中唯一能够独自安静呆着的时候，她有时候会蹲着，张开大腿，把下体的蜜穴露出给路人随意观看，无论男女，有人专门看的时候，她还需要主动掰开肉缝供人欣赏；有时候她也会趴着，那时候则会翘起屁股，不停扭动，上身趴伏在地，乳尖刚好半挨着地面，抬头让人看清自己的脸。她不能乱动，也不敢乱动，如果被发现，黄三会不高兴，她不希望黄三不高兴；如果她表现好，黄三知道了会表扬她，赏她吃肉棒，赏她喝尿，会轻轻的抚摸她的全身，干她的屁眼。
   青筠就会感觉到满足，特别是黄三当着他人的面尿在她嘴里，脸上，这是一种荣耀，表示她被黄三认可为一只合格的夜壶，她做得很好。她也不知道自己从什么时候开始这么希望得到黄三的承认的，也许从黄三第一次插入她的屁眼开始，也许是第一次尿进她嘴里开始吧。

   “你能操我屁眼吗？”青筠吐出肉棒，抬眼望着黄三。
    “又想要了吗？”
    “嗯！”
   “那你求我。”
    “求你操青筠的屁眼！”
    “跪在地上，趴好了求！”
     “求你操青筠的屁眼！”
   “不是这一句，你要求我当你的主人，求我收你当母狗！”
    空气有些沉默，青筠扭着屁股，半晌说道，“求你操青筠的屁眼！”
    “你知道我要的是什么，我想要的是一条最淫荡下贱的狗，要的是你的臣服。你现在算得上淫荡下贱了，也不辜负我每天操你，但是我还没听见你的臣服！”
   青筠双手掰开屁股，自己忙乱的插着屁眼，在黄三身前扭倒在地，发出一阵阵呻吟。黄三道，“自己把手拿出来跪好！”
   青筠自己无法控制双手，但是 听到黄三的命令，她马上把手从屁眼里抽出来跪好。屁眼中无尽的空虚和瘙痒，嘴里口干舌燥，全身似乎火炭一般，但她始终没有说出那最后的屈服条件。这一夜，她在门口跪了一夜，第一次没有被干，甚至被摸一次。
   她无数次的想爬进屋里，认输投降，有时候已经趴了下来，但是最终那个信念还是让她停留下来。她这些日子来，放弃了所有的坚持，让黄三和凤婉柔轻易的突破了她所有的防线，但只有青筠知道，她的防线，只是后退了，她把所有的防线都退到最后一步。这是孤注一掷的选择，她别无他法。
   从当初在第一天从天风城出来她就发现，自己所驻的防线，能够很轻松的别黄三各个击破。比如当初她开始坚持不主动抬臀扭腰，但是黄三轻易的就让她照办了，这种简单的坚持有太多办法可以击破，如果青筠每一步都坚持，但是一步步被击溃，最后只会剩下一颗破败不堪的信心。所以她放弃了所有的坚持，把这些防线全部退缩到最后，事实上她从来没有被黄三突破过任何一道防线，这些都是她自己主动让步的。她把所有的精力和勇气，聚集在了一起，凝聚成心中最后的城墙，只要三个月过去，自己就是这场赌注最后的胜利者。
    而现在离结束，还有五天！
    青筠的意志就像风中摇曳的韧劲十足的竹子，大风吹来，就随风弯曲，但从来不曾弯倒掉，只要风过去，竹子又重新直立而起。每一次的大风都让竹子的根基更加松动一点，但是这是一场和时间的赛跑，也许竹子终究会被吹倒，但是只要在规定的时间内没有倒，就是自己赢了。
   还有四天，黄三依然没有碰自己。只是出门的时候，让她做了尿壶。凤婉柔的调教也停止了，她一整天都在黄三门口看家。
    还有三天，黄三的脸色变得有些难看，他和元极在屋里折腾了一夜，青筠在门口也听了一夜，这次，就连夜壶的功能也被元极抢了。青筠趴在门口，只需要爬进那道门槛，进去说一句话，就可以得到想要的一切，得到黄三那天下最温暖的手，还有他的微笑和赞许，但是她没有。
    还有两天，自己应该赢了，可是为什么心里却有些失望！以后就永远的离开这里，离开黄三了吗？再也得不到这种感觉了吗？青筠想象着未来自己回到天剑门，回到过去的那种生活，好像那变得很遥远，自己会高兴吗？应该会的，得到之佑，自己小时候偶食异果，身体潜能大增，练什么都进展飞速，从此在修道一途上无可限量。
   根据师父所言，那异果是上古修仙之人所食用的仙果，上古时期修仙盛行，但修仙需要天材地宝无数，那时候众人纷纷抢夺各种奇花异草，导致一时的仙道盛世，但不过久之后，天底下的仙草被一挖而空，留给后世的，只有当年的仙人传说。
   青筠既然能机缘巧合偶得仙果，那么修仙得道的机会凭空大涨，那么着一些的坚持，应该也是有意义的了，青筠想到。
   “还是不肯认输吗？”
    黄三终于主动出现在眼前。看着那根让自己疯狂的肉棒，青筠心中悸动，有一种马上想把它纳入体内的冲动，但她摇晃了下身子，说道，“今天晚上过了，就只剩下一天了，你输了！”说完抬起头，“要尿吗？”
    黄三摇了摇头，“我没想到你能坚持到今天。很好，不亏是我看重的青筠仙子，也是我调教过最有潜质的母狗。也许我是输了，但是我说过，我一定会让把你调教成最淫贱的母狗，所以，我别无选择！”
   “什么？”青筠心中闪过一丝不好的念头。
    “我会用玄气，彻底的控制你!”
   "你要耍赖？”青筠脸色终于变了。
    “不，我没有耍赖。当初我们的赌约是，如果我不用玄气调教成功，你就会心悦诚服与我。那么我用玄气，就是你不会从心底认我，现在既然你不肯认输，那么我只能强制得到你，至于你是否心里认输，这不重要，我早晚会让你认输的。”
   青筠心中产生一股巨大的恐惧，她这几天来一直考虑的是如何赢，从没想过输了会怎么样，这个时候才突然意识到，自己从一开始，就从来没有任何赢的机会，难道以后竟然要当他一辈子的母狗？！
    她想要跟黄三讲道理，但是张了张嘴，没有说出任何话，这个时候讲任何道理都是没有用的。黄三招了招手，让她跟进了房中。绝望的青筠，时隔几天来，再次尝到了黄三的肉棒和抚摸，她万念俱灰，感受到那种来自天堂的快乐，心想，“也许这才是真的天使的生活！”抛开一切的杂念，青筠彻底沉浸在无尽的肉欲之中，彻夜狂欢。
    当清晨的阳光从窗口洒入，黄三看着跪在地上的青筠，缓缓说道，“一切，都该结束了！” 
    他起身来到青筠身后，举起肉棒，对准那熟悉的肉洞。青筠说道，“你这是用玄气来逼我！”
   “是，也不是！但是这并不违规！”黄三的肉棒放在 了菊洞入口。
   青筠突然转过身来，“慢着！”
   “什么？”
   青筠抬起头，眼中露出清澈的目光，紧盯着黄三，“我答应你！”
   黄三道，“那你知道，我并不是用玄气让你认输的！”
   青筠道，“我知道！我宁愿做一只意识清醒的狗，不愿意做一只终生被人控制的狗！”
   
  湖心岛中心一片空旷的场地上，一具雪白的女体跪伏在地，面前站着一个侏儒男子。两人周围围着几十名的男男女女，看着眼前的一切。
    “天剑门第十九代弟子青筠，愿意做黄三先生的胯下母狗，请主人收下青筠！”女子以标准的犬姿跪伏在地，说完抬起头，看着黄三的眼睛。
    “我说过的，”黄三微笑道，“我要让你当天底下最淫贱的母狗，我要让你跪在地上求着当我的母狗，青筠，你没有让我失望，我答应你！接尿吧！”
   青筠昂起头，张大嘴，在众人的目光下，沐浴在淋漓的尿液中，以全新的身份欲火重生。
   “从今天起，青筠为我胯下第九等最下贱牝畜，凡我教之下男子，皆是你主，天下公狗，俱是你夫！”黄三说完，掰开青筠胯下那从未经人事的蜜穴，一插到底。
   “多谢主人给青筠破处！”这一点痛对于青筠来说已经完全不算什么了，她看着周围发出狂热目光的男子，平静的说道。
    
   洛芊雪心中的焦虑不安，自从回天剑门后就再没消止过，青筠当初和黄三的赌注她是知道的，但是她不敢有任何的动作，自己被种玄气，对黄三已经没有半点反抗能力，他不再来惹自己就是天下之大幸。可是已经四个月过去，青筠却还没有一丝消息，赌期早就过了，青筠已经被驯化了吗？洛芊雪不敢想象，那是她最出色的弟子，也是天剑门下一代的未来。
    “掌门，青筠师姐回来了！”
    弟子突然来报，声音却有一丝慌张，洛芊雪心中一颤，难道她竟然坚持过来了？
    “跟师姐一起来的，还有，还有好多奇怪的人。”
     洛芊雪骤然色变，起身出了屋去，会武场上，此时已经聚满了人，青筠赫然在前，旁边还有一个侏儒男子，洛芊雪的心，刹那间沉入谷底。
    除了他两人，玉剑门玉字被四人俱在场中，但衣衫暴露，形人犬马，几人后面跟着百余人，看样子玉剑门尽数在此，而其他的，除了南宫瑶和水无韵，大多都不认识，一半以上都是女子。看来黄三此次，就是要征服整个天剑门！
   天剑玉剑两门，是江湖六大门派中两个只有女弟子的门派，玉剑门人数稀少，但俱是精挑细选，每个弟子都能独当一面。天剑门相比玉剑门人数多了数倍，但高手却并不比玉剑门多。  
   光是玉剑一门还能勉强应付，但洛芊雪被黄三控制，青筠现在意向未知，到底胜负如何还不知道，而对方还有其他不知道什么人，洛芊雪心中沉重，知道此刻面临着天剑门百年难遇的大考验了。
     “青筠，你，怎么样？”洛芊雪见青筠一脸肃然，看不出痕迹，开口问道。
     “回师父，弟子很好！”青筠躬了躬身。
    “他，他有个为你种气吗？”
    “没有！”青筠摇头。
     洛芊雪长出一口气，场中虽然人多，但真的高手却不过十来人，算的上顶尖只有两三人，看青筠穿着一如既往，不似元贞等女尽着畜装，而青筠如果没被控制，那么一正一反，己方胜算几乎多了一成。有时候，高手对整个战局的影响，是决定性的。
    “那么黄先生，你此次前来，意欲何为？”黄三是洛芊雪最不愿意面对之人，她心中提不起丝毫抗拒之心，有种只想臣服的感觉。但是身为一派掌门，她知道自己绝不能这么做。
   “我此来，是要收服天剑门，让各位仙子，尽为我胯下牝畜！”此言一出，天剑门人尽皆失色，马上有人破开开骂。
    洛芊雪却没有丝毫动气，“黄先生说笑了，我天剑门传承数百年，怎可由我而亡。我不愿于先生为敌，我看先生还是请回吧。否则动起手来，先生手下人数虽多，我天剑门也宁死不屈。到时如果不胜，先生得不偿失，即便取胜，我天剑门也玉石俱焚，先生得到的不过是一片断壁残垣，又有何益！”
   “掌门所言甚是！”黄三竟然同意，“所以我也跟掌门有一样的看法，上天有好生之德，何必让众位女弟子牺牲性命呢？我倒有个注意，我们各派三人对决，我赢了，你天剑门加入我圣音教，为我教下属门派；要是你赢了，我立马走人。”
   “黄先生打的好算盘，你赢了我满盘皆输，你输了却大摇大摆的走人，我凭什么答应你。”
    “你如果不答应我也没意见，咱们就真刀真枪，大打一场，看看结果到底如何。”黄三不慌不忙的说。
    洛芊雪沉着脸，这是她最怕的事情，己方虽然占了地利，但此时短兵相见并没优势，而且自己恐怕根本不能上场，说不定打起来还会被黄三控制倒戈相向，而青筠现在尚不知道到底在哪边，己方胜算极少。就算加上青筠，恐怕也不到五层胜面，如此倒不如一赌，或许还有胜机。
   她心中盘算，迅速做出决断，“好，我答应你。”
   “好！”黄三笑道，“元贞元极，出来！”说完退后几步，元贞元极两人上前，站在青筠一排，以母马姿势站定。元贞穿着一身薄纱，通体透明，胸前开了两个洞，把奶子掏了出来，奶头上两个乳环被铁链锁在一起，那薄纱后面在屁股处沿着臀缝被剪开，下面分成两片，一根马尾从中翘起，整个屁股也都暴露在外。
    元极只在腰间缠着腰甲，那是供主人乘坐方便，也可以悬挂兵器，并无丝毫遮挡作用。她双腿站直，沉腰挺臀，以马姿站好。鼻下的银环被焊死在鼻孔中，在阳光下反射出一丝淫邪的光彩。
   站在最右边的青筠，一身青衫亭亭而立，风姿若神。
   “青筠，你，要代替他们出战？”洛芊雪寒着脸问到。
    “当然，她现在是我教九等牝畜，但凡教中男子，路边公狗，都可以享用，这一路来不知道被多少男人和狗干过了。青筠，让你师父看看你这几个月的调教成果吧。”
   “是，主人！”青筠一手解开腰带，衣衫落尽，一具雪白的身体出现在众人眼前。青筠一脸平静，她胸前一对沉甸甸的奶子上挂着一对金色乳环，胯下一根银链穿过，深深的陷入肉缝之中，从身后分开成两段，绕过屁股两边，系在腰间的腰带上。她分开双腿，撅起屁股，多日训练下的姿势早已标准，站在身后，就可以轻易看见那两瓣肉缝微微分开，在空气中凝出丝丝黏液。
   “洛掌门，我方元贞先上，你们不知道派谁出战呢？”他坐在方若水背上，紫菱紫琪两姐妹分侍在旁。
    洛芊雪知道己方势弱，见黄三托大，那正合己意。她侧头吩咐，天剑门中走出一女来，却是洛芊雪的一个师妹。
    双方各自退让出场地，黄三拍了拍手，身后有人突然牵出一条狗来，“青犬，屁眼痒了没，一会你上第三场，这会没事，来让烟烟的狗高兴一下，也让你的师姐妹门看看，当狗多快乐！”
    “是，主人！”青筠迅速趴下身子，爬到那狗身边，双手掰开屁股，露出嫩红的屁眼，对着那公狗。公狗见她过来，兴奋的扑了上来，显然早有经验，它爬在青筠的背上，胯下那个狗阳几下挺弄，就找对了洞口插入屁眼之中。本来一脸平静的青筠，此时却像换了个人，张大了嘴发出阵阵浪叫，像是天下最下贱的荡妇。
   元贞看着对手，见她望着青筠有些失神，摆了个起手式，说道，“请！”
   不料对面愣了片刻，摇头道，“这一场，我认输了！”
   元贞一怔，不料对手如此爽快，她很快明白对方的意图，这是对方故意派了一个最弱的来跟自己打，上场就认输。
   “多谢！”元贞说完，退后立定，恢复母马的姿势。
     第二场元极的对手是个相貌三十多岁的女子，元极知道，那是洛芊雪的师姐之一，在江湖上随便名声不大，但真实功夫恐怕不一定在洛芊雪之下，这会是一场苦战。
       两人都是用剑，天剑玉剑门的剑法双方都熟悉，比的就是谁的功力火候更深。两人都不敢大意，互相试探几招，剑法越来越快，打到憨处，对方一剑劈来，元极侧身闪过，那剑贴着后背落下，一剑斩掉元极戴着的马尾。元极滴溜溜一个转身，还了一剑，又斗在一起。却不料两招一过，元极就感觉不妥，那马尾断了，插在肛中的一截没有约束，在她剧烈运动之下，竟然很快的就缩进屁眼里，每次出腿时那肛塞都陷入一点。
   再过几招，两人对了一掌，元极正要出脚，突然肛中以股刺痛，那一脚就踢不出去。仅仅这么一瞬，只见对方脚就先到了，正踢在元极腰间，跟着一剑过来，元极无力躲闪，只能认输。
   回到场下，元极跪下身子，撅起屁股，伸手想要把那肛塞取出来，但此时已经深深滑入肠内，那肛塞又是头大尾小，靠她自己哪里拔的出来。
   黄三哼了一身，让人把元极扶到场外，自由人帮她，也不多理会。开口说道，“洛掌门，接下来第三场，是由你亲自上场吗？”
  看着黄三若有深意的眼光，洛芊雪不由一凝，她被种气，哪敢自己上场比武。但青筠近年来武功进展神速，派里要胜过她的还真是难找，最多就在五五之间。
   她略做思忖，正要吩咐出战之人，忽听青筠声音传来，“等一下！”
   青筠微微用劲，趴在背上的狗已经被震下身去，那狗吃痛，汪汪叫了两声，想要再扑上去却又不敢，只能在原地只叫。青筠起身来到洛芊雪跟前，“师父，弟子青筠，愿替师门出战！”
   洛芊雪大喜，眼中几乎含泪道，“好，就由你出战！”
   黄三猛的站起身来，怒目而视，青筠一步步走到跟前，胸前铃铛叮当，背后翘臀轻摆，黄三要求的行走姿态，不知她是有意还习惯。
    “主人，母狗青筠，想向您挑战！”
    黄三这边，除了元贞元极，剩下的人元音元欣虽然也是同一辈，但功夫却差了一截，可能和二代弟子许青青等差不多，凤婉柔冷若梅也在同一水准，真要打起来，恐怕还不是自己的对手。但黄三近年来双修之下进步虽快，手中招式却差，特别要比剑法，根本不可能是青筠的对手。
   他铁青着脸，“你还叫我主人，却想要违背当初的承诺？”
    青筠脸露痛苦，跪下身磕头道，“青筠请主人原谅，但师门对我恩重如山，我绝不可和师门为敌！”青筠伏在地上，身子微微颤抖。其实在当初她选择屈服的时候，就早已等待这一天。只是没想到真的面对时，却仍然如此艰难，她不知道自己竟然如此难以直面黄三，而对手明明应该是自己的敌人。
  当初调教最后，黄三以玄气逼迫之下，青筠眼见要落入万劫不复之境，只能选择假装屈服，让黄三不对自己种气。她本已打定注意，只要黄三不跟天剑门为难，就从此跟随黄三，但黄三怎么会如她所愿，两难之下，她只能选择破誓护门。
   青筠对着黄三连磕九头，起身道，“主人，请出手吧，青筠不用兵器！单手和您对阵！”
   黄三不料青筠如此自傲，如果她用兵器，自己决无胜机，但是单手对阵，他不信自己还赢不了。
   “好，你要输了，你猜我会怎么罚你？”
   “青筠但凭主人惩罚，绝无怨言！”说罢，左手在后，右掌前伸，做了个请的手势。
    黄三也没练过兵器，只能以拳脚跟青筠交手。他抬手一掌，向着青筠挥去，青筠脚下一滑，轻轻一扭躲开，黄三招式不老，也已变招，一掌变抓，径直抓向青筠胸前乱颤的奶子，青筠一指点向黄三手腕，又急又快，黄三临敌终于差了少许，只能急退两步避开，然后又再攻了过去。
   只是几招过去，两人高下立判，青筠尽管只有一只手，但却进退有余，轻松自如，黄三尽管一直进攻，却始终差之毫厘，眼见又是一招落空，黄三回手之时经过青筠屁股，手腕轻抖，在臀肉上轻拍了一巴掌。他正在收掌之时，自然没有力道，只是借机占个便宜。
   天剑门众女看的又惊又怒，直骂无耻。青筠却毫不在意，两人你来我往，黄三始终奈何青筠不得，但不时东摸一把，西捏一下，青筠只当他占便宜，也从不理会，但几次一过，敏感的身子竟然起了感觉，只想让黄三的手不断摸来，她心知不妙，黄三这是故意利用对自己的了解，知道自己身体的敏感之处，来干扰自己。
  青筠身法突然一变，一掌虚劈，把黄三逼退一步，脚下连环三脚，却是转用腿法。她单手对敌吃亏，但用脚法却还是一样，眼见青筠一腿快似一腿，踢腿之时胯下密处尽现，但青筠哪在乎这些，一套快如疾风的腿法顷刻使完，黄三双掌只有抵挡之分，还被逼的连连后退，眼见那双玉腿终于停下，还未喘过气来，一只纤纤玉手就从黄三双掌间穿过，直直印在他胸口。
   电光火石之间，两人对望一眼，黄三之间青筠嘴上轻念道，“对不起了，主人！”然后那掌中涌出一股绵劲，胸口一阵剧痛，顿时被击飞出去，人事不知。
   黄三这是第一次受伤，还如此之重，迷迷糊糊之中，只觉得有人带着自己快速赶路，还有兵器碰撞之声，渐渐的那声音越来越远，周围渐渐安静。黄三功力毕竟深厚，过不多时，胸口一热，吐出一口血来，人却醒了。然后就看见自己正被方若水背着，后面跟着紫菱两姐妹，在山间奔行。
   “她们呢？”黄三问道。
   “回主人，掌门师伯她们正在和天剑门门人缠斗，洛芊雪那贱人见主人昏迷，就想趁机杀主人。”
   黄三知道，洛芊雪见自己昏迷，无法掌控于她，边想借此机会除掉自己，以绝后患。他问道，“那我们现在去哪？”
     方若水摇头不知，“主人现在身受重伤，最好能找个疗伤之所，可附近是天剑门的地方，水犬也不熟悉。”
    黄三转头问道，"你们两个呢？知道附近可有去处？”
    紫菱两姐妹对视一眼，说道，“主人，我们倒有个地方，此去向南五十里就是南华山，我家就在那里，我娘医术可好了，可以让她给主人瞧瞧！”
   黄三一愣，看了看两姐妹，点头道，“好，那就去南华山。水犬，你先回天剑门去，让元贞她们不要硬拼，天剑门高手不少，再加上青筠叛变，元极受伤，恐怕讨不了好处，让她们能撤就赶快撤了。”
   方若水道，“那主人呢？”
   “我跟紫菱她们去找她娘，你快快回去，免得耽误大事！让她们回山，等我消息。”
   方若水只得放下黄三去了，紫菱二姐妹自来背负黄三，向南而去。黄三在湖心岛上跟两姐妹多次交欢，早已把两女收服，对自己敬若天神。路上黄三问了情况，才知两姐妹的娘乃是当娘江湖有名的美人南华双仙的南宫琼，是南宫瑶的姐姐。当年南宫琼怀了两姐妹后，便隐居南华山中，再不出世，两姐妹连自己父亲是谁都不知道。
     黄三简单问了情况，胸口却是烦闷，只吩咐两姐妹回山之前找了衣物穿上，便沉沉睡去了。两姐妹忠心耿耿，换着人背黄三，途中找了农家衣物换上，直奔南华山而去。
   （此处省略南华山情节一两万字）
     天剑门一场剧斗，很快以进攻方的退却收场，但是江湖上却没半点消息。黄三的圣音教属下进攻失利，自然不会自己到处宣传，如果真被江湖中人知道，恐怕江湖中所有人都会开始寻找黄三的下落，把圣音教余孽彻底剿灭，圣音教中人自然不敢自己暴露。
   而天剑门虽然获胜，但其中起了关键作用的青筠，却被人调教成牝畜，这自然也是绝密之事，拯救了门派的英雄女子却被敌人如此凌辱，洛芊雪自然严令保密，况且洛芊雪本身也是一样。
    玉剑门众犬自回玉剑峰，从方若水处得知黄三的下落，众人得知主人指令，只得在山上等候，也不敢去寻。
    至于合欢派众人，本来担心天剑门回来寻仇，没想到天剑门竟然从那以后，一点消息也没有，江湖上竟然没有半点风声。凤婉柔才放心，暗中经营扩大，低调行事，等候主人。
    一年后。
   天剑门山下山路上走来三道身影，当中一人三十来岁模样，却是个绝美女子，只是全身赤裸，形如马匹。她背后坐着一人，却是个矮小丑陋的侏儒男子，正是一年前在此失踪的黄三。
   另外两人分趴在那母马两侧，伏身趴好，却是南宫紫菱两姐妹。黄三道，“紫菱紫琪，你二犬现各去玉剑门和合欢派，按我刚才说的，传我指令。”
   两姐妹伏身应是，紫菱问道，“那主人和娘是要去哪？”
   黄三望着天剑峰，笑道，“我这次要独自上天剑门，收服青筠师徒，收服天剑门！你们不用多言，快快去吧。”
   两姐妹不敢多问，转身快速而去。黄三在胯下妇人南宫琼的肥臀上一拍，“走，我门上山！”
   黄三在南华山疗伤期间收了南宫琼，双修之下，伤好之际，竟然一月之间把御女真经突破九重，完全炼成。御女真经十重境界，天下女子尽可御得。当初青筠叛变，其中以主要原因，也就是御女真经修为不足，不种玄气还是不能完全控制一个女子。但练到十重后，黄三明白一个道理，御女真经最厉害的地方，本来就不在玄气控制，而在于这心经修炼成后，自然而然对女子产生的影响力，那玄气不过是真经低阶时候用的强行控制女人之法。
   明白这一点后，他信心大增，不过他并不着急下山，因为十重御女真经，就意味着，他可以修习化仙典了。从哪以后，他和南宫母女三人日日双修，按照化仙典口诀修炼，不但自己长进飞快，就连南宫母女也颇有进益。不知是黄三天赋异禀，还是近年来底子打的好，御女众多，一年之间，那三重化仙典，竟被他炼成第一重。
   当体内真气渐渐消散于无，转而凝结成丹，手中真气化虚为实，幻化万千时，他知道，该是下山之时了。
   天剑峰上此时张灯结彩，喜气洋洋，青筠一人独立后山，眺望远山，不知心中所念。她三天之后就要接掌天剑门掌门，这是洛芊雪强行要求。一年来青筠挺身而出，可说力挽狂澜，关键时刻打退了圣音教，虽然曾被凌辱，但无人能否认她的功夫和功绩，虽有人异议，但洛芊雪坚持之下，她还是被推举为下一代掌门。
    青筠知道，这是洛芊雪必须做的选择，因为黄三生死不明，如果他还在世，那么洛芊雪就不能再当这个掌门。而青筠既没被种气，还能在关键时刻力抗邪教，证明了她的心性足够坚强。
    只有青筠自己知道，这一年来的每天晚上，她是怎么一人度过的。想到这里，她的手又不自觉伸向下体，那股异痒从屁眼中深入肠道，手指根本无法触碰，青筠拿出一根木棒，跪在山间，自己褪下衣裙，把木棒塞入已经张开的屁眼当中。
  这是她这一年来的静修之地，自从那次大战之后，她大多数时间都独自在此修炼，但不知如何，功力却始终无法再有丝毫进益，反倒是越来越无法控制身体的欲望，她爬到一颗树旁，屁股对着树干，让木棒顶在树干上，身子前后晃动，让那木棒一次次插进空虚难耐的肉洞中。
   夕阳洒在山间，在青筠洁白的身体上铺上一层金辉，她激烈晃动之下，胸前乳铃不停作响，一颗汗珠慢慢从脸上滑下，落在地上的一只脚背上。
   青筠一惊，猛的抬起头，只见眼前站着一个熟悉的男子，正一脸邪笑的看着自己，他的身体挡住夕阳，把青筠的身体完全遮盖在他的身影之下。青筠只觉得眼前有些恍惚，黄三的身上，好像泛出一层莹白的光，让他如同仙人一般。
   青筠停止了动作，看着眼前的男子一件件脱掉了衣服，掏出那根散发着强烈的雄性气息的味道，来到自己跟前。青筠眼中有些迷茫，她只觉的无法抗拒眼前的男子，自己曾经的主人，她张口了嘴，再次把那根熟悉的肉棒含在嘴里，两人眼睛再次对视，黄三按着她的头，一捅而入，知道喉咙尽头。
    “天剑门要选你当掌门？”
   “是！”
   “她们知道你每天像一条狗一样在这被树干吗？”
   “不，不知道！”
   “她们会知道的。”黄三微笑着说。青筠仰望着黄三，不知为何，心里升不起一点反驳的念头。
   “你知道这一年来你的功夫为什么没有长进吗？”黄三突然说道。
    青筠摇了摇头。
  “因为你的静心决！”黄三说道，“你曾经告诉我你吃过仙果，从那以后静心决修炼迅速，很快大成。而有静心决辅助之下，你的其他功夫才长进如飞。可是，你却自己破了你的静心决心法。”
   “什么？”青筠有些迷茫。
   “静心决，顾名思义，需要静心才能修炼好。你在以前一心修炼，心如旁骛，作势有你的原则底线，从来问心无愧。可是一年之前，你曾经立誓臣服，但后来你却破誓反悔，破了你的诚信之律，从那以后，你便生心魔，所以静心决无效之下，你的功力增长自然就慢了。”
   青筠闻言，闭目沉思，良久道，“主人说的正是！”她回想起当时反悔之后，自己却是内心痛苦难熬之极，但这不只是因为破了誓言，还有她内心竟然不知道自己到底想要什么，竟然对黄三充满愧疚。可是理性告诉自己，自己是对的，在这两种念头之间，青筠反复纠缠，所以才选了这出静室，远离门中之人单独修炼。
    黄三摸着她的脸道，“所以，你不再是以前的青筠仙子，你只是一条母狗，那条最淫贱的母狗，你已经无路可走，在你前面的，只有我，你的主人！”
    黄三的话充满着魔力，十层的御女真经之下，青筠再无抵抗之力，迷茫的眼神渐渐清晰，“母狗青筠，拜见主人！” 
   黄三按照青筠脑袋，“我要的不是现在，我要的是三天之后，我要得是，整个天剑门！”说完，黄三转身而去，留下青筠跪伏在地，目光渐渐坚定。
    黄三再次见到青筠，才终于明白过来当初青筠为何能够在自己调教三月之下还能叛变，并非自己的御女真经功力不够，却是她服食仙果所致。他化仙典有成，今日在和青筠交合之时，才发现青筠体内凝聚着一丝灵气，从青筠说过的经历来看，定是吃了仙果所致。有这灵气附体，他静心决修炼迅速，真气修炼也事半功倍。而当初自己御女真经虽然有成，但在跟那灵气相比，却不是一个境界。
   若不是他今日化仙典有成，可以感知灵气恐怕永远也不会知道是这个原因。但今日再见，却再也不同。一来他御女真经大成，威力更胜从前，二者化仙典初成，虽然威力只够自保，但也比青筠体内那一丝灵气强了多少倍，那灵气再也无法护主，黄三自然有信心彻底的掌控青筠。
   这也难怪以前每次见青筠，都有一股仙子的感觉，即使当初调教成功之后也一样。而今日看来，那股仙子气息却消散不见，在黄三眼中，只有一条低贱的牝畜。
   三日后，天剑门升仙台，青筠接过洛芊雪传来的掌门配剑，迎风而立，台下众女躬身行礼，拜见新任掌门。青筠衣裙飞舞，宛如天仙，她却并不看向台下众女，目光只落向众女后方不远处，那里缓缓行来的那个男子。
    “什么人？”
    “你要干什么？”
    “是，是那个妖人！”
    ....
   天剑门众女厉声喝道，很快有人认出黄三就是当日那个青筠的主人。众女纷纷把剑，但看着黄三一步步前来，不知为何，心中却有一丝惧意，并无一人上前。
    “我找你们掌门人！”黄三说着，大踏步走上升仙台。越过一旁呆滞的洛芊雪，来到青筠跟前。青筠举着剑的手低垂了下去，静静的看着黄三。
   “脱！”黄三简单的一个字。
   青筠轻解衣带，一件件轻衫飘落，那挺翘的美乳，圆润的丰臀，修长的大腿，一点点暴露在众人眼中。
   “天剑门掌门，母狗青筠，拜见主人！”青筠跪伏下地，磕头拜倒。
    场中一片安静，众女有的惊愕，有的惊惶，有的怒愤，还有诧异，一时静悄悄的，竟无一人说话。
    “现在我宣布，天剑门从此归顺圣音教，凡门中弟子，皆为我奴！你们可有异议？”黄三看着台下众人，大声说道。
   他十层御女真经之下，众女片刻之间竟然愣住，然后才有人怒道，“大胆妖人，竟敢独来我天剑门，辱我掌门，师姐师妹门，咱们一起上，杀了这个妖人！”
    跟着有人呼应，但大多数人都有些茫然失措，呼叫之人也只挥着剑，却没人上前。台上的事情太过怪异，新任的掌门人竟甘愿为奴为犬，众女有些不知所以。
   “掌门人，青筠她已被妖人蛊惑，请掌门人下令，收服了这妖人！”台下又有人喊道，跟着有人也一起附和。
   黄三笑了笑，对着洛芊雪道，“洛掌门，还需要我教你吗？遇到主人该干什么？”
   洛芊雪看着如同天神的黄三，听他一句话来，心中如遭雷击，身子巨颤，停顿片刻，迈步上前，脱去衣衫，跟青筠并排一起，跪伏在地，“天剑门第十八代弟子，前掌门人，母狗洛芊雪，拜见主人！”
   如果刚才台下还有不少的议论愤怒辱骂之声，那这一刻台下再无任何声息。两代掌门人一同赤身裸体拜在一个男子脚下，自称母狗，天剑门无人可以相信这一切。
   突然众女中一弟子出列，纳头拜倒，“弟子柳如霜，愿跟随掌门人！”
   青筠站起身来，面对着台下众女，“很好，还有谁愿意跟随青筠，拜黄先生为主！”
   众女齐齐噤声，没人愿意答应。突然一女子飞身而起，一剑径直刺向黄三，“先杀了这妖人！”正是当初对阵元极的那中年女弟子。正当她一剑快到黄三身前，忽然剑光闪烁，青筠一剑出手，两人长剑相交，那女弟子手中之剑霎时断为两截，青筠一剑刺在她胸口，陡然停住，但剑气透体而入，顿时封了她穴道。
   “把她拿下！”青筠喝到。
    两旁的女弟子看了看青筠，却是有些犹豫，忽听一旁的洛芊雪声音传来，“把她拿下！”
    多年的掌门余威，虽在此情况下，众人也不敢违抗，柳如霜走了出来，和另外一女一起上前把那女弟子拿住。
   “现在我再问一遍，有谁愿意跟随青筠，拜黄先生为主，往前三步！” 
   众弟子哪会有人答应，一时都愣在当场，却也无人反抗，众人不时有人眼望黄三，见那男子身材矮小，站在那里却又一股莫名气质，众女心中念头不断，良久，终于再有两人站出来，学着柳如霜的模样，“弟子愿意！”
有人带头之下，片刻之间，又有几人出来，总共跪了十余人，剩下的却再没人动了。
    就在这时，只听黄三笑道，“你们如果不愿意，我也不勉强，只要各位在我的牝犬手中，接受调教三个月，到时候大家去留任意，我自不在留。但如果谁现在就想要走，我却不会答应。”
   说完黄三手一挥，只见远处数十人快速奔行而来，讲天剑门门人尽数拦住，这些人大多是女子，都是衣着暴露，正是玉剑门和合欢派众人。天剑门中一女怒道，“这是我天剑门之地，你们拼什么拦我们。”
    说完挥剑就往外闯，话音未落，之间一道白影掠过，那女弟子声音陡然而止，颈上冒着汩汩鲜血，眼见活不成了。那白影落在地上，却是一个年轻女子，赤身裸体，腰带上挂着一把短剑，正是刚才杀人所用，却是魏心剑。
   看着同门师姐妹被杀，青筠身子一颤，就要上前，黄三一手按在她肩上，“你先跪下！”
   青筠顿了片刻，终于依言跪下。黄三道，“现在还有谁想走的，站出来说话！”
   天剑门众女虽然惊怒交加，但群龙无首之下，再无人敢出来多言。
  “即是如此，你们放下兵器，跟随我的牝犬接受调教，三月之后，去留任意！”
   一片寂静，终于哐当一声长剑落地，然后一声声不觉于耳，众女没了头领，无人敢在反抗，乖乖跪伏在地，等候发落。
   升仙台上，黄三意气风发，掏出肉棒，在天剑门所有人的注视之下，插入她们的新任掌门青筠的嘴里，快速耸动起来。台下跪伏的众弟子，被玉剑合欢两排门人，一一封住穴道，当场脱光衣物，以狗姿趴好，看着台上掌门被凌辱的一幕。
   青筠瞥了一眼那死去同门师姐妹的尸体，转头眼看向自己的主人，眼中留下一滴清澈的泪水，她知道，自己从此不再属于自己，而是眼前这个男人。
   天剑门女子众多，凤婉柔挑出最有姿色的一批供黄三亲自调教，其余便送走一大批前往邪魂窟和湖心岛，玉剑门也带走一部分，各自展开调教。

   青筠伏身趴下，自己把黄三给她的药膏摸到下体肉缝上，塞进蜜穴里面，这已经是第十天。黄三告诉她，这是永久性催淫药，用过之后，阴道就会跟屁眼一样，然后就扔给了她。
  青筠知道主人的意思，那是要自己当天底下最淫荡的母狗，终生都沉浸在欲望中无法自拔，这也是对上一次自己背叛的惩罚。她抹的很仔细，肉缝里里外外，都抹了个遍，最后手指不够长，她用一根木棒沾上药膏，抹匀了插进去。待阴道抹完，她有把双乳也抹了一遍，然后才来到升仙台，蹲到最高处，让台下路过之人，调教之人都把自己看个清楚。
   到了晚上，青筠便自去黄三住处，等候黄三夜尿。如果黄三高兴了，便会操她一次，替她解痒。但大多时候，她都只能强忍着。
   这天中午，黄三才刚起床，外面传来熟悉的说话声，他闻声一愣，开门出去，只见穆烟烟牵着一女，正是林婉儿，立在门外，旁边元极一身马装，跟在最后。
    黄三不禁喜道，“烟烟，你是怎么来的？”
   穆烟烟指了指元极，“我骑师父来的啊！”
   “嗯，这母马还听话吗？要是不听话，你就抽她！”黄三说着，上前抱着她，却只能搂住屁股。
  “师父可不用听话，我啥都不需要说，她就知道该干什么。就是有时候跑的太快，我就会抽她屁股，让她慢点。”
   “哈哈，抽的好。烟烟你这么远跑过来，是想我了吗？”
   穆烟烟低声嗯了一声。黄三笑道，“那是哪里想了，屁眼？还是小穴，还是你的小嘴巴？”一边说着，一边用手去摸说到的地方。
   “哪里都想了，嗯，这里，这里，嗯，还有这...唔...”
   黄三哈哈大笑，也不顾忌还在屋外，当场脱掉穆烟烟的衣服，揉着那奶子，插进了那自己第一次进入的肉缝中。穆烟烟又是惊喜又是害羞，说道，“这在外面，好多人看呢，还，还有男人！”
   黄三却不在意，“让他们看，反正你是我一个人的，只能给我操，他们只能看看，又吃不着你，有什么。”
   穆烟烟道，“嗯，我都听你的！”
    黄三搂着她的屁股，让她盘在自己腰上，然后一边插一边走，“走，我带你去看看天剑门的牝畜们调教的怎么样了。”
    天剑门中留在本山的，多是些漂亮女弟子，凤婉柔带了两个男子负责调教。看着黄三抱着个裸女前来，众人也都毫无反应，知道近了才发现那是穆烟烟，那男子认识穆烟烟，知道她跟黄三的关系不同，只看了一眼便连忙转过头去不敢多看。
    那些被调教的女弟子多已被黄三用过，经过多日来的调教，基本都已驯服，现在教的更多是规矩和技巧，见了黄三都自摇头摆尾，讨好不已。
    穆烟烟看着那些跟自己差不多年纪，有的甚至相貌也不输自己的女子，终于问道，“三哥，我问你个问题。”
   “嗯？”
    “你，你为什么对我这么好，不把我，跟她们一样调教。”穆烟烟有些难以启齿的说。
    黄三笑道，“因为我喜欢！”穆烟烟顿时不敢再问。
   黄三道，“难道你想去当母狗吗？”
   “不，不是。不过要是三哥你喜欢，我当也没关系！”穆烟烟有些迟疑。
   黄三笑道，“你要想当，可以去找凤犬，她调教最在行，保证把你教的跟她们一个个一样一样的。”
   “对了，我带你去看个熟人，你的偶像，青筠仙子！”黄三突然道。
   青筠此处正趴在地上，背后骑着一条公狗，正在她体内快速抽插，这是青筠自己去找的狗，山上男人不多，还要每天调教，没人来干她。黄三定了规矩，让她不能用手自亵，那淫药的药性近来发作到最猛的时候，她去山下找了几条狗，天天在山上跟狗交配。
   突然一声熟悉的口哨响起，青筠一怔，连忙运劲挣脱狗尾，快速向着声音的源头奔去。
  黄三放下穆烟烟，两人并排而立，就看见远处一女子四肢着地快速奔来，后面还跟着两条公狗狂追不已。穆烟烟有些不敢置信，那女子真是青筠仙子吗？那女子狂奔之下，胸前一堆沉甸甸的巨乳上下翻飞，金色的铃铛不停的翻滚在乳峰之上，发出阵阵响声。她张着嘴巴，吐出舌头，快速来到黄三跟前，仰望着主人，如一条讨食的哈巴狗。
   后面追来的两条狗很快到了她身后，围着她身子打转，想要上她却发现姿势不对，想要把她扑倒，却推不动。
   穆烟烟看着青筠的模样，轻轻喊了一句，“青筠姐姐？”
   青筠看见穆烟烟，汪汪的叫了两声，黄三打了个手势，她马上爬了过来，围着穆烟烟打转，一边在她脚下磨蹭，又伸出舌头，去舔她的鞋子。
   “三哥你好厉害，青筠仙子竟然也被你调教成这样了。”
   “这有什么，你师父不也整天被你当马骑吗？这条贱狗不是很听话，我就说要把她调教成最淫贱的母狗，她就把淫药自己抹在逼里面，抹在奶子上，现在天天发春，自己去找了几条狗来天天日自己。”
    青筠趴在地上舔脚，那公狗又趁机骑了上来，抱着屁股就往里干，青筠扭了两下屁股，却不是躲开，而是让公狗可以对准插进去。
   穆烟烟看着那快速耸动的狗，突然说道，“哎哟，婉狗不在这里，三哥，我想尿尿！”
  黄三笑道，“这贱狗就是夜壶，让她给你接！”
   青筠闻言，连忙翻过身子仰躺而下，穆烟烟看着那曾经傲气的脸，两腿分开，蹲了上去，青筠张嘴含住穆烟烟的肉缝，用力吮吸，淅沥沥的尿液射将出来，青筠一口气不停，一滴不漏的喝了下去，然后自觉舔干净穆烟烟的穴口。
    穆烟烟也不起来，低头看着胯下那青筠，两人目光对视，青筠却毫无扭捏，从容自然。穆烟烟有些失神，不敢把曾经那个风姿若神的仙子般女子和眼前这人联系在一起。她抬了抬屁股，说道，“我还想大便，三哥！”
   “嗯，那你就在她嘴里拉，她还没吃过呢。”
   “青筠姐姐还没吃过屎吗？婉狗现在经常被我喂呢，那我以后也喂她好吗？”说着刚想移动屁股，不料青筠在下方自己把嘴巴长大，凑到她屁眼处含住了。
    黄三笑盈盈的看着这一切，没想到穆烟烟这么久来，也对这一切习以为常了。
     三月过去，天剑门众女再次回归本门，只是这次众女看向黄三的眼神完全发生了变化，除了崇拜和狂热，再无当初的疑虑和反感。当青筠在众目睽睽之下，如一条发情的母狗疯狂和公狗交配时，众女眼中也只有平静和习惯。
   江湖之中偶有消息，说圣音教重现于世，但各种传言五花八门，无人肯信。谁也不知道，两大女子剑派，在无声无息之中，已经暗中易主，加上近年来势力大增的合欢派，黄三手握三大门派，无血阁，以及武林盟主袁凌霄，他知道，自己的化仙之路，终于正式开始。
