完本小说网书友QQ交流群213266117

小说下载尽在http://www.endtxt.com.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有华丽人生


第01章初入豪门
　　夜晚，路上已经没有几个行人了，只有远处的路灯还在孤独的亮着。
　　我蜷缩在路边的一个垃圾桶边，一阵寒风吹来，不禁打了一个冷战。
　　从收容站跑出来已经三天了，水米未进，可以说是饥寒交迫！
　　我不清楚自己的身世，有记忆的时候已经在那所收容站了。
　　转眼已经十三岁，收容所里的生活，让我提早的成熟起来，说话谈吐，甚至是神情，都远成熟于其他同龄的孩子。
　　而大多数这样经历的孩子都比较孤僻，我也不例外，经常是一个人坐在角落里发呆。
　　最近新换的阿姨是个脾气很坏。
　　其实是个老处女，这是后来才知道的。
　　我虽然比其他的孩子要成熟一些，但是毕竟只有十三岁，对这方面的事还是懵懵懂懂的，根本不明白老处女脾气古怪的原因，只是经常听所里的其他阿姨交头接耳，笑嘻嘻的议论她，隐约觉得有些蹊跷！
　　三天前的晚上，我失手不小心打破了一盆花，被老处女一顿爆骂！
　　我一气之下偷偷跑了出来，流落街头。
　　开始觉得一切都很新鲜，可是到了第二天，饿的头晕眼花，开始有些后悔跑出来了。
　　可是回去是万万不能的！
　　老处女的脾气我还是领教过的！
　　又一阵寒风呼啸而过，我把头深深的埋进衣领里，真有些怀念我那张简陋却也温暖的小床了。
　　看着远处昏暗的路灯，我不由得叹了一口气：“唉！这就是我的命运么？”
　　迷迷糊糊之间，忽然一束强烈的光照向我，我眯着眼睛迎着光看去，是一辆车，停在我前面大约五米处。
　　我没有在意，凛冽的风中，我缩了缩脖子，刚要闭上眼睛，车门开了。
　　跨出车的是一只穿着长筒皮靴的脚，一个女人的脚。
　　这个女人钻出车子，向我走来，高跟的长筒靴在柏油路上敲出清脆的“咔，咔”的声音。
　　女人走到我的面前，我也抬头打量她。
　　她大约二十二三岁的样子，一头咖啡色的大波浪卷发，很蓬松的垂下来。
　　皮肤很白，弯弯的细眉毛，雕琢的很精致。
　　大大的眼睛，水汪汪的，好像会说话一样。
　　眸子黑白分明。
　　小巧的瑶鼻挺立着，涂着浅粉色唇膏的嘴唇湿乎乎的，很性感。
　　整个脸上的五官搭配的如此完美，简直是上帝的神来之笔。
　　上身穿着一件白色的大毛领裘皮大衣，里面是一件天蓝色的低胸紧身Ｔ恤，胸部很饱满，撑的衣服像要爆裂开一样，领口处恰到好处的露出一点深深的乳沟，性感又不显得放荡。
　　白皙修长的脖子上带着一条银光闪闪的钻石项链。
　　项链坠上那颗大大的钻石正好卡在深深的乳沟里，真是夺人眼球！
　　纤细的腰间系着一条白色的香奈儿腰带，同样是价值不菲！
　　裤子是一条黑色的紧身牛仔裤，紧紧的包裹着修长美丽的大腿，再加上那双长筒的黑色皮靴。
　　好一个性感高贵又美丽的女人！
　　相信任何一个成年男人只要看她一眼，马上就会挺枪致敬！
　　只可惜我是个十三岁的孩子，对眼前的美丽女人似乎不是很感兴趣！
　　她在我面前蹲了下来，一阵香风扑鼻而来。
　　那是名贵的ＣＫ香水的味道。
　　“小弟弟，怎么睡在这里啊？”
　　声音温柔动听，仿佛天籁一般。
　　我看她一眼，没有说话。
　　“你家在哪里啊？我送你回家吧！”
　　声音里充满了关切。
　　“我……我没有家！”
　　虽然对她的美貌不感兴趣，但是我能感觉出她是个好人。
　　说话间脸上带着关切的神色，嘴角带着淡淡的微笑。
　　另我对她也有了一丝好感。
　　“没有家？”
　　她的脸上浮现出惊讶。
　　伸出芊芊的玉手，温柔的摘掉我头发上的一片落叶。
　　我能闻到她手上那高级护肤品的淡淡香味。
　　“那你也不能睡在这里啊？会冻坏的！”
　　她温暖柔软的手捧住我冻得冰凉的脸。
　　我对视着她，没有说话，也不知道该说什么，我也不想睡这里，可是不在这里我还能去哪里呢？
　　她明亮美丽的眼睛像是能看透我的心里一样，打量着我。
　　似乎已经知道我无处可去。
　　我虽然流落街头，弄的浑身脏兮兮的，但是眉宇之间却没有像其他流浪孩子那样，透露出一股邪气，而是眉清目秀的，再加上我现在可怜兮兮的样子，一下激起了女性天生的同情心，她好像做出了一个决定，温柔的搂住我瘦弱的肩膀说：“那你跟阿姨回家吧！再呆在这里会冻坏的。”
　　我抬头看着她美丽的脸，同样感到惊讶，经历了太多的人间冷暖，世态炎凉，真的不敢相信这样一个高贵美丽的阿姨会收留我。
　　她那双善解人意的大眼睛马上读懂了我不敢相信的表情。
　　“呵呵”笑声淡淡的，声音很甜美。
　　“跟阿姨回家吧，在这里真的不行的！”
　　我还是没有说话，我何尝不希望能吃上一顿饱饭，睡一张温暖的床，可是这一切对于我这样经历的孩子来说，抬不真实了！
　　她看出了我的犹豫。
　　站起身来，拉住我冰凉的手，她的手是那样的柔软温暖。
　　我不由得也跟着她站起来，可能是坐的太久了，腿已经麻木了，刚一站起来，我一个趔趄，差点摔倒，她连忙扶住我。
　　又是一阵香风扑鼻而来。
　　“小心~ ”还有她温柔的声音。
　　她扶着我走到她的车边，打开车门，让我坐进去。
　　我看着那豪华的真皮座椅又犹豫了。
　　流浪了三天了，我全身都脏兮兮的。
　　“阿~ 阿姨，我衣服不~ 不干净”我的声音小的像蚊子。
　　她没有想到我会这么的懂事，笑着说：“没事，进去吧，阿姨不嫌弃你。”
　　说完，她扶着我坐了进去，轻轻的关好了门。
　　轻盈的走到另一边，坐在了驾驶的位置上。
　　打开钥匙门，引擎轰鸣中，这辆黄色的法拉利跑车风驰电掣而去！
　　这是郊区的一座奢华的庄园别墅，像座宫殿一样，黑色的对开大门里，偌大的一片绿地，中间是一个小湖一般的人工池塘，湖中一个高约十米的维纳斯雕像，旁边数十眼喷泉围绕。
　　远处是白色的三层别墅，显得宁静安详，充满了田园气息，更彰显了主人的雄厚实力。
　　这个女人把车开到楼下，早有佣人打开车门，她却来到我这边，帮我打开了门，扶着我下来。
　　佣人不明白，车里怎么会有个脏兮兮的孩子，但是明显不敢发问。
　　只是上下打量了我几眼。
　　“到了，就是这里。”
　　美女温柔的说着。
　　我看着那白色的大门，心里嘀咕着，一般这样的豪宅里都会有个凶神恶煞般的男主人吧。
　　佣人上前打开了门，美女站在门边，“进来啊，孩子！”
　　我怯生生的走进去，好大的一个门厅。
　　极尽豪华。
　　“珍姐~ 给这个孩子找套新衣服，放好洗澡水，对了，准备晚餐！”
　　美女一边脱鞋一边说。
　　“哦~ 好的梦晴~ ”这个叫珍姐的佣人答应着，又上下打量了我几眼，就出去了。
　　“梦晴~ ”好好听的名字，看来就是这个收留我的美女的名字了，不过这个佣人直接称呼她的名字，没有叫小姐，少奶奶一类的，明显是关系不一般。
　　我暗自想着。
　　我环顾四周，客厅里奢华的摆设然我脏兮兮的衣服相形见拙！
　　显得格格不入！
　　我坐在真皮的大沙发上，只敢坐半个屁股。
　　美女回头看见我，咯咯的笑起来，“呵呵，别怕，这是阿姨的家，放松些。”
　　我不得不承认，她的笑声很好听。
　　“洗澡水放好了~ ”珍姐走进来说，“哦~ 好，珍姐，你先带他去洗澡吧，我上楼换衣服！”
　　“跟着她去吧~ ”美女回头又给我一个温柔的微笑。
　　我跟珍姐穿过门厅的走廊，尽头就是浴室了，足足有一百平的大浴室，装修是欧式风格，中间一个桃心形状的大浴缸里，放满了水，上面还飘着无数玫瑰花瓣。
　　“孩子，洗好后换这身衣服。”
　　珍姐指着凳子上放着的一套真丝睡衣说。
　　“喔~ ”我喏喏的应允着，也打量了一下珍姐。
　　这是一个大约三十出头的女人，长的不算很漂亮，当然是和收留我的阿姨相比。
　　但也干净整洁，皮肤比较白皙，身材属于丰满型的，尤其是胸前两个硕大的乳房，说话间颤巍巍的，衣领露出好大一截乳沟，很深。
　　珍姐回头走开的时候，我看到了她的屁股，同样的饱满，随着腰肢扭来扭去的。
　　但是这些对于我这个十三岁的孩子来说，并不算什么诱人的风景。
　　半个小时后，我洗去了几天来的风尘，清清爽爽的换好了睡衣，沿着原路返回客厅。
　　“洗好啦？哇！”
　　那个美女已经换好了睡衣，看见我却发出惊呼。
　　“你长的好可爱哦！”
　　美女站起身，走到我面前，双手温柔的捧起我的脸说。
　　这一点我还是相当有自信的，从小就听收容站里的阿姨夸奖我，说我长大一定是迷死女人的帅哥！
　　眉清目秀的我和半小时前那脏兮兮的流浪孩子比起来绝对是天壤之别，也难怪美女惊讶。
　　她就这么近距离的看着我，我也抬起头，第一次近距离的看着这个美女。
　　再次让我领略到她惊为天人的美丽！
　　脸上的五官似乎都是上帝精心雕琢出来的一样，组合在一起，让人看着是如此的赏心悦目。
　　虽然对于现在的我来说，还不明白什么是男欢女爱，但是她透露出的那种女性特有的温柔，让人想躲进她温暖柔软的怀里的感觉，已经足够了！
　　我的身高正好到她胸口的位置，如此近的距离，我能闻到她身上那股淡淡的让人很舒服的香味。
　　她换的是一件白色，带镂空蕾丝花边的吊带真丝睡衣，白嫩的玉臂，修长的脖子都暴露无遗，人们都说脖子是女人最能体现高贵气质的部位，的确，这样白皙修长的脖子上，她的脸有着让人不敢侵犯的高贵气质，此刻，却对我如此温柔。
　　这件睡衣显然是名师量身剪裁，恰到好处的凸显出她身体的每一个曲线。
　　非常饱满的乳房此刻比刚才穿Ｔ恤时多露出了一些乳沟，性感有余，却让人不敢有邪念。
　　腰部完美的收拢，体现出她修长的纤纤细腰。
　　小腹平坦光滑，胯部的曲线过度很自然，再往下，裙子只勉强盖住了一截大腿，大部分修长玉腿都暴露在外面，那样的白皙光滑，像汉白玉一样。
　　没有丝毫赘肉。
　　“先吃饭吧，你一定饿坏了吧？”
　　她柔软的双手依然捧着我的脸，说话间，我能闻到她嘴里的气息，暖暖的，很清新。
　　她搂着我的肩膀，带我来到餐厅。
　　偌大的餐桌上，早已经摆好了丰盛的晚餐。
　　饿了好几天了，看到这些，我自然是口水直流。
　　我忘记了矜持，坐下来开始狼吞虎咽。
　　“慢一点吃，别噎着~ ”她温柔的说着，坐在我的对面。
　　珍姐夹了一块牛排，放到她面前的盘子里，她却没有马上吃，而是双手托着下巴，脸上带着微笑，看着我吃，神情里似乎还带着一点调皮。
　　这也难怪，在我眼里，她是一位温柔的阿姨或是大姐姐，可在成熟男人面前，她连少妇都算不上，毕竟才只有二十三四岁的样子。
　　在三四十岁的男人眼中也是个孩子。
　　“你叫什么名字啊？”
　　她又为我夹了一块牛排。
　　一边问到。
　　“小强~ ”我没抬头，继续用刀叉撕扯盘子里的牛排。
　　“珍姐，你去忙吧，我照顾他就好了。”
　　美女说道。
　　珍姐出去忙别的了。
　　她又给我倒了一杯橙汁，开始问一些关于我的问题，她的语调总是轻轻的，柔柔的，让人感觉很舒服。
　　我也就没有隐瞒，把我知道的一股脑都告诉了她。
　　“是这样啊~ ”她看着我，脸上都是温柔，还有一种同情，但是绝对是发自内心的。
　　我能感觉出来。
　　接下来的聊天，也让我知道了这个美丽高贵又带点神秘的美女的来历。
　　原来她叫梦晴，今年二十七岁了，只是保养得很好，看起来只有二十出头的样子，她已经结婚了，两个双胞胎女孩，都比我小两岁，今年十一岁，在读贵族学校。
　　她和他老公从小一起长大，她老公大他四岁，两个人青梅竹马，懵懵懂懂中，在她十六岁那年偷吃了禁果，结果就怀上了，娴娴，芊芊这一对双胞胎。
　　梦晴的父亲是鼎鼎大名的龙腾国际投资集团的董事长，虽然富可敌国，但是宝贝女儿已经怀孕，才十六岁，而且是双胞胎，要做流产很危险的，没办法，就把她嫁给了家境贫寒的杨明，也就是梦晴的老公。
　　一下从贫民窟跳到金窝里，而且还娶了倾国倾城的美少女的杨明，结婚头几年还好，可没过多久就忘本了，暴露出严重的小农思想，非要梦晴再给他生个儿子。
　　梦晴自然是不愿意，于是两人开始了旷日持久的冷战状态。
　　杨明也是经常好几天不回家。
　　交给他经营的一个地产分公司业绩也是一再下滑。
　　而且还传出杨明在外面保养了二奶！
　　梦晴彻底的失望了。
　　起诉离婚，可是杨明又暴露出了无赖的本性，死活不肯离婚！
　　可怜的梦晴不敢把这事情告诉父亲，不然杨明肯定横尸街头。
　　所以一直拖了好几年，直到现在。
　　而那个叫珍姐的人，其实也不是什么佣人，是梦晴的远房表姐，离婚后一直在梦晴家里做管家，帮忙打理一些事情。
　　梦晴知道这些说给一个十三岁的孩子听是没有什么意义的，可是她还是一股脑的把苦水吐给了我。
　　美丽的双眼中，噙着泪滴，但是始终没有掉下来。
　　我虽然听的一知半解，但是明白眼前这个美丽的阿姨心里很难过。
　　也许是出于她对我帮助的感激吧，我放下刀叉，走到黯然神伤的她面前，用小手擦她的眼角说：“阿姨，不要哭了，小强心里也很难受。”
　　“小强~ 你真是个懂事的孩子~ ”梦晴情绪所致，伸出洁白柔软的双臂，环抱住我，把头靠在我瘦弱的肩膀。
　　温柔的触感，好闻的香味，让我很舒服。
　　这一夜，我睡在梦晴的身边，就像是回到母亲怀抱的孩子一样，我紧紧的抱住梦晴纤细软软的腰肢，把头靠在她胸前软绵绵热乎乎的两团肉峰上，呼吸着她身体上散发出的让人莫名的舒服的味道，沉沉睡去。
　　梦晴却很久都没有睡着，一只手轻轻的抚摸着我的头发，一边端详我睡熟中的那张英气勃发的小脸。
　　也就是一个十三岁的孩子，要换做成年男人，就算只是这样抱着她美丽性感的娇躯，也足够射个精尽人亡！
　　第二天，天气好转，阳光普照。
　　梦晴心情也晴朗了起来。
　　吃过早饭，我默默的穿好了自己的破衣服。
　　“你这是做什么？”
　　梦晴惊讶的看着我说。
　　“阿姨，谢谢你~ 我~ 我该离开了。”
　　虽然心中有万般的留恋，虽然舍不得离开这个漂亮又温柔的女人，但是我明白，这一切，都不应该是属于我的生活。
　　“你离开这里又能去哪里啊？”
　　梦晴赶紧走过来，蹲在我面前，双手扶住我的肩膀，关切的说。
　　“我~ 我~ 不知道。”
　　我真的不知道该去哪里。
　　“小强，别走了，留在阿姨身边吧，阿姨会让你过上你想要的生活！”
　　梦晴美丽的双眼里满是真诚。
　　“阿姨~ 我 ~我~ ”一瞬间，许久不曾流过的泪水夺眶而出，是啊，久违的家的感觉，哪怕只有短短的一夜，足以让一个我这样的孩子深深的眷恋。
　　梦晴的眼眶也湿润了，一边温柔的为我擦着泪水一边动情的说。
　　“以后这里就是你的家了，别哭了，孩子~ ”“谢谢~ 阿姨！”
　　我已经泣不成声，双手抱住她白皙的脖子，在她香喷喷柔滑的白嫩肩膀上哭泣着。
　　“好孩子~ 乖~ ”梦晴也紧紧抱住我。
　　我没有注意到，梦晴阿姨这样蹲在我面前，那短短的真丝睡衣已经褪到大腿根部，暴露出两条修长圆润，性感白皙的玉腿，就连双腿交合处的内裤的风景也是若隐若现。
　　就这样，我留在了这个温馨的家里，梦晴没有强迫我叫她妈妈，叫阿姨就可以。
　　于是也拉开了我幸福生活的序幕！


第02章性的启蒙
　　一转眼几天过去了，我也对这一个新家渐渐熟悉起来，我虽然年纪不大，但是十分乖巧懂事，一有时间就围在梦晴阿姨身边，哄她开心。
　　除了报答她收留我，其实还有一个原因，我很喜欢闻她身体上的味道。
　　而她也对我更是疼爱有加，俨然把我当做亲生的孩子一样对待。
　　那个叫珍姐的女佣也清楚了事情的来龙去脉，她也是个心地善良的人，对我也是关怀备至。
　　周末的下午，梦晴阿姨回来了，从她的法拉利上蹦跳下来两个活泼可爱的小女孩，我知道那是她的双胞胎女儿，娴娴和芊芊。
　　梦晴阿姨拉着两个小女孩走到我的面前说：“娴娴，芊芊，叫哥哥~ ”“哥哥好~ ”两个小女孩异口同声，声音稚嫩可爱。
　　反倒把我的脸弄的红红的。
　　不知道说什么好。
　　梦晴阿姨笑着把我们搂进了门。
　　两个小女孩完全没有豪门之女的那种傲慢，蛮横，反而十分可爱，懂事。
　　她们简直就和梦晴阿姨是一个模子刻出来的一样，皮肤白皙娇嫩，眼睛大大的，眉毛弯弯的，红润的小嘴笑起来甜甜的。
　　而且很难分辨出哪一个是娴娴，哪一个事芊芊，而对我这个忽然冒出来的哥哥没有一点排斥，倒是很快就玩到了一起。
　　梦晴阿姨看着我们很快就打成一片，自然更加的高兴。
　　常常在一旁笑着看我们打闹。
　　娴娴和芊芊只是周末回家，住两天，所以梦晴阿姨把母爱大多数时间都给了我。
　　我虽然嘴上叫她梦晴阿姨，可是心里也早就把她当做自己的母亲一样看待。
　　两天时间很快就过去了，周一的早上，梦晴阿姨亲自开车送她们回学校，娴娴和芊芊恋恋不舍的和我告别，梦晴阿姨笑着说：“两个小丫头，用不着这样吧，周末就又能见到哥哥了，呵呵”娴娴，和芊芊嘟起了小嘴。
　　车一溜烟开走了。
　　我却有些失落，不是因为娴娴和芊芊走了，而是因为我也好想上学。
　　但是，现在这样，对我来说已经是莫大的幸运了，这个愿望也只能埋在心里。
　　中午时分，我坐在露天游泳池边发呆时，梦晴阿姨回来了，从车上却下来两个人。
　　梦晴阿姨带回来的是一个十八九岁的女孩，身材也很苗条，长发披肩，穿着一套黑色的女职业西装，显得精神又干练，带着一副金丝细边的眼镜，往脸上看去，虽然没有梦晴阿姨那样的倾城之貌，却也是大美女一个。
　　她们来到我的面前，梦晴阿姨说道：“强强，这位大姐姐是我给你请的家教，以后就是你的老师了，你要乖乖的学哦”“啊~ ”我不禁惊讶起来，梦晴阿姨难道真的会读心术不成？
　　怎么会知道我想上学哦。
　　“强强你好啊，我叫孟姗姗，以后叫我姗姗老师或姗姗姐姐都可以！”
　　她的声音几乎和梦晴阿姨一样温柔动听，同时还礼貌的伸出右手。
　　“哦~ 姗姗~ 老师~ 你好~ ”我也学着大人的样子握了握她的手，好柔软啊，和梦晴阿姨差不多了。
　　就这样，我开始在姗姗老师的辅导下，在家里开始学习，在收容所的时候，我的学习成绩一直很出色，所以没有让梦晴阿姨和姗姗老师失望，我很快就学完了初中的全部课程，开始学习高一的了，而且，梦晴阿姨还有意的让姗姗老师教我一些关于投资，金融贸易的书，虽然对于十三岁的我来说根本是一窍不通，但是好在我天资聪颖，就像背课文一样，也能背出一大篇来。
　　转眼几个月过去了，时间到了初夏。
　　这天下午，梦晴阿姨开车去集团总部开会去了，珍姨也去超市为家里采购东西。
　　我独自在房间里玩着网络游戏，门铃响了，我下楼一看，是姗姗老师来了。
　　“姗姗姐姐，你来啦~ ！”
　　彼此已经很熟悉了，而且她一再要求我叫她姐姐，我也就只好改叫姗姗姐姐。
　　“是啊，我留给你的作业完成了没有啊？”
　　姗姗姐一边说一边走上楼来，我跟在她身后也上楼。
　　她今天一身休闲运动的打扮，没带眼镜，估计是带了隐形的，把头发扎了一个长长的马尾，在脑后随着她的脚步跳跃着。
　　带着一顶白色的鸭舌帽，上身是白色的短袖Ｔ恤，下身白色的超短裙，两条修长白皙的玉腿下，是中长的白色袜子，和一双白色的耐克运动鞋，一身白色衬托出十九岁女孩的活力和朝气。
　　而我无意中抬头看时，姗姗姐正好抬起左脚上楼梯，两条玉腿交合处忽然白光一闪，我定睛看去，原来姗姗姐的超短裙实在是太短了，而且她上楼走在我前面，自然就走光了，刹那间，我看清楚了，那是一条白色的蕾丝花边，镂空的内裤。
　　紧紧的包裹在姗姗姐的下体上。
　　“咦？
　　怎么是鼓胀胀的呢？
　　里面包裹着什么？”
　　十三岁的我虽然还没有开窍，不知道内裤里面包裹的正是男人的温柔乡，女孩那神秘的，引人入胜的下体，却也天性使然，忽然对这个部位感兴趣起来，心里感觉莫名的兴奋。
　　这座豪宅的一楼举架比较高，所以一楼到二楼足足有三十多级台阶。
　　所幸姗姗姐问了我一句作业的事后，就没再说话，一直默默的上楼，不知道身后的她眼中的孩子，小强我的眼睛正紧盯着她两条光滑白嫩的双腿之间的秘密。
　　带着刚才的疑问，我的心通通的莫名狂跳起来，眼睛更是抓紧机会，在姗姗姐的身后，双腿间寻找答案。
　　那神秘的部位夹在姗姗姐雪白的玉腿中间扭来扭去，但是在我不懈的努力下，还是有几次清晰的看到了里面的状况，我发现那并不是一个单纯的隆起，而在正中间，被内裤中线勒紧后凹陷进去一部分，就像一个熟透的桃子，中间有一条裂缝一样。
　　“里面会是什么呢？和我的小鸡鸡一样吗？”
　　疑问一个个的萦绕在我的大脑，感觉自己脸红心跳。
　　很快到了二楼，我坐在我房间的书桌旁，低着头。
　　姗姗姐坐在我对面，刚坐下就从包里拿出小镜子，检查自己的妆容，幸好没有发现我的异常。
　　等她把镜子放进包里，我也基本恢复了正常。
　　“”强强，昨天留的作业做好了没？
　　““哦，做好了。”
　　我拿出作业本交给她。
　　“恩，不错，姐姐检查检查。”
　　姗姗姐拿过我的作业，认真的检查起来。
　　我偷偷的打量她美丽的脸庞。
　　虽然我心中只有梦晴阿姨是最漂亮的，但是眼前的这位十九岁的大姐姐也同样是个美女。
　　俏生生的美丽小脸虽然还有些稚气，但是已经出落的有模有样。
　　更奇怪的是她第一次给了我那种看了让我脸红心跳的感觉。
　　虽然不知道为什么，但是我第一次有了强烈的想靠近她，探索她的冲动。
　　第一次开始考虑女生和自己究竟有什么不同。
　　姗姗姐全神贯注，全然没有注意到桌子对面的我的变化。
　　我灵机一动，故意把铅笔碰落在地上，再看看姗姗姐，一点反应也没有，我壮起胆子，蹲下去拣铅笔，当然这不是主要目的。
　　果不其然，姗姗一点防备也没有，也可以说她感觉在一个十三岁的少年面前不需要防备什么，超短裙下的两条白皙修长的玉腿大大的分开着。
　　我的心“咚咚”的开始狂跳起来。
　　一只手抓起铅笔，眼睛却抓紧这宝贵的时间，向姗姗姐的双腿中间看去。
　　本来距离就很近，再加上姗姗毫无防备的大开着双腿，这样静止不动。
　　被我实实在在的看了个仔细。
　　洁白的内裤上，正面镂空的部位隐约的透露出一抹黑色，“咦？那是什么？”
　　我稍微又凑近了一点，终于看清楚了，那是一团不是很浓重的乌黑的毛毛。
　　“唉？女生的这里会长毛毛的啊？”
　　十三岁的我，小鸡鸡上还没有开始长出阴毛，所以眼前的情景让我很惊异。
　　再往下面看去，隆起了一个鼓胀胀的包包，就像内裤里放了一个小馒头一样，而中间深深的凹陷进去一条缝隙，把馒头从中间剖成两瓣。
　　能看出里c面透露着和姗姗姐玉腿内侧一样的颜色，却看不清到底长的什么样子。
　　我怕引起姗姗姐怀疑，赶紧站起来，幸好姗姗姐也刚刚检查完我的作业。
　　“恩，很不错哦强强。
　　完全正确！
　　来，奖励一下！”
　　姗姗姐站起来，抱住我的小脸亲了一下，以前我作业出色她也会这么奖励我，可是今天忽然感觉不同，吻我的时候我开始注意到她身体带来的好闻的香气，她柔软湿润的嘴唇印在我脸上时，痒痒的，另我心跳更加速了。
　　“哎呦，强强会脸红了啊？哈哈”终于被姗姗姐发现了端倪。
　　虽然她是我的家教，但是毕竟也是只有十九岁的大二女生，也是个大孩子，何况我从小就是个帅哥胚子，更不用说梦晴阿姨给她高额的薪水了。
　　所以姗姗对我一直很好，也经常喜欢和我玩笑打闹。
　　“来，小帅哥，让姐姐再亲几下！哈哈”姗姗姐说完就走到桌子这边，笑吟吟的搂住我的小脸，柔软湿润粉红的小嘴贴上来，像小鸡啄米一样，在我脸上亲吻着。
　　我生平第一次有这样的经历，不知如何是好，傻呆呆的站着，任姗姗姐亲吻着。
　　脑海却回想着刚才看到的她双腿间的景色，忽然，我感觉裤裆里的小鸡鸡蹦跳了一下，毫无准备的昂起头来。
　　“这是怎么回事？”
　　我不清楚状况，心里感觉很害怕，双手下意识的去捂自己的裤裆。
　　更要命的是，此刻玩性正浓的姗姗姐竟然把嘴唇移到我的嘴角，印了一个轻轻的吻，更有少量的少女的唾液流进我的嘴里。
　　“啊？女生的口水！”
　　香香甜甜的滴到我的舌头上，我下意识的品尝了一下，还真的很好吃，可是与此同时一件意向不到的事情发生了。
　　我感觉也头皮一阵发麻，腰眼酸胀，裤裆里的小鸡鸡猛烈的跳动起来，一股热乎乎的东西被喷射了出来。
　　周身像被电击了一样，却前所未有的舒服！
　　“啊！”
　　我下意识的叫喊出来。
　　心里很害怕，不知道自己是怎么了。
　　“怎么了，强强？”
　　姗姗姐发现状况，连忙抽身观看。
　　只见我双手捂住小鸡鸡的位置，脸上通红的。
　　“怎么了啊？哪里不舒服嘛？”
　　姗姗姐连忙问到。
　　根本没有想到，自己的一个吻已经让我这个十三岁的孩子射精了。
　　“姗姗~ 姐，我~ 我~ 我尿裤子了~ ”我红着脸说道，声音小的像蚊子。
　　“啊？哈哈”姗姗姐笑起来，弄得我脸更红了，双手死死的捂住裤裆。
　　“怎么这么不小心啊？来，姐姐帮你换裤子。”
　　姗姗姐说道。
　　“不~ 不要！”
　　我挣扎着，双手还是死死的捂住那里。
　　脸已经红透了。
　　姗姗姐看我可爱的样子，玩性更浓了，笑吟吟的用玉手抓住我的裤带，“小破孩儿，都害羞啦！别怕，姐姐帮你换~”说完姗姗姐不由分说的拿开了我的手，蹲在我面前，一股脑的把我的裤子和小裤衩褪到了脚跟，她没有想太多，也许只把我当做一个小孩子，可是，我被脱光的一刹那，姗姗姐惊呆了。
　　跳入她眼帘的是一条和我的年龄极不相称的小肉棒子，已经有大约十二公分长，粉白的颜色，干干净净的，可爱至极。
　　年纪的原因，我的包皮还没有完全翻开，只在顶端稍微的露出了里面粉红色的小和尚头，上面的小马眼一张一合的，像婴儿的小嘴，更让姗姗姐惊呆的是，里面流出的分明是洁白的，浓浓的精液！
　　而且射了好多，我幼嫩的肚皮和内裤上一片狼藉！
　　姗姗呆住了，原因很简单！
　　没想到十三岁的孩子裤裆里，隐藏着这么一件大凶器！
　　而且颜色样子那么的可爱幼稚！
　　还射出那么多浓浓的精液！
　　姗姗姐大脑里一片空白，呆呆的看着眼前距离不到三十公分的可爱的小东西。
　　红晕瞬间爬上她俏生生的美丽脸庞！
　　就在她要回过神的时候，更让她惊讶的事情发生了！
　　原来姗姗姐蹲下扒我的裤子的时候，我却忽然从她开放的Ｔ恤衣领里看到了另一件让我脸红心跳的东西，那是两只圆滚滚白嫩嫩的乳房！
　　角度的原因，被我看到了大半颗，白色镂空蕾丝的胸罩形同虚设，仅仅遮盖住乳头的位置，两只圆滚滚的大乳房随着姗姗姐的动作跳动着。
　　女人的乳房对孩子有着难以阻挡的诱惑，更何况这一对波涛汹涌，近在眼前的美肉！
　　一瞬间我忘记了小鸡鸡暴露在女生面前的羞怯。
　　喉咙发紧，咽了几下口水，刚刚尿过尿的小鸡鸡却再次挺立起来！
　　真想象还是个婴儿时那样，趴在上面，抱住软绵绵，热乎乎的一只，吮吸个够！
　　而此刻姗姗姐面前的小鸡鸡迅速的暴涨起来，太气可爱的小和尚头，直直的指向她的脸，她美丽俏丽的大眼睛紧盯着小和尚头上的那个一开一合的小嘴，她就这么傻傻的和我的马眼近距离的对视着！
　　不知所措！
　　十九岁的美少女，虽然已经不是处女之身，但是也是少经人事，哪曾见过此等阵势！
　　从没如此近距离的目睹鸡鸡如此强悍的勃起，更没想到这根鸡鸡是属于一个十三岁的小帅哥的！
　　虽然大脑一片空白，但是生理反应还是无法阻挡！
　　红晕迅速布满了整个美丽的小脸，呼吸也跟着急促起来，热乎乎的气息喷到了离她嘴边不到十公分远的鸡鸡头上！
　　可这一下却要了我的小命！
　　姗姗姐暖暖的呼吸一下从鸡鸡蔓延到全身，刚才的那种快感又卷土重来！
　　袭击着我的神经！
　　刚刚吐出大量精液的小鸡鸡又是一阵剧烈的跳动！
　　大量热乎乎的精液喷射而出！
　　“呀！~ ”姗姗姐如梦初醒，可是已经躲避不及！
　　第一股精液已经准确的射进她因为惊讶而微微张开的湿软小嘴里！
　　姗姗姐吃了一口浓精，急忙向右侧扭头躲避。
　　可我的鸡鸡依旧像一挺愤怒的机枪，猛烈喷射着，精液沿着她的嘴角在姗姗姐美丽的左半边脸上画出了一条完美的弧线。
　　等到她把头扭到极限，鸡鸡还是依旧在她白皙光滑修长，香喷喷的脖子上留下一滩，顺着她美丽性感的锁骨向下滴淌！
　　一直流淌到姗姗姐白嫩丰满挺立的胸上，沿着乳房饱满的曲线，汇聚在深深的乳沟里！
　　“强强~~你~~”姗姗姐感觉我发射完毕了，才呜咽着转过头来，由于刚才的惊吓，她忘记了吐出喷在嘴里的精液！
　　“强强，你~~怎么会~~”这个几个字艰难的从姗姗姐口里说出来时，我分明见到我尿出的东西在姗姗姐粉嫩湿滑的小舌头上翻转了几下，就消失不见了！
　　姗姗姐的脸已经红透的像个苹果，呼吸也明显不很平稳。
　　她急忙跳起来，打开自己的包包，找出纸巾擦拭着。
　　“我~ 我~ ”我知道自己做错了事情，声音也结巴起来！
　　“姗姗姐，对~ 对不起，我~~我又尿了~ ”听到这，一脸绯红的姗姗姐忽然“扑哧”一声笑出来。
　　一边继续擦拭着自己乳沟里的精液，一边红着连嗔怪道：“坏孩子，你这才不是尿尿呢！”
　　“啊！那~~那我是不是生病了！”
　　“嘻嘻！还是赶紧把你弄脏的裤子换了吧！”
　　姗姗姐看着眼前这个什么都不懂，又可爱到极点的孩子，一点办法也没有，虽然被结结实实的来了个颜射，可是却怎么也生不起气来。
　　反倒被我天真的话逗笑了，这时她也刚刚意识到自己嘴里浓浓的精液的味道，想吐出来，已经晚了，早被自己的舌头卷进喉咙，好在唇齿间的味道并不让她讨厌。
　　只是生平第一次吞进男生的精液，让她一时还难以接受。
　　“快去换啊~ 别傻愣着啦！”
　　姗姗姐又娇嗔的瞪了我一眼。
　　“哦！”
　　我急忙脱掉挂在脚脖上的裤子，在自己的衣柜里找出新的换上。
　　然后规规矩矩的坐在凳子上，等待姗姗姐的责罚！
　　姗姗擦完了身体，回头看见我的样子，真是哭笑不得。
　　“姗姗姐姐，对不起，都是我不好~ ”姗姗脸上的红晕稍微褪去了一些，但还是粉色的，慢慢走到我的面前，说：“没事，强强，不用内疚，姐姐不怪你~ ”


第03章言传身教
　　虽然姗姗姐姐嘴上这么说，我还是怕怕的低垂着头，不敢看她。
　　姗姗姐看到我这个样子，又“扑哧”一声笑出来，双手温柔的捧起我的脸。
　　“强强，姐姐真的没有生气啊，乖，别难过了哦~ ”我胆怯的抬起头，看到她那依旧绯红的美丽的脸，第一次开始注意女生的五官，美丽的女孩真是很有魔力，让你看着很舒服，而且还不得不相信她说的话。
　　“姐姐，我是不是生病了？”
　　我怯怯的问。
　　“这个嘛~~”姗姗的脸有飘上一丝红晕，“其实也不是生病啦，说明~~说明强强长大了~ ”“长大了？”
　　我有些迷惑不解。
　　“那姐姐下面的小鸡鸡也会喷出这样白白的东西吗？”
　　我天真的问道。
　　“啊！哈哈哈哈哈~ ！”
　　姗姗发出银铃般动听的笑声。
　　“傻孩子，女生下面是没有小鸡鸡的！”
　　姗姗姐姐又蹲在我面前，双手扶住我的膝盖，眼睛里满是笑意的说。
　　“没有小鸡鸡？那会是什么样子呢？”
　　我又傻傻的发问。
　　“这个嘛？等你长大了就知道了！”
　　姗姗神色里带着一点羞怯的说。
　　“姐姐刚才不是说强强已经长大了么？强强现在就想知道！”
　　时隔多年，我还佩服自己当时说的这句话！
　　简直就是天才！
　　“啊！这个~~~ ”轮到姗姗姐哑口无言了，是啊，刚刚自己不还说过强强已经长大了么。
　　“姐姐，强强想知道女生下面长什么样子嘛~~~ 强强已经长大了！”
　　我穷追不舍。
　　“这个~~这个~ 你想看姗姗姐姐的下面？”
　　姗姗无可奈何的问道。
　　“恩~ ！”
　　我使劲的点着头，姗姗看着我的眼睛，里面丝毫没有一点淫邪的意味，充满了天真好奇，是那么的纯净！
　　让她找不出任何推脱的理由。
　　“也罢！”
　　姗姗暗自思忖着，反正是也什么也不懂得孩子，就当给他上一堂生理卫生课吧，更何况又有这么诱人的高薪，她实在不想因为得罪了我这个帅气的小少爷而丢失了让自己闺中密友羡慕的工作。
　　“那~~你得答应姐姐一件事~ ”做出重大决定的姗姗姐姐，脸儿红红的小声说道，只是我不明白其中的含义，只是隐约觉得要发生一件很好玩的事情。
　　“恩！”
　　我信誓旦旦的点着头。
　　“这件事永远不要说出去，也不许对你梦晴阿姨说，就当是你和姐姐之间的秘密！”
　　虽然脸上红红的，心儿咚咚的，姗姗还是顽皮的伸出了纤细白皙的小指。
　　“来，拉钩！”
　　“拉钩！”
　　我也郑重其事的伸出小指，勾住了她的手指。
　　姗姗羞怯的走过去，关好了房门。
　　并没有拉窗帘，她知道这个附近只有这么一座别墅，即使站在院子里，也看不见二楼房间里的。
　　姗姗姐姐背对着我站在床边，慢慢的拉开了超短裙一侧的拉链。
　　我的心几乎跳到了嗓子眼，屏住呼吸，看着姗姗姐姐洁白的超短裙沿着两条曲线优美，性感白皙的玉腿，滑落到地毯上。
　　姗姗慢慢的躺到床上，屈膝拱起两条玉腿，然后缓慢的分开，刚才偷窥到的裙下风景这次光明正大的展现在我面前。
　　“强强，过来看吧~~~ ”姗姗姐的声音象是遥远的天籁，传到我的脑海里，我像着了魔一样，慢慢的走到床边。
　　姗姗见我走到她双腿间，害羞的把头转了过去，埋进我的枕头里，禁闭着眼睛，红云已经布满了她白皙的脖子。
　　我终于可以明目张胆的仔细观看姗姗姐姐双腿间的风景。
　　姗姗把头埋进枕头里，一副任人宰割的摸样，更让我鼓足了勇气，手轻轻的扶住她的双膝，左右更大的分开，皮肤接触的一刹那，姗姗的身体抖动了一下，虽然姗姗在心中不断的告诉自己：“他只是个孩子，他只是个孩子！”
　　可是身体的反应却背叛了她！
　　黑暗中，她感觉到我火热的小手分开了她清凉的双腿，能感觉到我已经把头探进她的双腿中间，近距离的直视她身体最隐秘的部位。
　　一股热流不受控制的由小腹窜到全身，她感觉自己下体湿润了。
　　我的脸距离姗姗姐姐的下体已经不足二十公分远了，能清晰的看见内裤上的每一条纹理，每一处蕾丝的图案，甚至能透过镂空的部位看见里面淡淡的毛毛弯曲的形状。
　　同时也更加真切的看到内裤的中线凹陷进去的样子，隐约的感觉到内裤里面，似乎也有一条缝隙。
　　“难道里面真的没有小鸡鸡，只有一条缝隙？”
　　我心中的疑惑更大了。
　　姗姗见我默不作声，只是全神贯注的盯着她的内裤看，心儿更慌乱了，“这个傻孩子~ ”姗姗想着。
　　一双玉手滑向自己的胯部，手指灵巧的勾住两边内裤的带子，慢慢的向下移动！
　　雪白娇嫩的肌肤一寸一寸的暴露出来！
　　“就要看到了！就要看到了！”
　　我心里叫喊着！
　　姗姗轻轻的抬起圆润丰满的屁股，内裤顺利的划过去，然后加快速度，举起玉腿，内裤很快被褪到脚尖，姗姗用一只手把内裤抓在手里，迅速的放下双腿。
　　等到我低头看去时，姗姗姐的双腿已经紧紧并拢了。
　　但是我依旧看到了绝妙的风景！
　　首先她的肚脐不是像我那样圆圆的，而是扁扁的立在姗姗姐柔软平坦白皙的小腹上。
　　只有一条小小可爱的缝隙，继续向下，平坦的小腹蔓延着，直到出现了几根卷曲的毛毛，地势猛的一下隆起来，那是姗姗姐姐的耻骨，像座小山丘一样可爱的隆起着，上面淡淡的分布着一些卷曲的毛毛，却也服帖的爬在姗姗姐的身体上，排列的井然有序，一点也不凌乱。
　　再往下看，肉肥肥嫩嫩的，软软的覆盖在耻骨上，逐渐收缩，和禁闭的双腿形成可爱的“Ｙ”字形。
　　Ｙ字的分叉末端，那些毛毛已经不见了，露出白嫩肥胀的肉肉，而一条裂缝的顶端露了出来，一直延伸到姗姗姐禁闭的双腿间，看不见了。
　　“裂缝延伸到哪里呢？”
　　带着深深的疑问，我试图分开姗姗姐姐的玉腿，姗姗姐姐知道我的意图，稍微抗拒了一下，还是乖乖的扭动着纤细的腰肢，慢慢打开了双腿。
　　女生神秘的下体终于出现在我这个十三岁的少年面前，房间里的空气似乎都凝固了，我大气也不敢出的用双眼探索着姗姗姐姐双腿之间的秘密。
　　果然是一条幽深却紧闭的肉缝，白白胖胖，又嫩嫩的。
　　两片胖乎乎的肉唇紧紧的闭合在一起，裂缝的底部有一些透明的液体缓缓的流淌出来，一直流到粉红的菊花一样可爱的肛门。
　　姗姗是典型的馒头逼，着在女人中应该属于极品，但是对于我这个正急切的想探求女生下体的孩子来说，却还不晓得姗姗姐这样的第一条看似简单的缝隙，却是男人们梦寐以求的绝世好逼！
　　而我现在单从一条肉缝还无法看出端倪，也无法满足于我的好奇心，感觉肉缝里面一定还大有文章。
　　抬头看看姗姗姐，只见她依旧把脸埋在枕头里，两条修长的玉腿却在微微的抖动。
　　姗姗此刻心里也是七上八下的。
　　毕竟是个女孩子，不该给别人这么近距离的看自己羞人的下体，哪怕是给一个十三岁的孩子。
　　刚才看到我那干干净净，白嫩可爱，而又尺寸惊人的鸡巴，也让这个十九岁的美女心里荡起涟漪。
　　回想起已经分手的男友那根，又短又小，又黑又丑，简直是天壤之别。
　　想到这，姗姗自己也哭笑不得。
　　可是刚刚成熟的身体对我白嫩的大东西却不会遮掩，爱液已经涓涓流出。
　　再一想到这个孩子正趴在自己双腿中间，像研究一件心爱的玩具一样看着自己的下体，又是一阵红潮袭上她美丽的脸庞。
　　双腿也不住的发抖，热乎乎的爱液在小腹里汹涌着，虽然自己是紧紧闭合一线天的馒头逼，姗姗自己也暗自的收缩着子宫，不想被我看见她身体的反应，还是无法完全止住那流淌的潮水，有几滴已经被挤出体外。
　　“难道这个小帅哥的鸡鸡有魔力？让我看了一眼，自己就身不由己的做出这样羞人的事情？”
　　姗姗姐心里暗自思衬着。
　　她自己也糊涂了，怎么会这样？
　　只知道做出这个决定的时候，大脑一片空白，只是一遍一遍的闪现着我和年龄极不相称的白嫩的可爱鸡鸡。
　　但是事已自此，她唯一能做的就是把脸埋进枕头里，任我发落。
　　“哎~ 看就看吧，一个十三岁的小孩子，还能怎么样？”
　　姗姗不断的安慰着自己。
　　但是她也隐约觉得我不是只看看就能罢手的。
　　内心深处，一种不安，似乎还有一种莫名的期待。
　　我看姗姗姐的样子，胆子又大了一些。
　　慢慢伸出手指，轻轻的在肉缝边的肥厚的肉唇上点了一下。
　　姗姗姐如同被电击了一下，小腹剧烈的抖动了一下，双腿一下子并拢，夹住我的头，虽然并没有弄疼我，又羞又急的姗姗姐还是下意识的马上分开了双腿。
　　脸依旧埋在枕头里，含糊不清的说：“强强~ 不可以~ 乖~ 只能看的，不可以摸姐姐那里~~~~~”并非我知道女人说不要时，往往是相反的，而是又好奇又激动的我根本没有听清她在说什么。
　　至于姗姗姐的反应，我理解为那里也像胳肢窝一样，一碰会痒的，所以童心未泯的我，玩性大起，又用手指在那肥厚隆起的肉唇边顶了一下。
　　条件反射一般，姗姗姐再次夹紧了双腿，可是碰到我的头，又无奈的分开了。
　　嘴里还是在含糊不清的呜咽着。
　　我顽皮的继续用手指轮流的触碰肉缝两侧的饱满的肉唇。
　　而且也终于发现，一股清澈的小溪从肉缝中间流淌出来。
　　“姗姗姐，为什么你尿出来的不像我尿出来的那样是白色的呢？”
　　我天真的问。
　　语言中没有一点戏虐的感觉，完全是一本正经的。
　　“那~~~ 不是尿~~”姗姗姐又羞又急，又被我问的好想发笑。
　　“哎，姐姐的不是尿，我的也不是尿，那是什么呀？”
　　我又发问。
　　姗姗姐这次没有回答，而是把脸更深深的埋进枕头。
　　“看来要自己探索了~ ”我心里想，而且我终于也明白了，一切秘密肯定都会在那条肉缝里揭开。
　　想到这，我又伸出了另一个手指，轻轻捏住两边隆起的饱满肉唇，生怕弄疼了姗姗姐，我轻轻的向两边拉开。
　　姗姗姐的两条拱起的玉腿又夹了过来，但是这次却是缓慢的，碰到了我的肩膀，再也无法合拢了，却也丝毫不影响我手上的动作。
　　原本禁闭的两瓣肉唇在我的手的驱动下，慢慢的向外翻开，我也惊喜的发现，随着肉唇的翻开，里面的颜色逐渐的变成粉红色，而且越来越有光泽，那是被水浸湿的光泽！
　　肉唇被我完全的翻开了，我的眼前出现了一朵盛开的娇艳的桃花！
　　是鲜艳的粉红色，就像雨后的桃花，闪动着被雨水滋润后的美丽光泽。
　　只见被分开的肉缝里面，首先是一个竖着的隆起，隆起的下缘露出一颗像樱桃般娇小可爱的粉红色的小豆子，豆子下面，地势变的平坦，但是自己仔细一看，上面有个很小很小的孔，一样也是闪耀着水泽的嫩粉色。
　　继续往下，是两片很想外面打肉唇的小肉唇，只是随着我拉开大肉唇的动作，两片小的更加幼嫩的肉唇也无法闭合了，中间出现了一个手指般粗细的幽深洞口，那股小溪正是从这个洞口流淌出来的，更奇妙的是，这个洞口还在不停的蠕动着，就像婴儿贪吃的小嘴一样。
　　“好奇怪的地方哦~~”我自言自语道。
　　“讨厌啦~~又什么好奇怪的~ ”姗姗姐羞得已经面红耳赤。
　　“就是奇怪嘛，和我的小鸡鸡一点都不一样！”
　　“小笨蛋，~~~~姐姐是~ 女生啊，怎么会和你一样~~~ ”我能听出姗姗姐的呼吸变得有些急促。
　　“那姐姐这里不叫小鸡鸡，叫什么啊？”
　　我不耻下问。
　　“叫~~~~叫~~~ ”姗姗姐的脑海想起无数她所听说过的形容词，肉穴，生殖器，骚逼~~~~~~但是她觉得没有一个适合说给一个十三岁的孩子听。
　　“叫~~叫小妹妹~ ！”
　　姗姗姐竟然想到了这个可爱的名字。
　　“哦~ 小妹妹~~小妹妹~~”我嘴里叨咕着。
　　姗姗姐听了更是脸红心跳。
　　十三岁的小帅哥正趴在自己双腿间，翻开自己的肉唇，饱览自己的全部秘密。
　　想到这，肉洞又蠕动了几下，更多的爱液被挤压出来。
　　她拼命的像阻止，可是身体却违背了她，老老实实的表现出现在的感受！
　　我哪里知道这是女孩子兴奋的表现，依旧瞪着求知的大眼睛，仔细的看着眼前娇艳的桃花。
　　“小妹妹长的好奇怪哦，还好湿~~~~~ ”我还在自言自语。
　　独自陶醉其中。
　　姗姗姐听了，心里不禁哑然失笑，“真是个什么都不懂得孩子~~”想想自己被梦晴请来给我做家教，几乎是样样包揽，语文，数学，英语，几何~~~~~“算了，就当给他再补一门生理课吧~~”姗姗姐的心里防线又崩溃了一道。
　　反正已经被强强看了个仔细，所幸就再教他一些知识。
　　想到这，姗姗姐慢慢的把脸从枕头上抬起来，绯红的小脸美丽动人，声音也轻柔娇媚。
　　“好强强，别乱动哦，姐姐告诉你女生下面的构造~~”“哦~ ”我倒是听话，乖乖的放开手指，两瓣大肉唇又紧紧的闭合在一起，桃花消失不见了，恢复了那一 　“那姐姐这里不叫小鸡鸡，叫什么啊？”
　　我不耻下问。
　　“叫~~~~叫~~~ ”姗姗姐的脑海想起无数她所听说过的形容词，肉穴，生殖器，骚逼~~~~~~但是她觉得没有一个适合说给一个十三岁的孩子听。
　　“叫~~叫小妹妹~ ！”
　　姗姗姐竟然想到了这个可爱的名字。
　　“哦~ 小妹妹~~小妹妹~~”我嘴里叨咕着。
　　姗姗姐听了更是脸红心跳。
　　十三岁的小帅哥正趴在自己双腿间，翻开自己的肉唇，饱览自己的全部秘密。
　　想到这，肉洞又蠕动了几下，更多的爱液被挤压出来。
　　她拼命的像阻止，可是身体却违背了她，老老实实的表现出现在的感受！
　　我哪里知道这是女孩子兴奋的表现，依旧瞪着求知的大眼睛，仔细的看着眼前娇艳的桃花。
　　“小妹妹长的好奇怪哦，还好湿~~~~~ ”我还在自言自语。
　　独自陶醉其中。
　　姗姗姐听了，心里不禁哑然失笑，“真是个什么都不懂得孩子~~”想想自己被梦晴请来给我做家教，几乎是样样包揽，语文，数学，英语，几何~~~~~“算了，就当给他再补一门生理课吧~~”姗姗姐的心里防线又崩溃了一道。
　　反正已经被强强看了个仔细，所幸就再教他一些知识。
　　想到这，姗姗姐慢慢的把脸从枕头上抬起来，绯红的小脸美丽动人，声音也轻柔娇媚。
　　“好强强，别乱动哦，姐姐告诉你女生下面的构造~~”“哦~ ”我倒是听话，乖乖的放开手指，两瓣大肉唇又紧紧的闭合在一起，桃花消失不见了，恢复了那一条狭长的肉缝。
　　“呵呵，强强好乖~ ”姗姗姐红着脸，笑着说，看到我这样听话，她也就更加的放开了。
　　她依旧拱起玉腿，大大的朝我分开，纤细白皙的手指，来到自己的下体上，点着两瓣肉唇说。
　　“强强，姐姐的这里叫~~~~”话到了嘴边，姗姗姐还是有些说不出口。
　　可是再一看到我天真求知的眼神，她只好无奈的放弃了十九岁少女最后的娇羞。
　　“这里叫~ 大阴唇~ 记住了吗？强强~~~ ”“哦，大阴唇~ 记住了，姐姐”听着从一个十三岁孩子口中幼稚的说出这个让人兴奋的字眼，感觉还是怪怪的。
　　姗姗姐抿着湿软粉红的嘴唇，笑了笑，眼神里充满了娇羞。
　　她继续用手指慢慢的像我一样，翻开了自己两片饱满的大阴唇，那朵桃花再次绽放在我面前。
　　姗姗有生来还是第一次在男生面前主动的自己翻开隐秘部位给人看，羞怯的用牙轻轻咬住自己的下嘴唇，样子可爱至极！
　　“强强，看到那颗小豆子了么，那叫~~~ 叫阴蒂~ ”“哦~ 阴蒂~ ”我鹦鹉学舌一样的重复着。
　　“两边小一点的肉唇叫~~~ 小阴唇~~”“那中间小小的洞叫什么呀~~？姐姐”我开始发问了。
　　“那是尿道，和你的小鸡鸡一样，是尿尿的哦~ ”“咦？~ 不对啊，姐姐的尿不是从这里出来的嘛，是最下面那个大一点的洞~ ”一句话问得姗姗姐又羞又急，“我刚才不是说过嘛~ 那不是尿~~”“哦~ 那这个洞做什么用啊？叫什么啊~ ？”
　　其实我是想说，是不是用来拉便便的，可是我又分明看到了姗姗姐下面长着和我一样的小屁眼。
　　“那叫~~阴~~阴道~ 是做~~做~~”姗姗姐差点所出“做爱”两个字，可是她知道我根本不明白那是什么意思，事以至此，所幸就说个明白吧。
　　姗姗红着脸，声音小的几乎听不到得说：“那里是~~是男生的小鸡鸡，可以插进去，就会有小宝宝了~~~ ”姗姗姐说完，羞得闭上了眼睛。
　　“啊~ ？”
　　我好像发现新大陆一样兴奋。
　　“那强强的小鸡鸡可以插进姐姐的~~阴~~~ 阴~~~ 对了，阴道吗？”
　　刚学会的名字，我还不是很熟悉。
　　一句话问得姗姗姐再次面红耳赤。
　　大脑都有些眩晕，不争气的爱液又挤出来不少。
　　“小破孩子，这么小就这么会调情，长大了还了得？”
　　姗姗姐暗自思衬道。
　　但是她也知道，我并不是有意用话来挑逗她的，而是真的太天真。
　　“现在不可以~~~ 要等强强长大了~~”话一出口，姗姗姐有些后悔，这分明是在告诉强强，以后可以有机会插进自己身体。
　　可以和自己做爱么！
　　“可是~~姐姐刚才说强强已经长大了么！”
　　我故技重施，果然再次点中姗姗姐的命门！
　　“这~~~ 这个~~~ ”这次姗姗姐真的是哑口无言了！
　　就在我等待姗姗姐的回答的时候，忽然感觉自己下面涨的好疼，拉开裤子一看，原来是小鸡鸡再次怒涨起来，这次还硬的好痛。
　　“哎呀~ 姐姐，强强~~强强又要尿尿了~~”正在冥思苦想对策的姗姗姐听到我的声音，就像是捞到一根救命稻草一样，马上抓住这个岔开话题的好机会。
　　“怎么了~~强强？”
　　可是她看清楚状况后才发现，话题根本没有岔开多远！
　　十三岁的我还不懂得男女有别的道理，自己早脱掉了裤子，把明晃晃的坚硬的鸡鸡送到姗姗姐面前给她看。
　　“啊~~~ ？~ ！”
　　姗姗姐不知道该说什么。
　　可是看着我那坚硬的白白嫩嫩的鸡鸡，那包在包皮里探出一点的可爱和尚头，姗姗姐忽然又了想摸一摸的冲动。
　　心里也才发觉，这个孩子其实对自己的身体还一点都不了解，帮人帮到底，送佛送到西。
　　姗姗姐心一横，已经这样了，所幸全都说了吧。
　　“强强，那不叫尿尿，其实叫~~叫~ 射精~ ”姗姗姐红着脸说。
　　“射精？”
　　我还是第一次听到这样的词语。
　　“恩~ ”姗姗姐看了我一眼，又把目光瞟向我的坚硬的鸡鸡上。
　　小手鬼使神差的慢慢抬起来，轻轻的握住我火热的大鸡巴上。
　　“好粗，好烫！”
　　姗姗姐心里惊叫。
　　情窦初开的我，还感觉不出女孩的手握住我的鸡巴有多么的刺激，只是觉得姗姗姐的手好柔软，好温暖，让我的鸡巴好舒服。
　　“姗姗姐~ 你摸得强强好舒服！”
　　我是很诚实的，但是还是傻傻的不知道该干什么，就这样站在坐在床上的姗姗姐面前，任由她的手握住我的鸡巴。
　　姗姗姐还是第一次握住这样尺寸，这样可爱的大鸡巴，不知不觉的，她的手轻轻的上下套弄了两下，可是她马上就发现，由于我年纪下，再加上龟头发育的很好，包皮并不能完全翻开，紧紧的含着那颗可爱的和尚头。
　　她忽然想起，在住校时，晚上和几个同寝室的女友说悄悄话，她们说，男孩的包皮如果不能及时翻开，对以后做爱会有影响的。
　　想到这，姗姗姐一下担心起来。
　　“强强，以后自己一个人的时候，要经常像姐姐这样，上下套动一下~ 知道吗？”
　　“为什么啊？”
　　我很是不明白。
　　“看，要把这颗小和尚头完全的露出来，才说明强强长大了。”
　　姗姗姐笑吟吟的说。
　　“那是不是，小和尚头都露出来了，强强就可以把小鸡鸡插进姐姐的小妹妹了啊？”
　　我高兴地说道。
　　“啊~~~ 这~~”姗姗姐的脸腾地一下又红了个彻底。
　　好在我并没有追问她，而是把注意力转移到我的鸡巴上。
　　“那怎么才能露出小和尚头呢？”
　　其实我是想早点露出和尚头，好能插进姗姗姐的身体里，虽然不清楚那就是做爱，那是很销魂的事，但是还是感觉那是一件很新奇的事情。
　　姗姗姐却没有反应过来，倒是煞有其事的说：“喏~ 就像姐姐这样~~”说完，她的小手开始正式的在我坚硬的大鸡巴上上下缓慢的套动起来，她很有分寸，怕弄痛了我，每次包皮翻开到极限了，马上就返回去。
　　我看着姗姗姐红润美丽的脸庞，不清楚为什么女生摸我的小鸡鸡会这么舒服。
　　“就这样弄，懂了么？”
　　“恩~ ”我傻傻的点点头，可是姗姗姐的手却没有停下来的意思，不知道是我的鸡巴真的又魔力，让姗姗姐欲罢不能，还是鸡巴实在是尺寸惊人，又白嫩可爱，让姗姗姐爱不释手！
　　反正在这个午后豪华庄园的二楼，我的房间里，一个十九岁的外语学院大二的校花美女，正下身赤裸的跪坐在床上，给一个十三岁的小帅哥套弄着坚硬的大鸡巴！
　　姗姗知道不应该这样的，可是面前这根肉呼呼，硬邦邦，白嫩嫩的处男的鸡巴是在是让她爱不释手。
　　再加上身体的反应对感官上的刺激，姗姗姐此刻意识已经有一些模糊。
　　一对玉手捧这我得鸡巴，小心翼翼的轻柔套动着。
　　由于刚才连续射了两次，鸡巴已经是不十分敏感。
　　姗姗姐一口气套弄了百十来下，直套得姗姗小嘴微张，面红耳赤，目光迷离，甚至发出轻微的娇喘声。
　　有生以来第一次有女孩握住我的鸡巴，这样的套弄，很快我也就支持不住了！
　　“姗姗~ 姐~ 强强要尿出来了~~”我的声音颤抖着对她说。
　　“尿吧，强强~~姐姐~~看着你尿~~~ ”姗姗的声音也在起伏着，而且马上加快了手上的动作，而且加大了握住我鸡巴的力度。
　　我哪里受得了这样的刺激，“啊！”
　　的一声，大鸡巴直挺挺的激烈跳动起来，一股股浓烫的精液喷射而出，姗姗姐也没有刻意躲避，还是继续快速的套弄，给我最舒服的刺激，精液笔直的溅到面前的姗姗姐美丽粉红的小脸上，姗姗闭上美丽的双眼，默默的承受着我精液的冲击。
　　可爱的处男在自己的努力下，白嫩粗壮的鸡巴射出精液喷在自己脸上，让这个十九岁的小美女也激动不已，就在我持续不断的发射的时候，一股暖流由小腹冲下直达子宫，一阵收缩后，姗姗“啊~ ！”
　　的一声，竟然没用的也达到了高潮，爱液像喷泉一样冲开她双腿间禁闭的两片肥厚白嫩的大阴唇，滴落在床单上，开出一朵漂亮淫靡的水花。
　　而就在她禁不住张开嘴叫喊一声的时候，我最后的一发炮弹也准确无误的喷进姗姗姐张开的小嘴里。
　　等到一切打扫完毕，太阳已经偏西了。
　　姗姗姐穿回了白色的超短裙，走到门口，回头给我一个甜蜜的微笑，“记住，这是你和姐姐之间的秘密哦~ ”姗姗面带羞涩的说。
　　转身下楼离开了，经历了这件事，虽然有些突然，可是不知为什么，姗姗感觉心里甜甜的。
　　“难道我喜欢上了这个小破孩？”
　　姗姗羞笑着暗想。
　　“恩”我郑重的点头，看着姗姗姐洁白美丽的身影消失在门口，回想起她漂亮的脸庞，还有双腿间那有幸相见的神秘的可爱的小妹妹。
　　我的心第一次荡起了涟漪，开始对男女之间的事产生一股强烈的向往。
　　“一定要早一点露出小和尚头！”
　　我暗自发誓！


第04章猫鼠游戏
　　经过这件事后，我和姗姗姐更加的亲密起来，家里没有人的时候，每当我做完功课，姗姗姐都要和我嬉笑打闹一会，虽然没有在给我看她那可爱的小妹妹，却也总是在我耳边嬉笑着问：“强强，小和尚头露没露出来呢？”
　　姗姗自己都不清楚为什么会如此关心这个问题，是为了担心强强的健康？
　　还是~~~~~ 期待着什么，自己也说不清楚。
　　而我也红着脸如实的回答。
　　“姐姐，洗澡时，我也偷偷的在弄，好像没有什么起色啊！”
　　每当这个时候，姗姗姐就会嬉笑着扒开我的裤子，把我坚硬的小棒子握在手里套弄。
　　而且每次都不厌其烦的说：“肯定你自己弄的不对，看姐姐的，要好好学啊~~~ ”我也会肯快就尿得她满手，满脸都是精液，姗姗姐好像很喜欢我精液的味道，那次不经意的射进她嘴里以后，每次她都会故意用粉嫩湿润的小嘴去接着，然后看着我，像吃美味的冰激凌一样吞掉。
　　而有时我也会撒娇的要看她的小妹妹，姗姗姐却总是不同意，实在逼急了，就让我隔着裤子在她丰满隆起的妹妹上摸一会儿。
　　我能感觉到，姗姗姐里面是潮湿的，她的脸也是红红的，看起来很难过，可就是不脱掉裤子让我看，让我摸，我也搞不懂女孩的心里都想些什么。
　　这段时间，梦晴阿姨的公司业务很忙，有一些跨国的大生意需要谈判，而梦晴阿姨的父母早就移居海外把生意交给梦晴阿姨，所以我经常是几天看不到我想念的梦晴阿姨。
　　这天下午，梦晴阿姨回来了。
　　“强强，这段时间阿姨很忙，怕照顾不好你，我想让你姗姗姐姐搬到咱们家来，这样不但能给你上课，平时也能和珍姐一起照顾你，你愿意吗？”
　　梦晴阿姨爱惜的抚摸着我的头说。
　　“恩~ 我什么都听阿姨的~ ”面对我心中最神圣最亲爱的梦晴阿姨，我真是很听话的。
　　收起了在收容所里时的桀骜不驯。
　　“阿姨~ 你也要注意身体哦~你都瘦了。”
　　我用小手轻轻的摸着梦晴阿姨白嫩柔滑，美丽如同仙子一样的脸庞。
　　“强强~~~~乖，阿姨也听你的~~”梦晴很久没有听到这样关心的话语，情不自禁的抱住我的脸，亲吻着我的额头，她的嘴唇软软的，湿湿的，身体的气味香香的，我的心里甜甜的。
　　就这样，姗姗姐搬了进来，就住在我房间的隔壁，梦晴阿姨不在的时候，我就整天的和她腻在一起。
　　自然是少不了做我们俩之间秘密的游戏。
　　而我也在姗姗姐的启蒙下，渐渐体会到了手淫的乐趣，年轻气盛的我，刚刚体会到男女之间的事情是那样的美妙，即便是白天姗姗姐为我套弄了一次，晚上睡觉前也还是要回想姗姗姐可爱美丽的脸庞和只见过一次的小妹妹，痛快的手淫一回。
　　而且我也发现，我对女孩子身上的香味特别的感兴趣，最喜欢梦晴阿姨身上那淡淡的，闻着叫人从骨头里往外的舒服的香味，但是，梦晴阿姨在我心中是神圣的不可亵渎的，所以每次手淫时是想也不敢想的。
　　当然，姗姗姐身上的香味也很诱人，尤其看到她小妹妹那次，从她修长的双腿胯间闻到得香味更是让我流连忘返。
　　可是，姗姗姐却一直不给我看那里，也就再闻不到那好闻的气味，加上我正在发育的年纪，所以，有次姗姗姐把待洗衣物拿去洗衣间时，不小心把一件浅蓝色三角裤掉了，被跟在她身后的我捡了起来。
　　这件三角裤被我藏在抽屉的夹层中，每天睡觉前就拿出来，一边手淫，一边将姗姗姐的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩。
　　那上面确实残留着姗姗姐双腿间的好闻的味道，时间久了也就越来越淡了，实在让我苦恼。
　　姗姗姐规定我要写日记，所以我每天都会用电脑日记程式记录下来。
　　为了保有隐私，要开日记程式是须要密码的，这个程式也没有ｉｃｏｎ在桌面或任何组群档案夹。
　　不仅如此，我还把整个目录隐藏了起来，可说是防卫严密。
　　所以我就放心的把藏了姗姗姐的三角裤的抽屉夹层这些事记在日记中。
　　这天，姗姗姐去逛街购物了。
　　珍姨也不知道去了哪里，留我一个人在家。
　　于是，我就偷偷潜进只能从姗姗姐房间进去的更衣室去探险。
　　那间更衣室大概是明亮宽敞，姗姗姐的衣物配饰都整齐的陈列着。
　　当然，我的目地不在这儿，我的目标在那些大抽屉。
　　我打开左边第一格，入目的是一格格的裤袜：网眼，蕾丝，各种花彩，各种颜色；好，左边第二格，这里放的是吊袜带组，同样的，各形各色俱全；第三格则是丝质小内衣，小马甲，还有连身小马甲，在最下方用按钮扣扣住。
　　进入右边第一格，我知道我找到了，配套的奶罩与三角裤。
　　右边第二、三格也是。
　　这三层是依颜色深浅排列的。
　　在网路上见过的情趣衣物，这里都有。
　　蕾丝镶边、中间镂空蕾丝、中空、中间用较透明丝质的、丁字型的……
　　真是大开眼界。
　　里面以丝质得居多，夹杂一些绵质的。
　　估算有一半左右是透明的，真是进了宝库了。
　　然而，我却没有拿走任何一样。
　　因为，少了那股穿过的好闻的味道，取而代之的是清新洗过的味道。
　　我沉醉在其中，想像着姗姗姐或穿或用这些东西的景像。
　　突然，我被电话声拉回了现实。
　　我急忙冲回我房间接听电话。
　　是姗姗姐打来的。
　　“强强，姐姐忘了带家里钥匙出来了，这样吧，你把钥匙带着，我待会回去接你，我们出去吃吧。你想吃什么呢”我回说随便。
　　姗姗姐沉吟了一下说，“你到我房里的电脑，打开我得万用手册程式，密码是……
　　翻到Ｇｏｕｒｍｅｔ那部份，到评价５。
　　０满分的地方，选一家你想去的吧。”
　　于是我就拿着无线电话又回到姗姗姐的房间。
　　输入密码，随意挑了一家。
　　把那家餐厅的电话给了姗姗姐，让她去订位。
　　“好，那么，记得带钥匙，我半小时后在楼下大厅等你?！
　　±当我准备关毕程式时，我突然在姗姗姐昨天的记事中看到一组字串，是我的日记程式的密码！
　　也就是说，我所以为不会让姗姗姐知道的秘密，对姗姗姐的性幻想，姗姗姐全都知道！
　　毕竟她在大学选修的是电脑信息安全工程，等同于黑客！
　　我回到房里，打开电脑，然后就不知该怎么办了。
　　姗姗姐都已经看了，我还能怎么办？
　　改密码是不可能防得了姗姗姐的，现在删除也来不及了。
　　换日记程式也没有用，姗姗姐还是可以轻松如入无人之境的侵入。
　　该怎么办？
　　该怎么办？
　　就这样我在电脑前呆坐了二十分钟，才猛然发觉姗姗姐要来接我了。
　　颓然的把电源关上后，我下楼和姗姗姐出去吃了顿食不知味的晚餐。
　　这其间，我都不敢正视姗姗姐。
　　姗姗姐发现有异，直问我怎么了，是不是不舒服？
　　我没有回答。
　　那晚，养成的习惯，我不自觉的又把日记程式打开，自动翻到最后记录的一页。
　　那里有一段文字。
　　而且，令我讶异的是，内容不是我写的。
　　“对不起，强强，姗姗姐昨晚一时手痒，看了你的日记，手淫并不是坏事，适度的手淫其实是很健康的。
　　这没有什么不好意思的。
　　姐姐不是一直有机会就帮你做嘛？
　　你的小鸡鸡包皮有些长，经常做一下还是有好处的，长大你就自然会明白了，只是没有想到你喜欢姐姐下面的味道，呵呵。
　　你现在看看抽屉里，姐姐为你准备好了滋润乳液，就是不希望你伤到命根子。
　　至于你藏在夹层的那条底裤，已经放太久了，姐姐拿去洗了，并且替你换了条新的。
　　如果颜色样式你不喜欢，在日记中告诉姐姐，我会换你喜欢的。
　　要不然，你就直接到姐姐的更衣室挑选好了。
　　希望你可以原谅姐姐。
　　“爱你的————姗姗。
　　我看完了这篇东西，先瞄向抽屉里，没错，有瓶乳液。
　　再来就是查我藏在夹层那条姗姗姐的三角裤。
　　浅蓝色的三角裤不见了，取而代之的是条粉红丝质小衬裤。
　　我拿了起来，嗅了嗅，是条乾净洗过的。
　　乾净的三角裤，少了那股味道，情调就不对了。
　　我再仔细的详读了几次。
　　没想到，姗姗姐这么开明。
　　然后，我决定要在我的日记中给她留言。
　　姗姗姐如果我要乾净的三角裤，我大可从网络上购买，不是吗？
　　而且，我不喜欢衬裤，是不是可以换一条？
　　第二天当我打开抽屉时。
　　发现我的抽屉多了一格分隔，里面是条粉红色三角裤，原来的衬裤不见了。
　　夹层里就没有东西了。
　　我拿起那条粉红色三角裤，闻了一闻，那股熟悉的姗姗姐下面的味道又回来了。
　　我知道，姗姗姐又入侵的我的电脑，并且明白了我的意思。
　　开电脑一看日记，姗姗姐又留了字。
　　强强，那是姐姐刚刚换下来的~ 呵呵至于夹层，姐姐想就不必要了。
　　这种事不必躲躲藏藏的，不是吗？
　　姗姗姐十九岁的美女一样有青春的萌动，只是出于女孩子的羞涩，无法表达出来，面对一个小她六岁的小孩子，她谁然觉得做法不妥，但是这种书信往来的形式倒是新奇刺激，而且好多当面不好说的话，都可以说出来。
　　于是我们白天就老老实实的做师生，做姐弟，姗姗姐也没有在为我套弄小鸡鸡，我也没有强求，因为我们都知道，夜晚，在网络上，猫和老鼠之间的游戏更加的好玩！
　　而珍姨没有发现什么破绽，梦晴阿姨由于工作太忙，经常出差，更是无从知晓。
　　真是没有想到事情竟是这样的发展。
　　从那天起，我的抽屉里每隔两三天，姗姗姐帮我打扫房间后，就会换过一条穿过的三角裤，供我手淫用。
　　有时还有搭配的吊袜带或丝袜以及胸罩，这是当姗姗姐考我英数理化时，我成绩好的奖励。
　　至于乳液，也都经常维持足够份量。
　　珍姨每天要做的事很多，姗姗帮忙打扫我的房间，她很乐意，哪里知道我们之间的乐趣。
　　这天晚上，我一如往常，在姗姗姐给我上完课后，将房门关了（虽然没有反锁，但是，我还是不想让姗姗姐看到我手淫）拿出姗姗姐的三角裤，手淫了起来。
　　虽然几乎已经没有味道了，我还是兴奋的很。
　　没想到，就在这时，门把转动了，姗姗姐踏了一步进来，一边说着，“强强，我要去超市买点东西，你要不要我顺便买些什么？”
　　我急急把姗姗姐的三角裤掩在我的鸡巴上。
　　可是，到了紧要关头已不容我煞车回马了！
　　一股浓精喷了出来，将姗姗姐的三角裤稍顶起来。
　　这件三角裤就渐渐被阵阵续来的精液把湿润了。
　　姗姗姐也愣住了，一会儿回过神来，才嗫嗫嚅嚅的说，“对不起，强强，我该先敲门的。”
　　我的脸也羞得红红的，倒是不因为姗姗姐看到我手淫，而是因为我借用了她的内裤。
　　姗姗姐脸一下子也有些微红。
　　轻轻的说：“你是不是怪姐姐，一直没有再给你看小妹妹啊？”
　　“没~~有~~我是~~是~ 喜欢姐姐内裤上的味道。”
　　我小声的说，这段时间来，和姗姗姐姐已经很亲密，所以我也大着胆子说出了实话。
　　“呵呵~~~ 这样啊~~”姗姗姐脸更红了，娇笑着说。
　　美丽的眼睛瞟向我的鸡巴。
　　然后，姗姗姐居然就跪在我大开双腿的鸡巴前，用那条已沾的精液的三角裤，将我射精后的阳具擦乾净。
　　经过姗姗姐纤细手指的触摸，我的鸡巴又微微挺了起来。
　　“咦？强强，小和尚头已经露出来好多了哦。”
　　说完，她好像想到了什么。
　　脸一下红的像个苹果，急急的说：“好啦！”
　　姗姗姐站起身来，“这条内裤我要拿去洗了。你要我到超市顺便买些什么吗？”
　　姗姗姐转身准备走出去了。
　　“可是，姗姗姐，你……”
　　这回轮到我嗫嗫嚅嚅的了。
　　“哎，真是搞不过你。好吧，把头转过去，眼睛闭起来。”
　　姗姗姐背对着我这么说，一面随手把那条浸湿的三角裤放在我桌上。
　　双腿并拢挺直，将裙撩起在腰际，就在我房门前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。
　　我就这么一直没动，看着这一切，看着那条刚刚还贴在姗姗姐美臀上的三角裤，就这样连同裤袜脱了下来。
　　我还看见，姗姗姐淡淡阴毛覆盖下的丰满阴阜，我那朝思暮想的小妹妹，那条幽深的肉缝，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门。
　　全都一览无遗的呈现在我眼前。
　　不自主的，我瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来。
　　下面的鸡巴，更是高耸了起来。
　　忽的眼前一黑，这条还留着姗姗姐体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。
　　“叫你闭上眼睛别看的你还看。小色鬼！”
　　姗姗姐嗔道。
　　顺手拿起那条沾了精液的三角裤，就这么走出我的房间。
　　走出门外几步时还抛下一句，“还有，把你的桌子擦一擦。”
　　看着姗姗姐臀部轻摆，路过垃圾筒时，将那条三角裤往里面一抛。
　　然后穿上高跟鞋，就这样，裙子底下空无一物的出门到超市买东西去了。
　　现在的十九岁的女学生还真是大胆啊。
　　等我回过神来，姗姗姐已经出了门去了。
　　那条还留着余温的苹果绿三角裤还挂在我的脸上。
　　至于我的阳具，早已竖的快喷出来了。
　　这样子的日子，实在很快乐。
　　我可以大大方方的在房里，拿着嗅着姗姗姐的三角裤手淫。
　　不必怕姗姗姐发现而把门反锁。
　　而且，每隔两三天打开抽屉都会有种开奖的兴奋与期待。
　　那天我不但能够拥有姗姗姐的三角裤，上面还留着姗姗姐的体温，我是如何的满足，都记录在日记上。
　　因为我知道，姗姗姐姐都会看到。
　　所以我试探的在日记的结尾，要求希望以后也可以同样有着姗姗姐的体温。
　　这样写了两天，都没有回应。
　　而我，还是留着姗姗姐那条苹果绿的三角裤。
　　第二天晚上，我打开电脑一看，姗姗姐留了回应！
　　强强我很犹豫，我不知道我这样做到底是对或不对。
　　你还小，这样的游戏对你来说很刺激。
　　可是，姐姐确实也很喜欢你这个帅气的小弟弟。
　　更何况，我这么做，你在课业上也能更专心……
　　哎，不管了，好吧，答应你好了。
　　以后我就不再把我的贴身衣物放你抽屉了，你需要时和姐姐说，姐姐就当场脱给你。
　　爱你的姗姗姐------------------------------------------------------------------------------我跑到客厅，看着姗姗姐。
　　我兴奋的说不出话来，只说出“姗姗姐……
　　你……
　　日记上说……”
　　姗姗姐回答道，“等不及，现在就要是不是？好，姐姐都答应你了，怎么会不算数？”
　　说毕，姗姗姐就在沙发上翻转过身去，还抛来一句，“要闭上眼睛哦。”
　　接着就翻过身去，背对着我，跪趴在沙发上，以曼妙的姿势将她的三角裤脱了下来。
　　当然，一切又一览无遗，思念的小妹妹又出现在我眼前，我的眼睛不但没闭上，还瞪得更大。
　　然后这条三角裤随着一句话被轻抛到我头上，“拿去吧，小色鬼。我就知道，说了要你闭眼，你也不会听的。”
　　我愣在当地，回过神后，拿着我的奖赏，回房解决我那快撑开短裤内的问题。
　　这个日记已经不只是个记录的程式了。
　　它现在是互动式的了。
　　是我和姗姗姐的双向沟通管道。
　　唯独一点，在姗姗姐褪下内裤乳罩时，我都只是惊鸿一瞥。
　　意犹未尽，想再仔细看时，姗姗姐的短裙或上衣就覆盖上了。
　　我每天都把对姗姗姐的幻想写在日记里，我也知道，姗姗姐会看得到的。
　　每天日记的最后，我都写着，“姗姗姐，可不可以让我仔细看看？
　　可不可以给我摸摸看？
　　好不好嘛，姗姗姐，不然，我满脑子都是姗姗姐，什么事都做不了了。
　　好不好嘛？
　　姗姗姐”这天晚上，我冲完澡回房后打开电脑，现在我已设定自动先开启日记程式，至于隐藏目录及密码，因为没有必要，我也都拿掉了。
　　入眼的是姗姗姐的留言，终于，姗姗姐下决定了，不管是好或坏。
　　我急忙拉把椅子坐下来仔细看。
　　强强我总觉得我们这么做有些不对，可是，我又说不上来是哪儿不对。
　　这样子好了，我们彼此折衷，你要摸姐姐的身体，姐姐先答应你。
　　但是，只能隔着姐姐当时的穿着的衣服，并且只能在私下只有我们俩的情形。
　　至于你还要看姐姐得小妹妹……
　　让姐姐再想想，好不好？
　　你的姗姗姐


第05章游戏升级
　　太棒了，有回应了。
　　珍姨已经睡觉了，发现姗姗姐正在厨房弄宵夜，我冲到厨房从后方一把抱住姗姗姐，向她说谢。
　　姗姗姐当时是穿着丝质上衣，短窄裙，搭配裤袜，以及“家居用”高跟鞋。
　　姗姗姐说道，“怎么了？强强，小心点，不然我们的晚餐就完蛋了。”
　　这时这些话我怎么听得进去？
　　又怎么会在乎？
　　我摸向姗姗姐那对令人遐思的乳房。
　　那是我儿时梦里最柔软的温柔乡，多少次想爬在那对高耸洁白的肉缝上，重温儿时的美好，今天终于能实现了。
　　一摸上去我更是惊喜，在丝质上衣下，姗姗姐并没有带乳罩。
　　美乳盈握，我一手揉着姗姗姐的左乳，一手向下探入姗姗姐的裙底。
　　抚摸着姗姗姐翘起的美臀，三角裤在裤袜上的衬线，顺着股沟往下，我的手触及一片湿地。
　　再把手往前方一翻，越过骨盘，来到姗姗姐最隐私的密地。
　　我的手隔着裤袜和三角裤在这块密地上来回的抚弄着。
　　左手也没闲着，隔着丝质上衣在姗姗姐的奶子上绕着圆周，并不时搓捏着姗姗姐突起的乳头。
　　就像儿时记忆里那样，的确这样丰满白嫩的乳房对于我这个十三岁的孩子来说，有着巨大的诱惑力。
　　姗姗姐的喘息越来越急促，也越来越大声。
　　她的两只手已不再是在菜上面，而是撑在流理台上，不时的握紧又放松。
　　我听着姗姗姐的喘息，将嘴往姗姗姐诱人的双唇移去。
　　这也许就是人类天生的本能，姗姗姐抿着嘴，试图避开。
　　我在双手上多加了力道。
　　终于让我的唇碰上了姗姗姐的唇。
　　我的运动短裤被撑的挺挺的，涨的好难受。
　　于是我空出一手将短裤及内裤拉下去。
　　煞时，我的阳具就蹦了出来。
　　回手，将姗姗姐的短窄裙撩至腰际，把我的鸡巴时而置于股沟，时而置于两腿交处磨着。
　　那温暖柔细的滋味，真是只能意会无法言传。
　　这样子，我的两手便集中于姗姗姐傲人的一对奶子上，不断揉着。
　　姗姗姐的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱。
　　我又将我的嘴凑向姗姗姐的娇唇。
　　这一次，我又得了一个惊喜。
　　姗姗姐并没有抿嘴避开，反而将她的舌头度入我口中。
　　我们热切的吸吮着，舌头互相缠绕，并伸入对方口腔里。
　　我也再次吃到了姗姗香甜的口水。
　　我鸡巴的磨动越来越快。
　　右手又往下探，触及姗姗姐裤袜的上缘，我的手往下一压，准备往里去。
　　姗姗姐急急由接吻中的嘴边说，“不行，强强，不行。
　　求求你，我们说好不可以的。
　　不要，好不好？
　　好弟弟。”
　　并一手按住我往里探的手。
　　我犹豫了一下下，如果我现在打破约定，可能这阵子美好的一切都会一起毁掉。
　　我不能冒这个险，还是安全的一步步来妥当。
　　于是我又把手放在姗姗姐的乳房上揉着。
　　姗姗姐知道我退出手后，也决定让了步，只手把上衣胸前的扣子解开。
　　伸手握住我的手，引导到姗姗姐的乳房上。
　　这是我这辈子第一次摸到这么柔软，手感这么好的东西。
　　简直让我流连忘返。
　　我的双手不停的上下轻轻揉搓着，感受这来之不易的，初次的乳房历险。
　　我的鸡巴一直在姗姗姐的屁股沟和私密处磨着顶着。
　　双手由下往上罩住姗姗姐那对奶子揉着，并不时搓捏姗姗姐的乳头。
　　我发现，我稍用力捏姗姗姐的乳头，姗姗姐就会倒抽一口气。
　　然后咬着下唇忍住不发出声音来。
　　最后，我再用力一捏，姗姗姐忍不住了，嗯哼了一声。
　　之后，她极力的抿着嘴压抑着不让嘴巴说出话来，用极微细的嗯哼声音配合着我的动作。
　　午夜的厨房里，这个十九岁的娇俏小美女正附身在流理台上，忍受并且享受着异性的爱抚，而爱抚她的人是一个身高只到她的肩膀，一脸稚气的小男孩。
　　就这样，我们在厨房激烈的爱抚着，一直到我就这样喷泄在姗姗姐的私密处之前。
　　精液沾上她的窄短裙及裤袜。
　　顺着匀称的美腿流下来。
　　姗姗姐瘫趴在流理台上喘了好一会儿，才定下来，回头看看我，嗔到，“看你，满身大汗又把我这道菜毁了，再去冲个澡去。我也要去冲个澡了，等我再重做一道菜再吃饭，饿着了只能怪你自己猴急！”
　　说罢便边解衣，边往她房间的浴室走去。
　　周一的早上，梦晴阿姨临出门前忽然问姗姗姐，“对了，姗姗，这段时间强强的功课怎么样？”
　　“很不错啊~ 基本都是满分呢！”
　　姗姗兴奋的回答，她自然知道我学习努力的原因，回头给我一个娇俏的眨眼动作。
　　“是嘛？我就知道我的强强肯定行的！”
　　梦晴阿姨高兴的走过来，吻了吻我的小脸。
　　香喷喷的味道，我也回吻了梦晴阿姨，那张倾国倾城般美丽的脸。
　　梦晴姐出门后，姗姗姐也接到电话，原来是同学叫她出去逛街，“在家要乖哦！”
　　姗姗姐扔下一句，吻了我的嘴一下，也出门了。
　　我在房间里温习了最近的功课，两个小时后，感觉有些累了，拉开抽屉，看到昨天姗姗姐给我的平角白色内裤，再次冲动起来，准备发泄一下积蓄了一夜的欲望。
　　最近学会了浏览黄色网站，于是打开其中一个，看着上面淫靡的画面，套弄起小鸡鸡来。
　　可我的阳具才涨大没多久，就听到钥匙转动的声音。
　　接着姗姗姐的声音就传了进来，“强强，我带了你爱吃的起司蛋糕回来了。”
　　脚步也渐渐往我房门走来。
　　这回我还没到紧要关头，我就看着阳具渐渐消了下去。
　　我想起身去关房门时，姗姗姐已到我房门口了。
　　坐在椅子上，光着下身，一手拿着姗姗姐的内裤，一手握在我渐消的阳具上。
　　姗姗姐愣在房门口。
　　虽说我和姗姗姐已算很亲蜜，那场景也真是够糗的了。
　　“哦，对不起，我不知道……”
　　姗姗姐嗫嚅的说着，好像闯进来是她犯了错似的。
　　“消下去了，你要负责。”
　　到这地步，虽然有点无耻，我干脆耍赖了。
　　恰好这时电脑上的画面进来了。
　　姗姗姐瞄到了画面，又开使咬下唇犹豫了。
　　“那……好吧。”
　　姗姗姐把蛋糕的盒子往我书桌上一放。
　　接着动手把长裤解开，边脱着长裤边说道，“我也不喜欢穿长裤，弯腰蹲下挺不方便的。”
　　将解下的长裤当垫子，就跪坐在我的双腿间。
　　姗姗姐像捧着宝贝似的双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸着。
　　因为经常使用电脑，姗姗姐并没有留长指甲。
　　柔荑般的手指在我的阳具上顺着狰狞的血脉轻轻的拂过。
　　用着短短的指甲在我的鼠膝部、阴囊与大腿交接处轻轻用指甲刮着。
　　由于这个部位平时都被衣物覆盖着，搔起来更是舒服。
　　姗姗姐的重点又转往卵袋，她避开我的卵蛋，在阴囊上用指甲刮着。
　　那感觉，天哪，我真有如进了天堂。
　　我不禁由口中吐出“喔”的声音。
　　姗姗姐再把一只手移往我渐渐冲血的鸡巴，上上下下的套弄着。
　　我把双手由姗姗姐的脸颊上移开，下身不动，转过上半身，在电脑上开启数个流览器，分别连往几个地方。
　　姗姗姐仍是全神贯注在为我的鸡巴服务。
　　一下子，数张图就进来了。
　　恰好姗姗姐抬头望着我，瞄到我身旁的图片。
　　小嘴讶异的微张了一下，浅浅的给我一个淫淫的微笑，我扬扬眉回应她。
　　“好吧，我大概是前辈子欠你的。”
　　拿过我手上那条三角裤，把她手上和我鸡巴上的乳液拭乾净。
　　朱唇轻启，如同刚刚那些图片，将我半露的龟头含入。
　　姗姗姐耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的男根。
　　仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入三分之二左右。
　　到这里，我想也不用我多说，那些图片自然是些口交的图片。
　　跟随我十三年的小鸡鸡，第一次没入一个漂亮女孩的口里，那种柔软，温暖，湿润的感觉强烈冲击着我。
　　看网站知道这叫做：“口交”乍看就知道肯定是件很舒服很刺激的事，如今真的体验到了，岂止是舒服刺激能形容的？
　　姗姗姐在我的鸡巴侧边，顺着我的肉棒舔弄着，就好像舔一只美味的冰棒。
　　不时还发出“啧，啧”的声音，好似在赞美我雄伟的阳具。
　　两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。
　　我双手顺着姗姗姐的秀发，并延伸抚着她的背。
　　姗姗姐将舌绕着我半包住龟头的包皮。
　　现在，肉棒已经成了金钢棒了。
　　姗姗姐又转移目标，双手套弄着我的鸡巴，小嘴移到我的睾丸上吸舔。
　　我忍不住头往后仰，由喉咙发出“喔——姐姐”的声音。
　　然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，虽然姗姗姐还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。
　　双手则是又回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
　　我微弓着身，手时而顺着姗姗姐的秀发，时而抚着她的背，有时又到正面来，将双手下探，伸向姗姗姐的乳房。
　　隔着丝质的上衣，我握到的是一对被蕾丝乳罩罩着的奶子。
　　丝质上衣配上蕾丝乳罩的触觉，真是不可言喻。
　　手心向上的捧着姗姗姐的奶子，揉捏起来。
　　我再抚向姗姗姐的背，这次伸的远些，我触及姗姗姐乳罩的背带。
　　于是我就想隔着衣服将乳罩解开。
　　可是，我再怎么弄也解不开，我笨拙的动作引起姗姗姐的注意，由套弄着阴茎的嘴边吐出“小傻瓜，让我来吧”姗姗姐分出一只手，伸向她胸前，解开几颗扣子后，然后在乳沟间稍一用力，那对奶子就不受束缚的蹦了出来了！
　　我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放充满弹性的丰满乳房。
　　我的揉捏让姗姗姐分了心，发出“喔……
　　好……
　　用力……
　　大力捏……
　　捏我的乳头……
　　好弟弟”姗姗姐双手撑起身子，半靠着我的胸膛，仰望着我，移了上来。
　　朱唇主动的凑了上来，将舌度入我口中。
　　嗯……
　　樱桃口味的口红加上点淡淡蓝莓味乳液的味道……
　　双手搔着我的卵袋，穿着丝质三角裤的下体就在我的鸡巴上么磨蹭着。
　　我的手有了较大的活动空间，揉捏的更快更用力了。
　　热吻过后，姗姗姐的嘴凑向我耳边，轻声的说，“舒服吗？”
　　这还用问？
　　我的答案当然是肯定的，只不过我的喉结哽着，说不出话来。
　　只能回道“喔……”
　　“这样子的补偿，你还满意吧？”
　　姗姗姐的嘴在我耳边，我眼前送上的是姗姗姐的一对奶子。
　　我点了一下头，便把头埋入姗姗姐的奶子间。
　　“哦……”
　　在我吸入姗姗姐乳头时，姗姗姐抽了一口气。
　　这是人类天生本能的动作，一生下来，闭着眼睛就知道去寻找乳头，而今我感觉又回到了婴儿时代！
　　“哦……
　　好……
　　好……”
　　我贪婪的用力吸吮着。
　　“好……
　　用力……
　　再用力吸……”
　　我用唇夹住姗姗姐涨突的奶头，并用唇抿着。
　　“啊……
　　强强……
　　好美……
　　好美……”
　　我的鸡巴一直顶向姗姗姐的阴阜，两手现在是在姗姗姐的屁股上磨挲着。
　　“……
　　强强……
　　你……
　　你还没……
　　哦……
　　没回答……
　　哦，美……
　　我的问题……
　　“我这时哪里回答得了什么问题，我只能”嗯“并在她的奶子间点头回应。
　　我的手往下一扯，姗姗姐的屁股蹦出了三角裤。
　　姗姗姐急急用手护住她的三角裤上缘，说“强强，不可以，求求你。”
　　倏的退下去回到跪坐的姿势，将鸡巴含入嘴中。
　　我对这转变有点受挫的失望。
　　但姗姗姐的的舌功让这失望在瞬间就消失了，鸡巴上舒爽的感觉上我实在无法分心管那一点小失望。
　　看着姗姗姐跪坐在我腿间，向下看到白晰屁股和屁股沟，我双手抱着姗姗姐的头顶了起来。
　　我知道，我的精门已关不住了。
　　我开始用力的顶，姗姗姐也因此发出几声噎着的声音。
　　姗姗姐也感觉到我的马眼开始张éx，头部的套动及双手的搔痒也加快了。
　　“姗姗姐，我快来了”说罢我就想把肉棒抽出她嘴中。
　　我认为射在她嘴里，满不敬的。
　　岂知姗姗姐并不这么认为，反而更加紧死命用力的套动，一点也不在意我的鸡巴已顶入她的咽喉。
　　并且双手环绕紧紧嵌入我的屁股，丝毫不让我退出来。
　　我的第一道精液就这么冲击着姗姗姐的咽喉深处。
　　“唔”姗姗姐发出这样的声音，减缓了头部的动作。
　　“咕，咕，咕”姗姗姐随着我喷出的精液，发出吞食的声音。
　　就这样，我所有的精液全被姗姗姐吞下肚去了。
　　当我的鸡巴退出姗姗姐的小口时，稍稍牵了一丝精液在姗姗姐的唇边。
　　姗姗姐连这也不放过，用青葱般的手指将嘴边残留的那一滴也揩起来，将手指放入嘴里吮着……
　　这时我已摊在椅子上了。
　　姗姗姐却又将舌舔上我的阳具。
　　不放过任何一滴精液似的仔细将每一处舔过一次，做最后的巡视，然后才咂咂嘴，舔了舔唇。
　　姗姗姐站起身来，我看到丝质三角裤已是一片湿，大腿根部也有些许黏液。
　　我不清楚是汗水，姗姗姐的淫液，还是我的前列腺分泌物造成的。
　　不过，我已无力去在乎了。
　　姗姗姐俯身搂了我一下并轻啄我的唇，将嘴凑在我耳边轻声说，“好了，我负责了，补偿你了。
　　现在你满身汗水，去冲个澡吧。
　　我也要过去洗一下了。”
　　然后转过身，弯下腰拾起散落地上的衣物及皮包，走出我房间。
　　“其实，我并没有听清楚姗姗姐最后说了什么，因为，自姗姗姐转过身后，我的目光及所有注意力就集中在姗姗姐白晰浑圆的屁股上。
　　姗姗姐自始至尾都没有拉上后头被我扯下的三角裤，就这么扭着屁股走回对过通道她的房间去了。
　　接下来的几天里，虽然我和姗姗姐在家中已到如此程度，姗姗姐还是紧守住最候的防线。
　　我可以随时就把手伸入姗姗姐的裙底，但是只能隔着三角裤或裤袜摸。
　　（老实说，姗姗姐的美臀真是令我着迷。
　　怎么摸都不腻。
　　只要姗姗姐在家，她就肯为我口交。
　　如果她一时在忙，我只要拍拍姗姗姐的屁股，她就会将裙撩起，将三角裤褪下给我，让我手淫去。
　　（这也是我唯一可以看得到姗姗姐阴阜的时候）我可以随时握到那对美乳，也任我揉捏吸舔。
　　只要隔着三角裤或裤袜，我也可以将阳具恣意在她私密处磨蹭。
　　但是，她就是不肯把小妹妹露出来让我看个够。
　　也不让我有任何机会将鸡鸡放入肉穴去。
　　我在日记中要求过好几次，姗姗姐就是不肯答应。
　　还调皮的告诉我：“你的小和尚头还没完全露出来哦！”
　　哎，急的我真是要命。
　　就这样，就再也没有进展了。
　　这天，晚餐后姗姗姐留了些习题给我之后就去忙了。
　　当我做完习题后，正在上网时，姗姗姐走了进来看我。
　　“我要去洗个澡睡了。强强，你玩玩也该早点上床，知不知道？”
　　我“嗯”的回了一声，右手操控滑鼠，连往情色网站，左手揽揽姗姗姐的腰，然后又不老实的往裙底钻了进去。
　　我的头则是靠往姗姗姐的胸部揉着。
　　姗姗姐笑道，“小色鬼，我还没检查你的作业呢。不行，今晚姗姗姐已经没力了，欠你一次，好不好？”
　　我点点头，一副失望的表情。
　　左手仍做着最后的努力，柔着姗姗姐的阴阜。
　　姗姗姐淫荡的扭着腰回应我左手的动作。
　　“强强，真的，姗姗姐不是不愿意，只是真的没力气了。”
　　“好吧”我说，停止了挑逗。
　　姗姗姐看看电脑萤幕，然后把裙撩起，褪下已有点湿的三角裤。
　　坐上我的大腿，把内裤塞到我手里。
　　“好嘛，姗姗姐改天补偿你就是了。来，拿去解决你的需要。”
　　在我腿上扭了扭屁股，并深深吻了我，然后才起身说。
　　“晚安，早点睡哟”我逛了不少站台，阴茎虽然挺立，但是总是缺少那么点刺激让我宣泄出来。
　　看了那么多的各式图片，脑子里满满都是姗姗姐。
　　我抓着小鸡鸡上下套弄着，忽然感觉小和尚头有些刺痛，“哎，不对啊，用过乳液了啊！”
　　我连忙低头一看，不禁欣喜若狂。
　　原来，刚才用力过猛，小和尚头一下子从包皮中完全翻了出来，我也是第一次看见自己龟头的全貌，有鸡蛋大小，颜色粉红的可爱，刚刚见到外面世界的龟头似乎有些害羞，沾满了亮晶晶的水泽，一颤一颤的。
　　和它的主人我打着招呼。
　　“哈哈！可以插进姗姗姐小妹妹喽！”
　　我兴奋的几乎狂喊起来！


第06章告别处男
　　想到这，我兴冲冲的右手握着我的男根，起身往姗姗姐的房间走去。
　　走到房门口，一转门把，轻轻把门推开。
　　姗姗姐床头的灯还是亮的，我吓一跳，以为姗姗姐还没睡。
　　定睛一看，姗姗姐的右手垂下床沿，指尖还在书本上，眼儿却是祥和的闭着的。
　　道是睡前看书就这么入了梦乡。
　　秀发散在枕上，丝质短睡衣，肚子上覆盖着薄被，脚却已不安份的将被踢至一旁。
　　成ㄗ字形陈在床上。
　　我轻手轻脚的走到床沿，惟恐惊醒了姗姗姐。
　　我望向姗姗姐双腿之间，只见她穿着一条橘黄色的平角内裤，隆起的阴阜下面，两片饱满的大阴唇被束缚的涨乎乎的，内裤的中线沿着大阴唇中间的肉缝勒进去，勒的好深，使两侧的肉唇十分夸张的隆起着，好可爱啊。
　　就这么我看着姗姗姐毫无遗漏的将阴阜外形呈现在我眼前，手也没闲着的套弄着我的肉棒。
　　一股舒爽的电流袭了上来。
　　我射精了。
　　我的精液喷出，散落在姗姗姐床上及木质地板上。
　　我也舒服的跪坐下来。
　　几滴精液喷上了姗姗姐的大腿，惊醒了姗姗姐。
　　姗姗姐右手转亮房间灯光，左手急将薄被拉过盖住身子。
　　娇喝一声，“谁？”
　　突然乍亮的环境，彼此的眼睛都不适应的眯了起来。
　　我也呆住了，就这么定在原地，手中握着我渐消的阴茎。
　　龟头还有几滴精液，垂涎下来。
　　眼睛试适应了灯光，姗姗姐一瞧是我，“强强，你在干什么？”
　　姗姗姐盯着我说。
　　我心想这下子完了，毁了，世界末日来了。
　　脑中正在盘算怎么才能解套。
　　这是姗姗姐看到我刚刚射过精液的小鸡鸡，忽然发现，我的龟头已经完全翻出包皮外面，粉嫩的颜色，煞是可爱。
　　“姗姗姐~~我~~我长大了~~~~~~！”
　　我可怜兮兮的说。
　　姗姗姐刹时明白是怎么回事，像是想通了什么似的，转为笑盈盈的看着我，将脚一伸，勾住我的脖子。
　　将我拉向她的大腿根部。
　　转变如此突然，我也不知所措，就任由姗姗姐将我的脸以腿勾着，贴上她的阴阜。
　　“哎，我认了。好吧，你要看，就给你看个够好了。”
　　就这样，我被勾到姗姗姐的阴阜前，虽然隔着橘黄色的内裤。
　　还是有一股向往已久的浓浓的香味扑鼻而来，我不敢置信的伸出我的手，隔着内裤摸摸姗姗姐的隆起的耻骨部位。
　　我的动作显然是被默许了，姗姗姐并没有如往常拍开我的手。
　　我又用手指轻触内裤上隆起的大阴唇位置，也不见被制止。
　　到此，我才确定，这是真的。
　　美妙的阴阜上隔着内裤散发出诱人的香味引诱着我上前品尝，我的双手由下而上环抱撑起姗姗姐的臀部，一头便埋入了姗姗姐双腿之间的尽头。
　　循着味道来到香味的源头。
　　我用鼻头揉了揉被内裤勒出来的缝隙，两边的大阴唇虽然被内裤束缚，但是还是被我的鼻子挤开，紧密的夹着我的鼻头，但是鼻尖已经占领的最终的要塞，顶到了诱人的桃源洞口。
　　听到上方姗姗姐传来“嗯哼”一声。
　　我就这样贪婪的嗅着姗姗小妹妹的气味，不断的用鼻子来回摩擦，弄得姗姗姐面红耳赤，心跳加速，喉咙里不时发出细微的娇喘和呻吟声。
　　“强强~~好弟弟~~姐姐~ 姐姐好难受~ 啊~~”姗姗本来抓着雪……
　　好美……
　　好美……
　　舒……
　　舒服……”
　　姗姗姐的手移到我的双耳，抱着我的头，挺起下腹迎向我的脸，似乎想将我的头塞入她的小肉穴似的。
　　我觉得有点换不过气来，于是将头抬起来呼了口气。
　　改为用手指在姗姗姐的阴唇间挑逗着。
　　我的食指在湿暖的肉穴中翻搅，本能的就往里钻。
　　突然，姗姗姐倒抽了一口气。
　　我食指的第一个指节陷了进去。
　　食指被肉壁紧紧夹着，开始在肉穴中抽插。
　　姗姗姐随着抽插而呻吟着。
　　“嗯……
　　嗯……
　　喔……
　　啊……
　　好……
　　好棒……
　　好……
　　喔……”
　　我将食指缓缓抽出，姗姗姐的淫液由肉穴牵了条丝到我的食指。
　　用姆指与食指磨了下这淫液，滑滑的，有点黏。
　　拿到鼻尖嗅嗅，姗姗姐内裤上熟悉的味道冲上脑门。
　　食指又回到肉穴中抽动，这回我加了点力，也只进到第二指节。
　　我的身躯延着姗姗姐的胴体爬了上去。
　　我的嘴找到了目标，姗姗姐的乳头。
　　一口就含上去用力吸，仿佛像个婴儿一样，手指也没停的在姗姗姐的肉穴抽插。
　　姗姗姐双手紧抓着床单，时而紧抓，又时而撑开，由喉头发出“噢……
　　真美……
　　舒服……
　　舒……
　　舒服……
　　哦……
　　好……
　　“我的鸡巴此时已恢复雄风，贴在姗姗姐的阴阜上，本能的磨着顶着。
　　想寻找一个温软潮湿的安身之所，眼朝上望向姗姗姐，只见她的头左右翻动，如瀑般的秀发已显?R乱，几许发丝因汗水贴在脸上。
　　我抽出手指，揉握姗姗姐的一对奶子，用嘴吸吮着乳头。
　　当嘴在左乳时，就用手指揉搓右乳头，交错进行着。
　　我的阳具在姗姗姐的阴阜上顶着，可是就是不得其门而入。
　　或许是太过兴奋，就这样我把精液全喷在姗姗姐的小腹上。
　　姗姗姐感觉到我大鸡巴的跳动，和自己小腹上滚烫的东西，心中一急，子宫也忽然收缩起来，而这个没用的小美女竟也达到了高潮。
　　姗姗姐一把紧抱着我，许久才放开来。
　　她将我拉起，和她面对面并躺在床上。
　　回手拿过那条橘黄色四角内裤。
　　就用它轻柔的把我的鸡巴擦乾，并将她身上的精液揩去。
　　随手就把那条内裤往床尾地板一抛。
　　现在，我和姗姗姐都侧躺在她床上，面对面，头并着头。
　　姗姗姐将身上的丝质肩带睡衣也脱了，拿着它帮我擦汗。
　　然后也是往后一抛让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤。
　　我面前是个绝色美女，身上别无他物，玉体横陈就这样毫无遮览的在我眼前。
　　我望着姗姗姐说，“姗姗姐，你好漂亮。”
　　姗姗姐回道，“呵呵，谢谢你，小屁孩。”
　　顺手将薄被拉过来，盖着我两的腹部。
　　大概是怕空调使我着凉了。
　　我说，“真的，我是说真的。”
　　姗姗姐伸出手，顺着我的头发，“小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子。”
　　“姗姗姐，?…
　　怎么不相信我呢？
　　我满脑子都是你，所以我才偷闯进来的呀。
　　再说，你不是也看了我的日记了吗？
　　““强强，你可是说真的？你真的要跟姐姐做爱？”
　　姗姗姐边这么说，边用另一只手在我的鸡巴上搔着。
　　“你还是个孩子啊？还是处男呢！”
　　姗姗笑吟吟的说。
　　“恩”我点点头，的确，处男对于现在的我来说没有什么概念，更何况处男给这么一个漂亮性感的姐姐，又有何妨？
　　我的鸡巴在姗姗姐的抚弄下又挺起来了。
　　姗姗姐也察觉到我下体的变化。
　　我的鸡巴坚挺的竖起，对着姗姗姐点着头了。
　　龟头几滴晶莹的分泌物正向姗姗姐打招呼。
　　“姗姗姐，你看，我说的是真的吧？我就只要你，我满脑子都是你，我爱你，姗姗姐，我要你。”
　　姗姗姐大受感动，也忍不住了。
　　不管了，哪怕是和一个十三岁的孩子做爱，至少他是这么的真诚。
　　于是将薄被一掀，身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着我。
　　一手后伸，将阴唇微分。
　　微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对我说。
　　“小破孩，你不是一直想要长大么，来吧，姐姐让你长大~”我跪立起来，将鸡巴凑上姗姗姐的阴唇。
　　姗姗姐扶着我的鸡巴，引导到肉穴入口。
　　可是毕竟是处男，虽然看过Ａ片，也只是看了个热闹，真正要我把鸡巴插进姗姗姐可爱湿润的小妹妹的时候，还是有些不知所措。
　　“呵呵，小笨蛋，还是姐姐帮你吧~~”姗姗自然知道我的麻烦，白嫩的玉手握住我粗大的鸡巴，用龟头摩擦了几下两片肥嫩饱满的大阴唇，说：“进来吧！”
　　我奋力一挺，火热的龟头挤开了姗姗姐姐清凉湿软的两片大阴唇，“啊！终于要进去了！”
　　我心里狂喊着，我的龟头是粉嫩的颜色，姗姗姐的大阴唇里也是粉嫩的颜色，我注视着我俩肉体的交接，感觉是那样的神圣和刺激！
　　终于，我进到姗姗姐的体内了。
　　在同时，姗姗姐也因为我这一挺抽了一口气。
　　我的鸡巴其实只有龟头进了去，姗姗姐却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。
　　“姗姗姐，怎么了，痛吗？不然，我不要进去好了。”
　　虽然我急着想把肉棒插进去，但这景象使我有点慌。
　　“不，不……
　　没关系……
　　不要拔出去……
　　姐姐只是~ 很久没做了~~你的太大了~ 姐姐很快乐，所以才会掉眼泪的。
　　你轻点慢慢来就好了，来……
　　再来……
　　进来……”
　　于是我缓缓的将肉棒往里塞。
　　姗姗姐的小嘴大张，大口的换着气。
　　“哦……
　　好……
　　好爽……
　　来……
　　来……
　　哦……
　　“我的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了。
　　大半条鸡巴陷入一个温暖潮湿，还在轻轻蠕动的蜜穴里，不禁让我惊讶女孩体内那奇妙的触感。
　　我就这么磨着，享受肉壁紧密的将我的鸡巴包围着。
　　我开始进进出出的抽插着。
　　姗姗姐配合着我的动作发出了淫荡的呻吟声。
　　“嗳哟……
　　好棒……
　　强强……
　　真好……
　　好弟弟……
　　好。
　　喔……
　　真是美……
　　美极了……”
　　我俯下身，贴着姗姗姐美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着，一边大力的抽插着。
　　姗姗姐回首和我深深的吻着，还自喉头发出“哦……哦……”
　　的哼声。
　　就这样，一个幼嫩的小男孩趴在一个成熟美丽的少女洁白的身体上，进行着最原始的交配。
　　身高和形体上的巨大差异让这情景变得更加的淫靡刺激。
　　姗姗姐忍不住快感，将舌与唇自我口中分开，淫声浪叫“太……
　　太美了……
　　就算……
　　就　算现在让我死……
　　哦……
　　我也甘心……
　　美……
　　美……
　　雪……
　　雪……
　　爽……
　　浪穴……
　　浪穴太满……
　　满足了……
　　嗯……
　　喔……
　　亲丈夫……
　　干得浪穴好爽……
　　心……
　　心肝……
　　宝贝……
　　大鸡巴……
　　真是……
　　太……
　　太棒了……
　　喔……
　　“我抽插的动作越来越大，也越来越快。
　　姗姗姐也配合着我的动作，在我挺入时将屁股迎上来。
　　发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外漂亮害羞的姗姗姐连想在一起。
　　“好……
　　好……
　　美……
　　美……
　　美上天了……
　　哦……
　　好丈夫……
　　亲丈夫……
　　我爱你……
　　爱……
　　爱大鸡巴插……
　　哦……
　　我快死了……
　　要去了……
　　好……
　　好丈夫……
　　情哥哥……
　　浪……
　　浪穴快……
　　快不行了……
　　“姗姗姐的喘息越来越急促，我的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了。
　　“好姐姐，强强~~要~~要尿出来了~~~~~ ”我喘息着说。
　　姗姗姐也察觉到，我的精门要开了，更加淫荡的扭着屁股。
　　“来……
　　射在浪……
　　浪穴里……
　　来……
　　我……
　　哦……
　　我们……
　　一起……
　　一起上天……”
　　我奋力一挺，大鸡巴“噗！”
　　的一下全部没入姗姗姐体内，姗姗姐感觉身上的孩子那惊人的大鸡巴像一根铁棒一样，瞬间贯穿了自己的身体深处。
　　那硕大的软中带硬的龟头有力的顶在自己的花心子宫颈处。
　　“小破孩要是在长大点，一定能插进我的子宫里！”
　　姗姗咬着牙，享受着这巨大的冲击的快感，想着。
　　一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。
　　姗姗姐也发出“啊……”
　　的一声，再也支撑不住了。
　　我的力道使我俩都仆倒在床上，我伏在姗姗姐的背上，鸡巴插在姗姗姐的肉穴里。
　　我的双手仍在姗姗姐的乳房上，由后抱着姗姗姐。
　　我的小腹，腰部，带动着大鸡巴死死的抵住姗姗姐白嫩饱满上翘的屁股，两个迷人的臀瓣已经被挤开，中间那向后突起的饱满阴阜完全暴露在我大鸡巴的火力范围之内。
　　我的大鸡巴在姗姗姐体内不住的跳动着，精液还在源源不断的注入她的身体。
　　姗姗姐面脸通红，高潮一波接一波的体会着身后的小男孩，那处男的全部精华的浇灌！
　　休息了好久，我射了三次的大鸡巴也终于老老实实的低下头，滑出姗姗姐的身体。
　　姗姗娇羞的转过身体，一把抱住我的腰，湿润的小嘴找上我的嘴唇。
　　“小破孩，处男就这么厉害，姗姗姐以后怎么吃得消啊~~”姗姗幸福的呢喃着。
　　“呵呵~ ”我也弄的满脸通红，傻呵呵的笑着……


第07章家庭风波
　　情欲的大门一旦打开，就一发而不可收拾。
　　更何况一个是十三岁的准处男，一个是十九岁的充满青春活力的美少女。
　　接下来的几天，只要一有机会，我就会跑到姗姗姐的房间里，把那根粗长的大鸡巴插进姗姗姐的身体里。
　　姗姗姐食髓知味，幸福的不得了，私下里叫我“小老公！”
　　我也刚刚体会到真正的做爱和自己手淫简直天壤之别，更是乐此不疲！
　　这天傍晚，梦晴阿姨回来了，透过二楼的窗户，我看见梦晴阿姨穿着一条职业女性的黑色短裹裙套装，玉腿上穿着黑色的丝袜，显得性感迷人，高挑的身材显露无遗，我高兴得刚要跑下去拥抱几天没见的我想念的梦晴阿姨，却见车上又下来一个男人。
　　这个男人五短身材，穿着一套灰色的西装，显得比较瘦弱。
　　“该不会是梦晴阿姨的老公，杨明吧？”
　　我嘀咕着。
　　两个人走上三楼进了最里面梦晴阿姨的卧室，不知怎么我心里忽然有些酸酸的，“他们不会做那种事吧？”
　　忽然走廊里传来激烈的争吵声，我急忙跑出去，声音是三楼传来的，我来到三楼梦晴阿姨的门口，果然。
　　“杨明，你是个混蛋！”
　　是梦晴阿姨娇喝的声音！
　　我急忙把头探过去，门没有关严，一条小缝隙正好让我看见房间里的情形。
　　只见那个叫杨明的男人，嬉皮笑脸的一脸猥琐的说：“哎呀，梦晴，我们一日夫妻百日恩，何必那么绝情呢！”
　　“我对你已经没有情了！赶紧在离婚协议上签字！”
　　梦晴阿姨严词以对！
　　“哼！把我该得得股份给我，我就离婚！”
　　杨明无耻的说。
　　“好！你开价吧！”
　　梦晴阿姨想早一点摆脱这失败的婚姻，没有思考就同意了。
　　“那个是后话，眼前嘛，先亲热一下再说！”
　　说完，杨明淫笑着走上前抓住了梦晴阿姨的两只胳膊。
　　“流氓！你放开我！”
　　梦晴阿姨拼命的挣扎着。
　　无奈娇弱的她哪是这个男人的对手，一下子就被杨明拥倒在沙发上，他的一只大手已经攀上梦晴阿姨的高耸隆起的胸部。
　　揉搓着。
　　“混蛋！放开我！”
　　梦晴阿姨几次想挣扎起来，都再次被杨明按倒在沙发上。
　　杨明双手用力一拉“呲”的一声，梦晴阿姨的黑色上衣连同里面的白色衬衫就被撕开了。
　　“啊！”
　　梦晴阿姨一声惊呼，双手刚想护住胸部，已经来不及了，白色的蕾丝胸罩已经被杨明剥了下来！
　　一对白嫩饱满幼滑的乳房失去束缚，就这样蹦跳着出现在杨明面前，当然也跳进了我的眼睛里。
　　虽然生了两个孩子，可是梦晴阿姨的乳房还是那么的娇挺饱满，细滑。
　　尺码比姗姗姐还要大，还要饱满。
　　而且梦晴阿姨比姗姗姐的皮肤还要白皙，两只乳房简直白嫩的耀眼！
　　再加上顶端两颗娇艳如樱桃的小乳头，简直是人间极品！
　　“哈哈~ 宝贝，你的胸还是这么美啊~ ”杨明一边淫笑，一只手已经抓住其中一只，他的手已经够大了，还是无法完全掌握，他贪婪的揉搓着。
　　娇美的梦晴阿姨美目含泪，用力的挣扎着，一张倾国倾城的俏脸已经花容失色。
　　不断的抗拒着，无奈杨明毕竟是个大男人，转眼间，梦晴阿姨的胸部已经全线失守。
　　杨明双手一边揉搓两只娇嫩的乳房，猥琐的脸凑到梦晴阿姨的脸上，寻找着她湿软的小嘴唇。
　　尽管梦晴阿姨左右扭头躲闪，最后还是被他捉到，杨明肥厚的嘴唇挤压着梦晴阿姨那湿润娇嫩的小嘴，还无耻的伸出舌头想插进口腔，梦晴阿姨禁闭的嘴唇，牙关紧咬，不给杨明任何机会。
　　门外的我看的怒目圆睁，怒火冲天，自己最敬爱的梦晴阿姨竟然被这个混蛋欺辱。
　　可是梦晴阿姨那饱满的乳房跳出来的瞬间，我的裤裆里的鸡巴也跳动了一下，竟然慢慢的抬起头来！
　　而接下来，梦晴阿姨的乳房在杨明的手里被不断挤压揉搓，变化着各种形状，我的大鸡巴竟然也胀硬到了极点！
　　在裤裆里一跳一跳的示威！
　　“这怎么行！”
　　我双手赶紧按住裤裆！
　　在我心中，梦晴阿姨是我最敬重，最敬爱，比母亲还要亲近的女人，此刻梦晴阿姨危难的时候，我怎么会有这样的反应！
　　尽管我一再的告诫自己，可是鸡巴却一点也不听话，依旧坚硬的跳动！
　　就在这时，我忽然听到“啊！”
　　的一声，是杨明的惨叫，原来梦晴阿姨急中生智，张开嘴唇，放松牙关，杨明以为有机可乘，迅速的把舌头伸进梦晴阿姨的嘴里，谁知道，梦晴阿姨狠狠的一咬，咬得杨明的舌头鲜血直流。
　　“妈的！你敢咬我！”
　　回手一记耳光，“啪！”
　　的一声落在梦晴阿姨娇嫩美丽的脸上！
　　“畜生！敢打我的梦晴阿姨！”
　　门外的我再也忍不住了！
　　一下跳起来！
　　但是我并没有失去理智，知道赤手空拳，只有十三岁的我根本不是杨明的对手，我发疯一样的跑下楼，回到我的房间，拉开抽屉，摸出一把闪着寒光的军用匕首！
　　那是前几天我在网络上偷偷购买的，只是因为外形彪悍，寒光闪闪，自己喜欢才买的，没想到现在派上了用场！
　　等我在跑上楼，来到梦晴阿姨的门前，只见杨明已经脱光了裤子，一根又小又黑的鸡巴挺立着，双手正搬开梦晴阿姨曲起的一双玉腿，短短的黑色裹裙已经被褪到腹部，梦晴阿姨的小妹妹似乎比姗姗姐还要饱满，白色的小内裤几乎要被涨开一样！
　　就这么无奈的突起在杨明面前。
　　杨明一脸淫笑，“呸！”
　　的吐了口嘴里的血，回手用力一撕，“啊！”
　　梦晴阿姨一声惨叫。
　　白色的小内裤已经被撕成两片！
　　再看梦晴阿姨的双腿间，饱满的阴阜上竟然光溜溜的，白嫩嫩的没有一根阴毛，现在的我还不清楚这就是传说中的极品天然白虎馒头逼，只觉得梦晴阿姨的下面比姗姗姐那夺走我处男的美妙小穴，还要迷人还要美丽。
　　梦晴阿姨的两瓣大阴唇比姗姗姐的还要饱满，幼滑，白嫩！
　　再加上一根毛也没有，干干净净的，肉嘟嘟的挤在一起，挤出一条幽深的可爱的肉缝。
　　我亲爱的梦晴阿姨，不但脸长得倾国倾城，就连下面也是人间罕见的诱人！
　　我亲爱的梦晴阿姨，不但脸长得倾国倾城，就连下面也是人间罕见的诱人！
　　真不愧是上帝的完美之作！
　　这个畜生怎么会生出我那两个甜美娇俏的妹妹，看来她们完全继承了自己的母亲，我的梦晴阿姨的优点。
　　一想到杨明那根短又黑的东西，曾经在梦晴阿姨身体里进出！
　　我不禁怒火上又加了一把妒火！
　　而我的大鸡巴也再次蹦跳着坚硬到极点。
　　都什么时候了！
　　怎么还能这样亵渎我的梦晴阿姨！
　　我恨自己不争气！
　　小手在裤裆狠狠的打了两下！
　　此刻欲火攻心的杨明，根本无暇梦晴阿姨双腿间的绝妙风景，挺着鸡巴，挤开梦晴阿姨挣扎的双腿，眼看就要再次把那根丑陋的东西顶到梦晴阿姨的饱满阴阜上！
　　梦晴阿姨泪流满面，苦苦的哀求挣扎着，杨明却不顾自己娇妻的感受，依旧我行我素，眼看他的龟头就要接触到梦晴阿姨洁白饱满的大阴唇的时候，我再也无法忍受了！
　　“住手！”
　　我怒吼一声，一脚踹开了房门！
　　杨明被半路杀出的程咬金吓了一跳！
　　回头一看，门口站着一个十来岁的孩子，正怒目圆睁的看着自己！
　　“哪里来的野孩子！
　　跑到我家来撒野！
　　滚出去！”
　　杨明很显然没有把我放在眼里！
　　“强强~~~ 呜~~~~”梦晴阿姨扭头看见了我，心里一阵感动，终于有了不被凌辱的希望。
　　可再一想，强强哪是眼前这个凶神恶煞一样的男人的对手，不禁又为我担心起来，泪水再一次涌出。
　　“强强~~~~~ 你快跑~ 别管阿姨~~~~快去报警！”
　　梦晴阿姨泪流满面，虽然自己深受凌辱，还是不忘担心我的安危！
　　“我不走！我不能让这个混蛋欺负你！”
　　我坚决的看着亲爱的梦晴阿姨！
　　看着美丽高贵，我心中女神一样敬爱的梦晴阿姨变成这样，我眼眶里也噙满了泪水！
　　“哎呀！
　　小兔崽子！
　　找死是不是！”
　　杨明见我不识相，放开了梦晴阿姨，朝我走过来！
　　“强强~ 快跑啊~~”梦晴阿姨抓住机会，连忙用衣服遮盖住露出的美妙的娇躯。
　　一边对我大声的说。
　　我却早有准备，就在杨明离我还有大约两米远的时候，我猛的抽出了插在背后腰带上的匕首，寒光一闪，匕首直指杨明猥琐的脸！
　　“混蛋！赶紧滚出去！”
　　我声嘶力竭的怒吼着。
　　杨明万万没想到，眼前这个瘦弱的孩子竟然掏出了一把锋利的匕首，再加上孩子眼睛里燃烧的怒火！
　　还真的有些把他震住了。
　　“看什么看！快滚！”
　　我再次怒吼，匕首向前一探，距离他的鼻子已经不足十公分！
　　杨明其实就是个外强中干的小人，地道的小农意识的小白脸，再加上自己做贼心虚。
　　刚才虚张声势的那点气势一下子崩溃了！
　　狼狈的抓起衣服，跑出门去。
　　我紧握着匕首，瞪着杨明跑出去的门口，直到听见楼下他的跑车启动了引擎，轰鸣着远去，才转头看梦晴阿姨。
　　梦晴阿姨已经简单的整理好了衣服，眼圈里都是泪水，坐在沙发上抽泣着。
　　“阿姨~~~~~~~ ”我丢掉匕首，哭着跑过来，扑进阿姨的怀里。
　　“强强~~~~~~~ ”梦晴阿姨张开玉臂，紧紧的抱住我。
　　“谢谢你~ 强强~~~~~谢谢~~~~”梦晴阿姨把头伏在我的背上，失声痛哭。
　　“没事了~ 没事了~ 梦晴阿姨~ ”我学着大人的口吻，安慰着我疼爱的梦晴阿姨。
　　“恩~~~ ”许久，梦晴阿姨停止了抽泣，眼睛红红的，看着我。
　　“阿姨~~还疼吗？”
　　我心疼的用双手捧着梦晴阿姨那略微红肿的俏脸。
　　“不疼了~~有我的强强在，阿姨就不疼了~~”梦晴阿姨抿着嘴角，美丽的大眼睛深情的看着我说。
　　“阿姨~ 强强要快快的长大，以后谁也别想欺负我的梦晴阿姨和妹妹们！”
　　我信誓旦旦的看着她说。
　　“恩~ 我相信~~~ 强强长大会保护阿姨和你的妹妹们的~~”梦晴阿姨一脸幸福的看着我说。
　　梦晴阿姨说的是真心话，几个月的接触，她已经深深的喜欢上我这个正直，善良，聪明又帅气的孩子，而除了杨明，我又是家里唯一的男性，梦晴阿姨外表虽然精明强干，聪明伶俐，内心还是一个娇弱的女子，需要一个男人做依靠，只可惜我还是个孩子。
　　可是经过刚才的事，她感受到我在这个家的重要性！
　　我表现出的和年龄不相符的勇气和胆量！
　　更是让梦晴阿姨感动又欣慰！
　　她知道，用不了几年，我就会长成一个血气方刚，帅气强壮的小伙子！
　　“强强要快长大哦！你可是咱们家唯一的顶梁柱！”
　　梦晴阿姨破涕为笑，温柔的捧着我脸说。
　　“恩！”
　　我郑重其事的点头。
　　梦晴阿姨微笑着打量我英气勃发的小脸，想象着我长大以后的样子，动情的把我紧紧抱住，我也紧紧抱住梦晴阿姨，嗅着她身体上那让我深深眷恋的好闻的香味，许久~~~ 许久~~~那一夜，梦晴阿姨搂着我睡的，蜷缩在她温暖柔软的怀里，我感觉好幸福，虽然我尽量的不去想晚上看到的梦晴阿姨美妙的娇躯，神秘的小妹妹，可是她柔软的身体紧挨着我，还是让我勃起了好多次。
　　我告诉自己，千万不能胡思乱想，她是我最敬爱的梦晴阿姨，小鸡鸡才安分下来，由于受到惊吓，梦晴阿姨很快就睡着了，我则瞪大了眼睛，看着她娇美的脸庞，看了好久。
　　第二天一早，我起床时，梦晴阿姨已经出去了，去找私人律师办理离婚协议的事，我又在那香喷喷的留了梦晴阿姨体香的被窝里赖了一会，才起床洗漱。
　　姗姗姐给我上课时，我也有些心不在焉，昨天傍晚她出去和同学吃饭了，不知道家里发生的事，我一直脸红红的偷看她。
　　好不容易完成了当天的课程，我马上跑上前抱住姗姗姐撒娇，昨夜睡在梦晴阿姨旁边，压抑的欲火一下爆发出来。
　　经过这段时间，姗姗姐教授的“生理课”男欢女爱的事我已经轻车熟路。
　　我很熟练的伸手就按在姗姗姐Ｔ恤里的乳房上，轻轻揉搓。
　　“小坏蛋，你要干嘛？”
　　姗姗姐笑吟吟的说，眼睛却没离开手里的时装杂志，我没回答她。
　　姗姗姐今天下面穿的是一条白色的紧身牛仔裤，把修长的玉腿勾勒的十分完美，姗姗姐两条玉腿搭在一起，悠闲地坐在沙发上继续看她的杂志。
　　我则站在沙发后，两只手顺着她白嫩的脖子两边伸下去，轻揉着她的乳房。
　　而我的眼睛正好能从宽大的衣领看进去，清楚的看到白色胸罩托着的一对肥嫩的小玉兔。
　　在我的挤压下，不断的变化着形状。
　　玩了一会，我绕到姗姗姐的前面，在她面前蹲下来，姗姗姐抬头看了我一眼，　说“不许淘气哦~ 姐姐在看杂志呢~ ”说完，就用杂志挡住了脸。
　　着对我来说，可是个好机会，双手假装不经意的放在她膝盖上，然后很小心的慢慢分开了她的双腿。
　　杂志后传来姗姗姐“嘻嘻”的笑声，不知道是在笑我，还是看到杂志上什么有趣的东西。
　　管她呢，我继续着我的探险。
　　姗姗姐的玉腿一点点被打开了，摆成了一个十分淫荡的分腿姿势。
　　我向前挪了一下，把身体挤进姗姗姐的双腿中间，这样即使她想合拢腿，也不可能了，会夹住我的腰。
　　目光所及，她Ｔ恤下露出的一大截白嫩细滑的腰腹，近在咫尺。
　　尤其那可爱的幽深的肚脐。
　　我伸开双手，装作撒娇一样的环抱住她纤细修长的腰肢，姗姗姐配合的向我的方向移动一下屁股，我的手顺利的穿过她的腰和沙发靠背的缝隙，环抱住她。
　　一低头，就吻住了她可爱的肚脐。
　　姗姗姐的杂志抖了一下，娇滴滴的声音从杂志后面传来。
　　“别乱动哦~ 小色狼！”
　　“不乱动才怪！”
　　我偷笑着。
　　姗姗姐的阴阜十分饱满，再加上这条白色紧身牛仔裤的裤裆部位剪裁的十分紧窄，所以姗姗姐的小妹妹就这么突兀的暴露在我眼皮下，毫不掩饰的，仿佛在告诉我：“这肥胀隆起的地方，就是女孩的美妙的小蜜穴”我激动的把脸一下子埋进去，一顿胡乱的亲吻，姗姗姐的玉腿抖了一下，夹住了我的脖子。
　　还是继续看她的书。
　　我明白了，她是在用杂志做掩护，实际是在放纵我为所欲为！
　　我于是更加卖力的用舌头，对准她大阴唇中间，阴道的位置顶动着。
　　女孩子双腿间的味道和身体其他的部位的味道不同，一股诱人的女孩荷尔蒙的气味刺激着我的嗅觉。
　　姗姗姐躲在杂志后面，依旧装作什么都不知道。
　　但是那轻微的呻吟声告诉我，她很享受。
　　不一会，姗姗姐的整个裤裆部位就被我弄的湿得一塌糊涂。
　　我壮起胆子，轻轻解开她牛仔裤的扣子，看她还是没有什么反应，就索性拉开了拉链。
　　“姗姗姐~ 抬一下屁股~ ”我平静的说，双手捉住她牛仔裤的裤腰，准备往下扒。
　　“恩？干嘛？”
　　姗姗姐从杂志后探出头来，明明脸已经微微的发红，还是故作什么都不知道的问我。
　　“你裤子湿了~ ”我朝她的裤裆努努嘴说。
　　姗姗姐低头看了一眼，红晕迅速蔓延在她俏媚的脸上。
　　她什么也没说，又躲进杂志后面，饱满的屁股却配合的微微抬起。
　　我顺势艰难的扒下紧紧的牛仔裤。
　　等牛仔裤完全从姗姗姐身体上剥离，回头再看，姗姗姐自动的又分开双腿，摆回刚才的造型，看来她已经尝到甜头。
　　姗姗姐里面穿的是一条白色的纯棉四角内裤，这样双腿屈起的姿势，湿了一小片的饱满阴阜一览无遗。
　　两片大阴唇夸张的突起，几乎涨破了内裤。
　　内裤的缝线无情的紧紧勒住大阴唇中间的缝隙。
　　我回到姗姗姐双腿中间，低头仔细的欣赏着这绝妙的景色。
　　一只手则探进自己的内裤，抓住硬挺的发痛的大鸡巴，上下的来回捋动。
　　另一只手则轻轻的摸上姗姗姐内裤上的阴唇位置，肉呼呼，软绵绵的充满弹性，姗姗姐受不了这样的刺激，身体一抖，两片内裤下的大阴唇蠕动了几下，正好我的手指正在探索她大阴唇中间的幽深缝隙，一下被收缩的阴唇夹住了。
　　“哈哈~ ”我感觉又刺激又好玩。
　　我继续用手指调戏姗姗姐那两片调皮的，饱满的可爱阴唇。
　　姗姗姐也玩性大起，躲在杂志后，不断的收缩自己的阴唇，和我的手指做起了游戏。
　　我更是乐此不疲！
　　毕竟只有十三岁的我，不懂得控制快感。
　　手上一顿加紧的套弄，鸡巴上一阵阵快感袭来，我腰一麻，竟然突突的射在裤裆里。
　　姗姗姐感觉到异样，美丽的小脸从杂志后探出来问：“怎么了？”
　　还是一副事不关己的表情！
　　看到我的窘相，明白了大半！
　　“哈哈！有个小破孩自己淘气，可不关我事哦！”
　　姗姗姐嬉笑着说。
　　恨得我牙根直痒痒。
　　“吃午饭喽！”
　　走廊里珍姨的声音！
　　“吃饭了哦，强强！”
　　姗姗姐笑眯眯的说，一脸的幸灾乐祸！
　　从沙发上站起来，一只小玉手还故意在自己饱满的阴唇上摸了一把，用一只眼睛斜瞟了我一眼。
　　我只好眼睁睁的看着她穿好了裤子。


第08章师生游戏
　　午饭后，是语文课。
　　姗姗姐不知在哪里找了一篇文章。
　　姗姗姐要我弄懂文内的生字，挑出文法及拼音错误并改正。
　　我一看才知道，这是一篇香艳的情色小说。
　　“恩？”
　　我纳闷起来！
　　“难道是故意的？”
　　再想想上午被她笑话的样子，我暗自发誓，一会下课一定要搞定她，因为姗姗姐和我约法三章，上课时是一定要规规矩矩的。
　　我读着这篇辛辣香艳的文章，短裤也撑了起来。
　　我要求姗姗姐让我把下身脱光，否则这样读很辛苦。
　　姗姗姐并没有准许。
　　任我再怎么向姗姗姐请求，姗姗姐就是不答应。
　　当我把生字弄懂，错误挑出改正后，我的阳具已是一柱擎天。
　　只等姗姗姐说出下课两字，恢复我们的小夫妻身份。
　　姗姗姐趁我在读文章时，回房一下子，这会儿边走进书房，边解开胸前的几颗扣子，说着，“好热，好热”我正纳闷，中央空调没异状呀。
　　正想开口，看到姗姗姐的乳晕已快现出来了。
　　自然是闭上了嘴，呆呆的看着姗姗姐。
　　“怎么，我这身衣服不好看吗？”
　　姗姗姐问道。
　　天哪，那身衣服就算不解钮扣也是出不得门的。
　　裙子很短，真的太短了。
　　而丝质衬衫配上玉脂般的美胸，眼睛都会暴出来。
　　随着姗姗姐的呼吸，那起伏的美乳……
　　我开口试图要赞美，不过仅达到张开嘴巴，说不出话来。
　　这美丽的女神，我的家庭老师，我的姗姗姐。
　　最后，我努力润了润喉，只说出，“Ｗｏｗ！”
　　“我想这算是赞美吧，谢谢。
　　你觉得如何？
　　如果老师是这种打扮上课，你觉得呢？
　　我想学生应该不会打瞌睡或是左顾右盼吧？”
　　“我……我想学生的眼睛都只会看着你”我将椅子转向姗姗姐说道。
　　我说的是实话，我已经学会了。
　　说实话绝没有错。
　　学生会盯着你看，用想像力剥光你的衣服。
　　上课时只会有一只手在桌上，下课后地上一滩滩的精液。
　　姗姗姐随手拿本书，走到我面前，弯腰俯身向我。
　　“如果老师问问题，你看得到多少？”
　　我看到多少？
　　那真是绝世美景，我看到两颗美乳垂吊在我眼前，中间垂着两只海豚的银项练两颗成熟的蜜瓜一览无遗。
　　仅管我天天尝，日日看，枕之入眠，我还是只有张着嘴呆呆的盯着看。
　　“嘿！你睡着了是不是？”
　　我回过神来，仰望姗姗姐。
　　姗姗姐眼中满满盈盈的笑意。
　　“说啊，没关系，看到多少？
　　乳沟？
　　胸部？
　　乳房？
　　还是你们男生说的奶子，乳头？”
　　“我……
　　我……
　　我差不多全看到了，姗姗姐，你的美乳几乎算是全跑出来见人了。
　　再也不会有更完美的乳房与奶头了。”
　　“小破孩，你的嘴还真甜。”
　　说罢姗姗姐直起身来，整了整上衣。
　　我下面的金字塔撑得很难受了，姗姗姐却还在挑逗我，还在玩这有趣也残忍的游戏。
　　姗姗姐转了个圈，背向着我。
　　“会不会太短呀？有没有走光？”
　　我想还是维持诚实的好，“快了，很危险很接近了”“对了，改天去当代课老师教几堂课玩玩。
　　如果会走光露出三角裤，那就穿Ｔ型字的好了……
　　不，乾脆就底下都不穿好了……
　　不过，那得修一下下面的毛毛……”
　　听到这儿，我差点哽住了。
　　如果姗姗姐当了真，会有一班幸运的家伙和吃醋到极点的我。
　　姗姗姐还当真就背对着我，双腿直立弯下腰身，裙子一撩，就把那条三角裤褪了下来。
　　我开使怀疑姗姗姐是不是在测试我的极限。
　　眼前猛的一黑，姗姗姐的内裤当头飞来。
　　“小色鬼，看了这么多次还看不厌哪？”
　　说罢姗姗姐随即将裙又放了下来……
　　我现在快要爆了。
　　我再度请求下课！
　　“嗯，还不行，不过既然这么热，宽容一下。
　　短裤可以脱，内裤不行。
　　现在是上课。”
　　三两下脱下短裤，是舒服了些。
　　挺立的阳具更明显了，当然，前列腺液的痕迹也清楚的印在内裤上。
　　我在想，还要持续多久才听得到一声下课。
　　我很清楚，要是在上课期间逾矩，往后几天都没得玩了。
　　但是，有老师会在学生面前背对学生撩起裙子脱下三角裤吗？
　　我……
　　还是不要冒这个险比较好。
　　姗姗姐这时轻轻的笑了，我是满头雾水。
　　“你这个学生不乖哦，老师上课都不认真，看看，成什么样子？”
　　手指轻轻的点过我的龟头。
　　我差点在那时就失去控制喷了出来。
　　姗姗姐糗着我说，“学生该尊师重道，不该对老师有这种反应吧？
　　我想想看……
　　我们该怎么来应付这个情况……
　　嗯，我们可以等，让它自然消退……”
　　这下我就死皮赖脸了，“姗姗姐，有你这样的老师在这儿，要消退是不可能的！”
　　我想，这下子或许有机会可以听得到下课。
　　“或者……”
　　啊，有机会了。
　　我盯着姗姗姐的唇，盼着那两个字吐出来。
　　“或者什么？”
　　“或者，我们可以把书卷起来，用力敲下去。把它打死！”
　　“什么？”
　　姗姗姐咯咯的轻笑，显然逗我逗上瘾了。
　　她是乐再其中，我可是痛苦的煎熬。
　　“好吧，我再想想看”姗姗姐站在我面前，拿起她先前脱下的三角裤，双手交叉在胸前，三角裤用小指勾着晃呀晃的，看着我蓄势待发的帐棚。
　　她似乎在计谋着什么，但是我的眼却盯着那对奶子，两条玉臂就如同架子撑起美乳。
　　这时连乳头都出来打招呼了。
　　忽然，三角裤脱离了小指，向姗姗姐身后划出道抛物线，落在她身后不远处。
　　姗姗姐轻呼一声，“喔，我可真是不小心”旋过身去，就弯下腰去捡。
　　弯下腰，短裙当然就随着拉了上来啦。
　　姗姗姐美丽的屁股就这么完美的呈现在我眼前。
　　“天哪”我不由自主的赞叹。
　　“你说什么？”
　　姗姗姐维持着弯要的姿态，回头问我。
　　“如果底下没有穿，东西要拿牢。你这样子捡东西，可能会出人命的。”
　　“你看到什么不该看的了吗？”
　　姗姗姐一副无辜的表情看着我。
　　然后才以极缓的速度直起身来。
　　上帝完美的杰作，这如月般的美臀，我可以再看上许多年都不会嫌多。
　　“是的，我看到了你的屁股，清楚的见到了屁眼，连阴部都看到了”记住，诚实是最好的对策。
　　噢，身为老师可真不简单，这也要注意到。
　　失了身份，真是难为情。
　　“对嘛，那你还不赶快说下课。
　　我心里想道。
　　这下子我内裤的湿块又增大了，眼看就要被撑破了。
　　姗姗姐还是背对着我。
　　这会又稍微弯了下身。
　　“多少？”
　　“啊？什么多少？”
　　“这个角度，你看到多少？”
　　天！
　　游戏还没完！
　　“没多少，由裙缘略可瞄得到毛。”
　　“那这样呢？”
　　说着又弯下了些。
　　“可以看到阴唇的边缘”“这样子呢？”
　　现在是呈直角了。
　　“屁眼稍为露出来了，大半的阴阜也看得见了”我真的很想弃防，让精液喷出来了。
　　“那如果我把笔掉了，这样弯下去，就不妥罗？”
　　说着姗姗姐又再度将月儿全部呈现在我面前。
　　而且就这么弯着。
　　不只如此，还轻轻摇动了下腰肢。
　　更甚者，屁眼还故意收缩了几下。
　　“心脏病患者在场的话千万不可以这么做”“谢啦，这下子我知道了”姗姗姐再度缓缓直起身来。
　　不要说多看几年也不厌，就算淹死在里面我都甘愿。
　　“好，回到正题来，我们来看看你的帐棚消了没。”
　　说着姗姗姐转过身来。
　　“天哪，怎么反而更大啦？”
　　你还问，不都是你在挑逗的？
　　“站起来，我看看”看看？
　　我现在只想干干。
　　我还是依言起身。
　　不料，因为内裤的存在，这下子连站都站不起来了。
　　“好吧，你可以把它拿出来。看你撑得那么痛苦”“那就是下课罗？”
　　我手伸向腰际，要把内裤脱了。
　　“早咧，小色鬼。
　　我还没和你讨论读后心得呢。
　　我是说，它可以把头探出来，没说可以脱内裤。”
　　这情况真的满可笑的。
　　我的阳具自内裤的中间开口直挺挺的竖了出来。
　　对着姗姗姐无言的吼着……
　　我要！
　　姗姗姐又开始笑了。
　　“我看情趣用品的大象香蕉内裤都会被你撑破”知道的话，你还不喊下课？
　　姗姗姐弯下身来检视，伸出手来，把开口拉开些。
　　我的两颗睾丸蹦了出来。
　　“哪，这样是不是比较舒服？”
　　我想，放进你的小穴，你我都会舒服的欲仙欲死。
　　“来，流口水了，老师擦擦”说着，姗姗姐拿着她的三角裤揩擦我的龟头。
　　啊，我快忍不住了。
　　我不要玩了，我不要老师擦擦，我要插插老师！
　　姗姗姐拿着三角裤轻轻柔柔的在我的阳具上上下下的抚弄。
　　“啊……”
　　我叹了口气。
　　发现已近边缘。
　　姗姗姐见我马眼开始收缩，却忽的回神。
　　“嗯，我是老师哦，现在是上课。”
　　把手缩了回去，并把我推回椅子上。
　　然后，移近身来，双腿一分，跨坐上我的大腿来。
　　短裙已被跨坐的举动堆挤上去。
　　由我的角度可以看到，姗姗姐下身一丛淡淡的阴毛，短裙内什么也没穿。
　　姗姗姐的阴阜就在我耸立的阳具前几公分。
　　我觉得湿湿黏黏的，原来，已有几滴淫水流至大腿上了。
　　姗姗姐的手绕过我抓着椅背，放防止后仰倒下，将椅转到正对书桌。
　　这下子，我的眼前是一对美丽的乳房，那条银白海豚项练在我眼前微微颤着，对着我的眼折射，闪呀闪的。
　　“姗姗姐，再这样下去我会维持不了师生关系的。好姐姐，我们下课了好不好？”
　　“这怎么可以？忍不住怎么成大事呢？”
　　说着顺势后仰，微靠书桌。
　　这姿势，那两只小海豚就倘在乳沟中。
　　粉红的乳头又现出来了……
　　两个乳房弹出来了！
　　这节骨眼还给我机会教育，我要的是鸡巴教育。
　　喔……
　　“上课要叫我姗姗姐。还有，要尊重老师。”
　　姗姗姐嘴里这样说，却双手环着我的脖子，用脚尖将身体撑起，双乳就抵在我的嘴前，阴户在我的龟头上磨着。
　　姗姗姐垫起脚尖，以脚尖撑起身子，现在，下体就顶在我的龟头上了。
　　“噢，帮个忙，把我的上衣拉好。老师这样子有失身份。”
　　我微倾向前，想把那对奶子再度放回衫内。
　　这时，我的阳具顺着姗姗姐的小腹而下，阴毛微微括着阳具。
　　一阵舒麻的电流传了上来，龟头顶住了阴唇。
　　“喂，年轻人，我是老师耶。
　　还发呆？
　　放回去呀。”
　　突然，姗姗姐一阵颤斗，脚尖失了平横，龟头就这么顶了进去了！
　　“姗姗姐，小心！你还是坐下来吧。”
　　姗姗姐的眼微微失了下神，喘了口气。
　　这才缓缓的坐回我大腿上。
　　阳具也随着慢慢进入小穴。
　　姗姗姐往下看，看着她的小穴慢慢的吞入我的阳具。
　　“喂，喂，年轻人，老师是神圣的。怎么可以轻薄老师呢？”
　　用手指顶着我的额头使我仰起正视她。
　　说着，又一公分的阳具近了小穴。
　　我有点迷糊了，也觉得有点可笑。
　　是学生轻薄老师吗？
　　我可没有动，是你自己坐上来的。
　　我的手还拖着那对蜜瓜，我伸口试探的舔了一下。
　　然后一口就把美乳含了下去。
　　“告诉老师，这篇文章你觉得好不好？”
　　我的头埋在姗姗姐的乳房里，点着头，发出“唔，唔……”
　　的声音。
　　姗姗姐将身体后仰，使美乳离开了我的嘴。
　　“怎么啦，这篇文章让你兴奋得不会说话啦？”
　　说着将身子一沉。
　　我的龟头进入了湿润温暖的小穴。
　　第一下的涨满快意，姗姗姐不禁抽了口气，轻轻的“啊”了一声。
　　“老师是不可以和学生发生不正常关系的，对不对？”
　　说着又一沉，将我的阳具纳入小穴里。
　　“姗姗姐，下课了，好不好？”
　　我的手托着姗姗姐的背。
　　防止她后弓的身子失了重心倒下。
　　“怎么可以呢？我问的问题你都没有回答我呀。”
　　说着又在我下体上转了几圈。
　　我的阳具插在小穴里，被紧密包围的肉壁磨得不亦快乎。
　　“对，姗姗姐……
　　这篇文章让我的阳具挺了起来。
　　脑中呈现的想像画面比真实的图片来得更刺激。
　　“我微微退出阳具，想向上顶弄。
　　姗姗姐看穿了我的企图，就在我向上顶时也抬高身子，我的阳具并没有更进入小穴，姗姗姐就是要吊我胃口。
　　“文章就是这样，描写较为详细，不像图片，压缩了想像的空间。”
　　姗姗姐说着又让小穴在我的阳具上套了几下。
　　“噢，我真不是个好老师，对不对？”
　　“怎么说呢？”
　　我趁机又顶了几下，伸舌舔了舔乳头。
　　姗姗姐这下子又把身体抬了起来，让龟头在阴蒂上磨着。
　　“老师是不可以和学生发生不正常关系的，对不对？”
　　“姗姗姐，你是在教我做爱的方式，有哪个老师比得上你？”
　　我说着又顶了上去，“噗嗤”一声进了小穴。
　　“老师是不应该这么挑逗学生的。”
　　姗姗姐说着将臀微微抬起。
　　“对不对？”
　　然后重重的坐了下来。
　　顿时让我感觉全身舒爽。
　　我说不出话来，只“嗯”了一声。
　　“那么你也同意老师不该挑逗学生罗？”
　　说着又将阴户抬起。
　　“不，不……”
　　我急忙又将阳具顶了上去。
　　“这是在磨练学生忍的极限，教导学生遇到异性挑逗时该怎么因应。”
　　“那我这么做是对的罗？”
　　姗姗姐说着又开始上上下下用小穴套着我的阳具。
　　“对，对，对……”
　　我用力的挺着顶着。
　　“那要是有人看到老师这样对学生，你会怎么说？”
　　说着，姗姗姐又提起阴户。
　　“我会说，老师以身教教学生性知识”姗姗姐对于我的答案很满意，又坐了下来，套了几下。
　　忽然又想起什么，将阴户提起。
　　“那这样子，老师是不是很淫荡？”
　　“不会啦，完全将自己奉献于教育学生，怎么会说是淫荡呢？”
　　我急急的回答，深怕姗姗姐一转念就起身而去。
　　“嗯，对……我是全心奉献来较育学生。”
　　说着又上上下下激烈的动了起来。
　　当我的阳具开始一涨一涨的即将暴发时，姗姗姐也几乎陷于狂乱了。
　　我俩同时发出“喔……”
　　的一声，我的精液一股股的喷进小穴。
　　同时达到了高潮。
　　姗姗姐垮向我，我紧紧的抱着她。
　　就这样子维持了好几分钟，享受着余韵。
　　慢慢的调应呼吸，达成和谐。
　　姗姗姐最后终于回过神来，下巴顶住我的头。
　　悠悠的轻声说道，“我看我还是别去玩票当代课老师，我还是较适合做你的家庭老师。”
　　对嘛，这才对嘛。
　　我温柔的把姗姗姐的美乳拖起，放回衣内。
　　姗姗姐试着站起身来，脚微抖着。
　　看着一丝晶亮的液体自她的阴户牵到我气力放尽的阳具上。
　　“看吧，我就说嘛。
　　我有办法让它消下去的““嗯”除此之外，我还能回答什么？
　　姗姗姐还是直盯着我的下体看。
　　看着这场游戏后湿答答的残留。
　　“真抱歉，这是老师造成的吗？来，让我来弥补，清理一下。”
　　姗姗姐弯下身来拖起我的阳具，仅管我才刚刚射精，一阵舒麻还是袭了上来。
　　因为姗姗姐的脚还微微抖着，她索性就跪坐下来。
　　同时也脱掉我那一直穿着的内裤，随手将地那条三脚裤拾起，就开始轻轻的揩擦着我的大腿。
　　我向下望去，那对美乳清清楚楚的呈现在眼前。
　　“真是的，脏小孩，来，我清一下。”
　　舌尖由小巧的朱唇伸了出来，舔了下我的阴囊，舔完后，舌头如蛇般移到我阳具的根部。
　　然后舌头就开使上上下下沿着阳具舔了起来。
　　这是哪门子的清理？
　　再下去又要喷得道处都是了。
　　看着姗姗姐专心一意的又吸又舔的，我一点都不想抗议。
　　最后，姗姗姐舔到龟头，小嘴一围，上下唇圈住我的龟头。
　　眼睛向我一望，头一沉，半根阳具就进她口中了。
　　再一望，一沉，这下子大约三分之二。
　　顶着她的喉，姗姗姐状似有些痛苦。
　　我看了有些不忍，才将手伸向姗姗姐的秀发。
　　头又一沉，我整根阳具都进了她的喉咙。
　　姗姗姐就这样子上上下下套弄了一阵子。
　　我现在在想，倒底下课没有，是不是可以把姗姗姐抱上来，好好温存。
　　“好啦，哪，乾净了。”
　　姗姗姐的嘴离开我的阳具，抬起头来对我说。
　　接着就扶着椅子站起来。
　　转过身，手扶书桌，朝房门危危颤颤的走了两步。
　　什么？
　　这样子就结束了？
　　不会吧，就这样丢下我不管了？
　　才想开口抗议，姗姗姐人走过书桌范围，没了支撑，脚一软，一跪，整个人就四肢着地了。
　　见状我顾不得自己下头的需求，赶忙起身，想去扶起姗姗姐。
　　姗姗姐没有站起来，美臀朝着我，微微摇了一下。
　　就当我趋前，手才触及她的腰身时，我听到了个娇柔的声音。
　　“下课！”


第09章珍姨
　　时间是最容易流逝的东西，虽然我有比一般孩子更痛苦，也更“快乐”的童年，但是都丝毫不影响日子一天天的过去。
　　转眼，进梦晴阿姨的豪门家庭已经一年了。
　　一年来我长高了不少，除了依旧稚嫩的脸庞，不得不说的是，由于我那可爱美丽的姗姗姐的滋润，我的鸡巴也完全超出了年龄该有的尺寸，一年的时光，鸡巴已经迅猛的发育到了二十厘米长，当然是珊珊姐调皮的测量的。
　　正因为这粗大的尺寸和经常健身的我澎湃的体力，每次做爱，姗姗姐都是淋漓尽致，欲仙欲死！
　　这天下午，豪华的书房里。
　　姗姗姐正襟危坐在我书桌的对面，而我正认真的做着功课，那是一张高中英语的试卷，每隔一段时间，姗姗姐都会用正规学校的考试题来检验我的成绩。
　　我几乎每次都不负重望的完美过关。
　　“ＯＫ！交卷！”
　　我放下笔，笑着对姗姗姐说。
　　“哎？你确定？”
　　姗姗姐看看表，才四十分钟而已，离一个半小时的正常考试时间还早着呢。
　　“确定~ ”我自信的看着她说。
　　姗姗姐半信半疑的拿过试卷，仔细的看起来。
　　趁她全神贯注的批阅考题，我的眼睛可以肆无忌惮的开小差了！
　　姗姗姐今天还是一身休闲的少女打扮，长长的秀发随意的扎了个马尾，一件白色的休闲衬衫，扣子开到第二个，可以隐约的看见里面蕾丝花边的胸罩上缘，下身是一件紧身的牛仔短裤，紧紧包裹着那让我一次次流连忘返的神秘地带，修长洁白的玉腿上没有穿丝袜，反射着午后温暖阳光的暧昧光泽。
　　我把目光集中在姗姗姐双腿中间的位置，短裤实在太紧了，虽然是坐着，一样把姗姗姐那诱人高耸贲起的阴部勾勒的纤毫毕现。
　　中间深深的凹进去，两边的大阴唇部分无奈的鼓起来。
　　就像里面塞了一只鲜嫩可口的水蜜桃一样。
　　看姗姗姐还在全神贯注的审查我的试卷，嘴角不时微微的满意的笑，我知道，我毫无例外的又拿高分了。
　　这也让我更肆无忌惮起来，谁让每次考的成绩出色，姗姗姐都会用她迷人的肉体奖励我呢。
　　我解开裤带，掏出早已硬邦邦的大鸡巴，眼睛一直瞄着姗姗姐的双腿之间的美妙景色，上下的撸动起来！
　　“嗯~~不错！
　　只错了一个选择题哦！
　　你真是姐姐的骄傲！”
　　姗姗姐十分满意我的表现，从桌子对面站起身来，两条滑腻的香喷喷的玉臂直接搂上我的脖子，湿润粉红的笑嘴唇温柔的印在了我嘴唇上。
　　“咦！你在干什么？”
　　甜蜜的吻后，姗姗姐终于发现了我脸上奇怪的表情！
　　她低头一看，马上就发现了我的小动作，一直被撸动的大鸡巴已经涨的通红，青筋都蹦出来了。
　　“讨厌！你在做什么啊？”
　　姗姗姐娇嗔的叫道！
　　我丝毫没有停下手上的动作，一边撸一边笑着说。
　　“反正姐姐一会也要用身体奖励我，我就先把它预热一下！哈哈！”
　　“讨厌啦！
　　你当是开车啊！
　　再说，姐姐~~那个来了，今天恐怕无法奖励你了哦~ ”姗姗姐笑着说。
　　“啥？
　　不是吧？
　　昨天晚上还好好的呢！
　　我不信，你骗小孩儿！”
　　我故意装作生气的说。
　　“不信？你摸摸看~~~ ”姗姗姐双手叉腰，双腿叉开，把小腹下那可爱的部位挺到我的面前！
　　我也没客气，一只手直接从牛仔短裤的裤腰探了进去，短裤很紧，手很吃力的夜没能摸到姗姗姐甜蜜的阴部。
　　“呵呵~~小破孩子~ ”姗姗姐笑着看着我窘迫的样子，一边暗自吸气，收紧了本来就纤细平坦柔软的小腹。
　　这样我的手就有了足够的空间前进，一路跋山涉水，终于摸到了蜜唇的位置，哪里有卫生巾的影子，分明还是那两瓣我魂牵梦绕的柔软肥嫩的大阴唇！
　　而且已经湿湿的了！
　　“你骗我~~~ ！”
　　我一把搂住姗姗姐洁白柔软的腹部，另一只手顺势在她的阴部上扣弄起来。
　　“呀~~~ 救命啊~~~~非礼啊~~呵呵~ ”姗姗姐嬉笑着夹紧双腿，一边煞有其事的呼救起来。
　　我可不管那么多，稍一用力，姗姗姐就服服帖帖的上身趴在桌子上，翘起丰满浑圆的小屁股，我三下五除二的扒掉了她的牛仔短裤，和那可爱的平角紫色小内裤，姗姗姐两瓣丰满白皙的屁股中间，肥美的包子穴凸显在我的面前！
　　两瓣光滑的大阴唇已经充血而微微分开，中间一条粉红色的肉缝里，正流淌着透明的爱液！
　　“来吧~~姗姗姐给你应有的奖励~~~~”姗姗姐兴奋又羞怯的小声说道。
　　一声令下，我岂有不从之理？
　　扶正大鸡巴，紫红的大龟头顶在洁白的两瓣蜜唇上，刚要攻城略地。
　　忽听身后有人说道。
　　“少爷，姗姗小姐，你们在做什么？”
　　门开了，赫然站着珍姨！
　　一脸的严肃！
　　坏了！
　　我暗自叫道。
　　事情发生大太突然了，我和姗姗姐几乎都是愣在当场。
　　足足有五秒钟过后，我在急忙的提起裤子，姗姗姐也慌张的站起身，整理衣服。
　　刚要开口解释些什么，发现珍姨已经转身离开了。
　　“怎么办？被珍姨发现了，她会告诉你梦晴阿姨的~~我好怕~~”姗姗姐毕竟是个才二十岁的女孩，突然发生这样的状况，她也手足无措，咬着可爱的下嘴唇问我。
　　其实我也是紧张的要命，毕竟才十四岁，可是看到心爱的姗姗姐紧张的样子，一股勇气油然而生，我一边爱抚姗姗姐美丽的脸蛋一边说：“放心吧，姗姗姐，我的错，我来搞定！”
　　晚饭的时候，餐桌上静悄悄的，珍姨一脸的严肃，我和姗姗姐也是大气都不敢出。
　　我俩都是匆匆的吃了几口就上楼了。
　　我在房间里转了一圈又一圈，一直在琢磨怎么和珍姨解释，看看表，不是不觉已经九点了。
　　我鼓起勇气，走到了珍姨的房门前。
　　“当当~ ！
　　珍姨~ 在吗？
　　是我。”
　　我敲了半响，结果还是没有回应。
　　不对啊？
　　珍姨肯定是在房间里，为什么不给我开门呢？
　　莫非她不想听我解释，铁了心要把这个事情告诉梦晴阿姨？
　　不行，一定不能让这样的事情发生。
　　无论如何都要让珍姨对今天的事情保持沉默，哪怕是求她。
　　我下定决心，来到三楼最里面的储藏室，我知道这里有整栋别墅所有房间的备用钥匙。
　　拿了珍姨房间的钥匙，我再次站在珍姨的房门前，轻轻转动钥匙，门无声的开了。
　　我还是第一次进珍姨的房间，看得出来，珍姨是个很整洁的人，房间里一尘不染，布置的却也温馨浪漫。
　　“哎？不在床上，珍姨到底去哪了？”
　　我小声的嘀咕着。
　　这时忽然我听到洗手间的方向传来一声轻轻的低呼声。
　　“什么声音？”
　　我好奇的走到洗手间门前。
　　门是厚厚的毛玻璃，里面雾蒙蒙的，是水蒸气，看的不是很清楚，模糊间，可以看到一具白花花的肉体正坐在浴缸的边缘，肩膀在不住的耸动着，那种懒散的娇滴滴的声音不住的传来。
　　“难道珍姨在……”
　　虽然只有十四岁，但是一年多以来，姗姗姐已经教会了我太多的男女的事情，所以眼前的景象，我几乎都明白了。
　　一瞬间，我裤裆里的大鸡巴就跳动起来，我忘记了来这里的目的，把脸贴在门上，果然看得更真切了一些。
　　珍姨的身体很白嫩，虽然还是看不到太多细节，但是能看出珍姨的一只手正在自己大大分开的双腿中间来回的摩擦，另一只手则揉搓着那对硕大的白嫩乳房。
　　想不到珍姨也有这样的一面，眼前的情景让我这个发育超长的孩子十分兴奋，大鸡巴已经硬的有些疼痛了。
　　“不管了，先爽了再说！”
　　我掏出膨胀的大鸡巴，猛烈的套弄起来，就这样，一个十四岁的孩子，和一个三十岁的少妇，一个门里一个门外，却做着同样的事情，安抚着自己不安的部位。
　　我激动的大力套弄，快感如同浪潮一般，一波一波的袭来！
　　完全忽略了里面的珍姨已经达到欲望的顶峰，白皙的娇躯一阵阵战栗中，她泻出了大股的爱液。
　　我还在闭着眼睛，享受着自娱自乐。
　　直到我听到了开门声。
　　我一愣，连忙睁开眼睛，原来珍姨高潮过后，出来找替换的内裤，却没想到门前站着我！
　　而且我正在对着她套弄着那根和年龄很不相称的大鸡巴！
　　“啊！”
　　珍姨一声惊叫！
　　愣在当场！
　　“啊！”
　　我也是一声惊叫！
　　大鸡巴却在突来的惊吓中，猛烈的喷射出了大量的浓浓精液！
　　有几滴还毫不客气的喷溅在珍姨洁白的腹部上，缓缓的向下流淌。
　　“珍~ 姨~~我~~我~~~ ”清醒后的我，简直想找个地缝钻进去。
　　心想这下完了，不但被她发现了我和姗姗姐的事，现在对着她手淫，又被撞了个正着！
　　可是同时我也仔细的打量了一下眼前的珍姨，一年多以来，还是这样近距离，这样彻底的看她。
　　眼前的珍姨今年正好三十岁，说不上是国色天香，却也是一个美人坯子。
　　眉毛弯弯的，一双水灵灵的眼睛大大的，保养得很好，整个白皙的脸上没有一点皱纹，反到因为配上两片薄薄的湿润嘴唇，散发出一股成熟的性感的女人味道。
　　让人有种想扑到怀里撒娇的冲动。
　　乌黑的头发还没干，随意的盘在脑后，发梢还在滴着水。
　　白皙滑腻的脖子上带着一条闪亮的白金项链，有一种高贵的味道，可能在梦晴阿姨的豪门里，连管家都有这样高贵的气质吧。
　　一对稍有些下垂的硕大的乳房，上面布满了水珠，更是显得肌肤晶莹细腻。
　　两颗红色的乳头还沉浸在刚才的兴奋中，俏生生的挺立着。
　　腰肢虽然不像姗姗姐那样纤细平滑，稍微有一圈赘肉，但是那洁白细腻的肤质，更是显出成熟女人丰满，性感的一面。
　　幽深的肚脐下，小腹微微隆起。
　　乌黑油量的阴毛不多，而且很整齐的分布在隆起的饱满阴埠上，珍姨的阴埠很肥，肉很厚，藏在阴毛下，可爱的蜷缩在紧闭的白嫩双腿间，中间挤压出一条隐隐约约的深深肉缝。
　　虽然看不清阴部的样子，我猜想肯定也和珍姨的脸一样，干干净净，清清爽爽的那种。
　　两条不算纤细，但也是修长匀称的美腿。
　　两个洁白胖乎乎的脚丫，竟然少女一样的涂了紫色的指甲油。
　　珍姨整个人散发出了一种让人难以抗拒的成熟，高贵，母性的气质！
　　“你~~~ 你~ 还要看多久！”
　　珍姨终于打破了尴尬的局面，语气里带着嗔怪，严肃，声音却有些颤抖。
　　我急忙收回了实现，也同时收起了刚刚喷射完的大鸡巴！
　　珍姨兀自转身在卫生间里面找了一条干爽的浴巾，把自己的身体包裹起来，侧坐在床边的沙发上，一言不发。
　　也不看我。
　　我更是不敢看她，一个犯错的孩子，只能乖乖的等候发落。
　　时间一分一秒的过去，我头一次感觉时间有时也会慢的让人心慌！
　　去。
　　心想这下完了，不但被她发现了我和姗姗姐的事，现在对着她手淫，又被撞了个正着！
　　可是同时我也仔细的打量了一下眼前的珍姨，一年多以来，还是这样近距离，这样彻底的看她。
　　眼前的珍姨今年正好三十岁，说不上是国色天香，却也是一个美人坯子。
　　眉毛弯弯的，一双水灵灵的眼睛大大的，保养得很好，整个白皙的脸上没有一点皱纹，反到因为配上两片薄薄的湿润嘴唇，散发出一股成熟的性感的女人味道。
　　让人有种想扑到怀里撒娇的冲动。
　　乌黑的头发还没干，随意的盘在脑后，发梢还在滴着水。
　　白皙滑腻的脖子上带着一条闪亮的白金项链，有一种高贵的味道，可能在梦晴阿姨的豪门里，连管家都有这样高贵的气质吧。
　　一对稍有些下垂的硕大的乳房，上面布满了水珠，更是显得肌肤晶莹细腻。
　　两颗红色的乳头还沉浸在刚才的兴奋中，俏生生的挺立着。
　　腰肢虽然不像姗姗姐那样纤细平滑，稍微有一圈赘肉，但是那洁白细腻的肤质，更是显出成熟女人丰满，性感的一面。
　　幽深的肚脐下，小腹微微隆起。
　　乌黑油量的阴毛不多，而且很整齐的分布在隆起的饱满阴埠上，珍姨的阴埠很肥，肉很厚，藏在阴毛下，可爱的蜷缩在紧闭的白嫩双腿间，中间挤压出一条隐隐约约的深深肉缝。
　　虽然看不清阴部的样子，我猜想肯定也和珍姨的脸一样，干干净净，清清爽爽的那种。
　　两条不算纤细，但也是修长匀称的美腿。
　　两个洁白胖乎乎的脚丫，竟然少女一样的涂了紫色的指甲油。
　　珍姨整个人散发出了一种让人难以抗拒的成熟，高贵，母性的气质！
　　“你~~~ 你~ 还要看多久！”
　　珍姨终于打破了尴尬的局面，语气里带着嗔怪，严肃，声音却有些颤抖。
　　我急忙收回了实现，也同时收起了刚刚喷射完的大鸡巴！
　　珍姨兀自转身在卫生间里面找了一条干爽的浴巾，把自己的身体包裹起来，侧坐在床边的沙发上，一言不发。
　　也不看我。
　　我更是不敢看她，一个犯错的孩子，只能乖乖的等候发落。
　　时间一分一秒的过去，我头一次感觉时间有时也会慢的让人心慌！
　　“你看到我~~~ 在卫生间里~~做~~做那个事情了？”
　　许久，珍姨幽幽的问道。
　　我一下子想起来，她刚才自慰被我也看到了，就等于也有把柄抓在我手里了！
　　说不定事情会有转机了，可是我还是不敢确定，只好怯生生的回答。
　　“嗯~~是~~~ 看~~看到了”珍姨心头一震。
　　她的心里也很乱很乱，本来下午撞见我和珊珊姐在书房的一幕，她就一直在矛盾该怎么办，不能声张，毕竟一年多了，珍姨还是很喜欢我这个孩子的。
　　可是又不能当做什么都没发生过，毕竟我是这个家里的准少爷，梦晴阿姨的心头宝贝。
　　现在再加上被小少爷撞见自己自慰的一幕，她真的乱了，迷茫了，该做什么？
　　该说什么？
　　毕竟她是因为下午的一幕，再加上看到自己服侍了一年的小少爷，一个十四岁的孩子，挺着一条比成年人还要雄壮的大鸡巴，和一个二十岁的少女做爱。
　　勾起了她心中压抑了很久的欲火，才会刚才在洗澡的时候，用手安慰一下自己！
　　这一切我当然不理解，我还不知道，我的这条大鸡巴在女人眼中属于圣物级别的宝贝。
　　更是不清楚，珍姨是因为看了我的东西才自慰的。
　　“你和珊珊那样~~~ 那样多久了？”
　　许久，珍姨再次开口，声音不大，似乎已经不是责备的口气。
　　“几个月了”我无奈只能如实回答。
　　“哎~~你还是个孩子~~”珍姨的语气又缓和了一些。
　　“不该经历这些，不该太早知道这些的。”
　　“珍姨，我~~我没来这个家之前，已经经历了太多不该经历的了~ ！”
　　我说道。
　　语气中有一些悲愤的味道。
　　“这~~~ ”珍姨一时语塞。
　　是啊，这个孩子确实经历了太多同龄孩子没接触过的事情，这么早熟，也许是环境逼迫的，对自己的一种保护吧。
　　想到这，珍姨抬头看着我，感觉心里一种酸酸的感觉，母性的宽容，同情，在这个还属于比较尴尬的时刻，依然显露出来。
　　“来，到这边来~ ”珍姨的语气轻轻的。
　　此刻她似乎已经忘记了我是小少爷，而是更像她自己的一个犯了错，受了委屈的孩子。
　　珍姨在茶几上的纸巾盒里抽出几张纸巾，温柔的替我擦拭着我刚才激动中，喷射在裤子上的几滴精液。
　　我知道珍姨已经不会责怪我了，也为了缓和尴尬的气氛，也抽出了几张纸巾，慢慢的擦着刚才我喷射在珍姨洁白的胳膊上的一滴已经快要干涸的精液。
　　珍姨低头一看，“扑哧”一下笑了出来。
　　脸上却荡漾起一丝红晕。
　　一边继续仔细的为我擦拭着。
　　此情此景有些奇怪，也有些温馨，更带着一点淫靡。
　　不知不觉，我年轻的大鸡巴又开始蠢蠢欲动。
　　再加上刚才慌乱中我的裤子根本没有系好，珍姨擦拭再这么一晃动，整个裤子刷的一下掉了下去！
　　“啊~ ”我和珍姨有同时发出了一声惊呼，不过这次音量要小的多。
　　那条和年龄不相称的大鸡巴又跳在珍姨的眼前。
　　这已经是珍姨今天第三次见到我的大鸡巴了。
　　这次的距离更近，她甚至能闻到我鸡巴上散发的雄性的味道。
　　我呆呆的不知道怎么办，珍姨也是一样，就这样近距离的和我的鸡巴面对着。
　　虽然心里告诉自己不该这样，可是珍姨的好奇心驱使她的眼睛仔细的端详这眼前这条长在十四岁孩子身上，却是她见过的最大最雄伟的一条鸡巴！
　　虽然不像久经沙场的成年男人那样的黝黑颜色，我的鸡巴是白白嫩嫩的，却拥有鸡蛋般大小的粉红龟头，婴儿手臂般粗细的棒身，俨然一条人间凶器！
　　几秒钟的时间，就看得珍姨面红耳赤，芳心乱跳。
　　压抑了许久的欲火再一次被点燃！
　　而珍姨湿润的小嘴儿里呼出的香甜温暖的气息更是让我的大鸡巴迎风一晃，又粗大了一圈！
　　我看出珍姨有些心慌意乱了，心中不由得冒出一个坏注意，不如和珍姨也做一下，这样她就更不会告诉梦晴阿姨了吧！
　　我不光身体早熟，心智也比同龄孩子要高出一截！
　　想到这，我故意用手握住大鸡巴，开始上下的撸动起来。
　　“珍姨~~强强也给你看我自己弄~~~ ”我故意的强调了一个“也”字，再一次提醒她：“我看过你自慰了！”
　　这一招果然收到了奇效，珍姨心头一震，旋即放松下来，微笑着看着我套弄着大鸡巴！
　　我故意强忍住快感，不射出来，好让珍姨能多一点看我自慰。
　　几分钟后，这个美艳的少妇终于放下了矜持，因为她的欲望告诉她，要摸摸眼前这个十四岁小孩的超大鸡巴！
　　“强强，好孩子，珍姨帮你吧，看你这样好辛苦~~~ ”珍姨的声音很小，像个害羞的少女。
　　珍姨柔软白皙的手慢慢的摸上我的大鸡巴，盈盈一握，珍姨心里一惊，这个孩子的鸡巴不但尺寸超大，连硬度和温度也是自己以前从没遇到过的。
　　那种充实的沉甸甸的感觉让珍姨心猿意马！
　　她预感自己要和这根鸡巴产生不解之缘了！
　　显然已经忘记了自己三十岁，而眼前的孩子才十四岁！
　　珍姨的手法真的很销魂，不愧是成熟的少妇，懂得如何让小男孩更舒服。
　　只是简单的上下温柔套弄几下，轻轻的抚摸我的睾丸，已经让我有了射精的冲动！
　　许久没有把玩过男人鸡巴的珍姨，如获至宝一般的抚摸着我，嘴里也开始有一句没一句的小声嘀咕着。
　　“孩子，你小小年纪，怎么会这么大？~~怎么会这么大？”
　　我知道珍姨已经渐入佳境，索性就大胆的说。
　　“好珍姨，强强也帮你吧……”
　　珍姨完全沉醉在对我大鸡巴的陶醉中，根本没有听见我在说什么，或者是听到了，用不回答来默许！
　　我小心的用双手摸上了珍姨白嫩丰满的胳膊，皮肤滑腻腻的，看珍姨没有拒绝，就大胆的拉开了围在她身上的浴巾！
　　一具成熟女人那洁白丰满，让人充满生殖欲望的肉体再次暴露在我面前！
　　我的双手颤抖着摸上了珍姨丰满硕大的双乳！
　　慢慢的揉搓着，让我似乎有种回到母亲怀里的感觉！
　　既熟悉又陌生！
　　两粒鲜艳欲滴的乳头，已经被我玩弄的坚挺起来，我有一种强烈的想吸吮的欲望，无奈，我站着，珍姨坐着，我不忍心从珍姨手里抽出她正在爱抚的大鸡巴！
　　这样根本无法亲吻到的！
　　“好孩子，站累了吧，来，到珍姨床上~~~ ”珍姨声音很轻柔，充满了诱惑！
　　不愧是成熟女人，很懂风情！
　　很明白我的需要！
　　同时也做的不露声色。
　　珍姨牵着我的大鸡巴，一刻也不愿意放手，我跟着她来到床边，平躺在床上，珍姨成熟丰满，热乎乎的娇躯侧躺在我身边，一直手支撑着头，就那样歪头看着我，另一只手在下面，继续套弄着我的鸡巴！
　　一对诱人的乳房却自然而然的送到了我嘴边！
　　我不敢辜负美人恩！
　　张开嘴，一颗娇嫩的乳头就被我含进嘴里！
　　刚刚吸吮了几口，珍姨的呼吸就已经急促起来，但是还是在刻意的不让自己叫出声来，闭着眼睛，眉头紧蹙，我知道她很享受我的亲吻！
　　这样的姿势，让我的手可以有太多的活动空间，我自然不会浪费，手沿着珍姨的乳房下滑，在她柔软的小腹上停留了一会，轻轻的挤压了几下，就直接滑到她销魂的所在，稀疏的阴毛手感很滑腻，顺畅！
　　摸了几下，我的手指就不老实的沿着中缝想去探索更幽深的蜜穴了！
　　珍姨很配合的把叠加的两条玉腿左右错开，上面一条微微的抬起，我的手指一下就占领了她的要塞！
　　那是两片滑腻湿润的大阴唇！
　　手指所到之处都是湿漉漉，很温暖的感觉，我在珍姨的阴部外面短暂的停留了一会，中指一弯，直接抠进了她潮湿紧凑的阴道！
　　“~~嗯~~”珍姨终于浑身一紧，忍不住低低的呻吟出来！
　　像个少女般的紧闭双眼，可爱的咬着下唇。
　　我实在受不了这样的诱惑，索性直接吻上了珍姨的嘴唇！
　　她的娇躯又颤抖了一下，随机就张开嘴，迎接我入侵的舌头，她灵活的小舌头也主动的和我纠缠起来！
　　我抱着珍姨，一翻身，来到她上面，继续和她疯狂的湿吻着，身高的原因，珍姨将近一米六八，我正好是一米五。
　　我的大鸡巴正好顶在她的柔软小腹上，人类繁殖的天性使然，我已经控制不住，屁股一耸一耸的。
　　珍姨张开两条丰满白皙的玉腿，把我的小身体夹在中间，她已经感觉到我的动作，理性告诉她，该适可而止了，可是压抑了太久的欲望却在驱使她，想用很久没被滋润过的下体，感受眼前这个孩子顶在自己小腹上的那份坚挺！
　　正在珍姨内心苦苦挣扎，矛盾的时候，我的嘴离开了她的嘴唇，身体往下移动了一些，大鸡巴从她的小腹上移动到珍姨的双腿结合的部位。
　　火热的大龟头正好顶在珍姨身体入口处的两瓣滑腻的大阴唇上！
　　“不~~~ 孩子~~珍姨~ 不~ 不可以和你~ 和你这样~ ！啊！”
　　珍姨抗议的声音明显没有底气！
　　而我直接用行动回答了她！
　　屁股一耸！
　　大龟头“噗！”
　　的一下，闯进了我生命中第二个女人的身体！
　　“啊~ 孩子~~你~~~ 嗯~~~~~ ！”
　　珍姨还在做最后的挣扎，但是已经明显被我的大鸡巴所融化！
　　我一路前进！
　　粗大的鸡巴一路推开珍姨尘封许久的空虚的蜜穴，姗姗姐身体的深度我是很熟悉的，龟头顶到她子宫颈的时候，我的鸡巴还有大约三公分的长度露在外面，可是眼前的珍姨身体明显要比珊珊姐深一些！
　　我一边推进，一边惊诧！
　　直到我的鸡巴完全的没入珍姨的阴道！
　　幸好这个时候，我感觉我的龟头也顶到了珍姨身体的尽头，那火热的，蠕动着的子宫颈！
　　还好，我没有失去对自己鸡巴长度的自信！
　　随着我的一路突破！
　　珍姨身体也跟着不住颤抖！
　　直到我完全插入，她感觉这个孩子的火热的棒子已经顶在了自己的子宫口上！
　　珍姨有过一次失败的婚姻，那个她生命中唯一的男人，从没达到过如此的深度！
　　从没给她这种火热的完美的充实感！
　　“好珍姨，强强好舒服~~~~”我趴在珍姨身上，由衷的说。
　　的确，珍姨的阴道几乎和姗姗姐的一样紧凑，温暖。
　　而且里面的肉壁一层层波浪一样的蠕动，几乎是把我的鸡巴主动的吸进去的！
　　“你~~你个小混蛋~~~~！”
　　事已至此，珍姨也无法改变了，这个孩子的鸡巴已经完全插进自己身体！
　　剩下的只能是享受了！
　　“嘻嘻~~”得手后的我洋洋得意！
　　一低头，再次吻上珍姨香喷喷的嘴唇，腰部轻抬，屁股紧绷！
　　大鸡巴缓缓抽出到一半左右，然后下压，推进！
　　生殖机器开始运转起来！
　　此刻珍姨也完全放松了自己！
　　管他呢，享受眼前吧，于是主动的和我亲吻起来，一双玉手紧紧的搂抱着我的腰，玉腿盘道我的身后，夹紧了我的屁股！
　　帮助这台生殖机器，在自己肥美的土地上耕耘！
　　实在是太久没有被男人滋润过了，我仅仅动了不足一百下！
　　高潮已经迅猛的向珍姨袭来！
　　伴随着阴道里面的一阵剧烈痉挛，珍姨紧紧的抱着我的身体！
　　“强强~~~ 我~~啊~~要~~飞了~~~ 呀~~~~”随着一声长长的呻吟！
　　一股滚烫的爱液从珍姨的身体深处浇灌到我的大龟头上！
　　本来我就一直在强忍着快感，但是性感熟女的身体带给我的刺激太强烈了！
　　而现在被她大量爱液这么一冲击，我也直接登上高潮的顶峰！
　　“珍姨~~~ 我~ 强强~ 也要~~要射了~~！”
　　我一边加快速度，开始猛烈的抽插，一边说！
　　“好孩子~~射吧~~多射点儿~~~ 都射进珍姨身体里~~~~射吧~~~~~~”珍姨的高潮还没完全褪去，一听说我要射精了，本来就敏感的身体，再次叠加上心理的刺激！
　　毕竟是一个十四岁的孩子马上要在自己三十岁的成熟身体里射精！
　　快感再次如同潮水般席卷了珍姨的娇躯！
　　“好~~~~强强~~射了~~~ 啊！”
　　我大喊一声，腰部用力一挺！
　　射精临界点的超级快感让我的鸡巴又粗大了一圈！
　　大龟头几乎要撑开珍姨的子宫颈一样，死死的顶在成熟女人已经因为生殖欲望而完全张开的子宫口。
　　房间一下安静下来！
　　我的珍姨的身体极度的僵硬！
　　保持着这样的姿势！
　　刹那间我俩几乎都失去了意识，只剩下最本能的感觉！
　　珍姨似乎要把我整个人完全的塞进她的身体里，死死的搂着我的腰！
　　双腿紧紧夹住我的屁股，而我也似乎要把珍姨的身体干穿一样！
　　把自己最坚硬的生殖武器拼命的插在成熟女人身体最柔软幽暗的深处！
　　我们静静的感受着快感在身体里聚集，剧变！
　　等待着最后时刻的大爆发！
　　漫长又短暂的五秒钟过去了！
　　我的身体率先打破了宁静！
　　龟头一耸！
　　“噗！”
　　的一下猛烈的突出了第一口滚烫的浓浓的精液！
　　快感如同一个被极度压缩了的炸药桶！
　　瞬间被引爆了！
　　珍姨被我的精液这么一烫！
　　“啊！”
　　的一声大喊！
　　子宫一阵剧烈的蠕动！
　　阴道里面的肉也像大海狂暴的波浪一样上下翻滚！
　　快感猛烈的轰击着我们的大脑！
　　珍姨的身体通道，瞬间变成了压榨精液的机器一样，紧紧的吸吮着我的大鸡巴！
　　而我的精液则源源不断的继续猛烈喷射着！
　　被龟头顶开的子宫口滴水不漏的接纳着我的精液！
　　销魂蚀骨的高潮持续了将近半分钟的时间！
　　我喷射出了前所未有的大量精液！
　　身体刚要在快感的冲击下倒塌时，珍姨忽然褪出我的大鸡巴！
　　把我平躺在她身下，珍姨分开我的双腿，一对玉手握住刚刚结束喷射，还没软下来的肿胀的大鸡巴！
　　就着上面粘稠的精液，爱液混合物，开始猛烈的上下套弄！
　　大家都知道，刚射过精液的大鸡巴是十分敏感的，哪怕是轻轻碰一下龟头，都会带来身体的一阵悸动！
　　更何况珍姨在我刚刚这么强烈的高潮射精后，马上猛烈的套弄鸡巴！
　　我的脑袋嗡的一下！
　　浑身的肌肉一下收紧了！
　　双腿神经反射一般的抖动，屁股一阵狂暴的扭动，在躲避珍姨的魔鬼般的一双玉手！
　　“啊！珍姨~ 你~ 你~ 快住手啊！”
　　我几乎是大喊着求饶，不知道这个成熟的女人要做什么！
　　身体不住的抽搐着！
　　“好~ 孩子~ 忍住~~珍姨会让你更快乐的！”
　　珍姨说完，不理会我的哀求，加重了手上的力度，快速的套弄，另一只手则摊开，用沾满精液的柔嫩的掌心覆盖着我的龟头！
　　一阵快速的摩擦！
　　我哪里经受过这样的刺激！
　　就像掉进了地狱里的油锅一样！
　　全身的感觉神经都在不住的颤抖！
　　“啊！珍姨~~住手啊~~我~ 要~~我要尿尿了~~~~~ ”我大喊着。
　　珍姨一听，脸上马上浮现出满意的微笑。
　　“强强~ 尿吧~~别忍着~~~~快~~~ 尿出来~ 给珍姨看~~~~~~！”
　　说完珍姨拿开摩擦我龟头的手，一低头，竟然用嘴含住了我的大鸡巴！
　　同时猛烈的吸吮着我敏感的尿道口！
　　我再也无法忍受这种前所未有的感觉！
　　精关一送，却是大量的尿液猛烈的喷射出来！
　　直接喷进了珍姨的嘴里！
　　珍姨没有躲避，竟然接受了！
　　而且还“咕噜！”
　　一声咽了下去！
　　同时嘴唇还在猛烈的吸吮着！
　　就这样我的尿液在一种爆炸般的前所未有的快感中，不受控制的一股股激射出来！
　　应该说是被珍姨吸吮出来！
　　我感觉我的魂儿都被珍姨从那个小小的尿道口给吸出来了！
　　天黑了！
　　不，应该说是我眼前黑了！
　　强烈的刺激快感让我全身虚脱！
　　珍姨喝光了我喷射的所有的尿液，回复了慈祥，性感，诱人的熟女样子，温柔的侧压在我的身上，一双玉手缓缓的抚摸着我的小腹，平复着我的快感！
　　“珍姨~~刚才是怎么了~~那种感觉~~强强又害怕，又舒服~~！”
　　我问珍姨！
　　“呵呵~~强强，好孩子~ 现在告诉你你也不会明白，只需要享受这种快乐就行了！”
　　珍姨笑着说，一边温柔的亲吻着我的嘴唇！
　　虽然带着我尿液和精液的味道，但是我一点也不反感！
　　不住的回吻着她！
　　休息了一会，珍姨和我一起来到浴室，舒服的泡着一个热水澡，本来想象和珊珊姐一起那样，时候一起洗澡时抱着她，可是身高，年龄的差距让一切都反过来了，我舒服的靠在珍姨的温暖柔软的怀里，一对洁白的硕大乳房上！
　　珍姨用白嫩的玉臂环抱着我，一边轻轻的往我身上撩拨热水。
　　“孩子，你不会怪珍姨吧~~~ ？”
　　珍姨幽幽的声音从而后传来。
　　“不会啊~~强强还要谢谢你呢，让我这么舒服！”
　　我急忙转过身趴在珍姨怀里说。
　　“呵呵~ 小混蛋，珍姨知道你刚才进我的房间时想解释下午的事，放心吧，珍姨不会告密的~~更何况~~~~~ ”珍姨说到这，美丽成熟的脸微红了起来！
　　“更何况，强强和珍姨也做爱了，对不对？”
　　我抢答着！
　　“哼~~”珍姨假装生气的转过脸去，神情却和少女一样的娇羞！
　　“呵呵，珍姨~ 强强知道，珍姨是最疼强强的~~~~”我的便宜还卖乖，顺便耍起了臭无赖！
　　说话间，双手已经兵分两路，一路直奔珍姨诱人的肥腻的乳房，一路突袭珍姨玉腿间的蜜穴！
　　“强强~ 你做什么？”
　　珍姨转过头，眼睛瞪得大大的，故意问我。
　　“感谢一年多来，珍姨对强强的照顾啊~~~ ”我嬉皮笑脸的说。
　　“就这么感谢？
　　嗯？
　　用手欺负珍姨？”
　　珍姨嘴上这么说，蜜穴却夹紧了我的手指，告诉我她很享受！
　　“那~~~ 那刚才珍姨也用手欺负强强了呢~~”我狡黠的回答着。
　　“小混蛋~~呵呵~ ”珍姨终于笑了~~玉臂搂住我的脖子，把舌头送进了我的嘴里！
　　从浴室出来，我的大鸡巴已经完全恢复了雄风，一跳跳的向珍姨示威！
　　珍姨一边用浴巾擦拭着娇躯上的水珠，一边斜眼看着我，说道“强强，该回去睡觉了哦~~~~”“不~~今晚强强要和珍姨睡~~~~”我继续耍起无赖！
　　“哦？”
　　珍姨疑惑的看着我，眼睛却落到了我粗大的鸡巴上！
　　我顺势拉开珍姨的浴巾，把她娇媚丰满白皙的玉体扑倒在床上，“好不好嘛，珍姨~~~~~~”继续问道。
　　“我还可以说不行么？呵呵”珍姨反问着我，一边看着我的大鸡巴再次顶在她分开的双腿中间~~~~~~~~~这一夜，我和成熟诱人的珍姨大战了四五次，体会到了前所未有的快感！
　　珍姨也是一样，仿佛再次回到少女时代！
　　体验了一个十四岁孩子带给她的空前绝后的高潮和幸福！


第10章雨过天晴
　　第二天起床的时候，已经快八点了。
　　珍姨不在，可能在准备早餐吧。
　　我悄悄的摸回自己的房间，洗漱完毕，换了套衣服。
　　就听见珍姨在楼下喊开饭的声音。
　　我一推门，姗姗姐刚好路过，看见我，她做了个“嘘”的手势，把我推回房间，询问我和珍姨解释没有，还有她的态度。
　　我倒实在，竹筒倒豆子一样都交代了，就差告诉姗姗姐我和珍姨做爱都用什么姿势了。
　　听得姗姗姐粉脸一阵红一阵白的，我才感觉倒有的时候善意的欺骗并不是坏事。
　　听我说完，姗姗姐沉默了一会，开后说道。
　　“强强，虽然这样的事情姐姐并不想听到，但是~~起码你是诚实的。”
　　说完转身就要出门。
　　完了，女孩毕竟还是有嫉妒心的！
　　我刚要开口说些什么，却发现珍姨不知道什么时候站在门口了。
　　我和姗姗姐都是一愣。
　　“珊珊，强强都告诉你了？”
　　珍姨脸上没有什么表情，看不出是生气还是高兴。
　　“嗯，珍姨~ 都告诉我了。”
　　姗姗姐有些紧张。
　　我也是不知所措，站在那，低着头。
　　“既然你都知道了~~我想还是把话说明了吧，大家这样也不尴尬~~~ ”珍姨走进来一边说，路过我的时候，偷偷的嗔怒的白了我一眼。
　　“首先，我并不反对你俩在一起，一个早熟的少年，一个情窦初开的少女，这些事无可厚非的。”
　　珍姨说道。
　　“我只是担心，强强他只有十四岁，过早的接触这些，会不会对身体发育有影响，现在我知道，不会了，他的确很早熟，尤其是那个方面……昨晚，我做的也很过分，这个我自己很明白……”
　　说到这里，珍姨的脸也有些红了。
　　姗姗姐听了也有些吃惊，没想到珍姨能这么平静的面对。
　　“还有就是，珊珊，你也知道，梦晴对强强是寄予很大的期望的，所以你们以后还是可以在一起，但是不要影响强强的学习，事情已经发生了，当什么都没有事不可能的，只是希望能通过这个事情，大家能打开心结，毕竟是一家人么，帮助强强早日成才。”
　　“珊珊，我的意思你明白了么？”
　　珍姨平静的看着姗姗姐说。
　　“喔~~~ 明白了，珍姨~~谢谢你~~”姗姗姐如释重负，小声的回答着。
　　“你呢？”
　　珍姨转身问我。
　　我能说什么？
　　只能是不住的点头。
　　“好了，孩子们。现在下楼去吃饭吧，珍姨给你们做了你们最爱吃的点心！”
　　珍姨脸上荡漾出笑容。
　　“是！”
　　我知道一切已经雨过天晴了，高兴的拉起姗姗姐往楼下跑。
　　“等等，珊珊，还有一件事。”
　　珍姨说道。
　　“嗯？”
　　姗姗姐停住脚步，看着珍姨。
　　“你俩还小，别玩的太疯，知道吗？”
　　珍姨脸带着红晕，微笑着说。
　　“好的~~~~”姗姗姐脸也红了，小声的回答着。
　　我却早已经回复了孩子的天性，蹦跳着来到珍姨身前，在她白皙成熟美丽的脸上飞快了吻了一口。
　　“遵命！”
　　我笑着说。
　　“你~~~这个小~~小混蛋~~~ ”珍姨推开我的脸，笑骂着。
　　经过昨晚的事，珍姨已经不再开口闭口“小少爷”了，其实我也并不喜欢这样的称呼，毕竟是穷孩子出身。
　　叫我小混蛋，反而让我感到幸福。
　　吃饭的时候，气氛很愉快，大家都打开了心结。
　　珍姨也一改往日的严肃，和我们说说笑笑的，好不热闹。
　　这一天，我还是在学习中度过，中间少不了和姗姗姐打情骂俏，动手动脚，姗姗姐想要收敛一些，却熬不过我的死缠烂打，半推半就的任我摸上摸下。
　　快要吃晚饭的时候，忽然听见院子里传来跑车引擎的轰鸣声，我跑到窗边一看，是梦晴阿姨的那辆白色的玛莎拉蒂超级跑车！
　　梦晴阿姨回来了！
　　我高兴的跑了出去。
　　果然，鸥翼车门向上无声的滑开，梦晴阿姨走下了车。
　　去美国谈生意，打理分公司已经快三个月了，真是十分的想念我的梦晴阿姨。
　　只见梦晴阿姨一头咖啡色的秀发飘逸的披在圆润的肩膀，黑色的雷朋墨镜虽然挡住了眼睛，但是更对比出了她脸庞的肌肤白皙晶莹，还是那么完美无瑕的一张脸，美丽的让人忘记了呼吸，看一眼就终生难忘！
　　高贵得让人不敢接近！
　　白皙修长粉嫩的脖子。
　　上身是一件浅灰色的职业上装，里面一件低胸的白色打底衫，束缚着一对高耸迷人的乳峰。
　　腰肢纤细修长。
　　下身是一条同样颜色的紧身裹裙，呈现出曲线完美浑圆上翘的臀部。
　　玉腿上是一双质地细腻的肉色丝袜，脚穿一双一看就是名师设计的那种高跟鞋。
　　我的梦晴阿姨，那么高贵，漂亮，性感，让人看一眼都会魂牵梦绕，无法自拔。
　　我想，连女神可能都会嫉妒她的气质和容貌！
　　何况现实世界里的男人和女人？
　　“梦晴阿姨！”
　　我高兴的喊。
　　“啊~~~~强强！”
　　梦晴阿姨看见我，马上摘下了雷朋眼镜，跑过来，一把把我搂在怀里。
　　湿润柔软的小嘴已经印在我的脸上！
　　我又感受到了那熟悉的温暖，柔软，和梦晴阿姨身上那久违的，想念的香味！
　　我把头靠在梦晴阿姨的高耸的胸前，我能听见她的心跳。
　　闭起眼睛，享受这幸福的时刻，真想让时间定格在这里！
　　“强强，我好想你~~~~你有没有想梦晴阿姨啊？”
　　她温柔的问我。
　　声音像天籁一样好听。
　　“有啊~ 强强天天都很想梦晴阿姨呢。”
　　我高兴的回答着。
　　“呵呵，强强乖~~”梦晴阿姨高兴的又吻着我的脸。
　　我知道我现在是全世界男人最嫉妒的人了！
　　这时姗姗姐和珍姨也过来了，“梦晴啊~ 你要回来怎么也不提前打电话告诉我啊，我好安排司机去接你。”
　　珍姨说。
　　“呵呵，没事。这辆车停在机场好久了，正好开回来。”
　　梦晴边走边说。
　　“对了，珊珊，最近强强的功课怎么样？”
　　梦晴阿姨一直很关心我的学习。
　　“哦~ 很好呀，一如既往。呵呵。”
　　珊珊回答着。
　　“ＧＯＯＤ！谢谢你哦，珊珊~ ”梦晴阿姨说。
　　可是珊珊姐的脸却偷偷的红了。
　　珍姨也意味深长的看了我和姗姗姐一眼。
　　梦晴阿姨上楼梳洗去了，珍姨则忙碌着晚餐。
　　我和姗姗姐在客厅看着无聊的电视节目。
　　开饭的时候，梦晴阿姨下楼了，换去了ＯＬ职业套装，一身休闲的居家打扮，天呐，这哪是已经有两个漂亮双胞胎孩子的母亲，根本就是一个活泼青春的少女，和姗姗姐站在一起，感觉绝对是姐妹关系，上下而且不会超过两岁！
　　自从一年前的那次家庭风波过后，虽然还没有最后办理离婚手续，但是已经确定摆脱了杨明的纠缠！
　　梦晴阿姨自然恢复了心情，仿佛回到了少女时代。
　　办公时那种高高在上，不容侵犯的威严，和在家里天真活泼无拘无束的梦晴阿姨，简直是天壤之别！
　　“梦晴，你真漂亮~~让我都嫉妒了！”
　　珍姨端上来一盘盐水大虾，一边说道。
　　“是呀~ 我也好嫉妒呢，我以后不应该叫您梦晴阿姨了，应该叫梦晴姐姐~ ”姗姗姐也羡慕的说道。
　　“哼~ 早就该叫梦晴姐姐的啊~~哈哈！”
　　梦晴阿姨少女般的顽皮说道！
　　“你呢？
　　说说梦晴阿姨漂亮不？
　　嗯？”
　　梦晴阿姨搂住我的脖子问。
　　其实从她一下楼，我的目光就一直没有离开她。
　　那还用问么，在我眼里，梦晴阿姨就是我的女神！
　　我笑着不住的用力点头！
　　“呵呵~ ”梦晴阿姨高兴的发出银铃般甜美的笑声！
　　“那以后，等强强长大了，梦晴阿姨给你找一个和我一样漂亮的女孩做老婆，你愿意不？”
　　梦晴阿姨笑着问道。
　　“愿意~ 愿意~ 愿意~ ”我一连说了三个愿意！
　　珍姨和姗姗姐都笑了。
　　我却忽然又说。
　　“恐怕找不到和梦晴阿姨一样漂亮的吧？”
　　我这句话绝对是实话！
　　“呵呵呵呵~~想不到强强的小嘴儿还挺甜的呢~ 哈哈”梦晴阿姨显然很开心。
　　她不是自负，自己的相貌确实是上帝都会惊叹的神作！
　　从小她已经听惯了太多的赞美！
　　“实在找不到话，梦晴阿姨就嫁给你~ 好不好呀？”
　　梦晴阿姨笑着说道。
　　珍姨和珊珊姐也笑了，可能在她们听来，这就是一句玩笑的话。
　　而对于我，无异于一声炸雷，轰得我晕晕乎乎的！
　　虽然很不现实，但是从梦晴阿姨嘴里亲自说出来这样的话！
　　每个男人都会幸福到崩溃的！
　　一家人的晚餐在幸福和谐中愉快的度过了。
　　中间珍姨无意中问起杨明的事，从梦晴阿姨的口中得知，她这次提前结束了美国那边的行程就是因为接到了法院的电话，通知后天早上十点开庭。
　　看了一会电视，大家有说有笑，不知不觉已经快要十点了，“强强不早了，小孩子该睡觉了。”
　　珍姨说道。
　　“哦~ ”我答应着，准备上楼。
　　“强强，晚上和我一起睡吧~~”是梦晴阿姨的声音，这是今晚的第二个幸福的炸雷了！
　　梦晴阿姨的卧室，依旧是那么豪华，温馨，香气宜人。
　　我穿着睡衣躲在被窝里，能感觉到梦晴阿姨在床边换衣服，我却不敢偷看！
　　因为我实在是不敢亵渎我心中的女神，如果换做姗姗姐或珍姨，我的手早就摸上去了。
　　被窝掀开了，一个温暖柔软，香喷喷的身子从我后面抱住了我，梦晴阿姨的真丝睡衣触感柔滑，让人心神荡漾！
　　我一动不敢动，因为我怕梦晴阿姨察觉我下身的变化！
　　可能是坐了长时间的飞机很累了，梦晴阿姨小声的和我聊了一会最近的情况，就呼呼的睡着了。
　　我慢慢的把身体变成平躺，让她枕着我不算粗壮的胳膊，她的脸就在我的肩膀上，美丽的眼睛闭着，长长的睫毛微微的蠕动，小嘴儿湿乎乎的抿着。
　　绝对是现实版的睡美人，等待王子吻醒的白雪公主！
　　我能闻到从她那可爱的瑶鼻里呼出的温暖，香喷喷的气息，让我心旷神怡！
　　这一刻，仿佛她不是我的梦晴阿姨，而是一个睡在老公怀里的绝色少女！
　　“实在找不到话，梦晴阿姨就嫁给你~ 好不好呀？”
　　这句话一遍遍的在我脑海里回响。
　　这晚我做了一个有生以来最幸福的梦，最不愿意醒的梦。
　　梦到我结婚了，我而身边幸福的新娘是———梦晴！
　　两天后的法庭上，黑压压的坐满了人，各界名流，媒体记者悉数到场，原因只有一个，龙腾国际集团的玉女掌门，今天离婚，早就吸引了无数人的目光！
　　杨明这个小白脸竟然叫嚣着要分割龙腾国际的百分之三十股份，和十亿美元的精神损失费！
　　简直不要脸到了极点！
　　不过媒体记者可不管这个，明知是不可能的事，只要有料爆，一样热衷！
　　此刻他坐在原告席上，衣服洋洋得意的样子，看来还恬不知耻的以为自己有几分胜算，身后面还坐着几个他的狐朋狗友！
　　同样一副不可一世的吊样！
　　我，珍姨，姗姗姐，都穿的比较正式，坐在被告席上的梦晴阿姨身后。
　　还有龙腾国际的总裁助理方恒，执行副总裁刘子剑，集团的首席法律顾问钟良，这些人都是看着梦晴阿姨长大的，也是梦晴阿姨父亲打江山的嫡系！
　　同样也是正襟危坐！
　　全场的大部分人对梦晴阿姨的失败婚姻都是略知一二的，在下面交头接耳，谈论的大多是那个不要脸的杨明！
　　还有一些比较三八的，开始幻想哪个幸运儿会接替杨明，走进梦晴阿姨的生活！
　　坐享一生的荣华富贵！
　　“当当！静一静，现在开庭，首先请原告方辩护律师做陈述！”
　　法官敲了几下桌子大声说道！
　　“法官，各位陪审，在座的各位朋友，我下面代表杨明先生做陈述，我方认为……”
　　洋洋洒洒将近十分钟的陈述，大意就是按照婚姻法，杨明有权利获得那些股份，和赔偿！
　　陈述完毕，全场哗然，有的甚至笑出了声，大家基本都被杨明的不要脸精神彻底击败了！
　　梦晴阿姨一直很沉默，看不到她的表情。
　　我坐在她身后，看着她纤细的背影，实在很心疼我的梦晴阿姨！
　　“安静！现在请被告方辩护人陈述！”
　　集团首席法律顾问钟良，信步走到前面，推了推眼镜，开口说道：“法官，各位陪审，朋友们，我要说的很简单，我方认为，杨明的赔偿要求和分割股份的申诉，根本就是无理取闹，哗众取宠，而且是毫无根据的，杨明和梦晴小姐结婚的时候，他的全部资产我已经通过银行的朋友，还有公安机关进行了核实，卡上只有三千两百块钱而已！
　　而当年在梦晴小姐名下的财产，不包括龙腾集团的股份，单说银行存款就已经是九位数！
　　足以证明，这些都是梦晴小姐的婚前财产！
　　还有，婚后的几年里，梦晴小姐先后交给他两个公司来管理，这里有一份集团的财务报表！
　　２００５年到２００７年，杨明主持运营的龙腾下属，顺昌矿业集团，两年间亏损２。
　　７个亿，２００８年到２００９年，梦晴小姐又让杨明管理龙腾旗下的大唐地产投资集团，同样亏损１。
　　４５亿！
　　而就在这段时间，杨明在美国渣打银行的账户忽然多出了三个亿的存款！
　　可见，亏损是假，公饱私囊是真，我请求法官先生冻结杨明渣打银行的全部资产，同时驳回杨明的一切赔偿要求！”
　　陈述完毕！
　　法庭内又是一阵轩然大波！
　　一边的杨明也坐不住了！
　　气急败坏的吼叫起来。
　　“钟良！
　　你是老糊涂了吧！
　　梦晴是我老婆，她的公司也就是我的，我从自己家拿点钱存在国外银行怎么了！
　　关你屁事啊！”
　　“杨明！
　　我想请你搞清楚！
　　龙腾国际目前为止还是梦晴的父亲欧阳一鸣先生的！
　　欧阳梦晴名下的实际存款不足一个亿！
　　你哪来的三个亿的存款？”
　　钟良气愤的回敬道。
　　“那老东西就梦晴一个女儿，龙腾还不早晚是梦晴的？我提前花点怎么了！”
　　杨明继续吼道！
　　“杨明先生！这里是法庭，请注意你的言辞！”
　　法官也有些看不过去了！
　　“你说的简直就是小孩儿话！
　　不可救药！
　　法盲！”
　　钟良几乎被气乐了！
　　几轮陈述过后，法庭休庭半个小时，梦晴阿姨也终于松了一口气，来到我的身边坐下。
　　“他简直就是疯狗！”
　　珍姨愤愤的说，一边搂着梦晴阿姨的肩膀。
　　安慰着她。
　　“我没事~~~ 只是希望这件事早点结束！”
　　梦晴阿姨一脸的疲惫，回头看看我，轻轻的把我搂在怀里，抚摸着我的头发！
　　我的眼睛里却喷出了两团怒火！
　　狠狠的盯着对面的杨明！
　　半小时后，法庭重新开庭。
　　大家都安静下来，等待法官最后的宣判！
　　“各位，杨明和欧阳梦晴关于离婚以及附带的一系列赔偿要求一案，经陪审团商议，现判决如下！”
　　我的心一下提到了嗓子眼，倒不是怕梦晴阿姨家的钱被杨明分走，那毕竟和我也没有关系！
　　我只是不想梦晴阿姨伤心，杨明那个败类得逞！
　　“冻结杨明在渣打银行的全部资产，交由金融机关调查资金来源！同时驳回杨明的一切赔偿要求！”
　　话音一落，梦晴阿姨和我都如释重负，珍姨和姗姗姐，所有龙腾的高管还有大部分到场的人都兴奋的起立鼓掌！
　　全场一片沸腾！
　　只有那边的杨明，本来还算英俊的一张小白脸，此刻已经扭曲的像一只土狗！
　　梦晴阿姨牵着我的手，刚走出法庭大大门，就被一层层的记者包围了！
　　“梦晴小姐~ 请问你今后有什么打算~ ？”
　　“梦晴小姐，你认为杨明还会上诉么？”
　　“请问你爱过杨明吗？”
　　“梦晴小姐，你现在有心仪的对象吗？你对未来男朋友的要求是什么样的？”
　　一个个无聊透顶的话题接踵而来！
　　我和梦晴阿姨随身的三个人高马大，凶神恶煞般的保镖一再推拒，无奈架不住狗仔们的围追堵截，还是被围在了人群中！
　　“我只能告诉你们……”
　　梦晴阿姨顿了顿，说道。
　　“杨明上不上诉和我没有关系，终究还是会失败的！
　　还有！
　　也是最重要的，正好通过你们各家媒体帮我声明一下！
　　我不会再结婚！
　　请那些自以为是！
　　或是垂涎我们龙腾集团产业的人都死了心吧！
　　别再明里暗里的献殷勤！
　　谢谢！”
　　说完，梦晴阿姨拉着我的手，走出了呆若木鸡的狗仔群！
　　本来，梦晴阿姨离婚对全世界的男人来说都是福音！
　　天大的喜讯！
　　各路公子哥，富二代，早就开始跃跃欲试！
　　就连有家室的各界名流都暗自做着撞一撞狗屎运的打算！
　　这可是财色兼收的千古难遇的美事啊！
　　这回可好，梦晴阿姨在媒体前的一番话，个这帮人兜头一盆冷水！
　　梦晴阿姨回头对几个保镖说，“你们先回庄园吧，我和强强出去兜兜风，散散心！”
　　“注意安全，小姐，欧阳一鸣先生刚刚从澳大利亚打来电话，特意嘱咐要照顾好您的安全！”
　　几个保镖担心的说。
　　“嗯谢谢，我会照顾好自己和强强的~ ”说完梦晴阿姨拉开车门，我俩钻进白色的玛莎拉蒂跑车，在引擎醒狮般的轰鸣声中，绝尘而去！
　　五月份的海边，这个南方城市早已进入夏季！
　　温暖的海风吹拂着梦晴阿姨飘飘的长发，我站在她的身边，环抱着她纤细柔软的腰肢，梦晴阿姨的侧脸美丽的就像下凡的仙子！
　　一尘不染，超凡脱俗！
　　她许久都没有说话，仿佛在整理自己破碎的心情！
　　看着梦晴阿姨终于可以走出自己的噩梦，我心里也是由衷的高兴！
　　轻轻的抱着她的腰，享受着来之不易的温情时刻！
　　“梦晴！你在这里啊？”
　　嗯？
　　我和梦晴阿姨同时回头！
　　竟然是杨明！
　　“你还想干什么！我和你已经没有关系了！”
　　梦晴阿姨冷冷的说道！
　　“梦晴！
　　难道你真的这么绝情么？
　　你忘记了我们那时是多么相爱了么？”
　　杨明一反常态，竟然挤出了几滴眼泪！
　　“杨明！
　　那是个错误！
　　还有我要告诉你，我从没爱过你！
　　那次是你把我喝醉了！
　　我才犯下的错，我父亲也是碍于面子，才勉强同意把我嫁给你！”
　　“梦晴~ 再给我一次机会吧，我知道错了！”
　　杨明竟然扑通一下跪在梦晴阿姨的面前，痛哭流涕！
　　看来杨明才知道自己是罪有应得！
　　不该放手这么漂亮如天仙的美女，和庞大的金融帝国！
　　而越是这样，越让我和梦晴阿姨认清他小人的嘴脸！
　　“你死了心吧！我不肯能第二次犯一样的错！”
　　梦晴阿姨面若冰霜！
　　坚决的说！
　　“你不仁，别怪我不义了！”
　　杨明的脸比翻书竟然还快！
　　软的不行，直接来硬的了！
　　他一下跳起来，从身后掏出一把明晃晃的匕首！
　　“老子不能落个人财两空！
　　看来你俩得跟我走一趟了！
　　回头我打给欧阳老爷子，问问他肯花多少钱来买你俩的小命！
　　哈哈哈！”
　　杨明一阵歇斯底里的狂笑！
　　“你要干什么？”
　　梦晴阿姨一把把我紧紧搂在身后，怒斥着杨明！
　　“干什么？
　　你不是明知故问么！
　　我要钱！
　　我就要钱！”
　　他丧心病狂的大吼着！
　　眼珠子通红，和疯狗一般无二！
　　“不可能！你想都别想！”
　　梦晴阿姨冷冷的说道！
　　“那我就在你漂亮的小脸上划几刀！哈哈！”
　　杨明说着，手持寒光闪闪的匕首逼近了我俩！
　　梦晴阿姨身后的我已经忍无可忍！
　　怒火中烧！
　　虽然我才十四岁，但是我毕竟是个小男子汉！
　　我要保护我最亲爱的梦晴阿姨！
　　我猛的挣脱开梦晴阿姨的胳膊！
　　冲到杨明面前！
　　抡圆了我的小拳头，猛击杨明的鼻子！
　　杨明措手不及，没想到匕首面前我还会来这么一手！
　　直接被我打了一个趔趄！
　　血流不止！
　　“强强，不要！”
　　梦晴阿姨知道我不是他的对手，赶紧上来拉我！
　　这边的杨明见被我打出了鼻血！
　　一下发狂起来！
　　“小兔崽子！我捅了你！”
　　匕首寒光一闪，直接扑了上来！
　　“不！”
　　危急时刻，梦晴阿姨猛的挡在我的身前！
　　匕首直奔她的腹部！
　　眼看我的梦晴阿姨就要受伤！
　　我怎么能让她做我的盾牌！
　　就在刀尖快要接触到梦晴阿姨的时候，我猛的一转身，顺势把梦晴阿姨推了出去，同时也把我的后背暴露在杨明面前！
　　“啊！”
　　一阵钻心的疼痛从后腰传来！
　　凉飕飕的感觉！
　　空气仿佛都凝固了！
　　梦晴阿姨惊恐的看着我带着后背深陷的那把匕首，慢慢的倒在地上！
　　鲜血瞬间染红了一片沙滩！
　　杨明也傻了！
　　外强中干的小白脸哪见过这种阵势！
　　“我杀人了！”
　　此刻他脑海里只有这么一个念头！
　　愣了几秒，他撒腿就跑！
　　“强强！强强！”
　　梦晴阿姨哭喊的扑过来，把我搂在怀里！
　　一股强烈的困意席卷过来，我努力的睁开眼睛，微笑着慢慢抬起小手，抚摸着梦晴阿姨早已被泪水打湿的脸庞！
　　“梦晴~~阿姨~~~ 强强~~~ 没事~~~~~ ”说完，眼前一黑，失去了知觉~ 耳边梦晴阿姨的哭喊声渐渐的远去，消失了！


第11章大难不死
　　三天后，我在特护病房里醒了过来！
　　第一个映入我眼帘的就是梦晴阿姨那憔悴，关切，欣喜的眼睛！
　　“强强醒了！强强醒了！”
　　梦晴阿姨高兴的大喊，姗姗姐，珍姨等人马上围到床边，大家的脸都是那么的憔悴，而此刻又是那么的欣喜！
　　“强强，别怕~ 梦晴阿姨就在你身边，告诉我，你现在感觉怎么样？”
　　梦晴阿姨急切的问。
　　“没~ 没事，就是腰有点疼。”
　　其实那是钻心般的疼痛，为了不让梦晴阿姨担心，我只能故作坚强！
　　“好强强，都是梦晴阿姨不好，都是因为你为了我挡那个畜生的刀~ ”泪水再次在梦晴阿姨的脸上夺眶而出！
　　“是梦晴阿姨先挡住我的~~~ 我不想让人伤害你~~”我忍着疼痛，努力的微笑着，用手擦拭着梦晴阿姨的眼角！
　　“强强，我们都好担心你，你梦晴阿姨已经两天两夜没合眼了，一直守着你~~~ ”珍姨温柔的说。
　　“是啊，我还等着考你金融管理学呢！”
　　珊珊姐揉着哭红的双眼，笑着说。
　　“对不起，这孩子现在身体很虚弱，需要休息！”
　　一个年轻的护士走过来对大家说。
　　“哦~~对对，该好好休息~ ”梦晴阿姨急忙站起身，“强强，你再睡一会，别怕，我们都在门外陪着你~~~”确实有股强烈的困意，我静静的闭上眼，又昏睡过去~~~~~~~一个星期以后，拆了缝合线，腰部的疼痛也消失了，我恢复的很快。
　　这也是因为梦晴阿姨还有珍姨，姗姗姐等人无微不至的照顾，每天给我送来大补的各种汤，吃各种名贵的补品！
　　这个下午阳光明媚，我靠坐在病床了，精神很好。
　　左右看看，旁边桌上一堆鲜花和补品旁有一本杂志，就顺手拿来解闷。
　　这是新一期的环球金融时讯，封面上，竟然是梦晴阿姨！
　　下面还有一行大字——拒绝再婚！
　　美丽和财富的完美结合体，欧阳梦晴！
　　让全世界男人心碎！
　　“呵呵，梦晴阿姨不愧是叱咤风云的人物！”
　　我小声嘀咕着，刚要翻开看个仔细，忽听门外梦晴阿姨的声音，很小，但是可以听的清楚。
　　“大夫，请你想想办法吧，无论花多少钱，去任何一个国家的医院都可以，帮忙把强强的病治好！”
　　“不好意思，梦晴小姐，我们真的是无能为力，伤口虽然不至于致命，但是损伤了生殖器官的交感神经，目前的医学水平，去哪里，或是花多少钱都是没有办法的！”
　　一个医生说道。
　　“目前看来，我只能遗憾的告诉你，这个孩子基本丧失了性能力了！”
　　“啊！
　　他还这么小！
　　难道就没有别的办法了吗？
　　大夫，我从没求过人的，您是这方面的专家，求求你帮我想想办法吧！
　　这是一百万元的现金支票，您拿着，一定要帮我想个办法让他恢复！”
　　梦晴阿姨焦急的说！
　　“啊！丧失性能力！”
　　我大吃一惊！
　　赶紧拉开病号服，看看我的小弟弟，果然，软绵绵的爬在肚皮上，我用手像从前手淫那样，套弄几下，一点感觉都没有！
　　我脑袋嗡的一声！
　　眼前又黑天了！
　　不会吧，上天怎么会这么对我！
　　可爱的姗姗姐，诱人的珍姨，还有以后……
　　天呐！
　　“还有一个不是办法的办法，现在只能是试试了，效果不敢保证~ ”门外的大夫又说了，明显是把支票塞进了口袋！
　　“只要有一线希望，什么办法我都愿意尝试！”
　　梦晴阿姨坚决的说。
　　“那~~梦晴小姐请到我的办公室，我们详谈~ ”接下来的两天，我有些闷闷不乐的，梦晴阿姨也闭口不提我的病情，我更是不敢主动提起，毕竟是关于小鸡鸡的问题，我怎么敢和我女神一样的梦晴阿姨讨论，但是想到还有一线希望，我也多少有些释怀，不管怎么样，还是有希望治好的，我相信以梦晴阿姨的财力，世界上没有办不到的事！
　　黄昏的特护病房，静悄悄的，只有我手上的ＰＳＰ，里面传出阵阵的《战神２》的厮杀声。
　　梦晴阿姨说有一个慈善的晚会要参加，嘱咐我几句，就离开了。
　　“当当！”
　　传来敲门声，“请进~ ”我没抬头，继续专注手上的游戏。
　　病房的门开了，一个二十岁左右的护士走了进来。
　　“强强，今天感觉怎么样啊？”
　　很清脆，甜腻的声音问我，我抬起头，认识她，是一直负责护理我的刘小姐，刚刚从一所医学院护理专业毕业，很漂亮的一个青春女孩，配上洁白的护士服，犹如天使下凡一般，让病人看上一眼就会有好心情！
　　起码我是这样感觉的。
　　“是婷姐啊，感觉很好啊~ 后背也不疼了~ （她叫刘婷）”
　　我认真的回答着。
　　“哦？呵呵，那可不可以耽误你游戏的一小会时间，姐姐帮你检查一下呢？”
　　刘婷继续说，脸却隐约有些红红的。
　　“好的。”
　　我放下ＰＳＰ，听话的转身趴在床上。
　　刘婷坐在床边，却一直没有动，只是那样坐在我旁边。
　　“婷姐姐，不是要检查么？”
　　我的脸埋在枕头里，含糊不清的问。
　　我看不到她的表情，也不知道她在做什么。
　　“哦~~~ 好~~好的~ ”刘婷的语气有些支支吾吾的，很怪异，可我的年纪还不至于洞察一切。
　　一双温暖柔软的小手，轻轻的推起我的上衣，裤子也稍微往下扒一些，露出我整个后背，和上半截屁股！
　　刀口处已经长好了新肉，只剩下一条红色的印记，周围的红肿也已经消失了。
　　“嗯~~~~恢复的很不错，看来再有两天你就可以出院了！”
　　刘婷轻轻的说。
　　“来，强强，转过来，姐姐~~姐姐帮你检查一下前面~ ”前面？
　　前面有什么好检查的？
　　我一头雾水，但是毕竟我是病人，人家是护士，自然有她的道理，我也就没多问，听话的转过来。
　　刘婷把我的裤子又稍微往下褪了褪，几乎要露出我开始发育的阴毛了，然后小手轻轻的在我的小腹上压了压。
　　“疼吗？”
　　刘婷抬头问我，现在我注意到了，她的漂亮脸蛋确实红红的。
　　“不疼。”
　　我摇摇头。
　　“哦~ 姐姐要细致的检查一下，感觉无聊的话，你就继续玩你的游戏吧。”
　　刘婷继续说。
　　正和我意，平时基本没有太多的游戏时间的，现在泡病号，大把的时间可以玩，毕竟我是个十四岁的孩子！
　　我抓起ＰＳＰ，继续投入到战神的厮杀中！
　　“哎？”
　　玩着玩着，我忽然感觉到一种异样的感觉，自己的小鸡鸡仿佛被一个温柔的小手握着，而且还在上下的套弄，虽然我的性交感神经受到损伤，但是还没有完全的达到失去知觉的程度，那样的话可能连小便都失禁了，所以我还是能感觉到自己的小鸡鸡被别人抓在手里的感觉。
　　一抬头，果然！
　　刘婷姐姐此刻正面色绯红，一双小手握着我软绵绵的大鸡巴，轻柔的上下套弄！
　　“姐姐，你这是~~~ ？”
　　我很疑惑的问！
　　“我~~~ 我~ ”看到被我发觉，刘婷的脸更红了，手停止了动作，却依旧握着我的鸡巴，嘴里支支吾吾的回答着。
　　“帮你检查啊~~~~~ ”刘婷小声的说。
　　“呵呵，姐姐，我已经不是小孩了哦，这是什么检查啊？和我的病真的有关系么？”
　　我笑着说。
　　“这~~这个~~~ ”刘婷被我问的语塞！
　　停顿了一会，她终于开口对我说了实情。
　　“强强，姐姐告诉你的话，千万不要说是我告诉你的哦，大夫和你梦晴阿姨一再嘱咐过的。”
　　“嗯，好的。”
　　“那咱俩拉钩！”
　　婷婷姐腾出一只手，伸出纤细白皙的小手指，青春少女露出了她顽皮的一面。
　　“拉钩！”
　　我也伸出手，和她的纤纤玉指拉在一起。
　　“你的小鸡鸡的交感神经受到破坏，现在的医学水平是无法治愈的，目前仅剩下一个办法，就是通过外部物理刺激的治疗，希望能慢慢恢复你的感觉系统。”
　　刘婷慢慢的说着，一只玉手依然轻柔的握着我的鸡巴。
　　“哦？”
　　我听得有些一知半解，“什么叫物理刺激治疗呢？”
　　我茫然的问。
　　“这个~~~ 就是~~~ ”婷婷姐美丽的脸更红了，“就是像姐姐现在这样，用各种方法刺激你的小鸡鸡，让它恢复以前的状态！”
　　“以前的状态，婷婷姐说的是硬起来吧？”
　　我笑着说。
　　“小破孩，小小年纪，懂的不少。”
　　婷婷姐白了我一眼，笑着说。
　　“这个谁不知道啊？我还知道硬了以后能射精呢？”
　　“啊！”
　　轮到婷婷姐吃惊了。
　　“这你也知道？你~~你和女孩子做过~ 那个了？”
　　婷婷姐惊讶的问。
　　“是啊~ ”话一出口我就后悔了，真怕婷婷姐向梦晴阿姨打我的小报告。
　　“不过~ 这样也好，治愈的希望就~~更大了~~~ ”婷婷姐沉默了一小会，喃喃的说道。
　　“好姐姐，求你别告诉梦晴阿姨好不好，她知道会生气的。”
　　我哀求着婷婷姐。
　　“我可以答应你保守秘密，不过~~~ 不过你要全力配合我的治疗才行！可以吗？”
　　婷婷姐说话声音越来越小，最后几乎都听不见了。
　　“可以！
　　只要你帮我保守秘密，我一定听姐姐的话。
　　我该怎么做呢？”
　　我高兴的回答。
　　“这~~~~姐姐会用各种办法，帮你的小鸡鸡硬起来，恢复到可以射精的状态，你的配合嘛，你可以告诉姐姐，你喜欢的方式，或者姐姐怎么做，你才有感觉~~”婷婷姐的脸红的快像个苹果了。
　　俗话说，无利不起早，婷婷姐一个漂亮时尚的美丽少女肯这么做，当然不是因为我这个小屁孩英俊潇洒，更不是因为她想为了医学而献身。
　　两天前的那个大夫收了梦晴阿姨的钱，在办公室里对梦晴阿姨说了这个最后一线希望的办法！
　　开始梦晴阿姨是不同意的，考虑到我这么小，不想让我过早的接触男欢女爱的事情，可是大夫说如果现在不治疗，以后慢慢的可能交感神经萎缩了，那就是一点希望没有了，幸好我已经十四岁，对这方面应该是懵懵懂懂的，应该有一定的效果，如果在小一点，对男欢女爱的事情不买账，也是无法治疗的！
　　无奈，梦晴阿姨治好点头同意，可是治疗的人选上又是个难题，毕竟实施治疗的人要对我这个孩子百般的勾引，必要时还要做爱的，梦晴阿姨绝对不能同意在外面找风花雪月的女孩子的，我毕竟是欧阳家的人，后来，这个大夫就推荐了婷婷姐，说婷婷姐平时老说不想在医院里虚度了青春年华，想跳出去闯闯，如果梦晴阿姨能给她一个不错的职位和薪水，说不定婷婷能答应，再说婷婷是个优秀的护士，虽说是特别的治疗手段，但是婷婷也是最佳的人选了。
　　梦晴阿姨其实对婷婷的印象很不错，尤其我出事后，婷婷姐一直照顾的很细致，就像一家人一样，而且婷婷姐年轻漂亮，皮肤细腻。
　　虽说不是像梦晴阿姨那样完美到极致，也是绝对让人眼前一亮的美女！
　　拿定主意，梦晴阿姨找了一家幽静的咖啡厅，把婷婷姐约了出来，说明了一切，开始婷婷姐是不愿意的，可是后来梦晴阿姨开出了条件，只要同意为我治疗，就可以进欧阳家的大宅，作为私人保健医生，配车，每月还有五万块的薪水，如果治疗成功，梦晴阿姨将会为婷婷姐开一家大型的私人医院！
　　这样的诱惑实在太大了，想了一会，婷婷姐红着脸终于点头同意了。
　　她想，不管怎么样，强强虽然是个孩子，但是能看出是个帅哥的坯子！
　　而且是欧阳家的人，就算没有这些附加的待遇，能和欧阳家的人有机会如此接近，已经是福气了！
　　此刻，婷婷姐羞红着脸，用手继续温柔的上下套弄我的鸡巴！
　　虽然我心中的欲火早就已经被她点燃，可是无奈，小鸡鸡就是一点感觉也没有，丝毫没有硬起来的迹象！
　　虽然婷婷姐姐说我可以告诉她刺激我的方式，或者我喜欢怎么做，我也很想伸手抚摸她那对护士服下饱满的乳房，可是毕竟还不熟悉，有些放不开，还是等熟悉了一点在说吧，反正看这个情况，一天两天是治疗不好的。
　　于是我放松了心情，半靠在那，双手抱着头，看着满面绯红的漂亮的婷婷姐用那双洁白娇嫩的小手在我的大鸡巴上上下的飞舞！
　　都说学医的人很有耐心，一点不假，婷婷姐忙活了半天，美丽的脸上沁出了微微香汗，我的鸡巴还是老老实实的趴在婷婷姐的手里，一点起色也没有。
　　我不忍心让婷婷姐这么累，反正来日方长，就笑着对婷婷姐说。
　　“婷婷姐，休息一下吧，看你已经很累了。”
　　“也好，强强你也不要着急，只要好好配合姐姐，我相信肯定能治好你的病的~~”婷婷姐放开小手，擦拭了一下额头的香汗，甩了甩手腕，看来是真的累了，然后回头找出了一张湿巾，温柔的替我擦拭着龟头和整条不争气的大鸡巴！
　　收拾妥当，窗外的天色已经黑下来了，临出门，婷婷姐伏在我的耳边，用轻柔的小声音说。
　　“没想到，你人小鬼大，比我以前男朋友还大一些。呵呵~啧~~~ ”说完，在我的脸上用湿乎乎的小嘴温柔的一吻，扭动着纤细的腰肢，还有丰满圆润的翘臀出去了！
　　弄得我心里甜甜的。
　　门口却传来两个女孩儿的说话声音。
　　“怎么样婷婷，有效果么？”
　　“不好意思，梦晴小姐，暂时还没有什么效果~~”“呵呵，你不用着急，这样吧，医院里不方便治疗，明天我安排强强出院，你直接也搬过去住，在家里隐蔽一点，你也能更放开一些。”
　　“嗯好的~ ”婷婷姐娇羞的声音回答着。
　　天！
　　原来梦晴阿姨一直在门外，幸好特护病房的门是没有窗户的。
　　第二天一早，阳光明媚，梦晴阿姨，珍姨，姗姗姐都来医院接我。
　　婷婷姐也脱去了护士服，换上了一身性感漂亮的休闲装，平时盘在脑后的秀发飘散开，绝对是一等一的大美女！
　　不说梦晴阿姨的绝世美貌和冰山美女的高贵气质！
　　就说姗姗姐，婷婷姐的青春活泼，性感小美女，加上珍姨成熟诱人的贵妇气质，已经成为了医院门口的一道亮丽风景线！
　　引来不少路人的回眸！
　　回到家，珍姨帮忙把婷婷姐安顿下来，大家一起吃了一顿愉快的丰盛午餐！
　　席间梦晴阿姨告诉我婷婷姐搬进来的原因，虽然我事先就知道了。
　　一说起治疗，姗姗姐和珍姨都偷笑了，看得出她们早就知道了治疗的内容！
　　弄得我脸上倒是有些发烧！
　　一切生活回到正轨，梦晴阿姨交代，以后每天上午还是姗姗姐辅导我的功课，下午的时间交给婷婷姐进行治疗！
　　大家一致同意，我也没有意见。
　　事情就这样定下来。
　　午饭后，休息了一会，大家都去忙各自的事情，客厅里只剩下我和婷婷姐，我看看她，她看看我，相视了一会，不由得都红着脸笑了。
　　“要不，我们~~我们开始治疗吧~~~ ”婷婷姐羞红着脸小声的说。
　　“正合我意~ ”我坏笑着说，婷婷姐娇羞的轻轻打了一下我的肩膀！
　　“小破孩，这么小就知道调戏女孩子！”
　　婷婷姐拉着我的手来到刚刚安顿好的房间，这是一间三楼的客房，里面东西一应俱全，真正的带个牙刷就可以入住那种！
　　家具，电器都是高档产品。
　　婷婷姐自然是对这个新家很是满意！
　　婷婷姐反手关了门，我倒是有些手足无措起来，站在那不知道该怎么办。
　　婷婷姐看出了我的窘迫，娇笑着说。
　　“你还有紧张的时候啊？呵呵，我去洗洗手，床头有我带来的杂志，你看看吧。”
　　说完就走进了洗手间。
　　看来也只能用杂志来掩盖一下我心中的一些小兴奋，和小紧张了！
　　随手拿起杂志，一看封皮，我就惊呆了。
　　上面赫然三个大字“男人帮”而最让我吃惊的是封面上的一个大美女！
　　虽然烟熏妆和头饰等弄的比较夸张，但是我还是一眼认出来，是婷婷姐！
　　封面上的婷婷姐一头乌黑的长发湿淋淋的，披散在肩膀，洁白美丽的脸化了比较浓的烟熏妆，显得性感，诱惑，狂野！
　　湿乎乎的嘴唇娇艳欲滴，让人有咬一口的冲动！
　　上身只有一件黑色漆皮的比基尼胸罩，挂满了一些锁链做装饰，小小的比基尼根本不能完全兜住她丰满圆润的傲人乳峰！
　　可以说仅仅托住了三分之一而已，勉强盖住乳头，大部分的乳房夹着深深的乳沟，就这样明晃晃，白花花的呈现眼前！
　　纤细修长的腰肢如同水蛇一般，幽深的肚脐上一枚漂亮的脐钉闪闪发光！
　　一条金属的纤细腰链更显得她妩媚性感！
　　下身是一条紧得不能在紧的黑色漆皮裤子！
　　其实说是打底裤更合适！
　　同样装饰大量的朋克风格的铆钉。
　　整条裤子完美的和婷婷姐诱人的下身曲线贴合！
　　丰满上翘的圆臀，修长匀称的玉腿，两只白皙娇嫩的小脚丫上一双性感的高跟鞋！
　　“天呐！”
　　我暗自惊叹，如果说穿着护士装的婷婷姐是个纯洁的天使的话，那封面上的她就是摇身一变成了妖媚迷人的小魔女！
　　“那是上大学的时候拍的，被一个编辑看到，就做了杂志封面~ ”婷婷姐走了出来。
　　我看看杂志，在抬头看看眼见得婷婷姐，怎么也想不到变化会这么大！
　　“婷婷姐，你真漂亮！”
　　我由衷的说。
　　“呵呵，不过比起你的梦晴阿姨，我还差很多啊！”
　　她说的是实话！
　　梦晴阿姨的美丽，已经无法用形容普通人的词汇去形容了！
　　经过昨天在医院的第一次治疗，我和婷婷姐感觉又拉近了许多，而且现在是在家里，婷婷姐自然放松了不少，虽然脸上还带着潮红，手却已经开始解我的裤子了！
　　“来！小破孩，把你那人小鬼大的东西掏出来，护士姐姐给你治病了！”
　　我嬉笑着把杂志放在一边，双手赶紧帮忙，两三下，就把自己的裤子脱个精光！
　　粉白的肉虫就暴露在婷婷姐面前！
　　婷婷姐抬头娇嗔的白了我一眼，一双玉手就轻轻的握住了我的小鸡鸡，缓慢的揉搓起来！
　　我的欲火马上就被唤醒了，当然不是触觉上的刺激，而是此情此景的正常反应！
　　现在是在家里，梦晴阿姨又刚刚去了公司，我的胆子变得大了起来！
　　看看婷婷姐正埋头全神贯注的“工作”我笑着说道。
　　“婷婷姐，你说过要我配合你的……”
　　“你想让我怎样？嗯？”
　　婷婷姐果然冰雪聪明，马上知道了我的那点小想法，眨着可爱的大眼睛问我。
　　“这个嘛~~~ ”本来我还有一点胆怯，可是一看到婷婷姐漂亮的脸蛋，水汪汪的大眼睛，我心一横！
　　“我想摸摸你的~ 你的胸~~”“啊~ ”婷婷姐似乎不是很惊讶，漂亮的大眼睛微微眯了一下，可爱的小嘴唇嘟了起来，坏坏的打量了我几眼。
　　“你喜欢这样？”
　　她问。
　　“嗯！”
　　我一本正经的点头！
　　婷婷姐好像早有这样的准备，稍微顿了一下，玉手缓缓的解开了白色衬衫的扣子，一颗，两颗……
　　包裹着高耸白皙的乳峰的白色胸罩露着出来，脱掉上衣，婷婷姐就像什么也没发生一样，继续低头套弄我的鸡巴，一副任我为所欲为的样子！
　　“只能在外面摸哦~~”婷婷姐补充了一句就继续工作了~ 我的手似乎有些颤抖，慢慢的伸出去，触碰到了婷婷姐胸前娇嫩的肌肤，看她没有反对，也没有躲闪，我心一横，双手直接包裹住她胸罩上边露出的部分，慢慢的揉搓起来！
　　婷婷姐娇躯一抖，看了我一眼，没说什么。
　　得到默许的我胆子更大了。
　　手上的力度逐渐加大，活动范围也慢慢扩大到峰顶！
　　隔着乳罩，我能感觉婷婷姐那娇艳的两点已经有些坚挺了。
　　婷婷姐两只丰满的乳房在我手中不断的被挤压成各种形状。
　　很快，我就听到她的呼吸已经不均匀了！
　　可能是为了掩盖自己的兴奋，婷婷姐回头连忙问我。
　　“你感觉怎么样，强强，小鸡鸡有反应吗？”
　　“还没有，不过感觉又一点热热的~ ”我如实回答。
　　婷婷姐低头仔细观察我的小鸡鸡，虽然还是软软的，但她欣喜的发现，我龟头顶端的尿道口，正慢慢渗出了一滴晶莹透亮的水珠。
　　“是前列腺液~ ”婷婷姐欣喜的说。
　　虽然我不清楚什么是前列腺液，那意味着什么，可是婷婷姐却一清二楚，我的性中枢神经已经感受到了外界的刺激，并分泌出了少量的前列腺液。
　　这让婷婷姐信心大增！
　　看来强强的病一定能治好的了。
　　她兴奋的说。
　　“强强，你好棒啊~ 对就这样，把注意力集中在小鸡鸡上，你可以随便摸姐姐~~~ ”小小的成果，让美丽的少女放松了对我的尺度。
　　可是我却不敢把手直接伸进她胸罩里，揉搓她丰满柔软的乳房，怕让她反感，但是美女的特赦令绝对不能浪费。
　　我决定采取迂回战术，一只手继续在原地揉搓婷婷姐的乳房，另一只手悄悄的沿着她光滑的皮肤下滑。
　　一路神不知鬼不觉的划到她平坦的小腹，幽深可爱的肚脐下面，我稍作停留，手画着圈，轻轻的摩擦她小腹部娇嫩的肌肤。
　　此刻的婷婷姐完全沉浸在那一滴胜利战果的喜悦中，一只手继续上下套弄我的鸡巴，另只手则轻柔的抚摸我的蛋蛋。
　　这是以前她和她的男朋友在一起做爱时摸索出来的手法，无意中用到了我身上，此刻她已经忘记了我是一个十四岁的孩子，她只知道眼前的这根肉棒有着比分手的男友更大的尺寸！
　　一看婷婷姐没有什么反应，我的手便悄悄的逾越了她的白色腰带，沿着少女私密的下腹部，一路下行，最终落在婷婷姐双腿之间最隐秘的部位，她下面穿的是一条浅蓝色的紧身牛仔裤，在她那两条玉腿交合的尽头，神秘的地带高高的隆起，这是个阴部丰满型的美女，加上裤子非常的紧窄，裤裆处已经勒进了婷婷姐阴部里面，那美妙的形状就象一只熟透的水蜜桃塞在婷婷姐的裤裆里面，诱人的水蜜桃的裂缝让我无限的遐想，裂缝两边的部位，应该是婷婷姐饱满肥美的两片大阴唇，把裤子温柔的撑起两条迷人的山丘。
　　我的手不敢乱动，静静的感受了婷婷姐下体的热度和柔软，中指缓慢的移动到隆起的两瓣中间，稍稍用力下压，中指慢慢的陷进紧窄温暖，柔软的山谷里！
　　“小坏蛋，你在摸哪里啊？”
　　婷婷姐终于察觉了。
　　“啊！~ ”我措手不及，不知道该说什么好，手也定格在婷婷姐的下体上！
　　“好了，今天就到这里吧。”
　　婷婷姐摊开双手，娇嫩的手腕已经酸麻了，除了淌出一滴前列腺液，就在没有什么进展，看来还是要循序渐进的。
　　“还不放手啊，小坏蛋！”
　　婷婷姐发现我的手指还埋在她自己那里。
　　“哦！~ ”我连忙放开了手。
　　婷婷姐娇嗔的瞪了我一眼，用湿巾帮我清理了一下鸡巴，结束了今天的治疗。


第12章必有后福
　　一连几天，每天都是上午学习，下午接受婷婷姐的“特殊治疗”可是婷婷姐却没有让我的举动更进一步，只是停留在内衣外的抚摸，偶尔隔着裤子摸摸下体，婷婷姐也不会拒绝，我俩的关系也因为这特殊的交流方式而很快打成一片。
　　只是我那不争气的小鸡鸡，每次都是痛苦的挤出几滴“眼泪”就在也没有其他的变化了。
　　婷婷姐倒也称职，出了帮我治疗外，在家里尽可能的完成私人保健医生的职责，开出了一份采购单，给我，姗姗姐，珍姨，梦晴阿姨都根据个人不同的状况，买了一些补充维生素，提高免疫力，或是美容养颜，调理身体的补品。
　　大家也很满意这个大家庭的新美女成员，其乐融融。
　　今天天气很不错，晴空万里。
　　午饭后，大家不约而同的集合到了室外泳池边，清凉一下。
　　泳池位于别墅后面的一大块绿地中间，大约一个篮球场大小，凉伞，沙滩椅一应俱全，池水碧波荡漾，清澈见底，池边铺满了从海南运回的细沙，营造出阳光海滩的气息，周围被一些高大的椰树和低矮的热带植物环抱！
　　让人心旷神怡！
　　“哎，这就是有钱人的生活，何时我能自己拥有这些呢？”
　　触景生情，再回想一下自己有记忆以来的经历，我小小的心情有些怅然若失。
　　“怎么不下水呢？强强，伤口不是早就好了么？”
　　身后说话的是姗姗姐，见我独自坐在池边闷闷不乐的样子，关心的问道。
　　“哦，这就下去了~~”我回答着，姗姗姐身穿着一条黄色的比基尼高叉泳装，全身除了三点，大部分白皙娇嫩的肌肤都暴露在阳光下，乳峰挺拔，翘臀圆润，腰肢纤细，玉腿修长，我暗自的咽了一口口水。
　　哎，若不是鸡鸡不争气，此刻真想拉她上楼去解决一下我压抑了几天的欲望！
　　“那我先下去了哦……呵呵”姗姗姐在池边简单的舒展了一下娇美的身体！
　　一个鱼跃，漂亮的入水姿势，“噗通！”
　　一声，随着四溅的水花，投入到碧波之中。
　　池水中，珍姨和婷婷姐也在尽情嬉戏，婷婷姐穿的是比姗姗姐还要暴露的一套碎花比基尼，举手投足之间，两个呼之欲出的乳房不住的摇晃，几乎要暴露出娇嫩的乳头了！
　　珍姨的泳装虽然相比只下有些保守，但是那成熟肉体上散发出的少妇气质同样让人无法抗拒，我看着泳池里这一熟，两青春的三个性感的女人，真正体会到了四个字：春色无边。
　　欲火在脑海里蔓延，鸡鸡却懒洋洋的睡觉！
　　“真他妈衰！”
　　我小声的骂出了一句脏话！
　　“怎么了，强强？”
　　珍姨见我闷闷不乐的样子，朝我游了过来。
　　留下婷婷姐和姗姗姐继续互相泼水打闹！
　　珍姨钻出水面，坐在我旁边，一边甩着头发上的水珠，一边看我。
　　那成熟丰腴的白皙肉体上，布满了水珠，晶莹透亮，像极了出水的一朵盛开的娇艳的熟女花！
　　“是不是还在担心你的病啊？”
　　珍姨轻声的问。
　　“哦，有一点。”
　　我巴不得鸡鸡马上就重振雄风呢，美色当前，无福消受的痛苦实在难熬！
　　“嗯，放心吧，我相信婷婷一定能帮你治好的。”
　　珍姨面带一种狡黠的表情，意味深长的看看我，又看看水中的婷婷姐，最后把目光停留在我裤裆的位置。
　　我穿着一条平角的黑色泳裤，光着上身。
　　平日里剑拔弩张的大鸡巴此刻懒洋洋的睡在裤子里，虽然由于尺寸的问题，依然隆起个不小的帐篷，可是终究还是软的！
　　珍姨左右瞧瞧，看没人注意，一只手忽然出其不意的按在了我的裤裆上，玉手轻轻的揉搓着。
　　“强强，你要加油哦~~~ 珊珊，还有~~还有我~~~ 都希望你尽快好起来~ ”珍姨脸上带着勾人心魄的微笑，却没有一点淫荡的意味。
　　“呵呵，珍姨，我也想啊~~真希望能快点好起来，我很想珍姨呢~ ”我贼心不死的笑着说。
　　“小混蛋~ 呵呵对了，虽然有婷婷为你治疗，只要你想的话，我和珊珊也会帮你的~~只要能让你硬起来……”
　　珍姨说完，性感美丽的脸也稍微有些红润了。
　　“原来你们都在这里啊~~呵呵”一个天籁般甜美的声音从身后传来，珍姨连忙放开抚摸我鸡巴的手。
　　我一回头，梦晴阿姨正远远的走来。
　　只见梦晴阿姨身穿一件白色的分体式比基尼泳衣，咖啡色的秀发随意的在脑后盘起，女神般的面容，端庄，性感，高贵，漂亮。
　　酥胸高耸，乳沟幽深，纤纤细腰，盈盈一握。
　　玉臀浑圆丰满上翘，玉腿修长笔直，整个人就像是无所不能的上帝，用计算器一丝不苟的造就出来的完美之作，款款走来，脚步轻盈，再配上梦晴阿姨全身白皙，光滑细腻，没有一点瑕疵的绸缎般的肌肤！
　　简直如梦如幻！
　　梦晴阿姨走到我面前，我赶紧收回了痴迷的目光，轻声说。
　　“梦晴阿姨~~~~~~”“呵呵，强强也在啊。”
　　说完，梦晴阿姨坐到我和珍姨的中间，娇嫩的玉臂搂住我的肩膀，两条白皙的耀眼的玉腿伸进池水中，慢慢的踢打着水面。
　　说实话，每次和梦晴阿姨身体上的接触，都会让我既兴奋又紧张！
　　兴奋的是我是世界上最幸福的男人，或是男孩，也是现在唯一能和女神般的欧阳梦晴这样亲密接触的人！
　　紧张的是我真的怕我控制不住自己的小鸡鸡，万一硬起来，被梦晴阿姨看到，亵渎了我心中的女神！
　　虽然我知道，现在小鸡鸡不中用了，可是还是会紧张，我倒是希望此时此刻，它千万不要觉醒！
　　“强强，谢谢你~~”梦晴阿姨忽然冒出这样一句话。
　　“啊？谢我什么啊？”
　　我疑惑不解。
　　“当然是谢你第二次救了我啊~~呵呵，杨明那个畜生，没想到他会干出这样的事！”
　　梦晴阿姨玉臂温柔的搂着我，脸上却因为提到杨明而露出冷若冰霜的表情！
　　“梦晴阿姨，要不是你收留我，强强现在可能早就冻死在街头了呢，其实我更应该感谢你，这次的事不算什么的。”
　　我把头靠在梦晴阿姨香喷喷的娇嫩肩膀上，动情的说。
　　可能是因为我提到了“冻死”两个字，刺痛了梦晴阿姨的心，她另一只手也伸过来，变成正面的紧紧的抱着我。
　　“强强，不许胡说，你以后就是我们欧阳家的人了，忘记那些不愉快的回忆吧。
　　你要用功读书，好好配合婷婷治疗。
　　你身上的重任很多呢~~~ ”梦晴阿姨柔柔的说。
　　“重任？”
　　我迷惑的问，脑海却告诉自己，尽量别去想此刻梦晴阿姨那对丰满柔软的乳峰顶在自己胸前的那种让人幸福到眩晕的感受！
　　“是啊，通过这件事，我已经清楚了，世界上的男人，可以信赖的实在太少了，这就是我不想再嫁的原因，我也更不想让娴娴和芊芊以后和我一样嫁错人！毕竟垂涎欧阳家的产业的人太多了，而你~ ”梦晴阿姨说到这，放开双手，改为把着我的肩膀，郑重其事的看着我。
　　“而你是欧阳家未来唯一的男子汉！你将会是龙腾帝国的王者！”
　　梦晴阿姨一字一句的说。
　　我的头嗡的一声，不是因为这巨大的名利财富的诱惑，毕竟我才十四岁，对这些的渴望还是很淡漠的。
　　而是我原以为，梦晴阿姨收留我顶多是因为我可怜，给了我一口饭吃，让我看到了活下去的希望，没想到她会给我这样的重托！
　　“可是~~可是您为什么会信任我呢？”
　　我又问道。
　　“呵呵，当然信任你了，你是个有正义感的好孩子，梦晴阿姨不会看错的，再说你这么小，就舍命救过我两次了，难道这还不足以信任吗？”
　　梦晴阿姨笑着说。
　　“可是，我不姓欧阳啊~~”我小声的说。
　　梦晴阿姨再次把我紧紧搂在怀里，湿润，吐气若兰的小嘴在我耳边喃喃的说道。
　　“强强，姓什么并不重要，重要的是，你现在是梦晴阿姨唯一信赖的人，龙腾未来唯一的希望，还是那句话，忘了你以前的痛苦经历，你现在是欧阳家的继承人！”
　　说完，梦晴阿姨温柔的在我脸上吻了一下。
　　“好了~ 现在是游泳时间！”
　　梦晴阿姨忽然提高了声音，趁我和珍姨不注意，一手搂住一个，推到了水中。
　　“呵呵~~”一声天籁般的娇笑，自己也纵身跳进碧波之中。
　　这就是我的梦晴阿姨，严肃起来，如同冰山美女，让人望而却步，只可远观而不可亵玩焉！
　　开心起来，就像个十七八岁的天之娇女，能引无数英雄竞折腰。
　　再罩上龙腾的光环，真是得此女者得天下！
　　死而无憾矣！
　　玩了几个小时，大家都有些疲惫，吃了点点心，梦晴阿姨，珍姨，姗姗姐都去休息了，看我还精神十足，婷婷就把我拉进房间，继续几天的治疗。
　　婷婷姐没有换衣服，看来她是看出我一直偷偷的盯着她看，知道自己的比基尼比较惹火，希望能通过这样的装扮能刺激起我的兴奋。
　　婷婷姐的小手熟练的掏出我的鸡巴，开始上下套弄，而我的一双手则自然而然的攀上婷婷姐高耸白皙的乳峰，她里面没有胸罩，又薄又滑的质感，摸起来很享受！
　　隔着比基尼揉搓了一会婷婷姐的丰满乳房，我的手渐渐下滑，直奔婷婷姐的下体。
　　婷婷姐身体一阵抖动，她知道自己穿的很薄透，我的手无异于直接抚摸她的肌肤，本来想阻止，可是一看到我的尿道口已经渗出了透明的前列腺液，牙一咬，心一横，算了，任这个小破孩摸吧，反正一切自己也早有了心理准备！
　　于是我的手顺利的来到婷婷姐裸露的玉腿中间，准确的找到了婷婷姐阴唇的位置，其实是很好分辨的，外观上就可以看的出来，薄透的比基尼窄窄的一条，勉强遮住婷婷姐的阴部而已，加上婷婷姐阴部十分的丰满，泳裤直接深深的勒紧两瓣大阴唇的中间，等于直接昭示了她下体的形状，见婷婷姐没反对，我便大胆的用手指慢慢的上下滑动，摩擦她最敏感神秘的部位。
　　婷婷姐呼吸开始变得不均匀了，其实这几天来的治疗，她一直抚摸我的鸡巴，而我的手也一直在她全身的敏感部位游走，不能说婷婷姐一点感觉没有，只是她一直认为我还是个孩子，她不愿把这种治疗当做男女之间的那种性爱的爱抚。
　　她一直以为让我破处的女孩应该是和我同龄的，十二三岁的小孩，在过家家中无疑搞在一起的，根本想象不到竟然是和自己年纪相仿的，已经是好朋友好姐妹的姗姗。
　　而且婷婷也发现，自己越来越难以抗拒这个男孩的魅力，小鸡明显比成人还要粗大的尺寸，而且颜色不是那种久经沙场的紫黑色，而是白白嫩嫩的，让人看起来比较有含在嘴里的冲动！
　　而且她感觉我抚摸她的手法很老练，几下就能撩拨起自己的性欲。
　　再加上从我身上根本看不出一点豪门的蛮横，无理，反倒是很平易近人，很普通的小男孩，更何况这个男孩还有那么一点帅！
　　于是我发觉，婷婷姐的双腿竟然悄悄的分开了一些，我的整个手掌可以完全覆盖住她整个私密部位了。
　　“哈哈”我暗喜，稍稍用力，在婷婷姐整个阴户上摩擦起来。
　　而这样摩擦恰恰是对一个青春美女最致命的，因为手掌可以同时的摩擦到整个大阴唇，包括上面那娇嫩的阴核。
　　我能感觉到婷婷姐的玉腿在微微的颤抖，偶尔会动作很小的抽搐一下，夹住我的手，随即又慢慢的放开。
　　很快，一股热流悄悄的渗透了比基尼薄透的面料，湿润了我的手掌。
　　而婷婷姐美丽的小脸也变得绯红，玉手套弄我鸡巴的速度也加快了，根本就不像在单纯的刺激我的感觉，更像是为了捋出精液！
　　虽然我的鸡鸡不争气，但是丝毫不影响我的正常欲望，我见一切似乎要水到渠成，另一只手就大胆的在婷婷姐的脖子后，悄悄拉开了比基尼的带子，柔滑的泳衣无声的滑落到婷婷姐的腰部，整个上身完全赤裸在我的面前。
　　皮肤白皙细腻有光泽，一对高耸的乳峰傲然屹立，微微的摇晃，峰顶两颗小小的淡粉色的乳头已经坚硬起来，俏生生的站在那儿。
　　婷婷姐回头看了我一眼，眼神很复杂，有默许有无奈，还有一丝的兴奋。
　　我的手坚决的伸出去，满满的握住婷婷姐右侧的乳房，又绵又软，温暖而且滑腻！
　　那种饱满弹手的感觉实在让人着迷。
　　更何况还有俏皮的小乳头给我的掌心瘙痒。
　　婷婷一看自己上半身的要塞已经沦陷，索性任我肆意妄为，低头继续伺候我的小鸡鸡。
　　我可是没那么容易满足的，两手一上一下，招呼婷婷姐最私密的部位，脸却慢慢靠近她修长白皙的脖子，婷婷姐感觉到了我嘴里呼出的热气，回头想看看我要干嘛，本来我是想亲吻她的脖子的，现在，她湿润粉嫩的小嘴却送到我的面前，我岂能放过？
　　我抓紧时机，迅速的一探头，用嘴准确的含住了婷婷姐湿乎乎的嘴唇。
　　同时抚摸她乳房的手前伸，握住了她身体另一的那只乳房，这样一来，不但能继续刺激美女的兴奋点，还相当于抱住了她，让她无法躲开我的亲吻。
　　可是我想错了，婷婷姐被我吻住的一瞬间，确实愣了一下，可是三秒钟后，就瞪大了毛茸茸的大眼睛，一眨一眨的，似乎在引诱我一样，根本就没有想躲开的意思，而且我刚刚吸吮了两下，她的嘴唇就微微分开了，给我留下舌头钻进去的空间。
　　这下我可如鱼得水了，伸出舌头，钻进婷婷姐的小嘴儿里，和她柔软滑腻的舌头纠缠在一起，一手揉搓她娇嫩挺拔的乳房，一手在早已经湿透比基尼的阴部上下深浅的探索。
　　“好姐姐，接吻的时候是要闭眼的。”
　　我抽空喘了一口气，顺便说道。
　　“呵呵。”
　　婷婷姐笑了，笑的那么妩媚迷人和性感。
　　“小破孩，懂的还不少~~”不过她自己早已经动情了，这个时候确实应该闭上眼睛享受，虽然眼前是个小男孩！
　　婷婷姐说完，乖乖的闭上了美丽的大眼睛，一副任人宰割的样子。
　　我就更不客气了，而且还变本加厉起来，一边和婷婷姐湿吻，揉搓她乳的手，改成了拨弄她的可爱的乳头，另一只手轻轻的拨开了已经松掉的比基尼边缘，轻易的就摸到了婷婷姐稀疏的阴毛，和下面两瓣泥泞不堪，温暖的大阴唇，我找到那条幽深的溪谷，中指开始蜻蜓点水般的挑逗那道诱人的缝隙。
　　“嗯~~~~”被我堵住的婷婷姐的小嘴里终于忍不住发出了一声轻哼。
　　声音悠长，销魂蚀骨。
　　婷婷姐手上的动作已经停了下来，变成静静的握着，她开始享受我这个十四岁的小男孩给她带来的乐趣了。
　　我拨弄了几下她隐秘的花瓣，就贪心的弯起中指，借助婷婷姐自己分泌的那么多的湿滑的爱液，顺畅的钻进了她的蜜穴。
　　深深浅浅的抽动了几下。
　　“唔~~~~~~~ ”婷婷姐有闷哼了起来，这次声音却大了很多。
　　花季的美丽女孩怎么能受得了这样的刺激，哪怕现在挑逗她的是个孩子，她也无法违背自己身体上的快乐。
　　我的手指就像塞进了一个婴儿的小嘴里一样，婷婷姐的蜜穴温暖紧凑，还在不住的蠕动着。
　　滑腻腻的感觉甚是惬意！
　　“婷婷姐~~~ ”我呼唤着她。
　　“嗯~~~~”婷婷睁开眼睛慵懒的回答，声音让人骨头都会酥掉。
　　“脱了泳衣好嘛？”
　　“脱泳衣干嘛？”
　　婷婷姐又瞪大了美丽的水汪汪的大眼睛，随即又眯起来，似乎在猜测我有什么阴谋。
　　表情却是可爱到了极点。
　　“我想看你下面~~~~”我小声的说。
　　“看我下面~~~ 干嘛？”
　　婷婷姐的表情变的更夸张了，萌到了极点。
　　而且是一副明知故问的样子。
　　“我~~~ 我想和你做爱~~~~~~~~~~”我说出了心理话。
　　“不要~~我才不要和小孩子做爱！”
　　嘴上这么说，可是那表情，让我看不出一点点拒绝的意思。
　　“我才不是小孩子~ ”我一边说一边已经动手扒她的比基尼了。
　　“不要~~~ 我不要和小孩子做爱啊~~~~~ ”婷婷姐挣扎起来，动作却很夸张，很假！
　　“只是看看姐姐下面嘛，我现在又硬不起来。”
　　我继续扒她的衣服。
　　“哎？说的也是哦~~~ 嘻嘻”婷婷姐停止了挣扎一边点头一边自言自语的说。
　　她低头看看我的小鸡鸡，虽然还是软趴趴的，可是尿道口明显分泌出了更多的前列腺液。
　　“你确定这样你更有感觉？嗯？”
　　婷婷姐认真的问道。
　　“嗯嗯嗯！”
　　我小鸡啄米一般的马上点头！
　　“那好吧，看在你是个病人的面子上哦！”
　　婷婷姐动手自己脱去了比基尼。
　　天才知道她是不是这么想的，反正，现在可爱美丽的小魔女，婷婷姐已经一丝不挂了！
　　她平躺在床上，面色绯红，慢慢的曲起了两条修长性感的玉腿，把自己最隐蔽的花瓣暴露在我这个十四岁的孩子面前，目光迷离的看着我，仿佛在说：“你不是要看吗？”
　　我受她表情的召唤，连忙也爬上了床，把头埋在她的双腿间。
　　婷婷姐害羞的抓起身边的枕头，盖住了脸，那意思应该就是：下身我交给你这个小破孩子了，你随便看吧，我掩耳盗铃，自己看不见，就当没发生！
　　这个女孩真不愧是小魔女，处处流露出勾人心魄的表情和举动！
　　婷婷姐的阴户和她一样的美丽，稀疏的阴毛整齐的排列在高耸隆起的阴埠上，两瓣干净无毛的大阴唇是和大腿内侧一样的肉粉色，此刻因为兴奋已经肿胀，并且分开，一颗小小的阴核也探出半个头来，红润的小肉缝里，阴道口是一个小小的圆圆的洞口，正分泌出潺潺的爱液，已经流过她饱满的会阴，粉色干净的小菊花，滴在紫色床单的床上，洇湿了一小片。
　　我被眼前的美景吸引住了，仔细的欣赏了好一会，婷婷姐蒙在枕头下，身体却开始不安的左右骚动起来，我不知道她想怎么样，可是我的脑海里现在却有个清晰的想法。
　　我靠近了她的美丽的蜜穴，嗅到了婷婷姐最私密的部位散发出来的幽幽的肉香，体香，还有少女荷尔蒙的味道。
　　“啊！”
　　婷婷姐在枕头下发出一声尖叫。
　　因为我的嘴已经吻住了她的两瓣大阴唇。
　　舌头在中间的肉缝上下的扫拨着，就像一个食蚁兽那样，用舌头把婷婷姐的爱液都卷进了嘴里，喝掉了。
　　自己最爱惜的阴部竟然被一个十四岁的孩子肆无忌惮的舔着，吸吮着，这件事情本身的刺激对于婷婷姐现在来说，远远大于感官上的刺激，但是她不得不承认，自己双腿中间的这个孩子，很有天赋，就算不是处男，经验也该不会很多，但是却准确的找到婷婷自己阴部最敏感的部分，用她最喜欢的方式舔吸着。
　　仅仅一分钟的时间，我还在贪婪的吸吮着她的花蜜，而婷婷姐已经达到了生命中第一个十四岁男孩带给她高潮，一双玉腿夹紧了我的头，双手也不断的压下来，同时圆润的屁股一下下的上挺，让我的舌头能更加深入她的体内，一阵痉挛中，大量的爱液潮喷出来，我连忙用嘴去喝，可是只能喝掉一小部分，其他的还是喷溅在我的脸上。
　　高潮过后，婷婷姐露出了引兴奋而潮红的美丽可爱笑脸，发现我傻傻的坐在她的双腿之间，而自己的爱液仿佛给眼前的这个小男孩洗了脸，头发有些都是湿湿的，下巴还有水泽在流淌下来。
　　“谢谢你~~~ 强强，”
　　这情景让婷婷姐羞红了脸，坐起身来，直接把我扑倒在床上，不管我脸上的那些自己的爱液，直接就吻上了我的嘴，亲吻了一会，她慢慢的转过身，把白皙的屁股对着我，再次骑在我的身上，刚刚高潮过后的蜜穴是那样的鲜艳动人，就像早晨盛开的花朵。
　　这时我却忽然感觉鸡鸡被一个温暖的东西包裹住了。
　　顺着她蜜穴和我脸之间的缝隙，我看到，天呐，她吧我的小鸡鸡已经含进了小嘴里，灵巧的舌头在我的龟头上不断的缠绕，此刻正在努力的吸吮着，就像婴儿吸吮母亲的乳头那样，一定要吸出什么才肯罢休。
　　太刺激了，虽然小鸡鸡还不能硬起来，但是我感觉又一股热流已经开始向小鸡鸡汇聚，我抱住眼前洁白丰满的屁股，压在自己脸上，再次和婷婷姐下面的可爱“小嘴”接吻。
　　亲了一会，婷婷姐的兴奋点又被我的舌功挑逗起来，她不在用自己的力量悬空屁股了，而是把丰满的臀部的重量完全压在我的脸上，这样她娇嫩的蜜穴，饱满的会阴，还有可爱的小菊花就能完全的和我的脸亲密接触。
　　刚开始我觉得呼吸困难，可是还没有到窒息的程度，就继续的舔弄她整个阴部，慢慢发现，我吸进鼻子里的空气完全都是婷婷姐下体蜜穴那甜蜜的味道，还略带一点点爱液的骚味。
　　而且漂亮女孩最私密的部位如此贴近挤压我脸上所有的感觉器官，让我兴奋异常！
　　再加上我舌头上品尝到的美女最珍贵的花蜜！
　　我感觉我爱上了这种方式！
　　婷婷姐也十分享受骑在我脸上的感觉，因此很快第二波的高潮如洪水般袭来！
　　不断的抽搐中，婷婷姐前后的晃动自己的腰肢和屁股，剧烈的让自己的蜜穴和我脸上的所有器官摩擦着！
　　爱液一股一股的从那个小小的洞口喷射出来，我尽可能的在喝。
　　同时在高潮的刺激的下，婷婷姐的小嘴猛烈的吸吮着我的鸡巴，强烈的刺激下，我忽然感觉一股热流从鸡鸡里面流淌出来。
　　就像是尿尿了一样。
　　“啊~~强强，你射精了~~~~！”
　　虽然在高潮的余温中，婷婷姐还是能感觉嘴里的小鸡鸡软软的吐出了一点东西，她伸出舌头一看，白色的，是精液！
　　虽然小鸡鸡还是软软的，虽然精液只有一两滴，但是这意味着我已经朝康复迈进了一大步！
　　所以婷婷姐兴奋的大叫起来。
　　婷婷姐转过身来，美丽的眼睛看着我，伸出舌头让我看上面那洁白的液体，然后咽下，一切都是那么自然，婷婷姐附身又和满脸爱液的我吻在了一起。
　　半个小时候，我们才收拾妥当，婷婷姐有穿回那套比基尼，美丽的小脸还带着点高潮后的潮红。
　　“强强，我感觉我们要换一种治疗方法。”
　　婷婷姐看着我，温柔的说。
　　“哦？怎么换？”
　　我疑惑的问。
　　“换成你主动，而不是我单纯的刺激你的小鸡鸡。
　　我感觉像刚才那样，你会更兴奋。
　　呵呵”婷婷姐笑着说。
　　“哦？就是说你不动，而我可以随便怎么样嘛？”
　　我色色的问。
　　“差不多吧~ 小色狼！”
　　婷婷姐娇嗔的回答。
　　起身走向房门。
　　“我要回房间洗澡了，晚安，宝贝。”
　　“那我可以把小鸡鸡插进~~~ 姐姐那里吗？”
　　我乘胜追击，连忙问。
　　“呵呵，如果你能硬到可以插进姐姐身体里的程度的话，我可以考虑哦~~嘻嘻！”
　　婷婷姐回头调皮又诱人的朝我眨眨美丽的眼睛。
　　转身离开了，马尾甩出了一个漂亮的弧线~~~~~~~~~~


第13章双飞
　　清晨，一种异样的感觉让我在朦胧中慢慢睁开双眼。
　　的确，我已经失去晨勃的小鸡鸡此刻正被人含在嘴里，我能看到她的头在努力的上下耸动，没想到刚刚醒来就能有这样的待遇。
　　幸好我还没有丢失我的欲望，管她是谁，享受了再说。我慢慢的挺动腰肢，配合她的工作。
　　“小混蛋！起床了？”
　　珍姨成熟美丽的脸从我下面露出来，嘴角还挂着一丝唾液。
　　“呵呵，珍姨，你这是？~~~ ”我狡黠的问。
　　“来叫你起床啊，可是怎么也叫不醒，就顺便检查一下婷婷的工作进展。”
　　珍姨笑着说。
　　“检查结果如何？”
　　“很显然，你的小命根子还需要一段时间的治疗。”
　　珍姨站起身，拉了拉压皱的衣服，“好了，快起床吧，我的小混蛋！”
　　说话的时候，珍姨的眼睛却是看着我的小鸡鸡，显然是一语双关。
　　吃过早餐，照例是姗姗姐给我补习功课的时间，我已经把金融管理基本学完了，虽说还是一知半解，毕竟年纪还小，但是凭借我超强的记忆力，每次考试还是能过关。
　　“嗯，不错，强强！”
　　看过我的考卷，姗姗姐笑着摘下眼睛，说道。
　　“呵呵，美女姐姐教出来的嘛”我连忙拍马屁。
　　“那么，姐姐要怎么奖励你呢？”
　　姗姗姐娇笑着看着我说。
　　“这~~~ 姗姗姐，你就别取笑我了，你也知道，我病还没好。”
　　我有些泄气的说。
　　“放心吧，强强，没问题的，婷婷会让你好起来的，何况还有珍姨和我呢，嗯？”
　　说着，姗姗姐靠了过来，轻轻的吻住我的嘴唇，我的手自然的搂住了她的纤纤细腰，和她吻在一起。她的手却习惯性的伸进了我的裤裆，掏出了我软绵绵的小鸡鸡，轻轻的捋动着。
　　“姐姐来帮你做辅助治疗吧，呵呵~ ”姗姗姐，微笑着蹲了下去，微启樱唇，含住了我半颗肥硕的龟头，舌头轻轻舔了几下，就像个贪吃的孩子一样，一口把我的鸡鸡全吞了下去。
　　绝对是个耻辱，以前我的鸡巴在硬的时候，姗姗姐的樱桃小嘴光吃龟头就已经很艰难了，而现在她却能毫不费力的完全吞进去。
　　吸吮了一会，果然没有起色，同样是龟头上渗出了几滴前列腺液。珊珊姐站起来，把紧身的裙子提到了腰上，分开玉腿坐在我的腿上，一手搂着我的脖子，一只手拉开衬衫，把白色的乳罩推上去，把一只白皙饱满高耸的乳房送到了我的嘴边，同时小屁股开始左右慢慢的晃动，让她自己中间那白色平角内裤包裹着的饱满私密的蜜穴部位摩擦着我的鸡巴。
　　这一招果然管用，让我的欲火一下燃烧起来，我连忙把珊珊送到我嘴边的“大礼”含进嘴里，大口的吸吮着。在她发出的小声呻吟声中，腰部也一挺一挺的坐着以前经常和她做的做爱动作。
　　“别担心，你一定会好的，姐姐等着你~~”珊珊在我耳边柔声的说。
　　我没有回答，但是心里确实充满了感激。眼下我却陶醉于享受姗姗姐这只香甜可口的丰满乳房。
　　“是这里叫的买卖吗？”
　　门忽然打开，婷婷姐兴冲冲的走进来，手里还拿着两杯可乐。
　　“啊！~ 这~~~ ”看到姗姗姐正骑上我身上，两个人正在热切的爱抚对方，婷婷姐一下愣在当场。
　　姗姗姐也是一脸的窘相，红红的，连忙从我身上下来。
　　“我只想看看你们俩是不是口渴了~~~ ”婷婷姐有些不自然的说。
　　“我看我还是先走了，你们继续上课吧。”
　　婷婷姐红着脸说。
　　“哦~~~ 没事~~我只是~~~ 只是想帮着你治疗强强。”
　　情急之下，珊珊姐竟然想出这个不是理由的理由。
　　“哈哈~~~~”看着珊珊姐窘迫的小样，婷婷姐忽然笑了出来，换了一种标准的美式英语的口气说。
　　“Ｓｏ！~~~~~ Ｙｏｕ ａｒｅ ｈｉｓ ｆｉｒｓｔ ｇｉｒｌ？”
　　（你就是强强的第一个女孩吧？
　　姗姗姐的脸更红了，看来婷婷已经知道强强不是处男了，也是，那样的治疗方式，很容易就会发觉的。无法隐瞒，姗姗姐只好招供！
　　“ｙｅｓｉａｍ~ ”“嘿嘿~~~ 两位美女姐姐，我听得懂哦~~”我提好裤子，笑着说道。
　　婷婷姐和姗姗姐两位小美女互相对视了一下，忍不住都“扑哧~~”一声笑出来。几天来的相处，已经让她们成了无话不谈的闺中密友。
　　着突如其来的状况让两个美女有些尴尬，但是因为我，又将她们更紧密的联系在一起。
　　房间里短暂的安静了一会，还是婷婷姐先打破了沉默。
　　“那我先不打扰你们了哦~~~ ”说话的时候，婷婷姐看着我和姗姗姐，眼睛里全是狡黠的笑。走到门边，她好像想起了什么，回头说。
　　“对了，珊珊，下午你不介意帮我一起治疗这个小家伙吧？嗯？”
　　“这~~~~！”
　　一句话让姗姗姐满脸通红，不知所措。
　　“我们是好朋友，好姐妹，应该互相帮忙的，不是吗？”
　　婷婷姐笑着说，调皮的朝羞涩的姗姗姐眨了眨眼，蹦跳着出门了。
　　留下偷笑的我，和一只小手正拧着我大腿肉的姗姗姐。
　　午饭后，我坐在我的房间，兴奋的期待着今天的治疗。漫长的等待后，敲门声终于响起。
　　门口，站着满脸坏笑的婷婷姐，身后是红着脸，想逃避，却被婷婷姐拉着手不放的姗姗姐。
　　进了房间，关了门，姗姗姐有些不知所措，一双玉手来回的搓着。
　　“放松些嘛，珊珊，我要做的是你已经做过的哦！嘻嘻”婷婷姐还是不忘记作弄珊珊姐。
　　“可是……可是……”
　　姗姗姐支支吾吾的说。
　　“可是那是没有第三个人在场，是不？呵呵”婷婷姐一边脱去外套，一边说。
　　“要不，你先坐在一边看吧，别怪你的姐妹抢了你的小可爱就行~~~ ”“臭丫头，快点干你的活吧！”
　　姗姗姐终于羞笑着说。坐在旁边的椅子上，不时的偷看着我俩。
　　婷婷姐姐大方的继续解开她的胸罩，露出一对白兔般丰满高耸的乳房。然后骑在我身上，骄傲的挺起胸，把乳房送到我嘴边。
　　嘴上却对姗姗姐说道：“珊珊，上午就是这样喂他吃的吧，嘻嘻！”
　　“臭丫头，再取笑我，我出去了~~”抓过一个枕头丢过来。嘴上这么说，身体却没有动。
　　婷婷姐笑着躲开了枕头，白皙丰满的乳房随着身体诱人的晃动，我找准时机，张口含住了一只乳头，大口的吸吮起来，我知道姗姗姐再看着这一切，可能是这样的场面激发了我内心深处淫邪的欲望，我故意的把吸吮的声音弄的很大声。
　　“对面的小男孩，你不是还没断奶吧？不要吸的那么大声好不好~~~~”姗姗姐故意娇嗔的说，不过语气里似乎有些吃醋了。
　　我刚要说什么，婷婷姐却一边低头看我狂吸她的乳头，一边笑着开口了。
　　“道理很简单啊，我的胸比较好吃一点，哈哈。”
　　“臭婷婷，你就不能少说几句嘛？”
　　姗姗姐的脸红红的，笑骂道。
　　“哈哈，我说的是真理啊，要不你也过来，让他评价一下~ ”婷婷姐娇笑着说。
　　“死丫头，你还说~ ”姗姗姐有些极其败坏了。
　　“是不是没有胆量过来啊？嗯？”
　　婷婷姐继续挑逗她，我真不知道眼前的这个美女到底是怎么想的，是想让珊珊一起协助治疗，早日完成她的工作，还是她真的把珊珊当成姐妹，不介意一起分享，还是这个小魔女骨子里就有３Ｐ的情结！
　　“我才不要~~”珊珊姐羞红了脸，把头扭到一边不再看我俩。
　　听着两个美女斗嘴，很刺激很有意思，我几乎都忘记了嘴里还有一颗香甜可口的乳头。
　　婷婷姐不再理会珊珊，转过来吻住我的嘴唇，故意大声的说：“怎么样，你的小鸡鸡是不是有一些感觉了？”
　　“嗯~~~ ”我笑着回答。同时用舌头轻舔她红润濡湿柔软的下唇。
　　“臭丫头，我绝对不会输给你的~ ”婷婷姐终于激怒了珊珊姐。她站起来，走到我的面前，目光坚定，脸却微红。动手脱去了自己的米黄色露脐Ｔ恤，解开了白色的蕾丝花边胸罩，一对比婷婷姐还要略微饱满的丰挺乳房弹跳出来！那是我熟悉的，亲吻过无数次的乳房，一个让我流连忘返的部位。
　　珊珊姐搂住我的头，把乳头塞进了我嘴里。我马上开始忘情的吸吮着。连续的品尝了两个美女的乳头，的确能让我感觉到她们的不同，一个娇小坚挺，一个红润诱人，相同的是两粒乳头都充满着少女诱人的体香，虽然味道不同，但都是让我迷恋的气息。
　　婷婷姐笑看着身边的姗姗姐，说道“死丫头确实比我还要丰满一些哦~~~ 嘻嘻！不过那不代表强强更喜欢哦。”
　　说哇，婷婷姐挤过来，把自己右侧的乳房和我嘴里的姗姗姐的乳房紧紧贴在一起，抱住我的头，说“小男孩！我才是你的治疗师哦~ ”我无奈，只好再次吸吮住婷婷姐的那一颗。就这样，两个美女的乳头在我嘴里轮流的吸吮着。我的手也没闲着，在两个人娇挺柔软上翘的屁股上同时揉搓抚摸着。再加上嘴上的刺激，两个美女一会就都气喘吁吁，面色绯红了。
　　“好姐姐们，这样站着就算你们不累，你俩的大胸压得我也够累了~~”我吐出姗姗姐的乳头，说。
　　两个美女相对看了一眼，脸都有些红红的。婷婷姐拉起姗姗姐的手，不由分说的走到床边，拉着她一起躺下。
　　“还不快点过来？小破孩。”
　　“来了！哈哈”看着两个躺在床上的美女，我兴奋的站起来，扑到了她们的身上。低头对着两对摇晃着的丰满乳房又是一顿嘴上的狂轰乱炸，双手却开始偷偷的解开她们的裤子，婷婷姐穿的是一条网球裙，相对好脱一点，而姗姗姐却穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，实在让我的很头疼，幸好婷婷姐发现了我的窘相，坐起身来，帮我扒光这个小美女。
　　“嘿！婷婷，我怎么感觉你俩好像在合起来欺负我呢？”
　　姗姗姐看着被我们扒光的自己的娇躯，瞪着我们说。
　　“没有啊~ ”我连忙拽下了婷婷姐身上仅剩的一条内裤。“这样公平了吧？嘻嘻”我的便宜卖乖的说。
　　“那~~~ 啊！”
　　姗姗姐刚要说些什么，就被我分开了双腿，舌头已经带着口水，舔上了她娇嫩的阴唇。婷婷姐笑看着姗姗姐被我舔的花枝乱颤，刚要开口嘲笑她几句，却马上惊叫一声，陷入了和她一样的命运。因为我的手指也捻上了她鲜艳的阴核。
　　两个女孩很快在我的攻击下，变得娇喘练练，花容失色。因为上面的丰满乳房没有受到爱抚，心里感觉十分空虚，姗姗姐一只手开始轻轻的揉搓自己的酥胸，另只手却被婷婷姐抓在手里，按在了她的娇峰上。
　　“她的胸手感也很好哦”姗姗姐暗想，被气氛感染，于是放松心情，取悦自己的同时，另一只手也给婷婷带来快乐！而婷婷的一双手也没闲着，放在珊珊平滑的小腹上，轻柔的抚摸着。
　　一时间，房间里春色无边，一个小男孩和两个花季美女互相取悦着，快感生生不息的在我们三个人身上循环着，积蓄着。
　　我手口交替，把头移向婷婷姐的胯间，娇嫩肥美的蜜穴早已经被我的手指拨弄得泥泞不堪，虽然自己的脸早被姗姗姐的爱液濡湿了半边，我也顾不得去擦拭，直接又吻上了婷婷姐的潮湿的蜜穴！舌头灵巧的挑开婷婷姐的两瓣大阴唇，直刺她身体深处！
　　“啊~~坏孩子！~~”婷婷姐一声娇滴滴的呻吟！一股销魂蚀骨的快感从自己的两腿之间传来！她一只手抱住了我的头，好让我的舌头能更加肆无忌惮的在她的蜜穴处肆虐，另只手则无助的在姗姗姐身上一通乱摸，最后握住了姗姗姐的一只高耸的乳房，揉捏起来！
　　姗姗姐这边也好不了多少，自己的蜜穴脱离了我的亲吻，一种空虚感刚刚袭上大脑，我的手指已经像及时雨一般的，用剑指，标准的扣穴手法，刺进了姗姗姐的身体深处，虽然姗姗姐一直很迷恋我亲吻她蜜穴的快感，但是毕竟不如手指来的直接，来的深入！更何况我的手指一钻进姗姗姐的身体深处，就直接命中要害，指尖拨弄她滑腻火热的子宫颈，手指肚却在不断的向上施加压力！摩擦她快乐的源泉—Ｇ点！
　　姗姗姐马上就崩溃了！加上婷婷姐正在爱抚她的乳房！她嘴里含糊不清的呻吟，把头软软的靠在婷婷姐的肩膀上！咬牙切齿的说：“你~~你俩~~~ 合伙欺负我！~~”婷婷姐此刻却没有丝毫要回答她的意思，自己已经被我刺激的魂飞魄散，哪管得了身旁的美女姐妹！
　　浪潮般的快感中，婷婷姐朦胧中看见眼前有一只湿润粉嫩的小嘴，她没有多想，直接吻了上去，姗姗姐浑身一震，她知道吻住自己的是婷婷，可是她全身没有一点抵抗的力气，甚至脑海里竟然没有一点想逃避的念头！她也不知道自己是怎么了，但是她知道一切都是那么的新鲜，刺激，而且吻着自己的小嘴还是那样的柔软，温柔。索性，回吻了过去~~~~~~我虽然低头在婷婷姐的双腿间吸食着她甜蜜的花蜜，眼睛却可以沿着婷婷姐平躺柔软的腹部，看到两个美女接吻的画面！看到两个美女姐姐被我刺激的花枝乱颤，我的心里也不由得升起一种骄傲感！于是更卖力的用嘴和手“工作”起来！
　　在我不懈的努力下，姗姗姐和婷婷姐先后的达到了快乐的顶峰。两个美女倒是有良心，自己的娇躯得到了满足，马上都起身不约而同的趴在我的身下，一个用手套弄鸡巴，抚摸睾丸，一个直接把我的龟头含进了嘴里，轻柔的吸吮起来！一唱一和，相当的默契！
　　纵然心中欲火高升，无奈小鸡鸡还是在美女的手中和嘴里软绵绵的！“真他妈不争气！”
　　我心里暗暗咒骂着，忽然看见枕头边上的ＩＰＨＯＮＥ３闪烁起来！
　　干！偏偏这个时候有电话来，幸好是静音状态，不然肯定打扰了两位美女品尝我的小鸡鸡的兴致！我几乎没有什么朋友，和收容站里的小伙伴早失去了联系，可能给我打电话的无非是这些家里人，见两位美女在我身下依旧专注在我的鸡巴上，我偷偷的拿起电话。
　　“啊！”
　　我暗叫一声，是梦晴阿姨！在平时，接梦晴阿姨的电话是很开心的事，可是眼下这个情况，我是万万不能接的！我真的不想破坏我在梦晴阿姨心中的形象，虽然这个治疗是她同意的，但是我还是告诉自己，不要接！
　　电话依旧闪烁，我的目光却落到了大大的显示屏幕上的来电头像上！那是梦晴阿姨在客厅的沙发上搂着我照的，那天梦晴阿姨刚健完身，穿着一件紧身的淡黄色尼龙健身裤，一件白色的文胸！虽然看不清太多细节，但是被衣服紧紧裹着的梦晴阿姨的娇躯曲线，历历在目！乳峰高耸，蛮腰纤细，玉腿修长匀称，皮肤白皙如玉！一只玉臂搂着我的脖子，我的头幸福的靠在梦晴阿姨的肩膀上。
　　一种温暖的幸福感袭上心头，我闭上眼睛，似乎又嗅到了梦晴阿姨身上那让我深深陶醉的气息！让我无比眷恋的体香！仿佛又回到被梦晴阿姨收留的第一天晚上，睡在她的身边，那种温馨，那种安全感！那弥漫在房间里，被子里的梦晴阿姨的味道！
　　忽然，我感觉我的鸡巴跳动了一下，那是许久未曾有过的感觉，全身都有热流不断的在我的鸡巴上汇聚！卧倒了一个多月的鸡巴，此刻竟然慢慢的抬起头来！
　　“喔~~~~”婷婷姐感觉到自己嘴里的鸡鸡的变化！连忙吐出了我湿淋淋的龟头！
　　“啊！强强，强强~~小鸡鸡硬起来了~~~ ”两个美女欣喜若狂！果然，我的鸡巴此刻已经青筋暴起，大龟头涨的紫红，马眼怒目圆睁！
　　姗姗姐兴奋的看着这跟曾经在自己身体里进出了无数次的大家伙，恢复了往日的雄风！回想起它带给自己无数次销魂蚀骨的高潮感觉！手上已经忘记了套弄的动作。
　　而婷婷姐还是第一次看到我的鸡巴坚硬起来的样子，更是有喜有惊，喜的是自己一个多月以来的努力没有白费，得到了回报，惊的是眼前的十四岁的小男孩的家伙硬起来时如此的惊人！悍然是一条人间凶器！
　　我也同样是欣喜若狂，看着自己从新站起来的老二，就像看见了几十年未见的老朋友！
　　可是瞬间我的头又嗡的一声！难道我是因为看见梦晴阿姨的相片才~~~~~~~该死！我怎么能这样亵渎我的梦晴阿姨！虽然那次在梦晴阿姨的卧室里，看见杨明欺负她时，那美妙的女神般的玉体，我惊鸿一瞥，已经让鸡巴暴跳如雷！可是我的懊悔却至今难忘！而这次，偏偏又是这样！随着一种负罪感笼罩心头，刚才还肿胀的大鸡巴马上出现了颓势！湿淋淋的龟头上反射的光芒黯淡下来！
　　“婷婷，又要软了~~快插进去~~~ ”姗姗姐如梦初醒，急切的说。她知道只要进入女孩那温暖紧凑的身体里，应该能保住鸡巴的硬度！
　　“啊~~”婷婷姐也马上回过神来！刚才还怂恿姗姗姐一起对付我，现在兵临城下，却羞怯起来，美丽的小脸微红，喃喃的说。
　　“姗姗，还~~还是你来吧~~”而姗姗更是从没在第三个人面前有过做爱的经历，美丽的小脸同样羞的通红，忘记了就在刚刚，还和婷婷姐争吃着我的鸡巴！
　　“还是你来~~吧~ 毕竟你~ 是她的治疗师~~~ ”“喂~ 两位美女姐姐~ ”我连忙把电话塞在枕头下，嘴上发起牢骚。
　　“救命要紧啊！婷婷姐，你不是说我的小鸡鸡硬起来就可以插进你身体里吗？”
　　我坏笑着对婷婷姐说。
　　一句话击中婷婷姐的要害，确实，治疗强强是自己的责任，而自己也确实答应过眼前这个小男孩！
　　想到这，婷婷姐俏面绯红！爬起来，蹲在我的身上，一只手慢慢分开自己的两瓣湿漉漉的大阴唇，一手扶着我的大鸡巴，对准了自己身体的秘密通道！
　　我的鸡巴已经只剩下不到一半的硬度，婷婷姐往下坐了几次，龟头都没有力量去顶开她的阴道口！滑开了！婷婷姐又羞又急，羞的是自己其实也是第一次在别的女孩面前做这样的事，急的是她知道机会稍纵即逝，我的鸡巴要是彻底软下来，就不知道什么时候还能重振雄风了！弄的婷婷姐白皙的额头上都渗出了汗珠！
　　姗姗姐看着我俩的窘相，也顾不得羞怯了。一只手托住了我的睾丸，慢慢的揉弄，一只手捏住我的龟头下方，对准了婷婷姐娇小的洞口，因为姗姗姐是趴在那，我的鸡巴和婷婷的蜜穴一目了然！可以很清楚的对准位置，反复几次，终于把我的龟头塞进了婷婷姐的蜜唇之间，婷婷姐感觉到我的龟头已经突破了她紧窄的阴道口，连忙慢慢的下坐！
　　好在我的鸡巴刚才被两个美女弄的很湿润，加上婷婷姐自己早已经不争气的流出了太多的爱液，再加上姗姗姐帮忙，不断的修正角度，我的大鸡巴时隔一个多月，终于一点点的挤进了美女的身体！
　　直到全根没入，婷婷姐终于长舒了一口气！屁股紧紧的压着我的小腹，呼吸已经不均匀了！而我的鸡巴在婷婷姐紧凑温暖，湿滑的身体里，终于止住了萎缩的脚步，开始慢慢的充血，肿胀，虽然我不是喜新厌旧的人，但是，毕竟是第一次把鸡巴送进身上这个娇俏可人的护士姐姐的身体里，大鸡巴在这中陌生又刺激的感觉中，加快了坚硬的脚步！
　　婷婷姐也终于知道，她能完全吞进我的大鸡巴绝对是因为还没有完全硬起来的原因！她明显的感觉到，自己体内有一根火热滚烫的大肉虫，在迅速的觉醒！膨胀！自己紧窄的生命通道在被不断的扩张着。
　　“啊~~强强~~~~”婷婷姐娇羞的看着身下的我，梦呓般的说，她无法抵抗这种在她身体内部被扩张开的感觉！
　　终于，我的鸡巴恢复到了往日的状态！坚硬的像一根烧红的铁条，龟头紧紧的顶着婷婷姐娇嫩的子宫颈，婷婷姐也不得不把屁股抬起来一些！我却抓住她纤细的腰肢，已经开始了许久未曾做过的腰部运动！
　　姗姗姐见我两已经步入正轨，渐入佳境，斜躺在婷婷姐的身边，注视着我俩在她眼前的盘肠大战，兴奋，刺激！美丽的脸红红的，小手也不自觉的在自己的乳房上抚慰着。我一边努力的凑送大鸡巴，一边没有忘记安慰姗姗姐，手指找寻到她双腿间潮湿的蜜穴，扣挖着。
　　婷婷姐本来就是敏感体质，加上从未经历过大粗大鸡巴猛烈撞击，再加上第一次在另一个女孩面前做爱的刺激，很快她就面临高潮崩溃的边缘，骑在我的身上，双手紧紧把住我的肩膀，就像一位想要驯服野马的美女骑士。嘴里不住的呜咽着，平躺的小腹已经开始了高潮前的有节律的收缩，温暖紧凑的阴道深处嫩肉不住的蠕动吸吮，大量的爱液流淌到我的肚子上。
　　可能许久未射精的缘故，我也很快就到了喷发的状态，于是一个咸鱼翻身，把婷婷姐压在身下，曲起她的两条白嫩的玉腿，让她饱满隆起的蜜穴完全的凸显出来，大鸡巴深深的刺进去！猛烈的抽插，做着射精前的最后挣扎！
　　时间终于在快感爆发的一刻停止了，在婷婷姐娇躯的不住的扭动中，我把龟头死死的顶在她身体最深处的子宫颈上，浑身一麻，大鸡巴跳动着，喷射出滚烫的精液！
　　许久，我俩的呼吸才平息下来，“好厉害啊，强强~ ”身边的姗姗姐说，我看见她的脸红红的，手指还在自己的乳房和下体出抚摸着，眼睛里闪烁了亮晶晶的光彩。
　　高潮后的婷婷姐的阴道还在微微的蠕动，不住的按摩着我还未软下去的大鸡巴！我连忙抽出来，“噗”的一声，婷婷姐原本紧紧闭合的两瓣大阴唇此刻留下了一个圆圆的小洞，里面充盈的精液和爱液一下喷洒出来，整条鸡巴湿淋淋的，我毫不犹豫的抓起姗姗姐的双腿，分开到最大。
　　“啊~~~ ”姗姗姐刚要说些什么，却被自己的一声娇呼打断，我的大鸡巴已经热刀切牛油般的刺进她的身体深处！本来就轻车熟路，在加上良好的润滑，难怪能这么轻松一插到底！
　　“小坏蛋~~~~”姗姗姐柔声的说，眼睛里充满了浓浓的爱意，和渴望！
　　“好想你，姗姗姐~ ”我动情的说，低头吻住了她湿乎乎的香甜的小嘴，大鸡巴已经开始了猛烈的抽送运动！
　　好一会，婷婷姐才从高潮中平静下来，回头看看身边，我和姗姗姐已经战在一处，激烈异常！她没有打扰我俩，找了纸巾把自己泥泞不堪已经微微红肿的阴部擦拭干净，赶紧又跳上床来。
　　看着姗姗姐不住的挺动浑圆白皙的屁股迎合我，就笑着打趣她说。
　　“看你那骚样~ 慢点，现在我又不和你抢了~~呵呵~ ”婷婷姐一边笑嘻嘻的帮忙推着我的屁股一边说。
　　“去~ ！死~~死丫头~~~ 啊~~~ 刚才你也~~~ 好不到~ 哪去~ 还~ 好意思~笑话我~ 啊~~~ 啊~ ”姗姗姐说话上气不接下气，却没忘记和婷婷的争论。
　　我倒落个悠然自得，身下有美女等待我的攻城略地，身边有娇娃帮助我推波助澜！真是人生一大快事！
　　我一边摇晃大鸡巴在姗姗姐身体深处肆虐，一边用空闲的双手握住了身边的婷婷姐饱满的乳房，不住的揉搓！婷婷姐身体里刚刚熄灭的欲火马上又被我点燃了。
　　她一手继续揽住我的腰，帮我奸淫姗姗，一手来到我俩身体交合的位置，准确的找到了姗姗姐那因兴奋而勃起的小小阴核，配合着我抽插的节奏，摩擦着！只有女孩才最懂女孩！这一下，让姗姗姐马上兴奋的开始大呼小叫起来！
　　“啊~~~ 死~~死婷婷，你在干什么啊~~~ 住手啊~~~~”婷婷姐哪里肯罢手，她很享受用自己的手指让另一个女孩欲仙欲死的画面！
　　很快，姗姗姐就被我俩弄得接近崩溃的边缘，双手紧紧抓住床单，娇躯不受控制的左右扭动着。婷婷姐也同样是欲火焚身，无奈我的大鸡巴只有一根，不能同时满足两个美女，婷婷姐感觉自己刚被满足了的蜜穴有变得空虚起来。
　　情急之中，她忽然起身，面对着我，蹲坐在姗姗姐身上，抱住我的脖子，主动的把小嘴送到我的嘴边，和我激烈的亲吻起来，圆润丰满的小屁股却偷偷的下坐。
　　姗姗姐正陶醉在高潮前的强烈快感中，忽然感觉有人骑在了自己的脸上，此刻她却无力推拒，只有左右摇晃着脑袋。不住的抗议着。
　　“死婷婷~~你~~又要干什么~~~ 唔~~~ 唔~~~~”话没说完，柔软湿润，散发着和自己下体味道相似的两瓣肥美大阴唇，已经压到了她的嘴上！
　　“好姗姗，快~~亲亲我~~~ 拜托了~~~ ”婷婷姐呜咽着说完，马上又吻住了我，一只手却像补偿姗姗姐一样，继续在姗姗姐敏感的小阴核上快速的搓弄起来！
　　一下让姗姗姐接近了疯狂的状态，一根粗大的鸡巴已经让她飘飘欲仙了，在加上一只善解人意的芊芊小手。而婷婷姐根本没有给身下的姗姗姐任何机会，双腿夹住了她的头，两瓣紧俏的白皙屁股已经摊开在姗姗姐美丽的小脸上，隆起的大阴唇准确的压在她的小嘴上。
　　无奈，姗姗姐只能就范，伸出舌头在婷婷的阴唇和阴道口舔了一圈，尝尝，没有异味，还有一股淡淡的和自己用的是一个牌子的洗液的香味！姗姗姐鼓起勇气，再次深处舌头，这次却直捣黄龙，舔进了婷婷姐的身体里，品尝着她阴道里面的嫩肉。
　　这一下可爽坏了婷婷姐，娇躯一下失去了控制，瘫软在我的小腹下，小脸紧贴在姗姗姐隆起的阴埠上，若不是我的鸡巴和身体占据着位置，婷婷姐很想用６９式来回报身下给她带来快乐的姗姗姐！无奈只好用香滑的小舌头卷舔着姗姗姐稀疏的被爱液浸湿的阴毛。
　　长长的秀发披散在洁白光滑的后背上，婷婷姐的头也随着我不断撞击姗姗姐的下体而晃动着。眼前淫靡的景象更是刺激着我的中枢神经！我忽然从姗姗姐身体里抽出湿淋淋滚烫的大鸡巴，送到婷婷姐嘴边，婷婷姐明白我的意思，想也没想，张嘴就含了进去，几口就把我的大鸡巴上沾满的姗姗姐的爱液舔的干干净净。
　　姗姗姐下体忽然空虚，刚要抗议，我的鸡巴已经再次的填满了她下体的通道，继续奋力抽插起来！
　　强烈的射精欲望再次奔袭大脑！身下的姗姗姐也开始了猛烈高潮的抽搐，她的嘴也在高潮的刺激中不住的吸吮婷婷姐下体的嫩肉，这种快乐循环到婷婷姐身上，让她也开始娇躯颤抖，不住的把大量爱液喷洒在姗姗姐的脸上和嘴里。
　　我怒吼一声，大鸡巴开始剧烈的跳动！一股股的精液激射在姗姗姐的身体深处，浇灌着她娇嫩的子宫花心！趁着射精还没有结束，我猛的抽出大鸡巴，近距离的对准婷婷姐娇俏美丽的小脸，又有几股精液喷射上去。
　　婷婷姐似乎意犹未尽，张开小嘴，含住我的龟头，一阵猛烈的吸吮，销魂蚀骨的快感让我又奋力的喷射出最后的几滴库存，在她香甜的口中。
　　“被你们俩个榨干了~~”这是在我身体轰然倒塌前说的最后一句话！
　　“爽过了就快下来~ ！我都快被你弄窒息了！”
　　姗姗姐娇笑着抗议，拍打着婷婷姐洁白浑圆的屁股。
　　“忘恩负义的家伙！”
　　婷婷姐嘟着小嘴，不情愿的从姗姗姐身上爬下来。躺在她身边，一手出其不意的扭住了姗姗姐的一个乳头。
　　“忘记是谁刚才大呼小叫的了？嗯？”
　　婷婷姐坏笑着说。
　　“要死啦！”
　　姗姗姐拍开婷婷姐的手，“起码我没弄得你一脸的水！还好意思说呢？”
　　“啊呀~ 对不起啊~ 大美女，我来帮你弄掉~~”婷婷说着，抱住姗姗姐的头，开始舔吸她脸上的自己的爱液！姗姗姐已经没有力气和这个小妖精挣扎，只好任她为所欲为，婷婷姐却得寸进尺的吻住了姗姗的小嘴，还伸出舌头，把满嘴我的精液渡进姗姗姐的口里。
　　姗姗姐当然熟悉婷婷姐口里的味道，知道那是我的精液，本想再次抗议，可是那熟悉的味道让她无法抗拒，迷迷糊糊的也伸出舌头，和婷婷姐交换着口水和精液。
　　一边的我，看着这香艳淫靡的景象，心情里却十分的懊悔！难道我以后只能靠看梦晴阿姨的相片才能硬起来吗？真的要为了自己的欲望去亵渎女神般的梦晴阿姨吗？我不敢再想下去！
　　接下来的几天，婷婷姐发现，我的鸡巴状态很不稳定，有时偶尔硬起来一下，又迅速的变软。找来姗姗姐求助，两个人无论怎么努力的刺激我，依旧没有起色。
　　虽然婷婷姐没有灰心，但是还是难以掩饰失望的表情，我哪里知道，婷婷姐失望的并非是治疗效果不明显，而是那一次的雄起，让这个美女毕生难忘，她是因为留恋我的真正的大鸡巴带给她的快乐，才失望的。
　　当然，这几次我都把电话抛的远远的，不敢再看到梦晴阿姨那张纯情如少女，美丽如天使的脸。我纠结在深深的矛盾中，一边是我神圣不容侵犯的梦晴阿姨，一边是两个不断努力，却一再失望的小美女！
　　这一天晚饭后，梦晴阿姨把婷婷姐叫到了一边，小声的说了一些什么，我知道，肯定是在询问我的病情。而从梦晴阿姨的神色中能看出，她在安慰着婷婷姐，叫她不要灰心。
　　聊了一会，婷婷姐上楼回房间了，梦晴阿姨走到我身边，美丽的眼睛注视着我说。
　　“又好几天不见了，梦晴阿姨好想你~~今晚上和阿姨一起睡哦~~”……


第14章纠结
　　夜晚，梦晴阿姨的房间，我蜷缩在柔软宽大，散发着梦晴阿姨身上美妙气息的被子里。身后发出悉悉索索的声音，我知道，是梦晴阿姨在换睡衣呢。
　　自从梦晴阿姨第一次和我睡在一起，她就是一直是这样换衣服，可能她是真的把我当做一个孩子，而且我也从没有过偷看的想法，只是今天，我的脑海里却第一次出现了想回头一看究竟的邪念。
　　不行！我警告着自己。闭上眼睛继续装睡，强忍着内心的汹涌澎湃！
　　被子掀开，梦晴阿姨软绵绵香喷喷的娇躯靠了过来。可能是以为我睡着了，也没说什么，伸出玉臂，像从前那样从后面搂住我的腰，把头贴在我的后背上，睡着了~~~~~~不知过了多久，朦胧中，感觉有东西压在了我的下腹小鸡鸡的位置。我努力的睁开双眼，床头的台灯没有关，虽然不是很亮，但是足以把房间里的一切看得清清楚楚。
　　我用手在被窝里一探，指尖触碰到一个温暖滑腻，像一块软玉一样的物体。
　　是梦晴阿姨的玉腿！我下意识的马上缩回了手，顿时困意全消！原来我不知什么时候已经变成了平躺，睡梦中的梦晴阿姨一翻身，把一条洁白如玉温润光滑的玉腿从睡裙里露出来，骑到了我的下腹部！典型的花季少女的睡姿！
　　我瞪大了双眼，看着天花板，心里却十分纠结。想移开梦晴阿姨的腿，有怕弄醒了她，我实在不忍心打扰象公主般熟睡的梦晴阿姨。可是这样继续下的话……
　　担心的事情已经发生了，我睡衣里的小鸡鸡一下精神起来，无论我怎么想去控制，它依旧我行我素！思想和身体残杀了半分钟，以失败告终！大鸡巴完全的挺立起来！大有不射不罢休的架势！
　　糟了！我暗叫一声，悄悄的掀起被子一角看向里面，借着床头的台灯，模糊中看见，大鸡巴笔直的帖在我的肚皮上，微微跳动着，已经把内裤和睡裤撑开一个缝隙，半颗紫红的龟头露在了外面！而梦晴阿姨的那条迷人修长的玉腿，肌肤离龟头已经不到两公分的距离！
　　这下惨了，我紧张的要命，越是告诉自己不要往那下面去想，越是能清晰的感受到梦晴阿姨玉腿压在鸡巴上的重量和温度！大鸡巴还不住的跳动着，铿锵有力！我真怕这样就能把梦晴阿姨给跳醒！
　　我试着慢慢移动一下身体！坏了！龟头明显的感觉接触到了梦晴阿姨柔滑温暖的玉腿的肌肤！我紧张的大气都不敢出！正要移开自己惹祸的大鸡巴，忽然感觉头嗡的一下！
　　更糟糕的事情发生了！大鸡巴一阵剧烈的跳动！大量的精液喷射出来！大部分喷射到我的肚子上，有那么该死的一滴，竟然射在裸露的梦晴阿姨的玉腿上！
　　闯大祸了！我心乱如麻！这下不起来不行了！我趁精液还没有弄脏被子，赶紧蹑手蹑脚的起身，冲进洗手间！用纸巾把自己弄干净，又抓起两张，悄悄的走回床边，慢慢的掀开被子！
　　梦晴阿姨依旧在睡熟，长长的睫毛微微的抖动着，美丽的脸庞安详的就像一个天使！曲起的那条洁白光滑，修长的玉腿上，那一滴白花花的精液十分刺眼！在暗淡的灯光下，闪烁着淫靡的光芒！
　　我感觉自己心脏都快跳出来了，手都开始微微发抖，慢慢的用纸巾一点点的沾着那些黏糊糊的东西！好不容易擦干净了，我赶紧把纸巾揉成一团，丢进了洗手间。对着镜子平复了一下自己的心情！蹑手蹑脚的往回走。
　　天呐！可能是我的动作还是惊扰了睡梦中的梦晴阿姨！朦胧中，她一翻身，把被子骑在了身下，整个头都埋在被子里，丰满圆润的屁股却翘起在外面！还有一整条白嫩修长光洁的玉腿！睡裙本来就不长，这样的姿势已经褪到了腿根！就连梦晴阿姨里面的一条白色的蕾丝平角裤都露出了一大截！
　　此刻我刚刚喷射过的大鸡巴，又一次不识抬举的跳动着站立起来！而且比刚才还要坚硬！我呆住了，不知道如何是好，回到床上，自己肯定是没有被子盖了，除非把梦晴阿姨弄醒，就这么傻站着？我知道自己现在根本无法控制自己的眼睛不去看梦晴阿姨暴露的无限春光！
　　傻站了将近两分钟，我的脑海里忽然跳出了下午婷婷姐给我治疗时，那失望的神情！一个多月的相处，我也喜欢上了这个小魔女般的护士姐姐，真的不忍心看她失望，看她因为没有治疗好我，而离开这个家！
　　再看看眼前的梦晴阿姨，把头完全的蒙在被子里，似乎又沉睡过去，一条完全暴露的玉腿死死的压着被子！
　　内心又是一阵激烈的斗争，终于我心一横。“对不起~ 梦晴阿姨~~~~！”
　　我做出了一个痛苦的决定！悄悄的拿起床头的电话！打开了照相功能。
　　镜头里的梦晴阿姨，宛如沉睡的仙子，娇躯摆着诱人的姿势。我不敢耽误太多时间，赶紧一咬牙，按下了快门，当然是静了音的！
　　刚要把手机放回去，我又停住了！内心邪恶的欲望此刻完全占据了上风！我再次来到床尾，慢慢的靠近了梦晴阿姨翘起的屁股！
　　两条玉腿中间因为夹着被子，不能完全合拢，在白色蕾丝内裤的包裹下，两瓣婴儿般白皙滑嫩的屁股中间，那神圣不可亵渎的隐秘部位，隆起了一个诱人的部分。我把头又靠近了一些，这次能完全看清梦晴阿姨内裤上的纹理了！而那个私密的隆起，在我眼前也被更加的放大，不知道是因为姿势的原因，还是内裤太紧窄的原因，还是因为梦晴阿姨下体特别饱满的原因，那隆起的部分竟然真实的呈现出内裤下梦晴阿姨一对大阴唇的形状！那是两个迷人，十分饱满的半月形，对扣在一起，十分的紧密，在朦胧灯光下，立体感很强！
　　我紧张的几乎忘记了呼吸！身下的大鸡巴已经坚硬到了从未有过的程度！赶紧用手机，记录下了这珍贵的，可能一生中只能见到一次的画面！
　　关了手机，我赶紧跑进洗手间！才敢长出了一口气。欲火却还在熊熊的燃烧！我知道这样回去睡觉肯定不行的！于是抓起裤裆里的鸡巴，上下的套弄起来！想要把着忽如其来的邪火发泄掉！
　　套弄了一会，一转头，我看到了地上的一个塑料的框子，里面竟然是梦晴阿姨晚上换下来的内衣！那是条带镂空的蓝色内裤。我内心又是一阵悸动！鬼使神差的拿起了那条内裤，在手里端详着！翻开里面，看到包裹梦晴阿姨最私密的下体的位置，竟然是干干净净，没有一点水泽或是分泌物的痕迹！
　　天啊！梦晴阿姨真的是凡人么？为什么身体处处都体现出天使的痕迹！就连穿了一天的内裤都是这么的干净！不光有仙子般的美丽面容，那人魂牵梦绕的下体原来也是如此的圣洁！
　　不对！肯定会留下什么的！肯定会留下什么的！想到这，我发疯般的把梦晴阿姨的内裤按在自己的脸上，用力的嗅着裆部的位置！果然，一股说不出的迷人的气味钻进我的鼻孔，猛烈的刺激着我的大脑！那味道像空谷的幽兰，像瑶池的玉液，像早春的花瓣。那是大自然赐给雌性用来引诱雄性的荷尔蒙的味道！那是我女神般的梦晴阿姨最私密的部位的体香！
　　可能连上帝闻过这种味道，都会害怕无法留住，害怕这种气息会转瞬即逝。我这么一个平凡人能有此际遇，唯有懂得珍惜！我贪婪的嗅着梦晴阿姨的内裤，恨不得自己多两个鼻子！
　　在强烈的高潮快感中，我再次喷射出大量的精液！弄得卫生间的地板上都是斑斑点点的，狼狈不堪！
　　收拾好一切，回到卧室，梦晴阿姨已经恢复了正常的睡姿，可能是长时间暴露着自己的玉腿，感觉有些冷了，下意识的为自己盖好了被子！我蹑手蹑脚的回到床上，心情却是无比的沮丧，自责！不敢看身边的梦晴阿姨！折腾了好久，才轰然睡去！
　　“起床啦，小懒蛋！”
　　我的身体被晃动着，一睁眼，眼前是梦晴阿姨那张神采奕奕的娇俏的脸。
　　“啊~~梦晴阿姨~ 我睡过头了~~”回想起昨晚的疯狂，强烈的内疚再次笼罩心头，我支支吾吾的说。
　　“呵呵，没事，要是感觉没睡好就在睡一会，我要出去逛街买点东西，你看阿姨这样穿好看不？”
　　梦晴阿姨显然已经梳洗打扮完了，站在衣柜前的镜子那，端详着镜子中美丽的自己，一边询问我的意见。
　　只见她棕色的大波浪卷发自然的垂在肩膀，如精雕细琢的美玉一样漂亮美丽的脸蛋画了淡淡的妆，可爱的嘴唇上涂了透明的唇彩，显得湿乎乎的很性感。白皙娇嫩的脖子上带了一条名贵的白金项链。一件白色的紧身露肩体恤无法掩盖住那双傲人的乳峰，幽深的乳沟昭示着梦晴阿姨完美的第二性征，体恤很短，露出了一大段纤细白皙的腰肢，和性感可爱的肚脐，装饰着一颗钻石的脐钉。下面是平坦柔软的小腹，婴儿般完美无瑕白皙的肤质，更是曾加了梦晴阿姨倾国倾城的妩媚。
　　下身是一条低腰的紧身蓝色牛仔短裤，完美的包裹住梦晴阿姨如欧美女人那样丰满上翘的屁股。里面是一条浅粉色的连裤七分丝袜，衬托着修长肉感的洁白美腿，再看正面！哇塞！简直是要命了。这条牛仔短裤的裤裆部位很紧窄！梦晴阿姨的阴部本来就非常的饱满，被牛仔短裤这么一束缚，简直是呼之欲出，水蜜桃一样鲜嫩隆起的阴部被短裤对称的左右剖开，中间深陷，而两边的肉却被肆意的挤压出来，没有丝毫的掩饰，没有一点的羞涩，就那么直截了当的告诉我：那里是梦晴阿姨的下体！随着她在镜子前扭动着的腰肢，那两瓣被挤压出来的肉似乎也在左右摩擦，显得那么的躁动不安。粉色七分丝袜下露出了她一截白皙滑嫩的小腿，洁白的小脚上穿了一双米色的高根凉鞋。
　　着哪里是两个女儿的母亲！分明是出鲜花般绽放的绝色的时尚少女！看着梦晴阿姨美丽的背影，和镜子里反射出来的诱惑的下体形状，想起昨晚上，近距离的和梦晴阿姨的下体有一次邂逅，我嘴里竟然冒出这样的话来。
　　“梦晴阿姨，下~~下身~~~ 穿的好像~~~ 不太~~~~~~~ ”我话一出口，就后悔不迭！万一梦晴阿姨追问我，真不知道该如何回答！难道能告诉梦晴阿姨，下面太紧，能让人看出阴部形状吗！
　　幸好梦晴阿姨没有过多的追问，在镜子里开始端详自己的下身。反复看了几遍，似乎也没有发现问题，刚要开口问我，梦晴阿姨忽然发现了端倪！
　　我紧张的要死，偷偷的看着镜子里的梦晴阿姨的脸，忽然发现娇媚的脸庞似乎有些红晕。梦晴阿姨没有说话，低垂的眼帘，似乎偷偷的瞄了一眼镜子里反射的我，就进了更衣间。
　　等梦晴阿姨在走出来，下身已经换了一条比较宽松的休闲迷彩裤子，下体的形状不见了，但是更显出整个人的英姿勃发，娇媚动人。
　　“这件怎么样？”
　　梦晴阿姨的声音柔柔的，小小的。
　　“完美！”
　　我故作镇静的说。
　　院子里梦晴阿姨座驾的轰鸣声远去，我才回过神来，刚才大脑几乎一片空白！回想刚才，回想昨晚！赶紧起床洗漱。
　　这一天的生活依旧和往常一样，上午学习，下午疗伤。
　　我靠坐在窗边的沙发上，这里光线充足，窗外可以看见整个庄园里的一切。下身光溜溜的，婷婷姐正趴在我的肚子上，嘴里含着软绵绵的大鸡巴，不住的吸吮着。
　　姗姗姐则坐早床头，一边笑着看婷婷的特殊工作，一边有一眼无一眼的看着电视里正播放的韩国肥皂剧。
　　“没良心的，就知道笑，也不过来帮忙~ ”婷婷姐吐出我的龟头，回头嗔骂着姗姗姐。
　　“哎？这应该是你自己的分内工作吧？”
　　姗姗姐回敬道。
　　婷婷姐一见来硬的不行，马上转变了语气。
　　“好姗姗，姗姗大美女，过来帮帮人家好不好嘛~~~ ”婷婷姐的声音甜的如同化不开的蜜糖。
　　“这还差不多！嘻嘻~ ”姗姗姐这才笑着走到我面前，从婷婷姐的手里接过我的湿漉漉的鸡巴，也不嫌弃上面的婷婷姐的口水，直接含进了口里。
　　下午的阳光很温暖，懒洋洋的照在我的身上，我低头看着两个美女的服侍，两个人低胸的领口，已经被我从上面看了了个仔细。两对饱满洁白的乳房颤巍巍的随着她们的动作晃动着，深深的乳沟不住的吸引着我的眼睛。姗姗姐还是穿上上午给我上课时穿的米色女式西裤，比较深深的那种，蹲在我的面前，我能看见那两条修长饱满的玉腿尽头，裤子被她饱满的阴部顶一起了一个橄榄形的隆起，中间被裆部的缝合线稍稍勒进去，景色十分的淫靡。
　　而婷婷姐穿的更是暴露，这些天来她为了刺激我的欲望，经常在我面前穿一些暴露的衣服，今天也不例外，下身一条紧紧黑色皮质的超短裹裙，两条穿着紫色连裤袜的玉腿似乎是故意的左右大敞着。透过白头名的紫色连裤袜，我看得出她里面穿的是一条白色的Ｔ字内裤，窄窄的布条几乎无法包裹住她肥美的阴部，两侧的大阴唇的嫩肉被挤压出来不少，中间更是深深的勒进去，就像一个刑具一样，半遮半掩在婷婷姐诱人的蜜穴部位。
　　看着她们在我下身付出的努力，我也很是着急，尽量的排空一切杂念，去享受。我知道，现在我只有去享受，让自己的大鸡巴站立起来，才是对两个美女姐姐最好的报答。
　　两个美女轮流吞吐了大约二十分钟，鸡巴还是一点起色没有。不约而同的改用手来慢慢揉搓我的鸡巴和睾丸，一边轻轻揉着自己酸痛的下巴。而她们的眼睛已经渐渐被电视里的韩剧吸引了过去。手上套弄鸡巴的动作变成了机械化的动作，我的心情更是沮丧到了极点。曾经让美女们欲仙欲死，爱不释手的大鸡巴，如今落到如此田地。哎！
　　忽然，百般聊赖的我看见远远的庄园门口，停下了一辆白色的轿车，车门打开了，是我的梦晴阿姨，手里拎着几个大袋子，看来是购物回来了。
　　不对啊，梦晴阿姨早上分明是开着跑车出去的，这会怎么变成了轿车？而且是从副驾驶的位置下来的。我正在疑惑不解的时候，从驾驶那边又上下来了一个人，距离很远看的不是很清晰，但是能看出是一个身材比较高大魁梧的青年男人，走到梦晴阿姨的身边，两个人说着什么，而接下来的一幕却让给我当头一棒！
　　那个男人和梦晴阿姨拥抱在了一起，模糊中，那个男人还吻了梦晴阿姨，而梦晴阿姨竟然没有躲闪，连个人拥抱了大约十秒钟，才恋恋不舍的分开，男人恋恋不舍的开车走了，梦晴阿姨却在门口目送了很远，才走进庄园！
　　此刻我的心里却像打翻了五味瓶一样！各种滋味一起涌上心头！明明知道梦晴阿姨又自己选择生活的权利，可是我无论如何也不能接受眼前的事实！梦晴阿姨是我的！她只能抱我！强烈的嫉妒，愤恨涌上心头！虽然不知道那个人是谁，但是从动作可以看出两个人很是亲密！梦晴阿姨不是说自己不会再嫁人吗？那这个男人又作何解释！
　　我的心被猛烈的妒火灼烧着！十四岁，正是天真无邪的年纪！可是我却过早的感受到了被感情所伤的痛楚！为什么！梦晴阿姨！你难道不知道你在我心中的位置吗？你是那么神圣，那么高贵，你怎么可以！虽然我知道，我在梦晴阿姨的心里只是一个孩子，可是我更知道，在我心中，出了对梦晴阿姨好心收留我的感激之情外，还有一种微妙的感情存在！~~~~~ 想到这里，我的眼泪几乎要夺眶而出！幸好此刻婷婷姐和姗姗姐正聚精会神的扭头看着电视。
　　嫉妒，愤怒，伤心，失望，让我失去了理智！我抓起窗台上的手机，毫不犹豫的打开了隐藏的相册，找到了那张昨晚那张相片！梦晴阿姨洁白无瑕，婴儿般细腻的玉腿中间，被白色蕾丝内裤包裹着的鼓胀胀的阴部又出现在我面前，我瞪大了眼睛，仔细看着画面上的每一个细节，脑海里回想着梦晴阿姨那条蓝色内裤，包裹阴部位置的那种绕梁三日的美妙气息！可能已经被那个人享用过了的甜美味道！
　　怒火夹在欲火中间，我的大鸡巴腾的一下站立起来！不住的愤怒的抖动！青筋暴起！
　　“啊！~ ”婷婷姐一声娇呼！她吃惊的急忙转头，看着手里异常坚硬的大鸡巴！姗姗姐虽然在揉摸我的睾丸，但是也明显大感觉到了巨大的变化，也连忙过来看个究竟！
　　我放下手里的电话！眼睛看着两个美女姐姐，射出了野兽般的光芒！
　　“强强，怎么回这样！它怎么……”
　　婷婷姐抬头问我，话没说完，却因为看见我眼睛里射出的不符合年龄的目光，而惊讶的戛然而止！
　　“强强，你怎么了？”
　　和我在一起一年多了，姗姗姐也是第一次看到我这样的表情！惊讶的问！
　　“没事！就是忽然有了感觉而已！”
　　我一字一句的回答着，但是是从牙缝里发出的声音！因为愤怒，我的牙关紧紧的咬着！
　　“那也不至于变化这么大啊！好硬啊~ 啊！”
　　婷婷姐刚想仔细端详手里的大鸡巴，我却一把把她推倒在床上，举起她的双腿，大大的分开，把超短裹裙推到她纤细柔软的腰部，一只手野蛮的撕开了她丝滑的紫色丝袜，把那条窄窄的Ｔ字内裤拨到一边，大鸡巴对准婷婷姐的蜜穴入口，一下子就插了进去！
　　幸好，婷婷姐是个多水的女孩，此刻她的小蜜穴不是很干燥，但是还是被我粗大的鸡巴摩擦的大声叫了起来！
　　“啊~~强强~~啊~ 慢一点~~你弄疼~~姐姐了~~~ ”美女姐姐楚楚可怜的叫喊声，让我稍微的恢复了一点理智，但是欲火却依旧熊熊燃烧！我低下头，疯狂的吻住了婷婷姐湿润的小嘴，大鸡巴放慢了入侵的动作，却还是在一点点的推进！婷婷姐两瓣肥美饱满的大阴唇被无奈的挤开！肉唇已经被我挤压的变型了。
　　终于插到了婷婷姐身体的最深处！此刻婷婷姐的爱液也逐渐多了起来，我于是放开手脚！开始大起大落的抽插起来！短暂的疼痛过后，婷婷姐马上被我凶器般的大鸡巴带来的强烈快感淹没！
　　姗姗姐在一边已经惊呆了，她和我做过很多次爱了！还是第一次看见我这般野兽一样的样子！根本就不想一个十四岁的孩子，根本就不像她熟悉的那个乖巧听话，懂事的小男孩！
　　我继续猛烈的抽送着怒涨的大鸡巴，婷婷姐已经由痛苦的叫喊变成的快乐的呻吟！白嫩的小手也拉开了自己的胸罩，抚慰着自己那一对高耸的乳房！
　　我回头看见了正在发呆的姗姗姐，伸出手，揽住了她纤细的腰肢，稍稍用力，姗姗姐已经身不由己的来到床边，我的手沿着她米色西裤的裤腰探了进去，裤子的弹性不错，没有费什么力，我就摸到了她的蜜穴处，我轻车熟路的找到姗姗姐蜜穴上最敏感的位置，开始扣弄起来。
　　姗姗姐呆呆的看着我，不知所措，她能感觉到我发生的巨大变化，却不知道什么原因。治好呆呆的看着我的脸，寻找答案。被入侵了最敏感的部位也浑然不觉。
　　“啊~~强~ 强~ 姐姐要~~要~~哎呀~~~ 快~~~~~~”身下的婷婷姐已经达到了高潮的边缘，快乐的叫喊声把姗姗姐拉回了现实，这才发觉，自己的裤子脚下，内裤也已经被我拉到了膝盖，而我的手指也深深的探进她的身体，不住的扣弄。而姗姗姐的蜜穴也已经不知不觉分泌出了大量的爱液，打湿了洁白娇嫩的玉腿内侧。
　　婷婷姐娇躯一阵剧烈的扭动，子宫不住的收缩着，猛烈的高潮已经让这个美女姐姐处于崩溃一样的状态！我抽出了烧火棍一样怒涨的大鸡巴，把姗姗姐按倒在几乎失去知觉的婷婷姐身边，几下扒光了她，姗姗姐趴在床上，白嫩的屁股微微的抖动着，我分开她的玉腿，身体压在姗姗姐饱满丰润的白嫩屁股上，大鸡巴对准她的两瓣大阴唇中间湿润的沼泽源头，从后面深深的插进了姗姗姐的身体！
　　这样的姿势，我连续猛干了二十分钟，姗姗姐在极度的快感中，把头紧紧的埋在枕头里，达到了三次高潮，娇嫩的身体被我弄的一片狼藉！
　　而我也在全身的战抖中，在姗姗姐身体深处喷射出了愤怒的精液！
　　因为内心的极度的痛苦，伤心，嫉妒！我几乎耗光了全部的体力！大滴的汗水顺着额头流淌，我扑倒在婷婷姐和姗姗姐两具洁白娇嫩的玉体中间，脸接触床单的一霎那，射精的快感瞬间消失！泪水却再也无法忍住……
　　房间里很安静，婷婷姐和姗姗姐默默的穿起衣服，刚才强烈的高潮已经让她俩浑身酥软！虽然明显的感觉我有些不对劲，但是她俩也不知道该从何问起！
　　“强强，你没事吧？我和你婷婷姐回房间去洗澡了~~~~~ ”姗姗姐轻柔的说。
　　我没有回答，依旧把脸埋在被子里，任泪水横流。姗姗姐和婷婷姐却看不到，只是以为我很疲惫了，就默默的走了出去，带上了房门。
　　不知道什么时候，我睡着了，晚饭的时候，我才迷迷糊糊的下楼。大大的餐桌上摆着丰盛的晚餐，却只有珍姨一个人。
　　“珍姨，她们人呢？”
　　我疑惑的问。
　　“姗姗和婷婷去发廊做头发，不回来吃了，你梦晴阿姨被人约出去吃晚餐了~ 要晚一些回来。”
　　“约出去了？是下午那个男人吧！”
　　心头的伤口，又开始滴血！
　　整个晚餐，我没有说一句话，把情绪都发泄到饭碗里！看我狼吞虎咽的吃饭，细心的珍姨发现了问题！
　　“强强，你怎么了？是不是身体不舒服啊？”
　　珍姨关切的问道。
　　我没敢抬头，因为我怕珍姨看到我眼圈里摇摇欲坠的泪水。摇摇头，就继续埋头在饭碗里，像个饿死鬼一样的吞咽着。
　　珍姨坐到了我的身边，手里端过一杯水，说。
　　“慢点吃，孩子，这样对胃不好的~ 来，喝点水~ ”我接过水杯，一口气把水喝光！
　　珍姨一手搂着我的肩膀，一手温柔的慈母一般的捋着我额头的头发。一股成熟女性身体的幽香飘进了我的鼻孔。
　　珍姨穿着一件粉色的长袖丝质上衣，下身是一条白色的休闲的裤子，包裹着丰腴成熟饱满的娇躯。
　　几乎是一瞬间，愤怒伤心又变异成了熊熊的欲火！已经好久没有亲近珍姨了，那成熟柔软白皙的肉体真的让我十分的想念。
　　我一下扑进珍姨的怀里，吻着珍姨修长白皙的脖子，一只手已经攀上了她高耸柔软的大乳房！珍姨吓了一跳，没想到我会这样在餐厅里就主动的攻击她，虽然此刻这里只有我们俩。
　　“呵呵~ 强强，你这是怎么了啊？今天很奇怪哦~ ”珍姨任由我亲吻她的脖子，一边笑着问。我没有回答，继续亲吻着她，一只手已经开始从她的领口探进去，握住了胸罩外的大半个白花花的乳房揉搓。三十如狼，一点也不假，珍姨今年正好是三十岁，加上离婚已经六年了，一直清心寡欲的压抑着，所以眼前的情景让她深藏的欲火一下就被天雷勾地火一般的撩拨起来！
　　“好孩子，回房间吧，这里一会厨房的人要过来收拾呢~~~~”珍姨的脸微微红润的说道。
　　我拉着珍姨回到我的房间，上楼的时候，珍姨就像个娇羞的小女孩一样，被我牵着白嫩的手。
　　一进门，我和珍姨就又搂抱在一起，激烈的亲吻着！滚倒在下午奋战两个美女姐姐，还没来得及整理的床上！珍姨和姗姗姐婷婷姐她们不一样，虽然她们现在和我在一起也很放得开，但是珍姨更主动一些，一边和我亲吻，一边已经动手脱掉了自己的粉红丝质上衣和白色休闲裤子，脱光了自己，珍姨把搂抱她腰的我的手放到了自己的丰满乳房上，给我揉搓。一边已经开始帮我解除衣物！
　　“婷婷的工作很出色哦~~呵呵”珍姨惊讶的看着我身下怒涨的大鸡巴笑着说。
　　我没有说话，因为我也不知道说什么！婷婷姐和姗姗姐的确有功劳！但是眼下我的鸡巴却属于异常的勃起！而原因也只有我自己知道！这边珍姨已经爱不释手的把玩起来！套弄了几下，就像吃美味佳肴一样含进嘴里吞吐起来！不得不说，珍姨的嘴上功夫比姗姗姐和婷婷姐要纯熟不少！成熟的女人更知道怎样取悦男人！虽然是面对一个孩子！可是比成人还要雄壮的大鸡巴，已经让珍姨不在乎这些了！
　　我伸手摸上珍姨肥美的蜜穴，哪里已经是一片汪洋了，阴道入口处温暖湿润，完全做好了被入侵的准备！我急忙从珍姨嘴里抽出湿淋淋的大鸡巴，分开她那两条白皙圆润的玉腿，大鸡巴热刀切牛油一般的一刺到底！在珍姨一声长长的呻吟声中，开始猛烈的抽插起来！
　　珍姨很丰满，尤其是一对超级肉感的大乳房，却不属于肥胖！一身洁白柔软的媚肉在我猛烈的冲击中，波浪般的晃动着！尤其是她温热的阴道里面的嫩肉，像一个温柔的小嘴一般的，紧紧包裹着我的大鸡巴！不住的蠕动吸吮，似乎要榨干我鸡巴里的每一滴生命精华！成熟性感的女人就像一块肥沃的土地，可以任男人毫无顾忌，自由的驰骋耕耘！我骑在珍姨丰润的娇躯上，抓着一对肥美的大乳房，粗大火热的大鸡巴在她紧闭的玉腿中间的隐秘的湿润蜜穴大力的抽插着！
　　“好~~~ 好孩子~~~ 弄~~弄死珍姨了~~啊~~~ 好~~好~~~ 嗯~~~ ”珍姨丝毫不掩饰自己的快乐，在我的猛烈冲击下，不住的呻吟起来！随着大量的爱液的喷涌，我的鸡巴抽插起来，更是顺畅了！每次我都把大鸡巴几乎完全抽离珍姨火热的蜜穴，只留半个龟头让她肥嫩的大阴唇含着，而珍姨阴道口的嫩肉都被我的大鸡巴带得翻了出来！粉粉嫩嫩的，闪烁了水泽的光芒，然后再一插到底！龟头死死的顶住珍姨的子宫颈，大阴唇也随着鸡巴向里面卷进去！绝对的酣畅淋漓！
　　我越战越勇，不知道自己究竟干了多久，只是知道身下的珍姨一直在快乐的呻吟，身体已经有三次大规模的喷水！弄湿了一大片床单！浑身的洁白肥美的媚肉白里透粉，布满细细的香汗。
　　“珍姐~ 珍姐~ 我回来了。你在吗？”
　　楼下忽然传来梦晴阿姨的声音，那声音依旧甜美如天籁，温柔如天使。
　　“强强，快点射出来吧~~你梦晴阿姨回来了，叫我呢~~”珍姨一边收缩子宫，夹紧了阴道里面的嫩肉，一边温柔的鼓励着我说。
　　而此刻的我，本来粗大的鸡巴却又莫名的胀大了一大圈！伤心绝望的心情再次笼罩了我！我的眼睛里也再次射出了野兽般的光芒！梦晴阿姨回来了，去和那个男人约会回来了！我心痛的想！脑海里甚至幻化出他们亲密的景象！怒火和欲火交织，我的鸡巴几乎要炸裂开一般！
　　一声低沉的怒吼，我死死的顶住珍姨饱满隆起的阴部，大龟头在她身体深处猛烈的喷射出绝望的种子！
　　而我异常的表现，却完全被细心的珍姨看在眼里，虽然此刻她也一样被第四次高潮的快感猛烈的冲击着，但是自己身体深处那忽然又胀大一圈的大鸡巴，和身上这个孩子眼睛里射出的光芒，依旧被她察觉！
　　稍稍休息了一下，我和珍姨马上穿好衣服，珍姨顺手收起了湿的一塌糊涂的床单，“我送洗衣房去洗，一会给你换新的床单~ ”说完，又若有所思，意味深长的看了我一眼，转身下楼了。
　　我呆呆的坐在床边，内心乱成一团！空虚，无助，还有痛彻心扉的伤！
　　收拾好一切，再次下楼的时候，看到梦晴阿姨正坐在客厅的沙发上，和珍姨兴高采烈的说着什么。
　　“哎呀~ 好累哦~ 好久没有去酒吧跳舞了~~”梦晴阿姨看来心情很舒畅。
　　“呵呵~ 喝酒了吧？胆子也真不小，还敢开车？”
　　珍姨的声音。
　　“我没开车，他送我回来的~ 我车下午就在市里抛锚了~ 下午也是他送我回来的~ 呵呵。”
　　梦晴阿姨笑着说。
　　他！他！此刻梦晴阿姨声音甜美的说出的他，却让我心如刀绞！下午开车送她回来，接着晚上又约会吃晚餐，还去酒吧跳舞！还喝了酒！我不敢再想下去！脑海里翻江倒海，身体晃了几晃，几乎要从楼梯上摔下去！幸好我的手死死的抓住了楼梯扶手！
　　“啊~ 强强~~”梦晴阿姨终于发现了面色苍白的我，对比强烈的是她神采奕奕的美丽的女神般的脸！看来是经历了一次很开心浪漫的约会！
　　“我刚回来，现在上楼去洗澡，晚一点来我房间睡哦~~~ 呵呵”梦晴阿姨丝毫没有发现我的表情，依旧兴奋的说。
　　我曾经多么的期待梦晴阿姨的这个邀请，我多么的迷恋她房间里的味道，多么迷恋睡在梦晴阿姨身边的那种幸福温暖的感觉！可是现在，我感觉一切都变了，都不属于我了！一切已经距离我那么的遥远和陌生了！看来昨晚在梦晴阿姨房间，我看到的那些，注定是最后一次了！女神就是女神，对我这样一个被收养来的穷孩子来说，的确是遥不可及的！可能就连生活在一起，都是我一生中注定要失去的一个幸福的回忆！
　　“我今晚想自己睡~~”我听到自己这样的说。
Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com

第15章出走
　　我没敢抬头看梦晴阿姨的表情，只知道客厅里一下安静下来。
　　在我转头上楼的一霎那，眼泪再次不争气的翻滚滑落！对不起，梦晴阿姨，我知道拒绝你，会让你心里很难受，可是我实在没有勇气再去面对你，而你不知道，这一天带给我的痛苦，将永生难忘。
　　夜深了，我眼睛红红的，提笔给梦晴阿姨写了一封简短的信。
　　梦晴阿姨：原谅我的不辞而别，感谢你对我一年多以来的照顾，感谢你给了我从没有过的家的感觉，家的温暖。这份恩情我一生也无法偿还，但是我还是有自知之明的，我是一个穷孩子，不配拥有这样的生活，更无法胜任你家族的继承人。是时候回到该属于我的生活中了，我带走了两千块钱，剩下的你给我的零用钱在床头柜里，以后我能赚钱了，我会邮寄给你。如果有来生，我更会好好报答你的。再见，梦晴阿姨。永远爱你的强强。
　　背起一个旅行包，简单的装了几件衣服，删除了电话里的照片，除了几件衣服，我不想带走任何梦晴阿姨给我的东西，悄悄的下楼了。
　　奢华的庄园大门口，我不住的回眸，这里有我太多的记忆，太多的幸福，可是现在知道，那只不过是一个浮华美丽的梦，梦，会醒的，而且就是现在。泪水模糊了眼前的一切，我一扭头，消失在夜色中。
　　天下之大，哪里是我的安身之所？午夜清冷的马路上，我的小小身影更显得瘦弱，无助。仿佛又回到了一年前从收容站跑出来的那一刻，只不过现在的我刚刚做了一个幸福的梦，受了深深的伤。脸上多了几分坚毅而已！
　　不知道走了多久，迎面开过来一辆送货的大卡车，在我身边缓缓的停住，一个四十岁左右的男人探出头来。
　　“这么晚了，怎么一个人在路上瞎逛，你家人呢？”
　　这个满脸络腮胡子的男人问。
　　“叔叔，能带我到市里吗？我回家。”
　　我可怜兮兮的看着他说。
　　“上车吧？这么晚，小小年纪多危险！”
　　这个男人看来也是个好心人。我跳上卡车的副驾驶。
　　一路上，男人少不了询问我的情况，我只好编了一套瞎话，说自己和同学出来旅游的，和同学吵架了，想回家。这个男人没有怀疑什么，半个小时后，我站在了繁华的市中心的马路上。
　　举目四望，一切都是那么陌生，没有我认识的人，没有我熟悉的地方！虽然我的收容站也在这个市里，可是我却难得有机会出来，所以对地形十分的陌生。
　　路边有一家２４小时的小超市，我进去买了一瓶可乐和两根火腿肠，囫囵吞枣般的充了饥。开始盘算未来，可是我发现我根本不知道要去哪里，要怎么生存下去！反正对这里一切也不熟悉，索性走的更远一点，拿定主意，我拦了一辆出租车，到了火车站，买了一张去滨海的小城的车票，黎明时分，我跳上了这两开往远方的列车！
　　六个小时后，我来到了这个充满热带气息的海边小城，站前广场上人不多，大多是外地来度假旅游的男男女女，眼前依旧是十分的陌生！
　　接下来的几天，我在一家偏僻的小旅馆里度过，老板没查我身份证，只要我不差他过夜钱就行。白天我就四处的寻找打工的机会，渴了买瓶矿泉水，饿了买个面包，虽然过的辛苦，凄凉，但是心里却踏实了很多，毕竟这才是我应有的生活！夜晚，我会经常想起在庄园的日子，想起梦晴阿姨，虽然不再流泪，可是心痛依旧！
　　接连找了几家用人的地方，却都因为我是个孩子，连身份证也没有而遭到拒绝。兜里的钱却越来越少了！这样下去肯定不行！虽然年纪小，可是我的经历却让我有超出同龄孩子的生存欲望，危机意识！还有一份这样大的孩子在如此境地下不该有的镇定！
　　我忙无目的的在街上走着，不时的看看电线杆子，想发现些有用的信息，可是上面除了租房信息，就是性病广告！这时路边的一家小网吧吸引了我，灵机一动，何不去上网找找出路？
　　小网吧里烟雾缭绕，很多和我差不多大的孩子玩着网络游戏，或聊着ＱＱ，欢呼，叫骂，一片嘈杂！找了一个偏僻的角落，打开电脑。
　　几个小时过去，我依旧一无所获，正绝望之时，忽然看到一条广告上写：“我的公司你做主！创意就能赚大钱！”
　　的醒目字样！我好奇的点击进去。
　　原来这是一家本地的规模不算太大的投资公司，注册资产２００万，在网络上征集好的经营思路，只要被审核通过，被采纳就会有该思路创造的利益的百分之十五作为回报！
　　我感觉自己捞到了救命稻草！自己虽然学金融学不到一年的时间，但是已经明了了其中的梗概。在庄园时，经常幻想以后自己能做一番大事业，做梦晴阿姨那样的人，一次偶然上网，看到了一个新闻报道说，一个乡村的老师发明了一种让学生端正坐姿预防近视的钢笔，一直没有被转化生产，那时我就在想如果造出这样的笔，肯定卖的火，却一直没有和梦晴阿姨说，毕竟龙腾国际集团是能造飞机轮船的主，不屑于这种小生意的，而眼前这个小公司正是不二的人选！
　　我哪里会写什么可行性报告，无奈，就像写信聊家常一样，把我的想法，和一些生产后销路的建议发给了对方的邮箱！没有手机，我的邮箱也就成了而唯一的联系方式！
　　接下来几天，我一直往网吧跑，希望能收到答复，结果每次都是失望而归！哎！看来我得承认，我还是个孩子！纵然有比同龄孩子成熟的地方！但是做生意赚钱，还是太稚嫩了！人家可能从我的信中已经看出我是个孩子！
　　眼看兜里的钱越来越少了，还有三百块！最多能支撑一个星期！我绝望沮丧到了极点！甚至有了回收容站的想法！
　　华灯初上，这个以旅游业为主的小城处处倒显示出繁荣的景象！找了一天的工作，还是处处碰壁，没人敢用童工！路过一家海鲜酒店的门口，几个人吃完饭正醉醺醺的走出来，刚好在我面前！我一抬头，看见了中间的人，我猛的一阵，头皮发麻！真是冤家路窄！
　　没错！中间那个醉醺醺搂抱着一个妖艳的女人的，正是杨明！
　　杨明此刻也发现了我，四目相对，杨明愣了一下，随即脸上浮现了阴狠的神情！
　　“小兔仔子，原来你没死啊！害的老子躲在这个兔子不拉屎的地方这么久！”
　　妈的！不是杨明，我的小鸡鸡怎么会一直硬不起来！一想到这，我怒火中烧！握紧了小拳头！面无惧色的说。
　　“丧家之犬！原来你在这啊！我这就报警抓你！”
　　“哈哈！小崽子口气不小！我看你好像没有这个机会吧！”
　　说完他朝身边的人使了个眼色，那个同样也搂抱着一个妖艳女人的大个子，朝我扑了过来！
　　大事不好！我想跑已经来不及了！被那个男人像拎小鸡一样抓着脖领塞到了路边的汽车里！半个小时后，杨明把我带到一个郊区的公寓里！看来这小子除了被银行冻结的那些不义之财，自己还有小金库！逃避警察的抓捕，还能过着有吃有喝的生活，还能玩女人！
　　我被绑了双手，嘴巴上也被贴了胶布！除了眼睛里射出的怒火，此刻我无能为力，我根本不是这两个男人的对手，唯有走一步看一步了！
　　为了防止我逃跑，杨明叫那个保镖一样的男人把我绑到了客厅角落的柱子上！
　　“六儿，睡觉都别关门，机灵点，别他妈让这小子跑了，他跑了咱们就鸡巴完了！”
　　说完两个人笑嘻嘻的搂着各自的小妞进了房间！很快，两个房间都传出了男人淫荡的小声，和女人嗲声嗲气的娇喘！
　　我的视线正好对着杨明的房间，里面的情况可以说是一幕了然，这小子搞女人也不关灯，更让我尽收眼底！
　　此刻两个人已经都是一丝不挂的在船上翻滚！女孩的乳房不是太大，皮肤倒也白皙娇嫩，满头长发染成了暗红色，丰满的屁股上纹着一个张开翅膀的蝴蝶！她正趴在杨明的肚子上，含着他那根短小的鸡巴不住的吸吮着。屁股高高的翘向我的方向！我甚至能看见她两瓣白嫩的屁股中间夹着的大阴唇！
　　女孩含了一会杨明的小鸡巴，便翻身骑在他的身上，掰开自己的两片湿漉漉的大阴唇，对准鸡巴坐了下去！两个人很快的战在一起！杨明这小子干起女人来还挺卖命！动作说不上虎虎生威，倒也有模有样！就是时间很短，估计也就不到五分钟，就一声叹息，死猪一样的趴在了女孩的身上！
　　女孩默默的起身清理自己的下身！明显没有得到满足！以我的经验，有了强烈高潮后的女孩绝对不是这样的状态！绝对是娇羞的媚态百出，赖在男人身上不肯起来！
　　杨明翻了一个身，酒精和做爱后虚脱的双重作用下，不到一分钟就鼾声如雷了！而那个女孩就这样赤裸着身体走出来去洗手间洗澡，完全忘记了客厅黑暗的角落里还有一个被绑着的孩子！
　　不一会，另一个房间的女孩也出来了，同样赤身裸体，看来刚和那个保镖大战完！这个女孩比先头那个要丰满些，体态比较诱人。
　　“静静，洗完没啊？快点~ ”这个女孩朝里面说到，不过她没有忘记角落里还有个我，媚笑着看向我这边，黑暗中虽然看不清我的表情，她还是远远的朝我扭了几下屁股！十足的放荡女人，连小男孩都要勾引！
　　没想到这对我竟然起到了奇效，裤裆里的鸡巴开始蠢蠢欲动！虽然我的病还没有好，但是最近接连出现的特殊状况竟然能让我经常的勃起！要么是因为我女神般的梦晴阿姨，要么我是现在这样危险的时刻，看到两个陌生女孩的身体！
　　一想到梦晴阿姨！我的心又剧烈的疼痛起来！还夹杂了无比的愤怒！因为那个亲近过梦晴阿姨却没有珍惜的畜生此刻正躺在房间里！而且他还是捅我一刀的仇人！我开始集中精神寻找逃脱的办法！
　　“就快好了，妞妞，你那个大个子也这么快啊？哈哈”里面叫静静的女孩取笑着妞妞！
　　“怎么？你这个小骚货也没满足啊！哈哈！”
　　妞妞笑着说，全身白嫩的肉都跟着抖动起来。
　　不一会，静静裹着浴巾出了洗手间，回房间去了，叫妞妞的女孩媚笑着回头看了我一眼，进了浴室，进门的瞬间，浴室的灯光照亮了她白嫩丰满的玉体！
　　我的鸡巴又是一抖，加速了昂起的速度！我却无暇顾及这些，因为我看到了我身边的地上凌乱的堆着一些啤酒瓶子，其中一个瓶子碎掉了，一块玻璃碎片就在我脚下，正好为我所用！
　　客厅里又恢复了安静，只有洗手间里哗哗的流水声，和两个男人此起彼伏的呼噜声！
　　我悄悄的用脚把玻璃碎片移向自己，幸好那个保镖把我绑的不是很近，我勉强可以弯腰！费了九牛二虎之力，我终于把玻璃抓在手中！开始小心翼翼的割身上的绳子！
　　足足有十分钟，我才满头大汗的解放了自己，手上已经被玻璃割开了好几个口子！强烈的怒火和报仇心里让我没有选择夺门而逃！我环顾四周，终于在饮水机的后面发现了我可以复仇的武器，一根铝合金的棒球棒子！虽然以前在收容站也会经常打架！这次却不一样，我要对付的是两个成年人，稍有不慎，就有可能让自己死无葬身之地！我心里还是感到了恐惧，手甚是有些发抖！但是这些阻碍不了我复仇的欲望！我平静了一下心情，分析眼前的情况，首要解决的就是那个魁梧的保镖，绝对是我最大的威胁，幸好此刻两个人都刚刚做完爱，加上酒精的麻醉，昏睡过去！而且保镖的那个女人还在卫生间洗澡，房间里只有他一个人，正是下手的好机会！
　　我摸进保镖的房间，此刻他正趴在床的一角，光着屁股死猪一样的熟睡！我怕这么一棒子下去有出人命的危险，就拿起一个枕巾，把棒子缠了几圈，对准保镖的后脑勺，眼睛一闭抡圆了棒子！砸了下去！
　　“蹦！”
　　的一声闷响，保镖一声没吭的就晕死过去！一击得手，我连忙找来刚才绑我的绳子，却没有犯他犯的错误，手脚都给他绑了个结结实实！嘴上也贴了胶布！下一个目标就是那个叫妞妞的女人！不解决掉她，一会洗澡出来发现状况，万一喊叫，我复仇计划就失败了，说不定还把自己搭进去！一不做二不休！我蹑手蹑脚的拎着棒子走到洗手间门前！
　　里面的妞妞已经洗完了，正背对着门，用浴巾擦拭着丰满娇躯上的水珠！我慢慢的拉开浴室的门，她似乎听到了开门声，刚要回头看，一声闷哼，眼前一黑，就失去了知觉！我怕她倒地的声音惊醒了杨明和静静，连忙上前一步抱住她的身体，慢慢的把她平放在地上！一手还无意的抓在了这个放荡的女孩的大乳房上，手感饱满柔软！我知道现在可不是享受的时候！
　　终于要处理杨明这个畜生了！我心里莫名的兴奋！不过现在也是最危险的时候，万一杨明身边的女孩没有睡熟就糟了！
　　我摸进杨明的房间，他对即将到来的危险浑然不知，还惬意的打着呼噜！叫静静的女孩身体在被子里，只露出一个头，看来也睡着了！
　　畜生！总算轮到小爷我收拾你了！我心里恨恨的骂道！我走到杨明的身边，看着他还算帅气的脸！冷冷的一笑！轮圆了棒子，使足了力气，棒球棒呼啸着，招呼在他的脑袋上！
　　又是一声闷响！杨明直接昏死过去！因为仇恨！下手比那个保镖要重很多！鲜血顺着他的额头流淌！我的心里却涌现出一丝快意！赶紧伸手探了探他的鼻息，还好！活着！
　　“啊！”
　　身边的静静一声尖叫，显然是被我的声音惊醒了！我也慌了，下意识的举起了手中的棒子！
　　“求求你~~别~ 别打我~~~ 唔~~~~~~~~”静静被突如其来的惊吓弄懵了，恐惧之下，竟然哭了起来！毕竟是女孩啊，我这么一个孩子，在这样的情况下，也足以让她魂飞魄散！
　　“只要你不喊，不动，我就不打你~~”我也开始有些心虚了，表面只能故作镇定的威胁着她说。
　　“嗯~~嗯~~我听你的~~我听你的~~~ ”静静抓起被角盖住身体，蜷缩在床的另一个角落！浑身瑟瑟发抖。
　　我确定她不会反抗了之后，迅速的找来绳子！把杨明捆了个结结实实，用胶布封了嘴！这才瘫坐在地上，感觉全身一点力气也没有了！
　　“好弟弟，你放我走吧，好吗？求求你了~ 别伤害我！”
　　角落里的静静哀求道。
　　“不行！”
　　我一口拒绝了，慌乱中的我还没想好下一步该怎么办。
　　“求求你了~ 你要我做什么都行，让我走吧~~~~~ ”静静带着哭腔哀求道！
　　我站起身，走到静静的身边，本想告诉她放她走可以，但是要用她的手机报警！静静却没有这么理解，看见我走到她的床边，直勾勾的看着她，她自作聪明的以为我想要和她温存一番！恐惧中的她已经忘记了我是个孩子！强烈的求生欲望让她毫不犹豫的伸手摸在我的裤裆上。
　　还没等我说话，静静已经先开口了。
　　“姐姐和你做一次，然后你放姐姐走可以吗？”
　　说着，她已经熟练的拉开我的拉链，掏出了我半软不硬的大鸡巴！我想要制止也来不及了，她已经把我的龟头含进了嘴里！
　　出来半个月了，一直没有和女孩亲近，加上眼下的特殊情况，我的鸡巴竟然很快的在她嘴里坚硬起来！
　　“弟弟，你好有本钱哦~~”虽然害怕，静静还是不得不惊叹，眼前这个孩子的惊人尺寸！一颗龟头几乎已经占据了她的小嘴全部的空间！比起身边的杨明，不知道要强悍多少倍！
　　虽然身处的情况不妙，但是龟头上传来的快感让我激动不已，再加上静静是杨明的女人，一种报复的快感涌上心头，我索性享受起来。而静静吸吮了一会，感觉我已经不会伤害她，再加上刚才杨明根本没有满足她的欲望，此刻欲火再次被点燃。渐渐变得放开了，淫荡的本性表露无遗。
　　吐出我的大鸡巴，只见上面青筋暴起，龟头红的发紫，已经做好了插入的准备，她掀开了被子，分开了双腿，静静的蜜穴早已经淫水连连，泥泞不堪。
　　“好弟弟，快~~插进姐姐身体~~插进来~~~~”静静淫荡的说。我当然奉陪到底！几下脱光了裤子！爬到了静静的双腿中间，她的蜜穴很清爽，大阴唇不是很厚，干干净净的肉嘟嘟的。中间的裂缝已经开始流淌出潺潺的爱液。我抓住大鸡巴，龟头顶住她的阴唇，揉了几下，腰一挺，一下插进去小半根！
　　“啊~~好大~~弟弟~~慢点~~~~”静静一时还没有适应，有些吃不消了，我的尺寸和杨明根本不是一个级别的，静静感觉自己的大阴唇和阴道已经被扩张到了极限！
　　我匀速的推进，直到龟头顶上了她的子宫颈，静静还是第一次被人顶到身体的最深处，那种强烈的被征服感让她全身兴奋的发抖！伴随着我大幅度的抽插，开始静静还能忍住不发出声音，几分钟后，就控制不住自己，大声的浪叫呻吟起来！
　　“妈的！杨明！小爷告诉你什么叫干女人！”
　　我心里愤愤的想！双手抓住静静的腰胯，大鸡巴狂风暴雨般的冲击她的身体！一口气猛干了十几分钟，静静已经达到了两次高潮！淫水弄湿了床单。
　　我也不想恋战，毕竟情况还是很危险的！放松了精关，准备浇灌身下的女人！身边的杨明这时却转醒过来，他左右看看，想动身体，却发现自己从头到脚像肉粽子一样被绑了个结实！想说话，发现自己嘴上的胶布！他眼睛里射出阴狠的目光，怒视着我正干他的女人，而自己的女人在这个孩子的身下竟然发出了一浪高过一浪的呻吟！
　　杨明激烈的挣扎，不住的扭动身体！嘴里发出“唔~~唔~ ”的声音！我正在射精的边缘，被他弄的心烦淫乱，猛的一脚，把床上的杨明踹翻到地上！杨明一声痛苦的闷哼，着实是摔的不轻。怎么挣扎也无济于事！只能被动的看着我猛烈的干他的女人！
　　一下子多了杨明这个观众，强烈的报复快感再次袭来！我奋力的又干了将近十分钟！强烈的高潮刺激，让身下的静静几乎快要昏死过去了，我这才怒吼一声，把大量滚烫的精液喷射进她的身体深处！
　　静静躺在床上大口的喘息着，脸上荡漾着满足的微笑！我站起身，赤露着走到杨明面前！杨明不知道什么时候已经挣扎着坐了起来，眼睛里射出想要吃人般的目光。我接二连三的打破他的计划，因为我，他还躲在了这个小城，现在又在他的面前干了她的女人，有这样的眼神不足为奇！我根本没有理会他的眼神！顺手又拎起墙边的棒球棒子！上面缠的枕巾已经散开了，殷红的血已经干涸，和银白色的棒子形成鲜明的对比！杨明的确是贪生怕死无耻下流之辈，一见我拿起了棒子，目光一下失去了凌厉！充满了恐惧！摇晃着脑袋不住的退缩着，像一条可怜的狗！
　　“杨明，你也有今天啊！你他妈就是一条狗！”
　　我冷笑着对他说，忽然瞥见他的胯下，那根小鸡巴竟然硬了起来！可能是刚才我干他的女人时，也刺激到了他！
　　“你他妈挺有心情啊！这也能硬！”
　　回想起自己因为那一刀而一直不能硬起来！再看看眼前的杨明那根猥琐的小鸡巴！我不由得怒火中烧！
　　“叫你硬！叫你硬！”
　　我怒吼着，猛的一脚，狠狠的揣在杨明的勃起的鸡巴上！
　　“啊~~~~~~！”
　　极度的痛楚让杨明一下蹦开了嘴上的胶布！脸因为疼痛而极度的扭曲，一声凄厉的惨叫后，他头一歪，再次昏死过去！
　　这一脚着实不轻！估计杨明这辈子都硬不起来了！
　　一边的静静被吓得说不话来，赶紧起身，顾不得擦拭自己狼藉的下阴，哆哆嗦嗦的穿上了衣服！夺门而逃！此地不宜久留，我穿好裤子，准备离开。
　　路过洗手间的时候，才想起，那个叫妞妞的女孩正躺在里面，来开门一看，她依旧昏迷着。不行，一定要把她叫醒，毕竟这个女孩是无辜的，留她在这里，我也脱不了干系！摇晃了她几下，丰满的娇躯依旧没有反应，我的鸡巴却被一股邪火冲击得再次坚硬起来！看来只有用我的鸡巴把她唤醒了，一个邪恶的念头涌上心头！
　　我没有脱裤子，而是从裤门掏出了勃起的大鸡巴！分开了妞妞肥嫩的大腿，她的阴毛很稀疏，只有寥寥数根，大阴唇不是很明显，小阴唇却很有特色，肉色的小阴唇大大的翻出来，两片肉片，贴在饱满的阴户上，典型的蝴蝶逼啊！我不敢贸然插进，因为她阴道肯定没有什么水分，无奈，我双手抱起她丰满白皙的大屁股，把头埋在她双腿中间，鼻子贴上去，闻了一下，没有什么异味，只有一股沐浴液的清香，心一横，伸出舌头舔上了她翻开的小阴唇！
　　话说蝴蝶逼的口感还真的不错！两片小阴唇可以随意的吸进嘴里品尝。不一会，妞妞的整个胯下就被我连舔再吻，弄得一片水泽！而昏迷中的她也感受到了自己蜜穴传来的惬意，阴道里开始流淌出透明的爱液！
　　事不宜迟，我匆匆提枪上马，大鸡巴顶开妞妞的两片翻开的小阴唇，慢慢的插进她温暖的身体。昏迷中的妞妞法术了舒畅的哼哼声，我一鼓作气，大鸡巴深深插进她身体的尽头，没有恋战，马上快速的抽插起来！妞妞的娇躯很丰满，比起珍姨要更肥嫩一些，胸部却没有珍姨那样雄伟！不过也值得把玩一下。我抓住她的两个乳房，作为支撑点，腰部快速的猛烈抽插！睾丸打在她肥嫩的屁股上，啪啪作响！丰满的女人说更多，一点不假，不一会，妞妞身下就泛滥成灾！伴随着大鸡巴的抽动，她白嫩的蝴蝶逼发出咕叽咕叽的淫靡声音！
　　时间紧迫，不容我享受着丰润的肉体，我调整心情！奋力的进攻，大约十分钟左右，终于有了射精的冲动！我没有克制！紧紧抱住妞妞白嫩的大屁股！大鸡巴深深插进她的肉体里，顶在她的子宫颈上，抽搐着喷射出了精液！
　　“啊~~~~~~~ ”滚烫的精液把妞妞也从这个快乐的梦里烫得回到了现实！一下子发现了晚上被绑来的孩子正骑在她的身上，自己的身体里海插着一根特别粗大，还在不住的喷射精液的大鸡巴！
　　“啊！你~~~~”妞妞惊讶的刚要叫喊出来！我连忙捂住了她的嘴！
　　“别喊！杨明和你那个男人都是逃犯！我把他们打晕了！一会就有警察来抓他们！你不想进局子的话，就赶紧穿衣服走！明白没有？”
　　我瞪着眼睛说道。
　　“唔~~~~”妞妞眼睛里带着恐惧，点点头说。确定她不会喊了，我才放开双手，没想到妞妞竟然满脸带笑，娇媚的咬着下嘴唇小声说。
　　“小弟弟，你的鸡巴可真不小~ 呵呵~ ”真是个淫荡的女孩，这个时候，还有心情说出这样的话！
　　“哦？你昏迷中也有感觉啊？”
　　我笑了笑，从她身体里抽出了湿淋淋的大鸡巴！
　　“呀~~~~”妞妞又是一声娇叫！眼睛里带着勾人心魄的眼神，瞄着我！
　　“随让你刚才洗澡前，在客厅勾引我的！”
　　我提上裤子说！
　　“嘻嘻！看来我的眼光还真的不错哦~~”妞妞站起身，找了纸巾擦干了自己狼狈的阴部！
　　“快穿衣服吧！”
　　我着急的说。妞妞只好光着屁股跑进卧室胡乱的穿着衣服！她穿的很少很暴露，好处就是穿脱都方便，不到一分钟，就把黑色的紧身超短裙套在身上。丰满的身体在黑色紧身短裙的包裹下，显得肉感十足，若不是现在情况不允许，真想按倒她，好好的大干一场！
　　妞妞回头看看昏死在床上的保镖！心有余悸的走出来。
　　“我电话是１３７ＸＸＸＸＸＸＸＸ，想我了就给我打电话哦~~呵呵拜拜小帅哥！”
　　说完就快步的走出房门！看来妞妞和那个静静都是靠卖肉为生的小姐，经历过大场面的女孩，这种情况下，不慌不乱，来为自己未来招揽着生意！
　　时间不早了，我也赶紧跑下了楼，找到了路边的一个电话亭，拨通了１１０报警电话~~~~~~接下来的两天，我依旧沉醉在报仇后的快感中，杨明现在想必已经被抓起来了吧！梦晴阿姨！你现在也能够释怀了，杨明不会再纠缠你了，他也得到了应有的下场！想起梦晴阿姨，我的心还是阵阵的疼痛。离开庄园快二十天了，不知道家里现在怎么样，梦晴阿姨有没有找我，有没有因为我的不辞而别生气，有没有和那个男人……我真的不愿相信，我深爱的梦晴阿姨此刻也许在那个男人的怀抱里，此刻甚至可能被那个男人享用着女神般完美的娇躯！绝望的心痛，让我再次呜咽！
　　还剩下最后的一百块钱了，已经到了弹尽粮绝的地步！我决定去再去网吧去碰碰运气，如果不行，就买张车票，回收容站！打开邮箱，有一封未读信件！
　　我兴奋的迫不及待的点击开，果然，是那个公司的回复！大意是，虽然我的可行报告写的不是很正规，但是依旧不失为一个好的投资方向，该公司的市场分析人员参考了我的建议，这几天时间又做了一些市场调查，最终准备投资生产这种钢笔，信里最后说，希望我去那个公司以下，要我提供该发明人的联系方式，一旦达成合作意向，将有两万块的酬金！
　　哈哈！我几乎高兴的要跳起来！真是天不该绝啊！注定我不用再回到那个被老处女控制的收容站！我赶紧结账下机，按照信里的地址，打车来到那家公司。
　　这是一幢二十五层的写字楼，这个公司在九楼，走进大楼，和这个公司的前台接待小姐说明来意后，接待小姐带着狐疑的目光，打通了内线电话。
　　三分钟后，我走进了一个叫李总的办公室，不算奢华，倒也宽敞明亮！
　　李总同样惊讶，我竟然是个半大的孩子。接下来的谈话，我尽量装作成熟老练，他也很欣赏我敏锐的市场分析能力，虽然我没有那些专业的术语，却也头头是道，用通俗易懂的语言表达了对这种钢笔投放市场的乐观展望！
　　半个小时候，我掏出了在网上找到的那个发明人的联系方式，李总拨通了电话，说明了想法，那边倒是十分乐意，毕竟是赚钱的好事，当即就拍板，说明天到小城来和这家公司签合作合同！
　　两天后，我用最后仅剩的二十块钱打车再次来到这家公司，李总没有食言，没有欺负我这个孩子，我如愿以偿的拿到了人生赚的第一笔钱！整整两万！
　　一下子让我对自己有了空前的自信！我将来绝对能做梦晴阿姨那样的成功人士！我甚至想打电话告诉梦晴阿姨这个好消息！可是一想到梦晴阿姨，我的心情又黯淡下来！梦晴阿姨会生我的气吧，也许早就因为生命里出现了一个优秀的男人，而把我这个收养的穷孩子忘在脑后了吧！我不由得一阵心酸！我暗自发誓，一定要活出个样来！快点长大，做一个成功的男人！虽然我知道这对于和梦晴阿姨来说，是于事无补的，等我长大成功那天，梦晴阿姨可能已经和那个男人生的孩子可以满地跑了！但是我还是要努力！哪怕是做给自己看！
　　想到这，我马上付诸行动！首要的就是办了一个假身份证，这样以后做什么都方便了不少。两万块对于一个孩子来说也不算一笔小数目，可是对于一辈子都要自食其力的人来说，就少得可怜了，我必须要让这两万块钱生钱！而眼下，最便捷的办法就是股票！在庄园耳濡目染，加上一年多以来的学习，对股票多少有一点了解，中心思想不就是低买高卖么！不奢望一夜暴富，起码对付个生活费就好！于是我用手上的假身份证碰运气般的购买了一家外贸出口公司的股票，手里只留了几百块钱过渡！
　　也许是上帝眷顾我这个受了很多苦，又受了不少伤的穷孩子！没到一个星期，印尼爆发了史无前例的巨大海啸！死伤无数，而这家公司出口的药品，也成了热销货！接连接了几笔不小的订单，让这家公司如日中天！更是成全了我这个股本小，年龄小的小股民！股票市值一下翻了将近三倍！而我高兴之余，也还是抱着最初的想法！见好就收，没有贪念！马上抛出！存折里一下变成了五万！尝到了甜头，我没有被胜利冲昏头脑！转投其他股票！也许我真的是上天眷顾，也许是我年龄下，幼稚的想法往往比那些老谋深算的股民更能收到出其不意的效果！
　　一个月后，我的存款竟然奇迹般的达到了十万！股市的确是一个充满奇迹也充满陷阱的地方！我知道我不会一直这么好运下去！琢磨了两天后，我完全抛出了股票，再次找到了那家公司。
　　“什么？你要投资十万入股？你哪来的那么多钱？”
　　李总惊讶的几乎要掉了下巴！我不慌不忙的把一个月来的经历告诉了他！
　　“奇迹！神童！”
　　李总听了我经历，不由得喃喃的反复说着这两个词！
　　“叔叔，我知道我这点钱堆您来说不算什么，求求您了！”
　　看着我哀求的眼神，李总不由得动了恻隐之心！
　　“哎！你是个苦命的孩子啊~ 而且用假身份证炒股也不是长久的办法！”
　　李总背着手，在办公室里足足踱了十分钟，我紧张的坐在沙发上搓着手，好像囚犯等待最后的判决一样！
　　“那这样吧！”
　　李总终于开口了。
　　“孩子，叔叔破个例！让你入股。”
　　李总微笑着看着我说。
　　“谢谢，谢谢李总~ 李叔叔！”
　　我高兴的大声说！
　　“呵呵！谢你自己吧，小小年纪就有这样的头脑！实在不简单！我也是看重你这点才同意的，我这家小公司没有股东，完全是我自己投资的，而且叔叔还要交给你个重任！”
　　李总有些故作神秘的说。
　　“哦？好！只要我能做到的，什么都行！”
　　我兴奋的回答！
　　“那种钢笔，我已经联系了厂家，开始生产了，很快就会投放市场，如果按你的分析，资金应该很快就会回笼，到时我会拿出其中一部分钱投在股票上！你来帮忙操盘！”
　　“啊？叔叔~~我~ 我行么？”
　　我不免有些担心起来，毕竟我的好运只是一时的！
　　“没问题！一个月时间两万变十万！叔叔相信你的能力。”
　　走出公司大楼，天空清澈湛蓝！我仰望天空，长长出了一口气。心情第一次这样的振奋！努力！我要开启自己的华丽人生！我告诉自己！


第16章柳暗花明
　　上帝是公平的，为你关了一扇门，就必然会给你另开一扇窗！
　　一转眼，离开梦晴阿姨家的庄园已经两个多月了，那段衣食无忧，少爷的生活离我越来越远，有时候已经感觉那的确是一个梦了！
　　六百公里外的海滨小城，李总已经托公安局户籍科的老战友给我办了一个真的身份证，但是把我的年龄改到了十九岁！虽然明显和我稚嫩的脸不符，但是公安局的大印可是真的，我再次明白了钱的魔力！
　　心还是会疼，我只好天天上网，装作忘记了一切！挖空心思的做一个出色的年龄最小的股东！李总对我很照顾，为了我的安全，给我找了一间学生公寓，面积不大，三十多平，电器一应俱全，却也温馨！童年的经历让我过度的早熟，把这个来之不易的小家打理的还算井井有条。
　　那款钢笔已经上市了，果然不出所料，在小城铺天盖地的各种媒体广告攻势下，加上东西本身就不错，销量水涨船高！我的十万股份现在实际价值已经快五十万了！李总拿出了一百万投资在股市，不是自己的钱，我当然加倍小心，收益虽然没有重现我的奇迹，也是收益颇丰，李总更是眉开眼笑，说自己挖到了一个神童，一个宝！对我更是照顾有加！
　　我现在可以说是个成功的少年了！虽然只是小有成就，但是比起同龄不到十五岁的孩子，还是出色了太多太多！有了身份证，什么都好办了，我利用闲暇时间报考了驾校。生活的多彩，复杂，刺激，在我这个孩子的面前过早的铺展开来！
　　时间在我身边就这样流逝着。一晃，半年过去了。
　　今天是我的生日，十五岁的生日。其实我根本不知道自己的真实生日是哪一天，很多和我一样具体出生日期不清楚的收容站的孩子都一样，院长会给我们挑一天作为我们的生日。那个慈祥的老奶奶院长给我挑的是九月十六号！
　　我没有告诉李总，我想独自享受一个自己做主的生日！开着那台我自己赚来的蓝色马自达运动款轿车，沿着海岸的公路。一边是繁华的小城，一边是蔚蓝的大海，午后的阳光温暖。我的心情也十分的惬意！
　　去年的生日，梦晴阿姨和全家人一起给我过的，还送给我ＩＰＨＯＮＥ的电话作为生日礼物，回想起那个温馨的夜晚，嘴角露出了幸福的微笑，心里却是百感交集，一丝酸楚，一丝留恋！梦晴阿姨，你现在好吗？有没有想起强强？你可知道，强强现在靠自己的双手已经打拼出一片属于自己的小天地！
　　忽然，我的手机响了起来。是李总！
　　“喂~ 李叔叔”“强强，你在哪啊？”
　　“我在滨海大道，兜风呢，什么事啊？”
　　“赶紧来公司一趟，有急事！慢点开车。”
　　放下电话，我心里闪现出一丝不安。急事？难道销售出了问题？还是股市暴跌？我揣测着，掉头开向公司写字楼。
　　一进公司，就感觉到气氛不对劲！接待小姐还有一些员工都用异样的眼光看着我！到底怎么了？我做错了什么？知道了我是个孩子？不对啊？早就知道了啊！这些员工嫉妒归嫉妒，羡慕归羡慕，大多都很喜欢我这个出色的孩子的，大家相处的一直很融洽的，为什么今天的眼神都像看怪物一样呢？我胡乱猜想着，快步走进了李总的办公室。
　　李总正在办公室里来回的踱着步，脸上表情浓重，看来是出了什么大事情。而在沙发的正中间，还坐着一个人，一个女人，一个高贵靓丽的身影！
　　梦晴阿姨！
　　我一下子愣在那！大脑嗡嗡作响！高兴，想念，伤心的回忆，一下子统统涌上心头！半年了，终于看到了梦晴阿姨！可是现在一切都变了，我能说什么，我能做什么？我该如何面对梦晴阿姨？
　　此时此刻，我能做的，只有逃跑！我猛的转头大步向外跑去。
　　“强强~ ！强强！”
　　梦晴阿姨焦急的声音从身后传来！
　　我穿过错愕的那些公司员工，眼泪几乎要夺眶而出了！现在终于明白为什么刚才他们用哪种眼神看我，原来他们才知道，这个聪明帅气，奇迹般的小男孩还有一个惊天的秘密——竟然和大名鼎鼎的龙腾国际的玉女掌门，欧阳梦晴有交集！更是让他们顿生羡慕和嫉妒，也终于明白为什么我小小年纪会这样的神奇！龙腾国际就是一个盛产奇迹的金融巨头！
　　跑到停车场，我心乱如麻！稍微喘了一口气，刚要拉开车门上车逃跑，身后已经有一个温暖柔软，曾经无比熟悉和留恋的娇躯紧紧抱住了我！
　　“强强~~~~为什么不辞而别？知不知道阿姨是多着急，多担心你？”
　　梦晴阿姨在我身后哽咽着说，声音还是那么甜美，充满了关切之情！
　　“梦晴阿姨~~我~~我~~~ ”我无言以对，手扶着车门，泪水在眼眶里打转，我努力的不让它流下来！
　　梦晴阿姨就这样在我身后紧抱着我，生怕我再次消失一样，伏在我的后背上抽泣。第一次看到梦晴阿姨如此伤心的样子，我也心疼到了极点，可是我不知道该如何安慰，不知道该如何面对她。空气好像都凝固了！
　　过了一会，梦晴阿姨放开我，来到我的面前，疼爱的用手捧着我的脸，喃喃的说：“你瘦了不少~~~ 哎~~~ 阿姨好心疼啊！”
　　“呵呵~ ”我尴尬的傻笑了一下，真的留恋梦晴阿姨的柔软白嫩，香喷喷的小手抚摸我的脸的感觉！
　　“上车吧。给阿姨找家清净点的咖啡厅~ 这里不是说话的地方。”
　　说完，梦晴阿姨走到副驾驶的位置上了车！她没想到，时隔半年，这个孩子竟然变化如此的大，靠自己的双手生活的很好，而且还买了车，考了驾照！当然这一切，都是李总告诉她的。
　　我发动了车，蓝色马自达驶离停车场，汇入了车流。
　　“梦晴阿姨~ 不好意思，这个车不是很舒适~~~ ”我为了打破尴尬的气氛，和她说着。
　　“呵呵~ 你知道吗？强强，这是我坐过的最舒服的车~~~ ”梦晴阿姨寓意深长的看着我说。看到梦晴阿姨破涕为笑，我的心情也轻松了不少。
　　“看你那小样，开车的样子已经像的小大人了呢。”
　　她欣慰的看着我的侧脸，动情的说。
　　“那是，我都有身份证了呢。”
　　我笑着回答。
　　“假的吧！李总都告诉我了！呵呵，你可骗不了你梦晴阿姨！”
　　梦晴阿姨也笑着说，车里的气氛一下轻松下来，似乎回到了半年前！
　　幽静的上岛咖啡包房里，我和梦晴阿姨相对而坐。她优雅的搅动着咖啡勺，一边告诉我这半年以来发生的事。
　　我走的第二天早上，她们发现了我的不辞而别。一家人都是十分的焦急和担心，电话打不通，因为我根本没带。无奈梦晴阿姨打电话给公司总部，叫全体集团总部的七百名员工无论级别都上街去寻找！同时也打了１１０报警电话！本来失去三个月以上的联系的，警方才定为失踪人员，立案侦查的，可是欧阳家的事，警察不敢怠慢，发动全体警员上街去寻找线索！可是十几天过去，还是一无所获！梦晴阿姨几乎天天是以泪洗面！一直自责自己，说肯定是自己做错了什么事，才让强强离家出走的，婷婷姐，姗姗姐都不住的安慰着她，陪着她寻找，珍姨也是一样，不过有些话却欲言又止了！
　　这一天，警察又打来电话，梦晴阿姨以为是我有消息了，焦急的询问着，等来的却是在逃的杨明和其打手落网的消息，虽然这让梦晴阿姨心里十分安慰，但是少了我和她一起庆祝这个消息，让她的心情丝毫没有好转！时间一天天过去，梦晴阿姨也越来越焦虑，憔悴！集团的业务也交给财务总监帮忙打理，自己天天开车上街上去转，希望能发现我的踪迹！
　　直到昨天，集团下属的一个分公司老总打电话来说，自己下属一个公司的经理无意中和他说起，在滨海小城的一个朋友，开了一家小公司，最近风生水起，生意做的有模有样，据传闻是因为不知道从什么地方挖了一个十几岁的神通！这个老总让经理去打听这个孩子的相貌模样，得到的反馈消息和我有很多相似的地方，于是赶紧报告给梦晴阿姨！
　　梦晴阿姨得到线索，连夜就联系上了李总！终于确定，那个神童就是我！于是今天一大早就飞到小城，找到李总。李总没想到我竟然有这样的经历，面对高贵的，大名如雷贯耳的欧阳梦晴，不敢隐瞒，如实的说了遇见我的前后经过。还说我是一个奇迹！将来必然有一番作为！梦晴阿姨更是十分高兴和吃惊，高兴的是终于找到了我的下落，吃惊的是短短半年，我竟然变化这么大！从当初刚收留我时那个脏兮兮的小男孩，到今天，简直是脱胎换骨的变化！
　　“直到吗，强强，梦晴阿姨又多担心你，多想你~ 不过看到你小小年纪有这样的成就，梦晴阿姨真的很欣慰，证明我真的没有看错人！”
　　梦晴阿姨看着我，柔声的说。
　　“嘿嘿！”
　　我挠挠脑袋，不好意思的笑笑。无论怎样，在梦晴阿姨面前，我永远是个孩子，也心甘情愿的当个孩子！
　　“强强，你现在可以告诉阿姨，为什么出走吗？”
　　梦晴阿姨酌了一口咖啡，问道。
　　“这~~~ ”我低下头，神情又黯淡下来！
　　“告诉阿姨好吗？是不是阿姨做错了什么？”
　　“没~~~ 是强强错了~~~ ”我小声的说。
　　“强强，如果你还拿我当你的家人，就告诉阿姨好吗？”
　　梦晴阿姨追问道。
　　“我~~我~~~~”我真的不敢开口，可是看到梦晴阿姨那依旧美丽，却明显憔悴了很多的脸，我终于鼓起了勇气。
　　“梦晴阿姨~~~~~ 你和那个~~那个男人在一起了吗？~ ”我的声音小小的，却很清晰。
　　“男人？哪个男人？”
　　梦晴阿姨一脸的惊诧！
　　“就是~~我走的前一天，约你出去的人~~”我一字一句的说道。
　　“哦~~~ 你说他啊~~~~~~~ 怎么？你是因为他才离家出走的？”
　　梦晴阿姨娇笑着看着我的眼睛说。
　　“嗯！”
　　我点点头。
　　“你不希望我和他在一起？是这个原因吗？呵呵，小破孩，嫉妒心还挺强的。”
　　看着我越来越难过的表情，梦晴阿姨赶紧解释说。
　　“他是阿姨大学的同学，家境也不错，以前确实追求过我，但是我当时已经结婚了，那天上街，我的车抛锚了，正好他路过，就送我回来了，老同学几年不见，他约我吃晚餐，我也就答应了！”
　　“可是~ 可是~~我看见他抱你了~~~ ”我伤心的说。
　　“呵呵，他一直呆在美国，最近才回来，这是正常的礼节啊，他还吻了我的脸呢~~怎么感觉你不是嫉妒，好像吃醋一样呢，呵呵”梦晴阿姨笑着说。
　　“那~~梦晴阿姨，你会嫁给他么？”
　　我追问道。
　　“当然不会了，我们只是同学，不管他怎么想！阿姨说过了，不会再嫁人了~~~~”梦晴阿姨轻轻的说。
　　“阿姨没有骗我？”
　　我疑惑的问。
　　“小傻瓜~ 阿姨骗过你么？我从来不撒谎的~ ”心结终于打开了！半年来的委屈，伤心，思念顿时涌上心头，泪水在也无法止住。
　　“梦晴阿姨~~~ ”我站起来，扑进她的怀里，失声痛哭！
　　“强强~~~~不哭~~~~强强~~”梦晴阿姨也动情的紧紧抱住我，自己的泪水却簌簌流下。
　　“梦晴阿姨~~”哭了好一会，我哽咽着说。
　　“嗯~ ”她柔声的回答！
　　“强强不要你嫁别人，要阿姨嫁给强强！”
　　我终于鼓起勇气，说出了心中一直想说出来的话！
　　“啊~ ？”
　　梦晴阿姨惊诧的看着我，我也看着她，第一次和她的美丽双眸对视这么久。她看到了我眼睛里的坚定！和深情！
　　“可是~~~~我是你的阿姨啊？不可以的。”
　　梦晴阿姨说。
　　“那我以后叫你梦晴姐。”
　　我动情的说。
　　两年前，梦晴阿姨刚收留我的时候，如果听到这样的话，她肯定会以为是孩子说的天真的想法，而现在，情况有所变化了，尤其是经历这次离家出走，半年的时间，我虽然刚满十五岁，但是梦晴阿姨已经无法再拿现在的我和以前的我相比了。所以当我说出这样的话，让梦晴阿姨内心十分的震惊！
　　“强强，你还小啊，到了取老婆的年纪时，阿姨已经老了~~”“不~~梦晴姐~ 你不老~ 你还是那么的年轻漂亮！”
　　我再次动情的紧紧拥抱住她。这一次无异于在梦晴阿姨心里一次地震！两年来，我第一次叫她梦晴姐，第一次用这样的口气说她漂亮，第一次拥抱的感觉似乎不再是简单的家人的拥抱！
　　梦晴姐的内心一下子乱了，甚至让她手足无措。只能在我的怀抱里喃喃的说。
　　“强强~~强强~~”面对自己收养的一个孩子这样深情的表白，梦晴姐此刻心乱如麻，可是回想两年多以来，强强虽然小，却两次救了自己，在自己危险的时候，一个孩子都能那样的舍身忘己的为自己付出，难道这还不说明什么吗？世界上又有几个男人能做到呢？
　　想到这里，梦晴姐郑重的看着我说。
　　“强强，这件事阿姨会考虑的，现在先和阿姨回家好吗？我不能再失去你了……”
　　说完，美丽的脸庞慢慢的靠近我，竟然在我的嘴唇上飞快的亲吻了一下。
　　幸福来的如此突然，我完全没有做好准备！刚刚感受到她湿润性感的小嘴的温度和柔软，她就迅速的离开了，这是我和梦晴姐的初吻，就这样突如其来，转瞬即逝了！我呆呆的站在原地，眼神空洞，像失魂落魄一般！内心却席卷着澎湃的幸福的浪潮！
　　“呵呵~ 这是梦晴阿姨补偿你的~ 那个男人亲吻的是我的脸，我吻的是你的小嘴~ 呵呵。”
　　“是梦晴姐~ ”我回过神来，笑着更正道！
　　“好啦~ 走啦~ ”她笑着挽起我的胳膊，两个人亲密的走出了半岛咖啡！
　　天色已经黑了，梦晴姐坚持不去酒店住，而要睡到我的家！
　　“我怕明天一睁眼，你又消失了~~我可不想再过寻找你的日子！”
　　梦晴姐这样说。
　　回去的路上，我告诉她关于杨明的事，当然省略了静静和妞妞的小插曲！让梦晴姐更是无比的感动，也十分的后怕。她安静的坐在副驾驶的座位，看着我开车，稚嫩却表情刚毅的侧脸，让她内心十分疼爱，同时也荡起了涟漪！难道这个孩子是自己的真命天子？为什么他每次都在自己危机的时候挺身而出！就连离家出走的时候，都能偶遇杨明，还有惊无险的把那个畜生绳之以法！难道说这一切是上天的安排！难道他就是上天赐给自己的保护神？梦晴姐内心思绪万千，眼睛却一直没有离开我的脸，似乎在寻找答案。
　　一进门，梦晴姐就好奇的四处打量着，没想到我这个孩子，能把住的地方打理的干净整洁！
　　“你有衬衫吗？阿姨来的匆忙，没带睡衣，忙了一天，洗个澡睡了~ ”她笑着问我。
　　“是梦晴姐~ 呵呵”我再次更正她，在衣柜里找了一件白色的衬衫给她。
　　“知道啦~ ”梦晴姐娇笑着接过衣服，走进了洗手间。
　　半个小时后，梦晴姐走出了洗手间，却发现我收拾好了小客厅的沙发，躺在那看电视。
　　“怎么？不想和梦晴阿……梦晴姐一起睡么？”
　　梦晴姐笑着问。
　　我回头，刚要回答，却呆住了！
　　眼前的梦晴姐如同出水芙蓉一般！长长的咖啡色的秀发随意的披散在肩头。卸去了淡淡的妆，素颜的她更加的圣洁美丽！只是少了些白天里那高贵不可侵犯的气质！双眼就像是清可见底的湖水，但当往里看时却发现如深不可测的深潭，轻易就能将人的心魄吸进里面。微上扬的柳叶眉、可爱娇小的鼻子、湿润柔软的嘴唇。修长白皙的脖子，肌肤似乎吹弹可破。我的衬衫穿在她的身上，却出其不意的体现出一种优雅和性感！扣子开到第二颗，里面幽深的乳沟若隐若现，白嫩的丝毫不逊色于衬衫的颜色，高耸的乳房把衬衫高高的顶起！形成两座让男人的目光流连忘返的山峰！衬衫刚好盖住她的浑圆上翘的屁股，两条美腿完整的暴露出来，修长，匀称，洁白如玉，毫无瑕疵！似乎是用汉白玉雕琢而成！高雅气质的她浑身上下散发着一种不食人间烟火的虚渺，既清且艳，慑人心魄的清丽！梦晴姐，所有男人心目中的女神，完美这个词似乎就是为了她而诞生。
　　看了半响，梦晴姐都被我看的有些不自然了，我才回过神来。
　　“哦~~不~ 不是~~~ 我的床有点小，怕睡不开~~~~”我喏喏的说。
　　“呵呵，没事~ 强强，快去洗澡吧，阿姨~~不，姐姐在床上等你~ ”梦晴姐走进了我的卧室。
　　“姐姐在床上等你~~~ ”这句话如同一声闷雷，轰击着我的大脑，明知道梦晴姐不是那个意思，却还是忍不住心旷神怡！
　　匆匆的洗了澡。我兴奋的回到卧室，梦晴姐还没睡，翻看着我床头的一本关于金融的杂志。我轻轻的爬上床，这张床一个人睡正好，两个人的话，就稍微有点挤了，我尽量的往边上靠，生怕挤到了梦晴姐。
　　“呵呵，强强，里面一点，别掉下去，姐姐这边还很空呢。”
　　说完，梦晴姐伸出洁白光滑的手臂搂过我的肩膀，让我平躺，自己则枕在我的胳膊上，把头靠在我的胸前，衬衫下的清凉光滑的玉腿自然的骑到了我的腿上，我穿的是短睡裤，大腿也露在外面，和梦晴姐的玉腿肌肤接触的一霎那，我的心都在颤抖！
　　两年来，和梦晴阿姨，我现在的梦晴姐一起睡过无数次了，还是第一次靠的这么近，梦晴姐也是第一次想个娇羞的少女一样，主动的钻进我的怀里睡，而玉腿骑着我的腿，分明就是夫妻才有的睡姿么！难道梦晴姐决定要嫁给我了？不！应该不会这么简单，难道她依旧把我当做孩子？甚至没有考虑，我们没有血缘关系，我也一天天的长大，这样和我睡在一起是否不妥？我胡乱的猜测着。身体更是不敢乱动，因为我睡裤里的鸡巴，不由自主的已经坚硬的勃起了，幸好这次不像那晚，睡梦中的梦晴姐骑在我的肚子上，不然肯定马上发现我的变化，那可就囧了！
　　而此刻的梦晴姐，心里也同样思绪万千，她真的怕我再次消失在她生命里，发生了太多的事，现在的她对我实在是太依赖了，虽然我还是个孩子，却给了她从没有过的安全感！因为她知道，只要她有危险，我就会拼命的挡在她的前面！
　　阿姨也好，姐姐也好，命运已经把我们紧紧的链接在一起！上帝也无法把我们分开了！我们注定要成为对方生命中最重要的人！
　　黑暗的房间里，十分安静，我两的心中却同样思潮翻滚！不知道过了多久，伴随着耳边梦晴姐均匀轻柔的呼吸声，嗅着她迷人的发香，迷恋的体香，我幸福的睡去！


第17章重返豪门
　　清晨的第一缕阳光，照亮了我小小的卧室。
　　我迷迷糊糊的睁开双眼，好久没有睡得这么踏实了。原因很简单，就是因为有身边我最爱的梦晴姐！
　　梦晴姐也是一样，这么多年一直独守空床，对于她这样一个绝代佳人，无疑是一种折磨。两个小女儿也去了澳大利亚的欧阳老先生那里读书，而我，就成了她最亲密的人，也是现在梦晴姐最依赖，最有安全感的人。我离家半年后，梦晴姐再一次抱着我睡觉，自然也是睡得十分安稳香甜。
　　床小，这一夜我和梦晴姐一直紧紧的抱在一起，可能是因为热的缘故，她睡梦中已经把被子踹到脚下，两条美丽修长洁白的玉腿，在清晨的阳光中，反射着柔和，耀眼的诱人光泽。衬衫本来就只能刚好盖住屁股，这会儿，更是把里面的紫色平角蕾丝的内裤露出一半！我眼睛偷偷的扫了两眼，就强迫自己不再去看！真的不想这样猥琐的亵渎我的梦晴姐！出走前那两次，已经让我懊悔不迭，以后绝不想再犯这样的错！
　　我把视线转向她依旧沉睡着的脸，昨天的那些疲倦憔悴已经消失不见，美丽无瑕，女神般的粉脸，神态安详，湿乎乎的小嘴微微顽皮的嘟起，让人有吻上一口的强烈欲望。
　　我不敢造次，昨天的吻，梦晴姐说是补偿我的，而我现在要是主动吻她，似乎没有什么合理的借口！好不容易再次回到她的身边，我可不想让她生气。想到这，我赶紧悄悄的起床，因为我感觉裤裆里的鸡巴已经开始蠢蠢欲动！
　　梦晴姐揉着眼睛，娇态万千的站在卧室门口时，我已经把牛奶和早餐饼等摆到了沙发前的茶几上。
　　“起床了？懒姐姐。”
　　自从改口叫她姐姐，我感觉我们的距离一下子拉近了不少，所以这样开玩笑的说，虽然她还是她，还是那个高贵迷人，让人只可远观不可亵玩，曾经的梦晴阿姨。
　　听到我叫她姐姐，梦晴姐怔了一下，可能她还没有习惯我这样叫她。旋即想起昨天的事，嘴角露出了少女般甜美的微笑。
　　“还是不太习惯你叫我姐姐~ 呵呵，我是不是该叫你~~~ 小弟弟，嗯？”
　　梦晴姐走过来说。
　　“小弟弟”听到这个称呼，我心里暖暖的很幸福，裤裆里的小弟弟也跟着抽动了一下，虽然她说的是真正意义上的弟弟，我听起来却不禁往暧昧的地方想。
　　“我不会做早餐，姐姐将就一下吧，呵呵~ ”我拿起一杯牛奶递给她。
　　吃过一顿温馨的早餐，我和梦晴姐又去了一趟公司，李总早就核算了我股本的实际价值，还有我几个月来的薪水和提成，一共六十二万四千元整。
　　梦晴姐也表达了对李总几个月来对我照顾的感激之情，并当即打电话，让总集团下属的一个开展进出口贸易的投资集团老总，派人到小城来考察一下，寻求和李总合作的可能。李总自然是笑逐颜开！
　　拎着装满现金的袋子，我和梦晴姐回到了我的蓝色马自达车上。梦晴姐本想让我把这辆车处理掉，回去后送给我一台超级跑车，我却笑着拒绝了，并告诉她，这是我自己努力赚来的，开着踏实。梦晴姐没想到，我现在会变的这么懂事，欣喜的又搂着我亲昵了半天。本来要飞回去的，现在也直接改成了一次幸福的公路旅行。
　　“只要梦晴姐不怕我开这个车，给你丢人就行。呵呵~ ”我笑着发动了引擎。
　　“怎么会？这是强强自己赚来的，姐姐为你骄傲还来不及呢。何况，我的强强现在好有钱哦~ 嘻嘻。”
　　梦晴姐调皮的拍着装满现金的袋子说。
　　温暖的阳光下，我的汽车奔驰在风光旖旎的滨海大道上。车内，更是有说有笑，弥漫着温馨和幸福。
　　夕阳西下的时候，我终于又回到了阔别半年的豪华庄园。马自达停在车库里那一排顶级车中，显得确实有些寒酸，不过那却是我自己赚来的。车库里停着十几台车，除了珊珊姐的保时捷，刚给婷婷姐配的宝马Ｚ４，其他的豪车都是梦晴姐的，几乎囊获了所有顶级品牌！玛莎拉蒂，兰博基尼，布加迪，帕格尼，法拉利，还有几辆公务车，让人看着眼花缭乱。
　　一家人早就知道了找到我的消息，准备了丰盛的晚餐。婷婷姐姗姗姐不住的问寒问暖，珍姨高兴的偷偷抹着眼泪，梦晴姐眼睛也湿润了。
　　晚饭后，我上楼回到了自己的房间，看着熟悉的一切，不由的感慨万分。婷婷姐却蹑手蹑脚的闪进门来，没等我反应过来，就把我扑倒在床上。
　　“要吃人啊？婷婷姐~ ”我笑着问。
　　“小坏蛋！没良心！一走就是半年，快让姐姐检查一下你的病情！”
　　婷婷姐娇笑着说。检查的目的是有的，但是绝对还有这个美女姐姐想念我的大鸡巴的原因！
　　婷婷姐几下掏出了我的大鸡巴，仔细端详了几眼，就毫不犹豫的含进了嘴里！好久没有做爱了，虽然病情没有得到彻底的好转，但是美女着突如其来的刺激，还是让我的鸡巴慢慢抬起头来！
　　看得出婷婷姐也十分的满意，美丽大大眼睛满含笑意的看着我，嘴唇，舌头密切的配合，品尝着我的龟头和大鸡巴。我的手自然也没闲着，安禄山之爪伸向了婷婷姐Ｔ恤里面高耸白嫩的乳房！蕾丝的胸罩根本无法阻挡我的手，因为她沉甸甸的乳房本来就有一大半暴露在胸罩外面，我轻易的把她的乳房剥离出来，放在手里不住的揉搓着，拨弄那粒粉嫩娇小的乳头。
　　“强强，姐姐好想你~~~ ”婷婷姐吐出了我湿淋淋的大鸡巴，动情的看着我说。虽然是迟来的煽情部分，我依旧很感动。
　　“婷婷姐，我也想你~~”我抱起婷婷姐，吻上了她娇嫩的小嘴，久旱逢甘露一样的激烈亲吻，双手在她短裙下，饱满丰润的屁股上揉搓着。
　　婷婷姐开始发出快乐的呻吟声，我顺手拉起她内裤的边缘，就要扒光她，婷婷姐却忽然挡住了我的手。
　　“今天不行呀~ 姐姐来例假了~ ”婷婷姐狡黠的笑道。
　　这是姗姗姐用过的套路，我自然不会相信，手硬是顺着她光溜溜的小屁股伸进了内裤里，果然，一块厚厚的“创可贴”正捂在婷婷姐的蜜穴上！
　　“怎么样，没骗你吧~ 嘻嘻~ ”婷婷姐坐直了身体，收拾着凌乱的衣服。
　　“不过你的病情大有好转哦~~”我像个泄了气的皮球，傻坐在床上。“那我怎么办？”
　　我看着自己已经出现颓势的大鸡巴，痛苦的说。
　　“这个嘛？姐姐只好找个人代替我喽。”
　　说完婷婷姐蹦蹦跳跳的走出房间。
　　不一会，门开了，果然不出所料，婷婷姐拉着涨红了脸的姗姗姐，走了进来。而此刻的我，正因为防止鸡巴彻底的软下去，而用力的上下套弄着。
　　“快点哦，我好不容易弄硬了，要是软下来，你要负责的~ ”婷婷姐威胁着姗姗。
　　虽然我不止一次的和这两个美女姐姐在床上混战，可是时隔半年，姗姗姐还是有些害羞。不过看到我在那辛苦的自己套弄，还是懂了恻隐之心，红着脸走到我身边，柔声的说。
　　“还是姐姐来吧，自己~~~ 弄多累啊~ ”说完，一双白嫩柔若无骨的小手握住了我的鸡巴，接替了我的工作。
　　我自然求之不得，直接搂住了姗姗姐的脖子，半年不见了，她依旧那么文静可爱，美丽性感，所有的思念化作深深的一吻。
　　婷婷姐则关了房门，主动的上了床跪在我身后，笑着看我和姗姗姐激情的亲吻，她从后面搂住我的脖子，用两个丰满的乳房挤压着我的头。
　　禁欲了太久，因病而变得不敏感的鸡巴此刻也争气的在姗姗姐手中再度勃起！这个长长的吻，让我和姗姗姐都有些窒息的感觉，许久才恋恋不舍的分开，姗姗姐低下头，轻轻的把我的龟头含进嘴里，开始吞吐起来。
　　我刚刚喘了一口气，婷婷姐的脸就从后面探过来，接替了姗姗姐的工作，和我吻在一起，舌头不住的纠缠，交换着唾液，婷婷姐显然比姗姗姐更放得开一些，上来就是这样的舌吻。不过我倒是很受用。
　　双手自然不能闲着，一下一下，抓住了两个美女的一只乳房，慢慢的揉搓着，感受着一样的丰满，一样的柔软。
　　两个女孩倒是十分默契，都缓缓的为自己解除着武装，不一会，姗姗姐就脱的一丝不挂了，婷婷姐因为例假的原因，没有脱掉那条黑色的平角内裤。
　　我的鸡巴此刻也已经硬到了极点，做好了一切进攻的准备。我扶起姗姗姐，让她和婷婷姐并排平躺在床上，自己跪在大大分开玉腿的姗姗姐中间，龟头顶在姗姗姐饱满湿润的大阴唇上摩擦了几下，腰一挺，就插了进去！
　　时隔半年，故地重游，自然是激情无限！加上姗姗姐分泌的大量爱液做润滑，我抽送起来十分给力！腰部一边运动，我的头却低下来，不住的挑逗两个娇艳如花的美女姐姐，吻吻这个，在亲亲那个，吸吮几口这个乳头，舔舔那个的洁白的小肚皮！简直的帝王般的享受！
　　不同的是，姗姗姐下面有我粗大的鸡巴的安慰，而婷婷姐被我挑逗的欲火中烧，却无处发泄，只能咬着嘴唇，恨恨的看着旁边的姗姗姐被我干的娇喘连连！只能不住的揉搓自己的乳房，来缓解心中的欲火。
　　我越战越勇，连续猛干了二十分钟，大鸡巴越来越火热，却还有没射精的迹象，此时身下的姗姗姐，却已经陷入了高潮的漩涡！
　　“啊~~~ 强强~~~ 我~~~ 要~~~~~ 飞了~~~ 呀~~~~~~~~不行了~~”随着姗姗姐一声娇呼，她全身不住的抽搐起来，双腿紧紧的夹住我，一手抓紧了床单，另一只手用力的握住了婷婷的一只小手，迷失在酣畅淋漓的高潮中，蜜穴里的爱液像决堤的洪水一样。
　　高潮后的姗姗姐，好像晕死过去一样，虽然我继续抽送，她却一直紧闭着眼睛，一声不吭了。禁欲太久的原因，今天不但勃起了，而且发挥的很不错！但是我不想这么继续干下去，姗姗姐娇嫩的小蜜穴许久没有被我滋润了，强度太大，真怕伤害到她，可是我无处释放的精液和欲望怎么办，我犹豫着。
　　一边的婷婷姐此刻看出了我的心思，而她自己也正被我挑起的熊熊欲火折磨着。
　　“强强，给姐姐嘛，别弄姗姗了，她快被你弄死了~~~ ”婷婷姐抱着我的胳膊，撒娇的说。
　　“可是，你~~~ 来例假了啊~~怎么弄？”
　　我停止了抽插，气喘吁吁的问。
　　婷婷姐想了一下，忽然一转身，跪在床上，高高的翘起丰满圆润的小屁股，一只手把黑色内裤拉下来一些，刚好露出了粉红可爱的小菊花，回头对我说。
　　“可是弄这里啊~~~ ”她扭头娇媚的说，美丽的小脸红红的。
　　“啊！这里~~~ 我~~没弄过啊~~~~”我惊讶的说，真佩服死了这个机灵鬼一样的婷婷姐，总是有一些出人意料的想法！
　　“嗯~~姐姐~~其实~ 也没弄过~~~~不过~ 可以试试的把？”
　　婷婷姐红着脸，说道。
　　“好吧~~”我点点头，两个被欲火焚烧的少男美女，干柴烈火一样，此刻我只需要一个肉洞，她只需要一根肉棒，哪还顾得是哪里！
　　我跪在婷婷姐高高翘起的白嫩屁股后，鸡巴对准了她娇嫩的小菊花，就要插进去。
　　“停~ 你想弄死姐姐啊？”
　　婷婷姐娇羞的喊。
　　“哦？”
　　我疑惑的看着她。
　　“你鸡鸡那么大，姐姐这里又干，这么进去怎么行，好弟弟，舔舔姐姐~~~ ”婷婷姐可爱的摇晃着屁股说。
　　“哦~~~ 你洗澡了吧？”
　　我看着她粉红的小菊花，坏坏的问道。
　　“讨厌！当然洗了~~”婷婷姐娇嗔的回答。
　　我这才低下头，伸出舌头，轻轻的吻上了婷婷姐的娇嫩的小屁眼！这是我第一次吻女孩的这个地方，虽然有些顾忌，但是并不反感，婷婷姐为了我病付出了不少，而且她是个时尚魅力性感的美女，亲她哪里我都是心甘情愿的。
　　婷婷姐的可爱的屁眼散发着淡淡的沐浴液的香味，我也就大胆的用舌头沾满唾液，用力的舔吮起来。不时的用舌尖钻进她紧窄的小洞里，把唾液送进她体内。
　　婷婷姐也是第一次被人舔这里，用淫靡的姿势跪在那里，美丽的脸羞的通红，不住的轻哼着。
　　润滑基本完成了，婷婷姐娇羞的转过头，把我的鸡巴又含进嘴里，用自己的唾液把整条鸡巴都润湿，就在此转过身，更加努力的翘起屁股，让自己的小屁眼更突出一些。小声的说道。
　　“进来吧，弟弟，慢一点。”
　　我跪在她身后，手扶着坚硬的大鸡巴，龟头对准了她的小菊花，轻轻的摩擦了，因为紧张和兴奋，婷婷姐的娇躯哆嗦了几下。
　　我不敢太鲁莽，慢慢的试探性的稍微用力，由于她的屁眼和我的龟头都润滑的很好，还是比较轻松的就塞进了一部分龟头。可是我的龟头很硕大，在往里面推，就没那么轻松了，婷婷姐一下夹紧了屁股，小手也抓紧了床单。
　　“疼了吗？”
　　我赶紧停下来问。
　　“没~~没有~ 就是很涨，没事，慢点就好~~~ ”婷婷姐鼓励着我。
　　我于是小心翼翼的继续推进，屁眼果然不同于蜜穴，十分的紧凑，费了九牛二虎之力，总算把龟头完全塞了进去，痛苦的挣扎后，前方忽然感觉豁然开朗，原来最难的是突破那一圈娇嫩紧窄的括约肌。
　　我和婷婷姐已经都是满头大汗。
　　“没事吧，婷婷姐？”
　　我关切的问道。
　　“嗯~~”婷婷姐点点头，不过显然也很辛苦。
　　休息了一下，我开始继续我的菊花探险！一点点推进，一层层的挤开她体内滚烫的嫩肉。进到一大半的时候，婷婷姐终于“呀！”
　　的一声，说明已经达到了极限。
　　娇嫩的小菊花已经被我粗大的鸡巴撑开了一个圆圆的洞，两瓣洁白的屁股，被婷婷姐自己双手左右掰开，紫红的大鸡巴就像定海神针一样，插在那里，两种肤色形成了强烈的对比，景象十分的淫靡刺激！
　　我不再推进，开始缓慢的抽拉，婷婷姐显然还没有什么快感，只是趴在那，努力的放松着自己的肛门。
　　“哎？你们在~~做什么？”
　　一边的姗姗姐终于悠悠转醒，却发现眼前奇怪的一幕，婷婷姐用放荡的姿势跪趴在那里，我则在她身后，把着她雪白娇嫩的屁股，慢慢的抽送。
　　“婷婷，你不是来例假了么~ 怎么？”
　　姗姗姐疑惑的问。
　　婷婷姐此刻正满头大汗的承受着我打鸡巴的进攻，哪里有心思回答姗姗姐的问题。
　　“你~~~~你自己~~~~自己看啦~~~ ”她从牙缝里挤出几个字。
　　姗姗姐马上好奇的坐起来，来到我和婷婷姐交合的位置，却惊讶的发现，我粗大的鸡巴竟然插在婷婷的屁眼里！
　　“啊！这里~~这里~ 也可以啊~~~~？”
　　姗姗姐惊诧的问。
　　我没有回答，因为自己也不知道怎么回答，只好对姗姗姐尴尬的笑笑，就继续深吸一口气，缓慢的拉动插在婷婷姐屁眼里的大鸡巴。
　　姗姗姐从没见过这样的事，一时也不知道说什么好，瞪大了美丽的眼睛，大气都不敢出的注视着我的阴茎和婷婷的小屁眼。
　　婷婷姐肛门周围的肉都随着我的抽出而隆起来，我不敢完全抽出来，因为再塞进去就更费劲了，在她体内留着整个龟头，就又慢慢的往里面插进去。
　　反复的抽插了几十次，婷婷姐慢慢的适应了，屁眼也放松了不少，而此时我的大鸡巴已经被她紧窄的屁眼束缚得爽到了极限！我不由得加快了抽插的速度！虽然屁眼不会自己分泌爱液，可是刚才婷婷姐用了不少口水滋润我的鸡巴，再说还有从姗姗姐身体里带出的爱液，抽送了几下，就变得顺畅起来！
　　而婷婷姐也渐渐有了感觉，虽然和插蜜穴不一样，但是那种另类的感觉依然很新鲜很刺激。
　　我逐渐加快速度！大力的耸动着屁股，大鸡巴也一次比一次进的深，最后，几乎完全插进婷婷姐滚烫的紧窄的屁眼了！而沉浸在另类的快感中的婷婷姐也逐渐的适应了，要是她知道我的大鸡巴现在几乎已经完全插进去，估计她会感觉很恐怖。
　　“啊~~强强~~这感觉~ 好~ 好奇怪~~好舒服~~啊~~~~”婷婷姐开始呻吟起来！
　　第一次肛交的刺激，加上那紧窄的屁眼的触感！我很快的就有了射精的冲动！一边的姗姗姐已经惊讶的合不拢嘴了。
　　“姐姐~~~ 我~ 我要射了~~~ ”我大口的喘着气说。
　　“嗯~~射~~射吧~~姐姐也~~~ 要~~~~啊~~~~”强烈的快感席卷着我的大脑，我用力的抱着婷婷姐白嫩的掰开的屁股，大鸡巴死死的顶在娇嫩的屁眼深处！浑身一抖，大股的精液就猛烈的喷射出了！射进婷婷姐的肚子里！
　　抽出软绵绵的大鸡巴，婷婷姐的小屁眼留下了一个圆圆的小洞，周围的嫩肉有些红肿了，一股浓浓的精液缓慢的流淌出来！婷婷姐全身软绵绵的无力的趴在了床上，大口的喘息着……
　　第二天醒来的时候，已经快要中午了，回到了自己的床上，才感觉这半年来十分的疲惫！珍姨本想叫醒我持早餐的，看我熟睡的样子，也没有忍心打扰我。
　　“吃午餐吧，小懒蛋！”
　　珍姨叫保姆给我端上来一些饭菜。
　　“谢谢~ ”我揉揉了惺忪的睡眼。婷婷姐和姗姗姐都坐在沙发上，看着电视。我偷偷的摸了摸珍姨的屁股，珍姨的脸一红，嗔怪的瞪了我一眼，又回头看看两个全神贯注看电视的女孩。
　　“梦晴姐呢？”
　　我问。
　　“啊呀~ ？改口叫姐姐了啊？”
　　珍姨惊讶的说。
　　“嗯~ ”我不好意思的点头笑笑。心里却荡漾起浓浓的幸福，我知道，如果一直叫梦晴阿姨，人们道德观念就会让我永远也没有机会，就像杨过和小龙女一样，现在叫姐姐，说明有一丝希望的。只不过，小龙女可远远比不上我女神般的梦晴姐！
　　“怎么，想姐姐了啊？”
　　梦晴姐甜美的声音从另一侧的楼梯传来。
　　“嗯~ ”我看着穿着一袭白色家居服，仙女下凡般的梦晴姐，如实的回答。
　　“半年不见，改口叫姐姐了啊？”
　　珍姨看着自己漂亮高贵的妹妹笑着说。
　　“是呀~ 只要强强高兴，怎么叫都可以的~ ”梦晴姐走到我身边，一只小手，温柔的抚摸着我的头发说。
　　“我其实想叫宝贝老婆的~ ”我心里暗暗的想着。不过那只是一个遥不可及而幸福的梦。
　　“那也要管我叫姐姐，珍姨珍姨的，都把我叫老了~~~ ”珍姨打趣的说。
　　“呵呵，珍姐，嫉妒了啊？你才比我大几岁而已啊，不老的，强强，叫珍姐啊？”
　　梦晴姐娇笑着说。
　　“珍姐~~~~~ ”我小声的说。
　　“哎！”
　　珍姐回答的声音可是不小，又得意的看看梦晴姐。惹得姗姗姐和婷婷姐都回头咯咯的笑。
　　夜晚，皓月当空，晚风清爽宜人，月色下的整个庄园如同童话中的城堡，宁静，安详。
　　我洗了澡，换了睡衣，敲开了梦晴姐的卧室房门。她正靠坐在卧室外面那个大大露台上的沙滩椅上，手里端着一杯红酒，若有所思。梦晴姐的卧室在四楼，也是最顶层，大露台视野开阔，远山近水，夜色下的整个庄园尽收眼底！飘逸的长发被习习的晚风扬起，一袭白色的真丝睡裙，清丽脱俗，更像一个高贵的公主。
　　夜色，月光，庄园，梦晴姐，完美的构成了一副如梦如幻的画面！
　　“姐，晚上我和你睡~ ”许久以来，我还是第一次主动这么说。不禁脸红心跳。
　　“呵呵~ 好呀~ 来，时间还早，陪姐姐说说话~ ”梦晴姐伸出洁白无瑕的玉臂，拉着我坐在她身边，望着她美丽迷人的侧脸，我感到心旷神怡！
　　“强强，这么久了，我一直忙公司的事，没有好好的照顾你~ 你不会怪姐姐吧~ ”梦晴姐看着手中高脚杯里的红酒，幽幽的说。
　　“不会，姐姐，你收留我，培养我，我已经感激不尽了~ ”我认真的回答。
　　梦晴姐浅啄了一口红酒，继续幽幽的说道。
　　“强强，告诉你一个秘密~ 这件事只有我的父母和珍姐知道~~”“哦？”
　　我有预感这一定是一个惊天的秘密！欧阳家的事对于其他人来说都是大事，更何况只有这么少的人知道的家族秘密。
　　“娴娴和芊芊其实不是我的女儿！”
　　“啊！”
　　话音一落，果然让我大吃一惊。
　　“呵呵，意外吧，你刚来这个家的时候，我没有告诉你真相~ ”梦晴姐语气里带着淡淡的感伤。
　　“我有个姐姐，叫欧阳梦雨，比我大两岁，父亲非常宠爱她，可是在她十八岁上大学一年级的时候，爱上了一个非常帅气的男生，两个人偷吃了禁果，于是怀了娴娴和芊芊~~~~~~”“没出几天，那个男生就因为意外的车祸死了，姐姐痛不欲生，坚持要把孩子生下来，父亲大发雷霆，坚决反对。甚至告诉姐姐，要生下孩子，就断绝父女关系。”
　　“可是，姐姐很倔强，也是因为太深爱那个男生，竟然离家出走，在外面偷偷的把孩子生了下来！她知道深爱他的父亲不会原谅她，孩子满月后才回到家！”
　　“父亲却一点也容不下这两个孩子，偷偷的把她们送给了一个朋友抚养，而且不告诉姐姐孩子的去向，姐姐痛不欲生，留下一封遗书，就不知去向！父亲苦苦寻找，却杳无音讯！生死未卜！”
　　“现在也没有消息吗？”
　　我轻声的问。
　　“嗯！可能已经不再人世了~~~ ”梦晴姐点点头，眼角闪烁着晶莹的泪光。我心痛的紧紧搂住梦晴姐的肩膀。
　　“父亲痛失爱女！懊悔不已，从朋友那里接回了孩子，想求得一点心理安慰，可是那时的父亲已经是商界里响当当的人物！凭空多出来的孩子还是怕颜面尽失！”
　　“但是母亲却不想这两个可怜的孩子从小没有妈妈~ 一直和父亲寻找解决的办法！”
　　梦晴姐的语气越发的伤感。
　　我似乎听出了一些端倪，忙问道：“那后来呢？”
　　“我毕竟是父亲的小女儿，父亲从小对我就没有对姐姐好，后来~~~~父亲竟然想到了一个这样的办法~~~~~~”“他找到了我的一个高中同学！也就是杨明，给了他家一大笔钱，让他娶我，然后对外宣布，孩子是我们两个生的~~~~”梦晴姐的眼角大滴的泪水滑落！
　　“杨明本来就在一直追求我，我根本不喜欢他，可是得到了父亲的支持，他财色兼收，自然高兴的不得了！而我~~~~~~为了这个家，为了姐姐留下的两个可怜的孩子~~只好~ 同意了。”
　　我听得不由火冒三丈！攥紧了拳头！
　　“那你父亲就不怕丢面子了吗？姐姐你当时也才十七岁啊！”
　　我气愤的问。
　　“当然怕丢颜面，但是他毕竟更爱他的大女儿！为了梦雨的两个孩子，为了能让他有个心理安慰！只好牺牲了我~~~~~ 母亲虽然极力反对这样的办法，无奈，家里是父亲做主的~~~~~ ”梦晴姐黯然神伤，把头埋在我的怀里，哽咽着！
　　“傻姐姐~~~ 你这不是拿你的幸福，拿你的一生在替你父亲赎罪吗？”
　　我心碎的抚摸着梦晴姐的秀发，泪水忍不住滑落！
　　“谁能想到，欧阳梦晴，活了二十六年，竟然没有谈过恋爱！竟然没有权利去选择自己的幸福呢~ ”梦晴姐失声的说道。
　　“梦晴姐，你为这个家付出的太多了！不但要管理这么大的一个集团，还要独自承受这么一个心碎的秘密！”
　　我感伤的说。
　　“没办法，谁让我姓欧阳呢~~~~”我现在才知道，原来平日里叱咤风云，高贵迷人的梦晴姐，内心竟然埋藏着这样惊人的秘密！很难相信，这么多年，这个叫人看一眼就想怜惜一生的仙子般的美女，承受着怎样的痛苦！也终于明白为什么梦晴姐能保持十几岁少女的娇嫩！原来根本就没有生过孩子！
　　“结婚后，杨明天天都想着侵犯我！我已经为了这个家，为了父亲的赎罪，接受了没有感情的婚姻，我绝对不能再失去我的清白！所以我一直誓死反抗！没有让他得逞。杨明虽然禽兽不如，但是他不敢得罪父亲，因为他还在觊觎他的家产，所以也就没敢太放肆。”
　　梦晴姐又喝了一口红酒，继续说道。
　　“后来，我就让他出去外面找女人，去发泄他的欲望。可是他还是不时的纠缠我，无奈，我只好选择去美国上大学，远远的离开这个家，离开他！反正我的任务已经完成了，让父亲赎了罪，让两个孩子有了名份！”
　　“大学毕业回国后，父亲感觉对我十分的亏欠，就完全的把集团交给了我。而杨明更是几乎不回家，在外面花天酒地。”
　　“嗯，他不回家更好，姐姐你也能清净清净！”
　　我说。
　　“是的，可是当我提出和他离婚时，他却暴露了无赖的本性，还说他玩他的女人，我管理我的公司，井水不犯河水，还威胁我要把这个秘密公布于众！于是我也不敢太逼他，就一直拖着。”
　　“原来是这样~~”我恍然大悟！怪不得这段没有爱情的婚姻拖了那么久才结束！
　　“强强，谢谢你~ ”梦晴姐美丽的脸上露出了一丝欣慰的微笑对我说。
　　“谢我什么啊？”
　　我疑惑的问。
　　“那次杨明回家来撒野~ 要不是你~ 姐姐~~可能就失去了清白~~~~”梦晴姐小声的说道，娇媚的神态可爱到了极点！
　　梦晴姐还是处女！我的大脑嗡的一声！这个消息对我来说太突然了，太出乎意料了！心里还忍不住的窃喜！我尽量的掩饰着兴奋的心情，试探的问道。
　　“那姐姐为什么一直没有找一个喜欢的人呢？”
　　“原因很多，现在的男人太浅薄了，那么多追求我的，不是因为我的容貌，就是因为我的财产，表面装得再文质彬彬，我也能看穿他们心底的欲望！再说他们也无法保证能对娴娴和芊芊好，集团的业务还忙，我更是没有心情去想这么多~~~ ”“不管怎样，姐姐都要谢谢你，第一次救了姐姐的清白，第二次救了姐姐的命。”
　　梦晴姐笑着对我说。
　　“不~~姐姐，是我要谢谢你，没有你~ 我现在不知道会什么样子~~~ 做那些都是我应该的~ ”我动情的说。
　　“强强，你是个好孩子，姐姐没有看错你~~你是姐姐的骄傲~ 和你在一起，姐姐感觉到从没有过的安全感和欣慰~ ”梦晴姐再一次依偎在我的怀里说。
　　“姐姐，你真的不再嫁人，就这么过一辈子吗？”
　　我柔声的问。
　　“嗯~~”梦晴姐幽幽的回答。
　　“不行~ ！姐姐！强强要娶你~ 强强要快点长大，强强要娶你！我要永远的保护你！不是因为你漂亮，不是因为你的钱，更不是为了报答你收留我，强强就是喜欢姐姐，就是爱姐姐！梦晴姐，我爱你！~~~~~~”我终于鼓起勇气，一口气把长久以来想说的话，统统的说出来！眼睛里却泪光闪闪！
　　是啊，这样一个仙子般的女孩，这样一个有着痛苦经历的女孩，怎能不拨动男人内心最脆弱的神经，不激起男人对她的无限的怜惜和爱意！怎能不让男人心甘情愿的用一生去守护她，不让她受到任何伤害！
　　梦晴姐呆住了，第一次听到一个人对她这么深情的表白，虽然是一个孩子！可是这个孩子是上天赐给她的保护神，是注定要命运相通的人。
　　头顶一轮圆月见证了这一刻，晚风似乎都凝固了，远方的青山绿水，童话般的夜色下的一切，似乎都在静静的聆听。
　　“强强~~~ ”泪水顺着梦晴姐女神般美丽的脸庞让人心碎的滑落。梦晴姐搂住我的脖子，送给了生命中，和我的第二个吻。
　　如果说昨天那次是因为补偿的话，那么这个吻才是真正意义上的第一个。因为只有纯粹的感情！这是一个神圣的吻，虽然只是嘴唇触碰嘴唇，但是让人丝毫没有邪念！让人带着最纯净的灵魂去感受！
　　这次梦晴姐没有马上就离开，就这么静静的帖着我的嘴唇，我能嗅到她幽幽的发香，让我迷恋的体香，吐气若兰的气息！我能感受到她娇嫩柔软，湿润的小嘴那让人心醉的触感！
　　“强强~~姐姐知道~~姐姐明白~~可是你还小~~~ 别着急~~~ 让姐姐想想~~~好吗？”
　　梦晴姐的嘴没有离开，她迷人的小嘴就这样摩擦着我的嘴唇，就这么喃喃的说着。我嗅到她空谷幽兰般香甜的呼吸，幸福的几乎要昏厥过去。
　　“嗯~~强强等你~ ”我郑重的点点头。
　　“强强~~姐姐好爱你~~~ ”梦晴姐闭上眼睛，深情的依偎在我怀里轻声的说，我紧紧的搂住她，眼睛看着远方。第一次感觉这个世界原来是这样的美好，第一次希望时间能永远凝固在这一刻！
　　过了好久，梦晴姐才睁开美丽的如同蒙着一层雾气的眼睛，喃喃的对我说。
　　“不早了，我们睡觉吧~~~~~~~~”


第18章初露锋芒
　　第二天早餐后，梦晴姐把大家都召集到客厅，说有事情宣布。
　　婷婷姐，姗姗姐，珍姐和我都坐过来，静静的等待梦晴姐开口。
　　“呵呵，大家不要这么拘束嘛，就是一点小事啦~ ”梦晴姐笑着说道。
　　“我一直认为强强还是孩子，不过这次事情过后，我改变了看法。”
　　梦晴姐微笑的看着我说。
　　“龙腾国际下属有一个子公司，主要是进出口贸易，以前是杨明管理，一直亏损，我现在想交给强强。也正好实践一下。”
　　“啊~ ？我能行么？”
　　我惊讶的问，梦晴姐的下属公司绝对不是李总那种规模的，我真怕我驾驭不了。
　　“呵呵，你没问题的，姐姐相信你，而且你也不用怎么抛头露面，主要是把握好大的方向就可以了，公司原有的所有高层管理人员我都不动，还会让姗姗帮助你，参与管理。”
　　“那我怎么办啊？梦晴姐~ ”婷婷姐撅着小嘴问。
　　“你还是继续呆在家里，给强强~~~ 治病啊~~~ ”梦晴姐提起治病，声音忽然小了一些，房间里的气氛一下变的很奇怪，梦晴姐当然知道治疗我的方式，只是这个场合提出来有点尴尬。
　　“呵呵，还是一切照旧嘛，只是姗姗要去公司陪强强实习~ 很简单的事，回到家了，婷婷就抽时间治疗！”
　　珍姐连忙打着圆场。
　　梦晴姐做事雷厉风行，下午就带着我开车来到位于市中心的一栋写字楼前，大约十层左右，外面装饰的现代感很强，楼前面几个大字金光闪闪：龙腾国际贸易有限公司！
　　宽敞明亮的会议室里，梦晴姐端坐在主位上。十几个公司的高管，总经理大气都不敢出，会议室里安静的可怕。梦晴姐是第一次带我出现在公司，我也真正领略到她冰山美女般的冷艳气质，高高在上，不容侵犯！和昨晚那个温柔可人，让人怜爱的梦晴姐完全判若两人！
　　“今天来这里只有一件事要宣布，想必我旁边的这个男孩的身份大家都知道了，从今天起，他将代表我，坐镇这家分公司。”
　　话音一落，下面的人不禁交头接耳起来，有的甚至投来怀疑，嘲笑的目光！
　　“安静！”
　　梦晴姐冷冷的说。大家马上正襟危坐，不敢再有半点声音。
　　“我知道，大家怀疑我这个弟弟的能力！我不是因为他是我的家人，让他做这个工作，是因为就是这个男孩！用两万在短短的四个月里变成了六十万！在座各位，有这个能力的，现在可以提出异议！”
　　众人又是一片哗然！
　　“呵呵~ ”梦晴姐露出淡淡的微笑，明显是十分为我骄傲。继续说道。
　　“大家都是商界的精英！在龙腾都作出了很大的贡献，不过，希望以后的日子，多帮帮我的弟弟~ 不管怎样，毕竟还很小，拜托各位了！”
　　话音一落，大家不约而同的鼓起掌来，我知道这掌声一部分是给做事果断的梦晴姐，一部分是给我这个后起之秀的。
　　“好！那就这样决定了，强强会在明天正式入职，叶妤，你负责接洽一下。”
　　“好的，梦晴小姐。”
　　对面一个大约二十五六岁的漂亮女孩站起来，回答着，带着一个无框眼镜，长发在脑后盘起，一袭黑色的职业西装，身材玲珑有致，显得十分干练！
　　当晚，我辗转反侧，久久不能入眠。看着身边熟睡的公主般的梦晴姐，我思绪万千。这是第一次为家里，为梦晴姐做事情，一点要努力，一定要出色！我暗自发誓！
　　第二天，我早早的收拾妥当，换了一套梦晴姐给我买的西装，整个人精神抖擞！梦晴姐让我在车库里随便挑一台车开，我知道座驾也是公司的一种形象，自力更生的马自达，还是留在闲玩时开的好。
　　想找一台比较低调的，但是很难！无奈只好开着那辆深灰色的兰博基尼，和姗姗姐直奔公司。
　　那个叫叶妤的办公室主管已经等候在停车场了。把我和姗姗姐接上楼，带到了我的一间明亮豪华的办公室。姗姗姐则在市场部，担任部门副经理。
　　“有什么吩咐只管叫我，我就在内线的１号上。”
　　叶妤安排好一切，轻声的对我说。
　　“好的，谢谢！”
　　我回答。
　　“那我先出去了，欧总。”
　　可能她以为我也姓欧阳，不过这个叫法实在是别扭。
　　“叫我强强或弟弟都可以，别叫什么总的~ 我听着别扭~ ，呵呵~ ”我笑着说。
　　“这~~~ 呵呵，好吧~ 那我就叫您强强了哦~~~ ”叶妤笑着回答，转身离开了。黑色紧身ＯＬ套装的背影，优美的曲线玲珑有致。
　　“眼睛快掉出来了哦！”
　　姗姗姐在一旁带着醋意说。
　　“哪有？”
　　我连忙收回眼神。
　　“对了，姗姗姐，我应该都做些什么啊？有些摸不到头绪。”
　　我很认真的看着姗姗姐美丽的小脸说。
　　姗姗姐不愧是名牌大学金融系的高材生，滔滔不绝的给我讲解刚进公司需要熟悉的业务，我一丝不苟的认真听着，不知不觉过去了两个小时。
　　“好啦，大概就是这样，你先看那些资料吧，我去我的办公室收拾一下。”
　　姗姗姐走了，偌大的办公室只剩下我一个人，我心里既紧张又兴奋，终于可崭露头角了。一定要把握住这个机会！不让心爱的梦晴姐失望！
　　“当当~ ”轻轻的敲门声响起。走进拉的是叶妤。
　　“强强，这是姗姗让我拿给你的最近几个月公司业务的报表，您看一下。”
　　“好~ 谢谢~ ”我从她手里接过厚厚的一叠卷宗。叶妤并没有马上离开，而是拿起我桌子上的杯子，走到饮水机前，看来是要给我冲一杯咖啡。
　　她身材比较高挑，弯腰接水，丰满的屁股高高的翘起，正对着我的方向。我忍不住偷偷的大量着，剪裁的十分贴身的套装完美的呈现了她丰满的屁股的形状，典型的欧美女人臀部形状，浑圆结实，丝毫没有下垂或松弛。两条修长匀称的大腿被西裤紧紧包裹着，下面穿着一双黑色的高跟鞋。美腿的尽头之间有一条性感的缝隙，说明她的阴埠和骨盆比较宽，传说这样提醒的女人，性欲很强，不知道是不是真的。
　　接下来的两三天里，我很快熟悉了公司的基本运营状况，的确是一直业绩不佳，可以说是勉强维持度日！真不知道杨明这小子脑袋里是不是全是屎！
　　不知道是不是我的到来，给公司带来了我一直以来的好运，竟然接到了一张来自马来西亚的大单！公司上下无不欢欣鼓舞！几个擅长溜须拍马的高管不住的在我面前阿谀奉承，说是我带来的好运，英明神武等等，虚伪到了极点！哎！古往今来，中国就是盛产这样的人，感觉我就像刚登基的小皇帝，身边有一群谄媚的大臣！
　　叶妤打来内线电话，说邀请我和几个年轻的高管下班后去ＫＴＶ庆功，这是个拉近和下属距离的好机会，我欣然应允。
　　晚饭后，我如约来到这家名为“金碧辉煌”的ＫＴＶ娱乐广场，名副其实，果然装修奢华，一看就是名流出入的场所。
　　偌大的包房里，来了四女五男，全都是二十岁出头，三十岁左右的高管。已经开始歌舞升平了。唱歌的唱歌，摇骰子喝酒的喝酒。
　　一见我进来，九个人齐刷刷的起立，自然又少不了一顿阿谀奉承！我不会喝酒，只好象征性的和他们碰了碰杯。一轮庆功酒过后，大家又各自散开，几个男人自然是围攻着那几个女人，明显是心照不宣的动机不纯。
　　叶妤一直坐在我身边陪着我，因为我不会喝酒，只能坐在那挑几首我会唱的歌干嚎。叶妤就坐在我旁边，一会回头看看那些大呼小叫的男男女女，一会低头独自喝着红酒，似乎是有些心事。
　　“叶妤姐，有心事？”
　　我放下麦克风，问到。
　　“没~ 没有~ ”叶妤看着我，笑了笑。明显是口不对心，我也不好追问，就继续唱起了歌。
　　过了一会，包房里明显的分成了几帮，有的还在灌女同事喝酒，有的已经搂抱在一起窃窃私语，也不知道是不是恋人关系。红酒也已经被消灭了好几瓶。
　　身边的叶妤也喝了不少，脸蛋已经红了。几个主管过来叫她去那边玩游戏，也被她拒绝了。依旧是低头喝着闷酒。人事部的主管，一个叫海燕的女孩走了过来。
　　“叶妤，你没事吧？干嘛自己喝那么多酒啊？”
　　海燕关切的问到。已为人妻的海燕大约三十岁左右，身材比较丰满，面容娇好，散发着成熟女人的魅力。
　　“没事~~海燕姐~~我~ 头有点晕，你~ 陪我去下洗手间。”
　　叶妤摇摇晃晃的站起来，海燕赶紧扶起她，两个人走进卫生间。
　　不一会，海燕却自己走出来。
　　“强强~ 你是开车来的吧？”
　　她问。
　　“是啊~ ”我点点头。
　　“麻烦您送叶妤回家好不好，她喝多了，那帮混蛋都喝差不多了，不敢让他们送。”
　　“哦~~好~ ”我放下麦克风，站起身。
　　海燕再次走进卫生间，扶出跌跌撞撞的叶妤，我赶紧过去架住她的一只胳膊，三个人下楼来到停车场，好不容易才把叶妤塞进兰博基尼的副驾驶位置。
　　“要不我先送你回家吧？”
　　我问海燕。
　　“哦，我刚才给我老公打电话了，一会他来接我。你送她就好，慢点开哦~~~”海燕关上车门，朝我招了招手。
　　海燕告诉我叶妤住的小区，我不是很熟悉，而叶妤仰躺在座位上，醉的不成样子。根本无法给我指路，转了大概一个小时，才找到。我自认为力气可以，但是无奈叶妤身材高挑，比我还稍微高一点，加上全身瘫软，我费了九牛二虎之力，才把叶妤弄上楼。
　　房间不大，六七十平米的样子，收拾的干净温馨，空气里弥漫着一股淡淡的香水的味道，典型的女孩子房间。
　　我把叶妤放在床上，她似乎已经熟睡过去，一点反应也没有。修长的身材平躺在床上的样子十分的诱人，秀发已经凌乱的披散开来，半遮半掩着她漂亮的脸，更是增加了几分妩媚。
　　“不能趁人之危！”
　　我告诫着自己，因为裤裆里的鸡巴已经有些不安分了！虽然我的病情还没有完全好转，但是每每遇到这种比较特殊的情况，还是能挺枪致敬！
　　刚要君子般的转身离开，“哇”的一声，叶妤竟然吐了出来，幸好我没有给她盖被子，不过这一大口也一点没有浪费，完全的仰面的吐在她自己的衣服上。
　　这下糟了，如果她迷迷糊糊的一翻身，肯定都弄到床上，我急忙跑进她的洗手间，找了一条干净的手巾，小心翼翼的擦拭着她高耸的胸前的呕吐物。
　　可是无论怎么小心，隔着衣服，我的手还是不可避免的感受到她柔软的乳房的触感，我不禁心跳加速，口干舌燥！
　　外套已经湿淋淋的了，我只好轻手轻脚的解开她的扣子，叶妤姐里面穿的是一件白色的衬衫，被下面丰满的乳房高高的顶起，呼之欲出，好像马上就要挤爆扣子，跳跃到我面前一样。而洁白的衬衫上也沾了不少的呕吐出来的东西。
　　我不敢再用毛巾擦拭她的衬衫，怕我会控制不住自己，撕开她的衬衫，蹂躏那一对丰满的乳房！强迫自己转移视线向下。
　　沿着叶妤平坦的小腹，纤细的腰肢上系着一条白色的女人味十足的腰带。一条低腰的黑灰色带暗格ＯＬ套装西裤，十分紧窄。
　　我的目光不由自主的集中在她胯下那引人入胜的私密部位。她修长的双腿紧闭，使得那私密的三角区被挤压出一团肉呼呼的隆起。再被紧紧的西裤从中间深深的勒进去，好一副淫靡性感诱人的画面！真不知道横陈在自己面前的这个身材修长的美女，裤子勒成这样，蜜穴此刻应该是难受还是舒服！
　　我的大鸡巴却很是受用，已经颤抖着在裤裆里挣扎站立起来！我犹豫着不知道该怎么办好，因为就在叶妤下体隆起的最顶端，被裤子深深勒进去的缝隙里，残留着她刚刚吐出来的污迹！擦的话，肯定会接触到叶妤饱满的阴部，不擦……却找不到理由。
　　就在我双眼发直看着叶妤的下体，手里拿着毛巾举棋不定的时候，叶妤忽然嘴里呢喃着，迷迷糊糊的把双腿分开了。
　　眼前的饱满阴埠完全打开了！水渍顺着那条深深的沟壑流下去，一直流淌到叶妤圆翘的屁股！就好像一股浓浓的精液被射到了叶妤私密的部位上！
　　我牙一咬心一横！手中的毛巾按了下去，接触到她柔软的部位。与其说是在为她擦拭，不如说我是隔着毛巾在感受她阴部诱人的触感！温暖，柔软，淫靡！身下的美女就这么毫无知觉的任我观赏，亵玩她的阴部，强烈的刺激着我复苏的大鸡巴！
　　我的动作很缓慢，怕惊醒了她，开始还象征性的把她耻骨上，玉腿内侧裤子上的污物擦掉，看她依旧没有反应，就慢慢的集中在她阴唇隆起的位置，而且已经完全不是为了擦拭而动，演变成了赤裸裸的拨弄，挑逗她的阴部！
　　我的胆子也逐渐大了起来，干脆丢掉毛巾，手直接轻轻的压在了她大大分开的双腿中间，诱人犯罪的柔软丰满部位上！能清晰的感觉到，被紧紧的裤子压迫下的两瓣肥厚的大阴唇的形状，我强忍住内心的激动，手缓慢的从左到右，抚摸过她的两瓣阴唇的隆起山丘，再从上到下，沿着深深的阴沟缝隙摸索！
　　反复几个来回，感受着叶妤最私密部位的柔软和温暖，我会想着刚才水渍流淌的情景，终于控制不住诱惑，掏出了自己早已经愤怒肿胀的大鸡巴，跪在她大大分开的玉腿中间，对准她肥美贲起的阴部，猛烈的套弄着！
　　强烈的刺激下，加上做贼心虚的紧张，我没能简直多久，腰一麻，眼前发花！一股浓浓的精液就有力的喷射出去，不偏不倚的正好洒落在她隆起的阴唇部位！快感很猛烈，我喷出了好多，一点都没有浪费，近距离的喷洒在她整个胯下淫靡的部位，黑灰色的裤子上，白色的精液很是扎眼！缓慢的在她阴沟里流淌着。
　　我提上裤子，刚要拿起毛巾把我的罪证消灭掉，叶妤忽然痛苦的嘤咛一声，一骨碌趴起来，捂着嘴弯腰跑进了卫生间！我的精液还黏糊糊的沾在她的双腿间的部位。
　　吓得我拿着毛巾，惊出一头冷汗！
　　叶妤趴在马桶上，“哇哇”的大吐了好几口，休息了一会，才迷迷糊糊的漱了口，走回来，又噗通一下仰躺在床上，我偷偷瞄了一眼她再次分开的双腿中间，还好，大滴的精液已经被裤子吸收掉了，只留下了一些白色的痕迹，和一小片水印，以她这样的状态，应该是发现不了吧，我心有余悸的想着。
　　“强~~强强~~~~谢谢你~~送~~我回来~~~~”叶妤连睁眼的力气都没了，迷迷糊糊的说。
　　“哦~~呵呵~~不客气~~”要是她知道我在她饱满的私处，痛快的射了一堆精液，不知道还会不会说谢谢。
　　“叶妤姐，你怎么会喝这么多酒啊？”
　　我为了掩饰，连忙找个话题。
　　叶妤刚才又吐了几口，脸色明显好转了不少，不过依旧天旋地转，神智也不是很清晰。
　　“我~~~~我男朋友出国~~~~就~ 把我给甩了~~~~呜呜~~~~”叶妤哽咽着说，大滴的泪水滑落。
　　我听了也很心酸，什么样的男人会忍心把这么性感干练的尤物甩掉呢？我轻轻的揽住她的肩膀，安慰着她。叶妤也就势伏在我怀里，痛哭起来。她的脸几乎要贴在我的脸上，我能嗅到她幽幽的发香，身上一股淡淡的香水味，混杂着一点点酒味。
　　我知道该怎么安慰她，只能轻轻的拍着她的后背，哭了好久，叶妤才擦干眼泪。
　　“肯定是看上了洋妞！哼！没他我一样会活的很好！”
　　叶妤看着我说。“嗯”我点点头。
　　“以我的相貌，找男朋友应该不难吧？”
　　叶妤问。
　　“当然！姐姐是大美女呢~ ”我心神荡漾的说。
　　“呵呵！小孩不大，嘴儿到很甜啊~ 那姐姐就找你了~ ”说完，叶妤出其不意的吻了一下我的嘴唇。
　　我不知道叶妤姐姐这句貌似玩笑的话里，有多少真实的成分，也不知道这个貌似感谢我送她回家的这个吻有多少勾引我的意味。或许只是因为她还没醒酒，冲动之下做出的举动，可是我的欲火却在此刻完全被点燃了！
　　我把趁人之危这四个字一瞬间忘的干干净净，搂住她的白皙的脖子，追吻过去！
　　“嗯~~~~”叶妤姐猛的被我回吻住嘴唇，并没有太多激烈的反应，好像期待已久一样，直接闭上眼睛，吐出香舌，竟然和我纠缠起来！
　　我更是得寸进尺，手已经自然地攀登上了她白色衬衫的高耸乳峰。缓慢的揉搓起来。
　　“小坏蛋，趁姐姐~ 喝多了~~欺负姐姐~~是不是~~~ ”叶妤在我唇边呢喃着，却丝毫没有拒绝的意思，那面颊绯红，双眼迷离的神态越发像是在勾引我！
　　而面对这样飞来的艳遇，我岂能不欣然接受！一只手停留在已经攻克的阵地~ 乳房上，另一只手则孤军深入，沿着她平坦柔软的小腹，再一次摸到她贲起丰满的阴埠上。
　　叶妤姐的两条玉腿紧了一下，微微夹住了我的手，因为对于她来说，我还是第一次摸她这里，刚才我的百般蹂躏，她完全不知道。
　　“小坏蛋，过分了哦~ 敢摸姐姐这里~~~~”我停住手，不好意思的看着她笑了笑，表情十分尴尬！
　　“呵呵~ ”没想到，叶妤看到我窘迫的神色，扑哧一声笑出来。旋即再次温柔的吻上了我的嘴唇。我知道她这是在暗示我，已经给我的手放行了。便把手又向下摸了一些。
　　果然，叶妤姐微微分开了双腿，我的手掌完全覆盖住了她的阴部，还是那么的柔软丰满，高高的隆起，刚才摸的不是很仔细，毕竟做贼心虚，现在，美女姐姐默许了，我可以肆无忌惮的感受她肥美阴部的形状，温度，和触感。
　　有些湿湿的，那是我的精液还没有完全变干，但是丝毫不影响叶妤下体那诱人犯罪的触感。两瓣肥美饱满的阴唇被紧紧的裤子束缚得无处可逃，只能无奈的反抗，奋力的顶起她的裤裆，向我的手昭示着诱人的形状。我的手指萎缩的拨弄挑逗着那两瓣隆起的小山丘，刺探着那条被生生的勒进去的缝隙。
　　叶妤姐全身的敏感部位已经完全的落进我的掌握之中，再加上酒精的刺激和麻痹。娇躯不安分的在我怀里扭动着。看着这个平日里一本正经的ＯＬ白领，在我怀里撒娇妩媚的样子，我感到无比的刺激和满足。
　　叶妤看来被我弄的很舒服，洁白修长的小手也不安分起来，在我的腰部徘徊了几下，就直接按住了我裤裆里勃起的阴茎上。略带娇羞，却爱不释手的轻轻抚摸着。
　　我笑着拉开了裤子的拉链，掏出了杀气腾腾的大鸡巴~ 从新放在她白嫩的小手里。
　　“呀~~~ ”叶妤姐小声的惊叫。连忙低下头，近距离的打量着我的阴茎。
　　“这么大~~~~~~~~好吓人~~~ ”叶妤姐抬起头，红着脸对我说。我骄傲的像她扬了扬眉毛。叶妤姐娇嗔的白了我一眼，就继续低头揣摩我的宝贝！手扶着大鸡巴，上上下下看了个仔细！
　　由于她的脸距离我的鸡巴很近，我能感觉出她呼出的热气喷在我的龟头上，十分舒服。我不禁轻轻抱住她的头，一挺腰，叶妤姐没有防备，大龟头一下点在她湿润的嘴唇上。
　　“呀~~~~~ 讨厌~~~ ”叶妤姐笑着躲开，抬头白了我一眼。我却依旧执着的再次按下她的头，叶妤姐嘻嘻的娇笑着，还是没有逃掉，或者说她根本没想逃掉，大龟头这次结结实实的顶在她两片肉嘟嘟湿润的嘴唇上。
　　无奈，叶妤姐只好半推半就的张开嘴，轻含住了我半颗龟头。我怎么能满足，继续向里面顶着，叶妤姐再次抬头娇嗔的白了我一眼，美丽小脸红红的，嘴里还衔着我的龟头，样子实在是妩媚性感极了！
　　我笑着看着她，眼神狡黠！意思很明显，不深深的插进你的嘴里我是不会罢休的。叶妤姐看懂了我的意思。只好努力的长大了嘴，这次龟头和阴茎畅通无阻了，一下被眼前的白领姐姐吞进了一小半！
　　叶妤姐的嘴上功夫真是不错！龟头刚被她吸进嘴里，那香滑的小舌头就缠绕过来。紧密的舔吮着我龟头的每一个部分。
　　她爱不释手，专心致志的品尝我的鸡巴。完全放松了自己的身体，我的手也更加可以肆无忌惮的抚摸着她。解开她白色衬衫的扣子，两颗胸罩几乎包裹不住的丰满乳房，迫不及待的跳到我面前，我也没有客气，直接摘了胸罩，一只手抓住了一侧的雪白丰满的乳房，开始揉搓。那粒早已经挺立起来的娇小的粉红乳头，顽皮的抵抗者我的手指。我一会捏捏，一会拨弄，津津有味的和叶妤姐的乳头做着游戏。
　　另一只则继续在她紧窄的ＯＬ套装西裤外面抚弄她肥美饱满的阴部，不过现在已经不再缩手缩脚的了，而是明目张胆的刺激两瓣隆起的中间的阴核部位。
　　酒精的刺激加上想要报复前男友的心态，她决定放纵自己，来享受眼前这个帅气的小上司的爱抚！嘴上则更加卖力的亲吻我的硕大的鸡巴。双腿大大的分开，让我可以完全的掌控她胯下所有的秘密。
　　我开始动手解开她的腰带，叶妤姐配合的娇媚的扭动水蛇一样的腰肢。很快将裤子和里面的小内裤脱掉了。趁着叶妤姐娇笑着脱我的衣服的时候，我抱起她丰满雪白的屁股，一下子让她跪骑在我的胸前。
　　她私密的蜜穴一下子暴露在我面前。她的阴毛不多，很整齐的平贴在高高隆起的耻骨上，两瓣光洁干净无毛的大阴唇，果然十分的肥美，肉嘟嘟的挤在一起，中间一条深深的粉色小肉缝，流淌着清澈透明的爱液。上面粉红色的小屁眼如同绽放的菊花般可爱！
　　一股香喷喷的沐浴液的味道混合着淡淡的女性荷尔蒙，酸甜的味道扑鼻而来。如此形状性感可爱，味道清香的肉穴，实属精品。我没有多想，迫不及待的伸出舌头，舔在她两瓣肥腻的大阴唇上，品尝她最私密部位的味道。
　　叶妤姐的蜜穴被我的舌头舔吸，突如其来的刺激让她不由得肥嫩白皙的屁股一紧，“呀~~”的一声轻叫，闭上眼睛，紧咬着湿漉漉的下嘴唇。
　　“啊~~那里~~不~ 不要舔呀~~~~”叶妤姐娇羞的呢喃着，我哪里肯罢休，依旧舞动着舌头，扫荡着她娇嫩的肉穴。快感袭来，叶妤姐娇躯酥软，软绵绵的趴在我身上，只好抓住眼前的大鸡巴，塞进嘴里。我俩变成了用６９的姿势，吸吮着对方的性器。
　　我的舌头时而在叶妤姐整个大腿内侧，肥美的大阴唇上扫荡，时而挤开阴唇，钻进她的肉洞里吸取香甜的花蜜，时而集中火力，攻击她娇嫩的小阴蒂！不一会，叶妤姐就浑身颤抖，白嫩的大屁股有规律的开始收缩，不住的挤压着我的脸。
　　“啊~~~ 别~~~ 强强~~~ 姐姐~~要~~~ 啊~~~~~~~ 啊~~~~”叶妤姐全身颤抖着，想要移开自己的下体，我紧紧的抱住她的白嫩屁股，舌头更加用力的钻进她的大阴唇之间，拨弄着阴道里面滑嫩的肉！
　　“呜~~~ 啊~~~~~~别~~~ 别~~~~”叶妤姐无论如何也挣脱不了，反倒让我更加努力的刺激着她敏感的部位，终于她娇呼起来，一股滚烫清香的爱液从身体深处喷洒出来。大部分直接喷进我的嘴里，被我咽下。
　　知道自己的爱液喷了我一连，还被我喝了不少，叶妤姐美丽的脸羞的绯红，只好更加卖力的吸吮我的大鸡巴！身材修长美丽性感的ＯＬ办公女郎，甜美的爱液的味道，一下子让我也兴奋道了极点，加上叶妤姐美妙的嘴上功夫的刺激，我猛了一挺大鸡巴，龟头不住的在她的小嘴里跳动着。
　　叶妤姐当然知道这意味着什么，可能是为了补偿自己把爱液喷了我一嘴一脸，她不但没有吐出龟头，反而把整条大鸡巴尽可能的深深的吃进嘴里，强烈的刺激下，我闷哼一声，腰部一麻，大股浓浓的精液，喷射进叶妤姐的喉咙里，被她一口口的咽下……
　　等叶妤姐粉面绯红的转过来，娇羞的趴在我怀里的时候，湿乎乎的唇边还有一丝白色精液的痕迹，我没管那么多，直接吻了上去~ 过了好久，我俩才恋恋不舍的分开嘴唇，平复着各自的呼吸。
　　“小坏蛋~~~ 弄的姐姐好舒服~~~~~ 呵呵~~~~~ ”叶妤姐温柔的伏在我怀里，小手轻轻的拨弄着我软下来的大鸡巴，小声的说。
　　“姐姐~ 你吸的我也好舒服~~~~”我也是边说，边抚摸着她丰满的乳房。
　　“我俩去洗个澡吧，姐姐一身酒味，难受死了~~~ ”“好呀~ ”我怎么放过这个和ＯＬ美女姐姐洗鸳鸯浴的机会，更何况是她主动的邀请。
　　热气腾腾的浴室里，我和叶妤姐站在喷头下，借着温暖的水流继续爱抚着对方的身体，叶妤姐几乎要比我高出半个头，我可以不费力的含住她娇嫩的乳头，挑逗得叶妤姐不住的娇笑。小手在下面也不老实的套弄着我的鸡巴。
　　好不容易洗干净了身体，我和叶妤姐心照不宣，迫不及待的回到床上，没有太多语言，解开浴巾，我俩赤裸的身体就再一次翻滚在一起。
　　因为已经有过亲密的接触，我也没做太多的前奏，叶妤姐也不住的用她隆起的丰满耻骨顶动着我的小腹，暗示我她的需要。我分开她修长白嫩的玉腿，扶着大鸡巴摩擦着她娇嫩肥美的两片大阴唇，叶妤姐的胯下已经湿的一探糊涂，我的龟头磨了两下，她已经开始娇媚的轻哼起来。
　　我也就不再吊她的胃口，腰部一挺，随着她“呀~~”的一声销魂蚀骨的媚叫，整颗大龟头已经完全深陷进叶妤姐的身体，两片大阴唇被左右的挤开，紧紧的包裹住我的阴茎，不住的蠕动吸吮着。
　　我再一用力，大鸡巴已经刺到了叶妤姐身体的最深处，顶在她娇嫩的子宫口上。
　　“啊~ ”有是一声娇呼，叶妤姐紧紧的抱住了我的屁股，白嫩的身体不住的颤抖着，我也开始了我的抽插运动！
　　叶妤姐欣长的玉体白嫩柔软，又不失肉感，紧凑的阴道温暖湿滑，我运动起来很是畅快淋漓！更何况有她胸前的两座高耸丰满的乳峰，让我的手有了支撑点，我更是能狂风暴雨般的冲刺她的身体。
　　终于，在叶妤姐最后一次强烈高潮的大声浪叫中，我小腹死死的抵住她肥美的大阴唇，龟头则顶在她已经充血微张开的子宫口上，再次喷射出大量的浓精，浇灌着这朵娇艳欲滴的ＯＬ花！
　　我俩紧紧的拥抱在一起休息了好久，我一看表，已经是晚上十点多了，我绝对不能在外面过夜的，这才连忙吻别了叶妤姐，开着我的兰博基尼回家了。


第19章复仇天使
　　一切几乎和童话故事一样，十分的完美。接下来的几个月，公司在我和大家的努力下，终于走出了亏损的阴影，开始盈利了。
　　叶妤姐做事很有分寸，虽然和我私下里经常的幽会，翻云覆雨。但是在公司里还是表现的很正常，外人没有看出一点端倪，包括几乎天天和我一起上班的姗姗姐。而在家里，姗姗姐，婷婷姐，珍姐，还有我最最心爱的梦晴姐，一家人其乐融融，我的病在三位好姐姐的细心“照料”下，一天天的在好转，现在勃起基本已经没有什么障碍了。我和梦晴姐的关系虽然没有更进一步，但是几乎天天晚上一起睡，更是亲密了不少。
　　然而，这一切，在一天早晨完全的改变了！
　　一家人正在吃着早餐，我兴高采烈的向大家汇报着公司最近的情况，几位美女姐姐也是笑着听得津津有味。忽然门铃响起，珍姐走过去，打开了房门。
　　当珍姐看清了来人的相貌的时候，一下子愣在了当场。而门外的女人没有理会呆若木鸡的珍姐，竟然大方的自己走进门来，身后还跟着一个大约三十岁左右，一身笔挺黑色西装的男人。
　　“哎呀~~梦晴，日子过得不错嘛，还是前呼后拥的~~~~”走进来的女人径直走到梦晴姐面前，笑着说。
　　梦晴姐慢慢的站起身，怔怔大看着她，许久才慢慢的说出两个字。
　　“梦~~~ 雨~ ！”
　　我的头嗡的一声！梦晴姐的姐姐！不是说留了一封遗书就走了吗，不是说已经~~~~~ 我仔细的打量了一下眼前这个活生生的女人。
　　的确，就像梦晴姐的盗版一样！相貌，身材，都几乎和梦晴姐一摸一样，只是眉宇间少了些梦晴姐那种清纯冷艳的气质，多了几分妖艳！
　　“姐姐~~~~你还活着~~~~~~~~太好了~~~~”梦晴姐激动的泡过去，紧紧抱住梦雨。而梦雨却好像不太领情的敷衍的抱了抱梦晴姐。
　　“不相关的人，麻烦回避一下，我和梦晴有些话说~~~ ”梦雨微笑着看着我们几个说，神色却透露着十足的傲慢！毕竟是梦晴姐的姐姐，我也不好多说什么，看了一眼梦晴姐，我拉着姗姗姐去上班了，珍姐和婷婷姐也识趣的出门去逛街。
　　“梦晴，我还活着，你是不是很失望啊？”
　　梦雨坐在沙发上，看着梦晴姐说。
　　“啊？姐姐，你怎么能这么说呢？我高兴还来不及呢……”
　　梦晴忽然感觉眼前的姐姐十分的陌生，不再是小时候疼爱她的那个漂亮的姐姐。
　　“行了吧！我是长女！只有我死了，你才能真正拥有现在的一切！~~~~~ ”梦雨俏媚的脸毫无表情的说。
　　“姐姐~ 你！~~~~~~”梦晴姐听了这句话，如同当头一棒！
　　“可是我还活着！如今我回来了，我要拿回应该属于我的一切！包括我的女儿！”
　　梦雨冷冷的说。
　　“姐姐~~~ ”梦晴姐刚要说什么，就被梦雨打断了。
　　“不用说了！我知道，我离开以后的一切，我现在都知道了！谢谢你帮我抚养了女儿！但是，我还是要拿回应该原本属于我的一切”“姐姐~ 告诉我！你怎么变成了这样？为什么？~ ”梦晴姐疑惑不解的大声问道！
　　“为什么？呵呵！你应该比我清楚！你占据了我该有的位子，还抢走了我的孩子！”
　　“什么？我没有！我是在帮你把她们养大！”
　　梦晴姐眼睛里闪动着委屈的泪光。
　　“帮我？说的好听，要是没有你！父亲不会停止找我！我也不会再外面受那么多的苦！”
　　梦雨大声的喊道！
　　“可是，姐姐，你知道，父亲是最爱你的~~他也是没办法，为了你的孩子才让我去抚养的~~~~”“别和我提起他！爱我？他是更爱他的面子吧！没错！我这次回来，就是要报复他！就是要拿回我的东西！”
　　没想到，原本是一家人团聚，高兴的事情，却演变成现在这样。梦晴姐伤心的看着眼前这个分别多年，又忽然出现的姐姐，一切感觉那么的陌生。自己这么多年的付出，委屈，痛苦，完全被这个小时候疼爱自己的姐姐抹杀！原以为，姐姐的出现，会让自己从这么多年的痛苦中解脱出来，可以真正的去寻找自己的幸福，起码也能得到一点安慰。可是，这个绝色的复仇天使的出现，竟然在自己的伤口上无情的又撒了一把盐！
　　大滴的泪水顺着梦晴姐娇嫩的脸庞滑落，许久，她才一字一句的说。
　　“好~~~ 好~~~~！我走~~我还给你女儿！我还给你一切~~~~~ ”“好妹妹，别怪姐姐哦！你不用走的，毕竟这个家也有属于你的一部分！呵呵！”
　　梦雨用胜利者的姿态，仿佛要施舍给这个妹妹点什么。
　　“谢谢你的好意！我！不稀罕！”
　　梦晴姐绝望的说完，转身上了楼。
　　“哎哟~~脾气还是那么倔啊~~”梦雨在梦晴姐身后说道。
　　“哎！你老傻站着干什么，坐啊！这里现在是我的家了！”
　　梦雨看着身边一直站着的男人说道。
　　“是~~梦雨~ 呵呵~~”那个男人掐媚的笑笑，这才一屁股坐进奢华的真皮沙发里，环顾着四周，说道。
　　“这个庄园太豪华了！起码要上亿吧！哈哈！”
　　“哼！当初和你说过我绝对不是普通的人！你就是不信！现在怎么样！傻了吧！”
　　梦雨得意洋洋的说。
　　“嗯嗯~~~ 真不敢相信，你真的是龙腾国际的长女啊！嘿嘿！亲爱的~ ”男人嬉笑着说，把脸凑过来吻了一口梦雨白嫩的脸。
　　梦雨没有躲闪，继续说道。
　　“一会出门把你那破车砸了吧！别给我丢人显眼！”
　　“好~ 好~~”男人一边说一边吻上了梦雨湿润粉红的嘴唇。手也得寸进尺的攀上了梦雨衣服下的高耸乳峰。
　　“老实点！你就不能等晚上的？”
　　梦雨柳眉一竖，打开了男人的手。
　　“哈哈！我金磊做梦也没想到！竟然有一天能入住龙腾国际！哈哈！”
　　叫金磊的男人大笑着，仰躺在沙发上，俨然一副主人的姿态！
　　“少得意忘形！龙腾是我的！不是你！”
　　梦雨瞪着他说道。
　　“亲爱的！你的和我的不是一样吗？哈哈~~”梦雨的漂亮成熟性感的脸上，也露出了胜利者的笑！虽然几乎和梦晴姐一样的美貌，但是梦晴姐是个善良高贵美丽的公主，而梦雨则是个妖媚，邪恶的复仇天使！
　　下班的时候，梦晴姐把我们都叫到了她的房间，说明了一切！几个美女姐姐和我都是气的火冒三丈！我和珍姐都要去找梦雨理论，被梦晴姐拦住了。
　　“梦晴姐！你为了她付出了这么多？难道就这么算了？”
　　我气愤的说道。
　　“是啊！梦晴，你为这个家做了这么多，她生了两个孩子丢给你，现在回来了！一说明资格拿走一切！她做了什么？”
　　珍姐也为梦晴姐打抱不平！
　　“你们俩都是我的妹妹，按理说我这个表姐不应该有偏有向，可是！梦雨！她也太过分了！”
　　珍姐气呼呼的说道。
　　“算了~~~ 珍姐，这样也好~ 反正我也累了，现在算是解脱了~ ”梦晴姐淡淡的说。
　　“可是！欧阳家的财产也有你的一半啊！你怎么能这样便宜了那个忘恩负义的人？”
　　“钱财是身外之物~ 有钱未必幸福~ 没钱未必痛苦~~呵呵~ 难道我欧阳梦晴还能饿死啊~ 呵呵~ ”梦晴姐浅浅的笑了一下说。
　　房间里安静了下来，每个人都是一副无奈加愤怒的表情，只有梦晴姐，这个当事人，似乎不太在意。
　　“好了，好了，我知道大家都是为我打抱不平，就这样吧，对不起大家了，没能给你们安定的生活~~~~~ ”我们注视着梦晴姐，婷婷姐，姗姗姐，还有珍姐眼睛里都闪烁着泪光。
　　“我自己还有一点积蓄，不多，给大家分了吧，感谢你们几年来陪着我，给我家的感觉~~”梦晴姐伤感的说，美丽的大眼睛流露出的无奈，心酸的目光，让我的心都要碎了！
　　“姐姐，你怎么会这么想？不管怎样，强强永远不要离开姐姐！”
　　我斩钉截铁的说。
　　“是啊~ 梦晴姐，你去哪我也去哪~ ”姗姗姐说。
　　“对！我可以回医院上班，养活这个家！”
　　婷婷姐也说道。姗姗姐来这个家两年了，时间几乎和我一样，但是和我们的感情却很深厚，而婷婷姐平日里虽然调皮，鬼点子多，但是也是个率直的女孩，这个时候自然不会见风使舵，更何况梦晴姐也帮了她不少。
　　珍姐感动的看着我们几个，又转头和梦晴姐说。
　　“是啊，梦晴，她们都是有情有义的孩子，你这么说，好像我们只能和你共享福，不能共患难一样~~”“那~~~ 那就委屈大家了~~~~”梦晴姐微笑着流出欣慰的泪水。
　　“姐姐，我们从头开始~~~ 我一定要让你幸福的！”
　　我动情的抱住梦晴姐说道。珍姐，婷婷姐和姗姗姐也走过来，几个人紧紧的抱在一起，许久~~~~~~~~当天晚上，大家都在自己房间静静的收拾着东西，只有一间豪华的客房里，充斥着无边的春色。
　　梦雨正仰躺在宽大的床上，修长白嫩的玉腿大大分开，金磊挺着黑黑的大鸡巴，深深的插在梦雨洁白饱满的阴唇中间，猛烈的抽插着。
　　“亲爱的~~你~~今天~~好强壮啊~~~~”梦雨洁白的玉臂抱着金磊的屁股，娇躯随着他的抽插起伏着，不住的大声呻吟。虽然生了一对双胞胎女儿，梦雨的身材也几乎没有走样，皮肤娇嫩白皙，乳房丰满上翘，腰肢纤细修长，平滑柔软的小腹上丝毫没有妊娠的痕迹，隆起肥嫩的耻骨上，竟然没有一根阴毛，而且绝对是天然的，没有人工除毛那种，阴唇的皮肤细腻娇嫩，只是胯部稍宽，玉腿中间有一些缝隙，但是这丝毫不影响她性感的身材，比起梦晴姐，虽然少了一份少女般迷人的体态，却多了少妇的成熟妩媚性感。
　　金磊这小子此刻正所谓财色兼收，春风得意，更是卖力的在床上表现着自己，玩命的攻击着身下娇媚的梦雨！已经是累的气喘吁吁。
　　已经有过一次高潮的梦雨，推开了他，转身跪趴在床上，朝她翘起了白嫩丰满的大屁股，玉手掰开两瓣肉嘟嘟的屁股，露出娇嫩的菊花，扭头笑着对金磊说。
　　“还有这里哦~~呵呵~~~ ”虽然相貌接近，两个姐妹却犹如天壤之别，一个还是保留着处女之身的女神般的梦晴，一个是在床上放荡勾魂，媚态撩人的性感少妇！
　　金磊虽然精疲力尽，此刻却不敢怠慢，挺着半软不硬的大鸡巴，就着梦雨分泌的大量粘滑的透明爱液，没怎么费力，就完全插进了她紧凑的小屁眼，看来梦雨的后庭经常被开发的。
　　金磊继续卖力的抽插着，梦雨屁眼周围嫩嫩的蜜肉被他的鸡巴带动得，时而高高隆起，时而深深的陷入，两瓣光洁无毛，肥嫩饱满的大阴唇也随着抽插而开开合合，十分淫靡刺激。
　　没坚持多久，金磊就一声闷哼，大鸡巴深深插进梦雨的菊花深处，喷射出了一股股的精液~~~~~“梦雨~~~ 你怎么没告诉我你有这么一个天仙般的漂亮妹妹啊~~~~她叫什么？梦晴？~~~ ”金磊嬉皮笑脸的躺在梦雨身边问。
　　“你什么意思！我没有她漂亮吗？”
　　梦雨瞪着金磊问。
　　“没~~不是~~亲爱的~~我没那个意思~~我就是说说~~就是说说~~~~”金磊连忙满脸堆笑，解释着。
　　“告诉你~ 给我老实点！”
　　“嗯！是~~~ 是~ ”金磊敷衍的回答……
　　第二天一早，大家都收拾好了自己的物品。商量了一下，决定先住到诚实另一边，珍姐自己的一套公寓里，那是她离婚后的全部家当，由于一直住在梦晴姐家里，自己的房子好久没有住过了。
　　我开我自己的蓝色马自达，先把美女姐姐们送过去，让她们打扫卫生，我又来回跑了三趟，才把她们的家当都搬了过来。
　　豪门是非多，此话一点不假，一夜之间，梦晴姐就从龙腾国际的掌门玉女，下凡成为普通的邻家漂亮女孩，少了龙腾的光环，却丝毫不影响她的高贵脱俗，依旧还是我心中至高无上，至爱的仙女姐姐！
　　珍姐的家在一幢九层的高级住宅楼的第七层，面积大约一百八十平米左右，标准的三室两厅，每个房间都有独立的卫生间。客厅不大，倒也宽敞明亮。
　　我把最后一个皮箱拿进家里，四个美女姐姐已经把房间打扫的干干净净，虽然比不上庄园的奢华，却也温馨，而且更有家的感觉。
　　梦晴姐换了一套牛仔装，正和她们有说有笑的擦着地板，看来离开庄园并没有让她很伤感，反而有种解脱的感觉。看见我进来，连忙走过来接我手里的皮箱。
　　“别，姐姐，很重的”我笑着对梦晴姐说。
　　“呵呵~ 强强，你现在是家里唯一的男孩~~~ 不~~男人了~~~~我们四个以后还真要靠你照顾了哦~~~ ”梦晴姐美丽明亮的大眼睛柔情脉脉的看着我说。
　　“嗯！放心吧，包在我身上！”
　　心爱的梦晴姐姐的话，果然激起我这个小男人的责任感和幸福感！我拍着刚刚十五岁，还略显单薄的胸脯说。
　　“来，大家都累了，先吃点东西吧~~”珍姐从厨房走出来，端着一盘水果和点心。
　　大家围坐在餐桌旁，一边吃，一边聊着接下来的打算。
　　“我这里还有将近两百万的存款，可以弄一家小的公司，应该足够我们生活的了~ ”梦晴姐对大家说。
　　“我还有六十万呢！”
　　我说。
　　“梦晴姐~~我和~ 婷婷的钱不多，也能拿出几万~ ”姗姗姐看了一眼婷婷，小声道。
　　“臭丫头，都怪你平时老乱买化妆品~~”婷婷姐笑着对姗姗姐说。
　　“哪有？你买衣服还不是买了那么多？你看，连梦晴姐都没你箱子多~~”姗姗姐反驳道。
　　“别争了，以前的钱花了就花了，以后大家都要仔细一点，我这里也有三十多万。”
　　珍姐说。
　　“不用那么多的，我和强强的就足够了，你们的钱留着以后有什么事，应急用吧~ 呵呵”梦晴姐笑着对大家说。
　　大家边吃边聊，兴奋的憧憬着未来的生活。
　　夜幕降临，大家却犯了愁，三个卧室，我们却一男四女，一个人一个房间是不可能了。大家商量一下，找到了最好的解决办法，就是姗姗姐和婷婷姐，两个平时就腻在一起的闺蜜一个房间，珍姐自己一个人一个房间，而我毕竟以前也经常和梦晴姐睡在一起，所以我们两个一个房间。
　　珍姐本想和姗姗姐婷婷姐挤一挤，好给我和梦晴姐每人一个房间，但是三个房间里都是双人床，三个人是睡不开的，而和我睡在一起，给梦晴姐一个人一个房间，又怕梦晴姐察觉自己和我的亲密关系。
　　“那只好委屈你这个大小姐了~ 呵呵”珍姐说。
　　“哪有~ 我经常和强强一起睡嘛，而且我也不是大小姐了哦~~嘿嘿~ ”梦晴姐笑着说。
　　我心里却兴奋无比，终于可以天天和我最亲爱的梦晴姐睡在一起了~~好期待，好开心。
　　卫生间只有一个，我和梦晴姐只能轮流洗澡。
　　“那我先洗喽~ 呵呵”梦晴姐拿着要换的内衣，走进了洗手间。我有些心神不宁的看着卫生间厚厚的毛玻璃门，光线透出来，看的不是很清楚，隐隐约约能看到梦晴姐迷人的身影，再听着哗哗的水流声，我裤裆里的鸡巴不由自主的开始跃跃欲试。
　　自从那一晚在梦晴姐的房间，对着她的内裤手淫了一次以后，我就再也无法控制自己的邪念，有时和其他美女姐姐做爱，最后在射精的时候，脑海里都不住的跳出梦晴姐那美丽漂亮得惊人的脸。无法改变事实，我只能告诉自己，只可以在脑海里这样想，绝对不能在现实里这样亵渎我的梦晴姐！
　　而如今又有机会天天和梦晴姐睡在一起，加上本身就越来越亲密的关系，少不了更多的身体接触，和看到更多的梦晴姐最私密的生活，我真怕自己会做出什么冲动的事！
　　实在忍不住就偷偷的对着梦晴姐的内衣发泄一下吧，我知道其他美女姐姐无法代替梦晴姐在我心中的地位，就算是偷偷找她们做爱，也无法缓解我对梦晴姐的思念，所以只能这样的告诫自己！
　　半个多小时后，梦晴姐终于裹着白色的浴巾，出水芙蓉，下凡的仙女一般，走出浴室。
　　“该你了哦~ ”梦晴姐走过我身边，去梳妆台前。一股让我心神一荡的诱人的甜美香味飘过。我赶紧起身跑进浴室，生怕梦晴姐看到我身下的反应。
　　浴室的衣架上，一套白色的蕾丝内衣刚刚洗过，还滴着水，挂在那里，梦晴姐已经把刚换下来的内衣洗了，看来闻不到那种让我迷恋的甜蜜味道了，心里稍稍有些失望。
　　一低头，却看到空荡荡的纸篓里，一双黑色带花纹的薄薄的连裤袜！原来是白天打扫卫生时，不小心钩破了一点，梦晴姐就把它丢掉了，这样美丽脱俗高贵的美女姐姐，当然不能容忍有破洞的丝袜，可是对于我来说，却是如获至宝！
　　我连忙捡起来，放到鼻子下，果然，那熟悉，诱人，梦晴姐香甜的体香从连裤袜上幽幽的传来！
　　梦晴姐虽然就在一门之隔的外面，我还是大着胆子，脱掉裤子，打开水龙头，自己却站在一边，一边贪婪的嗅着梦晴姐的黑色连裤袜上那诱人的甜美气味，一边快速的套弄着勃起的大鸡巴。鼻子嗅着连裤袜的裆部，遮挡梦晴姐诱人下体的位置，袜筒垂下来，在我腿边飘荡，我灵机一动，用垂下来的袜子包裹住我的大鸡巴，感受着那超薄的黑色带花纹的连裤袜摩擦我的大龟头的触感，果然，强烈的刺激很快让我有了射精的欲望。
　　我没有刻意控制，毕竟梦晴姐就在外面，时间长了难免出问题，就放松精关，大量滚烫的精液喷射在黑色的连裤袜上。白色的精液和流淌在黑色的连裤袜上，对比鲜明，十分的刺激，我又用散发着梦晴姐甜美体香的裤袜裆部，把龟头和鸡巴仔细的擦干净，想象着自己鸡巴接触到梦晴姐温暖柔软，另我痴迷的下体，又是一阵快感袭来，大龟头跳动两下，又有两股精液喷射到裤袜裆部上。
　　现在和梦晴姐天天一起睡在这个小卧室里，这样的机会肯定还有很多，我也就没有保留这来之不易的丝袜，留恋的闻了一下那心动的味道，就卷起来，丢进了纸篓里。
　　洗完澡，回到房间，梦晴姐已经蜷缩进被窝里，只留了床头的一盏昏黄的台灯，房间里朦胧而又浪漫。
　　梦晴姐微笑着主动的拉开被子的一角，那一瞬间，我看到了短短的睡裙下，两条洁白如玉，光滑修长的玉腿，另我心旷神怡。
　　钻进被窝，一股梦晴姐身上淡淡的幽香扑鼻而来。她温暖柔软的娇躯凑过来，侧伏在我的肩膀和胸部，温润的玉腿自然的骑在我的腿上，让我心跳加速。我也顺势伸出手臂，让梦晴姐枕在我的胳膊上，我的手臂圈回来搂住她圆润白嫩的肩膀。最近和梦晴姐一起睡觉基本都是这样的，不过今晚感觉却有些特别，可能是我自己的心里原因，毕竟换了一个环境。
　　“梦晴姐，你身上好香~~~ ”我轻声的说，丝毫没有调情的意味，只是情不自禁的实话实说。
　　“呵呵~ 你喜欢闻呀~~~ ”梦晴姐娇笑着喃喃的说，还故意把洁白柔滑的玉臂贴在我的脸上，我明白她的意思，就半玩笑半认真的用鼻子贴在她像丝绸般滑嫩的肌肤上闻了一下，那甜甜的香味沁人心脾。
　　“好痒~~~~~ ”梦晴姐深情可爱的小声说。手臂却没有离开。
　　“姐姐，离开庄园，你真的没有什么留恋吗~~？”
　　我轻声的问。
　　“嗯~ 现在这样也挺好的~ 一切可以从新开始，而且感觉轻松了不少~~~~~~”梦晴姐说。
　　“那就好~~梦晴姐，我感觉现在好幸福~~~~~ 我会努力的，让你也过上最幸福的生活~~~ ”我动情的说。
　　“姐姐相信你~~~ 不过~ 在庄园不也经常这样吗？为什么现在感觉很幸福呢？”
　　梦晴姐笑着问我。
　　“以前也幸福，而现在~~~~现在~~~~~ 离开那里，在这个小家~ 我感觉~ 更像~~~ ”我有些结结巴巴的说。
　　“呵呵~ 像什么啊？”
　　梦晴姐笑着追问。
　　“更像~~~ 夫妻了~~”我终于鼓起勇气说了出来。
　　“呵呵~~~ ”梦晴姐温柔的笑了笑，美丽的大眼睛注视着我。
　　“强强，你真的就这么喜欢姐姐啊？”
　　梦晴姐再次把头依偎在我的肩膀，轻声的问。
　　“嗯~ ”我认真的点头。
　　“从你收留我的第一天，我就好喜欢你，就感觉你是我的家人一样~~只是~~强强是个穷孩子，知道那~~不可能的~~~ ”我神色有些黯然的说。
　　梦晴姐伸出纤细白嫩的食指，堵住了我的嘴。
　　“不许再说这样的话，姐姐从没有嫌弃过你，而且你还救了姐姐两次~~~~~ ”梦晴姐顿了顿，继续说。
　　“其实~~~~姐姐~ 也喜欢上了你~~~~虽然我不知道着是不是爱，但是我还是第一次这样喜欢上一个人~~~~~~”梦晴姐湿润粉红的小嘴说出这些话时，我的心都幸福的要酥掉了。
　　“梦晴姐，我~ 我爱你~~~ ”我激动的捧着梦晴姐娇嫩可爱，美丽的脸庞说。梦晴姐美丽的眼睛注视着我，目光里充满了柔情蜜意。
　　“强强~~~~姐姐也爱你~~快点长大吧，姐姐要嫁给你~~~~~~~ ”幸福来的如此突然，我几乎不相信自己的耳朵。
　　“真~~真的~~吗？”
　　我颤抖着问。
　　“嗯~~~~”梦晴姐美丽的脸庞稍微有些羞红，娇笑着点头。
　　“梦晴姐~~~~”无比的幸福中，我激动的低下头，第一次主动的吻上了梦晴姐的嘴唇。当我意识到有些莽撞的时候，却感觉梦晴姐根本没有躲开。清凉柔软，香甜的小嘴微微蠕动着，正回吻着我。
　　我幸福的几乎要崩溃了，不敢动作太大，怕吓坏了娇柔可人的梦晴姐，就这样温柔，充满爱意的轻吻着她。梦晴姐睁大了美丽的眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，眼珠上下左右的近距离看着我，那表情就像一个调皮，情窦初开的少女。
　　然后，梦晴姐轻轻闭上了双眼，双唇蠕动，竟然娇羞的探出香滑湿润的舌尖！试探着我的嘴唇。我兴奋的连忙用嘴唇轻轻含住她娇小的舌尖，同时也伸出舌头，品尝着梦晴姐唾液香甜的味道。
　　这一个长长的吻，虽然不是激烈火爆，在我心中却是惊天动地。梦晴姐也是一样，羞的粉面绯红，芳心乱跳。我的手还是老老实实的搂着她香滑的肩膀，因为我知道，梦晴姐还没有做好更亲密的准备，而我也不想因为心急而伤害了心爱的梦晴姐，一切都要顺其自然，一切都有水到渠成的时候，而我现在需要做的，好好疼爱这个仙子般的美女姐姐，等待有那么一天~~~~~~许久，我们才分开湿漉漉的嘴唇。梦晴姐羞怯的不敢睁开眼睛，把头埋在我的怀里，小声的说。
　　“睡觉吧~~亲爱的~ ”“嗯~ 晚安，亲爱的姐姐~~”我的心脏因为幸福而剧烈的跳动。许久在平息下来~~~静静的夜晚，远离了奢华的庄园，在这样一个普通却温馨的卧室里，我怀抱着我永远的挚爱，梦晴姐，甜蜜而幸福的睡去~~~


第20章人生如梦
　　有了启动资金，还有人力资源，姗姗姐，婷婷姐加上我。再加上有掌管过龙腾这个金融帝国的梦晴姐把握方向。我们的小公司红红火火的开业了。
　　梦晴姐虽然在商业有冰山玉女之称，但是她的善良，美丽，经商的头脑，还是结交了一些可以患难的朋友。无疑都是一些领域的精英。龙腾帝国的易主，无疑是商界里的重磅炸弹！梦晴姐天天都能接到很多朋友打来的安慰电话。而这些朋友得知我们开了一家小公司后，也是想尽一切办法帮忙，梦晴姐虽然不想靠朋友，但是盛情难却，只好接受了好意。小公司开起来不到一个月，生意就蒸蒸日上。
　　而梦雨回来，并接管龙腾的事，自然很快就被梦晴姐的父亲，欧阳老爷子知道了。自己半辈子打下来的江山，怎么可能就这样乱了套？
　　这天全家人正在开开心心的吃晚餐，梦晴姐接到了而一个电话。
　　放下电话，梦晴姐神情凝重的对我说。
　　“强强，和我去一趟庄园，我父亲回国了。”
　　事情非同小可，我急忙抓起一件外套，拉着梦晴姐钻进了我的马自达，一路风驰电掣，直奔庄园。
　　庄园偌大的客厅里，沙发正中间坐着一个大约六十岁左右的老人，器宇轩昂，不怒而威！不用说，肯定是欧阳老爷子了。梦雨和金磊坐在对面。气氛很是凝重，看来他们已经谈了好久了。
　　看到我和梦晴姐走进来，欧阳缓缓的说道。
　　“梦晴，过来坐下~ ！”
　　梦晴姐走过去，看了一眼姐姐梦雨，坐在了父亲的身边。对面的金磊一双色眼贼溜溜的偷瞄着梦晴姐。
　　“梦雨！你爹我还没死呢！你有什么权利霸占龙腾，赶走你妹妹！”
　　老爷子怒道。
　　“我说过了，不是我赶走的，是她自己要离开的~ ”梦雨面无表情，冷冷的说。
　　“你要是因为孩子的事，还记恨你父亲！你可以来找我，为什么为难你妹妹？你还有当姐姐的样吗？你知道这么多年你妹妹为了你都付出了什么吗？”
　　老爷子脸色铁青的说。
　　“没错！我就是恨你！恨你抢走了我的孩子！这么多年，我受的苦你知道吗？”
　　梦雨大喊着说。
　　老爷子一时语塞，怒视着梦雨。
　　“姐！你也是做妈妈的人，知道失去孩子的痛苦，你怎么就不能理解父亲失去你的痛苦！”
　　梦晴姐看不下去了，对梦雨怒道。
　　老爷子缓缓的抬起头，看着梦晴姐说道。
　　“孩子，我知道我从小就宠着你姐姐，加上替她抚养孩子，你受了不少委屈，爸爸对不起你~ 可是你现在看看你姐姐，变成什么样子了？打扮的妖里妖气的！哪里还像我欧阳家的人！简直把我的脸都丢尽了！”
　　“是啊！姐姐，你这样对得起父亲一直对你的宠爱吗？你认为娴娴和芊芊会接受你这样的妈妈吗？”
　　梦晴姐接着说道。
　　提起娴娴和芊芊，梦雨眼睛里忽然闪现出泪光，一转头捂着嘴，默不作声。
　　一边的金磊却小丑一般的跳出来说。
　　“欧阳老爷子，不管怎么样，梦雨也是你的大女儿，龙腾早早晚晚不都是她的吗？”
　　刚刚过了几天神仙般的上流社会的日子，金磊当然不想这么快失去。
　　“闭嘴！欧阳家的事，还轮不到你来插嘴！”
　　老爷子怒喝道。
　　金磊灰溜溜的闭上了嘴，不敢再说话。我也心有余悸的吐了吐舌头，刚才本想站出来说几句公道话的，现在一看，幸好没说，毕竟这是欧阳家的事，没把我当外人赶出去就不错了，何况我是个孩子。
　　“没错！你是我的长女，不过梦雨，现在摆在你面前的有两条路，一，交出龙腾！你根本不是经商的料！我早就告诉过你，这一点，你比你妹妹差远了！咱们还是一家人，前提是，你要做回我记忆里那个真正的梦雨，我那个乖巧的大女儿！还有，让这个小流氓一样的男人滚蛋！我不想再见到他！我不管和你是什么关系！欧阳家不允许出现这样的人！”
　　“啊！~ 那第二条路呢？”
　　金磊一下慌了，急忙问道。因为这第一条路对他来说太不利了。原本以为唾手可得的财富一下化为泡影！
　　老爷子怒视了一眼金磊，他吓得又不敢说话了。
　　“第二条路！你如果还是这么执迷不悟！那从今天起，我就和你断绝父女关系！给你拿一千万！你带着你的野男人滚的越远越好！”
　　“啊！那我的女儿呢？”
　　梦雨眼中含泪，惊诧的问道。
　　“女儿？你自己是什么样的女儿你自己清楚！我不想我的孙女变成你那样！你永远也见不到她们了！”
　　老爷子斩钉截铁的说。
　　“你凭什么不让我见我的女儿？”
　　梦雨泪流满面，大声的哭喊道。
　　“凭什么？就凭我欧阳还没有办不到的事！就凭我是你老子！”
　　老爷子气得浑身发抖。
　　房间里一下安静下来，只有梦雨伤心的哽咽声。
　　金磊不敢再去招惹老爷子，此刻为了自己的私欲，只好求助于梦雨。
　　“梦雨，咱选第二条路吧~ 啊~ 拿了钱，咱俩走人，一千万哪~~够我们花下半辈子的了~~~ ”梦雨没有理会他，还是哽咽不止。
　　“梦雨！有了钱，我们就可以远走高飞了，咱们在生孩子，好不好！”
　　“啪！”
　　梦雨再也忍无可忍！甩手给了金磊一记响亮的耳光！
　　“钱！你就知道钱！要是没有你，事情怎么到今天这个样子！”
　　梦雨哭诉道。
　　“你！你敢打我？”
　　金磊捂着红肿的脸，刚刚过了几天好日子，转眼就要人财两失，不由得恼羞成怒！
　　“打你怎么样！你为了一千万想让我放弃我女儿？亏你也想的出来！滚！给我滚！”
　　梦雨大声的叫喊起来。
　　这个金磊原本就是个社会上的闲散人员，无业游民，哪里受得了这个，刚要发飙，一下看到门口老爷子带来的两个凶神恶煞般的保镖正瞪着自己，瞬间像泄了气的皮球。
　　“好！~ 你~~你~ 够狠~~~ ”金磊指着梦雨，身体却往外挪着。等金磊的身影消失在门口，梦雨才捂着脸放声痛哭起来。
　　写下遗书后，梦雨本想一死了之。准准备跳海来结束痛苦，却不想被一个旅游路过的警察救起，好生相劝，梦雨也终于打消了寻求短见的念头，可是他依旧无法消除对女儿们的思念，和对父亲绝情的恨！决定远走高飞，离开这个伤心的城市。梦雨去了一个完全陌生的城市，开始在一家花店打工，慢慢有了点积蓄，就自己经营了一家花店，虽说比不上原来的生活，倒也衣食无忧。而救她的警察两个人也是经常电话联络，一来二去，日久生情，后来梦雨就嫁给了他！本来可以开始一段幸福的生活，天有不测风云，结婚的第二年，一次两个人去吃宵夜，几个小流氓看上了梦雨的美貌，百般的纠缠，作为警察的老公当然挺身而出！厮打中竟然失手打死了一个人。男人被扒了警服，锒铛入狱！梦雨四处求助，却没有门路，只能眼睁睁的看着冰冷的牢门阻隔了两个恩爱的人！
　　再次受到打击的梦雨，日渐消沉，花店也无心经营，不久就倒闭了，这个时候，她认识了这个金磊！被他连哄带骗，灌醉了酒弄上了床。而一次无意中听梦雨提起自己的身世，这个金磊就开始做起了黄粱大梦，不住的怂恿梦雨回家，报复她的父亲，让他一无所有。而梦雨思女心切，再加上一直没有放下的恨！考虑了好久，终于同意了！于是才出现了前面的一幕！
　　听完梦雨哭诉着自己的经历，梦晴姐的眼泪也止不住流了下来。紧紧抱住梦雨，姐妹两个失声痛哭。一边的老爷子眼圈也红了，叱咤商场多年，一直是做事雷厉风行，可是他也一直感觉自己愧对梦雨，还有梦晴，无奈已经铸成大错，老爷子也只能从经济上弥补两个女儿。
　　“妹妹~~姐姐对不起你~~我~~~ 不想这样的~~~~呜~~”梦雨哭着说。
　　“我知道~~我知道~~姐姐~~”梦晴姐不住的安慰着她。
　　“你回来了就好，咱们还是一家人么，以后再也不用受苦了~~~ ”两个惊世的美女搂抱在一起，哭得梨花带雨，我也鼻子也有些酸酸的了。
　　许久，老爷子才开口。
　　“梦雨~ 爸爸对不住你~~也对不住梦晴~ 哎！一步错，步步错！我自己亲手毁了女儿们的幸福！爸爸错了~~~~”欧阳老爷子能说出这样的话，实属不易了。
　　“唯一欣慰的是，娴娴和芊芊找回来了，现在生活的也很好~~~ 跟我回澳洲吧，是时候和你的女儿们团聚了~~~ ”老爷子说道。
　　“不！我不会和你去！你当初把她们抢走了！现在想对你女儿有个交代的话，就把她们好好的送回来！”
　　梦雨依旧不能完全打开心结！静静的说道。
　　“好~~好~~我不求你原谅爸爸~~我过几天就回去把她们接回来！”
　　老爷子站起身，环顾着客厅，半响，才慢慢的说。
　　“爸爸老了，你们都长大了，这回一家人也团圆了，我就把龙腾交给你们姐妹了~ 只要你们能幸福，能稍微原谅一点我犯过的错就好！”
　　当晚，梦晴姐没有回家，留在庄园，姐妹分离了十几年，虽然有些陌生了，但是毕竟一奶同胞，骨肉相连，还是有太多的话要说。
　　三天后，娴娴和芊芊从澳洲回来了，梦晴和梦雨商量了一下，决定暂时不告诉两个小丫头真像，毕竟她们几个月大的时候就和梦雨分开了，如今已经十三年过去了，都长成了亭亭玉立的少女，一时半会肯定无法接受这个事实。
　　而关于龙腾，梦雨倒是不想过多的参与，毕竟这方面比不上妹妹梦晴，只要能和娴娴芊芊生活在一起，自己也就满足了。
　　我们也都搬回了庄园，而那间公司也只能由我和姗姗姐挑大梁了，毕竟重返龙腾掌门宝座的梦晴姐，有更多的事情要忙。
　　私下里也少了和梦晴姐单独呆在一起的机会，娴娴和芊芊两个小丫头几乎一回家就缠着我，让我又无奈，又幸福！团聚跪团聚，梦雨还是不想耽误了她们的学习，更何况自己现在是阿姨的身份，就和梦晴姐商量了一下，找了一家贵族学校，送她们去寄读了，我也总算从两个小美女的纠缠中解脱出来。
　　这天晚上，梦晴姐还没有从集团总部回来，我百般聊赖，决定到我卧室的露台上去乘凉。我住的二楼外面有个环绕整个别墅的露台，十分的宽敞，我漫无目的的走着，看着夜色下的庄园，有些心旷神怡。
　　不知不觉，走到一扇亮着灯的窗前，我回头数了数，应该是二楼尽头，梦雨姐的卧室。
　　忽然看到窗帘的一角被晚风卷起，我下意识的向里面看了一眼，一幅活生生春色无边的景象却毫无准备的跳进我的眼中。
　　梦雨姐正躺在床上，被子盖到腰部，上半身已经一丝不挂了，闭着双眼，湿润性感的嘴唇微微张开，乌黑的秀发散落在枕边，和白皙的耀眼的上半身形成强烈的对比，一对特别丰满鼓胀的乳房已经在她玉手的揉搓下，变了形状，粉红色的乳头娇巧的站立着，而她的另一只手伸进被子里，能看出来是在自己的阴部上来回抚摸，被子里的双腿曲起，而左右大大的分开，而看到地上散落的白色的蕾丝内裤就知道，梦雨姐下半身同样也是一丝不挂的。
　　“她在自慰？”
　　我的大脑嗡的一下，眩晕起来，可是与此同时我裤子里的大鸡巴竟然也暴跳着坚硬起来！
　　“怎么回这样？不可以！她是梦晴姐的姐姐~ ”我心里告诉着自己，可是大鸡巴却丝毫没有理会，继续膨胀着。用手按都按不住，我大脑里感觉一片空白，鬼使神差的又偷偷的看进去！
　　梦雨姐可能因为被子碍事，已经把被子踹到了地上，正好把那玲珑有致，洁白娇嫩的玉体看得明明白白。一只手按在自己丰满的乳房上不住的揉搓，另一只手则埋在她分开曲起的双腿间，爱抚着自己的下体，不住的扣弄，两瓣肥嫩无毛，光滑饱满的大阴唇在她的手指间忽隐忽现！
　　梦雨姐虽然年过三十，标准的美艳少妇，身材却依旧性感迷人，皮肤细腻光滑，加上一张完美的几乎可以匹敌梦晴姐的成熟性感的脸，简直是不可多得的尤物。只有小腹稍微有一点隆起，但是丝毫不影响她的性感，反而增加了几分熟女的韵味。
　　少妇火热的欲望，我在珍姐身上是领教过的，可是在长相酷似我的女神梦晴姐的梦雨身上，更是让人欲火焚身，无法自拔！
　　此刻，梦雨姐纤长的中指已经深深的挖进自己湿润的蜜穴里，两瓣肥美白嫩的大阴唇随着她的动作不住的开合，蠕动，大量透明的爱液被带了出来，我不由得把手也伸进裤裆，用和梦雨姐一样的频率，套弄着坚硬的肉棒！
　　虽然一直没有机会亲近我最爱的女神般的梦晴姐，但是眼前，这个和梦晴姐身材，相貌都很相似的少妇，梦雨，却把这样活色生香的一幕送到我的面前！自然是让我兴奋不已，浮想联翩！
　　这时的梦雨姐，在自己玉手的帮助下已经达到了高潮，美丽的脸上一片性感的红潮，诱人的小嘴里发出轻柔梦呓般的呻吟声。粉红的小舌头，在自己的嘴唇上轻轻的来回轻拂，这个画面太刺激了，伦理道德和肉欲中挣扎的我，感觉一股暖流从小腹猛然的冲击上我的大脑。大量的精液喷涌出来，我竟然射在了内裤上。
　　最近发生了很多事，少有机会和梦晴姐睡在一起，更是没有机会对着她香甜的贴身衣物，释放出我的思念和欲望。而这一次，无疑是上帝送给我的补偿！
　　每次脑海里回想梦晴姐手淫，射精后我都会有很强烈的内疚感，后悔自己用意识亵渎了神圣的梦晴姐，而这件事以后可以不用这样了，因为梦雨姐虽然也一样的美丽迷人，酷似梦晴姐，但是毕竟在我心中还没有达到梦晴姐的高度，意淫她，可以在某种程度上缓解我的欲望，而不用亵渎梦晴姐！而且我也知道了梦雨是一个比较饥渴的高贵少妇~~~想到这，我赶紧提好了裤子，逃离了露台。
　　这个夜晚，我很久才睡着，脑海里一直回想着刚才的一幕，我爱我的梦晴姐，但是在她自己愿意之前，我绝对不能有出格的举动。
　　而眼下，只能幻想上帝能给我一个亲近梦雨姐的机会了……


第21章梦雨
　　一转眼，梦雨回到这个大家庭一个多月了，大家很快的熟络起来。梦雨知道自己有很对不住大家的地方，处处也是很小心谨慎，再怎么说，梦雨也是梦晴姐唯一的姐姐，就算大家心里有些疙瘩，也就随着时间慢慢的烟消云散了，毕竟我们也不是那种斤斤计较的人，更何况梦雨再怎么说也是欧阳家的大小姐。
　　梦晴姐把我来到这个家的前前后后经过也如实的告诉了梦雨，开始梦雨心里感觉还是无法接受，毕竟梦晴的想法是以后让我来接替龙腾的舵手，但是知道我几次救了梦晴姐，而且为人很善良正直，加上有经商的天赋，慢慢的梦雨姐也就接受了我。毕竟自己和梦晴都是女流之辈，并非无力掌管龙腾，而是不想过那种战场般的生活。
　　发生了这么多事后，这个家终于也安定下来，一切有条不紊，一家人其乐融融。
　　这一天是芊芊娴娴两个小丫头的生日，庄园上下无不喜气洋洋的，我早早的去学校把她俩接回了家。不但准备了丰盛的烛光晚餐，给两个小丫头庆祝生日，席间，梦雨和梦晴还拿出了前一天特意上街给她们买的礼物，好多漂亮的衣服，数码相机，笔记本电脑等。
　　梦雨喝了不少的酒，大家都理解，毕竟女儿们都十三岁了，自己还是第一次给她们过生日，可是，不能以妈妈的身份，还是让梦雨感到遗憾和伤感，多喝几杯，也是自然的事。
　　梦晴姐不时的在姐姐耳边嘀咕着什么，梦雨眼睛里含着隐约的泪光，不住的点头。两个小丫头天真无邪，自然无法发现她们口中的大姨，其实是她们的妈妈的异样，只顾着和大家又说又笑。
　　晚餐后，我和梦晴姐来到顶楼的健身室，知道梦雨每天晚饭后都会在这里健身，做瑜伽操，想安慰一下她。
　　果然，梦雨一个人坐在窗前的椅子上，没有健身，手里拿着一杯红酒，呆呆的看着窗外，脸上还有泪水的痕迹。
　　“姐姐~~~ ”梦晴姐心痛的走过去，揽住梦雨的肩膀。
　　察觉有人进来，梦雨赶紧擦了擦眼角的泪痕，勉强的对我俩笑了笑。
　　“姐姐，别难过了，应该开心一点，不管怎么说，和孩子们已经团聚了，以后时机成熟了，我们一起想办法让她们接受你是他么母亲的事实，好吗？”
　　梦晴姐柔声的对梦雨说。
　　“嗯~~妹妹~~我~~还是感觉对不起你~~为了她们，你受了这么多苦，我刚回来时，还对你那样~~~~~ ”梦雨自责的看着妹妹梦晴说。
　　“好啦，姐姐~ 过去的事都不提了，现在不是很好吗？我们是姐妹啊，有什么过不去的呢？”
　　善良的梦晴姐安慰着她。
　　一对美女姐妹花，姐姐成熟性感，妹妹高贵善良。尤其是我最心爱的梦晴姐，出身豪门，却那样的纯真善良，美丽可爱，我真不知道是哪辈子修来的福气，能待在梦晴姐的身边。
　　看到姐姐的情绪有些好转，梦晴姐说。
　　“姐，我下楼去哄两个小丫头睡觉，让强强陪你说说话吧。”
　　“嗯~ 辛苦你了~ 宝贝妹妹~~”梦雨感动的说。梦晴姐调皮的向我使了个眼色，我会意了，跟着她走出了健身室。
　　“强强，梦雨姐心情不太好，你陪她呆一会，别让她再喝酒了~ 嗯~ ”“遵命，亲爱的~ ”我笑着说。
　　“呵呵”梦晴姐娇笑了一下，转身就要下楼。
　　“等等，姐姐~ ”我叫住了她。
　　“嗯~~怎么~~~~~~呜~~~~”梦晴姐停住脚步转身，话还没说完，我的嘴唇已经吻在了梦晴姐湿润粉红，香喷喷的小嘴上。
　　梦晴姐吓了一跳，不过很快就平静下来，和我迷恋她的嘴唇一样，梦晴姐也十分迷恋我柔情的吻，虽然接吻是我现在和梦晴姐之间最为亲密的举动了，但是梦晴姐从来都不会拒绝我~~这已经让我感觉很幸福，很满足了。
　　梦晴姐主动的张开了娇嫩的小嘴，让我的舌头闯进去，和她香甜湿润的小香舌纠缠着，双手温柔而自然的搂住了我的脖子，我的手也轻轻的搂住了她纤细修长，柔软的腰肢。许久~~~~“好啦~ 强强，晚上睡觉时再亲啦，现在先去陪梦雨姐姐~ 乖~~”梦晴姐轻轻的挣脱我的怀抱，美丽得惊为天人般的脸，羞的绯红。
　　回到健身室，梦雨姐果然还在大口的喝着红酒，我走过去，拿开了那只剩下一半的红酒瓶。
　　“梦雨姐，别喝了~~你这样，全家人都会心疼的~~~ 梦晴姐不是说了么，慢慢会好的~~一切都会好的~ ”我安慰着她说。
　　“嗯~~~ ”梦雨姐抬头看了看我说。
　　“强强，你真是个懂事的孩子，真羡慕梦晴有你这样一个出色的弟弟~~~ 呵呵”梦雨说。
　　“梦雨姐，我也是你的弟弟啊~~”我笑着对梦雨说。
　　“我~~~ 我可不是一个~~像你梦晴无法姐一样的好姐姐~~~ ”梦雨神色黯然的说，她还是无法原谅自己的过错。
　　“怎么会呢~ ？你也是我的好姐姐~ 经历了那么多的苦，谁能保证不犯错呢？”
　　我认真的说道。
　　“嗯~~~ 谢谢你强强”梦雨露出了一些微笑说。
　　“姐姐要练瑜伽了~~~ 要不要我教你~ ？”
　　梦雨姐站起身来说。
　　“呵呵，你练吧，这方面我可不行~ ”我笑着说，视线却一下子被梦雨姐的美妙娇躯而吸引住了。
　　梦雨姐此刻穿着一套紧身白色的丝质的瑜伽服，紧紧的包裹着她成熟娇艳的玉体，姣好的性感身形绽露无疑，衣服仿佛就像梦雨姐的皮肤一样，完美的贴合着她身体的凹凸曲线。乌黑长长的卷发披肩散落，白皙的修长脖子，丰满高耸的乳房，纤细的腰肢，成熟女人那丰满性感柔软的屁股，一对修长的玉腿没有一点赘肉，加上白色韵律裤丝滑质感的衬托，整个人就是上帝创造给男人最好的礼物。
　　“姐姐~~你好漂亮啊！”
　　这是我现在唯一能说的！也是由衷的一句话，虽然知道如果梦晴姐穿成这样，那将会是何等的旖旎，但是眼前的风景也绝对是难得一见了。
　　“是嘛！呵呵”看的出来，梦雨姐很开心，女人都喜欢男人的赞美，哪怕是来自一个孩子的！她转身打开音响，里面传出是轻柔安静的音乐，坐在地中间的地毯上，开始舒展自己的娇躯。
　　说实话，瑜伽我不懂，也不知道究竟有多少减肥或健身的作用，只是知道一个娇艳性感漂亮的少妇，在我面做着这一切，让我目不暇接，十分受用。
　　我坐在椅子上呆呆的看着。梦雨姐若无旁人的尽情舞动着丰腴娇嫩的肢体，这个寂寞的少妇很投入，随着一个个舒展的造型，我的眼前的美景也是美不胜收，丰满高耸的乳房，没有带胸罩，两颗娇俏的乳头亭亭玉立，可以清晰的看出她们的形状，修长的腰肢软的如同水蛇一样，柔软的小腹微微隆起，更是昭示了这个成熟娇艳的少妇让人欲火高涨的魅力，丰满圆润的屁股丝毫没有下垂，随着两条修长匀称的玉腿的摆动，而微微晃动着，让人有扑上去采摘这朵成熟少妇之花的强烈冲动！
　　再看梦雨姐的两腿中间的尽头，那块让人流连忘返的地方是那么的丰满，毫不羞涩的隆起，骄傲的展示着它每一寸的曼妙曲线，是那么突兀，又那么自然！少妇和少女就是不一样，少了一份羞涩，多了一份直接，丝毫不掩饰自己身体的美！不掩饰自己的的性感！哪怕是如此私密的地方！
　　真没想到这个十八岁就为人母的少妇，能保养的这么好，能有这么个让男人趋之若鹜的绝世名器！我开始强烈的嫉妒娴娴和芊芊的父亲！
　　这时的梦雨姐正做着一个向后下腰的动作，三十一岁的她腰肢还是这么柔软，就象个小女孩一样，毫不费力的双手就已经触地了，好完美的弧线，一个女人做的一座桥，我也正面对着桥的双腿一端。
　　“哇！”
　　我惊叹！
　　梦雨姐丰满的下体此刻变的更加夸张！不再是一个完整的隆起，而是被瑜伽裤中间的缝合线对称的左右剖开！两个半月型的隆起夹着一条幽深的溪谷！我甚至能看清梦雨姐两瓣阴唇的形状！她的下体形状是那么高傲那么自信的暴露在我面前，再向我示威！
　　我看见过梦雨姐下体的样子，知道她是天生没有阴毛的那种，阴部显得很干净，很娇嫩，就像的小女孩般，让人有亲吻的冲动，而现在隔着瑜伽裤，被挤压束缚的样子，更是别有一番风味！
　　喝了不少酒，加上这样的姿势，梦雨姐的脸一下涨的通红，身体晃动了一下，险些摔倒，我赶紧跑过去，抱住她纤细丰腴的腰肢。
　　“没事吧，姐姐~~”我关切的问，无意中，我最坚硬的部分却顶住那个向我示威的隆起。
　　我脑海瞬间一片空白，下面传来的柔软温暖，舒服的感觉却让我欲罢不能！偷偷一用力，裤裆里的大鸡巴紧紧顶在了梦雨姐的隆起的阴部耻骨上！
　　我的手搂住梦雨姐的腰！嘴上却很平静的说：“好姐姐，这样头会更晕的！快起来吧”我的眼睛却紧紧的盯着隆起的小腹和丰满的乳房！大鸡巴感受着梦雨姐下体的柔软和温暖！
　　“嗯~~~~~~你抱我起来~~~ 我头好晕~~~ ”我双手用力一提，梦雨的头和上半身被抱了起来！却因为力度太大两个人跌倒在地毯上，梦雨姐就这么压在我的身上！每个部位都惊人的吻合，脸对着脸！胸压着胸，下体顶着下体！
　　酒精刺激下的梦雨姐，意识已经有一点模糊，没有注意到我们正在用这样的姿势拥抱着，我真想扑上去上了这个高贵美丽性感的少妇！但是毕竟是在她神志还不清醒的情况下，一点失去控制，激情过后一定也会给她留下不好的印象，反正是一家人，生活在一起，机会肯定还是会有的！我强压抑住欲火，悄悄用大鸡巴在梦雨姐的阴部又摩擦了几下，起身扶起她。让她坐在沙发上休息。
　　本身心事重重，还喝了不少酒，刚才还是比较清醒的，这么一折腾，梦雨姐似乎已经酒劲发作，仰躺在那里，表情比较痛苦，眼角又一次流出晶莹的泪水。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　我用手试探了一下她的额头，有点发烧，很显然是刚才坐在窗边受凉了。我转身拿了一条毯子盖住了她娇艳欲滴的娇躯，刚要去给她弄一条冰一点的毛巾，梦雨姐迷迷糊糊的一下抓住了我的手。
　　“别走~~少强~ 别离开我~~~~~ 少强~ ”梦雨姐喃喃的说。
　　“少强~~~~？”
　　少强是谁啊？我疑惑不解，不过感觉应该是娴娴和芊芊的的父亲吧，那个车祸离开人世的大学同学。
　　“梦雨姐，我不是少强~~我是强强啊~~”我轻轻的说~~~“对~~你是强强~~~ 是我的强强~~~ 我好想你~~~ 呜~~~~~~”梦雨姐大滴的眼泪夺眶而出。
　　坏了！我知道梦雨姐此刻嘴里说的强强绝对不是我，而是对那个叫少强的男人的爱称。
　　“强强~~我~ 找到我们的女儿了~~~~~~咱们一家人又团聚了，你别走，别丢下我~~~~~~~ ”我心一下子变的很酸，这个出身豪门的女人，本应该有一个幸福的家，应该有富足的生活，而上天却让她受了这么多的苦！
　　我没有动，任由梦雨姐拉着我的手，心痛的看着梦雨姐~~~ 虽然我不是少强，但是此刻，在梦雨姐最脆弱的时候给她一点安慰，也未尝不是好事。
　　神志不清的梦雨姐却一下子搂住我的脖子，把我的头压低，还没等我反应过来，湿润柔软的嘴唇已经吻住了我，香滑柔软的舌头，热烈的伸进我的嘴里~~不住的寻找着我的舌头。
　　我一下子懵了，虽然这也是我曾幻想过的，可是眼前的情况，一个可怜的，渴望被爱的美艳少妇，一个把我当做初恋情人的女人！我最爱的梦晴姐的亲生姐姐，我该怎么般？
　　我这边呆呆我内心挣扎，梦雨姐那边却还在猛烈的亲吻着我，不时的把香甜的唾液渡进我的嘴里。一只手已经抓住了我的手，按在了自己高耸丰满柔软的乳房上。
　　“少强~~强强~~~ 爱我~~~~快点爱我~~~~我想你~~~~~~”梦晴姐一边吻我，一边呢喃着说。
　　无名的欲火和我的理智在内心激烈的碰撞着，梦雨姐却在一边火上浇油，伸手到我的胯下，隔着裤子，揉搓我早已坚硬无比的大鸡巴！
　　所有的理智在一瞬间就完全崩溃了！一个青春少年，哪里受得了美艳少妇的这样的勾引。我开始猛烈的回应她的湿吻，手也主动的在她丰满柔软的乳房上不住的揉搓起来。
　　梦雨姐更是拉开了我裤子的拉链，掏出了我火热的大鸡巴，用力的套弄起来，这个被压抑了太久的少妇，在酒精的刺激下，终于爆发了她蓬勃的欲望。
　　我的手开始慢慢的向她丰腴的玉腿间移动，梦雨姐的两腿自然的分开，中间裤子内包裹的鼓胀丰满隆起的馒头逼完美的呈现出来！里面竟然没有穿内裤，我的手指一摸上梦雨姐的阴部就明显的感觉到，隔着薄薄的瑜伽裤，我能清晰的感到梦雨姐丰满肥腻的大阴唇的形状和触感，那么柔软，温暖，已经有些湿润了。我的手指画着圈，抚摸着梦雨姐整个胯下的敏感部位。
　　“少强~~~ 吻我~~~ 吻我~ 那里~~~ 亲我那里~~你不是最喜欢我的味道吗~~~~”梦雨姐一边卖力的套弄我的下体，一边娇喘着说。
　　没想到，这个叫少强的男人和我竟然有一样的爱好！的确这样美艳高贵的少妇，下体的味道一定也是十分的诱人香甜。哪个男人不想爬下去一亲芳泽呢。
　　我把脸慢慢的埋进梦雨姐的双腿之间，心脏狂跳，一点点接近梦雨姐两条丰腴修长的玉腿尽头，那被瑜伽裤束缚着的饱满隆起的部位。
　　我开始闻到一股香甜诱人的成熟女性荷尔蒙的味道，开始清淡，随着我不断的靠近梦雨姐的饱满阴埠，味道越来越浓郁。虽然和梦晴姐内裤上那让我迷恋的味道不同，可能是使用不同的沐浴液的问题吧，可是毕竟她们是亲姐妹，体质十分的接近，下体分泌的气味，随着我的不断靠近而发觉，是几乎相同的，都是那样的诱人，让人流连忘返！
　　终于，我的脸压在她的阴部上，就像一个蜜蜂，贪婪的趴在梦雨姐这个高贵性感，成熟美艳的少妇玉腿中间，吸食着诱人的花蜜！
　　我温柔的挤压！梦雨姐一边配合着我分开双腿挺起阴埠，一边用小手温柔的抚摸我的头发！嘴里迷迷糊糊的呢喃着，玉腿不时的因为我嘴唇带给她下体的快乐的触感而收缩，夹紧了我的头。
　　梦雨姐阴埠的气味十分很诱人，强烈的刺激着我的鸡巴，跳动着勃起到最坚硬的状态。
　　梦雨姐更加努力的挺起阴埠，让我的脸和她的下体完全的贴合！我一边埋头亲吻，一边用手摸索着来开了梦雨姐的上衣，肉感十足的一对丰满白嫩的乳房蹦跳着裸露出来，我爬在梦雨姐的胸前，含住一只乳头轻轻吸吮起来！
　　这粒娴娴和芊芊都吸吮过的娇嫩的乳头，还保留着少女的粉红色，我贪婪的吸吮起来，而，梦雨姐已经动手开始脱去了自己的衣服，一副白嫩丰满的娇躯完全暴露在我眼前。
　　梦雨姐一直闭着眼睛，美丽性感的脸红红的，我的手沿着她略微隆起的白嫩小腹直达她娇嫩白皙的阴部，已经湿滑成一片，两瓣滑腻的大阴唇饱满柔软，我的手指很轻松的找到那条流淌着爱液的缝隙，中指马上就好像被吸进去一般，深深陷入肉缝里，梦雨姐的身体深处温暖，紧凑，娇嫩淫靡的肉在不断的蠕动着，就像一个婴儿正在吃奶的嘴一样。
　　梦雨姐一边继续套弄着我的阴茎，一边慢慢的把头移了下去，身体慢慢的扭过来，变成骑在我的身上，一低头，我就感觉大龟头陷入了一个温暖湿润的地方，我知道，那是梦雨姐的小嘴。
　　她爱不释手的一边套弄我的大鸡巴的根部，一边用小嘴含住龟头，用香滑的小舌头舔吮着我敏感的地带，销魂蚀骨的快感从我的下身一直袭上了大脑。梦雨姐白嫩的屁股就在我脸的上方，分开的两瓣丰满屁股中间，让人迷醉的漂亮的生殖器正流淌着透明的液体。两片大阴唇因为兴奋而微微分开，美妙的阴部像一朵娇艳的花朵在我眼前绽放！
　　我激动的抱住梦雨姐的屁股，把舌头送进了两片肥美的大阴唇中间，吸食着她的花蜜，舔吮着梦雨姐胯下最私密的嫩肉。浓郁的少妇荷尔蒙味道充满着我的鼻腔，那是和梦晴姐内裤上的味道多么相似的气味啊！不过梦晴姐的味道是残留在内裤上的，而梦雨姐的味道的源头就在我的眼前，正在被我贪婪的舔吮着。
　　寂寞的美丽少妇，下体被我的舌头攻击，快感刺激着她的大脑，屁股不断的抽搐着。
　　“强~~~ 插进来~~~ 我好~ 难受~~~~~~”梦雨姐在我身下，吐出大龟头，几乎哀求一般的哭诉着。让我不由得一阵心酸，真是暴敛天物！上帝怎么会让这么高贵的少妇遭受这么多的苦难！我无法代替上帝，但是眼下给梦雨姐一次她幻想中的完美性爱，也许是对她最好的安慰！
　　我翻身趴在梦雨姐娇嫩的身体上，梦雨姐眼角含泪，主动的分开了两条修长的玉腿，两手还微微的左右掰开自己的肥嫩的大阴唇！我不忍心再挑逗她，大龟头在她阴唇上摩擦了两下，就一挺腰，鸡巴几乎刺进去了一半还多！
　　“啊~~~ 少~ 强~~~~~~”梦雨姐闭着眼睛，一声娇呼，双腿猛的夹紧了我的腰，毕竟我的尺寸不小，虽然她是个生过孩子的少妇，一时也无法适应，但是下体传来的真实的充实感还是让梦雨姐呻吟出来。
　　我开足马力，大鸡巴开始在梦雨姐的双腿中间一下一下的抽送起来！插入时，白嫩丰满的两瓣大阴唇紧紧包裹住我的大鸡巴，闭合成一线天，紧密的包括住小阴唇和阴道口，向里面凹陷进去！抽出时，阴唇左右分开，带动小阴唇也被迫分开，甚至翻露出阴道口浅处的红嫩的肉。
　　许久没有这样激情投入的性爱了，和金磊在一起时，只是弥补了自己的需要，而现在，梦雨姐迷迷糊糊中，把我当成了自己的初恋男友，自然是高潮不断，快感连连，感受到真正的灵魂与肉体的双重快乐！
　　没多久，梦雨姐已经来了不下三次高潮！大量的爱液滚烫的浸泡着我粗大的鸡巴！我也渐渐到了喷射的边缘，眼前的梦雨姐渐渐幻化成了我最至爱的梦晴姐！毕竟有着相似的容貌，相似的体态，相似的体香！
　　就在梦雨姐再次高潮来临，娇喊着浑身颤抖的时候，我也闷吼一声，把大鸡巴深深刺进梦雨姐的身体深处！顶着她娇嫩柔软的子宫颈，把大量浓浓的精液播撒在梦雨姐的身体深处！
　　趴在梦雨姐身上休息了一会，忽然看见她的头扭向一边，大滴的泪水流淌着~~~~其实在我插进去的那一刻，梦雨姐就清醒了！她不想这么夺走一个小男孩的贞操！因为她以为我还是处男！可是那久违的强烈快感又让她欲罢不能。
　　“姐姐~~~ 对不起~~”我赶紧陪着不是。
　　“强强~~是姐姐~~对不起你~~~~~~我~~把你当成了娴娴她们的~~~ 父亲~~~~”梦雨姐哭着说。
　　“不~~姐姐~~~~你没有对不起我~~~~”我不能的便宜还卖乖~ 赶紧道歉。梦雨姐却不这么想，经过了这么多事，梦雨姐内心已经认为自己是一个淫荡的女人！泪水还是不住的流淌着。
　　我赶紧从梦雨姐身上起来，拉过毯子，盖住她迷人的娇躯~ 用手擦着她眼角的泪水~~“姐姐~ 不管怎样~~只要你心里能好过一点，强强做什么都可以~ ”我安慰着她。
　　“强强~~~~”这个经历了太多苦难的少妇~ 扑进我的怀里痛哭起来~ 这么多年的委屈，伤心，一下子全都迸发出来~许久，我才把梦雨姐扶回了她的房间，让她睡下。
　　回到房间冲了个澡，一看表，已经快半夜十一点了。忽然滴滴的声音传来，是手机短信。我拿起电话一看，是梦晴姐~“强强~~如果想姐姐了~ 可以来我的房间睡哦~~嘻嘻~ 你的梦晴姐。”
　　强烈的幸福感淹没了我！是呀，好多天没有和梦晴姐一起睡了，因为梦雨姐毕竟还是不知道我和梦晴姐一起睡觉的时，虽然我还是个孩子，她应该不会多想什么，可毕竟我和梦晴姐已经接过吻了，关系已经有了微妙的变化，梦晴姐还是暂时不想让她知道。
　　我的心里虽然有些感觉愧疚梦晴姐，毕竟刚刚和她的亲生姐姐发生了关系，可是面对我心爱的梦晴姐这样的短信，我又怎么能拒绝呢！
　　我赶紧换好了睡衣，悄悄的溜到梦晴姐三楼的卧室门前。
　　门没有关严，显然是梦晴姐留的。我轻轻推门而入，反手关好了房门。
　　昏暗浪漫的台灯下，梦晴姐娇俏的娇躯背对着我，蜷缩在被子里，漂亮的长发飘散在被子外面，似乎已经睡着了。
　　我蹑手蹑脚的掀开被子，钻进了被窝，贪婪的嗅了几下那弥漫在空气里，让我痴迷的梦晴姐的味道。
　　还没等我躺好，梦晴姐温暖柔软香气袭人的娇躯就钻进了我的怀里~~~~“没睡着啊~~亲爱的姐姐~~”我微笑着说。
　　“嗯~~一直在等你~~”梦晴姐睁开迷人，勾人心魄的大眼睛，柔情的看着我说。我激动的紧紧搂住梦晴姐浑圆香滑的肩膀，轻轻的吻上了她湿乎乎，香喷喷的小嘴。
　　亲吻梦晴姐已经好多次了，可是每次都有不一样的感受，每次都是那种新鲜刺激，温情心动的感觉！心脏还是会狂跳，而且现在梦晴姐也慢慢的在接吻时主动起来~~主动的把小香舌送进了我的嘴里，给我吸吮，虽然没说，但是梦晴姐能感觉到，我很喜欢喝掉她的唾液，于是她闭着美丽的眼睛，羞红了脸，用自己柔软湿润的小香舌，卷着更多她香甜的口水，送进我口里~我也一直很老实，只维持着接吻的程度，手从来不敢乱碰，不敢侵犯女神般的梦晴姐的身体~ 毕竟梦晴姐还是个处女~~~ 而梦晴姐可能也是因为我一直做的很好~ 很有分寸，每次亲密接触，睡在一起时，都放心的钻进我的怀里，哪怕是穿着比较性感，比较暴露的睡裙。
　　亲吻了好一会，我们才恋恋不舍的分开，梦晴姐微微的娇喘，美丽的脸颊红红的，羞怯的小声对我说。
　　“强强~~谢谢你~~一直这么尊重姐姐~~~~~ ”“好姐姐~~你在我心中就像女神一样，我可以吻你~~我都感觉莫大的满足了~~呵呵”我笑着柔声说。
　　“呵呵~ 姐姐在你心中，有那么高的地位啊~~”梦晴姐显然听到我的话，很开心，娇羞的问到。
　　“嗯~ ！之高无上！谁也代替不了~~”我郑重的回答道。
　　“呵呵~ ”梦晴姐娇笑着，抱紧了我，把头靠在我的胸前，我心醉的嗅着她秀发上的香味。
　　好一会，听到梦晴姐小声的，幽幽的说~~“强强~~别急哦~ 姐姐~~~ 一定~~会~~给你的~~~~”我幸福的几乎就要昏厥过去~~~~动情的紧紧搂住梦晴姐香喷喷娇嫩的玉体，憧憬着这一天的到来……


第22章兵临城下
　　接下来的的几天，我一直都和梦晴姐睡在一起。有时我会像一个长大的男人一样，把梦晴姐娇嫩柔软的玉体揽在怀里，而她也会像一直性感可爱的小猫一样，依偎在我并不宽厚的肩膀上。有时我则恢复了孩子的本性，躲进梦晴姐柔软高耸的胸前。嗅着熟悉诱人的香味，里面似乎夹杂着奶香，酣然入睡。
　　周末的清晨，阳光透过真丝的窗帘缝隙，暖暖的洒落在我和梦晴姐的那张宽大舒适的床上，我睁开眼睛，怀里已经没有了柔软的梦晴姐的娇躯，伸个懒腰，我半靠在床头，忽然发现裤裆的家伙不安分的勃起着，受伤后，经过婷婷姐「精心」的照顾，虽然有了好转，但是还不算稳定，不过这种晨勃还是经常有的。
　　环顾四周，看到昨晚梦晴姐穿的白色睡衣放在床头，我欣喜的如获至宝，拿起来放在鼻子下，一阵幽幽的梦晴姐身上的香味钻进鼻孔。让我心旷神怡。另一只手鬼使神差的伸进了裤裆里，抓住粗大的鸡巴开始摇晃起来。
　　不一会，我就头晕目眩，强烈的射精欲望袭上脑海，紧要关头，浴室的门忽然开了。
　　梦晴姐！她如同出水的芙蓉，竟然一丝不挂！娇嫩白皙美玉般的娇躯在清晨的阳光下熠熠生辉！九天神女下凡一般！一边往出走，一边还在用浴巾擦拭着长长的秀发！
　　一抬头，猛的发现我正愣在床上。一手拿着她白色的睡衣，另一只手却抓着胯下一根粗壮的东西。
　　受到这样的惊吓，欲望本该被压抑住才对！可是！梦晴姐偏偏以为我还在熟睡，就大着胆子出来换睡衣，那美艳绝伦的娇躯无疑是我登上欲望之峰的强心剂！虽然此刻我羞愧难当，手中的鸡巴却痛苦的挣扎几下，对着面前目瞪口呆，姣脸羞红的梦晴姐，猛烈的喷射出一股一股的白色浓稠精液！
　　房间里的空气都凝固了！我和梦晴姐都傻在那，只能听到隐约的精液喷射出龟头的「噗噗」声！
　　四周安静的要命。我不知道该如何是好，更是不敢抬头看梦晴姐！呆呆的看着眼前淡黄色被子上那明晃晃的一滩精液。
　　梦晴姐此刻芳心更是如同小鹿般「扑通扑通」的乱跳！还是第一次见到自己心爱英俊的弟弟的如此雄伟的大鸡巴！竟然就在她的面前射精！羞愧难当的梦晴姐同样不知如何是好，像装作没发生什么，可自己一个未出嫁的绝代玉女，情何以堪？像要责怪于我！却更是心疼爱惜我这个亲爱的弟弟。
　　安静了许久，只听梦晴姐「哎」的一声，幽幽的叹了一口气，拿起了睡衣，穿在洁白如玉的胴体上！慢慢的走过来，坐在床边，没有我预想中得嗔怪，却是抽出床头的纸巾，低头不看我，擦拭被子上得精液，湿润粉嫩的小嘴幽幽的低声说到。
　　「坏弟弟，把被子都弄脏了……」
　　语气温柔，还带着一点调皮和美女的娇羞，我暗自高兴，看来梦晴姐不是很生气，可是还是不敢乱动。
　　擦干净了被子，梦晴姐又抽出了几张纸巾，香葱般娇嫩的手指微微的抖动着，慢慢靠近我被精液打湿的紫红色龟头，我的呼吸都要停止了！心脏在咚咚的狂跳！一动也不敢动！眼看着梦晴姐娇嫩的小手就要触碰到我颤抖的大龟头，忽然，几张纸巾飘落，盖住了我的大鸡巴！残留在龟头上得精液马上渗透了薄薄的纸巾。
　　「小坏蛋，自己搞定！咯咯……梦晴姐娇笑一声，起身去了更衣间。
　　一整天，我过得浑浑噩噩，魂不守舍，晚饭的时候也是无精打采，幸好梦晴姐出去了，不然真得不知道该如何面对。
　　「强强，怎么不吃东西啊？」
　　坐在我左边的梦雨姐轻柔的说。一边说，一边用筷子给我夹了一只鸡腿。桌布下面，梦雨姐的一只小手却悄悄抓起我的左手，放在了自己的玉腿上。我心头一震，虽然在陷在早晨的事情中无法自拔，可是梦雨姐的玉腿爽润清凉，手感丝滑，让人的手不由自主的向梦雨姐双腿的尽头滑落……
　　梦雨姐性感美丽的脸上不动声色，继续和桌子对面的珍姐，姗姗说笑。桌子下性感修长白嫩的双腿却慢慢的一开一合，引导着我的手一点点的深入。梦雨姐穿的是一件米黄色的超短超性感的紧窄裙，玉腿开合间，早把裙子褪到了上面，我的手一路畅通无阻，沿着梦雨姐光滑细嫩的玉腿内侧，落在她饱满肥嫩的阴户上！
　　虽然看不到，但是我能感觉出来，梦雨姐下面穿的是一件平角的丝质内裤，肥嫩饱满的两片大阴唇，塞满了内裤里狭小的空间，撑的内裤圆鼓鼓的涨起，覆盖着高级的真丝面料，手感真是妙不可言。
　　梦雨姐虽然粉面上装得滴水不漏，无奈我的手指又挖又捏，灵巧的上下拨弄，让梦雨姐美丽高贵的脸上飞起两片红霞。两瓣肥嫩的大阴唇更是不住的吐出琼浆玉液，润湿了平角内裤的裤裆。
　　就在我和梦雨姐两个人心照不宣的玩着餐桌下得游戏时，我忽然感觉我的右侧，一直小手轻轻的沿着我的腿缓缓向上，轻车熟路的拉开我短裤的拉链，一下子就准确的握住了我粗大的鸡巴，开始轻轻揉搓。
　　我扭头一看，坐在我右边的婷婷姐调皮的对我眨了眨眼，就继续低头吃饭了。
　　真不知道这两个美女姐姐是不是商量好了，竟然左右开弓，同时和我玩起了这刺激的游戏。我仔细一想，也就不奇怪了，近一周来，我一直白天和梦晴姐粘在一起，晚上和梦晴姐睡在一起，却实冷落了姗姗姐，婷婷姐，梦雨姐还有珍姐。
　　这顿饭吃得真是别有一番风味。对面的珍姐和姗姗姐也不知道察觉了没有。
　　夜色清凉，我躺在自己的床上，却辗转不能入睡，回想早晨的事，实在是懊悔不已，不知道梦晴姐会不会生我的气，以后还会不会对我像从前一样好。
　　忽然床头的电话响起，号码显示是内线，我接起电话。
　　「强强~ 这么晚了怎么还不上楼来睡觉啊~ 是不是又在玩网络游戏呢？」
　　电话那头传来梦晴姐温柔如水的声音。
　　「啊……我……我……」
　　我一时语塞，不知该如何回答。难道梦晴姐没有生气吗？还是叫我上去准备责怪我了？我的心忐忑不安。
　　「好了……快上来吧~ 姐姐困了想睡觉了……嘟……嘟……」
　　放下电话，我在床上又犹豫了一会，这才胆战心惊的上楼来到梦晴姐的门口。
　　推门进了房间，只点了一盏床头的台灯，显得温馨浪漫。却不见我心爱的梦晴姐，只听见浴室里哗哗的水声。看来梦晴姐在洗澡，我犹豫着，掀起了被子一角，像平时一样，钻进了散发着梦晴姐诱人体香的被窝。
　　就在我躺在那胡思乱想的时候，浴室的门开了，梦晴姐走了出来，而我却再一次目瞪口呆！
　　梦晴姐竟然像早上一样，一丝不挂，就这样从浴室里走了出来，不同的是，她没有低头擦秀发，而是眼含春水，美丽性感高贵的脸上带着一丝红晕，湿润粉红的小嘴娇羞的抿在一起，更是可爱的无以复加！
　　向梦晴姐神圣的娇躯上看去，白皙修长娇嫩的玉颈，光滑白嫩得耀眼的胸脯上，一对高耸饱满的乳房跳跃着，如同一对活泼可爱的小玉兔一样，中央点缀着两颗嫣红的小樱桃般的娇嫩乳头，沾着几颗晶莹的水珠，仿佛清晨里绽放的花蕊让我垂涎欲滴！光滑平坦的小腹，白嫩的肌肤吹弹可破，下部中央一个性感幽深的肚脐，别看梦晴姐一个大贵人家的千金小姐，却没有耳洞，从不带耳环，全身上下只有这可爱的肚脐上，装着一颗耀眼夺目的钻石脐钉，性感迷人中带着高贵气质！继续往下，下腹部更加的平坦柔软白皙，两条修长匀称，性感逼人的玉腿中间，夹着两瓣光滑无毛，鲜嫩如婴儿般，肥嫩如脂的大阴唇，可爱无比。
　　梦晴姐的阴户我只是在杨明那小子企图非礼她那次，惊鸿一瞥的见过，却留下了深刻的印象，因为梦晴姐的阴户美的惊为天人，嫩的如初生婴儿，肥嫩娇羞，更要命的是，竟然是天生的白虎，一根阴毛也没有，整个阴部白皙娇美！用科学的术语讲，就是没有一点色素的沉淀，美艳不可方物！的确是人间罕见，世间少有，似九天神女一般的极品美穴！
　　梦晴姐徐徐向我走近，美丽的大眼睛里，如一汪春水，仙子般惊艳的粉脸上，饱含羞涩。步履间，显示出了一种特殊高雅女性的优美。一股诱人的熟悉的香味这次直接从梦晴姐的玉体上散发出来，充满了整个房间，和我的鼻孔。
　　我几乎傻在了那，目不转睛的看着梦晴姐，心脏更是咚咚的狂跳！梦晴姐没有说话，羞红着脸，站在我面前，似乎是故意让我仔细看她的娇躯，嗅她身上的体香！足足有五分钟，梦晴姐才轻展玉臂，掀开被子，娇躯滑进了被窝。
　　同往常一样，梦晴姐清凉柔软香气袭人的娇躯直接的侧躺半压在我的身体上，只是这次没有隔着真丝的睡衣！我的心在狂跳，梦晴姐的娇躯也因为害羞而微微颤抖！因为早上的事，此刻我没有像平常那样，温柔的搂住梦晴姐的肩膀，吻上她甜美的双唇。
　　梦晴姐那么聪慧，怎么能看不出我的心思，无声的娇笑了一下，主动的把桃花般娇媚的脸庞凑过来，带着桃花般甜腻的香气，微微张开湿软的嘴唇，含住了我的嘴唇。香甜的味道，迷人的口感，我还没来得及享受，梦晴姐火热小巧的香舌已经钻进我的嘴里。
　　和平常一样，睡觉前的一个悠长甜蜜的深吻！只是今天，梦晴姐一丝不挂，而我的手也变得更加的老实，甚至不敢搂住她白嫩的香肩！
　　吻了许久，梦晴姐呼吸都有些急促了起来~ 她慢慢的坐起来。目光平静，眼睑低垂的看着我。胸前的两个硕大丰满高耸，洁白如脂的乳房，颤巍巍的随着她吐气若兰的呼吸起伏！
　　过了一会，梦晴姐仿佛做出了塞满决定，纤细娇嫩的小手，抓住我的一只手，慢慢抬起，一点一点的靠近了自己的胸部！
　　「啊！」
　　我的心几乎都要跳出来了！想挣脱回手，却用不上一点力气！眼看着我的手一点点，一点点得靠近！
　　终于！我的指尖触碰到了梦晴姐浑圆饱满的乳球下方，那娇嫩有弹性的嫩肉上！我浑身就像触电一般！我终于触摸到了朝思暮想的梦晴姐的玉体！
　　在梦晴姐的引导下，我张开手掌，颤抖着覆盖住她得乳尖，那粒小巧的鲜嫩的乳头顽皮的摩擦着我的掌心，痒痒的。梦晴姐的乳房很大很挺，我又是个没完全长大的孩子，手自然不能完全掌握，只能勉强的抓住小半个乳房！
　　就这么简单的一握，我就强烈的感受到梦晴姐娇嫩的乳房的柔软，弹性，羊脂般的触感和沉甸甸的重量感。整只乳房清凉，干爽，就像温润的宝玉！让我爱不释手！几乎忘记了呼吸。
　　梦晴姐害羞的不敢看我，慢慢闭上了美丽迷人的大眼睛，湿润可爱的小嘴微微张开，小小的舌尖在洁白如贝的牙齿下不安的蠕动。梦晴姐也动情了，面对这个心爱的弟弟，今晚，她决定要把自己保留了二十七年的处子玉体完全的奉献给我。没有别的原因，只是因为梦晴姐深爱着我，虽然她原打算在我十八岁生日那天，把自己作为生日礼物送给我，可是，今早的一幕，让她触动很大，她不想也不忍心看到我忍得那么辛苦！
　　「算了！就是今天吧……」
　　梦晴姐这样想着，虽然他还是个孩子，经过婷婷姐这么久的治疗，应该也做过爱，不是处男了，这也就说明他在这方面已经成熟，倒是自己，二十七岁的大女孩，还是个处女，经验想必还没有眼前的这个孩子多……想到着，梦晴姐的美丽性感迷人的脸羞得更红了！
　　梦晴姐当然知道，婷婷姐给我治疗的内容，毕竟是她自己授意婷婷这么做的，虽然深爱我的梦晴姐心里有些酸酸的，可是毕竟我时为了就她而受的伤，相比起这些，梦晴姐还更希望我的身体能快点好起来，哪怕是和别的女孩上床·······此时此刻，我的另一只手也大胆的慢慢攀爬到梦晴姐的另一只乳房上，仙女般的梦晴姐，两只只有自己触摸过得洁白乳房，完全被我掌控在手里。
　　「梦晴姐……」
　　我激动的呢喃着。梦晴姐嘴角露出一丝甜甜的，羞涩的，幸福的微笑。我心动的再次吻上了她得嘴唇······双手就可以大胆的轻轻的揉搓梦晴姐的乳房了，我的把玩一件稀世珍宝一样，轻轻的，怕弄痛了我神圣的梦晴姐。手指不住的拨弄两粒小巧的乳头，和她们做这躲猫猫的游戏。嘴一直在梦晴姐甜美的小嘴上吸吮着。
　　吻了一会，我的嘴离开梦晴姐湿乎乎的唇，开始沿着她光滑白皙的下巴一直吻下去。这还是第一次吻除了梦晴姐的小嘴和俏脸的其他部位。我的嘴唇颤抖着。品尝着她修长白皙的玉颈。
　　吻脸，吻嘴，可以是友谊之吻，纯洁的爱情之吻，可是吻脖子和其他地方，就有强烈的爱欲味道了。梦晴姐第一次被男人，应该是男孩这样的吻，一下子全身酥软无力，慢慢的瘫倒在床上。
　　我轻轻的压在梦晴姐的玉体上，生怕压疼了她，双手却一直爱抚她那一对娇美的玉乳，嘴也一路沿着她白皙修长的脖子向下舔吻！鼻子中，梦晴姐的体香香气越来越浓郁，似乎还夹杂了一丝丝奶香，我的嘴终于来到梦晴姐高耸柔软的乳房上。
　　我轻轻的含住了梦晴姐的一粒乳头，「啊~ 强强……」
　　梦晴姐一声低低的娇呼！
　　我像个婴儿般，无比的迷恋梦晴姐香甜的乳头，不住的轻轻舔吸含弄着。梦晴姐紧张的用两只娇嫩的玉臂搂抱住我的头，我就势把脸深深埋进梦晴姐两只高耸的乳房中间。贪婪的呼吸着梦晴姐身上香甜的味道！柔软的乳房弹性十足，贴在我的脸上实在是舒服！
　　我的双手转而向下，握住梦晴姐纤细柔软的腰肢，方便整个脸和嘴在她高耸洁白的酥胸上肆意的吸吮亲吻！梦晴姐已经羞怯到了极点，全身都在微微的抖动。
　　我的嘴开始继续向下，滑落在梦晴姐平坦柔软的小腹上，诱人的幽深肚脐，就像一个可爱的孩子害羞抿起的小嘴，惹人喜爱！我连忙吻了上去！
　　「啊……强强……别……」
　　梦晴姐娇呼着，害羞的捂住了脸~ 纤细的腰肢带动着玉胯和两条修长白嫩的玉腿不住的扭动······鼻子里的甜蜜香气越来越浓，柔软的小腹不住的起伏着。终于，我近距离的看清楚了梦晴姐最私密珍贵，让世人无不趋之若鹜的绝世美穴！
　　只见梦晴姐细嫩润滑的两条玉腿中间，曲线完美无瑕！隆起的如小山丘般的耻丘上，一根毛发也没有，光滑如玉，柔软细腻，白皙如雪！下面两瓣肥美的肉嘟嘟的大阴唇紧紧的闭合，鲜嫩如玉蚌肉，就像初生婴儿一样！梦晴姐的阴部十分的饱满，高高的隆起~ 发育的实在是太好了！这样的下体，如果穿上紧身的裤子，一定比起她的姐姐，梦雨姐还要惹火！因为紧身的裤子会分毫不差的真实的体现出她饱满高耸隆起的阴部的形状！怪不得很少间梦晴姐穿那样的打扮，一定是自己也知道这个原因，而像梦晴姐这样豪门出身的高贵的大家闺秀，又怎么会穿成那样，让无数趋之若鹜的男人用淫邪的眼光去看她呢！
　　整个玉腿间，下腹下，神秘的地带散发着迷人诱惑的香味，那是梦晴姐甜美的体香，还有少女特有的荷尔蒙的气息！
　　我的手颤抖着摸上梦晴姐的两瓣大阴唇，微微用力，水蜜桃般的大阴唇缓缓的裂开一条缝隙，露出里面鲜嫩粉红，湿润的嫩肉，几滴清澈的甘露慢慢的从梦晴姐的大阴唇中间一个较小的洞口里流淌出来······眼前的美景，让我看呆了，虽然婷婷姐，姗姗姐，珍姐的下体同样也是人间少有的极品，可是比起眼前梦晴姐的美穴，还是差得太远，就连同胞姐姐，梦雨姐也一样没有梦晴姐下体这样让我如痴如醉！美艳绝伦！
　　娇羞的梦晴姐本来就很紧张，忽然感觉我在她下面默不作声，偷偷的眯着眼一看，原来我正对着她双腿间嘴私密的美穴发呆，不由得娇呼一声「呀……」
　　就要紧闭起修长的玉腿。
　　我听到她得甜美的声音，就知道她要并拢双腿了，抢先一步，用双手扶住了梦晴姐圆润的膝盖……顺势一低头，嘴不偏不倚，吻在了梦晴姐双腿尽头，那香喷喷，肉嘟嘟的大阴唇上！
　　「呀……强强……别……别……」
　　梦晴姐哪里受得了一个男孩的嘴吻在自己私密的美穴上，酥麻，害羞，她一下子加紧了双腿，也加紧了我的头，梦晴姐深爱着我，紧要关头，她却害怕夹疼了我，连忙又放松了玉腿，我却坏坏的用舌头在梦晴姐紧闭的大阴唇的缝隙上一刮！
　　「啊……」
　　梦晴姐又夹紧了双腿，可是一碰到我的脑袋，就心一软，又放松下来，反复了几次，梦晴姐娇羞的叹了口气，放弃了抵抗，双腿大开，从小就学习芭蕾和体操的梦晴姐娇躯十分柔韧，双腿竟然能一百八十度的打开，这样更是方便了我的动作！
　　梦晴姐香甜肉感的大阴唇十分甜美，让我垂涎欲滴，就像饥饿得人享受一道绝世的美味大餐一样，狼吞虎咽，舌头上下翻飞，舔弄吮吸着梦晴姐的两瓣大阴唇！梦晴姐又紧张又兴奋，玉手不由得抓紧了床单……大阴唇也因为兴奋而微微的分开了……
　　我的舌头一下子陷进一条湿滑柔软的缝隙里，一滴滴的琼浆玉液流淌进我的嘴里，我贪婪的吸吮着这珍贵的梦晴姐的爱液……
　　梦晴姐虽然初经人事，可是她得娇躯天生是敏感的体制，经过我舌头的一番舔吸她得私密的美穴，一波波的快感袭击着她得脑海，加上初次和自己心爱的弟弟的巫山云雨的紧张，更是放大了这初次的快感！
　　很快，梦晴姐浑身颤抖，双腿不住的加紧，丰满白皙上翘如欧美女性一样性感的屁股收缩着，平坦的小腹一波一波的蠕动，两瓣肉嘟嘟的大阴唇更是蠕动着加紧了我的舌头。虽然梦晴姐害羞的忍住不让自己发出声音，可是娇嫩的美穴却开始吐出大量甘甜的爱液……
　　梦晴姐高潮了！有生以来，第一次和男生如此亲密的举动，第一次就感受到如此强烈的高潮！而我却只是用了舌头·······大量的爱液我怎么能放过，那是来自新女般神圣美丽高贵的梦晴姐啊……在我眼中，这些爱液就是喝了可以让人长生不老的瑶池佳酿！我大口的吐下……一滴也不放过，舌头还在不住的舔着梦晴姐大阴唇的娇嫩缝隙，把所有的都喝干······休息了一会，梦晴姐的呼吸渐渐平复下来，美丽高贵的脸上，红潮依旧没有散去，眼睛还是娇羞的紧闭着，我知道，梦晴姐是在默许我继续进行······我连忙脱掉了睡裤，掏出了酸胀已久的大鸡巴……紫红的龟头早已经迫不及待……我跪在梦晴姐分开的修长美丽玉腿中间，看着这个收养了我，培育了我，我深爱的女神般的美丽女孩，我心潮澎湃！
　　龟头缓缓的向梦晴姐娇嫩的肥嘟嘟的大阴唇靠近。梦晴姐紧张的全身颤抖……洁白的牙齿轻咬住下唇……
　　终于……我滚烫的大龟头，触碰到了梦晴姐清凉的肥嫩的大阴唇上·······「呀……强强……姐姐……姐姐……好怕……」
　　梦晴姐忽然睁开明亮迷人的眼睛，紧张的看着我说……
　　「好姐姐……强强……也紧张……可是……强强太爱姐姐了……我想要……要姐姐……」
　　我动情的喘着气说！
　　「好弟弟……姐姐也爱你……你要……慢一点……」
　　梦晴姐喘息着说，眼神里却充满了爱意~ 和鼓励……
　　得到心爱的梦晴姐的允许，我开始慢慢的推进胯部！火热的大鬼头，一点点增加力道，梦晴姐两片娇嫩的隆起的大阴唇开始受到挤压，向里面凹陷，终于，饱满的大阴唇无法再守护自己美女主人那最私密的花园，顽皮的左右缓缓分开，给我的龟头让出了一条前进的道路。
　　我的紫红色大龟头继续推进，粗壮的阴茎左右撑开梦晴姐肥嫩的阴唇，一点一点的深入，清凉的阴唇紧紧的包裹着我的阴茎，似乎在为保护自己女主人的贞操做最后的挣扎，也似乎在夹道欢迎我这个女主人深爱的弟弟的大鸡巴初次开垦着神圣的处女地！
　　处女的下体十分的紧窄，更何况梦晴姐这样九天神女般的仙洞！好不容易，我才挤进了一颗龟头，而那两瓣大阴唇，似乎也左右分开到了极限，娇嫩的样子，让人不忍心去伤害！
　　我的龟头前段也触碰到了一层薄薄的障碍，很有弹性，伴随梦晴姐下体的蠕动，收缩着，那是梦晴姐的处女膜了！我惊喜的想~此刻的梦晴姐也感觉到下体又一种轻微的撕裂感，涨涨的，不由的眉头轻蹙！
　　就在我兴奋的想一鼓作气，冲破梦晴姐神圣的关口的时候，一想不到的事情发生了，后背一麻，大脑一片眩晕，大鸡巴家在梦晴姐饱满肥嫩的大阴唇中间，一阵激烈的跳动！
　　我射精了！而且完全无法控制！强烈的高潮让我头晕目眩，大量的精液喷薄而出，喷射在梦晴姐的大阴唇上，白花花浓稠的精液沿着粉嫩的肉缝向下流淌······许久，我才从高潮的刺激中平息下来，随之而来的是不住的懊恼和羞愧！没想到朝思暮想的梦晴姐终于同意和我上床了，我却出现了从没有过得状况，因为太兴奋，而早泄了！
　　「怎么了……强强……」
　　梦晴姐坐起身，娇羞的用床单裹住玉体，柔声的问我~「我……我~ 好没用……太兴奋了……就……」
　　我几乎要哭出来了……
　　「呵呵~ 」梦晴姐竟然扑哧一声笑了出来，声音如银铃般清脆甜美……
　　「没事的，我的好弟弟……我们……可以下次嘛……」
　　梦晴姐娇羞又动情的说。
　　「好弟弟，姐姐永远都是你的……永远属于你一个人……而且，你是因为我才变成这样的……姐姐……真得好心疼你……一定~ 要把你治好……」
　　说到这，梦晴姐明亮的眼睛里笼罩起了一层朦胧的雾气，几颗泪珠从腮边滑落。
　　「好姐姐……别哭……」
　　我见状，心碎不已，连忙把梦晴姐搂进怀里······刚才射精实在是太兴奋，洗过澡，我就很快的睡着了，梦晴姐躺在我身边，爱抚着我的脸，温柔的充满柔情蜜意的看着我熟睡，忽然梦晴姐好像想起了什么，连忙起身穿好了睡衣，推门走了出去······她来到二楼，我房间的隔壁，是婷婷姐的房间，犹豫了一下，轻轻的敲了敲门。
　　一会门开了，婷婷姐只穿着胸罩和内裤打开了门。
　　「啊~ 是梦晴姐啊~ 这么晚还没睡？」
　　婷婷姐笑着说。
　　「嘘！」
　　梦晴姐顽皮的做了一个收声的手势，连忙闪进婷婷姐的房间，关了门，长出了一口气，才笑着说。
　　「婷婷，你个坏丫头，竟敢穿成这样就开门……」
　　「怕什么啊？家里又没有男人……都是女的……只有强强……」
　　婷婷姐大方的说。拉着梦晴姐坐在自己柔软的大床上。
　　「我就势因为强强的事来找你的……」
　　梦晴姐接着说。
　　「哦？强强怎么了？」
　　婷婷姐眨着漂亮的大眼睛问。
　　「你也知道，强强……是因为我才受伤的，我一定要想尽一切办法，任何代价，也要把强强治好……」
　　梦晴姐轻轻的说。
　　「嗯……」
　　婷婷姐点点头。
　　「强强和我·····和我···想爱了……」
　　「啊哈……梦晴姐恋爱了哦……」
　　婷婷姐娇笑着说。
　　「坏丫头，小点声，你想把大家都吵醒呀……」
　　梦晴姐娇羞的说。
　　「刚才……刚才……在我房间，强强……和我……做……那个……可是……还没放进去……就……就……射了……」
　　梦晴姐声音越来越小，后面几乎听不到了。
　　坏坏的婷婷姐却听的一清二楚，不由得瞪大了眼睛，长大了嘴……
　　「啊……你俩……刚才……嘻嘻~ 好羞哦……」
　　说完，婷婷姐还伸出娇嫩的手指刮了一下梦晴姐美的惊为天人的脸上的小瑶鼻。
　　「啊呀~ 坏丫头……人家和你说正事呢……」
　　梦晴姐娇羞的嗔怪道。
　　「你有什么打算啊？」
　　婷婷姐坏笑着问。
　　「我是想问问你……你给强强……治疗……做爱的时候，有没有过这种情况……」
　　梦晴姐害羞的问。
　　「这个……」
　　婷婷姐脸也红了，看来梦晴姐早就知道了自己和强强的事。
　　「没有啦……开始……开始一直是硬不起来……后来……好转了……不过没有这样过……」
　　婷婷姐娇羞的回答。
　　「婷婷……从现在开始，你又有新任务了……就是……帮我一起治疗好强强的病……还要……还要教我……怎样……怎样……」
　　梦晴姐脸红到了脖子……
　　「什么啊……」
　　婷婷姐笑着问。
　　「怎样……做爱啦……我……我不会……」
　　梦晴姐恨不得找个地缝钻进去了……
　　「嘻嘻……没事的……女孩子开始都实这样哦……」
　　婷婷姐此刻像个过来人一样安慰着梦晴姐。
　　「我也不会太多的……不过我肯定会帮你治好强强的这个新病……可是，你……你不会吃醋吧……」
　　婷婷姐笑着问。
　　「这个……当然不……不会……都是为了给强强治病嘛……」
　　梦晴姐娇羞的说，虽然她真的不希望别的女孩子亲近心爱的弟弟，可是现在这种情况，也只有婷婷能帮上忙了。
　　「嗯，那就说定了哦……吃醋的是小狗……拉钩！」
　　婷婷姐顽皮的伸出小手指。
　　「嗯……」
　　梦晴姐娇羞的应了一声也伸出了手指·······


第23章虎口脱险
　　中午的阳光火辣刺眼，初夏的季节，这个滨海的城市，大街小巷行人，游客络绎不绝，熙熙攘攘。
　　市郊的一座白色的九层建筑门口，早已经排满了各种豪车。一阵清脆的铃声过后，一大群十来岁的孩子小鸟出笼般涌向这所贵族学校的门口。
　　人群中，两个容貌极其相似的小女孩格外的引人注目，不但个子比同龄的小姑娘高出一头，气质更不像这般年纪的小丫头，显得成熟不少，举手投足都带着与生俱来的高贵和优雅，两个小女孩长的更是像童话里的小仙子一般，超凡脱俗！
　　不错，她俩就是娴娴和芊芊，龙腾国际的千金小姐！虽然在这所贵族学校里，大户人家的子弟比比皆是，可是龙腾国际的名号如同皓月当空，掩盖了所有星辰的光芒！不少接孩子的家长和路过的行人都纷纷驻足回望，一睹两位龙腾千金小姐的惊艳！
　　更让其他人吃惊的是，这般年纪的孩子都是家长或派人来接，而这两位小公主迎着众人惊诧的目光，径直走到了停车场，直奔那辆红色的法拉利超级跑车！
　　娴娴是上个月才拿到的驾照，梦晴姐熬不过两个小丫头的死缠烂打，终于同意给两姐妹中，比较稳重的姐姐，娴娴办驾照。十四岁！惊讶么？这就是龙腾国际，欧阳家的实力！几乎没有办不到的事！
　　而梦雨，两个小丫头的生母，她们口中的大姨，也迫不及待的送给她们这辆法拉利限量版超跑作为礼物。把两个小丫头哄的笑逐颜开，嘻嘻哈哈的整天围着梦雨阿姨长阿姨短的。和自己的女儿分开这么多年，虽然没有叫妈妈，梦雨心里还是多少得到了一点安慰。
　　「哎？轮胎怎么瘪了一只？」
　　走到车子跟前，娴娴吃惊的说。
　　「嘻嘻！是不是姐姐又拒绝了哪个男生，人家报复你呀？」
　　芊芊调皮的说道。
　　「去去去~ 别胡说~ 这怎么办啊？你会换备胎么？」
　　娴娴无奈的问芊芊。
　　「搞错了吧？老姐！现在有驾照的是你哎！你都不会，我怎么会？」
　　芊芊显然还是对没有给她考驾照的事耿耿于怀。
　　「哎~ 那打个电话给哥哥，叫他来接我们吧~ 」说着，娴娴从书包里掏出了ＩＰＨＯＮＥ４手机。
　　「我来打！我来打！」
　　芊芊动作更快一点，早就掏出了同样的手机，开始拨号了。
　　「你不是喜欢上哥哥了吧？」
　　娴娴在一旁取笑着她。
　　「你难道不是么？」
　　芊芊反唇相讥，瞪起圆圆的漂亮大眼睛，嘟起小嘴对娴娴做了鬼脸。
　　此刻我正无聊的坐在公司的办公室里，玩着斗地主。因为有姗姗姐，婷婷姐，叶妤姐的打理，公司蒸蒸日上，反到让我整天无事可做。忽然听到电话响起，看着手机屏幕上芊芊那张调皮可爱的小脸，我笑着接起了电话。
　　「喂……哥哥~ 我是芊芊哦……」
　　「嗯……什么情况？」
　　「你来学校接我们一下呗~ 姐姐的车轮胎没气了~ 」芊芊嗲声嗲气的说。
　　「哎呀，这个……我在公司呢……暂时去不了啊……」
　　我偷笑着故意说道。
　　「不行……哥哥现在就得来！」
　　芊芊娇嗔的说。
　　「真的不行啊~ 要不~ 我找个人去接你们吧~ 」我差点笑出了声。
　　「不嘛……哥哥……好哥哥……帅哥哥……你不要你的漂亮妹妹们了啊……呜呜呜……」
　　芊芊在那边撒娇的说道。听得一旁的娴娴美丽的小脸有些微红了。
　　「好吧~ 好吧~ 我怎么能不要我这两个小公主呢~ 这就去~ 」我笑着说。
　　「嗯……哥哥乖……啵~ 」芊芊对着手机亲了一口。一旁的娴娴终于忍不住了。
　　「臭丫头~ 不害羞！」
　　「怎么？哥哥就是喜欢我~ 嫉妒羡慕恨吧？嘻嘻~ 」「才没有呢！叫你胡说……」
　　娴娴羞红了脸过来要掐芊芊。
　　「救命呀……吃醋的老姐要杀人啦……」
　　芊芊笑着跑开，两个小公主嘻嘻哈哈的打闹在一起，让观望她们的行人真正的「嫉妒羡慕恨」了。
　　不一会，一辆深灰色的本田车慢慢的滑行到两个小美女身边，车窗打开，探出一个男人的头来，带着一副黑色的墨镜。
　　「请问，你们是娴娴和芊芊吧？」
　　那个男人问。
　　「嗯~ 是呀……你是……是哥哥叫你们来接我们俩的？」
　　芊芊嘴快，疑惑的问。
　　「啊……是……是的啊……我就是……」
　　墨镜后的男人吃了一惊，旋即回答着，黑色墨镜挡住了他惊讶的目光。
　　「臭哥哥~ 到底还是派人来的……回去不理她了……哼~ 」芊芊咕哝着，拉开了车门。
　　「嘻嘻~ 你不是说哥哥最喜欢你么？」
　　娴娴也钻进了车，一边还不忘记取笑妹妹。
　　车子发动了，两个争论着得小美女根本就没有发现，完全不是家的方向！
　　我的车终于停在学校的门口，却已经空空如也，更是不见娴娴和芊芊的踪影，拨打手机，两个丫头竟然都关机了！
　　「两个臭丫头，竟然耍我！」
　　我恨恨的想，她俩平时就老和我嘻嘻哈哈的，爱开玩笑，或者打闹。尤其芊芊，鬼点子最多，经常搞恶作剧。
　　等我回到家，问过珍姐，两个小丫头竟然没有回来，我的心头忽然有一种不好的预感。
　　忽然见到梦雨姐跌跌撞撞的从楼上跑了下来，边哭边喊道。
　　「不好了……娴娴……和芊芊……被……绑架了……呜呜呜~ 」「啊！」
　　在场的人无不大吃一惊！
　　「梦雨~ 你先别急……到底怎么回事……」
　　还是珍姐比较沉着，连忙问道。
　　「珍姐……是金磊！这个畜生！绑架了娴娴和芊芊……还要钱~ 要一千万，说不给他就等着给女儿收尸！呜呜呜！这个畜生！」
　　梦雨姐哭诉着。
　　「那还不赶紧报警~ 」婷婷姐马上抓起电话。
　　「不行！~ 他说不可以报警的……」
　　梦雨姐连忙拦住了婷婷。
　　这时，梦晴姐也急冲冲的赶了回来，梦雨姐已经打电话告诉了她，虽然自己是姐姐，可是从小这个妹妹就体现出了帅才，很多事情还是要和这个妹妹商量，拿主意。
　　「姐姐~ 你别急，你先答应了他的条件，不就是一千万么，我马上就让财务总监调集现金，报警也是必须的~ 警方自然也不会让金磊知道！」
　　到底还是我最爱的梦晴姐，处事不惊，临危不乱。
　　事不宜迟，梦晴姐马上打电话给集团，调集现金，珍姐则打电话报警，梦雨姐胡乱的换了一套衣服，擦干了眼泪，坐在一旁焦急的等待。
　　「搞定了~ 现金马上就送过来！没事的姐姐~ 一切都没事的~ 」梦晴姐安慰着梦雨。
　　「梦雨，警方说了，会马上派大量的便衣埋伏在金磊的接头地点，现在他们要求你要像没事一样，答应他的条件，拿着现金，给金磊送过去。」
　　「嗯……」
　　梦雨姐点点头。
　　「我开车送你过去……」
　　我连忙说。
　　「不……不行，太危险了！梦雨和金磊熟悉，还是让她自己去……」
　　梦晴姐说。
　　「姐姐……咱家就我这么一个男的，我当然要去~ ！那些保镖不行~ 金磊看见了会狗急跳墙的！我才多大，金磊不会怀疑的~ 」我神色凝重的说。
　　「那……那好吧……强强……你要小心哦……照顾好你梦雨姐，照顾好自己……」
　　梦晴姐担心的说。
　　十几分钟后，我和梦雨姐来到了金磊指定的一个码头上，车刚停稳，就接到金磊的电话！竟然要求换个地方！妈的！这个小子警匪片还真没少看！学了不少经验！我连忙给梦晴姐打电话，让她通知警方改变的地点。
　　就这样，折腾了几次，我们终于找到了金磊的老巢。竟然是荒郊野岭，半山坡上的一个荒废的变电站！山坡上长满了不足一尺高的乱草，变电站里望出去，山下一目了然！坏了，这样警察也是靠近不了的！我停了车，暗自叫苦！
　　金磊一脸奸笑，摘了墨镜，站在变电站房子的门口。
　　「哎呀……梦雨大小姐，老情人叙叙旧，还至于带个保镖么，还是个半大孩子！哈哈！」
　　「畜生！闭嘴！现金太重，我自己拿不了，才让强强来送我的！」
　　我一边怒视着猥琐的金磊！一边帮梦雨姐从车上搬下了重重的装满现金的箱子。
　　狡猾的金磊面对着我们，慢慢的退进房子里，我和梦雨姐也跟了进去。
　　房子不大，大约４０平左右，里面空荡荡的，废弃已久，只有一个破旧的长条沙发，一张破桌子，里面还有一扇半掩的门，看进去也就八九个平方，一张破烂的单人床，看来是以前值班的人睡觉的地方。
　　而此刻两个小丫头，正被五花大绑的捆在沙发的左右两侧，娇嫩修长的小腿胡乱踢着，却只能发出呜呜的声音，因为小嘴早被金磊用布堵了个严严实实。一看见我和梦雨姐进来，两个小丫头挣扎着，眼泪哗哗的向下流淌。
　　「娴娴！芊芊！」
　　梦雨姐大喊着，就要冲过去。金磊却站在沙发后，亮出了一把明晃晃的匕首，架在娴娴娇嫩白皙的脖子上。金磊扬了扬没有，也没说话，梦雨姐知道什么意思，连忙停住了前进的脚步。
　　「畜生！你要的钱我拿来了~ 赶紧放人！你给我滚出我的视线！」
　　梦雨姐愤怒的说。
　　「哈哈！这个时候你还和我耍大小姐的威风？你又资格要求我怎么做么？」
　　金磊奸笑着说。
　　「你还想怎么样？」
　　我瞪着金磊，狠狠的说道。
　　金磊扫了我一眼，把目光又转移回梦雨姐身上。
　　「怎么样？嘿嘿，梦雨，当初要是你听我的，选了你家老不死的第二条路，我们早就有这一千万了，还用我费这力气？如今到这个地步，你也就不能怪我了！光用钱是解决不了问题的！」
　　「你还想怎么样？」
　　梦雨怒喝着。
　　「嘿嘿~ 老情人相见，何必如此无情呢？要不我们先温存一下？哈哈！老子的鸡巴可是好久没有开荤了！」
　　金磊淫笑着看着梦雨姐丰腴性感的娇躯。因为出来的时候很匆忙，梦雨姐胡乱的找了一条牛仔裤和Ｔ恤，裤子很紧绷，把梦雨姐修长匀称的玉腿包裹得凹凸有致，性感迷人。
　　「金磊！你真是个畜生！当着孩子们的面！你说话给我嘴巴干净点！」
　　「干净？嗯！有道理！」
　　金磊低头看看两个漂亮的小丫头，从他的角度，居高临下，娴娴和芊芊穿的小Ｔ恤领口看进去，两个已经开始发育的白嫩如雪的乳房隆起，白色的小文胸已经不能完全遮盖住继承了梦雨姐的那对饱满鲜嫩的乳房。金磊咽了一口口水。
　　「孩子？怎么感觉她们已经不是孩子了啊？哈哈哈！」
　　「金磊！你到底想怎么样？」
　　梦雨姐深知金磊的禽兽本性！之前没有凌辱两个小丫头已经是万幸了。此刻真不知道他能做出什么事来！
　　「很简单！和老子干一次！叙叙旧！不过我看在老情人的份上，咱们可以去后屋，免得让你的两个女儿看见她妈妈的现场表演！哈哈哈哈！」
　　两个小丫头一听这句话，不约而同的瞪大了眼睛，看着面前这个不惜生命来救自己，一直呼唤大姨，此刻却在陌生人嘴里说出是自己妈妈的美丽性感的女人！
　　事已至此，眼下也不是解释给女儿们听的时候，梦雨姐只想让两个小丫头平平安安，她回头意味深长，哀怨的看了我一眼，又看看自己的两个宝贝女儿，牙一咬心一横！
　　「畜生！说话算话！」
　　「没问题！嘿嘿！不过要先把这个小子捆起来，免得坏了咱们俩的好事！」
　　金磊说着，从沙发后丢过一捆绳子。
　　「梦雨~ 我的老情人，麻烦你把他给我捆上~ 要是捆的不结实，可别怪我！」
　　梦雨姐默默的捡起绳子，回头看看我，我对着梦雨姐点点头，眼睛却一直喷射着怒火，瞪着金磊！眼下主动权在金磊手里，我和梦雨姐都不敢轻举妄动，梦雨姐只好用绳子把我捆住。
　　「哈哈！梦雨，去后面等我吧……我在给这小子上道锁~ 」金磊大笑着说。
　　梦雨姐无奈，只好先走进了里面的小屋。金磊见梦雨走远，这才放心大胆的走到我身边，用力一推，我跌倒在沙发上，找出一块脏兮兮的破布塞进我的嘴里，又用绳子把我牢牢的捆在沙发上，芊芊和娴娴的中间。
　　「你们小兄妹先做个伴吧！哈哈哈哈！老子进去和老情人快活去！」
　　金磊扬长而去，进了里屋！
　　一进屋，金磊就迫不及待的把梦雨姐推到在破床上，梦雨姐不敢出声，怕女儿听见！也不敢反抗，毕竟孩子们的命掌握在眼前这个畜生手里，自己又不是他的对手。只好任由他摆布。
　　梦雨姐的娇躯平躺在破床上，紧绷的Ｔ恤和牛仔裤把玉体的曲线勾勒的玲珑有致，凹凸性感！咖啡色的卷发长长的散开，美丽性感，高贵的美脸愤怒的扭在一边，却暴露出修长白嫩的脖子，让人垂涎欲滴，高耸饱满的乳房颤巍巍的在Ｔ恤下晃动，一大截白皙娇嫩平坦的小腹暴露出来，由于是超低腰的牛仔裤，幽深的肚脐下更是暴露出一大截，幸好梦雨姐天生就没有阴毛，不然此刻肯定露出来了。牛仔裤的裤腰刚好卡在小腹下，阴埠开始隆起的地方，梦雨姐饱满隆起的阴部在牛仔裤的紧密包裹下，大阴唇似乎被裤裆左右的剖开，形成两边半月形状明显的突起，简直性感到了极致！
　　金磊看的口干舌燥，猛扑过去，没敢亲梦雨姐，怕愤怒的她咬了自己的舌头，而是吻在了修长白皙，香气宜人的脖子上，一只魔爪好不客气的直接抓上了梦雨姐的一只高耸饱满的乳房！用力的揉搓！
　　梦雨姐厌恶的闭上了双眼，不想看他那副嘴脸！
　　金磊得寸进尺，一把掀开了灰色的紧身Ｔ恤，两只乳房在白色蕾丝胸罩的勉强包裹下颤颤巍巍。除了乳头，几乎完全暴露。他老练的拉下胸罩，一对弹性十足的大乳房，洁白柔嫩，不情愿的跳出来。
　　金磊直接低头含住了一颗粉嫩的乳头，用力的吸吮起来，一只手爬上另一侧的乳房揉捏。另一只手则沿着梦雨娇嫩软滑白皙的小腹，落在牛仔裤裤裆上的那处被饱满的阴埠顶起的山丘上，手指淫邪的沿着裤裆的缝线，在左右分开的两瓣大阴唇的隆起中间探索！
　　吸吮了一会，金磊又换了另外一只乳房，几个回合下来，梦雨姐白嫩高耸饱满的乳房被他弄得到处是口水，湿淋淋的，散发着诱人的光泽。金磊这才改用两只手继续揉搓乳房，自己的嘴则沿着深深的乳沟一路下滑，舔吸了一会幽深香喷喷的肚脐，最终来到梦雨姐私密的阴埠上。
　　隔着牛仔裤，金磊的大嘴就像个食蚁兽一般，贪婪的在隆起的阴丘上下左右来回的亲吻，舔吸，贪婪的嗅着成熟性感迷人的高贵少妇下体，那诱人的气息！
　　外面的我虽然身处险境，心里却在惦记的里面的梦雨姐，虽然刚来到这个家时，梦雨姐很坏，把我的梦晴姐和大家都赶出了家门，可是几个月以来的相处，我渐渐了解，梦雨姐心中的苦，而且她原本真的就是一个善良懂事的欧阳家大小姐，再加上我们已经有过肌肤之亲，此刻在里面却被金磊凌辱！我的怒火上，又燃起一把冲天的妒火！
　　我用舌头拼命的顶嘴里的破布，可能是金磊淫欲急切，布塞的不是很紧，不一会，还真让我把破布给吐了出来！我左右看看娴娴和芊芊，两个小丫头显然被吓坏了，瞪大了美丽的大眼睛，看着我，嘴里发出呜呜的声音。
　　「嘘……听哥哥的话，别出声，哥哥想办法救你们……」
　　我小声的说道。
　　两个丫头年纪虽小，可是一直和我最要好，从小对我一直就像亲哥哥一样，撒娇，也最听我的话，此刻两个小美女听话的安静下来。
　　我四周看看，在看看我们身上，晃一晃，这个畜生绑的还真结实，左右的娴娴和芊芊一样，像肉粽子一样无法动弹，两个小美女无奈的低声呜咽。
　　我灵机一动，对娴娴说。
　　「妹妹，你看看能不能把头往哥哥这边移点，哥哥先把你嘴里的破布弄出来。」
　　金磊也不知道从哪弄来的破布，上面脏兮兮，还沾满了油污，臭不可闻，两个小美女出身豪门，哪里受得了，一听说有办法弄出来，自然愿意。
　　娴娴努力的把头向我靠过来，我没有手，只能用牙齿把布从她嘴里咬出来，于是我也尽量的扭头。没想到，还真没费多大力气，我和娴娴的额头就顶在一起。
　　娴娴冰雪聪明，自然知道我想用什么办法，稍微的抬起下巴，把被布塞满的樱桃小嘴尽量的靠近我的嘴。
　　我嗅到了从娴娴鼻子呼出的甜美的少女的芬芳，不由得心神一动，可是此刻却由不得我多想，张开嘴，用牙齿尽量的去咬娴娴嘴里的布，可是金磊这小子把布塞的很紧，也很深，我怎么也无法咬到布的一角。
　　娴娴见我忙了半天毫无起色，也着急起来，娇小的身体一用力，樱桃小嘴一下子完全贴在我的嘴上，虽然破布味道难闻，却掩盖不了美少女樱唇的芬芳，清凉和柔软。我等于和娴娴吻在了一起。
　　无疑是小美女的初吻，因为嘴唇接触的一霎那，如梦初醒的娴娴娇躯明显的颤动了一下，粉嫩的小脸也马上就布满了红晕。小丫头眼睛居然刹那间闭上了！
　　虽然我也同样是心猿意马，却不敢怠慢，舌尖伸进娴娴的小嘴里，一挑，终于被我咬住了布的一角一扯，脏兮兮的破布终于被拽了出来。
　　娴娴哽咽着干呕了几下，终究没敢发出声音。
　　看娴娴没什么事，我转头面向芊芊，还没等我说话，这个小妮子竟然早已经把头摆好姿势，就等帅气的哥哥去「吻」她了。
　　我真有些哭笑不得，连忙把脸凑过去，可是，这小丫头更是主动，一抬头，樱桃小嘴准确的印在我的嘴上。同样的清凉柔软，香气宜人。芊芊却没有像姐姐一样闭上眼睛，倒是瞪大了水汪汪的大眼睛，带着一丝狡黠的笑意，看着我。
　　我用同样的方法解决了芊芊嘴里的破布，却感觉自己裤裆的东西有些蠢蠢欲动了！欲望来的真不是时候，也弄错了对象。
　　「哥哥，大姨真的是我们的妈妈吗？」
　　芊芊第一句话竟然是问这个。
　　「嘘~ 现在不是时候，等回去了就明白了~ 」我连忙对芊芊小声说。
　　嘴解放了是没有用的，我们依然被结结实实的绑着，我看看芊芊，忽然发现，绳子的结居然系在芊芊那青春勃发的胸部下面，勒着白色的小Ｔ恤，却也把少女已经发育的胸部完全的勾勒出来，虽然没有梦雨姐那样硕大，却也初具规模！
　　「芊芊，你别动，哥哥用嘴帮你解绳子！」
　　我说道。
　　「哦……好的……」
　　芊芊说罢，不在乱动也不说话，我左右晃晃，努力的低下头。
　　「小丫头开始喷香水了……」
　　我暗自想着，因为脸滑过她娇挺的胸部时，一股淡淡清香的问道扑鼻而来。我咬住绳子的一头，开始撕扯。这样一来脸却不经意的在芊芊的小乳房下面蹭来蹭去。弹性十足的触感弄得我的脸痒痒的，我尽管克制自己不去乱想，胯下的鸡巴却开始慢慢的抬起头来！
　　上面的小丫头，终于轮到她面目潮红了……毕竟是生来没有人碰过的私密部位，帅气的哥哥在这里蹭来蹭去，怎么能不让这个情窦初开的懵懂少女羞怯。
　　我忙活的一脸大汗，无奈绳子太紧了，一点起色也没有。
　　「哥哥……你试试我身上的绳子能打开不？」
　　一边的娴娴小声的说，可是话一出口，娴娴的脸也微微的红了，因为她发现，自己身上的绳子结打在自己的肚子下面，靠近小妹妹的地方！
　　我转过头，自然也发现了这个情况，有些犹豫。
　　「哥哥……快点吧~ 梦雨……阿姨~ 还在里面呢……」
　　婷婷说话声音越来越小，脸也越来越红，一个是因为自己绳子的位置，另一个就是想起梦雨阿姨，此刻在里面正在被那个男人······一想到梦雨姐，我也顾不得许多了，用力的一弯腰，把脸凑到娴娴的肚子下面，两个小美女不愧是双胞胎，长相酷似，穿着相同，连香水都是用一个味道的。咬住的绳子的一头，我的脸正对着娴娴下体的位置，距离很近，看的也很真切，我不由得惊呆了。
　　小美女娴娴穿的也是一条淡蓝色的牛仔裤，娇嫩紧闭的修长玉腿中间，竟然和她的妈妈，她们真正的小姨，我心爱的梦晴姐一样，开始发育的阴户已经显露出异样的饱满，在牛仔裤的束缚下，凹凸有致，甚至已经可以看出大阴唇形状的端倪！
　　欧阳家的女孩难道个个是极品中的极品？不但长相倾国倾城，娇躯也个个是完美无瑕，如同上帝神来之笔！世间难觅！真不知道欧阳致远老爷子上辈子积了多少德！
　　我一边想着，一边努力的咬绳子，虽然尽量控制，脸和嘴角还是不时的轻碰到娴娴牛仔裤下鼓胀，饱满的小阴户上，少女特有的私处的幽香灌满了整个鼻孔！让我心旷神怡！神魂颠倒！裤裆里的鸡巴不知不觉已经硬到了极点！更是不知道，左边的芊芊，机灵的大眼睛早已经看出了异样！
　　功夫不负有心人，终于娴娴这边的绳子被我用牙齿咬松脱了，娴娴娇媚的小脸绯红，连忙扭动着娇躯，一点点的把绳子褪下。
　　我让娴娴先解开芊芊的束缚，然后两个小美女齐心合力，才把我也解放出来！
　　「你们俩先别动，我过去看看情况！」
　　我小声的说。
　　「嗯」两个小美女乖巧的答应着。我看了看四周，空无一物，连个防身的东西都没有，正在此刻，我忽然看到窗边的那张破桌子，一条桌腿已经摇摇欲坠，我连忙轻手轻脚的走过去，抓住桌腿，晃两下。
　　「咔~ 」清脆，却不大的一声响，桌腿掉了下来，被我拿在手里，俨然是一根有棱有角的棒子！我蹑手蹑脚的走到里屋的门外，门没有关紧，一条缝隙刚好可以把里面的情况看个仔细！
　　此刻，金磊早已经把梦雨姐脱了精光，自己也是赤条条的压在梦雨姐的身上。一根不算长，倒也比较粗的黑红的鸡巴整在梦雨姐洁白细嫩的双腿尽头，那两瓣娇嫩饱满的大阴唇中间进出着！两种颜色行成了鲜明的对比！
　　梦雨姐一声不吭，牙齿咬着自己Ｔ恤的一角，很多女人在被强奸时都能感受到前所未有的快感！梦雨此刻为了压抑住自己不发出让女人们害羞的声音！只好死死的咬着衣服！盼望这个噩梦快点结束，带着女儿们和强强平安的回家！
　　金磊十分卖力！后背上布满了汗珠，面对这样世间难得的尤物，虽然不是第一次上床，却永远能给他带来兴奋刺激的美少妇，努力的耸动着屁股！梦雨洁白光滑无毛娇嫩的阴埠，此刻已经有点红肿了！爱液也洋洋洒洒，流了一床单！女人的下体和男人一样是没有思想的，只懂得接受快乐！不管主人愿不愿意！
　　看得门外的我怒火中烧！梦雨姐，那样美丽性感的尤物！此刻竟被这个畜生肆意的抽插耕耘！
　　我咬牙切齿！抓紧了棒子，一点点的推开门，破旧的木门发出轻微的吱嘎声，全神贯注，背对着我的金磊却毫无反应！因为他全部心思都在身下娇艳的美人儿身上！梦雨姐却感觉到声音，连忙睁开眼睛，看见我蹑手蹑脚的正走到金磊大汗淋漓的身后！
　　我用手指做了一个噤声的手指，梦雨姐，微微点头，眼角再次泛起晶莹的泪光。
　　金磊哪能注意到这些细节！鸡巴越干越猛！喉咙里发出了低吼声，每次都尽量把鸡巴深深的插进梦雨姐身体深处，看来是快要射精了！却没有注意到大难临头！
　　我怒目圆睁，高高举起了手里的桌腿！就在金磊眼冒金星，快感袭脑！即将射精的时候！我使尽了全身的力气，棒子呼啸着带着恶狠狠致命的风声，砸了下去！
　　自小在收容站，我就不是省油的灯！也许是后天环境造成的，强烈的自我保护意识，经常和不对脾气的孩子打架！这棒子也就砸的自然又狠又准！
　　「噗！」
　　一声闷响！棒子正好打在金磊的后脑海上！
　　射精边缘的金磊！一下子体会到了什么叫欲仙欲死！真正的眼了冒金星！摇一摇，晃一晃！无声的倒在一边，鲜血直接从后脑喷射出来，染红了一片！本来在射精边缘的鸡巴自然抽离了梦雨姐的身体！毫无意识下，抽搐两下，竟然射精了，只是不是射出来，就像死人大小便失禁一样，慢慢的流淌出来，这个畜生流的还真多，弄得自己腿上白花花的一片！
　　「强强！……呜呜呜……」
　　梦雨姐一下坐起身来，顾不得自己一丝不挂，双腿间的大阴唇上还沾满了爱液，张开娇嫩的玉臂，委屈的紧紧把我搂在怀里。失声痛哭！
　　「梦雨姐，梦雨姐，没事了……没事了……」
　　我搂住梦雨姐娇嫩丰满香喷喷的娇躯，不住的安慰着。
　　哭了好一会，梦雨姐才停止抽泣，感激又爱惜的看着我，刚想吻吻我的嘴唇，却看见门缝里，两对圆圆的大眼睛，连忙红着脸开始穿衣服······几分钟后，梦晴姐和警察也赶到了，金磊命大，还没死，只是气若游丝！警察简单的处理了一下现场，询问了情况，把金磊带走了！梦晴姐搀扶着梦雨姐，我拉着两个小美女走出了变电站！
　　回去的路上，大家都出奇的沉默，只有梦晴姐一边开车一边低声的安慰着身旁低声抽泣的梦雨。两个小丫头不约而同地把脸扭向窗外，似乎在想什么事情！美丽的小脸上还有受惊吓哭泣的泪痕。
　　不管怎么样，一切有惊无险，除了梦雨姐又被金磊祸害了一次，但是金磊没有机会射进去！我心里竟然把这个当做一点点的欣慰！
　　接下来的几天，娴娴和芊芊没有上学，全家人都围着连个小公主转，叶妤姐也经常过来看望她们，生怕留下什么心里阴影，梦雨姐和梦晴姐也原原本本的把事情告诉了两个小美女，虽然暂时不习惯改口，她俩也只能接受这个事实！好在梦雨在她们心中印象也不错，而且长相酷似从前认为的生母，我的梦晴姐，相信过一段时间一切都会好起来，只是两个小女孩知道金磊和梦雨的事，虽然当时是迫不得已，梦雨姐还是怕在她们的小心灵中留下不好的影响，可是这些事情难以启齿，更是无法解释！
　　警察打过几次电话，说金磊生命没有危险，只是以后可能是植物人了！
　　一切终于风平浪静，这几天梦晴姐一直陪梦雨姐睡，想亲近机会都没有，晚上，我正在房间里玩游戏，打发时间，婷婷姐却来了。憋了几天了，看到婷婷姐穿着一套薄薄的丝质睡衣，里面的娇躯玲珑有致，我一下来了兴致，笑嘻嘻的搂住婷婷姐，双手自然的摸上她丰满圆翘的屁股，就要吻她。
　　「小色鬼~ 我有事要说，先别乱动……」
　　婷婷姐笑着躲开我。
　　「哦？什么事啊？」
　　我疑惑的问。
　　「你和梦晴姐……做爱了吧？嘻嘻……」
　　婷婷姐坏笑的问。
　　「啊？你~ 怎么会知道？」
　　我一下变得结结巴巴。
　　「嘻嘻~ 是梦晴姐告诉我的~ 还说……你表现的很糟糕哦……」
　　婷婷姐眯着眼，色迷迷的样子说。
　　这下囧大了，没想到梦晴姐会和婷婷姐说这些。
　　「不用不好意思啦，你为梦晴姐受的伤大家都知道，只是我一直在负责治疗你，你表现不好，让我很丢脸哦……」
　　婷婷姐安慰着我说。
　　「我……我~ 不是硬不起来……而是……射的太快了……」
　　我红着脸小声的说。
　　「我知道啦~ 和我怎么没出现这样的情况呢？」
　　婷婷姐说着，一只小手轻轻的伸到我的胯下，隔着睡衣，抚摸着我的鸡巴。
　　「我当时太兴奋，太紧张了……该怎么办哪？」
　　我只好硬着头皮求助婷婷姐。
　　「梦晴姐和我说这些，就是让我帮助你的……」
　　「哦……怎么帮？」
　　我疑惑的问。
　　「很简单，和我……做爱……」
　　婷婷姐笑眯眯的贴过来，在我耳边轻轻的说。婷婷姐好些天没有和我在一起了，自然想假公济私一下。
　　这个简单，正好憋了几天了，得到许可令，我的双手已经充当了急先锋，兵分两路，一路直取婷婷姐薄薄睡衣下的饱满坚挺的乳房，一路杀向她的玉腿中间，隔着睡裤，按在她肥嫩的蜜穴上，温暖潮湿，柔软。看来婷婷姐也早就动情了。
　　婷婷姐了解我，知道我马上就会付之行动，也早做好了准备，美丽的小脸凑过来，带着幽幽的香气，香甜的小嘴已经吻上了我的嘴唇。
　　一边接吻抚摸，我俩已经不约而同的向床移动，终于把婷婷姐娇嫩柔软丰满的玉体压在床上，我轻易的就扒光了婷婷姐的柔软睡衣，一套白色的内衣里，娇躯呼之欲出，婷婷姐的手也没闲着，把我仅剩的睡裤和裤衩一起脱了下去。
　　婷婷姐一边和我亲吻，一边又动手解除了自己的武装，一对又白又大的乳房跳动着出现在我的面前，我连忙一低头含住了一颗粉红的乳头，一只手则在另一只乳房上揉捏。
　　婷婷姐湿软的小嘴发出轻柔的呻吟声，小手握住我早已经坚硬滚烫的大鸡巴，上下捋动着，每当包皮下翻，把硕大的龟头吐出来的时候，她还会用大拇指去轻轻摩擦我的尿道口，另我舒爽无比。
　　我拉下了婷婷姐已经被爱液浸湿的白色内裤，柔软稀疏的阴毛整齐的排列在高耸的耻丘上，两片肥嫩的大阴唇早已经兴奋的微微分开，中间那条迷人的粉红色小肉缝里，清澈的爱液正在源源不断的流淌出来。
　　我用手指轻轻的拨弄了几下肉嘟嘟的大阴唇，便低头吻了上去，婷婷姐胯间的幽香十分的好闻，爱液的味道也很吸引我。
　　她却不甘寂寞，一翻身把我骑在身下，笑着看看我，然后转过身爬了下去，我感觉自己火热的大鸡巴马上被她清凉柔软的小嘴含住了，而婷婷姐那白嫩丰满的屁股就在我眼前，那条肉缝因为姿势的原因分的更开了，我笑了笑，握住她纤细的腰肢往下压，婷婷姐自然明白我的用意，轻轻的把屁股坐在我的脸上，诱人的蜜穴准确的压在我的嘴上。
　　就这样我和婷婷姐用６９的姿势互相取悦了一会，我的大鸡巴已经硬到了极点，而婷婷姐娇嫩的蜜穴也变得春潮泛滥，泥泞不堪。她慢慢的吐出我的大鸡巴，用舌头舔舔嘴边的口水和我前列腺液的混合体。娇笑着转过身，骑在我的下身，两瓣大阴唇正好压着我的大鸡巴。
　　婷婷姐前后晃动了几下身体，秀发和一对丰满的乳房摇曳着，而我整条鸡巴也被婷婷姐用阴唇镀上了一层润滑的爱液。
　　她微微抬起了屁股，小手从后面握住我的鸡巴，把龟头顶在了自己娇躯的入口处，轻轻的说「要想象我是你的梦晴姐哦……」
　　眼里却露出一丝无奈和感伤。
　　「哦……」
　　我看出了婷婷姐的异样，女孩都是嫉妒心的，虽然治疗我是梦晴姐交给婷婷姐的工作，可是相处这么久，无数次的做爱，怎么会没有感情呢。好在婷婷姐的感伤转瞬即逝，脸上又露出色迷迷的笑容，娇躯慢慢的下坐，大龟头挤开了两篇肥嫩的大阴唇，缓慢的戳进婷婷姐的娇躯深处，可能好几天没有和我做爱了，那种强烈的充实，胀满的感觉让婷婷姐一边下坐一边张开小嘴，发出轻柔的「呜……呜……」
　　的声音。
　　终于婷婷姐辛苦的把我的大鸡巴完全吞进肚子里，感觉龟头已经狠狠的顶在了自己身体深处，娇嫩的子宫颈上，不用动，光是这样已经很舒服了。
　　我开始一上一下的耸动屁股，婷婷姐也配合的上下起伏，大鸡巴在美女婷婷姐的娇躯里反复的摩擦，做起了活塞运动。
　　没想到，这次却和梦晴姐做时完全不同，我越战越勇，换了好几个姿势，把婷婷姐干的娇喘连连，爱液横流，来了至少五六次高潮，大鸡巴却丝毫没有射精的迹象。
　　「强强……你……好……厉害……弄死姐姐了……你到底有没有想象是和梦晴姐一起……」
　　婷婷姐娇喘着说。
　　「有……有啊……」
　　确实，刚才我有闭上眼睛回想前几天和梦晴姐那期待已久，让我终生难忘的第一次。可是眼前的婷婷姐是真真切切的，刚刚有身临其境的感觉，就被婷婷姐蠕动的娇躯，不断收缩的阴道拉回了现实。而和婷婷姐做爱我十分的放松，自然也就越战越猛！
　　我举起婷婷姐的两条修长的玉腿，让她饱满的蜜穴更加的突出，大鸡巴深深插进婷婷姐的娇躯里，又是一轮猛烈的轰炸，终于在婷婷姐第七次高潮的呻吟声中，喷射出了大量的精液······休息了一会，婷婷姐依偎在我的怀里，喃喃的说「你……今晚和梦晴姐睡时，在试一次，如果还是不行，姐姐再帮你想别的办法……」
　　「婷婷姐，我知道你心里也不好受……我……我……」
　　我不知道该怎么说下去了。
　　「强强……我知道你心里有姐姐……没事~ 你知道姐姐爱你就行了……只要像现在这样，有空想想姐姐，来安慰一下姐姐，我就心满意足了……」
　　夜幕降临。整个庄园宁静安详。
　　内线电话响起，是梦晴姐，甜美轻柔，带着羞怯的声音，叫我晚上过去睡。我不知道婷婷姐晚餐后把梦晴姐偷偷拉到一边，告诉了她下午的事，说最好今晚再试试，梦晴姐本来想还是陪着梦雨睡的，一听婷婷姐这么说，就羞红着脸点头同意了。
　　梦晴姐宽大豪华的卧室里，芬芳依旧，还是夹杂着梦晴姐娇躯上的那种幽幽的，让我迷恋的体香。梦晴姐半靠在床头，正看着杂志，看到我进来，连忙和上了书。
　　「来了……」
　　声音甜美轻柔，还带着热恋中的美少女的娇羞。
　　我坐在梦晴姐身边，鼻子里满是梦晴姐玉体上好闻的香味，动情的搂住她修长白皙如玉的脖颈。
　　「姐姐~ 我好想你……」
　　我激动的说。
　　「嗯……姐姐也想你……不早了，我们睡觉吧……」
　　梦晴姐美丽的惊人的俏脸羞红了，小声的说。
　　我钻进被窝，把梦晴姐轻轻的爱惜的搂在怀里，自然的吻上了梦晴姐湿润香甜的嘴唇。那触感就像嘴里喊着一颗新鲜清凉的荔枝，甜甜的，软软的。加上梦晴姐含羞的送过来的小香舌，灵巧的和我的舌头纠缠在一起，分享彼此的唾液。
　　因为不是第一次了，我的手也大起胆子，颤巍巍的，轻轻的摸上梦晴姐那对高耸丰满，白皙娇嫩的乳房，一摸之下才知道，丝薄的睡裙里，梦晴姐竟然没有穿内衣，原来是真空的，等待自己的情郎。
　　梦晴姐娇躯微微一颤，玉臂紧紧搂抱住我的脖子，显然也是很紧张，我的手隔着睡裙轻轻的揉捏了一会，就灵巧的钻了进去，直接摸了上去，梦晴姐的乳房真的太完美了，温热柔软，坚挺，肌肤比她穿的真丝睡衣还要光滑，而且我的手根本无法完全握住。
　　我拉着梦晴姐的一只小手伸下去，放到了我早已经勃起坚硬的大鸡巴上，梦晴姐浑身像触电一点，指尖刚一碰到，就缩了回来。我没有强求她，继续甜蜜的亲吻她的唇，轻柔的抚摸她完美的乳房。
　　不一会，梦晴姐终于鼓起勇气，小手颤抖的又回来了，一点点的接触，最后小心翼翼的握住了我粗大的鸡巴！但是梦晴姐一点经验没有，不会像婷婷姐那样上下捋动，更不会用拇指刺激我的尿道口，可是就这样握着已经让我激动不已了，毕竟她是我最最心爱的女神，梦晴姐啊。
　　我轻轻把睡裙的肩带从梦晴姐光滑白皙，香喷喷的肩膀上剥落，两只完美的乳房呈现在我眼前，梦晴姐娇羞的闭上了美丽的双眼。我低下头，嗅着她娇躯的阵阵幽香，张开嘴把一粒粉红色樱桃般得乳头含在嘴里。
　　「啊……」
　　上面传来梦晴姐一声柔美的叹息。
　　十几分钟后，我的嘴唇第一次把梦晴姐的娇躯，除了最私密的美穴以外，全都亲吻个遍，连那可爱的白嫩的小脚丫也没有放过，弄得梦晴姐娇喘连连，娇躯不住的颤抖，亲吻她的小脚丫的时候，我偷偷的瞄上去，梦晴姐玉腿尽头那两瓣肉嘟嘟丰满隆起，像婴儿般肥嫩无毛的大阴唇中间已经分泌出了大量的清澈的爱液。
　　我沿着她修长白皙的玉腿上滑，在她娇躯不断的颤抖中，终于第二次吻上了梦晴姐那神器般的绝美私处。
　　梦晴姐的私处就像水蜜桃一样香甜，肉嘟嘟得两瓣大阴唇完美的夹着中间的一线天，让我爱不「释口」，舔弄得梦晴姐一阵阵轻声的娇呼，玉手紧张了抱紧了我的头，两条玉腿没有像第一次那样夹紧我的头，而是轻柔的贴着我的脸，不时的因为兴奋而抖动。鲜美的鲍鱼下面，那个粉嫩娇小的屁眼也随着白嫩平坦小腹的蠕动而收缩。
　　终于，梦晴姐全身开始激烈的抖动，高潮再次席卷了这个绝世仙子。我贪婪的大口的吸食着心爱的梦晴姐从玉体中分泌出来的，大量甜美的爱液。
　　让梦晴姐稍微平复了一下，我才跪到她左右分开的玉腿中间，激动的握着粗大的鸡巴，准备再次攻克难关！这次，梦晴姐没有闭眼睛，美丽清澈的大眼睛柔情的注视着我，长长的睫毛抖动着，目光里充满了爱意和鼓励。
　　我把龟头轻轻的顶在了梦晴姐婴儿般肥嫩，饱满的大阴唇中间，稍微用力，大阴唇调皮的左右分开，似乎是在微笑着迎接我的到来。由于梦晴姐分泌了好多，这次龟头没怎么费力，就陷进了大阴唇中间，我怕弄疼了心爱的梦晴姐，不敢太用力，一点点的推进，梦晴姐也紧张的小腹不住的蠕动，洁白如贝的牙齿轻咬住自己性感湿润的下唇，表情迷人至极。
　　大龟头一点点的向梦晴姐玉体内前进，终于再次碰到那层柔韧的处女膜。
　　「慢点……好弟弟……」
　　梦晴姐紧张的抓住了我的胳膊。玉腿夹紧了我屁股。
　　「嗯~ 」我答应着，不敢轻举妄动，大鸡巴缓缓后退一些，在慢慢前进顶在处女膜上，反复了几次，梦晴姐没有那么紧张了。神情也放松了不少。
　　「姐姐，我要进来了……」
　　我轻声的对梦晴姐说。
　　「嗯……」
　　梦晴姐小声的答应着，声音妩媚性感，催人奋进！
　　我在此把鸡巴向外拉了一些，只留半颗龟头被梦晴姐两瓣肉嘟嘟得大阴唇紧紧夹着，此刻我也是紧张要命，兴奋的要死。终于要给我的女神开苞了！
　　腰猛的一用力，「滋~ ！」
　　的一声，粗长的大鸡巴应声而入！
　　「呀……」
　　梦晴姐一声惹人心疼的痛楚的喊叫……玉臂紧紧的抱住我。秀美的眉头紧蹙！大龟头已经冲破那层绝世美女珍藏了二十几年的处女膜，进到从未有人开发过的，幽深，温暖紧凑的处女地！
　　我幸福的几乎要眩晕了！终于拥有了我的女神！梦晴姐！
　　可是悲剧也随之而来！粗长的大鸡巴只插进梦晴姐身体的一般，虽然刺破了她的处女膜，可是因为极度的兴奋，我腰部一麻！全身打了一个冷战，射精了！
　　只是上次我是射在玉门关前，而这次，已经占领了要塞，还没有更加深入时，一溃千里！但是这次，我已经第一次把又浓又烫的大量精液射进了梦晴姐的玉体里，浇灌在那片刚刚被我开垦的处女地上！
　　许久，我带着羞愧的表情慢慢抽出了大鸡巴。瞬间，白花花的大量精液，夹杂着一丝丝的梦晴姐的处女血，流淌出那两片依旧肉嘟嘟紧闭起来的大阴唇！
　　「对不起……梦晴姐……我……控制不住……我……」
　　我羞愧的小声说。
　　「呵呵……没事……今天比上次已经好很多了哦……你已经把我的……处女膜……弄破了……」
　　梦晴姐娇羞的，结结巴巴的说道。
　　「可是……」
　　我还是十分懊悔。
　　「乖……不怕……下午你和婷婷姐在一起时，不是没有这样吗……会好的……」
　　梦晴姐羞怯的说。
　　「啊！婷婷姐告诉你了……对不起……梦晴姐……我对不起你……」
　　我着急的几乎要哭了！
　　「小傻瓜……呵呵……」
　　梦晴姐伸出玉臂把我像个孩子一样拦在她香喷喷软绵绵的怀里，让我的脸紧靠着她丰满娇挺的乳峰！
　　「不要这么想……你还不是因为我才受伤的？再说，让婷婷治疗你，也是我的意思，我怎么会生气呢……你爱着我……我已经很满足了……我更想要的是你的爱……」
　　梦晴姐深情的对我说。
　　「婷婷还告诉我，你现在这样，是因为太爱我，所以紧张，别怕，她会教你怎么做的更好……同时也会教我……」
　　梦晴姐脸红红的，小声说。
　　「教你？……」
　　我疑惑的问。
　　「嗯……我什么都不会……我想让婷婷教我，怎么……怎么和你做爱……让我的好弟弟更舒服……」
　　梦晴姐的脸已经红到耳根了，表情可爱至极！
　　「梦晴姐！……」
　　此刻千言万语，都已经是多余的，我只好把我对她全部的爱化作深深的一吻！印在她湿润柔软性感的双唇上·······


第24章甜蜜的性教育(上)
　　「铃……」
　　一阵清脆的电话铃把我从睡梦中吵醒，看看表，已经早晨８点半了，身边的梦晴姐早已经不知去向。
　　「喂……」
　　我抓起电话慵懒的回答着。
　　「强强……我是你叶妤姐~ 这个小懒蛋！怎么还在睡啊……好几天不来公司了！你也太贪玩了吧~ 」电话那头，我的熟女姐姐叶妤，嗔怪的说道。
　　「哦……叶妤姐啊……这个……这几天家里有些事，梦晴姐要我处理……我今天一定去公司……嘿嘿……」
　　挂了电话，我连忙起床洗漱，的确这些天日夜都和梦晴姐黏在一起，总有说不完得情话，简直比新婚的小两口还要幸福甜蜜不知道多少倍，确实有些荒废了公司的业务。
　　我的白色玛莎拉蒂风驰电掣，风尘仆仆的赶到了公司。不算很大的总经理办公室里，叶妤姐正端坐在老板桌后，仔细的看着一份文件，还是那一袭深灰色ＯＬ职业套装，乌黑的秀发整齐的盘在脑后，修长白皙的脖颈上系着一条类似空姐制服的那种黄色带花纹的丝巾，带着一副无框的眼睛，套裙下面两条修长丰满的玉腿优雅的交叠着，穿了一条肉色的连裤袜，让玉腿晶莹的肌肤若隐若现，小脚上是一双黑色的高跟皮鞋。
　　叶妤姐整个人看起来高雅，斯文，干练，又处处展现着美丽性感，和成熟的女性的诱人魅力！
　　一看到我进来，叶妤姐放下了文件，微微一笑，说道。
　　「贪玩的小懒蛋！终于出现了啊！呵呵……」
　　我笑而不语，走到桌子后面，叶妤姐的身边，一阵清新诱人的香水味道扑鼻而来。
　　其实公司这些天一切运转正常，没什么大事，叶妤姐也许是想我了吧，才打这个电话，我暗自里想着。
　　「我去给你弄杯茶~ 」叶妤姐轻柔的说，起身走到饮水机前，弯腰接水，叶妤姐身材修长高挑，足足有一米七二，在加上高跟鞋，显得背影妖娆多姿，引人不住的遐想，而且这样弯下腰去，屁股完全的正对着我，深灰色的紧身套裙紧紧的包裹住了叶妤姐丰满迷人的臀部，她是个有品位的女性，当然不会让内裤的痕迹暴露出来，里面肯定是穿着丁字裤，因为那圆鼓鼓俏生生的丰满屁股上，根本看不出任何痕迹，只有套裙包裹下那完美无瑕的曲线。
　　「姐姐~ 这些天，多亏了你一直照顾着公司……晚上下班后，我请你吃饭吧~ 」我结果叶妤姐递过来的茶杯，笑嘻嘻的说。
　　「哦？~ 」叶妤姐推了推粉嫩的鼻子上的那副眼镜，表情性感又可爱。可是她一下子看到了我眼睛里熊熊燃烧的欲望，不由得脸一红。
　　「请我吃饭？呵呵~ 我还不知道你这小脑袋里想的是什么？恐怕是鸿门宴吧……」
　　叶妤姐的声音里明显的带着娇羞的意味。
　　若不是叶妤姐说过，不许在公司里乱来，我现在真想吧这个成熟性感的ＯＬ美女按倒在桌子上，发泄一下她挑起的熊熊欲望！看着她款款离去的曼妙背影，我知道，这将是难熬的一天。
　　百般聊赖中，终于熬过了漫长的等待的一天。初冬的这个海滨小城，六点多的光景，外面已经是夜幕降临了。我的玛莎拉蒂轰鸣着驶出了写字楼的停车场，后面则跟着一辆同样白色的凌志Ｃ４００，那是叶妤姐的座驾。我俩一前一后，来到一家西餐厅，选这家西餐厅是我故意的，因为我知道这家西餐厅不但环境优雅，东西好吃，最重要的是，有很私密的二人包间。
　　走进餐厅，我的手开始不老实了，直接揽住了叶妤姐ＯＬ套装下修长纤细的腰肢，倒是让门口领位的服务生十分惊诧，虽然我身高不矮，可是分明一脸稚嫩，而搂着的白领美女大约有二十七八岁左右，成熟性感！夺人眼球！
　　「肯定是个小白脸！哼！不过这个熟女姐姐实在是性感漂亮！」
　　服务生愤愤的想着。可是脸上还是职业的一脸堆笑，把我俩领到了三楼的一个环境优雅的包厢里。
　　酒过三巡菜过五味！我又和叶妤姐笑着聊了一会天，裤裆里的小鸡鸡终于开始抗议了，我也笑嘻嘻的绕过桌子，坐在了叶妤姐这边的沙发上。成熟的少妇除了丰姿绝卓，性感诱人，还有个最大的优点就是善解人意！
　　叶妤姐当然知道这个帅气的小弟弟此刻笑嘻嘻的跑刀自己身边要干什么，娇躯没动，扭头定定的看着我，无框水晶眼镜后面的美丽的眼睛深情款款，情愫暗涌。
　　废话刚才已经说得够多了，我此刻便直接行动，把脸凑过去，慢慢靠近叶妤姐的脸。
　　「你要做什么？~ 嗯？」
　　叶妤姐故作不知的问，湿润丰腴的红唇开合间，一股诱人的香味加上她身体上的香水味道扑鼻而来。说话的声音里还掺杂着挑逗的味道！
　　「吻你！」
　　我只说了两个字，就准确的吻住了叶妤姐香嫩湿滑的小嘴！
　　好一个惊天地泣鬼神的深长的湿吻，足足吻了五分钟。我几乎喝干了叶妤姐嘴里所有的唾液，听着我喉咙下咽她唾液的声音，叶妤姐的小手娇羞的轻轻捶打着我的后背，而我的手又怎能自甘寂寞，早就隔着套装的上衣，攀爬到叶妤姐高耸丰满的乳房上，不住的揉搓，另一只手开始还老实的搂着她纤细修长的腰肢，渐渐的不规矩起来，沿着叶妤姐两条丰满修长的玉腿，感受着高档肉色丝袜清凉滑润的手感，一路上行，钻进了紧窄的裙子里。
　　等到叶妤姐呼吸困难，红着脸挣脱开我的嘴时，上下两个阵地已经完全失守，套装上衣和里面白色衬衫扣子早被我解开，胸罩也推了上去，一直手已经开始按摩她整个乳房，还不住的挑逗着她已经峭立起来的粉色乳头，而下面，我的手指已经完全的压在她丰满温暖的玉腿尽头那一片私密诱人，饱满柔软的蜜穴上，随着我的轻轻摩擦扣弄，明显感觉一股热流已经从裤袜的裆部渗透出来，打湿了我的手指。
　　「小坏蛋……呼……呼……」
　　叶妤姐娇喘着说道。我激动的抓起她的一只小手，拉开自己裤子的拉链，把她的手塞了进去，叶妤姐很知趣的自动钻进我的内裤中，握住了那根早已经火热滚烫的大鸡巴！
　　「啊~ 已经这么大了……呵呵……」
　　说话间，叶妤姐似乎还带着少女的娇羞。
　　「当然，今天在公司都硬了一天了……嘻嘻~ 」我得寸进尺的说，手却没闲着，一只夹紧揉搓她饱满又有弹性的高耸乳房，一只手沿着裤袜在腰部的边缘灵巧的钻了进去，直捣黄龙，中指已经压在了叶妤姐温热湿润的两瓣大阴唇中间，开始慢慢的扣弄。
　　叶妤姐娇躯瘫软在我怀里，闭起眼睛享受这个心爱的弟弟给自己带来的欢愉，同时也没忘记取悦我，娇嫩的小手开始上下的捋动，成熟美丽的少妇手法十分了得，将我的包皮完全的翻下去，暴露出那颗鸡蛋大小的龟头，纤细的手指不时的在龟头沟和尿道口，蜻蜓点水般滑过，让我浑身不住的颤抖，这样继续下去，估计很快就会把滚烫的浓浓精液，射满叶妤姐柔软的小手心里。
　　我赶紧加快进度，把叶妤姐按到在沙发上，向上卷起她的短裙，一直到腰际，开始扒她的裤袜和内裤。叶妤姐从没在公共场合做过这样的事，羞得俏面绯红，无奈甜美少妇那熊熊欲火已经被我点燃。只好闭上美目，任我为所欲为。
　　毕竟不是自己家里，我没有把叶妤姐的裤袜和黑色丝质小内裤完全脱下，而是把她修长白嫩的玉腿并拢抬起，把裤袜和内裤拉到膝盖处，这样，叶妤姐那饱满的阴部正好骄傲的隆起在腿间，空间足够我纵横驰骋了！
　　我身体微微下蹲，一手扶着她并拢抬起的双腿，一手扶着我的大鸡巴，对准了叶妤姐紧紧闭合的两片肉嘟嘟的大阴唇，性感甜美的少妇善解人意的用双手轻轻扳住自己的两瓣丰满肥嫩的肉臀，左右拉开，好让我更进入的更舒畅一些。
　　龟头一顶，两瓣大阴唇应声而开，叶妤姐已经分泌了很多的爱液，加上少妇的功夫了得，龟头刚一没入叶妤姐的身体，她体内一股强大的吸引力就紧紧包裹住我的鸡巴，阴道里面的嫩肉不住的蠕动着，主动的吸吮着我的龟头，把我一点点的向叶妤姐娇躯深处拉！
　　这也许就是传说中的「名器」吧！我兴奋的退进，叶妤姐也动情的吸吮，很快，我粗大的大鸡巴就完全深插进叶妤姐娇躯的深处，睾丸紧紧的顶在她白嫩饱满的会阴上。
　　「哦……嗯……」
　　叶妤姐发出长长的一声叹息，双手抓住自己的腿尽量的让自己的屁股和阴埠更加的突出，大龟头紧紧的顶着她子宫颈的感觉让这个美丽的少妇即紧张又舒服。
　　天雷地火激烈的碰撞，加上在公共场合做爱的紧张，让我俩都无暇循序渐进，一插到底，我便全力深入浅出的抽送起来！叶妤姐更是摇晃着白花花丰满圆挺的屁股上下迎合起来！
　　刹那间，英俊少年和艳丽少妇，两具肉体缠绕在一起，让这个豪华私密的包间里变得春色无边！场面淫靡刺激！
　　叶妤姐早就领教过我鸡巴的尺寸和插进自己肉体时带来的充实感，快感一波波的袭上脑海，无奈这里是公共场合，不能随心所欲的浪叫！只好咬住自己脖颈上的围巾一角，强忍着快感，小鼻子里不住的轻哼着，娇躯伴随着我的抽插，不时的收缩，打着冷战。
　　终于在叶妤姐的第二次高潮中，我也闷吼一声，大鸡巴死死的抵住她娇躯深处的花心，子宫颈，浓浓的精液酣畅淋漓的喷射出来！
　　等我神清气爽的回到家，已经是晚上９点多了，匆匆的洗了个澡，把身上叶妤姐的体香和自己勤劳的汗水洗掉。就在我只围着浴巾，站在床边擦着头发的时候，敲门声响起了……
　　「请进~ 」我说道。这个家里的所有的女人，姗姗，婷婷，珍姐，梦雨姐，还有我最爱的女神梦晴姐都已经和我有过肌肤之亲了，所以也就没有了那么多的顾忌，半裸身体应允着。
　　门轻轻的开了。婷婷姐露出半个头，大眼睛眨眨，笑着问。
　　「现在没事吧？嗯？」
　　「没事啊……怎么······」我有些奇怪的问，婷婷姐的神色有些蹊跷，神神秘秘，嘴角还带着招牌式的坏笑！
　　「ＯＫ！没发现敌情！可以前进了！」
　　婷婷姐笑着说，不过却不是对我，而是扭头对着身后的门外。让我更是一头雾水。
　　门完全打开了，门外竟站着面带娇羞的梦晴姐！婷婷姐拉着她走进来，回手锁了房门。
　　「说吧，治好你俩的病，你俩要怎么感谢我？嘻嘻……」
　　还没等我说话，婷婷姐先笑嘻嘻的说，还特意把「你俩的病」说的很重。
　　「什么啊？」
　　我被弄得一头雾水，疑惑的问。
　　梦晴姐姐显然是知道了什么，美丽如仙子的小脸羞得红红的。
　　「明知故问！就是……」
　　婷婷姐顿了一下，左右看看我和梦晴姐，又继续说道。
　　「就是小强同学和梦晴姐在一起时，有点早泄的毛病，还有梦晴姐，嘿嘿……要和我学习怎么和小强同学做爱的问题！」
　　这句话把我的脸也弄红了！梦晴姐更是羞得无地自容，低着头，小手暗暗的在婷婷姐穿的小吊带下面露出的白皙纤细的腰部掐了一把。
　　「哎呀！好没良心啊，有求于我还掐我……」
　　婷婷姐小题大做的跳到一边。
　　「别闹了，婷婷姐，到底要怎么样才能……才能……更好一些呢……」
　　我一看到心爱的梦晴姐的窘样，赶紧接口说。
　　「这个嘛……嘻嘻……只要你俩都按我说的做，包管药到病除！」
　　婷婷姐笑着说，我只知道婷婷姐在大学学的是生殖学和临床医学，可是在床上，婷婷姐却是花样百出，简直是一个会掏空男人的小妖精！难道在学校里还学做爱技巧？我疑惑的想。
　　其实不是这样，学校里哪里会教这些东西，只是婷婷本身性格开朗，大方，骨子里有那么一点点小淫荡，再加上婷婷姐的唯一的一个已经分手的男朋友喜欢看Ａ片，那时婷婷常常和他一起看，倒是学会了不少让男人精尽人亡的技巧！更何况古灵精怪的她天资聪颖，把这些技巧更是发挥的淋漓尽致！
　　「好！现在开始，一切听我指挥！」
　　婷婷姐跳到了我的床上，像个将军一样，顽皮的指着我俩说。
　　「遵命！」
　　我心中兴奋不已。身边羞怯的梦晴姐也微微点点头。
　　「首先，梦晴姐只是没有经验而已，有本老师在，一切不是问题！而强强嘛，其实也是因为太爱梦晴姐，在一起的时候太过于兴奋，导致的早泄！对我来说，小ＫＩＳＳ！」
　　听到婷婷的话，梦晴姐抬头看了一眼身边的我，目光里饱含着羞怯和柔情。
　　「现在，小强同学平躺到床上，梦晴姐负责摘掉他的浴巾！」
　　话音一落，我就乖乖的蹦到床上，平躺在那里，梦晴姐羞怯的站在原地，如此和自己亲爱的弟弟私密的行为，现在却有另一个女孩在场，的确让梦晴姐有些难为情。
　　而我也忽然意识到了什么，用求助的眼神看着婷婷姐，婷婷姐那么聪明当然知道我想的是什么。笑着说。
　　「梦晴姐，不用不好意思啦，我现在是你俩的私人医生啊~ 再说……给强强治病时，我俩已经……已经做过了……梦晴姐也是知道的啊……」
　　说这句话时，婷婷姐眼睛是看着我的，意思很明显，就是「不要装了！梦晴姐知道咱俩的事！」
　　闻听此话，梦晴姐果然释怀了不少，慢慢的走到床边，坐下来，一双洁白如玉的小手，缓缓的解开了我的浴巾，刚洗完澡的我，里面自然是真空的，那根粗大，此刻已经坚硬的勃起的大鸡巴兴高采烈的跳出来，在梦晴姐妩媚的目光下，跳动着！
　　「接下来怎样？……」
　　梦晴姐声音小小的，娇羞的问婷婷姐。
　　「下面，梦晴姐用手握住小强同学的小鸡鸡~ 哦……不……是大鸡鸡……上下的套弄……」
　　婷婷姐狡黠的小这说，又是故意的强调了一下「大」字。梦晴姐的脸更红了。
　　「死婷婷，没正经的……」
　　梦晴姐娇羞的嗔骂道，一双小手却听话的轻轻握住了我滚烫的大鸡巴！梦晴姐自然是一点经验也没有，只好傻傻的握着，一动也不动。可是这样，那清凉柔软白嫩的小手的触感，已经让我的大鸡巴很受用了，激动的在梦晴姐的手里抽搐着。
　　「梦晴姐，上下动啊……」
　　婷婷也坐到我的身边，对梦晴姐说。
　　「可是……我怕……怕弄痛了强强……」
　　梦晴姐羞怯的看着我说。自然，她内心深处十分的疼爱我这个弟弟，兼老公的。
　　梦晴姐小心翼翼的，还是不敢动，急坏了婷婷姐，因为一看到我这根在自己身体进出过无数次，带给自己无数次欲仙欲死的高潮的大鸡巴，婷婷姐的小内裤已经偷偷的湿润了一小片。
　　「梦晴姐，要是不介意的话，让我示范给你看看……放心吧，不会弄坏你的宝贝的……」
　　婷婷姐娇笑着再次加重了「你的宝贝」几个字。
　　「去你的……你先在不是我俩的私人医生么？……」
　　梦晴姐红着脸小声说，一双小手却乖乖的放开了我的大鸡巴，明显是让婷婷姐示范给她看。
　　「嘻嘻……」
　　婷婷姐坏笑着，小手已经迫不及待的抓住的我的大鸡巴！虽然已经动了淫心，婷婷姐却没忘记自己的职责，开始滔滔不绝的传授梦晴姐关于性方面的知识。
　　「梦晴姐，你看，外面这一层呢，叫做包皮，它是可以上下移动的，只要用力恰当，掌握好尺度，是不会弄疼强强的。」
　　说着，婷婷姐小手握紧了我的鸡巴，慢慢的向下捋动。包皮一层层的翻开，粉红硕大的龟头慢慢的暴露在两个小美女面前。
　　梦晴姐哪里见过这样的画面，而且还是这么近距离的。美丽的双眸像一汪春水，带着羞涩，几乎看呆了。
　　婷婷姐慢慢的一点点向下拉着包皮，终于，整颗龟头暴露出来，看得梦晴姐面如桃花，触目惊心。婷婷姐则笑着用另一只手的小手指，指着龟头顶端说。
　　「这个裂缝，是强强的尿道口，精液也是从这个里面喷出来的……」
　　「哦……」
　　梦晴姐小声的回应着，点点头。
　　我就像一个任人宰割的小白鼠，乖乖的躺在那，幸福的看着两个美女姐姐对我的大鸡巴品头论足！
　　「你看，像这样，以后你们俩在做爱的时候，就这样握住强强的鸡鸡，拉动包皮，上下的套弄，向下的时候，要把龟头完全暴露出来，就可以了，这样根本不会弄疼他。是不是强强？嗯？」
　　婷婷姐开始慢慢的上下套弄我的大鸡巴，还坏坏的询问着我的感受。我看看梦晴姐，不知道该如何回答。
　　「这样……真的不会痛吗？强强~ 」梦晴姐担心的问我。
　　「嗯……不痛……还……还很舒服……」
　　为了鼓励梦晴姐学习做爱的技巧，我冒着她生气的危险，说出了自己的感受。
　　梦晴姐却没有丝毫的生气的样子，看来，她真的是完全把现在这个场面当成了学习，把婷婷姐完全的当成了老师，和医生。看到梦晴姐这样，我也放松了许多，偷偷的分散了一部分注意力在自己的大鸡巴上，享受着婷婷姐小手的服务。
　　「梦晴姐，你可以像这样，慢慢的动一会，然后，一点点的加速，像这样……」
　　婷婷姐说着，一双小手开始提速了。
　　「啊……这么快！……也不会弄痛他吗？」
　　梦晴姐担心的问婷婷。
　　「呵呵，不会的，你看躺在那的小坏蛋，舒服的样子。」
　　梦晴姐抬头看看我，我还给她一个坏坏的微笑。梦晴姐一下子脸更红了。
　　「嗯，好，现在梦晴姐，你来试试……」
　　虽然这根大鸡巴让婷婷姐爱不释手，此刻她却无法独享，笑着对梦晴姐说。
　　「嗯……好……好的……」
　　梦晴姐小声答应着，抿着湿润粉红可爱的小嘴。
　　小手慢慢的再次握住了我的鸡巴，学者刚才婷婷姐的样子，一点点的上下套弄起来。天资聪颖的梦晴姐很快就掌握了力度和技巧，不一会，已经可以熟练的上下套弄我的大鸡巴了，这种感觉比婷婷姐还要舒服，并不是因为梦晴姐的手法已经超过了婷婷姐，而是心爱的女神为我手淫带来的刺激的效果。
　　要不是回家前刚刚和叶妤姐大战了一场，此刻我的鸡巴早就该爆发在梦晴姐娇嫩的小手里了。
　　「表现不错哦……呵呵……好……接下来我开始教你高级篇！」
　　婷婷姐此时此刻，竟然还在玩弄一些奇怪的名词。她从梦晴姐手里接过我滚烫坚硬的大鸡巴，一边按照刚才梦晴姐的频率继续套弄，一只手指着我鸡巴的下面说。
　　「这里，是强强的睾丸，也就是生产精液的地方，绝对是命根子，不可以用力碰的，不过在套弄鸡鸡的同时，另一只手，轻轻的揉搓里面的两个蛋蛋，会让这个小坏蛋更舒服的。」
　　说完，婷婷姐用这只手轻轻的，温柔的包裹住我的两个蛋蛋，慢慢的揉搓起来。
　　「这还不算，梦晴姐，你看我上面的手……」
　　婷婷姐娇笑着说。原来，她的套弄我的鸡巴的手已经改为用四指紧握，继续上下套弄，拇指准确的找到了我的尿道口，轻轻的摩擦着。
　　「这只手要用拇指，轻轻的摩擦他的尿道口，这样会让小坏蛋舒服死的……是不是啊……强强……」
　　婷婷姐得意的笑问着我。
　　「嗯……是……是啊……」
　　我诚实的回答，确实这种手法婷婷姐还是第一次用，果然舒爽无比。
　　「来……梦晴姐，你再试试……」
　　婷婷姐说。
　　梦晴姐乖巧的再次接过我的大鸡巴，按照婷婷的手法开始套弄，毕竟经验还是少，另一只手揉搓了蛋蛋，拇指就忘记了摩擦尿道口，而想起了摩擦尿道口，包裹我蛋蛋的小手就又不动了。还好，过来一会，两只手也动作协调了一些，虽然不像婷婷姐那么熟练，还是勉强及格了。
　　可这边的我却受不了了，刚才婷婷姐用这个手法的时候，已经几次的有了射精的冲动，换成我心爱的梦晴姐，更是如同火上浇油。就在梦晴姐刻苦的钻研的时候，我的大鸡巴在她的小手里一阵剧烈的跳动，猛的喷射出一大滩有浓又多的精液！
　　「呀……」
　　梦晴姐吓了一跳，双手赶紧离开了我的鸡巴，正在高潮中的我，一下子没有了继续套弄的手，仿佛高空坠落一般，只剩下大鸡巴在那痛苦的孤独的跳动着，努力的喷射出已经失去力量的精液。
　　幸好婷婷姐善解人意，连忙接手，继续快速的套弄，挽救了这次射精，最后的一点快感。
　　「啊……强强……射出来……了……怎么办啊？」
　　梦晴姐手足无措，着急的说。
　　「正常啊……这又什么奇怪~ ？」
　　婷婷姐一边放慢了套弄的速度，抚慰着我的大鸡巴，从尿道中把所有残留的精液都挤出来。一边笑着回答梦晴姐。
　　「不是……我是说……以后……我俩在一起时……我这样做，强强……还没放进去~ 就射了……怎么办啊……」
　　梦晴姐一着急，害羞的结结巴巴的说。
　　「嘻嘻……你说这个啊……没事的……这也是今天我示范给你看的目的……告诉你，如果这个小坏蛋又提前射精了，该怎么办……」
　　「嗯……」
　　梦晴姐点点头，真诚的看着婷婷姐，等待着答案。
　　「可以用嘴……舔他的小鸡鸡，这样，很快就会再硬起来的……」
　　婷婷姐很自然的说道。
　　「啊……用嘴？」
　　梦晴姐大吃一惊，纯情的女神自然不会知道还有口交的这种说法。
　　「小……鸡鸡……的味道……会不会怪怪的……」
　　梦晴姐担心的问道，毕竟那是尿尿的地方，而且梦晴姐还有一点小洁癖。
　　「味道嘛，是有一点，不过只要提前洗澡，注意卫生，不会是那种臭臭的，而是……嘿嘿~ 我也说不明白……你亲过才能知道……」
　　婷婷姐笑着说。
　　「可是，我……还是……还是不敢……」
　　梦晴姐胆怯的说，完全没有了平日里在龙腾集团，高高在上，雷厉风行的作风。
　　「哈哈~ 这个好办，只好强化训练了……」
　　说完，婷婷姐竟然一低头，伸出小舌头，把我射在肚皮上，还温热的精液喝进去一大口，然后，美丽的眼睛眯着，看着梦晴姐，舌头还故意伸出来，让梦晴姐看到上面白花花的精液，完后优雅的一仰头，「咕噜」一声完全吃了进去。
　　「啊！」
　　梦晴姐显然是吓了一跳。
　　「婷婷，你……怎么……怎么能吃~ 精液……呀……」
　　「这很正常啊……小宝宝刚生下来，还不是一样吃妈妈的奶水吗？」
　　婷婷姐意犹未尽的用舌尖舔干净自己嘴角的精液，笑着回答着梦晴姐。
　　「可是……那不一样啊……这……」
　　梦晴姐还是很疑惑的问。
　　「这叫强化训练嘛……只有你可以接受了强强的精液，你才不会反感小鸡鸡地味道，才可以让强强再次硬起来。才可以继续做你俩爱做的事嘛……」
　　婷婷姐的嘴果然很厉害，一口说完，把梦晴姐说的哑口无言，虽然半信半疑，可是听到婷婷姐后面的话，也有了一点试一试的勇气。
　　「死丫头！又来了……」
　　梦晴姐嘴上嗔怪着婷婷姐，眼睛却盯着我肚皮上还剩下的精液。
　　婷婷姐一看有门，就直接用小手轻按住梦晴姐的白皙脖颈，一边说道，「强化训练开始！」
　　梦晴姐无奈，牙一咬，心一横，学着婷婷姐的样子，伸出娇嫩的小香舌，灵巧的把剩下的一片精液，吸进了嘴里。没想到，精液本来就很滑，加上梦晴姐吸的比较用力，精液穿过梦晴姐的嘴，直接滑进了嗓子眼。
　　看着梦晴姐的脖子处「咕噜」一声，我知道，我最爱的梦晴姐已经把我的精液吃进了肚子里。看她的表情却没有想象中的皱眉，干呕。
　　「怎么样，味道不是臭臭的吧？」
　　婷婷姐在一边笑着问。
　　「嗯……这个……」
　　梦晴姐天真的可爱的砸了咂嘴，点点头。
　　「确实好像没有什么怪问道……呵呵……」
　　梦晴姐露出了羞涩的娇笑。
　　「嘻嘻！以后你也许还会吃上瘾呢……」
　　婷婷姐取笑着梦晴姐。还没等梦晴姐掐她的肉，她就急忙接着说。
　　「好了！现在，可以亲小鸡鸡了！像我这样。」
　　婷婷姐握住我的小鸡鸡，低下头，伸出舌头，先是在整个龟头扫荡了一边，舌尖还灵巧的劈进尿道口，把里面残留的精液，一股脑的吸出来，吃紧肚子里，然后，才开始像模像样的，从龟头开始，仔细的舔吮起来。
　　一边的梦晴姐自然是看的目瞪口呆。尝到我熟悉的精液味道的婷婷姐，此刻已经春心荡漾，似乎忘记了身边的梦晴姐，就像以前和我单独在一起，激烈的做爱时一样，忘我的亲吻，吸吮着整条大鸡巴！更是炫耀一般的使出了毕生的绝学，舔，吸，含，轻咬，十八般武艺皆上阵。
　　好在一边惊讶的闭不拢嘴的可爱梦晴姐，虽然羞怯，却一直仔细的看着，不放过任何细节。
　　「好……该你了……呼呼……」
　　婷婷姐气喘吁吁的，恋恋不舍的吐出了我打鸡巴，果然刚刚射精的大鸡巴已经再次恢复了雄风！昂首挺立！本来还很怀疑的梦晴姐此刻却完全相信了，因为她内心深处同样渴望能和我拥有甜蜜的性爱生活。
　　所以当婷婷姐递过我再次坚硬的大鸡巴的时候，梦晴姐没有推脱。郑重的紧握住我的大鸡巴，仔细端详了一会。然后慢慢的把自己的小瑶鼻，靠近了我硕大粉红的龟头，闻了一下，表情可爱至极！让我心动不已！
　　「果然，没有什么怪味道……」
　　梦晴姐暗自想着。然后，梦晴姐有怯怯的伸出可爱的小舌头，快速的在我的尿道口附近舔了一下，放在嘴里，品尝了一下，还是一样……没有什么怪味道。
　　此刻已经完全放下心来的梦晴姐，带着对我深深的爱，对以后幸福的生活的向往，鼓起勇气，慢慢张开清凉湿润性感的小嘴，学着婷婷姐的样子，轻轻的含住了我的龟头顶端！
　　「啊！梦晴姐亲吻我的小鸡鸡了！」
　　我的内心里幸福的喊着，期待已久的一幕终于来临了！我心爱的梦晴姐！
　　梦晴姐回忆着刚才婷婷姐的样子……亲吻吮吸起来，无奈，经验不足，她的小嘴根本无法把我的大鸡巴想婷婷姐那样吃进去一多半，只能是浅浅的含着！可是这样！已经让刚射精的我再次激动起来！看来我今生注定要再梦晴姐身上，奉献出所有的精液！刚才婷婷姐含我的鸡巴时，虽然技巧很好，也只不过让刚射精的我再次硬起来，现在，还很生疏的梦晴姐简单的含弄了几下，我已经有了再次射精的，畏怯是无法阻挡的冲动！
　　「啊……我……我……要……」
　　我激动呻吟着。婷婷姐当然看出了端倪，却对了使了一个眼色！叫我不要说话。一边的梦晴姐专心的练习着刚才婷婷姐的技巧，竟然也没有在意我的话，还是继续努力的亲吻着我的鸡巴！
　　当梦晴姐那温润的口腔紧紧的包裹着我的龟头，小巧柔软的香舌紧密的缠绕在我尿道口附近的时候，我终于再也忍不住了。
　　「啊……」
　　一声低沉的怒吼，全身在猛烈的高潮中颤抖。一股精液猛的喷射出来。
　　「呜……」
　　梦晴姐并拢的小嘴发出呜咽声，其实梦晴姐下意识里是想躲开的，但是自己刚才已经吃过了我的精液……味道并不反感，此刻我的精液又是喷射的那么突然，刹那间，梦晴姐来不及做出什么反应。只好任由我的鸡巴在自己香喷喷的小嘴里，不住的跳动，喷射着精液。
　　终于射完了，我舒服的闭上眼睛，身体还在不时的抽搐着。梦晴姐吐出我的龟头，美丽的大眼睛左右看着，嘴里「呜呜」的呜咽，婷婷姐看出来了，她是在找纸巾。
　　「嘻嘻，梦晴姐，反正刚才都吃过了，现在这个还是新鲜的，如果你不吃，就喂给我吧？」
　　婷婷姐半开玩笑半认真的说。
　　弄的梦晴姐美丽的小脸再次绯红，嗔怪的白了婷婷姐一眼，实在是找不到可以吐出来的地方，再加上婷婷姐在旁边这么一说，眼睛一闭，心一横，把满嘴的我的精液全都咽了下去。
　　「谁要喂给你~ 这么恶心的话你也说的出来……」
　　梦晴姐娇嗔的对婷婷姐说。
　　精液咽下去了，也终于在我床头的那张我和梦晴姐合影的相框后发现了纸巾，连忙抽出几张，把嘴角擦了擦。
　　「梦晴姐……对……对不起……刚才~ 我实在没有忍住……」
　　高潮过后，我清醒过来，赶紧和我深爱的梦晴姐道歉。
　　「没~ 没事~ 」梦晴姐的小脸红红的，轻轻的对我说。
　　「那~ 接下来怎么办？」
　　梦晴姐问婷婷。
　　「这个嘛？就看强强喽……如果还可以的话，接下来还有很多要学的东西哦，不过我感觉咱们得小坏蛋今天状态不错哦！」
　　婷婷姐边说边斜眼瞟着我。
　　「强强……这样会不会很辛苦……」
　　梦晴姐柔情的问着我。
　　「不会~ 不会~ 梦晴姐，我还可以……硬起来的……」
　　我连忙笑着回答。这种人生难打一见的场面，当然不能浪费，今夜我决定舍命陪美女了！
　　「那……也总要休息一下的……姐姐担心你的身体……强强你先休息一会，我去洗手间……」
　　梦晴姐说完，用小手温柔的拍了拍我的大腿，站起身进了洗手间。
　　婷婷姐这时坏笑的看着我，一只小手早已经悄悄的握住了我的大鸡巴，轻轻的上下套弄。她低下头在我耳边轻轻的说。
　　「小坏蛋！姐姐帮了你俩的忙~ 以后要好好报答我哦……呵呵……」
　　「嗯……谢谢婷婷姐……」
　　我连忙说，同时迅速的在她湿润的嘴唇上吻了一下。
　　「呵呵！好吧……今天要表现的出色一些哦……别给我丢脸……现在姐姐再帮你弄硬吧……」
　　说完，婷婷姐扭头看看了洗手间的门，又扭头看看我，坏笑了一下，然后转过身，把屁股对着我，翻身骑在我的身上，小嘴张开把我的软绵绵的龟头含进嘴里，开始吞吐起来，同时屁股下压。
　　婷婷姐和我做爱无数次了，当然知道什么样的方式可以让我兴奋，可以快速的硬起来。婷婷姐的小吊带下面穿的是一条黑色的平角防曝光的短裤，丝光的那种，紧紧的包裹着圆翘的屁股和丰满的阴部。而这样的姿势，把阴部和胯间所有的风景一览无遗的展现在我的面前。看来她里面是没有穿额外的内裤的，因为双腿间紧绷的裆部，我能清晰的看见两瓣饱满的大阴唇隆起的形状，还有中间分泌出来的那一小片湿润的痕迹。
　　时间紧迫，婷婷姐和我都知道，现在还不能让梦晴姐看到这样的场景，于是婷婷直接把屁股坐在我的脸上，把自己饱满湿润的阴部完全的压在我的嘴和鼻子处，婷婷姐熟悉的下体的幽香扑鼻而来，加上那对柔软丰满的大阴唇的触感，确实让我兴奋不已，双手抱住了婷婷姐的屁股，鼻子开始贪婪的摄取着婷婷姐下体的香味，同时嘴也开始努力的亲吻着薄薄的内裤裆部里面，那两瓣蠢蠢欲动的湿热的大阴唇。
　　婷婷姐显然已经动情了，亲了没几下，一股更加浓重的少女荷尔蒙的气味从她的裆部传出来，虽然隔着那一层薄薄的内裤，她的爱液还是汹涌的流淌出来，弄湿了我半个脸。
　　功夫不负有心人，当梦晴姐从洗手间出来的时候，婷婷姐已经又端正的坐在我的身边，笑嘻嘻的看着美丽的脸还是微红的梦晴姐，手里握着我那根已经再次勃起，雄纠纠气昂昂，杀气腾腾的肉棒！向她晃动着……
　　看完了？过瘾么？要走了？忘记点什么了吧？


第25章甜蜜的性教育(下)
　　见到这个情景，梦晴姐自然是惊讶的合不拢嘴，一下子愣在洗手间的门口。
　　她没想到，刚刚连续射精两次的我，此刻能再次的雄起！她偷偷瞄了一眼我的大鸡巴，龟头颜色比刚才深了一些，似乎比刚才还要大了一圈！整条阴茎上青筋暴起！杀气腾腾！
　　「啊……婷婷……强强他……他怎么还能硬起来啊……不会对身体有伤害吧？」
　　梦晴姐一边走过来，一边担心的说。
　　「哎呀！我的傻姐姐啊~ 你看这小东西的样子，像有事么？」
　　婷婷姐指了指我的脸说。
　　我对着梦晴姐调皮的一笑，果然看不如任何的疲惫。
　　梦晴姐将信将疑的坐在我的身边，性感湿润的小嘴上原本透明的淡淡唇彩不见了，梦晴姐这么一个冷艳不可方物，单纯，高贵，天仙般的美女第一次尝到我的精液的味道，加上她的小小的洁癖，漱漱口是无可厚非的。
　　此时此刻，婷婷姐借着帮助我俩解决困扰的名义，原本一直偷偷摸摸的事情，现在却可以明目张胆的在梦晴姐面前，上下的套弄着我粗大的鸡巴。虽然梦晴姐也知道婷婷姐一直以来为我治疗的方式，但是现在眼见为实了。
　　幸好梦晴姐并没有反感，没有生气，原因很简单，第一，我因为梦晴姐而受伤，是她自己委托婷婷姐为我治病，而治疗的方法心照不宣，心知肚明。第二，梦晴姐太爱我这个弟弟了，现在急切的想和我过上性福的生活，作为老师的婷婷姐在她面前如此言传身教，也是理所当然的了。
　　「那……那接下来还~ 还要怎么样啊？~ 」梦晴姐小声的说，美丽的双眼偷瞄着我被婷婷姐抓在手里的摇晃着得粗大的肉棒。
　　「很明显啊……既然强强还是这么精神，自然就是要开始做爱了……」
　　婷婷姐继续爱不释手的抚摸着我的鸡巴，一边轻松的说道。
　　「啊……现在？……这……这~ 」梦晴姐显然有些犹豫，刚才当着婷婷姐的面亲吻我的鸡巴已经让梦晴姐害羞的无地自容了，现在要是当着婷婷姐的面做爱的话，简直得找个地缝钻进去！
　　婷婷姐当然知道梦晴姐的顾虑，笑着说。
　　「我是女孩，你怕什么呀……再说，我是你俩的私人医生，如果强强在做的时候又出现那种情况，我也好及时的告诉你们该怎么做，病不忌医嘛~ 」婷婷说得头头是道，一时梦晴姐还真找不出什么反驳的话来，只是出于少女的娇羞，还是有些忌惮。
　　「傻小子，你还在等什么？难道想让你梦晴姐主动不成？」
　　婷婷姐嗔怪的对我说。
　　「哦……」
　　我如梦初醒，刚才一直在看着梦晴姐害羞的摸样，美如天仙，把我看呆了，听婷婷姐这么一说，才恍然大悟。
　　我赶紧坐起身，看着我心爱的女神梦晴姐，心中激动不已，虽然不是第一次做爱，可是梦晴姐永远都给我那种激动，幸福，如同第一次在一起的恋人般的感觉。
　　「梦晴姐……」
　　我轻轻的呼唤着她的名字，双手张开，温柔的把羞怯的梦晴姐抱在怀里。
　　梦晴姐脸红红的，并没有抗拒，乖乖的温柔的依靠在我的怀里，婷婷姐为了不打扰我和梦晴姐的亲亲我我，稍微往旁边闪开了一点，但是小手却没有放开我的鸡巴，而是变本加厉的继续揉搓套弄，坏坏的婷婷早已经想好了不放手的理由，强强刚刚射了两次，此刻要不停的套弄鸡巴，以维持硬度！
　　我当然不能只是这样简单的抱着，低下头，沿着梦晴姐幽幽的秀发香，嘴唇紧贴着她光滑白皙，完美无瑕的脸，准确的印在她娇滴滴的粉嫩湿润嘴唇上，梦晴姐虽然还有些放不开，可是面对心爱的弟弟这样难以抗拒的拥抱，还是芳心乱跳，再加上自己的小嘴被我一下吻住，更是手足无措~ 娇躯无力，一时只好任我为所欲为。
　　而我的手却偷偷的沿着梦晴姐纤细修长的腰肢开始上滑，小心翼翼的紧贴着梦晴姐丰满高耸的乳房轮廓的下缘探索着，吻了一会，梦晴姐已经有点意乱情迷，也顾不得身边的婷婷了，悄悄的伸出了滑嫩的小香舌，送进我的嘴里给我吸吮。
　　时机成熟，我的手大胆的越过了隆起的乳峰，用手掌隔着衣服半握住梦晴姐的高耸乳房，慢慢的揉搓起来。
　　一边的婷婷姐见到如此情景，不住的偷笑，又不敢发出声音让害羞的梦晴姐察觉。小手加紧的刺激着我的大鸡巴，另只手却安奈不住寂寞，偷偷的按在自己黑色平角防走光热裤的中间裆部，寻找敏感的地带，抚慰着自己。
　　梦晴姐今天上身穿的是一件宽大的白色，印有史努比的Ｔ恤，下身是一条比较短的黄白相间格裙子。我的手当然不能满足只在外面抚摸，便顺着宽大的Ｔ恤下边伸了进去，等梦晴姐察觉到我的手衣服里，在向上推她的胸罩的时候，不由得娇躯一阵，抱紧我脖子的双手也稍微紧了了一下，我继续温柔的亲吻着她香甜的嘴唇，让她能放松下来。
　　果然，打那个我再次试图推她的胸罩的时候，梦晴姐不再抗拒了，两条洁白柔软香滑的玉臂缠住了我的脖子，动情的继续和我激烈的亲吻着。很快两只洁白有弹性，高耸的乳房就在Ｔ恤下解放出来，我激动的握住一个，只能是握住一小半，轻轻的爱抚。
　　忽然，感觉梦晴姐娇躯又是一抖，原本盘坐交叠的两条玉腿一下夹紧了，搂住我脖子的玉臂也十分紧张，似乎是落水的人抓住了救命的稻草一样。我疑惑不解，斜眼一看，在梦晴姐的身后，露出了婷婷姐那妩媚又带点小邪恶的笑容。
　　原来，婷婷姐自己被凉在一边，看着我俩激情缠绵，实在是空虚寂寞，抚慰了一会自己热裤下的蜜穴，灵机一动，那只小手，沿着梦晴姐光滑的没有穿丝袜的玉腿滑进了裙子里，而梦晴姐刚才的注意力都在自己被我抚摸的乳房上，等到她察觉的时候，婷婷姐的小手已经准确的找到了梦晴姐白色蕾丝平脚裤下，玉腿中间那高高隆起的阴埠上，婷婷姐的拇指向下一探，已经找到了梦晴姐阴蒂所在的大概位置，轻轻的摩擦着，毕竟都是女孩，婷婷姐又是学医的，少女的身体构造研究的一清二楚！
　　梦晴姐当然知道那不是我的手，因为此刻我的两只手已经都探进了她的Ｔ恤下，托起了她那一堆颤颤巍巍的饱满玉乳爱抚着，她心里是又急又气。
　　「臭丫头……你……你~ 偷袭我……」
　　梦晴姐挣脱了我的嘴，气喘吁吁的扭头嗔怪着婷婷。
　　「哎呦……真是好心没有好报呀，我这是指导强强的爱抚技术呢……」
　　婷婷姐一脸委屈的样子，嘴角还是带着招牌式的坏笑，美丽的眼睛里却是充满了无辜的可怜的神情，不过那已经探进梦晴姐玉腿见的小手，丝毫没有怠慢，依旧轻轻的刺激着梦晴姐的嘴敏感的部分。
　　此刻的梦晴姐才真的是一脸的无辜表情，美丽的如同不食人间烟火，仙子般得脸庞上，楚楚可怜的表情让人爱的发狂！的确，是自己哀求婷婷指导做爱的经验的，现在听婷婷这么一说，梦晴姐还真的想不出什么反驳的理由来。
　　「哎~ 还是让你的小情郎自己来吧……」
　　婷婷姐笑着说，还没等满脸娇羞的梦晴姐反应过来，婷婷姐已经从梦晴姐的Ｔ恤下，拉出我的一只手，塞进了梦晴姐的裙子下的玉腿间。
　　「呀……呜呜……」
　　梦晴姐轻轻的一声尖叫，却马上被我的嘴唇堵住了，我岂能辜负了婷婷姐的美意，赶紧亲吻梦晴姐，让她分散注意力，然后两只手上下开工，一个继续抚摸她的高耸乳房，一只手隔着梦晴姐的白色蕾丝平脚裤，抚摸她饱满的神圣的下体，我自然没有婷婷姐找的那么准确，只能是在梦晴姐整个神秘地带大面积的抚摸，轻轻摩擦，不过这样的刺激也让梦晴姐脸红心跳，激动不已了，毕竟这是自己深爱的弟弟的手啊。
　　摸了一会，婷婷姐的小手又挤进来，梦晴姐娇嫩的玉腿间，本来就窄小的空间，被我俩的手填的满满的。婷婷姐狡黠的找到梦晴姐的内裤边缘，轻轻的拉开，我心领神会，手沿着她平滑细腻，柔软的小腹探了进去，梦晴姐是天生的极品白虎，所以一路平滑顺畅，直接摸到了「Ｙ」字型肉嘟嘟阴埠的底端，那两瓣肥美娇嫩白皙的大阴唇的交汇处。
　　梦晴姐此刻紧张的要命，放开了我的嘴唇，把小脸靠在我的肩膀上，俏目紧闭，洁白如贝的牙齿，轻咬着自己饱满湿润的下嘴唇，摸样可爱至极。
　　我不敢用手指探进梦晴姐的大阴唇中间的身体深处，因为我还是不忍心这样亵渎了我的女神。只用手指在她的紧紧闭合的大阴唇上面来回的抚摸，不一会，手指已经是湿湿的了，因为梦晴姐虽然此刻心里在不住的咒骂着乘人之危的婷婷姐，可是天生敏感的娇嫩体质还是熬不过我手指的爱抚，清澈纯洁的爱液忍不住流淌出来。仿佛清晨娇嫩的花蕊吐出了纯净的露珠。
　　一边抚摸，我一边慢慢的把梦晴姐娇软无力的玉体平放在床上。自己也侧卧在她的身边，一边继续抚摸一边欣赏着梦晴姐娇羞的叫人无比爱惜的摸样。
　　婷婷姐也动情的看着我俩，不再甘心只用小手抚摸我的大鸡巴，低下头，把我的鸡巴含进了小嘴里，吸吮起来。虽然我的大部分注意力都在我心爱的梦晴姐身上，可是身下的婷婷，口交的技术实在厉害，不一会就让我的大鸡巴通体湿淋淋的，坚硬如铁，快感一波波的袭上脑海。
　　我开始继续吻了一会梦晴姐的香甜嘴唇，然后沿着她精致无瑕的脸庞下滑，修长白皙的玉颈，而她的Ｔ恤早被我不知不觉中掀开了，那对饱满白嫩的高耸乳房跳动在空气中，我顺理成章的含住了那颗粉红娇嫩的小乳头，甜美的吸吮着。
　　亲吻了一会，嘴唇继续下滑，滑过梦晴姐修长白皙的腰肢，幽深可爱的肚脐，平坦柔软的小腹，鼻子中，那魂牵梦绕的梦晴姐的体香越来越浓，我的嘴也终于吻上了她嘴私密的，神圣的下体上，那两瓣紧闭，无毛，肌肤娇嫩如婴儿般的饱满大阴唇，入口绵软，香甜，爱液的味道好像琼浆蜜液，让我流连忘返，反复的品尝。
　　一边的婷婷姐吐出了我湿淋淋的大鸡巴，开始帮忙一点点的褪掉梦晴姐的衣服，和已经被拉到膝盖处的白色蕾丝平角裤。
　　此刻我和梦晴姐已经完全的一丝不挂了，虽然婷婷姐还穿着衣服，也早已经衣衫不整。要不是婷婷姐知道梦晴姐此时还无法接受３Ｐ，无法接受同时和我做爱，她肯定已经扒光了自己，加入我们的战斗了。所以此刻，她只好不时的隔着内裤，偷偷的抚慰自己几下，或是借着治疗之名，明目张胆的亲密接触我的大鸡巴。
　　现在梦晴姐成了待宰的羔羊一般，白嫩如雪的玉体横陈在床上，任由我爱抚亲吻，虽然不情愿这么甜蜜的时刻被婷婷姐旁观，甚至动手动脚，可是这一切都是自己主动要求婷婷姐做的，只是没想到她也会借机在自己身上和强强身上揩油，内心又气又无奈。深爱着我的梦晴姐何尝不想完全的拥有我，可是婷婷姐为我治疗的事木已成舟，梦晴姐也只能告诉自己，强强是深爱着自己的，聊以安慰。
　　此刻，梦晴姐玉腿已经被婷婷姐左右拉开，我半跪在玉腿中间，用舌头和嘴唇扫荡着梦晴姐私密的整个下体，喝光了她分泌出的每一滴甜美的爱液，两瓣大阴唇更是被我舔吻的湿漉漉的，显得更加白嫩诱人。
　　婷婷还是第一次看到梦晴姐的下体，她实在没有想到，上天是如此眷顾梦晴，不但给了她完美无瑕，任何男人看了都会屏息心醉的面容，给了她修长娇媚凹凸有致，性感无敌的身材，给了她娇嫩白皙，晶莹如雪，滑嫩如丝绸的肌肤，更给了她天生无毛，白嫩饱满，堪称绝世名器，所有女孩看了都会嫉妒的诱人下体！
　　天哪！上帝实在是太偏心了！既生瑜何生亮！既然你煞费苦心造就了欧阳梦晴！又何必还让其他的女孩也共存于这个世上，让她们羡慕嫉妒眼红这个天之娇女！
　　婷婷姐不由得心中一阵难过……难怪强强如此深爱梦晴姐，难怪在自己身上已经病好如初，凶猛善战的一根大鸡巴，到了梦晴姐身上就一次次的早泄！如果我是个男人，我肯定也会深爱上她！
　　想着，婷婷姐不由自主的伸出了玉手，同样爱惜的抚摸着梦晴姐修长白嫩的玉腿，仿佛自己已经变成了一个男人，而梦晴姐变成了他的挚爱。
　　「好了~ 强强……梦晴姐已经准备好了……你……可以……插进去了……」
　　婷婷姐幽幽的说着，话语里隐约带着一丝感伤，我此刻正在极度的兴奋之中，自然没有听出婷婷姐的话外之音。
　　倒是梦晴姐闻听此话，立刻娇羞的紧逼了双眼，双手也紧张的抓住了床单。
　　我恋恋不舍的离开了梦晴姐香甜的下体，身体向前移动了一下，粗大的鸡巴靠近了梦晴姐娇嫩的下体。婷婷姐从我身后用小手握住了我的鸡巴，轻轻摇晃了几下，让龟头轻轻摩擦着梦晴姐湿润的两瓣饱满大阴唇，沾湿了一些爱液，此刻，婷婷姐多么希望躺在那的是她自己，也隐约的希望拥有这根大鸡巴的是她自己，准备插进这个绝世美女，天妒尤物的玉体里！
　　已经被我开苞，虽然还不是很适应我粗大的尺寸，可是现在梦晴姐也能够比较顺畅的容纳进我的大龟头，所以在婷婷姐的帮助下，下龟头顺利的挤开梦晴姐两瓣原本闭合的娇嫩阴唇，在她大量爱液的滋润下，刺入了梦晴姐娇嫩的玉体。
　　紫红的龟头和两旁白皙肥嫩的大阴唇形成强烈的颜色对比，美不胜收！让我更是兴奋无比！
　　虽然婷婷姐知道我自会一点点的插入，她还是在后面轻推着我的屁股，美目注视着我和梦晴姐的交合出，看着大鸡巴一点点的深入梦晴姐的娇躯，俊男美女的交合场面，让她兴奋，羡慕，更想见证一下这神圣的一幕。
　　有了婷婷姐在后面推波助澜，我更是如鱼得水。大鸡巴蠕动着，一点点的深入了梦晴姐体内，梦晴姐轻咬着下唇，神态无比诱人。终于，我的龟头顶住了梦晴姐玉体深处娇嫩的子宫颈，那么柔软，湿润，火热，而且还在轻轻蠕动着，像婴儿的小嘴一般吸吮，好像在欢迎着我的龟头，这个不速之客。
　　我的大鸡巴还有一小截没有插进梦晴姐的体内，也刚好容下婷婷姐的小手在根部握住。伴随着我开始的轻轻的抽送，婷婷的小手也在前后的拉动我的包皮，更是让我舒爽无比！
　　天生敏感，又食髓知味的梦晴姐又兴奋，紧张，又十分的舒服，只是知道婷婷姐在场，不好意思轻声的呻吟，只好压抑着自己，轻咬着下嘴唇，只是偶尔在瑶鼻里发出几声轻柔的哼声。
　　知趣的婷婷姐当然知道梦晴姐忍的辛苦，就故意大声的说。
　　「嘻嘻~ 看来你俩已经步入正轨了……我先去下洗手间……」，果然，听到洗手间的门反锁的声音，梦晴姐慢慢的睁开了美丽迷人的一汪春水般得大眼睛，柔情的看着我，嘴角流露出幸福的微笑，我动情的低下头，梦晴姐主动的吻住了我的嘴，送出小香舌给我吸吮，双手则轻轻的搂抱住我的腰，我一边吻，一边慢慢加大了鸡巴冲刺的力度，和速度，不知道确实是婷婷姐所谓的一番指导起了作用还是我战过叶妤姐，刚才又连续发射了两次的缘故，感觉射精的冲动没有那么强烈了，终于可以仔细体会和深爱的梦晴姐做爱，大鸡巴进出她美妙的玉体的幸福和刺激的感觉了。而梦晴姐也偷偷的抓紧时机，趁婷婷姐去洗手间的时间，放松了一下，不时的呻吟出声来，那声音甜美诱人，似乎在告诉我，她现在是多么的幸福，多么的开心，多么的舒服，似乎在鼓励我，进攻她那完美无瑕，刚刚被开垦的处女蜜穴！听得我几乎要甜醉了！
　　洗手间里的婷婷姐脱掉了黑色的平角裤，坐在高级的马桶上，两片肥涨的大阴唇微微分开，一股忍了很久的透明尿液带着体温，带着压抑的欲望冲出体外，冲击着急需爱抚的两片白嫩的大阴唇！
　　「哎……」
　　尿完，婷婷姐自己轻轻的叹息一声，有些惆怅，可是纸巾擦拭下体，瞬间却带来了一丝快感，听着外面我沉重的喘息声，和梦晴姐时有时无，隐隐约约的甜美呻吟，婷婷姐意乱情迷，一只手指已经无法自控的慢慢拨开两片大阴唇，慢慢插进自己身体里，在最需要冲击，最需要抚慰的地方扣弄着。
　　婷婷姐在天性活泼开朗，勇于尝试，在上大学的时候就学会了自慰，经常在夜深人静的时候在自己独居的租来的公寓里抚慰，探索着自己的娇躯的奥秘，所以此刻熟练的手法加上压抑很久的欲望，马上碰撞出火花，不一会，婷婷姐就娇躯乱颤，玉腿抽搐，两瓣大阴唇一开一合，小腹内的子宫不住的收缩，分泌出出大量的滚烫爱液~ 达到了一次高潮。
　　休息了一下，收拾妥当，镜子里的婷婷姐脸上还带着高潮后的潮红，走出洗手间的门，就听到我更加沉重的喘气声，和梦晴姐已经无法压抑，达到了第一次高潮时的甜美呻吟。
　　婷婷姐没有出声，不想打扰了梦晴姐的高潮，静静的走到床尾，俯身看去，此刻，梦晴姐双腿分开屈起，缠绕着我的腰，我跪子她修长的白嫩玉腿中间。我的大鸡巴已经几乎完全可以插进梦晴姐的身体了，每次抽插，只有一小截在外面，整条大鸡巴沾满了梦晴姐分泌出来的琼浆玉液，湿淋淋的，伴随着我的动作，两只睾丸上下跳动着，击打着梦晴姐白嫩的，如同欧美超级名模般圆挺的屁股，和饱满诱人，光滑隆起的会阴，两片诱人的肥美大阴唇伴随着我的抽插而蠕动着，还在不住的吐出因高潮而分泌的透明爱液。而梦晴姐粉红色娇羞的小屁眼也不住的收缩着，我俩身下已经湿了一大片！
　　婷婷姐仔细的，痴迷的注视着面前的惊人粗大的鸡巴和完美得让所有女人嫉妒的绝世美穴的交合特写！不由得欲望再次慢慢升腾了。当然我是无法看到着绝美的一幕的。
　　第一波高潮过后，梦晴姐甜美的声音渐渐弱下去，却是我的粗重喘息越来越大，婷婷姐和我做过无数次了，自然知道我也要到发射的边缘了，连忙拍拍我的后背说。
　　「小坏蛋……等等，先抽出来……快……」
　　正在发射边缘的我很不情愿！但是不知道婷婷姐葫芦里卖的什么药，也只好喘息着慢慢抽出了紫红的青筋暴起的的大鸡巴！
　　「不要不情愿嘛……我是想让你俩以后的性生活质量更高，让你心爱的梦晴姐每次都会有很多次高潮！」
　　婷婷姐看出了我的无奈，笑着解释着，同时一只小手从我屁股下伸进去，轻柔的抚摸了几下我的睾丸，算是对我的安慰！
　　「梦晴姐……睁开眼睛……你看……」
　　婷婷姐叫着还在高潮后回味的梦晴姐，一听到婷婷姐的声音，她不好意思的睁开眼睛，虽然都是女孩，可是高潮过后的这般鲜花绽放般的娇媚脸庞还是羞于见人。
　　「嘻嘻~ 梦晴姐~ 高潮后的小摸样让我都要爱死你了……」
　　婷婷姐笑着说，不过她马上转到了整体，毕竟手里还抓着我刚从梦晴姐身体里抽出来，火热的发射边缘的大鸡巴，拖久了只会让我更加的难受。
　　「如果以后不想让强强射那么早的话，梦晴姐你可以这样……」
　　婷婷姐拉起赤裸的梦晴姐，凑到我跳动着的大鸡巴跟前。
　　「用拇指和食指捏住这个部分……稍微用力的挤压……」
　　婷婷姐一边说，一边示范着，用拇指和食指捏住了我龟头沟下面的部分，一阵轻微的疼痛传来，原本即将爆发的大鸡巴忽然稍微软了一下，蓬勃的欲望也减退了不少，狭长的尿道口被婷婷姐挤压的微微张开，吐出了几滴透明前列腺液，即将喷射，已经充满了输精管的大量精液却神奇的消退了！
　　虽然欲望被强制的压抑了下去，我心中却大喜！如果这个办法可行的话，那凭我的能力~ 以后岂不是可以和心爱的梦晴姐通宵大战，带给她无数次的高潮！
　　想到这，我露出了得意的微笑，眼睛感激的看了看婷婷姐。
　　两个小美女却没有注意我的表情，一个在尽心尽责的示范着，一个面带娇羞，低头的用心的学习着。
　　「啊……果然……可是这样……对身体也没有伤害吗~ ？」
　　梦晴姐一看婷婷姐的手法奏效，也很高兴，同时也担心的问道。
　　「放心吧我的傻姐姐，只要力度得当，时机拿捏的准，没有任何伤害的……以后……你俩就可以想做多久~ 就做多久啦……嘻嘻！」
　　婷婷姐娇笑着说。
　　虽然听婷婷姐这么说，让梦晴姐娇羞无比，可是憧憬着以后的性福生活，梦晴姐也忘记了嗔怪她，而是仔细的看着我的大鸡巴的变化。
　　「那什么时候这么做最好呢？」
　　梦晴姐疑惑的问。这也是我最想知道的。
　　「这就要看强强了，一定在要射精的时候，迅速的抽出来，不要贪图舒服的感觉，想再多抽插几次，要果断，不然就算拔出来，像我这样用手捏，精液还是会射出来的……就前功尽弃了……」
　　我和梦晴姐仔细的听着，不住的点头。
　　「好了……梦晴姐你看，小坏蛋的鸡鸡现在稍微软了一些，你俩就可以继续了哦……嘿嘿……」
　　婷婷姐笑着把我的大鸡巴交到梦晴姐的手里。梦晴姐娇羞的轻打了一下婷婷的手。
　　「臭丫头，鬼点子还真不少……呵呵……」
　　「那是……哈哈……」
　　婷婷姐得意洋洋的说。
　　我却心急如焚，连忙温柔的再次压在梦晴姐美艳绝伦的娇躯上，大鸡巴在她白皙的玉腿之间盲目的挺动着，善解人意的梦晴姐理解我的心情，虽然婷婷就在身边看着，她还是心疼我，不想让我憋的太痛苦，一只小手伸下去，轻柔的握住我的大鸡巴，对准了自己娇躯的入口……虽然不好意思说什么，可是那充满柔情蜜意的眼睛，分明是在告诉我，「快进来吧，好弟弟……姐姐知道你憋的而很辛苦……」
　　我和梦晴姐早已经心有灵犀，看得出她的心意，大鸡巴不再犹豫，沿着梦晴姐玉手指引的方向，缓缓的退进，龟头准确的挤开两瓣肥嫩白皙肉嘟嘟的大阴唇，闯了进去！
　　而此刻梦晴姐也释怀了不少，尽管婷婷姐还在旁边，她已经不再可以的掩饰自己的愉悦，当我粗大的鸡巴再次填满自己娇嫩的下体时，那充实幸福的感觉，梦晴姐不由得开始轻轻的小声呻吟。
　　婷婷姐看得出火候，知道此刻不能在和梦晴姐开玩笑，影响了气氛破坏了风景，静静的坐在一边，一只手有一下没一下的推着我的屁股，另一只手再次伸到自己的胯下，在饱满的空虚的阴埠隆起处骚弄着，姿势的原因，婷婷姐分开的腿正对着梦晴姐，所以梦晴姐可以清晰的看到她按耐不住而自慰的情景。
　　本来想抽空取笑一下一直在取笑自己的婷婷，可是梦晴姐又觉得现在不合时宜，毕竟婷婷帮了自己这么多，还医好了强强为救自己生命而受的伤。也就只好假装看不见，任由婷婷去了。可是高贵单纯的梦晴姐活了二十多年，从没有过自慰的经历，也没有过这种想法，眼下，自己心爱的弟弟正在身上，大鸡巴插尽自己娇嫩的玉体深处抽送，而好妹妹婷婷，就在自己眼前分开玉腿，小手不住的在害羞的地方蠕动，还是让好气的梦晴姐不时的眯着眼偷看。那表情高贵如女神，清纯如仙子，顽皮如少女，性感如女妖！更是让我心旷神怡！爱的无以复加！不由得大鸡巴更加的肿胀，神清气爽，游刃有余的抽送起来！
　　过了一会，梦晴姐的第二次高潮就如约来临了，小手紧紧搂抱着我，娇喘连连，大阴唇紧紧的裹住我的鸡巴，平躺柔软白皙的小腹和玉体深处的柔嫩子宫颈一起蠕动收缩着，大量的爱液再次汹涌而出！
　　而我也再次的到达了发射的临界点，婷婷姐看出端倪，一边被情景刺激的自己的高潮也来临在即，一只手更加努力的隔着黑色平脚裤扣挖着早已经被爱液打湿的裆部隆起处，一只手则托住我的一对睾丸轻轻揉搓！也不再提醒我抽出来克制了。
　　终于，在我和心爱的梦晴姐共同的如梦似幻，刻骨铭心的快感中，达到了第一次完美的同步的高潮！大鸡巴深深的插进梦晴姐的玉体深处，紧紧的抵住她的子宫颈，猛烈的喷射出爱的精液！
　　与此同时，婷婷姐也不顾一切的大声呻吟起来，俊男美女在眼前，美轮美奂的性爱场面把她这个小美女也带到了高潮！……
　　过了很久，我们三个人才悠悠醒来，婷婷姐竟然也趴到了我的身上。
　　「臭丫头，你也一起凑热闹……真羞……」
　　完美高潮过后的梦晴姐，终于有机会取笑一下婷婷姐了，还顽皮的做了个鬼脸。爱得我哈哈的笑。
　　「要你管……谁让你俩……那么……幸福了呢……人家空虚……还不能安慰一下自己啊……」
　　婷婷姐被梦晴姐也说了小脸微红，连忙说道。
　　「我要上楼去洗澡了……强强刚才出了好多汗呢……」
　　梦晴姐起身抓起衣服往身上穿着，要不是怕婷婷姐报复自己刚才取笑她，梦晴姐其实是想在我的卧室里和我一起洗个幸福甜蜜的鸳鸯浴的。
　　「等等~ 姐姐……」
　　婷婷姐忽然坐了起来，变戏法一样的掏出了一盒东西。
　　「这是欧美最新发明的一种避孕贴……你俩不要光顾着幸福甜蜜了……要预防一下才是……」
　　「嗯……」
　　梦晴姐也才意识到，俩忙娇羞的点头答应着。
　　婷婷姐取出一片，伸手贴在了刚穿好内裤的梦晴姐，幽深的肚脐下，靠近耻骨的地方。
　　「每次做完，睡觉前贴上就可以，早晨就可以拿掉啦……」
　　婷婷姐体贴的说。
　　「谢谢你……婷婷……」
　　梦晴姐感激的说。
　　「对啦……下次……还有机会的话……我教你俩其他的姿势吧~ 刚才小坏蛋从头到尾都是一个姿势……累都累死了……也不舒服……」
　　婷婷姐对着梦晴姐的背影说道。提示我在姗姗，婷婷，珍姐，梦雨，叶妤等众位美女姐姐的教导下，姿势可以说是花样百出，只是还不好意思用在梦晴姐身上罢了。婷婷姐当然也知道，只是狡黠的她在为下一次这种准３Ｐ的场景做铺垫。
　　「嗯……好的……」
　　梦晴姐走到门口转身说道，也许是没有听出婷婷姐的话外之音。继续说道。
　　「对了……你想让我俩怎么谢你啊……」
　　梦晴姐忽然问道。
　　「这个……我还没想好……嘻嘻……」
　　婷婷姐装着糊涂。我都能看出她的真实想法。
　　「坏丫头……你怎么想的我还不知道么？刚才我俩……做的时候……看你那不知羞的样子……」
　　梦晴姐粉面带羞的说。
　　「行啦~ ！我去洗澡了！改天……让……强强……替我谢谢你吧……你也可以巩固一下你的治疗成果……」
　　梦晴姐竟然这样说。
　　「啊……不……梦晴姐……我……只想和你……」
　　我急切的说道。
　　「呵呵~ 亲爱的……你俩的事姐姐早就知道，而且当初是我让婷婷治疗你的……只要你能好转起来，姐姐可以付出任何代价……」
　　「可是……那……」
　　我着急的一时语塞。
　　「好弟弟……姐姐能拥有你对我全部的爱……就是最幸福的事了……」
　　梦晴姐看着我，深情的说。
　　「好了……我洗澡去了……你也休息一会~ 洗个澡，一会上楼睡哦……呵呵……」
　　说完，梦晴姐打开门就走了。
　　只留下呆住的我，心里七上八下，不知是梦是真。
　　婷婷姐却不管那么多，虽然她也深爱着我，当然嫉妒这个让我付出全部的爱的绝色的梦晴姐，可是眼下，她最需的还是解决自己的空虚问题。更何况刚刚得到梦晴姐的中肯，于是她拉起我，一只手竟然拉住了我软绵绵的大鸡巴，笑着说道。
　　「别发呆了！我了解姐姐……她说的话时真心的……更何况我这么辛苦的帮你们呢……」
　　「哦……」
　　我傻傻的回答着。
　　「好了……婷婷姐赏你，洗个鸳鸯浴吧，如果你还能硬起来的话！就要听你梦晴姐的话哦，好好的犒劳一下我……嘻嘻！」
　　说完，婷婷姐拉着我的大鸡巴，还有迷迷蒙蒙的我，一起走进了我的浴室。
　　结果可想而知，进了浴室，婷婷姐很快的扒光了自己，把我按在宽大的声波浴缸里，说是鸳鸯浴，可是却以洗澡之名，不住的挑逗我，最后还是被她连摸带吻的弄硬了大鸡巴，我只好把她压在浴缸的边缘，从后面插进了婷婷姐的娇躯里，好好的犒劳了她一次！
　　洗完澡，收拾妥当。已经晚上十一点多了，婷婷姐和我又来个吻别，才蹦跳着回去睡觉了。
　　我忐忑不安的上楼，进了梦晴姐的房间，梦晴姐可能是高潮过后很疲惫，已经呼呼的睡着了，嘴角还挂着幸福的微笑······


第26章温泉旅行
　　接下来的几天，虽然没有婷婷姐的参与，我和梦晴姐的做爱质量明显的上升了。梦晴姐本身就聪颖过人，加上为了我俩的幸福，克服着自己的娇羞，用心的体会那天婷婷姐示范的动作和技巧，所以三天来，梦晴姐的卧室夜夜上演旖旎的风光，我不再早泄，梦晴姐每次也都会获得两三次以上的高潮。
　　得到爱情和性爱的双重滋润，我和梦晴姐看起来都是风光满面，尤其是梦晴姐，被我滋润得越发的美丽性感迷人，高贵冷艳中透露着娇柔的女人味，更是让我喜爱无比，两个人越发的甜蜜，无时无刻不粘在一起，不过只在独处的时候，毕竟家里还有比自己年长的梦雨姐和珍姐，所以梦晴姐私下里和我约法三章，众人面前要我克制一些，时机成熟前还是不要让大家看出端倪，可是她却没想到，最快的婷婷姐早已把我们的事八卦了出去，只是没有讲现场指导的情节，大家怕梦晴姐害羞，也就都心照不宣的假装不知道了，可是每个人心里也都有一点小小的妒忌，毕竟她们都和我有过肌肤之亲，而我的年轻帅气，强大的床上功夫，加上正直的人品，让这些美女们都心生爱慕。这也成了不能说的秘密，这个美女如云，女儿国般的大家庭里，由于我的存在而维系着微妙的平衡，和融洽的气氛。
　　「我们一家人去温泉旅行吧！~ 」午后，吃过饭，一家人难得的聚的很齐，围坐客厅看电视聊天，梦晴姐看到电视里一个温泉度假村的广告，忽然提议说。
　　「好啊！」
　　「真的吗？太好了……」
　　大家听到这个消息无不欢呼雀跃，举双手赞成。盛夏时节，集团和各个子公司的业务平稳，而两个小美女，芊芊和娴娴也正好放暑假，天天呆在家里的确有些闷，所以欢呼的众人中，她俩是最兴奋的，毕竟还是第一次全家人出去旅行呢。
　　「梦晴阿姨……什么时候去啊……嘻嘻……」
　　芊芊已经迫不及待的问。
　　「今天下午就动身，怎么样？小宝贝~ 」梦晴姐很疼爱两个小丫头，伸手在芊芊白嫩的小鼻子上刮了一下，笑着说。
　　「好呀！哈哈哈」全家人再次欢呼起来。看着这一群沸腾的美女，也让我跟着兴奋了一把。
　　说走就走，大家分头行事，我负责开车去接叶妤姐，毕竟她是集团里的精英人物，和一家人关系也甚好，梦晴姐叫我去带上她。而家里，梦晴姐负责联系度假村和收拾我俩的行李，其他人各自收拾自己的东西。
　　下午两点，一切准备妥当，已经六十岁的老司机王师傅开出了那辆豪华的奔驰房车，打家七手八脚的把东西搬上车，兴奋的坐在车上叽叽喳喳，等待梦幻旅程的开始。王师傅在这个家块二十年了，以前给欧阳老爷子当司机，欧阳老爷子卸甲归田，去澳洲安享晚年后，就留在家里，继续开车，由于感情深厚，也手梦晴姐委托，帮忙看家护院，守护这份庞大的家业。
　　众人的期待中，车子终于缓缓启动，出发了。我自然和梦晴姐做在一起，虽然不能像家里那样亲密无间，可是不时的梦晴姐往我的嘴里塞零食，还是让众人看着眼热，俨然是一对情侣了。
　　娴娴和芊芊没有心情注意这些细节，拉着梦雨姐，她们的妈妈，珍姨在前面兴奋的说着学校里的一些趣事。婷婷，姗姗还有叶妤则围坐在房车中部的小吧台前品着红酒，低声的聊着什么，不时的爆出一阵笑声。盛夏的旅行，让大家都很兴奋，也都换上了各种清凉艳丽，性感妩媚的靓装，吊带短裙，热裤文胸齐上阵，房车里春光无限，景色旖旎！
　　车里唯一的两个男人，王师傅和我，一个专心的开车，不敢有半点闪失，而车后的众美女他都当做自己的孩子一般，加上一把年纪，自然是没有邪念，我却不同，虽然不时的身旁深爱的女神梦晴姐偷偷的拉拉手，做做小动作，眼睛却偷偷的在车厢里瞄来扫去，此刻也突然明白了什么叫：秀色可餐！
　　度假村里市区将近一百公里，一个小时多一点，车子已经缓缓的开进了这个幽静安详，群山环抱，绿水环流的世外桃源的大门口。
　　门口，一群人正在翘首等待，是度假村的经理带着一些员工，听说龙腾国际的玉女掌门要带家人来度假，战战兢兢，毕恭毕敬的出门相迎。这个度假村虽然耗资几千万打造，可是他们知道，在欧阳梦晴和龙腾国际集团看来，无异于小打小闹，九牛一毛而已！
　　众人下了车，经理赶紧迎上来，和梦晴姐寒暄了几句，就安排服务员搬运行李，安排住宿了。服务生有男有女，面对这么一群从天而降的八位仙女，无不目瞪口呆，恨不得多张几只眼睛，饱览着人间胜景！可是他们知道龙腾和欧阳家的赫赫威名，加上经理事前千叮咛万嘱咐，一定不能怠慢，所以也就只能大口咽着口水，偷偷瞄上几眼罢了，几个女服务员也同样是羡艳不已。哪个少女不想入住豪门，不想拥有性感的身材，完美的面容，高贵的气质！眼前的八仙女都有了！
　　就连两个看起来十几岁的双胞胎小丫头也是美艳不可方物！绝代美女的坯子已经初露端倪，走在前面的一位更是气质超凡脱俗，高贵不容侵犯，性感如千年狐女，美丽胜九天仙子！让几个女服务员不由得暗自惊叹！更有眼尖的，发现后面一位，也是唯一的一个男生，英气逼人，让少女看了脸红心跳。
　　我们九个人加上泊好车的王师傅在度假村工作人员的前簇后拥下，进了大门，经理的细心安排下，很快安排好了住宿，包括老王师傅，每人都是一间整个度假村最豪华的客房，这一层在酒店的最顶层，一共是十二间套房，梦晴姐不想有外人打扰，就把这一层都包下来了，空着两间无所谓，虽然每间都是两千九百九十九一天。让经理更是暗自感叹龙腾的出手不凡！
　　梦晴姐和我其实都希望住在一起的，可是这毕竟是酒店，不是自己家，也就只好听从度假区的安排。收拾妥当，大家带着泳装，迫不及待的直奔酒店的后面，群山环抱的幽静山谷里的温泉了。
　　果然如同世外桃源一般，大大小小好几个池子，有人工开凿的正常水温的偌大游泳池，温泉游泳池，也有天然的没有修饰过的温泉行程的小湖泊，周围绿草如茵，树木环绕，小山下溪水清澈，林子里鸟儿声声，加上天高气爽，晴空万里的好天气，大家的兴奋自然溢于言表。纷纷冲进旁边的更衣室里，更换泳装。经理想得倒也周到，派了五六个眉清目秀的女服务员伺候着，他当然不敢安排男服务员靠近，一是我们一家人几乎都是女性，不方便，二是怕这帮小子贼眉鼠眼，怠慢了龙腾家族的贵客！
　　老王师傅没有跑温泉，而是背着手上山欣赏风景区了，我和其他八位美女换好了泳装，下饺子一般蹦到了池水中！梦晴姐，梦雨姐，珍姐，婷婷姐，姗姗姐，叶妤姐，加上两个小妹妹娴娴和芊芊，都换上了性感迷人颜色各异，款式不同的泳装，其他人还是比较保守的连体泳装，只有婷婷姐，梦雨姐和芊芊这一对母女姐妹花，穿的是白色或淡蓝色的三点比基尼泳装，绝对的抢眼，芊芊和娴娴体型一样，虽然还算未成年，可是已经是凹凸有致，加上继承了欧阳家的血统，肌肤娇嫩白皙，胸大而坚挺，屁股浑圆上翘。芊芊不顾姐姐娴娴的阻拦，执意要穿上偷偷买来的比基尼~ 虽然还缺少些女人味，倒也前凸后翘的十分迷人。梦雨姐就更不用说了，几年的经历，让她思想放开了很多，反正也没有外人，索性秀一下不输给妹妹，万人迷的焦点，梦晴的完美身材！娇躯丰腴白嫩，处处散发着诱人的美丽少妇的气息，整个身体白花花的跃入水中，让人看了无限遐想！
　　最开放的当属婷婷姐！这个我和梦晴姐的性指导教师，身先士卒，穿的最为热火，穿的豹纹的小小的比基尼泳衣。真的是惜布如金，一对包嫩饱满的大乳房颤颤巍巍，呼之欲出，除了乳头和乳晕周围，其他的部分几乎完全裸露着。下面的一条小泳裤布料更是少得可怜！如同三根线穿起了一块小三角布料一样，后面的带子完全的埋进婷婷姐那深深的臀沟里，消失不见，两侧的带子只是卡在胯部，让人感觉随时有脱落的危险！前面更是要命，要不是婷婷姐把自己的阴毛修剪的很少，此刻肯定露出来不少，那块三角布料在肚脐以下六寸的地方，紧紧的包裹着躁动不安的两瓣肥嫩饱满的大阴唇，让人很明显的就能看出婷婷姐阴唇闭合的形状，和那一条深深勒紧阴唇中间，引人遐想的深沟。
　　大家嘻嘻哈哈的在舒适的温泉水中，打闹，互相泼水，一时间春色无边，这里仿佛也真正的变成了仙境瑶池，一群仙子在里面逍遥嬉戏。我寸步不离梦晴姐左右，虽然眼睛不时的瞟向其他美女姐姐活美女妹妹的身上，饱览无边风光，心里却怕这天然形成的温泉池里面不平整，怕梦晴姐崴伤了脚。梦晴姐穿的是一条比较低调的黑色平角连体泳装，样式虽然很保守，却丝毫不影响她的妩媚性感，尤其是白嫩无瑕近乎透明的娇嫩肌肤和黑色泳装形成了强烈对比，秀发随意的束在脑后，一张没有化妆，素面，却美丽得惊人的小脸，加上堪称黄金比例分割，完美曲线的娇躯，让池塘边的几个女服务生目光一直紧紧的追随，她们虽然对欧阳梦晴这个名字不是很熟悉，可是这么多美女中，梦晴姐却能轻易的聚拢人们的目光，让人一眼能看出真正的焦点人物，这不仅是因为梦晴姐让人惊叹的美，还有与生俱来的领袖的高贵气质！
　　相邻的池子里叶有几个其他的游客，男男女女大约六七个人，那几个中年男人眼珠子都快掉出来了，其中一个快要秃顶，肥胖的带着金项链的中年男人，左右搂着两个还算漂亮的少女，看两个美女献媚的样子，应该也是个有头有脸的人物。此刻目不转睛的看着这边，贼眉鼠眼的看这个瞄那个，目光更多的是落在我的梦晴姐身上，他也能感觉出，对面这些美丽的花丛中，这个绝世美女尤为出众！
　　「服务生！过来……」
　　胖子叫道。身后一个女服务员马上走过来。
　　「先生您好~ 请问需要什么服务？」
　　女服务员礼貌的回答。
　　「对面那个池子里的人都是什么来头？」
　　胖子声音不大，却充满了傲慢。
　　「哦……那是我们度假村的贵客，今天刚刚来到这里的……」
　　服务员回答。
　　「贵客？哼……有多贵啊？你~ 过去~ 问问她们有没有兴趣一起泡温泉啊哈哈~ ！」
　　「这……我可不敢……我们经理千叮咛万嘱咐，说要是得罪了这些客人，这个度假村都别想开了~ ！」
　　女服务员连忙小声说。
　　「胡扯！我纵横商界几十年，还没听说有这号人物？一帮小丫头！能有什么能耐！去！去！你告诉她们，就说大地集团的方总请她们一起洗澡！哈哈」说完得意的笑起来，身边搂着的美女和几个陪同的人马上献媚的附和着。
　　「方胖子！我看你的老总是不想干了……」
　　说话的是梦晴姐！她虽然背对着这个方向，却早就听到了他们的对话，也没转身，一边顽皮的往我的身上撩拨着水，一边说，声音不大，却充满了不可侵犯的威严！
　　「你……你是谁？怎么知道我的名字……」
　　方胖子吓了一跳，平时听惯了方总，只有和自己比较熟悉的人才敢叫他方胖子。
　　「你不知道我很正常！我也只是听说过你……」
　　梦晴姐一边玩水，一边不紧不慢的说，依旧没有给他正脸。
　　「你们大地房地产集团是澳洲的迪克财团的子公司吧？难道你没听说上个月，龙腾国际收购了迪克？」
　　梦晴姐继续说道。
　　「你……你是……难道是……」
　　方胖子忽然有种不祥的预感！因为提到龙腾大名，一个人的名字赫然出现在脑海。
　　「我姓欧阳，名梦晴！」
　　梦晴姐说完便不再理他，继续和我们嬉戏打闹起来。
　　那边的方胖子果然如同五雷轰顶！其他人也无不噤若寒鸦！怪不得此女的绝世美貌看起来有些熟悉，原来是经常在时代杂志上，在环球金融时报上！原来她就是传说中的：欧阳梦晴！
　　不知道什么时候，方胖子带着他的人，灰头土脸的跑了，他几乎被吓尿了裤子，就连道歉的勇气也没有！因为他是在不敢和这个传说中高高在上，雷厉风行，叱咤环球金融界的女王级人物说话！
　　转眼天色暗了下来，大家虽然意犹未尽，但是都有些疲惫了，肚子也都咕咕的叫起来，反正要呆好多天呢，先吃了饭再说吧。
　　度假村的经理早就安排好了豪华的晚餐，在酒店顶楼的露天餐厅里，极尽奢华！灯火通明！
　　吃罢了晚餐，大家有的回房休息，有的则继续在度假村里欣赏美不胜收的夜景，娴娴和芊芊忽然嚷着今晚要和梦晴阿姨一起睡，梦晴姐只好笑着拉着两个小丫头，回房间了，「时间还早，先看几部电影吧……」
　　梦晴姐建议着。
　　有了绝美的小阿姨照顾她们俩，梦雨姐轻松了许多，拉着珍姐也去健身房练有氧瑜伽去了。转眼间只剩下我一个人，看看四周的风景，脚踝骨忽然一阵疼痛，下午的时候怕梦晴姐崴伤了脚，一直在她身边扶着她，自己却被池底的一块石头崴伤了。
　　我只好怏怏的回到了自己的房间。百般无聊的看了一会电视，忽然看见床头的柜子上有个牌子，上面写着许多密密麻麻的字和电话号码。原来是酒店的个楼层的服务电话，总机什么的。
　　忽然我的眼睛落到中间的一行字上。「五楼留仙阁洗浴中心。每晚精彩演出，按摩服务，敬请莅临！」
　　看看自己微肿的脚脖子，忽然想起，去找个按摩师按摩一下岂不自在？更何况还能看演出。打定主意，我下了楼，来到五楼，果然是一个装修豪华，处处点缀着绿色植物，一派热带景象的洗浴中心！
　　这里的服务生和温泉的不是一拨人，看到我进来，服务员连忙招呼着换了拖鞋，拿了手牌。我先导洗浴区简单的冲洗了一下，服务生帮我换了一套高级的睡衣，这才上楼，来到休息大厅，找个靠近角落的位置躺下。
　　大厅里灯光比较暗，人也不是很多，基本都躺在那，有的正在做足疗，有的已经酣然入睡，舞台上灯火通明，一个女歌手正在唱歌，六七个舞蹈演员在身后伴舞，唱的实在是一般，我也没有心情观看。
　　「先生，需要什么服务吗？」
　　一个服务生殷勤的端来一杯茶，一边笑嘻嘻的问。
　　「哦……你们这里有按摩的吗？」
　　脚脖子又是一阵疼痛，我回答说。
　　「有啊！」
　　服务生眼睛一亮。
　　「我们这里做按摩的美女可多了，您肯定满意！」
　　服务生低头在我耳边得意的说，嘴一直在嘻嘻的笑。
　　「哦……那你就帮我安排一个吧……」
　　我回答着。
　　「先生您看那个行不行？」
　　服务生指着我身后问。我哪里知道还有选台的一说，本想找个人缓解一下我的脚伤的疼痛就好，一听服务生的话，才知道，原来人还是可以选的。
　　我半坐起来，向身后看去，一排排的床后，靠近角落靠墙的地方，两侧有低矮的沙发凳，刚才进来时没注意，现在才看清，上面坐了不少女孩，她们没有穿服务生的衣服，也没穿按摩师常见的那种服装，好像大多穿的都是自己日常的衣服，或是稍微正式一点的晚礼裙，服务生手指的方向独孤的坐着一下女孩，在静静的按着前面灯火通明的舞台，由于距离比较远，看不清模样。
　　「她是９号，叫小玉，今天新来的，还没开过工呢，要不您就选她试试，据说是个女大学生呢……」
　　服务生笑嘻嘻的说道。
　　「好吧，只要会按摩就行……」
　　我说。
　　「那您放心！包您满意！」
　　我不知道，我说的按摩和服务生口中的按摩是有天壤之别的。
　　原本以为就是做足疗那样，在大厅里做的，没想到，服务生带着我，通过一条长长的走廊，七拐八转的，来到一个还算豪华的包房中，装修是中国古代的风格。
　　「难道这个服务生也知道我们？特意选择在包房按脚？」
　　我疑惑的想，殊不知，这里的服务生根本不知道我们的到来，更不知道我的身份，而是所有的他所说的「按摩」都是在包房进行的。
　　「先生您先等一下，我马上就叫小玉过来……」
　　服务生把墙上的灯扭的昏暗了一些，随手用遥控器点着了电视，关门就走了。
　　我四周看看，总感觉这气氛有点淫靡的味道，宽大的双人床也不想那种专门的按摩床。再看电视，吓了一跳，画面上，一根粗大的鸡巴，正准备插进一个金色阴毛的肉穴里，原来播放的竟然是国外的Ａ片！
　　虽然我自己经常偷偷的看，却从没在这样的公共场合看过，何况一会还有个陌生的女孩来和我独处一室，给我按脚！连忙找遥控器换台，却发现服务生把遥控器带走了！
　　无奈我只好有一眼没一眼的看，不一会竟然也看得脸红心跳，真丝睡衣里没穿内裤，真空的鸡巴似乎要抬起头来。
　　「先生，您好，我是九号，来给你做按摩的……」
　　门外传来一个女孩的声音，有些怯怯的。
　　「请进……」
　　我连忙并拢双腿，把目光离开电视，说道。
　　一个窈窕的身影闪进来，随手关了房门。我上下打量了一下她。
　　大约十八九岁的样子，一头乌黑的长发，稍微带点波浪，脸庞不大，圆圆的，五官俏生生的，十分好看，尤其嘴巴，嘴唇稍厚，却很性感，鼻子上架着一副黑色的眼睛，看起来确实有学生的气质，只是身上穿着一件粉红色的晚礼裙，丰满的乳房在裙子下面呼之欲出，幽深的乳沟，脱离了学生的样子，她手里拎着一个小坤包，站在那说。
　　「先生，~ 我叫小玉，九号，为您服务可以吗？」
　　「可……可以……」
　　和陌生女孩独处一室，灯光又这么的隐秘，电视里还播放着性爱的画面，我有点紧张起来。
　　「那您要做什么服务呢？我们这里有泰式，港式，还有……还有~ 日式……」
　　小玉轻轻的说。第一天上班，显然业务还不是很熟练。
　　「做最贵的吧……」
　　我的脚疼痛的紧，只想让它快好起来，一分钱一分货，贵的应该管用，我暗自想。
　　「那……那好的……您稍等一下，我去报钟，还要拿东西……」
　　女孩对我笑了一下，转身又出去了。什么报钟，拿什么东西，我不知道，只是知道这个小女孩挺招人喜欢的，心里不觉有些期待起来。再看看电视，光头的外国佬正在妖艳的欧美女人身上疯狂抽插着，不由得心一动，胯下的大鸡巴开始不由自主的坚挺起来！
　　电视里的老外在女人的肛门上吐了一口口水，用鸡巴蹭了几下，准备肛交的时候。小玉回来了。
　　还是马上转身锁了门，手里拿着一个盘子，上面有两杯水，一叠纸巾，还有几个瓶瓶罐罐的，不知道是什么东西。
　　「嗯，先生，您先到床上躺好吧……」
　　小玉轻轻的说。我平躺到床上，却担心自己已经有点勃起的大鸡巴被发现，丢人死了。小玉坐到我的身边，娇躯上带着一股好闻的香水味道。
　　「把衣服脱了吧……」
　　小玉小声的说，一双小手已经轻轻的解开了我睡衣上衣的扣子，按摩脚还要脱衣服么，我疑惑不解！
　　这时，我已经赤裸上身了，长期锻炼出来的结实肌肉让我看起来很健美！
　　「快点帮我按脚吧……我的脚疼死了……」
　　我着急的说。
　　「哦？……那……好……好吧……」
　　小玉似乎很惊讶。
　　小玉背对着电视，坐在床边的小凳子上，开始给我按摩脚，手法感觉很是生疏，却也缓解了我的不少疼痛，我抱着头，面对着电视，却不好意思再看，无奈只好有一句每一句的和小玉聊起天来。
　　原来，小玉是北方人，母亲因病去世了，只剩下一个体弱多病的爸爸，家里还有个小自己两岁的妹妹，迫于生活压力，只好咬牙做了按摩女，今天是第一天来这里上班，我也是小玉的第一个客人！
　　一边按脚，小玉聊到这些，神色有些伤感，我连忙安慰了几句，不见得很真诚，起码也很快让她忘记的烦恼，笑逐颜开了。
　　聊了一会，两个人渐渐熟络了起来，「你多大了？」
　　小玉问。
　　「哦……我……二十五了……」
　　家里太多姐姐了，我真的是想当一次哥哥，所以就胡乱的说了一个年龄。
　　「哦？看着不像啊……」
　　小玉疑惑的问，却也不好多说什么。
　　「好了……现在……把衣服……脱了吧……」
　　小玉站起身，美丽的小脸有些微红，轻轻的说。
　　「还要脱衣服？~ 」我疑惑的问。
　　「是啊……您选得是我们这里最贵的服务~ 帝王级的……当然要……要……做爱啊……我不能让你花这么多钱，只按脚……的……」
　　小玉红着脸说。
　　「啊！」
　　我如梦方醒，怪不得最贵的按摩是八百八十块，原来不止是按摩脚啊！本想拒绝，毕竟一家人来这里是旅游的，可是眼前的小玉又让我不忍拒绝，甚至有点期待和她上床。犹豫之间，小玉看得出来，不光自己是个新手，原来这个客人也是第一次「按摩」！
　　不过客人花钱了，就必须让客人射出来，如果被投诉会被老板罚款的，这一点小玉在上岗培训时早已知道。
　　「自己第一次在这里上班，能碰到这样一个纯情的小帅哥，是很幸运的的，如果是个糟老头子……」
　　小玉暗自娇羞又庆幸的想。
　　看我一直不动，发呆，小玉道是释怀了不少，眼前这个小帅哥的确很帅，人也体贴，和糟老头子不是一个档次的，所以小玉也就主动了一些，慢慢的拉下了我的睡裤。
　　当我的那根粗大已经坚硬的大鸡巴暴露在她眼前的时候，小玉的确吃惊不小，初恋的男朋友尺寸也不错，却在这根面前犹如牙签和大棒的区别。阴茎青筋暴起，龟头虽然没有完全翻出，从包皮裂开处也能看出，颜色粉红，很干净的样子。看得小玉脸红心跳！
　　我也十分兴奋，陌生的女孩刚认识几分钟，就可以上床做爱了，这种刺激还没体验过。
　　小玉慢慢的上床，一只小手怯生生的轻轻的握住了我火热的大鸡巴，上半身则伏下来，伴随着一股诱人的体香，我感觉一只凉凉的小舌头，湿乎乎的开始吸吮我的乳头，长长乌黑的秀发扑散在我的胸口，痒痒的香香的，让我心旷神怡。
　　小美女既然都这么主动了，我也就没必要再装和尚了，毕竟大鸡巴早已经抗议了！
　　我一只手轻轻的划过小玉的后背，揽住了她纤细的腰肢，把脸埋进她的秀发里，贪婪的嗅着她的发香。小玉娇躯微微抖了一下，毕竟她还是第一次和如痴陌生的人准备做爱，虽然无奈，心里还是有些接受不了。
　　小玉甜甜的对我微笑了一下，就又低下头，亲吻了一会我的乳头，便一点点的向下移动。乌黑的秀发当着，我看不清小玉的脸和表情，只是感觉火热的大鸡巴忽然被一张柔软湿润的小嘴吸住了。
　　我不知道，其实正常是要带套才做口交的，小玉第一天上班，比较紧张，再加上遇到我这么一个小帅哥，十分庆幸，也暗生情愫，竟然忘记了给我带套，就像从前和自己男朋友那样，自然而然的吻上了我的大鸡巴！小玉出道时间不长，接过的客人也不少了，毕竟她到哪里，基本上都是头牌，可是今天却是第一次给除了自己分手的男朋友以外的男人不带套口交！
　　好在我没有让她失望反感，大鸡巴不但洗得干干净净，没有异味，而且龟头光滑红润，火热滚烫，小玉轻轻的含在嘴里，那种热度，那种胀满了自己小嘴，又烫烫的感觉十分的舒服！
　　开始缓慢生疏，还怯怯的怕弄疼了我，毕竟是陌生人的鸡巴，不一会，小玉就渐入佳境，动作大了起来，小半根鸡巴被她香甜的口水弄的湿淋淋的，吞吐起来也十分的畅快！
　　我怎么甘心一直按兵不动，手伸下去，粉色晚礼服的领口开的低，角度也正好方便深入，就轻轻的探进去，直接越过乳罩，握住了小玉右侧的饱满柔软滑腻的大乳房。
　　小玉虽然第一次被刚认识的陌生人抚摸，但是眼下的自己已经开始靠卖身体为生，只好放弃了自尊，为了所谓的职业道德，任我为所欲为，自己则继续努力的多含进一些我的大鸡巴，尽心的为我服务。
　　「哥……你的……鸡巴……太大了……我都有被窒息的危险……」
　　小玉亲了一会，吐出我湿淋淋的大鸡巴，娇羞的小声说。却发现我的一只手早把她的粉色晚礼裙的胸口连同乳罩一起推了下去，自己的右侧乳房整个的裸露出来，正被我握在手里仔细的把玩，抚摸。
　　「还以为你是个本分人呢，原来也是个色狼！……」
　　小玉假装嗔怪的说。她这么一起身，我终于看清楚了她丰满的乳房的全貌，忽然想发现新大陆一样，一下把小玉揽在怀里。
　　「呀……」
　　小玉低低的一声嘤咛，顺势靠在我的肩膀上。我用手捧起她裸露的那只饱满的乳房仔细观察着。小玉皮肤不算是很白皙……不过也不是黑的那种，只是比起我那几个美女姐姐肤色要暗一些，不过却很健康的感觉。乳房不小，应该和婷婷姐的差不多吧。
　　如果只是按乳房的大小给我身边的这个美女们排序的话，应该是梦雨姐，梦晴姐，珍姐，婷婷姐，小玉，姗姗姐，叶妤姐！
　　而眼前的美女小玉，虽然胸不是最大的，可是却最有特点，因为她的乳头是完全凹陷在乳房里的，表面看去，淡粉色的乳晕之中，只有那么一条小缝隙，十分的可爱。
　　「天生就这样……呵呵……」
　　小玉发现我的眼睛一直在寻找她的乳头，就羞怯的说。
　　我突然一低头，张嘴就把小玉的乳晕部分含进了嘴里，一股小玉身体上诱人的体香扑鼻而来，我用舌头在乳晕中间的小缝隙舔了几下，光溜溜的，只好用嘴像个婴儿一样，一口口的吸着。逗得小玉一边咯咯的笑，整个乳房贴在我的脸上，不住的晃动着，摩擦着我的脸，十分的惬意！
　　我这边亲吻她的乳房，小玉也没有忘记继续替我服务，小手又握住我的大鸡巴，上下的捋动起来。我一边亲一边眼睛却往下面看着，因为小玉现在是屈腿坐在我的怀里，晚礼裙开叉又很高，我可以清楚的看到她的两条纤细匀称的玉腿中间，黑色的丝质内裤包裹的阴埠，隆起在我的视线中，我的手也随之而来，轻轻的触碰着小玉的阴部。
　　「啊……不够你忙活的了……呵呵……」
　　小玉的笑声不大，却很淫荡。双腿主动的分开了一些，方便我的手抚摸她整个阴部。
　　隔着内裤摸了一会，小玉似乎有感觉了，因为她的乳头终于勃起，挺立出来，凸出在乳晕表面了，我如获至宝一般，马上叼住她的乳头，好像生怕她再缩回去，用牙齿轻轻咬住，不住的吸吮着。另一只手则干脆把她的晚礼服完全来下来，左侧的乳房也暴露出来了，和我想象的一样，另一只也是这种情况，只是因为没有受到我的吸吮，还躲藏在乳晕里。
　　我马上转移阵地，换另一只，不久小玉的两粒乳头就都完全的凸显出来了。
　　小玉轻轻的推开我，站到床边，把自己的裙子和内裤一股脑的解除了。等她回到床上，平躺到我面前时，自动的分开了玉腿，把自己淫靡的部位暴露给我看。
　　她的阴毛像头发一样乌黑浓密，却井井有条，服帖的生长在隆起的耻骨阴埠上。双腿中间却寸草不生，看起来很干净。两片饱满的大阴唇颜色稍黑，不知是天生就是这样，还是职业的原因。此刻，两片大阴唇已经兴奋的肿胀充血，微微分开，露出里面粉红的嫩肉，更有几滴清澈的爱液，缓缓的从里面流淌出来。
　　小玉发现我一直盯着她双腿中间看，有些害羞，回头在枕边的小包里拿出了一个避孕套，撕开，然后起身慢慢的把避孕套套在我的大鸡巴上，号太小了，好不容易才套过了龟头，发现就算完全打开，也只能覆盖住我鸡巴的一半！
　　「呵呵……你的鸡巴是我见过的最粗最长的，这套子带上和没带一样……一会你要轻一点哦……我怕我受不了……」
　　小玉轻轻的笑着说。
　　「恩~ ！」
　　我点头，随即用双手再次分开她的玉腿，身体向前，火热的大龟头，顶在了她微微分开的大阴唇上，小玉叶主动的伸出小手摸着我的鸡巴，一点点对准了自己身体的入口。
　　我腰一挺，小玉的大阴唇应声而开，龟头已经完全没入小玉的体内！
　　「呀……好大……」
　　小玉轻轻的呻吟着说。幸好今天和这个帅哥有感觉，自己流了不少的爱液，换做其他人，没感觉，下面干的，这么大的鸡巴一插，肯定痛死不可。
　　我也不忍心用力太猛，毕竟小玉是第一次领教我的大鸡巴！还是徐徐前进的好。
　　没想到小玉的身体承受能力还是很强的，虽然一直眉头紧锁，小手紧紧抓着床单，却没有发出痛苦的声音，直到我多半条大鸡巴完全插进小玉的体内！
　　「哥哥……你插的好深啊……顶到最里面了……」
　　当我开始慢慢的抽送的时候，小玉才喘息着说，随即发出了婉转的呻吟声，不知道是职业习惯还是果真被我的大鸡巴弄爽了。
　　小玉虽然身材比较娇小，却很柔软，爬在上面很舒服，下面的水有很多，加上床上功夫了得，阴道壁一直不住的蠕动着收缩，帮助我的鸡巴获得更大的快感，使得我抽送起来酣畅淋漓！我的尺寸自然是让小玉也十分的满足，不一会竟然伴随着小腹的剧烈蠕动，首先达到了一次高潮。
　　「你太厉害了……呵呵……我都有点受不了了……」
　　高潮过后，小玉喃喃的说道。
　　得到小玉的首肯，我更是卖力的耕耘起来！激动的低下头想亲吻她湿乎乎，娇喘连连的小嘴。不想，小玉却一下子把头扭到了一边，只留下娇嫩的脖子给我。
　　原来这是她们行业里不成文的规矩，就是从不和客人接吻，其实身体都被占有了，而不接吻就是代表最后的一点矜持，象征性的保留最后一点尊严而已，我第一次出入这种场所，当然不知道这个规矩。
　　小玉偷眼一看，我愣在当场，就连鸡巴也忘记了抽动，毕竟我很纳闷，做都做了，为什么不让亲呢？
　　看我的样子，小玉心里想笑，又不忍心让这个帅气的新手失望，于是转过头，闭上眼，主动的嘟起小嘴，印在我的嘴唇上。我哪里肯只是嘴唇接触，不由得伸出舌头，在她的嘴唇上扫荡，寻找可以钻进去的缝隙，小玉眯着眼偷笑，无奈的摇了摇头，只好微微张开嘴唇，给我的舌头放行，已进入小玉那温暖湿润，香喷喷的小嘴里，她的小舌头早已经在里面恭候我了，立刻和我的舌头缠绕在一起。
　　上面的手了，下面自然而然也满意的继续开工，大鸡巴如鱼得水，一下比一下猛，一下比一下深！频率也是越来越快！小玉根本无法用心的和我接吻，因为自己下体传来强烈的快感是在让她无法分心，不一会，小玉死死的搂抱住我的腰，高潮再次来临了！娇躯全身都在不住的颤抖，抽搐着，呻吟声妩媚放浪，完全压过了电视里的那一对外国男女！
　　「哥哥……休~ 休息一会吧……小玉……受不了了……下面涨的好疼……」
　　小玉见我没有丝毫停下来的意思，连忙娇喘哀求着说。我也动了恻隐之心，毕竟这个小美女让我感觉还是不错的，不忍心让她难受。于是我停止了抽送，慢慢的拔出了湿淋淋的大鸡巴，只见小玉的下体已经被撑开了以个圆圆的洞，大阴唇，小阴唇完全分开，就连粉红的阴道里面的嫩肉也有不少翻了出来，一股白色的爱液和摩擦后产生的液体争先恐后的从小玉身体里流淌出来！
　　「那……我怎么办？」
　　我低头看着痛苦不堪的大鸡巴，小声的抱怨说。本来就很小的避孕套，此刻经过摩擦，已经仅仅的包裹住龟头，看起来马上就要脱落了。
　　「呵呵……你看你……带套子和没带一样……让你占便宜了……嘻嘻……」
　　小玉休息了一下，小手顽皮的拨弄着我坚硬的大鸡巴说。
　　「我下面实在是受不了了……要不……我……我用嘴帮你吸出来吧……」
　　小玉说。
　　那自然好，不管怎么弄，能让我发泄出来就好，我马上平躺到床上，大鸡巴晃动着，等待小玉的服侍。小玉也没有让我久等，小手轻轻的拿掉了碍事的套子，找了张湿巾，把我的大鸡巴从上到下清理了一遍，就含进嘴里，开始吸吮起来！
　　要说口交技术，小玉甚至比婷婷姐还要厉害，毕竟是「专业」的！小玉的小嘴紧紧的包裹着我的鸡巴，舌头快速的缠绕着龟头打转，脸敏感的龟头沟也不放过！还不时的用舌尖往我的尿道口里钻，虽然钻不进去，可是那快感却不是盖的，十分舒服，加上小手在下面握住她无法含进去的那一大截，继续上下的捋动，感觉和真正的做爱一样，小玉的小嘴甚至比她的肉穴还要舒服，毕竟里面有条灵活的小舌头，推波助澜！小玉的另一只手还在下面托着我的睾丸，不住的轻轻揉搓，这手法和婷婷姐比较像，却更加熟练，更加的舒服！
　　小玉卖力的取悦我，自然收到了成效，我的大鸡巴开始游离在射精的边缘！
　　兴奋之中，我拉住小玉的腰，把她娇小的玉体来了个一百八十度转身，成了６９式，小玉性感迷人的蜜穴出现在我的脸上边，我用手抱住她丰满圆翘的屁股一压。
　　「呜……呜……」
　　含着我的大鸡巴的小玉的小嘴里发出含糊不清的惊叫声，而我的脸已经完全的和她诱人的胯下贴合了。两瓣被我弄的肿胀分开的大阴唇，此刻还是没有完全闭合，我的舌头可以长驱直入，小玉的下体有一种特殊的香味，虽然比不上我心爱的梦晴姐的味道那么让我流连忘返，却也十分诱人，我不知道，其实那是洗液的味道，小玉用的牌子不但消炎效果好，还有一种奇特的香味，据说让男人闻了会性欲大发！
　　其实很少有人亲吻小玉的下体，除了已经分手的男朋友，客人从没有愿意这么做的，基本都是自己爽了就好，哪里会管小玉的感受，而我的大不相同，不但让小玉十分的舒服，找到了和以前男友在一起时的感觉，心里更多的还是我不嫌弃她的感动。所以她的小屁股激动的抽搐了几下，就欣然的接受了我的亲吻，把大部分的重量完全放到我的脸上，好让自己的蜜穴和我的嘴唇，鼻子，脸能更紧密的接触！
　　我对我的这方面技术还是很有信心的，从性启蒙的姗姗姐，到婷婷姐，珍姐，梦雨姐，叶妤姐，还有我最爱的梦晴姐，无不被我的大鸡巴所折服，同时也磨练出了我高超的口技！我很有信心让小玉疯狂的迷恋上我的舌头！
　　果然，上下里外舔了几个来回，小玉的两瓣屁股就颤抖着不住的夹紧，大阴唇张开，一股爱液喷涌出来。
　　「哥哥……没想……到~ 你的……嘴也……这么厉害……」
　　小玉吐出了我的大鸡巴，急切的表达着自己的舒畅！随即就又深深的把我的鸡巴含进嘴里，两个人开始比赛一般的努力亲吻着对方的下体性器官！都想争取首先让对方崩溃，达到高潮！
　　结果还是小玉没用，也不怪她，毕竟许久没有感受到男人给她口交的快感了，久违的激情一旦爆发，就不可阻挡，终于，当我的舌头深深的插进她的体内，在阴道内壁的嫩肉上用力的吸吮的时候，小玉一声大叫，因为兴奋，声音已经有点嘶哑了。群婚筛糠一般的抖动，两条纤细修长的玉腿紧紧的夹住了我的头，全身的重量都落在我的脸上，因为我一直在用鼻尖摩擦她已经充血勃起的小阴蒂！压紧一些，她也能摄取到更大的刺激快感！一大股爱液如同河水决堤一般，汹涌而出，弄得我满脸都是。
　　极度的高潮的缘故，小玉的嘴边的肌肉变得紧张，间接的吸吮我鸡巴的嫉妒更大了，瞬间让我也精虫上脑，闷吼一声，腰部控制不住的颤抖上挺！龟头肿胀到了极限。已经把小玉的嘴当做成了蜜穴，猛的抽动了几下，就不动了，深深的顶在她的喉咙处。
　　小玉当然知道眼前的状况，可是自己下体正在继续传来的强烈高潮，根本让她无力躲闪，再加上对身下的帅哥心存感激，躲开的想法也不是很强烈。犹豫挣扎间，一股股浓浓，滚烫的精液子弹一般的激射出来，直接喷进喉咙深处！
　　女人的性高潮时间比男人要长很多，所以，我已经完全喷射出了所有积蓄的时候，小玉依旧沉浸在自己高潮的颤栗中！加上滚烫精液入口的刺激，这种快感生生不息，无限的循环着！欲仙欲死的小玉没有停止对我鸡巴的刺激，顿了一顿，把嘴里黏糊糊的精液完全咽进肚子里，继续条件反射一般的用力吸吮着我的龟头！
　　刚刚射精的龟头异常的敏感，哪里经得住小玉这样的刺激！马上我如同触电一般，强烈的尿意袭击大脑，腰部不断的哆嗦着，带动大鸡巴，下意识的想躲开这致命的刺激！这种感觉曾经和珍姐有过一次，虽然强烈快感中夹杂着痛苦，我却没有害怕……反而内心有些期待！
　　小玉正沉浸在自己的高潮中，只剩下人类最原始的欲望！哪里肯放过我敏感的大鸡巴！小手死死的攥住我的鸡巴根部，小嘴继续努力的吸吮，让我无处可逃！
　　致命的快感终于爆发了！我怒吼着，大脑瞬间一片空白！失禁的尿液强力的喷射出来！小玉淬不及防，连喝下去几大口，才艰难的吐出了我的大鸡巴，更多的尿液决堤一般的激射出来，弄湿了整个床单！
　　我就像高潮的欲海中落水的人，惊涛骇浪中，拼命的挣扎，想抓住任何可以救命的东西，可是面前只有小玉那娇嫩的，香喷喷的蜜穴！下意识的，我用牙齿咬住小玉肥美多肉的大阴唇！舌头伸到了极限，拼命的插进小玉的身体深处！这样强烈的刺激，让小玉的高潮在落幕之前达到了最后一个完美的顶峰！
　　终于，我们两个人同时大叫一声，身体轰然倒塌，叠压在一起，大口的喘息着！
　　许久，我俩才悠然转醒，还没等我说话，小玉已经满脸潮红，带着极度满足的娇笑，乖巧的钻进我的怀里，娇滴滴的说。
　　「哥哥……你是在太厉害了……我从来没有这么舒服过……你做我老公吧……小玉爱死你了……」
　　「呵呵……」
　　我傻笑着，心里却一动，因为我也十分的满足，没想到这个刚刚认识的小美女，能带给我这样一个完美的高潮，虽然和梦晴姐一样可以，但是那种感觉是由爱而发，而现在完全是本能，单纯的性欲的满足！
　　我何尝不想以后能经常和小玉共赴巫山，经常可以体验到这种纯粹的欲望的释放！可是，地位的巨大差异，我一时还实在想不出有什么好办法能让小玉留在我身边。


第27章救赎
　　和小玉温存了许久，我才穿好衣服和小玉惜惜道别，回到酒店的房间，回想着刚才的刺激感觉，沉沉睡去……
　　第二天醒来的时候，已经块要中午了，美女姐姐妹妹们早就吃完了早饭，在度假村里找自己喜欢的地方玩耍去了，梦晴姐一直忙于管理集团的事，难得这么放松，也被婷婷姐等人不知道拉到哪里去了。
　　我简单了吃了点东西，穿了一条沙滩裤，赤裸着上身，惬意的躺在沙滩椅上，看着旁边泳池里的几个人游来游去，其中一个熟悉的身影，肌肤白皙滑腻，丰满诱人，白色的比基尼泳装衬托下的玉体性感诱人，正是梦雨姐。
　　「小懒蛋！才起来吧……」
　　梦雨姐可能是游累了，爬上岸来，一边用浴巾擦拭着湿漉漉的头发，一边走到我身边，仰躺在我旁边的沙滩椅上。
　　「嘿嘿……昨天玩的有点累……」
　　我解释着说。当然不能告诉她，是因为找了个漂亮的小姐累的。
　　「娴娴和芊芊呢？」
　　我问梦雨姐，自从被绑架，梦雨姐舍命相救后，两个小丫头慢慢的接受了这个真正的妈妈的现实，虽然还是有些生疏，可是也经常缠着梦雨姐了。
　　「哦~ 她俩啊……起的很早，拉着梦晴玩了一会，刚才说想去健身房跳舞，现在应该在那吧……」
　　梦雨姐掏出了一副黑色的太阳镜带上，悠闲的享受着夏日的阳光，一边对我说。性感少妇的侧影凹凸起伏，让我看了血脉贲张！尤其是小腹下的肥美阴埠，在侧面可以清晰的看见那夸张的隆起！昭示着少妇的诱人的性感和成熟！如同怒放的花朵，等待采摘！
　　看得我喉咙一紧，咽了一口口水。
　　「小鬼……你在看什么？」
　　梦雨姐发现了我的异样，太阳镜下的美丽双眼笑眯眯的对我说。
　　「哦……我……梦雨姐，你……真性感……呵呵……」
　　看看周围没有人，我大胆的说出了真实想法。
　　「哼……这些天一直粘着你的梦晴姐，现在想起你梦雨姐的美了？嗯？」
　　梦雨姐假装生气的侧过身问我，样子哪里像三十岁的少妇，根本就是个吃了醋，在撒娇的小姑娘。
　　「真是便宜你这个小鬼了，我们姐妹俩的容貌我还是有信心的！尤其是我妹妹梦晴……」
　　梦雨姐继续说着，话语里浓浓的醋意。
　　「嘿嘿！」
　　我只好傻笑着，的确，我知道自己已经享受到了齐人之福！就连神仙也会嫉妒的，何况世间的凡夫俗子！
　　「我要去找找那两个小丫头，毕竟这里是公共场所，别又惹出什么事来……你要去么？」
　　梦雨姐站起身，对着我说，那娇躯明晃晃的就在我面前，充满了无限的吸引力。
　　「好的……」
　　我说着，站起身跟在梦雨姐的身后。
　　度假村不小，风景多，建筑也多，梦雨姐也不知道健身房在什么地方，也不打听路过的服务员，一直走着，我跟在她身后，眼睛却一直贪婪的盯着她比基尼下左右摇晃的白皙饱满的屁股。梦雨姐走起路来风情万种，让人心旷神怡！
　　不知不觉来到一处偏僻的椰树林，地势比较高，基本能一览度假村的全貌，梦雨姐停下来，驻足远眺着。我站在她的身后，看看美景，看看她娇俏的背影，自然是心旷神怡。可是，看远远不如摸来的实在，我左右看看没有人，就大胆的走上去，从后面环抱住梦雨姐柔软白皙的腰肢，裤裆里已经坚硬的鸡巴正好顶在她浑圆上翘的臀缝里。
　　梦雨姐好像早有准备一样，没有回头，只是幽幽的说。
　　「终于忍不住了？小色狼。」
　　我嘻嘻的笑着，把脸贴在她修长白嫩，散发着诱人香气的脖子上，开始亲吻。
　　不一会，梦雨姐就有反应了，湿乎乎的小嘴开始不时的发出轻轻的叹息，浑圆的屁股也开始不安的扭动，主动的摩擦我裤裆里坚硬的东西。
　　梦雨姐转过身来，雪白柔软娇嫩的玉臂环绕住我的脖子，把自己的嘴唇和香滑的小舌头一并送给我品尝。那硕大的高耸的乳房顶在我的胸膛，柔软，温暖。
　　我的手经不住诱惑，激动的摸了上去，隔着薄薄的比基尼泳装，饱满白嫩结实的乳房的手感依旧十分完美，颤颤巍巍，另我爱不释手。梦雨姐的小手也早就探下去，直接挑开我沙滩裤的松紧带，握住了我火热的大鸡巴揉搓着。
　　「小色狼，想干坏事就快点，这里又不像家里……嗯……」
　　梦雨姐在我唇边轻声的呢喃着，摸样娇羞可爱，绝美少妇那致命的诱惑，体现的淋漓尽致！
　　「遵命~ ！」
　　我不敢怠慢，连忙把自己的怒涨的大鸡巴逃出来，梦雨姐靠在栏杆上，玉腿微分，自己动手把比基尼最大的一块布料，也就是遮挡着裆部的地方用手指轻轻拨开。阴毛稀疏，阴唇肥美，颜色粉嫩的美妙阴部一览无遗。
　　我握住大鸡巴，紫红的龟头轻轻顶在梦雨姐肥美的两片大阴唇上，流淌的爱液瞬间就把龟头弄得湿淋淋的，腰部用力一顶，「咕唧……」
　　大鸡巴应声而入！
　　「哦……」
　　梦雨姐发出满足的呻吟声，随即紧紧搂抱住我的腰，让我紧贴在她的怀里，就好像在抱一个孩子，另只手拨开本来就已经歪歪斜斜的比基尼胸罩，两只白嫩的大乳房蹦跳着弹出来，正好让我的脸埋进去，我一边贪婪的呼吸着梦雨姐带着体香，带着奶香的傲人双乳的味道，一边不住的亲吻，腰部以下开始机械的，原始的前后耸动，耕耘着梦雨姐美妙的下体。
　　刹那间，这片幽静的椰树林春意盎然，一个肌肤白嫩得耀眼的美艳少妇几乎全裸的靠坐在栏杆上，怀里紧紧抱着一个青涩的小帅哥，连个人的下体紧密的结合在一起，上演人类最原始的繁殖行为。
　　美艳的少妇加上露天公共场所的紧张刺激，我没有过分恋战，看梦雨姐已经达到了高潮，我也就不再演艺射精的欲望，在我俩此起彼伏的喘息声中，我猛的一挺，火热的龟头死死的抵住梦雨姐娇躯最深处的子宫颈，喷射出了浓浓的精液……
　　休息了一下，梦雨姐依旧用小手拉着泳装的裆部，在我面前蹲了下来，两片肥嫩肿胀的阴唇微微分开，露出里面粉嫩的肉，打鼓的精液滴滴答答的流淌出来。
　　「你在干什么呀……梦雨姐……」
　　我笑着问道。
　　「小傻瓜，身边没带纸巾，不流干净了，泳装上面出现痕迹，叫姐姐怎么见人啊……」
　　梦雨姐抬头看看我，嗔怪的说。
　　蹲了好一会，梦雨姐在站起身，整理好自己的泳装，把刚才弄的比较散乱的头发打开，重新在脑后盘了个漂亮的结。再看她的下体处，原本就丰满诱人的阴埠，经过的滋润，更加的明显的突起了，很容易就能看出两瓣大阴唇紧闭着，嘟起在梦雨姐的玉腿交合处！
　　「这样……太……太性感了吧……」
　　我有些吃醋的指着梦雨姐的下体说，毕竟是公共场合，我可不希望属于我的女人这样明晃晃的走来走去。这一点梦晴姐做的很好，因为她们是姐妹，体质相同，而且梦晴姐的下体更加的饱满，性感迷人，毕竟是天然的白虎，大阴唇发育的十分完美，形状更加明显。可是梦晴姐哪怕是在家里，都从来是穿那种宽松的裤子或裙子，绝对不会让自己美妙的私处明晃晃的示人，只有和我关上房门，单独在一起时，才会露出里面比较紧身的内裤，或热裤。
　　梦雨姐低头看看自己下体，呵呵的笑着说。
　　「没办法，本来就这样，再被你一弄，都肿了……看不出，你这个小色狼还挺守旧的……」
　　「走吧……先回酒店，我去换衣服……」
　　梦雨姐获得了满足，娇嫩的小脸略带潮红，神清气爽，主动的拉着我的手，走出了树林。回到了酒店，换了一件宽大的Ｔ恤，下面是条七分的休闲牛仔裤，比较休闲的那种。
　　「这样满意了吧~ 小色狼……」
　　梦雨姐笑着说。
　　健身房是一幢独立的二层小楼，一楼是更衣室，淋浴间，二楼是大厅，摆放着各种健身器材。我和梦雨姐好不容才找到，来到楼上的时候看见，里面的人不是很多，却围着中间的一片开阔的空地，一起鼓掌欢呼着，原来里面竖着一根直达顶棚的钢管，一个一袭黑色体操服的女孩，正伴随着节奏强劲，音符却有些淫靡的音乐大秀钢管舞！引得众人一片喝彩。
　　人群中，娴娴和芊芊两个俏丽的身影尤为明显，而且她俩也欢呼的最夸张的。
　　看到我俩，娴娴和芊芊兴奋的跑过来。
　　「妈妈……我也要学钢管舞，好帅哦……」
　　芊芊抱着梦雨姐的胳膊摇晃着说。
　　「恩~ 我也要学，我也要学……」
　　娴娴马上抱住梦雨姐的另一只胳膊，双胞胎撒娇的本事还真是一模一样。
　　梦雨姐看看人群中间的舞动的女孩，又看看面前自己的可爱的两个小精灵。
　　女儿们刚生下来就被迫离开了自己，这么多年来，梦雨姐一很内疚没有给她们母爱，一直在寻找让自己心安的机会，现在情况有所好转，起码两个丫头都叫自己妈妈了，她又怎么能不言听计从，百般娇惯。更何况梦雨姐这么多年来的经历曲折，心态也很开放，看那女孩跳钢管舞的样子，自己也是跃跃欲试，因为早就听说钢管舞减肥的。
　　「好啊……回去我就给你们聘请老师，再在家里的健身房给你们安装钢管~好不好……」
　　梦雨姐笑着搂着两个小美女说。自从上次出事后，全家人都紧张兮兮的，再不敢让她俩单独出入公共场所了，正好家里也有健身房，面积也够大。
　　「好哎！哈哈」两个小美女笑逐颜开，兴奋得不得了。
　　「妈妈，咱们就请这个姐姐教我们好不好……她跳得好棒的……」
　　芊芊指着人群中的女孩说道。
　　「可是……咱们和人家又不熟悉，再说挖人家度假村的健身教练也不好吧……」
　　梦雨姐有些犹豫的说。
　　我顺着芊芊的手指仔细看过去，不由得一愣。跳舞的女孩不是别人，正是昨晚和我亲密缠绵的小美女，小玉！
　　一下想起，昨天和小玉聊天的时候，她确实说过，自己曾经在夜店做领舞，没想到几天就亲眼目睹了她跳舞时美丽的样子。
　　忽然，我嘴角露出了得意的微笑，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。没想到，把小玉拉出火坑，收到自己屋檐下，以后可以时常共度激情的机会这么快就来了！
　　我大喜过望，脸上却没有露出破绽，故作镇定的说。
　　「这个……我可以找他们老板问问，没准人家可以放人呢……」
　　「好呀！哥哥……我爱死你了……嘻嘻」芊芊高兴的又抱住了我的胳膊，娴娴也兴奋的抱住了我另一只手臂，两对发育得快成熟的乳房隔着Ｔ恤，不住的在我手臂上磨蹭着，弄得我心猿意马。
　　「哦……那强强……你就去问问看吧……」
　　梦雨姐感激的看着我说。
　　主意拿定，立马行动，我回到酒店，换了一身比较正式的衣服。找到度假村的经理，说明来意，那经理诚惶诚恐，自然是满口应允。
　　「只是……小玉她……是个小姐……这样的身份，去你们府上，会不会……」
　　经理有些担心的问。
　　「这确实是个问题，不过也有办法解决，我会安排你和我梦雨姐面谈此事，只是你要告诉她，小玉是你们高薪聘请的健身教练就好。」
　　「是是是……这没问题没问题……」
　　经理满脸堆笑，应允着，能为欧阳家做件事，也是他莫大的荣幸了。
　　搞定了这一边，我兴奋的走出酒店大门，掏出手机，按照昨天小玉给我留的电话号码打了过去。小玉刚刚回到宿舍洗了澡，正在吹头发，接起电话，才知道是昨晚那个心仪的小帅哥打来的，又听我说要约她见面谈点事情，她也没多想，就高兴的答应了，毕竟自己是小姐，在酒店的大堂见面不太合适，浴室约我在钓鱼池的凉亭那见面。
　　「没想到，你真的会打电话给我，我还以为你今天就会把我忘了呢。呵呵……」
　　小玉来到约定地点，远远的就看到我，边走过来边笑着说。
　　「怎么会呢……」
　　我回答着，心里却强忍着想过去抱抱她的冲动，虽然经过了昨晚的激情大战，可是毕竟还是比较陌生，才见的第二面而已。小玉出来匆忙，上身是一件宽大的白色的休闲衬衫，下面似乎没有穿什么，裸露着两条修长纤细的玉腿，走步间，我偷眼才发现，里面其实是穿着白色的防走光平脚裤的。整个人看起来，性感妩媚，根本没有通常小姐那种胭脂俗粉的俗气，和妖艳，反而很清纯的样子。
　　「有什么事要和我说啊，神神秘秘的……」
　　小玉走过来，靠在我身边的凉亭栏杆上，一边拨弄着还有些湿乎乎头发，一边笑着问我。
　　我看着她窈窕的侧影，偷偷的咽了口口水，说道。
　　「你这么漂亮性感，做……做那个……太不值得了……还是找个稳定的工作比较好……」
　　我没直说出「小姐」两个字，怕刺伤她的自尊心。
　　尽管这样，小玉神色还是有些黯然。
　　「我当然不想这样啊……可是现在赚钱这么难……我也没有一技之长……」
　　「你刚才在健身房跳得钢管舞就很好啊……」
　　我笑着说。
　　「咦？~ 你刚才也去健身房了？看到我了？」
　　小玉疑惑的问。
　　「恩……」
　　我点点头。
　　「啥呀~ 我瞎跳的，好在这里允许我们去健身房锻炼，刚才无聊，就过去玩了一会。」
　　小玉说道。
　　「可是，现在在夜店跳钢管舞也赚不了几个钱~ 」「不用去夜店，去我家教人跳怎么样？」
　　我兴奋的说。
　　「去你家？」
　　小玉疑惑的看着我说，我昨天没有告诉她我的情况。
　　「你是开酒吧的？」
　　小玉笑着问。
　　「不是啊……就是去我家~ 跳舞~ 教我的两个妹妹……」
　　我连忙解释着，顺便把事情的来龙去脉简单的告诉了小玉。
　　「啊！」
　　小玉瞪大了眼睛！
　　「原来你是个又帅气又有钱的钻石王老五啊？你不怕我傍你这个大款啊？呵呵」小玉开玩笑的说。其实她知道这些后，心里是更黯然的，真正的有钱人也只是会玩玩她而已，又怎么能让自己从此永远衣食无忧？
　　「不怕……呵呵，求之不得呢……」
　　我笑着回答。
　　「这样，一来你脱离了这个环境，二来我保证绝对比在这里赚钱多。」
　　我看着小玉的眼睛说。
　　小玉明显有些动心了，不过她经历的形形色色的人多了，经常有冒充大款想保养她，其实就是想多白玩几次而已。
　　「你不会是逗我玩呢吧？现在冒充有钱人的人可多了……」
　　小玉也盯着我的眼睛说。
　　「我绝对没有骗你……是真的……我想让你留在我身边……」
　　我急切的说。
　　看着我真诚的样子，而且昨天，小玉也感觉到我是第一次去那种地方，绝对不是那种心术不正的骗子。也就相信了。
　　「可是，我的钢管舞也是自学的，野路子，我怕教不好……」
　　小玉有些担心的说。
　　「哈哈哈，那还不好办，你又基础，而且可以现学现教啊……」
　　我笑着说。
　　「那经理那边……妈咪那边……能……能放我么……」
　　小玉还是有些担心。
　　「这个没事，下午，我会安排我姐姐和你们见面谈，到时你就知道我是不是骗你了……」
　　「对了，下午，你要穿的稍微正式一点哦……」
　　临走前，我回头嘱咐着说。
　　「嗯……」
　　小玉兴奋的点头说。说完，凑过来，轻轻的在我嘴唇上吻了一下。
　　我不敢激烈的回应，一是怕控制不住自己，在这里就把小玉给掀翻了，二是公共场所，被人看见，尤其是我家里人看到就不好了。如果事成，以后机会多的是，我安慰着自己的欲望，虽然刚刚和梦雨姐大战了一场，此刻面对小玉，欲望再次点燃了。
　　午餐的时候，大家聚到一起，一个个的似乎玩的都很尽兴，梦晴姐也难得的放松了一会，一边给我不断的夹菜，一边和婷婷姐，姗姗姐等人兴奋的聊着。
　　梦雨姐把请健身教练的事和大家说了一下，其他人没什么意见，甚至叽叽喳喳的说，教完娴娴芊芊，自己有空也要跟着教练学钢管舞，这样的事，自然是婷婷姐最为关心。举双手赞成。
　　而一家之主，我的梦晴姐一直担心两个小丫头的安全问题，直到听梦雨姐说是聘私人教练，把家里的健身房改造一下，这才放下心来。点头也同意了。
　　「那……下午就喝那个教练见面，梦晴，你当面试官……」
　　梦雨姐说。
　　「姐……」
　　梦晴姐嗔怪的看着梦雨姐说。
　　「你也是一家之主，给咱们的女儿请教练，你自己决定不就好了么，我难得放松一次，老姐你就别给我安排任务了好不……」
　　梦晴姐微笑着说。
　　梦雨姐回到这个家后，以为那个不光彩的亮相，让她内心一直有阴影，家里的事，都让梦晴姐决定，自己从不插嘴，听梦晴姐这么一说，心里自然也宽慰了不少。对于两个小丫头，毕竟梦晴姐和她们感情很深，所以后来在家人面前说起她俩，一直都是说「我和梦雨姐的女儿……」
　　这样两个小丫头心里了没了失落感……梦晴姐真是个聪明，善解人意，善良的仙女。
　　全家人继续说笑着吃饭，心里最高兴的却是我。
　　午后，经理的办公室，我和梦雨姐做在沙发上，经理没敢坐在我们对面的老板椅上，而是恭恭敬敬的站在我俩身边，不一会，小玉进来了。果然穿的比较正式，是类似白领套装的那种剪裁合体的黑色休闲西装套装。乌黑的头发整齐的扎了个马尾，整个人显得很有朝气。
　　「欧阳女士，着就是我们的……健身教练……小玉……」
　　经理紧张，差点说走了嘴。
　　「哦……你好……请坐吧……」
　　梦雨姐平易近人的说。
　　「谢谢……」
　　小玉答应着，坐在旁边的椅子上，美丽的眼睛偷瞄了一下我，我微微点头，表面上是礼貌的打招呼，其实她明白，我是在给她加油打气！
　　梦雨姐简单的了解了一下小玉的情况，感觉还挺满意的，就说。
　　「那~ 如果你愿意，以后就做我们欧阳家的私人健身教练了，你可以搬到我们家里去住，反正空着很多房子，这样，平时我的女儿上学的时候，你也可以教我们减肥操，瑜伽什么的……薪水嘛……试用期是每个月两万，以后是……五万好了~ 你看可以吗？」
　　「嗯……谢谢姐姐……我会好好努力的……」
　　小玉嘴上这么说，心里却很吃惊，小帅哥果然没有骗我，一个月五万！如果做小姐，要接待多少客人才能赚来啊。虽然自己对瑜伽不怎么熟悉，可是有舞蹈基础，身体柔韧度还是足够的，只需要像强强说的那样，现学现教，应该没什么问题。
　　想到这里，小玉又对我露出感激的微笑。
　　晚上，玩的很疲惫的美女们早早的都休息了。我心里兴奋异常，九点已过，我就穿好了衣服，再次来到洗浴中心。
　　「服务生，我找９号给我按摩……」
　　洗过澡，我对身边的服务生说。
　　「不好意思先生，９号今天没上班，还有别的熟悉的技师吗？」
　　哦？我大吃一惊，难道，小玉不愿意接受教练的工作，不辞而别了？我连忙套出电话，拨出了小玉的号码。
　　「小玉……我是强强，你今天晚上怎么没上班啊？我来这里找你了，服务生说你不在……」
　　电话一通，我就急切的说。
　　「呵呵……你怕我跑了吧……没有啊~ 我在宿舍呢，晚上，妈咪来找过我了，说经理交代的，不让我上班了，妈咪还咬牙切齿的说我，走狗屎运了呢……嘻嘻」「哦……」
　　我这才长出了一口气。
　　「你……你的宿舍在哪啊？方便吗？我想见你……」
　　我说。
　　「哦……这……好吧，你……你上五楼，门牌是５０１９……」
　　放下电话，我脚步匆忙的上了楼。这幢独栋的洗浴中心一楼是大厅和洗区，二楼是休息大厅，三楼以上是包房。昨天晚上我和小玉就是在三楼奋战的。我穿着睡衣，走到四楼，果然，通往五楼的，铺着红色地毯的楼梯口有个牌子，「顾客止步」来到五楼，在走廊的尽头，我站在了５０１９的门口，轻轻敲门。门开了，小玉弹出半个身子，左右看看，把我请进了房间里。
　　这其实也是一个包房，因为度假村客人不多，洗浴中心生意也没那么火爆，老板就把五楼改成了小姐和员工的宿舍，这样也能省去不少在外面租公寓的钱。
　　房间里布置的简单，却温馨。沙发上搭着几件各种颜色的晚礼裙，露背裙，想必是小玉的「工装」了。
　　「这里比较简陋，呵呵……」
　　小玉笑着说，我这才发现，小玉穿了一件白色的睡裙，领口开得很低，丰满的乳房几乎裸露出一半，十分的诱人，裙子不长，勉强盖住圆润的小屁股，两条修长匀称的玉腿完全暴露着，举手投足间，隐约能看见里面穿了一条白色的蕾丝小内裤。
　　我激动的从后面一把抱住小玉柔软的娇躯，「呀……」
　　小玉低低的一声惊呼，却没有太多的挣扎，似乎料定了我会这么做一样。
　　「你干啥呀~ 」小玉明知故问，小屁股却主动的翘起，顶着我睡裤里坚硬的部分。
　　「想你了呗……」
　　我笑着，继续进攻。双手在后面准确的捧住小玉睡裙里的面的两只饱满的乳房，轻轻的开始揉搓。没几下，小玉就已经开始呼吸不均匀了，小声的呻吟起来。
　　嘴上也开始胡乱的亲吻她修长的脖子，呼吸着她诱人的发香和体香。两个人的身体不约而同的慢慢向床的方向移动。
　　终于，我俩双双跌倒在床上，我的一只手也轻易的撩开小玉的睡裙，隔着内裤，在她下体饱满的阴埠上摩擦起来。
　　小玉开始还闭着眼，任我为所欲为，当我再次吻上她湿乎乎的小嘴的时候，她按耐不住了，主动的拉下我的睡裤，握住了我的大鸡巴，轻轻的捋动，她已经知道了我的尺寸，没有太多的而惊讶，可是我这根粗大的鸡巴还是让她摸着脸红心跳。
　　做足了前戏，小玉已经十分的湿润，我摸到她的内裤裆部已经湿了一片，于是在小玉的配合下，把她脱了个精光，小玉仰躺在床上，玉腿曲起分开，美妙性感诱人的阴户再次暴露在我面前，我站在床边，仔细的端详了一会，等到小玉变得羞怯，想要并拢双腿不再让我看的时候，我才猛的低下头，吻上了她肉嘟嘟，干干净净，饱满的大阴唇，和湿漉漉的粉色，吐着透明爱液的阴道口。
　　久违的被男人亲吻下体的快感再次袭来，昨夜就很舒服，但是小玉十分的迷恋我的嘴唇的触感，没想到，今天还能再次感受到。小玉心里一感动，小手温柔的抱住了我的头，玉腿在我脸旁轻轻的夹着我的头，腰部带动下体，慢慢的蠕动，向上挺起，把自己私密的蜜穴完全的送给我品尝，小玉仔细的，十分珍惜的体会着这久违的来之不易的感觉！
　　不一会，小玉就达到了第一个高潮，颤抖的娇躯紧张的收缩，阴道里一阵无法控制的蠕动，大量的爱液喷射出来。让我喝到了饱！性欲暂时得到满足的小玉，没有忘记让我也舒服一下，连忙起身跪在我面前，美美的把大鸡巴含进小嘴里，吸吮起来，她之所以没有贪恋我给她口交的快感，是因为她知道。从今天起，自己会和这个小帅哥结下不解之缘，机会以后会很多的。
　　带着兴奋，带着感激，带着对我这根凶器一般的大鸡巴的爱惜，小玉亲吻的十分卖力，似乎一个饥饿的人遇到了一块面包一样！
　　水到渠成，接下来就是插入了，当我把小玉压倒在床上，分开她的双腿，让她隆起的饱满的大阴唇和蜜穴完全凸显在我大鸡巴的火力范围内的时候，小玉忽然用小手捂住了自己娇躯的入口，幽幽的对我说。
　　「你……你吻了我的嘴……」
　　「嗯……」
　　我点头，疑惑的看着她，不知道她在这个肉紧的关口要说些什么。
　　「现在，你准备不带套，进入我的身体，而且是在我的宿舍，我的床上……你知道这意味着什么吗？」
　　「什么……」
　　我笑着问。
　　「说明，这个……这个小姐……或这说我这个曾经做过小姐的人，从现在开始，已经不把你当做我的客人！」
　　小玉继续幽幽的说，提到「小姐」两个字时，她的心口不由得一阵痛楚。
　　「小玉……从此你是我家的私人教练，忘了以前的经历吧，以后你将会是个全新的你……」
　　我郑重其事的说。
　　「谢谢你……」
　　小玉说着，一大滴眼泪从眼角无声的滑落，看着让人心碎。
　　同时，她的小手抱紧了我的腰，用力的压向自己，粗大的龟头挤开她那两瓣曾经饱受摧残，却还依旧保持着少女的淡淡的颜色，依旧饱满娇嫩的大阴唇。伴随着那一声发自己内心的谢谢，小玉主动的引导我的大鸡巴，没有带避孕套的大鸡巴，入侵了自己的娇躯深处！这是许久都没有过的感觉，许久都没有男人的鸡巴这样不带套，真正的插进自己的身体，许久都没有这样自己主动的，心甘情愿，甚至很期待的接受一个男人的抽插！
　　此刻的小玉，完全脱离了小姐的阴影，变成了一个可爱性感，娇羞的邻家女孩，呻吟婉转，配合着我快速的抽动，不住的挺动小腹和下体，激烈的和我撞击着自己私密的部位，让彼此都获得更大的刺激和快感。
　　在自己的宿舍，在这片唯一能让自己找回纯洁的感觉的小天地，小玉尽情的享受着久违的欢愉。
　　很快，一波波的高潮就如期而至。全身心的投入，在加上第一次遇到如此粗壮，冲击猛烈的大鸡巴，欲仙欲死的高潮自然来的也猛烈。
　　滚烫的爱液喷涌而出，浸泡滋润刺激着我深插在小玉体内的大鸡巴，强烈的快感刺激下，我马上也达到了崩溃的边缘，小玉明显的感觉我的鸡巴又胀大了一圈，大龟头已经死死的顶住自己娇嫩的花心子宫口，知道我要射精了，连忙坐起身，挣脱我的大鸡巴，跪在我身下，把沾满自己爱液的鸡巴含进嘴里，快速的吞吐起来，小巧的舌头用力的扫拨我的龟头沟和尿道口，强烈的而刺激下，我瞬间崩溃了。
　　大鸡巴在她的小手和小嘴里一阵剧烈的跳动，猛的把精液激射出来，打在她香喷喷的小嘴里，小玉一边蠕动喉咙，把精液完全的吞下，一边继续套弄吸吮，让我的快感没有遗憾，淋漓尽致。射出全部继续后，小玉竟然还像昨天那样，丝毫没有停下来的意思，反而加大了小嘴和小手的力度，昨天的经历，她也是第一次遇到，没想到，无意中竟发现了让男人出现连续的非射精的高潮，竟然也可以潮喷的方法，本来自己很高兴，领悟了这个方法，以后可以赚更多的钱了。可是现在，她不用这么想了，她已经有了最好的归宿，也可以把从这个帅哥身上领悟的方法用回他的身上，来报答他。
　　果然，我浑身筛糠一般的颤抖起来，嘴里发出绝望的舒服的低吼！一股股的尿液以比射精还猛烈的力量，喷射进小玉的嘴里，小玉连忙大口的吞下去。谁然知道，那是尿，可是小玉此刻却更想表达她对我的感激和爱，她要奉献自己，只要能让这个男孩舒服！
　　等强烈的高潮过去，我浑身无力，扶着小玉的赤裸的肩膀，瘫软在那，还不时的抽搐一下。小玉这才吐出了我的鸡巴，又仔细的把鸡巴舔了一边，直到干干净净，才如同温顺的小羊一般，蜷缩进我的怀里。
　　休息了一会，小玉温柔的说。
　　「一起去洗个澡吧，你刚才弄的我身上也都是你的尿……大坏蛋……」
　　「嗯……」
　　我微笑的扶起小玉。
　　「哎呦……」
　　小玉忽然一皱眉头。
　　「怎么了？」
　　我关心的问。
　　「都怪你……尿了……那么多……我的肚子好涨……」
　　小玉娇羞的说。果然，她本来平坦柔软娇嫩的小腹，此刻已经微微隆起了。
　　「对……对不起……呵呵……」
　　我不好意思的挠挠脑袋。
　　两个人赤裸相拥着来到卫生间，小玉打开喷头，让我先站在下面冲水，自己则面带娇羞，坐在马桶上，虽然这是标准间的洗手间，却还不足家里我的卫生间的五分之一大，小玉只好娇羞的面对着我，玉腿分开，我可以清晰的看到，那刚刚被我冲刺过，有些红肿的饱满美妙的阴埠微微张开，淡淡地一股尿液急切的冲出体外。
　　「谢谢小玉哈……」
　　小玉一边尿，一边羞怯的疑惑的看着我。
　　「谢我什么？」
　　「谢谢你~ 喝进肚子里，然后替我尿出来啊……嘿嘿……」
　　我坏笑着说。
　　「看你那死样……」
　　小玉的小脸一下红了。娇羞的说。随手扯些纸巾，擦拭了自己的下体，站起来，投入到我的怀抱，和我一起淋着温暖的水流，虽然条件一般，比不上家里豪华的水池，却也温馨浪漫。
　　洗澡只是附属的，更多的时间我俩在水中互相抚摸着对方的身体，每一寸都不放过。自然很快的两个人都欲火重燃！
　　小玉湿淋淋性感的玉体主动的伏在洗手台上，高高翘起圆润的屁股，扭头向我甜甜的娇笑着，还引诱般的晃动着屁股。玉腿交合的尽头，小玉的蜜穴就像一朵娇艳盛开的花朵，吐露着花蜜，美艳欲滴，鲜嫩无比，等待我的采摘，等待我大鸡巴的入侵！
　　我急切的趴在小玉光滑细腻的后背上，大鸡巴对准了她的臀缝，找到了花朵的入口处，用力一顶，再次从后面占有了这个如邻家女孩般的小美女！而这次射精后，小玉没有再刺激我的大鸡巴，她柔声的告诉我，那样的高潮不正常，经常这么做肯定会伤身的，我笑着同意了。
　　「以后，如果你想要，我随时都会让你有这样的高潮的……呵呵~ 」小玉怕我失望，补充着说。
　　两番激情过后，小玉细心的为我洗干净身体，我在床上搂抱着她的娇躯，告诉了一下家里的简单的情况，和以后搬到我家，做私人健身教练后，该怎么做。
　　小玉告诉我，从现在起，她就不去楼下上班了，等我们走的时候，直接和我们一起回去。
　　「以后~ 我就是属于你一个人了……高兴不？」
　　小玉动情的说。
　　「嗯~ 」我笑着点点头。
　　许久，小玉才依依不舍的和我道别，半夜时分，我返回了酒店自己的房间。


第28章回家
　　开心时光总是短暂的，不知不觉我们一家人已经在度假村呆了一个星期了，必须要回去了，毕竟集团还有一大堆事情等着梦晴姐去处理决断，我虽然这几天夜夜几乎都跑到小玉的寝室，酣畅淋漓的和她做爱，可是依旧无法阻挡我对梦晴姐的想念，毕竟梦晴姐才是我的最爱，可恨两个小丫头，每天都粘着梦晴姐，让我有没有丝毫的机会，梦晴姐也早就从我的眼睛里看出了我的想念，于是这天早晨，大家收拾好行李，坐上豪华的奔驰房车，打道回府了。
　　一路上，娴娴和芊芊不再缠着梦晴姐了，因为她们有了新的目标，私人教练，小玉，粘在小玉身边，问这问那，很快几个人就打的火热。小玉一看这两个千金大小姐还挺乖的，没有豪门孩子那种骄奢蛮横。心里自然也十分高兴。
　　回到家，梦晴姐简单休息了一会，就赶去公司看报表，召开高层会议。婷婷姐，姗姗姐，带着两个小丫头去逛街，叶妤姐也去了我们一手创办的小公司，处理事情。我则负责安排小玉的住宿问题。
　　二楼还有很多空闲的客房，我让小玉找了一套格调比较温馨，光线也比较好的，帮她搬了进去，东西还真不少，可能女孩都是这样吧。又带小玉去楼上，梦晴姐的豪华卧室的对面，宽大的健身室里，小玉没想到，我们家里的健身室比一般市里营业性的公共健身会所还要高级，惊叹不已，找来珍姐和梦雨姐，大家一起商量了一下如何改造，在那里装钢管等。
　　小玉也很乖巧，正事研究完，就喝珍姐，梦雨姐聊了起来，还教了她们一套简单的活动筋骨的动作，把珍姐和梦雨姐弄的十分开心，一个劲称赞这个健身教练请对人了，一个美少女和两个高贵优雅性感的美少妇在那抻胳膊撩腿的，看着十分养眼，虽然还没有换那种紧紧的健美服，已经让我很是冲动了。
　　过了一会，大家各自回去洗澡，毕竟天气很热，都出了汗，我偷偷的又跑进小玉的房间，却没有做爱，连吻带摸，在浴室里把小玉弄出了两次高潮，小玉热情的邀请我插进她体内的时候，我告诉她，要今晚留给梦晴姐呢，小玉虽然心里有些酸，嘟起了小嘴，可是没不好说什么，能进入这个家已经是福分了，自己又何德何能能和梦晴姐争抢我呢~ 毕竟她也见识到了我的最爱，梦晴姐那惊为天人的绝世美貌。
　　「那好吧……不过……以后……要时常想着，有空就要来找我哦……」
　　小玉恋恋不舍的捋动着我的大鸡巴说。
　　「好的……感谢理解……呵呵……」
　　我笑着又在她肥嫩的大阴唇上摸了几把，才放过她，让她安心的洗澡了。
　　这个晚上，我自然和梦晴姐睡在一起，几天没有在一起了，梦晴姐和我一样，热情马上就被点燃，不过，隔了几天婷婷姐教的手段已经有点生疏了，无奈，梦晴姐只好娇羞的同意了我的建议，给婷婷姐打了个内线电话，不一会，婷婷姐就穿着薄透的睡衣上来了，看着梦晴姐和我正赤裸着身体，而梦晴姐娇羞的用被单盖住自己，美丽的眼睛里充满了羞涩。
　　婷婷姐哈哈大笑……反手锁了门，一边走过来，一边脱去自己的衣服，没等到床边，已经把自己剥的意思不挂，笑嘻嘻的钻进了被窝，嘴里还说着。
　　「两个小笨蛋，要记着，我可不是白帮忙的哦……嘻嘻……」
　　······第二天的晚上，梦晴姐悄悄的告诉我，她来事了，我一颗心稍微放松了一下，因为昨天晚上我和梦晴姐还有婷婷姐玩的太疯，竟然都没想起来提醒梦晴姐贴避孕贴。
　　婷婷也没有下楼睡觉，而是和我俩挤在一起睡的，还好梦晴姐的大床做够五六个人横七竖八的睡。虽然婷婷姐一直半开玩笑半认真的要搂着我睡，梦晴姐哪里肯同意……一直把我抱得紧紧的，生怕被婷婷姐抢走似的，弄得婷婷姐咯咯的一直笑，小手却在被窝里不时的偷偷摸我的大鸡巴。梦晴姐当然也知道，也没说什么，毕竟我俩现在有「把柄」在人家手里……
　　梦晴姐来事了没什么，我只要能夜夜抱着我的仙女姐姐睡都心满意足了。上楼的时候，路过芊芊的房间，发现门竟然没有关严。
　　我带着疑问悄悄走过去，顺着门缝往里面一看。原来芊芊早已经沉睡过去，只是忘记了锁门，也忘记了关闭床头灯。
　　「哎~ 这个粗心的丫头」我蹑手蹑脚的走进去，准备替她关灯，回头却看见芊芊那诱人的睡姿，一头乌黑的长发披散在肩头，短短的睡衣裙摆根本遮不住里面的风光，在床头灯的照射下，两条打开的玉腿映射着柔和的光泽。露出里面的可爱的淡黄色的小内裤。虽然才十五岁，可是娴娴和芊芊已经基本发育成熟了，完美娇艳的玉体比起她们的妈妈~ 梦雨姐，有过之而无不及，只是因为还是处女，少了些柔媚的女人味罢了。
　　瞬间，我的决定改变了，我没有去关灯，而是转头来到床尾，目不转睛的盯着芊芊双腿间的风光，美女妹妹睡的很香，根本没有醒来的迹象，我胆子大了起来，回头看看客厅里还是静悄悄的。我于是低下头，把脸靠近芊芊的双腿间，轻轻的把她的裙子向上卷起一些，直到整个内裤都露了出来。
　　少女的内裤是淡黄色的小四角内裤，很紧窄。紧紧的包裹着神秘诱人的少女私处。芊芊的身体很好的继承了她妈妈身体的全部优点，包括下体。一样的丰满，鼓胀，耻骨高高的，夸张的顶着那条可爱的内裤。欲望已经充斥了我的大脑。我继续把脸靠近她的下体，直到只剩下五公分的距离，一阵少女下体的幽香扑鼻而来。虽然我很想把鼻子顶上去，感受一下芊芊那美妙少女下体的柔软和温度。但是我怕她会醒来，只好作罢。鼻子停留在一两公分的距离徘徊，这时芊芊忽然动了一下，我吓的马上一动不动屏住呼吸。还好芊芊只是动了一下，应该在做什么美梦吧。不过这样一来她的姿势更加的诱人了，两条白皙娇嫩的玉腿大大的分开，睡裙自动的被卷到腹部上面。
　　美丽性感的少女就这样以慵懒诱人的姿势睡在面前，我的鸡巴硬的发痛，连忙掏出来，用一只手大力的上下撸动，一边再次俯下头把鼻子放在不能再近的距离，贪婪的嗅着她下体香甜的味道。淡黄的四角内裤那么的紧窄，勒在芊芊丰满肥美的阴部上就象一副刑具一样，毫不留情的紧紧勒进两瓣美妙大阴唇中间的沟壑里，两瓣阴唇鼓胀胀的似乎要爆裂出来一样，高高的撑起了内裤。就那么骄傲的挺立在芊芊玉腿之间，柔软平坦的小腹下面。强烈的刺激下，我起身来到芊芊的双腿之间，把怒胀的大鸡巴压在她的下体隆起处，想像着干进这个年轻丰满的少女嫩穴里面，我激烈的撸动起来，当射精的快感猛烈的袭来的时候，我眼前一黑，完全无法控制强烈的快感，积蓄了好久的浓精猛的喷出，打在包裹着芊芊妹妹的馒头逼的内裤上，比较稀薄的液体很快渗透进去，把她的裤裆弄湿了一大片，而浓厚的精子则在她阴部隆起上缓慢流淌。
　　快感终于散去，可是烦恼马上来了，我该如何清理我的战场？手或纸巾擦拭都会把妹妹惊醒，而就这样不处理的话，妹妹醒来也肯定会发现。该怎么办？我苦苦的想了几分钟也没有丝毫办法，只好狼狈的先逃回房间~ ！等我收拾好，上三楼的时候，已经半夜十一点多了，我的梦晴姐已经睡去，我会想着刚才，心有余悸的钻进被窝，轻轻环抱着梦晴姐娇嫩柔软香气宜人的玉体，也沉沉睡去。
　　与此同时，二楼，芊芊的房间。
　　「姐……怎么样……嘻嘻……我赢了……刚才……哥哥来我的房间了……还……」
　　芊芊坐在床上，已经把被我精液弄湿的小内裤换掉了，抓着内线电话说着。
　　「哎呀……不好意思说啦……就是……把他那个……套出来……对着我下面，一直……来回动……后来把我的内裤都弄湿了呢……嘻嘻……」
　　「啊……那……不算你赢，哥哥一出来肯定要先经过你的房间……明天晚上~ 你不许开门，我要开着……如果哥哥没来我这，才算你赢……」
　　娴娴在自己的房间里，对着电话，小声的娇羞的说。
　　第二天我和梦晴姐下楼的时候，大家都已经在客厅里吃早餐了，我不敢正视芊芊，只能偷偷的瞄她，却发现芊芊看我的表情并没有什么异样，而切还露出了笑容，只是这笑容让我看起来有点慌张！
　　芊芊却早已经发现了我的目光，先是装作如无其事，趁我不注意，才偷偷的看看娴娴，两个青春娇嫩的小美女心有灵犀的露出了坏坏的微笑……
　　（全书完）

完本小说网书友QQ交流群213266117

小说下载尽在http://www.endtxt.com.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有