　　　　　　　　　　　　合作篇：激情「联发」


作者：天天向上1234
2004/10/08发表于：情色海岸线



　　我：

　　这是一个人欲横流的世界，而我并不是那种守身如玉的圣人。在看惯了社会
上那些明的暗的乱七八糟的事情之后，我感觉，自己已经麻木了，我终于和他们
一样了，同流合污了。

　　现在的我只想用性事来麻醉自己，真不知道何时，我已经沦落到如此地步，
难以自拔。现在的我只想做爱。想到这里……

　　他：

　　想到这里我就想到了她。那个娇俏的，有些蛮横的，而又充满了激情，懂得
在性爱里释放自己女人。和她在一起的时候，性与爱是无拘无束的自由，我们抛
却世间的所有烦恼，尽情的享受着对方的身体带来的快乐。

　　我笑着说：“只有性爱，不沾染一丝尘埃。只作爱不恋爱，是人生的最高境
界。”

　　芸说：“嗯，这样想着的时候，我觉得我有些需要了。”

　　她在做什么呢？我决定给她打个电话……

　　我：

　　在他的楼下接到了他的电话，我知道他是想我了，故意没接，直接上楼按了
门铃，对着他笑说道：“宝贝，要我了？”

　　“嗯哼，我也要你啊，抱我进去了拉……”


　　他：

　　呵呵……电话没人接听，她居然奇迹一般的按响了门铃。

　　“抱我进去了拉……”

　　还是那样迷死人的口气，不用多说了，一把拽进了来。紧紧抱了，寻她的嘴
巴亲在一起。火焰瞬间燃烧起来。一手扶着她的腰，一手在她的臀间摸索。

　　就这么的团在一起，倒退着进了卧室，一起扑到在宽大的双人床上。芸想死
我了。我掀起芸的裙装把手伸探进去，凑过嘴唇饥渴的含住乳房，亲吻舔弄……

　　我：

　　“哦……不……”我半推半就着，我知道这就是技术，诱惑男人并不是投怀
送抱就能令他就范，半推半就的撩拨更会让他轻易的上钩。

　　果不其然，他几乎是野蛮的扯下了多余的衣物，他环抱着我的腰身，手部继
续往上探索我的肉体。我的头部侧仰着，双眸紧闭，一付陶醉在他的温柔攻势的
样子。

　　我伸出热情香唇，迎合着他的深吻。他一手抚摸着桃红色的乳头，一手已巧
然侵入肉穴，轻拨着桃源之处……

　　他：

　　手指在她的私处进入着，在她温热的软软的私处温柔的探寻。我的嘴一路亲
过来，白皙修长的脖颈，挺立的恰到好处的双峰，平整的小腹。我用另一只手分
开她的腿，她那销人魂魄的阴部毫无保留的呈现在眼前。她的阴唇鼓胀着，充满
了性的诱惑。

　　我探头过去，舌头轻轻的舔着，我听到她发出来呻吟的声音，她的阴部自然
的配合着，花朵一样的张开，粉红的内部也完全的呈现。我将舌尖在她的小小肉
扣处挑动，她的身体随着我的动作轻微的颤动，带着令人痴迷的味道的液体在包
裹着我的手指的布满皱折的洞里流出……

　　我：

　　他的双唇把玩着我的下体双唇，胡渣接触到我下体双唇时，我不自觉得抖动
双臀，轻喊着：“噢！你没刮胡子了，好坏喔！啊！好刺激呀……”

　　阴唇接触男性胡渣，有着一份不知是刺痛，亦或是兴奋的感觉，我不禁呻吟
起来，过了许多分钟他还逗留在那里，舔吻着那暖暖的性感器官，用舌间刺激着
它。随着每一次滑动，我都抖动着，阴唇痉挛的一张一合……

　　他：

　　对于性爱男人其实并不自私。他们会在意伴侣的感受。在自己快乐的同时也
希望她和自己一样享受到交合中无穷的乐趣。而芸是这样的女人——她总能在适
当的时候给我自信。

　　她颤栗的身体，语焉不详的却是鼓励一样的呓语，让我的阳具仿佛是听到了
冲锋的号角，高昂起斗志，它愤张着，坚硬而挺拔，它需要温暖的包容。

　　我允舔着美妙的消魂之处，嘴唇夹裹着她的小肉扣，一边用舌尖时紧时慢的
撩拨，一边小心翼翼的转过身子，把充满着渴望的阳具移到她的眼前……

　　我：

　　“噢……”他的撩拨令我全身陷入了一片亢奋，哦，我不满足与他对我的撩
拨，我知道我现在更需要什么，哦，我的男人居然如此的了解我，是的，它就在
我的面前，让我唾手可得，他沉甸甸的阴囊充满生机，填满了我的手心。

　　我老练的抚摩着，动作轻柔又有技巧，我用手握住了他的阴茎，将之含入嘴
里，用我那灵动的舌尖撩弄着他龟头的肉棱子。那粉红的香舌，温暖湿润，轻舔
慢撩间，令他欲火狂升。那坚挺的阳物，更是突兀怒涨起来。

　　我轻吸一口气，将他的阳物完全的吞入了口中，我知道，一刹那间，他感觉
进入了一个温暖潮湿的腔洞，绝对不同阴道的感觉。因为在这洞中，还有一条十
分了解男人需要的舌头。那种轻轻蠕动的触觉，那种抵入深喉地吸吮，无不会令
他感觉如入梦中，早已不知身在何处……

　　他：

　　我所有的感觉都停留于她的吞吐。我可以想见可人的小嘴在阴茎上套弄的样
子。红艳的唇与一样红艳的龟头胶着着，然后将它吞没，而我也仿佛在在这样的
吞没里融化。酥酥的感觉集束在一起只剩下一条线，像是被芊芊玉指拨动的弦，
颤动着，在虚妄得一无所有的空间里荡出一波波快感。

　　“哦……宝贝………”她的身体随着我的允舔扭曲，坚实的阴腑挺起来又落
下，似乎是潮水在她的身体里涌动。

　　茸茸的毛粗砺的摩擦着我的脸，我知道她这是在提醒我，她那里在需要着，
更猛烈的需要着。它在说：来把亲爱的一起赴情爱的颠峰。

　　这一场爱才刚刚开始。

　　我转过来，扶住她的腿，她那里张扬着渴望，着等待着我的进入。芸伸过一
只手来，牵引着我，让我插入她到温热的穴中。她把臀部稍稍的上翘，使我得以
我完全的进入，我们身体紧紧地相连了。

　　瞬间插入的快感，她发出动情的呻吟，小嘴微微翕动，这是女人最迷人的时
刻……

　　我：

　　他没有抽动，没有不停的伸进抽出。他只是停留在那里面，不，不能让他停
在那里，这对我来说还远远不够，这对我来说简直是种折磨，哦……不……我需
要真正感受到他在体内搅动的感受，要真正感受到他的紧绷和喷射的感觉。

　　“别折磨我了……给我……我要你……”我主动的向上挺着，扭动着。

　　“宝贝，我给你，让我好好爱你……”他回应着我。

　　“哦……”我深沉的呼喊着，此刻我的小穴被涨的很疼，同时也很满足，正
享受着渴望满足的这一刻。

　　随着阴茎抽送，每一下抽送都引起我哦的呼应，他每次的抽送是那么的深，
又是那么的充满着我的小唇。

　　我呻吟着，我的淫水像小泉般地在向外泉涌，那淫液正往下流，流过我的臀
眼，流到了床单上，竟在床单上湿润成一片汪洋。

　　“哦……快一点啦……我要……给我……”我疯狂了，他每一次的抽送都整
根没入阴道中，又拉出到阴道口，每次的抽送都伴随着我的嘶喊与淫液外流的回
应。

　　“哦……不……求你了，再重点……宝贝……带我疯狂……”我唉嚷道。

　　我完全的伸展开来，疯狂的把腿弯曲回来，膝盖碰到了胸部。我的指甲紧抓
着他的后背，一边拉扯着他，让他更深的进入我体内。

　　现在，他加快了速度，每一击都更深更狠，我颤动着……


　　他：

　　她的小穴紧紧的围裹着我，每一次摩擦都荡漾的颤动心魄。两条洁白的腿随
着我的抽动上下摇摆，肉体碰撞的声音混合了她的叫声，我再无法自持。

　　我的眼睛盯着它剧烈摆动的乳房，尽力的抽插，不可抑制的感觉从小腹涌出
来。

　　她忽然呢喃着什么，一双手扣住了我的肌肉，臀部向上仰起，我感觉到那包
裹着我的阴道猛间的连续收缩，这让我感到一阵眩晕，我尽力的向前冲去，火热
的精液播洒到她身体的深处。

　　她绵软下来，不在有一丝动作。我长舒一口气伏在她的身上，她瀑布一样的
头发在床单上铺开，散发出女人的幽静的香甜的气息。
