下书请到 我爱读6 www.woaidu6.com 无需注册即可下载﻿

<<合同情人>>
 作者：惊涛骇浪

  免责声明：本站电子书都由网友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅供学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在24时内删除，如果喜欢该资源请购买正版。如不慎该资源侵犯了您的权利，请通知我们，我们会及时删除！



















惊涛骇浪的短篇小说——还阳（上）
　　我停下了汽车，拔出车钥匙走出车门，从早忙到晚，浑身感到又酸又累，不过家总是要回的，因为哪里有个等我回家的人。
　　公寓的保安是个四十多岁的退役军人，虽然曾经听他说当然自己是如何的英勇，不过至少现在明显挺起来的啤酒肚已经让他不负当年之勇，此刻正在半睡半醒之间，我从他身边路过走进电梯他也只是睁开看了一眼然后又闭上了，而我也没有正眼看他便走进了电梯。
　　走到家门前，我转动了一下脖子，拍了拍自己的脸，让自己看上去可以精神些。我可不想让自己心爱的人见到我现在劳累的样子。
　　掏出钥匙走进家门，换了鞋走进客厅，家里很干净，还微微的有一点清香，客厅的桌子上还摆着几样用罩子盖住的小菜。
　　“邱阳，你回来了！”一个喜悦的声音从房间里传了出来，随着声音一个窈窕的身影跟着扑进了我的怀里。
　　抱着她柔软的身躯，一丝微香飘进我的鼻子，的我有些无奈的说道：“小馋猫，你怎么总是不睡，现在都过一点了！”
　　这是我的老婆方琳，我之所以叫她小馋猫是因为在一次参加旅行团的时候，我把自己的额旅行包让她看管一下，同时因为让人家看管，所以告诉她包里有些零食可以让她吃，我不到一个小时后回来，发现她正在看书，打开我的旅行包，里面只剩下几个空的包装袋了，而她这个时候才发现自己吃的太多了，连忙向我道歉，说自己只要一专心看书就会不知不觉的找零食吃，虽然我并没有乖她，而且她之后还买了一些东西陪给我，但是小馋猫这个绰号不知不觉的就落到了她的身上，那时也是我们缘分的开始，之后我们相恋最后结婚了，不过在没人的时候我总喜欢叫她小馋猫。
　　小馋猫此刻摇晃着自己的脑袋在我怀里撒娇：“人家等你不回来睡不着嘛！”
　　“为什么？”我随口问道。
　　“当然是要抱着你才睡得安心，以前都是抱着我的大狗熊睡的，现在送给我表妹了，当然只好抱着你了！”小馋猫一副理所当然的样子，让人觉得淘气的可爱。
　　我看着她清秀美丽的面容，此刻本来两颗水灵灵的眼睛现在却是红红的，几条血丝若隐若现让我感到有些心痛，她哪里是睡不着，根本就是在担心我，有这样一个妻子，不知道是我邱阳哪辈子修来的福，情不自禁的低下头吻住了她娇嫩的红唇。
　　虽然我们已经是夫妻了，但是在我的热吻下，小馋猫脸蛋立刻变得红红的，眼眸中还带着一些少女的*，我感到自己身体渐渐的有了一些冲动，但是见到她疲倦的模样我压制住了自己的yu望，转移视线，看着桌子上的菜问道：“这是你做的吗？”
　　小馋猫揭开罩子舔舔的说道：“是啊，这几天你都忙到半夜才回来，肚子一定饿了吧，看你这么辛苦我才留给你的，这是你最爱吃的水晶虾仁、咖喱土豆还有糖醋鱼，只是没想到你今天特别晚，所以有些凉了，要不要热一热？”
　　听了她的话，我心里掀起一阵波澜，小馋猫根本就是算我回来的时间才为我做的，前几天都是十二点回家，所以她才说今天特别晚，见到她处处为我着想，我感动的都想哭了，哪里还舍得让她在忙碌：“不用了，我自己来吧，你看你，我这几天为了那个项目都很晚回来，你也天天跟着我很晚睡，黑眼圈都跑出来了，快去睡吧！”
　　“真的！”只要是女孩子，都很注重自己的容貌，何况方琳是个漂亮的女孩，听了我的话立刻跑进了房间。
　　我津津有味的吃着小馋猫做的菜，不知道是不是她很喜欢吃东西，所以烧的一手好菜，等我吃完了消夜走进房间的时候，她早就进入梦乡了，小嘴边还有一点点的香沫，不知道是不是又梦到在吃什么美味佳肴了。
　　早晨当我醒来的时候，发现小馋猫紧紧的抱着我继续着她的美梦，我不敢转动我的身体，怕就此吵醒了她，此时她小脸蛋红扑扑的看上去格外娇俏可人，感受到她呼吸时吐出微热的气息在我脸上，渐渐的不禁有些痴了。
　　也不知道过了多久，小馋猫突然就睁开了眼睛看着我立刻从床上爬了起来看着挂钟叫道：“哎呀，邱阳已经九点多了，你迟到了！”
　　我欣然一笑坐了起来，顺手把她搂在怀里：“小馋猫，没关系的，因为这次的项目设计完成了，加上大家都好几天很晚才回去，头儿说今天上午让我们多睡一会儿。”
　　“啊，这样，你为什么不早点和我说，人家刚才还在做梦呢，结果半途不知怎么的就想到时间晚了自己惊醒了！”
　　明明是她自己在我还没来得及说的时候就睡了，居然怪在我身上，不过这样的话对着小馋猫我哪里说得出口，微笑着问道：“你做了什么梦？”
　　小馋猫有些不好意思的把脑袋靠在我的怀里说道：“人家梦到了和你一起吃五香楼的杏仁酥饼！”
　　我心里不禁一笑，小馋猫果然是小馋猫做梦真的梦到吃的了。“我下班后去一趟五香楼买一些回来好吗？”
　　小馋猫抬起头看着我却摇了摇头说道：“不用了，五香楼离你公司那么远。”
　　我轻轻的在小馋猫的额头上吻了一下笑道：“远有什么关系，谁让我老婆爱吃，而且她有那么的嘴馋呢！”
　　“嘻嘻，老公你真好！”小馋猫欣喜的在我脸上亲了一下。
　　看着小馋猫有些傻乎乎的说着这样的话，感受着脸颊上那似乎带着余温的一吻，我心里不禁一动，一只手手轻轻的托起她的脸蛋，低下头在她的朱唇上印了下去，而另一只手伸进了她薄薄的睡衣里，小心翼翼的抚mo着柔软而坚挺的双峰。
　　“邱阳！”小馋猫脸上泛起了红晕，眼睛变得有些湿润了，娇声呼喊着我的名字，我渐渐的感到自己身体开始热血沸腾起来，把她按到在了床上……
　　下午回到公司，刚刚坐到自己的办公桌前，郑罡就一脸憨笑的跑了过来：“邱阳，过会儿能不能把你的车借我用用？”
　　“过会儿，你不上班了吗？”
　　郑罡看了看周围没有人小声道：“头儿拿着我们的设计出来的项目去上海了，两三天内应该不会回来，而且现在项目做完了，我们也没什么事。”
　　“你小子，居然敢偷跑出去，不会是有了女朋友吧！”我半开玩笑的笑道。
　　郑罡一脸神秘兮兮的笑道：“你猜对了一半，女朋友是有了，不过这次不是去见女朋友的，而是见赐给我姻缘的人。”说着他得意的拍了拍我肩膀：“邱阳，以后我不会再羡慕你和方琳了。”
　　郑罡是我公司的同事，和我一起进的公司，跟我关系算是最铁的，不过他似乎总是没有女人缘，比我大两岁，之前还没有女朋友，总是羡慕我和小馋猫，看他得意的样子我说道：“好，不过你去什么地方，太远可不成，我自己还要用的！”想起答应了小馋猫买杏仁酥饼，先问个清楚，免得到时候我没得用。
　　郑罡一把从我手里接过车钥匙笑道：“不算很远，就在城西五香楼附近。”
　　五香楼，我不是正好要去五香楼吗，反正头儿不在也没什么事，而且下班后再去买回家又要晚了，想到这里，我把车钥匙抢了回来，郑罡见到手的车钥匙又没了有些焦急的问道：“邱阳怎么了。”
　　“车我不借给你了！”
　　听到我这句话郑罡急了：“什么，这里到五香楼也就一个小时的车程，下班前我一定还给你，你不会是怕我用了你的汽油吧。”
　　我在他胸口锤了一下笑道：“你看你小子，把我的人格看的这么低，我是不把车借给你，又没说不让你去哪里，我和你一起去。”
　　郑罡一愣然后笑着说道：“邱阳，你怎么也和我一起去？”
　　“我要去五香楼买一些杏仁酥饼！”我老实说道。
　　郑罡恍然大悟笑道：“哦！原来是你的小馋猫老婆要吃杏仁酥饼，你可真是十好丈夫！”
　　“你再笑，我就不带你去了！”我半真半假的说道。
　　我这句话一出口，郑罡立刻吐了吐舌头闭上了嘴。
　　我开着我的那辆兰色的高尔夫到了五香楼，停好车后，我直接去买了一盒杏仁酥饼，郑罡居然也跟着我进来一起买了一盒，路上我就问他来这里到底找谁，不过他总是神秘兮兮的，还说让我陪他一起去看看。
　　我看看反正时间还早，既然已经跑出来了就去看看好了，于是便答应他了。
　　离五香楼不到两百米有一幢老平房，经过几年城市建设，五香楼已经渐渐发展成为商业中心，在这块寸土是金的土地上居然还有一座这样的老房子，让人格外显眼，虽然以前来这里的时候也注意到了这里，不过没有想到郑罡的目的地是这里。
　　郑罡按了门铃，我看了看老房子的两扇木门，上面贴着春联，门梁上还挂着一个八卦，我还没有仔细看春联写些什么，一个十几岁的少年就开了门，少年露出浅浅的微笑：“郑先生，你来了，师傅已经在等你了。”
　　“秋先生可好？”郑罡问候道。
　　“秋先生？”
　　“是秋天的秋不是你那个邱！”郑罡答道。
　　走了进去，我也跟着进去了，这里和普通的老房子没什么两样，一个前厅，然后是个天井，只是看着那个半大的孩子有些诧异，今天不是星期天，现在也不是寒暑假，下午两点多，怎么这个孩子不去上学会在这里。
　　那个少年微笑着回答刚才郑罡的话：“师傅他老人家很好，不过他准备过量天离开这里了。”
　　“秋先生要走，我还有很多事想问秋先生呢？”郑罡对于这个消息似乎非常的失望，看着他惊讶的表情，我不禁有了些好奇。
　　少年摇了摇头说道：“郑先生，虽然我的道行差师傅太远，但是也知道郑先生和师傅的缘分已经到了，今天恐怕是最后一次见面了。”
　　听了他的话，我更加心惊，望了望郑罡，他此刻也正好向我看来，苦笑了一声说道：“邱阳，我能认识现在的女朋友都是秋先生所赐，秋先生乃是当世高人，简直就是活神仙。”
　　我不敢相信这番话是出自郑罡的口中，我和他相处时间也不短了，知道他是一个无神论者，不会相信什么迷信的，但是现在居然对这个什么秋先生如此崇拜，我不禁有些恼火，心里下定决心要看看这个秋先生是个什么人物，最好就是当面揭穿他的假面具，自小我父母双亡，是外婆把我带大的，小时候那些孩子见我没有父母就说我是扫帚星，克死父母，所以从小就对迷信这种东西深恶痛绝，郑罡只知道我不相信这些，但是却不知道我有这样的过去，不然也不会带我来这里。
　　走到最里面的房间，那个少年推开了房门仍然那付微笑的样子说道：“两位请。”
　　我和郑罡走了进去，房间里阳光充足，家具摆设和普通人家也没有什么区别，只是左侧墙上挂了一幅八卦图，前面还有一张供桌，桌子上放着一把桃木剑，香炉里几屡清烟缓缓消散在空气里，我闻了这种香，感到头脑好像更加清爽了，想必是一种提神醒脑的清香。
　　房间里只有一个人，我仔细打量了一下，这个人一身白色唐装，年纪看上去在四十到六十岁之间，说实在这个人的年纪的确不大好猜，头发灰白，好像已经上了年纪，而且脸上也有了不少的皱纹，但是他精神饱满，气血很好，而且看他至少一米八的健壮身形，很难想象他是一个老人，而我在打量他的时候，发现他也在打量我，似乎忘了今天来看他的是郑罡。
　　郑罡把刚才买的杏仁酥饼放到了桌子上，秋先生伸手示意让我们坐在两张桌子前的两张椅子上，对于杏仁酥饼却只字未提。
　　“秋先生，听说你要走了？”郑罡此刻当面再次询问了一遍，希望那个少年说得是假的，可见他对这个秋先生有多么的崇拜。
　　秋先生缓缓点了点头说道：“不错，不过不是马上就走，或许还有待一段时间。”
　　秋先生的回答和刚才的少年有所不同，听到这个消息，郑罡面露喜色，似乎自己捡到宝了。
　　秋先生瞄了一眼郑罡微微一笑然后问道：“郑先生，你身旁的这位是？”
　　郑罡听到秋先生问起我立刻恭敬的答道：“这是我的同事，邱阳。”
　　“邱阳！”秋先生听了后脸色微变，虽然很快恢复了正常，不过我和郑罡都看到了，两人都是一愣，而秋先生见到我们发愣，伸出手指掐指一算，然后问道：“邱阳，你可是九月初九午时所生？”
　　








惊涛骇浪的短篇小说——还阳（中）
　　我惊讶这个秋先生在知道我的生日，不过还是点了点头，看了一眼身旁的郑罡，心里琢磨难道是郑罡告诉他的，但是立刻就否定了，我当初的确告诉过郑罡我的生日，但只是说了自己是重阳那天生日，根本没有说是那个时辰。
　　“把你的手掌给我看看！”秋先生继续用带着命令的口吻说道。
　　我没有反对，伸出了右手，秋先生立刻叫道：“左手，男左女右。”
　　听了他的话，我没有抗拒，缩回了右手把左手伸了出去。
　　郑罡见到秋先生对我的异常表现惊奇的问道：“秋先生，邱阳他不是有什么事吧。”
　　秋先生只是仔细的看着我的手掌，没有回答郑罡的话，郑罡在问了两遍后见他还是不语，也不再催问了，我见他看了好一会儿，面色越来越差，好像非常的痛苦，我自己心里也有种怪怪的感觉忍不住问道：“秋先生，怎么样？”
　　秋先生松开了我的手，又端详了一会儿我的脸长叹了一口气说道：“为什么，为什么你怎么早就结婚了，难道是天注定。”
　　听到秋先生的古怪言语我问道：“秋先生想说什么，尽管开口好了。”
　　秋先生闭上了眼睛沉默了一会儿问道：“邱阳，你是不是很爱你的妻子？”
　　我诧异他为什么提到方琳的身上，不过我对她的爱的确是不可取代的，很自然的点了点头。
　　秋先生见到我点头，似乎多了几分无奈：“如果有一天你的妻子不幸有了意外，你就来找我吧，我会一直在这里等你的。”
　　听到他居然说方琳会有意外，我顿时一努之下站了起来，重重的拍了一下桌子叫道：“老骗子，你说什么啊！”
　　“邱阳，你不要激动，秋先生这样说或许有他的道理！”郑罡见到我发火，立刻上来拉住了我，似乎怕我对他动手，的确如果他说得是我，或许我还不会这样生气，但是他却咒方琳，她是比我自己性命还重要的存在。
　　“有什么道理，根本就是一个神棍，这样的骗术我见得多了，先说一些什么家里亲人有难，使得你心里忐忑不安，然后求他解难的方法骗取你的钱财，我告诉你，我不会上当的。”
　　秋先生见到我发火，似乎痛苦加重了几分咬着牙说道：“信不信由你，郑先生带着他走吧，至于你想问的问题，明年你们会成亲，而且年末会有一对儿女的。”
　　郑罡面露喜色，不过很快因为见到我仍然瞪着眼睛喜色消失了，拉着我的手臂出了门。
　　出了这间屋子我恼怒道：“郑罡，你是怎么了，居然相信一个神棍，你脑袋里还有没有科学知识，我们都念了十几年的学，难道还不如一个招摇撞骗的老头子。”
　　郑罡面露难色说道：“邱阳，你不要这么生气，我的确不知道秋先生会说这些，不过秋先生真的和那些骗子不一样，或许你让方琳最近小心一些。”
　　“你说什么！”听到郑罡居然还相信那个骗子的话，我一怒之下给了他一拳，不过见到他被我打倒在地上，嘴角还流出了一点血，心里就有些后悔了，得罪我的是那个老神棍，和郑罡又有什么关系，我为什么把气出到他的头上。
　　郑罡或许真的重视我这个朋友，抹掉了嘴角的血，站了起来说道：“邱阳，你不要这样，或许那个秋先生的确弄错了，我相信方琳也不会有什么事情的。”
　　见到郑罡并没有怪我还继续安慰我，我感到更加内疚了，叹了口气道歉道：“对不起，刚才我冲昏了头，你没事吧，要不要去医院看看？”
　　郑罡见到渐渐平静下来了，笑了笑说道：“我怎么会有事，以前我可是学校田径队的，身子骨可没这么弱。”
　　郑罡能这样对我，我发现自己的确交到了一个非常好的朋友。
　　我开车和郑罡一起回去，看着郑罡脸颊微微的肿了起来，看来自己刚才的那一拳并不像郑罡说得那样没事：“郑罡，你怎么样，还疼不疼？”
　　“我当然没事了，你自己小心开车，不过这一拳我会记下的，下回让你请我喝酒。”郑罡开玩笑道。
　　我知道他这样说是为了让我安心，如果我再放在心上反而不把他当作朋友了：“郑罡，平时你并不相信什么迷信之类的东西，为什么对那个秋先生这么必恭必敬？”
　　郑罡犹豫了一下说道：“邱阳，我说了你可不要生气？”
　　我点了点头说道：“我的气一起变成请你的酒钱了，我可不想多付几次。”
　　见到我会开玩笑了，郑罡也放心下来说道：“邱阳，你也知道我我这个人一直没有女人缘，虽然我不急，但是我那个老妈却急着想抱孙子，于是便开始到处说媒，什么七大姑，八大婶的女儿都来了，不过那些女人大多都看不上眼，就算有一两个看上去还不错的，但是我光看她们的眼睛就知道，根本就没有什么诚意，估计是我老妈逼得太厉害，出来硬付一下的，最后直接去找算命瞎子，起先我不愿意去，但是老妈就闹的厉害，你也知道更年期的女人火气大，我被说两句还没什么，老爸也跟着一起倒霉，最后在一个偶然的情况下遇到了这个秋先生，我本来是不相信他的，但是在我见到他后，他只是跟我说了一句话‘这几天亥时到东玉桥去转转’因为老妈的关系，我照着他的话去做了，结果在第三天的晚上见到一个女孩坐在桥栏杆上，我发现他居然想跳河，立刻冲了过去，不过还是没有抓住看着她掉了下去，不过我跟着跳了下去把她给救了上来。”
　　“英雄救美！”我随即笑道。
　　郑罡脸一红笑道：“哪里，那时我真的只是处于关心，后来才知道原来她家里是做家具生意了，算是挺富裕的，她男朋友为了钱居然故意接近她，本来她以为男朋友就算是为了钱，对她也是真心的，可是在一次偶然的情况下才知道，根本不是这样，那个男人的在外面早就有了别的女人，等把钱骗到手后就会甩了她。”
　　“为这样的男人去死，真是想不开！”听到有这样无耻的家伙，我不禁骂了一句。
　　郑罡随即跟着说道：“是啊，等她把事情告诉我后她也说为这样的男人死，太不值得了，既然认清了他的真面目以后就找个真的好男人。”
　　“呵呵，这个好男人就是你咯，你小子真的走运了，不但救了一个老婆，还是有钱人家的千斤小姐。”
　　“我救她可不是为了钱，她真的很好，我都弄不明白，为什么那个男人会不喜欢她，如果换了我，就算一开始有这样的目的，但是遇到园园这样的好女孩，也会珍惜她的。”
　　“园园，叫的挺亲热的，怪不得要来问神棍什么时候有孩子了。”
　　听到我说这些，郑罡脸一红不再说话了，但是我心里却蒙上了一层阴影，郑罡和园园真的只是一个巧合，还是那个神棍真的算出来的，这一定是巧合，那个也一定是神棍，一下午我在心里反复给自己下了这样的定论后，我回到了家里。
　　一进门听到厨房里炒菜的声音，换了拖鞋走进客厅，小馋猫“咚咚”的跑了出来，看了看我她脸色突然就变了，撅起了小嘴嚷嚷道：“我说你怎么这么早就回来了，原来什么都忘了，人家还特意请了一个钟头的假去买了些好菜做给你吃呢！”
　　听到小馋猫的话，我才想起来，把答应她的杏仁酥饼给忘在车上了，立刻又跑回去换回了皮鞋。
　　“喂，你干什么，忘了就忘了，也不用特意跑过去买啊！”
　　“不是，我忘在车上了，现在就去拿。”开了门口飞快的跑了下去，只听见后面传来一阵笑声，我心里突然一凉，难道我真的回和她分开，虽然一下午都在告诫自己那个老神棍说得是假话，但是当见到小馋猫的时候明白，自己真的不舍的失去她的。
　　跑下了楼保安见到我刚刚上去又回来了笑道：“是不是忘了什么东西？”我没有理他直接跑了出去，拿了酥饼回来了，同样没有理睬他又进了电梯。
　　我不是一个喜欢歧视别人的人，从小失去父母饱受别人的歧视让我知道受人歧视是件非常痛苦的事，不过我之所以对保安爱理不理因为每次我和小馋猫一起进出的时候，总是发现这个家伙两颗眼珠子盯着小馋猫不放，所以我心底里对她产生一些厌恶。
　　保安在见到我不理睬他走进电梯后，笑了一声，接着从外套口袋里拿出一张照片，照片上只有一个女人，样子和方琳一模一样。
　　我开门回到家里，见到小馋猫正在往桌子上端菜，糖醋排骨、水晶虾仁、清蒸鳊鱼，厨房里还炖着一锅鸡汤，再加上两个素菜，可为非常的丰富，放下杏仁酥饼，可能是受了下午的事的影响，我伸手就把小馋猫抱进了怀里。
　　“邱阳，你干什么，我围裙还没脱，手上油腻腻的？”小馋猫有些惊讶的问道。
　　我不想让小馋猫担心我所以装作轻松的笑道：“没关系，难道老公抱老婆还有什么问题，而且我的老婆对我这么好，请假给我烧菜，真不知道天底下还有谁会比我幸福。”
　　“美得你，你老婆大人今天累了，吃完后去给我洗碗，谁让你买了东西居然还忘在车上！”
　　“那还不是因为我太想你了，脑子里都是你，自然把东西给忘了。”嘴上我说得很开心，但是心里却有一个声音，就是因为小馋猫给了我所认为天底下最大的幸福，所以自己才害怕失去她，我抱得她更加紧了。
　　晚饭过后，我们一起享用了五香楼的杏仁酥饼，然后在床上疯狂缠mian了一夜，早上见到小馋猫因为昨夜过渡的消耗还没有睡醒，我终于承认，老神棍的话始终在我心里留下了一个心结。
　　今天天气阴沉沉的，不过相反的是大家心情还不错，我们前一段时间努力得到了回报，头儿说公司大老板已经决定采用我们的设计，头儿当众决定晚上请大家吃饭，虽然我家里还有小馋猫惦记着，不过我总不好意思推托，于是和大伙一起去了。
　　我们晚餐在公司附近的一间大酒楼里，不过吃到一半的时候一个响雷把大家吓了一条，看了看窗外，豆大的雨点开始从天上砸了下来，我担心小馋猫一个人在家里会不会害怕，每当打雷的时候她总会钻进被窝里，死死的抱紧我，我知道她从小都怕打雷的。
　　心里有些不安，我掏出手机打了个电话回去，听到小馋猫平安的待在家里看电视，我心里总算放心些了。
　　方琳这个时候放下手里的电话，家里的灯几乎都看着，电视的声音开的特别响，不过就算是这样，还是用被子裹着自己，每次雷声响起总会闭上眼睛，嘴里还不停的喃道：“好老公，你什么时候回来。”
　　差不多八点，这顿饭终于结束了，但是因为下雨，几个女同事提议先不回去，到酒店顶层的酒吧里喝酒，因为是女孩子提起了，头儿立刻就答应了，其他人也跟着举双手赞成，包括坐在我身边的郑罡。
　　我刚想说要先回去，头儿就发话了：“今天高兴，所以我就再出点血，晚上泡吧的钱我出，你们可都要去，不然就是不给我面子，特别是你邱阳，这里就我和你有车，我喝了点酒是不行了，你没有喝酒，待会儿你可要负责送女孩子回去。”
　　“可是……”
　　我刚要想拒绝头儿立刻嚷道：“不会是怕你家里那位不敢吧，邱阳你名字叫邱阳酒拿点男人的阳罡之气吗，总不能让老婆管一辈子吧！”
　　头儿说完其他人立刻发出了一阵哄笑，我爱小馋猫，所以处处都护着她，落在这些人的眼里就成为了怕老婆了，小馋猫也从馋猫变成了母老虎。
　　“邱阳，你就陪陪大家吧，打个电话给方琳，她会谅解你的，而且你不要忘了你还欠我一顿酒钱的，这回就当头儿给你付了吧！”郑罡此时也来劝我，想起上次那一拳到今天他才消肿，我心里挺过意不去的，而且头儿这样说了，我再不答应似乎有些不给头儿面子，无奈之下我只好又拿起了电话。
　　方琳挂了电话，虽然刚才电话里还让丈夫不要担心自己，但是当一个雷声过后便开始咒骂了起来：“死邱阳，坏邱阳，自己出去玩让老婆一个人在家里担心受怕，可恶、坏蛋！”一边骂着，眼泪不知不觉的流了下来。
　　在酒吧里待了一个小时，我只觉得头脑发昏，高分贝快节奏的音乐让我耳朵快受不了了，只感觉骨膜都要震破了，我发誓自己以后再也不会来这样的酒吧，真不知道头儿和那些女同事为什么好像越听越兴奋，难道真的是酒精的作用？
　　这时突然有一个女同事身体有些不舒服，好像是因为酒喝太多了，所以吐了出来，几个同事立刻送她进了洗手间。
　　等到他们出来的时候，那个女同事脸色变得很苍白了：“我送她回去吧！”我立刻主动请缨，我不知道他们还要玩到什么时候，借这个机会走不但帮了别人还可以提早回去，一举两得。
　　扶着那个女同事到了地下车库，总算这里还有个地下车库，不然雨还是这么大，就算是走出去十秒钟也会全身淋湿的，坐进车里，突然听到手机响了一下，但是就这么一下声音消失了，我掏出手机一看，原来手机已经没电了，想想一定是小馋猫担心我所以才打电话的，本来想问身边的女同事借一下手机，但是却发现她已经迷迷糊糊的睡着了，叹了口气，决定还是送她回家后立刻赶回去的好，最多到时候向小馋猫多赔罪。
　　“啊！”方琳突然大叫了一声，房间里的灯突然熄灭了，电视也没有了图像，方琳知道一定是停电了，该死的雷雨为什么现在还没有停，而且还把电都弄没了，不知道是不是自己的诅咒，连续的几个响雷，让方琳害怕的用被子闷住了自己的脑袋，此刻她不再咒骂我了，而是嗓子里呜咽道：“老公快回来吧，你知不知道我现在好怕。”
　　又一个响雷，方琳害怕的抱住了枕头，突然发现枕头底下的mp3，立刻拿了起来用耳塞堵住了自己的耳朵，然后开启了mp3，但是里面没有歌，这才想起来，前两天自己拿它当优盘用，里面存储的都是一些照片，马上她又把mp3切换到广播模式，现在有个声音在耳边也觉得可以暂时安抚自己的心灵，过了一会儿又拿起电话，但是对方却没有接通，连续几次后，发现对方手机直接关机了，拿出了自己的手机发了几条短信，但是同样没有回音：“邱阳，你在哪里，快告诉我！”方琳此刻眼睛又开始模糊了，脑子里也开始胡思乱想。
　　过了不久，广播里突然拨出了这么一条消息：“本台消息，今天晚上七点起开始下的暴雨已经持续了将近三个小时，因为暴雨造成多起交通事故，在东玉桥路段，一辆脸色的高尔夫轿车因为避让一辆突然窜出的摩托车而造成方向打滑撞在了桥墩上，车上只有一名男子，不过经过闻讯赶到的救护人员确认，该男子已经当场死亡，不过暂时还未能确定该男子的身份，只知道该男子身高大约一米八所有，体形适中，身穿蓝色外套，黑色牛仔裤，如得知该男子的身份……”
　　“邱阳！”方琳撕心裂肺的大叫了一声，mp3被拉了下来，被子也推开了，丝毫没有刚才害怕的样子，但是眼泪却如流水一样涌了出来，广播里所描述的那个男人和我一模一样，方琳此刻认定了我出事，披上一件外套就冲出了家门。
　　保安正在听着广播里的球赛，突然见到方琳从电梯里冲了出来，不但衣衫不整，而且还穿着拖鞋，难道出了什么事，立刻大声叫道：“方小姐，你这是干什么？”但是话音刚落，方琳已经冲出了大楼。
　　保安丢下手里握着的收音机，立刻打开身边的抽屉拿出了一把伞然后也冲了出去，但是当他到了大楼的门口，见到方琳已经冲到了马路上，接着听到一声尖锐的煞车声，然后见到方琳的身体飞了起来，被一辆轿车给撞了出去，然后重重的摔在了地上。
　　“方琳！”保安立刻跑了出去，只见她已经倒在了血泊之中，手里死死的拿着一部手机，看了看手机的界面，似乎刚刚发出了一条短信。
　　我送同事回家后，立刻往家赶，小馋猫现在一定很生气，但是她总不见得让我跪搓板吧，而且现在也没有搓板，对了现在流行跪cpu了，脑子里思索着该怎么哄小馋猫好，渐渐的我到了家大楼的附近，不过今天这里异常的是居然很多警察，一些警察把这里围了起来，一个警察走了过来，敲了敲我的车门，示意让我绕道，我降下车窗说道：“警察同志，我住在这里。”
　　警察看了看我立刻问道：“你叫什么名字？”
　　“邱阳！”我立刻答道。
　　警察在听了我的名字和，脸色突然变了，叹了口气说道：“邱先生请你控制好自己的情绪，你的妻子出了车祸，当场死亡。”
　　“警察同志，你不会是和我开玩笑吧！”我嘴上虽然这么问，但是心里明白，一个陌生的警察怎么会和我开这样的玩笑呢，我感到浑身开始渐渐的发抖了。
　　警察摇了摇头说道：“邱先生，我没有和你开玩笑，请你节哀顺便。”
　　我从车上下来，不管是身体还是心灵似乎冰冷到了极点：“她在什么地方？”我的声音听起来有些颤抖。
　　警察指了指救护车说道：“在那边的救护车上，救护车快开走了，你快过去吧！”
　　我立刻冲了过去，但是两个警察站在救护车前挡住了我。
　　“让他过去，他是死者的丈夫！”刚才的那个警察跑了过来为我解围。
　　我冲上救护车，救护车里除了担架上躺着一个被盖住的人，没有其他人在，我坐在了救护车的长凳上，双手颤抖的解开了白布，当我再次见到小馋猫的样子后，我再也忍不住自己的眼泪了，抱起了她的尸体，呜咽的声音反复只有一句：“对不起！”
　　看着小馋猫苍白的脸，如今的她已经不会在对我微笑，不会在对我撒娇，也不会在做菜给我吃，我失去了她，失去了比自己生命还重要的另一半，抱着她冰冷的身体久久不愿放开，直到一个警察拉开我。
　　“我老婆是怎么死的？”我有些机械的问道。
　　“这位保安是现场目击者，你可以问他。”警察把保安带过来问道。
　　“是你，是不是你害死了我老婆！”见到保安后，想起他每次只要见到放了总是盯着她看，我立刻上前揪住了他。
　　保安抓住我的手大叫道：“邱先生，这件事不关我，你太太的死我也非常难过，当时我见到她衣衫不正的跑出去，所以担心跟着去看看，谁知就见到一脸车子撞上了他！”
　　“骗人，一定是你把我老婆推出去的，你一定是想非礼我老婆，但是却被他跑出来了，所以一狠心就杀了他对不对！”我有些竭斯底里的吼叫道。
　　两个警察过来把我们拉开，刚才的那个警察说道：“邱先生，请你冷静，这件事应该和这位保安先生没什么关系，肇事司机的口供，你太太是自己突然冲出了马路，保安也证实了这件事。”
　　“或许我老婆就是因为害怕一直跑，所以才冲出了马路，一定是他害的！”
　　“我怎么会做这种事，你太太死，我也很伤心！”保安大声吼道，这回变成了他揪住了我的衣领。
　　“你每次见到我老婆总是盯着她，难道你当我是瞎子，而且对她似乎特别的热情，你当我是瞎子啊！”我继续大吼大叫道。
　　“是，我是一直盯着你老婆看，我甚至希望每天都能见到她和她说说话，但是你知道为什么，因为你老婆和我女儿长得一模一样，我女儿两年前也除了车祸，变成了植物人，虽然我能每天见到她，但是就只能这样看着她，不能和她说话见到不到她笑，见不到她哭，你明白吗？”保安在两个警察的拉扯下把我推dao在了地上，我现在终于相信，保安的确有几下子，突然我也明白了，保安看我老婆的眼神的确有些不同，每次眼神里都充满了关切，那是一种慈爱。
　　其实我也知道，这件事不应该怪保安，我也没有理由恨他，完全是自己现在心里太痛苦，只想找个人来发泄，希望可以找到一个仇人来寄托，刹那间我感到自己崩溃了。
　　接下来我简直就像行尸走肉，跟着救护车去医院，看着小馋猫被送进了太平间，警察在我机械式的回答后，帮我做好笔录，然后把小馋猫的一些遗物给了我，一枚结婚戒指和一部手机，握着结婚戒指，我再次留下了眼泪。
　　浑浑噩噩的我回到家里，虽然家里的样子没有什么变化，但是一个人的我显得格外的冷清，卧室里床上有些凌乱，被子掉在了地上，坐在床沿上，依稀见到枕头和床单上有一些泪痕，我摸着带有泪痕的床单就着样傻乎乎的坐着，脑子里全是和小馋猫的回忆。
　　“嘟嘟……”突然小馋猫手机关机时的提示音让我脑子回到了这间房间，突然想起自己手机当时发出一声铃想后便没有电了想必一定是小馋猫担心我所以给我打电话，我立刻找出了一块电板换上，手机开机后发现上面有十一个未接电话和七条短信。
　　电话都是家里打来的，十一个电话未接，小馋猫一定担心死我了，在酒吧那种环境里，自己怎么可能听得到铃声呢，但是如果当时自己手机有电，或者借别人手机打个电话说不定小馋猫就不会这样了。翻开了手机的短信，这是小馋猫生命的最后时候留给我话，每一条看的格外的仔细。
　　二十点五十五分：老公，家里停电了，我好害怕，你快回来吧。
　　二十点五十九分：老公，再不回电我生气了，今晚不让你上chuang睡觉。
　　二十一点十二分：老公，你什么时候回来，为什么不接电话，今天晚上睡客厅吧。
　　二十一点二十九分：邱阳，你这个混蛋，是不是把我忘了，我恨死你了。
　　二十一点三十二分：邱阳，再不回来我就跟你离婚。
　　二十一点四十三分：好老公，快点回来吧，我不生你气了。
　　二十一点五十七分：邱阳，你不要死，如果你死了我就和你一起去。
　　我看着一条条的短信，越来越感到对自己的憎恨，手指用力的掐进了大腿里，血都出来了，突然我发现其实害死小馋猫的不是别人而是我自己，我明知到小馋猫害怕打雷却让她一个人孤零零的在家里，我根本不应该去酒吧，是我对不起她，老天爷让小馋猫丢了性命，但是却继续折磨着活着的我。
　　我呆呆的坐着，反复的看着她最后留下的七句话，停在了最后一句上，“如果你死了我就和你一起去”小馋猫对我这么好，如果我死了她会陪着我，为什么我不能陪她呢，突然我有了想死的念头。
　　“叮叮咚咚……”就在这个时候，我手里握着的手机突然响了起来，我看了看号码是郑罡打开了，接通了手机，传来郑罡的声音：“邱阳，你怎么还没有来公司，是不是昨晚气管炎（妻管严）发作的太厉害了。”
　　我用冰冷的语气说道：“我老婆死了，出了车祸，就在我回到家前二十分钟，郑罡，是不是我对不起她，如果我真的爱她就应该陪着她，是我的错，都是我的错。”说完我挂了手机。
　　我开始寻思自己该怎么死，放煤气，割腕或者直接跳楼，就在我思索自己怎么死的时候，电话又响了，这回还是郑罡打来了，我有些后悔刚才为什么没有直接关机，正想关掉电话的时候，突然又改变了注意，我接通了电话，又传来了郑罡的声音：“邱阳你现在怎么样，我过来看看你吧？”
　　“不用了，郑罡，是我对不起她，她说过我死愿意和我一起死的，所以我也会和她一起去，我只希望你可以把我们葬在一起，其它没什么……！”
　　“邱阳，你不要想不开，方琳绝对不希望你这样的。”郑罡打断我的话，在电话里大吼道。
　　我苦笑了一声说道：“郑罡，不要劝我了，这是我最后能为她做的，我没有什么亲人，唯一的外婆也在几年前死了，小馋猫也和我差不多，我小时候因为没有父母，所以大家都看不起我，也没什么朋友，直到现在才有了你这个好友，所以我死了以后所有的房子和车都送给你吧，不过车还有几万贷款没有还呢，让你受累吧。”
　　








惊涛骇浪的短篇小说——还阳（下）
　　“邱阳，不要死，也许你们还有在一起的机会。”郑罡心急的叫道。
　　“是啊，死后在一起。”
　　“难道你忘了秋先生，忘了他曾经说过什么？”
　　当郑罡提起秋先生的时候，我脑子停顿了一下，突然那天他的话又在我耳边想起：“如果有一天你的妻子不幸有了意外，你就来找我吧，我会一直在这里等你的。”
　　人死不能复生，这个是我一直所坚持的，所以我没有想过自己还能和小馋猫团聚，迷信之所以会有这么多人相信，因为当一个人无助的时候就会寻求精神上的寄托，希望可以得到神明的保佑，当然现在的我也是这样，几天前还十分痛恨的秋先生现在似乎突然变成了我的救命稻草，在这个时候我打消了轻生的念头。
　　郑罡在二十分钟后赶到了我家里，看他气喘吁吁大概是从一楼爬到我住的十一楼的，看他速度或许以前真是校田径队的。
　　“邱阳，你怎么样？”
　　“我们走吧！”看着站在门口的郑罡，我冰冷的说道。
　　“去哪里？”郑罡问道。
　　“当然是去找秋先生了。”
　　郑罡犹豫了一下，不过还是跟来了，刚才他用秋先生稳住我，也只是情急之下，胡说的，他自己也绝对不相信死了的人可以活过来，不过对秋先生这个活神仙一般的人，既然他说了之前的话，一定有他的用意，或者让邱阳去就是为了开导他，想到这里，郑罡加快步伐跟在了我后面。
　　老房子还是原来的样子，出拉为我们开门的也是原来的那个少年，少年见到我的样子后，收起了笑容，神情变得十分的黯淡：“师傅就在房间里，跟我来吧。”
　　当我见到秋先生后，他看着我时伤痛的表情似乎就像死了的人是他老婆一样，此刻我把希望都放在了他的身上跪了下来说道：“秋先生，我的妻子真的死了，求你指点迷津。”
　　秋先生挥了挥手，示意让自己的弟子和郑罡都出去，郑罡拍了拍我的肩膀，又看了一眼秋先生后说道：“我在外面等你。”
　　“秋先生，上次是我不对，您道行高深请你给我指一条明路！”
　　秋先生叹了口气说道：“道行高深！不错这个世上道行可以和我相比的人，的确没有几个，不过就算是这样，人死不能复生，这是天注定的，不能违反的。”
　　听到秋先生的话，我心里凉透了，但是还继续坚持着问道：“那么为什么先生要让我出事后过来，为什么不事先就告诉我化解的方法？”
　　秋先生看着我摇了摇头说道：“当初你认为我只不过是个江湖骗子，哪里肯相信我的话，我就算是说了你会去做吗，而且这是天命，就算是我也无法化解。”
　　“那你现在要我来干什么？显示你神算，半仙！”我站了起来大吼道。
　　“当然是让你们再见面了！”秋先生立刻答道。
　　听到他这句有些格格不入的话我嗓门又小了下来：“秋先生这句话是什么意思？”
　　“你怕死吗？”秋先生没有回答我的问题，反而又问了我一个新的问题。
　　我思索了一下说道：“为了妻子，我不怕。”
　　秋先生点了点头说道：“看你的样子的确是豁出去了，好，我就给你一个机会。”
　　“你是说我们还有能团聚的机会？”一阵狂喜突然涌上了我的心头。
　　秋先生点了点头说道：“不错，如果是别人或许没有，但是你是九月初九午时所生，重阳乃是一年之中阳气最重的一天，而你出生的时辰又是一天之中阳气最重的午时，所以你有机会。”
　　“我该怎么做？”
　　秋先生说道：“在回魂夜那天子时，我会在你妻子身旁做法，让你妻子的魂魄重归肉体，而你就是呼唤你妻子的媒介，你的生辰是你阳气十足，可以抵御阴气的侵袭。”
　　如果在以前，我一定会认为这时在糊弄人，不过此刻我却坚信不移。
　　回魂夜要帮小馋猫还阳，自从秋先生答应我那天开始就在他的房间布置，所有的家具都被搬了出去，只在中间放了一张床，不用说就是给小馋猫准备的，床的四周挂了八条黄色的长绫，长绫上写下了咒符，四周的墙上也画满了咒文，地面上和天花板上各自画了一个八卦，床就在八卦的中央，而八卦的八个方位还插了一面写有令字的小旗。
　　要让小馋猫起死回生就需要她的尸首，但是她的尸体已经送到了火葬场的停尸间，我根本就没有办法去取回来，这让我很烦恼，不过秋先生却让我不要担心，回魂夜当晚去他那里就可以了。
　　我只有相信他，就在回魂夜的当天，秋先生的那个徒弟居然抱着小馋猫的尸体走了进来，我看着小馋猫，她的身体冰凉，可能是因为化妆过，所以样子好像熟睡了一样，我抱着她的身体，眼泪不知不觉的留了下来。
　　“把她放到床上去吧！”秋先生拍了拍我的肩膀，示意我不要那么伤心。
　　我把小馋猫的尸体轻轻的放在床上，真的就好像把她当作睡着了一样，害怕动作太大就会吵醒她，但是我现在真的希望她能够就这样醒过来。
　　握着她的手，我静静的看着她，而秋先生则让他的徒弟离开了这间房间，然后关上了门，在门上也画上了一些咒文。
　　我也不清楚我这样呆呆的坐着多长时间，直到秋先生过来又拍了拍我的肩膀我才意识到马上就要开始了。
　　秋先生让我坐在床上，同时把小馋猫扶了起来坐好，让我们互相握着双手。“邱阳，我马上就要开始了，不管发生什么，你只要心中想着你妻子就可以了。”
　　我点了点头。
　　秋先生拿起了当初供奉的那把桃木剑，剑尖轻轻滑过他的左手中指，秋先生对着我们天花板上的八卦弹了一下中指，几滴鲜血弹到了八卦之上，突然我有种异样的感觉，全身好像渐渐感到有些冰冷。
　　秋先生舞动着桃木剑，渐渐的一阵气流在这个封闭了的房间里流动起来，身形围绕着床边游走，给我感觉好像在跳舞一样。
　　突然秋先生停了下来，剑尖一扫，地上的八面令旗居然飞了起来，插在了天花板上的八卦周围，位置和插在地上的一模一样，再次刺破自己的手指，然后分别把血滴弹在令旗上，嘴里开始念道：“天地无极，乾坤倒转，八方神令，阴阳门开！”接着他一只手按在我的头顶之上继续喊道：“此子为介，勒令魂归！”说道这里他咬破舌尖，吐出一口鲜血，顿时整个房间里红芒大盛，头顶和地面的八卦好像转动起来。
　　“邱阳、邱阳！”我隐隐约约的听到小馋猫的叫声，我看着身前小馋猫的尸体，显然声音不是她发出的，我突然抬起头，只见小馋猫从天花板上的八卦之中钻了出来。
　　“小馋猫真的是你！”我感到自己整个身体都在颤抖。
　　方琳苦涩的笑道：“是我，没想到居然还能见到你，和你说话。”
　　“对不起，是我不好把你害成这样！”我放开了小馋猫的尸体转而去抓她的魂魄，但是却没有成功，明明就要碰到她了，但是却从她身上穿过。
　　方琳悲伤的看着我说道：“邱阳，我是鬼，你是人，我们无法在一起了。”
　　“不，不会的，你马上就可以起死回生了，这位秋先生法力高强，一定可以帮你还阳的。”
　　秋先生此刻叫道：“不错，你快回到自己的身体里去，不然子时一过就算是我也没有回天之力了，邱阳，你抓住你老婆的尸体，以你阳罡之身，渡她魂归。”
　　方琳点了点头，魂魄朝着自己的身体飞了过去，秋先生舞动着桃木剑喊道：“八方神力，勒令还阳！”
　　我看着小馋猫的魂魄渐渐的融入到身体里去，心里有种说不出的激动，但是就在要完全容进去的时候，突然从八卦里出来两条锁链，锁链捆住了小馋猫的魂魄，把她拉出了身体，接着听到一个诡异的声音：“死而复生，逆天而行，行不得。”
　　“谁，是何方高人请现身。”秋先生大吼道。
　　一个面色苍白的人突然出现在了我们跟前：“我乃阴界鬼差，还阳禁阵还是撤了吧。”
　　“你既知此乃还阳禁阵，应知此阵可以逆天而行，让人起死回生。”秋先生大吼道。
　　鬼差看了一眼秋先生突然笑道：“逆天而行，起死回生，真的是这样吗？”
　　“难道不是，有人曾经成功运用此阵，死而复活！”秋先生不信鬼差。
　　鬼差冷笑一声说道：“生死有命，此阵的确可以让人起死回生，不过她要还阳，他便要魂归，以命换命乃是此阵逆天而行的道理。”
　　“什么！”秋先生听了脸色突然变得刷白，而我更加难以置信。
　　“幽魂方琳，你若想还阳，只要那此人魂魄交换便可！”鬼差阴森森的对方琳说道。
　　到了这个时候突然我变得异常的冷静，望着小馋猫说道：“小馋猫，让我代你去死吧！”
　　方琳痛苦的摇了摇头说道：“邱阳，你死比我死还要痛苦，我怎么可以让你去死呢，答应我好好的活下去，如果不答应，我死不瞑目。”
　　“不要，我只想和你在一起，鬼差，求求你让我和我的妻子在一起，不管什么要求我都答应！”我跪在了鬼差的面前向他央求起来。
　　鬼差面无表情，看着我冷冷的说道：“此乃天理循环，怨不得别人，你们邱家注定要经历九世情劫，不过你已经是第九世了，如果你再有子女不会在经历这样痛苦之事了。”
　　“九世情劫，什么九世情劫？”我大声问道。
　　鬼差没有回答我，而是对着秋先生说道：“邱镇海，你为了儿子居然使用还阳禁阵，如果这次禁阵成功，你们邱家再要经历九世情劫，这个还阳禁阵乃是你九世之前的一位祖先为了救活爱妻而创，他以命换命让自己的妻子复活，但是虽然以命换命也是有违天理，所以你们邱家要经历九世情劫，今天看在你们邱家历经九世磨难的份上都告诉给了你，以后你们好自为之吧！”说完突然捆住小馋猫的锁链一头到了他的手上，接着一跃便进入了头顶八卦之中，而小馋猫被锁链拖着也进入了八卦之中。
　　“小馋猫，老婆！”我撕心裂肺的大声吼叫道。
　　鬼是没有眼泪的，但是此刻的方琳居然流下了眼泪，用最后的时刻说道：“邱阳，答应我好好活下去，这是我最后一个要求，也是你能为我做的最后一件事！”随着这句话结束，方琳也彻底的消失在了我的面前。
　　我傻乎乎的看着方琳魂魄消失的八卦，看着一边方琳的尸体，就这样看着。
　　天蒙蒙亮的时候，那个少年推开了门走了进来，见到傻呆呆的我和坐在地上也傻愣着的秋先生叹了口气，他扶起了秋先生有些失望的叹道：“师傅，还是失败了？”
　　“哈哈……”秋先生突然大笑了起来，折断了桃木剑，扯下了黄色长绫：“还阳禁阵。还阳禁阵，这根本就是一个天大的笑话，为什么，为什么要有这样的一个阵，害得我邱家九世都要受尽这样的折磨！”
　　我缓缓的抬起头，看着秋先生问道：“你是我父亲？”
　　秋先生无奈的点了点头说道：“不错，我是你的爸爸邱镇海，二十几年前，你妈失足落下河中，我无法忍受你妈离去的痛苦，就在这个时候我发现了我们邱家有一个阵法叫做还阳禁阵，可以让人起死回生，于是我离开了家，去寻找这个失落的阵法，终于在几年前被我找到了，但是我知道自己无法让你妈复活了，但是同时也知道了我们邱家的九世情劫，所以我想到了你，想用这个阵法帮你度过，可惜天意弄人，逆天而行不可为，不可为啊，我那天见到你的样子就感到非常惊讶，你的样子和我年轻是很像，而且名字也一样，但是为了确定我还是看了看你的手掌，我们邱家的男人左手手腕上都有一颗红痔，这就是九世情劫的烙印，现在你的痔应该没有了吧！”
　　我看了看手腕，的确我之前有的那颗红痔消失了，着他如今痛苦的样子，知道他说得都是真的，虽然我对我爸爸没有什么印象，但是我知道他的确是我父亲，而此刻的他却好像六七十岁的老人一样，没有了之前的神气。
　　爸爸的弟子不只用什么方法又把小馋猫的尸体送了回去，隔天后，小馋猫的尸体火化了，我把她的骨灰带回了家，虽然我知道我不可能在见到她了，但是也希望可以永远陪着她。
　　爸爸在我处理好方琳的后事后消失了，和他的徒弟一起消失，而在他们消失后的两天我大病了一场，生病的时候，我甚至希望我就这么死了，这样就不违反小馋猫的约定了，但是身体在半年之后又恢复了，而在我生病期间郑罡也结婚了，妻子当然是被她救了的园园。
　　一年后
　　今天是郑罡孩子满月，因为正如当初我爸爸说得那样，他有儿有女，园园为他生了一对龙凤胎，他邀请了我，我没有推辞，我知道他是希望我可以多出来走走，让我淡忘和小馋猫之间的事，但是事实上又怎么可能了，这个世界上我已经不会再喜欢第二个女人了，除非小馋猫可以还阳。
　　园园是一个非常漂亮而且很贤惠的女孩，郑罡这一辈子有他陪伴一定会很幸福的，酒席上我见到了他的儿女，两个都非常的可爱，如果小馋猫没有死，或许我们也会有儿女了，想到这里我心里好像又被扎了一下，没有了心情酒席散了之后我匆匆的离开了。
　　我依然住在那幢大楼里，因为这里有我和小馋猫的回忆，最近我变得很贪睡，因为每当我晚上做梦的时候，都会有小馋猫依偎在我身边的感觉。
　　我往常一样，我停好车后走进了大楼里，忽然发现有个女孩在和保安说笑，看她的背影有些熟悉，但是我却想不起是谁，或许是大楼里的某个住客吧，但是当我从她身边走过时，突然我停住了，伸出手抓住了那个女孩子的手叫道：“老婆！”
　　女孩子似乎受到了惊吓，对着保安叫道：“爸爸！”
　　我听到她叫保安爸爸立刻明白了，我知道保安有个和小馋猫长得非常像的女儿，不过听说已经变成植物人了，怎么会出现在这里，不过想想也明白了，就算是植物人也有苏醒的可能，我松开了手对了保安和他女儿抱歉的笑了笑说道：“对不起，我不是故意的。”
　　保安很清楚我的心思叹道：“邱阳，没关系，我了解，其实刚才我们还在谈到你，她也很想见见你。”
　　“是吗，不好意思，我先走了！”我很想再见到小馋猫，虽然这个女孩和小馋猫很像，但是我知道小馋猫已经死了，如果让我见到她，只会勾起我伤心的回忆，所以我克制着自己的心情离开了。
　　电梯门打开，当我走进电梯，按下十一楼后，突然保安的女孩在电梯门关上之前也窜了进来，眼睛瞪着我，撅着小嘴问道：“我还想和你说两句，你怎么这么快就走了？”
　　我看着她的模样，神情居然和小馋猫一模一样，但是这样的女孩在我面前出现却让我更加伤心，苦涩的摇了摇头说道：“对不起，我很累所以想回家早点休息。”
　　“很累吗，连说话多说两句都不行了吗？”女孩似乎在抱怨我。
　　就在这个时候，电梯已经到了十一楼，我叹了口气说道：“对不起我真的要休息了，你下去吧，不然你爸爸会担心的。”
　　我刚走出电梯，突然女孩抓住了我的手把脑袋凑过来说道：“邱阳你这个大混蛋，难道和小馋猫多说两句话都不可以吗？”
　　我脑子“轰”一下突然僵住了，看着此刻拽着我臂膀，样子亲密的女孩，而她也似笑非笑的看着我……
　　








第一章 附身
　　w市在古代就被誉为鱼米之乡，21世纪，它也在各个方面越来越展现出它的活力，宽敞的街道，一幢幢耸立起来的高楼，强大的生命力正在促使它茁壮成长。但是在这个城市的一幢商务大楼里，在一间普通的办公室里，我单独面对着公司挺着孕妇般大肚子的胖经理。
　　“张景兴，我知道你最近情况很不好，和你在一起这么长时间的莹莹离开了你，你要请假我也让你休息，你看看你在请假后做的这几笔单字，差点让公司损失几十万，景兴上次你报表出错我已经帮了你一次，这回上头一定要我处理这件事，我实在是帮不了你了，这个信封里是这个月你的工资和公司违约的赔偿金你拿去吧！”胖经理拿出一个黄色的信封递给了我。
　　我接过了信封，没有拆开来看直接揣进了怀里，按理说我出了这么大的事，他还帮我争取到了违约费，胖经理对我算是不错了。“我收拾一下东西就离开！”说着我站了起来准备离开办公室。
　　我刚要开门的时候听到胖经理喊道：“等等，景兴，你在我手下两年我也看得清楚，你心肠很好，只是人太老实了一点，从公司出去之后不要再颓废了，你看看你现在，脸色苍白，胡子也没剃，眼睛里都是血丝，头发也乱糟糟的，回去洗个澡，过去的事就让它过去吧，你还年轻一切都可以从头再来。”
　　离开公司，我走在马路上，胖经理刚才的话还在我的脑子里回荡，回想自己，都三十岁的人了，还真是失败，人人都说三十而立，可是自己呢？如今不但相处多年的女朋友跟着别人跑了，就连工作也丢了。
　　活到现在我才发现自己的前路居然一片迷茫，雪花飘在我的身上，寒风从我脸颊上刮过，我却一点都感觉不到，直到一声急促的车喇叭的声音我才从恍惚中惊醒过来。
　　我下意识回头看去的时候，只见一辆跑车朝着我撞了过来，跑车明显已经刹车了，可是因为下了半天的雪，地上的雪早就变成了冰，车子根本就刹不住，我只感到自己大腿一阵剧痛，跟着天旋地转的又被撞了两下，除了痛我根本没有任何感觉，直到我昏了过去。
　　其实当我被撞到的时候，路边还是有人的，他们清楚的看到一个恍恍忽忽走在马路中央的人，被一辆宝马跑车撞飞了出去，而马车因为打滑，跟着撞上了路边的一根电线杆，电线杆倒了下来直接压在了车子上。
　　当我再次有知觉的时候，感觉到自己躺在床上，左手冰凉，似乎正在打点滴。
　　虽然我已经有了知觉，可是头脑还是昏昏沉沉的，眼睛也睁不开，只能感觉到周围不时的有人在走动，不过我至少明白，这场车祸，自己的小命保住了，回想这些天过得日子，真不知道自己车祸下能活下来是不是一件好事。
　　第一次醒过来没多久我又睡了过去，等我第二次醒来的时候，我终于睁开了眼睛。
　　一开始我还以为自己躺在酒店里，可是看着一旁的医疗仪器才确定，自己应该还在医院里，只是这病房装饰的和酒店差不多。冰箱、彩电、沙发家具一应俱全，一时间我有些糊涂了，自己什么时候住到这么高档的病房里来了？
　　我的目光最后落在了坐在病床旁沙发上的女人身上，她很美，看上去似乎和我差不多年纪，但是又好像只有二十出头，脸上铺了一层淡妆，五官非常的精致，特别是那张红唇，不知道是不是涂了某种唇膏，看上去非常的滋润。
　　她穿着一件黑色的小马甲，里面是一件蓝色的高领羊绒衫，一件毛绒大衣放在了旁边，如果只看到她上半身，我会觉得她说不出的抚媚动人，可是跟着眼光往下，吓了我一跳。
　　一条只盖到膝盖上方的黑色短裙，两条修长的双腿上包裹着黑色的保暖丝袜，一双白色的小皮靴把小腿都保护了起来，就是把小腿盖住，可我心理还是觉得她的小腿应该很美。
　　虽然我不知道自己昏迷了多久，外面还下不下雪，可是现在是大冬天，这女人居然还穿着裙子，不知怎么自己就觉得七上八下的，甚至连自己为什么会躺在这里都忘了。
　　那个女人很快发现我醒了过来，脸上泛起一丝欣喜，走到了床边坐了下来，一双漂亮的眸子里闪烁着勾魂的眼神，一只白嫩的玉手直接贴在了我的脸上轻轻的抚mo起来。
　　被一个自己素不相识的女人摸着自己的脸，我刹那间感到有些晕了，脸上瞬间变得滚烫，刚想询问，可是话刚到嗓子眼那个美女先开口了：“熙杰，你终于醒了，这两天担心死我了！”
　　我瞪大了眼珠看着她，浑身发寒。这女人的声音嗲的让人发颤，可是看上去又不像是故意装出来向我撒娇，难道她原本说话就是这样，不过让我惊讶的不是她的声音，而是她叫我的名字，我不是张景兴吗？什么时候变成了熙杰？
　　我正想开口问她，可是她又在我开口之前先说话了：“熙杰，还好你没事，那天听到你出了车祸吓死我了，那个该死的张景兴，脑子是不是坏掉了，大白天一个人在大马路中央晃悠，撞死了活该！”
　　她这话让我更加吃惊了，甚至让我感到有些不知所措，难道她在戏弄我，可自己一个平民百姓，有什么好让人戏耍的，而且这个女人看上去也不像在戏弄我。
　　忽然有种很出乎意料的念头出现在了我的脑子里，也不知道从哪里来的力气，我顿时坐了起来，跟着问道：“你有镜子吗？”
　　女人嘴角露出一丝娇媚的笑容，回到沙发上，从大衣里掏出一面小镜子递给了我。“放心，你的脸没事，医生说你当时只是……”
　　我知道那个女人在我耳边说着话，可是自己却一句也没有听进去，因为此刻看着镜子里的我，我震惊了，这根本不是我的脸，我已经三十岁了，可是这镜子里的人看上去最多不会超过二十五，估计就二十出头的样子，而且长得很帅气，至少我感觉比我自己帅多了，可这不是我，不是我张景兴！
　　
　　








第二章 我是被包养的小白脸？
　　望着镜子里自己的模样，我发呆了，估计不管是谁，遇到这样的情况都会发呆，自己明明是张景兴可怎么变成现在这个样子了，为什么？难道自己灵魂出窍，魂魄附体在这个人身上，小时候听奶奶倒是常讲些这种故事，可我好歹也是个大学毕业的知识分子，这种没科学依据的事情能信吗？可是我不信自己怎么会变成现在这个模样？
　　整容，整容可以改变自己的样貌，可是人基本的骨架不是那么容易改变的，而且此刻我已经察觉到，以前我最多一米七出点头，可现在，估计有一米八了吧，而且以前自己有些近视，可现在我的眼神，就算没有1.5也至少1.0以上，整容总不能把这些也整了吧。
　　我慌了，我不知道自己为什么会这样，虽然模样比以前好看了，可是就算变成潘安那样，一个人突然发现自己变成了另一个人，不管变得怎么样，总会害怕，总会惊慌，不过当惊慌、害怕过后，很多人也会镇静下来，毕竟虽然这事情惊人，可并不让人恐惧，至少不会危及人的性命。
　　“熙杰，你怎么了，还好吧！”一边的美女似乎也看出了异样的表情又发出了她娇嗲的声音，而我也在这个时候平静了下来。
　　看着镜子里的自己，看着身边的女人，看来她应该是把自己当成熙杰了，而现在自己占据的这具身体的主人恐怕应该是个有钱的公子哥，只是不知道身边的这个女人是她的老婆、女友、还是情妇，甚至是二奶，虽然我自己知道自己为人比较老实，可这些东西我还是知道的，毕竟国情就是这样。
　　“你怎么了？”这个美女见到我样子古怪，索性抱住了我一条胳膊，随之而来的就是我感到自己胳膊贴在两团软呼呼的东西上，不用说我也明白那是什么，我下意识的想把手臂抽出来，可是一来她抱得很紧，而来我居然发现自己手上没有力，我控制不住自己，脸涨的通红。
　　“熙杰，你是不是不舒服，要不要叫医生过来？”望着我的脸，她关心的问道。
　　虽然她说话的时候看似表情很正经，甚至带着一点关心的味道，可那声音听在我的耳朵里，根本和撒娇没什么两样，记得很久以前，莹莹也曾经抱着我的胳膊撒娇过，虽然她的确离开我，可是此刻我发现才自己并没有责怪她的理由。
　　她的离开的确让我很失落，可是像她这样一个漂亮的女孩，陪着我这样一个老实的没用男人，能够等我这么多年已经很不容易了，工作已经好几年了，可是连一套像样二手房都买不起，现在想想反而是我耽误了她的青春，她走我不怪她，或许在别人的怀里才能真正得到她所向往的幸福。
　　身边依偎着一个大美女，她身上散发出淡淡的香味让我的心脏保持着高速的跳动，我甚至不敢去看她，而更重要的是此刻不知道该怎么回答她，直接说明，开玩笑，谁会相信，如果有人相信恐怕自己就要上实验台了，经历了一场车祸，经历了一次生死，虽然不知道以后会怎么样，可我不想死，说句老实话，这个时候我很怕死，真的怕死。
　　挠了挠自己的头皮，虽然胳臂还被她抱着，可是最初那种不自然的感觉已经渐渐的消失了，我下了很大的决心望着她才说道：“不好意思小姐，我……我什么都记不起来了！”
　　装失忆吧！不管怎么样先装失忆是最好的，至少面前我目前的困境只有这样了。
　　我很正经的说出了这些话，可是这个女人现实愣了一下，刚才还只是坐在床边，可现在一下子爬到了床上，双手按着我的肩膀，跟着嘴角露出俏皮的笑容道：“你这个小坏蛋，才刚刚醒过来就耍姐姐，好了你放心，姐姐不会不要你的，那辆车毁都毁了，姐姐又不是没车开！”
　　我不敢相信的看着眼前的这个女人，刚才进入耳朵里的那些话可不是身为妻子或者女友能说出来的，难道这个女人真的是情妇？或者二奶？
　　我脑子里还在胡思乱想，可忽然就感到自己被人抱住了脸，瞪大的双眼就见到这个女人把自己那娇艳的嘴唇凑了上来。
　　我浑身的神经紧绷起来，双手下意识的就退了出去，因为紧张，手上的力道没控制住，跟前的女人直接被我从床上推了下去！
　　“哎呀！”女人摔在地上，发出的叫声那么好听，不过当她爬起来后神色完全变了。
　　一抬腿，一只白色的小皮靴直接踩在床沿上，一双凤目瞪着我斥责起来：“邱熙杰，你发神经啊！居然敢把老娘退到地上！”
　　刚才那种嗲味全没了，我看着瞬间变得和泼妇一样的女人，无奈的叹着气说道：“对不起小姐，刚才我真的不是有意的，可是我真的记不起你是谁，不管你是我的妻子、女友甚至是情妇或者二奶也好，我真的不记得你了！”
　　我说完，这美女更加火了，一只手忽然就揪住了我的衣领，眼睛眯成一条缝看着我，不冷不热的笑道：“邱熙杰，你以为你是谁，居然说老娘是你的情妇，是你二奶，你以为你自己是什么东西？”
　　我知道自己说错话了，红着脸说道：“对不起小姐，是我说错了，可是我到底是谁呢？”
　　美女忽然又忍不住笑出声来，上下打量了我一下，也不忙解释，从大衣里掏出一包女士香烟，点了一根吐出一口烟圈道：“看来你真的失忆了，好吧，看在你刚才的确不是故意的份上老娘就告诉你好了，你——”她故意拖长了音节，跟着又吸了一口烟吐在我的脸上，然后笑眯眯的说道：“你邱熙杰，只是我包养的男人，换句话说，你是我包养的小白脸！”
　　
　　








第三章 天上掉下个老母亲
　　坐在宋雅的车上，我此刻才知道当初邱熙杰为什么能在马路上车开的那么快，全部是跟着这个女人学的，虽然现在下午两点多，马路上没多少人，可是居然开到一百四十马，我已经感到自己浑身不自在了，不过却不敢出声让她慢一点。
　　刚才她开到一百二的时候我已经叫了一次，结果就变成现在这模样了。忘了说一句，宋雅就是当初在医院指着我的鼻子告诉我，我是被她包养下来的小白脸的那个女人。
　　当时被她那么说，我差点就气昏过去，可是很快我就知道，她说得是事实，我这副身体的主人就是一个小白脸，而且还是被身边这个女人包养的小白脸。
　　我张景兴虽然不是那种顶天立地的男子汉，可也不是那种甘愿做小白脸，吃软饭的男人，立刻就拒绝了这个女人，可是她却笑盈盈的拿出手机，按了几下之后给我看了看数字，跟着说道：“熙杰，虽然你失忆了，可是你想粘上老娘就粘上来，想离开就离开吗？撞毁了我的宝马z4，那款车也不贵，我买下来也就七十万，你住院这几天差不多用了我十几万，加上帮你摆平被你撞死的那个张景兴，你现在欠老娘一百万，你想怎么还？老娘还没算你这两个月供你养你的钱呢！”
　　她说我欠她多少我一时还没有放在心上，可是她说道摆平撞死的张景兴时我心脏狂跳起来：“你说那个张景兴死了？”
　　宋雅轻哼了一声道：“被你装到了路边的电线杆上，跟着又弹回来落在车上，跟着又被撞断的电线杆压在了下面，死的不能再死了，好在那个时候他的确一个人游荡在马路上，违反交通规则，他也没有什么关系，还是无父无母孤家寡人一个，否则老娘也没这么容易帮你摆平他！”
　　我死了，我居然死了，可是我死了，但是我还活在邱熙杰的身体里，那么原来的邱熙杰呢？他到哪里去了？
　　我想不通，不过也没有时间让我想，宋雅脸色又变得娇媚起来，坐在我旁边，嗲的让人骨头都酥了的声音也随之传来：“熙杰，我不管你记不记得，你想离开我也可以，还我钱老娘就让你走，不过老娘也知道你没钱还，否则当初也不会故意接近我了，这样吧，你陪我一个月算你十万，加上利息，陪我一年你就可以走了！”
　　我张景兴活了三十年了，可现在居然遇上这种事情，堂堂一个大男人怎么可以给一个淫妇当小白脸，一股怒气涌上了心头，也顾不得那么多便吼道：“不行，我一个大老爷们怎么可以让你这样摆布，欠你的钱你要我还，我就算做苦力也会还你的，以前我是什么样的人我不知道，可是让我做你的小白脸，打死我也不行！”
　　我原以为自己说完之后她一定也会大发雷霆，可是这女人却噗哧的笑了起来，接着那双眸子就开始上下打量我，就好像见到什么新奇事物一样。
　　看的我都觉得自己浑身起鸡皮疙瘩了，她才眨了几下眼睛看似很平静的说道：“邱熙杰，你现在什么都忘了，好像很威风，可是你妈呢？她肾病可不能拖太久，换肾总需要钱吧？你从哪里来？”
　　“我还有个老娘？”对于她的话又让我吃惊不小，可是很快我就证实了，邱熙杰的确有个娘，而且还住在同一间医院里，那天撞到我时，邱熙杰就是正好去看他的母亲。
　　宋雅也不难为我，跟着就把我和我母亲的一些事情和我说了，当然说完之后她还是找了医生来对我检查。
　　我的外伤基本没什么，当时邱熙杰撞到我时已经刹车了，而且进口车安全性能就是不一样，安全气囊一打开，除了一些擦伤和当时因为撞断电线杆被高压电击昏外，基本就没什么了。
　　第二天我就在在宋雅的带领下见到邱熙杰的母亲。
　　说实在的，当我喊出那声“妈”的时候，我心里有些感触。
　　我很早就没有娘，母亲在我的记忆里还是那个把孩子抱在怀里百般呵护的模样，看着眼前头发白了一半，脸色蜡黄的女人，实在和我曾经印象中母亲的形象有些出入，但是不管是谁，世界上绝大多数母亲在见到久违的儿子时，都会流露出一种眼神，那就是慈祥。
　　邱熙杰的母亲也是如此，见到我这个并不是她儿子的儿子时显得非常激动，当然不光是激动，更多的是所有母亲都具有的对孩子的爱。
　　我虽然被医院诊断为失忆了，可是宋雅在我见她直接就告诫我，不要把失忆的事情说出来，我也只能从头到尾支支吾吾的在蒙混，好在她问的不多，多数时间都是说些关心的话。
　　老人家虽然身体不是很好，但可能许久没有见到自己的儿子，话比较多，而我虽然并没有开口几次，可是至少我渐渐明白，原来这个邱熙杰并不是真的那种被人瞧不起的小白脸，至少他有一颗孝心。
　　古人云：百善孝为先，一个人如果有孝心，再怎么样也不会是一个很坏的人，当初知道自己这具身体的主人居然是一个小白脸时，我心里曾经非常苦闷，毕竟小白脸是什么东西？我自己很清楚，可是现在我觉得，其实他也不是一个坏人。而当我知道那天，他之所以把车开的飞快，根本原因就是因为眼前这个母亲突然昏倒被送到医院，我心里更加觉得对不起他了，自己失败就算了，如今却连累这个慈祥的母亲连自己的孩子都没有。
　　“熙杰！妈有些事要问你！”母亲忽然拉住我的手，眼睛瞟了一眼病房外，我的余光也扫了过去，发现宋雅居然就站在外面，当然脸上还是那种似笑非笑的模样，不过在注意到我发现她在外面后，她很快就消失了。
　　“嗯，妈你有什么就问吧！”
　　母亲叹了口气道：“熙杰我看得出，你老板似乎对你有意思，否则也不会预先支付你工资给妈看病，也不会给你一个大学辍学的人那么好的工作，虽然她比你大一些，而且还是一个结过婚的女人，可妈也不是那种迂腐的人，如果你觉得也合适……”
　　
　　








第四章 卖身合同
　　我不知道这老人为什么会说这些，立刻打断了她说道：“妈，你说什么呢？她只是我的老板，只是看中我的能力才帮我的，的确宋姐对我不错，我欠她的钱会用工作还的！”
　　说完后我脸上有些发热，自己很少说谎，可没想到自己刚才谎话说的那么理直气壮，看着自己这个母亲，如果让她知道自己的儿子其实是被那个女人包养的小白脸估计要气死，不过反过来一想，一个大男人，为了自己母亲治病居然甘心被富婆包养，这样的人又有什么好丢脸的呢？想到这里我也不再对自己这具身体反感了。
　　“唉！”母亲叹了口气说道：“孩子，其实像小宋那么好的女孩子真的很难找，如果不是她是结过婚的女人，我刚才的话都不敢提，毕竟我们配不上人家。”
　　这个母亲的心思还不少，不过她话里面还是关心自己的孩子，只是她不知道，以自己儿子这种身份，别说宋雅没结婚，就算是结婚了也配不上，否则也不会给人家包养了。
　　“青姨！”这时宋雅的声音又出现了，只是没有了那种嗲味，而且今天她似乎特意穿着一身女式西装，看上去的确有些女强人的味道，此刻她提着两袋子补品走了进来。
　　“小宋，你刚才怎么不进来？”
　　听着母亲的问话的口气，看来她对宋雅非常感激的。
　　宋雅把补品放在了床边的柜子上，跟着坐在我的身边道：“青姨，其实人家最近厂里可能会比较忙，所以可能耽误熙杰不能常来看你，自然要买一点东西表示一下！”
　　宋雅说话好像很坦白，我看着她似乎一下子变成了另外一个人，怪不得连熙杰母亲这样的人也忍不住想让她当自己的儿媳妇。
　　“熙杰最近厂里很忙吗？”母亲问道。
　　“啊……是……还行！”我支支吾吾的答道。
　　“熙杰，如果真的忙我这个老太婆少看望几次又没什么，而且医生不是说我的情况已经稳定下来了吗？小宋，如果你们，让熙杰走吧，不要耽误你的事业！”
　　我望着这个位母亲，她拥有着那个年纪女人共有的特点——朴实。
　　“青姨，瞧你说的，好像人家把你儿子买下来一样，其实人家很欣赏他的孝心！”说完她侧过脸，故意背着母亲向我瞟了一眼。
　　这女人，明明把我，不！是把以前的邱熙杰包养下来，可在老人面前还说得这么理直气壮，甚至故意向我示威，我活了三十岁还没见过这种女人，可谁让人家是有钱人呢，这个世道就是如此！
　　“呵呵，是我说错了，不过你上次买的东西还没有吃完，我怎么好意思呢？”母亲笑道。
　　“青姨，你有和我客气，既然这样，我可就把你儿子带走了！”宋雅说话很大方，可也很大方的就这么把我拉出了病房。
　　“熙杰，你有什么打算，医生说你的失忆很难说能治愈，而你身体本身并没有什么大碍，出院手续已经搞定！”
　　我回头忘了一眼病房，虽然平白无故多了个娘，可是我现在既然用了这具身体，怎么可以不管里面的母亲？而且我那一声妈叫出口，至少也要让我帮着真的邱熙杰完成他的孝心。
　　“宋雅，上次你说的那个，我可以答应，你让我做什么都可以，但是我有底线，陪你上chuang我不会干的！”
　　“哦！”宋雅一张小嘴长得园园的看着我，眼睛里似乎闪过一丝狡猾，跟着露出让我觉得有些贼兮兮的笑容道：“你当老娘是什么人，看到帅哥就要上，这种事也要讲情调的嘛，不过以后你要搬过来和我一起住！”
　　“原来不是和你住在一起的吗？”
　　这句话刚说出口就感到坏了。果然这个女人嬉皮笑脸的凑了过来乐道：“你这个坏小子，原来脑子里也不是那么干净！”
　　我知道这话说出来，恐怕自己想要分开都难了，不过脑子一转跟着道：“慢着我们最好签份合同！”
　　本来我以为宋雅又会不高兴，不过她只是愣了一两秒跟着就同意了。
　　看着我在写下的条款下面签下名字，她也跟着签了自己的名字，条款是我仔细想过之后才列出来的，宋雅也没有对条款说三道四，很快我们一人一份收好了。
　　宋雅虽然签了自己的名字，可心里却一直忍着不笑出来，望着眼前失忆的大男孩，心里乐道：“你这个坏小子，失忆后反而变得有趣了，这合同没有律师公证，也没有公证人在场，根本就是没用的两张废纸，看老娘以后怎么整你！”
　　我拿着合同，看着宋雅的笑容，心理总不那么踏实，想想自己刚刚附身到邱熙杰的身上，可转眼间和以前的邱熙杰一样，把自己给卖了！
　　※※※※※※※
　　从宋雅的车上下来，脚踩在地上都觉得腿有些发软，心里苦叹，这女人也太疯了吧！
　　站稳了脚跟，宋雅打开车尾箱，我从里面拿出了两个皮箱，想着以后就要落入这个女魔头的手里了，心里总不是滋味。
　　宋雅带我回来的家是在太湖边上的一座小别墅，小别墅有三层楼，楼前有一个不大的泳池和一块草坪。
　　从车库出来走到大门前，这女人不拿钥匙也不按门铃，“咚咚……”居然直接挥起手臂拍起大门来。
　　没多久大门被打开了，开门的是一个看上去四十左右的中年妇女，模样一般，皮肤比较黑，有些农村妇女的味道。
　　“这是梅姐，家里的家务都由她负责，进来吧！”
　　提着皮箱走进大门，现在天色已经晚了，屋里漂亮的水晶吊灯把小别墅照的通亮，一边的餐桌上已经摆好了一盘盘菜，乍看似乎还很丰盛。
　　梅姐看着我有些奇怪的问道：“小雅，邱先生怎么……”
　　梅姐还没有说完，宋雅就抢着说道：“他今天开始住在这里，嗯，你把二楼的客房整理一间出来给他，然后带他下来吃饭！”
　　梅姐还有些奇怪的看着我，然后才点头道：“我知道了，对了小雅，今天瑶瑶回来了！在楼上！”
　　“哦，我知道了！”宋雅应了一声，而我跟着梅姐上楼了。
　　
　　








第五章 十八岁的女儿
　　太湖边上的别墅具体多少钱我不知道，不过前段时间倒是见到一则新闻，浙江有个老板带着七百万来买一栋小别墅，可最后居然还不够，我看这里虽然不是很大，但恐怕也绝对不会便宜，虽然不知道宋雅到底有多少身价，可住这样的地方，恐怕好几千万总有的，想想自己拼死拼活一个月才两千块，干一辈子也买不起这样的房子。
　　或许梅姐以前和熙杰比较陌生，所以我们也没说什么，客房本来就收拾的很干净，我把皮箱里的东西拿出来放好就跟着她下楼了。
　　一楼的客厅里，宋雅已经不在了，反而是一个看上去十七八岁的少女正站在餐桌旁。
　　只见她调皮的用手指小心翼翼挑起一棵菜放进嘴里，似乎很享受的咀嚼了起来，可是当她见到我和梅姐后，一张好似天使般纯洁的偏旁上微微泛起了红潮。
　　记得刚才梅姐说什么瑶瑶回来了，看来这个美少女多半就是了。
　　瑶瑶有些不好意思的搓了搓那双纤细的双手，两颗洁白的玉齿咬着婴红的下唇道：“梅姐，很久没有尝到你的菜了，人家有些等不急了。”
　　“你这小丫头，什么时候也变得那么调皮了？”她刚刚解释完，宋雅也笑盈盈的从楼上走了下来，言语间透露着对这个可爱小丫头的喜爱。
　　“雅姐！”她叫唤着宋雅，那种羞涩的模样映衬在她纯洁的脸蛋上，就算是我对青涩小丫头不感冒的人也不愿意把目光移开。
　　瑶瑶这小丫头的一双眼睛特别漂亮，而让我感觉如此漂亮的她清澈的眼神，如今这个社会，像她这种年纪的女孩子很少再有这样清澈的眼神了，明明年纪还很小，还是读书的好时光，可成天想的都是找帅哥，换句她们的话就是吊凯子。
　　我突然想起自己当初见到莹莹的时候也是因为她那种纯洁的眼神深深的吸引了我，使得我这个有些木呐的人都鼓起用起追求她，可惜现在……
　　一想起莹莹我心里总有些辛酸，如今自己都已经不是张景兴了，为什么还要想这些，长叹了口气努力不让自己再胡思乱想。
　　瑶瑶看着我，笑嘻嘻的跑到了宋雅的身边，抓着宋雅的手臂问道：“雅姐姐，这位帅哥是谁啊？”
　　听到她问宋雅，我才知道这个小丫头居然之前不认识邱熙杰，邱熙杰怎么说也是个吃软饭的，如果她知道，在她心里印象一定不会太好，不知怎么心里有些幸运的感觉，不过反过来想想，自己现在不还是小白脸吗？不由得又变得沮丧起来。
　　宋雅似笑非笑的望着我说道：“他是我最近聘请的私人特别助理，邱熙杰，从今天开始住在这里了！”
　　“住在这里？”瑶瑶忍不住叫了起来，看看我又看看宋雅。
　　见到她吃惊的反应，我心里暗叹起来，恐怕她马上就要知道我是宋雅包养的小白脸了。
　　宋雅朝着瑶瑶的小脑袋瓜上轻轻拍了一下。“死丫头，脑子里想什么呢？梅姐，你女儿快结婚了，你就一个女儿，我看明天你就回老家帮女儿操办婚事吧，你的活都交给熙杰好了！过了年再回来也没关系！”
　　明天元旦，过了年岂不是还要两个月，我也没想到这女人居然想把我当佣人使唤，瞧着她那双眸子，似乎很期待我的反应呢！
　　有钱人喜欢玩弄别人，邱熙杰只是一个无权无势的小人物，而且还要照顾她母亲，如果她只是让我干干家务就帮着熙杰母亲治病，就算做一年保姆又有什么，虽然一个大男人被人逼着做保姆让我心里不痛快，可总比做小白脸好！
　　“小雅，你不是开玩笑吧！”我正想答复她，梅姐听了先叫了起来。
　　“什么开玩笑，我们是有合同的，熙杰，合同上可是注明，我在合同期间可以任意拆迁你做任何事！对吗？”宋雅似乎有些得以的问道。
　　本来我已经决定逆来顺受了，可是见她居然还故意拿合同压我，虽然我好说话，可心里那股气也上来了，忍不住大声道：“是不违反法律，违反良心的事！”
　　“嗯嗯，我知道，梅姐活了这么久了，女儿出嫁总要回去的，这么大的房子难道不应该有个人来做做家务，你以为你这个特别助理那么高的工资是那么好拿的！”
　　她拿钱来压我，钱是我现在最痛的地方，可我确的的确确需要钱，这么一来，刚刚的那股火气被强行压下去一大截，望着她冷道：“你倒是不怕我一个男人在这里！”
　　我一说出来就觉得该打自己嘴巴，这女魔头恐怕巴不得我这个小白脸跟她发生一点什么呢？剩下的半截怒火也随之消散了，反而脸上热了起来，估计现在脸已经变得通红。苦叹了一声道：“你是老板，我听你的！”
　　宋雅只是看着我笑，见到我答应了倒也不再数落我了，反而还招呼大家一起坐下。
　　梅姐盛了饭给大伙，还没动筷宋雅问道：“瑶瑶，你姐姐呢？”
　　瑶瑶犹豫了一下才说道：“雅姐，姐姐她说她要出去玩，明天也不会回来了！我已经劝过她了，可是……”
　　“唉！”瑶瑶说道一半，宋雅就叹了口气，眉宇间夹杂着一些忧虑道：“我知道了，这不关你的事，那丫头，就算是我也不知道该怎么管她！”
　　我还是第一次见到宋雅也有忧愁的时候，看来瑶瑶的这个姐姐对她来说是个大麻烦，能让宋雅这个女人都觉得麻烦的人，瑶瑶的姐姐不是一般人。
　　“雅姐，最近你好像瘦了，可要多吃点！”瑶瑶夹了一块排骨放进了宋雅的碗里。
　　“我真的瘦了吗？看来最近减肥还挺有疗效的！”宋雅嘴上说着减肥，不过瑶瑶夹的排骨还是放进了嘴里。
　　望着正好坐在我对面的瑶瑶，她微笑的模样不知怎么让我心里有些触动，难道我对这个第一次见面的小丫头有意思？
　　这个念头一出现，我心里吓了一跳，张景兴啊张景兴，你可是三十岁的男人呢，怎么能对一个十几岁的小女孩有这种念头？
　　“可是我现在不是邱熙杰吗？邱熙杰好像才二十出头，年纪相差也不远！”似乎另一个声音忽然又在耳边想起。
　　就算年纪相差不远，可是瑶瑶和宋雅这么亲密，肯定也是有钱人家的孩子，自己如今是什么身份，怎么可能配的上呢！一定是因为她的眼神和当初莹莹很像自己才有这种错觉！
　　有了说服自己的理由，很快我就平静了下来，不过看着瑶瑶和宋雅亲密无间的样子忍不住问道：“宋雅，瑶瑶和你到底是什么关系？”
　　宋雅听到我问这个，嘴角翘了起来，伸手摸着瑶瑶的长发，不紧不慢的说道：“我先夫姓陈，瑶瑶全名陈瑶，她当然是我的女儿了！”
　　
　　








第六章 天生媚眼（上）
　　“咳咳……”我正喝汤，听到这话，结果一口汤差点呛到肺里。
　　我看看宋雅，再看看瑶瑶，宋雅最多不会超过三十岁，虽说现在女孩子发育比较早，可瑶瑶至少十五岁以上，难道宋雅十几岁就……
　　“熙杰！你在想什么？”
　　宋雅圆圆的眼珠朝我一瞪，我咳嗽了半天就这么停下了，这女人不惹她已经烧高香了，瑶瑶多半不是她亲生的，否则也不会叫她雅姐了。
　　“雅姐算是我后娘！”瑶瑶细声细气的说道。
　　果然是这样，瞧着宋雅，这女人多半是见人家富豪快不行了，然后嫁给他跟着分遗产，虽然我也知道，如今社会上不少女人都抢着这种机会，可我心里总觉得这种女人都不是正经女人，心里对宋雅的感觉似乎也差了些。
　　晚饭过后倒是没做什么，瑶瑶和她姐姐陈璐都是在一所半军事化的女子学校里读书，因为明天元旦才回来的，宋雅吃完就拉着她上楼。
　　我心里挺担心自己第一个夜晚怎么度过，没有她烦我更好，回到自己的房间好好的收拾了一下，打开了电视机。
　　虽说客厅，可有钱人家就是不一样，电视机都是四十多寸液晶的，活了三十个年头，除了商场里，还没有真正看过，只是我看着电视脑子里确想着其它事情。
　　开着电视机也看不下去，索性关了钻进被窝，此刻我才有时间把这些日子回想一下。
　　虽说我名义上被宋雅包养下来，可是她似乎只是偶尔戏弄一下我，可我那个娘治病的钱依然由她出，显然这女人虽然有些另类，可心地还不错，虽然表面上好像被她包养了，可这几天相处下来，我隐隐感觉到她其实在变相的帮我，心底里还是有些感激的否则我也不会真的乖乖跟她回来，可是晚饭的时候知道她嫁了一个快死的老公，结果得到一大笔遗产，心里又好像多了个疙瘩，
　　我只是一个意外才由张景兴变成了邱熙杰，现在自己处境也是不得已的，等自己母亲肾病治好之后我就离开那个女人，在这段期间我尽量不合她发生什么关系就好了，至于她是什么样的人我又要去弄得那么清楚干什么？
　　有了这种想法，忽然我感到自己轻松多了。闭着眼睛很快就迷迷糊糊进入梦想，而脑海中瑶瑶纯洁的模样似乎也偶尔闪过。
　　没有闹钟，我也不知道自己睡到了什么时候，看看从窗帘透进来的光，天色似乎还很暗，虽然这别墅里一直开着空调也不算冷，可大冬天的谁愿意早起。
　　“咚！”我刚想着再眯一会儿，房门被人撞开了，我的眼皮也瞬间弹开了，直愣愣的看着宋雅这个大魔女就这么冲了进来。
　　谁说女人怕流氓，其实男人也怕，至少这个时候我下意识的紧紧的抓住盖着自己的被子。可事情还是照我想象中发生了，这个女魔头一把抓住我的被子就掀开了，还好我穿着保暖内衣，否则我就要春guang乍泄了。
　　“你干什么！”昨晚想通了事情，此刻对她这种毫无道理的行为我也不再畏惧的大叫了起来。
　　宋雅伸出手臂，指了指她手臂上的手表道：“懒鬼，都七点半了，你要睡到什么时候！”
　　“七点半了吗？”我下意识的看了看窗子。
　　宋雅走到窗前拉开了窗帘，我看着窗外，原来外面下起了小雨，所以看上去好像天还没亮。
　　“哼，你是怎么做事的，难道天暗就还早吗？就算没有闹钟，至少手机也要把闹钟模式开起来吗，一点责任心都没有怎么做我的特别助理！”
　　宋雅这番话像是机关枪一样向我扫射过来，而且听上去似乎挺合理，我一时间也找不到任何话反驳。
　　宋雅看我愣在那里，长叹了一口气道：“看在你第一次，而且我也没有跟你说清楚，这次就算了，不过以后我不管你几点起床，七点我一定要见到餐桌上已经摆好早餐，明天梅姐就不在了，你总不能让我做这些事情。”
　　“你这么早起来干什么？”我随口问道。
　　“难道我就不用工作，还有一间公司要运转，几百个工人等我发薪水，你以为我就那么轻松！”
　　我平时实在是没有看出来她还那么忙，可乍一看似乎又不想故意在整我，我也不管真假，既然这么说了，我就当是真的，迅速的把衣服穿好了。
　　“喂！你没有什么话要说吗？”我寞寞无声的穿好衣服，反而是宋雅忍不住问我。
　　我看着她苦笑道：“你是老板，当然你说什么就做什么，而且以前我也很早就起来了，习惯了，再说做一顿早餐又不是什么难事！”
　　估计宋雅自己都没有想到我会答应的这么痛快，反而是她愣在了那里，发现她也有发愣的时候，我似乎摸到一点对付她的办法了。
　　早餐没有见到瑶瑶，听宋雅说她还在睡觉，反而是梅姐一早就已经在收拾行装了。
　　用完早餐，我被宋雅推上了车，出门前她换上一身职业女装，看上去文雅的多，可惜车子上路之后依然那么狂，现在外面还下着雨，可雨天路滑这个概念似乎根本不存在于宋雅的脑子里，沿着太湖大道一路就杀到了新区。
　　从她车子上下来，我发誓以后再也不坐她开的车了，这哪里是坐上交通工具，简直比过山车还刺激。
　　“这就是我那个死鬼老公留下来的厂子了，你脑子里还有没有印象？”下了车宋雅就问道。
　　我第一次来这里，当然没有印象，看着写有“锦绒服饰公司”的牌子索性摇了摇头。
　　见我摇头宋雅也不再追问，只是叫我跟着她走。
　　虽然今天元旦，公司里人不多，不过也有一些值班的人在，有些见到宋雅就会问候一声“总经理早！”，而他们看着我跟在宋雅后面，似乎也没有什么异样。
　　别人和她打完招呼后，宋雅特意转过头笑道：“怎么样，我模样还像个总经理吧？”
　　你像总经理才怪呢？我心里这么想，可嘴上也不敢说出来，毕竟虽然我为人的确老实了一点，可也毕竟活了三十岁了，只是对她笑了笑。
　　很快我跟着她到了一间私人办公室前，办公室门上挂着总经理室的牌子，宋雅拿出钥匙插进了锁里，可忽然发现门已经开了。“谁在里面？”宋雅嘀咕了一句，直接推门走了进去。
　　








第七章 天生媚眼（下）
　　这间小办公室有两张办公桌，此刻在一张办公桌旁已经坐着一个女人，看上去似乎年纪也不大，正在用布擦着眼镜片，见到我们进来也抬起了头。
　　当我见到她的模样，刹那间让我产生了一个念头——这个女人是狐狸精！
　　并不是她模样很妖媚，不过模样的确很漂亮，年纪和宋雅差不多，与宋雅一样，她今天穿了一身职业女装，一旁的小衣架上还挂着一个小皮包。她脸上也没有特意的化妆，我能看出来的只有她涂了一点唇膏。真正让我觉得她像狐狸精的是她的那双眼睛，虽然我明明和她第一次见面，而且身边还有宋雅，可是当他看我的时候，让我感到那双眼睛似乎在向我抛媚眼、向我眉目传情，像是在勾引我。
　　拥有这样一双眼睛，就算她打扮的再普通，连我这种人都能有这样的感觉，可想而知其它男人了。
　　不过她很快的戴上了一副眼镜，那双勾魂眼就这么被藏了起来。
　　“琪琪，怎么你今天还来这里？”宋雅嘻嘻哈哈的走了过去。
　　被宋雅这么亲密的叫着，这个女人脸红了起来，装作生气的叫道：“小雅，现在我们在公司，怎么又叫我小名！”说着她又看了我一眼。
　　宋雅笑嘻嘻的从后边抱住了这个美女，在一个男人面前被人抱着，虽然是女人，可她也大扃了起来：“宋雅，你干什么，熙杰在旁边呢！”
　　宋雅忽然贼兮兮的笑了起来，然后指了指我道：“琪琪，这有什么关系，我们从小戴一个胸罩长大的，熙杰现在都已经被我包了，怕什么！”
　　在另一个女人跟前若无其事的把包养我的话说出来，虽然明显是在开玩笑，可也让我一瞬间脸红了起来。
　　“小雅，你说什么呢？”宋雅肆无忌惮的话，让琪琪有些不明所以，也有些羞涩。
　　宋雅坏笑道：“我说的是事实，以前人家不知道被哪个不要脸的给偷走了，只好拿你的来用，不过没想到你的居然这么大，人家到现在还是比不过你！”
　　宋雅这女人可真的什么话都敢说，而我的眼神也下意识的朝着琪琪的胸口看去，果然虽然被衬衫包住，可也很清楚里面波涛汹涌。
　　“熙杰，你看什么呢？你们男人果然不老实，就算失忆了也一样，方琪可是有老公疼她的，而且是我们锦绒的副总，等老娘什么时候玩腻了你再送给她吧！”
　　“小雅！”宋雅的话又让方琪大叫了起来，不过眼睛里好像闪过意思哀怨。
　　“好了，我知道了，熙杰你出去转转，说不定可以唤起记忆！”
　　宋雅很快把我赶走，跟着两人开始窃窃私语，不时的还发出“咯咯！”的笑声。
　　我也懒得去管这两个女人说些什么，自己在公司里转了起来。
　　锦绒是一家服装厂，不过今天元旦，大部分工人都放假了，只有少数人留下来值班。
　　公司说小不小，说大也不大，就算全部转一边也用不了多少时间，宋雅不找我，我也懒得理她，就在总经理室外随便找了张办公桌坐下。
　　一直坐着也无聊，随手开起了电脑。电脑可以直接上网，看来还不错。
　　在搜索网里敲击附身两个字，很快成千上万个网页被列出来，我很快的一个个浏览下去，忽然一个笔名叫惊涛骇浪的家伙，写的一本名叫《附身物语》的小说进入了我的眼帘。
　　本来我只是觉得里面主角的遭遇似乎与自己有些像，可是看到后来居然有些入迷了直到宋雅忽然在我背后拍了一下，我才醒了过来。
　　“看什么呢？”宋雅脑袋凑了过来，跟着发出不屑的声音：“嗨！原来你看这小子写的东西，惊涛骇浪的书老娘也看过，除了那本《鬼妻》外，男主角身边每一个不是妻妾成群，我看那作者自己也不是什么好东西！”
　　“呵呵！”我干笑了两声，心想：这些网络小说大多都这样，不过她能说出这些话岂不是看了不少，明明不喜欢还看，也不知道她这么想的。
　　看了看时间，居然已经两点多了，自己都不知道自己居然看书都忘了时间，想起午饭都没吃，这肚子也跟着想起了饥饿。
　　“走，我们吃火锅去！”宋雅喝了一声，我只好乖乖的关了电脑跟她一起离开。
　　方琪有自己的车，一辆银色的福克斯运动版，虽然比起宋雅的宝马差了些，可想到她是靠自己的能力买车的，比起身边的这位嫁大款的宋大姐要有能力多了。
　　在宋雅的强烈要求下，我们一起去了欧风街，这里是w市的美食一条街，不过我们到这里已经三点半了，当然我要感谢方琪，如果不是她车开得慢，我又要遭受一次飚车的洗礼了。
　　虽然是元旦，可这个时候也比较空。走进一家火锅店的大门，虽然客人不多，不过不少都是男女情侣在一起约会，而向我们这样的组合还真不多，特别是我身边的这两个都是大美女，更是把这里人的目光都吸引过来了。
　　几个男人看着我的时候甚至投来异样的目光，显然在羡慕我一个人居然能有两个大美女陪伴，可是谁又知道，我却是身边这个大魔女包养的小白脸，只是特别的是我们之间签了一份合同。
　　走上二楼，找了个靠窗的位置坐了下来，我本来以为向她这样的女人喜欢去些有钱人享受的地方，可现在却在这里一起吃火锅，也算是有个性了。
　　宋雅不吃辣，因为她的解释，辣的东西会影响皮肤，当然方琪也一样，点了不少菜后宋雅忽然问道：“熙杰，你喝酒吗？”
　　酒！我这个人不抽烟，不过确喜欢喝上两口，虽然现在换了一具身体，可心瘾还在，这女人反正有钱，于是道：“给我来瓶五粮液吧！”
　　“哦，你居然喝五粮液，嘻嘻，人家以前不知道你居然还能喝白酒，不过五粮液我不喜欢，来两瓶茅台吧！”
　　宋雅把菜单还给了服务员，看我的那双眼睛眯成一条缝，看上去要多狡猾就有多狡猾。
　　我心里暗叹坏了，这女人酒量肯定不小，可千万不要被她给灌醉了，醉了后岂不是任由她为所欲为？
　　也不知道为什么，好事猜不到，坏事一猜一个准，被宋雅灌了二两白酒就有些上头了，而她好像一点感觉也没有，也不知道这女人酒量有多大，赶紧使用尿遁，免得真被她灌醉了。
　　
　　








第八章 捉奸在床（上）
　　在洗手间洗了把脸，总算自己头脑清醒了一些。
　　邱熙杰这具身体比起以前酒量差多了，以前喝上一斤也不会倒，现在估计再灌个二两就别想站着走回去了，可自己只要一走出去，宋雅一定会想办法灌自己的，一犹豫心里有些害怕起来。
　　就算她千方百计想要灌我也下喝，还有一个方琪在，她总不能强迫我，下定决心不再喝酒，我才从洗手间出来。
　　刚一坐下，果然宋雅就在我跟前搁了一杯酒道：“去一趟洗手间居然要半个小时，我还以为你掉进茅坑里了，罚酒！”
　　我看着这杯酒，至少一两多，喝下去自己就差不多了。她现在摆明捉弄我，我随手把酒杯移开，算是求饶起来：“我喝不下了，宋大姐，你就饶了我吧，难道你那么想灌醉我！”
　　说出这些话，我已经等着宋雅怎么回应我，不过她还没开口，忽然一窜手机铃声响了起来，宋雅拿出手机看了看号码皱起了眉头，跟着走到楼梯口的地方接电话。
　　过了几分钟宋雅回来，可是她脸上却非常不高兴，不是装出来而是真的有些怒气，她也不再开玩笑，异常严肃的说道：“方琪，我有急事先走了，熙杰，吃完了你自己回去吧！”
　　“小雅，出什么事了，难道又是小璐惹上麻烦了？”方琪关心的问道。
　　“你知道就好了，真不知道怎么能让她……唉！不说了，我先走了！”宋雅提到陈璐就说不出话来，看来陈璐已经不仅仅让宋雅感到麻烦了。
　　看着宋雅走出大门，我问道：“方总，怎么陈璐让宋雅很头痛吗？”
　　方琪看着我愣了一下然后笑道：“我忘了你失忆了，小璐是小雅去世丈夫的女儿，不过这小丫头从小就很叛逆，记得好像她和亲生母亲很好，因为她爸爸喜欢小雅的事情已经很不开心了，而她亲生母亲死了没多久父亲就娶了小雅，于是对小雅怨恨在心，其实小雅很想管教好她的，可是那个小丫头实在太反叛了，就算小雅也拿她没有办法！”
　　“原来是这样！”我也知道一些叛逆的女孩子，的确很多大人都拿她没有办法。
　　我正想问她一些关于宋雅的其它事情，可忽然发现她呆呆的看着窗玻璃外，我顺着她的眼神看去，只见一男一女居然就在对面kiss，虽说如今开放了很多，可当街接吻的事情毕竟不多，这对男女挺够拉风的。
　　“现在的年轻人都喜欢这样，其实东方人含蓄一点才让人感觉更美！”
　　我一出声方琪也把目光收了回来，不过神色有些异样，伸手把刚才宋雅倒给我的酒拿了过去，笑了笑道：“你不是不喝吗？宋雅走了也不要浪费！”
　　刚才方琪还只喝果汁，可现在突然喝白酒了，我下意识的感到有些不对，但是又不知道到底怎么了。
　　方琪一边吃着东西一边喝酒，还时不时的与我东拉西扯，可是我看着她一个人居然灌下半瓶茅台，心里慢慢的不踏实起来。
　　记得在公司的时候，宋雅提到方琪老公时她曾经闪过一丝忧伤，难道是她婚姻出了问题，而刚才见到那对男女之后触发了她心里的痛楚，所以想着用酒精来麻醉自己。
　　看她又倒了一杯我抓住酒瓶道：“方总，你今天是不是遇到不开心的事情了，酒容易伤身，不要多喝了！”
　　方琪那双勾魂眼此刻已经变得水汪汪了，就算是戴着的眼镜也无法挡住那双眼睛的杀伤力，加上喝了酒之后红扑扑的脸蛋，此时的迷醉的神态，我看着之后心跳也不禁加速了。
　　方琪装出微笑道：“我哪有什么不开心的事情，只是看着这么多酒浪费了太不值得了，宋雅她先开溜了，这顿饭可是吃我的！”
　　方琪虽然用开玩笑的话说出这些，可依然难以掩盖她心里的忧伤，我把酒瓶躲了过来，把剩余的酒都倒进了自己的杯子里然后一口喝下了。
　　“好了，这下不浪费了，时间不早了，我看还是回去吧！”
　　方琪眯着眼睛看着我，跟着也点了点头。
　　付了帐，方琪站起身来才走了一步就摇摇晃晃的撞到了桌脚，我立刻上去扶住了她，而她整个人扑在了我怀里，我只感到自己胸口被两团软绵绵的东西压了一下，脸上也跟着一红。
　　我看她是没有办法走路了，只好扶着她出了大门。
　　现在的方琪是绝对开不了车了，而我也喝了不少，此刻脑子里也有些昏沉沉的，于是拉着她叫了一辆出租车。
　　“你们去哪儿？”司机是个三十几岁的男人，问这话同时还看着盯着后车镜，看着醉了的方琪。
　　“方总，你家在什么地方？”我轻轻的摇了摇她问道。
　　“嗯，锦绣花园7号902！”现在的方琪神智已经有些迷糊了，报个地址却把自己家的详细住址都说了出来，而说完之后就迷迷糊糊的靠在了我的身上。
　　现在方琪靠着我的姿态非常的暧mei，一只手还插在我的腰间，为了防止她倒下去，我还只能抱住她，这样一来她柔软的胸口又压在了我的身上，虽然我不是有意的，而且方琪也醉了，可还是让我感到有些尴尬，低头一瞧，不知道什么时候，方琪里面那间衬衫最上方的纽扣松开了，虽然天已经黑了，可隐隐约约的还是能见到那条秀丽的沟壑。
　　虽然我看了一眼就把视线移开了，可不只怎么浑身就燥热起来，感觉自己好像在忍受什么难熬的事情一样。
　　今天元旦，虽然天气不是很好，可午后雨就停了，路上车辆还不少，也不知道是车子不好还是司机水平不好，走走停停车子摇晃的很厉害，而我抱着的方琪也在我怀里摇摇晃晃，自然她那对*也在我身上蹭来蹭去，最后我甚至感觉到自己下面都有了反应，虽然我也觉得这样不好，可有些事情实在不是人的意志可以控制的。
　　走了有半个小时，汽车终于停了下来，我送了口气，拍了拍方琪的后背轻声叫道：“方总，我们到了！”
　　
　　








第九章 捉奸在床（中）
　　方琪迷迷糊糊的抬起头看了我一眼，跟着伸手捂着嘴，我见到她这个动作就感到不好，已经打开了车门，可还是晚了。方琪最终还是没有忍住，直接把吐在了我的衣袖上。
　　这衣服还是今天要出门，宋雅特地找出来给我，虽然什么牌子我不懂，可我也明白，这件衣服绝对不便宜，至少好几千。
　　我心里还叹气，司机见到方琪居然在他车上吐大叫了起来，我看着方琪，此刻不想再惹麻烦，拿出两百块给了那个司机，算是车钱和弄脏他车子的赔偿。
　　司机见到我愿意赔钱也不再多说，只是我拉着方琪下车后再嘀咕了几句。
　　下车后的方琪又在路边吐了起来，我只好一边扶着她，一边帮她拍着后背。
　　虽然方琪是个大美女，可美女吐出来的东西也不会比丑女漂亮，那些污秽不由得让我也感到胃里有些翻腾起来。
　　等方琪吐的差不多了，她也站不住了，没有办法，我只好半扶半抱的搀着她走进了公寓里。
　　还好这里是高档公寓，至少不用我扶着她爬到九楼。
　　走到了门口，我按了几下门铃没有人开门，只好从她的小皮包里找出了钥匙开门把她扶进了家里。
　　方琪家里装修的很新，应该是结婚没多久，如今都说年轻人结婚快离婚更快，可那是说那些一时冲动的少男少女，方琪这样的女人应该不会做出盲目的选择，不过这都是她的家务事，我一个刚和她第一次见面的人也没资格去操心。
　　进了她的卧室，把她扶上chuang后我才一屁股坐在地上喘气，刚才猛灌了一杯酒，现在开始后劲上来了，脑子里也有些昏沉沉的。
　　刚才在外面还感觉不到，现在在房间里，衣服上污秽物散发出来的异味越来越浓重了，看看自己衣袖，走进了卫生间脱下外套洗了一下，然后放到一边又洗了把脸。
　　本来洗脸是让自己清醒一下，可甚至胃里却越来越难受，忍不住自己也吐了起来，心里苦叹邱熙杰这具身体的酒量也够差的。
　　回到方琪的房间里，我自己浑身软绵绵的，走起路来也有些摇摇晃晃的，不过现在才发现原来她外套上也占了不少污秽，特别是那条女士西裤上，有些已经沾到了床单上。
　　我总不能让她这样睡觉，而且就算睡觉也不能穿着外套。想想反正她里面还穿着衣服，而且我对得起自己良心，伸手解开了她衣服的扣子，把她外套和西裤脱了下来，只不过我没有想到她穿着一条花边的裤袜，半透明的裤袜里面就是一条粉色的蕾丝内裤，脱裤子的时候侧着身体，半边屁股隐隐约约的落在了我的眼里。
　　自己明明是做好事，结果却好像趁着人家醉酒占便宜一样，幸好她现在迷迷糊糊的，否则不知道会有什么反应。可仔细想想，如果她醒着还要自己帮她吗？
　　把她塞进了被窝里，拿着从她身上脱下的外套我丢进了为卫生间，跟着放了些热水，弄了条热毛巾来给她擦了擦脸，
　　我正帮她抹去她嘴角残留的痕迹，跟着脱了她的眼镜放到了床头柜上，可谁知本来看上去已经睡着的她忽然睁开了眼睛。
　　我以为她醒过来了，而此刻我几乎半躺在床上，明明没做错什么，可这么暗昧的姿势心里不由的心虚起来，跟着解释道：“你醉了，我只好扶你回来，待会儿我就走！”
　　说完我刚想起身，忽然方琪的两条手臂就伸了出来一下子把我给抱住了，我下意识的想挣脱，可刚才吐的太厉害，早就浑身无力了，而且也不知道方琪手臂力量会这么大，居然一下子没起来，反而整个人压在了方琪的身上。
　　我心里一紧张就想叫，可却见到方琪那双勾魂眼此时布满了水雾，很快泪水就顺着眼角滑落下来，我的话到了嗓子眼也被我硬生生的咽了下去。
　　“兴哥，不要走好不好，你要钱我给你，可是你不要走，你知不知道这两个月我每天都是一个人守着家里，我好难受，每天我都工作的很晚才回家，就算今天元旦我也情愿去公司，因为我不想孤零零的一个人！”
　　听到她叫我兴哥的时候，我还真吓了一跳，可很快就知道她一定是把我当作另一个人了，自己是张景兴的事，除了自己又有谁知道呢。
　　“方总，我不是你老公，我是熙杰！”
　　虽然我尽力解释，可方琪似乎什么都听不进去，反而继续在我耳边诉苦，看着她可怜的模样我心里也就软了，索性让她抱一会儿吧，等她哭够了再走，只是不知道她明天还会不会记得，否则就尴尬了。
　　因为自己也昏昏沉沉的，我索性闭上眼睛想眯一会儿，可谁知本来我自己就有七八分醉了，这一闭上当我再睁开的时候发现竟然已经天亮了。
　　本来天亮也没什么关系，可让我吃惊的是自己还躺在方琪的床上，而且我睁开眼睛就看到方琪的那张俏脸正对我安详的睡着，而更重要的是，我们之间应该隔着一条被子的，但现在这条被子居然把我们包裹在了一起，一定是自己迷迷糊糊睡着后，因为觉得冷，所以潜意识里把被子盖上的，不过这样一来岂不是我和方琪在一个被窝里睡了一夜？
　　被子本来就不大，同在一个被窝下，此刻我能感觉到方琪一只手搭在我的腰间，而她整个人像只可怜的小猫咪一样蜷缩着靠在我的胸口，眼角留下的泪痕实在惹人怜惜。
　　惹人怜惜归惹人怜惜，可现在让我害怕的是自己，确切的说是自己右手上传来的感觉，那种柔软而且充满弹性的触感，我很清楚自己那只手搭在什么地方。
　　小心的用另一只手掀开被子，发现我的右手居然从方琪的衬衫中间纽扣的缝隙里传了进去，不偏不倚的按在了她*之上，虽然还隔着一只胸罩，可这种接触也够让我刺激的了，当然刺激中恐惧占了更多的成分。
　　本来这种场面足以让任何男人产生遐想，可我却只想着怎么在不吵醒方琪的情况下悄悄的抽身，但就在这个时候，我却听到了开门的声音。
　　
　　








第十章 捉奸在床（下）
　　我听到开门的声音心里就乱了，下意识的要迅速的把手抽出来然后马上从床上下来，可也不知道是不是老天故意捉弄我，我的那只手居然被方琪的衣服卡住了，试了几次不但手没有缩回来，反而像是在用力抚mo方琪的胸部。
　　听到有人已经走进来，我的动作也越来越大，可这个时候方琪也睁开了眼睛，明显是我的举动弄醒了她。
　　见到她睁眼，我瞬间僵住了，而她刚醒来似乎还有些迷糊，不过在看清楚我，看清出我现在和她一起躺在床上，而且一只手还按在她胸口之后张口就要发出尖叫。
　　此时我也无法思考了，完全凭着意识用另一只手去捂住她的嘴，或许是方琪误会了，跟着挣扎起来结果我们从床上“啪嗒”一声，一起滚落到了地上！
　　我心里暗叹这下子算是完了，而此刻卧室的房门也被打开，一个男人看着我和方琪缠在一起，不用多说，这个男人自然就是方琪的老公。
　　我和方琪迅速的从地上爬起来，可是我被卡在衣服里的手还没抽出来。
　　人家老公回到家里，见到一个男人和自己的老婆在卧室缠绕在一起，那个男人一只手还按在自己老婆的胸口上，我已经见到方琪的老公脸都有些绿了。
　　方琪的老公或许还算理智，看着我们只是冷笑一声，然后嘲讽道：“方琪，你倒是对得起我，居然胆大的把小白脸带到家里来翻云覆雨！”
　　我看得出，方琪现在急得眼泪都快流出来了，扯下了一粒纽扣才把我的手拔出来，她走到她老公跟前解释道：“兴哥，不是的，我没有！”
　　“没有，都捉奸在床了你还说没有！你当我白痴啊！”
　　方琪老公一点不留情面的话让方琪终于哭了出来。“我真的没有，我昨天喝了点酒就醉了，然后我就不知道了！”
　　“啪！”方琪的老公此刻也听不下去了，伸手给了她一个耳光！
　　他这个耳光打得非常重，方琪站不稳摔倒在了床上，脸颊明显已经红了起来。
　　本来害的她这样的确是我的错，可是不管如何见到方琪的老公居然打人，我上前把她扶了起来帮着解释道：“方总说的是真的，我和方总没有什么关系的，昨天我们一起吃饭，酒喝多了一点，于是我送她回来，不过自己也喝多了所以迷迷糊糊睡在这里也不知道，但是我们绝对没有做出什么出格的事情！”
　　见我护着方琪，他也不再动手，从上衣口袋里掏出香烟点上了一根，带着轻蔑的眼神看着我们冷笑道：“小子，你在骗谁，我看是酒后乱xing吧！”
　　见他一点都不相信我们，想着昨天方琪迷迷糊糊中对我诉苦，我有些怒了：“喂，你可以不相信我，但是也希望你能相信你妻子，你成天在外面不知道干什么，却让方总每天晚上一个人独守空闺，你有没有为自己的老婆考虑过！”
　　我说完，方琪老公也大声起来：“是啊，我是在外面花天酒地，可老子也总算给她一点面子从来不会带女人回来，可她又怎么样，忍不住找了男人还在我面前诉苦，又要当婊子又要立贞节牌坊，我还相信她，我白痴啊！”
　　我正想反驳，方琪忽然拉住了我，哀怨的望着自己的老公哀求起来：“兴哥，我不管你相不相信我，以前的事情都过去吧，我不怪你在外面怎么样，以后我们一起好好的过日子好吗？”
　　方琪老公吸了一口烟，然后吐在方琪的脸上冷笑道：“方琪，以前我在外面的确心里觉得有些对不起你，可现在，现在我觉得大家都不用对不起大家了，我们离婚吧！”
　　听到离婚两个字，方琪刹那间脸色变得刷白，跟着大叫起来：“兴哥，不要，你要什么我都可以给你，不要离婚！不要！”
　　看着方琪哭哭啼啼的样子我心里不是滋味，可方琪的老公却一点也没有怜惜的意思。把烟头卡了道：“方琪，我们都到了这个份上你觉得还有在一起的可能吗，你在这里陪着你的小白脸，楼下还有别人在等着我呢！”
　　他把话说的这么白，方琪似乎也明白整件事情都无法挽回了，呆呆的坐在床上，看着自己的老公离开。
　　本来方琪和她老公或许还不会闹的要离婚，可因为我却弄成这样，我感觉是自己害的她们这样的，心里说不出的愧疚。
　　望着方琪呆滞的模样道歉道：“方总，对不起，我昨天真的只是送你回来，可是谁知最后自己也醉了，昨天我真的没有和你做出什么事来！”
　　“你现在说这些又有什么用？”方琪双手抱着双膝，眼泪不住的流淌下来。
　　我现在感觉自己好心办坏事，猪八戒照镜子——里外不是人。不知道该如何安慰，害怕一出声反而让她哭的更厉害。
　　“熙杰，你走吧，这件事不怪你！我想一个人静静！”
　　方琪看着矗在她跟前的我也发话了，我想想自己留下来也的确没什么用，走到卫生间把外套又重新披上，透过卫生间的窗酷，我意外的见到方琪的老公走了出去，而很快一个女人就凑了上来，两个人抱在了一起，而且就在楼下打起了kiss。
　　是他们！原来是他们！我现在终于明白昨天方琪为什么会忍不住喝酒了，原来昨天见到的那对人其中那个男的就是她老公。如果不是再让我见到他们kiss的场景，我根本就不会记得他，可是现在又有什么用，一切都完了，只希望方琪可以尽快从悲伤中回复过来。
　　我走到方琪的身边，叹了口气道：“方总，对不起，我走了，其实你是一个好女人，真的，像你这么好的女人这个世上已经很难找了，你老公是不懂得珍惜你，我知道了，昨天在火锅店你见到的就是你老公吧！”
　　我不提这个还好，说出来之后本来只是隐隐流泪的方琪忽然大哭起来，我一时间慌了，本来已经想走了，可现在却不知道该怎么办才好了！
　　
　　








第十一章 小妖女
　　放声大哭后的方琪忽然伸手就扑进了我的怀里。我知道她现在需要的是肩膀。
　　哭吧！或许哭出来会更好受些，我一句话都没有说，就让她尽情的在我怀里发泄。
　　也不知道哭了多久，或许是太累了，方琪居然最后迷迷糊糊的又睡了过去。
　　我小心的把她重新扶上chuang，帮她盖好被子，蹑手蹑脚的走出了房门。
　　离开了方琪的家，我才长舒了一口气，下了楼，见到附近小饭店里不少人在吃午饭了才知道现在已经中午了，肚子也感到有些饥饿。
　　随便走进了一家馄饨店要了一碗馄饨和二两小笼包吃了起来，付账的时候摸了摸口袋，发现自己口袋里多了串钥匙，这才想起来昨天扶着方琪回家不太方便，开门后随手把钥匙放进了自己口袋，一直留到了现在。
　　也不知道方琪还有没有备用钥匙，反正就在离她家不远的地方，还是还给她吧。
　　我刚想回去，忽然想到方琪睡醒之后肚子也一定很饿了，方琪现在这副模样多半不会自己做东西给自己了，还是带点东西回去给她吃吧。
　　我特意到隔壁小店里买了一直保温杯，然后回来装了一碗馄饨，生怕方琪不够，再用一次性塑料盒装了二两小笼包然后才上楼。
　　开门进去果然方琪还在睡觉，我不敢打扰她，轻轻的把东西放在了外面的桌子上，又担心她不吃，找出一张纸，写了些安慰的话压在了保温杯下，然后才把钥匙放下悄悄的离开了这里。
　　回到太湖边的别墅里已经下午三点了，我刚走进庭院，却见到三楼的一闪窗酷开着，一条用撕开的床单搓成的绳子被放了出来，跟着一个少女居然顺着绳子从窗口爬下来。
　　见到这么危险的事情我离开跑了过去，到了下面才发现，这个从窗口爬下来的少女竟然是瑶瑶。
　　瑶瑶落到了地上，有些发愣的看着我，然后突然笑了起来，小声的叫我名字：“邱熙杰！”
　　我看着瑶瑶，感觉她和昨天简直判若两人，本来一张清纯的俏脸上打上了粉底，描了眉、上了眼影、涂了口红，本来清澈的眼神渗透出和宋雅一样的狡猾。“瑶瑶，你怎么从窗口爬出来？”
　　听到我叫她，她又愣了一下，然后才笑嘻嘻的说道：“我不小心把自己锁在房间里了，现在有些急事要出去，对了，你身上有没有钱！”
　　我身上钱不多，昨天付了车钱，加上刚才买保温杯和午饭的钱，身上只剩下一百多了。
　　瑶瑶把我手里的钱一把都拿走了，还白了我一眼道：“你身上就只有这么多？”
　　我是穷人，这钱还是我在住院的时候宋雅给我的，当时我给母亲买了些东西，就剩下这么多，我看她似乎急着要钱于是道：“怎么不问你雅姐要？”
　　瑶瑶犹豫了一下笑道：“少了点，总比没有好，而且我也不好意思麻烦她，我先走了！”
　　瑶瑶把钱塞进了自己的腰包里，然后迅速的跑出了院门。
　　我有些疑惑的掏出钥匙开门，可却发现大门没锁，轻轻的推开后我见到了一个少女穿着围裙似乎在准备着晚餐。
　　眼前的少女非常漂亮。纯洁的模样，清澈的眼神，就好像小仙女一样，而现在穿着围裙忙碌的模样却让这个少女多了几分活泼。
　　“瑶瑶！”看着少女，我大叫了起来，跟着迅速朝着门外看去，远处刚才我遇到的那个“瑶瑶”正在飞快的逃跑。
　　“熙杰哥，你终于回来了，雅姐找了你一天了，现在她不再，待会儿回来你可要小心了！”
　　那声熙杰哥让我听了心中一阵荡漾，而瑶瑶的警告，让我确定这个是真正的瑶瑶，那么外面的那个，我刹那间明白了。“瑶瑶你和你姐姐是双胞胎？”
　　“是啊！怎么了？”瑶瑶有些奇怪的问道。
　　“我刚才见到你姐姐从窗口跑出去，还向我要了钱！”
　　“哎呀，雅姐让我看住姐姐不要让她出去闯祸的，这下糟了！”瑶瑶着急了起来，眼睛一红，看上去就要哭出来一样。
　　我心里一酸，都是自己不好，稀里糊涂的给人骗了，怎么好让小仙女伤心，看看陈璐跑的还不远，立刻撒腿追了出去。
　　毕竟女人跑不过男人，很快我就追到了她身后，当然她也明白自己假装自己妹妹已经被识破了。
　　“陈璐，你给我站住！”我大吼了起来。
　　陈璐回头看了我一眼道：“邱熙杰，我为什么要听你的，让本小姐走，以后有你的好处！”
　　“你走！走去哪里？又去闯祸？你知道你妹妹和宋雅有多担心你吗？”
　　“不要提那个臭女人！”陈璐臭骂一声，而我也在这个时候一把抓住了她，不过因为跑的太快，加上我经过昨天折腾脚下也有些软，两个人一起滚到了路边。
　　小丫头压在我身上，我见她想爬起来逃跑，迅速的伸手又抓住了她，用力的往后一拉，不让她起来，跟着用力一转身把她压在了我的身下。
　　被一个男人在路边压在身下，陈璐一张小脸涨的通红，不过这种形式只持续了几秒，忽然她大叫了起来：“非礼啊！强奸……”
　　她这样一叫，我反而有些手忙脚乱了，抓着她的手上力量也弱了几分，这小丫头太狡猾，抓住我这个空隙用力的把我推开，跟着跌跌撞撞的爬了起来。
　　我也迅速的从地上爬起来，忽然见到一辆宝马飞快的疾驰过来，跟着一个急刹车横着停在了陈璐逃跑的路线上。
　　宋雅从车上下来，怒视着陈璐，而陈璐鼻子里发出一声冷哼，她也不再逃跑，侧着身子瞟了我一眼对宋雅道：“你养的小白脸真不错，听话的就像狗一样！”
　　说完她一转身走回了别墅，在经过我身边的时候冷笑了一声道：“小子，你给我记住，不要以为有宋雅撑腰就了不起！本小姐报仇，一百年不晚！”
　　我看着这个小丫头的背影，自己怎么就和她结仇了？
　　
　　








第十二章 小妖女vs大魔女
　　能让宋雅生气，加上刚才的表现，我终于明白这个小丫头的确是个麻烦，而且还是个大麻烦。
　　宋雅回到车里，开到我身边的时候又停了下来问道：“熙杰，昨天晚上你没回来，今天我打了一个上午的电话也找不到你，你到底在什么地方，还有为什么方琪的电话也打不通？”
　　一提到方琪我就想起了和她同床共枕的糊涂事，之前因为害怕没觉得，想在回想起来脸上忍不住发烫起来，不过面对宋雅我怎么能把这种事情说出来。“我昨天送方总回去，因为自己醉了所以睡在了那里。”
　　“你送方琪回去？嘻嘻，我看是你醉了方琪送你回来才对？不过这样方琪应该把你送到这里，难道你勾引人家有夫之妇？”刚刚还因为陈璐的事情生气，一转眼又露出了狡猾的笑容。
　　“你胡说什么？”
　　“我不胡说，方琪人漂亮，而且也很温柔，做老婆一级棒，不过你这个小白脸可不要自作多情，人家方琪可是很爱她老公的，你呀！靠边站！”
　　我知道宋雅是拿我开心，如果她真知道我直接害的方琪和她老公离婚，她会这么轻松的和我说话才怪。
　　不想她继续缠问我和方琪之间的事情，于是问道：“你说找了我一天，是不是有很重要的事情？”
　　宋雅点了点头道：“嗯，等我停好车再告诉你吧。”
　　我回到家里就见到陈璐坐在餐桌上啃着苹果，陈瑶好像在劝说着什么，我想去把衣服换了，刚走到楼梯口听到瑶瑶的叫声：“小心！”
　　我下意识的转过头，可不转还好，一转就见到不明飞行物到了眼前，跟着脸上一痛，显然被不明飞行物击中。
　　我看着掉在脚边的半个苹果，陈璐还在那里用讥讽的眼神看着我。
　　这个小丫头爬窗、骗钱、现在居然还那苹果扔我，天底下怎么会有这么不懂事的女孩，虽然我被苹果砸到并不是很痛，可心里却火了起来，不过我刚想发话，却先听到了宋雅的叫声：“你干什么，给我道歉！”
　　陈璐看着宋雅，故意不用正眼瞧她，还理直气壮的说道：“道歉，本小姐为什么要道歉，我只不过手里的苹果不小心脱手砸中了一个小白脸。我可是无心的！”
　　“陈璐，你现在越来越不像话了，就算你像故意气我，也知道用点脑子，不要做些自甘堕落的事情！”
　　“我自甘堕落，至少我不会仗着有几分姿色就勾引人家老公，我妈死那么早还不是被你气死的！”
　　“姐，你不要说了，雅姐其实对我们很好！”瑶瑶在一边也劝了起来。
　　“瑶瑶，你太善良了，才会被这位大婶的话欺骗！”陈璐特意把大婶两个字说的特别重。
　　被陈璐这样职责，而且还说宋雅是大婶，这种话让女人听了，就算是宋雅气的脸都变形了，跟着怒吼道：“你妈知道你现在这个样子才会被你气死！我现在以监护人的身份，要你道歉！”
　　见到宋雅气忿的模样陈璐反而得意起来：“不许你说我妈，本小姐现在不和你斗，但你记住，你的监护权还有不到一年的时间了，还有我爸死了不到两年你就把小白脸领回家，你可真对得起我爸！”说完她朝着我走过来，当然她绝对不会道歉，一把推开我然后上楼了。
　　“雅姐，都怪我不好没有看住姐姐，我去劝劝她吧！”陈瑶跟着也跑上了楼。
　　看着宋雅气呼呼的样子，我叹了口气道：“宋雅，你的家务事我不知道，不过那个小丫头比较叛逆，我住在这里是不是不太合适！”
　　“难道要老娘低头啊！难道老娘欠她，如果不是她爸爸临死前嘱咐我管教她们，你以为我愿意惹上这个大麻烦，还有你不住在这里住哪里？”
　　宋雅这话让我有些发愣。“难道我自己没家吗？”
　　“你本来的房子早就在你给你妈看病的时候卖了，本来你和你妈住在你租的房子里的，前天接你来这里的时候我已经把房子退了！”
　　“啊！”我傻愣愣的看着宋雅，感情我这个孝子现在无家可归了！
　　宋雅看我发愣叹气道：“你失忆了不知道算了，你这个大孝子还是乖乖的住在我这里吧！”
　　“看来我是无路可退了，先不说这个，其实管教孩子有很多种方法，你这样成天和她吵嘴反而让她更加不听你的！”
　　“我也想和她好好谈谈，但是行吗？好了，我也不想说这个，熙杰晚上你跟我出去一趟！”
　　“出去，去哪里？”
　　“我现在太烦，车上再告诉你！”说完宋雅也走向了楼梯，在楼梯口的时候，她忽然停了下来然后问道：“熙杰，我真的老了吗？”
　　果然女人都注重这个问题，其实宋雅很年轻，当初我刚醒来的时候甚至以为她才二十出头。于是摇了摇头道：“当然不老，我当时醒来的时候以为你才二十出头！”
　　“是嘛？”听到我的话她嘴角又露出一丝微笑，然后“噔噔”的跑上了楼梯。
　　半个钟头后，宋雅忽然把我叫道了她的房间里，我还是第一次来宋雅的房间，这个女人平时看她好像很泼辣，可房间布置的却像个小女生，房间里的装饰品大多都是亮晶晶的东西，而床上还放着一只大狗熊，估计它每晚都要陪我身边的这位大魔女睡觉。
　　宋雅打开衣柜，从里面找出了一套西装给我，我看了看牌子阿玛尼。
　　“今天有些仓促，这是我那个死鬼老公定做的，你看看合适不合适！”
　　我一听这多半是纯手工制作，我知道这类西服的价格，估计就这套西服没有六位数至少五位数有的。
　　听她的话穿上后，走到我跟前，亲手帮我打上领带，除了第一次在医院见面，我还是第一次和她面对面靠的这么近，她身上香水的味道夹杂着体香一块儿钻入了我的鼻腔之中，无意中眼神接触让我顿时感到非常窘迫，脸也红了起来。
　　宋雅发现我表情的变化，看我的眼神忽然就变了，嘴角那古怪的笑容闪现，我下意识感到自己或许要吃亏了。
　　打好领带，宋雅笑眯眯的拍了拍我的肩膀，然后用欣赏我的眼神注视着我，突然她又发出了嗲的让人害怕的声音：“熙杰，没有想到你的身材几乎一模一样，人家看着你好像看到他一样！人家这两年好寂寞，有时候真的想找个男人的肩膀依靠一下，就算只是一时也好！”
　　听着她这种声音我头皮就发痒，而宋雅却又走上前一步，几乎就要扑进我怀里，我吓得连忙后退，而后面却是床，我一下子就倒在了床上。
　　








第十三章 变化（上）
　　我刚想爬起来，可谁知宋雅却跳到了我的身上，吓得我就想推开她，但手忙脚乱之中伸手却碰到了她最柔软的地方，瞬间我手上的那股力就消失了，而宋雅已经压在了我的身上。
　　刚才的接触让宋雅也脸红了起来，我还是第一次见到这个女人也会害羞，她也不用很嗲的声音说话了，只是用她水汪汪的眼睛看着我，似乎在期盼我的答案！“熙杰，你说我漂亮吗？”
　　望着近在咫尺的宋雅，美？宋雅当然很美，所以我轻轻的点了点头，这是完全下意识的反应。。
　　宋雅放弃了手臂的支撑，整个人压在了我的身上，我能明显感受到她温暖的娇躯，而这时宋雅又忽然从我身上爬了起来，似笑非笑的说道：“臭小子，这回你终于忍不住老娘的诱惑了吧！”
　　我发现宋雅正盯着我两腿之间，我下意识的捂住了那里却发现那里已经高高的竖了起来，一时间我简直无地自容，我明白自己被这个女人耍了！
　　忽然一股自卑涌上我的心头，瞪着宋雅我怒道：“你笑吧，我知道我现在有求与你，反正我现在是被你包养的小白脸，所以你尽管笑好了！”
　　见到我生气，宋雅的笑容消失了，嘟着嘴道：“咦！开个玩笑你生什么气，我也是被那个小丫头气得太闷所以才玩玩，好了这次算我不好，这个你戴上吧！”宋雅随手丢过来一只盒子。
　　我接过盒子打开，发现里面是一只手表，装手表的盒子还有认证书，一看牌子是范丝哲的，不过下面的价格吓了我一跳，二十五万。
　　“不要看了，戴上去吧，这手表比较普通，反正你这样打扮就可以，太华丽反而不好！”
　　二十五万还算普通，当初我和莹莹计划买的二手房也就这个价格。
　　换了这身昂贵的行头，戴上价值不菲的手表我心里更加不踏实了，生怕弄坏了，戴着手表的那只手似乎也重了很多。
　　穿好之后宋雅还特意给我喷了些古龙水，不过我不太喜欢这种味道，一个大男人喷什么香水。
　　打扮之后，看着镜子里的我，以前觉得邱熙杰很英俊，现在更加帅气了，我怎么也想不到有一天照镜子会见到这么一张脸，只是心里却一点也不开心，因为现在也更加接近小白脸的形象了！
　　出门前宋雅见到陈璐，宋雅又和她吵了几句，结果在车上也一句不说，不过也有个好处，生气后的她车开得慢多了。
　　车子最后停在了通江俱乐部跟前，见到这块招牌我心里泛起了嘀咕，以前我也听说过一些这个俱乐部的小道消息？难道她带我来是要那个……
　　下了车宋雅才开口道：“熙杰，今晚我要见一个原料供货商，她控制着东南沿海一带的羊毛供应，我们谈的是明年的合同，现在全球羊毛的价格在不断的上涨，如果能争取更好的价格，譬如与今年采购价一样的话，那么会直接影响公司的利润！”
　　听到宋雅说是来谈公事的，我放松了些，想想刚才居然想到那个方面去了，心里不由得自嘲起来，难道是最近受到的影响太大了？“我明白了！”
　　这通江俱乐部虽然挂着俱乐部的牌子，里面的装潢非常豪华，而且没有会员卡是不能进来的，显然这里是有钱人消费的地方，当然我指的是那种真正的有钱人。
　　一个服务生把我们领到了一间包厢里，包厢很大，不过我一眼看去却觉得有些不伦不类。
　　怎么说呢，因为这包厢即像饭厅又像会议厅，而且还像娱乐厅，当然这里的布置跟我没关系，而在一张沙发上坐着一个很年轻，而且也很帅气的男人。
　　这个男人看上去和我差不多年起，当然是邱熙杰的年纪，他穿着一身休闲西装，当然观看牌子和款式就知道不会便宜，难道这羊毛供饮商是个年轻人？
　　宋雅拉着我朝着他走过去，不过却在我耳边小声说道：“熙杰，待会儿装得跟我亲密一些，不要问我为什么，照我的话做就好了！”说完她就挽住了我的手臂。
　　我瞬间感到手臂上有软软的一团压了上来，心跳开始异常起来，不过我感觉宋雅不是在故意整我，我照着她的话做了。
　　到了那个男人对面的沙发上，我们坐了下来，侍者立刻送来了两倍咖啡，而我此刻才发现，那个男人旁边应该还坐着一个人，因为他旁边还有一辈果汁。
　　宋雅端起咖啡，撕开了糖倒了进去，跟着用小勺子搅拌了一下问道：“春香姐呢？”
　　“小雅，你来晚了，不会时为了帮你身边的小帅哥打扮托了时间吧！”宋雅话音刚落，我就听到后面传来的声音。
　　一个三四十岁的中年女人扭动着她已经明显发福的腰肢坐在了我们的跟前。
　　她伸手搂住了对面的男人，然后笑道：“我忘了跟你们介绍了，这是我的新男朋友刘仁，刘仁可是个赛车手，还拿过拉力赛的冠军呢！我是在一次赛事上认识的，结果就一见钟情了，小雅，你开车也很厉害，倒是可以和阿仁切磋一下了！”
　　这女人说话一点都没有顾忌，而我见到那个刘仁，每次提到他的时候，虽然他装出笑容，可眼神总有些不自在，看来这位赛车手兄弟是我的同行了，只是我多半是假的，而他是真的。
　　宋雅喝了一口咖啡，淡淡的笑道：“春香姐，你不要笑话我了，我是业余的，怎么能和专业人事相比！”
　　“小雅，你不要谦虚了，如果你不是女人，说不定我们国家就出一个车王了，以前介绍你男朋友总是推托，不过你终于也开窍了，你的小狼狗好帅气！”春香大姐说着还在我脸上看了几眼，我背后一凉，差点让我起鸡皮疙瘩。
　　今天宋雅带我来这里，看来我这个小白脸从现在开始要确立位置了，心里虽然有些不自在，可也只能继续装着笑脸。
　　“邱熙杰是我的私人特别助理，春香姐，我们不说这个了，明年的合同不知道是不是还跟今年一样？”宋雅笑着问道。
　　“这个待会儿再谈，我也很久没有来w市了，想在这里玩几天，对了我还少个向导，不知道能不能让你特别助理陪陪我们？”
　　
　　








第十四章 变化（下）
　　听到她居然主要向宋雅要我，我顿时傻了，宋雅似乎也有些意外，不过跟着笑道：“春香姐，熙杰他前两天刚刚出院，身体还不是很好，恐怕有些困难，人家也磨破了嘴皮才让她陪我出来走走的！”说着宋雅故意靠近了我一些，表现的不愿意放手一样。
　　“是嘛，那么只好下回再说了！”春香虽然这样说，可眼神却显得有些失落。
　　这就是有钱富婆的生活吗？本来对于我自己是小白脸的身份，因为宋雅对我的态度已经让我快忘却了，可是现在，如果不是宋雅的特别，换成其他人恐怕就一口答应，接下去我就要陪着跟前的女人，忽然我心里的自卑有爆发出来了，同时升起了一股怒火！
　　“不好意思，我去下洗手间！”我感觉无法再继续坐在那个女人跟前，听着她赤裸裸的话，我越来越不自在，找了个借口离开了。
　　在洗手间用水冲洗着我的脸颊，呆呆的看着镜子里那个陌生的面孔，我只感到自己窝囊，心里面有股说不出的怒气，我甚至很想从这里冲出去对宋雅说我不干了，但是想到躺在病床上的母亲，我还是心软了，虽然我并不是真正的邱熙杰，可是我却感受到他的母爱。
　　忽然一条毛巾递到了我身边，刘仁不知道什么时候也进来了。
　　我说了声谢谢，然后擦了擦脸，刘仁开始在我旁边洗手，嘴角露出一丝苦笑道：“我说兄弟，不管为了什么原因，既然你已经决定做这行了有些东西就不要去想了，而且你比我幸运的多，宋雅可是个大美人！”
　　他突然对我说这些，让我有些发愣，而他擦干手后拍了拍我的肩膀道：“我们付出一些东西，同样就需要尽力得到我所需要的，还好我们是男人！”
　　刘仁很快就走了出去，我忽然笑了起来，真的笑了起来，这个世界就是如此，而宋雅从头到尾只是让我假装，我只不过是个演员却得到了和真实角色一样的回报，比起刘仁，我赚了，真的赚了。
　　我看得出刘仁眼神中那种无奈和不甘心，他都可以忍受下来，而我都赚了还为什么要不开心，更何况就像刘仁说的，我是男人，这个世上还有更多的女人做着与我扮演角色一样的事情，我一直感到自卑根本就是自己一直戴着一张虚伪的面具而已，我已经不是张景兴了，我现在是邱熙杰。
　　刹那间，我似乎解开了心结，微笑着走出了洗手间。
　　以前我是个不太会说话的人，可是此刻我忽然发现自己能说了，有时候甚至还能引得大家发笑，而春香大姐的眼神我也不再感到反感，最多只是觉得有趣，我们吃了一顿晚餐，走出俱乐部大门的时候，宋雅顺利的拿到了她想要的合同。
　　“熙杰，你今天怎么好像有些不一样！”坐在车上，宋雅有些好奇的看着我。
　　“开车吧，不要太快，刚才我喝了点酒，如果晕车就不好了，你也不想见到你车上被我吐的到处都是吧！”
　　如果以前我会烦恼宋雅不知道怎么让宋雅开慢一点，可我说出这些话后宋雅果然没有再开快车。
　　我看着她开车的模样，宋雅很美，我第一眼见到她的时候就已经确定了，可是以前我总感觉自己好像很怕她，可现在才发现，原来她也是和自己一样的。
　　“熙杰，你今天表现的很好，刚才春香发嗲的时候，我还真怕你也会发火，当时有些后悔没有之前和你好好解释，也怪我不好，出门前还受那个小丫头的气！”
　　我微笑的看着前方问道：“宋雅，你所谓包养我，就是让我处理这种场面吗？以前我是不是也这样做？”
　　宋雅瞟了我一眼笑道：“你明白了，看来你还不笨，不过以前你挺狡猾的，不过你眼珠子一转老娘就知道你在动什么脑筋，可是现在你好像突然变老实了，我反而不知道你在想什么了！”
　　“那么我跟你的那合同是不是我做了一件多此一举的事情？”
　　宋雅果然那个狡猾的笑容又出现了：“嘻嘻，那又怎么样，你现在可是在我手中了！”
　　虽然知道自己被骗了，可心里却一点也没有生气，我感觉自己有些变了，也必须要改变，我觉得我应该适应这样的生活。
　　回到家里已经九点了，陈璐听瑶瑶说，陈璐很早就睡了，这样一来宋雅也放心的去休息了。
　　我不喜欢自己身上古龙水的味道，所以回来之后就马上去洗澡，当我准备从浴室出来的时候，却见到陈璐鬼头鬼脑的从浴室外正好走过去。
　　我立刻走出浴室，却见到她已经溜到楼下去了，想想如果叫宋雅不免又要大吵一场，于是立刻跟着她下了楼。
　　别墅大门被锁住，这小妖女居然正从厨房的窗口爬出去。
　　“陈璐，你干什么！”冲进厨房，我小声的叫了起来。
　　陈璐见到我居然出现似乎有些手忙脚乱起来，直接从窗口摔了出去，还好这里不高外面又是草坪应该不会有什么事情。
　　我怕她跳掉，也顾不得身上只穿了保暖内衣，跟着也从窗口爬了出去。
　　小妖女意外的没有朝院门跑去，反而跑向了车库！
　　这小丫头居然想开车走！我感到事情不妙，从窗口出来加快了脚步朝着车库冲了过去。
　　可惜我还是慢了一步，当我冲到车库门口的时候宋雅开的那辆宝马已经发动了，而院门也在摇控之下打开了。
　　汽车从我身边开了出来，看着车里坐着的陈璐，我一时冲动追了上去，拉开了后面的车门跳了进去。
　　“停车，你给我停车！”陈璐有些惊讶的回头看了一眼大叫着的我，显然她没有想到我居然会冲上车子，当然现在我喊也是白喊，她完全没有停车的意思，很快就驾驶着车子冲了出去。
　　我从座位上爬了起来，看了一眼后面的别墅，因为开车出去造成的影响太大了，我清楚的看到还在洗澡的宋雅居然把浴室的窗子打开了，只是现在已经开出了一段距离，宋雅春guang外泄我看不到了，她在喊些什么也不可能听见。
　　








第十五章 被小妖女阴了
　　看着眼前正洋洋得意的陈璐，我大声呵斥起来：“陈璐，你做事太过分了，难道不知道这样很危险，你还没有成年，肯定没有驾照吧！”
　　陈璐似乎一点都不生气，那张小脸蛋上充满了笑容道：“是啊！所以我现在是无照驾驶，而且我可没有开过几次车，你不要逼我，一个不小心可是要翻车的！倒是你，穿着内衣就冲出来，还跳上车，当你自己是辣手神探啊！”
　　听着她赤裸裸的威胁，我居然一点办法也没有，此刻才意识到自己只穿了一身内衣，虽然不至于春guang乍泄，可寒冷却顶不住，更要命的是这小妖女似乎故意不开空调，我无奈只好那车座上的毯子裹在了自己的身上。
　　“你要去什么地方？”
　　“去哪里？到了你不就知道了！当然你也可以选择跳车，辣手神探！”
　　说完小妖女忽然用力踩下油门，我只感觉到两边的建筑迅速的倒退，瞟了一眼速度表，一百八，比当初宋雅开的还快。
　　一个没有驾照的小丫头飙车，坐上车上的我心急的大叫起来：“你开这么快干什么！会出事故的！”
　　小妖女见到我害怕起来她倒是得意了，对着我乐道：“你叫什么？那个女人不是比我开的还快吗？”
　　我见到她居然回过头和我说话，吓得脸都要白了：“你看着前面！”宋雅虽然开的快，但是绝对不会开车的时候还东张西望。
　　“咦！原来你还是个胆小鬼！”小妖女不屑道，不过很快她的车速也慢下来了，当然并不是这小妖女看我害怕减慢车速的，而是接近市区后路上车多了后才慢下来的，很快车速降到了只有一百左右。
　　或许这几天受到宋雅飙车的熏陶，一百码的速度已经让我不那么害怕了，而车多了以后小妖女也不敢回头说话，不过真比起车技来，小妖女还是比宋雅差一些，宋雅在人多的时候都能开一百四，简直不是人，怪不得那个春香大姐说她能当车王！
　　我现在可没功夫考虑小妖女和大魔女之间谁的车技好，接近市区红绿灯多了起来，虽然这小丫头飙车，可交通法规不容她不遵守，在一个十字路口停下来后，我迅速的从后面爬到了前面的副驾驶的位子上，不过这个时候车子又开动了。
　　虽然我不是很清楚她和宋雅之间的关系，可是我总觉得她这样做不应该，至少现在我心里觉得她做的是错的，坐在她旁边我叹了口气说道：“陈璐，我知道你和宋雅之间的矛盾，可是你这样做是很不对的，就算你要气她，可也不能用让自己堕落的方法来打击别人，这样吃亏的只有自己！难道你心里就没有一个好榜样？”
　　我提到宋雅时陈璐明显皱起了眉头。“喂，老兄你是谁？你以什么身份来教训我，你要清楚，你是我那个名义上后妈包养的男人，你当你是什么东西，我后爸？还有谁说我没有榜样的，我的榜样就是前几年叱诧w市的大姐大，怎么样拉风吧！”
　　这小妖女的嘴皮子还真厉害，如果在今天之前她这样说我一定会感到很沮丧，好在现在我已经想开了。“什么大姐大，那种人也算榜样吗？”当然我可不知道大姐大是什么东西。
　　陈瑶是那么的纯洁，而眼前的陈璐明明和她一模一样可是却这么让人头痛，想想陈瑶见到她们吵架时担心的模样，虽然我是一个外人，可我也不忍心见着这个与陈瑶一摸一样的女孩堕落。
　　下了决心，我严肃的说道：“陈瑶，现在不是我以什么身份来管教你，你自己也说还有不到一年你就成年了，可是你现在做的事情像是一个要成年人做的吗？我的确算是一个外人，可我现在并不是在管教你，而是希望你不要出去闯祸！不要去学当什么大姐大！”
　　我的话说完，陈璐一个急刹车就把车子停了下来，我一时没有准备，差点撞上挡风玻璃，等我稳住身子的时候却发现这小妖女居然下车跑了出去。
　　“你要去哪里？”我不知道她想要干什么下意识的也从车上跑了下来，可是我刚转到车前面，那个小丫头居然又回到车里。
　　“不好！”我心里叫了一声，但是当我要再拉开车门的时候已经晚了，这个小妖女居然把我骗出车子后把车门锁了起来。
　　很快车子又发动了，开出去几十米后，车子又停了下来，小妖女从车子里把我刚才裹着的毛毯丢了出来：“姓邱的，你一个小白脸居然干管到本小姐的头上，好好享受一下冬夜漫步吧！”
　　当我再追上去的时候，这个小妖女已经把车开走了，我把毛毯捡了起来然后披在了自己的身上，路边有几个行人看到了刚才的一幕，此刻对着我指指点点，一阵寒风吹过，我忍不住打了个喷嚏，这该死的小妖女，手段可真毒辣，大冬天把我丢在这个地方，就算穿好大衣走在路上还冷，别说我现在这个模样，而且我身上一毛钱也没有，别说坐车回去，甚至是打个电话的能力也没有，这回算是被她阴了。
　　环顾了四周，我见到对面路口处有一间装有公用电话的烟酒店，小店业主已经在关门了，我迅速的跑了过去。
　　老板是个四十多岁的中年男人，见到我这样一身打扮的人跑过来吓了一跳，为了避免他把我当作精神病患者，我只好说自己出门的时候不小心门关上回不去，至于为什么自己半夜三更穿成这样出门就凭老板的想象力了。
　　我解释了一大通，老板终于同意让我打电话，可当我拿起电话准备拨号的时候我又傻了，宋雅家里和她手机号码我都不记得，就算宋雅给我用的手机号都记不全，这下子我算是绝望了。
　　如今没有办法，如果在这样下去一定会冻出病来的，干脆先打车回去吧，然后再问宋雅要钱付车费，最多回去的时候被宋雅耻笑一下。
　　正当我准备离开的时候，忽然从身边走过三个人，两男一女，三个人似乎都喝了不少。
　　刚才我跑到小店门口的时候，依稀见到从小店旁拐进去似乎有一间酒吧，看来这三个人是从酒吧里出来的。
　　本来就算这些人走过去也没什么，可是在这个时候我却听到那个女人的声音：“你们想带我去哪儿？”
　　这个声音实在熟悉，因为今天早上我醒来的时候就躺在这个女人的身边，是方琪，她怎么会在这里？
　　我放下电话，发现抱着方琪的两个居然有意在她身上揩油，而这两个人一脸色眯眯的样子绝对不是什么好货色，我心里思索着这两个人不对，立刻跑了过去。
　　








第十六章 照顾你不需要什么理由（上）
　　这时那两个人已经在路边拦下了一辆出租车，其中一个刚打开车门却被我一把按了下去，跟着他们两个有些疑惑的看着我，用很嚣张的口气问道：“朋友你干什么？”
　　“你们干什么？你们认识她吗？”我指着方琪问道。
　　其中一个横着脸道：“我们是朋友，你是谁？”
　　看着他们的态度，这两个多半是无赖，现在自己一个人，如果处理不好反而会吃亏，看着方琪似乎已经神志不清了，我心中一动道：“她是我老婆，我怎么不知道我老婆有你们这两个朋友？”
　　听到我自称是方琪的老公，这两个人果然脸色变了，本来他们见到酒吧里居然突然出现一个大美女有些心动，而见她喝醉后就想着尝尝这女人的味道，但是现在遇到别人老公只好断了自己的念头道：“我们刚才在酒吧认识的，我们兄弟看她喝醉了想送她回家而已，既然你是她老公那么我们就交给你好了！”
　　见他们两个只是有些失望，我心里总算放心了些，接过方琪她此刻软绵绵的倒在了我怀里，此刻的她根本分不清我是谁，也不知道是不是我刚才自称她老公，她就死死的抱住了我哭诉起来：“兴哥，你又回来干什么，难道可怜我……”
　　现在我没有时间去管方琪说些什么，趁着那两个人还站在那里先一步进了车子！报出了方琪家的地址。
　　酒吧离方琪家并不远，很快我们就到了，从方琪的身上找到一些钱付了车费然后我抱起她下了车。
　　下车后就遇到一阵寒风，我浑身瑟瑟发抖，可心里却感到有些好笑，昨天送方琪回来结果弄得她和她丈夫要离婚，今天送方琪回来居然冒充她老公。
　　开门进来，发现屋子里并没有人，看来方琪的老公是不会回来了。
　　再次把她扶到了床上，然后脱去了她的外套盖上被子。
　　也不知道是不是昨天经受洗礼，方琪对酒精的抵抗力增强了，今天看上去比昨天醉的还厉害，不过却并没有吐。
　　我翻箱倒柜找出两件方琪老公的衣服穿上，总算让自己暖和一点，然后再帮她擦了把脸。
　　正当我转身要离开的时候，忽然背后一紧，方琪居然在这个时候从床上爬起来，然后抱住了我，我只感到两团软软的东西贴住了我的后背，浑身感到有些燥热起来，而方琪此时嘴里还说着胡话：“兴哥，既然来了就不要走了，我知道你不相信我了，可是我真的没有和熙杰做过什么！”
　　我无奈的转过身坐在床上，今天我没有喝酒，昨天那种事今天绝对不会再发生了，轻轻拍着方琪的后背道：“方总，你看清楚我，我不是你的丈夫，我是熙杰！”
　　“熙杰？你骗我，这件衣服是我织给兴哥的！”
　　我心里苦叹，自己翻找出来的毛衣居然还是方琪亲手制作的温暖牌，她现在这样子实在不好用正常的方法安慰了，无奈的叹道：“我知道了，我不走，你醉了，早点睡吧！”
　　“你真的不走？”方琪那双眉眼儿看着我，可现在却一点勾魂的味道也没有，反而更多像是一个无助小女孩那种企盼的眼神。
　　“不走，我就在你的身边！”看着这样的眼神，现在我只好顺着她说话，。
　　听了我的话方琪忽然又流泪了，紧紧的抱着我说道：“可是人家怕闭上眼睛你就会离开，就算现在是做梦，你能抱着我睡觉吗？”
　　听到她提到做梦，我心里不由得一震，方琪是一个多么可怜的女人，她明明深爱着自己的老公，可是现在却只能希望在梦里感受那种温柔，或许这也是方琪跑去喝酒麻醉自己的原因。
　　我不由自主的轻轻抚mo着她的秀发，在她耳旁轻声安慰了几句。
　　方琪听着我的柔声安慰，脑袋枕在我的身上才慢慢的闭上眼睛，过了一会儿我发现她真的睡着了才小心翼翼的把手抽出来，然后轻轻的关上房门。
　　回到客厅我才发现自己白天买的馄饨和小笼包方琪动都没有动过，只是压在保温杯下的纸掉到了桌脚。
　　把纸捡了起来，放回桌上，拿起保温杯，发现里面的馄饨居然还有些温热，看来这保温杯的质量还不错！
　　折腾了半夜，我此刻肚子也有些饿了，我也不客气的把馄饨吃了下去。
　　填饱肚子后，我找出了方琪的手机，很快就找到了宋雅的号码然后打了个电话给她，告诉她现在自己在方琪家里，当然我并没有把方琪醉了的事情告诉她，只是说自己被陈璐耍了，然后路上遇到方琪。
　　宋雅也没有让我回去，只是告诉我陈璐已经找到了。
　　我劝说了几句让她不要再和陈璐大吵宋雅才有些不耐烦的挂了电话，只是最后听她的口气，今晚两个女人一场大战不是我的告诫能化解的了。
　　既然陈璐回去了，我也没那么担心了，而且她们间的矛盾也不是说化解就能化解的，这些时候还是以后再说。
　　放下手机，我也感到很累了，方琪家里挺大的，三室一厅，我到了方琪隔壁的客房睡了一晚。
　　昨天虽然遇到了方琪，可早上起来后我还是感冒了，鼻子好像被堵上了两团棉花难受。
　　醒来的时候天才刚亮，穿好衣服，从门缝里看去，方琪还没有醒，想到方琪弄成现在这个模样自己要担负一些责任，而她昨天除了喝酒外就没有吃东西，还是熬点粥给她吧。
　　我的想法不错，可惜在厨房和储藏室找了半天居然没有找到一粒米，冰箱里除了几盒牛奶外就只有几个鸡蛋。想想也对，方琪自己一直在公司上班，而她老公几乎不会来，就算没吃的也正常。
　　记得在小区的门口有一间粮油点，看看方琪应该不会马上醒，我披了一件她老公的外衣，从她皮包里拿了点钱出门了。
　　现在才七点，粮油点还没有开门，好在不远的地方有个大型超市，于是索性去那里买点东西。
　　走进超市后，想想方琪也不知道睡到几点起来，她伤心成这样索性买些菜做点好吃的吧，也算是弥补我心里的愧疚，于是等我回到方琪家里的时候已经八点多了，当然方琪这个时候还没有醒。
　　我把买的菜放进了厨房里，先淘米放在火上熬粥，跟着开始杀鱼，把小排烧开过水。
　　本来我想做糖醋鲤鱼的，可是快下锅发现糖没了，醋也没了，于是只好再跑到楼下小卖部去买。
　　等我再次进门的时候，我发现方琪已经站在厨房里了，一开始见到我的时候似乎有些欣喜，可是很快眼神黯淡了下来，恐怕因为我穿着她老公的衣服，一开始以为我是她老公，而看清楚我后就失望了。
　　
　　








第十七章 照顾你不需要什么理由（中）
　　“昨天我见你喝醉了，有两个无赖想占你便宜于是把你送回来了！”
　　我没有做过多的解释，只说了这一句，可是方琪看了我足有三秒钟，然后红着脸问道：“昨天又是你扶我上chuang的？”
　　见她这般模样我就猜到一定是她对昨天要我抱着她睡觉的事还有些记忆，我也不禁有些尴尬的说道：“是，我昨天睡在隔壁！”
　　“这都没关系了！”方琪很快神情就暗淡了下来，跟着看着厨房里问道：“你会做菜？”
　　我知道邱熙杰从小父亲就死了，与母亲相依为命于是笑了笑道：“我知道我小时候与母亲相依为命长大的，虽然失忆了，可记得好像自己会做菜，当然还要让方总你试试！”
　　“是嘛，那我可要……咳咳……”
　　方琪说着话忽然咳嗽起来，刚才我见到她的时候就发现她脸色很差，走到她跟前问道：“你怎么样？”
　　方琪苦笑道：“可能……可能着凉了！”
　　我伸手摸了摸她的额头，发现有些发烫，严肃的说道：“你好像发烧了，送你去医院吧！”
　　方琪自己摸了一下自己的额头道：“不用了，我躺一下就没事了，厨房上面的柜子里有退烧药，你给我倒杯水吧！”
　　“那你先回房休息吧，我去倒水！”
　　喂方琪吃了药，回到厨房，看看弄了一半的菜总不好放着不管，结果到了中午菜烧好了，可方琪却因为退烧药的副作用又睡着了。
　　如今方琪一个人在家，她的那个兴哥估计也不会回来，现在病了总要找个人照顾，于是我又打了个电话给宋雅，我不方便把方琪和她老公要离婚的事告诉她，只能说她老公暂时不在家。
　　我听得出电话那边宋雅似乎很担心，可是又好像有什么重要的事，于是交待我先照顾一下，我本来就有这个意思，于是答应了。
　　下午的时候我一个人躺在外面沙发上眯了一会儿，听到房间里似乎有动静于是走了进去。
　　“你怎么起床了，有什么事交待我一声就好了，快躺着，我熬的粥现在还温着，要不先吃一点！”见到方琪想从床上下来我就想扶她再躺下。
　　方琪瞧了我一眼尴尬的摇了摇头道：“人家要去洗手间！”
　　听到这话我不由的窘迫起来，看来自己过于好心了，这事我这个大男人可帮不了她，只好任由她起床。
　　回去厨房盛了碗粥，方琪已经回到床上了，我把粥先放在了床头柜上，然后回厨房把糖醋鲤鱼端了进来，其它的东西像笋吃了只会咳的更厉害，以方琪现在身体绝对不能吃。
　　怕吃东西弄脏被子，我又出去找了两张旧报纸垫在了被子上。
　　方琪默默的看着跟前这个比自己小的男人，忽然发现自己从来都没有被一个男人这样照顾着，自己的丈夫也是自己照顾他，这种被人照顾的感觉除了父母外好像从来没有尝试过。
　　此刻我的眼神正好朝她看去，两个对望了三秒钟才尴尬的分开，方琪忽然笑了起来，然后伸出双手道：“把粥给我吧，吃东西我还可以的！”
　　和她对望之后，我心里也有些不好意思，于是把粥递了过去，挠了挠头皮道：“方总，你身体不太好，这鱼又比较腥，我下楼去买些榨菜，腐乳吧！”
　　“熙杰，不用了！”
　　“没关系，你现在是病人，照顾你是应该的，而且你这样我多少也要付一点责任！”
　　这话说出口我发现方琪脸色有些僵硬，我知道自己说错话了，也不再开口转身跑了出去。
　　看着我离开的背影方琪苦叹了一声，喝了两口粥后就搁在了一边。
　　当我回到楼上后发现方琪又睡了，看着只喝了小半碗的粥我摇了摇头，可是又不敢打扰她睡觉，只能把碗端出去。
　　晚饭方琪倒是吃的多了些，但也只有一小碗粥，看着她这样我心里更加不踏实，现在的感觉就像是我欠了她很多一样。
　　晚上我睡得很浅，到了半夜的时候，忽然听到隔壁传来连续的咳嗽声，进了方琪房间开灯后发现她脸红的很厉害，摸了摸她的额头烫的吓人。“方总，你病的更厉害了，我送你去医院吧！”
　　或许因为灯光刺眼，方琪瞄了我一眼又闭上眼睛道：“不，不用了，我只……咳咳……只要睡一觉就好了，不……咳咳……不用去医院了！”
　　看她咳的这么厉害，我怎么能放心呢。“不行，你这样子回出事的！”
　　现在我不由她使小性子，从衣柜里找出一件大衣就要给她披了上去，而方琪却还挣扎起来，偶尔她丰满的地方在我身上擦过，当然这个时候我可没有心思注意这些。
　　因为发烧，她本身就没有什么力气，很快大衣就被我强行穿了上去。
　　帮她穿好衣服后，方琪也索性只能任由我摆布了，只是她病的太厉害，走出房门那几步看上去都好像要倒在地上。
　　我实在看不下去了，也顾不了那么多，半搂着扶住了她，方琪本来还有些想拒绝的意思，可是自己咳的太厉害，也只有任由我这么抱着。
　　下了楼我才知道方琪的车子还停在欧风街上，现在半夜三更，路上很少有车子经过，而且今天的风有些大，本来我只是扶着方琪，或许是因为太冷，我感到方琪抱得我越来越紧了。
　　路灯下我望着她红扑扑的脸蛋，而身体又因为一阵冷风吹过有些发抖起来，看看路上一辆车也没有，也不知道要等几分钟，我索性脱下了自己的外套披在了她的身上！
　　方琪忽然探头看了我一眼，想说话，可是却又咳嗽了起来。
　　我轻轻的拍着她后背柔声道：“没关系的，我身体很棒！”
　　或许我以前身体还不错，可是昨天穿着内衣被小妖女丢在外面，前后加起来时间也不短，现在鼻子还不通气，的确有些硬撑的味道，以前还是张景兴的时候这种脾气改不了，现在估计也很难该了。
　　我以为方琪或许会跟我客气两句，可是她停下之后却把脑袋直接埋进了我的怀里，这让我有些不知所措。
　　过了两分钟，终于有出租车经过，当我扶着方琪上车的时候才发现原来她刚才靠在我怀里哭了，泪水把她亲手织的温暖牌浸湿了一块！
　　
　　








第十八章 照顾你不需要什么理由（下）
　　“去第四人民医院！”上车后，我说完地址，发现司机居然在抽烟，车里也充满了烟味，看着方琪捂着自己的鼻子我开口道：“师傅，能不能把烟掐掉？”
　　司机或许发现方琪病了，道了声歉然后就把半截香烟丢了出去。
　　或许是刚才在外面吹到了冷风，我感觉身边的方琪身体在不住的发抖，手脚也很凉，披在她身上的外衣我也不敢拿回来，反而抱得她更紧。
　　司机或许出于关系，在一个路口等红绿灯的时候开口道：“我说，你老婆病了应该早点送去医院，不要以为年轻人能抗！”
　　司机误会我和方琪是夫妻的时候，怀里的方琪抬起头来看了我一眼，眼神中充满了苦涩。
　　方琪的这种苦涩的眼神是那么的熟悉，当初在莹莹离开我的时候，我曾经对着镜子做了一天，当时镜子里张景兴就是这种眼神，苦涩、无奈，我忽然心里起了怜惜之意，我明白当时如果有个人能关心自己、说几句安慰的话有多重要，甚至能让我不至于在以后颓废，弄得自己连工作也丢了。
　　我望着怀里的方琪，这个时候我心里只是想着不让她难受，微笑着对司机道：“都是我不好，白天她咳嗽的时候应该马上送她去医院的！”
　　司机笑了笑道：“小伙子你还算不错了，半夜三更抱着老婆去医院，有些人大冬天谁愿意半夜出来，你对你老婆挺好的！”
　　“是嘛！”我心中苦笑起来，如果这个时候陪着方琪的是她的兴哥话，方琪才会真的感动，我只是尽自己的义务！
　　半夜人很少，很快就到了医院门口，付了钱，我抱着方琪跑进了门诊大楼。
　　挂了急诊，医生诊断方琪得了急性肺炎，而且高烧已经到了三十九度多，最好要住院治疗，我立刻帮她办了住院手续。
　　等方琪躺在了病床上，护士帮她打了点滴之后我才稍稍放心些，而方琪也睡着了。
　　我不敢在这个时候离开，花了五块钱问医院租了一张折叠床，也不敢合眼，就躺在她身边看着。
　　天亮的时候我发现方琪的呼吸明显平稳了，脸色也好了许多，心里放松了，折腾了一夜感到很累，靠在折叠床上居然不知不觉的睡着了。
　　等我睁开眼睛的时候发现到了查房的时候，一个护士正在看着体温表。
　　“怎么样？”我从站了起来问道。
　　护士打量了我一眼笑了笑道：“三十七度八，还有几分热度，比昨天送来的时候好很多了！”
　　我看了一眼墙上挂着的时钟，居然已经八点多了，早饭时间早就过了，看着床上躺着的方琪，显然没吃东西呢！
　　小护士离开后我坐到床边问道：“方总，怎么样？”
　　方琪望着我淡淡的笑道：“好多了！这两天谢谢你照顾我！你以后不要叫我方总，你可是宋雅的私人助理，我们没有行政关系，叫我名字吧！”
　　我想了想道：“好吧，方琪，你这两天都没吃东西，你想吃什么，我去买！”
　　方琪眨了几下眼睛，思考了一下道：“我想喝粥，你昨天熬的粥很好！”
　　我点点头，犹豫了一下问道：“方……方琪，你住院我没有告诉宋雅，到了上班时间你没去她一定会问的！”
　　方琪思索了一下点了点头道：“我的手机带了吗？”
　　我立刻把手机给了她，方琪拨通了宋雅的号码，她也不说自己生病，只是请了几天假，然后看了看我，开口要把我留下来，我不知道宋雅这么回答，不过看上去她同意了。
　　护士又来给方琪打点滴，我趁着这个时候回了一趟方琪家。
　　方琪说要吃我熬的粥，现在熬粥都要到中午了，好在昨天熬的粥还剩下很多，我装进了保温杯里，然后把昨天买的腐乳也带上，昨天医生说方琪不能吃辣的，榨菜只好留下了，还好腐乳不是辣的。
　　回到医院已经九点多了，看着方琪因为一只手不能动，我把带来的东西都放在病床旁的柜子上，拿出一只碗把保温杯里的粥倒了出来。
　　这保温杯质量好，粥倒出来还是很烫，倒了些腐乳的汁水下去，我用勺子在嘴边吹凉了才送到方琪的嘴边。
　　现在这年情形就好像父母喂小孩子吃饭一样，方琪望着我不由得显得害羞起来，看看嘴边的粥，如今只能乖乖的张嘴等我把粥送进她的嘴里。
　　或许是她太饿了，我带来的粥都进了她的肚子，见她能吃东西了，我才心里才觉得踏实起来。
　　喂完她喝粥，我真准备收拾一下，忽然一个护士跑过来要去出去一下护士站，我跟她过去之后才知道原来是要我交费，否则明天就要停止用药了。
　　如今住院的钱都是方琪皮包里的，不过现在已经所剩无几，去问宋雅要，她肯定会逼问我为什么要钱的，想来想去我回到方琪的床前。
　　方琪见到我犹犹豫豫的模样却现开口了：“熙杰，你怎么了？”
　　我尴尬的笑了笑道：“方琪，你这个住院费我用了你皮包里的现金，现在还不够！”
　　方琪仔仔细细的上下打量了我一遍然后“噗哧！”的就笑了起来：“熙杰，现在住院的人是我，用我的钱是很应该的，反而是你照顾我，我才觉得不好意思！我包里有张银行卡，密码是******”
　　“你的皮包还在家里，这样吧，反正也要回去，你想吃点什么，我去做！”
　　“呵呵，人家才喝了很多粥，哪有那么快又饿，不过你熬的粥真的很不错。”
　　看着方琪，她现在眼神中不像前两天那么忧伤了，或许经历一场大病会好很多，我答应了她回去了。
　　为了节省时间，等水滚了以后，我开了小火就去了银行，拿到钱之后回来，路过楼下的小卖部，我买了些萝卜干和肉松，否则方琪每顿都是腐乳都能把她吃厌了。
　　回到家里，粥差不多好了。我自己胡乱吃了点东西后，把粥装进保温杯，跟着急匆匆的回到了方琪的病床前。看看时间还早，我先去把钱交了。
　　回来的时候发现方琪坐着在打电话，不过脸色却很不好，看她情绪有些激动的把电话挂了，我走到跟前坐下，思量了一下才问道：“是他打来的吗？”
　　方琪默默的点了点头然后看着我，本来我以为她会说些什么的，可是嘴巴根本没动，只是这样看着我，过了好几分钟才收回目光，有些黯然的问道：“熙杰，你照顾我是不是觉得因为你的关系才害的我要离婚的？其实我现在已经想通了，我和薛兴之间早晚会有这种结果的，只是你的出现让这一幕提前了，说不定以后我还要感谢你！”
　　我没想到她会忽然说这些，而且她现在直呼自己丈夫的名字，看来真的已经不再对他抱有希望了，想了想才说道：“其实我一开始的确有那种谢罪的想法，不过后来觉得照顾你不需要什么理由！”
　　








第十九章 好好照顾我老婆
　　“照顾我不需要什么理由？”方琪有些疑惑的重复着我的话。
　　我笑了笑说道：“这个我也不好解释，或者说我自己也不知道，只是我想过就算我和你没有那场误会使得你要离婚，我就会不管你了吗？显然我做不到。所以我觉得照顾你并不需要什么理由！”
　　我的话说完，方琪眼睛里忽然多了一层薄雾，我心里奇怪，当初见到方琪的时候她绝对是个女强人，刚才说话的时候也好好的，怎么现在动不动就要哭。“是不是我说错什么了？”
　　“不，没有，只是这两天你这么照顾我，让我太感动了！”
　　“这有什么，不管遇到谁，我都会照顾的！”
　　“是嘛？”方琪听了我的话，似乎有些失落，重新躺了下去道：“熙杰，我有些累了想睡一会儿！你也累了一天了，回去休息以下吧！”
　　“嗯，我妈也在这间医院，我先去看了她在休息吧！”
　　看着我离开，方琪一只手抓着被子，很想把自己整个人都藏进去，而眼睛里的泪水挡也挡不住的往外流出来。
　　以前我有些怕见到母亲，毕竟她是邱熙杰的母亲，可现在我似乎并没有那么恐惧了，与老人家聊了好一会儿才离开。
　　回到了方琪病床前，她还在睡觉，保温杯里的粥动也没有动，我看看时间还早先回了她家里，方琪估计还要住几天，我记得她手机应该快没电了，于是拿了充电器，发现还有一只mp4想想她一个人住在医院里会无聊，于是一起带上了。
　　回到医院，居然有三四个小护士堵在方琪病房的门口，我走到她们背后，本想让她们让开，却听到白天给方琪量体温的护士说道：“果然是真的，那个男人果然是十五床病人的老公，我还以为昨天的那个帅哥才是她老公呢，原来居然是她样的小白脸，今天元配杀过来了，不知道会怎么样！”
　　我从门上的玻璃窗看进去，果然薛兴就站在方琪的跟前，见到他居然突然出现我立刻拍了拍跟前的小护士道。“麻烦让一下！”
　　小护士见到我居然就在身后，吐了吐舌头，一脸尴尬，我并没有理会她，直接从她身边走了进去。
　　薛兴看着我走进来，然后上下打量着我笑了起来，当然他的笑声中充满了嘲讽。回头看着方琪道：“方琪，你做的还真绝，电话里还表明自己清白，说的自己好像很无辜，把自己放在受害者一边，弄得我都感到自己好像是个恶人，现在呢？当初你给我买的七千块的衣服都穿在你养的小白脸身上了，你真行啊！”
　　我望着薛兴，说句实话，他是个很帅的男人，乍看上去也很有男人的魅力，否则也不会有那么大的吸引力使得方琪爱上他，只是现在说出的话却让人那么伤人，特别是对方琪，她现在明明是那么的脆弱，我心中不由得对这个男人厌恶起来。
　　“薛兴，我们就要离婚了，熙杰他是我朋友，你不要在这里胡闹好不好！”
　　薛兴冷哼了一声道：“你让我戴绿帽子，你还要让我忍受，你让我怎么忍的下去！你不要脸我还要脸呢！”
　　听到薛兴骂粗口，方琪忍耐了很久的眼泪涌了出来。
　　我再也看不下去了，上前挡在了他和方琪跟前，我脱下了薛兴所指的七千块的外衣丢给了他道：“薛兴，如果你觉得这件衣服应该是你的我给你，或许你不知道，比起你手上这件衣服，我身上这件毛衣在方琪心里才更加珍贵，不过我想你不会明白的，方琪从来没有做过一件对不起你的事，不管你相不相信也好，但是你却做了多少对不起方琪的事，我想你应该心里明白，当你在外面抱着别的女人时候，你有没有想过方琪会怎么想，当你一夜夜不回来的时候方琪一个人怎么过，方琪病了，如果不是我正好在，你能想到后果会怎么样……”
　　说道这里方琪忽然拉住了我的手泣声道：“熙杰，不要说了……”
　　“不，我要说，你受了这么多委屈为什么总是往肚子里咽，至少也要让这个负心的家伙知道。”
　　我继续对着他道：“薛兴，我现在老实告诉你，方琪很爱你，就算她明知道你在外面有女人还是希望你能回心转意，每天晚上等着你回来，她不求你可以同样对待她，只希望你能做到一个丈夫最基本的东西！如果一个女人可以为一个男人做到这样，只要有点良心都会感动的！”
　　被人这样说教，没有人会开心，薛兴自然也沉下了脸。“小子，我告诉你，你没有资格对我说教，如果她真的像你那么好，为什么那天我看见你和她躺在床上，为什么我的衣服穿在你身上，笑话！”
　　我知道现在对他说什么都是没有用的了，苦笑了一声道：“我和方琪之间的关系根本不是你想象中的那样，当然以你的思想也只能往那方面去想了，我相信方琪到现在为止，除了你之外就没有别的男人，当然你相不相信就不是我能作主的了。”
　　“相信，我当然相信，方琪，你找的这个小白脸比谁都会说话，我怎么能不相信呢？我现在就是个恶人，就是陈世美！”
　　我正要继续说他，方琪又拉住了我。“熙杰，不要说了，薛兴，我现在身体不好，而且这里是医院，我才你讨好的那个女人还在车上等你吧，我答应你等我出院了就去办离婚手续，你开出的条件我都答应，我不想再看到你好吗？”
　　方琪忽然说出这么绝情的话让薛兴也愣了几秒，跟着他才点头道：“好，当然好了，你终于也不掩饰了，既然这样我和我的未婚妻在一起，你就和你的小白脸在一起，以后大家互不相干！”
　　薛兴说完就从我身边走了过去，到了门口的时候，他又忽然转过身来嘲笑道：“兄弟，我就麻烦你以后好好照顾我的老婆了！”
　　
　　








第二十章 老娘马上杀回来
　　薛兴撂下这句话后终于离开了，我叹了口气坐到床边道：“方琪，刚才我实在看不下去了，所以……”
　　“所以什么，你以为我会责怪你，如果没有你我才难受了，又只能一个人孤零零的受他欺负！”
　　方琪忽然用开玩笑的口气说着这么一句，我有些意外，仔细看着她的表情，不像是故意装出来的，难道她真的放开了，如果这样就最好了，虽说以薛兴的个性与方琪早晚会离婚，可因为我的误会总让我感到有些不舒服，方琪能看开是最好的。
　　“喂，你看人家那么久干什么，是不是我很丑，又是被人抛弃的女人……”
　　“没，没有怎么会呢，其实你很漂亮，而且人也很温柔，其实谁娶了你才是运气，那个薛兴自己身在福中不知福！”
　　方琪低下了头，嘴角带着一丝笑意道：“你刚才说的话不会是见到我可怜所以哄我的吧！”
　　“怎么会呢，宋雅也说过，你呀！做老婆可是一级棒的！”
　　“是嘛！那个调皮鬼怎么能在外人面前这样说我！”方琪说了这句话忽然伸手捂住自己的嘴笑道：“对不起熙杰，我可不是说你是外人！”
　　我现在确定方琪的确重新站起来了，心里也替她开心：“是啊，我们现在是朋友了。”
　　方琪听了似乎很开心，拨弄着被子有些害羞的问道：“熙杰，刚才你说的那些话都是真心的吗？”
　　“什么话？”我不解的问道。
　　“譬如，你说我付出那么多，只要有良心的人总会动心的！”
　　“当然，不过我看薛兴连一点点良心都没有了！”刚才我是一时冲动说出这些话，不过现在仔细想想，这薛兴还真的没良心，方琪这么好的一个女人都不要，不知道他脑子到底是怎么想的！
　　“熙杰，你手里拿的什么！”方琪不再说那些，看着我的手里的袋子问道。
　　我从袋子里面拿出了手机充电器和mp4道：“我看你手机快没电了，如果有急事就不好了，这个是在充电器旁看到的，你现在身体还不是很好，病房里虽然有电视，可我怕你看了会头晕，如果你一个人闷的话就听听音乐好了！”
　　“你不陪我吗？”方琪忽然问道，但是又发现这句话多少有些暧mei，偷偷的瞧了我一眼，不禁脸红了起来。
　　我并没有注意到她的表情，笑了笑道：“我总要回宋雅那里一趟，总不能让我一只穿着薛兴的衣服！”
　　方琪看着我身上她亲手织的毛衣道：“那件外套丢了也没关系，可是这毛衣你穿了正好合适，刚才你不是还说这件毛衣在我心里很珍贵，怎么可以刚说完就丢了，而且你帮我这么多，就当我送给你的好了！”
　　我摸了摸身上的毛衣，也就答应了。
　　方琪吃完了东西，我伸手摸了摸她的额头，再摸了摸自己，温度已经差不多了，看来她应该完全退烧了，而且现在也只是偶尔咳嗽两下，目前来看她回复的还不错。
　　把她用过的碗和保温杯收拾了一下，我笑着问道：“明天你想吃点什么？”
　　方琪靠在床头，此刻像个俏皮的少女，转动着眼珠子笑道：“嗯，我想吃冬笋排骨汤！”
　　“不行，笋吃了会咳嗽的，不如换白菜排骨汤吧！早上我还是弄点粥你！”
　　“好吧，谁叫人家现在是病人呢？只好任由你摆布了！”方琪故意装出一脸无奈，现在她这般模样哪里还看得出是个快要离婚的女人。
　　我走出病房，正好在门口见到了那个小护士，小护士有些尴尬的对我笑了笑道：“刚才你的表现比电视剧里的还精彩，你简直就是我们的偶象！”
　　对于这小护士的话我只是笑了笑，自己怎么一转眼变成这些小护士的偶象了，
　　没有把她的话放在心上，我离开了医院。
　　回到了宋雅的别墅，只是没有想到别墅里一个人都没有，还好我这次长了记性，在用方琪手机打电话的时候把宋雅的号码记住了，找了个公用电话拨通了宋雅的号码。
　　“你好！”电话里传来宋雅的声音。
　　“宋雅是我，我现在在别墅门口……”
　　“熙杰，你回来了，方琪不是说有事让你在她那里住几天吗？我现在不在w市！”
　　“啊！”听到宋雅不在w市我惊讶的叫了起来。
　　“啊什么啊！还不是那个小丫头太淘气了，我没办法只好找人出头了，现在她们两个都乖乖的去学校了，我现在在s市有点事情，估计明天都不会回来了。怎么了，可怜虫今天没有地方住了？我过会儿给方琪打个电话让她继续收留你吧，不过你可要规矩一点，否则让人家老公误会可就不好了！”
　　听到宋雅居然还那薛兴开玩笑，可她却不知道这个玩笑一点都不好笑，想了想如今方琪都已经开看了，以她和宋雅的关系应该早晚会告诉她的，我也不在隐瞒了：“宋雅，其实方琪准备和薛兴离婚了，这两天方琪得了急性肺炎，所以我留在医院照顾她！”
　　“什么，她得病了，薛兴居然还要和她离婚，这怎么回事？”电话里宋雅的声音显得有些气忿。
　　“小雅怎么了！”我隐隐约约听到宋雅旁还有人在询问，宋雅跟着和她说了些话，不过我并没有听清楚。
　　过了一会儿宋雅问道：“熙杰，这到底是怎么回事？”
　　我于是简单的把这两天的事情告诉了宋雅，当然我与方琪同床共枕的那一段给隐去了！
　　我说到一半就听到宋雅在电话里大骂起来，后面我说了一半，她就骂了一半，等我说完后听到宋雅冷哼哼的说道：“那个薛兴我一直以为他是个好人，如今居然敢欺负到老娘最好的朋友身上来了，老娘马上就杀回来！”
　　宋雅挂了电话，听她气势汹汹的样子也不知道会不会那薛兴出气，可惜她骂了半天还是没有解决我的住宿问题，无奈之下我只好回到了方琪家里。
　　这一晚呆在方琪家心里想着如果薛兴突然也回来会怎么样，不过到了早上我起来熬粥的时候，他也没有出现。
　　我自己胡乱吃了点东西，带着粥去了医院，当我走到病房门口的时候听到一个声音在嚷嚷：“你怎么可以继续住在这里，特等病房我都已经帮你准备好了，马上走吧！”
　　我推门进去，果然宋雅已经站在了方琪的病床边。我心中苦叹，想起她哪句“老娘马上杀回来！”果然宋雅说到做到了！
　　








第二十一章 豪门小姐
　　宋雅因为背对着我，反而是方琪先看到了我，欣喜的叫了起来：“熙杰，你来了！”
　　我微笑着走到了过去道：“我带了些粥来！”打开保温杯，把粥倒了出来。
　　“怎么还有枣子？”看着粥，方琪问道。
　　“我看你身体还比较虚，所以放了些枣子一起熬！”我把碗递给了方琪。
　　方琪接过粥，心地升起一股暖意，可惜我此刻却注意到宋雅身边还站着一个女人。
　　这个女人看上去三十不到，不过看上去却很眼熟，并不是我见过她，而是我她和陈瑶、陈璐一定是直系亲属，因为这女人的模样至少有三四分她们的样子，看上去就像那两个小丫头成熟后的模样。
　　她发现我打量她，于是大方的微微一笑道：“我是陈璐和陈瑶的小姑，我叫陈芯，草字头下面一个心灵的心。”
　　陈芯的声音很好听，不甜不腻，但却非常悦耳。
　　“我叫邱熙杰！是……是……”我跟着要自我介绍，可是却发现有些说不下去。
　　陈芯笑了笑道：“我知道，小雅跟我说过了，小璐做的有些过分，我代她向你道歉！”
　　我明白她一定指的是陈璐把我丢在路上的事，跟着笑道：“没什么，小孩子有点叛逆！”
　　“芯姐，你看熙杰样子还可以吧，我说的那个行不行啊！”宋雅忽然在这个叫陈芯的女人跟前恳求起来，虽然有几分撒娇的味道，可是宋雅是什么人，她是那种天不怕地不怕的女人，现在居然对着别人恳求，这个陈芯不简单。
　　我仔细的打量起这个女人，她穿着一身职业女装，而且显然是纯手工制作的，手里拿着一只范思哲的皮包，手上还带着一只钻表，牌子好像是欧米茄，不用猜就知道这女人绝对也是个有钱的主，她这一身绝对不会比上次我穿的那身便宜，而且此刻我也能隐隐感觉到她身上透露出那种高雅的气质，这不是那种暴发户能表现出来的。
　　这时她也上下打量起我来，与她不经意间对望一眼，虽然只是一刹那，可我还是不由自主的避开了她的目光。
　　“芯姐，怎么样啊？”
　　陈芯微笑着伸出一根手指点在宋雅的眉心上：“你呀，就是调皮，这样的鬼注意也能想出来，你知道我最讨厌那种负心的东西，这次就帮你一把吧！”
　　方琪似乎听出来宋雅的事和她有关拉了一下宋雅的衣角道：“小雅，如果为了我的事，不要麻烦陈小姐了！”
　　“呿！琪琪，你就是心软，所以才让薛兴那个没良心的家伙胆子越来越大，如果你早把你们之间的事告诉我，也不会弄成今天这样了，不过那混蛋骨子里不是什么好东西，早点滚蛋更好！”
　　宋雅这种口气让方琪担心起来。“小雅，你答应我不会再惹麻烦的！”
　　宋雅忽然一把抓住我，狡猾的笑道：“薛兴那混蛋不是看上人家一个有钱小丫头才离开你的吗？那个混蛋连你买的房子都要死皮赖脸的分一半，摆明是看上别人有几个小钱了，老娘就是要他人才两空！”
　　“可是这样做好吗？”方琪担忧的问道。
　　“有什么好不好的，根本就是他不对，你还替他担心什么，只要照着我的话做好了，当然现在你先要把自己的病养好！”
　　此刻我也明白了，宋雅一定想了什么办法来替方琪出气，而我还是她手里重要的棋子！不过宋雅的注意总让我心里感到有些悬。“宋雅，你要让我干什么？”
　　宋雅冷哼了一声道：“薛兴那小子不是以为你是方琪的男人吗？既然这样，你索性作给他看看好了，所以我决定让你们假扮在一起，当然你还需要好好装扮一下，等晚上回去我会教你怎么做的！”
　　“这样？”我疑惑的问道。
　　“那你想怎么样，我想找人把那混蛋揍一顿，可是琪琪又不答应，我只好这样了，你装得越好，越让那个薛兴看上去自卑就越能打击他，让她知道，我们琪琪这么好的一个女人，追她的大有人在。”
　　宋雅啊宋雅！你这个可是馊主意，如果真的有人追她也就算了，可让我假装追方琪，难道不知道这样只会让方琪心里觉得更加难受吗？薛兴还没有自卑，或许方琪自己心里已经很难受了。
　　我朝着方琪看去，意外的发现她丝毫都没有难受的样子，退烧之后脸色好了很多，此刻或许有些害羞所以脸蛋红扑扑的煞是可爱，难道我自己猜错了？心中有些疑惑的问道：“方琪，这样好吗？”
　　方琪瞧了一眼我，然后略显羞涩的说道：“我对那个混蛋已经死心了，他欺负我这么久，出口气也好！”
　　“这就对了，难道我们做女人的只能任由男人摆布，芯姐你说对不对！再说老娘也还有其它的安排。”
　　陈芯露出无奈的笑容道：“好了小雅，你不要对我用激将法了，我可是已经同意你了，不过我借你的东西弄坏了可要你赔的哦！”
　　“芯姐，看你说的，你知道我穷还故意威胁我！”
　　我还是第一次听到宋雅哭穷，虽然我还不是很清楚，可她手里控制的资产至少也有好几千万吧。
　　陈芯嗤笑起来：“你这个调皮鬼，我知道你那间公司没多少钱，好了，不管怎么样都有我负责总好了吧！”
　　陈芯接下来的话让我更吃惊，她居然一点都不反驳宋雅的话，还说她那间好几千万的公司不值几个钱，刹那间我觉得自己要对这个女人重新估计了。只是陈芯并没有留下来多久，等方琪动身般病房后她就离开了。
　　换了新病房，可惜这样折腾一下我就没有时间给方琪做东西了，这似乎让她大大的失望了，而宋雅最后却打发我去买了些快餐来。
　　过了中午，我又去看了一趟母亲之后才被宋雅拖回家！
　　路上我忍不住问问道：“宋雅，那个陈芯是什么人！好像很特别？”
　　宋雅笑嘻嘻的瞟了我一眼道：“启深集团你知道吗？”
　　“好像听说过！”
　　“启深集团的总裁叫陈启，他目前是全国能排进前十为的富豪，他有两子一女，其中的那个女儿就是陈芯！”
　　“啊，那么陈芯岂不是豪门小姐，她是那两个小丫头的小姑，那你岂不是陈启的儿媳妇？”
　　宋雅对着我狡猾的笑了起来，那表情根本就是再说：“你猜对了！”
　　








第二十二章 特别的特训（上）
　　回到别墅，或许因为没有那两个小丫头在，反而让我觉得有些冷清了，本来我还等着宋雅所谓的特训，可他把我丢下后就直接出去了。按照她的话说，你现在邋遢的模样，先修整一下形象再说。
　　我洗了个澡，看着镜子里的自己，面色蜡黄，两只眼睛布满了血丝，而且还有黑眼圈，本来还算白净的脸上也胡子拉碴，宋雅还真没说错。
　　梳洗之后回到房里，这几天也的确够累了，从那天送方琪回去开始，都没有好好休息，躺在床上没几分钟我就睡着了。
　　等我醒来的时候，我发现已经晚上七点多种了，还是张景兴的时候我就不习惯白天睡觉，因为醒来的时候身体会感到很难受，现在也是这样，除了脑子里昏沉沉的，还感到口干舌燥。
　　下了楼，我见到宋雅已经回来了，而且很意外她居然在餐桌上布置着。
　　宋雅抬起头看到了我发出声响。“咦，你醒啦，我本来想上去叫你了！”说完她那对骨灵精怪的眸子忽然上下打量起我来，跟着发出“咯咯！”的笑声，走过来拉了拉我身上毛衣的衣袖笑道：“熙杰，你身上穿的好像是我们家琪琪亲手编织的爱心牌毛衣哦！”
　　我听到她古怪的笑声就知道她又在动坏脑筋了，立刻出声道：“你也知道我上次被陈璐耍了，我在方琪家里找到这件就随手穿上了，这两天方琪谢谢我照顾她，索性送给了我，你可不要拿来开玩笑，对我说说没关系，方琪才刚刚经受过打击！”
　　我说完后宋雅眯起了眼睛笑道：“嗯，穿了人家一件衣服就这么关心她，难道你对人家有意思，我们家琪琪温柔大方，而且还那么漂亮，可是人见人爱的，虽然她结过婚，不过也绝对配的上你，要不要老娘帮你和她索性假戏真做？琪琪现在正需要人关心的时候，看你最近也挺老实的，我就便宜你了！”
　　瞧她这模样，似乎还跃跃欲试了，立刻摇头道：“你不要胡闹了，方琪现在最需要的是一个人冷静一段时间，你现在这个报仇计划我都觉得不太合适。”
　　“那你怎么还同意了？”宋雅奇怪的问道。
　　我走到厨房倒了杯水喝了两口才说道：“可能我觉得那个薛兴太可恶了，方琪这么好的一个女人都要伤害她，实在应该受到点教训！”
　　“嘻嘻，原来你可我想法一样嘛，其实薛兴的资料我已经都到手了，包括他现在泡的那个女人，连她穿什么颜色的内裤也我知道！”
　　听到宋雅这般说话，我忍不住苦笑了起来：“你找侦探跟踪人家了，你一个女人，怎么总说些内裤，胸罩这类的话，而且还一直自称老娘，你很老吗，你不觉得太不……”
　　“太不什么，淑女吗？你看老娘平时像淑女吗？”宋雅轻佻的问道。
　　我瞧了一眼宋雅现在的打扮，一身西装套裙，大方得体，不过总觉得这身衣服穿在她身上我看了反而觉得有些不习惯，这几天除了她去公司那次外，好像还没有裙子到膝盖以下的。“其实你现在这个样子很好！”
　　“可惜老娘不习惯，如果不是要维护公司总经理的形象，打死我也不穿这种衣服，老娘最漂亮的就是一双腿，怎么可以总把最漂亮的地方盖住？现在这身打扮可是为了暂时顶替一下方琪才特意穿出来的！”说着话她居然当着我的面把裙子往上提。
　　我心里苦笑，宋雅的理由可算是歪到家了，她胸部还美呢，怎么不……
　　想到这里我忽然脸红了起来，自己什么时候考虑这些东西人，下意识的轻轻给自己一个耳光。
　　“你打自己干什么？”宋雅见到我的举动奇怪的问道。
　　“没，没什么，不过我还是第一次见到你做饭呢！”我撇开了话题。
　　宋雅再次露出狡猾的笑容道：“我可不会做菜，所以胡乱弄了两块牛排，不过我已经想过了，到时候一定要约薛兴和他的那个女人出来吃饭，所以至少也要布置一下，免得你到时出丑。”
　　“那这些菜……”我走近了一看，差点没昏过去，这是牛排还是牛肉干？除了干巴巴的外，整块牛排还微微发黑，心想如果不是厨房里的厨具质量比较好，估计这牛排就已经焦了。
　　“怎么样，人家第一次弄得，不错吧？”
　　我都在怀疑这东西还能不能吃，宋雅居然还问的出这种问题，而且看她的表情似乎对自己做的牛排很满意，我心中大骇，这女人做的东西不会是没烧焦就算合格了吧。
　　看着宋雅的笑容，如果我说不好，不知道宋雅又会怎么样，只好昧着良心说道：“还好，就是太老了点！”
　　“是嘛，那么可要把它吃完！”宋雅笑呵呵的说了出来。
　　“什么！”我把这东西吃下去，就算不闹肚子也绝对不会好受。“你不是说这只是做个样子吗？”
　　“我本来也觉得做个样子就算了，可是琪琪一直说你做的东西好吃，既然你都说还可以了就给我一个面子嘛！”
　　我现在后悔，自己果然昧良心的话不能说，果然现在遭报应了吧，现在告诉宋雅我刚才的话是骗她的，估计不死都要脱层皮。
　　“你不说话我就当你答应了，好了既然这样你去我房里把上次穿的西装换上我们就开始吧。”
　　等我换好了衣服之后，宋雅上下打量了我一下，然后满意的点带你头，跟着走过来就挽住了我的手臂，样子别说有多亲密，甚至我手臂上都能感觉到她柔软的左胸摩擦的感觉。
　　“你紧张什么，现在我扮演的是方琪，而你和方琪要扮演情侣，到时候你还是这样紧张还演个屁啊！”
　　“可你也不用把半个身体都贴过来吧！”我苦笑道。
　　宋雅白了我一眼道：“你说得也对，琪琪脸皮薄，换成你搂着我吧！”
　　宋雅放开了我，换成我一只手搭在她的腰间，好在她没有再靠过来，否则我还真有些受不了她，毕竟我也是个正常的男人，而且宋雅真的很漂亮，否则自己抱着一个香喷喷的大美人，恐怕又要被她讥笑我对她有反应了。
　　“好，就这样我们一起走进餐厅，你自然一点，不要东张西望！”
　　“知道了！”现在开始我算陪着她演戏了。
　　“知道就好，但不要像个木头一样，现在已经到了桌子前，男人应该扶着椅子让女人坐下的！”
　　“哦！我明白！”我立刻照着她的话做了！
　　“唉，我的妈呀！现在你扮演的是一个有钱有势的公子哥，不是小白脸，菜单不要给我，你自己选，或者可以问一下女士想要什么，把菜单给我，难道你想最我让老娘付钱啊！你失忆前没这么笨的！”
　　我心里苦笑，我本来就是社会底层的小人物，过着朝九晚五的生活，这些细节我怎么懂，知道吃西餐时左手拿刀右手拿叉已经不错了。
　　
　　








第二十三章 特别的特训（下）
　　“啪！”我刚伸手去拿餐布，宋雅忽然打了我一下，看着她一脸无奈的样子我知道自己又错了。苦叹了一声问道：“又哪里不对！”
　　“老兄啊，我们现在去的是高级西餐厅，不是路边的小店，不是普通的酒店，餐巾自然会有waiter帮你！当然，现在没有侍者，还是你自己戴上吧！”
　　我苦笑说了半天还是要自己动手，等我拿起刀叉，看着我的姿势这回宋雅见到了还算满意，只是我看着盘子里的牛肉干，实在不知道该怎么下手。
　　或许是刀叉很锋利，或者这牛肉只是看上去干，不管怎么样总算还能切下来，只是看着叉子上的小块牛肉，我心里面虚啊！鼓足了勇气张开嘴吞了下去，的确是吞了下去，根本就没有咀嚼，也不知道会不会消化不了。
　　见到我吃下去了，宋雅可乐了：“怎么样还好吃吧？”
　　刚才囫囵吞了下去，根本就没尝出什么味道，我只好点了点头道：“还好，就是老了点。”
　　听到我的话，宋雅兴奋的也切下一小块放进了自己的嘴里，看着她自己也吃我心里暗叹这回坏了！
　　果然宋雅刚放进嘴里嚼了两口立刻吐了出来，跟着看我的眼神也变了。
　　“熙杰，我不太习惯吃太老的，既然你觉得不错，不如把你盘子里的都吃了！”
　　宋雅忽然又发出嗲声，我知道自己要倒霉了。还不如先道歉吧。“宋雅，我不是有意要骗你的！”
　　“废话，不好吃就直说，干嘛要说谎，我这辈子最讨厌的就是别人骗我！”
　　“我是无心的，其实我也不想打击你，就算我说了一个善意的谎言好了！”
　　我的解释让宋雅整张脸沉了下来：“善意的谎言才是最让人心痛的，为了别人好却选择骗人家，难道你不知道当我知道了真像之后反而会更加难受吗？你们这种人就是这样，难道就因为我是女人所以就一定要保护起来？”说道最后她甚至露出了忧伤的表情。
　　我见到宋雅忽然就激动了起来，虽然我是说了一个慌，可也不用这样激动，难道我触动了她什么心事。
　　见到宋雅现在忧伤的模样，我只能道歉：“宋雅，对不起，我不知道你会不开心，以后我不会这样了！”
　　宋雅望着我，深深的吸了口气道：“算了，不过今天你不学好别想睡觉！”
　　宋雅虽然恢复了之前的口气，可是我总觉得她似乎在掩饰着什么，只能听她的话照做。
　　“剔牙的时候，另一只手要遮挡住……”
　　“喝烫的时候要用勺子，千万不能拿着盘子喝……”
　　“万一你身边的女士要离开，譬如上洗手间，你一定要放下手上的东西站起来帮她扶着椅子……”
　　宋雅一遍遍的教我，我只感觉自己像个木偶一样机械的在运动，直到了快十二点，总算让宋雅满意了。
　　第二天我一大早就起来了，梳洗后下了楼发现宋雅居然也起床了，我记得前天她可是一夜没睡从s市赶过来的，昨天才睡了六个小时，而现在看上去精神依然那么好。
　　“早！”我习惯性的打了个招呼。
　　宋雅小嘴一撅道：“还早，天都亮了，这里离方琪住的医院距离可不近，等你熬粥给她送去，估计都能当午饭了！”
　　我知道宋雅故意在夸大，现在才六点半，就算现在熬粥送到医院也就八点多，不过的确晚了点：“没关系，方琪不是说一直喝粥也会腻的，我今天买些点心给她好了，反正她身体也好了很多。”
　　“嘻嘻，人家说一句你都记在心上了，还说对人家没有意思，要不要老娘做一回红娘，看你这小子最近还挺老实的，我就便宜你了！”
　　搞了半天她又是在戏弄我。“好了宋雅，不要拿我开心了！”
　　“好好，我不拿你开心，家里吃的都快没了，熙杰，今天你回来的时候去超市买些菜回来，现在去院门口把牛奶拿进来！”
　　拿了鸡蛋回来，发现宋雅居然在煎荷包蛋，跟着听到旁边“叮！”一声，原来是烤面包机的声音。
　　宋雅把煎好的鸡蛋夹在两片面包中间，然后放在一直盘子里端到我跟前道：“昨天逼你吃了那么难吃的牛排，这荷包蛋是我少数会做的菜之一，今天昨天赔礼道歉了。”
　　宋雅这么早起来居然是为了做早餐给我赔礼，忽然我觉得这女人其实也挺懂道理的，比起陈璐，虽然她有时候也喜欢捉弄人，可做事绝对不会出格，我也接受了她的好意一口咬了下去，虽然味道也就是一般，不过总算像是一顿早饭，而且这也是别人的一番心意。
　　宋雅把我拿回来的牛奶倒了一杯给我，然后笑着问道：“味道怎么样！”
　　这回我可不敢说谎，老实说道：“还不错，只是荷包蛋味道太淡了，如果再放点盐就更好了！”
　　“呵呵，你终于学乖了！”宋雅嘴角弯了起来道：“过会儿呢你就穿着这身去医院，还有上次你戴的手表就在我的梳妆台上，这里有把车钥匙，也是给你的，车子就停在我那辆车的旁边，这里有一张卡，里面有二十万，算是你这次演出的费用！”
　　我看着她放在桌子上的车钥匙和银行卡，心里有些郁闷，有钱人为了帮朋友出气，随随便便丢出来的钱就足够让以前的我干好几年了。“宋雅，我只是装一下，不用这样吧！”
　　“怎么不用，不然我昨天花的功夫不是白费了，其实一些礼节上的东西你都会了，接着就是气质上的问题了，气质这种东西如果不是天生的，想要培养起来必须先要感受，否则你就算是穿名牌，开名车也只不过是个暴发户，薛兴泡的那个女人家里也有几个钱，如果被她看穿了可就丑大了！当然你见到他的时候装的越嚣张，越目中无人最好。我已经跟琪琪说了，从今天开始，你们可要好好先培养一下感情！”宋雅最后又露出了狡猾的笑容。
　　“培养什么感情，宋雅你可不要真的乱弹琴，否则又会伤了方琪的！”我出声警告道。
　　“嘻嘻，我知道了，你们感情已经很好了，还需要培养什么？不过不管怎么样，到时候总不能让那个薛兴看穿你们吧，不然报仇不成，反被他冷嘲热讽你也不想看到吧！”
　　我说不过宋雅，让她取消这个计划，看她干得挺起劲，估计不是可能了，而且方琪自己都同意了，我也就装下去吧，也好让那个薛兴清醒一下。
　　








第二十四章 偶遇（上）
　　到了车库，我一看宋雅车位旁的车子，银色的看上去很漂亮，至少给我感觉流线型很好，我一直对车子没什么研究，牌子也不认识，只是标志看上去像朵花，宋雅出门前告诉我小心些开，估计这辆车子不便宜，多半比她的宝马还要贵。
　　第一次驾驶这种名贵的车子，感觉果然不一样，平稳、马力好，比起当初自己还是张景兴时，偶尔开的公司那辆商务车，绝对不是一个档次的。
　　看着快到第四人们医院了，见到路边有间早餐店，于是我停下车子。
　　走出车门忽然发现不少在这里吃东西的人开始对我和我开的车子指指点点，我立刻明白了，估计没有几个有钱人会跑到这种小店里来吃早饭的。
　　既然都走下来了，我也不理会他们的目光，看着这小店里的东西，我也不知道方琪喜欢吃什么，索性大饼、油条、馄饨、小笼包、麻团都买了些，然后回到车上。
　　此刻一对好像情侣的年轻男女正好站在我车子旁边，那个女孩盯着车子道：“喂，这是莲花，好酷啊，开车的还是个帅哥！”
　　听到女孩羡慕，那个男人似乎有些不爽的说道：“开着两百万的车子跑到这种地方买小吃，这些油头粉面的花花公子多半有病！”
　　我现在的模样像个花花公子吗？听到这种话，我只是一笑了之。
　　到了医院，见到方琪看着新闻，一个护士正好在帮她打点滴，我把东西放在床边，等护士走了以后才问道：“怎么样，今天好些了吗？”
　　“好多了，可惜医生说最好还是不要吃油腻的东西！”方琪笑盈盈的指了指我带来的点心。
　　“你看我粗心的，你昨天说想改改口，我就随便买了些东西，要不你喜欢什么我再去买！”
　　方琪调皮的笑道：“不用了，不是还有馄饨吗？而且吃一点应该不会有事的！倒是你，今天这身不便宜，宋雅还真下了不好功夫！刚才那个小护士看到你后都脸红了！”
　　现在我才知道，原来方琪也有和宋雅接近的一面，心情好的时候也会开玩笑，只是我自己脸皮薄，她一说脸就发烫了。
　　见到我脸红，方琪又笑了起来。“熙杰，你脸皮好薄哦！”
　　方琪居然也拿我开玩笑，我忽然心里有些不踏实起来，坐在她旁边认真的问道：“方琪，虽然我们认识不久，可也算朋友了，如果你心里不开心的话就说出来，或许你怕关心你的人会担心，可是如果你强装没事反而会让我更加担心的！”
　　“你以为我现在是装出来的吗？”方琪也认真的问道，不过心里却感到一阵暖意。
　　我看着她摇了摇头道：“我不知道，宋雅的所谓报复其实有些游戏的味道，如果你不愿意，不要由着她做！”
　　“这件事让你为难了吗？还是你有喜欢的人，怕别人误会？”方琪也不知道，自己为什么就问出了个问题。
　　我名没有在意，还是老实的答道：“我哪有什么喜欢的人，除了现在这张脸白净一点就一无所有了！我担心的是你，如果你表面上装得很坚强，暗地里却偷偷的哭，我会很担心的！”说完我脑海里忽然出现了瑶瑶的身影，心里苦笑，自己和她怎么可能在一起呢！
　　我的这些话停在方琪的耳朵里，她感到自己心跳都有些加快了，心里忽然有种前所未有的感觉，跟着脱口而出道：“既然这样，就继续下去好了！”
　　“好吧，你坚持我就继续装下去，那个薛兴也应该让他清醒一下，宋雅她还说有其它的安排，我总觉得心里有些担心。”
　　心里平静了些后，方琪看着我忽然疑惑的问了起来：“呵呵，她你不用担心的，熙杰，你就带了些吃的来吗？还有小雅她会来吗？”
　　“宋雅她去公司了，出门比我都早，怎么你有事找她？”
　　“该死的小雅！”方琪小拳头挥舞了一下嘴里不禁轻声嚷嚷了起来，跟着又看着我，她居然也脸红了起来，而且神态非常忸怩，好像很害羞的样子，那双勾魂夺魄的眸子似乎开始发挥起原有的功效。
　　看到了她双眼又开始散发出柔媚的眼光，我赶紧避开了，去把馄饨从盒子里倒了出来。
　　“熙杰！”方琪叫了我一声，而声音听上去有些软绵绵的。
　　“有什么事？”
　　“熙杰，能不能帮个忙，都是小雅不好，我明明叫她带来的，可她却忘了。”
　　“忘了什么，我去拿好了，反正宋雅这两天给了我一辆名车开！”
　　方琪望着我，似乎下了很大的决心才说道：“人家的那个来了，能不能帮我回去拿一些换洗的内衣和卫生棉！”
　　方琪越说越轻，最后如果不是我站在她身旁估计都听不见了。不过我也终于明白她为什么会突然害羞了，一个女人向一个认识不到几天的男人提这种事情，怎么会没有羞意呢，就算我这个听的人也觉得有些不好意思，当然我最后还是点头了。
　　喂了方琪吃完早餐，我就开车去了她家，到了楼下的时候，我意外的见到了原本方琪车位上停着一辆奥迪，车子里还有一个女人，虽然她具体的模样我不清楚，可体形很像我印象当中薛兴的那个女人，难道薛兴现在就在楼上？
　　要不要上去？还是等薛兴离开后在上？我脑子里立刻起了疑问，不过现在仔细想想，方琪已经和他断了关系，当初他在方琪生病的时候说得那些伤人的话，我现在还记在心里，我避开他岂不是怕了他，想到这里我直接把车停在了那辆奥迪旁边。
　　或许这辆宋雅给我的莲花车够拉风，我停下车后就注意到一边奥迪车里的那个女人就在看我，直到我走进大楼里的时候都在瞧着我。
　　到了方琪家门前，果然她家大门没锁，而我也直接开门走了进去。
　　
　　








第二十五章 偶遇（下）
　　薛兴就在客厅里整理着行李，看样子他准备离开这里了，见到我之后他笑了笑坐在沙发上道：“邱熙杰是吧！呵呵，没想到我这个男主人还没有走，你就迫不及待的就要来了，今天终于知道换身行头了，还阿玛尼的西服，不会是地毯货吧！方琪也算是公司高级主管，你穿假货可是给她丢脸啊！”
　　我现在这一身好几十万，居然被薛兴冷嘲热讽，我也不和他辩白，记得早上宋雅告诉我，以后见到这家伙的时候，如果不知道怎么应付他的时候，就索性装的很高傲，最好就是对他爱理不理。
　　想到这里我索性不去理睬他，走进了方琪的房间。
　　其实薛兴也不是真的不识货，只是他没有想到前两天还穿着方琪买给自己衣服的人，一下子一身行头会价值几十万，所以他根本就没有仔细看。
　　拿了几件内衣之后，我见到床头上方琪的眼镜，今天早上见到方琪看电视的时候眯着眼睛，她一定看的不太清楚，于是一并放进了袋子里。
　　回到客厅里，发现薛兴还在整理东西，我尽量装出很轻蔑的神情道：“薛兴，你这个样子，我真不明白当初方琪怎么会爱上你，而且还爱的那么深！”
　　我的话充满了挑衅的味道，刚才我不理他，他还以为我怕他，这个时候他脸色也变了。
　　我不等他开口就走出了他们，隐隐听到屋子里几声叫骂声，可惜我已经听不清楚他骂些什么了。
　　上了车，我发现旁边车子里的女人似乎有些等的不耐烦，开始打电话催，我没有功夫去听她说些什么，直接离开了。
　　回到医院已经中午了，其实医院的伙食还不错，方琪也就在这里订了些饭菜，我把东西都帮她放进了一旁的衣柜里，跟着把眼镜给了他。
　　方琪一只手还不能动，眼镜放了两天多了些灰尘，我擦了擦帮她给戴上了。镜片之下方琪那双眼睛朝着我眨了几下，挡住了那种媚态，看上去倒是多了几分活泼，只是这样对望着，互相有些不好意思。
　　陪着方琪聊了一会儿，我去了一趟母亲那里然后就回去了，等宋雅回来，我忍不住问她为什么当初方琪会嫁给薛兴，毕竟对于薛兴这种人我真的有些搞不懂！
　　宋雅想了想也没有隐瞒，简单的说道：“原来当初方琪刚工作的时候，父母突然在一次车祸中去世了，当初因为他老爸家里几个兄弟为了财产有些纠纷，所以她那些亲戚一个个避的远远的，没有一个是好东西。一时间方琪无依无靠，而那个时候薛兴正好出现，在方琪最困难的时候帮她一起处理方琪父母的身后事，而且薛兴表面看上去的确算是个很有魅力的男人，方琪喜欢上他也不难解释了，只是想不到他骨子里居然会这样。”
　　跟着宋雅有挥舞着拳头道：“这小子装得居然连老娘都骗了，不好好教训他一顿怎么能够消气。”
　　听她这话，我现在心里觉得宋雅为方琪出头，真的是帮方琪争会面子还是为了自己出口恶气。
　　跟着我把今天遇到薛兴的事告诉她，她意外赞我处理的不错。
　　不过在询问我和方琪怎么培养感情问题的时候，我的回答显然让她不满意，看着她表情，方琪要她拿内衣的事，多半是她故意推给我做的！
　　吃完晚饭又要特训，我洗完了澡宋雅又丢给我一套新衬衫，新衣服，看上去做工不会比原来的那套差。
　　我穿上之后，发现还不如原来的摇了摇头道：“我看还是原来那套好，看上去稳重些！”
　　“好什么好，原来的是我那个死了的老公穿的，他都四十多岁了，你本来就应该穿的年轻一些，而且你现在扮演的身份是豪门少爷，哪有每天穿一样的衣服的！”
　　我说不过她只好任由她摆布，接过几天之内给我换了几套衣服，这衣服加起来估计都要上百万了，还真够奢侈的，这他妈的就是有钱人的生活。而我发现，自己也不再抗拒这样的日子了。
　　其实宋雅还是非常忙的，一天中至少半天要在公司度过，至于其余的时间不是去医院就是教我，本来她还想教我跳舞的，但是想着跳舞时我和她要搂在一起，立刻就拒绝了，而且一点也松口，最后她也只好放弃了。
　　我每天都去医院看望方琪和母亲，而且相处了几天我也确信方琪真的走出了阴影。
　　今天方琪就要出院了，而宋雅却一大早要去s市办事，接她出院的任务又只好交给我了。
　　出院手续其实昨天就办好了，所以我来医院的时候并不匆忙，只是让我想不到的是自己走进病房的时候发现方琪不见了。
　　我立刻找到了扶着方琪病房的护士，她告诉我刚才方琪居然询问了我母亲病房号，难道她去看我妈了？
　　赶到我妈的病房里，果然见到方琪正在拨橘子给我妈吃，我是来接她出院的，她倒好，跑到我妈这里来探望她了，而我也知道我这个妈的心思，上次宋雅来就想着撮合我和宋雅，这回方琪主动来不会又要把她当成儿媳妇吧。看着老人家的眼神，似乎有点像！
　　“熙杰，你来啦！”见到我进来，方琪站了起来，把拨好的橘子递给了我妈！
　　“你怎么跑来看我妈了？”
　　方琪站在我身边，露出小女人的神态道：“人家等了你很久都不见你来，想到你妈也在医院，反正我也好了，索性来看看她老人家！”
　　“熙杰啊，琪琪一番好意，你看你，难道让别人看看我这个老太婆也不可以？”
　　这下可好，听妈的口气，已经把方琪当我女朋友了，方琪也真是的，这两天有要我话时间和老人家解释了。当然现在不能说，只能附和道：“怎么会呢！”
　　见到我木呐的样子，方琪笑了起来：“你来了，我还要去收拾一下东西了，青姨我先走了，以后再来看你！”
　　“好！”老人家点头道，看她样子笑呵呵的样子，估计认准她当儿媳妇了！跟着还拍了我一下小声道：“熙杰，还不快去送送琪琪！”
　　
　　








第二十六章 小妖女的圈套
　　“青姨，不用了，我只是回自己病房收拾行李，熙杰，你还是和你妈说说话！”方琪拒绝了我母亲的好意离开了。
　　方琪离开后，妈抓着我的手乐道：“熙杰，怪不得你不愿意和小雅在一起，原来早就有了，这个方琪人漂亮，又大方，是个好女孩！”
　　才见了一面就把方琪当自己儿媳妇了，我这个娘，心里苦笑了一声道：“妈，你不要误会了，我和她真的没有关系，你真是的，她……她是我们公司的副总，你儿子那里配的上！”
　　我这样说母亲脸上果然露出失望的神色。“哎，原来她你的领导，可惜了！”
　　见到母亲断了念头，又听她唠叨了几句后我也离开了。
　　拎着两包换洗的衣服，陪着方琪出了病房大楼。
　　到了方琪家后，我忽然感到有些尴尬起来，现在方琪已经没事了，而我在这里却不知道是走还是留。
　　我坐在客厅的沙发上，方琪倒了杯水给我，我忽然发现她脸红的厉害，于是问道：“怎么了？”
　　方琪有些忸忸怩怩的坐在我旁边，双手互相拨弄着，却不怪看我，很害羞的说道：“熙杰，我已经通知薛兴明天一起去办离婚手续了，小雅不是说要让我们装的像一点，我们……我们要不要先试试？”
　　“这个……”我正犹豫怎么办的时候忽然电话响了。
　　拿出电话，上面是一串我不认识的号码，接通之后却听到陈璐的声音：“是熙杰吗？”
　　听到她的声音，我不由得皱起了眉头，这小丫头不是应该去学校了吗？于是有些不耐烦的问道：“你又想怎么样？”
　　本来我对这小丫头突然打电话给我心里总觉得她又想了什么鬼点子整我，可跟着却听到了她的一阵哭声：“熙杰快救救我，我被人抓了，他们要十万来赎我，否则就要今天不拿来就要强奸我，明天还不能来就剁了我的手脚！”
　　“什么，你有没有告诉宋雅？”我惊讶的问道。
　　“我就算死也不会求那个臭女人的，熙杰求求你救救我，以前就当我不对好了，你千万不要报警，他们会撕票的！”
　　“怎么了？”一边的方琪看我脸色大变，忍不住问道。
　　“陈璐被人绑架了，她不愿意告诉宋雅，也不能报警！”我简单的说道。
　　“你在什么地方？”我问道。
　　“就在城西的春舞酒吧里，你快点来！”
　　说完这句我就听到“嘟嘟……”的声音，电话已经挂了。
　　“那个小丫头不会是又想捉弄你吧？”方琪似乎也不太相信她。
　　我皱褶眉头叹道：“电话里她哭哭啼啼似乎不像是假的，而且我总不能因为她总喊狼来了就不救她，万一是真的就不好办了！”
　　“那你怎么办？”方琪担心的问道。
　　“还是先打个电话给宋雅吧！”我拨通了她的号码，可惜却打不通。
　　“怎么样？”
　　“没接通，我身上有钱，现在就去，方琪你联络宋雅，她就在春舞酒吧！”说完我就披上外衣准备出门。
　　方琪忽然抱住了我的胳膊，看来我足有三秒钟才说道：“熙杰，你要小心，如果她真的被绑架了，你自己安全才是最重要的，陈璐毕竟是陈家的人，我想那些绑匪不敢真的对她怎么样的！”
　　“我知道，我会小心的！”
　　我立刻到银行取了十万块放进了准备好的包里，跟着就去了酒吧。
　　因为现在才刚到中午，酒吧并不营业，所以附近基本上没什么人。
　　走到酒吧门口，一个小混混忽然拦住了我，跟着问道：“喂，你干什么？”
　　“我是来找陈璐的！”
　　表明了自己的来意后，小混混打量了我一眼然后掏出手机打了个电话，跟着对我说道：“好了，你跟我进去吧！”
　　跟在这个小混混后面进了酒吧，因为酒吧不营业，所以里面黑漆漆的，小混混对里面很熟悉，很快就上了楼，我自然也跟着他上去了。
　　到了楼上，我忽然发现这里豁然开朗，看来二楼才是真正酒吧所在，此刻在酒吧隔出来的舞池旁，坐着几个人，其中有个看上去三十岁左右的家伙正在喝着啤酒，像是他们的头。
　　见到我来了，他放下酒瓶站了起来，跟着在我身边转了一圈，拍了拍我的肩膀笑道：“小子，果然还人摸狗样的，小脸蛋真白，怪不得会有富婆看上！”
　　听到他忽然对我说这些，我瞬间感到事情不对，可就在这时，那个老大使了个眼色，跟着几个手下忽然上前把我按住了。
　　我没有准备，而且这些家伙似乎一早就已经准备好的，直接把我按在了地上，跟着一个小混混拿了一圈透明胶布把我的手脚绑了起来。
　　我挣扎了几下没用，跟着听到“咯咯……”的笑声传来。
　　看着慢慢朝着我走过来的陈璐，她脸上还带着得意的笑容，知道自己又被算计了，心里那股火气就上来了，就算我脾气再好也忍不住骂道：“陈璐，你这个死丫头，快放了我，本来我只是觉得你因为家里的关系变得比较叛逆，可你现在干些什么？用别人好心算计别人，你已经没救了！”
　　“啪！”陈璐上来就给了我一个耳光，跟着冷笑道：“我怎么样不用你这个小白脸来指手画脚，你现在可真威风，你身上的衣服是我爸的吧，那个臭女人居然给你穿，这表也是我爸的！还给我！”她娇斥着把我手上的表拿了下来。
　　“大哥你看！”这时一个小混混把我拿来的皮包打开了。
　　那个大哥看了皮包里的钱，眼睛就发亮了。陈璐却在这时一把抢了过去，看了看跟着又给了我一脚怒道：“臭小子，宋雅那臭婆娘看来还真喜欢你，你随随便便都能拿到十万来！”说完她拿出两叠丢给了那个大哥！
　　








第二十七章 老子不怕电
　　那个大哥数了数装出一副苦瓜脸道：“我说小璐姐，刚才我手下说了，这小子开了一辆莲花来的，看来你那个后妈和他关系真的很不错，万一这小子放出去，他现在知道是我们动他，以后报复起来我们可吃鳖了，你就给我这么一点是不是太那个了？”
　　陈璐撇了他一眼，跟着又拿出两叠丢了过去，不过那个大哥似乎还有些不满足，笑了笑道：“小璐姐，你看待会儿我们还要帮你出气呢，如果给小的们一点甜头，大家做事也会更加买力的！”
　　陈璐瞪了他们一眼，再丢了两叠过去道：“金老二，你不要再跟我哭穷了，好好做事吧！”
　　再收了两叠钱，这个叫金老二的人才乐了起来，把手里的两叠钱丢给小弟跟着大声道：“好了，开始干活了！”
　　两个小混混把我抓了起来，跟着把我绑在了一张椅子上，跟着一个人给我身上浇了一盆冷水，我浑身一颤，跟着手脚就发抖起来。
　　金老二笑呵呵的走到我跟前道：“小子，知道现在的警察是怎么对付嫌疑犯的吗？你居然敢得罪小璐姐，今儿个老子就让你尝尝味道！”
　　“哒哒！”金老二忽然从一个手下的手里拿来了一根点警棍，跟着在我面前晃了几下道：“小子，这玩意儿老子也尝过，味道很爽，于是也弄了一根，隔着毛巾，隔着湿毛巾，绝对不会有伤痕，今天老子高兴，就从这个开始！”说完金老二就戳在了我的身上。
　　我已经准备好触电了，可不知道这点警棍是假货还是伪劣产品，本来我害怕的要命，可是当点警棍戳在我身上的时候，我只感到酥酥麻麻的，不但不难受，反而让我冰冷的手脚都感到舒服了些。
　　见到我这样的反应金老二奇怪的看着点警棍，拍了两下跟着再戳在了我的身上，可惜还是没有什么反应。
　　“上次拿出来玩的时候还好的，难道坏了！”金老二说着就朝身边的小弟身上戳了一下，谁知接触的瞬间那个小弟就浑身抽搐了起来，金老二迅速的拿开，可那个小弟已经倒在了地上，身体好像还在抽筋。
　　发现电警棍没事，跟着又戳在我的身上，可是我依然感觉不到刚才那种威力，只是因为静电的作用，我的头发都竖了起来。
　　“他娘的，怪事，这小子居然不怕电！”金老二看着陈璐无奈的叫道。
　　“我看过电视上有人表现全身通电还点亮灯泡的，难道这小子居然还有特异功能，早知到你这个混蛋去杂技团表演好了，也省得气我！”陈璐说着又给了我一脚。
　　我心里暗自庆幸自己居然不怕电，恐怕这身体在当初被高压电击中的时候就有了这种功能，可看着金老二把点警棍丢到了一边，估计又要用其它手段了，心里苦叹，自己这个好人不能当！这该死的小妖女可真狠。“陈瑶，我和你无冤无仇，反而是你上次还害我，你干什么要这样对我？”
　　陈璐用她纤纤玉手托起我的下巴道：“小白脸，你害怕了，可惜本小姐不吃你这套，你没害我，都是因为你，弄得我小姑出来，逼着我要向那个臭女人道歉，逼着我要听那个臭女人的话，你说我们之间有没有仇，至于你，放心，我不会害死你的！”
　　陈璐说完，很快金老二又拿出了一根藤条，笑着在我跟前晃了晃道：“你知道印度有种刑罚吗，犯了罪的人就要接受藤条鞭打，我早就想看看这种刑罚到底有什么好了！”
　　见到金老二居然还把藤条浸在盐水里，我心里慌了，忍不住大叫起来：“金老二，你现在可是故意伤害他人身体，可是触犯刑法的，要坐牢的，陈璐，你是主使者，一样要坐牢的，现在你放了我还来得及，我保证不告诉别人！”
　　听到触犯刑法，陈璐也犹豫了起来，跟着问道：“金老二，如果真的打伤了他好像的确不好，能不能换种机让他痛苦，又不会留下什么伤痕的？”
　　这个陈璐小小年纪心肠可真歹毒，看来今天不管怎么样都要受到他折磨了。
　　“小璐姐，你放心好了，这种藤刑只会让人皮开肉绽，绝对不会伤到筋骨，就算最多只是一些外伤，而且小璐姐你还怕什么，就算有事我金老二找几个小弟顶了不就好了！那些小警察还敢动你陈家小姐？”
　　这金老二果然不是个东西，居然帮着陈璐折磨我，说完两个小弟把我翻过了身子，跟着我感到屁股一凉，他们居然把我的裤子脱了下来，这岂不是让陈璐见到我光屁股的样子？
　　侧过头去，见到陈璐这小丫头居然一点都不避讳看着我光溜溜的屁股，想着自己光屁股被这个小丫头看在眼里，我说不出的难受，而这个小丫头见到我看她居然故意走了过来，对着我的屁股就打了下去。
　　“啪！”清脆的响声，我只绝对屁股上火辣辣的，完了，居然被一个小丫头打屁股，我一个大男人居然被一个小丫头打屁股，如果传出去我以后还怎么见人，而她居然还笑呵呵的对着嚷嚷道：“你这个小白脸的屁股也不怎么漂亮嘛！”可她说归说眼睛还好奇的看着，这算哪门子事啊！
　　“呵呵，现在不漂亮没关系，等会儿我就让他漂亮起来！”金老二拿着藤条在我身边已经跃跃欲试了。
　　“啊！”一声惨叫想起吓了我一跳，还没打呢，怎么就有人在我前面喊起来了，朝着发出声音的人看去，原来是当初看门的那个小混混的叫声。
　　金老二放下藤条看着从楼梯口滚过来的小混混问道：“怎么回事？”
　　小混混还没开口，我却见到从楼梯口走上来一个人，她一头小卷发披在肩头，上身穿着一间黑色小皮夹克，一条超短裙仅仅留到了她膝盖上方二十公分的地方，只要稍稍抬腿估计就要春guang外泄，而黑色保暖丝袜把她的那双美腿勾勒的更加完美，一双白色的长筒皮靴穿在她的脚上，一路走上来发出“噔噔！”的响声！
　　
　　








第二十八章 宋大姐大（上）
　　是宋雅，见到她忽然出现我心里一阵欣喜，可是发现她居然一个人就这么走上来了，这个金老二不是个好东西，陈璐又那么狠她，我是男人就算屁股被人打开花也就痛一阵子，如果她一个女人落入这些人手里，我已经想不下去大声叫道：“宋雅你快跑啊，去报警！他们不是好人！”
　　宋雅目光扫了一边，最后停留在发生叫声的我身上。“熙杰，你放心，我不会有事的。”跟着瞟了一眼陈璐道：“陈璐，你现在越来越放肆了，一个礼拜前你才刚刚答应你小姑以后不和我作对，现在才过了几天？”
　　“一个礼拜，你刚才说了，难道你年纪大了记心不好了，还有本小姐答应不和你作对，我并没有违反，现在我是要教训这个小白脸！”陈璐得意的说道。
　　见到她居然和自己继续抬杠，宋雅伸了伸肩膀，活动了一下手脚道：“那么我只好保住这个小白脸了！”
　　金老二色眯眯的盯着宋雅笑了起来：“小璐姐，这就是你的后妈，没想到她……她居然这么年轻漂亮，而且还这么风骚！”
　　宋雅对他的话只是笑了笑，忽然跨上一步，对着金老二就是一拳。
　　金老二没有提防，这一拳狠狠的打在鼻子上，金老二捂着鼻子，发现手上居然都沾满了血，顿时心里就火了：“他妈的，居然敢打老子的鼻子，给我抓住她！”
　　金老二刚刚吼出声，宋雅一脚已经踢在了离她最近的一个小弟肚子上，跟着一转身，随手拿起刚才金老二喝的啤酒瓶，对着冲上来的小弟脑袋就砸了下去，接着一伸手，碎了啤酒瓶已经架在了金老二的脖子上。
　　宋雅似笑非笑的看着金老二狠狠的一脚踢在她的脚踝上，金老二就扑通跪了下去。“你刚才不是很嚣张吗，你相不相信老娘把你脖子给划开！”
　　金老二怎么说也是这一带的头，身边还有好几个小弟看着自己，如果自己朝一个女人的低头以后就不要混了，虽然心里也害怕，可也只能强忍着。
　　此刻的陈璐看着宋雅电光火石间把平时看上去好像很厉害的金老二给制服了，惊讶的说不出话来，而我见到宋雅瞬间就控制住形势了，也非常震惊，可是一想到自己光屁股又多给一个女人看到，忍不住喊道：“宋雅，先让他们给我解开！”
　　宋雅把破啤酒瓶刺进了半分道：“让你小弟给他解开！”
　　金老二感觉到自己脖子上冰凉，虽然也不相信这个女人敢真的磁下去，可是万一她一时控制不住自己那么就惨了，心里早就开始后悔自己贪心，结果弄成现在这个模样，强忍害怕的心情对手下喊道：“先把他解开！”
　　几个小弟还算听话，很快就解开了我，我迅速的把裤子给拉上，免得自己在春guang外泄，可这时又听到楼梯上发出“噔噔……”的声音，十几个人冲了上来。
　　“威哥！”见到冲上来的人，金老二似乎见到了救星大叫起来，我听到他叫声暗叹这下可坏了，这回又来了一个比金老二还大的人物！
　　那个被叫做威哥的人是一个三十不到的男人，如果不是这一声威哥，他看上去斯斯文文的，反而像是一个公司白领。
　　我见到又来了个更狠的，挪到到了宋雅旁边小声的说道：“待会儿我缠住他们，你先跑吧！”
　　宋雅忽然一震，跟着注视了我一会儿，露出了一丝苦涩的笑容，摇了摇头道：“不用了！”然后她索性丢了破啤酒瓶，放开金老二后叫道：“陈璐你给我站住！”
　　此刻我才发现那个小丫头发现局势不受她控制之后居然想溜了，不过宋雅这一叫，立刻那个威哥身边两个小弟就堵住了楼梯口，陈璐瞪了宋雅一眼。然后笑嘻嘻的跑到那个威哥旁道：“威哥，你还记不记得我，我就是上次下坡拿第一的那个小丫头，你还说我就像当初的大姐大，你还记不记得我，这里的事情和我没有关系，能不能让我先离开？”
　　威哥看着陈璐想了想道：“是你，这可有意思了！不过她说完却并没有让陈璐离开。
　　听到她说大姐大我想起来了，当初她曾经自称最崇拜的就是那个女人！
　　发现宋雅放了自己，金老二从地上站了起来，走到那个威哥身边道：“威哥，这臭……”
　　他话还没有说出口，那个威哥忽然就给了他两个耳光，跟着一脚把他踢倒在地上，对于这个小弟一点都不留情面。
　　“威哥，你这是干什么？”自己被打，金老二恐慌的叫道。
　　威哥上去就踩在他脸上怒道：“为什么？金老二，我看你是个比较有脑子的人才拉你上来，可是你小子脑子是不是坏了，你知道她是谁？雅姐，都是我小威管教不严，害的您老受惊了！”
　　对于这位威哥的一番话，几乎所有人都愣在了哪里，可宋雅却很不以为然道：“阿威，你现在当了老大怎么说话也变得肉麻起来，还有我很老吗？”
　　“怎么会呢，雅姐你永远是那么漂亮！”
　　我看着一路上来威风凛凛的阿威，居然称宋雅为雅姐，简直就像是宋雅的小弟一样，这样的反差让我有些发呆，不过我还不是最吃惊的，最吃惊的恐怕就是陈璐了，眼前的威哥是什么人她很清楚，整个w市一共有三个说得上话的老大，这郑威就是其中一个，而且还和另一个老大张继是好兄弟！如今居然在自己最讨厌的宋雅面前乖的像只小猫咪一样，此时陈璐看宋雅的眼神也变了，难道自己一直作对的宋雅居然是黑道大姐，忽然想起当初威哥说自己开车很棒，就像当初大姐大一样，难道那个大姐大就是宋雅？
　　那次威哥说了之后，自己开始崇拜了这大姐大，还到处打听这个消失了几年的大姐大是个什么样的人，甚至还有意的去模仿，难道自己模仿的人最后居然就是她！陈璐已经不敢想下去了，自己最崇拜的人居然是自己的仇人，这让自己怎么能接受呢？
　　
　　








第二十九章 宋大姐大（下）
　　此刻发现已经没有危险了，我终于也放心了，不过那个郑威却忽然打量了我起来，笑了笑小声的说道：“雅姐，他和顺哥倒是挺像的！”
　　宋雅脸上随即露出思念的表情，看了我一眼微微笑道：“阿顺只有一个，他只是个傻乎乎的家伙，不过最近变得挺有趣的！”
　　我不知道他之的阿顺是谁，可应该跟宋雅的过去很有关联。
　　郑威转过头看着在一边疑惑的陈璐，思索了一下笑道：“小妹妹，你是不是最近一直在打听大姐大的人？”
　　陈璐已经知道大概了，索性挺起胸脯道：“是又怎么样？”
　　郑威看着她这般模样笑了起来：“雅姐，你这个小丫头简直和你当年一模一样！”
　　“嗯，一样让人头痛，老娘都要被这小丫头给折腾死了！”
　　“我又没有要你管我，是你自作多情！”现在什么都清楚了，陈璐也不再有什么顾忌了，反而我这个从头到尾的受害者却成了无关紧要的人。
　　“小丫头，你有雅姐管着你算你运气了，能学到她一半，够你一辈子用了！”
　　“她真的这么厉害？当初还要嫁给我爸干什么？”
　　郑威听着陈璐不屑的口气问道：“雅姐，当年的事你没有和她说过吗？”
　　“我想等他们成年了再说，而且这也是我答应他们老爸的！”
　　“是嘛！”郑威看着陈璐，很严肃的说道：“小丫头，我不知道你为什么要敌视雅姐，不过我可以告诉你，如果当初不是形势所逼，雅姐绝对不会嫁给你爸，不过你爸也算是我们的恩人，所以雅姐才会答应他照顾你们的！”
　　这个郑威讲义气，对手下兄弟很好，所以陈璐也非常佩服他，此刻听他这么说心里不禁好奇起来：‘“喂，宋雅这到底是怎么回事，你最好告诉我，否则……否则……”
　　“否则你怎么样？”宋雅反问道。
　　“你是大姐大，你了不起，我答应过小姑不会动你，至于他我就不敢保证了，让你也不安心！”这小妖女忽然就指着我，我心里喊冤啊，这是招谁惹谁了？
　　宋雅用力挠了挠自己的头皮，最后道：“好吧，我可以告诉你，但是你要答应，以后不许再胡闹。”
　　“好，我答应你，不过你的理由要让我满意才行！”这小丫头还不肯让步。
　　“好了，你先跟我回去吧！”
　　“雅姐，你这就走了？我还想请你吃顿饭呢？”
　　宋雅摇了摇头叹了口气道：“阿威，算了，顺哥死了后我不想再和到上有任何瓜葛，这次你帮了我，下次如果有事……”
　　“雅姐，你说什么，当初如果不是你和顺哥，我郑威早就死了，哪里还有今天，你们还不给我让开，雅姐要走了，还有以后眼睛擦亮一点，谁敢得罪雅姐，就是我和张继的仇人！”
　　“是，大哥！”
　　我跟在宋雅的后面离开了这里，谁说国内的黑道不行，最多只是小混混，我看看这个郑威，绝对是个地地道道的大哥，可他对宋雅还服服帖帖的，这宋雅……我不敢想下去了！
　　回到家里，宋雅就拉着陈璐开始谈心，我赶紧洗了个热水澡，跟着把湿衣服换了，可前两天感冒才刚好，现在鼻涕又下来了，这回又被那个小妖女害了一次。
　　换好衣服回到客厅，让我见到让我惊讶的一幕，无法无天的小妖女居然靠在宋雅这个大魔女的怀里哭泣，见到我来了才爬起来，擦了擦眼泪似乎不愿意被我见到她哭的模样。就在这时候，忽然响起了门铃声。
　　我去开了门，发现站在门外的居然是方琪。
　　我奇怪方琪怎么会来，她先叫了起来：“熙杰，见到你没事就好了！”
　　见到是方琪，宋雅笑嘻嘻的凑了过来：“我不是跟你说他没事了吗，你还特意跑过来，嘻嘻，琪琪，你对熙杰好像不一般哦！”
　　“你胡说什么！”我和方琪异口同声道。
　　“你看，你们这么默契，连说话都同步，难道心有灵犀一点通？刚才在电话里你担心的口气可不是这样的！‘小雅，我打了熙杰好几个电话都接不通，他不会出事了吧！’”宋雅故意学着方琪的语气说道。
　　被宋雅这么说，我和方琪都脸红了起来。“小雅，我担心朋友是很正常的！”方琪辩白起来。
　　“我的手机可能被水浇湿了所以打不通！对不起让你担心了！我应该先打个电话给你保平安的！”对着方琪我道歉起来。
　　“没关系的！”方琪见到里面的陈璐在里面，于是转了话题：“小雅，你和小璐到底又怎么了，这回怎么连熙杰也牵扯进去了？”
　　宋雅回头看了一眼陈璐微微笑道：“看来以后会有再有麻烦了，早知道我就早点告诉她了，省得我这两年总是提心吊胆的，都怪她那个爸爸，要我等她们成年后再说！”
　　“你都告诉她了？”方琪走进了大门。
　　“你是方琪姐？”陈璐这个时候也跑了过来。
　　“你也知道我？”方琪好奇的问道。
　　陈璐摆出衣服不以为然的样子道：“锦绒的副总我怎么会不认识，而且我爸和雅姐结婚的时候不是也见过你吗？不过听说你结婚了，不知道那个帅哥能娶到你这样的大美人！”
　　这小丫头哪壶不开提哪壶，一下子气氛变得非常的尴尬。
　　“怎么了，是不是我说错什么了？”陈璐也很快发现气氛不对了。
　　“没什么！”方琪自己简单的把这几天的事简单的说了一遍。
　　“什么，居然还有这种不要脸的男人，简直气死人了，雅姐，你身为大姐大，放句话，让人把那个家伙揍一顿给琪姐出气！”陈璐还真会套近乎，几句话就多了个琪姐出来。
　　“琪琪不让啊，不然老娘亲自就把他给揍扁了，不过我已经有计划了！”宋雅悄悄的在陈璐耳边说了一遍。
　　陈璐听了看着我们两个人“咯咯”的笑了起来，我看着这大魔女和小妖女一起笑，忽然感到这复仇计划几乎还不是那么简单的！
　　








第三十章 极度无耻的报复（上）
　　我和宋雅坐在一间茶馆里，亲眼看着薛兴和方琪办完离婚手续从登记处出来，薛兴开着一辆奥迪，而方琪就坐在他的旁边。见到他们从我们跟前过去，宋雅拇指在手机上按了几下。
　　“喂，是钱小姐吗？”
　　“我是，你是哪位？”宋雅故意把手机凑在我耳边，让我也可以清楚的听到。
　　“我是谁你不用管，你就当我是一个好心人吧！”宋雅说完捂着嘴，生怕笑声被对方听见。
　　“你有什么事？”电话里的声音充满了疑惑！
　　“钱小姐，听说你最近交了一个男朋友，他是一个结过婚的男人你知道吗？”
　　“你是谁，兴哥的事我当然知道，你想说什么？”
　　“他不是一个好人，钱小姐，我只是不想再有人受到伤害！”
　　宋雅说话的声音好像带着淡淡的忧伤，可一直这么忍着笑声，眼角都有泪光了。电话里的声音却显得有些不满起来：“你到底是谁？兴哥对我很好，我知道他结过婚，他也从来都没有满我，今天他已经准备和前妻离婚了，我不知道你到底为了什么原因，如果想要离间我们的关系，你还是算了吧！”
　　我没想到这个女人对薛兴也死心塌地的，薛兴这个男人还真有几手，否则当初方琪也不会为了他伤心欲绝了。
　　“哎呀！”我正为方琪感到不值的时候，忽然大腿上一痛，宋雅不知道什么时候居然在我大腿上掐了一把，接着才对着电话说道：“钱小姐，既然你不相信这样吧，你去皇家花园餐厅看看吧，或许会有你意想不到的收获！”
　　“咯咯……”挂了电话，宋雅一边拍着桌子一边大笑，我无辜的问道：“你刚才干什么捏我？”
　　宋雅对我一瞪道：“刚才人家忍不住想笑，不捏你难道捏我自己啊！那个姓钱的一定会去那里的，你还不快去？”
　　对于她这种理由我只能叹气，起身离开了茶馆。
　　皇家花园餐厅是一间在w市新开的高档西餐厅，虽然这间餐厅开张，没多久，但是因为它高规格，吸引的是一些高级人事前来。
　　餐厅选址的时候就非常仔细，在餐厅附近就有一个地下车库，此刻我看着薛兴开车进了车库，于是也开着从陈芯那里借来的莲花过去了。
　　薛兴和方琪从车里走了出来，我的车也正好开到了他们旁边，放下车窗，我装作意外的喊道：“琪琪，你和他这么会来这里？”
　　见到我从名车里出来，薛兴看我的眼神已经很不一样了，似乎重新上下打量起我来道：“邱熙杰，这车是你的？”
　　经过宋雅这几天的特训，我很自信自己可以硬付这种场面，微微一笑道：“不是，我不太喜欢莲花，只是前段时间我出了车祸，我开的那辆z4报废了，这几天没车开，于是问朋友借了一辆！”
　　我这些话可不是说谎，的确邱熙杰前段时间出了车祸，而且他开的车也报废了，当然那辆车也是宋雅的。
　　“是啊，熙杰上次车祸很严重，有个人傻乎乎的在路中央晃悠，听说好像因为受到了打击，说不定根本想自杀，还好他没什么事！”方琪说话的时候那对勾魂眼一直盯着我，让我看了都觉得有些不自在，至于薛兴就更不用说了。
　　“熙杰，你来这里干什么？”
　　我笑眯眯的走到她身边，轻轻的把手伸到她的腰间柔声道：“你猜呢？”
　　“人家那里会知道，又不是你肚子里的蛔虫？”方琪故意装的有些害羞的低下头，现在的模样别说有多可爱，而别人看了自然也不用再怀疑我们之间的关系了。
　　我故意装作神秘的笑道：“暂时不告诉你，等回家再说！”
　　薛兴看着我们打情骂俏，脸色变得有些难看了，但还是装出笑脸道：“方琪，既然邱熙杰来啦，我看我还是不留在这里当电灯泡了吧！”
　　发现薛兴的确开始不开心了，我心里好笑，现在人家不是你老婆了，你居然还摆出别人男人的姿态，这算是什么。
　　方琪则摇了摇头道：“薛兴，既然我们说好最后吃顿饭的，你也不用这么小气，而且我想我们以后也不会再见面了，毕竟我们也有过一段情分！”
　　“好吧！”
　　薛兴不太乐意的答应了，而现在的方琪则正大光明的抱着我的肩膀一起走进了餐厅。
　　皇家花园餐厅的设计非常具有欧洲贵族气息，当然那些服务生可都是黄皮肤黑眼睛的中国人。
　　按照当初宋雅教的，我轻轻拉开椅子，让方琪坐下，然后自己坐在了她的身边。
　　“先生、小姐，你们需要些什么？”一个服务生微笑着问道。
　　我拿起餐桌上的菜单简单的看了几眼道：“你们这里主营的是法国菜？”
　　“是的先生，也有部分意大利菜和德国菜？”服务生非常礼貌的答道。
　　“好吧，给这位小姐来一份小牛肉配法国蘑菇汁，给我来份意式牛排！”说完我把菜单给了薛兴。
　　薛兴看了两眼后道：“给我来份法国烤鱼吧！”
　　服务生记下之后收起菜单问道：“需要来点酒吗？”
　　“你们这里的拉菲有多少年份的？”我随口问道。
　　“先生，我们这里现在最好的有86年的，如果您昨天来的话还有82您的，不过昨晚被几位客人都享用了，如果您下次来应该会有。
　　“ok，就来一瓶86年的拉菲庄园！”
　　“是的先生！”
　　看着服务生走下去，我心里苦叹，86年的拉菲，那可是好几万，我居然就这么点了，估计我一辈子都没想过可以有机会喝一口这么贵的酒！
　　薛兴此刻看着我，眼神完全变了，心想，怪不得方琪那么爽快答应自己的要求，原来这邱熙杰居然是个豪门公子，早知到那房子我都要下了，不过现在后悔也晚了。
　　我看他眼神明白，以我刚才的表现已经让他相信我不是一个普通人，普通人那里会随意点一瓶几万块的酒喝，而且还一点都不心疼，他的表情似乎琢磨了很久才忍不住开口问道：“邱先生，不知道您在什么地方高就？”
　　果然，这个薛兴居然连对我的称为都变了，可就在这时，忽然出现了一个女人的叫声：“兴哥！”
　　








第三十一章 极度无耻的报复（中）
　　我看着走过来的女孩，她就是宋雅刚才打电话的那个钱小姐，看上去差不多二十五岁左右，长得还算可以，手里拎着一个小皮包就跑了过来。
　　“莹莹，你怎么来了！”薛兴有些惊讶的问道。
　　我忽然听到薛兴叫莹莹的时候心里一惊，当然我很快明白眼前这个女人应该叫钱莹莹，可因为薛兴的叫声，让我忽然想起了当初那个离开我的莹莹，不知道她现在还好吗？不知道她会不会遇到一个像薛兴这样的人。
　　钱莹莹坐到了薛兴的身边，我看着她微笑着问道：“这位就是你的新任未婚妻？”
　　薛兴在钱莹莹面前还是装的很有风度，看似温柔的抓着她的手道：“不错，我们商量着结婚了，这是我的前妻，这是邱熙杰先生，我正打算问邱先生在什么地方高就呢？”
　　钱莹莹来了，按照宋雅的布置，我开始故意摆出一副很高傲的态度道：“我现在是一家公司总经理的私人特别助理，不过过两天回去后，想去琪琪身边帮忙！”
　　钱莹莹似乎知道方琪公司的底细，笑着问道：“不知道您和启深集团有什么关系，你认识陈启先生？”
　　我笑了笑道：“我可和那个老头子不熟，不过现在开的那辆车子是问他女儿借的，我想我要去方琪公司，宋雅不会难为我的！”
　　我这样说，钱莹莹有些惊讶的看着我道：“那辆莲花是你的？”
　　我知道她认出了我，所以微笑着点点头。
　　薛兴见到钱莹莹对我有些好奇，于是抢着开口道：“邱先生似乎很喜欢方琪，不知道你有什么打算？”
　　这薛兴果然不是好东西，在他看来我现在是个有钱公子，而方琪是个离婚的女人，要我娶她，显然一般看来会不太实际，可这个时候他却还问出来，可惜我只是在演戏。
　　我深情的望着身边的方琪叹道：“我也想，可惜我每次说道这些琪琪都会不太开心，我知道她心里在介意自己是离过婚的女人，甚至还比我大两岁，可是这又有什么呢？我邱熙杰这辈子见过很多女人，燕瘦环肥，东方丽人，西方佳丽，但琪琪却是我见到最好的。并不是她最漂亮，而是她那么无私，那么温柔。起先我知道她已经结婚了的确很伤心，而且她还那么爱她的老公，就算他老公在外面有了别人甚至好傻乎乎等他回来，不过说到这些，薛兴，我要谢谢你，否则我现在还没有这个机会，这么好的女人你都不懂得珍惜，甚至还伤她这么深，以至于她对于彻底失望，你做的还真绝！”
　　说道这里，薛兴的脸色有些变了，而钱莹莹也用很奇怪的眼神看着身边自己的爱人。
　　我忽然感到自己的手被人抓住了，而且抓着我的那只手还在不停的颤抖。
　　我望着方琪似乎在很辛苦的忍着不让泪水留下来，我知道自己刚才的话又触动她内心的那条难以磨灭的伤痕了，忽然有觉得自己这样做是不是对的。
　　“熙杰，如果我不介意你刚才说的那些，你会照顾我吗？”方琪声音有些嘶哑的问道。
　　我有些发愣，这个问题似乎在计划里没有，可是现在我望着她，而薛兴和钱莹莹也看着我，我只能说道：“你知道我的心思，能天天陪在你身边才是我最开心的日子！”
　　或许我这番话有些煽情的味道，又或者方琪需要宣泄，她忍不住靠在我的肩头哭了起来，而我也搂着她让她尽情的哭泣，把这些天的委屈都哭出来。
　　钱莹莹此时的脸色也变得难看起来，我知道她来这里之前就已经受到宋雅那个电话的影响，所以此刻也忍不住问道：“薛兴，你不是说你老婆是现在外面有男人的吗？”
　　薛兴此刻脸色很阴沉，不过很快却叹了口气道：“也许是我错，我没有相信自己的妻子，以为有一个男人一直围着他身边转就当她红杏出墙，莹莹，或许我哦当初真的错怪她了！”
　　此刻我不能不说薛兴的演技很好，好的让我这个接受宋雅多天训练的人也惊叹无比，如果他出身在好莱坞，应该拿大奖。
　　果然他这种主动承认自己弄错了，主动承认这是自己的错误，钱莹莹本来很难看的脸色又缓和了起来，甚至对于现在装得很内疚的薛兴道：“算了兴哥，这不是你错，如果我见到有个男人一直出现在自己老婆身边也会怀疑的，而且如果不是这样，我怎么能有机会和你在一起。”
　　“是啊，或许这都是老天注定的，邱熙杰，也许老天爷觉得我们应该各自拥有各自的爱人对吗？”
　　薛兴突然又直呼我的名字，摆明在向我警告，而就在这时，“哒哒！”的响声又出现了，我的目光移到了门口，果然，宋雅出现了。
　　她走进大门，肯快就发现了我们的所在，直接就走了过来，而我发现，见到宋雅出现，这个薛兴居然脸色又变了，似乎有些害怕的味道。
　　宋雅直接冲着薛兴走了过来，到了他身边后，一把揪住了他的衣领道：“薛兴，当初你怎么答应老娘的，现在居然要和琪琪离婚，如果不是熙杰告诉我，我都不知道，你现在又有别的女人了，怎么，难道嫌弃琪琪了？”
　　或许宋雅的举动太出人意料了，餐厅的服务生立刻跑了过来问道：“几位，不知道有什么麻烦？”
　　见到餐厅的人来了，宋雅放开了薛兴坐在了我的身边道：“没事，我不会在这里闹事的！”
　　我则笑着对服务生道：“给这两位小姐来杯咖啡吧！”
　　或许因为我一开始的表现服务生已经认为我是不一般的人，所以开口之后立刻就离开了，而很快又刚才点的菜也送了上来，甚至红酒都给大家每人倒上了一杯，只是在这个过程中宋雅一直怒气冲冲的盯着薛兴，而薛兴似乎有些害怕，至于钱莹莹也用很讨厌的眼神看着宋雅。
　　服务生离开之后，宋雅就开口了：“薛兴，你现在老实解释，为什么不遵守当初的承诺？当初我见到方琪已经深深爱上你，才不愿意见到好朋友受到伤害于是选择了离开你的，可是你呢？你到底做了些什么？”
　　薛兴忽然听到宋雅这么说，瞬间就傻了，老子躲你还来不及，哪里敢爱你啊!
　　








第三十二章 极度无耻的报复（下）
　　“薛兴，这又是怎么回事？”刚刚才被哄住的钱莹莹，此刻也忍不住在此发问了。
　　薛兴现在心里有苦说不出，而且对于宋雅突如其来的话，他也不知所措了。
　　宋雅见到薛兴不知道怎么回答，于是抢着说道：“你想知道，我告诉你好了，薛兴其实最早是我的男朋友，那是几年前的事情了，而方琪是我最好的朋友，我们就像亲姐妹一样！”
　　“宋雅，你不要胡说！”薛兴心急的叫了起来。
　　“薛兴，你怕在别人面前听到你很不光彩的过去吗？不过你要问问你身边的这位小姐原不愿意听了！”
　　钱莹莹显然已经被宋雅的话给打动了，就算宋雅现在不说她也会缠着宋雅听，瞟了薛兴一眼道：“你怕什么！”
　　我忽然感到大腿上又痛了起来，望着宋雅，她却好像一副很无辜的表情，这个女人忍不住笑也不用总捏我的大腿，可惜我想躲也躲不开。
　　被钱莹莹喝住了，薛兴只能忍着，而宋雅则继续说道：“事情发生在琪琪父母出车祸的时候，那时琪琪父母双亡，一下子整个家就只剩下她一个女孩子，而她家的那些亲戚一个个都没良心，居然对她不闻不问，只有我这个朋友去帮帮忙，而薛兴也在这个时候走进了琪琪的生活里。我是一个女孩子，而且才刚刚踏上社会，虽然想帮忙，可毕竟能力有限，许多事情只能由薛兴来做，在这个时候，琪琪本来很无助的生活里突然出现这么一个男人，你说会怎么样，看着琪琪慢慢的对他依赖我知道如果我夹在中间反而会失去这个最好的朋友，所以我选择了退出！”
　　“你当时这么知道薛兴也喜欢方琪，而且你真的甘心为了朋友放弃自己喜欢的人？”钱莹莹也忍不住提出疑问，似乎还想证明薛兴并不是坏人。
　　宋雅则叹着气道：“有一次我亲耳提到薛兴对琪琪说自己也喜欢上她，但是却不知道该怎么拒绝我，既然都被我知道了，我还不选择退出反而会得不偿失，当然在他们结婚的时候，薛兴向我保证一定会好好的对待她。”
　　“后来我因为一些意外嫁给了一个姓陈的商人，他很有钱，不过却已经四十岁了，而且还有两个女儿，只是没有想到第二年他就死了，当然我也接收了他的财产，这个时候薛兴又出现了，他在我面前衣冠楚楚的说都是他自己的错害得我嫁给一个老头子，他很后悔，希望可以补偿我，当时我以为他真的很内疚，当然我绝对不会伤害琪琪，所以拒绝了她，这件事也从来没有告诉过琪琪，现在我仔细想想，恐怕你身边这位薛兴是看中了我得到那笔数目不小的遗产才接近我的！”
　　“你胡说，莹莹，你不要听她的，她根本就是在编故事，你当我不知道，陈盛死的时候立下遗嘱，等自己女儿十八岁后你的遗产就要归还给你的两个女儿，你自己只能留下很少的一部分！”
　　“是嘛，原来是这样你这个混蛋才故意接近我，薛兴为什么，为什么！”就在薛兴怒气冲冲的说出这些话的时候，忽然一个少女的声音出现了。
　　我惊讶的看着突然出现的少女，她穿着一双白色的球鞋，一条黑色的长裙几乎盖到了她的鞋子上，白色的高领毛衣，黑白分明的搭配使人看上去分外清晰，那张脸蛋没有施加任何东西，一切都是那么自然，乍看上去就像纯洁的天使一般，如果不是她那双古灵精怪的眼睛出卖了她，我还以为瑶瑶出现了，当然虽然她已经尽力掩饰了，可我知道，这个少女是陈璐，不过就算这样，她的出场也太让人感到震撼了。
　　突然出现这么一个看上去纯洁无暇的女孩，而且女孩那么的美丽，可刚才的那番话从她的口中说出来就变得格外震撼，钱莹莹此刻已经完全不相信薛兴了，指着陈璐道：“薛兴，这个女孩子又是这么回事？”
　　她刚刚问出口，宋雅跑过去拉住陈璐道：“小璐你这么了，难道你和这个家伙有什么关系？”
　　陈璐那双眸子望着薛兴，忽然两行眼泪就流出来了，而且看上去还那么的自然。“雅姐……他……他……”
　　“他这么了？”宋雅装作很担心的问道。
　　“啪！”陈璐还没有开口，钱莹莹已经忍受不了，随手就给了薛兴一个耳光！
　　“莹莹，你不要相信他们，他们是故意演戏给你看的，这个女孩子我根本就不认识她！”薛兴拉着钱莹莹的手叫道。
　　此刻陈璐则走到薛兴的跟前，双手捂着胸口，样子看上去十分痛苦的说道：“你说不认识我，薛兴，你真的从来都不认识我吗？是你知道你得不到我的财产所以装作不认识我，而且还像个正人君子一样告诉我不想伤害我，人家的第一次都给了你，可你却还说不想伤害我！”
　　“你……”薛兴还没有说出口，钱莹莹又给了他一个耳光道：“你还抓着我干什么，你这个恶心的东西，为了钱居然连人家女孩子都不放过，你这个人渣，给我滚！”
　　说着钱莹莹就抬腿给了薛兴一脚，把他踢倒在了地上，跟着挥气手里的皮包就朝着薛兴砸了过去。
　　我们的争吵早就让餐厅里的服务生注意到了，可是这种畜生，特别是对陈璐这么清纯的少女都下的了手，如果不是环境不允许，这种人渣所有人都恨不得上去踩上两脚。
　　几乎用尽了自己所有的力气钱莹莹才罢手，跟着从他身上翻出一把车钥匙道：“姓薛的，你最好给我消失在w市，否则老娘见你一次打一次！”
　　我有些发愣的看着现在钱莹莹的气势，怎么就跟当初宋雅一样，这个女人看来也不好惹！
　　钱莹莹气呼呼的又踹了两脚走了，走的时候也忍不住流泪了，毕竟她对薛兴多少有些感情。
　　宋雅跟着轻轻踢着薛兴道：“小子，这只是老娘给你的一个教训，如果不是琪琪劝我，老娘剁了你的心都有，给我滚吧，哦！对了，最后提醒你一句，那个钱莹莹说的可不是普通有钱人家的女孩子，她老爸可是w市的三个黑道头目之一，虽然这几年想洗白了，不过对付一个想欺骗自己女儿的家伙，我想每个爱护子女的父母都会有个选择的！”
　　薛兴算是个聪明人，听了宋雅的话离开了，虽然很狼狈，可是他明白自己斗不过别人，所以只好选择走，而我发现方琪此刻又仅仅的抓住了我的手臂，而在她的眼睛里闪过一丝不忍！
　　








第三十三章 感情的烦恼
　　“咯咯……”见到他们消失之后，宋雅和陈璐都忍不住的大笑了起来，小妖女还不停的拍着桌子，刚才纯洁的形象算是全毁了，就在附近的服务生明明刚才还为了她同仇敌忾，甚至诅咒那个卑鄙的男人，见到她们突然之间的转变也傻眼了。
　　她们笑得很开心，而方琪却忽然摇了摇我的手臂问道：“熙杰，能送我回家吗？”
　　宋雅见到方琪似乎还不是很开心，担忧的问道：“怎么了琪琪，你难道对那个混蛋觉得过意不去？”
　　方琪一只手按着额头说道：“不是，我只是觉得有些累了！”
　　我也不知道她说的是不是真的，看着那极品红酒，看来自己也无福消受了，站了起来道：“好吧，那么我们先走了，你们要一起走吗？”
　　“走？”宋雅直接给了我一个白眼道：“你点的东西又不能退，老娘虽然有几个钱可是也没有一顿吃好几万的！”
　　陪着方琪就走了出去，一路走到了停车场，当上车的时候我才注意到，方琪刚才一直抓着我的手臂，也不知道为什么，我感到有些别扭，发动车后，装作很随意的问道：“方琪，这场戏总算演完了，不知道你以后有什么打算？”
　　方琪愣了一下，然后道：“我也不知道，可能会把所有精力放到工作中去吧！”
　　“其实冷静一段时间也好，不过你还年轻，说不定以后会遇到一个真真的好男人！”我随口安慰道。
　　方琪没有接着我的话说，反而沉静了下来，我也没有再说话，在一个十字路口等着红灯，这时方琪又忽然开口道：“熙杰，我是一个结过婚的女人，你说还能不能真的遇上好男人？”
　　“当然，我刚才在餐厅里可不是胡说的，你的确是一个好女人，温柔、漂亮，一定会有很多男人喜欢你的！”
　　“是嘛！”方琪的语气变得有些惆怅起来：“我知道我还年轻，但是我已经受过一次伤痛了，有时候会觉得很害怕，其实我的要求很简单，我不需要我的男人有多么出色，只希望他可以关心我，晚上能陪我一起吃晚饭，抱着我睡觉，我生病的时候他能照顾我，我伤心的时候可以安慰我，我不想每天回去都是孤零零的一个人！”
　　听着方琪的心里话，我忽然发现，自己这些日子倒是挺附和她要求的，可是一想到这个，我又想起刚才在餐厅里方琪突然问我的那个问题，难道她对我真的有了好感，一个女人，被自己丈夫伤透了心，在这个时候我忽然进入了她的世界，在她最困难的时候帮她，安慰她，只要一般人多半会动心的，难道方琪已经对我动心了！
　　我已经不敢再想下去，看着方琪，她那双眼睛有些迷离的望着我，对视一眼之后她微微低下了头，脸庞上带着淡淡的少女般的羞涩，我的心忽然狂跳起来，以前我一直以为自己在演戏，可是现在仔细想想，方琪或许早就对我有感觉了只是我自己一直没有注意，否则以方琪的个性，或许这场报复薛兴的戏她也不会答应，可是现在怎么办？
　　我的脑子里已经乱成了一锅粥，一时间有些不知所措，对于感情，我从来没有遇到这样的问题。
　　“嘀嘀……”后面传来急促的喇叭声，这时我才从恍惚中醒过来，发现原来早就已经是绿灯了。
　　车里的气氛因为我的不知所措变得非常怪异，我不敢说话方琪也不敢，等我送到她家楼下的时候，我甚至不敢上楼，看着方琪有些失望的一个人回家，我心里凉了一截。
　　我回到家里就一个人傻愣愣的坐在了自己的床上，我没有想到无意间方琪居然会喜欢上我，在我的记忆里，我唯一的女友只有那个陪伴了我多年但最后无奈离开的莹莹。
　　方琪不好吗？绝对不是，方琪是个好女人，虽然她结过婚，但比我现在的我，至少我觉得自己还是配不上她，而且更重要的是，我觉得自己对她并没有那种爱情在里面，可是我现在又怕直接跟她坦白，她才从阴影中走出来，难道我又要帮她推进深渊里，显然我做不到。
　　就在我犹豫不决的时候，忽然我的手机响了，我看了一眼号码，果然是方琪打来的，长叹了口气，我接了电话。“喂……方琪吗，有什么事？”
　　“嗯……那个……熙杰，我家里有很多薛兴以前用过的东西，我不想要了，你能不能帮我丢掉？”
　　方琪犹豫了很长时间才说出了这么一个理由，我心里苦叹，这女人不会是什么都不想就打电话给我吧，可是拒绝吗？我似乎还没有这么狠心去伤害她。“好……好吧！我明天来！”无奈之下我只好答应了，不过我不敢再给方琪说话的机会就挂了电话。
　　等了一会儿，方琪也没有再打来，我才稍稍送了口气。
　　宋雅和陈璐到了很晚才回来，甚至她们回来的时候当我已经睡了，可惜我这一夜都没有睡着。
　　第二天，一大早我就起来了，帮着她们准备了早饭，跟着宋雅送陈璐去了学校，而我在接到方琪第三个催促的电话后才去了方琪家里。
　　见到方琪的时候，我发现她眼睛有些红，看上去不像是哭过，反而像是和我一样一夜没有睡好，不过当她见到我来后似乎又有了精神，至少我看得出她挺开心的，可这样却让我感到更加烦恼。
　　方琪给我倒了杯水，我没喝直接问道：“有些什么要处理的，还是快点做完吧！”
　　“这么你有急事吗？”方琪问道，眼神中透露出一丝紧张。
　　“我妈在医院好像有些事情，医生要我去一趟！”见到她眼神中的紧张，我立刻找了个理由，不过这次的确欺骗了她！
　　“是嘛！”发现我并不是拒绝她，方琪似乎松了口气。
　　其实方琪根本没有多少东西要丢，前两天薛兴来的时候，他把他的东西几乎都拿走了，不到半个小时我就把所有的事情做完了。
　　或许怕我立刻就走了，方琪又说洗手间的龙头有些漏水，我又帮她把龙头换了，而她则在一边有些痴痴呆呆的看着我，似乎在欣赏我，等到她发现我注意她时她才把目光移开，脸庞上则笼罩了一层少女般的羞涩。
　　看着她这样我心里越来越怕，瞧她现在的样子，或许已经不能用对我动心这个词可以解释了。
　　弄完水龙头，我真怕她又要提出什么，不过这个时候我的手机忽然响了。
　　








第三十四章 第二次扮演男友（上）
　　给我电话的是送她，她告诉我，我妈的肾源有了！
　　我从来没有像现在期盼听到宋雅的声音。挂了电话告诉方琪，这样不但刚才自己说的慌算是圆了，而且还找到了迅速离开的理由，甚至以后可以借着照顾母亲的借口躲开她。
　　方琪见到我要以这个理由离开，她也不好再让我留下，我看她似乎有些想陪我一起去，可是好像又找不到什么好理由，最后我终于脱身了。
　　到了医院，宋雅已经在这里了，见了医生，定下了三天后手术。
　　宋雅是个通情达理的人，知道我对母亲的心思，于是也就让我留下来照顾她，于是我开始了在医院的生活。
　　手术还是比较顺利的，观察期内也没有发生排斥现象很快母亲就从特护病房转到了普通病房。这段其间，方琪也来看过几次，不过在我妈跟前她还是显得比较拘谨。
　　十几天一过，我妈基本上没事了，宋雅也放心的又带我出去当了两次挡箭牌，转眼间已经快过年了，医院里也渐渐有了过年的气氛。
　　还有两天就是大年夜，晚上妈吃过了饭睡了，我则拿着一份报纸打发时间，忽然我听到门被推开的声音，我下意识的朝着门口看去，但是一瞧来的人吓得我手里的报纸都掉在了地上。“你怎么来了？”我压低着声音问道。
　　小妖女“咯咯”的笑道：“人家放寒假了，当然来看看老人家了。”
　　“她是我妈？”
　　“废话，难道是我妈？就算是你妈，难道我就不能来看了，人家只是想渐渐你这个大孝子怎么此后病重老母的！”
　　这小丫头来绝对不会有什么好事，看我妈这种借口傻子都不会相信，直接拉着她到了病房外问道：“你找我有什么事直说，不要拐弯抹角的！”
　　“邱熙杰你这算什么嘛，人家只是觉得以前的确有些对不起你，所以知道你妈在医院来看看，你这个人怎么这样？”小丫头一对水汪汪的眼睛瞪着我，似乎充满了委屈。
　　难道我错怪她了，叹了口气道歉道：“算我错怪你了！”
　　听到我道歉，小丫头又笑嘻嘻的拍了拍我的肩膀道：“知道错就好了，本小姐不怪你了，其实本小姐也有点事情要照你的？”
　　这小丫头，果然还是找我麻烦，可居然还若无其事的拍着我的肩膀说原谅我。
　　“有什么事，我一个小市民，哪里有什么可以帮到你陈大小姐的？”
　　“怎么会没有，雅姐那么厉害不是也照你帮忙嘛，何况我！”
　　说道宋雅，如今这小丫头算是比较听话了，如果真的故意为难我，就立刻找宋雅，于是问道：“有什么事？”
　　“当我凯子，简单的说当我男朋友！”
　　“什么，你这个小丫头胡说八道什么？”我立刻惊叫了起来。
　　陈璐很不屑的说道：“你以为我愿意照你，我有个同学，忽然找了个帅哥当她的小狼狗，还故意在我跟前炫耀，本小姐就是看不过去于是就告诉她我有一个更好的，一时间我哪里去找，看你虽然说话做事像个老头子，可长得模样还不错，上次一起教训薛兴的时候还挺会演戏的，所以才找你再演一场的！”
　　上次装方琪男朋友，接过弄得现在每天害怕见到她，如今这小丫头居然也来找我，这算哪门子事情！“这种是你还是找别人吧，对了你找宋雅好了，她一定鬼点子比你还多！”
　　“呿！雅姐去了s市，我能找她还用得着来找你，你也不看看你自己，除了脸蛋白净一点，说起话来跟我死了的老头子一样，也不知道你心理年龄有多大了，我记得你也比我大不了多少！”
　　这小丫头说的是什么话，就算我是张景兴，可那时自己也不过三十岁，哪里像老头子。
　　见到我脸色不太好，小妖女又忽然摇晃起我的手臂撒娇起来：“熙杰哥，你就答应我吧，人家一个小姑娘，如果最后在别人面前出丑，以后哪里还有脸见人啊，你就帮帮我吧！”
　　“别的事可以，但是这件事……”我还没有说完，忽然手机又响了，一看居然又是方琪打来的！我心里苦笑，今天我怎么了，居然所有麻烦都找来了。
　　我故意走开了一点才接电话。“喂……方琪有什么事？”
　　“熙杰啊，明天公司就要放假了，我想……我想找个人陪陪，其实也就是觉得一个人太孤单了，对了宋雅她们过年的时候都要去s市，所以我觉得要不过年的时候我们一起热闹一下！”电话里，方琪的声音有些犹豫，似乎还有些不好意思。
　　方琪现在居然主动要求和我在一起过年了，虽然听上去合情合理，可是她现在的心思我又怎么会不知道呢？“这个啊，我妈还不能出院，那个我想还是在医院里陪她过年，老人家把我养这么大，如果过年的时候儿子都不在身边岂不是很不孝顺？”
　　“这样，熙杰那就……那就算了！帮我跟青姨问声好吧！”
　　我听的出方琪声音非常失望，似乎有些话想说，但是又说不出口。我挂了电话叹了口气。
　　“小子，原来你也不老实哦！”
　　身后忽然传来小丫头的声音，我吓了一跳，连退了好几步看着她，她似笑非笑的模样显然听到我刚才的电话了。
　　“你，你这么偷听人家打电话？”我有些生气的呵斥起来。
　　小丫头用一个纤细的手指卷着自己长发笑嘻嘻的说道：“你也真是的，方琪姐那么好的人现在倒过来追求你这个傻小子居然还拒绝人家，难道嫌弃人家结过婚还是嫌弃人家比你大？”
　　“你胡说什么？”
　　“谁胡说了，当初一起演戏的时候我就觉得方琪对你好像不一般，你还不承认？”
　　“你懂什么，方琪是个好女人，可是我对她没有那种感觉？”
　　陈璐忽然装出一副很内行的样子道：“咦，什么叫那种感觉，我看你还是光棍吧，你懂什么叫感觉！”
　　感觉吗？我忽然想起了莹莹，当初我见到她的时候那种心跳就是感觉吧，应该是这样，瞧着小丫头我笑了笑道：“我不懂，你懂？”
　　小丫头理直气壮的说道：“我当然懂，这世界帅哥美女多了，总会有一两个让人看了就感到心如鹿撞的，但是这只是你对她外表的感觉，我就见到一个小子，长得人模狗样的，却他妈的是个垃圾。真正的感觉实在彼此之间的了解接触之后才培养出来的，不过我看你也不会明白的！”
　　我惊讶的看着这小丫头说的话，突然心里有种说不出的感受，难道她说的是真的，所以就算我付出了很多，可莹莹最后还是离开了我，因为我被她外表带给自己的感觉欺骗了？
　　








第三十五章 第二次扮演男友（中）
　　“喂，你怎么了？难道被本小姐点醒了？”见到我有些发愣，陈璐小手在我眼前摇晃了起来。
　　我抓住了她的手道：“胡闹，我只是有些意外你居然还能说出这种话，看来你身边男孩子不少啊！”
　　“呿！”陈璐一脸不屑道：“那些家伙！不是看中我的模样就是看中我家里有钱，一个个都不是什么好东西，我看了就恶心，如果我真的有选择也不用来找你的了，你到底答应不答应我，如果实在没有办法的话我只好去找方琪姐，说不定她可以帮我介绍两个临时演员呢！”
　　这是赤裸裸的威胁，我不合作她就要去纠缠方琪，这小妖女怎么会这么讨厌。
　　见到我脸色不好，她有装出了笑脸道：“熙杰哥，你也不要生气了，人家也是迫不得已的，对了，如果你答应我，本小姐也可以帮你的！”
　　“帮我，你怎么帮我？”我问道。
　　“其实感情这个东西只能用一个字来形容，就是日久生情，如果两个人长期不见面，我保证一两年之后方琪就会忘了你，就算忘不了但也不会对你纠缠了！嘻嘻，人家还有半个学期就要上大学了，家里的意思是让我去国外！”
　　“你让我出国？”我有些意外的叫道。
　　“当然，虽然陈家那些家伙希望我被他们管着，可是本小姐就是不乐意，我想当时候雅姐说要找个信得过的人去照顾我们姐妹，陈家的人也不会怎么样！”陈璐一副若无其事的样子。
　　我这段时间也仔细想了想，如果自己一直碌碌无为下去显然也不行，出国倒是一个好机会，只是这小丫头毕业还要近半年时间，这半年时间怎么过呢？
　　她似乎看出我犹豫的地方乐道：“你不用担心，我可以让你先去国外打点一下！”
　　“呵呵，你这个小丫头会这么好心，恐怕是找个人可以被你牵着鼻子走吧！”
　　似乎被我说穿了心思，陈璐撇着嘴道：“你怎么想我不管，我只是帮你指出了这条路，当然你不愿意也可以，反正今天本小姐就是威胁你了，你能怎么办？”
　　我又能怎么办呢？这小丫头做事根本就不顾及后果，万一她真的告诉方琪，以方琪的个性绝对又会变得和以前一样的，我长叹了一声道：“我这次就答应你了，不过你要发誓，以后不能再用这个来威胁我！”
　　陈璐有些不耐烦的举起手道：“好，我发誓，如果以后在用方琪和你的关系来威胁你，我就嫁给一个最讨厌的人！这样总好了吧！”
　　“好，什么时候去见你的朋友？”我苦笑着问道。
　　陈璐笑了笑道：“现在！”
　　告别了医院，我绝对没有想到这小丫头居然把宋雅的车子给偷来了，带着我就往郊外飞驰而去。
　　“我们这时去哪儿，你不会耍我吧？”见到她飚车我心里就有些慌起来。
　　“本小姐哪有空耍你，不说我都忘了，后面有一身衣服你换了，总不能让你穿着这身去见我朋友！”
　　我朝着后座看了看，果然这小丫头居然连衣服都带来了，显然我不答应她绝对不会罢休的，就算不拿方琪威胁我，恐怕这小丫头也会用其它方法威胁我。
　　过了没多久，郊外的夜晚人已经很少了，她忽然在路边把车停了下来。
　　“怎么了？”我奇怪的问道！
　　陈璐直接下了车道：“当然让你换衣服，马上就要到了，难道你想当着别人的面换，你那么丑的屁股谁愿意看！”
　　想起当初这个小妖女抓住的时候春guang泄露，脸红的像猴屁股一样，还好这个时候她已经离开了一段距离，否则被她看到了也不知道怎么奚落我！
　　换了衣服，看着在不远处的陈璐，自从我认识这小丫头开始，似乎一直被她耍，开始是穿着内衣被丢到大街上，跟着又被几个小混混抓住，差点就屁股开花，现在又被她威胁，如果以后真的要和这小丫头去国外，那么总要有些手段让她不能肆无忌惮才行。
　　我还在烦恼，陈璐似乎有些不耐烦了，跟着回到了车里，见到我已经还好了，于是继续上路了，而很快我就发现她的目的地——十八弯！
　　十八弯是w市一处交通比较危险的地方，经常有车子在这里出事故，看着陈璐还开得飞快我不禁出声道：“你慢点，这里路危险！”
　　陈璐用很鄙视的眼神看着我道：“你怕什么，这里我不知道开了多少个来回了，你怕什么，我闭着眼睛都能上去！”
　　我忽然想起这个小丫头曾经说自己飚车很厉害，难道就是在这里？果然很快我的猜测被证实了，随着我们到达十八弯，这里车子也多了起来，而且不少都是跑车，有些还改装过。
　　“你不是……”
　　“我知道你想问什么，我那个同学这次找到的凯子是个车手，所以约我来这里！”陈璐提前解答了我的问题。
　　随着我们越来越接近十八弯的入口，这里的人多了起来，不多久我见到在一块比较空旷的地方聚集了一大堆人和一大堆的车子。
　　这些人穿着各有个的特色，嬉笑着，叫嚷着，对于我来说身处到这种环境里越来越感到不习惯。
　　陈璐拿起了电话拨了个号码就聊了起来：“喂，我到了，你们人呢？……”
　　我也不去听她说些什么，可她却朝我看了两眼，笑嘻嘻的说道：“我带来的可是白马王子，比起你的赛车手可棒多了，不信马上就让你见识见识！”
　　对于她说的话我只能苦笑，不久她就把车朝左侧的一座屋子开去。
　　车子停了下来，她忽然抓住我道：“待会儿机灵一点，你就像上次装方琪男朋友就可以了，不要给我丢脸！”
　　下了车我见到一个和陈璐差不多年纪的女孩子在朝着她挥手，而陈璐也向她挥了挥手，跟着拉住我跑了过去！
　　我被迫被她牵着走，心里越来越觉得别扭，可当我接近那个女孩的时候忽然有些吃惊，吃惊的并不是因为那个女孩，而是那个女孩拉住的男人，刚才因为太远开不太清楚，现在我终于认出了他，他就是刘仁，当初在通江俱乐部见到的那个车手刘仁！
　　
　　








第三十六章 第二次扮演男友（下）
　　刘仁见到我被陈璐拉着手臂，也露出了惊讶的神色，脸色也显得有些无奈。
　　走到了他们跟前，我发现眼前陈璐的同学一身牛仔打扮，头发都染黄了，戴着古怪的手镯和耳环，模样还算可以，可是这种有些不伦不类的打扮让我畏惧三分。“小璐，你真的挺守信用的，你身边的帅哥叫什么名字？哪里找来的？”那个女孩很快就上下打量起我来，而她的眼神让我觉得都有些受不了。
　　陈璐洋洋得意的拍了一下我的背道：“他叫邱熙杰，怎么样，帅吧！”
　　我看着陈璐结交这样的朋友心里就觉得不放心，这种女孩多半是家里有几个钱的大小姐，没事跑出来发疯，忍不住皱起眉头道：“陈璐，这就是你的好朋友？”
　　似乎我的语气让那个女孩子觉得有些不爽，她看看我，又看看身边的刘仁道：“样子是不错，可是看上去怎么好像大叔？”
　　“你懂什么，熙杰可不是你路边找到的小白痴，人家可是真正的男人，你在他面前不要胡说八道！熙杰，我这个朋友就是这样，你也不要生气！”
　　听到陈璐维护我，那个女孩笑了起来，上下不住的打量我，跟着把陈璐拉到了她身边说起悄悄话来，还不时的偷偷看我两眼，而我看着刘仁，他一脸的无奈，不知道他为什么会陪着一个小丫头出来。
　　两个小丫头在一起说话，我也走到刘仁身边小声问道：“你怎么会陪一个小丫头出来？”
　　刘仁叹着气道：“她是春香的女儿！，那个女孩子是宋雅的女儿吧？”
　　我点了点头，忽然发现刘仁看我的眼神似乎带着同病相怜的味道，估计他把我当成和他的遭遇一样了。“熙杰，你离可盈远一点，不然会有麻烦的！”
　　我忽然听到刘仁的警告，那个可盈应该就是和陈璐说话的女孩了。
　　“不要这样看我，那个女孩子比她妈还麻烦，我只是提醒你一下，最好快点走吧！”
　　我刚想问问他怎么会有麻烦，陈璐忽然在我背后又拍了一下，跟着问道：“你们在聊什么呢？”
　　“没什么！”我见到那个女孩子也过来拉住了刘仁，跟着把陈璐拉到一边认真的问道：“陈璐，你怎么和那个看上去像小太妹的同学在一起？”
　　陈璐装出很无奈的样子，耸耸肩膀道：“哎呀我和她普通朋友啦，整个学校就只有她和我有相同爱好，所以才走的比较近！”
　　这算什么理由，有相同爱好就和小太妹在一起，看看一旁刘仁那种尴尬的样子，我忍不住的摇头，对陈璐耳边道：“好了现在人见过了，我还是回去吧？至于你那个同学，我实在没话说！我劝你还是少和这种人一起！”
　　听到我说要回去，陈璐立刻攥住了我道：“喂，你怎么能刚来就走，不是丢我面子嘛！”
　　“丢面子，你看你的同学像什么，她家里应该也挺有钱的吧，好好的大小姐不做却跑出来当小太妹，这算是什么？”
　　“你懂什么，怪不得人家也说你像大叔了，这叫潮流，谁规定有钱人家就不能这样打扮了，再说我又不会学她，人家只是来这里玩车的！”
　　见她不听话，我心里就觉得气愤，忍不住加重了语气道：“这哪里是玩车，你们在这么危险的路上飚车万一处事故怎么办？回去我要告诉宋雅，让她好好管教你！”
　　“咦，你真是罗嗦，这事雅姐知道，再说，当年雅姐还是这里的大姐大呢？”
　　这下好了，我怎么把这个给忘了那个宋雅当年比眼前小妖女还厉害，交给她，指不定带着这小丫头一起重出江湖了。
　　见我一时说不上来，她得意起来：“怎么没话说了，我看你也是关心我，这就算了，等比赛结束我就回去，你就不要担心了！对了，待会儿你离可盈远一点，可不要给她占便宜了！”
　　刚才刘仁叫我小心点，现在陈璐又警告我，我忍不住问道：“你那个同学是不是有什么事？”
　　陈璐瞧瞧可盈离我们比较远，于是拉着我的耳朵悄悄说道：“可盈那个臭丫头就跟她名字一样淫荡，别看她就比我大几个月，可是早就跟一大串男人上过床了，还打过一次胎，那个赛车手听说是她妈的面首，现在被她给勾住了！”
　　不说不知道，一说还真吓一跳，看看那个可盈，一个十八岁都没满的小姑娘居然……我不知道该怎么形容才好，怪不得刘仁见到我开始就一脸的尴尬，而且还提醒我。
　　“我是你带来的，她应该不会怎么样吧！”
　　“本小姐直接告诉他你是我的男朋友，谅她不要打你注意，不过你可不要对她抛媚眼，否则有你麻烦的！”
　　听着陈璐的警告，我心里只有苦笑，今天这事怎么稀里糊涂的，这小丫头既要我来帮她出风头，又怕我吃亏，这算什么事！我感觉只有荒唐这两个字能形容了。
　　跟着陈璐走回去，可盈就凑上来问道：“小璐，你今天买外围吗？”
　　“当然买了，你把职业车手都带来了，这里的人水平也就和我差不多，不买简直就是跟钱过意不去！”
　　听到陈璐今天不飚车，我心里倒是踏实一点。
　　几个人一起跟着他们走进了屋子里，这里已经聚集了很多人，陈璐应该是这里的常客，有几个人还不停的和她打招呼。很快我就发现了他们所说的赌外围的地方。
　　大约五六个人围在一块黑板旁边，黑板上没有车手的名字，只有几辆车的型号，旁边还有备注赔率。
　　我知道刘仁待会儿要比赛，也问道：“你开的是哪辆？”
　　刘仁指了指最地下的地方道：“我开那辆现代！”
　　我看了看，一赔十二，再看看其它三辆车，发现这辆是赔率最高的。
　　“我第一次来这里，而且我们比的是下破，车子马力差点没关系，而且我以前也是飚车出身的！这里的人只看车子性能下注，看来这里并没有技术很好的车手，赢应该没有什么问题，如果你相信，也可以压一点！”刘仁很轻松的说道。
　　我发现刘仁只要一提到赛车马上就恢复了一个男人的自信，和刚才那种无奈的样子完全不同了。
　　我对赌博一向没有什么兴趣，就算知道刘仁胜利的机会很大，可也没有心思去下注，而一会儿陈璐和可盈已经下完注出来了。
　　
　　








第三十七章 春药
　　还有半个多小时才比赛，小店外面搭了很多简易的桌子，而我们找了一张要了些饮料，算是边休息边等待，陈璐对我讲飚车的乐趣，可惜她跟我说就好像对牛弹琴一样，反而是那个可盈看上去好像和刘仁在打情骂俏一样，还不时的说着悄悄话，刘仁也算能忍了，居然也装作若无其事的。
　　时间差不多了，刘仁跑去参赛，我记得他们两个说的话，于是主动留了下来，这样我既不要应付陈璐，也不用面对可盈。
　　或许比赛马上就要开始了，大部分的人也都走了，刚才吵闹的小店一下子变得安静了很多。
　　周围安静了，我脑子里却又乱了起来，陈璐这小丫头只是年纪小，不懂事喜欢玩闹，只要宋雅好好管教应该不会有什么，我这次应付完她也就完了，可是方琪她，这次用母亲的病拖过去了，可以后怎么办？
　　脑子里乱糟糟的，随手拿起桌子上的一罐可乐，发现已经空了。
　　“给！”这是时忽然有人把一罐开动的可乐放在了我跟前道：“我请你！”
　　我看着来的人，居然是可盈，心不禁警惕起来。“你怎么回来了？”
　　可盈搬了张椅子坐在我身边，只是笑嘻嘻的说道：“刘仁水平比这里的人高出一大截，稳赢的比赛有什么好看的，对了反而是你，怎么会和陈璐一起来，不怕宋雅吃醋吗？”
　　“你怎么知道宋雅？”我惊讶的反问道。
　　“咯咯！”见到我惊讶的样子，她笑了起来：“果然是这样，小璐那个死丫头就是好强，什么都喜欢比人家强，我是见到你和刘仁好像很熟才想起来我妈曾经说过宋雅身边有一个叫熙杰的人，因为你的名字和希捷公司同音所以我记住了。”
　　原来是这样，刘仁提醒我就不会对可盈说，陈璐自然也不会，这一切都是他妈春香大姐偶然提到的。“你想怎么样？”
　　可盈忽然好像变得很兴奋道：“咯咯，你看你紧张的，一定是小璐求你来的吧，那个死丫头，我就知道她，嘻嘻，你不要怕我，人家只是随便问问，不会把今天的事透露出去的！”
　　我和宋雅的关系根本不是她想的那样，自然也不怕她胡说，不过她知道我的身份之后，我忽然发现她看我的眼神似乎有些变了，变得有些赤裸裸，那种眼神就好像见到了猎物一样。
　　这小淫妇不会把我当成目标了吧，在她眼里我只是一个小白脸，她这样想也很合理。
　　我果然想的不错，这小淫妇知道我身份之后，忽然一只手搭在了我的肩膀上，跟着暗示起来：“怎么不说话，人家其实是很好说话的，对了你在宋雅身边过得快乐吗？有没有想过赚一点外快，刚才我外围下了两万，赢了就有二十几万了！”
　　我听了她的话哭笑不得，也确信这小丫头真的在勾引我，毅然的站了起来，把她搭在我肩上的手拿了下来道：“我现在已经很好了！我去看看比赛！”
　　“去看比赛也不用这么急啊，这可乐你还没喝呢！”可盈拿起刚才的那罐可乐递给我。
　　我不知道该不该接手，而这个时候，陈璐居然一路跑了过来，从可盈手上抢过可乐就往嘴里猛灌，跟着喘了几口气才说了一声：“渴死我了！”
　　可盈看着陈璐喝了半罐可乐，有些呆滞的说道：“你都喝了？”
　　陈璐看着可盈，奇怪的问道：“怎么了，这可乐有问题？”
　　“没……没什么！”可盈有些结巴的答道。
　　她不说还好，这种回答就算是我也怀疑刚才的可乐有问题了，果然陈璐上去就抓住了她大声问道：“这可乐到底怎么了，快说！”
　　见到陈璐发怒了，可盈也有些害怕，于是说道：“可乐里我放了一点药！”
　　“什么药？”
　　可盈看了我一眼，然后用力甩开陈璐抓着她的双手道：“这要本来是我给刘仁准备的，但是见到熙杰后，我觉得他挺不错的，知道熙杰是你后妈的男人以后就想着对他下手，心想反正刘仁是我妈的人，以后还有机会，所以药下在了可乐里准备给他喝！”
　　“我操你妈，我不是让你说这个，我问你下的是什么药？”知道自己把药喝下去了，陈璐再起揪住了可盈大声问了起来。
　　可盈难以启齿道：“是……是春药，男人吃了十分钟都不用就能硬的跟铁棒一样，我不知道对女人有没有用！”
　　陈璐听了火冒三丈，一把就把可盈给推dao在了地上臭骂起来：“我操你妈的！居然连我带来的人都敢下药，你他妈的那条缝怎么那么贱！”
　　骂了两句陈璐一想不对，于是立刻跑到十几米外的一颗大树边，用手指扣喉咙，把刚才喝下去的可乐和其它东西一起吐了出来。
　　我走到陈璐旁边，轻轻的帮她拍着后背，希望她能稍微舒服一点。
　　陈璐差不多连黄胆水都吐出来了，跟着一只手靠在树上大口的喘气，我看她因为呕吐弄得整张脸蛋都是眼泪鼻涕，于是拿出了一块手绢给她。陈璐胡乱的擦了几下就丢在了她吐出来的污秽上。
　　这时，可盈也从地上爬了起来，不过因为害怕，不敢太靠近陈璐。“小璐，我不是故意的，我知道他是被你妈包下的男人才鬼迷心窍向他动手的！”
　　“下手，你他妈的以为谁都能下手，如果你今天真的下手了，不用我动手，雅姐准把你下面那条缝给缝上了，我以前只知道你好色，可也没想到你居然沦落到下药这种地步，以后我不想看到你这个恶心的东西！熙杰我们走！”
　　我跟着陈璐回到车旁，把她手里的钥匙给拿了过来道：“你刚吐过，还是我来开车吧！”
　　陈璐看了我一眼，最后没有拒绝，自己坐到了副驾驶的位置上。
　　其实我倒不是担心她真的因为刚吐过身体不好，我是怕她因为心里有气结果全撒在车子上，开车的时候一个劲的猛踩油门就不妙了。
　　发动起了车子，同时看了她一眼，生气的时候她两个腮帮子鼓了起来，那对骨灵精怪的眸子不停的转动着，模样倒是挺俏皮的。
　　她发现我看她，瞪了我一样，很不甘心的对着车玻璃敲了一下道：“看什么看，这回你得意了，我那个混蛋朋友算给你说中了，真不是个东西！”
　　
　　








第三十八章 春药发作(求票）
　　我摇了摇头苦笑道：“既然你知道了以后也不要和她扯上关系了，不过你骂人的话也够难听的，哪里像是一个小姑娘说得话！”
　　陈璐一只手拖着下巴，气呼呼的回应道：“难道还要我和她斯斯文文的说，你做的不对，应该道歉，老娘以后还怎么混呢！”
　　以前总是挺宋雅自称老娘，现在老娘这两个字忽然从陈璐这么一个小丫头嘴里蹦出来听上去怎么那么怪异，我知道现在她在气头上，我搭话反而让她骂，索性也不说话了，很快我就把车子开出了十八弯，陈璐也静了下来。
　　在一个红灯前听了下来，我下意识的瞟了陈璐一眼，意外的发现这个小丫头身体缩了起来，整个人在微微的颤抖。
　　“你怎么了？”见到她有些不对劲我担心的问了起来。
　　陈璐抬起头看着我，眼睛变得水汪汪的，开启车内顶灯，我发现陈璐整张脸变得很红，呼吸也急促起来。
　　坏了，难道是刚才她喝下去的春药发作了，虽然吐了出来，可这种药效果很快，所以陈璐多半还是中招了。
　　“熙杰，我好热！”汽车刚刚又起步，我就听到陈璐发出很腻的声音。
　　“陈璐，你先忍一下，等到了家里，用冷水重一下头说不定就好了！”我不知道该怎么办，所以只能胡乱安慰一下，可我刚说完，发现她居然把自己的外套已经给脱了，还好是冬天，里面还穿着毛衣。
　　我刚庆幸的时候，这小丫头居然就开始扯起毛衣来，我正开着车，只能叫道：“陈璐，你干什么，要忍住！”
　　陈璐双眼含情脉脉的看着我，对着我笑了笑，嗲声道：“人家很热嘛，而且好难受啊！”
　　听到她声音变得越来越不对，我知道自己算是惹上大麻烦了，迅速找了个地方把车给停了下来，可当我停下车时却发现陈璐居然已经几乎把毛衣给扯了下来，只剩一只手臂还挂着。
　　脱了毛衣之后，我才发现陈璐居然没有戴胸罩，当然也不是里面就是光溜溜的了，这个小丫头穿着一件非常短的贴身小背心，小背心上还有两只松鼠的图案，只是两只松鼠都鼓了起来，只是高度很一般，虽然晚上比较暗，可我还是很清楚的能见到鼓起来的地方微微突起的两颗蓓蕾！
　　我咽了口唾沫，见到陈璐居然还在撤毛衣，立刻抓住了她想帮她穿回去，可谁知这小丫头居然索性靠在了我怀里，我甚至能感觉到她柔软而且还很有弹性的乳房压在我身上的感觉。
　　小妖女在我身上磨蹭起来，嘴里还不住的轻声喊道：“熙杰我好难受啊！”
　　我知道现在是春药发作，她渐渐已经控制不住了，感受着身体摩擦带来的异样感觉，我惊出一身冷汗，用力的抓住她的双手大吼道：“陈璐，你现在是春药发作，你要忍！”
　　陈璐被我一喝，似乎清醒了一点，可是很快身体又扭动起来，跟着问道：“熙杰，我真的好难受，你抱抱我好吗？”
　　我知道现在陈璐已经彻底失控了，而我绝对不能在这个时候范错误，死死的抓着她的两只手不放，而她身体扭动的越来越厉害。
　　如果一直这样下去也不是办法，可盈那个小淫妇的春药也实在厉害，陈璐明明都吐了出来居然还让她变成这样。
　　其实我不知道，可盈的春药是从她妈那里偷来的，不知道用多少，于是多放了很多，所以就算陈璐都吐了出来，可是喝下去的那几分钟也吸收了不少，如果吐的不急事，说不定就有生命危险了。
　　此刻我头都大了，豆大的汗珠从我额头上滚下来，忽然我发现了在变速杆旁有小半瓶矿泉水，大概是宋雅喝剩下的，这时如果能倒在陈璐脸上，说不定可以让她清醒一下。
　　打定注意，我用力的把陈璐两只手合到一起，然后用一只手抓住她两只手腕，跟着去够那瓶矿泉水，可是我太低估陈璐的力气了，当我抓住矿泉水的时候，她一只手挣脱了出来，跟着整个人粘了上来，把我抱得死死的。
　　本来我抓着她手腕的松开了，跟着索性把她给抱住，免得她做出意外的举动，跟着另一只手把矿泉水瓶凑到了嘴边，我用牙齿把瓶盖给拧开。
　　这时陈璐居然已经把她的裤子松开了，露出了里面一条粉红色的内裤，我立刻阻止了她的举动，把水倒在了她的头上。
　　突然被水淋湿，陈璐果然清醒了，一些，甚至推开了我，呆呆的看着我，可惜矿泉水太少了，很快她双手又开始脱起裤子来。
　　“陈璐，你清醒清醒，不要糊涂！”我迅速的抓住她大叫起来。
　　或许刚才被淋到多少起了一点作用，陈璐也开口道：“熙杰，人家很难受，你就不要管我了！”
　　“我怎么能不管你，你现在受了药物影响，万一做错事情，我一辈子都不会安心的！”
　　陈璐咬着牙，喘着粗气道：“熙杰，我不会怪你的，不如你帮帮我，让我不要这么难受好不好！”
　　“你不要胡说，你是被药物控制！”
　　“我知道自己被药物控制，所以人家不会怪你的，你就帮帮我，人家还是处女，难道你不喜欢？”
　　听到陈璐连这种话都说出来，估计我再怎么说也没用了，索性紧紧的按住她，然后看看有什么东西可以派上用场。
　　见到我不说话，陈璐反而嚷嚷起来：“喂，小白脸，人家现在已经准备便宜你了，你还装什么，快点，人家受不了了！”
　　对她的话我置之不理，见到后座铺在座位上的毯子，再看看陈璐现在的模样，想想还是帮她盖上再说，可我又不敢放手，于是脱了鞋子，伸出一直脚去够！
　　好不容易夹住毯子，耳边陈璐突然开始骂了起来：“熙杰，你怎么不说话，难道本小姐配不上你吗？让你当本小姐的第一个男人难道比死还难受，还不放手！”
　　
　　








第三十九章 恨你一辈子
　　我把毯子夹了过来，然后迅速的把它裹在陈璐的身上，不给她贴住我的机会，而陈璐也突然不骂我了，双眼含着泪花娇声道：“好哥哥，你就可怜可怜妹妹，放开我吧，人家虽然还是处女，可是会让你很舒服的，我也知道你和雅姐之间是假的，最多以后人家做你女朋友好了，你想怎么样就怎么样！”
　　我见她说话越来越露骨，努力的装作听而不闻，只是继续按住她的身子不让她乱动，可惜一来我不敢贴住她，二来这小丫头力气出奇的大，虽然上半身几乎动不了了，可两条腿还不住的晃动着，本来已经松开的裤子一会儿就退到膝盖边了。
　　我看着总不能让她继续这样下去，于是想把毯子也顺便把下面遮住，可就在我稍稍松开一点的时候，陈璐忽然一只脚蹬在车门上，借着一股力瞬间甩开了我，我见她挣脱开来，也不管三七二十一，一把抱了上去。
　　因为刚才她蹬车门，现在变成了背对着我，虽然刚才一时挣脱了我，可逼近车内的空间很小，我总算又抱住了她。
　　“嗯！”当我稳住她身体的时候，忽然她发出一声呻吟，听到她这声呻吟我才发现，刚才因为情急之下去抱住她，此刻我的一只手正好抓在了她左侧的乳房上。
　　我心里一晃，手挪了一下又被她钻了空子，她的一只手又挣脱开来，只是现在被我牢牢的抱住，所以一只手无法做出什么事情。
　　“哎呀！”小妖女发现无法在挣脱了，居然用手拧我大腿，痛的我忍不住叫了起来，可是我知道现在形势不能在坏下去了，只能维持现在的状况。
　　或许发现没用，很快她也放弃了，一时间我们僵持了起来，只听到她的喘气声也越来越重。
　　因为现在我们的姿势，虽然小丫头的胸部比较平坦，可我还是可以清楚的看到她胸口起起伏伏，而她的那间小背心被她她双乳顶开的空间，也让我模模糊糊的能从上面见到她拿两座略显平坦的小山丘。
　　我侧过了头，不敢再看下去，但是小丫头身上的那股淡淡的香味不住的往鼻子里钻。
　　“熙杰哥哥，，我已经受不了了，你不要再忍了好不好，你已经顶住我了！”隔了许久，陈璐忽然又开口了。
　　被她一说我才发现我下面早就成了小铁棍，我心里哭笑不得，自己也是个正常的男人，而陈璐又是这么漂亮的一个小丫头，现在却一个劲的想和我zuo爱，我可比不了那个柳下惠，自然而然的就有了反应，只是被她说道之后，自己也感到浑身发烫。
　　见到我不理她，陈璐又骂了起来：“熙杰，你是不是男人，还是你根本就是一个太监，或者你是个孬种，我现在要你操我你都不敢，你他妈的整个一废物！”
　　我知道现在是紧要关头，让她骂好了，索性闭上了眼睛就这样抱住她，听着她各种污秽的言语骂出来，而她骂了一会儿也自然停下了。
　　“嗯……啊……”又过了一会儿，我耳边忽然听到陈璐发出有些淫荡的呻吟声，听上去就像女人叫床一样，我忍不住又睁开了眼睛，惊讶的发现此刻的陈璐居然一只手伸进了她那条可爱的粉色内裤里，虽然我看不到她那只手在她那条小内裤里做些什么，可是这个时候听到她发出这种呻吟，傻子都知道是怎么回事了。
　　现在我抱着一个几乎赤裸的美丽少女，而这个少女又在我跟前**，我现在终于明白传说中柳下惠的伟大了，当然此刻我也挺佩服自己的，这种场面都还能忍住的男人估计也不会有多少了，而且还忍的这么辛苦，这么累。
　　又过了一会儿，我忽然感觉到抱着陈璐浑身边的有些僵硬起来，跟着在我怀里微微的抽搐，我知道她这时高潮来了。
　　过了十几分钟，我再次听到她又发出呻吟，心里苦笑，这春药的药力也不知道要多久。
　　也不知道过了多久，我只感到自己双手有些麻木了，感觉到手背上有些湿漉漉的才把眼睛睁开。
　　陈璐不再扭动身体了，只是一个人就这么被我抱着，而我很快又感觉到手背上有水滴落在上面，渐渐的我松开了手。
　　“药力过去了？”放开她之后我试探的问了一声，但是我不出声还好，一出声跟前的陈璐忽然大哭起来，伸出一条手臂就把我推开，然后抓起衣服和刚才夹过来的毯子盖在自己身上，而她的身体则缩了起来。
　　我看她现在模样挺可怜的，自然而然的就出声安慰了起来：“陈璐，你放心，刚才……”
　　我还没有说完，她忽然就朝我扑了上来，跟着我就感到自己肩膀上一痛，这小妖女居然咬住了我，还好大冬天衣服穿的多，否则估计肉都要被她咬下来。
　　本来我见她遭了罪，挺可怜的，可是居然没来由的就咬我，今天如果换了别人故意她贞节不保了，她不谢我也就算了，我自己费了这么大力气也憋了一肚子火，此刻就算是我也忍不住了，用力把她推开吼道：“陈璐，你发什么神经啊，我又没把你怎么样，你是狗啊！”
　　陈璐被我推开我就又哭了起来，还咬着牙指着我的鼻子骂道：“我就是狗，那又怎么样，你还说没把我怎么样，我一个大姑娘，居然在你一个男人跟前……跟前做那个，我以后还怎么活，邱熙杰，不如我今天就杀了你，然后就自杀算了！”
　　“我又没对你怎么样，你凭什么要杀我，今天可是你硬要拉着我出来给你出风头的，可不是我愿意要来的，最后我可是费了好大的劲才没有让你得逞，你还想怎么样？”
　　“你还说，如果那时我不是发现可盈突然不见了，担心她会去找你我会那么急跑回来喝下那罐春药！”
　　她这么一说，我才知道这小丫头的确有担心过我，我对她的怒气也消了一些，可现在她不可理喻的样子还是让我很生气，于是冷冷的说道：“好啊，那么你杀了我好了！来啊！”
　　我知道她只是说说气话，她既然还知道自己并没有破身，绝对不会做出太冲动的事情，果然他龇牙咧嘴的瞪着我娇斥道：“我为什么要杀了你，杀了你太便宜你了，邱熙杰，你记住，我会用最毒辣的手段对付你，我恨你一辈子！”
　　








第四十章 病倒了
　　好吧，你恨我就恨我吧，反正我也没有把你怎么样，今晚上做了回好人结果还遭人家记恨，我算是当了冤大头了。
　　小妖女除了还在骂骂咧咧也不做什么其它的事，我也早就累了，心里烦，也懒得理她，索性开车送她回去。
　　我刚把车停下，陈璐就急匆匆的跑进了屋子，我走出车库，正好一阵冷风吹来，浑身不由的一颤，感觉一股寒意笼罩了全身，同时感到一阵眩晕。
　　本来我想回医院陪着母亲的，可看看时间现在已经临晨三点了，这段时间妈换肾，我在医院忙忙碌碌，而且还要担心方琪的事，弄得我身体疲惫，心力憔悴也真够累的，今天有折腾了一晚，浑身都不舒服起来，想想索性不回医院了，在这里睡一晚算了。
　　回到自己的房间里，我脱了外套就钻进了被窝，但是不知道为什么，明明那么厚的被子盖着自己，还是感到浑身发冷，而且头也越来越痛。
　　迷迷糊糊之间我摸了一下自己的额头——很烫。心里苦叫，这下坏了，自己这身体终于撑不住还是病了。
　　自从上次被小妖女丢在路上开始，自己一直硬撑着没有休息，那时得的感冒也一直没有好，这回这具身体也终于忍不住抗议了。
　　我依稀记得厨房的柜子里好像有些药，想着这病总不能拖下去，还是从床上下来，到了厨房里去找药。
　　我还算运气不错，很快就找到了退烧药，倒了杯水就吃了下去，可是刚走到楼梯口，也不知道为什么，胃里就感到一阵翻腾，立刻冲进厕所，刚刚吃下去的药也就被吐了出来。
　　“喂，你怎么了！”刚刚吐完，身后就传来陈璐的声音，我看了她一眼没有搭理她，只是洗了把脸就准备回到楼上去。
　　“喂，我问你呢？你怎么不回答，吐成这样，遭报应了吧！”小妖女幸灾乐祸的嘲笑道。
　　我不想理她，可是胃里却又开始翻江倒海起来，明明没有什么东西可以吐了，可还是忍不住干呕起来，最后弄得满嘴都是黄胆水的苦味。
　　发现我的确身体有问题，小妖女也意外的收起的嘲笑关心的问道：“喂，你真的病了？”
　　我叹了口气道：“是啊，这回你高兴了吧！”
　　陈璐听到我冷淡的语气跺着脚道：“喂，你算是什么态度，人家也算是关心才问问！”
　　“我很不舒服，想睡觉，如果你好心就不要在烦我了好不好？”我有气无力的叹道。
　　“不管你就不管你，待会儿可不要怪我！”陈璐瞪着我小声呢喃起来，可看着我上了楼，又跺了跺脚追了上来。
　　我进了房门，还没回到床上，陈璐就闯了进来拉住了我叫道：“不要睡在这里了！”
　　“你又怎么了？”我无力的问道。
　　陈璐抓着我的手，可能发现我手很烫，于是就摸了摸我的额头道：“你发烧了？”
　　我点了点头叹道：“是，所以陈大小姐，如果你可怜我就让我睡吧？我还要照顾我妈呢！”
　　陈璐并没有因为我的话就放开我，反而抓的更紧了，撇着小嘴道：“哎！这回算本大小姐饶了你，你不能睡在这里！”
　　“到底怎么了？”看她犹犹豫豫的我奇怪的问道。
　　“哎呀，我本来想报仇的，见你从房间出来，于是就端了一盆水浇在你床上了！”陈璐故意东张西望的说道。
　　我伸手摸了摸自己的被窝，果然都湿了。“你……”
　　我忍不住就要开口骂她，可这小丫头却抢在我前面叫道：“你什么你！如果不是你欺负我，我怎么会这样做，不过本大小姐生性善良，虽然你是我的大仇人，可见你病了我也不能趁人之危，你难受就去雅姐房里睡吧，反正她今天不再家！”
　　“姐，熙杰哥，你们怎么这么晚都不睡？”或许是我们的声音太大了，吵醒了陈瑶，披着一件外套，她也走了进来。
　　陈璐见到自己妹妹出现了，拉着她的手，忽然转了话风：“瑶瑶，熙杰发烧了，人家劝她去医院，他死活也不愿意去，你看他不是让我担心嘛！”
　　我奇怪这小妖女怎么突然变得那么关心我了，看她眼珠子不停的转，看来他多半是在担心在我床上倒水的事被瑶瑶知道。
　　瑶瑶听陈璐说我发烧，也走上来摸了下我的额头，缩回了手，微微皱起眉头道：“熙杰哥，你额头好烫，还是去一下医院吧，对了我记得有退烧药，要不先吃点药？”
　　“不用了，这个家伙刚刚吃下去都吐出来了，身体都弄成这模样了还硬撑，如果雅姐回来知道了，岂不是要说我们没有照顾好你，瑶瑶，不如我开车送他去医院算了！”
　　“医院我会去，不过现在半夜三更的，还是天亮了再去吧！”
　　“熙杰哥，你不要这样说你现在很烫，万一拖到天亮病情更加重怎么办，而且你这样我们也不会安心睡觉的，还是去医院吧，我去换身衣服！”瑶瑶不给我拒绝的机会，说完就跑回去了。
　　我知道她是真的关心我，而她一走，陈璐就凑过来，右手握成一个小拳头在我眼前晃悠道：“不许你告诉瑶瑶今天的事，还有我在你床上倒水的事也不许说，否则以后有你好受的！”
　　你不来烦我我已经烧高香了，我哪里还敢惹你，现在头痛脑热的也懒得应付这种事情，随即点头算是答应她了。
　　很快瑶瑶就回来了，跟着这两个小丫头一本正经的想对待危重病人一样把我扶上了车。
　　到了医院，挂了个急症，很快我就被推进了病房，护士帮我挂了青霉素，而两个小丫头坐在我的身边，或许是太累了，加上我也的确病得难受，迷迷糊糊就睡着了。
　　因为葯的作用，随着睡着，可身体仍然感到越来越热，浑身开始冒汗，当我最难受的时候，忽然感到额头上一阵清凉，好像有人在帮我擦去身上的汗水，当我醒来的时候发现已经天亮了。
　　挂了两瓶盐水，身体也不那么难受了，只是不知道现在几点。
　　四下环顾了一圈我住的病房，两个小丫头已经不再了，病房里也没有人，可当我刚想坐起来的时候，忽然房门打开了，我看着走进来的人吃了一惊。
　　








第四十一章 一起过年（上）
　　“你醒了，觉得怎么样？”她走到我床边，关心的问道。
　　我看着这个熟悉的面容，此刻她那双眉眼儿，正透露着对我无限的关怀。我心里苦笑着问道：“方琪，你怎么来了？”
　　方琪没有立即回答我的话，而是先摸了摸我的额头才说道：“嗯，已经不那么烫了，应该差不多退烧了，早上我接到小雅的电话知道你病了担心死我了。”
　　我知道方琪的关心是真的，此刻就算我想赶她走估计她也不会走，更何况我根本不敢赶她离开。“现在几点了，那两个小丫头呢？”
　　方琪看了看手表道：“快十一点了，小雅已经接他们去s市了，今天小年夜，虽然他们爸爸死了，可他们还是陈家的人，过年必须要回陈家的，而他们又不放心你一个病人，而我反正也孤单一个人，能陪着你反而不那么孤独！”
　　我听着方琪的解释，怎么话里的味儿那么凄凉，仔细看看她现在的表情，眉宇之间似乎带着那么一点哀怨的味道。
　　“方琪，我……我妈那边……”
　　“小雅去了一次，说你过年不能去看她，她没说你病了，只是说有事要带着你！你放心，她请了一个叫何姐私人护士照顾你妈呢！”我还没说完方琪就解释了起来。
　　想想宋雅做事还是很周到的，只是过年的时候不能陪着她老人家有些不孝。“你很早就来了？”我问道。
　　方琪点点头算是默认了。“想吃点什么东西吗？我去买！”
　　我微微的摇了摇头道：“不用了，我现在不想吃东西，我很累，还想睡一会儿！”
　　“嗯，那么你睡吧，我不打扰你！”
　　其实我刚刚睡醒哪里还想睡觉，只是我不知道面对方琪该说些什么，所以只能找这种借口。
　　我闭上眼睛，方琪就坐在我身边，等了一会儿中午都快过了，她也不去吃饭，我忍不住眼睛眯着一条缝偷偷的看她，发现她就这么坐在我旁边，呆呆的看着我，还好我有被子挡着，想必她应该发现不了我，只是她这种痴呆的模样我真的不知道该怎么办好。
　　下午护士帮我量了体温，还剩下几分热度，当然又挂了两瓶盐水。
　　我看着方琪，她也不跟我说话，只是看着我，而我见她一个女人不吃饭怎么行，想想还是开口道：“方琪，你陪了我一天了，我都没见你吃东西，要不你先回去吧！”
　　“没关系的，我回去一个人反而觉得难受！”方琪立刻回绝了我，跟着又担心的小声探问：“熙杰，你是在赶我走吗？”
　　“我……”看着她那种哀怨的神情一下子完全展现出来，那种绝情的话我怎么说得出口呢，叹了口气道：“当然不是，我只是见到你午饭都没吃担心你，而且我肚子有些饿了，帮我弄些吃的吧！”
　　“嗯，你想吃什么我帮你弄，只是人家可没有你那么好的厨艺！”听我这么一说，她又露出了欣喜的笑容。
　　“随便什么都可以，就喝粥吧！”
　　“好，你等着，我尽快回来的！”
　　我看着她离开的背影，这个工作上的女强人，在我面前就好像一个担惊受怕的小女孩一样，我一句话，一个神态都能影响到她，恐怕她对我的依恋已经彻底超出我的想象了。
　　仔细想想，我现在恐怕已经变成她继续生存下去的救命仙草，如果我真的拒绝她，后果会怎么样我已经无法想象了。
　　方琪说很快会回来，不过却等到天黑了才出现，拿着当初我买的那个保温杯，就像个刚刚尝到初恋滋味的少女一样，欢心的帮我把粥倒进了一只小碗里。
　　“我还有小半瓶盐水没有挂完呢，等挂好了再吃吧！”
　　方琪看看剩下的盐水摇头道：“这么多，至少还有大半个钟头，都让你等了那么久，怎么好意思再让你等下去。”说着她已经用小铁勺抄起一勺，放在她婴红的嘴唇边轻轻的吹凉了送到我的嘴边。
　　见我不张嘴，方琪脸红红的问道：“怎么了，不好意思吃我吹凉的东西？”
　　我望着她关心我的样子，也不知道为什么，感到自己心里也有些乖乖的感觉，以前我还是张景兴的时候身体一直很好，就算是莹莹也从来没有这样喂我吃过东西，可现在却有一个女人这样对待自己，而且她望着自己的眼神充满了无限的关怀。
　　我微微的笑了笑，张开了嘴，任由她把粥送进我的嘴里。
　　见到我吃下去了，方琪脸上露出了甜甜的微笑。“怎么样，还好吧？”
　　我点点头道：“很不错，谁说你自己厨艺不行的！”
　　方琪红着脸，忸怩的说道：“其实人家真的不行，我不太会熬粥，也不知道加多少水合适，所以同时熬了两锅，一锅太稀，一锅太干了，我把两锅粥混在一起看上去才像个样！”
　　方琪的话让我心怦怦的跳了起来，只是为了让我喝一口满意的粥就花了那么多的心思，能有这样一个女人对待自己，自己却还总是躲着她，我忽然感觉自己好像欠了她很多东西一样，我也不知道为什么会这样。
　　一口口喂我，方琪就像个快乐的小女孩一样，嘴角总挂着幸福的笑容，吃完了她还特意拿了一条毛巾帮我仔细的擦擦脸，我忽然感觉到，原来被人爱被人照顾的感觉真的有些特别。
　　看着她手上的毛巾，想起自己迷迷糊糊的时候似乎有人帮自己擦身体，我忍不住问道：“方琪你很早就在这里照顾我了吗？”
　　方答道：“嗯，我来的时候见到你很难受的样子，那时我都担心死了！”
　　“你帮我擦过汗？”
　　方琪有些羞涩的点了点头道：“我那时见你难受就帮你擦了擦！”
　　听着她的话，我忽然不明白为什么这么好的一个女人爱着自己，以前却总是害怕她，甚至故意躲着她，是我当初我根本就是自己没有从莹莹带给自己的阴影中走出来，还是她对我的关心让我真的动心了，可是我此刻感觉到，或许自己不应该继续让她伤心下去了。
　　虽然我知道自己或许还配不上这个女人，可是只要自己努力一点，也许将来真的会有幸福的结果。想到这里我的心跳越来越快，难道自己对这个女人还是动心了？难道这就是日久生情？如果有一天方琪哭着在我面前说给她一个机会我会怎么选择？以我的性格多半会心软的。
　　看着在一旁小房间里正在搓着毛巾的方琪我终于出声道：“方琪，我身体也好多了，明天大年夜，我想和我妈就在医院里过了，如果你不怕我这个病号麻烦，就和我们一起过吧！”
　　
　　








第四十二章 一起过年（中）
　　把这些话说出口，方琪丢下毛巾就跑了出来不敢相信的叫问道：“熙杰，你说真的？”
　　看着她紧张的样子，我明白她现在真的很在乎我，甚至期盼我能做出些什么，所以当我说一起过年的时候她甚至还要在问一遍。“我什么时候骗过你，只是我身体还没全好，医生不让我吹风，可能要麻烦你了。”
　　“没问题，我一定让青姨过的开开心心的！”
　　喜上眉梢，我只是一个简单的表态就让方琪眉宇间的哀怨彻底消失了，此刻她就像个快乐的小女孩一样。
　　“熙杰，你妈喜欢吃点什么东西？会不会我突然跑去一起过年觉得尴尬？她会不会看不起离过婚的女人？”或许我把我们之间的那次窗户纸给捅破了，方琪的话多了起来，似乎想讨好我妈的意思，但是又有些担心。
　　她忽然唧唧喳喳的连续抛出问题，我不由得笑了起来，见到我笑，方琪也像其他普通女人撅起小嘴，带着几分撒娇的味儿问道：“你笑什么？”
　　“没什么，我只是觉得你刚才的模样像是……”
　　“像是什么？”
　　“没什么！”
　　“你说啊？”方琪见到不开口，急着追问起来。
　　“像是丑媳妇要见公婆，不知所措！”
　　“你说谁丑了，人家很丑吗？”
　　“不是，你很漂亮，是漂亮媳妇要见公婆总可以了吧！”
　　我的话让方琪脸红的都快发紫了，气乎乎的指着我娇斥道：“你……谁要见公婆了，邱熙杰，以前我觉得你挺老实的，是不是烧糊涂了，怎么隔了一晚上就变得油嘴滑舌起来了，再这样人家就不陪你过年了！”
　　如果我说不用你陪了，估计方琪又要难受了，可明明这样她却还那这个问题要挟我，女人有时候就是这样的吗？不过想想，其是我和方琪才刚刚捅破那层窗户纸，刚才的话的确有些过了，可她开心的样子，或许心里真的希望我能这样做，我克制住了自己的笑容道：“方琪，我妈刚刚换过肾，吃的方面清淡一点就可以了，其实她老人家只是希望儿子可以陪着她过年，能和自己孩子一起聊聊天就可以了，当然如果多个女孩子一起，她自然会更开心的！”
　　我的话算是彻底给了方琪一个机会，方琪开心的制点头，脸上洋溢着幸福的笑容，眼睛眯成了一条缝，可忽然之间又瞪的大大的，我顺着她目光看去，原来盐水已经挂完了，刚才两个人都没注意，结果血回流了。
　　方琪立刻跑了出去把护士叫了过来，把针头拔了出来，看着输液管里的血迹护士不禁摇着头道：“你们两个人都在这里，怎么挂完了都没注意？”
　　刚才我正是决定给方琪一个机会的时候，方琪自然是开心的早就找不着北了，注意力全都搁在那边了，哪里还注意到盐水已经没了，方琪被一个小护士数落，也显得非常尴尬，见到我还笑吟吟的，那双眉眼儿狠狠的瞪了我一眼，可看在我眼里却尽是小女人撒娇的味道。
　　虽然时间还早，可方琪照顾了我一整天，打起哈欠来。“怎么困了，照顾了我一整天也累了吧？”
　　“才没有呢，只是最近睡得不是很好！”
　　睡得不是很好，我看是在担心我吧，心中苦笑一声道：“方琪，我有点累了，想早点休息了，我看你还是也早点回去吧！”
　　“不要我陪吗？”方琪问了一声，发现问的有些暧mei脸又红了起来。
　　我笑了笑道：“我又不是小孩子，而且身体好了很多，如果你不好好休息，岂不是让我担心，明天我还指望你呢！”
　　“知道了，那么你好好休息吧！”方琪帮我把被子盖好，认真的模样像极了殷勤的妻子。
　　方琪走了，我不由得感叹起来，人有时候就是这样，以前总是躲着她，怕她，但是一但真的接受了，眼前一下子就会变得豁然开朗，或许我这样决定才是最好的。
　　第二天我完全退烧了，今天是大年夜，医院里也有了过年的味道，每个病人都受到医院赠送的一份八宝饭。
　　上午我继续挂盐水，中午的时候方琪来了，还买了些瓜子、松子。开心果之类的零食回来，当然还带着我的午饭。
　　我现在不方便，方琪这个准女友继续喂我吃饭，怕我胃口不好，她还特意弄了个鲫鱼炖蛋，最重要的是鲫鱼的骨头都挑掉了，虽然味道淡了点，但是把鱼肉里的骨头都挑掉要花多少心思，我发现每一口我吃的心里都暖暖的。
　　吃完了想想我还是忍不住说道：“方琪，其实你不要做到这样，我心里会过意不去的！”
　　方琪把碗拿去洗了，边洗边说道：“那怎么行，我就要让你感觉过意不去，这样你才会记得我，也不知道你是不是故意装作不知道，前些日子我都……我都难过死了！”
　　方琪还是把话说出来了，虽然距离远了点，我还是见到她眼睛变得湿润起来，看来前些日子也的确让她够委屈的，明明很多次在暗示我，可我总是装作不知道，估计这傻女人每次带着失落的心情回去，晚上多半抱着枕头偷偷流眼泪了。
　　心里一阵愧疚，随即说道：“方琪，等我挂完盐水，一起去妈那里吧！”
　　方琪洗完了，擦了擦手走出来道：“不行，大过年的总要吃年夜饭，如果吃医院里的饭多不好，待会儿我得回去做点菜！对了，你们家过年吃饺子吗？要不要弄点饺子？”
　　妈是地道的南方人，过年应该不吃饺子，于是我摇了摇头道：“我们家没有这个规矩，你何必那么麻烦呢！”
　　“什么麻烦，人家第一次和你们一起过年，虽然在医院里，可也不能什么都不准备！”一开始方琪还说得挺大声的，可是这是第一次和你们一起过年，那么岂不是还有以后很多次，想到这里她脸上又红了起来声音也越来越小了。
　　我知道她这次诚心要在我妈跟前好好表现了，也不说破，索性答应了她。“那么待会儿我直接去妈病房里，你过会儿直接过来吧，不要忙的太晚了！”
　　“我知道了！”她答应了一声，跟着拿出一包衣服放在我旁边，害羞的说道：“昨天你出了那么多汗，衣服都湿了，这是我帮你买的，待会儿你换了吧！”
　　我摸着她买的衣服，心想，方琪果然是个细心的女人，而且被人关心的滋味真的很美妙。
　　
　　








第四十三章 一起过年（下）
　　下午我换了一身衣服，尽量让自己看上去精神些，免得让妈看出来我不舒服。
　　拎着方琪买的东西走进妈的病房，老人家正在看电视，旁边是当初妈住院后宋雅请来的私人护士。
　　她见到我来了有些惊讶但更多的是欣喜。“熙杰，你怎么来了，小雅不是说大年夜你要和她一起出席什么酒会？”
　　我不知道宋雅当时怎么跟妈说的，反正这段时间附和惯了，顺着她话答道：“哦！那个酒会我拒绝了，你就我一个儿子，大过年的都不能陪你这怎么行呢，反正那个酒会我不去也没关系！你是何姐吧，今天大年夜，你也回去吧，我陪着妈就好了！”
　　“青姨，你儿子可真孝顺！”何姐听到我让她回去过年自然开心，跟着就去收拾东西了。
　　妈听了显得有些激动，不过老人家还是拉着我的手道：“熙杰，你现在正好是闯事业的时候，我看得出，小雅她人很好，带你参加酒会也是想提拔你，不要为了我一个老太婆耽误了你的前途！”
　　明明希望儿子能陪着自己，却又担心儿子的前途，或许这就是做母亲的心。“妈，没事，我自己的前途自己会有打算的，今天是大年夜我们就不谈这些了，说些开心的事。”我跟着拿出一个果冻，撕了包装递给了她。
　　妈看着我忙碌道：“熙杰，你买这么多东西干什么，医生说我很多都不能吃的！”
　　我微笑道：“没事，医生只是说你不能吃太咸的和不消化的东西，这果冻没关系，而且其实这些也不是我买的。”
　　“不是你买的，难道是小雅买的？我看她对你真的很好，不但帮我这个老太婆，而且还那么看重你，熙杰你还是老实告诉我，她是不是对你有意思？做妈的还是那句话，虽然结过婚，她是个好女孩，你给她一个机会好了！”
　　见到母亲又发话了我无奈的叹道：“妈，你不要瞎猜了！宋雅的确给我很多帮助，不过我和她真的没什么！将来有机会我也会报答她的！”
　　“是嘛，可惜，其实熙杰你过了年就二十五了，也应该找个女朋友了！心里有没有合适的对象？”
　　我见老人家罗嗦，想想还是把方琪的事先说出来：“妈，其实这东西的确是一个女孩子买的！”
　　“真的！是谁？叫什么名字？漂不漂亮？”老人家听了又兴奋的问了起来。
　　“其实她您见过很多此了，就是方琪，方总！”
　　“她？”老人家有些意外的叫了起来，跟着严肃的说道：“熙杰，你不是说方琪已经结婚了吗？孩子，那种事你可不能做！”
　　那种事？勾引人家有夫之妇？母亲的思想果然还是非常守旧的，我淡淡的解释道：“妈，方琪她已经离婚了，她老公在外面有了别的女人，就连她生病也不管，其实她现在孤零零一个人挺可怜的！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　我轻叹了一声，把方琪的事简单说了一下，当然当初醉酒后和方琪大被同眠，最后被薛兴见到的尴尬事我改动了一下，惩治薛兴的那段也没说。
　　我刚说完就听到门推开的声音，方琪拎着两袋子东西就走了进来。
　　“青姨！”方琪的叫声带着些许羞涩，把两包东西放在了一旁的柜子上，面对着我和母亲的神色似乎还有些拘谨。
　　因为我刚才一直在讲方琪的事，所以母亲见到她来也不惊讶。“方小姐，你能来我这个老太婆就很开心了，干什么还买这么多东西？”
　　母亲对方琪来很开心，说明她并没有在意方琪的过去，这让方琪整个人都轻松了，笑容也变得自然起来。从袋子里她慢慢的把东西拿出来道：“青姨我也没买什么东西，今天大年夜，熙杰他孝顺想陪你一起过年，既然过年总要吃年夜饭的，所以我随便弄了一点，我的手艺很一般，你们可不要嫌弃！”
　　其实方琪花了不少心思，虽然只是普通的鱼肉，但这都是她一下午忙碌出来的，母亲看了也笑呵呵的说道：“哪里会嫌弃，熙杰他爸死的早，我们家又没有什么亲戚，一直以来都是两个人过年的，你能陪我们娘俩一起过，比吃什么都开心！”
　　“青姨，只要你不嫌弃，以后我每年都陪着你过年好了！”方琪似乎下了很大决心，说出了这句话。
　　母亲听了笑的更开心了，直接拉住了方琪的手道：“我怎么会嫌弃呢？其实你的是熙杰刚才都跟我说了，你一个女孩子遇到这种事的确为难你了，我虽然老了，也看得出你是个好姑娘，熙杰，你以后也要对方小姐好一点，知道吗？”
　　“啊！喔！”我愣了一下算是答应了，方琪打我母亲这张牌算是出对了，看妈现在乐得完全没有把方琪结过婚的事情放在心上，甚至就把方琪当儿媳妇了，如果我不答应都会翻脸，这老人家怎么那么喜欢我娶老婆，难道想抱孙子了？
　　方琪也真把握机会，直接和妈套近乎：“青姨，你也不要叫我方小姐了，不如叫我琪琪吧！”
　　妈拍着方琪的手笑道：“那我就叫你琪琪了。”
　　他们两个女人开开心心的聊天，反而我一个大男人好像变成了局外人，不过老人家开心才是最重要的，我也不去管他们，索性把方琪的带来的菜都倒进一只只碗里。
　　方琪陪着妈一边看电视一边聊天，电视里出现了一场酒宴的场景，方琪突然想起来叫道：“哎呀！我忘了买些饮料了，青姨，熙杰你想喝点什么？我去买！”
　　我正忙碌着，她突然叫起来倒是把我愣住了。“随便！”
　　我刚说完妈就出声了：“熙杰，你怎么能让琪琪跑来跑去的呢！还是你去吧！”
　　方琪站了起来道：“不要，还是我和熙杰一起去吧，也好让她帮着拿！”
　　和方琪一起走出病房，看着她高兴的样子我感到有些好笑，有些话也忍不住就说了出来：“方琪，原来你也挺有心思的，知道我孝顺就专门哄我妈开心，瞧她现在乐得，都把你当成儿媳妇了，我看，以后都由不得我自己拿注意了！”
　　“熙杰！”我刚，方琪忽然停下了脚步，转身看着我，我忽然发现她眼睛里就带着泪花了。
　　
　　








第四十四章 吻（上）
　　“你怎么了？”我真弄不懂，怎么她就要哭了。
　　方琪低着头不敢看着我，小声的说道：“熙杰，你是不是不喜欢我这样，其实我也是担心你妈会嫌弃我，我没有想到你会把我看成一个心机深的女人，我……”
　　我看她再说下去眼泪就要掉下来了，伸手就捂住了她的嘴，阻止她再说下去。“方琪，你想哪儿去了，我只是随便说说，我这个人就是这点不好，有话憋不住，其实能哄她老人家开心我挺感激你的！”
　　我放开了她，她重新望着我，眼神里带着些许哀愁道：“你对我就只有一点感激？”
　　于她眼神对视着，此刻我才发现，原来这个女人还是那么害怕受到伤害，尝尝的叹了口气说道：“你呀，我这个人虽然好心，但也不会为了孝顺就找一个一点感激都没有的女人，毕竟我以后也要过自己的生活！”
　　“那你对我就只有一点点感觉？”方琪的眼神又变得柔和起来，可怎么问题又接着来了。
　　很多人都说女人麻烦，我记得以前和莹莹在一起的时候没有这么多麻烦，不过想到莹莹最后离开，难道就是因为我们之间没有麻烦，所以最后才以分手结束？现在方琪的眼神，摆明就在企盼着我哄她。
　　“比一点点多些吧！”说着我朝着电梯走了过去。
　　我们走进电梯，我忽然发现自己手上沾了些唇膏，应该是刚才捂住方琪嘴时碰到的。
　　方琪也注意到我手上的唇膏，立刻从上衣口袋里拿出了一张纸巾递给了我，跟着又拿出一面小镜子，掏出一支唇膏开始补装。
　　见到方琪化妆我才意识到，原来这个女人今天是上了淡妆来的，看着唇膏在她原本就很娇艳的红唇上抹过，我不禁有些发愣，身体也不知道怎么感到有些发热。
　　方琪不经意的转头看了我一眼，我下意识的就把脸转过去了，跟着就听到方琪的忍不住发出的笑声，一下子我感到尴尬起来，好在电梯很快就到了，我快步走了出去。
　　买了一些果汁，方琪还特意买了支红酒。现在天色已经完全暗了，回到病房里，隐隐约约听到远处有烟火的声音，扶着母亲坐起来，我们三个人开始了这顿特别的年夜饭。
　　这顿年夜饭，母亲吃的格外开心，方琪也不停的眯着眼睛发出笑声。
　　方琪陪着我喝了一点红酒，她是那种只要喝一点点酒就会脸红的人，平时她总是散发着成熟女人的魅力，可脸红的时候却仿佛变成了一个可爱的少女别有一番风味，而我却不知道为什么，总是眼神总是落在她那两片娇艳的嘴唇上，难道她已经让我对她心猿意马了？
　　到了八点多钟，这顿饭算是吃完了，母亲就像广大中国人过年一样，开始看春节联欢晚会，而方琪则收拾腕筷。
　　看着方琪一个人在洗碗，我走了过去，拿了块干净的毛巾把腕筷都擦干。“方琪今天我妈这么开心，多亏你了！”
　　方琪没有回应，不过那两片诱人的嘴唇却变成了弧形。“那你还说我哄你妈开心是心机深！”
　　我一听，原来她还在计较改才的事，憨笑道：“你呀！我刚才只是随便说说，又没有责怪你的意思，其实能找个女人让我妈开心才是最重要的！”
　　“真的？”
　　“当然，我什么时候骗过你！”
　　“还没骗过？当初我找你的时候，你总是躲开我，难道那个时候你说的谎话少？”
　　这话方琪用娇声说出来，我还真没办法反驳，的确那个时候我说了几个谎，此刻方琪说穿了我只好傻笑了起来。
　　我一笑方琪也笑了起来，可是很快却又沉寂了下来，伸过脖子看看我妈正在聚精会神的看电视，黯淡的叫了我一声：“熙杰！”
　　“怎么了？”见到她脸上的喜悦消失了，我也制住了笑容。
　　“熙杰，其实我刚才一直在想，为什么当初你一直躲着我，而现在却又忽然接受我，昨天我太开心了，所以没有仔细想过这个问题，今天看着青姨她开心的样子，我心里有些怕？”
　　“怕什么？”我奇怪的问道。
　　方琪轻轻咬着她的嘴唇，似乎下来很大决心才继续说道：“熙杰，你是个怎么样的人我很清楚，我怕……我怕你是为了你妈开心才接受我的！”
　　我傻愣愣的看着方琪，忍不住笑了出来，方琪见到我笑，嘟囔着小嘴娇斥起来：“你笑什么，人家真的很害怕！”
　　看着方琪的模样，她并不是在向我撒娇，我的笑声也停了下来，心里暗谈，方琪或许真的被感情吓怕了，她希望有个男人可以依靠，但是却怕这个男人并不爱她，我放下了手里的毛巾，情不自禁的从背后搂住了她。
　　其实我也没有意识到自己为什么会突然做出这么亲密的举动，等方琪在我怀里颤抖了一下我才发觉，可既然已经这样了，我也没有再放开她，望着方琪因为此刻的害羞变得粉红的脖子，柔声道：“我的心也是肉长的，你对我的心意我又怎么会不知道呢，前两天我病了，你那样照顾我，让一个爱我的人伤心，我也做不出来，所以决定试着接受你！”
　　我的心里话说完，方琪忍不住转过身来，眼神中充满了失望。“你现在只是不想见到我难过，所以才试着接受我的？”
　　看她失望的样子，我算是输给她了，怎么她总是担惊受怕的，淡淡的笑道：“一开始我的确是这样想的，不过现在觉得，其实……其实你挺好的！”
　　挺好两个字一出口，方琪低下了头，柔声细语问道：“什么叫挺好的？”
　　虽然方琪此刻不看着我，可我心里也清楚，她也是个挺聪明的女人，怎么会不知道我话里的意思，此时根本就是想要我把话给说明白了。
　　见她现在面带三分桃红的模样，我也不禁有些心动，既然都抱着你了，说些哄人的话又算什么，伸出一只手轻轻的贴住了她发烫的脸庞道：“挺好就是我觉得，我也挺喜欢你的，这样说你觉得满意了吗？”
　　“嗯！”方琪下意识的点着头答应了一声，可回头一想不禁脸更加红了，害羞的她挣脱了我的怀抱，又望了一眼我妈道：“你不要这样了，给青姨见到了多不好，还是去陪她老人家吧！”
　　“呵呵！”我看她不好意思的样子乐了起来。
　　








第四十五章 吻（中）
　　我妈身体还不是很好，虽然今天过年，我也不能让她太晚睡觉，等方琪收拾完一切，我们就离开了。
　　其实我今天也挺累的，毕竟自己高烧昨天才退，方琪也知道我身体还没全好，所以并没有继续陪我，很快也回去了。
　　这一晚我睡的很好，第二天觉得力气又恢复了，只是无奈还是要继续挂盐水，谁让医生开了四天的药呢。
　　方琪倒是一大早就来了，今天她穿了一间粉色的高领毛衣，下身是一条牛仔裤，这种打扮把她好似魔鬼一样的身材完全呈现出来了，而且最重要的是一直戴着的眼镜居然没了，那一对勾魂的眸子对着我一眨一眨的，我不由得心跳就加快了，心中苦笑，看来自己对这个女人越来越没有抵抗力了。
　　方琪把带来的午饭搁在了我床头，看着她我忍不住问道：“方琪你的眼镜呢？”
　　方琪下意识的伸手摸了摸自己的脸，跟着微笑道：“眼镜昨天不小心摔碎了，人家本来近视就不是很厉害，所以就没有去配，现在的样子是不是不好看？”
　　“怎么会呢，你现在很漂亮！”我随机夸奖道。
　　女人被男人垮漂亮，听了自然很开心。“是嘛，如果你喜欢，过两天我去配一副隐形眼镜！”
　　老老实实的吃着方琪喂我的东西，忽然发现她那勺子的手有些不自然，想起她眼镜怎么会摔碎，于是问道：“方琪，你的手是不是受伤了？”
　　见我发现了，方琪掩饰般的笑了笑道：“没什么昨天不小心摔了一跤，擦破了点皮。”
　　“眼镜也是那个时候摔碎的吧？”
　　方琪点了点头算是默认了。
　　只是擦破点皮，动作会那么别扭，我抓住她手腕厉声道：“方琪，不要骗我，让我看看？”
　　方琪见到很严肃的样子，放下了手里的东西撩起了衣袖，只见本来白皙的小臂上青了一大块。
　　我轻轻的碰了一下，方琪反射性的缩了一下，我柔声问道：“疼吗？”
　　“有一点！”方琪回答道，只是回答的声音却有些异样，我立刻朝她望去，之间她那对眉眼儿居然变得红红的，那些泪水在她眼眶里不停的打转，似乎想拼命的摆脱她的控制。
　　“方琪，你怎么了？”在我记忆当初，当初刚遇到方琪的时候觉得她应该是个女强人，可怎么和她相处的久了，越是发现她变成泪人儿了？
　　我不出声问她还好，这一问，她泪珠就顺着眼角跑出来了。“方琪，你……你怎么哭了？”此刻我真的不明白方琪为什么会哭，我觉得自己没说什么激动人心的话？
　　叹了口气，我伸手抹去了她跑出来的泪水，方琪则抓住我我的手，神情的望着我哽咽道：“熙杰，我……我知道你是真心在关心我，我这一辈子除了爹妈外，没有人这么关心我的！”
　　“方琪，我知只是问一声，你……”
　　“熙杰，你对人太好了，所以不觉的，如果不是真的关心别人，怎么能发现我手臂疼，至少我知道，薛兴她不会！”
　　这女人，以前到底受了多少委屈，她父母死了，又遇上薛兴那个混蛋，总是孤零零的一个人，想想心里就觉得她挺可怜的，忍不住柔声细语起来：“方琪，以后……以后我不会让你再受委屈了！”
　　我这话说出口，算是对方琪铁了心了，方琪眼眶里的泪珠也一连串的往外跑，而她更是控制不住自己扑在我的怀里。
　　哭吧，让以前所有的委屈都哭出来，没多久我胸口的衣襟已经被她的泪水染湿了，轻轻的拍着她的后背，此刻的方琪就好像一个受伤的小女孩需要别人臂膀的保护。
　　许久之后，方琪终于抬起了头，或许她已经哭累了，或许她泪泉已经干涸了，眼泪不再流出来，只是两只眼镜变得有些红肿。
　　我忽然发现梨花带雨的方琪没有了勾魂般的眼神，在我的眼前变得那么纯洁，微红的脸庞精致的五官都是那么的美丽，特别是她那两片娇艳的红唇。
　　在这种气氛中，我慢慢的靠近她，她也渐渐的仰起头，就在那一刹那，我感觉到了她娇唇的触感，那么的柔软，我的心在极烈的跳动，我感觉自己好像升入天堂一样。
　　我不知道为什么只是一个吻自己就会这样，以前和莹莹在一起的时候也互相拥吻过，但却从来没有这种感觉。
　　一切都是那么的美妙，可正当我享受这种美妙感觉的时候，忽然听到门被打开的声音，方琪也听到这个声音，迅速的额从我身上爬了下来。
　　门口一个小护士呆呆的看着我们，见到我们把目光投向她，她立刻脸红着关上了门跑了出去。
　　“呵呵！”见到这种情景，我忍不住笑了起来，而方琪脸烧得火红，嗲叫了起来：“你看你，还笑！”
　　也不知道为什么，此刻我心中一动乐道：“琪琪，我不笑了，不如我们继续！那个小护士刚才跑出去，不会那么快再进来了！”
　　方琪虽然害羞，可却并没有拒绝，水汪汪的眼镜看着我，等待着我再次去采摘。
　　一只手搂着她的背脊，慢慢再次han住了她两片香唇，我感觉到方琪身体在我怀里渐渐的软化，我的舌头偷偷的穿过她玉齿的封锁，可是当触及到她那条香舌的时候，忽然她下意识的退缩了，轻轻的把我推开，羞涩的看着我。
　　“你……你什么时候学会这个的？”方琪有些紧张的问道。
　　“什么？”我不解的问道。
　　“没什么，算了。”她轻叹了一声，莫名其妙的回答道。
　　我见她的确有些不一样，拉住她的手问道：“方琪，你是不是有什么话要说，说出来好了，不然我看着也会难受的！”
　　方琪看了我两眼，似乎有些犹豫，但最后还是问道：“熙杰，你那么好，以前一定也有其他女孩子喜欢过你吧？否则，你的吻技不会那么好！”
　　我现在算是明白了，原来是这样，以前和莹莹在一起的时候，虽然最后那道关口没有做过，可接吻这回事的确不算少。
　　见到我在回忆，方琪又轻轻的把脸庞贴在了我的胸口道：“熙杰，你不想说就不要说了，我不会在意的！”
　　








第四十六章 吻（下）
　　我淡淡的一笑道：“我是有个女朋友，只是她最后跟一个有钱的人跑了，谁让我穷呢！”
　　“你的女朋友真傻，你那么好的人都离开你，我想她会后悔一辈子的！”
　　事情好像突然转变过来了，现在反而是方琪来安慰我，忍不住笑道：“这个谁又知道呢，不过我想我已经忘了她了，只是偶尔想起时会为之一笑。”
　　“呵呵，其实我也要谢谢她，如果她真的那么喜欢你，以你的个性，怎么会舍得别人，人家就只能一个人孤零零的了！”
　　人人都说女人的脸变得快，刚才还哭哭啼啼，现在居然开心的笑了起来，可我听到她的笑声心情却那么的愉快，看来我真的喜欢上这个女人了，不单单只是对她的怜爱。不过方琪说得话还真准，如果莹莹不是主动离开我，或许我一辈子也不会离开她的吧，或许我就是这种人。
　　“方琪……”
　　“熙杰，你刚才不是这样叫我的！”我刚刚叫她的名字，方琪忽然就打断了我。方琪娇滴滴的声音，就像个迷情的少女在撒娇一样。
　　我低下头望着怀里的方琪，她也正好昂起来偷偷的看我，目光相交，忽然她害羞的低下了头小声问道：“熙杰，你是不是不喜欢我这样？”
　　忽然我想起来有人说过，这个世界上哪个男人不喜欢女人出门像贵妇，床上像淫妇？虽然我知道我心肠的确好，也够老实的，可是我也是男人，如果方琪真的是这样一个女人，那我还不乐死。
　　笑呵呵的在她丰满的翘臀上拍了一下道：“谁说不喜欢，以后你就是我的好琪琪了！”
　　方琪摸着刚才被我拍打的地方，从我身上爬了下来，羞涩的模样宛如一个青涩的少女，别说有多可爱了。“你呀，原来我还以为你挺老实的，怎么一转眼就变坏了！小雅说你失忆前很狡猾，果然开始变了！”
　　邱熙杰以前怎么样我怎么知道，我可是张景兴，不过现在我心情很好，忍不住逗她道：“你说我以前是怎么样的，以前的样子你很讨厌吗？”
　　方琪摇摇头道：“也不是，以前你总是跟着小雅，我虽然认识，可并不熟悉，只是小雅她经常说你是个调皮鬼，其实小雅在遇到你之前可没有现在这么开心，最近她好多了！”
　　“是嘛！”我想起当初宋雅和那个威哥之间的对话问道：“琪琪，宋雅是不是以前有一个很喜欢的男人，长得和我很像？”
　　方琪重新坐在了我身边，听了我的话有些惊讶的问道：“你居然也知道？”
　　我苦笑了一声道：“是在一个偶然的情况下知道的！他们到底怎么了？”我可不敢说出当时自己的惨样。
　　方琪叹了口气道：“其实我也不太清楚内情，因为方琪和顺哥认识的时候我还在学校里，而毕业之后我父母正好又都去世，不过我知道小雅很喜欢那个顺哥，就算那个顺哥比她大十几岁！”
　　“是嘛，可最后又怎么会嫁给那两个小丫头的爸爸？”
　　“这个我也不清楚，我只知道那时那个顺哥突然被人害死了，跟着小雅就像发疯了似的要去报仇，可是仇没报，很快她却嫁给陈盛了，一直到现在！”
　　“是嘛，看来宋雅心里还有很多秘密居然连你这个最好的朋友也不知道！”
　　“我知道小雅心里有很多东西，可是她不愿意说，我这个做朋友的也不敢问，其实……其实一开始我还以为小雅对你爱屋及乌呢？后来才知道不是！”
　　“哦？这是怎么回事？”方琪的话有引起了我的好奇。
　　她捂着小嘴笑了笑，跟着有些不好意思的说道：“还记得我生病的时你照顾我嘛，那个时候其实，其实人家心里就有你了，你抱着我去医院，夜风中把衣服披在我身上紧紧抱着我的时候，虽然我身体还在不住的发抖，可是心里却从没有感到这么温暖，但那个时候我觉得你应该是小雅的人！”
　　此刻我终于明白了，原来自己是在那晚打动方琪心的。
　　方琪继续说道：“其实那个时候我心里挺害怕的，害怕小雅喜欢你才一直对你这么好，不过后来我知道并不是这样，她对你好或许只是你长得和顺哥像，对她来说只是一种思念，我第一次去小雅家里她就看出我对你的心思，于是她就鼓励我，否则人家才不敢呢……”
　　“不敢什么？”我笑着追问道。
　　“人家不知道了！你好讨厌，以前对人家冷冰冰的，现在却欺负人家！”方琪忸忸怩怩的娇斥起来。
　　她朝着我撒娇，我心中大乐，可脸上却装得一本正经道：“既然这样，我还是老老实实的好了！”
　　“你……”方琪这回被我气得无话可说，或者说她还是太怕羞，如果此刻换成宋雅在这里，恐怕已经一只脚踩在床上，手抓着我的领口教训我了，想到这里我不禁摇着头笑了起来。
　　“你还笑！”方琪嘟囔着小嘴，似乎很生气。
　　我笑着拉住她的手柔声道：“琪琪，你不要生气了，最多你让我老老实实的时候我就老实巴交的，让我欺负你的时候再欺负你，这样好不好？”
　　“这样还差不多！”虽然方琪故意挺着她丰满的胸部说出这些话，可害羞的模样还是无法掩盖。
　　我望着她故意咳嗽了一声说道：“琪琪，在这之前，是不是把刚才打断的继续？”
　　方琪对着我白了一眼，可最后还是再次坐到了我床边。
　　我吻着她，四片唇瓣互相摩擦着，互相感受着对方的存在，这回我的舌头还没有出动就发现了方琪的那条香舌偷偷的跑进了我的嘴里，我没有让她抛掉，含在了嘴里轻轻的吮吸了起来，方琪发出了一声销魂的鼻音，刹那间我感到自己浑身火热，而方琪的身体却越来越柔软。
　　这一切是那么的美丽，又是那么的美好，甚至让我们都舍不得放开对方，直到我无奈只能主动推开方琪，因为我又见到输液管里自己的回血了。
　　
　　








第四十七章 小妖女回来了
　　挂完盐水，第二天我就办了出院手续。
　　接下来几天，除了每天抽空来看看妈外，就整天和方琪在一起，我们两个就像其它热恋中的男女一样，一起逛街，一起吃饭，一起看了我成为邱熙杰后的第一场电影。
　　从电影院里出来已经半夜了，外面居然下起了大雨。
　　方琪的车子离电影院有一段距离，我脱下外套罩着我们的脑袋一路朝着车跑去，或许是雨天路滑，加上跑的急，半路上方琪忽然滑了一下，我见她就要摔倒，立刻扶住了她，可她虽然没有摔倒，可还是扭到了脚，半蹲下去揉着脚踝，我心急的问道：“怎么样？”
　　方琪努力的站了起来叹道：“好痛，可能扭到了，不过还好，应该还能走路吧！”
　　方琪整个人靠在了我怀里，我用力的抱着她，她丰满的胸部正好紧紧的贴在了我的身上，虽然穿着厚厚的衣服，可一瘸一枴每走一步，我都能感觉到那充满弹性的感觉。
　　到了车旁，当我把方琪扶到了副驾驶的位置上，那种触感消失后，我居然内心感到有意思失望，心中苦叹自己算是完全败给方琪了。
　　由我自己来开车，方琪一边揉着脚踝一边从车里拿出一条毛巾擦拭着自己已经湿漉漉的头发，跟着又温柔的帮我擦拭起来。
　　“怎么样，要不要去医院？”
　　方琪摇摇头道：“不用了，扭的不是很厉害！”
　　“是嘛，这样吧，我那里有药酒，我帮你擦擦，这样好的快，否则你睡了一晚后肿起来就不好了！”
　　“嗯！”方琪幸福的点着头。
　　看她幸福的样子我心里也开心，只是想起那药酒我心里暗叹起来，那药酒还是当初我受了小妖女的罪，害怕以后再有什么麻烦才备上的。
　　车子进了别墅的前院，我并没有把车开进车库，跟着就扶着方琪下车了。
　　进了门方琪指了指楼梯偷偷的笑道：“熙杰，你的药酒是不是在楼上？”
　　“是啊，我先扶你在沙发上坐会儿，我去拿！”
　　方琪立刻摇头道：“不要，人家还没有见过你卧室是怎么样子的呢，不如你带我去？”
　　“可是你脚不方便，还是下次吧！”
　　“不要，人家不方便你可以抱我上去嘛！”方琪在我怀里撒娇起来。
　　自从上次的吻后，我发现方琪现在越来越会撒娇了，我轻叹了一声，一只手伸到她大腿旁用力的把她抱了起来。
　　“啊！”方琪轻轻的喊了起来，随即用双手勾住了我的脖子对着我“咯咯！”的笑起来。
　　方琪虽然人很高，估计有将近一米七十，而且胸部还那么的丰满，臀部那么高翘，可是整个人却并不是很重，也就一百斤出头的样子，看她身材真是好，虽然没有见到，但想想小腹应该一点赘肉也没有。
　　想到这里我不禁感到有些脸红起来，自己这是怎么了，自从接受方琪开始，越来越没有自制力了，这还是以前的张景兴吗，可看看抱着的方琪，这么一个美艳动人的大美人在自己的怀里，恐怕作为男人很少有人会不动心的，或许也只有薛兴那种利欲熏心，被金钱蒙蔽眼睛的人才会舍得丢弃她。
　　到了楼上，我见到自己的房门半开着，而自己双手抱着方琪于是想把门踢开。
　　“哎呀！哐当！”可是当我踢在门上的时候，突然就听到一个女孩子的尖叫声，跟着又是铁制脸盆落地的声音。
　　因为抱着方琪，所以一路走上来我没有开灯，此刻我房间里黑乎乎的，只能隐隐约约的看到有个人坐倒在门后面。
　　忽然我的眼前一亮，原来这个时候方琪伸手把灯打开了，终于我见到了地上浑身湿漉漉的少女，和她身边翻到在地的脸盆。
　　我看看这架式，摆明她想在我房门上装个机关，让我进门的时候一盆水落在我的头上，忍不住气忿的叫道：“陈璐，你吃饱了没事干啊！”
　　小妖女从地上爬起来，本来她就穿的很少，现在一盆子的水都浇在了她身上，浑身开始哆嗦起来，迅速的到了我的床边把被子裹在了自己的身上跟着对骂道：“本小姐是吃饱了，而且的确没事干，不像你，哎呀呀！才几天啊，居然抱着个女人回……”刚才抱着方琪的时候，她的长发正好遮住了脸，当方琪把头发撩开后，陈璐看清我抱着的人愣了起来，跟着忽然冷笑道：“行啊，邱熙杰，怎么本小姐才离开几天你居然真的把方琪接给泡到手了？”
　　方琪虽然对着我一个人的时候有时候会撒撒娇，可面对有别人在场的时候特别容易害羞，被这小妖女数落着，脸早就红到了耳根子。
　　“你这个小丫头不要胡说八道了，琪琪她脚受伤了，我抱她上来擦药酒的！”
　　小妖女故意怪笑着说道：“琪琪，呵呵！叫的真好听，擦药酒！可也不用抱的这么亲密！”
　　眼前的小妖女不是用言语可以说清楚的，我索性不去理她，扶着方琪坐在了床上，跟着从柜子里找出了我的药酒。
　　小妖女见到我不理她，她反而就难受起来，也不把自己身上湿漉漉的衣服换掉，一会儿坐到方琪傍边道：“方琪姐，你真的喜欢这小白脸啊？”
　　方琪此刻恍恍惚惚的，哪里还能回答陈璐的问题，只是任由我帮她把鞋子脱下来，跟着是丝袜，还好方琪不想宋雅一样喜欢穿那长筒裤袜，否则还真不好办，在手里倒了一些药酒，跟着用力的在方琪柔嫩的脚踝上搓了起来。
　　小妖女见到方琪不说话，以为她害羞，继续唠叨道：“这个小白脸，除了脸白一点外，做事犹犹豫豫的，而且胆子又小，手无缚鸡之力，根本就是个废物，我真搞不懂他有什么好的！”
　　或许我帮着方琪搓脚带来的一丝微微的疼痛让她清醒过来，对于陈璐的话她先是笑了笑，跟着深情的望着我说道：“傻丫头，如果你到了我这个年纪，经历了我所经历的事情，或许就会直到熙杰是个好男人了！”
　　方琪的话似乎是说给小妖女听的，又似乎是说给我听的，又好像在表露着自己的心声，我望着方琪，两个脸上同时洋溢着微笑，而陈璐此刻却忽然打起喷嚏来，气呼呼的叫道：“你们两个，唉！没救了，冷死我了，邱熙杰，上次的加上今天的仇，本小姐以后再报！”说完她一溜烟就逃走了。
　　
　　








第四十八章 又一份卖身合同（上）
　　方琪知道宋雅已经回来了，也不敢再和之前那样放肆，在我帮她擦完药之后就悄悄的逃跑了，好在她脚扭伤的并不是很严重，一个人回去也不会有什么事。当然我也明白她为什么立刻跑回去，如果让宋雅见到我们在一起，以她的性格，接下去我们两个都不会好受。
　　我检查了一下自己的床，发现并没有什么异常才躺了上去，对于小妖女，我都觉得自己有些提心吊胆了。
　　如今已经和方琪确立了互相之间的关系，可是按照自己和宋雅订立的合同，自己至少还要呆在这个地方大半年，自己一个大男人，寄人篱下总是不太好，等过两天要和宋雅说说清楚。
　　自己也应该找一份好一点的工作，虽然方琪是个资产上亿公司的总经理，可自己总不能真的靠女人养活，就算方琪不介意我自己也会觉得难受的，看来以后要多考虑考虑了。
　　因为想了很多，到了后半夜我才睡着。
　　睡梦中我忽然感到自己很冷，身体下意识的去抓被子，可却哪里抓的到，我忽然想到难道小妖女又来找我麻烦了，眼睛瞬间弹开了，可在我眼前的哪里是什么小妖女，而是宋雅这大魔女，她似笑非笑的看着我，手里还拿着我的被子。
　　“宋大姐，你干什么！”我迷迷糊糊的嚷了起来。
　　宋雅脸色忽然一变，接着把被子丢在了我身上吼道：“邱熙杰，老娘看你最近舒坦日子过多了，只想着享福了吧，别忘了合同上，你每天要出来做饭的，今天多做一份！”
　　说完宋雅就走了，我看她穿着一身运动装，估计出去跑步了。
　　苦叹了一口气，谁让自己住在别人的屋檐下呢？迅速的把衣服穿在了身上出去了。
　　“熙杰哥！早餐是荷包蛋啊！”我正在煎荷包蛋，身后传来了瑶瑶的声音。
　　“是啊！”
　　“你身体好些了吗？那天我见到你生病担心死了，可是陈家的规矩我不能留下来！你不会怪我吧？”身后的瑶瑶忽然道歉起来。
　　我把荷包蛋铲进盘子里，笑着转过身，可见到眼前的少女后又冷笑起来：“怎么，陈大小姐什么时候你变成陈瑶了？”
　　本来笑得很甜的少女在听了我的话后脸色也僵硬起来。“喂，我已经换了这身很老土的衣服，你怎么还能认出我呢？”
　　我把盘子端到餐桌上，不冷不热的说道：“瑶瑶是个很纯洁的人，那种清纯是从内而外的，不是你这个疯丫头换身衣服就可以骗人的！你那双古灵精怪的眼睛，我只要瞧一眼就知道你们姐妹是谁了！”
　　“我还以为这个世上除了小姑外就没人能分清我们了呢！”陈璐有些泄气的坐在餐桌上，伸手就要拿我烤好的面包。我立刻叫喝了起来：“喂！你还没洗脸刷牙吧！”
　　“你怎么知道我没有洗脸刷牙？”
　　“眼屎都还挂着呢，你说你梳洗过了吗？小小年纪就不注意卫生，小心经后长豆豆，牙齿疼！”
　　“本小姐的事情要你管！”小丫头朝着我竖起了中指，不过还是离开了，等她再出现的时候已经梳洗好了。
　　这种小丫头，如果对她说道理绝对不会听的，可只要说会长豆豆，故意以后每天都会乖乖的梳洗了。
　　我最后把牛奶放到了桌子上后问道：“你妹妹呢？”
　　小妖女咬了一口面包道：“在装扮自己呢？晚上全家出去吃饭，不过没你的份。做姐姐的本来要帮她，她却不愿意！”
　　“我看瑶瑶是怕你吧！”我随口说道。
　　陈璐听了则贼笑起来：“你怎么知道的，小时候有一次我们出去，我帮她化妆，结果走出来的时候变成了一个小丑！”
　　“你连自己的双胞胎妹妹都要捉弄，你……唉……”我实在不知道该怎么说她才好，只能摇了摇头！
　　“你懂什么，妈妈早就死了，爸也死了，这个世上只有我和她两个亲人，我那个妹妹纯洁的没话说，没有我这个做姐姐的一直罩着她，早就被人欺负了，不过这辈子谁真的欺负了她，我就让他断子绝孙！”
　　小妖女突然迸出来这么几句话，我刹那间愣了一下，那种语气和神态显然下定了决心，看来这小妖女要保护自己妹妹还真不是假的。
　　小妖女忽然趴在餐桌上，用双手撑着自己的下巴看着我，脸上还露出让我看了觉得有些发毛的笑容。“你看着我干什么！”被她看着实在难受我忍不住问了起来。
　　陈璐忽然伸出一根手指，指了指楼上道：“欺负了我妹妹的我会让他断子绝孙，但是欺负我的，本小姐会让他求生不得、求死不能！”
　　她的话让我听的毛骨悚然，心里真的有些担心的说道：“喂，陈大小姐，我可从来都没有欺负过你，反而是你一直欺负我多，就算是昨天我也不是故意的，上次我更是什么都没做！”
　　陈璐想起上次自己当着眼前的男人**，脸涨红了起来，跟着喝道：“废话，如果你上次真的做了，本小姐就让你把你下面剁下来去喂狗！”
　　我下意识的摸了摸自己下面，我绝对相信眼前这个小妖女什么事情都做的出来。
　　见到我的反应，她有忽然“咯咯！”的笑了起来。“你呀不用这么怕，你没有对本小姐做出什么事情，所以我不会把你下面的东西剁下来的，可是本小姐最丑的样子被你见到了，你这辈子也别想舒坦了，我答应雅姐在成年以前乖乖的，你暂时也不要害怕我会对付你，最多就在你床上放点钉子，鞋子里涂上胶水什么的！”
　　这个小丫头脑子真不知道是怎么长的，怎么那么喜欢捉弄人呢？我看着她的笑，明明是一个漂亮可爱的小丫头，如果不是知道她报复心那么重，我都会忍不住对这样的小丫头有好感，可现在她对着我的笑容怎么那么恐怖呢？
　　我心中苦叹，恐怕在这个小丫头在真的成熟以前，自己要受尽她折磨了，说不定以她的个性，很难找到自己喜欢的人，这个世上有那个男人敢面对这样一个小妖女啊！
　　而在我苦叹的时候，忽然大门被推开了，而且走进来的人并不是一大早出去晨跑的宋雅。
　　








第四十九章 又一份卖身合同（中）
　　走进来的人也是一身运动装扮的女人，只是比起宋雅要稍微瘦一些，而且看上去更多了几分女人味，而这个女人我也见过，她就是陈芯！
　　当陈芯喘着起走进来后，很开宋雅也跑了进来，同样不住的喘气道：“芯姐，你居然能保持的这么好，还是跑的比我快，哪里看得出你已经三十岁了……”
　　“是呀，人家过年都三十岁了，再过两年就不行了！”陈芯好似赌气的少女一样嚷嚷起来。
　　宋雅笑呵呵的说道：“芯姐，人家又没有说你老，你生气什么，你这个大美人走出去，还不是迷倒一大片，就连那个钻石王老五现在不还是成天更在你后面，否则你也不用躲到我这里来了！”
　　陈芯给我的第一印象是个性格温顺的女强人，可没想到她居然也有另一面，而且跑步居然能超过那个宋雅，也不是一般人能做到的。
　　两个人走到餐桌旁，陈芯见到在吃东西的陈璐后道：“小璐，你妹妹呢？今天怎么穿的这么纯，难得！”
　　陈璐喝了口牛奶说道：“什么叫纯，这叫土，待会儿我就换了，我妹妹在楼上打扮呢！”
　　陈芯苦笑一声道：“小雅，你看这小丫头，一点也不像她妈，反而跟你一样！”
　　“嘻嘻，谁让雅姐是我后妈呢！宋雅妈妈！”如今陈璐完全信任起宋雅来。
　　“要死啦，我不是告诉你不许叫我妈的嘛！”宋雅大声叫了起来。
　　陈璐很快吃完就上楼了，而宋雅和陈芯则又去洗澡了，有钱人就是这样，不过这一家人现在气氛很融洽，看了让人舒心多了。
　　等她们再下楼的时候，太阳都已经晒进来了，而瑶瑶则被陈芯一起拉着出来的，当我见到这个小仙女出现的时候，我甚至有些透不过起来。
　　我实在想不通这个世界上为什么还有这么纯洁美丽的少女，如果她现在站在舞台上，绝对可以成为迷倒千万少男少女。
　　“呿！你看什么，你不都是已经有你的琪琪了嘛，还是你觉得应该让我剁、剁、剁……”在我有些发愣的时候，小妖女同时又出现了，还不停的向我做刀切的手势。
　　“姐，你干什么，熙杰哥，听姐说你真的和方琪姐在一起了？”小仙女悦耳的声音问起。
　　听了她的问话，我心里暗骂起来：“我不管现在是邱熙杰还是张景兴，你自己都已经有方琪了，怎么能再对这个小女孩有死心！”心里下定了绝对，再看着眼前的少女，已经没有一开始那种震撼了，反而瞟了一眼她身后的陈璐道：“是啊，所以以后我要努力了！”
　　“哦，你真的和方琪在一起了？小雅都没有告诉我，这倒是有些麻烦了！”陈芯此刻忽然说出了让我感到有些莫名其妙的话。
　　我看着陈芯，她可是身价亿万的富家女，我和方琪在一起跟她有什么关系，难道她也对我有意思？我自问自己的魅力还没有大到这种程度。“陈小姐，你找我有事嘛？”
　　陈芯慧然一笑道：“本来的确有点想法，不过现在恐怕会让方琪尴尬的，还是算了吧！”
　　“不能算了！”宋雅忽然大叫了一声，也从楼上跑了下来。
　　“这到底出了什么事？”我看着她们，更加觉得奇怪了！
　　方琪很快把两个小丫头都赶上楼去，跟着拉住陈芯道：“芯姐，当初因为我自己的事情太乱了，所以没有帮琪琪把关，结果让她嫁了一个混蛋，现在总要对这个家伙考验一下吧，既然这样，岂不是一举两得！”
　　“你要考验他？”陈芯笑嘻嘻的指着我问道。
　　“当然，虽然最近他失忆后变得老实巴交的，可失忆前却是个机灵鬼，我可对他不放心！”
　　她们说了半天，我都不知道在说些什么，忍不住问道：“你们到底说的是什么事情，能不能让我先知道？”
　　我一出声，她们两个就一起看了我几秒中，跟着宋雅走过来狡猾的笑了笑道：“其实也没什么，只是让你暂时做几天芯姐的男人！”
　　“什么！”我大叫了起来。
　　“小雅！”同时陈芯也一起叫出声来。
　　宋雅捂住嘴笑道：“对不起芯姐，我没解释清楚，其实芯姐最近遇到一个很难缠的家伙，像个苍蝇一样一直跟在她后面，芯姐不喜欢他，所以需要找个挡箭牌，这回你懂了吗？”
　　我终于明白了，原来又是让我做小白脸，反正跟着宋雅就是做这些，只要不做出格的事，应该可以接受的。“让我先告诉琪琪一声！”
　　“琪琪！”宋雅拍了拍我的肩膀，贼兮兮的笑道：“嘻嘻，你小子叫的好亲热啊！”
　　这两天，我整天“琪琪、琪琪”的叫习惯了，这宋雅的眼神怪怪的，我忽然又有了不太好的预感，脑子里闪过什么跟着问道：“那个人是不是你刚才说的那个钻石王老五？”
　　“不错，是她，你还不笨嘛？”
　　既然宋雅都叫她钻石王老五了，显然也不是普通人物，而且有这么个追求陈芯，不是我这种小人物可以比的，万一那家伙追不到陈芯把我当出气筒，我岂不是倒大霉了。
　　“你还在犹豫什么呢？”
　　“慢着，万一你说的那个人之后找我麻烦怎么办？我只是一个小人物，人家至少也是个有钱有势的主吧！”我直接把话说了出来，毕竟这些天跟着宋雅出去过几次，也见到了不少东西。
　　“你放心，沈信不是会报复你这种角色的人！”陈芯淡淡的说道。
　　不是我这种角色的人嘛，虽然她语气并没有贬低我的意思，可这句话却让我感到非常不舒服，宋雅虽然平时让我当她的挡箭牌，可从来没有看不起我，甚至让我忘了自己被当作小白脸的事实，可现在我终于又明白自己现在在她眼中的地位了。
　　我感到心里非常生气，我也不知道为什么会这样，虽然宋雅和她的感情看上去很不错，可是我却对她完全没有了好感。
　　“我也觉得那个家伙不会对付你的，他那种不是喜欢对人下黑手的人！熙杰，你觉得怎么样啊？”
　　“好！我答应了！”我说出了一个让我自己都觉得吃惊的答案。
　　
　　








第五十章 又一份卖身合同（下）
　　“我答应你们，但是我觉得自己也应该需要一些好处才行，陈小姐，你觉得我这样合不合理？”我微笑着问道。
　　陈芯卡看着我只是微微一笑道：“当然，其实如果不是我身边并没有合适的人选也不会找你，等这件事完了之后，我会给你一定的报酬的！”
　　“是嘛，不过我觉得是不是先签订一个合同，有凭有据的大家都好说话！”
　　宋雅看着我，伸手摸了摸我的额头道：“邱熙杰，你的记忆恢复啦？”
　　“我可没恢复什么记忆，只是觉得这样做比较好！”我很认真的说道。
　　“小雅，我也觉得这样不错，那么就麻烦你写一份合同吧，你就当公证人好了！”陈芯也答应了，只是看我的眼神中已经开始透露出对我的鄙夷了。
　　她用鄙视的眼神看着我，我反而觉得更加自在了。
　　“真的要写合同？”宋雅却犹豫了起来。
　　“是啊，否则万一将来有了变故，我可是一点保护自己的力量都没有了，以前我一个人没什么，但是现在不一样了，我不能出事的！”
　　“呵呵，有意思！”宋雅很快就拿出纸笔写了一份，让我让我们看看，跟着又很正规的抄录了一份，我们在上面签上了大名，自从我成为邱熙杰后的第二份卖身契算是签好了。
　　我从宋雅手里把一份合同收好，笑了笑，在宋雅耳边轻声说道：“我们上次的那份合同，连个公证人都没有，好像是没有法律效率的！”
　　听到我的话，宋雅瞪大了眼睛看着，也小声的问道：“你怎么知道？”
　　我神秘的笑了笑道：“我告诉了琪琪，她告诉我的！”
　　“哦！那个死丫头，有了男人就连朋友都忘了，也忘了但出是谁帮她的！”宋雅忍咬牙切齿的不住嘀咕起来，跟着又似乎很基督的问道：“既然这样，你这个家伙怎么还愿意呆在这里，跟你的琪琪在一起不好嘛？”
　　如果别人见到宋雅用这种语气跟我说话，多半以为她在吃醋了，还好我知道她的为人，看了一眼陈芯，她并没有在意我们说悄悄话，也不去管她，继续小声的说道：“因为你是个好人，一个真正的好人，和某些人不同！”
　　宋雅似乎听出了我话里的意思，望了一眼陈芯道：“你觉得陈芯不好？”
　　“不是，只是我觉得我们相差太远了，拥有着一种隔阂，至少我是这样认为的！而且合同里她答应不管成败都给我二十万，我现在也很需要钱，我不想再花你的钱了，我知道等那两个小丫头成年后你只能得到陈盛的很少一部分遗产！”
　　宋雅又笑了，不过这次却没有了丝毫狡猾的意思：“难道你怕我饿死啊？我宋雅虽然平时不注意花钱，可是也不会没钱花的，我原来觉得你开始有些变了，现在想想你还是老样子，滥好人一个！其实芯姐也是个好人，你不要对她有偏见！”
　　“我知道我该怎么做了，你们还没吃早饭呢，我回去给琪琪打电话了！”说完我走上了楼。
　　虽然宋雅说我没有变，但是我觉得我好像已经变了，至少以前的张景兴绝对不会提出需要什么报酬，或许以前的张景兴只会默默的承受别人那种眼光，但是现在的我已经不是张景兴了，因为我已经是邱熙杰，如假包换的邱熙杰。
　　电话里方琪虽然有些犹豫，甚至还责怪了我两声不应该拿钱，可对我与陈芯短期内在一起并没有阻止，看来她还是挺放心我这个老实人的，或者说她也觉得我和陈芯是绝对不可能的，因为我们身份的差距太大了。
　　陈芯在这里住了三四天，接着我跟着她一起去了s市。
　　s市毕竟是全国最大的城市，也是最繁华的城市，w市虽然也很繁华，可毕竟和这种世界上的超级大都市比起来还是有一段差距。
　　这三四天当中我大概的了解了自己所要扮演的角色，其实这个角色和当初宋雅让我扮演的差不多，只是陈芯对我的要求更高。
　　按照形成，我们明天就会离开s市，直接去新加坡参加在哪里的一个商会，而我的任务就是在那个商会上以陈芯的男人身份出现，让沈信知难而退，而我也才知道这个沈信的身份，他居然是比陈启排名还靠前，比陈启更加富有，全国第三大富豪，万达集团总裁沈万达的独子。
　　跟着陈芯到了s市，她先把我安顿在一间酒店里，跟着就离开了，到了快傍晚的时候才出现，接着就带我去了商店。
　　我奇怪她为什么带我去商店，走进一个看上去很优雅的房间，一个中年人笑脸迎人的过来问道：“陈小姐，您要的东西已经到了！”
　　“熙杰，你去试试衣服！”陈芯淡淡的说道。
　　我身上穿的是当初宋雅给我的衣服，至少也好几万呢，怎么她还要给我换衣服？
　　见我犹豫，陈芯直接说道：“你愣着干什么，去换啊，你身上的衣服平时穿着还可以，可是要和我一起参加商会总要体面一点！你的身份是我的特别助理，别人见到你太寒酸会以为我们启深集团经营有问题的！”
　　好几万的一身衣服都被她喊做寒酸，那她现在让我换的衣服指多少钱，不过反过来一想，这也是花你的钱，我乐的自在，跟着那个男人去试衣服了。
　　衣服很合身，估计尺寸是宋雅告诉她的，只是旁边的那个中年男人看我的眼神不那么顺眼，显然把我当作了陈芯的面首。我也不去管他，反正自己装的就是陈芯的面首。
　　陈芯签单的时候，我伸长脖子看了一眼，差点没把我给郁闷死，居然四十八万，一身西装加上衬衫和领带居然四十八万，这还是人穿的衣服吗？
　　跟着她又带我买了钱包，试了鞋子，就连袜子也居然一千多一双。
　　最后回去的时候她又甩给我一只手表，我一看劳力士的，上面还镶满了钻石，比起宋雅给我的那块应该更加值钱，恐怕至少也要好几十万。心里忍不住骂了起来：“他奶奶的，这就是有钱人的生活，别人一辈子都赚不到的钱就穿在了身上！早知道这样，二十万要得太少了！”
　　
　　








第五十一章 美艳助理
　　算上身为张景兴的三十年，我还是第一次出国，而且第一次出去居然就坐上了头等舱，在我的身边就是那个看上去很文静，但让我感觉越来越冷冰冰的陈芯。
　　这次经贸商会陈家并不只有陈芯一个人出席，她手下还有几个经理也一同跟来了，只是他们都呆在了商务仓里。
　　刚上飞机的时候，还有一个六十多岁的男人过来打招呼，我并不认识他，不过看到陈芯露出外交式的笑容我知道，这个老头也不是什么简单的人物，只是陈芯看似很随意的介绍我时，那个老头意味深长的笑了笑，不过之后他就回到自己的座位上闭目养神了。
　　下了飞机，我感受到了一天之中从冬天到夏天的变化，虽然此时的新加坡并不是很热，估计也就二十多度，可这种突然变热的感觉还是让我有些不自在。
　　把自己西装的纽扣解开，让自己舒服一点，正好见到一辆家长的林肯来接那个老头，忍不住问道：“他是谁？”
　　“蒋宏源，宏源集团创始人，和我父亲也算老朋友了！”陈芯说话仍然很随意，可我却又暗暗吃惊，蒋宏源是什么人？国内有北蒋南高，全国两大地产头子，又是一个十大富豪！
　　“我们这次又不是地产商会，他怎么也来了？”
　　陈芯看似轻蔑的一笑道：“如今房地产又不是简单的造房子，需要很多配套设施的，而且有些还很奢华，所以几乎各行各业都会接触。”
　　不久一辆宾利到了我们跟前，让我惊讶的是一个看上去和陈芯差不多年纪，甚至连气质也有些相似的女人走了出来，她的眼神很快在我身上扫过，嘴角露出一丝更为轻蔑的笑容道：“小姐都安排好了，他就是你找来的人？”
　　“他叫邱熙杰，他可是小雅推荐给我的！”陈芯看着眼前的人温柔的笑道。
　　“你好，我是陈小姐的私人秘书，我姓过，过玲，你可以叫我过小姐！”听到是宋雅推荐的人，这个姓过的女人刚才那种轻蔑居然消失了，没想到宋雅还有这么大的魅力。
　　“过？很少见的姓氏！”对于这个样貌和气质比起陈芯都不逊色的女人，我也只是很普通的打招呼。
　　她很自然的微笑道：“是呀，经常有人这样问我，小姐上车吧！”
　　这辆宾利并不是房车，当陈芯进去之后，姓过的女人突然抢在我的前面钻进了车子里，把我和陈芯隔开。我不知道她是不是有意的，最有也钻了了车里。
　　此刻她们不再理我，过玲拿着几份资料和陈芯交谈着，我也不去管他们，透过车窗看看这个被号称花园之国的地方。
　　很快车子停在了一座富丽堂皇的酒店门口，跟随着陈芯和过玲到了酒店二十四楼的总统套房里，而接下来的两天我要和陈芯住在一起，不过让我意外的是，那个过玲居然也住在这里，也不知道她是不是陈芯故意安排的，难道她怕我真的做出什么事来，想到这里我又为之一笑。
　　在看了一会儿资料之后，陈芯跑去洗澡了，我正在整理行礼，听到身后过玲的脚步声。
　　她身体靠在门框上，手里拿着一杯红酒，女士套装的上衣已经脱了，里面衬衫的最上面一个扣子也开着，隐隐约约可以见到峰峦边缘的那条沟壑，模样也够撩人的。
　　我没有开口说话，看了一眼之后也不去注意她，继续把衣服挂在衣柜里。
　　“邱先生，不知道你到底是做那行的，以前和宋小姐很熟吗？”过玲见我不说话，还是先开口了。
　　“怎么，你对我有兴趣？”我想到在她出现后，一些举动似乎有意在保护陈芯，笑了笑问道：“你不会认为我对陈小姐有意思吧？”
　　“当然不是，芯姐不会对你有意思的，我只是有点好奇而已，因为宋雅推荐的人都不是一般人！”
　　“呵呵，这回可要让你失望了，我还真是一个普通人，普通到不能再普通人！”说完我心里暗笑起来，我这个附身到别人身上的普通人，说出来还够理直气壮的。
　　“普通人？”过玲显然不相信的笑道：“好！我就当你普通人好了，不过你也算是够怪异的普通人了，如果你这次能帮芯姐摆脱沈信的纠缠，相信芯姐一定会报报答你的！”
　　报答！我心里又笑了笑，看来她并不知道我那份所谓的合同。
　　“晚上，芯姐要先出席一个酒会，你陪她一起去，如果遇到沈信的时候，希望你可以尽量表现的温柔一点，而且要更加自信，沈信是个很自信的人！如果有什么问题，我就在你身边，你可以问我，当然也可以问芯姐！”
　　其实在出发之前，当天陈芯已经给我特训过了，虽然她的特训让我感到和她之间那种距离是难以逾越的，但只是装一下应该还没什么困难，只是想到马上自己就要面对这个世界上的许多富豪，心里有些紧张，可又一想，自己最多只能算是一个演员，只要演好自己的戏就行了，紧张的情绪又平静了很多。
　　很快陈芯就从浴室出来了，而且还换好了一身晚装，高领无袖的黑色长裙，让她看上去既不缺少现代女性的魅力，同时又散发着当方丽人的古典韵味，此时此刻我才真正的感受到这位美女，的确给人带来极大的杀伤力，还好最近和美女相处多了，方琪、宋雅，甚至那两个小丫头，每一个都不逊色于她，否则我都担心自己会不会出丑。
　　陈芯出来以后过玲就没有再说什么，很快自己也去沐浴了。
　　她一走开，陈芯接着开口问道：“刚才你们说了些什么？”
　　“没什么，过小姐告诉我，晚上有个酒会让我和你一起参加！”我老实说道。
　　“那只是一个非正式的酒会，她只说了这些？”陈芯继续问道。
　　“还有，她交待我，遇到沈信的时候尽量保持自信，还要温柔一点！”我继续老实的回答道。
　　“没有别的了？”陈芯还在追问。
　　“没什么了！”说完我有些疑惑的看着她，陈芯什么时候对自己一个助力的话那么关心了？难道怕她勾引我？想到这里我不禁脸红了起来，自己什么时候开始往这种方向去想了。
　　








第五十二章 “假”宝玉
　　过玲今天穿了一身黑色的低胸长裙，丰满的胸部在晚装的衬托下更加诱人，可算是把她自身的优势完全体现出来了，而特意的浓妆艳抹之下，让人感觉变得十分妖艳，和陈芯站在一起，完全是两种形式对立的美女。
　　宾利载着我们三个到了酒会的会场，这是在另一座酒店的一间豪华宴会厅里举行的，主持酒会的人听说是一个东南亚投资基金会的主席，具体做什么的我也不太清楚，反正这不是我所需要关心的事。
　　我和陈芯挽着手走进酒会现场，这里已经聚集了好几十个人，不少认识陈芯的人都露出了惊讶的目光，其实我也知道一点陈芯的过去，知道她从来不带男人出席酒会，所以这种目光我也早就有预感了，不过现在被人盯着还是有些不太习惯，手心里已经感觉到有汗水渗出来了。
　　酒会是开放式的，出了在两旁各有一拍放置食物的长桌外，就只有十几个端着托盘的侍者了。
　　在主持人演讲了一段祝酒词之后，所有人开始互相走动，各自找人攀谈起来，对于这些人来说，这种酒会作用并不光是交际，许多大生意都是在看似闲聊中产生的，当然这里也是结交对自己有用朋友的好地方。
　　“陈小姐，好久不见了，您越来越迷人了，当然还有过小姐，你也越来越有魅力了，不过不知道陈小姐您身边这位先生是？”很快一个明显黄白人种混血的中年男人走了过来微笑着问候起来。
　　陈芯微笑着答道：“鲍比，您现在可是越来越会说话了！这位是邱熙杰先生，我的好朋友！”
　　鲍比伸出一根手指摇晃着道：“陈小姐，不要叫我鲍比，我现在喜欢别人叫我的中文名字周宝玉，叫我宝玉好了！”
　　“真不好意思，我会记住的——宝玉！”
　　听到这个叫鲍比的混血儿居然取个名字叫宝玉，而且还要别人叫他宝玉，差点没笑出声来，他可算是地地道道的“假”宝玉了。
　　鲍比听到陈芯叫他中文名字，似乎很满意，不过接着却向我问道：“邱先生很面生啊，不知道在什么地方高就？”
　　“他现在是我的特别助理，不过并不是来参加商会的！”陈芯微笑着答道，说话的时候大方得体，一点都没有演戏的感觉。
　　“哦！”周宝玉轻哼了一声，露出意味深长的微笑，跟着小声道：“我刚才进来的时候见到沈先生了！”说完他笑着离开了。
　　“他是谁？”鲍比走开后，对于这个奇怪的混血儿我随口的问道。
　　“鲍比&amp;#8226；周！马来西亚橡胶大亨周景泰的儿子，不过他是周景泰年轻时候在欧洲读书时和一个白人生的私生子，从小在欧洲长大，因为家族的原因，一直不承认他，而他也和母亲生活在社会最底层，不过二十几岁的时候，周景泰元配夫人唯一的儿子车祸死了，于是他才被家族承认，从欧洲接回来的，你不要看他人好像很有趣，其实是个很厉害的人物，刚回来的时候，家族势力一直排挤他，希望让周景泰的侄子接替家族产业，可他只用了两年，就把周家彻底控制在手下了！”身后的过玲详细的介绍了这个人。
　　“周家的那些富家子弟，哪里是他那种在社会底层挣扎过来的人的对手！否则当初……”陈芯本来接着过玲的话说下去的，不过说道一半就停了下来。
　　我对陈芯似乎有意不说下去并没有计较，自己只是和陈芯演一场戏，很快就会结束，接着拿着我应该得到的二十万，以后找份工作，和方琪一起开开心心的过老天爷给我的下半辈子。
　　想到这里我当初刚进入这里的紧张感觉彻底消失了，接着几个迎上来打招呼的人，我也能够微笑着应对，甚至还有两个明显讨好的掏出名片递给了我，这些都是有钱有势的大人物，此刻在我面前这样表现，我心里居然有些享受着这种让人发笑的上流社会的生活。
　　我从穿插在酒会中的一名侍者的托盘里拿了一杯红酒，虽然我对红酒并不是很了解，但这种入口香醇的感觉，至少储存了十年以上的优质好酒。
　　就在我品尝美酒的时候，过玲忽然轻轻的咳嗽了一下道：“他来了！”
　　我自然知道过玲指的他是谁，朝着门口望去，只见一个看上去不到三十，风度翩翩的男人走了进来，他也手挽着一名成熟美丽的女人，不过走进会场之后就四处张望，显然是在找人。
　　很快他的目光就锁定了我们这里，而我也感觉到陈芯有意的贴近了我，我甚至能感觉到手臂被一团柔软的东西压住。
　　那个男人不用说就是沈信了，我记得他应该已经三十出头了，看来有钱人就算男人保养的也很好，在朝我们这边走了几步之后很快就注意到了陈芯身边的我，同时也露出了惊讶的目光，可他还是走了过来。
　　刚才距离还比较远，当他走进之后我才看清这个男人，如果邱熙杰算是英俊的话，那么这个男人就是非常英俊，如果邱熙杰的帅气有九十分，那么这个沈信绝对有一百分的实力。
　　他人长得很英俊，但是却又不像普通俊俏的男人多少带着一些女人味，脸庞的轮廓给人刚毅的感受，而那双眼睛乍看上去似乎并不明亮，但是却拥有着对女人杀伤力最大的忧郁，再加上他举手投足之间又充满了成熟男人的韵味，此刻我脑子里忽然想到，恐怕就算潘安再世也就这个模样吧！
　　这样的男人，对于一般的女人拥有绝对的杀伤力，我注意到当他出现后，四周的女人目光多多少少的笼罩在他身上就知道了，不过陈芯想要躲开这个男人呢，想到他的家世，恐怕在陈芯的眼里，这个沈信多半是个看不上眼的花花公子。
　　此时此刻，我已经把眼前的这个貌似潘安的男人定位成了二世祖。
　　走到了我们的跟前，沈信的眼光来回的在我和陈芯身上跳跃，在注意到陈芯紧紧的挽住我的时候，再也掩饰不住失落的神色开口了。
　　








第五十三章 呵呵！居然是女同志（上）
　　沈信脸上勉强挤出一点笑容道：“陈芯，我终于又见到你了，今晚你还是那么漂亮，只是不知道您身边这位幸运的先生是谁？”
　　此刻我知道是我进行表演的时候了，虽然我并不喜欢这样，可以既然眼前是个花花公子，我也不必要那么内疚，思考着把身边的陈芯暂时看成方琪，我柔情的望了她一眼，嘴角带着几分满足的微笑道：“您就是沈先生吧，我叫邱熙杰，听说你和小芯是好朋友，以后叫我熙杰就可以了！”
　　听到我称呼陈芯为小芯，沈信的脸色变得有些难看，他朝着陈芯看去，可是此刻的陈芯，脸上居然也洋溢着甜蜜的微笑，刹那间脸色变得更加难看了。
　　他似乎有话想说，却说不出来，而陈芯则微笑的说道：“沈信，我们是好朋友对吗？我不想你不开心，不然我心里也会感到不安心的！”
　　沈信似乎想装出笑容，可是现在他根本无法做到，那种痛苦的模样已经把他神俊的脸庞完全打乱了。“是啊，我们还是朋友，邱……熙杰，你真是个幸运的家伙！”
　　沈信说完这句话就离开了，没有再回头，直接朝着与他一起来的女伴走了过去，不过和那个女人说了几句话后就离开了这里，而他的举动再次让酒会现场几乎所有的人把目光投降了我们。
　　一时之间，陈芯身边神秘的男人这个话题似乎在这些家伙之间传开了，当然只要我们走近的时候，他们总是会聊些别的东西。
　　隔了一会儿，当大家的目光都不在像一开始注意我们后，那个和沈信一起来的女人走了过来道：“陈芯，看来你真的讨厌我那个弟弟了，不过这位邱先生真的是你的男朋友？他看上去似乎比你还小两岁。”
　　何止两岁，陈芯足足比我打了五岁，不过我倒是有些意外，这个女人居然是沈信的姐姐。
　　仔细打量她，一头乌黑晶亮秀的长发被扎成马尾甩在右侧肩膀的前面，五官非常的精致，而嘴角一颗小黑痔，把正张脸庞变得妩媚起来，丰满的身材散发着只有成熟女人才能拥有的韵味，而至少三十出头的年龄看上去却才二十几岁的模样，实在叫人心动，不过她虽然看上去也很漂亮，但是和沈信并不是很像。
　　陈芯苦笑了一声，让我意外的直接说道：“云姐，你也知道我并不喜欢沈信，所以没有办法，他是我跟小雅要来的人，不过这件事你还是先不要告诉他，等他彻底死心了再说吧！”
　　被叫做云姐的女人上下打量了我一下跟着笑道：“原来是宋雅那个小丫头找来的人，怪不得连我那个弟弟都能骗过去，不过你既然铁了心不像让他纠缠下去，我也不和她说了，可惜，如果你们能真的在一起，我们两家联手……算了我说这些干什么，要是我有你那种勇气就好了！”
　　云姐似乎提到了触动陈芯的事，她脸上居然也皱起了眉头，不过很快就又恢复了原样道：“这种事情还是不要说她了，听说你最近投标了一座机场建设，又赚了不少！”
　　云姐也笑了笑道：“哪里比的过你陈大小姐，西北一条高速公路的建设项目，我做三个机场也比不过啊！”
　　我看他们开始闲聊起来，自己也变得无所事事了，本来商议好两天演出的，现在一个照面居然就差不多解决了，看来明后两天的正式商会要轻松的多。
　　我开始自顾自的品尝这里的好酒，只是可惜换了邱熙杰的身体，这酒量差了不少，我只好适量控制，不过我发现一个有趣的情况，虽然新加坡是个华人占多数的国家，可英语才是这里的官方语言，但现在出了偶尔听到有人用英文说话，大多数人都讲汉语，就算是明显不是华人他们居然也用蹩脚的普通话交流着，看来随着国家的发展壮大，至少在这里，汉语已经成为了第一语言，我心里不由的感到一阵激动。
　　“怎么了，你好像很激动的样子？”我的情绪居然被过玲发现了，走了一圈后，她也到了我身边。
　　我笑了笑道：“我只是想不到，在国外，居然也能感受到和在国内一样的情景，这里大家都说汉语，就连有些老外也像那个周宝玉一样，喜欢别人叫自己中为名字。”
　　听到我这番话，过玲忍不住笑起来：“你这个人还挺忧国忧民的，还怀着一颗爱国心，我们国家的确强大起来了，不过影响力也就这一片，主流的欧美还不是我们的天下！”
　　对于过玲的话，我只是淡淡的一笑，她说的并不错，或许人有时候容易受到环境的感染，此刻我居然充满了报效祖国的念头，明明自己还是一个很落魄的家伙。
　　我从过玲的口中得知，原来那个叫沈云的女人是沈信同父异母的姐姐，怪不得和沈信并不是很像，而且万达集团的总裁虽然是沈万达，可近年来他身体不是很好，所以主要事务都由这个女人在处理了，她现在也算一个叱诧商界的女强人了。
　　酒会进行到一半的时候，我们就离开了，工作任务完成了大半，而且还品尝到不错的美酒，心里还是挺痛快的，回到酒店之后，舒舒服服的洗了个澡，第一次躺在了一张水床上睡觉。
　　第一次睡水床，一开始觉得挺舒服的，很快就迷迷糊糊的睡着了，可是也不知道是不是自己不习惯，还是红酒喝多了，半夜醒了过来，而且感觉自己口干舌燥的，瞄了一眼时间，一点都不到，于是想起来喝点水再去趟厕所后继续睡。
　　从水床上爬下来，我为了不发出响声，蹑手蹑脚的走出房门，可刚走了两步却隐隐约约听到陈芯房间里有声音。
　　洗手间离陈芯的卧室比较近，当我又走过去几步后模模糊糊听到过玲的叫声：“芯姐，快……快一点，我好……好舒服……好姐姐，玲玲爱死你了！”我不由自主的靠近了房门，很开已经能听清楚那种声音了，而我也迅速的感到自己心跳加快起来，口干的感觉也更加严重了。
　　
　　








第五十四章 呵呵！居然是女同志（下）
　　这种淫秽的声音让我感到浑身燥热，但是却感觉非常无奈，甚至觉得有些可笑。
　　“啊……呃……”忽然里面的陈芯发出一声高潮后的尖叫，不过她显然是担心声音太响会被我听见，所以在叫到一半的时候忍住了，跟着听到过玲“咯咯！”的笑道：“芯姐，我好久没有这么舒服过了，你也很舒服吧！隔壁睡着一个男人，这种感觉太刺激了，不如我们再来一次？”
　　“不要了，明天还有正事要做呢，而且万一被邱熙杰听见就不好了！”陈芯拒绝了起来。
　　“呵呵，好姐姐，这样才刺激嘛，难道刚才不舒服？”过玲用嗲的发毛的声音问道，跟着我又听到了那种及其淫秽的声音，想着里面两个绝色丽人交织在一起，身为一个正常的男人下面也变得硬邦邦的，可心里却感到冰凉。
　　我不想再听到这种声音，也不想再去想象里面的场景，悄悄的离开回到自己房间里。
　　躺在水床上，过了很久自己的身体才平复下来，但是心里却没有丝毫的平静。
　　记得当初第一次见到陈芯的时候，她那种带着三分冷艳的美丽，甚至让我感激她好似成熟后的瑶瑶，就算这几天跟在她身边，她不时的会露出一丝对我的鄙视，可我也只是把她当作那种富家女的特性，并没有对她产生任何的反感，但是现在，只要一想到刚才听到的淫荡的叫声，这种表面冷艳，但是背地里却过着糜烂生活的女人，让我感到非常恶心。
　　想到宋雅，也不知道她为什么会把我介绍给这个女人，难道宋雅也和她有一腿，不过一想到宋雅曾经深爱过那个顺哥，以她的为人应该不会这样堕落，恐怕这个女人连她也瞒住了。
　　翻了个身，我又想起了沈信，那个让我第一眼就当作花花公子的男人或许并不是我想象中的二世祖，或许陈芯拒绝那个男人，也多半为了维持她现在这种违反伦常的日子，我不由的对那个居然深爱这种女人的沈信产生了同情。
　　这一夜，我在床上翻来覆去，一夜都没有睡着，脑子里乱哄哄的，只要一闭上眼睛，脑子里就会想象出那两个女人淫荡的模样。
　　天亮后我感到脑子里昏沉沉的，简单梳洗了一下走出了房间。
　　餐桌旁，此刻陈芯手里拿着一杯牛奶，同时在看着一份文件，模样看上去依旧那么文雅，而旁边的过玲也看似优雅的吃着早餐。
　　见到我走出来，两人都朝我看了一眼，过玲还问道：“熙杰，你醒了，你脸色不太好，昨天没睡好？”
　　听到过玲问我的话，我发现陈芯居然脸上微微泛起一点红晕，如果不是我刻意观察，很难注意到，而我也并没有打算揭穿她们。
　　其实在起床的时候我已经想过了，等这件事结束我马上就回国，然后再也不会见到她们，她们怎么样生活我再和我没有关系。有了这种想法，我也装出微笑道：“可能我第一次睡水床，不太习惯，或许我这种苦命人没福气享受这种有钱人的生活！”
　　过玲把跟前的盘子推开了一点，用一条餐巾擦了擦嘴笑道：“昨天你让我觉得是个挺冷傲的人，现在我发现你也挺有趣的！”
　　有趣？或许你觉得有趣吧，我没有在和她们搭话，看着餐桌上还有一份应该是为我准备的早餐，也不客气，坐下来吃得干干净净。
　　今天为期两天的商会算是正式开始了，陈芯和她带来的几个经理开始了正式的工作，而我反而成为了一个陪衬，反正我也没有见到沈信，索性自由自在的在会场里溜达起来。
　　转了两圈也觉得够无聊的，忽然听到有人叫我：“邱先生！”
　　什么时候我在这里有认识的人了？奇怪的朝着叫我的人看去，叫我的人是一个大腹便便的中年男人，记得昨天在酒会上见过，他是第一个给我名片的人，还真算是一个认识的人，我记得他好像姓丁。“原来是丁先生，您找陈芯，她在会场的另一边。”
　　姓丁的笑呵呵的说道：“不、不，我只是见到邱先生一个人，所以来打个招呼，邱先生看上去好像对这个商会不感兴趣？”
　　“我现在只是个一事无成的家伙，这种级别的商会，就想让我感兴趣也没有资格！倒是丁先生，您好像也很闲！”
　　“呵呵，邱先生你说话很有意思，大家都一样，这种商会是给那些大公司准备的，我只是一个小人物，最近自己开了一家小公司，这里的人大多还看不上我！”
　　我记得能参加昨天那个酒会的人，都是非富即贵的人，怎么可能像他说得那样。
　　见到我不相信，丁胖子笑道：“邱先生，你不相信我？其实是我家族泰国的产业给我那个堂兄继承了，我看不惯他，所以自己自立门户，如今手头只有十几间铺子，还好我有几个服装设计师的朋友，代理了几个牌子的衣服，勉强能过日子，几年过去了，却一点都没发展起来！”
　　我知道这丁胖子绝对是因为我和陈芯走在一起才过来和我套近乎的，本来我只是觉得应付一下算了，可是忽然脑子里跳出了一个念头，记得过年的时候方琪曾经跟我提过，服装厂最近的销路压力很大，这丁胖子居然撞上门来，我为什么不利用一下，况且我对陈芯彻底失望了，她利用我，我也利用她又有什么不对？
　　想到这里我主动上去拍了拍他的肩膀道：“丁先生，你说话还真实在，昨天酒会太拘禁了，丁先生叫上去太拗口，以后我叫你丁大哥如何？”
　　“好哇，那我这个比你年长一些的大哥就叫你熙杰了！”丁胖子笑呵呵的也拍了拍我的肩膀。
　　“我说丁大哥，你那十几间铺子代理的都是什么牌子，怎么会发展不起来呢？”我装作很疑惑的问道。
　　丁胖子掰着手指道：“有阿玛尼、鳄鱼、花花公子、耐克等好几个牌子，都是正宗的名牌！”
　　
　　








第五十五章 职业小白脸（上）
　　我算是败给他了，泰国毕竟穷人多，你都是名牌，一年有多少人会来买，就算游客多，也不会特意跑去你店里买这些只要大城市都有的卖的衣服，苦笑着问道：“你店里的都是名牌，难道就没有想过走平民路线？”
　　丁胖子也苦笑道：“我家族是做珠宝生意的，自己卖衣服已经够另类了，如果再去卖那些便宜货，我那个堂哥见到我还不笑死我，而且重要的是我的那些店本来就是面向高层的，如果突然卖便宜货，我怕一些固定客户会离开，而且虽然说那些低档服装容易卖，可利润也薄很多啊！”
　　“呵呵，其实你也可以卖一些价格不是很高的名牌，譬如我知道中国有一个牌子，在中国挺有影响力的，如今一直在想着打入东南亚市场，那个品牌的服装原本是陈芯哥哥陈盛创建的，不过前两年他去世了，如今由他的妻子在搭理！”
　　我说完注意观察着丁胖子的反应，他显示犹豫了一下，跟着皱了皱眉头，最后又舒展开来，跟着笑道：“既然是陈家的产业为什么陈家自己不搭理呢？熙杰，你可不要忽悠我哦！”
　　我笑着说道：“或许你不太清楚，陈盛和他爸爸一直有矛盾，其实和你差不多，那家服装厂是他自己独立创办的，一开始也挺艰难的，好在有陈芯暗中支持着！”
　　我这话可并没有说谎，当初方琪也告诉我，陈盛的厂能一直走下来，陈芯的确暗中帮助过。
　　此刻我发现丁胖子努力思考起来，显然已经相信我的话了，只是看他神情，似乎很难下保证，想了很久才说道：“熙杰，说句实话，本来我只是想和你聊聊，可没有想到会这样，这可能对我来说也是一个机会，我还真一时下不了决定，既然你叫我丁大哥，做大哥的说句实话，这两年我也的确一直在考虑自己手里十几家店铺的发展，没有自己的服装厂，只靠着代理，我是无法发展起来的，可是要创建新的品牌难度绝对不一般，刚才我忽然有个想法，不过暂时还只是一个想法，我想去中国看看你说的那个厂，不知道可不可以？”
　　我本来只是抱着试试看的心态，而且如果不是因为昨夜陈芯带给我的刺激太大，我绝对不会做出这种事情来，可现在见他居然真的很重视这件事，想了想道：“可以，我会尽快联系他们，然后给你答复的！”
　　接着我把自己所了解宋雅那厂子的事情简单说了一下，最后把自己手机号码留给了他。
　　上午的会议到了快一点才结束，和陈芯一起吃了点东西以后，她又和其他人继续忙碌起来，而我则只能苦叹，如果不是她居然喜欢女人，这种女强人的风格倒是和方琪有些像，可惜那种污点是无法抹掉的。
　　一整天都没有见到沈信出现，我相信他应该不会再出现了，回到酒店立即打了个电话给方琪，知道我人在新加坡居然能拉到这样一个人对公司有兴趣，在电话里乐得都合不拢嘴了，不过对我来说，此刻能隔着千山万水听到她的声音，这两天的阴云算是完全扫除了，方琪似乎也不舍得把电话挂了，两个人居然一直聊到了深夜，当然这里总统套房的电话费是免费的，否则我还真心疼这两个小时的长途费用呢，毕竟我是个穷人！
　　想通了一切之后，晚上睡得也比较踏实，第二天也显得更加以有精神起来，可是当我第二天随着陈芯到会场之后，我意外的见到深信居然又出现了。
　　他这次也带着一个模样非常艳丽的女人，两人的样子非常亲密，显然那个女人不可能再是他姐姐或妹妹了。
　　他的出现，陈芯也故意和我装得更加亲密一些，只是当她看似温柔的抱着我胳膊的时候，我想起那晚的叫声，心里产生了极大的排斥心理，好在今天陈芯要在一个专业分会上演讲，很快我就摆脱了她。
　　离开了陈芯，我舒了口气，晃悠了一会儿想去趟洗手间，可让我再次感到意外的是，刚才和沈信一起出现的那个女人居然站在男洗手间的门口，不用猜就知道，沈信一定在里面了。
　　我并没有要避开他的意思，进去方便了一下，洗手的时候果然见到了，他见到我出现表情也显得有些意外，刚想开口却听到外面传来女人的叫声：“哎呀，你干什么，有没有搞错居然把我的鞋弄湿了！”
　　女人的叫声让沈信最终还是没有开口，而是立刻走了出去，我也擦干了手跟了出去。
　　走出洗手间我见到地上一个中年女人正在拿着一条毛巾擦着那个女人的鞋子，而女人的眉角居然还在流血，此刻沈信皱了皱眉头问道：“你怎么了？”
　　“她啊！不小心摔了一跤，居然把拖地的水洒到了人家的鞋子上，这是昨天你买给我人家的，都被弄脏了！”这个娇艳的女人居然说着说着好像要哭出来一样，那种娇滴滴的声音，听得让人骨头都要酥了。
　　我是苦出生，对于这个女人傲慢的行为一阵反感，刚想出声，却听到沈信对那个女人厉声道：“我不是问你！”跟着他蹲了下去，从怀里拿出一条手帕道：“大姐，你都出血了，先止血吧！”
　　那个女人见到沈信的举动，一下子变得非常尴尬，而我则很惊讶沈信这种看上去好像花花公子的家伙居然会做出这种事，瞬间我对他的态度完全改变了，那个清洁女工更是惊讶为什么眼前这个上等人居然会对自己这么好，看着沈信递出的手帕，不知道是接好还是不接好！
　　我走上前，直接把跟前的清洁女工扶了起来道：“你先去看看自己的伤势吧，放心你刚才是不小心，没事的！”
　　我的举动让沈信也微笑了起来道：“不错，如果有人因为这件事要麻烦你，你就告诉我好了，这是我的名片！”沈信拿出一张名片，和手里的手帕一起放到那个清洁女工的手里！
　　“谢谢，谢谢两位先生！”女工拿着手帕，居然激动的哭了出来，接连向沈信和我鞠躬，而且还一边鞠躬一边离开了这里。
　　等她走了之后沈信就像老朋友一样勾住了我的肩膀笑道：“邱熙杰，你挺合我胃口，我正想跟你谈谈，走！一起出去喝一杯！”
　　








第五十六章 职业小白脸（下）
　　我从刚才他另类的举动开始，我就觉得这个家伙很特别，现在突然又要找我喝酒，我也不知道该不该拒绝。
　　“信哥，对不起，我刚才不是故意的我……”
　　身后那个女人忽然道歉起来，显然她发现自己的做法似乎让沈信起了反感，而沈信瞪了那个女人一眼，打断她的话怒道：“好了，你自己回去吧，没事别再打我电话了！”说完之后他就硬拉着我离开，不再去管那个女人。
　　我们到了一间会场边特意为参与商会人员提供休息的酒吧里，当然如果这是酒吧的话！因为在这里不但提供各种名贵的好酒，还有正宗香浓的咖啡和名贵的茶叶。
　　这里的人并不是很多，不过我们坐下之活还是吸引了不少人的目光，当然主要是因为沈信这个极品钻石王老五，不过很快也有人认出了我这个陈芯身边的男人，于是附近的人渐渐议论了起来，不时的把目光朝我们投来，似乎在注视着我们这对情敌会有什么样的举动。
　　我是个干完今天就不会再理睬这个烂摊子的人，对他们的目光不会再那么在意了，而沈信或许已经习惯了，也并没有在意别人的目光，他要了一瓶红酒，也不用服务生服务，自己给我们两个人各自倒了一杯，喝了一口后说道：“熙杰，你一定对我刚才的做法很奇怪吧？我这种花花公子居然会对一个清洁工那么好！”
　　我想起刚才那个女人，还有陈芯有时也会对我露出轻蔑的眼神，加上第一次见到过玲时她也是那种看不起我的神态，相信沈信的做法在所谓的上流社会里的确算是异类了。“有什么原因吗？”
　　沈信喝了一大口酒道：“因为我妈并不是什么名门淑女，她只是我爸工厂里的一个女工，而我爸和他的元配夫人只是政治联姻，没有什么感情，我妈是个很漂亮的女人，模样很惹人喜欢，包括我那个老爸心里也对她一直有意思，于是在一个酒醉的夜晚，我那个老爸稀里糊涂的就强奸了她，于是就有了我。我不知道自己算不算运气，我爸除了我这个被他强奸出来的儿子外，只生了两个女儿，而且我那个二姐还在七岁的时候因为先天心脏病死了，所以我成为了家里的继承人，可惜我妈并没有这样的待遇，除了生活比以前富裕一点外，反而好像成为了一个囚徒，被软禁在一座别墅里，虽然老爸一心想要弥补她，可他却无法娶她，而且我妈也不会原谅他，所以直到最后她还是郁郁而终了！”
　　“原来这样，看来之前我真的误会你了，其实你是个很不错的人！”看着沈信说话的表情，我相信他说的都是真的。
　　沈信继续倒了一杯酒说道：“所以，很小的时候我就决定自己将来不管对方贫富，一定要娶一个自己喜欢的人，可惜，那只是年轻的时候一种痴想，现在才知道许多事情并不是自己能决定的，知道我为什么一直追着陈芯，因为在家世相近的情况下，她是唯一能打动我心的人！”
　　以前我只知道嫁入豪门困难，可没有想到就算沈信这种人有心，也无法突破这种束缚，忽然我感到其实眼前这个男人很可怜，我也不知道为什么有这种感觉，虽然他有罕见的俊美相貌，虽然他是一掷千金的豪门少爷，可我仍然感到他很可怜，又想起陈芯真实的一面我忍不住说道：“沈信，其实我和陈芯并没有什么关系！”
　　我不知道自己这些话说出口之后会有什么后果，但是我觉得应该把实情告诉沈信，就算陈芯答应给我的报酬没有也没关系。
　　沈信在我说完之后只是默默的看了我一眼，然后把杯子里的酒一饮而尽道：“果然是这样！”
　　“你知道了？”他的反应让我感到很惊讶。
　　沈信苦笑了声道：“我也只是猜测应该是这样，虽然一开始我的确相信了，可回头仔细考虑一下就发现其中的破绽，陈芯是怎么样的人我很清楚，突然之间出现一个不知道从什么地方来的人，而且还那么亲密，如果这个人也有显赫的家世或者是撅起的新星还说的过去，但是你，我从来没有听说过，如果你没有背景，陈芯绝对不会大摇大摆的带你出来，否则后果她比我更清楚！”
　　我惊讶豪门之间的关系是这么的复杂，而且比我想象中要更加的黑暗。
　　见到我惊讶的模样沈信笑了起来，甚至还拍了几下桌子。“我是不是很没用，不过我还是挺佩服你的，邱熙杰，你昨天的演技还真棒，陈芯也很配合，你们是好朋友吗？”
　　我苦笑着摇头，我可不会找个表面拒人千里之外，实质却过着淫秽生活的女同性恋做朋友。“朋友？谈不上吧，我只是她一个算是亲戚的亲戚介绍给她，和她一起演一出戏，让你知难而退的！”
　　“是嘛，不知道你实际是做什么的？”沈信好奇的问道。
　　“我？”我想了想自己，可能算是无业游民吧，但是我却并没有这样说，反而很调侃的笑着道：“我，算是一个职业小白脸吧！”
　　“职业小白脸？”沈信听了更是大笑起来，甚至连我也一起跟着笑了，过了很久他才制住笑容道：“邱熙杰，你还真会开玩笑，你的模样哪有一点像是小白脸，小白脸谁会有你这样的傲气，小白脸会吧实情告诉我，说老师话，你是干什么的？”
　　我叹了口气很无辜的说道：“其实我比你更好不了多少，我只是一个很普通的人，因为母亲得了肾病，为了给妈治病，弄得倾家荡产，也不知道是不是我运气好，遇上一个叫宋雅的女人！”
　　“宋雅，她看上你了，不会吧，不过她也的确是个大美人，你小子运气不错！”沈信说话的时候样子装得很夸张，而且居然也认识宋雅。
　　我笑着道：“你可不要想歪了，其实宋雅只是让我出来做挡箭牌，避免一直让她很头痛的麻烦，或许我表现的不错，这回就推荐给陈芯了！”
　　“原来是这样，原来你是这么一个职业小白脸！你挺有趣的。”听完之后，沈信笑得更加厉害了，甚至附近的人都一起看着我们。
　　
　　








第五十七章 你是我朋友了
　　“有趣？”我笑了笑道：“还是第一次有人这么说我，其实我也不知道自己怎么会说出这些话，我觉得我可是个比较呆板的人，或许因为说话的对象是你吧！”
　　“哦，那么说我比较有亲和力了，普通男人对我只会嫉妒哦！”沈信乐呵呵的说道。
　　我跟着也微笑了起来可很快又变得严肃道：“沈信，虽然我把我和陈芯的关系告诉你了，可我还是劝你不要在她身上浪费时间了！”
　　沈信也收起了笑容道：“你放心，陈芯用这种方式拒绝我，我不是那种还会继续死缠烂打的人，这次算是我最失败的一次吧！”沈信又喝了一大口酒，自己的那种失落完全展现在了我的面前。
　　我看着他摇了摇头，再次思量了一番道：“沈信，其实你不要那么沮丧，你是个很出色的男人，陈芯根本配不上你！”
　　沈信苦笑着摇了摇头道：“不会吧，我倒是觉得我们挺般配的，不过失败就是失败，你不用说这些话安慰我。”
　　我叹了口气道：“其实你并没有失败，陈芯拒绝你的理由并不是因为你不好，而是因为陈芯她喜欢女人，跟你没有任何关系！”
　　“熙杰，你说什么？”我下决心还是说出口后，沈信的脸色变得非常吓人。
　　“我并没有胡说，我也是刚刚发现的，我只是不想你这样的一个人为了他而一蹶不振！”
　　沈信紧紧盯着我看了足有半分钟，然后才又倒了一杯酒喝了下去低声嘀咕道：“没想到她居然变成了这样，看来她比我的伤要重的多！”
　　见到他自言自语，我坐到他身旁，拍着他的肩膀道：“沈信，你没事吧！虽然我把这件事告诉了你，可还是希望你不要说出去，陈芯她虽然在这方面不太正常，可也并不是一个……”
　　“我知道！”沈信用站了起来打断了我继续说下去，接着又笑了笑道：“照你的话，陈芯应该会给你报酬，你告诉我难道不怕拿不到报酬？”
　　我也站起来很认真的说道：“我需要钱但有时候，有些东西比钱重要，虽然我只是一个很普通的小人物，可有些事情我还是觉得坚持我的原则比较好！”
　　沈信欢快的笑了起来，跟着掏出一张名片，又在名片后面写了一个电话号码给了我道：“熙杰，你是个挺不错的人，而且心肠也不错，我沈信很少有朋友，虽然我们才认识，但我觉得你已经是我朋友了，这张名片上印的号码只能接通我的秘书，她决定一些我需要接听的电话转给我，而我写下的是我自己的私人电话的号码，直接可以打给我，知道我这个号码的人，包括我家里人，不超过五十个！”
　　我完全没有料想到这个拥有亿万家产继承权的人，这个全国最吃香的钻石王老五，这个样貌可比潘安的男人会把我当成朋友，我身上可没有什么名片，拿出手机，把沈信的号码输了进去然后拨通了，果然沈信身上想起了一阵铃声。“沈信，这是我的电话号码，虽然我只是一个普通人，但如果你有什么事情需要我，我一定会尽力的！”
　　沈信又大笑了起来，用力的点头道：“我知道了，其实你人不错，将来或许也会有一番成就，不要把我当作那种富家少爷，如果看得起我就叫我一声信哥！”
　　“信哥，我明白了！”虽然我表面上表现的好像很平静，可心里还真有些受宠若惊的感觉！
　　“我有些事要处理，有什么麻烦打我电话好了！”沈信说完似乎有些焦急的走了。
　　沈信是听到我说陈芯是同性恋之后露出焦急的神态的，难道他要处理的事情和陈芯有关，我立刻掏出手机想打电话给他，可最后还是忍住了，他和陈芯之间的事情本来就不应该让我这个特别的第三者介入，还是让他们自己解决的好，至于我，现在也不再对陈芯对我的态度担心了，至于那二十万，我拿了反而都觉得不安心。
　　沈信里离开了，我也觉得没有意思留下来，直接买单准备走了，服务生很恭敬的走过来，微笑着说道：“先生，一共是八千美圆，我们这里可以接受大多数银行的卡，当然你也可以付新元和人民币！”
　　当他报出八千美圆的时候我已经傻了，我的钱包里只有三千块人民币，还是方琪领走的时候给我的，我本来准备抽空给方琪、宋雅，还有那两个小丫头带些礼物回去的，现在可好，想来想去我只有找陈芯救急，最多我以后还给他！
　　服务生见到我摸口袋，似乎发现我的困难了，不过仍然很有礼貌的说道：“先生，您是不是有什么困难，您是和沈先生一起来的，如果现在真的不方便可以记账。”
　　我心里苦笑，我看看桌子上的红酒，沈信毕竟是阔少爷，这酒居然要几万人民币，自己一口没喝，现在却要无缘无故给那个阔少爷付钱，也够冤枉的，这就是做好人的下场？
　　我正自嘲的时候，忽然电话响了，一看号码居然是沈信打来了。
　　我接通了电话，里面传来沈信的声音：“熙杰，我刚才走的太匆忙了，忘了你的身份，那瓶红酒是83年的拉菲，记在我账上好了，虽然有我要说的话听上去好像有看不起人的意思，不过熙杰，一个人要闯事业没有本钱是很困难的，如果你有需要，虽然我不能拿出很多，可几百万还是能借给你的，等你赚回了本再还给我好了！”
　　还好他还记得，不然我可真出丑了，不过刚才心里还有些埋怨他，可现在却……对于这个新认识的朋友，我实在没话说，至少现在我觉得他找个豪门少爷已经是我朋友了。“信哥，谢谢你的好意，不过我暂时不缺这个，当然如果以后真的需要，我绝对不会客气的！”
　　“这就好，有事再找我吧！”沈信挂了电话。
　　记在沈信的账上，我终于走出了这四不象的酒吧，以前虽然我觉得自己没钱，但也只是觉得穷了点，现在才知道，自己根本就是个贫困户，或许自己回去之后真的要考虑多赚点钱了，方琪也一定不希望自己喜欢的男人是个没用的家伙。
　　没有了演戏的压力，我连会场也不待下去了，新加坡也算是华语国家，我索性到各处转转，然后买些礼物带回去，等我回到酒店的时候，发现陈芯和过玲已经回来了，过玲一见到我出现，脸色立刻变得非常难看。
　　








第五十八章 小女人的报复
　　我刚放下自己买的东西，过玲就发炮了：“你去哪里了，电话也打不通，知不知道芯姐在会场特意等了你半个多小时？”她的口气就像上司在教训做错事的下属一样。
　　我都把她们的秘密告诉沈信了，也不想得到她们的报酬，现在用这种口气和我说话，心里也觉得不用再对她门客气，我掏出手机看了看，发现原来是没电了，直接对着过玲面前摇晃了一下道：“我去买些礼物回去，不好意思，手机没电了！”
　　“邱熙杰，你有没有搞错，你老实交待，今天沈信拉着你说了些什么！”过玲很严厉的问道。
　　我看她们的模样，再看看此刻陈芯脸上也布满了阴云，看来沈信走了之后已经找过陈芯了，显然她们之间的秘密也已经被他说了出来，而当时在那个四不象的酒吧里，至少先后有几十个人见到我和沈信在一起，她们知道我们见过也不奇怪了。
　　“说啊，沈信到底给了你多少好处，你居然敢出卖我们？”过玲恶狠狠的瞪着我，如果她手里又把刀的话，说不定就要朝我劈下来。
　　虽然同性恋不可取，但是我对她们这种关系也就睁一只眼闭一只眼，今天告诉了沈信，我心里已经觉得有些内疚了，她如果好好说话，我心里只会觉得对她们有歉意，可现在她泼辣的样子，我心里对她更加反感了，冷冷的说道：“你们之间有什么秘密，害怕我告诉他的！”
　　“你……”
　　“玲玲，不要说了！”突然陈芯叫住了过玲。然后就看着我，足有十秒钟之后才叹了口气道：“邱熙杰，你为什么要把我和过玲之间的事告诉沈信？你真的拿了沈信的好处，你放心我不会对你怎么样的，毕竟我带你来这里的最初目的算是答道了，当初答应给你的报酬也一定会给你的，我只想知道，你为什么这样做？”
　　陈芯的态度比过玲好了很多，我也不想和她闹的太僵，毕竟我们中间还有一个宋雅，我不想让她难做人，整理了一下思路道：“我觉得沈信是个好人，所以就告诉他了，我不期望你还给我什么报酬，我只是觉得像他那样的人不应该为了有特殊喜好的你浪费时间！”
　　“邱熙杰，你说的什么屁话！你是这样的好人，沈信给了你不少吧！”过玲又在一边叫骂了起来。
　　这回换成我用轻蔑的眼神看着她笑道：“不错，沈信对我说，虽然他也不能拿出很多，但是几百万还是可以的，不过我一分钱也没有要，因为他当我是朋友，我也当他是朋友！”
　　“朋友，你配吗？”过玲冷嘲热讽道。
　　我也对她冷笑着说道：“沈信有一个私人号码，我想陈大小姐应该知道，能拥有他私人号码的人，都是些什么人！”
　　陈芯这回直接上前拉住了过玲，淡淡的说道：“原来他真的把你当作朋友了，怪不得他会那样说，邱熙杰，你不愧是小雅推荐的人，比我预期的还要让人吃惊，这件事我并不是要责怪你什么，沈信带给我的烦恼也的确暂时消失了，可是有些事情却被你，被沈信知道了，我相信沈信不会再对别人说，所以也希望你不要再对任何人说！”
　　说完后陈芯从怀里拿出一本支票本，写了一张支票撕给了我。
　　看着支票，我没有伸手，反而很冷淡的说道：“你这是干什么？封口费？你放心，我不是你想的那种人，我也不会歧视你们，会对沈信说，完全是因为沈信对你的感情，现在既然都解决了，我不会再要你一分钱的！”
　　陈芯见到我拒绝，我苦笑了起来：“熙杰，我知道你心里有些大男子主义，也有些傲气，这张支票并不是给你封口费，我也知道如果给你封口费的话根本是在侮辱你，同时也是在侮辱我自己，毕竟你能拒绝沈信给你那么多好处，这二十万是当初我和你签订合同时答应给你的钱，你帮我做事，我付你报酬，难道你觉得应该帮我白白劳动？”
　　“芯姐，你还给她钱，他……”
　　“玲玲，你不要再说了，我知道自己在干什么，你比我小几岁，有些事你还不是很清楚！”陈芯有一次喝止了她。
　　我接过支票，上面果然写了二十万，本来我不打算再拿她钱的，可陈芯说的话却让我又觉得不拿钱好像吃了大亏，不愧是真正经历过大风大浪的人，她比我想象中还要厉害的多。
　　收了支票，我就回到自己的卧室里，隐隐约约的听到过玲在外面嘀咕，而陈芯则一直不出声，反而过了这一晚就回国了，以后各奔东西，或许这辈子都不会再见面了，我也懒得再理睬她们。
　　天亮之后，我们这一行人就赶往了机场，当初陈芯给我买的那身行头我都还给了他，而去机场的路上也没有再和她一起乘坐一辆车。
　　我也知道自己不可能再和陈芯一起坐在头等舱，所以看着她们先上了飞机，等到我准备随着那些经理一起登机的时候，忽然机场的工作人员拦住了我，告诉我没有机票不能登机，看着和我一起的那几个经理已经过了通道，我知道这一定是有人在整我。
　　我心里也只能苦笑，然后去售票处看看还有那个航班回去，刚走了几步电话就响了，一看是过玲打来了我接通后怒道：“过小姐，你这是什么意思？”
　　里面传来过玲故意装出的发嗲声音：“是邱熙杰先生吗，我是陈小姐的私人助理，真不好意思，因为您不是我们集团的员工，所以我在订回程机票的时候没有把你算在你里面，下一班回s市的航班是在今天夜里，可惜我有一个很不好的消息告诉你，因为s市忽然降起大雪，预计很快会对航班造成影响，所以晚上的航班也被取消了，您自个儿想办法回来吧！”
　　“你……”我刚说了一个字，她就把电话给挂了。
　　我跑到售票处询问了一下，果然过玲说得都是真的。古语有云：为小人与女子难养也，果然如此，而且这女人居然用这种手法报复我，根本就是一个小女人，希望以后不要再找我麻烦了！
　　
　　








第五十九章 小妖女的麻烦又来了
　　机场的意外，可把我给害惨了，手头的钱都给我买礼物花光了，陈芯给我的支票居然是明天才能兑换的，我没想要去麻烦沈信，没钱住酒店，我又不想让方琪担心，更不想让宋雅难做人，害得我在机场过了一夜才搭乘次日晚上的航班回去。
　　从豪华总统套房的舒适水床，到机场候机大厅里坚硬的椅子，我算是尝试了一边从天堂到地狱的生活。
　　第二天我去银行把支票兑换了，终于买了机票终于在后半夜上了回程的飞机。
　　下了飞机，已经天亮了，第一次感受到回到熟悉的地方激动，迅速打了个电话给方琪，向她报平安，她已经上班了，不过知道我回来了，晚上让我去她那里一起吃饭。
　　虽然只是短短的几天，可我却经历了很多人一辈子都无法见到的场面，这种仿如隔世的感觉，让我更加珍惜眼前的东西，自然也答应了。
　　回到w市宋雅的别墅已经下午了，梅姐居然已经回来工作了，从她嘴里我才知道，原来学校已经开学了，两个小丫头也在昨天去了学校，而宋雅自然去了公司。
　　梅姐孩子结婚，她特地拿出一些喜糖给我，我没想到梅姐会这么快就回来，拿了她的喜糖，我从行礼里找出了一条当特有的蜡染印花布丝巾给了她！
　　看看时间不早了，我立刻动身去了方琪家里，到方琪家楼下的时候天已经黑了，我也见到方琪的车已经停在了她的车位上，她应该已经到家了。
　　上了楼，当我按下门铃，大门被打开的时候，不知道为什么心里感到有些激动，当见到方琪微笑着站在门后面的时候，我居然上前就抱住了她。
　　“喂！”或许方琪似乎也觉得有些奇怪，不过感受到我温暖的胸膛，她也抱紧了我，把脸枕在了我的肩膀上。
　　“熙杰，才去新加坡几天，回来就变的这么热情了？”
　　我捧起她的脸庞，在她额头上亲了一下温柔的微笑道：“隔了千山万水，隔开了国界，我才发现，原来你在我心里真的已经非常非常的重要了。”
　　放心露出浅浅的笑容，开心的问道：“哼！在外面你可是和陈家大小姐是一对，难道陈芯那么好的女人你对她没有心思，人人都说如果一个男人忽然对女人很好，说明他很可能在外面有外遇了，你说有没有？”
　　见到方琪现在居然会和我开玩笑了，我开心的乐道：“如果你担心，会让我去吗，其实我每天晚上都会想起你的！”
　　方琪带着些许羞涩，腻声的说道：“油嘴滑舌，你呀才没见你几天居然变得这么会哄女孩子了，也不知道是谁教你的！”说道这里，她又脸红的微微低下了头继续道：“如果一个男人忽然对女人特别好，通常是对那个女人有了企图，你说有没有？”
　　“企图，什么企图？”我奇怪的问道。
　　“哎呀，就是那个啦！”方琪害羞的轻声叫道。
　　我轻轻的在她翘臀上拍了一下道：“琪琪，你好像也变了，以前你乖的像只温顺的小绵羊，现在怎么越来越会撒娇了，而且这且奇怪的理念从哪里知道的，老实交代，我不在的时候都在干些什么？”
　　“人家一个人无聊，所以上网啊，网上看到的！”方琪老实交代起来，不过说道这里停顿了一下，眼神中闪过一丝哀愁，又紧紧抱住了我道：“熙杰，我也不知道为什么，你不在的时候我脑子里总会胡思乱想，心里会担心你这样一个心肠好，又长得那么帅的男人，迟早会有很多女人喜欢你的，人家又比你大，我怕将来老了你就会不……”
　　我没有让她继续说下去，直接封住了她的小嘴，把方琪抱得紧紧的，过了好久才慢慢的放开她柔声说道：“你找个傻女人，难道我只是因为你漂亮才喜欢你的吗？如果这样，新加坡漂亮又年轻的女孩子多了去了，只要你不愿意离开我，我就不会舍得你走。”
　　我的话又让方琪的眼睛红了起来，不过这回她忍住了，还装作生气狠狠的用她的粉拳砸了我两下道：“你说漏嘴了吧，还说在新加坡没有看别的女孩子！但是只要你心里有我，我就永远不会离开你，这辈子一直缠着你，除非你赶我走！”
　　方琪最后那用平淡的声音说出来的话彻底打动了我的心，我再次抱住了她，和她拥吻在了一起，尽情的感受着与她娇唇的摩擦和香舌的挑逗。
　　或许我不想像做张景兴的时候对感情总是不敢踏出最后一步，或许我觉得我已经彻底的爱上了方琪，我的手渐渐的穿透了方琪的毛衣，主动的朝她的上方摸索了过去。
　　“嗯！”当我触及到她柔软的峰峦之时，方琪发出了一声鼻音，此刻我能听到她粗重的喘气，而那对眸子方法在挑逗我的情欲，但是方琪发出的声响还是恪守本份的我，把手缩了回来，柔声道：“对不起，我太冲动了！”
　　方琪此刻身体几乎软化在了我怀里，模样很害羞的说道：“不，是你门还没有关上呢，而且我不习惯在客厅里，去我房间吧！”
　　方琪并没有拒绝我，或许她真的非常渴望有个男人可以爱护她，我也没有丝毫的忧郁，一下子就把她抱了起来走进了房间里。
　　床上的方琪，脸蛋红扑扑的，就像一只可口的红苹果，任谁都想上去咬一口，可正当我准备动手的时候，忽然一阵铃声想起了，刹那把这种美妙的气氛打破了。
　　我无奈的掏出了手机，一看号码，居然是小妖女打来的，立刻暗叹起来，这个小妖女一定又要给我带来麻烦了，而我却只能接通了电话。
　　“陈大小姐，你有什么事？”我有些不开心的问道。但是电话里，我却意外的听到陈璐急切的叫声：“熙杰，我和我妹妹出事了，你这回一定要帮我们！”
　　
　　








第六十章 你当我爸爸吧（上）
　　听到连瑶瑶也牵扯进去，我有些紧张起来，浑身的yu望也完全退去了。“出什么事了？”
　　“你身边有人吗？”陈璐在电话里问道。
　　我看着一眼一脸失望的从床上坐起来的方琪道：“琪琪在我身边，你有什么话直接说好了！”
　　方琪听到我提到她，还是甜甜的一笑，温柔的从背后抱住了我，脑袋也凑了过来，似乎也想听听我电话里说什么。
　　电话的那边，陈璐则叹道：“熙杰，能不能不要让别人知道？”
　　转头见到方琪疑惑的眼神我大声喝道：“为什么不要让别人知道，难道你又想耍花样？”
　　“不是，怎么说呢，其实是这件事不能人让雅姐知道，你也知道方琪姐和雅姐是好朋友了，她知道了万一说出去怎么办？”陈璐的声音似乎很急切，听上去不太像是在耍我，可我仔细想想，这小丫头演戏的本领不是一般的强，她不想让别人知道，如果真的又是要整自己怎么办，想了想才说道：“你先告诉我什么事！”
　　“你先答应我不告诉别人我再告诉你！”陈璐在那边也丝毫不退让。
　　此刻方琪忽然松开了我，对着我淡淡的笑了笑然后准备离开了，我知道她是不想我为难，心中一动在她还没有走开的时候抓住了她的手，把她重新拉回了身边，同时对着电话里的陈璐道：“我可以让方琪答应你不告诉宋雅，这样总可以了吧，不过如果这件事关系太大，我可不会帮你隐瞒的！”
　　方琪对于我的举动，一开始有些惊讶，但很快露出了甜蜜的微笑，不过最后她还是轻轻的拍了拍我的手，而我也放开了她，此时此刻不管是我还是她之间已经建立起了一种信任。
　　小妖女在电话里犹豫了起来，过了很久才说道：“好吧，不过你最好记住，本小姐的报复是很可怕的就行了，既然方琪姐知道了，你们一起到我学校来吧，不过不要进校门，到了校门外你打电话给我好了！”
　　小妖女让我和方琪一起去，这么看来她不像是在整我，难道真的出事了，而且还牵涉了瑶瑶，挂了电话，我无奈的看着方琪道：“琪琪，看来我们这顿晚餐是吃不下去了。”
　　按照陈璐的指示，方琪开车我们一起到了校门外，陈璐和陈瑶就读的高中是一所座落在w市远郊的高级私立中学，可以算是一座贵族学校，这种学校除了教育不错外，美丽的环境和昂贵的收费自然的成正比，当然与别的学校不同，虽然是一所中学，却实行这半军事化的管理。
　　当我见到陈璐的时候，她穿着一身校服，校服上印有名字，不过上面的名字却是陈瑶，而陈璐本人披头散发的，额头上还青了一块。
　　钻进了车里，她先向方琪笑了笑，然后又朝着我笑道：“你们可算来了，饿死我了，先弄点吃的！”
　　我看她狼狈的样子是在忍不住问道：“陈大小姐，你这到底这么了？瑶瑶呢？”
　　陈璐叹了口气道：“别说了，昨天班上转来一个新生，都高三最后一个学期了，居然还转校，绝对不是什么好东西，果然那婊子比可盈还下贱，第一天晚上居然偷偷跑出去见男人，而那个男的更加不是一个东西，也不知道什么时候被他看到瑶瑶，那混蛋居然起了色心调戏她！还好被我见到了！”
　　“于是你就闹出事情来了？”居然敢调戏小妖女的妹妹，我现在基本上知道怎么回事了。
　　小妖女此刻挥舞着她的小拳头道：“可不是，见到本小姐，他居然还对我色眯眯的，我上去一脚就踢在了他老二上，那混蛋立刻就躺在地上像只死猪一样叫唤起来，不过没想到又被那臭婊子见到了，那婊子居然什么都不问就敢和本小姐动手，如果不是我要护着瑶瑶，早就把她给打爬下了！”
　　我看陈璐没说直接把她打败，估计她口中的那婊子一定也有些本事，再看看陈璐现在模样，估计最后她还是吃亏了。“后来呢？”我跟着问道。
　　小妖女继续气呼呼的说道：“后来我急了，从地上捡起一块石头就砸在了她脑袋上，谁知到她脑袋那么不结实，才一下子就开花了。”
　　“这说的是什么话，如果让你多砸几下，还不给你砸死，那是脑袋，有不是铁块，经得起你用石头砸吗？”我苦笑道。
　　小妖女却不以为然道：“呿！这有什么，本小姐以前被人用水管敲过脑袋都没事，根本就是她没用！”
　　我算是拿他没辙了，这小丫头以前也不知道干过多少事情，居然还被人用水管砸过脑袋，不知道是不是也隐瞒了宋雅，至于其它类似的事，估计还有不少吧。
　　小妖女发现自己说漏水了，伸手摇晃起我的身子道：“后来校长把我们给抓住了，还好校长比较听瑶瑶的话，知道错不在我这里，但是那臭婊子伤得太重，校长硬逼着要我找家长去！”
　　“哦，那你为什么不找宋雅？”现在问题转到点子上来了。
　　小妖女皱着眉头道：“还不是陈家那些混蛋逼的，陈家除了小姑外，没一个好人！”
　　“这又怎么了？”我现在发现事情还不是那么简单。
　　小妖女愤怒的说道：“还不是我那个叔叔，居然提议要我和瑶瑶去美国读书，说要好好的培养我们，方便我们以后可以适应上流社会的生活。上流社会的生活，我呸！那种虚伪、恶心的生活谁想过，他根本就是想把我和瑶瑶变成两个不错的棋子，控制在手上，以便将来可以利用联姻为陈家换取更多的利益，还好有小姑帮着说话，否则我那个没亲情的爷爷估计就同意了！”
　　虽然前几天在新加坡和陈芯闹的有些不愉快，可在我印象中，陈芯对其他人还是不错的。“雅姐难道不会帮着你们说话吗？”我继续问道。
　　小妖女白了我一眼道：“你懂什么，雅姐虽然名义上是我后母，是我爸的合法妻子，但是也只是名义上，陈家每年过年时也只是形式上邀请她这个陈家的儿媳妇一起过年，雅姐如果不是为了照顾我们两个小的，才不会去理会陈家的那些家伙，自然，她这样在陈家也就没有说话的份量了。”
　　
　　








第六十一章 你当我爸爸吧（下）
　　这时车子停在了一间小超市前，小丫头冲进超市就像蝗虫来了一样，大包小包的拿了一大堆零食回到了车里，我看她刚才一直喊饿，但进了超市却只拿零食，论身材，除了胸部还是扁扁的，也已经算是一个女人了，可论性子，古灵精怪的，现在这种举动证明她还是一个没完全长大的孩子。
　　撕开包装，小丫头大把的抓着薯片塞进嘴里，然后模模糊糊的继续说道：“当初虽然小姑帮我们说话，可是我们也承诺陈家不会惹麻烦，当然我也答应雅姐至少毕业前绝对不会闯祸的，可谁知到第二天就闯祸了，不过这都怪那对不要脸的狗男女，如果不是他们，我怎么会惹上这种麻烦！”
　　这小丫头，就是做事冲动，虽然主要责任不在她身上，可自己怎么也不检讨一下自己的错，如果不是她冲动的个性，现在事情会弄成这样吗？
　　“对了，你怎么会穿瑶瑶的校服，瑶瑶呢？”我问道。
　　小妖女无奈道：“我那个傻妹妹，这回算是开窍了，知道这件事不应该闹大，也就听我的不告诉雅姐了，她也知道处理这种事还要靠我这个做姐姐的，于是主动和我换了衣服，扮作我在关禁闭呢？我扮作她回家找家长去学校！”
　　“你们学校的老师难道不会打电话给小雅吗？”一直不说话的方琪，听了这么，第一次出声提问了。
　　小妖女又对着方琪露出了一个古怪的笑容道：“嘻嘻，我们学校得到的我家联系电话都是空号，我直接告诉校长雅姐不在w市，我们学校的那些家伙又不是不知道我的背景，而且他们也信任我妹妹，于是就决定放她出来了！”
　　整件事算是从头到尾说完了，这小丫头让我和方琪两个人无奈的同时笑了起来，想了想我继续问道：“那么你找我，我又能帮你什么呢？”
　　小妖女大口的喝着可乐，等她满足的擦了擦小嘴后很随意的说道：“很简单，让你当我爸爸啊！”
　　“啊！”我惊叫一声，不敢相信的瞪着这个小妖女。
　　“咯咯！”在我惊叫之后，方琪也忍俊不禁的大笑起来，还好这时车子停在路边，否则我还真怕会出交通事故。
　　方琪笑完之后，趴在驾驶座位上，看着坐在后面继续吃东西的陈璐道：“小璐，你真会开玩笑，熙杰这么可以做你爸爸呢，他才大你几岁？当你哥哥还差不多！”
　　“就是，你要我当你爸爸，岂不是要被别人笑死！”我立刻附和起来。
　　陈璐却不以为然的答道：“这个我早就考虑过了，雅姐不也就大我们没多少岁，不还一样是我们的后妈，既然我们后妈这么年轻，而且还那么漂亮潇洒，风采照人，就算有个年起帅气的男朋友也没什么关系，而且熙杰哥，你名义上不也是雅姐的男人吗，难道你现在有了你的好琪琪，就喜新厌旧了？”
　　“我什么时候喜欢过宋雅，你这孩子怎么说话的？”
　　“喂，我已经不是小孩子了！”听到我叫她孩子，陈璐显得有些不高兴。
　　我却并没有顺从她的想法，冷哼了一声道：“你不是孩子，不是孩子会那么冲动砸破别人的头？不是孩子会想出这种馊主意？”
　　小妖女听到我步步紧逼的追问，有些恼火的指着我的鼻子叫道：“我冲动是为了保护我妹妹，而且那对狗男女太混蛋了，至于这个注意，谁说是馊主意，难道你因为我愿意叫你爸爸，白白给你占便宜，如果我随便找个哥哥去，那个校长一定会怀疑的，现在我直接找个爸爸去，虽然乍看上去好像有些不合理，可只要想到雅姐，也就觉得一切顺理成章了。”
　　“好了，小璐，你也不要激动了，我知道这回你并没有错，如果换了我，别人欺负自己最重要的人，也会控制不住自己的！”方琪这时说了这番话，同时看了我一眼，显然告诉我，不要再责怪这小丫头了。
　　我仔细想想，小丫头的话一不无道理，如果现在有人调戏方琪的话，或许我会比她还冲动的，可是一想到要我做这个小妖女的爸爸，虽然只是临时的，可也够别扭的，怎么我发现自从我附身在邱熙杰的身上后，整个生活每天都好像在演戏？
　　方琪伸长手臂，帮着小妖女稍微理了理头发柔声道：“小璐，虽然你答应过小雅，可是现在遇到这种事情我觉得你还是告诉她一声好，而且小雅也会瞒住陈家的？”
　　“唉，方琪姐，这个你不懂，人人都说男人的一个承诺值千金，可是我陈璐自己觉得不会输给任何臭男人，自然答应雅姐的事就应该做到，而且人家还当着她的面发了很恶毒的誓！”
　　这回方琪也只能苦笑了起来，问道：“你发了什么誓？这么害怕？”
　　小妖女忽然朝我瞪了一眼道：“不能说，反正对我来说是很恶毒的就是了！”
　　“你不是天不怕地不怕的吗？什么时候一个小小的誓言也怕成这样了？”不知道为什么见到小妖女，我就忍不住挖苦她起来。
　　我说完，陈璐急着吼了起来：“邱熙杰，人家最困难的时候你居然还挖苦我，你是不是男人，你这个混蛋，难道真的想当我最讨厌的男人！”吼完之后这小丫头眼睛一红，居然就要哭出来了。
　　我哪里想的到这小丫头居然也会被我几句话弄得差点哭出来，方琪见到她这模样也责怪起我来：“熙杰，这时候你就不要说这些话了，也不知道你们到底怎么了，上次是你装机关，这次又是你挖苦她，简直就是一对冤家！”
　　其实我在见到这丫头要哭的时候心里已经软了，虽然她总是惹麻烦，可毕竟还是一个孩子，而且这回的确是为了自己妹妹才一时冲动做错事的，叹了口气，道歉道：“好了，这回算是我错了，总行了吧！”
　　陈璐水汪汪的眼睛一直看着我，嘟囔着小嘴道：“你这也算道歉，整张脸铁青着好像欠了我250的样子，如果你真心道歉，那么就答应我的条件！”
　　
　　








第六十二章 威逼利诱当老爸
　　“不行，我绝对不会当你爸爸的，就算临时的也不行！”我立刻又拒绝了她。
　　见到我立刻回绝了，小丫头把零食丢到一边，用手揉了揉自己的双眼，然后与我对视着，用很坚决的语气说道：“邱熙杰，这可是你说的，如果你不帮我，可不要后悔！”
　　“后悔？我从来不后悔，后悔又没有什么用！”其它的是还可以考虑，但是这种丢人的事，我绝对不会答应的。
　　小妖女忽然笑了起来，本来她凶巴巴的样子我还真不怕她，可她这一笑我就觉得自己心虚了，因为这笑容我见过了好几次，以前每次宋雅对我这样笑过之后，我就会倒霉。“你想干什么？”我警惕的问道。
　　小丫头脑袋凑到我耳边，似乎有意不让方琪听到，小声的说道：“邱熙杰，我看我们之间要好好的单独谈谈，不知道你愿意不愿意？”
　　“你想说什么就说好了，行的正做的直，要鬼鬼祟祟的干什么？”我听了后故意大声的说道。
　　见到我大声说话，小丫头又生气的瞪了我一眼，不过还是忍住了火气在我耳边小声道：“如果你想让你的好琪琪知道你对我做过什么，我们就大大方方的谈好了，只要你的好琪琪不要生气就好了！”
　　我当然明白她指的是什么，此刻我发现，当初小妖女误喝下春药的那晚，已经成为了我对小妖女时的明显弱点，我不知道这小丫头会做出什么事情了，我不想因为她胡说八道破坏了我和方琪之间来之不易的信任，咬着牙道：“我这回就听你的，我们好好谈谈！”
　　见到我答应了，小妖女高傲的一笑，然后对方琪道：“方琪姐姐，我和这个混蛋有些事情要单独谈谈，十五分钟就够了！”
　　方琪看着一脸无奈的我，虽然有些疑惑，可还是点了点头道：“好吧，我去超市转转，十五分钟后回来。
　　方琪下了车，我立刻瞪着小妖女道：“你拿那件事来要挟我，太过分了吧！”
　　陈璐则挺起了她的小胸脯，理直气壮的回应道：“有什么过分，人家最丑的样子都被你见到了，只是用来要挟你，你还不觉得开心！现在我直接告诉你，本来你占了我那么多便宜，甚至人家身体都被你都摸遍了，我应该狠狠的报复你的，但是现在我就给你这个机会，只要你答应我这件事，本小姐就既往不咎，否则，我马上就告诉方琪姐，你强奸我！”
　　“我什么时候强奸过你！”我苦笑的叫道，但是却发现对着这小丫头一点办法也没有。
　　小丫头此刻抓住我的弱点，已经开始占据上风了，笑得也更欢了：“邱熙杰，你也不要生气，我只是打个比方，虽然我不会这么说，可我会老老实实的告诉方琪姐，曾经有个叫邱熙杰的人，抱着喝了春药，几乎脱guang了所有衣服的我一个晚上！”
　　“我又没有对你做过什么？”
　　“是啊，你是没有对我做过什么，你这样的男人真的很少见了，估计就算是柳下惠也不过如此，可是方琪姐会相信吗？”陈璐得意的问道。
　　虽然现在我和方琪互相很信任，可是如果真的被她一闹，我也吃不准了，苦叹起来：“你这样做，难道不怕别人说三道四，你一个女孩子难道不怕被别人歧视？”
　　陈璐忽然一该刚才满面笑容，冰冷的答道：“邱熙杰，本小姐早就准备豁出去了，再说了，如果一个男人真的喜欢你，又怎么会在乎你过去怎么样，就像你和方琪，你会在乎她曾经结过婚吗？”
　　“那你现在岂不是在破坏我和方琪之间的感情吗？”
　　“这个我不管，如果你不帮我，你就是我这辈子最讨厌的男人，本小姐绝对会报复你，你不要以为本小姐心肠好，虽然我不会对你动刀动枪的，可是只要你想得到的我绝对不会让你得到，你的感情我也一样会破坏！”
　　“你，你怎么可以这个样子呢？心狠手辣，哪里还像一个女孩子，难道你不能和你妹妹学学吗？”她话说的这么绝，我也感到自己快要彻底愤怒了。
　　“我这样又怎么了，你懂什么？这半年过完，就算小姑也没有办法阻止陈家的人把我送走了，等我们成年之后，雅姐也完成了当初她对我爸的承诺，就算她也不可能跑到美国和我们在一起了，以后我和瑶瑶就只是一对木偶让人家牵着，陈家要我们怎么样我们就只能怎么样，可是我不甘心，就算我无法逃脱陈家的束缚，至少也要让瑶瑶开开心心的过完这辈子，你到底明白不明白，所以现在我不能让雅姐失望，我也不能让瑶瑶失望，我要坚强，我知道我有时候做事很冲动，也知道自己还很弱，没有多少能力，但是我真的不希望别人失望，至少在雅姐离开我们的时候，我要让她放心的走！”小妖女说完了，但一开始好像在威胁我的话，慢慢的变成了她内心的诉苦，而泪水也伴随着她的话语掉落了下来。
　　我看着她，我有些发呆，我不确定自己呆了多久，可能只是几秒中，也可能有几分钟，我只能确定没有超过十五分钟，因为方琪还没有回来。
　　陈璐在擦着眼泪，虽然我以前心里一直把她当作小妖女，可是此时此刻当我听到她内心的呼喊后我才明白，原来她那么的坚强，瑶瑶的内心很纯洁，可是陈璐的心一点都不输给她。
　　“我明白了，我会帮你的！”我终于看似很平淡的说出了这句话。
　　“你真的答应了！”陈璐对着我露出了雨后的微笑，此刻伴随着笑容的她，让我第一次分不清她和瑶瑶的区别，我在这一刹那见到了她的纯洁。
　　“我答应你！”我郑重的再次说了一边。
　　“呵呵！”陈璐忽然发出了笑声，刚才的那种纯洁忽然就消失了，小妖女的眼神瞬间又回到了她的身上，而她，更是得意的用手拍了拍我的肩膀，用很嗲的声音道：“熙杰哥哥，我就知道你是个好人，真的是个大好人！”
　　
　　








第六十三章 宋雅丰胸之谜
　　见到小丫头忽然贼笑起来，如果以前我一定会感到自己又上当了，但是这次却没有，她说的都是假的吗？如果我没有这次去新加坡，没有连沈信那种一心想摆脱家族束缚的人表现出的无奈，我或许真的会觉得自己被骗了，甚至会很生气，可是此刻我望着陈璐，我忽然觉得她刚才说的那些话才是掩饰，之前吐露出来的才是心声，或许她真的很坚强，不想让别人担心她。
　　我没有责怪她，甚至第一次对这个小丫头产生了怜惜，就连我自己都不知道为什么会这样，或许就像她说的那样，我是个好人，是个大好人，我不忍心见到这个调皮捣蛋，但是又异常坚强的小丫头以后会生活在痛苦之中。
　　望着这个小丫头我很冷静的说道：“这件事了解后你可不要再惹事生非了，你年起还小，有很多事情都不是你想象中那么简单的，不过我想你雅姐，包括你小姑都不会见到你们姐妹两个都以后不快乐！”
　　陈璐疑惑的看着我，眨着她水汪汪的眼睛，忽然伸出一只手摸着我的额头道：“你没有再发烧了，喂，你说的我好像是个可怜的小女孩一样，刚才的那些话都是我骗你的！”
　　我露出了浅浅的笑容，并没有和她争辩只是继续淡淡的说道：“我管它呢？反正认识你这个小妖女之后被你骗得还少，既然已经答应你了，自然希望能往让自己心里比较舒坦的方面去想！”
　　“呵呵，你也算开窍了，人家也不会说话不算数的，只要度过这次，上次就当我命苦，白白被人糟蹋了！”
　　“我说你说话能不能不要让人误会，我什么时候糟蹋你了，明明保护你，还落得现在被你要挟，我告诉你，如果你再妨碍我和方琪，我可真的不管你了！”
　　“哎呀，我知道了，方琪姐已经走过来了，你想着怎么哄她吧！”小丫头指了指车窗外露出了一个俏皮的笑容，然后继续吃零食。
　　果然方琪已经到了车旁，手里还拿着一个塑料袋，敲了两下车窗问道：“怎么样，你们谈完了吗？”
　　我打开车门让方琪坐进来，看着后面的活宝叹了口气道：“谈完了，待会儿我就多一个，不是，是多两个女儿了！”
　　“嘿嘿，果然和我刚才猜的一样！”方琪也不问我谈了什么反而转过身看着陈璐问道：“小璐，待会儿你上哪里？”
　　“方琪姐，我知道你是个好人，人家今晚没地方住，又不能回去，只好先住你哪里了！”小妖女此时又装出一副可怜兮兮的样子。
　　“我就知道你没地方住，这个给你，身上脏兮兮的，回去洗个澡吧！”方琪把塑料袋里的东西递给了她，我无意中一看，发现居然是特意给她买的内衣。
　　“你买这个干什么！”小璐看着袋子里的胸罩问道。
　　我忽然想起那天晚上，春药发作的时候，她把外衣脱了，里面穿的是一件小背心，并没有戴胸罩。
　　方琪显然不知道这个秘密，脸色微红的说道：“我的尺码太大，你可能穿不下！”
　　小丫头听了，脸涨的通红，看着自己比方琪小的的胸部叫嚷起来：“方琪姐，你说什么啊！”
　　“呵呵！”见到她居然也会这么害羞，我忍不住笑了起来，可我这一笑她又叫嚷起来：“你笑什么，大色狼！”
　　回到方琪家里，我自然无法和方琪继续我们的晚餐，而实际上现在也晚上八点多了，见到厨房里方琪特意买的菜，我还是简单的做了两个。
　　陈璐的小肚子早就被零食给填饱了，剩下我和方琪简单的吃了顿晚饭，不过吃完之后就被小丫头给赶了回去，方琪对于这样一个结局也只能无奈的摇了摇头。
　　我走了之后，陈璐呆在浴室里，任由水从头上冲下来，脑子里思绪变得非常凌乱。
　　方琪为了这个小丫头的到来主动整理着客房，等一切都办好了发现陈璐还在洗澡于是在浴室外问道：“小璐，你洗了快一个小时了，好了吗？”
　　被方琪叫声惊醒，陈璐才迅速的擦洗着自己身躯同时叫道：“马上好了！”
　　从浴室走了出来，陈璐发现方琪也脱了衣服，手里拿着毛巾，虽然还穿着内衣，可那和自己明显不在一个档次上的胸部，忽然让自己有种自卑的感觉，拉了拉方琪给自己买的胸罩，虽说已经很小了，可是b罩杯居然还显得大了些！
　　方琪也注意到陈璐的举动，手指轻轻的点了一下她的额头笑道：“小璐，你在想什么呢？”
　　眼睛瞪的大大的，看着方琪丰满的胸部，陈璐很自卑的叹道：“方琪姐，为什么人家的胸部那么小呢？你的好壮观啊，有没有什么秘诀？”
　　被人盯着看，虽然只是一个小女孩，可方琪还是脸红了起来，啐了一口道：“小丫头，要死啦，居然问这个，我怎么知道？可能你年纪还小吧！”
　　陈璐因为刚刚洗过澡，所以脸蛋本来就红红的，就算害羞也看不出来，不过神态还是有些羞涩的问道：“谁说我小了，再说和我年纪差不多的人，胸部大的多了去了，难道这是天生的，可为什么我那个双胞胎妹妹好像也比我大一些，再这样下去我会被别人嘲笑的！”
　　方琪忍不住笑道：“你这个小丫头，人小鬼大的，怎么不去问问你雅姐，跑过来问我干什么？”
　　“问她？”
　　“是啊，我只知道，我们还在一起上学的时候，有一次小雅的胸罩被偷了？”
　　“这个我知道，雅姐曾经说过，好像因为有个男生暗恋她，不过没想到居然能做出这么变态的事情！”
　　“是啊，于是她来借我的用，不过没想到我的太大，她戴上去居然滑落下来，好在是在宿舍里，大家都是女孩子！”
　　“嘻嘻，原来雅姐一直那么威风也有出丑的时候！而且还从来不说。”小妖女忍俊不禁的笑道，不过转而一想道：“但是现在雅姐虽然比起你来还差一点，可也绝对有c的水准，难道都是后天得来的？”
　　“这个我就不知道了，嘻嘻，我要去洗澡了！”方琪笑嘻嘻跑进了浴室。
　　
　　








第六十四章 临时老爸（上）
　　我回到宋雅的别墅里，此刻根本不知道眼前这个身材火辣的宋大美人正在被她的好友，以及她的女儿讨论着胸部的秘密，在见到我回来后就朝着我伸出手要礼物。
　　我跑进了自己的房间，从行李里拿出了一件衬衫给了她。
　　接过衬衫，宋雅就丢到了一边然后叹了口气道：“邱大少爷，听说你这次去新加坡居然结交到了沈大少爷，成了沈大少爷的朋友，难道你就想拿一件衣服搪塞我，好歹也是我推荐你去，档次也太低了吧，是不是把好东西都留给琪琪那个狐狸精了，怪不得一回来就跑去烛光晚餐了！”
　　见她提到沈信，看来陈芯已经把新加坡的事情告诉她了，想到她和陈芯关系那么好，我忍不住问道：“宋雅，这都是陈芯告诉你的吧，你和她难道也是那种关系？”
　　“是什么关系？”宋雅一脸疑惑的看着我。
　　我见她的表情并不像是在否认，而且以我认识的宋雅也绝对不会否认的，而我又答应她不告诉别人，于是干笑了两声道：“没什么，我指的是你和陈芯也是和方琪一样的好朋友，所以什么都告诉你！”
　　“呿！才不是她呢！”宋雅忽然伸手拍了一下我的脑袋道：“邱熙杰啊，邱熙杰，你这回可是惹上不该惹的家伙了，得罪谁不好，居然去得罪那个过玲，那个女人可是比我还会记仇的女人，而且陈芯这几年能走过来她一直陪在身边，可以说是陈芯的心腹了，机场过夜的日子舒服吧？”
　　“呵呵，你都知道了！”我尴尬的笑道。
　　“那位过小姐说，看在我的面子上这回就放过你了，不过她不想再见到你，否则见你一次整一次！居然惹得她说出这样的狠话！”宋雅忽然勾住我的脖子，贼兮兮的笑道：“是不是你在新加坡的时候对她毛手毛脚了？那个过玲虽然有点小心眼，但也算一个大美人！”
　　“我敢对她毛手毛脚？”
　　“不是她，难道你对陈芯起了念头？”
　　宋雅勾住我脖子的举动是在太亲密了，我甩开了她的手臂。道：“怎么肯可能呢，我现在心里只有方琪一个！”
　　宋雅装出一脸失望的表情道：“唉！我知道，你喜欢方琪，现在就连我也爱理不理的，好歹我们也算有过一段过去！”
　　“我们有过什么过去，怎么你们母女两个不是亲生的，说起话来一样的让人胆战心惊！”
　　“哦！难道小璐也对你说过什么？”
　　宋雅眼神一挑，让我吓得心脏碰碰跳起来，今晚的事情让我感触太多，刚才一不小心就说出来，不过我发现在接连被小妖女连续耍弄之后，自己的定力好多了，就算现在也能很正定的说道：“还不是因为上次的事，我们不要说这个了，方琪有没有和你讲过泰国丁老爸的事情？”我成功的转移了话题。
　　“有啊，不过经营的事情我不是很行，有琪琪负责就行了，不过你还真行，爱情的力量果然伟大，现在你傻乎乎的样子居然也能从新加坡找到一个国际合作伙伴，嘻嘻，琪琪是不是现在爱死你了，你有没有和她那个！”
　　“胡说八道，我休息了！”找到借口，我迅速的跑回了自己的房间，身后只有宋雅传来的笑声。
　　见到我逃走了，宋雅脸上的笑容渐进的消失了，留下来一丝淡淡的哀愁，轻声自言自语道：“看来又快要没有人陪我说话了！”
　　第二天，我一大早就跑去了方琪那里，方琪要去公司，特地把车留给了我。
　　陈璐还是和昨天一样，穿着瑶瑶的校服，嘴巴里嚼着口香糖，看上去一付悠闲自在的模样，随着我们接近她的学校，我心里有些打鼓起来。
　　到了学校门口，门卫把车子拦了下来，询问我们的来意之后，他打了个电话之后才让我停到了指定的地方，而小丫头还让我不要见怪，这个鬼地方就是这样，比起那些军队也不差，否则也不叫半军事化管理了。
　　为了硬付今天这场戏，我特意穿了一身陪宋雅出去当挡箭牌时的行头，当我跟着陈璐朝校长室走去的时候，只见操场上的那些小女孩居然把目光都投向了我，甚至有几个小女生还发出尖叫，好像见到她们喜爱的明星一样，弄得我好不尴尬。
　　“如今的这些学生到底这么了！”我忍不住发出了感叹。
　　陈璐则不以为然道：“你叹什么气，现在就是这样，像我这么清纯的女孩子已经很少了，而且我们这间是女校，你这么一个大帅哥出现，还不像是来了国宝一样！那看那几个做老师的，不一样看得眼睛都直了，好像这辈子都没见过男人！”
　　“你这么能这样说你们老师，老师还是培养祖国的园丁！”
　　“哈哈……”我的话引来了陈璐一阵大笑：“还园丁呢，就她们那几个，如果不是看在这里钱给的多，回来这种鬼地方教书，你说话可真逗，不过待会儿见到校长那老太婆，一定要沉住气！能不能过关就全靠你了！”
　　其实最近那些做老师的是什么风气我也知道，除了学校教课，只要有时间就顶着某某学校著名教师的名头各处招收学生补课，费用还高的吓人。
　　穿过操场是四幢正方形排列的漂亮教学楼，后面还有两层宿舍楼，每幢楼都有六层，陈璐拉着我就走近了其中一幢。
　　直接爬到了最高的那层，很快我就见到了有校长室三个大字牌子的房间，校长室的门是半开着的。
　　我从门缝里朝里面看去，发现里面是一间看上去比较优雅的单人办公室，能看到的一侧放着一排的书架，而校长的位子上并没有人，只有一个穿着整齐套装，戴着眼睛，看上去三十岁左右的女人，身体靠着办公桌，手里捧着一本文件夹在翻阅着。
　　陈璐走到门前，向我最后使了个眼色，深深的吸了口起，然后轻轻的敲了敲门道：“方校长，我是陈瑶，我已经把我家长带来了！”说完回首对我笑了笑道：“准备好了吗爸爸？”
　　
　　








第六十五章 临时老爸（下）
　　乍听到陈璐直接叫我爸爸，我心里还是感到很别扭，紧接着校长室里传来了一个女人的声音：“哦！你进来吧！”
　　走进了校长室，我发现刚才没有见到的一侧居然都是架子，架子上放满了代表各种荣誉的奖杯，可惜除了那个女人，我并没有见到校长本人。
　　那个女人上下打量着我，然后皱起了眉头道：“陈瑶，他就是你的家长？”
　　陈璐点点头道：“他是我爸爸？”
　　“什么？”那个女人惊叫起来，跟着有些生气的对陈璐道：“陈瑶，你什么时候变得和你姐姐一样了，这个男人是你爸爸？你什么时候又多了个爸爸？”
　　其实被人当着面说自己是一个十八岁少女的爸爸我已经脸红了起来，但接下来我不得不佩服小妖女的演技，或许知道眼神容易出卖自己的身份，她低着头，双手拨弄着，用有些害怕又略带羞愧的语气小声说道：“对不起校长，他的确还不是我爸爸！雅姐不在w市，我不想姐姐再关在小房间里，所以只好让他来了！”
　　小妖女的演技是在进步太多，如果我不知道她是陈璐的话，绝对会把她当成瑶瑶的。
　　在来这里之前的一些细节我们已经商量过了，但是当陈璐叫眼前这个三十岁的人是校长的时候我还是吃了一惊。如果陈璐不一直在我耳边叫校长是老太婆也就算了，可她却让我对校长的年龄有了先入为主的印象，所以在我刚才在门外见到这个女人的时候，我根本没有想到她会是校长！可是现在戏需要演下去。
　　“原来是这样！你好，我姓方！”校长礼貌的伸出了手。
　　我也迅速的微笑着于她握手道：“对不起方校长，其实昨天瑶瑶回来的时候小雅已经不在了，晚上她已经把事情都告诉了我，我知道虽然陈璐那孩子调皮了些，可这件事毕竟主要的错不在她身上！”
　　“你已经和她后妈住在一起了？”方校长忽然问道。
　　我尴尬的点了点头道：“我们从去年开始就在一起住了，所以这两个孩子有事，小雅又不在，我觉得自己应该陪她们来一趟！我姓邱，邱熙杰！”
　　“嘿嘿，原来是这样，刚才见到你这个爸爸，我还吃惊呢，刚才我忘了宋雅也只不过是个二十几岁的女人，说话有些过分，真不好意思！”方校长很大方的道歉起来。
　　“不，其实让我吃惊的是你，如果不是瑶瑶叫你校长，我还以为你只是校长的秘书呢！”我老实的说道。
　　“是嘛，你可真会说话，其实也是因为我是这所学校的大股东才来做校长的，倒是邱先生居然能得到宋小姐的青睐才不简单呢！”我话里的意思多少带着一点赞美她年轻的意思，女人都喜欢别人夸她年轻的，这个方校长听了自然也露出了笑容。
　　“你和小雅很熟？”她忽然这样说，我警惕的问了起来，如果真的是熟人，以后我不是很麻烦。
　　方校长微笑着说道：“也不算很熟吧，不过我有一位好朋友，他曾经说过，能让宋小姐顷情的男人一定不是简单人物！”
　　“呵呵，他恐怕猜错了，我还真是一个很平凡的人！”也不知道这个校长的朋友是谁，居然那么看得起宋雅，不过知道她和宋雅并不熟让我放心了不少。
　　“校长，你能不能把我姐姐从小房间里放出来，虽然我也知道这次姐姐冲动了一点，可是她也是为了保护我！”这是小妖女再次可怜兮兮的恳求起来。
　　方校长伸手摸着陈璐的脑袋，轻轻的理着她的长发道：“你姐姐如果有你一半乖我就不会这么头痛了，放她出来很简单，可是现在刘芳芳头上缝了六针，你也总要给人家父母一个交待啊！其实这也是我为什么要找你家长的原因。”
　　“这个，他们想怎么样？”我问道。
　　“他们也知道自己得罪的是陈家的人，而且先错的是自己女儿，所以也并不想拿陈璐如何，只是希望能适当赔偿一点医药费，算是一个下台的阶梯，说实话，如果不是因为她是一个股东的亲戚，我真的不想招收这样的学生！”
　　“真是对不起，小璐这几年也一定给你添了很多麻烦！”我听出了她话里的另一层意思，主动的道歉起来。
　　方校长微笑道：“算了，以后她能改就行了，其实像她这个年纪很多孩子都会有些叛逆，希望这次能给她一个教训，刘芳芳家里我已经和他们家人说好了，你们给随便给她十万医药费这件事就过去吧，不过我真的希望你们能够好好的叫道小璐，瑶瑶，你也要多劝劝你姐姐知道了吗？”
　　“知道了！”小丫头明明应该咬牙切齿，可现在却还能装得像个乖宝宝一样，而我则苦笑，十万医药费居然也叫随便给，不过想想她一定住在那种高级病房里，如果住上十天半个月，十万也算正常，毕竟在这所学校里的都是贵族子弟。
　　“这样就最好了，我安排一下你们见面，然后……”说道这里，方校长的电话忽然响了起来，看了一眼号码后，忽然露出了欣喜的表情，刚才严肃的模样一下子就消失了，就好像一个怀春的少女微笑着对我们说道：“对不起我先接个电话！”
　　走到了里我们较远的一侧，她接通了电话，似乎刚听到对方说了一句就兴奋的不顾我们就在身边叫出声来：“你真的要来这里！我还有以为你早把我忘了呢！”
　　似乎发现自己失态了，她朝我们瞟了一眼，脸色微红的继续小声说话，小妖女拉了拉我的手，故意做出一个很冷的动作来讽刺她。
　　在我对她瞪了一眼后，她却又俏皮的吐了吐舌头，然后小声的问道：“我们哪里来十万块解决这件事？”
　　“这个我来解决，你不要操心了！”其实陈芯给我的那二十万，我本来就想给宋雅，算是当作她一直照顾我母亲的一点报酬，只是现在直接用在了这个小丫头身上。
　　小丫头露出疑惑的眼神，不过这个时候方校长已经走回了我们跟前。
　　此刻的她完全没有了身为校长的威严，原本白皙的脸颊泛起了桃红，眼睛也变得更加水润，看上去似乎一下子又年轻了些。“刚才我们说道那里了？”就连此刻问话的声音也似乎带了几分春意。
　　“你说会安排我们见面！”我说道。
　　“哦，对了，我已经安排好了，明天让你们见个面，然后算是把这件事和解了，刘芳芳我会把她掉到别的班去，以后大家也不要在纠缠！至于陈璐，放她出来吧，毕竟还要上课！”
　　“这件事真是麻烦你了，以后我会尽量……”说道一半的时候，我的电话忽然也响了起来！
　　
　　








第六十六章 美艳的校长（上）
　　我拿出手机一看，居然是沈信打来了，这倒是让我有些意外：“不好意思！”我礼貌的说了句然后接通了电话。
　　“喂，是信哥吗？”
　　“当然是我，难道还有别人用这个号码吗？熙杰啊，听说你在飞机场睡了一晚上，过玲那小妖妇还真毒啊！”电话那边传来一阵笑声。
　　“怎么你也知道了！”我苦笑着叹道。
　　“做哥哥的是什么人，你那一点破事怎么会不知道，不过你放心，我可不是来挖苦你的，我到了w市，想到你在这里，特意来找你喝酒，你住哪里我来接你！”
　　“是嘛，我现在有点事，还是我来找你好了！”我住宋雅那里，但还是不说的好。
　　“你找我？我自己都不知道待会儿回去哪里呢，还是我来找你吧，我现在先去接一个人，等你手头上事情做完了，你再打电话给我！”
　　“邱先生有事？”我挂了电话，方校长微笑着问道。
　　“没什么，关于陈璐的事，我回去会好好教导她的！”
　　“嗯，陈瑶，你带邱先生去接你姐姐吧，至于你和刘家的人见面的时间，我确定了后再通知你！”
　　“那么我们先出去了！”想到沈信要来，我也不想多耽搁时间。
　　离开了校长室，小妖女又故态复萌了，抹去了强装出来的清纯，挥舞着小拳头道：“你看那个老太婆，接了个电话就好像发春一样，也不知道是哪个小白脸打给她的！”
　　“你这个小丫头，怎么能说你校长老太婆呢，明明挺漂亮的一个女人，她又没有得罪你！”这个小丫头让我直摇头。
　　陈璐嘟囔着小嘴道：“她得罪我的地方多了，你怎么尽帮她说好话，难道见到她刚才那种风骚模样就对她心动了，我告诉你，不要看她模样好像还很年轻，其实已经三十几岁了。”
　　“胡说八道，你呀！真的需要有人好好管教你！”
　　“怎么你在那个老太婆跟前说了几句要管教我就真的想管教我？”
　　我看着她看了一眼，见到她那种我是流氓我怕谁的架势，忍不住笑了起来。“放心，我还没有轮落到虐待自己的地步！”
　　“怎么，你觉得管教我就像是虐待自己？”小丫头很不满的问道。
　　“你说呢？我可不想以后睡觉的时候床上都是钉子，也不想开门的时候担心有东西掉下来，更不想你破坏我的感情！”
　　我说完之后，小丫头乐了起来：“嘻嘻，你终于知道本小姐的厉害了，虽然你这个人有时候傻乎乎的，不过看你还是一个好人，今天又帮了我，我们的梁子就算了结了，你以后就好好的对待方琪姐，她挺可怜的！”
　　第一次听到这个小丫头居然会说出这种话，瞪着陈璐，她的话几乎把我给愣住了。
　　“你看着我干什么，人家脸上又没有东西？那边就是小黑屋了，快去把瑶瑶接出来吧！”见到我发愣，她居然也害羞了起来，羞涩的模样就好像一朵绽放的百合花，散发着它独特的清香。
　　小妖女口中所谓的小黑屋，其实是一间没有窗子的杂货室，按照校规，严重触犯校规的学生，都要关禁闭，于是这里就成为学生口中的小黑屋了。
　　看守小黑屋的是一个样貌五大三粗大妈，平时她负责管理杂物的，或许是方校长已经跟她联系过了，见到我们来了立刻开了门。
　　走进去在一张小床上我见到了瑶瑶，她蜷缩着身子靠在墙角的模样，早就唤起了我的怜惜，见到我出现，她居然忍不住流出了泪水喊道：“熙杰哥，你真的来了！”
　　走到她身边，发现她眼镜红红的，显然一夜都没有睡好，脸色也有些苍白，不过还算有精神，我忍不住嚷嚷起来：“你怎么样？唉！你们学校怎么能这样管理，就算学生犯错也不能关起来！”
　　“哼！你现在知道那个老太婆有多可恶了！”陈璐也在一旁又数落起方校长。看着自己妹妹叹道：“不过妹妹，你也太没用了，才关了一个晚上居然憔悴成这样！”
　　“你还说风凉话，还不把你妹妹扶出去！”我厉声叫喝了起来。
　　“知道了！”陈璐伸手就要去搀扶她起来，不过瑶瑶却反而不好意思起来：“姐，不用了，人家又不是不能走只是晚上没有睡好罢了！”
　　和她们一起出来，两个小丫头先去了宿舍，而我这个大男人被她们拦了下来，显然这里是男人的禁地，只能再三嘱咐她们好好休息不要再惹麻烦，看着她们进了宿舍我才离开。
　　走到停车场，我拿起电话拨通了沈信的号码，过了很久他才接通我的电话。“熙杰，忙完了吗？”
　　“是呀，你现在人在什么地方？”我问道。
　　“我现在要去接人，地方离市区挺远的，还是你告诉我你在哪里吧，我接了人来找你！”
　　“我也不在市区！”我遗憾的叹道。
　　“原来这样，还是等我接了人，告诉你在什么地方见面吧，我先挂了！”
　　听到电话里发出的芒音，我只好取了车，打算先回方琪家里再说。
　　我车子停在学校大门口，等着门卫打开栅栏，此刻却见到一个长发飘逸的女人急匆匆的身边走了过去。
　　等我车子能通过的时候，发现那个女人就站在大门外面，似乎在等待着什么人，而我又经过她身边的时候差点愣住，因为这个女人居然就是方校长。
　　脸上戴着的眼镜没有了，不过这样反而使得她五官的轮廓更加分明，白皙的脸旁加上淡淡的红妆也显得更有气色，虽然身体被一件长长的风衣包裹着，但至少风衣下那两条修长的美腿，已经足够吸引人了，现在的她哪里还像一个三十几岁的女人，脑海中想想到小妖女如果现在见到她这般模样，不知道会怎么样子，世上哪有这样的老太婆？
　　方校长显然也见到了车里的我，可能觉得自己这样的打扮给我见到有些不好意思，脸上明显泛起了一层红晕，下意识的朝着后面退了两步，但是却没有想到，她穿的后跟很细的高跟鞋居然不小心踩在了铺在地上石板的缝隙里，结果直接摔倒在了地上。
　　
　　








第六十七章 美艳的校长（下）
　　我在本能的条件反射下停了车，立刻从车里下来，到了她身边把她从地上扶了起来，问道：“你没事吧？”
　　方校长想也不想就回答道：“没，没事！”
　　我看着她膝盖上都破了，也不知道这为校长大人慌张着急什么，心中苦笑道：“方校长，你的膝盖出血了，要不要先看看！”
　　“哎呀！真的出血了，怎么会这样！”
　　在我的提醒下她才发现自己膝盖受伤了，也不知道她现在脑子里在想些什么。又问道：“要不你先到我车里坐一下？”
　　“不用了，我可以的！”说着她似乎要往后退，但是没有想到，她的鞋跟已经卡在石板的缝里了，一个踉跄就要往后面倒下去，我又条件反射的就去伸手拉她，但是没想到自己用力太大，她整个人都被我拉了过来。
　　她的身体直接撞在了我的身上，前两天这里下了点雪，地上很滑，我一不留神自己的身体也向后倒了下去。
　　身体失去了平衡，我重重的摔在了地上，身上还压着一个人，我只感到胸口一闷，一时间居然没有力气爬起来。
　　方校长趴在我的身上，我和她几乎就是脸贴着脸，这种暧mei的模样让她迅速的想从我身上爬起来，可是我看着她都快起来了，突然又倒在了我的身上。
　　“你怎么了？”好不容易缓过来后我问道。
　　“我的脚，刚才扭到了，好痛！”方校长咬着下唇，看上去的确很痛。
　　我喘了几口气，然后用力的从地上爬起来，然后再把她扶起来，因为扭伤了脚，一只脚还穿着高跟鞋的她，只好无奈的靠着我，而在此刻一辆红色的跑车在我们跟前停了下来，我瞬间发现方校长的脸色完全变了，几乎是下意识焦急的想推开我，但是因为脚伤疼，差点又要倒下去，我只有再次用力扶住她，可为了不让她摔倒，这回她整个人被我抱进了怀里。
　　眼前是一辆红色的奔驰跑车，在国内是很罕见的车型，很快车门被打开了，里面走出一个身着休闲西装带着一副能盖住半边脸墨镜的男人。
　　虽然带着墨镜，可我一眼就认出了他，居然是沈信，他居然到这里来，难道他来接的人难道就是现在被自己抱着的方校长？
　　沈信男人摘下墨镜，他并没有向我打招呼，反而靠着车子似笑非笑的问道：“雨晴，你什么时候身边有了护花使者了，刚才在电话里告诉我一声好了，免得我不知道，不过他挺帅的，人又好，做你后半辈子的依靠不错，这样我以后也不用再内疚了！”
　　方校长听到沈信的话，急得都要哭出来了，我怀里的她没有了身为校长的气质，完全脱变成了一个感情受到挫折的小女人，此刻仿佛在挽救最后的感情呼唤道：“阿信，你不要误会，他……我和他根本不认识，刚才我不小心摔倒了，他正好扶我起来！”
　　“是嘛？可是你们搂在一起，样子是不是太暧mei了？”沈信似乎故意表现出很夸张的样子，还手舞足蹈的做着手势。
　　我看着方校长眼泪都快掉出来了，虽然不知道沈信到底想做什么，也忍不住出声道：“信哥，你真的不要误会我们了，我和方……方小姐真的今天才第一次见面！”我觉得叫她方校长似乎不太好，看她和沈信的关心，应该是单身，于是直接叫她方小姐。
　　我称呼沈信为信哥，方雨晴立刻疑惑的转头看了我一眼问道：“你们认识？哦我明白了！”她指着沈信道：“原来你说你认识一个兄弟也在w市，就是邱……邱……”
　　“邱熙杰啊，记不住人家的名字很不礼貌的！”沈信大声说道。
　　“对不起，刚才接到你电话太高兴了嘛！”方雨晴现在也终于明白刚才自己被沈信耍了，沈信是故意刺激自己的。
　　“这也算借口，刚才人家还好心帮你呢！好了现在不要在抱着熙杰了，还是你觉得熙杰真的不错？”沈信走了过来，伸出了手。
　　方雨晴立刻放开我，抱住了沈信道：“你这个混蛋，觉得好玩，为什么对着我总喜欢说些没头脑的话？”
　　“没头脑的话？不会啊，其实我觉得熙杰的确是个不错的男人，如果你真的和她在一起，你可算是有福了！”沈信又那我开玩笑起来。
　　“阿信，你可不要胡说，邱熙杰现在可是宋雅的人，我可不想宋大小姐埋怨我！”
　　我傻傻的看着她们两个现在亲密的样子，如果不是我知道沈信一直在追求陈芯，绝对会相信他们是一对恩爱的情侣，不过我虽然好奇，但是却不敢问他们。当然刚才还好方雨晴只说我是宋雅的人，如果她说我是宋雅的男人恐怕事情就要败露了，看来要找个机会跟沈信沟通一下才行。
　　“你啊，别看你管着一个学校，其实和那些小女生有什么区别，现在这模样，我还是送你去医院看看吧！”沈信一边继续唠叨着，一边把方雨晴送上车，然后朝我挥了挥手道：“熙杰，我先送雨晴去医院，待会儿我们找个地方喝酒吧！”
　　“不，不用了，不如我们一起去吧，其实刚才也是我不小心，否则方小姐也不会扭伤脚了！”我可不想和他们分开，以免事情穿帮。
　　“好吧！”沈信点了点头，跟着对车里的方雨晴笑道：“雨晴，你看熙杰多关心你，嘻嘻，别以为他是看在我面子上，其实他可是个大好人，虽然你比她几岁，可你模样还是挺年轻的，走在一起绝对看不出，不如……”
　　方雨晴推开沈信关上了车门吼道：“闭嘴！”
　　我从来不知道沈信居然也说话口没遮拦，方雨晴生气，我也脸红起来，沈信见到我不好意思的样子对着我傻笑起来，指了指车子道：“我开车，你跟在后面！”
　　“w市我比较熟，还是我开车，你跟在后面好了！”
　　
　　








第六十八章 沈信做月老
　　送方雨晴去医院，一路上我最担心的是他们在车上会不会说起我和宋雅的关系，不过到了医院沈信也没有提起过，反而是他的出现惹得医院的小护士忍不住朝他抛媚眼，还好有方雨晴在，那些女孩子不敢太放肆。
　　简单包扎了一下后，沈信本想送方雨晴回家后和我找个地方喝酒，可是方雨晴也不顾我在跟前，对沈信死缠烂打不让他离开，最后至少我们一起到了方雨晴的家里。
　　让我没有想到的是方雨晴的家居然也是一座太湖边上的别墅，只是和宋雅的那幢别墅不在一个区，但是也只是隔开一条小河，走回宋雅那里也绝对不会超过半个小时。
　　停好了车，沈信扶着方雨晴进了屋子，我坐在客厅的沙发里，沈信则直接先扶她上了楼，不过很快他就下来了。
　　沈信似乎很熟悉这里，下楼后直接打开了一幢酒柜，从里面拿了一支红酒出来，又拿了两只杯子倒了两杯酒。
　　把其中一杯放到我跟前，坐在了旁边后拍了拍我的肩膀笑道：“熙杰，你觉得这个女人怎么样？”
　　“挺漂亮的，性格也很独特！”鉴于她先后表现出两种决然不同的模样，我只能做出这样的评价。
　　“性格独特？呵呵，我看你是不了解她，雨晴可是个极品啊，不但人漂亮，而且你生气的时候她会哄你，你烦恼的时候会开导你，你忧愁的时候会安慰你，就算平时开心的时候也会逗得你更加开心！”
　　我疑惑的看着沈信，估计足有好几秒钟后才问道：“信哥，既然她是这么好的一个女人，为什么你当初还要一直追着陈芯？我看你现在和她也挺般配的？”
　　沈信意味深长的叹道：“熙杰，我不否认他是我遇到的最喜欢的女人，可惜我和她不可能在一起的，以前不可能，现在更加不可能！”
　　“为什么，这位方小姐看上去应该也是出生豪门，按照你的逻辑，应该是少有的能相配的人？”沈信的话让我感到更加奇怪了。
　　沈信或许为了掩饰心中的痛楚，装作轻松的笑道：“因为我那个老爸和她老爸是仇敌，而她早就已经嫁人了，只不过他那个老公太短命，雨晴还没嫁过去就查出得了尿毒症！”
　　“可这样为什么方雨晴还要嫁出去？”我觉得这件事更加奇怪了。
　　沈信紧紧握着酒杯道：“我小时候就认识雨晴了，虽然不算是青梅竹马，但也算一起长大，我们在一所大学读书，因为在国外，我们比较自由，所以彼此喜欢上对方，可惜因为她爸爸和我家里的那个老爸的仇恨，所以坚决反对我们在一起，其实说起来原因还真他妈的可笑，居然是我把喜欢雨晴的妈，但是却嫁给了雨晴的爸爸，而雨晴的爸爸喜欢我老爸的那个元配夫人，可惜她却嫁给了我老爸，都是我爷爷辈政治联姻搞出来的事情，到现在居然还要牵扯到我们，你说多可笑，可惜当初的我力量太弱，根本就没有反抗的能力！”
　　说道这里的时候，沈信似乎用出了全身的力气在握着杯子，如果不是这杯子坚固，估计早就被她捏碎了。“信哥，以前的事情过去了，但是现在还来得及，你不是说方雨晴的丈夫早就死了，为什么现在不抓住机会呢？”
　　沈信长叹了一口气，然后把杯子放在桌子上摇着头苦笑道：“熙杰，你不知道我家族里的人有多可怕，不错，现在我所拥有的力量比以前大了很多，可惜还远远的不够，你知道为什么我那个老爸这么重视我这个私生子？就是因为他需要让自己的儿子继承他在家族的地位，我老爸有两个弟弟，他们一天到晚都在顶着我们，现在老爸身体不好，我又是一个私生子，所以他们觉得自己有机会，如果我有什么把柄让他们抓住，说不定我就会死无葬身之地，就像我要娶雨晴，可是她现在不但是家族仇人的女儿，还是一个寡妇，恐怕指因为这个，就足够家族里的那些家伙聚集起不小的力量来对付我了。”
　　沈信刚才的话虽然好像在说自己和方雨晴的纠葛，但是却在告诉我身在豪门的身不由己，豪门中的黑暗。
　　“那为什么当初方雨晴的老爸，知道她丈夫有尿毒症还让她嫁过去？”
　　沈信似乎对我的问题有些失望，直摇着头道：“当然是因为利益了，当初方永盛就是因为和阳光集团联姻，所以才在阳光集团后继无人的情况下，用了短短的三年就吞了下来，恐怕阳光集团的柳志明到现在还怨恨这个亲家，可惜都晚了，谁让他太溺爱他那个软弱的儿子了！”
　　沈信提到的几个人的名字我并不知道，但是阳光集团我却很清楚，那可是在近几年忽然崛起的大集团，在国内也排的上名号的！
　　听了他这么多我也忍不住感慨起来：“唉！原来你经历了这么多，怪不得当初在新加坡的时候你会说，自己当初的想法太简单了，我也明白为什么你会追着陈芯了！”
　　沈信忽然又靠紧了我，然后用手勾住了我的脖子怪笑起来：“熙杰，我说这些并不是像你诉苦的，其实有个秘密我要告诉你，雨晴虽然已经三十多岁了，但是她还是处女哦！”
　　我一愣嚷道：“信哥，你胡说什么啊！”
　　沈信继续笑道：“我可没胡说，当初我没有碰过她，柳志明的儿子当时已经不行了，而他儿子死了后雨晴又一直一个人！”
　　我感觉沈信今天有些不对劲，认真的问道：“信哥，你到底想说什么话？”
　　沈信见到我认真的模样，也收起了笑容道：“熙杰，你还记得几天前你告诉我陈芯居然和过玲玩假凤虚凰的事情吗？其实我也挺同情她的，但是这两天我一想到她就连她居然也变成这样，雨晴一个人那么寂寞，我真的不忍心让她在孤单下去了，而且她年纪也不小了，拥有的青春也不多了，我无法给她幸福，所以我真的很想让她找个依靠，你明白了吗？”
　　
　　








第六十九章 难的我是职业临时男友（上）
　　“信哥，你不会是想要做月老吧？”虽然我已经猜到了大概，但还是不敢相信沈信居然也会做这种事，而且还那么直接。
　　“不错！”沈信肯定的说道。“你是个好人，虽然我认识你不久，但是知道你是个好人，我很喜欢雨晴，但是我不想看到她孤独一辈子，虽然爱情是自私的，可我却没有办法自私，所以我才想到这么做，熙杰何不试试，她真的是个不错的女人！”
　　我用力的摇着头道：“信哥，我知道你关心她，可是这是不可能的！”
　　听到我拒绝，沈信有些焦急道：“为什么？我知道让你突然要去接受一个女人不容易，可我只是让你试试，真的我只是希望你能尝试一下，并不一定要成功，难道这样也不行！”
　　“不是，信哥，关键不再这里！”我继续摇头道。
　　“那在什么地方？”沈信抢着说道：“难道你觉得她喜欢我，所以不好意思？其实我有想过特意安排你们在一起，但是我觉得这样反而不好，至少这是对你们的不信任！”
　　“不是！”我再次说道。
　　“难道因为她家族的关系，你放心，其实雨晴的老爸虽然不是个东西，但是把自己的女儿害成这样心里也过意不去，所以只要不是我们沈家的人，应该不难会接受的，而且只要你显露一点你和陈家有关系，甚至不需要很明朗，只要让他觉得你可以让他与陈家有联合的可能，那么即对自己有利，又能让女儿高兴，恐怕他还高兴把女儿送给你。”
　　沈信说得好像很不错，可是真正的关键并不是在这里，而是因为我不能对不起方琪，等沈信说完了，我才慢慢的说道：“信哥，我知道你感到很对不起方小姐，但是我真的不可以，因为我有心上人了，她就是……”
　　“阿信，我让你等在外面的，你怎么跑下楼了？”我刚想说出她是谁，可这时楼上方雨晴却大叫了起来。
　　沈信对于我一直拒绝无奈的摇着头，指了指楼上示意自己先上去了。
　　很快沈信扶着方雨晴一起走了下来，方雨晴换了一身粉色的连体羊毛裙，羊毛裙镶嵌的花边造型，把她衬托的好似少女一般。
　　“你们在聊什么呢？”方雨晴坐在我斜侧的沙发上后问道。
　　“我在问熙杰，是不是应该找个女人了！”沈信故意这样说道。
　　“什么，你不知道吗？”方雨晴奇怪的问了起来。
　　我听到沈信这样问就知道要出事了，可现在还不知道该怎么说，沈信就出声了：“知道什么？”沈信有些好奇的问道，同时瞟了我一眼。
　　我的额头上已经渐渐的渗出了汗水，但方雨晴还是说了出来：“邱先生可是一直住在宋雅那里的！”
　　“你和宋雅住在一起？”沈信一个字一个字的慢慢问我。
　　“是！”我知道他真正的意思是问我和宋雅的关系，但是现在不能说，于是只好默认。
　　“原来是这样，你和宋雅居然已经住在一起了，看来是我多心了！”知道所谓的真像后，沈信显得有些失望。
　　我拿起跟前的酒，接着酒杯掩饰自己，同时喝点酒让自己镇定下来。
　　“阿信，这次你回来准备住多久？”方雨晴期待的问道。
　　“没决定呢，最近有些心烦，可能会用多点时间散散心吧！对了熙杰，你然你和宋雅都住一块儿了，不如今晚去你家好了，我也很想渐渐传说中宋大小姐是怎么样一个人！”
　　“什么？”我大叫了起来，如果让宋雅知道这件事还得了，恐怕我会死的很难看！
　　“你紧张什么？喂，难道你有什么不可告人的秘密？”沈信笑呵呵的问道。
　　“不，我只是觉得奇怪，你居然没有见过她？”我心虚的问道。
　　“我的确没有见过，不过宋大小姐的名号还是很响了的！”沈信似乎已经把刚才的失望抛到了脑后。
　　我现在心里真的很紧张，紧张的都有些喘不过起来，而在此刻忽然我的电话响了。“我接个电话！”拿出手机，我谢天谢地电话在找个时候响起来，能让我找个借口像个理由解决这个麻烦。
　　稍稍走到远处，我接通了电话，里面传来方琪的声音。
　　方琪只是问我一下小丫头的事情有没有解决了，我也照实说了，只是现在的情形，我不知道该怎么办才好，也只能暂时不告诉她了。
　　挂了电话，见到我回来了，沈信笑着问道：“熙杰，谁打给你的，神神秘秘的？”
　　“没什么，一个朋友！”我笑着答道。
　　沈信也没有追问，继续笑道：“刚才我说得去你家里，怎么样，你不会不欢迎我吧？”
　　“我是没有问题，只是小雅她不在，你也知道陈盛的公司丢给了她，恐怕今晚都不会回来，而且方小姐的脚不方便，还是下次吧！”能拒绝他，我还是努力的拒绝了，如果再不行我就只能骗他们说，刚才的电话是一个朋友打来的，他出了点事，我实在不能陪你们。
　　还好沈信看着方雨晴皱了皱眉头道：“的确，雨晴不太方便！”
　　“现在都中午了，大家也饿了吧，不如吃点东西？”见到她并不坚持，我迅速的转移着话题，否则如果让他的好奇心起来，我就不知道该怎么办才好了。
　　“哎呀，我除了周末，平时很少回来的，恐怕没什么吃的！”方雨晴忽然尴尬的叫了起来。
　　“没关系，我去附近的超市买一点，很快就回来！”我立刻站起来。
　　“我陪你一起去吧！”沈信也站了起来。
　　“你也去，人家现在不方便，万一有事怎么办？”方雨晴立刻叫了起来。
　　方雨晴望着沈信一脸的期待，沈信走过去在她耳边说了几句话，跟着我发现这个方雨晴就一直看着我，而且还表现的很害羞，难道沈信真的要把她送给我？我脑子里一下子变得一团糟。
　　“我们走吧！”沈信却笑呵呵的走了过来，勾住我的肩膀一起离开了。
　　








第七十章 难的我是职业临时男友（下）
　　离开方雨晴家，我感觉自从我从新加坡回来之后一直遇到稀奇古怪的事情，先是小妖女要我当她爸爸，现在沈信居然还要我接受他最喜欢的女人，这个女人还是两个小丫头的校长，这算什么事。
　　如今在沈信的眼里我和宋雅成了一对，刚才他要和我出来就好了，我就有机会告诉他实情，想必他知道后也不会说出去，现在只希望他不要误会太深才好。
　　沈信看我的样子让我觉得越来越奇怪，不管是走路还是开车，总死后似笑非笑的模样，让我觉得他好像有什么话要说，听他胡扯了半天我终于忍不住问道：“信哥，你到底有什么事找我？”
　　我话都问出来了，可沈信还是对我干笑，我越来越感觉到似乎有不太好的事情来了，车子停在了超市边，沈信看着我笑道：“熙杰啊，上次你扮演陈芯男朋友的时候真不错，我一开始都误会了，你的演技真棒！”
　　看他含糊其辞，我忍不住再问道：“信哥有什么话就直说吧，吞吞吐吐我反而觉得不踏实！”
　　“呵呵！这样就好，熙杰，做大哥的本来觉得应该帮你才对，可是这回真的要你帮忙了！”
　　“有什么事，尽管说，只要不是伤天害理的，我一定尽力办到，当然像方小姐的事情我就帮不了忙了！”我预先声明道。
　　“有你这句话就好了！”沈信乐呵呵的笑道，接着指向方雨晴家的方向道：“雨晴她那个混蛋老子最近又不踏实了，其实我也是昨天才知道，原来有个混蛋小子看上雨晴，于是就想靠着和他老爸有些生意上的关系接近她，而她那个混蛋老子觉得自己也愧对女儿，看看那个混蛋小子还不错，于是就想他接近自己女儿，你也知道我和雨晴的关系，雨晴怎么会喜欢他呢？所以这回想拜托你……”
　　“你不会让我和她再演一场戏吧！”一想到他开始的时候提到我和陈芯演戏，我就害怕起来。
　　“熙杰你人果然很聪明！一猜就知道了！”沈信居然还很得意的夸奖我。
　　“信哥，你不会是来真的吧，我……和她……”现在的我都不知道该怎么说话了，好好想了想才说道：“信哥，你刚才还不是说想找个人好好照顾方小姐吗？既然她爸爸选了一个不错的人，为什么不让他们试试，然而要用这种馊主意？”
　　沈信很无奈的叹道：“如果真的是好人也就算了，但是那个混蛋看中雨晴，主要原因是因为他爸爸，虽然就算他娶了雨晴也得不到方家的财产，可是有了方家做靠山，他自己就可以迅速的发展壮大起来，我可不敢冒险让雨晴嫁给一个这样的家伙，这种人只知道利益，如果雨晴还有势力依靠没什么，万一失去了靠山，谁知到结果会怎么样，我可不想冒险，而且那小子长得也实在不怎么样，难道你也希望雨晴和一个长得歪瓜裂枣的家伙在一起？”
　　我发觉沈信总是会有很多理由冒出来，明明听上去好像歪理，可歪理也的确有它的道理，仔细思索了一下，看着还坐在沙发上用疑惑的眼神看着我们的方雨晴我问道：“信哥，万一我真的以她男友的身份出现，他爸爸看着我不顺眼怎么办，你不是说那个混蛋小子有些本事吗？而且日后能赶跑那小子，我们不在一起，方永盛误会我欺骗他女儿感情怎么办，他可不是个好惹的人啊！”
　　“方永盛的确不是个好惹的东西，但是我相信你可以帮到我的，首先他早就知道我和雨晴的关系，巴不得雨晴自己找个自己喜欢的人，其次，听说你最近成了锦绒的副总，锦绒虽然不直属陈家，可毕竟是陈盛开创的，而且上次新加坡的事情，应该多少让他知道你和陈家关系很好，至少和陈芯关系不错，所以你得到他老头子的好感很容易，至于把那个混蛋小子赶走之后就更简单了，只要让我重新出现在雨晴的面前就可以了，毕竟他老小子最清楚我和雨晴的关系了，而你知道告诉那老混蛋，你和我是好朋友，而雨晴心里喜欢的人是我，实在无法看着自己心爱的人把自己当作好朋友的替身，最多他把怨恨记在我身上，反正我们之间的恩怨根本无法化解！”
　　沈信说了一大通，可我觉得这件事还是太悬了，自己做了一回荒诞的事情，又要做第二次，实在糊涂。
　　我忽然感觉自己和这些人物比起来，就像一个无知的小孩子一样，他们每做一件事都好像很有目，我忽然又注意起沈信来，想到一切似乎太巧合了，好像感觉到了些什么，问道：“信哥，你老实告诉我，刚才你告诉我你自己和方小姐的过去，是不是就为了让我帮这个准备的？”
　　沈信有些惊讶，跟着有些不好意思的问道：“为什么这样说？”
　　“因为如果你真的觉得想要找个人照顾方小姐，也应该找个年纪差不多，而且至少有力量保护她的才对，否则就算我真的相信你，可是安全上绝对得不到保障。”
　　似乎我被说破了，沈信不好意思的笑了两声道：“你猜的差不多，不过我也的确想过你，不过你也有些误会了，如果雨晴真的觉得你好，我也会想办法让你们在一起的。”
　　沈信对我很好，如果我拒绝似乎心里会感到对不起他，可是有要我装别人男友，这种荒唐事我实在不想再做了，难道我是现在成了职业临时男友？
　　想来想去最后只好叹道：“信哥，这件事还是让我想想吧！”
　　“好吧，我也知道这样做让你有些为难，如果你真的不愿意就算了，我再想其它办法！”
　　他这样一说我反而觉得更加不好意思了，而之后我把自己和宋雅以及方琪的关系告诉了他，他开始觉得有些惊讶，但是听完我的解释之后，对陈璐感到非常的佩服，或许他们之间有着相同的苦处吧。
　　买了菜回去，这两人自然都不会做东西，于是只好我下厨了，两个人除了一个劲的跨我厨艺好之外，就说些乱七八糟的事情，反而是临时男友这件事却只字不提。这顿饭也不知道算是午饭还是晚饭，等我们吃完后已经天黑了。
　　
　　








第七十一章 丁胖子的年轻老婆
　　晚上我被拖到半夜才回去，方琪有些担心，还连续打了两个电话给我，可惜我实在无法脱身，唯一得到的好处就是小丫头的事情沈信让我不要再过问了，显然那十万块他出了。
　　回到宋雅哪里，还好宋雅已经睡了，第二天，她也没有追问什么，只是让我一起去锦绒，还故意装模作样的说方琪求了她几次才答应的。
　　到了厂里我才知道，原来丁胖子已经和他们互相交流过了，还准备今天就从泰国飞到这里，考察环境。
　　当初我遇到丁胖子完全是一个意外，只是没有想到找个意外却给锦绒带来了契机，当然后来我才知道，丁胖子还有个非常响亮的名字——丁春秋。
　　按照方琪和丁胖子的规划，首先是初步的合作，从锦绒提供一匹服装到丁胖子的高级服装店里销售，接着丁胖子以合资的名义，在泰国建厂，以减低成本，同时丁胖子会邀请他的设计师朋友帮忙，推出分档次的各种服饰，而国内也同样开始制作高质量，高品位的高档服饰，以便打开国内更广泛的市场，最后在锦绒服饰扩大到一定程度后推向国际市场。
　　我对经营并不是很在行，但是听方琪说的似乎很不错，应该算是很有机会。
　　因为很重视这次的机会，所以包括方琪和宋雅在内，加上两个经理和我，五个人去s市迎接丁胖子到来。
　　在机场出口远远的就看到丁胖子带着好几个人涌了出来，不过让我最惊讶的是，他居然有说有笑的搂着一个很年轻的女人。
　　见到我们之后，他也迅速的和我打起招呼来，到了我跟前我莫名的感到好笑，最近不知道是怎么了，走到哪里都能见到美女。
　　丁胖子身边这个也是一等一的漂亮女人，而且让我感到吃惊的是，丁胖子介绍后，我才知道，这个比他小十九岁，比我还小一岁的女人居然是他老婆，明媒正娶的老婆！当然光是这样还不足以让我太吃惊，吃惊的是，这个叫做孙岚的女人，居然和丁胖子表现的非常恩爱。虽然勉强还不能说是美女与野兽的组合，但这样的场面也够让我感到不习惯了。
　　互相介绍之后，丁胖子跟着我们回到w市了，我们预先就帮他们定好了酒店，一路奔波也累了，加上时间也不早了，于是先在酒店里住下来，具体合作明天再谈。
　　原本我以为自己可以回去休息一下，但丁胖子的那个老婆孙岚希望晚上可以去看看w市的夜景，丁胖子答应了，但他对这里不熟，于是就找上了我。
　　拒绝他？似乎不太好，毕竟方琪和宋雅还等着和他合作呢，虽然最近那么多事情让我感到很累，但也只好答应了，不过我一个人插在他们中间似乎不太好，于是叫上了方琪，反正最近事情乱，能多相处一段时间也好。
　　其实w市的夜生活我也不太熟悉，知道的只有市区几间还算不错的酒吧，不过带他们去那里似乎不太好，还是决定开车先陪着他们兜一圈。
　　坐在车上的两个人除了表现的比较亲密外还算安分，我也不时的介绍一点我知道的w市历史，到了南禅寺步行街的时候，忽然丁胖子的老婆叫了起来：“糖人，春秋是糖人啊！”
　　我被她突然叫起来吓了一跳，仔细看看来才发现原来在步行街入口有一个卖糖人的小摊。
　　“邱先生，可以停一下车吗？”孙岚主动上前问我。
　　在市区很难停车，我看了看四周才道：“你等一下！”
　　好不容易停好车，他们夫妻两个居然兴致勃勃的跑到了卖糖人的小摊前，而十分钟之后，孙岚手里已经拿着三四支小唐人了，方琪也对我偷偷的笑。
　　我也感到很奇怪，丁胖子也算是有钱人了，可这位年轻的老婆居然表现的像个小女孩一样，而且还不是那种富家小姐，毕竟豪门出身的人，应该不会当着我们的面跑到这里来买糖人吧。
　　都已经下了车，我们索性在这里走走，可这位丁夫人似乎喜欢上了这里，路边小店，小摊上的烤鸡翅、羊肉串，茶叶蛋吃了不少，最后还一起坐在大排挡前吃馄饨。
　　趁着方琪陪她去找洗手间的时候，我忍不住笑道：“丁大哥，大嫂可真是有活力啊！”
　　丁胖子憨笑了两声，或许对自己这位夫人的行为也觉得有些出格，向我打招呼道：“熙杰，小岚是不是太调皮了点，其实平常她还好，可能回到祖国后有些控制不住自己了！”
　　“她是从国内出去的？不过她比起那些夫人、太太们的确很不同！”我有些意外道。
　　丁胖子意味深长的含笑道：“她以前挺苦的，嫁给我这个胖子我也很疼她，所以很多事情都由着她了，不过平时还是安分的！”
　　“丁大哥，虽然她和我差不多大，但也算我大嫂，再说我也不是出生豪门，这种事不要不需要和我解释的！”虽然感觉这对夫妇有些另类，可这毕竟是他们的事，我也不应该去管他们，毕竟只要他们开心就可以了。
　　虽然我是这么说，也是这么想的，但我们四个走在这里，我和方琪在一起没什么，丁胖子和孙岚在一起，那种指指点点的目光就少不了，不过他们大概都习惯了，对别人的目光根本不放在心上。
　　等我们回去的时候，他们玩的似乎很开心，而我和方琪肚子都被撑饱了，把他们送回酒店后，我甚至脑子里有了一个很好笑的念头，丁胖子长得这么胖，不会是因为那个女人天天晚上把他撑饱后造成的吧？
　　接下来几天我终于再次见识到了这位丁夫人无穷的活力，几乎每天都要出去游玩，而丁胖子也乐意陪着她，把所有的事情交给带来的几个手下，让他们去和方琪谈，似乎这件事和他丝毫没有关系，直到五天后，双方的人都坐在了锦绒公司的会议室里，而我居然也被方琪和宋雅拉进了会议室里，而且我的头上莫名其妙的多了一个副总的头衔！
　　








第七十二章 丁胖子的用心
　　在我的印象当中，一个资产过亿的企业副总已经算是大人物了，可现在居然自己头上就有了这么一个头衔，还是我在不知道的情况下获得的，当一个我只见过两次的小秘书叫我副总的时候我都没有反应过来，甚至还左顾右盼，看看身边有没有其他人，得知自己就是这个副总的时候，那种尴尬，估计以后别人再这么叫我的时候都会想起现在的模样。
　　其实虽然看似很正式的场合，但签署一份合作条约也只是几分钟的事情，没有记者，只有几个公司的员工把这个场面拍了下来，算是公司发展的一个纪念。
　　一切都办妥之后，丁胖子又陪着他老婆玩了两天才离开，而丁胖子刚走，沈信又打来了电话。
　　几天他都没有联系我，算是给足我时间考虑了，可我实在不知道自己到底考虑了些什么。
　　到了方雨晴的家里，这几天他一直和方雨晴在一起，而方雨晴的脚似乎也好了很多，只是走起路来还有些一瘸一枴的。
　　方雨晴这两天有心上人陪着，似乎格外的开心，而开心的女人也格外的滋润，不过在见到我的时候却显得非常害羞，甚至第一眼看到我还脸红了起来，虽然我自认为现在的模样还不错，可比起沈信来还差了些。
　　沈信看我的样子也有些奇怪，不管给我送上咖啡，还时不时偷偷看我，都让我觉得他好像有什么话要说，不提我帮他的事，只是东拉西扯些无关的事，最后我忍不住说道：“信哥，我知道你想知道我的决定，可我真的还没有想好！”
　　说完我看了一眼方雨晴，她正好也看着我，两人不经意间对视在一起，她立刻侧过头去，脸上泛起了红晕。
　　见到我还是犹豫不决，沈信没有逼问，反而岔开话题道：“熙杰，听说锦绒居然和泰国的丁胖子合作了是嘛？”
　　我不知道他怎么会突然提起这个，随口问道：“怎么了？”
　　沈信故意奸诈的笑道：“熙杰，你们对丁胖子的底细不是很清楚，这回你们可算是被他利用了！”
　　“什么？”听到利用两个字，我瞪大了眼睛，想到自己和丁胖子也就是认识没几天，而我简单的想帮锦绒，可他就想到了直接合作，前几天的事情也太顺利了，难道真的有问题，如果这样岂不是我害了方琪和宋雅？我额头上立刻渗出了冷汗。
　　“熙杰，你如果想知道其中到底怎么了，就答应我，你和宋雅关系那么好，我想你应该不会拒绝的！”沈信居然拿这个来要挟我！
　　“信哥，那个丁胖子到底怎么了，你告诉我！”我心急的叫道。
　　“那你先回答我，熙杰，我实在没有时间了，方永盛那混蛋，这两天就要雨晴回去，如果你还不答复我，我只好另做打算了！”沈信道出了自己的苦处。
　　见到沈信很无奈的深情，我还是心软了，摇着头叹道：“信哥，我现在不是和你开玩笑，如果那个丁春秋真的有问题你就告诉我，当初我们相识的时候我就说过，虽然我不是有权有势的人，但你真的需要我帮助，我也绝对不会推辞的！”
　　见到我一脸紧张的样子，沈信挠着自己头皮道：“好了，算是我不对，我告诉你好了，其实那个丁胖子的确在利用你们，不过你们也不用太担心，跟他合作，锦绒也是一个机会！”
　　“这到底怎么回事？”沈信的话让我糊涂了。
　　“这就要从丁胖子在泰国的家族说起了，二战的时候，丁胖子的祖父是国民党在东南亚作战部队其中一支的将领，在国民党从大陆溃败后就一直留在了泰国境内，因为二战的时候在东南亚也算有影响力的人物，所以最后就在泰国扎根了，而且丁家一直和泰国军方有密切的联系，所以在泰国，丁家也算几大豪门之一。”
　　“二战之后，世界格局出现了新变化，丁胖子的父亲审时度势，弃武从商，靠着丁家在泰国军方的影响力，控制了泰国象牙生意，跟着占据了泰国珠宝生意的半壁江山，但是丁胖子本人却因为他还有三个哥哥，结果年纪最小的他很快就被排挤出了丁家的实力中心，不过也算他运气，丁胖子的二哥的确是个辣手的人物，如果不是他很早就失去对丁家权力的争夺，恐怕也会像他另两个哥哥一样，在他老爸死后，直接被他二哥干掉了。”
　　平时看到丁胖子，他总是嘻嘻哈哈的，可没想到他的家族居然这么恐怖，他哥哥居然连亲兄弟也下的了手。
　　见到我脸有些阴沉，沈信笑着拍了拍我的肩膀道：“其实这种事每个家族权力交接的时候经常会见到，有些甚至因为内斗太厉害，最后反而被其它势力给吞并了，丁胖子他怎么说也是丁家的人，他二哥干掉自己两个兄弟后，怕其他人觉得他太血腥，所以留下了这个看上去威胁最小的弟弟，当然丁胖子其实也不是吃素的，至少他做人够圆滑，靠着他的厚脸皮也结交了一些权贵。”
　　沈信说了这么多，我终于确定，丁胖子的确不是个省油的灯，而且也确信，既然沈信也叫他丁胖子，看来他肥胖的形象绝对不是他陪老婆吃成这样的。
　　知道了丁胖子对锦绒并没有威胁后我也轻松了不好，此刻只是好奇的继续问道：“那么他和锦绒合作到底是为了什么？”
　　“丁胖子在泰国珠宝生意是不行了，所以找了个比较冷门的服装生意来做，在泰国服装生意是很难做大的，所以他二哥也不去管他了，但是丁胖子一直没死心，毕竟他就像丁家的那些人一样，都想出头，所以既然在泰国不行，于是跑到中国来了，可一般的公司绝对不会找丁胖子合作，于是突然出现的锦绒就成为丁胖子的最好的选择了，锦绒虽然规模还差了一点，但是却有陈家的背景，这种背景就算丁胖子的二哥也不敢动，这样，丁胖子就可以在不触动他家族珠宝生意的情况下壮大自己！”
　　听完沈信的话，我终于明白为什么丁胖子来这里的几天，除了最后签约的时候露了一把脸，平时就陪着老婆到处游山玩水，他根本早就决定会和锦绒合作了，早知到那个死胖子有这种心思，我就告诉宋雅和方琪，尽量在合作上赚取一些优势了！
　　这个念头一出现，我忽然心里有些惊讶，自己什么时候开始变得喜欢占别人便宜了？
　　
　　








第七十三章 尴尬的练习
　　“是不是觉得这次自己好像吃亏了？”沈信的问话就好像知道我心里想什么一样。
　　我点点头，沈信则笑道：“你不要小看宋雅了，我知道的，宋雅其实也知道丁胖子的底细，所以这次合作应该占了不少便宜，不过丁胖子也准备好给你们占便宜的，所以大家都很开心的得到各自所需的东西。”
　　是这样吗？看来我真的一直小看宋雅了，最初我认为宋雅只是一个有钱的富婆，但是后来我发现她居然还有一段很不平凡的过去，认为她是个经历风雨的女人，至少也算个性格独立的女强人，可现在我才渐渐的感觉到，这个女人实际上应该是个奇女子，宋雅没有厚实的背景，这样一个女人居然我遇到的这些上流人物都知道她，她还会只是一个普通的女强人吗，看来宋雅还有很多我不知道的地方。
　　“阿信，这样真的行吗？”我已经决定了，可这是方雨晴却反而犹豫了起来。
　　沈信微笑的抚mo着她脸庞道：“放心，难道你不相信我，熙杰一定能够做好的，你和他在一起的时候，尽量的把他当作是我就可以了！”
　　“是嘛？”方雨晴表现的还不是很自信。
　　沈信也看出了这些，思索了一下道：“反正还有一点时间，不如你们先练习一下！”
　　“练习？”我和方雨晴同时叫了起来，方雨晴看着我表现的非常害羞，我也感到非常不好意思，可最后还是拗不过沈信，只好练习了。
　　方雨晴挽着我的胳膊，我发现在沈信的注视下，自己全身的肌肉都是僵硬的，而方雨晴脸更红的发紫。
　　对方雨晴来说，我是个陌生人还好，可偏偏前几天还对着这个男人摆出校长的架式要求人家管教孩子，而现在却又要装作一对情侣，方雨晴想放松也不容易。
　　对于我来说，方雨晴如果和陈芯一样只是个单身女人还好，可她却有一个心上人，而这个心上人还在一边看着我们，在这种尴尬的气氛下我们的表现连沈信也实在接受不了了，最后决定要找摄像机录下来，好好纠正。
　　沈信跑上了楼，我和方雨晴立刻放开了对方，我一屁股坐在沙发上不住的喘气，这种练习比起当初我和宋雅之间的特训还要让人难受，看着方雨晴，她居然也和我一样，而她也正好朝我看来，彼此之间发现对方相同的感受，不禁一起笑出声来。
　　也不知道是不是这次同时发笑使得我们有了些默契，虽然当我搂住她纤细腰肢的时候还是感到有些尴尬，但比起之前已经好多了，沈信也渐渐的觉得满意了不少，不过他似乎还是觉得有些不够，在第二天拉着我们一起出去拍了些照片，而且还特意的让我把一张方雨晴的照片塞在钱包里，在他看来，一个小细节也不可以出错，而且方永盛也是一个喜欢注意细节的人。
　　折磨了一天，晚上沈信给了我一份方雨晴的资料，主要是方雨晴的一些特点和喜好，我知道这些都是需要我记住的。
　　回到家里我明白自己要和宋雅跟方琪做出离开w市的解释了。
　　面对方琪的时候，我把一切都说了一遍，虽然方琪没有说什么，可是我也看得出她似乎并不是很开心，毕竟自己的男友没经过自己同意就去乔装别人男友，不管是谁都不会开心的，我也知道自己不对，所以说了半天的好话，等离开方琪那里的时候，我都觉得自己变了，至少以前绝对不会对着一个女人能说上半天的哄人的话。
　　在对着宋雅的时候，我却没有照实说，主要因为小丫头的关系，如果实话实说，小丫头的那笔账就会让她知道了，最后直接把沈信搬出来，说沈信找自己有些事情要办。
　　我和沈信的关系宋雅知道一些，所以也没有阻拦，只是希望我虽然前途很重要，可也需要多抽些时间陪陪方琪。
　　其实她话里的意思我怎么会不知道呢，心里也打算等沈信这件事办完了就接妈出院，然后跟方琪求婚，虽然时间上感觉快了一点，可我已经觉得自己不应该再浪费自己和方琪的时间了。
　　方雨晴的家在浙江省h市，坐着她的车在高速公路上一路奔驰而去，这次的演出算是开始了。
　　不过让我哭笑不得的是，沈信知道我上次和陈芯之间有份合同，居然也和我又订立了一份合同，按照他的意思，这是替他工作，应该拿到报酬，其实我知道，沈信知道我真是情况，但是我又是那种不到绝境绝对不会开口要帮助的人，所以他用这种方法逼着要给我五十万。
　　五十万对沈信来说并不多，但是对我来说却很需要，我明白这是沈信的心意，如果我拒绝反而不把他当作朋友，所以我还是接受了。
　　平时我觉得方雨晴算是那种比较文静的女人，可也不知道是不是女人不适合开车，看着车速表上接近两百公里的时速，心里发颤，早知道这样，还是自己开算了。
　　下午出发的，天黑前已经到了h市，从高速上下来，方雨晴才发现我似乎脸色不太好，小声的问道：“熙杰，是不是我开得太快了？”
　　“还好！”我客气的叹道，如果不是之前经历过宋雅和小妖女的洗礼，搞不好在一半就晕车了。
　　“真不好意思，阿信他喜欢开快车，以前开的慢总是被他说，所以渐渐已经习惯了！”方与其道歉起来，可是道歉中却还带着沈信，看来沈信的烙印已经很难从她身上抹去了。
　　进了市区之后我最后复习了一下自己手上的资料，这回我要面对的是方永盛，商界有名的铁拳人物，此外还要面对一个叫杭盼的人，也就是当初沈信口中的那个想要追求方雨晴的混蛋小子。
　　
　　








第七十四章 阴差阳错的激情戏（上）
　　自从我确定出演方雨晴的临时男友，方雨晴就在的话里透露给自己父亲有了一个新男朋友，而且还会带回来，而我也知道杭盼正在h市和方永盛谈一份合同。
　　汽车直接到了西湖边上的一座别墅前，这座别墅比起宋雅在太湖边上的别墅完全不同，宋雅的别墅比较精致，而这里却是相当的气派。
　　进入院门，看到的已经不是草坪了，含苞欲放的花朵把院子点缀的分外妖娆，淡淡的花香十分醉人，让我有种身在大自然的感觉。
　　“小姐你回来了！”拿了一份给方永盛的礼物下了车子，我见到一个穿着西装，年过半百的男人，但他不是方雨晴的父亲，而是他的管家，就像那些电影里演的一样，在这个豪门中，也存在这这么一位跟随方永盛快四十年的管家。
　　“田伯！”方雨晴亲切的叫道，虽然这只是一声普通的称呼，但我已经从中感觉到，方雨晴和这个老管家关系很好。
　　田伯慈祥的望着方雨晴，眼神中透露出的关怀就好像见到自己的孩子一样，不过因为我的出现，他很快把注意力移到了我身上，在上下打量之后才微微笑道：“雨晴，这位就是邱先生？”
　　“嗯，他叫邱熙杰！”方雨晴介绍我的时候还是有些紧张。
　　“你好田伯，雨晴经常提起你，叫我熙杰就可以了！”我大方的伸出了手与田伯握在了一起。
　　田伯含笑着拍了拍我的臂膀道：“年轻人，精神不错，很有朝气！”
　　走出车库，方雨晴随即问道：“田伯，我爸爸在吗？”
　　“在，小姐，老爷前两天让你回来，你却没有回来所以有点生气，不过知道你和熙杰一起回来，好像开心多了，只是s市那边有一个很重要的项目要投标，可能就这两天又要离开了！”田伯把自己知道的全部告诉了方雨晴。
　　方雨晴挽着我的手臂随着田伯一起走进了屋子，客厅里的装饰非常简单，只有围着茶楫的几张沙发，而在旁边是一张餐桌，此外就只有在楼梯下的一座看上去很古老的立式摆钟。
　　“晴晴！”就在楼梯上方，一个身着唐装的中年男人走了下来，我知道他就是方雨晴的父亲，驰骋商界的方永盛。
　　“爸爸！”方雨晴叫了一声，但我却发现她在见到自己父亲后格外紧张，这并不像是因为我在身边造成的，而是一种打心底对父亲的惧怕。
　　方永盛不紧不慢的走到我们跟前，他一步步靠近我们，我朝着他看去，他也正好看向我，眼神对望之下，我居然感到有一股无形的压力向我逼过来，我也不知道为什么会这样，或许这就是气势，在商海浮沉多年，经历无数风雨后的他所拥有的气势。
　　我无法和他继续对视下去，目光很快偏到了一旁的钟摆上，而方永盛已经到了我们跟前，继续看着我微微笑道：“雨晴，这就是你电话里提到的邱熙杰？”
　　我重新把目光放回方永盛的身上，但却不敢再与他对视，用很礼貌的口气说道：“是的方先生！”
　　方永盛做了个手势让我们坐下，我们照着做了，方雨晴就坐在我的身边，而原本抓着我胳膊的手更紧了些，似乎她现在的心情比我还紧张，而这些都是方永盛造成的。
　　佣人端上了茶，方永盛脸上带着微笑问道：“熙杰，不知道你和晴晴在一起多久了？”
　　按照我们预先都想好的，我尽量保持着微笑答道：“也不是很久，我们在去年年底认识的！”
　　“哦！还不到半年，不过这么常时间我都不知道，晴晴你的保密工作做的不错啊！”方永盛的话听上去好像在说笑，可给我和方雨晴却没有丝毫说笑的感觉。
　　“雨晴要打理那么大一座学校，平时空闲的时间不多，而且她毕竟身份比较特别，有些事情不想表现的太明显？”早猜到他会这样问，所以我们也想好了怎么回答。
　　“其实雨晴还是很关心您的！”我把带着的礼物递给了方永盛，继续微笑着说道：“雨晴知道您最近整日操劳，怕您累坏了身子，这支是她特地从拍卖会上拍下来的百年人参，让您养气固元的！”
　　方永盛拿着人参在受伤仔细瞧了瞧笑道：“不错啊，这支人参值不少钱吧，熙杰，这回让你破费了！”
　　“这是雨晴孝敬您的，我只是陪着她一起拍下来而已！”我装作谦虚的说道。
　　方永盛随手把人参递给了佣人后微笑道：“我这个女儿自己很清楚，她心里可一直恨着我呢，只是表面上不说而已！”
　　“爸！”谁都没有想到方永盛会这么说，方雨晴也叫了起来。
　　“方先生，您或许真的误会了，或许雨晴以前真的对你感到有些不满，但您毕竟是她爸爸，以前的事情都过了那么多年了，就算是那些不满也已经淡去了，您这样误会她，会让雨晴伤心的！”我现在对自己也有些疑惑了，情急之下这些话居然顺口就能说出来。
　　方永盛的目光也再次注视着我，微笑着点了点头道：“熙杰，看来你知道的不少啊！”
　　跟他聊了几句之后，渐渐的最初那种压力减轻了很多，我也显得更加自然了。“谁没有过去呢，其实当我了解雨晴的时候就已经被她感动了？”
　　我在方永盛的面前直接表露对她女儿的感情，这种举动让方永盛大笑起来，不住的点头道：“不错，年轻人不错，时间不早了，大家一起吃饭吧，对了我还有一个客人在我书房里，老田啊，你去叫来一起来吧。”
　　田伯上了楼，不过上楼的时候却对着我们一个劲使眼色，我奇怪他到底要表达什么意思。
　　很快从楼上下来一个穿着深色西装的男人，他看上去三十多岁，虽然长相比较普通，不过却很有精神，在见到方雨晴的时候脸上露出了一丝笑意，但是看着我却又露出了一些疑惑。
　　当我们坐在餐桌上的时候我终于明白了刚才田伯为什么使眼色，因为方永盛对着我们含着笑意介绍道：“这位是通行网络的老板，杭盼！”
　　
　　








第七十五章 阴差阳错的激情戏（中）
　　他就是杭盼，沈信口中那个样貌奇丑无比的混蛋小子，虽然我不知道他是不是混蛋，但他虽然说不上英俊潇洒，可也和奇丑无比搭不上关系！
　　方永盛跟着又笑盈盈的介绍我道：“这位使邱熙杰，邱先生……”说道这里，他突然停顿了下来，故意问道：“袭击，你现在是做什么的？”
　　最近和这些所谓上流社会的人物混的时间长了，所以不管遇到什么事都留了一个心眼，方雨晴两天前就告诉他自己和我的关系，我绝对不相信以方永盛的能力还打听不到我的消息，当然这个时候我还是老实的答道：“我目前在锦绒服装挂了一个副总的名头！”
　　“熙杰其实恨出色的，最近锦绒和国外一家集团实现合作，熙杰起了很重要的作用？”当初我们来这里的时候，沈信曾经叮嘱过方雨晴，在面对杭盼的时候要努力的表现出很关心我的样子，最好是不经意的夸奖他几句，现在她也开始认真的做了。
　　方雨晴的话立刻让杭盼脸色变了，显然她对我的那种亲密态度早就超过一般男女朋友的关系，但虽然杭盼脸色的阴沉，方永盛却仍然一副微笑的模样。
　　杭盼故意看了方永盛几眼，但是方永盛只是招呼大家吃饭，其它的事情一概一不说，似乎忍了很久，杭盼忽然装出一副笑脸问我道：“邱先生，不知道前些日子有没有参加过在新加坡的一个商会？”
　　我望着杭盼，他这么问我，难道他也知道我和陈芯的那次演出，不过我早就想过方永盛会知道这些，微笑着答道：“去过，不过我好像没有见到杭先生！”
　　“您和启深集团的陈大小姐在一起，怎么会注意到我这样的小人物呢，不过听说邱先生您得到陈小姐的青睐，不知道这是不是真的？”
　　这个问题本来我是准备回答方永盛的，现在这个杭盼却先问了出来，似乎这个家伙现在感到很不满。
　　见一旁方永盛貌似不冷不热的看着我们，我明白现在到了很关键的时候，没有立刻就回答他，而是先主动的夹了一块鱼放进了方雨晴的碗里，接着拿起餐布擦了擦嘴后才微笑着开口道：“杭先生消息很灵通啊！”
　　杭盼依然是一脸笑容道：“呵呵，我也只是道听途说而已！”
　　“锦绒的老板是宋雅，她和陈芯既是亲戚又是朋友，所以我也认识了陈小姐，我和陈小姐算是朋友吧，至于受到青睐可不能乱说，否则雨晴会生气的，当初只是因为陈小姐讨厌沈信像只苍蝇一样盯着她，但是陈家又不想和沈信闹矛盾，所以我就暂时挡在他们身前，算是让沈信知难而退了！”
　　“是这样？熙杰，这么做可会让很多人误会的！”一直看着我们表演的方永盛终于开口了。
　　方雨晴现在也开始慢慢的配合我道：“爸爸，其实当初熙杰去的时候也告诉过我的！”
　　“呵呵，你终于想开了？”方永盛终于笑出了声来。
　　“爸，苦涩的日子我已经够多的了，再也不想继续下去了，我现在已经不年轻了！”方雨晴带着淡淡的哀怨说了出来，但这具半真半假的话中却包含了她的心声。
　　这句话让大家都沉默了，方永盛或许感受到了自己女儿的内心，刹那间感觉到自己作为父亲愧对她；杭盼应该是不知道会突然出现我这个有力的竞争者所以在尝试了一次后不知道该怎么应付。
　　晚饭就在无声进行着，方永盛吃了小半碗饭后放下了腕筷，喝了一小碗汤后，算是吃完了。
　　“爸，您不吃了？”虽然方雨晴很多地方对这个父亲感到不满，但是毕竟是父女，此刻还是关心的询问起来了。
　　女儿的关心让刚才沉默下来的他又露出了笑容，第一次见到他眼神中闪过慈爱之情，微笑着叹了口起道：“我没事，你们慢慢吃吧，最近张医生说我身体缺少维生素，最好多吃些苹果之类的水果，我在陕西投资了一个果园，今天早上刚到一批，虽然这个时节只能从大棚里出来的，但听说品质已经超过日本那些进口货，晴晴，待会儿有空过来一起尝尝！”说道这里他又看了我一眼道：“熙杰，你有空的话一起来吧！”
　　方永盛的话让杭盼脸色大变，虽然还不至于立刻发作，但我已经见到了他眼神里透露出的恨意，虽然只是一闪而失，可我知道，自己已经被他记恨在心里了。
　　吃完晚饭，田伯帮我们安排了房间，让我惊讶的杭盼居然也住在这里。
　　这座别墅的主体是一幢三层大宅，方永盛住在了顶楼，而我和方雨晴住在二楼朝南相邻的两个房间，杭盼就住在我们对面。
　　杭盼回到房间里就一直没有出来，想到刚才方永盛邀请我们去他那里，显然已经有些相信我们了，不过去之前还是应该和方雨晴商量一下。
　　刚出门我却听到杭盼的房间里有声音传出来。这里房间的隔音应该很好，虽然听不清他说些什么，可能听到他的声音说明他说话很响，而他房间里并没有人，看来应该在和别人通电话，当然我也不会去偷听。
　　敲了两下门，随后就走进了方雨晴的房间里，房间里却并没有人，只有一台音响里放出比较抒情的隐约。
　　这座别墅，虽然大厅里的装饰好像很简单，但每个房间却都很豪华，除了家具都是非常名贵外，各种最高档的电器也一应俱全，而这间房间粉红色的墙面也显示着这原本就是属于女孩子的空间，而且这原本就应该是方雨晴自己的地方，因为房间的墙面上还挂着几张方雨晴和她母亲的照片，方雨晴和她母亲长得很像，只是照片里的方雨晴比现在要年轻的多，看上去比小璐还要小两岁，而她母亲更像现在充满女人味的方雨晴。
　　照片里的方雨晴比现在要开心的多，而她母亲虽然带着笑容，可那传神的双目中却好似充满了犹豫。望着照片我摇了摇头，自嘲起自己什么时候看一张照片都能了解别人内心了。
　　这里每一间房间不但大，而且设施齐全，注意力从照片上移开，此刻我就听到浴室里传来流水的声音，方雨晴应该在洗澡。
　　既然她在洗澡，我也不好意思留下来，还是先回去，过会儿再来好了，可刚想走出来，忽然浴室的门被打开了，方雨晴居然赤身裸体的就走了出来！
　　








第七十六章 阴差阳错的激情戏（下）
　　
　　她手里拿着一条毛巾在擦着自己脸，或许因为毛巾正好挡住自己的视线所以没有注意到我在这里，而她几乎完美的胴体却彻底暴露在我的眼睛里。
　　我瞬间傻了，不管是张景兴还是邱熙杰，我还是第一次亲眼见到女人的身体，而且还是一具这么美丽的身体。
　　一对我早就见识过的修长美腿，圆润的臀部微微的上翘，非常诱人，平坦的小腹上没有丝毫多余的脂肪，这完全不像是一个三十出头女人所拥有的身材，而让我直接呆了的是那丰满挺拔的敖人双乳，伴随着她双臂的挥动微微抖动着，左侧婴红的一点上却还挂着一颗晶莹的小水珠。
　　当她把毛巾放下的时候也发现了我傻呆呆的站在那里看着她，她愣了，愣了足有三秒钟才迅速的护住自己周身要害跟着下意识的大叫起来。
　　我听到她的叫声立刻清醒了过来，跟着自己也慌了，回头见到我进来的时候门并没有关上，她的叫声很快就会传出去，那么很快也就会有人来了。
　　“晴晴，你怎么了？”人还没有到，田伯的声音已经从楼下传来了。
　　方雨晴也意识到自己太激动了，缩成了一团一只手捂住自己的嘴，不知所措的她急得都要哭出来了。
　　听到上楼的脚步声，我也不顾上那么多，冲上去抱住了她，。
　　见我居然冲上来，方雨晴吓得又要大叫起来，而我只能迅速的用一只手捂住了她的嘴警告道：“不要出声！”然后另一只手抱住她的腰，飞快的朝着卧室跑了进去，然后把她丢在床上，随手抓起被子盖在了她的身上。
　　此刻田伯已经走了进来，我和方雨晴两个人都在床上，而且刚才被子只拉着一半，方雨晴的两条美腿还露在了外面，当她见到田伯之后才缩了回去。
　　田伯见到我们这样后，也愣了足有三秒钟，然后站在了卧室门口，也不敢朝里面看只是问道：“邱先生，小姐你们没事吧！”
　　“没……没事，都怪熙杰，他……他在这个时候还捉弄我！”方雨晴害羞到极点的声音软绵绵的从被子里传了出来。
　　还好方雨晴能在这个时候清醒过来，我看着田伯站在门口不住的摇头苦笑，隔了一会儿才说道：“既然这样，我先出去了，小姐，您要多注意一点，老爷还在呢！”
　　听到田伯把门关上的声音，方雨晴终于从被子里伸出了她的脸蛋，只是现在已经彻底红的发紫了，眼睛水汪汪的，比起她戴隐形眼镜的时候又迷人了不少。
　　她躺在床上看着几乎算是压在她身边的我，及其难为情的娇斥起来：“你怎么能随便跑进我的房间？”
　　我知道自己算是又占了她便宜，她生气也是应该的，只好先道歉：“对不起，我不知道你在洗澡！我已经敲过门的了。”
　　“敲门有屁用，我又没有让你进来，现在还趴在这里干什么，还不快给我滚出去！”
　　我还是第一次听到方雨晴骂人，不过这件事的确让她难堪，现在她正在气头上，我也只能顺着她的意愿走了出去。
　　一出门见到田伯居然还站在门口，我见到他尴尬的笑了笑，他叹了口气拍了拍我的肩膀道：“现在的年轻人啊！熙杰你们平时喜欢怎么样都没关系，不过老爷还在楼上，他可不喜欢看到这些。”
　　“我知道了，也都怪我不好，刚才见到雨晴刚刚洗完澡出来，心血来潮就捉弄她一下，害得田伯你误会了，我以后不会这样了！”我被他越说越窘迫，明明什么都没做，却好像做了很不好的事情一样，如今还要找理由圆谎，心里对方雨晴也有些埋怨起来，明明待会儿还要去见方永盛，她现在洗什么澡，而且洗澡的时候居然大门不锁上也就算了，居然连浴巾也不裹着就走出来了，害得最后我好像变成了大色狼。
　　听了我的解释田伯笑了起来，又摇了摇头道：“熙杰，我不是这个意思，说实话，晴晴是我看着她长大的，我也知道晴晴受了很多苦，可是她身在豪门很多事情都是没有办法的，就算我同情她也没有用，其实这些年看着她一直一个人在逃避很不是滋味，但是今天我很开心，至少晴晴找到一个心灵上的依托，所以熙杰，你一定要对她好一点，如果有一天让我直到你对不起她，不用老爷动手，我也不会放过你的！”
　　从一开始的鼓励到最后的威胁，我从田伯凌厉的眼神里看得出，他不是在说笑，而我心中大骇，沈信啊沈信，你这回说不定又给我惹了大麻烦了。
　　见到我忧郁的样子田伯以为自己口气太重了，又笑呵呵的拍着我的肩膀道：“熙杰，你放心，我也不是那么古板的人，毕竟你比晴晴小好几岁，只要不让晴晴伤心，我也不会多管，你们年轻人，偶尔做些刺激的事情调剂一下也可以，当然最好还是不要让别人知道！”
　　看着他离开的背影，我猜自己在他眼里已经留下好色的印象了，明明自己什么都没做。
　　不久方雨晴也从房间里走了出来，她见到我的时候还是给了我一个白眼，只是脸红的可爱，看我时撅着小嘴，模样像极了一个生气的小女孩。
　　也不知道是不是因为刚才被我看光了的原因，现在的她穿着长裤毛衣，把自己全部都包裹了起来，可是她曼妙的身材根本无法轻易的遮盖住，而我不经意看到她被长裤包裹住的翘臀和挺拔的胸部，刚才绝美的景象再次浮现在了我的脑海之中。
　　方雨晴虽然还在生气，可生气解决不了办法，此刻还是只能让自己的怒气平息下来，不情愿的挽着我的手臂一起到了三楼准备去她父亲的房间里。
　　刚刚沐浴出来，方雨晴的秀发散发着香波淡淡的香味，香味刺激了我原本一直克制着的感觉，让我觉得口干舌燥起来，脸也慢慢的感觉有些发烫，额头上甚至微微的渗出一些汗水，想到这一切都是因为看到身边女人的身体造成了，自己不禁暗叹自己没用，责怪自己对不起真正爱着自己的方琪，脑子里一直想着另一个女人的身体，可刚责怪自己不对，脑子里又忽然想起方琪的身材似乎也很好，不但腿长长的，而且胸部比起方雨晴来更加丰满，渐渐的我感到自己浑身发热起来，可就在这是我手臂上忽然传来一阵剧痛，望着对我手臂下手的方雨晴叫道：“你干什么？”
　　








第七十七章 一鸣惊人
　　方雨晴眼睛瞪得圆圆的，红红的腮帮子也鼓了起来很生气的斥责道：“大色狼，你脑子里想什么呢？邱熙杰，我警告你，刚才的事你不许对任何人说，特别是阿信知道了吗？”
　　“知道了！”看在信哥的面子上我不愿意再惹这种麻烦，不过仔细想想刚才自己是怎么了，最近好像真的变得有些好色。
　　轻轻敲了两下房门，门被田伯打开了，而我们进去之后田伯就出去了。
　　走进方永盛的房间里，发现这里与其它房间完全不同，不管是家具还是摆设，都非常的古朴，显然都是一些名贵的古董，而现代化的东西除了电灯外就只有床头的笔记本电脑了。
　　方永盛此刻坐在一张八仙桌旁的太师椅上削苹果，见到我们进来了指了指他旁边的太师椅道：“你们来了，坐吧！”
　　方雨晴坐在她爸爸的旁边，而我坐在了对面，方永盛削好了一只苹果后切开放在了盘子里，然后推到了我和方雨晴的中间道：“尝尝吧，味道不错的！”
　　我和方雨晴各自拿起一片放在嘴里，苹果很脆也很甜，看来的确像方永盛说的那样，品质相当的优良。
　　“味道怎么样？”方永盛看着我们吃下苹果后问道。
　　“很甜！”我和方雨晴几乎同时答道。
　　方永盛微微一笑，也拿起一片放在嘴里，仔细的咀嚼之后咽了下去，但随之又叹了一口气道：“品质是不错，可是如果拿到市场去卖，如果价格相同，你觉得一般人会买我这种陕西出产的苹果还是所谓日本进口的红富士？”
　　“这个……恐怕还是会选择日本的红富士吧！”
　　“为什么呢？”方永盛追问起来。
　　我想了想也叹了口气道：“因为这种苹果虽然味道很好，可却没有人听说过，就算有人听说过，但是名头却盖不过日本的红富士，所以价格相同当然不会选择您的！”
　　“你知道有什么办法解决吗？”方永盛继续问道，感觉上好像在考验我一样。
　　方雨晴这时也朝我看来，目光中的含义显然是要我好好回答。
　　我对这种经营的事情并不精通，而方永盛身为商界强人，自然希望自己女儿能找个可以帮到自己的人，只是这一切来的太快，而且还是在不经意间询问，我微微的皱起了眉头。
　　做广告，这是谁都能想到的办法，但是这种办法不但投资大，而且最终效果可能还是无法让这种苹果达到改过红富士的水平，这一下子就把我给难住了。
　　此刻我心中苦叹，如果沈信在这里一定会游刃有余的，而我却只能一筹莫展，就算换成丁胖子恐怕也能过关。
　　想到丁胖子，我脑子里忽然闪过什么，丁胖子是在泰国无法出头才找到我合作的，在国内不行就到国外，忽然我感到自己能抓到一点东西了。
　　方永盛一直在等着我回答，而我在仔细思考了一会儿后说道：“方先生，如果我要让这种苹果能获取高利润的销路，那就只有先放弃国内市场。”
　　“哦！你说说看呢！”我的思路似乎让方永盛感到有些兴趣。
　　“首先在国内，如果您的苹果要占领高档市场那就只有和红富士这种品牌拼杀，但是就算您加大投资，做广告，宣传，但可能最后效果并不会达到你的要求，在这种情况下先打开国际市场就是最好的选择了，当然这首先要依靠您本身拥有及其雄厚的资本和关系，我对世界各国苹果市场并不清楚，但是总会有一下国家他们的市场还没有被一种或者几种品牌非常牢固的占领，在那些地方我们就可以推行广告、宣传的战术，打开和占领他们的市场，只要我们产品的质量有保证，相信这应该不难做到，等到了我们占据这些市场之后，再有外耳内的渗透回国内，那个世家再加上广告和宣战，相信可以有更广阔的前景，当然这些估计至少需要好几年的时间才能做到！”我一口气把自己能想到的都说了出来。
　　方永盛在听了我的话后露出了赞许的笑容，仔细思考了一下欣慰的笑道：“熙杰，你这个战略很大胆，但是的确是最好的出路，让你在一间小公司当个副总实在太屈才了，你和晴晴的关系那么好，有没有想过到我这边来帮我？”
　　我没有想到自己在紧急之下说出来的东西会得到方永盛的欣赏，而方雨晴看我的眼神似乎也感到很惊讶，因为在她的眼里，自己这个父亲很少会夸人的，特别是在商业领域，而且还是一个刚刚认识的人，我感觉刚才似乎有些一鸣惊人了！
　　如果我是一个想在商界驰骋的人，方永盛邀请我，这可以说是一个非常好的机会，但是我只是为了沈信与方雨晴一起演一场戏，虽然也感到有些意外，可还是微笑着拒绝道：“对不起方先生，恐怕我暂时不能答应您的要求，我本来只是一个很普通的人，是宋雅给了我机会我才可以出头，现在锦绒到了发展的重要时刻，我不能离开。”
　　“好，很好！”方永盛连喊了两声好，心中欢喜道：“知恩不忘报，做人就应该这样，不过你将来真和晴晴在一起了也算我方家的人，但却不来帮我总说不过去吧，不如这样吧，等锦绒上了轨道之后就到我这边来吧！”
　　我没想到自己不想和他关系太密切而拒绝反而被他看成知恩图报，怕再拒绝会让方永盛不开心，想了想说道：“让我想想吧！”
　　“嗯，好吧，你慢慢考虑好了，反正不不急于一时！”方永盛并没有逼我，其实我却不知道，刚才方永盛的邀请完全也是一招试探，方永盛自己还有一个儿子，今年才二十出头，但是却是个没用的败家子，如果我刚才欣然答应了，而这么一个对商业非常有天赋的人，如果再给他一点野心，说不定等自己百年之后，方家的产业就完全被他夺走了，而现在我表现出丝毫没有野心让他也放心了，更重要的是能为自己那个没用的儿子找到一个有能力撑起整个方家产业的人物，等自己那个没用的儿子再生个有出息的子孙，那么就可以把方家的产业继续维持下去了。
　　
　　








第七十八章 好女婿
　　对我的测试过去了，方永盛跟着拉住了自己女儿的手，用父亲的口气问道：“晴晴，这几年你一定很恨我吧？不要说哄我的话，我都知道。”
　　方雨晴自己心里的确怨恨着这个父亲，但却不敢对这个父亲的决定有丝毫的忤逆！随着方永盛慈父的眼神，她也犹豫起来：“爸，我……”
　　“晴晴，你听我说吧！”方永盛打断了她的话，接着说道：“我和你妈在一起完全是因为那个时候需要，这些你都知道，因为当初的那些事情，我和沈家成了仇敌，虽然我和你妈并没有多少感情，可毕竟是夫妻，而且我也只有你这么一个女儿，其实当初我也想让你找个喜欢的人在一起，不要走我和你妈的老路，但是当我知道你喜欢上了沈家的人，我一怒之下就牺牲了你，我还真是个无情的父亲，有这样一个父亲做子女的怎么会不恨呢！”
　　“爸爸，你……”说道这里，方永盛居然流出了眼泪，看来就算是外面盛传方永盛是个冷血的人也有他有情的一面。
　　见到自己女儿关怀的眼神，他擦了擦自己的眼泪，露出了欣慰的笑容道：“放心，我没事，自从你嫁人以后，我都没有和你说说心里话，这些话在我肚子里已经好几年了，现在说出来有些激动。其实你真的是个好孩子，和你妈一样温柔，虽然后来我也后悔了，可是一直不知道该怎么对你做出补偿，所以你不想留在我身边，我也让你离开，你希望去学校教书，我也造了一座学校，可是我知道这都无法补偿你，不过现在我开心多了，熙杰虽然年轻，但却很有才华，而且最重要的是她能让你开心！”
　　虽然此刻方雨晴沉浸在自己多年没有感受到的父爱之中，可当自己父亲提到我时，还是有些尴尬的看了我一眼，而我也感到十分为难，本来说好只要赶走杭盼就行了，可怎么才认识一天自己怎么就成方永盛心里的理想女婿了，难道我真的是个那么好的男人？
　　见到我们尴尬的样子，方永盛大笑了起来，跟着对我说道：“熙杰，你比晴晴小几岁，但是感情和年龄没有关系，我只希望你能好好对她，知道了吗？”
　　刚才田伯警告了一声，这回方永盛亲自警告我了，我只能无奈的答应了。方雨晴看着我点头，我们之间也感到越来越尴尬。
　　方永盛发现自己女儿脸都涨红了，含笑着说道：“晴晴，你害羞什么，又不是小姑娘了，再说刚才你们不是玩的挺疯的嘛？放心我不会介意你们年轻人的，要不我让熙杰索性和你住在一起算了！”
　　“什么，爸你说些什么？”这回不光是方雨晴脸红了，连我脸上也烧得厉害，谁会想到方永盛居然也会说这种话，不知道刚才田伯是不是把刚才的事情告诉他了。
　　“哈哈……”见到女儿窘迫，方永盛反而大笑起来。“傻丫头，你都一个人这么多年了，我这个当爸爸的耽误了你那么多青春，可不想再耽误下去了，男欢女爱的事情又有什么好害羞的。”
　　见到方雨晴无助的模样，我心里一软出声道：“方先生，您不要再笑雨晴了，其实我和雨晴真的不是你想得那样！”
　　“是嘛，不过熙杰，你怎么还叫我方先生？”
　　“对不起，是伯父！”伯父两个字一出口，我手心里都湿了，这场戏开始容易，但收尾恐怕就难了。
　　听到我喊伯父，显示方雨晴偷偷的瞪了我一眼，而方永盛则继续笑道：“好、好、好！我就不说她了，可惜我明天要去s市，熙杰，反正你最近也应该没事吧，不如陪我去s市，也好让我这个老头子能与女儿多待些时候，补偿我欠她的东西！”
　　虽然现在自己父亲明显已经认同我了，但是突然感受到多年来没有尝受过的父爱，方雨晴主动开口道：“熙杰，你就答应爸爸吧，好吗？”
　　其实我现在已经有些担心了，方永盛对我越是认同，我就越难从这件事里抽身，可方雨晴充满了渴望的眼神却又让我不知道如何拒绝，犹豫了一下还是点头了。
　　见我点头了，方永盛的心情也渐渐平静下来，不过脸上还是带着笑容道：“熙杰，或许你真的是弥补我和晴晴之间关系的良药，很多年了，我都没有像今天笑的这么多，不过时间也不早了，我明天一早就要离开这里，你们也回去休息吧！”
　　与方永盛告别，走出房间，我忽然又感到手臂上一痛，刚才她拧我也就算了，怎么现在又拧我了，忍不住问道：“你干什么？”
　　“你问我干什么，你看你刚才表现的，我爸乐得已经把你当女婿一样看了，还居然开玩笑要我们住在……”方雨晴觉得太害臊，还是没有说完。
　　看着她发脾气，我苦笑起来：“方大小姐，我本来就是来当你男友的，当然要让你爸感到顺眼才行。”
　　“可是你表现的也太好了，什么推向世界的发展计划，万一我爸爸以后真的要我嫁给你怎么办？”方雨晴焦急的质问道。
　　本来在我印象里方雨晴是个话不多，但温柔大方的女孩，可现在富家千金的小姐脾气居然也爆发了，其实自己心里也烦恼着呢，见她问我，我索性故意上下打量她起来。
　　见到我具有侵略性的目光，方雨晴下意识的护住了胸口道：“你看什么？”
　　我故意装出一副得意的样子笑道：“其实你模样也不错，而且还是富家小姐，你爸真的要逼你嫁给我，虽然你比我大一些，，但也不吃亏！”
　　“你要死啦！”她也明白我是在开玩笑，但却忍不住挥气自己的粉拳就朝我砸过来，我也不愿被她打中，飞快的朝楼下跑去，方雨晴接着追了过来，也不知道是不是她的脚还没有完全好，下楼梯的时候居然一脚踏空，朝下面摔了下来。
　　我见到她身体失去平衡，迅速的垮了一步接住她，可因为她是跑着摔下来的，冲击力太大，加上我脚还没有站稳两个人一起失去了平衡。
　　
　　








第七十九章 你是个好人
　　眼看两个人就要一起滚下楼梯了，我伸出一脚蹬在楼梯护拦上，用尽全身的力气把方雨晴牢牢的抱在怀里。
　　我的背首先倒了下去，感觉到背后传来的一阵剧痛，跟着我躺在楼梯上，一阶阶滑了下去，身上还压着一个人，等我停下来的时候除了背后火辣辣的疼痛外，什么都感觉不到了。
　　方雨晴紧闭双眼，双手也死死的抓着我不放，等她发现自己好像没事了才悄悄的睁开了眼睛，看着一脸痛苦表情的我，很快也明白怎么回事，想到为了自己居然情愿自己当肉垫，刚才的娇蛮全都消失了，换成了关心的语气问道：“你怎么样？”
　　“你不压着我更好！”我苦笑着说道。
　　此时我跟她的模样也的确够暧mei的，方雨晴全身都和我贴在一起，而她的俏脸离我绝对不会超过十公分。
　　发现这样之后，方雨晴立刻从我身上爬了下来，少了一个人的重量我也终于能缓过气来，见到方雨晴呆呆的站在一边我无奈的叹道：“扶我起来！”
　　从地上爬起来，我发现自己穿的西装已经破了，每走一步都感到浑身剧痛，还好这只是硬伤，走回自己的房间后已经好多了！
　　把我扶到床上，方雨晴担心的问道：“我去找医生来吧！”
　　我立刻就拒绝道：“不要了，骨头没事，可能只是背后青了，有没有药酒，擦一下就没事了！”
　　“这样不好吧！”方雨晴关心的说道。
　　我长叹一口气道：“什么好不好，如果找医生来，万一他说我要住上十天半个月怎么办，你爸爸一番好意我又不能拒绝，我和不想留下来这么长时间，而且我这么好一个人，和你爸爸相处时间久了，万一你爸爸真的看上我这个女婿，逼着你嫁给我可不糟了！”
　　“哎呀！”我刚说完，她居然下的了手在我背上拍了一下，嚷道：“你还胡说八道！”她这一下痛得我都快出冷汗了。
　　或许看我实在可怜，她也有些不好意思道：“你不愿意找医生，我去找田伯要药酒，你先等一会儿！”
　　说完她就溜出去了，过了十分钟她又走了进来道：“田伯不在，不过药酒我拿到了，你自己能擦吗？”
　　我都伤在背上，她居然还问我自己能擦，我都怀疑她故意耍我，一脸苦相道：“大小姐，你觉得我行吗？”
　　或许发现自己刚才问了一个笨问题，涨红了脸道：“知道了，我来帮你吧，不过如果疼了可不要怪我！”
　　方雨晴坐到了我床边，刚才上chuang的时候外套已经脱了，此刻她掀起我里面的衬衫，见到五彩斑斓的后背心中忽然有些异样，瞧了一眼咬着牙关的我柔声问道：“刚才为什么要让自己当垫背的？”
　　我咬着牙等她擦药酒呢，可她却问找个，苦笑着答道：“我怎么知道，当时见到你要摔下去就自然而然的做出这些动作了，难道真的见死不救啊！”
　　“真的？”方雨晴似乎不信的问道。
　　“当然，就像我们刚认识的时候那次一样，我也不知道是不是欠你的，居然被你压了两次！”
　　“呸，人家又没有要你扶我，你别以为帮了我，人家就会感谢你！”方雨晴虽然这样说，可温暖的手还是轻轻的在我后背上涂抹起药酒来。
　　刚才要我忍住疼，现在却好像在挠痒痒一样我忍不住叹道：“这样不行的，你见到青肿的地方要用力擦一下才行，否则药力渗透不下去！”
　　“哎呀！”我刚说完，就感到一阵剧痛，听到我叫声方雨晴也停了下来问道：“怎么，太用力了？”
　　我听到她关心的语气，知道她并不是故意的，也没有责怪她，道：“不要太用力，大概用你三分的力量就可以了！”
　　照着我的话，方雨晴继续涂抹着，差不多好了后她又问道：“明天你还要去s市吗？”
　　“当然，如果我身体可以的话，怎么了？”我问道。
　　“不如我和爸爸说，让你不要去了好吗？”
　　涂了药酒，随着药力的渗透，我感到自己后背有些发烫，感觉舒服多了，从床上坐起来后问道：“你想和你爸爸待在一起吗？”
　　方雨晴一愣，跟着答道：“以前总是很讨厌她，可不知道为什么今天看到他的时候居然一点也不生气了！”
　　“难就是想了，你既然和他在一起，而我却不跟着你，你爸爸会怎么想，而且那个杭盼还没有死心呢，刚才我来找你的时候还听到他在房间里打电话，似乎在骂人，恐怕他还会闹出些事情来！”
　　“可是把你害成这样，我真的是无心的！”方雨晴道歉起来。
　　我微笑的点了点头道：“我明白，放心，如果我身体真的吃不消我会和你说的！”
　　方雨晴从我床上下来望着我，脸上露出了甜甜的笑容道：“熙杰，现在我终于明白为什么阿信说你是个好人了，你真的是个好人，谢谢你！”
　　这位大小姐忽然诚恳的向我道谢，我都没有反应过来，愣了两三秒才笑道：“你才知道啊！不过你夸我的话也太空洞了吧！”
　　方雨晴也笑了起来道：“谁让你在我面前不好好表现的，我当然现在才知道，如果你年纪大一些，又能在我认识阿信之前认识你，或许我真的会喜欢你，也不用过这么多年伤心的日子了！”
　　“喂，方大小姐，你这话是在夸我还是在勾引我？让阿信听到了可会吃醋的！”虽然出了些小意外，但是这个小意外却把我们拉近了不少，如果以前我们是因为沈信才认识的，现在则已经成为了真正的朋友。
　　“嘻嘻，人家勾引你，宋大小姐岂不是要把我大卸八块了，一个人好好休息吧，人家回自己房间了！”说着她向我告别了。
　　我看着她走出房间，开门前还特意还送给我一个微笑，可当她把门打开的时候却见到门外居然站着一个人，而他就是杭盼。
　　杭盼正举着手似乎想要敲门的样子，可没有想到门自己开了，而且开门的还是方雨晴。
　　杭盼透过方雨晴看到了我里面躺在床上的我，刚才以为方雨晴帮我擦药，所以我的衬衫敞开着，至于方雨晴也因为刚才一起从楼梯上掉下来，显得有些凌乱。一个男人穿着敞开的衬衫坐在床上，一个女人衣衫不整，头发凌乱的走出来，杭盼见了脸色一下子变得非常难看。
　　
　　








第八十章 我鄙视你
　　“杭先生找熙杰有事吗？”杭盼一脸阴沉的看着我，还是方雨晴先开口了，不过她很快意识到杭盼脸色大变的原因，她也不禁脸红了起来，可这样更让杭盼确信了自己的猜测。
　　杭盼还是没有说话，方雨晴觉得自己再留在这里太别扭了，索性走出了门道：“你们慢慢聊吧，我先出去了！”
　　方雨晴回了自己房间，杭盼到了我跟前，现在只有我们两个人，他也不用继续装绅士，拉过一张凳子坐在了我跟前冷笑道：“邱熙杰，你本事可真大啊，方雨晴这样的女人居然都被你上了，你真行，不过真看不出，那女人原来也那么风骚，怎么样在床上够劲吗？”
　　其实我并没有想过和杭盼有正面冲突，但是他却居然张口就对方雨晴出言不逊，此刻我庆幸方雨晴没有和这个家伙扯上关系，否则真的害了人家，他这样我也不会给他任何面子，同样冷笑着说道：“杭盼，如果这些话被方先生听到，恐怕你的日子绝对不会好受！”
　　杭盼看着我有些无可奈何的冷笑着，从怀里掏出一本支票本道：“邱熙杰，你追方雨晴无非是看上她有个家财万贯的老爸，但是你要知道，方永盛还有一个儿子，就算你娶了方雨晴也不会得到什么，你开个价吧！”
　　一开始我还觉得杭盼或许是个人物，可没有想到他居然低贱的用金钱来收买我，从心底里看不起他道：“你能给多少？”
　　见到我并没有一口拒绝，杭盼有些得意的笑道：“一千万以下你自己填！”他撕下一张支票丢给了我。
　　一千万，或许对于他来说已经是最大限度了，或许很多人会觉得他已经够大度了，可是看在我眼里他却越来越渺小。拿起他签名的支票，我在他跟前揉成了一团丢还给了他道：“一千万就想把我赶走，我看你是糊涂了吧！”
　　“怎么，一千万你还觉得少，你在方家能得到多少，就算你将来娶了方雨晴有如何，最多方永盛给你住好的、吃好的、用好的，可房子、财产绝对不会有你的份，你拿了一千万够你花很长时间了，不要以为你的身份真的没人知道？”杭盼忽然威胁我起来。
　　“身份，你知道什么身份？”他忽然提到这个我反而有些好奇起来。
　　他看到我好像对身份很敏感，又笑了起来，从地上把被我揉成一团的支票重新摊平放到了我傍边道：“要我说出来吗，我在通江俱乐部有好几个朋友？”
　　“那又怎么样？”这回我的确有些吃惊，他居然能知道我这些。
　　杭盼觉得自己现在处在居高临下的位置，神气活现的说道：“不要怪我说话不好听，你一个被富婆包养的小白脸真的以为能怎么样，怎么，陈芯玩腻了你，你觉得方雨晴好骗，就看上方家的财产了，省省吧！”
　　“你能打听出这么多事情真不容易，可惜你还是什么都不知道，而且只能以你的思维方式来猜测，我和宋雅之间，她是我的恩人，所以我想着报答她，至于其他的男女关系一概没有；和陈芯在一起，只不过陈芯讨厌沈信一直跟着她，所以我陪着她演一出戏而已。”
　　“呵呵，就这样，你当我傻子，这个世界上会有你这样的好人？”杭盼嘲笑道。
　　我也用嘲笑的眼神看着他继续说道：“既然你不把我当好人，我也用你的思维方式回答你，你给我两亿我就离开雨晴！”
　　“什么，两亿，你有没有搞错，我全部家当也不过两亿！”杭盼有些恼怒的叫道。
　　我依然用鄙视的眼神看着他道：“你也知道，对于一个真正喜欢雨晴的人，她就相当于自己的全部家当，对于真正爱她的人，如果可以用全部家当换取于她快乐的生活一辈子，我觉得一定会愿意的，所以你连自己的家当都不敢放弃，你凭什么让我把雨晴让给你这个混蛋！我鄙视你！”这些话里我并没有提起我，但是我感觉，如果现在说话的人换成沈信，他一定会认同我的！
　　杭盼笑了起来，笑的很狂。“邱熙杰，你好样的，你记住，有我杭盼一天，今天的事一定会找回来的，希望你不要得意的太久！”
　　“只有疯狗才会乱叫，如果没什么话说就请离开这里，我要休息了！”对他的威胁，我也针锋相对。
　　“碰！”杭盼气氛的走了出去，我对于这个混蛋也只是摇头。
　　背上疼痛，加上脑子里乱糟糟的，害得我一直到了后半夜才勉强睡着，而我睁开眼睛却是被方雨晴摇醒的。
　　方雨晴今天又换了一身衣服，黑色的长裤，白色的衬衫加上一件很休闲的西装外套，看上去又变得成熟丽人。
　　现在我还真感受到方雨晴这个百变女人，穿什么衣服像什么人，就说昨天，她的那身毛衣，就把她装点的像个俏皮的小女孩，还有当初见到她穿正装，戴眼镜的模样，就像极了知识女性。
　　看看时间居然已经八点多了，立刻从床上爬起来道：“雨晴，是不是我起的太晚了？”
　　“你说呢，我爸都打完太极拳在和粥了，他本来想让田伯来叫你的，我怕他发现你背后的伤，所以自己来了，怎么样，伤好些了吗？”雨晴关心的问道。
　　我稍微扭动了一下道：“好多了，已经不那么疼了！”
　　“这就好，我把药酒也拿来了，要不要再帮你擦一些？”
　　我把手伸到被我轻轻按了两下道：“一碰还是挺疼的，就擦一点吧！”
　　我乖乖的躺在床上，雨晴就像昨天一样在我身上涂抹着药酒，看我的确好多了，她心情似乎也不错，笑呵呵的说道：“熙杰，你可享福了，就算阿信我都没有帮他涂过药酒，就连防晒油都没有涂过！”
　　“涂个药酒算什么，昨天你不是都被我看光了吗！”这些话在我脑子里一下子闪过，当然我绝对不敢说出来，否则就算现在温柔体贴的方大小姐恐怕也会发彪的。
　　
　　








第八十一章 录音
　　擦完药酒，背上传来很舒服的感觉，一边穿衣服，一边笑了笑道：“这是什么牌子的药酒，效果不错，而且淡淡的香味也很好闻！”
　　雨晴拿起手上的药酒闻了闻，有些疑惑的说道：“这药酒事田伯自己配制的，没有什么香味啊！”
　　“怎么会呢，淡淡的，有些像是茉莉花的味道，但又有些不同！”说完我把药酒拿了过来，但是仔细闻了闻的确没有香味。
　　有些奇怪的看着药酒，接着看看雨晴憨笑了起来道：“看来是我弄错了，应该是你身上香水的味道才对！”
　　“是嘛，我昨天洗完澡后就没有喷过香水！”
　　“真的？”我看着雨晴，她没用过香水，这香味又不是药酒散发出的，难道这女人居然有体香？
　　我想到了，雨晴似乎也意识到了，刹那间她那张脸蛋又可爱的红了起来，把药酒从我手里抢了过去叫道：“穿好了快去梳洗，今天还要去s市呢！”说完她立刻跑了出去。
　　我乐呵呵的走进了洗手间，现在终于明白为什么当初沈信会说她是个极品的好女人了，如果我不是有了方琪，说不定真的会被她吸引住的！
　　和雨晴一起吃了一顿简单的早饭，跟着坐上了一辆加长宾利，从h市去s市，坐汽车比起飞机用的时间差不多，所以也不坐飞机了。
　　开车的人是田伯，而我和雨晴挨着坐在一起，或许多了些默契，或许多了些了解，或许多了些我们不知道的东西，此刻就算我和雨晴看似亲密的靠在一起，也不像一开始让人感到不自然了。
　　上了高速，一直戴着眼镜看资料的方永盛放下了手里的东西，摘下眼镜后看着我们忽然问道：“熙杰，听说昨天晚上你回去后杭盼来找你，是不是真的？”
　　“是呀，他跟我说了一些无聊的话？”我笑着答道。
　　“是嘛，可我听到的好像不是那么无聊的东西！”方永盛从口袋里拿出了一个小巧的mp4，然后按了几下放出了一段录音……
　　“邱熙杰，你追方雨晴无非是看上她有个家财万贯的老爸，但是你要知道，方永盛还有一个儿子，就算你娶了方雨晴也不会得到什么，你开个价吧！”
　　“你能给多少？”
　　“一千万以下你自己填！”
　　“一千万就想把我赶走，我看你是糊涂了吧！那女人可以给我带来的东西有多少我比你清楚，就算他老爸死了以后把财产大部分留给他儿子，可就算只有百分之一，也比你这一千万多多了，而且在外面像淑女，在床上像淫妇，这样的女人实在是极品，就算没有钱我都不舍得放开她！”
　　“胡说，爸，这是假的！”播放之中，雨晴忍不住叫了起来，方永盛只是笑了笑，然后继续播放下去。
　　“怎么，一千万你还觉得少，一千万够你花很长时间了，不要以为你的身份真的没人知道？”
　　“身份，你知道什么身份？”
　　“要我说出来吗，我在通江俱乐部有好几个朋友？”
　　“什么，你居然都知道，可是知道又怎么样？”
　　“不要怪我说话不好听，你一个被富婆包养的小白脸真的以为能怎么样，怎么？陈芯玩腻了你，你觉得方雨晴好骗，就看上方家的财产了，省省吧！”
　　“呵呵，既然你都知道雨晴好骗，老子不怕实话告诉你，就算你现在直接对雨晴说，看她会相信谁，当然如果你真的想要和我争也不是不可以，你给我两亿我就离开雨晴！”
　　“什么，两亿，你有没有搞错，我全部家当也不过两亿！”
　　“给不起，那就给我消失，不要在我面前碍眼，否则到时候等我有权有势的时候，你会死得很难看的……”
　　录音到这里结束了，雨晴抢过mp4焦急的说道：“爸，你不要相信这个，熙杰绝对不会这样做的！”
　　“哦！你怎么知道这是假的？”方永盛面无表情的问道。
　　“我……”方雨晴总不能把实话都说出来，涨红了脸道：“我就是相信他！”
　　看到自己女儿说不出所以然，方永盛目光凌厉的看着我问道：“熙杰，你有什么要说的！”
　　以前如果我遇到这种事情一定会手忙脚乱的，但是现在不同了，既然是假的，我也没有什么好怕的，随着自己越来越有自信，我从雨晴的手里把mp4拿过来笑道：“这一定是杭盼给你的吧，昨天他的确来到我这里说了些话，一开始那些的确是我们说过的，但后来的应该是他编造的，他网络公司总裁，电脑方面应该是个高手，做出这种东西并不是没有可能，而且其中有一个很大的破绽，就是我和雨晴根本没有做过什么，所以她现在还是处女！”
　　自己是处女，还是一个超过三十岁的老处女，在自己父亲面前被我说出来，雨晴还羞的无地自容，恨不得找个洞钻进去，而我也随之感觉到自己手臂上又疼起来，怎么这女人那么喜欢捏人呢？
　　见到自己女儿害羞成这样，做父亲的反而哈哈大笑起来。“原来你们真的什么都没做过，这个杭盼果然还是没有头脑，只会以他自己的思维来思考别人，不过你们都这么好了，怎么还不突破最后一道呢，又不是小孩子了！”
　　“爸你胡说什么！”方雨晴埋怨的叫唤起来，白我的那一眼好像宣誓要找我报仇一样。
　　既然你都想要找我报仇了，还捏我，我也不客气了，笑着说道：“因为雨晴觉得自己第一次应该在新婚的夜晚交给自己最喜欢的人，这样才是最浪漫的，否则既然不能在一起，又何必让自己在心里留下磨灭不了的记忆呢！”
　　“说得好！”方永盛又夸奖起我来：“如果我那个没用的儿子有你一半的能力我就开心了，我知道你对晴晴是真心的，其实我一开始就没有相信杭盼，一个为了报恩，愿意留在一间小公司里面的人，又怎么会为了区区两亿而出卖自己呢，晴晴不要怪我这个爸爸，我只是帮你试试你的心上人？”
　　试试我吗？恐怕这只是你哄自己女儿的话吧，之所以拿出这个，根本就是在拉拢我，说明自己相信我，否则以他的性格，恐怕早就在暗中仔细调查自己，然后秘密的再把我解决掉，虽然我不愿意这样去想，可是以现在的我看来，这才是事实。
　　
　　








第八十二章 又见陈芯 （上）
　　方永盛在对我表示了信任之后，又从口袋里拿出了另一个mp4，与刚才的一样，里面同样放出一段录音。
　　这段录音才是我和杭盼在昨天的真正对话，甚至连我最后那段夸奖她的对话也在里面，而她听了之后开始凝视着我，眼神中充满了疑惑的目光，她心里似乎有很多话想问我，可是碍于自己父亲就在旁边所以什么都没说。
　　录音放完了，方永盛把mp4交到了自己女儿手中，看似心中充满了欢喜道：“晴晴，能得到这样一个男人爱护你，或许是你人生中最大的幸福了！”
　　雨晴只是勉强的微笑着接受了，但是那种疑惑的样子取代了之前那种害羞，虽然她似乎想极力的表现出欢喜，可怎么也表现不出来。
　　见到自己女儿这样，方永盛也疑惑起来：“你怎么了？”
　　我怕雨晴现在心里有些乱，反而不知道该这么演示，可她却忽然把脸靠在了我的肩上，努力不让自己表情显露出来才说道：“没什么，只是太开心了，有些控制不住自己。”
　　或许雨晴的举动骗过了自己的父亲，方永盛也没有再说什么，他也有意不再打扰我们，自己一个人继续看起资料来。
　　从早上我就一直没有见到杭盼，如果没有这两段录音我不会注意这些，但是现在想起来，方永盛能得到真假两段录音，恐怕杭盼已经被方永盛彻底淘汰了，虽然不知道方永盛到底会如何对待他，但是用出这种卑劣的手段，但恐怕杭盼这辈子算是完了。
　　从高速公路下来，进入s市区后，方永盛开始向我介绍这次投标的事情，显然是想看看我的意见。
　　其实这次投标的主要是s市一块地皮，位置在s市最繁华的商业中心边上，应该是一块不错的地方，虽然面积不是很大，但低价已经开到了六亿四千万，如果能投下来，方永盛打算与旁边自己已经zhan有的地皮连成一片，打造大型的商贸中心。
　　其实我对这种事情一点都不在行，如果要我说，恐怕不会像上次销售苹果说得那么好了，想来想去还是不说比较好，于是就那自己对这件事不熟悉，不能给出建议回答方永盛。
　　本来我会以为方永盛会有些失望，可他却再次夸奖起我来，说我做事细心谨慎，不枉下判断，明明我真的什么都不懂才对。
　　从雨晴那里知道，方家在s市有两座别墅，但方永盛并没有回自己别墅休息，反而立刻打了个电话，似乎确认了一下事情，然后迅速的让田伯开车到了一座酒店里。
　　这座酒店居然也是方家zhan有股份的，下了车，在田伯的带领下，我们几个直接了一间会议室，似乎这一切早就安排好的一样，而方永盛应该一早就安排好在这里会见客人。
　　见到要会见的人还没有来，方永盛坐下之后微笑着对雨晴道：“晴晴，待会儿我要在这里见合作伙伴，你对这些不感兴趣，要不我让老田叫人接你回去？”
　　雨晴想也没有想，点了点头就拉着我要走。
　　“慢着！”她还没有走出门方永盛就又叫住了她，微笑的指着我道：“晴晴，让熙杰留下来吧，我想让他多见识见识！”
　　方雨晴见到自己父亲要让我留下，微微有些犹豫，看了看外面才道：“既然这样，我也不走了，现在已经中午了，你要见的人还没来，不让让熙杰先陪我去吃点东西！”
　　方永盛看了看时间道：“你这个傻丫头，现在眼睛里只有情郎了！好，不过只有半个钟头哦！”
　　“知道了！”说完她立刻拉着我走出了大门。
　　“雨晴，你又什么就问吧！”见她急匆匆的样子，加上在车上的时候奇怪的反应，我觉得她心里应该有话说，所以出门后就先开口了。
　　站在电梯门口，看看四周没有人，雨晴看着我，似乎有些难以开口的问道：“邱熙杰，我现在请你老老实实的告诉我，你是不是真的喜欢上我了？我不要听谎话！”
　　她一上午奇怪的表现让我担心了半天，结果居然为了这种事情，这回换成我哭笑不得的望着她问道：“你怎么会这样认为？”
　　雨晴不敢迎上我的目光，微微低着脑袋道：“如果不喜欢，怎么可能面对别人能说出那么感人的话，我不是傻子，我对感情很敏感的，你是一个好人，除了阿信应该是最好的男人了，所以我真的，真的不想伤害你！”
　　雨晴真的在为我着想，只是她怎么会有这么奇怪的想法，望着她激动的模样，我忍不住说道：“雨晴，虽然你比我几岁，但是说实话，你真的很漂亮，不光光是外表，而且心肠也很好，当初信哥跟我说你有很多优点，在这几天的相处里我真的慢慢都体会到了。平常的时候那种微微有些调皮的可爱，我受伤时温柔的帮我擦药，就算你现在询问我，也是为了担心我受到伤害！”
　　“所以你对我心动了是不是？”雨晴有些激动的接着我的话就说了下去：“熙杰我不想这样，你知道的，我心里只有阿信，容不下别人的！”
　　我看她真的很激动，甚至担心的都快掉眼泪了，心里也觉得有些过火了，抓住她双臂轻声叫道：“雨晴，你先不要激动，要激动也听我说完。你真的很好，如果不是我早就有了心上人一定会被你感动的，但是因为我的心里已经有了别人，而且她对我的关心一点也不输给你，所以我心里只有她，你的担心是多于的，所以方大小姐，您的魅力虽然很大，可是这次恐怕要让你失望了！”
　　听完我的话，雨晴的嘴巴变成了一个可爱的o字形，保持了很久才挥手一下粉拳砸在我的左臂上叫道：“邱熙杰，你混蛋，人家担心你，你居然反过来捉弄我，讨厌死了！”说完她又飞起一脚踢向了我的大腿。
　　雨晴今天穿的可是头尖尖的高跟鞋，被踢中还得了，迅速的一闪避开了，可没想到她的鞋居然从她那只美足上飞了出去，而此刻电梯门正好打开，鞋子直接飞进了电梯，跟着听到里面一个女人的尖叫传了出来：“哎呀！”
　　
　　








第八十三章 又见陈芯（下）
　　“是那个混蛋居然把鞋丢过来！”人还没有出来，就从电梯里传出了一阵叫骂声，而我忽然一愣，因为这声音很熟悉。
　　果然那个熟悉的身影走了出来，女式套装无法掩盖的火爆身材，总是充满精神的双眼，此刻正凌厉的寻找着肇事者，但当她见到就站在电梯外的我后，丢下雨晴直接朝着我走了过来叫道：“邱熙杰，为什么我每次倒霉都会见到你！”
　　肇事者不管却直接找到我，这还有天理吗，而且上次的账还没算呢，我也不客气的回应道：“过小姐，我站在这里和你倒霉有直接联系吗？不知道你能否给我一个科学的解释？”
　　身为肇事者，雨晴终于一瘸一枴很难为情的走了过来道：“熙杰，你们认识，这位小姐，不好意思，这鞋是我的，能还给我吗？”
　　过玲看着雨晴光溜溜的一只脚，又看看我怒道：“还给你可以，但是你鞋子砸到了我，想这么拿回去，是不是太简单了？”
　　“玲玲，一点小事，不要这样了！”此刻又一个熟悉的声音传了出来。
　　陈芯还是那付面带微笑，似乎很容易亲近，但又好像拒人千里的模样，看着她我没有再理会过玲，对她很有礼貌的招呼道：“你好陈小姐，没想到我们这么快就又面了！”
　　“我也没有想到，更没有想到你居然会和方小姐在一起！”陈芯虽然没直说，可她的眼神已经很疑惑我们的事情了。
　　“你是方永盛的女儿？”听到陈芯的话，过玲忍不住问了起来。
　　“不错，你们是？”
　　陈芯微笑着说道：“我叫陈芯，想必你应该听过，这次是来和你爸爸谈一点生意的，玲玲把鞋子还给方小姐，我相信她不是故意的！”
　　在人际交往方面，雨晴绝对不是陈芯的对手，简单的几句话，陈芯就已经把矛盾化解了，雨晴对陈芯报以微笑，然后过玲还给自己的鞋，靠着我把鞋子穿上了。
　　此刻我已经把注意力放到了陈芯身上，思考现在自己和雨晴的戏要不要演下去，仔细想想宋雅和方琪都知道这件事，应该不会造成太大的矛盾，如果没有必要还是不要说破的好，毕竟那个过玲和自己有隔阂，反而是我对他们居然是方永盛的合作伙伴有些惊讶，毕竟方永盛之前一点都没有告诉我。
　　雨晴正拉着我要走进电梯，可忽然田伯跑了过来，见到我后叫道：“熙杰，等等！”
　　我又走出了电梯，田伯先是对陈芯他们点头示意道：“陈小姐，方先生已经在会议室等你了，熙杰，老爷让你一起回去吧，毕竟客人已经来了！”
　　雨晴看看我，又看看陈芯他们放开了我的手道：“既然这样你去吧，我先回去了！”
　　在田伯跟前，我必须装得恩爱些，微笑着拍拍她的肩膀柔声道：“伯父只是让我多见识见识，很快就会回来的！”
　　看着雨晴一个人坐着电梯下去，我们一起回到了会议室，田伯有意把我安排在了方永盛的下手，而自己再次和过玲面对面，此刻她用非常疑惑的眼神看着我，显然想不通怎么几天不见我居然和方永盛的女儿走在了一起，还好有陈芯在，她没有开口。
　　方永盛其实一早就见到他们疑惑的眼神，在没有正式谈判前笑着说道：“陈小姐，不要觉得奇怪，其实熙杰很早就和我女儿在一起了，虽然他们还没有结婚，但我已经把他看成半个儿子了！”
　　方永盛这样介绍对我来说可不是一件好事，而陈芯和过玲似乎也相信了他，陈芯甚至对我闪过一道厌恶的目光，不过这道目光闪过，瞬间会议室就暗了下来。
　　投影仪在墙面上放出了一张图片，图片上的就是这次方永盛要投标的土地，随着会议开始，陈芯和过玲也不再把注意力放在我身上了。
　　这个会议基本上就是方永盛和陈芯在谈，我只不过在一边旁听而已，而会议的内容也让我感到有些意外。
　　招标的土地是一条长不到一千米街道的中间一段，而两头正好被这两家zhan有，在早些时候，其实他们已经谈判过了，只是两家都想中标后再买下对方手里的地，这样就可以建一条商贸街了，而商贸街建成以后的利润也是非常丰厚的，可惜他们谁都不愿意让出这块蛋糕。谁都不想退出，于是双方索性展开合作，一起开发这条街，现在他们谈的就是合作。
　　会议比想像中的要顺利很多，大概是因为早就打成合作协议，今天谈的只是一些细节，不到两个小时就已经敲定了。那块土地由两家一起购买，因为陈家原先拥有的土地较少，而且位置相对差一点，所以最后决定以后*分帐，方永盛占据六成，这也算比较合理的。
　　最主要的两家问题解决了，既然要展开合作也就简单了，而且晚上方永盛还决定和陈芯一起主持早就安排好的一个酒会，在酒会上准备宣布两家合作，一起投标开发这块土地，这样一来不但可以达到宣传的目的，而且其它一些小投资商见到了，碍于他们的势力也会主动退出的！
　　会议结束后，陈芯他们很快就离开了，而方永盛询问我几句，我也没有回答，因为陈芯的那个眼神，现在我开始优点担心，担心这次的演出太逼真了，恐怕最后难以收场。
　　找个借口去趟洗手间，我迫不及待的把手机掏出来，想和沈信商量一下怎么结束这场闹剧，不过电话刚拿在手里忽然就响了。
　　我一看是陈芯打来的，迅速接通了，很快我就听到电话里传来了她的质问声：“熙杰，你告诉我，你什么时候和方雨晴在一起了，方琪呢？你把她怎么样了？”
　　我正想告诉她，可就在这时，忽然方永盛走了进来，见到我在打电话笑了笑猜测道：“陈芯打给你的？”
　　在他面前撒谎，方永盛是老江湖，一定可以看出来的，瞬间我感到自己遇到大麻烦了。
　　
　　








第八十四章 混乱的酒会（上）
　　“是陈芯”我没有捂住电话告诉了方永盛，现在只有希望陈芯能够了解我了。
　　“旁边是谁，方永盛？”电话里陈芯果然询问了起来。
　　“是！”我也没有隐瞒陈芯。
　　陈芯似乎明白我的处境，居然没有再问，而是告诉我待会儿再打给我！
　　挂了电话，方永盛方便完了一边洗手一边笑道：“怎么，你们之间有什么秘密？”
　　我也一边洗手一边笑道：“是有些秘密！”
　　“什么秘密，连我这个未来的老丈人都不能说？”方永盛问的很随意，万一回答的不好一定会让他起疑的。
　　我仔细思索了一下，装作很为难的说道：“其实是感情上的一些问题，上次帮陈芯拒绝沈信的时候，她身边的过玲对我有意思，不过因为我后来拒绝了她，所以她一直记恨着我，其实她也是个不错的女孩子，只是我已经有了雨晴，不想再招惹这些事情！”
　　“原来是这样，呵呵，熙杰，我知道你对晴晴很好！”方永盛没有再怀疑，笑呵呵的走了出去。
　　我感觉自己都要虚脱了，这算什么事情，现在我已经有些后悔自己当初做好人帮沈信了，如果不是自己良心发现，今天周末，恐怕现在应该开开心心的陪着方琪一起逛街，享受着我们的温情。
　　我越来越感觉到自己不能再这样继续下去了，回到方永盛在s市的别墅后，我迅速的找到雨晴，借口陪她出去逛街，一起离开了。
　　拿出手机，我离开给陈芯打了一个电话，把事情简单的告诉她，同时让她千万保密，特别不能让过玲知道，接着马上又拨通了沈信。
　　电话那头传来沈信的笑声：“熙杰，这么快就打电话给我，事情已经解决了？”
　　“那个杭盼，一晚上就解决了，现在方永盛都认定我这个好女婿了，信哥，你快想个办法让我抽身吧！”对着电话里的沈信，我开始诉苦起来。
　　“今天早上，杭盼被人从西湖里捞出来，我就知道你成功了，不过方永盛还真下的了手！”
　　“什么？你说杭盼被方永盛杀了！”听到这个消息我大叫起来，毕竟昨天还和自己叫板的一个人，今天却听到他死了，谁都会惊讶的，而一边的雨晴听大我大叫伸手就抢过我的电话对里面叫道：“阿信你说得是真的，我爸爸怎么会这样做呢？”
　　“雨晴，不要激动，我也只是猜测，可能是杭盼知道自己得罪了你爸爸，好不容易打拼出来的事业就这么毁了，所以想不开跳湖也是很正常的！”沈信在电话里安慰起来。
　　“一定是这样，一定是！”这两天方永盛已经变成了雨晴心中的好父亲，所以她也不愿意相信这样。
　　我重新拿回了电话，心急的问道：“现在怎么办？”
　　电话里的沈信思考了很久，然后道：“今晚好像有个酒会，我立刻就赶到s市参加这个酒会，在酒会上我们随机应变，制造一个机会，让雨晴和我看似旧情复燃，以后的事情就好办了！”
　　我想想也只能这样了，于是答应了，跟着又商量了一下细节。
　　回到别墅的时候，我见到在方永盛身旁又多了一个年轻人，看上去比我现在的模样还要小两岁，样子和方永盛有几分相像。
　　我们看见他，他也看到了我们而且还先笑着开口道：“姐，如今你可真不同了，年过三十还像个少女一样，这位未来的姐夫即年轻又帅气，那方面也一定让你很满足吧！”
　　“阿凯，你从美国回来一点都没有变，嘴巴还是那么臭！”雨晴娇斥对这个弟弟斥责起来。
　　“不要胡说，熙杰是你未来姐夫，对他尊重一点，而且以后你要跟他多学学知道吗？”方永盛也跟着教训起来。
　　“我跟他学？他也不比我大几岁嘛，难道学那方面的事情？”
　　“混账东西，我送你去美国四年，你学到了什么，成天在外面搞女人，现在一回来还满嘴胡话！”
　　见到自己父亲真的生气了，雨晴弟弟也不敢再放肆，低声道：“对不起爸爸，我知道了！对不起姐夫，以后你可要多教教我了！”说完他还故意朝我挤眼睛！
　　这个活宝，怪不得方永盛会生气，根本就是一个败家子。
　　酒会在白天的酒店举行，而我也才知道，原来这酒店出了方永盛外，陈家也有股份在里面，怪不得会选择这里。
　　酒会在二楼的大型宴会厅里举行，因为要宣布合作事宜，所以还特地找了些记者做宣传。
　　早在数天之前其实双方就达成了合作，所以s市很多重要人物都被邀请出席，酒会现场也想当的热闹。
　　我和雨晴一起陪着方永盛出来，而他的儿子，方凯也跟来了。
　　我们的出现立刻引来了很多人的注意，不过合作的事情在几天前发出请柬的时候，不少人就已经猜到了，反而是我和雨晴的出现引来了更多人的注意。
　　特别是方永盛遇人就暗示我是他未来的女婿，使得更多的人对我们投来好奇的目光，而当初也参加过新加坡那个商会的人，一眼就发现了我这个方永盛未来的女婿，竟然是现场另一位主角陈芯在当初的亲密男友，一下子我们之间的关系就变得更加扑朔迷离了。
　　陈芯在知道了我们之间的事情后，对我们恢复了常态，反而是过玲，根本不正眼瞧我，不过她不来惹我已经谢天谢地了，至于她用什么眼神看我已经没关系了。
　　在酒会现场，我们四处寻找沈信的身影，可是宾客到了大半，可还是没有见到他出现，心里不禁埋怨起来，这个沈信怎么总喜欢迟到。
　　就在我心里嘀咕的时候，忽然几位女宾客发出的声响让我朝门口看去，果然沈信笑容满面的走了进来，而他这回居然还带着女伴，而且还是两个，可是等我看清楚那两个女孩的样子后，我瞬间傻眼了。她们怎么会来了？
　　
　　








第八十五章 混乱的酒会（中）
　　在沈信左右两边的女孩非常年轻，而且长相一模一样，年纪也就十七八岁的样子，清秀的面庞上没有过多的脂粉，从而更能展现少女青春的气息，充满活力的身躯上穿着款式完全相同的晚礼服，只是一黑一白又互相对应起来。白色的那个清纯可爱，宛如一个刚刚从天上下来的小仙女，而黑色的那个神态俏皮，乌黑的眼珠透露着古灵精怪的气息，就仿佛一个淘气的美丽小妖精一般，这种绝配忽然出现，一下子整个酒会的目光都被他们吸引过去了。
　　我看到她们，雨晴也看到了她们，见到沈信居然会带她们两个来这里，她也立刻僵住了，反而是两个小丫头见到我们后露出了古怪的眼神。
　　沈信并没有立刻朝我们走过来，而是带着两个小丫头到了陈芯跟前，方永盛也注意到她们，发现我们惊讶的表情后特意走过来问道：“你们认识她们？”
　　“她们是陈启的孙女，也是我学校里的学生！”雨晴答道，不过现在她脑子想的是，宋雅的女儿看到自己未来的老爸和自己的校长在一起，这不是全乱了吗？想到那个小妖女的淘气，不知道今天会不会出洋相。
　　我们一直注视着她们，方凯不知道什么时候凑了过来笑道：“姐，原来她们是你的学生，能不能介绍给我认识一下！”
　　我看方凯色眯眯的看着她们，心里一寒，这个家伙绝对不是什么好东西，那两个小丫头可不能跟他扯上关系。
　　我正想和雨晴示意，雨晴先拒绝了：“她们是沈信的女伴，如果我去，爸会不高兴的！”
　　方凯或许真的害怕自己的老爸，也不敢再继续要求自己姐姐，只是一双眼睛还是盯着她们不放。
　　雨晴没有主动上去找两个小丫头，可是她们再和陈芯聊了几句话，小妖女却忽然朝我们走了过来，方凯见到她过来眼睛立刻放光，我心里也只能无奈的叹气。
　　陈璐很潇洒的故意在雨晴跟前转了一圈，然后笑眯眯的看着她一直不说话，她不说话，雨晴被她们看得都赶到难受了忍不住问道：“你们有什么事？”
　　小妖女捂着嘴微笑，装出一副贵妇人的模样，跟着对我问道：“熙杰哥哥，你身边这位美人姐姐是谁啊？”
　　陈璐明明认出了她可还是故意问我，我看着雨晴一脸尴尬的样子，也不顾那么多了，上前把她拉到一边小声问道：“你干什么？”
　　“嘻嘻，人家只是见到你身边的大美人长得有点像我们学校的那个老太婆校长，所以好奇过来问一问！”
　　“小璐，你不要胡闹了，这里又不是学校，雨晴也不是校长！”我立刻警告她起来。
　　“雨晴？你叫的好亲热啊！不知道方琪姐姐看到了会怎么想？”小妖女装出一付很夸张的表情。
　　“难道沈信没有跟你说过吗？你们怎么会跟他一起来这里的？”我无奈的问道。
　　小妖女抿着嘴乐道：“信哥说这里有一件很特别的事情，我们看了一定会赶到很有趣的，所以我就拉着妹妹来了，不过可真的很有趣，熙杰哥哥，你只和那个老太婆见了一面居然勾搭上了，而这个老太婆现在看上去居然……居然看上去比雅姐还年轻，真是见鬼了！”
　　“嘿嘿，姐夫，不知道您能不能为我介绍一下这位小姐呢？”我正要继续问她，忽然方凯堆起一脸的笑容凑了进来。
　　陈璐对他露出微笑道：“这位先生，您知不知道突然打扰别人说话是很不礼貌的？”
　　方凯忽然做了一个欧洲贵族道歉的姿势道：“对不起，实在是因为小姐你太可爱了，所以我忍不住想和你认识！”
　　“哦！我的样子很可爱吗？”陈璐甜甜的笑道。
　　方凯见到眼前的女孩受到自己夸奖后的笑容心里一乐，看来这个美少女自己应该可以稳稳的拿下，继续微笑道：“当然，我在美国四年，见到很多漂亮的女孩，但是她们之中没有一个像你一样纯洁，美丽；哦！真是对不起，我实在没有办法控制住自己，但是这些赞美你的话是真心的！”
　　陈璐纯洁美丽？这话用在瑶瑶身上倒是挺合适的，她现在笑得越甜，恐怕你方大少爷会吃的苦头越重。
　　果然陈璐继续带着她迷人的微笑说道：“你可真会哄女孩子开心？是你在国外学到的吗？不过我现在要和他说几句话，待会儿再和你聊好吗？”
　　“当然没有问题”觉得自己已经成功一半了，方凯也没有再继续下去，反而很大方的离开了。
　　他一走，陈璐就开始质问我：“邱熙杰，说老实话，你和方雨晴那老太婆到底什么关系？”
　　我看陈璐问我的样子不想是明知故问，看来一眼还在和陈芯说话的沈信，奇怪的问道：“沈信没有告诉你？”
　　“废话，否则本小姐还要问你干什么，我知道你不是那种见利忘义的人，所以告诉我，你和她之间是不是有什么难言之隐，刚才那个混小子居然叫你姐夫，你不会真的准备娶她吧？”
　　沈信带这两个小丫头来，但是却没有告诉她们真相，这到底是怎么回事，看着沈信，我觉得应该找他谈谈才行。
　　我看着沈信，沈信正好也见到了我，然后和陈芯打了个招呼就朝我走了过来。
　　或许一直在注意沈信，方永盛此刻也拉着自己女儿到了我的身边，似乎故意要三个人在一起等沈信过来，而小丫头见到这种形势，也主动的到了一边，看着我们会怎么样，比起前些日子总是冲动的性格，她似乎收敛了很多。
　　沈信不紧不慢的走到了我们跟前，微笑的看着雨晴，又扫过我和方永盛后忽然伸出了手想和雨晴握手，雨晴有些疑惑的也伸出了手，当两个人手握在一起时，沈信淡淡的笑道：“雨晴，恭喜你，你终于找到一个好男人，不知道什么时候办喜事，到时候不要忘了邀请我喝杯喜酒！”
　　按照我们计划的，沈信不是应该在这个时候和雨晴旧情复燃，怎么会说出恭喜的话，他到底想干什么？我和雨晴一下子都愣住了。
　　








第八十六章 混乱的酒会（下）
　　“一定、一定！虽然我和你爸爸关系很不好，可是想到你和晴晴的关系，她们结婚的时候，我一定会给你一张请柬的！”我们愣了，方永盛没有发愣，而且还很清晰。
　　“阿信，你不是在开玩笑吧？”雨晴搞不懂沈信到底在做什么，可是自己的心上人忽然说出这样的话，还是让她忍不住问了出来。
　　沈信依然微笑的答道：“我怎么会开玩笑呢？雨晴，熙杰真的很适合你，恭喜你了，不过你也不要太担心我，我也找到自己的目标，虽然还有些困难，但是我想自己一定会成功的！”说着这话，沈信眼神又朝陈芯看去。
　　我忽然发现眼前的沈信好像突然变了一个人一样，那种眼神充满了掠夺性，雨晴也受到他这种打击，抓着我的微微颤抖起来。
　　“沈信，这到底是怎么回事？”我紧张的问道。
　　沈信对我笑着摇了摇头，忽然凑到我耳边笑道：“熙杰，这次谢谢你了！”说完他忽然走到方永盛的傍边，勾住了他的肩膀，然后在他耳边嘀咕了几句，说完之后，方永盛也脸色大变，双眼紧紧的盯着雨晴，然后对自己的儿子喊道：“阿凯，你去叫老田过来！”
　　方凯根本没有注意到自己父亲在叫自己，正笑眯眯的喝着陈璐递给他的一杯酒，可当他喝了一口后迅速的吐了出来怒道：“臭婊子，这是什么！”
　　见到自己儿子这么不争气，方永盛怒气冲冲的过去就给了他一个耳光道：“混账，我叫你出去叫老田过来没有听到？”
　　方凯被自己老爸打了一个耳光，却仍然指着陈璐道：“爸，这小丫头居然给我喝了不知道什么东西！”
　　“我叫你出去叫老田进来，没听到啊！”方永盛再次怒吼起来，方凯看到自己老爸已经勃然大怒了，也不敢再多说，一边擦着嘴一边跑出去了。
　　陈璐看着她走出，发现附近的人都在看着她，她耸了耸肩膀道：“这可不关我什么事，是他自己傻不拉唧的，把白醋当酒喝下去的！”
　　我现在没有时间再去顾及这个小丫头，走到沈信旁问道：“信哥，这到底发生了什么事，你老实告诉我，我不想被蒙在鼓里。”
　　沈信册还是一脸微笑道：“放心，做哥哥的的确利用了你，不过我不会害死你的，你是个好人，而且雨晴也需要人照顾！”
　　因为方永盛的忽然发怒，整个酒会显得有些混乱，而陈芯则在努力的维持着酒会的气氛，还好来的记者都是两家人找来的，不该拍的东西都不会留下。
　　不久田伯走了进来，方永盛怒气冲冲的走到他跟前说了几句，田伯看着雨晴，最后无奈的点了点头。
　　“你为什么一直瞒了我三十几年？”方永盛忽然大叫了起来，然后给了田伯一个耳光。
　　这个耳光打得非常重，田伯后退了两步才勉强站稳，摸着被打到的半边脸颊苦诉道：“老爷，我也不想看到小姐从小就受苦才不说的！”
　　“可是你有没有想过我的感受，现在知道事情我会这么想？如果今天不是那个混蛋告诉我，你进了棺材都不会告诉我的是不是？”方永盛继续对着田伯大吼起来。
　　“爸，到底发生了什么，田伯十几岁就在我们家做事，也算我们家的人了，有什么事好好说！”雨晴实在看不下去了，上前劝阻起来。
　　方永盛一甩手，对着雨晴怒道：“不要叫我爸，我没你这个女儿！”
　　“爸，这到底怎么了？”雨晴焦急的问道。
　　“你想知道原因，去问沈信好了！阿凯，我们走！”方永盛不想在这里继续待下去，连酒会也不参加了，直接拉着自己儿子离开了。
　　看着自己父亲离开，雨晴已经快有些支持不住了，我跨上一步，抓住她的手，希望给她一点支持。
　　雨晴对我感谢的一笑，然后回头寻找沈信。
　　沈信就站在了她的旁边，看着以前恋人现在陌生的笑容问道：“阿信，这到底是怎么了？”
　　沈信长长的叹了口气，凑到了雨晴耳边说了一句话。
　　雨晴跟着僵直的站在了那里，我感觉她抓住我的手好像越来越紧，身体也颤抖的越来越厉害，而当她到达一个临界点的时候，忽然爆发出一声撕心裂肺的哭声，她紧紧的抓住了我的臂膀，靠在我的怀里痛哭起来。
　　雨晴已经失去了支持自己的力量，而沈信只是黯然的看着我们，我也不想被现场那么多人注视着，还是决定先带着她离开了会场。
　　走出会场大门的时候，瑶瑶从后面追了过来，然后递给我一把钥匙道：“这是小姑给你的，顶楼有一间她的专用房间。”
　　这间酒店有一半是陈家的，就算留一间房间也很正常，现在的雨晴除了哭泣已经变得不知道该怎么样了，任由我带着她上了顶楼。
　　等我抱着她进了陈芯的房间后，她已经不再流泪了，只是神情变得更加的僵硬，刚才看上去还是很快乐的女人，现在变得这么木然，我心里也不是滋味，我不知道沈信到底做了什么，雨晴会变得这样，我本来不应该知道她们之间到底有什么秘密的，可这个时候我实在忍不住问道：“雨晴，到底发生了什么事？”
　　我的话问了，可是雨晴除了看我一眼外，还是傻呆呆的坐着，没有丝毫的反应，就算我摇晃她一下，她也不会理睬我。
　　如果她继续痛哭还好些，可是这个样子我实在不知道该怎么办了，在她耳边叫了两声她的名字，可她还是没有丝毫的反应。
　　一个人心里受到创伤，绝对不能这样发呆下去，想来想去现在这个样子只有找沈信来了，也不知道他还在不在会场里，还是先去找找他吧。
　　走出门口，我发现钥匙没有待在身上，还好门没关上，否则雨晴现在傻呆呆的样子，自己敲门恐怕都不会开，回去想拿回钥匙，可却见到雨晴居然站在了沙发上，手正在柠一盏壁灯。
　　
　　








第八十七章 真相
　　“你干什么？”我迅速的冲上去，一把就把雨晴抱住了。
　　我把她按在沙发上，冲着她吼道：“你干什么？”
　　雨晴望着我，再次哭了出来：“熙杰，你揽着我干什么，让我去死好了！”
　　“有什么事情一定要寻死呢？”我对她这种做法很生气的叫了起来。
　　“你不懂，我已经没有或者的意思了！你知不知道阿信对我说的是什么，他告诉我，我是他同父异母的妹妹，我妈和他爸爸曾经偷偷的在一起，于是有了我，这个秘密出了他们之外只有田伯知道，现在我终于明白了，为什么阿信这么多年一直没有碰过我，因为他知道我是他妹妹！我现在没有了爱人，也没有了爸爸，我还有什么，还不如死了算了！”雨晴一口气终于把事情说了出来。
　　她的话让我也感到有些震惊，我完全没有想到雨晴居然会是沈信的妹妹，而沈信居然一直瞒着她，我忽然感到沈信这个人太可怕了，为了达到自己的目的连妹妹也骗，当他和方永盛站在一起的时候，我看得出他眼神格外的凌厉，他根本不是我心里所认为的那个信哥，我也被他利用了。
　　现在我没有时间思考沈信，望着把委屈已经说出来的雨晴，我冷笑了起来：“你以为这样就要寻死了吗？如果是这样我早就死了？”说完这话我不由的感到有些心虚，毕竟我好像是一个已经死过一次的人了。
　　我的话果然引起了雨晴的注意，她红红的眼睛看着我苦笑道：“你不要安慰我，我知道你是个好人，但这样没用的！”
　　“我不是安慰你，只是告诉你实话而已，比起很多你你已经幸福很多了，至少这一辈子衣食无忧，我从小就没有了父亲，妈妈一个人把我拉扯大，小时候我家里很穷，所以什么都很节俭，没有享受过一般孩子的快乐。其实我也有一个女朋友，和我相处了十年的女朋友，她也是一个很好的女孩子，虽然模样比不上你，但是当我见到她跟瑶瑶一样的纯洁笑容时我就喜欢上她了，就算我很穷，可我还是向她表示了我的爱意，很幸运她接受了，那一段时光我感到自己很快乐，可这个时候我妈却病了，很严重的肾病，为了给她治病，我不得已从大学辍学，甚至卖了家里仅有的房子，然后突然有一天她告诉我，她要离开我了！”
　　“为什么！”雨晴终于被我的故事吸引了。
　　“唉！所以我说你已经很幸福了，因为你不会为了钱发愁，而我没有钱，我家里的那些亲戚都怕了我们，一个个的躲着我们，如果我还要让她继续陪着我吃苦，我自己心里也会觉得内疚的，其实我知道，莹莹已经等待了很久，可是她也要在这个社会生活，她也有自己的家里人，她也有压力，她不可以那么自私，而我也不能那么自私，所以那天虽然我很伤心，可是我知道，这或许是我们之间最好的选择，至少我现在是这样认为的！”说着说着，我渐渐的又好像变回了当初的那个张景兴。
　　“她就那么走了吗？后来呢？”
　　“后来，我和她已经没有后来了，不过我接着遇到了宋雅，她知道我家里的情况主动帮我，否则恐怕我妈已经死了，所以她是我这一辈子的恩人，不管将来怎么样，我都会报答她的！”我把张景兴和邱熙杰自己两个人生合在了一起，说出了这番话。
　　“呵呵！”我说完了，雨晴忽然笑了起来，虽然我知道这笑声中没有一丝的欢喜，但我知道她应该不会再轻生了。
　　“怎么了？”我淡淡的微笑道，然后放开了压着她的手脚。
　　雨晴也坐了起来，或许她现在需要一个依靠，身体还是靠在我的身上，默默的说道：“原来你也有这样的经历，看来我们都是苦命人，不过你现在一定很幸福，至少你找到了宋雅！而且你还有一个妈妈在，而我却什么都没有，孤零零的一个人，就算我多了一个哥哥，恐怕也无法再相处下去了！我已经孤单了这么久，我真的很害怕再孤单下去！”
　　听了她的话，我发现自己花了这么大的力气，运用我所有的智慧，真真假假的说了这么一个故事她居然还是钻牛角尖了，我心里不禁有些泄气，可我总不能不管她把，而且她现在的模样，我仿佛见到了当初抱着我哭泣的方琪。
　　“雨晴，我现在不是在你身边吗？”
　　雨晴已经微微有些红肿的眼睛看着我，然后苦涩的摇着头道：“你迟早会回到宋雅身边的，不过现在能陪着我已经让我很开心了，就算我将来死了，也会记住你的！”
　　听到她提到死字，我心里又是一寒，原来她还没有从轻生的念头里走出来，我忽然发现，好几年前她已经经历一次打击，现在又受到了一次更加沉重的打击，如果我无法把她从这种念头里转变过来，恐怕她真的会活不下去了。
　　脑子里反复挣扎起来，最好我终于伸手轻轻的搂住了她，叹着气道：“雨晴，我和宋雅之间并不是你想的那种关系，她只是我的大恩人，你明白吗？”
　　“那为什么当初陈瑶会说你是他爸爸？”
　　我叹了口气道：“那是她骗你的，而且那天你放走的也不是瑶瑶而是小璐，那个小丫头不想让宋雅知道自己又闯祸了，所以拜托我，其实我也是受了她的威胁，那个小丫头鬼注意太多，太狡猾了！”
　　“呵呵！原来你也深受其害？”雨晴终于说了一句没有那么悲伤的话。
　　她能这样就是好的开始，我顺着说道：“是啊，她太机灵了，她一开始看我不顺眼的时候，偷偷的在我房门上放水盆，在我的床上放钉子，还好那个时候因为凑巧，我没有中招，否则可就惨了，你也一直受到那个小妖女的折磨？”
　　
　　








第八十八章 让我抱着你睡好吗？
　　小妖女好像变成了我们的话题，雨晴跟着点头道：“那个小坏蛋，总是不安分，最讨厌的就是我一次惩罚了她之后，她就记恨在心，偷偷的在我校长室的衣柜里放蛇，吓得我很长一段时间都不敢打开自己的衣柜，可偏偏还抓不到她的证据！”
　　“是嘛？原来那个小妖女这么淘气，怪不得你会把她关进小黑屋了！”我笑着说道。
　　“你叫她小妖女真是说对了！”雨晴同仇敌忾的应道。“人家只是惩罚一下她，可她也不知道从什么地方知道我的年纪，到处跟被人说我是老太婆，真是坏死了！熙杰，我真的很老了吗？”
　　她最后一句是问我的，我看得出此刻她的眼神中已经不那么灰暗了，就是可怜了小妖女，成为了我们发泄的对象。
　　望着雨晴，一个三十多岁的女人，可是样貌却比二十多岁的女孩还要年轻，我轻轻抚mo着她的秀发笑道：“想知道在酒会上那个小妖女对我说了些什么吗？熙杰，那个老太婆怎么回事，现在看上去居然比雅姐还年轻，真是见了鬼了！”
　　“呵呵，那个小丫头真的这么说我？”雨晴脸上终于闪过了些许喜色，可只是一闪而过，跟着她又沉寂了下来，隔了一会儿才慢慢的抬起头看着我问道：“熙杰，我美吗？”
　　我愣了一下才答道：“你很漂亮！”
　　“抱着我好吗？”雨晴祈求了起来。
　　我又犹豫了一下，不过还是伸出双手抱住了她，而她也安然的靠在了我的怀里。
　　我看不到雨晴的模样，可从她同样紧紧抱住我的双手，能感觉到我在这一刻已经成为了她所有的依靠，这一些似乎那么熟悉，曾经也在我身上发生过，可现在我又不得不要这样做。
　　雨晴又发出了略带哀愁的声音：“熙杰，以前我一直希望有一天自己能躺在自己喜欢的人怀里，因为我会感觉到很舒服，我会感到自己有了依靠，能再抱得紧点吗？”
　　我知道自己恐怕要越陷越深了，可此刻只能满足她的要求，用力的抱紧了她。
　　只穿了一身晚装，我此刻可以清楚的感觉到她微微抖动的娇躯，就好像一只可怜的小猫咪一样，祈求着我的保护。
　　“好舒服，真的好舒服，熙杰谢谢你，谢谢你，我现在真的后悔，为什么不早一天遇到你，我就可以少受一天这样的折磨！”雨晴说话的声音又哽咽了，渐渐的抬起了头，都已经干涸了的泪泉再次涌出了泪水，她紧紧的望着我，无法平静的祈求道：“熙杰，吻我好吗？”
　　“吻！”我心里一惊，望着雨晴微微颤抖的红唇和期盼的目光，可是我却没有丝毫的动作，我很明白，如果我吻她，那么真的可能我回不了头了。
　　雨晴同样望着我，见到我愣在那里她渐渐的又透露出失望的神色，仰起的脑袋又低了下去，然后轻轻的挣脱开我的怀抱，发出了黯然的声音：“对不起熙杰，一定让你很为难，是我太自私，逼你喜欢我这个老女人！”
　　雨晴的话让我刚刚的努力又白费了，灰暗好像又笼罩在了她身上，我自己也责怪自己，如今让雨晴重新获得生存下去的信心才是最要紧的，虽然可能会给自己带来很大的麻烦，可我总不能不管她吧！
　　一咬牙，我用力的把雨晴拉了回来，狠狠的吻住了她，没有做任何挑逗的动作，只是这样吻着。
　　雨晴想不到刚才还在犹豫的我会突然有这样的举动，眼睛瞪的大大的，甚至有些不知所措，就算我放开她后她还是傻愣愣的看着我，好像不认识我一般。
　　“你怎么了？”这回反而变成了我问她，只是刚才吻了她，自己也有些不好意思。
　　雨晴没有问我，而是她忽然用力的扑在我身上，反过来又吻住了我，她忽然这样做，让我也目瞪口呆的动作。
　　因为她刚才扑的太用力，我被她压在了沙发上，两个人现在的样子可以说及其的暧mei，普通人见到了绝对会想到很可能发生些什么，可事情又是那么的奇怪，在我们保持了这种暧mei的动作足有两三分钟后，雨晴先笑了起来，然后我也笑了起来。
　　“你笑什么？”恢复原来的坐姿后，雨晴问了起来。
　　“你笑我就笑，你先告诉我你为什么笑？”已经吻了她了，其它的也没什么好再顾忌的。
　　雨晴靠在我的肩头上，没有了害羞，反而很坦然的淡笑道：“熙杰，我刚才看着你的时候，心里想让你要了我，可就是说不出来，好奇怪的感觉！”
　　我一听，心里暗自庆幸，幸好你说不出来，否则我还真的不知道该怎么办才好呢？
　　我心里这样想，雨晴又紧紧的抓住了我，微微有些颤抖的继续说道：“熙杰，我想我恐怕心里还是无法完全忘了阿信，为什么，为什么？”
　　雨晴又哭了，爱上一个人十几年，突然分开了，怎么可能一晚上就可以完全忘怀呢？抱着哭泣的雨晴，我心里产生了一股怜惜，轻轻的帮她抹去眼角跑出来的泪水，在她耳边柔声细语的安慰起来。
　　也不知道这样多久，雨晴终于累了，她再也哭不动了，只是像需要人保护的小女孩静静的依靠在我的怀里。
　　静了很久，雨晴忽然柔声问道：“熙杰，抱着我很累了吧，我想睡一会儿，能把我抱到床上去吗？”
　　我对她微微的一笑，然后一只手拖住她的后背，一只手抱住她的双腿站了起来。
　　雨晴双手勾住了我的脖子，脸蛋轻轻的贴在我的胸口，仿佛在聆听我的心跳一般。
　　把她放在床上，看着她身上还穿着的裙子，犹豫了一下，还是帮她盖上了被子。
　　雨晴也没有主动脱了裙子，而是在我准备离开床边的时候忽然伸出一只手抓住了我哀求道：“熙杰不要走，让我抱着你睡好吗？”
　　ps:声明一下，本书最重要的女主角是宋雅和陈璐，方雨晴这个人物本来只是我用来过度的一个重要角色，甚至还准备一点悲剧情节，但是这个女人越写觉得越有些舍不得，我想广大读者应该也有这种体会，所以惊涛老毛病又犯了，心里一软，结果就把剧情稍微改动了一下！以后的剧情会出现很大的起伏，主角也会经历某些事情开始转变比较软弱的形象！
　　








第八十九章 迷奸（上）
　　雨晴看似满足的抱着我一起躺在床上！刚才我还是没有拒绝她，回想自己，除了那次醉酒之后稀里糊涂的和方琪睡在一起外，还是第一次和一个女人同床共枕，更主要的是这次我们都在清醒的情况下决定这样做的。
　　今天受到了极大的打击，哭了那么久，她真的很累了，在有了我这个依靠后，终于慢慢的睡着了。
　　房间里很安静，我可以清楚的听到她轻微的呼吸声，她一股股温暖的气息吐在我脖子上，有些痒，但却又感到有些舒服。
　　雨晴的睡姿实在不能于她的样貌相提并论，莲藕般的胳膊勾住了我的脖子，一条光溜溜的美腿插在了我两腿之间，柔软的胸部又贴在我的胸和腰中间的地方，每一次呼吸我都能感觉到柔软的蠕动。
　　我是个正常的男人，这种容易勾起男人yu望的姿势，早就使得我早就有了反应，只是这种反应实在太痛苦了些，心里感叹如果眼前的是方琪改有多好。
　　想到方琪，我又开始忧愁起来，这次回去该如何跟她解释，我心里很明白，我不能对不起她，可是如今的样子，我只要对雨晴说我无法和你在一起，恐怕雨晴整个人生就崩溃了。
　　脑子里越想越忧愁，实在不知道该怎么办才好，到了半夜，或许穿着衣服睡觉太热了，雨晴终于翻了个身，她不再压着我，我松了口气，也索性从床上爬了起来。
　　天亮以后就要回去了，想来想去还是要和宋雅先说一声，而且对方琪我也决定说出实话，至于后果，我只能希望她能够体谅我。
　　生怕打电话会吵醒雨晴，我悄悄的溜出了房门，掏出手机却发现手机没电了，记得酒店一楼有公用电话，打算下去打个电话给她们。
　　朝电梯走去，却发现方凯正好从电梯里走出来，因为电梯口是一个丁字路口，而他走的很匆忙，所以并没有见到我。
　　我从左侧走近电梯，而他直接往右侧走过去，我站在拐角没有动，而是见他直接在一间房门前敲了几下，跟着房门开了，站在门口他好像和一个人在说话，一会儿后他走了进去，跟着一个花枝招展的女人走了出来。
　　我心里一阵苦笑，这个小子一定又不听他老子的话，半夜三更居然还出来找女人，我也不去管他那么多，自顾自的走进电梯里。
　　那个女人正好也走过来，在电梯口看到我后就上下打量起来，一双眼睛似乎有意的在向我抛媚眼，而我被她看的都觉得有些不自在起来。
　　走进电梯里，忽然那个女人身上的手机响了起来，拿出手机，看到号码她看了我一眼，然后凑到电梯角落里接通了。
　　“喂，臭婊子，怎么你用的是迷药？”因为电梯里很安静，我可以清楚的听电话里的声音，而打给她的就是刚才的方凯！
　　那个女人似乎有些顾忌我，小声的说道：“你突然要我办事，我身上只有这个，放心至少还有四个小时，她不会醒过来的！”
　　“tmd，你用春药可以说是她主动找我，现在她像条死鱼一样，醒来知道我上了她，我会很麻烦的，她家族势力也不小！”
　　我越听下去心越寒，虽然我已经知道方凯不是什么好东西，可没有想到**这种事情也干得出来，而且他家族势力也不小，想到酒会上他看那两个小丫头的眼神，我心里有些慌了。等那个女人挂了电话，我忽然上去一把揪住了她吼道：“你和方凯到底做了什么？”
　　那个女人没想到我会突然做出这种举动，更没想到居然认识方凯，我盛怒之下的样子把她吓得哆嗦了起来道：“没，没什么？”
　　我揪住她的头发，继续大吼道：“没什么？你跟我一起上去，让我看看那混蛋到底再做什么！”
　　那个女人或许真的害怕了，也不敢挣扎，心慌的答道：“大哥，这不关我的事，我只是一个妓女，方大少爷找我做的事情我不敢不做！”
　　“上面的人是谁？”我继续恶狠狠的问道。
　　“我不认识她，我只知道她姓陈，方少爷说她得罪了她，所以想把她弄上手，我真的只是被迫的，如果我不做，方少爷可以很轻易的弄死我！”
　　得罪方凯，又姓陈，想起今天酒会上放开被小妖女整，难道是她？从她嘴里知道这些，我更加愤怒了，迅速的让电梯也再次朝顶楼上去。
　　想到她居然迷倒那个丫头，狠狠的把她甩在地上怒道：“你怕他，怎么又都说给我听了！”
　　那个女人倒在地上不敢爬起来，缩在角落里道：“我一看你的穿着就知道你也不是一般人，而且你敢和方少爷叫板，自然有不输给他的实力，我也不敢得罪你，我只是一个小人物，大哥你就放过我吧！”
　　“既然这样，待会儿你在门口叫方凯开门，知道了吗？否则，我的手段比那个没用的败家子可厉害多了！”心急小妖女的情况，我现在也什么都不顾了。
　　电梯到了顶楼，我拖了她就跑到了房门前，我把那个女人推dao门前，因为这里的门上有猫眼，自己躲在了门旁边，她胆战心惊的敲了门。
　　很快里面发出了不满的叫声：“谁啊！”
　　“是我！”那个女人叫道，方凯从猫眼里见到是那个女人，果然开了门。
　　见到门一打开，我一脚就踹了上去，方凯更本就没有想到会有人突然袭击他，直接被我踹倒在地上。
　　看清是我后，他慌张了起来，想从地上爬起来，可还没有起身，我又是一脚把她踢飞了出去。
　　“邱熙杰，我操你妈的！”连续被我踢了两脚，方凯也恼怒了起来，随手从茶楫上抓起一直烟灰缸朝我丢了过来，我避开烟灰缸，他也从地上爬了起来。
　　方凯脸上被我刚才一脚踢得肿了起来，赤裸的上身上也留着我的一个鞋印，可他毕竟年轻，此刻抓起一张椅子，摆明想和我拼了！
　　我并不惧怕他，可见他只穿着一条短裤，担心小妖女被她得手了，顺着卧室看过去，见到就在门口躺着一条粉色的卡通小内裤，赫然就是当初我见到小妖女穿的那种，而且内裤让残留着斑斑血迹，我心里忽然一震！
　　
　　








第九十章 迷奸（下）
　　脑海里忽然闪现出小妖女嘻嘻哈哈的模样，还有当初她对我说要保护自己妹妹时那种鉴定的眼神，可是现在那个骨灵精怪的小丫头就这样被这个混蛋糟蹋了，心里一股怒气冲了出来，抓起脚边的玻璃茶楫直接朝着方凯砸了过去。
　　“你疯了，难道想杀我？”方凯害怕的吼叫起来。
　　我现在的确杀了他的心都有，两只眼睛就像盯着猎物一眼盯着他咬牙切齿道：“不错，我就想杀了你，我要把你剁成肉渣！”
　　茶楫直接被我砸碎了，举着椅子抵挡我的方凯露出了恐惧的眼神，我手里还拿着两块碎玻璃，好像疯了一样朝着方凯扎了过去。
　　方凯开始恐惧了，手里的椅子奋力的朝我丢了过来，然后迅速的朝着门口跑去，我躲过椅子，朝着他追了过去，可他有拉起那个女人推向了我，当我再推开那个女人的时候，他已经跑了出去，穿着一条内裤跑了出去。
　　我跑到门口，看着方凯逃命的飞奔没有再追出去，看了一眼地上的女人，她吓得直哆嗦：“不……不要杀我！”
　　我懒得理她，心里存着一丝侥幸，狠狠的丢掉了手里的碎玻璃朝着卧室跑了进去。
　　可惜当我跑进卧室后又失望了，床上躺着的果然就是小妖女！
　　她大字形的躺在床上，身上的衣服并没有被脱掉，，不过双腿之间叉开着，在床前还摆放了一台摄像机，那个混蛋显然想把自己的丑陋行为拍下来，说不定还要那这个威胁被人。
　　我愤怒之下一脚就把摄像机给踢飞了，看着这个平时淘气的女孩就这样被那个杀千刀的夺取了贞操，心里不是滋味，眼泪忍不住掉了下来，如果不是我牵扯到这件事里面，如果不是我担心自己惹上麻烦急着去找沈信，小丫头恐怕还还在学校里称王称霸，都是我害的她这样。
　　看着她裙子旁边也有一些血迹，我忍着伤痛进了洗手间，拿了一条毛巾想帮她擦擦。
　　此刻心里已经完全没有了男女之间的隔阂，看着床上躺着的她，回想起以前一起打闹的日子，我伤心的扶起了她，小心的撩开了她的裙子，可就在这一瞬间，我又愣住了，一只手撩着女孩子的裙子，眼睛盯着她两腿之间足有十秒钟，然后迅速的放了下来，接着把毛巾丢在一边，然后把地上的摄影机拿了起来。
　　这摄影机质量够好的，被我踢了一脚居然只是镜头碎了，还能放映。
　　我看着里面的录像，录像里那个混蛋把小妖女搬到床上，然后很变态的嗅着她身上的味道，最后把她的双腿弯曲起来掰开，让摄像机可以拍到裙子里面的景象，跟着还故意向镜头作个恶心的表情，然后色眯眯的把脑袋钻进裙子里嗅了嗅，接着慢慢的脱下了小妖女的内裤，可就在这个时候，方凯发现小妖女居然月事正好来了，内裤下面还垫着卫生巾，恼怒之下他用力的把内裤丢到了门口，最后就听到了我们敲门的声音。
　　现在我总算明白了，原来那混蛋根本就没有得手，都是自己见到那条带血的内裤胡乱猜测才搞成这样，这小丫头也够惹人揪心的，还害的我为她流眼泪，刚才更是要拼了命的想干掉那个混蛋，手被碎玻璃割破都没发现，忽然我感到自己有些好笑。
　　想起以前这小丫头总是捉弄自己，我心里忽然一动，把摄像机放回原处，就保持现在这个样子，去洗手间弄了些水，然后洒在了小丫头的脸上。
　　被水一泼，小丫头立刻醒了过来，眼睛瞪的大大的看着我，环顾了一下四周之后意识到了什么，护着胸口恐惧的问道：“熙杰哥哥，这到底是怎么了？”
　　我一听她这句熙杰哥哥，心里一凉叫道：“你是瑶瑶？”
　　瑶瑶点点头，从床上爬下来，发现自己的内裤已经被脱了下来，还见到跟前一台摄像机对着自己，忽然把身体蜷缩了起来，眼泪跟着就掉下来了：“熙杰哥哥，我……我是不是已经……已经被……”
　　“没、没有！”我立刻抢着叫了起来，我原以为她是陈璐那个小妖女所以才想着捉弄她，没想到她却是瑶瑶，恐怕是门外那个女人自己弄错了，谁让她们是双胞胎呢！
　　“真的没有？”瑶瑶还是很害怕的问我。
　　“没有，真的没有，你看你下面还垫着那个东西呢！”我直接说了出来，可是想到眼前对着的可不是那个小妖女，不由得感到脸上火辣辣的。
　　瑶瑶小手伸进裙子里摸了一下，发现我说的是真的也放心了，可想到为什么我会知道，瞧了我一眼，迅速的低下了头，脸蛋也变得像个红苹果似的。
　　我不想再这样尴尬下去，柔声问道：“瑶瑶，你怎么会在这里？”
　　瑶瑶回忆了一下，然后道：“我本来和姐姐在一起的，可是那个沈信走了以后，姐姐觉得和小姑在一起没意思，所以想拉着我出去玩，我不想去所以就跟着小姑了。”
　　“你穿着姐姐的衣服，是不是她又跟你换了？”我看着她身上黑色的裙子问道。
　　瑶瑶又点了点头道：“她怕小姑管着她，所以就跟我换了衣服，趁着小姑应酬别人的时候，从玲姐的跟前大摇大摆的走了！”
　　“她走了之后，我一个人觉得很无聊，小姑要主持酒会残局没有时间再来管我，过了一会儿我和一个叫苏姐的女人聊了起来，喝了两杯果汁，跟着就感到很困！”
　　我知道一定是门外那个叫苏姐的臭婊子偷偷的给瑶瑶果汁里下了药，走出门外，发现那个女人已经不在了，恐怕是趁我不注意的时候跑了。
　　“熙杰哥哥，现在我怎么办！”从床上下来，瑶瑶担惊受怕的问道。
　　我想到还有一个雨晴要搞定，于是道：“我叫你小姑来吧！”
　　瑶瑶听了，虽然没有拒绝可却显得有些失落，我叹了口气又问道：“怎么了，不想和你小姑在一起？”
　　瑶瑶望着我摇了摇头道：“我是担心姐姐，如果让小姑知道我遇到这种事情，姐姐就又闯祸了！”
　　ps:我的所有网上发的长篇都不会写那种让人感到难受的狗血情节，毕竟大家生活已经够类了，看看书还不能爽，何必看的，而且有不少人已经猜到了，只不过当事人没有猜对！
　　








第九十一章 不要叫我校长，叫我姐姐
　　陈璐总是为自己的妹妹着想，而瑶瑶何尝不是为了自己姐姐考虑，想到她们两姐妹都把对方放在第一位，我心里有种说不出的感动，心里也不想让这个小丫头失望，于是道：“没关系，我就告诉你小姑，你在我这里！”
　　“谢谢你熙杰哥哥！”瑶瑶圆圆眼睛看着我，充满了感激。
　　瑶瑶的手机已经不见了，好在我床头发现方凯的手机，这个混蛋小子，手机居然是白金外壳里面还镶嵌钻石的，至少也值好几万，这混蛋欺负到我头上来了，这个手机也不客气收下了。
　　还好当初去新加坡的时候，我曾经记下陈芯的电话，打了给她，她也有些着急的找两个小丫头，接着又打了个电话给小妖女，这小丫头居然跑到某间酒吧里了，还说遇到两个熟人让我好好照顾她妹妹，我有些生气就想把瑶瑶的事情告诉她，但是瑶瑶却忽然拉住了我的手，央求我不要说。
　　我看瑶瑶好像有苦衷，最后只是让她早点回来后就挂了电话。
　　“瑶瑶，为什么不让我告诉她？”挂了电话后我不解的问道。
　　瑶瑶小脸蛋上透露着说不出的哀愁，轻轻的叹着气道：“姐姐做事冲动，你不要看她平时好像总是利用我，其实她最关心的就是我，就像今天，如果不是我在小姑身边，她也不会偷偷溜出去玩的，如果让她知道今天的事，姐姐一定会去找那个混蛋麻烦的，这样最后吃亏的一定还是姐姐！”
　　原来这个小丫头也有这么细密的心思，见她说道最后眼泪又要掉下来了，我忍不住搂住了她，轻轻的拍着她的后背安慰道：“放心，有我在，我一定会保护你们两姐妹的！”
　　“熙杰哥哥，我知道你是个好人！”瑶瑶俏脸红扑扑的说道，那对纯洁的星眸闪烁着激动的目光。
　　被这个好似小仙女般的女孩叫做好人，我心里升起一股暖意，柔声道：“好了，我们也不要留在这里了，我带你到你小姑的房间里去吧！”
　　瑶瑶乖巧的点点头，跟着我走出卧室，见到卧室外翻到的桌椅，地面上到处都是碎玻璃，又见到我手上的血迹忍不住感动的叫道：“熙杰哥哥，你刚才为了我和那个混蛋搏斗吗？你的手都受伤了！”
　　“没什么，只是擦破一点皮，很快就会好的！”我可不想让她担心，而且除了手上被玻璃割破的伤口外，也的确没有什么事。
　　可我这样说，小丫头却并不是这样理解，毕竟这里凌乱的样子的确很容易让人胡思乱想，小丫头看着我，虽然没有说话，但是感动的神态却一点都不掩饰的展现在我跟前。
　　见到她对我这么感动，我心里居然会感到一种很满足的感觉，心里想想，现在估计自己在这小丫头的心里，已经竖立了难以磨灭的光辉形象了。
　　带着瑶瑶回到自己原先的房间里，雨晴还熟睡着，这里只有一张床，我轻轻的把小丫头扶到了床上，而自己在外面的沙发上休息。
　　悄悄的拨通方琪和宋雅的电话，可奇怪的是两个人的电话都不通，也不知道她们到底怎么了，想想这可能只是凑巧，也不去管那么多了。
　　也不知道自己什么时候睡着的，反正自己好像刚刚睡着没多久，就听到卧室里传来雨晴的尖叫，跟着我就吓醒了。
　　急急忙忙冲进卧室，就见到瑶瑶一脸惊讶的看着雨晴，而雨晴一脸尴尬的看着瑶瑶，最后又看看我，有些埋怨的说道：“熙杰，这个小丫头怎么会在我的床上？”
　　“方校长，其实……那个……昨天那个……”瑶瑶想要解释，可却不知道怎么开口才好。
　　雨晴仔细看着瑶瑶，然后问道：“你是陈瑶？”
　　发现雨晴认出自己，瑶瑶点点头。
　　雨晴则好像松了一口气一样，摸摸孩子的脑袋笑道：“没关系，我还以为是你姐姐呢！”
　　我现在终于明白刚才雨晴为什么会尖叫了，看来她现在已经变成惊弓之鸟了，昨天还抱着我睡，可一早上却发现旁边躺着一个“小妖女”，此刻她白了我一眼，显然在向我抗议呢。
　　“雨晴，其实昨天你那个弟弟想要侵犯瑶瑶，正好被我见到了，于是就教训了他一顿！”我帮瑶瑶解释了一下。
　　雨晴听了却又露出了哀怨的神情道：“我还有弟弟吗？而且那个混蛋小子的确不是什么好东西，不过没想到他现在这么肆无忌惮了！他没吓着你吧？”
　　雨晴轻轻的摸着瑶瑶的脑袋，瑶瑶望着雨晴轻轻的摇了摇头道：“没事，方校长，还好熙杰哥哥救了我！”
　　听到瑶瑶叫自己校长，叫我哥哥，她不禁皱了皱眉头说道：“陈瑶，现在不是在学校，你也不要叫我校长！”
　　瑶瑶有些疑惑的看着她问道：“那么我叫你什么？”
　　“嗯！你可以叫我姐姐啊，雨晴姐！”雨晴带着些羞意说道。
　　她这个样子分明就是想拉近和我的关系，我心中也只能无奈的苦叹，昨天那个夜晚，雨晴至少在心里已经觉得，她自己现在只有我了，所以一定要和我在一起，恐怕就算小妖女在这里也会想着办法包容的。
　　“雨晴姐！”瑶瑶叫了一声，但是又显得很不好意思，脸红了起来，而听她叫自己姐姐的雨晴居然也跟着一起脸红，我忍不住也笑了起来。
　　从床上下来，两个人昨天都穿着晚装睡在床上，现在衣服都弄得皱巴巴的，瑶瑶还没什么，可是雨晴却左看右看，还对着镜子照来照去，显然对自己现在的模样很不满意。
　　记得第一次遇到雨晴的时候，她就是打扮的很漂亮去见沈信的，看来她是一个很在乎自己样貌的人。见瑶瑶去洗手间了笑着问道：“怎么了？”
　　“人家现在这个样子一定很难看吧？衣服皱巴巴的！”
　　“这是陈芯的房间，应该有她的衣服吧！”我打开衣柜，果然里面挂着十几件各种服饰。
　　雨晴一阵欢喜，笑盈盈道：“人家要换衣服了！”跟着把我推出了门外。
　　雨晴关上了房门，我想着现在天都亮了，也应该试试联系宋雅和方琪，可刚拿出电话，忽然传来了一阵敲门声。
　　我走到门口，从猫眼里见到小妖女打着哈欠有些不耐烦的等着。开了门，她嬉皮笑脸的就走了进来，口没遮拦的说道：“邱熙杰，你这个大色狼居然拉着我妹妹开房间，有没有占她便宜啊！”说完她大摇大摆的走进卧室，我想到雨晴在里面换衣服呢？想叫住她，可却已经晚了。
　　开门、呆住、又关上门，她转过身对着我灿烂的笑道：“熙杰哥哥，你的艳福不浅啊！”
　　
　　








第九十二章 脚踩两条船（上）
　　“小丫头，你不要胡思乱想，我可什么都没做！”我立刻对她澄清事实。
　　“是嘛？昨晚上你就和那个老太婆亲热的要命，你是不是忘了方琪姐了，还是见她是豪门小姐，所以嫌贫爱富抛弃糟糠之妻？”小妖女得理不饶人的质问起来。
　　我怕雨晴出来听到，立刻捂住了她的嘴道：“我绝对不会对不起她的，我会解释给你听的，反正你现在不要乱说知道了吗？否则就不要怪我了！”
　　小丫头傻呆呆的看着我，在我放开她之后，她还是愣在那边，过了好一会儿才发出声音：“邱熙杰，你没事吧！”
　　“你不要问了，我现在也头痛呢？反正你知道我不会对不起方琪就好了！”现在还没有面对方琪已经这样了，如果真的面对她，我真的不知道会怎么样，忧愁又笼罩在了我的身上。
　　过了不久雨晴和瑶瑶一起换了衣服走出来，见到自己妹妹，小妖女把她拉到了一边好像在问什么，可瑶瑶也不知道多少，所以也问不出什么。
　　雨晴看小妖女的眼神充满了担忧，想想也对，以前小妖女只是自己一个淘气学生，可现在却成为自己最后依靠的那个男人，所要保护的对象。
　　还好小妖女听了我的劝告，并没有和雨晴说什么，只是见到雨晴粘着我，似乎一直在用古怪的眼神警告我们，我也只好装作看不见。
　　吃了点早餐，我想想还是先回w市。
　　雨晴没有再和方永盛联系，更不可能再回到那个家里，而两个小丫头又是沈信带来了，没有了交通工具，我选择了最简便的乘火车回去。
　　到了火车站，这三个女孩居然都露出了及其好奇的神色，一问之下我才知道，她们长这么大，居然还是第一次乘火车。
　　听了她们的话我都觉得心寒，普通人出远门常用的交通工具在她们眼里却成了新奇的事物，也够可怕的，但是仔细想想也很正常，以她们的身份，近的地方自己开车就可以了，去远的地方自然做飞机，当然不会用到这种廉价的交通工具了。
　　买了四张票，虽然票是连号的，可是上了火车才发现，四张位子却是背靠背的，雨晴自然拉着我坐在了一起，我们对面也坐着两个女孩，而小妖女瞪了我一眼，只能和瑶瑶坐在了我们的后面。
　　其实陈璐的举动，雨晴都看在眼里，火车开动后，她也忍不住凑到我耳边悄悄的问道：“熙杰，陈璐她是不是很讨厌我和你在一起？”
　　我不想让她感到难受，微微的笑道：“没事的，那个小丫头就是这个脾气，如果真的了解她，她其实是个很好的孩子！”
　　“是嘛？”雨晴朝后面看了一眼，似乎还有些将信将疑。
　　隔了一会儿，她又问道：“熙杰，回去之后，我……我不想再住在那幢别墅里了，那是方家的产业！”
　　不住在那里，那么住在哪里？难道想和我住在一起，我立刻警惕的问道：“你在别的地方还有住处吗？”
　　雨晴看着我，然后笑了起来道：“我忘了你一直和宋雅住在一起的，可是熙杰，我真的很想有个人可以陪着我，至少这段时间能陪陪我嘛？我不求你做什么只希望每天晚上睡觉的时候能看着你！”
　　“我……好吧！”虽然有些为难，可我还是同意了。
　　见我同意了，雨晴开心的靠在我的身上道：“熙杰，那间别墅是方家的，我不想要了，不过那座学校我有七成的股份，我想回去之后把股份都卖了，然后在你喜欢的地方买座房子，我们一起过日子好吗？”
　　“你不是很喜欢和孩子们在一起吗？为什么要卖了股份？”我问道。
　　雨晴摇摇头笑道：“以前我是一个人太寂寞了，所以想找个能让自己快点过日子的方法，但是现在不同了，我知道在我身边有了一个会保护我的男人。”
　　她这样说，让我心里更加难受了，忍不住尝试着说道：“雨晴，我以后或许不能一直陪着你的！”
　　雨晴显然误会我的意思，依然笑道：“人家知道，你是个男人，男人应该有事业的，你不要太顾及我的，当初我那个前夫死的时候也有一些产业留了下来，算是被我继承了，我想把那些也卖了，算下来至少会有两三亿的资产吧，虽然不是很多，但也应该够起家了！”
　　方永盛已经不是她爸爸了，而她居然还准备把自己所有的财产给我做资本起家，我自己到底在干什么，她对我决心付出那么多，我却有一天会对她说我并不喜欢你，恐怕那个时候她会比昨晚崩溃的还厉害！
　　“熙杰，你在想什么呢？是不是不喜欢我这么做？可我已经决定做你的女人了，我的钱也就是你的钱，你不必要在意的！”见到我沉默不语，雨晴小心的问道。
　　我无奈的摇了摇头道：“雨晴，你不要想这么多了，我只是有些累了，那些事情我现在还不想考虑！”
　　“嗯，我都听你的，只要你能陪在我身边就好了！”她安心的贴在我胸口不再说话了。
　　雨晴此时好像在我身上寻找到了她多年来一直追寻的温馨，可是我感到自己恐怕很难与方琪解释了，雨晴对我的依恋远远超出了我的想象，比起当初方琪对我的依恋还要大很多，可是我也知道，我不可能丢下方琪，因为她才是我认为自己喜欢的女人。
　　不知不觉中，火车已经到站了，但是我却不知道该带着雨晴去哪里，还好雨晴先说要最后一次回一趟别墅，去拿一些自己的衣物，而我决定先送两个小丫头回去，然后再去找她，虽然雨晴有些失落，可我故意暗中指了指小妖女，示意怕她又偷偷跑出去闯祸，她还是同意了。
　　乘出租车回到太湖边上的别墅，走进这个我已经可以称为家的地方，但是却感受不到家的温暖，有的只是无尽的哀愁。
　　“熙杰，你终于回来了！”在听到这一声熟悉的叫声后，我发现方琪居然也在这里，她和宋雅一起出现在了我的跟前！
　　
　　








第九十三章 脚踩两条船（下）
　　小妖女似乎兴致勃勃的看着我怎么面对方琪，而我也的确不知道该怎么跟她解释。
　　在上火车之前，我还准备和方琪说清楚事情，告诉她自己暂时哄住雨晴，等她彻底振作起来后再告诉她实情，可是现在，我想不管过了多久，恐怕我只要把实情说出来，雨晴一定会受不了的！
　　我不知道自己该怎么办，就像一个傻瓜一样看着她们，而宋雅却以为我有别人在场不好意思，故意笑呵呵的拉着两个小丫头离开。
　　欺骗方琪，我感觉自己实在做不到，如果这样做了和薛兴又有什么区别？
　　我走到了方琪的跟前认真的说道：“琪琪，有些事情我想和你谈谈！”
　　“熙杰，是不是发生什么事了，严重吗？”看出我的表情不对，她也显得有些焦急。
　　我苦笑了一声道：“琪琪，我也不知道该怎么对你说，或许是我做错了，真的做错了，但是我不知道该怎么办，我感觉自己做了对不起你的事！”
　　“熙杰，你不要吓我，到底怎么了？”方琪抓住了我询问起来。
　　我苦涩的望着她叹了一口气，把这几天的事情尽量简单的说了一遍。
　　方琪听完了也僵在了那里，隔了很久才问道：“你喜欢她吗？”
　　我犹豫了一下，摇了摇头道：“在我眼里，我只是觉得她很可怜！”
　　“可是她已经决定把所有的一切都给你了，就算是我也做不到！就算你不喜欢她，就算你只是觉得她可怜，就算当初你那样的决定只是希望让她可以重新站起来，可是现在你就是她的一切，我明白，我很明白这种感受，真的，因为你也是我的一切！你知不知道？”方琪抱着我，就这样痛哭起来。
　　我也同样抱紧了她，可却只能无奈的叹道：“我明白，也知道我有了你不应该和雨晴在搅和在一起，但是我不这样做自己的良心就会感到不安，雨晴她很可怜，相爱了那么多年的人居然是自己的哥哥，其实她的要求很低，和你一样，只想有个人可以让她依靠，我不能再伤害她了，可是我也不想伤害你，我现在很矛盾，但是我只想告诉你，我真的爱你！可是她除了我已经没有任何东西，曾经的亲人成了仇人，那个由恋人变成哥哥的家伙也无法原谅他，她只有我了！”
　　“那你决定怎么办？”方琪望着我问道。
　　我不敢与她对视，摇了摇头道：“我也不知道，真的不知道，我只是不想你离开我，我不想伤害你！当然也不想瞒着你！”
　　“可是你也不想伤害她对吗？”方琪追问道。
　　我想了想还是点了点头。
　　方琪深深的吸了口气，然后抹去了自己的眼泪道：“好，既然这样，不如把我们都要了好吗？”
　　“什么，我这么可以这样做！”我揪心的叹道。
　　“那你还想怎么样，你这个混蛋，简直比薛兴还可恶，知道自己那么好还去招惹别人，现在别人把你当作唯一依靠了，你要我怎么样？”方琪再次靠在我怀里痛哭了起来，拳头用力的砸在我的身上，发泄着她心中的委屈。
　　“方琪姐，你可不能这样心软啊！哎哟！雅姐你干什么打我！”忽然楼上传来了小妖女的叫声，我朝楼梯上看去，陈璐、宋雅，就连陈瑶居然也掺和进去。
　　既然被发现了，她们几个也全下来了，小妖女明显站在方琪一边，拉着她的手冲着我道：“方琪姐，你可千万不能心软，你现在忍让这个大色狼就等于纵容他脚踩两条船啊！”
　　“你给我闭嘴啊！”宋雅又叫了起来。
　　“我为什么闭嘴，虽然我不懂什么叫做感情，可是既然你喜欢方琪姐，方琪姐又喜欢你，为什么还要扯上那个老太婆？”小丫头居然一点都不理睬宋雅的劝阻。
　　“你既然不懂什么叫做感情还发表什么意见，在这里添乱！跟我走！”宋雅上前一把抓住了陈璐的手臂。
　　小丫头拉着方琪，死命不让宋雅给拽走，而且还继续叫道：“雅姐，你不知道，那个老太婆打扮以后模样居然比你看上去还年轻，而且还很漂亮，又会撒娇，这大色狼怎么顶得住诱惑，我看他早晚会偏心的！”
　　“你说什么，谁比我还年轻？”宋雅不再拉扯她，反而柔声细语的询问起来。
　　见到宋雅这种态度，这个小妖女也害怕了。“呵呵，雅姐，我不是说你老，你和她一样年轻！”
　　宋雅看似轻描淡写道：“哦！是嘛？方雨晴可比我大七岁，我和她一样年轻，我是三十几岁的老女人吗？”
　　宋雅发彪了，看她苗条的身材，可力气却出奇的大，一把揪住小妖女，直接抗在肩上走上了楼梯，我耳边只能听到小妖女传来的喊叫声。
　　“我去看看姐姐！”见到她们离开了，瑶瑶也不想在留下来，找了个借口走开了。
　　“熙杰，那个方雨晴真的像小璐说得那样吗？”她们离开后，方琪还是装着笑容，好像很轻松的询问我。
　　宋雅刚才故意借故生气拉着小妖女离开，就是让我自己好好处理这件事情，我也不能总是犹豫不决的。
　　伸手捧住了她的脸庞，不再逃避她的目光，鼓足了勇气坚定道：“琪琪你真的不用这样，我会感到对不起你的！”
　　“所以我说，把我们都要了！其实自从那次你和陈小姐一起出去我就有了一个古怪的念头，你那么好，人长得又帅，而且还非常有潜力，将来一定会有别的女人喜欢你的，可是我也相信，你这个大傻瓜一定不愿意做出对不起我的事情，可是我也明白，你这个人心太软，如果遇到一个全心全意爱你的女人，你也一定会不知所措的，我不想让你不开心，也不想离开你，所以只好纵容你了，我知道我这样做才是个傻女人，可是我也不知道该怎么选择！”
　　我抱住了方琪，我实在不知道如何表达自己的心情，心里只有对她的愧疚，此刻就算让我为她死也愿意，而方琪脸上挂着两行泪水却装出轻松的笑容道：“熙杰，我现在允许你脚踩两条船了！”
　　
　　








第九十四章 两个都要行吗？
　　离开了方琪，我又站在雨晴别墅的门口，可脑子里乱糟糟的，“我允许你脚踩两条船！”方琪虽然这样说，可是我就能那么做吗？恐怕我每次见到她心里都会感到内疚的！可现在好像我只能走一步算一步了。
　　摇了摇头，尽量让自己排除杂念，再双手用力的搓了搓脸，调整了一下心态后按了门铃。
　　雨晴很久才开门，一见到我还撒娇的埋怨起来：“熙杰，你怎么才来，人家还等着你收拾东西呢！”
　　我走进屋里，直接被她拉着上了楼。
　　雨晴的房间已经变得乱糟糟的，床上，地上放满了各式各样的衣服，虽说富家女衣服会多一些，可我也想不到会有这么多，简直像进了一个小服装店。
　　我还考虑着怎么处理她这么多衣服呢，雨晴就拿起一件粉色的高领毛衣问道：“熙杰，你看我穿这个漂亮吗？”
　　“漂亮！”我随口答道。
　　“这个呢？”她有拿起一条格子裙问我。
　　“也很漂亮！”我又随口说道。
　　“你都没看就说漂亮，一点都不在意！”见到我心不在焉的模样，雨晴坐在床上，一只手推着下巴又埋怨起来。
　　我不能说出实情，至少找了理由道：“你穿什么都漂亮，我在想，你这么多衣服，发愁怎么处理呢！”
　　“呵呵！”雨晴抱起床上的衣服道：“这些我带走，地上的不要了！”
　　“不要了有些还是新的？”我看着地上的衣服，很多都好像是新的，商标都没有拿下来，这个大小姐也太浪费了吧！
　　雨晴似乎看出我的心思，从床上跳下来，两条玉臂勾住了我的脖子道：“熙杰，人家不是浪费啦，这些都是他买的！我不想再带在身边！”
　　“是嘛，可也不能都浪费了，如不捐给边远山区吧，好歹也给他做些善事！”
　　“你这个人，就是喜欢帮助别人，随你好了！”雨晴松开了我，有趣翻箱倒柜了。
　　我帮着她收拾房间，而雨晴拿了一个大行李箱，把自己需要的东西都装进去，忙了快两个小时，天都黑了，总算再她百般取舍之下，我提着两个大行李箱下楼了。可刚走出门，雨晴忽然又叫了起来：“哎呀，我忘了它了！”
　　雨晴急急忙忙的又跑了回去，我也放下箱子跟着她一起回去，走进她房间才见到，雨晴居然抱着一只白色的毛绒大狗熊。
　　“你忘了的就是它啊！”我有些好笑的叹道。
　　雨晴白了我一眼道：“你懂什么，这些年我一直一个人孤零零的，每天晚上只有抱着小白睡觉，和他睡了好几年了，总不能喜新厌旧抛弃它吧！”
　　还喜新厌旧，我哭笑不得的摇着头，可细细想想这些年也的确苦了她了，轻轻叹了口气道：“好，就带上它吧！”
　　雨晴兴高采烈的亲了一下大白熊道：“你叹什么气？难道还吃它的醋，以后你如果不在我身边的时候，我一个人孤零零的就只好抱着它了！”
　　现在的雨晴完全不像一个三十多岁的女人，更不像一个当了几年校长的女人，反而更像是她学校里一名调皮可爱的小女生！如果以后真的和她一直在一起，或许的确也不错，而且方琪都同意了！我脑子里忽然出现了这个念头，心开始怦怦跳起来，不住责怪自己，方琪对你这么好，这样是不是太对不起她了！
　　到了车库，我把箱子搬上车子，雨晴抱着大白熊坐在旁边，开出门后不知道该去哪里，无奈的问道：“雨晴，你现在准备住哪儿？”
　　雨晴眨着眼睛看着我，理所当然的说道：“当然是你住哪里我就住哪里，只要能和你在一起，就算睡天桥底下也愿意！”
　　“可我现在住宋雅家啊！”我为难的说道。
　　“呵呵，看把你吓得，如果不是我相信你的为人，都会怀疑你们的关系，放心，送我回学校吧，我在那里有间房间，而且我也想快些处理学校的事，以后就可以一直陪着你了！”
　　雨晴开口闭口都是我，就连我停车等红灯的时候也发现她总是望着我，就好像看不够的样子，想起刚才涌现的那个念头，有这样一个女人喜欢自己，如果自己放开怀抱去接受的话应该会很开心的，那个时候如果能再让她接受方琪，那么自己是不是会成为这个世上最幸福的男人？
　　“熙杰，开车啦，绿灯了！”雨晴忽然在旁边提醒我。
　　我回过神来，听到跟在我后面的车子发出急促的喇叭声，我迅速的启动了车子，可是心里却依然不平静，自己真的可以接受两个女人同时在一起吗？
　　送雨晴回到学校，安顿好她后已经晚上七点了，我们还没有吃饭，附近又没有饭店，雨晴拉着我到了学校的餐厅里。
　　学校餐厅九点才关门，这个时候还有不少学生在吃饭，忽然见到一个男人走进来都把目光投到了我身上，可很快又发现我身边的可爱打扮的女人居然就是校长大人，几乎在瞬间就傻眼了。
　　小妖女早就在这间学校里把雨晴诽谤的不成样子，如今却见到好似少女一样的校长还陪着一个帅哥吃饭，估计今天晚上就会成为整座学校最轰动的新闻了。
　　雨晴也不去管她们，如今的她眼里只有我，我也只能在越来越多目光注视下，迅速的解决这顿晚饭，至于晚饭的味道，我已经不知道了。
　　等我们准备离开餐厅的时候，我发现，至少有上百名学生目睹了这一切，甚至还有人似乎认出了我是上次陪陈璐来的男人，明天恐怕学校里就会有各种千奇百怪的流言出来了吧。
　　接下来几天，我几乎都在方琪跟雨晴之间来回奔波，雨晴已经决定把学校股份卖掉了，也不用再装的一本正经，反而每天都想尽办法把自己打扮的漂漂亮亮等我，而两个小丫头回到学校后早就成了众人的焦点，只是因为宋雅警告过，小妖女也不说什么，只是对雨晴态度还是很不好，这样两天后，我就成了勾引陈家姐妹后妈又跑上学校校长的花花公子。
　　时间很快就到了清明前一天，我还是照常下午来到学校，照样受到所有人的注视，可当我走到校长室的时候却见到了两个小丫头在这里，而且还有另外一位不速之客，看到我后，他用轻蔑的眼神扫视了我一遍笑道：“你就是邱熙杰，我是两个小丫头的叔叔陈茂！”
　　
　　








第九十五章 惊变
　　陈茂是来接两个小丫头回s市的，说今年清明陈家要祭祖，所以一定要带她们回去，我没有理由拒绝，虽然陈璐明显不愿意，可忘祖的帽子扣下来，她也不得不去，只是我有些奇怪，为什么这次是陈茂来接她们，而不是陈芯。
　　回到宋雅家里，她居然也不知道这件事，这下让我更加奇怪了，也变得忧心忡忡起来，好像感觉到这次有什么事要发生。
　　第二天，我和宋雅正在吃早饭，忽然她接到陈芯的电话，电话里陈芯告诉她，自己爸爸，也就是两个小丫头的爷爷陈启，居然答应方永盛，准备把瑶瑶嫁给方凯那个混蛋，为了可以顺利进行，甚至还故意找借口把陈芯调到了美国。
　　瞒住宋雅，又调开陈芯，宋雅知道真像后一下子怒了，开车直接去了s市，到了深夜，我见到她带着两个孩子回来了，只是三个人脸色都不是很好。
　　瑶瑶的眼睛已经有些红肿，显然是哭成这样的，小妖女一脸气愤，眼睛红红，也应该哭过，而宋雅有些黯然，自从我认识她以后，还是第一次见到她露出这样的表情。
　　我想问问她们到底出了什么事，可宋雅却先对我说自己想陪着两个孩子不想说话，我只好看着她们上楼了。
　　宋雅帮我，虽然我不知道出于什么原因帮我，可是她在我心里就是我的恩人，两个小丫头，一个乖巧，一个调皮，虽然有时和小妖女吵架，可是在我心里，早就把她们当成自己亲人看待了，现在却出现这种事，而我自己却好像又变成了一个局外人，我想帮忙，可是我也明白，自己或许什么事都帮不上。
　　躺在床上，我实在无法入睡，反复思量之下，觉得至少也要清楚事情的来龙去脉，于是拨通了陈芯的号码。
　　陈芯对我打电话给她感到有些意外，不过也没有瞒我什么，反而把她知道的都告诉了我。
　　原来在我回来之后，方凯回到了家里，方永盛因为发现雨晴居然事自己仇人女儿，所以把一切希望都寄托在自己这个不争气的儿子身上，可是自己儿子实在让人失望，居然想去**陈家的女人，方凯回去后就受到方永盛的斥责，方凯被我打了一顿，想来想去觉得不甘心，于是就对自己父亲说，只要能娶到陈家的那两个女孩，自己就不再到外面花天酒地，现在自己的儿子成为唯一的倚仗，方永盛就大胆的朝陈家提亲了。一开始陈启也觉得不愿意，可是在陈茂诉说了其中的利益，最后也动心了。
　　方永盛愿意在合作开发商贸街上，五五平分作为聘礼，而陈启和陈茂则看中了整个方家的产业，因为他们也知道方凯是个败家子，一但两家人联姻，那他们就觉得可以像方永盛当初嫁女儿夺取阳光集团一样，嫁孙女抢走方家产业。
　　在这么大的利益诱惑之下，陈家已经抛弃了所有的亲情，就算陈芯立即从美国飞回来也无法改变这个决定，就算宋雅在陈家大闹一场也只能做到把两个小丫头带回家，而等瑶瑶年满十八岁后就会借着所谓的生日酒会同时订婚，两年后正式结婚！
　　听完所有的一切后，我感到自己没有任何地方可以帮上忙，当初我可以把瑶瑶从方凯的手里抢回来，可是却无法阻止陈家把她给出卖，我从张景兴到现在大邱熙杰，从来没有憎恨过任何人，可是现在我感到憎恨，憎恨那些为了利益不择手段，不顾亲情的混蛋。
　　在我内心充满了想要发泄的情绪后，我拨通了沈信的号码！
　　“熙杰吗？我还以为你明天才会打电话给我呢！”电话里传来了沈信的声音。
　　“你知道我会打电话给你？”我问道。
　　沈信似乎很开心，在电话里很自信的说道：“当然，因为我觉得我很了解你，你是想知道怎么样才可以破坏陈家和方家的联姻吧！”
　　“你有办法？”我追问道。
　　“当然！”
　　见到有希望我急切的叫了起来：“什么办法？”
　　“只要让两家有一家在短时间内倒塌就行了，只要一家没有了实力，另一家怎么会做这种摆明捞不到好处的事情呢？”
　　“这种庞大的家族会再短时间内倒塌？”我疑问道。
　　“不能吗？只要能把握住机会未必不行，还是你不相信我？”
　　“我还能相信你吗，那晚雨晴差点自杀，你很早就知道这件事的真像了吧，可是却一直瞒着她，你还是不是人？”我不知不觉的就把心中怨气说了出来。
　　沈信并没有立刻回答我，而是沉寂了一会儿，似乎等我冷静下来才说道：“熙杰，你觉得我很不对吗？我问你，现在雨晴怎么样？”
　　“她还算好！”我答道。
　　“还算好吗，不对吧，我认识她这么久，除了当初我们相识的时候，现在是她最开心的时候，我早就说过，你是能给她带来幸福的人！”
　　“你早就算计好了，可是你知道我早就有了别人，你怎么可以这样做？你让我以后怎么面对他们？”我怒道。
　　“呵呵，这个可就看你自己怎么处理了，但是记住，不许对不起我妹妹，我知道她这辈子很难再原谅我了，所以帮我好好照顾她吧，方家是我的仇人，如果你相信我就什么都不要管，好好的发展自己！最后送你一句话：你是个好人，一直想帮助别人，可是在这个世界上想要帮助别人首先要学会比坏人更坏才行，否则就是傻瓜，明白了吗？”
　　沈信说完就挂了电话，我知道他在笑我，笑我是傻瓜，或者他也从傻瓜这样过来，变得现在让我感到那么可怕，难道我要帮助别人就要和他一样吗？
　　在床上翻来覆去，自从自己变成邱熙杰后的情景一点点的从我脑海里闪过，而沈信的话也不时在耳边想起，这一夜我无法入眠。
　　早上起来之后，我发现她们也和我一样，一个个变成了熊猫眼，昨夜在这个屋子里，大家过了一个无眠的夜晚！
　　
　　








第九十六章 两个儿媳妇（上）
　　清明过后已经一个礼拜了，雨晴不再去学校，她所持有学校的股份也找到了合适的买家，价钱很快谈定，现在正在委托律师办理具体的手续。
　　在宋雅对她们的承诺之下，两个小丫头几天之后也再次回到学校里，而宋雅开始四处奔波，这几天她几乎像是变了一个人，很少和我说话，我知道她想用自己所有的能力帮助她们。
　　听了沈信的话，我并没有去干涉她们，因为我已经感觉到这个世界的残酷，这个世界不是你想要帮助人就能帮助的，有时候需要有能力才行，以前我最大的愿望就是能找一份合适的工作，然后和方琪一起开开心心的过日子，但是现在不管是自愿还是形势所迫，我都需要选择另一条路来走，就像沈信说得那样。
　　虽然我脑子里已经有了这种念头，但其实根本不知道自己该怎么做，而此刻自己母亲就要出院了，眼前忽然出现了一个大问题，就是我妈出院后住哪里？
　　和宋雅住在一起，显然不合时宜，与方琪在一起，本来我有这样的打算，毕竟在我心里已经把她当作自己将来的妻子了，可是现在却又多了个雨晴。
　　雨晴自从离开学校后，就在宋雅别墅附近，花八百万也买下了一幢别墅，别墅原本装修就不错，只差一些家具装饰之类的东西，而她也争分夺秒的想要布置属于自己的家。
　　我不知道到底该怎么办，硬是让妈又在医院多住了两个礼拜，眼看就要五一了，就连妈自己也不想住下去了，想来想去还是找她老人家坦白算了。
　　开着车子去了医院，车子是宝马z4，也就是007里的那辆，雨晴说我开这个酷，硬塞给我的。
　　从车里下来就觉得好笑，我是穷人，可却有个漂亮的富婆把全身家当都给我，我这个小白脸够绝的了。
　　走进病房，见到方琪正好在陪着妈，只是见到我来了，妈对我的脸色并不好看。
　　“妈怎么了，是不是想出院了，我正准备给你办出院手续呢！”在妈面前，我还是一副笑了，毕竟就算自己再苦也不能让她老人家担心。
　　走到她身边就坐在病床上，妈拉住我的手摇头道：“孩子，趁着琪琪在这里，你告诉妈，你们是怎么了，是不是闹矛盾了？”
　　我看着方琪，方琪也看着我，似乎很为难的叹道：“熙杰，青姨问了我好多次，我不知道该怎么说，还是你告诉她老人家吧！”
　　我本来就是来说出真像的，只是没想到方琪也会在旁边，不过这样也好，我拉住方琪的手，紧紧攥住然后才说道：“妈，其实算是我不好吧，我对不起琪琪！”
　　“什么，你对不起她，难道你……你在外面有了别的女人？”妈惊讶的问道。
　　虽然情况有些特殊，可妈说得话也没错，我还是点了点头。
　　“啪！”我一点头就感到自己脸上火辣辣的，母亲居然打了我一个耳光，指着我的鼻子骂道：“你这个小畜生，琪琪哪里对不起你了，你居然还要在外面找女人，你……你气死我了！”
　　“妈，事情不是你想的那样，我也是没有办法！我……我……”我自己也不知道该怎么解释。
　　“你不要解释了，你告诉我你心里还有没有琪琪？”
　　“当然有！”我很干脆的答道。
　　妈拉着方琪的另一只手道：“琪琪，都是我这个儿子不好，我知道你是个好女人，我这个儿子不是这样的，如果你相信我这个老太婆就再给他一次机会，熙杰，你马上和那个野女人分开！”妈最后一句向我命令道。
　　“妈事情不是你想的那样，我现在还做不到！”我忧愁的说道。
　　妈一听更不高兴了，对我勃然大怒起来：“混账小子你说什么，做不到，那个狐狸精到底哪里好了，你这么不舍得，难道她比琪琪还好？”
　　“不是，这很多地方都比不上琪琪，只是我真的暂时不能离开她！”
　　看我还是不松口，妈也不再大声叫唤了，对着我嘲笑起来：“你老实告诉我，那个女人是不是很年轻很漂亮？”
　　我看着方琪摇了摇头道：“雨晴她样貌和琪琪差不多，不过年纪比琪琪还大七岁！”
　　“什么，你居然离不开一个三十几岁的女人，难道那个女人很有钱？”
　　“她的确算是有钱吧，不过这跟我和她之间没关系！”
　　“你……你……”
　　“青姨，你不要再生气了，熙杰的事情我都知道，这件事虽然他有责任，可是我知道，他这个人就是这样，我……我并没有恨她，而且我也觉得她应该这样做，虽然这样做会让我很难受！”眼看妈气的不行了，事情又好像被我越描越黑，方琪赶紧帮我说话。
　　妈听了，傻愣愣的摇着头望着方琪道：“琪琪，你……你到底说什么，这小子在外面有女人，你还帮着他说话，我都不知道该怎么帮你了！”
　　“青姨，其实你不要生气了，虽然我不认识那个方雨晴，可是也知道他们的事，其实熙杰和她在一起，是我同意的！”
　　“什么，你……这种事你都能同意，这到底是怎么回事？”妈实在搞不明白了。
　　我眼看时机也成熟了，于是简单的把自己和雨晴的事情说了一遍。
　　妈听我说事情就好像在听故事一样，只是听到我说到沈信告诉雨晴他们是同父异母的亲兄妹时，妈居然开始同情起雨晴来了，甚至大骂沈信不是人，等我说完之后，看着我又看着方琪，一个人闷声不再说话，隔了很久才忽然问道：“熙杰，你不是编个故事来骗我的吧，最近电视台也没有放过情节这样跌宕起伏的电视剧啊！”
　　方琪脸上带着苦涩的微笑道：“青姨，这是真的，那个方雨晴还准备把自己所有家当都卖了，然后给熙杰做创业的资本，她的财产比我们整家公司还要多呢，我也实在找不出很合适的理由要熙杰对她绝情绝意！”
　　“是嘛？”妈忧愁的看着方琪，又回过头看着我，最后问了一句：“熙杰，你有没有想过将来怎么办啊？”
　　
　　








第九十七章 两个儿媳妇（下）
　　如果我知道自己怎么办还用得着忧愁吗？妈也真是的，居然问我这种问题，我看着方琪，愣是没有说出来，气氛别说多尴尬。
　　陪着方琪一起离开医院，偏偏在我们一起的时候雨晴还打电话来，虽然方琪不说，可是我看得出，她还是很失落的，毕竟这个世上哪有女人愿意和别人分享一个男人的！
　　我几乎说了几百遍对不起才离开她，急匆匆的赶去了雨晴那里，原来雨晴已经把屋子都装饰好了，就等着我回来布置最后的卧室，她不是摆明要和我布置所谓的爱巢嘛！
　　一直忙活到晚上，总算把事情搞定了，我累的快不行了，可雨晴似乎还很精神，晚上还硬拉着我出去吃饭，我也不知道她怎么会这么有活力。
　　换了一条很普通的白色连衣裙，没有过多的首饰装点，整个人看上去非常清爽，富家女的气质似乎都同时消失了，反而更像小家碧玉一般可人。
　　她就这样拉着我出门了，我们没有开车，散步在路上，她一直在我耳边说着我们将来的事情，在她心里似乎对未来充满了美好的憧憬，而我却还在为母亲出院后的去处犯难。
　　或许我一直沉默不语，雨晴也觉得厌烦了，走出别墅区后就用力摇晃着我的手问道：“熙杰，你怎么了，最近我总觉得你好像有心事，告诉我好吗？”
　　告诉你，我心里真的很想告诉你，可是怕你受不了，微笑着摇头道：“没什么，我只是在想你方大小姐怎么今天穿成这样拉我出来吃饭？”
　　雨晴调皮的在我跟前转了一个圈开心的说道：“你终于注意到了，怎么样我这样漂亮吗？”
　　“嗯！现在看上去你更像一个普通女孩子！”我老实的说道。
　　“嘻嘻，这样就对了，人家知道以后要和你过普通人的日子所以也要学会普通人的打扮，我特意到普通商场里去买的，这条裙子才花了两千块，现在我们也一起去普通人的饭店吃饭！”
　　呵呵，才花了两千块，雨晴还真说得出口，一般人一个月工资也就这么多，不过她能这样做已经很不错了。
　　她所指的普通饭店，其实是一间附近的川菜馆，不过因为要符合当地人的口味，原本川菜的味道已经有些变了，我并不喜欢吃辣，雨晴也尽量点了一些不太辣的东西。
　　没有名贵的红酒，也没有香槟，这顿饭倒是像普通人外出吃的一顿饭，只是两个人吃了五百八恐怕普通人不会常来这种地方。
　　吃完饭我们继续散步回去，眼看就快到家门口了，雨晴忽然问道：“熙杰，你妈要出院了吧，我们什么时候去把她老人家接出来？现在这里也忙完了，屋子都布置好了，你妈也有个家，我这个丑媳妇也要见见婆婆！”
　　“见婆婆！”这三个字让我都感到有些窒息了，见到我神情有些异样，雨晴还莫名其妙的看着我。
　　“熙杰，你怎么了，是不是你妈不喜欢我？我比你大那么多，她一定讨厌我了是不是？”雨晴开始胡乱猜测起来。
　　“不是，当然不是，我妈明天就出院了，我们去接她好了！”说着话之前我已经想过了，现在雨晴知道我没有地方住，如果让母亲住到方琪哪里现在摆明告诉雨晴，自己和方琪关系不一般，而住在宋雅哪里显然更加不合适。
　　“明天？熙杰，我们一起去，我应该穿什么去？还有见了你妈我说些什么好？对了要不要买点礼物给你妈？否则第一次见婆婆空着手似乎不好！”雨晴一连串的迸出了很多问题。
　　“你自然一点就好了，至于礼物，就算了我妈出院需要什么礼物！”
　　我虽然这样说了，可是雨晴还是不放心，回家之后就一直在思索着这些，等第二天我见到她的时候，她居然还在问我应该穿什么出去好，这一夜难道她白想了？最后我还是让她穿了昨天那身。
　　到了医院，因为我昨天打了电话给方琪，她并没有来。
　　走到病房前，雨晴变得非常紧张，手心里都已经有了汗水，我轻轻的拍了拍她的手，示意不用这样，然后推开了病房的门。
　　妈此刻正好埋头在整理着东西，听到我们进来的声音抬起头，可见到我身边的雨晴后又变得疑惑起来，看着我问道：“熙杰，你身边这位小姐是？”
　　昨天我已经和妈说好暂时不要把自己和方琪的事情说出去，妈也勉强同意了，所以我直接介绍道：“妈，她就是雨晴！”
　　“什么，她就是方小姐，方小姐你看上去可真年轻啊！”母亲两只眼睛看着雨晴都发直了。
　　本来这话停在雨晴耳朵里一定会不开心的，可谁让这是我妈呢？而且雨晴此时根本没注意这些，我也抢着说道：“妈，瞧你说得，雨晴都不好意思了！”
　　“没，没有，伯母您看上去其实也挺年轻的，而且也很漂亮！”
　　女人都喜欢被人夸的，就算我妈也不例外，听了雨晴的话，笑着摸着自己的脸道：“我哪里还年轻漂亮，都老了！”
　　“不老，其实伯母你皮肤挺好的，只是因为生病所以才看上去气色，只要好好调养，不用多久谁都看不出来您都有熙杰这么大的儿子！”
　　“呵呵，雨晴你真会说话！”我这个老太婆都不好意思了。
　　“伯母，我可不是瞎说的，我说得是事实！您能剩下熙杰这么俊俏的孩子，怎么会不漂亮呢！”
　　我看她们这样继续吹捧下去都没完了，于是隔在她们中间道：“好了，妈时间不早了，我们该回去了！”
　　被我一说，两个人都觉得不好意思起来，一起下了楼，雨晴似乎有意要在未来婆婆面前表现的好一些，自己跑去取车，她不在，妈故意拉了拉我的手问道：“熙杰，昨天我还在想这个方雨晴是个徐老半娘的女人，可没想到居然这么年轻，而且她似乎也挺好的，熙杰你有没有想过将来娶那个？”
　　我摇着头道：“妈，不要逼我，我都为这事愁死了！”
　　妈却笑着摇头道：“傻小子，你现在有这么好的艳福还烦恼，我说琪琪她人好，有能感，这个方雨晴也挺会说话的，既然琪琪都不介意，其实我这个老太婆也不介意有两个儿媳妇的！”
　　
　　








第九十八章 小妖女失踪了
　　我差点没让妈的话给吓傻了，她怎么居然也让我都要了，这可是犯法的！老人家还真以为现在还能过古代那种妻妾成群的生活呢！
　　我的手机又响起一串音乐，我掏出来一看，是瑶瑶打给我的，难道她又遇到什么事情了，接通电话我就听到瑶瑶焦急的声音：“熙杰哥哥，不好了，我姐姐她，她不见了！”
　　“那小丫头又不见了？瑶瑶你不要那么担心，你她应该不会有事的！”我什么都不想，先安慰她。
　　“不……不是，熙杰哥哥这次不同，真的不同，我怕姐姐她会出事！姐姐昨天晚上忽然跟我说了很多话，今天就不见了，我还找到姐姐的一份信，熙杰哥哥我好怕，雅姐为了我的事又不在这里，你能不能来我这里一趟？”瑶瑶越说越急最后都急哭了。
　　“傻丫头，别哭，我马上就来，你等着我！”瑶瑶绝对不会说谎了，听她这么说，我心里也觉得有些奇怪，如果正常情况下，小妖女在自己妹妹遇到那种事的情况下绝对不会坐视不理的，可最近却表现的异常平静，难道她早就有了打算。
　　雨晴车子开到了我们跟前，我把妈送上车道：“雨晴，你先送妈回去，瑶瑶有事找我，我要立即赶过去！”
　　见到我神色不对，她也皱起眉头问道：“熙杰，出什么事了！”
　　我挤出一点笑容道：“瑶瑶说，她姐姐又失踪了！”
　　我没有多解释，雨晴也没有多问，怪怪的送我妈回去了，而我立刻拦了一辆出租车赶去了。
　　因为是五一，所以瑶瑶已经回到家里，我见到她的时候她已经变成了一个泪人，见到我后忍不住扑进了我怀里哭诉道：“熙杰哥哥，你终于来了，姐姐她，她……”
　　我捧着小丫头的脸蛋，帮她轻轻的擦去泪水问道：“没关系，慢慢说！”
　　瑶瑶拿起手里的一份信给我道：“这是姐姐留下的信，姐姐这次她想要牺牲自己！”
　　我立刻拿起信读了起来：
　　瑶瑶，你在s市的事情姐姐已经知道了，姐姐对不起你，都是我这个喜欢惹事生非的脾气害得陈家要逼你嫁给那个混蛋。
　　瑶瑶你是个好女孩子，文静，漂亮，而且还温柔体贴，将来应该过上好日子，找个喜欢的人一起幸福生活，而不是被陈家的那些混蛋逼婚，我知道陈家的势力很大，也知道就算雅姐也不一定可以包住你，所以，姐姐的错一定会弥补回来。
　　姐姐平时不用功读书，也不知道该怎么写好，但是姐姐希望这次以后你能和雅姐一起幸福的生活，雅姐她也很可怜的，以后如果我不再，你千万要记住，不要让雅姐去做傻事！
　　姐姐其实有很多话想和你说，可是却又不知道该说些什么，瑶瑶，以后姐姐如果不再了你要一个人好好的生活，如果有什么困难就找雅姐，如果雅姐不方便解决就找熙杰，那个大色狼虽然现在左拥右抱的，也算是一个好人。
　　姐姐的床低下有姐姐这纪念存下的私房钱，准备想等我们十八岁后好好挥霍一下的，看来姐姐恐怕没有机会了，你喜欢吃海鲜，姐姐就送给你买海鲜吃吧，不过不能太贪吃了，否则脸上会长豆豆的！
　　瑶瑶，对不起！姐姐实在写不下去了，最后就当姐姐对不起你，对不起雅姐，姐姐要去赎罪了，保重！
　　我看完了信，信写的有些凌乱，显然也是在陈璐心情很凌乱的时候写下的，而且信纸上有被打湿的痕迹，显然小丫头在写信的时候一直流着眼泪，而我这时眼眶里泪水也在不停的打转了。
　　“这个死丫头，她怎么可以这样呢？”我紧紧的攥住这封信，也不知道该怎么说她。
　　“熙杰哥哥，姐姐的电话已经关了，我已经打电话给雅姐，雅姐说立刻回来，小姑也在派人到处找姐姐，熙杰哥哥，你说姐姐她到底会做什么？”
　　“我不知道，我也不知道，瑶瑶，你不是说你姐姐昨天对你说了很多话，她到底说了些什么？”
　　瑶瑶稍稍回想了一些道：“大多都是说希望我以后怎么样的，还有她一直咒骂那个混蛋，还有爷爷和整个陈家！”
　　我猜测瑶瑶多半去找那个混蛋报仇了，我立刻打了电话给陈芯，电话里她也显得非常焦急，不过却让我等她的消息。
　　我发现自己这个时候什么事情都做不了，当自己感到什么都帮不上的时候自己就越难受，看着瑶瑶，最后我决定和她一起去陈璐最常去的地方看看，如果陈璐还没有动手，那么那些她经常去的地方可能还会去一次留作回忆。
　　其实这根本就是我死马当活马医的结果，当然我们寻找了一个白天依然毫无结果，天黑之后回到家里，家里除了梅姐外，依然一个人也没有，宋雅已经想到陈璐可能去找方凯那个混蛋，所以直接杀到方永盛那里了。
　　梅姐做了晚饭，可惜我和瑶瑶虽然一天都没吃东西可还是一点都吃不下，就算梅姐在一旁干着急也没有用。
　　再这样下去也不是办法，在餐桌前坐了半个消失，吃下两口白饭后，我丢下了腕筷站了起来，虽然天黑了，决定还是出去看看。
　　开了宋雅的车，我直接去了十八弯，可这里因为不久前出了一起事故，不少警车都在这里，附近也没什么人，于是又只能转回去。
　　到了别墅区，我并没有回去，反而在附近转悠起来，希望小妖女只是捉弄人，其实人就在附近，可显而易见，我这种想法只是在欺骗自己！但是人就似乎这样，有时候给自己一个假希望也好。
　　也不知道自己到底开的那条路，不久我居然见到了雨晴以前住的别墅，可让我感到有些奇怪的是，这别墅里的灯光居然是亮着的，难道雨晴回来了，这不太可能，今天她才把妈接回去，而且家里也没有佣人，她应该不会出来，不是她，难道是方家的人在里面？想到这里，我心突然狂跳起来。
　　
　　








第九十九章 我要杀了你（上）
　　我迅速的停好车子，然后跑到了门口，从外面翻了进去到了大门前，发现大门居然也锁了。
　　“啊！”我正烦恼怎么进去，忽然听到里面传来一声尖叫，我愣了一下，这叫声不是小妖女的还是谁？
　　她就在这里，她居然就在这里！我的举动已经不由我的大脑控制，完全变成了我身体下意识的动作，在我发现门窗都关的死死的，我根本不去管那么多，直接抱起花坛里一盆花朝着窗子砸了过去。
　　砸碎了玻璃，我从窗口跳进了里面，刚才的声音是从楼上传来的，我立刻就冲了上去。
　　刚到二楼就听到原本属于雨晴的房间里传来小丫头的尖叫声，我一脚踢开门，我终于见到了小丫头的身影，也见到了惊人的一幕。
　　此时的她披头散发被人压在地上，身上的衣服都已经破碎了，拼命的在挣扎压在她身上的那个男人的侵犯，而那个男人，果然就是方凯。
　　见到我出现，方凯停下了所有动作，明显露出了惊恐的眼神看着我，我迅速的冲上去，一把就把他从陈璐的身上推开了，而陈璐则慌忙的从地上爬到了我身边，眼睛里还充满了恐惧的眼神。
　　方凯直愣愣的看着我，有些害怕的叫道：“邱熙杰，你想干什么，这次可不是我主动找她的，是她主动找我，故意勾引我，然后想在我酒里下药，好在我急事发现了！”
　　“如果不是你逼着要娶我妹妹，我才不会找你这堆烂狗屎！我现在告诉你，你只有一条路可以走，就是现在就去退婚，否则只要我不死，我一定会杀了你的！”陈璐在我来了之后，也不再害怕他了，为了保护妹妹的决心，让她完全变成了另一个人。
　　“你想威胁我？”小妖女狠话说完之后，方凯果然露出了害怕的神色。
　　“我不是威胁你，而是命令你，否则你现在就走不出这个门？”陈璐似乎已经决心彻底干下去了，不成功就成仁！
　　“邱熙杰，你好歹也是我姐夫，难道你就看着这个小丫头这样吗，杀人是犯法的！”
　　“犯法，如果我晚来一点恐怕就又让你得逞了，你这个人渣，老子早想把你给剁了！”就在我见到这个混蛋压在陈璐身上的时候我的忍耐就到了极限，此时此刻随时感觉都会爆发出来。
　　“不，不要，这次是我不对，是我的错，我马上就退婚，只要你们放我走，我回去之后就退婚！”方凯是个胆小的家伙，在我暴怒之下，他终于坚持不住了，开始求饶起来。
　　“不行，放你离开还得了！”小丫头不依不饶道。
　　“那我就不走了！”他脸上忽然露出古怪的笑容。
　　我正绝对奇怪，忽然感到背后似乎有什么东西接近，可是当我想转身的时候已经晚了，脖子上挨了重重的一下，整个人一踉跄差点摔倒在地上，当我摇摇晃晃的想看清楚是什么人时，那个人已经到了我的跟前，我而眼前也闪现出一直大肘子，只感到一阵剧痛，脑子一下子好像失去了只觉倒在地上，当我再次喘过来的时候，自己已经被攻击我的人牢牢抓住了。
　　“邱熙杰你是白痴，上次差点被你干掉了，怎么也要把保镖带在身边！”
　　“你放开他！”陈璐此时拼命的用她柔弱的拳头向抓住我的人攻击，可是这个人身高足有一百九十公分，块头更是强壮，从背后架住我的两条手就好像两根铁条一样，我都动不了何况是陈璐呢？或许宋雅在这里还差不多！
　　“啊！”在陈璐拍打了几下之后，忽然她发出了一声尖叫，方凯一把揪住了她的头发，直接把她拉倒在地上，我拼命的挣扎却丝毫没有用。
　　“啪、啪！”方凯给了在地上挣扎的陈璐两个耳光，神色变得有些疯狂的笑道：“臭小子，居然几次三番坏我的好事，老子今天就让你看看什么叫做刺激！”
　　方凯一把就撤掉了陈璐本就已经被撕烂了的衣服，此刻对于陈璐来说，眼前的这个家伙已经变成了可怕的恶魔，虽然小妖女总有很多诡计，可是在这个时候她无计可施，只能拼命的挣扎保求自己的清白。
　　“啊！”虽然方凯又叫了一声，陈璐在他手臂上狠狠的咬了一口，方凯大怒又给了她两个耳光，小丫头的脸都有些肿了起来。
　　“你放开她！”在一旁只能看着这一幕的我，撕心裂肺的叫喊了起来。
　　方凯看着我大喊大叫反而得意的笑了起来，抓住陈璐的脖子狠狠的说道：“臭婊子，你听着，如果你再敢咬我，老子就把他牙齿敲掉，如果敢用其它方法对付我，我就把他手脚打断，如果你顺从我，老子就放了他，怎么样？”
　　“不要听他的，姓方的，老子操你十八代祖宗，只要我还有一口气，一定把你碎尸万断！”
　　我歇斯底里的叫喊根本起不了任何作用，方凯嘲笑般的看着我对架住我的大汉道：“阿杰！”
　　被叫做阿杰的大汉冷笑了一声，双手一用力，轻轻一甩，我整个人被他摔倒在地上，浑身的骨头都好像要散架一般。
　　我趴在地上，而他压在我身上，用脚架住我，而双手则卡住了的一只手，只要方凯点头，估计他可以很轻松的把我的手垄断。
　　就在这个时候，陈璐叫了起来：“不要折磨他了，你想怎么样就怎么样好了！”说完她把自己已经被扯烂的衣服拉了下来，只留了一件小衣在身上。
　　“呵呵……哈哈……”方凯见到陈璐这样的举动大笑起来，一把就把她重新压在身下，双手用力的揉捏陈璐的身上每一个部位，渐渐的他觉得不过瘾，把小丫头身上的小衣也扯了下来，小丫头的娇躯毫无遗漏的暴露了出来，而此刻，曾经的小妖女却留下了绝望的眼泪！
　　“不要，不要你放过他吧，你想把我怎么样都可以，求求你不要动她，我求求你了！”我最后的意志都要崩溃了，明知道没有可能但还是对这个畜生求饶，可是方凯却回头对我冷笑了一声，开始脱去了自己身上的衣裤。
　　
　　








第一百章 我要杀了你（下）
　　“啊！”方凯用力的一扯，小丫头下身最后的遮羞布也被他拉了下来，而他则很变态的用力的嗅着小丫头的下身，小丫头用双手去挡住，可方凯却用力的掰开，还冷言道：“怎么，你不想让他可以完好无缺的回去了？”
　　听到他直接的威胁，陈璐只有默默的流泪。
　　虽然我不知道如果我不再会不会还是这种下场，但是此刻却是小丫头在保护我，这个以前整天想着折磨我的小丫头在保护我。
　　“咯咯！这这个小婊子居然还是个雏，放心老子对处女一想很有感情，待会儿会让你欲仙欲死的，说不定你以后就会喜欢上我了！”
　　耳边传来方凯的淫笑声，我的意志快崩溃了，如果此刻我可以动弹绝对会把他剁成肉酱，可是身上压着的这个大汉实在厉害，我根本不是他的对手。
　　我又挣扎了几下，但是一点用处也没有，此刻我的大脑开始告诫自己要冷静，只有冷静才有转机。
　　或许压制住我的大汉也受到方凯这种丑恶表演的吸引，我没有被他抓住的手可以悄悄的动几下，我尝试着看看自己伸手能触及的的地方有没有什么东西可以使用，可让我失望的是，当初和雨晴搬离这里的时候，把很多东西都捐掉了，那时我们还很得意的说为希望工程做贡献，可现在却让自己一点机会都没有。
　　就在我快绝望的时候，我忽然发现墙上的插座，在我记忆中，自己好像并不怕电，虽然不知道自己是不是真的不怕电，但这时也只能死马当活马医，我小心翼翼的从腰间拿出自己的钥匙，然后选择了一把合适的，乘着大汉不注意的时候，忽然用力朝墙边靠去。
　　发现我又在挣扎，大汉又用力掰我的手臂，可就在这时我把钥匙插进了插座的恐里，一股电流瞬间流淌到了我的身上，我浑身忽然感到一阵，似乎一下子充满力量一般，而压制住我的大汉浑身抽动起来，显然他正在经受电流的考验。
　　我用力的从地上翻过身来，手并没有离开插座，而是继续让电流电击大汉，只是等他再也动弹不了的时候才放开了手。
　　当我再次朝放开看去的时候，他缩到了墙边，似乎试图从我旁边留出去。
　　我看看地上的大汉，不用说，连续被我电了这么就，估计已经死了，我明白自己已经杀人了，既然人都被我杀了，我还在乎多杀一个混蛋吗？
　　方凯或许发现我眼神不对，迅速的一窜从我身前溜到了门口，可是我也超常的闪到了他身后，抬起一脚就踹在了他背后，而他狠狠的装在走廊的墙壁上。
　　我追了出去，他连滚带爬的开始拼命逃窜，哪里还看得到他刚才的那种嚣张。
　　我不紧不慢的跟在他身后，就想猫捉老鼠一样，现在我心里没有丝毫的杂念，只想弄死他，让他的死来平息我的愤怒。
　　跌跌撞撞的他从地上爬了起来，可或许是被现在的我吓软了脚，怎么也跑不快，而他想下楼，可就在楼梯口又被我一脚踢飞了出去。
　　“邱熙杰，这么说你也是我姐夫，你放过我，只要你放了我，我绝对不会在招惹她们！”眼见没有活路，他又开始求饶起来。
　　“放你，你的要求是不是太高了，应该希望我留你个全尸才对，可惜我现在心情很差，所以我想着怎么把你剁成一块块的呢！”那个叫阿杰的大汉已经被我电死了，我也下了决心要杀了他！
　　或许我表现的太狠了，他绝望的再次求饶起来：“熙杰，你放过我吧，只要你放过我，我把全部家产都送给你好不好！”
　　我怎么可能再答应他，冷笑着对他道：“你说呢？”
　　见到我似乎一心要杀了自己，方凯也快不行了，可忽然他又说道：“邱熙杰，只要你放了我，我就告诉你一个秘密，一个天大的秘密，和我姐姐有关！”
　　“雨晴是沈信的妹妹对吗？我早就知道！”
　　见我说出来了，他却并没有沮丧，反而继续道：“不，不是，是比这个更大的秘密！”
　　听到还有和雨晴有关的大秘密，我忽然愣住了，可就在这个瞬间，他忽然往侧面一跃冲进了一间房间。
　　我这才意识到自己居然中了他的诡计，此刻怒火上涌，全力的一脚就把门给踢开了，不过被我耽搁的这几秒中，方凯已经跑到了这间房间的窗口，已经打开了窗子准备从楼上跳下去。
　　见到我已经冲进来了，他慌忙的加快自己的脚步，可就在这个时候，忽然他脚下一滑，整个人倒着掉出了窗子。
　　我迅速的跑到了窗口朝下面看去，发现方凯已经掉在了下面，而且一动也不动，我隐隐约约的见到下面，从方凯脑袋部位流出大量的鲜血，似乎还有些脑浆混合在里面，显然他落下去的时候正好脑袋装在了花坛的水泥护栏上。
　　此刻我已经不再去理睬他到底怎么样了，回到了小丫头的身边，小丫头一个人缩在地上，没有做任何的事情，就连身上也还是光溜溜的，见到我来了就扑进我怀里大哭起来。
　　陈璐毕竟还是坚强的，哭了好久终于渐渐的平息了下来，而当她终于意识到自己赤身裸体的对着我，还是像普通少女一样羞涩起来，我则脱下了外套盖在了她的身上！
　　还好我的衣服还算宽大，她勉强能把自己要害部位都盖住。紧接着她又问道：“那个混蛋怎么样了？”
　　“从楼上掉了下去，头撞在水泥护栏上，多半死了！”其实现在我也有些平静下来了，心想如果他真的死了，恐怕不止自己犯了杀人罪，恐怕整个方家都会千方百计的要杀了我。而看着脸有些红肿的小丫头又柔声问道：“你怎么样？”
　　陈璐很少见的表现的好似羞涩的少女一样在我跟前说道：“没事，没有让他得手！”
　　拍拍小丫头的肩膀，我装作轻松的说道：“这就好，我送你回去吧！”
　　可是陈璐却用疑惑的眼神看着我道：“方凯死了，我们还能回去吗？就算你一个人把杀人的罪名抗下来，恐怕方永盛也会杀了我为他儿子出气的，在我选择这一步的时候就知道自己已经死了，只是没有想到还把你搭进来！”
　　ps：终于强推了，从明天开始，惊涛每章更新字数会增加一千，而且我保证，强推结束前不会上架，希望大家继续支持我！
　　








第一百零一章 逃亡
　　“事情没有坏到这种程度吧！人毕竟不是你杀的，就算他们要对付也是对付我，而且只要你一口咬定是我杀了人，至少你雅姐和小姑会保住你的，对吗？”
　　“啪！”小妖女出其不意的给了我一个耳光，泪流满面的对着我叫道：“邱熙杰，你这个傻瓜，为什么到这个时候还想着别人，这世上哪有你这样的傻瓜，难道你不为自己想想！”
　　我尝尝的叹了口气道：“想！我怎么会不想呢？可是想有什么用，恐怕我以后再也不能与琪琪一起生活，也不用为她和雨晴之间到底怎么办烦恼了，只是我妈她恐怕又要没人照顾了！”
　　“邱熙杰，你想干什么，难道你真的要把所有责任揽下来？我绝对不会让你这么做的！”
　　我是没有办法才这么做，可这小丫头居然现在还在我面前逞英雄。“你说什么胡话，一个人倒霉总比两个人好，你还小，以后不要再有那种激进的想法了，好好的和你妹妹一起过日子，如果我真的不行了，帮我照顾我妈！你也不用那么悲观，现在这里还没人发现，至少我也会试着逃跑！”
　　小丫头一把抓住我，很坚定的说道：“不行，你要跑我和你一起跑！”
　　她居然还这么固执，我气氛道：“你这个孩子怎么这么不懂事，我废了那么大的力气，现在弄得什么都毁了，全都是为了你，难道你还要陪着我送死！”
　　“我不管，我只知道你在我最危险的时候救了我，而且你以为陈家会保住我吗？方永盛死了儿子，他什么都没有了，剩下的只有打击陈家为自己儿子报仇，而这一切都是我害的，恐怕陈家早就恨的我要死，你以为我那些爷爷和伯伯就是亲人吗？他们除了自己的利益，他们可以牺牲一切，否则也不会明知道他**瑶瑶，还让瑶瑶嫁给那个混蛋，她是我唯一的妹妹，除了小姑外唯一的亲人，我不可以让她有事，在爸死的时候我发过誓一定要让她开开心心的过日子！”
　　“原来你都知道了？”听到陈璐的话我愣住了，她都知道，陈家的人更没有理由不知道这件事，人人都说虎毒不食子，可陈家或许真的已经超出我的想象了。
　　小丫头再次靠在我身上痛哭起来，不过没多久她就自己擦去了泪水道：“邱熙杰，我们不要再浪费时间了，既然你也决定逃跑了，我们就走吧！”
　　“你不要和你雅姐还有小姑说一声？”
　　小丫头摇了摇头笑道：“不，这样只会连累他们，我不想再拖累他们了！”
　　我听了想想，她说得也对，刚才还想过打电话给方琪和雨晴，但是最后也放弃了，与其让她们担心，还不如顺其自然，再说我自己也不知道该说些什么。
　　下了楼，我们发现摔在花坛边的方凯的确死了，也没有再犹豫，与小丫头一起离开了这里。
　　我从来都没有想过有一天要逃亡，反而是小丫头似乎早就做好了准备，汽车开到一间她租下的小屋后，她从小屋里拿了早就准备好的行李，除了换洗的衣物和一切钱外，还有三张仿造的很好的身份证，显然这个小妖女早就预谋好一切，而我真的只是一个意外中闯入的人。
　　小丫头仔细翻看着东西，然后皱褶眉头自言自语起来：“本来这些东西差不多够了，但是现在多了一个你，恐怕就不行了，没有假身份证，恐怕我们走的会很难，你身上有卡吗？现在还没有人发现我们去拿些钱！”
　　遇到这种事情，或许还是听这个小丫头比较好，现在是三更半夜，我找了一家银行，不过自动取款机上每天最多只能拿一万。
　　回到车上，小丫头让我一路朝s市方向去，到了s市之后，她直接让我到了火车站。
　　按照小丫头的话，火车不需要身份证，而且人员流动大，速度也不慢，目前是最好的交通工具。
　　下了车，小丫头戴了一顶占着黄色头发的帽子，如果不是非常自己的观察，恐怕会以为她本来头发就是黄色的，而她也拿出一副眼镜给我戴上。
　　她让我在候车室等着她，我照着做了，只是一个人等待多少觉得有些紧张，而且小丫头还去了很久，好在最终她还是回来了。
　　“云南、广东、东北，你想去哪儿？”回到我身边的小丫头第一个就问我找个！
　　我有些奇怪的看着她问道：“你去了那么久，不会还要让我选了喜欢的地方再去买票吧？”
　　小丫头坐在我身边，从口袋里拿出几张票摇晃道：“我都买了，所以你喜欢去哪里都行！”
　　“你都买了，一张票至少五百吧，你买那么多干什么，现在我们在逃亡！”看着这些票，我肉痛的叫道。
　　小丫头则耸了耸肩膀，一根手指还故意指着自己的脑子道：“脑子，要动脑子，等明天有人发现拿混蛋死了，方永盛和陈家的人一定会调查的，接着他们会很快发现火车站的车子，然后就会查找有没有和我们相似的人买过票，我一下子买这么多，至少也分散他们的注意力，懂吗？如果不是因为有你，我用得着这么累吗？”
　　小妖女的话，好像我反而变成累赘了，可她讲的似乎又很有道理，我也无法反驳她，不过她现在还能说我，看来她比我想象中要坚强的多，反而是我，心里一直牵挂着母亲和那两个女人。
　　三个地方在考虑了很久之后我说道：“去广东吧，那里人多，而且接近港澳，就算要逃跑也容易些，而且像我们这样的人出现也不会让人觉得那么刺眼！”
　　似乎对我的回答很满意，小丫头装模作样的向我点点头，还故意摸着我的脑袋道：“嗯，你脑袋瓜看来还没有完全生锈，广东的确是最好的地方！”
　　对于小妖女这种举动，我是无话可说，半个小时之后，我们一起上了南下的火车。
　　上次座火车的时候，身边有雨晴依偎着，两个小丫头也在身后唧唧喳喳，可现在却都变了。
　　我们的是卧铺票，小丫头在上了火车没多久就睡着了，按照她的话是需要保持最好的状态，我是我知道，她累了，真的累了！而我也累了，只是心里还牵挂着许多事情总是睡不着。
　　天亮的时候，我们还在火车上，眼前的景象变得已经完全陌生了，火车还有几个小时才到目的地，我们买了些东西算是早餐，而小妖女还特意买了些饼干和水，硬是塞在了我的包里算是紧急时的干粮，所谓有备无患吧。
　　直到我们下了火车，一切都还很顺利，只是五月初sz市的气温已经很高了，现在又刚好午后，让我一下子感到有些不太舒服。
　　远离了故乡，不知道为什么，我心里反而觉得有些每底了，走出火车站很远，我忍不住问道：“小璐，你到底接下去有什么打算？”
　　小丫头只是顾着走路，也不回头看我道：“在香港我认识一个蛇头，我想先去东南亚，然后再转去美国或欧洲！”
　　我每想到这小妖女居然连蛇头都认识，真是人不可貌相，小小年纪居然结交如此广泛，又走了十几分钟，小丫头指着远处的建筑道：“那就是著名的罗湖口了，过了那里就是香港！”
　　“我们怎么过去？”我看着那里苦笑道。
　　小丫头这回算是看着我了，不过对我却是嘲笑居多：“我什么时候说过要过去了，我认识香港的蛇头，可没说一定要在香港才上船！”
　　她拿出了一只我从没见过的手机拨通了一个号码，说了一通粤语，过了十几分钟，一个年近三十的男人朝我们走了过来，他头发很长，还特意烫成了卷毛，一看就是个小痞子，眼镜还时不时的在小丫头身上打转！
　　那个男人居然也是说粤语了，我听了半天也没听懂多少，而小妖女表情则似乎显得有些不太乐意，我听不懂只好问道：“怎么了？”
　　小丫头指着这个男人道：“他老大说，船要明天才到，而且多一个人，钱要多加两倍，否则一个人都不带！”
　　“什么，怎么多一个人要多两倍的钱，这不是坑人嘛？”看着那个痞子，我看着就不顺眼，现在心里更火了。
　　陈璐也看出我生气，拉着我道：“如今的处境，我们还能怎么样，我已经答应他了！”
　　既然都答应了，我还有什么办法，等那个痞子走了以后我一问才知道，原来去马来西亚居然要两万，如果算上我是两倍，那么就要六万，小丫头逃走的时候身上带了五万，我昨天拿了一万，也就是说现在要用我们身上所有的钱去换两张去马来西亚的船票，这样我们到了那里又怎么去其它地方呢？
　　我正愁着呢，小丫头却拉着我走了，我们在找了一间很小的旅馆，旅馆看上去还算干净，只是提着热水瓶的服务员大婶够让人倒胃口的。
　　七十五块钱，小丫头只要了一个房间，给我们钥匙的大姐则对我们笑了笑，眼神却紧紧的盯在我身上不愿意离开，也不知道这小妖女为什么会选这里，不用说我也知道这种旅馆最大的客户是什么人了！
　　
　　








第一百零二章 同床共枕（上）
　　走进房里，除了那张大床外，明显的客房设备就只有一台电视机和电视机下面的dvd了。dvd上面还放着几张光碟，可一看光碟暴露的封面我就知道里面是什么货色。
　　把背包丢在床上，小丫头说要出去买些东西，我想陪她一起去，可被她拒绝了，理由是东西挡在这种旅馆实在让人不能放心。
　　到了快傍晚，小丫头才回来，而没有她的时候我发现时间过得好像特别慢，躺在床上我很想睡一会儿，可是却怎么也睡不着，并不是因为对于以后道路感到迷茫，更多的是担心她们知道我的消息后会怎么样？
　　妈身体不好，如果知道儿子这样，恐怕身体会越来越差。
　　方琪虽然能够忍受雨晴，但是绝对忍受不了我永远离开她，而且她能忍受我和雨晴在一起，就是因为爱的太深，已经无法自拔了，我很怕她又会和以前一样，整夜埋醉。
　　还有雨晴，对她来说，她最后的希望就是我，如果我死了，或者有什么不测，恐怕她也会跟着我去的。
　　不知道什么时候自己背上了这样的包袱，恐怕这也是我为什么当初方凯死了之后选择逃亡吧，只要我不死，她们总还有希望。
　　我床上爬起来，打开电视，发现这电视机没有有线电视，更没有数字电视活卫星电视，根本就是为了放a片准备的，而且dvd里本来就放着一张碟片，声音又开的很响，就听到“噢……噢……啊……啊……”的声音传出来。
　　我并不是没有看过这种东西，以前还是张景兴的时候，在学校里几个男生还偷偷跑到地下录像厅里观摩，后来被老师逮到了狠狠批评了一回，往事以成过去，现在这只会让我感到心浮气燥，立刻就把电视关了。
　　小丫头出去了两个多小时才拎着一直塑料袋回来，把塑料袋随手放在床上，然后她笑眯眯的从自己上身的口袋里拿出两叠钱在我跟前摇晃起来，得意的说道：“这下不用为钱烦恼了吧！”
　　“这钱你是从哪里来了？”我奇怪的问道，自从我下了火车后，她就警告我不能再去银行拿钱。
　　她把钱放进包里道：“我把我的手机当了，你从方凯那里拿到的手机被我砸碎了，里面的碎钻也当了，在加上我的手链和戒指，我们的路费算是足够了，为了不让他们轻易查处来，我跑了好几家当铺，快累死我了！”
　　很随意的脱了鞋子跳到了床上，跟着把塑料袋里的东西都倒了出来，我一看原来她买的都是吃的。
　　小丫头随手拿起一袋巧克力饼干撕开包装吃了起来，我肚子也早就饿了，拿起一只面包咬了下去。
　　或许要明天晚上再离开这里，小丫头觉得无聊，嘴里刁了一根棒棒糖趴在床上伸手就要去开电视机，刚才我只是把电视机关了，还没有退碟片，果然她一开，随着“啊……啊……噢……噢……”的声音出来，她迅速的关了电视，笑眯眯的敲着电视机看着我道：“大色狼，现在什么时候了居然还看这个，你的性质不错啊！”
　　我现在是有苦说不出，自己什么时候愿意看这个。“你别胡说，谁要看这玩意儿，这里电视里只有这个！”
　　“你都知道这里只有这个了，还说没有看过，好色就好色好了，还狡辩什么，只要记住待会儿我睡床上你睡地上，别以为我睡着就偷偷爬上来！”
　　“我会做这种龌龊的事情吗？你把我当成什么了，再说你又有什么好看的！我又不是没看过！”
　　我这话一说出口，小妖女就生气了，随手就把枕头丢了过来，跟着还叫道：“你这个混蛋，如果你再敢说这个，老娘就把你变成太监！”
　　“好，我不说了总好了吧？你那飞机场有什么好看的！”我无可奈何的叹道。
　　“你说谁是飞机场！”小妖女这回更生气了，接着去抓枕头，可刚刚抓起来，她又迅速的把手缩了回来，看着手上沾到的东西，露出非常恶心的表情，跟着一个劲的擦在枕头上，可似乎觉得还不满足，直接跑到浴室里去了。
　　我朝着枕头看了一眼，原来这枕头下面居然压着一个安全套，而且还是用过的，小丫头刚才一定是抓到这个了，想到这里，我不由得笑了起来，不过这旅馆也够不卫生的，打扫房间居然连这个都不清理干净。
　　小丫头回来，一张脸蛋涨的通红，见到我笑吟吟的看着她对我叫道：“看什么看，你要笑就笑好了，谁他妈的知道这种旅馆里居然环境这么差！”
　　“那你还选这里干什么？”我笑着问道。
　　小妖女双手插在腰间怒道：“还不是你连张假身份证都没有，而且大酒店他们的耳目那么多，难道还让人知道我们在这里？”
　　我明白她说得也是事实，不过难得见到她也会有吃鳖的时候，还是忍不住的想笑，气的她一个劲的用薯片填饱自己的肚子。
　　当我再也笑不出来的时候，我发现自从小丫头回来之后心情好多了，我看着这个女孩，忽然感到她不会是不想让我一直闷闷不乐才故意逗我的吧，如果真是这样或许我要重新看待她了。
　　或许觉得实在难受，吃完东西小丫头去洗了个澡。
　　沐浴过后的她，湿漉漉的头发披在肩上，脸上的红肿已经消退了，一张小脸蛋红扑扑的煞是可爱，穿着一条洁白的连衣裙，看上去充满了少女青春的气息。
　　小丫头见到我看着她，有意在我跟前转了一个圈，自信的笑道：“怎么样，本小姐漂亮吧？”
　　我不知道为什么，和这个女孩在一起，我就感觉自己好像也回到少年时代一般，轻轻的刮了一下她的鼻子笑道：“漂亮，如果陈大小姐你都不漂亮这个世上就没有美女了！”
　　明知道我是故意这样说的，小丫头也不生气，只是一下子跳到床上道：“你知道就好，你这两天都没好好睡觉，黑眼圈都有了，不如今天就早点休息吧，明天晚上我们可又要熬夜的！”
　　小丫头说得不错，我也觉得自己应该好好休息，点点头，于是拿了一条毯子垫在了地上。
　　“阿嚏……阿嚏……”也不知道睡了多久，我忽然连续打喷嚏，这里虽然热，可毕竟现在才刚五月，阴历四月还没到，地上的凉气透上来，我感到自己越来越冷！
　　“才九点多，你怎么了？”小丫头也不知道是不是被我吵醒了，忽然问道。
　　“没什么！”我随口说道。
　　小丫头爬起来开了灯，然后趴在床上，双手趁着自己下巴笑道：“你看你浑身都哆嗦起来了还嘴硬，这次本小姐就便宜你一次了，不过可不许对本小姐毛手毛脚的！”
　　我见她让我和她一起睡床摇着头道：“还是算了吧！”
　　见到我拒绝她的好意，她又叫了起来：“什么叫算了？本小姐让你睡就睡，难道你要让我带着一个病鬼逃命啊！”
　　我心想，这样下去一个晚上说不定自己真的会感冒，如果得病害人害己就不好了，想想还是点头答应了。
　　我坐到床上，刚想躺下，小妖女却推了我一把道：“你睡那头，难道还想和本小姐共枕一处啊！”
　　这小丫头就是得理不饶人，我也懒得理她，顺着她的意思睡在了另一头，不过让我感到别扭的是另一头正好有一道外面的路灯透过窗子照进来，偏偏窗帘上方有些空隙无法遮盖，弄得我很难受，而过了不到半个小时，忽然透过墙壁，我听到隔壁传来：“嗯……嗯……啊……啊……”的声音，中间还夹杂着说话声，这显然不是电视里的，而是在进行着真人实战。
　　自己想睡觉，可隔壁居然这个时候传来这种声音，弄得我越来越难受，最后直接把被子套在了自己的脑袋上，可就算如此，还是隐隐约约的能听到，心里直抱怨，这房间的隔音也太差了！
　　被子盖着脑袋闷了十几分钟，我实在闷的不行了，于是脑袋钻了出来想透口气，眼睛眯开一条缝，眼前却出现了一对精致的小脚，而路灯的光正好照在这对玉足之上。
　　小丫头的脚不大，也就和我现在的手掌差不多长，恰到好处的曲线看上去非常可爱。没有丝毫的异味，整双小脚显得晶莹剔透、白里透红，就好像用玉雕琢出来的一般，而一根根郁郁葱葱的脚趾头上被粉色的指压覆盖着，这种粉色完全是天然的，没有使用一点指甲油这类东西，看上去就好像一片片粉色的樱花盖在指头上，格外漂亮。
　　我实在没有想到，原来女孩子的一双脚居然可以生的这么美，也不知道是不是受到那种声音的影响，我心里有种想去摸一下的冲动。
　　我悄悄的伸出自己的手，轻轻的按在这几乎完美的玉足之上，而就在这时，两只小脚忽然一蹬，差点踢到我的脸。
　　我心脏不住的狂跳起来，难道自己的举动被这小丫头发现了，如果这样自己以后面对她简直无地自容了！
　　
　　








第一百零三章 同床共枕（下）
　　“啊……吵死我了，还让不让人睡觉，你们他妈的……”小丫头坐起来大叫了一声，跟着好像连珠火炮一样一大串骂人的从她小嘴里喷了出来。
　　我的手迅速的缩了回来，心跳都感觉已经加速到了极点，好在她并没有注意到我这样的举动，可就算如此，我也感觉到自己很失败，心里则开始责怪自己，现在是什么时候了自己居然会干着这种事，而且她还是个没满十八岁的小丫头这样岂不是真的成她口中的大色狼了。
　　也不知道隔壁是不是听到她的叫声，很快平静了下来，而我的心情也渐渐的冷静下来，最后终于迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，我们尽量在这小旅馆里休息，中午的时候，小丫头打了个电话出去，确定了离开的时间。
　　傍晚的时候，我们大吃了一顿，而小丫头还买了一张晚报回来，上面赫然登载了方凯被杀一案，事情被直接报道出来了，我的心情也感到更加沉重。
　　仔细看着上面的内容，我惊讶的发现里面所揭示的内幕，居然几乎没有出入，简直就像当事人在场一样！
　　还好我是吃完东西才看到这些，否则恐怕连饭都吃不下，反而是小丫头似乎一点都不在意，见我脸色难看还很不屑的说道：“瞧你现在这个样子，愁眉苦脸的，就像老婆跟人家跑了一样，自从我们逃跑开始就知道会这样，只不过现在被人揭露的快了一点，看来好像有人故意想破坏两家的联合，不过这样也好，最好就是他们双方拼个你死我活，最后同归于尽！”
　　小丫头的话倒是提醒了我，能做出这件事的恐怕只有沈信了，他对方永盛恨之入骨，有这种机会绝对不会放过的！
　　天黑之后我们离开了小旅馆，在这里我根本就不认识路，所以只能跟着小丫头走，最后我们到了郊外的一处海滩，这里就是所谓的接头点。
　　等了两个小时，听到远处有一条汽艇接近我们，等到了沿岸的地方，汽艇停了下来，开汽艇的人就是昨天见到的那个卷毛，他正拿着手电筒朝岸边照过来。
　　“怎么是汽艇？”我奇怪的问了一句。
　　“废话，船肯定不会靠岸，当然用汽艇接我们！”我什么都不懂，又被小丫头抓住机会教育了一次。
　　卷毛见到我们，向我们招了招手，我们迅速的跑到了汽艇之上，除了卷毛之外，还有两个人在汽艇上，其中一个满脸横肉的大汉更是直接对我们问道：“钱呢？”
　　小丫头耸耸肩膀，然后把钱给了他们，卷毛见到钱受到了，笑着吹了声口哨发动了汽艇。
　　夜晚的海面风很大，而乘在汽艇上风就更冷了，我们本来穿的就不多，不到两分钟，小丫头忍不住哆嗦起来，又过了一会儿，她实在敖不住，把我推到她身前挡风，自己居然缩在了我怀里。乌黑的眼珠子盯着我，还一本正经的警告道：“我只是太冷借你靠一下，你可不许动歪脑经
　　我现在也冷的瑟瑟发抖，哪里有时间管这个，反而是卷毛和两外两个大汉，穿着皮衣得意的看着我们，好在不久汽艇就慢了下来，我们也见到了一条大约五十米长的货船。
　　在卷毛的催促下，我们抓着挂在船边的网爬上了船。
　　卷毛走在前面，让我们跟着他，我只是跟着他走，可是走了一会儿小丫头忽然问道：“喂，你带我们去那里？”
　　卷毛笑着回过头居然用他明显广东口音的普通话说道：“船长室，老大想见见你们！”
　　“见我们？”小丫头立刻警惕起来，而卷毛忽然从怀里掏出一把手枪指着我们继续笑道：“当然，陈小姐，我这样做你总明白了吧！”
　　我还是第一次见到有人拿出真枪对着人，而且还是我们，我心也好像沉到了冰点，显然我们的身份被识破了。
　　“你知道我们的身份了？”小丫头后退一步，拉住我的手，可是跟着后面的一个大汉推了我们一把冷冷的说道：“快走！”
　　“不要碰我，既然你们知道我的身份，难道就敢杀了我们？”小丫头怒视着他问道。
　　卷毛犹豫了一下，然后把枪口指向了我道：“我的确不敢杀你，不过你旁边的这个男人我不在乎为他浪费一颗子弹！”
　　在他的威胁之下，我们只好听从他们，跟着卷毛到了船长室。
　　船长室里只有一个看上去四十岁左右的中年人，戴着一副眼镜，看上去很斯文，此刻正对着一台电脑，见到我们出现我，笑着朝我们走过来，而他走路时一瘸一枴，居然是个瘸子。
　　“杜老三，你想把我们怎么样？”他还没有说话，小丫头先质问了起来，小丫头说认识这里的蛇头看来不是假的。
　　这个杜老三微笑着在我们身上打量了一翻道：“陈小姐，你想离开这里怎么不直接跟我说一声，却跑去找我的小弟，还好被我知道了，否则我真怕手下的那些小弟无法好好照顾你！”
　　“少废话，你想把我们怎么样？”陈璐直接问道。
　　杜老三大笑起来，还一直摇着头道：“陈大小姐，你知不知道现在你的人头值多少钱？方永盛现在出一千万要你的命，如果活捉可以再加五百万，至于你身边的这位邱先生，现在他的命也值五百万了！”
　　呵呵，我从来没有想到，自己居然有一天被人以五百万通缉，但除了自嘲之外，现在我没有任何办法，卷毛的枪还指着我，杜老三没说我活着会值多少，显然不管死活，他们都可以从方永盛那里拿到五百万。
　　说实话，现在的我感到心里十分沮丧，可小丫头这时却抓住了我的手，对我露出了一个微笑，似乎好像在安慰我一样，被一个我一直想照顾的人反过来安慰，我感觉自己够窝囊的，反正现在已经到这种地步了，还有什么好怕的呢？有了这种念头，我开始观察起这间船长室，看看有什么好利用的。
　　小丫头在对我微笑过后，也摆出一副很轻松的姿态道：“杜老三，这回你可赚了，两千万摆在你跟前啊！怎么还不动手呢？”
　　杜老三很有限的走到卷毛旁拍拍他的肩膀道：“别用枪指着陈小姐！”接着又堆起笑容对陈璐道：“你放心，方永盛是什么人我比你清楚，他底子太黑了，我可不敢拿他的钱，不过你爷爷也放话了，只要能把你和这位邱先生带回去，我一样可以拿到一千万，而且我给他这个人情，之后会有很多方便的！”
　　“你倒是会精打细算，而且还很老实，可是你要知道，我是不会回去的！我也不想难为你，不如你当没见到我好不好？”小丫头很奇怪的讨价还价起来。
　　杜老三扶了扶自己的眼镜笑道：“小丫头，你不要调皮了，乖乖的让我送你回去，不然会吃苦头的，而且我也警告你，就算我现在放了你，外面也到处是找你们的人，毕竟加起来两千万不是一笔小数目，他们可不会像我这么有头脑的！”他说完走到电脑旁，用力的把显示器转过来，上面赫然是我们两个人的照片。“你们的照片几乎全国已经东南亚一带，黑白两道所有有些势力的人物手里都有了，所以还是不要再挣扎的好！”
　　小丫头好像根本没把现在的处境放在心上，反而意外的看着电脑上的照片叫嚷了起来：“这是谁拍的，人家有那么胖吗？”她一边说一边走近电脑，可就在这时，她忽然从裙子地下拿出一样东西在手里，杜老三见到了也吓得后退了两步靠在墙上叫道：“陈小姐，你拿这个干什么，这里这么小，我们都会玩完的！”
　　小丫头侧过身体，我终于看清了她手里拿的是什么，那是一枚手雷，虽然我不清楚是哪里造的，但的确是手雷不会错。
　　什么时候她身上有这个东西的，而这小妖女居然一点都不害怕，对于杜老三的警告更是置若罔闻，甚至直接拔下了手雷上的拉环。
　　“喂，你干什么？”杜老三见到她拔下拉环也大叫起来，他虽然在省港一带驰骋多年了，可也没见过一个小姑娘随手就拿出个手雷威胁自己的，不由的也有些慌乱。
　　小妖女根本没有给他任何机会，随即给了他一脚，杜老三脚不方便，没有躲开，肚子上一下痛得他弯下了腰，陈随即从背后把她架住：“杜老三，你给我老实点，本小姐的力气有限，万一松了手，你和我就只有同归于尽了！”
　　“你放开老大，否则不要怪我不客气！”一边的卷毛见到陈璐突然就制服了自己老大，也立刻拿枪指向了我的脑袋。
　　这一路上我早就感到自己好像变成了小妖女的包袱，如今还要受到威胁，心里也一肚子火，瞪着卷毛吼道：“你开枪啊，有本事就开枪，如果你还能活着出去的话！”
　　卷毛虽然人横，可遇上现在我这个不怕死的也不管用了，我见他一犹豫，立刻抓住了他手里的枪。身后的大汉见事不妙，也立刻冲了上来，三个人扭打在了一起。而就在扭打之中忽然发出了“砰！”的一声枪响！
　　
　　








第一百零四章 谁要强奸你了！
　　“砰！”扭打之中忽然发出一声枪响，我们三个同时停下了手脚，其中卷毛眼睛直直的看着我们，接着就倒在了地上，一只手捂着自己的腹部，鲜血不停的涌了出来。
　　我已经不是第一次杀人了，就在几天前两个人就有两个人死在我的面前，而且为了摆脱现在的危机，我第一个清醒了过来，趁着这一瞬间，我用力的给了那个大汉一肘子，然后迅速的把枪抢到了自己的手里。
　　我用枪指着他们，手在微微的颤抖，看着地上的卷毛随时都会死去，毕竟自己并不是冷血的人，甚至没想过自己还会杀人，渐渐的喘息声也越来越大。
　　“陈小姐，我劝你们还是放了我，我也放你们走，怎么样？”杜老三毕竟经历过不少风浪，刚才是太小看陈璐了，而卷毛因为发现这两个人，所以就给他一个邀功的机会，谁知到结果弄得现在居然阴沟里翻了船。现在他缓了过来，也恢复了一个老大应有的样子。
　　小妖女则根本不买他的帐，冷哼了一声道：“你现在人在我手上，为什么要听你的，让你手下把汽艇放下去，否则不要怪我把你另一条腿也打断！”
　　杜老三不停的点头笑道：“好，不错，不愧是宋雅的干女儿，跟她过去简直一模一样。”夸了她两句，指着我跟前的大汉道：“你，出去让人把汽艇放下去！”
　　“算你识相，不过没想到你居然认识雅姐，好！只要我们跑出去，自然就会放了你！”小妖女拉着他朝着门口走了出去。
　　我们合在一起，陈璐走在前面，而我跟在她身后，因为枪响，杜老三的手下全部集中了过来，只是因为杜老三在我们手上，他们投鼠忌器不敢有任何举动。
　　到了甲板上，果然汽艇已经被放了下去，陈璐让我先上汽艇，接着我试着先把汽艇发动了起来，然后用枪指着杜老三，陈璐让他也爬到汽艇上去。
　　杜老三装作无可奈何的也往下爬，可就在他已经快站到汽艇上时，忽然他一送手，在我还没有反应过来之前整个人“扑通！”一声就钻进了水里。
　　他跳进了水里，我没有时间去管他，立刻朝着还在甲板上的陈璐看去。突然出现这种变故，小丫头也有些焦急，见到那些小弟准备冲上来了，她居然立刻就把手里的手雷丢在了甲板上，他们见到小妖女丢出手雷，所有人都迅速的趴了下去，而她则直接一跃而出，从甲板上跳了下来。
　　这小丫头也够勇敢的，甲板距离汽艇至少也有四五米的高度，好在她够灵活，正好跳在了汽艇中间，汽艇摇晃了几下也稳住了！
　　“快走！”还没有爬起来，陈璐就朝着我大叫起来。
　　我迅速的开动汽艇，可是因为不会开这东西，汽艇在水面上好像跳舞一样跳动了起来。
　　“你真笨！”小丫头骂了我一句，站稳了身子后就立刻闪到了我跟前，我只能把位置让给了她。
　　此刻手雷的爆炸声还没有传来，几个杜老三的手下发现上当了也大骂起来，跟着窜到甲板边，拔出了手里的枪瞄准了我们。
　　“砰、砰！”随着几声枪响，同时我感到汽艇一阵晃动，跟着迅速的在水面上飞驰起来，就在后面开枪的时候，陈璐终于开动了汽艇，而我还隐隐约约的听到后面从水里钻出来的杜老三在大喊：“不要开枪……不要开枪！”
　　枪声在杜老三叫喊之后就平息了，见到离那艘货船已经很远了，我站到小丫头的身边，长长的舒了口气道：“你这个鬼灵精，没想到我们居然又经历了一场生死，不过没想到你居然还会开汽艇！”
　　小丫头转过头，对我笑了笑道：“本小姐的本事还多着呢！”
　　虽然她在自夸，可是笑容看上去却非常的勉强。
　　“你怎么了？”我有些紧张的问道。
　　小丫头忽然伸手抓住了我，靠在我身上，整个人好像失去了力气一般。有气无力的告诉我：“我中枪了！”
　　“什么！”我听到这几个字心中大骇，问道：“你哪里被打中了？”
　　“背上，左肩下面！”小丫头说话的声音越来越弱了。
　　因为黑夜，我又在她的右侧，所以我一点都不知道，朝她身后摸去，可刚碰到她后背就感到手上湿漉漉的，把手电筒找出来，朝她后背照去，发现她左肩下面已经全被鲜血浸湿了！
　　见到这副情景，我一下子急了。“你怎么不早说！”
　　小丫头看着我，还是那副我行我素的表情对我说道：“告诉你有用吗？你又不会开汽艇！”
　　“你现在还嘴硬，如果你死了，我怎么办！”我着急的叫了起来。
　　“呸！你说谁死了，我陈璐福大命大，就算死也不会死的这么窝囊的！”这个时候小丫头表现的非常硬气。
　　我看着她越是这样心里越不是滋味，如果不是自己没用，她怎么会落到现在这个样子，看着她身体又开始发抖，我不禁感到眼眶湿润了，对着她坚定的说道：“陈璐你听着，只要我还活着，绝对不会让你有事，我会保护你一辈子的！”
　　陈璐看着我笑了起来，而且还开玩笑道：“你的话对方琪姐或者你的那个雨晴说还差不多，你有保护我的能力吗？”
　　“我现在没有，但是只要这次我们能够活下来，我绝对不会再让你，让所有我爱和爱我的人受苦了，我会用尽一切方法去获得力量，我要保护你，保护所有我想保护的人！”
　　我的话说得很坚决，感觉自己从这一刻开始好像要重生一般，小丫头看着我过了很久才正色的点点头道：“那么希望我们这次能挺过去，不过既然你这样决定了，我真的快支持不住了，身体感觉好冷！”
　　我知道在汽艇上本来就很冷，于是立刻减慢了速度，最后就让汽艇漂在海面上。
　　我让小丫头爬着，手电筒咬在嘴里，然后用力的撕开了她后背的衣服，直接在她中枪的地方还有鲜血不停的冒出来。
　　汽艇上没有干净的布，我迅速的扯下自己的衬衫，然后撕成一条条的暂时绑着她的伤口，而这一切，小丫头虽然疼的不断发出“哼哼！”声，可没有喊一声疼。
　　等我简易的包扎好后，转过身来，我发现她脸色已经变得非常苍白，额头上都是冷汗，嘴唇也有些发紫。
　　此时此刻我也故不了那么多，脱下自己的衣服盖在她的身上，跟着又把她小心的搂在了怀里，希望这样可以让她暖和一点。
　　因为我们本来就没有离开岸边多少距离，隔了不到十分钟，我就幸运的在黑夜中见到了岸边。
　　我不敢再让小丫头随便动弹，把她背在了自己身上，而她这个时候出了浑身发抖也无法再做什么了，就连神智我也不知道她还是不是清醒的。
　　我不知道现在自己在什么地方，只是尽快的离开海边，还好很快我就走到了一条公路上。
　　我们上汽艇的时间是十点，现在差不多正好半夜，路上非常空旷看不到半个人影，更别说有车子路过，我只能沿着公路走下去。
　　身上背着的陈璐已经不再说话，而手更是像冰块一样，我心里也也越来越担心她。
　　大约过了十分钟左右，我见到远处有一辆车子开过来，我拼命的挥动着手希望车子能停下来，可是这辆车丝毫没有减速就从我们跟前开过去了。
　　车子开过去了，可我背上的小丫头却好像没了生息，我心急的叫了起来：“小璐、小璐！你怎么样？”叫了两声，她没有回应，心里更担心了，想把她放下看看，就在这个时候我感觉到她微弱的气息吐在我的脖子上，她忽然又醒过来，用我几乎听不清的声音说道：“放心，我还没死呢！”
　　小丫头还能说话，让我心里感到还有希望，只是她现在失血过多，也不知道还能坚持多久，我心里越来越焦急。
　　大约又过了有将近十分钟，我见到远处又有灯光照过来，而且灯光接近我们的速度很快，我不想让小丫头就死在这里，直接站到了马路中间。
　　车子见到站在路中间的我朝着我亮起大灯，但我丝毫不动，他想绕过去，而我有意的挡在车子前进的路上，最后车子只好被迫停了下来，而车子停下的时候，距离我不到两米。
　　车窗降了下来，车里是一个年轻的女人，对着我就破口大骂起来：“你找死啊……”
　　车里的人讲的是粤语，除了第一句我勉强听懂，其它的我就当没听见，走到车子旁边我直接拔出插在自己腰间的手枪指着她。
　　我还没有开口，车里的女人却叫了起来：“你想干什么，要钱我给你，不要强奸我！”
　　人倒霉什么事情都能遇上，就算你张的再漂亮，老子也不会做出强奸的事情来，更何况现在这种情况，对着她叫道：“你给我少积极歪歪的，谁要强奸你了，快给我打开车门，否则就打死你！”
　　
　　








第一百零五章 流氓医生（上）
　　那个女人看着我的枪口很害怕，但也不敢违抗我的命令，紧张的解开了车门锁。
　　我打开后面的车门，把小丫头从背上放下来，小心翼翼的塞进车子里，跟着自己也钻了进去。
　　车子里没有风，稍微暖和点，可是就算我搂着她，小丫头却依然冷的直打颤，我的外套已经盖在她身上了，可还是不管用，看看车里没有毯子之类的东西，见那个女人也穿着看似厚实的外套，直接用枪威胁她道：“把外套脱了！”
　　这个女人看着我用枪指着她，害怕的只好顺从我的话，可是却花痴的看不出形势，把外套递给我的时候居然还问我：“你不会碰我的是吧？
　　“你他妈的给我少废话，谁有空碰你！”我拿过衣服迅速的盖在了小丫头的身上，然后依然用枪指着她命令道：“如果你想活下来，就给我快去医院，不要去大医院，最好人设备比较好的私人诊所！”
　　我知道，自己只要一进医院那么等于把自己和小丫头暴露在别人跟前，所以目前只能这样了，可说完之后见到那个女人还是傻愣愣的看着我不由的怒道：“还不快走！”
　　被我一喝，女人似乎一下子被我吓醒了，立刻发动了车子开出去。
　　这个女人很胆小，虽然反应有些迟钝，可应该不会对自己有威胁。
　　心里担心小丫头的安慰，车子也不知道开了多久慢慢的停了下来，跟前是一幢两层的小楼房，虽然是半夜可借着车灯我能看清出上面挂着一块牌子——《郑义诊所》，只是那个义字是繁体字，下面还写了一串小字，我看了之后有些惊讶的对旁边的女人问道：“这里是香港？”
　　女人显然也有些惊讶的看着我，愣了一下才说道：“当然，不过这里算是香港比较偏僻的地方！”
　　我不管这里是什么地方，现在需要的是保住小丫头的命，对她命令道：“你去敲门！”
　　这个女人现在也知道我暂时不会对她怎么样，于是走到门前按了门铃，可是等了两三分钟还是没有人回应，她心里也有些焦急的开始用力敲打起大门来，还担心的向我解释：“现在很晚了，郑医生一般不会在这个时候看病的！”
　　她刚解释完，我就听到楼上有叫声传来：“谁啊，三更半夜吵人睡觉，难道不知道我现在不营业的吗？”
　　我用枪指着那个女人，她看着我的枪口心急的叫道：“郑医生是我，我是慧文，求求你开开门！”
　　“慧文？你等一会儿！”
　　隔了两分钟，一个头发很长，胡子拉碴的男人把门打开了，而一开门他的一双眼睛上下打量着那个女人，最后停留在她胸口露出的乳沟上，带着一点色眯眯的味道笑道：“慧文，你不是跟了一个大哥了吗？怎么会跑到我这里来，一年多不见，你身材越来越好了！”
　　慧文一脸苦相，而我我可没有时间让他在这里勾搭女人，直接用枪指着他脑袋问道：“你就是医生？”
　　郑义看着我的枪口有些惊讶，不过却丝毫没有害怕，眼珠子还转过去看看慧文然后对我露出一个笑容道：“喂，兄弟你没事吧，我虽然是一个医生，但是很穷，虽然我也上过很多女人，可慧文绝对不在里面！”
　　自己遇到的这个女人有些迟钝，现在这个医生却又好像很不可靠，我心里实在每底，对慧文问道：“这个医生行吗？”
　　慧文苦笑的看着我说道：“我只知道他是正规医科大学毕业的，有真文凭的，应该可以吧！”
　　我现在小丫头已经快不行了，我也没有时间再选择了，冲进了门里对郑义说道：“医生，你快救她！”
　　郑义此刻看着我背上的小丫头道：“老兄，原来你是要我救人，早说一声吗？干嘛拿枪出来吓唬人呢！救活六万，死了两万！”
　　我想不到这个时候这个医生居然还敢向我要钱，我怒气冲冲的用枪指着他叫道：“老子没钱！你快给我救她，否则就打死你！”
　　郑义看着我的枪口，一点也不慌张的问道：“老兄，你不会搞错吧，你打死我让谁救她呢？”
　　这个郑医生面对别人用枪指着他居然一点都不畏惧，显然不是一般的人，我也相信他或许真的有能力救活陈璐，现在救人要紧，暂时把枪放了下来道：“你救了她，我以后双倍给你总可以了吧！”
　　郑义看了我又看看我背着的小丫头道：“你先让我看看你让我救的是什么人！”
　　现在不是和他较劲的时候，为了能让他尽快救陈璐，我把盖在她身上的外套扯了下来。
　　郑义弯着腰，仰头仔细看着陈璐，忽然嘴里发出了怪叫声：“哇！有没有搞错！你不早给我看她，就诊室就在那间屋里，跟我来吧！”
　　郑义一见到小丫头的样子态度居然全变了，让我有些吃惊，命令慧文一起跟着我，随着他走进他所谓的就诊室。
　　房间里充斥着浓重的药味，一个柜子里放满了各种药瓶，旁边还有一个水池和一张病床，紧挨着病床是被帘子隔开的地方，郑义拉开后我见到了一张手术台。
　　我小心的把小丫头放在了简易手术台上。郑义看了一眼随即道：“她受了伤？”问完他开始在一旁开始洗手，然后戴上了手套和口罩。
　　“中枪了！”我简单的回答道。
　　“什么？是哪个混蛋，居然下这么毒的手！”郑义一边取出手术的工具，一边叫骂起来，好像一下子站到了我们这一边。
　　刚才我用枪指着他，他都表现的很镇定，虽然样子看上去邋遢一点，可不保证他也是道上的人，现在我们的照片几乎所有的人手里都有，说不定已经认出我们了，见到他已经开始剪开我的包扎，我忍不住问道：“你已经知道了我们的身份？”
　　郑义没有看我，只是专注的处理伤口，同时回答道：“谁知道你们的身份？”
　　“那你为什么见到她的样子就好像变得很热心？”我奇怪的询问起来。
　　郑义没有回答，而是小心的用纱布擦拭着伤口，弄好只好才对我说道：“老兄，你有没有搞错，我虽然不是什么好人，可这辈子最心疼的就是女孩子遭罪，这么漂亮的女孩如果就这么死了岂不是太可惜了，我这一辈子都会内疚的！你放心，只要是女人，特别是漂亮的女人，在我手里存活的几率会高很多的！”
　　他这算是什么理由，我听了也只能一笑了之，只是对这位医生越来越感到好奇。
　　观察了一下伤口，他皱起了眉头问道：“她中枪多久了？”
　　我仔细算了算道：“可能有两三个小时了！”
　　郑义没有再问我，反而弯下身子，撩开小丫头的头发，看着她的模样叹道：“你还真是一个可爱的小美人，遇上我你运气可真好，两个三个小时还不死，看来子弹没有打中你的心和肺，不过多半是卡在心脏和肺之间的部位，可能会花些时间！”
　　郑义居然对昏迷了的小妖女说话，实在是越来越奇怪了，说完之后他又问我：“她是什么血型？”
　　“ab型！”还好我知道她的血型。
　　“哦！ab型！呵呵！老兄你是什么血型，我这里可没有ab型血！”郑义很无奈的说道。
　　“我是ab型的，你需要多少血？”我问她。
　　“差不多一千多毫升吧！她失血太多了，如果血不够，取子弹的时候绝对挺不住的！”
　　“什么，一千多毫升？”我叫了起来，虽然我对医学不是很明白，但也知道一个人一共才三四千毫升的鲜血，抽掉三分之一就会死，现在他要抽我一千多毫升的血，跟杀我有什么两样，虽然如果能救活陈璐冒一次险也没关系，可现在的处境，如果我倒下，恐怕我们两个都会死！
　　郑义看着我笑道：“老兄，你不要这么紧张，你出五百毫升差不多了，这个小妞运气很好，慧文也是ab型血！”
　　我听了松了口气，不禁埋怨道：“你怎么不早说？”
　　郑义笑着瞟了一眼就在旁边的慧文道：“老兄，我看你现在为了这个小妞什么事都能做的出来，如果我不问问，万一你要抽干她的血怎么办？我对女人，特别是美女一向是很温柔的！”
　　我看着慧文，刚才在车里不是很清楚，现在发现她的确挺漂亮的，身材更是丰满，没有外套的遮盖，露出一小片酥胸的地方的确够吸引人的！
　　我没有再命令她，她似乎也知道自己逃不了，让郑义抽了五百毫升的鲜血，然后才开始抽我的血。
　　看着鲜血被抽走我心里暗叹，ab血型的人，只占所有人口的10％，这里居然能有两个和小丫头血型相同，看来就算老天爷都不想见到这个一个淘气的女孩就这样死去。
　　看着抽完血缩在一边的慧文，我好奇的问道：“你怎么知道她也是ab型的人？”
　　郑义笑眯眯的盯着她火辣的身材道：“我以前给她看过病，实话告诉你，慧文以前是一家夜总会的舞小姐，我对她还有过一些幻想，你知道是哪种吧？”
　　
　　








第一百零六章 流氓医生（下）
　　我没有回答他，只是无奈的笑了笑，可郑义不管，继续说道：“不过那个时候她还很普通，后来参加港姐选举，入围了前二十名，虽然后来刷下来了，不过也总算出名了，现在跟了一个社团的老大，日子过得还不错！我的病人居然能有一个发达了，你说我会不会记得？”
　　对于郑义的话，慧文显得有些尴尬，可这是事实她也没说什么，只是我对于这位郑义医生的为人实在不敢恭维。
　　抽完血，郑义直接给小丫头输血，跟着帮她打了一针麻醉，然后命令慧文也洗手暂时做他的护士。
　　郑义开始动手术了，我在一边看着，他的动作很快，做手术的时候非常专心，看来就像慧文说得，他的技术的确不错，这也让我放心了不少，不过整个过程我的心一直悬着，直到他把子弹取出来才稍稍松了口气。
　　郑义帮她把伤口包扎好，然后丢下了所有工具叹了口气道：“总算完成了，子弹打的不深，没有伤到内脏，我没猜错应该是黑心在一百米以外的距离打中的，接下去只要伤口不受到感染就会好，染麻醉药还有一段时间，让她睡一会儿吧！”
　　“谢谢你郑医生，只要我们能活下去，将来一定会报答你的！”说实话，虽然他人猥琐了一点，现在他能救小丫头，我心里对她很感激。
　　郑义盯着我的眼睛看了足有十秒钟，然后摇着头道：“老兄，我看得出你是个很重感情的人，我不知道你是混哪里的，但是我劝你，有机会不要在道上混了，这条道不适合你，你身边有一个这么漂亮的小妞，如果你以后不想让她再遇到威胁，还是找个地方和她安安稳稳的生两个孩子，平静的过完下半辈子吧！”
　　我看了一眼静静躺在那里的小丫头，尴尬的说道：“我和她不是那种关系！”
　　“她是你妹妹？长得不像啊！”郑义继续问道！
　　“我和她没有什么关系，只是朋友！”我老实的说道。
　　“朋友？呵呵！朋友！”郑义笑了起来，明显不相信，不过我也没有心思去解释给他听。
　　郑义脱了手套口罩，又洗了洗手后对我问道：“现在快三点了，我要继续睡觉，这个小妞不会很快醒来，你不放心我，不如让慧心和我一起上楼！”
　　其实我现在已经对郑义有些信任了，可因为形势所逼还是点了点头，慧心也没有其他的选择，只好跟我们走。
　　小心的把小丫头移到旁边的病床上后，我们一起上了露。
　　楼上只有两间房间，郑义走进了一间一直亮着灯的，慧心跟在他后面，而我走在最后。
　　走进他的房间给我一个感觉就是很乱，明明只有一张床，一张长沙发和一套家庭影院，可地上到处都是没洗的衣服裤子，沙发上还搁着两双臭袜子，至于床上，还有一本龙虎豹在床头。
　　“真不好意思，我一个男人住，乱了一点！”郑义嬉笑着胡乱收拾起屋子来，他把地上的衣服和裤子随便的找了一个垃圾袋就装了进去，沙发上的袜子也一样，至于那本龙虎豹被他塞到了床底下，而我发现床底下还有不少本书，甚至在这些书的中间还有一条小内裤。
　　收拾完了还非常客气的让我们坐。慧文照着他的话坐在了沙发上，可也感到很累了，想坐下休息一会儿，可刚走到慧文跟前，她却从沙发垫子底下抽出了一个蕾丝花边的黑色文胸！
　　郑义见到了，迅速的把慧文手上的胸罩抢了下来，还很不好意思的藏在自己身后，挠着头皮装模作样的笑道：“时间不早了，早点休息，老兄，要不要睡在我床上？”
　　我摇了摇头道：“不用了，我在这里休息一下就好了！”
　　郑义没有再问我，只是把胸罩扔进了垃圾袋里，然后爬到了床上，而我有意的看了看自己这边沙发垫子底下，果然发现了一个黑色的东西，翻开垫子拿出来，居然是一条黑色格子的裤袜！
　　郑义迅速的从床上爬下来，把我手中的裤袜也抢了过去憨笑道：“时间不早了，还是早点休息的好！”
　　我没有说什么，现在我已经确定这家伙是什么人了，他叫郑义这个名字太可笑了，倒不如叫流氓医生比较合适。
　　刚开始我一直处在半睡半醒的状态，反而是郑义好像睡的很踏实，可是随着时间的推移，加上这段时间自己消耗太厉害，渐渐的睡着了。
　　当我完全清醒过来的时候，天已经亮了，而身边的慧文居然不见了，我下意识的伸手摸到了一直插在腰间的枪。
　　我刚把枪拔出来就听到郑义的声音：“不要紧张，她只是上洗手间了，放心，她身上没有手机，洗手间的窗子她打不开的！”
　　果然不久慧心就从洗手间出来了，不过昨天应该也没有睡好，眼睛上明显有着黑眼圈。
　　我看看时间，已经八点多了，也不知道小丫头一个人在楼下怎么样了，催促着他们一起下楼。
　　小丫头还没有醒过来，而我在郑义的劝说下也吃了一点东西，只是在陈璐可以离开这里之前，我需要一直跟着他们，寸步不离。
　　我让郑义在门口贴了暂停营业的告示，然后三个人就一直待在一起，郑义是无所谓，慧心则显得有些焦急，可是被我枪口指着她也不敢怎么样。
　　无事可干，三个人实在无聊，于是躲在郑义房间里看影碟，可是这家伙太流氓了，碟片不少，可全是少儿不宜的，而他则好像一副无所谓的样子，有意挑了两部三级片看的很起劲，还不是的瞪大了眼睛看着一边的慧文，慧文则被她看得非常难受，可是却一点也不敢出声，显得非常尴尬！
　　看了两部片子，就算郑义也厌倦了，我也很无聊，随便问道：“郑义，你医术不错，听说还是正规医科大学毕业的，怎么会跑到这里来开小诊所？”
　　郑义趴在床上，打了个哈欠答道：“哦！本来我的确是在一间大私人医院里工作的，不过谁让医院里的护士那么漂亮，我又长得那么英俊潇洒，结果不少人开始嫉妒我，最后联合起来把我赶了出来！而且还在许多地方说我的坏话，结果最后没有一间大医院愿意接受我，我只好自己开一间诊所了，还好有不少人需要我，我的生意还不错！”
　　我不知道他说得有几成是真的，至少现在他邋遢的模样绝对和英俊潇洒搭不上任何关系，倒是慧文听了似乎在忍住自己的笑意！看来他吹牛的成分居多。
　　白天就这样过去了，到了晚上，小丫头终于醒了一次，可没多久又昏睡过去了，不过只要她醒来就说明度过了手术后最初的难关，我心里也稍微踏实了些。
　　小丫头再次醒来已经是第二天的下午了，我正好不再她身边，听到她轻声的呼唤，立刻跑了过去，这次小丫头真的清醒了，见到我出现在她跟前，眼睛里不由得变得湿润起来。
　　我走到她跟前，就坐在她身边，轻轻的抓住她的手柔声道：“你没事了子弹已经取出来了！”
　　小丫头虽然受了上，可依然还是那副脾气，撅着嘴有气无力的还对我叫道：“你这个混蛋，人家受伤了还不一直陪在我身边，刚才我醒来见到自己周围一个人都没有，我，我还以为你出事了！”
　　小丫头现在生气居然也是因为担心我，听了这些话我心里说不出的感动，轻轻的帮她理了理有些凌乱的头发温柔的说道：“对不起，是我不好，不过你放心，我发过誓，只要我还活着，只要我还有一口气，绝对不会让你有事的！”
　　小丫头听了我的话也被感动了，可却似乎不想让我见到她流泪故意撇过脑袋，但却见到门口郑义笑吟吟的看着她，郑义猥琐的模样实在勾人遐想的，她居然连对我的感动也消失了，转过头来问我：“那个家伙是谁？”
　　“这位小姐，你可能不知道，其实我就是在你昏迷不醒，生命的火花即将熄灭的时候力挽狂澜挽救您宝贵姓名的人，我是一个医生，我叫郑义，关耳郑，义气的义！”郑义很滑稽的走过来自我介绍道。
　　听了他的自我介绍，小丫头也忍不住露出了微笑。“你还挺有趣的！”说完她眉毛一竖质问起来：“不过你一脸猥琐样，跟我老实交待，给我动手术的时候没有故意偷看不该看的地方吧？”
　　郑义听了傻愣愣的看着小丫头，然后又看着我道：“老兄，我现在终于知道，为什么你还是和这位美丽的小姐保持着朋友的关系了！”
　　小丫头可够绝的，我也只能在一边无可奈何的苦笑，而就在这个时候，忽然大门被人“砰砰！”的敲响了，跟着还有人在外面叫道：“郑义，你给老子开门，老子知道你在里面，慧文，你这个臭婊子，我说怎么两天都找不到你，居然跑到这里来了！”
　　
　　








第一百零七章 有困难找警察（上）
　　我出去见到慧文紧张的看着大门，问道：“外面的是谁？”
　　“是全哥，他来找我的！”
　　“什么全哥？”我继续问道。
　　郑义这时也走了过来说道：“大头全，也就是现在慧文的大哥，这几年刚上位的，很嚣张，你们进去躲躲吧，他们不是来找你的，我来应付吧。慧文，待会儿都听我的！”
　　我虽然还不能完全相信他，可目前只能相信他，回到就诊室，关上了门。
　　“外面怎么样？”小丫头担心的问了起来。
　　“没事，郑义会搞定的！”虽然我心里七上八下的，但是不想让她也担心。
　　我就站在门口，透过门缝观察着外面。
　　郑义这时正好把门打开，跟着几个人冲了进来，为首的是一个身材矮小但看上去很强壮的男人，脑袋很大，应该就是郑义口中的大头全了。
　　他一见到慧文在屋里，什么话也不说，冲上去就给了她一个耳光骂道：“臭婊子，老子打了你两天的电话你居然都关机，躲在这里干嘛？”
　　“全哥，我没有！”慧文冤枉的叫道。
　　“大头全，你马子有病来我这里就诊难道也有问题，你一进来就在我这里打我的病人，有没有搞错！”郑义虽然一副浪荡的模样，可看上去似乎挺维护慧文的！
　　大头全把慧文一把推dao在地上指着郑义怒道：“郑义，你是什么人老子比谁都清楚，她得病不能去大医院要来你这里，给老子戴绿帽子，不要以为你有江先生罩着就可以连老子的马子也能上！”
　　大头全虽然嗓门很大，可是郑义一点都不为所动，当初他被我用枪指着脑袋还能开玩笑，何况现在。
　　没有立刻回答大头全，郑义把慧文从地方扶了起来，然后摇着头对大头全说道：“全哥啊全哥，说你没有素质就是没有素质，你除了打打杀杀之外还知道什么？慧文她的病不方便去大医院才来我这里的，她根本就是为了你好，可是你却还对她这样！”
　　郑义说得好像理所当然，大头全一下子被他唬住了，刚才的气焰也好像瞬间消退了，看着慧文问道：“她到底得了什么病？”
　　郑义一本正经的答道：“她得的是获得性免疫缺陷综合症！”
　　大头全听了一头雾水问道：“那是什么病？”
　　慧文也一脸茫然的看着郑义。
　　郑义笑了笑道：“获得性免疫缺陷综合症有一个很响亮的通俗称法，就是艾滋病！”
　　“艾滋……艾滋病！”大头全听到这三个字脸都绿了。身后一个小弟上前出声道：“全哥，前两天你还和文姐那个，会不会……”
　　“会你的头！”大头全给了自己小弟一个耳光，跟着露出凶悍的目光似乎要杀了慧文一样。
　　眼见大头全要动手，郑义站在了他和慧文之间道：“全哥，慧文她也是刚刚被传染的，你不要这么冲动！”
　　“怎么，难道你的意思还是老子传染给这个婊子的？”大头全勃然大怒道。
　　刚才被打的小弟，捂着自己的脸又凑了上来：“全哥，上个月你在丽都夜总会认识一个新的骚娘们，你说会不会是她……”
　　“啪！”这回他另一边也被打了一个耳光，大头全气乎乎的吼道：“他娘的，老子就觉得那臭娘们不对劲，你们给我叫人，老子今天要去丽都夜总会！”
　　见到大头全相信了七八成，郑义继续道：“全哥，慧文你还要不要……”
　　“要你妈的头啊，居然得了艾滋都不告诉我，你们两个把她丢到海里喂鱼！”
　　听到要杀自己，慧文急得大叫起来：“全哥不要，我没有得艾滋病都是他编出来得，我前天被人逼着来这里的！”
　　之前一切都好好的，可是谁都没有想到慧文这个女人居然这么怕死，大头全的手下还没有动手她自己就说出实话来了！
　　我眼看郑义忽悠不下去了，立刻把枪拿在了手里，随时准备出去拼命。
　　大头全疑惑的看着慧文，一把抓住了她的衣领问道：“这到底怎么回事！”
　　“慧文，你何必呢，只要你不说我自然会保住你的，你既然要招认我也没有办法，全哥，你说得不错，我是上了你马子！”郑义抢在慧文之前说了出来。
　　听到郑义胡说，慧文也急着叫道：“全哥，不是的，我是被逼的，里面还藏着两个人！”
　　我见慧文居然都说出来了，心里又是恼怒又是后悔，自己怎么就相信这个女人了，明明她是被自己用枪逼着躲在这里的，怎么可能真的帮自己隐瞒呢！
　　“两个人，什么人，是不是年轻的一男一女？”大头全仔细询问起来。
　　“不错！男的二十几岁，看上去很帅，女的应该还不到二十，也很漂亮！”慧文一个劲的点头道。
　　见到慧文点头，大头全立刻有了精神，对着手下道：“昨天的照片呢？”
　　那个连挨了两下的小弟，小心翼翼的把两张照片拿了出来，大头全抢过来就给慧文看道：“是不是这两个人？”
　　“是，就是他们！”慧文立刻点头道。
　　“哈哈……他娘的，这好事居然给我捞到了！”大头全大喜包住慧文狠狠的亲了一口，然后冲着郑义道：“郑义，你把藏起来的两个人交给我，我们的是算是过去了！”
　　郑义拦在他跟前冷笑起来：“大头全，你知道，进了我诊所的人都是我的病人，这些年来还没有一个我的病人在诊所里被人干掉或者强行带走，你这样做不但是不给我面子，就连江先生的面子也不给！”
　　或许郑义的话对大头全有些威胁，大头全并没有硬创而是继续说道：“郑义，现在道上都在找两个人，你现在把人藏起来，是不是想独吞啊！这两个人现在可值三千万，你一个人吞不下的！”
　　听到三千万的价格，我心里苦笑，自己和小丫头的命好像又涨价了，不过郑义也让我觉得越来越不平凡。
　　郑义一点也没有理会他，继续冷冷道：“大头全，你是不是脑子糊涂了，如果我郑义贪财的话，当初我救了江先生后，他能给我的数绝对不止这个，现在老子给你两条路，要么你回去，要么你就硬创这里，不过你要知道，当初江先生放过话，只要他还在位一天，谁敢在我这里放肆，那么就等于得罪他，大头全，你觉得自己有够这个资格了？还是你想挑战江先生了？”
　　郑义放出狠话，大头全似乎也有些害怕了，瞪着眼睛看着他道：“郑义，你有种，老子就在外面等着，看你能把他们藏多久，总不见得你们一辈子带在屋子里不吃不喝吧！”
　　“好，不过你先把你的女人留下来，她还是我的病人！”郑义对于慧文居然在这个时候出卖她也很恼火，强行要留下她！
　　慧文听到了焦急的叫了起来：“全哥不要，带我离开这里！”
　　大头全看着慧文，一把推开了她道：“你这个臭婊子，被一枪一指人家说什么就做什么了，哪天谁威胁你要上你还不是给老子戴绿帽子，今天出卖了郑义，谁知哪一天会出卖我，老子有了三千万，害怕找不到女人！”
　　郑义一把揪住慧文的头发，慧文拼命的的挣扎起来，可是大头全却带着自己手下走出了大门，反而是郑义还故意笑道：“全哥，谢了！”
　　慧文见到大头全走了出去，也感到自己快绝望了，郑义关上了大门，我走了出来，怒气冲冲的就给了她一个耳光，跟着用枪对准了她的脑袋。
　　自从我出生以来从来没有打过女人，这是第一次，可慧文实在让我太生气的，就因为她，害得我和小丫头又陷入了险境。
　　慧文跪在地上，害怕的抱住我大腿求饶起来：“不要杀我，求求你不要杀我，是我不好，只要不杀我，让我干什么都可以！”
　　郑义回到我身边，居然还色眯眯的蹲在地上看着她道：“真的干什么都可以！”
　　我见到郑义这种表情，忍不住说道：“郑义，都这个时候了，你居然还有这种念头？”
　　“我有什么念头了？你也不要打她了，一个女人，被你用枪逼着来我这里，为了保全自己出卖你也很正常，要求不要太高了!其实她也挺可怜的，大头全不是个好东西，女人对他来说就等于工具，这次我帮你摆脱她吧！”郑义最后一句是对慧文说的，可我没有想到，之前好像对她恶狠狠的郑义，居然留下她是为了帮她，这家伙做事实在让人难以琢磨！
　　我看他越来越好奇，忍不住问道：“郑义，你到底是什么人？江先生又是谁？连大头全这么蛮横的家伙都害怕？”
　　郑义把慧文扶起来，含笑着对我道：“大头全虽然很嚣张，手下也有上千兄弟，可还不敢对我怎么样，反而是你，老兄，兄弟可帮了你大忙了，你想知道我是什么人，总要说说你的来历了吧？你们两个的命值三千万，看来我太小看你们了！”
　　
　　








第一百零八章 有困难找警察（下）
　　我把我和陈璐的关系，以及一些经历简单的说了一遍，郑义好像听故事一样没说一句话，反而是一边的小丫头，没事插两句。
　　听完之后，郑义看着小丫头和我笑道：“这年头居然还能让我遇到情深义重的人，方永盛我早就听说过，这家伙过去是做走私生意出身的，家底也不是很干净，而且心狠手辣，你们干掉了他儿子，他绝对不会放过你们的。”
　　我望着陈璐，这个时候反而显得平静了很多，微微笑道：“这个我也知道，我已经把我的事说了，该说说你了，还有哪个江先生是谁？”
　　郑义笑着说道：“你居然连江先生都不知道，还真让我意外，江先生在社会上的身份是香港江氏集团的董事长，不过实际上他是洪门的总舵主，如果换成现在的话说，他就是香港千百个黑社会里最大的那个的老大，明白了吧！”
　　“那你呢，不要告诉我你还是个普通医生！”
　　郑义思索了一下，苦笑道：“至少好几年前我还是一个普通的医生，那个时候刚从医科大学毕业，一心想着救死扶伤，刚到了一间大医院就想施展自己的本领，可是事情太让我想当然了。”
　　“医院并不是我想象中神圣的地方，而那些医生也远远没有我想得那么高尚，没有钱开刀，最后因为无法及时医治死亡的病人不在少数；一些病情很严重的病人得不到系统的治疗，而一些所谓的社会名流，一点小病居然让医院出动大量的人员医治，医生开药方的时候，为了回扣使用又贵又几乎对病情没有多大帮助的药更是屡见不鲜，在我一次发现几个主任医生因为收手贿赂而使用劣质药品之后，我彻底绝望了，于是揭发了他们，可是我只是一个刚出道的小医生，我的揭发只会遭到他们的报复，所以很快就被赶了出来！”
　　“离开那家医院后，我开始四处寻找医院可以收留我，可惜每个地方都差不多，他们不会需要我这样一个人，而我更加不会选择在那里，于是我在这里开了一间诊所，或许我的医术还不错，慢慢的找我看病的人也多了起来，不过让我意外的是，其中居然有不好小姐来找我就诊，渐渐的我就成了流氓医生！”
　　“那么你和江先生的关系呢？”我问道。
　　“五年前洪门有一个大哥想要夺位，江先生受了伤，我正好救了他，后来他把夺位的人干掉了，他就承诺，只要他在位，谁都不能动我。”
　　郑义虽然说得很简单，但是我知道，就一个龙头大哥，绝对不会像他说得那么简单。
　　我们之间的故事都说完了，郑义离开我上了楼，过了一会儿他拎了一个背包又回到我们身边道：“熙杰，大头全几乎把一半的小弟都招来了，现在已经把这里围了起来！”
　　“什么，这么快？”我皱起了眉头道。
　　郑义把背包丢给我道：“里面有些吃的和一身衣服，不要怕，天快黑了，我有办法让你离开，不过以后怎么样就看你自己的了！”
　　“你有什么办法？”
　　郑义拿出自己的手机，拨通了一个号码，隔了一会儿他用好像很焦急的声音对着电话叫了起来：“喂，是警察局吗？我这里是新庆村，这里发生了大量黑社会人员厮杀，情况一片混乱，不少村民都……不要杀我，不要杀我……啊……”
　　郑义把电话关了，然后看着我们笑道：“我经常见电视里讲，有困难找警察！”
　　郑义的举动让我们看得目瞪口呆，就连小丫头都傻眼了，这小子居然会报警！
　　小丫头这时想爬起来，可是因为疼皱紧眉头无奈的对我叫道：“熙杰，扶我起来！”
　　我看着小丫头勉强的样子，却并没有上去扶她，眨了眨眼睛对郑义问道：“你有没有止疼药？”
　　郑义看着我对小丫头道：“药没有，不过我可以用局部麻醉，这样就不疼了！”
　　“那么你还不快用，警察来了就晚了！”小丫头也焦急的叫道。
　　郑义笑着拿了一支麻醉针过来，很快给小丫头注射了下去，可没多久，小丫头却躺在病床上睡着了！
　　“小璐，小璐！”郑义叫了陈璐几声，她已经没有了反应然后对我问道：“熙杰，你真的想丢下她？”
　　我轻柔的抚mo着小丫头的脸庞，异常平静的说道：“你是个好人，她受了伤，绝对不能在逃命了，我去引开追我们的人，相信你一定可以抱住她的，如果我回不来了，告诉她不要为我做傻事！”
　　郑义也叹了口气道：“我是好人？你才是个好人呢，为了一个不算是你女人的小丫头冒险，简直就是这个世上的稀有生物了，不过就算你不这样，我也不会让她走的，她失血过多，我这里又没有充足的血源，她跟你走，恐怕没多久就要昏倒，不过你一个人出去是吸引不了他们全部注意力的！”说道这里，他把目光投向了慧文。
　　“你们想让我干什么？”慧文注意到郑义的目光小声问了起来。
　　郑义走过去，大大方方的勾住的慧文的肩膀道：“慧文，老实说你刚才你只要不把事情抖出来，我自然会保住你，但是你却偏偏这么胆小，我可以帮你，但是有时候机会也要自己去争取的。过会儿警察来了，这里一定会很乱的，到时候你装作那个小丫头跟熙杰一起走，这样可以吸引他们的注意力，等离开这里后，你就可以回家了，如果以后再有事，你告诉我好了，你家里的困难我也会帮你搞定！”
　　“郑义，你……我……谢谢，谢谢你！”慧文听了郑义的话，感动的说不出话来，只是一个劲的点头。
　　郑义把手术台移开，而下面居然有一个暗阁，拿出一根手电筒和一把钥匙递给我道：“这里通到我屋子后面小树林的一个树洞里，待会儿警察来了你们就趁乱离开，直接朝正对树洞的方向走会见到一亮蓝色的车子！”
　　我和郑义只是萍水相逢，可是他却这样帮我，我心里很激动，在下暗阁前感激道：“郑义，如果我这次能熬过去，将来一定会报答你的！”
　　郑义上下打量了我一番道：“熙杰，其实你的模样的确很不错，只是老兄，你是男人，我不需要男人报答我，如果那个小美女说报答，我会更开心的！”
　　“你敢碰她，老子把你丢到海里喂鱼！”我笑着朝着他竖起了中指！
　　我下了暗阁，慧文紧紧的跟在我身后，很快我们就到了树洞。
　　或许大头全怕我们有其它办法逃走，在树林里也有人巡视，而很巧，这时警车的声音也已经传来了，或许刚才郑义的表演实在太逼真了，居然一下子连传说中的飞虎队也出现了，大头全手下几百个兄弟大多只是小混混，什么时候见过这种阵势，见到一个个带着头套的家伙端着冲锋枪从车子里跳下来一下子就慌了，这些家伙毕竟只是乌合之众，顿时乱成一团。
　　警察见到这么多小混混，自然的就开始抓人了，这么多人大头全显然无法在指挥，于是出现了各自逃窜的景象，甚至有人还朝树林里跑过来，而本来在树林里的人也撒腿就跑。
　　见到差不多了，我迅速的抓紧时间和慧文一起冲了出去，有几个人已经看到我们了，可是距离太远，而且不远处就有警察追来，也不可能再想着要抓到我们，我们迅速的跑到了郑义所说的车上。
　　香港是靠左行驶的，汽车的方向盘是在右边的，我不习惯驾驶，更不认识这里的路，于是只好让慧文开车。
　　慧文这次非常配合，虽然有些紧张，可还是很快把车发动了，沿着公路疾驰起来，只是没开多久居然见到了警察的路障，显然是为了防止所谓黑社会群殴分子逃走。
　　硬创这里显然不明智，我让慧文慢慢的停下车，不久一个警察用手电照着我们就走了过来。
　　慧文对走过来的警察甜蜜的微笑了起来，警察的注意力很快就被慧文吸引了，笑着问了她几个问题，我听不太懂粤语，只知道慧文跟他解释了几句，大概是说我们是这里的村民，警察见到我们也不太像小混混，于是让我们离开了。
　　这次慧文的表现让我们顺利过关了，我对她的印象也有了好转，看来郑义对人性的认识比我要深的多，他能很清楚的看到一个人本性到底是善还是恶！
　　汽车继续行驶，渐渐的路上的人稍微多了一点，有时候甚至已经能见到远处高层建筑的灯光，我知道接下去就是自己一个人的逃亡了，虽然我不知道自己这样行不行可让我选择的只有这一条路。下定了决心我对慧文道：“慧文，前面的路口你下车吧！”
　　慧文意外的并没有同意，反而有些焦虑的看着反光镜道：“熙杰，后面有三辆车，自从我们离开警察路障开始，先后跟了我们好久了！”
　　ps:编辑告诉我，一定要上架了，没办法，公众章节到这里了，不过我每天更新的量是不会减少的，希望大家继续支持！
　　








第一百零九章 死亡
    我看着后视镜，已经转了三个弯了，可是那三辆车果然还跟在我们后面，而且我们快他们也快，我们慢他们也慢，就这样他们一直跟着我们。

    “去市中心!”我对慧文叫道，心想到了人多的地方，就算他们把我们包围起来也不敢怎么样，毕竟香港虽然有不少黑社会帮派，但总的来说还是一个治安不错的地方。

    慧文听我的话，开始加速朝市区开去，可是忽然车身一阵剧烈的晃动，慧文大叫起来:“不好车胎爆了!”

    车子晃动的厉害，好不容易停了下来，我们迅速的跑出了车子后我才发现，原来我们的车子差点就要驶进河里了，而后面三辆车上的人也跟着下了车。

    “这是什么地方?”我拉着慧文问道。

    “马上就要到元朗了!”

    我不知道元朗是什么地方，现在的情形也不容许我再问下去，后面十几个人朝着我们冲过来，我随即拔出枪就连开了几枪。

    我也不知道有没有打中人，反正追上来的人都趴在了地上，而我见到他们都趴下了，拉着慧文就跑了起来，可是才跑了几步，慧文忽然一把推向了我，我和她一起滚进了旁边的河里。

    “砰砰!”耳边又响起枪声，虽然在水下，但依然听的很清楚，而就在几声枪响之后，我似乎又听到了警车的声音，只是现在我什么都管不了。只能和慧文一起在水里挣扎。

    我不知道慧文是不是不会游泳，在水里她好像非常难受，可很快我发现一些鲜红地液体从慧文身上散发出来，瞬间我已经意识到了什么。

    从水里爬出来，我们已经在河对岸了。而本来的那些追逐我们的人，在两辆警车的追逐下飞快的逃窜着。

    我用力地把慧文拖到一颗树下，她团缩成一团，身体发抖的厉害。脸色更是苍白的可怕。

    “你怎么样?”我焦急的询问起来。

    “冷……我好冷，背上很……很痛，我……我会不会死!”

    我撕开她后背地衣服，发现几乎和小丫头同样的位置，慧文也中了一枪，回想刚才她忽然用力推我，难道是她帮我挡了子弹?“你为什么要这样做?”我立刻问了起来。

    慧文看着我，颤抖的说道:“我也不……不知道，我现在好怕，我怕自己会死!”

    “你不会死的。放心你不会死的，我立刻送你去医院!”安慰了几句，看看四周，我用力的把她背在了身上，问道:“医院在什么地方?”

    “元朗……元朗有医院，往……往西南方向走!”

    我不顾一切往西南方奔跑起来，如果慧文在这个时候死了，我会感到自己愧对她的，毕竟她根本就是一个局外人。是我把她拖进来的。

    跑了一会儿，我就感到自己喘的厉害，渐渐的也慢了下来，这两天体力消耗实在太大了，我没有多少力量继续让我折腾下去，到后来我几乎只能一步步走路了。

    “熙杰，放下我吧，我知道我不行了，你自己跑吧!”走了一会儿。耳边又传来慧文地声音，声音很轻，不过这次说得却很连贯。

    我摇了摇头道:“不行，至少也要把你送到医院门口我才走，你不要放弃，我已经看到那边高楼的霓虹灯了!”

    “熙杰。你是个好人。如果我能早点遇上你这样一个好人就好了!”耳边，慧文继续说着话。而且她的声音显得平静了很多。

    “是嘛，谢谢你，你以后也会遇到好人的!”

    “恐怕不会有以后了，我知道自己快不行了，刚才还感到冷，现在已经什么感觉都没有了!”

    “不会的，你不是还在和我说话嘛，到了医院什么都好了!”我尽力的安慰起她。

    “谢谢你，熙杰，你会觉得我是一个很蠢又很胆小的女人吗?”她忽然又问起我来。

    “不会，胆小的人会做出你这种舍身相救的事情吗?”和她尽量多说话，我知道，如果她闭上眼睛，或许真地不会醒来了。

    “是嘛!我有一个妹妹，九岁的时候就什么都看不见了，爸爸是个卡车司机，脾气很坏，每当遇到不顺心的事就会打妈妈，妈妈最后也受不了他了，后来丢下我们跟一个大陆的远方表哥跑了，而妈妈不在之后爸爸的脾气更坏了，经常打妹妹，可怜小妹眼睛看不见，还要经常遭到爸爸毒打!我不忍心在看上去，于是刚满十八岁就带着妹妹离开了家。。，手机站wap，sdx$。”

    “原来你小时候这么可怜!”听着她讲自己的故事，我心里也有些触动了。

    “我高中毕业，很难找到好工作，于是在一家夜总会当服务员，可是还不到两个礼拜我就被一个有钱的老板**了，夜总会妈咪见我张的漂亮，于是劝说我下海，而这个时候我得知，在美国有一个医生，他有办法治疗我妹妹的眼睛，而且成功地可能性有八成，但是却需要几百万才能动手术，想来想去我于是答应了那个妈咪!”

    “你怎么又会去参加香港小姐选美的?”我问道。

    慧文苦笑了一声道:“因为只有一个人有了名声钱赚的才快，我知道自己不可能赢得香港小姐，但是只要能够有机会在电视台上出现，那么就会有很多有钱人找我，甚至我可能成为某个富商的情妇，那么我妹妹的眼睛也有希望了，可惜我还是失算了，我那个该死的父亲，欠了一屁股地赌债，在电视上看到我后就跑来求我还他赌债，而那个债主就是大头全，最后我被逼无奈，成了大头全地女人!”

    我现在终于明白为什么慧文会突然好像变了一个人一样，因为**答应帮她解决家里的事情，显然包括治疗她妹妹在内，刹那间我对这个女人地看法有了翻天覆地的改变，她不但不胆小，不懦弱，反而非常勇敢，为了自己妹妹可以牺牲自己的一切，忽然我觉得她和陈璐很像，只是可惜，她比小璐不幸的多，她没有宋雅这个依*，也没有像我这样的朋友。

    “是不是觉得我和你的朋友很像?”她好像知道我想法一下，忽然把我刚才想得说了出来。

    “可惜，我没有她幸运，如果我能遇到一个像你这样的人，一切都会好很多!说实话，我很羡慕她!”

    “是嘛!”我心中苦笑起来，我和小璐落到现在这个地步还有人能够羡慕，慧文内心的苦到底有多深。

    “咳咳……”慧文突然咳嗽起来，我感觉到自己脖子上有湿漉漉的东西不断滴下来，我伸手摸了一下，居然是慧文咳出来的鲜血。

    看着自己手上的鲜血，我焦急的叫起来:“你怎么样了，再坚持一会儿，我们马上就要到了!”

    “没……没用了!熙杰，我看我不……我不行了，把我放下来，求……求求你把我……把我放下来吧!”身后慧文的声音又变得断断续续。

    我的心已经快凉了，我知道自己恐怕真的无法把她送到医院了，呆呆的站着足有十秒钟，我终于蹲下了身子，小心的扶着慧文躺了下来。

    慧文呼吸变得很急促，眼睛似乎已经看不清了，连续伸了几次手才抓住了我的手，用尽了她几乎所有的力气说道:“熙杰，我……我知道自己没有资格……没有资格求你做什么，但是我现在有事求你!”

    “你有什么就尽管说吧，只要我能活下来，一定会帮你做到的!”

    慧文努力的点点头，连续吸了几口气说道:“**……**他是个好人，他……他答应的事，也一定会……一定会完成的，可是我不想妹妹……妹妹呆在他的身边，所以我求你……求你将来好好照顾她!”

    我现在自身难保，可慧文却还让我照顾她妹妹，我现在实在没有这个能力，可就在我还没有回答她的时候，慧文急促的呼吸突然停止了。

    “慧文……慧文……”我连续叫了她几声，她已经没有了回应，按在她心口上，已经感觉不到她的心跳了。

    “慧文，你不会死的，你还要照顾你妹妹呢，你不能就这样死了!”我开始在她耳边大声叫唤起来，可是我自己也知道她是不可能再醒了，这段时间可以说我很惨，自己在别人追逐下逃命，小璐还受了枪伤，可是我第一次!第一次见到了一个人死在自己的怀里，而且这个人还救过自己。

    我用力的垂着慧文的胸口，给她做人工呼吸，但是慧文越来越冷的身体告诉我，我正在做着徒劳的工作。

    慧文死了，我终于接受了她的死亡不再做无畏的事情，可怜她为了我而死，可我却还不知道她姓什么，帮她稍稍理了理头发，擦了下血迹柔声说道:“放心，只要我活着，一定会让你妹妹快乐的生活的!”

    我擦去了自己的眼泪，咬紧牙关，重新把慧文背在了自己的身上，就算死，我也不能让她死在这里，我继续一步步的朝着远处霓虹灯的方向走了下去。
			







第一百一十章 你这个大混蛋
    我睁开了眼睛，看看透过天窗看着外面的星空。

    前天我把慧文的尸体放在了元朗一间医院的门外，见到有人发现她，然后他们确认了她的死亡，看着给她盖上白布后才离开。

    我不知道现在是什么时候，只记得自己实在忍不住闭上眼睛时天还没有全黑，可能现在是半夜吧。

    这是元朗附近的一间仓库，我昨天在躲开一些人追踪后发现了这里，并翻墙躲了进来，只是现在食物已经吃光了，如果我不想自己饿肚子的话，应该出去，而且一直呆在这里，早晚也会被人发现的。

    我不知道自己以后该怎么办，但是我知道，自己要活下去，不光为了自己，我还答应了慧文，将来要照顾她妹妹。

    从仓库出去，发现路上非常空旷，路过一间24小时营业的杂货店时，见到里面的时钟现在正好是四点。没想到自己睡了有十个小时，看来最近实在太累了。

    身上还有一些**给我的钱，我走进杂货店，拿了一些饼干和面包，还拿了两瓶矿泉水，走到柜台前，当我把钱付给店里伙计的时候，他盯着我看了两三秒才收了我的钱。

    这段时间让我警惕性提高了很多，当我见到他拉开柜台里面一个抽屉看了几秒后，我一把揪住了他，朝柜台看去，发现居然在抽屉里有我和小丫头的照片在里面，我没有想到。居然连这种看上去并不怎么起眼地小店里也会有我们的照片。

    “老大，你放过我，我不会说出去的!我只是一个伙计，我打工只是为了赚钱读书!”我还没有开口，伙计立刻向我求饶起来。

    我身上那把枪和背包已经丢在了水里。现在只有一把从仓库里找到的斧头插在腰后面，看着吓得浑身发抖的这个伙计，我地手没有伸向腰后，一把把他推到在地上。

    我见到他身边有一个书包。立刻指着喝道:“把那个包给我!”

    他现在只求我不要杀他，不敢不听我的，而我拿过书包之后，又在店里拿了些面包和水塞了进去，然后迅速的离开了这里。

    我不知道那个家伙会不会告诉给他照片的人，但是我知道不管怎么样，我要离开离开附近。

    我不敢坐出租车，因为那些找我地人可以在杂货店里放我的照片，自然也能让所有出租司机知道我的长相。

    我不敢沿着路走，而是钻入树林之中。

    我一直以为香港是个到处都是房子的地方。可现在才知道，原来香港的绿地有这么多，就好像自己进入森林一般，不过这却让我很高兴，至少我知道，自己暂时可以保住自己的性命了。天亮后，我发现自己居然身处在一个叫做林村郊野公园的地方，利用这些树林，我*着自己带的食物。一直坚持了五天。

    当我吃下最后一块饼干的时候，我知道自己又要为以后的日子考虑了。

    自从和小丫头分开已经一个星期了，这么长地时间，只要不被人发现，身体应该能恢复很多，而我也知道自己要迅速离开这里。。

    我把自己抢来的书包丢了，离开了树林，花了几乎一整天的时间到了长沙湾这个地方。

    长沙湾已经让我见到了到处是高楼林立的香港了，而且虽然晚上。路上行人也很多，而我只是默默的走在路上。

    这一路上，我居然没有别人发现，自己也有些感到庆幸，见到路上有个老人在散步，我大胆的上去询问码头在什么地方。希望可以尝试寻找离开这里的方法。

    老人以为我是从内地来的游客。用他生硬的普通话向我说着地点，而我也随他所指地方向朝南继续走下去。

    我以为自己在这种地方应该不会再有人明目张胆的追杀我。可是当我走到一个运动场附近的时候，忽然发现有很多人向我涌来，至少不会少于上百人，而前一刻还想着怎么离开这里，现在却看着上百人向我追来，我自己都有些不敢相信，可这就是事实。

    我根本没有时间给自己思考，迅速的奔跑起来，可是让我感到无奈的是，居然我的身后也有不少人涌出来，这人并没有很快的追赶我，反而是有意把我往一块篮球场的方向驱赶。

    我不知道自己什么时候居然又被人发现了，而且这些人似乎早就做好了准备来拦阻我，我站在篮球场的中心，而这些人把我围了起来。

    看着这些明显其中不少是小混混地家伙们，我感到自己很绝望，躲了这么久，最后居然被人家很轻易的在路上围堵了，拿出了自己的斧头，我并不奢求能杀出一条血路，只是觉得自己这辈子太窝囊，就算死也要拉两个当垫背的，也算对慧文有个交待了。

    “邱熙杰，你拿一把这么大的小斧头出来搞笑啊，过来告诉我陈璐在什么地方，老子留你一条性命!”一个两只手臂上纹了两条龙的男人从这些小弟中间走了出来。

    我根本没有想过回答他，不过他话音刚落，另一个很蛮横地声音又想了起来:“火龙，你当这里你是老大，说饶人就能饶人啊!”

    “海乌龟，这里是长沙湾，不是你地尖沙嘴，你带这么多小弟来，难道还想从老子嘴里夺食啊!”

    “放屁，老子从他离开元朗就一直盯着他了，你不要以为这是你的地盘就了不起了，要知道，几年前你也只不过是个马仔而已!”

    “哟!这年头还有讲资力地，我们混的是什么道?我们讲的只有实力，海老乌龟，不要以为你从小就在海上跑辈份高就了不起了，谁的实力强谁就是老大。”

    我没有想到，来抓我的人居然还有互相内斗的，自己真的成了他们的香饽饽了，不过最好他们斗下去，说不定自己还有机会逃跑。可是这时一个声音让我的希望破灭了。

    开口的是一个胖子，他不紧不慢的站到了两个人之间说道:“海乌龟，火龙，你们两个不要吵了，现在这里只有我们三个人的人马，如不我们三个平分算了，不然等你们吵完了，说不定其他人也掺和进来了!”

    “罗胖子，你说得倒是轻松，你什么力都没出，也想来分一笔钱啊!”火龙忍不住喝道。

    “火龙，你是小辈，你有实力，但是也不要太嚣张了，你应该知道大头全以前是我的马仔，后来他当了元朗的老大，我这个做大哥的也高兴，可是现在他为了这件事进了警局，我帮他拿下一份不过分吧!”

    “罗胖子说得不错，火龙，这里是你的地盘，我做长辈的让着你，就分你一份!”海乌龟站到了罗胖子这一边。

    火龙见到海乌龟站到了他这边，就算这是自己的地盘也没用，只好同意了。“好!我这个做小辈的就尊重你们一次，不过我要四成，你们每个人只能分三成!”

    罗胖子看了一眼海乌龟道:“好，没问题!”

    我见他们达成协议，知道接下去就是对自己动手了，先下手为强，后下手遭殃，趁着这三个老大出来说话站的离别人比较远，我撒腿就朝离自己最近的罗胖子冲了过去，心想，只要制住他，至少自己还有机会!

    他们见到我居然突然冲向罗胖子也有些吃惊，几个小弟也朝我们冲过来，不过我显然还是快了一步，不管三七二十一，一斧头就朝着罗胖子劈了下去。

    我的下手很快，但是罗胖子肥胖的身躯居然以超出我常识的速度移动到了我的侧面，当我回手再要劈下去的时候，自己拿斧头的那只手还想被架住了，跟着脚下被勾了一下，身体就这样失去了重心摔在了地上。

    我想制住人，但反而被人轻易的放倒了，罗胖子的小弟已经围了上来，我根本就逃不出去了，此刻我甚至想是不是要给自己一斧子，免得被他们抓住了折磨自己。

    就在自己绝望的时候，我忽然听到人群忽然散开了，一辆车子以惊人的速度朝着我开过来，它撞踏了护栏，跟着一个刹车，停在了离我不到两米的地方。

    几个离车子最近的小弟骂了起来，而车门就在这个时候被打开了，一个穿着紧身皮衣，超短裙，长统靴的女人从车上走了下来。

    几个小弟见到她之后都愣住了，可是那个女人没有给他们丝毫反应的时间，几乎就在两三秒的时间里把身前的几个人都放倒了，跟着她从靴子里拔出一把手枪，直接对准了罗胖子，然后对着所有的人叫道:“你们那个混蛋敢动他，老娘就干掉谁!”

    在场的人在这种突变下还都没反应过来，而我看着这张熟悉的面孔，心里有股说不出的激动，从地上爬起来，用已经哽咽了的声音开口道:“宋雅，你……”

    我只是叫了她的名字，还没有说话，她却忽然给了我一脚，很生气的对我吼道:“邱熙杰，你这个混蛋，出了事居然也不告诉我，居然拐带那个小丫头逃跑，你到底有没有想过我的感受，你这个混蛋，这些天担心死我们了!你这个大混蛋!”说道最后一句，宋雅她也哽咽了!

    ps:先传两章，第一天上传vip章节，晚上再传两章，希望大家多多支持!
			







第一百一十一章 江先生
    在看清出来的人只有宋雅一个后，火龙大摇大摆的走了过来，上下打量了一翻，色眯眯的笑道:“咦!美女你很正点啊，还拿着一把小枪指着别人，不过我看你还是不要玩枪的好，真想玩，火龙哥的枪给你玩玩!”

    “哈哈……”火龙一说完，他的手下都大笑了起来。

    “砰!”笑声还没有停止，就忽然听到一声枪响，接着就见到火龙倒在了地上，捂着他的老二就像杀猪一样在地上嚎叫，他的小弟看着宋雅，但是畏惧她再开枪，不敢冲上来。

    海乌龟见到他这样，幸灾乐祸的嘲笑了起来:“火龙，你的枪不是很厉害吗?怎么倒在地上打滚了!”

    “海乌龟，你说什么!”火龙的小弟对着他大吼起来。

    “你叫什么，你是什么身份敢对海爷大呼小叫的!”海乌龟的小弟也冲了出来维护自己的老大。

    “你们不要吵了!”眼见自己人都要打起来了，罗胖子终于出声了，随着他出声，双方也安静了下来。

    他看着宋雅指着自己的枪口，肥嘟嘟的脸上堆积出笑脸道:“宋雅，你的身手比以前还厉害，可惜现在姜顺已经不在了，你以为你一个人能带他走吗?”

    宋雅丝毫没有害怕，冷笑着一把拉住我，让我站在她身旁，然后对罗胖子说道:“才几千万就让你们一个个变得这么难看，罗胖子。你越活越回去了!”

    罗胖子双手一摊显得很无奈道:“宋雅，现在不比以前了，如今兄弟们赚钱不容易，方永盛已经把抓他们的钱提高到了三千万。!就算我们这些当大哥地，也要赚两三年才能到手。不过如果只有三千万，我这个死胖子还不会兴师动众，可是你知道吗?就在前天，方永盛又发了话了。谁抓住了他们，那么他以前经营的海上路线，可以让给我们来接手，这可是一块大蛋糕啊!我心里也痒痒啊!”

    “呵呵，原来是这样，怪不得你们这些大哥也心动了，方永盛也真舍得，可是我要带走的人，你们谁都留不下!”最后一句宋雅是喊着叫出来的，身上也随之忽然爆发出一股我从未见过的气势。明明现在我们被人包围着，可是现在地我却感觉不到丝毫的恐惧和绝望。

    “宋雅，你不要不识抬举，我们不动手是看在姜顺的面子上，你还以为我们真的会怕你，我们一起上，你那把枪有几颗子弹?”事情进行到这里，海乌龟早就忍不住了。

    宋雅用嘲讽地眼神看着海乌龟道:“你这只老乌龟，老娘可以很负责任的告诉你。至少会有一颗子弹留着打碎你的龟壳!”

    海乌龟听了勃然大怒，从怀里也拔出一把枪，指着宋雅骂道:“臭婊子，你以为你嚣张啊，你相不相信老子能一枪先干掉你!”

    “谁说要一枪干掉谁啊?这么多垃圾聚在这里，不知道影响市容嘛?”海乌龟刚骂完，忽然从人群后面发出了一个声音，而随之他脸色僵硬了下来。手%%打%%小说网

    围着我们的小混混渐渐的站开了，而那个发出声音的人闲庭信步的走到了我们跟前。

    他身后只跟了两个人。可是在场的所有人见到他出现都变得不一样了，好像从内心对他有种畏惧。

    他看着宋雅和我，瞧了一眼地上的火龙，最后打量着罗胖子和海乌龟摇着头道:“罗胖子、海乌龟，你们年纪都不小了，还动刀动枪的。宋雅是姜顺地人。我欠着姜顺一个人情，这次看在我的面子上。这件事就过去吧，至于火龙，你们做小弟的，难道还想看着你们老大死在这里，还不抬走?”

    海乌龟收起了枪，装出了一副苦瓜脸道:“江先生，你的面子我们本来应该给，可是你要知道，这次方永盛给出的条件实在太好了，你这样让我们都很为难啊!”

    “江先生，原来他就是江先生，从**那里我就听到关于这位江先生是个非常厉害的人物，没想到会在这种情况下看到他，而他现在的模样，根本就像一个商人，一点都看不出他就是香港最大的黑帮老大。

    江先生听了海乌龟的话直摇头道:“海乌龟，你十几岁就在海上摸爬滚打，现在快六十了吧，经历这么多能浑到现在地位子不容易，我现在也老实点明你，方永盛这些年一直想漂白，所以想接着这个机会把手里的那两条线放了，不过这两条线他经营了多年，你以为就凭你的实力可以像他一样继续赚钱而没有事端?人不要太贪心了，你和海霸王不是在争夺往菲律宾的那条线吗?那个小家伙最近不太听话，你去告诉他，是我说得，要让他收敛一点!”

    海乌龟听到江先生居然主动支持自己，显然已经很给自己面子了，脸上露出了笑容道:“既然江先生这样帮我，我还有什么话说，所有的兄弟都跟我走!”

    火龙被小弟抬走了，海乌龟跟着也离开了，现在这里就只剩下罗胖子一个，而他那张肥脸也没再堆起笑容，反而是一脸苦闷道:“江先生，你不要说了，我知道这次我贪心了，孩子们，都给我回去吧!”

    上百号人一下子都消失了，夜晚的篮球场瞬间显得有些冷清，宋雅把枪塞进了自己的靴子里，对着江先生道:“江先生，这次谢你了，否则我也不知道怎么解决!”

    宋雅很少向人道谢，不过这个江先生却不领情，依然对她也摇着头道:“小雅，你不用谢我，我这是还当年阿顺的人情，当初我落难的时候他帮了我，我自然要还他，不过我还是劝你一句，你做事还是太冲动了，一枪打了火龙老二也就算了，怎么前几天威胁完陈启又去警告方永盛，恐怕连你自己也很难再继续在这里生活了!”

    “宋雅，这到底怎么回事?”听到江先生地话，我也担心了起来。手%%打%%小说网

    宋雅却很不屑的说道:“没什么，我只是去警告了他们一下，免得他们再得寸进尺!”

    “唉!”江先生长长的叹了口气道:“小雅，我看你的脾气估计改不了了，这次我好人做到底，如果你想去什么地方，我送你安全的离开，我想方永盛还不至于会和我翻脸，你们也不要再站着了，把车开回去吧，我现在可还是保护公物慈善活动宣传的嘉宾呢!”

    上了宋雅地车，我们跟在江先生车子地后面，而这个时候，我才真正的感觉到，自己好像又活了过来，这些天地亡命生涯简直就像做梦一样，但是也让我明白一个道理，我需要力量，我不能再这样碌碌无为的生活下去了，我需要力量保护那些我想要保护的人。

    想起陈璐不知道现在怎么样了，我问道:“宋雅，你找到小璐了吗?”

    “她很好，这个死丫头，比我当年的脾气还倔，还好你们居然遇到了那个流氓医生，如果不是他，我还不知道你们到底在什么地方呢?”

    宋雅的话语中流露出对小丫头的爱与恨，我也知道**和江先生之间有不浅的关系，恐怕是**也没有办法了，于是去找到江先生，谁知到江先生原来和宋雅也有很深的关系，于是他联系到了宋雅。

    车子开了没多久就停在了一座豪华酒店跟前，宋雅下了车，道:“这是酒店江先生的产业，我们现在住在这里。

    我注意到江先生并没有下车，只是刚才跟在他身后的一个人走进来酒店，对酒店里的一个经理说了些话，然后走到我们跟前道:“宋小姐，江先生已经吩咐下去了，只要你们住在这里绝对不会有事，如果你们有什么事直接和经理说好了，他会通知我的，我会帮你们安排一切!”

    “我知道了!”看着他要回去，宋雅又叫住了他:“等等，你告诉江先生，他欠阿顺人情是他和阿顺的事，现在我欠他一个人情，将来有机会一定会还给他的!”

    江先生的手下先是愣了一下，然后对她笑了笑道:“我会告诉江先生的!”

    我们走进了酒店，经理是一个看上去戴着眼镜的斯文人，知道我们是江先生的客人，很殷勤的招呼我们上了顶楼，引着我们到了房门前他把一张房门磁卡给了宋雅，跟着又拿出一张名片给了她道:“宋小姐，如果有事可以打上面的电话，我不打扰你们了!”

    宋雅拿起名片看了一眼，点点头道:“知道了!”

    经理笑着离开了，宋雅打开了门走了进去。

    这里是香港豪华酒店的豪华总统套房，可是这一切都无法引起我一丝一毫的注意，因为就在我走进房门后我见到了两个本来不应该在一起出现的人。

    “熙杰!”两个人好像排练过好多次，异口同声的叫起了我的名字，然后又一同朝我跑了过来，最后又同时扑在了我的怀里!
			







第一百一十二章 人生的目标
    “琪琪，雨晴，你们……你们怎么也来了?”看着这两个女人，居然都在我怀里哭了，回想起这些天过的日子，自己心都要碎了。

    “你还说，知道你出事了，我差点……差点回去找爸爸拼命!”雨晴狠狠的用她的粉拳捶打着我的胸口，在瞟了一眼旁边的方琪后才又小声的说道:“还好琪琪拉住了我，否则我，我不知道会做出什么事来!”

    我尴尬的看着她们两个，对她问道:“你都知道了?”

    两个女人对望了一眼，雨晴对着我点点头道:“熙杰，我……我这段时间是不是让你很为难，但是我真的不能离开你，就算没有任何名分也没有关系!”

    “熙杰，我们都谈过了，其实我和雨晴姐想法差不多，其是我们都只想有个依*!所以以后我们不想再见到你冒险了!”

    看着她们两个，我邱熙杰何德何能，她们在这种情况下还对我这么好，感动的说不出话来。

    “好了，好了，你看你们两个，这个大色狼有什么好的，看你们现在的模样，就像一对怨妇一样，换了是我，我喜欢的男人，绝对要抢在手里不放开!”就在我难以言表的时候，一个熟悉的声音这时又传进了我的耳朵里。

    小妖女总是喜欢在这种时候突然出现，然后说出一些让人哭笑不得的话，可是见到她那调皮地模样。面对这样一个小丫头，我现在实在无法对她再生气，而久别重逢更是让我欣慰的望着她问道:“小璐你还好吗?”

    “你看我还好吗?你这个大混蛋，居然和那个流氓医生一起串通了丢下我，你以为你为了我去冒险。wap.$，你是不是非要让我恨你一辈子才开心!”小丫头骂了半天，“哇!”的一声也哭了出来。

    “对不起，我以后不会这样做了。我保证!”她还是我熟悉的小妖女，只是脸色还有些苍白。

    宋雅上前保住了她柔声安慰道:“你这个死丫头，哭什么，自己自作主张创下的祸，就要自己承担，你小姑呢?”

    “她和玲姐出去打探消息了!”小丫头答道。

    我没有想到陈芯居然也来了，而且小丫头刚说完就听到“叮当!”地门铃声。

    方琪跑过去开门，果然陈芯和过玲走了进来，陈芯见到我时微笑着向我点了点头，而过玲还是对我冷冰冰的模样。

    “小姑。你可回来了，现在这个大混蛋已经找回来了，我们是不是要离开这里了?”陈璐见到陈芯就问了起来。

    陈芯无奈的点点头道:“不错，这次小雅你太冲动了，恐怕只有把你们都送走了!”

    刚才江先生说宋雅做的太冲动，这回陈芯也这样说，我忍不住问道:“宋雅，你到底做了什么?”

    宋雅对着我憨笑起来，故意掩饰道:“没什么。只是人家看不惯陈家和方永盛地做法而已!”

    “是嘛?”陈芯不冷不热的叫道。“你呀，不是我说你，事情还没有下落就冲倒陈家，揪住我爸爸威胁他，如果小璐损伤一根汗毛，就要让陈家绝后!这还只是看不惯?”

    我没有想到宋雅居然会做出这种事，不过陈芯一提到这些，宋雅也不再掩饰，竖起眉毛怒道:“芯姐。难道你觉得我还能忍下去吗?你看看你那个混蛋老子到底在做些什么狗屁事情，老娘如果不是看在他还是两个小丫头的爷爷份上，早就教训他了，反正我也已经告诉他了，以后那两个小丫头只是我的女儿，再也不是陈家的孙女!”

    “你让两个小丫头和陈家脱离关系了?”我惊讶的问道。

    宋雅狠狠道:“我早就想这样做了。芯姐。难道你也不觉得这样是最好的吗?”

    陈芯忽然沉寂了下来，露出了一丝苦涩的微笑道:“不错。她们比我要幸运多了，有你这样一个好后妈!”

    陈芯的话语中似乎透露了无限的悲伤，她身在陈家，恐怕过去也经历过坎坷地命运，不过还不待我细想，陈芯又开口道:“小雅，你威胁我爸爸也就算了，毕竟表面上你还是她的儿媳妇，可是你不该在公众场合直接威胁方永盛，气得他直接发狠，用自己手上以前控制的走私路线来换取他们的性命，如果不是香港有江定坤照着，我看你又要吃亏了!”

    原来我和小丫头的人头涨价，那些香港的大哥都蠢蠢欲动都是因为她，不过我还是第一次听到江先生的名字。

    “芯姐，你老是数落我，现在除了不能呆在国内，事情不是反而变得更好了，至少那两个小丫头可以摆脱陈家了!”宋雅在这个时候还为自己辩护着。.手机站wap.$

    陈芯摇着头叹道:“你啊，就是这样，你们是好了，可是你有没有想过熙杰，他怎么办?难道你要让他接了她那个生病的母亲跟着他到国外闯荡，难道你觉得方琪和雨晴跟着他亡命天涯才是最好的!”

    “那你说怎么办?”从第一次我见到陈芯开始，就发现宋雅如今唯一有些忌讳地就只有这个女人了，平时她看上去并不怎么样，可不管发生什么事，她似乎总能选择最好的方式来处理，而宋雅这时声音也小了下去。

    “我不介意和熙杰流浪的，只要能在一起就好了!”雨晴在这个时候插了一句，说完她看看方琪，又看看我脸红的低下了头。

    陈芯对她也只有摇头叹道:“难道你不怕威胁，国内方永盛的势力很大。可是并不说国外你们就安全了，方永盛唯一地儿子死了，他不会放过你们的，就算你们逃到天涯海角都会追着你们，雨晴你本来和方永盛是父女。虽然现在已经不是了，可他毕竟养了你三十多年，多少有些感情，至少他不会对你怎么样的。方琪你也是一样，至少方永盛并不知道你们的关系，如果你们跟着他反而会连累他地!”

    “没关系，我们只要找个地方躲起来，这个世界上一定还有他找不到我们地地方!”雨晴摇着头叫了起来。

    “不，我不想流浪，也不想躲避下去!”就在雨晴说完之后，我大声的叫了起来，语气很坚决，就连宋雅和陈芯都有些惊讶了。

    看着他们。我鼓足了勇气道:“这些天来我已经尝够了没有力量的滋味，我想保护小璐，可却是常常她在保护我，甚至还连累她挨了一枪，有个女人，明明和这件事没关系，但是却因为我牵扯了进来，最后就死在我的跟前，而她一生地希望只是能让自己失明地妹妹可以重见光明。甚至为此她不惜牺牲自己地一切，她死前我答应她会照顾她妹妹的，所以我需要力量，我需要力量保护我想要保护地人，我不想以后整天躲藏，让你们为我担心，我要给你们最好的东西，所以我不要再像现在这个样子，我需要力量!”

    这番话说完。就好像我跑来几千米一样，几乎用尽了我所有的力量，但是身心却从来没有像现在这么轻松，自从我成为邱熙杰以后，我一直不知道自己以后该怎么办，现在我终于明白了。终于有了自己人生的目标。

    所有的人被我的话惊呆了。雨晴更是好像不认识我一样看着我，可是让我有些意外地是。就连雨晴也清醒过来后，宋雅还呆呆的看着我，好像不认识我一样。

    “你们都怎么了?”她们不说话，只好我先问了起来。

    “什么怎么了，你这个家伙突然变得这么坚强干什么，我还以为看到他又回来了!”宋雅终于还是先开口了，不过说的话有些让人感到奇怪。

    “你想怎么样?”没有在意宋雅的话，陈芯很认真的问我。

    “我现在还不知道，但是我知道你们一定有办法帮我，我需要一个机会!”我也很认真的告诉了她。

    “熙杰，跟我一起去美国吧，我有一个堂叔是美国洛杉矶唐人街的老大，在那里他算是很有势力的人物，在国内我们很难再发展起来，只有去那里还有机会!”宋雅很坚定的对我说道。

    我不知道去美国会怎么样，但是既然她这样说了，我也觉得应该相信她，于是点了点头，而陈芯却皱起了眉头对宋雅问道:“你打算去报仇了?”

    宋雅淡淡地一笑，好似忽然变成了一个成熟美妇人一般，可眉宇之间透露着无限哀愁，道:“其实本来我准备在两个小丫头成年后就去美国的，这也是当初我答应陈盛的，可是现在事情变成了这样，你不觉得这是最好的选择了吗?如果我连他都对付不了，还有什么资格再回来，我想熙杰他也不会准备在外面过一辈子的对吗?”

    我看着宋雅和陈芯，虽然不知道她们说得是什么事，可依然坚定的说道:“不错，我会回来的!那个时候我再也不会害怕方永盛，陈家的那些家伙也再也不能对我怎么样，所以不管前面有什么，我都会勇敢的去面对!”

    ps:很多人说男主角太弱，可是本书地主角本来就是一个老好人，如果一下子就变成一个很强的人物，恐怕会被骂的更多，都说江山易改本性难移，总要经历一些什么才能转变吧，其实本来可以早一点的，我再写雨晴的时候就准备转折，但是这个人物我写着写着就不忍心看着她成为一个转折的棋子了，于是只好延后了，而且大家能看到这里也应该能发现，主角从现在开始要转变了!

    废话说道这里，最后还是希望大家多多支持本书，谢谢!
			







第一百一十三章 痛打黑心父
    第二天，陈芯一早就回去了，临走之前她告诉我，让我小心沈信，当我从新闻里得知，陈家和方永盛一同开发的那条商贸街居然被沈信抢走了，刹那间沈信似乎从我的脑海里变成了一个非常可怕的家伙。

    我忽然有种想法，如果当初沈信从接近我，接着让我和雨晴在一起，再通过雨晴让我认识方永盛，让方永盛觉得我是一个可以帮助他的人，可就在这时他故意把两个小丫头带到方凯那个混蛋跟前，接着导演一出方凯强奸陈启孙女的好戏，那么方永盛和陈家必定会产生隔阂，只是因为我的意外出现，他的计划破灭了，可因为这样，他又相处更好的一条计谋，接着他又故意诱使方凯去提亲，造成陈璐对方凯的仇恨，甚至陈璐知道方凯曾经试图**陈瑶也是他泄漏的!

    不知道为什么，我脑子里很快出现了这些想法，而且顺着思路想下去，一切都好像合乎情理，只有一点让我感到奇怪，就是沈信他真的可以不管雨晴的死活了吗?他真的已经做到完全的绝情绝意，雨晴可是他的亲妹妹啊!

    我没有办法证明我的推测，也不敢告诉雨晴，在陈芯离开之后，我也离开了酒店，因为就在早上，我突然接到**的电话，说今天慧文出殡，所以今天我要去参加慧文的葬礼，不过让我感到可悲的是，现在才知道慧静原来姓陶。

    小璐的身体不好，还是留在了酒店里。宋雅没有跟着我们，而是留下来照顾小丫头。

    昨天方琪和雨晴最后都答应了我留在国内，好好照顾我地母亲，也让我心里稍微放心了些，不过因为这样。她们似乎不愿意再浪费与我不多的时间，毕竟今天早上江先生找人带话给了我们，明天就可以上去美国的飞机了。

    在通知经理之后，我们在昨天江先生一个手下的保护下。上了他的车。

    车上我知道，这个江先生地手下叫施荣，酒店的经理见到他也恭恭敬敬的叫他荣哥，看来他来头也不小。

    他看上去很年轻，应该还不到三十岁，虽然一起坐在车里，不过不多说话。

    车子开了很久才停下来，而我见到周围的环境知道，自己又回到元朗了，看来慧文和她妹妹一起住在这里。

    下了车。我们就见到**在路边向我们挥手，我们一起走了过去。

    **穿着一身黑西装，不过和我打了招呼后两只眼镜一直盯着我身旁地雨晴和方琪，让她们都感觉到不好意思了。

    “**，她们住哪里?”我没有开口，施荣先问了起来。

    **收起了目光道:“跟我来吧!”不过他走了两步就落到我身边小声问道:“熙杰，你身边这两个妞可真够正点的，介绍给我认识一下!”

    这小子好色的毛病估计是改不了了，而我故意左右轻轻的搂住了她们道:“我这位朋友想认识你们。你们自己介绍一下好了!”

    “我叫方雨晴，她叫方琪，我们都是熙杰非常好的朋友，你是流氓医生**，我很早就听过你的大名了!”

    雨晴的介绍让**尴尬了起来，左右瞟了她们一眼，然后勾住了我的肩膀问道:“你老实告诉我，她们都是你的那个……”

    “是啊!”我微笑着点头道。十六k文学网

    **脸色无可奈何的放开了我摇着头叫了起来:“没天理，没天理啊!”

    对于**地反应我们只是一笑而过。

    很快**带着我们到了一幢十几层的小楼前。这小楼似乎有些年头了，站在电梯里感觉都有些不踏实，到了九楼，电梯门一打开，我们就听到了道士和尚念经的声音。

    我们朝着声音发出的拐角走去，可就在拐角前我忽然听到了“砰砰啪啪!”的声音。跟着念经声也停了下来而随之是一个男人的叫声传来:“我是你爸。你一个瞎子，不跟我走。难道还想一个人活下去啊!”

    “我不会跟你走的，郑医生说过会治好我的眼睛!”当我们走到门前，见到一个十五六岁的女孩子，拼命地在一个中年男人的拉扯下挣扎，而那个男人恼怒之下直接给了她一个耳光，几个道士打扮的人都站在了一边不知道该如何是好。

    “放开她!”想到慧文对父亲的评价，见到他居然对自己失明的女儿随便动手，我大叫了起来。

    被我一喝，慧文的父亲也愣住了，放开了自己的女儿看着我们道:“你们是哪儿的，老子管教女儿你们也要管!”

    “管教女儿?老伯，你是谁啊，慧静，你有这个父亲吗?”**冷嘲热讽的走到了女孩子身边。

    慧静拉住了**地手，似乎抓住了依*一般道:“不是，我没有这个父亲，我妈妈走了爸爸已经死了，现在唯一的姐姐也死了，我现在是一个孤儿!”

    “放屁，老子养了你十几年你居然说出这样大逆不道的话，老子打死你!”他大怒之下，又挥手朝慧静打去，不过这回却被**挡住了。

    这时我走了过去，看着被推翻的供桌，慧文碎裂的遗照，我心里被压抑很久的怒火突然爆发了，一拳打在了她地脸上。

    他连退了好几步撞在了墙上，而我根本就不给他喘息地机会，冲上去又是一脚，跟着对他一阵拳打脚踢，他只能抱着脑袋尽量保护自己不受太重的伤害。

    我一阵猛打之后，揪住了他地头发直接把他按在了地上，一只脚踩在他悲伤。抓住他地脑袋让他看着自己女儿的遗照吼道:“你他妈的老混蛋，你看看清楚这是谁，你大女儿死了，今天出殡，可你却来捣乱。她为什么要离开你，还不是你该死，可是她居然为了你还委屈在大头全那个混蛋身边，你还是不是人。老子看在你生了她们的份上今天饶了你一命，但是从现在开始，就像你女儿说的那样，你再也不是她们地父亲，你女儿出殡也不想看到你这个把她害的一生都没有过上一天快乐日子的东西，给我滚!”我大吼着又在他身上踢了一脚。

    他已经被我打的鼻青脸肿，艰难地从地上爬起来，跌跌撞撞的走出了门，看着他离开，我忍不住又骂了一句:“他妈的。这世界上为什么这么多人都连亲人要出卖!”

    雨晴静静的走到我身边，抱住了我的胳膊担心道:“熙杰，你没事吧?你刚才的样子好可怕!”

    我现在才意识到自己刚才的确做的有些冲动了，可是我的内心那一股怒火使我不得不这样做，因为只有这样，我才能感到舒服些。

    方琪把慧静抱在了怀里，轻轻的揉着她脸上被打红地地方柔声问道:“很疼吗?”

    慧静轻轻的摇了摇头道:“不，不疼了!”

    方琪开始收拾被弄乱的地方，而雨晴也帮着她一起弄。施荣看看乱糟糟的样子对我说道:“邱先生，我看还是让我叫几个人把这里重新布置一下吧!”

    我点了点头，施荣于是打了个电话出去。

    看着在一旁呆呆站着的慧静，我走到她身旁，慧静虽然穿着一身麻衣丧服，而且年纪也不大，不过却十足一个小美人，毕竟她姐姐都能参加选美，作为妹妹也不会差到哪里去。只是因为伤心，看上去很憔悴。

    我伸手想轻轻的帮她整理一下有些凌乱的头发，可她虽然看不见，但却好像知道我是陌生男人一样，在我碰到她的时候往后退了两步。

    我知道她心里警惕，只是微微的一笑道:“静静。不要怕。我是你姐姐地朋友，你姐姐死之前我就在她身边。我答应过她会好好照顾你的!”

    “我姐姐死的时候你真的就在她身边!”听到我的话，她忽然抓紧了我的手臂，很焦急的问道:“告诉我，姐姐到底怎么死的，在姐姐出事之前她还好好的，可为什么会突然死了?”

    我惊讶难道**没有告诉她慧文地死，朝他看了一眼，**则抢着说道:“静静，你姐姐真的是出了车祸才死的，肇事者也赔了一大笔钱，你姐姐临终前希望可以用来治疗你的眼睛!”

    “我不要，如果能让我姐姐回来，我愿意一辈子看不见!”慧静*在我肩头上哭了起来。

    我轻轻的抚摸着慧静的头发，这次她没有再拒绝我，现在我已经明白**隐瞒事情地含义，他不想让这个女孩子也陷入这个漩涡里，向雨晴要了一块手绢，帮她轻轻地擦去泪水柔声安慰道:“静静，你姐姐已经不在了，所以你要更加坚强的活下去，如果你姐姐在阴间能看得到地话，她也希望你可以重见光明，希望你可以快乐幸福的过日子!”

    慧静抓住了我帮她擦拭泪水的手绢，自己擦了擦眼泪，然后问道:“姐姐死的时候你真的在她身边吗?”

    “是!她让我好好照顾你，我也答应了她，所以等待会儿把你姐姐送走之后，你就乖乖的跟着郑医生治疗眼睛!”

    也不知道慧静是不是因为听了我的话不再哭泣，反而突然露出了一点笑容，只是这笑容多少有些苦涩，把手绢还给了我犹豫了一下又问道:“我可以再问你一个问题吗?”

    “当然可以!”我接过手帕微笑着说道，虽然她看不到我的笑容。

    慧静用她空洞的眼睛看着我，问道:“姐姐死之前是你的女人吧?”
			







第一百一十四章 用道上的手段解决（上）
    “为什么会这样问?”我很奇怪的问道，她的这个问题也太让我意外了。

    慧静苦涩的笑了起来:“你是个大人物吧?我指的你应该是一位大哥吧，至少比大头全还大，对吗?”

    我看着慧静，从她现在的话语里，加上一开始问我姐姐的死因，我已经感觉到了什么，轻轻叹了口气问道:“静静，你为什么会这样想的?”

    慧静尽管看不见，但是也低下了头说道:“姐姐是大头全的女人，如果你实力不比他强怎么又能抢到姐姐呢，不过虽然我看不见，但是能感觉到你是个好人，姐姐和你在一起一定不会像以前那么痛苦，说不定很开

    “你姐姐的事情你都知道了?”**听了她的话插嘴问道。

    慧静努力控制着自己不再流泪道:“不错，我早就知道了，虽然姐姐一直故意瞒着我，可是姐姐的事我都知道，以前她说去酒店上班其实是去夜总会当舞小姐，之后她说在那个全哥身边做秘书，其实根本就是当她的情妇，只是每次她笑着哄我睡觉，我都不敢说出来，我想要姐姐不必为了我这样，可是我也知道，姐姐绝对不会丢弃我的，我这样做只会让她伤心!”

    这是多么深厚的姐妹情，就像陈璐和陈瑶两姐妹一样，我感到自己似乎也快落泪了，深深的吸了口气对着她说道:“静静，我并不是什么大哥。我只是一个很普通的人，我和你姐姐是朋友，所以她临终之前把你托付给了我!”

    慧静摇着头对我说道:“你真地只是一个普通人?怎么可能?那位和你一起来的小姐，身上佩戴的首饰根本不是普通人可以买的起的，你穿地衣服是应该是纯手工制作的。，你为什么要骗我?”

    我没想到这个小丫头虽然看不见，但是比很多能看到东西的人都精明，慧文有这样一个妹妹。或许也是她这一生最大的幸福了，我按住慧静地肩头，很认真的说道:“静静，我真的不是什么大哥，也不是什么大人物，但是我可以告诉你，我将来一定会成为大人物，因为只有这样我才能保护我想要保护的东西，包括你在内!”

    “如果你是大人物，我姐姐是不是不会死了?”慧静忽然又问了起来。

    我愣了一下看着她。然后看看**，最后笑了笑道:“不错，我欠你姐姐的，我没有办法还给她了，所以只好还给你!所以你要把你姐姐这辈子没有享受到的快了一起享受，知道了吗?”说道这里，在不知不觉中，我和慧静都流泪了，就连方琪和雨晴眼睛都湿润了

    擦拭着自己的泪水。慧静鼓足勇气道:“我……”

    她才说了一个字，忽然听到外面又有叫嚷声传来，而我很清楚的听到慧静父亲的声音:“就是这里了!”

    小丫头也听到了他的声音，似乎从骨子里透露出对父亲地恐惧，她缩到了我的身后，也就在这个时候，刚才被我打得鼻青脸肿的他又出现在了门口，而且他的身后还跟着几个小混混。

    其中一个看上去三十多岁的光头看上去像是这几个人的老大，在见到屋子里的人之后。眼睛就一直盯在雨晴和方琪身上，过了很久才对慧静父亲问道:“滥赌陶，这里哪个是你女儿，一个个都他妈的太正点了，老子光看着她们都有反应了!”

    这个光头话一出口我那股刚刚平息没多久的怒火又涌上来了，只是见到他身后还跟着好几个人。忍住自己地冲动。同时看了一眼施荣，他表现的很镇定。

    这时老家伙已经指着慧静道:“那个就是我小女儿了!”

    光头看了一眼我身后的慧静。长叹一口气道:“什么嘛，她还是一个孩子嘛，虽然挺漂亮的，可福哥又不是恋幼癖，有没有满十六岁啊?”

    “满了，都过了好几个月了!”慧静父亲点头哈腰的答道。

    我感觉到慧静抓着我的手越来越紧，而我心中的那股怒火也越烧越旺，此刻再也忍不住吼道:“你如果不想我再打你一次，就都给我滚出去!光头在我叫过之后，很不屑的看着我，故意装腔作势道:“滥赌陶，你刚才就是被这个家伙打的吗?你连自己女儿都管不了，难怪你落魄成现在这个模样，兄弟，你女孩子她老爸已经把她卖给我们还债了，识相地就滚开!”

    我看着这个光头，恨不得冲上去，不过这时一直铁钳一般的手拉住了我，我一看，居然是一直保持沉默的施荣。。，电脑站www，。

    他走到了我们跟前，目不斜视的看着光头道:“你知不知道香港法律是不允许买卖人口的，就算是父女，身为父亲也没有资格卖掉自己女儿!”

    光头上下打量着施荣，跟着狂笑起来，伸手拍拍施荣的肩膀道:“老兄，你是律师啊，张口闭口就是法律?”

    施荣对光头地无理一点也没有生气，反而微笑着答道:“不，我还在考律师执照，暂时还不是，我现在只是在提醒你!”

    施荣地话不光让光头，就连光头带来的几个手下也一齐大笑起来，好像这辈子都没有见到过这么好笑地事情。

    “你们好像很开心啊?”看着他们笑，施荣很平淡的说道。

    光头忍了几次才不笑出来后说道:“老兄，你也太滑稽了，你知道我们是干什么的吗?法律?你用法律试试啊!老子是福哥的马仔，在元朗你也不去问问，就算警察也要给我们福哥面子!”

    “原来是这样，那么你是想用你们那种方式来解决了?”施荣淡淡的问道。

    “原来你也不算太蠢，滥赌陶欠了我们福哥七十万，以前他女儿是大头全的女人，我们福哥也不计较他不还钱，但是前几天大头全进去了，总不见得让我们福哥白白损失七十万吧!”

    “所以他又想用自己的女儿来抵债?”

    光头指着慧静道:“废话，不过这小丫头也太嫩了，我们福哥还不知道能不能让她抵债呢?兄弟们，动手!”光头这时也不想浪费时间了。

    “慢着!”我已经准备动手了，但是施荣忽然大喝了一声，然后笑着说道:“不就是七十万，还给你们不久行了，不过我不知道你们说的是不是真的，你叫你大哥过来!”

    光头疑惑了一下，然后打量起施荣来问道:“你替他还债?”

    “不错!”施荣很肯定的答道。

    光头想了想道:“你等着!”他掏出一部手机，打了个电话，过了一会儿回来道:“福哥说给你一个面子，他马上就过来，不过你一定要付钱，否则戏弄福哥的后果，我也不好说啊!”

    “可以!”施荣笑着答应了。

    我知道施荣的身份，更知道他绝对不是一般的人物，此时他面对这个光头，就好像在故意戏耍他一般，而我一开始的怒火也稍微消退了一些，只有小丫头紧紧的抱住我，似乎还有些害怕。

    不到五分钟，我们就听到有几个人走过来的声音，我心里有些纳闷，这个福哥来的也不会这么快吧。

    人到了门口，我还没有看清这几个人张什么样子，那个光头有些傻愣的看着进来的几个人叫道:“昌哥，欢哥，胜哥你们怎么都来了?”

    他们几个没有理睬光头，很快他们就走到了施荣跟前，其中一个开口道:“荣哥，是那位兄弟去了，要来摆灵堂?”

    光头看着这几个大哥居然对刚才自己嘲笑的人这么恭敬，一下子傻了，隔了一会儿他似乎终于想了起来眼前这个人可能是谁，脸色刷一下就白了，结结巴巴的问道:“你……你是洪门荣哥?”

    施荣依然微笑着答道:“有不少人这样叫我，不过你还没有资格!”

    确认之后，光头一下子软了，慌忙的掏出手机，想要打电话给福哥，不过却被施荣夺了下来。“不用急，我也很久没有见到福哥了!”

    “不，不敢，荣哥，您是什么身份，您怎么可以叫福哥呢?”

    “我不能叫吗?阿福虽然不是洪门的人，可是他老子是，江先生看在他爸爸曾经帮洪门的大哥开过车的份上，一直对他睁一只眼闭一只眼，可是最近他居然出卖兄弟，本来江先生的意思是过一段时间在处理他，可现在既然撞上了，只好算他倒霉了!”施荣说着说着，开始散发出一股上位者的气势，光头被压迫的不敢再说一句话，而慧静的父亲，更是已经软倒在了地上。

    等了有半个小时，终于又听到有人走过来的声音，这回没有再错，因为他一走进来就认出了在场的人，在一阵疑惑后还笑着说道:“荣哥，什么风把您给吹来了，昌哥，欢哥，胜哥你们怎么都来我这个小地方凑热闹?”

    施荣看着他，冷笑道:“阿福，我这里有张七十万的支票，不知道你敢不敢收下?”
			







第一百一十五章用道上的手段解决（下）
    阿福看着施荣，脸上堆起了笑容，道:“荣哥，你开什么玩笑，我不知道这里有你罩着，看在你荣哥的面子上，这钱我就不收了!滥赌陶，你的债算是清了!”

    “谢谢福哥，谢谢荣哥!”滥赌陶知道眼前形势早就超出他的预料了，退到了门口就想离开。

    “你给我站住!”想起刚才他那副可恶的嘴脸，我心里就有一股子怒火，随即叫住了他。

    被我一喝，他吓了一跳，死皮赖脸的在我跟前跪了下来求饶道:“大哥，你放过我吧，是我不对，是我不好，是我害死了女儿，现在我的小女儿已经跟了你了，看在我和她父女情份上，你饶了我把!”

    我揪住他的头发对他怒道:“我是**律的，你给我立刻去法院申请解除父女关系，以后我不想再见到你，慧静也不想见到你!”

    “是，我知道，以后我不会再出现，我现在就去法院申请!”滥赌陶连忙答应了起来。

    施荣也冷笑一声道:“邱先生，你放心，我会让人看着他解除关系的，而且你给我听清楚，以后不许你再去任何一个地方赌，如果让我知道了，老子就剁了你的双手!”

    “我知道了，以后不敢再赌!”

    “滚吧!”我松开了手，而他则迅速跌跌撞撞的跑了出去，不敢再回头，害怕我们再叫住他!滥赌陶走了，阿福跟着笑道:“好。事情解决了，既然这样，兄弟我还有些其它事情，先离开这里了，荣哥如果下次来一定要先通知我。。手**打**小说网，电脑站www，。好让我准备一下!”

    施荣微笑着抓住了阿福的肩膀道:“福哥，你走这么快干什么，兄弟我还有事要问你呢!前段日子听说你一有一个兄弟进去了，听说是有人出卖了他。你知道谁出卖了他吗?”

    阿福脸色一变道:“荣哥，你这是什么意思?”

    施荣忽然上前垮了一步，手上一发力，架住了他狠狠道:“阿福，你应该很清楚道上地规矩，出卖兄弟是什么后果，而且你不但出卖他，还玩了人家老婆，兄弟妻，不可欺。你连犯两条大罪，江先生说，不能一直让你这样下去了!”说完施荣再次发力，阿福一瞬间直接被他放倒在了地上。

    “施荣，你想干什么?”被施荣按在地上，阿福也急着叫了起来。

    “按照门规办事!”施荣淡淡的说道。

    “施荣，你敢动我，洪门几位叔伯可都是我爸爸的大哥，难道你不怕他们吗?”阿福急叫起来。

    施荣踩着他的脑袋。冷笑着说道:“阿福，既然你这样说，我也老实告诉你好了，几位叔伯都是很守旧的，对于那些规矩比我们这些年轻人看地更加重，你明白了吗?”说完他不再给阿福说话的机会，直接给了他一拳让他昏了过去，然后对身后的人说道:“你们有没有带人来?”

    几个大哥憨笑着说道:“荣哥，我们以为有兄弟出殡。所以通知手下小弟赶来了，也好壮声势，人都在楼下呢，还没上来!”

    “好，把这个家伙给我带下去，回去交给几位叔伯处置吧!”

    没有一丝拖泥带水。

    昌哥打了个电话，让几个小弟上来把阿福给带走了。而施荣则对那个光头勾了勾手指头道:“你过来?”

    光头虽然害怕，但还是鼓足勇气走到了施荣跟前道:“荣哥，福……阿福做的事情我都不知道，我只是他一个马仔，很多事情他都不会告诉我的，如果你因为刚才我得罪你就要对付我，我绝对不服!”

    施荣看着一下身边的几位兄弟笑道:“铁光头，我什么时候说过要对付你，你怕什么?”

    “你知道我?”铁光头疑惑的问道。

    施荣拍了拍他的肩膀道:“铁光头，你十二岁就出来混，两年前和几个兄弟一起卖大麻，结果被抓了，你一个人替兄弟抗了下来，两个月前才放出来，我没有说错吧!”

    “不错，你怎么都知道?”铁光头更加奇怪了。

    “大头全现在虽然人在警局里，但很快就会被放出来，洪门不可以在这里没有一个主事的人，江先生的意思，元朗这里的兄弟先让你带着，不要让大头全太嚣张了!”

    刚才还以为自己要倒霉了，可一会儿自己就变成了这里地大哥，光头自己也傻了，一时半会儿没反应过来，过了很久才指着自己问道:“荣哥，你的意思是让我做阿福的位子?”

    “是暂代，如果你不行，我们也不介意从其它地方找个人过来!”

    “行，自从出来后，成天帮阿福找女人，老子都觉得自己像是龟公了……不，我的意思是，荣哥这样提拔我，我一定会把这一片管理好的!”铁光头拍着胸脯保证道。。

    事情到了这里，算是解决了，短短的几分钟，我看到了一个上位人物的形式作风，施荣虽然还不是老大，但却已经拥有了一个上位人物的气势，忽然我明白，自己到底要做一个怎么样的人了，以前只是有个目标，现在这个目标更加明确了。

    施荣很快又让人把屋子里布置了一遍，几个道士也不知道是不是畏惧我们，法事做起来也更加卖力了，从家里到火葬场，然后再到公墓，除了妹妹外已经没有可以算是亲人地慧文，在上前个小弟的护送下安然下葬了，能有这么多人送行，也算能得到一点安慰。

    一切都结束后，我安慰了慧静几句，然后和**交待了一下离开了，毕竟我明天就要离开这里。

    晚上我并没有去方琪或者雨晴的房间，因为我也不知道这样一个分别的夜晚应该如何跟她们相处，而第二天一早，我发现她们居然都已经离开了，或者她们自己也不知道该怎么样和我分别。

    我的心中有些失落，但是却又有些欣慰，在不久之后，我和宋雅还有陈璐一起踏上了前往美国的飞机。

    从飞机上下来，到处都是肤色各异的外国人，听到自己并不熟悉的英语，看到孑然不同的环境，感受到身处异地他乡地那种特殊感觉，我明白，自己新的生活就要开始了。

    跟在宋雅身边走出关口，在接机的人群中，我们很醒目的看到有两个华人举着写有宋雅名字的牌子摇晃着。

    宋雅带着我们走到他们跟前，有些疑惑的问道:“你们是我叔叔地手下?”

    两人中一个看上去大一些，约有三十来岁，他拿着一张照片，看了宋雅很久才问道:“你就是宋小姐?”

    宋雅点了点头，而陈璐忽然伸手把照片从那个男人地手里抢了过来，看了一眼之后大笑起来:“雅姐，这真的是你啊?原来你以前居然这么土，笑死我了!”

    我凑过去一看，照片上地宋看上去要比现在青涩很多，估计应该还不到二十岁，穿着一身白色连衣裙，没有一丝化妆品的污染，甚至让我觉得有些瑶瑶的味道，这真的就是现在的宋雅?

    瞧她如今烫了小卷发，穿着露腰短夹克，仅仅盖住一半大腿的超短裙，哪里还有照片上的影子。

    “看什么看!”宋雅把照片又到了她手里，揉成一团对着两个迎接的人道:“还不走?”

    两个迎接我们的人含笑着带我们出了机场，年纪大一点的叫罗伊&8226;甄，年纪小的叫徐子强。

    他们开来了一辆林肯，罗伊是在美国出身的，一路上话比较多，而徐子强十二岁才跟着母亲到这里，所以还保留着不少中国的传统。

    我一路上欣赏着异国风景，罗伊时不时向我们介绍，只是大多并没有记在心里，行驶了很久，眼前出现了一些具有中国传统的屋子，我也明白，唐人街到了。

    车子开进唐人街，两边有不少挂着各种古香古色的酒楼饭店，只是在这些中文招牌下通常还有一块英文招牌。

    车子在唐人街穿梭，现在正好是中午，这里人很多，很拥挤，但是车子却好像并没有受到多少阻碍，行人一般都远远的让开了道路。在一间挂着满汉全席牌子的酒楼前，车子停了下来，罗伊跑下来为我们开了车门，而徐子强去停车。

    我们一下车就受到附近人的注视，许多好奇的眼神都集中到了我们身上，宋雅似乎很喜欢这种被注视的感觉，而小丫头则明显感觉很不舒服。

    宋雅微笑着抱住了我的手臂，在我耳边轻声笑道:“熙杰，我们的演出又要开始了!”

    在到这里之前，我就和宋雅聊过，宋雅的堂叔在这里非常有势力，在这里宋雅绝对可以得到一个很不错的机会，而我也要得到这种机会就需要一个身份，而这个身份就是宋雅的未婚夫，从我第一次见到宋雅到现在，我又开始重操旧业了，只是这次已经不同了。

    我含笑着轻轻搂住了她的小蛮腰，微笑道:“亲爱的!我们去见见你的好叔叔!”
			







第一百一十六章 宋雅的男人
    走进酒楼，满汉全席是唐人街最大最好的酒店，装潢也充满了东方古典韵味，中午几乎座无虚席的场面也印证了生意的火爆。

    罗伊带我们直接上了楼。酒楼的二层和一楼差不多，不过到了三楼这里则变成了包厢，至于四楼，罗伊介绍，只有一些有身份的人物才能来。

    我们直接到了五楼顶层，这里没有了任何酒店的影子，看上去反而像是办公楼。

    在一扇房门前，罗伊停了下来，轻轻的敲了敲门叫道:“宋爷，宋小姐来了!”

    门很快被打开了，开门的是一个不到三十的妖艳女郎，一双含带春色的媚眼好似每时每刻都在想着勾取男人的魂魄。

    女郎那双眸子在宋雅和陈璐身上扫过之后就一直盯着我，让我看了都感到不是那么舒服，而宋雅淡笑一声道:“我叔叔呢?”

    “哦!对不起，亲爱的，你可爱的侄女回来了?”女郎含笑着带着我们走了进去，而罗伊则打了个招呼离开了。

    走进里面，发现这里布置的就和高级酒店的总统套房一样，很大的客厅中，一个看上去五十来岁的光头中年男人看着投影机播放的电影。

    见到我们进来了，他才把电影停住，转过身看着我们，最后眼神停留在宋雅身上问道:“小雅，你终于愿意回来了，几年不见我都认不出你了!”

    我仔细打量着这个中年人，他就是宋雅的堂叔。洛杉矶地华人老大宋熙武。

    宋熙武应该快六十岁了，可是模样看上去至少年轻十岁左右，而且身材高大，绝对超过一米九，在华人当中。一路看文学网这样的身材绝对是罕见的，就算在白人里，也算高大的，而且还很强壮。一点都看不出他是年近花甲的老人了。

    “叔叔，小雅只是趁着年轻出去走走，自然会回来地，反而是叔叔你还是那样，一点都没有变!”宋雅轻轻的挣脱我的手，笑呵呵的到了她叔叔地身边。

    宋熙武仔细端详着宋雅，然后叹道:“恐怕是你这丫头闯了祸跑回来的吧，你在国内嫁了人我都是后来才知道的，你呀!”

    宋雅笑盈盈的抓着自己叔叔的一只手摇晃了起来:“叔叔既然你都知道了就要帮帮我，小雅现在可是无家可归了!”

    看着宋雅向自己撒娇。这个华人老大也大笑了起来:“你是我哥哥唯一的女儿，我不帮你还帮谁，你的事我也打听到一点，方永盛也的确不是个东西，不过你放心，这里是美国，他的手还没有这么长，你出去游荡了这么多年，也该好好安心找点事做了!”

    “我知道了。既然回来了，就一定会帮叔叔的忙!而且这次我还带来一个好帮手呢!”宋雅说话之间，故意向我看了一眼。

    宋熙武也朝着我打量起来，接着带着笑意走到了我身边道:“你叫邱熙杰吧，听说你和方永盛地女儿在一起，不对现在她已经不是方永盛的女儿了，是嘛?”

    我对他知道这些没有任何意外，如果连这些都打听不了，眼前这个人怎么还能做华人老大。手~~打小说网我面带着笑容面对宋熙武道:“不是，我和她只是朋友，比较好的那种，其实我真正在一起的人是小雅，我们在国内，从去年开始就一直住在一起了!”

    “虽然这几年我没见过小雅。不过她的事情我都知道。小雅是我哥哥唯一的血脉，我可不希望她受到伤害!”宋熙武几句话说的很平淡。但平淡中却带着一股威严，面对着我，让人有种压迫。

    还好这些天面对压力我已经有了很强的抵抗力，微笑着走到宋雅身边，伸手把她搂紧在怀里道:“宋先生你放心，小雅可精的很，我就是有贼心也没贼胆，而且有个这么好地女人，我已经很满足了!”

    “哈哈……你这个人挺有趣的，我喜欢!”宋熙武大笑起来。而就在他大笑的时候，宋雅忽然在我腰间捏了一把。

    看我们似乎打情骂俏的样子，宋熙武对着一直站在门口附近的陈璐道:“对了最后这位小美女，一定是陈启的孙女了吧?”

    “是啊叔公!”小璐笑吟吟的答道。

    “叔公?”被她一叫，宋熙武愣了一下。

    小丫头继续笑吟吟道:“是啊，我妈是你的侄女，你当然是我的叔公了，对吧，妈，哦!”小丫头似乎忍了很久，抓住这个机会，还故意向宋雅使眼色!

    “哈哈……对，对，小雅地确算是你后妈，不过你居然叫小雅妈!呵呵……你们相差还不到十岁吧!”宋熙武被小丫头这两声“妈!”逗得直笑!

    宋雅有些无可奈何，等了小丫头一眼，但是没说话，而小丫头则更高新了，蹦蹦跳跳到了宋熙武身边撒娇道:“叔公，我这个小丫头很可怜，只有妈一个人对我好，你对我妈这么好，是不是也会对我好?”

    “会!当然会，不过你这小丫头，连那么大胆的事情都能做出来，偏偏还长得这么讨人喜欢，有意思，有意思!我就收下你这个侄孙女了!放心有我在这里，没有人可以动你们!”

    听到自己叔叔的保证，宋雅似乎吃了颗定心丸，继续撒娇般的问道:“叔叔你是最好的，对了，怎么没有见到堂哥呢?还有，怎么几年没来，几位叔伯也不见了，本来还以为下飞机时会遇到两个熟人呢!”

    宋雅一问，宋熙武的笑容忽然就消失了，跟着牵强地苦笑起来:“你堂哥?他走了，还不到三个月!”

    “什么，堂哥死了，这是怎么回事?”宋雅惊叫起来。。手~~打小说网，电脑站www，sdχsψ。com。

    宋熙武摇着头，拍着宋雅地肩膀道:“小雅啊，人有时候就是这样，不过你放心，在洛杉矶没有人敢动我们，你表哥是病死的，你也知道，他从小就有心脏病!”

    事情出乎意料，宋雅忽然皱起了眉头，而这时宋熙武突然咳嗽起来。

    “亲爱地，你怎么了?”那个妖艳的女郎又走了过来，轻轻拍着宋熙武的背问道:“要不要来点药?”

    宋熙武摇了摇头道:“不用了，那种东西多吃也不好!”

    看着女郎，我和宋雅都疑惑起来，而宋雅更是很直接的就问了起来:“叔叔，你身体怎么了，这位小姐又是?”

    “自从你堂哥走了以后，我身体几乎一下子垮了，如果不是遇到莉萨，说不定就会从此颓废下去!”

    “哦!是嘛?”宋雅看着妖艳的莉萨，眼神里充满了各种疑惑，而我和她也一样，不过我们并没有说出来，反而是发现宋熙武的眼神似乎有些说不出的异样。

    “姑婆似乎很年轻哦，好像比我妈也差不了多少!”我们不开口，小丫头却喊了起来。

    莉萨捂着嘴笑道:“你这个小丫头，嘴巴还真不饶人，人家才二十四岁，不过熙武真棒，就像二十几岁的男人一样!”

    当着众人的面说出这种话，就连宋熙武也尴尬起来，干笑了两声道:“你们不要介意，莉萨虽然是华人，而且汉语说的很好，不过她父母就是美国出生的了，莉萨更是从没回过祖国!”

    “哦!亲爱的，你又来了，我的祖国可是美国，为什么要让我承认一个从来没有去过国家是祖国呢?”莉萨突然有些不高兴的反问起来。

    宋熙武无奈的摊了摊手道:“你看，就是这样，莉萨唯一的缺点就是不承认中国才是我们炎黄子孙的祖国，有机会一定要带她回去看看才行!”

    “好了，不管怎么样，你也要先把身体养好才行，宋小姐坐了一天飞机，一定很累了吧，如果在中国，现在应该是半夜，还是让我先安排几位休息一下!”

    “也好，小雅，熙杰，还有你这个孙侄女，你们去休息吧!莉萨会帮你们安排好一切的!”

    连主人都开口了，我们也知道同意了，与这位看上去很有气势又很亲切的洛杉矶华人老大的首次见面就这样结束了。

    我们走出房门，莉萨似乎对我特别有好感，看着我问道:“你们吃过东西了吗?休息前要不要来点什么?”

    “不用了，我想我们还是尽快把时差倒过来才行!”我主动拒绝了她，这个妖艳的女人，虽然是宋熙武的老婆，可我实在好怕她的眼神，虽然方琪也是天生媚眼，可论起勾人的眼神，实在差太多了，我可不想惹上什么麻烦。

    走到一间房间前，开门走进去，莉萨又问道:“我知道有三个人来，所以准备了三间房间，我听说中国很保守，不知道你们两个?”

    我生怕分开会让这个女人产生什么希望，离开搂住了宋雅道:“我们住在一起!”

    宋雅似乎明白我的意思，很配合的笑道:“我们一直住在一起的!”

    进来房间，我迅速的关上房门，舒了口气道:“真要命，你叔叔可够厉害的，这把年纪居然还找了一个这么妖媚的女人当老婆!”

    宋雅似乎并没有听进我说的话，忽然换了一副模样，眼睛眯成一条缝，笑吟吟的一手拉住我的领带，一手在我身上划着圈圈，发嗲的问道:“亲爱的，别管那么多了，在床上等着我好吗?”
			







第一百一十七章 危机（上）
    我明白宋雅又在捉弄我了，他总是这样对我，我也很无奈，而如今不知道为什么，心里居然觉得有些不甘心，笑着答道:“好啊!”跟着我弯腰抄起宋雅，一下子就把她给抱了起来!

    “喂，你干什么?”我的举动大大出乎她的意料，被我抱在怀里，宋雅惊慌失色的叫了起来。

    这个大魔女，终于也有慌乱的时候，记得自从自己见到她到现在，每次都被她捉弄的很惨，原来她其实心里也怕，而我见到她这样，心里却有些得意，直接把她放到了床上。

    宋雅挣扎的推开了我，见到我笑吟吟的看着她，随之她抓起枕头丢向了我娇斥道:“你这个大混蛋，这次老娘算是丢人了!”

    我得意的把枕头捡起来，笑道:“我说宋大姐啊，原来你也害怕?我说呢，如果你不怕，当初何必找我这个老实人做你挡箭牌呢!捉弄人的滋味不好受吧?”

    宋雅把枕头抱在怀里，撅着嘴看着我道:“你这个家伙，怎么香港转了一圈人整个都变了?”

    我憨笑了一声道:“怎么，以前我太老实，尽受你捉弄，就连隔壁的小丫头也经常戏弄我，现在当然要学聪明一点了!”

    “你老实?老实还左拥右抱的，可怜琪琪傻乎乎的，居然愿意和别人分享你，有时候都不知道她怎么想的!”我知道地确对不起她，不过雨晴和她不是也一样!”

    “哟!我才说了一句你就帮你新欢说话了?”

    “好了。

    我伸手去拿枕头。宋雅却藏到背后道:“谁让你睡地上了?”

    我傻呆呆的看着宋雅，不敢相信道:“难道你睡地上啊?还是你真想和我同床共枕，你不怕我不老实吗?”

    宋雅脸上再次露出迷人的笑容，把两个枕头并排放好道:“谁怕谁啊，老娘才不信你真的敢对我做出些什么!”

    宋雅说中了，刚才她惊慌也是因为我地举动有些出乎她意料，真要我和她发生些什么事情，我自己都过不了自己这关，挠了挠头皮道:“好了，算我输了。算我刚才不对，你不要再捉弄我了!”

    听到我的埋怨，宋雅脑袋一歪道:“谁要捉弄你了，你这个傻乎乎的家伙，也只有琪琪和你那个雨晴喜欢了，现在我们是情侣，当然要在一起了!”

    “可也不用睡都睡在一起吧!”我无奈的叹道。

    宋雅叹了口气，脸色正经地说道:“你以为我愿意啊，难道你一点都看不出来。我叔叔现在变得很奇怪吗?”

    “奇怪?他怎么了?”见到宋雅难得正经，我脸色也变了。

    宋雅在我面前伸出一根手指头道:“第一，就是那个莉萨，我叔叔虽然身为洛杉矶的华人老大，但是他对她的妻子，也就是我的婶婶很好，他们是从过去患难过来的，虽然几年前婶婶就死了，可叔叔也没有打算再娶别的女人。手机小说站

    我皱起眉头道:“可是刚才他们表现的好像很恩爱，难道都是假装出来的?”

    宋雅冷哼一声道:“这个我就不知道了，目前只是疑惑!”跟着她有伸出第二根手指道:“第二就是我堂哥。他死了。居然我一点都不知道，而且更重要地是。我堂哥是我叔叔唯一的儿子，而且也很出色，一直被认为是他的接班人，可是我叔叔的表现却远远没有达到死了儿子的那种伤痛，当然或许也可能是叔叔比较坚强，可就算这样，我叔叔的反应也太奇怪了，儿子才死了没多久，他居然就娶了新老婆，实在不像他的为人!”

    这次我没有什么话可以反驳，反而是越听觉得她说得越有道理。

    宋雅跟着有伸出第三根手指道:“第三，也就是让我最感到出现重大问题的，就是我叔叔身边的人都消失了!”

    “我十七岁离开这里地，几年前还回来过，但是让我奇怪的是，几年的时间，那些以前和叔叔一起打拼的叔伯怎么都不见了，我堂哥身边的几个好兄弟居然也不见了，来接机的跟是我从来都没有看见过的新面孔!”

    听完之后我脑子里思索了一下，然后缓缓的说道:“你的意思是，洛杉矶华帮出了很重大地问题，现在有人把你叔叔架空了，只是我不知道，他们为什么只是架空你叔叔，而不直接把他赶下台?”

    宋雅摇着头道:“这也是我现在弄不清的，我叔叔实在太奇怪了，接下去就要看明天他怎么对待我们了，如果他把我们送走，说明叔叔已经走到了绝地，他至少希望我们可以不卷进去，如果他要透露什么消息给我们，说明他还有还手的力量!如果是前者，那么我可以很悲观的告诉你，熙杰，你可能很难再出头了，不过你不会有什么危险，但如果是后者，那么恭喜你，说不定你可以有机会上位，但是我同时告诉你，你可能会死，就算能上位，以后你也有了一个不干净的底子!”

    我淡淡的一笑道:“你让我选择吗?当初我被人追杀，被人逼得像野人一样东躲西藏地时候，慧文死在我跟前，说希望我照顾她妹妹地时候我就已经决定了，我需要的是力量，不是什么干净地底子!”

    见到我展现出的决心，她微微一笑道:“既然这样，我们睡吧，亲爱的!”

    前路忽然遇到意外，身边还躺着一个大魔女，我原以为自己绝对会睡不着的，但出乎我自己的意料，自己居然睡着了，醒来的时候已经是第二天凌晨五点多了，记得睡觉的时候是不到三点，自己居然睡了十几个小时，也够厉害的。.

    宋雅已经不再我身边，想必一定是道隔壁小丫头哪里去了，穿好衣服，我简单梳洗了一下走出了房间。

    我刚开门，莉萨居然就再眼前，还好我走的不急，否则还真要撞上了。

    她见到我还是那副样子，指着外面道:“宋小姐和另一位小姐出去跑步了，邱先生，你在这里还习惯吧!”

    我猜应该是宋雅去和小丫头通气了，面对她微笑着答道:“还好，莉萨小姐你也出来晨跑?”

    莉萨摇了摇头“咯咯”的笑道:“我才不要呢，人家的身材是天生的，我见到她们正好出去，想到邱先生你一个人会寂寞所以来看看，有什么需要我帮助的吗?”说完她故意向我抛了个媚眼。

    她的媚眼让我背后一凉，那双水汪汪的眼睛，似乎让我感觉到了她想要做些什么，勉强继续装出微笑道:“不用了，我还是第一次来这里，也想出去走走!”

    “是嘛?既然这样，我做一回向导如何?”莉萨主动道。

    我再拒绝她，似乎反而让她起疑，心里琢磨了一下还是点头答应了。

    见我点头，她立刻笑着抱住了我胳膊，我没想到她会突然做出这么亲密的举动，下意识的就把胳膊抽了出来，而她却笑嘻嘻的看着我道:“你怎么了?”

    我牵强的笑了笑道:“莉萨小姐，我们国内，不是情侣，一般不会做出这样亲密的动作的。”

    “亲密的动作?是嘛!我以为我们已经算是朋友了!”莉萨很快露出失望的表情，那种哀怨的神情，就好像被负心男人抛弃的可怜小女人一样，楚楚可怜的模样让人倍感怜惜，如果不是经过昨天宋雅的提点，我绝对会出声安慰的，当然现在我只能含笑着解释道:“对不起莉萨，就算我们是朋友，也不能这样的，万一让小雅见到她会误会的，我们的感情很好，我很爱她，你明白吗?”

    莉萨点点头道:“嗯，我大概明白了，真羡慕她，能找到你这样一个帅哥，而且还对她一心一意的!”

    对她的话，我只能笑笑。

    走出满汉全席，因为时间还早，就算是以勤劳闻名华人居住的唐人街也很冷清，只有路边的一些小饭店还在营业，不时还能见到大饼油条这样的传统早点。

    “邱先生准备在美国怎么生活?”从走出满汉全席还是，莉萨就可是问我此类的问题，我只是告诉她，自己想要在这里闯一番事业，故意华帮的事情，自己装作一点都不知道，反而是主动和她说一些如何经商的事情，其实这些东西还是自己以前从陈芯和方琪哪里零零碎碎听来的，不过莉萨显然对这些不在行，她听得一头雾水，而我也尽情的和她忽悠。

    虽然我不知道她是故意来打探消息的，还是故意想要接近我，见到她开始打哈欠，我知道，她的目算是泡汤了，想着她能故意接近我，我为什么不趁这个机会套套她的话，于是笑着问道:“莉萨，你也出生在这里吗?”

    莉萨微微皱起眉头道:“当然不是，我才不会出生在这种地方，我出生在拉斯维加斯!世界第一赌城，你应该知道吧?”
			







第一百一十八章 危机（下）
    如今有点见闻的人，谁会不知道拉斯维加斯，我点头道:“那么你的赌术一定很厉害了?”

    或许聊起了关于她的话题，她又变得有精神起来，捂着嘴笑道:“不是所有出生在拉斯维加斯的人都会赌博的，难道出生在澳门的人都会赌术吗?我妈妈是拉斯维加斯一间酒店的经理!”

    “那你怎么和宋先生认识的?”我继续问道。

    莉萨有些犹豫，没有直接回答，反而问道:“你对这个很好奇吗?在中国是不是年纪相差很多就不能结婚?”

    我笑着说道:“当然不是，只是如果有这种事发生，一定会引起很多人关注的!”

    “呵呵，我不问这个了，我们是在拉斯维加斯的酒店认识的，就是我妈妈工作的那间酒店，我也在那里工作!”

    刚才她的犹豫，让我感到自己或许不应该在继续问下去了，否则反而会让她起疑，见到路边居然还有卖鲜豆浆的，我指着说道:“这里连这个都有，我自己家乡都很少见到了，我肚子饿了，要不要一起吃一点?”

    “你喜欢这个，我不介意!”莉萨好像很无奈的和我一起走到路边小饭店里。

    大饼、油条、豆浆，自从我成为邱熙杰之后，还是第一次吃到这种早餐，虽然味道与家乡的稍稍有些不同，但还是很高兴，反而是莉萨吃东西的时候好像大小姐一样。吃了一点点就不再动了。

    回到满汉全席，现在已经七点多了，一些在这里工作地人开始活动起来，而宋雅和陈璐也在大堂里吃着早点，不过却是非常传统的西式早餐。。

    我装出兴致勃勃的模样，开心的走到她们跟前道:“说了你们不知道，我刚才在这里，吃了一顿最传统的中式早点!”

    “是嘛?是姑婆带你去吃地吗?”小璐说话还是一贯的让人受不了。

    莉萨听了也无可奈何。见到大家都在这里，她耸耸肩膀道:“熙武说了，过会儿让我带你们去见他!”莉萨说完就走上了楼。

    “一大早就出去，熙杰，你对女人的杀伤力越来越大了?”也不知道是不是故意的，莉萨一走，宋雅讽刺地话又来了。

    我坐到她身边，小声道:“是她来找我的，我怀疑她想打探我们的消息，不过我装作什么都不知道。我打听出她是出生在拉斯维加斯的。”

    “拉斯维加斯，离这里开车只要两三个小时，难道那边的大人物想要插手这里!”宋雅小声猜测起来。

    小璐喝了口牛奶，很轻松的说道:“不管这么多，待会儿再见到你叔叔后看他准备怎么样吧!”

    我们见到宋熙武的时候，还是在酒楼他的房间里，而莉萨也依然在他身边。

    这回我们三个坐在一张长沙发上，而他就坐在我们对面，坐下不久之后。他从莉萨手里接过一杯水和一颗药，用水吞下药之后，他把杯子递给莉萨后道:“小雅，熙杰，你们从国内千里迢迢来我这里，我也明白你们的苦处，不过你们也才到这里，我在圣莫尼卡海滩有一间酒店，虽然只是三星级的。

    听到他这些话，我心里有些凉，让我们离开，显然他的表现和宋雅昨天说的前者一模一样。而这时宋雅忽然问道:“叔叔。你在**街那里不是也有几间酒店，我想去那里。不知道行不行?”

    “那里?那里可没有什么空缺，你要去我岂不是要把别人赶走，你们还是先适应一段时间吧!”宋熙武犹豫了一下拒绝了宋雅的要求，而我也感到有些绝望了。

    莉萨很直接的说道:“宋小姐，你就不要为难熙武了，美国可是讲实力的，可不是*裙带关系就能上位的!”

    莉萨的话忽然让我心头一震，本来那种沮丧的心情好像好了很多，淡淡地微笑道:“好吧，我们知道了!其实我还要感谢宋先生给我这个机会!”

    宋熙武看着我，意味深长的点点头道:“年轻人，只要努力，一定会有出路的!”

    我们并没有和宋熙武多说，很快就走出了房间，莉萨让罗伊带我们去圣莫尼卡海滩。

    在门口，我们等着罗伊的车，宋雅一直注意着我，我看到她的眼神笑道:“怎么了，难道不认识我了?”

    宋雅长舒一口气道:“我也不知道，可能吧，我叔叔今天的意思摆明让我们置身事外，你还一点不担心吗?”

    “担心又如何，难道你叔叔给我这个机会我就不用拼了吗?既然这样，我自己去拼，早晚也会有机会的你说是嘛?”

    “你这的变了!”宋雅突然很冷静的说了这几个字。

    我淡淡地一笑道:“人总是会变的，我觉得自己变得有些晚了，不过还好，至少还有机会，不过你都没告诉我，原来唐人街还有两条的，我们现在是在老唐人街吧，**街又在哪里?”

    “**街在被百老汇大街那边，哎呀!说了你也不认识，不要看这里好像很落后，看上去就像美国的贫民窟一样，**街可是很闪亮的，如今的唐人街可已经不是贫民地代名词了，那里环境整洁，高楼林立!如果不是到处能见到黄皮肤，谁都不会认为那里是唐人街地!”

    宋雅的话倒是让我有些自豪感，毕竟国家发展地确让人心动。宋雅看着我笑道:“瞧你，居然这都激动!”她凑到我耳边，小声道:“刚才叔叔在你们没注意的时候连续给我了几个眼色，说不定事情还有转机!”

    我还没有考虑宋雅的话，罗伊很快把车子开到了我们跟前，上了车，他直接把我们送到了西海岸。

    接近海边，就越来越多的见到棕榈树，热带海滨城市的风貌也逐渐体现出来。

    罗伊一边开车一边向我们介绍道:“圣莫尼卡海滩，这里冬暖夏凉，交通便利，不仅仅适合消夏乘凉，对于那些想度过一个闲适下午的人来说，圣莫尼卡海滩也是最好的选择。”

    “我们的酒店在圣莫尼卡第三街步行街附近，第三步行街是一条专门用来游行表演的街道，每到夜间，道路都被艺人、影吧、酒吧和各式各样的小餐馆所占据，热闹非凡，我们酒店的生意也很好。”

    车子最后停在了一间六层楼的酒店跟前，从外面看上去，酒店有些陈旧，显然有些年头了，酒店挂着英文招牌，翻译过来就是欢乐酒店。

    “这个酒店好破，真是三星级的吗?”我和宋雅都没什么，陈璐却忍不住嘀咕起来。

    罗伊没有说什么，把车给门口泊车的人，带着我们走了进去。

    进了里面我才发现，里面的装潢也不错，墙面应该这两年刚刚粉刷过，各种装饰也颇具古典韵味，只是我对这种东西并不太了解，只能看出个大概。

    早就知道我们会到来，一早酒店的几位主管就在这里等我们了，虽然大多数都是金发碧眼的白人，可目前负责这里的也是一个华人。

    他叫张劲丰，三十出头，十岁和父亲来的美国，因为这里已经不是唐人街了，而且其它的人几个都听不懂中文，于是介绍时说的是英文，我不知道邱熙杰的英文如何，以前自己工作到处跑，英文虽然不算精通，但一般的对话还能听得懂。

    在简单介绍了一下之后，张劲丰就主动带我们到处参观一下，而罗伊也回去复命了，不过他并没有把车开走，而是把钥匙给了我，说这是宋爷暂时送给我们用的，我也欣然接受了。

    张劲丰兴致勃勃的带着我们转了一圈，介绍了这里的环境和经营状况，最后把我们领进了总经理室，带我们看看工作环境。

    在他接了一个电话之后，他面色忽然变得非常凝重道:“宋小姐，邱先生，宋爷现在的处境你们知道了吗?”

    “你说什么，我叔叔现在不是很好吗?”宋雅很奇怪的故意装傻起来。

    张劲丰淡淡的一笑，然后拿出了一封信递给宋雅道:“宋小姐，我是少爷的亲信，这封信是宋爷在少爷死后写给我的，他说如果有一天或许会用的到，我一直带在身上，刚才是一个兄弟打来的电话，他传来老爷子的话，说这封信交给你!”

    张劲丰说得很诚恳，宋雅接过他的信仔细的看了起来，我没有去看信，而是注视着张劲丰的神色，从刚才看来他表现的很镇定，不像在欺骗我们，难道宋雅说转机就是这个，难道我们到这里来，都是宋熙武安排的?

    宋雅在看完信之后，立刻把信给撕了，还拿出打火机直接烧掉，我正奇怪她为什么这样，可张劲丰却面带笑容道:“老爷子说得不错，这封信的确很管用，宋小姐，你终于相信我了!”

    宋雅拍拍还有些疑惑的我道:“放心，劲丰的确是自己人，对了我那个小侄子现在还好吧?”

    “没事，小少爷现在很安全，知道他存在的除了我和两外两个兄弟外，就只有老爷子了，当然现在多了你们，宋小姐你回来，老爷子看来有救了!”张劲丰说些有些兴奋，显然，我也感觉到，原来事情比我当初想象中好的多!
			







第一百一十九章 肥胆
    我们说了很多，特别是张劲丰，似乎有说不完的话，他好像把我们当作救星一样对待，之后我问过宋雅，为什么看了一封信就相信他，不过宋雅没有说。

    我们暂时在这里安顿下来，顶着一个所谓酒店管理人的名头，小日子看上去过得还算滋润，当然，暗地里张劲丰已经开始默默的行动，他开始在集中手中的力量，而且在最初的几天，通过各种手段，我们见了张劲丰的几位兄弟，其中还有两个是宋雅认识的，只是那位小少爷，我们一直没有见面，而这几天我感觉自己就像个地下工作者一样。

    小丫头还年轻，不能总待在我们身边，宋雅帮她找了个学校，而这位陈大小姐却反应的一脸不高兴，甚至还对着我们叫道:“在这种关键的时候，你们怎么可以让本小姐置身事外?”最好还是宋雅拿出总要有人将来照顾瑶瑶，那个小丫头才忍气吞声的去学校。

    其实我知道宋雅，她是不想让这个小丫头冒险，毕竟从张劲丰那里得到的消息，宋熙武的处境很不好，因为这次对洛杉矶华帮下手的幕后主谋是拉斯维加斯的冯氏家族。

    冯氏家族在拉斯维加斯有两间大赌场，当然比起拉斯维加斯最大的巨头们还是差了些，可是一个华人可以在拉斯维加斯这种地方立足，已经说明了他的实力，不管资产，势力都远远超过宋熙武。

    冯氏是一个已经历经三代的家族。现在掌管家族地是冯燃，他也是把冯氏家族，从拉斯维加斯只拥有几家简陋地下赌场的小势力，变成现在拥有两家豪华大赌场，拥有拉斯维加斯话语权的直接缔造者。手%%打%%小说网对于我们来说，他就是一个好像传奇一般的人物，可是现在他的手已经伸到这里来了，我们只能对付他。

    其实我对黑帮地运作很不清楚。甚至我一开始都不知道为什么他在拉斯维加斯开赌场却又要跑到这里来对付华帮，经过宋雅的解释我才明白，原来冯氏看中了宋熙武手里的走私线路，近年因为中国的撅起，从中国到美国地走私线路越来越活跃，其中的利润自然也不用多说，冯燃感觉在拉斯维加斯继续扩张势力已经很难了，于是他选择了其它目标，而走私这种利润丰厚的路径显然成了他眼中最好的选择。

    洛杉矶拥有四十万华人，除了旧金山外。是美国西海岸华人最多的地方，而洛杉矶地理环境让它成为了目前最好的走私集散地，目前冯燃之所以不杀了宋熙武，一是宋熙武在洛杉矶华帮里还有很高的威信，其次是目前他们还无法完全接手宋熙武手上最重要的几条线路。

    冯燃用迅雷不及掩耳的速度干掉了宋熙武手下几个最重要的头目，跟着又毒死了他儿子，接着利用一早就安插在华帮里地奸细乘机控制了宋熙武，而宋熙武每天吃的药是一种冰毒，听张劲丰说。宋熙武已经服用这种毒品一个多月了，只是因为老爷子从小武术底子深厚，所以毒品的危害现在还没有显露出来。。手%%打%%小说网，手机站wap，。

    在欢乐酒店已经一个多星期了，我也大致了解到了目前宋熙武手里的势力，目前除了张劲丰外，华帮里目前还有大约不到五十个绝对忠心宋熙武的人，而冯燃手下，包括控制宋熙武的莉萨，还有当初接机的罗伊。现在至少有几百个人已经投*了冯燃，当然目前还有不少华帮外围成员根本不知道华帮内部已经变成这样了，就算他们知道，作为外围人员，也只是为了能在美国生存暂时依附华帮，至于谁当老大对他们来说根本没有什么。显然目前的形势对我们很不利。而且就算我们干掉了目前在洛杉矶的人，可对冯燃地势力依然没有丝毫动摇。

    张劲丰每天早上都会在健身房里锻炼。而我自从了解目前的形势后也经常来这里，在酒店里，张劲丰还有几个不错的手下，他们也一起在这里锻炼，而且从他们的眼神里，我发现，他们都很崇拜张劲丰，反而对我这个只能卧推五十公斤的外来人有些不屑一顾，在他们眼里，我就好像一个软蛋一样，而这种情况在一次终于爆发了。

    这天我和平常一样到健身房锻炼，因为酒店不是很大，健身房也不是太大，所以器具也不是很多，我在练习打沙袋，一个叫肥胆的人走过来，忽然抱住沙袋朝我撞过来，我没有注意，接过被撞的连退了好几步，而他跟着笑道:“小白脸，这种东西不适合你，还是到一边去练跳绳吧，或者去练练韧带，在床上也可以做两个高难度的动作!”

    只要张劲丰不在这里，而其他人一般都是以这个外号肥胆的家伙为首，他一说，其他人都笑了起来。手%%打%%

    我不知道他们为什么这样看我，难道因为我没有他们那种实力，我现在已经可以卧推六十公斤了，当然对他们来说，我还是很弱，可也不能这样侮辱我。

    见到我愤怒地眼神，肥胆大摇大摆的走到我跟前道:“你干什么这样看着我，怎么难道你还想打我!”

    “向我道歉?”我看着他嚣张的模样镇定的说了这四个字。

    肥胆听了大笑起来。“道歉，小白脸，你当这里是什么地方，还是穿上你的衣服，好好的去讨好你地辣妹吧!”

    “你很看不起我?为什么?”一直以来他们都是这样，这回我终于忍不住问了起来。

    肥胆用他手背拍了拍我地脸道:“小白脸，大少爷死了，我们这些兄弟还愿意跟着老爷子，就是因为丰哥够实力，够义气，但是你们一回来就要让我们听你们的，为什么，就因为那妞是老爷子地侄女，就因为你是那妞的男人，我们以前跟着大少爷是因为大少爷仁义，但是你们呢?什么都不是!”

    是啊!我们刚来就要让这些人都听我们的，果然会有人不服气，虽然我之前也想过会有这种事发生，可是一来张劲丰没有丝毫不服气的表现，而这个家伙却又表现的太突出了。

    “你想怎么样?”对于他盛气凌人，我丝毫没有退缩，如今的我已经不是以前那个我了，如果连这种事都解决不了，我绝对无法获得我想要的力量。

    “哟，你还挺嚣张的，很简单，有本事跟老子比试比试，如果你能打赢老子，我们这里的人都服你，不行的话，就从我这里钻过去吧!”肥胆叉开双腿，指了指自己的胯下。

    我不知道为什么中国人在侮辱别人的时候总喜欢让别人钻裤裆，但他显然已经激怒了我，我已经握紧了拳头准备和他比试，可就当我要答应的时候，宋雅的声音忽然传来了:“哟，大块头，很想让人钻裤裆吗?不如你自己从老娘的裤裆下钻过去好了!”

    宋雅一抬腿，架在一旁的健身器上，肥胆见到了用舌头舔了舔嘴唇笑道:“宋小姐，让我钻你裤裆不难，就算让你骑在我身上也可以啊!”

    “是嘛!大块头，你看上去很强壮，不知道能不能经得住我骑呢?不要是中看不中用!”宋雅腻声说道，眼睛眯成一条缝，笑盈盈的走到了肥胆跟前。

    “呵呵，宋小姐，要不要试试，老子虽然没有那个小白脸张的漂亮，可功夫比他强多了!”肥胆得意的笑道。

    我一见到宋雅这样的笑脸就知道肥胆要倒霉了，果然，就在肥胆最得意的时候，宋雅一只手按在他胸口，一条腿轻轻的勾住他的脚，突然一发力，肥胆就被她放倒在了地上。

    “臭娘们!”肥胆骂了一句，又从地上爬起来，朝着宋雅扑上去，宋雅冷笑了一声，看似轻描淡写的又把他摔倒在了地上。

    一连几次，肥胆最后直接坐在地上不再站起来了，看着宋雅嚷道:“好了，老子从来没有服过女人，这次我算服了你了，刚才算我说错了，宋小姐你不愧老爷子的之女，我肥胆服了!”

    我现在发现，原来这个叫肥胆的家伙并不算坏，只是心直口快，人还挺有趣的，不过他转头看着我的时候却还是对我一脸。

    我笑着走到他跟前道:“你是不是对我还很不服?”

    肥胆不想仰头看我，从地上爬起来道:“老子当然不服!”

    我点点头道:“好，既然这样我们也来比试比试吧，不过你刚刚比过，你先休息一下吧!”

    “不用了，对付你还需要休息!”肥胆很嚣张的吼道。

    “我不想占你的便宜，你还是休息一下吧，我去方便一下，五分钟后比试!”我说得很镇定，其实我知道自己绝对不是他的对手，但是我还有一样别人不知道的东西。

    我走进洗手间，踩在马桶上，正好够到天花板上的日光灯，小心的把灯管拿了下来，跟着把手伸了过去，刹那间一股电流冲进我的体内，我就好像服用了兴奋剂一样，身体每个细胞都变得活跃起来。
			







第一百二十章 玻尔家族
    肥胆已经被我第三次按倒在地上了，从第一次倒地时倔强的眼神，到现在无可奈何，我知道他已经没有勇气再对我发起挑战，松开手，让他从地上爬起来，他面对我就像一只斗败了的公鸡叹道:“好了，不比了，我服了!”

    我得到了满意的结果，其实心里也暗自庆幸，这肥胆虽然力气大，但是技巧并不怎么样，而我在身体受到电流冲击后暂时爆发出的力量可以压制他，这也是我在上次干掉方凯和他那个保镖时发现的。

    离开健身房时，在场的所有人看我的眼神都已经变了，显然我已经在他们心里赢得了地位。

    宋雅也疑惑的看着我，走出健身房就忍不住问道:“熙杰，你什么时候力气变得那么大了?难道吃了兴奋剂了?”

    我故作神秘的摇了摇手指道:“秘密!你就当我服用兴奋剂好了!”

    和肥胆比试，弄得自己浑身是汗，洗了个澡后见到张劲丰特意来找我们，等宋雅也洗完澡出来，他告诉我们:“拉斯维加斯来人了!”

    “谁?”我和宋雅同时叫了出来。

    “卢克&8226;玻尔，玻尔家族的代表!”

    “他?他是谁?你认识吗?”宋雅有些疑惑的问道。

    张劲丰被宋雅问了之后居然也疑惑的问道:“你们也不认识吗?可他却说是特意来找你们的，玻尔家族可是拉斯维加斯除了维恩家族外最大地势力了。难道你们真的不认识?”

    “他人在什么地方?”我问道。。手%%打%%小说网。

    “我已经让他在贵宾厅等待了，我还以为你们认识呢!”

    “不管如何，我们还是去看看吧，这位玻尔先生!”

    来到贵宾厅，我们见到了一个金发碧眼。不到三十岁的男人在悠闲的看着一份杂志，见到我们出现，他把杂志随手放下，然后仔细打量起宋雅来。最后微笑着行了一个欧洲古典礼仪，道:“陈小姐说，如果她自己是东方古典丽人，那么有为宋小姐就是如今东方前卫美女，能见到您这样的丽人，实在是我地荣幸!”

    “你认识陈芯?”宋雅用英文问道。

    卢克依然微笑道:“当然，我们是在一个酒会上认识的，当时我还在念大学，有一次在学校内的校车上见到陈小姐，她迷人的模样立刻就迷住了我。于是大胆地想和她交个朋友，因为是新面孔，我以为她是新生，于是用一个老学生的口气上去搭讪，可一问才知道，原来陈小姐居然是临时请来讲课的，她居然比我大好几岁，那回可是我在女人面前最臭的一次了!你们东方丽人实在看不出年龄!”

    卢克一上来就表明自己和陈芯的关系，显然是想告诉我们。他不是我们的敌人。

    “玻尔先生，你可真有趣!”宋雅示意让他坐下来。

    卢克摇着头道:“no，no，n不要叫我玻尔先生，请叫我卢克!”

    “那么卢克，您突然到我们这里来是为了什么，总不是想来看看我吧，人家可是名花有主了!”宋雅故意坐在我身边，而且特意显露的很亲密的样子。。手%%打%%小说网。

    卢克故意露出一副尴尬的模样道:“当然不是，我已经结婚了，我的妻子很厉害地。如果我在外面勾搭女人，她一定会知道的!”

    我实在看不出，这位一上来表现很特别的卢克居然怕老婆，不过看看他似乎又不像是装出来的。

    卢克从怀里拿出了一张照片递给了我们，照片上的人居然就是我和陈璐那小丫头，我翻转过照片问道:“卢克。这是什么意思?”

    卢克指着照片说道:“我们玻尔家族除了在拉斯维加斯拥有很强的势力外。旧金山也是我们的势力范围，以前很长一段时间一直和中国的方先生合作。这位方先生我想你们应该认识吧!”

    “你是说方永盛?”看着照片，我似乎有些明白了。

    卢克继续说道:“这位方先生的儿子最近死在了国内，而干掉他地凶手就是照片上的人，不过现在他们逃到美国来了，我想你们应该知道!”

    “不知道玻尔先生主动来找我们，到底有什么意思，总不会现在想要告诉我，你们为了合作伙伴，所以想要干掉我们吧?”我半开玩笑的问道。

    卢克也大笑起来道:“当然不是，邱先生你也挺风趣的，其实他那个儿子在美国的时候的确是我们在照顾的，不过那个小子我也很不喜欢，甚至有一次还抢我最欢的女孩，而且他身边麻烦总是很多，我们家族对这个继承人很失望，当然他拜托我们的事情，我们家族经过慎重考虑之后，于是派我来了!”

    “你地意思是，你们似乎不想再和方先生继续合作下去了?”我试探的问道。。wap，$。

    卢克微笑着点点头道:“不错，方先生年纪已经越来越大了，而且没有一位好的继承人，更重要的是最近他一直希望把自己的底子洗干净，所以我们在旧金山的生意受到了很大地打击，本来旧金山是美国到中国最大地地下航线，可是现在洛杉矶已经取代了它，现在你们应该明白我的意思了吧!”

    看着卢克浅浅地笑容，我们当然知道他的意思，而我们也没有想到会突然出现这么一个机会，而玻尔家族显然是想介入洛杉矶的争夺了。

    我和宋雅对望了一眼，又看了看一旁的张劲丰，显然这是一个机会，一个让我们有足够把我翻身的机会，只是我们还不知道这位卢克到底需要什么，反而卢克很悠闲的样子，从怀里拿出一根雪茄抽了起来，还问我要不要。

    我们在沉寂了足有一分钟后，宋雅开口问道:“卢克，不知道你们家族想要得到多少?”

    卢克见到我们愿意谈下去，猛吸了一口雪茄道:“其实我们家族需要的不多!”他伸出四根手指道:“四成!”

    “四成，我们华帮要养活那么多人，你们一下子要了四成那么多，你们玻尔家族是不是想来趁火打劫?我们最多只出两成”宋雅很不满的回应道。

    卢克摇着头叹道:“宋小姐，请你不要激动，其实四成一点也不多，旧金山其实已经没落了，现在洛杉矶这边，明年的收入我们已经推算过，大约能有两亿左右，今年的我们不要了，而且我们还帮你们华帮把冯氏赶出去，这笔买卖你们很划算的!”

    我仔细想了想问道:“可是旧金山那边是你们控制的，万一将来那边的线路又恢复活跃，我们岂不是更加吃亏?”

    “这个你放心，一条线路要从无到有，再从小到大，需要很长时间的，旧金山就算要恢复也需要一段很长的时间，这样吧，我们再让一步，你们华帮手下控制着不少旅游公司，如果你们能让这些游客都到我们赌场去转一圈，那么我们愿意只拿三成怎么样?”

    “不管如何现在这笔买卖好像都是我们吃亏!”我装出很无奈的样子感叹起来。

    卢克则直摇头道:“邱先生，我想你们其实一定会答应的，毕竟你们现在的处境很不好，虽然你们手上还有实力，或许能让冯氏受到很大的损失，但是想要重新立足非常困难，有我们帮助就不一样了，对吗?”

    “你说得这么坦白，为什么不要更多呢，譬如五成?”宋雅淡笑着问道。

    卢克摇着头道:“宋小姐，你是不是想问，为什么我们家族会在你们困难的时候突然出现?”

    宋雅没有说话算是默认了。卢克淡淡的一笑道:“我告诉你，因为我们有犹太血统，我祖母童年曾经从德国去过上海，犹太人在圣经里是犹大的后于，那时我们犹太人被世界上所有人种唾弃，纳粹驱赶我们，世界上没有一个国家愿意为我们办理签证，只有中国收留了我们，而那时你们也受到日本人的侵略，我祖母告诉我，当初她到上海的时候，因为受到管制，所有犹太人都得不到丝毫的援助，是当初上海的中国人挤出自己不多的粮食让他们活了下来!”

    “在那里她*着你们活了下来，而你爷爷，当初就是救了我祖母命的其中一人，他作为水手，一起和我祖母还有其它犹太人来到美国的，我想这个你应该知道，虽然当初我们没有力量，他也没有想过要我们报恩，可是我们犹太人是有恩必报的，这样你能明白吗?”

    卢克说这些话的时候有些激动，就好像在背负整个名族苦难的历史一样，他在和我们讨论的似乎不是他们一个家族的利益，就好像讨论整个名族的利益一般。

    “我们同意了，你们相信我们，我想我也相信你们!”没有和宋雅商量，我答应了他，并不是我被他的话感动了，而是我知道目前我们的形势就是这样，就算宋雅也会答应的，而且我觉得，我应该相信这个家伙!

    “很好!很好!”卢克很快又平静了下来，道:“你们对目前洛杉矶的形势必我们清楚，目前只是缺少实力，我们家族很快会在适当的时候派人来的，到时候我们再接触，这是我的私人电话，如果有紧急的事情想要联系我就打这个电话，现在我要去享受这里的阳光海滩了，当然这里的美女也不错!”

    ps:写黑帮不是我的长项，这几章是过度，很快故事就要进入正轨了!
			







第一百二十一章 野蛮修女
    卢克走了，我们只凭他一个人的话就决定了我们未来的走向，事后我们也证实了卢克和玻尔家族的动向，在这一刹那，我们感觉到气氛变得有些紧张了。

    宋雅特意让陈璐住在学校里，而我们则开始联络起目前所有能动用的人力，在和宋熙武联络了之后，我们决定行动了。

    张劲丰联系了几个目前最重要的头目过来，我们准备在计划好之后，联络卢克，然后开始反击。

    秘密会议就在酒店的一个普通房间里举行，在坐的除了我和宋雅以及张劲丰外，还有一个叼着老式烟斗叫章途的老头子，宋雅叫他章叔，比宋熙武还要大几岁，算是目前唯一的老人了，其它还有两个和张劲丰差不多的年轻人，和张劲丰都是兄弟，一个叫弗兰克&8226;王，另一个叫罗杰&8226;张，都是第三代华人，此外还有一个叫卡龙&8226;吴的中年男人和一个叫梁诚涛的男人。

    我们主要把目前和玻尔家族的合作说了一遍，宋熙武已经同意了，他们也没有什么意见，可就在我们准备商讨如何具体合作的时候，肥胆忽然冲了进来，面色焦急的说道:“不好了，罗伊带着二三十个人来了!”

    “带这么多人来，圣莫尼卡警察局可就在不到一公里外!他们胆子也太大了吧!”章涂掐了烟斗道。

    “有没有带家伙?”张劲丰随即又问道。

    “天黑，看不清。他们已经到门口了!”肥胆答道。

    “我去看看!”梁诚涛站了起来，迅速的走了出去。

    这里都是华帮目前算是大哥一级地人物，肥胆虽然平时挺嚣张的，不过面对这么多大哥他还是显得比较尊敬，准备带着梁诚涛出去了。

    “我们也去看看吧。肥胆，你召集兄弟，记住带上家伙!”张劲丰叫住了肥胆。

    肥胆立刻跑了出去，而我们则到了酒店大堂。可刚走到这里，忽然大堂外的窗玻璃就被砸烂了，跟着一个个穿着皮衣的人陆续的冲了进来。

    看着他们如此嚣张，章涂怒吼起来:“罗伊，几百米外就是警察局，你他妈地真的敢动手啊!”

    罗伊现在完全好像变了一个人似的，以前看他就好像跑腿的一样，可现在手里拿着枪地他眼神格外冷酷。

    “我不敢，但是有人敢!”他面对章涂，冷笑起来。

    “啾!”忽然一声装了消音器的枪声响起。跟着章涂就倒在了地上，我们看着开枪的人，居然就是第一个站出来说要出来看看的梁诚涛。

    卡龙&8226;吴看着地上已经气绝的章涂怒道:“你……”可是他才喊了一个字，忽然就倒在了血泊里，这并不是梁诚涛开的枪，而是一个隐藏在暗处的狙击手。

    我们连续被杀了两个人，梁诚涛笑着走到罗伊身边，罗伊则笑着对我们说道:“我说你们也太蠢了，真以为我们真的不知道你们存在。实话告诉你，都是大老板想给宋老头子一点活下去的希望，所以才留着你们。。

    “我们呢?你们是不是一早就决定要除掉我们?”宋雅冷笑着问道。

    “当然!不过要杀你这样一位美女，我还真下不了手!”

    “可是我下的了手!”突然间，大堂里灯都暗了下来，我看到在暗处有一个地方有一个红色地光点，接着就听到几声枪响，跟着就一片混乱了。

    “不要慌，去把灯打开!”梁诚涛第一个叫喊起来。

    黑暗中。我感觉到宋雅拉住了我的手，迅速的拉着我向一侧移动，我也只能跟着她走。

    很快灯又亮了，我们几个人已经转到了楼梯口附近，而地上罗伊已经不再动弹了，显然刚才宋雅的两枪直接把他给解决了。至于那个狙击手。恐怕那个红色光点就是他瞄准器发出的，现在也已经被宋雅干掉了。

    没有了老大的指挥。这些人变得有些混乱，也不知道是谁先开的枪，一时间几乎所有人都朝着我们这边开枪了，我们只好迅速的跑上楼梯口，而没有及时跑过来的罗杰&8226;张后脑中了一枪。

    “他妈地，这里动静太大了，警察很快就会来的，快给我把他们解决了!”眼看自己也收拾不了这样的局面了，梁诚涛大吼起来。

    他刚刚吼完，我听到“叮!”一声，一旁的电梯门打开了，跟着我听到“砰砰……”的机枪扫射的声音。

    想看看到底怎么了，忍不住我出脑袋瞧了一眼，就见到肥胆这家伙，扛着一挺重机枪，**的上身上挂满了子弹，模样夸张的就像电影里史泰龙演的兰博一样!

    子弹像雨点一样向他们狂泻出去，肥胆也不管他们如何，只是一股脑地扫射直到子弹打完了。

    没有了机枪扫射的声音，一下子好像彻底安静了下来，而酒店的墙面上已经布满了弹痕。

    “走!我们下地下室，从那里经过下水道出去!”张劲丰立刻对大伙叫唤起来。

    谁都知道警察随时都会出现，所有人没有多说，包括肥胆在内，他丢掉机枪跟着我们下了地下室。

    当我们经过恶臭、肮脏的下水道，从第三大街另一头出来的时候，见到整座酒店已经被警察封锁起来了。

    看着一具具被抬出来的尸体，我感到非常庆幸，宋雅也真强，如果不是她，恐怕那个狙击手就可以解决我们所有人，而肥胆更是勇猛，居然敢扛着重机枪出来，简直把这里当成中东战场了。

    “现在怎么办?”剩下来我们几个，肥胆问了起来。

    “如今只有一个安全地地方了，那里冯氏地人绝对想不到!”

    “什么地方?”我问道。

    “就是小少爷那里，反正我们已经到了最后一步，小少爷的秘密就算被知道也没有多大影响了!”

    我们听了张劲丰地话，一个小时之后到了一间教堂前。

    教堂的大门没有琐，我们直接走进教堂里，不过这里让人感觉阴森森的，一点都没有被所谓耶稣保佑的感觉，教堂里只有昏暗的灯光，几只蜡烛的火苗更是一直在晃动着，而耶斯被钉在十字架上的雕像，让人看了更加诡异，拿这里当作恐怖片的现场绝对很合适。

    “这里怎么没有人!”肥胆四处看了看大声嚷嚷起来。

    “喂，你是猪啊，难道我不是人吗?”他刚嚷嚷完，一个修女就走了出来。

    我看着昏暗灯光下的修女，年纪应该不到三十，东方人，长得挺漂亮的，只是她刚才的粗口，实在让人难以和她穿的修女服联系在一起。

    “看什么看，没见过美女啊!”修女瞪着我嚷了一声，然后到了张劲丰和弗兰克&8226;王跟前道:“你们怎么跑到这里来了，而且还弄成这样，逃难啊!”

    “艾密莉大姐，你看我们现在的样子就知道了，梁诚涛那混蛋居然是奸细，还好他不知道这里，否则拿小少爷来威胁老爷子，恐怕老爷子早就屈服了!这位是宋雅小姐，她是老爷子的侄女!”张劲丰介绍道。

    艾密莉嚼着口香糖，上下打量着宋雅道:“你就是宋雅，以前听吉米经常提过你!看不出你挺火辣的!”

    宋雅也仔细打量着眼前的修女道:“我堂哥经常提起我吗?看来你和他关系很好啊!”

    “老娘连儿子都帮他生下了，你说关系好不好，可怜我那个时候年轻，看他人帅又威风，结果就被他骗了，现在可好，不但我和他什么关系都不是，现在直接丢下我们走了!旁边是你凯子，挺帅的!”最后艾密莉还不忘提一下我。

    我原以为宋雅已经够特别了，可和这位艾密莉小姐一比，也就普通了，苦笑了一声道:“算是吧，这里不会就只有你和你儿子吧?”

    “当然不止我们，还有一个牧师和一个嬷嬷，不过半夜三更突然有人闯进来，老娘只好出来看看是那些混蛋了!”艾密莉看着我们说道。

    “我们可不是混蛋!”肥胆听了有些不乐意的说了一句。

    艾密莉看了一眼笑道:“的确不是混蛋，是蠢蛋!”

    肥胆最忌讳别人羞辱他，也不管对方是小少爷的生母大吼起来:“你说什么?”

    “肥胆!”张劲丰叫了一声，肥胆看了自己老大一眼只好不说了，张劲丰则摇着头说道:“艾密莉，我们现在想洗个澡休息一下，能帮我们安排一下吗?”

    “当然可以，不过你先告诉我，那个老头子是不是不行了，还有会不会有人追到这里来?”艾密莉郑重的问道。

    “不知道，不过现在是很关键的时候，我们会赢的，而且必须赢!”我替张劲丰回答了她。

    艾密莉看着我点点头道:“ok，我明白了，我带你们去休息，不过你们也要明白我这里的规矩，规矩只有两条，一是不可以在我这里使用暴力，特别是在我儿子面前，第二，绝对不能让我儿子接触那些不好的东西，谁违犯了，老娘把你们和他换个位置!”艾密莉指着耶稣狠狠的说道。
			







第一百二十二章 流氓教堂（上）
    教堂后面是一幢两层的小楼，艾密莉给我们安排了一个房间然后就离开了，事情到了现在这个地步，我们只有联系玻尔家族了，拨通了卢克的电话，很快里面就传来了他的声音:“怎么了，你们都准备好了吗?我们这里的孩子都等的有些不耐烦了!”

    “准备好什么，我们的老巢都被人给端了，冯燃拍了几十个人到了我们酒店里，我们中间居然出现了一个奸细!”我很无奈的叹道。

    “哦!老天，宋小姐没事吧!”卢克不问别的居然先问宋雅的情况，我听着无可奈何道:“她很好，卢克，现在我们需要你的力量，你要知道，如果我们完了，那么洛杉矶的生意也就完了，我想冯氏家族是不会给你们分成的!”

    “好了，亲爱的邱先生，我知道你们现在的处境，我马上召集人过来，不过你总要告诉我，你们到底在什么地方?”

    我把现在的地点告诉了他，卢克告诉我，明天他亲自会带人过来。

    这一晚虽然每个人几乎没有睡好，不过总算也没有受到任何打扰，第二天，艾密莉算是为我们准备了早餐，我们也见到了这间教堂里另外的个人。

    牧师很年轻，看上去好像比艾密莉还小一些，不过模样挺强壮的，是个混血，而那个嬷嬷差不多在五十岁上下，是个白人，一双眼睛一直在我们几个男人身上打量。让我们都感到有些不舒服，最后是一个大概十岁所有的小男孩，长得眉清目秀，我们都知道，他就是宋雅堂哥地儿子。也就是目前的小少爷了。

    我和宋雅一起出现，小男孩看到我们，用好奇的眼神望着艾密莉问道:“妈妈，他们是谁?”

    “埃迪。。。我不是告诉你，见到客人的时候不能这样询问，这是很不礼貌的，您应该问这几位客人是谁?”艾密莉摇晃着手指教育自己地孩子。

    跟着艾密莉微笑的介绍道:“这位是宋雅小姐，她就是你父亲的堂妹，也是你的小姑，她旁边地那位，真对不起，请问先生，您贵姓?”

    我看着跟前的艾密莉。除了换了一件修女服意外，没有什么变化，可是现在教育自己儿子的模样和昨天那个满嘴脏话的暴力女郎简直就像两个人一样，而且还是在地狱和天堂两个极端的两个人。

    见到我发愣，艾密莉眼睛里对我射出凌厉的目光，我刹那间一震，跟着微笑道:“我叫邱熙杰!”

    艾密莉忽然之间又变成一个慈母，微笑着说道:“这位是邱熙杰先生，他是你姑姑的男友!”

    艾密莉接着把目光投向肥胆。肥胆脑子好像开光了，立刻自报家门道:“我叫张肥，是你张劲丰叔叔酒店里的职员!”

    艾密莉摸着自己儿子的脑袋亲密的说道:“你姑姑想要在这里住一段时间，你们一定要好好相处哦!埃迪去叫姑姑!”

    “姑姑!”埃迪叫了一声，小脸蛋变得红扑扑地，似乎还有些害羞。

    “好乖的孩子，埃迪，你几岁了?”宋雅笑呵呵的问道。

    “九岁半!”埃迪老实的回答道。

    我看艾密莉应该还很年轻，埃迪已经快十岁了。那么她岂不是十几岁就……美国的少女妈妈多果然不是假的。

    用完早餐，牧师拿回了一份每天都会送来的报纸，我迅速的寻找报纸上有关昨天酒店火并的新闻，可是当我看到新闻标题地时候差点笑出声来。

    主标题是“恐怖袭击再次降临美国”，副标题是“圣莫尼卡海滩附近欢乐酒店遭到恐怖袭击”，整版多数是在介绍酒店的惨状。但是没有一个字提到我们火并的事。反而是一口断定恐怖分子再次袭击了美国，就在马上开始的新闻里。cnn及时播出了这条新闻，更让人感到夸张的是，美国总统也出面讲话:首先对圣莫尼卡海滩酒店袭击事件中的遇难者默哀，同时告诫那些恐怖分子，美国人民是不会惧怕恐怖分子的，为此决定暂时延缓在中东地区的撤兵计划。

    “这是怎么回事?我不相信警察局的那些家伙不知道这件事地真相!难道他们有什么阴谋?”我拍着报纸嚷嚷起来。

    “哟，邱先生，恐怕让你失望了，如果我没有猜错，这件事美国政府都很清楚，当然把这件事和恐怖分子联系在一起才是最好的结果，你明白吗?”牧师喝着牛奶，不温不火的告诉我。

    “吉拉德，马上教堂里就会有人来祷告了，快点吃东西吧?”艾密莉对牧师警告起来，显然她不想在自己孩子面前谈论太多这种东西。

    今天是星期六，吃完早餐，埃迪就被艾密莉赶回自己的房间去了，剩下我们几个，艾密莉掏出一直烟点上后问道:“好了，休息了一晚，你们接下去想要做什么，老实告诉我吧!”

    “我们和玻尔家族合作，他们答应和我们一起对付冯燃!”

    “玻尔家族，就是那个拉斯维加斯开赌场的玻尔家族?他们势力很大，而且和军政界的犹太势力有非常紧密地联系，甚至可能就是犹太势力其中地一支!”艾密莉漫不经心的说道，但却说地非常准确。

    “我们现在联系了他们，他们马上就会派人来这里!”

    “这里?”艾密莉指了指地上。

    我点了点头。

    她突然冲上来，一把揪住了我的衣领叫道:“你这个混蛋，让一个黑帮头目带着一群杀手来这里，让小埃迪看到了怎么办?”

    “艾密莉，我们现在情况紧急，请你放开熙杰好吗?”宋雅过来抓住了艾密莉揪住我的那只手。

    “哦，你干什么，怕我弄伤了你的小情人吗?他如果让我儿子被带坏了，老娘就割了他的老二!让你做活寡妇，当然你也可以找其它男人，或者让他用手或舌头!”

    “哦，你平时就是这样过过来的吗?有我在这里，谁都动不了他，就连你也一样，!”

    两个人互相对视着，我甚至好像看到她们之间出现了电火花。

    宋雅想使劲把艾密莉的手掰开，艾密莉发现宋雅这样做反而抓的更紧了，而我看着她们两个在我跟前慢慢的开始脚劲，忽然有种很不好的预感，果然她们两个同时伸手把我推开，跟着就对打了起来。

    两个人虽然都是女的，可是动作奇快，我从来没有见到过两个女人打架可以打成这样的，我连续叫了几声住手，可是她们好像没有听到我说话一样，反而一边扭打一边还说着让我胆寒的粗话。

    看着她们两个搏斗，嬷嬷不但没有想要分开她们，反而笑呵呵的走到我们这边问道:“嘿，我坐庄，一赔一，你们赌谁会赢?”

    “我当然赌宋小姐了，我压一百!”肥胆这小子居然真的兴致勃勃掏出了一百美圆。

    嬷嬷收了钱，正继续问我们要不要下注的时候，牧师冲了进来冲着我们叫道:“不好了，外面来了很多人!”

    他的叫声迅速让打架的两个女人停手了。

    艾密莉喘着粗气，看着宋雅道:“喂，你功夫不错，永春和洪拳很有火候!老娘很久没有这么舒服过了。”

    宋雅同样喘气道:“你也挺厉害的，很小的时候就练梅花桩了吧!”

    “嬷嬷。她们算是谁赢了?”肥胆问道。

    嬷嬷把钱塞进自己胸口里笑道:“两个人不分胜负，我赢了!”

    “外面可能是卢克带人来了，我们去看看吧!”她们停手了，我终于也可是说上话了。

    宋雅点点头，整理了一下衣服，我们一起走了出去，可当我走到教堂里的时候，见到的根本不是卢克，而是莉萨和徐子强带着几十个人在等着我们。

    见到他们，我们想躲已经来不及了，莉萨见到我笑吟吟的说道:“终于找到你们了，谢谢你们帮我们找到宋熙武的孙子，熙杰，如果你把那孩子交出来，然后愿意投*我，我倒是可是饶了你，当然你要把你身边的那个女人给干掉!”

    “哦!酒店毫无目的突击根本就是想*着我们找到那个孩子，我一直觉得昨天晚上的袭击有些奇怪，原来是这样!”

    “哦，你还不笨吗?可惜你是我见到过最讨厌的女人!”莉萨怒视着宋雅，随即掏出了一把手枪。

    “滚开!”艾密莉叫了一声，把宋雅拉开，跟着滚到耶稣像下面，在下面的墙上踢了一脚，随之沉重的耶稣像就倒了下来。

    趁着耶稣像倒下来的片刻混乱，艾密莉迅速的带着我们退出教堂，跟着关紧了门，嬷嬷拿出了一个好像遥控器的东西，按了一下，教堂所有门窗忽然都关上了，而且好像都上了锁!

    艾密莉随手抢过遥控器，然后丢在地上踩碎了，跟着对我们吼道:“fuk!你们给我惹大麻烦了!”

    “我们不知道他们会找到这里!”张劲丰解释道。

    “ok，现在解释没有用了，里面那些家伙被我关住了，暂时出不来，你们跟我来!”跑了几步，听到教堂里开枪的声音传来，她跟着怒吼道:“真他妈的该死，当初真的应该在教堂下面装几百斤炸药!”
			







第一百二十三章 流氓教堂（下）
    “妈妈，出什么事了?”我们一起走进艾密莉的房间，埃迪也发现事情有些不对，问起了自己的母亲。

    艾密莉这个时候捧住自己孩子的脸蛋道:“埃迪，现在有些坏人来这里，妈妈要去对付他们，你马上躲进地下室去知道了吗?”

    “可是妈妈，这到底是怎么了?”埃迪很无助的问道。

    “吉拉德，带埃迪去地下室!”事情紧急来不及解释，艾密莉也无法继续保持一个好母亲的样子了，当着儿子的面大吼起来。

    被艾密莉以后，埃迪不再说话了，吉拉德迅速的带着孩子离开了。

    等埃迪离开，艾密莉一脚踹在自己的床上，跟着把床板掀开了，在床板下面我们见到了一个微型军火库!

    艾密莉每天就是睡在这些军火上面的!我看了她一眼，现在觉得她和宋雅比起来或许她要胜上一筹!

    她没有和我们解释什么，拿起几把冲锋枪丢给了我们，跟着又给了我们几个弹夹还有和手雷，而那个嬷嬷直接抗上了一台肩抗式火箭筒，上面的制造地居然很清楚的标明“madin

    教堂离居民区有一段距离，所以他们也肆无忌惮的在教堂里开枪了，很快一扇窗被大成了筛子，跟着一个人踢了一脚钻了出来，不过他才钻出一半艾密莉就一枪打中了她的眉心。不过这还没有完，嬷嬷直接用火箭筒对准了教堂地窗口。之间一颗火箭弹飞了进去，跟着一声巨响!

    嬷嬷填装着火箭弹，刚才那一发干掉了不少人，可是却也把教堂一面墙给炸塌了，莉萨的脸上也被刮花了。首发sdx$，对着剩下的手下叫喊起来:“给我干掉他们!不要留一个活

    我们不管给不给他们留活口，自己绝对不能让他们冲过来，一起向他们扫射起来。不过他们毕竟人多，而且居然还有ak，一会儿，我们就被他们压制了，嬷嬷在放火箭筒的时候还中了一枪，还好只是打在手臂上。

    见到有几个人已经接近我们这里了，艾密莉随手丢出了几颗手雷，而这时又一阵急促地重机枪扫射的声音传来了，吉拉德这个牧师，穿着牧师袍。手里扛着一挺重机枪，背上背着一圈子弹，模样说不出的滑稽，但是他突然从侧面杀出来，一下子又把敌人给压制下去了。

    如今的场面只能用火爆来解释了，我们虽然人不多，但是火力够强，手里地武器完全都是军队的装备，而对方武器威力也不弱。而且人有多，现在给人的感觉哪里还像是黑帮火并，根本就是在打仗!

    他们冲不过来，而我们也突围不出去，时间一分一秒的过去，虽然这里稍微偏僻一点但是这种火力的交火，警车的声音还是传来了。

    “该死!”艾密莉怒骂了一声，跟着抗起火箭筒就放了一枚出去，而我们也一起丢了几颗手雷。趁着这伙儿，一起下了地下室，吉拉德则心领神会的把子弹全部扫射出去，最后一个跳了下来。

    “妈妈!”小埃迪叫着艾密莉扑在了她怀里，艾密莉轻轻的抚摸着孩子的脑袋道:“埃迪，不要怕!”

    “我们快走吧。。www，sdx$。警察就要来了!”嬷嬷催促道。

    我看着嬷嬷捂着流血肩膀的样子问道:“你怎么样?”

    嬷嬷诡异地微笑道:“小伙子。放心，我可比你强多了!”

    这里和欢乐酒店一样。从地下室有一条可以直接通到下水道路，只是这里的下水道比起圣莫尼卡海滩那边的差多了，除了肮脏、恶臭外，这里还非常狭窄，我们只能一个个从臭水沟里爬过去。

    艾密莉在前面领路，埃迪跟着她，而我就在他们身后，爬了足有半个多小时，她才找到一个井口爬出去。

    当我跟着艾密莉爬出井口的时候，一个带着墨镜，穿着一身黑色皮衣的男人正看着我，脱下墨镜，露出一排洁白的牙齿微笑着惊呼，道:“哦，邱先生，您现在的模样可够狼狈的，宋小姐不会也在下面吧?”“该死的卢克，你地动作怎么这么慢，我们差点就被人干掉了!”听着他的冷嘲热讽，我心里也一肚子火。

    卢克摇晃着手指道:“邱先生，你误会我了，昨天我接到你的电话可忙坏了，你真的不应该责怪我，否则你现在已经蹲在洛杉矶警察局里了!”

    “这时什么意思?”我问道。

    卢克表现的很惊讶的叫道:“哦!老天，你真的不知道吗?难道你们没有看过新闻，酒店袭击事件变成了恐怖袭击!”

    想起白天电视和报纸里荒唐的新闻，我恍然大悟道:“难道是你做的?”

    卢克又摇了摇头道:“当然不是，我一个人怎么能行，就算我家族也不行，不过邱先生，您地运气真好，我们赌场里正好有一位很重要的朋友在玩，当然他也是犹太人，听到你的事，于是就打了个电话给国会，否则这件事很真够麻烦的!”

    “那我们真要谢谢你了，卢克，你到底带了多少人来?”宋雅这时也爬了出来。.$

    “放心，我这次带了二十个人来!”卢克伸出两根手指得意的说道。

    “什么才二十个人，现在华帮里投*冯氏的已经有几百个人了!”肥胆爬出来后大叫起来。

    卢克则微笑地看着时间道:“你也说只有几百个人投*了冯燃，华帮可不只有几百个人。而且我这二十个人就只有二十个人地实力吗?时间差不多了，宋小姐，我想你应该可以见见你叔叔了!”

    一辆商务车很快开到我们跟前，卢克做了一个请地手势，我们一起上了车。

    车子停下来地时候。我们已经到了一间别墅外。

    别墅外面的铁门是自动的，车子开进里面，我见到了几个荷枪实弹的大汉，下了车子。我们在卢克地带领之下进了别墅里面，这里同样有一些人守卫着，而且一个个家伙看上去都非常冰冷，我可以肯定，这里每一个人都杀过不少人。

    别墅有三层，卢克问了一个带头的大汉，直接带着我们到了三楼，而嬷嬷先去处理伤口了。

    推开房门，我果然见到宋熙武躺在床上，他的模样比我第一次见他的时候苍老了很多。如果当时看上去他比实际年龄要小十岁，现在就比实际年龄大十岁，一张脸上布满了皱纹，只有那双眼睛，还保持着原先地凌厉。

    “叔叔……”

    “宋爷……”

    “老家伙……”

    宋雅，张劲丰他们还有艾密莉一起叫了起来，然后走到了宋熙武的身边。

    宋熙武艰难的坐起来，露出些许欣慰的目光道:“你们都没事，太好了!”

    我站在后面。看着宋熙武变成这样，于是问卢克:“他怎么会这样?”

    卢克招了招手，一个模样看似憨态的男人走了过来道:“我们找到他的时候他就是这个样子，根据我的经验，他在近几天内受到了很大的折磨，应该是受到了拷问，而且是高手做的，表面上看不出伤痕，但是却会把人弄得半死不活。他以前练过中国功夫，所以性命暂时应该不会有什么问题，不过要恢复以前的样子，恐怕不太可能了!”

    “詹姆斯是我们这里地高手，他说的话可信度很高!”卢克也加了一句。

    “孙子，我的孙子在哪里。让我看看!”这时宋熙武用尽全力叫起来。

    围着的人让开了。艾密莉抱着埃迪道:“埃迪，他是你的爷爷。快叫!”

    “爷爷!”埃迪虽然第一次见到老人，不过还是听母亲的话叫了一声。

    “好，乖孩子!”宋熙武想伸手摸摸自己的孙子，可是他的两条胳膊却抬不起来。

    “老家伙，你……”

    宋熙武苦笑了一声道:“我是不行了，还好你孩子没事，艾密莉，我知道以前是我不好，不过现在我儿子已经不在了……”

    “你不用说了，我不会让埃迪跟着你的!”宋熙武话说道一半，艾密莉看出了他地心思立刻拒绝了他。

    艾密莉的拒绝让宋熙武的脸色变得有些难看，他无奈的叹气道:“艾密莉，他毕竟是我们宋家的孩子，我知道你不想让你的孩子走上我这条道路，可是……”

    “不要可是了，你不是还有一个侄女吗?她比我当年还厉害，你把华帮交给她，总比交给一个小孩子好吧，而且如果交给一个小孩子，华帮的人会信服吗?”艾密莉又打断了他的话。

    见他们争执起来，我站出来说道:“洛杉矶华帮可以发展成现在这个样子，宋先生至关重要，很多华帮的人都对宋先生非常尊敬，这也是为什么冯氏地人不敢真的杀了宋先生的原因，艾密莉，你不想让孩子卷入这件事，可是现在你们的身份暴露了，有人要拿孩子再来威胁宋先生，这种事情应该还有可能吧，所以其实现在不是你原不愿意的时候了，而是你们已经被逼到了这一步，我有个建议，目前宋先生身体不好，暂时由小雅统领华帮，而埃迪让他慢慢成长，如果他将来愿意选择领导华帮，就让他留下来，如果不愿意，我们再想办法让他慢慢的退出这条道路，这样好吗?”

    我地话说完，艾密莉沉寂下来，想了很久，轻轻地抚摸着孩子道:“好吧，目前只能这样了，老家伙，你又害了我一次!”
			







第一百二十四章 警察局长
    有了卢克这二十来个杀手一般的人物，我们在短短几天之内把冯燃在洛杉矶的势力几乎都铲除了，而跟着卢克回去拉斯维加斯和冯燃谈判，为了稳住目前的形势，他让詹姆斯带着一半的人留下来，暂时给我们使用。

    宋熙武在平定局势之后，迅速的召集了所有华帮成员，宣布把洛杉矶华人总商会主席的职位让给宋雅，有了玻尔家族的支持，没有人敢反对，很快宋雅就继位了。

    事情平定之后，我们感觉好像一下子轻松了很多，当然除了那个小妖女对我们在重要关头不带着她，表示非常不满除外。

    在**街的一间百货商店的办公室里，我坐在百货公司总经理的位置上，这里街道整洁，环境优美，比起老唐人街可好多了，也让我感到舒心多了，当然最重要的是，我已经开始慢慢得到我需要的力量。

    悠闲的看着报纸，自从我们开始反击后，我就很快喜欢上了每天看一下洛杉矶报纸上关于目前恐怖活动的消息。

    就像当初教堂火并，当我看到新闻时差点呛死，bbc的新闻主持人居然强烈谴责恐怖分子的无耻行为，因为就在当初圣莫尼卡海滩酒店事件之后，洛杉矶警察局在一座清真寺里抓获了几名阿拉伯人，于是这次教堂事件变成了恐怖分子对教会的挑衅，而被捕的阿拉伯人居然超呼想象的配合，当着摄影机高呼。这是圣战蔓延到美国地开始。

    接下去几天接两连三的发生枪击之间，一下子洛杉矶变得人心惶惶，市民指责政府办事不利，指责警察局没有做到应有的责任，于是。今天报纸上刊登了洛杉矶警察局更换局长的消息。

    忽然我桌子上的电话想了，抓起话筒，里面传出百货商店里秘书地声音:“总经理，洛杉矶警察局有电话进来!”

    刚刚看到报纸上的消息。警察局就来电话了，我舔了舔舌头道:“接进来!”

    电话“嘟……”了一声，跟着一个深沉的男人声音传来了:“是邱先生吗?我是洛杉矶警察局的新任局长墨菲!”

    “局长先生找我有什么事吗?”我微笑着问道。

    “邱先生，我们之间废话就不要多说了，我在接任洛杉矶警察局之前在联邦调查局工作，所以你们地事情我很清楚，当然邱先生以请放心，我只是想和您，还有洛杉矶的其它几位朋友一起喝杯咖啡!”

    “哦!局长先生，您是不是搞错了。现在洛杉矶华人总商会的主席的宋雅小姐，您是不是应该找她?”我懒得去应付这种家伙，所以想把事情推给宋雅，最近我发现自己变得越来越多了，换成以前，这种事情绝对不会推辞的墨菲在电话里笑了两声道:“邱先生，之前我已经打过电话给宋小姐了，不过她说她目前有很重要的事情暂时不在洛杉矶，华帮的事情。你的话同样算数!”

    宋雅不在洛杉矶，鬼才相信呢?这女人比谁都精，最近把事情都推到我身上来，自己没事就跑去和艾密莉鬼混，这两个女人一个德行，艾密莉倒不怕宋雅教坏她宝贝儿子，可是我现在哪里有能力命令那个大魔女做事，只好无奈的答应了。.

    跟着我又接通秘书道:“把保安部主任叫过来!”

    门很快就被打开了，肥胆笑呵呵的走到了我跟前叫道:“杰哥。又有什么好差事找我!”

    “我不是告诉你不要叫我杰哥，这里是公司，叫我邱总，或者邱先生也可以，你现在是保安部主任，每月也拿八千块美金地工资呢!”

    肥胆笑了两声道:“呵呵。我不是不习惯嘛。那些家伙一个个都叫我主任，我自己听了都觉得不顺耳!”

    肥胆这小子直肠子。没有小心眼，我看着顺延就硬把他从张劲丰那里给要来了，最近和詹姆斯又学了些功夫，势力比起以前强了不少，当然詹姆斯教他的时候，我也一起学了些，毕竟自己如今走的这条道路，能强一点，就多一分生存的能力。

    被我带到警察局，肥胆看着警徽就嘀咕起来:“杰哥，我十二岁就在这里进进出出的，你让我跟你来这里，明明不是被抓进来的，怎么就觉得不习惯呢?”

    “什么不习惯，跟我走吧!”我轻轻的拍了一下他的脑袋，走了进去。

    从警察局门口就有人专门上来带路，我跟着带路的人走，很快就到了一间会议室里，而在这里，除了我和肥胆外，还坐着七八个人，其中只有一个黄种人，其它地都是白人和黑人。

    我也找了一个位子坐下，肥胆看看那些坐着的人后面都站了一两个保镖，也主动的站在了我后面，我笑了笑也没说什么，开始打量起这些人来，当然他们也同时打量起我这个生面孔。

    很快又有两批人走了进来，他们也各自坐下之后，一个穿着警服的秃顶男人走了进来。

    他一进来就关上了门，看着在座的各位开口道:“各位，我想你们应该猜到我是谁了，不错，我就是洛杉矶警察局新任局长，你们可以叫我墨菲局长，或者墨菲先生!”

    “你们是什么人我比你们都清楚，当然我要说话之前要向你们先介绍在座的这位邱先生，他是华帮的代表，华帮最近的变动我想各位老大也都知道了，现在华帮由这位邱先生宋熙武的侄女做主!”

    墨菲地介绍，让这些洛杉矶黑道老大门一起看向了我，不过很快有几个人露出了不屑的神色，也有几个露出看似友好的微笑，当然多数还是保持这冷漠。

    墨菲拍了拍手继续说道:“我想你们也应该明白我为什么会从联邦调查局调到这里当警察局长，我说话很直接，我现在遇到的是一个机会，如果我能把这里的治安恢复好，那么我的前途就会一片光明，也许只要两三年地时间就可以在政府里担任一个非常重要地职务，所以需要做出一些政绩给上面的人看，当然如果你们之间有谁敢捣乱，毁了我地前途，那么他的下场会很惨，我保证!”

    “没问题，只要局长先生您让毒蛇帮的人把吞了我们的地盘还给我们，我们一定不会惹是生非的!”一个黑人不冷不热的说道。

    “塞弗，你脑子有问题吗?居然对局长先生提出这样的无理要求，难道你不知道局长先生的意思，就是让我们从现在开始，在他任期结束之前，不要发生任何斗争，不要抢夺地盘，维持现状!”另一个黑人嘲笑了起来。

    墨菲跟着说道:“不错，不过为了便于我们的管理，在我卸任之前，我已经帮你们划分好势力图了，我做事一向很公平的，你们看满不满意!”墨菲打开了会议桌上的投影仪，同时关了灯。

    “巴嘎!怎么华帮的地方有那么大，整个码头都是他们的地盘，我们的货物怎么出去?”另一个黄种人在看了势力分布图之后，第一个叫嚷了起来。

    我一听，那小子居然是日本人，心里就不爽起来。“放心，虽然码头是我们的势力范围，但是各位只要有货物出入，只要不会危害到我们的利益，我们是不会询问的!当然日本人除外!”

    “你说什么?”那个日本人对我怒吼了起来。

    “山口先生，请你不要惹事，否则我可不管你是什么人，势力图是我早就划分好的，你们只要说愿意接受或者不愿意就可以了!”墨菲这时出声叫住了那个日本人。

    日本人见墨菲的话偏向我，只是狠狠的瞪了我一样也不再说什么了!

    “墨菲局长，我们这里一共是十个帮派，可是你的势力图上一共有十二个帮派，还有两家的人没来，你怎么知道他们同意不同意你的决定呢?”这时一个长相消瘦，脸色也有些苍白的白人用他冰冷的口气询问起来。

    “索尔先生，您的问题提的非常好，身为新任局长，我总不能什么事情都不敢吧，既然他们不愿意来，那么我只好把他们的地盘给抹掉了，他们的地盘就有*近他们的帮派平分吧!”

    我看着地图，我不清楚这里到底是哪两个帮派没来，反而是一直站在我身后的肥胆出声了:“我们和火焰帮还有黑衣帮的地盘都有接触，可是怎么和其它帮派平分呢?”

    “当然是一分为二了?”一个黑人理所当然的说道。

    “可是我们的势力想然比你们大，这样会很不公平的!”在争地盘的时候，肥胆居然变得比谁都精，我看了一眼这小子，估计他从娘胎里出来就是专门干这个的。

    “这位先生说得也不错，新势力图我会很快送到你们每个人的手上，我给你们一个星期的时间，在这段时间里，你们把所有没有了结的事情解决了，把所有别人地盘上的家伙都撤走，过了这段时间，如果还有人再闹事，那么你们很快就会看到闹事者的下场了!”

    ps:读者们的眼睛是雪亮滴，黑礁的确是我最欣赏的几部片子之一，后面还会有更有趣的情节出现，大家继续支持啊!
			







第一百二十五章 出事了
    那个墨菲局长的确是个手腕很硬的家伙，火焰帮，还有黑衣帮，在不到一个星期的情况下就被解决掉了，而我们华帮平白无故的多出了两条街的势力，警察帮忙抢地盘，这么牛b的事情谁敢挡路。

    一个星期的时间，洛杉矶好像一下子恢复了平静，而接下来的两个星期没有一件恶**件发生，似乎更换警察局长的确给洛杉矶带来了良好的治安环境，墨菲也渐渐受到了好评。

    码头的生意开始慢慢进入正轨，我经营方面经验还不够，所以很多事情都是由宋雅带着弗兰克做的，目前华帮因为受到了很大的打击，所以内部除了和我宋雅，弗兰克&8226;王和张劲丰已经算是绝对大哥一级的人物了，当然肥胆这家伙也算出头了，我不在的时候，身边总是带着一群小弟，看上去很威风。

    算算来美国已经两个月了，我每天都忙得够呛，如今到了盛夏，陈璐也不用去学校，最近宋雅忙着为她找大学，只是今天有些不同，我们三个没有工作，因为瑶瑶来这里了。

    在出口的地方，我们焦急的等待着，我已经很久没有见到那个小仙女了，见到有人出现，我们开始在人群中寻找起来。

    很快两个东方丽人出现在了我们跟前，其中一个自然是陈瑶，她比之前似乎瘦了些，不过或许知道我们没事，现在的精神还不错。可是另一个却是我不想见到地女人，她就是过玲。

    “姐姐，雅姐，熙杰哥哥!”看到了我们，这个小丫头朝着我们飞奔了过来。第一个扑进了宋雅的怀里，或许忍耐了很久，她的眼眶里好像湿润了起来，不过她似乎比以前坚强了很多。

    宋雅安慰了几句，瑶瑶也松开了她，然后看着我，似乎还有些羞涩的说道:“熙杰哥哥，这次谢谢你了，谢谢你照顾我姐姐!”

    “!你谢他干什么，应该谢谢我照顾他!”小妖女还是和以前一样口没遮拦。

    “我觉得也没有必要谢这个家伙!”过玲走过来，也和以前一样，对我冷嘲热讽的。

    我对她只是微微一笑，自己知道她一些秘密。所以她对自己这样也没华好说，不过过玲似乎不想就这么放了我，她从她身上被地包里拿出了一些照片和几张光碟道:“这些是你那两个女人让我带给你的，如果不是芯姐叫我做，我才不会带来，也不知道你这个混蛋有什么好，跑到这里来，居然还有两个人为你成天牵肠挂肚的!”

    我收了她给的东西，这里面可都是方琪和雨晴对我地心意。自己到这里这么长时间也不联系她们，实在不应该，回去就先打个电话给她们，就算聊聊天也好。

    接了瑶瑶回家，瑶瑶对我们似乎有说不完的话，不过大家在一起觉得开心，现在的样子就好像回到了太湖边的别墅里，一家人多开心，如果方琪和雨晴也在这里就完美了。可就算她们不再，我们也不舍的打破这种气氛。

    有时候越是想维持下去的东西就越会出现意外，就在我们有说有笑的时候，肥胆这小子突然跑了过来道:“雅姐，杰哥，出事了!”

    我看看瑶瑶还在场。于是拉着他到了一边问道:“怎么了?”

    肥胆此刻两只眼睛在瑶瑶和小璐身上来回打转。冲着我问道:“杰哥，她们谁是谁啊!”

    我“啪”的一下瞧了他的脑袋。道:“我问你出了什么事，你关心这个干什么?”

    “哦!也没什么大事!”

    我被他这话给气坏了，又敲了他一下脑袋道:“没什么大事你这么急干什么，没见到有客人在吗?”

    肥胆憨笑了两声道:“杰哥，我这不是怕小事变大事嘛?上次那个日本人带着一些人来闹了，说为什么他们的货物总是运作地那么慢!”

    “你说那个山口?”

    “不错，不过听说他是日本山口组的人，所以在这里也挺嚣张的!您要不要去见见他?”肥胆附和道。

    我看着瑶瑶一脸担心的看着我，我朝着她微笑了一下然后说道:“肥胆，你难道忘了吗?墨菲局长可是说过不许有人闹事的，他们这么做不是在给墨菲局长拆台吗?找我们的好局长去吧，我相信我们的局长先生一定会秉公办理的!”

    “我去吗?”肥胆指着自己问道。

    我看着他，足有五秒钟后道:“肥胆，你要知道，你现在也是华帮的大哥了，拿出一点大哥应该有地身份和气概出来，你是去找局长谈公事的，不是被抓进去坐牢!”

    “我知道了!”被我一说，肥胆似乎来劲了，笑呵呵的跑了出去。

    “熙杰哥哥，怎么了，如果有事您去忙好了!”见到我回来，瑶瑶还是问了。

    我笑着对她说道:“没什么，一点小事，如今有什么事比得上陪着我们的小仙女呢!”

    我随口说出的话让瑶瑶脸庞红了起来，随之小妖女又在旁边做了一个想吐的样子，我自己也笑了两声，最近也不知道怎么了，说话越来越随意了，只有过玲在一旁对我冷冰冰的样子。

    大家一起用了晚餐，而因为时差，瑶瑶明显精神有些不太好，我们也不好意思继续下去，让她早些睡觉了，而这时肥胆回来告诉我，墨菲真的派人把山口的人赶回去了，不过也警告我们，也让我们不要做过于激怒别人地事情!

    当初我见过墨菲之后就联系过卢克，他让我们尽量不要在墨菲收下闹事。显然暗示我们，这个墨菲不是一般地家伙，否则也不会有那种让所有黑帮听他话的气魄了。

    他开口了，我也只好让那些日本人日子过得稍微舒服些，不过那些家伙。等墨菲离开之后，我早晚让他们在洛杉矶消失，现在需要的是让自己尽快壮大起来。

    我现在已经控制了这座城市一小半的势力，虽然看上去不错。可是因为墨菲的出现，我无法得到更多，而且虽然我们现在有玻尔家族地支持，可是这种支持换成另一种说法就是，我们是被玻尔家族控制了，虽然不是完全地控制，但是只要他们放弃对我们的支持，凭我们现在千疮百孔地华帮，不需要冯燃出手，只要洛杉矶其它帮派联合起来。我们也吃不消。

    想起卢克当初带来二十个人就能把宋熙武救出来，如果自己手下都有詹姆斯他们那种实力，就算只有肥胆这种实力，那么就算将来要脱离玻尔家族控制之外也不是没有可能。

    高手，我需要地是高手，可是从哪里找那么多高手，詹姆斯他们可都是一些经过千锤百炼的家伙，手下的亡魂多了去了，要死多少人才能出这么一批人啊!

    回到自己房间。也想不出怎么解决，暂时也不去想了，迫不及待的拿出光碟看了起来。

    电视里很快出现了方琪和雨晴两个身影，而我妈也在她们后面，两个女人似乎在调试着镜头，弄好了了之后一起回到我妈身边。

    雨晴示意我妈说话，我妈看着镜头愣了几秒中叹了口气道:“熙杰啊，你一声不坑的就走了，让妈担心。虽然这两丫头瞒着我，可我也知道你出事了，不过现在知道你平安妈就放心了，妈现在很好，有你选的这两个好女孩照顾着，她们也一直惦记着你。你可千万不能辜负她们。能回来就娶了她们，否则我这个老太婆就不会放过你!”

    “青姨。你说什么!熙杰怎么能娶两个人!”方琪这时忍不住害羞的叫了起来，只是她叫了之后，和雨晴互相看了一眼，两人之间似乎有些无奈，不过很快雨晴就笑着凑过来抱住方琪道:“熙杰，你不要看琪琪说的那样，昨天她睡在我床上的时候还抱着我的小白叫你地名字呢!”

    “你还说我，还不是你要试衣服，让我帮着看，试了一件又一件，每式一次都会问我熙杰会不会喜欢，人家实在困了才睡着的!”

    “我哪有每式一件都问你了，你自己不也成天问我什么化妆品最能保养，说什么熙杰回来的时候见到自己要和以前一样!”

    “你不是也……”

    我看着电视里两个女人你一言我一句的争论，可是争论的话题都是我，我不知道为什么眼睛湿润了，内心对她们愧疚实在难以言表，拿起电话立刻拨通了雨晴家的号码。

    “嘟嘟……”在等待了一会儿之后，终于有人拿起了电话喊了一声:“喂!”

    我听到电话里传来的声音，在眼眶里转了许久的泪水终于流出来了，深深吸了口起道:“琪琪，你还好吗?”

    “熙杰，你真的是熙杰?”电话里，方琪地声音显得很激动，跟着又听到她叫了起来:“雨晴，熙杰来电话了!”

    很快我隐隐约约的听到有人跑过来的声音，跟着电话易手了:“邱熙杰，你这个大混蛋，是不是把我们给忘了!”

    雨晴叫了一声，可是很快我也听到她低吟的声音，我知道她也哭了!

    “对不起，是我不好!”

    通过电波，我感受着我们彼此之间的感情，虽然我们身处的地球的对面，可是这种穿透心灵深处的依恋已经把我们栓在了一起，正当我继续说下去的时候，忽然有人冲进了我地房间朝着我叫道:“杰哥，出事了!”
			







第一百二十六章 及时而来的偷渡客（上）
    我握着电话，刚才的那种感情被肥胆这小子一下子都破坏了，电话里传来雨晴小声的问话:“熙杰，怎么了?”

    我看着肥胆，对他已经没有什么话好说的了，对着电话那头说道:“对不起，我这里有些事情，我会再打电话给你们的!”

    “哦!我知道了!”带着失落，雨晴挂了电话，我走到肥胆跟前无奈的问道:“肥胆大哥，又有什么事情?”

    肥胆看着我不好意思的憨笑了起来问道:“杰哥，是不是我打扰你了?”

    “好了，你不要废话了，什么事，说吧!”

    肥胆见到脸色有些不太好，也不敢再问别的，直接说道:“杰哥，又是码头出事了?”

    “怎么，日本人还敢来?”

    “不是，是响尾蛇被人劫持了!”

    “响尾蛇?哪个响尾蛇?”我问道。

    肥胆继续说道:“杰哥，难道你忘了，响尾蛇就是专门负责偷渡的那个家伙!”

    “他怎么会被人劫持的!混黑道的居然都被人劫持，这他妈的有意思。”和这些家伙混得时间久了，自己也不时说出一句粗口，不过感觉好像还不错，以前总是压抑着自己，现在能够经常发泄出来，我发现比起之前爽快的多。

    肥胆继续说道:“响尾蛇那小子本来这次是出去接货的，可是忽然发现送货地船居然被货物占了。响尾蛇一上去就被他们给抓了!”人把人运到海岸警卫队巡逻范围之外，然后再由我们的人去接他们的吧?”我询问道。。wap，$。

    肥胆点点头，我继续说道:“可是做蛇头的被货物抓了，这响尾蛇是不是太不中用了!”心想这件事一定要在天亮以前搞定。否则引起墨菲注意就不好了!穿了一件外套，拿了两根电棒，我迅速地跟着肥胆走了。

    那电棒是我特意准备的，自己突然获得的那种特殊能力。就让我觉得自己好像电池一样，每次想要变得厉害就要充电，有这东西，有备无患，当然我的外套里还有一把枪，右脚地裤管下面也绑着一把枪，左脚的裤管下面有一把匕首，此外皮带也是特制的，全副武装的自己就好像007一样。

    赶到码头的时候，就在码头上停*着一艘船。船上所有的灯都关了，而在码头上，已经有几十个兄弟堵住了这里。

    我们到的时候，我发现弗兰克也在这里，见到我他介绍道:“响尾蛇的人在公海上被抓住的，不过他的人聪明，把这些家伙带到这里来，不过现在响尾蛇地日子肯定不好受，他们要求让我们先叫个医生上去!”

    “叫医生?怎么他们有人受伤了?”我问道。“不是。是病了，应该是偷渡的时候病倒的，之前那条船上的人似乎想要把他丢下海，也应为这样，那个同伴的人，一怒之下直接把船上的家伙都干掉了!响尾蛇也算倒霉，去接货结果就这样被抓住了!”

    “为了一个同伴，居然可以冒险，这些家伙可够义气。一路看文学网我去见见他们!”听了弗兰克的话，我对这些家伙有了些好感，毕竟自己一路上遇到太多欺骗了。

    “熙杰，要不要穿上件防弹衣，他们有枪!”弗兰克拉住我问道。

    “不用了，他们可以在手无寸铁的情况下夺下一条船。可见他们实力不一般。这么近的距离，你说如果他们想动手。会打哪儿?”我很自信地说道，其实也是作给这些小弟看，只有在他们心目中竖立形象才能做到更好的统领他们。

    还没有登上船，我就听到船上的人叫道:“谁!”

    我挥舞着手臂叫道:“不要害怕，我是洛杉矶华帮派来的，这个码头归我管，我只是想来看看我被你们抓住的人，他还好吗?”

    刚才发出声音的人又开口道:“他还活着，不过你们在半个小时内还不派医生过来，他就很难说了!”

    我听着声音似乎有些耳熟，爬到甲板上，然后伸出双手高举头顶，道:“你们的要求很难让我办到，我们是黑社会，我们不可能让医生来这里，就算有为我们服务的医生，可是这种情况恐怕他也不会来，更不要说半个小时就来了!”

    “废话，难道你们不能用枪指着他们来?”

    “老兄，你是国内来的吧，我们这些混这条道上地人，如果有什么伤病都*着他们救自己，救兄弟呢，如果用枪指着他们，恐怕我们以后自己日子不会好过，而且这些医生也算我们的兄弟，我怎么能用枪指着他们呢?”

    “老班长，还是先让他们找些药来吧，铁男会抗不住的!”这时另一个声音响起，而他的一声老班长，刹那间让我响起了他是谁。

    “你是钱振华!”

    “你怎么知道我的名字?”钱振华惊讶的问道。

    随着他地询问，一段往事在我脑海中浮现，那个时候我还是张景兴，钱振华是我们公司地保安，我记得他是退役军人，听说以前在军队里很厉害，可退役之后却只能出来打工，最后在我们公司里当了保安，第二年公司扩张，他几个老部下退役之后也找不到工作，于是介绍到了我们公司来，只是公司不愿意为这些保安多出钱，他们只是零时工。

    那个时候我还没有和莹莹分开，而是为了能买一套房子和莹莹一起生活发愁，公司里的人大多看不起外地人，只有我关系算是和他比较好地，有事心情不好的时候就会在一起喝酒。

    记得最后一次和他见面也是在一起吃饭，那天他非常的生气，事情是因为在几天之前有几个小偷进入公司偷窃，正好被他手下一个兄弟乐常见到了，于是乐常就奋不顾身的和小偷搏斗了起来，虽说乐常是退役军人，可是一来对方人多，二来对方还有家伙，结果在抓到对方的同事自己也中了两刀，可是这种英勇的事迹，公司不但没有奖励他，反而在支付了一些医药费之后就结束了和他的合同。

    那次我和他吃完饭之后，第二天钱振华就离开了公司，包括他手下所有的保安。

    “喂，我问你，你怎么知道我的名字?”钱振华再次问起了我。

    钱振华是个讲义气，为了兄弟可以两肋插刀的人，此刻我好像面对着多年不见的朋友一样道:“你放心，你兄弟我绝对不会让他死的!”

    “你到底是谁?”钱振华听到我的话，有些奇怪的问道。

    我对着他笑道:“我叫邱熙杰，或许你不认识，不过你应该认识张景兴吧?”

    “你是张景兴的朋友?”钱振华惊讶的问道。

    “算是吧!”

    “他怎么样了?”

    “死了，出了车祸!”

    “什么，唉，景兴是个好人，可怜莹莹现在一定哭死了!”

    很久没有想起莹莹了，现在突然有人在我面前提起她，我心里还有些异样，不过脑海中浮现的却已经不是她当初对我说分手时的模样，而是在学校时我们刚认识时最美的样子，随之方琪和雨晴又取代了她。

    “我想她现在一定过得比和张景兴在一起好，张景兴虽然是个好人，可是也太懦弱了，有时候想要做好人，想要保护自己心爱的人也需要坚强，曾经有个人告诉我，如果你想做好人，那么你必须要比坏人厉害，你是个好人，你为了自己兄弟可以冒险，可是你现在兄弟快死了，如果你相信我，把我的人放了，我会立刻叫人治好你兄弟的!”这些话虽然是对钱振华说的，可也有不少是我的心声，现在说出来了，我也感到自己好像一下子舒服了很多，甚至感觉到就在刚才那一霎那，自己又改变了一些。

    钱振华犹豫了，我的话显然很可信，可是目前的处境又让他为难，我等了他足有一分钟，然后道:“你先放了我兄弟吧，如果你不相信我，我做你的人质好了!”

    钱振华又犹豫了，不过这次在过了半分钟后他开口了:“不用了，我相信你!”

    很快，两个人带着一个被打得鼻青脸肿的人走了出来，我挥了挥手让肥胆他们上来，不过在他们上传之后我大声道:“这些人对我们没有恶意，我很敬重他们为了兄弟甘愿冒险，谁都不许对他们动手，否则就是和我作对!”

    我说话，肥胆也跟着大吼起来:“杰哥的话说的不错，我肥胆最敬佩的就是这种讲义气的人，你们两个快去把车开来，还有打电话给开膛手，让他准备救人!”

    钱振华很快和他几个弟兄一起出来了，此外还有和他们一起的那些偷渡客，那些偷渡客的事情我交给弗兰克处理了，而我则和钱振华一起送着一个昏迷的人离开了。

    那个昏迷的人我没有见过，不过应该也是钱振华的老部下，而其他人，大多数都是当年在公司里的保安，只是我没有见到乐常，想起他我忍不住还是对钱振华问了一句:“以前我听张景兴说过还有一个叫乐常的兄弟，不知道是哪个?”
			







第一百二十七章 及时而来的偷渡客（下）
    听到我提到乐常，他们几个神色都不是很好，最后钱振华忧伤的叹了口气告诉我:“他死了，肝功能衰竭!”

    我记得当初他抓小偷的时候，最重的一刀就是捅在了肝脏上，没有想到他真的会因为这伤死了，一下子我也感到气氛格外的冰凉，对着开车的小弟道:“开快一点，不要管红绿灯了!”

    开车的小弟犹豫了一下没反应过来，肥胆就在旁边喊道:“杰哥叫你快点没听见啊!”

    被肥胆一吼，开车的小弟也不管三七二十一猛踩下了油门，因为现在已经到了后半夜，路上人不算很多，所以很快就到了开膛手那里。

    开膛手是一个个子很高，但却又很胖的男人，听肥胆说，他早年也是非常有名的青年医生，只是后来发现他居然倒卖人体器官，结果被医院开除了，而且还坐了一年半的牢，出来之后就开了一个诊所，主要客源就是我们华帮的人。

    把铁男送到他跟前，开膛手戴上口罩帮他检查起来，可是没过两分钟就摇着头对我们道:“我建议还是为他准备后事吧，他现在很多内脏都病变了，估计都腐烂了，别说我这里设备不全，就算有最先进的医疗装备也最多只能维持他一个星期!”

    听到开膛手病了的话，钱振华有些激动的上去抓住了他，乞求起来:“怎么会这样?医生，求求你救救他。铁男家里还有一个三岁大的孩子，他不能死啊!”

    开膛手看着钱振华，脱下口罩道:“老兄，我看得出你对这位兄弟感情很好，可是我要告诉你。，如果能早三天，就算两天，只要设备好一些或许还能留他一条命。我建议还是让他不要太痛苦了!”

    钱振华毕竟曾经是个军人，忍耐力也比一般人强很多，听到开膛手再三的劝说他也点了点头，走到铁男的跟前，轻轻的摇晃着他问道:“铁男，你醒醒，你还有什么话说，你有什么心愿我们兄弟几个一定会帮你的?”

    钱振华这样问了两三次，可是铁男已经神智不清，哪里还听得到他说些什么。看着已经站在背后地战友，又看看开膛手，声音有些哽咽的请求道:“医生，让他安乐一点走吧!”

    开膛手点点头道:“这个没问题!”

    开膛手从一旁的药柜里拿出一支针和一支针筒，给铁男打了一针，之后他随手拿了一块白布盖在了他身上，转身对着我和钱振华他们道:“放心，他不会再痛苦了!”

    “铁男!”钱振华大叫了一声，跪在了病床前。而其它人也跟着一起跪了下来，每一个人都伤心的痛哭起来，我看着他们这个模样心里也感到不好受，而肥胆根是跟着哭了起来，只有开膛手还是一副很冷漠地样子，或许这种场面他已经习惯了。

    让他们尽情的发泄了一下，我让肥胆叫人把铁男的后事办了，想着钱振华他们几个还都是黑户，决定暂时把他们送去老唐人街那里好了。.，不容易被发现。

    天亮之前我们又上了车，钱振华从一开始的悲痛中恢复了些，见到我心存感激道:“杰哥，这件事谢谢你了!”

    我淡淡的一笑道:“没什么，我们都是中国人。身在海外。有什么事应该互相帮助的!”

    钱振华看了一眼身旁的几个兄弟，再次面对我道:“不管怎么样。虽然铁男没有救回来，可是你对我们还是有大恩大德，说句实话，我们兄弟几个都是当兵的，想必你也从景兴那里知道，虽然我们没有上过前线，但手下功夫还是过硬，如果杰哥你用得着我们，我们几个兄弟绝对不会含糊的!”

    其实我在医院的时候就想过这件事了，钱振华他们几个手下功夫我以前也见过，虽然不能说出类拔萃，但地确很强，或许现在还比不上詹姆斯那些人，但只要假以时日绝对会是我的好帮手，现在他主动提出来，我正是求之不得，可我看着他们现在伤心的样子，实在有些过意不去，如果现在答应他们，我就会觉得自己好像是想利用他们才帮他们的，而且他们才刚到这里，想了想还是微笑拍着他的肩膀道:“不急，你们现在才刚到这里，我还是先安排住处给你们吧，铁男刚走，就算要做什么，也等他过了头七再说吧!”

    钱振华点点头，也不再要求什么，反而是把身边的几个人一一介绍给我听。.

    铁男死了，他身边还有六个兄弟，其中有四个我都认识，张彪，罗汉，杜志海，刘瀚这四个人都是以前公司的保安，张彪，罗汉都是河南人，就在嵩山下长大，所以从小就练武，也是几个人里武艺最好的，杜志海枪法最准，刘瀚则是爆破高手，还有两个人一个叫米辉，擅长各种枪支，另一个叫崔荣，最拿手的是

    钱振华介绍地很具体，就像在向我展示他们的能力一样，显然他目前已经决定跟着我了。

    他说完之后我的确有些心动，不过还是让他们先安顿下来，然后还是问了一遍:“钱振华，你这么介绍自己兄弟，你也应该看出我是干什么的了，难道不怕跟着我会堕落吗?你们以前可都是人民解放军啊!”

    “解放军?”钱振华苦笑了一声道:“打仗的时候是解放军，可是在和平年代就什么都不是，现在祖国需要的是和平，没有我们施展能力的舞台!”

    听了他的话，也感受到他话里的无奈，可有些好奇地问道:“可是你们为什么会想着偷渡到这里来，如今国内也不差啊?”

    我问了之后，钱振华几个人互相看了一眼，最后钱振华苦笑了一声道:“不满你说，我们几个杀人了，乐常死了之后，我们一气之下就把那间公司的老板给干掉了!”

    “老班长，都怪我们两个不好，把大伙都连累了!”张彪自责道。

    “什么连累不连累的，那个混蛋老板，老子早就想干掉他了!”钱振华瞬间也展现出他男人的一面。

    车子到了唐人街，我安排他们先住在了这里，又让肥胆尽快帮他们弄好身份，嘱咐了他们几句后，我回去了。

    自从宋雅上位之后，我们就不再住在满汉全席了，而是都搬到了郊外一块属于我们华帮的地盘的一幢别墅里。

    回到这里，天已经亮了，从车上下来，我见到过玲正好跑步回来，看到我回屋，拿着挂在脖子上地毛巾擦了擦脸随即嘲讽道:“邱大少爷，我原以为你会看录象睡着，怎么从外面才回来，不会又有那个美国女郎有什么事找你帮忙了吧?”

    我和她结仇，她也不用每次见到我就冷嘲热讽啊，当然换了昨天地我或许就要和她对着干了，可是想起钱振华和他那些兄弟，他们在国内都还有家人需要照顾，回来的时候我已经想着找人先去看看他们，至少给他们带个平安地消息，这样自己心里才能安心，而目前似乎这位过大小姐最合适，她这样说我，我也忍了，只是平常的解释道:“华帮突然出了些及时，我出去办了，忙了一晚上，我要先休息一下，反而是过小姐你，精力充沛，连时差都不需要调整。”

    “本小姐的精力是你能够比的吗?”

    “当然，我知道过小姐能力过人，以前我们的事好像都是互相间的误会，不知道能给我个机会，就算化解过去，我的确知道了一些你的秘密，可是你不也整过我，大家算是扯平了!”

    “扯平，哪有这么容易，至少……”听到我放低姿态的话语，过玲有些得意，不过说了两句之后就盯着我问道:“姓邱的，你是不是有什么事要找本小姐帮忙?”

    这个女人不但和我作对，而且还精明，不过仔细想想，如果她不行的话，陈芯又怎么会让她做自己的左右手呢?既然都被她猜到了，如果我还装下去反而不好，笑了笑道:“我的确有些事情要麻烦过小姐!”

    “麻烦?嘿嘿，不敢当，其实本小姐也不是那种得理不饶人的，而且肚量比某些人大的多，这样吧，你有什么好处给我，本小姐就可以考虑一下!”过玲见到我有事求她，一副很高傲的样子就表现在我面前了。

    求人难啊，看她这得意的模样，我也只好继续忍了，还只能笑着问道:“不知道过小姐想要什么呢?只要我能办到的，就尽量去办!”

    过玲笑得很灿烂的对我说道:“这个我还没想好呢，这样吧，上午给你休息，下午先陪我逛街，什么时候我想到了，就告诉你!”说完之后她欢快的进了屋子。

    平时的过玲总是喜欢展示自己的风姿，面对别人的时候也喜欢高人一等，她居然会想要和我一气逛街，这也太出乎我的意料了，难道她又想捉弄我，可不管怎么样，想想还是先答应她吧!
			







第一百二十八章 陪女同志逛街
    一身白色的休闲阿玛尼西装，光亮的老人头皮鞋，手戴着劳力士名表，我就这样走出了自己开的最新款奔驰。

    跑到车门的另一边，打开车门，伸手领出了身穿黑色纯意大利手工制作真丝长裙，手拿香奈尔限量版女士手袋，脚穿意大利手工水晶鞋的过玲。

    我的英俊气派加上过玲妖娆华丽的华贵的打扮，当我们走出停车场，出现在好莱坞大街上的时候，立刻引起了很多人的注目。

    “这位先生，我能向这位小姐要签名吗?”一个美国大男孩拿着本子和跑到了我们跟前。

    我看着眼前这个半大美国小子无奈的问道:“您认识我身边这位小姐吗?”

    大男孩笑着说道:“当然，我看过她很多电影，当然那些电影不是在好莱坞拍摄的，可是我很喜欢!”

    “熙杰，就让我满足这个孩子的愿望吧!”过玲微笑着帮这个孩子签了名。

    签完之后，过玲得意的向我炫耀道:“这是第四个了，我赢了!”

    她很开心，我却有些无奈道:“过小姐，我们是不是太吸引别人的注意力了，才半个小时，我们已经帮六个人签名了，其中还有一个小女孩说我是周润发，我很像周润发吗?周润发有这么年轻吗?这里可不是我们华帮的地盘!”

    我感到不自在，可是眼前的过大小姐却很开心。还毫不在意地抱住我的胳膊，甚至我胳膊已经完全能感受到她胸口柔软峰峦的感觉了，可她仍然不在乎道:“本小姐还不怕呢，你怕什么?再说，你比周润发帅多了!”

    “你也知道帅?”我有些郁闷的随口说道。

    “对不起，算是我错了。可这样下去不太好吧!有什么要求还是快说出来吧!”

    “先逛逛再说，这里地商店可是给很多明星提供商品的，都是最高档的哦!我很久想来看看了。”她说这些话的时候，还故意露出一个狡猾地笑容。

    “好吧，你想要什么，我买给你!”我看着她笑容，无奈的叹了口气。

    “哦，这可是你自己说的!我早看中一款最新的女士高跟鞋!”过玲拉着我就跑进了一间专门卖鞋的商店。

    “你说的就是这款?”我手里捧着一只上面镶满钻石的高跟鞋问道。

    过玲含笑的点头，一旁很帅气的售货员微笑的介绍道:“这块是路易威登最新款地钻石高跟鞋，和这位小姐配上。白色的鞋面可以展现这位小姐高贵典雅的气质!而上面的两排钻石又不失华贵的本质!”过玲不说话，只是睁大了眼睛看着我，那对乌黑的眸子明明在告诉我，要买下它，我被她看得难受，只能问道:“多少钱?”

    “这款鞋以它的制作和材料来看并不贵，只需要八千美元!”小伙子微笑的答道。

    八千块美金，差不多五万多人民币，就买一双鞋子。奢侈，太奢侈了，可过玲一直看着我，我也只能拿出了一张卡道:“帮我包起来，然后送到这个地方!”我跟着给了他一张名片。

    “是的先生，谢谢您地惠顾，您还要看点什么吗?”

    “不用了，我们还要到别出看看，熙杰。我还看中了一条裙子，陪我去吧!”过玲这回又故意对我露出了一个狡猾的眼神。

    十几分钟之后，我看着这条克洛伊的白色真丝长裙咽了口唾沫，裙子比鞋便宜一半，只用了我四千美元。可是她还买了一件巴宝利的的风衣，比那双鞋贵了一倍。用了我一万六千美元。

    十几分钟之后。我又为她花了六千美元买了一条丝巾和一顶帽子。短短的一会儿时间，我就在她身上花了三万多美元。换成人民币已经二三十万了，她难道诚心敲诈自己，我不怕给她敲诈一点，如今自己兜里多少也算有点钱，可是万一她只是耍我，我岂不是跟她一起白忙活。当我再次刷卡之后，当这个女人又要拉着我往别出跑的时候，我停住了脚步，忍不住怒道:“好了，过大小姐，你要耍我就耍吧，还要买什么都告诉我，只要你答应我一个你轻易可以办到的事情就可以了!”

    “怎么，你终于还是忍不住生气了?”过玲见到我生气，反而很开心的笑了起来，在我身边转了一圈，然后不住地点头道:“不错，我以为我买下风衣的时候你就会发火的!”她好像意料到我会这样。

    她这种态度让我觉得自己很窝囊，心想，自己不找她也总有办法的，也不再理她转身就走!

    过玲见到我就这么走了，离开跑了过来道:“喂，你就这样丢下女士跑了，是不是很不礼貌?”

    我没功夫理她，不说话，继续朝着车子走去，而过玲跑到了我前头笑道:“唉，如果现在陪着你买衣服的人是方琪，或者方雨晴，不知道你会不会生气呢?”

    “她们和你不一样!”我厉声道。

    “有什么不一样，不都是女人，难道就因为我是喜欢女人的女人你就对我另眼相看，你们男人见一个爱一个，一个男人能拥有众多女人就是本事，而女人有几个男人就是**，这算什么道理，就算你邱熙杰自己不也身边有两个女人，你有什么资格看不起我?”过玲说这些地时候，眉宇间多少带着一点愤怒。

    她突然在我面前说了一大通。把我给愣住了，好像她说地都是自己心里的怨气，明明我被她敲诈，可现在却是她在对我发火。

    看我愣住，她也突然又笑了起来道:“好了。等你帮我买完最后一些东西，你地事我就帮你办，不过你要先说出是什么事，我能不能轻易的帮助你!”

    她轻易两个字说的特别长。我看着这个女人，实在有些搞不明白了，她现在对我地态度，好像突然变了一样，不过她以前虽然捉弄过我，但是她说话还是算数的，既然说过要帮忙，那么就绝对会帮我的，我之前的气也立刻消失了，心平气和地把钱振华的事简单说了一下。

    “原来这点小事。我回去就找人带个信，顺便送些钱过去，也好让他们家人日子好过点!”

    她答应的这么爽快，事情好像突然就解决了，我心情也好了很多问道:“还有什么想要的，我就让你再敲诈一回好了!”

    过玲看着我笑道:“敲诈好难听啊，而且这本来是你说要给我买东西的，不过事情我帮你办，你答应我的那件事我还没想好呢。买东西可是不算的!”

    我不知道自己答应她的要求将来她会怎么来用，不过既然她应该答应帮忙，我自然也没什么多说的了，可是几分钟之后，我却被她拉进了女式内衣店。

    我一个大男人站在这些花花绿绿的内衣当中，几个漂亮地售货女郎又一直微笑着打量我，让我浑身觉得不自在。

    过玲则认真的挑选着内衣，隔了几分钟到了过玲身边道:“过大小姐，我看我还是到门口等你吧!”

    过玲白了我一眼道:“你急什么。我已经找到想要的了!”

    我看着过玲手上拿着的一身内衣，我刹那间感到心跳有些加快，这是黑色的蕾丝连体内衣，可是这也太薄了，穿在身上绝对什么都看得到，而且最要命的是黑色的内衣居然有一块地方是白色的。而白色的地方就是内衣最下面地三角地带。我脑子里不知道怎么突然想到过玲丰满诱人的身姿，这件内衣穿在她身上足以挑起男人最原始的**。

    见到我脸色有些不对。她故意贼笑着拍了拍我的肩膀问道:“我去换了试试，你要不要进来看看?”

    我明知道她有意耍我，可我还是涨红了脸，而她则“咯咯!”的笑着跑进了试衣间。

    加上三千美元的情趣内衣，这趟采购算是完了，短短的两个小时，花了我这么多，而且还是美金，女人身上果然很花钱。

    包好了内衣，这回过玲没有让人送回去，而是要我帮她拎着，想着袋子里的东西我无奈的叹道:“过大小姐，你不会准备……”

    “你答对了，最近芯姐总是很忧愁，人家帮她解解闷!”过玲说地还真直接。

    看我有些害羞的样子，反而笑道:“熙杰，虽然说你左拥右抱的，可是听说你和方雨晴还有方琪还都没有那个!”

    “这个关你什么事?”我红着脸嚷道。

    过玲贼笑道:“没什么，虽然姐姐其它地方帮不了你，但是这方面如果你有什么不懂的可以尽量来问姐姐，姐姐身为女人，对女人自然最了解了!”

    以前过玲对我总是一副仇人的模样，可现在忽然谈论起这个来，想我到现在还是个雏，脸控制不住就发烫了。

    “哈哈……喂，你也太会害羞了，简直就想小男生嘛?我一直以来还以为你很厉害呢!我回去之后一定告诉芯姐!”抓住我这个，过玲又开始对我嘲笑起来。

    “喂，过大小姐，我被你敲诈了这么多，你还嘲笑我，太过分了吧!”

    “什么叫敲诈，你又来了，人家薪水少，好东西买不起，只好利用一下自己先天优势，让一些傻乎乎的男人送咯!”

    她这话拐着弯骂我傻呢，她伶牙俐齿比我想像中还厉害，摇着头叹道:“其实你也是个不错地女人，为什么不选择找个好一点地男人呢?突然提到这个，过玲忽然脸上的笑容就消失了。
			







第一百二十九章 暗杀
    突然提到这个，过玲忽然脸上的笑容就消失了，对着我冷哼了一声道:“邱熙杰，这个世界有几个好男人，我看得太多了，不要以为全世界的男人都和你自己一样!”

    我见到她忽然变色，也不好意思再说下去，而她话里似乎涵盖着我算是一个好男人的意思，原来虽然我和她一直赌气，可我在她眼里还是好人。

    她不开口，我也不再问她什么，两个人不约而同的加快脚步朝停车场走去。

    停车场在地下，我走在前面，过玲紧跟在我身后，当我看到车子的时候，忽然我听到一辆摩托车的声音在迅速的接近这里，抬头看了一眼，就见到一个带着头盔，穿着一身黑色皮衣的人开着摩托车过来。

    在停车场还开这么快，我忽然有种不太好的预感，果然见到他一只手伸到背后，瞬间拔出了一把微型冲锋枪对准了我们。

    “不好!”我叫了一声，立刻趴下，跟着就听到“啾啾……”一连串冲锋枪发出的声音，而我感到自己右手手臂上一阵剧痛，我明白我中枪了。

    当摩托车手一梭子子弹打完之后，我忍着疼痛站了起来，用左手拔出手枪，开了几枪，可惜这个时候那个摩托车手已经开着车走远了。

    “该死!”我骂了一句，可是手臂上传来的疼痛让我咬紧了牙关。

    收起了手枪，我忍着疼痛问道:“过大小姐。你还好吧?”

    我问了一句，发现没有人回答，有些心慌的朝地上看了一眼，只见过玲爬在地上一动不动。。，手机站wap，。

    我怕迅速地跑了过去，把她扶了起来。可是当我把她身体反过来的时候发现，在她的胸口，黑色的长裙已经被鲜血染湿了!

    过玲还有微弱的呼吸，我用力地按住了她的伤口。立刻叫了救护车。

    十分钟后救护车就到了，我不得不感激洛杉矶救护效率，也幸亏他们速度够快，能在过玲咽气之前把她送上救护车，当然同样受伤的我也上了车。

    随车医生简单的帮过玲处理了一下伤口，问我她地血型，可惜我根本就不知道过玲血型是什么，只能立刻又打通了陈芯的电话。

    我询问了过玲的血型，告诉医生，接着又告诉了陈芯事情的经过。

    医生在帮过玲输血之后开始帮我处理伤口。虽然能感觉到手臂的疼痛，可是看着浑身是血的过玲，着急的心情已经把疼痛淡化了。

    我和陈芯说完话，正准备再打电话给宋雅他们，医生却先问话了:“先生，你们中的是枪伤，我想我必须通知警察，而且这位小姐情况相当不好，心跳很弱!”

    现在是老子莫名其妙的被人袭击。而且还陪上了过玲，虽然这女人以前一直和自己作对，可至少她也算好人，就算捉弄我也只是恶作剧，从来没有真正伤害过我，可现在她却要死了。心中急躁，对着他大吼起来:“这些我不管，你叫警察来也好，总之一定不能让她死!”

    “先生。您放心，我们一定会尽力的!”医生只是履行自己地职责，告诉了我之后，继续观察过玲的情况了。

    到了医院，过玲很快就被送进了急救室，而我也进了手术室。等到自己手臂里的子弹被取出来后。我发现宋雅已经来了，一起来的还有瑶瑶和小璐。此外墨菲也出现在了我的面前。

    “邱先生，我想我们现在应该好好谈谈!”墨菲见到我动完手术，立刻就走了过来。

    我没有立刻答应他，而是向宋雅问道:“她情况怎么样?”

    宋雅略显忧虑的摇头道:“不知道，抢救还在进行!”

    宋雅刚说完，急救室的灯忽然熄灭了，我心里瞬间紧张了起来，很快一个医生和两个护士走了出来，医生扫视了我们一圈之后问道:“我是劳拉医生，请问你们谁是伤者的家属?”

    “医生她还活着吧?”我跑上去紧张的抓住她问道。

    一个护士拉住我地手道:“先生，您放心，劳拉医生是这间医院最好的医生，那位小姐还活着!”

    听到她还活着，我松开了抓着医生的手道歉道:“对不起!”

    医生浅浅的一笑道:“没关系，子弹取出来了，但是那位小姐还没有度过危险期，子弹打中了她右边的肺，而且失血过多……”

    “她有多少机会活下来?”我问道。

    劳拉并没有介意我打断了她说话，微微叹了口气道:“差不多百分之六十到七十的机会，生存下来的可能性还是很大的，当然这段期间她肺部绝对不能受到感染，否则恐怕只有上帝才有办法了!”

    “我们能进去见见她吗?”我问道。

    “暂时还不行，她情况还不稳定，需要我们监护，最多只能允许你们通过隔离室外面的单向镜看看她地情况!”

    “谢谢医生，帮我安排一下!”

    “只是我们应尽的责任!”

    见医生答应了，我转过身对着墨菲道:“墨菲局长，我想我看过她之后我们在好好谈谈，没有意见吧!”

    墨菲耸了耸肩膀道:“当然，我现在有时间!”

    穿上净化服，带上口罩和发套，又经过了风淋，我来到了无菌病房，在一间病房里面，过玲躺在上面，身上插满了各种仪器，而一旁还有一个护士在监控。

    有时候会发现，就算一个自己的敌人，如果她突然消失了，自己也会感到非常难受，更何况过玲并不让我讨厌，想起下午一起购物时她埋藏在她心中的悲哀，我心里越来越不是滋味。

    坐救护车来医院的时候，电话里陈芯虽然好像表现的很平静，但是微微有些颤动地声音已经出卖了她，可见过玲对她有多重要。

    我们待了将近半个小时，我没有说话，宋雅他们也没有说什么，直到有护士请我们离开才带着沉重地心情走出去。

    墨菲还是在外面等着，见到我们出来了，站起来问道:“她还好吧?”

    “暂时没事，我们是在这里谈，还是去你的警察局?”我问道。

    “我知道医院附近有一间不错地咖啡馆，不如去那里聊聊!”

    “好，就去咖啡馆好了。”宋雅同意了他，接着转身道:“瑶瑶，小璐，你们在这里看着，还有让肥胆找几个人来这里，最近你们也要小心一些!”

    两个小丫头都没有意见，而我们一起跟着墨菲离开了医院。

    在咖啡馆，我们要了一间包厢，招待送上咖啡之后我让她不要随便进来，然后看着墨菲问道:“局长先生，您现在可以告诉我，为什么我会在洛杉矶最繁华的地方被人用机枪扫射?”

    听到我话里带着火气，墨菲也似乎已经料到了，端起咖啡闻了闻又放下道:“邱先生，对于那位小姐的情况我也感到忧虑，我和你一起私下谈谈就是想找出是什么人干的，当然最大的可能就是你会不会得罪了什么人?”

    “我来洛杉矶还不到一百天，只有冯家和我有些冲突，可是冯燃绝对不会为了杀我而开罪玻尔家族的，这个你比我清楚，不是吗?”

    “会不会是日本人?最近他们对你很不满意哦!”宋雅不冷不热的说道。

    “宋小姐，我想虽然你们和山口有些矛盾，可是日本人不会蠢的在我颁布了命令之后还做出这种事情。”

    “哦，不是他们那么你告诉我，到底谁会想要干掉我?”我大声对他吼道。

    “邱先生，请你冷静!”我受到袭击，墨菲多少有些责任，所以他也不好发火。

    我一屁股坐在沙发上，看着墨菲道:“局长先生，我是很尊重您的，但是如果您不能给我一个满意的答案，我想我会用我的手段对付那些可能袭击我的人!”

    “邱先生，事情好像还没有发展到那步，我找你来谈是想平息这件事情，如果因为你惹得已经平静了的局势忽然又变得乱糟糟，那么就不要怪我对付你，当然我也了解你现在的心情，这样吧，我回去让人调查一下，回头我会派人来询问你事情的经过，如果我抓到凶手，一定会安排你们见面，这总可以了吧，不过这段时间，你不要有任何的动静!”或许我逼得有些紧，墨菲也朝我大声了起来，毕竟他也不想让事情失控，当然我并没有愚蠢到和他真的对着干，现在只是在试探他的底线。

    “好，我给你两个星期的时间，局长先生，如果两个星期还没有任何的消息就不要怪我了，我不想这样的!”对于墨菲的强硬，我没有丝毫的退缩，反而比之前更加强硬了，当然我依然尝试着他的底线。

    “好，没问题，两个星期后我们再见面吧!你现在心情不好，我想我们只能谈到这里，身为警官，我会做自己应该做的事情的。”或许我们之间口气有些硬，墨菲也没有喝咖啡，说完之后直接走了，不过我试探的底线似乎得到了成功。

    他离开之后，宋雅一只手搁在桌子上，拖着自己的下巴，故意用看似很惊讶的眼神上下打量着我。
			







第一百三十章 陈芯的过去（上）
    她模样虽然看似有些慵懒，但那种眼神显然有话要说，于是主动问道:“你看什么呢?”

    宋雅微笑着喝了一口咖啡道:“你还是原来的邱熙杰吧?刚才我差点都不认识你了，对着洛杉矶警察局长大呼小叫，而且还给警察时间帮你办案，你可太有才华了!”

    我还是原来的邱熙杰吗?不管从内到外，除了这具身体之外，我已经没有一点再是以前的他了。“我已经不是了，你觉得现在我很差吗?”

    宋雅摇摇头，有些惆怅的站了起来道:“你越来越像阿顺了!”

    “是嘛!那你不会对我来真的吧，你要知道，我已经有琪琪和雨晴了，我可不会……”

    “去你的，你还真以为你很了不起，你和阿顺比还差远了，再说，老娘真的喜欢一个人，不把他死死的攥在手里才怪呢!看琪琪那可怜样，还有你那雨晴要死要活的模样，我才懒得和你废话，老娘现在有个想法，想问问你，我们边走边说吧!”

    我也站了起来，付了咖啡的钱，和她一起走了出去。“你有什么想法说吧!”

    “刚才你有没有发现，墨菲非常害怕你惹出麻烦?他很怕现在洛杉矶稳定的局势又乱了起来。”

    “不错，我很清楚他的弱点，这件事从我和他第一次见面就想过了!”

    “那你有没有想过利用这个弱点?我们现在的实力还不够，自从叔叔出事后。虽然表面上华帮还在正常运作，但是多数还是看在躺在床上地叔叔面子上，我觉得我们应该做点事情，让他们知道我们的存在才行，这样才能稳固华帮的地位。，万一有一点叔叔真的走了，华帮又会有内乱!”

    “你最近一直在担心这个吗?”

    “你以为我干什么，成天无所事事?”宋雅白了我一眼继续说道:“我们实力不够。特别缺乏强手，所以最近我终于让艾密莉他们答应出来帮我们了?”

    原来宋雅前段时间找艾密莉是让她帮忙，我还以为这两个女人臭味相投呢?自己倒是误会她的好心了，心里有些惭愧也不再跟她卖关子，笑着说道:“有了他们我们地确多了几个好帮手，你知道我为什么在墨菲面前表现的很强硬吗?因为我在试探他的底线，刚才见了躺在病床上的过玲之后，我想到一个扩张实力地计策，而且墨菲也没有办法阻挡，甚至还会帮我们!”

    我跟宋雅说了计划。跟着她就窃笑起来，当然还不忘习惯性的拧了我一把，笑道:“你这个家伙，果然本性难改，骨子里贼的要命!”

    因为我受了伤，虽然不是很重，也留在医院里观察两天，而宋雅和两个小丫头，天黑后我先让他们回去休息了。

    肥胆自己带着几个人住在了医院。本来那个劳拉医生对人还听和蔼的，可是这家伙一出现，她就明白我们是干什么的，立刻对我也冷冰冰的，好在她做事很敬业，对救治过玲还是一丝不苟。。www，。

    半夜我有些低烧，打了一针后睡了一觉也就好了，最近经常锻炼，发现自己体质也越来越强。

    劳拉医生说昨晚是非常关键的一晚。我醒了之后就立刻去看看过玲的情况，当我到无菌病房前却发现有个人在前面，而且这个人的背影很熟悉。

    我走到了她背后，轻声问道:“你来了!”

    陈芯转过身，我见到她两眼含着泪水，眼睛红红的显然之前哭过。而眼圈有些发青。让人见了便想出声安慰她。看来她接到我地电话后就没有休息，直接赶到了这里。

    陈芯面对着我。用已经有些嘶哑的嗓子发出了声音:“为什么会这样，没有她我以后的日子怎么过?”

    她的话让我一惊，难道过玲没有挺过这一晚就走了，劳拉不是说她有六七成把握活下来的吗?不过六七成把握也就说明有三四成可能会死，而且昨天半夜我发低烧，就算肥胆也不会叫醒我的，难道我已经晚了。

    这时陈芯忽然“呜呜……”的压着嗓子又哭了出来，我心里好像受到了震荡下意识的抱住了她，让她能有个依*。

    陈芯也没有拒绝我的意思，*在我肩膀上痛哭起来，我心里也不是很好受，可也不想让陈芯一直这样痛哭，于是出声安慰道:“陈小姐，不要太伤心了，就算过玲已经去了，你也要好好地活下去!”

    我刚说完，陈芯忽然推开了我，有些生气的双目瞪着我娇斥起来:“到这个时候了你还咒她死，就算你们之前关系不好也不要这样!”

    “她还没死吗?”我惊讶的问道。。www，。

    “当然没死!而且一定会很快好起来的!”陈芯在我面前很坚定的说道。

    我看着陈芯，无奈的叹道:“陈大小姐，既然过小姐还活着，你哭成这样干什么，刚才还说什么自己一个人怎么过，我还以为她已经走了呢!”

    听我解释，陈芯明白是误会了，也有些脸红起来，可对我还是嚷道:“你还怪我，明明自己误会我的意思!”

    难道这是女人的特权，我无奈的摇摇头，也不想和她继续纠缠，不过这时我却听到“咕噜”地声音，看着陈芯的肚子问道:“你饿了?我不要先去吃点东西?”

    陈芯下意识的摸着自己的小腹，脸涨的通红，但还是依然硬要保持自己高贵的形象道:“我吃不下!”

    我看她这模样心里忍不住发笑，以前见陈芯总是一副高高在上地样子，但是因为过玲地意外，居然让我第一次见到她也有女人味的一面，克制住自己地笑意说道:“我们在这边也没有什么用，主治过玲的劳拉医生昨天将近十二点回家的，现在才七点钟，就算她上班也要八点，没有她的同意你也见不到过玲，还是和我一起去吃点东西吧，而且如果她醒过来，见到你现在憔悴的样子，反而会难过的!”

    陈芯渐渐的恢复了以前的样子，点了点头，但还是一直看着我，而我也忍不住问道:“怎么最近你们总喜欢一直看着我，难道我比以前更加帅了?”

    陈芯对着我微微一笑道:“不是帅了，而是你好像有些变了，以前的你刚才那些话可是说不出来的，你刚才的口气，倒是有些像沈信!”

    “是嘛?是不是我让你讨厌了?”

    陈芯摇了摇头道:“不是，沈信是个很不错的男人，不过我不太喜欢他，他总让我感觉好像隐藏着很多东西，你不同!我并不讨厌你。”

    “哦!那么你的意思是，我对你来说已经没有什么秘密了?”我笑着问道。

    “说你越来越会说话，你还真来了，不是请我吃东西吗?走吧!”

    我和陈芯一起到医院旁的一家中餐馆里，出来之前肥胆还特意让两个兄弟跟着我，不过都被我拒绝了，昨天和墨菲分开之后我就发现，有些便衣警察一直注意着我们，有他们保护，相信不会有什么意外发生。

    陈芯吃的不多，反而是我，一连喝了三碗粥还不够，而陈芯在吃完东西之后就一直默默的看着街道。

    陈芯是个很美的女人，还记得卢克说，陈芯是一个完美的传统东方女性，这一点他说得一点也不错，此刻她一只手拖着香腮，微微侧过脸看着窗外街道，似乎充满心事的模样就好像一幅充满了东方韵味的画卷一样，而那双略显犹豫的眼神跟是为这幅画卷落下了画龙点睛的一笔。

    “为什么一直看着我?”虽然她好像一直注意着窗外的街道，可还是发现了一时间被她吸引住的我。

    我为了掩饰自己尴尬的表情，故意低下头继续喝了两口粥然后才开口道:“你刚才的样子很美，美得让人心醉，可是为什么你会有那种倾向呢?我想你不会是天生就会有那种倾向的吧，过玲她似乎也不是那样的?”

    “很好奇?你想问我这个?还是你很想知道?你觉得我会告诉你吗?”陈芯没有答应我，也没有拒绝我，反而是一连串的问了几个问题。

    “我是有些好奇，不过每个人都有自己不想说的心事，包括我自己也是!”虽然我的确有些好奇，可是我从来没有想过要去打探这种事情。

    “我告诉你好了!”

    我本来以为这个话题就这样过去了，可陈芯的回答却让我感到非常意外。

    “你说你要告诉我?”我甚至有些不敢相信的又问了一遍。

    陈芯只是对我微微一笑，然后道:“你刚才不时很好奇吗?难道你不想知道，而且我告诉你之后也想让你帮个忙!这件事我考虑了很久，其实就算你刚才不提到，我也会告诉你的!”

    “你想说什么就说吧，帮忙的事，我自然会尽力的!”眼前的陈芯似乎有些特别，她好像暂时抛弃了高贵的面具，把自己真实的一面暴露在我的跟前，而我则等待着她的诉说!

    ps:今天有点事，所以两章一起更新了!
			







第一百三十一章 陈芯的过去（下）
    陈芯没有立刻开口说话，而是继续看着窗外，隔了足有半分钟才开口先问我:“熙杰，你还记得当初你们一起整薛兴的事情吗?”

    “薛兴?当然记得，难道和他有关系?”我奇怪的问道。

    陈芯微微的摇了摇头道:“没有，如果不是他曾经娶了方琪，我根本就不认识他，我只是想问你，你知道我为什么讨厌那种为了钱的男人吗?”

    “陈小姐，你的意思是，你曾经也喜欢过一个男人，但是他和你在一起是看中了你的家世，对吗?”我猜测道。

    陈芯摇头道:“我也不清楚，我一开始和他在一起的时候他并不知道我的身份!那时我们感情很好，他是个很不错的男人，有理想，也有能力，甚至还在我面前发誓要保护我一辈子!”

    “你这样一个女人，就算没有那种显赫的家世，一般男人见了也会为了你着迷的!”我不知道为什么，面对着现在丢弃面具的陈芯，我情不自禁的说出这些话。

    “你是在夸我?”陈芯问道。

    “我一般不会在女人勉强说谎，你很漂亮，方琪和很漂亮，但是论起气质和韵味她不如你，雨晴也是一样!在我认识的人当中，或许只有宋雅可以和你相比了!”我很诚实的说道。

    “呵呵，你还挺会哄人的，我都三十多岁的人了，她们比我年轻地多!”陈芯却有些自嘲起来。

    这次见到陈芯后。还是第一次见到她在我面前笑出声来，我也微笑着说道:“我刚才说了，我一般不会骗女人，我说得是实话，不过在我心里。。手%%打%%小说网，手机站wap，。她们是最好的!”

    陈芯还是保持着淡淡的笑容，不过笑容随着她脑海中的回忆慢慢的消失了，而她也继续说道:“后来他知道我地身份，自然对我更好了。而很快我爸爸也知道了我们的关系，在查清了他的底细之后，我爸爸很生气，因为他是一个毫无背景的家伙，这对我们陈家来说根本没有什么用出!而我是我爸爸唯一地女儿，自然我就成为了一枚及其重要的棋子!”

    听到这里，我大概有些明白了陈芯的感受，想起她曾经说那个小妖女比她勇敢，或许她内心最大的伤痛就在这里。

    “我爸爸很快为我准备了一门婚事，对象是一个省级高官的儿子。我自然拒绝了，甚至不息和爸爸大吵了一场，我知道因为这件事，我触怒了整个家族，可那时我很爱他，我觉得只要能和他在一起，就算再苦再累也是好的，可是就在我吵完之后见到他时，他却告诉我。要和我分手，他告诉我他也很爱我，可是他明白和我在一起是不可能的，所以他选择了另一条路就是结束我们的感情，他很坦白的告诉我，他从我爸爸那里得到了一笔钱，有了这些钱他就可以开始自己的事业，最后她对我说了一句话虽然很遗憾可这是最好地选择!”

    陈芯说道这里，我见到她眼睛里似乎又有了些泪水。我感觉自己现在就好像在强奸她的内心世界一样，有些不忍心道:“如果不想说就不要说了!”

    陈芯还是摇了摇头道:“让我说完吧，别忘了，我还有些事情想让你帮忙!”

    我见到她很坚持，也不再阻止她，而她也继续说道:“那天之后我就再也没有见过她。我也回到了家里。只是一个人躲在自己的房间里不出来，不吃也不喝。爸爸见到我这样也不想勉强我，既然我和他分开了，他也没有在急着催促我和那个高官儿子结婚!而之后不久那个高官因为受贿给上头办了，我的婚事也随之不了了之!”

    陈芯又花了半分钟的时间整理了一下思路后才说道:“之后我花了半年的时间才重新站起来，可是他在我心里的阴影一直没有去除，而我也为了忘记他，开始拼命的工作，我的努力让我在短短地两三年里一下子成为了家族里的重要人物，而我哥，也就是那两个小丫头的爸爸也在这时和家里人彻底决裂了，起因是我嫂子的死，我哥的离开使得家族里一下子出现了一个空缺，而我则抓住了这个机会我爸爸不可缺少的左右手，到了这个时候，我终于摆脱了家族拿我联姻的负担，因为他们觉得，我这样一个女强人，留在陈家给家族带来的利益会更多!”

    “你是怎么和过玲在一起的?”我问道。

    “就在我接手陈家一半运作地时候，我的秘书过晶忽然自杀了，她就是过玲的姐姐!”陈芯告诉了我，又开始叙述过玲的往事。

    “过玲和她姐姐从小生活在单亲家庭，她们的爸爸在过玲不到十岁的时候就丢下了她们母女三人，她妈妈把她们姐妹两个养大之后不久也去了，于是过玲就和她姐姐过晶相依为命，可是她姐姐却得到了和她母亲差不多地命运，在被一个可恶地男人玩弄抛弃之后，她选择了自杀，而那时过玲才刚刚考上大学!”

    在提到那个男人的时候，陈芯握紧了自己地拳头，显然她对那个男人及其的憎恨，我猜那个男人一定做了非常残忍的事情，否则她也不会在自己妹妹还在上学的时候就选择自杀了。

    我没有问这些，陈芯则继续说道:“她死前有封遗书，希望我能帮忙照顾一下她妹妹，想到她比我还要悲惨的命运，我答应了她，在把她安葬之后，我直接把过玲接到了我的身边!”

    “或许因为我们都经历过坎坷的命运，所以在一起后关系相处的很好，半年后有一个晚上，我们参加完一个私人酒会回来之后，或许是想抒发自己心里的怨气，我们发生了关系!两个女人发生了关系!”

    这次提到这个，陈芯没有脸红，也没有丝毫避讳，在停顿了一下之后还继续说道:“第二天我们都感到有些害怕，但是却又感到身心好像从来没有这么放松过，我和她好像都找到了一种发泄的方法，于是在潜移默化之中，我们就形成了那种关系!”

    这件事总算是说完了，陈芯和过玲这种不正常的关系其实也是她们自己对坎坷人生的发泄，我不会在看不起，更不会鄙视她们，反而在心中对她有种怜惜。

    陈芯好像看出了我的心思，眼皮一抬，刚才那种忧愁又从她脸上消失了，转瞬间再次恢复女强人的形象对我说道:“熙杰，我告诉你这些不是想让你对我们同情，而是想让你帮我一个忙!”

    “你说吧，我刚才就说过，只要我办得到一定办到!”我很肯定的告诉她。

    陈芯婴红的嘴唇微微跳动了几下，有些迟疑，不过很快下定了决心道:“我想让你帮我照顾过玲!”

    “咳咳!”我正好喝了一口粥，但听到她这句话，立刻呛了出来，双眼睁圆了看着她道:“陈大小姐，我已经有两个女人了!”

    见到我紧张的模样，陈芯再次笑出声来:“你这小子，自从到美国来后思想都变龌龊了，我让你帮我照顾过玲，又没有让你和她在一起!”

    陈芯解释之后，我立刻脸红了起来，心里也自嘲起来，自己这是怎么了，怎么任何事情都往这方面想。

    见到我有些尴尬她也没有嘲笑我，而是继续正色说道:“其实在我听到她出事的时候心里就在想了，自己和她这样对吗?她还很年轻，虽然她母亲和姐姐的是让她身心受到很严重的影响，甚至潜意识里有对男人的抗拒，可是她还年轻，她还有机会找个人爱她，我不能这么自私一直把她留在身边，我不可以这样做，她没有像我这样家族的压力，她还年轻，她还有自己美好的未来!”

    陈芯这些话里连续说了三次她还年轻，我可以感觉到陈芯真的下了很大决心对我说出这些话，看着她我问道:“或许我不太了解应该怎么办，不过你可以告诉我，我应该怎么去做!”

    陈芯面前对我挤出一点微笑说道:“熙杰，如果玲玲能康复，不!她一定会好的，等她好了之后，我想让她留在这里!”

    “你是想和她分开，然后让彼此之间的关系慢慢的淡化?”

    陈芯点点头道:“不错，我们陈家已经决定在美国发展，我决定先让她在这里养伤，然后就索性让她接手在这里的业务!”“没问题，我会照顾她的!如果她将来喜欢什么人，我也会好好把关的!”

    我答应了她，在吃完东西之后回到了医院。

    医院里，劳拉医生已经上班了，她告诉我们过玲昨天还不错，如果这两天能够醒来应该很快就算度过危险期!

    她的话让我们放心了些，而这时警察局又来了一个警官。

    或许是便于交流，墨菲找来的警官也是个华人，名字叫龚毅，英文名字叫特瑞。

    他是派来调查出事当天情况的，而且还带来了那天现场留下的物品。

    其实当时我们身上并没有带什么东西，唯一的就是过玲特意挑选的那件黑色的情趣内衣，龚毅递给了我，陈芯立刻就从我手里拿了过去，而且还想马上拿出来看看，我想阻止她，但是因为不知道怎么说好，犹豫了一下，就是这短短的几秒中，一切都晚了。
			







第一百三十二章 可爱的私人护士（上）
    陈芯把那件内衣拿了出来，薄的几乎完全透明的情趣内衣展现在我和龚毅的眼前，陈芯的脸刷一下就红了，虽然迅速的把内衣又塞进了袋子里，可龚毅已经要笑出声来了，虽然他尽力忍住了，可现在的模样却更让陈芯感到难堪。

    把袋子丢回给我，跟着白了我一眼，显然在责怪我为什么不告诉她里面的东西是什么。

    我做了个很无辜的手势，为了不让她再尴尬，拉着龚毅回到我住的病房里，然后把前天受到袭击时的经过说了一遍。

    龚毅询问完之后就走出了病房，他刚刚关上门，忽然我又听到有人敲门的声音。

    “进来吧!”我随口说道。

    我本以为是龚毅有什么忘了问，可进来的却是一个护士，护士年纪很轻，个子不高，也是东方人，只是一直低着头，看不到她的样子。

    她手里端着一些打针的器具，放在我床头的柜子上之后，似乎有些害怕的问道:“邱……邱先生，要给您打针了!”

    我看着她奇怪的模样，她不但呼吸很急促，就连说话的声音也有些颤抖。“喂!”

    “啊!”我刚喊了一声，她就突然的叫了起来，跟是连退了两步，用她一双圆圆的大眼睛看着我。

    眼前小护士的表现倒是让我吓了一跳，坐在床上，我伏下身子仔细看着她问道:“喂。你没事吧?你很怕我吗?”

    “不……不是!”小护士紧张的回答道。

    “你不怕我，干什么说话还发抖?是不是有人威胁你了?”我环顾了一下房间内，没有什么异常。

    “没有，我是来帮你打针地!”小护士总算说顺了一句话，走到跟前。双手微微颤抖着拿起针筒。

    我看着她微微发抖的手，实在有些古怪，想到现在有人要杀自己，在她准备给我打针之前忽然一把抓住了她厉声问了起来:“我说。你手一直在发抖，能给我打针吗?还是这针有什么问题?”

    小护士被我的举动惊吓到了，立刻叫了起来:“不要，我什么都每做，老大你放过我吧!”一边叫喊，害怕的她眼泪都快要掉出来了。

    她的叫声让一直守候在病房前地两个小弟冲了进来，看到小护士被我抓住也有些疑惑，其中一个叫苏家英的小弟心想，难道是杰哥看中这个小护士了?在小护士身上瞟了两眼，发现这个小护士虽然个子矮了一点。但也小巧玲珑，该突的地方突，该翘的地方翘，而且一张小脸蛋也很可爱，加上现在地护士装，自己都有些蠢蠢欲动了。

    有些贼兮兮的笑着走到我跟前，眼珠子一转问道:“杰哥，出什么事了?这里是医院，您这样做似乎不太好吧。虽然我们兄弟不会说，但也很容易传到雅姐耳朵里的!”

    我看着苏家英的笑容，刚才的话摆明把我当成调戏护士的色狼了，我有那么好色吗?而小护士听到这家伙的话，心中一急，眼泪就滚落下来了。

    我一见到小护士居然哭了，看着他们两个还贼笑就怒道:“你们胡说什么啊，还不给我出去!”

    发现老大生气了，两个小弟也不敢说什么。灰溜溜的就跑了出去，不过那苏家英回头看我一眼，明显在告诉我，他明白我现在想要干什么。

    我自己还不知道怎么回事呢，看小护士害怕的样子，实在不像是有人派来暗杀我的。于是松开了她地手问道:“你老实告诉我。干嘛对我这样害怕!”

    小护士抹了抹自己的眼泪，害怕的退后了好几步。护着自己胸口向我祈求起来:“杰……杰哥，我们都是华人，不要!”

    对她的表现，我无可奈何的直摇头，都怪刚才苏家英捣乱，从病床上走下来道:“我什么时候想对你怎么样了?从你进来准备给我打针到现在，好像是你自己一直在害怕吧，我有三头六臂吗?你干嘛那么害怕?你都说我们都是华人了，我会对你做出什么事?”

    小护士听完我说这些，又看了我几眼，发现我的确没有企图，最后小声的问道:“你真的不会对我怎么样?”

    “当然，我和你无怨无仇，从你刚才进来之前从来都没见过，我会对你怎么样?反而是你，老实告诉我，为什么对我这么害怕?”

    小护士确信我对她的确不会做什么，护着胸口地手也放了下来道:“你住进来之后，我们医院的同事一直在议论你，他们说你是黑帮老大，都觉得你杀人不眨眼的恶棍，所以都害怕见你!”

    “所以你就害怕了，我像个杀人不眨眼的恶棍吗?既然你害怕为什么还要来给我打针呢?”对她的回答，我感到越来越好笑。。，手机站wap，sdx$。

    小护士撅起小嘴，一脸很委屈的表情道:“我们护士长说……她说我是华人，你也是华人，所以命令我来这里，我在这间医院已经快三个月了，如果我不来，就会无法通过试用期!”

    我看这小女孩居然出奇的单纯，一点都不想从小在美国长大的人，于是问道:“你叫什么名字?是什么时候来美国的?你地普通话说得非常好，应该不是在美国出生的吧!”

    小护士很老实的回答道:“六年前!我跟着妈妈来的!我叫……我叫楚青青!”

    “就你和你妈两个人来这里?”我很随便的问道。

    楚青青摇头道:“本来我们是来找我爸爸的，不过……不过……”

    楚青青说了两个不过。还是没有说下去，我看得出，她来美国寻找父亲地过程显然给她带来了痛苦地回忆，我本来只想随便聊几句，让她不再对我那么害怕的。可却没有想到会勾起她痛苦地回忆。

    “算了，不要说你爸爸了!我也只是随便问问，不想让你觉得我再是个杀人不眨眼的恶棍!当然……”我指着墙上地挂钟继续说道:“从你刚才进来已经过了很久，如果你不想和我这个杀人不眨眼的恶棍一直待着。是不是快点帮我打针?”

    楚青青见到我并没有想象中的那么可怕，也破涕为笑起来，点了点头到了我身边，手脚很麻利的帮我打完针，而且我觉得其实这个小护士地水平还不错。

    打完针，楚青青就走出去了，不过出门前她还是微笑的对我说了句:“对不起，我误会你了，我觉得你像好人!”

    她的话让我感到无可奈何，以前我是个老好人。现在已经只是像个好人了吗?

    下午，过玲终于醒了，不过只是醒了一会儿又昏睡了过去，不过当她晚上再次醒来的时候，劳拉告诉我，和陈芯，她应该度过危险期了。

    听到这个消息，我们总算放心了些，而我也让苏家英先送陈芯回去休息了。

    第二天。虽然过玲又醒了，不过劳拉医生还是没有让我们进病房，只是在病房外通过门口的玻璃给她一个安慰，直到三天后，劳拉才终于允许我们进去看她。

    当然我和宋雅还有两个小丫头只是问候了几声就离开了，唯独留下了陈芯和她说说话。

    离开无菌病房后，宋雅就送两个小丫头回去了，回去之前她还告诉我，一切准备的都差不多了。

    我知道。动手的时机快要到了，不过在这之前，我还有两三天慢慢的在这里休养。

    我在无菌病房外等着一个小时，陈芯才出来，见到她略显伤感的神色我叹了口气问道:“你都和她说了?”

    陈芯点点头道:“我明天就会回去，帮我好好照顾她!”

    我也点点头。陈芯则没有再说什么。从我身边走了过去，眼看她就要消失在拐角的地地方。我大声问道:“你为什么那么相信，而不摆脱宋雅呢?”

    陈芯对我淡淡的一笑道:“小雅她不是那种会照顾别人的人，而你会，而且你是极少数能让玲玲不从内心感到讨厌的人!”

    陈芯离开了，我一个人慢慢的回到了自己的病房里，见到楚青青站在门口，我笑着问道:“怎么，你等了很久?”

    这个小护士如今已经不再害怕我，此刻反而还白了我一眼道:“邱先生，你又晚了，不按时打针，对你的疗效会差很多的，整天不老实的待在病房里，你要知道你还是个病人!”

    我看着她现在指责我地样子，又想起当初她第一次见到我时害怕的模样，忍不住笑道:“知道了，楚大小姐!”

    我现在对她恭敬的模样，立刻引来了门口苏家英他们的笑声，楚青青听到他们发笑，小脸蛋一红瞪了他们一眼就进了我的病房里。

    回到病床上，她手脚还是很利落的帮我打完针，看着她收拾东西，我笑着问道:“这是最后一针了吧?”

    楚青青点点头道:“是，最后一针了，也是我在这间医院最后一次帮人打针!”

    我听到她这话，心里有些奇怪的问道:“怎么了，不会是你试用期没过吧?”

    楚青青对我淡淡的一笑，可笑容之中包涵了她心中的苦涩和无奈。“没关系，不要我更好，反正在这边做事也不开

    “你怎么了，是不是在这里做事，他们一直欺负你?”我好心地问道，想起刚才她居然会对我大声说话，显然心情很不好。

    或许是我说中了她的心事，本来还能强装笑容的她，眼睛忽然就红了。
			







第一百三十三章 可爱的私人护士（下）
    虽然我只和这个小护士相处了几天，每天见面也只有她给我打针的时间，但是她天真的模样让我感觉她就像我的一个小妹妹一样，见到她眼睛红了，我忍不住问道:“你怎么了?如果受了什么委屈就说出来，我帮你做主!”

    楚青青犹豫了一下，还是摇了摇头道:“不用了，人家明天就离开这里了，有什么好说的，谁让我是华人呢!”

    “他们是不是歧视你?”听了她的口风我问道。

    楚青青没有说，只是忍着自己的眼泪，可是我明白我说中了。

    我知道这种事情在美国很普遍，我无法改变这种事实，就算我向警告医院，就算楚青青能留下来，她也不会开心的，见到她快要忍不下去了，我淡笑着说道:“青青，医院不请你做事，我请你怎么样，薪水是这里的一倍!”

    楚青青又瞪大了她的眼睛看着我，看了几秒中后才说道:“你让我做你的私人护士?”

    我笑着点头道:“算是吧!”

    楚青青低下头又去整理她手里的器具，然后犹犹豫豫的摇头道:“还是不要了，如果让我妈知道我帮你做事，她一定会很担心的，而且最重要的是……”

    见她说了一个而且就不再说下去，我好奇的问道:“而且什么?”

    楚青青偷偷的看了我一眼道:“没什么!“怎么会没什么，你明明有话要说嘛。我现在想帮你，如果你不说出来，我可要自己调查咯!”我故意这样说道。

    听我这样一说，她忽然又脸红起来，不敢再看我。小心地道:“我说了你可不要怪我?”

    “我不会怪你的!”

    虽然我保证了，可她还有些犹豫，隔了好一会儿才咬着嘴唇道:“你要我做你的私人护士，真的对我没有……没有企图?”

    “我对你有企图?我对你。哈哈……”我看着这个小护士，忍不住大笑起来。

    楚青青听到我的笑声，表情变得非常窘迫，一张小脸蛋也同样变地通红，我看她窘迫的模样，勉强止住自己的笑声问道:“喂，你为什么会认为我对你有企图?”

    楚青青见到我一直笑她，似乎也有些生气，听我问了也直接答道:“我们才见过几次，虽然说都是华人。可也没有什么关系，可你突然对我那么好，还给我双倍薪水，难道还不是……不是对我有意思!”

    一开始她声音挺响，可到了最后，也不知道为什么，又变得犹豫起来，见她这种可爱的模样，我乐道:“你这个傻丫头。想法也太有趣了，放心，虽然是我请你，但是我让你照顾地不是我，我这伤没什么大不了的，我是想让你照顾我的一位朋友，她受了很重的伤!”

    或许是知道自己猜错我的心思，她尴尬的表情还是没有退去，不想让我见到她现在有些无地自容的表情。低着脑袋问道:“是和你一起住进医院的那个小姐吗?”

    “你也知道，就是她，她现在已经脱离危险了，你也知道我很忙的，不可能一直照顾她，所以现在我请你帮我服侍她。

    “你一早就说清楚吗?害得我白担心!你说的薪水是不是我在这里成为正式员工后地薪水?”楚青青明白了我的意思之后也不再拒绝。反而还露出她小女人的一面。

    她现在这个模样越来越像一个淘气的小妹妹，我也开心的说道:“当然!”

    “我在这里成为正式员工后，每周的薪水是六百美圆!”青青伸出手做出了表示八的手势。

    “只有六百美圆吗?”洛杉矶的收入是美国西部最高的，好像人均有五六万，她每周只有六百美圆，岂不是只有人均地一半!

    “你以为很多，被人就算信手都至少八百美圆的!”青青很不满意的叹道。

    我没想到这里歧视华人的程度居然已经到了公开的地步，看着她我摇了摇头道:“你以后呢就二十四小时陪着过玲，也就是那位和我一起受伤的小姐。你工作八小时是六百美圆，以后跟着我们，你每天睡觉的时间出外，算你一天十六小时的工作时间好了，也就是每周一千二百美圆，我答应比这里多一倍的，所以你以后成为我私人护士之后地周薪是二千四百美圆，清楚了吗?做的好我会给你奖金，不好的话什么都没有!听到了吗?”

    我有心照顾她，但是没有想到我的话一下子把她给感动了，她眼睛里慢慢的出现了一层薄雾，似乎不想给我看到，转过头深深的吸了口起道:“我知道了，我会好好做地!”

    看着这个还有些多愁善感地小丫头，我笑道:“你干什么?”

    青青忍住自己激动的感情，道:“你到底有没有想清楚，一周二千四百美圆，一年可要十几万万美圆地!”

    我刚才才只顾着讨好这小丫头了，自己还真没仔细算过，不过就连肥胆现在都那八千美圆一个月的工资，而且还有花红，多养一个这么惹人喜欢的小丫头又有什么，而且我之所以想到雇佣她，也想过以后过玲一个人的时候会寂寞，有个人陪着她会好很多。

    “啊!”听到我要减薪，她就叫了起来，一双大眼睛一眨一眨的看着我，好像在骂自己怎么那么多嘴，又好像在祈求我收回刚才的话。

    “你看你急得，就按我们刚才谈定的价钱，等过两天过玲转入普通病房你就来上班吧!过会儿出去时把苏家英叫进来!”

    “嗯!我知道了!”楚青青开新的猛点头，立刻就跑了出去。

    苏家英被他叫进来后刚关上门，楚青青又急匆匆的跑了进来，她刚才太开心了，连放在我床头的针筒都没有拿走。

    端起放针筒的盘子，小丫头不好意思的对我吐了吐舌头，俏皮的跑了出去。

    苏家英见到这小丫头可爱的模样忍不住咽了口唾沫，在她出去之后又堆起了一脸贼笑，凑过来道:“杰哥，青青这小妞越来越让人觉得可爱，我见她最近对您越来越好了，杰哥是不是打算养着!”

    “养你的头!”我狠狠的在他脑袋上敲了一下道:“我跟她没有任何关系，以后她会专门负责护理过小姐!”

    “是我多嘴了，多嘴了!”苏家英故意打了自己嘴巴几下，跟着又问道:“杰哥，你叫我进来有什么事吩咐?”

    “家英，你跟着肥胆多久了?”我问道。

    “我跟肥哥有五六年了!”苏家英这回老实的答道。

    我点点头，继续问道:“这两天，我看你似乎对女人很了解，是不是经常去夜总会?”

    苏家英眼珠子一转，脑子里思索起来，眼前这个大哥的大哥忽然问自己这个问题，难道看上那间夜总会的小姐?难道杰哥不喜欢那种纯真型的，反而喜欢比较性感豪放的?这可是自己立功的好机会，立刻猛点头道:“杰哥，你这可问对人了，在华帮有谁不知道我苏家英的外号，人人都叫我，翻云覆雨!”

    我见他自吹起来，含笑着问道:“好了，只要你是这方面的能手就行了，过会儿你去宋雅那里，她会有事安排你做的，记住，不要对任何人泄漏秘密，知道了吗?”

    听我说要去找宋雅，苏家英觉得有些奇怪，但也没有多问，听我说的去做了。

    他们都离开了，想起刚才楚青青可爱的模样，质问自己，之所以花那么多钱雇佣她真的只是为了让她照顾过玲，显然也有些死心，我扪心自问，自从住进医院这些天，每天都心事重重，惟有见到那个单纯的小丫头时会感到轻松些，或许当我必需要改变自己，去做一些我以前不敢想像的事情的时候，需要有一个向她那样的女孩提醒自己，我还是一个好人。

    第二天的夜里，在一间很有名的日本料理店外，苏家英一直注视着一批日本人，在看着那批日本人走进店里一段时间之后，他像跟在他身后的几个人挥了挥手，一身西装革履的苏家英他们走向了点门口。

    “英哥，这里可是日本人的地方，就我们几个人，万一出事怎么办?”走了几步一个小弟有些担心的问道。

    苏家英听到自己身边小弟的话，皱起眉头瞪了他一眼不满道:“找小妞的时候很起劲，现在这么胆小，怎么跟我混!”

    “不要怕，听英哥的，不过几个日本人嘛，怕什么!”苏家英一发话，另外的人也小声嚷了起来。

    走进店里，立刻一个日本人迎了上来，他以为苏家英是日本人于是用堆着笑脸特意用日语说道:“欢迎光临!”

    苏家英看了一眼身边的几位兄弟，笑着用英语问道:“伙计，我问你，你们这里是不是有人体盛?”
			







第一百三十四章 被狗熊强奸的日本人
    “人体盛?先生您是日本人吗?或者您是日裔吗?”日本人注视着眼前的几个人问道。

    苏家英大笑了一声问道:“这个有什么关系，难道你们店里还挑客人吗?”

    “对不起，我只是告诉你，我们这里没有这种东西!”伙计看出苏家英并不是日本人，故意大声说话，引起附近其它用餐的日本人注意。

    苏家英也堆起笑了，在日本人肩膀上轻轻拍了两下笑道:“你不要紧张，我们只是好奇想问问?听说你们这里做人体盛的女孩根本不是日本人，而是华人，对吗?”

    听到苏家英的话，日本人脸色忽然大变道:“对不起，我们这里不喜欢你们，我看你们还是离开这里吧，否则就要叫保安了!”

    “好啊，你叫啊!”苏家英脸色也瞬间一变，用手臂勒住日本人的脖子用力的把他撞在柜台上，解决了他之后，几个人迅速的朝着楼梯口跑了上去。

    苏家英冲上楼之后，迅速的叫道:“你们几个给我堵在楼梯口，其他人跟我上!”

    苏家英一脚踢开一间房门，房间里的几个人在惊讶了一秒钟之后迅速的站了起来，其中一个日本人跟是怒骂道:“巴嘎，你们是谁，居然敢来这里闹事?”

    苏家英看着躺在这几个日本人中间当作人体盛的女人，也不管那几个日本人。一把就把她拉起来，抹掉她身上的食物怒道:“你有没有搞错，居然贱成这样，跑到这里来做这个?”

    那个女人见到苏家英之后，立刻就哭了起来。:“对不起，我没有办法，我是被逼的!”

    一个日本人做了个让被人安静下来的手势，然后问道:“小子。你是华帮的人?”

    苏家英愤恨的看着说话地日本人道:“是又怎么样，你们日本人也太过分了吧，居然我未婚妻做这种事情!”

    这是日本人的地方，现在却被一个华人指着大骂，他强忍着怒火道:“你们现在给我滚出去，我可以当作这件事没有发生过，至于这个女人的事情，我会处理的!”

    “处理你妈地头啊，我未婚妻现在给你们都看光了，也不知道被你们玩过多少次。你们让老子戴绿帽子居然还这么嚣张，去死吧!”吼完，苏家英随手把还贴在女人身上的两块生鱼片丢在了山口的脸上。

    山口雄志本来一直压着自己的怒火，可现在实在控制不了了，站起来大骂道:“给我干掉他们!”

    几个日本人立刻从怀里掏出了日本短刀，而苏家英早有准备，直接从怀里掏出了一把手枪指着山口雄志的脑袋。

    见到自己老大被人用枪指着脑袋，其它几个日本人都不敢再动手，而苏家英却又给了山口雄志两个耳光。直接把他嘴角打出血来，不过他却依然用愤怒的目光等着苏家英。

    苏家英见他居然还敢这样看自己，一脚直接把他踹倒在地上，跟着又一脚踩在他脸上怒吼道:“他妈的，你居然还敢这么嚣张!兄弟们，这个老家伙怎么对待宝儿的，我们就怎么对待他!”

    苏家英吼完，立刻冲上来两个人开始拔山口雄志身上的衣服。

    几个日本人见到老大被人这样羞辱，实在看不下去。就要冲上来拼命，苏家英回手对他们就是一枪，打中了一个日本人的大腿。

    其他人见到苏家英真地敢开枪，也犹豫了，而山口雄志很快就被拨光了，跟着一个兄弟对着他连续的拍了十几张照片。

    当山口雄志把衣服穿回去的时候。警笛的声音从远处传来了。

    我躺在病床上。忽然手机的铃声响了起来，看着手机上显示的号码。我微微露出了笑容，接通了电话，我微笑着抢先问道:“墨菲局长，您这么晚找我，是不是暗杀我的凶手找到了?”

    电话里墨菲传来叹气的声音，说道:“邱先生，那个杀手我们暂时还没有找到，不过刚才有件事发生，我想我应该告诉你!”什么事情?”我装作什么都不知道的问道。

    “邱先生，您地人在一间日本料理店里，居然打了山口雄志，还拍下了他的裸照，现在已经被我的人带回了警察局，虽然没有人死亡，可是山口的手下因为他们老大受辱，现在都很激动，明天恐怕洛杉矶所有的日本人都会出来找麻烦的!”

    听他说完之后，我还是装作糊涂的问道:“墨菲局长，您的意思是，我的人突然跑到一间日本料理店，把山口那家伙修理了一顿?还拍了他地裸照，哦!天哪!这怎么可能，自从你上次发话之后，我可是一直在约束自己手下的，就连日本人的货物，现在都是优先方行，您可不能冤枉人啊!”

    “邱先生，我没有冤枉你，当然其中好像还有一些隐情!”

    “隐情?什么隐情?”我大声的问道。手**打**小说网

    “这个，我看最好还是当面说的好，电话里可能会讲不清楚!”墨菲略有些犹豫的说道。

    “好，没有问题!可现在已经是半夜了，我还在医院里，我明天到警察局来找你吧!”

    “好地，我也要想办法先安抚那些日本人才行!”

    墨菲挂了电话，我嘴角露出浅浅地笑容，跟着又拨通了宋雅的电话。

    电话里一同，就听到宋雅地大笑声:“呵呵，熙杰，没想到山口雄志看上去挺健壮的，那玩意儿居然这么小!”

    宋雅的话实在让人觉得别扭，我咳嗽了一声问道:“他长什么样不关我的事，我只是想问问，拍的怎么样?”

    “很清楚，现在的科技可真好，手机传送都这么清楚，特别是那混蛋的眼神，就像刚被一只狗熊强奸一样，哈哈……笑死我了，!”宋雅忍不住继续大笑道。

    这大魔女，欣赏起别人裸照居然这么开心，无奈的说道:“好了，既然拍的这么好，就发到网上去，给大伙看看，我看那些日本人见到了还能忍的住!”

    “还用你说，我早发了，标题就是!”

    宋雅的话让我感到一阵恶寒，以后绝对不能得罪这个女魔头，否则这么经典的计划实在让人恐怖。

    第二天我在肥胆的护送下到了警察局，因为昨天裸照曝光，警察局门口已经挤满了日本人，每个日本人都异常冲动，而我到来的时候，甚至有人朝我丢石块，我倒是没什么，可怜肥胆和护送我的几个警察，等进了警察局大门的时候，已经忍不住破口大骂日本人了。

    见到墨菲，他精神不是很好，眼睛里布满了血丝，显然一晚上没睡，而在他一旁的就是山口雄志，当然他瞪着我的眼神，很明确的在告诉我，他想干掉我，显然他也见到了自己的裸照。

    他看着我没说，而我则故意装出很遗憾的表情道:“山口先生，真对不起，我的手下居然对您做出了那么可怕的事情，把您那丑陋的身体放到网上，对此我深深的感到遗憾!”

    我的话好像刺激了山口雄志，他当着墨菲的面对着我怒吼道:“巴嘎!邱熙杰，你欺人太甚了，我一定会报仇的!”

    他大声，我比他更大声，重重的拍了一下桌子吼道:“要不是你的手下，居然强奸了我手下的未婚妻，还拍了她的裸照，逼她做什么人体盛，这种事情，你让我手下怎么忍耐?我**的!”

    “好了，你们吵够了没有?”我们互相对峙，墨菲终于忍不住大叫了起来。

    墨菲大声喝止我们，我们也不再对吗下去，而他看着我问道:“邱先生，你已经知道事情的经过了?”

    “当然，很清楚，就连我手下未婚妻的照片都看到了!”我很不满意的回答道。

    墨菲现在也感到很无奈，看着我们两个道:“邱先生，山口先生，我不想让这件事使得洛杉矶的局势又变得混乱起来，你们明白吗?”

    “我当然很明白，局长先生，我可是一直遵照您的吩咐做事的，是他的人先做出有损我手下的事!”我理直气壮的指责道。

    “好了，这件事我已经很明白了，我知道你们双方都很生气，可是现在我不想让这件事继续闹下去，所以，我决定让这件事就这么过去，邱先生，您的手下未婚妻遭到侮辱，而山口先生也受到了侮辱，就这样扯平了，好吗?”

    墨菲的决定果然在我的意料之中，可是山口雄志却非常不满的嚷起来:“墨菲局长，这怎么可以，他手下的女人怎么能和我相比!”

    对于山口雄志的叫嚷，墨菲显得很不满意，皱着眉头对他说道:“山口先生，您现在对我做出的决定不满意吗?那么你的意思就是想继续和华帮争斗了?”

    山口雄志看着墨菲，知道自己不能触犯这个手腕强硬的警察局长，又看了我一眼道:“我要华帮对我做出公开的道歉，磕头认错!”
			







第一百三十五章 自编自导的谋杀
    “哦，局长先生，您听到了吧，这个混蛋手下强奸了我手下的未婚妻，现在还要我对他道歉，你当我们中国人还是二战之前的中国人吗?你们日本人想让我们跪下就能跪下的吗!因为墨菲局长的关系，我来这里之前就决定尽量不再追究你的责任了，你难道连墨菲局长的面子都不给了!”我故意这样气氛的说道，而且说的好像和墨菲站在一起。

    山口雄志看着我，又看了看墨菲，如果现在他还僵持下去，显然就是得罪了这位局长，明明自己吃亏，但是如今这个局面，也只好忍下去了，血红的眼睛看着我，咬着牙道:“好，我明白了，我就给局长您面子，这次算你狠!”

    山口雄志的忍气吞声，终于让墨菲得到了满意的答案，现在日本人把苏家英当成仇人，为了他的安全，我暂时先让他在警局里呆上几天，自己则与山口雄志一起离开警察局。

    警察局门口的那些日本人在见到自己老大出来后就涌了上来，而为了避免出现意外，几十个防暴警察把我和他们隔开了，在他们的护送下，我到了车子旁，可就在我准备进入车内的时候，忽然我感到肩头上一痛，一颗子弹从远处打中了我的肩膀，在车子上留下了一个弹孔!

    在警察局门口被人狙击，保护我的那些防暴警察立刻用他们的盾牌把我给围了起来，跟着迅速的带着我回到了警察局内。

    医务室地一个警医帮我检查着伤口。在用酒精消毒之后说道:“邱先生，您运气真好，子弹只是擦着你的肩膀过去了，如果在往左一些，就直接打穿您的咽喉。手**打**.$，您没有受到任何其它伤害!”

    听到医生的结论，墨菲也松了口气，如果眼前这个华帮目前的第二号人物在警察局门口出事。那么华帮现在地第一号人物宋雅，绝对会为了自己恋人报仇，可以说，在洛杉矶，自己的前途就算是毁了。

    我看着墨菲，就算当着其他警察的面，我也破口大骂道:“局长先生，这就是您要的平安吗，刚才就在警察局地门口，就在您老巢的外面。我居然差点被人打死，如果这一枪再准一点，我可以明确的告诉你，你的前途就完了!”

    虽然我的叫喊让墨菲也很恼火，可这一切的确是他的责任，也只好尽量安慰我:“邱先生，我知道现在您很生气，对于刚才的意外我也感到很震惊，到底是那个混蛋居然这么大胆。在警察局的门口狙击你，我已经派了几十个经验最丰富的人去了，相信很快会有线索地!”

    我没有再说话，只是脸色铁青的坐着让医生对我伤口进行简单的包扎，大约半个小时之后，一个警官到了墨菲身边，说了几句话。

    我见墨菲微微皱起眉头，在他们说完之后问道:“墨菲局长是不是有结果了?”

    墨菲现在被接二连三的事情搞得焦头烂额，面对我的提问。

    “好吧。请局长先生尽快找人去化验。我想尽快知道结果，现在我想去看看我的手下。他们应该关在这里吧，我想为他们申请保释!”

    “当然，龚，你带邱先生去见见他地人!”墨菲对龚毅命令道。

    “杰哥!”龚毅带着我到了临时关押犯人的地方，隔着铁栅栏苏家英就叫了起来。

    我见到他们除了有几个兄弟身上受了些轻伤，其他人都很好，而那个宋雅亲自挑选的宝儿，模样虽然不是非常漂亮的，但身材的确很火辣，望着我的双眼水汪汪的有些发肿，显然痛哭过，看她现在模样楚楚可怜，演技不是一般的好，而苏家英，当初我挑选他只是想让他去日本人的酒吧或夜总会闹一闹，可听了宋雅地计划后，他完成的也很好。

    我并没有和他们多说，现在还在警察局，所以只是让他们放心，我会很快把他们弄出来的，当然，当着龚毅的面，我还是尽量的安慰他们。

    接下来我让肥胆去帮我办理保释手续，不过因为苏家英曾经开枪射伤别人，所以手续上还有些麻烦，保释出来还需要经过不少法律程序。

    看看时间差不多了，我回到墨菲的办公室里，我一见到他就发现他地脸色非常不好。手机小说站wap.$

    到了现在，我心里有了一种冲动，我感觉到，自己地计划到了最关键的时刻。

    墨菲做了个让我坐下地手势，然后用很深沉的语气说道:“我已经知道是谁干的了!”

    “谁?”我尽量让自己保持冷静问道。

    墨菲把自己桌子上的电脑显示器转了过来，我看到了一张黄种人的照片，当然我知道他不是华人，而是一个日本人。“头发的所有者是这个叫岸本和一的人，他是山口手下的头号杀手，fbi也曾经调查过他!可就在十分钟之前，这位岸本先生居然坠楼身亡了!”

    我点点头，露出了微笑道:“墨菲局长，您现在告诉我这个，我想您是不是决定做些什么事情了?”

    墨菲看着我冷笑一声道:“邱先生，不错，我的确想要做些什么，山口他以为干掉一个冒失的手下就能向我妥协，可是我讨厌这种对我的挑衅，但是我也要告诉你，我并不是在帮你，我只是不想以后再因为这些事情把稳定的局势弄乱!”

    墨菲虽然这样说，可我也明白，墨菲之所以动手是因为有人敢在警察局门口杀人，这是对他权威的挑衅，如果不做出些什么，他手下的那些警官们也不会信服他的，特别是他这种刚刚从fbi调过来的局长!

    “那么，日本人离开后，他们的地盘到底给谁?”我问道。

    墨菲盯着我冷笑一声道:“邱先生，你华帮的胃口是不是太大了，我说过，我这次不是帮你，日本人的那两条街我已经准备划给老温格，说句实话，我对你这次的表现也很生气，你要尽量约束好你的手下!”

    “局长先生，您弄错了吧，这次我们也是受害者，你这样划分似乎有些不公平?”我很不满意的嚷道。

    “我知道你就会不满意，怎么，你还想在我这里得到什么?这是我已经决定了的，只要我还在这里，就不会改变!”墨菲冰冷的问道。

    虽然他态度很强硬，不过在计划一切之前，我也预料到他有可能做出这种选择，从椅子上站起来，双手撑着办公桌看着墨菲道:“你把那两条街划给老温格我没有意见，但是在你行动之前我也要行动!”

    “你想干什么?”墨菲瞪着眼睛看着我，有些不满的问道。

    我口气非常强硬的说道:“局长先生，您应该很清楚我的处境，现在我也告诉你，我手下的未婚妻被人侮辱了，可是他们却情愿自己去报仇也不告诉我，虽然也有因为我下令不许惹事的命令，可他们这样做显然也还不信任我，我也需要得到我手下的信任，我想局长先生您应该知道，既然您已经准备对付日本人了，那么就给我一个机会，我想一个稳定的华帮对您来说一定更好些!只要您帮我这个忙，我就是您的人，以后您需要我帮您做些什么，我一定会帮忙的!”

    墨菲看着我，隔了足有半分钟的时间才说道:“邱熙杰，你的事是你华帮内部的事，和我没有关系，我已经决定铲除日本人了，我想你还是安份一点的好，否则就算华帮人多，可我也不怕，其实我已经帮了你一个很大的忙了，日本人被除掉后，他们的生意，最容易接手的不就是你们吗?所以，邱，你还是知足吧，一个人胃口太大有时候也不时好事!”

    见到墨菲绝不动摇，我也不再生气，反而露出了微笑道:“局长先生，好吧，不过我想知道您打算什么时候动手，看着杀我的人被抓，我想这个要求您应该可以满足我了吧?”

    墨菲把电脑显示器转了回去，同时冷哼道:“邱，你真是个难缠的家伙，好吧，我告诉你，我准备在明天凌晨两点动手，不过我还是要警告你，不要给我惹麻烦，否则倒霉的人是你!”

    “放心，现在的我只会做出对我最有利的选择，既然局长先生还要部署晚上的行动，那么我就离开了!”

    走出警察局，我长长的叹了口气，坐进汽车里，看着汽车后是镜中的自己，模样没有丝毫的改变，可是想起刚才在警察局的演出，想起自己的计划，我很想问问镜子里的自己你还是邱熙杰吗?你还是一个好人吗?

    我没有回医院，而是直接去了老唐人街，在满汉全席，这里已经集中了我现在手里最强的力量宋雅、艾密莉，牧师吉拉德，还有肥胆和钱振华他们。
			







第一百三十六章 警察掩护我们抢劫
    看着杜志海，我掀开了衣服，露出自己肩膀上包扎的地方笑道:“兄弟，当初可没说要擦着我的肩膀过去，在向左偏几公分就射穿我脖子了!”

    杜志海看着我的伤口，不好意思的说道:“杰哥，可能是美国人的枪不熟悉，如果打敌人我绝对不会手软，可是对准您，开枪时还真有些心慌!”

    我大笑着拍了拍他的肩膀道:“这次还是你心慌的好，墨菲那老家伙见到我差一点就被打死也会更加相信我，可惜那个老混蛋，虽然同意对付日本人，可是却不把日本人的地盘交给我们!”

    “不交给我们，看来果然还是要我们自己动手，让墨菲知道有时候警察也要听取一下黑帮的意见!”宋雅用一块布，细心的擦着一把手枪，轻轻的吹了口气，对了下准心然后微笑道:“我说的不错吧?”

    “当然，我们必须要墨菲先生知道，一味强硬是非常愚蠢的!”

    “我们什么时候动手?”钱振华也跃跃欲试的问道。

    我露出了一个很独特的微笑，看着手表说道:“明天凌晨一点半，我们行动!大家需要对一下时间吗?”

    钱振华他们一人一身迷彩服，戴上头套，手里拿着ak，腰间一把手枪再配上一把匕首，身上还挂了几颗手雷，完全是美国人民心目中恐怖分子的打扮。

    宋雅和艾密莉两人。都穿上了紧身地皮装，一头乌黑、飘逸的长发披在肩上，一个手里拿着冲锋枪，另一个腰间插着双枪，如果再配上一副墨镜。。

    当然最出彩的还是肥胆和牧师，这两个家伙本来就是一身健壮地肌肉，一个手持m4，一个拿着霰弹枪。如果表情能够再冷酷一些，绝对就是“终结者”再现。

    就是这么一帮子人，加上我，凌晨一点半，我们准时出现在了“小东京”附近，“小东京”是洛杉矶日本人和美籍日裔最多的地方，当然这里也是日本人在美国的老巢。

    虽然洛杉矶号称不夜城，可是凌晨两点，“小东京”也有些冷清，山口的老巢是一间叫做“大和”地酒店。酒店有十四层，地上十二层，地下两层，根据我们掌握的情报，山口一般住在顶楼，当然，他住在哪里跟我们没有任何的关系，因为我们的目标是地下。

    山口雄志在洛杉矶最大的买卖就是毒品，山口从来不贩卖毒品。而是做中间商，从东方到北美，山口是一个非常重要的毒品中介，因为他信誉良好，东方的毒品贩子把毒品给他，然后从他这里拿钱，而北美的毒贩把钱给他，从他这里拿到毒品。

    因为我的暗杀事件，酒店的守卫相当严密。当然我们也很清楚这点，所以一开始就没有想过从地面上进去，在酒店地下面，有一条下水道经过酒店地下，只需要打破一层墙，我们就可以直接进入酒店的地下一层。

    以前进下水道都像落水狗一样被人赶下去的。但是这次却是为了对付别人。虽然下水道还是那么的肮脏、充满了各种怪异的臭味，可是这次心情却大不一样了。$，有的只是兴奋。

    刘瀚轻轻的在下水道的壁上钻了几个小孔，把雷管塞了进去，让我们退到安全地地方，看着时间，差不多的时候他问道:“可以行动了吗?”

    我看着手表，已经过了两点了，拿出电话拨通了一个号码问道:“嬷嬷。怎么样了?”

    电话里传来嬷嬷阴冷的小声:“放心，至少三十辆警车已经在这里了，想听听他们忽然受到惊吓的声音吗?”嬷嬷似乎把电话对着外面，跟着我听到:“轰!”一声巨响!

    我嘴角露出了一丝微笑，对刘瀚用力点了点头，而他则轻轻的按动了引爆器。

    “碰!”一声不算响亮的爆炸声把下水道炸开了一个洞。

    洞外口没有丝毫的光亮照进来，在我们小心的把洞口挖开，足够最高大的吉拉德进去之后，我们依次动过了洞口。

    洞口地这边则是一间杂货室，很幸运，我们的爆破没有引起别人的注意，当然我也知道，这才是我选择在墨菲动手时也动手的原因。

    张彪闪到门口，打开一线门缝，看了看外面像我们挥了挥手，示意外面没有人，可正当我们准备走出去的时候，忽然听到有一些急促的脚步声传来，我们迅速地关上了门。

    几个日本人经过门外，还听到他们大声地呼喝，似乎情况有些混乱，当然他们的混乱和我们没有关系。。手**打**小说网，手机站wap，sdx$。

    在他们经过之后，我们立刻离开了杂货室。

    从这里，一直往南经过几个房间就会有一条通往地下二层地通道，因为地面上我们嬷嬷引爆了炸弹，从而打乱了墨菲的突然袭击，也提醒了山口，所以现在这里已经没有什么人了。

    很轻松，我们直接通过楼梯我们到了地下二层，可就在我想着继续往什么地方走的时候，忽然一道银光一闪，跟着我听到了有人倒下的声音。

    出手的自然是崔荣，而倒下的却是一个女人，一个衣衫不整的女人，只是现在她咽喉上插了一把飞刀，已经无法再说话了。

    “该死，我居然杀了一个女人，她刚才突然出现，我还以为是敌人!”看着被自己干掉的女人，崔荣嘀咕起来。艾密莉蹲下去，用力的把匕首拔出来道:“小子，你的飞刀果然很准，不过你不要以为女人救不是敌人，站在你面前有两个女人，如果她们做你的敌人，你觉得自己有几分把握!”

    崔荣看着宋雅和艾密莉干笑了两声道:“两位都是大姐，算我说错话了!”

    我朝着女人倒下的拐角后看了一眼，发现并没有人，回头对他们道:“她从这边过来，显然那边还有人，不过我们要找的地方不在这里，那里应该是给看守休息的，崔荣，张彪、罗汉，你们去干掉他们，其他人还是寻找我们的目标。”

    我们才走了没几步，隐隐约约的好像听到有枪声传来，看来日本人已经和警察交手了，宋雅给了大家一个眼色，所有人也加快了脚步。

    在保险库外，我们见到了两个严阵以待的看守，可当他们见到我们的时候，宋雅和艾密莉一起开枪了，日本人和警察交火，现在我们已经没有必要再继续隐藏了。

    刘瀚迅速的跑到合金大门前，从他的背包里拿出了工具，而宋雅踢了踢被自己和艾密莉打死的两个日本人道:“我一枪中头，一枪中心，你也一样，看来又打平了!”

    艾密莉看着地上的死尸，有些争强好胜的说道:“是嘛，可是你离他们似乎比我进一些!”

    “哦，你怎么知道我比你远，就不能……”

    “轰!”

    就在宋雅准备继续反驳艾密莉的时候，忽然我们听到一声爆炸，瞬间大家紧张起来，而隔了两分钟，张彪、罗汉和崔荣跑了过来，崔荣脸色尴尬的对我们道:“那边居然有九个日本人，我们一对三不是对手，只好丢了颗手雷!”

    “九个都是男人?”艾密莉问道。

    崔荣思索了一下道:“好像有一个女人!”

    听了崔荣的回答，艾密莉直摇头道:“四男对一女，日本人还真喜欢玩这样的。

    艾密莉的话让我心中一寒，之前只是以为艾密莉稍微暴力了一点，可现在，我对她似乎需要更加敬而远之了。

    这时刘瀚已经准备好了，知会了我们一声，我们迅速的躲开，跟着就是一声巨响，合金大门直接被炸开了，当然这个炸开只是把门锁炸坏了。

    因为这声爆炸很响，我让肥胆和牧师还有杜志海和钱振华留在门口，其他人则一起进了保险库里。

    里面的空间比我想像中要大很多，整个保险库一共分为两部分，外面的是一个军火库，这里各种枪支弹药应有尽有，而在里面居然还有一闪合金门。

    “我操!这么多军火，如果继续炸那扇门，恐怕这里会发生大爆炸的!”艾密莉一脚狠狠的踢在合金门上，大吼起来。

    “你着急什么，说不定有人就要来帮我们开门了!”宋雅指了指一旁，我见到了一闪电梯门，这电梯应该是专用电梯，从一个地方，直接通到这里的，而这时电梯似乎正在下来。

    宋雅向我们使了个眼色，我们迅速的找了个位置，很快就听到“叮”一声，电梯门打开了，而我的老朋友山口急匆匆的走出了电梯，可惜他走出来的时候却正好撞在了宋雅的枪口下。

    他身后的两个人刚想拔枪，我就听到“砰砰!”两声枪响，宋雅对着艾密莉吹了声口哨道:“现在你没话说了吧!”

    山口见到我出现在他面前，看着宋雅指着自己的枪口略显惊慌的问道:“你们怎么会在这里!”

    我走到他跟前，微笑着指了指上面道:“当然是抢劫了，不过我们请了我们的警察朋友掩护我们抢劫了，现在把那扇门的锁打开吧，记住现在我们正在打劫你!”
			







第一百三十七章 谁比谁硬
    山口雄志看着我，眼神里充满了绝望，可在环顾了一下四周之后却还是强横的看着我道:“邱熙杰，你想要我帮你开门，你以为我是贪生怕死的人吗?你从外面进来用的是炸药，在这里你还敢用吗?”

    艾密莉在观察了一下保险门之后，不温不火的朝着山口说道:“哟!你嘴还挺硬的嘛，这扇保险门是通过指纹和眼膜识别的，当然还需要一把钥匙，我想钥匙一定在你身上，至于眼角膜和指纹，死人的好像一样有用!”

    山口听了艾密莉的话，脸色变得铁青，我知道艾密莉一定说中了，宋雅跟是直接一脚踢在了他的胯下，山口痛苦的躺在了地上，捂着自己的老二呻吟起来。

    张彪、罗汉则扑了上去，在他身上搜出了钥匙，然后两个人左右一架，把他拖到门前。

    张彪抓住山口的手按在了识别器上，跟着罗汉又把他的脑袋按了上去，可山口却紧紧的闭上了眼睛，还是张彪硬是撑开了他的眼珠。

    识别通过，艾密莉又把钥匙插了进去，很快我们听到一声清脆的门锁解开的声音。我们推开合金大门，只见里面不大的空间里却放了让我们难以想像的货物。

    这里只有三排架子，正面和左右两边各一排，左边是一些现金，都是美圆，虽然没有放满，可粗略估计一下，至少也有两千万。右边是海洛因。虽然我不懂，也很少见到这种东西，可放在这种地方的白色粉末状物体，总不会是面粉吧。手**打**小说网而正对着我们地都是金灿灿的黄金，我不知道这家伙从哪里弄到这么多金砖。

    艾密莉拿起一块。掂了掂份量道:“这是伦敦黄金市场标准400盎司金砖，现在一盎司六百多美圆，这里至少有两百块金砖，差不多值五千万!”

    “每块金砖差不多重十二点五公斤。两百块就是二点五吨，要搬走这些可不容易!”宋雅摇着头叹道。

    杜志海摸着这些黄金很兴奋的说道:“放心，外面有军用背包，我们以前在部队，抗上几十公斤都满山跑!”

    虽然杜志海说的不错，再加上肥胆和吉拉德，可还是没有把金子都搬走，现在心里有点后悔，怎么不多带两个人来，当然我是不会让这些兄弟们为了一些金子冒险来回跑的。

    带上能带上地。艾密莉背上钱，而我和宋雅背上海洛因，其他人背上黄金，一起撤了出来。

    路上遇到两拨日本人，都被我们干掉了，等我们回到杂货室，把山口也一并解决了，这个家伙实在让人不痛快，还是送他下地狱的好。

    因为每个人都背了一百多公斤的黄金。所以动作有些慢，等我们从下水道出来的时候，嬷嬷已经有些不耐烦了，当然她见到我们背包里地黄金后，拿了一块咬了一口，露出了微笑，而这时警察才刚刚冲进酒店，我不得不佩服日本人顽强的抵抗力。

    行动虽然有些冒险，不过一切还很顺利。回到老唐人街，我们只感到刺激，看着我们收获的战利品，每个人都很兴奋。

    这一晚，我又一夜没睡，直到第二天墨菲再次打电话给我和宋雅。要见我们。

    宋雅比我好很多。昨天完成了那么大的行动回来后还谁的很好，我一起到警察局后。墨菲看着我们脸色铁青，显然他已经知道我们昨天干的事情了。

    “邱、宋，你们到底干了什么?”他关上办公室的大门，就对着我们吼叫起来，不满血丝的双眼显得也有些恐怖。

    宋雅满不在乎的坐在椅子上，翘起二郎腿，满不在乎的看着墨菲发火，等他吼完后淡淡地说道:“墨菲局长，您是在说我们吗?我告诉你，我们做了我们自己应该做的事情而已，这样回答您满意吗?”

    “宋小姐，你是在嘲笑我吗?不要以为我不敢动你们，还有你邱，你昨天答应我的，可现在你却违背了你的诺言?”

    我也学着宋雅，漫不经心的说道:“局长先生，我想您一定搞错了吧，我只是说我会做出对我们最有利的选择，可没有答应局长先生您什么要求，而且我昨天不是已经很明确的在告诉你，我手下的未婚妻被人侮辱了，可是他们却情愿自己去报仇也不告诉我，虽然也有因为我下令不许惹事的命令，他们才自己动手，可他们这样做显然也还不信任我，所以现在对我来说，最大地利益就是让我的手下信任我，本来我是可以和局长先生您合作的，可是现在我只好自己动手了!”

    “邱，你太过分了，你到底有没有把我这个警察局长放在眼里，我已经给了你们华帮很大的地盘，可是你们居然还不知足，不要以为我不敢对付你们!”我的话再次刺激了墨菲，他变得有些不冷静。。wap.$。

    他的表现在我们的意料之中，我和宋雅互相对望了一样，一起露出了微笑，宋雅想我使了个眼色，我则笑着走到墨菲身边，轻轻的拍了他两下肩膀道:“局长先生，您先不要生气，我知道您现在对我们很不满，那些冠冕堂皇的话我也不想说了，我们谈些实际地东西吧。而且而且你在fbi工作，应该多少知道一点我们和玻尔家族的关系，我想您现在是不是应该做出一些其它的选择?”

    “你到底想要说些什么?”墨菲看着我和宋雅，暴躁的情绪稍微收敛了一些。

    我微笑着说道:“你想得到在洛杉矶的政绩，洛杉矶有几十万的华人，可是因为华人不是团结成一线，所以一直无法有很大地作为，但就算这样，华帮地内乱想必也不是你需要看到的，而一个团结地华帮却会变成一股强大的力量，如果在洛杉矶这个地方有一股强大的力量出现，而这股力量完全可以控制这个地方，那么您想，在这里还会出现您不想见到的事情吗?”

    “你想当洛杉矶的老大?”墨菲直接把我的话说白了。

    “不是他，是我们，当然，我们也早就想过了，我们并不想把洛杉矶的所有黑帮都吞并掉，而只是成为其中最大的一支，无法动撼的一支，您应该明白!”他说白了，宋雅也直接把话说清楚了。

    墨菲做回自己的位子，看着我们，他没有说话，过了很久才道:“我需要考虑一下，在这之前，你们一定要给我安份一点，我不想再见到让我生气的事情出现，否则，宋小姐，还有你邱!我一定会让你们知道我厉害的!”

    “这个当然，我们一直都很清楚，墨菲先生您是一个拥有强硬手腕的人物，我们也知道这次的事情让你们很生气，但其实我们只是一心想和您合作而已，仅此而已!”

    “好了，我知道了，我需要考虑一下，你们先回去吧，记住不要再惹事了，日本人的那两条街，我会先考虑一下的!”

    墨菲虽然没有答应，可他已经把准备给老温格的两条街扣了下来，说明我们的意见已经让他心动了，的确，墨菲的目的不是想要在洛杉矶当警察局长，更不是为了维护洛杉矶的治安，从他第一次召见我们这些洛杉矶大小帮派的头目开始，他已经表明了，他只想洛杉矶能够平静!而我们利用的就是他这点，这点既是他运用铁腕手段的出发点，也是他最大的弱点，当然我们有玻尔家族的支持也是非常重要的，虽然目前的我们已经成为了玻尔家族的一支附属势力。

    刚离开警察局，宋雅的电话就响了，打来电话的不是别人，就是玻尔家族的卢克。

    宋雅故意把手机在我眼前摇晃了一下，让我看清来电的人后按了免提，跟着卢克的声音就从电话里传出来了。“宋小姐，你们真是让我惊讶，昨天晚上的事情我们都知道了，我的叔叔直夸你们是天才!如果那个墨菲想要为难你们，你们可以让他知道你们是属于我们保护的!”

    “哦!亲爱的卢克，我们在十分钟之前才从警察局里出来，您的电话是不是太晚了!”

    “是嘛，墨菲的动作还真快，那家伙果然是个狂人!”

    “您对他很了解?”听到卢克的话，宋雅问道。

    卢克似乎有些无奈的叹了口气道:“他是个出名的工作狂，我和不想了解他，对我来说更愿意了解一些漂亮的美女!就想您这样的”

    “我说，卢克，你就不怕你妻子生气吗?”我听了笑道。

    “邱，你也在旁边吗?我刚才的话只是对宋小姐美丽的赞美，你放心，我对我妻子可是很忠贞的!”

    我听了他的话，觉得这家伙越来越有趣了，笑道:“放心，我相信你!”

    卢克也笑了两声道:“好了我们不说这个了，你们这次偷袭山口是不是找到了他的一些货?”

    听到他突然提到这个，宋雅问道:“卢克，你打电话给我们就是为了这个?”

    卢克叹了口气道:“宋小姐，你知道吗?现在你们手上的那批货现在很重要!”
			







第一百三十八章 青青上岗
    卢克的话有些出乎我们的意料，我立刻询问道:“到底怎么回事?”

    卢克没有隐瞒，说道:“实话告诉你们，最近拉斯维加斯货源出了点问题，南美一个很大的供饮商在哥伦比亚被**军打死了，现在南美的货源有些混乱，虽然目前拉斯维加斯还不会出现断货的情况，可价格已经上涨了不少，我们现在需要一些货度过目前的状况，所以你手上的那些，我叔叔的意思是，我们全要了!”

    昨天我们还不知道把那些海洛因抢回来怎么处理，没想到今天卢克就打电话来了，我忽然感到这小子成了我们的福星。

    “放心，我们是朋友，我这里差不多有一百公斤的高纯度海洛因，一千万，全卖给你!”我得意的笑道。

    “一千万，好，我明天就叫詹姆斯来拿，钱就从明年我们的提成中扣好了!”卢克爽快的答道。

    卢克要了我们的海洛因，加上本来抢到的两千万现金，再加上我们差不多拿了三千多万的黄金，一下子我们资产增长了六千多万。

    整个华帮，虽然名下不少企业，但是大多数都是华帮内部成员私人拥有，而不是属于华帮的，整个华帮一年也就能赚到两三千万的纯利，现在多了这么多，的确让人有些兴奋。

    宋雅把我送到医院，虽然我成天在外面跑，不过目前人还处在住院状态中。其是我已经好了，回来也只不过办理一下出院手续，而宋雅则回去了，她还要把那些抢来的东西处理好。。

    我没有回到我自己地病房，而是去了无菌病房。问了这里的值班护士才知道，原来过玲已经搬进普通病房里了，问了之后才知道，原来她就住到了我的隔壁。

    我回去。见到在门口，阿秋已经守在门口了，而阿秋就是当初和苏家英一起保护我的人。

    走到门口，阿秋小声喊道:“杰哥，陈小姐在里面!”

    “陈小姐，那个陈小姐?”我问道。

    阿秋苦笑一声道:“她们长得一样，我不知道，不过您吩咐过我，如果过小姐搬进普通病房就打电话让楚小姐来，我已经打过电话了!”

    想到青青要来。如果里面的是那个小妖女又要被她烦了，不过还好，当我进去之后，发现坐在床头地是瑶瑶。

    “熙杰哥哥!”见到我进来，这个小丫头还是喜欢这样叫我，当着过玲的面，我不知道为什么居然觉得有些不好意思。

    带着笑容走到她们跟前笑道:“瑶瑶，你很早就来了吗?你姐姐呢?”

    “姐姐和艾密莉小姐一起练枪法呢!人家不喜欢，又担心玲姐伤势。就跑来这里了!”似乎不想让过玲听到，瑶瑶凑到我耳边小声说道，而我却闻到一股淡淡的香味，仔细看了她一眼，才发现，这个小丫头居然上了淡妆，俊俏的模样更加可爱。

    “你们说什么悄悄话呢?”过玲小声地问道。

    “你已经可以说话了吗?”站在床头，我小声的问道。。。

    过玲虽然脸色还有些苍白，可在我说完了之后还是白了我一眼道:“人家都住了一个多星期了。你真把我当废人了!也不知道我是不是倒霉，每次遇到你就会出事，这次居然差点丢了性命，姓邱的，你要怎么补偿我?”

    她刚问我，我就听到敲门的声音。

    “进来吧!”我喊了一声。接着就见到一个明媚的少女出现在我跟前。

    一双白色球鞋。一身粉色的连衣裙，脸上也只是上了淡妆。头发扎成了马尾摔在后面，看上去很清爽，虽然在美国生活了六年，可青青还是保持着东方女孩的清纯，而我也是第一次见到她不穿护士服。

    过玲从来没有见过青青，而瑶瑶虽然经常来医院，但青青只是给我打针的时候和我见面，所以她们也没见过，此时忽然见到这样一个少女突然出现，两个女人的眼神又集中到了我的身上，好像我又和青青有什么关系一样，看地我非常尴尬。青青知道躺在病床上的人就是她要看护的对象，但却并不认识我旁边的瑶瑶，而我也注意到她，在见到瑶瑶清纯可爱的样子，又看了一下自己后微微叹了口气。

    “喂，邱大色狼，这个女孩是来找你的吧!”过玲躺在床上还不老实，一点都不给我面子。

    她说话的声音虽然轻，但青青还是听的很清楚，看了我一眼微微有些羞涩道:“我是邱先生请来的私人护士，我叫楚青青!”

    “她是你请来专门照顾我地?”过玲望着青青问道。

    我有些无奈的答道:“过大小姐，如果你觉得我做的多余了，我可以让她离开的!”

    过玲轻轻的哼了一声道:“谁说多余了，有人照顾我自然要了，反正人是你请来的，钱是你出的，不用白不用!”

    过玲对我这样说话，我也只好对青青无奈的笑了笑。

    然后等她走到我跟前后，我上前微笑着说道:“青青，以后你就照顾她吧，放心她人还挺好的!”

    “嗯，我知道了，没关系地，过小姐，我已经看过您的病情，在您康复之前，我会让您满意的!”青青微笑着对过玲说道。

    青青很礼貌的样子，让过玲也不好说什么，而瑶瑶则微笑着说道:“楚小姐，您不用这样，你也自然一点好了，玲姐其实平时很随和的，只有和熙杰哥哥在一起的时候才会抖嘴!”

    刚才进来地时候楚青青就注意着瑶瑶，现在听到她主动和自己说话，似乎也有些忍不住道:“我明白了，不过我还不知道，小姐您是?”

    瑶瑶微笑着说道:“我叫陈瑶，我和熙杰哥哥是……是……”

    瑶瑶连说了两个是，但却说不出我们只见到底是什么关系，一家人，似乎又不对，普通朋友，好像比这要亲密地多。

    “她是这个姓邱的家伙地女儿!”过玲突然插嘴说道。

    “啊!”青青听了她的话，轻声惊叫了起来，但很快也觉得不可能，只是好奇的看着我们。

    “瑶瑶就像我的妹妹一样，她是个心肠很好的女孩子!我们就像一家人!”我立刻解释道。

    听了我的解释，青青也点了点头，然后问道:“我现在可以开始工作了吗?”

    我下意识的也点点头道:“当然可以!”

    青青还是有些拘谨的说道:“那么我去换衣服了，马上回来!”

    青青离开之后，过玲立刻对着我道:“邱熙杰，这个小丫头又是你从哪里骗来的?”

    我就知道这女人会找我麻烦，才刚刚住进普通病房就这样，看着她我无奈的答道:“你这女人，以后当着别人的面不要这样了!”

    “刚才有别人在，你不好意思，现在没人了，你又开始护短了，怎么了，你的方琪和雨晴不在身边，自己就觉得寂寞了?”过玲还是故意戏弄道。

    看着她我只能摇头，叹了口气直接说道:“青青之前是给我打针的护士，她在这间医院实习，不过可能因为她是华人，所以这里的人经常欺负她，实习也故意没让她通过，我见她手脚挺利落的，想到你需要人照顾，所以就找她来了，其实她挺可怜的!”

    “哦，你了解的挺清楚的吗，你不会是因为她长得可爱，所以有了私心吧?”

    “你看你，伤还没好，还不放过我，她真的挺可怜的，六年前和母亲一起到美国来找他的生父，虽然她没说，但是我知道，情况似乎不是那么好，这几年她们母女过得都不是很好，现在她只想找份好工作，然后让情况得到改善!”

    “天底下的男人，没几个好东西!”听了我的话，过玲果然这样说了。“你放心，我知道了，我不会为难她的!”

    果然在我说了刚才的话后，过玲对青青有了同情心，毕竟我从陈芯那里知道过玲的过去，已经有些明白了她的内心，虽然我故意说刚才的话有些利用她心里的意思，不过这样是最好的选择。

    不久，青青换了一身粉色的护士服出现在了我们跟前，换了衣服的她，已经不那么羞涩了，到了过玲跟前，微笑着问道:“过小姐，我现在开始工作了，在这之前，我想问一下，过小姐你平时的习惯，这样能让我更加方便的照料你!”

    因为我刚才的话，过玲也微笑道:“你叫楚青青吧，既然你以后要照顾我，那么我就叫你青青了，你也不要再叫我过小姐，我听了会起鸡皮疙瘩的，我比你大一点，你叫我玲姐吧!”

    青青微笑着点点头道:“好，玲姐，您先告诉我，您平时有那些生活规律，当然首先是饮食习惯，你喜欢吃些什么，有没有对某些食物会有过敏之类的!”

    “我没有吃了会过敏的东西，平时我最喜欢……”

    看着她们很合作的样子，看着青青认真的模样，这个可爱的女孩算是在这里重新上岗了!
			







第一百三十九章 杀手的真相
    一辆黑色的奔驰停在了满汉全席的跟前，从车上走下来三个健壮的男人，他们表情很轻松，面带着难以一见的微笑走进了这座充满东方韵味的酒楼。

    关了监视器，我从酒柜里拿出一瓶九二年的拉菲，而不久肥胆就带着这几个人走了进来。

    当我见到带头的人之后，微笑的走了上去给了他一个拥抱，而那个人也笑着说道:“邱，才一段时间没有见你，你居然做出了那么大的事情，您真是让我感到惊讶!”

    我笑着倒了一杯红酒拿给詹姆斯道:“兄弟，我只是运气好而已!”

    “运气好吗?不见得吧，我记得华帮里面没有几个高手，而这次行动那么迅速，显然不是一半小混混能做出来的，邱，你找到了不错的帮手!”詹姆斯的分析一针见血。

    我含笑着陪他喝了口酒道:“詹姆斯，你实在是太厉害了，我身边的确来了几个帮手，他们都是我自己国内退役的军人!”

    “中**人吗?”詹姆斯听了我说了之后，眼睛好像突然一亮。

    “你很敢兴趣?”我看着他表情的变化，也有些好奇。

    詹姆斯挠了挠头皮，然后把酒一口就喝干了才说道:“几年前在阿富汗战争结束不久，我去过阿富汗，那时因为战后，军队里那些没用的士兵被那里的恐怖分子打得太不像话了，于是就请了我们一些人。作为雇佣军去了那里!”

    说道这里，詹姆斯长叹了一口气，走到我身边又倒了一杯酒喝了下去，仔细回忆了一下才说道:“我就是在那里见到中国士兵地，虽然我是个美国人。。手%%打%%小说网电脑站www，sdx$。可对于军队士兵的能力，我只能说，如果在同样准备情况下，一支十个人中国的边防军队。绝对可以干掉比自己多一倍，甚至更多的美军士兵!如今的美国大兵，比我们那个时候还不如，成天只会呼叫支援，去他妈地!我弟弟就是这样被他们给害死的!”

    “詹姆斯，你还有弟弟?”

    詹姆斯没有回答，而是自己大大咧咧的坐在了沙发上，然后让一起跟来的两个手下也坐下。

    而我也让肥胆叫人把詹姆斯要地货拿过来。

    坐在沙发上，詹姆斯又喝了两杯酒道:“我弟弟比我小一岁，他跟我是一路走过来的。还救过我两次命，记得那次在阿富汗，上头出动两个排的人去对付一支恐怖分子，而我和我弟弟作为向导带路。”

    “其实我们只是在阿富汗生活过很短一段时间，所以也只能*着自己的判断前进，根据情报我们进入了一个村庄，可是村庄里已经没有人了，不过在村里发现了一些线索，我们认定那些恐怖分子进了山里。于是在联系总部之后，我们迅速的前进，可谁知到，在进入山里之后，我们突然受到了恐怖分子的袭击，死了两个人，而最重要的，是我弟弟因为中弹被那些狗娘养的给抓住了!”说道这里，詹姆斯显得有些激动!

    我以前见到詹姆斯。总是觉得他是一个铁汉的形象，可现在我发现，原来一直冷血的他，也有自己内心火热地一面。

    我把酒瓶给了他，詹姆斯朝着我一笑，继续道:“我要那些混蛋给我冲上去把我弟弟救回来。可是那些混蛋居然说敌人威胁太大。需要支援，那些恐怖分子手里最强的武器就只有ak。而且人数明显没有我们多，而我们配备了最好的装备，居然告诉我敌人威胁太大，太可笑了，可该死的空中支援却说因为海拔和天气的原因，未来确保飞行安全，所以不能支援!那些该死的大兵，这是打仗，不是过家家，如果我是将军，早就把他们给干掉了!”

    我自己也没想到，所谓的美国大兵居然如此不堪一击，看着他愤怒的样子我问道:“后来呢?”

    詹姆斯拿起酒瓶直接灌了下去，又长舒了一口气道:“第二天，为了解决那些家伙，上头终于派了一个排的特种部队来，同时因为担心人员不足，已经对当地情形估计，又联络了中国方面地部队，准备一起围剿这些恐怖分子。”

    “当时我以为中国也会派出特种兵来的，可我询问了带头的那个上尉之后才知道，那二十几个看上去很瘦小的家伙，只是一直普通的边防军，那时我还有些失望。”

    “我们就在山口布置了行动计划，因为天气已经好转，所以上头同意派出空中支援，而我们那只特种部队的少校也决定从中间突破，不过让我感到很意外的，那些中国部队居然决定爬过一座海拔超过三千六百米的雪山，绕到敌人背后发动突袭!”

    “后来呢?”詹姆斯虽然在说自己的故事，不过我听到这里，却越来越入迷了。手%%打%%小说网

    詹姆斯耸了耸肩膀道:“后来因为意见不一致，我们那个少校绝对让自己手下爬那座雪山是找死，坚决不同意中**方地意见，虽然我也觉得其实那个上尉的计划才是最好的，可我也没有办法，不过那些中国人非常硬气，拒绝了在空中掩护下一起行动的邀请，于是双方选择了不同的线路一起前进了。”

    “我们早上出发，到了下午的时候，就听到山后面有密集地枪声了，不过很快枪声就停止了，当我们在将近一个小时候到达敌人巢穴地时候，除了被打死几个匪徒外，大多数都已经被俘虏了，二十几个人，花了半天的时间爬过雪山，然后迅速地突袭，在人数一比二的情况下只用了十几分钟解决了一切，而且除了一个人受了轻伤外，一个人都没有阵亡，我也终于见识到了中国部队的实力，只可惜我弟弟已经死在了那些混蛋的手里!如果那些混蛋士兵有那些中**人一半的能力，我弟弟就绝不会死。”

    的确，虽然我们国家很不是最强的，虽然军队中也有黑暗的地方，可我也为那些守卫在祖国边疆的战士感到光荣。

    詹姆斯在情绪激动之后又见见恢复了平静，一瓶红酒已经被他喝完了，看着我最后笑道:“后来我把弟弟的尸体运回来埋了了，本来想去感谢那些中国士兵的，不过当我找到他们的时候，他们正好离开了我们的驻地，看着他们离开的样子，并没有因为一场胜利而感到非常高兴，就好像那次行动只是一次沿袭一样。”

    詹姆斯说完了，而这时肥胆也提着两只背包回到了这里，看着我们他说道:“东西都在这里了!”

    詹姆斯打开一只包，拿出一包海洛因，挑破了尝了一点，吐掉之后笑道:“不错，品质很好，这么多东西足够坚持一个月了!”

    把包丢给身边两个人，跟着三个人一起站了起来。“你们就要走了吗?”我问道。

    詹姆斯笑道:“老板让我们快去快回，你的拉菲不错，不过我更喜欢中国的茅台和五粮液!下回你来拉斯维加斯，我请你!”

    我看着被他喝干了的红酒笑道:“下次你来我这里，我一定准备!”

    詹姆斯也冲着我笑道:“那么就说定了!”

    我送他走出门口，一直到他上了车后，他放下车窗向我招了招手。

    我凑过去，詹姆斯似乎有些犹豫的对我说道:“邱，有件事我要提醒你一下，你还记得你那次受到别人暗杀吗?”

    “这种事情，好像不太容易忘记?”我苦笑道。

    詹姆斯望着我道:“那个杀手，老板也调查了一下，虽然我们找不到确切的证据，但是有很大的疑点，幕后的指示者是一直想要对付你的那个方!”

    “你是说方永盛?”

    詹姆斯点点头道:“不错，上次他想要我们干掉你，可是因为利益的关系，老板觉得选择跟你们合作，对未来更好，而且因为方没有一个好的继承人，所以抛弃了他，可是那个家伙对你还是充满了仇恨，所以邱，你要小

    虽然詹姆斯杀人的时候非常冷血，可我觉得他其实也是个好人，至少对朋友的时候是这样!

    詹姆斯离开了，但是我心情又变得有些沉重起来，来到美国这些日子，让我已经有些差点忘了方永盛，可事实上他还是他，他还是那个想要我命的人，而我也早晚会回去找他报仇的，是他害得我差点死在香港，是他差点把陈璐也害死了，还是他让我第一次见到有人被杀死在我面前，这一切我都会还给他，因为也是他，使得我变了。

    我走回满汉全席，想着自己和方永盛的关系，忽然心脏狂跳起来，我是杀掉方永盛儿子的凶手之一，可小璐也是，而且方永盛狠她应该还在恨我之上，他会派人来杀我，自然也一定会派人来杀她，想到这里，我心里有一种不安，自从上次被暗杀之后，我身边总会有人保护，可那个小丫头却没有，就站在了满汉全席的门口，我对着肥胆喊道:“快把车开来，我要回去!”
			







第一百四十章 原来是这里变大了
    坐上车，我拿出电话拨通了小丫头的手机，可是语音提示小璐手机关机，让我心里有些凉，立刻又打通了宋雅的电话，询问小璐，可她却也不在家。

    打给瑶瑶，她现在正在医院，想起最近她经常和艾密莉一起练枪法，可是当我打通艾密莉电话的时候，艾密莉却告诉我今天根本没有见到那个小丫头。

    我开始接二连三的打电话，可是，每个人都告诉我，没有人知道小璐的消息，刹那间我感到有种莫名的恐惧，心里从来没有过焦急起来，立刻让肥胆去找所有兄弟寻找小璐的下落，如果再不行，我甚至准备让墨菲帮我一起找人。

    汽车到了家里，我迅速的跑进屋子里，可是屋里空荡荡，没有一个，我也不知道为什么，开始每个房间寻找起来，现在的我，感觉自己就好像一只没头的苍蝇一样，甚至自己都不知道自己在干什么。

    当我经过浴室的时候，似乎隐约听到里面有水声传来，我下意识推开浴室大门，发现在浴室里的果然是个古灵精怪的小丫头。

    小丫头傻呆呆的看着我，她甚至忘了要护住自己隐秘部位，而我这个时候早就忘却了眼前的小璐是不穿衣服的，甚至还冲过去抱住了她道:“我终于找到你了!”

    “啊!”在被我抱住之后，小璐终于有了反应，奋力的推开了我。一脚就踹在了胸口上，然后用毛巾护住自己冲着我叫道:“邱熙杰，你想干什么?你不要乱来!”

    在小丫头对我大喊大叫之后我脑子才从刚才地担心中清醒过来，仔细看着眼前**着身体的小丫头，脸刷一下就红了。。。连滚带爬的跑出了浴室，刚走出去，可觉得自己太离谱了，居然又转身开门道歉起来:“对不起我不是有意的!”

    我刚说完。一块肥皂就飞了出来，擦着我脑袋飞了出去。

    关上门，看着落在身后的肥皂，想起刚才自己是怎么了，居然稀里糊涂地闯了进去，给了自己两个耳光才从地上站了起来，可我看着浴室大门，总觉得里面的小璐似乎有些不一样了。

    没两分钟，小璐气呼呼的从里面走出来，裹着浴巾。瞪着我跑回了自己的房里，等她出来地时候，手里已经拿着一根棒球棍了。

    见到她气势汹汹的模样，我不住的退后道:“小璐，你想干什么?”

    小璐挥舞着棒球棍气愤的对我叫道:“干什么?邱熙杰，你这个混蛋，你到底发了什么神经，突然跑进浴室，居然还抱住我。你说，你今天让我活活打死死你，还是留下一条命，让我以后慢慢折磨你?”

    小璐冲上来，我见她瞪圆了双眼，知道她快要失去理智了，立刻一翻身跑到餐桌另一边对着她道:“小璐，你听我解释!”

    小璐一棍子敲在餐桌上，继续对我吼道:“解释。解释什么，解释你想非礼我还是想要强奸我，你这个混蛋，流氓，变态，色狼。。电脑站www，。你是不是有一天想彻底毁了我的清白才高兴!”

    我现在只感到自己冤。明明担心她，可谁知到会这样。可做错事情的好像的确是自己，我一时也找不到什么反驳她，只能实话实说道:“小璐，我真的不是有意的……”

    我的话才刚说出口，她就打断了继续骂道:“不是有意地，如果是有意的我今天岂不是彻底落入你这个色魔手里了，老娘今天不让你断子绝孙，以后就跟你姓!”

    跟我姓，岂不是做我邱家的人，也不知道为什么，小璐说完，脑子里第一个年头居然是这个，虽然知道她现在很生气，可是我的眼睛不由自主的注意到她的脚上。

    小璐的那双脚还是那么漂亮，刚刚洗过澡，白里透红的肌肤非常健康，而花瓣一样的指甲盖在上面，无论从那个角度看，都是那么地美，而我也不由得想起当初在逃难时，月光照耀下小璐的那双美足，虽然我不是什么恋足癖，可小璐的双足的确很美，甚至让我内心都有些心动了。

    见到她双足再次迈动，我发现她又要向我冲过来，不过如今我的身手经过这么长时间的锻炼已经今非昔比了，她刚刚过来，我就又跑到了另一边，慢慢的我和她倒好像变成了两个人在屋子里玩老鹰抓小鸡的游戏。

    耗了足有半个多小时，小璐还是没办法抓到了，看着我气得她一屁股坐在沙发上，把棒球棍丢在一边，冲着我怒道:“有你的，邱熙杰，如今你不同了，华帮赫赫有名地杰哥，手底下好几千人跟着你混饭吃，就连雅姐在华帮里的名头都没有你响，反正我现在就是一个孤儿，没爹也没妈，雅姐也没办法治你，你就尽欺负我!”

    我见这小丫头火气差不多算是过去了，可火气是过去了，但越说却越委屈了，而我就真的好像变成十恶不赦的坏蛋一样，眼见这小妖女居然眼睛都变得水汪汪的，我摇着头叹道:“小璐，你听我说，我真的不是有意地，今天拉斯维加斯来人了，他们告诉我，上次暗杀我地人，很有可能是方永盛派出来的，我想，既然方永盛派出杀手杀我，那么他那么恨你，自然也不会放过你，心里担心就一直打电话给你，可谁知到你手机关系，打给宋雅和其他人，他们都说每见到你，我心里着急，刚才见到你地时候就什么都忘了!我知道是我错了，我不对，我现在跟你道歉还不行吗?”

    “真的是这样?”小璐还是有些生气的问道。

    我举起手道:“我发誓，我说的千真万确，我刚才的确没对你有任何不良企图，而且刚才我也的确没注意你身体!”

    “你还说?”

    “好了，好了我不说了!可我真的出于好意，你就原谅我吧!”面对这个小丫头，我主动求饶起来。

    小璐看着我，故意鼓起了自己的腮帮子，看了我一会儿道:“你说十声，邱熙杰是色狼、变态、大混蛋，我就饶了你!”

    “啊，说这个，我们又不是小孩子闹别扭，说这个干什么?”让我说这种话，还真有些说不出口。

    我犹豫，小璐不答应了，撅着嘴道:“就要说，而且说的时候还要这样!”她伸出两根手指头，用力的翻开自己的眼皮，还突出舌头，做了一个怪脸。

    说话已经够丢人了，还要做怪脸我实在有些做不出，犹豫了一下问道:“小璐，这多丢人，要不换别的，我给你买东西，你喜欢什么都行!”

    “我不要，如果你不做，不说，我就告诉雅姐，说你闯进浴室想要强奸我!”小璐不依不饶起来。

    “你这话，宋雅会信吗?”虽然我想说，可还是没有说出口，和她都闹了半天了，再闹下去也不好，而且事情的确是我做的不对，是我错在前面，自己也就吃亏一次，看着她道:“好、好、好，我答应你还不成吗?不过我们说好了，以后可不许再因为这事为难我?”

    小丫头撅着嘴，双手插在腰间道:“你当本小姐是你这种混蛋，说过的话当然算是，但是你刚才也说了，我想要什么东西都买给我，这也要算数!”

    我说呢?就说几句话，又没别人听见，虽然我自己觉得下不了台，可对于这小丫头来说，的确没得到什么好处，不过本来这小丫头想要什么我都会买给她，自然也答应了。

    答应她之后，小丫头等着我做鬼脸，我看着她，也叹了口气，伸出两只手，拉下自己的眼皮，然后吐着舌头不清不楚的说道:“邱熙杰是色狼、变态、大混蛋，邱熙杰是……”

    当我拉下眼皮的时候，其实眼睛看不清什么，但就算这样，还是能见到眼前似乎模模糊糊多了什么东西，我放开双手，就见到这个小妖女已经拿着棒球棍到了我跟前，还好我警觉的快，一棍子擦着我肩膀就过去了。

    “你干什么?”我跌跌撞撞的对着小丫头大吼起来。

    小璐继续挥舞着棒球棍追打我，一边狠狠道:“本小姐今天如果不废了你，我哪还有脸活，自从见了你，不知道多少次被你占了便宜，难道每次你冲进浴室抱着我，只要说声对不起就行了吗?”

    这次她耍诈偷袭，我没有准备，为了避开她，一个踉跄跌倒在了地上，她自然不会放过这个机会，立刻就冲了上来，眼看自己就要挨棍子了，可谁都没有想到，她居然也脚下一个踉跄，朝着我摔倒下来，原来她居然踩上了她自己刚才丢出来的肥皂。

    她没有准备，眼看就要狠狠的摔在地上了，我下意识的就去托住她，可她似乎有意不想让我碰，在我托住她之后，用力的推开了我，可她身上只有一条浴巾，就这样一扯，这小丫头光溜溜的身子又露在了我跟前，而且我双眼还正对着她胸口，看着她那两座高高隆起的小山丘，我突然明白了，原来刚才我觉得不一样的地方在这里，原来是她这里变大了!
			







第一百四十一章 小妖女真的恨我了
    “啊!”小璐发现自己又变成光溜溜的小白羊，再次大叫起来，刚才摔倒的时候棒球棍掉了，此刻都不顾自己还是光着身子，直接挥气她小拳头向我砸来!

    这小丫头下手很重，被她连续打了几下，只感到被打中的地方非常疼，总不能让她继续揍下去，想避开她，很随意的一伸手，却把她给推倒了。

    躺在地上的小璐也不再爬起来追打我，捡起掉在地上的浴巾裹在了自己身上，盖住了外泄的春光，瞧了我一眼，哇一声就哭了出来。

    这小妖女平时只有整人的份，除了为了保护自己妹妹外，都没见她哭过，可现在她的的确确哭了，而且那一脸的委屈，怎么看都不是装出来的。

    我虽然现在变了很多，心也狠了，就算杀人的时候也没有丝毫犹豫，可看着这小丫头哭泣，还是心软了，往地上一坐，看着她道:“好了，是我不好，你要打就打吧!”

    小丫头斜眼看了我一眼，突然就伸出一脚踹在我胸口上，不过却没有扑上来，而是泪汪汪的瞪着我叫道:“打你，打你有什么用，每次都是你欺负我，我是个女孩子，人家才多大，可是你这个混蛋，在人家洗澡的时候闯进来，还抱住我，以前更是看着我……我做那种事情，让别人知道了，我以后还怎么见人!”

    我瞧着小丫头，虽然平时有些疯。可思想还很保守，她说得都是事实，我也由得她骂下去。

    “那次我不下心吞了那个东西，我原谅你了，可这回呢?你说你因为担心我才闯进来的。一路看文学网你这话谁信啊?我是你什么人，你需要那么担心我?”

    我听着小丫头地话，看着她哭泣的模样，心里则有些乱了。是啊!这小丫头是我的什么人，我为什么会这样关心她?上次瑶瑶说我们之间关系的时候我就没有答上来。

    “人家知道自己以前做事很鲁莽，还害的你不得不离开方琪姐，所以我到了这里以后一直在改，一直克制着自己，可是人家已经不惹你了，可是你现在却反过来惹人家，你到底当我是什么啊!”

    我任由她骂，可是她却越骂越伤心，哭得也越厉害。而且她地话让我心里也有了疑问，眼前的她到底算是我的什么人?朋友，显然比这要亲密的多;情人，似乎从来都没有想过，可是我为什么会那么担心她?难道我把她当成妹妹了，可如果是把她当成妹妹，为什么见到她那双粉嫩地玉足时会有那种不一样的感觉，刹那间我感到自己心里有种恐惧开始在蔓延出来。

    小丫头骂我的话我再也听不进去，反而会时不时的看着她。看着她那双可爱的小脚，我越是告诫自己，心里反而越难受，甚至有种想再次抓在手里的感觉，而就在这个时候，外面传来汽车停下的声音。

    小丫头下意识的看了一眼门口，然后迅速的爬了起来，捡起棒球棍对着我吼道:“姓邱的，今天开始我们就是仇人了。我告诉你，这件事不准你对别人说，否则，我让你不得好死!”说完她跑进了自己房间里。

    小璐地话就像刺进我心头的剑，从这刻我知道，这小丫头真的恨我了。而且看上去很难让她轻易的原谅我。

    我也从地上爬起来。而这时宋雅也急匆匆的跑了进来，见大我之后焦急的问道:“小璐呢?你找到了吗?”

    看到宋雅着急的模样。我想就算她现在这么心急，恐怕在见到小璐洗澡的时候，也不会什么都忘了就扑上去，可自己却做了，自己到底在干什么?用力的摇了摇头，让自己暂时不去想这个，然后答道:“她在房里呢!”

    “在房里你摇头干什么，吓我一跳!”听到我地话，宋雅似乎也一下子放松了，白了我一眼后跑进小丫头的屋子里。

    小丫头并没有对宋雅说什么，就算晚上一家人一起吃饭的时候，她也表现的和平常一样，如果以前的她一定会故意给我找茬，可是这次没有，而她这样反而让我有些难受。

    第二天，我一早就跑去医院，因为我内心控制不住自己害怕见到她。

    我朝着过玲的病房走去，到了一半听到青青似乎在和别人争吵，转过一个拐角，果然见到她和一个女护士在争论着什么。

    我走过去，她们忽然就不再开口了，看着青青一脸气乎乎的模样，我微笑道:“怎么了?”

    青青见到我，似乎见到了*山一样，站到我身边指着那个护士道:“老板，这女人不让我在医院进行我的工作。

    我看着眼前的白人护士，她护士服似乎稍微有些不同，胸口地牌子上显示着他是一位护士长，面对着她，我淡笑着问道:“不知道这位女士，为什么不能让我的私人护士在这里服侍我的朋友?”

    护士长似乎知道我的身份，脸色有些不太好看，面前挤出了一点笑容道:“先生，我们医院的规定，在住院期间，不能用私人护士，如果您需要，我可以调遣我们医院最好的护士给您!”

    “是嘛，可是我还是想要把她留下，如果有什么问题触犯医院地条例地话，你可以告诉院长，我愿意和他谈谈，说不定他会听取我的意见，重新制定条例呢!”

    虽然我没有说任何狠话，可是自从昨天开始，我心里就感到难受，想要发泄，咄咄逼人地气势，已经逼得护士长不敢再拒绝我，退后了一步道:“我会请示一下上面的，给你们带来麻烦了!”

    见到她被我吓走了，青青“咯咯……”的笑了起来，开心的说道:“那个老女人最坏了，谢谢你帮我报仇!”

    见到她得意的样子，我心情似乎一下子好了很多，笑着问道:“她怎么得罪你了?”

    青青揉了揉小巧的鼻子道:“就是她，从我一到这间医院就开始为难我，上次故意把我调去给你打针的就是她!”说道这里她一顿，然后看着我不好意思的说道:“老板，我不是说你不好，其实我要谢谢她让我去给你打针，我现在才有这份工作!”

    “你呀，干嘛一直叫我老板，叫我名字吧!”见到她淘气的模样，我乐道，可是心里却还有些感叹，如果那个小丫头也像她这样，就好了。

    青青听了我的话，眨着她的大眼睛看着我犹犹豫豫道:“你是我的大老板，这样不好吧!我想我还是叫你杰哥吧!”

    “行，过小姐还好吗?”我点头道。

    “嗯，现在她情况很稳定，不过因为需要调养，劳拉医生说要出院差不多需要一个月的时间!”

    和她一起走回病房，我又问道:“你和她相处的还好吗?”

    听到我问这个，青青又笑嘻嘻的说道:“当然好了，本来我以为过小姐会是那种有小姐脾气的人，没想到她很好说话，把我就好像当成妹妹一样!”

    “才一天你就这样了，开来她挺会收拢人心的!”含笑着，我们一起走进了病房。

    见到我出现，过玲似乎有些意，看着我不温不火的问道:“邱大忙人，你最近好像挺轻闲的，怎么昨天刚出院，今天又跑来看我了?”

    “你这是什么话，你一病人，我就不能常来看看你!”

    过玲故意看着青青，然后笑道:“看我，我有什么好看的，都人老珠黄了，恐怕你看的是别人吧?”

    “玲姐，你说什么呢，杰哥可是很关心你的，刚才在外面还一直问你的情况呢!”

    “哦是嘛?看不出来，你还会关心我!”她故意讽刺道。

    青青跑过去，帮过玲把床一头升起一些，然后又拿了一个枕头帮她垫上后道:“玲姐，你也真是的，杰哥对你那么好你总是对人家冷言冷语的，如果不知道，别人还以为你们真是冤家而不是一对呢!”

    青青的话瞬间让病房里变得及其的尴尬，我看着过玲，过玲也看着我，两个人的眼神都有些傻愣愣的。

    青青见到我们的眼神，也发现似乎有些异样，小声的问道:“你们怎么了?”

    “你觉得我们像是一对?”过玲不敢相信的问道。

    “不是嘛?可杰哥那么关心你……”发现自己弄错了，青青很不好意思，说话的声音也越来越强，直到最后消失。

    “我看，你以后还是少来两次吧，免得人家误会!”过玲看着我，嗤笑起来。

    我也没话好说，说我和宋雅像一对也就算了，毕竟我在别人前还是要装一下的，可现在居然说我和过玲是一对，这也太出乎意料了，正当我们在尴尬的时候，忽然我的电话响了。

    我有了暂时离开的借口，悄悄的跑出病房，掏出手机一看，原来打来电话的是墨菲，看来经过一段时间的考虑，他有结果了。

    果然接通电话之后，墨菲让我再去一次警察局，当我到达警局的时候，发现宋雅也来了，不过让我感到有些惊讶的是，这次墨菲再次集中了洛杉矶所有的黑帮老大。
			







第一百四十二章 我们的洛杉矶
    我悄悄的走到宋雅身边，在她耳旁小声问道:“这是怎么回事?”

    宋雅无可奈何的叹道:“谁知道，恐怕墨菲局长大人想出了什么新花样吧!”

    我们各自坐在了长桌之上，墨菲再次让其它警员离开，自己一个人留了下来，而在场的那些老大们，一个个脸色都不是很好，现在山口的事让这些老大们一个个感到了危急，当然除了我们之外。

    虽然这些大哥们平时非常威风，可现在一个个都默不做声，墨菲似乎很满意这种情况，难得露出了他自信的微笑道:“各位朋友，我想大家也知道最近出了一些情况，也一定怀着不同的心情来到这里。”

    说了两句，墨菲看了我们一眼然后道:“山口已经被清理掉了，日本人的地盘我想大家一定非常想要知道我准备给谁，老温格、邱，那两条街最*近你们的地盘，所以我准本给你们一个人一条，其他人有没有意见?”

    墨菲的做法果然出乎了我们的意料，他居然选了一条折中的办法处理这件事，可这样做等于没有做到完全站在我们这边的立场上来，而且反而会引起别的帮派对我们的不满，就算现在他们不说，但以后也会出现问题了。

    老温格对于得到一条街感到有些意外，而我发现宋雅的脸色变得有些难看，现在墨菲做出这种决定出乎了我们的意料，我自己心里也很不爽。

    我们地表情已经让墨菲看出来了。他脸上却还带着微笑，然后走到了我们身边，跟着故意拍着我们的肩膀道:“此外，我还做出了一个很重要的决定，就是重新划分洛杉矶的势力!”

    墨菲的话让我们更加惊讶。

    “局长先生，不知道您准备怎么样重新划分势力?”总是保持着沉默地索尔，在这时也依然保持着冷静。不温不火的提出疑问。

    墨菲走回到会议桌的正前方，关了灯，然后打开投影仪，一张重新制作的洛杉矶势力分布图出现在了大家地眼前。

    “局长先生，这怎么回事，为什么我们的地盘被分了那么多给老温格?”黑人塞弗看了之后，忍不住吼叫起来。

    “还有我们的地方，为什么成了华帮的地盘了?局长先生，您这是想干什么?”紧接着另一个声音针对我们发出。

    我看着势力地图，现在我终于明白墨菲为什么会把日本人的地盘给分割给我们和老温格了。现在整张地图上，除了我们和老温格以外，所有的势力几乎都被压榨了，而压榨出来的地盘都给了我们和老温格。

    现在我不得不佩服墨菲的狡猾。的确，想要让这座城市保持稳定就绝对需要有大势力在里面，但是让我们一家独大，显然不适合墨菲的胃口，但是他又不想因为得罪我们而把事情反而弄糟，于是在考虑之后抬出了老温格。准备把洛杉矶给我们双方管理，而老温格地性格又是比较听话的，所以墨菲就更加容易控制局面，现在的洛杉矶，几乎从中间分开，西边沿海的一片是我们的，而另一办属于老温格。

    “局长先生，您这样做会不会对我们来说有些不太公平!”就算是索尔，见到这种情况。脸色也终于有些变了。

    墨菲依然表现的很强硬，双眼一直看着索尔道:“索尔先生，您有什么不满意吗?我是根据现在洛杉矶的形势才决定这样的!”

    虽然索尔很生气，可是我看得出，他在忍耐，在听到墨菲强硬的回答后。脸上再次露出了淡淡地微笑道:“不。我们可以接受!”

    塞弗等人似乎希望索尔可以说些什么，可见到他忽然退缩了。不由的感到失望，可是自己站出来顶撞墨菲，似乎又有些做不到，毕竟就在不久前，山口雄志刚刚死在自己的老巢里，当然他们并不知道，干掉他的不是警察而是我们。

    老温格是个性情比较温和的人，和他瓜分洛杉矶的地盘，对我们来说也不算太坏，而且看情形，墨菲做出这种觉得似乎也已经到了他的极限，我们没有反对，老温格又实实在在得到了极大的好处，于是在老温格一个人开心，我和宋雅心里有自己的打算，而其他人非常不开心地情况下，这个会议结束了。

    墨菲没有让我们留下来单独说什么，反而是老温格还有些担心，成为了最后一个离开的人。

    刚刚离开警局，宋雅就叫住了我，非常严肃的对我说道:“熙杰，我看，我们需要立刻行动了，我有个想法!”

    在和宋雅商量了一下之后，我立刻把肥胆叫了过来，跟着让他联络三个势力在我们包围之中的帮派头目，墨菲突然做出这么一手，我们也必须做出相应的回应，否则，如果出现骚乱，不但会影响我们的势力，而且还会给墨菲找到压制我们地借口。手机小说站

    会议地地点定在了满汉全席，为了避免出现意外，我特意让钱振华他们几个守卫这里，到了晚上，索尔、毒蛇帮的布鲁托，还有洛杉矶最大地人口贩子霍华德一起集中在了这里。

    我为这次见面准备了一桌酒席，而且，这次我特意使用了一张圆台，我和宋雅坐在一起。

    对于墨菲在白天刚划分了新的势力分布，而晚上，我这个得到了洛杉矶一半势力的人就召见他们，这三个老大都表现的非常警惕看他们紧张的样子，我让所有的人都离开，当然钱振华他们就在外面，如果真的出事，恐怕这里也没人可以活着离开，而他们见到我们这样做，也稍微有些意外。

    我并没有一开始就进入正题，反而做出主人的样子，拿起筷子，对着他们微笑道:“各位，我们自从来到这里，还没有和各位大哥一起吃过饭，这次就有我做东，这是地地道道的中国菜，当然如果大家不太习惯用筷子的话，我们也准备了刀叉!”

    或许我的开场白过于好客了，他们三个都没有动，三人互相对视了几眼，霍华德先开口问道:“宋小姐，邱先生，你们才来这里没多久，但是却把洛杉矶弄得全变了，这次突然请我们到这里来，有什么话就直说吧!”

    我见他们对我们的戒心比我们预计的还高，索性也放下了筷子，微笑道:“你们觉得我们会怎么做?直接吞并掉你们的地盘，还是让你们听我的话，成为我们的傀儡?其实在今天之前，我们也不知道墨菲会做出这样的决定，我可以发誓，当然大家见到老温格那种惊喜的样子，恐怕他也没想到墨菲会这样做!”

    “你的意思是，你们和墨菲之间并没有打成协议，这一切都是墨菲自己做出的决定?”索尔冰冷的问道。

    宋雅眯起眼睛微笑道:“当然，我们可以发誓，我们从来没有和墨菲有过任何协议，要和老温格一起划分洛杉矶的地盘!”

    我和宋雅两次都发誓，而我们的确也没有和墨菲做出这样的协议，因为我们之前跟墨菲的协议是得到整个洛杉矶!

    他们并不知道我们的意思是这样，在我们连续这样说之后，稍微有些相信了我们，布鲁托首先拿起桌子上的刀叉，互相刮了两下后问道:“宋小姐，还有你，邱，既然事情像是你们说得这样，那么能告诉我们，您们今天找我们来这里，到底想要干什么?”

    我和宋雅对望了一眼，宋雅到了一杯酒，然后慢慢的说道:“我们中国人有句话，叫做以合为贵，虽然墨菲这样划分了势力，但是我们也知道，你们虽然不敢反对他，可心里的确不好受，毕竟那些都是你们辛辛苦苦打下来的地盘，所以我们想过了，那些被重新划分的地盘还是有你们管理着，我们华帮的人如果去了你们那里，你们应该尽量提供方便，当然，你们的人来到我们的地方，我们也会尽量保护他们，不知道这样好吗?”

    宋雅的话让这三个老大有些惊讶，现在这种可以唾手可得的地盘居然放弃，实在出乎他们的想象，布鲁托甚至有些不敢相信的再问了一遍:“你们说的是真的?”

    我微微一笑道:“布鲁托，你觉得我们是在开玩笑吗?其实大家一直在争夺地盘，根本的目的就是想要赚更多的钱，而现在只要我们可以团结起来，我们占据了洛杉矶沿海，占据了港口，有这样的优势，加上我们的关系，各位，你们应该能够想象到未来不是嘛?”

    听到我们再次保证，听到我对未来的描述，布鲁托漆黑的脸庞上露出了洁白的牙齿道:“人人都说你们中国人是最会做生意的，果然不错!”

    其实在走出警察局的时候我和宋雅商量时就不约而同的想到了，墨菲的确是fbi方面的人才，可惜他对商业显然一窍不通，把整个海岸港口给了我们，就算我们没有洛杉矶另一办的地盘，对我们来说，又会有多大的影响呢?

    宋雅在帮我倒完酒之后，站起来给他们三个也一一把酒倒上，最后举起了酒杯笑道:“各位，想在我们想让洛杉矶成为我们几个人赚钱的天堂，不知道各位还有什么意见?如果愿意合作，那么就为我们的洛杉矶干杯吧!”
			







第一百四十三章 一瞬间的温暖
    一场酒宴，在我们具体把细节定下来之后，其实主要就是几个帮派对利益的具体分派，因为我们占据绝对优势，他们也不敢奢求太多，在接下来的几天了，整个我们控制的区域内，一切都变得格外顺利。

    我们拥有港口，霍华德的人口生意，布鲁托的白粉和人肉生意，再加上索尔的军火生意，一下子似乎都变得格外通畅，而在经历了这种前所未有的顺畅之后，在我们势力范围内的黑帮，也变得更愿意合作了。

    在码头，一批霍华德从别处运会来的孩子从船上下来，当我看着那些从世界各地被拐带来的孩子，那种可怜无助还略带迷茫的眼神，我的心里有些犹豫，以前的我一定会想着如何解救他们，可是现在的我却犹豫了。

    当我准本迈开脚步的时候，宋雅忽然拉住了我的手问道:“你想救他们?”

    我回头看了一眼难得摆出一副正经样子的宋雅，略显苦涩的说道:“如果我去阻止他们，那么我们之前的和他们的协议等于废了，对吗?”

    宋雅没有说话，只是略显苦涩的一笑。

    我依然走到了霍华德跟前，但是此刻在我的心里，那些孩子的何去何从，已经和我没有多少关系了，我现在的善良，也只是对霍华德告诫了一声，在把他们卖出去之前对他们好一些。离开码头，宋雅就坐在我身边开车。她的车速还是那么地快，可是现在的我却似乎希望她可以再快些。

    “心里不好受吗?”在一个十字路口停下的时候，宋雅还是问了我。

    “是不是我的情绪都写在脸上了?有没有觉得现在我变得有些麻木不仁了?”

    信号灯变绿，宋雅车子一下子窜出去，然后在异常平静的说道:“你能这样想。。电脑站www，。说明你还是太善良，其实你不用担心，那些孩子很多都是贫穷地方地孩子，有些甚至诞生在战乱地带。能被卖到这里来，虽然我们看在眼里好像很苦，可比起他们生长的环境已经好多了!”

    她的话让我心里好受了很多，看着她专注开车的样子，微笑道:“你现在也变了，以前我可从来没有听到你这样安慰人地!”

    “我变了吗?我是变了很多，不过不是现在!”在她这句我都听不懂的话之后，我们回到了自己的住处。

    开门走进去，我就见到一个模样俏丽的女孩，心里不由得害怕起来。在看清她是瑶瑶之后才稍微放心些，最近我似乎越来越害怕见到小璐了。

    瑶瑶见到我们回来，立刻开心的蹦蹦跳跳到了我身边，拉住我手臂道:“熙杰哥哥，你终于回来了!”

    “怎么了?”见到她好像一直在等我回家，我奇怪的问道。

    瑶瑶冷哼了一声，故意装出生气的模样，嘟囔道:“你呀!人家都不知道该怎么说你好，方琪姐和雨晴姐在国内天天想着你。可是你倒好，几天都不打电话给人家!”

    一听这小丫头居然为她们向我讨债了，我笑呵呵的问道:“怎么了，是不是她们打电话来了!”

    小丫头用很不屑的眼神瞟了我一眼道:“什么打电话，如果你想见她们就跟我来吧!”说着，小丫头拉着我往她房间里拽!

    瑶瑶整个都是粉色的房间内凸现出她少女可爱，床上放着两只大狗熊，看上去笨笨地，与瑶瑶倒是很贴切。。，电脑站www，。

    我的目光很快被床边电脑桌上的电脑吸引住了。因为电脑的显示器上显示的是方琪。

    发现我终于注意到了显示器，瑶瑶拉着我到了电脑前道:“方琪姐，雨晴姐，这个没良心的大混蛋我帮你们抓来了!”

    面对着方琪，我忽然不知道该说些什么，自从来到这里后。因为要做的事情太多了。我就很少联系她们，有时候甚至会觉得自己是不是对不起她们。在这个时候，心里的这种感觉格外明显。

    “你还好吗?”我坐在电脑前看着方琪，反而是方琪看似很平静的先问了我。

    “我还好，你们还好吗?”

    “我们很好，没有你这个没良心地家伙过得也很好!”我问了一句，雨晴就挤进屏幕里，对我发起牢骚来，可是在她说完后没过几秒，她看着我眼睛就有些红了起来，惹人怜惜道:“熙杰，我……我好想你!”

    雨晴略显哀怨的声音使得还能维持平静的心头激起了一阵涟漪，虽然我明知到摸不到她们，可还是伸出了手，按在显示器上，好似能通过这显示器触摸到她们脸庞一般，长久以来一直压制在内心最深处的那种爱恋也渐渐凸现出来，发出了微微颤抖的声音:“我也很想你们!”

    见到我们有些呆板的对话，瑶瑶也忍不住笑道:“呵呵，你们都怎么了，说话都傻乎乎的，是不是人家在这里不好意思，那么我还是先出去了，让你们聊个够!”

    “你这个小丫头，现在居然也会取笑别热病了!”被电脑另一端方琪听到，她也故意娇斥起来。

    瑶瑶跑到屏幕跟前笑道:“人家只是不相当电灯泡，难道让你们单独多说说话不好吗?”瑶瑶笑嘻嘻的反问道。

    “知道了你还不快走?难道要本校长命令你?”雨晴故意大声说道。

    她这个模样，惹得瑶瑶捂着嘴大笑起来。“知道了，方校长，不对，应该是雨晴姐，方校长好像以前您这样要我叫你的哦!”瑶瑶淘气地说着跑了出去。

    雨晴被她惹了面红耳赤，粉色的脸颊格外可人。而方琪也人不住的“咯咯……”直笑。

    雨晴实在脸上挂不住了，抱住了方琪就娇声大叫起来:“死琪琪，坏琪琪，你居然这么笑我，你再笑我就把你的丑事都说给熙杰听了!”

    “什么丑事?”我好奇的问道。

    “不许说?”听到我发问。方琪反过来捂住了雨晴地嘴巴，雪白地脸蛋也变得通红。

    雨晴用力掰开方琪地手，得意的笑道:“你怕了吧，看你还敢不敢取笑我!”

    看着两个女人嘻嘻哈哈地样子。我心里再次感触到了那种似乎淡去了的温暖，忽然我的脑海里出现了一幅画卷，画卷里的我悠闲的坐在一块草坪上看书，身边两个小孩子在互相追逐嬉戏，方琪和雨晴两个一左一右依偎在我的身旁，开心的看着孩子们玩耍。一切是那么的安详，那么的美好。

    与她们继续聊天，也不知道过了多久，小丫头站在我身后都不知道，还是雨晴见到了她主动和她打招呼之后我才发现。

    瑶瑶则好像没了脾气一般。指着墙上的可爱挂钟叹道:“熙杰哥哥，你也不看看时间，都三点多了，那边都快天亮了，还有你们也是，晚上熬夜会老地快的!”听到瑶瑶说变老，雨晴双手插在她的小蛮腰上叫嚷起来:“哦，你这小丫头，嘴巴越来越叼了。去了美国，变得越来越像你姐姐了!”

    瑶瑶露出了一个淘气的笑容道:“好了，是我说错了，雨晴姐姐你是永远年轻，再过几年，说不定我们看上去反而像是你姐姐了!”

    “你还说，以前你还是我学生的时候那么乖，现在越变越调皮了，熙杰。你也不好好管教她!”雨晴假装生气的向我撒娇起来。

    看着她同样淘气的模样，心底里都觉得应该赞同瑶瑶，不过看看时间，虽然难得一见，可也不想让她们熬夜，含笑着安慰道:“我知道了。不过现在你那边时间的确太晚了。还是下次我们再聊吧，反正现在科技发达了。唉!直接我怎么没想到和你们视频见面呢?”

    “还不是你没良心!”雨晴生气的撅起了小嘴，似乎还在埋怨我。

    方琪搂着她，对着我点点头道:“好了，你还说我，自己不要撒娇了，我明天还要见客户呢!”

    “对啊，明天那个丁胖子还要来!”

    突然听到丁胖子，我想起他有趣地名字和为人，又想着如今方琪一个人在国内支撑着那间公司，柔声问道:“现在公司很忙吗，会不会太辛苦?”

    方琪淡淡的一笑道:“有芯姐照顾着还好，不过……”说道这里方琪略带羞涩的停顿了一下继续道:“不过人家也很想一直见到你，就算像现在，在网上见个面也好!”

    方琪的话语里和一开始雨晴一样，我也充满了对我的眷恋，我也觉得非常对不起她们，微笑着对她道:“放心，等会儿我就让瑶瑶帮我房里的电脑也装上视频，以后我们就可以天天见面了!”

    “这可是你说的，可不许耍赖，人家明天还要见到你的!”雨晴听了我的话，又对我撒娇起来，可是她地眼神却充满了祈求!

    “放心，你明天晚上七点，打开电脑一定见到我!”我面对她保证道。

    关了视频，我朝着瑶瑶看去，瑶瑶好像很无奈的先开口道:“放心，刚才我已经帮你装好了!”

    我没想到这小丫头会这么心细，好想什么事都能帮我想到，微笑道:“谢谢你，你帮我这么大的忙，想要什么尽管开口!”

    见到我这样感谢她，瑶瑶却忽然又露出了愁容，咬着下唇微微皱起眉头道:“熙杰哥哥，难道你现在觉得我们需要的还是物质上的东西吗?”

    见到她忽然露出愁容，我有些担心道:“瑶瑶，你怎么了?”
			







第一百四十四章 赌神宋雅（上）
    瑶瑶坐在了床上，低着头，拨弄着衣角，又想是在整理思路，又好像有些难以开口，抬起头看了我一眼，然后又低下头问道:“熙杰哥哥，你能告诉我，姐姐到底怎么了?”

    听到她忽然提到小妖女，我心里又感到一阵郁闷，可是如果和那个小丫头的关系不处理好，似乎又有些不妥，皱着眉头问道:“小璐她到底怎么了?”

    既然说出来了，瑶瑶也不再犹豫不决，答道:“熙杰哥哥，这几天我姐姐每次在我提到你的时候就会骂你，而且成天闷闷不乐，你们到底发生了什么?以前如果于有人得罪了她，她一定会想着整回去的，可是这次她只是不开心，有时候还会发愣!”

    瑶瑶看出我和小璐之间的麻烦了，虽然我想解释给她听，可是那种事情让我怎么开口，长叹了一口气道:“瑶瑶，其实我和你姐姐的确有些误会，我会和她解释的!”

    瑶瑶清澈的眼神注视了我几秒中，然后点点头道:“我……我相信你!”

    瑶瑶对我的信任让我感到有些欣慰，想想小璐，或许我真的应该找个时间和她仔细谈谈。

    离开她的房间，我正好见到宋雅站在客厅里，手里拿着电话，而这时我的手机响了起来，听到我手机的铃声，宋雅合上了自己的手机对我道:“原来你在这里!”

    见到她在找我，我走到她跟前问道:“有什么事吗?”

    宋雅在我面前晃了一下她的手机叹道:“卢克打电话给我。他说他叔叔想渐渐我们，似乎有什么事情想找我们合作!”

    “合作?洛杉矶可不能开赌场地!”

    “玻尔家族可不止赌场一种行业，不过具体情况要去了才知道，想不想走一趟?”宋雅问道。

    我耸了耸肩膀道:“玻尔家族现在可是我们的后台，后台老板要我们去见他。好像不能不见吧，我们就走一趟吧!只是，我才答应方琪和雨晴天天在网上见她们的!”

    见我唉声叹气，宋雅眯着眼睛道:“老兄。既然你那么想她们，就让她们来这里好了，你不能回去，又不代表她们不能来这里，反正现在洛杉矶的局势都已经稳定下来了!”

    让她们来这里，我心里忽然又出现一幅图画，身着诱人泳装的她们，在圣莫尼卡海滩……

    正遐想着，脑门被宋雅拍了一下，她嘴角上翘。露出两派洁白地玉齿笑道:“喂，你想什么呢，我只是说一下你就露出这副德行了!”

    “我怎么了，难道想想都不行?不是要去拉斯维加斯吗，你想过带几个人一起去?”被她一拍，那幅诱人的图案也就消失了。

    宋雅伸了个懒腰，似乎不想多谈这个，一边走回自己的房间一边道:“这个还是你安排吧，不要太多。几个就行了，我们又不是去火并!”

    宋雅不管，只好让我自己做主了，想想去那里，也只是谈些事情，带两个可以保护自己的人就足够了，肥胆那家伙如今一直跟着自己，自然会一起去，苏家英那小子挺机灵地。

    做了决定，第二天。我们这几个人就一起去了拉斯维加斯。

    玻尔大酒店。地处拉斯维加斯的黄金地段，距离世界最著名的米高美大酒店只有一条街的距离。

    我们的车停在了酒店跟前。门口侍从非常礼貌的帮我们打开车门。

    知道我们抵达这里，卢克已经在酒店门口等候着我们，而我发现，在他的身边旁意外的站着一位美女，这位美女身材非常高挑，估计应该在一米八左右，几乎和我已经差不多高了，相比站在她身边地卢克也只是矮了一点点，不过让人更容易注意的是她的肤色，虽然长相属于白人，可略微发黑的肌肤显示出她应该拥有一些黑人的血统。

    “邱，宋小姐，欢迎你们到来!”卢克象征性的走过来和我们打招呼，然后开始向我们介绍道:“这位就是我那可爱的妻子，辛蒂!”

    “你们好，我早就从卢克那里听说你们两位了!”辛蒂和我们先手握了手。

    我们是午后出发，现在差不多下午四点不到，随着卢克走进酒店，发现一边是通向楼上的客房，还有一边直接通向赌场，在入口的地方看了一眼，发现这里地人并不是很多。

    卢克见到我望向赌场，也介绍起来:“虽然我们赌场是全天候营业的，但白天毕竟不是拉斯维加斯最炫耀的时候，邱，如果你有兴趣的话可以先去玩玩，我叔叔现在不在酒店，可能要晚一点时间才能见到他!”

    “是嘛?”我见到身后张彪和苏家英还有肥胆都有些跃跃欲试，与宋雅对视一眼后道:“好啊，既然这样，我们就去玩玩好了!”

    “我们先带你们去客房，待会儿再直接去贵宾室好了!”辛蒂说道。

    “不用了，在大堂里玩玩就可以了!”让辛蒂感到意外，宋雅拒绝了她的好意。

    他们带了我们到了三十六楼，我和宋雅住一间，其它几个人分别住在我们两边的房间里。

    我注意到，这里一共有三十八层，从三十六楼开始，都是总统套房，不过让我感到无奈的是，虽然由卢克亲自带着我们到这里，可我们绝对还不属于玻尔家族非常重视的人物，先不谈论玻尔的叔叔邀请我们来，他却不在这里，就看住地地方就能猜到，就算顶楼属于玻尔家族内部人员，不让外人轻易进去，那么至少还有一层三十七楼能接待更重要的人物。

    当然，我们并没有特别在意这些，毕竟我们也清楚，虽然我们现在控制着洛杉矶四分之一的地盘，几乎七成以上的走私数额，但是比起能在拉斯维加斯开设如此赌场的玻尔家族，我们也只有住在这一层的势力。

    卢克直接拿了十万筹码给了我们，本来他想带我们进赌场地，不过却被宋雅给拒绝了，而我也难得见到这个大魔女再次露出了那种狡猾地笑容。

    既然不需要陪同，卢克就暂时离开了我们，如果他叔叔回来后，他会在立刻通知我们。

    给了他们几个人每人一万的筹码，打发他们离开后，宋雅笑嘻嘻地就拉着我坐到了一张赌桌前。

    这是一张玩二十一点的赌桌，我对赌博并不是很在行，和宋雅却似乎很兴奋，问了大堂最多下注额之后，宋雅押了一万的筹码在赌桌上。

    荷官开始发牌，除了我们，这张桌子上还有两个人，他们面牌上一人拿了一对k，庄家是一张六和一张a，而宋雅只是一张三和一张十。

    另两家都不要牌，宋雅要了一张，荷官发出了一张五。宋雅现在是十八点，荷官却只有十七点，就算宋雅不要牌，庄家也很可能爆牌，可让所有人意外的是宋雅又敲了敲台面，示意还要一张牌。

    荷官发牌，一张二，宋雅二十点。

    “还要牌吗?”荷官问道。

    这回宋雅摇了摇头。

    荷官看了看台面，给自己翻了一张牌，是五，又翻了一张，是j，庄家爆牌!

    这个一把谁都看出宋雅非常出奇的赢了下来，不光荷官，就连同桌下注的人也惊讶不已，当然我也包括在内。

    没有多久，宋雅手里的筹码已经从六万变成三十万了，而这时从入口的地方走进来一批荷官，把原来的荷官都换走了!

    宋雅看了一眼那个新来的荷官，淡淡的一笑，然后就站了起来离开了这张赌桌。

    离开之后，我忍不住拉住她道:“雅姐，我从来没想到，你赌钱居然也这么厉害!”

    宋雅不屑的看来那张赌桌一眼道:“什么厉害，根本就是那个荷官是新手，在大堂里赌钱，很少有人下一万的，我一上来气势就赢了他了，从我坐下去开始，他就一直畏首畏尾，怎么能赢!”

    “那你为什么换了荷官就不赌了?”我继续问道。

    宋雅对着我挤了挤眼睛道:“难道你没看出来吗?那个新来的荷官和不是新手，摆明就是针对我过来的，看来我们的卢克并没有通知赌场的人，所以一定是赌场的监督以为有高手来捧场了!”

    我对这些不太熟悉，只是笑了笑道:“那第一把好像你也太厉害了吧!”

    宋雅眯起眼睛，狡猾的笑了起来道:“那一把，是我蒙的，赌钱最重要的就是气势，气势上你赢了，那么对手就会变得畏首畏尾，就算赢得牌也会输!”

    宋雅刚笑完，忽然一个穿着西装的中年男人带着两个人冲着我们走了过来，拦住了我们，中年男人微笑着对我们道:“两位，既然你们来了，还是进入贵宾厅吧，克拉克先生已经等了你们大半天了!”

    他的话让我们有些摸不找头脑，在来这里前，我们根本就不认识克拉克先生!但宋雅在犹豫了一下居然眯着眼睛甜甜的答应道:“好啊!”
			







第一百四十五章 赌神宋雅（中）
    我们随着他一起到了二楼的贵宾厅里，这里的人不多，但观看他们的穿着就知道，这里不是一般人能进来的，而且这里最低下注已经不是大厅里的十美圆，而是一千块。

    我环顾了一下四周，贵宾厅的边上居然还有包厢，而此刻这个男人正在带着我们去其中的一个。

    走进包厢里，这里金碧辉煌，地方宽敞，可却只有一张赌桌，不过赌桌两旁却已经聚集了一些人。

    领我们来的中年人走到了一个年约六十的男人跟前说了几句，跟着那个男人向身后的一个长发男子使了个眼色，接着那个长发男子就走到了我们跟前道:“早就听说这里会有两个中国高手来这里，不知道你们两位想玩什么?”

    我到现在是完全摸不找头脑了，只知道现在我们一定是在一个很大的误会之中，而宋雅却想继续玩下去，微笑着问道:“你就是克拉克?”

    长发男子也很绅士的点头道:“不错，我就是这里的总监督克拉克!”

    宋雅笑着点头道:“梭哈!”

    听到宋雅开口，克拉克有些意外道:“小姐，您居然想和我玩我最擅长的东西，不过也好，请吧!”

    事情到了这里，我看着宋雅，可她好像越来越兴奋，走到我跟前，低声对我道:“那个老头就是玻尔家族的族长西蒙，说什么不在。根本就是赌场遇到挑战者了!”

    我看了一眼宋雅所说地西蒙，现在宋雅现在觉得自己好像被人不放在眼里有些不爽，所以想玩弄一下他们，可是这样做会不会……

    我还在犹豫，宋雅就捏了我一把道:“我们表现的越好。西蒙就会对我们越看重，你可不要退缩!”

    退缩，不错以前的我经常会退缩，可现在呢?宋雅的这句话就好像在刺激我一样。

    “你们准备好了吗?”克拉克坐下后问了一句。

    我露出了淡淡的微笑道:“当然。不过我们刚才一直在商量赌局地大小，我是个穷人，所以想问问，我们能不能玩小一点?”

    “多小?”克拉克问道。

    “我们只有三十万筹码，你们看着办吧!”

    克拉克想不到我会说这种话，反而是宋雅很满意的给了我一个欣赏的眼色，克拉克则瞧了西蒙一眼，西蒙又看了看我们后点了点头。

    我们三个人都坐下，一个二十出头，长相非常妩媚的女荷官拿出一副牌给我们验牌。跟着便开始洗牌。

    我不得不佩服这位女荷官地洗牌水平，以前我以为那些赌片里的洗牌手法大多都是假的，可现在我终于见识到了，原来真的有这种功夫，不过她并不是来表演的，洗过几次之后便示意我们切牌。

    克拉克很大方的把切牌的权力给了我们，而宋雅微笑道:“拿走上面十三张!”

    荷官照着做了，跟着开始发牌，我拿到了一张红桃十。，宋雅是一张黑桃q，而克拉克是一张方块k。

    “方块k说话!”看了牌面，女荷官对克拉克说道。

    “一万!”克拉克拿了一个筹码丢了出来。

    “跟一万!”我随手也丢出了一个筹码，不过我丢出筹码之后，宋雅却把牌给丢了。

    “第一把就放弃，小姐，您太谨慎了吧!”克拉克微笑道。

    “什么叫谨慎，赌钱当然是要看准了再上。明知道跟下去会输，为什么还要上呢?”宋雅反而过好像教训起克拉克一样。

    克拉克听了露出了一丝苦笑，不去管她对着荷官道:“继续发牌!”

    荷官这次给了克拉克又一张黑桃k，而我是一张红桃j。

    又是克拉克说话，他再下了一万，而我也跟了。

    第三次发牌。克拉克这回还是一张红桃a。而我是一张红桃q，克拉克说话。这次他下了十万。

    我见他气势非常盛，可我手里的牌显然太小，而且不可能出现顺子，唯一的大牌就只有同花，看了一眼宋雅，她还是一副很不在意的模样，看着克拉克他却似乎势在必得地模样，难道他底牌还是一张k?

    想起刚才宋雅说的话，我现在岂不是很没有气势?反正也就只有三十万，随手我都推了出去道:“全下了!”

    对于我这手，克拉克有些以外，不过反正筹码不是很多，他跟着也都下了，最后一张牌，克拉克是一张红桃k，而我非常果然是一张红桃九。

    克拉克微笑的看着我道:“先生，现在您是同花顺面，不过红桃k在我手里，不过你是同花，我只有三条k的话，你也赢了，不知道你想不想再多下一点!”

    这把牌，我怎么看自己输面都大，对方不管底牌是k还是a都赢我，但事情都到了这个份上，我看着一旁面带微笑的西蒙，忽然想到一个念头，然后道:“西蒙先生，如果这把牌我赢了，不知道您现在能不能和我们谈谈?”

    西蒙显然没有想到我会说出这种赌注，不过他毕竟在拉斯维加斯屹立这么多年，没有思索就答应道:“当然可以，不过如果你输了，那么我希望你们两位能在我这里多住一些日子!”

    本来这就是一场误会，恐怕西蒙知道我们的身份之后就会不了了之，所以我也没有任何犹豫，立刻答应了。

    我翻出了自己那张红桃七的底牌，跟着道:“你开牌吧!”克拉克看着我的牌，脸上有些无奈道:“我输了!”

    翻开底牌，克拉克是一张红桃八，不错他拿了红桃a和红桃八，我就绝对不可能有同花顺了，可是他自己也就只有三条k了，同花大过三条，还是我赢了!

    对方是赌场监督，拉斯维加斯少数绝顶高手之一，而我是一个只知道玩法的门外汉，这种赌局都能赢，我觉得自己运气也太恐怖了吧。

    克拉克输了以后，眼神一直在我和牌之间来回看，然后忍不住道:“先生，我自以为自己已经是记牌地高手，可最多也只能记住十几张，难道你能记住更多?”

    我可不会记牌，看着克拉克笑道:“如果我说我是*运气，不知道你相不相信?”

    我这样说，克拉克也只能无奈的笑了笑，而西蒙这时已经走到了我们跟前道:“很好，老冯居然能找到你们这样的高手，有什么要和我谈的尽管谈吧!”

    “老冯?”难道是冯燃，这回我终于明白自己被误会成什么人了。

    “露娜，帮我准备一下!”西蒙对着那个女荷官道。

    那个女荷官对着我微笑道:“知道了爸爸!”

    她居然叫西蒙爸爸，原来做荷官发牌的居然是西蒙的女儿，而且她没有在赌局中做手脚，如果我一早知道她身份，就算想打出气势来恐怕也难了。

    露娜走到我跟前，轻轻的甩了一下她的金发，特意的给了我一个微笑后朝着门口走去，不过当她准备开门地时候，我们的老朋友卢克突然跑了进来，他急匆匆的到了自己叔叔跟前，虽然见到我们在这里之后显得很惊讶，可还是先对西蒙说道:“叔叔，冯燃的人来了，刚才在外面赢了一千多万!”

    他的话一下子让在场的所有人都愣住了，包括准备走出去地露娜。

    西蒙地两只眼睛直愣愣的看着我们，然后道:“外面地人是冯燃派来的，那么这两位是?”

    西蒙的话这回让卢克疑惑了起来，刚才见到我们在这里，他以为我们和他叔叔已经认识了。此刻惊讶的叹道:“叔叔，您不认识他们吗?他们就是洛杉矶的邱先生和宋小姐!”

    “啊!”听到卢克的话，西蒙也轻轻叫出了声来，不过知道我们并不是敌人后，很快就恢复了镇定道:“原来是这样，两位真的对不起了，因为我们赌场一直和冯燃有过节，所以这次冯燃派出两个从中国来的高手到我们这里来挑战，我们的情报告诉我们，这两个人是一男一女，所以刚才误会了!”

    其实只要我们说出自己的身份，这场误会就会消失，可现在反而是西蒙对我们道歉起来，看来真的像宋雅说的那样，展现了实力之后，他就会更加看重我们。

    “没什么，西蒙先生您不用道歉，其实刚才也是我玩心太重了!”西蒙道歉，宋雅欣然接受了，跟着给了他一个台阶下，一瞬间，两边似乎都变得很和谐。

    西蒙微笑着拍着卢克的肩膀道:“卢克，把那两个人请过来吧，今天我们这里有克拉克还有邱先生和宋小姐，冯燃今天一定会很不开心的!”

    卢克不知道刚才的赌局，可还是听了自己叔叔的话出去了，不多久，他和辛蒂一起带着一男一女走了进来，这两个果然也都是中国人，只是论起长相就和我们差太多了，如果现在的我和宋雅是俊男美女的话，那么这一对就是魔鬼与恐龙了。

    男的很瘦，就像竹竿一样，而女的却肥的好像一直猪，这种绝配出现在我们的眼前，也够经典的了。
			







第一百四十七章 机会？
    “宋小姐，您可真是迷人，如果我年轻二十岁，说不定会追求你!”西蒙见到我们来了，笑呵呵的走到了我们的跟前。

    “那你一定会非常失望的，因为她是我的!”对于西蒙的这种开场白，再加上露娜就在他身边，我也把宋雅搂的更紧了。

    或许发现我们非常亲密，露娜有些失望，可也只是一闪而过。

    西蒙是找我们来合作的，可是现在却只字不提合作的事，这种表面上的欢迎让我们感到有些是适应，在找个酒会进行的差不多的时候，我忍不住问道:“西蒙先生，不知道您找我们来到底想要谈些什么?”

    西蒙看看时间也差不多了，微笑道:“跟我来!”

    我们跟着西蒙离开了酒会大厅，穿过一条走廊之后进了一间房间里，房间里布置的相当豪华，不过让人最为注意的是，在一面墙上，安置了几十台的显示器。

    西蒙打开这些显示器，然后介绍道:“这里是我另一个监控室，其中一半都是赌场的，此外还有一切其它娱乐场所!”

    “邱，宋小姐，你们还记得当初我跟你们买海洛因的事情吗?”介绍之后，西蒙开始发问了。

    “当然，是不是这个上面有出事了?”我笑着问道。

    西蒙点点头道:“现在哥伦比亚那里的毒枭正在内乱，而且政府军得到一些帮助。开始铲除毒品种植地，这使得今年我们地毒品份额相当少，当然最主要的还是，史蒂夫得到了往年的份额!”

    我们知道他口中的史蒂夫是谁，虽然没见过。.。

    西蒙继续说道:“我们和史蒂夫一直保持着良好的关系，所以这次我也没有去争，当然主要还是因为我已经决定开发新的路线了!”

    “难道是金三角?”宋雅猜测道。

    西蒙看着我们笑道:“不错!”

    “您不会让我们去金三角吧?”宋雅故意装出一副很害怕地模样问道。

    西蒙见了大笑道:“当然不会，金三角的查将军已经和我有了很不错的关系。现在我们缺少的是一条线路!”

    “您是说，想利用我们的走私线路帮你运输毒品?”现在我有些明白他为什么要找我们了。

    “不错，不过事情不是你们想象的那么简单!”西蒙似乎有些头痛的拍了拍自己的脑门。

    “到底怎么了?”我问道。

    西蒙叹了口气道:“我们本来是想经过香港到这里的，可是香港的警方却把我们地第一批货查了，在香港的联系人也都被抓了，所以现在我们需要派人去东南亚，因为查将军已经准备了第批货到泰国，希望能经过泰国回到这里!”

    “您的意思是让我们去一趟泰国?”我疑惑的问道。

    “不错，其实这次的事情也的确有些为难，因为找个接头人我们也只知道他外号叫水蛇。.，接头时我们只凭着这枚戒指识别!”西蒙从怀里拿出了一枚红宝石戒指给我们看。

    “这次去泰国应该有不小的危险吧?”我问道。

    西蒙好不避讳的点头道:“不错，所以在酒会上我就一直在犹豫，说实话，你们地能力超出了我的预期!”

    “你的话让我们更担心了，说明这次危险程度非常高?”

    西蒙没有否认我的回答，继续说道:“你说得不错，所以我让你们选择，如果不去的话。我倒是希望您和宋小姐可以经常到我们这里赌场来走走!”

    “我们去会有什么好处?”一直在思考的宋雅问道。

    西蒙本以为我们决定拒绝了，听到宋雅这样问，他也有些犹豫，然后笑道:“玻尔酒店你们各自可以得到百分之一的股份!”

    如果光听这百分之一或许会觉得很少，但是仔细一算，这座酒店至少价值几十亿，而且每年的营业也至少有几十亿，就算我们一人得到百分之一也相当于每年得到好几千万，我们两个加起来。差不多顶的上在洛杉矶一半地收入了。

    “可以，我们可以走一趟!”宋雅在思考十秒钟之后，果断的做出了决定。

    她的决定也是我的决定，因为对于我们来说最重要的还不是这些钱的问题，而是我们在拉斯维加斯有了股份，我们也成为了这里地一份子。

    对于我们地回应。西蒙显得相当无奈。跟着说道:“宋小姐，还有您邱先生。只要这次合作成功，那么你们就是拥有玻尔酒店的大股东了，而且刚才我们已经决定了，希望两位可以成为我们这里地赌场顾问!”

    赌场顾问，这种活我可做不了，不过宋雅却似乎挺喜欢，笑着问道:“赌场顾问是不是那种有高手来挑战就能出战的那种?”

    西蒙点头道:“当然，您的赌术比起克拉克一点都不差，而且第一次下场就能和露娜配合的这么好，说您时天才也不过分!对了，刚才那场赌局，虽然赌本是我出的，但那些却是你赢的，之前您还不是赌场的成员，赌本算是我们借给你的，你赢的钱归你们，离出发还有两天时间，你们可以在拉斯维加斯好好玩玩。”

    好好玩玩吗?西蒙这样的决定让我们的确有些不安心，因为他对我们越好，我们就感觉到这件事越危险。

    泰国是一个陌生的地方，我从来没有去过那里，反而是宋雅去过两次，但那都是去旅游，而且已经是五六年前的事情了。

    酒会结束后，卢克还邀请我们去米高美酒店顶楼看拳击，不过却被我们拒绝了，不光是我对那种玩意儿没有兴趣，更重要的是我觉得现在到了一个威胁而又充满了机会的命运转折点，只要我们完成这件事，那么我们将会成为玻尔家族一直重要的倚*力量，加以时日甚至有机会和他们平起平坐，到了那个时候，就算我回到祖国，方永盛也对我没有任何办法了，到了那个时候不是谁说要干掉我就能干掉我了，到了那个时候我就有足够的力量保护我想要保护的人了!

    我并没有阻止其他人继续玩乐，在第二天的时候，我才把事情告诉他们，因为我觉得如果要去泰国，这几个家伙一定要带上，当然在洛杉矶还有几个人也是我们需要的。

    和他们讲述完之后，卢克找到了我们，然后和我们一起谈论起细节，主要就是一些接头地点还有注意的地方，当然最有用的还是这次我们有一个对手，那就是冯燃，他并不是要去得到毒品，而是想要破坏我们的交易，这也是为什么我们会那么危险。

    在拉斯维加斯，因为还有史蒂夫在，所以就算是冯燃也不敢弄出什么大动作，可是在泰国就完全不同了。

    回到洛杉矶之后，我们把华帮内的事情暂时交给了艾密莉和张劲丰他们几个搭理，而我们则带着钱振华他们几个还有肥胆，一起上了去泰国的飞机。

    到了曼谷，这里闷热的天气让我们感到有些不太适应，洛杉矶虽然纬度也不高，可是却远远没有这里热。

    我们九个人，到了这里，西蒙迎接我们的人就来了。

    他叫刘壤，是个华裔，个子不高，皮肤比较黑，看上去更像东南亚一带的人。

    他的汉语讲的不错，只是带着些粤语口音，看上去还算机灵。

    我们并没有住进酒店，而是住在了找个刘壤的家里，虽然泰国人口密度也不算小，曼谷也算大城市，可这刘壤住的别墅却挺大的，看他在这里混的应该不错，不过当我们见到他家里地下室的军火后，也就不那么奇怪了，这小子贩卖军火，如果还穷就奇怪了，而且这里的军火都是国内的制式，对于用惯了国产武器的钱振华他们可算是见到老朋友了。

    各自挑选着武器，看着这里那么多好东西，宋雅忍不住问道:“刘壤，你这些军火到底从哪里弄过来的，中国政府对军火的买卖控制相当严格!”

    刘壤知道我们身份，也不隐瞒道:“从中国政府那里搞武器，当然是找死了，不过这些东西都是卖给泰**方的，我在军队里有人，每年我都会提供一些给玻尔家族的人!”

    刘壤的话让我想起了我们，我发现这小子其实和我们很像，我们在洛杉矶也是老大，可还要听玻尔家族的话，这小子在这里卖军火发财，可也要听玻尔家族的话，不知道玻尔家族在世界各地还有多少个这种人物存在。

    刘壤的话其实并不多，我们也不想多说，而且从美国到这里，又是绕了半个地球，十二小时的时差也需要调整过来。

    在别墅离休息了两天，刘壤告诉我们，接头的人已经出发了，我们也要走了，不过他并没有陪同我们，只是给我们准备了两辆吉普车，而且在车里居然放了一把火箭筒，十几支ak，还有一箱的手雷。他告诉我们，到了地方，先去一座教堂找里面的一位修女，把车上的东西送给她，而且最好告诉她，我们是刘壤的朋友，这样对我们会非常有帮助的。
			







第一百四十六章 赌神宋雅（下）
    还是玩梭哈，这次我们五个人坐在了一张赌桌上，每个人桌面上都放了一亿美金的赌注，比起刚才的那场游戏，现在才是真正的赌局。

    这次赌这么大，我知道运气不可能再次出现，所以第一把牌，我和宋雅都选择了放弃。

    第一局赢的是那个瘦子，一对a，一对十，赢了克拉克的一对k一对j，不过第一把下的不大，瘦子也就赢了一百多万。

    第二局我们依然选择了放弃，瘦子又赢了。

    第三局我们还是放弃，这回克拉克赢了。

    玩了一个多小时，我们两个一直放弃，虽然胖女人中间也忍不住对我们有意见，可规矩可以放弃，她也没有办法。

    差不多玩了二十把，克拉克则基本没有什么输赢，因为每把至少下十万底注，我和宋雅差不多都输了两百万左右。

    这把牌我牌面k最大，但依然选择放弃，瘦竹竿是一张黑桃j，他选择下了一百万，可让我没有想到的是宋雅最后忽然推出了一堆筹码道:“跟了，再加九百万，一共一千万!”

    她突然下注，而且下这么大，让所有人都很惊讶。

    胖女人虽然惊讶，但在对视一眼后，也一起下注了，反而是克拉克这回放弃了。

    现在牌面，宋雅是一张黑桃十，瘦竹竿是一张黑桃j，而胖女人只有一张方块九。

    发牌之后。宋雅得到了一张红桃j，瘦竹竿是一张梅花q，胖女人是一张方块十。

    还是瘦竹竿说话，他下了五百万，宋雅和胖女人又都跟了。

    第三张面牌。宋雅是一张红桃q，瘦竹竿是一张梅花j，而胖女人则是一张梅花十。

    还是瘦竹竿说话，他又下了五百万。宋雅跟了，而那个胖女人放弃了。

    最后一张牌，宋雅是一张方块q，瘦竹竿是一张方块a。

    现在的牌面，宋雅一对q加上一张黑桃十和一张红桃j，瘦竹竿是一对j一张a和一张q，因为还有一张j在宋雅手里，他现在只有一张j了，同样宋雅手里有一对q，而还有一张q在瘦竹竿手里。现在谁拿到那张q谁就赢，当然，如果宋雅没有拿到那张q，而瘦竹竿拿到三张j地话，宋雅也输了。

    “一对q说话!”瘦竹竿看着牌面笑道。

    宋雅没有丝毫犹豫，把桌面上所有的钱都推了出去，然后狠狠道:“你回去告诉冯燃，是他先惹了我，迟早有一点。我叔叔的账会找他收回来的!”

    宋雅居然说出这样的话，我心中一喜，看来最后那张q果然在她手里，瘦竹竿拿着手里地牌，思量了很久，最后翻开了牌面道:“我不跟了!”

    他的底牌是一张j，果然他只拿到了三张j。

    瘦竹竿放弃之后，宋雅那种盛气凌人的眼神突然消失了，转而眯起的那对狡猾地眼睛。笑嘻嘻的说道:“嘻嘻，我赢了，底牌一张小三都能赢，你胆子也太小了吧!不就一亿嘛!”

    宋雅耍诈，一对q居然把三条j给吓跑了，看着宋雅的底牌。

    接下去，宋雅又开始放弃了。而我则还是继续放弃，不过连续放弃了几把牌，当她拿到一张红桃a说话的时候，她再次推出了一千万。

    她一出手，我和克拉克都放弃了，而瘦竹竿似乎感觉牌太烂了，也放弃了，反而是那个胖女人跟了，而她手里只有一张方块六。

    第二张牌，宋雅又是一张梅花a，而胖女人是一张方块九，宋雅又下了一千万，而胖女人也跟了。

    第三张，宋雅是一张方块八，而胖女人则是一张方块七。宋雅还是下了一千万，而胖女人还是跟了。

    最后一张，宋雅又是一张黑桃a，而胖女人则是一张方块j，胖女人是同花面，不过宋雅却是三张a。

    宋雅看着牌面，笑着说道:“都三张a了，还有什么好说的，全下了!”

    胖女人看着牌面道:“我不相信你底牌是八，我是同花，我跟了!”

    胖女人摊开底牌，果然她底牌还是方块，虽然只是一张小二，可的的确确，他地牌是同花。

    如果宋雅的牌只有三张a那么她就输了，她有小心翼翼的看了一眼底牌，然后道:“不错，我的底牌的确不是八，可是难道不是八就不能那四张a了吗?”

    宋雅大小了起来，而且还左右看了看，忽然抓起底牌一甩，一张方块a出现在了桌面上。

    看着宋雅四张a，胖女人已经有些麻木了，这种整副牌的梭哈出现四张的几率实在太小了，当然如果荷官作弊例外，可牌是她验的，切牌也是她自己切的，她已经无话好说了。$

    而且赌场上地规矩，如果对方出千却抓不住就是对方的本事，输光了钱，她也只好站了起来。

    宋雅以这种方式赢了，现在她的气势已经到达了顶点，下面一把，虽然他面牌只是一张小四，可她还是下了一千万。

    本来牌最大的人是克拉克，可见到宋雅下这么大的注，他第二轮他就放弃了，而那个瘦子手里拿到一对j，看着宋雅又一张小三道:“我就不信只要你下注就一定会赢!我这里的都下了。

    “好啊，求之不得，我跟了!”宋雅丝毫没有考虑就答应了。

    宋雅的面牌是红桃三和四，第三张是红桃五。而瘦竹竿还是一张红桃六。

    最后一轮，宋雅拿到了一张小二，而且还是红桃，而让人非常震惊地是，瘦竹竿居然又拿到了一张j。

    虽然只有三张j。可瘦竹竿的表情却表现地已经胜券在握了。

    瘦竹竿看着牌面然后拿出了一本支票簿，写了一张支票丢在桌面上道:“这里有两亿，你桌面上差不多还有这么多!”

    “你是想一把定胜负，我跟了!”宋雅没有丝毫犹豫。把手里的筹码都推了出去。

    见到宋雅跟了，瘦竹竿笑道:“你觉得我这次会像你刚才一样耍诈，你错了，我有四张j!”瘦竹竿用力的把底牌翻开来，重重地拍在了桌面上。

    宋雅看着桌面上的牌，然后笑道:“看来就算我拿到同花也赢不了了，而且红桃六还在你手上，可是好像只要难道红桃a，一二三四五也算是同花顺的哦!”

    宋雅大笑着拿着那张底牌，然后再次看着所有人地大笑起来道:“各位。同花顺!”

    在她说完，那张底牌被她摔在了桌面上。

    红桃a，果然是红桃a，而宋雅两次摔底牌地模样让我忽然想起了一个人的模样赌神高进。不错，宋雅刚才地样子就和里的高进一模一样。

    瘦竹竿看着宋雅的牌，站了起来叫道:“不可能，你出老千，怎么可能会有人拿了四张a之后又立刻拿同花顺的!”

    宋雅对于瘦竹竿的叫喊一点都不放在眼里，冷冷的说道:“什么叫做不可能。你见到我出老千了吗?没有吧，那么就不要在这里叫喊，刚才我已经告诉你了，让你回去告诉冯燃，以后不要再来惹我!”

    “小妞，有你的，你的确厉害!我们走!”宋雅撂下狠话之后，胖女人立刻过来抱住了瘦竹竿，拖着他离开了这里。

    “宋小姐。您地表现实在太让人惊讶了!”他们离开之后西蒙非常开心的走到了我们跟前。

    宋雅淡淡的一笑，眼神朝着露娜瞟了一眼道:“西蒙先生，恐怕真正厉害的还是您女儿吧!”

    西蒙笑了笑道:“她还是个孩子，不过没有您的精彩出击，恐怕我们也不一定能赢!”

    我也觉得刚才宋雅的牌也太好了，现在从他们的话里终于有些明白。多半这牌还是露娜做出来。

    “叔叔。现在时间不早了，他们两位还没有吃饭呢?”卢克笑吟吟的走上来提醒道。

    “嗯。不错，两位，之前是我不好意思，露娜，去准备晚宴，我要宴请两位!”西蒙再次对自己女儿叫唤起来。

    经历了一场赌局，从一开始并不十分重视我们，到现在把我们当作贵宾，现在对于西蒙来说，我们已经不仅仅是洛杉矶一个黑帮头子了。

    晚宴在酒店的顶楼举行，这里聚集了玻尔家族现在所有地主要成员，当然那个露娜也在，换了一身晚礼服的她，魔鬼的身材，妩媚的脸庞，加上一头瞟了的金发，更是在人群之中格外的醒目。

    见到这种场面，宋雅亲密抓住了我的胳膊，甚至把她富有弹性的胸口贴住了我的臂膀，然后小声地在我耳边道:“今晚我们要表现的亲密一点!”

    对于她这样的举动让我有些惊讶，不解的问道:“为什么?”

    对于我问她，宋雅似乎有些恨铁不成钢的捏了我一把道:“你是真傻还是装傻，难道你看不出，从一开始你赢了克拉克后，那个露娜就对于不一样，刚才你一走进这里她就一直注意着你，如果你想对不起方琪还有你的雨晴话，就去吧!”

    听了宋雅地话，我朝着露娜看去，正好她也在看着我，就这样我们两个人对视了一眼，而露娜不但没有避开我地眼神，反而对着我甜甜的一笑，我心里瞬间感到一阵急促跳动，心道:该死，还真被宋雅说中了!
			







第一百四十八章 恶棍的天堂（上）
    接头的地方叫君克镇，在整个泰国的最西南边，看着地图，我觉得这个地方是不是并不是属于泰国，因为这君克镇正好在泰国，柬埔寨和老挝三国交界的地方，而且还是在一条叫做扁担山脉的一端。

    让我们感到还算欣慰的是，从曼谷到君克镇有公路连接，虽然到了扁担山脉后，吉普车开上去都觉得太颠簸。

    钱振华他们几个轮流开车，轮流休息，好让大家保持体力到达那里，当然主要是刘壤送我们离开时的那些话和举动，让我们心里更加不踏实。

    开了一天一夜，在第二天下午，我们终于到了这里，这是一座*着山背后的城镇，原以为这里会很小，可到了地方才知道，原来这里看上去还不错，只是路上显得有些冷清。

    吉普车在路上开的不快，看着道路两旁的商店，看着这里的行人，钱振华格外担心道:“这里果然不是什么好地方!”

    “怎么了?”和军人的嗅觉相比，我还差了一点，只能询问。

    钱振华指着一间商店的墙面上道:“看到没有，那些都是弹孔，而且是新的，绝对不会超过一个星期!”

    虽然看不出新旧，但弹孔还是能辨认出来，而此刻我发现不光这一间商店，每隔一些商店就能见到这样的弹孔。

    不习惯这种气氛，宋雅皱着眉头道:“这里让我都感到有些不舒服了。还是先找个人问问，教堂在什么地方吧!”

    她的话我们都没有意见，车子停在了一间酒馆跟前，我和宋雅还有钱振华下了车，一起走了进去。

    酒馆里大约有二三十张桌子。差不多也有二三十个人，不过我们一走进来发现这里显得格外安静，而且几乎所有地人都看着我们，男人们丝毫不掩饰自己淫亵的眼神盯着宋雅。而几个女人也异常露骨的看着我。

    对于这种眼神让我们感到非常不舒服，但这里毕竟是人生地不熟的地方，我们三个还是走向了酒馆的吧台。

    我刚想开口询问，这时一个满脸胡子地男人抓着一只酒瓶走了过来道:“喂，美女，以前没有见过你，刚来这里?”

    宋雅对他问话的口气和一直盯着自己胸部那种**裸的眼神走就很生气了，冷冷的说道:“不要再放屁了，小心老娘把你地放屁的地方堵上!”

    宋雅一开口，所有人都笑了起来。一个白人用生硬的汉语说道:“李，你太没用了，小姐，如果他不喜欢，你看看我怎么样，比起你身边的小白脸，我可强多了!”

    “杰克，你和我争什么，再怎么说。我都比你强吧!”大胡子对于白人的话似乎很不满意，一双眼睛虎视眈眈的盯着他。

    “怎么，你生气了!”杰克不冷不热的说道。

    “小子，我你惹恼了我，小心老子打爆你的头!”李狠狠的说道。

    “是嘛，在这直接我会先打爆你下面的脑袋地!”

    杰克还是冷言冷语道，他一说完，大胡子忽然之间从怀里掏出了一把左轮手枪对准了杰克的脑袋，而杰克那随手拔出一把枪顶住了大胡子的下面。。wap，。

    “你们闹够了没有。我的地面前两天才刚刚修补过，你们谁他妈的敢弄坏了，老子就先干掉谁!”刚才还在调酒的酒保，在那两个家伙对峙之后，随手就从柜台下面拔出了一把霰弹枪对准了他们。

    看着他们三个，我再仔细观察了这里坐着的所有人。我惊讶的发现。这个鬼地方，他妈的居然每个人都有枪。有地长枪甚至就挂在椅子上。

    在酒保制止了那两个家伙之后，他看着我们道:“我是这里的老板，你们要点什么，放心在我这里，你们应该不会死!”

    这家伙是老板吗?而且他说出的话也够骇人了，在这里应该不会死，这也算保证吗?

    宋雅不再理睬那两个家伙，我也只想尽快离开这里，于是问道:“老板，你知道教堂在什么地方吗?”

    听到我们问教堂，所有人再次把眼光看向我们，老板把霰弹枪放好，上下打量起我们，跟着看了一眼外面的车子道:“你们是送东西给玛丽的?”

    这个时候我们不方便多说话，只是笑了笑道:“我们不回答可以吗?”

    老板对着我们点头道:“当然，玛丽的东西，我想这里的人没有几个会抢的，而且你旁边这位兄弟，应该是军人出身吧!”

    “你眼光很准!”我笑着答道。

    老板拿了两瓶啤酒给我们道:“看在你们第一次来这里，刚才又在我这里给你们带来麻烦，这个送给你们的!”

    我看着老板，抓过一瓶，用牙咬掉了瓶盖一口气喝了下去。

    看着我喝酒，一旁一个大块头突然埋怨起来:“老板，为什么我第一次来地时候，你不送酒给我喝?”

    老板一双凌厉的眼睛盯着那个胖子道:“你给我闭嘴，你第一次来的时候，除了一身肥肉，什么都不是，我的酒只会送给天天在血水里浸泡着的人喝，当然那个人不会被淹死!”

    老板的话让我感到有些惊讶，他地眼光应该狠毒，而且在这里生存，甚至能开这种酒馆绝对不是一半地人，不过多少让我有些伤感的是，自己真地已经变成了一个双手沾满了血腥的人吗?

    “谢谢你的酒!”喝完之后，我把酒瓶放回了吧台上。

    老板微笑着点头道:“不错，玛丽的教堂都在半山腰，不过我提醒你一句，昨天她在这里输了不少，今天应该不太开心，说话时小心点!”

    “谢谢，这里啤酒多少钱一瓶，给我两箱!”

    老板眯着眼睛笑道:“这里很便宜，我们这里人民币五十块一瓶，美金十美圆!”

    “你知道我身上没有泰珠?”我笑着问道。

    老板则笑着答道:“泰珠在我们这里用起来不太方便，当然欧元我们一样收的!”

    我拿出一千美圆道:“给我两箱啤酒，在给我两品xo!”

    带着从酒馆买来的酒，我们上车后继续朝着山腰前进，不多久我们就能清晰的看到教堂了。

    不到十分钟，我们的车子停在了教堂外面。

    和镇上完全不同，这座教堂不但没有所谓的弹痕，而且环境相当的优美，一条鹅卵石铺成的小径，直接从门口穿过院子到大教堂大门口，而在小径两侧，青青的小草散发出青草特有的草香，而在草坪中间，还种植了一些鲜艳的花朵，花香和草香融合在一起的味道让人感到非常舒服。

    在几朵鲜花旁边，一个看上去只有十几岁的少女正在给这些花朵浇水，见到我们的出现她停下了手中的工作，然后走到院子的铁门前问道:“你们找谁?”

    我上下打量着这个少女，第一个给我的印象就是这个女孩是个混血，高挑的身材，虽然被修女服包裹着，可依然隐约想象出她应该拥有的曲线，略带稚气的脸蛋上洒落了几颗小雀斑，不过却使得原本就非常可爱的脸庞更显得惹人疼爱。

    “玛丽修女在吗?”宋雅开口问道。

    听到我们找玛丽，女孩却低头叹了口气道:“你们找她，不知道你们能不能明天再来?”

    听到她这样问，我们几个都觉得非常奇怪，然后问道:“她不再吗?”

    小修女摇着头道:“你们第一次来我不怪你们，她昨天赌钱又输了，现在还在屋里睡觉，如果她醒了，我怕我前天才种上的花又会被她都毁了!”

    “格雷丝，你在说什么啊?”小修女刚说话，就听到从教堂里发出了一个女人的尖叫身，在几秒中之后，一个穿着拖鞋，衣衫不整，嘴里还叼着烟卷的女人走了出来。

    如果以前艾密莉的修女让我感到是对修女形象的破坏，那么眼前这个玛丽则是完全颠覆了修女这个神职人员的原貌，艾密莉和她相比，简直就是修女的典范。

    我们被她这种出奇的造型弄得说不出话来，而她走到我们跟前，先是看了一眼我，然后开始不住的盯着宋雅，跟着发出了两声古怪的笑声道:“我说昨天怎么那么背，原来今天有美女来了，你们是从刘壤那边来的吗?东西送来了?”

    我现在唯一能做的就是点头，而她见到我们点头后对着小修女道:“还不把铁门打开!”

    格雷丝忽然用同情的眼神看着宋雅，轻轻的摇了摇头然后打开了铁门。

    我还是第一次见到居然有人用同情的目关看宋雅，平时好像只有宋雅用这种眼神看人家的。

    把吉普车开了进去，小心的停放在教堂外面，跟着我们走进了教堂里面。

    如果艾密莉当初所在的教堂还是真正的教堂话，那么这里简直就是强盗窝了，而且刚才教堂外面好像人间险境的优美环境实在让人印象深刻，如果不是玛丽的出现，我都觉得自己到了世外桃源一样，可现在，这个教堂还算是教堂吗?教堂里面和外面的反差也太大了吧!
			







第一百四十九章 恶棍的天堂（中）
    这间教堂，除了还有两排长椅之外，我就看不出其它像教堂的地方了，整个教堂最显眼的耶稣像不知道是被谁改造的，钉在十字架上的耶稣成了一个背着火箭筒，穿着迷彩服的特种兵，耶稣像下面的供台上，居然放了一个关二爷，蜡烛灯一直亮着，前面的一个香炉上还插着三支烧了一半的香。

    在供桌的前面是一张八仙桌，桌子上还放着一些剩菜，地上滚着几只酒瓶，一个牧师也不知道是不是醉了，还趴在桌子上睡觉。

    最让人感到无法相信的是，就在这教堂的一边，*着墙堆放着一堆的军火。

    这那里还是什么教堂啊，简直就是一个土匪窝，回头看了一眼走在我身后的格雷丝，这少女看上去是多么可爱，可她真的是在这种环境中长大的吗?我忽然心里为这个少女担心起来。

    “哎呀，我的妈呀!我们这是进山寨里啦!”看着这种环境，杜志海直接说了一句他的家乡话。

    “林，你给我醒醒，来人了!”玛丽走到牧师跟前，直接一脚把他从桌子上踢了下来。

    这个被叫做林的牧师，摇摇晃晃的从地上爬起来，看着玛丽道:“怎么了，是那个混蛋又来了，我去干掉他!”

    摇摇晃晃的走了两步，忽然见到宋雅，愣了一下，转过身揉了揉眼睛，发现自己没有看错。跟着他迅速的穿过了教堂则面地小门消失了。

    “他……没事吧?”我小声的问道。

    格雷丝叹着气道:“他没事，而且马上就会回来的，不过这位小姐，我劝你还是不要理他的好!”

    “放心，有我在。。com他不敢怎么样的，格雷丝，收拾一下这里，给我们做几个菜!”玛丽大声嚷嚷道。

    “知道了!”格雷丝叹着气道。拿了一只很大地塑料袋，她迅速的把桌子上的剩菜，都倒了进去，接着又把地上的酒瓶也仍了进去，接着她擦了擦桌子后走开了。

    玛丽自己搬了一张椅子坐下之后，对着我们很随意地说道:“不要站着，自己找椅子随便坐!然后告诉我，你们来这里要我帮你们什么?还有我的佣金有多少?”

    “什么佣金?”肥胆刚坐下就嚷嚷了起来。

    “嗯!”玛丽瞪了肥胆一眼，然后把双脚搁在了桌子上道:“刘壤他告诉我这次又有生意了，他没告诉你们我可从来都不做亏本买卖的。视任务的难度，我会收取合理的佣金，当然难度大到等于送死我会拒绝的，不过看你们这几个人，应该手底下都过了不少人命，就算这里是我的地盘，想要解决你们这几个也有些难度，你们身手应该都不错，相信这次的难度应该不小。一句话，底价十万美金，视任务难度再增加!”

    “你是雇佣兵?”我问道。

    玛丽有些不屑的说道:“你看我像是雇佣兵吗?我可是个神职人员，在教会的名册上有明确记载地，当然因为这里的生活比较枯燥，而且我需要照顾格雷丝那个孤儿，所以自然要赚些钱了，做修女的总不能去要饭养活孩子吧!”

    我们实在惊讶玛丽居然这种话都能说出口，虽然我们才刚刚进来。手**打**小说网可不管从什么地方看，都好像格雷丝照顾你这个流氓修女才是真的，当然面对这个比艾密莉还流氓的修女，这种话就算是肥胆也没有说出来。

    “小姐，您遇到了什么困难吗?放心身为主的使者，我一定会竭尽全力给予你帮助的!”

    玛丽我们还不知道怎么和她说下去。忽然刚才离开的林又出现了。换了一身干净的牧师服，还戴了一副墨镜。好像求爱一般抓住了宋雅地手。

    如果这里是精神病医院，我们一定不会感到惊讶，可这里是教堂，而这个家伙还是牧师。

    面对这种情况，宋雅一时也不知道怎么处理了，不过让我们感到欣慰的是，玛丽还是展示了她的能力，一脚狠狠的踢在了林的脸上，对着他怒吼道:“你装什么，没见到我们在说话吗?”

    当我终于发现玛丽暴力优点的时候，下一句话让我们彻底又凉了。“这辣妹是我先看中的!”

    敢情这玛丽难道有那种倾向?她把椅子挪了挪，然后勾住宋雅的肩膀拍了拍她肩膀道:“放心，我说过，有我在，你不会有事的!”

    见她这种举动我再次肯定了自己地推测，当然宋雅现在也明白了，干笑着拉开玛丽的手，然后朝我这边挪了挪，在我腰间拧了一把道:“放心，如果再有事，你会先出手保护我的对吗，亲爱的?”

    宋雅这是把倒霉事情往我身上推啊，我看着玛丽，希望她不要做出让我难堪的事情，好在发现宋雅*在我怀里后她只是露出了一点失望，跟着继续道:“好了，继续说刚才的事，林，你也过来听听!”

    被玛丽踢了一脚，林不开心地擦着自己被踢断了地眼镜走到我们旁边。。com

    “我们来找一个人，不过不知道他的名字，甚至不知道他地性别，只知道他有一个外号，叫做水蛇，帮我找到这个人，然后离开这里!”

    “林，这里有叫水蛇的家伙吗?”听了我的话，玛丽挠了挠头皮然后看着林问道。

    林叹着气还在擦着墨镜道:“没有听说过，外号有蛇的现在镇上只有两个，一个叫眼镜蛇，一个叫蛇女!”

    “不是还有一个响尾蛇吗?”玛丽补充道。

    林看了玛丽一眼，然后很平淡的说道:“那个家伙上个礼拜就被干掉了，现在已经被处理了，估计已经在电锯屠夫的冰箱里放着了!”

    他们漫不经心的对话让我对这个鬼地方感到越来越别扭，我知道这里简直就是一个被世界遗忘的角落，从镇上的那些人，还有眼前的玛丽，可以说这个地方几乎所有的家伙都是杀人不眨眼的家伙，当然我并不是讨厌他们，因为对于现在的我来说，杀人不眨眼的人也不一定是坏人。

    玛丽稍微理了理自己的头发，然后道:“你们不用担心，如果你们要找的人是这个地方的人我一定能把他找出来，当然如果是外来人以不难，因为这里的外来人通常很容易被找到!”

    我从怀里拿出了一本支票本，然后撕了一张支票给玛丽道:“这里是二十万，帮我们找到需要的人，我再给你三十万!”

    “嗯!”玛丽看着支票，开心的亲了一口然后道:“小子，挺懂得我心意的吗?可是刚才我开口只要十万，你第一笔就给了我二十万，要么你是个钱多得没处花的傻子，要么这次的任务似乎不像你说的那么仅仅找个人就可以了!”

    我也不想隐瞒什么，直接说道:“我们来这里前，有人告诉我们，这次会有人在路上干掉我要找的人和我们，这你明白了吗“呵呵，我说呢?不然就凭你们这几个人，恐怕一般的人物还动不了你们!不过现在连你们都觉得害怕，五十万太少了，我帮你们找到人，再安全的送你们离开，一百万!”

    我看着玛丽，虽然表情上没有丝毫的破绽，可是她这样一个人物，居然一点破绽也没有才奇怪呢，如果我没有猜错，恐怕她现在心里一定以为我是一只肥羊，等着从我身上榨取更多的好处。

    忽然我心里有一种非常好笑的想法，对着玛丽装出很正经的表情说道:“这个地方虽然你是地头蛇，可我觉得还有不少人并不输给你，就像镇上酒馆的那个小胡子老板，五十万，我想很多人都愿意干了!”

    “哈哈……玛丽大姐，你太贪心了，人家不想找你了!”听到我这样说，林在一旁大笑起来。

    玛丽一瞪眼，又给了林一脚，然后道:“好了好了，五十万就五十万，看在刘壤的面子上，我就只收你们这么多钱了，不过如果你们要住在这里，那么就要额外付钱!”

    “放心，我们对谁会照顾我们看的非常清楚，格雷丝!”宋雅对端着一盘花生米走进来的格雷丝叫了起来。

    格雷丝把花生米放在桌子上，然后问道:“小姐，你找我什么事?”

    宋雅抓住了格雷丝的一只手，拿出了一叠美金，塞在她的手里道:“这几天我们需要你的帮助，这些算是受你照顾的费用!”

    玛丽对我们把钱故意给格雷丝一点都不在意，反而是格雷丝有些不知所措，玛丽则很开心的拍着她肩膀道:“格雷丝，拿着吧!”

    “好了，接下去我们怎么找人?”我有些心急的问道。

    玛丽用手抓了一把花生米丢在嘴里嚼了一会儿才说道:“你们很焦急吗?现在时间太早，很难找到有用的东西，想要在这个镇上找到线索，等天黑了以后吧!”

    玛丽说等天黑以后，可是当天暗下来以后她却并没有行动，让林把东西搬下来，然后拉着肥胆开心的喝着我们从酒馆里买来的酒，直到我们听到似乎有枪声传进我们的耳朵里，这位流氓修女才放下了酒瓶，对着我们带着三分醉意的笑道:“时间差不多了，我们应该去办事了!”
			







第一百五十章 恶棍的天堂（下）
    跟着玛丽，我和宋雅、肥胆还有钱振华一起离开了教堂，林本来想要跟来的，但我们只开一辆车出去，坐不下人，被玛丽一脚踢了回去。

    夜晚的镇上和白天完全是两个样，不但路边的商铺都开了，而且路上的行人也不少，只是这些家伙一个个都腰间插着枪，好像在这里的人，没有枪才是奇怪的事情。

    车子再次停在了小胡子老板酒馆的门口，和下午不同，这里已经挤满了人，而且这次我们进来这里，也没有使这里再次安静下来。

    老板还待在酒保的位置上调酒，比起下午，这里多了几个招待。

    “唉，玛丽，昨天你输的只剩修女服回去，今天有没有决心再来两把?”下午的那个杰克见到玛丽之后，朝着她大叫起来。

    对于他这种挑衅，玛丽走过去，把他桌子上的酒一口气喝了下去然后道:“谁怕谁，过十分钟我来找你!”

    走到小胡子老板跟前，玛丽推开了一个坐在吧台上的醉鬼，然后对着老板问道:“小胡子，最近有没有什么陌生人到我们这里来?”

    老板看着玛丽，凑了过来道:“玛丽大姐，你除了你身边这几个陌生人还见过其它陌生人吗?”

    “不知道就不知道，废话那么多干什么，高老大呢?”

    “不在，今天他去拿货。要明天才来!”

    “我操，你什么都不知道，他居然连人都不在，耍我啊!”

    “谁敢耍你啊，不过我听到风声。手~~，好像是准备干掉几个陌生面孔，其它的就不清楚了!”

    “我明白了!给我一瓶酒!”

    玛丽拿了酒，直接走到了杰克地那张桌子前道:“混蛋小子。老娘来报仇了!”

    “你这就算查玩了?”拉住玛丽的胳膊，我在她耳边问道。

    “当然了，难道要开着车满大街跑，放心明天等高老大出现，一定会有更有用的线索的，今天就到这里吧，你玩不玩，不玩可以先回去，待会儿我自己会回去的!而且你们没听到，你们可是陌生面孔!”

    帮我找人。只问了一个人就开始和别人赌钱，这算什么，而且有人要杀我们，我们也早就知道，我和宋雅对视了一眼，然后像宋雅使了个眼色，宋雅点点头，然后拉了一把椅子坐在了玛丽地旁边道:“现在回去太早了，老娘就陪你们一起玩玩!”

    “哈哈。有美女陪着一起玩，就算我输了也开心，美女你会玩什么?”杰克笑着问道。

    “梭哈，怎么样?”宋雅笑着问道。

    当然没问题，杰克微笑着洗了两次牌，然后拿着牌给宋雅，然后道:“小姐需要切牌吗?”

    宋雅笑了笑然后把牌拿到手上跟着直接摊开在桌子上道:“你的牌里面一张a都没有，你让我怎么切牌啊?”

    宋雅话音刚落，玛丽一把掐住了杰克的脖子。顺手把他按在了桌子上怒道:“你这个混蛋，居然该在老娘跟前出老千，怪不得最近老娘总是输呢，老娘今天不把你拔了一层皮，今天你休想走出这个门口!”

    “玛丽，不……不要。。手~~打小说网。我把钱都给你。我把钱都给你!”杰克挣扎的叫道。

    听到他给钱，玛丽手上松了。然后开始在他身上搜索，可就在这是，忽然他一发力，把玛丽推开，然后顺势一把从侧面抱住了宋雅叫道:“你敢上，我就干掉这个……”

    虽然杰克地动作很快，可他也太小看宋雅了，话还没有说完，宋雅一仰头，脑袋直接撞在了他鼻子上，跟着趁他还没有反映过来，抓住他的手臂迅速挣脱开，顺势一扭，脚下一撩，直接把杰克放倒在了地上，而杰克还没有爬起来的时候，宋雅及其残忍的一脚踩在了杰克的两腿之间，虽然宋雅没有穿高跟鞋，可被她那只脚一踩，杰克也瞬间昏了过去。

    在场的所有人不但没有被这种事吓到，反而对着宋雅叫唤起来，似乎一副很崇拜的样子，还有几个家伙吹气了口哨。

    赌局搞砸了，玛丽也没有心思再这里玩下去，我们几个人也匆匆的离开了这里，可刚走出门外，就见到有个人影从我们车子里跳出去，不过他动作虽然快，可远远比不上玛丽的枪快，我们就听到一声枪响，跟着那个黑影栽倒在了地上。

    玛丽和我们一路小跑到了他跟前，玛丽一脚踩在抱着自己腿的人，然后很不开心地嚷道:“你这只臭老鼠居然也敢动我车，你找死啊!”

    地上的人虽然疼，可现在也只能咬着牙道:“玛丽大姐，对不起，我……我不知道那辆车是你的，我……我白天见到是外来人在里面才想到车上摸点东西的!”

    “你他妈的做这行日子也不短了，以后再要下手，眼睛放亮一点!”玛丽狠狠的踢了他一脚，然后不再去理她。。手~~打小说网，手机站wap，。

    上了车，我忽然有听到酒馆里有枪声传出来，不过我们几个已经不再感到有丝毫惊讶了，这个鬼地方就是如此，没有法律，谁是强者谁就有说话的权力。

    肥胆开着车，玛丽看着车外忽然问道:“怎么样，你们讨厌这个地方了，不过我却很喜欢!”

    “这里很奇怪!”

    “奇怪，有什么好奇怪的?”玛丽反而奇怪的问我们。

    我也同样看着车外道:“这里没有一个话语人!”

    我地话一出口，玛丽就大笑起来。笑了好一会儿才说道:“谁说这里没有老大了，三合会，游击队，还有苏联帮就是这里最大地三股势力!”

    “三合会应该是中国在东南亚发展出的黑道吧，游击队是那些电视里的恐怖分子。苏联邦是些什么家伙，难道前苏联的黑手党?”宋雅随意的问道。

    玛丽冷笑了一声摇头道:“当然不是，苏联帮是前苏联解体后，那些既无法在俄罗斯生存。又无法在其它国家生存地人所组成的，他们的头目叫黑鹰，是前苏联克格勃地一位上校，告诉你一个趣事，当年他还是现在俄罗斯最高领导人地战友，只是前苏联解体之后，他的战友选择留下来，重振俄罗斯，而他选择了带着他手下的那批失去了生存目标的人活下去，最后来到了这里。

    “这里是泰国境内吗?”我问道。

    “谁知道。这里是一个三不管的地方，这里有两条路，其中一条就是你们来地那条，比较平坦，就连吉普车都能开进来，还有一条在丛林里，是游击队和苏联帮最喜欢走地路。”

    “我有些奇怪，你在这里是什么身份?那间教堂只有你和林，格雷丝应该不会战斗吧?”宋雅好奇的问道。

    玛丽掏出一支烟。点上之后深深地吸了一口，然后很舒服的吐了出来后说道:“在这个地方还有几个特别地人物存在，譬如酒馆的小胡子，专门卖毒品的高老大，电锯屠夫，还有我，我们在这个地方是不可缺少的人物，所以虽然我们没有依附势力，可我们还是生存的很好。”

    又吸了两口烟。玛丽继续解释道:“这个地方运东西进来不容易，小胡子总能有源源不断的美酒给我们这些亡命的家伙，那些家伙自然不会动他，高老大也是这样，虽然我们这里离金三角很近，可是却很少有毒品走过我们这里。我的那间教堂你们也见到了。三合会有香港的江先生支持，所以可以获得最好地装备。但是游击队我越来越衰弱的苏联帮就不同了，于是我成为了他们最好的军火供应商!”

    她说话的语气虽然很平静，但是平静中让人感到有些冷，我也不知道为什么会有这种感觉，而在这是，宋雅却还很有兴致的问道:“还有那个电锯屠夫呢?”

    玛丽把烟头丢出了车外，然后道:“你说她，你应该能知道，我们这里经常会有亡命之徒过来，但是也因为都是亡命之徒，所以每天总要死些人吧，这里可没有什么大医院，医生虽然有，但也只治伤，所以就需要一个屠夫处理尸体，你明白了吗?”

    “专门处理这个，她一定很变态?”肥胆这时也开始发表自己的意见了。“变态?你搞错了吧，我们可是很好的朋友，当然这里除了我们教堂的人外，很少有人见过她的真面目!”

    说道这里，玛丽忽然凑到肥胆地跟前，笑容满面的对着他问道:“小子，我告诉你，她可是一个女孩，看你也挺老实的，要不要介绍你认识?”

    “谢谢你的好意，不用了，我在洛杉矶已经有意中人了!”玛丽不温不火的话让肥胆惊出了一身冷汗，不再说话，开始安心的开车了。

    回到教堂，我们发现在院子里多了一辆非常破旧地面包车，显然教堂里有人来了，而玛丽见到那辆车似乎很开心，蹦蹦跳跳地就跑了进去。

    肥胆停好车，我们跟着走了进去，就见到一个金发飘逸，但却拥有一对乌黑眼眸的美丽女人站在玛丽跟前和她开心地说话。

    “杰哥，我眼睛没有看花吧?”站在我一旁的肥胆看着那个美女嘀咕起来。

    “怎么了?”我笑着问道。

    肥胆很幽默的说道:“杰哥，这鬼地方虽然也有美女，可要么就比雅姐还暴力，要么就是还没长大的小丫头，什么时候出了这么一个大美人了，而且她眼睛，多清纯啊!”
			







第一百五十一章 这简直就是在打仗（上）
    “肥胆，我很暴力吗?”肥胆刚说完，宋雅就从后面揪住了他的脖子，眯着眼睛，含笑着问了起来。

    肥胆听到她这种声音，立刻讨饶起来:“雅姐我不是说的你，你比起她不知道多温柔……不，你……你本来就非常温柔!”

    这肥胆也有害怕的时候，不过他讨饶的声音早就引起了那个女孩的注意，看着我们，似乎在询问玛丽，我们的来历，对着我们还微微皱起眉头。

    林这时从后面推了一辆小推车，匆匆的跑了出来，看着那个女孩，又看着我们，对我们耸了耸肩膀然后就跑到外面去了，过了不久，他从外面推了一些东西回来。

    外面除了我们的车，就只有那辆破破烂烂的面包车，显然这些东西都是从那里拿来的。

    肥胆笑呵呵的看着玛丽身边的女孩，笑嘻嘻的问道:“玛丽大姐，这位小姐是谁?”

    玛丽没有理睬他，虽然朝着我们看了一眼，不过眼神却有些奇怪，感觉就好像市场上的奸商推销东西一样!

    肥胆似乎却有些不依不饶，再问了一遍。

    我看着他这副德行，走过去抓住他小声道:“肥胆，这个地方随便找个人都不是一般货色，你觉得这位美女会是一般人吗?小心人家看你不顺眼把你给剁了，然后送给那个电锯屠夫，肢解了仍冰箱里。”

    肥胆听了我的话。咽了口唾沫，又朝那个女孩看了两眼，然后灰头土脸地不再开口。

    林这时又推了一车东西，那个女孩对着林问道:“都搬下来了吗?”

    林点点头道:“都搬下来了!”

    女孩似乎只是来送货的，而且不太想见到我们这些陌生面孔。见东西都搬下来了，就向玛丽告辞了。

    我并没有问那个女孩是谁，毕竟在这里，什么都不知道是最好的!准备穿过教堂到后面的房间里休息。玛丽却叫住了我们，然后对我们道:“有人要干掉你们，你们知道吗?”

    有听到她说有人要干掉我们，听着外面汽车离开的声音问道:“是刚才那个女孩说地?看来你知道是谁了!”

    玛丽又点上了一根烟道:“是，有人出钱，三合会、游击队还有苏联帮都出动了。不过你们在这里是安全的，但如果走出去我就不保证了!”

    她的话让我有些摸不找头脑，宋雅也有些不明白，对着玛丽问道:“你的意思是不是有人来到这里，找到这里三股势力。然后让他们来干掉我们?”

    “差不多吧!”

    “谁有那么大地势力能命令这些家伙?”我奇怪的问道。

    玛丽看着我们，我们在她眼里就好像从来没有见到过的新鲜事物一样，朝着我吐了一口烟道:“你们真不知道还是假不知道，在这里住的，八成都是雇佣兵，有钱就行了，有人出了三千万，每十万顾一个人来干掉你们，谁能拿到你们一种一颗人头就可以额外领取一百完。我说你们的人头可真值钱，如果我在这里干掉你们，我就可以多赚一千万了!”

    “咔咔!”玛丽的话一出口，钱振华立刻拿枪指着玛丽。

    “把枪放下!”林不知道什么时候出现在钱振华的背后，同样用枪指着他。

    “乒乓!”忽然又一阵盘子摔碎的声音从教堂侧门传来，格雷丝惊慌的看着我们，显得有些不知所措。

    我走到钱振华跟前，拍拍他拿枪的手臂道:“干什么，刚才玛丽大姐不是说了。我们在这里是安全地，老钱，把枪放下吧，既然能用钱解决雇佣的人，就绝对打不倒我们!”

    “不错，你说的不错。不过带你们找人。我收五十万就够了，可是现在要护住你们。我就要五百万!”玛丽轻描淡写的说道。

    “你有没有搞错，你说有人要干掉我们，我们就相信，而且五百万，你胃口太大了一点吧!”肥胆非常不瞒的大声吆喝起来。

    玛丽似乎对肥胆的话并不在意，看着了我们一眼道:“你们今晚睡在这里，不过我想明天你们会改变想法的，没关系，你们的想法我很明白!”

    玛丽没有发火，而是走到格雷丝跟前轻轻的拍了拍她地肩膀。

    “哎呀!睡觉，睡觉!明天看来又有活干了!”林伸了个赖腰，也不再理睬我们回去了。

    格雷丝收拾着掉在地上的盘子，都捡起来后对着我们说道:“你们还是相信玛丽姐姐的话好了，她是个非常好的人!”

    “她是个非常好的人?”看着格雷丝离开的背影，我实在想不出那个浑身流氓气，而且随手对着人开枪的女流氓是好人，可格瑞丝说话的语气却又那么坚定。

    “杰哥，雅姐，我们怎么办?”肥胆犹豫的问道。

    宋雅也叹了口气道:“我们也睡吧，老钱，你把兄弟们都叫过来，今天晚上轮着睡吧!”

    一个小时以前还听到有人说要杀我们，可是一个小时后，我就睡着了，而且醒来地时候天已经亮了。

    看着钱振华他们几个，神色凝重，显然出事了。

    我没有问他们，宋雅已经到了我跟前说道:“你睡得还真香，现在外面至少聚集了一百多人，人人有枪，甚至还有火箭筒和重机枪!”

    “不会吧，这种火力，相当于一支轻型正规军了!”我立刻爬了起来，小心翼翼的探出窗口看了一眼，果然就在教堂外散落着上百个人。

    “你有没有想法?”缩回脑袋，宋雅叹着气问我。

    我挠了挠头皮道:“我们从美国来到这里，冯燃是知道玻尔家族会派人出来找水蛇接头的，可他们并不知道派出来的人是我们，也不知道我们接头的地方才对!”

    “这可不一定，冯燃的势力不小!”

    “可就算这样，他们知道我们在这里，可为什么胆敢这样明目张胆地找人杀我们?”

    “因为这种方法就是这里地特色，怎么样，你们想通了吗?”玛丽这时走进了我们的房间里。

    “看来，我们只能让你狠狠地宰一刀了，还没有找到人却看到了一百多号人扛着火箭筒来对付我们，这里的特色可真有趣!”我从怀里拿出支票，写了一百万递给玛丽道:“这是定金!”

    玛丽还是像个财迷一样，对着支票亲了一口，然后放心口袋里道:“放心，我一定会送你们安全离开这里的!”

    “什么，送我们安全离开，那么我们要找的人呢?”肥胆又大吼起来。

    玛丽冷笑了一声道:“猪头，这种情况你还想找人?恐怕你们要找的人知道这里几乎所有的人都想干掉你们也不会留下来的!”

    “她说得不错，肥胆，把东西都准备好!”宋雅命令道。

    张彪指了指外面的吉普车道:“我现在终于明白刘壤当初为什么送给我们那些东西了，这个地方的确不是正常人应该来的地方!”

    “张大哥，阮队长，大清早你带这多人跑到我这里来干什么?”我刚才答应了玛丽，这时玛丽已经在教堂门口对着外面喊话了。

    “玛丽，里面的人我们要了，交给我们，我们也会分你一些好处!”一个声音低沉的男人回应起来。

    “张大哥，里面的人和你们香港的江先生是朋友，你这样做，江先生可会生气的!”玛丽跟着又喊了起来。

    “玛丽，你少来了，上次你护着两个粉客说他们是江先生的朋友，结果什么都不是，这次我不会相信了!”

    “她怎么知道我们认识江先生?粉客是干什么的?”我奇怪的问道。

    “我怎么知道，我又没有告诉过她!”宋雅苦笑道，跟着又补充了一句:“粉客就是卖白粉的!”不相信你可以问问江先生，到底认识不认识你们要干掉的人!”玛丽继续叫道。

    那个张大哥不再喊话，过了一会儿叫道:“三合会的兄弟，都给我走，阮队长，你走不走!”

    “张大哥，你们三合会和我们没有关系，江先生也管不到我的事!难道你还想保护里面的家伙?”一个有些尖锐的声音，用非常拗口的中文回答道。

    “你们真的认识江先生?既然认识怎么不早说?”林这时跑到我们这边，立刻就回答了我刚才的疑问，那个玛丽居然真的又在乱弹了。

    林这样的回答，让我和宋雅傻傻的对望了一眼说不出话来。

    现在我们等着那个张大哥的回答，如果他答应保护我们，我们应该不会有事，可让我们失望的是，他只是领着自己手下的人离开，却没有继续阻止那个阮队长。

    “阮队长，你怎么办?”玛丽问道。

    “当然是干掉里面的人了，玛丽，如果你还护着他们，就不要怪我了!”阮队长大声叫道。

    “你敢冲进来?”玛丽质问道。

    “五千万，有了五千万我们可以增加多少兄弟，玛丽你对我们来说还不值这个数!”

    “五千万，看来我们又涨价了，冯燃还真舍得出手，不过现在就几十个人了，好像我们多少有些胜算了!”宋雅拿出一把ak，打开了保险栓，又露出了她特有的微笑。
			







第一百五十二章 这简直就是在打仗（下）
    “姓阮的，如果你敢冲进来，老娘就把你的游击队的老巢炸了!”见到不买自己的账，玛丽也大吼起来。

    她刚吼完，我们就听到一声枪响，跟着那个姓阮的家伙，不知道用什么鸟语喊了两声，那些所谓的游击队开始攻击了。

    “熙杰，我发现每次进教堂都会倒霉，在洛杉矶这样，现在到了这里还是这样，难道耶稣跟我们有仇?”

    “谁知道?可能是玛丽大姐太对不起耶稣了吧!”我指了指教堂里的耶稣像。

    “妈的!那个姓阮真会躲，我都找不到他!”杜志海开了几枪，嘴里嘀咕起来。

    我们分散到教堂的每个角落，那个阮队长居然硬冲教堂，看着一发火箭弹把教堂大门给轰了，玛丽气氛的跑到教堂边上堆放军火的地方，那撬棒砸开了木箱，直接从里面扛出了一挺重机枪。

    不过更绝的还在后面，林也迅速的跟在玛丽的后面，直接背上了喷火器，几十米的火舌窜出去，那些冲在最前面的家伙迅速的给压制了回去。

    “林，我的花又没了!”一个还有些娇嫩的声音传进了我们的耳朵里，那个我一直认为或许是这里唯一清纯脱俗的格雷丝，拿着一把中国制造的95式狙击步枪，连开了几枪，接着我就听到杜志海惊讶的叫道:“三枪干掉四个，杰哥。那小丫头枪法在我们连队里都能拔尖了!”

    “志海，你还好意思说，我们这些当兵的还比不上他们，给我打!”钱振华大声喊道。

    “轰!”

    一声剧烈地爆炸声，教堂一面墙给轰塌了。游击队发现强攻实在难以打下这里，开始用小钢炮轰击这里，十几发炮弹过去，整座教堂已经塌了一半。

    我从一对碎砖底下爬出来。拍了拍脑袋上的尘土问道:“老钱，兄弟们怎么样了?”

    “杰哥，米辉的腿炸伤不能动了，罗汉和志海也受伤了!”钱振华大声呼喊道。

    听到暂时没有人死，也算幸运，跟着又叫问道:“其他人都没事吧?”

    “没事?什么叫做没事，我的老巢都被人轰掉了还叫没事!”玛丽暴怒的声音传进了我地耳朵里，忽然我感到那些开始朝我们冲锋的游击队或许要倒霉了，我不知道为什么会这样想，但是事实很快就告诉我。这种猜测是正确的。

    在玛丽的叫喊之下，林也从废墟里爬了出来，跟着我们放弃了教堂退到后面地房子里，而林和玛丽跟着从后面的一间房里推出了一台机关炮。

    “这是安装在海军舰艇上的机关炮，居然能在这里见到，这个地方真是什么都有!”看着机关炮发出轰鸣声，张彪都快傻眼了。

    这种机关炮现在军队里很少，但是面对这些游击队作用非常大，听着那些家伙的尖叫声。很快又被打退下去了。

    但是我们好几个人受伤了，包括老钱和受了重伤的崔荣，老钱肩膀上被打中了一枪，谁知崔荣给他包扎的时候正好一颗炮弹掉在附近，结果他趴在老钱身上，自己背后被炸的血肉模糊。手**打**

    刘瀚过来帮他紧急处理了一下，发现至少十来个弹片插在了他后背，好在我们来的时候，知道会遇到危险。所以里面穿了一件防弹背心，他的性命暂时还没危险。

    游击队发现自己死伤太多，不敢在冲锋，开始在远处放冷枪，有时候也会有一两发炮弹掉下来，我们则索性不去管它。玛丽把一栋墙给轰塌。然后从墙上的洞钻到隔壁地屋子里，跟着移开了一个架子。在架子下面露出了一个地道。

    我原以为这里是通到外面的地道，不过在下去之后才知道，下面根本就是一个真正的大军火库，堆在教堂里的军火都是子弹和枪支，而这里全是杀伤一片的东西。

    老钱看了都傻眼了，端起一枚反坦克地雷看着玛丽道:“这还是军火贩子吗?我以前当兵时，整个连队的军火都比不上这里，不管哪个年代，哪个国家，这里几乎都有。”玛丽气呼呼的抗起一门野战炮道:“这里的东西就是卖给那些游击队和苏联帮的，他们就是拿去打仗地，你说能差吗?还不叫能动的搬些东西出去，老娘要那姓阮的死无全尸!”

    本来被人压着打，心里很不舒服，可见着这么多好东西，这些当兵的就像酒鬼见到美酒，色狼见到美女一样，一股脑的扑了上去。电脑小说站

    “这是w95吧，我们团里面都只有一挺!”虽然受了伤，米辉还是爱不释手的摸着一挺重机枪。

    “嘀咕什么，既然喜欢还不拿出去打那些混蛋!”玛丽再次大叫起来，这回她又抗了一箱炮弹走了出去!

    玛丽本来就是个极度暴力的女人，那个叫林的家伙也差不多，就算格蕾丝也心甘情愿的搬运着火箭弹，再加上这几个老兵油子，当十几分钟后炮火声再次响起地时候，我们已经彻底扭转了局势，那些游击队在我们这种几乎已经恐怖的火力下，根本就没有了冲击的念头，而且更重要的是，就算他们想躲也很难躲开杜志海和格蕾丝两个人的狙击。

    我们看着他们逐渐撤离我们的火力范围，正当我们以为就要胜利地时候，忽然见到了远处骇人地一幕，在两辆装甲车的开道下，几十个金发碧眼地家伙又冲了上来。

    “他妈的?我说伊丽娜怎么会不出现，原来躲在后面看着我们打仗!”玛丽吐了一口唾沫，谩骂道。

    玛丽刚骂完，就从装甲车的扩音器里传出了一个女人的声音:“阮队长，那间教堂里最多不会超过十五个人，可是你们至少死了五十个人，我看你还是滚回去的好，免得在这里丢人!”

    “上校，你的话太过分了吧，你这是在侮辱我!”阮队长听到伊丽娜这样的羞辱，忍不住骂了起来。

    “碰!”可惜他的叫骂实在不是时候，骂声刚落，就听到两声几乎同时发出的枪响，跟着在瞄准镜里，一个穿着迷彩服的男人从一颗树上摔了下来。

    “你们队长都被干掉了，还想留下来送死吗?”伊丽娜冰冷的声音再次传了出来。

    那些游击队见到自己队长都被人打死了，而且发现对方虽然人少，可战斗力却一点都不输给自己，哪里还有继续战斗下去的勇气，一个个灰头土脸的逃跑了。

    那些游击队跑了，可是那些苏联帮的人在两辆装甲车的开道下，继续朝着教堂过来。

    玛丽没有开火，我们也暂时不动，而当其中一辆装甲车已经到了教堂坍塌了的围墙外时，顶盖被掀了开来，跟着一个穿着军装的中年女人从里面钻出来。

    这个女人带着一副墨镜，看着几乎成了废墟的教堂，从装甲车上直接跳了下来，对着我们这里喊道:“玛丽，这回你的老巢都毁了，怎么样，有没有想过跟着我走?”

    玛丽从地上站了起来，走了出去，点了一支烟，深深的吸了一口道:“该死的家伙，我还以为你也是来分那五千万的!”

    那个伊丽娜看着刚才玛丽走出来的地方，笑道:“我们当然是来赚取利益，可我比姓阮的那个蠢货聪明，如果我没有猜错，在里面的应该是洛杉矶的邱和宋小姐吧!”

    对于这个穿着军装的女人居然会知道我们的身份，我和宋雅都有些诧异，不过现在她连装甲车都开来了，但却不攻击我们，显然另有目的，既然这样我们也不用怕她，一起走了出去。

    当我走到外面的时候，看着教堂的废墟，心中冷笑起来，看来刚才的枪战算是结束了，不!这远远不是什么枪战，根本就是在打仗。

    伊丽娜注意着我们，嘴角微微一笑:“嗯!没想到邱先生和宋小姐居然这么年轻，怪不得连玻尔家族的人都那么看重你们，你们的手下都是中**人吧?这个世界上，也只有中国的军人才能与我们军队相比了!”

    虽然她似乎很欣赏我们，可我还是直接问道:“上校，刚才你说是来赚钱，但却好像并不是来杀我们，请问，您到底有什么目的?”

    伊丽娜甩了甩自己的长发，盯着我们道:“你说错了，我只是说我是来赚取利益的，可没有说是来赚钱的!”

    “利益，我们有什么利益可以给你?”我好奇的问道。

    伊丽娜毫不犹豫的说道:“你们的安全!以你们现在的处境，玛丽一个人恐怕无法保护你们!刚才那场战斗，你们应该已经有损伤了吧，在这里，我可以保护你们，甚至可以为你们办事提供必要的力量!”

    她没有提想要得到什么，却告诉我们可以保护我们的生命，我和宋雅显得有些疑惑，对视了一眼，互相思考了一下后，我看着这个目光凌厉的女上校道:“上校，的确保护我们的命对我们来说比钱重要多了，可是你提出这么好的条件，恐怕你们想要得到的东西也不少吧?而且应该不仅仅是钱吧?”
			







第一百五十三章 最善良的屠夫
    伊丽娜并没有看着我和宋雅反而是忘了玛丽道:“我想让你帮我照顾那些孩子!”

    玛丽看着伊丽娜苦笑道:“你们终于做出决定了?”

    伊丽娜指着教堂的废墟道:“反正你这里也毁了，而且你做的不是很好，当初为了这些家伙，我带着他们来到这里，可是我不想让他们的后代像我们一样继续在死亡线上挣扎!我想让他们好好的活下去”

    “那么你们呢?”玛丽问道。

    “我们?我们还有别的去处吗，这里是我们的天堂，也是我们的地狱!好了你不要多废话了，邱先生，宋小姐，我的要求很简单，只要你们离开的时候，能带些孩子离开这里，让他们在美国安顿下来就可以了，怎么样，这样的条件够简单了吧?”

    “他们都没有护罩吧?”肥胆提了一句，他也已经走出来了。

    “护罩?那些孩子连人口登基都没有!”玛丽补充道。

    “放心，我们华帮有这项业务!”我含笑着说道。

    “很好!”我们答应了她，伊丽娜满意的点了点头，然后转身对一个大胡子喊道:“少校，过来，你带着你的人保护他们，我们回去!”

    “伊丽娜，我地下室里还有很多好东西呢!”玛丽大声叫道。

    “我知道，上尉，你带二十个人，把东西都搬回去!”伊丽娜再次对另一个大胡子命令道。

    我们的吉普车已经毁了。伊丽娜示意让我们上一辆卡车，走过伊丽娜身旁地时候，我注意到她军装的袖子上有一个黑鹰的标记，而且这里每个人的袖子上都有这样的标记。手~~打小说网

    伊丽娜发现了我在看这些，问道:“邱先生。对我地队标很感兴趣吗?”

    “这里的人都叫你黑鹰上校，黑鹰代表你的部队吧?”我问道。

    伊丽娜摸着自己的标记道:“不是代表我地部队，而是代表我们这些人曾经的存在，而且现在还活着!”

    我没有在多问什么。伊丽娜总是保持着她军人的刚毅，可就在刚才她回答的时候，我似乎从她眼睛里看到了她肩膀上所背负的东西，以前我一定看不出这些，可现在的我发现，或许对于我来说，以后也会有很多的东西要去背负。

    我爬上了卡车，正准备拉宋雅上来，忽然听到远处有汽车开过来的声音，不久我就见到了那辆破破烂烂的面包车停了下来。

    从面包车上走下来一个全身包裹着手术服的人。只是有些怪异地是，在手术服外还套了皮围裙，就好像屠宰场里的屠夫一样。

    她走到我们跟前，用她唯一露在外面的眼睛看着我们，然后对玛丽问道:“我的东西呢?”

    玛丽指着那片废墟道:“都没了!”

    “该死!”那个人骂了一句。玛丽却笑了笑道:“没关系，这里多了很多原料，你让伊丽娜找几个人帮你，很快就可以处理好了!”

    那个人点了点头，然后不再管我们就跑去找伊丽娜了。

    肥胆看着那个人。。手~~打小说网，电脑站www，。然后悄悄的挪到玛丽身边问道:“玛丽大姐，刚才那个就是电锯屠夫吧?她不会就是之前的那位小姐吧?”

    玛丽看着肥胆点点头，然后古怪的笑道:“怎么，她穿上工作的衣服你就不认识了?”

    肥胆看看玛丽，又看看那个穿着古怪衣服的美女，咽了口唾沫不再说话，乖乖地坐到了我的身边。

    我拍了拍他的肩膀，然后问道:“玛丽大姐，这么一个美女。却是一个专门处理尸体的屠夫，实在让人意外!”

    玛丽没有回答我，而是在身上翻找，什么都没有找到抬起头问我:“有烟吗?”

    我不抽烟，身上当然也不会有烟，不过老钱从口袋里拿出了半包已经压扁了的烟丢了过去。玛丽也没有嫌弃。稍微捏了捏，点上后吸了一口说道:“意外吗?如果这里还有好人。那么她绝对算是一个，而且还是心地很善良的那种!”

    玛丽刚说到这个，电锯屠夫就走到了她自己那辆破烂的面包车前，从车上拿下了电锯，虽然她并不知道我们正在谈她，可她这种举动还是让人感觉够冷的。

    “她真是善良的好人?”宋雅苦笑道。

    玛丽吸了两口烟，然后就把烟掐了，还吐了口唾沫唠叨道:“这是什么烟，味道真烂!”跟着她指了指已经开动电锯地她道:“她可是内外科双博士，而且二十一岁就拿到了这个头衔，你们以为她拿着电锯来解剖尸体是因为变态?这里的恶棍每个人手上都沾满了血腥，她只是在这些恶棍死了之用，用他们的身体来偿还身前的债!”

    “你是说，她把这些人的器官拿下来，然后转运出去?”我问道。

    玛丽没有回答，只是对着我们微微一笑，然后问道:“还有没有其它烟了?”

    玛丽虽然没有回答，但是她的微笑已经告诉了我，看着那个用电锯对准了一具尸体准备解剖地女孩，我忽然发现，原来穿着这身古怪装扮地她一样的美丽。

    卡车很快开动了，半个小时后，我们到了镇外地一座类似军营的，地方，这里就是苏联帮的总部了。

    受伤的人都送进了手术室，而我们也洗了个澡，然后吃了些东西。

    等我们吃完东西后，伊丽娜找到了我们，告诉我们让我们去见一个人。

    她并没有告诉我们见的人是谁，不过当我见到那个人的时候，发现他已经血肉模糊了，别说我们并不认识他，就算认识估计也认不出了。

    “他是谁?”看着浑身一直在抽搐的人，我皱着眉头问道。

    “出钱要干掉你们的人，他自称乔治，不过我们从他口中得知，他是拉斯维加斯冯燃的人，你们是来找一个外号水蛇的人，不过这个人并不存在!”

    “什么，不存在?”我和宋雅都惊讶的叫了起来。

    伊丽娜指着地上的人道:“不错，这其实是一个非常缜密的计划，而他是这个计划的主要执行者之一!”

    “你是说，我们都被骗了?包括玻尔家族?“我再次问道。

    伊丽娜点头道:“不错，整个计划都是冯燃制造了，我们本来只是像把这个家伙抓住，然后交给你，不过却从中得到了一个意外的计划。因为今年毒品供饮问题，冯燃从中做了手脚，故意让玻尔家族和缅甸的查将军取得联系，但其实冯燃和查将军早就有了默契，于是先制造了一个合作的环境，然后又制造了一个毒品被收缴的假象，跟着希望吸引玻尔家族的重要人物来到这里，不过他没有想到来到这里的会是你们!”

    “可他们似乎还是执行了这个计划!”

    “不错，因为不光冯燃，还有一个人更想要杀死你们，不!应该准确的说是要杀死你，宋小姐!”伊丽娜盯着宋雅说道。

    “是谁，难道是方永盛?可他最想干掉的人是我啊?”我有些想不通道。

    宋雅则有些无奈的摇摇头道:“熙杰，不是的，我知道那个人是谁，就算他不杀了我，我也会杀他的!”

    “宋雅，你怎么了?”看着她这种表情，我有些担心的问道。

    宋雅没有回答，反而问我道:“熙杰，你还记得，我有一个大仇人吗?”

    我仔细回忆了一下，记忆中好像陈芯和她都提过，于是点了点头道:“就是杀了顺哥的那个人?”

    宋雅点头道:“不错，当初她杀了阿顺，然后逃到了北美!他的名字叫做丁宁!”

    “丁宁?他不就是芝加哥的首位华人市长?”我惊讶的叫了起来。

    宋雅冷笑道:“谁说不是呢，当初他和阿顺可是结拜兄弟，可是他却出卖了大哥，甚至还杀了他!你知道我为什么会成为陈盛的妻子吗?”

    我摇了摇头，没有回答，因为显然真正的目的不会是为了照顾那两个小丫头了。

    宋雅那双眼睛里透出无穷的怒火道:“因为陈盛不想让我去送死，他是个好人，阿顺曾经帮过他，所以在阿顺死后他也不想让我送死，那天他在我去机场的路上，跪下来求我，他带着那张写着他已经患了绝症的病历，求我帮他照顾他的两个女儿，希望他们不要在他死后成为陈家的棋子。我知道他是为了我好，我也明白他的心意，我更清楚我那时去找丁宁是找死，在他却说之后，我也冷静了下来，于是答应了他!”

    或许见到我们有很多话要说，伊丽娜已经从我们身边离开了，我很严肃的问道:“如果不是因为我和小璐出了意外，你在解决了那两个丫头的事情之后会不会一个人来这里报仇?”

    宋雅望着地上那个快死的人道:“谁知道呢?或许我就像这个家伙显然这样，一切都出于自己最本能的反应，或者我会选择同归于尽，谁知道呢?”

    我上前一步，抓住她的手腕道:“你敢去送死，我就绝对不放过你!”

    宋雅瞪大了眼睛看着我，然后突然笑道:“熙杰，你干什么，我又不是傻子，明知道干不掉他，我不会白白送死的!”

    “同归于尽也不行，我告诉你，你的仇我会帮你报的，但是你不可以自己胡来!”我大声对她呼喝起来。
			







第一百五十四章 重遇方琪
    宋雅呆呆的看着我，然后闭上眼睛摇了摇头又再看了我两眼，似乎有些害怕的说道:“好了，不说了好吗?放心，我不会去报仇的，现在找个情形，我想我们是不是要先和西蒙联络一下?”

    宋雅还是第一次面对我的时候主动示弱，不过这时我也没有再次，觉得她说得不错，找到了伊丽娜，她直接给了我们一部卫星电话。

    我们把这里的情况告诉了西蒙，西蒙显得非常恼火，因为这种事情都可以瞒过玻尔家族，那么原因只有一个，就是玻尔家族里面出现了内鬼，而且这个人还是家族的直系成员，否则是绝对不会知道家族内部详细计划的。

    因为我们出了事，西蒙也答应，立刻派詹姆斯他们过来，接我们回去。

    接下来的几天是平静的，甚至平静的让人绝对有些平淡，每天在基地里无所事事，反而是他们几个老兵油子挺高兴，没事就和这里的苏联特种兵一起比试起来，虽然赢的多，可看着这些平均年龄超过他们十几岁的特种兵大叔，或许辉煌早在他们来到这里时就已经过去了。

    这座军营里有一个地方是专门安置孩子的，差不多有二十来个，年纪从五六岁到十五六岁不等，有些孩子已经学会了玩枪，但更小的那些，却被伊丽娜拒绝接触这些东西，或许在她的心里，她实在不想再见到这些孩子在枪林弹雨中挣扎了。

    两天后。詹姆斯就带着二十几个人来到了镇上，当然很快他们就找到了我们这里，我们也知道离别的时候到了，不过我们只是离别这块地方，在当初答应伊丽娜地时候。，那个流氓修女也会跟我们一起离开，而且我们在知道了一个秘密，一个除了玛丽、林和伊丽娜之外。只有我和宋雅才知道的秘密，那就是，格雷丝是伊丽娜的女儿。

    格雷丝并不是俄语里的名字，或许故意用这个名字，也是不想让这个女孩走上自己的路。

    离别地时候，伊丽娜并没有对自己的女儿流露出太多的留恋，只是多看了几眼，从她最后那种带着心酸的笑容看得出，目送着自己女儿离开是一件难以割舍却一定要割舍地结局。

    我们当然也对格雷丝说出真相，除了更加细心的照顾这个有些和瑶瑶相似。但有时候却又能做出和她母亲一样破坏力的女孩，我们没有做多余的事情，就像玛丽一样，继续把她当作一个在那座被遗忘的镇上孤儿。

    花了一天的时间，我们终于又回到了曼谷，刘壤并没有出来接我们，而我们这些人成为了一家旅游公司的游客住进了曼谷的一家酒店里。

    离开了那个与世隔绝的镇，重新回到文明的社会，忽然我反而感觉有些不适应。

    看着玛丽穿上了时尚女装。掩盖了原本流氓气息之后，反而成了一个看似洒脱地魅力女郎，在酒店之中，几乎能吸引到和宋雅一样多的目光，反而是我不知道为什么，好像心里多了一块石头一样，自从玛丽和我讲过那个外号“电锯屠夫”的女孩真像，自从我知道格雷丝是伊丽娜的女儿开始就这样了，但同时我又有些感到庆幸。

    晚上，我选择了出去，虽然玛丽他们也没有留下，可我还是选择一个人到处走走。

    曼谷比起我们刚来的那几天已经没有那么闷热了。走在一条步行街上。到处能见到世界各地来的游客，不过相比之下。在路边的商贩也特别的多，一路之上已经有好几个小贩凑了上来，不过我根本就没有理睬他们。

    走着走着，忽然发现前面有些骚乱，一大群人围住了一个摊子，我没有心情去看发生了什么，于是绕开了，可就在这个时候，我忽然听到了人堆里发出一个熟悉地声音，一瞬间我僵在了那里，跟着推开围着的人，从人堆里挤了进去。

    吃力的从人堆里挤进去，我见到那个熟悉的背影，忽然我感到自己的嗓子好像被堵住了，一时间发不出声音。

    在她跟前是一个长着小胡子的矮小男人，此时用着生硬的汉语对着她说了些话，我并没有听清楚他说了些什么，在他忽然伸手去抓她的时候，我迅速的冲了过去，一把推开了他，然后搂住了那个背影地主人。

    她被人忽然从背后搂住，显得有些惊讶，可当看清出是我后，似乎连眼前的那个小胡子也不管了，情不自禁的抱住了我叫道:“熙杰，是你，怎么会是你!”

    我紧紧的搂住她，用尽全身的力气才终于把堵住嗓子的压抑冲开，激动道:“是我，当然是我，琪琪，你好好吗?”

    方琪发现周围这么多人看着自己，忽然感到有些害羞，可又不愿意放开我，脸蛋变得红红地，低着头柔声道:“见到你，比什么都好!”

    我本想继续和她说下去，可那个小胡子走了过来，一把抓住我对着我嚷道:“我说你，不要以为有人来了就可以耍赖，钱，赔钱!”

    他对我们地喊叫才让我想起方琪一定是惹上麻烦了，暂时先放开了她问道:“琪琪，怎么了?”

    方琪见到了我似乎有了依*，抱着我一条胳膊，用略带嗲味的口气说道:“熙杰，这个家伙，人家只是来看看，不小心打碎了一个玉佛，他居然说这个玉佛要三千块，一开始我以为他说地是泰铢，我陪给他也就算了，可他却说是人民币三千块!”

    “三千块一个玉佛，在哪儿呢?给我瞧瞧?”我对那个小贩道。

    小贩看着我，眼珠子一转，然后拿出了一块碎了的玉佛给我，虽然我不是非常懂玉，可眼前这玉，不用看就知道绝对值不了几个钱。

    “你这玉值三千块吗?不要以为我们是游客就可以宰我们一刀，刚才她是不是已经给你三千泰铢了，不要再自找麻烦了!”我慢慢的说出这句话，好让他听得更加清楚。

    不过这商贩或许这种事情经历过不止一次，高声用当地话喊叫起来，跟着好几个人围了上来。

    见到这种情形，方琪心里有些害怕，拉住我道:“熙杰，要不先给他钱，待会儿找到丁胖子再让他帮我们出头吧!”

    如果是以前，我一定会同意她的话，可现在我对着她笑了笑，轻轻的刮了一下她的鼻子柔声笑道:“你说什么呢，好不容易能和你在一起，却要跟着你一起灰溜溜的逃跑，这样的男人可配不上我的好琪琪!”

    我的话明显让方琪感到很开心，可她还是皱起了眉头道:“熙杰，不要勉强的，丁胖子就住在附近的酒店里。”

    我对着她摇了摇头道:“放心，我不会有事的!”跟着我把她护在身后道:“小子，你尽管来好了，我可以告诉你，就算我现在一枪打死你，我也不会有事!”

    听到我这种话，那个小贩似乎有些害怕，但在他身旁的一个高个子听不懂我说的话，对着小胡子喊了两句，然后冲了上来就对我挥出一拳。

    我看他虽然长得很高，但并不壮，而且根本没有练过任何功夫，我轻描淡写的一侧身，一手按在他胸口，脚下轻轻一撩就把他放倒了，而这招还是当初我从宋雅放倒肥胆那里学来的。

    见到我轻易的放倒了一个，另外两个人对着我摆出了泰拳的架势，而周围的人见到我们要开始打架，一起起哄起来，方琪还是有些担心的拉着我衣服，我伸手往后轻轻拍了拍她，示意没事的。

    这两个人虽然似乎练过泰拳，但也只是两个花架子，而我也不想让他们一直纠缠下去，更不想万一伤到方琪，连出了几下狠招，很快一个被我一脚踹在膝盖上，直接踩脱臼了，另一个被我扭断了手臂。

    我几下就把他们中两个最厉害的搞定了，这些人有些害怕起来，不过脸面上似乎又有些挂不住，我突然见到那个小胡子向我身后使了个眼色，下意识的就转身到了方琪的另一侧，看着一个朝着方琪冲上来的人一脚踹了出去。

    他们只是对付我，我也就陪他们玩玩，可他们居然想抓方琪，本来我心情就不是很好，直接闪到了小胡子的跟前擒住了他，随手从腿上拔出了一把匕首顶住了他的脖子，划破了一点皮肉后狠狠道:“我没有心情可以玩，你要陷害别人我不管，可是你不要惹到我头上，我最后一次警告你，如果你还敢纠缠下去，我就干掉你!”

    我说完之后，明显感到小胡子身体开始发抖，显然我的气势完全压倒了他。

    见到他变成这样了，我放开了他，他也不敢在说话，其他人也一样，拉住方琪的手，我们走出去，围着我们的人群也自己的让出了一条路。

    我们很快离开这条街，当我准备想和方琪好好说说话的时候，当我看着她那张脸庞的时候，我发现两颗泪珠正从她的眼角滑落了。
			







第一百五十五章 那一夜的激情
    方琪哭了!她紧紧的抓住我的手臂哭了!

    看着她哭泣的模样，我感到自己的心似乎在她泪水滴在我手臂上的同时也流泪了，伸手把她搂在了怀里，柔声道:“琪琪，你怎么了?”

    方琪哭出了声音，*在我的肩膀上，不住的流泪，甚至不久后我都感觉到自己肩膀已经湿了，而这时她也把脸蛋从我肩膀上挪开，双手贴住了我的脸庞，那双我曾经觉得好像狐狸精一样的双眼紧紧的锁定在我的脸上，连续喘了几口气才发出声音:“熙杰，你这些日子一定过得很苦吧?你变得强壮了，变得更加勇敢了!”

    我这段时间过得很苦吗?是呀，这些日子是我以前从来想象不到的，每天都和死亡在打交道，如果这样还无法变强，那么我就再也见不到眼前这个自己最心爱的人了，可是我是轻轻的摇了摇头道:“对不起，让你担心了，这些日子我还好，雅姐很照顾我，反而是你和雨晴，上次明明答应你们在网上见面的，可见了一次后又爽约了!”

    方琪也对着我一个劲的摇头道:“不，只要你好好的，我们就开心，我和雨晴相处的很好，而且青姨身体也好了很多!”

    “是嘛，我妈她身体好了很多，我这个儿子实在不孝，她身体不好我都没办法照顾她!”

    方琪见到我自责起来，摇了摇头道:“熙杰。你是个孝子，谁都知道，只是你现在没有办法照顾她!”

    “谢谢你们了，没有你们我真不知道该怎么办!”

    “呵呵……”我的感谢让方琪破涕为笑，抹去了自己地眼泪道:“你说什么。手%%打%%小说网没有你，我才不知道自己该怎么办呢!”

    方琪的话让我感到心里一阵温暖，忽然在这一刻我感到自己手里正紧紧的攥着幸福。

    方琪是到泰国来和丁胖子做生意的，但在这个地方却又能让我遇到。或许这种偶然让我们变得很珍惜，我几乎不停的在说话，说了自己在美国地经历，当然那些危险的东西都隐去了，毕竟我不想让她再担心。

    我们并不认识泰国的路，但是现在的我们已经根本不管是否迷路了，只要能再一起，眼前就有路，直到方琪忽然停了下来，然后仰头看着旁边地酒店对我道:“我们走到我住的酒店了!”

    方琪住的酒店。离我住的地方似乎并不远，而我看着这酒店，轻轻搂着方琪问道:“琪琪，你一个人住在这里吗?”

    方琪摇了摇头道:“丁胖子和他老婆也住在这里，还有我手下两个经理!”说道这里她犹豫了一下，用她略显忧伤的眼神看着我，慢慢的凑到了我耳边轻声道:“我一个人住，没有人会来打搅的!”

    这种眼神，这种语气。她每一个神态每一个表情都好像一把铁钳一样，牢牢的抓住了我，抓住了我的心，我拿出了手机，拨通了宋雅的电话，告诉她我今晚不回去了，我并没有说自己和方琪在一起，因为我明白，如果被她知道方琪在泰国。那么我和她现在就无法再独处下去了。

    我地电话也已经对方琪做出了表态，轻轻的搂住了她的腰，我们一起上了楼。$

    虽然泰国这几天还算凉爽，可刚才打架还是让我出了些汗，进了她房间里，我忍不住就抱起了她。送上了一个离别了很久的吻。可接着我就被他推进了浴室里。

    很快的冲洗了一下从浴室里出来，发现她就站在浴室门口。身上只裹了一条浴巾，丰满的酥胸都有一小半露在了外面。

    方琪见到我一直盯着她，捂着嘴笑道:“你怎么这么快就好了，嘻嘻，人家还想和你一起洗呢?”

    “啊!”我愣了一下，不过很快发现方琪是故意在逗我，虽然这段时间我变了很多，面对腥风血雨都已经习以为常了，可从以前张景兴算起，都三十出头了，还是个雏，面对这种阵仗还是害羞的涨红了脸。

    “呵呵，你看你，居然还害羞，嗯，不过还不错，看来你在美国还没有学坏!”方琪嬉皮笑脸的对我说道。没有学坏吗?我现在可是洛杉矶有名的黑帮头子了!她地话也算是对我的讽刺。

    见到我说话，方琪把我推了出来，然后在我脸颊上亲了一下柔声道:“乖，在那边等我!”

    方琪跑进了浴室，跟我一样，不到五分钟也出来了，还没有擦干的头发还有一颗颗的水珠顺着发梢滴在她的肌肤上。

    我躺在床上看着电视，方琪用毛巾擦干了头发，像一只乖巧的小猫咪缩进了我的怀里，然后从我手中把遥控器拿了过去，接着把电视关了。

    近距离的看着她，我只能说方琪还是那么的漂亮，水汪汪地那对眼睛依然对我有着很大的杀伤力，鼻子里嗅着她头发上撒发出香波的味道，我吻住了她鲜艳的红唇。$

    方琪鼻子发出一声轻微的鼻音，然后开始迎合起我来，她的那条香舌好像一个调皮地小孩子，偷偷地跑进了我的嘴里，戏弄着我地舌头，被她这样挑逗，我感到自己浑身火热起来。

    方琪在这个时候，用力的翻身到了我的身上，然后撤掉了自己身上的那条浴巾，瞬间，一具几乎完美的身体出现在了我的跟前。

    她细腻的肌肤在我的指尖滑动，丰满而富有弹性的双峰早就让我已经迷离了，渐渐的我体内那最原始的**开始燃烧起来，略显疯狂的把她压在了身下。

    我几乎吻遍了她身上所有地地方，方琪也和我一样。伴随着时间的推移，我的欲火也燃烧到了最高点，轻轻抚摸着方琪已经湿了的地方，我柔声道:“琪琪，我要来了!”

    我的话让方琪那双已经有些发红地眼睛再次盯着我。过了好几秒钟她微微皱起了眉头道:“熙杰，我已经不是……不是第一次了，你会不会……会不会觉得……”

    我没有让方琪这种犹犹豫豫的话在说下去，就在她还在继续犹豫的时候用力一挺就冲了进去。

    “啊!”伴随着我略显粗暴的一击。方琪叫了起来，而跟着刚才她地犹豫似乎也就在这一瞬间消失了。

    我的动作还是非常笨拙，而方琪毕竟是过来人，开始细心的教导起来，在这一个我就好像一个小孩子一样，只能无奈的接受她的指教，然后在我的摸索中，慢慢的攀上了自己生命中的第一个**。

    我躺在床上，微微的喘了两口气，方琪则还是伏在我的身上似笑非笑地看着我。见到她这般模样，我再次翻身把她压在了身下，然后问道:“怎么了，是不是我不够好?”

    方琪这回终于忍不住了，勾着我的脖子笑道:“不是拉，只是你每一下都用那么大的力气，人家都被你弄的有些疼了!”

    虽说方琪是过来了，可对着我说这些，也还是显得有些羞涩起来。或许不想让我见到她害羞，悄悄的侧过的脸，而我索性低下头吻了几下她的脖子，最后轻轻的含住了她可爱的耳垂道:“琪琪，之前地那些话，你不要在说了，我不想再听到，你在我心里是最重要的，是不是第一次重要吗?”

    我的话让方琪重新转过头来。看着我，声音忽然有些嘶哑的问道:“熙杰你……”

    她只喊出了我的名字，我就低下头，重重的吻住了她的娇唇，让她再也说不出话来，过了很久才放开她。严肃道:“我说了。我不想再听到你说这种话了!”

    方琪有些呆呆的看着我严肃的表情，忽然笑了起来。然后伸手把我从她身上推开，急着又爬到了我地身上笑道:“人家不是啦，人家只是想问问，你刚才说的是不是实话?”

    “当然是实话，我真的不想再听到你说这种话了!”我坚定的重复了一遍。

    方琪听了却瑶瑶头，嗲声撒娇道:“人家问的不是这个，你刚才说人家是你心里最重要的，那么是不是比你地那个雨晴还重要!”

    人人都说女人地心思男人是很难弄明白了，之前还有些忧心忡忡，现在却一瞬间变成了一个会撒娇的尤物，我稍稍用力一下打在了她雪白地翘臀上，随着清脆的响声，我大笑起来:“琪琪，怎么开始争风吃醋起来了，以前不是一直说要做一对我姐妹的吗?”

    方琪摸了摸自己被我打中的地方，撅起小嘴娇斥起来:“你不说就算了，人家知道不如那个小狐狸精讨人喜欢!”

    我知道现在方琪在向我故意撒娇，乐呵呵的用力把她抱在怀里，让我们彼此的身体紧紧的贴在一起，甚至能感受到彼此的体温。

    我轻轻的抚摸着她的秀发，深深的吸了一口气道:“琪琪，其实你应该明白，我很喜欢你，也喜欢雨晴，但是我对你们两个虽然都喜欢，可还是有一点不同的!”

    我对方琪是全心全意的爱，而对雨晴是由怜生爱的，虽说现在谁都无法割舍，可我自己也明白，在我心里，对方琪要多一点，而且那一点是无法取代。

    我没有把这些话说出来，不过方琪显然已经体会到了我的心情，就在我说完的那时，她水汪汪的眼睛就变得泪汪汪了，不过她还是用力忍住了，再次迎上来吻住了我。

    梅开二度，这次我比上次多了些心得，在方琪的迎合之下，我们两个都使出了浑身解术，一起攀上了生命的**。
			







第一百五十六章 流氓修女与暴力修女
    天还没有亮，我从床上悄悄的爬了起来，昨晚我自己都不知道自己和方琪一共放纵了多久，直到她实在没有力气才合上眼睛，而我也在她睡着我半个小时起来了。

    穿上衣服，我回头看了一眼熟睡中的方琪，她是我生命中的第一个女人，虽然我知道已经不太可能是唯一的一个，但我明白，我这一辈子也无法忘怀她，就是她现在这个熟睡的模样，会永远印在我的心里。

    今天，我们这些人就要离开泰国，我无法留下来，也无法带她一起走，我们都明白这些，可我更明白，我自己不知道该怎么和她说再见，所以只好选择悄悄的离开，或许当她醒来的时候会感到难过，甚至大哭一场，可这些都是我无法做到的。

    可这一切还是超出了我的预料，当我关上门的那一刻，躺在床上的方琪睁开了眼睛，她略显疲倦的*在了床边，泪水顺着她的眼角流淌了下来。

    当我回到自己住的酒店时，我发现玛丽居然也正好从外面进来，浑身的酒气显示出她也在外面鬼混了一夜，不过虽然看上去她应该喝了不少，不过人却还算清醒。

    一起走进电梯里，她故意*到了我身上，看着我笑道:“小子，昨天晚上去什么地方了，小雅的眼睛可是很锐利的，小心被她看出来!”

    “玛丽大姐，我不会有事的。反而是你，回去恐怕格雷丝又要唠叨了吧!”

    玛丽没有再说什么，而且在我们回去之后很快就听到格瑞丝地抱怨，当然我很明白，宋雅一定能看出我昨天干了什么。而当我把一切简单告诉她之后，她也没有说什么，只是让我以后不要在一个晚上这么多此，对身体不好!她的话也算让我哑口无言了。wap.$

    我们坐了一架玻尔家族的飞机。在拉斯维加斯的下午到了玻尔酒店里。

    这次的失败可以说让整个玻尔家族遭受了极大地损失，因为一个判断的错误，很可能会使得玻尔酒店在未来两三个月后没有优质的毒品供饮给需要的客户。

    赌钱，然后回到房里，找个美女或者帅哥，跟着来些毒品刺激一下，这是很多只知道玩乐地有钱人最喜欢的享受方式，如果没有了毒品，那么这样会使得很大一批客人离开这里。

    西蒙没有一点责怪我们的意思，反而对让我们冒那么大的风险感到抱歉。并且还给了我和宋雅一共百分之一的股份，虽然比原来答应的少了一半，可也让我们有些喜出望外，毕竟对于自己已经不报幻想的东西突然掉在我们跟前，我们还是非常意外。

    我们也明白，那百分之一的股份，或许是西蒙下了重注拉紧我们的关系，不过我们没有在拉斯维加斯停留，当天就一起回了洛杉矶。毕竟剩下的事和我们没有多少关系了。

    我们地车先到了满汉全席，这里还是老样子，这个时候灯火通明，正好是生意最好的时候。

    发现我们回来了，里面的人立刻出来把我们迎了进去，并且告诉我们艾密莉就在楼上。

    我们离开了也有一段时间了，也不知道这里有什么事发生，既然艾密莉在这里，我正好去问问。于是径自走上了楼，而让老钱带着受伤的兄弟们先去休息。手%%打%%.$

    走进顶楼老板的房间，我就见到穿着修女衣服的艾密莉和穿着牧师衣服的吉拉德，正在拷问一个家伙，不过那个小子已经被打的像是猪头一样了，就算我见过恐怕也认不出来。

    “艾密莉大姐。这小子怎么了?”走进去我就询问了起来。

    艾密莉一脚踩在他的身上。朝着他脸上吐了口痰道:“没什么，这小子是布鲁托地一个手下。是外围的那种，平常也就做些偷车的事情，可最近居然想到勒索小孩子!”

    “不会是他勒索了小埃迪吧?”我询问道。

    “废话，不然老娘把他弄到这里来干什么!”艾密莉又狠狠的踹了他一脚，跟着吉拉斯再次把地上的家伙当成了人肉沙包好好练习了一下。

    等地上的家伙已经差不多了，艾密莉忽然发现在我身边多了几个陌生面孔，其中有一个小女孩还似乎皱着眉头不忍心看下去。

    她笑了笑然后随手拿起桌子上的红酒到了一杯然后道:“小妹妹，你是从什么地方来的，是不是姐姐教训这个混蛋吓着你了，喝点酒，就会舒服很多的!”

    格雷丝当初在打游击队地时候可是一枪一个，她现在居然安慰一个杀过那么多人的女孩，似乎有些让人觉得好笑。

    艾密莉送出的酒被玛丽躲了过去，然后一口就喝干了，兴奋的叫了声道:“这酒不错，邱，洛杉矶的日子似乎不错啊!对了她还没成年，不能喝酒!”

    “熙杰，小雅，这三位是?”艾密莉问道。。

    我们还没有回答，玛丽和林就一起盯着艾密莉笑道:“小姐，您是修女吗?”

    艾密莉看了眼地上的家伙笑道:“当然是，刚才我正在为主惩罚一个欺负孩子地恶棍，主是仁慈地，但有时候也会降下惩罚的!”

    艾密莉现在道貌岸然地对玛丽和林说话，我和宋雅忽然感到非常好笑，现在可是流氓修女和流氓牧师遇上了野蛮修女和暴力牧师，忽然我感到一场好戏似乎就要上演了。

    艾密莉说完，玛丽就大笑起来:“不错不错，不过你的惩罚不够激烈，为什么不索性干掉他?”

    艾密莉摇头道:“这个不行，在洛杉矶干掉他会惹麻烦的。当然一个残废了地家伙说得话，比起一具尸体更容易让别人害怕!”

    “哦!你说得对，怪不得姓阮的那个家伙敢把我们的教堂都毁了!”玛丽忽然恍然大悟道。

    “如果那个时候我们多留几个半死不活的家伙在镇上，威慑力似乎更大!”林跟着附和起来。

    “不过你只是打他，是无法让他感到从内心里恐惧的。林在审问犯人方面懂些皮毛，让他来玩玩好了!”玛丽似乎很有兴致地说道。

    林正准备动手，格雷丝忍不住道:“玛丽姐姐，林。你们难道就不能不做那么恶心的事情吗?”

    玛丽看着格雷丝道:“我忘了，邱，你还是找个房间让格雷丝休息吧，待会儿的场面会让大家觉得难受的!”

    “哦，熙杰，你带回来两个专家，你们以前是干什么地?杀手?还是雇佣军?”艾密莉含笑着问道。

    玛丽和林互相对望了一眼，然后笑道:“你想知道?那么我就告诉你好了，我们的工作是服侍我们的主，然后对于主不希望仁慈的对象给予惩罚。基本上和你差不多，上帝保佑，阿门!”

    “你不会是在跟我开玩笑吧?”艾密莉略显生气的问道，显然她不相信玛丽他们也是修女和神父!

    “艾密莉，不要用这种眼神看着他们，他们说得没错，一个修女一个牧师，和你们一样，不。比你们更加暴力!”宋雅无奈的叹道，跟着她看了我一眼道:“熙杰，我不想留下来了，你们不要闹的太凶，我还是带格雷丝去休息吧!”

    本来是看看这两队修女和牧师会发生什么，结果却变成这些人来拷问地上的这个可怜虫，我都觉得已经看不下去了，跟在宋雅后面走出去，关上门的时候顺便交待一句:“不要把他给弄疯了!”

    “你心肠又硬了。明知道里面会出现很残忍的一幕也不阻止?”见到我跟出来，宋雅故意问道。

    我苦笑了一声道:“一个人，如果经历了那么多还不改变，你觉得我还能站在这里和你说话吗?我还是去找张劲丰问问最近有没有什么事情吧!”

    “算了吧，今天都那么晚了，我看还是回去休息吧。你要问情况也不急于一时。我想回去看看那两个小丫头怎么样，你想不想跟我一起走。不要告诉我，你怕见到小璐哦!”

    她突然听到小璐，让我一惊，犹豫了一下问道:“你怎么知道地?”

    宋雅对着我直摇头道:“你呀，连瑶瑶都能看出来，难道还能瞒住我的眼睛?那个丫头又不是记仇的人，说不定你走了这么长时间她早就忘了，而且我也想把格雷丝带回去!”

    听到我们提到她，格瑞丝也出声道:“雅姐，你要带我回你们家里吗?要不要和玛丽说一声?”

    “不用，到了这里她可不需要你再照顾了，而且你这么大的人，和我们在一起，玛丽不会担心的!”

    宋雅这样说了，格雷丝也没有拒绝，我们三个一起回到了自己家里。

    到家的时候，差不多晚上八点多，家里的灯几乎都开着，临走前我让肥胆多派几个好手保护这里，车子一到他们也很警觉的跑了出来，带头的是阿秋，见到是我们后笑着问候起来。

    我也随意地问道:“她们都好吧，里面是不是有别人在?”

    阿秋点了点头道:“两天前过小姐出院了，她主动要求住在这里，你走的时候就交待我们她的要求尽量满足，我们就答应了!”

    “她搬进来，青青是不是也就跟着住进来了?四个女人住一起，再加你们两个，以后可热闹了!”

    阿秋笑了笑答道:“还不止四个女人，杰哥，昨天有一个从国内来的大美女，我们都不认识，不过两位小姐和过小姐似乎都认识她，于是也住在一起了!”

    国内来的大美人?还和两个小丫头认识?一下子我们对里面那位神秘的女人有些好奇起来。
			







第一百五十七章 我们的春宵（上）
    屋子的大门被锁着，虽然外面有人保护，她们保持着这样警惕让我挺高兴的，不过在开门后，我们还没有走进去，却见到了让我们意想不到的一幕。

    瑶瑶和小璐这两个小丫头，从厨房拿着牛奶、果汁和红酒，正经过客厅准备上楼，本来她们那些喝得上楼并没有什么关系，可要命的是这两个小丫头居然只穿了一条内裤，而且还是粉色的卡通小内裤。

    我和宋雅呆呆的看着她们，她们也呆呆的看着我，几秒中之后，她们丢掉了手里的东西，一起跑上了楼!

    我从地上把她们丢下的东西捡起来，然后问宋雅:“你是不是要上去看看她们在干什么?”

    宋雅看了看手表无奈道:“还是过两分钟上去吧!”

    两分钟后，宋雅上了楼，而我和格雷丝把地上的瓶瓶罐罐都捡了起来。

    格雷丝初到这里，对一切还是很陌生，清理完了地上的东西，悄悄的看了两眼楼梯口然后问道:“邱先生，你们应该没事吧?”

    “应该没事吧!”我自己也没有信心的答道，没事才怪呢?上次惹上小妖女已经够倒霉了，这次可好了，两个小丫头一起被我尽收眼底，不知道待会儿怎么办才好呢?

    脑子里乱糟糟的，楼梯上却“噔噔!”发出响声，显然有人急切的跑下来，我看清下来的人。她也不顾我身边还有一个格雷丝，没等我回过神来就已经扑进了我地怀里，对着我就撒娇道:“你这个大混蛋，想死我了!”

    雨晴!没想到阿秋口中那个所谓的大美女就是雨晴，当初我还以为是陈芯来这里。$。

    “雨晴，你，你怎么会来了?”

    “你是不是不喜欢我来?”似乎我的问题让她不开心了，两只眼睛瞪得大大的瞧着我。

    她淘气的模样让我心中地池水激起了涟漪。我偷偷得瞄了一眼旁边得格雷丝，然后略显严肃的说道:“雨晴，我有些事情想要给你说!”

    见到我很严肃，雨晴也不再对我撒娇了，不过还是*在我的身上，似乎不想分开，一会儿看看格雷丝，一会儿又看看我，嘟囔着小嘴问道:“熙杰，你有什么话说吧!”

    我撩开她耳边的长发。凑到她耳旁悄悄地说道:“雨晴，我想跟你说对不起!我……”

    我才说了一句，雨晴就打断了我的话，叫道:“熙杰，你为什么要说对不起，你没有什么对不起我?”

    格雷丝看着我们，似乎也明白现在最好消失，对着我们牵强笑道:“我看我还是上楼去找雅姐了!”

    格雷丝“噔噔!”的跑上了楼，我发现揪住我胳膊的雨晴。刚才还好好的，可现在眼睛已经变得红红的，捧着她脸蛋，担心的问道:“雨晴，你怎么了?”

    雨晴两个白玉般的门牙用力的咬着下唇，抓着我胳膊的手也似乎更加用力了，低着脑袋，好像不愿意让我见到她难过地样子道:“熙杰，我知道。我是多余的，我知道你是因为同情我才愿意接受我，我也明白我很自私，不但抢了琪琪的你，还死皮赖脸的和她做姐妹，可是我。我真的不想离开你。没有你我会活不下去的!”

    听着雨晴伤心的话语，看着她脸庞上泪水在滑动。我不禁自责起来，明明只是想跟她说自己和方琪已经越过了最后一线，可怎么说着她就这样了，微微叹了口气，我紧紧的抱住她柔声道:“雨晴，放心，我不会不要你的，我以前就这样对你说过，我是那种说话不算话地人吗?”

    “真的?”雨晴抬起头看着我，似乎害怕我是故意在哄她!

    看看周围没有人，捧住她的脸蛋就吻了下去。

    雨晴对我这个吻有些措不及防，瞪大了眼睛看着我，甚至都没有发出什么声音，当我放开她的时候，她都有些呆呆的!

    看着她呆呆的模样，我笑着问道:“你怎么了?”

    雨晴摸了摸自己的嘴唇，然后眨了几下眼睛看着我，最后又像个害羞的小女孩低下头道:“熙杰，你……你刚才还是第一次这么主动吻我，你真的不会不要我?”

    我含笑着又在她额头上亲了一下柔声道:“你今天是怎么了，这么没有自信，以前可不是这样地。说句实话，刚才我见到你哭得样子真的很心疼，不过模样很可爱，真后悔没有把刚才的样子照下来!”

    “你讨厌死了，来了这里嘴巴变得越来越甜了，我们不在，也不知道有没有在这里骗了别的女孩子，人家都三十多岁的人了，还可爱?”

    雨晴害羞起来，两腮变得红红的，加上那对眸子总是一眨一眨地，我心里一阵欢喜把她又给搂进了，笑道:“就是因为你都三十多岁了，可还那么可爱才觉得珍贵，那两个小丫头和你比都差远了!有你这么一个可爱地大美人，我怎么还会招惹其它女人!”

    “人家可是老了，哪里比的过那两个小丫头!”知道我地心意，雨晴心里欢喜，又开始撒娇起来。$

    见她向我撒娇，我笑呵呵的问道:“雨晴，刚才你怎么会突然对我说那些?”

    雨晴撅起小嘴，转过头看了一眼楼上道:“都是那个过玲，跟我说什么你在这里要风得风要雨得雨，而且和小雅相处的越来越好，一直不和我们见面，也是因为你心里矛盾，不知道如何面对。”

    “啊?她告诉你我和宋雅在一起?”我再问了一遍，雨晴也很肯定的点了点头道:“刚才一见到你，你就一本正经的，人家就信以为真了!“

    “她可真会瞎掰啊，不过不对啊，她这样说，两个小丫头难道不反对吗?就算小璐不反对，瑶瑶总会站出来说句实话吧?”

    雨晴鼓起了腮帮子，气呼呼的说道:“就是因为她们两个小丫头也一起附和人家才会被骗的嘛!”

    小璐我就不说了，可怎么瑶瑶最近也跟着她们一起学坏了，我脑子里思索着，雨晴轻轻的推了推我了略显担心的问道:“熙杰，你刚才对我说对不起，到底怎么了?”

    我咳嗽了一声，虽然周围没有人，可还是凑到了雨晴的耳边把自己和方琪的事说了出来。

    雨晴听完，嘴巴里就埋怨起来:“死琪琪，坏琪琪，说好要一起的，自己却抢先了!”

    刚才还哭哭啼啼的，一会儿又为这事埋怨，她这种直爽的性格我最是喜欢，轻轻的托起她下巴笑道:“你嘀咕什么呢?”

    “没……没什么!”

    明明我都听到了，她还否认，笑呵呵的凑到她耳边道:“雨晴，反正你也到这里来了，你嫉妒琪琪，要不今晚我们就把事情给办了!”

    “啊，人家还没有准备好呢!”情急之下，这些话脱口而出，等她捂住嘴已经晚了，一张雪白的脸蛋涨的通红。

    我心情大好，情不自禁的又对着她娇唇吻了下去。

    这回雨晴有了准备，开始主动迎合起我来，不过以前我算是比较笨的那种，现在发现雨晴比起我来还要笨，她那条香舌被我偷偷的从她的小嘴里吸了出来，轻轻的含住，不敢缩回去的她，惊讶的她一直对我眨眼睛，可她越是如此我心里越是起了古怪心里，故意继续这样挑逗下去，直到我听到楼上有人下来才匆忙的放开了她。

    当我放开她的时候，害羞的雨晴狠狠的在我腰间拧了一把，然后稍微理了理头发等楼上的人下来。

    从楼上下来的人是青青，见到我之后，对我问候了一声，然后倒了些水又回去了。

    我料想现在上面也没什么事了，拉着雨晴也一起上去。

    想起刚才的古怪事情，我一边上楼一边问道:“雨晴，刚才你们在做什么呢?”

    听到我问她，她刚刚平复了一点的脸蛋又烧了起来，犹犹豫豫的答道:“还不都是那个过玲，吃饱了没事干要来玩牌，还非要赌一些什么!”

    想到两个小丫头都光溜溜的，我笑道:“你们不会是赌谁输了就脱一件衣服吧?”

    雨晴红着脸看着我道:“你知道就好了，后来那两个小丫头只剩下一条内裤了，瑶瑶不好意思脱，于是就答应光着身子下去拿东西来喝，谁知道正好被你们看到!”

    “你们啊?都那么大的人了，还玩这些!”我无奈的摇头道。

    “人家无聊吗?好不容易到了这里，你又不在，那个姓过的，似乎有意和人家过不去，人家也是不想被她嘲笑才和她玩的嘛，只是没有想到却便宜了你这个大坏蛋，两个清纯少女都被你看光了，小心待会儿那个小妖女想着法儿来整你!”

    小璐要对付我嘛?之前我们关系就变得很僵了，这次恐怕最多也就雪上加霜吧!

    走到了楼上，宋雅正好从一间房里出来，见到我也正好上楼，她摇着头走过来道:“熙杰，你这回可完了，人家两个女儿都光溜溜的被你看到了，你说怎么办吧?瑶瑶刚才还趴在我怀里一个劲的哭呢!”
			







第一百五十八章 我们的春宵（下）
    “我又不是故意的，谁知道她们一群女人在这里玩这个?”我很无辜的叹道，想到瑶瑶那个小丫头伤心的样子，我心里也感到难受起来。

    “哈哈……”见到我愁眉苦脸的样子，宋雅忽然露出喜色道:“嘻嘻，你瞧你害怕的样子，我骗你的，那个小丫头只是感到害羞，我也没有想到她们也会玩那些，那两个小丫头，一段时间没有注意她们，身材可是越来越好了，我这个做后妈的也很久没有陪陪她们了，今晚我们母女三人一起睡，你要不要来啊?”

    我身边还站着雨晴，她居然还对我说这种话，摆明就想捉弄我，我则搂住了雨晴道:“谢了雅姐，你不要耍我了，今晚我也要和雨晴好好聚聚!”

    “就知道你会说这个，小璐似乎有些心事，我会问清楚的，明天我们还有很多事情要做，还有这里的房门可不是隔音的，声音不要太响了!”

    宋雅若无其事的话，让雨晴显得非常窘迫，我则已经有些习惯她这样了，等她走进另一间房间后，我突然抱起了雨晴就回到了自己房里。

    我把雨晴放在床上，她脸上写满了惊喜，可微微颤抖的身体却又在告诉我她似乎还有些担

    我并没有急于行事，而是轻吻了几下后柔声问道:“怎么了，害怕吗?”

    雨晴显示点了点头，跟着又使劲的摇头道:“不。人家只是还没有准备好!”

    看着她紧张地模样，我又谈了口起道:“既然这样，还是算了吧!”

    我刚对她说不，她就紧张的叫道:“不，不要!”

    看到她这种样子。。

    “熙杰，你真的变了，以前的你不会说出这种话的!”雨晴似乎有些惆怅地感叹起来。

    见到她皱起眉头，我笑道:“你怎么了，皱着眉头可是会容易老的。

    我的话让雨晴勉强又挤出了一点笑容，似乎有些难以开口道:“熙杰。刚才你说话的口气和模样，让我觉得好像阿信!”

    沈信!在这个时候，雨晴突然提起了他，忽然让我心里感到有些别扭，本来的那种**也在这一刻一下子消失了，重新坐在床上，脑子里回忆着以前的事情平静的问道:“你和他还有联系吗?”

    “没，没有，熙杰我刚才不是有意想提起他的。人家只是一时间突然有了那种感觉!”听到我问这个，雨晴忽然有些焦急的为自己辩白起来。我笑着摇了摇头道:“你胡说什么，我又不是怪你，而且你们毕竟也是兄妹，你是一个很讨人喜欢的女人，如果不是出生在那种环境里，或许你应该比现在快乐许多!”

    “不，熙杰，只有失去才知道珍惜。手**打**，你也抱着我，我已经感到很快乐了，真地，虽然我知道自己并不是你心里最喜欢的那个，可我已经感到很满足了!”

    “啪!”我一巴掌拍在了她的屁股上。发出的清脆响声让雨晴不再说下去。只是呆呆的看着我，不知道该怎么办才好。

    我见到她呆呆的样子心里感到一阵好笑。再次紧紧的搂住了她道:“你这个傻丫头，如果再说这种话我就真的不理你了，你和琪琪一样，在我心里，谁都不能少，如果真的可以实现，我倒是想以后每天晚上都能想现在这样，搂着你们其中一个睡觉!”

    “你想得倒美!”雨晴叫了一声，跟着把脑袋埋进了我地怀里，身体微微抽搐了几下，我知道她又哭了。

    搂着这个比我年纪还大的女孩，隔了好一会儿她才把脑袋从我的怀里抬起来，我轻轻的把她把泪痕擦干净，柔声说道:“你看你，都这么大的人了还哭鼻子，你这个傻丫头，让我说你什么好呢?”

    雨晴用力的抱着我，刚刚哭过，她那对红红的眼睛又开始对着一眨一眨，接着又撅起小嘴道:“你干什么叫我傻丫头，明知道人家年纪都比你大!”

    “好，我知道，以后不叫你傻丫头!”

    “还有，你以后也不许打人家，刚才拿一下，人家现在都有些火辣辣的!”

    想起刚才的那一下，我也是出于无意，不过现在她突然又提出来，忽然心里有了个古怪地念头，想着她雪白的屁股上会不会有自己刚才留下的手掌印。手**打**

    “你在想什么呢?”我没有回答，雨晴就问了起来。看着她我露出了一丝笑容道:“雨晴，我在想，刚才你和她们玩游戏，两个小丫头输的只剩下内裤了，那么你怎么样了呢?”

    我刚问完，雨晴就害羞的又把脑袋埋进了我怀里道:“人家不告诉你!”

    她这模样，不就已经告诉我了吗?不过我却故意不说，心中乐道:“雨晴，你不告诉我没关系，最多我明天去问过玲好了!”

    “不要，你坏死了，到了这些没多久，不但嘴巴学的越来越会哄人了，还学会怎么欺负人了，前几天是不是也这样欺负琪琪地?”

    我地手悄悄的摸到刚才被我拍打地地方，轻轻的揉了揉笑道:“琪琪可是从一开始就很听我话，她可不像某些人那么淘气!”

    “我就知道你偏心，好，人家告诉你好了，是我输了，输的比那两个小丫头还惨，那两个小丫头根本就是有意的，故意让我输!”雨晴故意装出恶狠狠的样子道。

    听了她的话，我开怀大笑起来:“谁让你以前是她们的校长，这个时候还不报仇，不过我的好雨晴身材最棒了，那两个小丫头一定羡慕死了!”

    “羡慕?她们才不会羡慕我呢?那个过玲身材才好呢，该突的地方突，该翘的地方翘，而且年纪又轻，皮肤还很光滑!”雨晴忽然有些赌气的说道。

    我回想起当初和她一起出席就会的时候，她穿上晚礼服，的确身材非常好，不过雨晴和她相比也并不差，显然是过玲一定又在她跟前说了什么，让她不开心了，也不知道雨晴什么地方惹到她了，她小女人记仇的心理又开始报复了。

    “你怎么不说了，是不是也觉得人家不如她?”见到我不说话，雨晴又对着我撒娇起来。

    我笑呵呵的身手轻轻的捏住了她的嘴唇笑道:“你呀，什么时候变得这么会嫉妒别人了，过玲身材怎么样我又没有见过，不过我倒是可以仔细看看我的好雨晴身材有多棒!”

    “讨厌!”雨晴娇声叫了一声，然后又把脑袋埋进了我的怀里，我的手则没有经过她的同意，忽然就伸进了雨晴的衣服里面。

    遭到我的突然袭击，雨晴惊慌起来，想护着自己，可一起为时已晚，我的手已经按在了她身体最柔软的地方，而且让我感到惊讶的是，她里面居然什么都没有戴。

    “熙杰，你……”在力量上无法与我对抗，雨晴就用声音维持自己最后的矜持，可我却再次吻住了她的娇唇，而我的大手还继续的攻城拔寨。

    渐渐的雨晴也放弃了抵抗，随着她呼吸慢慢的变得急促起来，也开始迎合起我来，而她的身体也变得滚烫。

    很快雨晴就变成了一只光溜溜的小绵羊，羊脂般雪白的肌肤不但滑嫩好像少女，在灯光下更好像有一层光泽，三十多岁的女人，那两颗樱桃也和她的肌肤一样，犹如少女一般的粉嫩，让人控制不住想要含在嘴里。

    从未经受过这种事情的雨晴忍不住发出了叫声，成熟又可爱的脸蛋好像一只诱人的红苹果一样，使得我放弃了她的樱桃，在她脸庞上不断细吻了起来。

    雨晴的身体出奇的敏感，虽然只是爱抚，可已经让她有些迷离了，当我的手触及到她最隐秘地带时，她甚至浑身微微的颤抖起来，而她这样的反应也让我感到异常兴奋。

    “熙杰，对我温柔一点!人家是第一次!”或许出于她的感觉，雨晴在这个时候用她柔媚的声音呼唤我的温柔。

    我轻轻的抚摸着她的脸庞微笑道:“雨晴，你会很快了的!”

    看着这个已经年过三十的寡妇，可却依然是处子之身，看着她娇美犹如少女，更胜过少女的姿态，心中不禁有些感叹，我和她终于要结合在一起了。

    我继续在她的脸颊上轻吻，希望能让她更加放松一些，就当我准备行动的时候，忽然我的手机发出了一串铃声，刹那间我好像遭到了当头一棒，美妙的感觉瞬间当然无存。

    看着地上手机，我心里不禁恼怒起来，是哪儿家伙居然在这个时候打电话给我，拿起手机看了看，发现是一个陌生的号码，接通后立刻就对着电话努道:“你是谁?”
			







第一百五十九章 又一个机会
    我的语气让电话那头的人明显有些发愣，停顿了两秒钟才发出声音:“喂，是邱熙杰吗?”是你!”电话里的声音让我听出了他是谁，只是我不明白他为什么会有我的电话，而且差点就直接叫他丁胖子。

    丁胖子憨笑了两声道:“熙杰，真的是你，我还以为我打错了!”

    “这个电话是方琪给你的吧!”知道我这个电话的人不多，当然方琪是一个，他能知道也只有这个选择了。

    丁胖子也很快承认了，跟着问道:“熙杰，看来你心情好像很不好，泰国一行似乎让你很不满意!”

    “你知道了我的事?”虽然我恼怒并不是因为这个，可还是这样问了，回头看了一眼雨晴，她坐在床上脸上充满了失望和不满的看着我。

    电话里的丁春秋大笑了起来:“熙杰，我当然知道，泰国可是我的地头!怎么样，你回去之后西蒙对你发脾气了!”

    丁胖子的问话似乎很轻松，我忽然意识到他似乎是特意找我的，笑着说道:“如果你只是问这些的话我可以告诉你，让你失望了，不过我觉得你特意打电话给我，应该不止问问吧，有什么直说吧!”

    “哦!去了那边这么久，你变得机警了，好，我就直说吧，熙杰，拉斯维加斯虽然离我很远，可那里的事情我也很清楚。十几年前我帮过一个缅甸毒贩，现在他已经成为了东南亚地大毒枭，如果你有心意，我可以帮你联系他，不过我可跟你说明。我只是告诉你有这么一个人，可不是什么中间商和介绍人，我是个正当的生意人!”

    丁胖子的话让我感到非常惊讶，他就好像突然之间出现在我跟前的福星。。手~~打小说网，手机站wap，。刚才的郁闷也一下子消失了，如果他在跟前，我都忍不住想冲上去和他来个拥抱。“你不会是忽悠我吧?”

    丁胖子很自信地说道:“你看我像是这样的人吗?他叫吉旺，我想你应该听过吧!”

    “吉旺!”听到这个名字，我忽然兴奋了起来:“你居然认识他，他可是东南亚最大的毒品走私贩子，如果你真的能帮我和他拉上关系，丁大哥，我一定会不会忘了你地!”

    “看你小子，我只是顺便帮你一个忙!这样吧。我马上和他联系了之后再给你电话!”

    “行!”我兴奋的挂了电话。

    雨晴看着兴高采烈的我笑道:“看你乐的，刚才电话刚想起来的时候你都想杀人了!”

    “是嘛，我有那么恐怖吗，不过雨晴，真是对不起，我现在有事要去找宋雅商量一下!”望着床上一脸期盼的小白羊，我对着她道歉起来。

    雨晴把床上的被子摊开盖在了自己身上，然后撅起了小嘴不乐意道:“刚才把人家弄得那么难受，现在却要离开。你去吧，人家睡觉了!”

    我知道她是装着向我发脾气，笑着把她搂在怀里亲了一口道:“我真的有事，你早点睡吧，如果你睡不着，嘻嘻，可以等我回来的!”

    “啊!”我的话让雨晴惊叫了起来，而我则笑呵呵地离开了她。

    走到宋雅的房间前，敲了两下门。。手~~打小说网电脑站www，。并没有人回应，想到刚才她说自己要和那两个小丫头睡觉，可能是住到她们的房间里了，果然当我敲响瑶瑶房间大门的时候，不多久那个小丫头就来开门了。

    当她看清站在门口的是我，一张娇嫩的脸蛋刷一下就红了。低着头不敢看我。犹犹豫豫的问道:“你这么晚来干什么?我们都已经睡了，刚才的事是意外。我……我不怪你的!”

    她一见面就对我说这些，让我都感到有些尴尬，咳嗽了两声才说道:“瑶瑶，我不是因为刚才地事来找你的，雅姐在吗?”

    “哦!熙杰，你这个没良心的，怎么不陪着雨晴了，是被她赶出来了?还是想着我，特意跑过来的?”里面宋雅古里古怪的声音随即就穿了出来。

    “你胡说什么?”我走进里面，见到她和小璐一起躺在床上，小璐见到我走进来，冷哼了一声就钻进了被子里。

    “咦!熙杰你衬衫都反穿了，刚刚和雨晴翻云覆雨过吗?怎么不继续温存一会儿就跑过来了?”

    宋雅的嘴还是那么不饶人，虽然我并没有做，可还是被她说得很尴尬，叹了口气道:“我找你有正事!”

    “哦?什么正事?”见到我不像是在开玩笑，宋雅也收起了她的笑容。

    “刚才丁胖子打电话给我，他认识吉旺!而且可以帮我们牵线!”

    “丁胖子?那个丁春秋?你不会是在忽悠我吧!”宋雅和我刚才的反应一模一样。手~~打小说网

    “你看我在忽悠你吗?”我摊开双手，装出很无辜的样子叹道。

    “太棒了!”宋雅忽然大叫一声，然后从床上跳了下来，只是几乎透明地睡衣下，虽然房间里灯光比较昏暗，可我依然能隐约的看到里面朦胧的春光，特别是胸口的峰尖。

    “那个，雅姐，你是不是先换身衣服再说!”我转过头去，咳嗽了一声提醒道。

    我的好意提醒却并没有受到预期的效果，这女人反而走过来，一只手勾住我地脖子叫声嗲道:“嗯!怎么人家是不是身材不好看，所以你觉得没意思啊?”

    “你胡说什么!”我喊了一句，而在这个时候手机又响了。

    是丁胖子，看了看号码。我立刻接通了电话，宋雅也不再胡闹下去，把我从房间里推了出去。

    “丁大哥吗?事情怎么样?”我企盼地问道。

    “熙杰，好消息，吉旺他相信我。所以想见见你!”

    “真地!”听到这个消息，我兴奋地叫了起来。“什么时候?”

    “吉旺的意思，越快越好，不过他让我告诉你。最近北美很多人需要货，如果你想要，就要快了，而且价格可能会比南美那边要高一点!”

    “这个没有问题，你帮我安排一下吧!”我一口就答应了，我现在不是*毒品赚钱，而是需要*毒品加深与玻尔家族的关系，如果我们能做到控制玻尔家族毒品来源的话，那么我们就会成为其重要地合作伙伴。

    “这个没问题，不过一切的事情还是等你来我这边再商量吧!”

    “好。我们尽快就会去你那边!”

    “既然这样，我就更他回复了!祝你们好运!”

    挂了电话，我把电话里详细情况告诉了宋雅，宋雅也很认真的下了判断，本来我们以为自己失去了一个机会，可却没有想到，一个更好的机会又到了我们地跟前。

    第二天，我和宋雅还有肥胆就一起去了泰国。

    我没有带其他人，一是因为刚从泰国回来。他们很多人都受伤了，需要修养，第二这次安全上我相信丁胖子不会放我鸽子，唯一让我感到遗憾的就是，雨晴特意跑到美国来找我，可我却又离开了她。

    坐在飞机上，我闭目养神，让自己多恢复一些体力，不过效果却并不好。上飞机时，雨晴生气的模样总是在我脑海里徘徊。

    中途因为天气原因，飞机在夏威夷停了一段时间，等我们抵达曼谷的时候，已经是当地时间第二天早上了。

    丁胖子自己开车来接我们，在和他扯了几句后。我们就上了他的车。

    我问他方琪怎么样了。可惜他告诉我，方琪已经离开了泰国。让我一点私心也消失了。接着丁胖子告诉我们，吉旺派来谈判的人已经到了，现在就直接让我们和他会面。

    车子很快在一间不起眼的旅馆跟前停了下来，我们跟随着丁胖子进了旅馆。

    在二楼的一间房门前，丁胖子敲了几下，然后道:“送货的人来了!”

    里面的人听到丁胖子地话，很快就把门打开了，而我也见到了一个长相非常普通的男人，唯一显眼的地方就是他穿着一件非常鲜艳的红色衬衫。

    “你就是顾明德?”丁胖子问道。

    这个男人微微一笑道:“丁先生，我就是，本来老板想亲自来的，不过最近有个仇家一直盯着他，所以只能让我来了!”

    “他们就是这次的买家，而且想和你们老板建立长期的合作关系!邱先生，宋小姐都是洛杉矶风云人物。”丁胖子介绍道。

    “这个我们知道，丁先生你跟我们老板说了之后，我们老板就调查过了，不过我们老板也说了，如果你们想要长期供货，那么每公斤不能少于这个数!”顾明德伸出了三根手指。

    “三万美金?”我答道。

    “不，不是!”顾明德摇了摇头道:“是三十万人民币，最近我们老板迷上炒外汇，他说他不想自己的钱刚刚拿到手，没过几天就又贬值了!如果你们答应了，我马上就会安排你们见面!”

    这个价格对于中间商来说，已经是非常高了，我并没有马上答应，宋雅也是如此，我们互相对望了一眼之后，她才问道:“你们每年可以提供多少给我们?”

    “如果你们出得起价钱，你们想要多少就有多少，目前来说，可以给你们一吨!”

    一吨，说多不多，说少也不少，不过让我们感到欣喜的是，这个数量差不多等于玻尔家族每年消耗地数量，我和宋雅不约而同的微微露出了笑容。
			







第一百六十章 波折
    我们的交谈似乎非常融洽，虽然顾明德开的价格高了一点，不过我们还是可以接受，而且顾明德也是一个办事非常利落的人，我们答应他的条件之后，他就让我们上了他的车，而丁胖子则不再跟着我们了，对他来说，他的任务已经完成了。

    顾明德的车子实在让人不敢恭维，不光外表破破烂烂的，开起来也很颠簸，也不知道他从什么地方找到这种破烂车子的。

    车子一路驶出了曼谷市区，远郊的曼谷，比起市区差了很多，感觉就好像到了城乡一样，在路上我们甚至还见到了一头骑着人的大象横穿马路。

    差不多开了快一个小时，我们到了一间陌生的屋子前。

    这是一个村子，眼前的大屋对比附近的房屋显得较为华丽，顾明德拿出钥匙开门，可钥匙刚插进锁里他就皱起了眉头，推开大门口立刻闪到了一侧，对着我们道:“小心，这里好像出问题了!”

    我们看顾明德绝对不像是在开玩笑，他从怀里拔出了一把手枪，我们三个也拿出了武器在手里。

    顾明德身法非常老练的闪进了门内，而我们在门外等着，隔了一会儿，里面传来顾明德的声音，让我们进去。

    走进里面，我们发现就在院子里躺着一个人，身上中了两刀已经死了，不过血迹似乎还没有干透，应该死了没有多久。

    屋子里已经没有人在。剩下的只有三具尸体，蹲在一具尸体前，顾明德仔细查看了一会儿道:“这个家伙是老板干掉地，他看来应该没事，死了三个兄弟。。手~~打小说网，手机站wap，$。看来袭击这里的人手法很熟练，预谋很久了!”

    “老兄，如果找不到你老板，我们就无法交易。看来我们好像也只能卷入了你老板的麻烦中了!”宋雅对着尸体叹道。

    顾明德看了我们一眼道:“放心，我知道我们老板会去什么地方!”

    顾明德虽然叫我们放心，可我们看他凝重的表情还是觉得他说得放心并不能让人真正的放

    我们回到了车上，顾明德拿出手机打了一个电话，挂了电话之后，他脸色才稍微缓和了一点对我们道:“老板受了伤，不过现在很安全，我带你们去见他吧!”

    他表情放松了，也让我们松了口气，不过汽车却驶离了曼谷。开了两个小时后，我们到了真正地泰国乡村里。

    这里的条件比起国内都差了很多，一些明显因为营养不良而显得很柔弱的孩子在田间嬉戏，虽然都是一张张菜黄色的脸，不过脸上却充满了无忧无虑地童贞。

    车子停在一间看上去很旧的砖瓦房前，两个小时的颠簸也总算结束了。房子的大门原本是包着铁皮的，可现在已经全生锈了，下了车，我们跟着顾明德进了里面。

    屋子里有两个大汉守在院子里。见到顾明德之后，一起很恭敬的喊了一声:“德哥!”看来他在这里的地位很高。手~~打小说网

    进了屋里面，顾明德让我们在客厅里休息一下，自己让一个大汉先照顾我们，他则去看望他的老板，也就是吉旺。

    不到十分钟，顾明德就回到客厅，告诉我们，吉旺立刻就要见我们。

    我们跟着他走进里屋。很快就见到躺在床上的吉旺，有些出乎我们的意料，我们原本以为吉旺会是一个五大三粗地汉子，或者是个尖嘴猴腮的奸商，可顾明德介绍的吉旺却是一个戴着眼睛，充满书生气的人。如果换上一身中山装。口袋里插上一支钢笔，再理一个分头。那么就是一个活生生的文革时代的知识分子。

    现在的吉旺似乎有些惨，屁股上挨了一枪，只能趴在床上看着我们。

    他让顾明德搬了几张椅子让我们坐下，然后一脸羞愧的叹道:“这回真是丢人了，让你们现在我这个样子，邱先生和宋小姐都是丁大哥的朋友，也就是我们地朋友，让你们一路奔波到这里，实在不好意思!”

    “这个没有什么，为了我们的合作，多跑一些路并不算什么!”

    我出于礼貌的回答却让吉旺脸色变得有些尴尬，看着我们道:“两位，真是不好意思，你们是丁大哥的朋友，我也不瞒你们了，本来我们的确可以合作的，但是你看我现在这个样子，我遇到了一些麻烦，如果不解决会影响货物的安全，所以我们的合作或许要压后了。wap.$

    我看得出吉旺的确遇到麻烦，想了想道:“吉旺先生，谁都会遇到不顺地事情，你在这一带算的上风云人物了，不知道是谁居然敢偷袭你，如果需要我们帮助，我想我们可以提供一些帮助!我们也不瞒你说，我们很希望可以尽快得到你的货物!”

    吉旺看着我们，思考了一会儿又摇了摇头道:“如果在美国，我一定会请你们帮忙，可这里是东南亚，而且我的对头隐忍了很久，积蓄了力量突然对我发难，恐怕你们帮不了多少!你们的心意我还是接受了!如果我度过这个难关，一定会第一个找你合作的!”

    几个小时前，我们在飞机上还感到一切很有希望，可几个小时后居然都变了，自从西蒙找到我们寻求合作开始，这件事情就一波三折，好不容易到了这个地步，我们怎么可以收手了。

    我刚想开口继续问问情况，宋雅忽然伸手把我拉到她身后，跟着走到吉旺跟前，一只脚踩在了他地床沿上道:“你是不是看不起我们，我们需要地是实在的东西，而不是好意，现在老娘问你，是谁找你麻烦?”

    宋雅地举动让屋子里的人都愣了，在所有人都注视着宋雅足有十秒钟后，吉旺大笑了起来:“是，是我不对，不过宋小姐，我的麻烦的确不小，当然既然你这么有诚意我就告诉你好了，要对付我的人叫卡兰巴诺，九年前我们两个是东南亚的两大巨头，不过后来他被警察抓了，虽然只关了几年就因为所谓的绝症放了出来，可是他现在却对我怀恨在心，因为他不再的几年内，我把他的生意都给抢了!”

    “原来这样，看来这位卡兰巴诺先生是想请你让出一些份额!”宋雅笑道。

    “可不是，自己吃下去的东西怎么能再吐出来，不过让我有些意外的是，他居然和日本山口组扯上了关系，几个小时前来暗杀我的人，就是山口组的杀手，恐怕是他把自己卖给了山口组，而山口组想通过他来达到控制东南亚毒品路线的目的。

    又是日本人，他一提到山口组就让我想起了山口雄志，我冷哼了一声道:“如果这样的话，我们更想插一手了!”

    “山口组可不好对付!”吉旺看着我们道:“你们有把握对付他们?我已经联系了几个最好的合作伙伴，他们可都是等着看好戏，然后到了必要的时候再下注的!”

    我们突然感觉这好像是上天给我们的机会，笑着道:“我们这次帮你，以后我们需要多少货，你就给我们多少怎么样?”

    看着我们这么有自信的话，一旁站着的顾明德也有些惊讶的问道:“宋小姐，邱先生，根据我们的线索，你们在这里似乎并没有势力，又能怎么样帮我们呢?”

    宋雅从吉旺跟前回到我身边，笑着说道:“我们没有势力，但是也可以请别人来处理，那个卡什么诺的人，不是也请了日本人来吗?”

    “难道你们想从美国找人来?”吉旺惊讶的问道。

    宋雅摇了摇头笑道:“当然不是，我们把美国的实力拼光了，以后可能很难在立足了，我们就在这里找人，当然，因为是帮你，所以这次的费用你出，当然我们也可以先垫着，你可以用货来抵偿!”

    宋雅充满自信的话让吉旺和顾明德都有些不敢相信了，吉旺，拍着床沿道:“好，如果这次的事情帮我搞定，我给你们一顿最上乘的货!不过你们先要告诉我，你们到底想找谁来帮我解决这么大的麻烦?”

    本来是我们来求吉旺合作的，现在却阴差阳错的变成了吉旺求我们，宋雅用她脚上穿的小皮靴，用力的踩了两下地面道:“吉旺，这里可是你的地盘，难道你没有听说过君克镇这个地方吗?”“君克?”吉旺和顾明德互相望了一眼，然后继续惊讶的看着我们道:“你们居然想到那里找人来，那个地方的家伙，可比我们还难缠!”

    宋雅则显露出一副好不在意的模样笑道:“是嘛，不过我们和伊丽娜上校可是好朋友，我想如果我们给她适当的报酬，她会很乐意帮我们解决您的麻烦的!”

    吉旺和顾明德看着我们一副很悠闲的样子，心里更为骇然，这些人居然和那个冷血的女魔头是朋友，而且好像一点都不像是装出来的，早知道这样，当初自己就不装高姿态了，不过现在后悔也来不及了，想到现在他们还是帮着自己，吉旺露出了他的微笑道:“我们以后将会是最好的合作伙伴!”
			







第一百六十一章 我是领事馆打杂的（上）
    我们联系了伊丽娜，她没有丝毫犹豫就答应了我们的请求，为了可以尽快干掉那些山口组的人，吉旺也下了狠心，用自己做诱饵，把那些人引到我们的伏击圈里。

    伊丽娜手下的那些前苏联特种兵，面对着这些山口组的所谓精英，一个个就像魔鬼一样，轻而易举的把那些家伙清理干净。

    看着这些已经是中年大叔的特种兵，想象一下，他们年轻时候的威力恐怕更加可怕。

    因为伊丽娜的介入，加上一举消灭了山口组在东南亚的主要力量，很快吉旺就找到了卡兰巴诺，把这个所谓的竞争对手抹杀之后，一切就又恢复了平静。

    几天之后，我们飞回了美国，而跟我们同时出发的还有一艘商船，只是船上多了一顿的毒品和几十个孩子。

    下了飞机，我们的心情非常的好，而我们还没有回到家里，就接到了西蒙亲自打来的电话，他非常友好的请我们到拉斯维加斯去，甚至他告诉我我们，卢克已经来迎接我们了。

    当我们回到家里，我果然见到了卢克，而且他的身边还伴随着一位金发女郎，只是这位金发女郎并不是他的妻子，而是他的妹妹露娜。

    家里只有过玲和青青在，而青青面对这两位客人，当起了半个主人招待他们。

    不知道是不是雨晴想和她们打好关系，还是不习惯和过玲相处。青青告诉我，她们一起离开洛杉矶，去纽约玩了，当然一同随行的还有老钱和他地两个兄弟保护她们的安全。

    见到我们回来，卢克还是依然那么喜欢调侃。首发而露娜也总是对我露出她神秘的微笑，不过虽然我们刚回来，可他们还是希望我们立刻去拉斯维加斯。

    西蒙主动派他们过来，我们也不好意思拒绝。随即跟随他们走了，当我们到达玻尔酒店的时候，正好是黄昏十分。

    西蒙这回没有再为我们举办一个酒会，而是秘密的在玻尔酒店顶楼单独接见我们，在让所有人都离开后，他也开门见山地直接对我们说道:“你们在东南亚的动作我都知道了，虽然有些意外，可我还是很开心，一句话，东南亚的货我都要了。你们想要得到什么也尽管开口好了!”

    西蒙的豪爽让我和宋雅多少有些意外，当然我们从泰国回来地时候就已经想好要得到什么了，宋雅面对着西蒙，伸出五根手指道:“加上之前你给我们百分之一的股份，我们想要得到百分之五!”

    见到宋雅伸出五根手指，西蒙就微微皱起了眉头，果然在她说完之后，他立刻也摇了摇头道:“宋小姐，您要得是不是太多了。我可以再给你们每人百分之一的股份，可百分之五太多了，就算是我也做不了这种决定!除非……”

    “除非什么?”我立刻问道，其实我们也知道百分之五的确高了不少，不过我们做好了讨价还价的准备才这样提出的，不过却没想到真的有商量的余地。

    西蒙的目光开始紧盯着我们，然后道:“除非你们成为我们家族的成员!譬如邱先生，您和我女儿年纪差不多，如果您愿意娶她。手~~.$。”

    “西蒙先生，您知道您在说什么吗?您在小雅跟前说这些，她可会生气地!”

    西蒙对于我的话只是淡淡的一笑，看着我们道:“两位，我觉得做事就应该诚心诚意，我现在把你们当作朋友。我想我们是不是以后能够坦诚相待?虽然我并不清楚你们之间的关系。不过我猜，你们似乎并不是情侣吧。你们应该明白我的意思!”

    “西蒙先生，您是怎么知道的呢?”我很好奇的问道。

    “怎么说呢?因为我有一位自己深爱着的妻子，所以爱人之间的那种感觉对我来说非常敏感，但是你们之间却没有，而且据我所知，邱先生您在中国是有情人地对吗?”

    西蒙说得很诚恳，至少他看我们的眼神是这样，我也不想再隐瞒什么，淡淡一笑道:“不错，您猜得不错，我和宋雅只是好朋友，非常好的那种，但却不是情侣，而我有自己的爱人，不过既然您已经知道我有爱人了，您的提议我只能说抱歉了，虽然我们很像得到更多，可这种条件不管是我还是宋雅都无法接受!”

    “无法接受吗?看来这回露娜又要失望了，她可是个好女孩，不过也没有办法，我也只是试探一下!”西蒙略显遗憾道。

    “西蒙先生，我想我们还是回到刚才的正题上吧，您打算给我们多少股份?”我继续问道。

    “邱先生，我还是只能坚持我原来的意见，你们一共能得到玻尔家族百分之三的股份已经是非常多了，这也是我们家族能容忍的最大限度，其实在某种意义上，你们已经算是我们非常亲密地朋友了。

    我们现在也明白，西蒙是不可能再多给我们好处了，仔细思索了一下，宋雅开口道:“好，不过我有一个小小的请求!”

    “好吧，有什么你说吧!只要不是十分过分的事情，我会答应的。”

    “很简单，既然身为玻尔家族的大股东，我想我们是不是以后能参加玻尔家族地内部会议，也可以在会议上表露自己地意见!”

    对于宋雅提出的这个问题，西蒙似乎感到很意外，思考了一下之后才略带无奈地笑道:“好吧，我答应你了。希望我的这个决定，不会为家族带来灾难!”

    听到西蒙答应了，宋雅含笑道:“西蒙先生，您可多虑了，我怎么会给玻尔家族带来灾难。说不定以后玻尔家族会成为像，史蒂夫那样地存在呢!”

    “好吧，事情就说道这里，明天我会让卢克把协议给你们。现在两位需要休息一下吗?”

    “休息?西蒙先生，现在才八点吧，这个时候可是拉斯维加斯美妙时光的开始!”宋雅装出很惊讶的表情说道。

    我就知道宋雅绝对不会放过放松自己的机会，身为赌场的监督，她在与西蒙分开之后就进了赌场。

    时间还早，我打了个电话给方琪和雨晴，可惜方琪正好在开会，雨晴则正和两个小丫头玩地很疯的时候，无所事事之下，我也换了两千筹码。走进了赌场打发时间。

    一楼的大厅里，人多嘈杂，不过气氛很热烈，在一张赌百家乐的桌子上，气氛最是高涨，每次开牌地时候，总会有十几个人一起喊叫，而且喊叫的非常整齐，好像一起练过的一样。

    我走到人堆外面。见到一个西装革履的东方人在下注，他下什么，其他人也跟着下什么，而且每次开牌的时候，他喊的也最为起劲，模样和那些烂赌鬼一模一样，只是我看了两三把牌，发现每次他都赢，而且让人意外的是他每把都只押一百块。而这时赌场正好换了荷官。

    换来的荷官我也认识，当初宋雅来这里赌的时候，也是他换了原来的荷官，看来他应该是这大厅里最为厉害地人物了，不过让我稍微有些以外的是，那个赌钱的人并没有走。又赢了两三把之后。几乎整张桌子的人都跟着他押了。

    我越看越有意思，而他则好像很无奈的摇了摇头。再此把一百块押在了庄家身上，而其他人也跟着他下了注。

    庄家开了八点，我原以为他还会赢，不过意外的是，闲家居然开出了九点，没有一个押闲，结果全输了。

    输了之后，几个跟着他下注的人开始发起了牢骚。

    他听了之后似乎心情很不爽，不屑的对他们嚷道:“我什么时候让你们跟我下注了吗?是你们要跟着我，我现在下和，你们还跟吗?真好笑!”他说着他把自己跟前所有的筹码都推到了下和地地方，总数加起来差不多有五六千，不过让我忽然感到很有兴趣的是，他最后一句“真好笑!”用的是中文。

    其他人见到他这样做，纷纷摇头，各顾各的开始重新押注，而我则挤了过去，微笑着把两千筹码放在了和的地方，他则看了我一眼，摇着头道:“老兄，我这把可是赌气，你可不要跟着我输钱。

    其实我这样做也只是觉得他挺有意思，不过当荷官发完牌之后，我都怀疑刚才这小子是不是故意押错的，因为庄家八点，闲家也是八点，两家打和了!

    押和的是一赔八，很快几万美金的筹码推到了他的跟前，我地两千筹码也变成了一万六，他的表情有些异样，好像自己都没有想到自己会押中一样，而荷官则很无奈的看着，好像在苦恼:“为什么我这种连克拉克都能赢的高手还要来这个地方玩?或者说刚才那个男人真的非常厉害!”

    他一把赢了很多，开心的站了起来，还过来拍了拍我地肩膀道:“兄弟，你运气真好，居然真打和了，刚才下了重注我还有些后悔呢!”

    他地话好像再说他一路赢下来是自己运气好，可事实却并没有他想的那么好，这样地人物出现，肯定会引起赌场的注意，更何况宋雅还在这里，如果我没有猜错，她现在一定坐在监控室里寻找着对手，而这个男人才刚和我说完这几句，两个赌场的工作人员就到了他跟前，微笑着问他有没有兴趣去贵宾厅玩玩!

    ps:大雪，家里电都没有，这几天时断时续，实在折磨人，更新可能会不太稳定，希望大家谅解!也希望大家继续支持!
			







第一百六十二章 我是领事馆打杂的（下）
    “贵宾厅?呵呵，那种地方赌的太大，可不适合我这种穷人去的，你们这里不会是赢了钱就不让走的吧?”他看着这两个人，微笑着说道。

    我看他表情非常轻松，似乎一点都不担心眼前这两个人会对他做出什么。

    “当然不是，因为先生您刚才的表现太出色了，我们赌场的监督想请您一起去陪她玩玩，玩多大，可以由您决定!”

    果然，这种条件也只有宋雅会说出来了，我也觉得他挺有趣的，笑了笑道:“你赢了不少，不如就去玩玩好了，就算你没把只押一块钱，我想那位监督也很乐意跟你玩下去的!”

    我一开口，他转过身仔细看了我两眼道:“你认识这里的监督?”

    我没有回答，那两个人就微笑着说道:“邱先生是监督的未婚夫，也是赌场的拥有者之

    当初我和宋雅刚才这里的时候，用的就是这种身份，虽然西蒙很快就看穿了我们，可这些人并不知道，而他听了他们的话，则很惊讶的看着我，隔了一会儿才笑道:“好，我都没有去过那么高级的地方，去看看也好!不过你一点都看不出来居然也是赌场的老板，如果不是他们介绍，我还以为你是某个公司的职员!”

    “公司职员吗?我当过，你是哪里人?”我笑着问道。

    “中国人!”他很坚定的说道。

    我则淡淡地一笑，故意用中文道:“我知道。我也是!”

    标准的普通话让他感到有些意外，再次打量了我几下笑道:“好，兄弟，你还真给中国人长脸，拥有拉斯维加斯赌场股份的中国人。全中国都没有几个，就凭你这身份，我把赢得都输回去也值了!”

    我让两个工作人员带路，自己和他走在一起。笑着猜测道:“你是东北人?”

    他愣了一下看着我道:“你怎么知道?”

    “我瞎猜的，只是觉得你挺豪爽的，所以觉得你像是东北人?”

    “你猜得不错，我是吉林人，我叫商慕笙，在洛杉矶地中国领事馆打杂!”

    “你是领事馆工作人员?”我略显惊讶的看着他，有些不敢相信。

    他则笑了笑道:“算是吧，你可不要用这种眼神看着我，我又不是什么领事大人，我只是一个打杂的。打杂的来这里玩玩也合情合理!”

    “我叫邱熙杰，是洛杉矶华人商会地副会长!在这里也有些生意!”对方是领事馆的人，我也不好多说什么，当然我也清楚，如果他回去仔细调查的话，恐怕很快就会知道，我是什么人。

    我陪着商慕笙到了贵宾厅，宋雅已经等的有些不耐烦了，商慕笙看着宋雅则对着我笑了两声道:“老兄。你可真有福气，你这未婚妻可真够水准的!”

    我对他笑了笑，没有说什么，走到宋雅跟前，把商慕笙的身份说给她听。

    宋雅看着商慕笙道:“商先生，既然你和熙杰已经认识了，我也自己介绍一下好了，我叫宋雅，洛杉矶华人商会的会长!”

    商慕笙看着宋雅笑道:“我早就听到洛杉矶的华人会长是个大美人。手机小说站

    “哦，商先生你太夸奖了我了，不知道商先生想玩什么?”宋雅问道。

    商慕笙对着这个厅原地转了一圈道:“我看那些赌片，走进这种地方。通常都是玩梭哈的。以前看发哥那种架势，今晚我也就体会一次!”

    “好。没问题!”宋雅一口答应了，我也觉得他挺有趣的，就坐在旁边看着他们玩。

    因为露娜不在，所以宋雅随便找了一个人来，只是这场赌局地经过实在让我感到太意外了，商慕笙连输五把，不到二十分钟，自己跟前的筹码就少了一大半，现在我终于有些相信他的话，刚才赢那么多，的确是他运气好。

    玩了这么几把，宋雅也发现这商慕笙赌术并不怎么样，玩下去也觉得无聊，又赢了一把之后，她略显失望道:“商先生，我看，我们还是结束吧，您跟前的筹码不多了!”

    商慕笙有些心痛的看着还剩几千的筹码，勉强装出笑容道:“每关系，我还赢了点，就当一开始就没赢那么多，本来想给女儿买套巴比娃娃的，现在还是帮她买条裙子当礼物吧!”

    “商先生您结婚了?”我随意的问道。

    商慕笙笑了笑道:“当然，我可已经三十六岁了，女儿都已经十岁大了!”

    虽说如今生活条件好了，不过这商慕笙看上去还真够年轻地，如果他不说，我还以为他最多不会超过三十岁。

    这场赌局在沉闷中结束了，商慕笙看了看手表，似乎觉得已经很晚了，也告辞离开了，离开之前，我问他要了一个电话号码!

    第二天，玻尔家族内部开了一个会议，当然主要是为了介绍我们两个，比我们想象的还要好，因为上次除了内奸，玻尔家族内部看上去更加团结了，至少在这次会议上我看不出有任何家族内部不和谐的因素，而我们也见到了西蒙的独子，家族未来的继承人维恩!

    这只是一个简单的会议，我们的货物对玻尔家族的发展起了很重要的作用，而家族大多数人对我们也表现出接受地态度，我们虽然参加这个会议，但也没有多说什么，而在这个会议结束后，我们也离开回去了。

    我们带着愉快的心情回到洛杉矶。家里面依然只有青青和过玲，雨晴带着两个小丫头还在外面疯，不过听口气，她们似乎玩地挺开心的，本来我想让格雷丝也住在这里的。可是她却还是选择了和玛丽一起住到了艾密莉新建的教堂里，一座更为可怕地恐怖教堂就此在洛杉矶地旧唐人街上诞生了。

    过玲的身体好了很多，已经开始着手陈家在美国分公司地事物。

    我们成为了玻尔家族的核心成员，一切都好像变得顺利起来。转眼间两个月过去了。

    两个小丫头被宋雅送进了大学，而雨晴也回了国内，宋雅又忙于商会地事物，反而是我又好像空闲了下来。

    再过半个月就是圣诞节了，我在码头巡视完一圈之后回到了家里，可刚一进门就听到楼上传来“砰砰啪啪!”的声音，我急忙跑到楼上，见到青青站在过玲的房门口，她悄悄的走到我跟前，对着我摆出一张苦瓜脸道:“杰哥。玲姐又发脾气了!”

    走到门口，我朝里面看去，一台崭新的笔记本被她摔在地上，四分五裂。

    最近过玲的脾气越来越差，我对青青做了个手势，她也明白了我的意思，转身就离开了，不过走了两步又转过来对我小声道:“杰哥，我明天想回趟家里。我妈明天过生日!”这小丫头这段时间在这里细心照顾过玲，甚至有时候还做些家务事，我早就把她当作小妹妹看待了，立刻点了点头道:“好啊，顺便去问肥胆拿两千奖金，去买点东西，算是我孝敬伯母的!”

    青青可爱的对着我吐了吐她的舌头道:“知道了!老板对我这么好，我就多透露一个消息，刚才玲姐还跟我开玩笑。可突然接了一个电话后就变了，你可要小心了!”

    “你这小丫头，是不是我不给你好处你就不告诉我?”

    青青笑嘻嘻地又对我吐了吐她的小舌头，调皮的逃走了。

    我略显无奈的走进了过玲的房间，帮她把地上已经被她摔碎了的笔记本捡了起来，而她则冷冷的看着我道:“你是不是都知道?”

    “知道什么?”反问道。

    过玲对着我冷笑了一声道:“你不要再装了。我中枪昏迷的时候。芯姐一定对你交待了些东西吧，对不对?”

    过玲是个聪明人。从她的眼神里我看出她已经明白陈芯地心意了，叹了口气问道:“刚才的电话是她打来的吗?”

    “是，她把什么都告诉我了，姓邱的，你说，当初芯姐在美国的时候你是不是对她说过些什么，然后她……她才那样对我的!”

    我不知道为什么陈芯会把这件事告诉她，这和当初让她慢慢淡忘的构思不相符，不过事情已经这样了，就算棘手也只能尽力去解决，既然都已经挑明了，我也索性道:“你怀疑我?为什么你不觉得是芯姐主动提出来的，是她不想这样继续下去呢?”

    过玲把我放回桌子上的笔记本再次摔在了地上怒道:“芯姐是不会这样做地，我是她心里唯一的寄托，她也是我心里唯一的寄托!”

    我看着过玲，她已经渐渐失去了冷静，摇着头叹道:“你们可以成为好朋友，好姐妹，但是却不能成为一对情侣，因为陈芯很清楚，她和你之间并灭有那种爱恋，就算有也只是因为你们伤心欲绝之时的一种感情的宣泄，她经历的比你多，她也比你成熟地多，所以她明白过来后选择了结束这种关系!”

    “你胡说!”过玲对着我大叫道。

    “我没有胡说!”我也跟着大声吼道:“就因为她很爱护你，所以不愿意伤害到你才选择了天各一方，可以让时间把你们之间地那种不伦之情结束，你明白吗?她身处的环境让她很难得到幸福，可是她觉得你还有机会，所以她不想你因为她所以耽误了一辈子，你明白吗?”

    “我不明白，我不明白!”过玲抓着头发，本来已经非常不冷静了，现在更变得有些歇斯底里，忽然她抓起床头柜上地一把剪刀朝着我插了过来!
			







第一百六十三章 随遇而安
    如今的我已经不是当初那个傻小子了，虽然过玲很突然的拿起剪刀刺向我，我还是及时躲开了，可她这样子让我也忍不住发怒了，对开两步对着她吼道:“你干什么，疯了?”

    “疯了，我是疯了，你把芯姐话还给我!”过玲歇斯底里的对我也吼叫着，吼叫之后再次朝着我冲了过来。

    过玲身体才恢复没多久，哪里是我的对手，看准了机会，我抓住了她的手腕，用力一掰，她手中的剪刀就掉在了地上，而我一脚又把剪刀提到了门外面。

    虽然剪刀被我夺下来了，可她还是不依不饶的朝我扑上来，对着我抓住她手腕的那只手就咬了下去。

    我只感到一阵剧烈的疼痛，然后用力的甩开了她，过玲重重的摔在了地上，而我的手被则被她咬出了一道血印子，鲜红的血液不停的从伤口里渗出来。

    我捂着手被，过玲也托着手，只是她依然瞪大了眼睛看着我，或许是疼的让她知道奈何不了我，伴随着眼泪从她眼眶里流出来，继续骂道:“邱熙杰，你现在不得了了，你有钱有地位了，好，反正我已经不想活了，你杀了我吧，然后把我随便丢到太平洋里去，谁都不会知道的!”

    手被上的疼痛也让我稍微冷静了一些，看着她还是在钻牛角尖，我心里直摇头:“杀了你就好了，只是我杀了你。陈芯一定不会放过我的!”

    提到陈芯，过玲似乎心中一动，看着我不再出声，只是她看我地眼神依然充满了愤怒。

    我想去伸手扶她起来，可只是想了一想并没有动。，于她互相对视着。

    我一直看着她，让她感到非常难受，最后忍不住又骂道:“你看什么?”

    “我在等你情绪平静下来的时候!”

    “我见到你就讨厌。看着你怎么样都无法平静!”

    “不看着你，我怕你做出一些傻事情，我刚才已经说了，如果你真在我这里出事了，芯姐非把我给撕了不可!”

    “芯姐还那么关心我?”听到我再次说出这样的话，过玲忽然不再大声了，而问我的这句话甚至让人觉得她很可怜。

    我微微叹了口气道:“其实你说得不错，不管怎么样，你都是芯姐心中最大地牵挂，你和芯姐的是她都告诉了我。我也很清楚你为什么会变成现在这样，芯姐她就是因为考虑到不想让你走她的老路，希望你能找到自己的幸福才把你留在这里地，你很聪明，如果仔细想一下的话，应该可以推测到。

    “可是你不知道，刚才芯姐在电话里说得好绝，她说她不想要我了!”

    “一定是你一直对她死缠烂打，所以她才这么说的。她可真是下了狠心了，我把这些说出来，不知道会不会把她的一片心意给打乱!”想到这里，我有不禁摇头起来。

    “可是她这样做太让人伤心了，而且我一点都不介意和她一直那样下去!”过玲还是坚持着自己的观点。

    “你不介意可是别人会怎么样看待你们?芯姐的压力很大，或许和你在一起可以缓解一点压力，可同时却又背负上了新的压力，你能明白吗?如果让其他人知道你们的事，你想芯姐会不会成为别人的笑柄?如果你真的对她好。。，电脑站www，。你就不应该这样，否则你就是一个懦弱地，只想着让自己能好受一些的混蛋!”

    “我……我当然不是混蛋，可……”我的话让过玲一时间不知道该怎么回答，水汪汪的一对大眼睛对我眨了几下，然后突然笑了起来:“邱熙杰。你当了大哥果然不一样了。说话越来越有艺术了，不管我怎么回答。好像都是我不对!”

    “你坚持原来的观点就是不对，改了吧，虽然你妈你姐姐都遇到不幸，可这个世界上还是有好男人的，芯姐也是因为相信这个，所以才做出了这样的决定。”

    “好男人!”过玲用及其古怪的语气说了一遍，然后有用很怪异的眼神看了我几眼道:“你不会是在说你自己吧?”她地话让我感到有些尴尬，咳嗽了一声道:“如果真的要算，我觉得我勉强也能算一个!”

    我的回答又让过玲笑了起来:“你也算，脚踩两条船也算好男人?那么我那个该死的父亲也是好男人了!”

    在嘲讽过我之后，她的眼神再次变得冷酷起来:“我知道芯姐的难处，不过我不会灰心的，我要让芯姐知道，错的人其实是她，邱熙杰，你放心我不会再像刚才那样了!”

    过玲的话说阿异常坚定，甚至嘴角还带着一点自信地微笑，可当她说完之后想要站起来的时候，用那只被我刚才掰过的手腕撑着地面的时候，突然发出了一声尖叫。

    刚才的笑容瞬间消失了，因为疼痛让她眼角再次闪烁着些许泪花，愤怒的目光再次投向了我，冲着我嚷道:“邱熙杰，你这个混蛋，痛死我了，我是个女人，出手居然这么重!”

    我长大了嘴巴看着她，她居然还埋怨我出手重，我苦笑道:“过大小姐，你有没有搞错，刚才是你恶狠狠地要用剪刀杀我，如果我不出手重一点，恐怕就死在你这个女魔头手里了，你看看我地手背，现在还流血，难道你是属狗的?”

    看着我手背，她地怒气似乎一下子就消失了，笑着对我道:“不错，你猜对了，我就是属狗的!”

    刚才还想要拿剪刀来刺我，现在却和我开玩笑，实在搞不明白这个女人，从地上把她扶了起来然后回到自己的房间里。

    从我的床头柜里找到了一瓶跌打药酒回到过玲的房间里，却听到她正在发牢骚，看到我手里拿着药酒又回来了，才淡淡的笑道:“我还以为你厌烦我了呢!原来是去拿药酒了，如果不算你花心，也算是个不让人那么讨厌的男人!”

    亏她还能继续对我开玩笑，“我是厌烦你，可谁叫芯姐让我照顾你呢?你责怪她也好责怪我也好，至少我不能让芯姐见到你的时候缺胳膊少腿吧!”拧开瓶盖对着她命令道:“把手伸出来!”

    过玲乖乖的伸出了她的手，只是眼神还有些不情愿。“你才缺胳膊少腿呢!”

    对她这种牢骚，我只是笑了笑，道:“忍住，会有些疼!”说完我倒了一点药酒擦在她的手腕了，强烈的疼痛让她鼻子里忍不住发出了“哼哼!”声，不过并没有叫出声来。

    擦完之后我准备离开了，可刚走到门口她又忽然叫住我。

    我回头看了看她道:“你又怎么了?”

    过玲指着我的手背道:“你的手也受伤了，我给你包扎一下吧?”

    “你会弄?”我好奇的问道。

    过玲自信的说道:“这些天青青一直服侍我，没练过总看熟了吧?再说你那又不是什么很严重的伤?”

    “怎么不严重了，万一咬我的是一条疯狗怎么办，回去我还得打一针预防针呢?”

    “你……”我的话让过玲又对我瞪起了眼睛，不过很快却有缓和起来，摆低了姿态对我说道:“好刚才算我不对，你就让我帮你弄一下吧，否则让别人见到了不好!”

    我说她怎么会突然不跟我叫劲了，原来怕被别人知道，我也不是那种狠心的人，走到她跟前道:“好啊，不过你的手行吗?”

    “没事，刚才被你弄了一下好多了!”说着过玲从柜子里拿出了一些纱布和棉花。

    “哇，你轻点!”过玲也不知道是不是故意的，拿了酒精棉花用力的在我伤口上擦了几下。

    听到我叫出声来，她白了我一眼道:“你还是一个大男人呢，这一点疼都忍不住，谁让你把我右手给扭了，我这只手控制不住轻重，你就讲究一点吧!”

    早就知道会这样我就不让她弄了，现在也只好由她去，不过因为我刚才叫出声来，她下手明显轻了很多，在擦干净血迹后还用她的小嘴吹了几下，本来有些疼，可这一吹缺觉得酥酥麻麻的。

    包扎的时候，过玲显得很认真，仔细看看她，其实她是一个很漂亮的女人，虽然在病床上睡了几个月微微有些胖了，可却让人感觉她身材更加丰满。

    很快我的手被她包扎好了，她似乎非常满意，得意的对我问道:“怎么样，包扎的不错吧!”

    在这瞬间的她，在我眼里忽然变成了一个普通的女孩，如果不是因为她人生的经历，或许她真的就是一个普通的女孩，应该好好的享受女孩应该拥有的青春，或许陈芯也是想到这些，才下决心把她留在我这里的。

    我摸了摸她包扎的伤口淡淡的笑道:“嗯，虽然比青青差了些!也算合格了!”

    “是呀，青青比我年轻，也比我漂亮，她包的当然好了，记住，这几天不许吃酱油之类的东西!”过玲对我警告道。

    “你也放心，我不会对别人说是被你咬的!就算被他们看到了，也说是被一条母狗咬的!”

    “你……给我滚出去!”

    虽然过玲又对我大吼大叫，可我知道，她是一个非常理智的人，既然冲动过了，那么在内心的压抑发泄之后就会好好的思考经后的事情，虽然可能以后自己会很麻烦，可也只能随遇而安了。
			







第一百六十四章 陪女同志购物（上）
    回到自己的房间里，到了傍晚我接到宋雅的电话，说她今晚要去参加市长夫人举办的慈善晚会，会很晚回来。

    她去参加慈善晚会，两个小丫头又只有在周末才回来，加上青青会她妈哪里，这晚上似乎又变成我和过玲两个人，刚想到这里，我床头的电话又响了，拿起电话果然听到过玲的声音从里面传出来:“熙杰，我饿了!”

    “你饿了就自己吃东西，叫我干什么?”我略显不耐烦的叫道。

    “可是人家手又不方便，你想饿死我啊!”

    “我说过大小姐，你是不是想故意整我，好吧，我马上叫人送些快餐过来!”

    “人家不要吃快餐，那些东西对身体不好，不如你做一点吧!”

    “我?”

    “不是你还有谁，平时都是青青在做，现在她不在当然你做了，是不是这段时间青青不但照顾我还照顾你这个大懒虫，所以什么都不会了，可怜人家明明是来当私人护士的，却被你当作保姆来使唤!”

    “我把她当作保姆使唤，过大小姐，你不会搞错吧，平时可都是你对她呼来喝去的!”

    “我吗?人家是病人，对护士要求些什么很正常，那像你们，她有义务帮你们天天做饭吗?”

    过玲在电话里不依不饶，看来她似乎有意跟我耗上了，心中苦叹了一口气道:“好吧。我知道了，只要你不嫌弃我做的差就可以了!”

    对她我实在没什么办法，挂了电话，想想这女人，简直比那个小妖女还难缠。。wap，sdx$。根本就是个大妖女，不对她本来就是一个女魔头。

    心里虽然给她取了两个外号，可事情还要做，回到厨房看了看。发现冰箱只剩下一些鸡蛋牛奶还有一些牛排了。

    我现在只是敷衍过去一，把牛排都拿了出来，然后有拿了几个鸡蛋，很简单地炸了牛排，然后煎了两个荷包蛋算是完事了。

    拿起厨房里的电话，打动了过玲哪里后对着她问道:“过大小姐，晚餐做好了，你要下来吃呢，还是我给你送上去?”

    “当然是送过来了，难得你邱大哥做一顿饭。不好好享受怎么行，对了再给我倒一杯红酒过来!”过玲故意得意的说道。

    “红酒没有，你身体才好没多久，少喝一点，给你一杯牛奶吧!”说完我不给她开口的机会就挂了电话。

    从冰箱里拿出牛奶倒了一杯，找了个托盘把牛奶和其它东西都放进去，然后端着上了楼。

    推开过玲的房门，见到她穿着一身坐在床上看着电视，见到我进来之后。也不披一件衣服就直接从被子里起来。

    过玲是那种穿着非常大胆地女人，她身上的内衣自然也十分性感，粉色透明的丝绸根本阻挡不了我的目光，我可以轻易地看到她里面戴着的胸罩和内裤。

    我把东西放在桌子上，低着头道:“起来吃东西多穿一件衣服，会着凉的!”

    过玲故意凑近了对我道:“着凉，房间里空调这么热会着凉吗?还是人家人才走样了，太难看，所以你不想看到我?”

    “你不要胡闹了。。www，sdx$。吃完东西早点休息吧!”我有些不耐烦的嚷道。

    “胡闹，我在胡闹吗?是……我是胡闹，你知道我现在心里有多难受，其实你说得不错，芯姐也的确为我好，可是你们却不考虑让我一时间怎么去接受?这些年来我只有芯姐一个人。没有她你知道我会感到有多孤独。我现在只想找个人陪陪我!”

    以前的过玲总是和我对着干，忽然她说出这些柔弱的话让我都感到有些意外。我看着她。她的眼睛里也的确有有泪光在闪动了。

    “你看什么看，是啊，我是一直很坚强，可是坚强也要有个限度，如果不找个人说说话，我怕……我真的怕自己会坚持不下去!”

    “好了，我明白了，我看着你吃东西好吗?想说什么你就说吧!”我拉了一张凳子坐在了她地旁边。

    过玲看了我两眼，又看了看盘子里的东西道:“你看着我吃，人家反而吃不下，不如你也拿上来陪我一起吃吧，不要说你没做自己那份!”

    “当然做了，总不见得我专门做给你吃吧，我现在就下去拿，不过你还是穿件衣服吧!”说完我不等她说话，就立刻跑出去了。

    拿了自己那份回到过玲房间里，她果然已经穿了一件外套，可惜这外套真的只是披在她身上，能看到的地方依然还是能看到，不过她也早就大吃起来，盘子里的东西已经被她消灭了一半。

    见到我回来了，嘴巴里她嚼着东西，不清不楚的对我道:“你做的东西还真好吃，就连我姐姐的手艺都不如你!”

    坐在她旁边，看着她狼吞虎咽的模样，我笑了笑道:“不是我手艺好，是你饿了，中午一定什么都没吃吧?”

    看着她很快就把盘子里地东西吃完了，我从自己的胖子里插了一块牛肉放进她盘子里，跟着又松了一只荷包蛋过去。一路看文学网

    这些东西她也欣然接受了，而且几分钟内就进了她的东西，吃完之后还舔了舔嘴唇看着我道:“嘻嘻，熙杰，还有没有了?”

    “哇，你饿死鬼投胎啊，就剩这半块了，你要不要!”

    “咦，你咬过的东西还想给我吃，再去做一点吧，就算我求求你了，最多以后我不再向你发脾气了好吗?”过玲忽然对我撒娇起来。

    我瞪大了眼睛看着她，甚至忍不住伸手摸了摸她的额头。道:“过大小姐，你没事吧?”

    “当然没事了，你没听说过花悲愤为食量，我也算是被人抛弃了，就让我多吃一点发泄一下好了!”

    “你能吃地下东西总比吃不下好。可冰箱里什么都没了，我也没有办法，要不还是叫外卖吧!”

    “不要，我就喜欢吃你做的东西。反正现在时间还早，青青也不知道明天会不会来，不如我们一起出去买些东西回来吧?”

    “我跟你?”

    “是不是不可以啊?”过玲装出生气的样子问道。

    她能想到出去至少比把自己关起来好，虽然我也不知道该怎么处理她现在这个状况，可还是答应道:“行，当然可以，你先换身衣服吧，我去拿车子，你换好了到车库来吧!”

    过玲一个劲的点头答应，跟这就在我跟前脱了外套。我怕她真地连睡衣都脱下来，那半块牛排也不吃了，立刻除了她地房门。

    回到自己房里，我拿了一件外套就去了车库，等了十几分钟她终于出现了，只是她身上的这身打扮也够性感的，虽然说加州的气候温暖，可现在也快圣诞节了，她居然还穿着超短裙。露脐背心加上一件小外套就出来了，这种装束就连宋雅最近也很少穿了，也不知道她是不是故意地。

    “怎么，是不是我身材走样了，所以穿这身不合适?”我还没开口，她坐上我车后却反过来先问起我来。

    我对她穿什么无话可说，所以也不发表任何意见，让她系好安全带后朝超市地方向开去。

    下了车，我们就吸引了足够地注意里。美国的青年们可不像国内那么含蓄，不光目不转睛地看着，甚至还有人吹气了口哨，我也只能无奈的摇了摇头。

    对于这种目光，过玲不但没有生气，反而开心的挽住了我的手臂道:“嘻嘻。看来我的魅力还没有退去!”

    “你过大小姐魅力更胜当年。不过你贴的我这么紧，好像不太好吧?”感受到她丰满地地方压着我的手臂。我忍不住问了起来。

    “呵呵，你怕什么，我都没有介意，你介意什么，本小姐，今天心里不舒服，让你占点便宜你还废话，走啦，我们去看看有什么好东西!”

    这女人做事总是出人意料，今天她最大，我也任由她攥住我一起进了超市。

    这座超市卖食物的地方在二楼，可过玲却在一楼的玩具货柜旁停了下来，双眼一直盯着柜子上的一只考拉熊的毛绒玩具。

    “怎么了?”见到她看的出神，我问道。“没什么，走吧!”过玲摇了摇头，然后拉着我上了二楼。

    超市里的东西还是相当齐全了，而过玲一看就是一个从来不上街买菜的主，喜欢什么就放进推车里，从来不看一眼牌子和标价，走到不到一半地地方，推车里就塞满了东西。

    看着她还继续往推车里硬塞下去，我忍不住道:“过大小姐，这么多东西，就断小璐和瑶瑶在家里，一个星期都吃不完，虽然我现在口袋里有几个钱，可也不能浪费，特别是浪费食物!”

    我说完，过玲白了我一眼道:“你都不说自己最拿手的是什么，只要每样拿一点，回去试试了!”

    “你还想让我每个菜都做一遍?”她这种回答让我哑口无言了。

    就在这个时候，忽然两个黑人朝着我们这里飞快的跑过来，因为我们站在通道中间，冲在前面的那个撞上了我们的推车。

    过玲见他们这样，忍不住说出了带f的词语，可跟在后面的那个家伙拿起手里的枪对准了她道:“给我闭嘴!”

    他刚喊完，几个警察已经冲到了我们身边，一起瞄准了那两个黑人叫道:“放开那个女孩!”
			







第一百六十五章 陪女同志购物（下）
    “喂，你们不要乱来，一定要冷静!”突然之间出现这种事情，我心里都有些乱了，只能对着警察和那两个人大叫。

    看到我站在匪徒和警察之间，一个警察举着枪小心翼翼的走到我身后对我说道:“先生，请你不要激动，到我们身后去，我们会救出你太太的!”

    “她不是我太太，不过我也不会走的!”

    我的话让这个警察愣了一下，在他开口之前我继续说道:“如果你觉得麻烦，可以打电话给墨菲!”

    听到我提到警察局长的名字，那个警察有些惊讶，退后了两步拿出了一部手机拨通了一个号码，在说了几句之后，他把电话给了我，我接过电话对着里面道:“墨菲先生，现在我的一位朋友在超市里被人劫持了，不管怎么样你一定要保住她的安全，否则我会控制不住我自己的!”

    电话里墨菲的声音依然深沉。“邱，我也不知道这两个疯子从哪里冒出来的，他们刚刚抢劫了离超市不远的一家银行，还打死了两个保安，被警察一路追到你那里的，不过你放心，我会尽量保住你的人，你把电话给麦克，我会教他怎么做的!”

    我把电话又还给了刚才的警察，他听了墨菲的话后表情显得有些意外，可还是点头答应了墨菲的命令。

    因为警察源源不断的赶来，那两个家伙无奈地抓着过玲到了超市的一侧墙角。躲在了一些大米后面。

    麦克*近了那些匪徒，高声叫道:“你们听着，你们已经被包围了，放下武器，我们保证你们的安全!”

    “我们不需要安全。

    “这是不可能的，我们可以帮你们请律师!”

    “我们不需要律师，你们听着。给我们准备一辆车，十分钟后我带着这个女孩离开，如果看不到车，我就干掉她!”

    我见他地交涉丝毫没有起到作用，不禁感到焦急起来，抢着叫道:“我们可以答应你，但是你们一定要保证人质的安全!”

    麦克警官，见到我抢着说话，显得很无奈。“邱先生，您不能这样。如果我们退缩，他们会得寸进尺的!”

    “我不需要什么得寸进尺，我只要她安全，我想墨菲局长一定告诉过你后果了吧!”

    我的话让麦克无话可说，无奈地摇了摇头之后对着后面的一个警察道:“你去给我准备一辆车!”

    “慢着，准备车后你准备怎么样，让他们跑了?然后在适当的时候干掉她?”我问道。

    他皱起了眉头道:“我怎么知道?”

    “既然你不知道这里就听我的，如果有什么困难就找墨菲!”

    我的话似乎激怒了麦克，他眼神冷酷的看着我道:“邱先生。您不要太过分，我可是洛杉矶的警官，我很清楚您的身份，但是我不希望你来命令我，我是警察你只是一个黑帮!”

    现在这个时候我哪里还有空和他理论这些，一把揪住了他的脖子道:“麦克警官，你听着，刚才被劫持的人对我，和我地一位朋友非常重要。如果她真的遇到不幸，不光是你，就连墨菲也绝对没有好日子过，如果你有绝对把握能救出她，我就继续让你指挥，否则你就给我闭嘴!”

    我的话让麦克脸色变得一阵红一阵白。愤怒的往地上打了一拳后拿出了手机。似乎联络起墨菲来。

    我不管他准备和墨菲说些什么，自己也打了一个电话出去。挂了电话之后对着匪徒叫道:“你们听着，现在超市外面很混乱，我们没有办法再十分钟之内给你们准备好车子，当然警车除外，如果你们想要的话!”

    “那要多久才能准备好?”劫匪问道。

    “至少半个小时，现在超市的出入口都是逃出去的顾客，我们也没有办法!”

    “半个小时太久了，二十分钟，我再给你们二十分钟的时间，如果准备不了车子，我就干掉这个女孩!”

    我看看时间，思考了一下道:“好，我们尽力，但是你们要答应不伤害人质!”

    我这次喊话之后，他们没有回应，算是默认了。

    跟着我再次拿出手机打了一个电话出去，而，接下来只有等待。

    匪徒们选的位置很好，超市地闭路电视正好拍不到他们，我现在看不到过玲现在情况如何，也听不到任何声音，只有汗水顺着我的额头慢慢的流淌下来。

    不知道多少次看了手表，可手表上的指针好像被凝固了一样，丝毫没有走动。。$。

    麦克没有再和我说话，显然刚才他打给墨菲的电话，墨菲也默认把这里的指挥权交给了我。

    似乎过了很久，我忽然听到劫匪再次喊话:“车子准备好了没有?”

    我看了看手表，大声道:“快了，再过十分钟一定好!”

    “十分钟太久了，时间马上就要到了，五分钟后我们就离开，你们把车子停在超市门口，如果我们走到门口看不到车子，或者你们跟踪我们，我们就干掉人质，虽然我从来没有杀过女人，可也没有办法了!”

    匪徒们似乎很坚决，我感觉这些家伙绝对不是第一次抢劫，甚至不是第一次劫持人质。

    这次的五分钟忽然就变快了，看着指针飞快的奔跑，我心里也越来越焦急，再次打了个电话出去，可结果仍然让我感到心焦，眼看着时间就要到了，我从货架后面走了出来，高举着双手朝着那些劫匪走了过去。

    “你给我站住!”劫匪很快见到我，立刻大叫起来。

    我装出很担心，又有些慌张的样子，压低了声线对着他们叫道:“不要开枪，我不是警察，刚才你们应该见到我和那个女孩在一起地，你们劫持的女孩是我的未婚妻，我希望你们能放开她，我当你们的人质好了!”

    “你把外套脱了!然后转一圈。”劫匪对我命令道。

    我照着他的意思做了，在转了一圈之后，劫匪又对我喊道:“好了，你走过来吧!”

    我朝着他们走过去，差不多到了那些被他们堆起来的大米前，一个劫匪忽然冲上来把我给抱住，然后用枪顶着我地脑袋，跟着在我身上搜索了起来。

    我走出来之前已经把身上地武器都拿走了，他没有搜到任何东西，露出了一张诡异的笑脸，然后对着外面叫道:“警官先生们，现在我可以告诉你们，我们有两个人质了，现在我们就走出去，如果得不到我们想要地东西，那么我们就先干掉这个男人。”

    麦克对我的举动显然感到很气愤，不过我却没有听到他的叫喊，而是一个熟悉的声音很愤怒的对着他们道:“你们不要做任何多余的事情，我是洛杉矶警察总署局长墨菲，车子已经准备好了，只要你们能保住人质安全，我可以让你们离开洛杉矶!”

    我没有想到墨菲已经赶到这里了，不过我也知道，现在他也没有什么办法，否则也不会吼叫了，反而是过玲除了双手被他们用绳子捆了起来，没有受到其它的伤害。

    “你没事吧?”我*近了过玲担心的问道。

    过玲却用古怪的眼神看着我，摇着头道:“邱熙杰，你疯了，跑过来做人质!”

    “算是我倒霉吧，上次我们一起出来遇到暗杀，那次你帮我挡了子弹，这次我不能再让你出事了!”

    “喂，你们不许讲汉语，否则我就开枪了!”我们说了几句，一个劫匪就对着我们大叫起来。

    我看了他们一眼，然后装出很害怕的样子用英语道:“亲爱的，你不要害怕，我会一只陪着你的，你会没事的，求求你们，不管怎么样，你们一定要放过她!”

    两个劫匪看着我，苦笑了一声道:“我操，这个世界上居然真的有为了女人去死的家伙，难道你们中国人都是这样的?不过现在没时间给你们海誓山盟了，跟我们走!”

    两个劫匪，分别抓住我们，然后用一块窗帘把我们四个人都裹在了里面，然后慢慢的朝着门口移动。

    我没想到他们居然这么专业，心里也更加担心起来，万一上了车之后，我真的不知道怎么能在保全过玲的情况下对付这两个匪徒。

    花了近十分钟的时间，我们才出了门口，而且也见到了车子停在了里我们不到五十米的地方。

    两个匪徒推着我们加快速度朝着车子移动过去，到了车子旁，他们兴奋的把我们推进了车子里，然后迅速的又钻了进去。

    车子发动了，不过就在车大灯照亮的同时，我忽然见到车挡风玻璃变成了蛛网装，而几乎在同时，我听到车后面玻璃碎裂的声音，伴随着这声音，两个匪徒以前一后的倒了下去。

    在过了足有十秒钟之后，我才镇定了下来，把旁边还紧握着枪的劫匪推开了，然后打开车门，脸上添上一点笑容后对过玲道:“过大小姐，看来我们可以回去了，不过似乎这次购物没有成功，回家我还是炒两个鸡蛋给你垫垫肚子吧!下回我们再要出来，我一定会通知老钱他们的!”
			







第一百六十六章 北美启深
    不到两分钟我们被那些警察包围了，墨菲从这些警察中挤到我身边，看到我们平安无事也松了口气。

    “墨菲局长，我现在很累了，我的朋友也受到惊吓，我想警察局的那些手续是不是能免了!”

    墨菲见到我平安已经很满足了，笑着拍了拍我的肩膀道:“这可不行，不过可以延后，你什么时候有空就来警局好了!对了刚才我们警局的神枪手很厉害吧!”

    “警局的神枪手?”墨菲的话让我愣了一下，不过很快我也跟着笑道:“不错，你们的神枪手的确不错!”

    墨菲让那些警察把路让开好让我和过玲通过，回到自己的车上，过玲突然笑了起来。

    我发动了车子，问道:“笑什么?”

    “没什么，只是没想到你居然会跑出来用自己来换我!只是你太笨了，那些劫匪会听你的吗?还好那个警官手下的人厉害，否则，你就跟我一起完了!”

    过玲的话忽然让我赶到有些好笑:“你是在数落我?”

    “我只是觉得你有些傻，我又不是你什么人，干什么冒生命危险来救我!”过玲忽然不再发出笑声，而且说话时看我的眼神，说话的语气让我赶到似乎有些不同。

    “你不会被我感动了吧?”我半开玩笑的问道。

    “你看我现在像是开玩笑吗?我妈很早就死了，从小到大。除了我死了的姐姐，就只有芯姐对我这么好!”

    过玲似乎真地有些感动了，忽然我感到她现在的模样似曾相识，遇到方琪的时候她好像正好是这样，雨晴也是。我心里不知怎么忽然起了警惕之心，故意笑出声道:“好了好了，看你的样子，哪里还有过大小姐的风度。实话告诉你好了，我可没有傻地为了你送死，我突然出来说要换你是因为我还没有准备好，你以为警局真的有那么厉害的神枪手，那两个神枪手都是我的人!墨菲那家伙故意那样说地!”

    我说完过玲又眨着眼睛看了我一会儿，最后耷拉着脑袋叹道:“早就知道你现在不像以前那么白痴了，不过你能冒险还是谢谢你!”

    回到家里，家里已经挤满了人，不但老钱他们都到了，就连玛丽和艾密莉他们也来了。

    起先这些家伙还关心一下我的情况。可没多久，这些家伙的习性一个个展现出来了，搞得家里就像一个土匪窝一样，，好不容易吧他们都打发走了，都已经后半夜了。

    睡了没有几个小时，忽然我床头的电话又响了，本来这电话是为了方便才装的，现在却发现好像变成了一个毒瘤。

    我拿起电话。过玲的声音再次传了出来:“熙杰，你起床了吗?听到她的声音我头皮都发麻了。“过大小姐，看在昨天我救了你的份上，你不要折磨我了，昨天睡那么晚，现在才几点啊!”

    “现在很早吗?小雅都已经出门了，人家肚子又饿了，帮我弄些吃的嘛?”

    我看了看时间，八点刚过。

    从床上爬起来，我简单熟悉了一下就走下了楼，本来是想给过玲随便烤些面包地，可当我到了楼下的时候。却发现餐桌上已经放好了精美的早点。牛奶，、香肠、荷包蛋、还有一些乳酪。

    “嘻嘻。没有想到吧，你这个大懒虫，人家为了感谢你昨天救我所以很早起来做的，偏偏等了你半天都醒，只好打你电话了。”过玲的从厨房走了出来调皮的说道。

    她这样对我，我也无话可说，而她似乎迫不及待的把我拉到了餐桌边坐下。

    我无意中见到她拉着我的手腕有些肿，皱起了眉头道:“你的手腕不是很疼，为什么还一大早起来做这些?”

    过玲摸了摸自己地手腕笑道:“昨天你帮我擦了药酒好了很多!”

    “什么好了很多，都肿起来了!”

    我说的有些急，过玲听了却又甜甜的笑了起来，拉了一张椅子，椅子反放着坐在我跟前道:“嘻嘻，熙杰，你关心起人来还挺让人舒服的，怪不得那两个傻女人愿意容忍别人一起拥有你，既然你也知道我手腕有伤，吃了我的早餐之后，陪我去看启深的美国分部吧!”

    “怎么，你那个分部已经弄好了?”我有些奇怪的问道。

    “当然早就好了，芯姐在我受伤之后就派人过来了，其实现在就只缺我这个北美区主管了!”说这个的时候，过玲似乎眼角又闪过一丝无奈。手%%打%%小说网

    我不再提这些，而是吃起早餐来，过玲的手艺不是很突出，不过女孩子做东西，总要夸奖两句，虽然过玲也知道自己手艺很一般，可听到我夸奖似乎也很高兴，吃完了东西我则送这位主管小姐上班了。

    启深集团北美分部就在北百老汇大街上，一幢三十层地建筑，启深租用了其中的两层。

    我把车子停在了地下车库，而自己被过玲拉进了电梯。

    电梯很快在十八楼停了下来，走出电梯我就见到启深集团的牌子，就在电梯外十几步的地方，设置了一个总台，一个模样还算漂亮的金发女郎坐在那里。

    “待会儿不要说话!”过玲忽然在我耳边说了一句，然后拉着我朝着总台走了过去。

    那个金发女郎见到我们走过来，站了起来，还算有礼貌的对着我微笑着问道:“两位，你们有什么事拜访启深集团吗?”

    我有些惊讶，居然总台地人不认识过玲，而过玲似乎早就知道会这样，笑着说道:“我是吉普森公司地艾维，这是我的助手，我们约好和乔先生见面地!”

    “您等一下!”金发女郎立刻打了个电话，过了一会儿对着我们道:“艾维小姐，乔先生说你们约好见面的时间是十一点，现在十点都不到，乔先生现在不再!”

    “是吗?我记得我们约好是十点的!”过玲装作很无辜的叹道。

    “真对不起，乔先生出去了，至少要半个小时才能回来，既然你们有约会，那么我先带你们到会客室等他一会儿吧!”金发女郎还是很尽责的做了个请的动作。

    所谓的会客室其实就是一个小型的会议室，金发女郎带我们进入这里后，又送上了一杯咖啡，然后回到了自己待的地方。

    坐了两分钟，也不知道过玲到底想要干什么，我忍不住问道:“过大小姐，你这是唱哪出戏啊?自己到自己的公司里，居然用这种手段?”

    过玲看着我笑了笑道:“你知道什么，跟我来就知道了!”过玲站了起来，推门就出了会客室。

    我跟着过玲出门，可她却什么都没做，就在上下两层走了一圈，然后回到了会客室。

    “过大小姐，你今天到底干什么，难道是故意在别人不认识你的时候过来抽查，看看你手下员工如何?”我开玩笑道。

    “你猜对了?”过玲对我的玩笑话很认真的点了点头，可接着又摇了摇头道:“美国的这些人员实在太不像话了，刚才我走了一圈，听到两个人在打私人电话，将近有十个人上网看股票，还有几个人在网上聊天，真不知道乔彬是怎么招人的!”

    “哇，你来真的，不过你这样做，门口的那个金发女郎可惨了，那些家伙一定会埋怨她为什么连启深集团北美区总裁都认不出的!”

    过玲看看远处的那个金发女郎，跟着又看看我笑道:“你这个人，最近越来越不一样了，是不是见到人家性感火辣就心软了，方琪和方雨晴都不在，难道你还想开洋荤?”

    “你说什么，我是那种人吗?”我大声喊冤道。

    见到我叫冤的样子，过玲也“咯咯”的笑了起来道:“放心，那个辣妹刚才接待很不错，我升她做我的私人秘书好了，而且她那么性感，说不定芯姐不再的时候，可以暂时满足一下我的需要!”

    “啊，你说什么?”她最后一句话让我惊讶的大叫起来!

    听到我的大叫声，过玲趴在桌子上笑得合不拢嘴:“你还以为我来真的，这个世上我就只有芯姐一个女人，怎么会惹其他人呢?你还真以为我和你这大色狼一样，左拥右抱的!”

    说着说着又说道我头上来了，对她我只能摇摇头，然后坐在椅子上喝咖啡。

    又过了大约十几分钟，一个西装革履的中年男人走了进来，他在总台说了几句之后就朝我们这边走了过来，我也对过玲提醒道:“那个就是乔彬吗?”

    过玲抬头看了窗外一眼道:“不错!”

    很快，那个中年男人就到了会客室外，他还是很有礼貌的敲了敲门，然后才推门走了进来，不过在见到过玲之后脸色立刻僵住了，跟着问道:“总裁，你怎么会在这里?”

    过玲自信的笑道:“我为什么不能在这里?虽说要下个星期才正式上任，可我也想先熟悉一下这里的环境，难道这样不好吗?只是让我有些失望的是，这里的环境真的不怎么样，老乔，那些人都是你招聘的吗?”
			







第一百六十七章 陈家大少
    老乔看着我们，一脸的无奈，看了看外面，关上了门道:“总裁，我有什么办法，虽然我名义上是这里的总经理，可有什么用，太子爷在这里锻炼呢!”

    “什么，陈广那白痴在这里，你们怎么也不告诉我?”听到那个名字，过玲也怒了。

    “怎么了?”我问道。

    过玲气乎乎的坐在椅子上，翘起了二郎腿道:“他是陈茂的儿子，不过却是个白痴，白痴的我都没办法说，明明是个没用的废物，却还喜欢装得很有能力，本来一只在国外读书，看来他学业完成，开始想做些事情了。”

    老乔做了个小声的动作，然后说道:“总裁，你这话不要乱说，现在……现在老爷子身体不好……”

    “那老头身体不好又怎么了!”他没说完，过玲就叫了起来，瞪了窗外一眼道:“那老混蛋好不好关我屁事，如果他有头脑就把位子留给芯姐，否则让陈茂做主了，以后一定会毁在他那个白痴儿子手里的!”

    “总裁，您这话对我说没关系，说实话，我也希望副总裁可以接替老爷子的班，不过您千万不要让陈广听到了，否则只怕又会惹出麻烦的!”老乔还是很无奈的劝说过玲。

    “老乔，你就是做事犹犹豫豫的不好，而且还胆小怕事，这里现在有我说了算，陈广他算什么东西，本小姐倒是要看看他能把我怎么样。你跟我一起出去!”

    过玲对老乔的话显得有些反感，拉着他就出了会客室。

    我跟在他们后面，老乔见过玲要发飙也很无奈，不过在叹了口气之后还是对着办公区内大声喊道:“各位把手头地工作放一下，我向大家介绍一下。

    多数人在听到老乔的话后还有些发愣。特别是在总台遥望这里的那位金发女郎，表情更是说不出地古怪，不过见到这位美女上司，不少男人都露出的欣喜的笑容，只是他们的笑容并没有维持多少时间。

    过玲在老乔说晚之后，面带着微笑走到大家跟前，但跟着脸色一变，连续指了几个人道:“你……你……你……现在你们可以滚回家了，本公司不需要你们这样地人才加盟!”

    “怎么回事?”被指到的几个人一脸的茫然，好像根本不知道发生了什么事。一个看上去油头粉面的家伙跟是走出来道:“小姐，您是在和我们开玩笑吗?这种玩笑可不好玩!”

    过玲刚想对他回应，老乔就一把抓住了过玲道:“总裁，你干什么，这动静也太大了!”

    过玲甩开了老乔，脸上洋溢着自信的微笑道:“我在管理我的公司，老乔，你最好给我闭嘴，我说了。有什么事我自己负责!”

    老乔见到过玲心意已绝，摇了摇头也不再说什么了。

    过玲则正视着刚才发话的家伙，淡淡的笑道:“你想要解释是吗?那么我就告诉你好了，你既然是公司的职员就应该在工作的时间做你应该做地事情，而不是让你在电话里和女孩子谈论约会的事情!”

    “你怎么知道我在谈论和女孩子约会，我刚才正和一个客户联络感情!”

    “是吗?”过玲不屑的看了他一眼道:“联络感情需要谈论床上的技巧吗?如果您是这样联络的话，对不起，我们这个地方实在无法屈就您这样的高手，您还是去别的公司继续您对客户的联络感情吧!”

    那个小子被过玲说的脸一阵红一阵白。

    那个家伙被气得够呛。脸色也变的很难看。甚至一根手指，很不礼貌的指着过玲道:“你……你好样的。不过我告诉你，我是陈先生请来的财务总监，你没有权力随便解雇我，你有什么证据证明我刚才说过那些话?”

    “刚才地理由还不充分吗?你要证据，熙杰，刚才你也听到了吧!”过玲突然转身问我。

    我其实根本就没有听到，不过看过玲现在认真的样子，而且对方我也很看不顺眼于是就点了点头。

    他见到我点头就怒了，指着我吼道:“他是你的下属，你说什么他就点头，这种证人怎么能让人信服!”

    “我说你那个谁……谁……谁……我可不是她的下属，实话告诉你，出于本意，我根本不想跟她来这里，说实话，启深这两个字我每次听到都感到恶心!”

    “听到了吧，他根本不是我的人，现在你可以滚了，我给你十分钟的时间收拾你地东西，还有我要告诉你，在这里我最大，而不是陈广!”

    “谁敢解雇保罗!过小姐，你做事是不是太过分了，保罗是我地老同学，难道你这样不给我面子?”过玲话音刚落，跟着就从门口传来一个男人的叫声，显然陈广到了。。www，sdx$。

    “陈!你终于来了，您这位女上司第一次来就准备解雇我，还有好几个同事，我们可都是因为您才加入公司地，如果受到这样的对待，我们可无法接受!”保罗见到陈广之后，开始抱怨起来。

    我打量着陈广，如果光从外形上看，他长得也算英俊潇洒，带着一副眼睛。虽然年纪还很轻，可看上去有些气势，跟我刚才的想像相差很大。

    陈广拍了拍保罗地肩膀，然后微笑道:“没事，你们还是先去做事吧。这件事我会处理!”跟着她淡笑着对过玲做了个请的手势道:“过小姐，我想我们还是谈谈比较好!”

    “谈，谈什么，这几个人我明天绝对不想再见到。其它的都好谈，公司是给你打理，不是给你养你那些无能同学的!”

    “过小姐，您说的太过分了，我已经很忍让了，不要以为你是我小姑地人，就可以为所欲为，我知道小姑一定会保住你，但是她是个女人，陈家的东西。不会让一个女人继承的!”

    我不得不佩服陈广，他的模样和他地表现简直就是天壤之别，或许他真的是个傻瓜，我实在想不通，他居然能对着这么多人说出这样的话，简直就是在告诉所有的员工，企业正在内斗，而他和过玲还是敌对的双方!

    “陈少爷，过小姐。有话还是到我办公室去谈吧，保罗，你们先回去坐着!”面对这种情况，也只有老乔立刻站了出来，拉着两个人朝他办公室去了。

    陈家的内斗我真的不想接入，所以也没有跟着他们进去，看着这些一脸茫然的职员，摇了摇头，然后走到门口。对那位金发女郎道:“可以再给我杯咖啡吗?金发女郎表情显得有些古怪，不过还是面带着笑容答应了，只是笑容多少有些奇怪，在她把咖啡递给我后，我笑了笑道:“你不要担心，你们那位女总裁似乎很欣赏你。说不定过几天你就可以去她办公室当秘书了!”

    “啊?”对于我的话。她显得很惊讶，不过在她还没有回过神来的时候。我就离开了。

    端着咖啡，我本来想回到会客室坐一会儿地，可在走过去的时候，在走道旁办公桌坐着的一个人，忽然伸出一条腿，显然想故意伴我一下，我瞄了一眼，发现他就是刚才过玲指到的其中一个，只是没想到这些家伙居然这么胆大，敢对我下这种小花招。

    我并没有躲过去，而是故意的被他绊了一下，我的身体装出控制不住的样子踉跄了几下，而手中的一杯咖啡正好掉在了他的脑袋上。

    刚刚泡好地咖啡，烫的他像杀猪一样嚎叫起来，回头看来他一样，模样说不出的奇怪。

    “喂，你干什么!”一个人被烫了，其它几个人立刻站了起来对着我吼叫。

    我装出一脸无辜的样子道:“喂，刚才的我不关我的事，是他故意伸脚绊我的!”

    “胡说，你们距离那么远，他怎么故意绊你，根本是你故意的吧!”

    “你们为什么说我胡说，你们难道有谁见到我是故意把咖啡倒在他头上的吗?”

    “那你又有谁证明，你不是故意把咖啡倒在他头上地?”保罗对着我吼道。

    “我，刚才我看得很清楚，是乔纳森故意伸出脚绊这位先生的，这位先生控制不住自己身体，才不小心把咖啡打翻在他脑袋上的!”出乎我的以外，门口的那位金发女郎很正义的站了出来，帮我作证。

    “爱丽斯，你居然帮着他说话，哦!你知道你在干什么吗?”保罗很嚣张地对金发女郎质问起来。

    “我想她很清楚自己在干什么，至于这位先生，您在这里已经待不长了，我觉得你还是保持一下您地风度比较好!”出于对她的感谢，我也站出来为她说话。

    “好……很好……”保罗对着我们不住地点头，跟着他又指着爱丽斯道:“你还是小心一点你的这份工作!”

    保罗比我想象中要嚣张，而这时，总经理室的门也被打开了，刚才进去的三个人比我想象中快了很多就走了出来，而过玲苦涩无助的脸色更让我惊讶，我实在想不通，刚才还意气风发的她，为什么会突然之间变成了这样。
			







第一百六十八章 惨无人道的仙人跳
    我不再理睬保罗，走到了过玲跟前小声问道:“你怎么了?”

    过玲看了我一眼，我惊讶的发现她眼睛里似乎含着泪水，而且还是那种强忍着的模样，我不知道她为什么会突然变成这样，立刻拉着她又走回了总经理办公室，然后把门锁上。

    我刚刚关上门，过玲更让我意外的一把保住了我，眼泪随之滑落了下来，她似乎用尽了全身的力气在抓紧我，而我见她这模样，也紧紧了抱住她，柔声问道:“到底发生什么事了?”

    过玲没有立刻回答，而是哭了一会儿才道:“陈广知道我和芯姐的事了，不光他，几乎所有陈家的人都知道!”

    “什么?怎么会这样难道，难道是沈信告诉他们的!”

    过玲抬起头看着我摇了摇脑袋道:“不，不关你的事，其实我和芯姐在一起没多久他们就知道了，只是一直不说而已，陈家的人怕在外面丢人!”

    “是不是陈广拿这个威胁你，他有你们的证据吗?”我跟着问道。

    过玲愣了一下，然后摇了摇头道:“没有，不过，不过陈广说，这件事只要他愿意，就可以让全世界的人都知道，熙杰，如果这样，芯姐，芯姐她一定会遇到很大压力的，都是我不好，我……我……”

    “你不要再自责了，他既然没有证据你害怕什么，如果你愿意。我还可以让他成为和那个保罗成为一对好同志呢!”

    “你说什么啊!”过玲有些不明白道。。。

    我叹了口气道:“过大小姐，你是真不明白还是假不明白，没有证据的事情，你决地外人会相信吗?，因为他说的是真的。所以你才觉得别人会相信，其实多数人根本不会相信的，最多大家当作一种消遣而已，就像我现在传言他和保罗有一腿。说不定相信的人还会多一点，你以前挺聪明地，怎么最近开始变笨了?”

    “可能是因为一想到这件事会影响芯姐，所以我就变的!……”说大这里过玲愣了一下，然后嘟囔起小嘴叫声道对我叫道:“你才变笨了呢!”

    “我怎么会笨呢，刚才你还哭哭啼啼的，现在不是又被我哄的开心起来了?”

    “你，讨厌死了!”过玲又狠狠地拧了我一把，然后问道:“熙杰，我现在觉得。或许芯姐做的是对的，可是我心里还是很放不下她，你说我到底该怎么办才好?”

    过玲忽然对我问这种问题，我没有丝毫考虑，摇了摇头道:“这个我可不知道，你还是自己寻找答案吧，其实如果你们不是身处在这种环境中，就算真的在一起，也没有多少人会说闲话的。不过我想，虽然我不介意被你一直抱着，过大小姐你是不是先放开我，免得待会儿说我占你便宜!”

    “你，你这个臭男人，本小姐抱你你看得起你!”过玲虽然这样说，可还是放开了我，而且一张脸蛋也随之染上了一层粉红，加上她刚刚哭过。不知怎么我看来心里居然有些一样的跳动。

    我立刻把目光从她的身上移开，笑着问道:“那个家伙，居然这样威胁你们，你说要不要教训他一下?”

    过玲想了想道:“当然要了，不教训他一下，万一他真的到处去传播我和芯姐的事情那就糟了!”

    “好。那我们就马上准备行动。有两个家伙，他们跟着我来到这里。很久没有活动了，也该找些乐子给他们消遣一下了!”说着这些话，我嘴角露出了一丝古怪的微笑。

    就在公司旁地一间酒吧里，保罗和陈广正在喝着酒，保罗今天遇事不利，正对陈广大吐苦水，不过这苦水说着说着就谈到了女人身上。

    保罗是个有名的花花公子，陈广也因为从他身上学到几招，感到受益匪浅，偏偏就在这个时候，两个美女出现在了他们的跟前。

    说来也有些意外，本来他们两个还没有注意到这两个女孩，因为其中一个女孩在被人撞了一下，正好又撞上保罗，他们才注意到的。

    对于这种突如其来的艳遇，保罗这种标准的花花公子当然不会放过，一身名牌的他们，加上一点所谓的气质和迷人的微笑，很快就和这两个姑娘打成了一片，而陈广地身世，加上他良好的外形也很快融入了其中，最后，陈广还非常愿意的送这两位姑娘回家。

    陈广的保时捷很快就开到了老唐人街，他对于这两个女孩会住在这里并没有意外，毕竟这两个女人中有一个是华人，反而他甚至还有些窃喜，如今这种极品女孩子毕竟不多了，看她们住的地方就知道，应该属于灰姑娘的那种，那么自己得到他们的机会也更大了。

    汽车停在了一间很不起眼的房子前，两位美女很好客的请他们进去坐一下，两个人本来想推辞地，对于他们来说，第一次见面这样已经可以了，可在见到来开门的又是一个大美女之后，立刻打消了回去的念头，跟着他们进了屋子。

    进屋之后陈广很快就感到有些失望了，这个新出现的美女虽然漂亮，却显得冷若冰霜，反而是保罗似乎对于这个美女很好奇，似乎遇到新的挑战一样。

    在待了半个多小时之后，忽然又有人在按门铃，那个冰山美人去开了门，很快三个一脸凶相，一身横肉的壮汉走了进来，在见到保罗和陈广之后，脸色变地非常愤怒，一把就抓住了他们。

    “你们想干什么?”陈广和保罗立刻大吼起来。

    “想干什么，你们两个男人怎么会出现在我们家里，难道你们想勾引我们地老婆!”其中一个壮汉大声怒吼起来。

    保罗是个胆小鬼，见到这三个绝对不好惹的家伙就已经吓怕了，陈广胆子还稍微大一点，不过也哆嗦地叫道:“我们并没有做什么，只是送这两位小姐回来!”

    “嗯?你们真的没有对她们做什么?”大汉质问道。

    “真的没有!”陈广大叫道。

    “可是我们不相信你们，亲爱的，你们说，这两个家伙有对你做过什么吗?”大汉问道。

    “有，这两个家伙好色，一直缠着人家，还说自己是什么公司的大人物，有的是钱，说只要我们跟了他们就可以享受贵妇人的生活，老公，人家可是一心一意对你们的，可这两个混蛋硬是闯进我们家来，还赖着不走了!”

    听到女孩的话，陈广和保罗脸色都绿了，刚才吓得不敢说话的保罗，结结巴巴的叫道:“你……你说什么……我……我们什么……”

    “啪!”保罗还没有说话，大汉就给了他一个耳光，怒气冲冲的喝道:“我老婆绝对不会骗我们的，小子，你居然勾引有夫之妇，你说你们现在怎么解决!”

    听到大汉说这个，陈广忽然意识到，自己一定是别人骗了，这几个人玩这种骗局想要勒索自己，不过现在对方人多，想了想道:“你们想要多少说吧!”

    他刚说完，又被另一个大汉打了一个耳光，跟着怒骂道:“你当我们是什么人，难道有钱就了不起，有钱就可以玩别人老婆，大哥，我看我们先把这两个小子关进地下室，然后再想想怎么处置他们!”

    另两个大汉立刻同意了他的话，跟着把保罗和陈广绑了起来，丢到了地下室里。

    地下室里很黑，还好有两个人，可以说说话，暂时减轻自己心里的害怕。

    也不知道过了多久，忽然从上面有东西被丢了下来，跟着又听到有人从上面走下来。

    本来他们以为一定是那三个大汉来处置他们了，可当那个下来的人打开地下室的灯后，他们惊讶的发现，原来这个下来的人是那个冰山美人。

    保罗立刻向她求救起来:“小姐，求求你，您知道我们是无辜的，您放了我们吧!”

    那个冰山美人对保罗根本不加理睬，反而去拖刚才被丢下来的东西，而保罗和陈广见到那件东西之后，脸色立刻变的刷白，因为这件东西居然是一具尸体。

    冰山美人对他们的反应依然丝毫不在意，只是专心的把尸体拖到一张长桌上，然后又打开了长桌上方的灯，跟着从一旁的柜子里拿出了一身白大褂穿上，跟着又戴上了手套和口罩，做好这些准备之后，最后这位冰山美人从长桌地下拿出了一把电锯。

    保罗和陈广两个人清清楚楚的看着这个女人化身成为了电锯狂人，就在他们跟前开始肢解这具尸体，还不断的从尸体里拿出器官放进早就在旁边桌子上准备好的瓶子，以前就算这类恐怖片都不敢看，哪里还能面对这种真实的画面，浓重的血腥味飘进他们的鼻子里，两个人先后吐了起来。

    冰山美人继续着自己的工作，当她做完所有的事，把身上的血衣脱了之后走到两个人跟前看了一眼，然后第一次对他们露出微笑，自言自语道:“哎呀呀，居然都昏了!”
			







第一百六十九章 勒索（上）
    “好受一点了吗?”我递给过玲一杯清水道。

    过玲用水漱了漱口，拿纸巾擦了擦，略显难受的叹道:“熙杰，你怎么做出这种事，也太恐怖了，那个女孩居然，居然拿着电锯切割尸体，她也太不正常了!”

    我拉着一张椅子让她坐下，看着她难受的模样摇了摇头道:“我刚才不是叫你不要看的吗?你自己好奇要看看他们的情况，结果自己遭罪了吧，你也不要怪那个女孩，她可是个好人!”

    “好人?”过玲不敢相信的笑了笑，看着我又谈了口气道:“熙杰，你变了好多，以前你绝对不会对这么残忍的事无动于衷的!”

    最近我已经太多听到这种话了，过玲再次说出口，我也只是淡淡一笑道:“不变我真的不知道自己该怎么活下去，刚才被肢解的家伙是个恶棍，而那个你说的变态美人可是为他做好事，那个恶棍死了之后，他的器官可以救活很多人的，还有你不要看她拿着电锯，其实她可是个医学博士，拿电锯是为了吓唬一下旁边两个混蛋的，也算我运气好，她正好送一批货过来，顺便来看看这里的老朋友，否则那两个家伙也无法受到这样的款待，不过没想到连你一起受罪了!”

    “你也知道!”过玲对我埋怨起来，撅起了小嘴叹道:“人家今晚恐怕都睡不着了，不如你过来陪我!”

    “啊。我?”我用手指指着自己，不敢相信过玲会对我说出这种话。

    见到我夸张的反应，过玲“咯咯!”地笑起来:“骗你的，要找人陪我也找青青，你呀。手机小说站wap.$!”

    “我会对你动手动脚，你有没有搞错，我对女同志没兴趣，反而是你。不要打青青注意!”

    “嘻嘻，你害怕了，人家又不是女色狼，你怕什么!”我半开玩笑的话，让过玲又大笑起来，似乎刚才的难受也一下子消失了。

    “杰哥，事情办妥了!”我们正继续聊天，肥胆笑呵呵地走了过来，手里还拿着一部相机对我们晃悠。

    “来，拿给我看看!”我伸手就把相机拿了过来。不过我刚拿到手，又被过玲一把抢了过去。

    “呵呵……”过玲拿着相机看了起来，不是的发出笑声，我凑过去看了两眼，也笑了起来，拍着肥胆道:“这照片是谁拍的，很有水平吗!”

    “是林拍的，他说他以前只拍美女，这次拍两个男人算是破例了。不过让这两个男人搞在一起，还真有趣!”

    “熙杰，这次你帮我，我会记住地，照片印一份给我吧!”过玲把相机还给了我。

    我接过相机看着说道:“你不用谢我，我变成现在这样，除了方永盛外，陈家的那些家伙也负有很大的责任，所以对我来说。他们也是我的仇人，当然芯姐出外!”

    “是嘛?原来我们想得一样!”过玲赞同了我的话，给了我一个甜甜的微笑。

    第二天早上，我接到了墨菲的电话，显然这两个家伙报警了，墨菲很快就猜出是我干得。不过他也只是警告我一声。对于现在握有玻尔家族股份的我来说，他能做的也只有这样。

    早上七里我倒是很有兴致的继续送过玲去公司。只是陈广和保罗都没有出现，恐怕昨晚地事情对他们的打击太大。而接下来几天，我和宋雅去了拉斯维加斯开会，这几天里把我和宋雅忙的晕头转向，等我回来后只能赶紧补充睡眠。

    早上我还睡得迷迷糊糊的时候，忽然我的房门被人推开了，朦朦胧胧的见到一个女人冲到了我床边，兴奋的摇醒了我，我还没明白怎么回事，过玲兴高采烈的告诉我，陈广他今天上班了。

    我看着过玲，她还穿着睡衣，而且还是那种很性感的那种。直摇头道:“过大小姐，你是不是穿好衣服才进我房间比较好，我是无所谓，如果让别人见到了可不好!还有，现在快九点了吧，你这总裁怎么也不去上班?”

    “人家昨天和青青聊天，睡得晚了嘛，再说，现在都是一些琐碎地事物，老乔处理这些东西最在行，至于想要有大手笔，那就要把陈大少爷请回去才能动手了!”说完这些，过玲站在我跟前，故意转了个圈，然后对着我甜甜的笑道:“熙杰，你刚才那么在乎我穿着，怎么?我对你也有很大的杀伤力?”

    “你少来了，不是想去公司吗?走吧!”我故意避开了这个话题，其实最近我觉得自己似乎有些害怕过玲这样对我。

    我从床上爬起来，只是简单的梳洗了一下，拿了两块面包就被过玲拖着走了。wap.$

    到了公司我发现原来在总台的金发女郎爱丽斯已经不见了，取代她的是一个有些黑人血统的女孩，看来过玲说得没错，那个金发女郎估计已经成了她秘书了。

    我们刚走进去，老乔就匆匆忙忙的从他办公室里跑了出来，拉着我们进了他办公室。

    关上门之后，过玲看着老乔一脸忧愁摇着头问道:“出什么事了?”

    老乔确定没有人偷听，小声的对我们说道:“总裁，你知不知道，这几天大少爷没上班其实是出事了，也不知道大少爷得罪了谁，居然被人教训了一顿，本来以他陈家地势力想给洛杉矶警方施压的，可洛杉矶的警察局却告诉他无能为力，现在他老头子特意派了一个保镖过来保护他!”“保镖，我怎么没有见到，老乔，你也不要担心，去叫陈广过来，我单独找他谈谈!”过玲装出一本正经的样子命令道。

    老乔犹豫了一下点了点头，不过在他刚准备出门的时候，又被过玲叫住了。“老乔，那个保罗也一起来上班了吗?”

    “是啊，怎么也把他一起叫来吗?”

    “嗯，就在会议室，我们谈事的时候不要让任何人来打扰我们!”

    我们在会议室等着，不一会儿陈广就出现了，当然还有保罗，只是另外还有一个带着一副墨镜地家伙站在陈广地后面。

    老乔关上了门走了出去，过玲指了指那个带着黑墨镜的家伙问道:“陈广，你身后地那个人好像不我好像并没有邀请他一起参加会议!”

    陈广的脸色比我想象中要好的多，他看了一眼身后的家伙，然后翘起二郎腿，得意的说道:“比尔是我爸爸亲自挑选的保镖，最近洛杉矶的治安太差了，他会随时随地的保护我!不过在说我之前，过小姐，我想问问，你旁边这个家伙，他为什么也在这里?难道最近你开始变正常了，所以带个男人在身边。”

    这种场合下都能说出这些话，显然，陈广和过玲的矛盾已经到了很深的地步，过玲当然一点也不畏惧这个家伙，微笑着介绍我道:“陈广，你说你很行，可行不行不是你说出来的而是做出来的，这位是洛杉矶华人商会的副会长邱先生，我们的总部设在这里，华人商会的高层人员你总要认识吧!”

    陈广知道自己说错话了，看了我两眼也有些尴尬，显然，如果我的身份真的只是华人商会副会长的话，陈广无疑已经在言语中得罪了我。

    看着他脸色变得很难看，我也跟着笑道:“玲姐，你也不要说他了，反正我已经被人看作是小白脸了，不过总好过被人玩弄，年轻人，洛杉矶不是国内，陈家在这里没有那么大的势力罩着你，所以做事一定要小心一点，想想后果再选择怎么走，否则万一那天看上两个美女，却反而被人家老公揍一顿就不好了!”

    “你说什么!”我只比陈广大没多少，可说话的口气却好像教训晚辈的样子，我的话说完，陈广的脸色立刻变得非常难看起来。

    “我说，你不要以为在这里也是大少爷，你最多就只是一个有点钱的年轻人，所以做事要小

    “那天我第一次见到你就觉得你有问题，你说，是不是你做的!”我再说了一遍之后，陈广愤怒的就站了起来。

    “你想干什么?咬人啊?不管在什么地方，咬人可都是犯法的，而且这里法律一定会惩治你!”过玲对陈广又讽刺了几句。

    “你!过玲，有你的，你居然敢那样对我们，我一定会告诉爸爸和爷爷的，恐怕连小姑也包不了你!”陈广恶狠狠道。

    “小子，你在威胁我们是不是，我问你，你有什么证据，证明是我们干的?”

    “不是你们干的，你们怎么知道我和保罗出事?”陈广怒道。

    我也站了起来，慢慢的走到他跟前笑道:“小子，我是洛杉矶华人商会的副会长，而商会的会长名义上是我的未婚妻，在洛杉矶，只要有华人的地方，只要华人知道的事我都会知道，当然所有华人企业想要在这里立足，也要经过我点头才行，我告诉你，我现在是看在过小姐的面子上才让你们陈家的公司在这里开张，否则我不出一个月就可以让陈启那老头灰溜溜的让你滚回国内去!”

    “你……”在我这种口气之下，陈广也没有了其实，喊了两个你字，没有了下文，反而在这时，那个叫比尔的保镖闪到了陈广的跟前，对着我用冰冷的声音说道:“邱先生，请你还是坐下吧，陈先生雇佣我保护他儿子，我就不会让他出事的，包括不让他受到你的威胁!”
			







第一百七十章 勒索（下）
    这个比尔刚才一直默不做声，可忽然说出的话，那种冰冷的气质，让我感受到了只有杀过人的人才拥有的气息，面对着他我点着头回到了椅子上，看着他道:“不错，你叫比尔?你汉语说得太好了，但又不像是中国人?你是什么地方长大的?”

    “我是混血!出生在中国!”

    “哦，原来是这样，你应该杀过不少人吧，为什么一直戴着墨镜?”我很有兴趣的问道。

    “邱先生，您手下也应该有过不少亡魂，我的答案您应该知道!”

    “不错，陈茂花了多少钱雇佣你，我现在出双倍，你过来跟我怎么样?”我笑着问道。

    我突然说出这些话，让比尔和陈广都非常意外，陈广似乎很相信比尔的能力，紧张的说道:“比尔，不要答应他，他出的价钱，难道我会出不起?”

    陈广的话，让比尔微微皱起了眉头，道:“陈少爷，我是个职业保镖，我会遵守我的职责和承诺的，邱先生，您既然在华人界神通广大，陈少爷有些照片，不知道能不能要回来?”

    这比尔虽然对陈广不满，可还帮着他，看来的确是个人物，我也有问必答，道:“这个有些难度，当然如果陈少爷出得起价钱的话，我想我可以做一次中间人!”

    “真的，那些照片真的可以要回来?“陈广欣喜的问道。

    “当然只是价钱贵一点，恐怕没有千万美圆很难到手!”

    “什么。千万美圆?”听到这个数字，陈广也怒了，可自己那种照片居然被人拿在手里，实在心里不踏实!仔细思量了一下后又答道:“好吧，帮我联系一下他们!比尔。帮我打个电话给我爸爸，把事情说清楚吧!”

    “好地，我现在就出去打电话，你们继续谈正事吧!”比尔看了我一眼走了出去。

    我和过玲一起来。根本就没有什么正事谈，要谈的刚才已经谈了，一千万还几张照片，这种事情还不让人乐死。

    “过小姐，你找我有什么事就说吧?”看着比尔离开，陈广也问了起来。

    过玲看我表现了半天，现在也跃跃欲试道:“哦，没什么只是我想让你跟你爸爸说，你还是回去的比较好，洛杉矶太乱了。不适合你!”

    “什么，你这是要赶我走!”听到过玲这话，他又急了。

    “我可没有赶你走，你也不想想，你才来了多少天就遇到这种事情，如果不是我和邱先生是好朋友，如果不是看在芯姐也姓陈的份上，恐怕你的那些照片已经在网上流传开了!”

    “可是我刚答应爸爸在这里做出一点事情才回去地，这样回去怎么行?”陈广对着我们吼叫起来“这个随便你。如果再出什么事，我可不会看在芯姐的面子上再帮你了!”过玲很不屑的嚷道，明明是自己害了他，现在却变成了帮他的人，过玲说谎还理直气壮。

    等他们怒气冲冲地走了出去，我看着过玲道:“玲姐，那小子似乎不想就这样走啊，看来我是不是还要加把劲才行?要不索性干掉他算了!”

    “啊，这怎么可以。。，手机站wap，。邱熙杰，你最近越来越残暴了!”我的话让过玲皱起了眉头。

    看着她对我的反应，我大笑起来:“你看我是这样的人吗?骗你的，真的干掉他，陈家的人可不会放过我，虽然这里不是他们的地盘。可也会让我很难受的。而且会让芯姐的处境非常尴尬。”

    “那我们接下去怎么办?”过玲问道。

    “不难啊，我不是要当中间人吗?”我笑着拿出电话。直接拨通了玛丽地号码!

    下午，我告诉陈广，已经联系好人了，见面的地点就在一件教堂里，也不知道是不是陈广的注意，他硬是要拉着我和过玲一起去，我没有办法，只好答应了，不过当我见到陈广他们的时候，我发现比尔一直在注意着我，恐怕他如果发现自己有什么威胁，就会那我当挡箭牌。

    快要圣诞节了，虽然是教堂，也在某些地方开始装扮起来，当我们走进教堂院门的时候，我见到格蕾丝正在一颗松树上挂着彩球，见到我们来了，她急忙爬了下来道:“你们来祷告吗?真实对不起，今天教堂不对外开放!”

    格蕾丝不管从什么地方看上去，都像是一个纯洁的女孩，而且还那么可爱，离开那个血腥的小镇之后，更是越来越漂亮了，陈广看到这么一个女孩，也忍不住咽了口唾沫，也不知道他脑子里又在想些什么。

    “邱先生!”比尔叫了我一声，我只能点头道:“我们是来找玛丽修女的!”

    “哦，原来是这样，那么你们进去吧!”

    格蕾丝没有阻拦我们，而我发现比尔在迈开脚步的同时，手伸进了怀里，我清楚地听到他打开手巧保险栓的声音。

    当我们推开教堂大门，当我见到里面的情形时，我不知道该怎么形容这些神职人员。

    艾密莉、嬷嬷和玛丽正在喝酒，林和吉拉德正在擦拭着重机枪，两个人刁着雪茄，脸上还涂了油彩，简直当自己是兰博一样，我真怀疑他们的智商是不是有问题。

    “是他们，就是他们!”看清出修女和牧师的模样，陈广害怕的大叫起来，我注意到比尔在见到这些人之后忽然愣住了，一双眼睛一直盯在玛丽身上。

    玛丽这时也注意到了比尔，手里还抓着一只酒瓶走了过来，最后上下打量了比尔一番然后很欣喜的叫道:“比尔，是你这家伙，臭小子，你一走就是好几年，我都不认识你了!”

    “玛丽大姐，真的是你，刚才在外面我就感觉那个女孩眼熟，只是没想到格蕾丝居然已经这么大了，而且还变的这么漂亮!”

    听到比尔和玛丽居然认识，而且好像还很熟，陈广脸色变地刷白，结结巴巴的问道:“比尔……你……你可要遵守你的职责!”

    “哟!比尔，我听熙杰说这个花花公子身边有个高手保镖，原来就是你，你什么时候堕落的成为这种人渣的保镖了?”玛丽很不屑的嚷道。

    比尔叹了口气道:“我很缺钱，罗伯特他已经没有多少时间了，现在他每个星期都要换一次血!”

    “比尔，你有没有想过，这几年其实你弟弟也很痛苦，你明知道不可能治好他，现在让他这样活下去，反而只是让他每天在经受折磨!”玛丽出乎意料地说出了一些很理性地话。

    比尔摇了摇头道:“你不会明白的，既然这件事是你玛丽大姐做地，那么看在当初我们一起战斗过的份上，你把照片给我吧?”

    “呀……我说玛丽，你和你的老朋友是不是聊太久了，这位比尔先生，我想你恐怕搞错了，这里是美国，不是你的那个小镇，这座教堂也是我的，玛丽只是我教堂里的一位修女，最近要过圣诞节了，我们教堂很想为小孩子送些礼物，可惜最近资金不足，所以想到拿些照片换点钱!”

    “玛丽!”比尔朝着玛丽叫了一声。

    玛丽装出很无奈的样子摊开双手道:“对不起比尔，我也没有办法，我现在也是寄人篱下!”

    “好，你们要多少?”陈广发现比尔最终并没有抛弃自己，也稍稍壮起胆子问了一句。

    “居然能请得起比尔做保镖，这个大少爷比我们想象中有钱，不如就一亿吧!”擦了半天枪的林，吸了口雪茄得意的说出了加码。

    “什么?一亿，你们怎么不去抢啊?”陈广忍不住叫了起来。

    “抢?什么地方能轻易抢到一亿，你告诉我，我马上去!”林抬起重机枪对着陈广叫道。

    “你不要再说话了!”比尔对陈广警告了一句，然后对我说道:“邱先生，我想这个时候还是请你出面调解一下吧!”

    我挠了挠头皮装出一副很难办的样子道:“我说几个大姐，你们不要看这小子好像人模狗样的，其实没什么用，一亿的确多了，我看要个八千万也就够了!”

    “八千万，邱熙杰，好歹当初我小姑也帮过你，你也太过分了，你和他们是不是一伙的?”陈广再次对我吼叫起来。

    “哦!你居然对我知道的很清楚，看来我怎么来美国的你也明白了?”我冷笑着问道，我心里也很明白，他一定是在上次见面之后才得到我的消息的。

    “废话，当初如果不是你破坏了我们和方家的联姻，如今沈信怎么能轻易的爬上来，都是因为你!”

    如果他不说这些还好，提到这些，我顿时怒了，龙有逆鳞，如果我有逆鳞的话，这件事就是我心里永远的痛。

    面对着这个的确可以叫做白痴的家伙，我走道林的身边，从他手里把重机枪抢了过来，然后对准了陈广道:“小子，既然你都知道我的事情了，那么就应该很清楚，我很讨厌陈家，你在我面前居然还敢这么嚣张，老子今天不要钱了，得我把你的手脚都打残了，一定会留着你的命送到你那个混蛋老子跟前!”
			







第一百七十一章 我们是仇人
    “你……你想干什么，比尔，保护我!”见到我突然爆发的其实，陈广离开害怕起来，躲到了比尔的身后。

    “哎呀，你居然惹恼了邱熙杰，白痴就是白痴!”艾密莉用可怜的眼神看着陈广直摇头起来。

    “陈少爷，现在我面对的是六个和我差不多的高手，如果我用无力保护你，绝对会一块儿死，如果你真的还想活命，那么我还是劝你乖乖的付钱，否则我和你都走不出这里!”

    “行，可是我身上没有这么多钱!”陈广焦急的叫道。

    “你没有，你老爸有吧，熙杰你还是把火气压下去吧，干掉他会有很多麻烦，还是收钱比较好!”艾密莉对着我叫道。

    我丢下重机枪，道:“好，不过我现在要两亿，你马上就打电话给陈茂，否则你的尸体就会在明天冲上圣莫尼卡海滩!”

    陈广现在也终于明白，自己已经没有任何办法了，掏出电话打给了自己老爸，把自己的情况说了几句，很快他朝我看了两眼，跟着对我说道:“邱熙杰，我爸爸要和你说话!”

    “哦，把电话拿过来!”陈广胆战心惊的走到我跟前，把电话给我，我接过电话同时狠狠的给了他一脚，把他踹倒在地上。

    “邱先生，您这时在干什么?”电话里，陈茂的声音不冷不热的想起。我冷笑了一声道:“没什么，我只是想看看您这个白痴儿子在你心目中地地位。当初你对你的两个侄女可以那么狠心，所以我想看看你对你儿子是不是也一样可以狠下心来!”

    “邱熙杰，你这是犯法的!”陈茂大声警告起来。十六k文学网

    “犯法，犯什么法?我现在心情很不好，我可是在忍耐着和你做生意。你的话让我感到很生气，现在我又想涨价了，三亿!”

    “你……你太过分了吧，三亿。我哪来那么多钱?”

    “没有吗?可以，你给多少我，我也给你多少儿子，我现在给你一个小时，如果你少给一千万我就剁了你儿子一根手指，少一亿就剁了十根，少两亿就再加上十根脚趾!”

    “邱熙杰，你这是在和我们陈家结仇!”陈茂再次对我大声吼叫起来。

    “你错了，当初你们要把陈瑶嫁给方凯的时候我们已经结仇了，我好像行尸走肉一样从国内逃到这里我就告诉自己。早晚有一天我会回去你，你听着，如果不是你妹妹曾经帮过我，我就不是只要你儿子手指脚趾那么简单了，我现在不想跟你继续废话下去，一个小时候把钱存入瑞士银行，帐户是……”

    挂了电话，我把手机丢还给陈广，比尔看着我们只能无奈地摇摇头道:“邱先生。恐怕等这位陈少爷回去之后，我就很难再找到保镖的工作了!”

    “我上次不是说了吗?如果他们辞了你，你就到我这边来吧，你弟弟的一切医疗费用，我会出的，三亿，应该足够了吧!”

    “你是足够了，可我就残了，邱熙杰。你觉得芯姐还保地住我吗?我只是让你帮我把这个白痴赶走，现在恐怕我马上就要被赶走了!”跟我一起来，但却一直默不作声的过玲突然开口了。.

    我看着她，又看着陈广，无奈了露出了一丝苦笑道:“对不起，我把你给忘了。刚才这小子太气人了!”

    “你还好意思说。我不管，我找不到工作你要养我。三亿，我想勉强也可以应付一阵子了!”过玲好像撒娇一般的对我说道，好像这份工作丢了对她一点都没有关系。

    “你不再帮陈芯，真的没问题?”我小声问道。

    过玲撅着小嘴故意对我抱怨道:“你还能挽救吗?而且芯姐都不要我了，反正我变成现在这个样子是你害的，你也休想不负责任!”

    过玲完全是一副赖上我的样子，我也只能无奈的摇摇头。

    一个小时之后，陈茂又打了电话给他儿子，三亿，果然到了我的帐上。

    “你已经收到钱了，可以放我走了吧!”陈广哭丧着脸叫道。“可以，当然可以，嬷嬷你亲自送她离开这里好了!”

    “邱先生，你还想干什么?”注意到嬷嬷，比尔又站在了陈广的跟前。

    “我说你怎么脑筋转不过弯来呢，怎么还要履行自己的职责?刚才电话里陈茂可已经辞了你了，你还有义务照顾这白痴?”

    “他真地辞了我?”比尔仔细的问了一遍。

    “是，我听的很清楚!”

    “那么事情就好办多了!”比尔忽然揪住了陈广，然后把他举起来，狠狠的丢了出去。

    “哟，这才是当初的枪神比尔!”玛丽跟着兴奋的叫了起来。

    “好了，不要揍他了，这张小脸蛋还挺不错了，我要带他走了，天黑前我会把他丢在市中心的!”嬷嬷一脸淫荡的走到了陈广跟前，然后揪住了他的衣领，拖着他离开了。

    “嬷嬷会对他干什么?”过玲好奇地问我。

    “呵呵，嬷嬷可是个女人，难道你没听说过女人三十如狼，四十如虎吗?”我贼笑着说道。

    陈广被嬷嬷带走之后，我们也离开了，只有比尔留了下来，和他老朋友叙旧。

    车上的过玲显得很开心，我看着她乐呵呵的模样忍不住问道:“你怎么了，这么开心，一点都不想你说的好像很无奈。”

    “是吗?”过玲乐呵呵的看着我道:“你知不知道，当初我刚刚跟在芯姐身边地时候。那个混蛋就想打我注意，那时他才一个高中生，让我看了就讨厌，想到他被嬷嬷那个，我真有点想看看他现在的模样!”

    “那有什么好看的。说实话，你离开启深之后，芯姐怎么办?”我正色的问道。

    过玲低着头叹气道:“我也不知道，本来我觉得一定会离不开她地。不过现在真地离开了，除了心里还牵挂着，感觉也没有什么了不起的，或许我在启深待的太难受了，或许现在解脱出来反而会更好受，如果芯姐也能解脱出来就好了!”

    “啪!”说道这里，过玲忽然狠狠的拍了一下我地大腿。我感到大腿上火辣辣地，忍不住骂道:“你干什么?”

    “嘻嘻!”过玲笑嘻嘻地甩了甩自己的手道:“你叫什么，人家手才痛呢，刚才人家忽然想到了。芯姐那么不开心，其实也因为被启深困住了，如果她真地离开启深，或许就会高兴起来的!”

    “唉，你觉得芯姐没想过吗?启深毕竟是她爸爸一手创建起来的，身为女儿怎么能说离开就离开了?”我摇着头叹道，其实我心里也觉得这样会更好。

    听了我的话，过玲也显得有些无奈，不过很快又露出了微笑道:“嘻嘻。其实也不难，陈启那个老家伙现在身体越来越差了，陈家的那些子孙每天都在争权夺势，恐怕那个老家伙看在眼里，气在心里，用不了多久就会完蛋，那时再劝芯姐离开陈家，恐怕就不会那么困难了!”

    “不错，如果只是陈茂。想要留住陈芯的确还没有这个本事!只是芯姐恐怕又要白手起家了!”

    “谁说让她白手起家地，你不是刚刚弄到三亿吗?嘻嘻，有三亿，打个基础应该不难，而且我跟在芯姐身边这么就，怎么说也有些能力的!”

    “哇。你真的准备花我的钱。我和你什么关系，随随便便就给你三亿!”我开玩笑道。

    “嗯不要这样绝情嘛!”过玲忽然*在了我的身上。对着我撒娇起来:“人家知道要求过分了一点，最多人家献身给你总行了吧，最多你上我的时候我就闭上眼睛，当作被鬼压!”

    “你这个死丫头，说什么呢?”过玲的话让我脸顿时红了，想起当初她和陈芯缠绵的时候说的那些话，这个在某些方面还真大胆。

    “嘻嘻，你在害羞啊，这么一个大男人，洛杉矶地大老，居然会这么怕羞，嘻嘻，你也挺可爱的嘛，唉!熙杰，我再告诉你一个秘密，虽然我和芯姐**，但我们都是女人，人家现在还是处女呢!”

    我实在受不了她了，等她说晚这些，我已经面红耳赤，甚至不敢再说话，耳边只有过玲不断发出的笑声。

    回到家里，我停好车子，过玲还不断的在笑我，以前宋雅这样整我，现在宋雅每天忙碌，变成这个女人开始玩我，难道我上辈子欠女人太多了?

    不再理睬她，我自顾自的走进了屋里，可就在客厅里，我见到了一个让我每天都想念着的人。

    “熙杰!”她在见到我的时候，也异常兴奋，也不顾我身后还站着过玲，直接冲进了我的怀里。

    怀里抱着她温暖的身体，心里说不出地换新，看着她略微消瘦了一点的模样，忍不住问道:“琪琪，你……你怎么会在这里?你瘦了好多!”

    方琪开心的*在我怀里，柔声答道:“人家是来这里谈出口的，最近公司太忙了，当然会瘦了!”

    我看看旁边还有人，凑到她耳边小声问道:“我的琪琪太可怜了，只是不知道你哪里有没有也瘦了!”

    方琪知道我说的是什么地方，脸顿时也红了起来道:“你讨厌死了!”不过停顿了一下之后，略显害羞道:“想知道，就去呢房间给你看!”

    我开心地，抱着方琪就朝楼上走了，而我却没有见到，此刻过玲地眼睛里，透露出十分复杂的眼神。
			







第一百七十二章 心又软了（上）
    我带着方琪刚刚走进房间，忽然我的手机又响了，拿出来一看是宋雅打来的，对着方琪耸了耸肩膀接通了电话。

    “熙杰，你到底赶了什么啊!”电话里，宋雅发出了刺耳的叫声。

    “怎么了?”

    “你还装作什么都不知道，老兄，你居然抓了陈茂的儿子向他勒索，你有没有搞错?”

    “你说那件事，你知道的挺快，那小子我看不顺眼，而且陈茂也算是把我害成现在这个样子的元凶之一，就算我向他报复也很正常!”我理所当然的说道。

    “你说得还真轻松!”宋雅显得很无奈:“你有没有想过芯姐的感受，你还把过玲给带上了，你这样做，芯姐现在处境会很难受的，虽然那三亿还动摇不了陈家的根本，可你和陈家算是已经结下深仇大恨了，就算现在陈家不容易对付我们，可也等于给自己竖立一个敌人，你做事太冲动了。”

    “我做事太冲动了?宋雅难道当初你一直想着杀丁宁，也不是冲动!”

    “你怎么能这样说我，邱熙杰，你真的变了!”电话里，宋雅显得很不开心。

    “熙杰，你不要和小雅吵架了!”一旁的方琪也听出了什么，出声劝道。

    “琪琪在旁边吗?”宋雅问道。

    “嗯!”我答应了一声。“我不和你吵了，芯姐刚才打电话给我。她现在很烦恼，恐怕你这手会让陈启把大权放给陈茂，以后芯姐处境会更难受!”宋雅叹了口气，挂了电话。

    “熙杰，到底怎么了。你和小雅怎么吵架了!”我挂了电话，方琪则担心的询问起来。

    “没事，只是一点小事，过了就好!”我不想让她担心。也安慰起来，不过心里也烦躁起来，跟陈茂勒索三亿地确有点冲动，可我也并不后悔，只是现在让陈芯处在两难的境界或许让我自己感到稍微有些不安心。

    本来长久的分别我的确想和方琪感受一下久违的温存，但现在却无法再有这种心情，只是和她聊聊最近地情况。

    晚上宋雅回来了，她的脸色似乎很担心，显然在担心陈芯，而我也感觉到。或许陈芯现在的处境比我想象中要艰难的多。

    我和宋雅脸色都不好，这样反而使得方琪处境很尴尬，而过玲也没有一起吃饭，她告诉我，陈启直接把她给开除了，所以想安静一下。

    压抑地气氛实在让人难受，晚上虽然我正大光明的拉着方琪住在一起，可我们除了聊天什么都没有做，因为我第一次感觉自己已经真的变了。以前是迫不得已，而现在的自己，似乎一只脚踏入了罪恶的深渊，但是我后悔吗?决不，因为我自己坚信自己的信念。

    方琪第二天要自己的事情要办，所以没有再陪着我，我则像往常一样，带着肥胆到处走走，看看各地的情况。只是家里的情况很让人不习惯，过两天两个小丫头也要回来过圣诞节，如果还是这样真不知道怎么办才好，自从认识宋雅以来，还是第一次她对我这样。。手~~打小说网手机站wap，。

    虽然我这样想，可是陈芯明年元旦后被暂时放假的消息还是传到了我地耳朵里。而宋雅对我的脸色更加不好了。在国内的时候，在阿顺死了之后。陈芯就是宋雅最知心的人，现在变成这样，自然一切都怪在了我的身上。

    两天后，两个小丫头回来了，而方琪也离开了，这几天我也是闷闷不乐，显然让她也担心着，看着她一脸愁容登上飞机，我心里也感到有些内疚。

    后天就是圣诞节，对于从来不过这种节日的我，依然做着平时做的事情，反而是两个小丫头似乎很开心，在屋子里装扮着节日里的圣诞树，看着她们开心的模样我心里一动，何不借这个机会好好闹一闹，也可以缓和一下自己和宋雅地气氛，反正事情都已经变成这样了，宋雅也是个聪明人，总不会继续生气下去。

    有了这个想法我就把肥胆、阿秋都找来，告诉他们，我准备在家里庆祝一下，没事的人都可以来，这两个家伙自然也都同意了。

    圣诞夜，整座屋子被装扮的格外漂亮，第一次过西方大节日，感觉和春节也差不多，傍晚的时候，不少人都已经到了，虽说他们很多都是杀人不眨眼的家伙，不过此时此刻在这里，他们却好像孩子一般嬉闹。

    格雷丝和两个小丫头年纪差不太多，所以很快就打成一片，看着小璐很得意的在格雷丝跟前炫耀自己和艾密莉学的功夫，如果她知道格雷丝真正的力量，恐怕就笑不出来了。

    艾密莉应为儿子在，所以显得斯文了很多，而玛丽依然我行我素，而且让我又发现了她一个惊人的地方，就是她地食量，明明身材很好，可却能装下和她胃完全不成比例的事物。

    老钱他们几个也算是很久没有热闹过了，身为军人，他们比较含蓄，只是吃着东西，偶尔和别人聊聊天。

    “你可真闲，居然办这种晚会!”宋雅或许已经了解到我故意办这场晚会的意思，虽然还是冷言冷语，可面对我的脸色也好了很多。

    “自从到了这边之后，大家也很少开心过，所以至少让大家开心一下!”我没有直说，反而故意说了一个别的理由，我觉得有些东西不说出来会更好。

    刚说道开心，我就听到那边有人高喊起来，我顺着声音看过去，原来是玛丽正在会和过玲拼酒。

    两个人都毫不示弱，拿了最大的酒杯，而且杯子里倒地不是那些洋酒，而是正宗地五粮液。

    “那两个人还来真的，你赌谁赢，我赌过玲!”宋雅淡淡地笑道。

    “嗯?要赌一定要下注在不同人身上才行，我只有赌玛丽大姐了，如果我赢了，上次的事情就让它过去吧!”

    “好啊!”宋雅爽快的答应了。

    宋雅既然下注，显然很早就知道过玲酒量过人，而事实也是如此，两个人都灌下一整瓶，还一点事都没有。

    随着两个人比拼进入白热化，几乎所有人都围了过来，为各自支持的人加油，气氛似乎一下子变得热烈起来。

    看两个人似乎还挺得主，小璐忽然跑了出来，手里拿了一瓶红酒，混进了白酒里，然后示意让两个人继续比试。

    红酒和白酒混合在一起，显然更容易让人醉倒，但是两个人此刻似乎耗上了，一点都不退缩，过玲先拿起一杯一饮而尽，玛丽也随之喝了下去。

    其他人为她们这么豪爽，都叫喝起来，而这时，青青忽然跑到了我身边，皱着眉头道:“杰哥，你让玲姐不要喝下去了!”

    “怎么了?”我看着过玲，她似乎并没有什么意外，奇怪的反问起来。

    青青似乎很难开口，唉声叹气道:“杰哥，玲姐她自从被公司辞了之后，每天晚上都喝很多，而且心情似乎很不好!”

    “是嘛，你怎么不早告诉我?”我也皱起了眉头。

    青青很为难道:“我也想过告诉你，可玲姐白天的时候还是装得好像什么事情都没有，我也想着她那么坚强的人，一定可以挺下来的，可看着她现在这个样子，我实在忍不住了!”

    “你看看，不光芯姐，现在她也这样了，你自己看着办吧!”宋雅听了青青的话，也白了我一眼。

    “乒乓!”我正准备上去，就听到杯子摔破的声音，果然就像宋雅赌的那样，玛丽最终还是没有坚持住，杯子没有拿稳掉在了地上，跟着似乎感到胃里很难受，飞快的朝着厕所跑去了。

    “赢了!”过玲看着玛丽逃走，开心的高举双臂大叫了起来，见到我走到她身边，笑着对我道:“熙杰，有没有看到，本小姐酒量可不是吹的，就这一点，勉强能暖暖胃而已!”

    “是啊，不过不要再喝了，喝太多对身体不好!”我笑着说道。

    “咦，你这个人就是这样婆婆妈妈的，人家本来喝得挺开心的，你浇什么冷水，唉，不和你说了，我出去透透气!”过玲推开了我，从人堆里走了出去。我看着她走出大门的样子，摇了摇头，跟着也走了出去。

    她说出去走走，可我最多只比她晚出门十秒钟，可却已经见不到人影了，从门口走出院子也不止十秒钟，看了看屋子周围，我摇了摇头朝着车库走去。

    就在拐角的地方，我听到了过玲呕吐的声音，这个女人就是这么好强，明明自己也不行了，却还想硬撑下去，什么出来吹吹风，根本就是自己也想吐，但又不想让别人看到。

    我并没有转过拐角，而是停下来等待，过玲是个自尊心很强的人，如果我这样过去，说不定会让她生气，甚至原本想安慰她也会适得其反。

    差不多过了五六分钟，过玲已经把喝下去的东西都吐了出来，开始不住的喘气，而我也想故意后退几步，弄出一点声音让她察觉到有人过来，可正当我准备往后走的时候，忽然听到了哭泣的声音，而这声音就是过玲发出的!
			







第一百七十三章 心又软了（下）
    我很惊讶，她居然哭了，以前也只有再陈芯和她分开的时候她哭泣过，可现在她却又留下了眼泪，显然这次给她的打击并不比上次小，只是我有些不明白，为什么离开陈家会让过玲这么伤

    我犹犹豫豫的继续站在了哪里，而跟着听到了过玲泣声底吟:“混蛋，流氓，无赖，谁要你劝我，谁要你关心我，没有你同情我会死啊?”

    “关心，同情?”过玲的话一时间让我感到有些摸不找头脑。

    “我知道自己现在处境很难受，没有一个朋友，芯姐都不要我，可人家也不要你的可怜!”

    我越听过玲的话越觉得不对劲，我忽然感到自己和宋雅都误会过玲了，而且还是一个很要命的误会。

    我感到自己的心已经悬了起来，希望自己猜错了，可接着又听到过玲继续骂道:“一见到那个琪琪来了，就好像蜜蜂见到花蜜一样，我知道我只是个多余的人，你是因为芯姐托付才照顾我的，老娘以后也不需要你照顾，我自己会打出一片自己的天地，你这条臭咸鱼都可以在这里翻身，我就不相信我这一辈子只能让人可怜!”

    “我自从来了这里，就再也不可怜别人了，我可不觉的你很可怜!”我自己都感到很意外，听到了这些我没有偷偷的溜走，更没有显得不知所措，反而大胆的转过了那个拐角，出现在了过玲地跟前。

    “你……你……你怎么会在这里?”过玲见到我出现。本来半蹲在墙角的，一下子坐倒在了地上。

    我看着她很平静的答道:“刚才你出来说吹吹风，我怕你不开心，所以也跟出来了!”

    “你……你都听到了?”难得过玲神智还比较清醒，只是说话依然结结巴巴。

    “虽然你喝了很多就。舌头有些大了，但我还是听得很清楚，虽然我自己觉得自己现在已经不是个好人了，可也不至于落魄成混蛋、流氓和无赖吧!”

    “我……”过玲刚说了一个字。她似乎胃里又一阵难受，然后又吐了起来，我轻轻帮她拍打着后背，让她舒服一些。

    看着过玲现在这个模样，我的思绪忽然一下子穿越到了一年以前，也是在冬天的一个晚上，那时自己也帮着一个呕吐地女人拍打着后背，不过那个时候自己还只是一个小人物，现在却已经完全不一样了。

    “怎么样好受些了吗?”我在她耳旁轻声安慰道。

    “好受什么，如果不是这两天我喝多了。怎么会出丑!”因为酒精的作用，过玲说话也有些不着边了!

    “你还说，你呀就是这么一个有不痛快就埋在肚子里的人，有什么说出来，大家会帮你解决的!”我扶着过玲就*着墙角坐了下来。

    过玲喘着气看了我一眼道:“告诉你，告诉你又有什么用，还不都是你害地，本来好好的，偏偏突然跑出来对我那么好。我这辈子恨死你们这些男人了，可你却偏偏对我那么好干什么，甚至还愿意拿自己的命来冒险，你知不知道，你害的我现在每天晚上都睡不好，闭上眼睛就是你，你到底让我该怎么办?”

    “你喜欢上我了对吧?”虽然过玲说得很激动，但我问的还是很冷静。wap.$

    “明知故问，我自己也不相信自己会喜欢上你这种家伙。可事实就是事实，不过你放心，我知道你小子死脑筋，我不会向你摇尾乞怜的!”过玲故作坚强道。

    “我从来没有想过可怜你什么，其实你说得不错，我照顾你是因为芯姐的关系。其实你的脾气。以及当初你给我的印象让我心里感到挺讨厌你的!”

    “邱熙杰，你好啊。我不需要你可怜，也不用你落井下石!”

    “你不要激动，听我说完嘛!”她大声我也大声起来，而我大声之后，过玲也不再说话了。

    看着她我叹了口气道:“我也不知道该怎么处理和你地关系，起先我的确挺讨厌你的，但是你就算因为我挨了一颗子弹，也并没有埋怨我，我就觉得其实你也并不是那么讨厌，至少你是那种恩怨分明的人，只是因为一些环境让你变得这样，如果你生长在一个良好的环境中，应该是一个很讨人喜欢的女孩子!”

    “你是说我现在很惹人讨厌?”

    “当然不是，算我说错话了，其实现在的你也挺讨人喜欢的，只是平时你总是压抑着自己，至于感情的事没有同情不同情地，爱一个人还要同情，这还算是爱情吗?”

    我说完了自己想说的话，过玲眨着眼睛看着我，然后爬起来，跪坐在我跟前，非常进距离的看着我说道:“熙杰，你今天好奇怪，居然能说出这种大道理，这种话不想是你这种死脑筋能说出来的，不对!你现在不算死脑筋了!”

    “我当然不算死脑筋了，如果还是死脑筋，还能活到现在吗?”

    “是啊!哈哈……”过玲看着我忽然笑起来。。手**打**小说网。

    “你怎么了?”我看着她忍不住大笑的样子，也含笑着问了起来。

    笑了好一会儿过玲才忍住道:“熙杰，你还没有结婚哦?”

    “是啊，怎么了?”我奇怪的问道。

    过玲忽然坐在我身边，身体*在我的身上笑道:“你说我傻不傻，你又没有结婚，就算身边有两个女人又怎么样，她们又不再你身边，趁着现在把你抢过来不就行了?”

    “啊!”我没有想到过玲会说出这样的话，刚才我的确实在安慰她，但我也明白，对于这个女人，普通地安慰不会起到想要的作用，可没有想到自己别出心裁的安慰会让她做出这样的决定。

    “你啊什么，你自己说的，感情没有什么同情不同情的，现在我都承认喜欢你了，索性豁出去了!”

    我现在可真是又陷入困境了，就在刚才我都没想过自己会和她发生一点什么，可现在?如果我拒绝她，以她地个性指不定会做出什么惊天动地地事情，心里苦叹了一声，算了随遇而安吧!

    “好啊，不过我事先声明，不许对琪琪和雨晴动怀脑经!”

    “咦，你把我当成什么了，人家会做出那么低级的事情!”过玲开新地抱住了我的胳膊，顺便把脑袋搁在了我的肩上。

    我无奈的叹了口气道:“最后问你一句，你真的对芯姐没有意思了?”

    我听到陈芯，过玲忽然又皱起了眉头，思索了一下，然后露出一个俏皮的微笑道:“芯姐这次对我下手也太狠了，人家怎么可以就这样饶了她，嘻嘻，人家和和女孩子在一起，你不会介意的是不是?”

    过玲的话让我心里一凉，这女人，原来还改不了自己的毛病。

    “你看你，愁眉苦脸的样子，是不是我这样做让你为难了?”过玲撅起小嘴娇斥起来。

    “没有，只是过大小姐，我在想，你这个样子，是不是先扶你回去睡一觉比较好?”

    过玲摇摇晃晃的站了起来，然后突然爬到了我的背上道:“好啊，不过要你背我回去!”

    我就知道这女人会耍这种脾气，自己也没什么好说的，点头道:“你抓紧了!”

    背着她，我回到了屋子里，大伙见到我背着过玲并没有多少意外，看他们眼神，估计都认为过玲刚才喝了那么多一定醉了，所以被我背回来，其实这时过玲也的确醉的很厉害，青青走过来，我也让她帮我准备些热水。

    上了楼，我把她放倒在床上，青青拿了一条热毛巾，而我见到过玲的眼神之后也让青青出去玩，自己留了下来。

    一但躺下，过玲就没有了刚才的清醒，整个人开始变得迷迷糊糊的，我帮她擦了擦脸之后，刚把毛巾放回洗手间就发现，过玲已经睡着了。

    我看着她身上还穿着衣裙，脚上她穿着鞋子也只能无奈的摇摇头，帮她把鞋子脱掉，刚想帮她脱掉裙子，她却有伸手勾住了我的脖子，跟着说出了一句让我窘迫的话:“熙杰，你这么猴急，人家都没有准备好呢!”

    我脸刷一下涨的通红，看着她直摇头道:“你醉了，好好睡吧!我明天再来看你。”

    过玲却又对着我摇头道:“人家想喝你熬的粥，不然我不放开你!”

    醉了还会撒娇，我只能叹了口气答应了下来。

    过玲的双手从我脖子上捶了下去，这回她真的睡着了，我帮她出去了外套，盖上了被子之后走了出去。

    回到楼下，宋雅问了我两句，我只是说她睡了，却没有跟她讲自己和过玲的事，因为我觉得自己也需要把这件事弄清楚，因为就在刚才，我心又软了，虽然嘴上说不同情她，可真的是这样吗?我自己比谁都清楚。

    清晨，过玲迷迷糊糊的睁开眼睛，昨晚喝得太多，头感到很痛，脑子也有些混乱，不过在混乱中似乎又有些东西在浮动。

    洗手间里，面对着镜子，看着自己略显憔悴的模样，忽然自嘲起来:“昨晚一定是梦吧!”

    叹了口气走出洗手间大门，却忽然愣住了，因为她见到了以为是做梦的事情。
			







第一百七十四章 陈芯到来
    “你……你怎么进来了?”过玲看着我，似乎酒还没有醒，结结巴巴的问了起来。

    我把粥放在桌子上，故意装出很无奈的样子叹道:“过大小姐，不是你说喜欢我熬的粥，醒来就像吃，现在都快中午了，我刚才听到你房里有声音，所以进来了!”

    过玲看看桌子上的粥，又看看我瞪大了眼睛自言自语道:“难道那些都是真的，我还以为自己在做梦呢!”

    “什么都是真的?你做什么梦了?”我看着她，奇怪的问道。

    过玲干笑了几声，看着我的粥问道:“熙杰，我昨天晚上是不是跟你说了很多?”

    看着她这模样，再听到这种问题，我终于明白了，笑了笑道:“你不会不记得了吧，昨天晚上你喝多了，缠着我说，要把我从方琪和雨晴身边抢过来!”

    “我真的说过这样的话!”过玲脸色一下子变得及其窘迫。

    我看着她尴尬的模样不禁大笑了起来。“喂，昨天你挺勇敢的，我回去考虑了一个晚上，觉得也应该给你这个机会，反正我又不吃亏，对吧!”我话虽然这么说，其实自己也不知道对不对，当然我最担心的还是方琪和雨晴。

    “你不吃亏，你当然不吃亏了，现在方琪和雨晴不在，所以拿我当代替品?”

    “我没这样想过，如果你对自己没信心。我也没有办法，这粥可是我天还没有亮就起来熬的，想等你醒来就能喝到热粥，我都热了两回了!”对我来说或许眼前地比较重要。

    过玲那对眼珠子转了两圈，忽然笑了起来。手**打**小说网蹦蹦跳跳的就跑到我跟前，捧起了粥笑道:“嘻嘻，你还是挺有良心的嘛!”

    “良心，我也就剩下这点良心了。喝吧，我很久没熬粥了!”

    过玲吹了两个气，然后喝了一小口，跟着不住赞叹起来:“嗯，很好喝，比满汉全席的大师傅也不差!”

    “满汉全席的大师傅和不会大清早起来熬粥给你喝地!”

    “你好像不情愿，刚才还说给人家机会的!”放下粥，过玲忽然又撅起小嘴，摆出一副淘气的模样。“还有既然给人家机会还一直叫我过大小姐，不如你叫我玲玲!”

    “玲玲?”

    “怎么了。叫不出口?”

    “不是!”

    “不是就行了，以后你就这样叫我吧!”过玲调皮的用命令地口气对我说完之后，又开始喝粥，但又喝了一口道:“只有光粥，熙杰，再去帮我拿点腐乳来吧!”

    “好，好，好!”望着她，我含笑着下了楼。

    从冰箱里把腐乳拿出来。我心里不住感叹，自己居然会和过玲发展成这样，自己居然会答应过玲的要求，而且我的本意并没有同情她遭遇的意思，我知道自己这样做会对不起琪琪和雨晴，可我却还是这样做了。

    这些时间，每天都在风口浪尖上过活，每一天都不知道自己明天会怎么样，自从泰国回来以后。我就发觉，或许只有珍惜眼前的一切才是真的，而我也的确变成这样了，至少昨晚我想的是这些。

    回到过玲房里，发现刚才还很活泼的她脸色似乎又变得难看起来，我把东西放在她跟前问道:“怎么了?”

    过玲睁大了眼睛看着我叹道:“熙杰。芯姐她准备明天就来这里了!”

    “啊。陈芯明天来这里，不是说过了元旦才放假的嘛?”

    “我也不知道。她说她想过来走走!”

    “过来就过来吧，不过你干嘛愁眉苦脸地，你不是最想见你的芯姐嘛?”

    陈芯抓起我的衣袖撒娇起来:“那是以前嘛，现在我被你骗了，万一芯姐来说要重归于好怎么办，你会不会吃醋啊?”

    “你这鬼丫头，故意装成这样逗我，我会介意嘛，还不去准备一下!”

    “嘻嘻，知道骗不了你，不过芯姐这次的确不太开心，真面对她，我自己都不知道怎么办!”

    “那件事是我搞出来，你把错推我身上不就行了，哪来那么多废话，不过家里房间都住满了，芯姐来怎么也要腾出一间房给她!”

    “嘻嘻，人家和芯姐一起睡好不好!”过玲一边说还一边对着我眨眼睛。

    “随便你，和我一起睡都行!”我故意装出色眯眯的样子笑道。

    “啊!你还来真的!”

    “什么真的假的，芯姐有没有说住多久，我们也好准备一下!”

    “两个月，她说准备过了年再走!”

    “嗯，那么就让她在这里过年吧!我们让她开开心心过年就行了!”我嘴上虽然这么说，可我明白，陈芯过年都不回陈家，看来这次真的要好好找她谈谈了。

    当我第二天真地见到陈芯的时候，我发现她比之前瘦了很多，虽然气质依然没有改变，但是眼神中透露出更多的是一种无奈。

    “小姑!”最早扑上去的还是两个小丫头，宋雅不是她们的亲身母亲，陈家又那样对她们，如今真正的亲人就只剩下陈芯了，感情自然更加难以割舍，而从陈芯脸上那种掩饰下的笑容中我也看得出来，如今的陈芯，对她来说，真正的亲人或许也只有这两个小丫头了。

    “芯姐!”她们走到我们跟前，过玲喊了一声，可这一声之后她也没有再说什么，反而是陈芯含笑着摸了摸过玲地脸庞笑道:“嗯，不错还胖了，看来在这里过得很好!“芯姐，都是我不好，把你害成这样，早知道我就不赶那个白痴走了!”面对陈芯的问候，过玲跟着自责起来。

    “呵呵，不关你的事，就算没有这件事，我估计自己也挺不了多长时间了!”

    “怎么了，芯姐!陈茂那混蛋有这么大本事把你几走?”宋雅也询问起来。

    “不是，我不想谈这个，还是回去吧，我来这里除了看看你们，可是来散心的!”陈芯故意避开了宋雅的问题。

    她有意不想说，我们也不再勉强，我开车带着大家回去了。

    走进家门，我们就闻到了一股菜香，餐桌上已经摆放了各种美味佳肴，见到这些事物，陈芯意外的跑到美食前乐道:“好香，是谁做地，我很久没有尝过这种美味了!”

    “嘻嘻，做这些菜地是被熙杰那个大骗子拐骗来的女护士，本来是来作我私人护士地，可现在却成了家里的保姆了!”过玲开始为青青抱不平，而责任自然又落到了我头上。

    “玲姐，你怎么能这样说杰哥，如果不是他，我哪有现在这么快活!”青青此刻也正好端着一盆菜走了出来。

    “你就是青青?”看着青青陈芯有些惊讶，跟着赞叹起来:“好可爱的女孩子，这熙杰，你也真是的，让个女孩子成天在厨房里，那些油烟会损坏皮肤的，还不去帮忙!”

    过玲把责任推给我，陈芯居然也这样对待我，想想这里也就我一个男人，只能点头走进了厨房。

    看着我脱了外套，卷起袖管，青青急忙叫道:“杰哥，不用了，我一个人行了!”

    “行什么，芯姐都开口了，我也不遵从!”

    “嘻嘻，杰哥，那个芯姐我以前也常听玲姐提起，不过都没问过她到底是谁，怎么大家对她都很尊重!”青青好奇的问道。

    “芯姐是那两个小丫头的小姑，怎么说呢，因为她大我们都不少，而且做事稳重，又帮过我们很多，所以大家也很敬重她!”

    “她大你们不少，不会吧，我看她应该也就三十不到的样子，不过好有气质!”青青眼神里也露出仰慕的目光。

    “芯姐已经三十出头了，差不多大我七八岁，只是她看上去比较年轻吧!”

    “啊，人家一点都看不出来，如果我三十几岁的时候还这么年轻就好了!”青青不由的感叹起来。

    “你呀!你在我心里永远都是二十几岁的样子，永远都想现在调皮可爱，总行了吧!”

    “嘻嘻，杰哥，你对我说这些干什么，就算要说也对玲姐说嘛!”青青忽然俏皮的对我眨了几下眼睛。

    “你都知道了?”我好奇的问道。“嗯，昨天你抱着玲姐上楼我，我在门外，听到的，人家不是有意的，本来是想回来帮玲姐脱了衣服好安稳的睡一觉，谁知正好听到你和她说话，你不会怪我吧!”

    “不会，反正过两天我也会对大家说，不过青青，你会觉得我是个花心的男人嘛?”

    听到我的问题，青青愣了一下，然后想了好一会儿才说道:“人家不知道，我连恋爱是什么滋味都不知道，怎么能告诉你，虽然我看着我妈痛苦的经历，不过我想，我将来能找一个可以一辈子爱护我的人就可以了，就算他有别的女人，只要他能真心对待我，我也能忍受!”

    “是嘛!”听到青青有提到自己妈妈，我也不想再问下去。

    这顿饭，我看着陈芯，她几乎从一开始就嘻嘻哈哈，装得很轻松，可她越是这样就越给人感觉她内心的痛苦，虽然我们也一起附和着，可不光我，就连宋雅和过玲，心里都越来越感到冰冷，显然，陈芯一定有什么事瞒着我们。
			







第一百七十五章 怪人赌徒
    陈芯已经来了几天了，这几天她每天拉着过玲出去玩，有时还拉上青青和宋雅，真的就好像跑来度假一样，而每次我想问问她到底出了什么事，她都不说。

    我让过玲和宋雅，在与她单独在一起的时候问问她，可陈芯还是一句话也不讲，最后没办法我只好让方琪和雨晴在国内帮我打探一下消息，。

    转眼间到了元旦第二天，早上我还没有起床，忽然接到了西蒙亲自打来的电话，要我和宋雅一起去拉斯维加斯，因为拉斯维加斯来了一个赌场怪人，已经在各个赌场赢了很多钱，而且似乎没有特定的目标。

    虽然我们不常去赌场，可宋雅的赌术对于玻尔家族来说似乎很重要。

    我们一起去玻尔酒店，意外的是陈芯居然也跟着我们一起去，她要去，过玲和青青也被她拉上了。

    如今身为玻尔家族的重要人物，本来我们去很少带人保护，可她们要去，无奈之下我只好把老钱他们也叫上，可又意外的是，老钱他们出动，又被玛丽给知道了，于是整个教堂的人又跟来了，于是我们一大群人浩浩荡荡的开到了玻尔酒店。

    来了一大群人，卢克看了也有些好笑，而他见到陈芯的时候也有些发愣，还是陈芯先和他打招呼，他才反应过来，好在他的老婆辛蒂不再，否则我不知道这位怕老婆的卢克先生回去之后会怎么样。

    我和宋雅被安排到了顶楼，在这里。身为玻尔家族股东之一，我们也各自有了一个专用地房间，而其他人则被我们安排在了下面一层。。手**打**小说网，手机站wap，sdχsψ。com。

    到了这里之后，其他人自然跑去赌钱了，玛丽和艾密莉的兴奋劲不是一般人可以相比的。而我们被卢克带到了西蒙的房间里。

    在这里已经聚集了玻尔家族主要实权人物，身为赌场总监督的克拉克也在这里，当然露娜也在。

    西蒙房间里地大屏幕上正在放映着赌局，见到我们到了。西蒙亲自向我们介绍道:“这是前天在火焰酒店的一场赌局，坐在对面的就是那个怪人，对面的是火焰酒店赌场地总监督!”

    “他西装革履，戴着眼睛，模样斯文，不像怪人嘛!”看着屏幕，宋雅好奇的说道。

    西蒙笑了笑道:“我们说得奇怪，不是说他模样，你看吧!”

    我看着屏幕里，赌场的人是一对k加上一只a。那个模样好像白领一样的家伙，是三条q!此刻正好发牌，那个怪人拿到一张2，而赌场的监督又拿到一张

    那个怪人直接把所有的筹码推了出去，而赌场的监督犹豫了一下，也把所有的钱推了出去，开牌之后，那个怪人是四张q，而赌场监督只有三张k加一对a。

    “我还是看不出他有什么奇怪的!”宋雅莫名其妙的问道。

    西蒙笑了笑道:“你们不要急。我这里还有一盘他前几天在冯燃赌场里地一场赌局，跟他对赌的就是冯燃自己，你们很快就能看出来了!”

    西蒙既然这么说，我们就继续耐心的看。

    冯燃下场后，一直面无表情，不管是发牌还是看牌都没有任何动静。

    第一局，才发了一张面牌和一张底牌，那个怪人底牌都没看就不要了，第二局也是这样。到了第三局，那个怪人拿了一张黑桃k，而冯燃是一张红桃a，冯燃下了五百万，他跟了。

    第二张，冯燃是一张红桃k。而他是一张梅花a。冯燃又下了五百万，而他也跟了。

    第三张。冯燃是一张梅花j，而他是一张黑桃j，他全下了。

    冯燃犹豫了一下也都跟了，第四张，冯燃是一张梅花q，而他是一章方块j。

    底牌，冯燃是一张方块a，而怪人是一张黑桃a，怪人两对，而冯燃只有一对，怪人赢了。

    放完这局之后，西蒙笑道:“怎么样，看清出了吗?”

    “当然，这个家伙之所以被你们叫做怪人，恐怕是他从来不看底牌吧，和冯燃对赌的三局，他都没有看底牌，但是他下注的时候那么有信心，显然下注的时候似乎已经知道自己必胜了!”宋雅把她看出来的东西都说了出来。

    “你说得不错，如果你多看两盘他的赌局，会感到更怪的，因为他每次要么就不要，要么就全下，根本就是想一局定胜负，现在整个拉斯维加斯，包括史蒂夫在内，所有地人都在调查他，不过让我们感到遗憾的是，我们查不出他赌的时候出老千，而冯燃在输了时候，曾经派人想要截住他，结果，他派出去的人，第二天都死了。”

    “这个家伙到底是什么来路，整个拉斯维加斯的人都不知道?”宋雅奇怪的问道。

    虽然这种话听上去有些讽刺，可西蒙还是无奈的点了点头。接着他拿出一封信道:“这是他下的战书，让我们准备一亿，对了还有一个他被称之为怪人的地方，这个家伙每到一个赌场都只赢一亿，赢了就走，不会再去了。”

    “他什么时候到?”我问道。

    西蒙看了看时间道:“晚上十点，还有六个小时地时间给我们准备!这里有那个怪人所有的赌局录像，你们可以好好的研究一下。”

    “这个没什么好研究的了，如果我没有猜错，这个人一定有非常好的眼力和惊人的记忆力，他可以在短时间内把五十二张牌都记清楚!”宋雅摇着头叹道。

    “虽然说我也不太相信有人可以做到这样，不过目前也只有这种解释了，一般地高手能记住十几张牌已经非常了不起了!”露娜也认同了宋雅地观点。

    我也想到了这点，看着屏幕上最后定格住的画面，我忽然想到了什么，然后笑道:“或许我有办法!”

    “你有什么办法?”听到我出声，所有人都惊讶地看着我。

    “他挑战的时候又没有说只能一对一，如果我们派出两三个人参加，那么我们就可以寻求配合，你们有没有发现，这个家伙下注时候的神态?”

    “自信，外加对对手轻蔑!”卢克立刻把我想说的说了出来。

    “不错，这种家伙绝对不会拒绝我们以多打少的，虽然看上去或许有些不光彩，可总比输了一亿给他来的好!”

    “呵呵，不错，我们为什么不能以多打少，能赢这个家伙，就算人再多也没关系，虽然输一亿我们可以承受，可让他一直这样下去，整个拉斯维加斯你说有多丢脸!”西蒙立刻同意了我的要求。

    接下来我们和露娜开始练习配合，因为我的赌术实在是唬人的，所以一再要求下，还是退出了这次赌局，而真正下场的是宋雅，克拉克，以及让我有些意外的辛蒂，身为卢克的妻子，她居然也是一个赌场高手。

    晚餐的时候，让我们略微有些意外，拉斯维加斯的老大，最大赌场的老板史蒂夫居然亲自来到了我们这里。

    黑色的西装，身为上位者那种拥有足够压迫力的眼神，虽然容貌并不是非常出众，可光是他的眼神，已经足够让很多人畏惧了。

    “史蒂夫，没想到你亲自来了!”在得知他到来的时候，西蒙就带着我们一起下楼迎接了，两个人好像老朋友一样互相拥抱了一下，然后他开始注意到我们，特意的走到了我们跟前道:“这两位就是你的新合作伙伴?”

    西蒙笑着答道:“不错，这位是宋雅，宋小姐，这位是邱熙杰，邱先生!”

    “宋小姐非常迷人，邱先生也很不凡，而且，我听说你们的赌术不错，今天是不是准备下场呢?”史蒂夫似乎很有兴致的问我们。

    我和宋雅互相对望了一眼，然后笑道:“我的赌术可不行，这场只有她下场!”

    “就宋小姐一个人?”史蒂夫很意外的问道。

    见到他这样问，我也有些惊讶的反问道:“您怎么会知道我们不止一个人出战?”

    史蒂夫笑了笑道:“因为我觉得如果你们还派人单独应战的话，我才感到意外!”

    史蒂夫就这样笑着进了玻尔酒店，而我也发现史蒂夫的确很厉害，因为刚才简单的对话，就让我们会对他产生了亲切感。

    因为时间还早，史蒂夫到了西蒙的房间里，在就剩下我们几个后，他不紧不慢的从上衣口袋里掏出了一个信封，略显无奈的说道:“我今天突然来这里，你们或许会感到意外，其实我也感到很无奈，因为那个怪人下一个挑战的人就是我的金殿了。”

    “史蒂夫，他还没有和我们比完就把下一封战书送到你那里了，难道他以为可以稳赢我们，太可笑了吧!”看着那封信，西蒙也有些恼怒了。

    史蒂夫显得有些无奈道:“谁知到呢?如果我们都输了，西蒙，拉斯维加斯可就太丢人了，你说，如果我们丢人了，那么对谁来说最有好处?”

    “大西洋城!”西蒙忽然大声叫了起来。

    对于他的反应，史蒂夫点了点头，用深邃的眼神看着我们道:“不错，蒙特卡罗那是欧洲人的天堂，亚洲人喜欢去澳门，只有在我们这里，除了拉斯维加斯，还有一座大西洋城!”
			







第一百七十六章 赌城老大
    这两个人的对话，让我意识到，或许我们已经看见了一场两个赌城之间的争斗，比起拉斯维加斯的内斗，赌城之间的斗争恐怕更为让人难以琢磨。

    “卡尔森呢?史蒂夫，你可不要告诉我，就你一个人来了?”谈到这里，西蒙忽然提起了这个名字。

    在拉斯维加斯混的人没有人不知道卡尔森，因为他代表了目前拉斯维加斯赌王的名字，自从四年前他成为金殿总监督之后，就从来没有输过。

    “他在大厅里玩呢，你知道他那些毛病很难改正!”史蒂夫似乎很无奈的在叹气。

    他刚说完，忽然一个赌场经理跑了进来，似乎有些担心的对着史蒂夫道:“对不起史蒂夫先生，卡尔森先生被打伤了!”

    “是谁打伤他?”听到这个消息，史蒂夫刚才看似亲切的模样一下子消失了，冷酷的眼神把那个经理吓得后退了好几步。

    “是……是邱先生和……和宋小姐一起带来的一位小姐打伤他的!”好不容易站稳之后，他结结巴巴的说了出来。

    “什么?”史蒂夫看着我们，不过刚才的冷酷眼神瞬间消失了，而我的眼神扫过西蒙，他似乎并没有丝毫警长，反而笑呵呵的拍着史蒂夫的肩膀道:“史蒂夫，那小子又在勾引美女了，这是第几次被女人打伤了?”听到他们似乎很轻松，我知道这种事一定常发生。拉住那个经理问道:“卡尔森先生伤的重不重?”

    “两条手臂都被扭断了，不过很奇怪，后来又被一个男人弄了两下又好像好了!”

    我注意史蒂夫地模样，在说道卡尔森双手被扭断的时候，脸色很不好。。wap，$。甚至隐隐透露出一股杀气，但后来很快就消失了。

    “要不我们去看看?”宋雅提议道。

    “嗯，好，我们一起去吧。反正时间还早!”史蒂夫笑呵呵的说道，好像在掩饰他刚才崭露出的冷酷。

    在经理带路之下，我们见到了一头金发，胡子拉碴，穿着褶皱的衬衫，一点都不修边幅地卡尔森，早就听说这个家伙是个很奇怪的人，果然样子很特别。

    让我有些意外的是，刚才我认定，这小子条细的人多半是陈芯。可到了这里才发现，这小子居然赶去调戏玛丽大姐，被打成这样已经很便宜他了，如果不是看在这里是我地地盘，不想弄出大乱子，恐怕这小子小命就没了。

    “老板!”见到史蒂夫也来了，卡尔森叫了一声，跟着又苦笑了起来，模样似乎很无奈。一脸的苦样，好像刚从牢里放出来，一点都看不出他是个赌王。

    我则无奈的走到玛丽身边问道:“大姐，你到底干什么，把他凑成这样?”

    玛丽看着和我一起来的人都不一般，没有回答我的问题，先问道:“你身后的都是大人物?”

    我点了点头，跟着很无奈的叹道:“被你打的也是大人物!”

    “他!”玛丽鄙视了他一眼然后道:“这个无赖在看到我第一眼时，那种眼神就好像在说想要跟我上床。说得第一句话就是夸奖我很性感，第二句就是说自己那玩意儿很厉害，你说他欠揍吗?”

    玛丽说得很大声，史蒂夫则尴尬的笑了两声，而被揍了一顿的卡尔森居然一点都不介意，反而站起来摇晃着手指道:“小姐。我想您一定是搞错了。我只是说出了一点事实，而且我看得出。小姐您很久没有得到**地滋润，如果持续下去，您会很快衰老了，看着您这样魅力的花朵快速的凋谢，这是一间多么残忍的事情!”

    “哦!天哪，熙杰，你听到他在说什么了吗?如果这里不是你的地方，我早就送她见亲爱的路西法大人了!”

    “呵呵，小姐，我对我的手下对您的无礼感到抱歉!”史蒂夫主动上前道歉起来。

    “抱歉，让这个家伙不要再出现在我面前就可以了!”

    “呵呵，这个恐怕有些困难，如果小姐您待会儿想要观战的话!”

    玛丽本来就很喜欢赌，这种高手级别地赌局当然不会放过，看着一旁被自己揍了一顿的卡尔森问道:“他也要出战?”

    “哦，不，他只是来观摩，如果待会儿没办法阻止那个怪人的话，恐怕整个拉斯维加斯就只有*他了!”

    “*他?”玛丽瞪大了眼睛看着卡尔森惊讶的叫道:“他是赌王卡尔森?”

    史蒂夫点点头，然后玛丽整个人都僵住了，直到史蒂夫带着卡尔森离开都没有动静，等我再次面对她的时候，玛丽才摇着头叹道:“熙杰，我这辈子最崇拜的人就是赌王卡尔森，我居然揍了他!”

    “啊，呵呵，这个不要问我，不过我看如果你对他表现出一点友好的模样，我想那位赌王绝对不会拒绝你的!”

    “熙杰，我想你是弄错了，我是说，为什么我心中的偶像居然那么欠揍，天哪!如果我这辈子没见过这个家伙改有多好!没办法只有让赌才能让我忘记那个混蛋，待会儿你们地赌局我也不去了!”说完这些，玛丽轻飘飘的也走了出去。

    我对着宋雅无奈的摊了摊手，宋雅也同样无奈的摇头，而在一个小时后，那个怪人终于出现了。

    他从来都是独来独往，没有伙伴，没有手下，当然在他出现在门口的时候，很快就被带到了我们实现准备好的赌场里。

    整个房间只有一张桌子，两边坐着前来观战地人，出了史蒂夫外，几座曾经被这个怪人打败了地大赌场老板也来了。

    我们很快跟他说明了比赛规则，而他丝毫没有犹豫就答应了。

    四个人正好坐在桌子的四边，发牌地人自然就是露娜。

    在验牌之后，很快赌局就开始了，而前四局，这个怪人都选择了放弃。

    第五局，发牌之后，那个怪人面牌只有一张方块六，宋雅是一张红桃a，宋雅上了一百完，辛蒂是一张黑桃k，她跟着，克拉克是一张方块q他也跟了，不过最意外的是怪人的方块六也跟了。

    见到他跟牌，一下子气氛凝重了，第二张牌，宋雅是梅花a，辛蒂是方块k，克拉克是红桃j，而那个怪人拿了一张方块a。

    宋雅又上了两百万，辛蒂则根据事先配合的主动放弃了，怪人脸上露出了一丝怪异的微笑，不过还是跟了，而克拉克也跟了。

    接下来，宋雅拿到一张黑桃十，克拉克是红桃十，而怪人是方块十，还是宋雅一对a最大，她又下了两百万，两个人也都跟了。

    现在的面牌，宋雅很可能拿到三张a，而克拉克很可能是顺子，而怪人则是同花，而事实也是如此，宋雅拿到了第三张a，而克拉克是红桃九，怪人是方块四。宋雅上了，可是那个怪人把底牌掀了开来道:“我放弃!”

    见到他居然放弃，所有人脸上都露出了笑容，显然，我们照准了这个家伙的弱点。

    不过正当大家都感到高兴的时候，那个怪人忽然笑了笑道:“不知道我可不可以要求更换荷官呢?”

    他这番话，显然就是在警告这里的人，露娜有问题，露娜也微微变色道:“先生，您觉得我发牌有问题?”

    那个怪人微笑着摇了摇头道:“当然不是，只是因为小姐您太漂亮了，害得我对赌的时候，注意力太多的放在您的美貌上，这可对我的赌局很不利，我想我这个要求应该不是很过分吧?”

    不是很过分，的确这种要求并不过分，可是拉斯维加斯，或许技巧上能达到露娜这种程度的人不是没有，可是其他人从来没有和他们配合过，怎么可能赢这个怪人，他只一个回合就看穿了我们的布局，我已经隐隐感觉到，我们要输了!

    坚持不更换露娜，似乎对那个怪人说明自己在出千，无奈之下西蒙只好让卢克下场了。

    只要怪人最后一张牌跟，那么就一定能赢，虽然宋雅、辛蒂和克拉克已经后很小心了，可桌面上的筹码还是不断的减少!时间很快过了两个小时，克拉克已经输光了，辛蒂剩下的也不多，只有宋雅还保持着原有的筹码。

    “你说一个人的记忆力能有多好?”被换下来的露娜这时走到了我身边问我。

    我看了她一眼，又看了看还在下注的怪人道:“不知道，至少这个人比我们想象中记忆里要强很多，两个小时了，他还没有出一丝差错!”

    “的确她很厉害，不过我想我有办法打败他了!”露娜忽然对我露出了神秘的微笑，然后走到了自己父亲跟前，在他耳边说了几句。

    西蒙听到露娜的话，眼神立刻变了，甚至露出一些欣喜，然后立刻对刚刚输光走下来的克拉克说了几句，克拉克接连点头。

    在这一句结束后，克拉克又走回了场内，微笑着对还在继续赌局的三个道:“先生，已经比了很久了，我想您应该也累了，我提议休息一下继续赌局，如何?”

    怪人看着克拉克，他没有丝毫不满，甚至有些欣喜道:“好啊!”
			







第一百七十七章 超能怪人（上）
    就在旁边，我们准备了休息室，那个怪人悠闲自在的享受着一个美艳女郎的按摩，而我们已经集中在了另一个房间内。

    露娜把自己的想法说了出来，她的意思是，用几副牌，装在牌盒里，就算那个怪人记忆力再好，也不可能记住所有的牌。

    虽然在这种大赌局里，从来没有人这样做过，但事情到了这份上已经没有办法再考虑这些东西了。

    商量好了之后，宋雅和辛蒂回到了场上，而那个怪人也回来了，卢克拿出了八副牌放在桌面上，示意自己准备洗牌后装进去，询问那个怪人有没有意见，让我们很意外，那个怪人丝毫不为所动，而且还笑吟吟的上去切牌。

    宋雅和辛蒂开始非常小心，因为知道这个怪人厉害，所以连续的弃牌，差不多十几把，有一百多张牌过去了，两个人才互相看了一眼，我明白，她们要开始行动了。

    这一把，宋雅面牌是黑桃a，辛蒂是方块q，而那个怪人只是一张梅花九。

    宋雅下了一百万进去，辛蒂和那个怪人都跟了，第二张，宋雅是一张梅花k，辛蒂还是一张梅花q，而那个怪人只是一张方块七。

    辛蒂下了五百万，宋雅和怪人也都跟了。

    两个人看着那个怪人似乎很有信心，都露出了难色，怪人脸上则洋溢着古怪的微笑。

    第三张，宋雅是一张方块j。辛蒂是黑桃六，而怪人是一张梅花六，辛蒂似乎有些害怕，只下了一百万，其余两个人也都跟了。

    最后一张。，而宋雅是一张黑桃4，那个怪人是一张方块八。

    宋雅和那个怪人都是顺子面，而辛蒂很有可能拿到三张六。宋雅把跟前全部地钱都推了出去，而那个怪人笑了笑，也跟了，辛蒂看看自己的牌，觉得就算跟下去也没有用，放弃了。

    这种牌面，怎么看宋雅赢面大，如果那个怪人要赢，除了宋雅拿不到顺子外，还有自己拿到顺子。胜负就在这个时候。

    那个怪人首先掀开了底牌，不出所有人的意料，一张红桃十，怪人是顺子，而怪人跟着又对宋雅笑道:“小姐，把牌翻出来把，一对a是赢不了顺子的!”

    听了怪人的话，宋雅脸色显得有些僵硬，翻开底牌。果然是一张红桃a，宋雅根本不是顺子，不过最让人惊讶地是，那个怪人居然知道宋雅的底牌。

    “这位小姐，你跟前还有不到一千万筹码，还要玩下去吗?”赢了这局，怪人又对着辛蒂笑问起来。

    辛蒂此刻的信心完全被打散了，哪里还有比下去的勇气，摇了摇头道:“我们输了!”

    我此刻注意到史蒂夫和西蒙地脸色。两个人都一样的难看，反而是卡尔森只是微微皱着眉头，好像还在思考着对付这个家伙的办法。

    怪人拿了钱，很快就消失了，输了的宋雅显得有些沮丧，走到我们跟前。无奈的摊开双手道:“你们觉得这个世界上能有记住一百多张牌的人吗?”

    “没有。

    “你的意思是他出老千，可是我们已经观察过他。他没有带任何东西，而且牌我们也都验过，不可能有记号!”西蒙疑惑的问道。

    “这个我就不知道了，他给我的感觉就好像他可以看到每一张牌一样，如果让我下场，也一样是输，而且输地更快!”卡尔森老实又无奈的说道。

    “我们是不是该派两个人跟着他，看看他到底有什么秘密?”露娜提议道。

    史蒂夫无奈的摇着头叹道:“前几天冯燃这样做了，可是后果大家应该很清楚，那两个家伙都是高手，居然被他轻易干掉了，那个怪人比我们想象中还要神秘!”

    我陪着宋雅回到房间里，这场赌局输了，让宋雅显得很不爽，虽然谁都知道，责任不在她身上，可输了之后还是一直对我发牢骚。

    好不容易送她去洗澡，我准备下楼去看看陈芯现在怎么样了，走到电梯门口，手机就响了，拿出一看，居然是一个陌生的号码。

    我接通了电话，里面传来的也是一个我记不起来的声音:“邱先生，还记得我吗?”

    这个声音我可以判断肯定听过，但是怎么都想不起来，过了十几秒摇头道:“我记不清了，你是?”

    “我们在赌场见过的!”那个声音笑道。

    “你是商先生!”经过他一提醒，我立刻想起了声音的主人，就是那个自称领事馆打杂的商慕笙。

    “商先生在赌场?”我笑着问道。

    电话里地商慕笙声音很无奈道:“被您说中了，我刚刚在这里输光了所有的钱，今晚没有地方住了，想来想去这里只有你这一个朋友，所以想找你帮忙。”

    “你在什么地方?”

    “就在赌场大厅里，我站在老虎机旁呢!”

    我回到赌场，走到老虎机附近，却见到商慕笙跟前的盆子里放满了硬币，见到我过来，他对着我笑道:“不知道是不是你运气好，刚打完电话，我就用最后几个硬币赢了这么多!你说是不是很有戏剧性?”

    “那么还需要我帮你准备房间睡觉吗?”我也笑着问道。

    “当然，我可是个穷人!”商慕笙对我露出一副就是赖上你的表情。

    换了钱，商慕笙跟着我上楼，电梯里就我们两个人，他*在边上，打了个哈欠，无精打采的说道:“怎么样，那个怪人让你很头痛吧?”

    我第一次见到商慕笙的时候就觉得他不一般，不过今天接到他电话的时候，并没有想过他会问我这些，看着他我反问道:“你知道?”

    商慕笙笑了笑道:“整个拉斯维加斯都知道，看你的表情，那个怪人又赢了一亿回去了?”

    “不是一亿，是三亿，我们派了三个人跟他赌，结果全军覆没，你说这世界上有能记住一百多张牌的人吗?”

    商慕笙摇了摇头道:“就算只是一副牌，我也不相信世界上有人可以在洗牌地瞬间都记住!”

    “你说他出千?”

    商慕笙对我笑了笑，没有回答我的问题，而是突然问道:“你相信这个世界上有人拥有超能力吗?”

    “超能力?”虽然他问的有些意外，可我想到自己已经都不是一般人了，于是点了点头。

    见到我点头他继续说道:“你相信就好办了，你说如果有人能通过自己的超能力看到牌，是不是可以作为一种解释?”

    我看着他笑了起来。“商慕笙，你真的只是一个打杂的吗?这种事情你从什么地方得来地?”

    商慕笙也看着我，嘴角挂着神秘地笑容道:“整个美洲地区，各种杂事都要我来处理，你说我还是不是打杂的?”

    电梯门打开，商慕笙走了出去，继续笑问道:“我地房间在哪里?”

    进了房间，商慕笙没有再对我说什么，就像他说得那样，开始睡觉。

    商慕笙虽然没有直接说出自己到底是什么身份，可在他的话里，我隐隐可以猜出一些，回到自己的房里，宋雅被玻尔家族的人叫走了，因为超能力这种事情，我觉得还是自己证实一下比较好，所以也不打算先告诉他。

    找来老钱，再让他叫上张彪，罗汉以及崔荣这几个徒手搏斗最强的人出发了。

    怪人住在拉斯维加斯比较边缘的一间汽车旅馆里，旅馆实在狠不起眼，如果不是我相信商慕笙的情报，绝对不会相信这种身价亿万的人会住这种地方。

    车子停在了旅馆的停车场上，我让张彪和罗汉守在前后门，崔荣把守停车场，而老钱跟着我进了旅馆。

    因为时间已经比较晚了，坐在大厅柜台后面的伙计迷迷糊糊的在打瞌睡，轻轻敲了敲柜台，他立刻惊醒了过来，看清楚我们后，咽了口唾沫问道:“两位先生，你们住房吗?”

    我拿出一张照片问道:“这个人住在这里吗?”

    伙计看了看照片道:“是，他住在202房，先生出事了吗，你们是警察?”他回答后又猜测道。

    “我们是fbi，那个家伙是个危险人物!”老钱对着这伙计一本正经的答道。

    老钱正经的模样，加上他本身就是军人出身所附带的气势，伙计听了连证件都不看就深信不疑，一脸惊慌的神色左顾右盼道:“需要我做些什么?”

    “你什么都不需要做，唯一要做的就是继续睡觉!其它的事都由我们处理!”老钱再次用命令的口气，告诫这个伙计。

    走上二楼，我小声笑道:“老钱，你刚才装模作样的本事可把那个小家伙吓坏了!不过你英文已经说得很棒了。”

    老钱也小声笑道:“我都没想过自己有一天会冒充

    到了二楼，我们很快就找到了202房间，但我却见到透过房门上的窗口投射出一闪一闪的亮光。

    这小子难道还在看电视，我心里想着把耳朵贴着大门，却隐隐约约听到劈劈啪啪的声音!
			







第一百七十八章 超能怪人（下）
    老钱向我使了个眼色，我领会了他的意思，他用手托起我爬到了门上的窗口，我透过窗口朝里面看去，让我见到了及其惊讶的一幕，那个怪人居然**着上身，而他身上缠满了铜线，铜线的一端是插座，电流正通过铜线汇聚到他的身上，曾几何时，我也通过这种充电的方式获取力量，没有想到，商慕笙所说的超能力居然是这样的。

    我双目紧紧的盯着他，心却跳的很快。

    底下老钱蹭了下我的大腿，而我也小心的回到地面，老钱见我表情惊讶，压低了嗓音问道:“怎么了?”

    我想着怎么解释给他听，可就在这个时候，忽然门打开了，那个怪人面带微笑看着我们问道:“你们两只老鼠在面外干什么呢?”

    突然之间被他发现了，我和老钱都露出惊讶的表情，老钱下意识的就使出擒拿手想去抓他，可当老钱刚碰到怪人的身体，立刻就遭到了电击，整个身体被弹了出去，重重的撞在了墙上昏了过去。

    我看着老钱，又看着这个怪人，自己经历了那么多，虽然现在单独面对这个怪人，可心里并不是非常害怕，而且自己明白这个怪人和自己拥有差不多的力量，在退到墙边，确定老钱还活着后，盯着怪人问道:“你拥有特意功能?”

    怪人嘴角挂着一丝冷笑道:“难道你看不见，不过能见到我这种能力的人。都已经不在这个世界上了，你准备好了吗?”

    话音落下，怪人迅速地朝着我扑了过来，一只手抓住我的肩膀，我顿时感觉到一股电流冲进我的身体里。

    怪人迅速地从地上爬了起来，脸上古怪的表情透露出他此刻惊讶的心情，眼珠子在我身上转了两圈后，不敢相信的问道:“你居然不怕电?”

    我从怀里掏出一把手枪，对准了他命令道:“特意功能，我也有!”

    我自信自己绝对不会怕他，可他的表现却又让我感到吃惊，面对我的枪口，他丝毫没有紧张的意思，反而是把身上的铜线都扯了下来扔到一边。然后指着我冷笑道:“枪对我没用，你居然用枪指着我，看来你的特异功能不怎么样!”

    我不知道他说得是真的还是假地，可那种自信的微笑实在让人难以辨别，而就在他再次朝我扑过来的时候，我对准他肩膀开了一枪，可是子弹在飞到他身体跟前，就好像碰到一张电网一样，被抵挡在了外面。不过当他扑到我身上后，我还是把他摔了出去。

    这次他爬起来，停止了继续扑过来的举动，而是继续对我冷笑，跟着从裤管下面抽出一把匕首道:“这个世界上拥有我们这种能力的人太少了，怎么样，有没有兴趣和我联手，让这个世界成为我们这种拥有异能的人领导的世界!”

    看着他嚣张的模样，我很不屑道:“你在说什么?”

    “说什么?难道你不觉得这个世界很不公平吗?为什么这个世界要让那些没有能力的人统治?我们这些拥有超能力地人。才应该是世界的主宰，我们拥有超人的能力那些普通人却害怕我们的能力，千方百计的消灭我们，研究我们，我们不甘心!”

    “你的意思，这个世界上拥有超能力的人。你还认识很多?”

    怪人见到我开始回应他的话。对着我露出微笑:“不错，虽然很多人已经死了。可是还有不少兄弟姐妹活了下来，你拥有地位，拥有实力，怎么样加入我们，只要有机会，*着我们超人的力量，一定可以成为世界主宰地!”

    忽然间，我感到事情好像越来越奇怪了，一开始我们以为这个超能力者是大西洋城派来的，可现在好像又有所变化，思索了一下问道:“是谁在领导你们这些超能力者?”

    怪人看着我笑道:“我不会告诉你的，你现在还不是我们的一员，不过我可以告诉你，我们的领导者能力非常强大，强大的足以统治世界，她是我们地神，我们超能力者地女神!”

    “你不说也没关系，不过你能告诉我，你们一共有多少人吗?一百个人有没有?”

    “超能力者都是精英，怎么会有那么多人!”

    怪人的这个回答顿时让我大笑起来。

    “你笑什么?”看着我大笑，怪人冷冷地叫问道。

    我丢掉了枪，从袖管里抽出一把短刀道:“一个一百人都没有的族群居然想统治几十亿普通人，超能力已经让你们彻底迷失方向了，这是一个普通人的社会，不是你们想怎么样就怎么样的世界!”

    “既然不是我们的成员，那么你就是我们的敌人，去死吧!”

    怪人迅速的朝着我冲了过来，夹杂着电流的匕首刺向我的胸口，虽然怪人其实很盛，可是他的动作根本就是下意识的举动，对于真正*着实力走过来的人来说，他的这种功夫实在太烂了，简单的躲过他的攻击，一抬手，短刀一下子就在他拿刀的手上划开了一道口子，而他的匕首掉在地上，跟着迅速后退了好几步，看着流血的手臂，眼睛里透露出恐惧的眼神。手**打**$

    我知道他的能力可以让他在身体周围布下一层电网，可对于同样拥有电流这种特异功能的我来说，这根本起不了任何作用。

    在恐惧的支配下，怪人开始不住的后退，我看出他准备逃跑，于是迅速的跃了过去，而他也撒开脚步就冲下了楼，如果他冲到门口，不管是张彪还是罗汉，绝对不是他对手，我一咬牙，直接从楼梯上跳了下去，一把把他扑倒在地上，为了防止他再逃跑，直接狠狠的用短剑刺穿了他的小腿。

    或许是小腿被刺穿的疼痛实在太剧烈，而怪人拥有这种超能力绝对不会受伤，对疼痛的抵抗力自然也差了很多，一时间就昏了过去。

    “先生，歹徒被制服了吗?”在我用皮带把他捆起来后，当初那个伙计小心翼翼的爬到我附近对我问了起来。

    我看着他点点头，忽然想起有些不对劲于是问道:“旅店里没有其它客人吗?”

    伙计从地上爬起来道:“有，不过不是很多，在你们上楼之后，我一一打电话给他们，让他们关紧房门，就算听到任何声音也不要出来!”

    我说刚才和这小子打斗了半天都没有人打扰，原来是这小子做的，笑着过去拍了拍他的肩膀道:“小子，做的不错，我们会记住你是一个好市民的!”

    我让张彪和罗汉进来，把昏了的老钱抬出去，回到停车场，崔荣想来扶我抓住的怪人，不过被我拒绝了，我可不知道这小子会不会逃跑。

    把他抬上车，简单的帮他包扎了一下伤口，然后让崔荣立刻回到满汉全席去。

    我立刻打了个电话给宋雅，告诉她我抓住了怪人，当然暂时先不告诉其他人，等我们审问之后再说。

    很快车子到了旧唐人街，在狭窄的道路上前进，忽然崔荣一个急刹车踩了下去，就连昏了的老钱也被震醒了过来。

    “怎么了?”罗汉大声问道。

    崔荣转过脑袋看着我们道:“杰哥，我刚才好像看到一个人站在前面!”

    想到怪人说，拥有超能力的人不止他一个，我看着还昏迷的怪人道:“我下车看看，你们看住他。”

    见到我脸色凝重他们也点点头。

    我刚走下车，忽然原本跟前没有任何东西却出现了一个人，在我还没有反应过来，他一把旧推开了我，而当我从地上又爬起来的时候，只见到那个人已经从老钱他们手里把怪人抢走了，而我见到了超呼想象的一幕，这个人居然背着怪人以常人难以想象的速度消失在了我们跟前。

    “杰哥!”怪人被带走之后，他们几个都钻出了车子，我看着他们也摇摇头道:“不要问了，我也不知道刚才那个家伙是谁?看来这次我们遇上了一些不好对付的家伙，先回满汉全席，其它的以后再说!”

    到了满汉全席，宋雅已经在这里了，见到我们并没有把怪人带回来，奇怪的问道:“人呢?”

    “被救走了!”

    “什么，被救走了?大哥，你有没有搞错，抓到手的人居然都能被救走，我大老远的从拉斯维加斯回到这里，你就告诉我这些!”

    “雅姐……”

    “不要解释了!”老钱想说话，被我制止了，而我看着宋雅道:“宋雅，这件事我们最好不要管了，我感觉我们遇上了一些我们绝对无法对抗的人!”

    “熙杰，你这话是什么意思?”听到我打退堂鼓，她也不再生气，反而显得忧虑起来。

    我看着老钱他们，然后又看着宋雅道:“这不是我们能承受的，还有如果我突然有事，不要为我报仇，帮我好好照顾我想保护的人!”
			







第一百七十九章 女神（上）
    我的话让宋雅顿时担心起来，可是她百般追问，我都没有回答，毕竟如果那些家伙是我们不可能对付得了的。

    连夜回到拉斯维加斯，在睡了两个小时候，我主动要求离开。

    对于我们这样的举动，西蒙和史蒂夫都感到很意外，而在这个时候，史蒂夫又收到了一封信，那个怪人对金殿的挑战被延后了。

    怪人的挑战延后，我们要离开，他们也没有什么好说的了，唯有玛丽她们几个觉得不够尽

    回到洛杉矶后，我打了个电话给商慕笙，可商慕笙的电话却打不通，顿时我感觉自己好像被出卖了一样，让我感觉到，商慕笙在利用自己去试探那个怪人。

    我躲在商场的办公室里，两天没有回家，除了肥胆之外，也没有见过其他人，在陪了陈芯两天之后，过玲似乎也感觉到我有些不一样，出现在了我的跟前。

    外面裹着裘皮大衣，里面却穿着低胸晚礼服，加上本来就足够好的身材，足够惹眼，可我却丝毫没有心情去欣赏，而她也很快发现我的心思，似乎讨好般的*在我身上柔声问道:“熙杰，这几天你怎么了?”

    我怎么能解释给她听呢，不回到家里，也是怕那个怪人被救回去之后，他的那个组织会找我麻烦，万一牵扯到她们就全完了。见到我还是不做声，她故意把自己丰满的胸口贴住我地身体撒娇起来:“干什么不理人家。难道是因为芯姐来了你就吃醋了?”

    我知道她是故意在逗我，这两天我一直在想着自己，从张景兴变成邱熙杰，然后自己的超能力，接着是那个怪人。。www，。脑子里乱的都快不知道自己应该干什么。

    看着过玲这样对我，我摇了摇头道:“不是，我只是有些事情想不通，对了芯姐她还好吗?”

    “好。好什么好，本来芯姐变得和我一样疯疯癫癫就够难受了，现在你又变回木头，再这样下去，我就要发疯了，你们一个个都是这样，就算有困难又怎么样，老想着就没事了吗?就算不知道该怎么办，可总也要办，我都被你们气死了!”

    虽然这些话过玲还是好像对我在撒娇。可却好像给我的心口狠狠的打了一拳一样，那些超能力地家伙要对付我简直轻而易举，就算我担心又有什么用能，到时候硬着头皮上不久得了，现在自己已经摆明不管这件事了，他们也不来找自己的麻烦，自己却还这样愁眉苦脸的不是自己没事找事，相通了这些，这几天郁闷的心情似乎一下子好了很多。

    事情过去两天了。那些家伙如果要对付自己，自己就在这里，他们应该早就动手了，现在还不动手，显然他们知道我主动退出后，就不再找我麻烦了。

    相通了事情，刚才被我遗漏地东西似乎又重新被发现，感觉到过玲紧紧贴着我的胸口，手抄到她小蛮腰间笑道:“你要我怎么做才能消气?”

    “嗯?”我忽然相通了。反而过玲却没有反应过来，听到她不明所以的轻哼声，我一把把她搂在了怀里，封住了她的娇唇。

    或许是我最近真的很不顺，这个突然袭击不到两秒，过玲的电话就响了。跟着她便推开了我接了电话。

    通话不到一分钟。挂了电话，过玲叹着气对我道:“芯姐找我陪她逛街。你来不来?”

    “这两天她是不是天天在逛街?”我问道。

    “不是天天逛街，而是天天去玩，熙杰，你知不知道现在的芯姐给我一种什么样的感觉?”过玲担心的问道。

    “什么感觉?“我问道。

    过玲犹豫的说道:“熙杰，一个人，如果准备牺牲自己，你说她会怎么办?”

    “办妥身后事!”

    “如果不会死呢?”

    “做自己想做地事情，尽情的发泄自己!你说芯姐准备牺牲自己，所以趁着现在不停的开始发泄?”我惊叫起来。

    虽然不想这样去想，可事实似乎也只有这样才能合理的解释陈芯最近的情况。

    “我陪你一起去找芯姐!”

    见到陈芯，一个人坐在一间咖啡厅里，东方女人秀美的气质，使得她吸引了不少人的目光，而她今天一身轻松的休闲打扮，让她这个三十多岁的成熟女人，变得好像一个二十多岁地调皮女人一样。

    见到我和过玲一起来，她稍稍有些意外，在我们坐下之后，却又得意的笑道:“玲玲，你可真厉害，帮我找了一个付钱的主!”

    陈芯一开口就把我定格在冤大头的位置上，可她这种完全过玲式的风格，实在让我感到不舒服，拒绝了服务生询问，我笑着问她:“芯姐，如今我是有点小钱了，可您下手也不要太重了，你知道，我还有不少人要养活呢?”

    “你怕什么，有雨晴那个小富婆在背后呢，就算你是个穷光蛋，也衣食无忧，哪像我，没有深启的股份，眼看就要事业了!”

    “芯姐，如果你下岗了，我第一个聘请你，如果你不怕我如今的底子不是很干净的话!”

    “呵呵，谢谢你了，玲玲，我们去逛逛吧!”

    跟在这两个女人后面，除了拎东西有些受累，其它还算不错，那些洋鬼子羡慕的目光倒是让人感觉不错。

    陈芯帮过玲挑衣服，而过玲每次都问我怎么样，结果我都说好，于是手上拎地东西越来越多，逛了足有两个小时，让我有些意外的是，陈芯出来逛街，自己一样都不买，整个后备箱里，都是给过玲，还有那两个小丫头以及宋雅买的，就连刚认识的玛丽他们都有一份。

    本来以为塞满后备箱她就准备回去了，可却丝毫看不到想回去的心思，见到路边一间很普通的冰激凌店，居然拉着我们就走了进去。

    虽然洛杉矶在冬天也不冷，可大冬天吃冰激凌实在不是我习惯地事情，当然过玲似乎很喜欢，只是吃了一半，忍不住跑去洗手间了。

    就剩下我们两个，陈芯脸上一直洋溢地笑容忽然消失了，然后忽然抓住我的手，双眼紧紧地盯着我质问道:“邱熙杰，你老实告诉我，你和过玲之间到底发生了什么?”

    “芯姐，你想问什么?”

    陈芯放开了我的手，叹着气道:“玲玲她喜欢你，你看出来了吗?”

    “你看出来了?”虽然我们并没有告诉别人，不过陈芯的眼睛够瑞利的。

    我的回答让陈芯皱起眉头道:“熙杰，你知道，你身边已经有两个女人了，我真不知道你到底有什么好，她会对你这样，如果将来有一天她跟你坦白，你能够做到不伤害她吗!”

    陈芯显然还想象不到，我和过玲的关系已经比她想象中还要进步很多了，正当我准备回答她的时候，过玲已经回到了我们的身边，而我故意拍了拍我身边的位子道:“玲玲坐这里吧!”

    过玲看着我，又看着陈芯道:“你们刚才说了什么?”

    “芯姐已经看出来了!”

    “是嘛!”过玲乖乖的坐在我身边，不过并没有做出任何亲密的举动，看着陈芯道:“芯姐，我本来想找个合适的时候告诉你的!”

    陈芯则无奈的摇了摇头道:“不要多说了，这是你自己的选择，熙杰是个好人，如果他身边不是有方琪和雨晴，我早就会撮合你们了，只不过现在，玲玲，你准备好了吗?还有熙杰，你身边再塞一个女人下去，她们两个会怎么样?”

    “这些我知道很麻烦，不过你让我对玲玲说，我已经有两个女人了，所以不想再要你了，我做不到!”

    “你呀!心太软了，不过心软也有心软的好处，如果她们两个真的不介意，或许你们会很开心的!”

    “我们会努力朝这个方向发展的!”过玲坚定的答道。

    陈芯对于过玲的话笑了笑，而我看着陈芯柔声道:“芯姐你到底决定做什么，能告诉我吗?我们真的很担心?”

    陈芯嘴唇动了几下，可还是没有出声，掩饰的微笑再次出现在了她的脸上，摇着头道:“到时候你们就会知道了，放心，我不会太为难自己的，而且说不定以后我可以每天过现在这样的生活，没有压力，多舒服!”

    “小姐，再给我来一个!”说到这里，陈芯笑眯眯的又想服务小姐招了招手。

    身穿餐厅服侍的女孩笑眯眯的走到我们跟前问道:“小姐你们还要什么?”

    陈芯看着菜单道:“再给我一个菠萝碎冰!你们还要什么?”

    我们摇了摇头。

    女孩用笔记了下来，不过却并没有离开，见到她还站在一边，陈芯问道:“只要一个就可以了!”

    陈芯虽然这样说，可那个女孩还是没有离开的意思，反而微笑的看着她，而跟着陈芯忽然之间就昏了过去!

    而在她昏过去之后，过玲也立刻倒在了我身边，我惊讶的看着这个模样很普通的女孩，跟着环顾了一下四周，发现这个冰激凌店里，除了我们已经没有任何一个其他人了。

    看着昏迷了的两个女人，我叹了口气道:“你们要找的人是我，不要伤害她们。”
			







第一百八十章 女神（下）
    女孩淡淡的一笑道:“如果你乖乖的听话，我们绝对不会伤害她们，当然如果你不合作的话，那就不能怪我们了，不过你是幸运的，打败了乔，主神很想见你!”

    “主神!”我对宗教很陌生，虽然身在基督教的国度里，可在这样的场合下突然听到这个词还是有些意外。

    女孩见到我眼神中透露出的一样解释道:“对于普通人来说，难道我们没有资格被叫做神，从古到今，历史上被称作神的人，很多都是超能力者!既然他们都是神，我们为什么不是，你想成为神吗?跟我来吧!”

    我摇着头跟着女孩走出了这间冰激凌店，女孩上了一辆很普通的商务车里，我跟了进去，跟着一个黑衣人把陈芯和过玲也带了进了，见到她们也被送上车我忧心的问道:“不是说放过她们嘛?”

    女孩对我的反应好不在意道:“我们只是为了以防万一，如果你成为我们的一员，她们就是安全的!”

    现在受制于人，我无话可说，只能她说什么就做什么，车子很快开动了，而在十几分钟之后，就停在了一间五星级旅馆前，女孩和那个黑衣人分别扶着陈芯和过玲走进旅馆，而旅馆中的人却丝毫没有在意他们。

    走进电梯，我们直接到了旅馆顶楼，而在电梯门打开的瞬间，我顿时愣住了，刚才还在体现人类高度文明的洛杉矶市中心。可一下子却好像进入了大自然地世界。

    眼前是一片草地，一条三四米宽的小溪从草地上穿过，河对岸，几颗柳树的柳枝垂在了溪水之中，偶尔能见到几只小动物在柳树下戏耍。

    在这个世界中。唯一能见到带有闻名的东西就是在柳树旁的木凳和木桌，一个看上去很年轻地女孩手里抱着一直小白兔，侧着身体对着我。

    女孩把陈芯和过玲放在草地上，让她们自然的躺着。然后向我使了各眼色，让我跟着她走向那个女人。

    我走过小溪上的一座小木桥，当我站在那个女人跟前，当那个女人正面看着我的时候，我忽然脑子里想起了一个人地名字嫦娥!

    或许是因为她手里抱着小白兔的模样让我想起那个神话中的女人，但跟让我吃惊的是，恐怕她真的说自己是嫦娥我也会相信，因为她实在太美了，甚至让我这个如今见惯了美女的人都感到有些呼吸困难。

    我不知道该怎么来形容她的美，她并不是白人。也不是黄种人，而应该是白种人和黄种人的混血，黑色飘逸的长发却拥有蓝色深邃的眼睛，而且略带微笑地完美脸庞让人看不出多大的年纪，浅浅的酒窝给人少女般羞涩的感觉，自信的眼神又散发着她成熟的魅力，只是这么一眼，她的一切让我感觉都那么的与众不同。

    “欢迎你到这里来，我的朋友!”

    她放下了怀里抱着地兔子。甜美的声音让我觉得她是那么的亲切，就好像我们早就相识一般。

    她这种美丽，对人来说也是一种压力，而且压力还是如此之大，喘了几口气之后，我才重新让自己镇定下来，努力的让自己面对她问道:“你就是女神?”

    “女神?这里的人都这么叫我，你也可以这样称呼!”

    “哦，可我是一个无神论者。。手~~打小说网手机站wap，$。小姐，如果你去演电影，绝对可以扮演女神，但是在我的眼里，你只是一个长得很美，又挺有气质的女人。对了还是一个拥有超能力的女人!”

    “喂。你这是对女神说话的口气嘛?”

    女孩对我说话地口气显得不满，不过那个自称女神的女人却制止了她:“蒂曼。不能这样对我们的新朋友这样说话!”

    “是!”蒂曼对这个女人很尊重，虽然对我似乎略微有些不满，可还是忍住了，站在了一边。

    女人伸出她白耦般的胳膊，指了指一旁的木凳道:“坐吧!”

    她让我坐，我也老实不客气的坐了下去。

    “邱先生，我想您应该知道我们是什么人，我想问一句，你愿意加入我们吗?”

    “如果我说不愿意，你愿意放过我们吗，如果你可以放过我们，我就不愿意!”我也不知道为什么，或许是这个女人太出色了，使得我心里似乎有一种特别地感觉，虽然现在受制于人，可说话却反而变得咄咄逼人。

    她也没有想到我会这样说话，但脸上依然带着微笑，并没有生气，甚至很有趣味地上下打量我，然后道:“邱先生，如果我的回答是不能呢?”

    “那么就只能加入你们了!”我立刻就回答了她。

    “简直就是无赖!”或许我地回答的确有些无赖的地方，蒂曼忍不住嘲讽起来。

    被人带到这里，处处受到威胁，我本来就已经感到很窝囊了，再听到她的嘲讽，心里不由的有股气，看着蒂曼大声道:“我无赖，无赖会被人要挟带到这里，谁是无赖，这位小姐，你比我更加清楚吧?”

    “你……”或许蒂曼拥有超能力，可超能力并不能让她嘴巴也变得伶牙俐齿，我一回击她只能瞪着眼，恶狠狠的看着我。

    “邱先生，我知道或许我们的做法有些不对，但是我实在想不出有什么办法让你合作，这个世界上拥有超能力的人太少了，所以我对每一个伙伴都非常珍惜!”

    “停，既然你们知道拥有超能力的人太少，你们还想着统治世界干什么?岂不是很不现实?”我依然没有停下对她们的嘲讽。

    她对于我的嘲讽依然不放在心上，反而那双让人看不透的眼睛里流露出淡淡的伤感。“邱先生，你心里很难过是嘛?”

    “你说什么?”我惊讶的问道，方琪、雨晴还有母亲不由的浮现在我脑子里。

    “我感觉到你心里很伤心，虽然你表面上表现的很强悍，可心却受伤了，和亲人，爱人分别的感觉很难受吧?”

    听着她的话，我心里不禁感到震惊，甚至后退了一步看着她道:“你能看穿人的内心?”

    女人点点头道:“我不是有意的，可是你有没有想过，既然你内心这么难过，为什么不依*别人呢，我们有能力帮你，只要你成为我们的一员!”

    “虽然我们成员不多，但是有很多重要人物都是我们的信徒，如果要实现你的愿望并不是很困难!”蒂曼在一旁补充道。

    我看看周围，这个地方绝对是有意布置成这样的，能在洛杉矶五星级酒店顶楼这样布置，这些人的影响力绝对比我最初想象中要大的多，而且眼前这个自称女神的女人，似乎也并非我当初想象中的那种权力野心极大的人。

    “我想的是领导世界，而不是统治世界，我知道你担心什么，可以说这些完全没有必要担心!”我刚想到这些，这个女人又说了出来。

    “可是你的手下做事很毒辣，那个别我打败的人，他至少杀了好几个人了!”

    “他们不是我的手下，都是我的朋友，乔做事的确很冲动，可是他的本意是好的，而且被他杀掉的人也都不是什么好人对吗?”

    “就算不是好人也应该给他一个改过的机会，何况你怎么知道他杀掉的都不是好人，我也是黑道中人，我也杀过不少人，你觉得我是好人还是坏人?”不知道为什么，眼前的女人给我一种无法抗拒的亲切感，可是我内心绝又有一种力量在抗拒她。

    她面对着我闭上了眼睛，似乎又在探索我的内心世界，大概几十秒后她再次睁开了眼睛，这次她眼神已经由伤感变成了同情。“你是一个好人，虽然你现在很抗拒我们，但是我相信，你一定会成为我们的一员的!”

    “你这么肯定?”我奇怪的问道。

    女人看着我，很认真的对我点点头。

    我回头看了一眼小溪对岸的陈芯和过玲道:“既然你这么肯定，那么你应该放了她们!”

    “当然，你可以带她们走，就算是你也随时可以离开，当你遇到困难的时候你会来找我们的!”她的自信已经超过了我的想像。

    “我现在就走也可以?”我有些不敢相信的问道。

    “当然，蒂曼如果邱先生要走，现在就可以带他离开!”

    我很不明白她为什么那么有自信，她看着我那种眼神让我感到有些发寒，而我则闭上了眼睛，不再看她，直接朝着陈芯和过玲走了过去，我心里不明白为什么她会那么有自信。

    蒂曼跟在我后面帮我扶着她们下了楼，之后又很快送我们回到了那间冰激凌店里。

    蒂曼帮我把她们扶到原来的位子上，就像带走我的时候没有丝毫变化。

    “你应该相信女神，就算我们这些超能力者，我们遇到困难的时候，也只有女神能帮我们!”蒂曼最后对我说了一句，然后从手里拿出了一个小瓶子，放在她们的鼻下，她们在嗅了一下之后，很快就恢复了知觉。
			







第一百八十一章 抢亲（上）
    陈芯迷迷糊糊的醒了过来，看着我，有些异样的问道:“熙杰，我怎么了?感觉好像昏昏沉沉的!”

    “你还说，吃那么多冰激凌，头痛了吧!”我没有敢把事实告诉她们。

    “小姐，你点的冰激凌还要吗?”蒂曼这个时候也很配合的问陈芯。

    陈芯揉了揉自己的太阳穴，摇了摇头。

    我们回去后，就再也没有其它事情发生了，一切都好像变得非常平静，我依然做我的事情，而陈芯也依然过着她认为快乐的生活。

    农历新年，虽然身在北美，还是感受到了这个东方传统节日的气氛，华人商会还特意为了春节举行了游行，一切显得是那么的美好，除了无法和方琪跟雨晴团聚，我也似乎一下子忘了烦恼，尽情享受着节日的快乐，可就在春节过后几天，陈芯说要走了。

    我们知道她一定会离开的，但是昨天还开心的一起玩乐，第二天就说要离开，感觉是那么的突然，而陈芯这些天来脸上一直挂着的笑容似乎也消失了，就在临走前的一晚，我再次见到了她的忧愁。

    我没有阻止她，就连自己发生什么都不告诉我们，我知道以自己的能力是无法挽留她的，看着她坐上回国的班机，我感觉自己除了祝福她什么都做不了。

    一大群送她登机的人各自回到自己的地方，而当我回到家里地时候。过玲单独的拉着我进了她的房间里，拿出了一封信给了我。

    信封是新的，上面陈芯写明是给我的。.

    “芯姐没有给我信，却给了你一封，熙杰。你在芯姐心目中地地位不低啊!”过玲看似酸溜溜的话里隐藏着说不出的意味，苦涩和难过，充斥在我们之间。

    我知道过玲并不是在吃醋，从信封里掏出信纸。上面写满了秀气的字，我和过玲仔细地阅读起来:

    熙杰，我不知道该怎么对开口，首先我要感谢这些天来你对我的照顾，如今的你和以前比成熟了很多，而且更像一个男人了，玲玲是我最好的朋友，就像姐妹一样，虽然我不知道你们以后怎么样，但我还是要祝福你们。

    这些天你一直在打听我回去之后到底会怎么样。我现在告诉你，我要结婚了，三十几年了，我终于要成家了，娶我的人是沈信!

    看到沈信这个名字你一定会很担心吧?不错他的确是一个伪善的人，从控制沈家，再到他打败方永盛，说他是个铁碗人物一点不过分，而且逼着你和陈璐从国内逃北美也都是他一手策划的。虽然我想过不告诉你，但是现在的你，我觉得还是告诉你比较好，可我要忠告你一声，在没有足够的力量之前，不要对付他。

    他要吞掉陈家，这个老头子早就看出来了，我心里也很清楚，可惜老头子已经不行了。陈家没有人能阻止他，不过如果我和他在一起，至少陈家以后地继承者依然拥有陈家的血脉，而我也会尽量去改变那个家伙的，如果将来他真的变得，希望你能放过他!

    这些年我过得太累了。。可或许这可以让我真正放松下来，不需要再费尽心思的想着陈家。

    信到这里就结束了。可我心里却从来没有像现在那么火，甚至把信纸揉成了一团丢到了地上。

    过玲看着我，蹲下去就要把信纸捡起来，我大声就吼叫起来:“捡起来干什么，陈芯脑子里到底是怎么想的，好不容易她熬到现在，可却又要放弃自己一直坚守的东西，沈信!沈信都能改变傻子都能变天才了。”

    “熙杰，你不要那么生气，或许还有挽回的机会呢?”

    “挽回地机会?过大小姐，陈芯到现在才告诉我们，显然就是不想让我们去破坏，恐怕我们现在连她的人都找不到了!”

    “那我们怎么办?”过玲不知所措的问道。

    “当然是去找她了，我发过誓要保护自己想要保护的人，陈芯曾经帮过我很多，我绝对不能让她嫁给沈信!当初我被逼得像一条狗一样逃到这里，全世界的人都在追杀我，如果没有陈芯，或许我早就死了，我是被沈信害成这样的，绝对不能让救我的人和他在一起。”

    “可是既然你都说找不到人，我们该怎么办?”过玲犹豫的问道。

    “我们找不到，不一定别人不知道，据我所知沈信是个基督教徒，他如果结婚多半会选择教堂，而且要结婚总会邀请一些嘉宾吧，我不知道沈信有几个朋友，但是我知道陈茂多半会知道，毕竟这代表陈家和沈家的一种联合，陈家总要派个重要人物参加吧?”

    “那么现在我们怎么做?就算我们找到她，芯姐也不会答应地。。wap，。”

    “我没有说要她答应，把她抢走总行吧，我可是个黑道头子!”

    不择手段，这就是我的选择，也是我如今被逼无奈下的选择，立刻叫来宋雅，把事情告诉了她，宋雅的意见和我不谋而合，先不管三七二十一，把她抢回来再说。

    我找来了艾密莉，玛丽，老钱，把目前所有身手好的人都集中起来，而我在十几个小时之后，回到了国内，自从逃到美国之后，第一次回来。

    下了飞机，重新听到熟悉的语言，心里有种说不出地感觉，甚至眼眶都感觉有些酸酸地。

    我们就住进了在s市的一间饭店里，花了一点时间，过玲很快就查出了陈茂地下落，很幸运，他此刻还在这里，而我联系玻尔家族在这里的势力，弄了一些武器在手里。

    等天黑以后，过玲和宋雅大大方方的走回陈家，而我和玛丽还有艾密莉跟在她们身边，老钱他们几个埋伏在了附近。

    如今陈启不住在这里，陈家的主人基本上变成了陈茂，身为曾经陈家的媳妇，宋雅到来，陈家的管家还是开了门。

    我们几个走了进去，只是管家的回答让我们感到有些失望，因为陈茂并不在家里，不过那位陈大少爷倒是在家中。

    我们怕陈茂已经走了，再和宋雅对望了一眼之后，我们迅速冲进了屋子里，很快把在浴室里洗澡的陈大少爷给揪了出来。

    他见到我们，特别是艾密莉和玛丽后，脸都青了，结结巴巴的都不知道说什么好。

    我上去就给了他一个耳光，狠狠的问道:“你爸呢?”

    他现在哪里敢跟我们说个不字，很快就把陈茂的下落交待了，原来陈茂这混蛋还有个情妇，如今他基本上执掌陈家大权了，所以做事也肆无忌惮，今晚睡在了情妇家里，问了地址之后，我们把他给打晕了，然后迅速赶去了陈茂情妇家里。

    陈茂的情妇住在一个高档的别墅区，环境相当不错，当然，对于我们来说，住这样的地方也更加便于我们动手。

    玛丽自告奋勇的前去敲门，对于一个女人敲门，多数人总不会那么警惕，特别是漂亮的女人，果然很快大门开了一条缝，不过门上还是带着保险栓，一个看上去三十来岁的美艳女人打量着玛丽。

    玛丽也同样打量着她，跟着冷冷的说道:“你长得不错，怪不得陈茂那死鬼喜欢赖在这里!”

    这种话听在陈茂情妇耳朵里，别说有多刺激，脸色一变问道:“你是谁?”

    “你和陈茂是什么关系，就应该猜出我是谁了?”

    “你也是她的情人?”玛丽的话让这个情妇感到很难受，不过也把大门完全打开了。

    她一开门，玛丽立刻冲了进去，而跟着我们也冲了进去。

    见到突然之间冲进来的我们，情妇尖叫了起来:“你们是谁?闯进我家里，陈茂现在还在楼上呢!”

    她的口气完全把我们当作玛丽这位情敌带来的打手，可惜我们并不是，我走到她跟前冷笑道:“那个家伙在楼上?”

    或许我的眼神太冷了，她不禁打了个寒战点点了，而我则把她对给玛丽，自己冲了上去。

    踢开了房门，陈茂此刻正在穿睡衣，或许是我们在楼下动静太大，让他觉得有必要下来看看，可当他看清是我后，不禁后退了一步，坐倒在了床上问道:“邱熙杰，你怎么回国了!”

    我一步步走到他跟前，冷笑道:“放心，陈先生，我不是来找你麻烦的，当然如果你想给自己找麻烦的话!”

    “你想怎么样?”陈茂虽然不是那种翻云覆雨的人，不过见过的世面也不算小，面对我勉强还能沉住气。

    “我不想怎么样，陈芯要嫁给沈信的事情，你知道吧?”

    “不错，我知道，不过这件事是她自己决定的，我可没有做任何逼她的事情!”陈茂为自己辩解道。

    “这个我知道，否则你现在不会还在这里跟我说话了，他们在哪里结婚，这个你应该知道吧?”

    “你想去破坏，邱熙杰，你是不是脑子糊涂了，虽然你现在有背景，可是你也得罪不少人了，让沈信成为你的敌人，可不是一件好事情!”

    谢谢你的关心，但你要知道，不是我要让他成为我的敌人，而是他本来就是我的敌人。
			







第一百八十二章 抢亲（中）
    离开陈茂情妇家里，我们立刻开车去了机场，通过我们的关系，立刻租下了一架包机飞往夏威夷的莫伊岛，但是意外的是，莫伊岛天气情况相当恶劣，我们等待了一整天后才出发。

    莫伊岛是夏威夷群岛重要岛屿，也是整个夏威夷的旅游胜地，沈信和陈芯的婚礼就在这座岛上的一座教堂里举行。

    因为时差的关系，我们到了这里还是夏威夷的傍晚，一下飞机就立刻找到了那间教堂，可当我们走进里面后发现，原来这里根本就没有准备举行婚礼。

    个消息让所有跟着我到处跑的人都变得很沮丧，而我跟是有些失控的抓住牧师的脖子逼问起来，可惜牧师的答案还是不知道。

    我绝对相信陈茂不会骗我，因为他不敢，也就是说，沈信恐怕早就猜到会这样，所以最有可能的就是沈信故意说了一个假消息，让我飞到这太平洋的中心来。

    自己居然还是被人牵着鼻子走，心里很不是滋味，宋雅也感到很恼火，可是当我们再打陈茂电话的时候，手机已经打不通了。

    不管如何，我们还是先飞回了国内，但是陈茂就好像消失了一样，再也找不到他，就连陈家的人也不知道他到底去了哪里。

    如今的我们，有劲却使不上，不管我们自己的关系还是玻尔家族的消息网络，居然都不知道沈信去了哪里。

    躺在酒店的房间里。看着天花板，想着明天就是陈芯地婚期，每个人都很耗尽心力去寻找线索，可依然毫无所获。

    人越是在无助的时候，越是希望能得到帮助。。wap，。脑子里那个自称女神的人再次浮现，虽然当初在发现又被沈信设计了一把后就曾经想过找她帮忙，可以前都克制着想*自己的力量，但是现在。我不知道自己该如何选择。

    没有人可以商量，我不知道自己该怎么办，犹豫不决缠绕着我，让我越来越难受，看着墙壁上的挂钟，我突然从床上跳起来。

    与其犹豫不决，还不如下狠心，先达到自己地目的，至于以后自己会怎么样那是以后的事情。

    有了决定之后，心情反而好了很多。也不再犹豫，我不知道那个组织那些人的联系方法，不过自己知道那间旅馆肯定和他们有关系，于是立刻找到了旅馆地电话号码打了过去，在他们说了两次找不到我要找的人后，很快我的手机铃声响了起来。

    陌生的号码让我有些心动，接通电话，那个难以忘怀的声音再次想起在我耳边:“邱先生，我知道你会来找我的!”

    “我只是想得到你的帮助。并不是认同你们!”

    “没有关系，你是想知道沈信和陈芯的婚礼在什么地方?他们两个人现在都在夏威夷岛的一间教堂里，你们从莫伊转了一圈又回来，但是却不知道，其实他们的婚礼就在旁边地小岛上举行!”

    “谢谢你告诉我，这次算是我欠你们的，我将来会还给你们!”

    “还?不用了!”

    “不行，我并不是你们的人，所以欠你的。我一定会还的!”我再次郑重的声明道。

    “邱先生，你弄错我的意思了，就算你想还也需要机会，但是我不可能有机会让你还的!”

    她的语气很肯定，挂了电话之后，我迅速地通知了其他人。包机也很早就准备好了。我们赶去了机场，立刻上了飞机。

    在飞机上我就想到恐怕只要我们一降落在夏威夷岛上。沈信就会知道，为了不打草惊蛇，我故意让飞机降落在莫伊岛上。

    在这里有玻尔家族的势力，我立刻通过玻尔家族在这里的人搞了一些武器，然后又弄了一条船，等我们趁着船到达岛上之后，天已经暗了下来。

    在打听之后我们知道，如今沈信和陈芯都住在夏威夷岛的一间私人别墅里。

    我们想要闯进别墅，可别墅的保安却让我们止步，这里不是洛杉矶，虽然以我们现在的实力冲进去然后把人带走实在很容易，可在这里交火，那事情就不是我可以控制的了。

    我正想着怎么进去，宋雅忽然拉着我指向一辆远处开过来的车子。

    因为离得太远了，我只能看清那是一辆房车。“你知道里面的人是谁?”

    “陈茂和他儿子!”宋雅答道，手里拿着一只小望远镜对我摇晃了一下。

    “志海，你能把车胎打爆吗?”我对着身后问道。

    “没问题!”杜志海对我伸出拇指。

    我和宋雅脸上露出笑容，这可是陈茂自己送上门来地。手%%打%%

    我们立刻朝着车子移动，在我们接近他们之后，杜志海果断的打爆了车胎，车子在路上打了个转停了下来。

    陈茂和他儿子很快从车里走了出来，司机则一脸疑惑的跑下来，看着车胎为什么会爆胎了，而我们就在这个时候，从路边的树后面冲了出来。

    陈茂见到我们出现，一脸的无奈，我们还没有开口，他就先出声了:“邱熙杰，我可没有骗你们，那天我真的不知道沈信该了地址!”

    “这个我知道，现在我想你带我进去，你不会拒绝地对吗?”我笑着说道。

    陈茂看着老钱已经把自己儿子给按住了，无可奈何地点了点头。

    我扮作了他儿子，拿了一顶夏威夷当地的草帽挡住自己半边脸，身边挽着玛丽，我们这些人里面，只有她对于沈信来说最陌生，因为司机是沈信地人，我只能让他继续开车，当然在他背后，我用枪指着他脑袋。

    换好了轮胎，车子很快就到了别墅大门前，大门口的门卫见到司机后，也没有多问就开了门。

    车子就停在了别墅跟前的草坪上，在这里，已经停了好几辆名车。

    本来我想着进去之后在单独找陈芯把她带走，可没有想到，如今陈茂对于沈信是个重要人物，有事陈芯的哥哥，沈信亲自带着陈芯从别墅里跑了出来，迎接我们。

    这下子是无论如何都要和他直接见面了，想着外面埋伏着老钱他们，自己也不用太惧怕他。

    “陈先生，您怎么现在才来，我可等了你很久了!”还没有到车前，沈信就笑吟吟的问候了起来。

    陈茂走出车子，看着笑吟吟对着自己的沈信，一脸的无奈道:“沈信，不是我不想早来，而是没有办法，而且有一个你的老朋友一定要见到你，我实在没有办法!”

    陈茂的话让沈信有些意外，而我这时也拉着玛丽从车里走出来，因为草帽挡着我的脸，沈信又很长时间没有见到我，看着我习惯性的笑道:“这位难道不是令郎?”

    摘下草帽，我从来都没有像此刻这么激动，嘴角挂着自信的微笑道:“信哥，你觉得我长得像他那个白痴儿子吗?怎么才一年没有见面就不认识我了，我可一直把你记在心里!”

    “邱熙杰，是你，没有想到你还是来了，如果你想参加婚礼，我欢迎，但是我劝你最好不要闹事!”

    “闹事，我不是来闹事的，我是来抢亲的!”

    “熙杰，你说什么?嫁给沈信是我自愿的，你干嘛偏偏找到这里来呢?”陈芯面对我，有种说不出的苦恼。

    “我说是来抢的，现在就由不得你了，我这辈子把我害的最惨的就是这沈信，当然还有方永盛，接下去就是陈家了，你嫁给这混蛋是为什么我比你清楚!”

    “疯了，熙杰，你完全疯了!”我这种强硬的态度，只能让陈芯无奈的摇头。

    沈信面对我这样显得并不着急，保安发现局势似乎有些不对，也围了上来。

    看着这些人高马大的保安，玛丽凑到我耳边小声道:“都是一些业余的，我一个人都可以解决!”

    有了玛丽这句话，我对于带走陈芯信心多了几分，事情到了这份上，也不需要装门面了，直接上前抓住了陈芯的手，就要把她拉过来。

    我一动手，保安也出手了，不过像玛丽说得，这几个人真的很业余，那个*我最近的保安，连玛丽都不需要出手，直接被我一个推手给放倒了。

    我拉着陈芯，陈芯则拍打起我来，还对我不住的大叫:“熙杰，你住手吧，何必要管我呢?你是我什么人?”

    是啊，我和陈芯是什么关系，我为什么要为了她这么拼命，我脑子里这样一犹豫，沈信忽然闪到我跟前，一下手刀切在我拉着陈芯的手腕上，而陈芯也被她又拉了回去，虽然因为我犹豫才被沈信有机可乘，可我也没有想到，这家伙居然也会武功。

    “熙杰，你这白痴，在犹豫什么，你管她什么关系，我们是来带芯姐走的，可不是来讨论和她什么关系的!”

    也不知道宋雅用了什么办法，和她艾密莉两个人居然钻进大门来了，想想恐怕是这里把保安的注意力都吸引过来了，所以他们可以溜进来。

    “你也来了，我说怎么那么奇怪，只有熙杰一个人出现!”对于宋雅的出现，沈信表面上依然显得很镇定，好像对于我们的出现，他早就有所准备一样。
			







第一百八十三章 抢亲（下）
    宋雅到了我们身边，对着沈信就叫道:“姓沈的，老娘给你两条路选择，第一条路，让我们带芯姐走，第二条路，就是老娘把你干掉，然后再带芯姐走!”

    沈信微笑着面对宋雅这种威胁。“宋小姐，其实你是一个很美的女人，我第一次见到你的时候甚至觉得你是一个可以和陈芯平起平坐的女人，可惜，你的坏脾气，我不太喜欢!”

    “呕!”听了沈信的话，宋雅做了个呕吐的动作叫道:“你不要再说这种恶心的话了，我有多少魅力我自己比你清楚，让我跟你这种心里变态的小白脸在一起，我还不如跟这个傻小子呆一块儿呢!”

    “喂，我很差吗?”看着宋雅最后指着我的手指，我反问起来。

    “最近顺眼多了，不过没有以前有趣了!”

    或许我们纠缠太久，一些一早就到了的宾客也从别墅里走出来，看着我们这些人。

    对于他们偶尔指指点点，沈信眼神里闪过一丝发狠的目光，跟着开始警告道:“邱熙杰，宋雅，你们不要太嚣张了，虽然我可以放过你们对我以及对我未婚妻的无礼，可在这样闹下去，我也要把你们驱逐出去。”

    “今天不带走这个傻女人，你说我会走吗?信哥?”沈信开始发狠，我也用更强硬的态度针锋相对。

    “那就没办法了?”沈信举起自己左右，在空中画了几个圈。而在他做了这个手势之后，从后面的别墅里走出了一对双胞胎。

    “沈先生，需要我们来处理吗?”双胞胎走近之后，异口同声地对沈信询问起来。。手**打**小说网，手机站wap，sdx$。

    沈信点了点头道:“把他们打发走就可以了，不能让未来的女主人生气!”

    “是!”双胞胎答复之后走到了我们跟前。面对我，没有开口，忽然就同时出拳打向我，还好我早有准备。挡住了他们的招术。

    一边的宋雅见到我们打斗起来，自然也不会错过这种机会，立刻就过来帮忙，而最喜欢闹事的艾密莉和玛丽也早就跃跃欲试了，于是在这婚礼地前夜，在这别墅前的草坪上，我们四个和这对双胞胎来了一场武术比拼。

    虽然我们是四对二，可当几个回合之后我们惊讶的发现，这对双胞胎的实力居然一点都不弱，虽然我也早就猜到他们很强。可越和他们较量越感到他们厉害，如果就单独一个人，实力或许还比宋雅差一些，和当这两个人组合之后，远远比普通两个高手组合强，甚至我感觉到，自己好像在和一个会分身地人打一样。

    比起这三个女人，我的实力可以说是最弱的，十几招之后。肚子上挨了一脚在草地上打了几个滚。我从地上爬起来，从旁边看着他们两个，忽然脑子里闪过一个念头，对着他们叫道:“这对双胞胎有超能力，他们可以心念相通!”

    或许是我的提醒对她们有帮助，又或者我的话道破了双胞胎的秘密，让他们感到震惊，两个人瞬间出现了一些慌乱，而就是这种慌乱。被三个女人抓住了，几个回合把他们都放倒在了地上!

    看着双胞胎被打败，沈信脸上终于有些挂不住了，对着我们吼道:“你们这样做可是违法的!”

    “违法?”我叫着这个词大笑起来，一步步走近他，双眼紧紧盯着他问道:“信哥。手**打**小说网你什么时候也开始说胡话了。我们是什么人，自从被你逼上梁山之后。我还能守法吗?”

    或许沈信也察觉到自己不应该这样，城府很深的他立刻恢复了平静，面对一步步逼近他的我冷静的警告道:“邱熙杰，如果你偏要做我地敌人，你会后悔的!”

    “后悔?当初相信你我才后悔呢?你把我逼得好像一条狗一样四处逃窜，而我甚至那么相信你，是你教会了我如何做一个大人物，这次让你的美梦消失，只是让你偿还我的利息罢了!”

    “好，这次的确我准备不是很充分，我大大低估了你的能力，别墅外面的都是高手，没想到现在的你手下可以招揽这样的人才沈信这番话算是服输了，我也不想和他再在嘴巴上讨便宜，伸手又把陈芯拉了过来，让后对着所有看着我们地人叫道:“这场婚礼取消了，各位可以都回去了!”

    喊完之后，我头也不回，拉着陈芯就走出了大门。

    事情到了这份上，陈芯也只能认命，跟着我走出了大门，等我们离开别墅的范围之后，一直盯着别墅里面的老钱他们也撤了出来。

    我们没有在岛上停留，立刻就上了回莫伊的船。

    在船上陈芯默不做声，就连过玲开导她也一个字不讲，现在的她就好像被我们绑架了一样。$

    过玲不行还宋雅去开导，结果连这个女强人也没用，等上了莫伊岛之后，宋雅无奈的告诉我，等我们住进酒店之后，让我去开导她。

    住进酒店已经是深夜了，洗了个澡后我进了陈芯的房间，过玲还在苦口婆心的劝说着，可她一脸的无奈显然已经告诉我她没有丝毫办法。

    “我是没办法了，人是你带出来地，还是你来吧!”撂下这句话，过玲也无奈的离开了，我看着陈芯，走到她跟前坐下，她看了我一眼后就闭上眼睛不再瞧我了。

    “芯姐，你知不知道，其实你根本就不是陈启的亲生女

    “你说什么?”我这句话，终于让陈芯开口了，不过很快她又生气的叫道:“你为什么要骗我!”

    “不错我的确骗你，不过你不说话总不行，陈大小姐，现在我要问你一句，假如你真的不是陈启地女儿，你还会做出嫁给沈信这种傻决定吗?”

    陈芯又犹豫了，也不再回答，继续闭上了眼睛不再看我。

    “你地答案是肯定的，就因为你姓陈，你身体里陈家地血脉一直拖累着你，你觉得让自己自由是一种对家族的背叛，十年前是这样，现在还是这样，陈小姐，你已经不再年轻了，是不是也到了改为自己考虑一下的时候了?”

    “邱熙杰，你不要再废话了，我现在想要休息，你能出去吗?”我的话针针见血，让陈芯站了起来直接拒绝了我。

    面对陈芯的逐客令，我也大声起来:“你生气了，生气也没用，现在事情已经到了这步了，我告诉你，你想挽回不可能，老子还不相信就不能让你这个女人摆脱陈家了!”

    “你怎么变得这么霸道?”

    “霸道?霸道不好吗?如果我今天不是霸道了一点，你就跟着沈信一辈子，你会开心吗?你扪心自问，你这一辈子过了几天开心的日子?霸道，霸道也是被你逼出来的!”她越是对我抗拒，我心里也越感到愤怒，恨铁不成钢，或许就是这种感觉吧，而且陈芯不是铁，而是一块玉，一块上好的美玉，我怎么可以看着美玉破碎呢!

    陈芯被我说得有些激动，眼眶里似乎有些泪花开始在打转，可是当她深深的吸了口气之后又闭上了眼睛，然后再也不理睬我，就算我说出再狠的话，她依然当我不存在一样。

    她这样对我，我也没有办法，难道真的对她动手，至少现在的我做不到。

    无奈之下我也只好把她丢在屋子自己走出来，刚出房门就见到过玲站在外面，似乎再偷听我们谈话，或者说是我大声讲话。

    “你也失败了?”见到我灰头土脸出来，她也一脸的无奈。

    “她不做声，我有什么办法?”

    看着我气乎乎的样子，过玲噗哧的笑了出来，身体*在了我的身上，刚刚洗完澡，她本身的体香和洗发露的香味混合在一起刺激着我的嗅觉，低头扫了一眼，宽松的浴衣下面依稀可以见到那对波涛汹涌的峰峦。

    “你看什么呢?”过玲想让我解气，故意腻声叫了起来。

    而她这一叫，我脑子里忽然闪过一丝灵光，偷偷的在她胸口摸了一把笑道:“我的好玲玲，我有办法了?”

    “你有办法?什么办法?”过玲好奇的问道。

    我则故意凑到了她的耳边，小声的告诉了她。

    听完我的注意之后，过玲忍不住“咯咯!”直笑，对着我耳边吹了口气道:“熙杰，你越来越坏了!”然后她便又跑进了陈芯的屋子里。

    为了防止有意外发生，我就待在了房门前。

    一开始里面并没有什么动静，可过了没几分钟，我就听到陈芯大叫的声音，心想过玲已经开始动手了。

    而没多久，我忽然听到陈芯直喊救命，而且声音比刚才还响，就算这里房间隔音还不错，我还是听得很清楚，而没多久宋雅也从隔壁走了出现，见到我站在陈芯房门前，她略显紧张的问道:“芯姐怎么了?你怎么站在外面?”

    我见宋雅想要进门离开拦住了她，咳嗽了一声道:“不要进去，过玲在劝阻陈芯呢?”

    “劝她?劝她，她喊救命，你们到底搞什么鬼?”宋雅疑惑的问道。

    我有些不好意思的凑到宋雅耳边把自己的注意说了一遍，宋雅听了白了我一眼，摇着头说道:“你的注意好变态，不过不要弄出事情，小心一点，我是管不了了!”说完她继续摇着头，回到了自己房间里。
			







第一百八十四章 粗暴的方法
    “熙杰，你坐在别人房门前干什么?”

    我迷迷糊糊的睁开眼睛，发现艾密莉正好奇的看着我，外面天已经蒙蒙亮了，昨晚我守在门前，因为连日来实在太累了，居然*着房门就睡着了。

    还好夏威夷天气很热，这样过一晚上也没什么，只是身为稍微有些感到酸痛。

    从地上爬起来对着房间里使了个眼色道:“我怕陈芯会有事，所以守在这里!”

    “呵呵，你还真尽职，玛丽她想在这边玩两天，我也想留下，反正现在人也救出来了……”

    看着艾密莉祈求的眼神，她还没有说完我就立刻点头道:“没问题!”

    “谢谢，还有我最近手头比较紧……”

    “你直接打电话给肥胆好了，七位数以内，要多少随便!”

    “熙杰，这是你说得!”自己提出的要求我都答应了她，她开心的跑去了玛丽的房间。

    我看看时间也不早了，也不知道里面情况到底怎么样，于是敲了敲门。

    连续敲了几次都没有人回应让我感到有些意外，于是便推门走了进去。

    进了房内我才发现，昨天自己离开时还很整洁的地方完全变了样，桌椅横七竖八倒着，一些摆设也都散落在地上，而在乱七八糟的地上，我见到了过玲和陈芯的鞋子，以及她们衣服上地布片。

    走到卧室门口。我隐约听到里面有声音传出来，敲了敲门，一个嘶哑的声音立刻叫了起来:“不要!”

    这个声音刚落，门就被打开了，而在我眼前出现的是一个裹着毛毯的过玲。

    “我叫你不要开门的!”陈芯地嗓子哑了。此刻她紧紧抱着被子所在被窝里，而卧室里到处都是散落的布片，看来昨天比我想象中要极烈的多。

    “芯姐，你怕什么。熙杰又不是外人!”过玲一点也不在意，反而把我拉近了卧室里面，而陈芯则害怕的把脸蛋都缩进了被窝。

    我看着这战场，笑盈盈凑到了过玲耳边问道:“怎么样了?”

    “嘻嘻，本小姐出马怎么会不成功，一开始还喊救命，到了后来，简直就好像她在强奸我一样，比我还猛!”

    “你还说?”

    过玲地话让陈芯再次探出脑袋娇骂起来，一张脸蛋涨的通红。实在很迷人。

    想着昨天她还不老实，我笑呵呵的走到床前，就坐在床沿上，陈芯见到我走过来，下意识的往床里面挪了挪，最后背*在墙角，一只白玉般的胳膊抓着被子，叫问道:“你过来干嘛?”

    “哦，我是来问问。陈大小姐你到底相通了没有，昨晚上我想你应该很舒服吧，在自己最疯狂的时候，你还想着陈家吗?”

    “要你管!你老实交待，昨晚上是不是你出的注意?”陈芯质问道。

    “是啊!”我正大光明的承认道。

    “变态!”陈芯则毫不避讳的骂了我一句。

    我回过头，把过玲拉到我身边问道:“玲玲，你不是说后来这女人比你还疯吗?到底是谁变态，真可以我没有带摄像机，否则拍下来。!”

    “无赖，邱熙杰，你怎么变成这样了，你以前不是这样的!”陈芯只能对我继续埋怨。

    我听着她发牢骚，笑了笑道:“陈芯，无赖也好。流氓也罢。其实你心里知道我是为了你好，你羡慕那两个小丫头可以摆脱陈家地束缚。可是为什么你怎么做不到，以你的力量要摆脱陈家比起那两个小丫头可容易多了，其实你就在害怕，就在逃避，表面上装的好像一个女强人，什么事情都往自己肩上扛，可实际上你根本就是在逃避，你根本就不敢面对陈家给你带来的压力，昨天把你抢回来还只是个开始，既然你那么害怕陈家，老子现在就告诉你，陈家，深启我早晚会让他消失!”

    我原以为我说出这些话陈芯一定会说什么，可是她却愣住了，甚至因为她刚才坐了起来，身前被子掉下来也不知道。

    “真没想到，陈大小姐都三十多岁的人了，胸前两颗小樱桃还是粉色的!”

    “你变态!”或许我的话太露骨了，当陈芯意识到这些后，一脚就把我踢下了床，我则笑呵呵的走了出去，至少感觉目前她不会在做什么傻事出来了，而她是个聪明人，既然我指印一条路给她走，她会走上去的。

    玛丽和艾密莉要留下来玩，我一想起沈信就在附近地岛上心里就不痛快，没有在莫伊岛上停留，直接飞回了洛杉矶。

    回到自己的地头，感觉很舒服，除了多了一个陈芯，一切都好像原来一样，而陈芯也慢慢的接受现实，甚至几天之后，明目张胆的和过玲睡在一起，女人一但放荡起来，比起男人还要厉害。。手%%打%%小说网电脑站www，。

    这些天我也不是什么事情都不做，想到沈信的报复，我就加派了人手打探他的消息，不过意外的是，沈信居然还是和以前一样，除了变回当初的花花公子外，没有丝毫的动作，当然我不敢放松警惕，只要他有一举一动，都会有人汇报给我。

    一转眼快一个月过去了，算起来我到这里差不多整一年了，带着肥胆在洛杉矶各处巡视，想着这些日子地拼搏，心里不由的有些感慨，倒是肥胆这小子一边开着车一边偷笑。

    我敲了下他的脑袋问道:“我脸上长了什么东西，你笑什么?”肥胆咳嗽了一声道:“没。没什么!”

    “什么就没什么，老实交待，否则小心我让洛杉矶所有大夜总会不让你进门!”

    “不，不要，我说还不行吗!”

    “杰哥。其实我们这些兄弟都非常羡慕你，刚才我的笑可不是嘲笑!”

    “羡慕我什么?”

    “杰哥，你还没有什么羡慕地，不但身为洛杉矶的头面人物。而且家里住了一屋地美女，兄弟都说杰哥一定神枪无敌!”

    “去你地，别人不知道你还不知道吗?宋雅和我没关系，还有那两个小丫头，我和她们差好几岁呢，还有青青，她是我找来照顾过玲的!”

    “可就算这样，不好事有过小姐和陈小姐陪着你吗?”

    “陈小姐?陈芯?谁跟你说她是我女人地?”我意外的问道。

    而肥胆也很意外的看着我道:“杰哥，难道芯姐不是大嫂?”

    “谁跟你说她是大嫂的，那个小子说这种话。我绝对不放过她!”

    虽然我说出这种狠话，肥胆还是苦笑了一声道:“杰哥，你难道不知道，现在所有洛杉矶地兄弟都认为，芯姐就算不是大嫂也是二嫂，您带着人马去抢亲，如果不是嫂子，一般人会做这样的事情吗?”

    “什么，你们这些人脑子里到底怎么想的。有没有人对陈芯说过这样的话?”我问道。

    肥胆一脸苦相道:“杰哥，我怎么知道!”

    “算了，你下去告诉兄弟们，不要让他们胡说八道!”

    肥胆答应了，而我心里总觉得不踏实，立刻让他把车开回家。

    到了家里我刚进屋，就见到过玲和陈芯正好也一起回来，后面还跟着苏家英，因为我不在。这小子成了拎包的苦力，见到我就在大门口，好像见到救星一样，把手上的东西都放进了屋子里然后对着我说道:“杰哥，你回来就好了，今天可累死我了。陪两位嫂子的任务还是由杰哥来比较好!”

    苏家英的话说得很大声。显然她们都听到了，肥胆也在一旁偷笑。见到我看他，立刻收住了笑容，然后拉着苏家英走了。

    见到他们离开了，我叹了口气对陈芯道:“芯姐，你不要理会这些家伙，他们说话就是这样!”

    陈芯对我白了一眼道:“这些日子我天天听到他们这样说，如果介意早就发彪了!”

    虽然陈芯白了我一眼，我还是道歉道:“对不起，都是我没有想到，这些家伙自己想当然的认为我们这间有什么了!”

    我的道歉让陈芯又叹气起来:“熙杰，现在你说对不起有什么用，我嫁给沈信是所托非人，但是你把我抢回来，恐怕全世界地人都会这样想吧，我和你没关系你会抢亲，看来我命中注定要孤独一辈子了，除非……”

    “除非什么?”问紧张的问道。

    “除非你邱大少爷要了我这个老女人!”

    “啊!”我想不到陈芯居然也会说这样的话，自己脸红了起来。

    见到我居然害羞起来，陈芯则大笑的跑了进去，看来她刚才是故事捉弄我。

    “玲玲，跟我上楼!”陈芯在屋里叫道。

    “还有些东西在车里没拿呢，我让熙杰帮我拎上去!”

    过玲拽着我往车库里走，四周望了一眼没人后忽然问道:“熙杰，你觉得芯姐是不是个好女人，是不是很有魅力?”

    “当然了，你问这个干什么?”

    “那么你就要了芯姐吧!”

    “啊，玲玲，陈芯捉弄我就算了，你怎么也和我来这个?”

    过玲脸上并没有露出丝毫捉弄人的表情，反而异常严肃道:“熙杰，我和你说得是真的，你当着沈信的面把芯姐抢走了，你说这个世界上还有谁敢打她的注意，芯姐的话可没有说错!如果你不主动，那么世界上就又多了一个孤苦无依地女人了!”
			







第一百八十五章 遇险（上）
    “你不吃醋吗?就算你和陈芯是好姐妹，但也不用这样吧?”

    过玲眼神里透露出苦涩和无奈道:“我很喜欢这样吗?哪个女人喜欢和别人分享，但是如果是芯姐的话，我甚至甘愿放弃。”

    “你说什么胡话呢?”我用手指轻轻的戳了一下她的眉心。“以后这种话不要再说了。

    “你不答应我就会说!”过玲赌气般的立刻叫道。

    见她这样，我摇了摇头道:“那个沈信不知道会用什么方法对付我们，现在不是我们考虑这个的时候!”

    “那么是不是对付完沈信就可以考虑了?可是芯姐年纪不小了，再过个几年，女人到四十岁后，很难再保持青春了!”

    “你在说什么呢，陈芯恐怕再过十年和现在模样也差不多!”

    过玲对着我眨了眨眼睛，忽然凑了上来笑道:“你怎么知道，嘻嘻，其实你一直很注意她的对不对?”

    过玲这一问让我顿时愣住了，而这时我手机响了起来，刹那间有种被救了的感觉，对着过玲道:“哪有，不跟你说了!我接电话。”不再理会过玲的纠缠，我走回了屋子里，但是心里却有些异样，自己真的一直在注意她吗?或许是因为那个女人太出众了，注意也理所当然的吧。

    当我拿出手机看是谁打来的时候，发现手机显示又是一个陌生地号码?如今我一见到陌生号码就有种很不好的感觉。瞬间刚才被救的感受消失了，当我接通电话的时候，果然我又听到了那个几乎完美的声音:“邱先生，您现在很危险，有个杀手要杀你。

    电话里，那个自称女神的人似乎就是为了说这句话跟我联系的，而且说完之后也不给我开口的机会就挂了电话。

    “怎么了?”走到我跟前地过玲问道。

    “没什么!”

    “什么没什么?你脸色不太好，这个电话是不是很糟糕?”

    “是嘛?”我没有想到，这个电话的警告居然已经让我内心紧张的神色从脸上表现出来了，看来我已经很在意那个女人的话了。

    虽然有了她的警告，我也更加小心了，不过或许因为这几天我过于小心，并没有发生任何意外，当然让我放松心情的事情不可能发生。

    几天之后。在码头，我去接收一批从泰国送来的货，这批货是我答应给玻尔家族的，所以自己和张劲丰两个人去了。

    最近天气不是很好，断断续续下了几天小雨之后，今天依然没有转晴，海风吹扫着雨点打在身上，微微感到有些凉意。

    交货的人是一个我不认识的家伙，名字叫蔡晋。是个泰国华裔。不过泰国那方面事先打过招呼，所以我也知道这次送货地人我们并不认识。

    整批货都是装在一个很大的集装箱里，申报海关的时候，这集装箱里登记的都是玩具，当然我们打开集装箱的时候，看到的也只是一只只木箱。

    蔡晋走进集装箱里，在确认之后搬了一个箱子下来，敲开箱子后，里面都是毛绒玩具。

    蔡晋随手拿出一把折叠刀。划开一直玩具熊之后，里面是一包包的海洛因。

    张劲丰叫来一个小弟让他验货，在尝了一点之后，那个小弟很满意的点点头道:“品质不错!”

    见到我们满意了，蔡晋也拿出一张单子给我道:“看上面的编号，从0867253到0867278。这些箱子里地玩具都装了货。其它的都只是玩具，我们还要卖给别人呢!”

    “没问题!”我接过货单道:“兄弟们拿货了!”

    我叫了兄弟们走进集装箱。自己则对着货单，可就在这个时候，我忽然听到一声枪响，跟着下意识的感到不对，可就在这个时候，集装箱忽然爆炸了。

    事情发生的太突然了，我甚至都没有时间考虑为什么回这样，只是护住了自己要害，而巨大的冲击波，把我从集装箱里面炸了出去。

    重重的摔在外面，我只感到有些透不过气来，睁开眼睛，见到的却是那个蔡晋手里拿着枪，而在他跟前，张劲丰已经倒在了血泊里。

    我想爬起来，但却感到自己右腿传来疼痛，见到的只有大腿上在冒出鲜血，显然刚才爆炸的时候被弹片打中了，而且不光大腿，因为用双手护着头，手臂上也有两处伤口，不过还好只是擦伤。

    此刻我庆喜那个女人对我地提醒，自从那个电话之后，我每时每刻都穿着防弹衣，而事实也证明，我胸口的衣服上有两个破洞，如果不是里面的防弹衣，恐怕自己已经死了。手**打**

    此刻的蔡晋并没有注意到我，而是和他的手下追杀我和张劲丰的其它手下。

    我撕下自己地一只袖管绑在大腿上面，可很快蔡晋就发现了我，举起枪就对准了我。

    我立刻也掏出枪对准他开了几枪，此刻性命攸关，大腿上地伤也无法顾及了，一瘸一的跑到了一只集装箱后面。

    因为交易毒品，所以特意选择了深夜，可没想到刚才地爆炸几乎把我带来的兄弟都干掉了，明明在自己的地头，现在却孤立无援。

    很快那边的枪声消失了，显然自己带来的人都被干掉了，包括张劲丰在内。

    冲出去，显然不可能，不用看就能想到，那些人肯定会围堵上来，我不再犹豫，朝着海里跳了进去。

    海水很凉，而我腿上的伤让我刚才流了不少血，如果这样下去，不用他们追杀，自己就会死在海里。

    摸索着身上的电棒，我对准自己电了下去，刹那间我感到自己好像被打了一针强心剂一样，暂时忘却了身上的伤痛，拼命的潜在海面下游了起来。

    我偶尔听到身后传来几声枪响，但是不敢把脑袋探出去，甚至在喝了两口苦涩的海水之下也继续忍耐，直到自己实在不行了才稍稍露出拉吸了口气，然后继续朝着海里游过去。

    每当我感到自己快不行的时候，我就电自己两下，在远离岸边之后，我都能见到身后那些人用船上的探照灯照射海面，每次灯光朝我这边来的时候，我只能再次钻进海里，而几次之后，当我再次露出海面换气的时候，正好被灯光照到，跟着听到岸边有人呼喊，我知道自己被发现了，再次潜进了水里。

    身后那些人开着汽艇出来，而让我更失望的是，自己的两根电棒似乎快没电了，此时此刻我知道自己已经没有选择了，要么死在这里，要么活下去，然后找出要杀我的凶手干掉他。

    我不住的用电棒刺激着自己，直到电棒再也没有电流发出，扔掉了电棒，拔出绑在腿上的一把匕首咬在嘴里，然后脱下了自己的外套。

    我潜伏在水下，随着外套漂浮起来，很快追来的三艘汽艇集中到了我的外套周围，其中一条艇的人，用竹竿撩起了我的外套，而我在这个时候忽然从水里窜了出来，连续几枪把拿着竹竿的人和开汽艇的人都干掉。

    我来不及把尸体推开，立刻低着头，把汽艇开足马力。

    另外两艘汽艇在我身后穷追不舍，似乎不达到干掉我的目的就不罢休，而时间一常，只感到自己身体越来越虚弱。

    不能这样下去，干掉他们!我脑子里顿时闪现出这样一个念头，心里想着也只能这样。

    被我刚才干掉的两个人，身上都有枪，我伸手把他们的枪都拿到自己手里，然后忽然让汽艇来了个一百八十度的大转弯，朝着其中一辆汽艇就冲了过去。

    我突然使出这种不要命的做法，他们显然没有意料到，在开了几枪之后，显然发现已经避不开我了，汽艇上的两个人纷纷跳入了水中，而我也在快要撞上的一刹那跳了进去。

    在水下，我清楚的可以见到远处两个人在挣扎，而另一艘汽艇则转了回来，停在了跳海的两个人身边，显然想要去救他们。

    我等的就是这个时候，看准汽艇上的人去抓另外两个人上去的时候，突然跃出水面，朝着他们连开数枪。虽然在水里很难瞄准，但还是有几发子弹打中了他们。

    枪里的子弹没了，我把枪丢进了深海里，那个开汽艇的家伙朝着我刚才钻出来的地方开了几枪，但是这时的我已经早就游走了，而且在第一时间迅速的游到了潜艇下面。

    在水下，我见到刚才还有一个人没有被打死，此刻正在水里挣扎，而我冷笑的游响了他，而他只顾着挣扎，完全没有想到我已经接近他了，在他丝毫没有准备的情况下，狠狠的一刀扎进了他的胸口，很快他也不再挣扎了。

    趁着自己还有力气，我用力的拖着尸体往上游，在接近水面的时候，一把托了出去，而紧接着我听到了汽艇上的那个家伙对着尸体开了两枪，可当他发现打中的是自己同伴的时候，他停了下来，而我瞬间再次跃出水面，手里的匕首仍了出去，正中他的咽喉。

    我努力的爬上汽艇，喘了几口气，大腿上的伤口不允许我有任何休息的时间，可当开动汽艇的时候却听到了“砰!”一声，接着见到汽艇马达冒出一股黑烟。
			







第一百八十六章 遇险（下）
    我仔细查看着马达，发现刚才我两梭子子弹居然有一颗打中了马达。手机早就坏了，面对着完全看不到岸边的大海，我不禁苦笑起来。

    大腿上的伤口早就使我麻木了，在重新又绑了一次之后我躺在汽艇上，防止热量流失太多，把汽艇上的那个家伙衣服扒了下来，然后把他推进了水里。

    搜索了一下汽艇，我找到了一只热水瓶，可惜里面一滴水都没有。

    刚才也不知道开出了多远，天亮之后不知道会不会有人找到我，忽然之间我好像只能听天由命了。

    我一直不敢睡觉，现在这种情形，我害怕自己万一睡着了就再也醒不过来，可是失血过多，加上一夜奔命，我感到自己实在坚持不住了，就算勉强睁着眼睛，看到的似乎也是一面模糊。

    如果我死在这里，琪琪和雨晴一定会很难过吧，还有过玲，她恐怕会受到很大打击，明明才刚从痛苦中恢复过来。

    清晨的海上，虽然雨已经不下了，可还是很冷，此刻我已经不奢望能与他们在一起，只希望有条被子盖着，那会有多好。

    正当我迷迷糊糊的时候，我忽然感觉到一个一个温暖的身体把我抱在了她的怀中，迷迷糊糊中，居然见到方琪来到了我跟前，我不知道自己是不是在做梦，忍不住抱紧了她叫道:“琪琪，我不是在做梦吧?”

    “先生。你还好吧?”抱着我的人发出地声音让我突然惊醒，模糊的眼睛重新看清了对方。

    眼前虽然是一个黄皮肤黑眼睛的中国人，问我的时候也说的是汉语，可绝对不是方琪，此刻她正用惊讶地眼神看着我。一路看文学网而在汽艇旁边是一条不大的游艇。

    “珊珊!离开那个家伙，这小子中的是枪伤!这艘汽艇上到处都是弹痕!”又一个女人的声音从船上传来，一个穿着性感泳装地金发女郎，手里拿着一把水下用的弩弓对准了我。

    受到同伴的提醒。被叫做珊珊的女孩退开了两步，而我也没有力气抓住她，另一个金发女郎则从游艇上跳下来，当然弩弓依然对准了我。

    “你是是谁，怎么受伤的?”

    我双手举过头顶道:“我不是恶人，我是洛杉矶华人商会的副会长，我在海上遭到别人袭击，我的手下都死了，只有我逃了出来!”我这句话用英语说的，好让那个金发女郎也听明白。

    金发女郎上下打量着我。然后对华人女孩道:“珊珊，你先打电话报警!”

    “报警?这里已经不是洛杉矶了，我应该找那边的警察?”珊珊问道。

    我一听自己已经离开洛杉矶范围了，如果是墨菲手下，我自然好办，否则我这个黑帮头子，岂不是变成别人的打击对象。

    “999你总知道吧!”金发女郎很无奈地说道。

    不能让她报警，朝着她们说话的时候，我也不知道从哪边又生出了力气。一跃而上吧珊珊抓住了，跟着拔出枪顶在她的脖子上叫道:“把弩弓放下，否则我干掉她!”

    “不，不要，先生你不要冲动，把她放了，我们让你走，否则船上的男人们知道你伤害她，绝对不会放过你的!”

    难道这个金发女郎在这个时候还能沉的住气。手%%打%%，拖着珊珊坐倒在汽艇上。稍稍喘了两口气，看了一眼那游艇道:“船上如果还有别人的话早就出来了，小姐，如果你放下弩弓，我可以保证不伤害你们!”

    “我不能相信你!”金发女郎没有丝毫妥协的意思。

    她不妥协。而我怀里地珊珊则吓得浑身瑟瑟发抖。虽然我看不到她如今表情怎么样，可突然之间被人用枪指着。绝对很害怕，如今我这是怎么了，好好的一个人居然*着劫持起人质来，而这个女孩一定是发现我一个人躺在汽艇上，好心才过来看我的，明明她要救我，自己却还把她吓成这样，看来我真的是堕落了。

    如果还是以前的我，或许马上就会把枪丢掉，可脑子里忽然闪现张劲丰和其它兄弟死的样子，我用力抓住珊珊，把枪对准了那个金发女郎道:“你那把弩弓是在水下用的，威力很大，就算我跟前有个人当着也可以刺穿我的身体把，不过你不敢放箭，但是我可以打你，你觉得自己可以闪避的比我子弹快吗?”

    “不，不要，米拉贝尔你一个人先走吧，去报警!”

    我惊讶地看着怀里的女人，明明身体在发抖，明明自己害怕的要死，可这个时候居然还叫着同伴离开。

    被叫做米拉贝尔的金发女郎看着我，无奈的把手里的弩弓丢在了一边道:“你遵守自己地诺言，不能伤害她!”

    见到她把弩弓丢掉，我终于松了口气，然后道:“把那东西丢进海里!”

    米拉贝尔已经决定放弃抵抗，一脚把弩弓踢了下去。。手%%打%%小说网。

    我松开了珊珊，用枪指着她道:“那边地箱子里有绳子，你把她捆住!你可不要故意绑松了，让我发现做手脚，我就先打断她一条腿，这么迷人的女人，如果变成瘸子一定会很遗憾地!”

    如今我在她们眼里就是一个恶魔，珊珊含着眼泪把米拉贝尔绑了起来，跟着我和她们一起回到了游艇上。

    游艇里布置有些老旧，显然这是一艘有些年头的游艇，不过里面还算干净。

    躺在一张沙发上，我先让珊珊拿了些水给我，接着又让她把药箱拿来。

    我撤掉了大腿上的衣袖，让珊珊帮我包扎，珊珊见到我的伤口不由的感到有些害怕，可在我枪口的威胁下还是照办了。

    她用沾了酒精的棉花把我擦拭伤口，伤口上传来剧烈疼痛告诉我，这条腿似乎还没有废，在把血迹都擦干净之后，我发现原来那弹片并不是很深，可以很清楚的从伤口里见到弹片。

    尽快要把弹片取出来，想着这个念头我又问道:“这里有止疼药吗?”

    珊珊对着我摇了摇头，药箱里没有，我也知道多半不会有了，看着旁边的台灯，我直接伸手抓了过来，然后把灯泡拧了下来，把手指伸了进去。

    电，电流再次进入我的身体里，本来摇摇欲坠的我瞬间感到精神了很多，这电流旧好像吗啡一样，让我暂时又振作了些。

    “帮我把弹片拿出来!”放下台灯，我对着珊珊叫道。

    珊珊惊讶的看着我触电后不但没事反而更加精神已经愣住了，对我的话根本没有做出反应，等我在说了一遍后她才有些还怕的回答道:“先生，没有麻醉针，会很疼的!”

    “我让你动手就动手，你担心什么，疼的又不是你!”

    或许此刻我的形象过于邪恶，珊珊根本不敢抗拒，找出了把水果刀，在打火机上烤了一下后咬着牙下刀了。

    除了小心翼翼外，她不敢有丝毫其它举动，当弹片被拿出来的时候，我疼的几乎昏了过去，在她包扎好之后，迅速的再次用电流来缓解我的剧痛。

    “你到底是什么人?”看着珊珊帮我把弹片取出来，又看着我自己触电，米拉贝尔忍不住开始发问了。

    如今自己感觉好了很多，我又让珊珊拿了些水给我后道:“我说过了，我是洛杉矶华人商会的副会长，是你们自己不相信!”

    “是嘛?可既然你是华人商会副会长，可为什么会劫持我们?”

    “不得已，你们放心，只要我回到洛杉矶，我就会放了你们!”

    “呵呵，你的话很难让人相信，当然如果你放了我们，我们绝对不会生事的!”看出我不会对她们动手，米拉贝尔也稍稍放松了些。

    “这里有电话对吗?”我问道。

    珊珊点了点头，然后拿出了自己的手机，我立刻拨通了家里的电话，电话里传来宋雅焦急的声音:“你是谁?”

    “我是那个大难不死的家伙!”

    “熙杰，你没事，你还活着?”宋雅听到我的声音，顿时兴奋的叫了起来。

    “嗯，差一点就死了，到底怎么回事，你有线索是谁派来的人吗?”宋雅的口气也显得很无奈:“不知道，我们只知道，原本从泰国送货来的人，在途中就被干掉了，整个交货就是他们准备干掉你的!”

    “应该是沈信吧?现在我们也算是玻尔家族的成员了，敢对我们下手的人可不多!”

    “或许吧，过玲担心的都快疯了，还好你没事，否则，那位大小姐恐怕要带着你那些兄弟跑去找沈信拼命了!你现在人在哪里?”

    “我也不知道，不过暂时安全了，我受了点伤，回来的时候我会告诉你的，告诉过玲，我会安全回来的!”

    说完这些本来我还有很多话想和她讲，可手机在这个时候没电了，我问珊珊还有没有电话了，珊珊对我摇了摇头。

    一晚上惊心动魄度过来，我肚子早就有些饿了，给家里报平安之后，让珊珊弄了点东西给我吃。

    船上虽然没有厨房，不过牛奶面包这种东西还是有的。

    填饱肚子之后，我感到自己舒服多了，甚至有些懒洋洋的感觉，*在沙发上，这种懒洋洋的感觉越来越浓，甚至有些想睡觉，很想睡觉……
			







第一百八十七章 似曾相识的一幕（上）
    我在惊诧之下睁开眼睛，眼前依然是珊珊那张清秀的脸庞，可被捆在一边的米拉贝尔消失了，反而是我双手被绑了起来。

    “你不要动!”刚才怕的我要死的珊珊拿着枪对准了我，可她显然不是拿枪的人，对准我还微微发抖。

    游艇还在开，显然还没有回到码头，想到这里我没有理会她手里拿的枪问道:“我睡了多久?”

    “一个多小时，快到洛杉矶码头了!”

    “是嘛，你在牛奶里放了安眠药?”我问道。

    珊珊点了点头，好像很惭愧，不敢面对我!

    既然回洛杉矶，那么就是墨菲来处理，我心里也不再着急，反而觉得眼前这个女孩非常有一起，看着她问道:“你来美国没几年吧?”

    “你怎么知道?”珊珊反问道。

    “在美国长大的人很少有你这样的，不过这样很好，真的很好!”

    “到了码头我就要被交给警察了吧?”

    珊珊又点了点头道:“我知道你不会伤害我，但是我不得不这样做!”

    “你在向我道歉吗?刚才用枪指着你的人可是我，对你来说我可是个坏人!”

    或许我的话不再含带命令的口吻，让她也放松了警惕，坐在离我只有一米多的地方，手里的枪也不再对准我。

    仔细看看，我发现这个女孩和方琪真的有些相似。如果她那对眼睛和方琪一样是勾魂眼，恐怕眼前就是一个年起一点地方琪了。.

    “你在看什么呢?”我的眼睛一直盯着她，让她不那么舒服。

    我也知道自己一直看着人家不好，笑了笑闭上眼睛道:“你长得很像我未婚妻!”

    “未婚妻，是叫琪琪吗?”珊珊忽然问道。

    “是。我昏迷的时候说过?”

    珊珊摇摇头道:“不是，我在汽艇上发现你的时候，你很用力的抱着我叫着这个名字!”

    提到被我很用力地抱着，这个看上去才二十出头的女孩不由的显得有些羞涩起来。

    见到她这模样。我忍不住大笑起来:“你居然会害羞，看来你对美国开放的文化一点都没有融合进去嘛?”

    “难道我一定要接受这种文化吗?见面就上床，这很好吗?”我说到这个，这女孩出奇地开始强硬起来。

    面对她这强硬的一面，我继续笑道:“傻丫头，我才你现在一定还是处女，一定连男朋友都没有!”

    我的话让珊珊更加害羞起来，当然一直很文静的她也不禁对我瞪圆了眼睛道:“谁说我没有男朋友了，我的男朋友不但帅气，而且还很有风度。至于那个，新婚之夜不是最难忘的吗?”

    “是嘛?不管男人还是女人，不管是和喜欢的人还是讨厌的人，第一次都是无法忘记的，不过你能告诉我，得到你青睐的那个幸运地男人是谁?”

    “他叫薛兴，一年前才从国内来到这里创业的，虽然比我大几岁，但现在*着自己的双后。已经有一家前途不错的公司了!”

    “薛兴，他叫薛兴?”这个名字突然出现在我脑子里，我顿时一惊，脑子里想起了那个当初在国内，欺骗方琪感情的混蛋，难道她居然来到了这里，可仔细一想，这家伙在国内混不下去，来到这里也很正常。

    “怎么你认识他?如果你真的是华人商会的会长话。说不定真的认识?”珊珊提起他的时候很得意。

    薛兴地确是个有些魅力的男人，否则当初方琪这样的优秀女人也不会看上她了，可如果这个薛兴真的是那个人的话，我可以看着这个模样很像方琪的人和他在一起，显然不可能，薛兴是个心机很深的家伙。不是那么容易改变本性的。

    “怎么样。你没话说了吧?“看着我思考的模样，珊珊似乎更加得意了。

    “我是副会长。不过就算我是会长也不会认识他，因为这个人肯定不在洛杉矶，对吗?”我问道。

    “还真被你猜中了，他在旧金山!”

    并不是我猜中了，如果真地是那个薛兴，在知道我和宋雅在洛杉矶，恐怕早就跑了，怎么可能还有发展事业的机会，可这样一来，我更加担心那个薛兴就是他了，因为一切看上去好像都很吻合。

    “你家在旧金山吗?怎么会大清早的在洛杉矶附近游艇上?”

    “还不是米拉贝尔，她老爸去东海岸了，于是偷偷的开着游艇跑到洛杉矶来会情人，为了赶时间才连夜赶回去的，谁知道居然遇到你!”

    或许上天要你遇到我的，不但是因为派你来救我，而且也让我来救你，不知道为什么这个时候我脑子里出现了这种古怪地想法。手机小说站

    “珊珊，看到洛杉矶码头了，我已经用电台联络了洛杉矶警察局，那个家伙醒了吗?”这时在驾驶室里，传来了米拉贝尔大叫地声音。

    “他醒了，现在很好!”珊珊回答道。

    “马上就到了吗?对了可以把你在旧金山的地址给我吗?怎么说你也救了我，我也要谢谢你吧?”

    “啊?”我地话让她有些疑惑，显然她认为，当我到了码头以后，肯定会关进监狱里吧!

    虽然她最后还是没有说，可我也并没有强迫，很快游艇的发动机关掉了，渐渐的游艇停在了码头边。

    最先冲上来的自然就是警察，在这里墨菲毕竟需要维护一下警察的颜面，带头的警察赫然就是那个华人警官龚毅，见到他我就明白，这显然是墨菲事先安排好的。

    几个警察拿着枪，一本正经的控制着显然，包括米拉贝尔和珊珊在内，暂时都被他们用枪指着，而龚毅见到我之后，立刻帮我把绑着的绳子解开了，然后打开对讲机道:“呼叫总部，人质已经救出，现在安全了!”

    听到人质被救出，米拉贝尔有些傻眼了，看着警察大声叫道:“警官先生，您是不是搞错了，我们才是报警的人!”

    龚毅走到米拉贝尔跟前，上下打量了她一眼，吹了声口哨道:“我们当然知道，这位是洛杉矶华人商会的副会长，昨夜受到不明人物的袭击失踪了，如果我们确定你们并不是袭击会长的人员，一定会放了你的!”

    “警官先生，她们并不是袭击我的人，我可以作证，她们只是见到我当时拿着枪，所以害怕才暂时把我绑住的，怎么说呢，她们算是我的救命恩人，而且你怎么可以对这么漂亮的两位姑娘动粗呢!”

    “可是邱先生，必要的程序还是需要走的，当然对于这样美丽的小姐，我们自然不会为难她们的!”说着，龚毅做了一个请的动作。

    她们刚刚被带下游艇，跟着过玲就冲了上来，见到受伤的我忍不住扑在我怀里。

    “干什么，用不着这样吧，我又没死?”

    “你还说，你吓死我了!”过玲紧紧的抓着我，眼泪忍不住都跑了出来。

    “放心，我以后不会了，真的不会了，以前我太小看别人了，既然别人想要对付我，那么是不是应该我先发制人呢!”

    “袭击，你到底想怎么样?”

    “你说呢?如果我死了，对玻尔家族可是很不理的!”

    码头上救护车一早就等候着我，送上车子之后，立刻对我伤口进行处理。

    到了医院，宋雅，陈芯，那两个小丫头，包括老钱他们都来了，肥胆跟是有些气急败坏的大叫，张劲丰死了，对于他来说，等于带自己出来的大哥被人干掉了，所以最为激动。

    在安抚了他们之后，和墨菲又见了面，对于这件事，墨菲考试考虑不要把事情闹大，我也知道现在还不是我马上动手的时候，沈信这次没有干掉我，就算他胆子再大，恐怕也不会立刻再动手，而我也有时间来找到他杀我的证据。

    给我动手术的医生，很惊讶我在没有打麻醉药的情况下居然把弹片自己拿了出来，在医院里住了两个星期后，我终于出院了。

    在这两个星期里，不但我们，就连西蒙也一起帮我们查找证据，可惜沈信这次做的很漂亮，那个蔡晋的尸体在我到医院后一天就被人发现了，袭击我的人都死了，自然再也追查不到什么，所以最初我想借用玻尔家族力量大对付沈信的想法也只能暂时搁置起来，毕竟对于玻尔家族来说，在没有确凿的证据下，可不能对一个拥有不小势力的人动手。

    如今自己的力量不够，显然还无法报仇，不过还有些让我担心的是，当初的那话里，提到会有一个有异能的人对付我，可现在还没有见到，至少上次没有，如果上次他出现的话，恐怕我已经死了。

    没有了证据，我只能继续想其它的办法，而住在医院里一直没有和方琪他们联系，回到加后，当我从网络上见到方琪模样后，忽然想起了那个珊珊。

    旧金山，那里如今也已经完全是玻尔家族的地盘，薛兴，如果真的是你的话，可不要怪我了，如今自己一肚子火没有地方发泄，你正好撞到我枪口上也没有办法。
			







第一百八十八章 似曾相识的一幕（下）
    珊珊没有告诉我她家的住址，但是在警察局做笔录的时候已经留下了，当我问墨菲要她的地址时，墨菲还再三提醒我不要闹事，我只是告诉他，我想报答她，既然我是报恩不是报仇，墨菲也老实的把地址给我了。

    我出事之后，不管宋雅还是过玲，都不想我一个人再冒险，而我也知道自己不能硬来，这次让老钱，张彪、罗汉还有崔荣跟着我一起去了，而我担心他们，于是把艾密莉和玛丽她们接到家里住，毕竟有她们在，安全很多。

    虽然洛杉矶和旧金山相距不远，可我们还是选择了做飞机过去，不到一个小时就到了这座城市，比起洛杉矶，这座城市的华人更多，几乎到处都能见到他们的身影。

    珊珊住在市郊的一间公寓里，她和米拉贝尔合租了这间公寓。

    如果我带着四个大汉跑去她家里，估计珊珊会被吓倒，那个女孩，虽然心地不错，不过胆子很小。

    他们四个埋伏在公寓附近，而我独自上了楼。

    手里拿着带给珊珊合米拉贝尔的礼物，我按了门铃。

    很快我就听到有人走到大门前，不过过了好一会儿，门才被打开，而且大门只开了一条缝隙，门锁上还栓了保险。

    仔细观察，珊珊那对眼睛很清澈，在很相似的两张脸上，镶嵌在方琪的媚眼和珊珊这对眼睛相比，完全是截然不同地效果。这也使得明明两个人很相似，但不仔细看，无法发现她们长相会有这么多相似的地方。

    站在门后的珊珊显然在防范我，略显紧张的看了看我身后，发现只有我一个人后问道:“你找来这里干什么?”

    “虽然有些误会。，所以我来感谢你啊，对于救命恩人，如果只叫手下来和不尊重。前些日子我在养伤，现在终于恢复的差不多了，所以登门拜访!米拉贝尔不再吗?”

    “你怎么知道她不再?”珊珊刚说出口，就露出很后悔告诉我这个消息地表情。

    看她这模样我心里忍不住想笑。“你看我的眼神就好像我是恶魔一样，如果米拉贝尔在你不会这么害怕的，在船上帮我清理伤口时的你可不是这样地!”

    我把手里的礼物在她面前晃了晃。“我可是带礼物来的，你不让我进去坐坐?”

    或许觉得我的确没有恶意，思索了一下之后，珊珊还是把门完全打开了。

    珊珊住的公寓不算大也不算小，一个小客厅加上两个房间。对于珊珊和米拉贝尔来说还算不错。

    客厅虽然不大，但明显是经过珊珊自己布置的，一张八仙桌加上两张太师椅，想必米拉贝尔不会这样摆设。

    我坐在太师椅上，把礼物放在八仙桌上，珊珊则很客气的问道:“你要喝点什么?咖啡、茶和饮料都有!”

    “有果汁吗?”

    “果汁?”

    对于珊珊来说，我是一个曾经拿着枪指着她的人，在她心里应该已经烙上黑帮头目的字眼，可却问她要果汁。。wap，。就算现在愣住了也不奇怪。

    “我不懂喝茶，咖啡喝多了怕睡不着，医生建议我不要喝碳酸饮料，所以只有喝果汁了!”

    “我这里有橙汁，你等一会儿!”珊珊脸上露出微笑，显然是被我刚才的话逗乐了。

    我看着珊珊从冰箱里拿了一桶橙汁出来，跟着走进厨房，而我坐地位子正好可以见到一侧的房间，因为房间里光线不好。床头上开着一盏台灯。

    我看珊珊还在厨房里忙碌，于是自己走进了她的房间里，但就在门口我站住了，因为在她的床头柜上，我清楚的看到了一张照片，这张照片与我很久前见到的另一张很相似。那就是当初在方琪房间里。她和薛兴的合照，果然这个薛兴就是他。他真的来到这里了，我忽然有种似曾相识的感觉。

    “怎么了?”珊珊手里拿着一杯果汁，看着站在门口地我。

    我转过身，微笑着接过了杯子，道:“我想看看你的房间，但是想到随便进女孩子的房间似乎有些不合适，那就是你的男朋友吗?”

    “是啊，怎么样，不错吧，他可是个很有上进心的男人!”

    珊珊从我身边走进房间，拿着照片心里很开心，而我心里则感到有些凉，因为如果她真的已经深爱上这个家伙的话，就算我赶走薛兴她也会很受伤的。

    这时忽然我听到有人开门的声音，当我们回到客厅地时候，我见到了米拉贝尔手里提着两袋东西走了进来，见到我站在这里，先是愣了一下，然后对着我叫道:“你这个混蛋，害的我被老爸狠狠教训了一顿，把每个月给我补贴的钱都停了，现在还敢跑到这里来，难道你想打珊珊注意?”

    “你看我像吗?我可是为了答谢你们救了我，特意给你们送来礼物的!”

    “礼物?”米拉贝尔看了一眼桌子上两个包装的很精美的盒子，问道:“就是这个?”

    我点点头道:“正方形地是给你地，长方形的是给珊珊地!”

    我刚说完，米拉贝尔就拆开了包装，发现里面居然是精美的首饰盒，微微的愣了一下，跟着迅速的打开了。

    “哦!我的老天!这是蒂芙尼的珍品钻石耳环，至少上万圆，你真的想要送给我?”米拉贝尔近乎激动的对着我叫了起来。“当然，难道你不喜欢?”我笑着问道。

    “当然不是，亲爱的邱先生，你真是太可爱了!”

    刚刚还对着我埋怨，一下子就变成亲爱的，这个女人还真有趣，可珊珊却走到她跟前，看着自己的那份对着我道:“邱先生，这个礼物太贵重了，我实在不好收下!”

    “珊珊你说什么呢?有了这个，今天出席酒会，我一定会吸引更多人目光的!”见到珊珊居然不要，米拉贝尔焦急的叫了起来。

    我看着她手里捧着的盒子摇头道:“怎么，你们救了我的命，难道我的命还不如这些石头?”

    “当然不是，可是我更想将来自己喜欢的人可以买给自己，所以……”

    珊珊还没有说完，米拉贝尔就抢着说道:“不要所以了，这是邱先生感谢我们才送给我们的，难道你不想想你的薛，马上让她见到你更美丽的样子?”

    “不错，收下吧，如果你不收下，我就当作你看不起我，我想你们应该知道我的身份，让我生气可不好?”

    见到我坚决不拿回去，珊珊很为难，我可不想让这种气氛继续下去，笑着问道:“怎么，今天晚上有酒会?”

    “薛要参加皮尔斯先生举办的商会，他已经答应带上我了!难得有机会可以见到那些上流社会的帅哥!”

    我看米拉贝尔一脸得意的样子，看来这真的是美国的风格，不过那个皮尔斯名字倒是有些熟，依稀好像也是玻尔家族一个比较重要的外围成员，就和我刚到洛杉矶时的身份差不多，当然，现在我和宋雅拥有玻尔家族的股份，已经算是核心成员，地位完全不同了，毕竟现在我掌握了玻尔家族大部分毒品买卖和走私业务，算是除了赌博外，最能赚钱的了。

    “珊珊，你不是说你希望将来你喜欢的人买来送给你吗?既然这样，你就当我是我感谢米拉贝尔，顺便附带给你的小礼物好了!”

    “不错，就这样好了!”米拉贝尔不住的点头道。

    我不收回，珊珊没有办法之后手下了，而我在她们刚才提到皮尔斯的时候就想到了什么，心中有了计策于是，很快也告辞了。

    老钱见到我这么快就出来了，有些意外，而我则让他立刻开车到皮尔斯那里去。

    据我所知，皮尔斯年轻的时候一直混迹在夜总会，直到后来才开始经商的，花了近二十年的时间才把过去漂白。

    知道我要来这里，虽然之前和他并没有打过什么交道，不过他还是立刻很殷勤的出来迎接我。

    皮尔斯虽然已经五十岁出头了，可看上去很精壮，脸上有一条不是很明显的疤痕是他最明显的标记。

    这个家伙也算是能够支撑旧金山黑道小半边的人物了，可是在我面前却表现的格外热情，显然是一个非常善于迎合别人的家伙。

    “皮尔斯先生今晚会举行酒会?”在礼貌性的几句话之后，我直接切入了正题。

    “不错，邱先生您怎么知道，我们是欢迎四位议员特意举办的，邱先生认识这几位朋友?还是想通过我认识一下?”皮尔斯猜测的问道。

    我笑了笑摇头道:“不是，我只是为了一个小人物来的，我还在中国的时候，这个小人物和我有些矛盾，所以我想趁着这个机会调解一下!”

    皮尔斯很快就明白了我的心意，立刻点头答应了，而我也简单的对他说了我的计划，皮尔斯没有丝毫犹豫就答应了。

    我留在了皮尔斯的别墅里，到了晚上，皮尔斯他管他迎接客人，而我则注意着一个个来到这里的嘉宾，不久之后，从一辆凯迪拉克上下来一个黄种男人，左右同时挽着两个女人。
			







第一百八十九章 第二次惩罚（上）
    薛兴，他真的出现在这里了，和一年前相比，他几乎没有任何变化，手挽两个女人，在这些来宾中显得格外出彩。

    米拉贝尔戴上我送给她的耳环，穿着一身性感的低胸晚礼服，显得格外妖娆，而珊珊，虽然她身上的晚礼服要保守的多，但是当我看到她手上的时候，那只她未打开盒子里的东西已经戴在了她的手上，两条闪闪发光的钻石手链，也使得她本来略显青涩的气质增添了几分高雅。

    现在的珊珊看上去，她的气质倒有几分像陈芯，充满了东方韵味，而这样一来，左边东方美女，右边金发女郎，当薛兴走进酒会现场的时候，这个算是小人物的家伙，却让不少人把目光投降了他。

    这时我想到，恐怕这小子早就想得到这种效果，所以才答应让米拉贝尔一起来的吧，而事实也证明，当他出现后，不少人主动上去和他问候。

    “要让皮尔斯去吗?”老钱站在我身后问道。

    “不，暂时还不要，让一个人从越高的地方掉下来，摔的才更痛!”

    我不再去看薛兴在酒会中的表演，我不想参加这种酒会，自己和老钱他们几个兄弟一块儿喝酒，只等时间差不多了，再让皮尔斯出手。

    此刻以为议员正在对大家发表一份演讲，薛兴对这种演讲并不感兴趣，只是心里感到很兴奋。虽然花了不小代价，好不容易得到这次参加这种级别酒会的机会，克现在看来非常值得，一些以前自己很难见到地重要人物，不但见了面。而且甚至对自己将来的投资计划有了兴趣，如果一直这样下去，自己一定会有成功的机会。。手~~打小说网，电脑站www，。

    身边的珊珊显然并不适应这样的机会，从开始到现在一直显得很羞涩。不过这个模样才让人觉得可爱，虽然在国内自己很失败，可也因为这样给了自己一个东山再起地机会，自己早晚会有一天回去，然后告诉那些曾经把自己害成现在这个样子的人，让他们知道自己的厉害。

    脑子里想着这些，忽然发现酒会主办人皮尔斯先生走到了自己的跟前。自己从来都没有和这个旧金山地大人物打过交道，现在他出现在自己的面前，难道自己的好运又来了。

    “是薛先生吗?我有点事想和你单独谈谈!”

    皮尔斯这样的话让薛兴心里一阵激动，想和他一起到旁边去。却发现珊珊还挽着自己的手臂，回头对着这个一晚上一直和自己在一起的女孩微微笑道:“我有点事去谈一谈，待会儿过来!”

    皮尔斯和薛兴到了一边角落里，眼神瞄了一眼站在人群中看着自己的珊珊笑道:“恭喜你了薛先生!”

    “皮尔斯先生，到底有什么好事，您要恭喜我?”

    “薛先生，虽然我和你应该是第一次见面，但是对你的事情也略有些了解，我可以告诉你。你的机会来了!”

    “机会?皮尔斯先生，您能解释的清楚一点吗?”虽然薛兴也感觉到机会来了，可实在不知道为什么皮尔斯会直接对自己说这些。

    皮尔斯还是一脸神神秘秘地样子，道:“薛先生，在我这里，现在住着一个大人物?他看中你了!”

    “大人物，难道是那四个议员中的一位?”薛兴感到越来越兴奋。

    皮尔斯则摇摇头道:“那四个人虽然是议员，可并没有多少势力，我说得大人物比起他们可更有权力。就算是我，他吩咐什么我就做什么!”

    皮尔斯的话让薛兴再次感到震惊，皮尔斯可不会故意欺骗自己，既然说的出来，那么的确就有这样一个大人物，皮尔斯已经是旧金山绝对的大人物了。那么这个皮尔斯眼里的大人物。薛兴有些不敢想下去了。

    看着薛兴此刻已经无法在掩饰的表情，皮尔斯心里冷笑了一声道:“薛先生。既然机会在你面前，就要看你怎么把握了!”

    “皮尔斯先生，那位大人物到底想让我干什么?”听着皮尔斯的话语，薛兴询问道。

    皮尔斯又瞟了一眼一直望着这里地珊珊，淡淡的笑道:“刚才那位女士不知道和您是什么关系?”

    “珊珊?”薛兴回头看了一眼道:“你说她?算是我的未婚妻吧!”

    “是嘛，既然这样我实话告诉你吧，那位大人物非常喜欢您的未婚妻，如果您愿意让她留下来和那位大人物聊天的话，您会得到想不到的好处!”皮尔斯直截了当的说道。

    “什么?”听到这个薛兴还是感到有些震惊，又回头看了一眼用期盼的眼神看着自己的珊珊，脸色开始变得一阵红一阵白。

    见到他脸色不断地变化，皮尔斯继续笑道:“薛先生，一个晚上可以换取那位大人物对你的支持，我可以告诉你，只要那位大人物说一句话，那么你绝对可以平步青云，不用三年就可以成为这里的重要人物，甚至以后可以取代我在这里的位置!”

    取代皮尔斯的位置，皮尔斯是这里的一方霸主，自己将来也可以成为这样地人物，如果这样地话，那么自己岂不是可以威风的回去了，自己地屈辱就可以洗刷了，彻底的洗刷了!

    看着薛兴脸色渐渐的沉寂下来，皮尔斯知道自己已经差不多了，拍了拍薛兴的肩膀道:“如果你决定了，就带着您的未婚妻到二楼最左边的房间去!”

    皮尔斯走了，薛兴还站在哪里不住的喘气，反而是珊珊见到皮尔斯离开后。，见到薛兴有些异样，关心的问道:“怎么了，是不是出事了?”

    珊珊关心自己的眼神，让薛兴有些难受。可是一想到自己以前的屈辱，薛兴咬着牙抓住了珊珊地双肩道:“珊珊，能不能帮我一次，就一次!”

    “兴哥。你怎么了，到底要我做什么?”

    “不，我怎么可以让你去做那些，珊珊，我们还是走吧，我不想再待在这里了!”看着珊珊的表情，薛兴拉着珊珊往外走。

    走到外面，珊珊越来越觉得薛兴不对劲，心里实在放心不下，又问道:“你到底怎么了。兴哥告诉我吧，我们认识这么久，你一直对我那么好，明知道你有困难却不让我帮你，我会觉得很难受的!”

    薛兴对着珊珊摇摇头道:“珊珊，你是个好女孩，如果是米拉贝尔，我绝对不会犹豫，但是你。我做不到，皮尔斯告诉我有个大人物看中你，想让你今晚留下来陪他!我怎么可以让你做这种事情呢?”

    “如果我们走了你是不是会遭到报复?”珊珊听了，身体微微颤抖的问道。

    薛兴摇了摇头道:“不要再问了!”

    “我听米拉贝尔说过，听说皮尔斯以前是黑道出身地，如果我不去，你会不会有危险?”珊珊越说越激动，甚至眼睛里已经含着泪花了。

    薛兴伸手轻轻抹去了她的泪水，淡淡的笑道:“就算我有危险。也不能让你跳进火坑里，要怪就怪我自己，明明还不够格，却偏偏要来这种酒会!”

    “不，兴哥，让我去吧。我怎么可以因为我让你有危险!”珊珊站着不懂。明明心里很害怕，但却表现的异常坚定。

    “珊珊。你真的这样决定?”薛兴再次问道。

    珊珊点了点头道:“只是一晚上，可以换取你的平安，应该很值得吧?只要以后你不嫌弃我……”

    “珊珊!”薛兴激动的抱住了珊珊，道:“珊珊，我的命是你救的，过了今晚，我们就结婚吧!”

    “好，好啊!”珊珊也紧紧抱着薛兴，吐出这两个字，心里就好像在滴血一样。

    二楼最左边的房间，当薛兴站在这扇房门前地时候，微微叹了口气敲了敲门。

    听到敲门声，我也叹了口气，老钱见到我叹气不解的问道:“杰哥，他们来了你还叹气?”

    我摇了摇头道:“我也不知道，或许我更不希望他们来吧，开门后让珊珊先进来，薛兴叫他在门口等着!”

    老钱照着我的吩咐走了，很快我就见到了走进来的珊珊，眼睛红红的，还含着泪水，身体微微颤抖显然很害怕。

    当她见到我是同样露出了惊讶的表情，在环顾四周，发现没有别的大人物后惊讶的问道:“你就是那个大人物?”

    “大人物?”我笑了笑道:“对于小人物来说我算是吧，对于真正的大人物来说，我也只是一个小人物!”

    或许是见到是我地原因，珊珊没有刚开始那么害怕了，但还是小心翼翼的问道:“是你要我陪你?”

    我走到她跟前，上下打量着这个经过精心打扮的女孩，道:“是啊，你很漂亮，送给你的手链还算满意吧，你知道吗?现在的你像是一个公主!”

    “我不要，邱先生，你放我走好不好，我知道你并不是一个喜欢强迫别人的人，让我离开好不好?”

    我看着珊珊在我跟前央求，心里没有任何开玩笑的心思，摇着头道:“我会让你走的，但不是现在，不过你放心，我不会对你怎么样的，否则方琪会把我给撕了地!”

    “方琪?就是你的未婚妻，你很喜欢她?”听到我的保证，珊珊相信我对她没有恶心也冷静下来了。

    我发现珊珊居然不知道方琪反而有些奇怪:“你不知道，难道薛兴从来没有跟你说过?”
			







第一百九十章 第二次惩罚（下）
    “兴哥，她跟我说什么?”珊珊同样奇怪的反问道。

    物品不禁笑了起来。“不错，以他的性格怎么会对你说呢，你的兴哥以前结过婚你知道吗?”

    珊珊点了点头道:“他跟我说过，不过那个不要脸的女人，居然为了钱，跟着一个有钱的花花公子跑了，兴哥那么好的人都不要，一定是个很贱的女人，难得兴哥现在还不时的想起她!”

    “薛兴是这样对你说的吗?”我不禁冷笑了起来。“还真附和他的逻辑，还好我知道你不之情，否则敢这样说她坏话的人，我可绝对不会放过，对了摔了薛兴的女人就是我那个心爱的未婚妻，就是我口中的琪琪!”

    “什么，你就是那个花花公子?”珊珊下意识的说漏了嘴，立刻捂住了自己的嘴巴，一双眼睛一眨一眨的看着我，生怕我生气一样。

    我见到她这模样，刚才的冷漠无法在摆在脸上，叹了口气道:“有些人很善于伪装自己，甚至会特别表现的让人容易信任，容易接近，你太善良了，也太容易受骗，刚才进来的时候明明自己身体都在发抖，可却还是走了进来，何必呢?”

    “你在说兴哥都是骗我的，怎么可能，这怎么可能?”珊珊对着我不住的摇头。

    “你不相信，如果真的关心你，恐怕就不会让你站在我的跟前了，其实我多么希望你现在已经和他离开这里了。可惜，人地本性真的很难改变，太难了!”

    “不，不是这样的，是我自己坚持要来的。，你骗我!”我的话刺中了她最痛地地方，刚刚才平静一些的她，再次忍不住哭了出来。

    “我知道你心里很难受。但这些都是事实，不信我把那个混蛋叫进来吧，老钱，让他进来!”

    忽然被叫进去，薛兴心里多少有些忐忑不安，思索着里面的这个大人物到底是谁，当他见到眼前算是熟人的我，顿时后退了好几步，但老钱一直在他身后，立刻挡住了他。

    “怎么。你好像很害怕见到我?”

    薛兴神色慌张地看着我，刚才的梦想一下子破灭了，反而好像又落入了仇人的手中，接着会怎么样，自己都不敢想象。

    珊珊想过去，但被我拉住了，而我看着薛兴冷笑了一声道:“珊珊很像方琪，看来你对你的前妻还没有忘怀，可惜。一到关键的时候，就像当初一样，你又出卖她们了，你说我应该怎么样对付你比较好呢?”

    “邱熙杰，你想怎么样，我现在可已经拿到绿卡了，我受到美国法律保护的!”

    “呵呵，你脑子是不是坏掉了，你知道杰哥现在是什么身份吗?”听到薛兴还依然嚣张。老钱立刻就给他来了一下，把他放倒在地上。

    薛兴此刻也知道我一定很不一般了，恐慌的看着我问道:“你!你到底怎么了?”

    “杰哥现在是洛杉矶华人商会的副会长，当然这只是对外的身份，实际上他是玻尔家族的重要成员，属于前几号人物。。也属于前几位地，对了。那个皮尔斯也属于玻尔的附属势力!所以，要捏死你就像捏死一只蚂蚁一样。”

    听了老钱的话，薛兴更加害怕了，哆嗦的向我求饶道:“邱熙杰，既然你都是这样的大人物了，何必再来玩弄我，你放了我吧!”

    “放了你，让你再去骗人家?”

    “我对珊珊是真感情……”

    “啪!”听到这话我心里一股无名火就起来了，冲上去给了他一个耳光。

    “啊!”珊珊见到我动手大叫了一声，捂着眼睛不敢看我，而我则又狠狠的踢了他两脚怒道:“你说什么真感情，真感情就是用来换取自己利益的，去你妈的真感情!”

    “杰哥，这小子居然现在还嘴硬，不如我把他舌头给割了吧!”看着他不爽，崔荣从腰间拔出一把飞刀，在薛兴跟前晃了几下。

    “割什么舌头，这种人渣把他丢进海里算了!”罗汉也不屑的嚷嚷起来。

    “呵呵，丢海里不是便宜他了，还是让我把他手脚剁了再说!”罗汉开口之后，张彪似乎也来了兴致，故意这样说道。

    听到他们招术一个比一个狠，薛兴终于彻底软了，死亡对他来说比起苟且偷生可怕地多了，到了这个时候，薛兴再也顾不得什么了，趴在地上，抓着我的叫求饶道:“杰哥，你……你放过我吧，就当我不对，我该死，你放我一条活路吧，好歹也留下我一条命，珊珊是个好女孩，我从来都没有碰过她，以后我也不会在见她了，好不好!”

    我一把揪住他的头发，让他看着我，道:“你看你现在，像什么样子，以前至少也有些手段，现在你越活越回去了，你知道你为什么总会失败?因为你眼里只有自己，其实如果当初你在国内对方琪好一点，你现在早就过上上流社会的日子里，你应该也知道吧，如今她在国内也算最新撅起的女强人了，你的目光太短浅了!”

    “我知道我目光短浅，我知道自己不行，你放我一命好不好!”

    “你看你像什么，珊珊在哭，她并不是因为自己，而是因为你，你太让她失望了，放心我不会杀你，也不会要你手脚之类的东西，就像当初一样，你现在消失吧，老钱送他离开这里!”最后我又一把把他推倒在地上。手机小说站

    听到我饶他一命，他已经不敢再有任何失望了，任由老钱拖着他出了房门。

    “你们都出去吧!”

    就算我不这样说，其他人也不好意思继续留在这里，跟着老钱一起离开了。

    “我知道你现在很难过，如果哭累了就在这里休息好了!”此刻的珊珊已经伤心欲绝了，其实我也不知道自己该怎么安慰她。

    珊珊则摇了摇头道:“不用了，我还是自己回去吧，谢谢你，如果不是你我还真的不知道他居然是这样地人，明明一切都那么好，为什么?为什么?”

    “因为这就是人性，这种东西太复杂了，就算是现在的我也不明白!”

    “你也经受过这些?”珊珊不由的问道。

    我苦笑了一声道:“我比你经受的要多得多，相恋多年的女友离去，被信任的好像大哥一样地人出卖，看着自己朋友死在自己怀里，被人无尽地追杀，最后从一个老实巴交的好人变成一个让别人鲜血沾满自己全身都不会眨眼地黑帮头子，这就是我!”

    “是嘛?我一点都看不出来!”

    “看不出来好，我也希望自己看不出来，我还想做一个好人，但是我知道自己已经不可能再是好人，至少世人不会这样认为!你也忘了他吧，以后一定会有更好的人出现……”

    “碰!”就在我继续安慰珊珊的时候，忽然大门被撞开了，一脸怒意的米拉贝尔冲了进来，在见到我和珊珊，发现珊珊在我跟前哭泣的时候，她冲过来一把把珊珊拉在自己身后冲着我叫道:“姓邱的，你到底想怎么样!”

    “杰哥!”在她喊完之后，老钱他们几个也冲了进来，我对他们挥了挥手道:“没事，你们出去吧!”

    “珊珊，这混蛋是不是想上你，我早看出来这家伙对你不怀好意，刚才见到薛被人带出去，还受了伤，你没事吧!”

    “米拉贝尔，不要这样对邱先生，他对我没有恶意!”

    “没有恶意，那你哭什么?”米拉贝尔很不理解的问道。

    “没，我没事，米拉贝尔我们走吧!”

    珊珊想拉着米拉贝尔离开，可是米拉贝尔却并没有动，反而继续追问道:“珊珊，你不要骗我了，你哭成这样会没事，喂小子，你到底对珊珊做了什么，如果让我知道你对她干了什么，老娘可不会饶了你!”

    “哦，你不会饶了我?我外面的几个保镖可都是职业军人，你打算怎么对付我!”

    “这……反正我一定会报复你的!”米拉贝尔也说不上来，只能对着我吼叫。

    虽然这女人喜欢泡凯子，可也算是个豪爽的女人，我故意不解释笑道:“嗯，你的身材不错，打扮起来也挺漂亮的，如果用女色诱惑，或许还有一点成功的可能!”

    “怎么，你又想打老娘的注意?”米拉贝尔先是瞪了我一眼，然后道:“你长得也挺帅的吗?可惜你欺负珊珊就是老娘的仇人!”

    也不知道是不是她现在表现出来的性格很像当初的宋雅，我忽然有种特别的亲切感，笑着说道:“我可没有欺负她，而且还是帮了珊珊一个大忙，不信你可以问她，那个薛兴其实是个骗子，现在被我揭穿了!”

    “真的?”米拉贝尔看着珊珊，珊珊点了点头。

    明白这是误会，米拉贝尔尴尬的对着我笑了笑，然后走到我跟前赔礼道歉道:“真是对不起，刚才我太冲动了，你让我怎么补偿呢?”

    我看着米拉贝尔真的故意接近我，笑着说道:“米拉贝尔，你不会希望我答应陪你一个晚上吧?如果我答应了，有人会撕了我的，我可是很怕老婆的!”
			







第一百九十一章 差点被迷奸
    在旧金山住了一晚，第二天我们就回洛杉矶了。

    坐上飞机，发现这趟短途飞行航班的人不多，不过负责头等舱的一个空姐居然是华裔，而且还是那种感觉比较拥有东方气质的女人，感觉比较亲切。

    虽说不用一个小时就可以回到洛杉矶，可昨夜我并没有睡好，趁着现在可以暂时闭目养神，但刚刚过了没有几分钟，那个空姐却跑到我跟前，叫醒了我。

    我看着空姐略显无奈的表情笑着问道:“怎么了?”

    “先生，您是洛杉矶华人商会的会长吗?”

    “我是副会长，你认识我?是不是遇到什么困难?”

    空姐点点头道:“邱先生，我弟弟在洛杉矶失踪了，我知道有些冒昧，可我实在没有办法，所以希望，希望邱先生可以帮帮我?”

    我看着她眼神中流露出的焦急与悲伤，不像是装出来的，恐怕她也是没有办法之下，发现我在这里，才壮着胆子向我求救的。

    “杰哥，什么事?”老钱发现我这里有些情况凑了过来，我笑着摇摇头道:“没事!”

    “能把事情经过告诉我吗?”

    我这话等于答应了她，空姐听了忍不住露出激动的神色道:“当然!”不过当她见到自己上司看着自己的时候，略显尴尬的询问道:“邱先生，可以换个地方说话吗?我那个上司很凶的!”

    可以主动找我谈话。但却怕自己地上司，这女孩还真有意思，反正现在人在飞机上，想必也不会有什么危险，我点头答应了。首发sdx$

    跟着她到了洗手间门前。我看着她那对水汪汪的眼睛，等着她说话，可她却什么都没有说，只是这样看着我。而我居然也没有任何感到不适，反而觉得她这双眼睛好美，宝石、繁星，似乎都比不上，只能用宇宙中最闪亮的结晶来形容。

    “我美吗?”她的声音传入我的耳中，我忽然感觉到，好像她除了眼睛之外，声音也好像仙乐一样开始在我耳边环绕，跟着她地一举一动，包括身上的每一个地方都好像美到了极点。就算是一根手指头，一缕发丝都是完美无缺的。

    忽然，她向我考前了一步，跟着仰起了头，微微踮起脚尖，而我也没有任何思考，好像出于完全下意识的情况低下了脑袋，重重地吻住了她的娇唇。

    我紧紧的搂住了她，而她也同样紧紧的抱住了我。跟着她打开了洗手间的门，两个人一起挪了进去，跟着把门锁上了。

    我几乎已经有些抗拒不了，抗拒不了想目睹一下眼前这个女人制服下面的完美娇躯。

    我迫不及待的扯去了她身上的衣衫，就好像一只发情的公牛一样，没有理智，一切都被最原始的本能所支配。

    “为什么我会这样?”我地脑子里似乎在思索着这个问题，可是却不知道答案，双手不停的安抚着眼前这具**。享受着**上带来的刺激。

    “来吧，亲爱的，好好爱我吧?”

    眼前这具娇躯的主人似乎也被挑起了兴致，及其淫荡的说着勾引我的话语，可就在这个时候，忽然一个人的影子出现在我的脑海里。手**打**$

    不是方琪也不是雨晴。甚至不是宋雅。而是那个自称女神地女人。

    我不知道这个时候脑子里为什么会想起她，可就在她的模样闪现过后。我突然冷静了下来，最初被莫名其妙激起的**似乎一下子消退了，而几乎沸腾的血脉也急速的被冷却，虽然怀里还抱着这个女人，可那种**却完全消失了。

    “怎么停了，来吧!”

    眼前的女人还在买弄着自己的身子，可刚开始那种美到极点的感觉完全没有了，反而她这种近乎淫荡的表现让我非常反感。

    “宝贝，看着我地眼睛!”

    忽然她用双手捧住我的脸颊，可当我再次于她对视的时候，立刻把双眼闭上了，跟着用力的推开了她。

    当我和她彻底分开的时候，刚才那种感觉也随之彻底消失了，在我眼前，只有一个不穿衣服，用惊讶眼神看着我的女人。

    我立质问起来:“你是谁?”

    “人家为什么要告诉你，人家女孩子，居然对人家那么凶人，再说，问别人地时候至少也要看着别人嘛!”

    已经被我识破了，可却还一点没有害怕地一丝，而且从她嘴里吐出的声音，就算不想刚才被她迷住，让我听得也快受不了了。

    “如果你不说，下了飞机，我自然会让你说出来!”

    “是嘛?”眼前地女人站了起来，浑身光溜溜的想*向我，我伸手准备推她，可她故意胸部往前一挺，当我触及她柔软的**时，手上哪里还有力气。

    面对一个这样的女人，我还真下不了手，咬着牙问道:“你是沈信派来的人?”

    “不是!”女人没有思考就立刻否定了。

    “那你为什么要对我做这些?”我奇怪的问道。

    “因为我要比康斯丹丝先得到你!”女人似乎没有隐瞒，回答着我的问题。

    “康斯丹丝?她是谁?”我奇怪的问道。

    “你不知道吗?你们不是见过吗?那女人，总是一副伪善的样子，一天到晚想把自己当成世界救世主一样，你能想起来吗?”

    “难道是女神?”

    “女神?对，那个不要脸的女人就是觉得自己是女神，明明就只是一个超能力者!”当我提到那个名字的时候，眼前的女人露出一脸不屑。

    “你呢，你叫什么?”我问道。

    “人家叫莹莹，是晶莹光洁的莹，可不是淫荡的淫!”

    “你也知道自己很淫荡!”我无可奈何的笑道，更让我在意的是，这个女人居然也叫莹莹，遇上叫莹莹的女孩子，似乎自己一直很不顺。

    “淫荡，人家可没有那么淫荡，我可还是处女!”莹莹从地上拿起衣服当着自己要害部位，跟着装出一副清纯羞涩的模样。

    我实在想不出，她居然能在我跟前做出这样的举动说出这样的话，感觉好像只有电视剧里才有这种人物出现，可事实上她就在跟前。

    “给我消失，我不想见到你!”不管怎么样，我总觉得，不要和这个女人扯上关系的好，其实在我心里，就连那个康斯丹丝最好也不要扯上任何关系。

    我走过莹莹的身边想去开门，可她却挡在了门前，一脸委屈表情，模样就好像一个做错事情的小女孩一样，嘟囔着小嘴低声呢喃道:“大坏蛋，占了人家便宜就要走，恨死你了，本来人家还想把有关沈信的事情告诉你的!”

    如果她只是撒娇我不会去管，可是提到沈信我停了下来，有些无奈的问道:“你刚才不是说和他没关系的吗?”

    “我说了吗?”听到我发问，她忽然直接又变得神采奕奕，她不去当演员实在浪费了，否则绝对可以成为奥斯卡影后。

    “我刚才问你的时候，你不是说自己不是沈信派来的吗?难道你说谎?”

    “人家怎么会说谎呢，你觉得沈信可以有派我来的能力吗?人家只是和他有个交易，只是从他那边得到你的情报!”

    “那么他呢?他想得到什么?”比起这些，我更关心沈信的举动。

    “他能得到什么，他只是希望我能把你迷住，这样他心爱的芯芯就不会落入你这只大色狼手里了!”

    “原来他是想通过你得到我这里的所有情报，他那么相信你，看来你对他似乎也用了你的超能力?你的超能力是一种催眠吧，可以激发起人的某种**!”

    莹莹没有立刻回答我的问题，而是把衣服穿好了，只是应该刚才我的动作或许有些过于粗野，她衬衫上的扣子掉了两颗，微微敞开的胸口露出一条迷人的乳沟，虽然心里明白不是她故意这样，可总觉得这样的景色过于撩人。

    “看什么呢?人家可没有用能力，你果然是色狼!”见到我的眼神瞄过，她故意护住了自己的胸口，一会儿又变成了一个贞女。

    看着她我有些哭笑不得，反而她显得很得意，笑眯眯的说道:“瞧你的样子，虚伪，人家直接告诉你好了，我的能力可不是激发人的**，而是心里暗示，在遇到你之前，还从来没有失败过，就算是经过几乎死亡训练一般的特工也没有办法抵抗，可是你却在最后关头破了我的暗示，能告诉我，你怎么破解的吗?”

    “我自己也不知道，不过你居然把自己的能力告诉我?怎么变得这么乖了!”

    “人家本来就很乖的，如果你对我好一点，人家会更乖的!”我稍稍放下严肃的表情，这女人就好像狗皮膏药一样又贴了上来，仔细看着她，莫非她就准备这样赖着自己了?

    “人家不是想赖着你?只是对你有兴趣，想和你在一起!”

    我刚刚想到这个，她就把我心里的想法说了出来，而她则笑嘻嘻的对我道:“你不要惊讶，康斯丹丝有的能力我也有!”

    “读心术!这女人居然还会读心术!”我心中苦叹，这次自己遇到一个很难缠的家伙了。
			







第一百九十二章 美女的麻烦
    回到舱内，莹莹好像没事一样待在我身边，老钱他们只是看了她一眼，之后就好像若无其事的继续坐在自己的座位上，刚才那个莹莹口中的上司，也好像没有看到她一样，从我们身边坦然走过。

    “你对他们动了手脚?”

    “没什么，我只是告诉你的手下，我是你的情人，告诉其它乘务人员，我是乘客而已!”

    莹莹说得很轻松，可在我看来，她这种能力实在可怕，如果她愿意可以控制几乎所有的世界重要人物，如果她愿意她就可以成为世界的女王，这么一想，我再想起康斯丹丝，或许真像她说得，她有控制这个世界的能力。

    “怎么了，一副很担心的样子，我可没有空像康斯丹丝那样做些虚伪的事，比起这个，更实际的想要得到你!”

    虽然莹莹面对我总是带着笑容，而且她那张时而诱惑，时而清纯的脸总是会给人带来异样的心跳，可我还是觉得很害怕，一种前所未有的紧张感充斥着我的全身。

    “为什么，为什么想要得到我?康斯丹丝是这样，你也是，为什么?不错我的确拥有超能力，可是也只是紧紧能利用一下电流而已，甚至比不上乔，能告诉我吗?”

    “哦?”面对我的质问，莹莹那张婴红的小嘴变得圆圆的，好像发现很新奇的事物一样看着我，然后眯起了眼睛笑道:“你居然不知道自己真正的能力!”

    “我真正地能力?是什么?”

    莹莹对于我的追问。微笑也变得神秘起来，慢慢的凑到我的耳旁，轻轻的吹了口起道:“你答应和我在一起，以后做我地男人，我就告诉你!”

    “不可能!”没有丝毫的犹豫。。wap，sdx$。我就拒绝了她!

    “咦!你真讨厌，难道人家不够魅力，难道人家长得很丑吗?你想都不想就拒绝人家!”

    “不是这个，论起美貌。除了康斯丹丝，恐怕很难有人可以胜过你，可是……”

    “我就是比不上康斯丹丝对吗?”对于我说她没有康斯丹丝漂亮，她忽然显得很在意。

    “或许吧，也许当时我和康斯丹丝见面的时候，她也对我用了心里暗示，所以在我心里觉得她好像很美，美到极点!就像刚才你对我施展能力的时候一样!”

    “你还挺会哄人地，这样的话都可以绕回来，我们换个话题吧。我不介意你身边有几个女人，但是我要做其中一个，而且最重要的那个!”

    “不可能，我根本不爱你!”我再次拒绝了她。

    她似乎知道我会这样回答，也不生气，只是继续说道:“你不要拒绝的这么快，我也不喜欢你!”

    “那么你刚才为什么要勾引我，现在还缠着我?”我奇怪的问道。

    莹莹神秘的一笑道:“因为我对你感兴趣，你可以抵抗我的能力。我也不强迫你，现在我告诉你一个可能你想都想不到的好消息，如果你和我在一起，我可以让你永生!”

    “你说什么?永生?就是一直不死?”我怀疑自己听错了，仔细的问了一遍。

    莹莹浅浅一笑道:“不是一直不死，而是长生不老，怎么样?有兴趣吗?是不是现在觉得应该收回刚才的话了?”

    “只有我一个人吗?”

    “当然不是，还有我!”

    “呵呵，我不需要。

    “你不相信我?”听到我这样的回答，莹莹很生气的质问起来。

    见到她真的生气了，我淡淡的笑道:“看来你也不是随时都能看出我的内心?”

    被我说中了。莹莹露出了惊讶的神色。但很快又沉下脸道:“不要扯别的，我说得都是事实。可以长生不老!”

    “我相信你!”

    “相信我?”我的回答再次让她感到震惊，本来就已经很大地眼睛睁的更大了，似乎好像发现了什么稀奇事物一样看着我。“既然相信我，为什么还要拒绝，难道能一直活下去还不好吗?”

    “好，当然好，谁不想一直活着，可是如果只有我一个人活着，而那些爱着我，和我爱的人都渐渐的从我身边消失，我会觉得活着还不如死了好的，我想你一定很难明白，因为对你来说，还没有一个值得一起活着的人吧?所以，以后我们还是不要见面了!”

    我的话直接让莹莹一直呆坐在了飞机上，就算我和老钱他们下了飞机，她也没有动。

    在机场门口，肥胆已经在等着我到来了，可当我准备坐进车里的时候却愣住了。

    “怎么了，为什么不坐进来，亲爱的!”莹莹不知道什么时候居然已经坐在了车里，而且还笑眯眯地打开车门，拉住我的手想把我拉近车里。

    “你怎么在这里?”

    莹莹天真的对着我眨眨眼睛，然后装出一副思考的样子，最后笑眯眯的对我说道:“人家觉得你说得东西很好玩，我也想试试，如果有个能让我牵肠挂肚的人，会是什么感觉!”

    “你不会是想选我吧?”

    “当然了，如果这样，那么你就可以和我一起长生不老了!”

    “不可能，你给我快点离开吧!”对于她地纠缠，我终于忍不住拉下脸了。

    “你干什么，对人家那么凶!”我一大声，莹莹不但没有对我反击。反而变成了一个受到我欺负地小女孩一样，眼睛变得水汪汪地，差一点就要哭出来。

    “杰哥，你干嘛欺负莹莹小姐，这样太没有男人地风度了吧?”

    我正在奇怪。肥胆居然指责我起来，而莹莹她却偷偷的对我吐了吐舌头，装出一副调皮捣蛋的样子。

    我无奈的钻进车里，苦笑着问道:“你到底想怎么样?”

    “不想怎么样。我这一辈子还没有像刚才被人教训过呢，嘻嘻，不过我不生气，现在越来越想和你在一起了，你甩不开我地!”

    “不许你对我的手下使用能力!”

    “你管的了我吗?”见到我灰头土脸的样子莹莹地得意挺起了她的胸脯。

    “好吧，我给你一个机会，如果你不用你能力暗示他们，可以让我，让他们接受你的话，我就让你待在我身边!”事情到了这个份上。我也只好再后退一步了。

    “真的?”莹莹瞪大眼睛问道。

    “当然，我说话算话，不过就看你能不能不用你的能力得到我们的信任了!”

    “嗯，这个很有挑战力，嘻嘻，我会让你喜欢我的!”莹莹一口答应了，此刻她虽然心里有些赌气的成分，可还是觉得这是一件很有意思的事情。

    她开心，我却很头痛。带着这么一个可以说是大妖女的女人回去，不知道家里会出什么事!

    车子停在车库里，人还没有走出来，我就见到陈芯陪着过玲跑了过来，当然很快她们地眼神就完全注意在了硬拉着我的手臂的莹莹身上。

    “嗯?熙杰，你身边这位小妹妹是谁?是珊珊小姐吗?怎么你把她一起带回来了?”

    过玲的话明显带着醋意，而我正准备解释的时候，莹莹却突然装出一副很害怕的样子躲在我身后。

    “她好像很怕羞?”陈芯很在意的问道。

    莹莹听了陈芯的话，探出脑袋看了她们一眼。跟着又缩了回去叹道:“熙杰，我看我还是离开吧，你就当从来没有遇到过我，我……我不应该出现在这里的!”

    “喂……你……”忽然听到她说这些莫名其妙地话，加上此刻楚楚可怜的表情，我就感觉到事情会往不好的方向发展。果然过玲冲过来一把把我推开。然后抓住了莹莹的手臂，微笑着问道:“小姐。你和他到底怎么了?”

    好吧!你就装吧，我到要看看你能装出什么样来，索性不再说话，看着莹莹!

    莹莹此刻眼睛里一片模糊，晶莹的泪珠伴随着她骇人的演技开始滑落，抬起头看了一眼过玲，然后又扫过陈芯之后哽咽道:“我是不是个很不要脸的女人?明知道熙杰他有自己喜欢的人，可还是缠着他，不想离开他，虽然我知道自己不应该这样，可是我却还是跟着他来了!”

    “哟!小姐，在这之前，你是不是先把你们的前因后果解释一下，我不知道熙杰什么时候又认识了你这么一个可爱地小姑娘!”虽然莹莹楚楚可怜的模样的确足够让人同情，可过玲似乎还并没有心软。

    肥胆这个时候也知道自己似乎不应该再留下来了，悄悄的溜出了车库。

    “我叫莹莹，和熙杰在拉斯维加斯认识的，两年前跟着我父亲来到美国，可惜我父亲在几个月前开始沉迷赌博，结果欠下了高利贷，父亲没有钱偿还，于是他想拿我抵债!”

    “就在这个时候，我救了你对吗?你想这样说吧?这个故事太老套了?说些生动的吧?”听她说到这里，我再也忍不住出言嘲讽了几句!

    可我地话不但没让莹莹混乱，反而她捂着脸痛哭起来:“不错，是我不对，是我不好，我故意勾引你，甚至还和你睡了一晚，可我真地没有办法，我真的喜欢你，我真地好害怕，害怕失去你!”

    “一起睡了一晚，熙杰，这是怎么回事?”我忽然见到过玲的眼神充满了杀气。
			







第一百九十三章 一流的演技
    “当我最无助的时候你出现了，我没有了其他人，只有你一个依*，我不想让你消失，我没有办法才那样做的，以为用自己的身体可以拴住你，我知道我错了，甚至厚着脸皮跟你到了这里，我也明白你很讨厌我，对不起，真的对不起!”

    满面梨花，此刻的莹莹就好像一个弃妇一样，哭诉着自己的不幸，而她口中那个遗弃她的人显然还是我。

    “你们相信她说得吗?”

    “为什么不信?”过玲双手插在腰间，两只眼睛瞪的比鸡蛋还大。

    “熙杰，我知道你恨我，因为我让你心里产生负担，你是一个负责人的人，我却利用了你这点!”

    “哟!你倒是很清楚，跟我来，我和你单独谈谈!”过玲伸手拉住了莹莹。

    我看着她们离开，瞧了一眼旁边的陈芯问道:“你也相信她?”

    “傻瓜，怎么可能呢?刚才那女孩子一直在演戏吧，不过她为什么要留在你身边?”

    “她想和我在一起，可能的话就嫁给我?”

    “啊?”陈芯捂着嘴笑道:“真的是这样，看来杰哥你的魅力越来越大了，那个女孩子很漂亮，而且似乎也很活泼，什么时候又被你骗到手的?”

    “芯姐，你又开我的玩笑!”

    “开玩笑?我说得可是事实，刚才玲玲可是生气了。我可不知道她会对那个女孩子做出什么事来!”

    陈芯担心过玲对莹莹不利?恐怕那个莹莹能不对过玲不利就已经谢天谢地了。。手~~打小说网手机站wap，。

    “你们站在车库里干什么?”我们说道这里，宋雅开着车进了车库，而让我有些意外的是，两个小丫头居然也在车里。

    “你们怎么也回来了?”我问道。

    “学校里要举办交流会，姐姐没兴趣。我也觉得没兴趣于是就回来了，反正好久没有在家里待几天了，反倒是小姑，嘻嘻怎么和你一起待在这里?”

    瑶瑶说话地时候故意瞟了陈芯几眼。看得她脸都红了。

    “你在想什么呢!小丫头，最近你怎么脑子里都是这些东西!”

    “你不会暗指我带坏她的吧!”小璐把自己妹妹拉到了她身边。

    “我可没有想过!”

    “没有想过就帮我拿东西!”虽说现在我在外面威风凛凛，可面对这两个小丫头，她们似乎越来越习惯对我呼来喝去了。

    车里放了一些两个小丫头的日常用品，拎着这些东西，我们一起进了屋子。

    刚进门，我见到莹莹从楼上跑下来，也不顾我身边还有其他人就粘了上来。

    “熙杰，她是谁啊?”见到她突然对我表现的这么“热情”，宋雅问话的声音都有些变了。

    “这位是夏莹莹。夏小姐，我们杰哥最好地朋友，女性朋友!”过玲从楼上走下来，看她咬牙切齿的说出女性朋友几个字，显然吃亏了。

    “女性朋友?”陈芯上下打量着莹莹，摆出一副欣赏的表情道:“熙杰，你是不是应该考虑一下节制的问题了!”

    “他这种色狼懂什么节制，男人都是这样地，我都懒得看下去了!”小璐很不屑的嚷嚷起来。十六k文学网

    “姐。你也不要这样说熙杰哥哥，说不定熙杰哥哥也有难处!”

    “难处，不要以为这大色狼对你好一点就当他好人，如果不是怕受到别人指责，说不定连我们的注意都打!”听到妹妹为我说话，小璐拉着瑶瑶就往房间里走。

    “姐!”虽然瑶瑶不相信小璐说得，可还是敌不过她，被她拉走了。

    “哦!你这家伙有这样想过吗?”虽然陈芯和宋雅就在我身边，可莹莹却好像不怕她们听到。在我耳边悄悄的问了起来。

    “胡说八道!”我下意识的嘴上骂了起来，不过脑子里却不经意的浮现出小璐的那双美足，想到这里，我用力的摇了摇头，然后拉着莹莹对其他人说道:“你们不要听她瞎扯了，她只是我一个朋友。有时候喜欢捉弄人。我和她没有什么关系，只是暂时让她住在这里而已!”

    “哦!是这样。呵呵，莹莹，原来是这样!”听到我这话，过玲似乎又得意起来，刚才咬牙切齿的表情也消失了。

    “真的只是这样?”宋雅却好像不相信我，故意问了一句。

    “是这样，这个坏蛋不领我地情，只能先这样了，明明人家牺牲那么多，谁让这小子脑子直，只想着自己心里的那几个女人，就算我苦苦哀求也毫不动心!”莹莹意外的不再故意和我纠缠，反而证实了我的话，虽然听上去有些酸溜溜的。

    不过她越是这样，我心里越觉得她在搞鬼，可我既然答应给她一个机会，就不怕她搞出什么事情来。

    “青青不在吗?宋雅，你给她安排一个房间吧!”

    “啊!我来安排，本来两个小丫头不再可以让她先住那里，现在……”

    “既然这样，我就和熙杰住一起好了!”宋雅还没有说话，莹莹就又粘住了我。

    “你们真的只是开玩笑，我看这位小姐，还是住我房间比较好!”宋雅拍了拍莹莹的肩膀，露出淡淡的笑容。

    “住你的房间?”

    “是啊，反正我马上要去拉斯维加斯，对了，我差点忘了，那个怪人又回来了，要和卡尔森赌完最后一局!”

    “乔吗?”

    “乔?你知道他名字?”我不经意说出了怪人地名字，宋雅略显惊讶地叫了起来。

    “是啊。我从一个朋友那里打听到他的名字!”我还不想说出康斯丹丝的事情，只好瞒混过去，好在宋雅也没有继续问这个，只是问了问我想不想去。

    如今身边的莹莹很让我头痛，让我自己摆脱她似乎有些难度。想想或许*着康斯丹丝或许能脱身，于是答应了。

    跟着准备了一下之后，我们这些人就前往拉斯维加斯了。

    到了拉斯维加斯，我依然住在玻尔酒店里。不过刚刚落脚，卢克就告诉我，史蒂夫派人来接我们，目前还找不到对付怪人的方法，想和我们一起商量一下。

    我知道那个怪人一定是拥有除了控制电流以外另外地能力，普通人想要赢他不可能，可史蒂夫亲自派人来，面子上还是要给他的，毕竟他是目前少数有能力对付玻尔家族的人。

    到了金殿之后，我们很快就见到了史蒂夫。当然还是卡尔森，明天面对怪人，就连这个在拉斯维加斯所向无敌地赌王也一筹莫展。

    不过虽然卡尔森一脸无奈，可当他见到我们地时候还是露出了一些笑容，当然在见到粘着我的莹莹时，更是瞪大了眼睛笑道:“邱，您的艳福可真让人羡慕，前些日子把沈信的老婆抢回来了，现在身边这位美丽的小姐又是谁?”

    “你就是拉斯维加斯赌王?”我不知道如何回答。莹莹则略显不屑地反问他。

    这种带着讥讽味道地话，卡尔森听了并没有什么，反而是史蒂夫微微皱了下眉头，虽然卡尔森的形象地确有些不好，可就算这样也知道他肯定就是赌王，可现在居然当着这么多人的面说出这样地话，要么这个女人是白痴，要么就是看不起自己，如果不是看在我的面子上。加上现在面临大敌，恐怕史蒂夫就要发怒了。

    “史蒂夫先生，我身边这位小姐脑子不太好，你可不要生气!”

    “性邱的，你说谁脑子不好，我本来就觉得这家伙没什么本事。别说赌王。估计连我都赢不了!”

    “以你的能力，本来就没人能赢得了你!”

    我的话是在指责莹莹。可这种有些不动脑筋的出口，却让史蒂夫瞪大了眼睛。

    “邱，你刚才说什么，这位小姐难道是高手?”

    “你想干什么?”在莹莹没开口之前我拉住了她小声问道。

    “当然是赢乔了，也好给康斯丹丝一点颜色看看。”同样小声的回答我之后，莹莹笑着走到卡尔森跟前道:“要不要玩一局，每人就准备一亿好了!”

    “熙杰，她想干什么?”宋雅凑到我身边问道。

    “不知道，不过如果史蒂夫答应的话，我们出钱好了!她肯定会赢的!”

    宋雅虽然对莹莹地实力有所怀疑，可还是相信我的话，轻轻的点了点头，而史蒂夫略微犹豫了一下，上下仔细打量了一下莹莹后笑道:“小丫头，我跟你赌好了，不过你准备钱了吗?”

    “亲爱的，帮我准备一亿好吗?”莹莹回过头，对着我露出了一个妩媚的微笑。

    “她可真会抓住时机，你应该不会拒绝吧?”宋雅一只手摸着自己的额头，似乎很头痛的样子。

    “有钱不赚，上天会惩罚我的!不是嘛?”我用宋雅经常使用的口气回答了她!

    “维恩先生，您放心，一亿我还出得起!”我走到了莹莹身边，小声问道:“小姐，你不会是想明天对阵乔吧?”

    “不好吗?人家帮你赢钱!难道你怕康斯丹丝生气?”

    “我是怕惹上麻烦，老实告诉我，你和康斯丹丝见面地话，会不会出现我控制不了的局面?”

    “这个……”莹莹凑到了我脸庞，忽然捧住了我的脸蛋嘴对嘴吻了一下，接着笑道:“我会赢的!”
			







第一百九十四章 太过分了（上）
    “喂，你的莹莹也太过分了吧，居然当众亲你!”莹莹和卡尔森坐上了赌桌，而宋雅则开始对我嘀咕起来。

    “呵呵，小雅，你什么时候也开始吃醋了，难道你对我也有意思?”

    “有意思你个头，我是替琪琪不值，爱谁不好，爱上一个花心大萝卜，沈信喜新厌旧，你则是来者不拒，跟他也差不了多少了!”

    “好酸，好酸，嘻嘻这话玲玲对我说还差不多!”

    “你得意什么，玲玲，你来教训一下这个混蛋!”宋雅说不过我，回头就把过玲拉了过来。

    “雅姐，你让我说什么，人家只是他的一个情人，哪有资格说她，不过雅姐你如果愿意加入进来我倒是不反对，而且雅姐你这么有气魄，我们这些姐妹说不定会更加团结的。”

    “玲玲，你胡说什么?”宋雅瞪了她一眼，虽然明知她是在开玩笑，可一张俏丽还是涨的通红，而我见到她难得出现的羞涩表情，内心忽然微微有些跳动，如果宋雅真的和自己在一起，那好像很美妙。

    在我意识到这点之后，我心里又有些震动，自己这是怎么了，和宋雅在一起这么长时间也没有对她动歪念，现在怎么起色心了，摇了摇头，我不再想这些，转而看着莹莹和卡尔森的比试。

    莹莹比试的方式和乔出奇的像，当然比起乔。她更厉害，每次都是底牌不看就直接把所有钱押上。

    这种无里头地方式让卡尔森很不适应，想跟却又不敢跟，玩梭哈是讲技术的，可现在莹莹的玩法根本就是在赌运气。可以说，现在莹莹的赌发很无赖。

    卡尔森几次都没有跟，不过当我注意到，他和发牌的荷官有个似是而非地表情交流后。他这一局跟了，如果我没有猜错，他应该是让荷官故意做牌，但是结果却让人实在惊讶，双方的牌小的可怜，最后连对子都没有拿到，但是莹莹最大一张红桃a，而卡尔森只有一张梅花k，莹莹赢了。

    莹莹赢牌让卡尔森感到很惊讶，虽然表面上显得很潇洒。可他的眼神一直盯着荷官，而莹莹则笑嘻嘻跑到我身边，抱住了我地手臂，开心的问道:“熙杰你看，我很厉害吧，帮你赢了那么多钱，是不是应该好好奖励我?”

    “你想要什么奖励?”

    “譬如今晚陪着我!”莹莹睁大了眼睛看着我，水汪汪的眼睛似乎在渴望我的管爱。

    “好啊，不过。不要想我会上你的勾!”

    “是嘛，那就看你能不能抵挡住我的额诱惑了!”莹莹心里暗自得意道。

    “邱，夏小姐，虽然我不知道你怎么会赢的，可刚才的确赢了，明天就请夏小姐，一起和卡尔森参加赌局吧!”维恩似乎想要调查那个荷官，所以也并没有多问。

    “当然，不过赢得钱算是归我吗?”莹莹毫不掩饰的问道。

    维恩先是愣了一下。然后笑道:“当然!”

    “熙杰，如果我明天又赢了，你是不是能在陪我一晚?”莹莹笑着问道。

    “当然可以!”

    听到我的回答，莹莹似乎很开心，但是我知道，很快她就开心不出来了。手~~.$

    回到玻尔酒店之后。莹莹特意洗了个澡。然后在房间里等我，而当我来到她房间之后。她看着我们，一张笑脸顿时呆住了。

    “她怎么也来了?”莹莹指着和我一起来地过玲问道。

    “怎么，你生气了，你只是让我陪你，可没有说让我单独陪你，我和玲玲一起陪你，你不介意吧?”这女人一直骑在我头上，这次终于有机会给她一个意外，我当然不会放过，否则我也不会轻易答应陪她了。

    “我当然不会生气，而且很高兴呢!”莹莹虽然这样说，可她的语气实在不像是高兴的人会说出来的。

    我故意一直陪着过玲，让莹莹看着不舒服，而她也一直鼓起腮帮子看着我们开心的样子。

    足足过了一个多小时，她再也忍不住叫道:“邱熙杰，你答应陪我的，可是为什么一句话都不跟我说?”

    “我现在不就在你身边吗?而且现在我是在对谁说话?”

    “你是在故意气我对不对?”莹莹抱起枕头用力的摔了出去。

    “莹莹大小姐，是你自己想要缠着我，我可对你没有意思!”

    “是嘛，既然这样，我明天绝对不会帮你赢钱的!”

    “你在威胁我?”

    “是有怎么样，之前还说给我一次机会，现在你是在给我机会吗?”

    “呵呵，是你自己要赖在我身边，至于明天的赌局，如果我对康斯丹丝说一声，我想乔会主动退出地，对吗?”

    “你……给我滚出去!”这回她不再把枕头丢掉一边而是直接砸向我了!

    “是你自己让我走的，可不要说我不陪你!”

    “谁要你陪了，给我滚!”

    “玲玲，既然夏小姐让我们走，我们只好走了!”我拉着玲玲，笑嘻嘻的走了出去，能摆脱这个女人最好，虽然自己的做法有点过分，可总是被她缠着好。

    出了房门，我搂着玲玲的要笑道:“好了，现在该开始真正我们的时间了，我的好玲玲，我们去哪里?”

    我心里的确打算和玲玲度过一个美好的夜晚，可我却忽然发现玲玲有些黯淡地看着房门。

    “怎么了，你不会在同情她吧?她可是你的情敌!”

    过了对我淡淡地笑了笑道:“熙杰。你有没有觉得她刚才的样子很像以前的我?”

    “你在说什么，她接近我可是和你们的目地不一样地!”

    “可是我真的觉得她像当初地我，刚才最后我回头看了一眼，她的眼神和当初地我太像了，如果我没猜错。她现在一定一个人在哭!”

    “这怎么可能!”想着莹莹接近我的目的怎么样都不觉得她是会伤心的女人。

    “熙杰，我还是不去了，今天挺累的，我想早点睡了!”

    虽然我兴致勃勃。可过玲却拒绝了我。

    “好吧!”虽然我知道是因为莹莹让她失去了兴致，可我也不想勉强她，而且明天乔还要来，想想也回去休息了。

    在浴室里，我任由水流从头顶浇落，可不知道为什么，脑子里会想起刚才过玲的话，难道莹莹真的会哭，真的会伤心。

    我虽然不想再去想这些，可越是这样却是无法做到。甚至躺在床上脑子里都是这些。

    “唉!”长叹一口气，我从床上爬起来走到阳台上。

    莹莹就住在我的隔壁，见到阳台的门开着，我直接从我房间地阳台跳了过去。

    莹莹的房间里还开着灯，不过只是几盏昏暗的壁灯，勉强能看到里面景象的我很快就发现了莹莹的所在。

    此刻她已经不再房间里待着，而是倒在了客厅的沙发上，怀里抱着一个大枕头，而在地上滚落着一只酒瓶。

    “她不会借酒消愁吧?”脑子里浮现出这种念头。我悄悄的走近她。

    莹莹此刻已经闭上了眼睛，虽然灯光有些昏暗，可还是能看到她喝酒之后红扑扑的脸蛋，比起平时多了几分羞涩和可爱。

    我看着她身上只是穿了一间薄薄的睡衣，虽然室内有空调，而且她应该不算普通人，可下意识地我还是觉得不应该这样，至少我已经走进了房间，拿了一条毯子出来。轻轻的盖在了她的身上。

    只是她把我刚刚盖上去的毯子又踢开了，我无奈的摇了摇头，重新再帮她盖好，可当我准备再离开的时候，忽然发现她眼角有些淡淡的泪痕，她原来真的哭了。

    我的手不知不觉伸到了她地脸蛋旁边。可还是摇了摇头。不过在我准备缩回来的时候，莹莹突然喊了一句:“混蛋。不要我就不要，干什么玩弄我!”

    我吓了一跳，甚至碰到了后面的茶楫，不过当我仔细看看发现她依然闭着眼睛，感情刚才是说梦话。

    微微叹了口气，我蹲在她跟前轻声道:“你是个很诱人的女孩，可惜我实在不敢再招惹女孩子了，而且你是那么的特别，还是把我当作回忆吧!”

    虽然她听不见，可说完这些我还是觉得心里轻松了很多，转身准备离开这里，可就在这时我忽然听到背后传来莹莹的声音:“我不会放弃地!”

    我再次转身看着后面，发现莹莹依然睡着，难道刚才她又在说梦话，可不管如何我还是摇头道:“我会让你放弃地!”

    我不再管莹莹是不是真的睡着了，直接走向阳台，可忽然我感觉到后面有什么东西飞过来，下意识地低下身子，就见到一只枕头从我头顶飞过。

    “原来你真的没睡?”

    “本来睡着了，可是却有只臭老鼠跑进来，把我吵醒了!”

    “你是什么时候醒的?”

    “在那只老鼠撞到茶楫的时候!”莹莹瞪着我，显然对我很不满。

    “既然这样，你应该很明白我的心意了!”我略微无奈的叹道。

    “那又怎么样，我本来就是来改变你的心意的，只是你这只臭老鼠却硬的像块臭石头，既然你说得给我一次机会并不是真正的给我机会，也不要怪我……怪我……用手段了。”说着说着，莹莹忽然咳嗽起来，而且越咳越厉害，她用毯子捂着嘴，当她把毯子拿开的时候我发现，毯子上似乎沾上了一些血迹。
			







第一百九十五章 太过分了（下）
    “喂，你怎么了!”见到她居然突然咳出红色的东西来，我心中大惊，立刻又走了上去，虽然我心中有些想法，觉得或许这红色的液体是莹莹故意吐出来的，可走进之后发现这的确是血。

    “为什么会这样?”我看着她问道。

    “为什么，如果我说没有你我就会死，你会怎么做?”莹莹用孤独的眼神望着我，眼神中充满了悲伤。

    “你可以直接告诉我，不需要欺骗的!”

    “我把事情告诉你，你会相信我吗?”莹莹苦笑了一声问道。

    的确，突然有个女孩对我说，没有你我会死，我绝对不会相信的。

    “怎么样，不用我说你也知道了吧，熙杰，我……咳咳……”

    见到她又咳嗽起来，我轻轻的帮她拍拍后背，希望她能舒服一点!

    莹莹一只手紧紧的攥住了我的衣襟，*在我怀里，突然之间哭泣起来:“你以为我愿意，愿意和一个从来不认识的男人混在一起，可是我想活下去，一直活下去，我自己都不知道自己该怎么做，我付出了很多，尝试着喜欢那个男人，可是我付出了却没有丝毫的回报，我每次使用能力之后都会消耗自己的生命，我的时间不多了，我的时间真的不多了，就算可怜我，熙杰!”

    莹莹跪在了沙发上，双手勾着我的脖子。红红地眼睛迷茫的看着我，而我也同样迷茫，慢慢的她清秀的脸庞*近了我，当她柔嫩的嘴唇贴住我地时候，我能感觉到她嘴里淡淡的血腥味。

    “熙杰。抱我到床上去好吗?”长吻之后，莹莹脑袋*在了我的肩上，说话的语气充满了哀求。

    我没有丝毫地犹豫就抱起了她放在了床上。

    莹莹随手撤掉了身上仅存的睡衣，把她那具天地间近乎完美的**展现在我面前。

    虽然我已经不是第一次见到了。可这完美的身体还是让我心脏急速的跳动起来。

    说不受吸引，这完全是假话，只是此刻的内心中多少还有些犹豫，不过这种犹豫根本抵挡不了莹莹的主动，当她抓住我的手，按在她浑圆坚挺的双峰上后，我仅存的一点理智似乎也消失，跃上了床，我开始主动亲吻这个美丽女人。

    当我行为变得主动之后，我忽然发现。眼前这个女人其实动作相当地生疏，除了一些本能的反应，并没有多余的举动，比起当初在飞机上使用能力勾引我似乎变成了两个人，可这种青涩却让我感到更加冲动，而当我深入的那一刹那，莹莹甚至尖叫起来，第一次带给她的疼痛甚至让她流出了眼泪。

    “很痛吗?”我柔声询问道。

    “当然了，你不会轻点!”

    在这种时候听到她娇声责怪。似乎更加增添了一些情趣，而我也尽量放轻自己的动作，不过即使这样，莹莹带给我的快感也让我好似轻飘飘的飞到天上，当我放出精华的时候，更是美到了极点，而且不知道为什么，身体不但没有感到疲劳，反而更加有活力了。甚至有再来一次地冲动，只是见到莹莹变得很疲倦的模样，我放弃了自己的这个念头。

    或许莹莹太累了，*着我很快就睡着了，反而是我一点也没有睡意，而且脑子里充满了奇怪的念头。

    早上。我看着莹莹睁开眼睛。虽然心里还是有些奇怪的感觉，在莹莹没有使用能力的情况下。稀里糊涂的就和她上床了，不过就算这样，当他睁开眼睛的时候，我还是很温柔的问道:“醒了，睡得怎么样?”

    见到我眼睛盯着她，莹莹居然脸蛋上多出一些红晕，略显害羞地把脑袋*在我怀里，嗲声道:“不好，昨晚你把人家弄得好疼!”莹莹从怀里抬起头看了我一眼，羞涩道:“不过后来很舒服!”说完又把脑袋埋进了我的怀里。

    有时候狂野，有时候羞涩，忽然我觉得怀里这个女人才是极品中的极品，甚至就因为她刚才那个眼神，那个羞涩的表情，让我再次有些冲动起来，而莹莹似乎很快就感觉到了，眼睛一眨一眨的看着我询问起来:“熙杰，你是不是又想要了，人家还有点疼!”

    “不是，这是男人正常的反应!”虽然我知道自己实在说谎，可还是这样说了。

    听到我地话莹莹则略显神秘地笑了笑，然后稍稍挪了一下身子，把嘴凑到我耳边轻声道:“熙杰，其实如果你真的难受，我还有有办法地，譬如用我的嘴

    妖精，这完全是个妖精，而且当她说完这句话的时候还保持着一脸纯真的表情，而就在这个时候我心里忽然一阵震荡，从床上坐了起来厉声问道:“你昨天不会是在演戏吧?”

    “演戏?什么演戏?”莹莹装出一副毫不之情的神态。。

    “就是你说没有我你会死!”

    “呵呵，你现在才发现，那血是我用能力逼出来的!”

    “我还是上了你的当，你可真行啊!”听到她说出这些话，我心里感到后悔起来。

    “喂，你是不是生气了!”莹莹又装出一脸清纯的模样*在我身上。“不过我也不算骗你，如果没有你，我的确活不了多长的时间，再说我不是告诉你，不要怪我不择手段了，是你自己没有抵抗力嘛，自己上当就不要怪我，而且我可是遵守自己诺言，没有对你们任何一个使用能力!”

    “看来是我输了，好吧，以后怎么办，你准备当我情妇呢，还是想挤掉其他人!

    “喂，你把我当成什么了，你以为你很了不起，如果不是因为你可以让我……可以让我得到无尽生命，你觉得让我和一个陌生人在一起会开心，不要以为只有你觉得委屈!我昨天说得话也不都是假的!”

    我看着莹莹，虽然昨天自己有些冲动，可事情已经这样了，我还能有什么办法，重新倒在床上思考了一会儿道:“莹莹，其实我可以尝试接受你，不过……”

    “不过你心里最爱的还是你的琪琪，对了还有雨晴和过玲，所以我要安分一点，最好能够和她们好好相处，不要让她们讨厌，对吗?”

    “你都知道?”

    莹莹撅起小嘴叹道:“你们男人都是这样，我又怎么会不明白，所以我说，我自己牺牲才大，明明付出了那么多，甚至想尽一切办法却只能做个小情妇，我可是……可是超能力者中的女皇!”

    “女皇，有你这样的女皇吗?康斯丹丝还差不多，你呀!差远了!”

    “是不是你想念她了，不过我告诉你，有了我你就不要再想她了，再说那个女人心机比我还深，如果不是她喜欢装出一副道貌岸然的样子，也不会被我先得手了!”

    “你看你，刚才还说自己牺牲大，得到我还是很得意的嘛!”我苦笑的叹道。

    “嘻嘻，因为我觉得你会对我好的!”莹莹笑嘻嘻的趴到了我的身上。

    “你怎么知道?”我问道。

    “人家怎么会不知道，我昨天用了那么简单的计谋，你这个家伙就傻乎乎的上当了，当初我还以为你是个冷血的黑道老大，没想到其实是个外冷内热的小傻

    莹莹此刻还是光溜溜的，可却趴在我的身上，刚刚因为发现她的计谋让我心情平静下来，可现在这种暧昧的动作我哪里还平静的下。“莹莹，现在应该不早了，我们是不是该起来了?”

    莹莹贼兮兮的一下，她细腻的小手忽然就抓住了我的根部笑道:“你真的想起来了?”

    “喂，你不是说自己不行了?”

    “可是我也说过，我可以用别的方法的!”莹莹慢慢的往后爬，就像她说得那样，在看了我一眼之后，含了进去。

    天哪!她真的做了，我还以为她只是跟我开玩笑，这种温暖的感觉让我浑身都颤抖起来。

    妖女!大妖女!我怎么会遇上这样一个妖媚的女人，可现在我却完全沉浸在这种美妙的感觉之中，最要命的是当我放出精华的时候，这个大妖女居然对我甜甜的一笑然后咽了下去，天哪!她居然什么都做的出来，忽然我心里浮现了一个古怪的想法，恐怕以后不要这个女人都不可能了吧。

    我从床上起来把衣服穿好，而她却光溜溜的就跑进洗手间刷牙洗脸，她这不是在故意勾引我吗，看着她光溜溜的模样，我实在无法忍受，跟她打了个照顾就回到自己房间里去了，回到房间里之后，我不禁大口的喘气，也为自己意志还算坚定感到庆幸，如果自己不赶紧离开，恐怕很难再出门了。

    我在自己房间里梳洗一翻，跟着又听到有人敲门，才几分钟她又来找我，我忽然觉得自己似乎有些害怕她了，但是见不到她心里却又有些痒痒，苦叹了一声开门后，发现来找我的不是莹莹，而是过玲。

    “熙杰，你怎么了，脸色有些奇怪?”

    “没什么，昨天睡得不是很好，对了玲玲，找我什么事?”

    “嘻嘻，人家是来找你出去玩的，反正那个乔要晚上来，昨天我知道拒绝你不好，今天决定白天把整个人交给你处理，怎么样?”

    把整个人交给我处理，那就是我怎么样都行了，看着过玲，我脑子里不由的浮现了一幕非常暧昧的景象。
			







第一百九十六章 左拥右抱（上）
    “熙杰，玲姐，你们在聊什么呢?”我脑子里浮现的东西被莹莹突然发出的声音磨灭了，不过就算这样也让我心里有些荡漾。

    “夏小姐，你昨天还好吧?”过玲看着莹莹询问道。

    “嗯，熙杰后来跟我道歉了，其实我也知道我有些不对，不过现在都过去了，玲姐你准备和熙杰出去吗?”

    “嗯，夏小姐你也想和熙杰在一起?”过玲问道。

    莹莹淡淡的一笑道:“嗯，不过既然玲姐先到一步，我就不去了，人家从来没有来这里赌场玩过，不如就在这里玩玩好了!”

    “是嘛，你不后悔?可并不介意你和我们一块儿!”过玲意外的表现的很大度。

    “不了，我还是不去了，不过玲姐你叫我莹莹好了，总是叫我夏小姐，人家觉得很生疏!”

    刚才还那么火热，现在却变得好像一个很懂事的女孩子，我越来越看不透这个女孩了。

    就当我看不透她的时候，她却凑了上来，悄悄的在我耳边说道:“我会按照你的心意去做的，我准备托付一切的小情人!”

    在悄悄的说完这句话之后，她笑盈盈的跑开了。

    “她说了什么?”过玲询问道。

    “没什么?”

    “什么没什么，你脸都红了!还不老实交待，难道你昨天去她房里做了什么?”过玲一点都不放松的追问道。

    “玲玲。你说什么呢?好我告诉你，莹莹她要我对你好一点，我们关系都定下来了却还刻意保持着最后地界线，是不是应该把界线抹去了!”

    “哦!嘻嘻，那个小丫头原来也挺机灵的吗。手~~。com虽然算是情敌，可今天看上去比以前可爱多了，不过这种事，还是陪我玩了之后再说吧!”

    虽说拉斯维加斯是个旅游圣地。可除了赌场，这里真正可供游玩的地方并不多，而我也不知道为什么，和她在一起的时候不再像以前那样，或许是因为莹莹的举动刺激到我地心里，我对她也有种冲动。

    还好因为晚上有乔的挑战，在玩了半天之后我们只能回去。

    有了莹莹的参加，我们对这场赌局很有信心，至少我感觉上是这样，很早布置好的赌厅里。显得格外金碧辉煌，除了我们之外，拉斯维加斯数地上的大老们也几乎都到了，他们也都想看看这场可以说拉斯维加斯最后的赌局了。

    莹莹出现在赌桌之上，让之前没有得到情报的大老们非常意外，当然对我来说，莹莹今晚一身黑色晚礼服的打扮才更有人，完美的身材加上天使的脸庞，如果不是现在面临着大敌。恐怕所有人的目光都会被她吸引吧，当然我能从她的眼神中感觉到，她在意的只有我。

    乔按时到了，当然这次他依然只是一个人到来，当他见到我地时候特意看了我一眼，不过坐在赌桌上之后一切都平静下来了。

    每个人一亿资金，赌局很快就开始了。

    第一轮发牌，乔拿到一张黑桃a，卡尔森是一张方块k。。com莹莹是一张红桃j，乔说话，他还是老样子，把所有钱都推了出去。

    卡尔森犹豫了一下没有跟，而莹莹也全押了下去。

    一局定胜负，事情变得非常简单。当然那些亲眼目睹过乔如何赢钱的人一个个都开始摇头。显然不看好莹莹，就算莹莹的面牌拿到四张j也依然如此。因为乔的面牌是三张a加上一张k，只要底牌也是a就赢了。

    “熙杰，你说莹莹会赢吗?”见到这种牌，宋雅也有些焦急起来。

    “她一定会赢的!”据我所知，可能赢她的人只有一个，不过不是乔。

    其实从莹莹坐在赌桌上开始，我就一点没有担心过，当然事实也就像我想的那样，莹莹的底牌是a，乔没有的那张红桃a。

    当莹莹翻开底牌地时候，所有人多惊叫了起来，因为莹莹赢得太容易了，当然也太难了，容易是因为只用了一局的时间，甚至还不到五分钟，难得则是莹莹居然可以拿到四张j，如果不是做牌，能拿到四张的可能性实在太低了，可事实就是这样。

    “怎么会这样，我明明看到那种是a的怎么会变成4了?”抓着自己的底牌，乔不敢相信的看着莹莹，跟着回头看着我，他的眼神好像在向我询问，是不是我对他做了手脚。

    从一开始乔就不认识莹莹，这让我有些意外，反过来莹莹却对乔很熟悉，不过既然他认为是我做了手脚，我也不主动否则，只是摊了摊双手，做了一个无可奈何的动作，而不明确告诉回答他。一路看文学网

    见到我的动作，乔虽然有些生气可并没有发怒，只是朝着我走了过来，眼神扫过四周其他人之后说道:“可以和你单独谈谈吗?”

    “我欠康斯丹丝地一个人情，你如果想请我帮你一个忙我愿意，当然在我能力范围内，其它的应该没有什么好谈的了!”

    “邱先生，你太让我失望了，不过您的话我会回去转告的!”

    乔离开了这里，就像他来的时候一样那么地神秘。

    我们赢了，不管是史蒂夫还是其它大老们，似乎很像和这位女赌王谈谈，可是莹莹哪里愿意和他们在一起，乔一走开，她就粘到了我身边，一副她就属于我一个人地模样，让这些大人物们一个个感到很失望。

    “昨天你答应我的，我赢了你再陪我一晚地!这些人你先应付。我回去等你!”

    虽然这句话里并没有多少激起**的词汇，可让人联想起来，不由的感到热血沸腾起来。

    赢了乔，这些大老们自然恭喜我和史蒂夫，而莹莹则拉着过玲离开了。她们并不属于我们这个圈子，虽然莹莹的离开让人觉得有些遗憾，可她要走也没有人敢在这个时候阻拦她。

    因为我身边多出了个女赌王，我和整个玻尔家族在拉斯维加斯的地位一下子提升了。当然史蒂夫作为我们地盟友，虽然他的实力有所削弱，可他心里也很明白，只要还是盟友，就绝对不会有问题，而且拉斯维加斯本来就是强者说话的地方，这种事情他也看的很清楚。

    在应付完这些人后，我们终于能回去了，虽然回到我自己地房间已经是深夜，可我相信莹莹肯定还在等我。想到和她在一起，我不由得更加冲动了，简单的冲了个澡，没有从大门过去，而是再次选择的翻越阳台，希望给她一个惊喜。

    从阳台落下，我尽量放轻我的手脚，而当我进入她房里的时候，忽然听到原本不应该听到的声音。

    “不会吧?”我暗暗心惊的悄悄接近卧室。当我把耳朵贴在门口的时候，确信自己并没有听错，房间里传来两个人的呻吟声，一个人自然就是莹莹，而另一个人却是过玲。

    卧室大门并没有关紧，我悄悄的从缝隙中望去，在昏暗地灯光中，我见到了两具娇躯交缠在一起，莹莹躺在下面。过玲则趴在了她的身上，两个女人就这样互相爱抚，互相摩擦着寻求快感。

    我不由的感到口干舌燥起来，这样的景象似乎曾经也遇到过，不过那时的是过玲和陈芯，只是现在陈芯变成了莹莹。但我对她们这种举动却完全改变了自己的看法。此刻的我不但对这种事情不再讨厌，甚至有种冲动。希望可以加入进去，虽然我内心保守的思想让我觉得这样不好，可心中的**也完全希望自己可以解放。

    “啊……”就在这个时候，两个女人几乎同时再次尖叫起来，她们几乎在同时达到了**，在轻柔地爱抚之后，莹莹“咯吱!”的发出了笑声。

    “你笑什么?”过玲用力的拍打了一下莹莹的翘臀，发出了一声清脆的声音。

    “玲姐，好疼!”

    “谁让你笑我!”

    “那你也要做到不让人笑才行，现在我才知道，原来玲姐还喜欢女人，玲姐刚才的动作好熟练，但是又没有破身，嘻嘻，好姐姐告诉我，你是不是经常和别的女孩子做这个?”

    “才没有呢?我那里有空去找那么多女人，刚才如果不是你故意惹我，我怎么会……”

    “刚才是我故意惹你吗?人家让玲姐帮我擦一下后背，谁知道你却摸人家**!”

    “可是你也不应该反过来摸我的!”过玲辩解道。

    “哼，你摸我可以，我为什么不能摸你，不过人家没有想到，原来女孩子也可以让人那么舒服的!”莹莹娇滴滴地笑道。

    “怎么，你还想来一次?”过玲笑嘻嘻的再次按住了莹莹的**揉捏起来。

    “讨厌，玲姐你不要勾引人家了，待会儿万一熙杰来了就不好了!”莹莹警告道。

    “熙杰，你怎么知道他会来?”

    “人家跟他约好的，只要今天我赢了，他就陪我，万一他来了，见到你在我床上就不好了!”

    “你这个死丫头，居然用这种条件逼他!不过我就算不走又怎么样，本小姐难道还怕她!”

    “嘻嘻，玲姐当然不怕了，不如就留下来好了，最多待会儿便宜熙杰那小子，让他一箭双雕好了!”

    莹莹的话让我再也忍不住了，反正她们都是我的女人，我怕什么，推开房门就走了进去，笑嘻嘻地看着她们两个道:“嘻嘻，那么我就不客气了!”
			







第一百九十七章 左拥右抱（下）
    “啊!”见到我突然出现，两个女人都大叫了起来，同时钻进了被子里，一副拒人之外的模样。

    “喂，你们怎么了，刚才好像不是这样的!”我笑呵呵的走了过去。

    “你这个该死的混蛋，刚才我们的话都听到了?”过玲娇怒道。

    我用力的点点头笑道:“嗯，我站在外面有一会儿了，看你们正在兴头上，没有好意思打扰你们!”

    “啊，那么刚才我们那个你都看到了?”莹莹装出害羞的模样，还刻意*在过玲的身边。

    “嘻嘻，当然了，所以听到你们的愿望我就进来了!”我走到了床边，用力一跃跳了上去。

    “不要!”莹莹用力的推开了我叫道:“熙杰不要了，人家昨天还没有恢复呢，你找玲姐吧!”

    “昨天?熙杰，你不是说昨天只是陪着莹莹，原来你们居然!”

    “居然什么，既然陪她自然什么都能做了，嘻嘻，玲玲，既然莹莹今天不行，那就委屈你一点了!”

    见到我爬向她，她也推开了我叫道:“谁说她不行了，刚才那么极烈像是不行的人吗?”

    “对啊，莹莹说谎可不好，可是要受到惩罚的!”

    “人家怎么会说谎呢，如果我行我怎么会拒绝呢，如果你一定要，人家至少再用嘴了!”

    “啊，你用嘴帮他。熙杰，原来你也堕落了!”听到莹莹的话，过玲忍不住嚷嚷起来。

    “嘻嘻，什么叫堕落，以前不知道。。。com。现在我才真正明白，玲玲，要不我们也试试!”

    “去你地，要试你和莹莹试。不要找我!”过玲摆出一副完全没有商量的态度叫道。

    “那怎么行!”莹莹忽然闪到过玲背后，一把抱住了她，然后对着我咯咯笑道:“熙杰，人家抓住她了，你还不快一点!”

    过玲发现自己被抓住，用力挣扎了几下，可是莹莹力道很大，根本没有办法挣脱，而我见到这种香艳的景象早就忍不住了。

    过玲刚刚和莹莹做过，身体早就滚烫。微微有些变得粉红的肌肤格外诱人，而下面也变得非常湿润，而我在看了她们的表演之后也早就欲火焚身了。

    虽然过玲一开始表现地很抗拒，可当我真正开始爱抚她之后，早就没有了抵抗，甚至最后我发觉反而是她比我还主动。

    “你是我唯一的男人!”当我进入她身体的那一刻，虽然还有莹莹在身边，可她还是抱着我说出了这句话，刹那间我感到自己肩上多了一些东西。不过我觉得至少我不会抗拒。

    也不知道过玲以前和陈芯做过多少次，她的技术相当好，我也很喜欢这种美妙地感觉，当然莹莹在旁边也不闲着，是不是的安抚。

    等我放出精华的那一刻，我们紧紧的相拥在一起，我感受着她在我身下娇喘，轻轻的细吻着她的脸庞，我凑到耳边柔声说道:“我会爱你一辈子的!”

    我感觉到过玲在听到我这话之后眼神微微有些异样。跟着不顾一切的搂着我开始狂吻，把我才平息的欲火又勾引了起来，可就在我又要发泄的时候，过玲忽然从我地身边滑了出去，这次她闪到了莹莹的身边一把抱住了她对着我笑道:“熙杰，一人一次!”

    我看着莹莹。。手**打**小说网，电脑站www，sdχsψ。com。露出了贼兮兮的笑容道:“莹莹。我可不会厚此薄彼的!”

    一夜之间连战两场，我不但不感到累。反而说不出的舒服，一左一右抱着两个美人相拥而眠，这简直就是当初想都想不到的艳福。

    早上过玲醒的比莹莹早，其实过玲也算一个小魔女了，见到我看着她，故意凑上来笑道:“你昨天把我弄得好疼!”

    “哪有，我都很轻了!”我轻声辩解道。

    “还轻，那么用力，嘻嘻，不过没想到你能量这么强，我们两个似乎还没有满足你吧?”

    “你怎么知道，不!你怎么会这样想?”我红着脸问道。

    “你看你，还想耍赖!熙杰我跟你商量个事好吗?”过玲一笑之后又恢复了正色。

    “什么事?”

    “是关于芯姐的，你知道芯姐她一个人很孤单，昨天我很开心，可是之后却很难过，和你在一起很幸福，可是芯姐她却还是孤零零的一个!”

    “芯姐喜欢我吗?”我望着她问道。

    过玲也望着我想了想道:“如果一个女人看到一个男人总是对她爱理不理，而那个女人则暗暗伤神，你说是喜欢还是不喜欢?”

    “你说芯姐喜欢我?”

    “至少我觉得是这样，而且我不是说了吗，她也只能喜欢你了，不过芯姐她嘴硬，自己不承认!”

    “我明白了，我会去开导她地!”

    “你指的开导是什么意思!”

    “就像昨晚开导你一样开导她啊!”

    “啊，你答应了，你不会是在骗我吧，之前你还死活不同意的!”过玲不敢相信的看着我。手**打**。com

    “呵呵，怎么说呢，既然让她孤单一辈子，虽然我照顾她无法让她得到一个完整的爱人，阿克至少有人爱总比没人爱来的好!”

    “你真的这样想?”过玲看我的眼神还是有些不信。

    “是啊，虽然我也不知道自己最近为什么会这样，可我觉得应该这样!”说完这句话，我心里微微有些感触，回过去看了一眼还在睡梦中的莹莹，不会是因为她吧。“太好了!如果你能让芯姐幸福，我就给你一个意外地惊喜!”过玲开心的抱着我亲了一下。

    接下来几天，拉斯维加斯的大老们极力的留下我们，当然更多的是希望看看莹莹的赌术，不过莹莹也够机灵地，告诉想看她赌术地人，要么就赌钱，否则免谈，而且每次至少不低于一千万美金。

    一千万虽然对于这些大老们来说不算很多，但也不少，总的来说，就算付出一千万看一次莹莹地赌术也不会感到十分心痛，而莹莹抓住他们这种心态，在几天里帮我赢了一亿多。

    我忽然发现自己身边突然多了一个生财的好宝贝，比起宋雅真正的赌术，她的超能力更容易赚钱，一亿多，我洛杉矶码头一年的生意也没有这么多，我忽然发现，得到她或许真的是捡到一块宝，而且她和过玲这两个小妖精晚上还那么火辣，我忽然发现自己这两天好像过上神仙一样的日子了，有些无法自拔。

    回到洛杉矶可不能再这样了，我心里这样劝说着自己，然后准备度过在拉斯维加斯的最后一个晚上。

    晚上我和莹莹应酬完史蒂夫的几位朋友回到了玻尔酒店里，才走进酒店大堂，我的手机忽然响了，拿出来一看原来是玲玲打来了，可接通之后却听到玲玲焦急的叫声:“熙杰，不好了，芯姐生我的气走了!”

    “走了，她去什么地方了?”

    “我也不知道，今天我跟她说起那件事，可是芯姐却听不进去，最后一生气就离开酒店，我也不知道她去哪里了。

    “熙杰，怎么有事?”见到我有些一样，卢克关心的问道。

    “嗯，卢克我记得你派人一直保护跟我来的人吧，陈芯你知道她去哪里了?”

    听到陈芯卢克立刻拿出手机打了个电话，然后跟我说道:“她去了附近的一间酒吧里，我有两个身手很好的手下跟着她，一般不会有事的!”

    听到卢克的话，我心里放心了些。“我去看看，你们先回去休息吧!”

    根据卢克所说，我很快找到了那间酒吧，酒吧从外面看上去很不错，不过走进去之后发现，里面有些过于嘈杂了。

    酒吧里人很多，或许说火爆更为适合，一个身材火辣的金发美女在酒吧中央的舞池里扭动自己的腰肢跳着艳舞。

    我没有心情去看这种表演，在人堆里寻找着陈芯，不过人还没有找到，忽然有人挡住了我的去路，然后询问道:“是邱先生吗?我们是玻尔家族的人!”

    我看着眼前一男一女挡住我去路的人，想必就是卢克的手下了。“不错，你们知道陈小姐在哪边吗?”

    “就在哪里!”那个女人指了指。

    我朝着她指的方向看去，直接陈芯一个人趴在吧台上喝酒，而在她旁边居然有一个金发碧眼的英俊男人陪在她身边。

    “哦，该死，是波兰顿!”男保镖看到那个男人之后，下意识的骂了一句。

    “怎么了，你们认识那个男人?”

    “他怎么会不认识呢?他可是最喜欢看波兰顿主演的影片了，他可是拉斯维加斯最出名的男优!”女人略带醋意的嚷嚷道。

    听到男优这个词我顿时就感到不爽，看着那个家伙居然一只手搂住了陈芯的细腰，扶着她离开吧台，我已经无法忍受。“你们不要打扰我!”交待了他们一声，我立刻从人堆里挤了过去。

    我看着波兰顿趁着陈芯迷迷糊糊的时候把她扶进了旁边一个侧门，我立刻也冲了进去，一把抓住了他的手甩开后厉声道:“她是我的女友，请你离开!”

    我想带陈芯走，可波兰顿却站在了我身后，不用说我也知道，他一定看我是一个人来，所以不想让我离开了。
			







第一百九十八章 你是我的女人（上）
    “嗯，熙杰，怎么是你，今天你怎么不陪那两个美娇娘了!”陈芯在这个时候才认出我，可谁知道她却没有站稳，一下子倒在了我怀里。

    这时从外面走进来几个大汉，看他们绝对不是什么好货色，我知道今晚不动手不行了。

    “你们是中国人?”因为刚才陈芯跟我说的是汉语，波兰顿特意问道。

    “知道了最好闪开!”

    听到我的狠话，波兰顿和进来的几个大汉一起大笑起来，波兰顿更是一直盯着陈芯道:“你的女友很漂亮，是我见过最美的东方女人了，我是影视公司的，现在看上她想让她拍电影，当然报酬绝对不会少给你的，怎么样?”

    “av吗?”

    “你知道，这样更好了，一部片子两万美金怎么样，你的模样也不错，如果也想拍电影，我也可以给你一个合理的价钱!”波兰顿半真半假的说道。

    “你觉得我会同意吗?数到三，给我滚开!”

    “哦，先生，你不要激动，你不愿意不等于你女友不愿意，你看，她已经忍不住了!”波兰顿大笑道。

    被他一说，我注意到此刻陈芯的确有些不对，一张脸蛋变得很红，眼睛也水汪汪的，最重要的是身体*在我怀里居然不停的扭动，虽然动作很小，可也不是正常情况下的喝醉酒，忽然我想起当初小璐误会之下喝了春药之后地情景。难道陈芯被眼前这个家伙下了药。

    我朝着波兰顿瞪了一眼，而他则笑嘻嘻的看着我道:“怎么样，我数到三，给你两个选择，一是留下来一起拍电影。手机小说站

    “本来我还想尽量避免麻烦，但是现在不行了，对我想要保护的人下手。结果只有一个!”

    此刻我早就怒了，看着他们的笑容，我瞬间从怀里拔出随身带着的两把手枪，没有丝毫犹豫就把子弹打了出去。

    “啊!”见到几个人死在自己地跟前，就算迷迷糊糊的陈芯也尖叫起来，春药的作用似乎也在这一刻暂时消退了些。

    “碰!”大门被打开，刚才那一男一女两个保镖也因为听到枪声后冲了进来，见到地上的尸体微微皱了下眉头，而紧接着，其它人也冲了进来。

    “这里你们处理一下。我想以玻尔家族地名头不会有什么困难吧?”

    “邱先生您尽管离开好了!”

    两个人对酒吧里的其他人亮出了身份，身为玻尔家族的成员，很快他们就让开了一条路让我们离开，至于波兰顿，只能算他运气不好了!

    我把陈芯扶进车里，她身体微微颤抖团缩起来，我一边开车，一边注意着身边的陈芯，看她似乎越来越难受的样子。忍不住问道:“你怎么样了!”

    “熙杰，你每天都是过那样的生活吗?”

    我本来想询问陈芯的情况，却没有想到她反过来问我，淡淡的一笑道:“差不多吧!”

    “以前我虽然我也知道你做这些，可是今天亲眼见到，感觉好不同，刚才他们躺在地上，似乎还在看着我们!”

    “芯姐，你不要多想了。。手~~打小说网手机站wap，$。回去之后洗个澡，然后好好休息一下!”

    “熙杰，我好难受，你能先停车吗?”陈芯用难得一见柔弱声音央求起来。

    “再过十分钟就到酒店了，你再忍一下吧!”我知道陈芯受到药物所用，所以不想这样停下来。

    “可是我忍不住了!熙杰你抱抱我好吗?”我还是低估了药物的作用。陈芯开始对着我撒娇起来。

    “芯姐。还是到了酒店再说吧!”

    “我不要，难道我已经很老了。比不上玲玲和你的莹莹?”听到我再次拒绝，陈芯居然主动*着上来，虽然我还在开车，可她也不管。

    “芯姐，不要这样!”

    “你是不是嫌弃我老了，熙杰，其实我一个人有多孤单你知道吗?今天玲玲来跟我说让我跟你在一起地时候，我心里真的就想答应了，可是我却放不下自己一点脸面，在酒吧里喝闷酒的时候，你知道我有多么后悔，难道面子真的那么重要!”

    “芯姐，你说的都是真的?”

    “只要你不嫌弃姐姐老了，姐姐愿意陪着你，你知道吗?你是姐姐这些年来见过最好的一个男人，否则当初也不会想到把玲玲托付给你了!”陈芯趴在我的身上，我能感觉到她在我耳边表露心声时吐出的幽兰气息。。wap.$。

    “芯姐，这真地是你这样想的吗?”

    “熙杰，我以为玲玲跟我说的时候你已经知道了，不是吗?不过就算现在告诉你也一样的!”

    陈芯在我耳边柔声细语，可身体却缠的我越来越紧，在这样下去恐怕真的开不了车了，而就在我思考是不是先回到酒店的时候，忽然陈芯一只手伸到了我两腿之间。

    完蛋了，看来这春药是彻底发作了，而且看上去威力比起当初小璐吃下去的还厉害，而陈芯撩人的神态也勾让人热血沸腾地，加上最近自己的抵抗力越来越差，想要做到当初那种坐怀不乱的程度根本是不可能的了，瞧见了前面有一条小巷，我也不管那么多，直接转弯把车子开进了小巷里。

    当我把车停下来的时候，发现陈芯已经几乎坐到了我的身上，她身上地外套早就被她丢到了后排座位上，已经熟透了地身躯，用力的在我身上摩擦以增添快感。

    在药物控制之下地陈芯远远比我想象中更要活跃，而且她和玲玲做惯了假凤虚凰的事情，此刻的动作也非常熟练，当调整车座位置之后，眼前的陈芯也已经变成了一只小白羊。

    “芯姐，你不会后悔吗?”虽然我自己都觉得问被药物控制下的她有些愚蠢，可还是问了。

    陈芯此刻也早就迷离了，不断的吻着我的脸颊，一对眼睛水汪汪的看着我媚笑道:“姐姐开心死了，哪里会后悔，你不要姐姐，人家才后悔呢!”

    虽然我也知道陈芯受到药物作用才变得好像荡妇一样，可是想着这个充满东方气质的女人现在好像淫妇一样在和自己缠绵，脑子里也不再想那么多了，抱住她的娇躯小心的把她压在了车座上。

    “呃，痛!”

    当我听到陈芯叫出声来的时候自己也意识到，虽然她已经不是少女，可却还是一个未经人事的女人。

    第一次带来的痛感让这个药物作用下的女人顿时恢复了几分清醒，而我也发现她眼神里多出了一些幽怨，可也只是仅仅一瞬，那种幽怨的目光就消失了，转而紧紧的抱住了我的脖子，开始迎合起我每一个动作。

    对然陈芯是第一次，可是因为药物的作用，就算她下面已经红肿起来还不停的所求，直到她精疲力竭之下才慢慢的睡去。

    我不敢打扰她，就算自己坐着的位置很不舒服，也不想因为调整位置而把她惊醒，知道天亮了很久之后，有人敲击车窗我才从迷迷糊糊中醒过来。

    因为车子的玻璃只能从里面看到外面，而不能从外面看到里面，所以当这个警察敲打的时候，我迅速的找了间衣服盖在陈芯的身上，然后才放下一点车窗问道:“警官有什么事?”

    警察瞄了一眼车里，然后笑了笑道:“这妞不错，不过这里不准停车!”

    “对不起，我们马上离开!”

    “慢一点，这个给你!下次不要在这里了，前面不远的地方就有间，价格很便宜的!”警察撕下一张罚单从车窗的缝隙里递了进来。

    接了罚单，我立刻发动车子，看了看时间，居然已经快十点了。

    “醒了吗?”在一个红灯处停下后，我询问道。

    陈芯睁开一只眼睛偷偷瞧了我一眼，见到我正好在看她，只好把另一只也睁开了，只是抱着衣服当着自己要害部位害羞的模样，实在无法和昨天放荡的模样相提并论。

    “昨天，谢谢你!”生怕被我再多看见几眼自己的身体，陈芯连内衣也不穿，直接把外套穿在了自己的身上。

    “谢我?有什么好谢的!”陈芯偷偷看了我一眼，此刻的她完全没有了当初女强人的本色，害羞的就像一个小姑娘一样，红着脸道:“昨天的事我还记得一点，如果不是你，恐怕我就要被人抓走了，虽然最后那些家伙绝对会死的很惨，可至少没有被他们……被他们那个!”

    “你没有被他们那个，可是你把什么都给了我，这怎么办?”我装出一副很认真的样子询问道。

    “对啊，呵呵!不过你总算是我朋友，总比被他们抓去拍电影强，要怪也怪我自己不好，我会当这件事没发生过的!”

    我看着陈芯，她说话时的笑容，有多假，恐怕她自己也很明白，这种谎话估计傻瓜都不会相信。

    “芯姐，你在说什么，既然已经是我的女人，我当然会对你好的，虽然无法把自己的全部都给你，但至少也会尽量让你感到幸福!”

    ps:昨天生病没有更新，对大家说身对不起了，今天稍微好了一点，写一章出来!
			







第一百九十九你是我的女人（中）
    “你在说什么啊?“陈芯瞪大了眼睛看着我，好像不相信刚才的话是从我的嘴巴里说出来的。

    “怎么了，难道我说得不对，芯姐，昨天……”

    “昨天你也知道，我应该是吃了某种药才那样的，所以我并不怪你，当然昨天我说得话也只是因为受到药的影响才说出来的!”

    陈芯很紧张的为自己辩解，而我也明白，看来她应该记得昨天的事!

    本来这是个好机会，如果她愿意陪在我身边，一切都结束了，可是陈芯的老毛病似乎又发作了，只顾着自己的面子却不顾自己真正的幸福。

    眼看已经快到酒店了，我想了想问道:“芯姐，昨天是安全期吗?”

    “哎呀!昨天是危险期!”陈芯稍稍一想，立刻又惊叫起来。

    “芯姐，这下可就不好了，万一你有了怎么办?”我一本正经的问道。

    其实就算事后，只要在短时间内服用避孕药还是很有效果的，显然陈芯对这些并不清楚，一脸慌张的表情，似乎已经开始害怕起来。

    “熙杰，你有没有熟悉的医生，最好确认一下比较好!”陈芯思考之后答道。

    “嗯……这个让我想想吧!”我根本就没有熟悉的医生，就算有我也不会介绍给陈芯。

    车子很快就停在了酒店门在车里。陈芯尽量把自己装扮的好像并没有发生过什么，可当她一走出车门，因为昨天早就超出人体承受范围，剧痛之下只能*在了我地身上。“熙杰，还是扶我到房里吧!”没有办法陈芯只好再次央求起来。

    我扶着陈芯上楼。好在这个时候并没有人来打扰，而昨天虽然莹莹和过玲打来过电话，不过那个时候我根本没有时间解释，只是让他们不要担心。

    走进房里。虽然我已经尽量扶着陈芯了，可是她毕竟还是走了不少路，此刻因为疼痛，忍不住护住了下体，而我见她痛苦也无奈的索性把她抱了起来。

    “你干什么?”见到我忽然抱起她，陈芯居然还挣扎起来。我好气又好笑的叹道:“你现在这个样子还能怎么样?”

    我的话让陈芯只能闭嘴，而本来的疼痛让她额头上渗出了豆大地汗珠。

    “好想先洗澡!”陈芯对我说道。

    “你现在的样子可以吗?要不我叫玲玲过来吧?”

    “不要，不要让别人知道!”听到我要去叫人，陈芯立刻大叫起来。

    “你扶我进浴室顺便帮我拿套衣服吧!”

    现在她心里还存在着抗拒的心里，我也顺从她。扶她进了浴室，调试好水温后去拿了一套衣服。

    我坐在外面，打了个电话给过玲她们，让她们安心，而过玲告诉我，西蒙一早就来找我，希望我能去见他，不过现在这个时候我可没有时间去，而且宋雅已经代表我们过去了。我不去也应该没什么关系。

    挂了电话，我脑子里开始思索如何让陈芯可以放下她的面子，本来已经可以水到渠成了，可她偏偏又自己筑了一条堤坝，也不知道这堤坝什么时候能决

    用强地手段，可陈芯是那种抗拒心里很强的人，万一真的对我产生反感就不好了，至于随她自然发展那更不行，等于不断在倒退。。

    想了一会儿都没有好办法。就在这时我忽然听到浴室里发出一声尖叫。

    听到叫声我立刻冲了过去，在浴室门口，本来我想着先询问一声她是否有事，可话刚到嗓子眼，心中一动，不管三七二十一。直接推开浴室的门冲了进去。

    浴室里陈芯倒在浴池边上。应该是从浴池里走上来的时候，又牵动伤口所以不小心摔倒了。

    “怎么样。没事吧?”我连忙上去把她扶了起来。

    “没!没事!”陈芯下意识的回答道，可当我把她扶起来之后，当她自己注意到自己光溜溜的身子*在我身上，大叫了一声“你怎么进来了!”接着，立刻条件反射性的把我推开!

    我没想到她的反应会这么极烈，可她不推我还好，一推自己没有站稳又要往后摔下去，我自然不能看着她摔倒，自己身体也下意识的去抓她，可在浴室里太滑，当我抓住她地时候，自己也因为脚下打滑，抱着她一起跌进了浴池里面。

    一般的人在没有受到训练之下，遇到危险的时候通常会牢牢抓住身边的东西，此刻的陈芯也是这样，摔进浴池里，陈芯一对玉臂死死的抱住了我的脖子，让我几乎都透不过起来。

    “放手!”我从浴室里扶上来，用力的拍了她一下手臂。

    陈芯也知道弄成这样是自己不对，尴尬的道歉起来:“对不起，我不是有意，你能先出去吗?”

    我看着她，故意装出又生气又无可奈何地表情道:“你可以不保证不再摔倒吗?”

    “啊?”陈芯答应了我一声，可脸上的表情告诉我她并没有听明白我的意思。首发www.$

    我也不再管她，抱住她从浴池里走了出来。

    因为我的举动过于极烈，陈芯略显惊慌的叫了起来:“你干什么?”

    “不要吵了!”我大声朝着她叫道。

    或许我从来都没有大声对陈芯说话，突然之间听到我这样的声音，陈芯一下子闭嘴了，甚至连挣扎也忘在了脑后。

    我把她放在了浴池旁的椅子上，然后拿了一条毛巾擦了擦脸。然后递给陈芯道:“自己擦干吧!”

    接过我地毛巾，陈芯出奇的听话，开始擦拭自己身上地水珠，不过发现我在看着她之后，她还是转过的身子。只是在擦拭下体的时候，忍不住发出了呻吟。

    “很疼吗?”我柔声问道。

    “嗯!”

    听到陈芯地回答之后，我把一条浴巾递给了她:“先穿上这个吧，待会儿我抱你出去。这两天你还是在这里休息一下比较好!”

    抱起陈芯，这次她可比之前听话多了，那对乌黑的眸子看着我，似乎想从我身上寻找着什么，但却又找不到。

    把她放到床上，然后帮她盖好被子，陈芯看着我低声问道:“熙杰，如果玲玲待会儿来了，你说我该怎么解释?”

    “你觉得应该怎么说呢?过玲可是个聪明人，你瞒得了她吗?”

    “玲玲会不会对我反感?”

    “你觉得她会吗?芯姐你很讨厌我吗?”

    陈芯摇了摇头。

    “既然不讨厌。为什么一直抗拒我呢，能说出一个不和我在一起的理由吗?毕竟我们已经这样了!”

    “我……我……”

    连续说了几个我字，陈芯也没有说出个所以然，我叹了口气道:“既然说不出来，我就当你只是为了面子，如果只是为了面子地话，我可不会对你客气地!”

    “你想怎么样?”陈芯第一次在我面前露出了害怕的表情。

    “你很怕我吗?”我问道。

    “熙杰，你变了好多，可以毫不变色地杀人!”

    “你是说我杀人不眨眼吗?如果不是变成这样。你应该明白我活不到现在，反而是芯姐你，变得越来越懦弱了!不过现在不是讨论这件事的时候，如果你不回答，我以后就把你当作玲玲一样对待了。”

    “那是什么意思?”陈芯问道。

    “当然是把你当作我的女人了，反而只要我活着，应该没有别的男人再能和你在一起了吧!”这句话多少让我觉得有些苦涩，也是我决定想真心对待陈芯的原因。

    “这怎么可以，我不想和你在一起。就是因为你太多女人了，我不喜欢，总可以了吧!”惊慌之下，陈芯对着我大叫起来。

    “这的确是个理由!”我看着陈芯，自从她被我从沈信手里抢回来之后，就不再是以前那个女强人。刚才她叫声越大反而显示了她的胆子越小。“你这个理由似乎并不成立吧。恐怕最大的原因还是你爱面子，为什么能接受玲玲而不接受我呢?难道因为玲玲是女地。而我是男的?”

    “熙杰，求求你，不要这样霸道好不好，你让我一个人静一静好吗?”发现自己大声没有用，陈芯开始央求起我来。

    不管怎么样，陈芯总是一直抗拒，我心里也明白这样下去不行，刚才自己说了那么多，恐怕陈芯在身体恢复一些之后就要离开我了，而且很难再把她找回来了。

    我也不顾自己身上还穿着湿漉漉的衣服直接坐在了床上。

    陈芯见到我爬到床上来，下意识的往后挪，可是她这种下意识的举动根本就没有任何作用，我一把搂住了她，狠狠的吻住了她的娇唇。

    我不顾陈芯多少粉拳在我身上拍打，就是不放，直到她彻底放弃抵抗，我才松开，而陈芯这个时候两个晶莹的泪珠从眼角滑落了下来。“熙杰，求求你放了我好不好?”

    虽然陈芯此刻楚楚可怜的模样实在惹人怜惜，可是如果此刻我放开她等于放弃了她整个人，斩钉截铁地摇头道:“不行，我绝对不会放过你，你已经是我的女人了，我为什么要放过你，我想和你在一起并不是因为你有多漂亮，的确你很美，可是莹莹也丝毫不比你差，我也不是因为你多有钱，我现在的钱已经一辈子都花不完，我现在告诉你，因为我只是想让你开心，让你幸福，你明白吗?”
			







第二百章 你是我的女人（下）
    “这样我不会幸福的，熙杰既然你是想为我好，就让我走吧!”陈芯继续央求道。

    “你觉得我会同意吗?”

    “那你想怎么办?”

    “你已经不是陈家大小姐了，也不需要为陈家再做任何的事情，你现在只需要做回自己就好了，不要再逃避了!”

    “熙杰，不要再逼我了好不好，我会受不了的!不要再这样霸道了好不好?”陈芯的央求变成了对我的哀求，含着泪水的双眼随时会有泪珠滑落出来。

    “霸道，什么叫霸道，你知不知道，自从我和你认识以来，只有昨晚你受到药物影响的时候，我才发现那个才是一直被你压在内心深处真正的你，如果你非要逼得我霸道，我不介意每天喂你吃一点!”

    “你……你……你完全变了，邱熙杰，你这个混蛋，流氓，这种话你居然也说得出

    陈芯的确被我气得不行了，其实我自己都惊讶自己能说出刚才那些话，不过现在不是惊讶的时候，我托起陈芯的脸庞坚决的说道:“芯姐，昨天我进去的时候，那一刹那的疼痛应该让你暂时清醒过来了吧!”

    “什么清醒过来了，昨天的事我已经记不清了!”

    陈芯闭上眼睛不敢看过，本来我还是不确定，可现在已经完全相信自己的判断了。“不要撒谎!”“我没有!”陈芯嘴硬的叫道。

    “你敢发誓?”

    “有什么不敢地!”

    “那就拿玲玲还有那两个小丫头发誓好了!”

    “为什么要用她们?”这回陈芯的口气明显软了下来。

    “不敢用她们发誓，因为你自己也知道自己再骗人。其实昨天那个时候你的眼神变了，我很清楚你清醒过来了，你可以推开我的，可是你却没有这样做，或许你觉得自己受到药物的控制。就算放荡一次也有借口吧!”

    “我……我……”

    “你说不出话来了吧，陈芯，不要再找借口了，你一直*着自己坚持过来。让自己放松一下吧，偶尔也依*一下别人吧!”

    “呜呜”用温柔地语气说出刚才的话，陈芯再也坚持不下去了，紧紧的抓着我哭泣起来。

    我搂着她，轻柔的抚摸着她地脸庞，亲吻着她的额头柔声道:“哭吧，把这些年来的委屈，把这些年来的苦都哭出来吧，哭过之后把以前的你忘了，以后的陈芯是一个为了自己而活着的陈芯!”

    或许我的话又刺激了她。陈芯真的越哭越厉害，直到最后在我怀里迷迷糊糊的睡着。

    我轻轻地扶着她躺下，自己浑身穿着潮湿的衣服很难受，想回到自己房里换一件，不过当我回到自己房间里的时候，发现宋雅、莹莹还有过玲居然都在我房里。

    “哇，邱大少爷，您到底去什么地方了，居然浑身湿漉漉的回来。嘻嘻不会是和芯姐在鸳鸯戏水吧!”过玲笑嘻嘻的问道。

    虽然不是有意的，可弄湿衣服还的确是和陈芯一起在浴池里，不过我并没有正面回答她，而是问道:“你们怎么都在我房里?”

    “雅姐找你啊，我们也在等你，你和芯姐昨天一晚上，今天上午才搂着她回到酒店，嘻嘻，一定有什么事发生。。手**打**小说网。所以想听你说说!”莹莹淘气的笑道。

    “我有什么好说的，宋雅刚才听说西蒙找我，有什么事吗?”

    “冯燃来了，可能是我们最近撅起地太厉害，那个老家伙感觉如果继续和我们作对下去很不好，所以过来谈条件!”

    “他准备妥协。你会放过他吗?”

    “我已经放了他!”

    “什么?”当初冯燃可是把我们整的很惨我很难相信以宋雅的性格会放了他。

    见到我惊讶的样子。宋雅也早就料到了，微微叹了口气道:“他告诉了我很多丁宁的事。而且如果我要对付丁宁，他愿意帮我!”

    “原来是这样，不过丁宁在东海岸很有势力，恐怕以我们现在想要动他，多半会两败俱伤的吧!”“你在警告我?”听出了我话里的意思，我微微脸红的点点头。

    宋雅则淡淡一笑道:“放心，我不会马上动手的，现在地我可不是以前的我!冯燃还有东西给你，你还是快把衣服换了吧!”

    “哦，我知道了!”

    我准备走进卧室，而宋雅也走向了大门，不过就在我走到卧室门口的时候，宋雅忽然回头对我说道:“熙杰，对芯姐好一点!”说完她就离开了。。wap，。

    看来我还是小看了宋雅，自己和陈芯的事情看来她早就知道了，想想昨天自己杀了人，宋雅一定很早就调查了，恐怕和陈芯在车里**，估计都有人在附近保护，不然也不会到了大白天才有警察来开罚单。

    “熙杰，你和芯姐到底怎么样了!”宋雅一离开，两个小妖精就围了上来。

    “暂时不告诉你们，不过芯姐可能要在这里住几天，我也会留下来!”

    “看来你还真成了情场杀手了，既然这样莹莹，陪我一起去赌场玩玩吧，反正现在邱大情圣暂时要照顾芯姐了!”

    过玲开开心心的拉着莹莹离开，我明白，她是想把时间留给芯姐，其实这两个女人心里都一直想着对方。

    我脱了衣服先洗了个澡，发现已经中午了，早上没有早饭，肚子有些饿，于是吃了点东西后再去陈芯房里。陈芯还在睡觉，想到她也没有吃什么东西，而且刚才她哭到最后，嗓子都有些哑了，喝些粥比较好。

    想到这里我突然心血来潮跑进了厨房。

    身为玻尔酒店的股东之一，这些大厨们见到我突然出现都惊讶不已，以为我这位股东来视察，厨房经理跟是立刻跟着我介绍厨房地运作。

    我哪里懂这些东西，直接告诉他我要口锅，然后再要了些糯米，再放些银耳、莲子和红枣，参些血糯米进去开始熬起粥来。

    这些大厨们什么时候见过老板熬粥地，一个个看的都傻眼了，反而是我被他们用好奇道额目光看着反而有些不好意思，心里甚至有些后悔，自己让他们熬些粥就算了，干什么自己动手呢?

    熬了两个钟头，看看差不多了，我于是让他们先放在保温锅里别冷了，等陈芯醒了之后再让他们送过来。

    回到陈芯房里，我发现卧室里陈芯已经醒了，而且还一个人呆呆地坐在那里，似乎在思考着什么，就连我走进来也不知道。

    “在想什么呢?”我走进卧室柔声问道。

    陈芯用她红红的眼睛看着我，突然笑了出来然后微微摇头道:“没有，没有什么，刚才我叫了你两声，我以为你在外面的!”

    “对不起，我应该陪着你的，不过我想你昨晚到现在都没有吃东西，于是去厨房熬了些粥!”

    “你去熬粥，你自己熬粥?”陈芯连问了我两次，就像刚才那些厨师一样感到很好奇。

    我淡淡一笑道:“是啊，你不用这么惊讶，你知道我的出生，怎么和厨房里那些大厨一样看着我，很久这些没有下过厨房了，不知道还行不行，早知道你醒了，我就直接送上来了!”说完之后我立刻打电话叫人把粥送上来。

    “熙杰，谢谢你!”陈芯露出了她温柔的笑容。

    “为什么谢我?”放下电话，我随意的问道。

    为什么谢我，陈芯只是看着我没有回答，不过此刻的神态多了几分女孩的羞涩，比起以前的陈芯完全变成了另外一个人，我不由的从心地感到惊艳。

    陈芯注意到我目不转睛的看着她，神情变得更加害羞，一张俏丽红红的，在惊艳之下又多了几分可爱，而就在这时门铃响了，我才吩咐下去没多久，服务生就把我要的粥，送了过来。

    “要扶你下床吗?”我把粥放在一旁的书桌上问道。

    陈芯看着热气听她的粥，拨弄着被子，低着头细若蚊声道:“你可以喂我吗?”

    “嗯?你说什么?”我并不是没有听清楚而是不相信陈芯会对我说出这种话，所以再问了一遍。陈芯以为我没有听清楚，脸红的发紫道:“我不方便，你能喂我吗?”

    我确信自己没有听错，点点头，端着粥走了过去，侧身坐在了床上。

    盛起一勺粥，放在嘴边吹了几口气，然后送到了陈芯的嘴边，陈芯慢慢的张开她小嘴含在了嘴里，可也只是含在嘴里慢慢的咀嚼了两下却并没有咽下去，反而是这样看着我，忽然又流下了眼泪。

    见到她忽然又哭了，我急忙把粥搁在床头，用衣袖帮她擦拭着泪水柔声问道:“你怎么了，是我做的不对吗，上午的确我很过分，那个时候控制不住自己的心情!”

    “不，我……我只是感动，这么多年来我从来没有觉得自己会过上真正幸福的生活，可是……可是……熙杰抱着我好吗?”

    “嗯!”我没有再多说什么，只是把她抱在怀里，陈芯把脸蛋*在我的胸膛上，一只手紧紧的抓着我的胳膊，就像她想要真正抓住幸福一样。
			







第二百零一章 大妖精
    过了很久，陈芯已经不再哭泣了，只是这样互相依偎着，我看着外面的天色已经暗了下来，瞄了一眼旁边自己亲手熬的粥说道:“芯姐，粥凉了!”

    “嗯，什么，让我再*一会儿嘛!人家浪费了那么多时间，想多补一下!”

    推倒了心口那面墙，陈芯也终于把她女人的一面表现了出现，*在我怀里居然撒娇起来，我心里确实感到一阵荡漾，这种温馨的感觉让我心头很舒服，可是心里舒服身体却已经感到很累了，陈芯*着我半躺着很舒服，可是我却一动不动的保持自己的坐姿实在不行了，苦笑着叹道:“芯姐，你都一天没吃东西了，对身体不好，我叫厨房送些菜来吧!”

    “不要，难得你熬了粥，我还是喝粥吧!”

    “可是已经凉了!”

    “你喂我，我心里就暖了!”陈芯这回再说这种话脸已经不再红了，似乎已经适应了，见到我略微犹豫了一下又笑道:“你抱着喂我!”

    “知道了!”虽然还是抱着陈芯，可身体总算可以活动一下了，而陈芯似乎也像她说得那样，粥，虽然是冷的，可吃下去觉得暖洋洋的。

    “芯姐，够不够?”一碗下肚后我随口问道。

    “你的粥太甜了，我怕喝多了会张胖，毕竟现在自己已经不小了，身体很容易胖起来!”“芯姐，你就算胖起来也还是珠圆玉润的大美人!”

    “呵呵。你现在越来越会说话了，怪不得会骗到那么多女孩子，不过你能不能不要再叫我芯姐了，感觉我好像大你很多一样!”

    你本来就大我不少，以前总是喜欢摆出一副高高在上地样子。现在也开始担心起这个了，我心里暗暗窃喜，而表面装出一副不明所以的样子问道:“那我叫你什么?”

    “以前我妈妈喜欢叫我芯芯的!”陈芯说完，居然害羞的用被子遮住自己半边脸!

    “芯芯!”我喊了一声。忍不住笑了起来。

    “不许笑!”陈芯撤掉被子，脸红红的瞪着我。

    其实我并不是因为她地名字笑，真正引我发笑的是她半遮面的举动。。。

    “我不笑，不过我叫你芯芯，其他人不是都知道我和你的关系不一样了嘛?”

    “你整天都陪着我，而他们又没有来找你，再加上玲玲那丫头地活动，估计现在谁都知道我和你关系不一样了!”

    刚才还觉得陈芯变了，可她这番话还是让我明白，她其实并没有变笨。“你不怕了!”

    “怕什么。反正已经是事实了!”

    “我不是说怕他们知道，我是说，昨天到现在，过了一天了，你都没有做什么补救措施，万一真大肚子了怎么办?”

    “你讨厌了!”刚才还表现的柔柔弱弱的，瞬间就拿起枕头向我砸来了，我挨了她几下之后，发现她并没有住手。心想也不能一直被动挨打，夺下枕头，随手把她按倒在了床上。

    我压在陈芯的身上，脸和脸的距离不超过三公分。

    “芯芯!”我第一次认真的喊了她一声。

    “嗯!”陈芯也答应了一声，随之她那对玉臂勾住了我的脖子，微微撅起小嘴，把那两片娇唇送了上来。

    我当然不会错过这样的气氛，温柔的吻了下去。

    陈芯的吻技比我想象中好多了，她地那条香舌似乎早就做好准备。淘气的伸到我嘴里捣乱，几次一来就走之后，终于被我逮住一个机会轻轻的把她抓住，含在嘴里轻轻的吮吸了几下，或许因为刚刚喝过粥，她的香舌之上还带着些许甜味。而吻过之后的陈芯。充满了女人味也更加迷人了。

    想到陈芯下面还红肿着，我没有做多余的动作。放掉她香舌之后，只是抱着她，时而在她脸颊和额头送上细吻。

    “熙杰，万一真的有了，我就把他生下来好吗?”

    陈芯突然说出这句话让我有些吃惊，不过看她的眼神并不是在说笑，想到一个女人在没有任何名分地情况下愿意为男人生孩子，我心里不由的一阵激动，紧紧的搂着她道:“芯芯，如果真的有了就嫁给我吧!”

    我本是出于真心说出这话，可陈芯却用力的在我大腿上拧了一把嚷嚷起来:“你这个没有良心的东西，一定要为你生孩子才愿意娶人家，人家就算有了孩子也不嫁给你!”

    “嘻嘻，我记得穆斯林好像可以娶四个老婆，如果你们都愿意嫁给我，我最多去相信一下真主!”

    “呵呵，你还想当穆斯林，现在你已经有我、玲玲、莹莹再加上你的琪琪和雨晴都有五个了，四个也不够，而且你现在越来越花心，谁知到还有几个女人。”

    陈芯说得也不错，我尴尬的笑了两声道:“其实我有了你们已经足够了，比起很多男人，我已经幸福很多了!”

    “这还像句人话!”

    “哦，原来你刚才一直不是和人再说话，那你说得有事什么话?”

    “你?”陈芯身为上流社会大小姐，怎么能和我这种强词夺理的方式吵架，才一句就接不下去了。

    我见她脸色好像很生气，立刻道歉起来:“好了，对不起，算我说错了，我不是人总好了吧!”

    “你不是人，我岂不是也不是人，还说要给我幸福呢?才几句话就开始欺负我，好歹刚才你喂我喝粥地时候心里还激动了一番!”“我是我不对，那么你要我怎么补偿你呢，先说明，可不能故意刁难我!”

    见到我诚心道歉，陈芯微红的眼珠子转了几圈，似乎思考了一下才说道:“既然这样，这几天你都要陪我，不许你去找玲玲和莹莹!”

    “只是这样?”我确认道

    “只是这样!”

    “没问题!”我不再犹豫立刻就答应了。

    听到我答应，陈芯似乎忍了很久，“噗哧!”就笑了起来，然后伸出一根手指，好似**般在我胸口画着圈，道:“熙杰人家这几天不方便，你知道的，不会对我下狠心的!”陈芯一边说，那根在我胸口画圈的手指就越往下，几乎快要到我两腿之间后，贼兮兮的笑道:“所以这几天，老娘要憋死你!”

    听着陈芯说出这种话，做出这种举动，我几乎都要傻了，甚至想给自己一个耳光看看自己是不是在做梦，这哪里还是卢克认为地东方圣女，简直就是一个大妖精。
			







第二百零二章 机会来了
    陈芯解开了心结，也就不需要在其他人跟前掩饰了，虽然有时候被人瞧见自己和我在一起还会有些害羞，可也不会过多在意这些。

    宋雅待了两天就和两个小丫头回去了，而我则还留在了拉斯维加斯。

    虽说现在身边待着三个大美女，可这日子并不好受，陈芯说到做到，每天晚上故意引诱我，看着她火辣的娇躯却只能看不能吃，这个难受啊。

    这还不算，那两个女人知道了更霸道，居然索性搬到了我房里，来个一个大被同眠，可光是大被同眠也就算了，我睡觉的时候她们却故意在我面前淋漓尽致的表现她们的**技巧，可陈芯却用我答应她的话限制我，几天下来可折磨的我够呛了。

    几天之后陈芯的身体差不多恢复了，而在这个时候我接到了康斯丹丝的电话，电话里她流露出对我的失望，而对于莹莹她则让我小心那个女人，虽然她嘴上没有说清楚，可是意思很明确，就是莹莹对我来说是个威胁。

    威胁!不错我很早就想过，但是至少目前来说她对我并没有影响，我不会因为她的话而轻易改变我的判断。手**打**

    陈芯身体恢复了，我也准备离开，可就在我临走的当天，西蒙忽然找到我，要求我能让莹莹和他一位朋友赌一场。

    如今莹莹不成文的规定就是下场至少一千万，而我发现。为了能让莹莹留下来陪着他所谓的朋友玩，这一千万他自己出了。

    对于这个结果我感到很意外，于是大家一起留下来，我也想看看这个能让西蒙主动付出地家伙到底是什么人物。

    赌局在晚上开始，在赌局开始之前。西蒙一直陪着她的朋友，而我并没有主动去打探西蒙这位朋友是谁，只是和莹莹她们待在一起。

    赌局正式开始后，我才第一次见到西蒙的那位朋友。他是一个很年轻的人，当然这是相对于西蒙的年龄来说，看上去应该三十出头，留着长发，着装上很随意，如果不是西蒙陪同着，很容易让人以为是花花公子，不过能让西蒙这样重视地人，我可不会以为他是花花公子的。

    身为玻尔酒店的股东之一，经过西蒙的介绍我得知这家伙叫查尔斯。名字很普通，不过他对我却好像很有兴趣，特别是注意到我身边跟着三个超一流地大美女之后。

    如果说赌术，我绝对相信查尔斯应该很强，至少也是克拉克级别的，但是面对拥有能力的莹莹他当然不是对手，连续输了几千万之后他终于摇着头放弃了，对他来说，莹莹简直不是人。虽然输了几千万，可看他轻松的表情，这些钱似乎对他来说并不怎么样。赌局结束之后，礼貌的说了几句我们就离开了，可我还没有回到房间里，西蒙就突然打来了电话，说查尔斯想要见我。

    感觉这查尔斯似乎有些奇特，本来想趁着陈芯身体恢复了，把之前的都讨回来。现在只能先见了他再说了。

    来到西蒙的房间里，见到我来了之后，西蒙客气的问候了几句，然后自己却离开了。

    这是她的房间，可是现在摆明就是让出来给我和查尔斯单独相处。

    查尔斯喝着红酒，听着贝多芬的命运交响曲。等西蒙离开之后。他倒了一杯红酒递给我，然后笑着问道:“邱。你喜欢听这个曲子吗?”

    “一般!”对于音乐我不算内行。

    “那你相信命运吗?”查尔斯又问道。

    “你相信吗?”感觉查尔斯有什么话要跟我说，我没有回答，而是反问他一句。

    “相信，我相信命运在自己地手里，我想你也是这种人吧?”当查尔斯说出这番话的时候，他的神态完全变了，刚才那个看似花花公子的查尔斯刹那间消失了，取代他的是一个充满了气魄的男人。

    接过红酒，我微笑着喝了一口道:“不错，不过出了掌握自己的命运意外，您还是一个掌握了其他很多人命运的人吧!”嗯!我对你更加欣赏了!”

    “你一直在注意我?”

    “差不多吧，从你成为玻尔酒店鼓动开始你就进入了我们的视线!”

    “你们?你们值得是谁?”

    “嗯，算是美国犹太人和一些军火商吧!”

    “您是他们地代表?”听到查尔斯的话我心里有些惊讶，美国根本就是犹太人，军火商和石油集团控制的国家，他居然是其中两大势力的人，我忽然感到自己好像遇到一个机会。

    “差不多吧，你可以这样理解!”查尔斯肯定了我的推测。

    “那么您找我有什么事呢?”我好奇的问道。

    查尔斯*在沙发上，品尝着红酒道:“其实也没有什么，就是想和你做生意，听说您收购了一间科技公司的部分股份，我这里有些技术想卖给你!”

    科技公司，我脑子里思索最近商业上的举动，自己的确买了一家叫做辉煌地科技公司股份，可那只是一间没有上市的小公司。

    “查尔斯先生，你能把事情说清楚吗?我好像有些不太明白!”

    查尔斯对我这种表态并没有任何不满，对我解释道:“我希望您可以在三个月之内把这间公司完全控制下来，跟着上市，然后对中国大陆投资!”

    “您说的上市然后一直到投资只有三个月，这虽然不是做不到，可我需要投入多少资金，我想您应该很清楚，而且您准备卖给我什么东西?”

    “我卖给你的不是东西而是技术，d6热能接收系统!”

    卖热能接收系统给我?我需要这东西干什么，可查尔斯显然不像是在说笑，我挠了挠头皮问道:“查尔斯，这到底什么意思?”

    “没什么意思，我只是想把这系统卖给你，当然如果你相信，你把这技术卖给你的祖国，我相信您投入那间辉煌公司的钱一定可以连本带利赚回来地!当然如果您觉得您是个爱国地人，也可以用低廉的价格卖出去，反正技术已经卖给你地，你想怎么样都行了，明白了吗，亲爱的邱!”查尔斯说完之后神秘的笑了笑。
			







第二百零三章 回国
    明白，我当然明白，经过他一解释，加上他身后所代表的势力，一起联想，我彻底明白了。

    美国政府不能把技术卖给中国，所以就找一个公司来代理，显然现在他们看中了我。

    他们显然不是因为缺欠才卖技术出去的，更不是为了与中国友好，至少美国政府不会这样慷慨的把技术出卖给一个潜在的竞争对手，那么结果就只有一个了。

    这项技术中国没有，其次他们已经有了更尖端的技术，就算失去这项技术对本身伤害并不是很大，而因为竞争对手得到这项技术，于是他背后的那些军火商就有机会鼓吹中国威胁论，然后让国会加大投资，更换设备，是的，就是这样，这么一来他们就会得到更多的盈利，从而继续研究，赚钱。

    “你好像明白了?”查尔斯看着我微笑道。

    “当然，可是你要知道，我合适和那些高官没打过什么交道……”

    “怎么可能呢，据我所知，您和商先生可是好朋友啊!”

    商先生，难道是商慕笙，我说那，那小子总是神秘兮兮的，看来职位不低啊，就连跟前的查尔斯都尊称商先生，下回要好好的和他谈谈了。

    “好吧，我答应你!”

    “嗯，很好，邱先生您果然是个聪明人，既然这样以后我们就是合作伙伴了，我这里有个电话号码。是给您的!”

    我结果号码看了几眼，然后立刻销毁了。

    “得到我们电话号码地人都是我们的伙伴，邱先生，从现在开始，我们伙伴的名单上就添上您的名字了!只要不触犯我们的利益。我想邱先生您可以得到很多!”

    “当然，我很明白，我现在是个商人，商人自然知道如何选择最大地利益。你们也是商人，所以对于我们来说很清楚合作的意思!”

    “很好，跟您说话真是轻松，我们一直在全世界内寻找合作伙伴，但是能一直成为我们伙伴的并不是很多，不过我相信以邱先生的智慧，我们可以一直合作下去地!”

    查尔斯的话很清楚，虽然我们是伙伴，但是只要我得罪他们，也就是触犯了他们的利益。。手~~打小说网，手机站wap，。那么很快我就会从伙伴的名单上消失，一但从名单上消失，那么就意味了死亡，毕竟知道他们太多底细的人是不应该生存在这个世界上的。

    “我不会做出傻事的，当然我想你们也不会那么傻放弃我这样一个伙伴的，您的条件我答应了，不用三个月，我可以提前半个月做到你所说的!”

    “呵呵，那么我就先祝贺我们地首次合作成功了!”查尔斯微笑的举起了酒杯。

    离开西蒙的房间。我心里感到很兴奋，我不怕查尔斯会欺骗我，以他们背后所代表的势力完全没有欺骗我的必要，而现在的我等于可以借用他们的势力，在加上联系国内后自己再得到国内的支持，我已经感觉到不一样的未来。

    力量，是地，我就在刚才得到了自己想要的力量。

    此后的两个月，我和所有人开始努力。而陈芯的加入让一切变得更加容易，以她的能力，也就用了两个月的时间，把一间小公司上市，几乎创造了世间上的奇迹，当然这也不能否定查尔斯暗中开绿灯。

    在洛杉矶。就算墨菲也已经没有资格对我指手画脚。虽然我并没有侵占老温格的地盘，可是老温格已经明显向我低头了。几乎就在这两个月的时间，我已经在暗中成为了洛杉矶地主人。

    商慕笙也早就和我联系过，他似乎本来就是之间的牵线人，等在美国的事情一切都办妥之后，我也准备回国了。

    以我现在的身份，方永盛，沈信都已经无法撼动，就算他们敢，也会有人帮我阻止他，毕竟就算你是商人可以带给国家经济利益，可是我带给国家可是实实在在的实力。

    因为洛杉矶这里不能没有人，所以宋雅还是留了下来，过玲也被陈芯留下来帮宋雅，而我与陈芯和莹莹一起飞抵了s市。回到这里，见到陈芯那种幽怨的眼神，显然她地感触显然比我还多，毕竟这里曾经承载了她地一切。

    陈芯没有在这里停留，对她来说这里的一切已经完全结束了，这里已经不属于她，而她现在只属于我，因为是我让她真正找回了自己。

    我们是以投资者地身份来到这里的，当然我们并不张扬，和我们一起来的还有几个公司骨干已经老钱他们。

    通过我的关系，老钱他们的案底已经被撤消了，现在的他们已经算是清白之身了，让他们一起来也因为这里我们也需要保护。

    从s市到w市，不是上下班的高峰期只需要一两个小时。

    回到自己熟悉的故乡，往事的回忆逐渐浮现在我的心头。

    那时的我还只是一个很平凡的人物，可是现在却已经变成了洛杉矶的黑道头子，变成了关系到国家级别军师技术的买卖人，就连当我我和小璐一起逃跑的时候都没有想到会这样，可现在却已经变成了事实。

    汽车行驶的公路上，我还依稀记得当初自己遇到酒醉后方琪的地方，送她回家，然后产生了感情，那时的自己还是一个很普通的人，坚持着自己的理念，那时的自己能和方琪在一起已经让人很开心，如果自己不是涉及了小璐的事情，恐怕现在已经和方琪结婚了，两个人生个孩子，一起过着幸福的生活。

    “熙杰，你看你的表情，要见到方琪和雨晴了，也不要开心成样子!”

    “芯姐，那个方琪姐姐和雨晴姐姐很漂亮吗?熙杰最喜欢那个”

    “当然是方……”陈芯说着又停止了。

    “熙杰，你最喜欢方琪姐姐吗?”

    我微微的一笑没有回答，不过我内心之后，虽然这些女孩都很不做，现在的我也已经达到了能拥有她们的高度，可是内心的最深处想的最多的还是那个曾经想要结婚的女人。

    “看来我们永远比不上了，真想见见她!”

    在莹莹的唉声叹气中，很快我已经到了方琪的别墅，可是让我意外的是此刻这里居然停了不少车，我刚从车上下来，忽然听到有个人大叫:“琪琪我爱你!”
			







第二百零四章 琪琪的追求者
    在别墅草坪上，一个手捧一大束玫瑰的男人正对着别墅大声呼喊，而在他身边，还摆放了一个用玫瑰拼成的心形图案。

    我走进别墅大院，几个穿着西装的家伙立刻拦住了我，或许见到我们仪表不凡，还算客气的说道:“几位，能不能先在这里等一会儿?”

    我本来想给她们一个惊喜，可没想到这些家伙反而给了我一个更大的惊喜，这个惊喜惹得陈芯和莹莹忍不住一直笑我。

    “我说几位仁兄，他在干什么呢?”

    “我们少爷正在向方小姐求婚，希望几位能谅解!”

    “可是我无法谅解!”对着老钱他们使了个眼神，立刻张彪罗汉跃到我身前，几个大汉想要阻拦，可哪里是他们的对手，连续被放倒几个就不敢再动手了。

    别墅的门窗都关的死死的，显然是不想受到这家伙杀猪般的骚扰，走到他旁边我拍了拍他肩膀道:“老兄，你做事还真大胆!”

    这位向琪琪求婚的家伙见到我出现在他面前，又看看远处自己的人好像吃了亏，上下打量我一下道:“你是谁?”

    “你是谁?”我反问道。

    “我为什么要先告诉你，我是谁?”

    我看这家伙还听横，笑着道:“老兄，你在我家门口大呼小叫，难道我不该先知道你是谁吗?”“你说什么?你家?这里是你家，你和方琪是什么关系?”眼前的家伙紧张地问道。

    我笑了笑。然后对着别墅大声喊道:“老婆，我回来啦!”

    本来我还不想叫老婆的，可是见到这油头粉面的小子居然敢对琪琪求婚，索性让他知难而退，我也不想在这里弄出乱子。这里毕竟不是洛杉矶。

    叫完之后，没多久，我见到二楼窗帘被掀开，跟着大门就被打开了。雨晴完全不顾身边还有那么多人看着，激动的扑进了怀里，死死抱紧了我，眼睛红红的呢喃道:“该死地家伙，现在才知道回来!”

    雨晴的话让我刚才那种有意调戏身边这个家伙的念头消失了，看着她激动的眼泪都掉出来了，想起自己身边如今有了这么多女人，可是对她付出地却最好，心中觉得对她有愧，轻轻的帮她擦去泪水柔声说道:“对不起。首发雨晴，以后我不会再离开你了，就算要走也把你带在身边好吗?”

    “嗯!”虽然只是发出了一个鼻音，可是我看得出，她心里却充满了欢喜。

    正当我沉浸在这种幸福的感觉之中时，旁边那个小子凑了上来笑道:“原来您是方小姐的丈夫，刚才失礼了，方小姐，琪琪她在吗?”

    方琪没有出来。我和雨晴亲密的样子让他已经认定我是雨晴的老公，看他堆起的笑容我就觉得好笑。

    “雨晴，琪琪她不在吗?”如果方琪在的话肯定会和雨晴一起出来的。

    雨晴轻轻的点了点头道:“最近琪琪老是被这个家伙缠着，所以暂时搬到以前小雅地别墅里去了，对了，青姨也在那里。”

    “他是谁?”

    我问雨晴，可那个家伙却凑了上来自己介绍起来:“我是东来集团副总经理，集团董事!张康年!”

    “东来集团?做什么的?”

    “建筑，房地产公司!他是东来董事长的儿子。。，电脑站www，。集团的大少爷!”雨晴答道。

    听到雨晴的解释，他还是摆出一副很高傲的样子，然后笑着问道:“不知道您是?”

    “你说我?”想想自己的身份，黑道头子，赌场老板，好像都不怎么光明。

    “这位是辉煌集团总裁。邱熙杰先生!”这时陈芯走了过来说道。

    “芯姐。你也来了!”见到陈芯过来，雨晴变得有些不好意思起来。

    “辉煌集团?”张康年一脸疑惑的看着我。

    此时的张康年反复思索。好像没有听过有这样一家公司，看来多半是那种小公司，不过既然这个人是琪琪好友地丈夫，自然也不能得罪了，还是摆出了一副笑脸，不过看到陈芯就觉得有些眼熟，只是一时想不起来到底在哪里见过。

    “你就是雨晴姐姐，好漂亮!”莹莹是那种最会哄人的，明明自己也是大美女却还用羡慕的眼神称赞别人，至少此刻雨晴会对她产生好感。

    “熙杰，这位小姐是?”

    “她，呵呵……她叫莹莹，夏莹莹!”我心里有些羞愧的说道。

    此刻张康年看着我身边的两个女人，刚才这叫陈新的已经是个大美人，可这个叫莹莹的一样出众，而且看似都和这叫邱熙杰的关系不浅，这小子好能耐啊!

    我见到旁边张康年一副羡慕的样子就笑道:“张先生，既然琪琪不在这里你就回去吧，我对你勇气感到挺佩服地，不过以后还是不要再打琪琪的注意了，她不会跟着你的!”

    “胡说，我堂堂东来集团少东家，难道还配不上她!”这话一出口，张康年就感到不好，立刻支支吾吾道:“我不是这个意思，我是说，我和琪琪很般配!”

    “可是方琪姐喜欢的人比你强多了，论相貌，论气度，论财势，你没有一样比得上，就算门当户对有如何!”莹莹似乎游戏戏弄这家伙，故意这样说道。

    “嗯?你说什么?她原来真的有心上人?”虽然方琪以前也对张康年说过，可是张康年从来都没有见过方琪的心上人，所以一直以为是方琪故意编造出来地。可他不相信居然还有这样地人。“他是谁?”张康年大声问道。

    “远在天边近在眼前啊!”莹莹指着我道。

    “你?”此刻的我怀里还搂着雨晴，两边分别站着陈芯和莹莹，张康年看着我不敢相信地叫了起来。

    “怎么我不像吗?”我笑着问道。

    “可……可是你不是方雨晴的丈夫吗?怎么又变成琪琪的心上人了?”

    “那就要你自己来理解了，不过看在你除了让琪琪觉得比较烦，人还是比较老实的份上，我就不追究你打我女人注意的事了!”

    “你……我可是东来集团……”

    “芯芯，帮我像他解释一下我的身份，不要太过分了!”我打断了他的话对陈芯说道。

    “知道了!”陈芯笑盈盈的走向了他。
			







第二百零五章 噩梦般的敲门声（上）
    “琪琪。雨晴，你们一定很难受吧，我这个家伙……怎么说呢?反正我现在对不起你们，明明说好……我也不知道该怎么说了!”

    面对方琪和雨晴，坦白了自己在美国的事情之后，我不知道该怎么解释，也知道自己无法解释。

    “嘿嘿!熙杰你这个样子可真奇怪，你不用解释了，我都明白了，其实你对我坦白之前我都已经知道了，说不难受是假的，但是我们又有什么选择呢?”

    方琪的话让我心里更觉得对不起她，自己这是怎么了，为什么最近会见一个喜欢一个，难道自己真的出了问题?

    “你看你内疚的，我也不知道为什么，只要有你支持这我，我就不会倒下去，而且最近工作很忙，也分担了我很多心思。”

    “琪琪，你不要再说了，嘴上说没关系，可你的话一股子酸味，你看熙杰尴尬的样子!”

    “雨晴，你看你，如果不让这个家伙多内疚一会儿，以后再找十个八个来怎么办!”

    “什么十个八个，我哪里吃得消!”

    “哦!原来你是怕自己吃不消，如果吃得消就会找咯!”虽然雨晴刚才帮我说话，可她心里也是酸溜溜的。。手~~打小说网。

    “对不起，我不会了，我真的不会了，这次回来之后，我就准备把你们带在身边，以后再也不分开了!”我对着她们发誓道。

    “两位姐姐，如果你们不喜欢我。我可以离开的!”憋了很久，莹莹突然跑出来，很自责地表态起来。

    “你舍得吗?”方琪问道。

    莹莹看着她们，摇了摇头!

    “这不就是了，你不舍的。这个家伙会舍得吗?”方琪白了我一眼道。

    “谢谢两位姐姐谅解我，只要能够在熙杰身边，我不会在乎名分的!”

    这个死丫头，说什么不好偏偏提到这个。结果顿时气氛又僵硬了下来。

    “你们怎么了，一个个傻乎乎的，现在的你们还在乎名分吗?在乎名分地话就不会在这里了吧，当然如果你们不好意思，就给我好了!”

    “芯姐，你不是说笑吧?”我们都惊讶的看着刚刚来到这里的陈芯。手~~打小说网

    “我可不是在说笑，如果谁愿意当，就当好了，如果高兴，大家轮流做也没关系。反正以这个家伙现在的身份，也不会有人说什么!”

    “呵呵，芯姐，你现在越来越大胆了!”方琪忍不住笑道。

    我看着陈芯，这女人怎么会不大胆呢，以前还觉得她属于那种冰山美人地，可实际上有时候比过玲还疯狂，或许以前一直被压制，如今可以全部爆发出来了。

    她把气氛打开。几个人又开始活跃起来。

    跟她们解释完，我就去陪着老妈了，离开这么多时间让她担心这么就，做儿子的也的确该好好的陪着她。

    晚上因为老妈在这里的关系，我没有去她们任何一个人的房间，洗了澡之后一个人躺在床上。

    刚刚要睡着的时候，忽然房门被敲响了，打开一看，原来是莹莹这丫头。看看我房里没有人，她笑嘻嘻的就扑进了我怀里。

    “莹莹，不是说好今晚你住客房里的吗?”

    “不要，这段时间你一直陪着芯姐，人家都没有单独和你在一起的时候，反正你一个人。。手~~打小说网，电脑站www，。我不告诉别人。谁会知道我溜过来，再说。你一个人睡觉不寂寞吗?”

    “这个!”我还在考虑是不是把她留下，她已经把自己朱唇送了上来。

    “咚咚……”当我和莹莹已经相拥上床了，忽然又响起了敲门声。

    “不好，有人来了!”我推开已经被我剥成小白羊地莹莹，立刻穿上了睡衣，同时大声问道:“谁啊!”

    虽然我大声叫问了，可是却没有听到有人回答，当我穿好睡衣准备去开门了，发现莹莹已经躲到了床底下。

    我摇了摇头大开房门，发现方琪站在了外面，而且还只穿着睡衣。

    看看里面没有人，她忽然*在了我身上。

    “琪琪!”

    我叫了一声，可方琪却搂着我进了门，用幽怨的口气叹道:“熙杰，不要说话，这段时间我一直忍受着寂寞，今晚让我陪着你好吗?”

    “啊!”想到床底下还待着一个莹莹，我忍不住叫了起来。

    方琪似乎并没有对我的惊讶很在意，反而和莹莹一样送上了她的红唇。

    我搂着方琪动人的身体，可是心里却有些担心，如果她发现床底下的莹莹，恐怕自己等于给她一次打击。

    我还没有思考清楚，方琪已经把自己身上薄薄的睡衣除去，可就在这个时候，忽然又传来了敲门声，跟着传来雨晴的声音:“熙杰，你睡了吗?”

    “是雨晴，你去应付她一下!”方琪赶紧把我推开，自己则往床底下钻了进去，我在听到一阵轻微的叫声之后，苦笑了一声走到了门口。

    当我打开门地时候，发现刚刚洗完澡，穿着浴巾的雨晴，她的头发还没有吹干，不时的有水珠滴在她的香肩上。

    “熙杰，我好想你!”

    在我们互相对视了几秒中之后，雨晴扑在了怀里吐露了自己的心声。

    如果在平时，我一定会好好的疼爱她，可是一想到此刻床底下已经有两个女人了，我心里只有无奈。

    “雨晴，我也很想你，可是今天……”

    “不要可是，熙杰，你知道吗，上次我回去之后，我已经决定了，再见到你，我就要把自己给你!”

    “可是今天不好吧，大家都在!”我和为难的拒绝道。

    “熙杰，是不是人家年纪大了，所以你觉得不喜欢!”

    “怎么会呢，我的雨晴比那两个小丫头还可爱!”我说出这话，感到有些后悔，虽然是实话，可被床底下那两个女人听到了，还不笑掉大牙。

    “那你就是偏心!”雨晴撅着嘴不乐意道。

    “怎么会呢?我对你们都一视同仁!”

    “那么为什么你和琪琪就做了，却一直不碰我，害地那个坏琪琪，斗不过我的时候就那这件事压着我，真讨厌!”

    我的妈呀!我的好雨晴，你不要再说了，琪琪可就在床底下，虽然我担心，可却无法跟她说明。
			







第二百零六章 噩梦般的敲门声（下）
    “熙杰，你看我漂亮吗?”就在我刚才出神的时候，雨晴居然轻轻一扯把自己身上的浴巾拉了下来，露出了她足以令人发狂的娇躯。

    “当然漂亮了，可是……”

    “不要可是了，人家知道不年轻了，所以为了保持身材，每天都锻炼!”雨晴自信的说道。

    “可是……”

    我才说出了两个字，雨晴就和她们两个一样，把自己娇唇送了上来。

    推开她，显然这样做会让她伤心的，可就是心里这一犹豫，雨晴就拉着我倒在了床上，可刚刚才倒下，忽然噩梦般的敲门声又响了起来。

    “哎呀，让琪琪知道又要被她说了!”雨晴赶紧从床上爬下来，我准备拉住她不要让她钻进床底下的，可当我伸手的时候却已经晚了，在发出几声惊叫之后，雨晴也钻了下去。

    “芯芯，这么晚了，你有事吗?”打开门后，面对陈芯我强装出微笑问道。

    陈芯伸出一根手指点着我的胸口走进房内，伸出小腿轻轻一甩就把房门关上了，看到她这种举动我彻底投降了，一个这样，两个这样，三个也这样，如今居然连陈芯也如此。。手**打**小说网，手机站wap，。

    果然房门关上之后她就*在了我怀里轻声叹道:“熙杰，人家不想浪费时间，嘻嘻，今天就便宜你了!”

    “今晚我不用你便宜我!”虽然我心里想这么说，可绝对说不出口。

    拉着我做到床上。陈芯没有像其它三个女人那样粘过来，反而帮我按摩起肩膀来。

    “熙杰，你知道白天那个张康年后来怎么样吗?”陈芯笑着问道。

    “不知道，他应该放弃了吧?”

    “当然了，嘻嘻。你还要多谢谢我才对!”

    “为什么?”我随口问道。

    “当然是因为他知道我身份之后退缩了，本大小姐都心甘情愿做你的情人，你说他还敢打她地注意!不过那个家伙还真痴情，说会再找你的!”

    “呵呵。是嘛，不过那小子还算讲理，我就不用非常手段对付他了!”

    “你呀，现在就知道打打杀杀的，而且一肚子鬼注意，我倒是更喜欢以前那个老实巴交的你!”

    “是嘛，可惜我不可能变成以前那个我了!”说起这个，我心里不由的感到有些忧心。

    “嘻嘻，你看你，明天我就把你暂时交给雨晴和方琪了。我们不要说那些事情了，人家今天可是安全期哦!”

    真是太好了!陈芯也开始忍不住勾引我了，拒绝吧，我不能再这样下去了。

    “芯芯，今晚还是不要了!”

    “为什么?”陈芯从后面抱着我，嗲声问道。“这个……”

    我犹豫了一下没有立刻回答，陈芯立刻重重地用粉拳朝我的后背砸了几下娇斥道:“哦，我知道了，一定是你想留着体力对付她们两个!”

    “这怎么可能呢?”我大呼冤枉起来。，不知道她会怎么样呢!

    “哼，怎么不可能，现在的你可比以前坏多了，人家偏偏不让你得逞，嘻嘻，今晚人家就把你炸干了!”

    哎哟!我的姑奶奶，你这话都说出来了，估计现在你在方琪和雨晴心里地形象可完全颠覆了。

    扯下了自己的外衣。陈芯里面居然穿了一身性感内衣。

    在这样下去我都无法收拾了，还是先拒绝她，等着以后再解释吧。

    脑子里闪过这个想法，我正准备开口的时候，忽然那敲门声居然又响了。

    “哎呀，一定是她们来找你了。我就知道她们不会放过今晚了。人家今晚已经来了，你把她们打发走!我先躲躲!”

    我心里一阵苦笑。陈芯猜的还真准，可惜她自己才是最后一个来的，看着她并没有往床底下钻，而是准备躲进衣柜里，我松了口气准备去开门了。

    “妈，你怎么来了，这么晚，也不早点休息!”看着站在门口的母亲，我含笑着问道。“我都那么长时间没见到你了，今晚睡不着，反正一直被雨晴和琪琪照料着，身体也好了很多，你就不要担心那么多了!”

    “妈，虽然你身体好了很多，可现在也已经很晚了，有事还是明天跟你说好了!”

    我想暂时打发她，离开，可是妈却摇摇头道:“不行，就是趁着她们都不在，妈找你有事，孩子，雨晴和琪琪一直照顾着我这个老太婆，虽然她们不说，可是我也知道，她们心里向着你，你今天带来的那两个姑娘看上去也和你很好，孩子，虽然有些事情不由我做主，可是……”

    老妈还没有说出到底可是什么，忽然就听到里面发出了一声尖叫。

    我总不能当着妈不让她进去，而当我们走进去之后，我见到那四个女人几乎都光溜溜的缠在一起，而我妈已经张大了嘴巴，瞪大了眼睛，吃惊的一直保持着这个动作。

    “熙杰，我本来想来找你聊聊的，既然青姨来了，你们母子聊吧，我先回去了!”雨晴最先捡起地上地浴巾围在身上之后从我和妈之间溜了出去。

    “熙杰，我本来也想过来和说说话的，既然青姨来了，我也先回去了!”方琪穿上了她的睡衣，也很快从我身边走了出去。

    “人家睡不着，所以想来找熙杰谈谈心!伯母你来了，我也先走了!”陈芯捡起地上的衣服，也不穿上，直接护着自己胸口跑了出去。

    最后剩下莹莹，此刻她整个人光溜溜的，而她的衣服还在床底下，似乎不好意思钻进去拿，最后把我床上的被子卷在了身上，笑嘻嘻的说道:“伯母，人家本来想来问问熙杰，您老人家喜欢什么的，既然你来了，我也先走了!”

    这四个人说地话，傻瓜也不会相信，而我妈一直保持着刚才的模样，等她们都走出去之后才合上嘴，咽了口唾沫道:“熙杰，本来我想来找你问问，你到底喜欢哪个，现在我好像感到更乱了，你还是自己决定吧!”说晚这话妈也离开了。

    她们一个个终于都走了，我只能仰天长叹:“这算什么回事?”
			







第二百零七章 宋雅遇袭
    早上我走进客厅，发现厨房里唧唧喳喳乱成一团，一问才知道，这几个女人居然争先想要孝敬婆婆。

    我现在有些害怕招惹她们，悄悄的回到了房里，等她们来叫我的时候，自己才装模作样的出去，而餐桌上摆放的东西，恐怕已经能和豪华晚宴相提并论了，也亏她们能做出这些东西。

    妈被她们请出来之后，看着这一桌子的早点也只能陪笑，每样都尝一口已经饱了，想到以后如果再加上还在美国的玲玲，妈以后算是有口福了。

    我和雨晴还有方琪分开了这么就，陈芯和莹莹心里也明白，这几天特意把时间留给了我们，而她们则开始补偿对这个婆婆的关系，几天之后我接到了首都的电话，接着我把她们都留了下来，自己一个人带着老钱他们去了首都。

    在首都的谈判其实只是走一个形式，具体事情我和商慕笙早就谈过了，所以不到两天一切都谈托了，而且实际上国家也给了我不少的好处。

    就在谈判结束，我准备离开这里的时候，忽然我接到了两个小丫头的电话，宋雅受伤了!

    如今以我们的势力宋雅居然还会受伤，我没有回去接她们几个，直接飞回了洛杉矶。一路看文学网

    下了飞机我才知道，宋雅已经回家调养了，看来并没有生命危险，赶紧回到家里，发现肥胆带着一批兄弟守在这里。看上去很紧张。

    见到我回来了，兄弟们都围了上来，当初在电话里肥胆只是说宋雅受到袭击，但是具体怎么样我却不清楚，想要问他。他则直接指了指楼上的房间里，示意让我亲自去问她。

    上了楼，我见到青青正在认真地帮宋雅打点滴，见到我来了之后。她似乎有意让我单独和宋雅留下，自己匆匆离开了。

    当她走出去之后，宋雅居然对着我还装出笑脸，可是她的笑容是那么的牵强，以致让我更加担心。

    无奈的走到床边，我直接问道:“你到底怎么回事，是谁袭击了你，丁宁吗?”

    想来想去，目前也只有这个神龙见首不见尾的家伙了，而且似乎被我说中了。宋雅对着我苦笑了一声，然后默默地低下头。手%%打%%小说网

    “你见到他了?”我又问了一遍，宋雅没有回答，可当我低下头去看她的时候，发现她的表情非常的痛苦。

    “你怎么了，很难受吗?”这次我地声音也变得温柔起来，现在我明白宋雅心里正经受着巨大的煎熬。

    “熙杰，可以抱我一下吗?”

    “啊!”忽然从宋雅嘴里吐出这句话，顿时让我心一阵慌乱。不会连宋雅都对我有意思了吧，脑子里涌出这个念头，看着她，却不敢有丝毫的举动。

    宋雅见到我呆呆的看着她，也笑了起来。“放心我对你没有任何意思，我还不至于要和那么多女人争你一个男人，我只是暂时想有个依*!”

    宋雅的这番话，就算对一个铁石心肠的人说，也会让他软化的。何况是我。

    坐在床边，我轻轻的把她搂在怀里，而宋雅却忽然紧紧的抓住了我，跟着哭泣了起来。

    我从来没有见到过宋雅会这样伤心的哭泣，在我心里她总是一个坚强地女人，虽然这些时候我的表现甚至掩盖了她。。www，。但是我知道。如果我身边没有她，根本不会有现在的地位。可就这样一个女人，此刻却在我怀里伤心的哭泣了。

    我没有说话，只是让她尽情的发泄，直到她真的哭累了，泪腺也枯竭了才停止。

    *在我的怀里，此刻宋雅好像一只受伤的小鸟需要人的保护，又这样过了很久，她才突然开口道:“熙杰，是我害死了阿顺!”

    “你说什么，害死顺哥地不是丁宁吗?怎么变成你了?”

    宋雅摇摇头道:“不，是我害死了他，如果不是我以前那种臭脾气，如果不是阿顺总是维护着我，他根本就不会被丁宁害死，你以为我这次能活着回来是*自己的本事吗?其实是丁宁放我回来的!“宋雅，你不要听他胡说，他一定是为了打击你才说这些话的!”

    “可他为什么要放了我，如果他愿意，完全可以杀了我的，可以杀了我的!”宋雅的情绪显得很激动。

    “可能因为我吧，如果他杀了你，那么我一定会为你报仇的，恐怕如今的我已经有了让他害怕地资本!”

    “既然他放了你，又让你觉得顺哥的死是你造成的，也就是说他不想和我作对，至少目前是这样!”我仔细思考之后分析道。

    “熙杰，你比以前冷静多了，而且也聪明很多，不会再因为冲动而犯下一下错误!”宋雅没有反驳我的话，反而称赞起我来。

    “其实我也知道自己的问题，不过就算这样我还是会报仇的，他必须要死!”

    宋雅地态度非常坚决，但是我却有种很奇怪地感觉，不过还没有想清楚到底是为什么有这种奇怪的感觉，宋雅忽然很认真地说道:“熙杰，我觉得我们身边有一个丁宁的人!”

    “为什么?”我问道。

    “因为我这次受到袭击，整个过程好像完全被他掌控了，如果不是有这么一个就在我身边，很了解我的人给他信息，我很难想象丁宁可以轻易抓到我!”

    宋雅的话绝对不会是说笑，而我也觉得这非常有可能，仔细把身边的人想了一遍问道:“你说会是谁?”

    “能做到这一点的，我想只有住在这间屋子里面的人，而且最大的嫌疑是夏莹莹!”

    “她?不可能，至少我觉得不太可能!“虽然我说不出为什么，可莹莹并不是普通人，我实在想不到她和丁宁有什么关系，而且我也不相信一个把自己都交给我的人会出卖宋雅。

    “你那么相信她?“宋雅注视着我问道。

    我也同样看着宋雅点了点头然后问道:“还有谁有嫌隙?”

    “既然你不愿意怀疑你的女人，出了那两个小丫头外，你说还有谁最值得怀疑?”

    “青青!”我叫了出来，可是一想到那个容易害羞的小丫头，也立刻摇起头来，我想她也应该不会吧!

    “我就知道你会说这个，之前说莹莹我只是故意试探一下，看看会不会有两个眼线留在我们身边，既然你那么相信她，就当她不是吧，至于青青，我受伤后让艾密莉查过她的底细，她的父亲就是丁宁!”
			







第二百零八章 原谅
    我不愿意相信这是真的，但是，宋雅显然不可能骗我。“你没有对任何人说，看来还有隐情对吗?”

    “有一点吧，至少我见到她偷偷的哭知道，或许这并不是她的本意吧!她是个好女孩子，我一直把她当作妹妹看待，过玲也一样，而且如果我就这样对付她，你舍得吗?”

    宋雅把我和青青的关系说得这么暧昧，让我多有些脸红了:“你说什么呢，弄得我好像和她很暧昧的样子!”

    “看你紧张的，我只是想让你去处理一下，我和她父亲是死地，所以这件事我不能做，只能拜托你了，其实她也是一个可怜的女孩子，你告诉她，我并不怪她的!”

    当初是我让青青来到这里的，现在却又要重新面对她，我自己都不知道自己该怎么做。

    走出宋雅的房间，发现青青就站在外面，看她那对原本淘气的眼睛如今变得红红的，我心里就不是滋味。

    “青青，跟我来一下好吗?”虽然我不知道怎么做是最好的，可目前来说，什么都不做已经是不可能的了。手~~打小说网

    “嗯!”青青答应了一声，不敢看着我，低着头跟我到了我的房里。

    脱了外套，我坐在床上，而青青还是低着头，一副好像准备认错的样子，双手拨弄着衣角。

    “青青，你有什么心事吗?”我试探的问道。

    他泪汪汪地看着我，想说什么。但是却好像又很怕说出

    “有什么你就说吧，我不会怪你的!”我尽量用温柔的口气问道。

    青青玉齿轻轻咬着自己的嘴唇，似乎下了很大决心才说道:“杰哥，我，我想辞职!”

    “辞职?为什么?”我问道。

    “因为我妈?我妈不想再留在美国了。我们准备一起回国!”

    “是嘛，只是准备回国，没有必要辞职，以后我很可能在国内待很长时间。我妈身体不是很好，刚才叫你来，其实就想问问你，原不愿意回国内帮我照顾我妈!放心回国内算是你出国工作，我会多算你补贴的!”我脑子里灵光一闪想出这些话。手~~

    “杰哥，你……你们为什么都要对我这么好，不值得地!”我的话似乎一下子触及到了青青内心最深的伤痕，此刻她再也忍不住流下了眼泪。

    “青青!”我见到她哭心里还是很不忍心，拿出一条手绢温柔的帮她擦拭脸上地泪水。

    突然青青整个人*在了我的身上，死死的抱住我痛哭起来嘴里还不时的叫道:“杰哥。我对不起你，我对不起你们!”

    “青青，你有什么对不起我们的?”我搂着青青直接问道。

    “我……我……”青青连说了两个我字，可还是没有说出口，或许她的身份真的难以启齿。

    我没有逼她，也不再问她什么，只是轻轻拍着她的后背柔声道:“青青，有些事情并不是你的错，或许某些东西让你感到迷茫。不知所措，但是既然已经错了一次就不要再错了，现在的你只是我身边地一个小护士，负责照顾家里的人，虽然这个主人有些过分，连做菜都要这个小护士做，可是整个家里的人都很喜欢她，她们都不想伤害她，你明白了吗?”

    “杰哥。。wap，。你都知道了?”青青带着忧伤苦叹起来。

    “傻丫头?我们知道什么，我们只知道这个小护士犯错了，但是却已经原谅她了!”

    “可是我不能原谅我自己，你们都对我那么好，我实在没有脸再留在这里了!”青青自责的说道。

    “可是我们会舍不得你的，难道你不觉得。其实你已经成为我们的家人了!”

    “杰哥。我……雅姐也不怪我吗?”青青犹豫了一下问道。

    “嗯，她只是不知道怎么对你说。她从来都没有怪过你，有些东西又不是你能决定的!”

    “杰哥……其实……其实我也不想离开，我从小没有父亲，妈妈的身体一直不好，到了这里之后又受到歧视，每天过得那么的艰苦，直到遇到你以后我才发现自己终于找到了幸福，可是为什么，为什么我地爸爸是他，我不想的，我真的不要，我不想离开你们，这里也是我的家……我不想离开!”

    青青哭喊着，发泄着内心的痛哭，此刻她就像一直受伤的羊羔需要安慰，我紧紧的搂着她，抚摸着她柔顺的头发柔声安慰道:“你放心，我们不会赶你走，你也不会离开，只要你愿意可以在我们身边待一辈子!”

    “可是……可是其他人如果知道我的身份，她们会不会嫌弃我?”

    “你觉得谁会嫌弃你，和你爸爸有仇地只是宋雅，其他人并没有什么关系，而且她一点都没有怪你的意思，你还怕什么呢?”

    “可是人家总觉得对不起你们!”青青可怜巴巴的说道。

    “那你以后可要多多努力了，譬如多做点家务什么的!”我看她思想有了转变，说话也轻松多了。

    我的话终于让青青有了一丝笑容露出来，撅起了小嘴，嗲声呢喃道:“你把我当什么了，人家又不是你的佣人!”

    “是，你不是我地佣人，你是我地私人护士总好了吧!只要你愿意可以一直留下来，知道你将来有了喜欢的人，想跟别人跑了!”见到青青破涕为笑，我心里也舒坦了很多。

    “青青才不会喜欢别人，人家愿意一辈子留下来!”青青脸色突然微微一变，说话时还偷偷看了我两眼。

    我注意到她这个眼神，心里一惊，难道这小丫头也对我有意思了?我地桃花运不会这么好吧!

    我心中苦笑，可嘴上还是安慰道:“好……好……只要你愿意，一辈子留在这里都可以，有个人可以照顾我们，我开心还来不及呢?而且你烧的菜那么好吃，没了你还不习惯呢!”

    “真的!我愿意一辈子烧菜给你吃!”这话从青青嘴里脱口而出，说完之后脸蛋变得异常鲜艳，害羞之下索性吧脑袋埋进了我的怀里!

    看来自己没有猜错!我心里真郁闷呢，忽然房门被打开了，我见到了刚刚回来的过玲正愣愣的看着我们。
			







第二百零九章 康斯丹丝的警告（上）
    “玲玲，你什么时候回来的?”我笑着问道。

    听到我的声音，青青回头见到过玲的眼神，吓得立刻推开了我对着过玲道歉道:“玲姐，你不要误会，我和杰哥没有什么的，他只是在安慰我!”

    “哦!没关系，我很清楚，让我和他谈谈好了!”过玲不温不火的说道。

    她发火还好，不发火更让我们担心，青青拉着她的手继续解释道:“玲姐，你真的不要误会，我和杰哥真的没有什么关系!”

    “放心，我不会怪你什么的，你先出去好吗?”过玲很冷静的对青青说道。

    青青看着过玲，又回头望了我一眼，听从她的吩咐离开了。

    “玲玲……”

    我才刚刚叫了她的名字，她就已经冲上来一把揪住我的耳朵怒斥起来:“你好啊你，如今左一个右一个，现在连青青也不放过了!”

    “喂，我和她真的没有什么关系的，你听我的解释好不好!”

    “好啊，你说，如果你的解释我无法接受，小心老娘拔了你的皮!”过玲怒吼道。。

    “我说，不过你先把你的手拿下来，很痛的你知道吗?”

    “知道，当然知道，如果你解释的不满意，或者让我发现你说谎，就把你耳朵揪下来!”

    “你怎么蛮不讲理!”我有些生气的叫道。“我蛮不讲理，最近你每次回来都会带个女人回来。你知道我心里有多难受吗?人家不想再把你分出去了!”

    过玲这话一说出口，眼睛就红了，看她这模样，我心也软了下来，柔声道:“你放心。我地解释你一定会满意的!”

    “如果你的解释真的让我满意，人家就让你拧一次耳朵好了!”

    我把事情的经过说了一遍，听完之后过玲也不禁叹气道:“原来她这么可怜，算是我误会你了。可是谁让你现在越来越花心地，青青又那么可爱，指不定她现在已经对你有好感了!”

    过玲还真猜对了，自己应该尽量避免这样。手~~打小说网

    “好了，算是人家错怪你了，你要拧就拧吧!”说着她把耳环拿了下来。

    过玲闭着眼睛站在我跟前，一副让人随意宰割的模样。

    我注意着过玲的耳朵，虽然没有戴耳环，但红红嫩嫩的耳垂非常漂亮，这样漂亮地东西我怎么舍得去用力拧呢?抱住了她。情不自禁的把她的一侧耳垂含在了嘴里。

    “你干什么呢，好痒!”

    注意到我的举动，过玲不禁在我怀里撒娇起来，刚才的那只母老虎一下子变成了一只可爱的小猫咪。

    “当然是惩罚你啊!”说出这话，我自己都忍不住感到血脉沸腾，双手随即钻进了过玲的衬衫里。

    “嗯!不要，现在是白天，而且外面还有人呢?”

    “我知道啊，这和我们又没有关系。他们又看不到我们!”

    “可是会听到的!”过玲象征性的挣扎了几下。

    “你不叫不就行了，而且这样不是更刺激吗，难道你忘了，你以前和芯芯也这样做过的!”

    “那天你都听到了?”过玲彻底放弃了抵抗。

    过玲被我按倒在床上，不住地挑逗让她早就进入了状态，可是因为害怕别人听到，拼命忍耐的样子却让我有种莫名的兴奋。

    我也不知道自己最近这是怎么了，好像身体本能给自己带来的感觉远远超出了自己的控制力，就像此刻一样。我已经完全沉寂在这种最原始的爱欲当中。

    两个多小时下来过玲已经被我弄得没有了力气，我反而感到浑身非常的舒服。

    拍拍她的翘臀，她已经不想再动了，我从床上爬起来，如今外面还有正事要做，自己也不能太过于放纵了。

    回到宋雅的房间里。发现她正好睡了。于是吩咐肥胆，多派几个高手在附近。其次到处去搜查一下，城里面还有没有丁宁地眼线，最后我让他亲自去吧那两个小丫头接回来。

    虽然她们身边总有人暗中保护，可是丁宁居然连宋雅也可以逮住，如果真的要对付那两个小丫头可是轻而易举的。

    晚上青青很用心的做了一份晚餐，而我如今特别留意她，发现吃饭的时候她会经常偷偷的看我，但是不管多看，总是看了一眼之后就把目光撇向别处，或者说些很无聊的话，还好白天过玲知道了我的厉害，出了不住的向我翻白眼之外，并没有注意到这些。

    晚饭过后，两个小丫头被接了回来，原来她们到现在居然都不知道宋雅受到袭击了，如今知道情况，小璐自然也对我白眼相待，而瑶瑶对我安慰了几句也跑去了宋雅地房间。

    小璐一出来就大骂丁宁，宋雅显然没有把事情真像告诉两个小丫头，看她气乎乎的样子，似乎又好像回到了以前那个天不怕地不怕的小妖女，可是当她发现我在注意她，就对着冷哼一声离开了。

    晚上虽然有过玲陪着，可是白天似乎她太累了，除了抱着我睡觉，已经再也提不起任何精神。

    我脑子里也开始思索，如何对付那个家伙。

    丁宁的实力我很清楚，不但是美国东海岸的黑道头子，和美国政府也有非常密切的关系。

    干掉他最好地方法就是暗杀，不过这样带来地后果却是很严重的，至少在不清楚查尔斯那边能否保住我地情况下，我绝对不会动手，毕竟现在已经不是我动手就行了。

    第二天，一切看上去好像很平静，宋雅身体好了很多，已经出来跟我们一起吃早饭了，而且晚上她和青青似乎沟通过了，两个人看上去好像比起当初青青和过玲还要亲密。

    小璐还是对我一副很讨厌的样子，淘气的还把我盘子里的香肠抢去吃了，结果弄得瑶瑶把自己盘子推到我跟前。

    见到自己的妹妹这样做，她急得大叫起来，可在这时，忽然门铃响了，青青跑去打开门，却见到一个美貌绝伦的女人出现在了门口。

    “小姐，你是谁?怎么进来的?”宋雅看着那个女人紧张的问道，一只手已经摸到了她放在腰间的手枪上。
			







第二百一十章 康斯丹丝的警告（下）
    “宋雅，不要，这个人我认识!”我看着站在门口的康斯丹丝，对着宋雅挥了挥手。

    “你这死鬼，又从哪里惯骗一个女人回来，而且还这么漂亮!”

    听到过玲带着浓重醋意的话，我也只能苦笑，的确康斯丹丝美的吓人，可是我对她没有丝毫的感觉，反而有点害怕她，并不是恐惧她的实力，而是她那种不食人间烟火的气质实在难以让人接近。

    “你是怎么进来的?”宋雅打量着这个比自己还漂亮的女人，警惕的问道。

    “当然是走进来的，我想邱先生您很清楚!”

    “嗯，我当然清楚!”以她的超能力，别说让我手下让路，就是让他们反过来杀我都可以。

    见到我跟康斯丹丝说着他们听不懂的话，过玲有些小气的在我大腿上捏了一把，拍拍屁股上了楼，似乎来了个眼不见为静。

    我环顾了一下四周，也站了起来道:“我们还是出去谈吧!”

    “我也打算这样!”

    离开屋子，和康斯丹丝走在一起，为了防止路上的人留她，康斯丹丝围了一条丝巾，遮住了自己的脖子，戴了一只口罩遮住了自己的嘴巴和下巴，还戴上一副墨镜算是把自己全副武装起来。

    “康斯丹丝，找我到底有什么事?”

    “我已经警告你了，可是你为什么不听?”

    “你说离开莹莹?”她全副武装。我看不到她的眼神和表情，不过就算不戴那些东西，我也看不出，索性不去看她。

    “当然，难道还有别地意思吗?”

    “莹莹是我的女人。你不告诉我为什么就要让我离开我的女人，是不是觉得有些苛刻?而且至少到现在为止，莹莹除了带给我快乐之外，没有对我做过任何事情!”

    “没有做过任何事情吗?”康斯丹丝出奇的冷哼了一声。

    虽然我看不到她的表情。可是她第一次在我面前显露情绪，我还是停下了脚步看着她，能让这个女人不满到表现到行为上，看来莹莹对她地影响好像不小。。。

    “我想不起来莹莹到底对我做了什么，能直接告诉我吗?”我问道。

    康斯丹丝微微叹了口气道:“邱熙杰，难道你不觉得最近你变了吗?”

    “我知道，很多事情逼得我不得不改变自己，否则我现在根本无法站在你的面前!”我心里有些好笑，康斯丹丝居然会对我说这些。

    “不是!”康斯丹丝显得有些生气。“我指的不是这个，我的意思事。最近难道你不觉得你好像很喜欢女人，而且**很强!”

    我注意到康斯丹丝说这话地时候有些脸红，没想到这女人这么害羞，不过想想她说得话，好像的确是这样，自己最近也意识到这个，自从遇到莹莹以后，很多以前自己绝对不敢做，甚至觉得有些过去无法接受的事情也欣然接收。就好像昨天和过玲，以前的自己会做出那样的举动说出那样的话?不过想到昨天和过玲刺激的场面，心里不禁有些心猿意马!

    “你看你，现在还胡思乱想!”康斯丹丝有些生气的娇斥道。

    被她揭穿，我也不禁有些脸红起来，笑了两声道:“好像有一点，不过现在想想，虽然有些对不起她们，可总比抛弃她们好。至少大家还在一起，而且大家也都是自愿的!”

    “你倒是欣然接受了，以前的你可不会这样地!”

    “不错，以前的我绝对不会这样欣然接受，不过这样好像并不坏，如果真的是莹莹影响我的话。那么她到底为了什么呢?想害我。我可不会那么轻易精尽人亡的!”

    “你看你，现在对我都会说这些。邱熙杰，有些事情我不想现在告诉你，但是我可以告诉你，既然她可以影响你的**，如果她想要让你变得暴戾，似乎也不难对吗?”康斯丹丝的声音又变得冰冷起来。

    她的话说得的确不错，如果莹莹真地要害我，现在的我对她几乎没有丝毫防备，可是莹莹会吗?我绝对不会相信的，至少现在不会!“如果她真的这么做，我会做出自己的选择的，但是如果这是你的挑拨离间，我们之间恐怕连朋友都不是了!”

    “邱熙杰，你现在已经对她没有丝毫防备了，如果我要对付你，我要控制你，你觉得可以逃出我的手掌吗?”

    当康斯丹丝最后一个字落下，我忽然感到一股从未见过的庞大气势，这种气势压地我透不过气来，我唯一做的只有尽量的大口呼吸。

    也不知道过了多久，这种压力消失了，我发现自己额头上已经渗出了冷汗，急促的呼吸声告诉我，如果保持这种压力对付我，我根本无法反抗。

    “你现在明白了?我和她的能力很相似，甚至可以说几乎相同，但是不同的是我地能力比她强大地多，强大的足以控制任何人，所以我没有丝毫地必要欺骗你!”

    她的眼神，她的语气，我忽然感到自己好像变成了以前那个我，还是那么的渺小，跟她相比那么的遥不可及，可是越是这样，我心里反而越有一种反抗的情绪，虽然我知道自己对于她来说根本不算什么，但还是瞪着眼睛看着她怒道:“我知道你没有必要骗我，可是相不相信是我的是，你知道老子为什么一直躲着你吗?你很美，比起莹莹，比起我其他女人都要美，可是你这样自以为是的样子很讨厌，女神，听到这两个字我顺身都起鸡皮疙瘩!”

    “你敢对我这样说话!”康斯丹丝摘下墨镜怒视起我来。

    “怎么，难道你杀了我，连笑都不会笑的家伙还敢自称女神，笑话!”

    “你说我不会笑?”

    “你会，刚才就笑过我，但是那是真心的笑吗?说得好听想要改变这个世界，这真的是你想要的东西吗?还是因为你的能力太强了，强大到已经感到人生很无聊了，所以想找点事情来做，可实际上，你根本就不懂人生，我欠你的会还你，但是以后不要对我指手画脚的!”

    说完这些我看也不看就离开了，我不知道自己为什么会说出这些话，或许是自己已经不想再受到威胁了!不管是任何人，为了任何事。
			







第二百一十一章 赌船遇险（上）
    回到家里，发现肥胆来了，而且他还发现了一个丁宁安插在我们中间的间谍，不过这小子最近越来越聪明了，没有打草惊蛇，而是跑过来汇报。

    我们让他先找人监视他，肥胆立刻就去办了。

    暂时不和丁宁彻底对抗，接下来的时间我尽量完成和查尔斯的交易，如今我必须稳固自己的地位。

    莹莹回来之后，我也没有发现她有任何异常，对康斯丹丝的提醒也渐渐的放松了警惕。

    过了一段时间，两个小丫头也放假了，不过这样一来，本来家里的房间已经不够了，陈芯和莹莹在她们不在的时候也是住在小璐和瑶瑶房间里的，她们回来之后，莹莹居然直接跑到了我的房间里，要和我睡在一起。

    还好陈芯这段时间会国内去了，否则自己都不知道该怎么处理，心里想着等过些时候把方琪和雨晴接来之后，再买一幢大一点的房子。

    我让肥胆注意盯着的那个家伙倒是没有什么动静，而我也与查尔斯又完成了第二笔交易，而第一次交易的结果也已经体现出来了，就在几天之前，白宫又对中国雷达能发现他们的隐形飞机而感到震惊，几乎没有丝毫阻拦通过了一项对某公司研制新型隐形系统采购的方案。。wap，。

    在外面似乎越来越顺风顺水，可是在家里却怪怪的，特别是两个小丫头。似乎我们之间地距离好像变远了。

    宋雅伤势好了之后，一直闷闷不乐，虽然表面上没有表现出来，可是我很清楚，暂时不能对付丁宁。让她总觉得有些压抑，以前或许还没这么严重，可自从上次和丁宁见面之后就总是放在心上。

    想着这样也不好，既然两个小丫头回来了。我索性让她们一起回国内，这样也好散散心。

    她们走了之后，家里彻底疯了，莹莹和过玲都是那种胆子很大的女人，每天回到家里就见到她们穿着性感内衣晃来晃去，如果不是还有一个青青在，恐怕这两个女人还会更加疯狂。手~~打小说网

    此刻我才发现，原来陈芯在的时候，她们不敢这样，有这个大姐压着她们不错。等果断时间，还是让她回来的好。

    每天都花几个小时陪她们，有时候还真佩服自己的体力，只有青青她看到我们地时候，会不自觉的脸红起来。

    几天之后，我去了一趟拉斯维加斯，可住在拉斯维加斯的晚上我却接到了肥胆一个很惊人的消息。

    丁宁居然准备对会国内散心地宋雅她们动手。

    虽然我奇怪为什么丁宁在明显示意不想结仇的情况下会主动出击，可现在她们的安全最重要，二话不说。我立刻带着老钱他们直接回到国内。

    当我见到方琪她们才知道，原来那两个小丫头回来之后不安份，才待了两天就和宋雅一起去东南亚玩了。

    她们这不是让我着急吗?电话联系之活，我才知道，原来马来西亚云顶赌场的人知道这位拉斯维加斯的大姐头到了这里，所以请她去的。。手~~打小说网，手机站wap，。可谁知到，我刚想带着老钱他们走，却又接到肥胆的电话，原来丁宁居然又准备对方琪他们动手。

    仔细一想我不能两边都顾及到。留下老钱他们保护她们，自己孤身去东南亚找她们。

    老钱他们当然不放心，可我也不放心其他人，最后还是带上了张彪和罗汉，其他人则全部留了下来。

    我们三人到了马来西亚，与云顶杜老板接触之后才知道。她们一天前离开了这里。好像去了巴生港，参加一艘马来西亚赌船的首航。

    仔细想想到了赌船上应该不会有什么事。不过为了以防万一，我还是立刻带着人追上去。

    杜老板找了一个叫陈思侠的人给我们带路，很快我们到了港口之后，趁上一条小船追了上去。

    当我们追上这艘赌船，听到从对讲机里传出小璐的埋怨声，我终于放心了，至少她们目前没有事。

    上了赌船，我这个洛杉矶黑道头目自然受到了上宾地接待。

    因为名义上我和宋雅还是未婚夫妻，于是船长自作主张的把我们安排到了一起，把张彪和罗汉安排在我们旁边。

    宋雅见到我居然出现在她房里，对着我大眼瞪小眼，然后一脚把我踢了出去。

    我让张彪和罗汉在穿上搜查，一直到了晚上他们并没有发现任何异常，打电话给老钱，他们哪里也没有发生任何事情，而肥胆在洛杉矶也没有异常情况。

    难道丁宁知道我行动后放弃了自己的行动?

    这个很有可能，不过目前还不能放松警惕，我也尽量陪在她们身边。

    陈思侠是个很机灵的人，似乎明白我有心保护她们，于是偷偷的和船上信得过的人交待了一声，我们这里的警卫也加强了。

    赌船这次航程有一个礼拜，而我们待了两天之后也没有查出任何异常，没事可做，也就陪着宋雅一起在赌船上娱乐起来。

    这艘赌船有三层，底层是船员和游客休息的房间，赌场在第二层，而第三层有一半娱乐设施，当然还有一半是给像我们这样重要人物住的地方。

    宋雅和小璐两个人地赌隐很大，虽然钱对她们来说并不重要，可是娱乐起来还是很开心，而我则陪着瑶瑶，或者说是瑶瑶陪着在赌场里转转。比起她们我们算是比较寂寞的人，不过到了最后，连瑶瑶也被她们带坏了，这小丫头跟着自己姐姐一起开始赌钱了，反而只有我一个人陪着她们。

    此刻她们在赌二十一点，宋雅手里拿了四张牌，可点数才只有十五，庄家面牌一张六，宋雅要了一张，幸运的拿到一张五，一桌人开始一起喊起:“爆……爆……”

    这种人在赌场里不少，不过三个大美女这样做，还是吸引不少目光的，只是在这时，陈思侠突然跑过来，悄悄的告诉我:“杰哥，船上大副出问题了，他把船开离了航线，而且把通讯系统和雷达都毁了!”
			







第二百一十二章 赌船遇险（中）
    他的话让我神经立刻紧绷了起来，悄悄的在宋雅耳边把说情说了一遍，宋雅也变得紧张起来，立刻让张彪和罗汉保护好两个小丫头，和我一起去了驾驶室。

    驾驶室里已经一片狼藉了，通讯用的设备已经被人用消防斧彻底劈坏了，想要修好都没有办法，想起我们来的时候那艘小船，立刻派人去查看之后发现，居然连小船上的系统也都破坏掉了，至于那个大副，已经死了。

    “立刻返航能做到吗?”

    陈思侠把船长找了过来，他点了点头，示意可以做到。

    虽然还能回去，但是我看着死了的大副总感到有些意外。

    在打发了船长之后，宋雅把陈思侠叫了过来，询问在事发之前有没有人和大副接触过，是谁干掉大副的?

    陈思侠告诉我们，大副一直和船长在一起，而干掉大副的人也是船长。

    这个答案让我们不由的吸了口冷气，陈思侠脸色也跟着变了，显然我们得出一个结论，就是很有可能，船长才是这件事情的真正执行者。。

    陈思侠自告奋勇的去监视船长，而我们立刻回到了房间里。

    我把经过简单的和大家说了一遍，跟着我们全副武装起来。

    这里瑶瑶没有丝毫自保的能力，所以由宋雅直接保护，不过为了以防万一，连她我们也给了一把枪防范。

    借口上厕所。我在洗手间里给自己充电，我有种感觉，今晚会发生很特别的时候，保持最好地状态才能安全的度过。

    等我从洗手间出来，发现陈思侠站在了外面。他身上还占有血迹，神色显得有些慌乱，见到我之后急急忙忙的说道:“杰哥，我把船长干掉了。他居然是内奸，而且这次行动的确是针对你们的，只是他联系地人我们不知道是谁!”

    “他还能联系外界?”宋雅奇怪的问道。

    陈思侠点点头道:“不错，可惜，他手里的电台已经被他死前砸坏了，不过从他口中得知，船上应该还有他们的人在!”

    此刻最好地方法就是不离开这里，我让陈思侠带着他的人到处搜查，希望能找到最后的人。

    陈思侠走了之后，宋雅立刻把门关上。很严肃的检查了一遍船舱，然后小声道:“那个陈思侠有问题!”

    “他有问题，虽然我也隐隐觉得整件事有些不对劲，可却没有想到到底哪里不对!”

    “大副的死，船长的死，已经他口中所说还有一个人存在这里，我们都是听他一个人说的，如今船长和大副都死了，这条船你说谁有了控制权?”

    “陈思侠。难道你说今晚的事情都是他一手策划的?”我惊讶的问道。

    “可能吧，我们现在已经在太平洋上了，而陈思侠控制了这条船，现在他继续搜索，很可能把剩下可能违抗他命令地人干掉，而其他人根本不认识我们，他们根本不知道我们是谁，只要陈思侠说我们是杜老板要除掉的人，你说我们会怎么样!”

    “雅姐。你说得好可怕，事情不会这样吧!”

    “不，很有可能!”我轻轻的抚摸瑶瑶的脑袋叹道:“刚才你们有没有听到，好像有枪声!”

    他们几个都摇了摇头，但是我知道，我不会听错的。手~~.$。现在所有能力都超过常人很多。

    虽然他们摇头，可我还是立刻做了决定:“为了以防万一。我们先去小船上，对了，身上带些食物和水!”

    离开船舱，我们立刻发现有人看到我们出来后立刻跑走了，他这种举动让我更加确信自己的判断，立刻加快了脚步朝船尾跑去。

    “邱先生，你们到哪里去?”我们刚刚出现在甲板上，陈思侠就出现在了我们跟前，他的神态和刚才比完全变了，手里拿着一把m4，至于刚才那个见到我们逃跑的家伙正站在他身后。

    “陈思侠，我们想去看看小船有没有事，你抓到那个漏掉的人了吗?”我装得一本正经地问道。

    “不用了，我刚刚检查过，邱先生和宋小姐还是先回去吧!”陈思侠的语气就和此刻突然下起的大雨一样阴冷。

    “好吧!”我耸了耸肩膀，同时对宋雅使了个眼色。

    宋雅立刻领会了我的意思，在张彪和罗汉把两个小丫头带进船舱之后，突然转身从裙子底下拔出两把枪对着陈思侠连开数枪。

    我很信任宋雅的伸手，可是我和宋雅都低估了陈思侠的厉害。就在宋雅转身开枪的同时，他忽然往地上一滚，对着我们就是一通乱射。

    “呃!”

    我听到宋雅叫了一声，显然她中枪了，不过她还是拉着我一起逃回了船舱内，把舱门关上了，而船舱之内，张彪和罗汉已经干掉了四五个人。

    “雅姐，你怎么了!”

    听到瑶瑶的哭声，我发现宋雅大腿内侧中了一枪，此刻还在不住的流血。

    她拿出一条丝巾把大腿扎紧，虽然疼地让她身体微微有些颤抖，可还是很快站了起来道:“不能在这里等死，从下面的机房也有路可以到后面!”

    既然只有这条路可以走了，我们立刻朝着维修间走去，张彪把刚才被自己干掉的敌人身上武器拿过来之后也迅速跟来了。

    维修间有相爱机舱的入口，我第一个跳了下去，发现下面并没有敌人，立刻把受伤的宋雅扶下来。

    当瑶瑶和小璐也下来之后，忽然张彪把顶盖给关上了。

    我用力的顶住顶盖叫道:“你们干什么?难道想留下来送死啊!”

    “我们留下来，杰哥你和雅姐带着他们先走吧!”罗汉抓着我顶住顶盖地手很坚定地说道。

    “这怎么可以，让自己的兄弟掩护自己逃跑，我自问还做不出这种事情。”

    张彪此刻居然露出了笑容，道:“杰哥，你对我们几个兄弟都有大恩，说实话，谁愿意死，可是为了你，我们愿意，如果你们不逃走，我们就全完了，但是只要你们活着，至少我相信，你们一定会帮我们两个报仇地!”说完他对罗汉使了个眼色。

    罗汉立刻手刀切在我的手腕上，我手腕一疼顶盖被他们盖了下来。
			







第二百一十三章 赌船遇险（下）
    “邱熙杰，他们……”

    “不要说了，扶着你雅姐，我们快走!”小璐想说什么，但是却被我阻止了。

    “你看着他们送死?”

    “你可以救他们吗?我不行，但是可以帮他们报仇，所以这艘船上的人，都要死!”我对着小丫头吼叫起来，此刻我的心早就已经被撕裂了，如果不是情况不允许，我早就出去拼命了。

    “小璐，听熙杰的，快走吧，只要活着，我们一定会帮他们报仇的!”

    上面开始传来枪声，我知道张彪和罗汉跟他们交火了。

    船上至少有几十个人，人人手里都有武器，而他们只有两个，就算再优秀恐怕也抵挡不了多久，我们迅速朝着船尾走去，当我见到前面有出口的时候，枪声停止了。

    我不由的掉下了眼泪，两个跟了我这么久的好兄弟就这么去了，所以我一定要活着回去。

    从机舱里出来，发现出口的地方并没有人，而且很幸运，这里离挂小船的地方很近，我立刻让两个小丫头先上了船，然后慢慢的把宋雅放下去，而我则去解开绑在大船上的缆绳。。wap，。

    “哒哒……”

    几发子弹打在栏杆上，缆绳还没有解开，陈思侠已经发现了我。

    看着他带着十几个人追来，我却无法立刻解开缆绳，我看着小船上有一把斧头。想要跳上船，但是陈思侠的子弹绝对会让我先倒下，躲在绑缆绳地铁柱后面，我对着小璐喊道:“小璐，把船上的缆绳砍断!”

    小璐当然知道我想做什么。呆呆的看着我，却一动也不动。

    一道闪电从附近划过，我见到闪电下她呆滞的模样叫道:“你愣了，只要有一个人回去。就可以为我们报仇，你还不动手!”

    “不，我不能!”

    “瑶瑶!”我对着旁边的瑶瑶叫道。

    “不，我下不了手!”瑶瑶看着我，也哭了出来。

    我对着陈思侠他们打了一梭子子弹，干掉两个人后叫道:“宋雅，你还能动吗?把缆绳砍断!”

    “不，我做不到，阿顺，我不要再看着你死!”

    听到宋雅稀里糊涂地回答。我心里不禁苦叹，一定是刚才中强之后让她神智变得模糊了。

    我装上子弹，对着缆绳开了几枪，可是缆绳太粗，根本没有什么作用，而此时陈思侠离我只有十几米的距离了。

    “杰哥，放弃抵抗，我可以不杀你的!”

    听到他的叫声，我笑了起来:“你是想拿我来做诱饵。把我手上地势力一网打尽吧?不用说了，今天就算我们都死在这里，也会有人把你们干掉的!”样说也没有办法了，干掉他!”陈思侠一声令下，十几把枪，一起朝着我扫射过来。

    听着子弹击中铁柱发出叮叮当当的声音，我忽然大笑起来，脑子里浮现了方琪的温柔，雨晴的依恋。陈芯的高傲，过玲的淘气还有莹莹的爱恋。

    就在这个时候，忽然天空中划过一道闪电，闪电不偏不倚的落在了我*着的铁柱上。。，手机站wap，。

    此时地我没有丝毫的感觉，没有疼痛，没有麻痹。甚至连应该听到的暴雨声也消失了。唯一的感觉或许就是见到船上那三个女人对着我哭喊。

    忽然我发现自己好像飘了起来，我可以看到我的身体。更确切的说我可以看到自己曾经待过的邱熙杰的身体，难道我的灵魂又要开始飘荡了，可是我不想离开她们，我好像永远和她们在一起，一直守候着!

    或许我地思念起了作用，突然之间，我好像感到自己瞬间沉了下去，刹那间，所有的感觉又回来了，而且感到自己身上好像充满了力量。

    暴雨还在倾泻，而我从铁柱后面站了出来，陈思侠他们呆呆的看着我，很快发现我没事后笑道:“你终于还是不想死!”

    “是，我不想死，所以绝对不能留下!”我双手按在了甲板上，刚才被闪电击中存在身体里的电流一下子都放了出去，刹那间跟前的十几个人好像羊颠疯发作一样抽搐起来，跟着都倒在了甲板上。

    虽然我一下子放倒了他们，可是自己也感到好像身体空虚起来，缓了口气之后，我才跳上了小船，在其它人没有冲过来之前，用斧头砍断了缆绳。

    我把宋雅扶到了船舱里面，检查了一下她的伤势，看上去情况很不好，现在外面的风浪越来越大，虽然大船不会有什么问题，可对于现在乘坐的小船，实在不好说。

    随着风浪的颠簸，很不幸地事情发生了，一个巨浪打过来，正艘船被海浪卷了进去，虽然巨浪过去之后船还浮在水面上，可是船舱里却进了很多水，发动机也坏了。

    发动机坏了，照明电也就没有了，我搜索着船舱，发现三件救生衣，没有丝毫的犹豫就把两件丢给了两个小丫头，自己帮着宋雅穿了上去。

    虽然船摇晃的厉害，可是此刻的宋雅却已经彻底不省人事了，只会迷迷糊糊叫我阿顺。

    等自己帮她穿好之后，我却发现两个小丫头没有动，不禁泄气的问道:“你们怎么了!”

    “混蛋，你给我们穿了，你自己呢!”小璐看着我不禁哭泣了起来。

    “我不会有事的，船舱外面不是还挂着救生圈嘛!”

    “风浪这么大，救生圈早就被浪卷走了，你这个混蛋为什么总是这样，每次都牺牲自己，难道人家看了很开心!”

    小璐说得很激动，瑶瑶也把她地救生衣推给我道:“熙杰哥哥，把这件穿上吧!”

    我刚要拒绝，可忽然又一个大浪打了过来，站在*在门口地方地小璐竟然没有站稳滚出了船舱，当我也走出去的时候，见到她死死地抱着栏杆，眼看就要掉下去了!

    “小璐，你挺住!”我对着她叫了一声，一手抓着舱门，一手想去抓小璐的手，可是却差了那么一段距离。

    “用绳子!”或许是因为刚才大浪让宋雅掉在了地上，被水浸泡了一下她又醒了过来，此刻拖着自己的伤腿拿着一捆绳子递给我。

    我伸手去接绳子但没想到又一个不大不小的海浪冲了过来，这个浪虽然不大，但是却把腿受伤的宋雅抛了出去。
			







第二百一十四章 小岛漂流记（上）
    “宋雅!”我大叫了一声，伸手想去抓她，可是却又没有抓住，眼睁睁的看着她从甲板上滚进了海里。

    “把自己帮助!”我把绳子递给瑶瑶，对着她叫道，然后直接一跃扑到小璐身旁，双腿缠住栏杆，然后把她拉回到甲板上。

    “雅姐……”

    小璐看着海里对我喊叫，我摸着她的脸柔声道:“放心我会去救她的，你和瑶瑶一定不能有事知道了吗?”交待完之后，我立刻跳进了海里。

    也不知道是不是我的举动感动了老天爷，当我跳下海之后，风浪似乎小了很多，我则奋力的朝着宋雅游了过去。

    当我在风浪中抓住宋雅的时候，发现她已经不省人事了，还好这里是热带，海水温度不会让体温流失，否则就算自己再强也救不活她，可就算这样，宋雅身体摸上去还是冰冷的。

    我想带着宋雅回到船上，可是海浪虽然小了，可是却已经把船送出去了很远，我能看到两个小丫头在远处对着我们哭喊，但是却无法使得这艘发动机坏了的船朝着我们这边开过来。

    暴风雨来的快，去的也快，一个小时后，暴风雨彻底停止了，可惜我却看不到了小船的影子，不幸中的大幸，在暴风雨结束之后，我见到了一只充气艇飘在海面上。

    不管这只充气艇是不是从小船上冲下来的，总比浸泡在水里好。至少对宋雅地伤口好很多。

    把她推上小艇，当我也爬上去之后终于可以松口气，但是却又发现此刻的宋雅的呼吸好像都没有了。

    如今也顾不了那么多，趁着自己还有能力，对宋雅来了几下电击。然后做起了人工呼吸。

    捏住宋雅的鼻子，把气从她小嘴里送进去，几次下来之后，宋雅突然咳嗽起来。从嘴里吐出了几口海水，虽然人还没有清醒，可总算缓过来了。

    等天际泛白的时候，我发现在我们不远处有坐小岛，此时地宋雅因为昨晚折腾，开始发起高烧来，我*着双手拼命的朝着岛上划过去，但是虽然有陆地让自己安生不至于饿死，渴死，可一座荒岛对我们来说实在有些伤

    不管如何。。wap，sdχsψ。com。我先扶着宋雅上了岛。

    这座岛明显是因为火山爆发而出现的，只是现在的火山应该早就熄火了，整座岛上都是郁郁葱葱地非常漂亮。

    我把宋雅背到一颗椰子树下，从昨晚到现在，宋雅失血不少，急需要补充营养，我先爬到了树上摘下几枚椰子。

    还好自己随身带着的匕首没丢，否则还不知道怎么开椰子。

    甜甜的椰子汁，一点点的从宋雅的口中灌了下去。见到她并没有不良反应，能吃下东西总算还不算太坏。

    自己也喝了两只椰子，恢复了一下体力之后，我撕开宋雅的裙子，本来想取出子弹的，可仔细检查了一下发现，原来当初子弹打中她之后，已经穿过大腿飞了出去，这倒省了我再帮她取子弹。要知道，现在没有血浆，宋雅已经再也经不起折腾了。。

    我只是简单的帮她清理一下伤口，把一些被海水浸泡的皮肉割去，但就算这样，还是让昏迷中的宋雅疼地直哼哼。而处理好之后。发现身边没有什么可以清洁用的东西，也不顾那么多。直接用自己的口水帮她清理伤口，防止伤口感染。

    虽然我出于好心，可宋雅中枪的部位就在她私处旁边，当我脑袋凑下去的时候，依稀还能闻到她私处的味道，不禁让我感到有些火热起来。

    清理之后，我在附近转了一圈，在山上发现一个有五六米深，三四米宽的山洞，姑且称其为山洞吧。

    清理了一下，觉得这里暂时可以作为居住的地方，立刻把宋雅背了进来，可是我却发现此刻的宋雅比刚刚上岛地时候烫了很多，如果一直高烧下去，恐怕非常不利。

    我立刻从附近找了一些比较干的枝叶，*着自己的能力，放出一些电火花把这些枯枝点着了。因为昨夜下了雨，枝叶烧起来有不少烟冒出来，没有办法，我只能把火堆放到了外面，然后扶着宋雅到了上风口，这样至少不会呛到。

    宋雅虽然浑身发烫，可是身体却一直在不停的颤抖，我只能紧紧的把她抱在怀里，希望*着自己的热量和火堆的温度帮她度过难关。

    火堆要熄灭的时候就加一点柴枝，每隔两三个小时喂她喝些椰汁，而我自己脑子里除了救活宋雅之外没有丝毫其它念头，就这样，我搂着她过了一天一夜，总算她的高烧降了下来，当然这也要感谢宋雅本身地体质，换成别人这样折腾下来，恐怕早就不行了。

    她体温降下来之后，我又帮她检查了一下伤口，运气很好，伤口虽然因为没有用药愈合的比较慢，但是总算没有感染，而且子弹是穿过大腿，并没有伤及骨头也没有打破动脉，应该不会有太大问题。

    既然她情况稳定下来了，虽然她还没有醒过来，可是因为当初采的椰子没有了，我把她送进山洞里，自己到了海边摘了些椰子，又在海滩上抓了几只小螃蟹，弄了些贝克类的海鲜回去了。

    没有锅，我用树枝把这些贝克肉都挑了出来，穿在树枝上放在火上烤。

    没多久，海鲜的香味已经飘出来了，尝了一口虽然有些腥味，但是这两天只是喝椰汁，能吃到海鲜已经很满足了，在吃下两只海螺肉后，忽然听到山洞里有声音传出来。

    我放下手里的东西，走进山洞发现宋雅已经支撑着自己*在岩壁上，见到我之后似乎明白了一些，露出一丝苦笑。

    “怎么样?”我柔声问道。

    宋雅微微叹了口气道:“应该不会死吧，只是没有力气!两个小丫头呢?”

    我摇了摇头，把当时地情况都说了一遍。

    “她们能待在船上，船上还有食物和水，至少情况不会太惨!”虽然我并不知道船上有没有水和食物，可是为了让宋雅安心还是这样说了。

    宋雅点了点头，想要爬起来，可是触动了伤口不禁让她皱起了眉头，而当她注意自己伤口地时候，发现自己私处旁边明显被人处理过，本来惨白的脸上瞬间似乎又有了血色。
			







第二百一十五章 小岛漂流记（中）
    “我不是故意的，那时情况没办法!”

    “我知道，你不用道歉的，这里好闷，能扶我出去吗?”

    我点了点头，小心翼翼的抱起了宋雅，而宋雅脸庞一红道:“我只让你扶我!”

    我已经抱起她了，只有几步路，也没有把她放下，直接走到了洞口外面。

    “好香，你在烤什么?”

    “你伤口还没有好，而且身体这么虚弱，可不能吃海鲜的，这里有纯天然的椰子，我帮你切开吧!”

    “我也知道，人家又不是想吃!”

    你还不想吃，我看着宋雅的表情，根本就一直看着火上烤的东西在流口水。

    喝下了一些椰子汁，宋雅的表情忽然变得古怪起来。

    “你怎么了?”我奇怪的问道。

    宋雅尴尬的笑了两声道:“熙杰，我想方便!”

    “哦，我扶……”

    我本来想说扶她到旁边去的，可是一想她大腿上的伤势又犹豫了起来，问道:“你行不行?”

    “你先扶我到那边草丛里吧!”宋雅有些害羞的说道。

    我点了点头，可是当我扶起她的时候，明显感觉到她那条受伤的大腿没有力气，如果只是站着还好，要是蹲下的话恐怕情况就不那么妙了。

    虽然这样，可宋雅还是坚持着，我扶她到草丛附近后也稍微走开了些。然后背对着她。

    我表面上眺望着远处的大海，可实际上却一直听着后面地动静，果然没多久，宋雅就发出了一声叫声，整个人跌倒在草丛里。

    我立刻跑了过去。可是宋雅见到我跑过来又大叫了起来:“你不要过来!”

    此刻我已经注意到她为难的地方，原来她身上的那条内裤已经脱了下来，此刻倒在地上，私处完全暴露在了空气之中。只是她自己用双手按住了而已。

    自从我认识宋雅以后，从来没有见到过她出现这种丑态，不禁大笑起来，这几天心中的郁闷也暂时抛开了。

    “你笑什么，还不转过身去!”宋雅瞪着我叫了起来。

    “好，我知道了，不过你真的行吗，我们大家都那么熟了，我不介意帮你地!”我笑着说道。

    “你还敢取笑我，还不转过身去!”

    我不和她计较下去。可是刚刚转身还不到一分钟，又听到宋雅发出疼痛的叫声，她这样下去可不行，万一伤口又裂开了，这里又没有药，后果可是很严重的。

    当我再听到宋雅倒在草丛里的声音，我也不顾那么多了，直接走了过去。

    “你干什么?”见到我走过来，宋雅还是有些慌乱。

    我叹了口气道:“你这样行吗。伤口裂了这里可没有药，你还是老实一点听我地话吧!”

    我不给她反驳的机会，把她抱了起来，就好像给小孩子把尿一样，托在了手里。

    在我面前出现这种害羞的丑态，宋雅再也忍不住大叫起来:“你快把我放下来，你这个流氓，混蛋!”

    “你吼什么，我闭着眼睛又不看你。.，万一我手上没力了把你摔在地上可不管。”

    宋雅见到我的确闭上了眼睛，也不吵闹了，不就之后我就听到这个大美人出恭的声音，放了几个屁也臭烘烘的逼得人屏住呼吸。

    几分钟之后总算都解决了，听到宋雅随手抓了几把草叶擦了一下她的屁股之后。害羞的对我叫道:“我好了。你把我放下来吧!”

    我放下宋雅，睁开眼睛。见到眼前这个大魔女一脸的窘态，忍不住又笑了起来。

    “你笑吧，我活这么大现在丑态都被你看到了，你要笑就笑好了!”

    听到她生气的话，我笑地更加大声了，勉强止住笑容扶着她回到火堆旁道:“雅姐，你放心，这件事我绝对不会说给别人听的!”

    宋雅白了我一眼道:“嘴是长在你脸上的，我有怎么办，不过你就算要跟别人说，也要离开这里才行，我应该昏迷有些时候了吧，你注意到附近有船经过吗?”

    我摇了摇头道:“我除了去海滩附近弄些海鲜和椰子之外就没有在离开你身边，暂时还不知道，不过看来希望很渺茫，这里应该离开航线很远了。”

    “是嘛，我们两个说不定会老死在这里!”宋雅的眼神忽然黯淡了下来。

    “是啊，说不定两个小丫头回去之后已经准备为我们报仇了，不过有陈芯管着，加上莹莹的话她们应该不会吃亏的，而且玛丽大姐和艾密莉她们也不是吃素的，真的拼实力我们并不吃亏，而洛杉矶的事情，恐怕查尔斯会找陈芯接手!”

    “你都已经想好了，似乎对漂流在这岛上并不在意!”

    “一个人就感到孤单了，加上你就不同了，好歹你也是个大美人!”

    “贫嘴，你这小子，越来越花心了，难道你连老娘地注意也想打?”

    我上下打量着宋雅，故意装出一副色眯眯的模样笑道:“这岛上就我们两个，我没有别的选择啊，反正你也挺漂亮的，如果回不去，我们将就一下也不错!”

    “呵呵，熙杰，你还是想以前那么好心肠，不过现在的你比以前更加无赖了，明明想让我看开一点，却说这么下流的话!”

    “这还不是跟你学的，当初的你可是把我吃的死死地!”

    “现在人家可比不上你了，真的用以前那种方法对付你，我怕最后吃亏的人是我!”

    “你总算知道了，不过你也不要那么灰心，等你伤再好些，过几天我就去附近转转，爬上山去看看，附近有没有船只经过!”说着话，我又恢复了正色。

    宋雅点了点头然后*在了我身上，而且还调整了几下，想让自己*的舒服些。

    “要不要*在我怀里，很舒服的?”或许最近习惯了，我下意识的就问出了这种话。

    宋雅淡淡地一笑道:“不用了，人家可不想被你这条大色狼再占便宜，我只是有些累了!”说着她闭上了眼睛。

    我知道她伤势没有好，需要休息，也就让她这样静静地*着，自己则不时的给火堆添些树枝，正当我也想闭目养神地时候，我忽然听到宋雅轻微的话语:“如果我们真的不能离开这里，我就只能便宜你这条大色狼了!”
			







第二百一十六章 小岛漂流记（下）
    宋雅修养了有一个星期的时间，她的伤势也恢复的非常好，虽然还不能像以前那样，可总算不用我再把尿了，不过想到每次她总会露出窘迫的神态，无法在见到心里还有些失望。

    宋雅的伤势已经不需要我过多的照顾了，我也有时间暂时离开洞口，这座岛如果环绕一周的话差不多要半天时间，我们现在待的位置在岛的北部，其它三面我还没有去过，我准备翻越火山，在山顶可以更清楚的看到岛的全貌，而且也可以看的更远我把匕首留给了宋雅，自己削了一根长矛，出去探险了。

    探险的任务其实并不好受，原始森林的路可不好走，不过这火山不算陡峭，而且最高也不到三百米，除了路难走一些也没有其它问题。

    一路上我发现，这岛上除了有海鸟外，就没有见到其它野生动物了，当然那些讨厌的虫子例外。

    山顶附近没有树木，可以说基本上是光秃秃的，不过快到山顶的时候，我发现这里居然栖息着不少海鸟，而且还有很多鸟巢，不少鸟巢中都有蛋，见到这些比鸡蛋小一些的鸟蛋我心里乐了，这下又可以改善一下我们的伙食了，宋雅也需要营养。.

    我没有在往山顶上去，而是就在附近的鸟巢里掏了些鸟蛋塞进了自己的口袋里，然后就在半山腰转了过去。差不多到山的另一面后，我又往高出走了走。到达可以看到南边海滩地位置就不再打扰那些海鸟了。

    整个岛都被海滩围住，和北边不同，在这里我能见到，就在不到一公里的地方还有一座岛屿，想必应该是和我深处这座海岛相连的又一座火山。不过比起我身处的这座小岛，那座岛又要大上不少，只是见到那座岛原是风貌，看来也应该是一座无人的小岛。

    从山上下来。绕着海滩回到山洞后，我几乎花去了一天地时间，不过我带来的鸟蛋可让宋雅乐坏了，这些日子她不能吃海鲜，整天喝椰子汁把她可馋坏了，迫不及待的把鸟蛋直接丢到火堆里，等不急烤熟就拨开蛋壳塞进了嘴里。。wap，。

    我看着她这般淘气的模样，不由地心里一动，就算真的无法离开这里，有她陪着真的不会寂寞。

    “给!不要傻呆呆的看着我。人家不会独子享受的!”宋雅从火堆里挑出最后两枚鸟蛋，用树叶抱着送到了我跟前。

    我摇了摇头笑道:“还是你吃吧，我明天再去弄些回来，顺便再打两只海鸟回来给你解解馋!”

    “好啊，那我不客气了!”宋雅笑嘻嘻的立刻剥了蛋壳又塞进自己嘴里，而我则躺在地上闭上眼睛思索着有什么办法离开这里。

    忽然我感到自己嘴巴被烫了一下，睁开眼睛，见到宋雅正笑嘻嘻的看着她，她就坐在我身边。手里拿着一枚剥好的鸟蛋放在了我的嘴边。

    她此刻温柔的眼神让我无法抗拒，张开了嘴巴，让她把蛋送进了嘴里。.

    第二天，我自己又上了山，为了能带更多地鸟蛋回去，我把自己的衣服脱了下来，系住袖管和领口，然后把拿到的鸟蛋都塞了进去，而这些海鸟没有见到过人。对我也并不害怕，我只要小心翼翼的*近它们，一个鱼跃很容易就能抓住它们。

    逮住四只海鸟之后，我用藤条把它们捆住，然后背在身上很满意的准备下山了，不过就在这时。我忽然见到远处天边似乎有些黑烟。这让我感到非常奇怪，因为被山顶挡住视线。我立刻绕到了山坡的另一边，在这里我清楚的见到了那些黑烟是从对面的那座大岛之上飘起的。

    有黑烟就代表有人，刹那间我心里感到非常兴奋，只要能见到人就有回去地机会，我迫不及待的跑了回去，把这个消息告诉宋雅，宋雅也非常开心，不过我没有发现，在她开心的时候，眼神中也闪过一丝淡淡的失落。

    知道能出去了，自己的干劲也足了，几只海鸟，两只被我们放在火上烤，另外两只绑在了一边。

    我并不着急马上就离开这里，毕竟宋雅身体还没有好，而宋雅也认为等她身体没有大碍了再离开这里比较好，因为在这一带有不少土著居民，万一遇到那些还处在很原始状况下的土著人可就不好了。

    又休息了有两个星期之后，宋雅的伤势已经对她没有什么影响了，而我们带着一些食物和椰子，再做了两只木浆之后离开了这座岛。

    我们带着充气艇到了海岛的南边，然后从这里下水，一切都非常顺利，很快我们就上了对岸的岛。

    收起充气艇之后，我们朝着有黑烟冒出地方向前进。

    两座岛的植被都差不多，因为这座岛比我们原先待的岛大了不少，差不多到天黑的时候，我们才绕到了岛的侧面，只是让我们有些失望的是，在岛上走了小半天却没有见到一个人，哪怕是土著人，难道我见到地黑烟不是人类弄出来地?

    如今已经到了这里不可能在退回去，在黑夜中，我们接着皎洁的月光继续前进，忽然在远处地海滩附近我们见到了有一点亮光。

    这亮光绝对是一个火堆，野兽是不可能弄出这样的火光的，刹那间我们感到了一股莫名的兴奋，我和宋雅都不由自主的朝着那一点亮光跑了过去，可就在快要到的时候，宋雅忽然站住了。

    我见到她停住脚步奇怪的问道:“怎么了?”

    宋雅一阵苦笑，然后指了指海边道:“熙杰，你看那是什么?”

    我朝着她指的方向看去，本来兴奋的感觉顿时消退了不少，不过随即又笑了起来，轻轻拍着宋雅道:“能见到这艘船总算知道她们没事，我们能又聚在一起，总比只有我们两个人好，还是你希望能和我一直单独待在一起!”

    “在一起个头，你不要胡说了，我们去给她们一个惊喜吧!”宋雅不自觉的拉住了我的手走向了火光。
			







第二百一十七章 两个小丫头的心声
    我们*近了火光，借着火光，我果然见到了两个小丫头坐在了火堆旁，而在她们附近有一个搭建出来的简易棚子，棚子下面还有一些从船上搬下来的东西。

    “瑶瑶，你饿吗?”

    我们本来想突然出现在她们面前的，可听到她们在说话，于是躲了起来。

    听到姐姐问自己，瑶瑶从身边拿出一小包饼干道:“姐姐，这是最后的了，你饿就吃吧!”

    “这怎么行，我喝椰子汁就行了，明天我再试试，一定可以像几天前一样钓到鱼的!”

    听到这种对话，我感到这两个小丫头似乎过了一段非人的生活，宋雅则忍不住捂着嘴笑了起来，然后凑到我耳边轻声道:“看来我运气好，你会照顾人，我又能吃鸟蛋还能吃到鸟肉!”

    虽然宋雅说话的声音很轻，可是吐出的气息却让我耳朵感到暖暖的，有种很舒服的感觉。

    “姐姐，你说雅姐和熙杰哥哥找不到我们，会不会以为我们已经死了?”

    “瑶瑶，你在说什么，那天晚上风浪那么大，说不定他们……”

    “姐，他们一定还活着，我不相信他们会有事的，熙杰哥哥那么有本事，他一定会和雅姐平安无事的!”

    “对，他们一定会平安的!”发现瑶瑶有些激动小璐也只能附和。手**打**

    从背后抱着自己的妹妹，微微叹了口气道:“瑶瑶。告诉姐姐，你是不是很喜欢那个姓邱地?”

    听到小璐居然问瑶瑶这种问题，我被吓了一跳，而身边的宋雅也瞪了我一眼，似笑非笑的样子出现。让我有种很不好的感觉。

    “姐姐，我们说不定回不去了，我也不想再骗你，我真的很喜欢她。我也不知道为什么，明明自己和他根本没有发生过任何惊天动地地事情，但是每次见到她对方琪姐流露出的那种温柔，我心里就感到无法平静，有时候真的在想，如果……如果他也能对我这样就好了，可惜我没有任何理由让他这样做，所以只好在一旁默默的祈祷!”

    “这不关我地事!”随着瑶瑶说话的声音，宋雅掐住我大腿的力道也越来越大，实在有些受不了了。只能对宋雅诉苦起来。

    宋雅白了我一眼，气乎乎的不再管我，而此刻的小璐则对我破口大骂起来:“那个姓邱的真是混蛋，居然连我妹妹的感情也骗!”

    “姐，你不要再说熙杰哥哥的坏话了，再说你自己不是也很喜欢他吗?”

    “我什么时候喜欢他了，这辈子我最讨厌的就是他了!”小璐立刻否认了起来。

    要说瑶瑶对我有好感还说的过去，可是这泼辣地小丫头什么时候也对我会有好感了?虽然我不是很清楚，可是宋雅也不放过我。这回两只手一起来掐我，愤怒的眼神似乎在指责我，什么时候把她这两个宝贝丫头勾引过去了，而我心里只能无奈的大叫冤枉。

    对于小璐的否认，瑶瑶“咯咯!”的笑了起来。

    “你笑什么?”小璐不满的问道。

    瑶瑶则叹了口气道:“姐，你不要骗自己了，当初你见到熙杰哥哥跳下海的时候多伤心!”

    “人家是伤心雅姐，谁会管他!”

    “可是以前熙杰哥哥受伤的时候你为什么也那么担心?”

    “我什么时候担心了?”

    “你不知道但是我很清楚，我们是两姐妹。双胞胎姐妹，有些东西我能感觉到，虽然你表面上表现的和他很对立，可是我知道，其实你之所以会做出这样地事情，根本就是因为不想承认自己喜欢上他了。其实你和他一起经历了那么多事情。如果换成我，我就有借口赖在他身边了!”

    “胡说。这都是你的猜测!”小璐还是不承认。

    “都是猜测吗?姐，如果当初不是熙杰哥哥和方琪姐在一起，我想你也不会有这种心里吧，其实你内心很清楚自己的，现在就只有我们两个人了，而且或许一辈子再也见不到他了，你就说实话吧!”

    “真不愧是我的双胞胎妹妹，你说的不错，可现在又有什么用呢?当初我见到他和方琪姐在一起，我只是祝福他们，可是那个混蛋却又喜欢上了方雨晴，如今他有钱有势整个人完全变得，成天左拥右抱的，甚至最后连小姑那么出色的人都成了她的女人，你说他气不气人，花心大萝卜，我恨死他了!”

    “那是因为他太好了，否则我们那个小姑也不会和他在一起，可惜现在都晚了，姐，你是怎么惜花上他的?”或许是想打发这漫漫黑夜，或许是好奇，瑶瑶询问了起来。

    小璐没有再摆出她那股脾气，反而淡淡地把当初和我所经历的事情一件件都说了出来，包括她当初如何整我，自己误服春药，而就在那次，我安全的把她送回去之后，引发了她对我的好感。

    当她说道当初在小旅馆里，我们睡在一张床上的时候，我完全愣住了，原来当初我我们同床共枕的时候，我忍不住摸着她那对美足把玩地时候，她根本就是清醒地，而她装出睡迷糊的样子也是故意地，刹那间我感到自己背后渗出了一身冷汗。

    而此刻的宋雅似乎对我非常生气，除了双手用力的掐我，这回甚至动用了她的小嘴，一口就咬在了我的肩膀之上。

    我肩膀忽然一痛，下意识的就叫了起来，而我的叫声也被她们给听到了，发现有人在附近，两个小丫头立刻从火堆旁爬了起来。

    瑶瑶拿着一根火把，而小璐手里则拿着一把菜刀，朝着发出声音的我们叫道:“谁在那里，给我滚出来!”

    “姐，这是一座荒岛，会不会是鬼啊?”瑶瑶胆小的说道。

    小璐这时也非常紧张，再次大声叫道:“我不管你是人是鬼，快给我滚出来!”

    我们已经不可能在躲下去了，摆脱了宋雅对我的施虐走了出来，看着她们有些尴尬的笑了两声道:“你们希望我们是人还是鬼呢?”
			







第二百一十八章 瑶瑶的初吻
    “熙杰哥哥，雅姐!”见到我们突然出现，瑶瑶忍不住自己激动的心情就扑进了怀里，紧紧的抱着我，流出了喜悦的泪花。

    “你就知道你的熙杰哥哥，我这个做后妈的就不管了?”宋雅走出来冷冷的说道。

    她的话让本来还算喜欢的气氛瞬间凝结住了，瑶瑶松开了我，而小璐则盯着我和宋雅道:“刚才我们的话你们都听到了?”

    我没有否认点了点头。

    “下流!”小璐朝着我冷哼了一声。

    此刻瑶瑶低着脑袋，忽然她又*在了我身上，然后对着宋雅和小璐道:“既然大家都只到了也没有办法，我们现在困在岛上也没有办法出去，只要熙杰哥哥不讨厌我，我们在一起又有什么关系?”

    瑶瑶冲破压力的话让她们两个也互相看着自己，最后一起道:“那么你们在一起好了!”

    她们默认了瑶瑶的举动，而瑶瑶则仰起脑袋期待着我的答案。

    我看着眼前这个美丽纯洁的小丫头，如果不是在这与世隔绝的地方，恐怕自己也过不了自己这关，但是既然出不去，又有什么关系呢?她们只有我，可是自己心里似乎又有些别扭，毕竟我自己对这个小丫头从来没有动过男女之间的感情，如果是小璐说不定我会搂着她，可是眼前的是瑶瑶。十六k文学网

    我犹豫了一下轻轻的抚摸着她地脸庞道:“瑶瑶，我身边已经很有很多女人了。但是你还年轻，我不想你在我身上浪费时间!”

    “熙杰哥哥你不喜欢我，是嘛?对不起，是我自作多情了!”瑶瑶好不容易鼓起勇气说出这些话，可却得到我这样的答案。眼睛里流露出了失望的眼神。

    见到她这样的眼神，我怎么可能无动于衷了，叹了口气道:“不是，你很可爱。很讨人喜欢，我也很喜欢你，是我自己不敢去喜欢你，但是如果我们真的无法离开这里，我会对你很好地!”

    “对不起，我明白了，熙杰哥哥，你不要对我的事太在意了，都是我自己太冲动了!”

    瑶瑶是个好女孩，遇到这样的事不但没有责怪我。手**打**.$，而我心里也感到有些内疚。

    宋雅此刻也无奈的摇头道:“你这傻丫头，伤心什么，如果我们不能出去，恐怕都要便宜这坏蛋了，别看他现在道貌岸然地样子，等过了一段时间自己忍不住了，说不定反过来会来打我们的注意!”

    “我是这样的人吗?”我大叫冤枉起来。

    “谁说你不是，有贼心没贼胆的家伙!”小璐也朝我放了句冷话。然后拉着瑶瑶一起围着火堆坐了下来。

    宋哑把身上的东西拿出来，两个小丫头很久没有吃到好东西，三个女人在一起有说有笑的，反而是我好像被她们故意撩在了一边，这时我心里有些后悔了，早知到你们这样，索性一不做二不休。

    第二天一亮，因为有我们的加入，我们准备选个地方先搭建一座比较坚固的房子。手**打**小说网

    我们选了一块比较高。又比较平整的山坡为搭建房屋的地方，那艘搁浅地小船上有不少可以使用的工具，但出砍断缆绳的消防斧也在，有了这把斧头，我可以比较轻松的砍伐一些树木。

    我们几个都不是那种会建造房子的人，不过好在大家都算是比较聪明。花了两个星期的时间。总算造好了足以容纳四个人的房屋，只是因为水平比较有限。在刮风下雨的时候，这木屋也没有起到很大的作用，大风把盖在房顶地树叶出走，于是外面下大雨，屋子里下小雨，可算是害苦了我们，唯一欣慰的只有屋子附近挖的积淡水的坑应该能填满了。

    重新在房顶铺上树叶，有用藤条压住之后，总算能抵抗风雨了。

    因为和原先的岛屿差不多，这里的火山顶也聚集了不少的海鸟，于是鸟蛋鸟肉又成了我们四个人口中的美餐，此外瑶瑶还发现几种能食用的水果，这下子我们伙食不会再艰苦了。

    小船上有一根鱼杆，而且还是品质不错地那种，我奇怪当初小璐为什么钓不到鱼，原来这小丫头只会垂钓，游到附近露在海面上的一块岩石上，就在那里放下钩子，完全没有把钓钩抛出去。

    我虽然也不是钓鱼的行家，可比起她强了不少，在钓钩上挂上贝克肉，然后用力的抛出去，虽然手法不是很好，抛的也不算远，不过一边注意着海上有没有船经过，每天多少有些收获，最夸张的一次，我居然还钓到了一只章鱼，也算奇迹了。

    这样地生活转眼就过了一个多月，这天我刚刚钓上一条不知名地小鱼，就听到身后传来瑶瑶的笑声。

    “熙杰哥哥，你又有收获?你钓那么多鱼，雅姐都说吃不完了!”

    “没关系，可以晒干了当鱼干吃，你发现地那些果子都是季节性的，过些时候就没的吃了，而且多储存些食物总算好的!”

    “嗯，这个是哦自己用树叶编的，在这里太阳太毒了，你都晒黑了!”瑶瑶从背后拿出了一只草帽递给了我。

    我想伸手去接，可她忽然缩了回去道:“我帮你戴上吧!”

    我知道这小丫头想要接近我，这么长时间过去了，还是无法离开这里，自己也不想再抵抗下去了，于是点了点头。

    瑶瑶开心的站到了我身边，踮起脚尖把草帽戴在我的头上，此刻忽然一个大浪打了过来，瑶瑶脚底下一滑就要掉进海里，虽然就算掉下水也没事，可我还是下意识的伸手把她搂住了。

    瑶瑶发现自己被我搂住，脸上泛起了一阵红晕，没有推开我，反而向我又*了*，她这种举动我怎么可能还不明白她的意思，望着她害羞的可人模样，我心里也有些心动，嗅到她身上散发出的淡淡体香，我已经完全放弃了最后一丝念头，慢慢的低下了头，吻了下去。

    这回或许是瑶瑶没有做好准备，被我突然吻住，不禁挣扎了起来，而我发现她挣扎只能放开了她，不过在我放手之后，我却见到了瑶瑶几害羞又有些后悔的表情。
			







第二百一十九章 惊涛骇浪（上）
    “对不起，我不是不愿意，人家刚才还没有准备好呢!”瑶瑶又向我道歉起来。

    我笑着轻轻点了一下她可爱的鼻子道:“没关系，是我有些冲动了!”

    “不，不是，熙杰哥哥，人家真的很希望你可以这样做的，我现在已经……已经准备好了!”

    听到瑶瑶有些犹豫的声音，我心里不禁有些好笑，可是看到她眼神中对我的爱恋，我那里还会笑她，温柔的托起了她的脸蛋，慢慢的吻了下去。

    瑶瑶很纯洁，纯洁的就像一张白纸一样，同样她的吻也是那么的稚嫩，除了用力的吮吸我的嘴唇就不会做其它了，可这种青涩的感觉还是让我感到很兴奋，而瑶瑶她自己呼吸也不禁急促起来。

    当我放开她之后，她对着我喘息起来，还略带羞涩的叹道:“原来吻的感觉这么好!”

    这小丫头，真是的，只是最普通的一个吻，就让她兴奋成这样，如果换成激烈一点的手法还不让她开心死。

    我心里虽然这样想，可实际上却没有这样做，因为我舍不得这躲纯洁的花朵，只是搂着她，让她陪我一起钓鱼，不过就算这样，突破了那层关系的瑶瑶也感觉到异常的开心，一概往日的模样，*在我怀里唧唧喳喳的说个不停，好像要把自己从小到大所有有趣的事情都告诉我一样。“哟!我就说这小子忍不了多久的，你看你妹妹。已经被他吃地死死的了!”

    忽然我们身后传来了宋雅的声音，回头一看，宋雅和小璐正看着我们，瑶瑶则有些惊惶失措的从我怀里爬了起来，小脸蛋涨的通红。

    “怎么了。你们怎么也跑到海边来了，这里阳光可是狠毒地，会晒坏你们皮肤的!”

    “哼，还不是我发现我妹妹不见了。想来想去只有你这个流氓会拐带她!”小璐也跳上岩石，看了看我身边的水桶道:“你就知道勾引我妹妹，今天怎么就钓到这么两条小鱼?”

    “哎呀，我怎么听说某些人一直觉得我钓的太多吃不了，怎么现在又嫌少了?”

    “姐，你不要和熙杰哥哥吵了!”

    “谁愿意和他吵了，可是我见到他不说心里就难受!”小璐好不在意地说道。一路看文学网

    “我和她就是这样了，瑶瑶，你不要放在心上，时间也不早了。我们回去吧，对了雅姐，这鱼吃不了还是做成鱼干吧，以防万一，还有那些果子，在过些时候估计就要没有了，明天不如我们都去采下来，然后也晒干了。”

    “嗯，你说得不错。我也这样想，估计我们要在这里住很长时间了，不做好些准备可不行!”

    宋雅说出这句话之活，几个女人都不约而同的朝着我看过来，感觉到她们火辣的目光，我笑了笑道:“这也是没办法的事情，不是嘛?”

    “你想的美!”宋雅和小璐，忽然一起出手，把我推进了海里。

    虽然她们这一推让我不小心喝了口又苦又涩的海水。

    第二天本来准备出去采果子的，可是却突然下起了小雨。

    漂流到岛上这么久的时间。还是第一次遇到下小雨地时候，我们没有出去，只能躲在屋子里了。

    这间房子除了几张木床之外就没有别的东西了，在我的床和她们的床之间还有一张用帆布做的帘子，算是睡觉的时候把她们隔开。

    下雨的日子，三个女人把床并排起来，唧唧喳喳的说个没完，反而是我一个人无聊的犯困。

    睡梦中，我又梦到了以前地张景兴，那时的生活就如同此刻身在这个安逸的小岛上一样的平静。

    “有船，远处有船!”忽然小璐的声音把我从睡梦中惊醒了，此刻我发现外面的小雨已经变成了瓢泼大雨，而在风雨之中的海面上，有一艘船正好经过这里，只是船离我们太远了，除了能看到船上发出的灯光根本看不清到底是什么船。

    “该死，如果不下雨就好了，我们点起火堆船上的人应该能看到地!”宋雅埋怨起老天爷来。

    “我们开小船去追!”小璐叫道。

    “不可能，那艘船虽然从搁浅的地方拖了出来，可是发动机坏了，根本无法启动，而且现在风浪大了起来，一个不小心就会迷失在海上的!”我立刻否决了她的提议。

    “船上不是安上了你做的浆，我们不试试怎么知道!我不想错过这个机会，都快两个月了，我们第一次见到有船经过，说不定这船也是因为暴风雨偏离航线的，如果我们错过了，就要一辈子留在这里了!你们不愿意跟我去，我自己去!”小璐说完就跑了出去。

    这么大地风雨，实在太危险了，我立刻警告宋雅和瑶瑶，让她们留在这里，自己则冲了出去。

    此刻我已经见到小璐跑到了海边，我在后面追着她，可是她根本不听我地话，跳上了船之后就砍断了缆绳。

    因为风向的关系，小船立刻被吹上了海面，我拼尽了全力抓住了缆绳，然后用力地爬上了船，见到小璐奋力的滑动船浆，我上去就抓住了她吼叫道:“你疯了，这么大暴风雨，难道不要命了!”

    “可是我们留在岛上算是什么，真的让我跟你过一辈子，瑶瑶愿意我不能，我不想和别人一起分享你!”

    “你心里一直在想这个?可是你有没有想过，你万一出事别人怎么办，你做人怎么可以这么自私，原来我以为经历上次的事你成熟了，可现在的你为什么还这样?”

    “我就是这样，你不用管我!”小璐用力的推把我从船浆旁推开，可谁都没有想到，这时忽然一个大浪打了过来，我受到小璐这一推，整个身体没有控制住，直接从船上掉了下去。
			







第二百二十章 惊涛骇浪（下）
    “熙杰!”如果在船上至少可以保命，万一落进了海水里可就难说了，看着我被她自己从船上推进海里，小璐顿时傻了。

    “熙杰!”小璐叫喊着我的名字，跑到船边，可是在这汹涌的海水中根本就无法看到我的身影。

    没有穿救生衣，小璐直接跳下了海，可是这汹涌的大海原比她想象中厉害的多，自身的水性不好，几次下来已经喝了好几口海水。

    挣扎的向我掉入海中的地方游过去，可是不管如何拼命，大海的波涛还是让她的努力白白耗费了，可情急之下爆发出的力量，在巨浪的拍打之下也渐渐的消退了，很快小璐就感到了恐惧，在这大海之中，她已经完全迷失了方向。

    当人感受到恐惧之后，力量的消退反而会加快，在和风浪又争斗了几分钟之后，小璐越来越感到无力了，甚至无法让自己保持在海面之上，一个巨浪把她压入海中，正当她感到自己无力再浮出海面，身体随着海水往下沉的时候，忽然感到似乎被人抱住了，睁开了眼睛，依稀见到了心中想的那个男人出现在自己跟前。

    我见到小璐居然也从船上跳下来就感到不好，可是海面上风浪很大，于是选择了从水下潜过去，花了一些时间，终于见到了已经被海浪吞噬的小璐沉下海底，此刻我不再用于，全力的朝着她游了过去。

    抱住她之后，发现她只是缺氧。立刻封住了她地小嘴，渡了一口气过去，然后抱着她朝着海面游了上去。

    “咳咳……”浮出了海面，小璐不住的咳嗽起来，甚至还吐出了几口海水。而我也趁着这个时候大口的喘息。

    “你怎么样?”我见到她差不多缓过来了，大声的询问起来。

    被我一问，小璐突然哭了出来，抓着我哭泣道:“熙杰。我对不起你，都是我不好!我自私，我任性，人人都在迁就我，可是我却还自以为是!”

    “你别抓我这么紧，知道错就好了，你再这样抓着我，我们都要沉下去了!”

    小璐也知道自己太激动了，稍微放松了我一些，而我见到又一个大浪要过来了。一路看文学网对着她道:“我们没有离开海岸多远，潜下去十几米海浪的作用就很小地，我们应该可以游回去的!”

    此刻的小璐完全没了注意，我说什么她就做什么，潜下去游几十米，然后又浮上来换气，虽然非常累，可几次下来，总算我们已经可以看到海岸边关注着海面的宋雅和瑶瑶了。

    能见到她们。我们身体力地潜力也又被激发出了一些，几次下来我们脚下已经能踏到海底了。

    已经能看到我们在海里挣扎，宋雅和瑶瑶也冲进了海水里，当她们抓住我们的时候，我们已经筋疲力尽了，最后是被她们两个拖着上岸的。

    瑶瑶扶着小璐，宋雅扶着我一起走回屋子里，宋雅无奈的叹道:“你自己也太鲁莽了!不过谢谢你救了那个小丫头!以后我们四个人一起好好的过日子吧?”

    “我们以前不是四个人一起过日子吗?”

    宋雅在我腰间拧了一把娇斥道:“到这个时候你还有心思开玩笑!”

    “我不是开心吗?那两个小丫头都很喜欢我，你呢?我可不想成为顺哥的代替品!”

    “你这人现在越来越霸道了。.，却还要逼着我说!”

    见到宋雅忽然露出娇媚的神态，我心中大乐。“你不说就不说吧，等我身体恢复，你们一个也别想跑。”

    “呵呵，你这条大色狼终于露出狐狸尾巴了!”

    “咦。既然我是狼怎么会有狐狸尾巴。一半来说狐狸尾巴可是女人才有的，就像你这样漂亮地狐狸精!”

    “去你的!”

    宋雅把我附近屋子里。帮我和小璐脱去了湿漉漉的衣服，然后帮我擦干了身体。

    “雅姐，这回你可把上次我占你的便宜都捞回去了!”

    “你得了便宜还卖乖!”

    “既然这样，不如帮我按摩一下肩膀吧，又酸又痛，我都动不了了!”

    “你看你还不是在占我便宜!”宋雅虽然这样说，可还是很温柔的帮我按摩起来，而酸痛的感觉也好了很多，享受着这样的待遇，我渐渐的睡了过去。

    醒来的时候，我发现宋雅依然守候在我身边，*在一侧地床头，此刻也迷迷糊糊的睡着，而外面的暴风雨早就停了，此时正好是快要天亮的时候。

    我稍微挪动了一下身体就惊动了她，见到她微微睁开眼睛，柔声问道:“你怎么不回你床上睡觉，我又没有什么事?”

    “本来想回去的，可是昨天我坐着想些事情，不知不觉就睡着了!”

    “雅姐……”

    “以前阿顺一直叫我小雅的!”宋雅脸色微红的说道。

    “小雅?我不是阿顺，不想跟他那样叫你，不如我以后叫你雅儿怎么样!”

    “雅儿，呵呵，你当拍古装片啊，不过很好听!”宋雅羞答答的答应了。

    “雅儿?”我试着叫了一声。

    宋雅答应了一声问道:“有什么话?”

    “我想问问，小璐情况怎么样了?”

    “她还好，跟你差不多昨天太累了，真不知道你们到底怎么会两个人跳进海里游回来的，那艘小船好像已经被吹走了!”

    ”我坐了起来，搂住了宋雅地小蛮腰真情的说道:“吹走就吹走吧，反正也不可能*着那艘船回去的，只要你们都没事就好了!

    “油嘴滑舌!”宋雅撒娇般的娇斥了我一声，可是这种秀色可餐的模样早就让我心动不已，忍不住凑了过去吻住了她的娇唇。

    虽然有些意外，可宋雅并不抗拒，反而任由我对她地小嘴使坏，不多久我就感觉到，宋雅地身上也渐渐有些滚烫起来。

    正当我犹豫是不是要再进行下一步的时候，忽然布帘被拉开，我和宋雅拥吻在一起地场面，完全被两个小丫头看在了眼里。
			







第二百二十一章 四个人的幸福生活（上）
    “大色狼!”神色略有些倦意的小璐见到我们之后，忍不住叫了起来。

    宋雅虽然也有些害羞，可还是摆出一副后母的样子道:“小璐，你说什么呢?昨天你睡着的时候可是一直在喊对不起的!”

    “我哪有?”

    “你自己讲的梦话当然不知道了!”

    “骗人，雅姐你真是的，有了男人就不要女儿了!瑶瑶，你说我真的说了吗?”这个小丫头还是相信自己的妹妹。

    瑶瑶看了一眼我们，又看了一眼小璐道:“姐，你昨天的确说了，还说以后不管如何都愿意一辈子跟着……跟着熙杰哥哥!”

    “你骗人，我……我怎么会说那种话!”

    “嘻嘻，日有所思夜有所梦，当然是你心中所想啊!”我笑呵呵的说道。

    “讨厌!”小璐白了我一眼，可最后还是走到了我跟前低声道:“昨天谢谢你!”

    休息了两天恢复的体力，我们一起到山上去看看有没有果子剩下，不出我们的预料，大多数野果都已经被暴风雨打落在了地上，没有办法只能朝着山顶上去，弄些鸟蛋，抓几只海鸟。手%%打%%

    这鸟蛋好拿，但是抓海鸟却越来越难了，之前几次我们抓了也有二三十只海鸟，这些鸟见到我们一来就飞走，就算我们拿了它们巢穴里的鸟蛋也不会来，忙活了好半天。才抓住五六只，看来下回要想些办法，弄些工具再来了。

    虽然海鸟没有抓到几只，可一路上倒也开心，回到屋子里之后。大家把海鸟给杀了，好好美餐了一顿。

    吃完东西已经很晚了，稍微收拾了一下，我们回到了屋子里。不过我刚拉上帘子，宋雅就穿了过来。

    见到她犹犹豫豫的模样我有些好奇地问道:“你怎么了，难道想我睡不着，想要陪我一起?”

    我本来是开玩笑的话，可谁知到她居然真的爬到了我的床上来，而且还直接坐在了我的身上，妩媚地问道:“难道你不想吗?”

    她这种举动有些出人意料，我咽了口唾沫笑道:“当然好了，可是那两个小丫头会听见的!”

    “我也知道，不过告诉你一个秘密。电脑小说站

    “你说什么，每天有人来，也就是说?”我有些意外的朝着帘布那边看去。

    宋雅把我的连扶正，娇媚地笑道:“不错啊，反正我们早晚都要的，而且那两个小丫头年纪也不小了，这次就便宜你了!”

    “你们都同意，不会勉强吧?”我惊讶的问道。

    “你这个坏蛋。人家都主动献身了还装好人!”宋雅没有再给我说话的机会，她的娇唇一下子就封住了我的嘴巴!

    感受到她的火热，此刻我也不再估计帘布后面的两个小丫头，紧紧抱住这个美丽的女人狂吻起来，双手也探进了她身上本就不多的布片里。

    “你小心点，我们可没有办法再弄出布来了!”

    我一只手按在她地翘臀上，笑道:“这有什么关系，这里天气这么热，就算不穿衣服也没什么。手%%打%%!”

    “你想的美!”宋雅啐了我一口，但是一会儿又娇笑道:“说不定几年以后真的会这样，以后就只能穿草裙了!”

    想到这三个美女以后穿草裙的模样，我心中就更加火热了，翻身把她压在了身下。

    抚摸宋雅身上每一寸肌肤，在我的爱抚之下。她身体渐渐变得滚烫起来。但就在这时她忽然抱住了我，在我耳边轻声呢喃道:“熙杰。待会儿一定要温柔一点!”

    我很随意的答应了，可是很快我就知道她为什么要这样对我说，因为就在我冲进她桃源地的时候，明显感到了一股阻力。

    “你……”我望着露出一丝痛楚的宋雅，而她对我微微一笑道:“熙杰，不要管我!”

    我没有想到，我绝对没有想到宋雅的第一次居然会留到现在，她不想破坏气氛，我也尽量控制着自己，温柔地迎合宋雅，直到放出生命的精华。

    “雅儿，为什么?”我轻轻抚摸着她光滑的背脊，再也忍不住柔声询问起来。

    “为什么是第一次?”

    宋雅淡淡的一笑，然后似乎沉寂在了回忆当中，几秒中之后她微微叹了口气道:“当初我和阿顺在一起的时候他对我很好，可是我们并没有做过任何事，起先他只是把我当作喜欢惹是生非的小丫头，可是后来，当我们真正感知到对方的时候却已经来不及了，至于以后我嫁给陈茂，这只是陈茂想要帮我，我说过他是一个好人，而且就算当时我愿意献身给他，他那时病情已经相当严重了!”

    “原来是这样，可是你平时的表现可一点可够容易让人误会的!”

    “我平时表现地难道很风骚?”宋雅不满意的质问起来。

    “当然不是，你的气质怎么能用这种词汇来形容，如果真的要说的话就是性感，很有丰韵!”

    “呵呵，原来是这样!不过这些词，还不是那些道貌岸然的人想出来地!你现还我怎么样?”

    “当然现在我更喜欢你风骚一点!”想到这里我不由地又感到下面火热起来，柔声问道:“下面还疼吗?”

    宋雅娇笑了起来。凑到我耳边小声道:“有一点点，不过如果你还想要，就去隔壁吧!”

    “啊!这怎么行，她们都睡了?”我立刻摇了摇头。

    宋雅则又“咯咯!”笑了起来，在我耳边继续小声说道:“谁说她们睡了，你听我说，那两个小丫头正在偷看我们呢?”

    “你看到了?”我问道。

    “嗯，你突然拉开布帘，她们一定会大吃一惊的!”宋雅忽然贼贼地笑道。

    “可是这样不好吧，你们不是说定每天……”

    宋雅打断了我的话道:“说定什么，都是那两个小丫头不好意思，难道你不想要以后大被同眠吗?”

    宋雅的提议实在让人热血沸腾，但是她不会骗我，故意让我出丑吧，可是此刻自己的欲火已经被她勾引出来了，也不管那么多，突然从床上跳了下来，回手一把拉开了布帘。
			







第二百二十二章 四个人的幸福生活（下）
    “啊!”先后两声叫声刺激着我的耳朵，果然宋雅没有骗我，这两个小丫头此刻坐倒在了地上，正惊惶失措的看着我。

    “你们干什么?”我笑着问道。

    “什么干什么，我们只是觉得你们太吵了，睡不着，本来想来叫你们安静的一点的!”小璐死不承认道。

    “哦!如果这样，你们可以出去的?”宋雅趴在床上，双手托着下巴反问了起来。

    “瑶瑶你说呢?”我问道。

    瑶瑶用力的摇头道:“这不关我的事，是姐她想要偷看的!”

    “哦，你看你妹妹都承认了!”听到瑶瑶招认，我大笑起来。

    小璐气得直跺脚，瞪着瑶瑶道:“我是你姐姐，你居然出卖我，我是好奇，可是你不是也跟来了吗?”

    “我……我……”

    虽然黑夜之中我看不清瑶瑶窘迫的样子，但是大概样子可以猜得出来，不等她有任何反应，一下子就把她抱在了怀里。

    瑶瑶在我怀里挣扎了两下，而我直接吻住了她。

    被我封住小口，她就彻底放弃了对我的抵抗。

    而我也不像上次那么青涩，舌头探进了她的小嘴之中，瑶瑶发现我的舌头伸了进来有些惊讶，下意识的想用自己的舌头把我赶出去，可这样一来反而被我抓住了她的香舌，柔嫩地小舌头被我含在了嘴里轻轻的吮吸起来。

    这样的刺激让瑶瑶完全经受不住了。整个人软倒在了我的怀中，而我也直接抱着她，把她放在了我的床上。

    退去了不多地布片，此刻的瑶瑶已经任由我施为了，可这是小璐跑了过来。用力的把我推开道:“你这个坏蛋，要欺负就欺负我好了，不要欺负我妹妹!”

    “我怎么会欺负瑶瑶，不信你问瑶瑶。刚才舒服不舒服?”

    瑶瑶此刻才注意到，刚才跟我互相拥吻，爱抚完全都在宋雅和小璐的注意之下，害羞地只想找个地方钻进去，哪里还会说话，可这样一来小璐似乎觉得自己站住理了，反而把我推倒在了床上坐在了我的身上。

    “小璐，你想干什么?”我问道。

    这小丫头随手撤掉了自己身上的布片，略显害羞的叫道:“反正早晚要被你糟蹋了，既然这样。还不如我强奸你!”

    这小丫头要强奸我，听到这话我忍不住大笑起来，可这小丫头似乎是来真的，小手直接抓住了我的兄弟，对准了她的蜜洞然后坐了下去。

    “哎呀!”

    根本没有任何技巧，这一下疼的小璐大叫了起来，好在刚才她偷看我和宋雅有一会儿了，蜜洞里并不干涩。

    我听到她发出痛楚的声音心里也不忍心，抱着她轻轻的让她躺在床上。然后温柔地推动，而小璐因为刚才的疼痛也不敢在强硬了，只好顺着我做。

    这小丫头出奇的敏感，没过几分钟就已经**了，而我也不忍心继续下去，悄悄的把她放在了一边，然后抱起了旁边的瑶瑶。首发

    此刻的小璐再也没有勇气说出要救自己妹妹的话，而瑶瑶因为她刚才的惨叫也有些害怕，轻声的哀求道:“熙杰哥哥。你要轻一点!”

    我温柔地在瑶瑶额头上长吻了一下，柔声道:“不要紧，只要你放松就好了!”

    瑶瑶乖巧的点点头，而深深的吸了口起，看她紧张的样子我心里有种说不出的幸福，尽量把自己的动作放到最轻。

    “疼吗?”进去的刹那。我柔声询问了起来。

    瑶瑶虽然皱了一下眉头。可还是摇了摇头，而我也不急于寻求刺激。而是在她脸颊上细吻起来，让她尽量放松自己。

    我温柔的举动让瑶瑶很快就放松了身体，很快就进入了状态，我也感受到了及其美妙的感觉。

    虽然没有大被可以给我同眠，但是这一夜却让我与三个女人同床共枕，看着她们从少女变成少妇，心里不禁多了一丝涟漪。

    有了第一次，以后我们索性把四张床都拼到了一起，以后也方便很多。

    白天忙着改善生活，晚上则一起研究床氐之间地快乐，日子过得也不错，而数日下来，宋雅不用说了，小璐比起之前的泼辣温柔了很多，而瑶瑶也不再那么羞涩了。

    因为只有我们四个，实在无聊，我弄了些木头锯成一小块一小块，然后用某种树的汁液在上面写好字，自己做成了一副麻将牌。

    因为小木头大小不规则，所以装进了一个小口袋里，轮到谁谁就进去那一张，这样一来我们又多了一些乐趣，不过我们几个之间没有什么好赌的，谁输的最多，赢的人就让输地人做一件事。

    这晚我和瑶瑶基本上没有什么输赢，而宋雅却输了很多，知道自己搬不回来了，宋雅也就放弃了。

    结束之后地小璐一脸奸笑，显然想出什么鬼注意了。

    见到她这模样，宋雅也不乐意，撅着嘴问道:“小璐，想到什么说啊!”

    小璐贼兮兮的爬到我和瑶瑶身边笑着问我:“熙杰，你说我和瑶瑶算不算你地老婆?”

    “当然算啊?”我随口答道。

    “哦!”小璐装模作样的点点头跟着又问道:“可是雅姐是我们的后妈，既然这样，你不就成了她的女婿?”

    “小丫头，你想怎么样?”感觉到小璐要使坏了，宋雅故意把脸沉了下来。

    小璐知道她不会怎么样的，咯吱的笑道:“既然如此，从现在开始，到下回比赛的时候，你要叫熙杰好女婿!”

    “啊!”

    “啊什么，不管什么时候都要叫，就算待会儿你要和她亲热的时候也要叫好女婿，亲亲我!”

    小璐故意嗲声学着叫了起来，这回气得宋雅够呛，直接跳起来叫道:“你这死丫头，居然出这种馊主意!”

    “哼还不是被你带坏的!难道你想赖皮，上次我输了可是光了一天的屁股的!”

    “好，这有什么最多下回我让你叫熙杰好爸爸，就算亲热的时候也要叫好爸爸亲亲我!”宋雅也跟着学了起来。
			







第二百二十三章 回去了
    “你们不要吵了，雅姐，姐姐，你们有没有听到好像有人在叫我们?”瑶瑶阻止了两个人。

    “瑶瑶，你不要插手，这死丫头如今完全不把我放在眼里的了，老娘怎么也要好好教训她!”宋雅恶狠狠的说道。

    我翻身下来床道“不对，我也好像听到有人在叫我们!”

    见到我不像说笑，三个女人也一起下了床。

    走出木屋，我们果然见到了远处海滩上有灯光在山洞，隐隐约约听到船上的喇叭在叫喊我们的名字。

    “他们来找我们了，快走啊!”

    激动，兴奋此刻都无法解释我的心情，我们四个人朝着海滩飞奔了过去。

    终于我见到了站在海滩上的人，正是我思念已久的方雨晴，我忍不住激动的心情大声叫唤起来:“雨晴……雨晴!”

    雨晴见到我飞奔过来，并没有我想象中的激动，等我跑到了她跟前，情不自禁的把她抱在怀里时，她一下子就哭了出来，死死的抓住我泣声叫道:“我知道你就不会死，我知道你还活着，熙杰，我终于找到你了，我好想你啊!”

    “我也好想你，大家都好吗?”

    “嗯，你们失踪后洛杉矶的形势就出现了动荡，好在有芯姐，还有莹莹，她也很厉害，如果不是她们后果不堪设想了!”

    “看来你们关系相处的不错?”

    “嗯，我们……我们毕竟都是你地女人。电脑小说站

    “我已经在这里了!”莹莹从船上跑了下来，也忍不住扑进了我的怀里。

    “你整个混蛋，让我找的好辛苦!”

    “你也相信我没死?”

    “当然，如果你死了我会感应到的!而且就算我感应不到。我也相信你不会死!”此刻的莹莹也真情流露了。

    我们一起上了船，我终于知道她们怎么找到这里了，原来上次小璐强行驾驶小船出去，那艘漂流在海上地小船被一艘油轮发现了。在得知这个情况之后，莹莹立刻赶到附近来寻找了。。wap，。

    重新回到文明的世界，在船上我们几个好好的洗了个热水澡，回到给我准备的房间里发现莹莹和雨晴已经在等我了。

    “不要问，我们今晚不会走地!”我还没有开口，莹莹就嚷嚷了起来。

    我跳上床，搂住了她们笑道:“我也舍不得你们啊!”

    “哼，你少来了，你当我不知道?你这个大色狼，雅姐就算了。居然连那两个小丫头也吃了下去，你没的救了!”

    刚刚还对我温柔细语，突然之间开始指责我起来，可她说得有事实话，我只能干笑了两声道:“莹莹，你也不能怪我，你也知道，我在这岛上这么长时间，大家都以为会老死在这岛上了。所以……”

    “所以你就可以毫无顾忌的对她们下手了?”

    “我知道我不对，如果你讨厌我的话，我还是去隔壁睡了!”

    “谁让你去隔壁了，今晚本小姐就要把你彻底炸干了，看你以后还敢出去祸害人!”莹莹死死的抱住我，像只母老虎一样把我压在了她的身下。电脑小说站

    数天之后，我终于回到了洛杉矶，原来的家已经消失了，不是搬家。而是消失了。

    因为认定是丁宁干掉我，于是陈芯在稳住阵脚之后，动用所有的力量对丁宁开始复仇，于是互相之间开始战斗了起来，而我们原本的家，被艾密莉和玛丽大姐两个人当作引诱敌人的诱饵。一下子给炸飞了。

    此刻我们地新家就在圣莫尼卡海滩附近。房子有三层，可以说很大。

    因为早就通过船上的通讯系统知道我们没事。所以当我们回到这个新家的时候，他们虽然都来了，可却并没有我想象中的那么激动。

    连日来陈芯劳心劳力的支撑着这个局面，她整个人憔悴了很多，而艾密莉甚至身上还带着伤，老钱他们几个，为了帮张彪和罗汉报仇，直接血洗了陈思侠以及他的手下，使得如今这几个人浑身充满了血腥味。

    “所有敌人送给我们的，我们一定会加倍送回去!”我只是说了这么一句话，然后就回到了自己的房间里。

    虽然我的行为让人觉得有些奇怪，可他们还是没有阻止我。

    其实在我得知现在地形势后，我就感觉到似乎有某种力量在帮我，否则虽然陈芯很努力，但是也不可能有现在的局面，如今的丁宁已经完全被我们的势力压缩了回去，这实在让人有些难以想象。

    我仔细思考了有谁能在暗中帮我，查尔斯、商慕笙?他们的确有帮我的理由，可是那是在我活着的时候，在不明我生死的情况下，活着说已经认定我死了的情况下他们绝对不会冒然出手地，最好的结果就是重新找人取代我的位置，譬如陈芯。

    但是情况是，如今陈芯不但取代了我的位置，而且还能在与丁宁的对抗中去的很大优势，这绝对不是刚刚上位地陈芯可以做到地，而这么一来，答案就只有一个了。

    我拿起了电话，拨通了那个我不想拨通的号码，几秒中之后，那个天籁之音又想起了:“你已经回来了?”

    “你知道我没死?对，连莹莹都能感应到我，你没有理由感应不到!不过这次谢谢你帮我了!”

    “你地口吻可不像是在谢我，难道我在你心里就是那么讨厌吗?”

    听到康斯丹丝似乎带着幽怨的口气，我怀疑自己的耳朵是不是出问题了，这真是康斯丹丝对我说话的语气吗?愣了好几秒钟才说道:“不是，只是你太让人觉得难以接近了!”

    “是没有人情味吗?”

    “大概吧，不过现在似乎好多了!”

    “让你觉得有些不习惯了?”电话里传来康斯丹丝的笑声。

    “有一点，不过这样很好!”

    “我以后会一直这样的，邱，我知道你下一步想干什么，我也能帮你，但是希望你能答应我一个要求!”

    “又想威胁我?”听到她这种话我心里刚刚对她有些好感又消失了。

    “不是!”听到我不近人情的口气，康斯丹丝有些焦急的叫了起来。“这是我的请求，好吗?”

    “请求?”康斯丹丝居然会对我说出这样的话，她居然会请求我，一时间我有些糊涂了，她到底是怎么了?
			







第二百二十四章 康斯丹丝的请求
    “康斯丹丝，既然如此，你有什么请求就说吧!”

    “我希望你可以……可以与我单独相处一段时光!”

    “什么?这是什么意思?”

    “没什么意思，就是想和你单独在一起，上次你说得话可以说非常的吸引我，的确我总是以不一样的目光看着这个世界，所以……所以我很想尝试一下做一个普通人!”

    康斯丹丝的话说得有些犹豫，似乎是下了很大决心才说出口的。“好吧，不过单独和你在一起恐怕时间不可能很长!”

    “没关系，只要不让莹莹知道就可以了?”

    “为什么不能让她知道?”我奇怪的问道。

    “这个，总之不能让他知道，我只能保证，我不会对你做出任何不利的事情!”

    “不行，如果你不说清楚你和莹莹到底怎么回事，我不会答应你的!”我斩钉截铁的回绝道，虽然这个女人帮过我很多慈，可是现在的我相信莹莹比相信这个女人多很多。。手~~打小说网，手机站wap，。

    康斯丹丝犹豫了一下，最后还是叹了口气道:“好吧，我可以告诉你，不过电话里说不清楚，等我们见面的时候再说吧!”

    “好吧，那么你要怎么帮我对付丁宁呢?”

    “很简单，让他失去支持就可以了，那些所谓的这个国家的幕后控制者，也有我的信徒!”“原来是这样。你这么说就容易多了，那么我就准备对付他了!事成之后我再给你电话!”

    挂了电话，我心里掀起一股杀气，血债血尝，如今地我要变得比以前更加血腥。

    几天之后。芝加哥掀起了一场腥风血雨，恐怖笼罩了整个芝加哥的黑帮，鲜血洗刷着这座被黑帮誉为天堂的城市，而我每天都在家里接收着每一条消息。指挥每一次行动。

    我是幕后的策划者，而宋雅是实施者，阿顺的仇由她偿还，从而结束她与阿顺地一切恩怨，这也是她答应我的。手~~

    “杰哥，我煮了咖啡，你要喝点吗?”耳边想起青青的询问声。

    我注意着她的表情，向她招了招手问道:“你想知道你爸爸地情况对吗?”

    “我……”青青犹豫了一下，最后还是点了点头。

    “你还关心这他吧，他毕竟是你的亲生父亲!”

    “不!”听到我微微的叹息。青青叫了起来，然后一个劲的用力摇头道:“我没有，杰哥你相信我，我真的没有，上次在我出卖了雅姐之后，我已经把他给我的都还给了他，他剩下我就撇下我妈和我不管，我没有他这个父亲，对我来说。只有杰哥，只有在这里的大家才是我的亲人!”

    青青说着说着流下了激动的泪水，她梨花带雨的模样实在惹人怜惜，我也任由她*在了我怀里哭泣起来。

    “青青，你放心，我一直把你当成家里人看待，你爸爸地事我相信雅儿会处理好的!”此时的我只有温柔的安慰她。。。

    “咳咳!”

    忽然门口传来一阵咳嗽声，青青听到之后立刻下意识的推开了我。

    过玲见到青青慌张的样子耸了耸肩膀道:“没关系，继续啊!”

    “玲姐。对不起，我不是故意的，我……”

    “好了，你不用解释了，我又没怪你，我知道你的心情。再说你是这个大色狼请回来的私人护士。你要服侍谁我可管不了!”

    “你玲姐好像吃醋了!”我开玩笑道。

    “玲姐，对不起。我下回不会了，我和杰哥没什么地!”

    “没什么?你这死丫头，唉!我怎么说你好呢?口不对心，你想怎么样就怎么样好了，反正我是管不了的!”过玲似乎有意放水，关上门离开了。

    “杰哥，我是不是让玲姐生气了?”青青又低下了她的小脑袋，摆出一副做错事的小女孩模样。

    她楚楚可怜的模样配上可爱的脸庞实在让人心动，甚至我有种忍不住想要伸手再次把她搂在怀里的冲动，可是一想到自己正在策划干掉她父亲，虽然其中关系十分复杂，可我还是放弃了这个念头。只是柔声安慰道:“青青，这几天你不要做事了，想干什么就干什么吧!”

    “嗯，我知道了!”青青幽怨的叹了口气，回眸忘了我一眼后走了出去。

    没多久过玲又走了进来，面对着我娇笑道:“你这大色狼怎么了，居然放过了那个小丫头?”

    “你胡说什么，我是那种人吗?”

    “你不是吗?以前你说不是还能让人相信，现在，你自己相信自己吗?”

    听了过玲这话，我还真没有什么好反驳的，地确自从遇到莹莹以后，似乎和以前那个老实巴交的自己就彻底告别了，如今的自己不但贪恋女色，而且心机也越来越深，身上的血腥味也更加重了。

    “是不是我说得太重了!”见到我沉默不语，过玲走到了我背后，轻柔的帮我按摩起肩膀来。

    “你说的没有错，刚才我可是真地想搂住她地!”我不由的苦笑了起来。

    “那你就抱住她啊!”

    “你不吃醋吗?”

    “吃醋有什么用，早晚你会下手地，反正那个小丫头我挺喜欢的，多她一个妹妹也没关系!”

    我回过头看着过玲，微微笑道:“你说得是真心话?”

    “当然，我只是看那个小丫头真心喜欢你才说的，而且以后她真的只能依*你了!”

    “谢谢你，不过这件事还是过些时候再说吧，宋雅还没有找到丁宁，我们已经把他老巢都炸飞了，还不知道他会怎么样挣扎呢!”

    “你不用担心，早晚会抓住她的，刚才方琪姐打电话来，她说明天从国内来这里，这样我们这些姐妹可算聚齐了!”

    “真的!”听到方琪要来，我兴奋的叫了起来。

    “你看你开心的，我就知道你心里最喜欢的人是她，我的话还没有说完呢?”过玲神秘的笑了笑。
			







第二百二十五章 夺神
    “你还有什么话要说?”我看到她这副表情，奇怪的问道。

    “就是我们的婆婆也要一起来了啊!”

    “什么，也对，雨晴已经过来了，国内就只有琪琪一个人，她来了自然也要带着妈的!”我自言自语道。

    “所以，雅姐她们明天也要回来，留下肥胆和老钱他们继续搜查!婆婆如果见到自己儿子居然身边有这么多老婆，可要乐坏了!”

    “你怎么知道我妈会乐坏的!万一她要逼着我娶你们中的一个呢?”我笑着问道。

    “我当然知道，芯姐都告诉我了，我们的婆婆可不会嫌弃自己儿媳妇多的，就是我们不争气，为什么还不能为婆婆生个孙子呢?”

    “你这死丫头，居然开始想这个了，不过我也奇怪，要说我现在每天都辛勤耕耘，你们怎么都没动静呢，上次我都去医院差过了，医生也说我没有问题的!”

    “既然这样，要不我们再努力努力?”过玲笑嘻嘻的从背后绕到了我跟前，直接坐在了我怀里。首发

    闻着她的女人香，瞧着她妩媚动人的模样，我微微一笑，把她抱了起来。

    洛杉矶机场，此刻再出口处站满了我的人，而我身边的美女人也吸引了几乎所有人的目光，不知道我身份的人，还以为在这里要举办某项华裔小姐选美了。

    不多久，我就见到那熟悉的身影出现在了我们地跟前。方琪正扶着我妈从通道中走出来，我们一起朝着她们挥手，方琪也早早见到我们，跟着挥手起来。

    如果不是此刻出口处有两个警卫当着，我已经想冲过去了。可就在她们离我不到二十米的地方，忽然一个身穿制服的男人冲了出来，一下子抓住了我妈和方琪。

    “丁宁!”宋雅看着那个身穿制服的人，大叫了起来。

    虽然附近的警卫发现这个变故也立刻拔出了枪对准了丁宁。可是丁宁此刻劫持了她们，手中不但还有枪，而且当他一挥手把自己身上衣服撤掉地时候，我见到了一件挂满炸药的背心。

    “为什么，你为什么要这样做!”见到自己父亲居然突然出现，青青撕心裂肺的大叫了起来。

    “玲玲，芯芯，你带青青回去，这里我来处理!”

    陈芯知道留下来也帮不了我什么，立刻带着其他人走了。而这里留下了我、宋雅和莹莹。

    “我去和他说话，莹莹，你能通过你的能力影响他吗?”我小声地问道。

    莹莹微微皱着眉头道:“有些难度，这个人的精神力很强，我要看着他眼睛才有把握!”

    “不管了，我去跟他说话，你试着控制他!雅儿，看你的枪法了!”

    “邱熙杰，宋雅。你们不要再嘀咕了，今天老子来这里就没有想过要活着回去!”我还没有站出来，他已经大声叫喝了。

    我走前几步，看着形象已经变得非常颓废的丁宁道:“你放了她们，我做你人质好了!”

    “你，呵呵，邱熙杰，你当我傻子，老子就是来干掉你的。.，我身上的炸药跟我的脉搏同步的，只要我脉搏一停就会爆炸!”

    在这个时候，丁宁没有必要骗我，我回头看了一眼宋雅，她也无奈的叹了口气。

    “你想怎么样?”我问道。

    “姓邱的。你害得我这么惨。你说我想干什么!”

    “这还不是你对我下手，害得我很惨。你放了我妈和我地女人，否则我要你求生不得求死不能!”

    “呵呵，可能吗?我放了她们才会求生不得求死不能，今天老子是来跟你同归于尽的，你要怪就怪你为什么和阿顺张的那么像，要怪就怪你为什么要和宋雅扯在一起好了!”

    “现在老子给你一个选择，要么你给自己脑子里送颗子弹，要么老子就把你的女人和老妈都炸死!”丁宁疯狂的叫道。

    此时警察已经到了，可是他跟我一样，只能围着丁宁，做不了任何的事情。

    “你不要冲动，可是你让我吵自己开枪，可是我死了，谁能保证你不杀了她们?”

    “这个?你走过来一点!我给你答案!”

    我不清楚丁宁到底想说什么，慢慢的*近了他一些，忽然之间他本来指着我妈的枪，顿时朝向了我。

    “不要!”我忽然听到方琪大叫了一声，跟着就见到她用力托起了丁宁的一条手臂，一声枪响，子弹打向了天花板，我立刻朝着丁宁扑了过去。

    方琪推开了我妈，然后朝着我跑了过来，可就在这时。“碰!”又一声枪响。

    我见到方琪后背冒出了血花，我感觉到这一枪好像不是打在方琪地身上而是打在我的心上一样，当我抱住她的时候，立刻把自己挡在了她的身后。

    “碰……”又是连续两枪，我感觉到了自己身体剧痛，但这种剧痛在瞬间似乎又消失了，因为我又看到了自己，自己正趴在方琪的身上，而自己的背后两处在冒着鲜血。

    此刻的丁宁，他拿枪的那只手已经受伤了，宋雅及时的一枪打中了他拿枪地那只手。

    “快冲进丁宁的身体里去!”我的耳边忽然听到莹莹的叫声，立刻朝着声音传来的方向看去，只见此刻的莹莹一头长发飘起，那对眼睛似乎正笼罩着自己。还不快进去，否则我们都要死!”她地嘴没有动，可是我感觉到，这地确是莹莹发出的声音，她能感觉到现在地我。

    此时我没有了犹豫，挪动着自己这个可以算是魂魄的东西朝着丁宁移动，而瞬间之后，我又感觉到了自己拥有了身体，只是此刻自己的右手非常疼痛，显然自己已经进入了丁宁的体内。

    此刻我的手下和警察都用枪指着我，宋雅则扑到了我那个具身体跟前痛哭起来，立刻搜寻起莹莹来，她正朝着我走了过来，不过样子看上去好像非常的疲劳。

    “投降，把身上的炸药拿下来吧!”莹莹微微喘着气对我说道。

    我知道莹莹知道现在身在丁宁身体里的人是我，我看着周围，立刻照办了，而当我举起双手的时候，警察瞬间冲了上来，又把我按倒在了地上。
			







第二百二十六章 幸福与永生（大结局）
    我附身到了丁宁的身体里，望着宋雅对着我的身体哭泣，我不知道自己到底以后会怎么样，也不知道方琪她的伤势怎么样。

    被带上了警车，很快有一个医生帮我检查伤口，暂时包扎了一下，之后我就直接被丢进了警察局的看守所里。

    在这里我被关了一个晚上，因为手上的伤，我在半夜的时候就开始发烧了，可惜半夜里根本没有人来管我，直到第二天我得到了一份早餐。

    吃了点东西，稍微有些力气，可这时看守的警察换班了，一个华人警员出现在了我的跟前。

    这个人显然是我以前的手下，因为他一到这里之后就开始骂我，让然用的是汉语，如果不是旁边还有一个白人警察，说不定他就要对我动手了，不过索性的是我也从他的口中得知了一些东西，譬如邱熙杰现在昏迷在医院里，恐怕我的灵魂不回去的话，就会变成植物人吧。我其实更希望知道方琪怎么样了，可惜他自己也不知道。

    到了下午，终于又有个医生来这里帮我做了个简单的手术，因为子弹穿过我的手掌，所以这个手术并不困难，打了一针之后，到了晚上我也开始退烧了。

    当我再次睁开眼睛的时候，我发现莹莹出现在了我的跟前。

    “你醒了!”莹莹看着我，但是眼神中似乎充满了无奈。

    “我知道你一定会来的，她们不知道我地情况吧?琪琪她怎么样。她不会有什么危险吧?”

    莹莹点了点头道:“她没事，子弹从后面穿过了她的胃，我们已经请了最好的医生给她做了手术，她会康复的!”

    “这就好，我自己的那具身体也没事吧?”

    莹莹依然点了点头。“没事!”

    我见到莹莹总是这般模样。实在感到奇怪，忍不住问道:“莹莹，你到底怎么了，是不是有什么难处?”

    莹莹看着我。苦涩地叹道:“熙杰，我……我没有能力把你的灵魂从这具身体里拉出来!”

    “啊，原来是这样!不过应该有办法让我的灵魂出来的吧?”

    莹莹还是点了点头，有些不情愿地说道:“她的能力比我强很多，她应该可以办到!”

    我知道她说得是康斯丹丝，可对于我来说这并不算很坏，至少我本来就打算要去见她。

    “你能把她找来吗?”我问道。

    莹莹点了点头，似乎想扑进我怀里，可是看到我的样子没有动，可能丁宁的外形让她望而却步了。“我会找她的。但是，熙杰，你答应我，要永远记得我!”

    听到这话我就感到有些不对，紧张的问道:“莹莹，你去见她到底会怎么样，如果让你离开我，我情愿想别的办法!”

    “不要，我一定回去把她找来的。你放心我绝对不会离开你的，我发誓，只要你不丢下我就可以了!”莹莹眼中含着泪水，模样别说有多可怜。

    “我怎么会丢下你，莹莹，如果有什么难处，我不想你瞒着我!”

    “熙杰，你真好!”莹莹也不顾我现在的模样，忍不住扑在我怀里哭了起来。换成以前我一定会忍不住去亲她。可现在自己可不想让丁宁这具身体占便宜，只是柔声安慰了几句。

    莹莹离开了，我又变成一个人待着，或许是莹莹事先打过招呼，所以这段时间内并没有来特意关照我，除了有几家媒体在通过允许之后在外面拍了十几分钟地新闻节目外。。

    我等莹莹回来。可是让我最先等到的却是青青，看来她还是对这个父亲有所依恋的。

    青青穿着一身白色的连衣裙。看上去清纯美丽，就像一朵莲花一样，我不知道青青和他父亲之间到底有什么，在她出声前只是保持着沉默。

    “你为什么要这样做?我和妈已经躲着你了，已经不想在和你有任何关系了，你为什么还要出现?”我以为按照青青性格至少会和自己的父亲好好说话，可没有想到见到我之后就开始指责我。

    我没有说话，可是青青似乎以为我无话可说，更为激动的叫骂道:“你是我命中的克星，如果杰哥有什么事的话，我一定会把你送上电椅的!”

    我更想不到平时乖巧地青青会对自己的亲生父亲说出这样狠心的话，可是我却没有任何语言来回答，最后只能苦笑了一声道:“你是我的女儿，我这辈子做错了很多事，其实我已经不配做你的父亲了，邱熙杰一定会活过来的，以后你和他好好的过日子吧，不要把我的事放在心上!”

    “你说什么，你现在终于忏悔了?”

    “不是忏悔，而是说得是事实，相信我，还有你妈，他是个苦命人，好好照顾她吧，我想我们以后还是不要再见面了，你能见到我也是通过关系进来的，以后不要这样了!”

    “为什么，为什么你到现在才让我感觉到好像自己受到父亲地关怀，你为什么要这样做，你是让我最后都对你感到一丝希望，你错了，你不要耍花招了，我不会救你的!”我的话不但没有起到安慰她的作用，最后她还是哭着跑了，或许这也是丁宁把她害成这样的。十六k文学网

    青青离开之后，又过了一天，终于，我见到了康斯丹丝出现在了我的跟前。

    “没有想到我们会这样见面，我是叫你丁宁好呢，还是叫你邱熙杰，或者称呼你真正地本名张景兴?”站在铁栏之外地康斯丹丝看着我时也是一脸的无奈。

    “我已经习惯做邱熙杰了!”注意了一下她身边。我微微皱起眉头问道:“莹莹呢?”

    “不问我如何帮你却问那个女人，难道我在你眼里真地这么没有地位?”我没有得到答案却得到了康斯丹丝好像吃醋少女般的回应。

    “不是，因为你和莹莹之间的关系让我有些担心，所以我想问问，放心我很清楚我和你之间地约定!”

    康斯丹丝出奇的调皮的说道:“算了。我知道我在你心中的地位，不过这次我救了你，你至少要陪我一年地时间!”

    “我可以答应你，可是……”

    “可是什么?”康斯丹丝见到我一犹豫。话还没有说完就叫问了起来。

    “我答应你，但是你也知道我现在的身份，我如果失踪一年，很多人会找我的，整个形式也会变得很乱!”

    “那你想怎么办?”

    “这样吧，我可以跟你走，但是你总要和她们交待一声吧!”

    “你是舍不得那些女人吧，真是讨厌，难道我的吸引力都比不上她们?”康斯丹丝似乎又在吃她们的醋了!

    “可以，我答应你!”现在我已经没有选择了。我也再无法离开那具身体。一年后!太平洋某座小岛!

    我躺在海边一块礁石之上，仰望着天空中飘过的白云，旁边架着几幅鱼杆，看上去那么的惬意。

    忽然我见到其中一根鱼杆晃动了一下，立刻爬了起来，开始收线，很快一条不知名的热带鱼被我钓了上来。

    “今天的收获不错啊!”刚把鱼房间水桶里，后面就传来了一个甜美的声音。

    我转身看着眼前这个举世无双地美丽女人，笑道:“你怎么出来了。还不回去休息!”

    “已经躺了快一个月了，人家受不了了!”美女不情愿的撒娇起来，那种神态，那种神韵，都使人有种无法抗拒的力量。

    丢下鱼杆，走到了她身边道:“不要对我使用你的能力!我也是关心你，谁让你刚生过孩子!”

    “都快一个月了，很无聊的，而且。她们都到了!”

    “你说什么，她们都来了，不是说后天才到的吗?”我惊喜的大叫起来。

    “看你开心的样子，真是没救了!”

    “呵呵，你又吃醋了!”

    “谁吃醋了!你看你，都和你一起生活了一年了。你还不相信我。”虽然康斯丹丝叫的很大声。可是却有些脸红起来。

    “我信，我当然相信你了。否则当初你也不会把青青接过来照顾你了!”

    “你还说，我看是照顾你才对!”

    “不要说了，你可是我唯一孩子地娘!”我知道康斯丹丝只是嘴上很硬，其实内心比谁都软，挽着她的手一起回去了。

    回想当初我答应她陪她一年，而康斯丹丝在帮我回到邱熙杰的身体里以后，我也暂时离开了她们，而我也终于知道我真正的能力其实是夺神，我的灵魂可以随意的占据别人的身体，于是我就等于可以永生不死。

    康斯丹丝和莹莹都有一种能力，可以通过接近我学到夺神的能力，而康斯丹丝和莹莹都是生化人，都是在营养液中培育出来的，而在当初制造她们地基地里，还有很多沉睡在营养液中的身体，所以只要得到我夺神的能力，就可以说得到永生不死的能力。

    听上去好像很飘渺，可事实上却是真实的。

    康斯丹丝已经是第三代，而莹莹是她放出来的，不过康斯丹丝在被制造出来地时候，曾经输入前两代地记忆，可惜就算如此，她也只是得到记忆而已，并没有成为某个灵魂的延续，而我地能力却可以让她永生。

    当初在我身体好了之后，康斯丹丝带我看了那个基地，可是之后却一把火把基地烧了。

    我很奇怪她为什么要这样做，康斯丹丝告诉我，她见到了一个不一样的莹莹。

    当时我很意外她为什么这样说，以后才明白，原来出于和她一样目的的莹莹放弃了使用夺神的机会，因为对她来说，如果一辈子可以开心的和喜欢的人度过，比起长久的孤独生活要好的多，如果没有我，她情愿消失在这个世界上!

    康斯丹丝很渴望莹莹的感受，于是感情这种东西就自然而然的发生了。

    几个月后，我发现她怀孕了，于是来到了当初我漂流的小岛。

    很快我到了半山的别墅前，而在很远的地方我就听到了她们熟悉的声音，心头不由觉得一热。
			

