 《合租情缘》


第一卷　初入松大 第一章 看不透的性感美眉

    “雨涵，我肚子饿……”一个十八九岁的漂亮女孩躺在床上，冲着正在收拾房间的汪雨涵撒娇般地嚷着。她满头长发散乱地铺在雪白的床单上，慵懒中带出些许性感。

   汪雨涵放下手里的抹布，笑着对她说：“我记得昨天搬家前，有人信誓旦旦地说自己厨艺很厉害的……”

    躺在床上的女孩闻听此言立马坐了起来，拔着胸脯不服不忿地说：“我的厨艺就是厉害嘛，不信哪天让你见识见识！”薄薄的粉红色丝绸睡衣下，挺拔的胸脯非常配合地颤了几颤。

   “我现在就想见识一下。”汪雨涵面带微笑地说。

    “现在？现在我饿得没力气了……”床上的女孩刚才还溜直的腰板忽然软了下去，像个泄了气的充气娃娃一样瘫软在床上。

     汪雨涵到卫生间把抹布洗干净挂起来，一边洗手一边说：“张雪，快起来吧，今天咱们还得收拾屋子呢。”

     “我没力气起床。”张雪有气无力的声音传了过来。

     汪雨涵摇摇头，关了水龙头。当她摘下手巾要擦手的时候，突然诡异笑了笑，没擦手就把手巾挂了回去。

     汪雨涵回到卧室，张雪还赖在床上有气无力地嘟囔着：“我肚子饿呀，我肚子……啊！好凉！”她突然尖叫着跳了起来。原来汪雨涵突然把湿手伸进了她的睡衣里，放到了她的肚皮上。

     汪雨涵大笑着说：“看来你还是不饿呀，一蹦这老高。”说完抢先跑到客厅去了。

     张雪笑骂着跳起来去追汪雨涵。两个穿着薄薄睡衣的漂亮女孩蹦蹦跳跳地追来跑去，就像两只鲜艳的蝴蝶在花丛中翩芊起舞。

     一时间，春色满园。

     二人一路闹到客厅的沙发附近时，张雪突然看到茶几上放着两碗豆浆和四根油条，立即放弃了汪雨涵直接杀奔了豆浆油条。

     “唉，你还没刷牙呢。”汪雨涵急忙去拉张雪的手。张雪眼疾手快地闪了一下，汪雨涵一把拉空了。

     张雪一边往嘴里塞油条一边嘟囔着：“雨涵你太不够意思了，买来早餐居然故意不告诉我。”

     汪雨涵笑骂道：“你是饿死鬼投胎呀？没人跟你抢，慢点吃。”

     “我吃得不快啊。”张雪把手里的小半根油条塞到嘴里，顺手又拿起一根。

     “真搞不清楚，你这么能吃，身材怎么还这么好？你吃相这么恶劣，居然还有那么多男生追你？真是太没天理了。”汪雨涵感慨道。

     “我吃得多，但我运动也多，所以身材好。我吃相恶劣，那是在你面前，况且今天是真饿了。我在外面的吃相那是相当的优雅……”

     张雪和汪雨涵不同。汪雨涵信奉“食不言，寝不语”，吃饭时很少说话。但张雪却边吃边说两不耽误。嘴里仍在含混不清地白话着传说中的“优雅”吃相，粘满油水的纤纤细手却再度伸向了盘子里的油条，犹豫了一下，拿了一根小一点的。

     汪雨涵低头一看，四根油条转眼间就只剩下一根了，再看看张雪那狼吞虎咽风卷残云的架势，吓得汪雨涵赶紧掰开卫生筷子把盘子里硕果仅存的一根油条夹了起来。汪雨涵一边吃一边恨恨地想，今后伙食费一定得让张雪交双倍的！

     ※※※※※※※※

     汪雨涵和张雪都是松花江大学经济系大一的新生。她俩去年刚进校门时被分在了一个寝室，同寝室还有两个同学张倩和孙芬芳。

     张雪从小就有些恐高，所以她上高中的第一天，妈妈就带着她赶早去学校报道，终于抢了一个下铺。三年之后，张雪如愿以偿地考上了省城长春的松花江大学经济系。从通知书到手的那天起，张雪妈妈就总在叨咕报道的时候还得早点去，好占个下铺。

     可是，谁知道大学里不允许“占座”，只能按照报道次序分配寝室和铺位，可怜的张雪偏偏被分到了上铺。虽说有特殊情况（比如恐高、腿脚不方便或者过度肥胖等）的同学可以调到下铺，但必须有市级以上医院开具的诊断书。张雪妈妈当时就要拉着张雪去医院，但张雪害怕自己恐高传开之后被同学嘲笑，死活不去。张雪妈妈又是生气又是担心，只好决定先到寝室看看再说了。

     “到了寝室看观察一下，看谁好说话就拿谁‘下刀’，非给小雪换个下铺不可！”张雪妈妈愤愤地想。

     由于张雪报道的时候为了换铺的事耽误了些时间，所以她们来到寝室时，两个下铺都已经被各自的主人整理好了。一个打扮性感张扬的女孩躺在床上，露在热裤外面的两条纤细的长腿交叉着搭在床边，银白色凉拖细长的鞋根轻轻地敲打着床腿。她的妈妈坐在床边给她收拾衣服，她的爸爸站在旁边不断说着要好好学习不要太早交男朋友之类的话。床上的女孩有一搭没一搭地听着，偶尔嗯一声表示她并没有睡着。

     她的父母一看就是很有钱的那种，男的西装革履，女的雍容华贵。

     “雍容华贵”看到张雪母女进来，也过来打了个招呼，夸了张雪几句之后说了些以后要好好相处努力学习之类的话，又和张雪妈妈闲聊了几句，就和“西装革履”一起走了。虽然她们的言谈举止都很从容得体，甚至还带着一丝高雅，但张雪似乎本能地有些厌恶她们。

     她的父母要走了，但她却仍然没有下床的意思。她的父亲走到门口，回头看看她，轻轻叹了口气，走了出去。看来，她和父母的关系有点紧张。直到走廊里她父母的脚步声渐渐远去了，她才慢慢翻身起床。她的小腿很长，又穿着高跟鞋，所以两条小腿并在一起斜放在地上。她轻松地吐了口气，又轻抬玉手，把散到脸侧的一缕发丝拢到耳后。所有的动作，都非常缓慢优雅，把张雪看得直发愣。虽然张雪从小到大都是学校里公认的美女，但床上这个女孩的相貌身材，显然比张雪更胜一筹，至于她所散发出来的近似成熟女人的优雅气质，就更不是张雪能比得了的了。

     张雪心想，这就是传说中的极品美女吧。

     张雪身高165cm，在女生中也算高个了。但张倩比她还高着7cm，还穿着6cm的高跟鞋，而张雪只穿着双运动鞋。所以当张倩走到张雪面前时，张雪发现自己居然需要仰起脸才能看到张倩的眼睛。张雪心说，这么高的个字，腿得多长啊。心里想着，眼睛不由自主地向张倩的长腿看去。张倩敏感地发觉了，顺势把大腿一并，右侧小腿向外一撇，摆了个小POSE。

     张雪愕然抬头，却发现张倩眯着眼睛飞快地扫了一眼她挺拔的胸脯，张雪脸一红，忙松开了手。

     张倩轻笑一声说：“你好，我叫张倩。以后咱们就是一个寝室的姐妹了，你叫什么名字？”

     “你好，我叫张雪，以后还请你多照顾。”

     张雪妈妈高兴地想，这个张倩接人待物这么大方，看来一会应该先向她“下刀”。

     这时，一直在另一张下铺收拾东西的女孩也走了过来，微笑着说：“你好，我叫汪雨涵。”又对张雪妈妈说了句，“阿姨好。”张雪妈妈忙笑着答应了，心里又在想，这个叫汪雨涵的好像更有礼貌，是不是应该先向她“下刀”？

     打过招呼之后，汪雨涵对张雪妈妈说：“阿姨，您坐这儿歇着吧，我帮张雪整理床铺就行了。”

     张倩也说：“是呀是呀，阿姨你先坐我床上，我们帮张雪收拾就行了。”

     张雪妈妈正琢摩着先向谁“下刀”的事呢，见这两个孩子都这么热情，倒有些为难了。她看了看上铺，又看了看张雪，担心地说：“小雪，你睡上铺能行么？”

     张雪连忙说：“当然行了，上铺挺好的。”

     “可是你有恐——”

     张雪急忙拽了一下妈妈的胳膊，说：“上铺干净，挺好的。”

     张雪妈妈见女儿死要面子活受罪，为难地向张倩看去。却看到张倩不声不响地挪到一边，低头掏出手机鼓捣上了。

     汪雨涵看出来张雪母女有些不对劲儿，压低了声音说：“张雪，你……是不是有恐高症呀？”

     “没有没有。”张雪连连否认，唯恐单用嘴否认力度不够，两只小手也来支援，在胸前摆得跟俩小扇子似的。

     汪雨涵看到张雪的可爱动作，也禁不住掩面而笑。张雪母女二人也都笑了，但汪雨涵看得出，张雪的笑是因为尴尬，而张雪妈妈的笑里，却隐隐包含着恳求。

     笑过之后，汪雨涵也没说什么，就开始把自己已经铺好的被褥抱到了上铺。张雪愣了一下，脸“腾”地红了，急忙拉住汪雨涵的手，“你干嘛呀？我应该住上铺的！”

     汪雨涵就任张雪那么拉着，微笑着说：“我在高中就住上铺，把我分到下铺我还真睡不习惯呢。咱俩换换你看行不？”

     “这个……那个……＠＃￥％＆-＾｜～”张雪连急带尴尬的，已经不知道说哪国语言才好了。

     这时候，张雪妈妈恰到好处地现身了，她轻轻地把张雪仍然拉着汪雨涵的手拽开，对她说：“要不，你们就换了吧。雨涵这么冰雪聪明，你以后得多向雨涵学习哦。”

     张雪没听明白这句“前言不搭后语”的话，只好尴尬地看看汪雨涵。汪雨涵报以宽容的微笑。张雪又扭头看看张倩，张倩也咪起眼睛笑着点头。这一瞬间，张雪感动得简直要落下泪来了。

     俗话说人多力量大，这话真不假。在汪雨涵和张倩的帮助下，四个人一起动手，十几分钟时间就把床铺等东西整理得整整齐齐了。张雪母女执意要请汪雨涵和张倩吃午饭加以感谢，却被二人婉言谢绝了。吃完午饭，张雪妈妈就离开长春回家了。临行时，张雪妈妈嘱咐张雪说汪雨涵人品很好，以后要好好和她相处，学习她的长处；张倩心机很重，不要和她交往过深等等等等。

     妈妈走后，张雪咂吧咂吧那句话的滋味，怎么都感觉怪怪的。张雪自言自语道：“张倩心机很重……她怎么看出来的？”随即甩甩头，高兴地说：“不管啦，我要拥抱我的大学生活喽！”

     当天下午，另一个上铺的同学孙芬芳终于也来了。孙芬芳来自本省东部长白山脚下的一个小镇，来松大之前她还一直担心城里人会不会歧视她。所以当她走进寝室，看到张倩穿着那么漂亮、性感，汪雨涵和张雪也打扮得体气质逼人，自己相形见绌下不知道该怎么和这三个漂亮女孩打招呼，就那么不尴不尬地呆在那了。张倩忙上去解围，张雪和汪雨涵也跟着说了几句“以后大家就是好姐妹”之类的暖和话。随后，帮着孙芬芳很快就把床铺搞定了。孙芬芳万没想到这几个姐妹这么好相处，简直把她感动得热泪盈眶。她感觉到张倩尤其热情，帮她忙上忙下的最热心。所以当张倩顺口说出来自己喜欢安静，希望她在上铺能轻一些活动时，孙芬芳当时就郑重地点头表态，一定会用最轻柔地动作上床下床，睡觉时尽量不翻身。

     张雪是在一个知识分子家庭长大的，自小家教就很严，而且她自己也很要强。所以，一直到高中毕业，张雪除了睡觉吃饭上厕所外的的绝大部分时间都在学习，导致她的社会经验少得可怜。现在，她终于如愿以偿地考入了理想的大学，而大学生活相比高中生活简直就是天堂一样，有大把大把的时间不知道该怎么打发。

     张雪就像一个刚刚睁开眼睛的孩子一样，充满好奇地观察着周围的世界，观察着周围的姐妹们。张雪发现，张倩好像有数不清的漂亮衣服，一个多月里也没见她穿重样几次，而且张倩的衣服都很小巧性感。性感到三种人见到她都有了各自固定的表情：老师紧皱眉头、女生眼冒妒火、男生口水长流：）不过说实在的，张倩也确实有性感的本钱，不仅鸭蛋脸够标志、杏仁眼够妩媚、腰肢纤细柔软，更重要的是那双长腿又细又直，比之名模也不遑多让。唯一让张雪稍感平衡的是，也许是因为张倩身材过瘦，胸前的果实并不丰硕，至少比自己的小了两个CUP。

     相对于张倩直白诱人的身材，她的行为简直让张雪摸不到头脑。张倩好像跟每一个男生都有暧昧关系，甚至几个长得特恶的“极品青蛙”向她暗示时，她都微笑面对不置可否。张雪曾经十分不解地向张倩请教为什么不直接拒绝那几个“极品青蛙”，她的回答让张雪啼笑皆非。当时张倩眨眨媚眼，略带娇羞地说：“他们那么有诚意，我要是拒绝了，会很伤他们心的。”

     看不透，张雪实在是看不透这个性感美眉。

     对于汪雨涵，张雪感觉既亲切又朦胧，亲切是因为虽然二人同岁，但汪雨涵好像大姐姐一样对自己很照顾，只要有汪雨涵在身边，自己就近乎本能地感觉很踏实、很安全。但汪雨涵身上好像也有很多秘密一样，比如汪雨涵从不讲述她从前的事情，即使张雪把自己高中时最糗的事都告诉了汪雨涵，然后求她讲讲她以前的事，她也只是微笑着摇头不语。

     再联想起从来没见汪雨涵提起过家人，甚至从来没见她给家人打过电话，这越发肯定了张雪心中的猜测：汪雨涵一定有着一段很不幸的过去，甚至可能是个孤儿。

     “唉——”张雪幽幽地叹了口气。

     如果张倩是一张画满了复杂的魔法符号的书籍，那孙芬芳简直就是一张只写了寥寥数字的大白纸。虽然孙芬芳也看不懂张倩的行为，甚至暗暗为张倩脸红。但报道那天张倩上来为自己解围，帮自己忙前忙后的身影却总浮现在孙芬芳的脑海中。在孙芬芳坚持不懈地练习下，终于能悄无声息地上床下床了。有几次张雪刚跟躺在上铺的孙芬芳说了句话，一转身的功夫孙芬芳就突然出现在她身后，吓得张雪连叫带跳的。

     张倩对孙芬芳的表现，那是相当的满意。每次看着孙芬芳略显肥胖的身子蹑手蹑脚地爬上爬下，张倩就在心里得意地笑呀得意地笑。

     ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

     说明：由于本人是第一次写长篇小说，所以第一卷是在摸着石头过河，写得很不成熟，主要问题是主角个性不明显，吸引力有限。本人听取很多读者提出的意见，从第二卷起对本书思路进行了修改，取得了很好的效果。

     所以，如果你看头几章感觉兴趣不大的话，千万别放弃，跳过第一卷直接看第二卷！相信第二卷起不会让你失望的；）

     希望你能提出宝贵意见！

     

第一卷　初入松大 第二章 豪宅配美人

    松大是东北三省排名稳居三甲的综合性大学，尤其以经济金融领域较为知名。近年来高校连续扩招，松大这样的知名大学当然是莘莘学子们的首选目标之一，统招在校生已经由5年前的16000多人增加到21000多人了。当然了，即使高校普遍扩招了，还是有很多学生考不上大学。松大这类知名大学的二级学院（主要包括成人高考生和自考生）自然成了这类学生的首选。所以，二级学院的在校生也由5年前的区区数百人，急剧增加到目前的4000多人了。

     二级学院的学生家里一般都有俩钱儿（不是非常有钱，钱特冲的主怎么着也能把孩子弄进大学统招生的队伍里去），都特惯着孩子。松大名气这么大，自然会利用这个机会好好发笔“外财”。

     两年前松大专门为二级学院盖了一座规模宏大的寝室楼。其实严格来说，这座寝室楼并不是单纯的寝室楼，因为它除了寝室外，还集合了食堂、超市、电子阅览室、活动中心、电影厅等众多功能性场所。住在这里的学生除了上课要到教学楼之外，平时生活、购物、上网、娱乐、健身、读书看报等等等等，都可以在楼里解决。所以松大校长陈毅夫冥思苦想了半个月，才想出一个自认为最恰如其分也最气派的名称——学子大厦！

     盖这座规模宏大、装修精良的学子大厦可是费了松大不少银子，所以校方收取的寝室管理费，也由统招学生的150元/月猛增到400元/月。每年刨除寒暑假各一个月，共收取10月的费用，合计4000元。很多学生家长都感觉这个价位有点离谱，但当他们带着孩子前来报道时，看到规模宏大、装备精良的学子大厦，看到每个装修典雅的寝室只住两名学生且有独立的卫生间时，顿时觉得能让孩子在松大这样知名的学府深造（二级学院怎么了？到松大的二级学院来，就是深造！），能够在这样优良的环境下排除干扰一心一意学习，即使再贵一些都是值得的！

     对于学子大厦，校方是从另一个角度考虑的。可容纳840名学生的学子大厦（学子大厦虽然规模宏大，但每个寝室只住两名学生，所以总容量并不是特别大）单寝室管理费一项，每年就有336万进帐。这些学生的消费能力可都不弱，学子大厦里的超市、网吧、电影厅、健身中心等等消费场所每年的盈利也是相当可观的，保守估计也有300万。每人的学费、书费、活动费、杂费等等加起来也有7000元/年。这样都算起来，学子大厦里这800名学生每年将为松大带来1000万元以上的纯收入！在陈毅夫的眼睛里，这840名学生简直就是840个会说话的自动提款机呀！只需要短短三四年，盖学子大厦的投资就将完全收回，之后可就是纯赚了！

     学子大厦里的学生们想法就更简单了：进了松大的学子大厦，住得好，吃得好，玩得好！总之，什么都好！

     住在学子大厦9楼某寝室的陈雨林和刘洋也对学子大厦非常满意，不过他俩进松大的想法却不尽相同。刘洋高中三年纯是混过来的，他老爸本想一气之下把他踢到南方上个什么大学的二级学院去，但刘洋从小在长春长大，舍不得长春这帮狐朋狗友，死活不去。过了几天，他老爸心软之后一打听，听说松大学子大厦不错，就带他来看了看，结果学子大厦的条件出乎意料的好，楼上居然还有个天文馆，他当即拍板让刘洋上松大了。

     陈雨林从小在吉林省东部山区的安图县长大，那是一个汉朝混居的地方，男孩子一般都比较野，能打架。陈雨林本来学习还不错，但上了高中之后也染上了打架的恶习，后来耽误了学习，高考成绩也不太理想。他老爸还挺民主，要么上个三流大学，要么上一流大学的二级学院，让陈雨林自己挑。陈雨林岁数不大但打架经验却很丰富，他深知在一个大帮当个小打手远不如在一个小帮当个“帮主”的爽，于是义无反顾地选择了上松大的二级学院。他妈妈大惊失色，急忙劝他上个正经统招大学，怎么说都是统招生，比较稳妥。但他爸爸却微微一笑说，咱儿子知道“宁当鸡头不当凤尾”的道理，将来肯定有出息，就去松大吧。

     于是，陈雨林孤身一人背着包就来到了松大。

     `

     一个月后的一天午后，张雪一个人在寝室里呆着很无聊，就突然想起来汪雨涵把下铺让给她的事。

     “那么多人都睡上铺，我怎么就睡不了？”张雪不服气地想，“好几年来我一直都小心翼翼地避开高处，说不定我的恐高症已经好了呢。”想着想着，张雪就跃跃欲试地爬到了汪雨涵的上铺上面。

     “上铺也不过如此嘛”，张雪撇撇嘴自言自语道。

     就在这时，张雪突然听到寂静的走廊里响起了手机铃声。“你好……我是雨涵，你是哪位？……”汪雨涵的声音越来越近，吓得张雪连滚带爬地从上铺爬了下来，结果忙中出错，最后一级梯子蹬空了，“咣”的一声闷响就摔到了地上。

     一声嘹亮的尖叫，撕碎了楼里所有午睡女生的好梦。

     走到了寝室门口的汪雨涵也被这尖叫吓得一个激灵，但又感觉这声音好像就是从自己寝室里传出的，急忙挂了电话冲进屋来。

     看到张雪躺在地上哀鸣不已，可把汪雨涵吓得不轻，急忙把她扶到床上问她摔到哪了？

     张雪眼泪巴碴地说：“我摔到地上了。”

     汪雨涵差点被她气乐了：“我还不知道你摔地上了？我是说，你把哪摔伤了。”

     张雪刚才被摔得七昏八素的，魂都吓飞了一半，还真没注意到具体把什么部位摔伤了，听汪雨涵这么一问，忙依次活动了一下身体的各个部位，突然疼得她一呲牙，又哭上了。

     把汪雨涵给急得呀：“到底哪摔伤了？你先别哭了，摔哪了？”

     张雪抹了把眼泪，咧着嘴说：“我屁股好疼，呜呜呜呜……”

     汪雨涵不顾张雪大呼小叫的反对，硬把她推倒在床上，又很暴力地扒下了她的牛仔短裤和内裤，仔细地检查了一下，发现张雪的屁股并没有被摔成八瓣后，汪雨涵悬了半天的心，终于落回肚里了。“你好好的怎么会摔到呀？”

     “我刚才上上铺了，下来的时候，一不小心就摔下来了，呜呜呜呜……”

     “你有恐高症你自己不知道呀，还敢往上铺爬？屁股没被摔成八瓣算你走运。”气得汪雨涵用手指戳了张雪的屁股一下，疼得她又一呲牙，一边抹着眼泪一边说：“我知道你猜出来我不想被别人知道我有恐高症，所以才主动背着学校和我换铺的，将来万一被查出来就麻烦了。刚才我想到上铺去体验体验，如果我能克服，就和你换回来。没想到，没想到上铺那么可怕，第一次上去就摔下来了，呜呜呜呜……”

     听张雪一把鼻涕一把泪的讲述，汪雨涵心中突然涌起了一种很母性的感觉，有一种好想保护这个流泪的女孩的冲动。汪雨涵分开五指，轻轻梳理着张雪乱成一团的头发。张雪感觉到异样，停止了哭泣，侧过身子抬起头看这她，脸上还挂着两道泪痕。

     看着她可怜兮兮的样儿，汪雨涵突然笑了，说：“傻丫头，就算有人告密，被学校查出来又能怎样？私自换个铺位还不至于处分咱们的。不过，你又不想让别人知道，那样一来咱们就得换回来了。”

     “是啊，你看马奇英、孙立那几个臭男生，舌头比老太太的裹脚布还长，前几天把李萍晚上不洗脚的事抖落得满天飞，害得李萍简直要去跳楼。”

     “跳楼倒是不能，不过李萍也好几天没敢去上课。”

     “是呀，要是我的恐高症被他们知道了，用不上一个小时，全学校就都知道了。我还不被笑话死呀！”张雪可怜兮兮地说。

     汪雨涵忽然笑了笑，故做神秘地压低声音说：“要不，咱俩搬到校外租个房子住吧。”

     张雪马上破涕为笑，忙不迭地点头道：“好啊好啊，这样一来咱俩就都能住下铺了。”

     汪雨涵想了一下，说：“最关键的问题是不知道学校会不会允许我们搬出去，不过听说大三大四也有不少人搬出去住的，应该问题不大。”

     “那咱们现在就去校务处问问吧。”张雪说着就要起身。

     汪雨涵伸出食指作势要戳她屁股，吓得她赶紧侧身躺下，把屁股保护起来了。汪雨涵笑笑说：“我可不想你一瘸一拐地跟在我后边，我自己去就行了。”

     一个小时后，汪雨涵拿着厚厚一叠报纸回来了。

     “怎么这么久才回来，校务处怎么说？咦？你买这么多报纸干嘛？”

     “买报纸回来，就说明一切ＯＫ了呗！”汪雨涵高兴地扬了扬手里的报纸，“看，我把《楼市信息》、《一周房源》什么的都买回来了。咱们赶紧研究一下吧。”

     “太好啦！”张雪高兴得大叫一声，然后迫不及待地翻开报纸研究上了，“雨涵，你看这个怎么样，伊通河畔水岸洋房，落地式大弧窗，三室两厅两卫128平米，3888元每平米起……”

     “大小姐，那是售楼信息，往后翻，出租信息在后面。”

     “哦。”张雪撅起小嘴哗啦哗啦翻到了后边。

     “咱们首先得排除离学校太远的，拿着。”汪雨涵递给张雪一支油笔，“先把距离学校30分钟路程以内的房源划出来。”随后，二人对照着地图开始仔细地查找。二十分钟后，45个房源旁边被标上了小五角星。

     “太破旧的小区不行，不安全。”汪雨涵又说道。

     5分钟之后，28个房源旁边有了两个小五角星。

     “4楼以上的不行，你有恐高症。”汪雨涵淡淡地说。

     “嫌爬楼累就拿我当接口。”张雪小声嘀咕着。

     汪雨涵笑笑也没理她。

     2分钟之后，16个房源旁边有了三个小五角星。

     “月租金超过600元的不行，咱们可是学生族。”

     是啊，张雪刚才光看地段、楼层什么的了，还真没注意租金。

     1分钟之后，7个房源旁边有了四个小五角星。二人拿起电话依次给这几个房源打电话，但这七个房源中有4个刚刚被租出去了，剩下3个没租出去的却要求一次性付半年的房租。汪雨涵和张雪这两个大学生可不想一次性交出去那么多钱。忙活了一下午，却没忙出来成果，搞得二人都很郁闷。

     “租个房咋这么难呢？”张雪一边随手翻着报纸，一边撅着嘴嘟囔着。“咦？我好像看到一个六百六十六的。”

     汪雨涵把报纸拿过来，边看边念：“113平米，三室一厅两卫，3楼，月租金666元，少一元不行，多一元不要。这房东可真够迷信的呀。”

     还真叫汪雨涵说对了，这套房子的房东叫钱长春，打小就非常迷信。今年春他到大庙旁边人称“神算子”的李道士那算了一卦，李道士随口说他近来会交好运，糊弄来了10块钱。没想到钱长春算完卦后买了注彩票，结果真中了个二等奖，奖金三十多万！把钱长春给乐的都找不到北了，他赶紧从奖金里拿出8888元孝敬了李道士。

     李道士笑纳了飞来横财，又灵机一动，指点钱长春把名字改成了钱连发。本来姓钱就已经很有财气了，这回还“连着发”，钱长春当时就感觉自己的未来“钱途无限”了。他当天就去派出所把身份证户口本上的名字都改成了钱连发。

     没过多久，钱连发再次去找李道士，希望他能再度指点迷津，让自己再中次二等奖，当然要能中一等奖就更好了。

     李道士是哑巴吃黄连有苦自己知，他心说我要知道什么号能中奖我自己早去买了，还用得着在这算卦么？当然了，李道士一身仙风道骨，哪能让钱连发看出心中所想呢。他闭上眼睛冥想了片刻，然后睁开眼睛正色道：“刚才我已经算过了，你好运已尽，不但不会再中奖，恐怕一年之后还会有血光之灾。”

     钱连发被李道士说得心里发毛，急忙恳请李道士指点破解之法。

     李道士问他：“你有房子么？和谁一起住？”

     “五年前我大舅买了个房，他一辈子没结婚，所以去年冬天去世后房就给我了。我也没结婚，现在自己住着我大舅给我那个房。我自己原来还有个一室一厅的房现在租出去了。”钱连发诚惶诚恐地回答道。

     李道士心中一乐，好么，你大舅一辈子不结婚，你都快四十了也还没结婚，你们家老爷们身体某个部位都有缺陷是怎么着。当然了，表面上李道士还是装做一副仙风道骨成竹在胸的表情，说道：“刚才我还在掐算，你好好的怎么会有那么重的煞气呢？你这么一说我就明白了，原来是你大舅死得不甘心，在屋内留下了很重的煞气，导致你煞气上身祸不远矣。不过你也不要怕，只要你把你大舅这套房子租出去，便可保你平安。”

     “租出去……就可保我平安？”钱连发以为自己听错了呢。

     “当然没那么简单了。这关键在房租，你马上在报纸上打广告，就写‘月租金666元，少一元不行，多一元不要。’有人打电话来问为什么定这个价你也不要解释，一解释就不灵了。只要有人自愿按这个价把房租下来，你大舅房里的煞气就被镇住了，你也就平安无事了。”说完，李道士又装模作样地闭上了眼睛。

     李道士这一顿云山雾罩的瞎白话，还真把钱连发给镇住了，急忙道了谢就跑到《一周房源》报社做广告去了。

     李道士眼见钱连发走远了，这才长出一口气，抬收擦了擦额头上的汗珠，自言自语道：“这家伙还真难缠，幸亏我老人家用妙计把他支走了。他这么登广告人家还以为他神经病呢，能租出去我就算服他！”

     钱连发把广告打出去之后，急忙跑到自己原来的房子去找到房客，好说歹说又退了两个月房租才把房收回来。他又联想起大舅死时的惨状，便推测大舅生前留下的东西肯定带着大舅的煞气，便一件电器家俱也没带走，只抗着自己盖了七八年的行李卷回到了老房子里。

     但也不知为什么，租房广告登出去也没什么效果，倒是有几个人打电话来问为什么定这么古怪的价格，钱连发也不敢解释呀。对方还以为这房东是精神病呢，自然不敢租。结果搞得一直到了秋天也没租出去。

     这天下午，钱连发正躺在床上呆呆得盯着天棚上的两只苍蝇发呆，左手食指习惯性地抠着右脚的脚趾缝。电话突然响了。钱连发呆呆地想，有谁会给我打电话呢？我被那该死的煞气搅得心神不宁的，工作都没心思干了，还会有谁给我打电话呢？难道是租房的？

     “呀！”他大叫一声坐起来，“不会真是租房的吧！”连拖鞋也没顾上穿就蹿到角柜旁边，一把抓起了电话：“喂，你是租房的吗？”

     电话那边显然愣了一下，然后传来一个女孩的声音：“是，我是想租您的房子。”

     “太好啦！”钱连发抓着赶了毡的头发叫道，“我的房在蔷薇路18号蔷薇小区5栋3单元3楼。你们马上就去看房吧，我二十分钟就到。”

     电话那边又是一愣：“那……好吧，我半小时能到。”

     汪雨涵挂掉电话，疑惑地说：“这个房东听起来好奇怪，好像非常激动的样子。”

     “能把房子租出去他当然高兴啦。”说着，张雪已经拖着“病体”站起来了，“走，看房去。”

     半小时后，汪雨涵和张雪在蔷薇小区见到了钱连发。钱连发自我介绍了之后，张雪咂吧咂巴嘴说：“连发连发，连续发财，您这名字可真吉利。”

     钱连发乐得嘴都合不拢了，心想这俩小姑娘真会说话，房子租给她们我算放心啦。

     钱连发打开大门，映入汪雨涵和张雪眼帘的是一个约30平米的客厅，一面摆着一套大沙发，对面是一台29寸的大彩电，墙角还放着一台老式冰箱，天花板上吊着一个大吊灯，墙壁上也有三盏壁灯遥相呼应，只是厚厚的灰尘掩盖了它们本来的眼色。三间卧室有两间朝阳，都只有一张大床，没有行李。主卧室里还套着一个卫生间，卫生间里还有个电热水器。另有一间稍小的卧室朝向阴面，没有床，只有一张写字台和一把高背椅。宽敞的厨房里厨具一应俱全，厨房旁边还有一个卫生间，比主卧室的卫生间小一些，也没有电热水器，只有一个洗脸池一个坐便器和一个双缸洗衣机。这套房子里所有的物品上都落着厚厚的灰尘，隐约看得出电视机、沙发和冰箱都用了好多年了，但这么大的房子又带着全套的家俱电器，月房租才666元，这让汪雨涵很是怀疑。

     张雪高兴之余也冷静了下来，用手指比划着问钱连发：“这房子里所有的东西，都包括在房租里了？”

     “当然。”

     “房租只有666元？没有附加费用或者附加条件？”

     “当然没有了。不过，水电煤气费不包括在房租内，你们得自己交。”

     汪雨涵和张雪又仔细看了房屋的产权证和钱连发的身份证，都没发现任何不妥的地方。二人对视一眼，终于下定决心，异口同声地对钱连发说：“我们租了。”

     可把钱连发给高兴坏了，生怕她们变卦似的赶紧把纸笔拿出来和她们签租房协议。汪雨涵提租房协议每3个月签一次。

     钱连发忙不迭地答应了，他心说管你是3个月签一次还是6个月签一回，只要你们能住在这，镇住我大舅的煞气，我就阿弥陀佛喽。

     汪雨涵和张雪郑重其事地签上了名字，然后把1998元钱房租交到了钱连发的手上，钱连发顿时感觉嗓子眼儿一松，好像空涝涝的。他还以为怎么了呢？一琢磨才想明白，感情这大半年心一直在嗓子眼儿悬着呢，现在心落回肚里了，嗓子眼当然儿立马宽松了。

     钱连发把钥匙、电费、煤气费存折等物品交给汪雨涵和张雪，又嘱咐了一些注意事项就离开了。张雪像只开心的小鹿一样，把每个房间都跑了个遍，最后回到客厅高兴的大叫道：“真没想到我们能花不到七百块租到这么大这么好的房子！真是豪宅配美人呀！”

     汪雨涵捂着嘴说：“瞧你，弄的满屋子灰都飘起来了。”她眯着眼睛又好好看了看灰尘满屋飞的房子，眼睛里也充满了笑意。

     好在这套房子灰尘虽然不少，但还算整洁。汪雨涵和张雪把房子仔细地打扫了一遍才返回学校。

     

第一卷　初入松大 第三章　阴损的招数

    汪雨涵和张雪在食堂吃了晚饭回到寝室的时候，孙芬芳在柜子旁正收拾几件衣服要拿到水房去洗。张倩正细心地摆弄着新买的一双高跟鞋，片刻之后，她穿好了那双鞋婷婷站起，微仰起脸柔媚地说：“好看么？”张倩慢慢地把两条长腿摆出各种姿势，以方便众人从各个角度充分欣赏。

    众人低头细看，鞋的前半部分是模仿蝴蝶翅膀的形状，中间还镶嵌着两颗幽蓝的“宝石”，很像蝴蝶的两只眼睛。透过镂空的蝴蝶翅膀，张倩白嫩的脚趾隐约可见。蝴蝶翅膀后面是一片雪白的脚背，再往上是曲线几近完美的小腿。从鞋根处伸出两条蓝色细带，在凝脂般白嫩的小腿上不断地交叉盘旋上升，终于在曲线的顶点汇合一处，打了个蝴蝶结。

    张雪盯着这双高跟鞋围着张倩转了两圈，又退开几步，看了看张倩水蓝色的Ｖ字低胸及膝套裙。随着张倩的摆动，裙摆好似荡漾出了层层涟漪一样迷人。

    张雪由衷赞叹道：“太漂亮了，你这身打扮去奥斯卡领奖都保证是全场的焦点。”

    “呵呵，是吗？”张倩的笑声仿佛都带着浪花翻卷的声音。“雨涵，你看怎么样？”张倩还是挺看重汪雨涵的看法的。

    “裙子和鞋子搭配得很好，优雅中透着性感，再配上你新做的卷发，简直就是个迷死人不偿命的小狐狸精。不过……”

    汪雨涵前面的话说得张倩心花怒放的，这一“不过”吓了她一跳，一边打量着自己的衣裙，一边问汪雨涵：“不过什么呀？还有哪不妥么？”

    汪雨涵指着张倩雪白的胸口说：“这，缺一条项链。如果有条蓝宝石的项链挂在这就完美了。”张雪听了也连连点头。孙芬芳倒是觉得项链不行，露着那么大一片胸脯多羞人呀，怎么着也得围条围脖才能挡住呀。

    张倩露出“原来如此”的神情，慢声细语地说：“我当你说哪呢？我这呀，是故意空着的。”张倩故意在这停住，看着众人都露出不解的神情，这才满足了虚荣心似的接着说，“今晚我要和中文系的大才子金秋白约会，出席一个相当有档次的晚宴加舞会。以金大才子的眼力，怎么会看不出我这缺条项链呢？呵呵，呵呵呵呵……”

    楼下传来了两声汽车喇叭声，张倩向下挥挥手，对众人说说：“大才子接我来了，我得走了，拜拜。”

    张倩刚走到门口，刚才一直没说话的孙芬芳突然说了句：“现在已经是秋天了，你露着那么大片胸脯不会冷么？”

    把张倩噎得一个踉跄，好悬栽倒在地。她恨恨地转回头看着孙芬芳，却发现孙芬芳那双并不大的眼睛里并没有嘲笑的意味，而是充满了真诚的关心。张倩心一软，说了句：“是有点冷，那就让金大才子再给我买件貂皮披肩吧。”说罢，扭着纤细的腰肢快步离去。关上了门，还能隐约听到走廊里的女生们“哇——好漂亮呀——”的赞叹声。

    汪雨涵有些无奈地想，她到松大到底是上大学来了，还是吊凯子来了？

    张雪若有所思地说：“我猜，她说的那个金大才子，一定是钱财的财。”

    “才子，财子……”汪雨涵和孙芬芳念叨了几遍，然后三个人一起大笑起来。

    `

    不是有句成语叫“殊途同归”么。这话讲得真有道理，家长、学生和校方揣着三种完全不同的想法，却都在学子大厦里找到了完美的契合点。导致报考松大二级学院的考生急剧增加，可容纳800名学生的学子大厦，仅在建成后的第二年就爆满了。陈毅夫不得不让统招生那边先腾出两座寝室楼，让住不进学子大厦的二级学院补录学生们先住着。同时，紧锣密鼓地开始在学子大厦两翼修建两座同等规模的学子大厦二号楼和三号楼。

    但是腾出两座寝室楼哪是那么容易的事啊，统招这边也在连年扩招呀。负责后勤的王明亮副校长多次向陈毅夫诉苦。到了10月8日，陈毅夫终于失去了耐心，跟他揭了老底，告诉他10月15日二级学院最后一批补录的300名学生将陆续前来报道，如果再腾不出两座寝室楼，学校就必需到20分钟路程之外的粮食高等专科学校去租一座寝室楼，让这300名学生住进去了。

    “学校花个几十万租一座楼倒也没什么，但影响就太不好了！二级学院的学生来松大为了什么呀？为的是松大的牌子。如果让他们住到校外，那还能算纯牌的松大学生吗？到了明年，报考松大二级学院的人就会急剧下降。你能负得起这个责任吗？尤其是那些家庭比较富裕的生源会全部流失，你能负得起这个责任吗？进一步说，流失了这些生源，将会在未来数年内给学校带来数千万元的损失！你能负得起这个责任吗？”陈毅夫沉着嗓音连连发问。

    可把王明亮副校长吓得不轻，这数千万元的大帽子我自己脑袋上，还不把我压死呀。陈毅夫问一句“你能负得起这个责任吗？”王明亮就赶紧摇一遍头，连摇了三遍头，冷汗已经顺着脖子流进了衬衫领口。

    陈毅夫眼见威慑的目的已经达到，语气也缓和下来了：“说说吧，还差多少？”

    “是是，我把各个寝室楼都排查了一遍，发现二三四年级有些因各种原因退学的学生离开后，铺位就空在那了。然后抽出女生19号楼和男生26号楼的学生分别插进去。现在，这两座楼都已经空出来一半了。但是……”王明亮的话被陈毅夫一挥手打断了。

    “还但是什么？两个楼都空出来一半，这不就好办多了么。”陈毅夫拿起电话，让分管校纪校规的李方副校长马上过来。几位副校长的办公室都在陈毅夫办公室的两边，所以不到一分钟，李方就坐在王明亮旁边了。

    “李方，王明亮这边已经把男生和女生各腾出来半个楼了。剩下的工作就得你来做了。”

    李方清清嗓子说道：“根据你的安排，我已经进行了全面的调查，目前二三四年级共有176名学生多次违反校规，已经累计到可以开除的程度了。另外，在上个月的体检中，检查出来277名同学患有肝炎。”按说这些累计到可以开除的学生早就应该开除的，肝炎比较严重的也应该休学，但陈毅夫为了学校的收入着想，一直没有这么做。但是现在，为了那300个经济价值更高的“提款机”，是时候整顿一下校风校纪了。

    “那些多次违反校规的，挑出一百多个最不好管的钉子生开除，该退的费用都给他们退了，别让家长抓住小辫子找我们麻烦。得肝炎的那些，挑出100多个比较严重的劝他们休学。”

    李方犹豫了一下，还是说出了心中的担心：“得肝炎的学生恐怕不好劝。”

    陈毅夫思索了一下，说道：“每个休学治病的学生，学校拨2000元资助一下。好好做做工作，休学了也是松大的学生，病情好转了再回来嘛。另外，找几个品学兼优的，资助3000到5000。有几个带头的，剩下那些工作就好做了。你们眼光要放长远一些，只要把楼腾出来，让那些二级学院的学生们住到校内，我们就算胜利，损失个二三十万根本无所谓。如果腾不出楼来，让他们住到粮专去，明年我们二级学院招生就会遇到相当大的阻力，那时候的损失可就是几百万上千万了。”

    陈毅夫见他们若有所思地微微点头，颇为得意地接着说：“另外，我们再找些记者来，把资助肝炎学生和整顿校风校纪提高教学质量这两件事大张旗鼓地报道出去，松大的社会声誉还不直线上升啊。”

    “好主意！好主意！”王明亮和李方异口同声。同时，他们俩也暗自佩服陈毅夫点子多，怪不得这老哥俩熬到五十多岁才熬到副校长，人家陈毅夫刚四十出头就坐上了正校长的位子。二人也暗下决心，一定要向陈毅夫学习，脑子要活，思路要广，坚决在一周之内把这两座楼腾出来！

    `

    汪雨涵和张雪在这么个节骨眼上申请退寝室，当然大受欢迎。校务处不但很快把手续办好了，还把一年的寝室管理费1500元全额退给了她们。王副校长此举正是要鼓励那些耐不住寂寞的学生情侣们搬到校外去双宿双飞。不过，汪雨涵和张雪的特殊动机，就不是王副校长能猜得出来的了。

    办好手续后，二人计划得折腾个两三趟才能把东西全搬过去。结果孙芬芳和张倩听到这个消息后，都非常仗义地放下了各自的重要事务——苦读功课和吊凯子——前来帮忙。四个人打了两辆车，一次就把她俩的东西全部搬到了新家。

    为了帮汪雨涵和张雪搬家，张倩也少有的穿上了牛仔服和牛仔长裤；孙芬芳就更彻底了，连帽子和手套都戴上了。四个人一顿忙活之后，终于把这套房子收拾得干净整洁。

    看着平日里总是把自己打扮得一尘不染的张倩，居然放下架子帮自己打扫卫生，汪雨涵心里还真觉得怪过意不去的。

    张倩到卫生间洗了脸，又把身上打扫干净之后，汪雨涵走到张倩近前刚要道谢，嘴唇突然被张倩湿润的食指轻轻按住了。汪雨涵脸一红，连忙退开两步。

    张倩露出了少有的严肃表情，轻轻说道：“结识两个好姐妹挺不容易的。干这点活算不了什么，千万别说谢字，说出来就生分了。”

    孙芬芳也说：“是啊是啊，大家都是好姐妹，别见外呀。”

    张倩慢慢地环视了一圈房子，感慨地说：“真难以置信，这么大这么好的房子，一个月只需要交666元房租。”

    张雪得意地说：“难以置信吧，我们俩都难以置信呢。好像拣了个大便宜，嘻嘻。”

    张倩微低下头，伸出食指轻轻勾住张雪的下巴，暧昧地说：“别是那房东看上了你，故意给你下的套吧。”

    “去你的，对女人还这么色。”张雪拔拉开她的手啐道。

    张倩轻轻一笑，说：“玩笑归玩笑，不过安全方面你们可得注意点。”

    孙芬芳也点头称是。

    汪雨涵说道：“放心吧，我们已经换了门锁。昨天我找了几个邻居简单打了个招呼，她们都说这个小区治安不错，从没发生过入室偷盗抢劫之类的事儿。”

    张倩听了点点头，心想汪雨涵办事一向稳妥，也就放心了。又闲聊了几句，就和孙芬芳一起离开了。走到门口时，张倩突然右手掐腰，右腿向外伸出，以左腿为轴轻快地一个回旋，然后脚尖轻轻点在地板上。紧身牛仔裤下修长的美腿，就是与林志玲相比也不遑多让。

    张倩轻笑一声，柔媚地说：“怎么样，我穿牛仔裤也是一样妩媚动人吧。”说罢，扭着腰肢甩着长腿款款离去了。

第一卷　初入松大 第四章 如梦令

    松大，学子大厦，天台。

    陈雨林和刘洋并肩而立，远远望着学子大厦北侧的望春湖。虽然十月的天儿已经有些凉了，但湖畔的青草仍然是赏心悦目的嫩绿色。数对情侣散坐在湖边，享受着午后温暖的阳光，时而喁喁私语，时而低声浅笑。几只白鸽在草地上悠闲地散步，偶尔飞上蓝天盘旋一阵，不久又落回草地上，散散步，啄啄虫，好不惬意。

    陈雨林和刘洋昂首挺立，阵阵微风吹过，衣襟在身后随风飘摆，远远望去竟有些飘逸出尘的感觉。二人就那么站立着，眺望着，久久不动……

    “哎呦，我迷眼睛了，快来帮我看看。”

    刘洋哈哈大笑道：“你输了你输了。哈哈，才站了半个小时就坚持不住了，准备好银子吧。”

    “不就学苑餐厅小包嘛，没问题。你别在那美了，快过来帮我看看眼睛。”陈雨林的右眼已经被迷得泪水涟涟了。

    刘洋一边给陈雨林翻着眼皮，一边得意地说：“早就跟你说了，你这十几岁的孩子跟我这20岁的人斗，肯定没有好下场。怎么样，输了顿饭还迷了眼睛。啧啧，啧啧……”

    “你可别白话了，要不是我眼睛迷了能输给你？唉？唉？你轻点，眼珠子翻出去了。”

    “忍着点……我找着沙子了。”刘洋用力吹了两下，又仔细看看发现沙子没了，这才把陈雨林的眼皮翻回来。

    陈雨林轻轻揉了揉右眼，感觉沙子确实没了。抹了把脸，发现自己右边脸上满是泪水，琢磨着自己只有半边脸哇哇流泪，这模样也够怪异的了。

    刘洋看他那样子挺搞笑的，又乐上了。

    陈雨林恨恨地想：“我都多少年没他妈哭过了，这回可糗大了。得威胁威胁他，省得他到处给我宣扬。”

    刘洋看陈雨林恨恨的眼神朝自己看了过来，急忙抢着说：“只要学苑餐厅没问题，我就什么都没看见。”

    “当然没问题，我陈雨林什么什么时候说了不算的！风大了，走吧。”

    “走吧。”

    “你说这学子大厦配套设施可真够全的呀，楼里居然连KTV包房都有，真是怕我把钱花到学校外边呀。”“可不是嘛。你知道，我家是本市的。所以，填志愿前我爸特地带着我把长春的大学都考察了一遍，到这一看，十楼居然还有个天文馆。我爸直夸松大学术气氛浓，当时就拍板让我报松大了。”二人一边离开天台，一边有一搭没一搭地闲聊着。

    `

    要说松大学子大厦的规模，那在全省高校中都是首屈一指的。

    如果从高处俯瞰学子大厦，会发现这幢建筑略呈Ｓ型，流畅的曲线使这座高大雄伟的大楼透着几分优雅的书卷气。从上往下看去，学子大厦就像一座纪念碑一样，坐落在一个宽厚的“底座”上面。若是在学子大厦的正前方观察，会发现这个“底座”的造型是一本翻开的书，巨大“书脊”的下方就是大厦的正门。当初设计的时候，考虑到要把健身中心、活动中心、大型超市、餐饮中心等众多服务性单位塞到一二层，以方便学生们就进消费，所以一二层的面积被数次“放大”，最后形成了“一本”120米长、40米宽、12米高的巨大“书籍”。

    从正门进去，左边是一个功能齐备设施齐全的运动中心。内有篮球场1个、排球场1个、羽毛球场2个、壁球馆2个、乒乓球案6张、台球案4张，甚至还有6条保龄球道！

    正门右侧是一个健身中心和一个大型超市。健身中心内分为女生常去的健美操区和男生们挥洒汗水的器械健身区。由于学子大厦内各种运动设施非常齐全，所以很多并不住在学子大厦的学生也经常来这活动。自从10月初健身中心开设了松大唯一的瑜伽班之后，全校女生都争着抢着来学子大厦报名。

    学子大厦二层的一半面积被一个可容纳1000人同时就餐的餐饮中心占去了。餐饮中心的就餐区被近百个服务窗口三面包围，不论你喜欢吃甜的咸的酸的辣的还是各地各民族的风味小吃，都能就近找到自己喜爱的食物。

    二层的另外一半，被电子阅览室占去三分之二，学苑餐厅占去三分之一。

    电子阅览室可容纳500人同时上机阅览松大资料库内的各种电子图书，当然你上网聊天或者玩网络游戏也没人管。所以很多人都认为电子阅览室根本就是个网吧。而且，绝大部分人就是把这当网吧来用的，电子图书是一次都没阅览过。但平心而论，电子阅览室和网吧还是有区别的。比较不疼不痒的区别是电子阅览室内不可以吸烟不可以大声喧哗。比较实质性的区别是电子阅览室这名字说起来和图书馆一样体面，当父母打电话“临检”时，如果说自己在网吧那无异于自杀，但说自己在电子阅览室查找资料，父母一定会非常欣慰的，也许第二天还会和邻居吹嘘“我儿子在松大可出息了，学习可用功了，晚上10点多还在电子阅览室查资料呢。”

    学子大厦还躺在图纸上的时候，学苑餐厅这片地方写着“图书馆”三个字，正好和旁边的电子阅览室形成互补。但陈毅夫校长认为二级学院这些学生去图书馆的概率非常低，相反的，他们对饮食娱乐方面的需求却高得惊人。于是，在陈毅夫校长的力排众议下，图书馆就变成学苑餐厅了。

    学苑餐厅的大厅并不大，只摆了20张4人方桌，是二三好友聚会的好地方。大厅的深处是KTV包房区，共有8小4大12个包房。大小包房格局相似，都是一侧放着大圆桌，另一侧是大沙发加KTV设备，吃完饭还可以把餐桌立到墙根，空出来场地边唱边跳。小包房可容纳10来人，是小规模聚会的首选；而大包房可容纳20多人，挤一点的话30人也没问题，比较适合大规模的聚会。学苑餐厅在菜式、装修、音响、服务等方面的档次，应该和外面的中档饭店差不多，但菜价要比中档饭店稍便宜一些。所以每天晚上都有很多学生结伴搭伙地来此消费，包房更是需要提前预定。

    三层至九层是寝室，学生们普遍不爱住阴面，所以陈毅夫校长在选址的候特意选中了望春湖畔南侧的这块地，让住在学子大厦阴面房间的学生们，每天都能看见松大最美的风景——望春湖。这样一来，向阳面阴各有所得，学生和家长们也就不会太挑剔了。

    十层的东侧是两个小型的电影厅，每天晚上6点到10点都会分别放映三部电影。西侧是一个小型天文馆，选修天文课的学生可以在此可观测星空，刘洋的父亲就是在这感受到了松大浓郁的“学术气氛”，从而痛下决心让刘洋到松大来“深造”的。天文馆西侧有一小片天台，由于选修天文科的学生很少，所以这个天台上也很少能见到人，陈雨林和刘洋打赌就是在这。

    陈雨林这次请客，就在学苑餐厅的小包内，被邀请出席的除了二级学院的两个男生之外，张倩、汪雨涵和张雪也赫然在列。

    从天台回到了960寝，陈雨林就有点心神不宁，他望着窗外的望春湖，轻轻地说：“刘洋，你说张倩她们能来吗？”

    “差不多吧，按说昨天咱们也算帮了她们，今晚怎么着也得给咱们个面子呀。而且张倩又是那么好交的人，我估摸着她能来。”

    “那汪雨涵和张雪呢？”

    “够呛，搞不好她俩就得让张倩代表一下。”刘洋撇撇嘴说。

    “说的是啊，我也担心这个。”

    刘洋眯着眼睛好像回忆似地说：“要说这三个美女嘛，那可真是各有特色不分伯仲，缺了谁还真就挺可惜。唉……”

    张倩她们仨怎么会认识二级学院这俩男生？而且还被他们俩邀请吃饭？这还得从瑜伽班说起。

    `

    王明亮副校长自那天和陈毅夫校长谈话之后，就下定决心要学习陈校长灵活的头脑，为松大贡献出自己所有的智慧！当天晚上，刚参加工作的二女儿没像往常一样按时回家。王明亮还以为二女儿逛街去了呢，结果二女儿打电话回来，说她刚报名参加了个瑜伽美体班，要晚点回来。二女儿一回来，他就急忙问什么是瑜伽。二女儿还纳闷呢，原本不知时尚为何物的老爸怎么对瑜伽感上兴趣了？王明亮说那你别管，你就跟我讲讲瑜伽是怎么回事就行。二女儿就跟他讲，说瑜伽是一种来自印度的古老运动，现在非常时尚非常流行，不但有美体瘦身的功效，还可以调节内分泌，使身体更加健康等等等等。

    王明亮副校长一边听着，一边就琢磨开了：“印度传过来的，这可真是外来的和尚好念经呀。现在的小女生们，一个赛一个的时尚，要是把这个什么来着？对了，瑜伽。要是把瑜伽弄学子大厦去，一定大受欢迎！”

    王明亮还说干就干，第二天向陈毅夫校长一汇报，陈毅夫直夸王明亮脑子活，进步大，紧跟时代潮流。王明亮立即就派人多方联系，终于在2天后请来了两个小有名气的瑜伽老师。随即，全校各公告栏一起贴上了一条《美体瑜伽班招生启示》，第一期预计招收60名学员，招满为止，10月14日正式开课。

    这条启示一贴出来，全校爱美的女生都争着抢着到学子大厦报名。当天下午，陈雨林和刘洋到一楼超市买东西时，看到了一百多女生手攥报名费在大厅报名处排大队的壮观景象。有个排到后面的女生担心自己排到60个名额以外，大声对瑜伽老师说她要求瑜伽班扩招。

    陈雨林他们俩一听都乐了，心说松大真是块风水宝地呀，就连瑜伽班都要扩招了。

    10月14日晚上7点整，第一次开班就扩招了的美体瑜伽班准时开课。80名来自松大各个院系的美女们按队型站好，开始了优美的瑜伽之旅。

    同时，在美女队列的后面，特地前来参观的男生数量足有美女数量的的三倍多。将近一百个美女都穿着紧身服装，在舒缓的音乐声中，缓慢地扬玉臂、抬玉腿，做着各种无限舒展但在男生眼里却是无限诱惑的种种动作，用脚趾头想想都会流口水:p

    此时，张倩、汪雨涵和张雪就站在队伍的最后一排，跟着瑜伽老师的动作缓缓伸展着四肢。

    要说她们仨能站到这还真是带着点侥幸的成分。当她们仨那天听说学子大厦要开一个美女瑜伽班时，都迫不及待地跑去报名。紧赶慢赶却只排到了长队的中间。汪雨涵一目测，铁定排到60名之外了，仨人都挺泄气的。张雪就鼓动张倩找找关系，张倩无奈的撅撅嘴，说我的关系都在男生那边，这儿从老师到学员全是女的，我也没辙呀。

    仨人正沮丧呢，突然听身后有人喊名额太少，要求扩招。结果两个瑜伽老师一商量，真就扩招了20个名额。张倩她们仨恰好占据了扩招名额中的最后三个。那个“振臂一呼”的女生却被挡在了外面，央求了老师半天，但老师说再扩招场地就实在装不下了。最后，那个女生含着眼泪，一步一回头地走了。

    报上名之后，张倩迫不及待地去卓展买了套瑜伽服。回到寝室喜滋滋地往身上一穿，众姐妹都齐声赞叹。张雪还乘兴吟出一首《如梦令》来：“张倩穿瑜伽服，纤腰盈盈一束。卷发高盘起，露出雪颈耀目。张倩，张倩，吸引目光无数……我这如梦令怎么样呀？”

    另外三人全都被她逗乐了，汪雨涵笑道：“什么如梦令呀，平仄韵脚都不合，我看像打油诗。”

    “唉，这么短的时间里，哪能想得那么周全呐，你当我是曹植呐？张倩，你说我形容的恰当不？”

    张倩摸着自己修长的脖颈得意地说：“当然恰当了，不过，你那如梦令里怎么没提到我的腿？”说着，还抬起右腿摆了个优美的舞蹈动作。

    张雪忙说：“那就改成长腿，长腿，吸引男生无数……”

    众人暴笑不止！

第一卷　初入松大 第五章 张倩走光

    又到中午，照例更新一章。希望大家参加投票，选出你平时上起点看书的时间，我好根据投票结果选择更新时间，让大家一上起点就能看到新的章节。谢谢大家：）

    ※※※※※※※※

    陈雨林和刘洋今晚为了参观“满园春色”，6点半就到健身中心占位子了，但没想到居然有那么多比他俩更积极的男生早已把好位置占尽了。他俩在外围溜达了半天，终于瞅个空从右侧墙根一顿猛挤，挤到了前排。陈雨林抬手擦了擦脑门上的汗，举目一看，眼前正好有仨美女，不禁暗自庆幸。

    瑜伽的动作都很慢，还有不少转身回头的动作，这也方便了前来参观的众男生观察、品评众美女。一时间众说纷纭，有人说那个美女腿最好看，又有人说那个美女胸最饱满，惹得众美女趁着做回头动作时白眼相向鬼脸连连，惊起嘘声一片片。

    刘洋也注意到眼前的仨美女了，尤其是右起第三个，身高足有一米七，那两条修长笔直的美腿时而伸直时而交叉，晃得刘洋眼直花。好不容易把眼珠子从长腿上拔出来了，却又立即被那仅堪一握的纤腰牢牢吸住。如柳枝般的纤腰怎么那么柔软，柔韧地轻轻一摆一扭，就轻松完成了很多女生无法做到的动作。刘洋百忙之中抽空看了一眼台上的瑜伽老师，然后迅速收回目光与眼前的美女做了一番对比，发现她的动作非常标准，就是与瑜伽老师相比也不遑多让。而且，她无论仰首含胸还是抬臂伸腿，都非常优雅从容。刘洋又把目光投向了她高盘的栗色发髻下修长的脖颈，雪白的脖颈被灯光晃得有些耀眼。刘洋脑子里边嗡嗡直响，视线也有些模糊，仿佛看到眼前的美女是优美高贵的白天鹅化身而成似的。

    刘洋捅捅陈雨林说：“你看那个白天鹅，绝对是极品。”

    旁边的一个家伙憋不住笑，把刚喝一口水喷了出来，一边抹擦着下巴一边说：“你可真有创意呀，还白天鹅呢。告诉你吧，她叫张倩，是经济系有名的系花。她右边那两个是她的室友，挨着张倩那个穿蓝衣服的叫汪雨涵，墙根那个穿粉红色衣服的叫张雪。她们仨合称经济系的三朵水仙花。”

    陈雨林心说，张倩确实是美女中的极品，不经意间就会流露出优雅从容的气质。而且那白晃晃的脖颈和大腿非常刺激，只消看上两眼，身体的某个部位就会迅速发生变化。陈雨林摇了摇头，心说这样的美女实在是太刺激了，有点承受不了，还是看看另外两个吧。

    要认真比较起来，汪雨涵的相貌并不比张倩差，都属于美女中的极品。而且二人都有共同的优点——优雅。不同的是，张倩是优雅中透露着性感诱惑，汪雨涵则是优雅中隐含着睿智体贴。都说男人是用“下半身”思考的动物，所以虽然汪雨涵与张倩站到一块，就好比春兰秋菊玉环飞燕，实在是难分上下高低。但是，由于张倩的身材更高挑一些，而且张倩的美更加赤裸和澎湃，让人只看一眼就惊心动魄的，所以大部分男生都把流着口水的目光射向了张倩。

    但陈雨林恰恰不是那“大部分”中的一员，在他的心里，张倩的美就像汹涌的瀑布一样，让他“幼小”的心灵难以承受那巨大的冲击。而汪雨涵的美则舒缓从容得多，如潺潺溪水般慢慢地，一丝一丝地沁入心扉，真是要多舒坦有多舒坦。

    与相对成熟的张倩和汪雨涵相比较，张雪就显得更加单纯可爱。也许张雪的相貌比张倩和汪雨涵略逊一筹（略逊个一筹两筹的也是大美女），但她身上有一种出水芙蓉般清雅纯真的气质，却是张倩和汪雨涵所欠缺的。也许是因为张倩和汪雨涵经历过的事情太多了，所以少女的纯真也早被消磨掉了吧。

    此时，众美女的心情可是各不相同的，有人嫌学校管理不严，让这么多男生围观怎么呢练得好瑜伽呢？有人紧张自己穿了紧身瑜伽服之后，本来就略显突出的小肚子会不会更加突出？还有的人时不时冲着人群中抛着媚眼，哦，原来她的男朋友也夹在人群中前来为她鼓劲……

    用宋丹丹的话说，现在张倩的心情那是相～～当～～的得意。张倩心说，本小姐不但天生丽质体态优雅，而且对服装的品味也远不是那些庸脂俗粉所能比的。看看那些人，瑜伽服怎么看怎么像连体泳衣。我这件纯白瑜伽服，纯洁得就像白天鹅的羽毛一样，背后的细带往复交叉，把我光洁的美背衬托得更加完美。

    张倩正在暗自得意，却没想到意外事件突然发生了——正当她做一个上身含胸前俯，双臂也尽量向前伸展的动作时，瑜伽服后面穿细带的小眼突然撕裂了一个，带子一松，瑜伽服顺势就往下出溜。

    众男生恨不能把眼珠子粘到张倩身上，当然立即就发现她的瑜伽服突然迅速地往下滑落……

    男生中先寂静了片刻，然后突然爆发出了雷鸣般的喊声，还掺杂着无数的口哨和尖叫。尖叫？男生也会尖叫吗？当然会了，有句古语说得好：“男儿轻易不尖叫，只是未到刺激时。”如此绝世美景当前，把众男生刺激得雄心万丈血脉喷张，不尖叫两声怎能抒发出胸中快意呀！

    张倩先是感觉瑜伽服突然一松，紧接着听到了恐怖的叫喊声。心中这一惊可非同小可，急忙一把抓住了正在急速下滑的瑜伽服。

    众男生眼看着光洁的美臀都露出一半了，现在却嘎然而止。心有不甘呐，顿时嘘声一片……

    张倩心里这个恨呐：“孙芬芳，我让你系紧点，可你也不用使这么大劲吧，衣服都给你勒破了，让我在这么多人面前丢丑。我要扒你皮抽你筋眼珠子抠出来当泡儿踩……”

    但是说实话，这事不怨孙芬芳。本来张倩的腰就挺细的了，所以孙芬芳帮她系背后的细带时也就没使劲。但张倩为了让自己的腰肢显得更加纤细一些，特意告诉孙芬芳使点劲儿。孙芬芳这人也忒实在，真就卯上了劲儿，勒得张倩直呲牙。系好后，张倩对着镜子一看，那纤细的腰肢果然十分动人。心说为了一鸣惊人，勒点就勒点吧。套上件外衣就和汪雨涵张雪跑来了。

    张倩借着这件瑜伽服的衬托，果然一鸣惊人，吸引了无数男生的目光。据说事后打扫卫生的大妈累了个半死，才把地板上一滩又一滩的不明粘液擦干净。至于那些粘液的成分是口水还是别的什么，那就不是大妈能猜得出来的了。

    瑜伽的很多动作幅度都非常大，加上张倩身体柔韧性好，更是在“一鸣惊人”想法的激励下，尽全力把动作做得尽量舒展。结果，这件漂亮却不结实的瑜伽服终于承受不住带子的拉力，突然“罢工”了。

    这件衣服胸前开口比较低，又没有肩带，张倩是拽住左边右边掉，拽住右边左边掉。张倩心想只能“丟車保帅”了，于是双手紧紧抓住瑜伽服的领口，保证胸前不会春光外泄。至于后背，唉，顾不过来了，就便宜了那帮色狼吧。

    瑜伽老师和正在专心练习瑜伽的众美女也被围观男生的喊叫声吓了一跳，顺着男生们如狼似虎的视线看去，才发现张倩的衣服直往下出溜。但大家都只穿着紧身的瑜伽服，一时之间也帮不上什么忙啊。好在汪雨涵和张雪迅速靠了上来，用身体挡住张倩的后背。

    短短的十来秒钟间，刘洋心中矛盾重重，天人交战已经十几个回合了。最后，他把心一横，决定冒着被众男生群殴的危险帮张倩一次。

    刘洋突然把陈雨林的夹克衫给扒了下来，快步走到张倩跟前，披到了她肩上。一片哄声骤然响起，刘洋回头看了看群情激愤的围观男生，心说为了我心中的天鹅女神，.就算妨碍大家一赏春光也没办法了。

    陈雨林眼睁睁看着刘洋扒下自己的衣服，又去披到了张倩身上，这才明白过来。好小子，你没穿外衣就拿我的外衣去泡妞，你行啊！

    张倩脸颊绯红，微垂臻首，轻轻说了声：“谢谢。”汪雨涵和张雪也投来感谢的目光。

    刘洋顿时感觉全身上下的骨头，都被张倩轻轻的一声“谢谢”叫得酥软了。

    张倩在汪雨涵和张雪的簇拥下，挤出了人群。刘洋一直跟在她们后面。当他看到众人愤怒的眼神时，不由心生鄙夷，瞧瞧你们这帮人多色呀，我帮张倩披件衣服，耽误你们欣赏春光了，你们就如狼似虎的恨不能把我撕碎了，你们损不损呀。

    其实刘洋自己也纯洁不到哪去，他帮张倩的动机，纯粹是为日后追张倩做点铺垫。今儿个如果是别人拿衣服帮张倩披上了，刘洋保不准都得冲上去给那家伙一电炮！

    走着走着，张雪突然拦住了刘洋。刘洋一愣。张雪笑嘻嘻地指指上面。刘洋顺着张雪的指尖一抬头，看到了四个字：女更衣室。他这才发现，自己魂不守舍地跟着张倩她们一路走来，不知不觉一只脚已经踏入女更衣室的门里了。吓得他赶紧跳出来好几步，满脸通红支支吾吾地说：“我不是故意的……这个……其实我什么都没看到……”

    张雪伸出食指，戳了戳刘洋的胸口，悄悄地说：“你这儿呀，也没安什么好心。”

    刘洋没想到张雪一下子戳穿了自己的心事，登时面如死灰。

    “不过呢，你也算帮了我们的忙。”

    刘洋的面色转回来点，心想你多少还有点良心，我为了帮张倩差点让那帮男生给吃了。

    “那么，明天请我们吃饭吧。”扔下这句话，张雪就转身走进女更衣室了。

    刘洋呆呆地自言自语道：“我冒那么大危险帮了她，到头来还得请你们仨吃饭？这什么世道啊？”

    突然，一只手搭到了刘洋的肩膀上，把他吓了个激灵，扭头一看却是陈雨林，“靠，你怎么像个幽灵一样不声不响？”

    “唉唉唉，你拿我的衣服送人情，吃饭都不带我，你可真够意思呀。”陈雨林斜着眼睛冷冷地说。

    刘洋白了他一眼，阴阳怪气地说：“我看你是醉翁之意不在饭，在乎雨涵张雪之间也。”

    陈雨林看着女更衣室的门，轻轻说道：“窈窕淑女，君子好逑。咱俩使使劲，把他们仨搞定得了。”

    “不是吧？咱俩搞定她们仨？你咋分配的？”

    “多出一个后备的，咱还有个挑选的余地不是。”

    “那到也是，哈哈哈哈。”二人淫笑不止。

    陈雨林一看时机差不多了，顺势说道：“那明晚你安排学苑餐厅？”

    “NO。要请也应该她们请咱们。”刘洋刚才还笑意盎然的脸，刮搭一下就沉下来了，变化速度之迅速若是让张纪中看见了，准保拉着他去拍笑傲江湖。

    “你还是不是男人？哪有第一次吃饭让人家女孩请客的？”

    “啊哈，我看你对汪雨涵和张雪也挺有意思的，要不你请？”

    “原来你在这等着我呢，哪那么多便宜让你占呀。老规矩，谁赌输了谁请客！”

    “好！你说怎么赌吧！”

    刘洋和陈雨林为了些许小事经常打赌，而且赌法和赌注都是千奇百怪，有时候他们赌墙上的苍蝇有几只，谁猜得更接近谁赢，赌注只是输的给赢得打洗脚水。有时候又赌天文馆的女老师穿什么颜色的衣服，赌注是输的给赢的冲厕所。诸如此类稀奇古怪的赌法不一而足，所有听过的人都直说他们赌得够恶心。但他俩却不在乎，俗话说小赌怡情嘛。

    “那我们就赌……”陈雨林突然看见张倩她们仨从女更衣室里出来了，急忙打住。

    张倩换上了一件鹅黄色的及膝套裙，一直走到刘洋面前半步才站住。刘洋装作彬彬有礼地向后退了一步，鼻子却心有不甘地使劲嗅了一下张倩身上的清香气息。

    张倩轻轻地说了声谢谢，把夹克衫还给了刘洋。刘洋接过夹克衫的时候，张倩柔嫩的小指不知是有意的还是无意的，轻轻摸了他的手背一下，刺激得刘洋又是一阵骨酥腿软。

    陈雨林心说，这么大胆的女孩可真是要命呀。看来，这次刘洋是彻底陷进去了。正想着呢，目光却与汪雨涵的目光撞到一块了。汪雨涵那清澈的目光，似乎带着清凉的气息一样，顺着他的眼睛沁入了他的心里，又分成千枝百脉，渗透到他身体四肢的各个部分。陈雨林突然意识到自己有些失态，急忙收回目光，心砰砰地跳呀……

    “唉，唉，想什么呢？”刘洋轻轻推了陈雨林两下。

    陈雨林回过神来，尴尬地说：“怎么了？”

    刘洋给他气得直翻白眼：“什么怎么了？你梦游呀？刚才我和张倩说好了，明晚请她们三位在学苑餐厅小包吃饭。你有什么意见没有？”

    “没意见，没意见。”

    张倩轻声说：“那么，明晚我们不见不散哦。”说着，与汪雨涵和张雪一同款款离去。与陈雨林擦肩而过时，用轻到只有陈雨林才能听到的声音说了句：“谢谢你的衣服。”

    陈雨林和刘洋一直目送张倩三人下了楼梯才回过神来。如果可能的话，他们真想让自己的眼珠子粘到她们仨身上，到她们寝室里去探索一番……

    “对了，刚才你说怎么赌来着？”刘洋想起这茬了。

    陈雨林满脸自信地说：“这次，我们到天台上面站着不动，谁先动了谁就输。怎么样，敢吗？”

    “吼吼，我好怕呀。我怕你输了会哭鼻子。”

第一卷　初入松大 第六章 二十岁的男人

    那天陈雨林和刘洋在天台打赌，结果陈雨林因为眼睛进沙子输了。陈雨林虽然心中不服，但他愿赌服输的赌品还是有的。

    虽然约好的时间是晚上6点，但陈雨林和刘洋5点多就在学苑餐厅小包内恭候三位美女的大驾了。他俩本想先吼上一会，但拿起麦克之后，往日那种鬼哭狼嚎的气势全都不见了。这也难怪，装着一肚子心事，哪吼得起来呀？他俩互相瞅了瞅，感觉气氛有点尴尬。于是把音量调小，一屁股坐沙发上了。

    陈雨林和刘洋高中时虽然也和女孩谈过恋爱，但那时候学习繁重，老师家长管得也严，所以所谓的恋爱，也就是上学放学时拉拉手搂搂抱抱，最多也就是趁没人的时候跑到学校围墙后面打个奔儿什么的。而且那时候恋爱的对象都是些情窦初开的羞涩少女，与张倩这种散发着诱惑气息的成熟美女相差得太多太多了。今晚，二人竟然要与一天前才刚刚认识的三位极品美女共处于小包房内，心中竟紧张地乒乒乓乓地乱跳一气，让他们怀疑自己是不是得了心脏病。

    陈雨林不安地看看表：“6点了，她们怎么还没来？”

    “你紧张什么？美女迟到很正常嘛。”刘洋的语气听起来满老道的。

    过了一会，陈雨林又看看表：“6点5分了，她们会不会不来了？”

    “闭上你那乌鸦嘴，我不说了美女迟到很正常的嘛。”

    又过了一会，陈雨林再次看表：“6点10分了。你能不能告诉我，美女迟到多久算正常？”

    刘洋顿时语塞，憋了半天才挤出一句：“应该就快来了吧，咱们得有点耐心。”

    话音未落，张倩施施然推门而入。只见张倩穿着一身黑绒连衣长裙，脖颈上纤细的银色项链和精致的银色耳环，与足下的银色高跟鞋上下呼应，散开的黑色长发随意地披散在身后，浑身上下散发着性感诱人的气息。

    刘洋腾地从沙发上弹起，瞪着放光的双眼盯着张倩。只见他上一眼下一眼左一眼右一眼前一眼后一眼（就差外一眼里一眼了），足足打量了九九八十一眼！要是一般的女孩被他这么一顿神打量，早就羞红了脸躲到一边去了。

    但张倩是一般女孩么？当然不是！她非但没躲，还提着裙褶优雅地走了几步。停下来后轻启朱唇，问道：“这身衣服，还漂亮吗？”

    “漂亮！漂亮！”刘洋忙不迭地说。

    张倩看着刘洋眼冒色光，心说你们男人都一样，看到美女就春心大动。为了掩饰心中的得意，她顺手拢了一下发丝，却发现陈雨林正歪着头往她身后看。她轻笑一声道：“别看了，她俩有事没来。”

    陈雨林没说话，但眼神中的失望却是瞎子都看得出来的。

    “什么事那么重要啊？比和我们两位帅哥共进晚餐还重要？”刘洋笑嘻嘻地问。

    “帅哥？是你么？”张倩故作惊讶地张大眼睛看着刘洋。

    刘洋随手从桌上拿起一根牙签叼到嘴里，摆出个周润发的经典表情，这下把张倩和陈雨林都给逗乐了。

    刘洋叫来服务员点菜，张倩叫陈雨林过来一块点菜。

    陈雨林说：“你们点吧，点什么我吃什么。”

    张倩还想再劝劝他，刘洋说：“你甭理他，他个十几岁的小孩牙子正是多愁善感的年级，让他自个呆着吧。”

    “他是孩牙子，那你是什么呀？”张倩笑呵呵地看着刘洋。

    刘洋装作饱经沧桑地语气说：“经历了无数坎坷波折的我，已经是二十岁的男人了。”

    陈雨林乜斜着刘洋说：“真老套，不就比我早半年冒出来为祸人间嘛。”

    “早半年我就二十了，你晚半年就是十几岁。你还不服怎么着？”

    “我就是不服！”陈雨林腾地站了起来，拉着架子大声说。

    “不服就赌。”

    “赌就赌，你说怎么赌？”

    刘洋眯着眼睛阴阴地一笑，一指站在旁边等着他们点菜的服务员，说：“就赌她的年纪是单数还是双数，输的给赢的冲厕所。”

    陈雨林毫无惧色：“没问题，我赌她的岁数是单数。”

    “你们先把菜点了再赌行不，外面还有挺多活等这俺干呢。”服务员早就等的不耐烦了，一看这俩人打赌还把自己赌进去了，终于忍不住了。

    张倩在旁边早就乐得花枝滥颤前仰后合的了。她终日游走于各式各样的男人之间，为自己尽量争取利益，却又要谨防那些色狼对自己作出越轨之事，也是颇费心机。今晚与刘洋陈雨林在一起，寥寥几句话，就被他们亲密的友情和放纵的互相嘲笑所感染，浑身上下感到少有的轻松。

    她过去给他们分开，说：“好了好了，给我个面子，今儿个这场赌就算了吧。别为难妹妹，先把菜点了吧。”

    陈雨林挑衅地冲着刘洋一仰下巴，说道：“就给张倩个面子，放你一马。”说完又坐回沙发上了。

    点过菜之后，张倩见陈雨林还有点不开心，就安慰陈雨林：“雨涵和张雪不是不想来，但是她们今天搬家，晚上还要收拾房子，所以就让我代她们出席喽。”

    “搬家？”陈雨林和刘洋异口同声。

    “是啊，搬出去住呀，有这么奇怪么？”张倩对他们的反应也很奇怪。

    “松大寝室条件这么好，为什么要搬家呀？”

    “你们以为松大所有的寝室都和你们学子大厦这么豪华呢，真是饱汉子不知饿汉子饥。”

    “那倒也是。”刘洋笑笑说，“不过，学校能批准私自搬出去住么？”

    张倩撇撇嘴说：“都已经批准了，还退了全额的寝室管理费呢。”

    “不能吧？学校能干这赔本买卖？”刘洋和连陈雨林都不敢相信松大能这么大方。

    张倩眨眨眼睛神秘地说：“看在昨天你们帮我一次的份上，我就告诉你们个秘密。不过，你们可不能往外说，否则咱们几个都得吃不了兜着走。”

    张倩见他们点头答应了，这才小声说道：“前几天学校开除了不少学生，你们知道么？”

    “知道啊。”

    “几乎就在同时，还有一百多个有肝炎的同学休学回家了，你们知道么？”

    “知道啊，我们还看到报纸上的报道了呢，说松大给每个人拨了2000元资助他们治病，社会上好评如潮呢。”刘洋说。

    “你们以为松大真那么大方么？拿二十来万打水漂？”张倩撇撇嘴。

    陈雨林回忆着看到报纸时的情景说：“当时我看到报道也有些疑心，但也猜不透到底是怎么回事。经你这么一说，我到想起一件事来。”他迟疑着停住，琢磨着自己瞎猜结果要不要说出来，万一丢人现眼岂不糟糕。一抬头，却发现了张倩鼓励的目光，于是他接着说，“前几天，听人说二级学院还有300名补录的学生，近期就要来报道了。会不会与这件事有关？”

    “聪明！”张倩啪地一拍手，赞叹道，“我是通过关系打听到的消息，你却只凭着这几件事就推测到与补录生有关，真是聪明。起码呀，比某些二十岁的男人聪明。”说着，张倩还瞥了刘洋一眼。

    刘洋刚想反驳，被张倩一瞪眼睛，又把话憋回去了。

    “我都是瞎猜的，你快告诉我们到底是怎么回事吧。”陈雨林说。

    “我从学生会的几个领导那得到的消息，松大在连年扩招下，寝室已经饱和。所以，马上就要来报道的那几百个补录生根本就没有寝室可住了。”

    “那怎么办呀？也不能让他们住大街上呀。”

    “还用你说。”张倩白了刘洋一眼，“松大西边有个粮食专科学校你们知道不？”

    “不知道。”二人一起摇头。

    “说的就是呀，以前计划经济的时候，粮食口还算不错，这个学校好像还能有个三四千在校生。不过现在谁还上粮专呀，据说在校生已经不足三百人了，空下来好几座寝室楼。松大本来计划到粮专去租一座寝室楼，但陈毅夫校长却坚决不同意。”

    “靠，他不同意，让那几百个补录生都住他家去呀。”刘洋又叼起了牙签。

    张倩心想这个刘洋还不是一般的浅俗，也不用脑子想想就白话。张倩白了他一眼，接着说：“陈校长的意思是，松大如果让学生住到校外去，将会让人们感觉到松大已经饱和，明年二级学院招生将受到严重影响。所以就以雷霆手段开除了一百来个劣迹斑斑的学生，然后又把一百多个有肝炎的学生劝休学了，还特地请了记者进行报道，社会上好评如潮。汪雨涵张雪她们在这个节骨眼上申请搬到校外去住，当然是大受欢迎啦。退了她们全额的寝室管理费，也应该是一种变相的鼓励吧。据说，现在松大已经腾出来两座寝室楼，足够补录生住的了。”

    陈雨林和刘洋对视一眼，都感受到了心中的震撼。他们万万没有想到，陈校长竟然为了几百个补录生打出了这样的损牌。

    张倩也不说话，就这么微笑着看着陈雨林和刘洋，好像很满意自己带给他们俩的震撼效果。

    半晌之后，陈雨林轻轻吐出一口气，说：“看来，这个陈毅夫校长不一般呐。不但抓住了松大发展的关键问题，利用种种手段迅速将问题解决，还成功地利用媒体为松大做了一次免费广告。”

    刘洋又叼起根牙签，撇着嘴说：“我看呐，这个陈毅夫一定有问题。”

    “哦？何以见得？”张倩饶有兴致地看着刘洋。

    刘洋见张倩那张精致的脸转向自己，闪烁着神采的大眼睛忽闪忽闪地看着自己，好像摆定了POSE让自己欣赏一样，立时兴致高涨，把牙签从嘴里恶狠狠地拔出来，看着张倩说道：“你想啊，现在大学已经走上市场经济了，很大程度上是需要自负盈亏的。那么如何赚钱就是很重要的了，对吧？”

    张倩微笑着点了一下头。

    刘洋接着说：“什么最赚钱？二级学院呐。一个二级学院的学生带给松大的利润，顶得上三四个统招生，这一点从学子大厦就能看出来。”

    张倩扑哧一笑，小声说：“还好意思说。”

    刘洋脸一红，接着说：“所以说，各个大学的二级学院都在努力扩招。这本无可厚非，送上门的钱谁不想赚呢。但是现在的松大已经饱和了，陈校长为了让社会上的人们认为松大还可以继续接纳更多的学生，居然使出这样的损招来，为什么？难道他真的是一心一意为学校着想？他陈毅夫真是人民的公仆？哼，如果真是那样的话，他就不会盖学子大厦了。”

    张倩感觉刘洋的话听起来还真有那么点道理。但是，刘洋不过是个家有小富的纨绔子弟而已，会想到这么深么？

    刘洋哪知道张倩已经把他划到不学无术的纨绔子弟里面去了，只见张倩露出深思的神色，还以为张倩被自己的论断折服了呢，白话得更起兴了：“你们再想一想，这么大的事，不可能不透出来风声。”他指指张倩，“你知道了，肯定还会有别人知道的。那些被开除的学生虽然是自作自受，但他们自己心里肯定觉得比窦娥还冤。哦，这么长时间都相安无事，为了几百个补录学生，把我们百十来号统统开除，你也忒狠点了吧。俗话说，宁得罪君子不得罪小人。这回陈毅夫一下得罪了一百来个小人，不被报复才怪。”

    张倩和陈雨林都缓缓点头。

    “听说陈毅夫只有40多岁，是吗？”

    张倩点点头。

    “像松大这种教育部直属的全国重点大学，正校长只有40岁出头，这正常吗？他爬上这个位子显然动用了不少非常手段。而他一到松大，就对二级学院进行了大刀阔斧的改革，为什么呢？这是先把水搅和混了，然后好混水摸鱼。”刘洋眯起眼睛邪笑着。

    陈雨林思索着说：“按说，陈校长以今时今日的地位，应该不会缺钱吧。”

    刘洋又叼起一根牙签咂巴着，含混不清地说：“十几岁的孩子，经验还是少啊。有那么一种人，不缺钱也会贪，这就叫欲壑难填呀。不过，他跑去澳门赌钱输掉了一两千万也是有可能的。唉，上菜了上菜了。”刘洋见服务员推门而入，忙指挥着服务员把张倩点的菜放到她面前。这顿晚餐只有三个人吃，也就用不着把转台转来转去的了。

    这一顿晚餐，三个人都受到了不小的震撼。

    张倩本以为刘洋是那种家里有俩钱，整天就知道玩的纨绔子弟，要不然他也不能上二级学院。但听了刘洋这一席话，张倩顿时被震撼了一小下。张倩没想到刘洋仅凭自己寥寥数语，就分析出这么多内容来。而且，听起来还满合逻辑的。看来，今后对刘洋的看法要改变一下了。

    陈雨林听了张倩透露的“秘密”和刘洋的推断，心中也很震撼。因为一直以来松大的社会声誉都非常好，他父母把他送到这来的目的也很明显：上二级学院也得上个名牌大学的二级学院。陈雨林万没想到，原来大学里也有这么多黑幕，简直让他难以置信。可细细一想，刘洋所说确实有些道理。

    而刘洋震撼的原因却简单直接——他被近距离下张倩的美貌深深地震撼了！张倩顾盼之间，眼角眉梢好似饱含着千般柔媚万种风情，带着欲火的温度，灼烧着刘洋的心；她沉思起来又似静谧的智慧女神，那微颦的柳眉和闪着灵光的双眼，都在提醒着刘洋：眼前这个美女绝对不简单，想要搞定她可不容易。刘洋无奈地想：“要是有办法把张倩的IQ调低个二三十分就好了。”

    ※※※※※※※※

    关于更新和存稿等问题，请见作品相关中的最新更新《关于章节字数、更新和存稿》。

    ※※※※※※※※

    尚未投票的朋友请积极参与投票，谢谢大家：）

第一卷　初入松大 第七章 特级厨师

    那天晚宴快结束的时候，张倩见陈雨林一直有些闷闷不乐的，心想他倒是个重感情的人，不知不觉对陈雨林增加了几分好感。她哪里知道，陈雨林的郁闷固然有汪雨涵和张雪缺席的原因，但更主要的原因却是陈雨林非常倒霉地因为一粒沙子输掉了赌局，本来就够窝囊的了。结果汪雨涵和张雪没来，这顿晚餐就便宜了刘洋那小子，完全成了他掏腰包给刘洋制造了一个泡美女的机会了。所以陈雨林一看见刘洋故作成熟状与张倩谈笑风生，心里就气不打一处来。

    张倩安慰他道：“小帅哥，别那么不开心了。回头我见着雨涵和张雪就和她俩说说，到时候咱们一块再聚一次，我请客。”

    陈雨林一听此言，郁闷的心情一扫而光，急忙问：“什么时候？”

    “你就那么着急呀。”张倩笑道。

    陈雨林脸一红，尴尬地笑了笑，说：“那倒不是……”

    “不是什么呀？你昨晚说梦话都在喊‘汪雨涵张雪，张雪汪雨涵’……”

    “我没有！”

    “你有～～～”又是大人对小孩说话的那种语重心长的语调。

    陈雨林握紧了筷子，他现在恨不能把筷子戳到刘洋嘴里。

    “好了好了，你们别吵了。也许是一两天，也许是一两个月。你们呐，得有点耐心。”说着，张倩还意味深长地看了刘洋一眼。

    刘洋的心脏非常不争气地早搏了两下。他琢磨着张倩这句话大有深意，是不是劝我心急吃不到热豆腐？还是有什么别的意思？

    ※※※※※※※※

    几天之后的一个午后，刘洋和陈雨林各怀心事地躺在寝室里。

    学子大厦每间寝室大概5米长3米宽，15平米的面积只住两个人，应该算比较宽敞了吧，何况还套了一个2米-2米的卫生间。窗子两侧各放一张单人床，床尾各有一张电脑桌兼写字台，再往上是一个小书架。

    那天的晚宴刘洋是感到非常成功的，起码他在张倩心里树立起了相当不错的第一印象（起码他自己是这样认为的）。他总结了一下，主要原因有二：一，学识渊博让张倩钦佩；二，嘴叼牙签的周润发经典造型让张倩着迷。所以，近来刘洋总是随身带着个小牙签盒，咬烂一根随手又掏出一根叼上。即使是躺在床上，嘴里还叼着根牙签。

    陈雨林拿起本《读者》，可翻了几页也没看进去，随手放到一边站了起来。看看刘洋，心想要是做个像他一样没心没肺的人倒也轻松。

    “怎么不看了？”刘洋问道。

    “你说，张倩那天说‘到时候咱们再聚一次’，那到什么时候才是‘到时候’啊？”

    “别那么沉不住气行不？”

    “要不，你给张倩打个电话问问她？”陈雨林试探着问。

    “切～～”刘洋不屑地叹了口气，又发出语重心长的声音，“你这十几岁的孩子就是毛躁呀。兄弟如手足，女人如衣服。张倩是挺漂亮，那也不过是件漂亮衣服而已，得到更好，得不到也没什么。你看看我，我就不着急。因为我岁数大了，经历的风霜雨雪多了，所以我更有耐心。谁先打电话谁跌份，咱不着急，憋着她，她憋急了自然会给咱打电话。”

    陈雨林心说，你比我大半岁你就牛Ｂ了？我怎么那么不信呢！半年时间能经历多少风霜雨雪？他越想越来气，一把抄起了刘洋放在床头的手机。

    刘洋一个激灵就跳起来了，伸手就往回抢。

    陈雨林一边躲着，一边摆弄这手机。他突然间像发现了宝贝似的大笑起来，边笑边说：“我说你今儿早晨怎么在卫生间里呆那么长时间，原来是偷偷给张倩打电话呢啊。”

    刘洋脸一红，加紧抢夺，终于把手机从陈雨林手里楞抢出来了。

    陈雨林笑着说：“唉，那二十岁老爷们，你不丢份啊？”看着刘洋的窘状，陈雨林心中甭提多痛快了。自从张倩走光事件之后，所有的事情都不顺，先是窝窝囊囊输了赌局，随后的晚宴汪雨涵和张雪又没来，白白便宜了刘洋，刘洋得了便宜还卖乖，总自诩是二十岁的男人，张倩许诺的‘到时候’也一直没到时候……所以陈雨林的心呐，一直是哇凉哇凉的，就差拿一小火炉烀上了。直到今天，陈雨林才真正畅快地大笑一场。

    刘洋硬着头皮说：“我丢什么份啊？我和张倩聊得甭提多好了。”

    “切～～”这回轮到陈雨林不屑地叹气了，“要真聊那么好，就凭你那张嘴，顾不得擦屁股就得跑出来跟我白话了。”

    刘洋脸上红一阵白一阵的，终于泄了气，躺到床上小声说：“张倩就说时候还没到，让咱们别心急，就把电话挂了。”

    陈雨林听了，脸上的笑模样也渐渐消失了，看看刘洋那一幅失魂落魄的样子，心说还以为你多看得开呢，原来也是为情所困呐。向望春湖看去，虽然天气有些冷了，但仍有几对情侣在牵着手散步。看到这情景，陈雨林就觉得心里头好像堵住个什么东西似的，有股劲在那憋着，不爽之极！

    陈雨林心烦意乱地躺回床上，盯着天花板想：“此刻，汪雨涵和张雪在做什么呢？”

    ※※※※※※※※

    汪雨涵和张雪自从住到蔷薇小区之后，那小日子过得可是相当的滋润。那么大的房子，那么大的客厅，家用电器一应俱全，想不滋润都难呐。

    汪雨涵本想让张雪住那个套着卫生间的主卧，但张雪对汪雨涵把下铺让给自己的事情念念不忘，坚决不住。汪雨涵争不过她，就住到了主卧。两天之后，经过二人的一番精心装扮，整套房子的陈腐气息一扫而空，不但变得干净整洁了，还有氤氲着女孩特有的馨香气息。以至于一个月之后，钱连发来收房租时更认定这两个青春阳光的女孩果真镇住了大舅的煞气，所以才让这套房子焕发出崭新的气息。

    汪雨涵的卧室以白色和淡粉色为主，窗帘是优雅的落地式白纱窗帘，纯白的床单上荡漾着淡淡的粉红色波纹，拖鞋是粉红色厚底棉拖鞋（冬天已经临近了），就连台灯都罩着相当艺术的粉红色外罩。

    张雪卧室的主色调是明快的黄色和浓浓的粉红色，床单和被罩都带有色彩明快的卡通形象，床头柜上的猫和老鼠小塑像栩栩如生，床边一双巨大的加菲猫造型的拖鞋更是抢眼。

    搬家前，张雪就不断夸口自己厨艺如何如何好。汪雨涵就觉着悬，心想你从小到大都在父母身边长大，高中也吃食堂，厨艺能好到哪去？你要是能炒鸡蛋做明白就不错喽。

    下午，上完了两节课之后，张雪拉着汪雨涵到附近的农贸市场去买菜。进了市场张雪就有点发蒙，这么多菜，买什么好呢？以前妈妈总是随随便便买几个菜回来，在厨房里忙活一会，香喷喷的饭菜就上桌了。这回轮到自己“大显身手”了，到底买点啥好呢？张雪这个也看看那个也瞧瞧，认真倒是挺认真，就是看了半天也没下手买。

    汪雨涵时不时地偷偷看看张雪，看到她那既认真又犹豫的小模样就有点憋不住笑。

    在张雪问一个卖菜的妇女黄瓜多少钱一斤的时候，那个妇女终于忍无可忍地说：“我说老妹儿呀，这是你第三次问我黄瓜多少钱一斤了，你到底买不买呀？”张雪茫然地抬头四处看了看，无辜地说：“是么？我刚才还琢磨这市场怎么这么大，怎么干逛也不到头，原来转了好几圈了呀。”

    汪雨涵实在是憋不住笑了，一边笑一边捂住了肚子：“张雪……你实在太可爱了……笑得我肚子疼……”

    周围的人纷纷向她们看过去，不明白这两个年轻漂亮的女孩为什么一个手里拿根黄瓜发呆，另一个捂却着肚子笑个不停。这唱的是哪出啊？

    张雪娇嗔地瞪了汪雨涵一眼，回头对买菜妇女说：“买，当然买了，给我秤二斤。”张雪又一琢磨，光买黄瓜也不成呀，眼角一瞥，看见鸡蛋了，于是接着说：“再秤二斤鸡蛋，两根大葱。”说完，冲着汪雨涵一扬下巴轻哼一声，意思是你看见没，我懂。

    二人又买了点大米和油盐酱醋等作料，满载而归。

    回到家，把东西拎到厨房码放整齐后，张雪系上围裙就让汪雨涵出去。

    汪雨涵笑着说：“你别推我呀，我参观参观你这特级厨师下厨还不行么。”

    “不行不行，我做好了你再看。”说着，把汪雨涵推出了厨房。

    汪雨涵坐到沙发上，打开电视无聊地看着一档韩剧，时不时看看厨房。透过磨砂的玻璃，张雪忙碌的身影隐约可见。把电视音量调小，紧张地侧耳听听厨房里的声音……先是水声，哦，洗葱呢……“梆梆梆、梆梆梆”，哦，切葱花呢……开始搅鸡蛋了……“呲——”鸡蛋下锅了，看来油还挺热……

    不多时，张雪端着一盘炒鸡蛋出来了。汪雨涵仔细打量了一下，张雪并没有像她想像的那样狼狈，比如头发蓬散开，脸上挂着鸡蛋液之类的。夹起一块尝尝，味道倒也不错，想像中忘记放盐或者放了两遍盐的状况也没有出现。

    “怎么样怎么样？”张雪看汪雨涵吃了一口，急忙问到。

    汪雨涵咽下了鸡蛋，含着笑看了她一眼没有说话。

    “快说呀雨涵。”张雪有些急不可耐了。

    “味道呀——不错——呵呵，想不到小丫头你还挺能干的。”

    听到汪雨涵的夸赞，把张雪高兴得胸脯一拔，得意地说：“那当然。”

    汪雨涵放下筷子，站起来说：“说你胖你还喘上了，饭好了没，我去盛饭。”

    “呀！”张雪突然大叫一声，面色惊慌，吓了汪雨涵一跳。

    汪雨涵白了她一眼，轻拍胸脯倒：“干嘛一惊一炸的，吓死我了。”

    张雪尴尬地笑着，吞吞吐吐地说：“我……我……”

    汪雨涵看这张雪奇怪的表情，突然间心里一翻个：“你没做饭？”

    “我忘记了……”张雪像个做错事的孩子一样，撅着小嘴怯生生地说。

    有句广告词怎么说的来着？好像是“忍无可忍，无需再忍”，这话用到汪雨涵身上正合适。汪雨涵看着张雪那可怜兮兮的小模样，本不忍心笑话她，但这事情实在是太搞笑了，她又想起张雪买菜时的可爱情景，实在是有点憋不住笑了。张雪看汪雨涵憋得这么辛苦，先“扑哧”一下笑了。俗话说，快乐是会传染的。在汪雨涵苦忍笑意这么个节骨眼上，张雪轻轻这么一笑，后果就是——汪雨涵突然间爆发出了畅快的大笑，张雪又羞又气又觉着好玩，一下子把汪雨涵扑倒在沙发上，向她的腋下挠去。

    两个女孩就这么在沙发上翻滚着，打闹着，畅快淋漓地大笑着。

    虽然秋天已至，屋子里却洋溢着春的滋润，夏的激情。青春在飞扬……

    搬到新家之初的忙乱过去之后，张雪想起来好几天没去练瑜伽了，就和汪雨涵商量。但汪雨涵一想起那么多围观的雄性动物，就感觉浑身不自在，连说不去。张雪把汪雨涵看成自己姐姐一样，汪雨涵不去，张雪自然也就不去了。

    而张倩这两天一想起“瑜伽”二字，眼前立马就浮现出一双双冒着欲火的眼睛盯着自己几乎完全赤裸的背臀。当时，要是没有汪雨涵和张雪在两边照顾，要是没有刘洋和陈雨林的保护，自己还不被那帮色狼给吃了呀！她想想就后怕，可不敢再去了。

    “张倩走光事件”发生之后，陈雨林和刘洋每天晚上都准时到健身中心报道，但一直也没再见到张倩等三人，原因就在这了。三位顶级美女的持续缺席，也让围观的男生渐渐失去了耐心。一周之后，瑜伽班开课的时候，围观的男生已经从当初的里三层外三层减少到稀稀拉拉十来个人了。

    头两天，因为白天收拾房子，零碎事情满多的，所以到了晚上，汪雨涵和张雪都很疲惫，早早地就睡了。但是第三天深夜，却发生了一件让汪雨涵意想不到的事情。

    ※※※※※※※※

    到目前为止，本书给你的感觉如何？到评论区去发表一下你的见解吧；）明天即将上传第八章《二女同榻》大家关注哦……

    ※※※※※※※※

    尚未投票的兄弟，快去投票呀！

第一卷　初入松大 第八章 二女同榻

    那天晚餐“特级厨师”忘记了闷米饭，导致“特级厨师”和汪雨涵吃掉了那盘炒鸡蛋之后，又跑到街上吃了顿牛肉面。

    “特级厨师”闷着头吃完面之后，怏怏不乐地说：“以后我再也不下厨了。”

    “那可不行，你想累死我呀。”

    “可是……”

    “你别可是了。”汪雨涵冲她眨眨眼说，“其实你做的炒鸡蛋味道不错，就是忘记做饭了，呵呵。不过也犯不上因为这点事和自己较劲吧，下次咱记着点先闷上饭不就成了。赵本山说了，耗子腰疼，多大个肾（事）呀！”

    张雪听着听着，感觉自己的眼睛湿润了。张雪知道，汪雨涵一向话不多，吃饭的时候更是不喜欢长篇大论，这次居然对自己说了这么多，连赵本山都搬出来了，还不是担心自己因为做饭的事落下心理负担而开导自己么。张雪又想起到松大这一个多月，虽然时间并不算很长，但汪雨涵对任性的自己百般包容百般保护，为自己解决了好多难题，甚至陪自己一块搬出来住。汪雨涵就像个无微不至的姐姐一样照顾自己、保护自己，就算自己的父母，也没有这般体贴啊……

    “张雪，张雪……”汪雨涵见张雪垂着头不吱声，叫了她几声她都没反应，就伸手到她眼前晃动。

    张雪的大眼睛忽闪了几下，一滴泪挣脱眼眶，滴到了汪雨涵的手上。随后张雪抬起头，露出了一个甜美的微笑泪水仍然在眼眶里滚动。

    汪雨涵心中一惊，心想张雪的心理承受能力也真是太差了，这么点事，至于哭么。这时候自己一定要“挺住”。女孩子的眼泪不但来得快，而且一旦闸门打开还来势汹涌呢。要是自己一哭，那张雪就得冲过来和自己抱头痛哭。嗯，还是制造点轻松的气氛比较好。

    汪雨涵计议已定，就微笑着说：“你想天天让我一个人做饭，然后你坐享其成，那可不行。”

    张雪擦了擦眼泪，高兴地说：“我明白了，以后咱们一块儿下厨房，好么？”

    “好呀，咱们回家吧。”

    “回家喽……”

    当天夜里，汪雨涵睡着睡着，突然感觉有人进了她房间。她一个激灵坐起来，睁大双眼看着门口。一个黑影正站在床尾一动不动，估计是被她猛然坐起吓了一跳。

    “谁？”汪雨涵沉声道。

    “雨涵，是我。”

    听见是张雪的声音，汪雨涵顿时松了一口气，身子一软就躺下了，带着困意说：“是你呀，吓我一跳。怎么大半夜的不睡觉跑我这来了？”话还没说完，眼睛已经渐渐合上了。

    汪雨涵闭着眼睛等了半晌，没听见张雪回答，刚想睁开眼睛看看怎么回事，张雪突然钻进了她的被窝，手臂揽着汪雨涵的腰，轻声说：“我不习惯一个人睡，我要和你一起睡。”

    汪雨涵感觉到张雪的手臂很凉，身子好像也在轻轻颤抖，问道：“怎么半夜起来也不多穿件衣服？”

    “我睡不着，就想过来，但是又怕你不高兴，在客厅站了一会。”在东北，十月中旬的夜晚已经很冷了（十月底才到供暖期），张雪就穿件吊带睡衣在客厅里站了半天，没被冻成冰棍已经算走运了。

    汪雨涵侧过身面向张雪，心疼的把她搂在自己怀里，轻声责备道：“小傻瓜，想过来就过来呗，我怎么会不高兴呢？瞧把你冻的，搞不好明天会感冒的。”

    张雪没说话，用力往汪雨涵的怀里钻了钻，像只正在寻找温暖的小猫儿。

    汪雨涵顿时感觉张雪胸前的两堆丰盈，向自己胸前压迫了过来。透过两件薄薄的睡衣，汪雨涵清晰地感觉到，虽然自己胸前的丰盈已经比较丰盈了，但张雪胸前的丰盈，明显比自己的丰盈更加丰盈！！！

    汪雨涵自打记事儿起，从来没有和别人睡过同一张床（虽然上下铺也算是一张床，但毕竟是一上一下，和双人床是不同的），现在两个人几乎“零距离”地“肌肤相亲”，虽然对方也是个女孩，但也让汪雨涵感到脸红心跳，颇不自在。

    张雪感到了汪雨涵的异样，她却调皮地轻轻挺了一下胸。

    汪雨涵感受到张雪的“波涛汹涌”袭来，顿时脸上一热，低骂道：“想死啦你，转过去。”

    张雪倒听话，几下就翻过身去，把后背留给了汪雨涵，心满意足地步入梦乡了。

    汪雨涵可是被她给折腾精神了，眼睛看着天花板，久久不能入睡，心里边乱七八糟地想着：“张雪倒是真依赖我，离开我还睡不着觉了，不声不响地遛过来，害我吓了一跳。不过，张雪的胸部还真丰满呢，可能比我的要大上两个CUP……呸呸呸，怎么想到这去了？真是羞死人了……奇怪，平时没发现她胸部这么大呀，难道是因为穿的少的原因么？呸呸呸……”

    也不知过了多久，汪雨涵才在胡思乱想中迷迷糊糊地步入梦乡。恍惚中，张雪竟然出现在汪雨涵的梦中。只见张雪穿了一件薄如蝉翼的粉红色低胸吊带睡衣，轻薄娇小的睡衣，完全遮不住她丰盈挺拔的双峰。在双峰的下缘，睡衣突然收紧，更是凸现出张雪胸部的挺拔和丰满。

    张雪缓缓地向汪雨涵走来，随着赤裸雪足的迈动，丰盈的乳房随之轻轻颤动，显出青春的坚挺和弹性。顶端的那两点嫣红，将薄薄的睡衣顶得微微突起，好似迫不及待想要怒放的花骨朵一样，正在努力挣脱睡衣的束缚。

    亦真？亦幻？

    汪雨涵无法分辨，她努力闭紧双眼。片刻之后才缓缓睁开。突然，她惊恐地睁圆了双眼——眼前的张雪消失了，站立在她面前的女孩，是她自己！没错，汪雨涵当然认识自己的身体。对面那个赤裸的女孩，就是自己。那是一副几近完美的身躯，笔直的双腿富有弹性、盈盈腰身不堪一握、丰盈的乳房圆润坚挺、雪白的脖颈修长优雅……只是，本不算小的胸部，与刚才张雪的一比较，竟然显得小得可怜……

    在睡梦的干扰下，汪雨涵紧闭双眼，神色紧张，双腿不由自主的轻轻颤抖。

    汪雨涵有些恐慌地看着对面的那个自己，不知道要不要和“自己”说话。说些什么呢？应该说“你好”还是“自己好”？正在胡思乱想中，对面的“自己”居然发生了变化，她的双峰竟然渐渐变大，变得丰满、圆润，像两个沉甸甸的蜜柚。汪雨涵有些害怕，转身就要离开。没想到她却突然抓住了汪雨涵，缓缓地拉着汪雨涵的手，摸上了她丰满高耸的双峰。触手之处异常温软、真实，汪雨涵甚至清晰地感觉到她双峰的皮肤，因为寒冷和触摸，渐渐隆起了细小的疙瘩。

    汪雨涵猛地惊醒，身体不由自主地抽动了一下。张雪轻轻动了一下，没被碰醒。

    惊魂未定的汪雨涵感觉额头上出了点汗，就想抬手擦一擦，可是她的右手并没有像往常那样听从指挥。汪雨涵悚然一惊，发觉自己搂着张雪的右手，居然伸进了她的睡衣，握着她饱满的乳房！

    汪雨涵又急又羞，急忙往外抽手。却发现张雪的右胳膊夹住了她的小臂，左手在睡衣外面按着她的手。汪雨涵连抽两下都没能抽出来，又不敢太用力，要是把张雪弄醒了得多尴尬呀！偏偏张雪睡得是又死又沉，连姿势都不换一个。

    如果换了任何一个男人能有汪雨涵此刻的境遇，那恐怕要上下其手尽情享受了。可此刻汪雨涵的感受却与享受二字不搭边，放在那不妥，硬抽出来更不妥，可把汪雨涵给难坏了。唉……

    第二天早晨，汪雨涵醒来时感觉浑身疲惫、胳膊酸疼，连眼皮都有些睁不开。“这哪是睡了一夜觉呀，分明是干了一夜活的感觉。”汪雨涵想。

    汪雨涵看看身边，张雪不见踪影。抬手看表：八点四十。八点四十？！汪雨涵什么时候起床晚于七点过呀？今天居然八点四十才睡醒！

    “死张雪，昨晚折腾我不说，早晨起来居然都不叫我，害我迟到。看我抓到你不把你屁股打开花的……”汪雨涵一边嘟囔着，一边七手八脚地穿上了衣服往外就跑。

    汪雨涵急急忙忙推开了卧室门，突然听见厨房里“劈里啪啦”地响成一片。透过磨砂玻璃可以看到，张雪的身影在紧张地忙碌着。

    汪雨涵的第一感觉是：“又在做梦？”汪雨涵狠狠掐了自己手背一把，疼，疼得她直咧嘴。

    汪雨涵傻傻地推开厨房门，一个冒着白气的电饭锅首先映入眼帘。张雪拿个小铲子，正在小心地翻着马勺里的菜。哦，好像是在煎刀鱼。

    “雨涵，睡醒了呀。”张雪含着笑指指电饭锅，“这次，我没有忘记做饭哦。呵呵。”

    汪雨涵想起了昨天张雪忘记做饭的事，会心地笑了。

    张雪笑着笑着，表情突然一愣，把煤气灶的火调小后走到汪雨涵近前仔细打量她：“雨涵，你怎么了？怎么搞出黑眼圈了？呀，眼睛里还那么多血丝。”

    汪雨涵揉揉有点疼痛的脑袋，心想：“还不都是因为你，搞得我一夜也没睡上三个小时，现在居然问我为什么！但是，这话怎么说呢？难道说因为昨晚你拉这我的手去摸你的大咪咪，所以我才没睡好？”

    张雪见汪雨涵表情怪异，忙把手背贴到她额头上面。停留片刻，松了口气道：“还好，不发烧。看你的样子，像生了场大病似的，满脸倦容，怎么搞的嘛？来来来，躺沙发上休息一下。”说着，把汪雨涵推到沙发旁，强行把她按倒在沙发上，还细心地塞到她脑袋下面一个抱枕，又把衣服架上自己的长风衣摘下来盖到她身上。

    片刻之后，饭菜做好了。本来客厅的一角有一张不大的餐桌和四把椅子，这几天她们吃饭也都是在餐桌上吃。但张雪为了照顾“生病”的汪雨涵，特地把饭菜端到了沙发前的茶几上。

    汪雨涵提鼻子一闻，嗯，煎刀鱼还真香。

    刀鱼？

    “张雪，刀鱼你什么时候买的？”汪雨涵疑惑地问。

    张雪拿着碗筷从厨房出来，喜滋滋地说：“早上去早市买的呀，才四块钱一斤。快尝尝，看味道怎么样。”

    “早市？你几点起的床呀？”

    “七点多钟，正好赶上早市的尾巴。雨涵，快吃呀。”看汪雨涵迟迟不动筷，张雪催促道。

    从昨天半夜开始，稀奇古怪的事情就一件接着一件。现在，一向粗心又懒惰的张雪，居然去逛了早市，做好了饭菜，又这么细心地照顾自己，真让汪雨涵有种如坠五里雾中的感觉。

    “雨涵，不舒服么？怎么不吃呀？”张雪见汪雨涵愣在那，关心地问道。

    “哦，没有，我先去洗脸刷牙。”汪雨涵回过神来，去卫生间的路上都感觉晕晕乎乎的，脚下像踩着堆棉花一样。

    “难道我真的生病了？”汪雨涵看着镜子里叼着牙刷的自己想。

    由于汪雨涵的大脑频频“死机”，这顿饭吃得有些沉闷，倒是张雪在不断地给汪雨涵夹菜。一来煎刀鱼的味道还不错，二来汪雨涵也不忍心辜负了张雪的热情，所以不知不觉还真吃了不少。张雪看着汪雨涵一口一口地吃着刀鱼，眼睛里都含满了笑意。

    汪雨涵放下碗筷后，不经意间看到了墙上的石英钟，惊叫道：“九点十分？完了完了，第一节课都上一半了，咱们赶紧走，碗筷晚上回来再洗吧。”

    汪雨涵着急忙慌地站起来，却发现张雪坐在那不动，还呵呵直乐。汪雨涵突然意识到一个严重的问题，小声问张倩：“今天，是不是周六？”

    那句“忍无可忍，无需再忍”的广告词，这次用在张雪身上真是正好。张雪苦忍笑意，迅速地点了两下头。

    汪雨涵尴尬地笑道：“是吗，呵呵，怪不得你没叫我起床呢。呵呵，呵呵……”

    张雪实在是忍不住了，突然爆发出畅快淋漓的大笑。“哈哈哈哈，雨涵呀，原来你也有糊涂的时候啊。哈哈哈哈……”张雪衣服下的那两团丰盈，随着她的大笑不断地抖动着，仿佛也在畅快地欢笑。

    张雪天真畅快的欢笑迅速感染了汪雨涵，疲惫尴尬的感觉一扫而空，大笑道：“死丫头，你笑话我是不是。看我怎么收拾你！”说着把张雪扑倒在沙发上，开始“认真”地为她数肋骨。两肋是张雪最敏感的“痒痒肉”，被汪雨涵这么一数，自然是狂笑不止，急忙连连告饶。汪雨涵停手后，二人借着“惯性”又笑了一气，这才缓缓平静下来。二人互相看看，都发觉对方秀发散乱，双颊绯红，煞是动人。

    “雨涵，一会咱俩去游泳啊。”

    “你饶了我吧，我还哪有力气游泳啊？”

    张雪想了想，说：“要不这样吧，我下楼去买报纸，咱俩就在家看。你看困了就睡觉，怎么样？”

    汪雨涵点了点头。

    张雪欢快地跑下楼去了。

    ====================================

    根据投票结果，31％的朋友在中午上起点看书；38％的朋友在晚上上来看书；二者相加占了近七成。上午＆下午因为朋友们需要上班/上学，所以看书的人相对少得多。

    今后，我将基本固定在每天上午11点之前更新，谢谢大家得支持＆推荐。

    你得支持＆推荐，是我写作最大得动力！

第一卷　初入松大 第九章　李道士进班房

    汪雨涵刚把碗筷洗干净，张雪就拿着两份报纸回来了。

    “买的什么报纸啊？”

    “一份《新闻丛报》，一份《松花江早报》。雨涵你快来看，昨天有个假老道被抓了，可有意思了。”说着把《新闻丛报》放到茶几上，自己翻开《松花江早报》认真地看上了。

    汪雨涵擦干净手坐在张雪旁边，先扫了一眼张雪手上的《松花江早报》，看见了一行大标题：“神算李骗人又害己陷囹圄痛哭生悔意”。再看看自己手里的《新闻丛报》，发现头版有张大照片，正是几位民警给一个道士戴手铐的瞬间。那个道士瞪圆了眼睛，看着自己手上锃亮的手铐，惶恐、不解、悔恨，诸多眼神竟然浓缩到了那一双眼睛里面。照片上面的大标题是：“神算李道士竟是冒牌货诈骗五万元终于进班房”，另有一行小字“详细内容见16版”。

    汪雨涵翻到了16版，只见标题下面写着：

    ////

    昨日，本报针对算命这一话题，在重庆路和桂林路等繁华路段随机采访了100位市民，问题只有一个：您为自己或亲友算过命吗？结果显示：22位市民为自己或亲友算过命。虽然有心理准备，但这么高的比例还是让记者感到意外。记者将这22位市民算命的原因统计了一下，主要有两类：算姻缘和算运气。有两位市民还特地向记者推荐了一位算命特别准的神算李道士，说不论是非祸福，神算李掐指一算就全都清清楚楚了。算命真的这么准吗？神算李真的这么神吗？

    不巧的是，就在昨天下午13时许，神算李因诈骗罪案发，畏罪潜逃至火车站时，被车站派出所的民警抓个正着，并因涉嫌诈骗罪被刑拘。不知道戴上手铐的那一刻，神算李事先有没有算到。

    据车站派出所的民警介绍，神算李真名李全，48岁，吉林省农安县人。李全早年在老家务农，却痴迷赌博。父母妻子多次规劝均不见效，妻子因此与他离婚并带走了女儿，父母也与他断绝了往来。即使这样李全也没有翻然悔悟，终于在1998年因赌博输光了家里的所有积蓄，还欠下了3万多赌债。李全走投无路，逃到了天津，身上的钱花光之后便以乞讨为生。但乞讨不仅艰辛异常，还讨不到多少钱，遂萌生了假扮道士替人算命的想法。于是，李全经常到算命先生比较集中的地方乞讨，偷偷观察算命先生的言谈举止。

    2000年，李全“偷师”艺成，来到长春，购得一套道士服装，化身为神算李道士，在大庙一代冒充道士为人算命。俗话说“外来的和尚好念经”，由于李全在天津学得一口天津口音，所以在长春的算命市场上也比较“吃香”，不少人慕名而来专门找他算命。李全仗着在天津“偷师”学来的圆滑嘴功，数年来极少出现纰漏。

    据李全交待，今年3月初，有位姓钱的市民请他算运气。李全随口说近来他会交好运，没想到钱先生随后买了注彩票竟然中了二等奖，奖金三十多万。李全受此启发，自己也开始买彩票，却一直没中。

    自从中了二等奖之后，钱先生多次请他帮他再买彩票，都被他以“时机未到”的借口推脱了。三天前，钱先生再次到李全家，请他帮助买几注彩票。李全装模作样地“掐算”了一阵后，说这次时机到了，想中大奖不难，但本钱也得下的大一些，如果能一次买5万元的彩票，可保证他中500万。钱先生因为在李全的“指点”下中过二等奖，所以这次对李全的话也深信不疑，立即去银行取出了5万元现金，并在李全的指点下，把这5万元钱用厚厚的黄纸包好放到香案上等待“仙气”降临。半小时后，钱先生内急上了趟厕所，他回来时发现李全不见了，等了十多分钟也没回来。钱先生到门口一打听，有人说刚才看见神算李拎个大包急急忙忙打车走了。钱先生急忙回到屋内，拆开香案上厚厚的黄纸包一看——5万元钱竟然变成了两本小说！钱先生大惊失色，急忙到派出所报警。

    派出所民警认为案情重大，立即上报了市公安局刑侦大队。技术人员根据钱先生的描述，绘制了李全的肖像。由于李全留着大胡子，在其逃窜时很有可能将胡子刮掉，所以根据电脑合成，绘制出了李全刮干净胡子的肖像，并将这两副肖像同时上网通缉。

    昨日下午13时许，车站派出所民警正在售票大厅例行巡逻时，发现一男子相貌特征与网上通缉嫌疑人李全刮了胡子的肖像很相似，遂上前盘问。该人见状急忙跑向站外，被民警迅速赶上并制服。经初步审讯，该男子交待他就是刮了胡子的犯罪嫌疑人李全。

    本报记者第一时间赶到车站派出所，并对李全进行了短暂的采访。

    记者：“请问你是道士么？”

    李全低着头说：“不是。”

    记者：“你真的会算命吗？”

    李全突然抬起头，张了张嘴却没发出声音，又缓缓地低下头看着自己手腕上的手铐，缓缓说：“唉，那都是骗人的。”

    记者：“你为什么要诈骗钱先生5万元巨款？”

    李全无奈地说：“半年前，他找到我要我算运气。我就说他运气不错，没想到他真中了30多万。打那以后他三天两头就跑来求我指点他，让他再中一次。我要是知道什么号能中还能告诉他，我自己早买了！可是他总来总来，烦得我实在受不了了。就想出了这么个主意，敲他一大笔，然后回天津去。没想到，没想到我刮了胡子还是被警察认出来了。”

    就连“神算李”自己都说“算命都是骗人的”，可偏偏还是有人相信这些骗人的把戏。希望这件事情，能给那些执迷不悟的迷信人士敲响警钟。

    本报记者辛言

    ////

    张雪看着看着突然叫道：“钱先生？雨涵，咱们房东好像就是姓钱吧。”

    “对，房东叫钱连发。”

    “姓钱的人可不多呀。报纸上说的这个人，会不会就是咱们房东呢？”

    汪雨涵放下报纸，皱着眉头缓缓说：“有这种可能性。每个月666元房租，说不定就是听信了那个冒牌道士的话才搞出来这么古怪的价格的。”

    张雪一听就急了：“那这样一来，岂不是，岂不是……”她“岂不是”了好几次，也没想出来“岂不是”之后到底会发生什么事情。

    汪雨涵看张雪急得那样，轻轻笑了笑，说：“别岂不是了。咱们行得正走得直，管他迷信不迷信干嘛？再说了，咱们手里有合同，他想赖也赖不成啊。”

    张雪恍然大悟地拍拍自己额头，说：“是啊是啊，我这一着急差点给忘了，咱合他签了三个月的合同啊。有合同在手，咱们怕什么！”

    听张雪兴高采烈地说着，汪雨涵却又皱起了眉头，说：“你刚才的话倒提醒了我。咱们的租房合同是三个月的，即使咱们咬定合同，不加房租，三个月之后他肯定会把房租给别人。听张倩说，咱们寝室已经住进去人了，倒出来的两座寝室楼拨给补录生了。也就是说，到时候咱们想回学校住都回不去了。”

    张雪懊恼地说：“那可怎么办呀？三个月之后正好是冬天最冷的时候，我可不想那时候搬家。”

    汪雨涵又说：“按说这房子也不错，是不是？”

    张雪点头说：“这房子确实不错，面积又大，采光又好，家用电器一应俱全，据邻居说供暖也不错的。”

    “是啊，这样的房子，月租金应该在800到1000才合理。666的租金确实低了点。”

    张雪一撅嘴说：“那也不怨咱们呀，他自己大广告说多了不行少了不干的。”

    汪雨涵摇摇头说：“彼一时此一时，我担心报纸上这人万一真是咱们房东，他肯定会要求我们加房租。我们于情于理都应该加点，你说呢？”

    “那倒是。可是，666的房租已经超过咱们当初的计划了，要是再加房租，咱俩恐怕就得吃草根树皮了呀。我还想买套新羽绒服呢……”张雪撅着小嘴，越说声儿越小。

    张雪说得可怜兮兮的，把汪雨涵给逗得“扑哧”一声笑出了声。汪雨涵依次指了以下三间卧室：“你看，咱么有三间卧室，如果租出去一间，所有问题不都迎刃而解了么。”

    张雪高兴地跳了起来，拍着手说：“好呀好呀，叫张倩过来一块住吧。”

    汪雨涵一听，吓得她连连摆手：“不行不行。以前住寝室，男生进不去，要是张倩搬来住，咱家门槛都得被那帮男生踏平喽。”

    “是啊是啊，搞不好呀，还会有男生偷偷爬到你的床上哦。”

    “你找打是不是？昨晚就是你偷偷爬到我床上的！”汪雨涵举起拳头作势要打。

    张雪跳得远一些才接着说：“别以为我不知道，练瑜伽那天我都看见你和陈雨林眉目传情了。看样子，那个陈雨林很痴迷你哦。好像你也……哎呦，你怎么扔抱枕呀？太不淑女了，哎呦……”

    “扔抱枕打你是轻的，我还要撕你的嘴巴。”

    一跑一追，二人闹成一团。又是满园春色呀……

    二人休战后，张雪苦着脸说：“张倩是不成了，那咱么让谁来住呀？总不能随随便便找个不认识的人住进来吧。”

    汪雨涵也没什么好主意，昨晚本来就没睡好，再和张雪闹了这么一阵，头还真有点疼。汪雨涵揉着太阳穴说：“我也没什么好主意，也许报纸上那个钱先生不是房东呢。我头有点疼，先去睡一会了。”

    ※※※※※※※※

    周六中午，陈雨林和刘洋吃了顿水煮肉片，都回到寝室了，嘴里边还丝丝啦啦地往外冒火。

    “妈的，这水煮肉片还真辣呀。”刘洋舔舔嘴唇。

    陈雨林抓起一大杯凉白开，一仰脖咕嘟咕嘟地全灌进了肚，长出了一口气，说道：“够辣才够劲儿，才够地道。”

    刘洋摸摸肚子说：“嗯，真够劲儿，我肚子里像着了火一样。雨林，今儿天气不错，呆着也是呆着，咱们出去溜达溜达得了。”

    “行啊，我这也一肚子火呢，正好出去消化消化。走！”

    出了学子大厦，温暖的阳光倾泻在他们身上，有种暖暖的感觉，很舒适。

    陈雨林伸了个拦腰，说：“阳光真是温暖啊。天儿就快冷了，再想找这么好的天儿，就得等明年喽。”

    刘洋突然神秘地说：“据我多方打探得知，有人看见汪雨涵和张雪下课后往蔷薇路那边走了。我估摸着她们很有可能就住在蔷薇路一带。要不，咱们就上蔷薇露溜达溜达？”说着，还用肩膀拱了陈雨林一下。

    陈雨林心领神会：“走，就去蔷薇路溜达溜达。哈哈哈哈……”

    蔷薇路是一条相对僻静的小路，用不上半个小时就能走个来回。但陈雨林和刘洋抱着偶遇美女的目的溜达，自然不能目不斜视大步流星地往前走了。他们俩碰着个胡同就进去逛逛，看见个小区就进去走走，简直比女人逛街逛得都细致。

    “雨林，咱们溜达一个多小时了吧。要说碰不着汪雨涵和张雪我也不生气，可是怎么连美女都没看见一个？难道蔷薇路的美女都死绝了吗？”刘洋恶狠狠地踢着路边的小石子。

    陈雨林也觉着无趣，懒懒地说：“算了，咱们回去吧。”

    “走，回去睡觉去！”刘洋一脚把石子踢飞。

    二人刚走了没几步，忽然从胡同里蹿出一人来，急匆匆地从他们俩中间穿了过去，把刘洋碰了个趔斜。

    刘洋刚要骂他不长眼，陈雨林突然表情古怪地拉住了他，急速说：“你听他说什么？”

    只听那人边走边嘟囔着：“小丫头片子，占了我这么长时间的便宜，这回我可得找回来。”

    刘洋一听，这话里有事呀，和陈雨林对视一眼，俩人同时一点头，悄悄地跟在了那人后面。

    刘洋趴在陈雨林耳朵上说：“可能是被二奶骗了，这是去报仇。”

    陈雨林点点头。

    这时，又隐约听到他恶狠狠地嘟囔：“我得连本带利一块找回来，你们两个小丫头等着瞧。”

    刘洋趴到刘洋耳朵上说：“我靠！一搞就搞俩，这老家伙行啊。”

    陈雨林听那人说话恶狠狠的声音，担心地说：“搞不好他要对那两个二奶行凶。咱们跟着，他要行凶咱们就上去揍他。”

    “对，把他脑袋打放屁！”

    二人怕他们说话被那人发现，所以把距离也拉大了一些，那人嘟嘟囔囊的话就听不清楚了。突然见他拐进了一个小区，二人也急忙跟进去。那人又进了一个单元，二人与他保持着一层楼的间隔悄悄跟着。听见那人在三楼停下，二人也在二楼停下脚步。

    一阵敲门声之后，门一开，一个女孩的声音说：“房东来了，进屋说吧。”

    刘洋这个泄气呀，原来不是什么二奶呀，那还玩个什么劲啊。正想叫上陈雨林一块下楼，却发现陈雨林面色凝重，好像在回忆着什么。

    “刘洋，我怎么听着那个女孩的声音有点耳熟呢？”陈雨林迟疑着说。

    “唉，你这么一说，我也觉着有点耳熟。能是谁呢？”

    他俩还在这苦思冥想呢，屋里谈话的声音却迅速高亢起来了。刚才说话的女孩高声说：“你是损失了很多钱，但我们与那件事完全没有关系，你不应该把损失转嫁到我们头上。你看我们两个女孩好欺负吗？”

    “汪雨涵？！”陈雨林和刘洋同时叫了出来。

    ※※※※※※※※

    后记：我曾经在吉林省新文化报社做过近两年记者。写到这章，不由自主地想起了做记者时的日日夜夜，想起了一次次艰辛的采访和危险的暗访。信手写来，竟然不知不觉地写出了一篇完整的报道。这是我写的第一篇没有建立在采访基础上的“虚假报道”:）

    谨以这篇并不严谨的《神算李道士竟是冒牌货诈骗五万元终于进班房》，纪念我曾经的记者生涯。

    ===============================

    下章预告：

    《第十章陈雨林怒打房东》，陈雨林撞开房门，怒打房东……

第一卷　初入松大 第十章 陈雨林怒打房东

    周六，下午1点半。

    汪雨涵正昏昏沉沉地睡着呢，突然被敲门声惊醒。她叫了两声张雪，没听见回答，便以为张雪出去忘记带钥匙了。结果趴在猫眼一看敲门的不是张雪而是房东。汪雨涵心想“坏了！看来报纸上的钱先生真是房东！”忙跑到卫生间，迅速整理一下头发，再跑回来开了门。

    钱连发一进屋就气势汹汹地说：“原来那个臭道士是个骗子，骗走了我5万块钱！还说什么房租666就能镇住我舅舅的煞气，一派胡言！”

    钱连发突然意识到，这么没头没脑地乱说一气，汪雨涵肯定听不明白。他正琢磨怎么把事情的来龙去脉跟汪雨涵说清楚呢，却见汪雨涵从茶几上拿起了一份《新闻丛报》，指着“神算李”的照片淡淡地说：“你说的是这件事吧。”

    钱连发一愣，小声嘟囔着：“真是好事不出门，恶事传千里，这么快就上报了。”他低头琢磨了一下，像下定了什么决心似的抬起头大声说：“你知道了就更好，省得我费唇舌跟你解释了。总之，这房子租得太便宜了，房租得马上涨。”

    汪雨涵一听就老大不乐意，心说你那5万块钱又不是我给骗去的，你有火干嘛往我身上发呀？你要是好说好商量，房租可以涨，但你这么不蛮横不讲理可不行。心中计议已定，汪雨涵也板起了脸，冷冷地说：“租房合同上面明明白白写着月房租666元，你也签了名字的，难道你想讹诈我们不成？”

    钱连发一听就急了，大叫道：“本来房租定的就低，涨也是应该的，要不我的损失怎么办？”

    汪雨涵也急了，提高了声音说：“你是损失了很多钱，但我们与那件事完全没有关系，你不应该把损失转嫁到我们头上。难道你看我们两个女孩好欺负吗？”

    钱连发也突然意识到自己刚才的话有些过分，但就这么被眼前的女孩三言两语就给打发了，实在是心有不甘。房租本来就定的低嘛，不管怎么说，今儿这房租，是涨定了！想到这，钱连发下定决心似的说：“你别误会，我并没有把损失转嫁到你们头上。”他抬起手臂比量着客厅接着说，“你看我的房子这么好，666的房租确实太低了……”

    钱连发正说着呢，身后房门处“咣、咣”地猛响了两声。钱连发和汪雨涵面面相觑，不知道什么人在这么用力地撞门。突然间，随着“咣当”一声巨响，大门被突然撞开了，两个身影也随之冲了进来。

    汪雨涵定睛一看，竟然是陈雨林和刘洋！

    由于汪雨涵突然间被吓了一跳，加上看到陈雨林和刘洋之后心里边充满了疑问，所以脸上的表情极不自然。这种表情看在陈雨林和刘洋眼里，却被他们与刚才汪雨涵大叫的那句“你看我们两个女孩好欺负吗？”联想到一块，不约而同地认定了是汪雨涵被这恶房东欺负或恐吓后，由于心里十分害怕而形成的惊恐无助的表情。

    看到心爱的女孩被这恶房东“欺负”地“害怕”成这样，陈雨林心中“腾”地燃起无名大火。仅用了千分之一秒的时间，大火就烧到了他紧握的右拳。

    “我操！”随着陈雨林愤怒地大吼，钱连发惊恐地看见一只拳头突然在他眼前迅速变大，他清晰地听见了自己鼻梁断裂的“喀碴”声。随后，陈雨林因极度愤怒而扭曲的脸，渐渐在他眼前变得模糊，“咣当”一声栽倒在了地上。

    这一瞬间发生的事情太多太快太不可思议了，以至于汪雨涵一直傻傻地站在那里，张大了嘴巴却发不出声音。直到看见愤怒的陈雨林一拳把房东打趴下之后，才意识到问题严重了。汪雨涵看见陈雨林又抬起了腿要踹房东，急忙大喊：“别打了，他是我房东！”

    她这高声一喊，倒把陈雨林和刘洋吓了一跳。陈雨林看看汪雨涵，见她衣服整齐，不像被侮辱的样子，心中稍稍安定了一些，问道：“他刚才欺负你没有？”

    “欺负我干嘛呀！他是我房东，刚才在跟我谈房租的事，你怎么不问青红皂白上来就打人呀？”汪雨涵不满地说。

    陈雨林琢磨琢磨，刚才自己确实有些鲁莽了，一时语塞愣在那了。

    自从冲进屋，刘洋为了突出陈雨林的“高大形象”，所以一直在旁边“观敌掠阵”没有出手。看见陈雨林愣在那了，心想该我出来给兄弟解围了。刘洋轻咳一声说：“刚才我们在楼道里，听见你和房东吵架，突然听到你喊他要欺负你们两个什么的。我们以为他对你们……嗯……我们俩一着急就冲进来了。这到底是怎么回事呀？”

    “唉，你们真是太冒失了。我们租的这个房子情况有点特殊，……”汪雨涵简单把租房子的来龙去脉说了一遍（当然，张雪有恐高症的事她没提），说完后，汪雨涵看看仍然趴在地上的房东，懊恼地想这局面可怎么收拾呀。

    陈雨林听完，撇撇嘴说：“还是他不对在先，要是他心平气和地和你谈，能发生后面的事吗？”

    “算了，雨林，毕竟咱们把他打了，先把他弄醒再说吧。”说着，刘洋把一直趴在地上的房东翻了过来，轻轻拍打他的脸，“醒醒，哎，醒醒，没事了，醒醒……”

    钱连发迷迷糊糊睁开眼睛，看见有人正在“抽他嘴巴子”，吓得他惨叫一声赶紧爬到了旁边，弄的刘洋哭笑不得，解释道：“你别怕，我那不是打你，是叫醒你，你刚才摔昏了。”

    钱连发这才感觉自己鼻子一阵剧痛，用手一摸，鲜血一片，吓得他差点又昏过去。汪雨涵见状，急忙到卫生间抓了一大把卫生纸递给钱连发。钱连发一边擦血，一边喊着：“你们把我打成这样，我跟你们没完。”

    陈雨林一听就火了，恶狠狠地骂道：“你再没完一个，我踹死你！”说着抬脚就要踹钱连发，被刘洋及时拦住了。

    刘洋翻回头再看看钱连发。钱连发连大气都不敢出，蜷缩在墙角。

    刘洋叹了口气，说道：“刚才是误会，我们不会再打你了，你别怕。你伤得也不算太重，一会到医院治疗一下，半个多月也就没事了。”说着从钱包里拿出一千块钱，觉得有点少，冲陈雨林使了个眼色，陈雨林从钱包里拿出一千五百块钱递给了刘洋。刘洋把钱往钱连发面前一伸，说：“这是两千五百块钱，你拿着去看伤吧。要是不够，明天我们再给你拿两千。别怕，拿着呀。”

    钱连发看着刘洋的眼睛，确定了刘洋不是在耍他，这才用颤抖的手接过了钱。

    刘洋接着说：“汪雨涵刚才把事情的来龙去脉都和我们说了，你被骗了那么多钱肯定很窝火，但你把火撒到汪雨涵她们女孩身上就不对了。更何况那个冒牌道士已经被抓住了，那么短的时间，他也没机会花掉那么多钱，相信用不了多久那5万块钱就会物归原主的。”

    汪雨涵恍然大悟道：“啊，刚才一着急我还真就没想到这层。你去报的案，冒牌道士被抓之后起获多少赃款警察肯定跟你说了，你居然还跟我说什么损失。”

    确实如汪雨涵所说，警察告诉钱连发共从李道士身上搜得8万元现金和两张存折，但是因为还可能涉及到其它被骗群众，所以要等结案之后才能把钱连发被骗走的钱还给他。所以钱的事钱连发已经不太紧张了，他生气的是之前“孝敬”李道士的8888元钱。民警已经明确地告诉他，因为这些钱是他自愿赠予李道士的，所以法律不予保护。钱连发从公安局出来，越想越窝火，白白送给那片子八千多块钱不说，还被他忽悠地把大舅的房子一个月只租666元？他越想越生气，不知不觉中就把气撒到了汪雨涵身上，激化了矛盾。

    现在，刘洋这么一说，钱连发也觉得有些心虚。但想想这么好的房子只租666元，钱连发实在不甘心，小声嘟囔着：“可是，这么好大这么好的房子，只租666确实是太低了。”

    陈雨林冷冷地说：“汪雨涵和张雪都是通情达理的好女孩，如果你好好和她们商量，她们肯定会同意涨房租的。你倒好，进屋就大吼大叫的，换谁谁不生气？”

    钱连发低下头，不吱声了。

    汪雨涵看房东仍然坐在地上，心里有些不忍，柔声说：“房东你先起来吧。这房子不错，666的月房租确实低了点。你说吧，涨多少？只要你说的合理，我们就答应。”

    钱连发脸上的血已经擦得差不多了，又用卫生纸塞住鼻孔，这才挣扎着趴起来，想了想说：“这么大面积，一般都能租到800到1000，我又提供这么多电器……就涨到888吧。”

    众人一听，差点全体栽倒！人都说吃一堑长一智，这个钱连发怎么吃这么大个亏，居然还这么迷信啊？

    钱连发看着众人奇怪的表情，小声说：“怎么……贵了么？”

    汪雨涵强忍住笑意说：“不贵不贵，这个价格比较公道，我同意。”

    钱连发松了一口气，赶紧说：“那咱们赶紧把新合同签了吧。”

    汪雨涵说：“我看，你还是先到医院看看鼻子吧，我看伤得挺重的。”

    谁知钱连发满不在乎地一摇头，说：“没事没事，不差那一会儿，咱们先把合同签了我再去医院就赶趟儿。”

    刘洋在旁边嘀咕：“房东你可真行啊，瞧这房租叫你定的，开始是666，现在涨到888，三个月正好又补个666，哪个数都够吉利呀。”

    钱连发一听这话，心里边美，连说：“那是，那是。”

    汪雨涵心想这人是无可救药了，又怕他三个月后变卦，就提议这次签一年的租房合同，但房租仍然三个月交一次。钱连发也答应了。汪雨涵和他签了一份新合同，并补交了666元的差价。签好合同后，钱连发偷偷瞄了一眼陈雨林，见他正面沉似水地盯着自己，吓得他赶紧告别。

    钱连发一边走一边想，现在的孩子真是了不得呀，出手那么重，一拳就把我老人家给打趴下了，真是丢人呀。再说了，赔我多少钱不好，偏偏赔个两千五，这不是骂我是十个二百五嘛！现在这孩子怎么这么损呢？……

    钱连发一走，屋里马上陷入了冷场，三个人尴尬地互相看着，不知道说什么好。

    “哎呀！血！”张雪不是什么时候走了进来，突然间大叫一声，到把大家吓了一跳。

    三个人同时松了一口气，你一言我一语的把刚才的情况向张雪说了一遍。末了，汪雨涵迟疑着问张雪：“刚才情况有点特殊，我没和你商量，就同意把房租涨到每月888元了，你……不会怪我吧？”

    张雪一摆手，满不在乎地说：“怎么会呢？咱们不都商量好了吗，只要他的价格不离谱，咱们就同意。888？也不错啊，够吉利。”

    汪雨涵听张雪这么说，心里顿时轻松多了。

    但张雪却紧张起来了，只见她瞪大了眼睛，一会看看陈雨林，一会又瞧瞧刘洋，把他们俩看得心里直发毛。刘洋见势不妙，赶紧说：“事儿也解决了，我们就先走了啊。”

    张雪突然说道：“先别走！你们是怎么知道我和雨涵住在这的？谁告诉你们的？”

    陈雨林摸了摸后脑勺说：“没人告诉我们啊。”

    “哦，那就是你们跟踪我们！是不是？”

    汪雨涵也皱起了眉头，她本是冰雪聪明的女孩，对繁杂事务的分析能力更是在张雪之上。但刚才事发过于突然，陈雨林怒打房东的场面又那么暴力，后来又忙着和房东签新合同的事，所以忙乱之中居然把这件事中最大的疑点疏忽了。现在，听张雪这么一说，汪雨涵心里也开始紧张的盘算开了。自己和张雪搬到这时间不长，只有张倩和孙芬芳知道地址。孙芬芳是绝对不可能对别人说的，所以要么是张倩把地址告诉了他们，要么是他们跟踪自己和张雪找到了这。不管真相是其中哪一种，都让汪雨涵大倒胃口。

    张雪看陈雨林和刘洋支支吾吾也说不出个所以然来，更是肯定了心中的想法，调侃般地说：“想追人家就大大方方地追好了，呵呵，干嘛偷偷摸摸地玩跟踪呢？”

    陈雨林的脸“腾”一下就红到脖子了，他盯着张雪的眼睛一字一顿地说：“我没跟踪你们。”

    张雪被陈雨林这副狰狞的样子吓了一跳，但她还是硬撑着说：“要不是跟踪我们，你们怎么会知道我们住在这的？……算了算了，没跟踪就没跟踪，跟你开玩笑你激动什么呀？”

    陈雨林心说，你说得倒轻松，有这么开玩笑的吗？

    此时的汪雨涵冷静了许多，陈雨林脸上的表情变化一点不落地全被她看在眼里。汪雨涵心里也很疑惑：“难道冤枉了他们？那种表情，是遭到误解时才会有的呀。那种心情，自己也曾经经历过，绝对不会看错的。虽然他们找到自己家的做法不对，但不管怎么说，他们也是为了保护自己才闯进来的呀。”这一瞬间，汪雨涵想了很多很多。就在陈雨林刚想转身离开时，汪雨涵轻声说道：“你们等等！”

    陈雨林和刘洋停住脚步。

    汪雨涵忽然嫣然一笑，缓缓说：“虽然你们刚才冒失了一些，把房东打得不轻。但不管怎么说，你们都是为了要保护我才冲进来的，谢谢你们。”说着，面带微笑向他们点头致谢。汪雨涵又指指大门，装作委屈的样子说道：“大门已经被你们撞坏了，你们不会就这么扔下不管吧。我和张雪可是不会换暗锁的呀。”

    张雪撅着嘴说：“就是就是，人家逗你一下你就那么凶，罚你们俩把暗锁修好。”

    陈雨林和刘洋被她们俩的变化弄得一愣一愣的，半天才反应过来，哦了一声下去买暗锁去了。

    等他们俩下了楼，汪雨涵和张雪不约而同地笑了起来。

    “看他们俩傻傻的样子，真好玩。”张雪歪坐在沙发上边笑边说。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    下章预告：

    《第十一章温馨的晚餐》：一顿温馨的晚餐，让陈雨林和汪雨涵都恋上了家的感觉，合租的想法在正在悄悄萌生……

    如果你觉得本书不错，就推荐一下，你的支持是我最大的动力！！！

第一卷　初入松大 第十一章 温馨的晚餐

    各位书友，由于今天上午到省工商局开会，没能像往常一样在上午11点之前更新，直到现在（12：10）才更新，给很多中午来看书的朋友们带来了麻烦。非常抱歉，请大家谅解。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    二十分钟之后，陈雨林和刘洋买好了暗锁和修锁的工具回来了。这时候，客厅里的血迹也被汪雨涵和张雪打扫干净了。

    刘洋一边换锁一边叨咕：“唉，你这十几岁的孩子就是不如我沉稳，当时我说再听听吧，你非要立马冲进来……把那个螺丝递给我……怎么样，撞坏了门锁还得自己掏钱买，还得给人家当苦力。”

    “那也怨不得我呀，当时听见她喊什么‘欺负我们两个女孩’，那事态多紧急呀，哪有工夫再听了？”

    “你们两个嘀咕什么呢？”汪雨涵拿着两瓶矿泉水走了过来，“来，先喝口水吧。”

    二人道谢，接过了矿泉水。刘洋一琢磨，正好借这个机会把事情的来由解释一下，免得她们俩心里总系个疙瘩。想到这，刘洋喝了口水，说道：“汪雨涵，刚才张雪问我们怎么找到这的。其实，我们确实是跟踪而来……”说到这，他故意停顿了一下。果然，汪雨涵的两道细眉迅速向眉心靠拢。陈雨林听了也生气，狠狠掐了他一把。

    “哎呦，你别掐我呀，我还没说完呢。”刘洋揉着胳膊说，“不过跟踪的目标不是你们，而是你们的房东。”接着，他把在街角被房东撞到，又听到房东自言自语的事情从头到尾讲了一遍。

    汪雨涵这才松了一口气，柔声说：“刚才误会你们了，对不起。”这时，张雪也凑合过来了，红着脸强笑道：“呵呵，刚才我那是瞎猜的，你们，不会介意吧？呵呵，当然不会介意的啦是不是。呵呵呵呵……”

    “当然当然。”陈雨林和刘洋连声答应，心中同时想到：“原来当一个人不想笑的时候硬笑，笑声居然会如此难听。”

    汪雨涵略一思索，趴在张雪耳旁小声说了句什么。没想到被大嘴巴的张雪给说出来了：“好啊，应该留他们吃饭的。”

    “不是叫你一会再说的嘛。”汪雨涵又气又羞，红着脸一跺脚躲进厨房了。

    陈雨林呆呆地看着汪雨涵原本白皙的面颊突然飞上两片红云，那娇羞带嗔的模样，那一转身飘逸的长发，那富有弹性的长腿……真是要多迷人有多迷人啊。

    张雪看着汪雨涵的背影吐了吐舌头，然后像欢快的小鹿一样蹦蹦跳跳地下楼去了。楼道里传来她欢快的声音：“买菜去喽～～”

    不多时，张雪拎着好些菜跑了回来。由于来回走得急，额头上渗出了细密的汗珠。这时，陈雨林和刘洋也把门锁修好了。刘洋正好叫住她：“张雪，门锁修好了，你看看修得怎么样？”说着把钥匙递给她一把。

    “这么快就修好了。”张雪把菜放下，自己开开关关试验了几次，全无问题。

    汪雨涵听见声音走了过来。刘洋把剩下的钥匙全都交给汪雨涵后，蹲下去翻张雪买回来的菜。“我看看都买了什么啊，有茄子，还有……哎？我还没看完呢，你拿走干嘛？”

    张雪一手拎着菜，另一只手拽着汪雨涵向厨房走去，头也不回地说：“我们要做菜喽，你们先在客厅看电视吧，遥控器在电视旁边。”

    陈雨林和刘洋先到卫生间洗了手，然后回到客厅坐到沙发上。两个人相互看了看，不由得同时苦笑一声。本来就是午饭之后出来溜达溜达，怎么搞出来这么多稀奇古怪的事情。

    厨房里劈里啪啦地响起来了，透过厨房的磨砂玻璃，可以看着两个身影正在忙碌，刘洋咂巴着嘴说：“看她们忙成这样，不会是第一次下厨吧。”

    “第一次下厨？”陈雨林心里一动，暗想：“两个不会做饭的女孩，在什么情况下才会为男人亲自下厨？不说是芳心暗许也得有相当的好感啊。看来今天这一闯，真就闯对了！汪雨涵能亲自为我下厨，以后的事就顺理成章了，哈哈哈哈……”

    刘洋发现陈雨林表情古怪，一会激动，一会若有所思，一会又像捡到钱一样的开心，就不轻不重地打了他肩膀一拳：“想嘛呢？”

    因为他们俩身体都满健壮的，所以平时你一拳我一腿的根本不在乎，可今儿这一拳却打得陈雨林“哎呦”了一声，疼得他嘴里直冒凉气。

    刘洋吃惊地说：“不是吧，你变成纸糊的了？就那么撞一下门，肩膀就撞伤了？”

    陈雨林也琢磨着不对劲，平时自己体格挺好的呀，打篮球也没少和人磕磕碰碰，从来没像今天这么疼过。他歪着脑袋琢磨了一会，突然恍然大悟地说：“我明白了，刚才撞门的时候，有一下好像撞门框上了。撞开门之后又是打人又是修锁的，忙忙活活地忘了疼了。”陈雨林先挽起了衬衫袖子，但内衣袖子怎么也挽不到肩头，只好把上衣都脱了。刘洋一看，陈雨林的肩膀侧面一半红一半白，明显是被门框硌的。幸好没破皮，估计过个五六天就好了。

    陈雨林自己看不清楚，就到卫生间照镜子去了。

    正在这时，汪雨涵从厨房出来了。原来汪雨涵刚切了肉，弄的手上油腻腻的，要到卫生间洗洗手。刘洋急忙叫汪雨涵等一下，说陈雨林在卫生间洗手呢。

    但汪雨涵着急洗了手好赶紧回厨房接着弄菜，也就没在意，一边走一边对刘洋说：“没事，我就洗一下手……”她说完这句话刚转回头，正好陈雨林急匆匆地从卫生间走出来，两个人仅差0.5cm就能撞个满怀。

    汪雨涵吓了一跳，拍着心口直喘气，然后突然发现陈雨林居然光着上身，又把她吓了一跳，赶紧往后退了两步说道：“你，你怎么不穿衣服？”说完之后，自己立马感觉出这话有毛病，没穿衣服？那岂不是全裸！人家陈雨林可是穿着裤子呢。想到这，汪雨涵自己脸先红了。

    陈雨林赶紧解释，但心里一紧张，这话就不知道从哪说好了，把他急得脑门子都冒了汗了。后来一想，干脆比划得了，左手一指自己右肩膀，艰难地说：“我……来照照镜子……对……对不起……”

    汪雨涵往他肩膀上一看，被那通红的一条竖楞子吓得不轻：“呀，怎么伤成这样？”

    陈雨林不好意思地一笑，说：“刚才撞门时，撞门框上了。”

    汪雨涵心中好笑，白了他一眼，轻声笑骂道：“活该。”一闪身进卫生间了。

    陈雨林赶紧跑到沙发边上，用最快的速度把衣服往自己身上套。三下五除二把衣服穿好了汪雨涵还没出来，陈雨林终于松了一口气。陈雨林摸着心口想：“刚才撞门打人的时候，心脏也没跳得这么激烈呀？”

    汪雨涵关上了卫生间的门，把洗手池放满水，双手泡到水里，无力地支撑着上身。十月的天，自来水已经很凉了，但此刻的汪雨涵仍然感觉身上有股燥热的冲动，脸上热的像要着火一样，胸口潮潮的好像出了汗，就连浸泡在自来水里的双手也是白皙里透着粉红。

    汪雨涵抬起头，看着镜子里的自己双颊潮红，掖在耳后的头发也散乱在额前，很有种性感诱惑的感觉。

    感受着自己剧烈而不规则的心跳，汪雨涵暗暗问自己：“我这是怎么了？平时的我头脑清醒、冷静，怎么今天屡屡失态？刚才，进距离目睹了陈雨林赤裸的上身后，心里边更是如春潮涌动般不断翻滚。他的胸肌还真结实呢……呀，怎么想到了这些？”

    汪雨涵不敢再想下去了，赶紧捧起两把水把脸打湿，清凉的自来水让她清醒了许多。随后匆匆洗干净手，打开卫生间的门，低着头快步回到厨房。

    汪雨涵回到厨房不一会儿，就听“呲——”的一声爆响——菜下锅了。随后，铲子在马勺里乒乒乓乓响个不停，听起来倒也有模有样。刘洋懒散地半躺在沙发上，很享受似的说：“雨林，我突然有种很温馨的感觉。你呢？”

    陈雨林呆呆地看着厨房里那两个忙碌的身影，默默地点了点头。

    二十分钟之后，香喷喷的四样炒菜端上了餐桌。

    刘洋赶紧凑合到跟前，趁汪雨涵一转身的时候，像猴子一样飞快地用手指捏起一根肉丝扔到嘴里。他闭着嘴，下巴微微活动，享受似地眯起了眼睛。

    陈雨林照葫芦画瓢，也偷着捏起一根肉丝就往嘴里扔。汪雨涵听着身后动静不对，一回头，正好把陈雨林抓个现行。

    陈雨林捏着肉丝还没扔进嘴呢，突然看见汪雨涵猛地一回头，吓得他一哆嗦，肉丝就掉脚面上了。陈雨林低头看看脚面上那根香喷喷的肉丝，又抬头看看汪雨林，傻傻地挠着后脑勺笑了。

    汪雨涵强忍着笑说：“傻笑啥呀？还不快去卫生间擦擦。一会油住了，你那白袜子就洗不出来了。”

    “怎么了怎么了？”张雪拿着碗筷冲了过来四处张望。

    陈雨林一看这个好事的“小妖精”过来了，脸色一变，赶紧跑进卫生间了。陈雨林出来后，餐具都已经摆好了，刘洋又夹起一根肉丝，示威似的慢慢放进嘴里，拉长了音儿说：“嗯，好香好香啊～～～～”

    陈雨林瞥了他一眼，寻思着有答理他那功夫还不如吃两口菜呢。想到菜，这菜的香味儿还直往鼻孔里钻呢。陈雨林定睛一看，除了刚才他偷吃的那盘肉丝炒香菇之外，还有一盘熘肝尖儿，一盘麻辣豆腐和一盘黄瓜炒鸡蛋。哎呀，这香喷喷四个菜摆在眼前，先吃哪个呢？犹豫了一下，夹了一块鸡蛋。嗯，外焦里嫩，喷儿香！

    “怎么样，好吃吧？”张雪盯着陈雨林的嘴巴问。

    “嗯，好吃。”

    “这盘黄瓜炒鸡蛋呀，是我做的。”张雪这个得意劲儿就甭提了。

    刘洋原本还担心她们第一次做饭指不定多难吃呢，没想到挨个尝了一遍，味儿还都不错，虽然比学苑餐厅还差点，但对于两个刚上大一的女孩来说，已经相当了不起了。

    陈雨林和刘洋一来是为了让她们开心，二来这菜的味道也不错，再说他们也真饿了，所以连说话都顾不上了，你一筷子我一勺子这个吃呀！

    汪雨涵和张雪就蜻蜓点水般的吃了那么几口，大部分时间都在看着陈雨林和刘洋大快朵颐。其实任何人都需要别人的夸奖和肯定，汪雨涵和张雪也不例外，陈雨林和刘洋头也不抬地大吃特吃，就是对她们最大的夸奖和肯定！

    不一会儿，四盘菜全都见了底，刘洋这才放下筷子，长出了一口气，满足地说：“哦～～吃饱了。”

    陈雨林也放下碗筷，摸摸肚子认真地说：“再这样吃上几顿，我肯定会变成个大胖子。”

    汪雨涵和张雪听了，都开心地笑个不停。陈雨林和刘洋也觉着舒畅已极，一块儿笑了。一时间，温馨和谐的气氛在弥漫着，氤氲着。虽然大家都找不出什么话题来谈，但也都不愿起身，不愿破坏这令人舒爽的气氛。

    但是，毕竟天下没有不散的宴席。又坐了一会儿，窗外的天空渐渐暗了，陈雨林和刘洋也终于要离开了。

    走到楼下，瑟瑟冷风顺着衣领钻进了他们怀里。他们不由得同时打了个冷颤，立起衣领，掖掖衣襟，缓缓走到小区的大门口。

    陈雨林突然停住脚步，回望三楼的窗口。窗子里是个温暖的世界，可惜，就要离那个温暖的世界越来越远了。陈雨林长长叹息了一声，转回身快步追上了刘洋。

    窗子后面，汪雨涵躲在窗帘后面目送他们离去。看到陈雨林突然停步，回望，汪雨涵的心很用力地跳了两下。接着，看到陈雨林终究转身走了，心里竟有种怅然若失的感觉。慢慢挪动脚步，回到了卧室。满腹心事的汪雨涵，并没注意到张雪一直躲在厨房门后看着她……

    夜里，张雪又在半夜偷偷钻到了汪雨涵的被窝里。两个女孩各揣心事，都没什么睡意。汪雨涵呆呆地看着天花板，在她的晶莹眼睛里，映着被月光染白的窗帘。

    许久，张雪轻声说：“雨涵，你喜欢他么？”

    汪雨涵没有回答，但原本平静的心海却已风浪滔天：“是啊，我喜欢他吗？我不知道，那种脸红心跳的感觉很特别，难道这就是喜欢，就是爱吗？我不知道，我没体会过爱的滋味……”

    不知过了多久，汪雨涵渐渐进入了梦乡。她独自一人坐在电影院中，白天的事情正在依次放映，有时清晰有时迷朦。陈雨林愤怒挥拳的表情很清晰，周围吵杂的声音很迷朦；陈雨林裸露着的胸膛很清晰，厨房里忙碌的身影很迷朦；陈雨林停步回望的身影很清晰，渐行渐远的背影很迷朦……

第一卷　初入松大 第十二章 副校长看黄片

    汪雨涵想起了一个说法，说女人是猫变的。因为猫是种贪睡的动物，所以女人通常也比较贪睡。即使从美容的角度讲，也只有保证充足的睡眠，女人的皮肤才会光滑细腻，精神面貌才能光彩照人！

    可是这天清晨汪雨涵照镜子的时候，却发现自己原本细腻光滑的皮肤好像变得粗糙了，眼下也浮现了淡淡的黑眼圈。汪雨涵轻叹一声，自从周六发生了那么多事情之后，每当她闭上双眼，总能回忆起当天的一幕一幕，这让她疲惫不堪。

    看看窗外，刚有些蒙蒙亮。穿上拖鞋，轻轻走到窗前，掀开窗帘的一角。地面上挂着一层淡淡的白霜。几个早起的老太太正在树下慢慢悠悠地打着太极拳。树枝上，两只麻雀仍在酣睡，小脑袋紧缩着，远远望去就像两个灰色的小毛线团。

    轻轻放下窗帘，转回身，看到张雪缩成一团的可爱睡姿，不由得轻声笑了。张雪可能真是猫变的，每天晚上总是睡得那么香甜，听着她匀长的呼吸声，就知道她的梦也是一样的甜美。呵呵，说不定又梦见了她的白马王子了呢。

    汪雨涵慢慢地打开了床尾的一个活门，轻轻拉出一个白色的中号旅行箱。又抬头看看张雪，嗯，仍然在酣睡，这才放心地打开箱子，翻开几件衣物，打开箱底的夹层，拿出了一个瓶安定。

    手，轻轻颤抖着，似乎在犹豫要不要把药拿出来。她眉头紧皱，露出痛苦的神色。哎，一年前那个刻骨铭心的夜晚让她始终不能释怀。自从出了那件事以后，汪雨涵经常失眠，导致上课精力无法集中，成绩急速下滑。高考迫在眉睫，汪雨涵只好买了瓶安定，每天晚上吃一片，终于挺过了那段折磨人的“黑色七月”，如愿以偿地考上了松花江大学的经济系。高考之后，长期以来一直绷紧的神经骤然放松了，失眠的症状也因此逐渐缓解了。到了松大之后，学习、生活都很顺心很规律，吃剩下的半瓶安定就被她藏到了旅行箱的夹层里。

    没想到，张倩的一次意外走光，却给汪雨涵招来个陈雨林。汪雨涵是个聪明伶俐的女孩，虽然与陈雨林接触不多，但也从他炙热的眼神中看出了他对自己的爱意。而从陈雨林的种种行事作风上看，他是那种选定了一条路，就会昂着头一直走下去，即使撞到南墙也不回头的人。这种男人是汪雨涵最欣赏的，也是她最害怕的。她担心一旦陈雨林知道了自己的过去，以他那么倔强的性格，天知道他会做出什么惊人的事情来。

    “天呐，难道我是让上天抛弃的孩子吗？为什么让我小小年纪就承受这么多苦难？就连接受一个人的爱都这么难！”汪雨涵无声地呐喊着，攥着药瓶的手颤抖着，指节因为过分用力而变得惨白，两行清泪无声地滑落。

    许久，汪雨涵的心情平静了一些。她慢慢地把安定放回夹层，又轻轻地把旅行箱塞到床下，关上活门。她下定了决心，这次，不能再依靠药物入睡了。她决定每天晚上继续去练瑜伽，据说瑜伽可以疏通全身经络、调节神经系统和内分泌系统，应该会对改善睡眠起作用吧。

    洗漱之后，汪雨涵看时间还早，就准备到外边去跑跑步，顺便也逛逛早市。她穿上一套白色运动装，把头发在脑后扎了个简单的马尾，散发用两个小巧的蝴蝶形夹子夹住。再照照镜子，嗯，整个人显得精神多了。汪雨涵给了自己一个满意的微笑。

    “咦～～啊～～睡的可真舒服呀。”随着一个长长的懒腰，张雪十分满足地睡醒了。咂巴咂巴嘴儿，似乎还在回味着甜美的梦。她扭头一看，汪雨涵不见了，急忙穿上拖鞋朝卫生间跑去，边跑边喊：“雨涵你快出来，我要嘘嘘。”这套房子有两个卫生间，但她们倆都习惯在主卧的卫生间里上厕所洗澡，客厅那个卫生间主要用来洗衣服和接待客人。

    当张雪跑到卫生间门口时，发现门半开着，里面空无一人。

    “咦？大清早的，雨涵跑到哪儿去了？”张雪一边嘘嘘一边想。

    张雪刚洗完脸的时候，响起了开门声。原来汪雨涵慢跑了半个小时后，双腿虽然有些疲累，但精神已经好多了。又在早市逛了一圈，买了点苹果这才回来。

    张雪抢了个大苹果，一边洗一边嚷嚷：“雨涵你真不够意思，早晨出去玩都不叫我。”说完，眼睛乜斜着汪雨涵，狠狠啃了一大口。

    汪雨涵心中好笑，这个张雪明明和自己同岁，但心性脾气却像小孩子一样，真是幸福呀。汪雨涵没理这碴，直接和张雪商量晚上去练瑜伽的事。张雪自然是举双手赞成。她们俩吃了两个苹果就上课去了。

    路过综合办公楼的时候，一辆黑色的奥迪A6从汪雨涵身边驶过，停在了台阶前。车上下来一位40出头的男人，高大的身材，穿着一套合体的黑色西服黑皮鞋，显得干净整洁。一张标准的国字脸上戴着一副眼镜，看上去学识渊博温文尔雅。如果注意观察的话，会发现他藏在眼镜后面的双眼十分灵活，目光相当犀利，透着不同寻常的机智与狠辣。当他关上车门准备转身上台阶时，眼角的余光瞥见了不远处的汪雨涵。他的身体明显一震，呆呆地看着汪雨涵。

    汪雨涵此时也发觉有人在盯着自己，这种感觉让她十分不自在。但她没有理会，装作不知情继续向前走。在与几个女生擦肩而过时，听到一句低声议论：“陈校长怎么愣在那了？”

    汪雨涵皱着眉头想：“哦，原来他就是陈毅夫校长啊。可是，陈校长盯着我干吗呀？”

    直到汪雨涵走远了，陈毅夫才回过神来，一边上台阶一边低声自语：“真没想到啊，她竟然到松大来了。这个世界还真是小啊……”

    十分钟之后，陈毅夫坐到了自己的办公桌前，开启电脑，进入了松大管理网，在用户栏处输入了“001”，在密码栏输入了一长串密码后，进入了松大管理系统。

    数年前，互联网刚刚开始流行时，松大计算机系就建立了松大校园网，主要有松大简介、论坛、跳蚤市场、校友录等板块。后来又陆续增加了网上教室、远程教育、网上红娘等板块，深受松大学子们欢迎。

    虽然陈毅夫已经人到中年，但他对新鲜事物的接受能力，却不亚于二十多岁的年轻人，运用电脑和网络也非常熟练。他对新生事务有着超乎寻常的敏感，看着互联网的告诉发展，他意识到，信息时代已经来临了。

    在一次松大高级管理人员会议前，陈毅夫放出话来要建设一个松大管理网，以后松大的大小领导全部实施无纸化办公，进而实现办公管理现代化、高效化。那几个五六十岁的“老爷爷”副校长们一听，直卜楞脑袋，心说你陈毅夫感情是年轻啊，我们这帮拿惯了钢笔的老头子看见电脑就打怵，你还让我们无纸化办公？键盘上那一百多个钮，我知道捅哪个呀？再说了，松大家大业大，要是管理部门全上电脑、上网络，还不得扔进去个五六百万呀。值吗？

    陈毅夫知道这些副校长心里的想法，但他不着急，他心里早就有了办法。第二天晚上，陈毅夫开着A6，来到了李方副校长家里。简单地寒暄几句之后，陈毅夫拿出了一个索尼的VAIO笔记本电脑，别有意味地说：“笔记本里存着无纸化办公和松大管理网的相关资料，就放在你这里慢慢研究吧，研究多久都行。”说罢告辞。

    随后，另外几位副校长家里也先后接待了陈毅夫，也都留下了存着无纸化办公资料的VAIO笔记本电脑。

    几天之后的会议，陈毅夫提议投资1000万建设松大管理网，被众位副校长一致通过。

    陈毅夫立即委托“网之光”网络信息有限公司进行建设，用了一个多月的时间，把松大上至校长简历、下至食堂采购经费明细表的几乎全部的信息和数据，全都输入到松大管理网中了。又对管理人员进行了有针对性的培训，使他们都能熟练地操作网络。

    至此，松大的办公管理，彻底实现了网络化！

    陈毅夫又挑了十几个比较漂亮的计算机系的女生，对几位副校长进行了专门的辅导。副校长们难得换换角色做一回学生，在“临时老师”的殷殷辅导下，自然努力学习。再加上松大管理网设计得简单易用，所以一个多月以后，所有的副校长都能熟练地使用松大管理网了。只是当他们“毕业”之时，所有的副校长都对“临时老师”有些恋恋不舍。

    学会了应用之后，副校长们才切身体会到网络的威力！比如要查找某松大某年的资料，以往必需到档案管去翻阅。即使让别人去找，也需要等个十分二十分钟的。现在，只需输入所需资料的名称，敲一下回车，全部相关资料就会立即呈现出来。

    此刻，陈毅夫就在学生资料查询栏中输入了三个字：汪雨涵。汪雨涵的详细资料——包括手机号码——立即出现在他的液晶显示器上。陈毅夫习惯性地摸着下巴，自言自语道：“果然是她，果然使她。……嗯，我得想个万全之策……”

    过了一会，屏幕右下角出现了一个黄色三角形的小图标，发出“B”的一声轻响后闪烁不停，打断了陈毅夫的思考。他微笑着点了一下那个图标，弹出了一个对话框，上面只写着一句话：“今天天气晴朗，最高气温23度。”陈毅夫会心地笑了笑，关闭了对话框，黄色的小图标也立刻消失了。

    陈毅夫突然神秘地笑了笑，把鼠标指向了一个类似眼睛的图标。点击后出现了从002到009这8个用户名。陈毅夫点了一下009，立刻出现了一个一丝不挂的外国女郎，她躺在地板上，淫荡地劈开大腿，一只手不断抚摸着私处，另一只手用力捏着自己圆滚已极的乳房。这时，一个健壮的外国男人走进了画面。陈毅夫关闭了画面，笑骂着：“王明亮个老东西，又在看黄片，不晓得他还干不干得动？”

    陈毅夫又点了一下005，很多军人立刻出现了，他们正在一片海滩展开激烈的战斗，到处都在爆炸，炸得断肢残体满天乱飞。陈毅夫看着挺眼熟，回忆了一下，突然说道：“我靠！是《拯救大兵瑞恩》。看来李方管学生管得不过瘾，打算管军人了。让他管学生纪律真是太屈才了。”

    对于松大管理网，陈毅夫设定了不同的权限。每个人都只能查询自己所管理那方面的信息，其他方面的信息看不到。只有陈毅夫的001号用户拥有最高权限，可以查询松大管理网中的一切信息。但几位副校长对网络并不熟悉，他们虽然知道陈毅夫能看到的资料肯定比自己多，但他们万万也想不到自己在电脑上的一切行为，居然都被陈毅夫监视着。

    陈毅夫又点了一下002，那是主管教学的副校长林夕的用户名。屏幕上立刻出现了一篇经济评论，偶尔切换出来一篇Word文档，打上几句对该评论的分析心得。陈毅夫立刻肃然起敬，他知道，林夕是经济学博士后，在经济学领域的建树全国都大大有名，松大的大部分经济学科研成果都是林夕带头搞出来的。来松大一年多，陈毅夫在亮了几次手腕之后，那几位副校长都对他俯首听命了。唯独林夕一直都对他爱理不理的，好在陈毅夫的各项提议林夕一直都不反对，好像在给陈毅夫一种暗示：你当你的一把手，我钻研我的经济学，咱们谁都不要干涉对方。

    陈毅夫退出了松大管理网，略一思索，打了一个电话，交待了一件秘密的事情。

    ==================================================================

    下章预告：

    《第十三章遭遇流氓》，汪雨涵和张雪在回家的路上要经过一段没有路灯的漆黑的路段，此时，两个流氓的盯上了她们……

第一卷　初入松大 第十三章 遭遇流氓

    当天晚上，汪雨涵和张雪在学子大厦饮食中心吃了晚饭后，就来到健身中心。当日数百人围观的壮观场景让汪雨涵心有余悸，她担心如果再有那么多男生围观，自己真不知到还能不能练下去了。舒缓的音乐响起，众女生在老师的带领下开始了练习，汪雨涵往身后看了一眼，发现只有三三两两的男生在往这边看，好像还是在给自己的女友鼓劲，这才放下心来，专心投入了瑜伽的世界。

    没有了心理压力，这堂瑜伽课汪雨涵练得格外投入。只是，没有了陈雨林关注的目光，多少让她心里有点失落。

    张雪倒是很开心，在回家的路上不断地说着她练瑜伽的心得。

    蔷薇路上的路灯年久失修，差不多三分之一的路灯都坏了，剩下的三分之二虽然亮着，也只能发出昏黄的灯光在“苟延残喘”着。

    走进蔷薇路，汪雨涵就敏感地察觉到好像有人在后面跟踪她们俩。前面的两盏路灯都坏了，那段路黑漆漆的很吓人。后面传来了猥琐的笑声，吓得汪雨涵抓起张雪的手，加快了脚步。

    张雪不明就里，还问汪雨涵呢：“干吗走这么快呀？我腿都累了，慢点走吧。”这句话还没等说完，两只手突然从两边同时搭到了她们的肩膀上！吓得她俩一声尖叫跳起来老高。跑出去几步后回头一看，两个长相猥琐的小混混不怀好意地讪笑着凑了过来：“小妹妹这是上哪去啊？”边说还边抖着他们刚“偷了嘴”的脏手呵呵淫笑。

    汪雨涵把张雪拉到身后，壮着胆子大声说：“上哪去用得着你管了！我男朋友就在前面等着我呢！”

    没想到这俩家伙根本不吃这套，仍然嬉皮笑脸地往上凑和。汪雨涵一看不好，转过身拽着张雪就开跑呀。但她们俩各女孩怎么能跑得过那两个小混混，还没跑出去十米，就被那两个混蛋一前一后给堵住了。汪雨涵和张雪手紧紧攥在一起，她们透过手心里的冷汗，都感觉到了对方心底的恐惧。她们左冲右突，希望逃出两个小混混的堵截。但小混混的身手显然更加敏捷，无论她们往哪个方向跑，都被他们及时堵住。

    他们围追堵截的同时，也没忘了调戏她们俩：“哇，这俩小妞跑起来的好漂亮呀。那个小妞奶子真大，一看就是奶中极品呀！现在跑起来，就更是波涛汹涌啦。哈哈哈哈……”“右边那个虽然奶子不大，但坚挺绝对一流，你看，跑起来都不怎么颤，保证生了孩子也不会下垂！哈哈哈哈……”“要不，咱哥俩过去好好摸摸。”“好啊好啊……”

    她们俩从小到大，还从没被人这么淫秽地调戏过，简直羞得从耳根红到脚后跟了。张雪生怕他们真把脏手摸过来，捂着胸前受惊的“大白兔”骂道：“你们真无耻！不要脸！王八蛋！”在单纯的张雪心中，最愤怒的谩骂也就是“无耻、不要脸和王八蛋”这三个词了。

    小混混一听就知道她们俩都是没有任何背景的女孩，换句话说，可以随便玩弄而不必担心日后会遭到报复。他们俩对视一眼，会心地淫笑着向汪雨涵和张雪包围过来。

    汪雨涵心里这个急呀，你说这条路怎么连个路过的行人都没有啊，跑也跑不掉，打又明显打不过，这可怎么办呀？实在没办法，只好又甩出去了那句话：“你们要干嘛，我男朋友就要来了，到时候打得你们满地找牙！”

    “妹妹你换句新鲜的行不？老拿这句蒙人，你男朋在哪呢！”一个小混混说着，就伸手去摸汪雨涵的脸，另一个小混混的脏手则伸向了张雪的胸部。

    “住手！”就在关键的一刹那，一声大吼骤然在远处响起。

    俩小混混回头一看，十几米开外，一个人正在急速跑来，他们俩一愣神的工夫就跑到了眼前。来人站在路边围墙的阴影里，看不清楚面貌，看轮廓身材挺高，但并不算强壮。

    “你他妈是哪根葱？”小混混不屑地问道。

    那人冷冷地说：“我不是葱，我是她男朋友。”说着一指汪雨涵。

    汪雨涵虽然也看不清楚他的面貌，但他一开口就听出来是陈雨林的声音。汪雨涵心中即高兴又担心，高兴的是关键时刻陈雨林能挺身而出为自己解围，担心的是陈雨林只有一个人，能是两个小混混的对手么？她知道，小混混打架最奸猾不过，又有丰富的“战斗经验”，所以很多人即使力量比小混混大，但是在街头打斗中往往不适小混混的对手。

    让汪雨涵意想不到的是，俩小混混突然收起了刚才淫笑的表情，很郑重地说：“大哥，刚才是个误会，我们不知道她们是你的人。你大人不计小人过……”他们俩边说边走，当走到陈雨林面前时，俩人突然同时出手，一个挥拳打陈雨林的面门，另一个抬脚踹陈雨林的腰眼。

    汪雨涵和张雪一起尖叫一声，闭上了眼睛。汪雨涵这才明白，刚才小混混那些话完全是为了麻痹陈雨林的防备心理，走到近前再突然袭击，陈雨林一定……唉，她都不敢再想下去了！

    “哎呦！”“啊！”

    汪雨涵心想：“怎么听到了两声惨叫？好像是那两个小混混喊的！”急忙睁开眼睛一看，两个小混混一个躺在了地上，另一个正捂着脸不住后退。

    原来还真叫汪雨涵猜中了，这正是一些小混混常用的计策。在一些小规模的打斗中，凭真本事和对方打，就算打败了对方自己也得挨两下，多不划算呀。所以很多小混混就编一些话麻痹对方，说得对方心里稀里糊涂的时候突然下手，百战百胜。刚才这两个小混混使的就是这招。没想到陈雨林好像早就识破了他们的诡计，身子突然旁边一矮，躲过了上面的一拳，下面那脚也踹空了；同时陈雨林脚下一个扫堂腿，把踹他腰的那个小混混扫躺下了。另一个吃惊非小，抽回拳头又打了过来，被陈雨林自下而上一个勾拳打到下巴上，后槽牙都震松了。

    陈雨林用眼角余光瞥了一眼躺在地上那个，看见他正摸着自己的大胯不断喊疼，就没理他，集中精力狠狠修理站着的那个小混混。一顿电炮，打得他眼冒金星，懵登转向。

    躺在地上那个还真讲义气，一看兄弟要玩完，抽冷子照陈雨林脚踝踹去。

    陈雨林一个没留神，被他踹中了左脚踝，一个趔斜好悬摔倒。陈雨林这下火大了，立马用射角球的标准姿势高高抬起了右腿。躺着那个一看要把自己脑袋当球踢，吓得他是魂不附体，赶紧往起趴呀。结果这一脚没踢着脑袋，踢肩膀上了。疼得他惨叫一声，又躺下了。陈雨林一屁股坐他肚子上，轮起拳头劈头盖脸就往他脑袋上打。

    地上那个抬手护着脸，大喊：“老三，快来救我呀。哎呦……快来救我呀……啊！～～”

    被叫做老三那个一看陈雨林这么凶恶，哪敢往上冲啊，一边逃跑一边喊：“小亮你先挺着，我给你找人去！”

    小亮一听这话，差点气昏过去，心说等你找来人我早被他打死了，刚才我真他妈不该救你！

    陈雨林心说：“想跑？哪那么容易呀，你们俩一个也跑不了！”卯足了劲照准小亮鼻梁打了两拳，然后跳起来追赶老三。

    老三边跑边回头看，见陈雨林追过来了，吓得他撒丫子没命地往前跑呀。

    陈雨林也是卯足了劲在后面追，跑出去三十多米终于追成了脚前脚后。陈雨林猛地往前一扑，抱住了老三的大腿，二人在地上打了好几个滚才逐渐停住。就在倒下的一刹那，老三心说：“完了。”

    陈雨林一个轱辘蹦起来，甩开大脚丫子就是一顿踹呀，直踹打得他已经喊不出人动静之后才停手。陈雨林拽着他的脖领子，像拖死狗似的把他拖到小亮旁边往地下一扔。

    汪雨涵和张雪简直看傻了眼，呆呆地张大嘴巴一句话说不出来。陈雨林给她们的印象一直是比较文静，甚至有些内向。那天虽然一拳打昏房东，但那也是一股激劲儿，时间又非常短暂。这次陈雨林不但在千钧一发之际躲过了两个小混混的暗算，还大发神威三拳两脚把这两个小混混打得趴都趴不起来，真是让她们大开了眼界！

    再看看躺在地下那两位，脸上青一块紫一块，眼角鼻孔都在往外窜血，整个脑袋肿得比猪头还大两圈。真是要多惨有多惨，保管他们的亲爹娘都认不出这是自己儿子！

    陈雨林揉揉自己挨了一脚的小腿，还真疼，气得他又踹了小亮两脚。

    小亮抱着脑袋直喊：“厦哥勺命，厦哥勺命！”

    陈雨林没听明白，问他：“你说什么？”

    小亮见陈雨林不踹他了，这才放下护着脑袋的胳膊，害怕地小声说：“厦哥，我们辍了，你就把我们勺了吧。”

    陈雨林他们仔细一看，哦，门牙掉了两颗，说话露风。怪不得说什么勺命勺命的，原来是饶命啊。

    陈雨林看看汪雨涵和张雪，说：“你们看怎么办？没出气我再打他们一顿。”

    俩混混一看自己的命运已经掌握在那俩女孩手里了，连忙挣扎着翻身跪倒，头磕得像捣蒜一样，露风的破嘴还嚷嚷着：“厦姐勺命，厦姐勺命……”

    汪雨涵和张雪虽然狠他们俩，但看他们这副惨样，气也消了大半，就对陈雨林说：“他们也得到教训了，放他们走吧。”

    陈雨林点点头，向他们厉声说：“今天就放了你们，你们以后要再敢欺负她们俩，我就要了你们的命！”最后一句几乎是咬着牙齿说出来的。吓得他们俩连说以后不敢了。

    “滚！”

    两个小混混急忙趴起来，一瘸一拐地跑了。

    陈雨林前后打量了一下，低声说：“离你们住的地方还有5分钟路程，我送你们到家吧。”

    汪雨涵和张雪心有余悸，连连点头。

    到了蔷薇小区楼下，陈雨林轻声说：“到了，你们上楼吧。”说着，转身就走。

    “陈雨林”，汪雨涵突然叫住了他，指着他的腿说，“你的腿受伤了。”

    陈雨林笑着摇摇头：“没事。”

    汪雨涵急道：“怎么能没事呢？我看见了，那一脚挺重的。”张雪也说：“是啊是啊，你帮了我们这么大忙，要是这样就走了，那我们心里就太过意不去了。”

    陈雨林点点头，跟着她们上了楼。

    到了客厅，汪雨涵让陈雨林坐沙发上，他却指指自己的衣服，不好意思地说：“刚才在地上打了几个滚，太脏了。”

    汪雨涵假装生气道：“要不是为了我们，你能在地上打滚吗？”说着，双手按到了陈雨林的肩膀上，稍一用力，陈雨林就顺从地坐下了。

    陈雨林挽起裤腿，褪下袜子一看，脚踝肿起来一大片，颜色通红，看着就吓人。

    “得上点跌打膏药，我去买。”说着就要出去。

    陈雨林急忙吧她叫住：“你再出去遇到危险怎么办？”

    刚才她光想着给陈雨林买药，把害怕这碴忘了。陈雨林这一提醒，她还真有点心有余悸。但是陈雨林受了伤，也不能就那么硬挺着啊。汪雨涵为难地站在门口，不知道说什么好了。

    张雪自告奋勇地说：“要不，咱俩一块去。”

    陈雨林说：“你们谁都不用去，从冰箱拿点冰块帮我敷一下，一会就消肿了。”

    汪雨涵心想只有这么办了，急忙先去卫生间把自己的毛巾拿出来，然后去冰箱拿冰块，同时让张雪先给陈雨林倒点热水喝。汪雨涵打开冰箱门就傻眼了——冰块盒里空空如也，这才想起来昨天做水果沙拉把冰块给用完了。把汪雨涵给悔的呀：“你说我没事做什么水果沙拉吗？把冰块都用了了，这可怎么办？”突然间她灵机一动，因为她看到冰箱的角落里躺着两支雪糕：）

    当汪雨涵把抱着“冰块”的毛巾敷到陈雨林受伤的脚踝时，陈雨林顿时感觉不太对劲：“这里边包的什么？呦，还挺凉。”

    汪雨涵不好意思地笑了笑，说道：“冰块没有了，就用两支雪糕代替喽。”

    陈雨林和张雪同时一愣，随后三人同时爆发出开心的笑声。

    笑过之后，陈雨林担心她们今后再遇到危险，就劝她们搬回学校去住。汪雨涵想向他解释缘由，又不想把张雪恐高的事说出去，颇有些为难。看看张雪，张雪自然明白汪雨涵在犹豫什么，微笑着点了点头。汪雨涵就把这件事从头到尾说了一遍。

    陈雨林听了，不住地点头。说实话，他心里很欣赏汪雨涵这种做法，因为他自己就是这样一个肯为朋友两肋插刀的人。但是，住在这怎么保障安全？就是搬家也不是三天两天就能搬的呀。他试探着说：“要不……以后……晚上……我……我……送你们回家？”

    看着陈雨林欲言又止的样子，汪雨涵和张雪都被深深地感动了，汪雨涵心想人家为了什么呀？还不是为了自己的安全吗。可是人家为了照顾自己的感受，担心自己想歪了，所以才说得这么小心翼翼。俗话说君子坦荡荡，小人常戚戚。人家这样真诚的对待自己，自己就应该拿出十倍的真诚和信任来回报人家。

    想到这，汪雨涵突然说道：“我们还空着一间房，要不，你搬过来住吧。”

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    下章预告：《第十四章尴尬的初夜》……

第一卷　初入松大 第十四章 尴尬的初夜

    “什么？”陈雨林瞪大了眼睛直直地盯着汪雨涵，心说：“我耳朵里不是进虫子了吧？我不是神经错乱了吧？刚才汪雨涵说什么来着？让我搬，搬，搬过来住？！！！”

    张雪也吃惊地看着汪雨涵，心说：“雨涵姐姐，你真是我姐呀！异性合租这种“时尚”到抽筋的事居然从你嘴里说出来，要不是我亲耳听到还真不敢相信。不过，如果陈雨林住进来也好，至少多一个保镖嘛。反正陈雨林只对你感兴趣，要骚扰也是骚扰你，呵呵。”

    这话一出口，汪雨涵可就后悔了。让一个男生住在自己这，毕竟有很多不方便，可是细想想，多个保镖也是好的。再看看陈雨林，张大的嘴巴能塞进去俩鸭蛋。嗯，看他的样子应该是没往这方面想过，应该是个好同志，即使住过来也不会有不安全隐患。想到这，汪雨涵坚定了自己的想法，给自己打气似的说道：“怎么了？异性合租也没什么的啊，又不是住在一间卧室里，有什么大惊小怪的？切——”

    唯恐天下不乱的张雪趁机添油加醋：“是啊，前几天《新闻丛报》上还专门做了个异性合租的调查，好像说22％的年轻人都经历过异性合租，而且从来没发生过互相骚扰之类的事儿。”

    从小在吉林省东部安图县长大的陈雨林还从未听说过异性合租这么“诡异”的事情，所以汪雨涵和张雪刚才说的那些话给他造成的震撼是空前的，震得他就觉着大脑嗡嗡直响、频频死机。就算房间里突然闯进来仨歹徒，也不会让他更加头疼。

    汪雨涵刚才还挺紧张的，现在一看，陈雨林比自己还紧张，那自己还紧张个什么劲儿？瞧他那目瞪口呆的傻样，心里就忍不住想笑。

    陈雨林的大脑在死机N次之后，终于艰难地“重启”成功了，愣呵呵地看着汪雨涵说：“你刚才说……说什么？让我……搬……搬……搬……”

    “搬过来住。”张雪看他脸红脖子粗的，就帮他把下面的话说出来了。

    陈雨林擦擦脑门上的汗说：“对，搬过来住。什么？搬过来住？这……恐怕不太好吧，呵呵，不太好吧。”如果让老三和小亮看到此刻的陈雨林，肯定认不出这个呵呵傻笑状如白痴的人，就是刚才凶神恶煞一般痛扁他们的人。

    张雪眯起眼睛，指着陈雨林说：“你说，要是你搬过来住，会不会趁机占我们的便宜，比如偷看我们洗澡什么的？”

    吓得陈雨林连摆手带卜楞脑袋的：“不会不会，坚决不会，绝对不会……”

    “那就搬过来住嘛，怕啥么。”张雪作不屑装。

    “不行不行，那哪能行呢？”陈雨林依然摇头不止。

    “哦～～我知道了！”张雪又作恍然大悟状，“你是怕搬过来之后，雨涵偷看你洗澡，偶尔非礼你什么的，是不是？”

    “不是不是，当然不是，雨涵怎么是那样的人呢？”

    “言外之意，我是那样的人喽！”张雪作狠毒状。

    “不是不是，你当然也不是那样的人。”陈雨林连连擦汗，狼狈不堪。心想这是怎么话说的，我做什么了我？怎么还弄我一身不是呀？感情和女孩打交道比练截拳道还累人啊！

    “那不就得了，你不是那样的人，我们也不是那样的人，那你还犹豫什么？”张雪收起了顽皮的笑容，郑重地发出了邀请。

    陈雨林拍着脑门说：“乱了，全乱了。你们先别说话，让我想想……哦，对了，什么偷看不偷看的，哪跟哪呀？我是担心这样做会让你们为难。”

    汪雨涵诚挚而坚定地说：“只要我们走得正行得直，管别人的看法干什么？只要我们无愧于心就行。”

    陈雨林听到这句“无愧于心”，眼睛突然发出了一缕精光，咬咬牙说道：“好个无愧于心，我同意了！”

    听到陈雨林终于同意搬过来住了，汪雨涵和张雪都开心地笑了。可是，笑过之后，汪雨涵心里又有了一丝恐慌一丝紧张，好像隐隐约约感觉到前面有一些看不见摸不着的东西正在等待着她。是福？是祸？她不清楚，但因紧张而微微颤栗的身体却如此敏感，陈雨林的一个眼神一个动作，就能让她心如鹿撞，红透耳垂。汪雨涵暗暗骂自己没用：“人家不同意的时候，自己非说出一堆大道理劝人家同意；现在人家终于同意了，自己却又心生胆怯。围城，绝对是围城心理！”

    陈雨林刚才是一咬牙同意了，可仔细想想还是感觉有些不妥，就补充了两句：“要不这样，学校的寝室我也不退，每天我送你们回家，你们安全到家了，我就回寝室。”看到汪雨涵和张雪愤愤的眼神后，急忙改口，“那个……我要是碰巧累了，就住在这好了。等以后路灯都修好了，路上安全了，我就搬回寝室去住。”

    汪雨涵和张雪对视一眼，都觉着陈雨林考虑得比较周到，也就点头同意了。

    陈雨林如释重负似的赶紧说：“那这事就这样吧，我先走了啊。”

    “不行！”汪雨涵和张雪异口同声。

    吓得陈雨林一哆嗦，刚站起来一半又坐回去了。

    汪雨涵指指他仍然红肿的脚踝说：“你为了保护我们，受了这么重的伤，怎么能再走路呢？”

    张雪也说：“是啊是啊，你看，肿那么老高，要是再走动伤势肯定要加重的呀。”

    陈雨林慢慢活动了几下脚，还真觉得挺疼的。但他从未在女生家里过夜过，实在是不好意思今晚就住这。再说了，行李也没有，睡哪呀？

    张雪让他睡自己房间，自己去和雨涵睡。汪雨涵也说，前几天张雪都是和自己一起睡的，她的床空着也是空着，让他今晚你就去睡张雪的床。

    陈雨林摇头卜楞脑袋死活不干呀，还紧抓着沙发不撒手，好像她们俩能把他拖到张雪床上似的。汪雨涵和张雪也感到十分好笑，这个陈雨林，打架的时候凶神恶煞一般勇猛，和女孩子在一起怎么羞得跟个农村大姑娘似的。实在拗不过他，就同意了他要求在客厅沙发上睡的请求。

    “可是，还有一个问题。”陈雨林突然想起一个关键性的问题，自己怎么可以和两个女孩用一个卫生间呢？人家女孩香ＰＰ坐的马桶，搞不好连马桶垫都得喷上香水，自己臭哄哄的屁股怎么好意思往上坐呀？可是这话他实在说不出口，只好指着卫生间说：“这个，这个怎么办？”

    张雪疑惑地说：“哪个怎么办？”顺着陈雨林的手指看到了卫生间，这才恍然大悟道，“哦，你说卫生间啊。放心吧，雨涵卧室里还有一个卫生间，我们平时都用那个，你用客厅这个，没问题的。”说完，张雪含着笑看看汪雨涵，汪雨涵也忍着笑想，真亏陈雨林想得这么仔细，要是房子里只有一个卫生间，还真有些尴尬呢。

    “那就好，呵呵，那就好。我先去洗洗脚啊，先洗脚。”陈雨林像个逃兵似的逃离了客厅，钻进了卫生间。马桶旁边放着个红盆，盆沿上搭着个抹布，看样子是用来洗抹布的盆，就用它洗脚吧。张雪在外面敲门说：“用热水洗吧，烧水很快的。”

    陈雨林忙说：“不用了，我习惯用凉水洗脚。”侧耳听听，张雪好像走了，这才松了一口气。再照照镜子，自己虽然长相不差，可无论是按欧美版型还是按韩日版型来评价，也都算不上帅哥靓仔呀，怎么突然就走了桃花运了呢？乱了，今儿晚上全乱了。我吃了晚饭出来遛达遛达，听到有人呼救，就冲过去想着见义勇为一把，没成想把汪雨涵和张雪给救了，后来也不知怎么着，就鬼使神差迷迷糊糊腾云驾雾地和她们住到一块了！

    洗了把脸，陈雨林突然乐了，心中暗骂自己你真是个大笨蛋呀，汪雨涵向自己发出这样具有杀伤力的合租邀请，分明就是看上自己了。不巧的是，自己也看上了汪雨涵。这不正妾有情朗有意一拍即合吗！看来见义勇为还真有好处呀！

    陈雨林突然心中一凛，暗想自己不能得意得太早呀，这极有可能是汪雨涵在考验自己。况且，人家俩女孩之所以肯让自己过来住，也是因为充分信任自己，如果自己管不住自己干出了缺德事，怎么对得起她们。该来的迟早会来，不该来的强求也求不来，还是顺其自然吧。

    陈雨林正在胡思乱想中洗脸洗脚的时候，汪雨涵和张雪已经把沙发上铺好了被褥和枕头，见他出来，连催他赶快躺下睡觉，说觉睡足了伤才好得快。又告诉他冰箱里有饮料，厨房里有暖瓶，想喝什么就自己去拿。交待完之后，汪雨涵想了想又说：“一会我们先进卧室，你把外衣裤脱下来放旁边，你盖好被就叫我，我给你洗洗。”

    陈雨林红着脸连说不用。

    张雪嗔怪道：“你怎么婆婆妈妈的？你的衣服是因为帮我们才弄得这么脏，帮你洗干净也是应该的呀。”说着拉起汪雨涵的手，一块走进卧室关上了门。

    陈雨林看看衣服裤子，确实够脏的，心想既然人家执意要洗，那就让人家洗吧。陈雨林把手放到腰带扣上，眼睛瞄着汪雨涵的卧室门开始运劲，最后一咬牙，用最快的速度把外衣裤脱下来放到地板上，哧溜钻到了被里面，整个过程不超过3秒钟！奥运会要是有个专门比脱衣服速度的项目的话，陈雨林肯定有望名列三甲。

    陈雨林又看到地下的衣服堆成一团，甚是不雅，又快速地伸出胳膊简单叠了一下，这才结结巴巴地说：“好，好了。”

    汪雨涵拉了张雪一把，示意她一块出去。

    张雪促狭地笑着说：“我去干吗呀？我又不给他洗衣服。”见汪雨涵抬手要打她，急忙从床上轱辘到另一边。躲过了“魔爪”后，还冲汪雨涵做了个鬼脸。

    汪雨涵没办法，只好自己来到客厅。陈雨林见汪雨涵出来了，赶紧把被子往上拽了拽，把脖子以下的部位盖得严严实实，可是女孩盖的被子比较短，一下拽过了头，脚丫子在下面露出来了。眼角一撇，汪雨涵正蹲在地板上拿衣服，没往脚丫子上看，这才轻松了一点。

    汪雨涵拿起衣服翻看了一下，说：“衣服虽然脏，但都是浮灰，用洗衣机洗一下就干净了。甩一下，明天早晨肯定能干。”

    陈雨林轻声说：“雨涵，谢谢你。”

    汪雨涵很敏感地听出了陈雨林对她称呼的变化，红着脸看了她一眼就转身走进卫生间了。

    陈雨林呆呆地看着卫生间的门，回味着那红扑扑的脸蛋儿，那欲说还羞的神情，那一潭清泓般的眼眸……

    也就是五六分钟，汪雨涵就把衣服洗好凉起来了。走到客厅，低垂着眼帘看了一眼陈雨林，轻轻说了声晚安，就把客厅的灯关了。屋子突然黑下来的那一刹那，一丝躁动突然从汪雨涵的后脑蔓延开来，“刷”地一下就传便了全身！呼吸变得急促，双颊烧得厉害。汪雨涵心想，再在客厅呆下去非出事不可，赶紧趁着脑海里还残存着最后一丝清明，拖着酸软的双腿回到卧室。

    关灯之后，淡淡的月光从窗子洒进了客厅。陈雨林睁大了眼睛看着天花板上的吊灯，心中思绪万千，不知道过了多久才迷迷糊糊地睡着。

    睡到半夜，陈雨林渴醒了。他迷迷糊糊地睁开眼睛，忽然感觉这个屋子很陌生，一个激灵坐起来环视了一圈，这才想起来晚上发生的事情，晃晃脑袋，站起来朝冰箱走去。刚打开冰箱门，身后突然传来了一声尖叫。陈雨林也被吓了一跳，转过身看见张雪两只手捧着心口正在大口大口地喘气，只好轻声安慰道：“别怕，是我。我渴了，来找点东西喝。”

    汪雨涵听见张雪的尖叫，也急忙跑到门口，随着她的目光，看到了冰箱旁边的陈雨林，这才把紧提着的心放下。

    陈雨林刚解释完，就听见两个女孩同时发出了一声低呼。陈雨林心里纳闷，你们都看见是我了，还大呼小叫的干吗？只见她们万分惊奇地看着自己的腰部，借着冰箱里的灯光低头一看，原来高高挺立的小弟弟已经把白色的线裤支起了一个“小帐篷”。

    男人半夜起夜和清晨醒来时大多会“一柱擎天”，这本是正常的生理现象。但汪雨涵和张雪这两个乖乖女哪见识过这个呀？顿时感到极端震惊，张大了嘴巴睁圆了眼睛死盯着“小帐篷”。

    陈雨林反应过来之后，三蹿两蹦就钻进了沙发上的被窝里，脸上烧得就快着火了。

    汪雨涵和张雪这才反应过来，也感觉到刚才自己是多么的“失礼”，再次惊呼一声，迅速逃回卧室。

    门里门外，同时受了惊吓的三颗心都在剧烈地跳动。

第一卷　初入松大 第十五章 陈雨林被阴

    陈雨林的“合租初夜”被“帐篷事件”给彻底毁了，羞得他简直无地自容，心烦意乱下，自然是一夜未免。好在汪雨涵和张雪都是聪明伶俐的女孩，第二天早晨谁也没提这碴，让陈雨林心里安稳不少。

    陈雨林回到寝室的时候，刘洋正在卫生间刷牙，乜斜他一眼，阴阴地说：“老实交待，昨晚上哪混去了，是不是找小姐去了？”

    陈雨林心里正烦着呢，也没答理他，捧了两把凉水泼到了脸上。

    刘洋突然瞪大了眼睛盯着他说：“哇哇哇不得了啦，一宿就出黑眼圈了！”

    陈雨林脸也没擦就走出卫生间，“咣当”一声躺倒在床上作死猪状。

    刘洋叼着牙刷追出来：“靠，咋这么颓废捏？到底出什么事了？”

    陈雨林哭丧着脸说：“昨晚，我在汪雨涵和张雪家睡的。”

    “什么？～～～”刘洋张大了嘴巴，牙刷掉到了地上也浑然不觉。足足呆愣了一分钟之后，一卜楞脑袋急急问道：“到底怎么回事？……啊呸……”刘洋一着急，忘了嘴里还有牙膏沫了，这一大串话还没说完呢，沫子已经流了一下巴了。他急忙到卫生间漱了口，跑出来接着问，“你不是把她们俩都给上了吧？黑眼圈都累出来了。我说，你占这么大便宜，小脸怎么还跟吃了苦瓜那么难看呀？”

    陈雨林哭丧着脸，把昨晚的经过详细讲述了一遍，直听得刘洋连拍大腿带跺脚的。当听到汪雨涵和张雪为陈雨林铺好被褥时，刘洋终于怒了：“我靠！这么好的事你不叫我，自己跑俩美人家里享受去了。你也太不仗义了！”

    “昨晚吃了饭之后，我说出去遛达遛达，你非要去上网。错过机会还怨我，操！”

    刘洋一听，也是这么个理儿，呆愣了半晌，长叹一口气，万份惋惜地说：“我要是能把张倩救了该多好啊。”

    “你在那做白日梦了，张倩身边的男生像苍蝇一样多，挨砍也轮不上你呀。你快帮我参谋参谋，我要是和她们两个女生住一块儿，是不是很不方便呀？”

    “都啥年代了，你怎么还这么保守呀？男女合租早就不是什么稀奇事了，我还男女合租过一回呢。高二夏天我和同学毛雨合租了个一室的房子，那小子隔三岔五就带女朋友过来住，我就得睡客厅沙发。那时候天儿也热，空调装在卧室里，我已经为他们做出牺牲睡到客厅了，他们要再关上门独享冷气就太不是人了。所以天天晚上他们就开着门干，那女的叫得又浪，那种压抑着的喘息声搞得我不知道多上火。后来我也找了一非常崇拜我的女生带了去，终于让毛雨也睡了几回客厅。哈哈哈哈。”刘洋得意地淫笑不止。

    陈雨林听刘洋吐沫横飞地白话着，心想：“可能我家那儿太偏僻太闭塞了，居然连男女合租这么时髦的事都没听说过。既然在大城市里男女合租已经不是啥稀奇事了，我还有什么好顾虑的呢？况且还是她们俩主动邀请我去合租的。”

    经过刘洋这一阵开导，陈雨林终于把震惊和不解扔到了九霄云外，进而开始琢磨起来今后如何与她们俩相处，如何不失时机恰到好处地表现自己的睿智和帅气，让她们对自己产生依赖感，最后达到征服她们心灵和肉体的双重目的。

    看看，看看。在冲破了心底防线之后，人性堕落的速度是多么的惊人！难怪当年孟母要三迁，陈雨林就是典型的遇人不淑呀！好端端一个纯真的少年，就这样被刘洋给糟蹋了。

    陈雨林立即给汪雨涵发了个短信，问她自己什么时候搬过去合适。

    汪雨涵回答的短信简单明了：“今天上午我们没有课。”

    没课就是ＯＫ喽，陈雨林立刻拉上刘洋跑到专门卖家俱的太阳城买了一张单人床和全套的被褥，跟着他们的送货车一块到了蔷薇小区。虽然陈雨林卧室的面积比那两间稍小一些，但只放了张单人床和一张写字台，所以并不显得拥挤。陈雨林的东西不多，只带来几件常穿的衣物，四人齐动手，只用了十来分钟就收拾得差不多了。

    大家回到客厅坐下，刘洋大模大样地冲着陈雨林发号施令：“去，给我倒杯水去。”

    陈雨林愣愣地问他：“怎么让我去倒水？我也不知道水在哪呀。”

    刘洋就等着这句呢，咂巴着嘴说：“瞧瞧瞧瞧，十几岁的孩子反应就是慢。你现在已经是这个房子的主人……之一了。放着你不用，难道让人家两个女孩去给我倒水啊。”

    陈雨林摸摸后脑勺一想，是啊，我是主人了呀。呵呵，只是自己的心理角色还没转换过来。

    大家正在这闲聊呢，陈雨林手机响了，是个陌生号码。

    “是陈雨林吗？”

    陈雨林听他那牛Ｂ哄哄的动静就不爽，也牛Ｂ哄哄地回问了一句：“你是谁呀？”

    “我是你导员！”

    “啊？啊，老师啊。找我什，什么事？”陈雨林的汗顿时就下来了，其他人也都竖起耳朵听着，大伙都搞不明白，导员给陈雨林打电话干嘛？

    “陈雨林，上午的两节课你上哪去了？”

    “我，有点事。”

    “有事？你跟谁请假了？没请假就是旷课！才上大一就开始旷课了，你还想不想毕业了！家长把你教给学校，学校就得对你严格要求。鉴于你是初犯，就从轻处罚，先给你记个警告。下次要是再犯，就要严肃处理！”电话挂断了。

    四个人面面相觑，旷两节课就给个警告，这还叫从轻处罚？！虽然校规里有“多次旷课给予警告处分一次”的规定，但大学里旷课的情况就像大学生带手机一样普遍，也没见给谁警告了。况且，就算严格执行校规，那也得“多次旷课”才够格警告呀，陈雨林这才旷课两节呀！难道超过一节课就是多次？

    刘洋突然大叫一声：“糟了！我也旷课了呀！”说着就把手机拿出来准备关机。大伙都劝他别关机，说你跑得了和尚也跑不了庙，你要是关机了，导员一生气还不得给你从重处罚呀。你想想，从轻处罚都给警告了，要是从重处罚还不得给你记大过呀。

    刘洋一听就麻爪了，把手机扔茶几上死盯着不放。一时间气氛异常沉闷，大伙都陪着他等导员的电话。一等不来，二等不来，三等还不来！刘洋满腹狐疑地看看表说：“还没到午饭时间呀，不至于等到下午才通知我吧，那也太折磨人啦。”

    刘洋决定改坐以待毙为主动出击，他决定给班长曹明打个电话，看看曹明能知道点内情不。刘洋琢磨着自己和曹明的关系一向不错，他应该能帮自己这个忙。

    电话拨通后，听见那头乱哄哄的，知道是刚下课，嘱咐曹明先找一背人的地方，就把导员给陈雨林打电话的事说了。

    曹明疑惑地说：“今儿导员挺怪，刚才刚下课他就来了，一点名，有5个旷课的。但是他在那白话了一大顿，说不能让陈雨林这种不务正业的学生把大家都带坏了，说要给他警告处分让大家引以为戒什么的。但自始至终他只点了陈雨林的名，你和另外3个旷课的他压根就没提。听他这意思应该是专门阴陈雨林，你应该没什么事。”

    挂了电话后，刘洋终于松了一口气。把曹明的话重复了一遍之后，大伙都有些忿忿不平。你作为导员，严格要求课堂纪律也是应该的，但你针对陈雨林一个人就不对了，任谁听了也难以服气呀。

    陈雨林脸憋得通红，半天没说话，其实他心里早就把导员的十八辈祖宗都操了好几遍了！到最后实在是憋不住火了，“豁”地站起来就要去找导员。汪雨涵眼疾手快一把拉住了他，板着脸只说了四个字：“你先坐下。”陈雨林就乖乖地坐下了。

    刘洋心说这可真是卤水点豆腐一物降一物啊，任你陈雨林有多大的火，汪雨涵一板脸立马就没电。

    “你是不是想去找导员啊？”

    “是啊。我去问问刘明那个王八，凭什么针对我？”

    汪雨涵柔声说：“你先冷静地想想，你有什么证据说他针对你？”

    “刚才曹明不说了么，一共有5个旷课的，怎么单单给我自己警告？”

    汪雨涵缓缓摇头说：“那能算证据吗？如果他真是针对你的话，那他根本就不会给另几个人画旷课。他私下再跟那几个人交待两句，谁还会站出来为你作证，说自己当天也旷课了，要求学校严肃处罚。再说了，你就算把导员告到校务处，但是你没有确凿的证据，你说校务处是信你还是信你导员？”

    刘洋也劝他：“俗话说不听美人言吃亏在眼前，汪雨涵这话说得在理，你得听呀。”

    张雪一听好悬乐出声来，心说亏你能想出这样的“俗话”来。啊，这个刘洋倒满风趣的啊。

    听了雨涵和刘洋的话，陈雨林冲动的头脑顿时清醒了不少，但他实在是不甘心吃这么暴个暗亏，恶狠狠地说：“那我就先忍着，等我调查出来到底是怎么回事，我非把他……非把他……”他突然发现汪雨涵瞪着自己，突然才意识到这件事归根结底是因为自己旷课才搞出来的，气势顿时弱了一大半，非要把他怎么样也就没敢说完。看着汪雨涵面色缓和下来了，这才在心里接着说：“非把他打得连他亲妈都认不出来，操！”

    此时，刘洋不失时机地蹦出来活跃气氛了。他先用力拍了两下巴掌，把大伙的注意力吸引过来后，说道：“既然事已至此，咱们就不要再想它了。不管谁针对谁，只要以后咱不旷课，不违反校纪校规，谁也挑不出咱的毛病不就万事大吉了么。”众人纷纷点头。他接着说：“今天，是陈雨林乔迁之喜的好日子，为了庆祝这个好日子，我宣布，今晚学苑餐厅小包，我请客！”

    “好耶！”张雪率先欢呼了一声。汪雨涵也感觉心里轻松了许多，面上露出了笑容。只有陈雨林撇着嘴说：“醉翁之意不在酒，把话说完吧。”

    汪雨涵和张雪都是一愣，把话说完？刚才不是说完了么，没觉着那是半截话啊。

    刘洋拍着陈雨林的肩膀嘿嘿笑着说：“还是我兄弟了解我呀。”然后转过脸对汪雨涵和张雪说：“你们看，是不是把，那个……呵呵……”

    汪雨涵恍然大悟：“明白了明白了，你是想叫上张倩吧。”

    刘洋不好意思地搓着手说：“不知道方不方便，要是不方便，那就算了，算了。”

    “方便方便，张倩是我们的好姐妹，这事也应该让她知道，一会我就通知她。”

    “那就好，那就好。”刘洋想到晚上就能再次见到魂牵梦萦的张倩，兴奋得口水都快流出来了。

    张雪凑近汪雨涵的耳朵小声说：“不告诉孙芬芳啊？”

    汪雨涵想了想说：“还是不要告诉她了吧，我担心她接受不了这事。”

    张雪点点头说：“也是，她太朴实了，整天就知道学习，要是告诉她咱们和一男生合租一套房，她非吓昏过去不可。”

    经过这一番折腾，也到中午了。由于汪雨涵和张雪下午有课，大家就一块回到松大，先在食堂吃了饭，然后汪雨涵和张雪去上课，陈雨林硬着头皮找导员承认错误去了。

    在导员办公室里，刘明已经声色俱厉地训斥了陈雨林半个小时，可陈雨林就是不低头。别的学生挨训的时候，都是低着头，唯唯诺诺地说：“我错了，求老师再给我次机会，别把这事入档案了。”有的甚至直接拿出数张印着毛主席他老人家头像的红纸放到桌上，刘明也就从轻处理从无处理了。可是这陈雨林却与众不同，任你雷焰火炮百般刁难，他就是不低头。他自始至终只说了一句话：“我旷课不对，以后改。”而且还说得理直气壮，还是直视着刘明的眼睛说的。刘明心想：“这是承认错误吗？这分明就是向我示威！哦，明白了，你猜出来我是针对你所以不服气是吧。下次我就把你往死里整，我叫你不服气！”

    刘明虽然整死陈雨林的心都有，但陈雨林只旷了两节课，给记了个警告外加严厉批评半小时，实际上已经是尽量在从重处罚了。刘明心想这回就这样吧，再搞下去就实在说不过去了，等下回再抓到他的把柄一定再狠狠整他一回。想到这，就把陈雨林给“释放”了。

    陈雨林一回到寝室，刘洋就像迎接救国救民的英雄一样，赞美和崇拜之情洋溢于言表：“牛Ｂ，兄弟你真牛Ｂ，居然能活着回来。”

    “我靠！”陈雨林给了他一拳。

第一卷　初入松大 第十六章 五人齐聚

    当天晚上，学苑餐厅小包。

    刘洋正摆弄着ＫＴＶ机器，上次由于汪雨涵和张雪的缺席，搞得气氛也不够活跃，连歌都没唱一句，真是亏大了。这次人齐，一定把气氛搞起来，然后一展歌喉。“凭我这‘金嗓子’，就算征服不了张倩的肉体，也能征服她的精神。”瞧这话说得，牛Ｂ到家了。

    “金嗓子？金嗓子喉宝还差不多。”

    刘洋一听这个泄气呀，怒目而视说道：“有你这么当兄弟的吗？一会儿张倩来了，你要再这么给我泄气我非扁你不可。”

    陈雨林一听倒乐了，慢悠悠地说：“我哪敢给20岁的老爷们泄气呀？我只是说出了一个客观事实：如果你当着张倩的面一展歌喉，张倩肯定会泪流满面抱头痛哭。”

    刘洋心说这还差不多：“我唱得这么动情，她当然会感动得落泪了。让我爱惜她吧！”说着，还像唱歌剧一样张开双臂，猛地抱住了面前的空气。

    陈雨林突然爆发出畅快的笑声，断断续续地说：“还感动呢……泪流满面是被你的噪音刺激的……抱头是要堵住耳朵……哈哈哈哈……”

    “啊达～～～”随着李小龙式的尖叫声，刘洋的一只飞脚踹向陈雨林。被陈雨林一个“就地十八滚”堪堪躲过。

    又是一声“啊达～～～”刘洋又高高抬起了腿。

    正在这时，包房的门突然打开了，张倩、张雪、汪雨涵依次进入包房。刘洋尴尬地收回了腿，讪笑着说：“呦，都来啦，坐呀，来，坐下说话。”

    陈雨林心说我怎么就这么点背呀，早知道她们要进来，我就把刘洋骑到屁股底下摆摆威风了。

    这次是刘洋请客，自然由他来安排座位。这小子也许是评书听多了，非要“按宾主两边落座”，自己座中间，让陈雨林坐自己左边，张倩、汪雨涵和张雪依次坐自己右边。这下好，陈雨林和汪雨涵隔着大半张桌子，说话都得抻着点脖子。

    张倩一下就想起来上次吃饭打赌的事了，心想这次肯定还得打赌，呵呵，真不知道他们又会赌什么稀奇古怪的东西。

    没想到陈雨林居然没有任何意见，安安稳稳就坐到刘洋左边了，然后面带笑意地跟三个女孩说：“我给你们讲个故事好不好？”

    “好啊好啊。”张雪最爱听故事了，带头叫好。张倩和汪雨涵也都面带微笑地等着。

    “我认识个朋友，他在高二那年啊和另一个同学出去租了个房子，一室一厅的……勿巴嚹懠&￥％＾＃……”

    （这说的什么呀？要是你正说着话，有人突然把你嘴给捂上，你也能发出那些古怪的声音:P）

    刘洋一听陈雨林要讲故事就感觉后脊梁直冒凉气，这要是让他把故事讲全了，我和张倩还有戏了吗？刘洋一抬手就把他的嘴给捂上了，然后赶紧重新安排了座位。“那个，俗话说，男女搭配，吃饭不累。来来来，重新安排一下座位，大家配合一下啊。”

    重新安排之后，座位依次是张倩、刘洋、张雪、陈雨林、汪雨涵。

    二次落座之后，张雪就问陈雨林：“刚才那个故事说到哪了？接着讲啊。”张倩和汪雨涵都被她逗乐了，陈雨林摆明了是抓住了刘洋的小辫子，刘洋能让他讲出来才怪。

    果不其然，刘洋赶紧把服务员叫进来，然后说：“先点菜吧，大伙别饿着说话呀。”

    别人都稍微客气一下，张雪可不客气，直接就把菜谱拿过来了。

    刘洋心里这个笑呀：“小丫头还是短练呐，遇到吃得就忘了故事了，哈哈哈哈。”

    张雪一指菜谱兴奋地说：“我要吃红烧狮子头，我还要吃咸水鸭……嗯，北极虾也来两盘……”

    “两盘？”刘洋眼珠子差点瞪出来，这北极虾可是45一盘呢，两盘就快100了！

    “那北极虾一盘就不几个，根本不够吃，两盘刚刚好。”

    “没问题，够不够，不够再点一盘？”刘洋佯装轻松地说。

    “不用了，够吃就行呗，点那么多浪费。”瞧瞧，人家张雪还挺为刘洋省钱。

    最后，张雪又点了20支羊肉串和一碗云吞面才把菜谱交到陈雨林手上。

    刘洋的心里已经开始淌血了！35（红烧狮子头）＋50（咸水鸭）＋45（北极虾）-2＋1（羊肉串）-20＋8（云吞面）＝203元！天呐，张雪一个人就点了203元的菜，居然还说别浪费，够吃就行！

    陈雨林接过菜谱看都没看，直接就递给汪雨涵了，促狭地说：“看看，你想吃啥就点啥，贵点也没关系。是吧刘洋。”

    “Ofcouse!”刘洋说得轻松，但是额头已经开始见汗了。

    汪雨涵偷偷瞄了刘洋一眼，发现他正紧张地看着自己手上的菜谱，“扑哧”一乐，说：“张雪点的不少了，我就点个清爽点的吧。嗯，来个手把菜怎么样？”

    “好啊，手把菜爽口啊，吃着还健康。”这简直就是司马昭之心路人皆知嘛。

    张倩点了一碗香菇汤之后，刘洋终于松了一口气，心里计算着再加上包房费什么的，身上这三百多块钱应该能挡住了。哪知道恶梦才刚刚开始，因为他又听到了张雪的声音：“对了，刚才那个故事说到哪了？接着讲啊。”

    这次，就连陈雨林都开始佩服张雪了，如此坚忍不拔的精神，要放到解放前，绝对是做地下党的好料子。

    汪雨涵打岔道：“故事慢慢再讲，先让张倩说说打听来的情况吧。”说完用眼角瞥了刘洋一眼，发现他紧张的神情突然一松，长长的吐出一口气。

    “下午雨涵把事情的经过告诉我了，结果呢……”说到这，张倩拉长了声音不说了，反过来覆过去地欣赏自己的指甲和双手。说实话，她的双手白皙柔嫩，手指细长精致，长长的指甲上更是点缀着细小的花朵，煞是好看！就是去参加全国手模特大赛，冲入三甲也是不成问题的。可是现在，谁都没有心情欣赏这双美手。

    “你可别吊我们的胃口了，快说说，是不没我的事了？”刘洋急不可耐地问。

    张倩白了他一眼：“真没品味，你不觉得我的手很漂亮吗？”说着，把一双玉手向刘洋面前伸过去，还十分优雅地做了个兰花指的动作。

    刘洋刚才是没注意，这回仔细一看，不知不觉把心里话给说出来了：“乖乖不得了，这么漂亮的一双手啊，真是手如其人呐。”

    张倩得意地一笑：“哼，这还差不多。”那含冤带嗔的表情，弄得刘洋是神魂具醉。眼角斜向下一瞥，看见张倩穿着一条裙摆到膝上约十厘米的黑色短裙，若隐若现的大腿包裹在肉色的丝袜下，随着她大腿的轻轻晃动，丝袜反射出灯光的色泽，勾人心魄！不经意间，从张倩那诱人之极的身体上，传来了带着诱惑意味的淡淡幽香，实在让刘洋躁动不安。无数股力强大的量猛地向两腿之间汇集，迅速架设了一顶高耸的尖顶帐篷。

    张倩整天和男人泡在一气，对男人的心理和生理都了若指掌，刘洋情绪和身体的变化自然逃不过她的“法眼”。她心中暗暗偷笑，得意地想自己的魅力还是这么具有杀伤力呀。不过，张倩也是有分寸的人，知道大家都在等着她说正事，玩笑不能开得太过火。于是面色一正，说道：“根据我探听得来的情报，你们导员应该根陈雨林没什么过节。你自己想想，你得罪过他么？”

    陈雨林认真回忆了一会，说道：“没有，肯定没有。”

    “那不就结了，他根本没有阴你的动机呀。”

    “那就是说，是有人指使他阴雨林的？”刘洋分析道。

    “对头，”张倩打了个响指，同时赏给刘洋个笑脸。

    陈雨林苦恼地说：“谁跟我这么大仇啊？我也没得罪过谁呀！张倩，你查出来没，到底是谁在背后阴我呀？”

    “这事难度比较大，得给我点时间。”

    陈雨林略一思索，点点头平静地说：“算了，这事就到这吧。张倩你也不要去查了，那人把自己隐藏得这么深，很难查到的。刘洋说的对，不管是谁在背后阴我，只要以后我不违反校规，谁也抓不着我小辫子。”

    大家想了想，也只好先这么办了。这时候服务员进来上菜了，大家的心情也都轻松了一些。

    那盘红烧狮子头还没放稳当呢，张雪的筷子就戳过去了，一使劲，撅到自己碗里好大一块，张大嘴巴就开啃呀。红烧狮子头可真没轻了勾芡，粘了张雪满嘴唇的浓汁都不往下淌。

    陈雨林和刘洋从未见识过张雪的吃相，张雪这一动真格的，可把他们俩吓着了。在此之前，就算被打死，他们也不会相信张雪这样一个娇柔可爱的女孩子的吃相会如此恐怖！可事实摆在眼前，不容他们不信啊。这也让他们充分地理解了“人不可貌相”这句话。

    张雪三口两口把碗里的都消灭了，这才抬起头满足地吐了口气，说道：“味道真不错，刚才都饿死我了。怎么了？你们看着我干嘛，吃呀。”看见汪雨涵直冲她使眼色，还拿手指着自己下巴。张雪明白了，汪雨涵是说自己下巴粘了汁，让自己擦擦。张雪嘿嘿一笑，伸出舌头绕着嘴唇舔了一圈，所有粘在嘴唇上的汁一点也没浪费，全舔嘴儿里去了。二话不说，接碴吃。

    刘洋心说：“刚才还以为张雪是故意熊自己呢，这么一看，她还真就是按着自己的饭量点的。真搞不明白，这么能吃的女孩怎么还会有这么好的身材？这饭都吃哪去了呢？”刘洋悄悄打量了张雪一番，当看到她的胸部时恍然大悟，明白了，都储存到这了。根据刘洋自诩“阅女无数”的经验略一目测，张雪的那对大白兔的尺寸足有86Ｆ！更加要命的是，张雪吃得浑身冒汗，把外衣脱了扔到沙发上了。随着张雪一次次伸着筷子夹菜，不安分的大白兔也在紧身体恤下不住晃动……

    刘洋感觉自己要喷血了……

    晚餐结束后，刘洋兴高采烈地提议唱歌。但是由于大家各揣心事，所以情绪不高。

    刘洋点了首《知心爱人》，用麦克风大声吼道：“难道就没有美女愿意与我合唱一首吗？！”并用眼神向张倩示意。

    张倩微微一笑，刚想过去拿另一只麦克风，没想到半路杀出个程咬金——张雪一个高蹿过去，抓起麦克风大吼：“美女在此——让我的爱，伴着你，直到永远……”

    刘洋尴尬地看看张倩，张倩幸灾乐祸地指指正在深情演唱的张雪。刘洋心说：“张雪！这么好的机会被你给破坏了，你可真是我的魔星呀！”刘洋正在这咬牙切齿地憋着气呢，突然感觉有人捅他腰。扭头一看，张雪一边捅他一边催促：“快唱呀，该你了。”

    “哦，不管是现在，还是……”

    “不是这句，唱错了。赶紧重来。”

    张倩和汪雨涵在掩嘴偷笑，陈雨林在开怀大笑，张雪在加紧催促，刘洋在急速崩溃……

    刘洋和张雪一曲合唱结束后，在陈雨林的鼓动下，满场喝彩，搞得张雪那是相当的得意，脸都笑开了花。

    张倩看着刘洋那凄惨的表情有些不忍，就主动要求和刘洋合唱一首。刘洋这个激动就甭提了，赶紧把张倩请到沙发上，问她唱什么歌。

    张倩想想说：“就唱屠洪刚的《爱人》吧。”

    刘洋刚找到这首《爱人》，屋子里的灯突然灭了，电视也黑了。同时，外面传来了一片嘈杂声和。

    “不是吧，停电？”刘洋彻底崩溃了。

    过了一会，有服务员在大厅里喊，说电闸烧坏了，正在修理，估计半小时就能修好。

    大伙一商量，也不能就在这黑漆嘛呜的包房里干等半个小时啊。

    刘洋这个泄气就甭提了，又想到汪雨涵和张雪前两天才刚在黑漆漆的路上受到过骚扰，在这黑屋里肯定会感到有些不适，最后无奈地说：“雨林，你照应着大伙先走吧。我来买单，估计得等一会儿。”

    陈雨林答应一声，打开手机，但手机屏幕的光线太微弱了，就像大森林里的一只萤火虫，光线根本照不出去二尺。略一犹豫，陈雨林握住了汪雨涵的手，轻声说：“你拉着张雪和张倩，我走前面，你们跟着我。”

    虽说是特殊情况，但与陈雨林第一次肌肤相亲也令汪雨涵面红耳赤心如鹿撞。她轻轻“嗯”了一声，没等去拉张雪的手，张雪已经贴到她身上了，张倩在最后轻轻拉着张雪的一只手。

    大厅里几乎所有人的手机屏幕都亮着，虽说一只萤火虫的光线微不足道，但俗话说人多力量大虫多光线强，这么多萤火虫都亮着，也将大厅里的情况照了个大概。陈雨林借着这些微弱的光亮，再凭借记忆，带着三个美女，像串糖葫芦一样向学苑餐厅大门走去。眼看就要走到大门时，不知谁脚下被什么东西绊了一下，慌乱中推了汪雨涵一把。汪雨涵也是猝不及防，惊呼一声，踉踉跄跄就要摔倒。陈雨林急忙回身，在汪雨涵的身体已经放横即将摔倒的刹那，一把抱住了汪雨涵的腰。

    此时，陈雨林和汪雨涵几乎脸贴着脸，就连对方的呼吸都清晰可闻。汪雨涵惊魂未定呼吸急促，陈雨林嗅着汪雨涵吐出的如兰香气，不禁意乱情迷。

    后面的张雪和张倩急促地问：“怎么了怎么了，雨涵你摔着没？”

    “没事，陈雨林拉住了我，没摔着。”

    陈雨林也心中一凛，心想这可不是动情的时候啊，急忙重新抓住汪雨涵的手，带着她们安全地走到了学苑餐厅外。在应急灯下，汪雨涵的脸还有些红，几缕秀发散乱在鬓边，煞是动人。张雪也拍着自己的胸脯说：“哎呀，刚才真是吓死我了，你没摔到就好。”

    张倩对陈雨林说：“本来想和刘洋合唱一首的，没想到突然停电。今晚我还有点事，先走了。你转告他，以后有机会再和她一块唱。”

    “好吧，灯光有些暗，你小心些。”

    张倩点点头走了。

    张雪想起刘洋还在里面，就问陈雨林：“我们要不要等刘洋一下？”

    陈雨林心说，你现在是刘洋的魔星，刘洋所有的如意算盘全被你搞得乌烟瘴气，要是他知道你在外面等他，也许他宁愿呆在里面。虽然这是实话，但绝对不能这么说。所以说，有些时候还是要说一些善意的谎言的。“不用了，他就住在楼上，没问题的。我先送你们回去吧。”

    说到这，三个人同时意识到陈雨林已经正式搬入汪雨涵和张雪的房子了，从今晚开始，合租生活就要正式开始了。气氛突然变得有些怪异，三个人在沉默中离开了学子大厦。

    排了20分钟的队之后，刘洋终于买了单，独自一人回到寝室。

    “他妈的，这叫什么事呀？往外花钱还得排那么常时间的队！雨林，你说张倩……”他突然发现，对面陈雨林的床上空空如也——陈雨林已经跟着汪雨涵和张雪“回家”了。一种深深的孤独从内心涌起，久久难以入睡。

    刘洋无从知晓，今夜，对于他魂牵梦萦着的张倩来说，也是个难眠的夜。只不过，她并不是像刘洋一样孤身一人，而是躺在金大财子金秋白的床上……

第二卷　白山黑水 第一章 色诱财子

    张倩刚洗了澡，在背后垫了一个靠枕，舒适地斜躺在床上。还有些潮湿的长发随意地散放在洁白的床单上，几近完美的修长身躯只用薄薄的蝉丝被遮住了两腿间的神秘地带。修长笔直的大腿和小巧挺拔的乳房都露在外面，房间里只有墙壁上的两盏壁灯亮着，柔和的光线温柔地洒在张倩赤裸的身体上，显得那么美，那么诱人。张倩随手打开空调，暖风从头顶缓缓吹下，缓缓摩挲着自己的手臂，感觉相当惬意。

    卫生间里一直响着的水声突然停了，片刻之后，金秋白一丝不挂地走进了卧室。

    平心而论，金秋白的身材虽然略显单薄，但面容还是非常英俊潇洒的。由于他从小生活在富贵人家，接受过上流社会贵族式的教育，所以举手投足间自然流露出一种优雅的风度，在这届大一新生中是当之无愧的“金童”。而张倩的美貌在全校都是颇有名气的。于是郎有情，妾有意，二人之间的恋情发展的异常顺利。只是，张倩为了不让其他男生因此远离自己，特地向金秋白提出暂时不公开恋情的要求。金秋白虽不情愿，但为了哄张倩高兴，也就答应了。

    金秋白的父母住在长春东南郊著名的风景区净月潭的一幢别墅里，而金秋白以上学不方便为名，向老爸要求在市里买套房子。金秋白的老爸出手阔绰，直接花了50多万在南湖附近的湖畔人家小区内买了一套越层住宅，又花了将近20万进行了装修并置办了全套家私和家用电器。

    十几天前，金秋白要带张倩出席一个晚宴，就开着奥迪Ａ4到张倩寝室楼下接她。当精心妆扮后的张倩从楼内迈着优雅的步伐款款走出时，一瞬间，金秋白的心就被她征服了。瞬间的眩晕之后，金秋白感觉张倩诱人的胸脯上好像缺了点装饰，显得美中不足。金秋白当机立断，立即驾车带着张倩来到了重庆路的一家珠宝店，为张倩买下了一条标价高达38888元的蓝宝石白金项链。虽说砸出去3万多块有些肉痛，但当金秋白亲手为张倩戴上这条项链，看到张倩醉人的笑容（这笑容绝对是发自肺腑的）时，心说如此佳人到手，就算再多花个两三万也值呀！

    离开金店之后，一阵凉风吹来，张倩打了个冷颤，小鸟依人般地靠在金秋白的身上。金秋白清晰地感觉到，从身边那个诱人的身体上传来了阵阵颤抖，心疼地问张倩冷不冷。张倩故作坚强地说没事，说完却不断抚摸着自己裸露在外的修长脖颈和胸脯。

    金秋白心中大为怜惜，立即让张倩先回到车里打开暖风，自己到长百大楼里花了八千多元买了一条貂皮披肩。当他回到车里亲手把貂皮披肩围在张倩身上时，张倩也就顺势靠到金秋白的怀里，献上了一个香甜的深吻。

    当夜的晚宴，金秋白携张倩惊艳亮相，震惊全场。当众多男宾看着身穿水蓝色的Ｖ字低胸及膝套裙的张倩款款走来时，随着她轻柔的步伐，裙摆好似荡漾出了层层涟漪一样迷人。裙摆下是几近完美的修长双腿，透过裙子薄薄的布料，可以隐约看到修长的大腿在裙摆内有韵律地交叉前进，而那大腿汇聚的地方……

    所有的男宾，都在最短的时间内架设出一顶小帐篷，让人怀疑这是一场工兵连队的聚会。

    金秋白此刻心中这个得意就甭提了，心说以前带好几个女朋友参加过类似宴会，从没取得过这般惊艳的效果。今儿晚上这四万多块，花得值！

    晚宴之后是舞会，这正是张倩的强项。只见张倩抬玉腿伸玉臂，像只美丽的彩蝶一样在金秋白周围欢快地飞舞，她的动作是那么轻盈，那么优美，即使完全不懂舞蹈的人看到她的舞姿，也会感到是一种精神上的享受。

    一曲结束后，众宾客纷纷落座休息。金秋白的一个酒肉朋友，在本市另一所大学上学的富家子弟马华笑呵呵地过来了。

    “秋白，又换一个呀，真靓呀！”在这帮纨绔子弟眼里，女朋友只是个供他们玩弄的附属品，其地位甚至比不上他们家里的那条名狗。所以他们之间的谈话从不会注意女朋友的感受。他们的理论是：既然你贪图我们家的钱财贴上了我，那么，这些你就得受着！

    但是今晚张倩艳光四射风化绝代，震惊了现场所有人，让金秋白大大的露了一把脸。再加上金秋白对从前那些女朋友，从没在一夜之间付出过一条蓝宝石白金项链和一条貂皮披肩共计近5万元的昂贵代价，所以张倩在金秋白心里的地位，远超那些庸脂俗粉们在这帮纨绔子弟心里的地位。马华这么一说，金秋白自然不高兴，不冷不热地说：“说什么呢？这是你大嫂。”

    “我说……这……大嫂？”从没见金秋白这么认真过，搞得马华一愣一愣的。

    此时，音乐声又起。金秋白看都不看马华，牵着张倩的手走入舞池。

    “操！不就搞上个骚娘们儿吗，装个ＪＢ呀。”马华恶狠狠地骂道。他狠狠盯着张倩不断舞动的修长的双腿，双眼恨不能穿透张倩的衣服和内裤，直接盯到那神秘的所在上面。马华从牙缝里甭出几个字来：“总有一天，我要把你弄上床，让你爽翻天！”

    第二支舞曲结束后，为了避免骚扰，金秋白特地带着张倩找了个相对僻静的地方坐下休息。

    张倩刚才跳得畅快淋漓，胸脯脑门都微微见了汗珠。在很多文学作品中都，美貌女子出汗都被形容为香汗淋漓。也许美貌洁净的女孩的汗味真的与众不同，要不然如何解释男人的汗味都是令人作呕的臭味，而美貌洁净的女孩的汗味非但不会令人厌烦，还有一种诱惑的味道呢？

    此刻，张倩轻微的汗味，混合着香水的淡淡幽香，向四周不断散发着致命的诱惑。坐在她身边的金秋白在第一时间就被这诱惑的味道牢牢抓住，浑身燥热不堪，一种雄性的冲动急需发泄。他立刻抓起张倩的手，带着她回到车里，像开极品飞车一样飞速驶往湖畔人家。

    深夜的人民大街上，一辆奥迪Ａ4在疯狂的奔驰。车内充斥着3.0升发动机全速工作发出的澎湃的声浪，和金秋白粗重的呼吸声。在解放大路路口，交通灯已经变红了，但金秋白并没有刹车，而是猛地把油门踩到了底。发动机发出一声怒吼，猛地推动Ａ4箭一样地向前飞去。强大的加速度在瞬间就把张倩死死地压在了座椅上。从侧向驶来的一辆捷达眼看就要与Ａ4相撞，捷达车司机猛地刹车，但为时已晚。正当他紧闭双眼等死的时候，金秋白轻轻一带方向盘，擦车捷达的鼻子蹿了过去。在这生死的瞬间，张倩内心的一股野性“轰”的一下被激发出来了。

    这段平时需要二十分钟的路程，金秋白仅仅用了5分钟就完成了。虽然连闯了数个红灯，但他凭着老爸在交警队的关系根本就不在乎。张倩几乎是粘在金秋白的身上，和他来到了家中。

    张倩随手将貂皮披肩扔到了地板上，风情万种地转了个圈。欲火怒涨的金秋白根本无法忍受如此挑逗，一把就把张倩拉到了怀里。粗暴的双手在她的身上不住探索，留下了条条红印。隐隐作痛的同时，张倩还感到一种异样的快感，不由得从琼鼻中哼出一声“嗯～～”

    褪去华丽的衣衫之后，张倩高挑的身体完美无暇。张倩缓缓褪下了粉红色的内衣，当嫩红的蓓蕾挣脱了胸罩的束缚，欢快地跳跃出来时，金秋白喉咙里发出“咕噜”一声，狠狠地咽下了一口唾液。当张倩的凄凄芳草摆脱了内裤的掩盖，随着空调的暖风缓缓摆动时，金秋白喉咙里发出了雄狮般的低吼，将张倩按在了沙发上，迫不及待地进入了张倩的身体……

    张倩就像久旱的麦田接受雨露的滋润异样，畅快地呻吟着，疯狂地迎合着……

    在此之后，张倩几乎夜夜都睡到金秋白的家里。只是这个消息尚未公开，刘洋还在傻傻地恋着张倩。

    此刻，张倩打开了电视却无心观看，把声音调到小后愣愣地出神。她在想，如果刘洋知道自己此刻正一丝不挂地躺在别的男人的床上，会作何感想呢？

    “宝贝，想啥呢？”金秋白坐到他身边柔声问道。

    张倩轻轻摇摇头说：“没想什么，宝贝咱们来吧。”说着就拉着金秋白倒在了床上。

    “别，先等一下，我有事想和你商量……”还没等他说完，张倩已经爬到了他身上。

    有句俗话说得好，说男人最希望女人说的话是“我要”，最害怕女人说的话是“我还要”。而张倩恰恰是经常说“我还要”的那类。头几天，金秋白也是激情似火，和张倩二人夜夜云雨二三次自然没问题。可十来天下来，张倩几乎每天晚上都要“梅开二度”，金秋白真有点顶不住了。但在女人面前怎么能显出自己“不行”呢？强挺了几天之后，金秋白就觉着自己精神萎靡皮肤干燥，他开始有点畏惧这个风情万种迷死人不偿命的小妖精了。

    今天晚上，他本来想和张倩商量商量公开他们关系的事，没想到刚洗完澡就被张倩缠上了。你说也怪，金秋白刚才还感到很困倦，想着洗澡后说几句话就睡觉的。没想到张倩极尽诱惑之能事，只用了短短十几秒，就让金秋白本已疲软的东西变得剑拔弩张斗志昂扬了。金秋白一边努力地“工作”一边想，得此尤物，真不知是福是祸。

    激情过后，金秋白看这天花板疲惫地说：“宝贝呀，你说咱们总这么藏着掖着的也不是个事儿呀，咱们公开关系吧。”

    “……”

    “真不明白你是怎么想的。咱们都在一起这么长时间了，公开关系不很正常吗。宝贝，宝贝……”金秋白说了半天张倩也没反应，转过头仔细一看，人家睡着了。

    “我就不信我管不了你了，下回给你玩点邪的，保管治得你溜溜的。嗯，还真困了……”金秋白懒洋洋地打了个哈欠之后，沉沉地睡着了。

    张倩熟睡的面容缓缓露出一丝淡淡的笑容，随后睁开双眼，望着窗外的路灯，久久不能入眠……

第二卷　白山黑水 第二章 计划出游

    与汪雨涵和张雪正式合租之后，陈雨林特意买了件宽大的睡衣，半夜上厕所或者找水喝的时候就不会再次发生“帐篷事件”了。另外，房租的事陈雨林也和她们俩争执了半天。按照陈雨林的意思，每个季度的房租是2664元（888-3），除以3个人，等于888元，再凑个整，应该交给汪雨涵她们1000元。

     汪雨涵当然不能同意了：“这凑整哪有往多凑的，我们已经住了这么多天了，收你888那不是欺负你嘛。再说了，你住过来我们还多了个免费的保镖，要凑整也得往少凑，你给600得了。”

     “那哪行呀？给你们那么少不是占你们便宜了么？”刚说完，陈雨林就意识到这句话有问题。什么叫占你们便宜呀？急忙说：“我不是那个意思，我是说，钱太少了，你们就吃亏了。”可是，这句话好像也有点毛病。

     汪雨涵和张雪都被他逗乐了：“又是占便宜又是吃亏的，你那儿说啥呢？”

     陈雨林终于明白什么叫越描越黑了。

     笑过之后，张雪趴到汪雨涵耳边嘀咕了句什么。汪雨涵强忍着笑意点点头。

     张雪说：“你要实在不干，就多给我们点。”

     陈雨林连连点头。

     “好吧，你就给我们666吧，吉利。”

     屋内三人大笑着一起栽倒。

     张雪捧着肚子在沙发上打滚，上气不接下气地说：“雨涵你还记得不，咱们看到房东的租房广告上就是月租金666，后来租金涨了之后，咱们补给房东888。现在陈雨林住进来，咱们又要他补给咱们666。房东这房租定得真是绝了，不管怎么算，这数都这么吉利！”

     陈雨林说：“那成，666就666。我把伙食费也一块交了吧，你们受点累，在家吃的时候就带我一份。”

     “没问题，不过，交多少合适呢？”汪雨涵说。

     陈雨林憋着笑说：“我比较能吃，每个月就交222，一个季度正好交666。哈哈哈哈……”没等说完，自己先憋不住笑了。汪雨涵和张雪也又是一阵大笑。汪雨涵一边笑一边想：“这屋里多个人就是热闹不少啊，真希望永远像今晚这样开心啊。”

     几天之后的周五，早晨六点多汪雨涵起床，梳洗完毕后，站到客厅窗子前发了会呆。发呆的感觉真好啊，什么都不用去想，就那么呆呆地看着院子里的树枝随着晨风在轻轻晃动，呆呆地看着枯黄的树叶缓缓飘落，呆呆地看着几个老人在树下悠闲地打着太极拳，呆呆地看着小区大门外匆匆而过的行人，呆呆地看着大门旁那只懒懒的流浪狗……总之，什么都不去想，不去思考。汪雨涵感到神清气爽异常轻松。

     侧耳听听，陈雨林的屋子里声息全无。

     汪雨涵的嘴角微微向上翘了翘，形成一个优美的弧度。“年轻的男孩儿，都是很能睡觉的吧。”汪雨涵想。

     过了一会儿张雪也醒了，挠着脑袋迷迷糊糊地走到客厅：“雨涵，你看啥呢？”说着，走到汪雨涵身后。

     这时，初升的太阳露出了笑脸，将金色的阳光洒到了屋内。汪雨涵深深吸了口气，舒爽地说：“你看，这景色多美啊。”

     张雪看着这道金色的光线，也赞叹道：“嗯，我还从没看到过这么灿烂的阳光呢，真美——”

     “我在很小的时候，曾经去临江看过我的姥爷。”

     “临江在哪？”

     “临江市在吉林省的东部，与朝鲜隔江相望，周围都是山，山下是宽阔平静的鸭绿江。我在姥爷家住了一个月，每天清晨姥爷都带我去鸭绿江边遛达，经常能远远地看见江对岸的朝鲜族妇女在江边洗衣服。有时候姥爷就带我去爬爬江边的小山，山上有核桃树，我们会拣一些核桃带回家烤着吃，比超市里卖的核桃仁好吃多了。只是核桃从树上掉下来时是黑色的，粘到手上就洗不掉。姥爷不让我碰，但我还是忍不住偷偷抓了两个藏在衣服兜里，结果手指被染得黢黑，我蹲在小河边怎么洗也洗不掉。我心里非常害怕，害怕自己的手永远就这么黑了，就哭个不停。姥爷怎么哄也哄不好我。最后，也不知道姥爷在哪摘了根绿色的东西让我吃。我一咬，味道酸溜溜的——呵呵，现在想起来有点想老醋菠菜的味儿——慢慢的也就不哭了……唉——真怀念那个秋天啊。”

     汪雨涵幽幽地讲述了一段儿时的往事，简直把张雪都听得入了迷。

     “雨涵雨涵，你姥爷给你摘的哪个酸酸的东西叫什么呀？”

     汪雨涵皱着眉头想了想说：“想不起来了，那时候我还小，好些事情都只是有个模糊的印象。”

     “那在超市能买到吗？”

     “够呛。”

     “后来你没再去过么？”

     “第二年我姥爷就去世了，往后就再也没去。”说到这，汪雨涵的情绪有些低落。

     “别想那些不开心的啦，什么时候咱们再一起去临江玩玩呗，我好想去拣核桃，好想去吃那个酸溜溜的小东西。”

     汪雨涵笑笑说：“咱们天天上学，哪有那么多时间啊？人呐，还是不要长大的好。等明的吧，明年五一咱们一块去。”

     张雪顿时就泄了气，撅着嘴说：“那么久啊，我想现在就去……”

     “要不，等到周末咱们到净月潭去玩玩。”汪雨涵安慰道。

     “净月潭都不是原始森林，我想去原始森林，想去长白山……”

     唉，汪雨涵无奈地想：“张雪可真是个小缠人精，真不该给她讲这些故事。”

     这时候陈雨林穿着宽大的睡意从卧室里出来了：“张雪，刚才你说要去哪来着？”

     “不告诉你，哼。”

     “呵呵，不告诉我我也知道。你不就是想去长白山嘛，其实也没那么难的。”说着，走到卫生间开始洗脸刷牙。

     张雪叫道：“哦——你偷听我们讲话？”

     “偷听？呵呵，你讲话那么大声，想不听都难呐。”陈雨林差点把牙膏沫喷出来。

     张雪突然问道：“刚才你说什么来着？”

     陈雨林一愣，说道：“我说你讲话那么大声，想不听都难。”

     “不对不对，再往前一句。”

     汪雨涵看着张雪那认真的小模样就想乐，提醒道：“是不是其实也没那么难？”

     “对，就是这句！陈雨林，这句话什么意思？”

     陈雨林刷完牙洗干净脸之后从卫生间出来，懒洋洋地坐到沙发上说道：“别的地儿我不知道，长白山我可太熟悉了，我就是在长白山脚下长大的呀。”

     “对呀，我怎么忘了你家就在安图啊。”张雪就像当年哥伦布发现新大陆一样兴奋，“快说说，怎么个不难法？”

     陈雨林整理了一下思路说道：“一般人都以为长白山交通很不方便，一个来回需要好多天。其实前几年已经修好了从安图县县城到长白山脚下的一级公路。现在，从安图县开车去长白山，两个小时就能到山门。咱们现在都是双休日，两天时间足够到长白山去玩一圈的了。”

     “两天？能够用吗？”汪雨涵疑惑地说。

     陈雨林一看她们俩真有去长白的意思，也来了精神，认真地回忆了一下来往车次的时间后说道：“我们可以坐周五晚上9点半的Ｎ167次列车，周六清晨6点左右就能到安图县。在县城吃过早饭之后，8点坐上开往长白山的长途汽车，10点就能到长白山山门。下车开始爬山，大约2个小时之后，也就是12点左右就能到长白山瀑布脚下。休息1个小时，同时可以吃几个用泉水煮的鸡蛋和冷面之类的风味食品作为午餐。下午1点继续爬山，2点左右就能爬到天池。在天池逗留1个小时后下山，再到小天池玩一会儿，下午5点左右就能回到山门。乘车半小时后到达二道镇（距离长白山主峰最近的大镇）用晚饭，晚上就住在二道镇。如果你们有兴趣，我还可以让我同学帮忙联系一户农家借宿，可以体验一下原汁原味的农家生活。第二天周日，上午可以到附近的山里玩玩，山里有的是核桃蘑菇酸醋枝什么的。嗯，酸醋枝就是刚才你们说的那个酸溜溜的小东西。中午回到二道镇吃午饭，午饭之后可以在镇里逛逛，买点纪念品什么的。下午两3点乘车返回，大概4、5点钟就能回到安图县城，正好赶上吃晚饭。我可以带你们去一家特地道的朝鲜族饭店，品尝一下正宗的朝鲜族狗肉、冷面和咸菜，嗯，米肠的味道也相当不错。晚饭之后，我带你们到二龙山上看看落日晚霞，再到我的母校去参观参观。晚上9点，再坐Ｎ166次列车，周一清晨5点半回到长春，一点都不耽误上课。来回的费用嘛，我算算……每个人400块就足够了。”

     陈雨林这一顿介绍，真把汪雨涵和张雪听得傻了眼。她们俩都没想到陈雨林对这些车次时间居然这么熟悉，整个过程分析得丝丝入扣。张雪简直都悠然神往了，看着汪雨涵使劲地点头。

     汪雨涵轻轻摇头。

     张雪继续使劲点头。

     汪雨涵无奈地笑了笑，缓缓点了点头。

     “耶——去长白山喽——”张雪高兴地跳了起来。

     高兴了一会，她想突然想起来什么似的突然安静了，盯着陈雨林说：“到了长白山那边可就是你的地盘了，你会不会趁人之危，对我们两个如花似玉的美女……嗯哼？”

     陈雨林心说咱们住在一间房子里，我要真想对你们嗯哼，早就把你们嗯哼了，还非得到长白山才能嗯哼？

     张雪看陈雨林面色一沉，马上意识到自己说错话了，急忙开玩笑补救一下：“哈哈，逗你玩的，别那么认真。唉，咱们什么时候去买票啊？”

     “一会儿我就去买，晚了就买不到卧铺了。你们带两件厚点的衣服，山里边比较冷。”陈雨林说。

     汪雨涵突然想起个问题，说道：“你上午有课没？别耽误了上课。”

     “今天第一节课是选修，可以不去。我去买了票就回来，耽误不了第二节课。放心，我不会再让‘他’抓到小辫子的。”陈雨林露出一个狡黠的笑容。

     陈雨林买票回来之后刚好赶上第二节课，他把这个消息告诉刘洋后，遭到了刘洋无情地痛斥：“啊达～～我一脚踢死你呀！这么好的事儿，你居然都不带我一份。”

     “靠！我一个人去她们俩都担心呢，要是你也一块去，她们俩还不得以为咱俩要把她们绑架到朝鲜卖掉才怪！”

     刘洋想想也是，再说人家没邀请自己去，自己上赶子往上贴也跌份。最后，只得无奈地长叹一声，说：“算啦算啦，这次就放过你吧。下次再有这么好的事，记得带我一份就行啦。”

     汪雨涵这一天的课也没上好，眼睛看着老师在黑板上写写画画，心思早就飞到了数百公里之外的长白山上。过了一会，又犹豫地想，自己和张雪两个女孩与一个交情并不算深的男孩出游，会不会有什么危险？随后，又摇摇头否定了自己的想法，会有什么危险？几天前，要不是陈雨林挺身而出，自己和张雪早就有危险了。陈雨林绝对不是那种人！

     她又想到了陈雨林说“我不会再让‘他’抓道小辫子”时那狡黠的笑容，很自信，也很神秘。陈雨林到底是个怎么样的人呢？即将开始的长白山两日游，会有什么未知的状况等待着自己呢？

     

第二卷　白山黑水 第三章 火车惊魂（上）

    这些天工作着实非常忙，更新得慢了点，大家谅解啊。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    下午第二节课快下课的时候，汪雨涵放在兜里的手机轻轻振动了几下。她拿出一看，是陈雨林发来的短信：“票已买好，其它应用物品也都搞定，你们下课后回家就行。”

    汪雨涵偷偷把短信给张雪看了看，张雪兴奋地做了个表示胜利的Ｖ字型手势，低呼一声：“耶——出发！”

    二人兴冲冲地回到家，打开门之后，居然看见屋里有个穿着迷彩服的人背对这大门蹲在地上翻东西。那人听到开门声，站起来转过身，居然是陈雨林。

    张雪嗔怪道：“在哪搞这么一身衣服，吓死我了！还以为是小偷呢。”

    汪雨涵回身锁好门，仔细端详了一下陈雨林。只见他头戴迷彩渔夫帽，身穿迷彩服，脚穿迷彩山地靴。迷彩服的拉链只拉到一半，露出了里面穿的迷彩内衣。腰上扎着一条宽宽的武装带，腰带上还别着一个水壶和一把瑞士军刀。要是再拿上一支突击步枪挂上两颗手榴弹，放到丛林里就是一特种兵。

    陈雨林突然“啪”地来了个立正，又迅速敬了个军礼，把正在仔细端详他的汪雨涵吓了一跳，轻拍着心口说：“干嘛一惊一乍的，吓人家一跳。唉，你这身迷彩服跟真的似的，哪买的？”

    “什么叫跟真的似的？这根本就是真的，是我去年夏天参加民兵训练时候发的。”

    “民兵？现在还有民兵？”

    “这你就外行了吧，虽然城市里早就没有民兵了，但在安图县这类离边境不远的地方，一直都有民兵组织，只是规模比改革前小了许多而已。本来去年我还在上学，当民兵也没我的份。但我爸想锻炼锻炼我，就让我二叔把我弄进民兵连军训了一个多月。哦，我二叔是县武装部的少校。”

    “真的假的？”张雪不敢相信似的摸着迷彩服的布料说。

    不过汪雨涵却相信了七八分，要不然，怎么陈雨林一个人就能打跑两个流氓，而且动作干净利落，即使自己这个外行也能看出来他绝对有功底。

    “你们别光看我啊，去拿件外套吧，山区里边比较冷。”她们俩答应了一声就进卧室找衣服去了。收拾妥当后，三人在小区附近的小饭店简单吃了顿饭就来到了火车站。

    张雪以前出门都是和父母一起，多少也受点拘束。这次出门可轻松多了，像个小麻雀一样叽叽喳喳说个不停，看到什么东西都问这是干嘛的，那是干嘛的，搞得陈雨林一个头有两个大。进站的时候，陈雨林和汪雨涵走在前面，把包放进检测仪器之后就到包裹出口等着拿包，却突然发现张雪不见了。二人正左张右望的找她呢，检测仪旁边的监控室里突然传出一声惊叫：“啊！里面怎么有个人？！”

    话音刚落，只见张雪蹲着从仪器里出来了。

    旁边过来个警察，严肃地问道：“小姑娘，你怎么跑到检测仪里边去了？万一损坏了仪器怎么办？”

    “我就想看看仪器里边什么样，结果黑黢黢的什么都看不见。哎，那个小屋里能看见哦，我去看看。”说着就跑到监控室门口向里张望，“咦？怎么像医院的Ｘ光片一样，只有骨头没有肉啊？”

    陈雨林的头，现在足有原来3个那么大！连忙推了汪雨涵一把，汪雨涵才从极度的震惊中清醒过来，急忙过去把张雪拉走了。那警察不干了：“别走啊，得把事情说清楚。”

    陈雨林只好赔着笑脸给张雪“擦屁股”：“大哥，您别跟她一般见识。她是我表妹，精神有点问题，我们打算送她到四平精神病院去看看。没想到她突然钻仪器里去了，真是抱歉啊。那仪器坏了没？”

    那警察看看监控室，见屏幕上一切正常，回头对陈雨林说：“幸亏没坏，要不你赔都赔不起。走吧走吧，照顾好你妹啊，路上别再出什么事。”

    陈雨林连连道谢转身追她们俩去了。刚走出去两三步，就听那警察叹息着：“这么漂亮的小姑娘，白瞎了呀——”陈雨林“扑哧”一下，差点乐出来。

    在陈雨林和汪雨涵的严密看管下，张雪再也没闹出什么笑话来，三个人有惊无险地上了火车，找到了他们的铺位。陈雨林买的三张火车票，上中下铺各一张。陈雨林当然是自告奋勇地睡上铺了，汪雨涵让张雪睡下铺，张雪还不干，非要睡中铺。汪雨涵心里这个感动呀，心说别看张雪平时精灵古怪的，关键时刻还是向着自己呀。没想到张雪爬到中铺之后说了句：“还是中铺好啊，抬头就能看见窗外的风景。我最喜欢睡中铺了。”

    汪雨涵当场栽倒在下铺上，心说大半夜的你还惦记着看风景，Ｉ真是服了YOU！

    陈雨林三人只带了一个不太大的包，陈雨林贴着枕头放好后也就没什么事了，他们就看着陆续上车的乘客在整理各自的东西。他们对面的下铺是个肥胖的妇女，看上去腿脚不太好，走路不太灵便。陈雨林心里纳闷，你腿脚不好干嘛还吃那么胖？

    这时又过来个30多岁的男的，瘦高的身材，一套米黄色的夹克衫让他穿得松松垮垮。他突然发现了正在认真看着窗外“风景”的张雪，他心说多漂亮多清纯的女孩啊，那副认真的模样真是让人流口水呀。不经意间一低头，发现下铺躺着一个比中铺女孩还漂亮的女孩，漂亮的大眼睛好像会说话似地看着自己，那皮肤嫩得简直能流出水儿来……

    汪雨涵厌恶地扭过头不去看他。那男的嘿嘿一乐，念叨着：“今晚上我还真有福气呦。”爬到了中铺上面。

    陈雨林在上铺把这一切都看在了眼里。虽然他表面上不动声色，但暗地里已经开始留意对面中铺那个男的了。

    “火车怎么还不开呀？”张雪嘟囔着爬了起来，上下打量了几眼后说道：“对面上铺怎么还没来人呀？”

    汪雨涵看看表说：“是啊，都8点58了，再不来就赶不上车了。”

    话音未落，一个60多岁的老头满头大汗地走了过来，查看了床尾的编号后说道：“对，就是这了。唉，差点赶不上车呀。”说着，坐到了过道的椅子上，擦了擦汗嘘嘘直喘气。过了两分钟，列车开动后，老头的气儿也喘得差不多了，他拿出车票看了看，又瞅瞅自己的上铺，露出为难的神色，张了张嘴竟然没发出声音。

    汪雨涵看在眼里，于心不忍，就试探着说：“老大爷，您是不是腿脚不方便呀。”

    “是啊，老风湿了，上铺那么高，我也爬不上去呀。”老头锤着自己的腿说。

    汪雨涵站起来说：“老大爷，咱俩换换吧，您睡这，我睡上铺去。”

    老头不好意思地说：“这咋好意思呢闺女，买个下铺也不容易，你快躺着吧。一会等列车员来了，我问问还有没有空着的下铺。”

    “今儿是周五，坐车的人这么多，哪还会有下铺空着呀。我年纪轻，睡上铺也没事，您就别推辞了，快过来歇着吧。”给老大爷感动得不行，坐到汪雨涵的下铺上直夸汪雨涵是好闺女，心肠真好等等。

    汪雨涵把放在铺位上的外套递给张雪，就开始往对面的上铺上面爬。

    中铺那个男的看着汪雨涵给老头换铺，先是露出难以置信的表情，然后嘲讽似的从嘴角发出“哧”的一声，仿佛在嘲笑汪雨涵的“傻”，把下铺愣让给一个不相识的人，连差价都没要。然后他又看到汪雨涵穿着雪白的袜子，踩着他床尾的踏板往上铺爬的身姿，不禁赞叹汪雨涵身材的曼妙。他甚至想，如果汪雨涵脱掉袜子，露出晶莹的脚趾会是什么样子呢？

    汪雨涵以前坐火车从未睡过上铺，所以在做这种“高难度”动作的时候缺乏经验，好在她练过瑜伽，身体的柔韧性和平衡性都很好，只几下就爬到了中铺。但上铺的空间十分狭小，想要钻进去也不是很容易。她这一犹豫，可便宜了中铺那男的，他紧盯着汪雨涵踩着两边铺位岔开的两条腿，恨不能看穿她的裤子，要是她能脚下一滑摔到自己怀里就更好了。汪雨涵也发现他那别有意味的眼神，厌恶地紧皱眉头瞪了他一眼。可是那男的脸皮够厚，非但没就此收敛，反而轻轻笑了笑，仿佛在想这这美女就是与众不同，就连生气的表情都这么可爱。他正在这美滋滋地ＹＹ呢，突然感到两道威胁性的目光逼视过来。抬头一看，对面上铺穿迷彩服的男孩正眯着双眼冷冷地看着自己，那眼神虽然没有怒目圆睁的威势，但却似乎包含着极为冷酷的报复心和强大的自信。他知道这种20岁上下的小伙最冲动，如果自己再有出格的举动——比如抬手看表时“不小心”摸到汪雨涵的小腿什么的——那男孩肯定立马蹦过来和自己拼命。想到这，他悻悻地收敛了自己ＹＹ的目光。

    汪雨涵轻轻松了口气，对陈雨林报以感谢的微笑。陈雨林也一改刚才冷峻的表情，很阳光的微笑着向汪雨涵伸出了自己的右手。汪雨涵很自然地牢牢地抓住了他的手，并在他的帮助下顺利爬到了上铺。也许这一切来得都很自然，他们自己都没感觉到，就在刚才的一瞬间，他们俩的距离拉近了一步。

    张雪把外套递上来后，汪雨涵想坐起来把衣服好好叠叠，没想到上铺空间那么小，一起身差点碰到了头。没办法，只能躺下，把外套放在自己身上叠好后在了旁边。汪雨涵心想，怪不得人人都不愿意要上铺，这上铺可真憋屈人呀。

    火车渐渐加速驶离了市区，车窗外的点点灯光越来越稀疏，终于变得漆黑一片。张雪无聊地说：“陈雨林，得几个小时才能到安图啊？”

    “嗯，大概8个小时吧。”

    “那么久啊。”

    “呵呵，睡一觉就到了，不会觉得时间长的。”

    张雪“哦”了一声就不吭气了。过了一会儿，陈雨林探头往下一看，张雪已经睡着了。汪雨涵伸手去给张雪掖被子，但胳膊不够长。陈雨林伸出胳膊，轻轻地抓住张雪的被子，小心地帮她把被子盖好。张雪忽然翻了个身，巴嗒巴嗒嘴，没醒。陈雨林和汪雨涵都松了一口气，相视一笑。

    其实好多时候，电灯泡对谈恋爱是很有帮助的，因为多了个电灯泡的存在，使气氛比较活跃，不至于出现冷场和尴尬的局面，感情会在轻松的气氛中逐渐加深。所以很多男生在追女孩的时候，会特意让对方带着同寝的姐妹或其她好朋友，一方面会避免冷场和尴尬；另一方面也可以借机贿赂她的朋友，为自己多说好话，自己成功的机会自然会增加许多。

    可是，当双方的恋人关系已经确定之后，荷尔蒙分泌会严重增多，导致他们对对方的身体产生浓厚的兴趣，时常需要研究一下对方的生理构造并交流研究心得。如果这时候有电灯泡存在，那就太不方便了。

    此时，陈雨林和汪雨涵的关系才刚刚开始，相当于长篇小说的开端部分，所以张雪的存在对他们是恰到好处的。这不，张雪刚睡着，冷场就出现了。陈雨林和汪雨涵相视一笑之后，都有点尴尬，不知道该说什么好，或者什么都不说？两个人都是第一次在距离对方这么近的距离睡觉，虽然彼此都穿着衣服，但感觉上也有些怪异。好在没过多久，车厢里的灯就熄灭了。

    陈雨林轻声说：“早点睡吧，明天还要爬山呢。”

    “嗯。”回答了一声之后，汪雨涵闭上了眼睛。过了一会，她又悄悄睁开双眼，借着过道里小灯的微弱光线，偷偷地看着已经入睡的陈雨林安静的面容。下铺老大爷的呼噜声渐渐响起，车轮压过轨道接缝处的“喀嗒”声有规律的响着。但此刻的汪雨涵却感到自己身边异常安静，好像对面那个男孩躺在自己旁边，自己的心就随着他匀称的呼吸一样安静下来了。难道，这就是爱么？

    不知过了多久，汪雨涵终于走入了梦乡。

    又过了一会，一个黑影蹑手蹑脚地爬了上来，趴在汪雨涵的铺边，借着微弱地光线，进距离地观察着汪雨涵精致的面容……

第二卷　白山黑水 第四章 火车惊魂（下）

    你的选择会影响本书的未来。请参与投票，选出你最想看到的情节（多选）。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    那个黑影仔细地端详着汪雨涵，虽然光线很暗，只能看清她的轮廓，但就是这简单的轮廓也美得惊心动魄。看了一会，他突然灵机一动，掏出手机先在比较远的地方按亮，然后慢慢地拿到汪雨涵的面前。果然，汪雨涵并未被手机屏幕的光线惊醒。他欣喜地观察着眼前的这张美丽的脸庞，只见她虽然闭上了双眼，微微上翘的睫毛却显得那么长，让人想到这双眼睛睁开时一定闪烁着智慧的光芒；挺拔的鼻梁显现出她坚强的性格；而圆润饱满的嘴唇色泽红润，应该是个欲望颇强的女孩……

    在这种特殊的情况下，如此进距离地欣赏一个美丽女孩的脸，真是既惊险又刺激，从中获得的满足感也是其它情况难以得到的。他正沉醉于汪雨涵地美貌时，火车突然驶入一个隧道，由于隧道十分拢音，所以车厢内的噪声骤然增大。汪雨涵摇了摇头，显得有些烦躁，说不定一睁眼就能醒来。吓得他急忙爬回中铺，把手机揣到兜里假装睡觉。

    过了一会儿，火车驶出隧道，车厢内的噪音减小了很多。他侧着耳朵听了半天，上铺没什么动静。他就又蹑手蹑脚地爬了出来，果然汪雨涵仍然在熟睡。不过，刚才进隧道时把他吓了一跳，现在已经没有心思再偷看汪雨涵了。他慢慢从铺上下来，站到地板上观察那个60多岁的老头。

    这个老头因为上车时差点迟到，又急又累的，火车开出长春没多久就已经鼾声如雷了。睡到半夜，正是睡得最死的时候，恐怕有人推他几下他都未必会醒。

    那男的观察了一会儿，确认老头睡熟了，便伸手去解老头的裤腰带。在老头刚上车的时候，他就注意到老头时不时地使劲按一下小肚子，他就知道老头的钱肯定是放到内裤里边了。虽然银行卡早已联网，但出门在外都是有事情要办，总去银行取钱也不方便。另外，像这种上了年纪的老人，对新鲜事物的接受能力也比较差，所以临行时他特意在内裤上缝了个夹层，把3000块钱藏在里面。临睡时还拍拍小肚子，摸到那硬邦邦的一沓钱，心想还是把钱放在自己身上最踏实呀。哪知道，他的习惯性动作却暴露了藏钱的位置。

    这个30多岁的男人可不是普通人，他就是前几年赫赫有名的铁路大盗肖成，“办事”的时候胆大心细出手稳妥，不看准了绝不下手，是少有的从未被抓的几个惯偷之一。一年前，圈里一个有名的神偷落网了，被判了7年。他心里也有点害怕，想想自己老大不小的了，也应该金盆洗手干点正事了。就托一个亲戚给他在一家国企找了个采购员的活，经常需要到延吉去采购原材料。他虽然已经金盆洗手了，可能是没洗干净吧，才过不到半年手就痒的不行。在一次出差的途中，偷了一个人2000多块钱。他心里琢磨着，能赚点外快也是不错呀。从此，每逢出差他就仔细打量周围的人，一旦有合适的目标就下手捞上一笔，没有合适的目标也不强求。这半年来，他出差10几次，只出手偷了7次，到手的金额从2000到5000不等。

    为了防止人怀疑，肖成从来都不在自己铺位周围下手。但今天，一沓子钞票就在眼前等着他去拿，实在有点眼馋。又一想，有句话不是说么，最危险的地方就是最安全的。老头发现自己丢了钱后，肯定以为是别的车厢的小偷窜过来干的，绝对不会想到自己头上。他躺在铺位上仔细琢磨了半天，想好了从下手到隐藏赃款的每一个细节，自认为万无一失之后这才动手。至于近距离欣赏汪雨涵的美貌，只是办“正事”之前的一个小插曲。只是，他万万也没想到，正是因为这段小插曲，差点把他送进监狱。

    其实，就在火车进入隧道的时候，陈雨林就被声音惊醒了。刚睁开眼睛，就看见一个黑影站在中铺上，探头探脑地盯着汪雨涵的脸。虽然看不见他的脸，但从他的身材上看就知道是对面中铺的那个30多岁的男的。这一刻，陈雨林很有一种蹿过去暴打他一顿的冲动。如果对面上铺躺着的女孩是张雪，或是其她他认识的女孩，他都会毫不犹豫地冲上去。但对面那女孩是汪雨涵，他便有了深一层的考虑：“万一我冲过去之后，一场混战误伤了汪雨涵怎么办？万一他手里拿着凶器，我冲过去他威逼汪雨涵怎么办？”

    陈雨林一时之间也想不出个万全之策，只好暗自提起一百二十分的精神戒备着。好在汪雨涵在梦中烦躁地摇了摇头，黑影立即小心地回到了对面中铺。

    “果然是你！你等着，我非找个机会玩死你不可！”陈雨林恶狠狠地想。

    过了一会儿，火车驶出了隧道，刚才在隧道里那种巨大的噪音瞬间消失了，车厢内又恢复了安静。汪雨涵被这忽大忽小的噪声弄醒了，看看对面中铺的张雪，依然睡得十分香甜。耳边听见对面下铺老大爷的呼噜声依然有规律的响着，汪雨涵不禁露出了欣慰的神色。

    “幸好老大爷遇到了我，要不然，没人跟他换铺的话，恐怕他今晚就要坐在过道里喽。唉，人老了，真难呐……”汪雨涵心里正感慨呢，突然发现黑影一晃，自己下面中铺那个男的轻轻下到地板上，静静地观察着熟睡中的老大爷。然后，又把手伸向了老大爷的裤腰带。

    “小偷！老大爷要遭殃！”想到这，汪雨涵就要大喊小偷偷东西啦，抓贼呀……可是她刚张开嘴，旁边突然伸过来一只手把她的嘴捂上了。这下可把她吓着了，好在这只手捂得够严实，把她的一声惊叫全都捂在了嘴里。此时，肖成正在全神贯注地解老头的裤腰带，并没听见上铺的声音。

    汪雨涵猛地抬头一看，捂自己嘴的正是陈雨林。惊恐、疑惑、愤怒掺杂在一起，全都写在了她圆睁的大眼睛里。陈雨林把另一只手的食指轻轻竖在自己嘴前，做了个“噤声”的手势。汪雨涵缓缓点头后，陈雨林这才松开手。

    汪雨涵用眼睛向下示意，陈雨林点点头，他醒的比汪雨涵早，这一切他当然全都看在眼里了。汪雨涵看他只点了点头就没了下文，把她急得够呛，挤眉弄眼地要让陈雨林下去阻止那个家伙。但陈雨林却仍然无动于衷，还冲着汪雨涵笑了笑。这下把汪雨涵给气得不轻，心想：“刚才还以为你能凭借那么厉害的身手帮老大爷一把呢，没想到你是个如此自私的人，对别人的疾苦都麻木不仁了，这种时候居然还笑得出来。好，你不帮忙，我自己喊人！”可是，还没等她喊出来，却突然发现陈雨林非常严厉地看着自己，同时非常用力地再次做了个“噤声”的手势。汪雨涵从未见过陈雨林这么严厉认真的表情，竟然不由自主地服从了他的指使，轻轻闭上了嘴巴。

    陈雨林见她闭上了嘴，神色也平和了一些，指指下边，示意汪雨涵再观察一会。汪雨涵突然醒悟：捉贼捉赃，如果他尚未得手就喊来人，那根本就抓不到他的把柄。陈雨林不让自己出声，就是要等到他把钱偷出来的时候再动手。想到自己刚才那么鲁莽，差一点就坏了事，不由得红霞上脸。想向陈雨林表达一下歉意，又怕弄出声音打草惊蛇。正犹豫间，变化骤起！

    原来，就在汪雨涵自我反省的同时，肖成已经把老大爷的裤腰带解开，用锋利之极的剃须刀片将内裤轻轻割破，把一沓子百元大钞拿了出来。陈雨林一看时机到了，一翻身就从上铺扑了下去，正好砸到肖成身上。肖成听到头上恶风不善，但想躲已经来不及了，一下就被陈雨林给压趴下了，“哏儿”一声差点昏死过去。陈雨林右手死死抓住肖成拿着钱的右手腕，左手死死掐住他的脖子，大叫道：“大爷大爷，快醒醒，有人偷你钱被我抓住了！”

    老大爷猛地惊醒，一摸肚子傻眼了，惶恐地喊着：“钱呢？我的钱呢？”

    陈雨林抓着肖成的手往上举了举，说道：“钱在这呢，他偷你钱的时候被我抓住了。”

    老大爷看见那只精瘦的手里正攥着自己藏在内裤夹层里的一沓子钱，眼睛都放出光来了，一把就把钱给夺回去了。查了两遍，一张不少，这才把钱小心翼翼地塞到怀里。

    刚才有人听到陈雨林喊抓到个小偷，就跑去找乘警了。乘警过来时，老大爷刚把钱揣到怀里。

    “谁丢钱了？在哪呢？”乘警睡到半夜被人叫醒当然不爽，一副懒洋洋的模样。

    “这位老大爷的钱被他偷了。”陈雨林说着，把肖成从地上拽起来了。

    乘警看看惊魂未定的老大爷，问道：“嗯，你的钱丢了？你看见谁偷的没？”

    老大爷刚想指着肖成说：“就是他偷的。”却突然发现肖成正恶狠狠地盯着自己，那眼神充满了怨恨和歹毒。老大爷浑身一哆嗦，低下头喃喃地说：“刚才我睡觉来着，没，没看见。”

    肖成一看老大爷退缩了，他倒来劲了，挣扎着说：“你放开我，放开我！我起夜上厕所，你就突然把我扑倒，你搞什么搞？”

    陈雨林愤怒地喊：“你白话个JB，就是你偷的，我和雨涵都看见了。”

    汪雨涵也在上铺说：“是他偷的，我也看见了，我还看见他用刀片割破大爷的裤子呢。”

    “我没偷，我没偷，你们诬赖好人可不行！”肖成越来越来劲。陈雨林实在忍无可忍了，一个电炮轰到了他脸上，打得肖成一声闷吭，鲜血顺着嘴角就淌下来了。

    “唉？你怎么打人呢？”乘警连忙阻止了陈雨林的第二个电炮。

    陈雨林愤怒地说：“就是他偷的，他居然不承认，太他妈的可气了！”

    “那也不能不分青红皂白就打人呐，你当我不存在呀！”乘警想了想，又问老大爷，“你的证词对我们警方很重要。如果你指认他偷了你的钱，我就把他带回去仔细调查；如果你指认不出是谁偷了你的钱，那我只好先把他放了。你再想想，到底是不是他偷了你的钱？”

    陈雨林和汪雨涵都十分焦急地对老大爷说：“说啊，是他偷的，我们都看见了。”

    “别说话，别干扰他回忆！”乘警严厉地说。

    老头在怀里紧攥着钱，看着肖成嘴角流着鲜血在冷冷地盯着自己，心中不由得一阵害怕，心想反正钱也没丢，还是算了吧，和这种人结仇没有好下场的。

    “到底是不是他偷了你的钱？”乘警再次问道。

    “啊，不是，不是他。我的钱也没丢，什么事都没有。”老头惶恐地说。

    肖成露出了得意的笑容：“怎么样，我说你们冤枉好人了吧。”

    陈雨林又想揍他，被乘警严厉地制止了：“你把手放下！我告诉你，现在受害人不能指认犯罪嫌疑人，而且还说自己的钱没丢。钱没丢哪来的小偷？无理取闹。别看了，散了散了，都回去睡觉。”说着，乘警也走了。肖成知道陈雨林不能轻易放过他，也趁乱溜了。

    “老大爷，你怎么不指认他呢？”汪雨涵眼睁睁看见把小偷抓到了却又无可奈何，实在心有不甘。

    老头面对这两位帮自己抢回钱的年轻人，也有些惭愧和后悔，没有做声，低着头蜷缩了起来。

    陈雨林气恼地说：“都说警匪一家，这话果然不假。哼！”

    “到底是怎么回事啊？”张雪探出头来问道。其实刚才陈雨林扑下去的时候她就被惊醒了，但当时一件事跟着一件事，她问了好几次都没人答理。这时候看着围观的人散了，急忙追着汪雨涵和陈雨林问缘由。

    陈雨林对汪雨涵说：“你跟她说说吧，我去趟卫生间。”

    陈雨林走后，汪雨涵就挤到张雪的铺上，趴在她的耳边向她讲述经过。张雪听完之后撇着嘴说：“那老大爷也太胆小了，竟然把到手的贼给放跑了。”汪雨涵也颇为无奈，轻轻叹了口气。

    十几分钟之后，陈雨林回来了，爬到上铺后长长地吐出一口气，深情颇为轻松。汪雨涵见他的神色和刚才判若两人，就问他发生了什么事。

    “没事没事，快睡吧。明天还要爬山呢。”

    汪雨涵带着一丝疑问回到了自己的上铺，过了半晌才步入梦乡。

    第二天清晨5点半，陈雨林叫醒了汪雨涵和张雪。三人依次到卫生间洗漱一下后，就到车门旁等着下车。列车缓缓驶入县城，汪雨涵和张雪都是第一次来这样的小城，颇有兴致地看着窗外闪过的一排排平房。很多人家已经开始做饭，一缕缕炊烟袅袅升起，早起的狗正在铁路边散步，看到火车驶来，夹着尾巴迅速地泡开。好一副小城晨景……

    张雪突然发现了什么似的拽拽汪雨涵，指指旁边的一节车厢。汪雨涵顺着她指的方向一看，只见离车门不远处，一个男的正趴在过道的小桌上睡觉。汪雨涵仔细一看，那人好像正是偷老大爷钱的那个小偷，不过，他脸上怎么青一块紫一块的？汪雨涵和张雪都疑惑地看着陈雨林，陈雨林露出一个得意的微笑，攥紧拳头做了个打人的动作。

    她们俩都强忍笑意点头赞同。这种人，该打！

第二卷　白山黑水 第五章 长白山之旅

    因酷入狱十年兄很喜欢美女啊，呵呵，我也喜欢！推荐一个精品美女贴图网站给因酷入狱十年以及其他所有喜爱美女的兄弟：www.ykscan.com这个网站里，“绝色美女红磨坊”和“高跟美腿丽人坊”两个版块里面美女老多了！兄弟们去看看，老爽了。多帮我多投推荐票啊！

    ==============================

    三人下了火车，清新凉爽的空气扑面而来。

    汪雨涵深深地吸了几口，感到五脏六腑都被这清新的空气清洗了一遍似的，甭提多精神多舒服了。

    张雪也用力地喘了几大口气，陶醉地说：“这的空气可比长春好多了，喘气儿都是一种享受。”

    在安图站下车的人并不多，陈雨林等三人没过多久就站到了站前广场上。广场不大，但是非常干净整洁，也许这是很多旅游城镇共通的优点吧。正对着出站口有几个卖茶叶蛋的妇女正在叫卖，火炉上坐着铝锅，锅底儿周围露出火炭儿暗红的颜色，铝锅里面的浓汁“咕嘟咕嘟”地冒着气泡，不时有煮得黢黑的鸡蛋翻滚上来。

    “咦？她们的鸡蛋怎么都看不见啊？我记得长春站前卖茶叶蛋的锅里都摞起来很多鸡蛋的。”汪雨涵疑惑地问陈雨林。

    陈雨林笑笑说：“都摞起来是好看，但茶叶汁煮不到上面的鸡蛋，味道自然差了很多。你仔细看看漂起来的鸡蛋，煮得都发黑了，说明入味儿了，这样的茶叶蛋才好吃。”

    老天爷也赏脸，一阵轻风把茶叶蛋浓浓的香味带到了他们身边。汪雨涵和张雪闻着这浓香的味道就特有食欲，赶紧来到小摊前要买几个尝尝。一问价格，一块钱俩，两块钱给5个，还真便宜。

    “我能自己捞么？”张雪指指锅。

    “行，你捞吧。”卖茶叶蛋的妇女把捞蛋的漏勺递给了张雪。

    “雨涵，你看这个怎么样？”

    “不行吧，蛋皮碎成小块的才有味道。”

    “哦，那再换一个……这个准行，你看它的皮都碎成马赛克了，肯定好吃。”

    “嗯，这个行。”

    “你撑着点口袋，好了。雨涵，你也来捞两个吧。”

    “好吧。”汪雨涵也挽起袖子开始捞蛋。

    陈雨林看看那个卖茶叶蛋的妇女，她一直笑呵呵地看着她们俩，一副慈母的模样，可能想到了自己那十几岁的孩子吧。再看看正在专心捞蛋的汪雨涵，是那样的投入那样的开心。陈雨林真希望这一刻可以凝固，让汪雨涵永远这样快乐……

    “雨林，想什么呢？来，快尝尝。”说着，汪雨涵把一个茶叶蛋递给了陈雨林。

    陈雨林忙拿过茶叶蛋，却感觉非常烫手，急忙左手倒到右手，右手又换回左手，最后没办法揣到衣服兜里了。汪雨涵和张雪突然开心地大笑起来，陈雨林这才明白，原来一向沉稳的汪雨涵竟然设计调理自己。汪雨涵一边笑还一边甩着自己的手，显然为了骗陈雨林上当，自己也被烫得不轻。

    陈雨林也开心地笑了，说道：“害人终害己吧。看看，烫坏没？”

    “没事。”

    张雪一边笑一边说：“刚才你可真好玩，把茶叶蛋扔来扔去的，像个表演扔瓶子的小丑。”

    三个人说说笑笑朝广场外走去。

    陈雨林边走边说：“明月镇不大，反正咱们时间也够，就遛达遛达吧。”

    “明月镇？”

    “哦，明月镇是安图县县政府所在地，就是咱们脚下的地方。”

    “为什么叫明月镇呢？这的月亮特别明亮么？”

    陈雨林想想说：“明月镇这名字的来由我也不知道，按字面的理解应该是形容这里的月亮格外明亮吧。这里地处长白山脉，工业企业非常少，空气清新夜空晴朗，明月镇这个名字倒也名副其实。明月镇不大，前面不远就是中心市场，我们先在市场吃点东西，然后到市场对面的客运站坐车去长白山。”

    三个人呼吸着清新的空气，在空旷的街上悠闲的走着。街上车很少，完全没有长春的繁忙与噪音，时常有晨练的老人从身边跑过，一派安静祥和的景象。几名朝鲜族少年背着书包边走边用朝鲜族语言聊着什么，时不时发出一阵哄笑。

    汪雨涵轻声问道：“雨林，他们是鲜族人吧。”

    “是的。嗯，不知道为什么，长春人都叫他们鲜族人。实际上，我们这边的人都叫他们朝族人。”

    “那，你们这的人是不是也不把他们说的话叫韩语呀？”张雪试探着说。

    “聪明。我们叫朝语，朝鲜族的语言嘛。虽然从血缘上说，他们应该与朝鲜人更亲近，但朝鲜经济太落后了，对外又很封闭，所以很多朝族青年都去韩国打工、留学。所以，哪头近哪头远也就分不大清楚了。”陈雨林解释道。

    汪雨涵看着街上朝族人不少，就问陈雨林：“这的朝族人能占多大比例？”

    “大概能占一半吧，延吉那边朝族人比例会大一些……嗯？”

    陈雨林正说着呢，张雪突然拽了拽他，惊讶地指着前面一个头上顶着个坛子的朝鲜族妇女说：“哇塞，她好厉害呀，头上顶那么大个坛子，都不用手扶就嗖嗖走。”

    陈雨林介绍道：“你看，虽然坛子很重，但她在头顶围了条厚毛巾，接触坛子底儿的面积就大了，也就稳当多了。朝鲜族妇女都很吃苦耐劳，顶坛子这项‘绝技’几乎是每个妇女在少女时代就要练习的，结婚之后就都能顶个二三十斤的坛子健步如飞了。”

    张雪吐吐舌头说：“幸亏我不是朝鲜族。”

    “唉？街边怎么有好几个带轮子的小木屋啊？”汪雨涵指着前面问道。

    “呵呵，那是流动的饭店。要不，咱们进去吃点？”

    “好啊好啊。”汪雨涵和张雪带头跑了过去，先围着这个“带轮子的小木屋”转了几圈。蹲下看看，房子底下共有3个轮子。为了稳固，四角还用粗木方顶着。从台阶走上车去，里面只摆了4张4人餐桌，两边都有窗子。汪雨涵她们坐到靠街那面的一张桌子周围，透过窗子，看得到街对面的市场里逐渐热闹了起来，叫卖声此起彼伏。离她们不远处就有个卖馒头的小摊，高高的笼屉掀开，十几个又白又胖的大馒头冒着热乎气儿被捡到旁边垫着白屉布的大竹筐里面。

    张雪看到大馒头高兴的不行，跑过去买了3个拿回来，狠狠咬了一大口，边嚼边说：“真喧乎，比食堂的馒头好吃多了。”

    三人又吃了几根油条，喝了3碗豆腐脑后，心满意足地走出了“带轮子的小木屋”。

    汪雨涵的饭量一向很小，但这顿饭居然吃了一个大馒头、两根油条和满满一碗豆腐脑，撑得她肚皮都鼓起来了，却还有些意犹未尽，问陈雨林：“咱们什么时候去吃冷面和米肠啊？”

    “呵呵，你还吃得下吗？”

    汪雨涵摸摸自己鼓起来的肚皮不好意思地笑了。

    “放心，明天晚上带你们去吃最正宗最好吃的冷面米肠和狗肉。现在，咱们先去客运站买票吧。”

    由于已经过了十一黄金周，所以去长白山旅游的人并不多，很快就买好了3张去长白山的汽车票。8点整，汽车准时从客运站驶出，穿过明月镇后，沿着旅游公路向南奔驰。随着汽车的行驶，公路两侧的平地逐渐减少，山岭逐渐增多。半小时后，汽车已经是在崇山峻岭之间蜿蜒前行了。此时正值深秋，不同种类的树木呈现出不同的颜色：落叶早的树木叶子已经变成深黄色，落叶晚一些的只是淡淡的黄色，枫树是一团火红，青松则是永远的墨绿色，还有一排排的白桦树像列队的士兵一样笔直地挺立着……大自然就像一个天才的画家一般，绘出了这幅世界上最自然最和谐也是最美的《深秋山林图》。

    车上的乘客大都来自山区以外，几乎都从没欣赏过如此美景。眼前，公路蜿蜒曲折蜿蜒；窗外，景色变幻呈现……所有的乘客都被这壮美的景色深深吸引住了。汪雨涵回想起了儿时姥爷带着她到临江的山林里玩耍的情景，陶醉般地喃喃着：“好美的大森林啊。”

    女孩思绪的闸门一旦被打开，就会像滴到清水中的一滴墨水一样，迅速飘散开去。汪雨涵想到了自己的姥爷已经埋骨于森林中10多年了，虽然想起姥爷的去世让她阵阵揪心般的难受，但看到这美丽的森林，又不禁想到能埋骨于此也是不错的，起码山灵水秀空气清新，比大城市的息园陵园之类的地方环境好得太多了。想想长春，好像真的没有什么值得她留恋的。无休无止的车流人海、污浊的空气、高耸的大楼，想起来就厌烦。真搞不明白，人们为什么还趋之若鹜地从四面八方向大城市聚集？难道就为了去呼吸大城市里污浊的空气？就为了疲惫的工作、加班、挣钱？可是挣钱之后呢，又拿着大把大把的钱回到山区旅游。与其如此无意义地折腾，倒不如在山区小镇找份简单的工作，种点蔬菜水果，养几只小鸡小鸭小鹅小狗什么的，每天守望着美丽的大森林，“采菊东篱下，悠然见南山。”那是多么悠然自得的惬意生活啊……

    汪雨涵的思绪被一阵颠簸打断，凝神一看，汽车已经下了公路，驶上了一条坑坑洼洼的土路。骤然而起的颠簸与刚才的平稳舒适形成了鲜明的对比，让汪雨涵很不舒服。

    “以后都是这样的土路了么？”她问身边的陈雨林。

    陈雨林观察了一下说道：“好像前几天下大雨山体滑坡埋住了一段公路，现在正在抢修。你看，那有临时绕行的标志。过一会儿就能回到公路上。嗯，应该快到了。”

    司机已经减慢行驶速度并尽量躲避较大的坑洼，但这条老路已经多年没有修缮了，路面上的坑洼沟坎实在够多，车还是颠簸得厉害。车上所有的乘客都皱着眉头苦忍，唯独张雪很开心，像玩蹦蹦床一样配合着车辆的颠簸，还呵呵笑着说：“雨涵，车颠地真好玩，你看把我颠起来多高。”陈雨林和汪雨涵相视苦笑，这个张雪还真不是普通的乐观呀。

    二人脸上的苦笑尚未褪去，汽车突然猛地一晃，旋即向左猛地倾斜过去。汪雨涵控制不住自己的身体，随着车辆的倾斜向左侧的陈雨林扑了过去。陈雨林猛地把左腿向外伸出，蹬住过道另一侧的座椅稳住身体，同时双手抱住汪雨涵。就在乘客们纷纷大呼小叫，以为要翻车的时候，司机猛地把油门踩到底，发动机一声怒吼，带着汽车从那个雨水冲出来的大坑里爬了出来，三晃两晃重新驶上了公路。

    陈雨林看着汪雨涵惊魂未定的脸微微发红，一阵怜惜涌上心头。但是，但是，左手里面的东西怎么这么柔软？轻轻抓两下，还挺有弹性。陈雨林和汪雨涵同时低头一看，陈雨林的左手正牢牢地抓住了汪雨涵的右侧乳房。汪雨涵惊叫一声，赶紧向后躲开，脸红得像熟透了的柿子，眼帘低垂不敢再看陈雨林。

    陈雨林也是尴尬得要命，刚才看到汪雨涵被车颠起来向自己扑过来，那一刹那哪有功夫选择下手的地方啊，哪顺手就抓哪了，只要保护好她别让她摔着就行。没想到，没想到竟然抓到咪咪上了。

    陈雨林低声说道：“对不起，刚才，我不是故意的。”

    汪雨涵垂着赤红的脸，用蚊子叫一样的声音说：“嗯，我知道。”过了半晌，仿佛鼓了鼓勇气，汪雨涵又轻轻说了句：“刚才，谢谢你。”

    陈雨林顿时感觉天格外蓝云格外白，就连看了十几年的大山都显得格外秀美。

    过了一会，汽车驶入了一座大镇，街道宽敞整洁，街道两遍是大片大片的平房，时值上午9时许，很多房子的烟囱还缓缓地冒着炊烟。陈雨林向汪雨涵和张雪介绍，这就是长白山脚下的重镇二道镇，长白山上的物资都是由此供给的。汽车并未在此停留，而是穿镇而过，继续向长白山驶去。20多分钟之后，长白山山门已经遥遥可望了。

    “哎，到了到了。”张雪站起来欢呼着。

    汪雨涵一抬头，果然看见远处矗立着一道高大威武的山门，山门上的“长白山”三个大字浑厚苍劲。汽车缓缓停在了山门附近，司机让大家下车买票。

第二卷　白山黑水 第六章 黑风口惊魂

    乘客陆续下车，到售票处购票。

    “多少钱一张票？”汪雨涵问道。

    “60元一张。”

    “这么贵啊。”

    张雪也说：“是啊，咱们3个人就将近200块呀。”

    陈雨林微微一笑说：“60，那是对别人来说。我来，不要钱。”

    “切，你是长白山老大呀，还不要钱。”张雪哂道。

    陈雨林也不与她争辩，笑笑说：“你们在这等着，我去打个招呼就回来。”很多人都在售票处的窗口排队买票，陈雨林却从队伍旁边过去，直接拉开售票室的门进去了。

    汪雨涵和张雪面面相觑，难道陈雨林真的认识售票处的人？

    两分钟之后，陈雨林和一个中年男人一块推门出来了，来到她们近前后，陈雨林介绍道：“王叔叔，这两位是我的同学汪雨涵和张雪。”又对汪雨涵和张雪说：“这位是长白山旅游管理处的王处长，叫他王叔叔就行。”

    汪雨涵和张雪微微躬身，甜甜地叫了声：“王叔叔好。”

    王处长一看眼前这俩如花似玉的美女，那张胖连都笑开花儿了，连忙说：“你们好你们好。长白山可是个好地方啊，让雨林带着你们好好玩玩。”随后他冲山门门口的一个保安招招手，等保安过来后，王处长对他说：“这3个孩子是我亲戚，你给调辆车来，把他们送上山。”

    陈雨林忙说：“不用麻烦了王叔叔，我们坐大客上去就行。”汪雨涵和张雪也乖巧地附和着。

    “也好，那你们就坐大客上去吧，反正也不远的。”然后对保安说，“小刘，这3个人的票就免了。”

    “谢谢王叔叔。”汪雨涵和张雪异口同声。

    “呵呵，不用客气。上山玩注意安全啊，有时间再来看看我。”王处长笑呵呵地说。

    这时，车上的乘客都买完了票，依次回到车上。陈雨林等人再次向王处长道谢后回到车上。

    汽车开动之后，张雪兴奋地给了陈雨林一拳：“你行啊，几句话就省下200来块呀。”

    汪雨涵却有些担心地说：“你和王处长什么关系呀？这样做不会让你为难吧？”

    陈雨林心下一阵感动，笑笑说：“放心啦，他呀，巴不得我多来求他几次呢。”

    看着她们俩询问的眼神，陈雨林解释道：“王处长平时就住在山门的宿舍里，但他家在明月镇，有时候也回家住两天。去年夏天我参加民兵训练那阵，一天晚上我和二叔在街上溜达，突然发现一个人正被几个小青年追打。我和二叔就出手把小青年给打跑了，我们救的那个人就是这个王处长。他脑瓜顶被人砍了一刀，呲呲冒血，整个脑袋都变成血葫芦了。我和二叔把他送到医院急救，这才救他一条命。”

    张雪点点头说：“怪不得他对你这么好呢，带两个人都能免票。”

    “唉？他干什么了，为什么那些小青年要追打他？”汪雨涵问。

    “呵呵，当然是没干什么好事了。那天晚上他喝了点酒，借着酒劲在迪厅调理一个小姑娘，结果小姑娘的男朋友不干了，一招呼过来七八个小青年打他。要不是碰见我们，他就死定了。后来，他拿两万块钱来答谢我们，我们当然不能要了。他就说，以后不论什么时候，我们家人到长白山去玩都分文不收，带几个朋友也没问题。嗯，刚才忘了让他安排饭店了。不过也没事，现在是淡季，很多客房都空着，下山的时候再让他安排两个套间吧。”

    “你不是说，可以找户农家借宿的吗？花点钱也没关系，能体验一下乡村生活就好。”汪雨涵问道。

    “那倒没问题，我是怕你们住不习惯。”

    张雪哂道：“切，怕就不来了，不是农户我们还不住呢。”

    汪雨涵也微笑着点头。

    “没问题，二道镇我熟人不少，下山再找就行。”

    从山门到山脚还有段路程，但并不太远，三人说话间就到了。下车后，远远地就能望见长白山雪白的山顶。

    张雪嘟囔着：“看起来也不是很远哦。”

    “呵呵，望山跑死马呀。爬上一会你就知道累了。来，到这先看看长白山介绍吧。”说着，汪雨涵和张雪跟着陈雨林来到路边一座石碑前。看了石碑上的介绍，再加上陈雨林的补充，汪雨涵和张雪才对长白山有了一个比较细致的了解。长白山不愧为“关东第一山”，整个山脉南北长310公里，东西宽210公里，面积约7万平方公里。长白山脉不仅十分辽阔，主峰高度也是出类拔萃的。中原名山的主峰高度，泰山1524米，衡山1290米，嵩山1440米，华山2083米，黄山1873米，而长白山主峰高达2749米，为众名山之冠。虽然在西藏四川新疆等地高达五六千米以上的高山都不足为奇，但在东北亚地区，长白山这么高就已经非常罕见了。

    长白山不仅山体高面积大，高山湖泊在国内也是最高最大的。新疆天山上的天池（也称瑶池），湖面海拔1980米，长白山天池湖面海拔2189.1米，比前者高209米。长白山天池南北长414公里，东西宽3.35公里，水面面积9.2平方公里。水域周长13.17公里，湖水最深处为373米，平均水深204米。湖面的面积是瑶池的3倍，总畜水量是瑶池的15倍。

    更重要的是长白山天池的池水异常清澈透明，像一面静谧的镜子一样圣洁，引人遐思。

    汪雨涵感慨地说：“看来这次是不虚此行了。”

    此时，从车上下来的游客有不少已经爬上去好远了，三人也穿上了御寒的外衣开始爬山。

    进山不远便听到哗哗水声。陈雨林介绍道，前面就是一处温泉，游人都在这煮上几个鸡蛋，下山回来的时候吃。话音未落，一处泉眼就映入三人眼帘，咕咕的热泉水带着热气喷涌而出，汇集到路边的溪水中。因为泉水中富含矿物元素，所以把周围的岩石、沙砾染成了金黄、碧蓝、殷红、翠绿等等各种颜色，格外愉悦人眼目。刚才先一步爬到这的游客正忙着挑泉眼下鸡蛋呢。

    由于温泉的水温只有七八十摄氏度，所以煮熟鸡蛋需要很长的时间。通常都是煮上鸡蛋后就继续爬山，从天池归来的时候再到这吃煮鸡蛋。汪雨涵和张雪都是第一次看到真实的温泉，用温泉煮鸡蛋就更是闻所未闻了。虽然两块钱一个的鸡蛋价值不菲（茶叶蛋两块钱能买5个），但她们俩还是兴高采烈地买了十多个鸡蛋，说要多煮几个带回去给张倩和孙芬芳几个。交了钱之后，收费的人把鸡蛋放到一个小铁筐里，夹上标签后放到了泉眼里。汪雨涵和张雪这才恋恋不舍地离开温泉，继续爬山。

    开始的这段山路坡度比较缓和，张雪兴奋地一直跑在前面，但十几分钟之后，山路逐渐变陡，张雪最初的兴奋劲已经消失了，倒是汪雨涵很有韧劲，依然保持着最初的速度匀速前进。为了缓解她们的疲劳，陈雨林就给她们讲解长白山的一些地理知识。

    陈雨林指着山坡上面说：“前面这一片地带叫做苔原带，从苔原带开始，就很少有树木生长了。再往上就是高山苔原带。那儿气候恶劣寒冷无比，几乎天天儿刮大风。所以才让你们穿件御寒的外套。”

    汪雨涵也感觉越往上爬温度越低，摸摸身上的外套，不禁暗自赞叹陈雨林的细心。

    “我怎么没看见苔原呀？”张雪东张西望地问道。

    “呵呵，咱们走在路上哪能看见苔原呀，就是轮胎也架不住这么多人踩呀。”

    “那你带我去找片苔原看看呗。”

    “也行，不过这山坡上比较危险，你可不能乱跑。”

    张雪忙不迭地点头答应。

    陈雨林带着她们俩向路边走去，终于在一块大石头的阴影里找到一片绿油油的苔藓。在稍远一些的灌木丛里，苔藓、地衣比比皆是，这些匍匐的看上去微不足道的矮小植物，在这种残酷的自然环境里深深地扎下了根，它们相护搀扶、充满爱意的生长着，用自己的身躯，在苔原带铺展开了迎接游人的地毯式植被，铺展开了一道独特的景观……

    观察完苔藓，三人站起身向山下望去，白云翻滚、林海摇曳，所有的景色似乎都在缓缓变幻。随着阵阵轻风，传来了“唰唰”的松涛声，让人感到无比舒适。

    再回首向山上望去，白雪皑皑的主峰已经不算太远了。三人经过这阵休息，又攒足了力气继续向上爬。偶尔有从下面驶上来的或从上面驶下来的越野车从三人身边经过，陈雨林露出轻蔑的神色，不屑地说：“爬山爬山，就是要一步一步地爬到山顶。这帮坐车上山的家伙，永远也体会不到爬山的乐趣和意义。”

    又爬了半个小时左右，转过一个弯后，突然感觉到风一下子如排山倒海般吹来。汪雨涵和张雪虽然已经尽量弯腰低头与狂风对抗了，但仍然被吹得东倒西歪。张雪离垭口旁边的岩石比较近，一把抓住了岩石稳定住了身体。但汪雨涵离岩石比较远，摇摇晃晃地向后倒退着。后面就是一路斜坡，要真汪雨涵脚下一软倒在地上就得一直轱辘到山下，那简直不堪设想。

    好在陈雨林眼疾手快，几个箭步追上汪雨涵，拉住她之后迅速绕到她的身后将她抱住，努力压低身子艰难地向垭口靠过去。

    汪雨涵惊魂未定，机械地随着陈雨林的脚步一起艰难地走着。当二人终于靠到了山壁上之后，汪雨涵眼中的泪终于滑落。想起刚才陈雨林的奋不顾身、那一瞬间坚定的眼神、那坚强的臂膀，后怕、震惊、感动诸多滋味同时涌上心头。汪雨涵突然把脸埋在陈雨林的胸前，抽泣着，感动着，满足着……

    陈雨林轻抚汪雨涵的后背安抚着她，把嘴凑在她的耳边喃喃地说：“没事了，别怕，没事了。我不会再让你发生危险的，我会用生命保护你的……”

    过了一会，汪雨涵逐渐平静下来，抬起头，眼泪瞬间就被狂风吹干。看着张雪关切的目光笑了笑，张雪也就放心了。

    三人定睛一看，前面不远处倾斜的山壁上刻着“黑风口”三个大字。如果说天池如圣洁的女神，那黑风口则如一个可怕的魔鬼，狂风怒吼着从两侧的山体之间吹来，吞噬着一切。长白山用它的威严，向人们展示着它的神圣。

    汪雨涵使劲掖了掖衣服，仍感觉刺骨的寒风透过了衣服的阻挡，直接刺到了她娇嫩的肌肤上，让她颤栗不已。

    陈雨林扯着嗓子喊：“幸亏现在是秋天，如果到了冬天，这的风比现在还要大得多！”虽然近在咫尺，但狂风怒吼的声音灌满了他们的耳朵，他们必须大声呼喊才能彼此听清。

    汪雨涵和张雪心中一凛，暗想现在这风就要把我们吹得飞起来了，要是再大一些，还不得把我们吹上天呐。

    汪雨涵虽然心有余悸，但仍然舍不得立即离开黑风口，因为在这里西南眺望可以饱览“长白瀑布”的全貌。在这里，身体承受着极度的艰险，但眼睛却眺望着极美的景色，这两种既矛盾又刺激的感觉交织在一起，让人既想快点离开这危险的地方，却又想多看几眼远方的美景。

    汪雨涵对陈雨林说了句什么，但因为风大，陈雨林没听见。

    虽然汪雨涵是个标准的淑女，但这次也不得不“破戒”了，毫无淑女形象地张大嘴巴扯着嗓门喊：“刚才我说，真是无限风光在险峰啊！”

    陈雨林心有灵犀地点点头，再次遥望了一眼九天白链般的长白山瀑布，拉着汪雨涵和张雪的手，艰难地通过了黑风口。过啞口之后是下坡，虽然风还是很大，但毕竟比上坡要好走得多。继续走了不到100米，转过一个弯之后，马上就感觉刚才那种巨大的风压消失了。

    陈雨林看看表说：“已经11点多了，咱们加把劲儿，争取12点半爬到天池。”

    汪雨涵是第一次付出这么大的辛苦来爬山，刚才又几乎是在生死一线间闯过了黑风口，现在真有点劫后余生的感觉。再望望远处的瀑布，心中顿时豪气冲天，这么艰难危险的黑风口我们都闯过来了，前面的路又算什么呢！

    “我们走！”

    “耶——走啊！”

    “天池就在前面，继续前进！”

    三人呼喊着互相鼓劲，大踏步地向天池进发。

第二卷　白山黑水 第七章　天池许愿

    随着海拔的升高，三个人的呼吸也渐渐急促。陈雨林身体素质好，反应倒不明显。但汪雨涵和张雪就不行了，步子迈得很小，嘴却长得老大，呼哧呼哧喘个不停。

    走到一块石头旁，汪雨涵和张雪都疲惫不堪地坐到石头上休息。

    “水。”张雪累得连一个字都不想多说。

    陈雨林从背包里拿出最后一瓶矿泉水递给张雪，被她咕咚咕咚地灌进去半瓶。汪雨涵也渴得嗓子冒烟，把剩下的半瓶一气喝光了。喝光之后才意识到陈雨林已经半天没喝水了，不好意思地说：“让我给喝没了，呵呵。”

    陈雨林笑笑说：“没事，我不渴，天池也不远了，到天池咱们再喝个够。”

    汪雨涵揉着自己早已酸麻的双腿，往天池的方向看看，真担心自己的体力能不能支持到天池呀。

    陈雨林对汪雨涵说：“来，我给你按摩一下吧。”说着就单腿跪在了汪雨涵面前，认真地给汪雨涵按摩右侧的小腿。

    汪雨涵开始还怀疑陈雨林在借机占自己的便宜，仔细一看却发现他的态度十分认真，根本不像“吃豆腐”的样子，而他按摩的手法却相当专业，按过几下疲劳就祛除了不少。汪雨涵很不好意思，连说不用不用的，但陈雨林也不理她，仍然认真地为她按摩，捏、掐、搓、拍、揉，十八般手法依次上阵。小腿按完按大腿，右腿按完按左腿。

    其实当陈雨林摸上汪雨涵的小腿时，心中也是禁不住一阵激荡。在自己的双手下，是一双怎样柔嫩的玉腿啊，真恨不能立刻就把这副美丽的身躯据为己有。可就在这一瞬间，脑海里的另一个想法却突然响起：“陈雨林你还是人不是？人家这么放心地和你一块来长白山旅游，你却在想这些污七八糟的东西！别忘了，这次旅行很可能就是汪雨涵在考验你，如果你表现不好，以后可就没戏了！”

    据说大部分人的性格都具有双重性，甚至多重性，在遇到问题的时候，这些性格往往在瞬间展开一场大战，哪一种性格赢了，就会按照哪一种性格办事。所幸，在陈雨林心里的这场战斗，以善良的一方获胜而告终。由于战斗只在电光火石的一刹那就结束了，汪雨涵并未察觉到。

    陈雨林仍然在认真地为汪雨涵按摩着，心里却暗下决心：“除非汪雨涵自愿献身，否则我绝不去碰她的身体。我一定要用光明正大的手段赢得汪雨涵的芳心！”

    汪雨涵和陈雨林心中所想张雪是猜测不到，不过她却从汪雨涵的脸上看出了享受和舒适的感觉。张雪锤着自己的大腿愤愤不平道：“陈雨林你重色轻友！我也要按摩！”

    陈雨林看了看张雪气鼓鼓的小脸，笑呵呵地说：“好，好，我把这条腿按完就给你按好不好。”

    稍倾，陈雨林开始给张雪按摩小腿。张雪十分享受地咪起了双眼，装出阔佬三姨太太的口气说：“小林子按得不错嘛，回头姑奶奶赏你。上边，上边再使点劲。”

    陈雨林手上加上了力气，张雪立即痛得叫起来了：“哎呦，轻点轻点，姑奶奶的腿都被你弄断了……”

    三人全都开心地大笑起来了。又休息了一会，三人继续爬山。

    十几分钟之后，三人渐渐走入一片石阵之中。一块块一人来高的巨石毫无规律地散落在山路两侧，而这些巨石周围和上面都堆满大大小小的石子，有点像进入亚丁雪山前密布的玛尼堆。陈雨林走过去轻轻抚摸着巨石的纹理，好像在思索着什么。

    汪雨涵轻声问道：“你在想什么？”

    陈雨林没有回答，反而问汪雨涵：“你知道这些石头是怎么来的么？”

    汪雨涵摇摇头。

    张雪兴奋地说：“你知道？快给我们讲讲，这么多石头真好玩。”

    陈雨林笑笑说：“这些石头应该是数百年前长白山最后一次喷发时，从地底喷射而出散落到天池四周的。有些方面我有点迷信，我始终认为从地心喷射而出的这些石头是有灵性的，它们代表着长白山的灵魂。所以每次路过这些石堆，我都会认真地向他们祈求祝福，祝福我的家人朋友健康平安。”

    “你祝福我和雨涵了么？”张雪问道。

    “当然，你们都是我的好朋友，我当然会为你们祝福。”

    虽然陈雨林说的是“你们”，但汪雨涵却从他的眼神中感受到一丝与众不同的感觉。

    又爬了一阵，终于到了长白山瀑布的脚下。刚才在黑风口，三人眼中的瀑布只有一截小指大小，现在到了瀑布面前才感觉到瀑布的宏伟气魄。

    从长白山天池周围的16座山峰上流下的无数溪流汇入天池，然后从天池西北侧飞流直泻，形成了高达68米的长白瀑布。由于山大坡陡，水势湍急，一眼望去，象一架斜立的天梯。滔滔大水从天而降，以雷霆万钧之势，勇猛地扑向突起的石滩，冲向深深的谷地，溅起几丈高的飞浪。犹如天女散花，水气弥漫如雾；又仿佛银河落下千堆雪，瀑布飞流万缕烟。它纬地经天，云翻雨倾，几十里外可闻咆哮声，现在陈雨林三人就站在距离瀑布不足百米之处，浓厚的水雾将他们的脸打湿，大水激荡的声音如万马奔腾般灌入三人耳中，就算大声喊叫也听不清说些什么。这等气势，真是惊心动魄！

    汪雨涵和张雪震撼于这狂暴的水势，心脏也不安地狂跳不已。汪雨涵仰望了半晌之后，拽拽陈雨林，用手指指通往天池的山路。陈雨林会意，三人离开瀑布，向最高目标——天池进发。

    走出去好远，瀑布的声音才小了一些，汪雨涵拍着胸口说：“瀑布的声势太吓人了，再多呆一会我非得心脏病不可。真不知道天池会是什么样子？”

    “天池不远了，来，加把劲。”

    当他们的脚步踏过最后一段坡路的时候，群峰环绕的天池就真真切切的展现在他们的面前了。汪雨涵不知道自己是什么样的心情，她的脑子一片空白，如痴如醉地望着这片神秘、深邃、壮美的水面。湛蓝的天空下，突兀的山峰如守卫边疆的勇士，挺拔俊秀，巍峨磅礴，与深幽清澈的天池交相辉映。在片刻的迟愣之后，陈雨林三人欢笑着、追逐着跑到了天池的水边。

    天池水可真清澈啊，水底的石头全都清晰可见。出发前，陈雨林买了8瓶矿泉水背在包里，没想到汪雨涵和张雪像骆驼一样能喝水，8瓶水给她俩喝了7瓶都没够。陈雨林说是不渴，其实嗓子早就冒烟了，这时他跪在天池边俯身痛饮。清清凉凉的天池水涌入陈雨林的肚腹，又随着血脉渗透到了四肢百骸。喝饱之后，陈雨林用双手捧起了天池的水洗了洗脸，然后舒适地躺在了天池边上，仰望着天池周围的山峰和蓝天，爬山的疲劳一扫而空。

    汪雨涵和张雪也在卖力地喝着天池水，不过她们的喝法却文静了许多——先用空矿泉水瓶装上一瓶天池水，然后一仰脖一饮而尽。张雪喝饱后向陈雨林把所有的空瓶都要来，全都灌满了瓶天池水。她边灌边说，要把这些带回去叫张倩和孙芬芳也能品尝一下“圣水”的味道。

    汪雨涵站在水边看着静静的天池，阵阵秋风吹来使湖面犹如一片碎银在闪烁，绘出了天池“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”的绝妙景象。经过漫长岁月的风雨雕蚀，山峰嶙峋峭奇，姿态各异，有的如宝剑刺天、有的似少女梳妆、有的如雄鹰衔物，环列在一个大圆周上，或白或黄或青或绿，护卫着天池。山峰上的积雪、山坡上的火山碎石、造型各异的峭壁美不胜收。凉凉的柔风将汪雨涵的秀发丝丝抚起，如舞飘荡。她仿佛置身于世外桃远，这心旷神怡的感觉让她倍感舒畅。

    汪雨涵缓缓走到了西侧游人较少的地方，缓缓面对圣洁的天池双膝跪倒，双手合十，表情庄严肃穆，眉宇间隐隐透出圣洁的光辉，似乎是在祈求着什么。良久，才缓缓睁开双眼，注视着平静的天池低声道：“如果你真蕴涵着圣洁的心灵，就帮助我实现这个愿望吧。”

    汪雨涵回来后，张雪缠着她问她刚才许了什么愿望，汪雨涵只是微笑不语。

    张雪歪着头想了想，也跑到远处许了个愿望。

    陈雨林望着碧蓝的天空幽幽地说：“咱们好有福气呀。天池这里海拔很高，所以经常是云雾弥漫，并不是所有的游人都能看到她的秀丽面容的。据说，当年几位国家领导人前来视察的时候，都因云雾的遮挡没有见到天池的全貌。”

    听了陈雨林的话，汪雨涵和张雪再一次深深注视着这片平静圣洁的水面，并为自己的幸运而暗自窃喜。

    这时，汪雨涵的肚子咕噜咕噜地叫了两声，提醒他们该吃午饭了。可不是么，从10点来钟开始爬山，一直到1点半才爬到天池，三人都已累饿交加，只是初见天池的震撼和兴奋，让他们暂时忘记了饥饿。现在，初见天池的兴奋已经渐渐褪去，“饱受虐待”的肚子便开始提出抗议了。

    陈雨林从背包里拿出在明月镇买好的罐头、茶叶蛋和明太鱼干等食物摆放到地上，三人席地围坐，就着清凉的天池水，伴着美景和清风，吃了一顿简单却又惬意的午餐。吃完后，陈雨林拿出一个塑料袋，将食物包装一一装入其中，系紧后装回背包中。

    陈雨林又从背包里拿出一支望远镜，交给汪雨涵和张雪轮流向天池对岸观望。从望远镜里可以清晰地看到对面（东北方向）山脚下，有一座不大的朝鲜兵营，还有两艘摩托艇停靠在岸边。兵营附近有朝鲜的边防军在巡逻，还有身穿红色军装、脚蹬长筒皮靴的女兵，英姿飒爽地站在那里站岗。兵营前十几米处的岸边有一个石头界桩，从界桩向西南的对岸划着一条直线，就是中国和朝鲜的国界线。

    她俩一边看着，陈雨林一边介绍道，天池是中朝两国的界湖，有60%的水面是朝鲜的。四周的山峰也有许多是属于他们的，长白山脉的主峰——“将军峰”就在朝鲜那边。而在中国这边最为高大的是“天文峰”……

    汪雨涵听着陈雨林滔滔不绝地介绍，心下非常诧异，没想到平时沉默寡言的陈雨林说起这些事情来竟如数家珍般熟练。

    陈雨林看看表，已经下午2点了，为了赶上5点的末班返程车。陈雨林三人只好恋恋不舍地离开了天池，顺着原路向山下走去。

    上山的时候大家都累得喘不上来气儿，这回下山就从容多了。陈雨林指着北侧龙门峰和天豁峰中间的缺口说：“这个缺口就是天池的出水口，被称为‘闸门’。天池的水就是从这儿流出来，然后从长白瀑布坠落，形成“乘槎河”，再往下游就叫白河。我们晚上住宿的地方二道白河，就是因此河得名的。白河水继续向西北方向流去，到了吉林市附近就叫松花江了。所以说，长白山天池是松花江的正源……”

    伴随着陈雨林的介绍，三人走走停停，不时回望天池回望瀑布，身边的乘槎河水缓缓地流淌着、轻唱着……

第二卷　白山黑水 第八章 汪雨涵和张雪的红屁股

    俗话说上山容易下山难，这话真不假。汪雨涵和张雪上山时已经把体力耗尽，所以下山就显得格外吃力。经过一个陡坡的时候，张雪一路小跑就刹不住闸了，强大的冲击力超过了她本已疲劳的双腿的承受力，好几次膝盖一软就要跪下，强提一股劲才趔趔斜斜地跑到坡底，然后一屁股就坐地下了。

    陈雨林拉着汪雨涵的手，小心翼翼地走到坡下，问张雪受伤没。

    张雪小脸通红，喘着粗起说：“没事，就是腿累得要命，走不动了。”

    为了给她们缓解疲劳，陈雨林又给她们按摩了一番，然后又休息了10分钟才上路。其实汪雨涵的双腿也累得几乎失去了知觉，但看着陈雨林背着个大包还忙前忙后的，实在不忍心拖累她，就咬紧牙关强挺着，还不断给张雪鼓劲，终于坚持着走到了温泉煮鸡蛋的地方。

    汪雨涵和张雪找了个板凳坐下，卖鸡蛋的找好了标签，把她们那10个鸡蛋捞了出来。汪雨涵小心翼翼得剥开一个，果然与众不同，就连蛋白都比普通的煮鸡蛋更加晶莹剔透。轻轻咬一口，蛋黄似凝非凝，黄中透着嫣红，柔嫩嫩的感觉入口既化，不仅味道鲜美香醇，而且完全没有普通煮鸡蛋的噎嗓子的感觉。

    一会功夫，汪雨涵和张雪都各自吃了两个，这时她们忽然发现陈雨林坐在旁边一直也没吃，都有些不好意思，忙让他也吃两个。最后剩下4个，小心地包起来放到了陈雨林的背包里，她们要带回去给张倩和孙芬芳尝尝。

    下午4点半，三人终于下到山脚，坐上开往二道镇的大客车。刚上车，陈雨林就给打了个电话，和对方笑骂了几句后，让对方开车到二道客运站准备“接驾”。挂了电话后，陈雨林告诉汪雨涵和张雪刚才接电话的人是他的高中同学马森，学习成绩相当差劲，高考落榜后也没复读，家人给他买了辆奥拓在二道跑出租。

    三人一下车，就看见一辆奥拓停在旁边，一个中等身高略显发胖的小伙子正翘首以盼。当他看见陈雨林时，立刻冲过来照着陈雨林肩膀打了一拳：“操，你小子啥时候来的，也不事先给我打个招呼。”

    陈雨林狠狠地还了他一拳道：“提前告诉你还能突然袭击了么？房子安排了么？”

    “都安排好了……耶，这两位……”其实他刚才就看见车上下来两个漂亮之极的女孩，但还以为是别的乘客就没太在意，没想到她们俩站在陈雨林身后就不走了，这才意识到她们可能是陈雨林带来的。

    “哦，她们俩是我同学，我带她们到长白山来玩玩。”

    “哇，你真厉害呀，大美女一下就带来俩！你们好你们好。”

    “你好，麻烦你了。”汪雨涵和张雪展颜一笑表达谢意，简直把马森看痴了，连忙调动面部肌肉组合出一个最具有亲和力的笑容说：“爬长白山累不累呀，现在都5点了，饿了吧，还有东西嘛，我帮你们拿……”

    陈雨林乜斜着马森的胖脸，心说这小子还是一脸的色相，真是狗改不了吃屎。陈雨林抱着他的肩膀把他推到了车门旁边，制止了他无休无止地谄媚，说道：“哪那么多废话？上车再说行不？”

    “没问题。”马森打开了副驾驶的车门，热情地对汪雨涵说：“来，你坐这吧，前面视野好，不容易晕车。”

    陈雨林轻轻把汪雨涵拉到后门旁，对马森说：“她坐你旁边你还不把车开沟里去呀，我还想多活几年。”说着一屁股坐副驾驶位置上了。汪雨涵红着脸坐到了陈雨林的后面。

    张雪坐进来之后不住偷笑。

    汪雨涵瞪着她小声说：“笑什么！”

    张雪把嘴凑到汪雨涵耳边说：“看见没，还没过门就开始护着你了。哎呀！”

    陈雨林和马森一起回头，发现张雪揉着大腿不住叫痛，汪雨涵却在欣赏窗外的风景。

    10分钟之后，奥拓车停在了一处平房门口。

    “到了，今晚你们就住王大爷家吧。”马森按了几下车喇叭，一个60来岁的老头走了出来。虽然头发胡子已经白了大半，但面露红光，步伐矫健，丝毫不露老态。

    王大爷走到近前，热情地说：“小森子，这几位是客人吧。来，大伙进屋说话，进屋进屋。”

    “呀，真暖和呀。”张雪高兴地说。

    “那是啊，小森子刚才给我打电话说有客人要来，我就去灶坑加了两把柴禾。保管你们今晚睡了热炕之后，再也不想睡床。哈哈哈哈，来，坐炕上，炕上热乎。”王大爷豪爽地招呼着众人。

    汪雨涵坐到炕沿上，伸手摸摸炕板，还真热乎。

    王大爷看出她有点拘谨，就说：“闺女，别客气，你就把这当自己家，怎么随便怎么来。山上可凉了，你们干脆脱鞋上炕，暖和暖和。”

    汪雨涵和张雪都是在楼房里长大的，所以虽然生活在东北，但东北最具特色的火炕却从没见过。她们一进屋看见这铺大炕就想立马爬上去感觉感觉，但毕竟主人在旁边，没好意思。现在听了王大爷热情而且自然的一席话，不知不觉就感觉亲切了许多，再也不推辞，脱了鞋坐到了炕头上。刚坐上去并没什么特殊感觉，可过了一会便感觉热力从炕上逐渐传了上来，热乎乎地非常舒服。

    马森四下看了看，问王大爷：“王婶呢？”

    “哦，她上街买菜去了，估摸再过一会就回来了。对了，你王婶买蛤蟆了，一会别走啊。”

    “是啊，买蛤蟆了。我还真想得意这口，但今晚我家有事，没有口福啊。”马森转头对陈雨林说，“我和王大爷都说好了，今晚你们住这甭给钱，都算我帐上。”

    王大爷不干了：“去你个混球，还记你帐上，你甭充好人儿。这帐啊，是我免的。”

    陈雨林忙说：“那哪行呢？不说别的，买蛤蟆就得二三十块钱。按老规矩办吧，连吃带住一个人50。”说着就要掏钱。

    王大爷赶紧把他的手按住了：“不行不行，要是别人我就收下了，你们是小森子的好朋友，怎么能收你们的钱呢。”

    二人争执了半天，最后马森说：“算了算了，我当回和事佬，你们仨人100块。ＯＫ？”

    汪雨涵：“是啊，王大爷你就收着吧，你要连这100块都不收，我们就不好意思住这了。”

    王大爷又让了几句也就收下了。

    这时候王婶买菜回来了，和大伙打了个招呼后，就和王大爷一块到厨房做晚饭去了。

    马森拍拍手说：“今儿我也完成任务了，我家里有事，先回去了啊。”

    “行，你走吧，回去帮我带好。明儿早晨开车过来，拉我们到处转转。”

    “没问题。”马森最后恋恋不舍地与汪雨涵和张雪说了再见后开车走了。

    送走了马森，陈雨林回头一看，汪雨涵和张雪坐炕上直摇晃，稍一迟愣随后大笑起来：“哈哈哈哈，你们是不是烫……烫那儿了？快往炕稍挪挪。”

    汪雨涵和张雪坐热炕头上，越坐越热乎，甭提多舒坦了，但温度一直往上蹿也不见停，最后把她俩烫得实在坐不住了，但王大爷和马森还在屋里，又不好意思换地方，只好先往左晃，把右边屁股轻轻抬起来凉快凉快，过一会左边烫得受不了，再往右边晃，让左边再凉快凉快。最难的是，作这些动作还得装得非常自然，不能被别人看出来。唉，汪雨涵和张雪的屁股可遭了罪了。直到被陈雨林说破，这才迫不及待地挪到了温度低一些的炕稍。

    三人又闲聊了一阵，王大爷进屋说晚饭做好了，然后把立在墙角的炕桌搬上炕支好，擦干净，一盆一盆冒着热气儿香味儿的东北菜就端上了炕桌。（盆？没错，在热情好客的东北乡下，主力菜往往是用盆来盛的，这样吃着才够爽！）当中是一盆红烧山蛤蟆和一盆小笨鸡儿炖香菇。另几盘都是当地的山野菜，例如肉片炒蕨菜、鸡蛋炒木耳等等。

    “来，下筷子，尝尝你王婶手艺如何？”王大爷热情地招呼着。

    汪雨涵夹了块鸡肉细细品尝，味道果然相当不错，虽然笨鸡的肉粗糙一些，但也有普通肉食鸡所没有的一股醇香味道。

    咽下这口鸡肉之后，汪雨涵充满回味地说：“真好吃。”

    张雪那儿都吃了好几口了，一边嚼着鸡腿一边含混不清地说：“好吃，嗯，真好吃。”

    王大爷和大婶眼睛都笑开了花儿，连连让她们多吃，但他们却很注意地只在靠近自己一侧下筷。王大爷一边吃还一边介绍：“这些菜都是纯天然的，拿新名词说叫绿色食品，呵呵。小鸡儿，是咱家自己养的笨鸡。蛤蟆，是大池塘里散养的。蕨菜、猴腿儿、香菇、婆婆丁、小根菜这些，都是我和你婶上山采的。你们放心吃，保证一点农药花肥都没有，纯天然绿色食品，呵呵。”

    张雪夹了一块鸡肉放到汪雨涵碗里，说：“这块鸡胸脯不错，快吃吧。”

    汪雨涵心下狐疑，张雪从来都是见到好吃的不要命的主，今儿怎么还有心思给我夹菜？但肉已经夹到自己碗里了，又不能放那不吃。她刚嚼了两口，张雪就轻轻说了句：“真是吃哪补哪啊。”

    汪雨涵和陈雨林同时喷饭！

    喷过之后，汪雨涵就要修理张雪，没想到王大爷疑惑地说：“你们怎么了？吃哪补哪没错啊。”

    王大婶夹了块鸡胸脯肉放到汪雨涵碗里，笑呵呵地说：“原来你爱吃鸡胸脯啊，来，再吃一块。鸡胸脯是活肉，好吃啊。”

    张雪逃过一劫自然开心，和陈雨林一块笑呵呵地看着汪雨涵。汪雨涵满脸通红，傻傻地笑着说：“谢谢大婶，呵呵，我爱吃鸡胸脯，呵呵。”

    这一顿饭，是陈雨林三人这辈子吃得最香、最饱的一顿。直到数年后，他们数次到高档饭店吃饭，都觉得没有这顿饭的滋味儿香。张倩更是嫉妒不已，经常问陈雨林什么时候也带着她到二道吃上一顿纯天然绿色食品，搞得陈雨林很头大。

    三人一阵大快朵颐风卷残云，居然把所有的菜都吃了个底儿朝天，这才手摸肚皮放下碗筷。汪雨涵从来都没吃得这么饱过，肚子撑得鼓鼓溜溜的都有点坐不住，只好靠在墙上勉力维持自己的淑女形象，看着陈雨林盯着自己肚皮促狭的目光，不觉羞红了脸。

    三人和大爷大婶闲聊了几句，都感到有些困意。大婶就把她们带到了客房，陈雨林独自睡一个比较小的房间，汪雨涵和张雪睡一个稍大点的房间。炕上已经铺好了被褥。汪雨涵翻开看了看，都是新换的床单被罩，透着股浆洗后的清香。

    大婶笑呵呵地说：“知道你们省城来的闺女干净，被褥都是新换的，你们就踏踏实实地睡吧。窗台上有暖壶和杯子，也都是洗干净的，渴了就自己倒水喝。就是厕所在后院，你们可能不习惯。”

    汪雨涵说道：“没事，入乡随俗嘛。谢谢大婶想得这么周到，天儿也不早了，你也回屋休息吧。”

    大婶出去之后，汪雨涵顺手插上了门，拉上了窗帘。刚一回身，发现张雪已经脱鞋上炕了。

    “你动作倒快呀。”汪雨涵笑着说。

    张雪把外衣脱掉之后，突然把内裤脱了下来，趴到被子上扭过身子看着自己的屁股可怜兮兮地说：“雨涵，你快来看呀，我屁股都给烫红了。”

    汪雨涵过去一看，可不是嘛，张雪原本雪白挺翘的屁股蛋已经被热炕头烫得通红通红的了。

    汪雨涵促狭地掐了她的屁股一把，说：“大屁股，生儿子。呵呵，你准备给谁生个大胖小子呀？”

    “哦，你笑我是不？”张雪说着爬起来把汪雨涵按倒在炕上，一边给她挠痒痒一边扒下了她的外裤。汪雨涵一直奔着张雪的肋骨使劲（因为张雪最怕“数肋骨”了），但张雪始终巧妙地躲避着汪雨涵的魔爪。汪雨涵突然感觉屁股一凉，扭头一看，自己被烫得通红的屁股已经暴露在了空气中。

    张雪摸了魔汪雨涵的屁股哂道：“屁股这么小，将来一定生姑娘。早知道你屁股这么小，刚才就给你个鸡屁股吃，让你补补屁股，呵呵。”

    汪雨涵趁机翻身将张雪压倒，卖力地给她“数肋骨”。直到张雪笑得喘不上来气儿，咳嗽着求饶这才罢手。她们俩打闹之后疲累得要命，钻进热热乎乎的被窝，舒服地哈欠连天，不一会就睡熟了。

    陈雨林躺在炕上，听着汪雨涵和张雪的嘻闹声遐思万千，过了很久才步入梦乡。

第二卷　白山黑水 第九章 狼和野猪

    次日早晨，汪雨涵伸了个懒腰坐了起来，把手从褥子缝伸进去，炕板还保持着温热，再摸摸自己的后背，也热乎乎得很舒服。全拜这热炕所赐，汪雨涵睡了这可能是她有生以来睡得最舒服的一觉，连梦都没做一个。再看看张雪，仍然睡得跟小猪一样香。为了不惊醒张雪，汪雨涵轻轻地往旁边挪了挪开始穿衣服。嗯，在炕上穿衣服还真不习惯，好在她有数年睡上铺的经验，倒也没费太大的事。

    在厨房脸时，听到院里有收拾柴禾的声音。随后，王大爷抱着一把柴禾走进了厨房。

    “呦，醒了。”王大爷四处看看，又问道：“是不还有一个没起来呢？”

    “是啊，她睡得像小猪一样香。”

    “昨天爬山累了，让她多睡会儿。天凉了，早上烧点火燎燎炕，屋里就热乎。我轻点弄，不会吵醒她的。”王大爷一边架火一边说，“怎么样，这热炕睡得舒服不？”

    “很舒服，早晨起来昨天的疲劳一扫而空了。这火炕还真是个好东西。”汪雨涵意尤未尽地说。

    “那当然了，我说得没错吧，睡过了火炕你就不想再睡床了。”

    “大婶呢？”

    “呵呵，我她贪睡着呢，懒得要命。”王大爷一脸的幸福。

    看着王大爷笑呵呵的样子，汪雨涵也感同身受，心想若是自己到了这般年纪，也有这么一个体贴的老伴照顾着该多好啊。

    “大爷，陈雨林起来没？”

    “哦，他刚才就起来了，上后边的树林里溜达去了。”

    “后边树林怎么走啊？”

    王大爷放下手中的活，扭头看着汪雨涵说：“你别是想上树林找他去吧，那可不行，你不熟悉道路，万一走丢了怎么办？”

    “没事，我不走远，就在树林边上溜达溜达，要是找不着他我一会就回来。”

    “那好吧，你从后院旁边那个小门出去，不远就是树林了。你可别往树林里边走啊，溜达一会就回来。”

    汪雨涵答应着从后院出去了。

    王大爷轻轻扑楞扑楞手，笑着自言自语：“陈雨林这小子真有福气呀，这姑娘一宿没见着就急着去找了，呵呵。”

    汪雨涵来到树林边上，左右转转也没看见陈雨林。又往树林里走了几步，往深处看看，好像也没什么危险，就再往里走几步。汪雨涵就这么走走看看，看看走走的，猛然发现已经找不到来时的方向了。四周全是大树，好像哪个方向都一样，而地上厚厚的落叶也将来时的痕迹完全掩盖。就在她惊慌失措的时候，突然听见身后有脚步的声音，踩在落叶上面发出“唰——唰——”的声音。

    “雨林，是你吗？”汪雨涵猛地回身，却发现一只小野猪正在向她不紧不慢地跑过来，吓得她尖叫一声连连倒退。尖叫声在幽静的山谷里传出去老远，又不知从何处传来了悠长的回声：“啊——啊——啊——”

    那只小野猪全身长着黑乎乎的鬃毛，呲着两只刚长到唇外的小嘹牙，细细的尾巴蜷曲在屁股后面。汪雨涵的尖叫把它也吓了一跳，先迅速地往旁边跳了两步，仔细一看，就汪雨涵自己站在一边浑身上下直哆嗦。它的胆子立刻就大起来了，大摇大摆地走到汪雨涵面前，摇着小尾巴瞪着小眼睛不住打量汪雨涵。

    汪雨涵又害怕又嫌它恶心，伸出手指着它说：“你别过来啊，过来我打你。”

    小野猪冲着她的手一呲牙，吓得她尖叫一声立马把手缩了回来。“你别过来啊，你再过来我真打你了。”不过听这颤抖的声音，真怀疑她有没有打野猪的勇气。

    汪雨涵和小野猪僵持了一会，隐约听见又有脚步声音。仔细听听，没错，明显是比小野猪大得多的动物正在迅速跑来。不会是小野猪它妈来了吧？！那声音在迅速接近，汪雨涵甚至听出来声音是从左边5米外的一道小坎后面传过来的，她的心已经提到嗓子眼了，瞪着双眼死命盯着那道小坎，不知道呆会儿会从小坎下面蹿上来什么东西。

    “嗖——嗖——嗖嗖嗖——”

    那声音越来越近了，就要冲过来了！汪雨涵害怕得又眯起了眼睛，她几乎不敢再看了……

    一瞬间，小坎后面蹿出来一道绿影。汪雨涵定睛一看，居然是穿着迷彩服的陈雨林，右手还拿着一把短刀！也不知是因为吃惊还是高兴，汪雨涵腿一软就坐到地上了。

    陈雨林蹿出来的一刹那看到了汪雨涵，也是面露诧异，但他脚步没停，迅疾地冲向了那只小野猪，举起手中的短刀作势要刺。小野猪一看，这不就是妈妈常对自己说的屠夫嘛，吓得它惨叫一声没命地往后逃跑，跑着跑着还突然来了几个急转弯，然后朝密林深处逃走。

    陈雨林也没继续追，把短刀插到小腿上的刀鞘里，几步来到汪雨涵身边把她扶起：“伤着没？”

    汪雨涵惊魂未定，一把就抱住了陈雨林，把头深深地埋在了陈雨林的肩头。

    如此佳人投怀送抱，陈雨林自然是意乱情迷，更何况还真切地感觉到压在自己胸口的两堆充满弹性的肉肉正在不住颤抖，那是心跳传来的震动吗？

    正当陈雨林控制不住地把手伸向了汪雨涵挺翘的屁股时，汪雨涵却突然用力推开了她。

    汪雨涵推开陈雨林时，他的脑子“轰”的一下就乱了，提心吊胆地等这汪雨涵劈头盖脸一顿臭骂。

    没想到汪雨涵却红着脸说：“对不起，刚才我太害怕了，有些失态了，对不起。”陈雨林这才明白原来自己摸她屁股的事还没败露。连忙装出一副兄长般的慈祥笑容安慰道：“没关系的，只要你没受伤就好。”这个笑容肯定是相当失败的，就连陈雨林都感觉自己笑得像狼外婆一样假，好在汪雨涵心慌意乱的也没留意。陈雨林这个汗呐，暗自告诫自己，心急吃不到热豆腐，想要赢得美人归就得有点耐心！

    汪雨涵惊魂未定地朝小野猪逃跑的方向看了看，问道：“刚才那只小狼可真吓人。”

    陈雨林明显愣住了，满脸不可思议地问：“你刚才说那只小什么？”

    汪雨涵从陈雨林的表情已经猜出来自己说得肯定不对，只好怯生生地说：“小……小狼啊。”

    “我的大小姐，那哪是狼啊，那是野猪呀。哈哈哈哈……”

    “我又没见过野猪和狼，认错了有什么好笑的。谁让它们都长着嘹牙的。”为了掩饰自己的尴尬，她一边说一边四处看，终于让她找到一个岔开野猪话题的事情：“你腿上怎么别这把刀啊，给我看看。”

    陈雨林抬起小腿，把刀抽出来交到汪雨涵手上，说：“这可是把好刀。你看看护手上写的啥。”

    汪雨涵一看，护手面向刀刃一侧果然刻着一排很漂亮的英文，可是，怎么看不懂呢？

    “咦？好像不是英文。”汪雨涵疑惑地说。

    “呵呵，这是德文。这把刀是五年前我二叔的一个德国朋友送给他的。我上松大之前，二叔把这把刀送给了我。”

    “对了，咱们不去看看你父母和你二叔吗？”

    “当然不能了，要不然他们肯定会骂我的。”

    “哦，那也是。”汪雨涵把刀还给了陈雨林。陈雨林接过刀后把食指插到指套里，潇洒地耍转了几圈，然后看也不看，一抬小腿，唰地一声就插进了刀鞘。

    汪雨涵看得简直楞了，虽然她对刀一窍不通，但也明白，只凭着感觉不看刀鞘就把刀迅速地插进去，至少也得有个两三年的功夫才做得到。

    “走，我带你拣核桃去。”陈雨林迈步就往森林深处走去。

    “不行不行，那只野猪再跑过来怎么办？”

    “哈哈哈哈，”陈雨林笑道，“那只小野猪才一岁大小，也就能欺负欺负你这种没进过森林的女孩子。遇见我，它跑还来不及呢。”

    “那要是遇见大野猪呢？”

    陈雨林哼了一声，抬腿，拔刀，甩出！一眨眼的工夫，那把短刀已经插在七八米开外的一棵碗口粗细的白桦树上了。汪雨涵跑过去一看，居然扎进树干一寸来深，用力拔了两下都没拔下来。

    “哇，好厉害呀。”汪雨涵情不自禁地夸道。

    “怎么样，这回放心了吧。”陈雨林走过去用力拔下短刀，习惯性地耍了几圈后插回刀鞘。

    汪雨涵用力地点头，跟着陈雨林向森林深处大步走去。遇到危险的地方，陈雨林自然地伸出手拉着汪雨涵。走到平坦的地方，二人的手又自然地分开。再遇到危险的路段，二人的手又自然地拉到了一起。不知不觉中，二人之间的信任和依赖又加深了一层。

    十来分钟之后，陈雨林在一棵大树旁边站住，指着地上说：“你看，那就是核桃。”

    汪雨涵定睛一看，地上散落着不少黑黑的果子，有的还流出了黑色的浓汁，嗯，和自己记忆里的核桃模样差不多。真难以想像，美味的核桃仁却有这样丑陋的外衣。要是把这东西拿给一个没见过核桃的人，打死他都不会相信这就是核桃的。汪雨涵四下一看，发现不远处有个编织袋子和一付胶皮手套。

    “咦？那个袋子和手套是你的么？”

    “当然了，我早晨起来后你们俩还在睡，就先过来拣点核桃。没想到你冒冒失失地跑进来，还让小狼吓个半死。我听到你的叫声，就扔下东西跑过去喽。”

    “你笑我，讨厌。”说着，汪雨涵娇嗔地打了陈雨林肩头一拳。

    陈雨林还从没挨过如此美妙的小拳头，这个舒坦劲儿就甭提了。

    因为他记得在一本书上看过，如果一个女孩对你很有礼貌，你递给她一杯水她说谢谢你，你帮她做事她说不麻烦你了我自己能行，那你就惨了。因为表面上她知书达理，但实际上她对你没有半点感觉，只是用礼貌拒你于千里之外。

    若一个女孩经常让你做这做那的连句谢谢都不说，表面上看她是不懂礼貌，实际上她是把你当作了一家人。如果她打了你一拳又说你讨厌，那就恭喜你啦。因为她并不是真的讨厌你。如果她真地讨厌你，哪会浪费力气去打你，早就走得远远的懒得理你了。女孩都是口是心非的，她打你那是疼你，她骂你心里却在爱你。

    陈雨林还在这美滋滋地胡思乱想呢，汪雨涵早已戴上了手套蹲在地上拣核桃了，嘴里还小声嘟囔着：“一个、两个、三个、四个……嗯？绿的好像是没熟的，不要……”此时的汪雨涵，完全没有了往日的成熟与稳重，就像个小女孩找到了自己心爱的玩具，那样认真，那样满足。

    陈雨林竟看得痴了。

    “你在那发什么呆呀，快过来帮忙。”

    “哦，来了。”

    二人齐动手，不一会儿工夫就拣了小半袋子。陈雨林拎了拎说：“差不多有三十来斤了，再拣我可背不动了。”

    “那好吧，咱们找条小河洗洗核桃吧。”汪雨涵拍着手站了起来，四外看了看，皱着眉头说，“可是哪有小河呢？”

    “往坡下走，肯定有小河。”陈雨林拎着袋子，领着汪雨涵顺着山坡往谷底走，不多时，果然看见一条两三米宽的小河在谷底静静地流淌。

    陈雨林把袋子放到河边，搬了几块石头把小河拦腰截断，又抽出短刀，砍断了几根还带着发黄叶子的枝条扔到石头上游。这些枝条被流水冲到石头上，堵住了石头的缝隙，形成了一条简易的“水坝”。流水受阻，“水坝”上游的水位逐渐上升到与“水坝”平齐的高度，一座“水库”就这么形成了。他把袋子里的核桃倒进“水库”里，然后从旁边树上砍下一段比较粗的树枝，不断向水里漂浮的核桃用力戳下去，大片大片的核桃表皮被树枝戳掉。

    汪雨涵呆呆地看着陈雨林麻利地做着这些事情，吃惊地说：“真想不到，你对森里的事情这么熟悉，好像什么事情都会做似的。”

    陈雨林微微笑了笑，淡淡地说：“我只是会一些丛林生存的基本方法而已，不算什么的。”说完，看戳得差不多了，就蹲在河边一个一个地仔细清洗，洗好的就放回袋子里。

    “那你是怎么学会的？”因为只有一付手套，汪雨涵也帮不上忙，只好蹲在旁边陪他聊天。

    “前年夏天，看了几本关于丛林探险的的小说，就偷偷地跑到附近山里面探险去了。呵呵，那时候我胆子可也真大，一点准备都没有就敢进山。结果在山里面绕来绕去就迷路了，瞎转了6天才找到一条公路。一个好心的司机把我送回了家。刚进屋我爸就给我个耳光，随后从柜子里翻出一本《野外生存手册》扔给我，告诉我不把书里的知识全都学会不准我再进山。呵呵，后来我妈跟我说，我刚进屋的时候像个活生生的野人一样。”

    汪雨涵静静地听着，心里面却不平静。她在想，虽然陈雨林说得很轻松，但那山林里的6天肯定过得并不轻松，在这茂密的原始森林里，吃什么？睡在哪？还要躲避毒蛇猛兽的袭击，得熬过多少危险才能活着走出去啊。想到这，汪雨涵的心里竟渐渐有了一丝冲动，想要和陈雨林一起到原始森林里野外生存的冲动。“那一定很危险很刺激，也很美妙吧。”汪雨涵痴痴的想。

    “都洗好了，咱们走吧。”陈雨林的话打断了汪雨涵的痴想。

    汪雨涵甩甩头，摆脱了这些乱七八糟的想法站了起来。就在她一转身的时候，脚下被一根树枝绊了一下，一个趔斜就向小河栽了过去。陈雨林连忙扔下袋子去拉她，但仓促之间还是慢了一步。“扑通”一声，汪雨涵结结实实地趴到了水里。

    陈雨林赶紧站到水里把汪雨涵扶起，她的头发全都被河水粘在了脸上，嘴里还在“呸、呸”地往外吐水。走到岸上，汪雨涵突然发现自己的衣服被水浸湿之后贴在了自己身上，胸前的双峰明显地向前突出出来。陈雨林也注意到了这番美景，看着那湿淋淋鼓胀胀的胸部，真不知道衣服下面是怎样的风光无限啊。

第二卷　白山黑水 第十章 温泉惊艳（上）

    汪雨涵惊呼一声，双手捂住胸部连连后退道：“不许看。”

    “是，不看不看。”陈雨林赶紧转过脸去，心里却还在回味刚才的“美景”。可身后却又传来了汪雨涵的惊呼，陈雨林也不顾上“不许看”的禁令了，急忙转身一看，坏了，汪雨涵坐在地上双手捂着右脚脖子不住喊痛。原来刚才她后退时光盯着陈雨林，右脚不小心踩到了一根木棍，崴了那么一下。

    陈雨林蹲在汪雨涵身前，把她的裤腿往上挽了挽，把袜子褪下仔细看了看，又捏着各个部位询问汪雨涵的感觉。

    “嗯，崴得并不严重，休息一两个小时应该就没事了。可是你现在……”陈雨林看着汪雨涵湿淋淋的衣服皱起了眉头。

    汪雨涵猛然发觉刚才光顾脚了，忘记挡着胸部了，胸前春光肯定被他偷看了好几眼，赶紧捂起曲线玲珑的胸部。一阵山风吹来，浸透了河水的衣服就像散热器一样，迅速的把她身上的热量散发出去，冻得她脸色发青，牙齿都直打冷颤。

    陈雨林为难地说：“这只有咱们两个人，没办法，只好我背你出去了。”说完赶紧扭头看别处，但却在使劲地用余光观察汪雨涵的脸色变化。

    汪雨涵本有些不好意思，但看看自己湿透了的衣服，又看看崴伤了的右脚，唉，实在没有别的办法了。咬咬牙说道：“那好吧。可是，你的手不许乱碰。”

    “那你放心，我是纯牌的正人君子，比柳下惠也不遑多让。”陈雨林拍着胸脯说。

    汪雨涵扑哧一声乐了：“看不出你还知道柳下惠呢。来，拉我起来。”说着，向陈雨林伸出了手。

    陈雨林小心地把她拉起，然后转过身子弯下腰：“来吧，上轿吧。”陈雨林本是想调节一下气氛才这么说的，但话一出口就后悔了，上轿？大姑娘好像只有出嫁才坐花轿的。

    汪雨涵咬了咬下唇，好像暗下决心似的趴在了陈雨林身上。当她感觉到自己饱满的双峰结结实实地压在陈雨林宽阔的后背上面时，面颊已经羞得通红了。当陈雨林双手拉住汪雨涵的腿弯，背着她站起时，她的脸已经红到脖子根了。汪雨涵的身体随着陈雨林的脚步上下颠簸着，每颠簸一次，就由胸部传来摩擦的感觉，有些痒，还有点麻，也说不清楚是什么滋味。“幸亏这是树林也没别人，要不然，被人看到我张开大腿被一个男人背着，可丢死人啦！”汪雨涵心想。

    陈雨林走到树林边上时，问汪雨涵脚上感觉好点没，如果能挺住就放她下来，扶着她走回王大爷家。

    汪雨涵轻轻活动活动右脚，感觉好像不太疼了，就让陈雨林把她放下了。看着陈雨林脖子上的汗水一条一条地往下溜，汪雨涵心里感动不已。

    当陈雨林扶着汪雨涵从后院回到王大爷家时，忽然闻到了一股恶臭的味道，好像还听到了张雪的哭声。汪雨涵也顾不得休息，赶紧让陈雨林扶着自己来到前院，果然看见张雪坐在个小板凳上哇哇直哭。

    张雪看到汪雨涵连瘸带拐的模样居然止住了哭声，撅着小嘴儿问道：“雨涵，你怎么了？”

    “我没事，就是崴了脚又摔了一跤。你怎么了？”

    一听汪雨涵问到自己，张雪又“哇”一声哭开了，嘟嘟囔囔地说些什么也听不清楚。王大婶端了盆清水放在张雪旁边，把一只沾满粘糊糊类似粪便的东西放到了水里，晃了几晃粪便漂下去一些这才看清楚，那是张雪的运动鞋。

    “大婶，你跟我们说说，张雪到底怎么了？”汪雨涵焦急地催促着。

    王大婶看了看还在哭天抹泪儿的张雪，露出一个慈祥的笑容，说道：“张雪这孩子太调皮了，呵呵。她早晨起来听说你俩上后山了，非要上山去找你俩。我和你大爷好说歹说才把她劝住。她就在门口溜达，忽然看见西边老刘家猪圈里的猪了，非说猪可爱——呵呵，你说猪有什么可爱的——就过去看。她看猪圈旁边挺埋汰的，就一条水泥台阶挺干净，就想站上去往猪圈里看。没想到一脚踩到水泥台阶里边去了。呵呵，那哪是什么水泥台阶呀，那是猪粪！”说到后边，王大婶已经乐得上气不接下气了。

    张雪叽叽歪歪地说：“大婶你笑话我。我又没见过猪粪有结一层硬壳的，我哪知道呀。”

    王大婶强忍笑意说：“好了，不说了，不说了。”

    汪雨涵听得傻了眼，问陈雨林：“张雪怎么会把猪粪看成水泥台阶？这也太离谱了吧！”

    陈雨林解释道：“俗话说‘庄稼一支花，全靠粪当家。’在农村，猪粪是上好的肥料，谁家也舍不得扔掉。所以隔一段时间就把猪圈里的猪粪掏出来，堆成一堆发酵，等待来年种地的时候好撒到地里做肥料。有的人家嫌猪粪堆成一堆太占地方，就把猪粪沿着猪圈沿堆成一个长条的形状。这几天太阳挺足，就把猪粪的表皮晒干了，结成了一个硬壳，看上去灰不拉叽的，倒有点像水泥台阶。但是硬壳只有薄薄的一层，张雪往上一踩自然承受不住，就，就……”说到后来，陈雨林和汪雨涵都乐得上不来气儿了。发现张雪气鼓鼓地盯着自己，这才强压下笑意。

    王大婶一边刷着张雪的“粪鞋”一边说：“没事，一会刷干净了放炕上炕炕，两三个钟头就干了。”

    “大婶你快别洗了，那鞋我可不要了。”张雪撅着嘴说。

    “别介呀，这鞋这么好，得好几百块吧，扔了多可惜。”

    “哎呀，这鞋都踩过……哼，打死我也不会再穿了。算了，大婶你要是舍不得扔掉，左脚这只也送给你了。”说着就脱下了左脚的鞋，穿上了脱鞋。好在她没把裤子沾上猪粪，否则肯定连裤子都会一并送给王大婶的。

    这时吹来一阵冷风，汪雨涵冻得直哆嗦，赶忙回到屋里。王大爷刚正在灶坑点火呢，一看好么，今儿可阵热闹，又来一位出了意外的。本来点火烧炕是为了给张雪炕鞋的，张雪的鞋不要了，现在正好给汪雨涵炕衣服。

    汪雨涵脱了衣服赶紧钻进被窝里，王大婶二话不说就把她脱下的衣服拿出去洗了。稍倾，张雪洗干净脚之后也钻进了被窝。

    汪雨涵透过窗子，看着王大婶的在院子里卖力地洗着衣服，感动得眼泪流了下来，喃喃说道：“大爷大婶真是好人，我们这么麻烦他们，他们连一句怨言都没有。放到别处，这些活给钱可能都没人做。”

    “是啊，他们可真实在。”张雪也看着窗外愣愣地说。

    “乡下人，都比较纯朴。只要你用真心待他们，他们肯定会用真心回报你。如果人人都能像他们一样纯朴，这个社会得多好啊。”陈雨林感慨地说。

    “对了，张雪你是不是真的不要那双鞋了？”陈雨林问道。

    “绝对不要了，一想起那双鞋我就恶心地想吐，以后谁再跟我提那双鞋我跟谁急！”张雪咬牙切齿地说。

    “嗯，那就得再给你买双鞋了。你穿多大的鞋？”

    “36的。”

    陈雨林给马森打了个电话，马森开着车正在来王大爷家的路上呢。陈雨林让他先去趟商场，买双36号的女式运动鞋拿过来。并且嘱咐他要买最便宜的，能穿到明天早晨就行。弄得马森丈二和尚摸不着头脑，心说要是连明天早晨都穿不到，那还是鞋吗？草鞋也不至于那么烂吧。

    其实陈雨林是考虑着，以马森的审美关和二道镇的货色，肯定买不来张雪能看中的样式和牌子，所以干脆买个便宜的，让张雪先对付穿着，能对付到明天早晨回到长春就万事大吉了。

    不多时，马森把鞋买回来了。张雪一看样式果然直撇嘴，最后叹了口气说：“先对付穿着吧。白瞎了我的那双阿迪呀，600多块呢！”

    马森更是糊涂了，就问张雪：“你的鞋怎么了？我看大婶在院里洗着呢，是踩着狗屎了么？”

    “不是！”张雪气哄哄地说。

    陈雨林和汪雨涵在一边偷笑，心说要是踩狗屎还好了呢，她是一脚踩到猪粪堆里边去了。恐怕老刘家猪粪堆上，现在还留这她的脚印呢。

    马森挠挠脑袋又说：“一会洗干净放炕上炕一会就干了，到时候再穿呗。买双新鞋干嘛呀？”

    这可真是哪壶不开提哪壶，张雪气急败坏地吼道：“那双鞋我再也不穿啦！”吓的马森赶紧躲到旁边不敢吱声了，心想张雪这女孩长得又漂亮又文静的，怎么精神不太好啊，真是可惜啊。

    他们几个有一搭没一搭地聊着天，一个小时后，汪雨涵的衣服被热炕炕干了。陈雨林提议去温泉洗个澡，得到她俩的大力支持。三人随便吃了几口早饭，就坐马森的奥拓来到了一家温泉洗浴中心。

    汪雨涵一打量，发现这里跟一般城市里的洗浴场所大致相同，大厅里也分男宾部女宾部。估计就是在温泉上面盖了这座房子。交了钱之后，汪雨涵和张雪进到女宾部里面。浴室里面有淋浴，旁边还有水池，看上去和长春的洗浴中心差不多，只是无论淋浴还是泡池都是长白山地下的泉水。墙上还有几块醒目的牌子，上写“纯天然长白山地下泉水浴池”。

    室内还有一个门，上面写着“露天”。正好有人推开那扇门，开门的一瞬间，寒冷的空气像等待了好久一样从外面涌入室内，卷起一阵白雾。

    张雪指指“露天”那个门说：“一会儿咱俩上那里去洗呀。”

    汪雨涵点点头，找到各自放衣物的柜子，开始脱衣服。

    汪雨涵刚才为了方便洗澡，特意没有戴胸罩，所以刚一解开衣襟，一对雪白可爱的小兔兔就活泼地跳了出来，好像在好奇地观察着衣服外面的世界。而张雪摘下胸罩之后，跳出来的可就不是小兔兔了，而是两只又白又挺的大白兔。张雪骄傲地一挺胸，两只大白兔示威似的在汪雨涵眼前跳了几跳，像是在显示自己过人的弹性。

    汪雨涵脸一红，笑骂道：“胸大无脑。”说完赶紧向淋浴区逃去。

    “你说什么？”张雪紧追着汪雨涵跑着，随着她脚步地跳动，两只大白兔上下翻飞跳跃不停。

    虽然周围都是女人，张雪胸前的东西她们也都有，但还是有不少女人忍不住盯着张雪那双不断跳跃着的大白兔，心下感慨老天的不公平，为什么自己腰像那个女孩的胸那样丰满，而自己的乳房却像那个女孩的腰一样瘦弱……

第二卷　白山黑水 第十一章 温泉惊艳（下）

    昨天有事没更新，今天早点来更新。搞不好下午还要再更新一章哦；）大家多支持，多帮我做做广告，多投推荐票哦！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    汪雨涵和张雪先在室内先用热水冲了冲身子，然后便打开“露天”那个门。虽然早有心理准备，但屋子外边的冷空气翻卷着冲到她俩全裸的身上时，还是让她们感到刺骨地寒冷，两个身子哆哆嗦嗦地缩成了一团。汪雨涵心想，洗这露天的温泉还真需要点勇气。

    其实她们还不知道，夏天洗这露天温泉就没意思了，就得在天寒地冻的冬天洗才过瘾。那时候，四周都是皑皑白雪，墙外的松树上都挂满了雪花，在这冰天雪地里，你泡在温暖的泉水中，是多么奇妙多么惬意的事儿啊。要是晚上还能仰望星空皓月，实在是人生一大享受啊。汪雨涵和张雪这次来去匆匆，是无福享受啦。

    二人四下看了看，发现四周都有高墙，高墙外能看见远处的山峰。正中是一个露天的温泉池，水面荡漾着热气。七八个女人正在里面泡着，她们看见进来两个身材超好的女孩时，不约而同的眼睛一亮，有的盯住张雪鼓胀丰满的双峰，有的在打量汪雨涵笔直修长的玉腿，仿佛都在嫉妒她们的身材。

    汪雨涵和张雪忍不住寒冷，赶紧紧出溜到温泉池里，霎时间又觉得太烫，这冷热对比实在是太强烈了。她们俩又赶紧上爬回石沿上，狼狈不堪。那几个女人一阵讥笑，互相小声嘀咕着什么。

    张雪没好气地说：“笑笑笑，我看啊，刚才她们进来的时候也和咱们一样。”

    “管她们干嘛，咱洗咱的。”汪雨涵说着，把脚丫先伸进了温泉，适应了温度之后把小腿也放了进去。张雪也如法炮制，二人慢慢地往下滑，渐渐地就适应了温热的泉水。她们终于把身体全部浸入温泉中，开始的热烫感逐渐消失，身上麻麻痒痒的十分舒适。张雪那饱满的双峰因为温泉水的浮力，比平时升高了稍许，骄傲地在水中漂浮着，又惹得那些女人一阵嫉妒的议论。随后，她们几个都从水池爬上来，擦擦身子出去了。现在温泉池里面就只有汪雨涵和张雪两个人了。

    “嗯，真舒服。”张雪情不自禁地说。

    汪雨涵闭起秀美的双眸，全身瘫软在泉水中，从琼鼻之中发出一声舒服之极的轻哼。

    若此刻有个男人能见到这香艳之极的景色，再听到这么一声集舒适、慵懒和性感于一体的轻哼，就算他是他太监，他残留的小半截命根子都会跳上三跳。

    又过了一会，汪雨涵感觉池子里的水好像在缓缓流动，一问张雪，张雪也感觉到了。二人四下打量，终于发现在温泉池子一侧有一道浅浅的沟渠，冒着热气儿的温泉水就从沟渠里缓缓流下来。而池子的另一边也有一道沟渠，多余的水就从那缓缓流出。

    用这样的活水泡澡，保证了水质始终如一。再加上泉水里含有多种多身体有益的矿物质和微量元素，不但对风湿、关节炎、腰肌劳损等疾病有很好的疗效，就是没病的人经常来泡上一泡，也会使肌肤嫩滑延缓衰老。

    张雪无聊地玩着水，忽然看到汪雨涵的乳房随着流水微微颤抖很好玩，就促狭地抓了一把汪雨涵的乳房。汪雨涵本来闭着眼睛在享受温泉带给她的舒适，小白兔突然受到袭击吓了她一跳，睁看眼睛看到张雪促狭的笑脸，也童心大发。她先不动，等着张雪防备地松懈了之后，突然抓了张雪乳房一把。入手之处温软腻滑、丰满圆润，汪雨涵的手根本就抓不过来。

    张雪本来在捉弄汪雨涵，忽然被汪雨涵偷袭成功，急忙往旁边挪了挪。汪雨涵得意地哼了一声，心说还是以暴治暴比较管用，看你以后还敢不敢乱摸。

    二人又泡了一会，汪雨涵原本洁白如玉的肌肤染上了一层淡淡的粉红色，而张雪的肌肤则变成了妖艳的桃红色。吹弹得破的肌肤好像变得更加娇嫩柔滑，隐隐约约似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性。汪雨涵感慨地想，要是能经常到这来泡一泡，想不漂亮都难呐。

    这时，又进来七八个女人。她们谈笑风生，看了是组团来旅游的。汪雨涵和张雪也泡得差不多了，就离开露天温泉，到室内淋浴下面洗了洗头发，然后擦干身子穿上衣服来到大厅。

    陈雨林和马森正在大厅坐着，一边闲聊这几个月的经历一边等着她们。女宾部的门一开，两个出浴美人缓步走来。陈雨林简直都看呆了，刚泡过温泉的汪雨涵吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，湿润的长发披在肩头，整个人都焕发出一股妩媚诱人的风韵。一种摄人心魄的美，直击陈雨林的心灵深处。

    马森看着张雪也是痴痴傻傻的，只见张雪随着脚步的迈动，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张嫣红的小嘴则不住的张合，说些什么却完全听不见。直到陈雨林使劲掐了他一把才回过神来，听见张雪气鼓鼓地说：“大色狼，你往哪看呢！”周围的人也纷纷看着马森，并且指指点点的，显然是把他当成轻侮美女的色狼了。几个小子甚至跃跃欲试地要英雄救美了。

    马森的脸“腾”的一下就红了，强自镇定地狡辩道：“说啥呢？我是在想件事情想得出神了。”

    张雪哼了一声说：“去，把车开到门口等着我们。”

    马森连忙逃也似地离开了。

    那几个等着英雄救美的小子一看对方矛盾没激化，就改救美为评论美了，几个人指着汪雨涵和张雪品头论足的，时不时还发出一阵邪淫的笑声。气得汪雨涵紧皱眉头，张雪则狠狠瞪了他们一眼转身就走。

    陈雨林一把拉住了她，故意提高了声音说：“马森的车还没开过来，咱们再等一会。”然后缓缓转过头，恶狠狠地盯着那几个小子。

    “悠喝？玩横的？”几个小子互相使了几个眼色就过来了，一边走还一边把手指按得嘎嘣嘎嘣响。柜台里的服务员都笑呵呵地看着，显然这几个小子经常在这惹事生非，她们早就习以为常了。

    汪雨涵和张雪看对方人多，紧着拉陈雨林往外走。陈雨林还拧上了，怎么拉也不动地方。

    就在这时，从外边走进来一个二十七八岁的男的，身材高大，脖子上露出半截纹身。那几个小子一看到他，都恭敬地叫了声“虎哥”。哪知虎哥看都没看他们，哈哈大笑着和陈雨林来了个熊抱。

    “小林子，啥时候来的也不告诉虎哥一声。”

    那几个小子本想着正好让虎哥出头教训陈雨林，没想到虎哥和陈雨林认识，看上去关系还不错。如意算盘打空，他们几个张口结舌神色尴尬。

    虎哥也发现陈雨林虽然嘴上和自己打着招呼，但神色间含着煞气，不太对劲，再看看自己的几个小弟，一下就猜出来刚才他们之间肯定发生了什么矛盾。以陈雨林的性格，绝对不会主动挑事，再看看陈雨林身后的两个美女，顿时明白了，肯定是自己小弟要调理这两个美女才惹怒了陈雨林。

    虎哥给了领头那小子胸口一拳，骂道：“带你们出来玩玩你们就给我惹事生非，都给我滚一边去。”然后转回头对陈雨林说：“新来几个小弟不懂事，算啦算啦。”见陈雨林脸色缓和下来了，这才接着说，“听说你上省城上大学去了，怎么这么得空过来玩啊？对了，你叔还好么，回头见着你叔帮我带个好。”

    汪雨涵一只注意观察这个虎哥，发现他笑的时候皮笑肉不笑，好像对陈雨林特别顾忌，所以才装出一副笑呵呵的模样。尤其是他在教训完手下之后，一转脸个功夫就从凶神恶煞般的表情，换成了一副和蔼可亲的兄长般的模样，变换速度直追川剧变脸。汪雨涵虽然涉世未深，但也知道这种人最难对付，心下不由得为陈雨林暗暗担心。

    陈雨林和虎哥假亲假近地寒暄了几句，就带着汪雨涵和张雪走了。

    陈雨林刚迈出大门，虎哥就压低了声音骂那几个手下：“你们几个混蛋，差点给我惹了大祸了。你们知道他是谁？”

    他们纷纷摇头。

    “操，什么都不知道。他就是安图县有名的野人陈雨林。”

    “什么？他就是陈雨林？”

    “是啊，他15岁那年就敢和社会上混的全子单挑，还把全子门牙打掉俩。你说他野不野？咱安图县从来都是汉朝势不两立，社会上混的也分汉族帮和朝鲜帮，唯独陈雨林在两面都能吃的开，还和3个朝鲜小子拜了把子。你说他野不野？前年，他为了磨练自己的功夫，特意连把刀都不带就跑到深山老林里边呆了半个来月，据说还空手杀了两匹狼。你说他野不野？要是把你们几个扔深山老林里，你们就得吓得拉裤兜的。还敢跟他打？要是刚才我那泡屎拉慢一会，现在你们正满地找牙呢！另外，他二叔是县武装部的少校副部长，咱可惹不起。以后看见他都给我老实点，要是再瞎惹事，我把你们都灭了！”虎哥虽然压低了声音，但最后几句也是声色俱厉，吓得那几个小子赶紧唯唯诺诺地答应着，心里边还在庆幸自己福大命大。

    要是陈雨林听见他们的对话，听见原本自己6天的丛林探险被他们夸大成这样，又给自己封了个野人的外号，真不知会作何感想。

    马森开着小奥拓把他们带到了长白山另一处著名景点“小天池”。电视剧《雪山飞狐》的部分镜头就是在小天池拍的。

    小天池分南北两个部分，马森带着他们来的是北面的部分，只见湖面约80多米长60多米宽。湖水蓝幽幽的，就像层层叠叠的白桦树林怀抱着的一面蓝色镜子。站在湖边向水中望去，可清晰见到映在湖中的雪山和树木。恍恍惚惚间，倒有种童话般的感觉。

    南面的湖大小形状与北面的相当，因为时常干枯水质呈黄色。如果站在对面的山上朝下看，一南一北两湖摆放在丛林之中，形成一对一黄一蓝的两面圆镜，别有一番特色。

    因为时间已近中午，他们也没多做停留，在小天池里划了一会儿船就离开了。

    马森的车还没开出去多远，汪雨涵忽然看见了一棵高高的松树形状很奇怪，枝叶像巴掌一样扁扁的横向伸展，远远看去倒有几分亭亭玉立的美女的风姿。

    汪雨涵不禁惊讶一声：“呀！美人松”。

    马森停车后，众人来到路边，发现在汪雨涵刚才看见的那棵美人松后面，还有很多形态各异的美人松，形成了一片奇特美丽的美人松林。

    陈雨林介绍道，美人松的学名叫长白松，是长白山独有的美丽的自然景观，美人松因形若美女而得名，目睹过她芳容的人都情不自禁的赞叹她的高贵与美丽。美人松的名气虽然不及黄山迎客松那样大，但单从形态上比较，美人松丝毫不落下风，当属最美的松树树种之一。由于美人松只生长在特定的红色火山岩上，全中国也只有长白山地区有100公顷的美人松生长区，所以非常珍贵。（地球上只有二处美人松林，另一处在澳大利亚。）

    汪雨涵此前只是在旅游画册上见过美人松，真树这还是第一次见到，不禁走到树下细细观察。只见美人松的树干是赤红色，嗯，与温泉附近的火山岩的颜色很相近。深绿色的树叶也被抹上一层赤红色的金边，显得十分华丽。再退开几步看看，美人松随风微微摆动，仿佛绝世美女在轻轻扭动腰肢，散发出诱人的魅力。

    “美人松，果然名副其实，名不虚传！”汪雨涵在心里默默地赞叹。

    观赏多时，众人终于恋恋不舍地离开了美人松林，回到了二道镇里。

    吃过午饭之后，汪雨涵和张雪在街上买了几块打磨成香皂形状的江磨石（注），准备带回长春洗澡洗脚的时候用来搓身子。陈雨林也趁这功夫到王大爷家后边的树林里，把早晨拣的核桃拎了回来。

    下午3点整，三人坐上了开往明月镇的客车。

    ※※※※※※※※

    注：江磨石是火山喷发的产物，颜色灰暗，重量很轻，内部充满了细密的气孔、气泡。由于密度很小，扔到水里会像木头一样漂浮在水面。江磨石内部有很多小孔，打磨成适合抓握的形状后用来搓澡十分舒适。

第二卷　白山黑水 第十二章 本是兄弟

    到达安图后天色已经暗了，陈雨林直接带着汪雨涵和张雪来到一家正宗的朝鲜狗肉馆。

    这是一家典型的朝鲜族饭店，服务员都是朝鲜族大姐，虽然看着没有年轻漂亮的服务员过瘾，但到饭店来毕竟是为了吃饭，由成熟稳重的大姐服务也是很周到的。由于正赶上饭口，饭店里边人来人往的非常热闹。领班的大姐看到陈雨林后，热情的走了过来，用朝语对陈雨林说了句问好似的话。

    陈雨林笑着点点头，用朝语说了句什么后，改用汉语说：“大姐，给我安排个单间，我们吃了饭还要坐夜车回长春。”

    领班看看陈雨林身后的两个漂亮的汉族女孩，改用汉语热情地招呼着：“没问题，你到后边的8号包房吧，那肃静。”她的汉语说得不错，只是略带一点朝语的音调，倒也十分入耳。

    陈雨林领着汪雨涵和张雪径直向后面走去，看样子对这里的布局十分熟悉。打开8号包房后，一铺大炕呈现在众人面前，只有门口有一块一米见方的地面供客人换鞋。众人脱鞋炕，虽然为了方便汉族顾客，炕上还摆了数只矮凳，但汪雨涵和张雪为了体验纯粹的朝鲜族生活方式，也学陈雨林盘膝而坐。炕烧得很暖和但不烫人，坐在上面十分舒适。

    汪雨涵和张雪不熟悉朝鲜族菜式，所以点菜都是陈雨林一手包办的。

    点好了菜之后，汪雨涵就迫不及待地问陈雨林：“你刚才和她用朝语说些什么，你怎么会说朝语的？”

    “是啊是啊，谁教你的？”张雪也跟着问道。

    陈雨林笑笑说：“呵呵，她看见我就用朝语和我打了个招呼，意思是挺长时间没看到我了，问我在大学过得好不好。我用朝语回答我一切都挺好的，你别把看见我的事告诉我家里人。我会点朝语也没什么奇怪的，因为我上高中时结识了几个朝鲜族朋友，和他们在一起时间长了就跟他们学会了一些简单的日常用语。但我只会说不会写，朝鲜族文字也看不懂。呵呵，正好和咱们学的哑巴英语相反。”

    不多时，一盘盘的狗肉、狗皮、狗肝、狗肉汤和米肠、朝鲜族咸菜等等依次被朝鲜族大姐端上了饭桌。汪雨涵喝了一口狗肉汤，感觉嗓子眼辣得有点痒，不过味道还真是不错。挨个尝一遍，还数米肠味的味道最合自己的口味。

    张雪依旧是那副看见好吃的就不顾吃相的样子，直奔着狗肉使劲，嘴里边嚼得巴嗒巴嗒响，狗肉汤也喝得哧溜哧溜的。任谁见了这副景象，都会怀疑张雪这么能吃怎么保持的好身材？让她代言一个瘦身产品倒是名副其实，广告语就说：“不节食也减肥！用XX牌瘦身产品，怎么吃都不胖！”后面再配上身材凹凸有致的张雪在大快朵颐的镜头，广告效果一定超过脑X金。

    三人开始都闷着头吃，后来吃得差不多了就边吃边聊，陈雨林也接此机会向汪雨涵和张雪介绍了不少朝鲜族的风土人情和民族习俗。当说道朝鲜族的老人节时，汪雨涵特别感兴趣，反复追问老人节的方方面面。最后感慨地说：“原来朝鲜族人这么尊敬老人啊，就冲这这一点，朝鲜族就是个值得人尊敬的民族。”

    “怎么没听你提起过你那三个朝鲜族兄弟啊？”发完了感慨，汪雨涵突然想起这碴了。

    “唉，上高中的时候我们几个打架打得太多了，结果高考都考砸了。我上了松大二级学院，他们仨上了吉林市一个三流大学。高考结束之后，我感到很迷茫，不知道自己未来的出路在哪，就凭我一个二级学院的文凭，将来要怎么样养活自己呀？我们都很能打，但毕竟不能去当打手啊。唉——”陈雨林长长地叹了口气，包含着对过去的悔意和对现状的无奈。陈雨林轻轻摇了摇头，似乎是想把那些不愉快的事情全部甩掉，然后接着说：“后来我就去找他们仨，把自己心里的想法和他们说了，没想到他们也和我有同感。虽说现在很多朝鲜族青年都到韩国去打工，辛苦个五六年也能挣不少钱，回国之后也够下半辈子花的了。但那挣的是辛苦钱，起早贪黑不说，自己脸上也无光。他们几个商量着一定要学门技术，另外再把英语和日语学好，毕业后到了韩国，怎么着也得做个翻译之类的工作。那天我们约定，到了大学一定要认真学习文化知识，为了将来而努力奋斗！”

    “好！”张雪突然叫好，倒吓了陈雨林一跳。

    张雪眼中泪光闪动，显然是被陈雨林的经历所感动。“好一个努力奋斗，我敬你一杯……嗯，今晚也没叫酒啊。算了，用狗肉汤代替算了。来，我敬你一碗狗肉汤！”

    陈雨林和汪雨涵全都笑得躺倒在了炕上。

    “你们笑什么啊？酒不酒的只是个形式，关键是为什么喝酒。只要有意义，喝凉水都没问题。古人还有以茶代酒的故事呢，咱们用狗肉汤代替酒有什么不行啊？”说着，张雪满上了三小碗狗肉汤。

    陈雨林和汪雨涵听她说得倒也有理，收起了笑容，也端起了狗肉汤。

    “来，为了我们的将来而努力奋斗！干！”

    “干！”

    “干！”

    这碗狗肉汤下肚之后，仨人都彻底饱了。汪雨涵摸摸肚子抱怨道：“要是再和你出来这么几趟，我非吃胖不可。回去得好好练练瑜伽减减肥了。”

    买单之后，他们又特地买了一斤米肠打包，准备拿回长春给张倩和孙芬芳尝尝。这下可累苦了陈雨林了，来的时候背水背吃的，回去还要背这么多吃喝，再加上那20来斤核桃（原本是30斤左右，去了外皮之后会轻一些）怕是得有40来斤沉，体格要是稍差点还背不动呢。

    三人晚上吃的都是热辣的食物，又一直坐在热炕上，一顿饭吃完竟是大汗淋漓格外舒畅。此时来到街边，阵阵微风吹来，使人感到非常清爽舒适。

    汪雨涵说：“咱们打车到火车站吧。”

    陈雨林看看表说：“时间还早，打车过去也只能呆着，不如在街上溜达溜达。”

    “可是，你背着这么沉个包……”

    看着汪雨涵关心的眼神，陈雨林心中也是一阵感动，洒脱地笑笑说：“没事。长白山那么高，我都背着它爬上去了。小意思。”

    汪雨涵笑笑，也就不勉强了。三人就边走边聊，顺便欣赏着清幽的小镇夜色。汪雨涵和张雪也明显地感觉到这里的夜晚却十分宁静，街上的汽车都很少，行人也只是三三两两的情侣在散步。欣赏着幽静的景色，观察着散步的情侣脸上幸福的笑容，汪雨涵心中感慨不已。现在那么多人都奔着大城市使劲，都想着一朝飞离枝头变成金凤凰。可是到了大城市又如何呢？虽然挣得钱多一些，但也有无休无止的工作、加班，下了班还有很多应酬。每天站在公共汽车上的时间就得一个小时，还免费赠送无处不在的污浊空气。真是不如生活在这样的小镇上来得简单自在啊。

    突然，一阵吵闹声打破了小镇的宁静。三人也停住脚步侧耳倾听，吵闹声迅速由远处接近，好像还夹杂着叫骂声和喊叫声。不多时，二十多个十七八岁的男生分成两伙边跑边打来到了他们旁边，一个十五六岁的女孩焦急地跟在旁边，不住地喊着“你们别打了，求你们了，别打了！”但在这么多已陷入暴走状态的男生面前，她的声音实在是太微不足道了。

    汪雨涵和张雪不愿惹事，拉拉陈雨林，示意他赶快离开。

    陈雨林轻轻笑了笑，温柔地说：“别怕，这是我的地头。”随后转头看着那帮正在打架的男孩，撇撇嘴说：“老虎不在家，猴子称大王。我倒要看看，是谁折腾的这么欢。”

    几句话工夫，战况突变，人少的一帮有些抵挡不住另一帮的攻击，迅速从陈雨林身边跑了过去。人多的一帮就在后面紧追不舍，几个人看见路边站着3个人怪挡害的，就骂道：“没事人都他妈滚开！”

    陈雨林让汪雨涵和张雪躲到旁边安全的地方，然后一挺身斜插到了人群里。

    “操，你他妈的找死！”“肯定和他们是一伙的，先把这小子灭了！”叫骂声接连响起，眨眼见就有三四个人冲着陈雨林恶狠狠地挥拳踢腿。吓得汪雨涵和张雪抱在一起，几乎不忍心再看下去了。

    陈雨林却不慌不忙，先向左一闪身，伸手叼住了一个奔他面门而来的电炮，手上一带脚下一绊就趴下一个。旁边一个瘦子趁此机会抬右脚踹陈雨林的腿，陈雨林前几天刚吃过这亏，哪能没有防备，刚才看他瘦高的个子就知道他肯定习惯用腿。就在那瘦子刚抬起腿的时候，陈雨林也抬起右腿朝他站在地上左腿狠狠地踹了过去。陈雨林后发先至，抢先踹中对方。一声惨叫之后，又躺下一个。此时，陈雨林眼角撇到右面一人向自己肋下挥过来一拳，陈雨林迅速向右一转，把后背让给了他。

    那家伙眼看着陈雨林忙着应付另两个人而无暇防备自己，正暗自高兴偷袭成功。哪知道马上就要打中了，陈雨林却突然一转身，一个黑乎乎的大背包出现在他拳头面前。

    “啊～～”一声惨叫过后，他左手捧着右手手腕蹲在地上哀号不已。

    周围的人突然发现一瞬间就让这个突然杀出来的家伙打趴下3个，都停下来把陈雨林团团围住。逃跑的一方见自己一方来了援手，急忙又跑了回来。

    “我操，这小子包里怎么放些石头啊？疼死我了……”其实那哪是石头啊，他一拳打到背包里的核桃上了。

    “我看看这是谁这么牛Ｘ，操！”一个小头头模样的人分开众人走了进来，嘴里还骂骂咧咧地，“哪又冒出来一个，操，我不灭了你我就不姓王！”当陈雨林缓缓转过身面对着他时，他突然不可思议地叫道：“雨林哥？！怎么会是你？”

    陈雨林冷冷地说：“怎么着王武，你还想灭了我？”

    “啊不，哪，哪能呢？给我仨胆我也不敢呀。呵呵，刚才我是不知道是你，啊～～那个小那谁，赶紧过来给雨林哥赔罪。那个，雨林哥你别见怪……”小王连害怕带尴尬的，已经语无伦次了。

    围观的那帮人看得晕头转向的，一向牛Ｘ的王哥怎么突然蔫了？这唱的是哪处啊？

    “哪呢？陈雨林在哪？”另一帮的头也挤了进来，看见陈雨林也是一愣，叫道：“雨林哥，真是你啊。你啥时候回来的？”

    “李刚，你也在这啊？你和王武闹翻了是怎么着？”陈雨林看看四周围着他的二十多人，像看耍猴一样，一阵心烦意乱，挥挥手说，“散了散了，都散了，别围在这闹心。”

    李刚和王武连忙说：“散了散了，今晚的事拉倒了，都回家去吧。”那3个被陈雨林打趴下的小子经过王武身边时，王武挨着个的给了他们一人一脚，嘴里骂道：“操，雨林哥是我老大，你们还敢跟他伸手，活的不耐烦了。滚，都她妈滚！”

    人都散了，但那个小女孩却没走，反而怯生生地走到李刚身后。王武看见了，眉毛挑了几挑，强忍着没有发作。那个小女孩害怕地往李刚身后缩着。

    这一切都被陈雨林看在了眼里，他把汪雨涵和张雪叫到身后，然后对李刚和王武说：“说说吧，怎么回事。我手下的好兄弟怎么闹成势不两立了？”

    王武一脸气愤地抢着说：“都怪李刚这小子不仗义。雨林哥，当初我们俩一块跟着你混，那时候多威风！”

    陈雨林瞥了一眼汪雨涵，有点不自然地说：“什么混不混的，说正事。”

    王武诧异了一下，接着说：“你上大学之后，我和李刚关系也一直不错。可今儿下午我才发现，我女朋友小薇竟然跟李刚好上了。我跟李刚要人，李刚却说什么小薇喜欢的是他，让我以后不要打扰他们。我操，雨林哥你听这话说得多她妈酸性，还不要打扰他。”

    李刚也怒不可遏，说道：“我说的有错吗？要是小薇喜欢的是你，她能跑到我这吗？不信你自己问问她！”

    王武冲着小薇说：“好，那我就问问你，你到底喜欢谁？”

    “我……”

    “快说啊！”王武催道。

    小薇红着脸指指李刚。

    “我操！那你当初为什么跟着我？你个臭不要脸的！”

    小薇也有点激了，大声说：“我只是答应和你做朋友，但从没说过做你女朋友，可是你却到处宣扬我是你女朋友。呜呜呜呜……”说着说着，小薇委屈地哭了。

    王武还想骂她，陈雨林怒吼一声：“够了！王武啊王武，你他妈真出息了，还逼人家小姑娘当你女朋友，你他妈……”陈雨林抬手就想揍他。王武吓得一哆嗦，却没敢躲，显然陈雨林在他心里很有威慑力。

    陈雨林看见王武的反应，心里也有些不忍，毕竟以前都是好兄弟呀。陈雨林慢慢放下手，轻声说：“你们要是还认我这个大哥，今儿就听我一次。要是不认，我就再也不管你们这些破事了。”

    王武和李刚连忙说：“认，我们当然认！”

    “那好，小薇的事其实没什么难办的，纯属个人感情问题。她爱跟谁都是她的自由，王武以后不得再插手。不过李刚，人家对你一片痴心，你也得对人家好点。要不然将来小薇再喜欢上别人，你后悔就来不及了。”陈雨林叹口气后接着说，“你们俩呀，别我一走就闹翻了天，你们别忘了，你们原本是兄弟。好了，我还有事，走了。”说完，陈雨林领着汪雨涵和张雪走了。

    王武和李刚傻在了当场，他们琢磨了半天也没琢磨透，原本脾气暴躁的陈雨林今儿怎么这么温和？不过，陈雨林说的那句“你们原本是兄弟”却深深烙印在他们心里。后来，他们终于言归于好，重新成为了亲密无间的好兄弟。

第三卷　危机四伏 第一章 核桃吊坠

    次日清晨，陈雨林三人回到了“阔别已久”的长春。一下火车，顿时觉着空气污浊得要命，站前广场到处都是车到处都是人到处都是噪音，与山麓小镇和长白山上的清爽自然、安静悠闲形成了强烈的对比，让人心中烦躁不安。

    虽说来回都坐的卧铺，但在卧铺上毕竟睡得不舒服，何况回来的时候火车不到6点就进站了，还比平时少睡了一会，所以陈雨林三人都很困倦。打车回到蔷薇小区后，张雪困得走路都直打晃，说了句“走时候叫我一声”，就脱了外衣就钻进了被窝。

    “雨涵，你也睡会儿吧，一会我叫你。”陈雨林说。

    汪雨涵摇摇头说：“不睡了，睡也睡不多一会，再起来还怪难受的。”

    “那你干什么呀？离上课还两个来小时呢。”

    “我先洗个澡，再收拾收拾东西，中午回来再睡，今天我们半天课。你左右也没什么事，去睡一会吧。”

    陈雨林眨巴眨巴眼睛，真感觉挺困的：“那好吧，一会叫我。对了，核桃挺沉的，你就别弄了，等下午我收拾吧。”说着，把背包里的温泉水煮的鸡蛋和米肠等吃的拿出来放到了厨房，然后把背包拎进了自己卧室。

    十分钟之后，卫生间的电热水器发出“吡吡”声，提示热水已经烧好了。汪雨涵走进卫生间，刚脱掉内衣就感觉干冷的空气正在迅速侵蚀着她的皮肤。她赶紧把内衣又穿上，打开热水器的阀门，热水从喷头喷涌而出，湿热的水气在卫生间里不断翻滚着。过了一会，感觉暖和一些了，这才脱掉所有的衣物站到了喷头下面。

    汪雨涵依次抚摸着自己修长的大腿、纤细的腰肢和挺翘的乳房，感觉着自己丝般顺滑的皮肤从掌心缓缓滑过，那细腻光滑的感觉很舒服。看来，用温泉水洗澡对皮肤真是大有裨益呢。再仔细摸摸自己的小腹，好像比以前胖了一点，低头瞅瞅又好像看不出来什么变化。汪雨涵撅着小嘴嘟囔着：“都怪陈雨林带我到处去吃好吃的，要是吃胖了还得减肥。嗯，看来还得好好练瑜伽。”

    汪雨涵洗过澡之后，把带回来的东西收拾了一下，看看时间差不多了，就热了点牛奶。叫醒张雪和陈雨林后，三人喝了几口热牛奶又吃了几口饼干就一块上课去了。

    陈雨林一到教室就被刘洋逮到了，拉着他坐到了后边的角落里。

    “操，你还知道回来呀？快说说路上的艳遇。”

    “什么艳遇？”陈雨林的觉睡到一半，现在还有点睁不开眼睛呢。

    “你和汪雨涵的艳遇啊，你们孤男寡女的一块儿去履行，还能不发生点故事？”刘洋发出阵阵淫贱的笑声，让人想起港片里皮条客的声音。

    陈雨林挤出个笑容来，亲热地说：“哦，你问的是这事啊，我慢慢给你讲啊。”

    “快说快说。”刘洋都迫不及待了。

    陈雨林脸上的笑容刮嗒一下就消失了，懒洋洋地说：“真是让你失望啊，你想听的那些事一概没有发生。如果非让我编呢，你还不如自己去看黄片过瘾。”

    这时候导员刘明走进了教室，先站在门口四下看了看，当他看到陈雨林坐在角落里时，似乎流露出失望的神色，然后走上讲台开始讲课。刘明除了是他们的导员之外，还讲授他们的大学语文课程。

    陈雨林小声说：“这王八蛋的课你可别跟我说话啊，要是害我挨罚我可跟你没完。另外，今晚到我家去，我们带回来点吃的给你尝尝。张倩也去，别说我没告诉你啊。”

    刘洋一听张倩就来劲了：“别等晚上了，中午得了。”

    “我们坐夜车回来的，下午得补补觉。行了，别说话了。”陈雨林发现刘明的眼神总是有意无意地往自己这边飘，赶紧把刘洋的唠嗑欲望掐死在摇篮里。

    中午，陈雨林在食堂吃完饭之后到寝室呆了一会，把此行的经过跟刘洋说了一遍。末了，刘洋长长地叹息了一声，说：“要是我能和张倩来这么一次旅行，那该多好啊……”

    下午一点多钟，陈雨林回到了蔷薇小区的家中，看见汪雨涵正拿着抹布在擦拭茶几。

    “雨涵，你怎么还不去睡会啊？”

    汪雨涵拢了一下散到前面的长发，笑呵呵地说：“还真叫王大爷说中了，睡过了火炕再睡床，我还睡不着了。反正躺着也睡不着，我就收拾收拾屋子。”大多数女孩睡不着的情况下，都会用逛街、吃小吃或者上网什么的来消磨时间，而汪雨涵却用收拾家务来消磨时间，真是难得的贤妻良母型美女啊。

    和陈雨林说了几句话之后，汪雨涵忽然感觉困意涌来，就打了个哈欠。汪雨涵的脸当时就红了，心想这哈欠来得可真不是时候，刚和陈雨林说几句话就打哈欠，让人家以为自己不愿意和他说话似的。

    陈雨林却没想那么多，见汪雨涵打了个哈欠倒挺高兴的，说：“你困了，呵呵，这回应该能睡着了吧。快，把抹布放下睡觉去，可别让觉虫跑了。”

    汪雨涵红着脸回到卧室。果然没过多久就进入了梦乡。

    陈雨林也觉着困得要命，回到卧室后钻进了被窝。

    陈雨林一觉醒来，看看表才下午三点半，呆着也挺无聊的，就跳下床从背包里掏出几个核桃，又从抽屉里拿了锯条、砂纸和小刀几样工具，钻回了被窝里。趴着摆弄了几下，又怕弄脏床单，就拿了一个乒乓球拍扣到床上垫着，在球拍上面又剧又拉又磨的鼓捣开了。不多时，一个核桃被他横着锯为两半，然后从半个核桃上又小心翼翼地锯下来三四毫米厚的一片。用小刀的刀尖小心地把残留的核桃仁抠出去之后，再用砂纸细细地打磨之后，一个核桃吊坠就做完了。翻过来调过去地看了一会，觉着这个吊坠纹路不太漂亮，就放到旁边又拿过一个核桃重新做了一个。

    也不知过了多久，陈雨林终于做出来一个相当满意的核桃吊坠。不论从哪个角度去观察，纹理和色泽都是那么美，而且美得很古朴。陈雨林想起曾经学过的一篇课文《核舟记》，心想把核桃雕刻成小船的本事我可没有，不过做个核桃吊坠也是满漂亮的嘛。高兴了一会，突然又想起不知道汪雨涵能不能能看得上这种“粗俗”的东西，心下不免又有些忐忑。

    “笃笃笃……笃笃笃……”响起了敲门声。

    “谁啊？”

    “雨林，我可以进去吗？”汪雨涵在门外轻声问道。

    “等一下，我穿件衣服。”说着，陈雨林手忙脚乱地把床头那堆东西收拾到桌子上，紧接着用最快的速度套上了衣服裤子，然后打开了房门。

    “你在干什么呀？我怎么听着你屋里有拉剧的动静？”汪雨涵进来后左右一看，马上就发现了桌子上的那堆核桃吊坠。拿起一个看了看，惊喜地说：“这些核桃吊坠是你做的么？

    “是啊。咦？你怎么认识这东西？”陈雨林惊奇地问道。

    汪雨涵把核桃吊坠放到手掌中，用食指小心地触摸着，缓缓说：“小的时候，我姥爷也给我做过一个核桃吊坠。那是我最珍惜的东西，一直小心地戴在胸前。可是有一年我去游泳的时候，被我不小心弄丢了。那时我姥爷已经去世了，而姥爷留给我的唯一的纪念品却被我弄丢了。我哭了好多天呢……”汪雨涵叹了口气，结束了这段伤感的回忆。再看看手掌中的那个核桃吊坠，欣喜地说：“这个吊坠好漂亮啊，是送给我的么？说着，仰起脸期待地看着陈雨林，那双大眼睛里闪烁着幸福的光泽。

    陈雨林故意板着脸说：“不是。”

    汪雨涵失望之极，把核桃吊坠放回到桌子上，轻轻叹了口气，说：“不打扰你了，我先出去了。”

    陈雨林吓了一跳，心想要是弄假成真可就不好玩了。

    “我还没说完呢。那个吊坠确实不是送给你的，因为它并不是最好的。这个，最漂亮最完美的核桃吊坠，才是送给你的。”说着，从那一堆核桃吊坠中拿出了最后做好的那个，递到了汪雨涵面前。

    汪雨涵欣喜地接过来仔细看着，嗯，这个吊坠果然比刚才那个更加漂亮。周围的楞楞沟沟很有种古老沧桑的感觉，内部的纹路蜿蜒曲折非常优美，隐隐间还有种类似某种图腾一样的神秘感。

    汪雨涵一抬头，发现陈雨林正含着捉弄般的笑容看着自己，立马娇嗔道：“坏死了你，刚才故意骗人家。”

    陈雨林连忙叫屈：“我可没骗你啊。那些个都是不成功的作品，当然不能送给你了。只有这个最完美的，才能和你相配啊。”

    马屁总拍就没效果了，但是像陈雨林这种平时连笑话都很少说的人，在如此恰当的时间，如此恰当的气氛下，拍了一个如此恰到好处的马屁，效果真是相当的理想啊。

    汪雨涵喜滋滋地白了他一眼，娇嗔道：“就你会说。”然后低下头又继续欣赏手里的核桃吊坠。

    过了一会，陈雨林好像听见汪雨涵说了句什么，但她说的声音太小没听清楚，就问道：“你刚才说什么来着？我没听清。”

    汪雨涵皱着可爱的鼻子，狠狠瞪了他一眼，说道：“榆木疙瘩。”说完，转身走了。

    陈雨林愣愣的琢磨着：“鱼木疙瘩？不像这句啊。刚才她好像说……鞋，鞋？……哦，应该是谢谢你？对，是谢谢你，我喜欢。”想通了这一节，陈雨林顿时心花怒放，叫了一声“耶——”兴奋地跳上了床。

    陈雨林正高兴呢，房门一开，张雪进来了。她揉着眼睛嚷道：“什么核桃吊坠？我也要！”

第三卷　危机四伏 第二章 礼重情意浓

    汪雨涵拿着核桃吊坠回到卧室，喜滋滋地摆弄着，还时不时地偷笑两声。

    张雪的觉已经睡得差不多了，被汪雨涵出来进去的声音弄醒了。耳边听着汪雨涵叨咕什么核桃吊坠核桃吊坠的，就突然爬了起来问她哪来的核桃吊坠。

    汪雨涵吓了一跳，心想要是让这小妖精知道了这是陈雨林专门给自己做的那还了得？她可记得刘洋曾经让张雪孜孜不倦地追问得多狼狈。汪雨涵忙随便地说：“哦，你说这个东西啊，刚才我看陈雨林做着玩的，就顺手要了一个。”

    “我也要一个。”张雪跳下床跑到了陈雨林卧室，正好刚才汪雨涵走的时候没关严门，张雪推门就进去了，正好看见陈雨林正站在床上大蹦大跳的。还以为自己眼花了呢，揉揉眼睛说：“雨涵说你做了好多核桃吊坠，我也要一个。”

    说完这些话，眼睛也揉完了，睁开眼睛再一看，陈雨林正站在地上看着自己呢。心想刚才肯定是自己眼花了，陈雨林又没发精神病，怎么会在床上蹦来蹦去呢？

    陈雨林一听，原来张雪就要个核桃吊坠啊，原来她不知道别的啊。暗暗擦了把汗，挤出谄媚的笑容说：“核桃吊坠都在这呢，你挑一个吧。你看这个怎么样，外形圆润色泽饱满，多可爱啊。”陈雨林挑出来一个放到张雪手上。

    张雪仔细看了看，果然发现这个与众不同。因为山核桃外部的纹理一般较尖锐，在手里拿着多少有点扎手的感觉。但是这个核桃长得胖墩墩的非常圆润，倒有几分像家核桃。用这样一个核桃作成的核桃吊坠，纹路线条自然比别的要柔和许多，和张雪自己的身材倒有几分相似，所以立刻博得了张雪的喜爱。

    “嗯，这个圆圆的真可爱，就要这个了。”张雪欢天喜地地拿着这个核桃吊坠出去了。

    汪雨涵在客厅里探着头一直在往陈雨林屋里瞅，张雪回到卧室后，汪雨涵和陈雨林对视一眼，不约而同擦了把冷汗。

    张雪拿了根红绳出来，兴高采烈地说：“雨涵雨涵，快帮我把核桃吊坠穿起来。”

    汪雨涵先帮张雪弄好，然后把自己的也用红绳细心地穿好，挂在了脖子上。陈雨林坐在沙发上看着，心想我这东西还挺畅销，一下就送出去俩。

    下午5点，刘洋、张倩和孙芬芳联袂而至。

    “你们几个是商量好了一块儿来的吧。”张雪笑呵呵地看着刘洋说。

    刘洋现在一看见张雪心里直发毛，赶紧堆起笑脸说：“碰上的，碰上的，呵呵。”他正说着呢，冷不丁看见张雪胸前挂着的核桃吊坠了，赶紧讨好道：“哇，这是什么呀，这么漂亮！”

    张雪得意地一挺胸，说道：“这呀，是核桃吊坠。”说着，还显摆地晃了晃身子，让核桃吊坠在胸前蹦了几蹦。当然，她胸前的大白兔也一块儿蹦了几蹦，看得刘洋眼都直了。

    张雪还以为刘洋正欣赏核桃吊坠呢，又晃了晃胸脯，得意地说：“漂亮吧。”

    “漂亮，真是太漂亮了。”刘洋紧盯着张雪那对大白兔赞扬道。

    张倩心说：“都说胸大无脑，看来这话一点也不假呀。”

    张雪一看大伙都注视着她，更美了，故作神秘地说：“这个核桃吊坠呀，你们想买都买不到，是陈雨林用长白山上的核桃自己做的。他做了好多呢，我和雨涵一人要了一个。陈雨林，都拿出来让大伙挑挑啊。”

    “好，我去拿。”陈雨林都快有死的心了。这核桃吊坠是个挺别致的小礼物，本来就想单独送给汪雨涵的，现在成什么了？简直成了加工作坊了。

    孙芬芳挑了一个，谢过陈雨林后，心满意足地揣兜里了。

    张倩心想我可不像你们两个小傻瓜一样凑这热闹。不过孙芬芳都拿了，自己不拿好像显得自己如何清高似的，颇有些为难。

    刘洋看出门道来了，装作不小心使劲碰了陈雨林一下。陈雨林猝不及防，剩下的那几个核桃吊坠洒落一地，刘洋一边道歉一边和陈雨林一块蹲地上收拾。

    “哎呀，这几个都摔坏了。”刘洋说着直冲陈雨林使眼色，陈雨林明白他要在张倩面前表现一下，也就乐得沉默。

    张雪埋怨道：“你怎么毛手毛脚的呀，张倩还没挑呢。”

    刘洋拍拍手站起来，满不在乎地说：“那有什么关系，核桃吊坠我也会做，我给张倩做一个不就得了。”

    “你会做吗？刚才你都不知道这叫核桃吊坠。”张雪哂道。

    “切，刚才那是逗你呢。我做核桃吊坠那可是一绝呀，陈雨林就是我教会的。是吧，雨林。”

    “嗯，是的。”陈雨林含混地答应着。

    张倩顺水推舟地说：“行，那就麻烦你给我做一个吧。”

    本来这事就这么过去了，哪知道张雪一听刘洋做核桃吊坠更厉害，立马说：“刘洋那你就再多做几个呗，我想带回家几个给我爸我妈我爷我奶他们一人一个。哦，对了，还有我姨家的几个小妹，她们肯定老喜欢核桃吊坠了。嗯，七八个应该够了。”

    刘洋已经栽倒在沙发上了，他现在真想抽自己俩嘴巴！

    张雪怯生生地说：“是不是太多了？嗯，那……我不要了，你给张倩做一个就好了。”

    刘洋心想我要是说话不算数拉屎往回坐那也太丢人了，也让张倩瞧不起呀，于是咬紧牙关说：“不多不多，我做这玩意儿熟着呢，七八个一会就做完了。”

    张雪松了一口气说道：“这就好了，还担心你嫌多呢。我还有几个高中同学跟我关系老好了，你要是能再帮我多做几个，我放寒假送给她们，她们肯定老高兴了！”

    “行，没问题。”刘洋这次真是死的心都有了。

    大伙在旁边看着都乐不可支，不约而同地想到一个成语：打肿脸充胖子。

    大伙都笑得差不多了，汪雨涵看看时间也该吃晚饭了，就对陈雨林说：“雨林，核桃是不还在你卧室里放着呢，拿出来给大伙砸开几个尝尝。”

    陈雨林拎着核桃回到客厅，说道：“雨涵，你去厨房拿个盆出来，一会核桃皮好放盆里。”汪雨涵答应一声转身就往厨房走。

    张倩却突然把她叫住，吃惊地说道：“雨涵你先别走。刚才我没听错吧，他叫你雨涵，你叫他雨林？”

    汪雨涵和陈雨林的脸“腾”一下就红了。

    这两天他们同甘苦共享受，彼此间的关系自然地比从前亲近了许多。再加上陈雨林在危急时刻把汪雨涵从“小狼”嘴下救了出来，然后又一块儿采核桃，汪雨涵崴了脚，陈雨林又把她背回王大爷家……这一连串的事情让两个人之间的关系不知不觉就近了许多，彼此的称谓也就自然而然地更加亲近了。由于这一切都发生得非常自然，不但他们自己没有感觉出来，就连张雪也没发现什么异样。直到被张倩说破，他们才突然意识到，原来不知不觉间，互相的感觉已经如此亲密了。

    陈雨林和汪雨涵对视一眼，都红着脸不知道说什么好了。

    张倩可算逮到证据了，不依不饶地追问：“你们老实交待，到底是从什么时候起勾搭在一起的？”

    陈雨林很反感勾搭这个词，刚想反驳，又一想张倩是汪雨涵的好友，而且也是开玩笑，别那么小心眼，也就没说什么。汪雨涵自然是红着脸一言不发。

    作为陈雨林的铁哥们，听到有人如此诋毁铁哥们的名誉，刘洋自然不能坐视不理，他义正词严地说：“张倩，讲话要注意分寸，什么叫勾搭呀？”

    张倩一愣，琢磨着自己刚才说得过分了么？勾搭是不太好听啊。

    刘洋接着说：“雨林和汪雨涵怎么能说勾搭呢？那纯粹是干柴遇烈火，‘腾’一下就着了。”

    众人绝倒！真是铁哥们啊！

    刘洋还在那吐沫横飞地白话呢，陈雨林飞起一脚就踹他大胯上了。

    也真难为刘洋了，在他倒向沙发的时候，嘴里还白话着呢：“正所谓郎才女貌，也可以说是郎有情妾有意……”直到陈雨林再次抬脚威胁，他才把自己脸上的“灶坑”关上门。

    经过刘洋陈雨林这么一闹腾，刚才的尴尬气氛早已无影无踪了。汪雨涵去厨房把温泉煮的鸡蛋和米肠等食物热上，又闷了点米饭，炒上俩菜。陈雨林在客厅一边和大伙聊着长白山一行的见闻，一边砸核桃分给大伙吃。张雪则一会到厨房帮忙，一会又跑到客厅搅和，纯粹一人来疯。

    张倩从小到大核桃仁没少吃，但山核桃还是头一次见。拿过来一个用手使劲捏捏，纹丝不动，再使使劲，核桃没捏开却把手硌得生疼。

    陈雨林笑呵呵地说：“这山核桃比家核桃硬上十倍都不止啊，别说用手捏不碎，就是用锤子砸都得费点劲。”说着用力砸开几个。

    张倩仔细尝尝，感觉没有家核桃那么甜，但另有一种家核桃没有的醇香味道。其他人依次尝了几个，都说味道不错。张倩坐在陈雨林旁边，装着核桃的背包就放在她和陈雨林之间的地板上。张倩伸手抓住背包带，用力拎了两下居然没拎起来。顿时惊讶地说：“哇，怎么这么沉啊？你就是这么背回来的？”

    “是啊，其实也不算太沉。”说着，陈雨林又砸好一个递给张倩。

    张倩摆弄着手里的核桃，幽幽地说：“古人云‘千里送鹅毛，礼轻情意重’，你把这么重的核桃从长白山背回来，还亲自砸开给我们吃，真是礼重情意浓啊。你们说是不是？”

    刘洋和孙芬芳看看旁边盆里的半盆核桃皮，都赞同地点点头，心里颇为感动。

    大伙这一动情吧，倒把陈雨林弄得不好意思了，挠挠脑袋傻笑两声说：“其实……没什么的。大家不都是朋友嘛，应该的。”

第三卷　危机四伏 第三章 友情似金

    汪雨涵在厨房忙得不可开交，就叫张雪过来帮忙。

    “电饭锅有点要扑，快去吧锅盖立个缝。”汪雨涵正翻着马勺里的菜的时候，眼角瞥见张雪进来了头也不回地说道。当她把马勺里的菜盛出来之后，一转身却发现看着电饭锅的人竟是孙芬芳。

    “是你啊，呵呵。”汪雨涵多少有点不自然。因为当初陈雨林与她们合租的时候，担心孙芬芳接受不了，就一直瞒着她。这次把她和张倩一块叫来，就是想找个机会把这事跟她解释解释。刚才人多的时候还不觉着如何，这一单独面对，还真有那么点尴尬。

    “其实我和陈雨林也没什么的，就是合租一下，呵呵，合租一下。”沉默了片刻之后，汪雨涵艰难地解释着。

    孙芬芳憨厚地一笑，善解人意地说：“我明白这叫异性合租，现在城里挺流行的，也没什么好奇怪的。而且，我相信你的人品，我从来就没怀疑过你。”

    也不知道为什么，汪雨涵当初与陈雨林合租的时候，对任何人的看法都是毫不在乎的。唯独担心孙芬芳这个憨厚、正直的朋友会因此误会自己，看不起自己。现在话说开了，汪雨涵也终于放心了。

    两个人会心相视一笑，一切进在不言中。

    不多时，饭菜上桌，晚宴开始。

    张倩夹了一块米肠放到嘴里，刚嚼了两口就现出享受的表情来，心想这朝鲜族的东西果然别具风味啊，味道真是不错。刘洋和孙芬芳品尝了米肠、朝鲜族咸菜之后也连说好吃，在长春根本买不到这么正宗的朝鲜族特色食品。唯独温泉水煮鸡蛋因为热过的原因变得和普通煮鸡蛋没什么两样了，当初的鲜嫩全都消失了。

    张倩遗憾地说：“看来我是没有口福了，真想和你们去一次长白山啊。”说到这，她灵机一动：“哎，要不大伙商量商量，找个时间一块去旅游吧。”

    这个建议立刻得到了大伙的赞同。都说年轻的心是躁动的，有朋友愿意结伴旅游，谁不愿意呀。

    大家经过热烈讨论，最终把旅游的时间定在了寒假。因为吉林省的旅游资源相对匮乏，唯一有名的长白山，陈雨林三人刚刚去过。而去外省旅游，仅仅周末两天显然是不够的。

    旅游的目的地大家一致认为应该去南方，去一个与东北的冰天雪地完全不同的地方。虽然开始的时候有些分歧――比如陈雨林想去云南，张倩想去海南，而张雪对广西情有独衷――但经过激烈的辩论，最后张倩以海南岛独具热带风情，在严冬之际也可以下海畅游的理由说服了众人。一想到两个月之后就可以到海南三亚的天涯海角畅游一番，张倩就禁不住遐想联翩，一会想到去海南应该带哪几套衣服，一会又琢磨上自己穿连体的泳衣漂亮还是穿比基尼更性感。女孩总是善于遐想的，美女就更是如此。

    不过汪雨涵却注意到，所有人都在热情地讨论的时候，只有孙芬芳不太积极，只是大家在都说到高兴的时候也附和着说上两句。说到最后，孙芬芳竟然以家里有农活为借口说没时间去。汪雨涵知道农村冬天是农闲的季节，哪来的农活啊。孙芬芳很可能是因为自己家庭比较困难，无力承担去海南的旅游的费用。汪雨涵很想帮她，但她知道孙芬芳是个要强的女孩，平白无故地帮她承担旅游的费用她肯定不会接受的。汪雨涵看了看陈雨林，陈雨林胸有成竹地微微点了点头，似乎早已想好了完全之策。

    过了一会，孙芬芳去了卫生间。汪雨涵赶紧趁此机会把刚才的担忧说了出来，大伙都觉得汪雨涵分析的有道理，到底怎么帮她才能不着痕迹呢？

    “雨林，你说说你的看法。”汪雨涵催促道。

    陈雨林想了想，低声说：“其实这个事情也不算很难办，孙芬芳是个重情意的人，咱们又都是她的好朋友，所以咱们求她办事她必然会答应。作为回报，咱们再承担她旅游的费用相信她应该能够接受。”

    “可是，我们求她办什么事呢？”张雪皱着眉头问道，她好像没想到有什么是情是需要求孙芬芳才能办成的。

    陈雨林说:“孙芬芳家在农村，所以我们就向她要一些农村的特产，比如粗粮什么的，让她下学期开学拿过来就行。以她的热情，必然会同意。然后咱们再说白要她的东西也不好，就承担她旅游的费用作为交换好了。她应该能同意。”

    孙芬芳从卫生间回来后，张雪率先“开炮”：“孙芬芳，你家在农村是吧。”

    “是啊。”

    “那你家有没有小馇子和苞米面呀？”

    “有啊，我家就有一片苞米地。你怎么想起来问这了？”

    “我想吃啊，据说多吃点粗粮对身体有好处。前几天我就看见学校旁边新开了个粗粮饭店，可火了。进去一问，一个苞米面大饼子居然要两块钱。不如你给我带点过来，我们自己做着吃啊。”

    “好啊，等下学期开学的，给你带10斤过来。”

    “不行，10斤哪够啊？”

    汪雨涵也附和着说：“是啊，我们都挺喜欢吃粗粮的，你得多帮我们带点过来，要不可不够我们仨吃的呢。”

    “好吧，到时候我带个二三十斤过来，让你们吃个够。”

    “对了，孙芬芳你家有咸菜没有？”张倩也开始了。

    “有啊，在农村咸菜是常备菜。”

    “那就好，食堂的咸菜难吃死了，开学你给我带点咸菜过来呗，多带几样啊。”

    “好，没问题。”

    刘洋一看，差不多的都被别人说完了，琢磨琢磨来一句：“孙芬芳，等下学期开学，你帮我带50斤土豆吧。”

    众人差点出溜桌子下边去，有大老远让人家背土豆的吗？

    刘洋赶紧改口：“开玩笑开玩笑，你带土豆过来我也没什么用，我有不做饭。刚才你要给他们带的那些，再多带点，然后我时不时过来蹭顿饭就成。”

    “好吧，我再多带点。”孙芬芳琢磨着大伙这时怎么了，怎么都跟我要这要那的啊？

    陈雨林看火候差不多了，若无其事地拿出200块钱，说道：“孙芬芳，这么多东西也值不少钱，这是200，你先拿着，够不够？”

    孙芬芳先是一愣，随后涨红了脸急急地说：“怎么能要你们的钱呢？我这是送给你们的！”

    “你家的东西也不是天上掉下来的，那是你父母辛苦劳作才从地里长出来的，你不要钱我们可不答应。”陈雨林说道。

    其他人也纷纷说：“是啊，你就收下吧。”

    张倩更绝，又掏出200块钱递过去：“是不是嫌少啊，来，再添上200应该够了吧。”

    “不行不行，我不是这个意思。”孙芬芳都快急苦了，她做梦也没想到他们把钱居然算得这么明白。任她费劲了口舌，大伙就是要给钱，她不手钱大伙就不要她的东西。一时间，事情陷入了僵局。

    “不给你钱也行，不过我们得用另一种方式给你点补偿。”汪雨涵适时把陷阱的盖子揭开了。

    “什么方式？”

    “你陪我们去海南玩一趟，所有的费用我们帮你拿。这样一来，我们也算对你有所补偿，我们才能心安理得地吃你带来的东西啊。”

    “去吧，去吧，就当是陪陪我们，你要不去就没意思了。”张雪拉着孙芬芳的胳膊撒娇道。其他人也都真挚地劝她一块儿去海南玩玩。

    孙芬芳的眼泪刹那间就涌出来了，这是一帮多么好的朋友啊，这是金子般的友情啊。

    她泪眼婆娑地看着大家，用力地点点头说：“好，我去。明年开学时，我一定把我家所有能吃的东西都带来。”

    张雪想想说：“那么多东西你一个人怎么能拿得完啊，陈雨林家和你家不远，让他到你家帮你拿吧。”

    这个张雪可真不是一般的魔星啊，简直逮谁坑谁。不过这次陈雨林却甘愿挨坑，爽快地答应下来了。

第三卷　危机四伏 第四章　欲女张倩

    这顿晚饭大家是尽欢而散，每个人都有不同程度的收获。

    陈雨林和汪雨涵借此机会向好友们公开了关系，虽然恋人的关系尚未确定，但总算是成为了非常“要好”的朋友了。

    张雪意外地从陈雨林那要来一个核桃吊坠不说，还从刘洋那坑过来十几个核桃吊坠准备放寒假送给亲朋好友。一想到她们受到这份别致的礼物时那惊喜的样子，张雪就忍不住想笑。

    对张倩来说，刘洋给她做个核桃吊坠算不了什么，关键是她和汪雨涵、张雪、孙芬芳这几个好姐妹在一起时，总是互相体谅互相关心。这年头，友情已经不太好找了，这种最纯最真的友情更是几乎要绝迹了。尤其是对张倩这种靠变相地“出卖色相”换取利益的美女来说，得来这份真挚的友情就显得更重要了。她已经暗下决心，海南一行，孙芬芳的费用她全包了，谁跟她争她跟谁急。

    而孙芬芳获得了一次“免费”海南游的机会，自然是很高兴。但让她更高兴的是，这几个好朋友看出了自己的难处，体谅自己的自尊，采用这种委婉的方法帮助自己。夜深人静的时候，孙芬芳想起这事又感动地哭了一会。

    刘洋虽然被张雪“敲诈”了一回苦力，但那也是他打肿脸充胖子自作自受，好歹也学会门手艺。最关键的是，利用这次晚饭的机会他单独接送了张倩一个来回。虽然孙芬芳也在旁边，但一直都非常知趣地默不作声，也就勉强算作“单独”吧。

    中午陈雨林告诉他晚上吃饭的事之后，他就一直琢磨着要找张倩一块去，借以拉近二人之间的关系。若是直接去找张倩那就太露痕迹了，干脆来个守株待兔得了。于是他下午不到4点就开始在张倩宿舍下面远远地守株，等了半个多小时之后，终于待到了他的“兔”。只不过买一赠一，旁边还有个孙芬芳。

    刘洋故做巧遇迎了上去：“呦，这么巧啊，是上陈雨林家吧，一块儿走吧。”

    “好啊，一块走吧。”张倩微笑着回答，自然地和刘洋并肩而行。孙芬芳则很知趣地稍落后了半步。

    “张倩，你这么漂亮，怎么不交个男朋友啊？”刘洋在试探张倩的反应。

    张倩笑吟吟地看着他说：“你怎么知道我没有男朋啊？要是我回答说，我已经有男朋友了，你怎么办？”

    “厄，这个……呵呵，那自然是祝福你喽。”虽然是笑着说出来的，但话里话外的尴尬和失落，就连孙芬芳都听出来了。

    张倩仍然带着微笑，意味深长地注视着刘洋的眼睛。刘洋只跟张倩对视了0.01秒，就败下阵来了。装作观看路边的景色，心里却在想张倩的眼睛贼亮贼亮的，怎么看也不像大一的学生，倒像个政坛老手。他奶奶的，看来这样美貌又有心机的美女我是无福消受喽。

    三人刚走出松大校门，一辆漆黑的奥迪Ａ4突然停在了三人面前。随着电动车窗的滑下，露出了一张皮肤白皙，戴着金丝眼镜的青年的脸。刘洋认得，他就是人称松大第一“财子”的金秋白。金秋白和刘洋都属于高中没正经学习的家伙，又很喜欢追求美女，从这方面说他们俩倒又几分相似。只是金秋白家里是巨富，不但把他弄进了松大统招的队伍里，还开上了几十万的名牌跑车。相比之下刘洋可就参差得多了，因为他家里只是小富，把他弄进松大二级学院不成问题，要想混进统招队伍，门都没有。至于跑车嘛，呵呵，如果刘洋跟他老爸要辆摩托车倒有七成把握。

    基于以上原因，刘洋特别恨这种巨富子弟，正因为这种巨富子弟吸引了众多美女的眼光，才使原本风流倜傥的自己被众美女冷落。现在，他竟然把流着哈啦子的舌头伸到了自己嘴边，要去舔如花似玉的张倩，顿时激起了刘洋心中的怒火，盯着金秋白的目光也饱含攻击性。

    “倩儿，上哪去啊？”金秋白随便说句话都透着优雅的风度，不愧是上过贵族学校的。张倩听了却一皱眉头，她知道金秋白这是在向自己施加压力，逼自己向同学朋友们公开关系。

    张倩平静地说：“哦，我们上一个同学家去玩玩。金学长，你上哪去啊？”

    金秋白心想，你叫我学长，那就是不想公开关系喽。单他心里虽然这么想，但表面上仍然保持着优雅的风度：“好呀，我送你们去吧。来，都上车吧。”

    张倩微笑着说：“谢谢金学长的好意，不过路也不远，我们走路去就行，顺便还可以欣赏一下深秋的美景，就不麻烦你了。”

    金秋白没料到张倩居然当这外人的面，这么不给自己面子，脸色也是变了几变，最后勉强控制住情绪，说了声再见就要离开。

    这时候刘洋突然开腔了：“我说金学长，天儿这么好，干嘛不走走路呢？总开车对身体不好，拜拜。”说完，和张倩、孙芬芳绕过车尾走了。

    金秋白咬着牙自言自语：“我在你身上花了七八万了，连个男朋友的名分都没有。操，看来到了该摊牌的时候了。”

    当天晚上10点，刘洋送张倩和孙芬芳回寝室的时候，看见寝室楼旁的暗处停着一辆黑色轿车，看起来很像白天金秋白开的那辆。张倩和孙芬芳进到寝室楼之后，刘洋往学子大厦方向走去，转过楼头后就猫了起来，暗中盯着那辆轿车。果然，5分钟之后，张倩俏丽的身影走了出来，坐上轿车绝尘而去。

    刘洋顿时万念俱灰，行尸走肉般回到寝室。躺在床上，像死鱼一样翻着两只眼睛直愣愣瞅着天棚，喃喃地说：“她到底还是喜欢有钱人呐，我是没戏了，唉……”

    “不对！她要是跟金秋白好了，干嘛骗我啊？没有必要啊！平心而论张倩和金秋白也挺般配的，干嘛要藏着掖着呀？这里边一定有事！可是，到底是什么事呢？”刘洋直想得脑袋疼也没想出来，不知道什么时候沉沉睡去。

    张倩来到金秋白的车上，本酝酿了满腹的对策，但另她意外的是，金秋白并没有提及下午的事情。回到金秋白家中之后，他也没有老生常谈地要求张倩公开关系，而是很随便地和她聊了一会，然后就抱着张倩来到卧室。

    张倩开始满腹狐疑，但后来又一想，人家金秋白送了自己那么名贵的蓝宝石项链和貂皮披肩，居然连个男朋友的名分都没换来，自己做得的确有些过分。再想想以金秋白的家财身世，能一心一意地对待自己，也属不易了。想到这，张倩心就软了。心软的同时，张倩的腰肢大腿也软了，软得像蛇一样缠绕在金秋白的身上。张倩细长的舌不断地在金秋白的身上舔噬，胸部、颈部、直到伸进金秋白的嘴里，被金秋白强有力地俘虏。

    张倩死死缠绕着金秋白，她的乳房与金秋白的胸部紧紧地压在一起，被压成了扁圆的形状。随着身体的厮磨，从乳房传来阵阵快感冲击着张倩的大脑。张倩的体质本身就很敏感，一旦动情，欲望就如决了堤的洪水一般汹涌而来，一瞬间就把她的心灵和身体全部占领！

    张倩一声娇哼，奋力把舌头从金秋白嘴里拔出来，然后顺着他的身体一路探索而下，来到了他致命的所在，狠狠地舔了下去，吸吮、舔噬、深喉，无所不用其极……

    金秋白不可遏制地浑身颤抖，紧紧抓住张倩的长发，用力地把张倩的头压向自己的身体。

    虽然金秋白的粗暴拉痛了张倩的头发，但这种刺激反而让张倩更加疯狂。她用力地把金秋白推倒在地毯上，一劈腿骑在了他身上……

    这晚，张倩格外的情欲高涨。也许是为了弥补傍晚时对金秋白的慢待，张倩格外卖力地耸动着，格外性感地高叫着，把金秋白接连三次送到兴奋的顶峰。

    但是，陷入欲火之中的张倩却没有注意到，在书架的角落里，一个微弱的暗红色亮点在缓缓闪烁……

第三卷　危机四伏 第五章 恶毒阴谋

    次日清晨，金秋白醒来时张倩仍然在熟睡中。昨夜，她透支了太多的欲望和体力。

    金秋白仔细端详着张倩的面容，这张脸真的好美。长长的睫毛显示着她的智慧，高挺的鼻梁彰显着她性格的坚毅，丰满润泽的红唇告诉人们她的欲望很强烈，无论是对金钱的欲望，还是性欲。由于空调一直在缓缓地吹着暖风，所以张倩只把被子盖到纤纤细腰。由于侧卧的关系，张倩原本并不十分丰满的胸部也挤压出了一条深深的乳沟，在那两只美乳的顶端，各有个粉嘟嘟的“小点点”，好像还在诉说着昨夜的酣畅……

    金秋白凝视半晌，轻轻叹息一声暗想：“多么美的一个女孩啊，美得简直让人窒息。虽然我不能说是阅女无数，可也算花丛老手了。但是，像张倩这般同时拥有接近完美的美貌、身材和气质的女孩，还真是绝无仅有的。唉，为什么她的心始终不能交给我呢？她的心不给我，她的身体我又能拥有多久呢？张倩啊张倩，希望你别逼我走这最危险的一步。”

    想到这，金秋白轻轻下床，从对面书架的角落里拿出了一个黑色的ＤＶ，在红色指示灯上还粘着一小块白纸。这是昨天下午金秋白特意放进去的，晚上张倩过来之后，金秋白趁她上洗手间的功夫迅速开启了它的摄录功能。由于ＤＶ放置的地方很不起眼，ＤＶ又是黑色的（天知道金秋白买这个ＤＶ的时候，是不是预料到了今天的用途而特意买个黑色的），再加上张倩情欲高涨。所以，自始至终张倩都没有发觉她们俩做爱的全过程都被ＤＶ拍摄下来了。

    金秋白小心地从ＤＶ中取出录像带，藏到一个抽屉的最里面，然后把抽屉里的物品弄乱一些，仔细看看全无破绽，这才轻轻地回到床上。

    张倩一直睡到上午10点多才醒过来，伸个懒腰之后照照镜子，没发现黑眼圈，再摸摸脸上的皮肤，依然细腻光滑，这才放心地笑了笑。虽然张倩对自己很放纵，但经常以美貌自诩的她一直非常注意自己的饮食和睡眠。也正因为她总能保证充足的睡眠和合理的饮食搭配，所以虽然她最近有些纵欲过度，但仍然神清气爽，丝毫没有一般人纵欲过度之后的疲态。

    金秋白听到了张倩伸懒腰的声音，从外边进来后欣喜地说：“倩儿，起来了，睡得好么？”

    张倩坐了起来，微笑着点点头。她忽然发现金秋白的眼神有些异样，似乎在盯着自己的胸部。张倩低头一看，原来刚才坐起来的时候被子也顺势滑落到腰间，两只洁白的玉乳完全露了出来，好像正在畅快地呼吸清新的空气。

    要换别的女孩，肯定会惊呼一声闪电般拉起被子挡在胸前。可张倩不是别的女孩，她不但没拉被子，反而把腰间的被子轻轻拉到一边，修长的双腿叠放在身体左侧，身子轻轻向右靠到了床头的软垫上。

    张倩一直以为取长补短是愚蠢的，因为把长处淹没了之后，就会变成一个平庸的人；相反的，扬长避短才是明智的做法，只要你的优点足够突出，那么其它缺点也就没人在乎了，“一俊遮百丑”就是这个道理。张倩非常清楚，自己的外貌身材无一不是百里挑一的美女，唯一稍嫌遗憾的就是胸部只是大众水平，跟张雪那种大白兔相比就更是相形见绌了。好在两只玉乳形状优美挺拔，肤质细腻洁白如玉，乳头也娇小嫣红可爱诱人，多少算是挽回点面子。

    在刚才那看似随意而为的一连串的动作，其实包含了张倩颇为精深的扬长避短的“媚惑”功力。她知道自己胸部的吸引力并不十分大，所以率先把腰间的被子拉开，露出足以傲视所有松大美女的纤纤细腰。张倩身高172cm，腰围却只有一尺七，比大部分矮她半头的女孩的腰还要纤细。果然，金秋白的视线一下子就被吸引到张倩那盈盈一握的纤腰上面去了。

    紧接着，张倩两条长腿并放在身侧，显得那双长腿更加修长妩媚。金秋白的视线从纤腰迅速转移到了长腿上，顺着大腿一路意淫下去，直到晶莹如玉的脚趾才重新顺原路返回。

    随后，张倩斜靠在了床头，右侧乳房被下面的枕头顶得向上隆起。同时左臂顺势垂下，不经意间压迫左侧乳房向下靠拢。两只玉乳似乎比平时大了两个CUP，形成了一道深深的乳沟。当金秋白的视线从双腿返回，再次看到张倩的胸部时，顿时感觉到了张倩胸前的变化。金秋白顿时感觉血脉喷张，裤档处迅速架设了一顶尖顶帐篷。

    金秋白眼神和身体的变化自然逃不过张倩的眼睛，她对自己的诱惑力很满意。

    张倩的面颊忽然现出两撇红霞，娇羞地说：“秋白，你帮我穿衣服吧。”

    都说男人是靠“下半身”思考的，这话一点不假。金秋白也不想想，如果张倩会害羞到脸红，那刚才她怎么会把被子拉开让他看光光？张倩要是会脸红，那孙芬芳就敢去裸奔了。不过现在的金秋白早已被张倩的无上“媚功”勾去了魂儿，根本无暇去想这些事情是否合乎逻辑。金秋白屁颠屁颠地小跑着去拣起张倩昨夜扔到沙发上的内裤和胸罩。还放到鼻子下使劲闻了闻，一股女孩特有的清香入鼻。

    “讨厌啦你，快帮我穿上。”

    在张倩的娇嗔声中，金秋白万分陶醉地亲手为张倩穿上了内裤，戴上了胸罩，还顺手吃了好几口“豆腐”。张倩也是欲拒还迎，扭动着身躯给予金秋白充分的方便。这可真是郎有情妾有意，一个愿意摸，一个愿意被摸呀：）要不是金秋白惦记着一会要说“正事”，早就把张倩放倒扑上去做活塞运动了。

    张倩和金秋白腻在一块，穿穿脱脱，脱脱穿穿，真是费了九牛二虎的劲才终于把衣服首饰成功地穿戴整齐了。来到餐厅一看，金秋白居然亲自下厨做了顿简单的早餐——半电饭锅黑米粥、几片土司面包和一盘炒鸡蛋。

    张倩颇有些感动，没想到一向衣来伸手饭来张口的金秋白居然会为自己亲自下厨。虽说味道做得十分一般，而且搭配得中西合璧古怪非常，但好歹也算是金秋白为张倩做得第一顿饭，多少还是有点纪念意义的。可是吃了几口之后，张倩突然想起“无事献殷勤非奸即盗”这句话来了。以金秋白娇生惯养的少爷脾气，亲自下厨绝非好事。不会给粥里下了春药吧！想到这张倩悚然一惊，可再想想又觉得很可笑，下什么春药啊，不用春药自己就已经够春的了。可是，金秋白到底有什么目的呢？

    金秋白小心地观察着张倩的面色，发觉她一会感动，一会深思，一会惊惧，一会释然，一会坚决……一顿早饭个功夫，种种表情犹如川剧变脸一般在张倩脸上连番上演。金秋白心里如同揣着十五只吊桶一样七上八下的，心想这张倩心机也太重了，吃个早饭也费尽心思谋划这么多事情。又想想张倩昨夜的主动和疯狂，想想自己那前所未有的三次飞升成仙般的高潮体验，终于暗自咬牙下定决心跟张倩摊牌。

    “张倩啊张倩，任你有多大的心智，也逃不出我的手掌心。反正估摸着也留不住你的心了，留住你的肉体给我做个性奴也是不错滴。厄哈哈哈哈……”金秋白在心里淫邪地狂笑。

    “秋白，你想什么呢？”张倩发现金秋白面色古怪，喝完碗里的最后一口粥后问道。

    金秋白心想坏了，刚才得意忘形间恐怕没控制好表情。赶紧摆出一副甜蜜又温馨的表情说：“倩儿，刚才我在想，如果以后每天早晨我们都能这样那该多好啊。”

    张倩听了，虽然有些疑惑，但心里还是甜孜孜的。哪个女孩不喜欢甜言蜜语，不喜欢美好的憧憬呢？

    看到张倩面露幸福陶醉的表情，金秋白赶紧趁热打铁：“倩儿，我看这时候也差不多了，咱们是不是把恋情公开一下？”

    张倩心里冷哼一声说：“我就知道你没打什么好注意，我可不想这么早就被你栓得死死的。”心里是这么想，但表面上张倩还是流露出十分难以割舍的表情，缓缓说：“我也知道现在对你很不公平，但我还是希望再过些日子后再公开关系。就算你迁就我一下，好么？”

    “你顾虑些什么呢？”金秋白问。

    “我……我担心同学老师们说我是看上了你家的财产才和你好的。”张倩低着头小声说。

    金秋白差一点就骂出来：“操，我看你就是看中了我家的钱才和我好的。想当婊子还想立牌坊，真有你的啊。”但话要这么说可就全砸了，金秋白还得耐着性子开导张倩：“倩儿，管那些流言蜚语干什么呢？也有不少人说我是看中了你的美貌，可你知道，我爱的是你这个人，是你的心，外貌那都是次要的，所以我就不在乎那些流言蜚语。咱们是真心相爱的，不要有那么多顾虑。咱们就公开关系，让他们嚼舌头去吧。”

    张倩心里也在痛骂金秋白：“你说的好听，爱的是我的心，外貌是次要的。我呸！我呸呸呸！孙芬芳的心比谁都好，你怎么不追她去？”但她嘴上也不能这么说，还是半撒娇半耍赖地说：“秋白，你说的有理。可是我心里还是担心，还是再等等看吧。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？秋白，你要是信任我，就不应该这么着急啊。”

    “倩儿，我当然信任你。可是，公开关系和信任无关。”

    “你信任我就不要为难我，再过一段时间我一定找个机会正式公开咱们的关系。”

    “可是我等不及了，就这几天吧。”

    `

    瞧瞧，他们俩嘴里说着体贴的甜言蜜语，心里却把对方十八辈祖宗都问候了个遍。以前人们都用批着羊皮的狼形容一个人的狡猾和虚伪，据说还出了一首同名歌曲。可是现在人们的狡猾和虚伪的程度已经远非狼所能比的了，估计动物界早就流传开了一句类似的谚语：“你怎么像人类一样狡猾虚伪啊！”

第三卷　危机四伏 第六章 恶有恶报

    往日里，金秋白也没少提公开关系这事，但今天的态度却于往日明显不同。以前每次提起这事，被张倩三言两语推回去之后，金秋白总是颇不耐烦地说：“算了算了，以后再说吧。”过一会便把这碴给忘了。可是今天，金秋白的耐心却出奇地强，软磨硬泡了十几分钟还没有停下来的意思。看那架势，大有不达目的誓不罢休的意思。

    要换个女孩，男朋友这么耐着性子求自己，就算心里不愿意也能点头。可张倩的性格和一般女孩可不一样，她要认准的事，别人横拔拉竖挡也不好使，她非得干到底不可；要她不想干的事，你就是把吐沫喷干她也不心软。这不，金秋白越是耐着性子求她，她心里就越是反感越是怀疑。金秋白从小到大娇生惯养说一不二的手，突然间这么有耐心肯定有问题。于是，任金秋白怎么劝说，张倩就是不点头。

    最后，金秋白终于失去了耐心，一拍桌子站起来了。

    “张倩，你少给我耍花枪。我金秋白从来都是说一不二，今天耐着性子劝了你这么长时间也够意思了。你给个痛快话，马上公开关系，行不行？”

    张倩见金秋白撕破了伪装，自己索性也抛去了刚才那副娇弱羞怯的模样，大咧咧地往椅子靠背上一靠，笑呵呵地说：“不行。”

    “我最后再给你一次机会，只要你点头，马上给你二十万，你随便花。”金秋白拿出一张存折扔到张倩面前。

    张倩瞥了一眼存折轻蔑地笑了笑，拉长了声音说：“呦——二十万呀，我还以为多少呢。哼，我还真就没把二十万看在眼里。

    金秋白恼羞成怒：“你别给脸不要脸！我想要的女人从来就没有要不成的！”

    张倩也火了，提高了声音说：“金秋白，你以为你是谁？你家不就有两个臭钱吗？你以为你很了不起，其实你什么也不是，你连小区门口那个修鞋的都不如！修鞋的还是凭着自己的双手赚钱，凭着自己的本事养活老婆孩子，可你会什么？这屋里的东西、这存折里的钱，还有楼下的奥迪Ａ4，哪样是你自己赚的？你算什么东西？你就是条寄生虫，还牛逼什么呢？”

    张倩这番话可够尖酸刻薄的。金秋白听着听着脸都绿了，他愤愤然走到卧室拿出来那盘录像带，恶狠狠地说：“好你个牙尖嘴利的贱货。你知道这是什么吗？我让你看看，让你看看。”说着，金秋白把录像带插到ＤＶ里，然后用视频线连上电视。数秒种之后，电视上出现了昨夜张倩和金秋白疯狂做爱的镜头。昨夜，金秋白特意打开了墙上的壁灯，所以二人面目清晰可辨。

    当张倩看到电视上出现的画面，听到自己那淫糜疯狂的叫声时，心头猛地一颤，她万没想到金秋白能使出这种下三烂的手段！

    金秋白看看电视画面，又看看愣在当场的张倩，心中的得意就甭提了。金秋白邪淫地狂笑了一阵，往日的优雅风度消失的无影无踪，活脱脱一个变态色魔的形象。

    “怎么样，如果马上跪着爬到我的面前求我，我也许会考虑原谅你的。否则，我就把录像传到松大校园网上去，让每一个松大的学生、老师都知道你张倩是个什么样的贱货。看看，看看，真骚！像条发情的母狗一样……”

    突然间，张倩明白了为什么昨天晚上金秋白没有生气，原来他是哄着自己，让自己一步步走入他设计好的圈套里边，原来这是个恶毒的阴谋！金秋白的所作所为让张倩心寒，他骂出来的那些下贱、恶毒到极点的脏话更是让张倩几乎要疯掉了。如果不是亲眼所见亲耳所听，她万不能相信一向优雅从容的金秋白能像条疯狗一样骂出这样下流的脏话来。

    金秋白见张倩愣愣地盯着自己，虽然她一眼不发，但那双圆睁的双眼却射出两道寒光，让人不寒而栗。金秋白又一想，她有把柄在我手里我怕什么，应该是她怕才对。想到这，金秋白嘿嘿笑了两声，说道：“怎么，生气了？生气了你就走啊。回头我把录像处理一下，把我的脸挡住，然后就传到松大校园网上去，肯定火爆！你就成了名人啦！以前不有什么木-美一脱成名吗，你肯定比她还火呐。”

    张倩突然“扑哧”一声乐了，娇媚地说：“秋白，我错了，你原谅我吧。”一边说，一边轻摆柳腰缓缓走了过去。

    金秋白邪笑着点点头，轻蔑地说：“操，我就知道早晚有这么一天儿。你个骚货，敬酒不吃吃罚酒。”

    “嗯～～别说得那么难听嘛。人家早就是你的人了……你想和我做爱么？”

    张倩一边娇喘着，一边解开了胸口的扣子，露出了粉红色的胸罩。

    金秋白看到张倩粉嘟嘟的胸罩，听到她娇喘的媚态，一股欲火“腾”地蹿到了脑门，一把扯开张倩的外衣，掀起了张倩的胸罩，粗暴地抓住了那晶莹的玉乳。

    突然，金秋白突然感觉左脚通彻心扉，发出了一声撕心裂肺的惨叫。低头一看，张倩右脚高跟鞋的细长鞋根已经全都没入自己的脚背里了。金秋白怒吼着去拉张倩的腿。张倩阴阴地笑了笑，右脚用力与晃了两晃才拔出来。

    一根铁棍插到脚里直晃悠，谁能受得了！金秋白从小娇生惯养惯了，一点苦也没吃过，哪遭得了这份罪呀，又是一声惨叫，白眼一翻险些疼昏过去。哪知噩梦还没结束，张倩刚拔出来鞋根，迅速后退一步，“呀”地高叫一声朝着金秋白的裤挡猛踢过去。

    美腿，一条任何男人看了都会惊心动魄的美腿。

    金秋白也看到了，他比任何男人都更加惊心动魄，因为这条美腿正在踢向自己的小弟弟。金秋白惊恐交加猛地伸手去挡，也不知道挡没挡住，反正金秋白就觉着跨下一阵剧痛，似乎有股凉气“嘶嘶”地从跨下往外窜。

    “断子绝孙”！当金秋白想到这四个字的时候，眼前一黑昏了过去。

    张倩见金秋白捂着命根子昏道在地上，心中这口怨气终于出得差不多了。张倩整理好衣服之后把录像带从录像机里拿出来，然后到厨房打开煤气灶打开。火烧红了之后，把录像带扔到了通红的火焰上面。几秒种之后，录像带就扭曲着燃烧了起来，不一会就烧成了一小团黑色的粘乎乎的东西。张倩然后接了一瓢水把火浇灭，却没有关掉煤气。随后，张倩到洗手间用卫生纸擦干净鞋根上的血迹，然后把粘着血的卫生纸扔近马桶冲了下去。

    走路的时候，张倩忽然发现右脚的鞋发出“咔咔”的声音，抬脚一看，鞋根下面的胶皮垫不见了。回到卧室一看，胶皮垫被粘到了金秋白左脚的脚底上了。张倩用面巾纸垫着手，把胶皮垫抠了下来，金秋白的脚底立时现出一个流着血的小洞。

    “看来这双鞋也不能穿了。”张倩皱着眉头把手里的面巾纸和胶皮垫一块扔进马桶里冲走，然后离开了金秋白的家。

    “嘶嘶——”

    屋子里的煤气味越来越重，金秋白仍然趴在地上昏迷不醒……

第三卷　危机四伏 第七章 神秘的张倩

    市医院，生殖外科高级病房。

    金秋白左脚包裹着重重纱布，被床尾的支架吊得老高。但他最重的伤不在这里，而是在命根子处。那曾经带给他无数快感的地方，此时却苦不堪言，不但被带着浓重药味的纱布包裹着，而且只要身体稍微一动，命根子就疼得让他抽筋。所以金秋白只好像个木乃伊一样老老实实躺在床上，即使狠得牙根痒痒也不敢乱动。

    由于金秋白家世显赫，所以医院也派了得力的医生为他诊断、治疗。此时，两名五十多岁的医生正站在床尾，看着护士为金秋白的伤脚换药，金秋白的老爸金日正焦急地陪在一边。

    护士轻柔地把金秋白伤脚上的纱布层层揭下，可以清晰地看到脚背、脚心各有一个圆形的伤口。虽然现在已经接了黑褐色的嘎巴，但也可以想见当时鞋根穿透脚掌的惊险。护士的动作虽然十分轻柔，但揭开最后一层纱布的时候仍然牵扯到伤口。金秋白忍不住发出了惨痛的呻吟。

    “王主任，秋白他……”真是父子连心，儿子伤成这样，当爹的着实焦急万份。

    王主任仔细观察了一下伤处，放心地说道：“嗯，没什么事了。脚上的伤虽然看着吓人，实际上并不严重。因为异物很细，所以刺穿脚掌的时候并没有伤到重要的神经和血管，只是把两根骨头的骨膜刮伤了。现在感染已经控制住了，只要继续治疗、休养一个多月就没事了。放心，以后跑跑跳跳都不耽误的。”

    金日正王主任说完，焦急的神色稍有缓解，微微点头道：“这就好，这就好。”

    金秋白心里骂道：“没什么事？你让她踩一脚试试！还说什么异物很细？我还得感谢张倩特意穿个细根鞋呗。”

    护士换了药之后，又把伤脚缠上了新的纱布，然后走到金秋白腰旁，等待进一步指示。

    “仇主任，我儿子的……那儿……”看着儿子缠满纱布的裆部，他连句连贯的话都说不出来了。

    仇主任拧着眉头吩咐护士：“把纱布拆下来，要轻一点。”

    这个护士大概二十七八岁，护士帽上也有了一道蓝杠，应该说护理经验是十分丰富的。但她给金秋白拆纱布的时候还是冒出了层层汗珠，因为即使她的动作轻柔到极点，仍旧会牵扯到伤处，这是根本无法避免的。其他患者都能忍耐一下，唯独这个公子哥脾气暴得像吃了枪药，稍微一疼就大吵大骂。五天来，她已经被骂了好几次了。真是怕什么来什么，当她拆到最后几层的时候，虽然已经万分小心了，但还是牵扯到了金秋白的伤处。

    “呀，疼死我了。你没听仇主任说得轻点吗！”金秋白真想伸手揍她两下，心想老爸怎么给自己找这么笨个护士来，每次都弄得自己疼得要命，命根子就算没被张倩踢坏也让她给扯坏了。

    纱布拆下来之后，露出了金秋白可怜的命根子，又红又紫，而且肿胀不堪，和得了疝气差不多。仔细一看，小弟弟的脑袋还朝旁边拐了个弯，无精打采地耷拉在胯下，不知生死。

    金秋白看着仇主任那凝重的眼神，心里早就慌了，嚷道：“怎么样，怎么样？我那儿到底伤成什么样了？”说着就挣扎起来要看，可刚一动，命根子就疼得像用钳子掐住往下拽似的，哀嚎一声又躺下了。

    看着儿子胯下的惨象，听着儿子通彻心扉的惨叫，金日正的心里也是万箭穿心一般。“秋白，忍者点。”说着，攥住了金秋白的手。再看看仍然紧皱眉头的仇主任，终于忍不住问道：“他的伤，到底，要不要紧？影不影响以后……嗯？”金秋白是他的独子，今后能否为金家传宗接代才是他最揪心的。

    仇主任仔细检查了一会，说道：“从目前的恢复情况看，左侧睾丸恐怕是保不住了，再继续保守治疗的话恐怕会牵连到右侧睾丸。到那时，恐怕两个都保不住了。”

    “你的意思是……”金日正一向冷静，此时也冒了汗了，就连说话的声音都发颤。

    “嗯，只好手术把左侧睾丸切除了。”仇主任看金日正愣在当场，又耐心地解释道：“金总，秋白刚松来的时候你也看见了，左侧睾丸伤得太重了，基本没可能治得好了。但考虑你和秋白都想先保守治疗观察一下，我也就同意了。现在，五天过去了，我们用了最好的药也控制不住左侧睾丸的感染。你看，左边肿得多厉害，缝合线都快被撑开了，一会还得做个引流，把浓血排出去。如果再耽误，恐怕两个睾丸就都保不住了。”

    “如果……切除一个，剩下另一个还会保持生育能力吗？”金日正的声音有些嘶哑。

    仇主任点头道：“应该没有问题。”

    金秋白吼道：“什么叫应该没有问题？到底有没有问题？”

    “秋白，注意礼貌。”金日正瞪了他一眼，随后用询问的眼光看着仇主任，显然他也很想知道确切的答案。

    仇主任为难地说：“从目前的状况看，右侧睾丸并没有受到大的损伤，功能方面应该不会有问题。但是，医疗方面的事你也知道，不到完全康复是没办法下定论的。如果一定要说个确切的概率的话，右侧睾丸完全康复的可能性有95％。但现在的问题是我们没的选择，如果再耽误，那就是0％了。”

    金日正看了绝望的金秋白一眼，叹了口气，无奈地说：“那就做吧。”随后，又强自振奋了一下精神说：“仇主任你费费心，亲自给秋白主刀，别人我不放心。另外，用最好最贵的药，什么都用最好最贵的，一定要百分之一百康复！我们金家传宗接代可就靠你啦。等我抱了孙子，一定重重地答谢你。当然了，还有王主任。”

    仇主任谦虚地说：“金总你放心，我一定尽全力。”和王主任又探讨了几句后，转身就要离开。

    金日正突然想起一件事，急忙二人叫住，问道：“仇主任，秋白他那儿……怎么是歪的？”

    “歪吗？不太歪吧。”

    “怎么不歪，你看看，小头往右耷拉着，一看就是歪的嘛。”

    仇主任叹了口气说：“金总，你回忆回忆秋白刚来的时候，音茎（写原字无法上传，只好用这两个字代替一下）几乎完全断掉了。白膜大面积撕裂，音茎海绵体错位，音茎动脉破裂，伤得太重了。和那时候比起来，现在已经算直的了。不是我自夸，在东三省生殖外科整形领域我也算是带头人，没人敢说肯定能比我做得好。”

    听仇主任这么说，金日正也没办法了。

    仇主任看金日正神色黯然，又安慰他道：“这个……虽然外形和以前稍有差别，但功能是不影响的。”

    金日正苦涩地笑笑，没说什么，从包里掏出两万块钱分别交给二人。他们俩连忙推辞，说金总你太客气了，这都是我们应该做的，你怎么三番五次地给我们这个。金日正劝了半天，他们俩坚决不收。金日正也就不再勉强了，但他强调，只要儿子能够康复，出院后必有重谢。

    送走了医生护士，金日正让两个保镖守在门外，病房里就只有他和金秋白二人了。

    “爸，难道我真得……那我不变残疾了？”金秋白惨兮兮地说。

    “操，谁让你给人家录像来着，换谁谁不激眼！你就往死里闹腾吧。”

    金秋白白了老爸一眼说：“这招还不是跟你学的。我用了好几次了，每次都管用。谁知道张倩这么横啊。”

    “学你也不学全喽。我每次都先查清楚对方底细才动手，你查张倩底细了么？你知道张倩多大来头你就搞人家！”他们父子俩一对大色魔，谈论起如何用卑鄙下流手段夺取女孩贞操这种事是家常便饭。上梁不正下梁歪，这话可一点不假呀。

    金秋白听了心里一惊：“张倩什么底细？她不就是个大学生么，家里有点钱，不过跟咱家是差远了。”

    “你知道个屁！”金日正恨铁不成钢地看了儿子一眼，“你出事之后，我马上就派人去抓张倩，结果派过去5个人全都鼻青脸肿地回来了。说有几个人暗中保护她，身手相当厉害。”

    “不能吧。”金秋白不敢相信地瞪大了眼睛。

    “不能个屁！我又去找市局马队，马队答应的好好的，说立马找个借口把张倩抓回来。结果他还没走出市局，李局就给他打电话把他批了一顿。”

    “这，这，张倩究竟什么来头？”

    金日正叹了口气，无奈地说：“我也不知道。”

    “不知道？在长春这一亩三分地还有咱家不知道的事？”

    “秋白，你还年轻，很多事你还不明白。”停了一会，接着说“你老爸是十几年前开始发家的，虽然近几年企业发展地很快，钱也没少赚，但毕竟根基不深。在政府里的关系也就打到市一级，虽然省级官员也认识几个，但交情不深。后来我找李局问张倩后台是谁，他居然说不能告诉我。你也知道我跟李局关系相当铁，他家房子就是我出了20万帮着装修的，他老婆开的QQ，他儿子骑的哈雷都是我送的。当初还想送他辆好车，但他怕树大招风死活没敢要。以前求他办什么事他从来连奔都不打一个，可这回却死活不告诉我底细。但他暗示我张倩家的势力跟上头关系相当好，让我千万别去招惹她。”

    金日正这一番话，简直弄得金秋白呆若木鸡，他万万想不到一向呼风唤雨的老爸居然也有办不了的事情，他更想不到一个他眼中的风骚女生居然有这么硬的后台！今天，他接到的意外和刺激实在是太多了，让他幼小的心灵有些难以承受。半晌，憋出一句话来：“难，难道，咱就这么算了？她差点用煤气把我熏死！”

    金日正眼里射出一道精光，恨恨地说：“当然不能！不过，君子报仇十年不晚。风水轮流转，早晚有一天我要那个臭丫头求生不能求死不能。”

第三卷　危机四伏 第八章 接吻后遗症

    俗话说没有不透风的墙，虽然陈雨林等人对合租事件都很低调，但时间长了，还是传出了很多风言风语。这也难怪，汪雨涵和张雪虽然没有张倩的名气大，但也是一等一的美女。而且，不喜欢张倩那种张扬妖媚的风格，专门追求汪雨涵和张雪这种“天然去雕饰”的女孩的男生也是大有人在。虽然这完全是剃头挑子一头热，但刚上大学的男生们经历了地狱般的高中三年，积攒下大量过剩的雄性荷尔蒙无处发泄。再加上大一功课相当简单，人人都能闲出屁来。所以无论汪雨涵和张雪如何低调，追求者们总像嗅觉灵敏的苍蝇一样闻风而至。她们搬到蔷薇小区没多久，就有苍蝇跟踪而来。又过了几天，苍蝇们赫然发现汪雨涵和张雪练完瑜伽之后，总是由陈雨林护送回家，而且陈雨林进去就不出来了。即使苍蝇们智商不高，也猜出来他们仨九成九是住到一块了。

    这个消息不胫而走，很多人都对她们三人以不同的方式进行试探。开始陈雨林很是愧疚，毕竟这样的事情对人家俩女孩的名声影响不好。后来，甚至产生了搬出来的想法。但汪雨涵和张雪却始终坦荡荡地面对众蝇，不管哪只来问，虽然笑脸相迎但就是不置可否。潜台词是，如果你们认为这是默认，那就默认好了，反正不管我们做什么，怎么做，你们都无权过问，更无权干涉。

    陈雨林看在眼里，心中又是一阵巨汗，人家俩女孩都这么胸襟坦荡，自己个大老爷们要是再扭扭捏捏的就太小家子气了！心结解开，自然从容答对，不论苍蝇们如何盘问，陈雨林也学汪雨涵来个不置可否。过了半个来月，陈雨林三人的软钉子发射出去一百几十轮之后，苍蝇们终于放弃了无味的打探。

    所有的苍蝇都一致认为：万恶的陈雨林就是色魔＋恶魔的化身，霸占了他们心目中圣洁的天使，而且一霸占就是俩！他们甚至推测，每天晚上，陈雨林都会淫邪地狂笑着把两位小天使的翅膀拧在后背上，残忍地，一遍遍地把她们蹂躏着。小天使在陈雨林肮脏的胯下不住哀号，清泪顺着因屈辱和疼痛而扭曲的小脸不停地流下，洁白的天使之羽凌乱地飘落满地……

    苍蝇们肯定不敢相信，陈雨林三人真实的合租生活，居然和普通的居家过日子一样。早晨，汪雨涵和陈雨林都起得比较早，汪雨涵做点早餐，陈雨林则在房间里举举哑铃练练肌肉，有时候还看会儿杂志。叫醒张雪，吃过早饭之后就各干各的，由于教学楼之间相距甚远，他们的午饭通常也不在一起吃。直到晚上，汪雨涵和张雪去学子大厦练瑜伽时，陈雨林就到旁边的器械区锻炼身体，她们练完之后就和她们一块回家。回到家里洗脸、刷牙、洗脚也是各干各的，甚至卫生间都用两个。有时候也在客厅一块看会儿电视，吃点水果，间或天南海北神侃一通。但因为汪雨涵和张雪对待学业都很认真，陈雨林更是因为幕后黑手的原因不敢松懈，所以更多的时候三个人都在复习功课，遇到难题就拿出来互相讨论。睡觉的时候更是各睡各的，倒是张雪总是赖在汪雨涵的卧室里，她自己的卧室总是经常空着。总之，苍蝇们想像的龌龊一幕从来都没出现过。

    合租近一个月以来，最初的些许紧张、好奇渐渐消失，而浓浓地亲情感觉却从三人的心底逐渐涌了上来。汪雨涵遇到重活、脏活就自然而然地去找陈雨林帮忙。偶尔听到高声尖叫，那一定是张雪又不知在哪发现了蟑螂，陈雨林不论当时正在做什么，听到尖叫后肯定会在三秒中之内冲到现场处死蟑螂。汪雨涵和张雪也经常主动把陈雨林运动之后脱下的脏衣服拿去洗，陈雨林却之不恭，只好每天晚上卖力地拖地……

    总之，三个人的关系，就像从小长到大的兄妹三人一样融洽。虽然三人年龄相仿，但张雪却调皮可爱，像小妹妹；汪雨涵成熟体贴，像个姐姐；陈雨林虽然话不多，却无时不关注着她们，保护着她们，像个虽沉默寡言却有着极强责任心的大哥哥。

    `

    十月底的一天，陈雨林摸摸暖器，发觉一向冰凉的暖器终于发出了一丝暖意。他会心地笑笑，供暖期到了，张雪终于不用整天围个被子赖在床上啦。陈雨林这摸摸那看看，把房子里的暖器管道检查了一遍，没发现什么问题。再看看窗子，伸手到窗缝处，冰凉的小风正顽强地从细小的窗缝吹进屋里。别看一两条窗缝微不足道，但一套房子大大小小十来个窗子，窗缝加起来恐怕也得有三五十条了，足以让房间的温度下降3-5度。

    这些事情，张雪这种女孩是根本不会知道的，即使汪雨涵成熟一些、经历的事情多一些，恐怕这种事情也不会了解的。好在陈雨林来自山区，每年秋天都看他父亲和叔叔为房子“穿棉衣”，近几年他父亲更是把这些活全都教给了他，干起来那是轻车熟路。

    最保暖的东西其实就是无处不在的空气，但问题是空气可以流动，若形成冷热对流那也就没什么保温效果了。所以，只要用某种方法把空气分隔成很多细小的气室，让它们不能随意流动，那保暖性就相当好了，羽绒服就是利用空气的这种特性发明的。从本质上说，并不是羽绒保暖，而是羽绒中的空气在保暖。你可以试试穿着羽绒服躺在雪地上，很快就会感到后背温度下降，因为羽绒服的后背部分的空气被挤出去了，保暖性能自然大打折扣。东北传统的为房子保暖的方法和羽绒服大同小异，主要是在两层窗子之间灌进去事先准备好的干燥的细锯末，利用细锯末把两层窗子之间的空气分隔成很多不能互相流通的细小的气室，保暖性能很好。为了保证屋内的基本采光，通常锯末只灌到窗子高度的一半左右。为了加强保暖效果，还要在窗子外面钉上一层厚塑料布，四边用木条严密地钉死，确保不会露气，中间用易拉罐之类的东西顶起来，就相当于多了一道窗子。最后，把大门外面钉上棉被，再把窗户缝用报纸溜上（东北话，就是贴上）就ＯＫ了。保证每天少烧二斤柴禾屋里依然暖洋洋的。

    汪雨涵和张雪回来的时看见陈雨林站在窗台上舞舞扎扎地，仔细一看，原来他正在用宽透明胶带贴窗缝。

    “吓死我了，还以为你要跳楼呢。”张雪拍拍胸脯说。

    汪雨涵赶紧走到陈雨林旁边，扶住他的腿关心地说：“这么高，多危险呐，怎么不等我们回来再干啊？”

    陈雨林听得出汪雨涵话里的关切，微微一笑说：“没事，这些都是男人干的活，你们回来也伸不上手。”

    张雪也走过来帮他递剪刀，笑着打趣道：“呵呵，你才多大呀，这就以男人自居了？我记得古代男子可是年满二十岁才可以行冠礼的。”

    陈雨林老脸一红，心说都是打刘洋那学的，老是揪住我的年龄不放。不行，我也不能让刘洋过舒坦了，于是说道：“张雪，刘洋答应给你做核桃吊坠进度怎么样了？他从咱家拿走好几斤核桃呐，别事拿回去都砸开吃了吧。”他嘴里说话，手里可没停，干净利落地把最后几道窗缝贴好后，轻轻跳了下来。

    “是啊，这几天我都把这事忘了，我得打电话催催他。”说着，张雪掏出手机跑到卧室里打电话去了。张雪简直就是猫的化身，前世还是只懒猫，就连打电话也总得躺在床上或歪在沙发里，务必给自己找一个舒坦的地儿才能聊得爽。

    一想到刘洋即将遭到张雪无情的折磨，陈雨林和汪雨涵都有点憋不住乐。

    汪雨涵仔细摸摸贴在窗缝上的胶带，说道：“贴得还满工整的，你都打哪学的啊？”

    “没什么，小时候没少干活，所以就什么都会一点。另外，”他指了指厨房，“天儿冷了，洗衣服洗碗水太冰手了。现在暖器热了，我买了个大方桶装满水靠在暖器上，用那里的水洗就好了。我还买了两副薄的线手套，你先戴上它再戴胶皮手套就应该不会凉到了。呃，雨涵，你怎么这样看着我？”

    哪个女孩不希望找一个即有男子汉气概又温柔体贴的如意郎君。虽然说三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的老爷们遍地都是，但往往有了男子汉气概的不温柔，温柔体贴的没气概。而陈雨林恰恰就是这么个即有男子气概又温柔体贴心细如发的男人，这么好个人还“巴嗒”一下掉到汪雨涵手里了，怎么能让她不感动。况且最令女孩感动的并不是海誓山盟，而是对她生活细节上的观察和体贴，天冷的时候给她暖暖手，她走累了给她揉揉腿捏捏脚，保证比对她说上十句甜言蜜语还让她感动。

    此刻，汪雨涵就被陈雨林这关切的举动深深打动了，就连她的妈妈都从没关心她到这种程度啊。

    汪雨涵那双漂亮的大眼睛噙着一泓秋水注视着陈雨林的眼睛，轻声说道：“雨林，我……”

    她想说“我喜欢你”，近日来这四个字已经在她心里百转千回不知说过多少次了，但话到嘴边却又羞臊得说不出口了，双颊绯红地愣住了，片刻之后终于放弃了表白，迅速垂下了头。汪雨涵紧张得两只手都不知道放哪好了，长长的睫毛更是轻轻颤抖着，仿佛在紧张地等待即将来临的一刻。

    陈雨林看着自己夜思梦乡的美丽女孩就站在自己面前，欲说还休地表露心意，心情也是激荡万分。他再也控制不住自己的感情，也不想控制！陈雨林一把将汪雨涵揽入怀中，在她耳边喃喃地说：

    “雨涵，我喜欢你。”

    汪雨涵此刻也不知是激动、感动、还是什么感觉了，反正自己浑身火热，似乎有股躁动不安的暖流在身体里来回蹿腾。陈雨林的臂膀是那么有力，抱得她都有点疼了，可这又十分新鲜刺激，她顾不了那么多了，也心情激荡地说：

    “雨林，我也喜欢你。”

    半晌，陈雨林松开怀抱，十分认真地看着汪雨涵。那目光似乎是在询问：“我可以吗？”

    汪雨涵也仰起脸，虽是面颊绯红，但目光却十分坚定，微微点一下头之后缓缓闭上了眼睛。她的身子轻轻颤抖着，显然是初承雨露。

    陈雨林再也克制不住心中的欲望和无边爱意，缓缓吻了上去。

    “刘洋说他已经给我做好一个了，我让他明天……明天……带来……看看……”张雪打完电话兴高采烈地冲了出来，没想到居然看到这么香艳的一幕。

    陈雨林和汪雨涵大是尴尬，急忙向后退了好几步，好像分开距离就能“澄清”彼此的关系似的。

    “嗯，我是不是耽误了你们的好事？”张雪怯生生地说。

    “没有，没有，我们什么都没有。呵呵，没有。那个，我先回屋了。”陈雨林还没等走进卧室，张雪突然连蹦带跳地跑到他身边，抓住他的胳膊神秘兮兮地问：

    “怎么样，刚才亲上没？”

    陈雨林的脑袋“嗡”的一下就涨大了好几圈：“呃——”

    “还没到晚饭时间呢，你饿什么饿呀。快说，亲上没？”

    “嗯，好像没有吧。”

    “搞没搞错，也太不果断了。”

    陈雨林心中大汗，ＩＱ已经迅速下降到50分以下。不过张雪好歹算是转移了目标，撒开手跑去追问汪雨涵了。陈雨林擦擦满脑门子的汗，赶紧往自己卧室里钻。关门的一刹那还听见张雪说：“雨涵，亲上没有啊？”

    “我的天呐，我不会得上接吻后遗症吧？”陈雨林呆呆地想。

第三卷　危机四伏 第九章 陈雨林遇袭

    陈雨林和汪雨涵当时究竟亲上没有？

    这是数日来张雪一直在苦苦思考的问题，她就像只睡饱了的小猫，不断地折磨着汪雨涵。

    汪雨涵被她折磨得不厌其烦，终于忍无可忍地说：“我就呐了闷儿了，我们亲没亲上你怎么这么好奇？”

    张雪见她真有点生气了，心下也有点害怕了，就怯怯地说：“干嘛那么凶？人家没亲过，就想问问你亲嘴儿什么感觉呗。你这么凶，我不问了。”

    听她说得可怜兮兮地，汪雨涵心也软了，拉着张雪的手想安慰她几句，又不知说什么好。

    张雪刚才还垂着头，像个被大人训斥了一顿的孩子，现在看汪雨涵心软了，又突然问道：“雨涵，你说说，到底亲上没有嘛？”

    “啊～～”汪雨涵惨叫一声栽倒在床上。片刻之后她又突然坐起来了，傻愣愣地翻着眼睛好像在想些什么。

    张雪被她吓了一跳，焦急地问：“雨涵你怎么了？我胆儿小，你别吓我……”

    汪雨涵摆了摆手让她别说话，然后自言自语道：“到底亲上没有？我怎么也记不清楚了？”想了半天突然惊叫一声道：“哎呀，我想起来了，刚要亲上的时候你就出现了。你个小混蛋，搅了我们的好事，我跟你没完。”说着一把拽住了张雪的胳膊用力把她拽倒在床上。

    张雪万没想到汪雨涵会在如此气氛下对自己突然袭击，反应过来后想要逃走已经来不及了。汪雨涵把张雪坐在屁股下面，卖力地给她“数肋骨”。张雪一边大笑一边求饶。

    陈雨林听见声音就把门偷偷开了个缝，听到二女闹做一团时禁不住露出了舒心的笑容。因为自从接吻事件发生之后，他一直很担心张雪抵触自己和汪雨涵的感情。如果真是这样的话，岂不叫汪雨涵两头做难么。现在知道她们俩仍然是亲密无间的好姐妹，心头的重负自然放下了。

    不过，有句很俗很俗的话说得很好，“既然发生了，就不能当作没发生过。”这件事就犹如在平静的湖面上投入了一粒石子，虽然激起的涟漪不大，但也一圈一圈地向四外缓缓扩散。不但陈雨林和汪雨涵心里起了变化，就连经常调皮捣蛋的张雪也开始偶尔发愣，琢磨自己是不是也应该展开一场甜蜜的恋情，然后亲自体验一下接吻的感觉呢？

    11月初的一个周末，汪雨涵和张雪都在家温习功课没去练瑜伽。吃过晚饭之后时候陈雨林接到刘洋的电话，说好几天没看见他了，挺想他的，要他过去聊聊，顺便请他吃饭。

    陈雨林心想刘洋全是瞎掰，请吃饭不早点打电话。肯定是被张雪折磨得够呛，想跟自己诉诉苦。得了，谁叫咱是兄弟呢，去吧。陈雨林和汪雨涵张雪打个招呼就出去了，一边走还一边偷着乐，最近几天自己也没少往刘洋身上“出力”啊。

    果然，一到寝室刘洋就哇哇大叫：“雨林呐，张雪她简直就是恶魔啊，不但逼着我给她做十几个核桃吊坠，现在恨不能一天打三遍电话催我。”

    “咦？你做核桃吊坠不是有一手么，应该很快就做完了呀。”陈雨林憋着笑说。

    “雨林，你就别拿我开涮了。我几斤几两你还不知道么。”

    “那你当初吹什么牛Ｂ呀？”

    “我那不是跟张倩说的么，没想到张雪横插一杠子。本来我跟她客气两句就完了，她还给当真了。这两天我简直都快没有活路了，天呐～～”刘洋绝望地看着天棚说。

    刘洋四下看看，桌子上地上全是核桃皮。呵呵，看来刘洋被张雪逼得可不轻啊。拿起一个勉强可以算作“成品”的核桃吊坠看看，叹了口气说：“你这核桃吊坠做得也太难看了，倒找钱都卖不出去，这核桃还不如砸开吃了呢。”

    “还吃呢，上次拿来那么多核桃，现在就剩下二十来个了，要是再做不出来就没有材料了。”说着说着，刘洋突然坐了起来很认真地问：“雨林，是不是弟兄？”

    “那还用说。不过，呃……”陈雨林突然砸巴出来这话滋味不对，警惕地看着刘洋。

    刘洋“豁愣”站起来了，粗声粗气地说：“好！果然够个兄弟！来，你帮我把核桃吊坠都做出来吧。”

    陈雨林无动于衷，仍然警惕地看着刘洋。

    “兄弟，你不会眼睁睁看着我这么个大好青年被张雪活活折磨死吧？”刘洋凄惨地说。

    陈雨林突然灵机一动，说道：“听没听说过点石成金的故事？”

    “听说过，干嘛？”

    “干嘛，给你块金子你早晚有花光的一天。我要教你的，是点石成金的金手指。”说着，还伸出食指来回比划着。幸亏伸的不是中指；）

    刘洋一把抓住了陈雨林伸出的食指，激动地说：“兄弟你太够意思了！不过，金手指太宝贵了，我还是不要了。你帮我把那十几个核桃吊坠全点了就行了。”

    “此言差矣，正所谓艺多不压身。你学会门手艺还是有用的，毕业后找不到工作还可以以此糊口不是。”

    “我要是沦落到走街串巷卖核桃吊坠的地步，还不如买块豆腐撞死算了。你快帮我点了吧，张雪这两天逼得很紧，我怕熬不过去这几天儿了。”刘洋说得十分凄惨，不过这话听着怎么那么像抗日那会小日本的占领区里的老百姓说的话。

    陈雨林脑子一走神，也想起一段抗日影片里的台词：“李队长（李向阳？）你快帮忙把秋粮藏起来吧，鬼子这两天逼得可紧了，要再不做点准备恐怕熬不过去这几天儿了。”

    “雨林，雨林，你想嘛呢？”刘洋看他走神，急得连天津味都出来了。

    经过一番讨价还价，最后刘洋以把新买的ＤＳＬＲ（数码单镜头反光取景照相机）借给陈雨林玩半个月为代价，换取陈雨林帮他做15个核桃吊坠。两个小时之后，15个核桃吊坠全部完工，刘洋仔细检查了一番，做得还真不错。

    “拿来。”陈雨林伸手说道。

    “什么拿来？”

    “装傻是不是。”陈雨林伸出去的手已经攥成了拳头。

    刘洋只得乖乖的把摄影包拿过来，苦着脸说：“你简直太没人性了，帮兄弟办点事居然还要条件。”

    “拿来吧你。”陈雨林把摄影包背在肩头，“呵，还挺沉呐。”

    “那是，三万多块钱的东西呢。唉，你说走就走啊。我的摄影器材啊～～”

    随着陈雨林“砰”的关门声，刘洋瘫软到床上，说了句十分经典的台词：“天呐，你们俩不是仇家派来整我的吧！”

    陈雨林背着硕大的双肩摄影包走出松大，心里美！做十几个核桃吊坠小意思而已，换回来这一大包摄影器材玩上半个月简直太划算了。不过，半个月之后就该还回去了。不成，得想个什么法子拖他一拖。实在不行，就再挑拨张雪去折磨刘洋一下？呵呵，这么干是不是有点太损了。想到刘洋这几天的惨象，陈雨林都有点不忍心。

    刚拐进蔷薇路，街角阴影里突然跳出来两个人，一个打陈雨林的面门，另一个照着小腹踹了过去。陈雨林虽然一直都在琢磨事，但反应速度还是相当快的，向左一躲就避开了拳脚，反手一拳打中了一人的脖子。正当陈雨林要下狠手制住一询问缘由的时候，突然又蹿出来两个大个子，二话不说上来就打。

    俗话说行家伸伸手就知有没有，这一伸上手陈雨林马上就感觉这俩大个子都有点功夫，虽然比自己还差着一些，但力量都很大。平平无奇的一拳打来，按平时的套路一侧身，伸手就给叼住了。没想到这家伙仗着力大，腕子一拧就挣脱了。本来这两个家伙就挺难对付的了，先出来那俩还在旁边不时“溜缝”，逮着机会就抽冷子踹一脚，陈雨林还得分神防备着，形势就更加不利了。陈雨林一边打一边琢磨，再要摆脱不了就得把短刀抽出来了。自从汪雨涵和张雪被骚扰之后，陈雨林就经常把短刀倒着贴肉藏在小腿上，遇到紧急情况把裤腿网上一撸，一按刀鞘上的绷簧马上就能抽刀在手。可现在几个人把他围住，竟连抽刀的机会都没有。

    陈雨林刚躲开一脚，突然发现俩大个子同时往自己身后看了一眼，随后一起朝陈雨林打过来一拳。陈雨林也感觉到身后好像不太对劲，但面前这两拳来势凶猛，而且一左一右把去路都封死了，只好架起双臂硬挡了一记。同时吐气含胸，让对方的拳力有个缓冲的过程，好歹算接住了这两拳，但身子也被巨大的冲击力冲得向后倒退了两三步。

    陈雨林尚未定住身形，突然听见身后响起了巨大的发动机轰鸣声音，一辆没开车灯的黑色轿车怒吼着冲了过来。陈雨林奋力一跃，但由于车速太快，还是没躲利索，左侧小腿被保险杠狠狠地撞了一下。陈雨林摔到街心，忍着小腿的剧痛迅速把短刀抽了出来，挣扎站起来靠到街对面的墙根。那四个家伙又冲了上来，看陈雨林手中多了把刀，也纷纷拿出了匕首。可是陈雨林的短刀足有30厘米长，比西瓜刀也小不了多少，那几个家伙拿着水果刀大小的匕首竟然不敢上前。偶尔冲上来一个向陈雨林小腹扎去，被陈雨林一刀割破了手腕，惨叫一声匕首落地。另一个趁着这个机会偷袭陈雨林右肋，被陈雨林回手一刀也砍中了胳膊。陈雨林本想跨上一步就把他扎死算了，反正是你们先动的手，我扎死你也是正当防卫。可刚一迈步左腿却疼得难以忍受，膝盖一软差点跪下。陈雨林暗叹一口气，心想算你走运，留你一条狗命。

    那辆黑色轿车撞了陈雨林之后就停在路边，把车窗摇下来一条缝观察着战斗情况。刚才撞倒陈雨林之后他心里十分高兴，心想这下打不死你也打你个生活不能自理。没想到陈雨林竟然顽强如斯，而且还随身带着把西瓜刀。又打了一会，自己人不断惨叫匕首落地，他一看情况不妙，急忙吹了一声口哨。

    围着陈雨林这几个家伙好像就等这声口哨呢，听见之后急忙拣起匕首跑回车里。黑色轿车一声轰鸣绝尘而去。

    刚才事发突然，结束得也利索，前前后后也不超过两分钟。这期间并没有行人经过，而且袭击陈雨林的那帮人为了不使人发现是一言不发，陈雨林更不是那种大吵大嚷的人，被车撞了也只闷吭了一声。所以自始至终只发出了两声惨叫和一声口哨，有人打开窗子向外张望，只看见一辆轿车走得远了，遂摇着头关上窗子，还琢磨着自己是不是耳鸣了。

    陈雨林靠墙站了一会，见一切趋于平静，估计他们不会杀个回马枪，就收起短刀检查伤势。撸起左腿裤子一看，小腿迎面骨红了一片，轻轻一按就疼得要命，居然连路都走不了了，看来伤得着实不轻。

    陈雨林稍一思索，掏出了手机。

第三卷　危机四伏 第十章 牵挂的情愫

    陈雨林走后，汪雨涵和张雪继续温习功课。眼看着都晚上十点了，陈雨林还没回来，这在以前可是从没有过的。汪雨涵的心中有些不安。可又一想，自己别那么神经兮兮的，男生们凑到一块总是胡侃大山，多聊一会也正常。更何况陈雨林在长春又除了刘洋再就没什么朋友了，平实也沉默寡言的，和刘洋多聊一会开开心也好。

    “啊～～”张雪伸着懒腰打了个哈欠，“觉虫”开始出来骚扰这只贪睡的懒猫了。

    “雨涵，我困了。你还不睡啊。”张雪说着收拾好书本，到卫生间刷牙洗脸去了。

    “嗯，我把这道题弄明白就睡。”汪雨涵拿着教材，翻来覆去把这道题目看了好几遍却一直没能弄清楚。再看几遍，一股烦躁的情绪涌了上来，这连汪雨涵自己都有点吃惊。因为她学习一向相当坚韧，遇到弄不懂的地方总是能耐住性子反复研究，知道弄懂为止。可是今晚不知为什么，往日的耐心全都没有了，只觉得这段文字可恶之极，恨不能撕之而后快。平日里还可以找陈雨林研究一下，可陈雨林不在家，张雪又马上要睡觉。可真是烦人啊。

    陈雨林的专业也属于经济类，虽然他上的是二级学院，但他头脑却自有过人之处。而且，一方面陈雨林本身比较好学，另一方面导员总想抓他的把柄整他，也迫使他更加努力地学习。所以陈雨林的学习成绩即使拿到统招生里面，也能排到中上等。另外，陈雨林沉默寡言的性格也导致他对不会张嘴说话的数据、报表更有好感，也常买写经济学资料研究。这么用功学习的学生，恐怕整个二级学院里也找不出第二个了。

    陈雨林刚搬进来的时候，有一天晚上汪雨涵被一道财会基础题难住了，不住地小声嘟囔着。恰巧被陈雨林听到了，顺嘴就说出了正确答案。汪雨涵吃惊之余也相当佩服。从此，二人经常在一起温习功课，遇到不会的问题就互相讨论，往往很快就把难题解决掉。

    “唉，要是雨林在家就好了，和他研究研究一定能搞清楚。”汪雨涵叹了口，自言自语道。募的，汪雨涵突然想到自己已经对陈雨林产生了一种依赖感。陈雨林不在身边仿佛做什么都没了兴致，失去了耐心。再仔细回想一下，好像近来练瑜伽的时候也总盼望着陈雨林能站在不远处观望。虽然只是利用一些转身回首的动作偷偷瞥上一眼，但只要看见陈雨林高大消瘦的身影，心中就安定了许多，举手投足间也更加舒展优美。这，难道就是爱情么？

    “嘿，想什么呢？”张雪看汪雨涵发愣，顺手捅了她一下。吓得汪雨涵一个激灵，骂道：

    “要死啦你，吓人捣怪的。”

    再看看表，都十点十五了，陈雨林怎么还不回来？汪雨涵心里不安的感觉越来越强烈，烦躁而乱糟糟的感觉。她尽量安慰自己：“没事没事，男生凑到一块话肯定多。再说他的寝室没退，住到寝室也是正常的……可是，不回来也应该打个电话告诉我一声啊……嗯，说不定他们喝了几杯酒，把这碴给忘了……不能啊，他一向十分稳重，酒也从不多喝，不应该连个电话都不打啊……”

    汪雨涵心里七上八下乱琢磨呢，陈雨林的电话果然来了。

    “雨林，你在哪呢？怎么还不回来啊？”

    虽然汪雨涵的语气焦急中略带责备，但陈雨林听来却十分舒服受用。一个女孩，只有对自己心爱的人才会用这种语气说话。

    “雨涵，真抱歉这么晚还没回来。嗯，你没生气吧。”

    汪雨涵似乎没料到陈雨林会这样说，愣了一下气鼓鼓地说：“生气又能怎么样，你又不回来……你还要多久才回来啊？”

    陈雨林心里暖洋洋的，汪雨涵的语气完全就是盼着丈夫回家的小媳妇一样嘛。虽然挨了打让他很不爽，但才听见汪雨涵说了两句话心里就舒服得不行。

    “雨涵，我……自己回不去了……”

    “你喝酒了？！”

    “没有，就是刚刚和人打了一架，受了点小小的伤。”

    “你受伤了？重不重？伤哪了？你在哪啊？”

    “呃——你一口气问这么多，让我怎么回答啊。放心，伤得不重，你打车到蔷薇路口就看见我了。”

    “马上到，你别挂电话。”说着把电话放到桌上，迅速地把外套穿上了。张雪已经迷糊过去了，听见汪雨涵大喊大叫，又是受伤又是挨打的，也“豁愣”坐了起来，问道：

    “雨涵，谁挨打了？你去哪？”

    “雨林被打了，在蔷薇路口呢。我得马上打车过去，你睡觉吧。”虽然她强自镇静，但声音还是掩饰不住地颤抖。

    “睡什么觉啊，我得去啊！”张雪叫着跳下了床。

    汪雨涵已经穿好了外套，拿起手机说了句：“雨林，我马上就到，你再坚持一下。”然后一边穿鞋一边说：“雨林可能伤得不轻，我没工夫等你换衣服，你还是在家吧。”说着穿好了鞋就要出门。

    “不行不行，我要去，我必需去……”张雪跺着脚丫急得都要哭了，眼看着汪雨涵打开了门，忽然一咬牙，抓起一件外衣，穿着拖鞋就跑了出去。

    二人心急火燎地跑下楼，可巧，正好有人打车刚停到楼下。一对年轻夫妻正大包小包地从车里往外拎呢，看来是大采购归来。汪雨涵焦急地站在旁边，张雪更是急不可耐地冲上去帮着他们往外拎，嘴里还叨咕着：

    “快点快点，我们有急事。”一边说一边把大包小包往站在车外的男乘客怀里塞。坐在车里的女乘客的吃惊非小，男乘客更是惊讶得嘴巴掉到地上，眼珠子死死地盯住张雪的胸部。一递一接间，透过低低的睡衣领口，看得见张雪那对没戴胸罩的大白兔随着身体的运动而颤动着。偶尔看见两点嫣红一闪而过，眨眨眼又好像是幻觉。

    张雪好不容易把五六个包装袋全都递了出来，迫不及待地钻到车里。看看身边尚处在“暂停状态”的女乘客说：“姐姐，我们有急事，你还不下车？”

    “哦，下车下车。”她反应过来之后急忙给了车钱下了车。

    汪雨涵上车后，迅速说道：“蔷薇路口，麻烦你快点开。”想了一下说，“师傅，把双闪打开吧。”

    男乘客望着急速离去的出租车，喉结滚动吞了口唾沫，说出两个字：“好大。”

    “说啥呢！回家！”

    “哎哟！回家就回家呗，你别踩我啊。”

    `

    刚才陈雨林的电话一直没挂，听见汪雨涵上车后，不多时就看见一辆出租车闪着双闪急速驶来，急忙挥舞双手示意。心里还在想，我在这站这么半天也没见一辆出租车，她俩一下楼就堵上一辆。雨涵的运气真不是一般的好，要不要去买注彩票呢？

    车还没停闻，汪雨涵就迫不及待地跳了下来。车身一晃，差点给她闪个跟头。

    “小心！”陈雨林忙叫道。

    汪雨涵趔斜几步稳住了身子，急忙跑到陈雨林面前焦急地问道：“怎么了，伤哪了？”

    “膝盖以下，脚脖子以上。”陈雨林笑呵呵地说。

    “啊？小腿啊。”汪雨涵愣了以下才反应过来，看看他笑呵呵的模样，嗔道，“都伤成这样了，亏你还笑得出来，严肃点！”

    “遵命。”陈雨林马上绷起脸，但眼睛里仍然饱含着笑意，逗得汪雨涵也是“扑哧”一乐。可随后汪雨涵绾起陈雨林的裤腿一看可吓了一跳，差不多整条小腿都肿起来了，尤其以被撞的那段迎面骨最严重，红得都发紫。

    “呀，这么严重啊。”不知什么时候张雪也凑了过来，陈雨林刚才光顾着和汪雨涵说话了，竟然没注意到。现在一看也把他吓一跳，张雪穿个雪白的低胸睡衣，饱满的胸部呼之欲出，被冻得瑟瑟发抖。

    “没事，咱先上车吧，别把张雪冻坏了。”陈雨林说完，在汪雨涵和张雪的搀扶下上了出租车。张雪见汪雨涵那么紧张地嘘寒问暖，自己也就别搀和了，主动坐到了前排，让司机尽快开到距离此地最近的市二院。

    汪雨涵想继续问下去，陈雨林笑着打断了她的话，说道：“雨涵，咱先把电话挂上呗，电话费还蹦着字儿呢。”

    汪雨涵一愣，随即掏出手机挂了电话，然后瞪了他一眼说：“还有心思想着这些事，你腿不疼啊。”

    陈雨林笑笑说：“疼，不过还挺得住。你先别问那么多了，过一会一定详详细细地全都向你坦白交待，好么？”

    汪雨涵瞥了他一眼，也就不再追问了。

    到了医院急诊室之后，先拍了张片子，然后医生看看片子，又看看陈雨林肿胀的小腿，略显惊讶地说：“小伙子，你体格真不错啊。撞得这么重才有点轻微骨裂，换个人肯定骨折。”

    汪雨涵和张雪一听就傻了，都骨裂了还不错呢？

    医生也发觉汪雨涵和张雪十分经张，就向她们解释：“你们别害怕，其实骨裂只是属于比较轻的外伤，好好治疗和养护，半个多月就能正常行走，一两个月之后跑跑跳跳就都不耽误了。这小伙子骨裂地程度十分轻微，不仔细看都看不出来。”说着，指着X片子给她们看，“你们看，就是这条裂缝，和头发丝儿差不多。他体格这么好，用不了多久就痊愈了。”

    听医生这么一番解释，汪雨涵的心才算放下一半。

第三卷　危机四伏 第十一章 恶心的打赌

    陈雨林躺在急诊室的移动病床上，被几个护士和汪雨涵张雪推来推去的，做了Ｎ项检查，最后终于确定除了腿伤之外，别的脏器都很健康。再就是手掌有几处脱皮（摔倒时蹭的）和胳膊上有几处青紫，都没什么问题，养几天就好了。

    当陈雨林躺到骨科住院部的病床上时，已经是夜里12点了。他看了看自己打上石膏被吊起来的腿，苦笑了两声说：“这医院真不是人待的地儿，把我搬来搬去地这一老折腾，还得给他们钱。”

    张雪屈起食指，轻轻弹了弹陈雨林腿上的石膏，发出“嘣嘣”的声音。

    汪雨涵笑着埋怨道：“你那儿弹琴呢。”

    陈雨林赶紧配合着抽搐了几下腿，嘴里唉呦唉呦地叫着。把张雪吓了一跳，还真以为触动了他的伤处呢，赶紧轻轻摸着石膏，温柔地说：

    “乖，姐姐摸摸就不疼了哦。”她什么时候成了姐姐了？搞得陈雨林和汪雨涵哭笑不得。

    陈雨林见张雪只在睡衣外面披了件衣服，就逗她：“哎，你穿这么少就跑出来，不怕被人吃豆腐啊？”

    “哼，在楼下那个刚从出租车上下来的男的就直盯着人家胸部看，要不是赶着去救你，我就过去踩他两脚。”张雪气鼓鼓地说。

    “呵呵，那也不能全怪他呀。你穿得这么性感暴露得就跑出来，谁看见不流口水啊。”

    “你，你混蛋。”张雪气得又敲了一下石膏。

    陈雨林唉呦了两声赶紧投降，张雪得意得哼了一声道：“看你以后还敢不敢乱说话。”

    其实陈雨林本不是这么爱说笑的人。今晚自己受了伤，汪雨涵和张雪都急忙跑来照顾自己，实在让他心里挺暖和的。他怕她俩太担心自己，所以尽量表现得轻松诙谐一些。汪雨涵和张雪听医生说他伤得并不算重，而且以后也不会留后遗症，心也就放下一大半了。再加上陈雨林这一阵逗乐，紧张的劲头全都过去了。

    “哎呀！”陈雨林突然大叫一声。吓得汪雨涵张雪心头同时一跳，还以为他伤势突然加重了呢，急忙问他怎么了。

    “摄影包呢？我刚才背的那个摄影包哪去了？”

    “什么摄影包？哦，是不是这个啊？”张雪指指床边。

    “对，就是它，快递给我。”

    “这里边装的什么宝贝呀，瞧把你急的。嗬，还挺沉。”

    “这里边可全是宝贝啊，我瞧瞧摔坏没。”陈雨林先往旁边挪了挪，空出一片地方来，然后小心地把背包放到床上，先仔细检查了一下四周，发现只有棱角的地方有磨擦的痕迹，估计是摔倒的时候被磨的。好在磨得不严重，包又是黑色的，不仔细看还看不出来。再检查检查各处拉链，也都没什么问题。最后，小心翼翼地拉开一条长长的拉链……

    陈雨林如此神秘的举动造把汪雨涵和张雪的好奇心吊足了，只见他缓缓拉开拉链拿出了一个黑乎乎的大家伙，原来是个照相机。

    陈雨林仔细检查了一番，所有功能一切正常，这才放心地送了一口气，由衷赞叹到：“曼富图的摄影包，果然够坚固。”

    “哪搞来这么大个照相机？”张雪迫不及待地问。

    “呵呵，这是奥林巴斯新出的数码单反照相机Ｅ1，加上这几支镜头，足有3万多块钱呢。没想到刚从刘洋那儿借来就遭此劫难，好在摄影包质量不错，器材都没受什么损伤。”

    “什么单反双反的，给我看看。”相机交到张雪手里，她坐捅捅又按按的，弄了半天也没弄出个所以然来，突然把闪光灯给弄得跳了起来，倒把自己吓了一跳。

    陈雨林赶紧要了回来：“快给我快给我，我怕摔不零碎也叫你给捅鼓零碎了。”

    “哼，不就个数码相机么，明儿我自己也买一个。”

    突然间一闪光，吓了她们俩一跳。陈雨林笑呵呵地把相机转过去给她们看液晶屏幕上的片子。张雪一看，自己正在那儿撇着嘴呢，汪雨涵则在另一边掩着嘴偷笑。

    “哦，你偷拍我。”张雪不依不饶地上来抢相机。陈雨林活动不便，急忙求饶。

    “哎，这是医院，请不要大声喧哗影响别的病人休息。探视的时间已经过了，家属先回家休息吧，明天再来。”一位护士推开门，小声但严肃地说着。

    张雪吐吐舌头不吱声了，汪雨涵的脸也红了。她脸红倒不是因为受了训斥，而是护士说的“家属”二字让她产生了异样的感觉。

    “都12点多了，你们快回去睡觉吧。”陈雨林这一提醒，张雪首先打了个大哈欠，然后把汪雨涵也给传染了，这俩女孩像打哈欠比赛似的一个哈欠接一个哈欠。

    “你一个人在这，能行么？”汪雨涵还是有点放心不下。

    “呵呵，你把我当成小孩子了，打针住院还得妈妈陪着啊。放心吧，没事。你睡眠一向不太好，再不睡觉明天可要遭罪了。”

    “可是，那帮人不会再来了么？”刚才汪雨涵就问陈雨林到底是谁打的他，但陈雨林说还没想出头绪，要她先不要问了。现在，陈雨林要她们回家睡觉，汪雨涵又担心起来了。

    “没事，他们又不知道我去的哪家医院，上哪找我去啊。再说了，我有这个，”说着拍了拍右腿，“来多少让他们报销多少。”

    汪雨涵撇着嘴说：“吹牛。”不过她心里到认为陈雨林说得也有道理，时间确实不早了。最后，又嘱咐陈雨林小心养伤不许乱动之类的话，然后和张雪一起打车回家了。

    第二天中午，陈雨林正无聊地摆弄相机呢，病房门一开进来一大帮人。刘洋率先跑到床前，紧张地问：“没事吧，都没事吧。”

    陈雨林心中感动，心想还是兄弟挂记着我啊，连忙说：“没事，一点小伤而已。”

    结果刘洋一把把相机抓起来，挨个检测了一遍功能，又看看摄影包里的其它器材全都安然无恙，这才送了一口气说：“嗯，看了真没事。没事就好，可吓死我了。”

    “操，原来你是担心你的相机啊？”

    “那当然！你小子福大命大肯定死不了，我就担心你把我相机摔坏了。”刘洋说得还理直气壮。

    “你信不信我一脚踢死你？”

    “腿都瘸了你踢谁啊，”刘洋指着他的伤腿嘲笑道，“就你这条腿，别说踢我，你要是能现在下地走上两圈，我就天天来给你送饭外加端屎端尿！”

    “好，你说的。我要是走不了我给你擦一个月屁股。”

    众人算见识了他们俩恶心之极的打赌方式了。

    张倩轻轻咳嗽一声说道：“看来人家不欢迎我们来看望呢，咱们走吧。”说着，一转身就往外走，汪雨涵和张雪也跟着。

    “唉？别走啊……”

    张倩眉毛挑了挑，给汪雨涵和张雪使了个眼色，意思是：“看，男人就得这么治。”结果陈雨林下句话让她们大跌眼镜，陈雨林说：

    “我还没吃饭呢，你们把饭盒留下再走行不。”

    三女一齐栽倒！

    张雪气鼓鼓地把一大一小两个饭盒放到陈雨林的病床上，转身拉着众人就走。

    “回来回来。嗯，那个……小可有失远迎，众位姑娘赎罪则个。”

    三女同时笑出声来，转身回到床边。

    “看不出来，你还挺能掉书袋的嘛。”张倩一边说，一边屈起食指去弹陈雨林腿上的石膏。陈雨林心说这女生怎么都好这手啊？

    汪雨涵轻轻拽了张倩一下，张倩呵呵笑着对刘洋说：“看见没，这就开始护着了。”众人听了又是一阵大笑。汪雨涵脸红红的，但还是很自然地把饭盒打开放到了陈雨林手上。毕竟她和陈雨林的关系已经算是在朋友里面公开了，张倩开开玩笑也都是善意的。而且她的心里还隐隐约约地有点喜欢这样的玩笑，因为这样一逗一乐，仿佛在大家面前证明了自己和陈雨林的关系一样。

    陈雨林昨晚一直在想究竟是谁对自己下这么狠的手，想了大半夜也不得要领，所以今天上午一直睡到十点多才醒过来，现在肚子正饿得咕咕叫呢。大饭盒里装的是小鸡炖蘑菇，小饭盒里装满了米饭和一块红方。小鸡炖蘑菇的浓香味已经飘得老远，走廊里路过的人都抽着鼻子说香呢。陈雨林是真饿了，狼吞虎咽地吃啊。

    汪雨涵满眼笑意地说：“慢点，别烫着。”

    张倩幽幽地说：“都说想要留住一个男人，首先要留住他的胃。陈雨林真是好福气呦～～”

    陈雨林脸一红，差点呛着，头也没敢抬，继续猛吃。

    吃完饭之后，张倩压低了声音问：“那些人都是什么人？为什么这么干？”

    陈雨林擦擦嘴干脆地说：“不知道。”

    “你别像没事人似的呀，不想明白是怎么回事，找不出来幕后指使人，以后不还得吃亏嘛。”

    陈雨林苦笑两声说：“我也想弄明白是怎么回事，可是我昨晚想了大半夜也没猜出来是谁干的。虽然说导员对我有成见，但我估计导员背后应该没有这么大的势力吧。那几个家伙身手都不错，而且开车的那个也很有经验，不开车灯小油门滑行过来，我根本就没察觉。直到离我很近的时候才突然加速，另几个人也配合得很好，把我逼到了车前。他们相互配合这么默契，肯定不是普通的小混混。而且车上的人一吹口稍，那几个围着我的人立刻就撤了，看样子很有组织纪律性，倒是很像有钱人家的打手。可是，我从来就没得罪过什么有钱人啊。”

    张倩心里一动，默默琢磨着：“有钱人家的打手？会不会是金秋白？应该不会吧。不过也说不准，这几天他都没来找我，说不定是打听到我家的势力，不敢来动我，转而报复我身边的朋友。嗯，得好好调查调查。要真是这样的话，非得叫他们金家断子绝孙不可！”

    汪雨涵发现张倩表情不对劲，说道：“张倩，你想到什么了么？”

    “哦，没什么。刚才我仔细想了想，也没想到什么线索。”张倩敷衍道，心想现在汪雨涵和张雪都这么护着他，要是这事真是因我而起，她们还不得记恨我啊。所以得找个时间单独和陈雨林谈。

    众人说话的时候，陈雨林留意到有个中年男子从病房门口来回走了好几次，每次都很自然地往病房里瞥一眼。虽然他的举动并没有什么特别之处，但陈雨林总觉着这个人不是普通人。是袭击自己的那伙人么？从气质上看好像不太像。陈雨林顺手摸摸裤腿里的短刀暗想，算了，还是不要跟众人说了，免得她们担心。就算是对我不利的人也不惧，反正他进来一个砍一个，进来两个砍一双！

第三卷　危机四伏 第十二章 神秘人

    刘洋下午有课，呆了一会就走了。临走的时候还恋恋不舍他的相机，反复嘱咐陈雨林一定要保护好相机，要是再发生什么意外，一定要用身体护住相机。

    众人一听这像话嘛，到底人重要还是相机重要。张雪带头给刘洋一顿雷焰火炮，几句话就给他干没电了。

    陈雨林倒是不生气，笑呵呵地说：“你们别大惊小怪的，刘洋语文学得好，刚才的话就用了一种修辞方法——反语。所以呢，以后万一再遇到危险，我一定先用摄影包保护住自己，然后左手拎相机右手抄镜头，统统当作砖头甩出去。”

    刘洋哭丧个脸走了，众人哈哈大笑。

    又闲聊一会，汪雨涵和张雪要回家给陈雨林做晚饭，张倩也说有事，三女又照例嘱咐了他几句，携手离去。

    陈雨林闲着没事又鼓捣相机，放在手里掂量掂量，还真沉，要真砸准了肯定能给对方开瓢。刘洋已经给自己请了半个月的假，看来正好用他的相机打发时间。正琢磨着呢，张倩去而复返。

    “张倩，你怎么又回来了？落下东西了么？”

    “没落下啥，就是有点事想和你说说。”张倩少有的一脸正色，倒让陈雨林心中一动，心想不会是她有什么线索吧。

    张倩拉了把椅子坐在床边，先琢磨了一下措辞，然后开口说道：“雨林，这事可能和我有点关系。”

    “哦，说说，咱们研究研究。”

    张倩本是个不在乎别人看法天不怕地不怕的女孩，但现在面对陈雨林却有些心虚，好像特在乎陈雨林对自己的看法似的。她张了张嘴竟然没说出来什么，但此事又事关重大，最后心一横，说道：“你和刘洋是好兄弟，他一直都在追我你一定知道吧。”

    陈雨林点点头。

    “其实，我另有男朋友。只是，没告诉大家，刘洋也一直蒙在鼓里。我是不是……太坏了？”说完，张倩小心翼翼地观察着陈雨林的表情。

    出乎张倩的意料，陈雨林忽而笑了，而且那笑容里没有一丝嘲笑和讥讽。张倩怯生生地问：“你笑什么？”

    陈雨林收住笑容，带着惋惜的神色说：“张倩，你是我见过的最孤独的女孩。”

    “什么？你说什么？”张倩惊讶地问。

    “唉——”陈雨林叹了口气接着说，“你在松大绝对是知名度最高的女孩，是无数男生的梦中情人。而你的行为也表现得异常……嗯，异常活跃，对任何一个男生都不拒绝，都给他们梦想，或者说是幻想。你这样做会给自己招来什么样的名声你很清楚，但是你仍然这样做。我想，任何一个女孩都不会心甘情愿这样做的，除非——”

    陈雨林故意停顿一下，目光直视张倩眼底。张倩的身子轻轻颤了一下，虽然没有追问“除非什么”，但神色间也颇紧张颇期待。

    “除非——她的心里受过一次很重的伤。”

    张倩的身子明显地抖了一下。确实如陈雨林所说，她曾经受过伤害，很严重的伤害。那次事情导致她的世界观人生观发生了重大改变，从此她不再想做一个好女孩，而是充分放纵自己的情欲。也许，这也是一种报复吧。可是，她真的报复得了谁？她真的喜欢这种纸醉金迷纵情声色的生活吗？就连张倩自己都不知道答案……

    张倩的思绪乱了，好一会才重新振作精神，说道：“这些事以后再说吧。我接着刚才的说，其实我一直有一个男朋友，他就是……”

    “金秋白是不是。”陈雨林抢着说了出来。

    张倩更加吃惊了，结结巴巴地说：“你……怎……怎么知道？”

    “呵呵，其实这并不难猜。刘洋和我说那天你们一块来我家的时候遇到了金秋白，还发生了几句口角，是么？”

    “是啊，可是我就给他碰了个钉子，根本没表现出来什么，你怎么猜出来的？”

    “这正是最大的漏洞啊。你什么时候让追求你的男生吃过钉子？所以刘洋跟我一说当时的情况，我就猜出来你和金秋白关系肯定不一般。”

    “你，没把这些告诉刘洋吧。”张倩颇有点紧张，因为她知道刘洋平时嬉笑怒骂没个正行，但实际上他还是挺重感情的。她不想因为这事伤害到刘洋。

    陈雨林面带微笑地说：“放心吧，这是咱俩的秘密，我不会告诉他的。”话刚出口，陈雨林却突然想起来在哪本书上看见过，当你追求一个女孩的时候，最能迅速拉近彼此关系的方法就是拥有共同的秘密。正在他胡思乱想的时候，张倩忽然含怨代嗔地看了陈雨林一眼，似乎也对这个“共同的秘密”有所感应。这个迷死人不偿命的小妖精不但够漂亮，媚惑男人的功夫也绝对超一流，所有的动作表情都捏拿得恰到好处，在最短的时间内最大限度地勾起男人的欲望。

    陈雨林的心脏不争气地猛跳了几下，不禁想到：“这么漂亮的女孩，如果能改改以往过于‘开放’的作风该多好啊。”

    张倩幽怨地看了陈雨林一眼说：“大家都被你沉默寡言的外表蒙蔽了，没想到你心思竟然这么细密，从细枝末节推测出这么多事情。”她整理一下思路接着说，“我和金秋白好了之后并没有公开关系，就是想考验考验他，看看他是不是对我真心。没想到他经受不住考验，我就像和他分手。他居然跟我用强，把我们做爱给偷拍了下来，以此来要胁我……”

    陈雨林这个汗呐，一个女孩居然对别人连“做爱”都说得出口，可真不是一般的“开放”啊，幸亏这个病房就自己一个患者，要是有其他患者听到这话，自己都不好意思再住下去了，真是神佛保佑呀。

    “……被我一气之下给打了。估计他现在还躺在医院里呢。”

    “什么？你把他给打了？”

    “那有什么奇怪的，本姑娘也练过。当时我穿着高跟鞋，”抬起一只脚指着鞋根说，“比这双鞋的跟还细点，一脚就踩到金秋白脚背里面去了。当时我也是真生气了，脚下使劲给他来了个透心凉。然后还给他裤档来了一脚，他们金家八成得断子绝孙。”张倩对自己的英勇战绩颇为得意。

    陈雨林听得后背直冒凉气，再看看张倩的高跟鞋，那鞋根不过小指粗细，却有中指那么长，踩上一脚可真要命啊！

    张倩看陈雨林面露惧色，哼了一声说：“对他那种人，就得下狠手。我要是脚下留情，现在躺在医院里的就不是他而是我了。”

    陈雨林点点头表示赞同，只是张倩这样如花似玉娇柔美丽的女孩，竟然能使出这样阴狠的招数，反差实在太大，让他心里一时半会难以接受。他忽然担心地问道：“你不怕他报复你？”

    “呵呵，报复我？给他俩胆他也不敢！别看他金家在长春呼风唤雨不可一世，但和我们家的势力比起来差得太远了……”她突然停住不说了，眼睛看着陈雨林问道，“你们不会怪我瞒着你们吧。”

    “怎么会呢。你不说自然是有不说的原因，任何人都有保留隐私和秘密的权利。何况，我们知不知道你的家世并不妨碍和你成为朋友。”

    张倩松了一口气，感激地看了他一眼接着说：“金秋白虽然不敢对我下手，但也有可能报复我身边的朋友。尤其我听你说那几个人似乎是有钱人家的打手，就更是怀疑金秋白是幕后指使人。”

    陈雨林沉思了一会，慢慢说：“你说得有一定的道理，这种可能性确实存在。但是……咱们没有办法进一步去查证啊。”

    “我有个叔叔，姓陈，对黑道势力非常熟悉。如果你同意，我就让他进来，你把当时的情况和他说说，他会有办法的。”

    陈雨林虽然对张倩的家世以及突然冒出来个熟悉黑道的陈叔心存诸多疑问，但就目前来说也就这个办法比较可行，于是就点头同意了。张倩到门口叫进来一个40岁左右的高大男子。陈雨林一看，果然正是刚才在门口遛达了几趟让他留意的那个人。

    “陈叔，你好，请坐。”陈雨林有礼貌地说。

    陈叔微笑着和陈雨林寒暄了几句，又问了问他腿上的伤势。转入正题后，陈叔拿出了一个不大的笔记本电脑，把陈雨林对当时情景的描述全都输入了电脑。然后又仔细问了陈雨林几个问题，都是对方面貌特征和动作习惯之类的，都输入电脑之后拿出手机与电脑相连，接入ＷＡＰ网络之后传了出去。他看看陈雨林惊奇的表情，笑笑没说什么。

    这陈雨林带来了强烈的震撼，他万没想到现在黑道也步入了信息化的时代。用笔记本电脑就够夸张的了，居然还无线上网，太不可思议了。

    但信息化的好处是显而易见的，不到5分钟，陈叔就收到了回复，是二十几个与陈雨林描述相符合的混混的照片和资料。陈雨林一一甄别之后，选中了和他印象最接近的4个人（坐在车里的那个人始终没露面，所以陈雨林无法得知他的面貌）。陈叔将结果再次发送出去，很快，回复出来了：这4人都是宏信进出口贸易公司保卫科的保安。

    陈叔解释道，其实现在的黑道并不是像电影里演得那样整天打打杀杀地去收保护费。现在有点势力的人都会开个公司，然后在公司的掩护下从事不法行为，进而谋取暴利。十多年前，长春有个混子叫李宏信，也有几分名气。后来通过各种手段搞了些钱，就开了这个宏信进出口贸易公司，也披上了张“知名青年企业家”的皮。其实这个公司就是个空壳，也没什么正经工作人员，就是依靠低价倒买倒卖一些紧俏的物资赚钱。所有的物资都依靠武力威胁，或以劫持对方领导家属等等为要胁，低价购进高价卖出，倒真是赚了个盆满钵满。昨天晚上袭击陈雨林的那几个人，就是宏信公司的打手。

    陈雨林听完之后沉吟了半晌，缓缓说道：“我从未听说过这个公司，与他们的人也应该从无瓜葛。在宏信公司的背后，应该另有指使人。”

    陈叔以赞许的目光看了陈雨林一眼，暗想这小伙子遇到这么大的事丝毫不惊慌，还能冷静地分析问题，是个人才。他接着说：“宏信公司虽然没有太大来头，但也不是谁都能支使得动的无名之辈，能让他们派出5个得力打手，肯定是与他们关系十分密切的人。经过进一步调查，与李宏信关系密切的人共有6人，其中就包括金秋白的老爸近日正。

    陈雨林和张倩同时心中一动，互相看了一眼，难道真的是金秋白？

    张倩咬牙切齿地说：“陈叔，你帮我尽快调查清楚。要真是金秋白干的，哼，你就帮我狠狠地修理他。”

    陈雨林突然心中一动，问道：“陈叔，另外5个人一点嫌疑也没有么？”

    陈叔好像就等着他问一样，回答道：“我肯定其中4个人没有嫌疑，但还有一个人行为十分神秘，我们……呵呵，我们也没调查清楚。”

    “什么？陈叔，连你也查不出来么？”张倩吃惊地问。

    陈叔略显尴尬地笑笑，说：“其实你父亲也一只让我调查这个人，但他行事一直十分小心，就连和李宏信联系都隔了一层，所以到现在也没查出来这个人的真实身份。”

    不知为什么，当陈叔提到张倩的父亲时，张倩竟现出蔑视和厌恶的神色，随后又强行压制住了。陈雨林看在眼里，想着以后有机会问问张倩是怎么回事。又一想自己这一屁股烂事还没个头绪呢，哪有心思管别人的家事啊。想到这，不由得自嘲地笑了笑。

    但在陈叔看来，陈雨林这一笑却显得高深莫测，他略带惊奇地问道：“难道，你也怀疑是那个人干的？”

    “哦？哦，那个人……嗯，确实也有可能啊。”陈雨林这个汗呐，自己走神笑了一下，居然被陈叔理解成了另一种含意。

    他们又研究了一会，也没有什么突破。陈叔表示只好先回去好好调查一下，有了线索之后再做定夺。随后，陈叔收好笔记本电脑先出去了。

    “你放心吧，有陈叔出马，肯定会查个水落石出的，你不要太担心了。嗯，我先走了，你好好休息吧。另外，不要对别人提起这件事。”

    “放心吧，我明白。”

    “那好，我先走了。”

    张倩刚走到门口，突然回眸一笑，轻声说：“晚些时候再来看你哦。”

    陈雨林又是一阵心惊肉跳……

第三卷　危机四伏 第十三章 一泡尿憋倒英雄好汉

    陈雨林受伤之后，待遇陡然上升。不但一日三餐都有美女服侍，汪雨涵还经常为他按摩按摩双腿。陈雨林本不想让她们这样两头奔波，但汪雨涵幽幽地说：“那天在长白山上，你把水都留给我们喝了，还为强忍着劳累我么按摩双腿。现在，你受伤了活动不便，我给你送送饭，按按腿算什么呢。”

    陈雨林想说点什么，可是说什么呢？说感激还是说谢谢？他们之间还用得着这样见外吗？最后，他的嘴唇动了动，却什么也没说，只是无限爱怜地默默地看着汪雨涵。

    三人就这样一会闲聊，一会静默，不知不觉就过了一个多小时。

    汪雨涵看看表，温柔地说：“我么下午还有课，得走了。晚上想吃什么，我做好了带来。”

    “嗯，随便什么都行。”

    “随便？呵呵，随便这道菜我可不会做。快想想，想吃什么？”汪雨涵打趣道。

    “呵呵，你做什么都好吃，看着做就行。快上课了，别迟到了。”

    “咦？你好像盼着我么快走似的。”张雪疑惑地说。

    “嗬，瞧你说的。我不是怕你们迟到么，快走吧。”

    汪雨涵也发现了他的异样，摸摸陈雨林脑门，惊讶地说：“呀，好热啊，还出汗了。怎么会发烧呢，是不是感染了？”

    陈雨林连忙说：“没事没事，我好好的发什么烧呢，是你手凉才感觉我脑门热。快去上课吧，再不走就迟到了。”

    “不对，张雪你来摸摸。”

    张雪过来摸了摸，也说发烧了。

    汪雨涵神色凝重地对张雪说：“去，把医生叫来看看。”

    张雪答应一声转身就往外跑。

    陈雨林急忙叫道：“回来回来，我没事，不用叫医生。”

    “还说没事！脑门都能烙饼了。不行，我去叫医生。”张雪急道。

    “回来回来，你们不知道是怎么回事……可是，唉呀……”陈雨林满头大汗的，似乎另有隐情难以启齿，有心不说吧，张雪肯定马上去叫医生，造成误会就更糟糕了。

    最后，他咬咬呀说道：“刚才，你给我带的什么菜？”

    “呃？鸡汤啊。”汪雨涵有点懵，心想他怎么突然问这么个没头没脑的问题。

    “对，是鸡汤，满满一饭盒鸡汤，而且味道相当好，我一滴没剩全喝光了。鸡汤里边有很多水，一经消化自然走肾，所以我现在……呵呵，呵呵……”陈雨林尴尬地说不下去了，只好干笑两声了事。

    汪雨涵和张雪呆呆地愣了一下，反应过来之后一齐大笑起来。张雪都笑得快喘不上来气儿了，还断断续续地说：“……原来你是……哈哈……是被……被尿憋出来的一脑门子汗啊……哈哈哈哈……”

    陈雨林也想笑，却不敢笑，他怕笑声震松了“枪栓”，再走了火可就麻烦了。等她们笑得差不多了，陈雨林赶紧说：“这个……你们也知道了，还不快走。你们再不走，我可真要走火了。”

    张雪带着促狭的笑容推了汪雨涵一把，汪雨涵也就红着脸说：“来，我扶你去厕所。”

    “不不不，不行。你是女孩，怎么好进男厕所呢？”陈雨林这一紧张，顿时感觉膀胱涨得不行。便盆就在床下，只要她们一走就可以“飞流直下三千尺”了，可是她们缠七缠八地还粘上了，真把陈雨林憋得不轻。

    张雪看了一眼床下的便盆，皱着鼻子说：“你用床下面那东西上瘾啊？脏死了。快让雨涵扶你上厕所去解决吧，你现在是病人，还不好意思什么呢。”

    膀胱内又传来一阵涨痛，陈雨林心想再不放水恐怕得把膀胱憋炸了，罢了罢了，去就去吧，这可真是“一泡尿憋倒英雄好汉”呐！

    陈雨林轻轻翻身下床，小心地把左脚放在地上，小腿顿时传来一阵疼痛。再试探试探，他感觉只让脚放到地上，不承受身体的重量疼得还不厉害，应该可以抗得住。于是，对汪雨涵点点头。汪雨涵架起他，尽量多使劲，把他左半边身体的重量都承担过来，以减轻他左腿的负担。他们俩就这样一步一步，艰难地往厕所挪去。

    张雪本想过去帮忙，但看汪雨涵扶着他也没什么问题，有心给他们俩一个单独相处的机会，也就跟在后面没有伸手。

    好不容易走到了厕所，但汪雨涵却越来越紧张了，自己长这么大还从没进过男厕所，要是碰见人还不得羞死啊。可是刚才把话说得太满，唉，硬着头皮进吧。

    汪雨涵硬着头皮扶着陈雨林走进了男厕所，小心翼翼地扶着他进入了隔间，陈雨林站稳之后她马上红着脸逃了出来。

    陈雨林连门都顾不上划，赶紧解腰带放水，“哗——哗——”响亮的水声传出去老远。陈雨林露出无比享受的表情，心想这恐怕是自己活了二十来年尿得最爽的一泡尿了，简直太舒畅了！

    什么是幸福呢，幸福的定义其实很简单。就像范伟说的，“我憋着一泡屎上厕所，厕所就一个坑，你蹲坑上了，你就比我幸福”。此刻，对陈雨林来说，最幸福的事就是撒尿。

    张雪蹑手蹑脚地走到汪雨涵跟前，听听厕所里的水声，屈起食指刮了刮自己的脸蛋。汪雨涵见她在羞自己，又气又恼就要过去抓她，却被她灵巧地跑掉了。这时候，厕所里的水声开始断断续续，最后归于平静。一阵提裤子系腰带的悉嗦声音之后，陈雨林轻声说：

    “雨涵，你还在吗？”

    “嗯，我在门口。好了么？”

    “好了。”

    汪雨涵再次硬着头皮进入男厕所，在心里暗自祷告佛祖让那些想上厕所的人再多憋一会儿吧，千万别和自己撞上。她胡思乱想地扶着陈雨林从厕所出来，一不小心还在台阶出闪了一下，好玄把陈雨林弄摔了。急忙停止了胡思乱想，集中精神架起陈雨林一步一步往病房走去，生怕再发生什么让人尴尬的事。可是她的耳边似乎总响起刚才那澎湃的水声，心里羞臊得不行。陈雨林的脸上虽然还勉强挂着笑容，可是用赵本山的话说，笑得比哭还难看呐。

    可巧，刚走出厕所，迎面走过来一对年轻的夫妻，那男的边走边说：“……你就扶我进去吧。你不扶着我，我在厕所里摔了怎么办？”

    “你小心点，摔不着。”

    “我腿可伤得不轻，你不扶着我可够呛。”

    那女的为难地说：“可是，长这么大我也没进过男厕所，多难为情啊。”

    他们低着头边说边走，走到厕所门口突然看见汪雨涵扶着陈雨林从男厕所出来。四人同时一愣，随即那对夫妻往旁边挪了两步，把门口让开。陈雨林点头致谢，汪雨涵的脸都红到脚后跟了，也不敢抬头，扶着陈雨林赶紧走呀。走出去几步，听见身后那男的说：“看看，人家小夫妻感情咋恁好捏。唉——”

    “叹什么气呀，走吧。”那女的轻声说。

    “你扶我进去？”

    “嗯。”这一声，几乎轻不可闻。

    “阿弥陀佛，我这一泡尿还成就了一对夫妻，世事真是难料啊。”陈雨林一边走一边想。

第三卷　危机四伏 第十四章 张倩的心

    从厕所回来之后，汪雨涵说上课要迟到了，匆匆忙忙地拉着张雪逃离了医院，竟然连陈雨林晚上想吃什么都忘记问了，也许晚上她真得做一道“随便”给陈雨林带来了。

    陈雨林躺在床上也是久久难以平静。说实话，床下那个便盆他很不习惯用，而且也嫌那东西不干净。但有什么办法呢，总不能让护士扶着自己上厕所吧。这次是他受伤之后第一次站在厕所里撒尿，重新找回了男人的感觉，真是要多爽有多爽。另外，他和汪雨涵之间的感情也加深了一层。呵呵，都扶着自己进了男厕所了，那感情还用说么。

    可是汪雨涵却好像尚未从“厕所后遗症”中恢复过来，下午的课上得也有些恍惚，耳边甚至还回响着哗哗的水声。

    “真是没出息，总想这些干什么！”汪雨涵微红着脸在心里骂自己。

    张倩也主意到汪雨涵神色失常，心想这陈雨林魅力不小啊，一受伤连雨涵都神情恍惚听不进去课了。可再一看，发现汪雨涵脸还有点红，眉梢眼角带着春色，张倩猛然想到：“这小妮子不是把陈雨林上了吧？”

    “嘿，雨涵，你脸怎么这么红啊？”张倩凑过去小声问。

    “没，没有啊。”汪雨涵回答得很不自然。

    “咱们是好姐妹，你就别瞒我了。老实交待，你是不是和陈雨林那个了？”

    “哪个啊？”

    “就是周公之礼啊，呵呵，是第一次吗？”

    “你乱说什么呀！”汪雨涵大羞。

    张倩见她脸都红到脖子根了，知道她面皮薄，也就不再逗她了。

    汪雨涵这一天过得简直就像踩在九宵云端一样，满脑子胡思乱想迷迷糊糊的，走路都直晃悠。下课之后到市场买菜，忽然想起来忘记问陈雨林想吃什么了。掏出手机想打电话问问他，愣了半晌又红着脸把手机揣了回去，自言自语道：“算了，你要‘随便’，我就给你做个‘随便’吧。”随便买了几样菜便回到家里。

    做好饭菜之后，汪雨涵先给陈雨林的那份装到饭盒里，然后和张雪一块吃了饭。饭还没等吃完张雪就哈欠连天了，说还要补补觉，晚上就不去看陈雨林了。

    “你真是只懒猫托生的，我自己去吧。”说虽然是这么说，不过这个喜欢搞怪的张雪不跟着，汪雨涵倒轻松不少。

    “呦，这是咱家的‘随便’吧，有豆牙、木耳、炒鸡蛋，嗯，还有点肉丝儿，营养还挺丰富。”陈雨林端详着这道“随便”说道。

    “是啊，你要随便，我就随便把几样菜弄到一块儿了，快吃吧。”汪雨涵脸蛋红扑扑的，说话的时候眼神扑朔迷离，看了陈雨林一眼又急忙看别处，那模样真是像刚刚绽放的红玫瑰一样娇羞欲滴，把陈雨林看得一愣一愣的。

    如果用美酒来形容美女的话，张雪应该是啤酒，泡沫丰富香甜可口量又足（和她的兔兔一样分量十足），真是老少咸易家居必备；汪雨涵是红酒，不但入口香醇，而且饱涵着优雅尊贵的气质，慢慢品尝自然回味无穷；张倩则是火辣辣的红星二锅头，上劲快，后劲足，喝上一口就让你头晕目眩，再喝一口就得腾云驾雾！这三种类型的美女真是人见人爱难份伯仲，不过对于陈雨林来说，啤酒沫多，喝起来太麻烦；二锅头太辣，喝着有点伤胃；还是红酒好，不但入口香醇回味无穷，那蕴含着优雅气息的红色，光看着就是一种享受。

    这不，他痴痴地盯着眼前这瓶绝美的“红酒”，嘴里的一口菜半晌都没嚼一下。

    “你别总盯着我，快吃啊。”汪雨涵嗔怪道。

    “哦，我吃，真好吃……这‘随便’真不简单哦，好吃……”

    陈雨林三下五除二把饭菜打扫干净，两个人面对面看着竟然有点尴尬。

    “嗯，那我先走了，你好好歇着吧。”

    陈雨林并没作声，汪雨涵略有些失望，神色黯然地拎着饭盒向外走去。

    “雨涵。”

    听到陈雨林叫自己，汪雨涵欣喜异常地转回身，拢拢甩到额前的长发，笑吟吟地等着陈雨林的下文。

    “天儿越来越冷了。多穿点衣服，别冻着。”

    “嗯。”汪雨涵喜滋滋地点头答应了。回家的路上都满心欢喜，甚至到了睡觉的时候都面带着笑容安然入睡。为什么呢？汪雨涵自己也不知道，也许，处在恋爱中的人就是这样奇怪吧。有时，只为了一个关切的眼神、一声温暖的关怀就能欣喜一整天。

    `

    这天夜里，陈雨林也是带着微笑入睡的。汪雨涵惹人无限爱恋的娇羞模样出现在他的梦境里，她幽幽地说着：

    “其实，一直以来我都很喜欢你，只是不敢向你说出口，怕你说我是个坏女孩。可是，我真的喜欢你。我只有把这一切深藏心底……”说着，她缓缓伸出纤纤玉手，轻轻抚摸着陈雨林的面颊，迷朦的大眼睛中充满着爱恋。

    陈雨林心潮澎湃，一把抓住了她的手，随后揽住她的腰身一用力，把她紧紧抱在了怀里。她轻声抽泣着，身子在他的怀里轻轻颤抖着……

    陈雨林只感到欲火升腾，嘟囔着：“我爱你，我要你，我爱你，我要你……”

    她似乎一愣，然后轻轻地吻了过来。先是温柔地蜻蜓点水般的轻吻，陈雨林激情荡漾，用力抱紧汪雨涵。这个动作好似打开了她欲望的闸门，她的吻刹那间便狂暴了，两片湿润的嘴唇分分合合吸吸，一条灵舌深入浅出来回扫荡……即使是在梦里，陈雨林也深刻地体会到了这蚀骨销魂的滋味。只是，吻着吻着，她竟然流下了两行清泪，沾湿了陈雨林的面颊。

    陈雨林脸上一凉，猛地惊醒了，原来只是南柯一梦啊。

    不对！

    陈雨林刚松了口气，突然发现自己怀里确确实实抱着个女孩，刚才的拥抱接吻都是真实的，不是梦！他努力搓了搓眼睛，睁开再一看，虽然走廊透过窗子传进来的灯光相当幽暗，但他也清楚的看到自己怀里的女孩竟然是张倩！！！

    “还是不对，这肯定是梦，我肯定是在梦里做梦，刚才只是醒了一重，现在还是在梦里呢。睡觉，睡觉……”

    可是他想睡也睡不成了，张倩的灵舌又钻进了他的嘴里。

    良久，张倩趴在陈雨林怀里，脸轻轻挨着陈雨林的脸，柔声道：“雨林，就当这是一场梦，好么？”

    陈雨林没有回答，内心却在激烈地战斗。

    “梦醒之后，咱们都会忘了这场梦，烟消云散，就当什么都不曾发生过。”

    陈雨林还是没有回答，内心的战斗更加激烈了。

    “除非——”张倩抬起头，泪眼朦胧地看着陈雨林的眼睛。

    陈雨林心惊肉跳，道德的防线几近崩溃。

    “除非——你嫌我是个坏女人，嫌我的身子脏。”

    “不是不是，别人怎么想我不管，但是我没有这种想法，从来都没有过……”陈雨林的防线彻底崩溃。

    张倩伸出食指轻轻按在陈雨林的嘴唇上，微微一笑，好似轻柔的春风温柔地抚过面颊。陈雨林看得呆了，这真是令人迷醉的美啊。汪雨涵的美需要细细品尝慢慢回味，而张倩则如一杯烈酒，一入口便火辣辣地烧灼着你的五脏六腑，使你即害怕这酒后劲太猛，又被深深诱惑着恨不能一饮而尽！

    张倩坐在旁边的床上褪去外衣，动作缓慢而优美，间或向陈雨林扫来妖娆妩媚的眼神。当她褪去外衣裤之后，展露出一身火红色的紧身内衣。而张倩也如一团情欲高涨的烈火，扑到了陈雨林的身上。

    四条手臂交织着，两条舌头缠绕着，两团烈火合二为一烧成了一团。

    张倩猛地一仰头，如瀑的长发风一般划过陈雨林的脸。陈雨林用力吸了一口气，闭着眼睛品味着这掺杂着情欲的发香。当他睁开眼睛的时候，正看见张倩仰起头，双手抓住内衣下摆，猛地一下掀到脑后，甩到了旁边的床上。一副洁白纤柔的身躯撞入眼帘，胸罩中间似有似无的浅浅乳沟激发出陈雨林最原始的欲望。

    陈雨林抓住张倩的胸罩野蛮地扯开甩到旁边，两只嫩白的玉乳刚呼吸到新鲜的空气，就被陈雨林的双手完全掌握。陈雨林就像捏橡皮泥一样，把她们揉捏出各种奇形怪状。

    张倩不断地甩着长发，低声嘶吼着：“雨林，用力，再用力一些……”

    沉沦……

    迷醉……

    混乱……

    情欲……

    随着撕去最后的束缚，随着张倩玉臀的猛然下坐，两个人终于融合了。这是撕破所有伪装之后的，纯粹的情欲的释放，没有其它，只有性！

    张倩疯狂地起伏，卖力地耸动，长发垂到胸前就“刷”地甩到身后。走廊里的灯光透过门上的小窗照进病房，把那个已经被情欲完全占领的女人的疯狂，完全映照在洁白的窗帘上。

    随着张倩越来越激烈地起伏，陈雨林受伤的左腿也一阵阵地疼痛，但他不管，他只想和张倩永远这样做下去，他彻底沉沦在这情欲的汪洋大海里了。

    张倩像发情的猫一样低声嘶吼着，用尽全身的力量猛地向下坐了三次，然后全身绷紧向后仰去，不断抽搐着。带着抓痕的玉乳不住地颤抖，那神秘之处沽沽涌出粘稠的爱液。

    陈雨林此刻也到达了快感的巅峰，虎吼一声，腰杆一挺，僵持了几秒钟之后，终于疲惫地瘫软了。

    张倩也从幸福的巅峰中苏醒过来，从陈雨林的身上慢慢爬下来，当那个刚刚带给她无限欢愉地东西从她体内出来时，她忽然感到一阵空虚，就像身子突然被掏空了一样。张倩轻轻呻吟一声，又坐了回去。也许是坐得太用力，也许是陈雨林已经从迷醉中苏醒，总之陈雨林就感觉左腿一阵刺痛，忍不住闷哼了一声。

    张倩温柔地趴在陈雨林胸前，轻声道：“弄疼你的腿了吧。”

    “嗯，没事。”

    “雨林，真谢谢你。”

    “嗯？为什么这么说。”

    “就像你那天说的，我在学校里的所作所为会给自己带来什么名声，我自己很清楚。我也清楚在这么多追求我的男生当中，没有一个是对我真心的，他们看中的都是我的美貌、我的身体和我的钱。”

    “其实也不能这么说，毕竟还是好人多。”陈雨林劝解道。

    “哼，好人？你知道他们约我的时候总趁我不注意看我哪么？他们在看我的大腿、屁股和阴部，他们嘴里说得好听，是爱我，爱我的心，其实他们只想把我的衣服扒光，然后把我骑在胯下狠狠地操我！”张倩的语调逐渐激动，最后那句几乎是满含悲愤地吼出来的。也许是这些话压抑在心里太久太久，现在倾诉出来之后，竟然失控地抱住陈雨林失声痛哭。为了压低声音免得被护士发现，张倩咬着枕巾把声音憋在嘴里。可越是这样，压抑着的哭声就越凄惨，听得陈雨林也眼眶湿润。

    “哭吧，哭吧，哭出来就好了。尽情地哭吧……”陈雨林在张倩耳边喃喃地说着。

    良久，张倩平静下来，接着说：“其实我是个孤儿，九岁那年被一个因病不能生育的男人收养了。他就是我现在的爸爸。平心而论，他对我不错。虽然他经营着相当大的企业，总是忙忙碌碌，但也经常抽事件陪我玩耍，陪我写作业，那时的我生活得很幸福。

    “爸爸的企业越做越大，我也越长越大。终于，在我十六岁那年，爸爸的资产超过了百亿。我虽然不知道一百亿是什么概念，但看见爸爸在庆功宴会上那欣喜若狂志得意满地样子，我也深深为爸爸高兴，也为能拥有这样一位能干的爸爸而骄傲。但随之而来的一件事却彻底摧毁了我……

    “原来爸爸为了实现企业的高速发展，动用了很多非法手段。虽然爸爸的手段都很高明，很小心，但还是被有心人抓住了把柄。就在庆功宴会之后的第三天，一位政府高官找到爸爸，说掌握了一部分爸爸的犯罪证据，一旦交给检察院，不但爸爸多年来苦心经营的公司灰飞烟灭，爸爸还要在监狱里度过下半生。当然了，这是我后来才知道的。当时爸爸出价一千万要买下他手里的证据，但他仗着抓住了爸爸的把柄，竟然……竟然要求我陪他睡一夜。爸爸开始非常愤怒，让人打了他一顿，把他赶了出去。可是第二天，爸爸又有些后悔，他实在不忍心看着自己多年的心血就这么付之一炬。爸爸再给他打电话，说可以把价钱加到五千万，只要他别打我的主意。但他却说，五千万也要，我也要！

    “后来，爸爸来找我，把这事情和我说了，让我自己拿主意。让我拿主意？哼，他既然来问我了，态度就已经很明显了。对他来说，还是百亿身家更重要一些，到了关键时候，我这个领养的女儿就只好舍弃了。但我能怎么办呢？我只是个十六岁的女孩啊……

    “我的第一次，就这么给了一个脑满肠肥的政府高官，换来了爸爸的平安和企业的持续发展。到现在，爸爸的资产恐怕得有两百亿了吧。雨林，如果是你，你会为了一百亿把雨涵的初夜卖掉吗？你不用说我也知道，就凭你陈雨林的性格，别说是一百亿，就算是座金山摆在眼前你也不会多看一眼。说到底，还不是因为我不是他亲生的。

    “这件事情之后，他内心感到非常愧疚，就用钱来弥补。可是，钱真的能弥补一切么？我越来越空虚，越来越堕落，我开始交男朋友，交有钱的男朋友，和他们上床、做爱，还榨取他们的钱。这些臭男人的钱，我多糟蹋一些是一些。可笑的是，他们竟然都以为我是看中了他们的家财才跟的他们，呵呵，他们当中有些人的家产连我家的百分之一都不到，真是可笑。

    “我陷身于情欲之中不能自拔，可是后来我竟然发现做爱也不能完全满足我的欲望了，有时候甚至要一天做三次才行。我难道是个怪物？呵呵，也许，我得靠吸毒来满足我自己了。反正我有的是钱，怎么吸都不会倾家荡产。嘿，你别抓我，我也就是说说，不会真去碰毒品的。你放心，我有分寸。

    “直到遇到了金秋白，我才真地动心了。他优雅的风度和谦逊的作风打动了我，他对我出自真心的无微不至的关怀感动了我。我暗下决心，只要他能经得住我半年的考验，我就一心一意嫁给他，从此以后相夫教子做个专职的家庭主妇。可是，我万没想到，才不到两个月他就忍耐不住了，就打回原形了，就露出禽兽本色了。居然拿二十万来诱惑我，二十万算个屁，我卡里就有二百多万，真是痴心妄想。后来，居然把我们做爱的过程录了像拿来要胁我。这他妈的就是上流社会的风格？就是他在贵族学校学到的东西吗？

    “我死心了，真的死心了。男人，哼哼，哼哼……

    “当然了，你是个例外。虽然我接触你的时间不长，但从你一连串的所作所为中，可以看出你是个当之无愧的男子汉，你对雨涵的感情也是赤诚如金的。所以，我不会打扰你们。就像我说的，就当这是一个梦，明天梦醒之后就当一切都没有发生过。你和雨涵仍然做你们的恩爱夫妻，而我，我……呵呵，我会做什么连我自己都不知道。我只知道一件事，今晚和你这次，是我最爽的一次。那种激情荡漾的巅峰体会是那些男人从不曾带给我的，你才是真正意义上的男子汉！

    “好了，我也该走了。这么多年来，我还是第一次敞开心扉说这么多心里话。你可要为我保密哦。对了，我先帮你擦干净身子吧。”张倩翻身坐起来，也没穿衣服，从拎包里拿出一包面巾纸就要为陈雨林擦弟弟。

    刚才由于张倩陷于痛苦的回忆之中说得很激动，所以陈雨林一直没有说话，让张倩尽情发泄了一番。这下张倩要亲自为自己擦干净湿溚溚的弟弟，陈雨林大惊失色，连忙说：“我自己来，自己来。”

    “你腿不方便，我来吧。”说着，不由分说就把被子掀开，用面巾纸细心地擦了起来。陈雨林尴尬得要死，大腿上的肉都奔儿奔儿直蹦。陈雨林算明白了爱因斯坦对于相对论的那段解释了，说坐在一个美女跟前，一个小时就像一分钟一样短暂；但是坐在一团炙热的火堆附近，一分钟就像一小时一样漫长。现在，虽然一个绝世美女在细致入微地服侍着陈雨林，但他却相当的不习惯，一分钟过的好像一个小时一样艰难，紧张得满脑门子汗，刚才奋力冲杀的时候恐怕都没出这么多汗。

    张倩好不容易擦拭干净了，看看自己的“作品”满意地说：“小伙子不赖嘛，又站起来了，呵呵。”

    “呃……@#￥％^&-#……还是给我盖上吧……”陈雨林尴尬地笑着说。

    “嗯？哪个病房有人说话？”走廊里，一个护士自言自语走了过来。

    陈雨林一个激灵，心想这要是被护士发现了可就糟糕之极。可是，这么大个病房也没地儿藏呀，只好掀开被子让张倩躲进来。张倩也听到了走廊里的声音，迅速而轻灵地把自己的衣物赛到床头小柜里，把地下一团一团的面巾纸踢到床下，然后像小猫一样轻盈而迅速地钻进了汪雨涵的被窝。

    陈雨林刚把张倩的头蒙上，护士就推开了病房的门，观察了一下也没看出什么异样，自言自语道：“咦？刚才明明听到这个病房有人说话啊。”

    陈雨林感受到张倩微凉柔软的身子紧紧挨着自己，心里产生了一种难以言说的情绪，可偏偏还要装作熟睡的样子以免被护士发现异常，实在是辛苦非常啊。为了消除护士的疑心，还叽哩咕噜地嘟囔了几句“梦话”。那护士果然信以为真，关门离去了。

    陈雨林擦擦满脸的冷汗，心说这几天可真是奇遇不断呐，再来这么几回我非得上心脏病不可。

    张倩从被窝爬出来，迅速穿好衣服，然后摸着陈雨林的脸柔声说：“睡觉吧，乖。明天早晨梦醒之后，就当一切都从未发生过。”

    “可是，发生了就是发生了，怎么能当作没发生呢？我也不是不负责人的人。”

    “呵呵，别傻了，我需要你负什么责任？别以为一旦上了床，就是你们男人占了便宜女人吃了亏，其实我们女人在性爱中得到的满足远远超过你们男人。应该说我占了你的便宜还差不多，你不追究我的责任就阿弥陀佛喽。”张倩拢了拢长发，满面笑容渐渐消失，若有所思地说，“虽然我很自私，常为了得到自己想要达到的目的不择手段，但我不是一个没良心的人。雨涵是个好女孩，我这么做已经对不起她了，但只要你明天忘记这件事，也就不会伤害到她。但是，我自己不能越陷越深，明天梦醒之后，就让一切都烟消云散吧。我走了，你好好休息吧。”说完，拎起包朝门口走去。

    “倩儿。”

    听见陈雨林颤抖着声音如此呼唤自己，张倩的身子明显一颤，脚步也停了下来，似乎也在犹豫不决。

    “让我们从头开始，好么？”

    张倩又拢了拢头发，似乎是用这个习惯动作来掩饰内心的紊乱，她没有回头，只是轻笑一声说：“呵呵，别傻了，你还没睡醒，脑子也不灵活了。你想想，明天早晨你看到雨涵，还会这样想么？算了吧，这只是一场梦。”说罢，推门走了出去。一声低低的，若有若无的声音传来：

    “真羡慕雨涵啊……”

    陈雨林听到张倩提起汪雨涵，心里如雷击般猛地振了一下，自己能放下汪雨涵么？不能，绝对不能！让张倩做小？开玩笑！自己又不是皇帝！想来想去把脑子想得像浆糊一样混沌，只得无奈地长叹一声，拉起被子蒙住脑袋。

第三卷　危机四伏 第十五章 逃离医院

    这一夜，陈雨林睡得时而昏昏沉沉，时而突然惊醒。梦里，一会张倩去而复返，一会汪雨涵伤心欲绝。早晨汪雨涵送饭过来时陈雨林还没醒，她小心翼翼地把饭盒放到小柜上，生怕吵醒了他。坐在对面病床上，看着熟睡中的陈雨林，不觉露出了甜美的微笑。在心里轻声说着：

    “雨林呐，你快点好起来吧。你不在家，整个屋子都冷清清的。”

    她就这样一动不动地坐着，看着，直到上课的时间临近，才悄悄离开。

    其实汪雨涵刚来不久陈雨林就醒了，但他不知道该如何面对汪雨涵，所以索性一直装睡。虽然没睁开眼睛，但他感觉的到汪雨涵就在不远处注视着自己，甚至连汪雨涵那浓浓的爱意也感受得清清楚楚，越是这样，他就越是自责。可是事情已经发生了，自责又管什么用呢？直到汪雨涵离开，陈雨林才松了一口气睁开眼睛。撑起身子靠在床头，忽然发现饭盒下面压着一张纸条：

    “雨林，你睡得好香呢。醒了之后就快吧早饭吃了吧，吃饱了才会好的快呀。住了几天医院是不是很不习惯呢，我一下课就过来陪你，顺便带几份报纸来，免得你寂寞。雨涵7：50”

    看着这清秀的字迹，仿佛汪雨涵那可爱的脸浮现在了纸上，关心的言语正娓娓道来。看了好几遍之后，陈雨林终于小心把纸条地折了两折放到了钱包的夹层里。打开饭盒，两个可爱的小馒头露了出来，说它们可爱是因为这两个馒头上面被捏出了笑眯眯的眼睛鼻子和嘴巴，一看就出自喜欢调皮搞怪的张雪之手。另一个饭盒装满了海鲜汤，陈雨林尝了一口就确定这汤是汪雨涵做的。因为他记得一部电影里说，当一个女人为深爱着的男人做饭时会加一点爱进去，所以做出来的饭菜格外香。

    刚吃完饭，一个清洁工大妈进来打扫卫生，从陈雨林的床下扫出来一大堆卫生纸。她先是一愣，然后关心地看着陈雨林说：

    “小伙子，晚上难受就按墙上的红钮叫医生护士过来看看，可别硬挺着啊。”

    陈雨林满脸通红愣在当场，他琢磨好几遍也没琢磨出来这话什么意思，只好讪笑着说：“谢谢，呃，我也没什么事。”

    她埋怨似的看了陈雨林一眼，说道：“别以为年轻身体好就硬挺着，你现在是病人。咳了这么多痰还说没事，真不知道爱惜身体。唉？这团纸还粘到地板上了。”她边说边用脚使劲蹭那团粘到地板上的面巾纸。

    陈雨林结结巴巴地说：“要不我来收拾吧。”

    “没事，弄下来了。”她临出去的时候还关心地说，“这痰这么粘，看来你的气管不太好，以后要好好养养啊。另外，床下有垃圾桶，下回可别扔到地板上了。”

    陈雨林尴尬地简直无地自容了，赶紧保证以后不会乱扔了。

    她微笑着点点头，从外面关上了门。

    陈雨林心里暗想，如果她知道那面巾纸上粘的粘液是什么，恐怕就不会对自己如此关心了吧。

    胡思乱想了一阵之后，陈雨林把思路拢回了自己挨打这件事上来。按照陈叔的初步调查，金秋白的嫌疑最大，但陈雨林的直觉却告诉自己不是金秋白干的，因为自己从未追求过张倩，张倩也从未和自己发生过亲密的关系——至少在昨晚之前是这样的——就算金秋白失去理智非要找个人发泄一下，也没理由把自己往死里整啊。看那几个人的手段，又是车撞又是刀捅的，简直把自己当成了他们杀父奸妻的仇人一样。

    “肯定是那个神秘人！”陈雨林咬牙切齿地低声说道。

    因为他联想起上次逃课被严肃处分的事情来了，虽然表面上看是导员在为难自己，但陈雨林从没有得罪过导员，导员为什么会针对他呢？况且陈雨林为人低调，学习成绩也不错，就算导员那天心情不爽，只是随便找个看不惯的人整一下也轮不到陈雨林啊。不管从哪个角度看，刘洋那小子都比陈雨林更欠扁。但刘洋偏偏没事，这就说明针对陈雨林是另有原因的。

    这次也是一样，无缘无故就挨顿打，九成九是也是那人在背后指使人干的。那人究竟是谁呢？难道会是陈叔说的那个神秘人吗？很有可能！可是，目前所掌握的神秘人的线索实在太少了，推算出神秘人的身份根本无从谈起。

    “唉——”陈雨林无奈地长叹一口气，摸摸小腿上的短刀，微笑着自言自语：“兄弟，看来以后我还真就离不开你了。”

    中午，汪雨涵和张雪一块给陈雨林带来了食堂的四两黑米饭、一根鸡腿和一份炒羊肝。陈雨林因为心中不安，所以只好以细嚼慢咽来拖延吃饭的时间，免得吃完饭之后出现尴尬的场面。

    汪雨涵爱惜地看着陈雨林，温柔地说：“没想到你受了一次伤，倒是学会了养生之道。”

    陈雨林疑惑地抬起头。

    汪雨涵解释道：“是啊，以前你吃饭总是狼吞虎咽的，多伤胃啊，我说你多少次你都改不了。没想到你受了一次伤，倒学会了细嚼慢咽地吃饭。”

    陈雨林嘴里的一口黑米饭猛地喷了出来。

    汪雨涵赶紧拍拍他后背，看他没呛着。

    张雪打趣道：“你呀，就是属面包的，不禁夸，一夸就掉渣，呵呵。”

    虽然陈雨林已经尽量细嚼慢咽了，但是一顿饭能吃多长时间。擦干净嘴之后，由于做贼心虚，别人没怎么样，他自己先尴尬上了。汪雨涵和张雪都看出来他有点不对劲，问他是不是不舒服。

    陈雨林灵机一动，环视着病房说道：“医院里边感觉怪怪的，我睡不习惯，我想搬回家养伤。”

    “不行，这么早出院会恢复不好的。”汪雨涵劝道。

    “可是我在这实在是休息不好。我什么时候睡过懒觉，可是今天早晨你过来我都不知道。再在医院住下去，我腿上的伤没好自己先郁闷死了。”陈雨林可怜兮兮地说。

    汪雨涵自己也是一个睡眠不好的人，所以很理解陈雨林的感受，心想如果自己突然住到医院来肯定也会整天失眠的。虽然从理智上将，汪雨涵不同意陈雨林这么快出院，但看着陈雨林因睡眠不足而稍显疲惫萎靡的面容，心里也很难受。最后请来了医生，让医生定夺。

    医生问了问陈雨林住院以来的感受，又做了一些简单的检查，最后表示：陈雨林的骨裂本就比较轻微，再加上恢复情况比较好，所以回家养伤也是可以的。只是需要注意保护伤腿，不能让伤腿吃力，更不能碰到摔到伤腿。另外，一周之后回医院复诊。

    “没问题没问题，我会很小心地保护自己的。”陈雨林忙不迭地答应着。

    汪雨涵看他这么迫切地想要出院，也就不拦着了，帮他办好了出院手续之后，和张雪一块扶着他用了半个小时才走到医院门口，然后乘出租车回到了家里。

    刚一进屋，张雪就瘫倒在了沙发上，汪雨涵只好摇摇晃晃地坚持走到卧室再瘫倒在床上。蔷薇小区不是高层住宅，没有电梯，所以刚才扶着陈雨林上楼可把她们俩累得不轻，几乎是半抬半背地把他弄上来的。

    “你怎么这么沉啊？”张雪躺在沙发上呼哧呼哧喘着气，两只丰满的大兔兔也随着急促的呼吸一跳一跳的。

    陈雨林坐在门口的椅子上，只朝张雪瞥了一眼，就感觉头晕目眩心惊肉跳的。“我不是得了美女过敏症了吧？”陈雨林呆呆地想。

    “嘿，说你呢。你怎么这么沉啊？”

    “呃？哦，我腿上一大坨石膏呢，能不沉么。看你这么辛苦，我心里真是感动啊。放心，等我腿好了以后一定好好报答你。”

    “这可是你说的哦，呵呵。”张雪眨着眼睛开心地说。

    陈雨林顿时有种被骗上贼船的感觉。

    当天晚上，陈雨林静静地躺在床上。窗帘没有拉上，他呆呆地看着窗外的杨树在寒风中不住地摇摆。思绪，不可遏制地飘到了二十四小时之前。

    昨夜的事情纯属机缘巧合，或者说是当时陈雨林被下半身暂时控制了大脑，再或者说是被张倩高明的媚惑术迷住了魂灵，总之陈雨林不论怎么想，都认为自己根本不可能做出那样的事来！但为什么偏偏做了呢？难道这真的是一场梦么？陈雨林心急火燎地出院，真实的想法其实是想避开张倩，他实在害怕夜深人静的时候张倩再次像猫一样钻进他的被窝。虽然那快感的巅峰是如此畅快，可为何心里却又非常害怕再次见到张倩呢？陈雨林心里矛盾之极，左思右想没有答案。

    “操，这他妈的算什么事啊？”陈雨林愤愤地骂了一句，然后昏昏睡去。

第三卷　危机四伏 第十六章 马屁拍到蹄子上

    第二天早上汪雨涵和张雪先后醒来，到陈雨林卧室门口听了几次都没动静。她俩为了不吵醒陈雨林，也没做饭，到早市买了些豆腐脑油条茶叶蛋回来。她们俩吃了早饭之后，留下一份放到电饭锅里保温，，随后轻轻关上门上课去了。

    上午九点多陈雨林才从酣睡中醒来，伸了个长长的懒腰之后感觉神清气爽，活动活动左腿，似乎也不太疼了。一步一步挪到了窗前，看见几只麻雀从远处飞来，轻巧地落在树枝上，不时欢快地轻挥几下翅膀。

    一个三四岁的小孩跑到了树下，看到树上的麻雀咧开嘴笑了，指着树梢叫道：“奶奶，快来看小鸟。”那几只麻雀似乎受了惊扰，叽叽喳喳地商量了几句拍拍翅膀全都飞走了。

    小孩的奶奶拎个板凳走到了树下，边走边说：“小宝，看着小鸟啦，在哪呢？”

    “小鸟飞走了。”小孩的情绪有些低落。

    小孩奶奶似乎也有些踌躇，心想小孩子的心思真是难以琢磨，飞走几只小鸟就会不开心。哎，刚好看见一个老头领着一只可爱的沙皮狗也出来晒太阳，就笑呵呵地说：“小宝，你看，李爷爷带着小旺出来玩了。你去和小旺玩吧。”

    “哦，小旺小旺我来喽……”小孩欢呼着向小旺跑去。

    小孩奶奶看着孙子欢快的背影，连眼睛里都充满了笑意。

    陈雨林看着这一切，不知不觉也露出了轻松的笑容，再低头看看自己裹着石膏的伤腿，脸上的笑容逐渐变成了苦笑。陈雨林并不是个特别活泼的人，但受伤这几天来一则由于伤腿疼痛，二则因为裹了石膏异常笨重，所以走远一些都得有人扶着才行。现在，他从心眼里羡慕这个能跑能跳的小孩子，心想自己腿好了之后，一定要痛痛快快地跑上一场！

    慢慢走到客厅，看见汪雨涵留在茶几上的纸条：“饿了吧，早餐在电饭锅里热着呢，快去吃吧。无聊就看电视吧，中午我就回来喽。雨涵7：55”

    “咕噜”陈雨林肚子非常配合的叫了一声，他面带着幸福的笑容把纸条折好放近钱包。

    `

    市医院，生殖外科高级病房。

    宏信公司董事长李宏信和金日正并排站在金秋白的病床旁边。金秋白斜靠在床头，煞白的脸上清晰地印着两个殷红的巴掌印，豆大的汗珠不住地顺着脖子流进领子下面。

    “你个没用的东西，我都告诉你不能动她不能动她，你他妈的还给我瞎搞。我打死你！”金日正怒目圆睁抬手就要抽金秋白的耳光，吓得金秋白赶紧抬手捂脸，像只缩脖子鸡一样瑟瑟发抖。

    李宏信赶紧拽住金日正高高扬起的手，帮着求情说：“金哥金哥，别动这么大肝火啊。秋白伤还没好，你再打他，对伤势不利啊。”

    “操，他要再这么瞎闹，还不如死了算了。”金日正怒气未消

    “金哥，其实这事也怨我。当时秋白跟我说要我去教训教训那小子，我就自作主张让手下人把他打残。没想到弄巧成拙，没把他打残，我的手下还让他打伤了好几个。”

    金日正轻轻“哼”了一声没有说话，心里却在暗想：“我儿子岁数小不懂事，你李宏信混了十几年了怎么也不懂事呢？我儿子给你打个电话，让你去修理陈雨林，你就派人去啊。而且最可恶的是你还自作主张把“修理”改成了“打残”，我明白你这是在借机讨好我。可是你马屁拍到了马脚上，反给我捅了娄子。”

    李宏信自然听出来这一声冷哼的意思，乖乖地低下头没敢再说话。

    “现在，陈术和那个无孔不入的家伙已经找到你门上了，你说怎么办？真搞不清楚，陈术和个黑帮头子怎么和张倩陈雨林搞成一条线了？”金日正沉思了一会，也没想出什么好注意。

    李宏信试探着说：“金哥，要不我出点钱，再赔个礼，把这篇揭过去就算了。估计陈术和能给我这个面子。”

    金日正想想说：“好吧，也只好这么办了。”

    李宏信答应下来刚要走，金日正又嘱咐道：“陈术和这个人不简单，据说背后还有大靠山，不要得罪他。不行就多给他点钱，过后从我这算。另外，跟他过个话，就说希望给我个面子，不要把我和你的关系透露给别人。去吧。”

    李宏信连声答应，小心地离开了。

    金日正又教训了金秋白几句，也怒气未消地走了。

    一年前，李宏信因为公司越做越大，钱也越捞越多，不知不觉就狂妄起来了。一天晚上，李宏信领着几个手下到一家迪厅去玩，看上了一个十分漂亮的女孩就非要上她不可。那个女孩的男朋友挺身而上，和李宏信手下打了一架，虽然他体格强壮也会两下子，但架不住对方人多，受伤之后带着女朋友夺路而逃。李宏信万没料到那个女孩竟然是市委某领导的女儿，第二天便来了很多警察把他和参与打架的手下给刑拘了，并把他的公司给查抄了，大量非法所得全部上缴。

    李宏信没想到风光了十几年却在阴沟里翻了船，不但宏信公司化为乌有，自己也就快锒铛入狱了。他也不是没想过拿钱买路，可是他叫人送过去100万却如泥牛入海一般。李宏信一狠心，又送进去300万，对方终于送了口，指示公安局把他放了。但此时的宏信公司已经被抄成了空壳，李宏信的个人存款也所剩无几。他心里清楚，再想恢复往日的风光已经不太可能了。

    正在这时，金日正派人把他找了去，说可以给他的公司注资1000万，帮他重建宏信辉煌，条件就是成为金日正秘密的手下。李宏信自然心甘情愿。他这号人，只要给足钱，让他杀人放火都没问题。

    金日正的公司越做越大，金日正也正在树立一个“正派人物”的形象。虽然“办事”的时候都很小心，但没有不透风的墙，还是偶尔传出风声。前几天市里某领导在和他吃饭的时候还暗示他要专心搞好企业，不要去搞邪门歪道的事，弄得金日正十分上火。这次收买李宏信做他的手下的事办得十分机密，只有自己最得力的几个手知情。打那以后，金日正有什么棘手的事情需要用“雷霆手段”解决，只需要给李宏信打个电话就会摆平。金秋白遇到一些小麻烦的时候也会给李宏信打电话，李宏信自然全力巴结自己老板的独生公子，每次都“尽力而为”。

    “唉——”金秋白长长地叹了口气。本以为自己什么都知道，什么事情都在掌握中，没想到原来自己什么都不知道，事事出乎自己意料之外。张倩把自己搞得这么惨，连玩女人的东西都给毁了一半，居然就这么算了。他心里实在咽不下这口气，但那天他经过老爸的一顿训斥之后，也就心灰意冷了。可是前一天他突然接到一条陌生号码发过来的短信，说这件事你要是不报复一下，以后哥们们都会看扁你。金秋白心里一惊，暗想不知道哪个狐朋狗友消息这么灵通。不过想来想去心里边的一股火又窜了上来，最后给李宏信打了个电话，让他帮忙修理陈雨林一下，也算是给自己点心里安慰。没想到李宏信为了巴结自己，擅自把“修理”改成了“打残”；更没想到陈雨林没被打残，李宏信的两个手下倒差点被打残，有一个手筋被割断了一半；他更更没想到的是第二天便冒出来个黑帮头子陈术和找到了李宏信，随后金日正怒气冲冲地赶到医院给了自己俩耳光。

    金秋白窝囊之极偏又没什么办法，只好长叹一声以被猛头。

    金日正匆匆离开医院，钻进了停在医院楼下的加长型奔驰Ｓ600中。墨绿色的玻璃阻隔了大部分阳光，显得车内相当幽暗。金日正刚刚坐定，一直等候在车里的一个十分漂亮的年轻女人就缠了上来，不断亲吻着金日正的面颊和脖子，一只手还不老实地把他的衬衫扣子解开了大半。前排的司机似乎对这一切早已司空见惯，并未现出不安的神色，安静地等待着金秋白的进一步指示。

    金日正却未向平常一样把这个骚女人放倒于怀中上下其手，而是呆愣愣地坐着，似乎在专注地思考着什么难题。

第三卷　危机四伏 第十七章 姜和爱情

    陈雨林吃过了饭，打开电视看了一会，也没什么好节目，就关了电视躺在沙发上发呆。这时候，手机突然响了。

    “你个混蛋，怎么转院也不告诉我一声，害我白跑一趟。说，转到哪家医院了？”刚接起来，刘洋鸹叽鸹叽地声音就喷了出来。

    陈雨林笑骂道：“别他妈鸹叽鸹叽的像个老鸨子似的，我搬回家了。”

    “五分钟就到，给我开门啊。”刘洋不由分说就挂了电话。

    “笃笃笃……”敲门声响起。

    陈雨林拖着腿一步步挪到门口给他开门，刘洋进屋之后探头探脑地左看看右瞧瞧的。陈雨林知道他在找谁，却装作毫不知情地说：“你怎么跟作贼似的？”

    “那个，汪雨涵上午有课没？”

    “汪雨涵，你问她干嘛？”陈雨林继续装傻。

    “操，我是问你张雪在不在家。”刘洋压低声音恶狠狠地说。

    陈雨林终于憋不住笑了：“她们上课去了，中午才回来呢。”

    刘洋一听张雪不在家，悬了半天的这颗心总算放回肚里了，挺了挺腰杆大声豪气地说：“你小子开个门这么费劲捏，害我在门口等半天。小孩子真不懂事。”

    陈雨林听了只轻轻一笑，没理他，把他早就预备好的一套词都憋在肚子里边了。

    刘洋纳闷地说：“哎，我说你还玩上深沉了，怎么不理我？”

    陈雨林慢慢坐到了沙发上，说道：“也许是这几天发生的事情太多了，让我的性格也改变了一些吧。”

    刘洋撇撇嘴说：“改变个屁，我看你是腿瘸了，知道收拾不过我了，所以就蔫儿了。”

    陈雨林忍俊不禁地笑了，说道：“你这脑子倒真好使，就是长在你脖子上白瞎了。你就不能琢磨点正事？”

    “我这不是有正事才来找你的么。你说……哎……我怎么说呢？”刘洋吞吞吐吐地不知从何说起。

    “呵呵，是不是为了张倩的事烦心呢？”

    “还是你了解我啊，真乃知己也。”

    “还跩是不，再跩我可不管了啊。”

    “别介呀，哎，是这么回事。上次我和张倩还有孙芬芳来你这吃晚饭不是么，回去的时候我发现张倩寝室下面停着一辆车，挺像金秋白那辆。我就藏到楼头悄悄等着，果然，张倩进寝室楼之后不一会就又出来了，坐金秋白的车走了。哎，那么晚了，肯定是到他家过夜去了。这两天我发了两条短信给张倩，她也没给我回，你说我是不是……是不是没戏了？”说完，刘洋满脸沮丧地瘫到了沙发里。

    “如果有人告诉你，张倩没有男朋友，你信不信？”陈雨林问。

    “不信，她那么漂亮，怎么可能没有男朋友呢。”

    “如果有人说，张倩还是处女，你信不信？”陈雨林再问。

    “我靠！除非天下男人都死绝了！”

    “这不就结了，你什么都不介意，为什么还患得患失呢？喜欢她就去追啊。你跟她说了没有？”

    “没有。”

    “真他妈窝囊，你平时总咋咋呼呼的，一点没用到正地方。”

    刘洋突然抬起头说：“我总不能看见她就说张倩我喜欢你吧。这不是没机会吗。”

    陈雨林琢磨了半晌，说道：“行，我就给你制造个机会，晚上我让雨涵她们把张倩再叫来，给你俩制造点舆论，回去的路上你就和她表白。”

    “兄弟，你太够意思了！”

    `

    中午汪雨涵和张雪回来后，陈雨林说为了庆祝自己出院，应该找刘洋和张倩庆祝庆祝，得到了她们的热烈响应。张雪掏出电话就爬到床上开始给张倩打电话，陈雨林也装模作样地给刘洋打了个电话。过了一会，张雪在屋里说孙芬芳身体不舒服，晚上不来了。陈雨林赶紧装出一副惋惜的模样，但心里却高兴得很，暗说：“刘洋，兄弟我这么帮你，你要是再追不上张倩，我也就无能为力了。”

    傍晚，刘洋和张倩联袂而至，看刘洋一副志得意满的样子，就知道这一路上没少跟张倩白话，张倩什么感觉不知道，反正白话得自己挺满意。

    “刘洋，我的核桃吊坠呢？”张雪伸出小手笑吟吟地问。

    刘洋伸手一掏，掏出来十几个核桃吊坠放到张雪手上，得意地说：“看看我的手艺，是不是比雨林做得好啊。”

    张倩拿起一个看了看，又看了陈雨林一眼，心说你俩玩的小把戏也就骗骗张雪吧，就刘洋那毛手毛脚的样，别说做十几个核桃吊坠，一个他也做不出来。

    张雪欢天喜地地低头摆弄着，不住点头，忽然抬起头对刘洋说：“你还真有两下子呀，小伙子，有前途！”

    夸他胖他还喘上了，胸脯一拔，得意地说：“那当然！以后有事找你刘哥！”

    “那你再帮我做几个十字绣呗，我弄了几次总也弄不好。”张雪说完就跑到卧室里拿出不少十字绣的材料交给刘洋。

    “好……没问题……”刘洋傻愣愣地拿着一大堆针头线脑来，心说你还真把我当成绣花女了，再用哀求的眼神看看陈雨林。陈雨林咧着嘴轻轻摇摇头，意思是十字绣这东西我可不会做，你别找我帮忙。

    张倩幸灾乐祸地看着，心说，该，谁叫你总是打肿脸充胖子。陈雨林用眼神示意她帮刘洋解围，张倩撇撇嘴，心说我才懒得管这事呢，后来看刘洋实在下不来台了，就凑到他耳边小声说：“市场里面有的是做十字绣的，你花点钱让她们做不就结了。”

    刘洋大喜，心说看来张倩对我还是有相当好感的，关键时刻肯于为我挺身而出啊。

    吃饭的时候，陈雨林不断地为刘洋制造机会，以便让他在张倩面前展现高大威武的面貌和英勇不屈的形象。刘洋自然是顺杆往上爬，把高中那段打架史加油添醋地使劲往外白话。张倩听了直皱眉，越发不喜欢刘洋这种张扬的性格，倒是张雪挺得异常认真，还时不时问上两句。

    刘洋指着脑后的一块小伤疤说：“看着没，这还是高二那年秋天，一个女生上学走到半路时遭遇几个流氓骚扰，我挺身而出以一博三，虽然救下了女同学，自己也挨了一砖头。”

    “你真厉害，当时流了好多血吧。”张雪捂着胸口说。

    “没事，见义勇为嘛，流点血算什么。”刘洋飒然说道。

    “咦？她上学走到半路，你怎么遇上的？”张雪又问道。

    “呃，当时我在跑步啊。”

    “你还晨练呀，怪不得身体这么好呢。”张雪两眼放光地看着刘洋。

    刘洋继续神吹：“那是，身体是革命的本钱，当然得好好练练了，现在我还六点不到就起床呐。”

    陈雨林几乎都不忍心再听下去了，因为刘洋曾经告诉过他另外一个版本，说是某次刘洋领仨兄弟去打一个小子，没想到对方事先有所准备，召集了十来个人突然杀了出来。刘洋见事不好赶紧撒丫子开跑，不知道被谁从后面扔过来块砖头砸到头上了。刘洋一摸后脑勺全是血，吓得立马就趴地上，还好那仨兄弟够意思，架着他打车跑了。什么英雄救美以一博三云云，全他妈是胡扯，还晨练，哪天早晨刘洋不睡到七点半呀，六点他还趴被窝里放屁呢！

    张倩虽然不清楚前后的缘由，但也明显不相信刘洋的话，陈雨林看在眼里暗道不妙，看来刘洋够呛能有这个福气喽。

    “刘洋，那你把她救了，后来她就成你女朋友了吧。”张雪就这么个优点，什么事都爱刨根问底儿。

    “哪能呢，咱办事从来都是一码是一码，正所谓施恩不图报也。”

    “你古文还这么好呀。”

    “呃，也常看《古文观止》，不过，这句话好像是从《水浒传》上看来的。”刘洋搜肠刮肚才想出这两本书来。

    张雪一听《水浒》来劲了，兴奋地说：“对对对，我也爱看，《水浒》，你说要是晁盖不死，梁山好汉还会去招安么？”

    “应该不会了吧，因为宋江原来是个小官，所以才一门心思向着招安好扒掉贼皮。晁盖原本就不是当官的，他要不死，肯定不能招安。”

    “对对，你说得有道理。可是施耐庵为啥把晁盖给弄死了呢？”

    “这个问题我也想过，可是……”

    陈雨林看张倩对他不理不睬的，他反倒和张雪俩讨论得越来越起劲，真是哭笑不得。

    张倩从红烧鲤鱼里面挑出来一大块姜夹到陈雨林碗里。

    陈雨林心里纳闷，夹菜有夹姜的么？说道：“我不乐意吃姜。”

    “吃姜对身体有好处，吃吧吃吧。”张倩热情地说。

    陈雨林一狠心，心说人家张倩一片好心，我忍一忍就吃了吧。可是夹起这块姜一看，足有俩象棋子那么大，实在是下不去口，端详半天又放下了。尴尬地说：“张倩，我知道你说的对，吃姜对身体有好处。可我打小就不爱吃姜，这么大一块我实在是……”

    张倩别有意味地说：“没事没事，不爱吃那就不吃了呗。都怪我不知道你的口味，一片好心没办成好事。看来啊，再好的东西，不对胃口也是不行啊。”

    陈雨林心里猛地一动，看看仍然聊得热火朝天的刘洋和张雪，再看看挂着一丝微笑的张倩，若有所思地轻轻点点头。心说不是我不帮你呀，但是你不对人家张倩的胃口，就像姜不对我的胃口一样，这就是命啊。

第三卷　危机四伏 第十八章 套中人

    晚饭结束之后，大伙又闲聊了一阵，张倩打了个哈欠之后就要告辞，刘洋连忙跟着说自己也困了，一块走一块走。陈雨林要起身相送，张倩轻轻拉住他说：“现在呀，你是病号，就不劳你大驾相送啦。要是你再碰疼了伤腿，雨涵还不得和我拼命啊。”

    众人一阵欢笑，陈雨林也就没起来，坐在沙发里嘱咐刘洋照顾好张倩。

    刘洋和张倩走在路上，忽然感觉没什么话好说的。想想也是，刚才吃饭的时候自己跟张雪聊得热火朝天的，整个把张倩晾到一边了。又一想，正所谓“亡羊补牢，微为晚也”，现在找话题聊聊也不为迟晚。

    “张倩，天儿这么冷，你怎么穿得这么少啊？”

    “嗯，我不冷。”说是这么说，但深秋的夜里寒气逼人，张倩也不由自主地打了个哆嗦。

    “还说不冷，你都哆嗦了。来，披上吧。”刘洋说着把自己的外套脱下来披到了张倩身上。

    张倩轻轻说了声“谢谢”，然后低着头继续走路。二人之间继续陷入沉默之中。

    刘洋暗骂自己没用，以前泡妞的时候总是妙语如珠，怎么往张倩面前一戳就什么都说不出来了？眼看着都快到松大了，再不和她聊几句可就白瞎这次机会了。正在他绞尽脑汁地琢磨话题的时候，张倩突然说了句另他摸不着头脑的话。

    “刘洋，你还是做回自己吧。”

    “什……什么？做回自己？我难道不是我自己么？”

    “我知道你一直都很喜欢我，是么？”张倩轻轻一笑，扭头看这刘洋。

    刘洋突然扭捏了，红着脸低下了头，结结巴巴地说：“你说什……什么啊？”

    “你看你，就是不肯做回你自己，不肯用你自己的心说话。明明喜欢我，却不敢对我说；明明不会做核桃掉坠，偏偏吹得天花乱坠说自己比陈雨林做得还好；明明连裤子破了都不会缝，居然还吹自己会做十字绣。总这么打肿脸充胖子，你累不累啊？”

    张倩这一席话可说到点子上了，刘洋心中猛地震了三震，他也在心里问自己：“这到底是为什么？我怎么不知不觉变得这么虚荣了呢？”

    张倩停住脚步，看着刘洋的眼睛，用少有的语重心长的语气说道：“刘洋，我知道你的心是好的，你只是想表现你自己，想要给我的好印象。但是做人最重要就是要真实，要做回你自己。原来我也不明白这个道理，以至于自甘堕落。就在前天，我遇到了一个人，一个在我声明中非常非常重要的人。他对我说，我是个非常非常孤独的人，他希望我能做回我自己，彻底摆脱过去那种生活。他的话说到了我的心里，所以我已经决定了，跟昨天的我说再见，我要重新做一个健康的积极向上的人。咱们都学过一篇课文《套中人》，其实你我都是生活在重重包裹之内的套中人。把自己包裹得这么严，真的很累。听我的，做回真实的你自己吧。

    “我知道你一直都很喜欢我，但是，我不适合你。或者应该说，你不适合我。咱们还是做朋友吧。呵呵，这话听起来是不是挺伤人的？不过这都是真话，希望你也能豁达一些，不要太放在心上。

    “张雪是个好女孩，看得出她也很喜欢你。呵呵，也许连她自己都没感觉到吧。把握住这份机会吧，错过了，你将遗憾终生。”说完后，送给刘洋一个淡淡的微笑转身走了。

    刘洋傻呵呵地站在那一动不动，口中念念有词：“套中人……做回真实的我自己……张雪……张雪？！！”刘洋突然清醒过来，暗中叫苦：“张雪喜欢我？不能吧！要是被她粘上我可有罪受了，现在还不知道到哪去给她弄十字绣去呢。”

    刘洋一路走一路琢磨，时不时地苦笑几声，在深夜的校园里颇为慎人，引得几对晚归的情侣躲得老远绕道而行。

    `

    自从晚饭上张倩拿姜作比喻，说了那两句话之后，陈雨林的心里就不断琢磨着刘洋和张倩的事，但想来想去刘洋都是希望不大，反而愈发地感觉张倩对自己的感觉越来越微妙。

    “唉——”陈雨林长叹一声，心烦意乱地望着窗外的树枝发呆。

    “笃笃笃……”敲门声响起，听这敲门声陈雨林就知道门外一定是汪雨涵，张雪敲门从来不会这样温柔。

    “门没划，进来吧。”

    汪雨涵进屋后，看了看窗外不住晃动的杨树，轻声埋怨道：“怎么睡觉也不拉窗帘，看着这杨树晃来晃去的不免心烦。”说着，把窗帘轻轻拉上，然后搬了把椅子坐在床边，看着陈雨林的伤腿轻声问道：“怎么样，感觉好点没？”

    “嗯，好多了，再过两天应该可以把石膏拆掉了。这东西太沉了，像戴着脚镣一样。”陈雨林轻轻活动活动伤腿说。

    “今晚张倩是怎么回事，我怎么听她话里有话？”

    “你说的，是她说姜那句话吧。”

    汪雨涵点点头，说道：“对，我感觉她那句话是有所指的。”

    “唉——”陈雨林把双手放到脑后说道，“昨天上午刘洋来了，跟说我他一直以来都挺喜欢张倩的，要我帮他制造个机会。没想到他对于张倩来说，就像姜对于我一样，都不合胃口。没办法喽。”

    汪雨涵脑海里突然闪过刘洋和张雪聊得热火朝天的画面，说道：“我发现刘洋和张雪倒挺对胃口的，今儿晚上他俩聊得多好啊。”

    “张雪？不能不能。刘洋怕张雪就像老鼠怕猫一样，他是怕张雪再给他出难题，自然挤出笑脸陪着张雪聊。现在，我估摸着他正为十字绣发愁呢。”想到刘洋的惨相，陈雨林禁不住笑了起来。

    汪雨涵也是越想越有趣，也轻笑了几声，随后说道：“雨林，看来你对女孩的心思还是不了解啊。依我看，张雪这么对待刘洋正说明她喜欢刘洋，这就叫欢喜冤家。像张倩那样总是对刘洋客客气气的，那才真是没戏呢。”

    陈雨林听着颇有道理，他突然像想起什么似的说道：“哎？你怎么从来都没像张雪对待刘洋那样对待我啊？是不是你对我不够真心啊？”虽然语气挺认真地的，但他眼睛里的笑意却逃不过汪雨涵的目光。

    “讨厌了你。我和张雪性格不一样，做事的习惯当然也不一样。”汪雨涵轻轻锤了他一拳，露出了少有的小女孩的娇羞神态，看得陈雨林为之心醉神驰。

    “不理你了，我睡觉去了。”汪雨涵说完，不容陈雨林回答急急忙忙走了出去。

    陈雨林回忆着汪雨涵刚才的娇羞模样傻笑了一会，又习惯性地去看窗外的树枝，却发现窗帘已经被汪雨涵拉上了。他关上灯，躺在床上乱琢磨着，心说女孩可真是种奇怪的动物，刘洋对张倩一往情深，张倩却偏偏对他没感觉；我从没主动追过张倩，张倩却主动送上门来；张雪把刘洋折磨的脑袋都大三圈，却是因为她喜欢刘洋；雨涵嘴上说不理我了，但关门的时候却偷偷地看我。哎呀，可真是琢磨不透啊。也许，修辞手法中的反语、婉曲什么的就是女人发明的吧……

第三卷　危机四伏 第十九章 天上掉下个小美女

    第二天上午，汪雨涵和张雪都去上课了。陈雨林看了会电视也没什么意思，就把摄影包拎出来摆弄相机玩。窗外传来一阵欢快的小鸟的叫声，陈雨林赶紧拎着摄影包来到阳台上。果然，院子里的杨树上面落着三三两两的小鸟，正沐浴着和煦的阳光，欢快地跳跃着，叽叽喳喳地叫着。

    陈雨林瞄了瞄，发现目标比较远，把相机上的14-54mm镜头推到长焦端仍然远远不够，赶紧把镜头卸下来，从包里把最长的那支变焦镜头（50-200mm）安到了机身上，推到长焦端之后，就像望远镜一样把远处的小鸟拉到了眼前。

    “咔嚓、咔嚓”，拍下来几张之后从液晶屏幕回放一下，两只小麻雀并排站在枝头，都扭着头，脸对着脸，一只还张开小尖嘴，好像在和另一只说话一样。

    “这应该就是摄影大师布列松所说的‘决定性瞬间’吧，看来我还是有点摄影天份滴。”反正也没人在旁边，陈雨林自己夸上自己了。

    又瞄瞄小鸟，陈雨林自言自语道：“不对啊，以前用海鸥单反的时候也用过200mm镜头，望远效果好像比E1差得多呀。”放下相机，从摄影包里翻出说明书扫了两眼，看到关于焦距折算一段：“奥林巴斯E1焦距折算系数为2，也就是说所用镜头实际焦距乘2之后才是等效135mm胶片相机的焦距。”

    陈雨林恍然大悟，说道：“想起来了想起来了，前几天看到佳能D300的介绍上写的焦距折算系数为1.6，看来奥林巴斯的单反拿来打鸟真是再合适不过啦，200mm的镜头往上一安就变成400mm的效果，爽！”

    拿起相机又拍了几张，这群小鸟像是突然受了惊吓一般一哄而散全都飞走了，往下一瞄，果然看见那个老奶奶又领着小孙子出来了，小孙子呆呆地看着树梢在发愣，似乎在想怎么我一出来小鸟就飞走了呀？小家伙歪着脑袋认真思索的表情让人忍俊不禁，陈雨林也顺手拍下几张。不过E1这种专业机本身重量就超过1kg，再安上个一尺来长的长焦镜头，总重量差不多有五六斤，端时间长了胳膊还真有点酸。

    就在陈雨林相要放下相机休息一会的一瞬间，突然从取景器中瞄到一个窈窕的身影从大门口走进来。但因为距离过远，看不清楚面貌。陈雨林灵机一动拍下来一张，然后用相机背后的液晶屏幕放大到10倍进行观察。只见这个女孩容貌清丽，正在向楼上张望，眉宇之间隐含着焦灼、惶恐的神态，向是在找什么人。

    等等，陈雨林越看越觉着这个女孩有点面熟，好像……好像是在安图碰见的那个女孩小薇！

    这时候女孩走近了许多，陈雨林再拍下一张，放大后仔细一看，果然就是小薇。他虽然只见过小薇一次，但是当时李刚和王武都喜欢小薇，他心下诧异也就多打量了小薇几眼，对她那双大大的、包含着惊恐和无助的眼睛有着很深的印象，液晶屏上的女孩和小薇十分相像，尤其是那双略带惶恐的大眼睛，简直和小薇一模一样。

    可是，小薇应该在安图上高中啊，怎么会跑到长春来呢？随即，陈雨林否定了这个太过离奇的想法，心想世界之大无奇不有，也许楼下的女孩就是长得和小薇很像罢了。经过这么一折腾，也没有继续拍照的兴致了，陈雨林把镜头卸下来，一样一样都小心地放回摄影包里面。他刚站起来，发现那个女孩走到了领着孙子的老奶奶跟前，似乎在问着什么。

    “不会是打听我呢吧。”这个想法刚冒出来，就被他自己否定了，“不可能，呵呵，怎么可能是打听我呢。”陈雨林笑着摇摇头走出阳台，慢慢走到卧室把摄影包放好。又伸伸腿，只感觉到很轻微的疼痛感，心想既然恢复得这么快，明后天去把石膏拆了算了，总拖着这么沉个大家伙实在是太难受了。

    “笃笃笃……笃笃笃……”敲门声响起。

    “不是吧，真是小薇？不能不能，肯定是来收电费的。”陈雨林瞎琢磨着来到门口把门打开。他顿时愣在了门口，因为站在门口的人正是那个“疑似小薇”。

    “雨林哥，你不认识我了么？我是小薇啊。前些天你在安图见过我的呀。”小薇怯生生地说。

    “对，你是小薇，我当然认识你啦。进屋说话，进屋说话。”陈雨林关上门之后愣呵呵问道：“小薇，你不是在安图上学呢吗，怎么突然出现在这了？”

    小薇低头拖鞋时突然发现陈雨林腿上的石膏，慌忙问道：“雨林哥，你的腿怎么了？”

    “啊，没什么事，前几天不小心让车撞了一下，再过两天就能拆石膏了。”陈雨林边说边走向沙发，小薇十分乖巧地扶住陈雨林，待陈雨林坐下之后坐到了旁边，低着头不说话。

    “到底怎么回事啊小薇，王武又欺负你们了？”

    “没有。”

    “那是，李刚对你不好了？”

    “也没有。”

    “那到底是发生了什么事啊？”

    小薇低着头，两只白皙小手不断摆弄着衣角，在陈雨林连声询问下，这才怯生生地说：“是我自己跑出来的。”

    “为什么呀？你为什么放着学不上，大老远跑到长春来啊？”

    “我……我……”小薇说了两个“我”，忽然红着脸垂下了头，继续摆弄牛仔服的衣角。

    陈雨林是家中的独生子，从小就缺乏和小女孩打交道的经验，这种十五六岁的小姑娘的心事如何能猜得出来。小薇欲说还休的样简直都要把陈雨林憋疯了，心说一会雨涵和张雪回来，看到屋里突然多出来个这么漂亮的小姑娘，而且最要命的是我连她为什么跑过来都说不清楚，这到底算怎么回事啊？陈雨林心中一急，询问的语气不由得严厉了一些。

    小薇的眼圈渐渐红了，像受了老大委屈似的滴落了两滴眼泪，哽咽着说：“既然雨林哥哥不喜欢我来，我走就是了。”说着站起来往门口走去。

    陈雨林也觉着自己刚才语气重了一些，好说歹说才把她劝了回来，平静平静心情说道：“小薇，刚才我语气重了点，现在向你赔礼道歉，希望你不要放在心上。不过这也不能全怪我，你本来在安图上高中。对了，你上高几来着？多大了？”

    “高一，十五岁。”

    “你看看，才上高一就偷着从学校跑出来，又不告诉我为什么，你说我能不着急么。你的同学、老师到处找你找不见，现在肯定也快急疯了。”

    小薇插话道：“不会的，我走之前已经跟老师请了三天假，说我妈妈病了，回家看看我妈妈。”

    陈雨林哭笑不得，心说你心眼怎么都用这了。再看看小薇，咬着下唇，好像在做一个艰难的决定。陈雨林估摸着她正在激烈的做着思想斗争，嗯，得推她一把。于是尽量温柔地说：

    “小薇，你到长春就找到我这来了，说明你心里还是有我这个哥哥的，对么？”

    说道这，陈雨林稍停顿了一下，观察着小薇的表情，见她用力地点了一下头，继续说道：“既然你认我这个哥哥，就应该告诉我你心里的真实想法，让哥哥心里有个底，如果你有困难哥哥也好帮你，是不是？”

    小薇下定决心似地用力点了点头，说道：“上次在安图看见你之后，李刚和王武重归于好了，他们聊天的时候总会提起你，说你在松大如何如何。我听李刚说过你住在松大附近的蔷薇小区里，我就想来看看，了解了解哥哥是怎么样在松大学习生活的，将来我也想考松大。所以，我就请了假，昨晚坐夜车过来了。”

    陈雨林看看表说：“不对呀，我记得那趟夜车是早晨六点来钟到长春，你怎么十点才到这啊？”

    “雨林哥哥，我的钱包在火车上丢了，我是走过来的……我的脚好疼……”小薇好像受了很大的委屈，眼泪就在眼圈里转悠。

    陈雨林扭头看了眼鞋架，看到了小薇刚脱下来的那双粉红色的半高跟小靴子，虽然时尚漂亮，但舒适性比运动鞋就差得多了。小薇在高中学业繁重，平时也不太运动，突然穿着并不适合长时间走路的靴子连着走上三四个小时，难怪脚会痛。看着小薇泫然欲滴的模样，陈雨林心里也怪怜惜的，赶紧让她脱了袜子看看脚丫磨坏没有。

    小薇脱掉雪白的袜子，露出两只因长时间走路而略显肿胀的小脚丫来。抬脚一看，每只脚的脚掌都有一个药丸那么大的水泡。伸手指轻轻碰了碰，疼得她倒吸一口冷气，脚丫放下之后就小心地翘着脚尖，生怕碰到水泡。

    陈雨林到卧室翻出一根缝衣针来，还没等他说话，小薇先害怕地问道：“雨林哥哥，你，你要干嘛？”

    “你这两个水泡太大了，硌在脚底很难被组织吸收，会越来越疼的。挑破一个小眼儿，让里面的水流出来，很快就会好的。来，你自己试探着挑吧，不疼的。”说着，把针递给小薇。

    可是小薇比量了好几下却说什么也下不去手，最后把针还给陈雨林咬着牙说：“我不敢挑，雨林哥哥你帮我挑吧。”说完，一咬牙一闭眼，俨然一副舍身就义的架势。

    陈雨林轻轻抓住小薇的右脚脖放到自己大腿上，尚未下针，却发现小薇的脚丫在不住颤抖。

    “小薇，水泡上面的皮肤已经死了，不会疼的，放心吧。你再这么哆嗦，我一针扎到别的地方可就出血啦。”经过陈雨林如此温柔的“恐吓”，小薇的脚丫果然不再颤抖了。陈雨林轻轻一针把水泡跳破，再垫着刚才准备好的面巾纸轻轻挤压，水泡里的液体就被面巾纸吸了出来。

    “好了，换另一只。”陈雨林轻松地说。

    “这么快呀，一点都没疼。”小薇惊诧地睁开眼睛，搬过来脚丫自己看看，原来圆鼓鼓的水泡瘪了下去，被撑得泛白的皮肤贴在脚掌上。有了这次经验，小薇的胆子也大了点，放心地把左脚伸了过来。

    陈雨林如法炮制，很快就搞定了。然后又找出两个创可贴小心的贴到水泡上面，嘱咐小薇道：“两天之内，水泡里面还会流一点水出来，走路还会有点疼。你要隔一两个小时就换一个创可贴，把水都吸出来里面新皮肤才长得快。两天之后就不用贴创可贴了，但路还要少走。另外，在里边的新皮肤完全长好之前，不要把外面的死皮剪掉。”

    小薇认真听着，心中暗想雨林哥哥真厉害，连这种事情竟然都如数家珍。其实早在李刚和王武打群架的那个晚上，小薇就对陈雨林暗生情愫。不但陈雨林挥洒自如地接连打倒数人的英姿总盘旋在她脑海，陈雨林说的那句“小薇爱跟谁好都是她的自由”更是一直萦绕在她心中。因为无论王武还是李刚，都把能泡上高一最漂亮的女生当作一种资本四处炫耀，这让小薇心里很不舒服，而陈雨林对女孩意愿的尊重深深地震撼了她。她一下子就感觉王武李刚这般打打杀杀的实在无聊的很，像陈雨林一样潇洒从容又有正事的男人才是最有魅力的。这个想法产生之后，就像烈火一般迅速燃烧起来，接连数个晚上都梦见了陈雨林。陈雨林做梦都不会想到，自己路见不平做了一件小事，会在一个情窦初开的少女心里掀起这样大的波澜。

    小薇在心里琢磨着，虽然陈雨林放寒假就会回到安图，但到时候自己也要回到三道镇的家里，想见陈雨林几乎不可能，这可把她难坏了。想来想去，小薇决定不论用什么办法都要来见陈雨林一面。小薇是个敢想敢做的女孩，当即跟老师说了个谎，请假坐夜车赶到了长春。小薇买的是坐票，到后半夜实在坚持不住就趴在小桌上睡了一觉，醒来时发觉钱包不见了。她在长春举目无亲，又没有陈雨林的电话号码，只好忍住眼泪强打精神问清楚蔷薇路的方向，一步步走着找了过来。

    见到陈雨林之后，她突然害怕说出预先准备好的表白的话之后，陈雨林会把她看成一个不求上进的坏女孩，于是临时编了一套“想来松大看看大学生活”的谎话说了出来。陈雨林虽然也不深信，但也没有多想。因为他现在正为着如何向雨涵解释而发愁。

    小薇环视了一下，发现除了陈雨林的卧室敞着门之外，还有两个卧室，不过都关着门，不知道里面的情况。

    “雨林哥哥，那两间卧室谁住啊？”

    “呃……那两间……”唉，这话还真不好说。

    “是你的同学么？”

    就在此时，陈雨林听到了钥匙插入锁眼的声音，尴尬地说：“是我的同学，而且，你马上就能见到她们了。”

第三卷　危机四伏 第二十章 约定同游

    “雨林，我么回来了。腿好点没？呃……”汪雨涵突然发现一个漂亮的小女孩在看着自己，愣了一下，向陈雨林问道：“雨林，她是……”

    “怎么了怎么了？谁来了？”张雪叫着挤了进来，真是哪儿的热闹都少不了她呀。

    陈雨林故做轻松地说：“你们看看她是谁，你们见过的哦。”

    “见过？”汪雨涵仔细打量着小薇，只见小薇身上穿一件鹅黄色长袖Ｔ恤，外罩一件牛仔衣，下穿一条紧身牛仔裤，虽然仍处在发育之中，臀部也不如十八九的岁女孩那样圆润挺翘，但那双修长的美腿、鼓胀的小胸脯和精致的脸蛋，都在极力证明自己是个人见人爱的小美女。

    小薇见汪雨涵和张雪一齐上一眼下一眼地打量自己，感到有点难为情，红着脸垂下了头。

    张雪突然叫起道：“哦，我想起来了，她是咱们在安图看见的那个女孩，叫……叫小什么来着？”

    “叫小薇，对不对？”汪雨涵接口道。

    小薇点点头，怯生生地说：“对，我叫小薇，李婷薇。两位姐姐，我还不知道你们的名字呢。”

    “我叫张雪，她叫汪雨涵，他叫陈雨林，哦，他的名字你应该知道吧。”

    “雪姐姐好，雨涵姐姐好。”

    张雪自打来到松大，差不多所有的人都把她当妹妹看待，这下居然来个管自己叫姐姐的，甭提多高兴了，拉着小薇的手坐到沙发上，热情地说：“小薇妹妹你也好，呵呵。雨涵，我就说今天上午左眼皮总跳，没想到财没跳来，倒‘吧嗒’跳出来个妹妹。唉？不对呀。小薇你不是应该在安图上学吗，怎么突然跑这来了？”张雪兴高采烈地说了半天，才想到这碴上来。

    小薇扭捏地看看陈雨林，不知道应不应该说，毕竟撒谎跑出来不是啥好事。

    “小薇，跟她们说说吧，她们俩都不是外人。”陈雨林鼓励道。

    “不是外人？”小薇低声重复着，扭头看了看三间卧室的门，心想雨林哥哥不会把两个姐姐都拿下了吧，好威哦！

    汪雨涵看小薇眼珠直转，知道她想到了歪处，不由暗笑，这小丫头还挺机灵的。过去拉起小薇的手说：“来，咱们到卧室说去，女孩的话女孩说，不给男人听。”说着，和张雪一起连拉带拽的把小薇拥进了卧室。

    陈雨林侧耳倾听，隐约听见低低的说话声，说的什么却实在听不清楚。有心到门口去听听，看看自己的伤腿，心想还是算了吧，到时候人家一开门我连跑都跑不了，还是别去丢那个人了。算了，她们爱说什么说什么，反正又没我什么事，我心虚个什么劲。

    卧室里又隐约传出了哭声，过了一会哭声渐渐小了，又过了一会，门一开，仨女孩一块儿出来了。陈雨林一看，六只眼睛上都挂着泪珠，只不过小薇和张雪的眼睛哭得又红又肿，汪雨涵的眼睛只是稍微湿润了一些而已。陈雨林暗想：“都说女人是水做的，看来这话真是一点不假，一个小的竟然把俩大的全勾搭哭了。”

    原来小薇开始还有一些戒心，不过聊了几句之后就发现雪姐姐心直口快，是个热心肠，雨涵姐姐稳重机智，给她提的几个建议都十分中肯，小薇的戒心渐渐消失，一种孤独、无助的感觉涌了上来，把一路上经历的挫折全都跟她们说了。只是来长春的动因说得和对陈雨林说的一样，避开了自己对陈雨林的暗恋。后来，说到她从小父母感情就不好，最近两年来更是一三五大吵二四六小闹，有一次甚至打到学校来了，逼着小薇表态他们离婚之后小薇到底跟谁走。女孩的心都是软的，听到这里，张雪联想起自己从小生活得那么幸福，就更为小薇感到难过了，鼻子一酸，眼泪就涌了出来。汪雨涵经历的事情比较多，也比较成熟，本来没那么容易哭，但眼泪是传染的，俩女孩这么哇哇一哭，把她的眼泪也勾出来了。哭了一气儿之后，汪雨涵劝她们止住眼泪，和她们回到了客厅。

    “好啦好啦，忆苦思甜暂时告一段落，现在咱们商量商量眼前的时吧。”汪雨涵笑着说道。

    小薇和张雪听了，精神为之一震，都认真地等着汪雨涵继续说下去。

    “小薇，你不是就想来看看松大么。一会我们就带你去松大到处走走，你看怎么样？”

    “好呀好呀，我还没去过大学呢，好向往啊。”

    汪雨涵接着说：“松大很大，一下午肯定逛不完，正好明天是周六，明天上午可以接着逛。明天下午呢，再带你到市中心转转，买点衣服化妆品什么的。”

    小薇的神色突然黯淡了，垂下头说：“我没有钱了，衣服什么的就不买了。”

    “哈哈哈哈……”张雪突然爆发出欢快的大笑，汪雨涵和陈雨林早已领教过不知多少次这样的“突然袭击”了，都习惯了，但小薇可是头回见识，吓得她一个激灵，差点从沙发上出溜下去。

    张雪赶忙搂住小薇，忍着笑说：“小薇妹妹你可真傻，你都到这了，还能缺钱么？”她指指陈雨林，“他家，是你家那儿出名的财主，家里堆了好些金山银山呐。你在长春的花销，他好意思不包圆么？”张雪一歪头，冲着陈雨林挤眉弄眼的说：“陈地主，你说是不是啊？”

    陈雨林赶紧表态：“这个自然包在我身上，没问题没问题。不过，你来的时候把钱包给丢了，回去就别坐夜车了。你不是请了三天假么，正好周日坐白天车回安图吧。来，这是二百块钱，你先拿着。”

    小薇还从来没要过别人给的钱，实在磨不开面子，急得她手足无措的，脸蛋红得像要出血一样。

    张雪一把抓过来钱，塞到小薇的衣服口袋里，笑着说：“陈地主赏的，不要白不要。”

    “谢谢雨林哥哥。”这可能是有史以来音量最小的一次道谢了，要不是众人都看见她可爱的小嘴动了那么几下，还真就没人能听见。

    计划已经订好，众人马上分头行动。张雪找出来一双舒适的厚棉袜给小薇换上，汪雨涵带上了三人的图书馆借书证之类的证件，以便带着小薇到这些地方去见识见识。收拾妥当之后，张雪潇洒地向陈雨林说了声“在家做好饭等我们回来啊”就一马当先冲了出去。汪雨涵无奈地冲陈雨林笑笑，拉着小薇走了出去。

    陈雨林终于松了一口气，舒舒服服地躺在沙发里，想想今天发生这些事真是有意思。屋子里有汪雨涵和张雪两个女孩就挺热闹的了，好么，又来一个就更热闹了，这可真是三个女人一台戏哦～～

    五点刚过，大门一响，三个女孩回来了。看她们兴高采烈的样子，就知道她们相处地很融洽。

    张雪和汪雨涵手里都拎着好些袋子，放到厨房后张雪照例爬到床上歇着去了，汪雨涵看看厨房里那一堆菜笑着说：“我们几个边聊边买，不知不觉买了这么多，恐怕两顿都吃不完呢。”

    “要不，打电话把刘洋张倩叫来帮着咱们吃？”陈雨林提议道。

    “行，你给刘洋打电话，我给张倩打。”

    放下电话，陈雨林问小薇：“怎么样，她们带你去哪玩了，松大好么？”

    小薇兴奋地说：“雨涵姐姐和雪姐姐带我去了图书馆、体育馆、电子阅览室，所有的地方都好大好大，比我们学校大多了。还有一座大楼老漂亮的，像一本翻开的大书。”

    “那是学子大厦，我以前就是住在学子大厦里边的。要不是我腿伤没好，就带你去学子大厦的学苑餐厅里撮一顿了。”陈雨林笑吟吟地说。

    “不用那么麻烦了，在家里吃也是一样的，我还可以跟着雨涵姐姐学学做菜。”小薇乖巧地说。

    “走吧，咱们做饭去。”汪雨涵拉着小薇的手走进厨房。

    “我也来我也来。”张雪也叫着跑进厨房。

    陈雨林看着厨房里三个窈窕的身影忙忙碌碌，阵阵悦耳的欢笑声伴着锅碗瓢盆交响曲从厨房传出，一种幸福的感觉充溢全身。

    五点半，刘洋和张倩一块到了。

    汪雨涵在电话里告诉张倩家里来了个小美女，所以张倩换完鞋之后向陈雨林抛了个媚眼就跑进厨房欣赏小美女去了。

    趁着客厅里没别人，陈雨林悄悄问刘洋和张倩怎么样了。

    刘洋神色黯然地说：“虽然我们之间并不适合，但我相信适合我的女孩一定会出现的。”

    陈雨林心中也很歉然，但又不能说出真相，即使说了也于事无补，只好叹息一声用力拍拍刘洋的肩膀。

    半晌，刘洋淡淡地说：“也许经过了这一次，哥们我真的成熟了。”

    刘洋用力攥着陈雨林的手，浓浓的兄弟情谊就这样无言的交流着。

    “开饭了开饭了，哎，你俩站那干嘛呢，快过来帮忙啊。”张雪端着一盆汤放到了餐桌上。

    桌子上的六道菜摆得满满登登的，六个人围坐一圈好不热闹。陈雨林留心观察小薇，发现她比刚来的时候活泼了许多，话也多了一些，这女生之间的亲和力还真是不同寻常，才几个小时就熟成这样了。

    刘洋用胳膊肘捅捅陈雨林，小声问道：“那个女孩就是你上次在安图遇见的小薇吧。”

    “嗯。”

    刘洋就像大灰狼突然发现了小白兔一样目不转睛地盯着小薇，悄悄说道：“哥们，合适我的女孩出现了。”

    陈雨林哑然失笑，心说这小子目标转移得也太快了吧。

    “哎？你笑什么呢？”张倩问道。

    “哦，刘洋刚才说……啊！”刘洋一听不妙，赶紧踩了陈雨林一脚。

    陈雨林搬起右脚边揉边说：“我就这么只好脚，现在也被你踩坏了，明儿得坐轮椅了。”

    小薇被陈雨林装出来的可怜相逗得吃吃笑了起来，自从她来到这，就觉着每人都那么友好、随和，后来来的那个张倩姐姐更是知道好多社会上好玩的事，总之听她们说什么都觉得特好玩，她恨不得自己马上长大，好考进松大和她们一起生活。

    刘洋赶紧趁此良机岔开话题：“对了，张倩，在路上你不是说有事要和雨林说么。”

    张倩刮了刮小薇的鼻子，笑呵呵地说：“一进屋就光顾着稀罕你，差点把正事都忘了。”弄得小薇又是一通脸红。张倩起身去把放在沙发上的坤包拿了过来，从里面拿出来九捆百元大钞。

    张倩轻咳一声，摆出一副十分严肃的样子，说道：“陈雨林同志，经陈叔明查暗访，终于查明上次袭击你的人是宏信公司职员。经过艰苦卓绝地谈判，宏信公司赔偿你十万元钱作为医疗费、精神损失费、营养费以及误工费，哦，是误学费。那，你也是个讲义气的人儿，陈叔帮你办事你也得表示表示。你说陈叔要是不要吧那是打你脸，你肯定不干。所以，我就自作主张给陈叔留下一万。来，接钱！”开始她还说得一本正经，越往后说语气越诙谐，弄得跟赵本山的小品《卖拐》似的，说到最后自己都憋不住乐了，大伙也都被她逗乐了。

    笑过之后，陈雨林说：“要是没有你和陈叔帮忙，根本一分钱都要不回来。再说，我治腿也没花多少钱。现在你就留一万，这让我怎么安心呢？”

    张倩撇撇嘴轻哼了一声说：“我就知道你得这么说。你这钱啊，我都计划好怎么花了。明天拿出来几千，我们姐儿几个去给小薇买几件衣服，当然啦，我们也顺便买几件。等到放寒假咱们去海南旅游的时候，全部费用你全包下就行了。”其实张倩不但不缺欠，而且还相当有钱，就算陈雨林不拿钱，她也会自己出钱给小薇这个惹人怜爱的小妹妹买几件像样的衣服的。可是这么好个机会摆在眼前，“敲诈”陈雨林几千块花花倒也挺有趣的。

    陈雨林笑着全答应下来了。

    “倩姐姐，你们要去海南旅游么？”小薇问道。

    “是啊，你想不想去呢？”张倩搂着小薇的肩膀说。

    “想，可是我……”她想说“我没钱”，但张倩何等聪明，马上截断她的话说道：“你雨林哥哥刚刚因祸生福发了笔小财，所以咱们就得像过去‘吃大户’一样帮着他花。他一定会很高兴的，是不是？”

    “是，是。只要小薇放假的时间合适，我当然高兴。”

    “我大概一月十号放假，行么？”小薇怯生生地问，她可真害怕错过了这么好的机会，长这么大她还没出过吉林省呢。海南、大海、沙滩、椰子，想想就向往得要命。

    陈雨林算了算时间说：“嗯，时间差不多，应该没问题。不过，小薇你可要好好学习哦，如果考试有不及格的，大家可就不带你去喽。”

    “嗯，我一定好好学习！”小薇用力地点头，难掩内心的兴奋和激动。

第三卷　危机四伏 第二十一章 四美买内衣

    当天晚上，张雪破天荒地没有和汪雨涵一起睡，而是欢天喜地地拉着小薇进了自己的卧室。汪雨涵到是乐得轻松，只是不知道小薇是否会遭到张雪的“巨胸袭击”。唉，人家小姑娘正处在发育中，看见张雪那双傲人的“大白兔”会不会在她心里留下阴影呢？汪雨涵胡思乱想着不觉面露微笑。

    一夜无话，第二天汪雨涵和陈雨林起床后不久，张雪卧室的门轻轻闪开一条缝，发出了轻微的响声。小薇一皱眉头，回头看看张雪没被惊醒，慢慢地把门缝开大了一点，纤细的腰身水蛇般扭了几下就从门缝里溜了出来。看到汪雨涵和陈雨林，先竖起食指“嘘”了一下，然后小心翼翼地关上门，这才轻声说道：“雨林哥哥，雨涵姐姐，你们也这么早起来了。”

    陈雨林看她那大气都不敢出的样子心里就好笑，故意大声说：“啊，早睡早起身体好啊！”

    小薇着急地小声说：“别那么大声啊，雪姐姐还在睡觉呐。”

    汪雨涵笑着说：“呦，才和你雪姐姐睡了一夜，感情就这么好了啊。她睡觉的时候，你就是在她耳朵边上敲锣都震不醒她。”

    小薇露出恍然大悟的表情，歪着脑袋说：“嗯，我奶奶说能吃能睡就是福。”

    陈雨林心说：“对，能吃能睡是小猪。”

    这头，汪雨涵刚把早饭弄好，那头张雪就爬起来了，闻着香味儿走到客厅，先美美地伸了个懒腰，然后精神饱满地直奔厨房杀去。张雪伸懒腰时，小薇目不转睛地看着她胸前那对傲人的大兔兔不老实地向外鼓胀，睡衣上突起两个小小的点点，倒和两只兔兔胖胖的身材不成比例。小薇又低头看看自己胸前的果实，虽然已经不算小了，甚至在同龄女孩中算比较大的了，但和张雪一比那就差得太远了，简直就像两个大西瓜和两只苹果放到一起。小薇暗叹一口气，用力地挺了挺胸膛，也在Ｔ恤衫内鼓起了两座小山。

    这香艳的一幕正好被坐在沙发上看杂志的陈雨林瞄到了，吞下一口口水，赶紧不露声色地把视线重新放到杂志上。

    张雪杀到厨房之后，还没等下手偷到吃的就被汪雨涵用铲子赶了出来，怏怏不乐地走进卫生间刷牙去了。

    早饭吃罢，张倩还没到。张雪给她打了个电话，张倩说快到蔷薇小区门口了，让她们下楼汇合。陈雨林一听，赶紧掏出早已准备好的五千块钱双手奉上。张雪一把抓过，大模大样地说：“娘娘们要出宫啦，小林子在宫里好生呆着，准备好午膳。”

    陈雨林十分配合地学着太监地音调答道：“小林子恭送娘娘，祝娘娘们玩得开心。”

    三女一阵欢笑，如风般跑出门去。

    小薇本想再到松大去看看，但张倩说等你考过来了再慢慢看吧，现在时间有限，还是先去买衣服吧。众人一听也对，于是叫了辆出租车驶向重庆路。刚上车，张雪就告诉司机去长百大楼，张倩却说不去长百，去卓展，吓得张雪一伸舌头。卓展是长春最高档的购物中心，可以找到最时尚最新潮的国际明牌服装，很多款式是在别的地方买不到的。当然了，卓展价格也是最昂贵的。汪雨涵和张雪曾经对比过，同样一件衣服，卓展大概要比长百贵30-50％。

    四个青春靓丽的女孩携手走入卓展，就连站在门口的迎宾员也为之眼前一亮，很多顾客更是失神地把目光投了过来。小薇发现很多人在看着自己，感觉浑身不自在。张倩却得意地说：“不管到什么时代，女人长得漂亮都是一种资本。”汪雨涵听了稍一皱眉，心说如果光靠美色博得众人的欣赏，那和动物园里做出各种古怪动作博得游客施舍食物的猴子又有什么区别呢？即便是美女，也得靠自身的素质和实力赢得别人的尊重。不过她转念又一想，自己也不常常因为自己的美貌而感到欣慰和开心么，如果以变成丑女为代价使自己拥有过人的智慧，那自己是万万不肯的。随后自嘲地想，张倩说过自己有时候“死要面子活受罪”，看来真是一针见血呢。

    张倩轻车熟路地领着众人直接来到了内衣区，老大一片各色内衣摆挂得琳琅满目看都看不过来。小薇胸部开始发育也就是两三年前的事，第一次买胸罩还是妈妈领着她去镇上的商场买的，样式也是那种纯白的少女款。后来开始自己买内衣，但也都是简单平实的样式，还从没见过这么多花样繁多的内衣样式呢。再说，这卖内衣的地方也太大了吧，比镇上的百货大楼还要大呢。这么多漂亮的内衣就这么挂着，多难为情啊。

    “小薇，你穿什么尺寸什么罩杯的胸罩？”张倩问道。

    “尺寸我知道，可是，什么是罩杯？”小薇红着脸越说动静越小。

    张倩轻轻一笑说道：“傻妹妹，女人最重要的一套衣服就是内衣，如果内衣选择的不合适，三十岁一过身材就会走形的。选择自己最合适最舒服的内衣，不但能帮助你展现美好的身材，还有助于保持身材的完美，而且穿在身上本身就是一种享受。来，我先看看你的尺寸。”说着从售货员手里借了一根软尺，拉着小薇进入了更衣室。

    更衣室里，张倩让小薇脱掉所有的上衣为她量尺寸，计算罩杯。但小薇紧紧抓住衣服前襟，怯生生地说在衣服外面量就行了，好像面对的不是张倩，而是一个欲行不轨的色魔一样。

    张倩好说歹说外加威逼利诱，总算让小薇颤抖着脱掉了所有的上衣——包括胸罩。张倩看了看小薇正处在发育中的玉乳，那种极其专业的目光让小薇有点害怕。张倩突然伸手握住了小薇的一只乳房，还轻轻捏了捏，吓得小薇尖叫一声捂住胸部，惊恐地看着张倩。

    “怎么了怎么了？”张雪听到了小薇的尖叫，赶紧跑到更衣室门口问道。

    “没事，一会就好了。”张倩高声答道。再看看小薇那模样，活像一个刚刚被强暴完的惊恐少女一般。张倩哑然失笑，小声说：“放心，我不是吃你豆腐，就算要吃豆腐我也会去吃外面那个胸大无脑的家伙。我是摸摸你乳房里还有没有乳核。”

    刚才当张倩伸手握住她的乳房时，她脑海里闪过的第一个词就是“同性恋”。听张倩这么一解释，小薇才放下心来。

    “倩姐姐，乳核是什么呀？”

    “女孩开始发育的时候，乳房里边会有一个比较硬的核，能摸得到，稍用力捏会很疼。你摸摸，摸到没有？”

    小薇按照张倩的指示自己认真地摸了摸，果然摸到一个硬硬的乳核，以前还担心这是什么肿瘤呢，现在才明白原来这是乳核，是乳房发育的源泉。

    张倩见小薇轻轻点头，接着说：“当发育结束的时候，乳核就不见了。你现在还有乳核，说明你的乳房还在发育当中。如果发育得好，过两年也许会长到你雪姐姐那么大呢。”

    “倩姐姐你羞人家。”小薇羞红了脸说道，不过她的心里却美滋滋的，并且十分希望自己的胸部能够再长大一些，能和雪姐姐看齐那是最好了。

    张倩一边给小薇量胸围一边继续介绍内衣知识：“你现在正处于发育中，所以买胸罩的时候不要买太紧的，否则会妨碍胸部发育的，应该买稍微大一点的，能够在胸罩和胸部之间平插进两根手指而不感到很挤就行了。另外，胸罩还分各种罩杯，就是大家说的ＡＢＣＤ罩背，Ａ的最小，Ｄ的最大，根据你现在的大小嘛，应该戴Ｂ杯的比较合适。”

    “哦。”小薇暗想，原来自己才是Ｂ杯啊，要是再大些该多好啊。

    张倩看出来她的心思，打趣道：“别着急，再过两年你肯定能戴Ｃ杯的，搞不好还能和你雪姐姐看齐，一块戴Ｄ杯的呢。”

    小薇红着脸把内衣穿好。

    张倩指着小薇的内衣说：“你的这款内衣应该是全罩杯的，包得太严实了。一会应该买两件1/2罩杯和3/4罩杯的。对了，忘了跟你讲了。刚才说的ＡＢＣＤ罩杯指的是深度，也就是决定了能容纳多大个的乳房。另外呢，胸罩还分1/2罩杯3/4罩杯和全罩杯三种，你戴的这件是全罩杯的，就是把整个乳房都包裹起来的，上缘再低一些的是3/4罩杯的，再低一些，只刚刚包裹住乳头的，是1/2罩杯的。罩杯越小，上面露出来的部分就越多，就越性感。你看，我今天戴的就是1/2罩杯的。”说着，张倩来个献身说法，把上衣给脱了。

    小薇看着张倩苗条的身上戴着一个玫瑰红的蕾丝胸罩，上缘果然很低，刚刚包裹住乳头和乳晕。由于胸罩的收束和集中的作用，在双乳之间形成了一道乳沟，相当迷人。不过，这样穿会不会太暴露了？

    张倩穿上衣服说：“好啦，现在咱们出去选内衣吧。”

    “你们在里面嘀嘀咕咕的都说什么了？”张倩和小薇刚出来，张雪就迫不及待地问道。

    “我教她一些内衣方面的知识，要不咱俩进去，我也教教你。”张倩色迷迷地往张雪胸前瞄着说。

    “我才不用呢。”张雪双颊微红，拉着小薇跑到一边选内衣去了。张倩和汪雨涵相视一笑，也跟着过去了。

    一般的女孩喜欢的内衣的颜色和样式都相对固定，但小薇是第一次看见这么多内衣，眼花缭乱得让她快要晕了，也拿不定主意选什么样的了。张倩看出来小薇有点看花眼了，就帮着她选了三套颜色样式都各不相同的内衣，相信下次再买就会心中有数了。

    小薇拎着三套内衣简直爱不释手，盘算着这套米黄色的可爱型的平时穿，这套水蓝色的优雅蕾丝型的周末穿，这套粉红色性感型的要约会的时候穿，可是跟谁约会呢？胡思乱想地走到手银台，张倩把小票递进去之后，收银员轻轻说了句一共1080元，当场就把小薇吓得倒吸了好几口冷气。小薇轻轻拽拽张倩，小声说：“倩姐姐，怎么这么贵啊？都赶上我两个月的生活费了。”

    张雪抢着说：“陈地主的钱，不花白不花。”说着就把一叠百元钞票递了进去。

    随后，张倩、汪雨涵和张雪也各自给自己买了一套内衣，然后又拉着小薇去给她买了一个钱包和几套外衣，直到把陈雨林的5000元钱花了个干净这才打道回府。经过皮草区的时候，张倩问小薇哪件围脖最漂亮，小薇看了一下，指着一条雪白的貂皮围脖说这条纯白的最漂亮。没想到张倩当即就掏钱买下来送给了小薇。小薇一看标价高达3980元，吓得她怎么也不肯收下。

    张倩笑笑说：“还不到四千块，算貂皮里便宜的啦，我的那条貂皮披肩八千多呐。”

    “我告诉你个秘密，你倩姐姐家比陈地主家里还要有钱得多，你就收下吧。”张雪趴在小薇耳边面授机宜。

    张雪笑着把这条围脖围在小薇的脖子上，小薇红着脸说了声：“谢谢倩姐姐。”众人相视一笑，开心地离开了卓展。

第三卷　危机四伏 第二十二章 只剩一颗子弹的枪

    由于陈雨林腿伤未愈，所以众人都不同意他去火车站送小薇，就连小薇自己都一再劝阻。但陈雨林却固执得很，说不管怎么说小薇都是奔着自己来的，这两天因为腿伤未愈没能陪小薇看看松大逛逛商场已经很过意不去了，临行自己再不到场实在说不过去。经过一番艰苦卓绝的谈判，最终决定众人先陪陈雨林到医院检查伤势恢复情况，如果可以拆石膏就立马拆掉，然后陈雨林和大家一块去火车站送小薇。

    来到医院之后，四个美女众星捧月般护卫着陈雨林在走廊里缓慢地走着，引得好些病人停住脚步投来热烈的目光，有些已经熟识的病友还指指点点地议论着。这一切都让小薇感觉即新鲜刺激又有些害羞。

    陈雨林的主治医生是一位三十多岁的青年男医生，当陈雨林进办公室的时候正在低头写着什么，猛一抬头见这么多漂亮女孩，表情也为之一滞，恐怕他也是头一次看见四个如此美貌又各具特色的靓丽女孩吧。

    回过神来之后，给陈雨林做了细致的检查，又拍了张片子。医生把片子夹在灯箱上，又把陈雨林刚入院时的那张片子夹在旁边，四女果然一下子围了过去专著地听他讲解。

    “你们看，这张是他刚入院时拍的片子，你们看这，有条细细的缝，看到没有？这就是骨裂，就是骨骼被外力撞击之后产生的裂纹。你们再看这张刚才拍的，有裂纹么？没有吧。说明他的骨裂已经完全愈合了，他的身体可真是不错，愈合速度相当快。”他手里的油笔指着片子，眼镜片后面的眼珠却不住地往四女脸上飘，当他看到张雪鼓胀的胸部时猛地吞了一口唾沫。

    陈雨林实在看不下去了，插话道：“医生，你的意思是不是我现在就可以拆掉石膏了。”

    “嗯，可以这么说。”

    “那还研究什么呢，拆吧。”陈雨林说着，把伤腿往前一伸。

    医生察觉到了陈雨林话里的敌意，赶紧收起四处飘荡的目光，带着陈雨林去处置室拆除了石膏。拆掉石膏之后，除了伤处还隐隐作痛之外，走路已经完全不耽误了，再过半个月就应该痊愈了。

    既然石膏已经拆掉了，陈雨林自然可以和大家一起去火车站送小薇了。打车的时候，张雪习惯性地要和小薇坐一两车，汪雨涵轻轻拉了她一把，用眼光示意让陈雨林和小薇坐一辆车，汪雨涵张雪张倩坐另一辆车。张雪恍然大悟，这两天小薇都和姐妹几个一块玩了，就要离开长春了，应该让陈雨林单独和她呆一会。

    出租车上，换上新衣服的小薇精神饱满光彩照人。陈雨林从侧面看着小薇的脸，挺翘的鼻子，小巧的嘴唇，活脱脱是张倩的“缩小版”，陌生人同时见到她和张倩肯定会把她们当成姐妹的，怪不得张倩如此宠爱她呢。

    “脚还疼么？”

    “好多了，谢谢雨林哥哥。”

    “回头记得买双舒服的运动鞋，千万别再磨出来俩大泡了。”

    “嗯，我记得了。”

    “学习方面还应付得来么？”

    虽然离别在即，小薇心中充溢着浓浓的伤感情绪，但面对陈雨林细心的关怀，她还是强打精神，微笑着说：“没问题，我一定能考好，等着我的好消息吧。”

    “好的，等你放假，咱们一块到海南玩一圈。”

    一想到不久的海南之旅，小薇眼中都充溢着了无限向往的光泽。

    陈雨林一直有件事放心不下，犹豫了半天终于还是决定说出来：“小薇，回去之后，你和李刚……”

    “雨林哥哥，”小薇抢着说，“我想好了，以前和王武也好和李刚也好，都是很幼稚的事情，那根本不是爱情。从今往后，我要收住心，好好学习，不再做这些傻事了。另外，李刚也要高考了，我们分开也对他考个好成绩有帮助。”小薇声音不大，但透着坚毅和自信，显出她外柔内刚的性格。

    陈雨林点点头，轻声道：“这样我就放心了，有什么困难给我打电话。”

    `

    拆掉石膏之后，陈雨林又在家静养了一周，感觉跑跑跳跳都不耽误了，这才消了假重新回学校上课。因为这次请假有医院开具的证明，所以导员刘明也没没找他的麻烦。消假时只嘱咐他要好好学习，期末考试已经不远了云云，话里话外透着警告的意味。

    其实他不知道，在家休息这半个月陈雨林可没闲着，除了偶尔摆弄摆弄相机之外，大部分时间都用在了学习上。刘洋也隔三岔五地把学习好的同学的课堂笔记借来拿给陈雨林看。陈雨林本身底子就不错，再加上有汪雨涵从旁指点，所以回学校上课之后不但一点也没落下，几次小考的成绩比以前还上升了几名。

    与此同时，金秋白也出院了。这一个来月可把他窝囊得够呛，张倩第一脚在自己脚上戳了个窟窿，第二脚踢爆一个睾丸，临走还打开煤气，险一险把自己醺死！更让他难受的是，这么大的仇恨加耻辱居然不能报复，自己找人打了陈雨林一顿，最后倒赔出去十万块钱，还挨了老爸俩嘴巴！金秋白这个窝火呀，简直把他憋得上天无路入地无门。

    金秋白出院后请了长假在家静养，以前几个追过他的女孩都打电话想来看他，但他不知道自己只剩下一颗子弹的枪还中不中用，没敢让她们过来。如此静养十来天之后的一个清晨，金秋白突然惊喜地发现自己“晨勃”了，虽然坚挺程度还不如往日，但也足够让他欣喜的了。金秋白琢磨着，是时候找个靶子试试枪了。金秋白突然想到了一个合适的人选，找到她的号码按下了“发射”键。

    二十分钟之后，门铃声响起，金秋白打开大门，一个二十多岁的漂亮女孩悄生生地站在门外。

    “呦，这不是小玲珑嘛，来得好快呀，进来进来。”

    小玲珑刚走进客厅，就感到屁股突然一痛，回头一看，金秋白的右手正抓着她的屁股用力扭动。虽然她很反感，但她心里也深知，想要在有钱人身上攫取利益，就得忍受常人不能忍受的屈辱。所以她刚皱了一下眉头，马上就换上了一副嗔怪的表情，撒娇到：“秋白你好坏哦，不理你了。”她嘴上说“不理”，身子却往金秋白怀里使劲蹭，引得金秋白一阵得意的大笑，上下其手，又占了不少便宜。

    两个人像狗皮膏药一样粘在一起，一步三摇地来到了金秋白的卧室时，小玲珑的胸罩已经被金秋白掀开，两只玲珑浮突的玉乳在金秋白的手掌中不住变换出各种奇形怪状。有时金秋白用力大了些，捏得小玲珑玉乳刺痛，但她一想到金秋白在电话里暗示说可以赞助自己一大笔演出赞助费，就狠下心肠硬挺着疼痛，还违心地发出阵阵淫声浪语装出一副十分舒服享受的媚态来。

    原来，小玲珑本名聂玲珑，在唱歌方面很有些天赋。但时运不济，一直没碰上很好的发展机会（当时还没有“超女”，就算有也白搭，去年选出来的“超女”个顶个的老爷们嗓门，有一个居然长得都雌雄难辨），一直在各大酒吧巡回演唱，也算小有名气了。两个月之前，金秋白在某酒吧认识她之后，就想把她包下来。但当时金秋白和张倩感情正在升温，此事也就作罢了。

    “小玲珑，我想要什么你很清楚，你需要什么我也明白。只要你给我我想要的，我自然也满足你的需要。”金秋白的双手肆意地在小玲珑玲珑无比的玉体上来回逡巡，“你看窗台上，那是五万块。只要你点头，一会你就可以把那些钱带走。”

    聂玲珑的内心在激烈的斗争。不错，自己是想要钱，但为了五万块就出卖了自己的身体，值得么？虽然自己总在男人堆里打滚，但最多也就像现在这样被人过过手瘾，还从未突破过自己的心理底线。“虽然我想出名都快想疯了，但我是一个歌手，我不是妓女！”她在心里提醒自己，但就连她自己都清楚，自己正在动摇。

    金秋白也看出了她内心的波动，于是又加上了一个重重的砝码：“今年东北三省联办的春节晚会我们家拿了不少钱去赞助，我可以让我爸爸推荐你上去唱一首歌，到时候你想不红都难呐。”

    聂玲珑的心理防线瞬间崩溃，虽然她也知道金秋白说得出却未必做得到，但跟这种人讲条件是没有用的，争取一个千载难逢的好机会，冒些风险也值得！

    决心一下，接下来就好办了。聂玲珑虽然脸上红得发烫，虽然内心在骂自己下贱，但双手却灵巧地解开了胸罩的搭扣、脱下了紧身长裤、褪下了粉红色蕾丝内裤……

    随着聂玲珑轻柔但富有技巧的吮吸，金秋白的命根子渐渐恢复了往日的威风，昂扬挺立起来了。金秋白欲火升腾，突然把聂玲珑推倒在床，趴到她身上粗暴地进入了她的体内，像只发情的公猪一样疯狂地挺进。因为没有前戏，也因为紧张，聂玲珑体内还非常干涩，被金秋白如此粗暴地蹂躏，就感觉一根火热的棍子在体内戳来戳去，疼痛难忍。但事已至此，已经没有退路了，只好要紧牙关尽力配合。好在金秋白只有一颗子弹，办事的时间也缩短到从前的一半，没多一会就发射完毕了。

    金秋白重伤初愈的身体毕竟虚弱，这一番折腾之后就感觉四肢沉重，小腹隐隐作痛，只好无奈地打消了梅开二度的想法。

    聂玲珑拿了窗台上的五万块钱，强忍着下体撕裂般的疼痛回到自己租住的房子里，趴到床上一通号淘大哭。哭过之后，她坐到墙角，看着床上的五万块钱，呆呆地说：“金秋白，如果你骗了我，我就和你同归于尽……”

第四卷　性福海南行 第一章 激情迸发

    进入十一月，寒冷的北风迅速赶跑了残存的秋意，漫天雪花飘飘洒洒，冬天来了。

    长春市的绿化率很高，在全国大城市里都能排到前十名以内，但因为长春地处东北，每年11月便开始树枯草黄，直至次年五一才熬到嫩草破土树发新芽。这个高绿化率的城市每年却有半年时间看不到真正的绿色，真是一种讽刺（虽然街头也有一些常绿的松树，但数量毕竟很少，而且松树针叶并不是嫩绿色，儿时是深得接近黑色的墨绿色，看起来感觉死气沉沉的颇不爽快）。

    汪雨涵和张雪都很不喜欢冬天的严寒，不但满目荒凉毫无生机，更让她们俩闹心的是，因为天气寒冷，必需穿上厚厚的羽绒服才能到室外活动，她们那一柜子漂亮又凉爽的夏天衣服全没了用武之地。

    好在陈雨林早就把窗缝溜上了，再加上蔷薇小区供暖不错，所以屋子里总能维持在20度以上，穿套棉内衣再穿件宽松的睡衣就感觉很温暖舒适了。

    十二月中旬的一天晚上，陈雨林复习完功课之后尚无睡意，就想到客厅看会电视。侧耳倾听一下，汪雨涵卧室里没有声音，她们俩可能已经睡了。陈雨林便没开电视，也没开灯，就坐在客厅的沙发上发呆。过了一会，汪雨涵卧室的门轻轻一响，汪雨涵窈窕的身影走了出来。汪雨涵手拿一个玻璃杯，直奔冰箱走去。由于她开门时瞥见客厅里昏暗一片，没有任何声响，便先入为主的以为客厅里没人，没有发现静静坐在黑暗之中的陈雨林。

    也许是因为快要睡觉的原因，汪雨涵没有穿睡衣，只穿着一套很贴身的粉红色内衣，把她颀长的身材勾勒得完美无暇。虽然汪雨涵的身高比不上张倩，但167cm的身高也足以傲视群芳了。再加上她身量苗条、凹凸有致，走路时柳腰轻摆玉臀微扭，无限风情蕴含其中，一种清丽出尘的气质自然而然地散发出来。

    汪雨涵打开冰箱倒了一杯牛奶，关上冰箱一转身时，突然发现沙发中一个人影正在注视着自己，吓得她一个激灵，杯子里的牛奶溢出少许。

    “雨涵，是我。”陈雨林轻声说。

    “呵，吓我一跳，怎么还不睡啊？”汪雨涵轻轻拍拍胸口，娇嗔道。

    “嗯，睡不着。陪我说说话吧。”

    “好吧，正好我也没怎么困呢，等我去穿上睡衣。”

    “雨涵，嗯，咱不开灯，过来吧。”

    汪雨涵迟疑了一下，还是走过来坐在了陈雨林的旁边。看着自己曲线毕露的双峰和双腿，两片红晕悄悄爬上面颊，不自然地并紧双腿。汪雨涵身子轻轻颤栗着，等待着陈雨林温柔似水地轻轻拥吻，亦或狂风暴雨般的激情热吻。可是想像中亦期待亦紧张的事情过了半晌也没有发生，转头一看，陈雨林正凝视着窗外，好想在思索着什么心事。

    “想什么呢？”汪雨涵柔声问道。

    “今天我突然想起了小薇，不知道她和李刚的事情处理得怎么样了，明天应该打电话问问她。”

    “嗯，我和张雪也时常想起小薇，她确实很可爱很乖巧，做事也很有主见，应该会处理好这些问题的。”

    “是啊，刚才我就在想，小薇才上高一就想到了这么长远的问题，就立下了考到松大的志向，可是我高一时在做什么呢？”陈雨林自嘲地笑了笑，接着说，“我在打架，几乎每天都在打架。未来、志向什么的从没想过。现在想起来，那段日子简直浑浑噩噩的。”

    “别这么说，雨林。小薇能想到这些，不也多亏了你的指点么。如果她没有遇见你，恐怕现在还和李刚王武他们混日子呢。而你虽然高中过得比较，嗯，比较空虚，但到松大之后你能意识到这个问题还是为时不晚的。”

    陈雨林颓丧地叹了口气，说：“但我毕竟只是个二级学院的文凭，将来在社会上抬不起啊。”

    “二级学院怎么了，二级学院的文凭也是国家承认的。再说了，现在对人才的评价并不单看文凭，能力比文凭更重要。你虽然文凭是二级学院的，但你能力出众、心地善良、胆大心细，对矛盾的分析和判断更是异常准确，将来不管干哪行都肯定是把好手！”往日里陈雨林无论遇到什么大事、挫折，都是一副从容自信的样子，今天这样颓丧无奈的样子还是汪雨涵第一次见到。汪雨涵心里替他担心，便竹筒倒豆子般说出这一大串话来鼓励他。

    “我真的有你说得这么好？唉——你是安慰我才这么说的吧，咱们俩的学历毕竟相差很多。”陈雨林低着头问，但却用眼睛的余光观察着汪雨涵的反应。

    汪雨涵忽然抓住了陈雨林的手，庄重地说：“雨林，你看着我的眼睛。我说得每一句话都是发自肺腑的，也不是为了安慰你才编出那些优点的。那些优点都是你身上切实存在的，别人看没看见我不管，反正我是看在眼里的。也正是因为你这些出众的优点，我才……”汪雨涵忽然犹豫了一下，这么直白的表白还真是羞于启齿，但想到说这些话关系到陈雨林的信心能不能重建，便毅然说了出来，“……我才喜欢你的。至于学历的差距我根本就没放在心上，以后你再也不要提起。我印象里的陈雨林是顶天立地的男子汉，是我可以避风的港湾，而不是一个对自己的过去斤斤计较的人。我们还年轻，即使错过了些什么也不要紧，只要抓住现在，美好的未来就可以用我们的双手创造出来！”说道激动处，汪雨涵声音颤抖着，双眼闪烁着经营的泪花。

    陈雨林心情激荡地紧紧握住汪雨涵的双手。汪雨涵为了激励他竟然抛弃女孩的娇羞心理，如此直白地向他表露心迹，怎能让他不为之感动！

    “好，我们就用双手一起创造美好的未来！”

    汪雨涵心情激荡之极，好似有陈雨林在身边，再大的困难都微不足道，“嘤咛”一声趴到了陈雨林怀里。

    陈雨林恋爱之极地轻轻抚摸着汪雨涵的面颊，抓起一把长发放到鼻下深深嗅了一口，少女淡淡的发香穿鼻而入，舒爽的感觉迅速渗透到四肢百骸。陈雨林闭着眼睛，享受着汪雨涵长发上的幽香，喃喃道：“这样我就放心了。”

    汪雨涵突然坐直身子，问道：“雨林，刚才你说什么？”

    “呃，没说什么啊。”陈雨林暗骂自己多嘴，心说这可真是病从口入祸从口出啊。

    “不对，你好像说‘这样我就放心了’，是不是？”汪雨涵思索着说，“哦，我明白了，刚才你说起自己的学历什么的，都是故意试探我的反应的，对不对？”

    陈雨林刚才紧张得要命，现在汪雨涵猜出来了，自己也就没必要含糊其词了，索性把心里话全都掏了出来，他双手扶着汪雨涵肩头，注视着月光下清丽无匹的面容，深情说道：“雨涵，你不但美貌非凡，还具有很多别的女孩不具备的美德。你不但温柔体贴善解人意乐于助人，更可贵的是你从不以美貌自傲，不以美貌作为资本换取各种利益，你纯粹是靠努力地学习，靠你自身过人的素质和实力赢得了广泛的尊重。”

    哪个女孩不喜欢听到心上人对自己的夸奖呢，汪雨涵虽然并不太在乎别人对自己的看法，但内心深处还是很需要别人的肯定和赞赏。陈雨林这样大胆的夸奖汪雨涵，直叫她心里甜得像打翻了蜜罐一般，娇羞地垂下了头。

    “今天看到报纸上的招聘广告，发现很多不错的工作机会都写着‘只限统招大学本科毕业生’，我心里相当气愤，也有些悲观。虽然我知道你的想法肯定和那些人不一样，肯定不会在乎我的学历，但我心里还是有些不安，所以才说了刚才那些话。雨涵，我是真心喜欢你。相信对这一点你也不会怀疑的，是么？”

    汪雨涵抬起头，看着陈雨林的眼睛，坚定地点了一下头。

    陈雨林接着说：“所以，我犯这么个小小的错误，你不会和我计较的，是么？”

    看着陈雨林狡黠的眼睛，汪雨涵原本很严肃的小脸也板不住了，“扑哧”一声笑了出来，重新靠到陈雨林怀里，锤着他的大腿撒娇道：“坏死啦你，你要是再犯错误，我就狠狠惩罚你。”

    “怎么惩罚啊？”陈雨林笑呵呵地问。

    “我就……”她本想说“我就再也不理你了”，又一想这么说太过严重，也太煞风景，于是改口道，“……我就打你屁股，把你屁股打开花，看你还敢不敢再犯。”

    陈雨林一听，原来“狠狠的惩罚”就是打屁股，也被她逗得笑得不轻。

    汪雨涵趴在陈雨林的怀里，即感到温暖安全，又紧张得要命，身子不由自主地轻轻颤抖着。陈雨林垂下头，轻轻吻着她的耳朵，燥热的呼吸喷洒到她娇小漂亮的耳朵上。

    “啊～～”汪雨涵一声轻呼，身子猛地一颤，极其舒适的快感从耳朵急速蔓延开来。

    陈雨林轻轻托着她的下颌，抬起她娇羞的面庞，深情注视着她含羞带怯的双眼说道：“雨涵，我喜欢你，我爱你。”

    只见汪雨涵并没化妆却嫣红非凡的嘴唇轻启，颤抖着说：“雨林，我也喜欢你，我也爱你。我……呜嗯……”后面的话她已经说不出来了，因为陈雨林的双唇已经将她的小嘴封住。两个人就这么激情拥吻着，在着沉寂寂的黑暗客厅里，两团火焰在熊熊燃烧。

    就在双唇相碰的一刹那，汪雨涵脑子里“轰”的响了一下，好像丧失了意识般只剩下双唇和香舌还有感觉。迷迷朦朦中，感觉陈雨林的舌头粗暴有力地钻进了自己的牙关四处扫荡，自己的舌头不断躲闪，但终于还是被他逮到了。二舌向触的一刹那，一种异样的快感迅速升腾，传遍全身。汪雨涵的香舌不再躲闪，而是主动与他缠绕在一起，一起在激情撞击中体验快感升腾。

    陈雨林的手不老实地掀开了汪雨涵的内衣，抓住了她的一只玉乳，时而在玉乳的顶端轻捏、挤压、摩擦，时而抓住整只玉乳用力地揉压。汪雨涵就感觉玉乳有些火辣辣的疼痛，可那种舒服之极的感觉却又如此强烈，以至于正在热吻的嘴里都闷哼出舒爽之极的呻吟声，甚至自己的神秘之处都开始湿润起来。这让她感到很羞辱，但强烈的快感已经支配了她的身体，让她欲罢不能。

    告别了玉乳，陈雨林的手开始向下探索，很快就找到了神秘的桃花源，那里已经泥泞不堪。陈雨林的手颤抖着四处游荡，仿佛在寻找那最神秘的入口，但寻找多次仍不得要领。陈雨林豁然站起，将汪雨涵的内衣扒了下来。也许是微凉的空气使她惊醒，也许是心底最后的防线在紧张地提醒自己，就在自己变成一只不着寸缕的小白羊时，汪雨涵突然轻声尖叫一声，挣脱了陈雨林的怀抱，抓过内衣捂着私处和玉乳紧张地看着他。

    陈雨林也被吓了一条，不明白为什么汪雨涵会突然有这样的反应，但稍一思索，便暗骂自己太过鲁莽太过心急。陈雨林赶紧垂下头，诚恳地说：“雨涵，对不起，刚才我太冲动了。我马上回屋，你穿上衣服吧。”说完，起身便向卧室走去。

    “雨林。”

    陈雨林停住脚步，但为了避免汪雨涵尴尬，仍没敢回头。

    “雨林，不用说对不起，刚才也是我心甘情愿的。回来抱抱我好么？”

    陈雨林坐回沙发，无限爱怜地把汪雨涵抱起来放到自己腿上。

    “雨林，你不要自责，刚才我也……也好舒服的。只是，现在还没到……时候，还不能……”

    “雨涵你不要说了，我明白，刚才我太心急了，以后不会了。”

    自己的心上人能如此理解自己、宠爱自己，汪雨涵心头甜蜜非常。她轻轻把捂在胸口的内衣放到腿上，露出了两只雪白挺翘的玉乳，那顶端的一点嫣红简直美得惊心动魄。刚才陈雨林陷入情欲之中，也没有细细大量，现在一看才发觉汪雨涵的玉乳纤腰竟然美至绝伦。虽然玉乳大小逊于张雪，但其圆润挺翘则胜于张雪，那腰臀之间倏凹倏突的曲线变幻更是动人心魄。

    陈雨林怀着激动的心情，用颤抖的双手轻轻抚摸着汪雨涵的玉乳纤腰，最后，轻轻吻在了那轻轻颤抖着的嫣红的顶端……

第四卷　性福海南行 第二章 遭遇挑衅

    自从客厅里的激情迸发事件之后，陈雨林和汪雨涵的感情又向前迈进了一大步。虽然汪雨涵尚未把自己全部的身体向陈雨林开放，但她只是认为不应该让暴风骤雨来得太快，因为太容易得到的东西总是得不到珍惜。陈雨林事后想起当夜的事情时也是又后怕又激动，后怕的是自己当时行为确实有些鲁莽，万一惹恼了汪雨涵虽说未必会前功尽弃，但在她心里留下色魔的“污点”总是不好的；激动的是虽然汪雨涵保留着最后的神秘园，但神秘园之外的领地都已悉数向自己敞开，这意味着自己今后可以经常抚摸、亲吻汪雨涵那具动人心魄的美丽身体，想一想都激动不已。

    虽然陈雨林高中时也交过两个女朋友，但她们的身材还处于发育或半发育状态，和汪雨涵那即成熟诱人又散发着青春气息的胴体如何能比，至于相貌和人品素质，那就更是相差好几个档次了。他时常告诫自己，不要辜负了汪雨涵对自己的一片感情，可世事弄人，不但张倩对自己芳心暗许，就连小薇好像也对自己暗生情愫。陈雨林想得头都大了两圈也没想出来好办法，只好长叹一口气，跑到外面锻炼身体去了。

    这次遇袭受伤给陈雨林震动很大，事后他一直在分析当时的每一个动作，最后得出一个结论：自己最欠缺的不是反应速度，也不是灵敏程度，而是力量！陈雨林反复分析模拟，如果右边的家伙一拳砸来，自己不是被他砸得倒退一步，而是凭借更大的力量反把他打得倒退一两步，那么他们四人的合围就将立即出现一个缺口，顺势猛一冲，给左边的大个子面门虚晃一拳，下面来一个狠狠的扫堂腿，三下两下就能反客为主。到时候自己掌握住主动权，是战是退就全在自己了，怎么着也不会吃这么暴个亏。

    可是自己的力量虽说和同龄人相比算大的，但和那两个大个子相比还差着一截。面对两个大个子对自己发动的凶猛进攻，本想像刚才分析的那样先打退一个，再撂倒一个，但一拳迎上去不但没把对方震退，自己反被震得连连倒退，还要分神提防着身后俩家伙的暗脚，渐渐被他们逼着跳进了早已挖好的坑里。能大难不死就算命大了，还突围个屁。

    得罪了那帮亡命徒可不是闹着玩的，搞不好哪天他们喝多了又来干自己一票。陈雨林决定尽快加强肌肉力量的训练，要是他们再敢找上门来，一定打他们个屁滚尿流！于是，自从他腿伤痊愈之后每天陪汪雨涵和张雪练瑜伽的时候，就在器械区努力锻炼肌肉。松大里也有一些经常来练肌肉的“肌肉男”，但陈雨林发现他们只注重胸肌、肱二头肌和腹肌这类比较容易出块的肌肉的锻炼，而腹外斜肌、三角肌和前臂肌群这类不太容易出块的肌肉便很少去锻炼，好像他们锻炼身体主要目的是练出肌肉块好去泡妞。

    一个肌肉男刚练完一组卧推杠铃，胸前两块肌肉因为刚才超负荷的运动而鼓胀起来，一使劲都直跳动。两个穿着紧身运动衣的女孩从他身边走过的时候，他恶作剧地用力鼓了两下胸肌，两个女孩瞪大了眼睛盯着他雄伟的胸肌，吃惊地捂住了嘴巴。经过陈雨林身边时，陈雨林听见一个女孩说：“哇塞，比咱俩的胸都大哎……”

    陈雨林哑然失笑，再对比一下，这两个女生胸前的山峰确实没有肌肉男胸前的山峰雄伟。胸肌被他练到这个份上实在惊人，也许只有张雪那伟岸的双峰才能从大小上赛过他。不过，如果是比硬度，张雪的“胸肌”也是白给了。

    肌肉男得意地从陈雨林身边走过，还习惯性地让胸肌跳了两下。陈雨林暗想，胸肌鼓鼓不等于会武，看你那两条纤细的小腿就知道你把全部的力气都用在胸肌上了，胸肌过于发达，下肢和腰腹肌肉过于欠发达，身手一定严重欠缺灵活，正是李小龙所说的“武术家应该竭力避免的身材”。想着想着，陈雨林忽然笑了，人家练胸肌纯为了泡妞，最多在遭遇情敌时脱光上衣露出胸肌来吓跑对方，拿武术家的标准去要求他，简直就像拿处女的标准去衡量“小姐”。

    在近代众多的武术家中，陈雨林最崇拜李小龙。因为李小龙的截拳道最注重实战，全没有花架子，一切训练都是为了击倒敌人。而李小龙的健身方法也是全从实战出发，他认为武者必需有足够的上肢肌肉力量，但要适度，不可过分发达。因为武术家的发力主要依靠腰腿，过分发达的上身对于发力并无益处，还会丧失灵活性。作为武术家，丧失了灵活性是相当可怕的，因为如果打不到对方而对方可以打到自己的话，再强壮的“肌肉男”也挨不了几下。所以，李小龙断言：“拥有大号胳膊和胸肌的人一定不是武术家”。

    但李小龙有一个部位不输于任何一个“肌肉男”，那就是前臂。南拳把前臂称为“桥手”，是拳和手的自然延伸，是上肢最重要的部位，传统武术对上身的训练几乎都集中在腰部和前臂上，也说明了前臂的重要性。李小龙的前臂肌肉发达、坚愈钢铁，一个重拳竟然打出350磅的力量，令人望而生畏。要知道，拳王泰森的超级重拳记录是495磅，但他的体重也高达235磅，而李小龙的体重只有142磅。经过计算，李小龙每磅体重的力量是2.5磅，而泰森是2.1磅。也就是说，李小龙对自身力量潜力的挖掘竟然超过了泰森！

    恐怖的力量！

    陈雨林买过几本截拳道的书籍，并按照其方法进行练习。经过两三年的锻炼，前臂已经可以看到一条一条略为隆起的肌肉，但他明白，这离李小龙钢铁般的前臂还相距甚远。所以，他每次到健身中心，最热衷锻炼的部位就是前臂。锻炼前臂最好的方法是卷绳提物，就是把一根绳子牢固地系在一根木棍（或别的什么短棒）中间，下面栓一重物（如哑铃），拧动短棒缓缓将重物提起，正反方向轮流做。

    松大健身中心设施齐全，还真就有一套专门锻炼前臂肌群的卷绳提物器，但这东西做起来相当费力，用不了多一会前臂和手腕就酸累得不行，所以很少有人动这套器械。只有陈雨林这种对武术理解较深的人才这么重视前臂的训练，每次来健身中心都必炼卷绳提物器。

    汪雨涵和张雪练完瑜伽找到陈雨林时，他正在卖力地锻炼前臂肌群。

    张雪撇撇嘴，指了指旁边正在卧推一组巨大杠铃的肌肉男，说道：“你怎么净是小打小闹的呀，瞧人家，那才是真正的健身。”

    “他是练在眼睛上，我是练在拳头上。”陈雨林放下器械微笑着说。

    张雪歪着头琢磨了一下，恍然大悟道：“哦，你是说他练出来的块是用来看的，中看不中用。你练的才是打架时能用得上的真本事。”

    陈雨林笑笑，不置可否。

    “哎，你说要是你们俩打一架，谁会更厉害？”

    汪雨涵知道陈雨林性格低调，更不喜欢在别人面前显露武术，便用目光示意张雪不要说了。可是张雪没看见似的一个劲地追问到底谁能打败谁，汪雨涵气得直想掐她屁股。

    陈雨林笑笑，拎起外衣，拉着汪雨涵的手对张雪说：“走啦，回家吧。”激情过后，汪雨涵也默认自己和陈雨林的关系迈进了一大步，即使在公共场合也很自然地和他牵手而行了。

    一个粗壮的身子突然挡在了陈雨林面前，原来正是在旁边练卧推的那个肌肉男。他把手指捏得“嘎嘣嘎嘣”响，满脸不屑地说：“小子，大一的吧。我是大三的牛胜强，听说过没有？”

    “没听说过。”陈雨林向旁边跨了两步，想饶开他。

    没想到这个家伙不依不饶地又堵住了陈雨林，面带怒色地说：“哼，没听说过？今儿个就让你听说听说！”他向张雪说道：“小妹妹，你是不是想让我们俩打一架，看看谁更厉害啊？”

    “好啊好啊，以武会友嘛对不对。”张雪高兴地说。

    汪雨涵实在忍无可忍了，卯足了力气掐了张雪屁股一把。牛胜强正高兴地打量着张雪胸前的山峰，没想到张雪突然尖叫一声蹦到自己跟前来了，那对硕大的山峰三摇两晃地就朝自己胸口撞过来了。他赶紧张开双臂准备扶住张雪，顺便再揩点小油什么的。没想到，就在张雪的山峰撞到自己前0.1秒时，被陈雨林突然拽到一边去了。气得他立刻圆睁双目死死盯住陈雨林，鼻孔里还像公牛一样往外窜粗气。

    人们发现有热闹瞧，都纷纷围了过来。几个牛胜强的朋友站在他身后，不断怂恿他跟陈雨林打一架，好给新生点颜色看看。还有人说牛胜强如果把陈雨林打倒，那两个漂亮女生就得归牛胜强了。牛胜强听见了，得意地一阵大笑，然后撇撇嘴轻蔑地看着陈雨林。

    陈雨林强压住心头怒火，再一次想从牛胜强身边绕过。牛胜强突然抓住他肩头，挑衅地说：“你真他妈是个孬种。”

    立刻有人附和道，牛哥真厉害，这小子一看牛哥的块儿就给吓堆了云云。

    陈雨林怒火中烧，眯起眼睛看着牛胜强。

    牛胜强突然感到两道寒光射入自己眼中，好像直透灵魂般把自己看了个通透。“难道这小子真会两下子？”他第一次产生了退却的想法。不过看看陈雨林那一条，再看看自己这块儿，他又对自己充满了信心。

    就在这一刹那，陈雨林出手了。

第四卷　性福海南行 第三章 松大立威

    陈雨林手腕一番，以闪电般的速度叼住了牛胜强的腕子。牛胜强大惊，赶紧往回拽，但也不知陈雨林怎么掰了那么一下，他听见手腕里边好像“嘎嘣”地响了一下，紧接着一股剧痛从手腕传来。

    陈雨林撒开牛胜强的手腕，冷哼一声道：“打架，不是块头大就行的。”说完，拉着汪雨涵拨开人群就走。

    “等等！”牛胜强的怒吼从身后传来，“还没分出胜负就想走！有本事就和我真刀真枪地较量一下，别净弄些偷鸡摸狗的小把戏。”

    陈雨林嘴角露出一丝微笑，看看汪雨涵，柔声说：“雨涵，我不想惹事。可是你看，他把话都说到这份上了，我还能走么？”

    汪雨涵本也不想让陈雨林打架，在校园里惹事总没什么好处的，另外也担心陈雨林的腿没有完全恢复，那头公牛又这么强壮，万一陈雨林吃亏可就糟了。可是陈雨林说得也对，我们百般忍让他还不依不饶，再继续忍让还是男人吗？汪雨涵暗叹一声，向陈雨林点点头，接着小声嘱咐道：“小心你的伤腿。”

    陈雨林用力捏了一下汪雨涵的手，给了她一个自信的微笑，转身向牛胜强走去。

    汪雨涵心中惴惴不安，生气地瞪了张雪一眼。张雪还是头一次见到汪雨涵如此严厉的眼神，吓得她吐了吐舌头，拉起汪雨涵的手摇来晃去的，嘟起丰润的小嘴儿求饶道：“雨涵，别生气啦，雨林一定会打赢的啦。”

    汪雨涵把手放到张雪屁股上作势要掐，吓得张雪一个激灵，但没敢躲开，皱着眉头一副认罚的模样。汪雨涵心里这个泄气呀，张雪盯上哪哪非出乱子不可，可偏偏张雪心眼不坏，认错态度又这么诚恳，让人发不得脾气。汪雨涵轻轻拍了张雪屁股一下，眼睛盯着陈雨林的背影，小声说道：“要是雨林栽了跟头，我非把你屁股打开花不可。”

    陈雨林走到牛胜强对面三步远站定，冷冷地看着他。

    牛胜强忽然有种异样的感觉，因为以前和别人打架时，对方不是被他的肌肉块吓得神色慌张，就是鼓起勇气冲上来猛打一阵，像陈雨林这样冷冷地站在对面打量自己的对手还是第一次遇到。最让他难受的是，陈雨林总是眯着眼睛看他，让他难以探查陈雨林的想法。这种感觉让牛胜强十分难受，他决定先发制人。

    牛胜强对自己这把力气还是很自负的，平时卧推杠铃没人能胜过他。所以他也暗自定下了以力量取胜的策略，攒足了力气奔着陈雨林面门掼出来一个电炮。可是眼瞅着要打上了，陈雨林脑袋突然一晃，打空了。由于用力过猛，自己还被闪了一下。最可气的是，陈雨林得了便宜还卖乖，站到一边直撇嘴。牛胜强虎吼一声一轮胳膊砸向陈雨林脑袋，又被陈雨林轻巧地躲开了。

    牛胜强调整策略，开始主攻陈雨林胸口和腹部，打出一拳叫喊一声，果真气势非凡。张雪看见牛胜强几次都打中了陈雨林，吓得她连连闭眼不敢再看。可是每次当她再睁开眼睛时，却发现陈雨林仍然潇洒从容的闪来闪去，牛胜强的拳头似乎从来都没打中他过。

    汪雨涵开始也非常紧张，但看着看着渐渐发觉陈雨林始终潇洒从容，而牛胜强虽然拳大力猛，但始终打不到陈雨林身上，而且越来越显出疲态。看破这一层之后，汪雨涵也就放下心来，露出了一丝从容的微笑。

    可惜，大部分人看到的却是陈雨林在牛胜强的强力攻势下连连败退，只剩下左躲右闪的份，相信用不了几下就会被牛胜强揍趴下的。牛胜强那几个哥们更是扯着嗓子给他加油。牛胜强是有苦自己知，只有他自己才知道刚才那通电炮多么耗费力气，最可恨的是自己拳拳落空，那种使个大劲却啥也没打着的感觉实在难受。虽然自己已经被累得汗如雨下气喘吁吁了，但一则自己的自尊心不允许现在罢手不打，二则周围的朋友们已经把他捧上了天，如果现在不打岂不让大伙笑话。在这种心理的支配下，牛胜强鼓起力气继续猛打猛杀，嘴里还不停地讨敌骂阵：“你个孬种，躲来躲去算什么！有本事你挨我两拳！”

    汪雨涵听了哑然失笑，心说这头牛真叫陈雨林逼疯了，这样的疯话都说出来了，离惨败也就不远了。不少人被汪雨涵清爽的笑声吸引，都去看她和她旁边那个大咪咪的女孩去了，为牛胜强叫好的声音立时减弱了不少。有些刚围过来的人发现人群里竟然有如斯美女，立刻低声惊呼，打听这两位美女来历的询问声此起彼伏。就在这时，众人听见牛胜强一声闷吭，所有人“刷”一下看向场中，牛胜强已经趴在地上了。

    原来陈雨林看这头傻牛让自己遛得差不多了，突然一矮身，一个扫堂腿就把他撂倒了。

    牛胜强麻利地爬起来，比刚才更加凶恶地扑想陈雨林，可没过几秒钟又趴下了。陈雨林老早就看出他身体锻炼得极不协调，所以屡屡向他下三盘发动进攻，每击必中。牛胜强辛辛苦苦练出来的硕大的胸肌竟然完全派不上用场，不过他也真有毅力，一般人被扫躺下几回也就认输了，他不，他躺下爬起来，爬起来躺下，躺下再爬起来……

    当牛胜强第八次艰难地爬起来后，没像前七次那样虎吼一声冲上去，而是死命喘着粗气盯着陈雨林，他现在不是想打败或者打倒陈雨林，而是想活活撕碎了他。可这气儿怎么也不够喘的，肋扇发胀，四肢发沉，这拳头怎么也抬不起来了。

    陈雨林好整以暇地站在一边，心想已经摔了他八个跟头了，差不多就得了。于是就劝牛胜强：“我看算了得了，咱俩就算比个平手，你快回去歇歇吧。”

    “不行！我还没把你打趴下，不能就这么算了！”牛胜强狠喘了几口气，感觉不像刚才那么累了，重新提拳头向陈雨林砸了下来。

    陈雨林心说这可真是好良言难劝该死的鬼呀，八个跟头还没把你摔清醒，看来得给你来点厉害的，别让旁人都以为我仗着身法巧妙占了你的便宜。想到这，陈雨林不再像刚才那样利用闪躲腾挪的功夫遛他了，而是接架相还，实打实硬碰硬。牛胜强甩过来几拳，都被陈雨林用前臂格住，这下牛胜强可吃惊不小，他一直以为陈雨林就是仗着灵巧占自己便宜，要真硬碰硬肯定几下就被自己砸扁乎了，可这真砸上才发现陈雨林的前臂竟然如此坚硬，震得他拳头和手腕都发麻。围观的人也和牛胜强有同样的想法，看到陈雨林突然硬接硬架住牛胜强的暴拳都吃惊不小。

    其实陈雨林这么打也有检查自己近来锻炼前臂效果的意思，接架几下自己感觉还挺满意，虽然牛胜强现在已经很疲惫了，但全力挥出的拳头还是力量惊人，自己能稳稳架住，甚至还稍有余力，说明自己在前臂上下的功夫没白费。

    渐渐的，牛胜强又没劲儿了，拳头已经很难抬得高了，只好往陈雨林的肚子上搂。陈雨林故意卖个破绽，牛胜强赶紧把所有的力气集中到右拳上，大喊一声猛地打向陈雨林腹部。

    所有人都看得明白，牛胜强空有一身力气使不上，不被陈雨林打趴下也得被自己累趴下。但谁都没想到，在这种情况下他还能突然爆发出如此惊人的力量，单从迅雷不及掩耳的速度看，就不比刚开始那几记重拳差。

    陈雨林暗叫一声来得好，迅速闪退一步，让过了牛胜强拳头最有力量的一击。无论拳打脚踢，都有一个最强大的力量爆发点，只有在这一点击中敌人，才能取得最大的战果。错过这一点，力量便急速下降。所以当牛胜强的拳头击中陈雨林腹部时，力量已经比最强时减弱了不少。陈雨林把气力全都鼓在腹部，待这一拳击中腹部时很有弹性地逐步收缩，同时脚下又退了半部，终于顶住了牛胜强的这一记重拳。

    牛胜强不敢相信地看着陈雨林的肚子，再看看自己的拳头。就在这一瞬间，陈雨林力灌右拳，闪电般击中了牛胜强的小腹。牛胜强突然感到小腹一阵剧痛，低头一看，陈雨林的拳头几乎全都陷到自己的肚子里边了，全身的力气也好像被这一拳抽空了似消失得无影无踪。牛胜强瘫软地跪到了地上，哑着嗓子极为艰难地说出三个字：“我输了。”

    围观的人群中爆发出热烈的欢呼声，就连牛胜强的几个朋友都为陈雨林这一手高声欢呼。

    有人兴奋地说：“看着没，牛胜强打他一拳，他咋地没咋地；他打牛胜强一拳，牛胜强就跪下了。这小子是谁啊，这么厉害？”

    “他叫陈雨林，好像是二级学院的。”

    “是吗，他咋这么能打呀！刚才看他躲躲闪闪的还以为他打不过牛胜强呢，原来是遛牛胜强玩呢，拿出真功夫，一拳就完事儿。”

    “没想到啊，牛胜强这么大块，白给。”

    “白给？你和他打两下试试。不是牛胜强不行，关键是陈雨林太强了。虽然没那么大块儿，但浑身上下都是腱子肉，爆发力特强，和李小龙一样。”

    …………

    牛胜强突然抬起头，坚定不移地说出让所有人大跌眼镜的话来：“你收我当徒弟吧，行不行？”

第四卷　性福海南行 第四章 拣个徒弟

    陈雨林一愣，心说不是我听错了吧，收他当徒弟？

    “你收我当徒弟吧，行不行？”牛胜强又说一遍。

    陈雨林尴尬地笑了笑，扶着牛胜强的胳膊往起拽他：“起来说，起来说，这么大个子跪地下像什么样子。”

    牛胜强一边往起站一边真诚地说：“我看出来了，你有真功夫。我想和你学真功夫，你收不收我这个徒弟？”

    陈雨林刚露出为难的表情，牛胜强“扑通”一声又跪下了。

    “起来起来，又不是古代，总下跪干什么呢？”陈雨林赶紧又扶着他的胳膊往起拽。

    牛胜强颤颤巍巍地站起来，尴尬地说：“不是我想跪，是膝盖麻了。”

    围观的人哄堂大笑，被牛胜强一顿臭骂给骂散了。陈雨林抬腿要走，牛胜强却像块狗皮膏药一样粘上他了，围着他直转圈，非要陈雨林收他为徒。陈雨林这个后悔呦，早知道这么麻烦，刚才还不如忍一忍溜掉算了。

    张雪看牛胜强那么大的块头，围着陈雨林屁股后面直转磨磨儿，觉得挺好玩的，就去撺掇陈雨林：“你看人家这么诚心，你就收了这个徒弟吧。”

    汪雨涵心知陈雨林不愿意惹这个麻烦，气得她刮了张雪鼻子一下，说：“都是你惹出来的麻烦，现在还添乱。”

    “我没添乱嘛，你看他多诚心啊，刚才都给雨林跪下了。”

    牛胜强把好话说尽，陈雨林就是不点头。最后他恍然大悟道：“我知道了，你肯定是嫌我爱欺负人，人品不好，是不是？我知道以前我做的事不对，但是你放心，今天你打醒了我，让我知道人外有人天外有天，在你这种真正的高手面前我其实什么也不是，所以我痛下决心从此洗心革面从新做人！你就给我一次机会吧！如果今后你再发现我再欺负人，你就打我，狠狠地打我！”

    陈雨林简直要晕倒了，他就纳闷了，这么大的个子怎么看都不像是个能说会道的人，怎么拜师学艺的话说起来一套一套的。但总被他这么纠缠着也不是办法，总不能把他打昏再走掉吧。实在没办法，只有退一步，先答应他一部吧。

    陈雨林充分调动面部肌肉，尽量做出一个很有亲和力的表情，说道：“你看，你是大三的学长，我是大一的新生，要拜师也是我拜你为师呀。”

    牛胜强打断道：“唉——正所谓学问高低不分贵贱，功夫深浅不在年纪。我学的是你的功夫，年纪小两岁一样是我师父。”

    “不行不行，师父这么大辈儿我可享受不来。要不这样，你不是想学功夫么，我可以教你，但咱们不能算师徒，只能算朋友，算兄弟。怎么样？”

    牛胜强一听陈雨林终于答应教自己功夫了，高兴得简直就快冒出大鼻涕泡儿来了，激动地说：“好！只要你肯教我，怎么说都行啊。大哥在上，受小弟一拜！”说着又要下跪。

    陈雨林大惊失色，赶紧把他拉住：“使不得使不得，咱都什么年代了，怎么还动不动就下跪啊。”

    牛胜强挠挠脑袋，憨厚地笑着说：“我不寻思着这样比较正式嘛，要想学到真功夫，不尊重师父……呃，大哥，那怎么能行呢。”他忽然发现刚才被他骂散的人又逐渐聚拢过来了，气得他又是一顿雷焰火炮，把那些人骂得跑出去老远。

    陈雨林提醒道：“你的毛病就是太过自大，还好惹事生非，长此以往总有一天会吃大亏的。刚才你也说了要改掉这些毛病，如果再让我发现你仗着力气大欺负别人，什么兄弟朋友的，全都没的做了。”

    牛胜强把自己胸脯拍得“叭叭”直响，打下了保票。

    “嗯，我还有点事，先走了，改天再教你功夫啊。”没等牛胜强说话，转身就走。走了两步忽然又回头问道：“啊对了，还有件事忘记问你。”

    “什么事？”

    “你是不是很喜欢看武侠小说啊，怎么说起拜师学艺的话一套一套的？”

    牛胜强一听武侠二字，精神顿时为之一震，朗声道：“正所谓‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚璧鸳’，金庸的十四部武侠我全都看过五六遍了。另外，古龙、梁羽生和黄易的小说也没少看。拜师学艺正是我从小的梦想……”

    “好了好了好了，我今天……嗯，头有点痛，改天咱们再探讨武侠小说吧。我们要回家了，你也早点回去休息吧。身上摔伤的地方用红花油擦一下，很快就好了。”说完，赶紧拉起汪雨涵的手溜之大吉。张雪冲着牛胜强吐出舌头做了个鬼脸，然后嫣然一笑转身追上汪雨涵一块走了。

    牛胜强挠挠脑袋，自言自语道：“兄弟师父真是厉害，美女一下就搞俩，还都是极品！”唉，要是让他知道了张倩曾跟他的“兄弟师父”有过一腿，远在数百里之外还有个小美女对他的“兄弟师父”暗生情愫，真不知道他会做何感想。

    `

    自从腿伤痊愈之后，陈雨林就开始每天早晨跑步。虽然天气越来越冷，路边积雪越来越深，但每天清晨不到六点陈雨林就从蔷薇小区跑了出来，一直跑到浑身上下热气腾腾才往回跑。好在家里有淋浴器，冲走一身的臭汗也满方便的。汪雨涵很赞赏陈雨林这种勤奋锻炼的精神，男人嘛，有毅力才有魅力。

    汪雨涵找出一套雪白的运动服，打算以后和陈雨林一块晨跑。张雪发现后立刻翻出一套紧身运动服，张罗着以后一块晨跑。汪雨涵说你每天早晨睡得像小猪一样，要是能坚持三天我就佩服你。张雪不服输，非要让汪雨涵佩服一把不可。

    第二天清早张雪穿上运动服，照照镜子，忽然惨兮兮地说：“我又长肉肉了。”

    汪雨涵一看，可不是么，上衣绷得紧紧的，把两只大白兔的“雄伟姿态”展露无余。汪雨涵用食指捅了一下张雪的大白兔，雪白的运动服立时凹陷下去老深一块，手指拿开又马上弹起，还余势未消地轻轻蹦了两蹦，展现出过人的弹性。

    “你穿着这套衣服出去跑步，不知道要迷死多少男人。”汪雨涵咂巴着嘴说道。

    “哼。”张雪自豪地哼了一声，当先向门外走去。大白兔相当争气地随着脚步上下晃动，晃得陈雨林心里边乱七八糟的。跑起来之后，张雪才发现原来大白兔也有拖后腿的时候。随着她跑步的步伐，两只大白兔活蹦乱跳上下翻飞一波未平一波又起，简直让她不堪重负。最诡异的是有时候两只大白兔跳跃的节奏还不统一，一只往上蹦，另一只却往下坠，搞得张雪直埋怨胸罩束缚力度不够，再跑下去胸部都会下垂的。

    汪雨涵让她去买件超弹力的运动形内衣，对胸部会有很好的保护作用。陈雨林一边跑一边琢磨，那俩大家伙啥内衣也束缚不住呀，也许只有弄两条自行车内胎勒上才能束缚得住。正胡思乱想呢，张雪跑到他旁边说：“听见雨涵说啥没？帮我买套运动内衣呗。”

    陈雨林脚下一个踉跄，差点栽到路边的雪堆里。

    “紧张什么。你看，我是因为陪你跑步才需要买套运动内衣的，你不掏钱也说不过去啊，我还因此放弃了俩小时觉呢。”

    陈雨林心说这叫什么逻辑啊，感情满大街晨跑的人都是陪我？我得给他们一人买套运动内衣？不过张雪撒娇般地赖在陈雨林左右，硕大的双峰上下摇摆左右乱晃，好几次都差点甩到陈雨林手臂上，也确实需要一套运动内衣好好束缚一下了。于是点头同意了。张雪高兴地连蹦几下，胸前又是一阵惊心动魄的上下翻飞。

    汪雨涵看在眼里都替她脸红，真不知道这丫头是咋想的，说她傻吧她知道处处敲诈勒索，说她尖吧往往被人意淫数次还浑然不觉，她不会像孙悟空一样是从石头缝里蹦出来的吧。

    第二天，张雪穿着敲诈来的超弹力运动内衣，心里美得直冒泡，跑起来果然感觉对胸部的保护远胜普通内衣。虽然胸部还是会随着脚步上下弹跳，但起码幅度小了很多，前一天那种被重力拉扯的坠胀感也没有了。而且这套内衣还将两只大兔兔紧密团结在一起，那种一只往上蹦，另一只却往下坠的情况再没发生。

    如此坚持了三天，张雪问汪雨涵佩服自己没有。汪雨涵说你这小懒猪能起早跑步三天，也真佩服你了。张雪满足的笑了一阵。

    第四天早晨当汪雨涵从卧室出来告诉陈雨林，张雪已经由“晨跑”恢复到“晨睡”时，二人同时松了一口气，轻松愉快的携手出门。可能由于跑步和瑜伽的双重作用，汪雨涵的睡眠质量提升了很多，以前往往躺下很久也睡不着，醒来之后又没精神。自从她练瑜伽以来，睡眠就改善了不少，和陈雨林一块晨跑之后，每天晚上十点来钟都会困意上涌，而且脑袋一沾枕头就着。汪雨涵也因此精神焕发，双眼发出奕弈神采，就连皮肤都光润了许多。

    收徒事件发生后，陈雨林并没有放在心上，因为他琢磨着牛胜强也就是一时兴起，过两天冷却冷却就把这碴忘了。没想到第三天早晨，当他和汪雨涵一块出来晨跑时，赫然发现一个高大的身影正在小区院子里扫雪，而穿着制服的环卫大妈站在一边紧张地叨咕着：“孩子，你把扫帚还给我吧。要是让我领导看见了，还以为我偷懒不干活呢，会扣我工资的。”

    牛胜强一边卖力地划拉着，一边说：“没事，要是你领导来了，我去跟他解释。”一抬头，突然看见陈雨林，赶紧把扫帚还给大妈跑了过来，笑着说：“这两天你一直也没找我，我一琢磨，还是我主动点来找你吧，打听到你住这就找过来了。”

    陈雨林心说这块狗皮膏药是甩不掉了，点点头道：“不管你是真心做好事还是为了做给我看，总之能放下架子帮环卫大妈扫雪也是个好开端。走，跟我们一块跑步吧。”说着，当先跑了起来。

    汪雨涵冲牛胜强微笑着说：“来呀，一块跑呀。”

    牛胜强被汪雨涵芙蓉般清丽的笑容摄去了三魂七魄似的愣在当场，眼看着他们俩跑远了这次卜楞卜楞脑袋赶紧追了上去：“大哥，你不是教我功夫吗，怎么改跑步了？”

    陈雨林没好气地瞪了他一眼，心说蛮牛就是蛮牛，没有充沛的体力做基础，功夫再高有什么用，像你似的打两下就气喘如牛，没被敌人打倒自己先累趴下了。只好耐着性子解释道：“虽然你看了不少武侠，但是那都是文学作品，对实战和锻炼都没有指导意义。我练的是李小龙的截拳道，一切从实战出发，没一项锻炼的项目都有很重要的意义。”

    牛胜强一听陈雨林练的是李小龙的功夫，立即肃然起敬。

    陈雨林接着说：“李小龙认为心肺机能无比重要。因为如果没有强健的心肺作为基础，即使力量再强大，技术再高明，也会缺乏耐力，外强中干。就像你，虽然力量很大但缺乏耐力，遇到实力比你差的对手会很快取胜，但遇到势均力敌的对手，你很快就会因为耐力不足而落败。”

    牛胜强若有所思的点点头。

    “锻炼心肺机能最好的方法就是跑步，李小龙从小就养成了每天跑步的习惯，这使他每天都能像一部加足燃油的机器一样高速运转。李小龙在与泰国泰拳拳王查尔较量时，二人功夫势均力敌，很长时间无法决出胜负。李小龙凭借自己耐力高出一筹，一直保持着强劲的攻势，最后以“李三脚”取胜。所以，你要真想跟我学功夫，第一个要学的就是跑步。”

    牛胜强听陈雨林说得很有道理，赞许地点头道：“好，从今天起，我每天和你一块跑步！”

    汪雨涵一听，刚走个张雪又来头公牛，唉，二人世界怎么这么难找啊？陈雨林见汪雨涵含冤带嗔地看着自己的样子，也觉着让牛胜强破坏了自己的二人世界挺不爽的，于是就想对他说：“你不用和我们一起跑，咱们各跑各的。”他刚要开口就被汪雨涵给发现了，汪雨涵赶紧拉了他一把，又气又笑地用眼神制止了他，意思是我还没那么小气，别因为这点事弄得大家不愉快。

    陈雨林释然，哈哈一笑加快速度向前跑去。

第四卷　性福海南行 第五章 美女心理

    其实一直以来陈雨林的导员刘明都在盯着他，只是陈雨林没有什么把柄让他抓住罢了。那天晚上陈雨林和牛胜强打架，迅速就被刘明的眼线报告给了他。刘明这个高兴啊，这么长时间了，终于让我抓到把柄了啊，在校内打架，怎么着也得给你记个大过。

     第二天刘明便风风火火地开始调查，他先找来向他报告的眼线，问清楚谁亲眼目睹了陈雨林打架的过程，准备把这些证人一一找来做个笔录，最后再把陈雨林叫来，有数人作证，看他还怎么逃过这一劫。可是在找证人的时候却遇到了出乎他意料的麻烦，除了他的眼线肯作证以外，所有当时在场的人都异口同声的说陈雨林和牛胜强只是交流一下锻炼身体的心得，根本不是打架。

     刘明这个郁闷呐，因为根据松大校规，打架斗殴需要抓现行才能“定罪”，如果没有抓到现行，事后必需至少有三人一同作证才能“定罪”，可这次偏偏只有一个人出来作证，其他人无论怎样诱导都始终说他们俩是交流而不是打架。

     “看来得尽快在健身中心安上摄像头了。”刘明恨恨地想。

     其实这次陈雨林逃过一劫还是沾了牛胜强的光，因为牛胜强虽然憨了那么一点，但他可绝对不傻。而且，因为他喜欢健身、打架，所以总结出一套对付学校最有效的办法——威胁！他和陈雨林打架之后，陈雨林没事人似的走了，刘明的眼线跑到外边打电话报信去了，牛胜强却在健身中心嗷嗷喊了两嗓子：“谁要是敢把今晚的事告诉老师，我就把他脖子扭断，老二扯下来当泡踩！”说完扬长而去。一边走还一边嚷嚷：“看什么看，不就是交流一下锻炼身体的心得嘛，你们也看得这么认真。”

     所有人恍然大悟，原来这是告诉我们怎么应付老师的调查。现在的学生都精得要命，谁敢去得罪牛胜强这号人物，还要不要自己老二了？

     `

     一转眼，圣诞节就快到了，刘洋一提到圣诞节却唉声连连。原来陈雨林的生日就是圣诞节那天，过了圣诞节之后陈雨林就也是二十岁的男人了，刘洋就不能再以“二十岁的男人”自居了。

     圣诞节傍晚，大伙照例聚集到陈雨林家，但与以往不同的是多了一个牛胜强。师父过生日，自己当然得献献殷勤，讨得师父欢心好教自己真功夫啊。

     刘洋、张雪、张倩、孙芬芳等人照例在客厅闲聊，陈雨林和汪雨涵在厨房忙着做菜，牛胜强一直在陈雨林身前身后转来转去的想表现一下，转得陈雨林脑袋只发晕。最后没办法，扔给他几个发了芽的土豆，让他把芽挖掉皮打干净。牛胜强拿把小刀欢天喜地地蹲一边打土豆皮去了。

     汪雨涵用胳膊肘轻轻碰了一下陈雨林说：“雨林，你看满有福气的嘛，竟然收了这么个勤快又听话的徒弟，嘻嘻。”今晚不但是圣诞节，还是陈雨林的生日，朋友又聚得这么齐，汪雨涵也少有的兴奋，说话都带着笑音。

     陈雨林几乎咬着汪雨涵的耳朵小声说：“我这么有福气，你跟着我呀，准保你吃香的喝辣的享福无极限。”

     陈雨林说话离她耳朵那么近，温热的呼吸直吹到耳朵上——这正是她最敏感的地方之一——让她的体温迅速上升，耳朵又热又痒。只好娇嗔一声“讨厌”，躲到一边洗菜去了。

     “呦，寿星佬还亲自下厨呢。”刘洋突然出现在厨房门口。

     陈雨林摆了摆铲子说：“要不，你来干。”

     刘洋头也不回地喊了句：“张雪，陈雨林让你过来帮忙。”然后变戏法似的从背后拿出一个苹果到水龙头下面冲洗。

     “你把苹果扔地下当球踢了？”

     “哪里，我是想验证一下苹果圆不圆。”

     “结果呢？”

     “结果就是，”刘洋洗好苹果，先咬下来一大块，一边嚼一边说，“苹果掉到地上会砸出一个瘪来。嗯，还挺甜。寿星佬您忙着，我出去帮你招呼客人去啊。”刘洋脸皮也够厚，总能把自己理亏的事说得如此大言不惭。他刚才是背对着门口说话，一回身往客厅走时正好与连蹦带跳的张雪撞了个正着，硕大的胸部撞在刘洋胸口弹性十足，竟然把两个人弹开了。

     刘洋脸红脖子粗，干净连声说：“对不起，撞疼你没有？”

     就在这一瞬间，刘洋突然想起一个胸罩广告来，一辆公交车行驶时突然一晃，一对站着的恋人互相碰撞到一块儿，男孩的胳膊挤压到女孩的胸部，把她的乳房挤出一道深深的乳沟。男孩慌忙说：“对不起，碰疼你没。”女孩却羞涩地一笑，柔声说：“不疼，还很舒服呢。”然后出现该品牌胸罩的承托力如何如何，包容度如何如何，保护性能如何如何……

     刘洋多想张雪也说上一声：“不疼，还很舒服呢。”只见张雪丰润的小嘴张开说了句话，可是还没听见说的什么，就感觉胸口一阵剧痛。低头一看，张雪的小拳头打在了自己胸口上，还拧着劲的研磨，好像要把自己的胸膛磨出一个洞一样。刘洋大声呼痛，逃到厨房的角落里。

     张雪面带着少女最纯洁的微笑，柔声说：“怎么样，疼不疼啊？”

     牛胜强蹲在一边仰着脸像看电影一样，心说师父家里还真热闹啊。他一边看热闹一边打土豆皮，一个没留神把小刀捅手指头上了，顿时大吼一声跳了起来，把大伙都吓一跳。

     刘洋趁此良机赶紧飞逃出厨房，临走还嘣出一句：“这就叫一心不可二用。”

     牛胜强仔细一看，幸好扎得不深，到水龙头下面冲了冲就想继续打土豆皮。这时候汪雨涵从卧室找出一个创可贴回到厨房，赶紧把他揽住，细心帮他把创可贴贴好，一边贴一边说：“土豆上都是泥巴，你手伤了就别弄了，反正也快打完皮了，我来弄吧。嗯，贴好了。”

     牛胜强一看，果然贴得平整严实，弯弯手指还不感觉如何束缚。他看看站在旁边的陈雨林，眼睛里突然闪出一道狡黠的目光，笑嘻嘻地对汪雨涵说了声：“谢谢师母。”

     汪雨涵一愣，反应过来之后脸“腾”一下就红到了脖子，用力捶了他肩膀一拳，说道：“叫你乱说话。”

     牛胜强嘿嘿一笑，逃到客厅去了。

     汪雨涵回头一看，陈雨林也不怀好意地笑着，气得她又捶了陈雨林一拳，骂道：“你徒弟说到你心坎里去了是不是，混蛋！”

     “呵呵，又不是我说的，你怎么打我啊？”

     “哼，‘子不教、父之过；教不严，师之堕。’你徒弟再做错事，就得连你这个师父一块罚。哎呀，菜要糊，快翻翻……”

     今天的晚宴以熟食为主，在家里现炒的菜只有三个，外加一大碗鲜蘑汤，所以只用了半个多小时所有的饭菜就上桌了。

     张倩首先提议，为庆祝陈雨林生日，干一个。

     陈雨林和张倩干了一个。

     张雪提议，为庆祝与陈雨林合租三个月，干一个。

     陈雨林一算日子，好像还没到三个月吧，可是张雪都干了，自己也干吧。

     刘洋说了：“兄弟，啥也别说了，欢迎你加入二十岁俱乐部，干一个。”

     又干一个。

     陈雨林一琢磨，这是要跟我完车轮战啊，可是大伙这么高兴，不喝也不成啊。

     没过多一会，孙芬芳端着酒杯说：“很高兴能通过雨涵和张雪认识你，也祝你生日快乐，身体健康。”

     瞧瞧，这话说得多实在，干吧。

     张倩瞧着牛胜强说：“听说，你认陈雨林做师父了。”

     “是啊。”松大闻名的大美女问话，一直在猛吃的牛胜强也停住了筷子，认真地看着张倩。看了两眼，似乎觉着张倩虽然美，但还没有饭菜漂亮，于是又埋头苦干。

     张倩这个泄气呀，这还是头一次有人对自己的美貌无动于衷呢，而且自己居然比不上几盘菜，简直是对自己最大的侮辱。张倩眼珠一转，计上心来。对牛胜强嫣然一笑道：“来，咱们握个手，算正式认识一下，以后还要你多照顾哦。”

     “好好。”牛胜强伸出右手，却忽然发现张倩伸出的是左手，赶紧也换了左手和她握手。突然感觉手指一阵疼痛，低头一看，张倩已经把手抽了出来，给了她一个无比甜美的微笑。牛胜强晃晃脑袋，琢磨着可能是自己多心了，人家就是左撇子。可是抬头一看，张倩大模大样的用右手拿着筷子夹菜呢。这么说，分明就是故意捉弄我。可是我哪也没得罪她呀！以牛胜强的智商以及他对美女心理的了解程度，是不可能猜到张倩故意捉弄自己的原因，仅仅是自己没关注她的美貌。

     这个疑问一直悬在他的心头，直到若干年之后，当他第Ｎ次重读《天龙八部》时，才偶然地注意到（以前他都只看武打场面）马夫人仅仅因为乔峰没有被自己的美貌所吸引，就搞出那么多事情来陷害乔峰时，顿时感觉脊梁骨嗖嗖冒凉气。直到此时他才想明白，原来当时自己对饭菜的关注多过对张倩美貌的关注，所以才招来张倩的小小惩罚。幸亏张倩的心肠比马夫人好得多，否则自己的下场简直不堪设想啊。

     当然，这些都是后话了，当时的牛胜强没琢磨透张倩为什么捉弄自己，可是他忽然琢磨透了张倩说自己认陈雨林做师父那句话的意思了，赶紧把酒杯倒满黄橙橙的啤酒，对陈雨林说：“师父，我拜你为师还没正式行过礼呢。今天正好是您老生日，我就敬您老一杯聊表心意！”说完，也不管一桌子人的哄堂大笑，一仰脖自己先干了！

     陈雨林一边喝酒一边想，好么，我才二十岁就成了“您老”了。

     最后，只剩下汪雨涵没灌陈雨林了，虽然她有点不忍心，但看着大伙威逼的眼神，只好端起酒杯敬了陈雨林一杯。陈雨林拟六杯酒进肚，几乎没地方塞饭菜了，看着埋头苦干的牛胜强羡慕得要命。

     

第四卷　性福海南行 第六章 红酒和绿茶

    古人说“酒要少吃，事要多知”，这话还真挺在理儿。别的不说，陈雨林喝了那么多酒，看着满桌子的好菜没肚皮装，实在是一种折磨。好在陈雨林在延边朝鲜族自治州长大，从小就和朝鲜族人混在一起，也受了朝鲜族人喜爱喝酒的影响，虽不甚恋酒，但酒量还是有一些的。虽然被大伙灌了不少，但陈雨林也只是微醉，就是啤酒走肾，得不停地上厕所。

     陈雨林发现，每次上厕所回来，大伙总能找出一些敬（或者说灌更合适）他酒的理由，今儿是自己的生日，不想喝也得喝呀。不知何时，陈雨林忽然发现张倩明亮的眼睛里闪烁着狡黠的目光，他这才恍然大悟。

     张倩端起一杯啤酒，得意地冲陈雨林一挑眉毛，意思是就是本姑娘的馊主意，怎么样，你敢不喝？张倩酒至半酣，双颊白里透红，嘴角眉梢都含着媚，那双眼睛也越发的明亮。

     陈雨林避开张倩直透心灵的锐利眼光，无奈苦笑，又干了一杯。

     大家边吃边喝边计划着不久之后的海南之行，气氛热烈而融洽。牛胜强新拜了师父，自然乐得表现表现，于是要求参加海南之行，也可以鞍前马后地提提行李什么的，获得大家一致通过。

     吃到晚上十点多，不胜酒力的张雪已经满脸酡红地趴到了桌子上，这么好的机会刘洋怎么能放过，他立刻站起来去扶张雪，大舌头啷叽地说：“来来来，我抱……抱小雪雪上床睡去。”他抓住张雪的胳膊用力一拽，张雪没拽起来，他自己却出溜桌子底下了，胳膊肘在地板上磕得“咣咣”响。

     刘洋好不容易爬起来，还自言自语：“房子怎么晃捏？来，小雪雪，哥哥抱……”又出溜桌子底下了。

     张雪迷迷糊糊地听着脚下“咣咣”地响了好几下，抬头四处张望着问：“怎么了？地震了？”

     汪雨涵笑着说：“没事没事，你困了吧，我扶你上床上睡去。”

     “呵呵，还是雨涵你最疼我了。”张雪趴在汪雨涵肩头，一步三晃地走到自己卧室，趴到床上沉沉睡去。

     可怜刘洋在桌子底下挣扎了半天，人家张雪都没瞧见他一眼。刘洋好不容易趴起来，贼心不死，跌跌撞撞地向张雪卧室走去。

     “雨林。”汪雨涵示意陈雨林去阻止刘洋，免得他酒壮色胆再把张雪如何如何了。

     陈雨林微微一笑，说道：“不用着急，治刘洋最有办法的人就是张雪了。”汪雨涵一听也对，不过现在张雪迷迷糊糊地，还能治得了刘洋么？心里还是有点担心。大伙也都放下了筷子，盯着刘洋跌跌撞撞的身影。

     刘洋好不容易走到床边，说了句“小雪雪，哥哥来了”就“扑通”一下摔到了床上。“来，哥哥抱你睡。”刘洋伸出了“魔爪”搂住了张雪的小腰。

     大家神色紧张地盯着刘洋，准备他再有过分举动就立即冲上去将他大卸八块

     张雪刚刚步入梦乡，突然感觉床垫猛地蹦了几下，然后一只胳膊搭在了自己腰上。她侧过身，伸手搂住了刘洋，吧嗒吧嗒小嘴嘟囔着：“嗯，抱你睡。”一边说，一边在刘洋胸前摩挲着，摩挲了几下之后像突然发现了什么似的停顿了一下，然后使劲在他胸口抓了几把，什么都没抓起来。

     张雪猛地一睁眼，看见躺在自己身边的人竟然是刘洋，气得她大叫一声：“你敢冒充雨涵，我踹呀～～”飞脚连蹬，几下就把刘洋蹬得从床上栽了下去。刘洋刚睡着，被自己摔到地板上的巨响吵醒，睁眼一眼，自己怎么躺到地板上了？他忽然听见客厅里爆发出哄堂大笑，努力抬起头茫然地往客厅看了一眼，像隔着一层白雾般，朦朦胧胧地看见众人都在冲着自己笑。张倩的笑颜很美，双眼像两弯新月一样美……脑子里一阵眩晕，头一仰，睡过去了。

     陈雨林站起来，想去把刘洋抱到自己卧室，可是他被车轮大灌之后脑子也有点乱。汪雨涵看出来他有些难受，赶快拉他坐下，然后对牛胜强使了个眼色。

     牛胜强赶紧说：“我去我去。”牛胜强的酒量和陈雨林不相上下，但他志在美食不在酒，而且众人车轮战的目标也不是他，所以众人里数他最清醒，再加上他身高力大，没费什么事就把刘洋抱到了陈雨林的卧室里。

     汪雨涵忽然发现张倩冲着自己不住轻笑，就问她笑什么？

     张倩故做疑问状说道：“雨涵，你说，为什么刘洋躺在张雪身边的时候，张雪在他胸部一个劲地抓呢？看样子，好像是个习惯性的动作。莫非，你们俩每天晚上都……”

     张倩本是打趣，没想到正说到了点子上。汪雨涵本已绯红的面颊一瞬间就变得像熟透了的柿子：“你乱说什么，今晚你和张雪睡去吧。芬芳，走，咱俩一起睡。”说着拉起孙芬芳，快步走到自己的卧室里关上了门。

     张倩看看汪雨涵紧关着的卧室门，又看看正在酣睡的张雪，嘴角露出一丝诡异的微笑。

     陈雨林心想，都说女孩的心思最难猜，张倩肯定是女孩里边最深奥最神秘的一个，总会露出诡异的表情，做出出人意料的事情。正想着，忽然发现张倩的目光转向自己，赶紧说：“呃，我也困了，头有点疼，我回房睡了。你也早点睡吧。”他刚站起来，突然发现牛胜强还没有地方睡，而现在已经十一点多了，寝室是铁定回不去了。

     牛胜强赶紧自觉地说：“我睡沙发，呵呵，给我条毯子就行。”

     陈雨林一琢磨，牛胜强这么大块头，自己的床怎么也挤不下仨人，也只好委屈他一晚了，进卧室翻出来一条厚毛毯给了他。牛胜强打了两个大哈欠，裹着毛毯在沙发上一蜷，很快就鼾声如雷了。

     张倩道了声晚安走进了张雪的卧室，陈雨林捏了捏眉头，感觉脑子里混混的，看来真得好好睡一觉了，幸好明天是周六，可以睡个懒觉。陈雨林关了客厅灯，一回身却突然发现一个人影紧贴在自己面前。

     “张倩？是你吗？”

     “光线突然变黑，你的眼睛适应如此昏暗的光线肯定需要时间，可是你却一下子就叫出来我的名字。你说，是不是你和我心有灵犀呢？”人张倩幽幽地说。

     陈雨林心头一颤，因为张倩说得很对，自己真是凭着直觉叫出了她的名字。

     张倩的两只纤纤玉手轻轻搭在了陈雨林两侧肩头，轻声说：“刚才，我使坏，让他们轮流灌你酒，你……生我气没有？”

     虽然张倩的语气没有半点挑逗意味，但无论搭是在陈雨林肩头的洁白手臂，还是从那诱人躯体上散发出的幽幽体香，甚至是带着她独特的清新气味的呼吸，都赤裸裸地表达着同一个意思——诱惑。

     陈雨林的大脑虽然不断告诫自己不可一而再再而三地犯错，但身体却十分享受这种诱惑、刺激、神秘混而一体的感觉，不由自主地深吸了一口气，张倩的幽幽体香透鼻而入，带着一股温热的感觉游走全身。

     汪雨涵的体香陈雨林也没少嗅，但汪雨涵的体香透出的是一种清爽舒适的感觉，闻一下就觉着四肢百骸都异常舒爽；而张倩的体香则是另一种感觉，虽然也清香异常，但清香中却透着浓浓的诱惑，让人不知不觉就陷入情欲之中。

     汪雨涵像一杯绿茶，透过晶莹的杯子，整个世界都变成青翠的嫩竹林，美得仿佛是观音的南海竹林。轻呷一口，淡淡的青涩，浓浓的回味。许久许久，舌尖齿颊都还徘徊着茶香……

     张倩像一瓶红酒，透过纤细的酒瓶，世界都变成浓浓的血色，好像一切都美得不真实。喝一口，醇醇的酒香直穿口腔胃肠，沿着毛细血管迅速扩散到全身，然后酒劲上涌，情不自禁地举起酒瓶，一口一口又一口……

     张雪呢？张雪应该像一瓶可口可乐，开心无限，清爽透凉，瓶子外边都挂着清凉的水珠。当你玩渴了，跑累了，只要高高举起瓶子，痛痛快快喝个够，再打个带着二氧化碳味道的嗝，就会立刻变得精力充沛生龙活虎……

     

第四卷　性福海南行 第七章 无限惆怅

    张倩因酒精和情欲的刺激而变得滚烫的身体不断接近陈雨林，诱惑淫糜的气氛越来越浓。陈雨林有些意乱情迷，真想抱起张倩大干一场，心里却用仅存的理智不住默念汪雨涵的名字，天人交战正杀得飞沙走砾难分高下。

     张倩突然紧紧抱住了陈雨林，骤然变得沉重的喘息声就响在陈雨林耳边。陈雨林心底的欲火“腾”地冲天燃起，双手迅速塞进张倩的衣服里，摸索着找到了胸罩的搭扣，却因为不够熟练，连解两次都没有解开。

     “嗯～～”一声淫糜之极的呻吟声响起，陈雨林的战枪已经高高挺立，听到这声呻吟之后再也无法忍耐，突然一用力，把胸罩搭扣生生扯断。就在他的右手迂回到张倩胸前，即将攀上那诱人的顶峰时，张倩突然用力抱紧了他，喃喃道：

     “别动好么，雨林。就这么抱我一会儿吧……”

     如巨锤击顶般，陈雨林蓦然清醒，羞愧地缩回了手，轻轻地揽在张倩身后。

     张倩闭着眼睛，轻轻嗅着陈雨林散发出的男性气息。半晌，轻轻说道：“雨林，我说过让一切烟消云散，我不能违背诺言。雨涵是个好女孩，比我好得多，纯洁得多……”

     “别这么说倩儿，不论别人怎么看你，你在我心里始终是纯洁的，你知道的，你知道的。”

     陈雨林的信任和关爱无比温柔地抚慰着她那颗冷漠的心，浓浓的感动迅速涌上心头，张倩纤长的睫毛轻轻颤抖着，眼角流出两行清泪。

     “我以为上次哭过之后我再也不会哭了，我以为我不会再被任何事情感动，可是……可是我又哭了……你这家伙，总能让我这么感动。我上辈子一定欠你很多很多钱，这辈子要用眼泪来偿还。”张倩轻轻抽噎着，像个小女孩般靠在陈雨林怀里撒娇般地诉说着。言语间，流露着淡淡的哀愁，让陈雨林心肝寸断。

     “那你就用一辈子来偿还吧。”

     张倩惨然一笑：“你以为我不想么？可是，雨涵怎么办？”

     听到雨涵二字，陈雨林心里猛地一震，是啊，雨涵怎么办？难道要雨涵同意二女共侍一夫，疯了疯了！可是，陈雨林实在不忍心张倩就此离去。因为他知道以张倩高傲封闭的个性，除了自己，再没人能给张倩真正的感动，真正的爱。陈雨林轻轻捧起张倩的脸庞，那张美到极点的脸上，两行泪珠在窗外路灯微弱的光线下闪着点点光泽，凄清绝美……

     “倩儿，如果我说我可以离开雨涵，那是骗人的鬼话，你也会从心里鄙视我。但我的心也告诉我，我同样不能离开你。虽然这事情挺麻烦的，但我们一定会有办法的，一定会的！”

     张倩微微一笑，扭头看着窗外，淡淡地说：“雨林，很多事情是做不到十全十美的。就像我虽然自诩美貌无匹身材傲人，但我的胸部却始终是个遗憾。呵呵，要是能有张雪那么丰满圆润就真的完美无暇了。身材尚且如此，人情世故就更加不可琢磨了。算了，咱们都醉了，都不太清醒了……”

     “没有，我很清醒，我知道自己在说什么。倩儿，你看着我的眼睛，你知道我是认真的。”

     张倩伸出纤细的食指，轻轻压在陈雨林唇上，轻叹一声后，表情忽然变得轻松：“雨林，有些事情我们无力改变，与其受着煎熬，不如洒脱一些吧。别忘了，我喜欢洒脱的男人。不早了，睡吧。”说罢，在陈雨林脸上轻吻一下，转身走向张雪的卧室。

     他知道，张倩不忍心让他两头为难，选择了主动退出。虽然张倩最后几句话说得很洒脱，但陈雨林知道，她的心里一定承受着远远超过自己的痛苦。她修长的美腿依然迈着带着韵律感的优雅的步伐，但陈雨林却分明看到一丝疲惫；她的背影依然曼妙优美，但陈雨林却分明听到一声若有若无的叹息。

     张倩走到门口，忽然停住，慢慢转过身。

     陈雨林以为她回心转意了，颤声轻声呼唤：“倩儿……”

     张倩却狡黠地一笑，指着自己的胸部说：“你扯烂了我的胸罩，我要你买一个赔给我。”

     张倩的思维还真不是一般的跳跃，陈雨林一时之间没转过弯来，愣在当场。过了半晌，结结巴巴地说：“你是说，要我去商场买了再赔给你？”

     “嗯哼～”张倩一歪脖，做了个“当然如此”的表情。

     “不是吧，要我到买内衣的地方去买……买……”

     “不愿意就算了。”张倩做泫然欲滴状，转身就要进屋。

     陈雨林赶紧答应下来：“没问题，没问题，我明天就去买了赔给你。”

     张倩带着璀璨的笑容倏地转回身子，先吻了自己的手指一下，然后轻轻一吹，把这个“吻”吹向了陈雨林。陈雨林被她变幻迅速的表情搞得一愣一愣的，又被突然飞来的“吻”猛撞了一下，等他反应过来，张倩已经轻笑着关上了卧室门。

     随着门锁发出“喀嗒”一声，张倩脸上轻松的微笑迅速僵硬。她背靠着房门，无力地捂着脸，任由身体蹭着房门慢慢下滑，终于瘫坐在地上，眼泪像断线的碎珍珠一样不住地滑落。张倩紧紧咬着下唇，尽量压抑着哭声。但深深的痛苦却不断冲击着她的心灵，她好想痛痛快快地大哭一场，但她不能，她只好用剧烈颤抖的双手死死捂住嘴，把一声令人心碎的嘶喊捂在嘴里，纤瘦的身体不可抑制地颤抖着。

     张雪翻了个身，嘟囔了一句稀里哗啦的梦话。

     张倩经过这一阵痛哭，也把伤感抑郁的情绪发泄出去不少，于是擦擦眼泪站了起来。突然双腿一软差点跌倒，赶紧扶着墙壁勉强稳住身子。张倩从未感到过如此虚弱，揉揉尚在颤抖的大腿，疲惫地自言自语：“唉，真地要好好睡一觉了。”

     张倩脱了衣服，只穿着内裤躺到张雪身边。没过多一会，张雪就习惯性地翻过身来，一只手在张倩胸部摩挲着，摸到张倩的乳房时似乎疑惑了一下，轻轻捏了两下，确定了这是一只“雌性动物”后，便握着张倩的乳房继续美美地睡。

     张倩恍然想起刚才说汪雨涵时她突然变得通红的脸，原来还真被自己说中了。这个张雪，可真是“好色”……张倩哭笑不得地轻轻拉张雪的手，但她抓得还真紧，非但没拉开，张雪还嘟囔一句靠了过来。张倩立刻就感觉到了张雪胸前那对傲人的大白兔巨大的压迫感，再摸摸自己的小兔兔，简直差了好几个重量级。

     张倩忽然想起一个黄段子，说甲男向乙男吹嘘自己老婆乳房够大。乙男就问甲男到底有多大。甲男说，像桔子那么大。乙男用手比划着桔子的大小，笑着说这也不大呀，我老婆的也比桔子大呀。甲男哈哈一笑说，像桔子那么大的是乳头，整个乳房是西瓜。

     张倩轻轻捻了捻张雪的乳头，暗想一般比较丰满的人乳头也会大一些，但这丫头胸大的像两个西瓜，小点点却像两粒小樱桃般小巧精致，可真是异数。不过张雪的乳房手感还真是好，软绵绵的捏不到底，松开手还弹性十足，呵呵，要是被刘洋这样摸到，还不把他爽到狂喷鼻血呀！张倩想到刘洋被张雪踹下床的样子，禁不住轻声笑了起来。

     可是笑过之后，又想起自己和陈雨林的关系，真如在茫茫大海里随波漂荡的一叶小舟，陆地远在天边，茫茫无期。带着无限惆怅的情绪，张倩浑浑噩噩地睡去。

     第二天上午，张倩醒过来时感觉有些头痛，睁开眼睛却发现张雪正面向自己侧卧着，睁大了双眼笑眯眯看着自己。

     “嗯？怎么这么看着我？”张倩使劲闭了闭眼睛，让自己清醒一些。

     张雪嘿嘿一笑，指了指自己的胸部，张倩一看，自己的手竟然握着张雪下面的一只大白兔，上面的大白兔压在她的手上，形成了一道长长的乳沟，极其诱惑！

     “手感好么？”张雪促狭地笑着说。

     张倩手上加劲，用力揉捏着手中的大白兔，淫笑着说：“哼哼，我这可是淫魔之手，你最好赶快检查一下其她部位有没有收到我的侵犯。”

     张雪赶紧往后挪了挪，摆脱了张倩的“淫魔之手”后捂住胸口，像只受到惊吓的小白兔一样惊恐地看着张倩。被子里一动一动的，显然在仔细查看小妹妹有没有受到侵犯。

     张倩哈哈一笑，穿好衣服走到客厅。陈雨林刚洗完脸，从卫生间走出来，看见张倩不由得神色一滞。张倩却神色自如地说：“睡得好么，呵呵，可能昨晚酒喝得多了点，现在还有点头疼，看来下午还得睡一觉。嗯，你洗完了么？那该我了。”说着，走入卫生间开始洗脸，由于没带牙刷，只好捧起清水漱了漱口。擦干净脸之后清爽地一笑，问道：“雨涵和孙芬芳还在睡么？”

     陈雨林看看汪雨涵卧室紧闭的房门，点点头道：“她们平时都从不喝酒，可能要多睡一会儿。”

     张倩忽然童心大发，跑回张雪卧室里拍了拍她圆润的屁股，笑道：“起来啦小白猪，咱们和雨林一块去买菜吧。”

     陈雨林心想：“张倩怎么跟没事人似的，难道昨晚那一切都是做梦？唉——”

     

第四卷　性福海南行 第八章 陈雨林买胸罩

    陈雨林三人到附近的市场转了一圈，昨晚荤腥吃得太多，又喝了那么多酒，所以只简单买了几样爽口的凉菜就打道回府了。汪雨涵、孙芬芳、刘洋和牛胜强也都睡醒了，除了牛胜强之外，每个人不是揉太阳穴就是捏眉头，宿醉后可没有醉酒后飘飘欲仙的感觉。众人胃口不佳，只简单吃了几口早饭。

     早饭吃罢，张倩、孙芬芳、刘洋和牛胜强众人相继告辞。张倩临走的时候趁汪雨涵没注意，冲陈雨林眨了眨眼睛。陈雨林直到她是提醒自己去给她买套内衣，哭笑着点点头。

     陈雨林独自在长百大楼内衣区的边缘逛来逛去，就是不敢往“百花丛”中钻。眼睛往里瞟着，揣测着张倩喜爱的内衣样式，忽然看见对面有人走来赶紧目视前方，借以证明自己仅仅是路过而已。陈雨林忽然想起郭冬临的一个小品里有句台词叫做“冲动是魔鬼”，真是一点不假，昨晚冲动了那么一下，给自己带来多大麻烦啊。

     陈雨林突然想起来张倩并没告诉自己她的尺码，不知道尺码怎么买？赶紧掏出手机给张倩发了条短信询问她的尺码，哪知道张倩回短信说道：“你哪都摸了，还用我告诉你吗？呵呵，买的大小不合适可不算数哦。”

     陈雨林的头啊，立刻就大了三圈，真拿这个古灵精怪的张倩没办法。赶紧把短信删除，要是万一被汪雨涵或者张雪发现了可就死定了！

     一个年轻的销售小姐看陈雨林在她面前都转了五圈了，而且目光闪烁游移不定，凭她丰富的销售经验可以断定，这一定是一位独自为女友买内衣的男士。（为什么不是为老婆买？呵呵，都已经把女友升级为老婆了，还用得着这么拼命吗。）如果自己不主动出击，万一被别人抢走可就糟糕了。在陈雨林第六次从她面前经过时，她迎着陈雨林走了过去，展露出非常职业性也非常赏心悦目的微笑，柔声说道：

     “先生，您是想选套内衣么？”

     “呃……是的。”

     销售小姐心中暗笑，看你脸红脖子粗的模样就知道这是你第一次给女友买内衣，唉，就劳我的大驾多引导引导你吧，于是她轻声说道：“我们——内衣始终走在时尚潮流的顶端，不论您选择哪款内衣，都会让她满意的。”同时，她技巧性的向后退了两步，把陈雨林引导到了内衣展示区内。

     陈雨林左右一看，这一大片内衣简直就像鲜花的海洋一般，红的绿的蓝的紫的黑的白的简单的复杂的三点的连体的包裹严实的半透明的全透明的……反正他见过的没见过的样式和颜色全都应有尽有，甚至还有两个发光的塑料模特身穿暴露的蕾丝内衣，性感而诡异。

     “嗯，她平时喜欢穿什么样式的内衣，是这种传统式的还是这种蕾丝性感式的？”销售小姐继续引导。

     “应该是这类吧。”陈雨林指着带蕾丝的几款说。

     “那她喜欢什么颜色呢？”

     张倩喜欢什么颜色，陈雨林还真就没问过她，不过想起来张倩好像有套水蓝色连衣裙十分漂亮，于是就指着一套水蓝色蕾丝内衣说：“应该是蓝色吧，我看这套就不错。”

     “先生您真有眼力，这款内衣是我们刚刚上市的集中承托型，这种新型罩杯是我公司资深设计师迈克尔-杰弗逊在测量了数千位中国女性的胸部外形后，专门为中国女性全新设计的，具有非常好的承托舒适感，而且集中效果特别优秀，即使是胸部并不丰满的人穿上这款内衣，也可以展露出诱人的乳沟……”销售小姐十分专业地细致地滔滔不绝地讲解开来，她边说边观察陈雨林的表情，发现他时而浅笑时而羞涩时而恍然，多种表情轮流变换，这更刺激了她的表演欲望，简直把她们公司所有值得称道的地方全都详详细细地讲述了一遍。

     讲到后来，陈雨林脑子里只转着一件事情，那个迈克尔什么什么的测量了数千位中国女性的胸部，那岂不是比迈克尔-乔丹和迈克尔-舒马赫还要爽，哈哈。陈雨林突然发现销售小姐不讲了，而是面带微笑地看着自己。

     “怎么了，怎么不说了？”陈雨林问。

     “先生，我刚才问您，她的尺码是多少，您还没回答我呢。”

     “噢……这个尺码么，我不知道。”

     “那您总该知道她的高矮胖瘦和胸部丰满程度吧，您形容一下，我就能推测出她的三围数据。”

     陈雨林打量打量她，想说什么，却又一摇头没开口。

     销售小姐猜出来他的心思，于是大方地说：“她的身材是不是和我差不多？您就大胆说吧，没关系的。”她的敬业精神还真不是盖的。

     陈雨林一向，也只能这么办了，于是退后两步上下仔细打量着她的身材，脑海里与张倩的身材进行对比，缓缓说道：“她的身高比你高6厘米左右，嗯，腰比你稍微细一点，胯和你差不多宽，好像臀部比你更挺一点……”

     销售小姐开始还摆了个优雅的POSE让陈雨林慢慢欣赏，她对自己的身材还是有相当的自信的，随着陈雨林一句一句的描述，她脸上的微笑一点一点的凝固，打了粉底的妆面也掩盖不住脸色由白到红再到紫色的变化。她心说：“我166厘米的身高已经傲视群芳了，没想到她比我还高6厘米左右，那她岂不是172厘米上下？站在一块儿简直高自己半头！什么什么？腰还比自己细一点，那还叫腰么，简直就是“小腰精”！臀部居然比自己的还挺翘？”销售小姐在陈雨林不住打量的目光下简直自惭形秽到想要自杀。

     “……嗯，胸部和你不相上下，但是她的腿比你也要长一些……”

     销售小姐终于忍无可忍，怒吼道：“别说了！”

     陈雨林被她吓了一跳，吃惊地看着她满脸怒容。

     销售小姐也意识到了自己的失态，赶紧挂上了原来职业化的微笑，抱歉地说道：“我的意思是，大腿的长度和内衣尺寸没有关系，所以就不用说了。根据你的描述，她的三围应大约是82/60/86，胸罩罩杯是Ｂ。如果您选中了这款，我这就给您开个票。”

     陈雨林一看价格标签，299元，还真不便宜啊。唉，自己买内裤15块钱能买两条，这么两件薄薄的小东西居然就要三百来块，真是十足的奢侈品啊！交了款之后，陈雨林长舒一口气，拎着内衣像作贼似的赶紧逃离内衣区。走出去两步突然想起那位销售小姐自愿“献身”为自己做了一会模特，怎么着也得谢谢人家呀。于是特地回去向她道了谢。

     “不用客气，这是我应该做的，欢迎您今后继续选购——内衣。”销售小姐非常职业化的微笑答对着，但她的笑容却越来越不自然。

     陈雨林在张倩寝室附近的一间阶梯教室给她打了电话，十分钟之后张倩赶到，看到陈雨林坐在角落里手里还抱个大塑料袋子，知道他是用大塑料袋盖住内衣包装外面诱人的图案，心里忍不住偷笑，赶紧凑了过去。打开盒子一看，无论款式、颜色还是尺寸，都满合自己心意的。心里着实相当受感动，因为这说明陈雨林平时对自己还是很关心很在意的，否则根本不可能选得让自己这么称心如意。

     张倩心情大好，凑到陈雨林耳边，几乎咬着他的耳朵轻声说：“想不想看看我穿上这套内衣的样子？”说着，拉起陈雨林的手跑到了女厕所门口。

     “你，你，不会是……”陈雨林指着女厕所结结巴巴地说。

     张倩先进去看了一圈，没人，出来后拉着陈雨林的手要他进去。陈雨林红着脸死活不进。张倩也拽不动他，眼珠一转计上心来，说道：“你不进来我就在这换。”说着真就把羊毛衫给脱了，露出粉红色内衣。

     张倩的说到做到的性格陈雨林可是领教过多次了，赶紧推着她进入女厕所。

     “你是不是怕我被别人看到，吃了亏？”张倩笑呵呵地说。

     陈雨林压低了声音说：“我是怕你在走廊里换衣服冻感冒了，真虎。”陈雨林紧张地看看厕所门，真害怕门一开进来一两位，然后尖叫着骂自己是色狼。还是先躲进隔间里去吧。

     张倩看着陈雨林紧张惶恐的表情，逗得她娇笑连连，随后走入陈雨林隔壁的一个隔间。一边有一搭没一搭地和陈雨林聊天，一边把脱下来的衣服搭在两个隔间之间的隔板上面。先是外套，然后羊毛衫和羊绒裤，随后是线衣线裤，最后一件蓝紫色的胸罩和一条小到不能再小的同色内裤搭了上来。陈雨林只看了一眼，脑袋就嗡嗡直响，心说这就是传说中的“Ｔ字裤”吧，可真是小巧精致啊，自己的一条平角内裤的材料够做七八件“Ｔ字裤”的了。

     很快，张倩就换好了新内衣，推开隔间门走了出来，轻声说：“雨林，我换好了，你出来吧。”

     虽然周六下午两点是教学楼里人烟最稀少的时候，但陈雨林还是很害怕突然进来个内急的女生把他撞见，只敢把门推开道缝，伸出脑袋张望。只见张倩只穿着自己买给她的水蓝色内衣和高跟鞋，像走模特步一样走了两个来回。两只乳房确实因为胸罩强烈的“集中”作用而互相靠拢，形成一道诱人的乳沟。张倩摸了摸自己的乳沟，欣喜地说：

     “雨林你可真不老实，说是不知道我的尺寸，怎么买的这么合身？”

     “呃，你还是先把外衣穿上吧，别冻感冒了。”陈雨林打岔道。

     虽然张倩满不在乎地哼了一声，却也感觉身子有些凉，也就回到隔间穿好了衣服。就在她们准备离开女厕所时，突然进来以个女生，进到了陈雨林旁边的隔间。一阵悉嗦的脱裤子声之后，“哗～～”，不但声音够响亮，还夹杂着放了几个臭屁。陈雨林捂着鼻子满头大汗，差一点就晕过去了。

     张倩在旁边苦忍笑意，忍得十分辛苦。等那个女生刚一离开，张倩就爆笑出来，拉着陈雨林跑出女厕所，问道：“怎么样，刚才的味道如何啊？”

     陈雨林哑然失笑，摇着头说道：“这辈子我再也不进女厕所了。”

     

第四卷　性福海南行 第九章 苏菲事件

    元旦之后一周，期末考试如期进行。

     成绩出来之后最郁闷也是最纳闷的人，就是陈雨林的导员刘明。因为他怎么也搞不明白，在他心里一天天“不务正业”的陈雨林怎么就没有一科不及格的呢？陈雨林的卷子是他亲自批阅的，只要和标准答案稍有出入就一律算错，即使以这样苛刻的标准，也没找出多少错误来，不但陈雨林没有一科不及格的，还有三科成绩很优秀，总成绩更是全班第二，全系第五！

     难道说陈雨林作弊？不可能啊，有四科是自己亲自监考，另外几科也都嘱咐监考老师千万留神陈雨林，自己也总抽时间到门口盯着他，自始至终也没发现他有作弊行为啊。那他怎么就没有不及格的呢？他不好好学习，还般到校外去住，还和大三的学生打架，对了，还请了半个来月的病假，怎么看他都不像个“好好学习，天天向上”的好学生啊。

     “唉，如果这样严密的看管下都被陈雨林成功作弊，那他作弊的水平真赶得上赌王了。”刘明郁闷地想。

     成绩下来之后，陈雨林众人皆大欢喜。陈雨林的成绩让大家眼前一亮，汪雨涵更是因为他这股上进的劲头而从心往外佩服他。刘洋虽然平时不努力，但临时猛抱了几天佛脚，也涉险过关了。其她人的成绩也都不错，尤其是汪雨涵和孙芬芳的成绩格外出色，都排到了系里前十名。

     张雪高兴之余没忘记给小薇打电话——她平时给小薇打电话比给家里打电话还勤——通报了这边的情况，也得知小薇明天还要考一天，后天出成绩，大后天就能到长春了。陈雨林从张雪手里要过来电话，嘱咐小薇不要有压力，把平时的水平发挥出来就好。另外，为了安全，一定要坐白天车来长春。

     小薇一一答应下来。

     第二天上午九点，房门一顿猛响，陈雨林赶紧去开门。门刚打开一条缝，刘洋探头探脑地先拱进来了，张倩、孙芬芳和牛胜强也随后而入。

     “不说十点来么，怎么提前了一个小时？”陈雨林看看表，纳闷地说。

     刘洋一边四处撒么一边说：“我们就是突击检查一下，看看你们在家干什么坏事呢？嗯哼～～”

     汪雨涵卧室门一开，张雪蹦了出来，掐着小蛮腰瞪着刘洋说：“你说什么？谁干坏事了？”

     “卤水点豆腐，一物降一物”，刘洋一见张雪就像老鼠见了猫，赶紧躲到陈雨林背后，陪着笑脸直打哈哈。

     汪雨涵随后从卧室出来，搂住张雪肩头笑着说：“张雪，瞧你把刘洋吓得，你就饶了他吧。”

     “哼，那可不成，前些天他还答应帮我做十字绣呢，问他多少次了，总说没作好，大男人不讲信誉，丢丢！”张雪一撅嘴，小手在自己脸上刮了几下羞辱刘洋。

     刘洋赶紧在兜里掏了两把，伸到张雪眼前说道：“Look，漂不漂亮？”

     张雪一把抓过来，欣喜地挨个儿看了一遍，感觉刘洋做得还真是挺仔细的，无论线条纹理还是颜色的搭配都很协调很美观，高兴地说：“看不出来你还真挺细心的呀，做得满漂亮的嘛。”

     “我也是先买了很多十字绣的材料，试验着做了好多次才做成功的。”刘洋心说，这是我花三十多块钱雇专业人士做的，不漂亮才怪。看着张雪因为兴高采烈地跑进卧室把十字绣藏到了箱子里，刘洋暗想，自己总是对这样一个天真可爱又单纯的女孩不诚实，真是有些说不过去，会不会遭天谴呢？

     陈雨林发觉刘洋的表情先喜后忧，猜到了他的想法，凑到他耳边小声说：“过去就算了，别放在心上。以后记得把灶坑门关严点就行了。”

     刘洋苦笑点头。

     放寒假的时候，回家的学生特别集中，所以南下的火车票很难买，应该至少提前一周买票才有把握。但因为小薇的考试时间迟迟没有确定，所以直拖到昨天才确定了出发的日期。好在张倩早就向铁路局一个分管售票的处长打了招呼，不管她们什么时候走，准保给她们留八张卧铺票。所以今天大家的任务就是分头去买在火车上的食物和一些必备的生活用品。

     Ｔ122次列车在早上7：35发车，次日21时左右到达广州，也就是说大家要在火车上吃五六顿饭。八个人吃五六顿的食物，恐怕超市的购物车都够装两三车的了，幸好有牛胜强这个身强力壮的家伙抢着做苦力。于是大家打了两辆车直奔重庆路的一家银行，“陈地主”提出来足够的现金后，一行七人浩浩荡荡地杀进沃尔玛。

     七个人都扎堆效率太低了，大伙一商量还是应该分组行动。经过紧急磋商，张倩、张雪、孙芬芳和刘洋四人一组，主要负责采购火车上吃的各种食物；陈雨林、汪雨涵和牛胜强三人一组，主要采购日用品和饮用水。大家商定一小时候在收款处集合，随后分头行动。

     陈雨林把需要采购的东西想的很全面，比如每人一条新毛巾，一套新牙刷牙膏什么的，为了方便携带，全都买比较小巧精致的那种。甚至还买了一大堆各种样式的男女袜子，牛胜强挠挠脑袋问他买这么多袜子干嘛。陈雨林说海南沙滩上那么多沙子，袜子肯定会被硌破多少双，据说海滩附近的普通袜子都卖十几块一双，事先买好了，到时候就不会挨宰了。牛胜强佩服不已，赶紧挑了几双大号的袜子放到了购物车里。

     陈雨林早几天就写好了一个购物清单，还征求过汪雨涵的意见，汪雨涵一眼就发现他的购物清单虽然已经相当全面了，但还是缺了一样十分重要的东西：卫生巾。原来汪雨涵和张雪一块住了几个月，她们发现两个人来大姨妈的日子竟然越来越接近，而按照往日周期计算，出发那天她们俩正好来大姨妈。平时汪雨涵和张雪都用护舒宝一类普通的卫生巾，但在火车上不方便换，万一来个侧漏什么的就糟糕了，还是用苏菲这种高档卫生巾比较稳妥。汪雨涵本来准备抽时间单独去买，但是她突然想到家附近的小超市都没有苏菲卫生巾，所以趁陈雨林挑选面巾纸的时候，她就作贼似的突然拿了五六包苏菲塞到了购物车里。一抬头，发现陈雨林和牛胜强叫自己推车过去和他们商量一下。汪雨涵随手拿了一个老大包的卫生纸盖住苏菲，然后推车过去。

     “不是吧雨涵，你怎么买这大一包卫生纸呀？”

     “嗯，人多嘛，小包的不够用。”汪雨涵红着脸小声说。

     陈雨林失笑道：“那也不用买这么大一包吧，太夸张了。卫生纸我已经买了不少了，足够咱们火车上用的了，到了海南咱们再买。放心吧，海南的卫生纸不会比长春贵的。”说着，就想那一大包卫生纸拿回货架上。

     吓得汪雨涵赶紧双手按住，结结巴巴地说：“还是，还是留着吧，万一不够用呢，而且大包的比较便宜，呵呵。”

     陈雨林发现汪雨涵神色不对，但又猜不出是因为什么。算了，她非要买个大包的就由她好了，现在这么会过的女孩可不好找啊。

     汪雨涵见陈雨林不再追问卫生纸的事了，终于长出了一口气。又过了一阵子，陈雨林看买的东西也差不多了，就推着车到收款处等张倩她们。五分钟之后，老远就看到孙芬芳和都各张雪推着一辆购物车满载而归，张雪可能是长这么大第一次在超市买这么多东西，买得这么过瘾，所以直到现在还兴奋得不行，一路上和众人叽叽喳喳地说个不停。刘洋倒是比较乖巧，话很少，只是一双贼眼总往张雪胸前飘。

     “雨涵雨涵，我们买了满满两大车呢，芬芳还特意买了一些农家手把菜，老像样了。你看看，这小葱多水灵儿啊。”说着，递给汪雨涵一把小葱。

     汪雨涵放到鼻子下面闻了一下，果然感觉一股清香微辣的葱味儿扑鼻，笑着说道：“回家得放冰箱里，免得还没上车先坏掉了。”

     “唉，你怎么买这么一大包卫生纸啊？雨林那车里不是有不少么，放回去得了。”汪雨涵赶紧去按那一大包卫生纸，但因为手里拿着小葱，动作慢了半拍，被张雪一把拿了起来，下面的五六包苏菲卫生巾全露了出来。汪雨涵的脸当时就红得不像样了，在几个女孩子面前买卫生巾倒没什么，被陈雨林看见也问题不大，关键还有刘洋和牛胜强在旁边呀！但木已成舟，随便他们怎么想吧。

     张雪却高兴地不得了，把那一大包卫生纸塞给了牛胜强，拿起一包苏菲叫道：“哇，苏菲超长护翼型耶，平时我都舍不得买这么好的。怎么了……你们干嘛这么看着我？唉～～这东西每个女人都要用的嘛，有什么好藏着掖着的，大大方方买就是了。对不对张倩？”

     众人终于爆发出忍耐已久的大笑……

     

第四卷　性福海南行 第十章 星空夜话

    出发的前一天傍晚，小薇如约而至。穿上一套洁白冬装的小薇，越发显得清醇可人。上次来长春，张倩教她几种化妆的方法。这次来长春，小薇没敢太早化妆，怕时间久了妆面脱落，火车一直开过了吉林市她才拿出张倩送她的一套化妆品仔细地描画起来，惹得临座的几个男生不断像她瞟去，又不敢歪头以免被她发现，只好用尽全身的力气把双眼斜过来偷窥，估计他们下了火车就得去医大二院看眼科了。

     陈雨林看到小薇时，如果不是那双透着灵气儿的大眼睛，还真就差一点认不出她来了。现在的小薇，一套雪白的羊绒外衣、套裙，裙摆下露出的一截柔美的小腿穿着米白色的紧身羊绒裤，脚穿雪白的高腰皮靴，肩披张倩送她的雪白的貂皮围脖，再加上精致的珠光妆，简直就是从雪世界里走出来的白雪公主。

     小薇看着陈雨林吃惊地上下打量着自己的样子，心里面欣喜不已，骄傲地挺起胸膛任陈雨林看个够。

     “小薇，你，变化满大的嘛，越变越漂亮啦。”陈雨林笑着说。

     “我的变化都是为了讨雨林哥哥喜欢，只要你喜欢我就开心啦。”当然，这是小薇的心里话，乖巧的她怎能在众人面前表露心意呢。小薇轻轻抚摸着脖子上的围脖说：“上回来，张倩姐姐送了我这条貂皮围脖，我回去之后又攒钱买了这套衣服，这样才能和这条围脖配起来嘛。”

     张雪眼睛一眨，坏心眼冒了出来：“小薇呀，你别光说张倩送你东西呀，你雨林哥哥也送了你几件衣服吧。”

     小薇一下子想起来，自己贴身穿的内衣，正是雨林哥哥送给她的那套水蓝色优雅蕾丝型内衣，顿时大窘，拉着张雪的手说道：“雪姐姐你好坏呀，故意羞人家。那天，你不是也用雨林哥哥的钱买了一件吗？”

     那件内衣也恰巧被张雪穿在身上，张雪红了小脸去挠小薇的痒。

     汪雨涵赶紧把她们俩拉开，笑着说：“先别闹了，小薇快把外衣脱下来吧，看你都捂出汗了。”

     “哎呀，”张雪突然想起什么似的叫道，“小薇你不是就穿这一套衣服来的吧，海南那边天儿可热，你这衣服根本就穿不住的。”

     汪雨涵接着说：“对，你这套衣服漂亮虽然是非常漂亮，但一身白太不耐脏了，咱们得在火车上度过两天呐。而且，你的鞋也不太适合走远路。”

     小薇轻轻一笑，说道：“放心吧，适合旅行穿的衣服和鞋子我都带在包里了，我可不想像上次那样把脚磨出两个大泡来了。”说到这，小薇突然想起雨林哥哥握着自己的脚丫给自己挑水泡的事来，顿时双颊飞红，不胜娇羞。

     陈雨林观察着小薇的表情，只见她一会开心一会窃喜一会娇羞，心说这又是一个古灵精怪的女孩，快赶上张倩第二了。

     吃过晚饭之后，小薇央求陈雨林带她到松大走走，陈雨林欣然应允。张雪一听，这么好的事不带着我哪成啊，赶紧就要响应号召。汪雨涵一直盯着她呢，见她要插嘴赶紧拽她一把，靠近她耳边小声说：“上次小薇来雨林因为伤没好，都没陪陪她，这回让他们俩单独去遛达一会儿吧。”张雪恍然大悟。

     “小薇，你和李刚的事怎么样了？”走在松大的望春湖畔，陈雨林问道。望春湖此刻早已结上了冰，被厚厚的白雪覆盖，喜欢滑冰的同学把一片几雪打扫干净，圈出来两个篮球场那么大的冰场。虽然天已经黑了，但还是有几个人借着不远处学子大厦上的灯光在滑冰。

     小薇看看不远处的冰场，又低下头下意识地蹭着脚下的白雪，轻轻说道：“我们俩分开了。”

     “嗯，他没有为难你吧。”

     “没有，李刚还是挺讲道理的。我跟他说现在我想以学业为重，不想因为谈恋爱耽误了学习。他考虑了一下，然后说尊重我的决定。”小薇幽幽地说。

     陈雨林轻叹一生，放下了这件心事。

     “雨林哥哥，你带我去滑冰吧。”小薇看到最后两个滑冰的人离开冰场，突然童心大发地提议。

     “可是，咱们没有冰刀啊。”

     “没关系，你拉这我滑嘛，来呀来呀。”小薇拉着陈雨林的手来到冰场边上，先试探着踩了踩冰面，笑道：“好滑呀。”紧紧攥着陈雨林的手，小心地走上了冰面。由于她穿的是高跟皮靴，脚下十分不稳当，只得紧紧靠在陈雨林身上借以保持平衡，每每脚下一滑变发出一声惊呼，然后赶紧抱紧陈雨林。

     陈雨林和小薇如此“亲密接触”有些不适应，但看小薇玩儿得天真无邪，也就敞开心扉和她玩闹起来，突然松开了小薇的手躲到了旁边。小薇大惊失色，裙子下面的两条小腿不住颤抖，高跟皮靴也左歪右歪的站立不稳，双手在空中紧着划拉，连连惊呼：“雨林哥哥，快过来拉着我呀，我要摔了，我要摔了。”

     “你站稳点，不会摔的。像我这样，膝盖弯一些，往里扣，类似半蹲的样子，是不是稳当多了。”陈雨林一边做着示范，一边观察小薇，准备万一她站不稳赶快过去扶她。小薇还是挺机灵的，摆脱了最初的恐慌之后，认真地体会着陈雨林示范的动作，很快就掌握住了动作的要领，不用人扶着也能站得很稳当了。只是她穿的是高跟鞋，走起路来还是有些晃。

     陈雨林看小薇已经掌握住了要领，心里也就不那么紧张了，突然发现小薇侧面的曲线十分漂亮。本来小薇的身材就好，虽然穿着冬装，但在这种“半蹲”的姿势下，腰臀大腿的曲线还是十分夸张地展现出来。

     “咦？雨林哥哥，你怎么这么看着我啊？我哪弄脏了么？”小薇上上下下打量自己的衣服，在扭头看自己裙子后面时突然失去平衡，虽然双手连摇但身体却无法控制地向后倒去。

     “啊～～我要摔了摔了，救命啊～～～～”

     陈雨林在小薇就要摔倒的一刹那终于抓住了她的手臂，用力一拽，另一只手揽住了她的纤腰，可是动作过于剧烈，陈雨林自己也失去了平衡。陈雨林怕摔疼了小薇，百忙之中一扭身子，把小薇揽到了自己身体的上边，二人一块摔倒。

     小薇开始吓得不行，双眼都紧紧闭上不敢看了。可是摔倒之后却没怎么疼，好像摔到一张大床垫上一样，还有点弹性。睁开眼睛一看，原来陈雨林在自己身下充当了床垫的角色。

     “摔疼了没？”陈雨林柔声问道。

     “没，没有。”小薇慌乱地答道，赶紧要站起身来。

     陈雨林轻轻拉住她，说：“别忙着起来，躺到我旁边，咱们看看星空吧。”

     小薇乖巧地躺在陈雨林旁边的冰面上，眼马上现出一片美丽的夜空。今夜好像格外地晴朗，没有一丝云彩，所有的星星都在天上眨着眼睛，亮晶晶的。

     “哇——原来夜空这么美啊。”小薇惊叹地说。

     陈雨林把双手枕到脑后，轻轻挪动身体找了个舒服的姿势，微眯起眼睛欣赏者广袤的夜空缓缓说：“其实，这么美的夜空每天晚上都挂在我们头顶，只是因为我们很少抬头去认真欣赏，所以才没有发觉罢了。就像罗丹说的，这世界上并不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。美是如此，其它事情也是一样。看事情不能只用眼睛看，眼睛看的只是表面；只要要用心去看，就一定能看出常人看不到的东西。”

     小薇心里一动，知道这是陈雨林在教自己为人处事的道理，认真地听着，感悟着他话中的寓意。

     陈雨林指着天边一颗很明亮的星星，说道：“小薇，你看见那颗星星没？”

     “哪颗？”

     “它的旁边有七颗星星组成个勺子的形状，看到没？”

     “哦，看到了，那几颗星星真好玩，和勺子的形状一样耶，那就是北斗七星吧。”

     “对，是北斗七星。你顺着勺子口往外看，不远处有一颗特别明亮的星星，看到没？那就是北极星。”

     “哦，看到了，是不是就是那个指引方向的星星？”

     “嗯，在指南针发明以前，古人夜行或者航海，就是靠着北极星的指引在能找到正确的方向。咱们做事情也是一样，首先要找准以个正确的方向，有了方向，向着这个方向努力奋斗就一定能获得成功。”陈雨林的声音并不高昂，但平静的话语里却蕴涵着一种坚定的力量，像一条宽阔的江河，缓缓流入小薇的心中。

     小薇仰望夜空，眼中光泽流转，若有所思。过了半晌，小薇转过头，对陈雨林轻声说：“雨林哥哥，我明白了，谢谢你。”

     “你真的明白了？”

     “嗯。”小薇用力地点头道，“我想我不应该低着头去学习，应该抬起头看看前面的路，要明白为什么学习。另外，还要想一想将来什么职业是适合我的，高考的时候要报考什么专业。这些，都关系着我大学毕业之后的人生道路，只有预先想到这些问题，才能作好今天的事情。”

     陈雨林感慨道：“真没想到，你领悟得居然这么快。”

     “呵呵，都是雨林哥哥你教导有方啊，以后还要经常教我才行啊。”

     “没问题！不过，现在有个很重要的问题要和你商量。”陈雨林突然语气沉重地说。

     小薇吓了一条，心里怦怦直跳，心想雨林哥哥一定是要和自己谈感情的问题，真是又期待又紧张，红着笑脸颤抖着声音说：“什，什么事这么重要啊？”

     陈雨林看着小薇那紧张的表情，猜到她想到了歪处，强忍着笑意说道：“我们起来好不好？”

     “好啊。”小薇扶着陈雨林站起来之后，又问道，“说吧雨林哥哥，什么事？”

     “我说完了？”

     “嗯？说完了？没有啊。”

     “刚才我和你商量，文你咱们起来好不好？你说好啊。然后咱们就站起来了。这不都完事了么？”

     小薇张大了嘴巴愣了一会才反应过来，笑着说：“雨林哥哥你故意逗人家，坏死啦。”

     陈雨林大笑不止，拉着小薇离开了冰场。

     

第四卷　性福海南行 第十一章 海南之行

    第二天早晨六点半，陈雨林一行八人，分乘两辆出租车前往火车站。七点整，众人到达候车室等候检票。一路上孙芬芳十分勤快，主动帮着大伙拿了好多东西。张雪看着心里不忍，张倩却悄悄对她，孙芬芳是觉着这次旅行自己没拿钱，虽说拿她家的土特产交换，但她毕竟是占了大家的便宜，心里怪过意不去的，就多出点力来弥补一下。如果不让她多干点活，她心里肯定会很不舒服的。

     张雪再仔细看看孙芬芳，果然发觉她虽然拎那么些东西，额头上也沁出了汗珠，但脸上却是一副开心和兴奋的表情，显然是因为自己能帮助大家而感到欣慰。张雪灵机一动，走到孙芬芳旁边说：“哎，我拎的这个包好沉哦，你帮我拎一下成不？”

     “好啊，没问题，交给我吧。”孙芬芳爽快的伸手去借。

     张倩眼前一黑差点晕倒，赶紧截住说：“芬芳你别听她的，她太懒了，让她自己拎。”

     “没事，我能拎动。以前在家干农活，一百斤的土豆抗起来就走，这才多沉啊，没事儿。”孙芬芳说着就接过了张雪手里的包。

     张倩把张雪拉到远处，小声责备道：“你想把她累死啊。”

     张雪愕然问道：“嗯？你不是说让她多拎点东西她心里才高兴的嘛。我就让她再高兴一下喽。”

     张倩哭笑不得，说道：“那也不能把她累死呀，一会上车的时候，你去把你自己的包拎回来。”

     “哦，知道了。”张雪受了委屈似的不吱声了。刚消停不一会，张雪又发现了一个好玩的，拉着张倩说：“你看，那边放着两个立体电影什么东西，咱们过去看看啊？走嘛走嘛。”

     张雪投进去一元钱硬币，赶紧把眼睛凑了过去，不一会抬起头，绷着小脸说：“这什么破玩艺嘛，全是美女，分明是给刘洋那家伙准备的。”

     “刘洋还用得着来看这玩艺吗？别忘了，咱们几个活生生的大美女可就在他面前哦。要苗条的有苗条的，要丰满的有丰满的，呵呵。”张倩说“苗条”的时候柳腰轻摆，做出一个诱人的POSE。就在张雪琢磨着张倩的小腰究竟有多细的时候，张倩说到了“要丰满有丰满的”，突然摸了张雪鼓胀的胸部一把。气得张雪捶了她一拳，骂道：“真没见过你这么色的女人，比刘洋还色！”

     这时，扩音器里响起了“Ｔ122次列车即将检票”的声音，分散在各处的旅客迅速向过道汇集，张倩和张雪赶紧往“大部队”赶去。正在等待检票的人们忽然发现两个美女牵着手一前一后往前挤，而且这两个女孩一个个高苗条风姿绰约，一个身材丰满娇美可人，简直为混合着诸多气味的候车大厅增添了两道靓丽的彩虹。张雪在这么多人的注目下有点不好意思，张倩却不管这套，昂着头在前边开道。

     几个学生模样的男生忽然发现身后有两个漂亮女孩挤了过来，突然冒出了坏水，故意用身子挤蹭张倩和张雪，嘴里边还说着：“妹妹，咋插队呢？”“是啊，大伙都在这排队，你们咋这么特殊呢？”

     张雪陪着笑脸说：“不好意思，我们几个朋友都排在前面，我们俩是去买东西才被人堵到了后边，麻烦你们让一下好么？”

     小美女把话都说到这份上了，那几个男生也不好意思不让了，可是人那么多，他们也只能让出一条很窄的缝隙，让她们侧身通过。张倩身材苗条还好说，轻轻一挤就过去。张雪可麻烦了，侧着身挤了好几下都过不去。张雪第一次抱怨自己胸前的一对大白兔，心说你们要是张小点是不就没这么尴尬了。

     张倩过去之后连拉张雪两把都没拉过去，回头一看，张雪被卡在两个男生中间了，胸前的大白兔实实在在地顶在了一个男生的胸口，那个男生把双手放在身体两侧以证明自己的“清白”。张倩气急了，用鞋根使劲踩了他一脚。那个男生脚面吃痛，惨叫一声身子一栽歪。张倩借机会使劲一拉张雪，终于摆脱了那几个男生的纠缠。

     张倩哼了一声道：“对付这种人就是不能客气。”

     “你那招是不是太狠了。”张雪想起那个男生的惨叫，心有余悸。

     “要不是他穿着厚皮鞋，我这一脚就得叫他进医院躺俩月，这算便宜他了。你像小白兔一样心软，小心以后吃亏呦。”

     说话间，二人与“大部队”会师，很快便检票上了火车。

     八张卧铺票，有六张在一个“包厢”里，上中下铺各两张，剩下的两张是隔壁“包厢”的下铺中铺。本来陈雨林和牛胜强要睡这两个上铺。但孙芬芳因为自己没花钱，执意要睡上铺。众人为了让她心里平衡，也就只好同意了。刘洋因为要在众美女面前表现一下高风亮节，也争着要睡上铺。牛胜强拉了他一把，硬把他拉到隔壁去了。

     陈雨林一看还有一个上铺，就说自己睡上铺。小薇却乖巧地说：“我比较小，还是我睡上铺吧，上来下去的也方便一些。”获得大伙一直通过。张雪照例睡中铺，张倩也要睡张雪对面，最后剩下俩下铺只好陈雨林和汪雨涵睡了。

     “哎呀，我想高风亮节一把，大伙还不给机会。”陈雨林打趣道。

     虽然铺位分完了，但大白天的他们也不能都在自己铺位上躺着，牛胜强和刘洋向组织靠拢，坐在过道的小凳上和大伙一块天南地北的神侃。小薇这是第一次和这么多大哥哥大姐姐一起聊天，听着他们说起好多有趣的事儿来都感到非常新鲜有趣，就乖乖地坐在下铺的角落里认真地听着。大伙都挺喜欢小薇这个乖巧的女孩，看她全神贯注地听着，谈兴更浓了，引得小薇不时发出轻快的笑声。

     “雨林哥哥，你讲讲前两个月你和雨涵姐姐雪姐姐去长白山玩的事吧。”小薇趁“座谈会”中场休息的空当对陈雨林说。

     还没等开口，张雪先兴奋地白话上了：“长白山可老厉害了，有个地方叫黑风口，好玄把我们几个吹飞了。尤其是雨涵，当时都被狂风吹得马上就要滚到山下去了，幸亏雨林冲过去一把抱住她，然后两个人紧紧抱在一块一步一步挪到一块大石头旁边，老惊险了！”张雪一边说一边比划，简直比单田芳的评书还吸引人。

     当张雪讲到陈雨林抱住汪雨涵时，张倩笑吟吟地看看陈雨林，又看看汪雨涵，搞得两个人都有些不好意思。偏偏张雪讲得正来劲儿，还用双手比划着“紧紧抱着”的动作，惹得众人一阵大笑。

     

第四卷　性福海南行 第十二章 奶头山和鸡胸脯

    中午时分，列车驶过了一个小城。张雪趴在窗口聚精会神地盯着飞逝而过的站台，突然大笑道：“哈哈，你们猜这个地方叫什么名字？这叫沟梆子，这名字可真好玩。”

     汪雨涵笑道：“这地方估计最早就是在一条沟的边上有那么几户人家，所以后来就叫沟梆子了。”

     陈雨林点头道：“差不多，很多地名都是这么来的。我家那好些地名的命名方式都与河有关，上次咱们去的那个镇就叫二道白河镇，往下排还有三道、四道等等，都是以长白山发源的头道白河、二道白河、三道白河等等河流命名的。还有一些是以形状命名的，临江市郊有两座山峰就因此被命名为猫耳山。”

     “那一定很像小猫的耳朵喽。”张雪说道。

     “聪明。”陈雨林点头道，“延边州敦化市附近还有座山更有意思，呵呵，呵呵……”陈雨林笑了两声就不往下说了，急得大伙都催他。

     陈雨林正了正表情，十分严肃地说：“那座山叫做奶头山。”

     大家一愣，随后爆发出欢快的大笑。

     张倩笑得花枝滥颤，指着张雪胸前的山峰说：“是不是因此得名的呀？”

     卧铺车厢中供暖很好，张雪早就脱去了厚重的外衣，只穿着件紧身的薄羊毛衫。大家顺着张倩的手指一看，果然看见张雪胸前两座山峰雄伟挺拔。众人又是一阵暴笑，张雪又羞又气脸都红到了脖子根，气冲冲地对张倩说：“你这女色狼，要是再吃我豆腐，我就再也不和你好了。”

     张倩马上告饶，哄了张雪半天，又以到海南后买套漂亮的泳衣送她为代价才哄得她开心地笑了。不过笑了两声之后，张雪突然想起来件事，严肃地说：“哎，买泳衣的钱可得你自己出，不能算在雨林头上。”

     “没问题，包在我身上了。”说完，张倩还别有意味地看了陈雨林一眼，意思是你瞧瞧，不但汪雨涵对你一往情深，张雪这丫头都护着你呐。

     陈雨林老脸一红，心说怎么又扯到我这了，有句文绉绉的话怎么说的来着，对，叫做“数欲静而风不止”啊。还是打个岔吧，用赵本山的话说，把这篇儿揭过去，谈下一话题。

     “呃，刚才说道沟梆子是吧。其实沟梆子最有名的是烧鸡，外酥里嫩，味道醇香，是烧鸡中的精品啊。在北方，沟梆子烧鸡是和德州扒鸡齐名的美食啊。咱们在沃尔玛是不是也买了两只沟梆子烧鸡，你们饿不饿？”

     陈雨林这么一说，大伙顿时都觉着肚子空捞捞的，不知谁的肚子还发出了“咕噜咕噜”的叫声，似乎在抱怨主人冷落了自己，引得众人又是一阵欢笑。大伙把一箱子矿泉水放到两面铺位的中间充当临时餐桌，把各色食物摆在上面，然后围坐一圈开始了火车上的第一顿饭。说实话，不论这些食品的包装袋上印着“保鲜”、“原味”、“纯正风味”等字样，但怎么说味道也照新鲜出锅的热气腾腾的饭菜差了好多，但大家都是第一次在这种环境下聚餐，气氛却显得格外热烈，每个人都吃得有滋有味儿的。

     最受欢迎的就是孙芬芳亲手挑选的农村手把菜，用干豆腐卷起还粘着水珠的新鲜香菜、小葱、青椒等等，在蘸上农村大酱，咬上一口，浓浓的乡村风味立刻就散发出来。尤其是对这帮大学生来说，学校食堂里的饭菜花样繁多，南北甜咸各色风味都有，想吃高级点的还可以去学苑餐厅，基本上好吃的全都吃过了。唯独没吃过这么地道的农村手把菜，尤其是孙芬芳自己家做的农村大酱，比超市卖的成品大酱味道好得可不是一点半点。大家边吃边夸孙芬芳这道菜选得好，简直是众人吃过得最好吃、最爽口的一道菜。

     孙芬芳看大家吃得开心，自己也越发得高兴。陈雨林汪雨涵和张倩几人一直留意着孙芬芳的表情，见她终于撇开了往日的内向，双颊微红地和大家有说有笑，三人互相看了一眼，都放下了心里的担心。因为从这一刻起，孙芬芳再也不会像从前那样因为自己家境贫寒而下意识地与大家保持距离。

     “餐桌”上另一道很受欢迎的菜就是沟梆子烧鸡了，大家开始还用筷子夹，但怎么夹怎么别扭，后来一研究，反正大家都洗干净手了，干脆下手撕吧。好么，大伙七手八脚地，啊不，只上手没上脚，应该说十六只手齐上阵，不一会两只沟梆子烧鸡就变成两副鸡骨架了。

     汪雨涵夹起最后一块鸡胸脯肉递给她，憋着笑说：“来，吃块鸡胸铺吧。吃哪补哪？”

     张雪正攥着根鸡腿油渍嘛哈地啃呢，愣了一下，心说我还用补胸么？看看汪雨涵狡黠的笑容，突然想起在二道镇自己曾经用这方法逗过她，原来她这时以我之道还我之身啊。不过张雪也不计较，一张嘴把鸡胸脯肉扔嘴儿里了，一边大快朵颐地嚼着一边说：“补就补，嗯，味道还不错。”

     众人看着张雪足足愣了三十秒，随后爆发出震山大笑，引得相邻隔间的人纷纷探头探脑地往这边瞧，想要发现发现到底什么好玩的事让这帮人开心到这种疯狂的程度。

     午饭过后，张雪打了个哈欠，她的午觉时间到了。哈欠这玩艺也怪，有传染性，张雪打着哈欠躺下之后其他人也都感觉有些疲累，索性各回各铺睡了个午觉。一觉睡醒之后，列车已经快行驶到河北地界了。大家闲聊了一会，张倩张罗着打扑克，张雪、刘洋和小薇加入战团，其他人在外观阵。

     陈雨林原本好静，和大伙折腾了大半天，心里也闹哄哄地有些烦闷，于是趁众人玩得高兴，悄悄走到两节车厢的接合处独自欣赏风景。列车行驶得很快，路边的电线杆一闪而逝，根本看不清影子，只有远处铺满皑皑白雪的农田一望无际，行驶了很久都像没有变化似的。陈雨林的脑海也如进入一片雪白世界似的，一片宁静中掺杂着丝丝茫然，在这一片雪白之中，路在哪呢？

     虽然陈雨林家境无忧，学业还算优秀，又有了汪雨涵这般美貌且善解人意的女友，应该事事顺心才对，但他却时常感觉到空虚，感觉这样的生活缺了点什么似的。具体缺了什么，他问了自己无数遍，却一直找不到答案。

     “二十岁了，应该算是一个男人了，怎么还这么多愁善感想些不着边际的问题。拿赵本山的话说，唠那些个臭氧层的有啥用啊。唉，到底是上进，还是堕落？”陈雨林自嘲地想。

     “雨林，想什么呢？”

     陈雨林听到汪雨涵的声音在背后响起，同时眼角看到一只白皙的手搭到了自己肩头，随即摆脱了杂乱的思维，揽过汪雨涵的纤腰和她并排面对车窗，淡淡地说：“雨涵，你看外面的白雪是不是很美？”

     “嗯，很美。我们总呆在城市里，都快忘记大自然是什么样儿了，其实最自然的才是最美的。”

     二人无语，默默地欣赏着车窗外的白雪，远处的炊烟……

     过了一会，汪雨涵轻轻地抱住了陈雨林的腰，依偎在他肩头。虽然他们都没说话，但两颗心之间的交流却从未停止。摆脱了众人的喧哗，两个人的心似乎找到了一种回归自然的感觉，虽然列车的“咔嗒咔嗒”声仍然响在耳边，但心里却似乎越来越宁静。最后，终于宁静得只剩下了两颗心。

     陈雨林轻轻托起汪雨涵的下巴，欣赏着她的美貌。那两条弯弯的柳眉似乎蕴涵着绝代风情，一双明亮的大眼睛上似乎笼罩着一层迷朦的雾气，美得摄人心魄，挺翘的鼻子告诉人们她是一个有主见的女孩，娇小丰润的嘴唇却又显露出她浓浓的情欲。

     陈雨林轻轻低头，却在距离她一厘米的地方停住，他担心她会不情愿在这种地方亲吻。汪雨涵却轻轻闭上了眼睛，双唇微张，身子轻轻颤抖着，等待着心上人的热吻。陈雨林再不犹豫，垂首吻住了她丰润的双唇。

     虽然这已经不是汪雨涵的初吻了，但从她生涩的技巧里，陈雨林还是体会到了无尚的新奇与享受。当陈雨林的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌时，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着，她喷在陈雨林脸上的鼻息越来越重、越来越热了。她的身体也越来越柔软，双腿像失去力气一般颤抖着，身子象滩软泥一样完全靠在了陈雨林身上，喉间不经意发出的声音也充斥着淫靡的气息。

     长长的深吻让汪雨涵和陈雨林都有些喘不过气来，四片嘴唇不得不恋恋不舍地分开。陈雨林轻抚着汪雨涵发烫的脸颊，她的双眸碰上陈雨林灼灼的目光，羞涩的躲闪了几下，见躲不过陈雨林的注视，索性闭上了眼睛。

     汪雨涵那欲拒还迎的娇羞表情再度勾起了陈雨林的欲火，两团烈火再次交织在一起……

     也不知过了多久，车厢门一开，两个中年男人拿着烟走到了结合部，刚打着打火机，突然发现一对情侣正在窗边激情热吻，顿时愣在当场。

     陈雨林和汪雨涵听到声音后赶紧分开，看了那两个“不速之客”一眼，赶紧尴尬地转回头佯装欣赏窗外的风景。汪雨涵都不明白，一向温婉贤淑的自己怎么会和陈雨林在公共场所热吻，她羞得把头深深地埋到了陈雨林怀里。

     那两个中年男人也从“暂停”状态“激活”过来了，点着烟后笑呵呵地说：“走吧，咱们上那边抽去。”“对，上那边去，别耽误人家小两口亲热。”

     过了一会，确定那两个人走了之后，陈雨林轻轻拍拍汪雨涵的后背说：“没事，他们走了。”

     汪雨涵红着脸抬起头向后看了一眼，果然没有第三个人了。但她却发现一个人影一闪而过，好像是张倩。

     “雨林，我刚才好像看到张倩了。”

     陈雨林向车厢内看了看，说道：“没人啊，你看眼花了吧，张倩应该正和大伙打扑克呢。”

     汪雨涵又看了两眼，自嘲地想：“都怪雨林，在这种地方亲人家，搞得人家精神紧张疑神疑鬼的。”

     

第四卷　性福海南行 第十三章 一波未平一波又起

    汪雨涵平静了一下心情，待脸上的红霞褪去之后，和陈雨林一起回到了卧铺车厢。张倩等人仍然在兴高采烈地打扑克，只是牛胜强换下了小薇。小薇坐在角落里面露微笑地看着战局，不时因为看到打出一张好牌而发出清爽悦耳的笑声。

     张倩边出牌边说：“雨涵，刚才你们去哪了？”

     “我们到过道那边看看风景。”

     “外面风景一定不错吧，可惜我忙着打扑克没时间去看——唉，放那别动，我这管上——再走一阵，恐怕就看不见雪了吧。”张倩一边聊天一边打扑克，还两不耽误。

     “是啊，已经到河北了，雪已经很薄了，明天早晨肯定就见不到雪了。”

     张倩暗暗好笑，看你双颊红晕未褪就知道你们刚才干了什么好事，还故做镇静呢，瞒得住我的眼睛么。唉，雨涵你怎么总是这么拘谨扭捏的，看来我得推你一把才行，幸好我早有准备。张倩想是想，出牌可不手软，片刻功夫又赢了一局，慵懒地伸了个懒腰说道：“不玩了不玩了，玩这么久累死人了，我得起来活动活动，芬芳你来替我吧。”

     张倩让开位子后，从铺位下面摸出几瓶矿泉水分给大家。众人鏖战了半晌还真有点渴了，牛胜强一仰脖就灌下去大半瓶，其他人也都喝了一些，只有小薇抱着瓶子继续观战。陈雨林和汪雨涵经过刚才的连番“运动”也感觉很口渴，喝下几口矿泉水之后果然感觉清凉爽快舒服之极。

     冬天的白天很短，下午五点多天就黑了。众人在张雪的张罗下又摆开餐桌开吃晚饭，众人的心情和午饭时一样好，欢笑声不绝于耳。比较遗憾的是手把菜被歼灭了，孙芬芳笑着解释道：“手把菜讲究个新鲜，没敢买太多。再说，也没想到大家这么喜欢吃啊，下次一定多买点。”

     晚饭过后，车厢内渐渐趋于平静，大部分人都躺在自己的铺位上安静地看书或者听MP3。过了北京之后陈雨林感觉脑袋有些热，想到车厢接合部比较凉快就又来到了这，清凉的空气果然让他感觉舒服一些。

     不多时，张雪一推门进来了，果然看到陈雨林一个人正望着窗外的黑夜。

     “就猜到你躲在这了，外面黢黑一片有什么好看的呀？”张雪一边说，一边抹了抹额头上细密的汗珠。

     “出汗啦，你也热么？”

     “都怪这破火车不好好开！”张雪气鼓鼓地说，“刚才上厕所的时候火车突然一晃，害得我差点坐地下，吓得我出了一身汗。”

     陈雨林哑然失笑，原来这汗是这么出的啊。张雪两只小手不住向自己脸上扇风，还嘟着小嘴向自己脑门吹风，表情可爱之极。她吹了几口感觉效果不大，一生气就不吹了，看到陈雨林正笑吟吟地看着自己，掐着小腰一挺胸说道：“你还在那笑，还不快帮我吹吹。”张雪穿的羊毛衫本就是薄料子紧身型，再一挺胸，两座山峰颤颤巍巍地晃了几晃像陈雨林挺过去，简直就像两座并排而立的巨大火山一般喷薄欲出。

     女人的吸引力由多种因素共同构成，但无论腰肢如何纤细，双腿腿如何笔直修长，容貌如何美丽无俦，都不可否认对大部分男人最具吸引力的部位，是女人胸前那对浑圆挺拔的乳房。如果这对乳房不止“浑圆”，而且“巨大”到让男人无法一手掌握，那杀伤力就更是惊人了！

     张雪恰巧拥有一对杀伤力相当惊人的乳房，而陈雨林也是条各种功能完全正常的血性汉子，要说他不动心那纯属扯蛋。陈雨林一边轻轻向张雪脸上吹风，一边顺势揽住了她的后背。

     张雪正闭着眼睛享受着扑面而来的凉风，忽然感觉一只手搂住了自己。猛一睁眼，恰好与陈雨林炽热的双眼相对。一瞬间，陈雨林往日对自己的迁就和照顾像放电影般在她脑海中接连闪现，一股浓浓的感动涌上心头，当她回忆起在长百山上陈雨林强忍疲累给自己按摩双腿时再也坚持不住，身子一软扑到了陈雨林怀里。直到此刻，张雪才豁然发现自己喜欢的人一直都在自己身边，只是由于他一直都对汪雨涵情有独忠，自己才下意识地只把他当作朋友。

     “张雪，你……我们……”陈雨林迟疑着不知下步该如何行动。

     张雪虽然双颊绯红娇羞欲滴，但还是抬起头看着陈雨林的眼睛说：“雨林，我喜欢你。”张雪突然感觉到了陈雨林身体某个部位的变化，想起了他搬进来的第一晚，自己半夜起夜时看到了他线裤上的帐篷被吓了一跳的趣事。张雪调皮地扭扭身子，蹭了蹭陈雨林已经挺起的战枪。

     陈雨林感觉体内有股极热的能量瞬间爆炸似的，全身上下被欲望笼罩，一把抓住了张雪胸前的一只大白兔，不住揉捏着，体会着一手无法掌握的饱满。

     张雪的大白兔还是第一次被男人如此爱抚，心中有些紧张，但揉捏间却带来无尽快感，让她舒爽之极，发出了压抑般的呻吟声，身子迅速热了起来，原本白皙的皮肤全都变得如桃花般嫣红。

     陈雨林在她的胸前肆虐了一会儿，已经不满足隔着一层衣服来接触她的身体，熟练地从羊毛衫的下面伸进去手，摸索着解开了她胸罩的搭扣，再无一丝阻隔地攀上了她饱满的顶峰。张雪嘤咛一声闭着眼睛仰起了脸，饱满的小嘴唇微微颤抖着，等待着暴风骤雨的洗礼。陈雨林欣赏着张雪美丽纯真的面容，再也控制不住内心的欲望火焰，一低头深深地吻上了她丰润的红唇。

     两团烈火在炽烈地燃烧，原本冰凉的空气也因此迅速升温，散发着淫糜的气息。

     就在陈雨林的双手把战线从山峰转移向河谷时，原本已经沉迷在淫霏气氛中的张雪却突然象小鹿一般敏捷的从他的身下逃开。张雪靠到另一侧车门上，喃喃道：“不能，我不能。”

     陈雨林踏上一步，焦急地问：“为什么？为什么不能？”

     张雪用力地握在胸前，眼带迷茫地说：“雨涵怎么办？”

     雨涵二字让陈雨林迅速冷静下来，拍拍自己的额头，苦恼地暗骂自己，这是怎么了，为什么自己的控制力会这么差。可是，可是张雪竟然毫不迟疑地向自己表露心迹，让自己如何开口拒绝。如果接受张雪，那又置雨涵于何地？刚走个张倩，又来个张雪，真是一波未平一波又起，令他头痛不已。

     陈雨林迅速变化的表情自然全都落入了张雪眼中，看到他的迟疑和犹豫，张雪长这么大第一次感到了心痛的感觉，那是一种由内而外地刺痛，是一种迅速扩散到全身的阵痛，是一种几乎让她连呼吸都停止的剧痛……

     两行眼泪无声地在张雪脸上流淌下来，她恨自己为什么以前懵懵懂懂不懂得爱情，当自己懂得爱情的一刹那，却突然发现自己爱上的人已经有了心爱的女孩，而且女孩还是自己最好的姐妹。难道自己去和雨涵抢，还是和雨涵哭诉求她把雨林让给自己？唉——自己来得不是时候，还是离开得恰当一些吧。

     张雪哽咽着断断续续地说：“雨林，都怪我不好，我不该说我喜欢你。刚才我没想好，我乱说的。现在，我不喜欢你了。”两只小手不住地擦着脸上的眼泪，但旧泪刚被擦去，新泪已然流下，怎么擦都擦不尽。

     陈雨林看着张雪，感觉张雪的每一滴泪都化作一把锋利的刀子，插到自己心脏上面。心中剧烈的抽痛让他说不出话来，让这样一个纯洁似雪的女孩如此心痛泪流，自己罪孽深重啊！

     “以前，总听人说起不愿意长大。我就不明白，长大多好啊，可以自己去买漂亮的衣服穿不用听大人的安排，可以想吃什么就吃什么不用听大人的唠叨……到今天，我才明白为什么那么多人不愿意长大。原来长大，真的不好玩……”张雪留下一个纯洁得如冰似雪的笑容，随后毅然转身离开。

     此时，列车经过一座桥梁，车厢内“喀嗒喀嗒”的声音骤然加大。

     “啊……”陈雨林疯狂地嘶吼一声，挥出一拳重重地打在了车厢的墙壁上，然后无力地蹲到了墙角。不知过了多久，一双纤细柔美的小腿出现在他眼前，陈雨林抬头一看，小薇站在门口不知所措地看着自己。

     

第四卷　性福海南行 第十四章 卧铺激情（上）

    “雨林哥哥，你怎么了？”小薇怯生生地说。

     陈雨林苦笑一声站了起来，叹了口气说道：“我没事，就是有点累。对了，问你件事，你要说实话哦。”

     “嗯，雨林哥哥你问吧，我一定说实话！”小薇用力地点头说道。

     “你，想长大么？”

     “长大？当然想了。长大了就可以上大学啦，然后还可以自己工作挣钱，自己想干嘛就干嘛，不用像现在这样天天闷在学校里，烦都烦死了。”小薇说道长大就兴高采烈，说道现在就愁眉苦脸，看来盼着长大的想法还真不是一般的强烈。

     “其实长大了未必有你想像的那么好，长大了会有更多更头疼的烦恼困扰着你。”

     小薇认真地想了想，坚决地说：“那我也想长大，虽然长大了肯定也会有烦恼，但起码我体验到了不同的人生滋味。而且，不管我想不想长大，我都得长大，这事儿我也改变不了，那就积极的面对呗。雨林哥哥你不是说过么，同一件事情，从不同的角度看便能体会出不同的滋味。相信这些成长的烦恼也是对我的一种锻炼，只要用积极的心态去面对去迎接，就一定会有所收获的。”

     陈雨林品位着小薇的话，默默无语。

     “雨林哥哥，还有什么要交待我的么？”

     “哦？嗯，没什么了，只是没想到你领悟得居然这么快。你说得很对，用积极地心态去面对烦恼和挑战，一定会排除一切阻碍取得最终的胜利的！”

     “对，我们一定会胜利的！”小薇高兴地举起右手，和陈雨林对了一掌。

     “雨林哥哥，没什么事的话我先回去了，这有点冷。”

     “嗯，回去吧，别冻着。”

     “你不回去么？多冷啊。”小薇关切地问。

     “没事，我身体好，不怕冷，过会儿就回去了。”

     小薇点头离开，刚推开卧铺车厢的门却又转回身来，微红着脸说：“雨林哥哥，你对我真是太好了，总是在不经意间就教会我好多知识和为人处事的道理。你说的每一句话我都记在了心里，我一定不会辜负你的期望的。”小薇说完之后，不等陈雨林说话就低着头匆匆离去，显然说出这翻话耗费了她极大的勇气。

     透过门上的窗子看着小薇的背影，陈雨林自嘲地笑了两声，暗想我还巴巴地给人家上课呢，今儿让人家小姑娘给我上了一课。小薇说得很对呀，很多将要发生的事情我们都无力控制，既然控制不了，那就奋起勇气去努力迎战吧。无论事情多么复杂多么难以解决，总能想出解决的办法的，活人总不能让尿憋死不是。唉，现在先别想这么多了，既然是旅游就痛痛快快地享受吧。也许开心地玩它一场就会想出解决问题的办法呢。

     想通了这层，压在陈雨林的心头的乌云也就散了。正在这时，张倩突然大驾光临。

     “呦，我说哪都找不到你，原来躲在这儿逍遥呢。”

     “呵呵，逍遥什么呀？车厢里有点闷，到这站一会儿。”

     “唉？你怎么满头大汗的呀？”张倩伸手摸了摸陈雨林的额头，“出汗了呀。”

     “没事没事，就是刚才热的。”陈雨林大窘，连连往旁边躲闪。

     “差点忘了，我给你带了瓶可乐，解解渴吧。”说着，把手里的可口可乐拧开递给陈雨林。

     “呵呵，是有点渴了。”陈雨林一仰脖，咕嘟咕嘟地把可乐喝了个底儿朝天。打了个气嗝之后，陈雨林咂巴咂巴嘴说：“味道怎么有点怪？可口可乐改配方了？”

     “你仔细看看，是可口可乐么？”

     陈雨林拿起瓶子一看，原来是“非常可乐”，不过设计得和可口可乐差不多，不留心还真不容易发现。

     “刚才我到餐车买可乐，他们居然没有可口可乐，只有娃哈哈的非常可乐，我寻思着咱支持一把国货得了，就买了几瓶，都已经分给他们喝了，你是最后一个。”

     “虽然味道差了点，但为了支持国货也值了。快熄灯了，咱们回去吧。”说完，陈雨林当先走回卧铺车厢。

     张倩走在他后边吐了吐舌头，擦了一把冷汗暗叫侥幸，幸亏这火车上卖的不是可口可乐，要不然还真叫他尝出来特殊的味道了。原来张倩买了七瓶可乐之后都一一打开，每一瓶里都下了点药，其中两瓶下了一些能另人情欲高涨的药，对了，就是春药。张倩本想到街上去买，但担心街上卖的春药副作用太大，就让陈叔搞一些副作用小的春药给他。陈叔还以为她想上哪个帅个呢，打趣到凭你的姿色还用得着这个。张倩红着脸说陈叔你别乱说，这是帮别人要的，能用个三四次的量就行。陈叔立刻叫人去拿了一小包白面回来，告诉张倩这种春药是市面上最纯的，偶尔吃两次根本就没有副作用，只是味道有一点点苦，得掺在有味道的饮料里才不容易被发现。

     张倩也是第一次用这东西，不知道放多少合适，刚才就在给陈雨林的矿泉水里掺了一点，想试试药量。张雪离开后，张倩尾随着来到了车厢接合处的门外，悄悄地观察着药性发作，没想到还有意外的收获，发现了这小丫头喜欢的人原来就是陈雨林。细想像这也顺理成章，陈雨林是那么优秀，自己都被他深深的吸引了，张雪那么单纯的小丫头跟他住在一个屋檐下，不喜欢他才奇怪呐。

     有了这次试验做参照，张倩心里有数了，在给陈雨林和汪雨涵的可乐里都下了一些春药，尤其给汪雨涵的量比较重，一方面因为女孩的羞耻心重一些，药量不够恐怕难以让她突破自身的心理防线，另一方面也担心汪雨涵不喜欢喝可乐，不会像陈雨林那样一饮而尽。

     果然，汪雨涵只喝下去一半就放在了一边，张雪怕被别人不小心喝掉，趁人不注意把剩下的半瓶扔到了床铺下面。

     为了给陈雨林和汪雨涵创造一个安静的环境，张倩还给另外五人的可乐里下了一点安定的粉末，足以让这几位睡得即使旁边的床铺地动山摇嘎吱嘎吱乱响也绝不会醒。

     至于张倩自己嘛，当然什么药也不吃啦，她还要攒足精神看好戏呐。不过，这件事情还有一个变数，就是汪雨涵的大姨妈。张倩根据汪雨涵在超市买了一堆苏菲，推测汪雨涵的大姨妈很可能就在这两天，万一今晚就来可就遭了。不过，像她这种平时生活得很有规律的女孩，突然乘车远行，身体怎么都会产生些不适感，大姨妈推迟两天也是很有可能的。不管怎么说，今夜便见分晓。

     当张倩和陈雨林回到卧铺车厢时，哈欠声已经此起彼伏了，不断有人嘟囔着坐车就是不如在家舒服，才十点来钟就困得要命。张倩也装出几个哈欠，爬上了自己的中铺假寐。

     不多时，车厢里熄灯了，只有走廊里的小灯发出十分微弱的灯光。

     陈雨林躺在铺位上半天也睡不着，身体里像有团烈火在燃烧一般让他躁动不安。陈雨林在心里推测：“看来今天是在车厢接合处呆得时间太久了，受了风寒，竟然烧得这么厉害。”

     对面的汪雨涵翻了个身，发出一声压抑着的呻吟。

     陈雨林突然意识到汪雨涵似乎翻了很多次身，难道她也生病了？

     “雨涵，雨涵，你谁着了么？”陈雨林轻轻说道。

     汪雨涵转过身子轻声说：“没睡着，我好像有点发烧，不太舒服。”

     “难受得厉害么？我给你找点药吃吧。”陈雨林关切地问道。

     “好找么？”

     “好找，就在下面这只箱子里，我也有点发烧，也得吃点。”

     “轻点，别把她们吵醒。”汪雨涵嘱咐着。

     陈雨林小心翼翼地拽出箱子找出感冒药，和汪雨涵一起吃下两片后又把箱子小心地推进卧铺下面。可是就在汪雨涵把矿泉水瓶子放回桌子上时，列车突然一晃，汪雨涵手一抖，瓶子撞翻了桌子上的诸多物品后掉到了地上，发出一阵劈里啪啦地响声。

     紧张得汪雨涵一闭眼，过了半晌没听见动静，她对陈雨林打了个手势，示意他看看有没有人被吵醒。陈雨林垫着脚尖上上下下看了一圈，所有人都睡得很香甜（当然，张倩是装睡）。

     陈雨林微笑着轻轻摇头，说：“没事，没人被吵醒，看来他们都累了，睡得很实诚。”

     汪雨涵轻轻拍拍心口松了一口气，和陈雨林一块把桌子上的物品收拾整齐。

     又躺了一会，汪雨涵越发觉得心口发烧两颊发烫，好像有股什么东西在身体里蹿来蹿去的，憋得她很难受。

     “雨林，这药怎么不管用啊，我好像烧得更厉害了。”

     张倩暗暗好笑，心说你们根本就没感冒，吃感冒药能管用才怪。

     “病来如山倒，病去如抽丝，哪那么容易就好啊。难受得厉害么？要不要喝点水？”

     “不渴，就是身子里边难受……说不上来那股劲儿……雨林，他们都睡实诚了么？”

     “嗯？都睡实诚了吧，刚才那么吵都没醒。”

     “哦……”

     “雨涵，怎么了？难受得厉害么？”

     “雨林，你……过来抱抱我好么？”和陈雨林恋爱虽然也有些日子了，但这还是她第一次主动要求陈雨和自己亲热，说完这句话，她的脸已经红得不行，幸亏车厢里光线非常微弱，让人难以察觉她的窘态。

     陈雨林轻轻地钻进了汪雨涵的被窝，卧铺很窄，两个人只能脸对脸躺着。陈雨林把一只手臂放在汪雨涵头下让她枕着，另一只手臂轻轻环抱着汪雨涵的后背。

     汪雨涵紧紧抱着陈雨林，身体不住地轻轻颤抖。陈雨林感受到了汪雨涵的颤抖，更感觉到来自胸前那两团软肉的压迫感，身体某个部位不知不觉发生了变化。

     汪雨涵虽然已处在半迷乱的状态，但还是敏感地感觉到了陈雨林身体的变化，一只紧闭的眼睛突然一睁，调皮地向他呵了口气。兰花般清新的气息顿时让陈雨林迷失在她天使般的笑容里。陈雨林的收探上了她起伏的峰峦，汪雨涵的呼吸顿时紧了起来，闭上了瞬间就意乱情迷的双眼，下意识地收回了抱着陈雨林的手保护着自己的内衣。但这欲拒还迎的防守，怎么能抵挡得了陈雨林的强力攻势。片刻之后，陈雨林的手就爬上了她饱满的山峰。

     虽然隔着内衣和胸罩，陈雨林还是能真切地感觉到这两团软肉不仅有着绝佳的形状，更是弹性非凡，在他的揉搓下，她们以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。

     汪雨涵抓住那只在自己胸前肆虐的“魔手”，却无力阻止他继续肆虐。随着胸前传来的快感阵阵冲击着她的大脑，自己派来阻止“魔手”的手竟然也和对方同流合污了，按在陈雨林的手上不断增加着他抚摸的压力，仿佛只有任由他的手在自己胸前任意肆虐，才能带给自己无上的快感。

     随着陈雨林“魔手”的肆虐，汪雨涵琼鼻之中发出的哼声也不再压抑，后来干脆张开小嘴舒爽地呻吟着。卧铺很硬，但是汪雨涵的唇很软，她不停扭动的的身体更软……

     

第四卷　性福海南行 第十五章 卧铺激情（下）

    一个长长的深吻因为氧气告急不得已暂停一下，在陈雨林大口喘气的片刻，他突然意识到今晚的汪雨涵似乎特别主动。以往他们接吻汪雨涵虽然也不会特别扭捏，但也以承受为主，一条软舌温柔似水，从不曾像今晚这般主动生猛，灵巧的香舌从各个角度与陈雨林纠缠不止，有时还攻入陈雨林的嘴里扫荡一番。

     “难道……雨涵她今晚有意献身于我？”刚想到这，汪雨涵柔软的双唇又贴上来了。

     当氧气再度耗尽时，陈雨林再次摸上了那两座诱人的山峰，但这次他却不满足于“隔靴搔痒”了，“魔手”粗暴地从内衣下面钻了进去，迅速找到了胸罩下缘的钢圈，用力一掀便把胸罩整个掀到了山后。终于可以毫无阻隔地爱抚汪雨涵胸前的柔腻了，一阵舒爽畅快的奇异感觉迅速传来，忍不住捻了捻突起的小豆豆。

     汪雨涵的小豆豆极其敏感，只被捻揉了几下，就像被按下了情欲的电门一样颤抖不已，断断续续地发出腻到骨髓的喉音，不断扭动的身躯发出的少女幽香。几个呼吸之后，汪雨涵的双峰竟然在强烈的刺激下暴涨了两圈，在陈雨林地呃手中鼓鼓胀胀的，比张雪那对大兔兔的分量也小不了多少。

     汪雨涵异常滚烫的娇躯不停地扭动，显然已经被情欲憋得再也忍耐不住了。她胡乱扯掉了身上的所有束缚，呻吟着：“雨林，我要，我要～～”

     陈雨林的战枪早已准备妥当了，听到她的呼唤，立刻脱掉内裤摆好了阵势。就当他的身体刚刚接触到汪雨涵身体的时候，汪雨涵却突然抓紧了他的臂膀，猛然惊醒般问道：“雨林，告诉我，你对我是不是真心的？”

     张倩侧身躺在对面的中铺上，眯着眼睛欣赏着整个过程，一切都在按她的计划进行着，几乎完美。就在汪雨涵突然抓住陈雨林时，张倩的心也突的一下紧缩起来，心中骂道：“陈叔你给我找的什么破药啊，还自诩药性强劲到能让视贞操为生命的女孩心甘情愿地劈开大腿，狗屁！也怪，汪雨涵怎么能在药性发作时还保持一丝理智？真是异数啊。陈雨林，加把劲啊！”

     张倩正在为陈雨林暗中鼓劲，但陈雨林如何知晓，他在听到汪雨涵的话之后心里也是猛的一震，扪心自问了两遍之后，坚定地说道：“雨涵，我对你是完全出自真心的。”

     “不管将来发生什么，都对我不离不弃？”

     “嗯。”陈雨林重重地点头。

     “不论我有什么缺点，你都不会在乎么？”

     陈雨林正色道：“爱一个人，就要包容她的一切。如果连包容对方缺点的度量都没有，那还算什么爱呢？雨涵，我爱你，所以，我愿意包容你的一切。”

     汪雨涵“嘤咛”一声，心理防线彻底崩溃，闭上眼睛，双手在陈雨林背后用力一拉，陈雨林顺势一挺，立刻冲破了那道最后的屏障，来到了汪雨涵体内。两行清泪顺着汪雨涵的面颊滑落，只是光线幽暗，陈雨林并没注意到。

     陈雨林进入带来的强烈的疼痛感，似乎让汪雨涵使料不及，她赫然想到：“难道我还是处女？不能啊，两年前我就已经……可是，为什么会这么痛呢？”

     陈雨林进入之后便停了下来，忽然发现了汪雨涵脸上的泪，误以为是剧烈的疼痛让她流泪，立刻怜惜地抚摸着她的脸颊轻声安慰道：“雨涵，很疼么？要是很疼的话咱们就不做了。”

     陈雨林的话把汪雨涵从回忆中叫醒，自己心爱的人如此疼爱自己，自己又怎么能辜负了他呢，更何况他停住不动时，自己体内像有好多小蚂蚁在挠似的瘙痒难耐，好像自己的身体也十分渴望他的运动。汪雨涵柔情似水地轻抚着陈雨林的脸，微笑着说：“没事，现在好多了，来吧。”

     陈雨林先试着慢慢动了动，果然看到汪雨涵脸上现出舒服的表情，这才放心地加大了力度。

     欣赏这这一切的张倩在心里默默说：“雨林，我终于帮了你一次，也不枉和你同床一场。雨涵，其实这也是帮你，虽然你不曾提起过，但我也是受过伤的女孩，从你不时流露出的忧伤表情，也猜得到你也曾有过不平凡的遭遇。希望你能撇开往日的伤痛，敞开心扉过回真实的自己。希望你们俩，相亲相爱，百年好合……”

     随着陈雨林耸动地加快，直到最后巅峰一刻的来临，张倩一直面带微笑地在心里为他们默默祝福，但她眼角的余光却是那样的失落……

     云收雨散，汪雨涵软软的偎在陈雨林怀里。过了一会，忽然感觉下体湿湿的，羞涩的一笑，轻声说：“雨林，先起来一下，我得擦擦。”

     陈雨林恋恋不舍地坐到旁边，找出面巾纸要亲自为汪雨涵擦拭，却被她红着脸抢去了面巾纸。擦了两下，汪雨涵突然发现纸上有红色，拿到近处一看，果然是落红斑斑。汪雨涵的呼吸瞬间停滞，不敢相信似的盯着纸上的落红。

     陈雨林发现了汪雨涵的失常，轻柔地揽住她说道：“雨涵，这张纸代表了你的纯洁，我要永远珍藏起来。”说着，抢过了这张粘着斑驳落红的面巾纸小心地放到了挂在自己铺位旁边的衣服兜里。然后拥着汪雨涵躺下，轻轻用手梳理着她凌乱的长发。

     汪雨涵的表情不住变化，疑惑、震惊、迷茫、犹豫、坚定……

     陈雨林把她的表情变化全都看在眼里，心里猜到这里边一定有段故事，而汪雨涵正为了某个决定下不了决心，陈雨林相信她会做出正确的决定，所以也就不打扰她，依然轻柔地为她梳理长发。

     过了许久，汪雨涵低声却坚定地说：“雨林，我有件事想向你坦白。”

     陈雨林伸出食指轻轻放在她的唇上，说道：“雨涵，我说过，爱一个人就要包容她的一切。你过去发生的事情我不想知道，那些事都已经称为过去了。我只知道现在我爱你，今后我们会一直在一起。”

     汪雨涵眼中闪现着晶莹的泪光，但还是坚定地说：“雨林，没想到你的胸襟这么大度。可是我还是要说，如果不告诉你，我心里就永远背负着愧疚，我会永远不安的。”

     得到陈雨林点头同意后，她接着说：“在我很小的时候，我的爸爸就离开了我和妈妈。后来我妈说当年我爸喜欢上了别的女人所以抛弃了我们，我猜测当年的事肯定没有这么简单，但每当我提起爸爸，妈妈就非常生气地说出千篇一律的话，后来我索性就不问了。在我八岁那年，我妈和我后爸结婚了，很快就生了个小弟弟。那时候我家的经济条件还可以，比上不足比下有余吧，后爸对我和我小弟也不算偏心。五六年前，我妈和我后爸先后下岗了，家里的生活一下子紧张起来了。我后爸对待我也不像从前那样好了，总是单独给我小弟买好吃的，还嘱咐他不要给我吃。又一次小弟弟给我吃了口雪糕被后爸发现了，他居然打了我一巴掌。但是这些我都不太伤心，毕竟我不时他的亲生女儿，真正让我伤心的是我妈就站在旁边，但她却不过来护着我，任由后爸对我咆哮不绝。当时我就想，如果我的亲生父亲在身边，我肯定不会受这样的欺负。”

     说道伤心处，汪雨涵哽咽地哭了起来。陈雨林这还是第一次听她说起她家里的事情，这才明白为什么她绝少提起自己的父母，为什么她总是流露着忧伤。唉，看着心爱的女孩躲在自己怀里痛哭，陈雨林的心都被她哭碎了。这种事情根本没办法用言语来安慰，陈雨林只能轻抚她不住抽搐的后背，安慰道：“雨涵，过去的就过去吧，别哭坏了身子。”

     汪雨涵渐渐止住哭声，接着说：“后来，经过多方打听我了解到，我的亲生父亲就在长春，而且这么多年来一直按月提供给我生活费，他经常悄悄地来看我，但我却一直不知道他是谁，不知道他长什么样子。”

     “你为什么不再问问你妈妈呢？”陈雨林问道。

     “哼，她不配做我妈妈。而且就算我问她，她也肯定不会告诉我的。我亲生父亲给我的生活费被他们用去了大半，每个月只给我很少的生活费。后来我生父了解到这一情况，托人偷偷转交给我一张银行卡，以后按月往卡里存钱。我后爸发觉之后大为恼火，把我打了一顿，逼我去见我生父，去向他要钱。可是我妈却死活不同意，甚至以死想胁，最后我后爸只好不提这事了。我猜，当年我妈肯定是做了什么对不起我生父的事，所以现在才这么害怕我见他。一个多月之后的一天晚上，我后爸趁我妈不在家时带了个客人回家吃饭。当时我也没多想，但我当时万万也想不到，我后爸这个心肠比蛇蝎还狠毒的男人，竟然在我的饭菜里下了安眠药，就在我药性发作的时候，迷迷糊糊地发现那个客人抱起了我走进卧室。我用最后的力气挣扎着，那个客人却说‘看来这小姑娘不错，三千块花得还真值’。一瞬间，我心如死灰，我后爸和我妈竟然只为了三千块就把我卖了。我昏了过去。当我醒来时，发现自己一丝不挂地躺在床上。我立刻就想自杀，可是我又想自己连亲生父亲都没见过，怎么能就这么结束了自己的生命呢？再说，我就这么死了也便宜了这帮禽兽不如的东西，所以我才坚持着活到了现在。从那天起，我一直以为我已经被强暴了，已经不再纯洁了。可是，刚才我去看到了血。难道当时？这不可能啊。”汪雨涵仰起闪着泪光的脸庞，疑惑地看着陈雨林。

     陈雨林一边轻抚着汪雨涵，一边思索着，半晌之后慢慢说道：“这件事情存在两种可能性：第一，当时你昏迷之后发生了意料之外的事情，使他没能玷污到你；第二，你的大姨妈来了。”陈雨林本不想把第二种可能性说出来，但又不愿瞒着她，何况以汪雨涵的聪慧，一旦从震惊中清醒过来，是不难推测处这两种可能性的，所以索性全说了出来。他想，即使真是第二种，自己也不在乎，凭借自己和汪雨涵坚实的感情基础，一定可以帮她走出困境的。

     此时汪雨涵的心情可真是喜忧参半，如果按照往日的周期，大姨妈昨天就应该来，可这一旅游偏偏把大姨妈吓跑了，搞得自己也分不清楚刚才看到的究竟是大姨妈还是处女的印记。唉，只好等明天看一下了。如果明天大姨妈还不来，那就可以肯定自己当初并没有遭受侵犯。

     过了半晌，汪雨涵突然想起个问题来，于是问道：“雨林，你怎么不问那个想要侵犯我的人是谁？这不像你的性格啊。”

     陈雨林叹了口气说道：“如果你知道那人是谁，你是一定会告诉我的，对么？你没说，就说明连你自己也不知道那人是谁。你放心，就算将来我查出来那人是谁，也不会一冲动把他砍死的。”

     “你保证？”

     “我还敢和你拉钩呢。好了，现在已经很晚了，你该睡觉了。”

     “我睡不着。”

     “我抱着你睡好么，来，我再拍拍你。”

     “嗯～～”

     虽然陈雨林像哄小孩似的轻轻拍着汪雨涵，但满怀心事的汪雨涵还是久久不能入睡。哄来哄去，陈雨林却把自己给哄睡着了。第二天清晨，当他醒来时，赫然发现刘洋和牛胜强正坐在过道的椅子上看着自己，而自己怀里的汪雨涵仍然在酣睡。

     陈雨林顿时大窘，慌忙在被子里翻出内衣裤胡乱穿上，然后掀开被子穿好外衣裤，为汪雨涵掖好被脚之后匆匆忙忙跑去洗漱室洗脸。不多时，牛胜强和刘洋也拿着牙桶毛巾追了过来。

     刘洋把胳膊搭在他肩头说道：“行啊哥们，在火车上就把事办了，Ｉ真是彻底服了YOU！”

     牛胜强竖起大拇指，压低声音赞叹道：“师父，你真够个爷们。我是真服了！以后你不光要教我拳脚功夫，泡妞的功夫也得传授我几招绝的。”

     

第四卷　性福海南行 第十六章 无心插柳

    这天上午比较沉闷，每个人都各怀心事少言寡语，有那么几个没心没肺的家伙看大家都比较沉默，也都知趣地掏出手机玩起了游戏。

     陈雨林心里乱七八糟的事太多了，就在过道里来回遛达，不知过了多久，忽然发现自己又来到了车厢接合处。唉，既然来了，就在这呆会吧，免得车厢里人多尴尬。陈雨林也不知脑子里哪根弦胡乱搭了一下，忽然想到美女和美食非常相像。如果很久都吃不到美食，肠胃自然会抗议，但一次吃太多美食，那肠胃就不是抗议而是生病了。可是现在让他更加闹心的是，已经把一道美食吃进肚了，却突然被告知刚才吃的东西可能是过期食品，心里就像吃了只苍蝇那么难受。

     汪雨涵在陈雨林心里一直是十分纯洁的，是天使般的人儿，怎么会有这么个污点呢？虽然当时陈雨林表现得满不在乎，但那主要是为了安慰汪雨涵，现在他一个人冷静地想想，即有些失落，又愤恨汪雨涵的后爸，即想说服自己真地不要去在乎，又十分不甘心接收这个污点……总之，就像打翻了五味瓶一样，复杂到根本尝不出是什么滋味了。

     可是刚过了五分钟，陈雨林又为自己刚才的想法感到万分羞愧。因为人们吃食物只是为了填饱肚子和享受滋味，说白了，只是欲，食欲。但对女人则不同，情欲情欲，之所以这么说，就是因为两个人相爱应该是先有情后有欲，情是基础，欲是升华。如果对一个女人只有欲而没有情，那还不如去花钱找小姐呢，不但个个质量上乘，而且常换常新，总能保持新鲜刺激。

     车厢接合处的门一开，张倩走了进来。

     “你怎么知道我在这？”陈雨林头也不抬地说道。

     张倩施施然靠在墙壁上，说道：“你在这呆的时间好像比卧铺上都多，不用猜都知道你肯定在这喽。”

     陈雨林轻轻一笑，也觉出自己刚才的问话有些低级。

     “为什么事烦恼呢？”

     “没什么，就是有点闷，想在这单独呆会。”陈雨林站了起来，神情落寞地看着窗外。

     张倩撇撇嘴说：“不愿意我到这来你就直说，不用拐弯抹角地说什么闷啦想单独呆会什么的。既然你不欢迎，那我走了。”

     “呃，你误会我的意思了，其实我……”

     “我什么我呀？我告诉你，做人，尤其是做个男人，一定要表里如一，心里怎么想的嘴里就怎么说，如果心里想一套，嘴上却说另一套好听的糊弄人，那你就不算个真正的男人。”张倩说完，转身甩门而出。

     陈雨林气恼地说：“你真是误会我的意思了，干嘛这么大火气嘛。我怎么不说实话了……怎么心里一套嘴上一套了？”看着张倩的背影，陈雨林忽然心有所悟，难道，张倩刚才是借机会点醒自己吗？可乐，对，那瓶可乐一定有问题！我说昨天我和雨涵怎么都那么反常，一定是张倩搞的鬼！

     “嘀嘀、嘀嘀……”手机发出接到短信的信号，打开一看，果然是张倩发来的，只有五个字：“患难见真情！”

     陈雨林猛然间醍醐灌顶般地醒悟了。他暗骂自己，昨夜自己还在柔情地安慰汪雨涵，现在却躲在这想这些乱七八糟的问题，这不是嘴上一套心里一套么！该骂！雨涵经历了如此变故，无论身体上还是心里都是最脆弱的时候，自己应该无时无刻地陪伴在她身边，但现在自己在干什么呀？

     想通了这层，一切问题都不是问题了，不管那个问题的结果如何，陈雨林都决定和汪雨涵一起积极地去面对。他回到卧铺车厢，也不避讳众人的目光，拉着汪雨涵的手说：“雨涵，这怪闷的，咱们到外边呆会吧。”

     “嗯。”汪雨涵起身时，又感觉下身传来一阵疼痛，早上去洗脸上厕所的时候也是这样，她疑惑地想：“如果我不是处女，怎么会如此疼痛呢？”再联想起，那一刹那撕裂般的疼痛，便更坚定了自己昨夜之前仍然是处女的想法。只是，两年前的那天到底发生了什么呢？

     来到车厢接合处之后，汪雨涵有些不知所措地看着陈雨林，陈雨林却安然一笑，柔声说道：“不要多想，不论发生了什么事，也不管结果如何，我都会和你一起去承受。”

     汪雨涵感动地靠在了陈雨林肩头，眼中闪烁着晶莹的泪光。他们俩互相拥着，默默地看着车窗外不断变幻的景色，好似自己的人生路途也像列车一样飞速前行，不论遇到高山还是河流，都有办法排除困难勇往直前！直到这一刻，两颗心才真正水乳交融。

     一直到傍晚时分，张雪都用掉半包苏菲了，汪雨涵的大姨妈还没来，陈雨林、汪雨涵和张倩三个人的心情都逐渐轻松起来了。也快到目的地了，车厢内的旅客们也一扫白天的沉闷热闹起来了。张倩又张罗着打扑克，而且这回说明谁输了就要在谁脸上贴纸条，众人哄然响应。汪雨涵本不想玩，但张倩却执意拉她入伙，陈雨林也想让她开开心，于是一反常态拉着汪雨涵一起加入战团，与张倩和刘洋对峙。

     陈雨林和汪雨涵本不擅长此道，和张倩刘洋对阵哪有不输的道理，虽然张倩已经尽量让着他们了，但半小时后陈雨林和汪雨涵的脸上还是贴了十多张纸条，像小门帘一样飘飘扬扬的。汪雨涵刚打出去一张牌就后悔了，但被对方抓住不放，在哄堂大笑中又输了一局。虽然这扑克打得是输少赢多，但汪雨涵心里明白这是朋友们关心自己的一种方式，心里还是挺开心的。

     `

     天色渐渐黑了，在硬座车厢里，两个十三四岁的孩子正在收集乘客们扔掉的矿泉水瓶子等可以卖钱的废品，身后拖着一条破旧的编织袋子，看样子收获不多。有好奇的乘客仔细端详端详这两个孩子，发觉个头矮点的那个好像是个女孩，仔细看来眉目清秀，只是脏兮兮的头发和破旧的衣服掩盖了她的真实容貌，大部分人都以为她是个拣破烂的小混混。个子高一点的那个孩子倒是个货真价实的男孩子，虽然脏兮兮的头发也挺长，却掩盖不住满脸的油滑相。

     “各位，有瓶子没有，有矿泉水瓶没有？都快到广州了，我么兄弟俩才要来这么二三十个瓶，都不够我们洗个澡的。唉，这位大哥，你这瓶水也喝得差不多了，给我得了，呵呵，给我吧。”

     正在喝水的乘客打趣道：“小要饭的，你也洗澡啊，我看你从生下来到现在都没洗过澡吧。”

     那小孩讪笑着说：“这不是没钱么，大哥你把瓶给我得了，我多攒几个瓶就有钱洗澡了。”

     “行，给你吧。”

     “谢谢大哥，谢谢大哥，你心肠这么好，王母娘娘保佑你大富大贵……”这小孩忙不迭地说着好话，引得近处的乘客笑成一片。

     不多时，乘务员走到他身后，轻轻踢了他屁股一脚，说道：“去，把地扫扫。”

     小孩一回头，笑嘻嘻地说：“原来是李大哥呀，你说话好使，我这就去扫。小弟，你接着要瓶，我一会就扫完了。”

     “不，我和你一块扫。”

     “行，一块扫快。”两个小孩边说话边拿着笤帚挫子卖力地扫开了。乘务员抱着膀站在一边看着，脸上露出得意的表情。

     有的乘客问他：“雇这俩小孩扫地，一个月得给他们二三百块吧。”

     “二三百？美得他们。他们给我扫地，我才准许他们在这趟车上拣瓶的。还给他们钱？”

     那两个孩子扫干净地之后，疲累地坐在洗漱间的地上，打开袋子数了数，只有三十五个瓶子，还卖不到五块钱，不由得叹了口气。

     “刚子哥，瓶子这么少，咱们明天吃什么啊？”

     “小雷，哥肯定不能让你饿着就是了。”

     “刚子哥，这没人，你就别叫我小雷了，听着怪别扭的。你还是叫我春妮儿吧。”

     小刚子赶紧摆手，压低了声音说：“那可不行，车上人这么杂，万一被人偷听了去发觉你是个女孩，还不把你那啥了啊！”

     “哪啥啊？”春妮儿天真地追问。

     “就是……就是男的和女的……那啥呗。”

     春妮儿虽然听得不明所以，但还是听出来那事不是什么好事，红着脸不再追问了。过了半晌，春妮儿扭着衣服襟说：“刚子哥，你都收留我半年多了，这半年来，我知道你为了我吃了不少苦。我，我……”

     小刚子搂着她的肩头，豪爽地说：“说这干啥，这有啥办法，谁让咱们俩都是孤儿呢，我不照顾你谁照顾你。要怪就怪老天爷不长眼吧。唉？你别哭啊，扭拟捏捏的像个女孩似的……哦，我忘了，咱们的春妮本来就是个如假包换的女孩嘛。”

     春妮儿被他逗得破涕而笑，脸上眼泪两行鼻涕两溜，活脱脱一个小埋汰鬼儿。小刚子却不嫌她脏，一把一把地帮她擦干净眼泪鼻涕。

     春妮忽然抬起头说道：“刚子哥，要不，你就要了我吧。”

     小刚子吓了一跳，赶紧说：“你说啥呢，打哪学来这套词儿？”

     “从前听我小姨说的，她说喜欢一个人，就得让他要了自己。”

     “那是大人干的事，咱还小着呢。”

     “不小了，上个月我都……都来……来那啥了。”春妮越说动静越小，最后红着脸垂下了头。

     小刚子恍然大悟地说：“怪不得那天你跟我要了十块钱还不告诉我买了啥，原来是买了卫生……你别瞪我啊，呵呵，呵呵。”

     “你还笑，人家都烦死了。”

     “唉～这是好事，说明咱家春妮儿长大了。”

     春妮儿白了他一眼，扭过头不吱声了，但心里却喜滋滋地想：“我长大了就可以做我刚子哥的女人了……”

     “小雷。”

     春妮听小刚子这么叫自己，就直到他要说“正事”了。转回头，果真看见他正翻着袋子里的瓶子。

     “小雷，这几个瓶子确实太少了。要不，咱们遛到卧铺去？”

     “那可不行，被抓到会挨打的。”春妮儿紧张地说，上次小刚子带着她往卧铺车厢遛结果被乘务员发现后踢了好几脚。

     小刚子却自信地说：“这次不同上次，上次是第一次去，当然没把握。这次咱们小心点，应该没问题的。卧铺车厢没人去拣瓶子，咱们去了肯定能拣好几百个。”

     春妮儿虽然心里还是挺害怕的，但几百个瓶子等着自己去拣，吸引力确实非常大，终于点头答应了。

     小刚子领这春妮小心地躲过了乘务员，有惊无险地来到卧铺车厢。这里果然有好多瓶子躺在地下，他们俩就像进了天堂一样高兴得不得了，赶紧趴在地上拣起空瓶往袋子里塞。当他们拣到陈雨林铺位附近时，有个乘客突然踩住了脚下的瓶子不让他们拣。

     陈雨林看不过去了，说道：“这位大哥，这瓶水你都喝光了，把空瓶就给他得了。”

     那家伙轻蔑地说：“喝完了这空瓶也是我的，我说不给他就不给他。”

     陈雨林气得就想上去揍他，正好今天气儿不顺，就拿你出气儿得了，牛胜强在他身后也跃跃欲试的。汪雨涵却拉了陈雨林一把，用眼睛示意他不要惹事，然后在他耳边小声说：“他说话虽然刺耳，但理儿是不错的，咱要因为这把他打了咱就理亏了。”

     陈雨林把火往下压了压，瞪了他一眼，然后对小刚子说：“你过来，我这有的是瓶子。”

     小刚子赶紧跑到陈雨林铺位下面拣空瓶，连声道谢后又到下一个铺位去了。

     张雪不服不忿地说：“刚才呀，就应该让雨林揍那个家伙一顿。”

     就连好脾气的小薇也说：“那两个小孩子多可怜啊，这么大了都不能上学，肯定有段悲惨的过去。那人居然连个空瓶都不给他们，真是太坏了。”

     张倩却突然想起来一件事，扔到铺位下面那瓶带春药的可乐也被那俩小孩拣走了，他们会不会喝掉？应该不会吧。众人说的什么张倩根本没听进去，最后还是决定去看看那两个孩子。找了半天，终于在下一节车厢的连接处找到了他们。张倩最担心的事情还是发生了：小刚子和春妮搂抱在一起，胡乱摸着对方，黑黢黢的脸上也透出兴奋的红光，一个空可乐瓶倒在一边。

     张倩赶紧把他们分开，但他们俩缠得还真紧，怎么弄也弄不开。张倩灵机一动，拣起两个空瓶去洗漱室接满凉水回来洒在他们头上，他们俩一个激灵清醒过来。春妮儿不知所措地擦着脸上的凉水，露出了真实的面容。张倩恍然大悟，原来这是个女孩啊。

     小刚子立刻跪在地上向张倩磕头，连说谢谢她阻止自己犯了大错之类的话。

     张倩心说，差点犯了大错的是自己才对。唉，差一点害了这两个孩子，就补偿补偿他们吧。张倩问清楚他们的来历之后，给了他们一千块钱，嘱咐他们藏好。然后把自己的电话和地址写到纸上给了他们，最后对他们说：“做人最重要是要有骨气，不能这样苟且偷生。你不用说，我知道你们能活到现在就已经不容易了，也知道你们缺一个机会。现在我就给了你这个机会，就看你们怎么选择。你们可以拿这一千块钱去玩，玩没了就再去拣瓶；如果你们还有点骨气的话，就去买套干净衣服，十天之后去长春找我。但是现在不要来找我，我还有事情办。今后的路怎么走，你们自己决定吧。”

     说完，张倩转身离开，只听身后传来清晰地磕头声……

     

第四卷　性福海南行 第十七章 谜底揭晓

    天黑两个多小时之后，列车终于驶入了广州火车站。

     众人上车的时候大包大箱子的拎了不少，但大部分都是吃的，已经被众人吃得干干净净，所以下车的时候就轻松了很多，只有陈雨林、刘洋和牛胜强各自背着个旅行包，女孩们每人就只拎着个随身携带的小包。广州的气候果然与长春大部相同，即使在隆冬一月，也就像长春的初秋一般，只在早晚有些凉意。

     东北人本身就比较耐寒，所以下车前众人就都换上了夏装，把张雪和小薇高兴得又蹦又跳的，引得同行的旅客侧目不已。其他人虽然不似张雪那么外露，但也因为两天时间就从隆冬转换为夏季而感到惊奇，从下了火车就四处张望。

     广州，这座中国南方的中心城市夜生活相当丰富。晚上九十点钟，东北的夜生活已经接近尾声了，而这里却仅仅是开始。众人打车来到市里比较繁华的路段，随便找了个大排档吃了顿极富南国特色的夜宵。虽然大家已经在火车上吃过晚饭了，但因为这是第一次吃正宗的粤菜，即感觉味道不错，又因为置身于广东话的海洋里感到非常新鲜，所以这顿夜宵足吃了一个来小时，吃到众人都撑得肚皮溜鼓才买单离开。

     繁华路段都有很多小旅店在招揽生意，看到陈雨林一行八人都说着普通话，都围过来用纯正的“广东普通话”拉他们入店休息。众人担心小店不安全，就借口已经订好了酒店摆脱了这些人的纠缠。

     “怎么办？难道我们真去住酒店？”张雪问众人。

     陈雨林问张倩：“广州三星级酒店一天多少钱？”

     “标准间大概七八百，套间大概一千出头。怎么？陈大财主真要请我们住大酒店啦？”

     陈雨林还没回答，刘洋抢着说：“那是当然，对吧雨林。你看看咱们张倩、雨涵还有张雪小薇芬芳这几位女士，个顶个的都是气质非凡。普通小旅店哪能配得上她们的身份呐，四星级酒店才勉强够格，不过咱们都是学生，还应该坚持艰苦朴素的传统美德，你找个三星级的，我们马马虎虎对付一宿得了。”

     陈雨林给了刘洋肩头一拳，笑道：“把你那灶坑门关上。”引得众人一阵大笑。

     小薇突然指着远处说：“咦，那边有个老大的霓虹灯，好像写着粤东饭店。”

     众人一看，果真是个饭店，粤东饭店四个大字上边还有三颗闪亮的五角星。众人来到粤东饭店大堂一问，套间1080元一天，陈雨林当即拍板，就要俩套间了。服务生带着他们前往客房的路上，牛胜强小声跟陈雨林说：“师父，一出手就两千多块呀，你可真大方。”

     陈雨林呵呵一笑，说道：“穷家富路嘛，该花的钱就得花。”引得牛胜强连声赞叹。转过脸，陈雨林对着汪雨涵做了苦瓜脸的表情。汪雨涵憋着笑靠在陈雨林肩头。

     张倩却敏感的发现，在那一瞬间，张雪那双明亮的大眼睛落寞地失去了神采。但下一个瞬间，张雪又闪着大眼睛好奇地东张西望了。张倩心里倒颇有些羡慕张雪开朗活泼的性格了。

     陈雨林等人很快就来到了相邻的两套房间，虽说五个女孩住一个套间，好在张倩、汪雨涵和小薇都是身材苗条的女孩，倒也不显得很挤。众人连坐了两天火车，都很疲累了，互道了晚安之后很快就入睡了。

     第二天一早，陈雨林的手机轻轻响了两下，打开一看，是汪雨涵发来的短信：“大姨妈没来。”虽然只有短短五个字，陈雨林却比中了五百万大奖还要高兴，颤抖着立刻回了一条：“到走廊说去，马上。”

     陈雨林一开门，汪雨涵已经站在门口了，脸上的表情又是欣喜又是紧张又是羞涩，颤声道：“雨林，昨晚我就垫上了一片，可是刚才起来一看，一点儿都没有。”

     “那就说明，前天晚上看见的肯定不时大姨妈喽。”陈雨林兴奋得两眼冒光。

     汪雨涵点点头道：“肯定不是大姨妈。说明前天晚上我还是……还是……”汪雨涵终究没好意思把处女二字说出口，羞涩地扑到了陈雨林怀里。

     陈雨林也是十分激动，曾经以为已经失去的东西，却又突然发现其实并未失去，那种失而复得的狂喜实在难以用言语表达。陈雨林从兜里掏出钱包，拿出了那张沾着落红的面巾纸。经过这两天的风干，原本鲜红的血色已经变成暗红色了。

     汪雨涵一抬头，发现陈雨林面带笑容地看着一张面巾纸，仔细一看顿时大窘：“哎呀，你怎么还留着这东西呀，脏死了，快扔了吧。”

     “那可不行，这时你纯洁的见证，我得珍藏一辈子呢。等将来咱儿孙满堂了，还得一代一代传下去呢。这可是传家宝。”

     汪雨涵被他一本正经的样子逗乐了，轻捶了他胸口一拳道：“瞧你那样儿，还把这东西当成宝贝了……呀，我不会，不会……”

     陈雨林见她刚才还眉开眼笑的，怎么一眨眼个功夫就这么紧张了，赶紧问道：“不会什么啊？”

     汪雨涵惶恐地说：“我的大姨妈一向很准，这次居然延迟了两天都没来，会不会……有了？”

     陈雨林愣了足足十秒钟，然后突然大笑起来，乐得前仰后合的，把汪雨涵气得使劲打了他几拳，骂道：“你这家伙实在太可气了，都什么时候了还有心思笑！”

     “好了，我不笑了，不笑了。”陈雨林强把笑憋回去，尽量严肃地说：“雨涵，你知不知道安全期这回事？”

     “安全期？不知道。”

     陈雨林眼睛一翻，做了个晕死的表情，然后解释道：“女孩在大姨妈来之前和之后的大约一周时间以内和男人做爱是不会怀孕的，只要在这个时间段内，无论一天做几次，都不会‘搞出人命’来，所以说是安全的。换句话说，咱们在你大姨妈即将到来的时候……嗯……那啥了……根本就不存在中标的可能性。相信很快你的大姨妈就会来了。”

     “哦，这样我就放心了。”汪雨涵缓缓点头，刚刚还悬在嗓子眼的心终于落回肚里了。她突然又想起一件事来，盯着陈雨林的眼睛问道：“老实交待，你是怎么知道安全期这回事的？是不是自己实践过？”

     陈雨林赶紧做出一副大义凛然地表情回答道：“这种话关系到我的名誉，可不能乱说的，这些东西都是我在网上看的，有什么大惊小怪的。”

     “你没事上网看这些东西干嘛？有何居心？”

     “呃，这个嘛，我一向是在硬件条件达不到的时候先把软件掌握了，日后用起来比较方便嘛。你看，我第一次搞‘社会实践’就用上了。”

     “哼，以前的事嘛本小姐就不追究了。以后嘛，你可得对本小姐一心一意，服侍得本小姐周到妥贴就有赏，要是服侍不周到，就打屁股。呵呵……”说着说着，她把自己先给说乐了。

     陈雨林倒绷着脸，一本正经地躬身答道：“小的知道了，今后一定全心全意服侍小姐。”

     二人心情大好，又说了一会情话（此处略过少儿不宜内容一千字）之后才各回各房。临走时陈雨林突然抓住汪雨涵的手看着她的眼睛说：“希望下次出来能咱俩睡一间，他们睡一间。”

     汪雨涵娇嗔道：“想得美，谁要和你睡一间。”说完，转身进房。

     陈雨林回味着汪雨涵的神色表情，她说“谁要和你睡一间”时，那眼角眉梢饱含春情，心里分明是迫不及待想和自己睡一间嘛。都说女人是口是心非的，看来真是一语中的呀。若一个女孩对你说“你是个好人”，那八成是没戏了，因为她下面很可能会说“咱们还是做朋友吧”；若一个女孩对你说“你真是个大坏蛋”，那她心里一定在说“我就喜欢你这个大坏蛋”。哎，男女之事真是妙不可言呐。

     汪雨涵回房之后张倩刚刚起床，看见汪雨涵脸上红扑扑的，连眼角都挂着笑意，就知道那件事的结果一定是“良性”的，心里一块石头也就放下了。不过，张倩又琢磨着那晚到底发生了什么事呢？如果真像汪雨涵说得那样，那人出了三千块买她的初夜，肯定不会轻易罢手，更不可能因为汪雨涵的哭闹而触动了他的良心，这种人根本就没长良心！

     由于张倩自己曾经受过类似的遭遇，这种事情给她带来的伤害让她刻骨铭心，所以特别憎恨这种拿钱买性的男人。张倩暗下决心，回长春后一定要帮汪雨涵调查出事实真相，找到当年试图玷污她的人渣，然后让他受尽折磨之后彻底在这个世界消失！

     众人接连起床，吃过饭店提供的免费粤式早茶之后，退了房打车前往码头，正好赶上了一班中午出发的轮船。下午三点，海南岛终于在前方远处逐渐现出了轮廓。

     

第四卷　性福海南行 第十八章 开心亚龙湾

    陈雨林一行八人都是第一次来到海南岛，众人心情或多或少都有些激动。登上三亚码头之后马上就感觉一股热带的海滨气息扑面而来，仿佛还带这淡淡的海鱼的咸味。

     汪雨涵抽出一张面巾纸，轻轻擦了擦鬓角和脖子上的汗珠，感慨地说：“真是难以想像，现在的东北正是隆冬季节，穿得厚厚的都会感觉冷气逼人，这里却像盛夏一样炎热。”

     陈雨林看着随处可见的高大椰子树说：“这就是旅游的魅力，不管咱们在书上看多少关于海南的介绍，都远远赶不上亲自踏上海南岛的沙滩的感觉真切。别的不说，在长春就根本不可能看到这么蔚蓝的天空。”

     众人纷纷抬头仰望天空，蔚蓝的天空湛蓝的大海水天一色，那份纯净让人心醉。几朵棉花团般的白云缓缓飘动，远处有几十只不知名的海鸟在悠闲地盘旋飞翔，简直比最美的画还要美。

     张倩忽然说道：“若要评选最美的天空，这儿只能评上第二。”

     “是吗？”

     “哪的天空比这还美啊？”

     众人纷纷问道。

     张倩笑吟吟地只说了两个字：“西藏。”

     众人恍然，纷纷点头赞同。这时，一辆开往亚龙湾的旅游大巴开到了码头，陈雨林等人和其他旅客一起乘车来到了亚龙湾。早在出发前，陈雨林就在网上查询了三亚各个酒店的房价和设施。真是不查不知道，一查吓一跳，三亚居然连家三星级酒店都很难找，仅有的两家也离海滩太远。五星级酒店自然不用考虑了，四星级酒店中仙人掌酒店的房价还算公道，而且一块定两个房间还可以打折，所以下了大巴之后陈雨林直接带领众人来到了仙人掌酒店。

     张雪边走边用小手给自己扇风，走到酒店门口她忽然跑了起来，嘴里还喊着：“到大堂就凉快啦，快跑啊。”

     可是众人到达酒店后，却没感到丝毫凉风。张雪到处看了一圈，确认了大堂里根本没有空调之后终于愤怒了，她跑到前台嚷道：“你们酒店怎么搞的，四颗星星的酒店居然连空调都没有？”

     前台小姐彬彬礼地答道：“您好，欢迎您光临仙人掌大酒店。为了让游客能够直接感受到大海的气息，感受到从沙滩上吹来的海风，三亚所有酒店的大堂都是没有空调的。不过我们没个房间内都有名牌空调，温度可以由您任意调节。”

     众人听了恍然大悟，觉着倒也有几份道理，旅游不就图个原汁原味嘛。

     “既然房间里有空调那就赶快开房间吧。”张雪已经热的不耐烦了。

     张倩摇头说道：“幸亏咱们是冬天来的，要是夏天来呀，还不把张雪热得脱光了裸奔才怪。”

     众人听了一阵哄笑，气得张雪连连跺脚，引发了她短袖Ｔ恤内一片“波光荡漾”。

     来到海南，为的就是享受大海沙滩，所以开了房间后众人也不顾坐了半天船的疲累，一块跑到酒店前面不远处的沙滩上玩耍。亚龙湾的沙滩细而白，踩在脚下软软绵绵的，几个女孩高兴地脱下了鞋，光着脚丫在沙滩上互相追逐。远处海鸥翱翔，近处衣裙飞舞，在清爽的海浪声的伴奏下，女孩门悦耳的欢声笑语阵阵传来，真是一副绝美的图画啊。

     玩闹了一阵之后，几个女孩也感觉有些疲累，索性躺在了沙滩上休息。不远处来了一个旅游团，导游举着小旗高声喊着让团员自由活动，半个小时后集合。

     张雪吐了吐舌头道：“这么美的地方只玩半个小时，真是暴殄天物。”

     汪雨涵惬意地挪动一下身子，悠闲地说：“这海滩躺着都这么舒服，我真想在这睡上一觉呢。”

     随着太阳西沉，天边的云慢慢变红了。开始只有一点粉红，太阳越向下沉红的面积越来越大，颜色也越来越深，海水的颜色也跟着变红了。直到太阳沉入海底之后，天边的红云才渐渐变黑，终于渐渐地消失不见了。只有清爽的海浪声“唰——唰——”的响在耳边……

     也不知道谁的肚子第一个发出的声音，总之有了带头的之后，其他人的肚子纷纷响应，“咕噜咕噜”的声音此起彼伏。

     “咱们去吃海鲜吧。”牛胜强揉着肚子提议。

     他的提议得到所有人的热烈响应，立刻从沙滩上爬起，来到了附近的一家海鲜大排档。卖海鲜的大姐很热情，海鲜看样子也很新鲜。一问价格，还真不贵，虾23元/斤、芒果螺和兔子螺都是9元/斤，这要比长春的海鲜酒店便宜不少，而且这才是地地道道地“海鲜”。不多时，白灼虾先上了桌，随后加了作料炒的芒果螺和兔子螺也上来了，味道都十分鲜亮。众人吃得意犹未尽，又点了几种叫不上名字的什么虾什么蚌什么螺的，就着新鲜的芒果汁一顿神吃，直吃到月上三杆肚皮溜圆才恋恋不舍地买单离开。

     众人一边咂巴着嘴吹着牛，一边遛遛达达散步回去。路上碰见个买椰子的小摊，才3元钱一个，简直比长春盛夏时的大西瓜还便宜，于是一下子买了8个大椰子，每人捧着一个叼着吸管边喝边走。回到客房时，所有人的肚子都已经鼓溜得连口唾沫都咽不下去了。

     虽然已经把空调开到最大，但房间里要凉快下来还得一阵子。张雪热不可耐，干脆把Ｔ恤衫和牛仔短裤全脱了下来，只穿个小内裤和胸罩在屋子里走来走去的。

     小薇瞪圆了眼睛追踪着张雪的胸部，夸张地说：“雪姐姐，你这样也太凉快了吧。”

     张雪满不在乎地说：“怕啥，反正这屋子里都是咱们姐妹嘛。”

     “就是就是，脱了外衣凉快凉快，一会再冲个澡就彻底舒服喽。”张倩也边说边把外衣裤脱了，露出一双修长的美腿和纤细的腰肢。不过，由于今晚吃得太多，原本毫无一丝赘肉的小腹竟然也微微隆起。

     突然间，张雪像发现个大宝贝似的跑到张倩身边，轻轻抚摸着张倩微微隆起的小肚子说道：“呵呵，小宝宝都这么大了。呀，他还踢我呢，长大了肯定是个足球运动员。”一边说着，脸上还露出一副当了爸爸似的陶醉表情。

     张倩先是一愣，反应过来之后又气又笑得把张雪推倒在床上，嘴里叫道：“我才是足球运动员呐，着脚。”说着飞起一脚轻轻踢在她软乎乎的屁股上。

     张雪屁股中脚，顺势一滚，轱辘到汪雨涵身边，装出一副眼泪汪汪的表情说：“雨涵，那个女魔头欺负我，你帮我报仇好不好。”

     “好，我马上就帮你报仇。不过呢，在帮你打倒那个女魔头之前我要先告诉你个秘密。”

     “什么秘密？”张雪好奇心特强，一听说有秘密，赶紧把耳朵凑上去，生怕被别人听了去。

     汪雨涵小声在她耳边说：“我看见你的小裤裤上有两只红色的小翅膀飘呀飘的……”

     “什么？红色的？”张雪大惊失色，心说完了完了，本来今天量就大，再这么一折腾果然折腾侧漏了，赶紧从包里翻出一片苏菲遛进卫生间。

     众人大眼瞪小眼愣了半晌，突然爆发出畅快的大笑来。

     张雪在卫生间里喊道：“你们笑什么，你们就不来大姨妈啦！”

     众人一听，笑得更厉害了。

     汪雨涵笑着笑着，小肚子里边突然感觉到一阵熟悉的疼痛，迟到了两天的大姨妈终于来了。

     这一夜，所有人睡得都特别香甜，第二天直到日上三杆才陆续起床。

     陈雨林拉开窗帘，亚龙湾长长的沙滩立刻展现在眼前，一道一道柔和的海浪冲上沙滩，又依次退回。不少游客已经在沙滩上支起了躺椅悠闲地擦着防晒霜，有些来的早的已经在大海中畅游了。陈雨林打小就跟水亲，来长春之前几乎每个夏天都是泡在水里度过的，但他还从未在大海里游过泳。

     关上空调，打开窗子，带着咸味的湿润海风扑面吹来，雪白的窗帘被吹得高高扬起。俗话说“观海生雄心”，陈雨林此刻也突然雄心万丈，直想马上跃入海中与长风大浪奋力搏击一番。

     不知何时，刘洋也来到窗前，与陈雨林并肩而立。眼望大海低沉地说道：“大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。一片汪洋都不见，知向谁边？往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。萧瑟秋风今又是，换了人间。”

     “行啊，吟上诗了。毛主席的吧。”一向“不学无术”的刘洋顺口说出首诗来，陈雨林也为之侧目。

     刘洋老脸一红，说道：“是啊，这是毛主席1954年到北戴河避暑时写的《浪淘沙北戴河》，毛主席那么多诗词，我能背下来也就只有这么一首而已。每当在电视上看到大海，我都会想起来纪录片里毛主席他老人家那么大年纪了仍然雄心不减，挽着卫士的手一起向滔天巨浪一次次发起冲击，最后终于在大海里畅游的镜头。每当想到这，我心里就涌起万丈雄心，也想马上到大海里畅游一番。今天，我终于也站在大海边上了。”

     牛胜强并不知道毛主席的这段故事，但他也是条血性汉子，脑海里浮现出一个倔强的老人不顾危险在滔天大浪的汪洋中奋力畅游的景象，心里面也是热血沸腾。

     陈雨林伸手搂着二人的肩膀，高声说道：“既然咱们都这么向往大海，那今天咱们就一起下海畅游一番吧！”

     “好！”三人一起哄然叫道。

     ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

     注：因为汪雨涵和陈雨林做爱的时间与她原本的月经周期比较靠近，所以当时不能肯定血是月经血还是破处血。如果第二天早晨就来月经的话，那当夜的血很可能是月经的先头部队。但我在这里设定的是第三天晚上才来，正常女性的月经肯定不会让先头部队和大部队隔开两天那么长时间。所以就可以肯定当夜的血是破处的血了！为了这段情节，我研究了不少女性生理知识呢；）

第四卷　性福海南行 第十九章 海中小岛

    刚进仙人掌饭店时，看见来来往往的游客大部分都只穿着泳装走来走去，而且每个人都谈笑自若，丝毫没有难为情的表情，众人惊诧不已。

     吃早饭的时候，孙芬芳看见好多女孩只穿着比基尼泳衣前来就餐，不禁乍舌道：“这也太暴露了吧，她们都不难为情的么？”

     张倩微笑着说：“俗话说入乡随俗，我们到了这就应该遵守这的风俗习惯。在别的地方若有人穿泳装吃饭肯定引起骚乱，但在亚龙湾，像我们这样穿着整齐的吃饭才是另类呐。”

     众人环顾一圈，果然发现除了自己这桌之外，大部分人都只穿着泳衣。孙芬芳心里边“砰砰”直跳，心说来海南之前总是向往得不得了，哪知道看人家穿着泳衣吃饭就有点脸红心跳，一会一定得大大方方地换上泳衣，不能让别人看扁了。

     早饭已毕，众人匆忙回到房间换泳装。张雪率先换上一套红色比基尼，换好之后，前后照照镜子自己挺满意托了托胸部。

     张倩笑骂道：“这死丫头总仗着自己咪咪大在别人面前显摆，一会一定要多灌她几口海水。”

     张雪轻哼了一声，骄傲地一挺胸，两只大兔兔还非常配合地上下颤了三颤。虽然屋里都是女孩，但众人还是看得目眩神迷，不约而同地联想到了一个词：爆乳！张雪却不理她们的眼光，心里边窃喜地想，幸亏自己大姨妈来得凶猛走得也迅速，要不然还真不好穿这么暴露的小泳衣呢。

     汪雨涵就倒霉了些，昨天大姨妈才来，幸好临走时为了以防万一带了两盒内置式卫生棉条，游的时间不太久的话应该不会穿帮的。

     几个女孩收拾妥当之后，互相看看多少都有点不好意思，像作贼似的打开房门，哪知道仨雄性动物早已换好泳裤掐着腰等在门口了，吓得几个女孩一声尖叫又躲回屋里了。

     “喂，你们不出来，我们可不等你们了。”房门外面传来刘洋的声音。

     张倩白了她们一眼，哂道：“瞧把你们吓得，又不是去裸泳，怕什么？我先走，你们跟着。”说罢，打开房门率先走了出去，其她女孩跟着她鱼贯而出。

     门外的仨雄性动物都看傻眼了，张倩穿着一套水蓝色连体泳衣，说是连体，其实布料比比基尼也多不了多少，小腹和腰部都是镂空的，露出大片雪白的肌肤，后背更是有好多细带交叉往复，暴露中透着优雅气质。汪雨涵穿着一套粉红色连体露背泳衣，前面看起来比较保守，但从后面看也相当诱人，几近完美的腰背几乎全都露在外面，形成一个Ｖ字型的优美曲线。张雪那套比基尼更不必说，胸前如同塞了两只熟透了的水蜜桃一样鼓胀诱人，屁股又圆又软，让人看了直想去掐两下。小薇虽然身子略显单薄，发育得也不是很完全，但穿上一套明黄色泳衣之后显得异常单纯可爱，别有一番韵味。

     这些女孩当中，最出乎众人意料的就数孙芬芳了。她一向内向保守，这次却一反常态穿上了一套米黄色绕颈比基尼，虽然身材不似另几位女孩那么纤细柔美，却有种成熟稳重的丰韵，让众人眼前一亮。

     张倩迈开长腿，优雅地在傻掉的三位男士面前走了几步，转了个圈，然后得意得对女孩们说：“看见没，咱们的魅力已经让他们全都傻掉了。姐妹们，一起奔向大海吧！”

     众女孩叽叽喳喳地叫着，拉着手跑下了楼。傻掉的男士们骤然醒悟，也大叫着追赶上去。跑出饭店大堂之后很快就到了沙滩上，连跑带跳扑通扑通地扎到了大海里。几个女孩都会游泳，但也之前对游泳的经验也只限于室内游泳池，所以水平十分有限，虽然游得十分兴奋，但也只敢在岸边不远出扑腾。

     陈雨林跃入水中之后立刻感到海水的浮力比河水大一些，游起来似乎更加省力，顿时豪气冲天，大喊道：“咱们往对面那个小岛上面游，看谁先游到！”说罢，以标准自由泳的泳姿破浪前冲。刘洋和牛胜强也不甘示弱，呼喊着紧随其后奋力前游。由于牛胜强身高力大，所以很快就追上并超过了陈雨林。但游了三五百米之后，牛胜强的体力下降得很快，只觉得双臂越来越沉重，不得不降低了速度。但陈雨林的速度却始终保持如一，很快便超越了牛胜强。

     “现在知道我为什么要你先练跑步了吧。”越过牛胜强时，陈雨林说道。

     牛胜强心中后悔以前把精力全放到肌肉训练上了，结果耐力太差，枉费了一身的力气使不出来。刚想到这，刘洋也从他身边游了过去。牛胜强不服输，奋起余力猛游几下追上了刘洋，但这种透支而来的速度只维持了一小会变挺不住了。刘洋再次超越牛胜强时还给了他一个灿烂的笑容，气得他眼珠子一番好悬沉到海底去。

     陈雨林登陆小岛时，刘洋距离小岛还有50多米，牛胜强却在百米开外扑腾呢。陈雨林踢踢腿弯弯腰，又高高地弹跳几下，觉着把筋骨都活动开了，周身上下精力充沛。再环顾一下这座小岛，看上去差不多只有篮球场大小，只有自己登陆这面有一小片沙滩，其它地方都是陡峭的礁石，岛中央长着几棵椰子树。

     “你小子行啊，游得比我还快。”刘洋爬上沙滩后气喘吁吁地躺下了。

     陈雨林坐到他旁边，看着大海说：“你要是能把每天泡在网吧里的时间抽出一个小时来锻炼身体，肯定比我游得还快。”

     “那倒是，我的体质可不时盖的。不过话说回来了，网上那么多孤独的小美眉等着我去抚慰她们受伤的心灵呐，我怎么舍得离他们而去呢。”刘洋右手划拉着沙子，不无得意地说。

     陈雨林皱了皱眉头，淡淡地说：“别说做兄弟的没提醒过你，你是时候换一种生活方式了。”

     刘洋豁然坐起，难得的一脸严肃，沉重地说：“兄弟你别说了，你的意思我全明白。可是，可是，我心里虽然下了狠心痛改前非，但到时候又重蹈覆辙。唉……这是不是叫做狗改不了吃屎，呵呵。”

     “习惯是多少年逐渐养成的，要改过来当然也不是一朝一夕能办到的。以后我会多督促你点，你别嫌烦就行。”

     刘洋用力拍了拍陈雨林的肩膀，笑道：“我怎么会烦呐，你也是为我好嘛，咱们是好兄弟对不对！哈哈，来，咱们看看大笨熊是不是沉到海底淹死了。”说着，和陈雨林站起来眺望大海，正看见牛胜强在不远处瞎扑腾呢。看样子要是再游一会，他还真就得沉底儿了。

     陈雨林和刘洋游到牛胜强身边，把他架上了沙滩。牛胜强立刻瘫软在沙滩上，闭着眼睛就是个喘气呀，双手因为疲劳过度直哆嗦，过了十来分钟才缓过来。抬头看看陈雨林和刘洋都不见半点疲劳，不禁惭愧万分。

     陈雨林见他神色黯然，开导他道：“别郎当着脸了，知道自己哪存在不足才好有针对性地去改进嘛。”

     刘洋插嘴道：“就是就是，像我这种根本找不到不足的人，也就无处去改进了。唉，高处不胜寒呐。”

     陈雨林撇撇嘴说：“甭理他。如果你开始游得稍慢一些，到最后就不会这么累了，而且还会比你这样游更快一些。”见牛胜强现出不解的神情，陈雨林解释道：“我们每做一件事都要预先估计好自己的能力能不能达到这件事的要求，然后才能决定做不做，如何做。就拿咱们游泳来说，其实开始时我并不是游不过你，如果我也尽全力还会比你游得快。但咱们比的是全程而不是局部，所以逞一时之能是没有用的。我预先估量一下这段距离大概要游十多分钟，一直快游恐怕体力吃不消，如果体力透支可能还会导致抽筋，那可就遭了。所以开始游得稍慢一些，保证后面还有充足的体力。万一发生什么意外，也好有足够的体力去应对。”

     牛胜强听着听着坐了起来，点头道：“是啊是啊，刚才我就差点抽筋，要不是你们接了我一段，恐怕我就真挺不住了。”

     陈雨林接着说：“其实咱们练功夫也是一样的道理。如果和人对打时，一开始就用尽全力，那很快便会被对方摸清自己的套路，等自己力竭时，对方凌厉的反击也就到了，恐怕离败就不远了。”

     牛胜强若有所思地说：“是啊，以前我总犯这毛病。但一直都没遇到厉害对手，所以也没败过。但那天遇上你就不行了，到后来越打越没劲。”

     陈雨林点点头道：“是啊，假如开始时并不用尽全力，而是用灵活的招数去试探对方，摸清对方的底，同时也让对方轻视自己。等对方体力下降之后，再针对他的弱点出其不意地发动猛攻，一定会打败对方。你也休息得差不多了吧，来，咱们到岛子上面看看去。”说着，拉起牛胜强和刘洋一块登上了岛子顶端。

     两棵椰子树长得老高，眼看着上面结着十几个大椰子却拿不下来。岛子上又没有石头可以扔，三人只好作罢。又呆了一会，三人准备游回海滩。就在这时，陈雨林远远地看见几个人正朝小岛游来，看起来好像是张雪她们几个女孩。刘洋和牛胜强顺着经陈雨林手指的方向凝神一看，也纷纷说是张雪他们。

     陈雨林看了一眼沙滩，焦急地说：“这帮女孩怎么这么大胆子，游到这里来了。一会可怎么往回游啊？”

     “在这休息一会就往回游呗，至于这么着急么？”刘洋满不在乎地说。

     陈雨林一指沙滩说：“你们看，沙滩是不是比刚才缩小了一些。现在涨潮了，她们游过来后用不了多久沙滩就会被海水淹没。如果立刻往回游，她们肯定没有体力。如果休息一会，那就只能从礁石下海，太危险了。如果等到退潮，恐怕她们几个都得渴死。”

     陈雨林此话一出，刘洋和牛胜强也觉着有点口干舌燥，坚持游回去肯定没问题，但是要熬N个小时等到退潮那还不得渴死呀。刘洋赶紧就要下海去接她们，却被陈雨林制止了，他冷静地说：“看样子她们游到这来没什么问题，让她们自己游吧。咱们还得留着体力，一会还有很多事要咱们做呢。”

     随着几个女孩的接近，陈雨林等人的心情越发地沉重……

     

第四卷　性福海南行 第二十章 小岛遇险

    陈雨林等三个男生游向小岛之后，几个女孩在浅水区互相泼水追逐，一阵阵欢声笑语传得老远。汪雨涵和孙芬芳本有些内向，但在热情高涨的张雪和张倩的带动下，也忘情地和她们打闹在一起。温柔的海浪阵阵涌来，温柔地抚摸着她们娇嫩的皮肤，让人享受之至。清澈的海水可以看得见水底的贝壳，简直如梦境一般的美丽所在。

     张雪总时不时地用硕大的胸部去撞击别人，引得众女孩嫉妒不已。张倩高呼一声：“咱们一块儿把这个大咪咪的丫头扔到水里得了。”立刻得到其她女孩的响应，四人立刻分扯张雪的手脚，也不顾张雪连声惊呼，用力把她扔出去老远，轰然砸到海里。玩闹间，几个女孩感受着海水从泳衣流入身体的腻滑，体会着身体接触时的弹性和柔美。

     半晌之后，张雪突然发现陈雨林几个已经游得没了影子，她跑到岸上跟别的游客借了个望远镜一看，陈雨林三人正站在小岛上谈笑风生。几个女孩轮流看了一遍之后一致决定立刻游到那个小岛上与陈雨林他们会师，巾帼不让须眉嘛。

     但是孙芬芳和小薇水性不佳，有些担心游不到小岛上，汪雨涵大姨妈在身，也担心体力不够。张雪闻听，立马找来三套救生衣，给汪雨涵、孙芬芳和小薇一人套上一件，这样以来她们游泳就能省不少力气。

     “出发！”随着五个女孩脆生生的叫喊，她们浩浩荡荡地出发了。俗话说“望山跑死马”，小岛看起来并不很远，但这几个女孩游泳水平都不高，体力比陈雨林更是天上地下，又得照顾水性差的，所以一直游了半个多小时才拖拖拉拉地游到小岛。

     “我们成功啦！耶～～”几个女孩有气无力地呼喊一声，随后横七竖八地躺到了沙滩上，累得连眼皮都懒得睁开。

     “呦，我们的女英雄也来啦！”陈雨林率领刘洋和牛胜强欢迎道。虽然他心里十分焦急，但是总不能人家一腔热情地刚游过来就泼一瓢冷水吧。所以陈雨林和刘洋、牛胜强商量之后决定，还是先热烈欢迎一下，待她们体力恢复一些之后再把情况向她们说明。

     过了一会，几个女孩感觉体力恢复一些了，纷纷站起来好奇地观察着这个小岛。而三个雄性动物则以保护和介绍为名陪伴在她们左右，眼光贪婪地观察着她们优美的身体。

     张雪忽然给了刘洋一个甜美的微笑，娇声说：“刘洋呀，我渴了，你去帮我买瓶饮料呗。”

     张雪甜美的微笑简直比最烈性的迷魂药还要厉害，何况她那对饱满之极的乳峰几乎顶到了刘洋的胸口，刘洋失去神志般傻呵呵地笑道：“好，我这就去买。”刚走出去几步，恍然醒悟地说道：“这是个小荒岛，我到哪去买饮料呀？”

     张雪托着下巴若有所思地说：“嗯，这的确是个问题。嗯……要不，你游回岸上，买了饮料再游回来。别忘了多买几瓶，她们也都渴了。”

     一瞬间，刘洋的脸都绿了。牛胜强在一边窃笑不已。

     陈雨林打断道：“算了算了，他能不能再游一个来回都成问题。唉……其实咱们现在面临一个比较严重的情况。你们看那片沙滩，现在已经被涨潮的海水淹没了。我已经记住了沙滩的确切位置，一会大家可能要到距离沙滩最近的礁石体验一下跳水了。”

     如同冷水泼顶般，众女孩高涨的游玩兴致全都消失得无影无踪了，一个个焦急地看着那片已经隐没在海水中的沙滩，纷纷要马上往回游。

     陈雨林马上说道：“先别着急，除了这个问题之外，还有两个问题，一个是口渴，一个是疲劳。如果单是我们三个，忍着口渴游回去不成问题。但是你们能游到这已经算尽全力了，往回游，体力实在是个问题。不过幸好你们有三件救生衣，可以轮换着穿，问题应该不大。”

     张雪立刻高兴地说：“哈，这个主意是我想出来的。”

     陈雨林送给张雪一个表扬的微笑，她得意地看了众人一眼，美得都快冒泡了。

     “三个问题，咱们一个一个解决。现在，你们的任务就是休息，现在多休息一会，一会才会有体力往回游。”陈雨林见几个女孩都露出口渴的表情，于是接着说：“都渴了是吧，没关系，我爬上去去采几个椰子给你们喝。”

     “你说得，不会是那两棵椰子树吧？”张雪吃惊地仰头看着那两棵椰子树，果然看到上面有好多椰子。

     汪雨涵关切地说：“雨林，椰子树太高了，别冒这个险了。我们不太渴，能挺得住。”

     陈雨林露出一个自信的微笑，说道：“雨涵，放心吧，没把握的事我不会去做的。不过，这事还有个关键问题你得帮忙。”

     “我？”汪雨涵吃惊地指着自己，她想不明自己怎么还成了关键了。

     陈雨林忽然露出尴尬的神色，说道：“爬这么高的椰子树，必需有条环形的布缠到脚上才行。而所有人里面，只有你的泳衣布料比较多，所以……呵呵……”

     汪雨涵咬咬下唇，说道：“好吧，我找个背人的地方把泳衣脱下来。”

     “唉唉，这个嘛，脱下来就不用了。我只需要把你泳衣腰部以上，胸部以下的部分割下来就够用了。”

     汪雨涵听到原来不用脱光，立刻松了一口气。

     张雪却好奇地问：“你又没有刀子剪子，怎么割呀？”

     却见陈雨林双手在泳裤里面掏了一下，一把小巧的瑞士军刀就出现在他手上。

     “哇哇哇，这东西你塞到泳裤里，不怕割断你的小弟弟呀。”刘洋惊奇地说。女孩们听他说得猥亵，不由得低笑不止，不过众人都对陈雨林在泳裤里藏把瑞士军刀惊叹不已。张雪甚至要扯开陈雨林的内裤看看到底有何玄机，吓得陈雨林连连后退。

     经过陈雨林这个不太合格的“裁缝”的修剪，汪雨涵那件连体泳衣一分为二，变成了性感的三点式比基尼了，毛毛草草地边缘倒别具风情。引得众女孩上前指指点点，都说经过陈雨林妙手改进，现在这件泳衣性感多了。

     陈雨林把从汪雨涵泳衣剪下来的部分连接成环形，和牛胜强一人一头用力扯了扯，还真挺结实。陈雨林把这东西拧了个麻花劲，把双脚套在两端向外绷紧，然后纵身一跃跳上了椰子树。其实陈雨林在此之前也没这样爬过树，但他在电视上看过几次，感觉这个动作对身手灵巧的自己来说难度不大，今天一试果然没什么问题。开始爬得还慢，爬到一半时逐渐掌握住了要领——双手从椰子树背后搂住，双脚用力往前蹬，利用布条的摩擦力固定身体，向上一跃的同时双脚向外绷，双脚带着布条松开树干，待上跃势止的一瞬间再把双脚前蹬，重新固定住身体。

     众人在树下仰望着陈雨林一下一下向高处爬去，心里都十分担心。但看他越爬越熟练，到最后竟然像猴子一样“蹭蹭”地往上蹿，也就逐渐放心了。

     “雨涵，你的泳衣质量真好啊。”张雪搂着汪雨涵说。

     不一会，陈雨林已经爬到椰子树的顶端，固定住身体之后，用瑞士军刀割断几个椰子的茎扔了下来。下树比上树容易得多，双脚稍减力，就像打出溜滑一样很快就滑到了树下。用瑞士军刀把每个椰子插出个洞来，众人嗓子都要渴冒烟了，赶紧捧起来贪婪地喝着椰子汁。张雪喝得格外猛，好多乳白色的椰子汁顺着嘴角流了下来，一直流到她饱满的胸部后合流为一，顺着深深的乳沟流了出去。把几个雄性动物看得简直要喷血了，好在女孩们都口渴难耐，谁都没发觉他们几乎冒火的眼光。

     “好啦，现在口渴的问题已经解决了，你们也都休息得差不多了。让咱们一块去跳水吧，放心，我们一定会全力保护众位的安全的。”说罢，陈雨林率领众人来到小岛边缘。此刻，原来那片沙滩已经完全被海水淹没，根本无从辨别了。陈雨林却早已留心记下了沙滩附近的地形，认真辨认一番之后，来到一块突起的礁石上跳了下去，果然站到了沙滩上，海水没到他胸部。

     小薇四处看看，说道：“雨林哥哥，为什么不从那边下水呢？看起来那边更平缓一些，不像这块岩石这么突出，看起来就怪吓人的。”

     陈雨林笑道：“小薇妹妹，别被表面现象迷惑了哦。那边虽然看起来平缓，但海水中隐藏着好些凹凸不平的小块礁石，在看不见的情况下很容易扭伤脚的。这块礁石虽然看起来吓人，但它下面并没有别的障碍，反而是最安全的。来，刘洋你在上面保护她们，牛胜强你下来咱们一块接着。”

     一切都准备妥当了，张倩却十分少有地露出扭捏的表情。

     “嗯？你怎么了？不舒服么？”汪雨涵细心地问她。

     “我想嘘嘘。”张倩小声说。

     刘洋回头问道：“你们说什么呢？张倩你好像不太舒服似的，怎么了？”

     张雪笑嘻嘻地说：“张倩没有不舒服，只是被嘘嘘憋的。我也想嘘嘘了，咱们一块去吧。”说着，拉起张倩的手一块走到背人的地方嘘嘘去了。

     张倩又气又笑，掐了张雪的大咪咪一把说：“你这疯丫头，当着男人的面居然把嘘嘘都说出来了。”

     张雪叫道：“啊呦，我没说撒尿就已经够含蓄的了。”

     张倩闻言差点仰天栽倒。

     张倩和张雪归队之后，几个女孩在陈雨林等男士的保护下闭着眼睛跳下了海，虽然心里害怕，但都是有惊无险。只是张雪跳的时候出了点小小的意外，也不知道她是无心的还是故意的，反正当张雪跃入大海时两只硕大的咪咪很有攻击性地撞在了陈雨林胸口。陈雨林只感觉胸前有两团即柔软又充满弹性的肉肉撞了过来，弹性之大超乎想像，直把他撞得倒退两步仰天栽倒在了海里，扑腾了两下才重新站起来。

     张雪倒好，泪汪汪地看着陈雨林，双手捂着自己的大咪咪可怜兮兮地说：“你把她们俩撞疼了。”

     陈雨林赶紧连声道歉，问清楚她没有大碍，这才招呼众人向着海岸开游，趁人不注意的时候擦了擦额头的冷汗，心说张雪可真不是一般的“胸猛”啊。

     

第四卷　性福海南行 第二十一章 红豆生南国

    这支八人逃生小分队在陈雨林等三位男士的前后保护下，一直井然有序地向海岸慢慢游去。虽然几个女孩都有些体力不支，但看着陈雨林他们想尽了办法保护自己心中也十分感动，她们都不约而同地想，再也不能给他们添麻烦了，一定要咬紧牙关坚持到岸，就当这是人生中的一次历练吧。

     三位男士的分工是：牛胜强在队伍前方领游，陈雨林常提醒他速度不能太快，陈雨林在队伍的最后照顾着众人，刘洋则在队伍中间巡游。刘洋很乐意干这差事，不住地前游后游，和女孩们聊聊闲嗑说说笑话什么的，虽然看不到她们藏在水中的曼妙身姿，但看着她们美丽生动的面容也是一种享受啊。

     游过半程之后，刘洋放慢速度，来到陈雨林身边，眼睛看着前面的张倩和张雪说：“雨林，刚才，她们俩是到小岛后面嘘嘘去了？”

     “嗯？应该是吧。你问这干嘛？”

     “嗯……那个小岛那么小，她们的嘘嘘应该很快流到海里，哦。一杯子嘘嘘起码得有几十亿个分子吧，数量是相当惊人呐，在大海里扩散开之后，我们身边至少也应该有几十个她俩嘘嘘的分子吧。唉呦——”刘洋的意淫被陈雨林的拳头猛然打断。

     “我靠，你小子都想些什么乱七八糟的玩艺啊？你就在后边呆着吧，我上中间去。”陈雨林说着游到了队伍中间，前后照顾着众女孩。

     “雨涵，怎么样，能坚持住么？”陈雨林见汪雨涵紧皱眉头，赶紧游过去关切地问道。

     “没事，坚持得住。”其实汪雨涵皱眉不是因为疲劳，而是卫生棉条已经被大姨妈涨满了，需要换一根卫生棉条。但在这茫茫大海中可怎么换啊，万一露出去一点血，再把鲨鱼招来可麻烦了。好在这段路程也不算太远，半个小时之后，终于全员上岸。众人都十分疲累，纷纷躺在沙滩上休息。只有汪雨涵急着回房间去换卫生棉条，可是刚走到仙人掌饭店门口，居然叫一男一女两个老外给拦住了。两个老外面带笑容对她指指点点的，还叽哩呱啦地一个劲地说鸟语，汪雨涵调动全身的英语细胞再加上分析他们的手势表情，这才猜出来他们在赞叹自己身上的泳衣裁剪十分独特。汪雨涵低头看看自己带着毛边的泳衣简直哭笑不得，心说你们要是喜欢，就回家拿把剪子把自己的泳衣也剪开算了。两个老外拿个数码相机非要和汪雨涵合影，她心里急得不行，但若拒绝合影甩手而去也不太礼貌，万一造成什么国际影响就不好了，最后只得耐着性子让这对外国夫妇搂着她合了张影。

     汪雨涵和他们“姑德白”之后赶紧上楼。

     那对外国夫妇看着她婀娜的背影和翻着毛边的“前卫”泳装，不由得双挑大指甩出一句带着洋味儿的汉语：“中国姑娘～～漂亮～～”

     众人在沙滩上躺了一会，体力恢复一些之后都感觉十分困倦，就回到房间准备睡上一觉。虽然这时间早不早晚不晚的，但是出来旅游不就为了玩嘛，只要开心，爱什么时候睡就什么时候睡。众人爬上床四仰八叉地酣睡过去时，陈雨林悄悄地把汪雨涵叫了出来。关切地问道：“雨涵，刚才你怎么一个人先回来了？”

     汪雨涵低着头扭捏着不做声。

     “怎么了，你说话呀，是不是身体不舒服呀？”陈雨林焦急地问道。

     汪雨涵红着脸，吞吞吐吐地说：“我……其实没不舒服……就是……就是……唉，就是换个那啥嘛……真讨厌，怎么说嘛？”

     陈雨林恍然大悟，傻笑两声之后试探着说：“现在，换好了没？”

     “讨厌啦。”汪雨涵娇羞地捶了陈雨林两拳，顺势倒在了他怀里。来到海南之后大部分时间都是集体活动，他们俩难得单独在一块温存一会，只是走廊里时不时有人经过，让他们不能全情投入。估计他们几个还得睡上一会，陈雨林和汪雨涵一商量，干脆出去走走吧，反正也不困。呵呵，热相恋的人在一起总是有说不完的话，挥洒不完的激情，怎么会困呢。

     汪雨涵早已在房间里换下了“前卫”的泳衣，穿上了一套粉底儿带着黄色小碎花的吊带短裙，陈雨林也穿上了一套夏威夷衬衫短裤。两个人手牵着手赤脚走在沙滩上，柔软的细沙从脚趾缝里往外钻，弄得脚心脚趾都痒痒的。洁白的海浪也来凑热闹，时不时地与他们来个亲密接触。他们时而指着大海高声畅谈，时而垂首低语，不知不觉走出去了好远，一座缓坡的小山出现在二人面前。

     沿着山坡上的小路，陈雨林牵着汪雨涵的手一路向上走。走着走着，一座不大的妈祖庙出现在山路旁边。虽然二人并不信神佛，但对中国南方沿海地区一直尊崇的妈祖娘娘还是很有好感的。二人走入妈祖庙，对着妈祖娘娘洁白的塑像凝神注视了片刻。汪雨涵扯扯陈雨林的手，示意他到蒲团上跪拜一下。

     陈雨林却洒然一笑，说道：“信与不信并不在于形式。有不少船老板都在这里跪拜过，但他们刚走出妈祖庙就压榨船工去了，因为它们只是祈求自己渔船平安大富大贵。我们虽然没有跪拜，但若能把妈祖娘娘祈求众生平安的信念记在心里，相信妈祖娘娘在天有知也会很欣慰的。”

     汪雨涵白了他一眼道：“就你会说。”但她心里却很赞同陈雨林的话，牵着他的手，再次注视了妈祖娘娘塑像一眼后，与陈雨林并肩走出妈祖庙。

     走着走着，出现了岔道，一边通向一片别墅，另一边却是条树木浓密的小路。恋爱中的人都很讨厌尘世的喧嚣，陈雨林和汪雨涵自然而然地走入了那条小路。只是这条路越走越窄，小路两侧的树木越来越浓密，在走下去小路竟然消失在树林之中了。

     “雨涵，累不累？那边有个木桩子，咱们去那坐一会吧。”

     “好吧。”

     二人坐到木桩上，夕阳透过浓密的树林照射进来点点金黄色的光斑，而光线照射不到的地方就很昏暗，形成一种优美而诡异的气氛。汪雨涵轻轻地靠在陈雨林怀里，就那么静静地听着林涛，听着隐约传来的海浪声。此刻的汪雨涵，像一只小鹿一样美丽，又像只小白兔一样温柔可人，惹得陈雨林心中怜爱不已。

     一阵微风吹来，汪雨涵轻轻缩了缩身子。

     “雨涵，冷了么？”

     汪雨涵没有作声，只是用力像陈雨林怀里拱了拱。这样亲密的动作给了陈雨林莫大的鼓励，他一下子把汪雨涵抱起来横放到自己腿上。汪雨涵轻声惊呼，但呼声刚刚喊出，两片香唇就被陈雨林温热的嘴巴堵住了。热吻迅速提升了汪雨涵的体温，她也扭动起来，不断变幻着姿势，用力地迎合陈雨林的狂吻。

     陈雨林一边吻着汪雨涵，一边摸索着想要伸入她的衣服去一亲香乳的芳泽。可是摸索了半天也没摸到门缝，这才想起来她穿的是吊带连衣裙。这只手很不甘心地从裙底探索了进去，很快便找到了神秘的桃花源，那里芳草萋萋煞是诱人。就在这只手要进行深入探索的时候，汪雨涵却猛然伸手把他按住了。

     “雨林，不行……我大姨妈还没走。”汪雨涵闭着眼睛喘息着说。

     那只手不甘心似的抓住一小撮青草，轻轻拽了几下，然后才从幽谷中退出。

     汪雨涵妹妹吃痛，轻轻叫了一声，捶打着陈雨林的胸口娇嗔道：“你这家伙，到处做怪。”说着，从陈雨林腿上站起，整理好衣服，向来路走去。

     “雨涵，你生气了？”

     “是啊，我生气了，不理你了。”但是汪雨涵的动作和她说的话却完全不同，当她说生气的时候，明明带着笑意；当她说不理你的时候，纤纤玉手却已经挽上了陈雨林的手臂。

     恋爱中的人啊，就是这样奇怪。

     走着走着，汪雨涵突然指着地上的几粒红色的豆子说：“雨林，你看那些小东西是不是红豆啊？”（注）

     陈雨林仔细一看，还真是红豆，不禁说道：“红豆生南国，春来发机枝；愿君多采撷，此物最相思。雨涵，咱们能在这拣到红豆，真是大大的好兆头啊，象征着咱们俩的爱情能像红豆一样不烂、不散、永恒不变。”

     汪雨涵小心地观察着手掌心里的两粒血红色的红豆，忽然发现它们的形状很像心脏，心中喜爱之至，珍而重之地把一粒红豆放到陈雨林手上，另一粒托在自己掌心，看着陈雨林的眼睛缓缓说道：“雨林，这两粒红豆咱们一人一颗，永远珍藏。它们就像咱俩的化身一样，思念对方的时候就拿出来看一看，好么？”

     “嗯。”陈雨林郑重地点头，小心地把红豆收好。

     二人紧紧相拥着沿原路返回，走出这片树林时，陈雨林忽然感慨道：“这棵红豆树长得这么隐蔽，看来不是真心人还真没缘分得到这份祝福呀。”

     `

     注：红豆又名相思豆，其实是小宝孔雀豆的种子，因为略成心脏形、质地坚硬，不仅色泽红润，而且经久不衰，所以象钻石一样象征永恒不渝的爱情。

     关于红豆的传说有很多种，比较著名的有两个，一个是传说有人到边城经商，不料客死异乡，虽然妻子极度思念丈夫，奈何无法奔赴变成，只能每日徘徊于附近的孔雀豆树下，时而祈祷，时而哭泣，终于在树下泪尽而死。自此，孔雀豆便被人们称为相思豆。

     另一个传说是战国时期，宋康王霸占了韩凭之妻，恩爱至深的韩凭夫妇因此双双殉情。康王大怒，命人将二人分葬。十日后两个坟头各长出一棵大树，树枝相拥，树根相缠。人们为了纪念这段忠贞爱情，将此树叫做相思树，将其果实叫做相思红豆。

     红豆不烂、不腐、不散、不变形、不褪色，就像韩凭夫妇矢志不渝、至死不散的忠贞爱情。

     

第四卷　性福海南行 第二十二章 挑灯捉蟹

    陈雨林和汪雨涵回到仙人掌饭店时，张雪刘洋他们正找他俩呢。刘洋看见陈雨林和汪雨涵互相搂着走回饭店，上前打趣道：“你们俩刚才偷吃粘豆包去了吧。”

     陈雨林和汪雨涵都是一愣：“我们没吃粘豆包啊，再说，海南好像也没有粘豆包卖吧。”

     刘洋乜斜着眼睛说：“是吗？那你们俩怎么粘得这么紧啊？”

     汪雨涵猛然醒悟，使劲瞪了刘洋一眼。其他人听见他们说话也都从房间里出来了，嚷嚷着肚子都饿死了，于是陈雨林和汪雨涵也就没进屋，和众人一块儿到露天餐厅去吃晚餐了。

     这仙人掌饭店不但名字别有风味，晚餐也极具特色，不但提供海鲜烧烤冰镇啤酒等美味食品，还在餐厅前边搭建了一个小舞台，不间断地表演着当地的舞蹈歌曲，间或穿插一些吐火球、踩玻璃碴、草裙舞之类的极具夏威夷风情的特色表演。众人边吃边看，边看边吃，就连平时最注重优雅形象的张倩都下手去和张雪抢吃的了，看来三亚还真是一个能让人忘却世俗烦恼，展露真实自我的好地方啊。

     四周的观众也和陈雨林他们一样，别看他们平时是公司的老板，或者是卑躬屈膝的业务员，到了这，早就把社会上那副面具扔到九霄云外去了，管他上班后还要面对客户的臭嘴脸还是面对老板的苦瓜脸，反正在三亚就是个玩，完全彻底地放纵全身心的玩。吃海鲜烧烤的时候用力地吧嗒着嘴巴，看来看到表演精彩时就咧开嘴高声叫好，偶尔还能从嘴里喷出条鱿鱼须子什么的。这些人已经把全部的烦恼抛到了脑后，全身心地融入到三亚这醉人的情景之中了。

     晚饭吃罢，众人沿着海边漫步。空气中已经没有了白天的燥热，微凉的海风轻轻吹来，让人舒爽之极。小薇突然发现远处似乎有人用手电在照着什么东西，经她这么一说，众人一看还真是好些人在打着手电找东西似的。

     张雪忽然说道：“他们是在捉螃蟹吧。”

     “不是吧，晚上打着手电捉螃蟹？”刘洋不相信地说道。

     张雪不屑地说：“切，这种风俗你当然不会知道了，少见多怪。”

     说话间，众人走到近前，果然发现这帮人真是在打着手电捉螃蟹。海里的小螃蟹一被手电光照到，就像吓傻了一样一动不动，等着人们把它捉走。几个女孩看见乐得不行，都吵着也要买手电捉螃蟹。张雪歪着脖子斜着眼儿看着刘洋，晃着胸脯扭着屁股从刘洋面前走过，还得意地从鼻子里轻哼一声。

     “唉？你怎么不和她斗嘴了？”陈雨林好奇地问道。

     “呵，如此美景当前，还哪有心思斗嘴呀。”刘洋目不转睛地盯着张雪窈窕的背影说道。

     张雪“唰”地转回身，凶巴巴地瞪着刘洋说：“你说什么？”

     “我说……呃……夜景很美啊，我们也捉螃蟹好不好？我去买手电。”说着迅速跑开了。

     陈雨林笑着摇摇头，心说这可真叫病从口入祸从口出啊，这家伙什么时候才能把多嘴的毛病改了啊？

     不多时，刘洋拿着几只手电回来了，两个人一只手电，一个人照亮一个人捉。

     夜已经深了，风浪也比白天大了不少，远处的海浪疯狂地扑打着礁石，涨潮的海水逐渐淹没沙滩。众人小心地找到一块浪稍小一点的沙滩，黑黑的夜，除了月光下深不可测的大海和远处黑黢黢的礁石，似乎什么也看不清楚。不过，女孩们捉小螃蟹的兴致却丝毫未减，一个个地拿着手电到处乱照。

     突然间，张雪感觉有样东西在手电光下闪了一下，她立刻大叫道：“螃蟹螃蟹！”

     “哪里，在哪里？”四五支灯光迅速汇聚到张雪指的地方。一只小小的，近乎透明的小螃蟹惊慌的看着众人，八只细小的腿儿动了动，好像要跑，却又没敢跑，可能它长这么大还是第一次被这么多人注视着，被吓得不轻。

     张雪轻轻把它捏着拿到眼前，小东西两只火柴棍一样的长眼睛动了动，似乎在看着张雪，八只小腿不知所措地乱划拉着。

     “好可怜的小东西哦，快回家去吧，下次别这么晚出来喽。”说着，张雪把小螃蟹轻轻放到了水里。小螃蟹惊慌失措地迅速逃走了。其他人看了看张雪做了善事般的安祥笑容，然后面面相觑，不约而同地想如果抓一个放一个，那不成了陪螃蟹玩了。

     张雪见小螃蟹已经跑得没了影子，终于轻松地吐了一口气，忽然感觉周围安静的有点不对劲，再看看众人奇怪的脸色，尴尬地说：“嘿嘿，那只小螃蟹太小了嘛，咱们要是把它捉住了吃掉，它妈妈会伤心的啦。咱们捉大螃蟹，大大的螃蟹。”

     众人哄然响应，继续打着手电寻找“大螃蟹”。

     小薇突然尖叫道：“啊～～这有个大螃蟹，好大的个啊。呀，你不要过来，不要过来……”

     众人赶紧跑过去，小薇正被一只螃蟹追得连连倒退。那只螃蟹倒够威武，虽然已经被八个人包围，但它挥舞着两只大钳子丝毫无所畏惧。

     张雪哈哈大笑一声，叫道：“帮我照着它，看我的。”

     不用她说，所有的手电已经全都瞄准了这只大螃蟹。张雪伸手就去抓它的壳，没想到这家伙往旁边一挪，伸钳子就把她的食指给夹住了。张雪立刻闭着眼睛发出一声惊天地泣鬼神的嗥叫，所有人都被她强大的声波冲击得摇摇欲坠，夹着她手指的螃蟹倒无所谓，优哉游哉地打着秋千。

     张雪一声尖叫过后，睁开眼睛一看，螃蟹还在手指上吊着呢，吓得她连蹦带跳的。但无论她如何挥舞，螃蟹就是不撒手。

     陈雨林一看这还了得，再这么下去把手指夹断也不是没可能，赶紧说道：“把螃蟹放到水里，它自己就松手了。”

     “海在哪呢？还在哪呢？”张雪又疼又急，都懵了。

     众人赶紧连拉带推的把她弄到海边，张雪把手伸到海水里，那只螃蟹还真听话，松开钳子嗖嗖几下就消失在了大海里。张雪拿手电照照自己的手指，又红又肿还带着螃蟹钳子的印，像根小麻花似的。张雪哇的一声就哭开喽，一边哭还一边说：

     “这只螃蟹一定是刚才那只小螃蟹的妈妈，它来给儿子报仇来了……”

     大家一听张雪的想像力还真不时一般的丰富，螃蟹也不用抓了，全都围着张雪转。有人给她吹手指，有人给她擦眼泪，有人去买红花油，比刚才捉螃蟹时还热闹不少。这么一搅和，也甭捉螃蟹了，众人护卫着张雪回到了饭店。

     包好手指后，张雪很快就睡着了。汪雨涵细心地为她擦去眼角的泪花，又给她盖好被子。

     张倩看着又哭又笑又能睡觉的张雪，不禁微笑着说：“小薇呀，有时候我真搞不懂你和张雪到底谁的年纪更小，呵呵。”

     小薇却说：“像雪姐姐这样多好啊，想哭就哭想笑就笑，这样生活才开心啊。”

     张倩出神地想：“是啊，我就是心事太多，很多事情都从不表现出来，所以才活得这么累啊。亏我还经常笑话张雪是个小傻瓜，其实原来我才是真的傻呀，真应该跟张雪学一学喽。”张倩忽然感觉头有点晕，但她一向要强，不肯在别人面前表露出来自己虚弱的一面，于是借口屋子里闷来到了阳台上。吹吹海风，果然好一些了。

     “嗯，这阵子怎么时不时的总头晕呢？是因为我吃得太少么？要是再不见起色，回长春后得去医院检查检查了。”张倩一边琢磨着一边走回客房。小薇和孙芬芳也玩累了，已经进入了梦乡，只有汪雨涵躺在被窝里摆弄手机。唉，处在热恋中的人啊，就是这么不知疲倦。

     

第四卷　性福海南行 第二十三章 断裂的胸罩

    睡了一夜，张雪的手指消了肿，虽然摸上去还是有些疼，但这并不妨碍她的好心情。用张雪的话说，好不容易来一趟海南，除了睡觉以外的时间都应该用来玩儿！

     来三亚好几天了，这几个女孩也很快入乡随俗了，不管游不游泳，总是一身泳装，最多再穿条短得不能再短的热裤。仨雄性动物可算大饱了眼福，因为他们知道，一旦离开海南这等美景可就做梦都难求喽，所以看着女孩的目光也就格外贪婪。

     早晨的天空格外的蓝，远处潇洒的海鸥清晰可见。早晨的海水也特别的清，明媚的阳光透过清澈的海水，在海底沙滩上映出不断变幻的光亮波纹。如果走近一些，海底的海参、海星都清晰可见。昨夜的大海黝黑一片，深不可测，让人多少有些害怕；一觉醒来，同一片大海却变得如此美丽可爱，真是神奇的地方啊。

     张雪站在阳台上，美美地伸了个懒腰，嘴里还咿咿呀呀地叫个不停，看样子是爽得不轻呀。张雪揉揉肚肚，感觉好像比原来鼓溜了一点，懊恼地骂这的海鲜味道太好，让自己又长了肉肉。不过摸摸咪咪又偷偷笑了，因为咪咪和肚肚同时大了一小圈，本来挺合身的泳衣也变得有点紧了，两个罩杯之间的两条细带都绷得紧紧的。

     张雪忽然看见有人在打沙滩排球，那个球还蓝一道黄一道的，在空中飞来飞去煞是好看。张雪立刻跳着跑回房间提议今天去打沙滩排球，几个女孩高兴地不得了，赶紧拉着陈雨林他们几个男生去吃饭，吃完饭就杀向了沙滩排球场。幸好现在不时旅游旺季，要不然还真不好租场地。

     沙滩排球应该是二对二，本来刘洋提议男女搭配打球不累，但张雪和张倩一致表示要男生一帮女生一帮，看看到底哪帮厉害。刘洋一向这样也好，正面看得更清楚。

     “雨涵，过来过来啊，咱们仨打他们俩，这不算欺负他们吧。”像话嘛，仨打俩还不算欺负呀。

     张倩却笑着说：“别人上场我没意见，唯独雨涵不行。”

     众人都是一愣，不明白她为什么这么说。

     张倩指指对面的陈雨林说：“我担心雨涵和他串通一气，故意喂他好球。”

     众人恍然大悟，纷纷点头赞同，称赞张倩想得周到。汪雨涵只好红着脸和孙芬芳小薇她们坐到场外去了，牛胜强站到球网旁边充当裁判。

     “开球！”

     随着牛胜强一声大吼，张雪高高抛起排球，“呀”地叫了一声打过了网，还挺有模有样的呢。刘洋轻松接垫了过去，张倩轻轻一弹，张雪跳起来猛地一扣，正好打在了陈雨林和刘洋中间，等他们俩反应过来，球已经躺在沙滩上了。

     “耶～～旗开得胜～～”张雪和张倩兴奋地对了一张，高声叫道。

     其实以陈雨林和刘洋的水平，打败两个女孩不费什么劲儿，但为了逗她们开心，所以故意喂她们很多好球。她们那些看起来像模像样的扣球其实威力相当有限，陈雨林他们俩也装作抢不起来似的故意输掉。女孩嘛，就是用来哄的。不过最难的不是哄女孩，而是要哄得逼真，若是被她们看出来说不定她们一赌气就不玩了。所以陈雨林和刘洋还得装作竭尽全力和她们拼杀，但水平确实不行，所以有些球即使连滚带爬地去救也救不起来。这样打球可真是个技术活，打了不到半个小时，就把他们俩累得满身大汗，简直比真打还累呀。

     场外那三个观众倒好，哪边赢球都高声喝彩，反正谁赢都是赢，全是自己人嘛。这下好，甭管真假，场上打得是相当激烈，场下叫好的却一团和气。

     本来张倩个子比较高，应该在网前活动，但张雪比她更积极，总往网前凑合，后来张倩索性挪到后面去了。张雪打得更起劲了，一有机会就高高跳起大力扣杀，直杀得网对面的陈雨林丢盔卸甲刘洋屁滚尿流。

     刘洋又是一个“不小心”，推过去一个非常恰到好处的球。张雪大叫一声“来的好”高高跳起，准备扣杀。陈雨林准备让她再赢这一球，但自己也得装模作样拦拦网啊，于是也高举双手跳了起来。因为他起跳比张雪晚了半拍，所以脑袋正好与张雪的胸部平齐，他突然发现就在张雪用力挥臂的一瞬间，她胸前的两团丰满的肉肉用力向外膨胀，“啪啪”两声轻响，胸罩中间的两条细带同时断开了。两只肥美的大兔兔猛然挣脱了胸罩的束缚，充满弹性地向外跳出，明晃晃地展露在陈雨林眼前，那尖端的两粒小葡萄晃得他眼睛直发花。

     其实张雪起跳有点早，待她已经由最高点向下落去的时候才扣到球，此时陈雨林却还在上升，这一球正好飞向了他的脑袋。球直奔陈雨林脑袋飞了过去，张雪却发觉他并不躲闪，而是盯着自己胸部，同时猛然感觉到胸前异常凉快，低头一看，胸前已经是“真空”了。她一声惊叫，赶紧捂住了这对过分活泼的大兔兔。

     就在张雪惊叫的同时，陈雨林也惨叫了一声，排球不偏不倚正砸到他脸上了。

     由于事发突然，陈雨林叫得声音又比较大，张雪的身子又被他挡住了，所以众人都看到排球打伤了陈雨林的脸，而张雪胸前曝光的一刹那却没人发现。大家赶紧围到陈雨林身边，拉开他捂着脸的双手你一句我一句地问他疼得厉害不，眼睛伤到没有之类的问题。

     陈雨林紧闭的双眼里却浮现出张雪胸前那对上下跳跃的大白兔的可爱形象，他还在纳闷，那么丰满的一对乳房，怎么乳头会那么小的，像两粒小巧的樱桃一样小巧嫣红。

     张雪一只胳膊横过来捂着大兔兔，另一只手去背后拉扯胸罩，但大兔兔却活泼得很过分，不断在她手臂下拱来拱去的，险些再次跳出来呼吸新鲜空气，吓得她不敢乱动，小声叫张倩帮她遮挡一下。

     张倩回头一看，只见张雪胸前丰满的的两团白肉正在她手臂下奋力向外挣扎，已经在边缘鼓出来好大一块了。但自己也没带其它衣服，拿什么给她遮挡呀？

     其他人发现张雪和张倩神色不对，纷纷向她们看过来，虽然张倩已经尽量用自己的身子为张雪遮挡，但她那么苗条的身体，怎么能挡得住那么多从不同角度射来的目光呢，何况张雪的胸膛又不是一般的宽阔。除了陈雨林之外，所有人都睁圆了眼睛连连倒吸冷气。

     “雨林，我终于明白你刚才为什么被球打中了。”刘洋呆呆地看着张雪说道。

     张雪羞得连连跺脚，想跑又怕被其他游客发现，那样就更丢人了。最后她大叫一声：“你们全都不许看，都转过去！”

     众人见张雪真生气了，赶紧都背过身去。

     “我去帮你拿件衣服去。”汪雨涵说完赶紧跑回饭店。

     换上另一件胸罩之后，张雪不放心地用力扯了扯，感觉还算坚固，这才说道：“你们都转过来吧。那，别说我没警告过你们啊，这事谁都不准再提起。要是谁再提起这事，我就把他的牙掰出来，眼睛扣出来，耳朵扯下来。还有，这场球，算我们赢了。”

     众人纷纷赞同：“当然是你们赢了。”“陈雨林和刘洋根本不行。”“对，他们技术不行。”“嗯，张雪技术最好了，扣球威力相当大。”

     ……

     过了半天，刘洋趁别人不在附近时偷偷问陈雨林：“唉，刚才你看到没有？跟我说说。”

     陈雨林却揉着仍然有点红肿的脸，闭着眼睛闷声闷气地说：“没有，什么都没看见。”脑海里，那两粒粉嫩的樱桃却仍然在活泼地跳跃着。

     事后，刘洋又问过两次，每次陈雨林都回答没看见。最后刘洋也懒得问了，只好睡觉之前自己意淫一下。牛胜强虽然没追问陈雨林，但当晚睡得也是口水直流。唉，如此尤物，如此情景，恐怕是个生理功能正常的男人都会意淫的吧。

     本来计划还要去潜水的，但出了这么一档子事之后，张雪再面对众人总感觉有点别扭。张雪心想，被陈雨林看到也就算了，反正自己的大兔兔他也摸过了；如果被汪雨涵和张倩看到，甚至被孙芬芳和小薇看到也可以接受，大家都是好姐妹嘛；最让她受不了的是牛胜强和刘洋也在跟前，虽然事发突然，他们都被陈雨林吸引去了注意力，可万一被他们俩看到了呢？想到这她就直闹心。一向神经大条的张雪如此闹心，恐怕也当真少有呢。

     众人游兴大减，于是决定水也不潜了，明天打道回府。听到这个决定后张雪松了一口气，不过她又觉得因为自己搅了大伙的兴致挺过意不去的，她笑笑说：“没事没事，下次雨林再请大伙来海南玩的时候，咱们一定好好玩玩潜水。”

     陈雨林刚刚恢复一些的眼睛又是一翻，心说到目前为止我已经花掉五万大元了，还没算往回走的钱呢。再来一次？看来我还得被人把腿骨打裂一次，才能凑够下次旅游的钱啊。

     

第四卷　性福海南行 第二十四章 节外生枝

    吃过早饭后陈雨林就到大堂去买好了午后开往广州的船票，还没等他上楼，就看见汪雨涵、张倩她们从楼上下来了。

     “还要再畅游一番啊。”陈雨林走笑着说。

     汪雨涵拉着他的胳膊说：“不游了，我们要到海滩上晒个日光浴，一块去吧。”

     陈雨林扬扬手里的船票说：“你们先去，我回房把船票放好就去。”

     租好躺椅之后，女孩们开始往身上擦防晒霜。在阳光暴强的海南，这可是必备的准备工作。要不然，在太阳下呆两个小时皮肤就会被晒暴皮的。这时候，大部分游客都刚刚来到沙滩，很多女游客都在仔细地擦防晒霜，生怕漏掉了一块皮肤，要是被晒黑了一小圈可就糟了。

     从擦防晒霜的动作上面，就能看出一个女孩的性格与气质。孙芬芳以前还真就没擦过防晒霜，这瓶还是陈雨林买了送给她的。孙芬芳表情十分认真严肃，从胳膊到大腿再到脚趾，一丝儿皮肤也没落下，简直就像是在考试一样高效而有条理。汪雨涵擦得很自然，也没什么特殊表情和动作，但挥洒之间自然有种独特的气质，让人赏心悦目。而张雪则擦得乱七八糟的，刚擦了手臂又去擦小腿，擦完小腿觉着脖子痒就去挠挠脖子，挠着挠着想起来脖子还没擦就擦脖子，擦了脖子又看见大腿……反正她这一圈擦下来，不知道要落掉多少地方。幸亏她晒日光浴时间短，她要在这晒个十天八天的，肯定能在身上晒出一套黑网服来。

     张倩则完全是另一种风情，别人擦防晒霜是为了防晒，而张倩擦防晒霜本身似乎就是一种享受。脸上带着悠然自得的微笑，伸出纤纤玉手沾上一点儿防晒霜，伸出修长的玉腿，先在大腿内的轻轻点上几下，然把食指和中指并在一齐后用指肚小范围揉搓一会，再逐渐扩大揉搓范围，待防晒霜全部晕开之后，再沾上新的防晒霜在附近继续揉搓。光这两条腿她就擦了十几分钟。也是，这么优美的长腿自然要好好保护喽。

     小薇一会看看张倩，一会看看张雪，偶尔再看看汪雨涵，简直不知道要向哪位姐姐学习了。有时候她真弄不懂，这几位性格特点差别这么大的姐姐，怎么就成了这么要好的好姐妹了呢？

     汪雨涵把身上擦完之后，先帮小薇把后背擦上防晒霜，然后再由小薇帮她擦。可是小薇刚擦了两下就不擦了，汪雨涵疑惑的回头，却见小薇眨眨眼笑着说：“雨涵姐，看来这次我得偷个懒了。”说完就跳起来跑掉了。

     汪雨涵不明所以地坐了起来，正好看见陈雨林走了过来，不由得嘟囔了一句：“这丫头，鬼机灵的。”

     “既然小薇都跑了，那剩下的就由我来代劳吧。”陈雨林笑呵呵地拿起防晒霜。

     “哼，便宜你啦。”汪雨涵笑着重新趴下了。

     汪雨涵的皮肤本就水嫩光滑，再涂抹上防晒霜，就更是滑不留手了，说句开玩笑的话，苍蝇落上去都得拄拐棍，要不一准得摔骨折喽。陈雨林越擦越慢，渐渐地还加进去揉捏的动作，简直不是在擦防晒霜而是在给她做背部按摩了。汪雨涵感觉背上酥酥麻麻的舒爽之极，直想让陈雨林就这么一直抚摸下去才好，却又害怕被别人看笑话，只好违心地说：“雨林，好好擦。”

     陈雨林眼睛往四周扫了一圈，发觉没人往这看，于是手一滑，迅速在汪雨涵的泳衣里边遛达了一圈，攀登上一座乳峰之后才恋恋不舍地撤退。

     汪雨涵花容失色，低声惊呼道：“你个坏家伙干嘛呢！”

     陈雨林装作没事人似的说：“没干嘛呀，帮你擦防晒霜喽。”

     汪雨涵被他那样给气乐了，骂道：“你这家伙什么时候学得跟刘洋一样油腔滑调的了？不理你了。”

     陈雨林当然知道汪雨涵这是逗他，所以也不着急，走到旁边的躺椅悠然自得地躺下来舒舒服服地晒着太阳。不过他自己心里也琢磨着，自从和汪雨涵的恋情公开以来，自己的性格确实比以往开朗了很多，也油滑了一些。这爱情的力量，还真的满神奇的。

     中午，众人在海南吃了最后一顿海鲜，然后登上了开往广州的客船。到达广州后先去买了当天晚上开往长春的火车票（学生返乡的高峰已过，而且年前往东北去的旅客很少，所以车票很好买），然后在天河街一带繁华地段逛了逛，女孩们都买了几件漂亮的衣服首饰什么的。最后找了一家粤菜大排档，准备大吃一顿之后就上火车。

     粤菜的味道比较清淡，说实话他们还真就吃不大习惯，好在头几回吃都是吃个新鲜，再加上扎啤味道还是不错滴，所以众人吃得还是比较津津有味的。汪雨涵、孙芬芳、小薇不胜酒力，都只象征性地泯了两口就不喝了，剩下张倩和张雪陪着陈雨林他们仨你一杯我一盏喝得不亦乐乎。

     一辆保时捷跑车从大街上飞驰而过，张雪嘴里含着菜还叫呢：“哇哇哇，敞蓬跑车哎，帅呆了。”

     没想到那辆跑车在不远处停住，然后又倒了回来。车里坐着四个小青年，一看就吊儿郎当不是什么好人。他们几个相视一笑，跳下了车，坐到了相邻的桌子周围，一边叫了吃的一边用广东普通话向这边打招呼。几个女孩都不理他们，不过他们也不生气，一边吃吃喝喝一边往这边看，还时不时地暴笑一阵，显然是在议论几位女孩的身材相貌。

     汪雨涵扯扯陈雨林的胳膊说：“雨林，咱们也吃得差不多了，买单走吧，别误了火车。”

     陈雨林点点头，先打了个酒嗝，然后叫来服务员买了单。然后说道：“我去一下WC，你们等一下，我马上就回来。”刘洋和牛胜强也跟他一块去了。

     由于正是饭口时间，饭店的厕所占用率也挺高，只有一个小便池空着。陈雨林拉开拉链开始方便，刘洋和牛胜强等的不耐烦，居然站在陈雨林的两边同时向小便池里“开火”，吓得旁边的人赶紧提裤子跑掉了。

     陈雨林赶紧往后退了一步，说道：“我靠，你们瞄点准行不，别尿我裤子上。”

     “放心，咱哥们这是狙击步枪，准头大了去了。”刘洋大舌头啷叽地说。

     “哈哈哈哈”牛胜强突然大笑着说，“你别逗了行不，还狙击步枪，我看是散弹枪还差不多。”

     “谁……谁是散弹枪？我射你……你信不？”

     “你射我？我……我也能射你呀。”

     陈雨林刚才以为自己喝高了，这一看呐，他俩比自己还高，都玩儿上撒尿了。还是女生比较文明，都蹲着嘘嘘，想嘘到对方身上也不太可能。

     就在刘洋和牛胜强剑拔弩张即将向对方开火的时候，他们俩同时没子弹了。刘洋抖落抖落枪哂道：“今儿就放你一马，下回再……小看我……我还射你。”

     陈雨林赶紧拉着他俩往外走：“你们俩可得了吧，多大了还撒尿玩，丢不丢人！快走快走，她们还在外边等着呢。”

     他们仨刚走到外边就发现气氛不对，好些人围成一圈在看什么热闹呢，人群里还传出来女孩的叫骂声。不对，好像是张倩和张雪她们的声音。他们仨酒立刻就醒了一大半，赶紧挤进人群，果然看见刚才开跑车来那四个小子正围着几个女孩转悠呢，还对她们动手动脚的。

     张雪打掉一只摸向她大兔兔的脏手之后叫骂道：“你给我滚开，再过来我咬死你。”

     还有一个对身材高挑容貌无匹的张倩很感兴趣，一个劲地往她身边蹭。张倩本是不惧他们的，和他们打一架又能如何。可是其她姐妹就没自己这两下子了，如果挑起战端，她们肯定遭殃。所以张倩强忍怒火冷笑道：“哼，不用你们得意，一会你们会死得很惨的。”

     陈雨林他们正在这时挤进人群，一看这场面“腾”的一下就火起来了，二话不说上去就开打！虽然他们是以三打四，但那四个纨绔子弟怎么是陈雨林他们三人的对手，没用上三十秒就全趴下了。

     牛胜强以拳击掌拍得“啪啪”响，啐了一口骂道：“操，真他妈没用，就会欺负女孩。”

     陈雨林刘洋赶紧挨个问女孩们有没有受伤什么的，好在她们都是有惊无险。张倩优哉游哉地走到刚才调戏她的那个家伙跟前，笑颜如花地说：“小子，怎么样，我说得没错吧。”

     这时候几辆警车鸣着警笛呼啸而至，刚开始打架的时候就有围观的人报了警。

     “怎么回事怎么回事？谁聚众斗殴啊？”几个警察牛-哄哄的拨开人群走了进来。

     那几个趴在地上的家伙像商量好了似的，一齐指着陈雨林他们说：“他们打人……”然后就用粤语叽哩呱啦地说开了。陈雨林他们虽然听不懂，但猜也猜出来他们是恶人先告状了。更可气的是警察居然也用粤语和他们说上了，完全把陈雨林他们晾一边了。

     他们嘀咕了半天，最后用普通话说：“所有参与打架的人全部带回所里讯问。”说完，把陈雨林等八人和对方那四个家伙分别带上了几辆警车，不多时便停在了派出所门口。

     陈雨林他们以为自己占着理，到这来说明一下情况，严惩那几个家伙就行了。没想到把他们几个全都关一小屋里了，过了半天也不来问话。陈雨林突然发现门上的小玻璃窗外人影一闪，刚才调戏女孩的那四个家伙从门前走过，其中一个还趴在窗子上得意地笑了笑，伸出中指比划比划然后样长而去。把张雪和刘洋气得破口大骂。

     陈雨林苦笑了一声说：“别骂了，省省力气吧。看样子警察和他们是一伙的。现在他们都没事了，咱们就有事了。”

     张倩冷哼一声，眼睛里射出令人害怕的寒光，冷冷地说：“要是他们再不放了咱们，我叫他们吃不了兜着走！”

     

第四卷　性福海南行 第二十五章 警匪一家

    三名警察走进小屋，让他们都靠墙站好，然后坐在桌子后面拿出个本来。

     一个警察问道：“你们为什么聚众闹事？谁挑的头？”

     众人就像听到了最不可思议的事一样，有的冷笑有的愤怒有的表情怪异，总之什么表情都有了。

     “态度放严肃点！老实交待！”仨警察一齐吼道，看来这套业务挺熟练。

     好吧，你要严肃咱就给你来个严肃的，张倩就把事情原委原原本本地讲述了一遍。

     那几个警察却好整以暇地说：“不对吧，我刚才问对方的时候，怎么说得和你们不一样啊？他们说，是你们几个酒后闹事故意打人啊。”

     “他们胡说！”

     “他们有什么证据？”

     “这叫恶人先告状！”

     警察怒吼道：“都给我闭嘴！我们不问话你们不许说话！”

     “凭什么不让我们说话啊？我们连说话的权利都没有了吗？”

     “就是，我们都看见你们把那帮坏蛋放了。他们先惹的事，你们却把他们放了，分明就是偏袒！”

     “对，肯定收了他们钱了。现在居然把我们这些受害者关在这，还有没有法律了！”

     小屋里向开了锅似的吵个不停，把那几个警察气得脑筋蹦起多高来，自言自语道：“我还治不了你们几个大学生了！”然后吩咐身边的警察：“去，叫几个治安员来，把他们全拷铁管子上，什么时候知道错了什么时候放他们。”

     陈雨林他们还待分辨，进来七八个治安员，七手八脚地把他们全拷到铁管子上了。

     那个警察得意洋洋地看着众人，说道：“哼，拷你们俩小时就都老实了。”

     刘洋往地上啐了一口，阴阳怪气地说：“这可真是警匪一家呀，拿了人家的钱就得给人家消灾，我们就成了替罪羊喽。”

     警察最忌讳“警匪一家”这四个字，那个警察突然冲过来甩巴掌扇了刘洋俩耳光：“我叫你骂人！￥％＠＾！￥＠-％……”后面还用粤语骂了一大串。

     另外两个警察赶紧过来拉住他，劝道：“王哥，别发那么大火呀，都是小孩，不值得和他们生气。走，出去看会足球去。”

     “砰！”房门从外面被锁上了，屋子里陷入一片黑暗之中，只从门上的小窗里透过来一些走廊里的灯光。

     陈雨林用胳膊肘碰了碰刘洋，问道：“怎么样？抗得住不？”

     刘洋满不在乎地说：“没事，我虽然比不上江姐那么意志坚强，但这两下还是抗得住。哼，要是单打独斗我一准打得他满地找牙。”

     张雪突然问道：“江姐是谁啊？她怎么意志坚强了？”

     刘洋哑然失笑道：“江姐是小说《红岩》里的人物，她长期在国民党白区从事地下工作，四八年被叛徒出卖被国民党抓获。江姐入狱后遭到了很多酷刑的折磨，包括用竹签子往指甲缝里钉什么的，反正损招老多了，但是她一直都没有把党的秘密泄漏半句。”

     张雪不好意思地笑了两声说道：“原来是她呀，好像高中时学校组织看过这部电影。呵呵，我说刚才我听着怎么感觉有点印象似的。对了，书好看么？我一向都不太喜欢看这种革命小说的。”

     “我看过的也不多，不过《红岩》写得还是不错的，《夜幕下的哈尔滨》也很好看。”

     要不是手铐拷着，所有人都得栽倒在地！都什么时候了，居然还有闲心讨论文学，心得多大啊？

     那仨警察正在值班室看球呢，门一开，一个四十多岁穿便装的人进来了。他们扭头一看，赶紧站起来说：“李所，你怎么来了？来，坐这，有事么？”

     “呵呵，看球呐。我没什么事，刚才和朋友吃了点饭，回家正好路过就进来看看。”

     “没事正好，喝杯茶消化消化再走，来，我给你冲上一杯。”

     “好，我看会球再回家。几比几了？”李所接过茶杯，盯着电视说。

     “刚踢没一会，零比零。”

     “哦……对了，刚才我听审讯室里有人说话，哪抓回来的？唉呀这球传的，臭！”

     那几个警察本不想让所长知道这事，看所长正为臭球生气，正好岔过去这个话题，说道：“就是，再往远踢一点就没事了，点背！”

     李所长盯着电视说：“不是点背，关键是脚功不行，临场又发怵，脚下就更没准了。对了，哪抓回来的？”

     那几个警察一听，还没忘了这碴呢，不怪人家当所长，起码记性好。所长都问第二遍了，他只好极不情愿却装作毫不在乎地说：“哦，几个小混混闹事，抓起来拷一会罚点钱就结了。”

     “嗯，我刚才怎么看见马小子他们几个从所里出去？”

     那几个警察立时就冒汗了，原来所长不是来看球的呀，刚才收了他们两千块钱的事看来是捂不住了。

     李所长一拍大腿站了起来：“踢得真臭，不看了。走，上审讯室看看去。”李所长推开审讯室的门，打开灯，环视一眼后瞪着那几个警察不慢地说道：“胡闹，你们看看，都是些孩子，怎么可能惹事呢？快把手铐摘了。”

     那几个警察赶紧过去把陈雨林众人的手铐摘下来了。

     陈雨林等人一看来了个讲道理的，赶紧把事情经过跟他说了一遍。

     李所长听了也是义愤填膺，慷慨道：“你们放心，我们一定尽快把他们捉拿归案还你们一个公道。刚才我们工作有疏忽啊，我先向你们道个谦，希望你们能够原谅。对了，你们不是赶火车么，时间来得及么？我派车送你们去车站吧。”

     人家把话都说到这份上了，陈雨林他们也不好再说什么了，赶紧客气了几句，说我们自己打车过去就来得及什么的，然后匆匆离开了派出所。打车一路狂奔，终于在火车开车前十分钟来到了火车站，差一点就误了火车。

     陈雨林他们离开后，几个警察怯生生地问道：“所长，真地把马小子他们抓回来？”

     李所长哈哈一笑道：“抓个屁，我那是哄他们呢。你们真他妈死心眼，就知道抓人拷人，就不能把事情解决得委婉一点。别以为他们是外地人就觉着好欺负，万一叫媒体给逮着了还有咱们好啊。到我办公室去，把刚才收的钱上交。”

     那几个警察一边低着头挨讯，一边交换了个惨兮兮的表情，本来以为今晚能捞一笔呢，这下全白干了。现在只能盼着所长大人手下留德能给留下个三头二百的，买条烟抽也行啊。

     陈雨林等人把背包放好之后疲惫地坐到了卧铺上，这一天可真没少折腾，把大伙都累得够呛。张雪甚至连洗脸的力气都没有了，爬上卧铺就呼上了。

     “张雪，张雪，起来先洗了脸再睡，你还没刷牙呢你个臭丫头！”张倩叫了她半天，张雪就是个睡呀。最后张倩无奈地笑笑说：“算了，不叫她了，咱们一块去洗吧。”说着，和汪雨涵等几个女孩一块去洗漱间洗脸去了。

     汪雨涵最先洗完返回卧铺，陈雨林见周围没人，轻轻搂住她的纤腰给了她一个香甜的吻。汪雨涵星眸半闭，十分享受地承转迎合，仿佛这个吻洗去了她一身的疲劳，让她感到舒爽之极。但她担心被张倩她们回来撞见，虽然极不情愿，但也不得不推开陈雨林的脸，喘息着说：“雨林，别，她们要回来了。”

     陈雨林笑笑，又突然伸舌头舔了汪雨涵嘴唇一下，汪雨涵轻呼一声道：“小坏蛋，我咬你。”刚说完，她赫然发现自己胸前的山峰不知道什么时候已经被陈雨林的魔爪攻占了，耳边听到张倩等人说话声由远及近，吓得她赶紧抓住魔爪往外拽。但魔爪牢牢地抓住了山峰，她拽了几下都没拽动。

     “哎呀，她们要回来啦。”汪雨涵红着脸着急地说。

     陈雨林恋恋不舍地揉了几下，这才从山峰上撤退，轻声说：“雨涵，走了没？”

     “嗯？什么走了没？”

     “大姨妈呀。”

     “哎呀，你——”汪雨涵又气又羞，说不出话来，犹豫了一下才轻轻点了一下头。不过又装作严厉地说：“你别在这打什么歪主意啊，小心我再也不理你。”

     陈雨林眨眨眼，若有所思地说：“别在这打歪主意，那就是说回长春之后可以打歪主意了呗，嗯哼～～”说着，右手还在汪雨涵浑圆的屁股上摸了两把。

     汪雨涵大窘道：“你个坏蛋，不许这么断章取义。”

     “什么断章取义，我看是打情骂俏吧。”张倩拿着手巾站在过道里笑嘻嘻地说。

     

第四卷　性福海南行 第二十六章 郑州掉队

    这一夜，所有人都睡得很香，直到第二天八点多钟才陆续醒来。

     张雪美美地伸了个懒腰，调整好串了位置的胸罩，突然感觉脸上油腻腻的，嘴里面也粘粘得很不舒服。再看看其她女孩铺位旁边挂钩上凉着的毛巾，突然大叫道：“啊～～你们几个真不讲义气啊，昨天晚上居然偷偷地遛去洗脸刷牙都不叫我！”

     几个女孩听得一愣一愣的，张倩都被她气乐了，点着她的脸蛋说：“你个臭丫头还好意思说，昨晚我们叫你好几遍都叫不醒你，就差把你拖去洗漱间了。”

     张雪嘟着小嘴儿气鼓鼓地说：“那我不起来是我不对嘛，你们得帮我纠正啊。你们倒好，看我犯错误也不监督我，现在还幸灾乐祸。还是不是好姐妹？”

     张倩哂道：“自己不起来还赖别人，你还真能狡辩啊。现在又该洗脸了，你洗不洗啊？”

     “我得洗两遍脸，刷两遍牙呢，都怪你们。哎呀，我得赶紧去洗，免得一会忘了。”说着翻出毛巾牙具，拧着小腰甩着屁股蛋儿洗脸去了。还没走出去几步，又突然转身蹦回来，眉开眼笑地大叫：“哈哈，刚才我是逗你们玩呢！真好玩！洗脸去喽……”

     这次没有事先买吃的带上车，所以一日三餐都只能在火车的餐车上解决了。餐车上的饭菜价钱居然和三亚的海鲜烧烤差不多，但味道就差得太多太多啦。几个女孩都皱着眉头只勉强吃了几口。

     下午时，天空乌云密布下起了雨夹雪，车厢里的气氛也有些沉闷。众人连日来的疲劳尚未完全去除，在这种天气下更是困意上涌，一个接一个地躺下见周公去了。汪雨涵躺了一会却毫无睡意，便做起来呆呆地望着车窗外。

     陈雨林发现她双眼凄迷，半天不曾挪动身子，似乎在想什么伤心事，于是温柔地搂住她问道：“想什么呢？”

     汪雨涵轻轻叹了口气，带着一丝惆怅轻声说：“快到长春了吧。”

     “嗯，明天早上应该能到。”

     “到长春之后，你是不是就要回家了？”

     陈雨林这才明白汪雨涵为了什么事不开心了，但放假十来天了自己还没回家，若再不回家就实在说不过去了。另一方面，他心中也对汪雨涵非常不舍，热恋中的人哪舍得和恋人分开呢。陈雨林也不知道怎么劝她，轻叹一声没说什么。

     汪雨涵抬起头，看着陈雨林嫣然一笑道：“雨林，我这样是不是特不乖？”

     陈雨林在汪雨涵鬓边轻轻吻了一下，轻声道：“怎么会呢，你永远都是我的乖宝贝。其实我也不想和你分开，哪怕一天都不想，但是我爸妈已经快半年没见到我了，我要是不回去……”

     陈雨林的嘴唇被汪雨涵的食指轻轻住了，她微颦着双眉说：“人家都说‘有了媳妇忘了娘’，我可不想你因为这事遭到别人的议论。我也因为自己家庭的不幸，更加希望你能孝顺父母，让他们安享晚年。只是，我很厌恶我的家，即使放假也不愿意回家。现在学校里的人都走了，我一个人冷冷清清地……唉……”

     陈雨林灵机一动，说道：“既然你不愿意回家，那干脆到我家过年得啦。我爸妈见到你一定老高兴了！”

     汪雨涵听了这话精神一振，但马上又萎靡下去了，幽幽道：“你家人还不知道咱们的关系，我就这么冒然去了，他们肯定以为我不是什么好女孩。我可不想给她们留下这么个印象。”

     “话不能这么说，咱们虽然处得时间还不长，但都是真心对待对方的，你家里情况又特殊，和我回家过个年没人会说闲话的。再说了，我爸妈又不是食古不化的老顽固，他们肯定会喜欢你的。”陈雨林边说边观察着汪雨涵的表情，说完这些见她没什么喜色，揣摩着可能没说到点子上，又想了一下，恍然道：“哦——我知道你顾虑什么了，哎呀，你这完全是多余的。我二叔家小妹儿今年上初二，是个老好玩的小女孩，你去了就和她一块住，保证谁也说不出什么来。”

     汪雨涵娇嗔地说：“你这家伙，什么都被你猜到了。”

     “怎么样，和我一块回家吧。”陈雨林鼓励似的轻轻摇晃着她的身子。

     汪雨涵心情有些激动，她真的想去见见陈雨林的父母，让他们能够接受自己喜欢自己。陈雨林想得那么周到，把她住的地方都安排好了，这打消了她最后的顾虑。但是，她对于陈雨林父母的态度还是没有把握，尤其她从陈雨林以往的谈话中得知他的父亲是个很严厉的人，自己和陈雨林刚上大学就谈恋爱，这在老一辈人眼里终究不是什么好事，会不会遭到他的反对呢？前思后想也想不出头绪，只得回答陈雨林道：“要不，还是你先回去，把咱们的事跟你爸妈先说说，看看他们的态度再说。”

     陈雨林知道汪雨涵作为女孩，在这种事情上顾虑肯定比自己多一些，也就尊重她的意见，决定自己先回家探探爸妈的口风，然后再和她联络下一步行动。陈雨林心里倒不担心什么，以他对老爸的认识，老爸一定会支持自己的，何况汪雨涵是这么好这么优秀的一个女孩，他有什么理由不支持呢！没过多久，陈雨林就带着满足的微笑入睡了。

     但汪雨涵却心中惴惴，一直望着窗外没有困意，默默祈祷陈雨林的父母会接受自己喜欢自己。过了一会，另一桩心事又涌上心头，就是这个惹祸精张雪。虽然张雪总是调皮捣蛋，似乎不知“情”为何物，但以汪雨涵的心思缜密以及和张雪朝夕相处好几个月对她的了解，她敏感地发觉张雪对陈雨林产生了感情。汪雨涵注意到张雪胸罩断开并被陈雨林看到后，并没有冲着陈雨林叫骂、埋怨——如果换了刘洋，被张雪暴打一顿是免不了的——而只是含冤带嗔地看了陈雨林两眼。事后张雪虽然很快恢复到从前大咧咧地样子，但汪雨涵还是发觉她看陈雨林的眼神里多了一丝若有若无的东西。爱情向来是具有独占性和排他性的，即使是亲密如张雪，若对陈雨林产生了爱情，也是为汪雨涵所不容的。

     “希望这都是因为自己太紧张太敏感而产生的错觉吧，唉……”汪雨涵如此安慰自己。

     傍晚十分，列车驶入了郑州市。此时天气也晴朗起来，众人睡了一觉起床后看看车窗外的蓝天，都觉着神清气爽。只是一提起一会的晚饭，所有人都皱起了眉头。张雪提议一会到站停车时到站台上买点吃的，也许会比餐车上的东西味道好一些。众人坐了这么就的火车，多少都有些气闷，于是一致同意下车看看。

     郑州是个大站，停车十分钟。留下牛胜强在车上看这东西，其他人全都鱼贯下车。虽然郑州的空气污染得比较严重，但总比紧关门窗的火车上要好，众人呼吸着凉爽的空气都感到格外的精神振奋。在卧铺车厢附近就有两三个卖食品的小车，虽然为见到十分具有河南特色的食物，但热乎乎的包子、麻花、茶叶蛋等食物闻着就透着香气儿，肯定比餐车上的好吃得多。

     陈雨林见大家买得差不多了，就招呼大家上车。众人都上车之后，陈雨林却发现张雪向远处一个卖小车跑去。喊了她两声，却因为人来人往吵杂得很，她也没听见。陈雨林见车厢门口的乘务员挥动小旗，并提醒乘客赶紧上车，再不把她叫回来恐怕真就误了车。没办法，只要快步跑到张雪近前，发现她正在买一屉烧麦。

     “快点张雪，火车要开了。”陈雨林催促道。

     张雪也催促卖烧麦的说：“这屉都要凉了，不好吃了，你赶快拿下面那屉。不是，不是最下面那屉，最下面的挨着开水，湿气太重了。拿中间那屉，对，就要这屉，拿塑料袋装上。再套一个袋，现在的袋都不结实。好了，咱们走吧。”张雪终于把烧麦搞定了，和陈雨林一转身，发现火车已经缓缓开动了。

     “等等啊，等我们一下啊，我们还没上车呐！”张雪拎着烧麦跟着火车小跑起来，汪雨涵张倩她们也在火车上焦急地向下张望，看样子她们还在喊着什么，可是隔着玻璃只能看见嘴在不断张合却听不见声音。

     陈雨林拽住张雪的胳膊让她停下来，笑道：“你当是自己家车呢说停就停，现在公交车出站点都不停啦。”

     张雪眼看着火车越开越快，终于消失在了远处，转过身撅着嘴儿看着陈雨林，一声不敢吱，下意识地摆弄着手里的烧麦。

     “没事没事，就当咱们在郑州再旅游一天得了。”陈雨林安慰道。

     “都怪我笨……”张雪垂下头，小声说道。

     “不怪你不怪你，都怪那个卖烧麦的，要不是他笨手笨脚的咱们就误不了车。咱们应该找他去，把烧麦钱要回来。”

     张雪听他说的有趣，满脸的愁云也瞬间飘散了，眉开眼笑地说：“对呀对呀，还要他双倍赔偿呢。”

     陈雨林掏出手机给汪雨涵打了个电话，先说明刚才的情况，然后说一会去售票大厅买票，买到票之后再给她打电话。

     “雨涵说什么没有？”张雪问道。

     “她呀，让我好好照顾你这个惹祸的小妖精。”陈雨林打趣道。

     “嘻嘻。”张雪扮了个鬼脸儿，然后看看烧麦说，“再不吃就凉了。”

     “是啊，花这么大代价买来的烧麦，不吃掉多可惜呀。来，吃吧。”反正也不着急了，陈雨林就和张雪一块蹲在站台上分着把烧麦吃了。张雪一边吃一边笑嘻嘻地瞅着陈雨林，圆圆鼓起的脸蛋儿把眼睛挤成了两道弯弯的月亮。站台上的射灯在她的双眼中反映出来，晶莹剔透，明亮异常。

     陈雨林瞥见张雪含笑的眼神，忽然心中一动，装作没看见似的站起来，远眺着郑州并不明朗的天空。天边有一片灰红色的火烧云，那种灰里透着点红的颜色让人看了感到很压抑。陈雨林深深吸了一口气，他有种预感，今夜将会不普通……

第四卷　性福海南行 第二十七章 小妖精和小迷糊

    吃完了烧麦，陈雨林和张雪来到售票大厅买了两张第二天中午开往长春的车票。陈雨林随后给汪雨涵打了个电话，告诉她后天早晨就可以到长春，要她不用担心。

     最后，汪雨涵嘱咐道：“你们找个安全的地方住下吧，吃饭注意卫生。张雪那个傻丫头愣头愣脑的，你多照顾着点她。”

     陈雨林一一答应。

     张雪抢过电话叫道：“雨涵，这个大坏蛋要是把我拐跑了怎么办？”

     汪雨涵一愣，随后笑骂道：“就你这个惹祸精事多，你跟紧他，别自己走丢了。好了，后天见吧。”说着挂了电话，张雪却听见一声似有似无的叹息声，脸上表情不由得为之一滞。

     “怎么了？雨涵和你说什么了？”

     张雪马上恢复了活泼开朗的表情，把手机还给陈雨林说道：“雨涵说了，要你好好照顾我，别让我走丢了。呵呵，咱们上哪玩去啊？”

     陈雨林摸摸肚子，笑道：“刚才那几个烧麦刚垫了个底儿，咱们再吃点东西去吧。”

     “好呀好呀，吃点河南美食也算没白来一趟。”张雪一听到特色美食，立刻就来了兴致。

     陈雨林思索着说：“河南美食我了解得不多，好像记得有个道口烧鸡是清朝传下来的，味道不错。只是不知道哪有正宗的，要不咱出去找找。嗯，打个车应该很容易找到的。”

     张雪立刻就拉着陈雨林跑到了外面坐上了一辆出租车，不多时，出租车便停在了一家“义兴张”道口烧鸡店门口，门口的黑漆牌匾上还写着“始创于清顺治八年（1661年），嘉庆年间列为贡品……”字样。张雪闻着店里飘出来的香味，口水都快流出来了。二人找定座位后先点了一只道口烧鸡，陈雨林正要再点点别的，但张雪却抢着说就要一只鸡，其余主副食一概不要。服务生带着诧异的眼神离开后，张雪笑眯眯地说：“咱们还得留着肚子吃下一家呢。”

     由于道口烧鸡是这家店的招牌菜，所以下单之后很快就端上桌了，张雪盯着香酥嫩黄的烧鸡使劲闻了一下，一道晶莹的口水竟然顺着她的嘴角流了出来，足有十几厘米长，尖端还有一滴球型的口水滴。张雪突然发现陈雨林的嘴巴张得能塞进去个排球，愣呵呵地盯着自己嘴巴看。赶紧“哧溜”一声把口水吸了回来，也不再管陈雨林张得更大的嘴巴了，伸手就把鸡腿撕了下来。没想到这鸡做得香酥已极，都已经“骨肉分离”了，张雪一拽只把鸡腿骨拽了下来。这下她更来了兴致了，一把撕下来一大块鸡腿肉填到了嘴里，一边嚼一边闭着眼睛享受，嘴里还念念有词：“嗯，香味真浓，外酥里嫩，不对，简直就是酥香软烂，肥而不腻……”

     陈雨林虽然对张雪的吃相早有见闻，但这次看见她吃得如此“惊艳”，还是让他感觉晕乎乎的。尤其是张雪吃得起劲，两只硕大的咪咪简直就像摆在桌子上任陈雨林欣赏一样，搞得他面对如此美食都没了兴致。

     “你咋不吃呢？嗯，你要不喜欢吃我就包圆了。”说着撕下另一只鸡腿塞到嘴里大嚼特嚼，“味道真不错……鸡屁股我不喜欢吃，全都给你了。”

     陈雨林眼珠子差点掉桌子上，还搞得挺大方似的，全给我了，鸡有几个屁股呀？

     张雪看着陈雨林尴尬加吃惊的表情，扑哧一下笑了出来，说道：“逗你玩呢，鸡屁股不能吃的。两只鸡腿都被我吃了，你吃鸡胸脯吧。”

     陈雨林松了一口气，笑着说：“这还差不多，刚才吓我一跳。”说着就去夹鸡胸脯，却忽然想起汪雨涵和张雪多次拿鸡胸脯打趣的事来，不由得笑了一下。

     “哎？你笑什么？”

     “没什么，吃吧吃吧。”

     “没什么你笑什么？快说快说，别婆婆妈妈的。”

     陈雨林把鸡胸脯肉夹到了张雪面前的餐碟里，憋着笑说：“鸡胸脯肉我可不敢吃，你说过这东西吃哪补哪的，你自己补吧。”

     张雪低头看了看自己鼓胀的胸脯，不好意思地往回缩了缩身子，让胸部显得小一些，然后笑骂道：“你这家伙什么时候也学的这么坏啦，鸡屁股也不给你吃啦。”

     吃过道口烧鸡之后，张雪舔舔油亮的嘴唇还意犹未尽，陈雨林本就没吃多少，于是二人又来到相距不远的一家“开封灌汤包”。两屉灌汤包上桌之后，张雪一看每个都扁扁的躺着，用筷子夹起来一个又变长了，觉着好玩，便放下，夹起来，再放下，再夹起来……

     陈雨林笑道：“灌汤包都快被你折磨死了，快吃吧，凉了就变味了。”说完夹起一个吹了吹，张嘴咬一口，里面鲜美的汁水流入口中，咬那浸了汁水的肉团，不肥不腻，入口爽滑。这一口咽到肚里，简直舒服极了。陈雨林振奋精神，不多时就消灭了一屉。张雪吃了大半只鸡，其实已经饱了，所以只吃了两个就继续折磨那只倒霉的灌汤包。

     “别折磨它了，给我吃了得了。”陈雨林已经把其它的灌汤包都扫荡干净了，笑着问张雪。

     张雪不置可否，仍然继续折磨可怜的灌汤包。陈雨林去夹，张雪就扔下灌汤包用筷子去挡。陈雨林的筷子一撤退，她就继续折磨那只灌汤包。也多亏了灌汤包质量好，被她这么折磨居然都没漏汤。陈雨林趁她一个没留神，迅速把笼屉拽到自己面前。张雪兴奋地叫着伸筷子去抢，一下夹得太用力，“哧——”，一股热汤射到了陈雨林脸上。幸好这只灌汤包被张雪折磨了半天，温度已经降低了不少，要不然陈雨林还真就给烫破相了呢。

     刚才他们争抢最后一只灌汤包的时候就已经有人注意到了，像张雪这种身材“暴强”的小美女，无论走到哪里总是受人关注的。当灌汤包里的汤射到陈雨林脸上时，四周顿时发出压抑着的笑声。坐在张雪对面的一个人甚至用一只手捂住脸，在指头缝里观察着张雪从开心到兴奋再到震惊再到尴尬的诸多表情。

     张雪慌忙掏出面巾纸给陈雨林擦脸，一边擦一边说：“对不起对不起，我也没想到小包子那么不结实，一下就射你脸上了。”

     周围人一听到“射你脸上”这句话，立刻联想到Ａ片里的同类镜头，笑意更强烈了，又怕大声笑很失态，那憋得是相当难受了。

     陈雨林左右看了看，笑道：“想笑就笑吧，别憋着啦，小心憋坏身体。”

     所有人再也憋不住了，火山喷发似的狂笑不止。张雪尴尬地看看众人，又看看脸被烫红的陈雨林，尴尬地说：“雨林，对不起，害你出丑了。”

     “你这个小妖精可真是能搞，我早晚得被你害死。”陈雨林摇头苦笑，然后叫服务员过来买了单。

     “好啦，别生气了。我小嘛，我不懂事，你别和我一般见识。”张雪一边走一边抱着陈雨林的胳膊撒娇道。饱满的胸部蹭来蹭去，蹭得陈雨林心里乱七八糟的。心说你这还小呐？我看你的比谁的都“大”。

     “我哪有那么容易生气的，走吧，咱们找个地方睡觉去。”陈雨林突然感觉这话说得怪暧昧的，心里不由得一跳。再看看张雪，似乎也听出来点什么，红着脸抱着他的胳膊不说话。

     出火车站的时候陈雨林就留意到车站附近有一家铁路饭店，三星级。虽然价格不便宜，但住小旅店不安全也不卫生，何况现在五六万都花出去了，也不差着千八百的了，干脆拦了辆出租车直接开回火车站。

     陈雨林本想坐前排，但张雪抢着要坐前排，陈雨林以为她要看看郑州夜景，自己就坐到后排去了。哪知道他刚坐下，张雪也钻到后排了。

     “你不是要坐前排的么？”陈雨林愕然问道。

     “嘻嘻，我现在改主意了，不行么？司机，开车。”张雪笑嘻嘻地说。

     郑州地处中原，虽然已是深冬，但温度并不太低，街道上也看不见雪。陈雨林把车窗拉下来一道缝，感受着一丝凉爽的风吹在自己额头，一盏盏路灯不住后退。不知何时，陈雨林发现自己的右胳膊又被张雪抱住了。他轻轻往外抽了抽，但张雪抱得还挺紧，没抽出来。

     张雪顺势把头靠在陈雨林肩膀上，喃喃道：“别这么小气，让人家抱一会儿嘛。”

     司机从后视镜向后看了一眼，正好与陈雨林的眼光相对，便给了陈雨林一个鼓励似的微笑。意思好像是：“哥们你行啊，这么漂亮的女朋友对你这么依赖，真有福气呀！”

     陈雨林尴尬地还了他一个微笑，再低头看看张雪，靠着自己的肩膀低着好像睡着了一样，嘴角还挂着淡淡的微笑。这段路程并不远，很快就看见了火车站前的广场。陈雨林轻轻叫了张雪两声，没反应，轻轻摸摸她的头才把她叫醒。

     “小迷糊，别睡了，到了。”

     “小迷糊？刚才在饭店你不是叫我小妖精的么？”张雪揉着眼睛说。

     陈雨林正在给司机车钱，司机闻言又冲陈雨林眨眨眼，脑袋还直往酒店方向挑了一下，好像在说：“哥们，开房就对了，去把这小妖精给上了得了。”

     不管怎么说人家司机大哥都是好意，陈雨林出于礼貌怎么着都得冲他笑一笑，但他费挺大个劲调动面部肌肉，却只搞出来个呲牙的效果。

     在饭店大堂，陈雨林要两间挨着的标准间。

     张雪却说：“要一间套间就行了，两间多浪费呀。”

     “一间？不行！”陈雨林断然道。

     张雪楚楚可怜地说：“一间怎么了？难道住一间你会对我欲行不轨么？”

     前台的服务员闻言扑哧一下笑出声来了，旋即感觉自己有些失态，赶紧正了正神色，但眼稍嘴角总在往上翘，显然忍笑忍得很辛苦。

     陈雨林尴尬地笑了笑对她说：“麻烦你，两间标准间，两间。”

     “好的，马上派人带二位前往客房。”虽然忍笑很辛苦，但她还是十分职业迅速地为陈雨林办好了手续，把两张客房卡交到他们手上。

     走在前往客房的路上，陈雨林回忆着几个小时以来和张雪发生的种种，越发感觉她对自己产生了感情，说白了，就是在勾引自己。自己能挺得住吗？唉，还真没有底。虽然自己对汪雨涵的感情忠贞不二，但最要命的是张雪的可爱并不逊于汪雨涵，而且不论她做了什么错事荒唐事，一旦面对她楚楚可怜的小脸儿，想好了一肚子教训她的话就全都说不出口了。唉，真拿这个小妖精一点儿办法也没有。

     想着想着就来到了客房门口，陈雨林本想嘱咐张雪几句，但张雪似乎因为开两间房的事怏怏不乐，敷衍了陈雨林几句就转身进房了。看着张雪近乎哀怨的眼神，陈雨林心里也不由得一阵抽痛，让这么天真可爱的女孩如此难过，简直就是罪过呀。不过这样也好，让她明白自己只属于汪雨涵一个人，早早断了这门心思吧。

     “唉——”陈雨林无奈地叹息一声，走进自己的房间，简单洗漱之后就蒙头大睡。睡到半夜，突然被一阵急促的敲门声惊醒。

     “谁呀？”

     “我～～”门外传来张雪带着哭腔的声音。

     陈雨林大惊，赶紧跑过去打开房门，张雪披着间外套站在门口，颤着声音说：“以前都是和雨涵一起睡，现在一个人睡好害怕。”

     陈雨林大感头痛，真是不知道该不该让她进来。因为她脚下的一步虽然小，但踩在两人心里所跨越的距离却很大。如果让张雪迈进这一步，自己能承受得了么？他不知道。

     张雪见陈雨林神色犹豫，半天没反应，于是眉毛一颦眼睛一红，两串眼泪流了下来，颤抖着声音说：“你就是这样照顾我的么？”

     陈雨林看着她哀怨的眼神和脸颊上那两行泪水，心中又是怜惜又是难过，暗叫一声：“死就死吧！”一把将张雪拉进屋里。

     

第四卷　性福海南行 第二十八章 敏感的脚丫

    陈雨林将张雪拉进房间，张雪心头一甜，顺势就向陈雨林怀里扑去。陈雨林却早有准备，迅速退后两步，扶着张雪肩头说：“小妖精，现在和我睡一间房，不会再害怕了吧。”

     张雪闪着明亮的大眼睛说：“嗯，不害怕了。”

     “可是，你就不怕我把你……把你嗯哼了么？”陈雨林故意装出一副色眯眯的表情，眼睛还在张雪的脸蛋和胸部来回扫荡。

     哪知张雪“扑哧”一声笑了，说道：“我才不信呢，你装色狼都装不像。”

     陈雨林这个泄气呀，看来色狼还真就不是谁都能当的。陈雨林指指自己睡的那张床说：“那张床是我睡的，对面那张你睡。很晚了，睡吧。”

     “哦。”张雪虽然有点失望，但还是很乖地躺下了。但在这种怪异的气氛下，两个人都没有丝毫困意。虽然都闭着眼睛，但比白天睁着眼睛的时候还要清醒。

     “雨林，你睡着了么？”张雪小声问道。

     陈雨林答道：“嗯，睡着了。”说完自己先乐了。

     张雪轻声笑道：“睡着了还说话，你是幽灵呀。”

     二人笑了一阵之后，又归于平静，虽然都醒着，但都不知道说点什么。房间里也异常安静，只有窗子外面偶尔有汽车的喇叭声响起。

     过了许久，张雪带着一丝哀伤的声音轻轻响起：“雨林，你喜欢雨涵么？我说的是……爱。”

     “嗯。”简单明确的回答。张雪听了之后竟轻轻地叹了口气，对于这个异常开朗的女孩来说，叹气绝对是非常罕见的事儿。陈雨林当然明白这一点，但是不论发生什么事情，自己对汪雨涵的感情是绝对不容质疑的，他希望张雪能明白这一点。

     无语……

     “砰、砰”两声关车门声在窗外响起。很快，高跟鞋踏在地砖上的清脆声音由远及近地传来，停在了隔壁门口。

     女孩的轻笑声。

     开门声，关门声。

     一对男女做爱的喘息声……

     客观地说，隔壁的声音并不大，如果陈雨林和张雪已经入睡的话就根本不会听见，最多只能诱发他们做上一个桃色的梦而已。但不巧的是，此刻他们都精神得很。虽然没有刻意去偷听，但那丝丝缕缕的喘息声、女孩兴奋的浪叫声、男人高潮时的嘶吼声，全都像纤细的钢丝一样穿透墙壁，钻到了他们的耳洞里，叩响他们耳膜的同时，也激发了他们的情欲。

     男人粗暴的吼叫和女孩高潮的尖叫几乎同时响起，然后是粗重的喘息声，再然后，一切归于平静……

     但陈雨林和张雪的心里却无法平静，对他们这种恋爱经验尚浅的少男少女来说，这种若有若无却又让人浮想联翩的诱惑是相当致命的。陈雨林尽量让自己保持平静，但脑海里却浮现出隔壁那一男一女疯狂做爱的样子，虽然明知这只是脑海里朦胧的想像，却无法让这种想像停止，小弟弟更是不安份地蠢蠢欲动。直到，一个温软的身子突然钻了进来。

     “张雪，你——”陈雨林有些惊慌，向墙根缩了缩身子。他一边缩，张雪一边追，一张床能有多大，陈雨林很快就退无可退了。

     “张雪……别这样……你再这样，我可就要把你嗯哼了，快回你自己床上去。”陈雨林竭力保持镇静地开着玩笑。

     黑暗中，张雪张着大眼睛看着陈雨林有些惊慌的表情，忽然静静地笑了，两只眼睛在漆黑的夜里显得格外明亮。陈雨林看着张雪的眼睛，心脏似乎停止了跳动，过了一会又突然猛烈地跳动起来。张雪神色一变，认真地听了听，随后把耳朵贴到了陈雨林的胸口，认真地听着他的心脏有力的跳动发出的声音。

     “你有点紧张。”张雪轻声说。

     陈雨林想用一个微笑掩饰自己内心的尴尬与慌张，咧了咧嘴却没笑出来，反而搞得心跳又加快了一些。

     张雪用力地把左手从陈雨林肋下塞了过去，然后两只手在他背后环绕着抱住了他。陈雨林立刻感觉张雪胸前那两座挺拔的山峰顶到了自己的肚子上，本已昂扬待命的小弟弟突然跳了两下。张雪敏感地感觉到陈雨林身体的变化，仰起脸看着陈雨林的眼睛。那双眼睛一眨不眨，明亮到诡异。

     陈雨林心里最后的防线摇摇欲坠。

     张雪向上串了串身子，那两座饱满的山峰从他的肚子一直滑到了胸口，他清晰地感觉到胸罩的蕾丝花边在皮肤上滑过的奇异感觉。

     “放心，雨涵不会知道的。”

     这句话彻底摧毁了陈雨林所有的心里防线，他的喘息猛然变得粗重起来，狠狠地吻上了张雪那双湿润而饱满的嘴唇。

     “嗯～～”一声长长的哼鸣把张雪所有的热情瞬间释放！她的身子迅速变得火热，胸前的山峰更像两座马上就要喷发的火山一样热得烫手。现在，激情迸发的张雪感觉身上所有的衣物都是多余的，一边与陈雨林热吻一边伸手去脱内裤。但她显然没有“两线作业”的经验，卜卜楞楞的一下打到了陈雨林的小弟弟上。陈雨林含着张雪的下唇闷吭一声，疼得脸上的肌肉都跳了几下。

     “呀！对不起对不起，我不是故意的。疼了没？”张雪紧张地说。

     陈雨林自己摸了摸，感觉没什么事，松了一口气道：“没事儿，下次要小心点儿啊。”

     “哦，那我看看小宝贝吧，安慰安慰他。”张雪说着就把陈雨林的内裤拽下来了，轻轻抚摸着小弟弟说道：“哇，你好坚强哦，以后姐姐一定对你温柔哦。”

     “呃～～呵呵，好了好了，他已经没事了，不用安慰了。”陈雨林赶紧把张雪拉了回来，真搞不懂她是真的什么都不懂还是懂装不懂。

     张雪被陈雨林拉了回来，突然眼珠一转，伸手把壁灯打开了。陈雨林心里纳闷，不是都说女孩做爱时喜欢漆黑一片的么，张雪怎么还打灯啊？不过，在壁灯的光线下，张雪胸罩里的丰满几乎呼之欲出了，这倒方便了陈雨林。

     “你愣什么呀，这是人家的第一次，人家想看看嘛。不行么？”张雪扭捏着说。

     “行，当然行。而且，这样看起来还十分过瘾呢。”陈雨林说着抚上了张雪胸前的那对饱满。

     张雪眼帘低垂，虽然非常羞涩，但确好不迟疑地伸手到后背解开了胸罩的搭扣，一对雪白——不，因为情欲高涨，已经是白里透红了——的大兔兔活泼地蹦了出来。虽然个头很大，但张雪年纪小皮肤紧，所以不但丝毫没有下垂的迹象，乳头还微微上翘，像两只小眼睛在看着陈雨林一样。陈雨林伸手一握，发现根本无法一手掌握，伸出两只手正好托起一只来。

     “雪儿。”

     “嗯？”

     “你的咪咪怎么这——么大？”

     “我也不知道啊，可能小的时候吃鸡胸脯肉太多了吧。你喜欢么？”

     “喜欢。”

     “那我用咪咪把你的脸埋起来吧。”不等陈雨林反应过来，张雪就把他推倒，用两只硕大的咪咪把他的脸埋了起来。陈雨林就感觉眼前一黑，顿时喘不过气来了。直把他憋得满脸通红张雪才抬起咪咪。

     “你个小妖精，看我怎么收拾你。”陈雨林一下子把张雪掀翻在床上，用力挠她的脚心。谁知张雪却没有被痒得哈哈大笑，反而羞红了脸看着陈雨林。陈雨林再把手指伸到张雪的脚趾缝里搓了搓，张雪竟然异常舒爽地哼了几声。

     张雪红着脸说：“脚丫是我最敏感的地方了，你怎么知道的？”

     陈雨林惊诧道：“这样居然也行？！你不是没事时候就自己挠脚丫吧？”

     张雪登时红到了脖子，小声道：“偶尔而已……嗯，帮人家挠几下好么？”

     陈雨林克制着要昏过去的念头，又挠了几下张雪晶莹剔透的小脚丫，果然立刻就浪声连连。如此良机哪能放弃，陈雨林迅速剥掉了张雪仅有的一件小内裤，挺枪而入。因为此时润滑得已经非常充足了，所以张雪仅感觉到一点点疼痛，稍微皱了一下眉头，然后眉开眼笑地说：“别人都说这时候会很疼，原来根本不怎么疼啊，和打点滴扎手背差不多啦。来吧，动一动呀。”

     陈雨林已经快要傻掉了。不论自己还是别人还是看电视，女孩在做爱时都是闭着眼睛的。但张雪却一直睁着眼睛看着自己，好像对这事情相当好奇。幸亏她手头没有DV，否则来个自拍也不是没可能啊。由于张雪的大姨妈刚走，正处于安全期，所以陈雨林也没有顾虑，一阵埋头苦干之后全都发泄到了张雪体内。

     张雪一直瞪着贼亮贼亮的眼睛看着陈雨林，时而低头看看自己，即使到达幸福的顶峰高声尖叫时也睁着眼睛。陈雨林趴在张雪身上想，都知道张雪的好奇心很强，但万万没料到竟然强到如此地步！

     张雪幸福地搂着陈雨林，笑道：“刚才你真好玩，满用力的样子，看起来像是在干什么重活一样。”

     陈雨林闻言闷吭一声，从张雪身上滚落。

     

第四卷　性福海南行 第二十九章 梦醒之后

    激情过后，张雪打了个哈欠，背靠着陈雨林的胸膛，像猫咪一样蜷缩成一团，喃喃倒：“拍拍我……”

     陈雨林轻柔地把散落在她脸上的长发扶到耳后，然后轻轻拍着她哄她入睡，听见她的呼吸渐渐匀长，就把手轻轻收回。张雪轻轻嗯了一声，摸索着把他的手又抓了回去，放到了自己的胸前。她饱满的双峰因为侧卧而形成了又深又长的乳沟，陈雨林一摸之下只感觉软绵绵十分柔软，试探着捏了捏，却有很有弹性，娇小的乳头在他手掌中轻轻划过，痒痒的感觉。陈雨林怕弄醒张雪，只好强压下在深深的乳沟内仔细探索一番的强烈想法。

     唉，这就像一大碗红烧肉（或是其它什么美味，你最爱吃什么就想像成什么好了）摆在你面前，却只让你尝上一小口，实在是太折磨人了。张雪有了依靠，睡得倒踏实。可把陈雨林坑苦了，过了几个小时才睡着。几个小时？陈雨林自己也不知道，只知道自己醒来时张雪正面带微笑地看着自己。

     “呵呵，大懒虫，你可真能睡啊。”张雪笑道。

     “嗯，几点了？你醒来多久了？”陈雨林透过厚厚的窗帘，模糊地看见太阳已经不低了。

     “管它几点呢，误了火车更好。”

     “真是被你这个小妖精害死了，”陈雨林抬腕看了看手表，“十点了，还好不会误了火车。误车？你刚才说什么来着？”

     张雪马上捂住小嘴，小心地说：“没说什么啊。”

     “不对，你说误了火车更好。啊，我明白了，昨天你误车是故意的是不是？”陈雨林真是有点生气了。

     “不是。”张雪毫不示弱地说。

     “不是么？嗯？”陈雨林支起身子严肃地追问。

     张雪带着颤音说：“你干嘛这么凶？人家喜欢你，可是又没机会和你单独在一起，就想出来这么个办法。你还冲人家吼～～”说着说着，张雪眼睛一红呜呜咽咽地哭上了。

     陈雨林最受不得张雪的眼泪了，那哪是眼泪呀，简直就是一把一把的小刀子“嗖嗖”往他心里边飞呀。陈雨林登时就后悔刚才语气太重了，赶紧搂着张雪的肩膀安慰她。

     张雪一扭身转了过去，一边哭着，一边委屈地说：“以前也有男生追过我，但是连一点感觉都没有，我一直以为自己根本不知道什么是爱情。那天在火车上被你呢啥了之后，我才突然发现原来我爱的人就是你，原来我爱的人一直在我身边，只是太熟悉了，反而把那种感觉忽略了。那天之后我总能想起你以前对我的照顾，在长白山上，你累得不行还给我揉腿，还把水都给我喝了。这几天，一想起这些来我心里就好难过，当时都怪我太不懂事了，害你吃了那么多苦，以后我一定要好好对你才行。可是，可是，你跟雨涵感情那么好，我又不忍心去夹塞儿，怎么办呢？我想了好些天才想出来这么个办法，就想单独和你呆一天。你还冲人家吼……”

     听了张雪的哭诉，陈雨林心里也是一阵难过。原来他虽然看出来张雪对自己别有一番情谊，但却没料到张雪对自己的感情竟然这么深。陈雨林轻轻扳了扳张雪的肩膀，张雪扭了扭身子没理他。陈雨林轻叹一声，重新躺在了张雪身后，右手搂着她的肚子怜惜地说：“雪儿……刚才是我不对，我向你道歉。别生气了好么？”

     张雪又扭了扭身子说道：“别摸人家肚肚。”

     陈雨林一愣，又轻轻摸了摸张雪的肚子，感觉稍微有点鼓起来了，心中暗笑，原来张雪是怕自己发现她胖出来的小肚子呀，把手收回来安慰她道：“呵呵，雪儿这么可爱，稍微胖一点才合适嘛。”

     张雪突然转过身子，气呼呼瞪着陈雨林说：“你说谁胖？说谁胖？人家是肚肚里有嘘嘘，都要憋不住了，你还去摸。再摸我就嘘你身上。”

     陈雨林被她凶巴巴地吓了一跳，听她说完之后哑然失笑道：“那，那你就去卫生间释放一下呗，何苦憋得这么辛苦呢。快去吧。”

     张雪一下子坐起来，被子顺着她丝般光滑的皮肤滑落，两只饱满的的大兔兔一下子欢快地蹦了出来，好像沐浴在上午的阳光里十分开心一样，随着张雪身子的扭动也不住地跳动。陈雨林当时就感觉全身的血液都凝固了一样，呆呆地盯着那两只骄傲的丰盈。

     “不给你看。”张雪一把抓过来胸罩，迅速把大兔兔盖住。张雪从卫生间回来之后，陈雨林也穿好了衣服。张雪嘟囔着：“现在穿衣服倒挺麻利，刚才睡得像小猪一样沉，害得人家都不敢去嘘嘘，生怕碰醒了你。”

     陈雨林心中一阵感动，从背后抱住张雪，在她左耳边厮磨着轻声说：“看不出，我的小妖精竟然这么善解人意。要我怎么奖励你呢？”

     张雪眼珠一转，高兴地说：“好啊，你就奖励我让我永远和你在一起吧。”

     陈雨林脸上的笑容当时就凝固了，结结巴巴地说不出话来。

     一瞬间，张雪那张灿烂的笑脸变得异常哀伤，她赶紧把脸转向右边，不让陈雨林看到自己眼中的泪光。下一个瞬间，张雪突然跳开，大叫道：“啊哈！刚才逗你的啦，瞧把你吓的。还是大男人呢，胆小鬼。丢～～”说着，还刮着自己圆圆的脸蛋去羞陈雨林。

     陈雨林脸上也在笑，但心里却很不是滋味，只好打岔道：“你还有衣服留在你的房里呢，我去拿来吧。嗯，你先钻被窝里吧，别冻着了。”

     张雪乖乖地躺到了床上盖好了被子，在陈雨林走到门口时突然说道：“雨林，是不是我冻病了，你就会留在我身边照顾我了？”

     陈雨林一听头都大两圈，他可真害怕张雪再搞出什么稀奇古怪的事情来，赶紧正色道：“再不许你乱搞啊，要不然我不打你PP才怪！”

     “嘻嘻，我就是吓唬吓唬你。”张雪把被子拉到鼻子下面，只露出一双明亮的眼睛笑嘻嘻地说。

     “唉，我算怕了你这个小妖精了，早晚得死在你手里。”陈雨林摇头叹气地去拿衣服了。

     二人洗漱完毕，去前台退房时，张雪忽然说道：“早就说开一间房就行了，你非开两间，浪费了吧。”

     服务小姐没说什么，但眼睛里却饱含着笑意看着二人。陈雨林脸一红，赶紧办完退房手续拉着张雪逃也似的离开了饭店。一路上陈雨林是提心吊胆，生怕张雪再搞出什么意想不到的事情来。可张雪却出奇的乖巧，不但什么事情都没搞，就连搂胳膊这种经常性的骚扰事件也没再发生。陈雨林渐渐放心，但看着张雪失去了往日的活泼，却又有点怅然若失的感觉。

     火车上，汪雨涵打过来电话，说上午已经到了长春。家里落了好些灰，她收拾了半天终于收拾得和以前一样干净整洁了。张雪抢着说：“雨涵雨涵你真好，回家我给你踩背哦。”

     汪雨涵笑着说：“算了吧，我还想留着小腰多活几年呢。”

     张雪嘻嘻笑着把手机还给了陈雨林。

     汪雨涵很想问问陈雨林昨晚过得怎么样，可是又怕陈雨林怀疑自己不相信他，终于把这话压在了肚里，只说了句：“想你了，晚上早点休息。”

     “嗯，我也是，明天就能见面了。你也早点休息，把这几天缺的觉好好补一补。”

     “嗯，明天见。”

     “明天见。”

     一直到傍晚，张雪都没再说什么话。陈雨林心里有些愧疚，虽然是张雪主动诱惑的自己，但是如果自己定力足够强也不会发生昨晚的事的。现在这一步迈出去了，以后可怎么收场啊？不但对不起雨涵，也对不起张雪，毕竟人家是把处女的身子给了自己。往后，如果雨涵和张雪之间因此产生了隔阂，甚至闹出矛盾反目成仇，那自己的罪过可就大了。

     “雪儿，我……”陈雨林很想说点什么，但张开嘴却又什么都没说出来。是啊，说什么呢，如果说我会负责之类的话那简直就是在搞笑。

     张雪在中铺翻了个身，轻声说：“我困了，睡觉吧。明天早晨梦醒之后，咱们就当一切都从未发生过。”

     陈雨林一瞬间就懵住了，他望着窗外的一片漆黑呆呆地想：“张雪这话怎么和几个月以前张倩说过的如出一辙？这个世界到底怎么了？为什么我遇到的这两个女孩都善良到宁可自己受伤也不肯妨碍我和雨涵的感情？我亏欠他们太多太多了……”

     

第四卷　性福海南行 第三十章 做爱做的事

    陈雨林和张雪刚走出出站口，就看见汪雨涵面含微笑站在人群中。张雪兴奋地大叫一声扑到了她身上，亲热地在她脸上亲了两口，撒娇似的说道：“雨涵雨涵你真好，这么早就来接我们。有带早餐来么？”

     “小馋猫儿，早饭都在家里热着呢，十分钟之后就能吃到了。”汪雨涵捏着张雪圆圆的脸蛋说道。

     张雪一听有吃的，立刻高兴地叫道：“好耶好耶，我都饿死了，那个坏家伙也不给我买吃的。”

     陈雨林一听这小妖精怎么里挑外撅的呀，好在汪雨涵并不当真，笑笑道：“雨涵，不是告诉你要在家好好休息的么，怎么这么来车站接我们啊？昨晚睡好了么？”

     自从陈雨林和张雪在郑州“走失”，汪雨涵的心里就一直惴惴不安的，有时候就开导自己说这一切都是“天下本无事，庸人自扰之”，可过了一会又想起张雪看陈雨林的那种眼神，绝对不是一般的朋友关系可以解释的。昨天上午回到家里之后，汪雨涵看着镜子中的自己，自言自语道：“是不是每个恋爱中的女孩，都是这样敏感而神经质的呢？”

     刚才，看到张雪一如既往的热情撒娇和陈雨林自若的神态，汪雨涵一瞬间就为两天来自己的那些想法而深深的后悔；另一方面，也因为自己担心的事情并没有变成现实（至少以汪雨涵的观察而言是这样的）而特别开心。她一手拉着张雪，一手拉着陈雨林，开心道：“叫你这么一说，我还真有点困了呢，一会吃了饭要好好睡一觉。”

     “好啊好啊，这两天我也睡得不好，一会咱们一起睡。走啦走啦，家里的饭菜都要凉了。”

     汪雨涵和张雪坐在出租车的后排，小声嘀咕着什么有趣的话题，一阵阵开心的笑声从后排传来，引得司机大哥在等红灯的时候面带微笑地从后视镜向后偷看了好几眼。陈雨林望着路边新扫起来的雪堆，心情却轻松不起来。虽然从汪雨涵的表情看得出她并没有怀疑自己，但自己就像个偷了东西的小孩子一样，虽然没被发现但心里却总揣着一份愧疚。

     在种种机缘巧合下，三个人的关系曾经出现了一丝若有若无的裂痕，却又在精心的维护下瞬间弥合。更加巧合的时，现在三人都怀着一份愧疚感（陈雨林和张雪对汪雨涵自然心怀愧疚，而汪雨涵也因为自己曾经“错误的”怀疑陈雨林和张雪而感到愧疚），从而使彼此间的亲密感更胜从前。

     回到家中，张雪迫不及待地跑到厨房，端出了仍然冒着热乎气儿的三碗绿豆米粥、三个馒头和一盘木耳炒鸡蛋。这些饭菜的味道自然无法与三亚的海鲜相比，但吃到陈雨林嘴里却有海鲜烧烤也无法比拟的亲切感，也许这就是家的感觉吧。嚼着馒头，陈雨林环视着阔别了十余天的家，脱了颜色的地板、发出嗡嗡噪声的老式冰箱、被透明胶带密封的窗子、有些破旧却很柔软舒适的大沙发……一切都是这么熟悉，这么亲切。

     “雨林，看什么呢？”汪雨涵发现他神色古怪，放下手里的馒头问道。

     陈雨林从冥想中醒过来，面带微笑地轻轻叹了口气，说道：“回家真好啊。”

     汪雨涵也微笑着说，是啊：“咱们的家很普通，甚至看上去还有点旧，但才离开十来天就想得不行。”

     张雪“哧溜”一声喝光了最后一口粥，摸摸肚肚说：“你们在这发感慨吧，我要去睡觉去了，我想死我的床啦。”她说着想死“我的床”，却跑到汪雨涵的卧室里“扑通”一下趴到了床上。

     陈雨林和汪雨涵相视一笑，温柔的摸着她的脸说：“困了没，去睡一会儿吧。”

     “嗯～～人家想和你呆一会。怎么还不到两天没见面，我就感觉像分别了很久似的。”汪雨涵享受着陈雨林的抚摸，轻声说道。爱情真是挺神奇的，汪雨涵以前很少吐露心事，但自从和陈雨林相恋以来不但越发的柔情似水，也开始向陈雨林敞开心扉，好像什么心事都愿意和陈雨林一起分享。

     陈雨林右手伸到汪雨涵大腿下面，左手扶着她的后背，轻轻地把她抱到了自己腿上。汪雨涵还沉浸在被陈雨林爱抚的美妙感觉中，突然被陈雨林的举动吓了一跳，压低了声音说：“哎，卧室门都没关。”

     陈雨林探头往卧室里瞧了瞧，微笑着说：“放心吧，张雪早就睡着啦。”说着，捧起汪雨涵的脸深情吻了下去。

     自从那天在火车上与陈雨林激情做爱以来，汪雨涵原本清心寡欲的生活被突然打破了，她赫然发现原来自己的情欲也很强烈。好多个不眠的夜，身体都由内而外地渴望着陈雨林的热吻与爱抚。好不容易睡着了，却又常常梦到与陈雨林激情做爱。惊醒时，却发现身体已经泥泞不堪。虽然三亚一行让她第一次见到了向往已久的美丽的热带海洋，畅游在湛蓝的大海中的感觉也很美妙，但连日来却难得有与陈雨林单独相处的机会。这让她暗下决心，将来一定找机会和陈雨林单独再去一次海南。在亚龙湾的海滩光着脚丫携手漫步，在五光十色的海底世界浪漫一回……

     “嗯～～啊～～”随着陈雨林的手钻进了汪雨涵的胸罩，扶上了她娇盈的乳峰，她体内不安分的欲火也跟随着这两声哼鸣涌了出来。汪雨涵轻轻分开了大腿，准备全身心地毫无保留地接受陈雨林爱的风暴。

     但陈雨林却突然罢手，说道：“雨涵，你还是去睡一会儿吧。”

     汪雨涵愣了一下，睁开眼睛发现陈雨林狡黠的目光，知道他在捉弄自己，使劲捶了他胸口一拳，然后迎着脸把湿热的双唇凑了过去。陈雨林一边与汪雨涵热吻，一边把她横抱着站了起来，小心的走到汪雨涵卧室门口，腾出一只手把门关上，然后抱着她走进自己的卧室。别的不说，单说这份臂力就够惊人的了。

     陈雨林把汪雨涵轻轻放到床上，然后去拉上了窗帘，房间里一下就昏暗了许多，充斥着暧昧的气氛。陈雨林刚一回身，汪雨涵温热的身子就无声无息地扑了上来。陈雨林赶紧搂住她，低头一看，不由得笑道：“你怎么光着脚就下来了？”

     汪雨涵轻轻踩上了陈雨林的脚背，跳舞一样随着他的步伐在他的脚背上行走。陈雨林一手揽着她的腰，另一只手托起她的下颌，只见汪雨涵星眸半张，脸颊像喝了酒一样红彤彤的。就在陈雨林再次痛吻汪雨涵的时候，门铃声却突然响起，真是大煞风景。

     “雨林，去看看吧。”

     “管他是谁呢，咱们办正事要紧。”陈雨林本想不去理门铃，可是门铃却响个不停，搅和得二人都没了兴致。汪雨涵看他极其扫兴的表情，扑哧一乐道：“好啦，大白天的，有人来也不算过分，去看看吧。”

     陈雨林气哄哄地打开大门，刘洋迫不及待地冲了进来，四处撒么着说：“我靠！你不是大白天就做爱做的事吧，这么半天才开门？”

     汪雨涵整理好衣服头发后，从卧室里走了出来，跟刘洋打招呼道：“呵呵，我猜就没别人。”

     刘洋一看汪雨涵脸上的红霞还未退净，就知道他们刚才果然在做爱做的事，不好意思地说：“呵呵，我是不是打扰你们做什么重要的事了？”

     “呸，真是乌鸦嘴。你们聊吧，我睡觉去了。”汪雨涵说着回到自己卧室，和张雪一块睡觉去了。

     刘洋看着汪雨涵婀娜的背影，冲陈雨林竖起了大拇指，赞道：“行啊哥们，去海南遛达一趟把汪雨涵给搞定了啊。”

     陈雨林淡淡一笑没说话，心说我要告诉你连张雪都搞定了，你不得嫉妒得眼红才怪。

     “雨林，什么时候回家？”

     “嗯，放假这么些天了，我也该尽快回家了。我想下午就去买票，明天走。”

     “那今晚我得给你送送行啊，学苑餐厅还是外边，你挑。”

     陈雨林拍拍刘洋肩膀说：“你这片孝心我心领了，不过用不着整这么隆重，来我家吃吧。”

     “我靠——”刘洋刚想习惯性地高声喊叫，突然意识到汪雨涵和张雪在卧室睡觉，马上把声音压低了接着说，“你小子也学的油嘴滑舌的啦？看来爱情这东西真是害人不浅啊。得，我走了，你们继续做你们爱做的事吧。张倩她们我帮你通知，晚上我们再来。”

     

第五卷　商海初航 第一章 秘定奇谋

    火车上，陈雨林坐在靠窗子的座位，看着田地里的皑皑白雪，回想着片刻之前汪雨涵送自己上火车时的眼神。那双眼睛里充满了难舍难离的浓烈感情，还掺杂着些不安与惶恐。陈雨林知道，汪雨涵是因为不知道自己的父母能否接受她而感到不安。陈雨林忽然失笑地想，这根本就是多余的嘛，父母对自己的要求虽然一向比较严格，但他们绝对不是那种保守的老顽固，再加上自己并没有因为恋爱耽误了学习，相信他们不会反对的。陈雨林甚至自信地想，只要父母见上雨涵一面，一定会被她的温柔善良和善解人意所征服。

    火车到达蛟河车站时，因为要避让对面驶来的另一列火车（吉林至图们这段铁路是单线），要在这停留二十分钟。陈雨林觉着气闷，就到站台上遛达遛达。抬头望望，虽然是一片晴空，但也只是泛着白色的浅蓝色，比海南那蔚蓝到令人心醉的天空是差得太远了。不过海南也永远见不到雪花满天的浪漫情景，永远见不到长白山上永不褪色的雪白帽子。陈雨林感慨地想，中国这么大，东西南北都有数千公里的跨度，各处的地理景观人文风貌都有这么大的差别，将来有时间了，一定要四处走走看看。读万卷书，行万里路嘛。又想起刚到三亚的时候，张倩提起过西藏，看她的样子好像对西藏非常向往。当时也忘记问她去没去过西藏了，据说青藏铁路正在建设中，建好之后去西藏就方便了。

    陈雨林一边走一边想，不知不觉就过去十几分钟了。一列火车从东面缓缓进站后，自己所乘的列车鸣了两声迪，列车员提醒附近乘客赶紧上车。陈雨林忽而想起在郑州的时候，张雪那小妖精耍了个心眼儿把自己一同留在了火车下面的事，不由得露出了会心的微笑，回到了车上。

    安图是个不大的小城，人口只有七八万，但风景旖旎安静祥和，绝对是修身养性的好地方。一座狭长的小山呈东西走向横亘于小城中心偏北处，山脚下布尔哈通河潺潺而流，虽是冬季，也总有人破冰垂钓。河边是一条僻静的水泥路，白天这里行人很少，只有傍晚时分才有不少人沿着这条路在河边散步。陈雨林的家就在这条路的旁边，一个不大的院落，一座二层小楼。

    傍晚时分，当陈雨林推开那扇熟悉的黑漆大门时，看见房子的门开了一道缝，雪白的热气从门缝里涌出，同时传出来炒菜的“滋啦滋啦”的声音。推门进屋向左一转就是厨房，一个四十多岁的中年妇女正腰系围裙拿着长把大勺在翻着锅里的菜。从侧面看上去，她仍然很白皙的皮肤上皱纹并不多，只在眼角有几道浅浅的鱼尾纹。虽有些眼袋却仍很有神采的双眼和高挺的鼻梁还有细长的脖颈都显示着她年轻时肯定是一等一的美女，即使已人到中年，她仍然显得比同龄妇女年轻好几岁。

    她麻利地翻着锅里的菜，忽然被一股油烟呛的一歪头，看到了厨房门口的陈雨林。她愣了足有七八秒的时间，随后怒容上脸，高高举起大勺冲着陈雨林就跑过去了：“你个小混蛋，放假这么多天才想起来回家，看我不打死你！”

    陈雨林大惊失色，扭头就跑，边跑边喊：“妈，你先把凶器放下再说。”他在屋里转了一圈后跑到了院子里，他妈妈也举着大勺追到了院子里。突然大门一开，一个高高瘦瘦的中年男人走了进来，眼前的情景显然让他很惊诧。陈雨林妈妈一看老公回来了，赶紧把高举过头的大勺放下，讪笑着说：“宏图，咱儿子回来了。哦，菜要糊了，我去翻翻菜。”

    “爸，我回来了。”

    陈宏图原本严肃的脸上忽然露出一丝微笑，用力拍拍儿子的肩膀，中气十足地说：“嗯，身体结实了不少。你妈说你期末考得不错？”

    “嗯，成绩刚下来我就给妈打电话了，正好你不在家。”

    “好，好！走，咱们进屋看看你妈做了什么好吃的。”儿子突然回家，陈宏图心情大好，边走边高声说：“茗芬，把我那瓶人参虎骨酒烫上一壶，我要和儿子喝两盅！一会再给宏飞打个电话，让他们一家过来吃吧。”

    陈宏图本想和儿子好好聊聊上大学以来的学习生活，没想到刚进屋就来了个电话。李茗芬当即就把儿子叫到了厨房。

    “小混蛋，放假这么多天才才回来，海南玩得挺爽呗？老实交待，是不是交女朋友了？”李茗芬手拿大勺指点着陈雨林严肃地说。

    “妈，你先把那玩艺放锅里再说。这个……从哪说起呢？”

    “到底有没有？”李茗芬简直像在刑讯逼供。

    “有。”为了避免大刑上身，陈雨林干脆地回答道。

    李茗芬再也绷不住脸了，带着欣慰的笑容说道：“我就知道我儿子差不了。怎么样，那姑娘漂亮么？人好么？”

    “妈，一会跟我爸一块儿说吧，要不一会我还得说一遍。”

    “他？你要跟他说起这事，他一准说儿子的事让儿子自己拿主意，只要那姑娘心地善良就行。”李茗芬把陈宏图的表情和声调学的惟妙惟肖，惹得母子俩一阵大笑。

    “啥事这么开心呀？”陈宏图挂了电话之后，寻着笑声来到了厨房。

    李茗芬给陈雨林个眼色，示意他不要插嘴，然后说道：“哦，刚才雨林说他交了女朋友，我刚想问他女朋友的情况呢。”

    陈宏图一本正经地说：“哎，儿子的事让儿子自己拿主意，只要人家姑娘心地善良就行，你别跟着瞎搀和。”几乎和李茗芬学的一字不差，惹得她们母子二人暴笑不止。陈宏图不明所以，跟着笑了两声说：“至于这么好笑么，呵呵，好了好了，酒厂有点事，我得去一趟。”

    李茗芬的笑脸当时就僵了，满不高兴地说：“儿子回来了你还去加班啊，不许去。”

    陈宏图皱着眉头说：“我也不想去啊，可是有个工人竟然把配方搞错了，整整一批就全都搞砸了，唉——”

    “这么严重？”李茗芬也意识到，出了这么严重的事，老公作为酒厂的老板应该尽快到达现场，但儿子刚回到家里，真是不愿意让他走，神色间颇有些为难。

    陈雨林忽然说道：“爸，要不我陪你去一趟吧，估计用不了太久的。妈，等你做好了饭菜我们差不多也就回来了。”

    “唉，好吧，跟你爸去见识见识也好。快去快回啊。”

    酒厂离陈雨林家并不远，二人乘出租车很快就赶到了。刚进车间就闻到一股不太对劲的酒味，很多工人正围着一批酒议论纷纷。

    “陈总你可来了，你看看这批酒，怎么出厂啊？”车间主任看见陈宏图后赶紧向他汇报情况。原来就在二十分钟之前，成品检验员在抽检一批酒的时候，发现味道与正常质量的酒有很大出入，应该是加配料的环节出了问题。车间主按照流程记录迅速找到了为这批酒加配料的工人卢光，可卢光却说当时他有事，让另一班的工人马立替他加的配料，并且有人证明。找到马立后，马立却说当时是卢光让他按照这样的比例加配料的，他只是按照卢光的吩咐办的，责任不在他。车间主任问了半天也没分清楚责任，提出两人都处罚吧，两人还都不同意，最后只好把酒厂老板陈宏图请来了。

    陈宏图听了也是紧皱眉头，这个白酒厂是他七年前创建的，当时只有十几名员工，月产量只有几千瓶还经常滞销。经过七年来的艰苦奋斗，酒厂员工已经达到了八十多人，月产量也达到了五万多瓶，在当地销路还很不错。只是当初的作坊式管理模式仍然没有大的变化，虽然制定了一些员工制度，却一直没有认真执行，所以不遵守制度的员工大有人在，但犯的都是些小毛病，像今天这样大的生产事故还是第一次。

    听完车间主任和几名当事员工的讲述之后，陈宏图心里已经有了处罚的方案，但他却看着陈雨林说：“雨林，这件事依你的看法应该怎么处理？”

    陈雨林明白老爸在锻炼自己，但这种场合自己当众发表意见显然不合适，于是凑近陈宏图的耳边小声说：“爸，还是你来处理吧，我说话不合适。”

    陈宏图把眼一瞪大声说：“什么合适不合适的，我是老板，我说合适就合适！大胆说，说的不对也不要紧。”

    陈雨林心里直埋怨老爸，自己也没什么管理经验，你这不是赶鸭子上架害我出丑么。陈雨林是真不想说什么，但又明白以老爸倔强的脾气，说出口的事情绝不会更改，把他为难的脸都红了。抬头看看众人的表情，几乎每个人都有点幸灾乐祸。车间主任眼稍含着笑看着陈雨林，心说这笔糊涂帐连我都处理不明白，你个毛孩子能处理明白？我怎么那么不信！

    陈雨林看着这些幸灾乐祸的眼神，心中不由得一阵厌恶，他突然问卢光：“你让马立帮你加配料的时候，是按照工艺要求告诉的他什么料加多少么？”

    卢光摊开两手说道：“当然是啊，我能故意告诉他不对的配方么！”

    马立当场反驳道：“你瞎掰，我又不懂各种配料加多少，完全是按你告诉的方法加的，怎么能赖到我头上？”

    “你的意思就是我故意说个错的配方给你喽，你心眼怎么那么坏！”卢光和马立二人你一句我一句地吵了起来。

    陈雨林截住话头道：“别吵别吵，这可不是你们吵架的地方！我问你们，你们二人交待这些事情的时候，还有没有人听到了配方内容？”

    卢光和马立四处看看，没有说话。

    “就是没有喽。那好，卢光你让马立替你干活，经过车间主任批准没有？”

    卢光立刻向车间主任投去求救的目光，但车间主任在陈宏图威压的目光下不敢说谎，摇了摇头。

    陈雨林稍一思索，说道：“好吧，这件事的责任已经很清楚了。万事都离不开‘责任’二字，这批酒应该由卢光担任添加配料的，但他并没有经过车间主任的批准就擅离职守，把添加配料这项技术性很强的工作教给一个并不具备该项技术的工人去做，出现问题也就不足为怪了。所以这批就的质量问题，卢光应该负全责。另外，车间主任并没有起到监督工人工作的职责，应该负有领导责任。虽然马立对这批酒的质量问题不承担直接责任——因为这本就不是他的工作嘛——但是他也不应该在领导没有批准的情况下擅自替别的工人做事，所以马立也违反了相关的责任制度，也应该接受处罚。具体处罚办法相信规章制度里面都有，严格执行就行了。”

    陈宏图听完之后眼中露出赞许神色，他原本预计儿子说的大概不会太差，但却没想到儿子能把责任划分的这么清楚这么有条理，连质量责任和领导责任都分出来了，而且说得有理有据使人信服。陈宏图面带傲色地环视一圈，问道：“怎么样？雨林说的你们服不服？以前咱们制定的制度你们总不去严格遵守，我也没太较真，现在看啦不严格不行了，不严格就要出大问题！从今天这次生产事故起，往后一切都要严格按照规章制度办。卢光应因为私事擅离职守，直接导致了这起质量事故的发生，扣三个月的工资；车间张主任领导无方，应该承担领导责任，扣两个月工资；马立也违反了相关制度，扣一个月工资。”

    停了一下，他又把语气缓和了一些，对卢光和马立说，“我知道你们家里生活都不富裕，但是违反了厂里的规定，造成这么大损失，不处罚你们就不能服众啊。而且，如果这次不处罚你们，下次就还会出更大的生产事故。所以这次，必需罚。我这是就事论事，你们别有什么其它想法呀。”

    卢光和马立都羞臊地低下了头，小声说道：“我知错了，以后一定严格要求自己。”

    陈雨林拽拽陈宏图的袖子，低声说：“要不这样，先他们俩处罚的额度算出来，然后每个月给他们分别开三百元基本生活费，剩下的罚没。”

    卢光和马立闻听此言立刻抬起头，感激地看着陈雨林。

    陈宏图爽朗地大笑了两声，说道：“好吧，王会计你听到没，就按他说的办。另外，这批酒嘛……唉，为了咱们厂的声誉着想，全都销毁了吧。”

    陈雨林突然想起来一件事，趴在老爸耳边嘀咕了几句。陈宏图听着听着面露喜色，拊掌大笑道：“好，好！你这招很妙啊，就这么办了！”随后吩咐工人把这批酒封存起来，等他过两天再另行处理。

    回家的路上，陈宏图心情大好，把儿子的肩膀拍得“啪啪”响，爽朗地大笑了几声说：“小子你行啊，这就懂得帮老爸收买人心啦！”

    陈雨林笑笑道：“这也没什么的，道理很简单，咱家酒厂虽然不小了，但也都是由一个一个的工人组成的，只要我们对待工人好一些，他们自然会更加努力的工作。工人们待遇提高了，咱们的利润也会增长，双赢嘛。”

    “对，你说的对！马上就过年了，这回我出出血，给工人们买点上档次的年货发下去。咱也搞出个企业文化来，哈哈，企业文化，这词儿有意思。”

    陈雨林想想说：“工人们家庭条件都不是很好，所以年货也不用太高档，不如买点家家都用得上的东西，比如桶装油和免洗大米什么的，同样的钱还能多买几样，让人一看心里就暖和。另外，可以选出几个格外困难的工人特殊照顾一下，以后他们肯定死心塌地地干活！”

    “对，对！哎呀，你这上了半年大学，见识果然长了一大截，好啊，好啊！对了，你说的那个主意能行么？我怎么总感觉有点玄呢？”

    陈雨林仔细地分析道：“爸，这事你得这么考虑。现在白酒业已经基本饱和了，咱家的酒也就在本地卖卖，想打通外县市的市场太难了。虽然咱们的酒质量并不照其它品牌的差，但关键咱们没有名气，谁肯买一种不熟悉的酒呢？做广告不但投入巨大，而且效果并不好。但是如果从新闻的角度操作，肯定会取得非常好的效果。而且这种做法本身就违反常规，肯定会引起广泛关注的。退一步讲，就算万一这事效果不理想，甚至产生了反作用，影响的也只是延吉市的市场，损失也不会大。因为安图这边的人都不怎么看报纸嘛，所以咱们目前的主力市场不会受到什么影响的。可是，咱们精心操作的话，成功的可能性非常大，一旦成功就能在延吉市场打开局面。而且那时候名气也闯出来了，往后的发展就会顺利得多了。”

    陈宏图听着儿子的分析，不由得缓缓点头，他也曾数次冲击延吉市的市场，但都因为名气太小，每次都收效甚微。现在，安图县以外的市场销售额只占全部销售额的二成。放到延吉市的白酒市场比较一下，能占到百分之一就不错了。如何能迅速拓展以延吉市为主的外地市场，实在让他伤透了脑筋。儿子的方法虽然听起来很玄，但仔细分析分析也是很有道理的。他决定晚上和老婆还有二弟好好商量一下，如果她们都同意的话，就按照儿子的方法干一次！

第五卷　商海初航 第二章 堂妹筱茹

    陈宏图父子俩刚进家门，一个少女就突然迎面扑向了陈雨林。陈雨林猝不及防之下想要躲闪，却突然发现这个女孩是堂妹筱茹，她这么用力地扑过来，自己闪开岂不是要让她摔个大跟头，这个见面礼可不好。此时陈雨林已经闪到了筱茹的侧面，顺势抱住她原地转了个圈，把她强大的惯性给缓冲掉了。

    “哈哈，雨林哥你真有劲儿！”筱茹银铃般的声音娇笑道。

    陈雨林退后两步上下打量了筱茹几眼，发现她的个子长高了一小块儿，紧身羊毛衫下的胸脯好像也鼓起来两个小馒头，原来瘪瘪的屁股好像也丰满了一些，怎么看都有些动人少女的味道了。陈雨林摸着下巴说：“筱茹，半年不见，你长得挺快嘛。”

    陈雨林在她胸脯上迅速扫的那两眼别人没看到，筱茹却敏感地看到了，所以陈雨林说“长得挺快”在她听来也是别又所指的，顿时面颊绯红道：“雨林哥你好讨厌啦。”

    陈雨林的二叔陈宏飞二婶蒋秀丽却不明就里，略带责备地说道：“筱茹怎么这么没礼貌，快把你雨林哥的外套接过来。”

    筱茹顽皮地冲陈雨林吐了吐舌头，乖巧地接过陈雨林的外套挂在了衣服架上。陈雨林和二叔二婶打了个招呼之后去厨房洗脸洗手，筱茹颠颠地跟了出来，在陈雨林耳边神秘地说：“雨林哥，啥时候把女朋友带回来让我看看呗。”

    陈雨林一个激灵差点把洗脸水呛到气管里，心说老妈的嘴可真是快啊，这么会儿功夫就宣传得地球人都知道了。

    “雨林哥～～行不行嘛～～～”筱茹摇着陈雨林的胳膊撒娇道。

    陈雨林用毛巾擦干净脸，然后曲起中指弹了筱茹脑门一下，说道：“小丫头，咋啥事都这么好奇呢？”

    筱茹揉揉脑门理直气壮地说：“那当然，将来那可是我嫂子，我得看看，帮你把把关啊。”

    “人小鬼大。我看你是交了男朋友了吧。”陈雨林决定反客为主。

    这招果然有效，筱茹虽然嘴里说没有，但神色间却有些扭腻，她的撒谎本事显然还很不过关。陈雨林像发现了个大秘密似的说道：“啊哈，看你的表情就知道有了，还不快老实交待。”

    筱茹的脸一下子就红了，吞吞吐吐地说：“你可别乱说……人家就是有一个挺……挺要好的朋友而已……可不是什么男朋友……哎呀，不理你啦！”筱茹一赌气自己进屋了。

    陈雨林看着筱茹苗条的背影哈哈一笑，边往屋里走边想，这十五六的小姑娘就是好对付啊，要是换了张雪，一准刨根问底不问出个四五六来是绝不罢休啊。

    陈宏图陈宏飞兄弟俩感情十分亲密，但性格却有很大差别。陈宏图生性严肃，平时难得见他笑一次，而且因为陈雨林是他儿子，所以他对他要求格外严厉一些。所以陈雨林对父亲的感情，敬畏多于亲切。陈宏飞却不像大哥那么严肃，他生性好动、爱玩，格外喜欢武术格斗，陈雨林的功夫大部分都是二叔教的。所以陈雨林打小就和二叔非常亲，他俩的关系近似于半叔侄、半师生和半朋友。

    虽然陈雨林回家才几分钟，但陈宏飞直觉上就发现陈雨林的气质与上大学之前有了些不同，好像更沉稳更内敛一些了。他还没来得及讯问陈雨林这几个月以来的大学生活，陈宏图就先把酒厂发生的事和大家说了一遍。陈宏飞听了之后更加肯定了自己刚才对陈雨林的看法，他心说：“看来雨林这大学真是不白上啊，连极少夸人的大哥都对他赞不绝口。”

    李茗芬把最后一道菜——东北传统名菜小笨鸡炖蘑菇——端上了桌，招呼大伙边吃边聊。

    “大哥，刚才你说雨林出了个什么主意？怎么利用报纸来着，我没听明白。”陈宏飞问道。

    陈宏图饶有兴致地说：“这玩艺我听着都新鲜，不过细琢磨琢磨还真能行。是这么回是，先通知报社……不对，不能咱们通知报社……唉，雨林你说得了，我也说不明白。来，咱们大伙先干一盅，算是为雨林接风。”

    “好啊好啊，雨林哥，我这杯可比你的大得多哦。”筱茹端起一口杯可口可乐和陈雨林的小酒盅碰了一下，撇着嘴说。

    众人看着她那可爱的小模样都忍不住乐了，心说这么大的孩子正是争强好胜的时候，自己喝的可乐还拿去和人家的白酒比一比大小。蒋秀丽怜爱地摸摸女儿的后脑勺，打趣道：“别看我们的酒盅小，但里面装的可是白酒。要不，咱们换一换，我们喝可乐，你喝白酒？”

    筱茹赶紧把可乐被子抱到怀里，生怕别人去抢似的说：“我才不上当呢，白酒里面有辣椒，老辣老辣的。”说着，还禁着鼻子“咝咝”地吸着凉气，就像真嚼了根生辣椒被辣得不轻一样。众人都被她惟妙惟肖的模样逗得大笑，随即举杯，在欢笑众干了这盅酒。

    陈雨林放下酒杯，说道：“这件事我是这么想的……”

    他的话突然被筱茹打断了，只见筱茹拿着烫酒壶给陈雨林的酒盅到了满满一盅，又拿起可乐瓶子给自己倒了满满一杯，然后煞有介事地端起杯子说道：“雨林哥，我得单独敬你一杯。”

    “哦？为什么啊？”陈雨林也端起酒盅，乐呵呵地看着筱茹。

    筱茹一本正经地说：“你上大学后第一次期末考试成绩那么好，还交了那么好的女朋友，这还不算大事么？还不值得我敬你一杯么？”

    陈雨林脸一红，赶紧说：“好好，值得喝一个。来，我先干了。”放下酒盅，看筱茹不在女朋友这事上纠缠了，这才松了一口气。心说这小丫头报复心可真强啊，刚才我给她碰了个软钉子，这会就得给我找回来。哎呀，看来再过几年她也不能比张雪差喽。

    整理整理思路，陈雨林接着刚才的话头说：“咱家的酒厂开了七年了，在本地也算打开局面了，但是安图县才多大个地方，只在这儿折腾终究没有前途，咱们还得想办法打开以延吉市为主的外地市场。但是说起来容易做起来难，我爸为这事可没少花功夫，但效果却总是差强人意。关键是咱们现在没有名气，想让人们去买一种没什么名气的外地酒，难呐。

    “今天这起生产质量问题给我提了个醒，当时我忽然想到在长春有一次看报纸看到一条新闻，说有人揭露某品牌香烟质量有问题，记者调查后得知该厂家因为出了质量事故，导致一批香烟的味道都不太好，不幸的是这批香烟却流到了市场上。第二天，该香烟厂驻长春办事处突然接受记者采访，表示消费者可以拿买到的有质量问题的香烟到办事处退钱。更令人惊奇的是，这种烟售价仅五元钱，但他们却愿意每包退给消费者二十元作为补偿。开始人们都不太相信，都以为厂家只是做个样子看看，只有很少的人去退烟，果真退出钱来了，而且是货真价实的一包退二十，即使开了包抽了两三支也照样退二十。一传十十传百，才三五天的功夫，这事就传便全长春啦。几乎所有人都知道这家烟厂对待质量和信誉就像对待生命一样珍惜，而且都相信今后这家烟厂再出的烟肯定能够保证质量！而这家烟厂也在此时推出了一种硬包的高档烟，一上市就遭到烟民抢购。

    我就琢磨，咱家酒厂这次出现质量事故，但只是味道差了些，对身体是没有害处的。所以可以效仿那家烟厂的做法，先在延吉市放出一批去，然后找人串通好了到报社去举报咱们。当记者前来采访的时候，咱们就表示这批酒的味道差一些是因为某员工责任心不强搞错了配方造成的，现在我们已经把该员工开除了，另外高薪聘请了一位配酒师傅，而且完善了质量监控机制，类似的质量问题再也不会出现了。

    “另外，为了给已经买了、喝了这批酒的消费者一个说法，决定以该酒售价三倍或者五倍的价格回收该酒，拿空瓶过来也照样给钱。报纸这么一报道出去，反响肯定相当强烈。不管怎么说，咱们的名气是打出去了，咱们视质量为生命的态度也广为人知了。这时候，再推出一种包装比较高档的白酒——当然了，味道上也得下下功夫，至少不能比其它同档次的酒味道差——正好赶上春节前的旺季，一准能在延吉市场打开局面！”

    陈雨林说的细致，众人听的仔细，他说完后众人你看看我我看看你，均感觉这招听起来怪玄的，但细想想还真挺有道理的，干好了还真能出奇制胜。

    陈宏飞轻轻一拍桌子，坚定地说：“我看雨林这招可行。要知道虽然咱们安图县这小地方没人看报纸，但延吉市看报纸的人还是不少的，而且延吉电视台办得也不错。这么干一下子，至少能把咱酒厂的名声打出去。只要名出去了，以后就好干了。”陈宏飞一家在酒厂里也有三成股份，陈宏图是基本赞同这个方法的，所以他这么一表态，这事就基本敲定了。

    李茗芬不放心地说：“雨林，你说这办法行到是行，但妈怎么听着这么玄呢。你也别把事情想得太简单了，比如说这事情会不会漏馅，人家记者会不会来采访，上报上电视之后会不会起到反面作用，这方方面面都得考虑周详才行啊。”

    陈雨林心中一惊，心说自己刚才也真是把事情想得太简单了，如果把这方方面面都考虑进去，还真是充满了不少变数，到底能达到怎样的效果心里还真没底。

    陈宏图大手一挥说道：“茗芬，你说的有道理。但现在不是考虑这么详细的时候，万事都有风险，有风险才有机会嘛。如果这事情那么简单，随便挑个人就能办成，那还能显出咱家雨林的过人之处了么？这事暂时就这么定下来了，明天咱们再商量具体一点。”

    李茗芬微微一笑道：“也对，今儿是给雨林接风，工作上的事少说。雨林，多吃菜呀。”

    陈宏图“滋儿”地喝了一口酒，笑着对陈雨林说：“雨林，听说你交了个女朋友？跟大伙汇报汇报吧。”

    陈雨林看看筱茹幸灾乐祸的表情，心说该来的终究得来，说就说吧。

第五卷　商海初航 第三章 儿子不急爸妈急

    陈雨林虽然已经决定把汪雨涵介绍给家人了，但这毕竟是大姑娘上轿头一遭，心里面不免砰砰乱跳：“她叫汪雨涵，是松大统招经济系大一学生，学习成绩相当不错。”

    “雨林哥，还没怎么着就先说上好话啦，呵呵。”筱茹又借机“报复”。

    蒋秀丽赶紧扯了女儿一把，瞪了她一眼，然后冲着陈雨林笑着说：“雨林，甭理她，接着说。”

    “她……人品特别好，心地善良，善解人意……她，她……反正就是个非常好的女孩啦……”陈雨林尴尬地笑笑，没词儿了。

    陈宏飞笑道：“雨林你也是的，酒厂的事说得头头是道的；说起自己的事，就成了茶壶煮饺子了。你就把姑娘带回来跟我们见个面不就得了，笨。对了，有她的没有照片？”

    这倒给陈雨林提了个醒，掏出钱包，里面夹着一张汪雨涵的半身照。这张照片是在落叶缤纷的秋天用刘洋的奥林巴斯Ｅ1照的，专业数码单反效果果然不同一般，不但眉眼十分清晰，背景虚化得也非常柔和，把汪雨涵的柔美形象完美地凸现出来。众人看了都赞不绝口，纷纷说这姑娘不但长得漂亮，更难得的是她气质优雅、稳重，不像现在的漂亮女孩那么张扬跋扈。

    筱茹抻着脖子跟别人看了半天，后来终于把钱包抢到了手上，仔细端详着说：“哇，姐姐好漂亮啊。姐姐的鼻子和嘴巴都好漂亮，眼睛也漂亮，看起来很温柔的样子。哇，雨林哥你好有眼力啊，怎么挑到这么漂亮的姐姐做女朋友的？”

    陈雨林揣好钱包，说道：“其实也是个巧合，有一天我正在健身中心锻炼身体，旁边很多女孩在练瑜伽，好些人都围着看热闹，我也凑过去了。突然有个女孩的瑜伽服突然破了——”

    “她就是雨涵姐姐对不对？”筱茹抢着问。

    陈雨林笑道：“筱茹，这回你可猜错啦。这个女孩叫张倩，是雨涵的室友，那天她们一个寝室的三个女孩一起去练瑜伽——对了，还有一个叫张雪——张倩的瑜伽服突然破了，但她们手边都没有其它衣服，正好我在旁边，就把外衣给她披上了。就这么跟她们认识了。”

    筱茹双眼望着窗外，神往地说：“练瑜伽一定非常非常优美，练好了身材一定可棒的，等我上大学了也要去练。雨林哥你可真有福气，一下子认识了三个漂亮姐姐，你有没有把她们都追到手啊？嘻嘻——唉呦，妈你干嘛打我？”

    蒋秀丽狠狠瞪着筱茹说：“你再乱说话，我还打你。”说着又屈起中指向筱茹脑门伸去。

    陈雨林赶紧拦着二婶，筱茹感激地冲他吐了吐舌头。

    蒋秀丽忍俊不禁笑了出来，点着筱茹的脑门说：“看看，还是你雨林哥向着你吧，亏你还说他坏话。”

    张茗芬趁机出来做和事佬，张罗着大伙吃菜。

    陈雨林的心事被口无遮拦的筱茹无意中说中了，虽然知筱茹是乱说的，但他心里面却咣咣直跳。陈雨林心想：“都说生平不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。我正好相反，一听到这类的话就吓得心里边‘咯噔咯噔’的，时间长了不得心脏病才怪。看来以后得找个机会跟雨涵坦白一下，总好过现在这样整天提着心过日子。”

    陈雨林说这事的时候，陈宏图和张茗芬一直在观察着儿子的表情。他们发现陈雨林一说到汪雨涵的时候，眼睛里总是带着温柔的目光，这个女孩在陈雨林心里显然占有十分重要的位置。

    陈雨林犹豫了一下，接着说道：“还有一点……雨涵的家庭有点特殊。”

    “哦？是单亲家庭？”张茗芬小心地问道。

    陈雨林点点头说：“她从没见过她的父亲，她是被她母亲和养父抚养长大的。后来她母亲和她养父又生了个男孩，从那以后她在家里……受了很多罪，唉——其实我本不想说这些的，但是——”

    张茗芬截住道：“儿子，别说了，妈明白。雨涵这孩子命挺苦的，既然这样，咱就更得好好对待人家。”她用胳膊肘碰了陈宏图一下，陈宏图赶紧接着说：“雨林，情绪别这么低落嘛，怎么说那都是过去的事了。你放心，既然人家姑娘跟你处上了，那她就和我们的闺女一样，咱把她过去失去的亲情加倍补回来。”

    “妈，爸。”陈雨林看着父母，心里激动地说不出话来。

    陈宏飞趁机说道：“刚才我还担心，这大过年的让人家姑娘到咱这来不妥。这下好了，看来她也不愿意回家，干脆让她到咱这过年得了，也让她感受感受大家庭的温暖。”

    筱茹也高兴地说：“是啊是啊，我也想见见雨涵姐姐呢。”

    “好，好，我这就给她打电话，让她过几天就过来。”陈雨林克制着激动的心情，掏出手机。

    陈宏图突然大声说：“不行！”

    众人都被他吓了一跳，陈雨林心里更是“咯噔”一下，拿着手机愣住了，心想老爸不是突然变卦了吧。

    陈宏图严肃地说：“怎么能让人家姑娘自己过来呢，听雨林说她家就在长春，可能从小到大都没出过远门，路上万一出点啥事儿可咋整？雨林，你今晚就坐夜车回长春去，明天陪着姑娘一块回来。”

    陈雨林憨笑了两声说：“爸，不用这么着急吧。”

    “你们也放假好几天了，她回家了没？”

    “没有，她还住在……寝室里。”

    “这就是了，她不愿意回家，只能呆在寝室里。可现在学生们都放假回家了，她一个人住在寝室里得多孤单呀。你既然和人家处上了，就得多设身处地地为人家想想。”陈宏图说完，张茗芬在桌子底下冲他竖起了大拇指。

    `

    自从在火车站送走了陈雨林之后，汪雨涵的心里就非常忐忑，一方面看着空荡荡的房子赶到孤单（张雪也回家了），另一方面则担心陈雨林的父母对自己的态度。年纪大的人都很实际，都很看中对方的家庭条件，而自己的家庭又是那么一副样子。忽而又想到，陈雨林家里好像有个酒厂，应该不会像普通人家那样实际吧。可是，有钱人家会不会讲究门当户对呢？

    汪雨涵在屋子里走来走去坐卧不安，心里边简直乱成了一团麻。到了吃饭的时候也根本不感觉到饿，想起陈雨林反复嘱咐自己要按时吃饭，这才勉强吃了几块饼干喝了袋牛奶。看看表，陈雨林也应该到家了，怎么没来电话呢？火车晚点了？

    正在汪雨涵为陈雨林担心的时候，手机响起了BEYOND乐队的《喜欢你》的旋律。因为陈雨林很喜欢这首歌，所以汪雨涵把这首歌设成了陈雨林手机的专属铃声，只要《喜欢你》响起，就肯定是陈雨林打来的电话。

    “雨林，到家了么？”

    “嗯，刚才就到了，有点事给耽误了。咱们的事，我跟我爸妈说了。”

    “哦……他们说什么了？”汪雨涵感觉自己的心跳迅速加快，心里既期待陈雨林说出结果，又有些害怕，矛盾之极。

    陈雨林听出来她的声音有点颤抖，故意吞吞吐吐地说：“他们，他们，唉——”

    汪雨涵一瞬间心如死灰，缓缓说道：“那算了吧，你在家好好过年吧，帮我向你父母代好。”汪雨涵忽然听到手机里传来一个女人的声音：“你这孩子，怎么不好好说话呢？让人家姑娘担心对你有好处啊。手机拿来，我跟她说。”“唉——妈，你别抢啊。”“你给我拿来吧，臭小子。”还能隐约听到其他人的笑声，简直像广播里转播电视剧一样热闹。

    汪雨涵已经愣得不能再愣了，突然，刚才那个女人的声音响在耳边：“喂，你是雨涵么？”汪雨涵吓了一跳，差点把手机扔地下。勉强镇静一下心神，说道：“我是雨涵，您是——”

    “呵呵，我是雨林妈妈。”

    “阿姨您好。”

    “好好，你也好。雨涵呐，你别听雨林刚才瞎说。我们一家全都很喜欢你，往后他再这么欺负你我第一个不答应。你家里的事雨林和我们说了一些，既然你也不愿意回家，那就过来呗。姨给你做小鸡炖蘑菇吃。”

    陈宏图拍着大腿小声嘀咕道：“没水平，没水平，好像人家姑娘来咱家就图咱家的小鸡似的。”

    汪雨涵从小到大还从没被长辈如此关心过，心里边暖烘烘地不知道说什么好，眼泪却已经顺着脸流了下来。

    “雨涵，你在听么？”

    汪雨涵擦擦眼泪，哽咽着说：“我在听，阿姨，你们对我真是太好了。我明天就去买票。”

    手机里突然传来一个少女的声音：“雨涵姐姐，你快点来吧，我要看看你真人有没有照片漂亮。”

    张茗芬笑着说：“听见没，刚才说话的是雨林二叔家的妹妹筱茹，你来了一准喜欢她。对了，你甭买票了。刚才我们已经决定了，雨林今晚就回去，明天陪你一块过来。”

    汪雨涵赶紧说：“阿姨，不用这么麻烦了。安图又不远，我自己能行。”

    “不行不行，你头一回来阿姨家，怎么能让你一个人来呢！雨林也是的，直接带你一块回来得了呗。这事就这么说定了啊，明天早晨他就能到。好了，你和雨林说吧。”

    陈雨林接过电话之后都不知道说什么了，该说的都让老妈说了，支吾了半天，整出来一句：“雨涵，早点睡觉吧。”

    汪雨涵“扑哧”一声笑了，说了句：“瞧你那傻样。”就挂了电话。

    “这么快就挂了？”筱茹吃惊地说。

    陈雨林尴尬地笑笑，挠挠脑袋说：“她可能有点不好意思了吧。”

    筱茹笑道：“我看呀，是你不好意思了吧。”

    众人哄堂大笑，陈雨林也跟着笑了，不过他心里还是满开心的。不管怎么说，这个开局相当不错！

第五卷　商海初航 第四章 迷失在性爱的海洋

    当天晚上九点，陈宏图等人到火车站送走了陈雨林，随后两家人分别往各自的家里走去。

    陈宏飞边走边说：“秀丽，你感觉到没，雨林这次回来气质大不一样啊。”

    蒋秀丽点头道：“我也看出来了，雨林比上大学前更沉着冷静了，遇事懂得先去分析。就这点来说，他就比同龄的孩子成熟不少啊。”

    “我早就说雨林这孩子将来会有一番作为的，现在果然崭露头角了。你看，酒厂这事情他处理得多好，恐怕你我去了也未必能做得比他好。另外，他提的那个点子就更厉害了，虽然得冒点风险，但好好操作还是能咱们酒厂保证一鸣惊人的。”陈宏飞颇有信心地说。

    他们一家三口谈笑间越走越远了。

    陈宏图和和张茗芬也是边走边聊，也许陈宏图今天心情实在是太好了，走到布尔哈通河边的小路时竟然搂住了张茗芬的身子。张茗芬感到很诧异，自从雨林上初中之后老公就没在外边和自己这么亲密过，稍一迟愣，旋即也露出少有的羞涩神态，轻轻靠在老公身上，年轻谈恋爱时的一幕幕甜蜜往事涌上心头。

    陈宏图轻叹一口气，感慨地说道：“虽然我一直对咱儿子很有信心，但今天看到儿子的表现，还是感到很惊喜。雨林终于长大了……”

    张茗芬搂着陈宏图的腰，轻轻说道：“今天咱儿子说起那个叫雨涵的姑娘时，我留意看着他的眼神，竟然和当初你把我介绍给你父母时的眼神一样，唉，简直一模一样的。所以我想，雨涵肯定和当年的我一样优秀的。”

    陈宏图哑然失笑道：“你呀，夸儿子女朋友都不忘记捧上自己两句。”

    张茗芬略带羞涩地说：“怎么，难道我不优秀么？”

    “当然优秀，你要不优秀我怎么会选中你呢？哈哈。”陈宏图心里痛快之极，爽朗的小声在寂静的小路上传出去好远。

    `

    汪雨涵几乎一夜未免，一副幸福的图画逐渐展现在她的眼前。虽然这种事她也是第一次经历，心里面紧张得要命，但回想起刚才电话里陈雨林妈妈的声音，又觉得非常亲切。现在一切问题都不成问题了，真想赶快去见见他们啊。但是，一想到明天就要见到他们，心里却莫名的紧张，紧张到洗脸时碰掉了手巾，洗脚时打翻了水盆，上床时弄掉了手机。

    躺在床上，汪雨涵自嘲地笑笑想：“我都被这事吓得笨手笨脚的了，也不知道有什么好怕的，丑媳妇终究要见公婆的嘛。何况我还不丑。”

    汪雨涵躺了半天也睡不着，索性打开灯，穿着睡衣走到镜子前，仔细端详着自己的脸，上下左右看了好几遍，终于点头微笑着感到满意，相信陈雨林的父母对自己的长相也会满意的。汪雨涵忽然咬咬下唇，脱掉了睡衣，再退后几步看看镜子中几乎全裸的自己。正面看看，笔直修长的双腿魅力非凡，纤细的腰肢展现无尽柔美，浑圆饱满的乳房又有种秋天苹果般的成熟；侧过身子，挺翘的小屁股很是诱人，乳房的尖端略微上翘让女儿身的自己都心动异常，修长的脖颈展现出幽雅的气质……一切都让她非常满意。

    不知什么时候，汪雨涵的脸已经红透了，她迅速穿上睡衣关灯上床。黑暗中，她摸摸自己发烫的脸暗想：“我什么时候这么在乎自己的外貌身材了？唉，都是叫那个坏家伙害的。明天见到他，一定得狠狠打他几拳才出气。”

    很多时候女人都是口是心非的，就像现在，汪雨涵想到“那个坏家伙”的时候心里却想吃了蜜一样甜，她想到“狠狠打他几拳”时，却迫不及待地想立刻就扑到他的怀里，享受着他温柔的抚慰和狂暴的性爱。爱情就是这样让人心醉神迷、神魂颠倒……

    第二天一早，陈雨林刚迈进家门，汪雨涵就冲了过去。不过她可不是去“狠狠打他几拳”，而是兴奋地跳到他的身上，向爱郎奉献上自己的浓情热吻。现在屋子里只有她们俩，汪雨涵再也不必像往日那样顾虑重重，干脆双手搂着他的脖子双腿夹住他的腰挂在了他的身上。

    汪雨涵的热情给了陈雨林莫大刺激，他一手托着汪雨涵的臀部，另一只手突破重重衣物上下探索，不多时就把汪雨涵探索得娇喘连连意乱情迷。陈雨林就这么抱着她，一边继续探索，一边缓缓走到了自己卧室里。

    汪雨涵喘息着说：“不，去我卧室。”

    陈雨林一愣，旋即笑道：“小宝贝，你卧室床够大是吧。”

    汪雨涵此刻已经被强烈的欲望占据了思维的高地，用力仰着头接受着陈雨林在她修长的脖颈上逐寸逐寸的一路吻去。脖颈和耳后是汪雨涵的性敏感地带，被陈雨林如此亲吻，立刻引燃了她内心全部的欲火，虽然羞涩的心理让她满脸通红，但她还是毅然站到陈雨林面前脱掉了所有的衣服，一副完美的女性身体展现在陈雨林眼前。

    陈雨林的呼吸瞬间停止，看着面前这幅如凝脂般的玉体几乎目瞪口呆，那纤细柔美的小腿和雪白的脚丫勾起无限美好的遐想，修长而结实的大腿在最上方合二为一，中间芳草萋萋几乎让他的眼珠掉了进去，再往上是一片毫无赘肉的小腹、两只浑圆挺翘的玉乳和修长的脖颈，而汪雨涵那张精致美丽的脸却红得动人心魄，一双美目半睁半闭，长长的睫毛不住颤抖着，显出她的内心也异常激动。

    陈雨林经历过火车上的狂暴之后，再也不想那样暴殄天物了，他缓缓脱掉自己的衣服，露出的健壮身体也让汪雨涵眼前一亮。二人缓缓走到一起，汪雨涵轻轻抚摸着陈雨林腹部一棱一棱的肌肉块，轻声说道：“雨林你好健壮，和你在一起我好有安全感。”

    陈雨林微微一笑道：“我马上就让你体会到我另一种健壮。”

    汪雨涵微仰起脸，闭着眼睛缓缓道：“来吧，让我体会吧。”

    陈雨林将汪雨涵横抱起来，轻轻放到床上。他甚至不忍心去破坏如此静谧的美，直到汪雨涵轻声的呻吟唤醒了他的雄风，这才以最温柔的动作轻轻进入，待汪雨涵适应了之后才缓缓而动，由慢而快，由温柔到粗暴，由喘息到嘶吼……

    汪雨涵也由娇喘连连到纵情呼喊，由羞涩地承受到挺身迎合……

    虽然他们此刻都没有什么性爱的经验，但凭着近乎本能的探索，逐渐找到了能让彼此都最大限度感受到快感的方法。此刻，平日里沉着冷静的陈雨林不见了，取而代之的是低声嘶吼着奋力冲杀的男子；往日里温婉贤淑的汪雨涵也不见了，取而代之的是一个长发散乱、表情若哭若笑、不住耸动腰胯去承受着对方猛烈冲杀的声色欲女。

    在这样一个冬日清晨，一对年轻的恋人在性爱的海洋中迷失了自己……

    风暴过后，汪雨涵侧着身子紧紧靠在陈雨林身上，双臂紧紧地抱着他的胳膊，带着满足的微笑甜甜入睡。陈雨林真是不忍心打扰了这样的美景，况且自己的胳膊正嵌在那一对美乳之间，汪雨涵轻轻扭动身体时，从胳膊传来的柔软的厮磨简直让他心醉。但是看看墙上的钟已经八点多了，再不起来就要误了火车了。

    汪雨涵被他轻轻摇醒后，恋恋不舍地说：“要是能永远和你这样抱着就好了。”

    陈雨林温柔地笑笑，伸手插到她浓密的黑发中缓缓梳理着，说道：“以后咱们的日子长着呢，咱们还有大把大把的时间去享受生活，何必贪恋这一时呢。你说是么？”

    汪雨涵温柔地笑笑，挺直了身子坐起来说道：“你说的对，咱们赶紧收拾收拾去火车站吧，免得你爸妈担心。”忽然发现陈雨林正目光呆滞地看着自己胸部，这才意识到自己胸前没有寸缕遮挡，一片春光已经尽入陈雨林眼中。她赶紧抓过被子挡在胸前，佯装凶恶的样子说道：“大色狼不许看，这是女孩的闺房，你赶快出去，等本小姐梳洗完毕才能进来。”

    陈雨林愉快地答了声“得令”，迅速穿上衣服躲了出去。陈雨林坐在客厅的沙发上闭上了眼睛，刚才眼前那对浑圆娇挺的乳房随着汪雨涵上身的转动而不住颤动的娇美情景浮现在了眼前……

第五卷　商海初航 第五章 七两为参八两为宝

    陈雨林昨夜是坐卧铺过来的，但在火车上想着第一次把汪雨涵介绍个家人，就受到了如此高规格的待遇，心里面又是欣慰又是激动，整整一夜只迷迷糊糊地睡了不到两个小时。刚才和汪雨涵进行了一番大战，身体着实非常疲乏，禁不住揉揉干涩的眼睛打了两个哈欠。

    房门一开，汪雨涵穿着一套雪白的衣裤站在门口，羞答答地说：“雨林，好看么？”

    汪雨涵那双美腿在稍有些紧身的雪白长裤的映衬下越发显得修长，白色上装腰部收紧，将胸部恰到好处地凸现出来，而且显得干净利落气质不凡。陈雨林登时精神一振，由衷赞叹道：“好看，好看，真好看！”

    “哎呀，人家不是问你好看不好看。”

    陈雨林愕然道：“不问我？那你问谁？”左右看看，屋里没别人啊。

    汪雨涵红着说：“人家是问你，穿这身衣服你爸妈会不会不高兴啊？这收得有点紧。”她指了指腰部。

    陈雨林顿时明白了她的顾虑，失笑道：“我爸妈又不是老顽固，你穿得这么漂亮他们高兴还来不及呢。要是夏天啊，你还得穿露脐小吊带加热裤呢。”

    “讨厌，你现在越来越油嘴滑舌了。”汪雨涵羞赧地回身进去收拾箱子去了。汪雨涵只带了几件常穿的衣服和简单的化妆品，所以不多时就拎着一个小旅行箱出来了。

    陈雨林振奋精神从沙发里站起，从汪雨涵手里拎过箱子兴致勃勃地说道：“Now，let’sgo!”

    汪雨涵原本话就不多，这次去见未来公婆心里紧张得要命，就更是少言寡语了。陈雨林看着心上人面露紧张神色，怜爱地把她搂在怀里，轻轻拍着她的肩膀以示安慰。汪雨涵斜靠在陈雨林胸前，感觉到异常安全和踏实，心里也安定了许多。过了一会，汪雨涵忽然听到耳边响起了轻微的鼾声，抬头一看，陈雨林把他自己给哄睡着了。汪雨涵轻轻地把陈雨林搭在她肩膀上的胳膊拿下来，然后缓缓坐直身子，楼着陈雨林的肩膀慢慢地往自己怀里靠过来。虽然她的动作已经尽可能地轻柔、缓慢，但陈雨林还是睁开了眼睛。汪雨涵露出了小女孩般懊恼的神色，仿佛在怪自己笨手笨脚地弄醒了陈雨林。

    陈雨林轻轻拍拍汪雨涵的手，微笑着轻轻摇了摇头。

    汪雨涵轻笑道：“来，靠着我睡吧。”汪雨涵坐在靠窗的位置，此时她稍侧过身子，轻轻搂着陈雨林的肩膀让他靠到自己身上。

    陈雨林顺势靠在她的怀里，脑袋恰好枕着她柔软的胸部，禁不住浮想联翩，赶紧紧闭双眼假寐，免得被汪雨涵看穿了自己的色心。不过陈雨林经过连番折腾也真是困了，过了没多就就进入了梦乡。

    汪雨涵胸部被陈雨林的脑袋压得有些异样感觉，陈雨林偶尔轻轻转动脑袋更是蹭得她胸部又麻又痒，低头看着怀里心爱的男人暗自想道：“都怪你这个家伙，自从和你呢啥了之后，身体越发敏感起来了，稍一磨擦就有兴奋的感觉。”

    汪雨涵无限爱恋地看着陈雨林的睡容，半天才抬起头看看窗外的风景。可是忽然撇道对面座位那两个中年男人色色的眼光，一瞬间就羞得她满脸通红，慌忙低下头再也不敢抬头看窗外了。其实汪雨涵昨夜也没怎么睡，低着头时间长了自然困意上涌，渐渐睡去。朦胧中她梦见自己见到了陈雨林的父母，他们都非常和蔼可亲，和自己想像的完全一样，对待自己甚至比想像中还要好还要亲热，简直把自己当成他们的亲生女儿一样。

    列车一直向东行驶，渐渐驶出了辽阔的东北平原，驶入了山峦起伏的长白山脉之中。当列车驶入一座隧道的时候，车内噪音骤然增大，把汪雨涵从睡梦中惊醒。她擦了擦眼睛，发现陈雨林正笑吟吟地看着自己。再向对面座位看看，那两个中年乘客已经下车了，对面座位空着，而自己却躺在陈雨林的怀里被他环抱着。

    汪雨涵要坐起来，陈雨林双臂一紧没让她得逞，微微笑道：“睡吧，这回我哄你。快到的时候我叫你。”

    汪雨涵送给陈雨林一个幸福的微笑，合上双眼再度进入梦乡。

    到达安图站时已经是傍晚了，汪雨涵因为在陈雨林怀里睡了几个小时，又做了个好梦，所以昨夜失眠的疲劳一扫而光，显得格外的容光焕发，再陪上这身洁白的衣裤和乌黑柔顺的长发，越发显得光彩照人。当他们俩从出站口缓步走出时，前来接站的陈宏图夫妇和陈宏飞一家人全都眼前一亮，他们昨晚看照片的时候就感觉这姑娘不但长得漂亮，而且隐隐有种优雅的气质。现在看到本人更感觉她气质非凡，举手投足间流露出来的气质都和普通女孩与众不同，而且她身量高挑，再穿上高跟皮靴，和陈雨林站到一块简直就是天作的一对儿！

    张茗芬紧走两步迎了上去，热情地握住了汪雨涵的手，亲热地说道：“雨涵呐，坐了一天的车了，累不累？”

    “不累，阿姨你们怎么全都来了？”汪雨涵红着脸问道。

    “你是第一个带回家的女朋友，当然要隆重一点啦。”除了她自己，所有人都听出她这话里有毛病，但都忍着笑没说破。

    筱茹心直口快地说：“咦？第一个？难道以后雨林哥还会再带几个回来？”

    蒋秀丽赶紧拽了筱茹一把，埋怨道：“这孩子，嘴咋这么快呢？”

    张茗芬尴尬地笑笑，摸着筱茹的头说：“不怪孩子，都怪我太激动了没说明白。我的意思是……算了，不解释了，越描越黑。”众人全都被她逗乐了，汪雨涵也没想到陈雨林的妈妈竟然这么有趣，也和大家乐到了一块。笑过之后，张茗芬拉着汪雨涵的手，把其余成员一一介绍给汪雨涵。汪雨涵亲切地挨个问好，介绍到蒋秀丽时还不忘夸她面相年轻。看着汪雨涵应对得体，每个人都面含微笑十分满意。仅仅两三分钟，汪雨涵就和这一家人亲密地融合到一起了。

    陈雨林心里更是相当得意了，心说我早跟你们说了，雨涵是个非常好的女孩，怎么样，见了面是不是感觉她比“非常好”还要好，简直就是“相当好”啦！陈雨林四下看了看，突然看见一辆十分眼熟的雪弗兰开拓者越野车停在旁边，一看车号，果真是武装部的。他立刻兴奋地说：“二叔，你把开拓者开来啦，快把钥匙给我，我都半年没开车了。”

    陈宏飞打趣道：“算了吧，今儿你太激动，我可不放心。等过两天你平静平静的，我让你开个够。”

    “二叔你太小看我了，快给我钥匙。”陈雨林和陈宏飞向来不分彼此，说着就伸手去抢钥匙。

    汪雨涵赶紧拉着他劝道：“别这么着急，听二叔的吧。”

    陈雨林立刻缩回了手，但还不放心地说道：“二叔这可是你说的，过两天我去拿钥匙。”

    陈宏飞咂巴咂巴嘴说：“上了两天大学就不把我这二叔放在眼里了，看看人家雨涵，多乖呀。”

    筱茹哈哈笑着抱住了汪雨涵的胳膊，亲热地说：“雨涵姐，你比照片上还要漂亮。”

    “你也很漂亮啊，呵呵。”虽然才见第一面，汪雨涵就打心眼里喜欢上了这个心直口快的小妹妹。

    陈宏飞开拓者第三排座位放下后，七个人正好全都坐下，不多时就来到了陈雨林家门口。汪雨涵打量着眼前的小院和二层小楼，心说这就是所谓的别墅了吧。虽然安图的房价很便宜，但能住得起这样的二层小楼的人家也不多，看得出陈雨林一家肯定把酒厂经营的相当红火。刚一进屋就闻到饭菜浓浓的香味，原来张茗芬在接站之前就把饭菜做好了，好在陈雨林家里车站不远，来回又都有车，所以到现在饭菜也都挺热的。

    “来，大伙快入席吧，再等一会饭菜可就凉了，咱边吃边聊。雨涵，坐我旁边。”张茗芬热情地招呼众人落座。汪雨涵中午就没吃饭，也没感觉到饿，这一闻香味倒把馋虫勾出来了。众人多次让她不要客气，想吃啥就自己夹，张茗芬更是给她面前的小碟里夹了好些菜。汪雨涵这个尝尝那个品品，都觉着十分可口，一不留神就吃多了，可是众人生怕她放不开，仍然在劝她多吃。

    汪雨涵摸着肚肚笑道：“我真的吃饱了，再这么吃下去呀就要发胖了。”

    “你身材这么好，还怕发胖么？倒是我得注意点，现在都有点小肚子了。”蒋秀丽皱眉道。

    “二婶，其实你身材满好的，就是小肚子稍微胖点。要不你练练瑜伽吧，练上两个月小肚子肯定能下去。而且练瑜伽能舒筋活血，对身体健康也很有好处的。”

    “是吗，练瑜伽这么管用啊。”蒋秀丽一听能让自己身材变好，立马来了精神，随即又担忧的说：“可是我都这么大岁数了，能练好瑜伽了么？看电视上练瑜伽都是又弯腰又劈腿的，我怕是不行了。”

    汪雨涵给她宽心道：“那都是专业的，咱们可以从简单的练起，你练一点都没问题。”

    “那你可得教我，大嫂你也一块练吧。”

    张茗芬听着瑜伽瑜伽的挺好奇，也点头答应下来。

    “我也练我也练。”筱茹高兴地叫道。昨晚她就想着练瑜伽，没想到今天就来一老师。

    “没问题。”汪雨涵爽快地答应下来。真是没想到能和陈雨林的家人相处得这么融洽，汪雨涵满心欢喜地看了陈雨林一眼。陈雨林也是满面笑容，心中对汪雨涵赞叹不已。

    众人都吃饱了之后，张茗芬把残席撤下。汪雨涵抢帮忙，但张茗芬死活不让，说你的一天到家来怎么能让你干活呢。两个人拉拉扯扯的相持不下。陈雨林突然冒出一句来：“妈，你别拦着了，反正以后都是一家人了。”

    汪雨涵红着脸白了他一眼，端着碗出去了。筱茹和蒋秀丽也帮忙干活，不一会就收拾妥当了。

    陈宏飞把汪雨涵表面嗔怪实则欣喜的神态看在眼里，趁人不注意的时候悄悄冲陈雨林竖起大拇指。陈雨林呲牙一乐，心中不无得意。是啊，谁有一个这样貌美如花身材傲人，却又如此谦虚平和善解人意的女朋友，谁都得得意地纵声大笑啊。

    收拾妥当之后，陈宏图拿出来一个长条锦盒递给汪雨涵，笑道：“这是我们家给你的见面礼，打开看看吧。”

    汪雨涵打开一看，里面是一支人参，上面一个略成圆形的疙瘩像个小脑袋，接着一根约5厘米的细长脖子，然后是粗大的主根像人的身子，往下逐渐分成两支形似两条粗大的腿，下面还有很多细长的根须，看上去还真像个人模样。

    陈宏飞惊讶道：“大哥，你可真舍得把这根人参拿出来当见面礼啊，这是八两那根吧。”

    陈宏图微笑着点头。

    汪雨涵不明所以，怯怯地说：“这支人参很贵重吧，我，我不敢要。”

    陈宏飞解释道：“俗话说‘七两为参，八两为宝’，这野生山参的重量一旦达到八两那可就值钱啦！这支人参放到市场上去，起码值个十几二十万。”

    汪雨涵一听这么贵重，吓得她赶紧把锦盒盖上想要还给陈宏图，但陈宏图却笑着不接，急得她直看陈雨林。

    陈雨林笑道：“我爸给你你就拿着呗，不就是根人参嘛，没什么大不了的。”

    汪雨涵急道：“这么贵的，我怎么……”

    张茗芬截住道：“别听你二叔的，虽说这人参在市场上是能值不少钱，但我们却是在参把头手里买的，没花那么多钱。以后咱们都是一家人了，就算给了你，不也还是在咱家么，给你你就拿着。以后万一生病了，就切一小块和小鸡一块炖着喝了，对身子大有裨益。”

    汪雨涵还没说话，蒋秀丽也拿出一件东西放到她手上，汪雨涵低头一看是个玉镯子。蒋秀丽笑着说：“往后你还得教我练瑜伽呢，这就算是学费吧，你要推辞，我可就不敢跟你学啦。”

    汪雨涵一手搂着人参，一手拿着玉镯，人家都那么真诚坚持不收岂不扫兴，说感激的话又太见外，汪雨涵愣在当场简直不知道如何是好了，心里边一暖眼泪流了下来，哽咽着说：“你们，你们对我太好了，我从小到大都没被人这么宠过。”

    陈宏图和张茗芬等人相视一笑，心说就是知道你小时候受过太多委屈，所以故意狠狠地宠宠你，让你感受感受亲情。相信从今以后，你的心情会好很多的。

    筱茹在旁边着急道：“雨涵姐你快收下啊，这么好的东西，要是给我我早就收下了。”

    汪雨涵“扑哧”一下给逗乐了，又是眼泪又是笑容的。张茗芬怜惜地把汪雨涵拉到跟前，细心地帮她把脸上的泪擦干净，温柔地说：“咱把过去的苦水都哭出去，往后就都是甜日子了，你说是不？”

    汪雨涵泪眼汪汪地用力点头，一股浓浓的暖流在心中流淌着……

第五卷　商海初航 第六章 初显才华

    张茗芬本想让汪雨涵住在自己家，反正也有空房间，但筱茹却拉着扯着地非让汪雨涵到她家去住。陈雨林一想，要是自己出言劝阻肯定得招来小丫头的反击，她那伶牙俐齿可不是闹着玩的，还是保持沉默吧。大家一看筱茹这是有体己话要和汪雨涵彻夜长谈，那就干脆让她们去吧。筱茹高兴地拉着汪雨涵的手连蹦带跳地冲出房门，向自己家跑去。陈宏飞夫妇也随即离开。

    他们刚离开，张茗芬就把陈雨林拽了过来，得意地说道：“行啊，你怎么找到这么漂亮个女孩啊！”

    “漂亮当然好，不过更关键的是人品好，温柔善良还善解人意，但我看雨涵这孩子错不了。雨林呐，咱们做男人的要有责任心，往后你可得好好对待人家呀。”作为一家之主的陈宏图，显然更看中人的品质。

    陈雨林郑重地点点头，忽然又笑了，说道：“怎么你们比我还紧张啊？”

    张茗芬说道：“你别嫌爸妈唠叨。其实无论你找来的女朋友是俊是丑是矮是高，我们都会好好对待她的。不过今天一见面，雨涵竟然这么出色，而且丝毫没有现在很多女孩的那些不良习惯，所以我们都打心眼里喜欢她，自然对她格外关心一些。”她轻轻叹息一声，略带惆怅地说：“眼看着你从那么小的一团渐渐长高，上小学、中学、大学，现在又找了这么好的女朋友，你可真是长成大人啦。我们也老喽……”

    “妈不老，妈皮肤还好着呢。对了，雨涵特意给你带了一些面膜回来，刚才一激动给忘了，呵呵。往后妈勤做着面膜，再和二婶一块练练瑜伽，准保还能年轻十岁。”

    “这孩子，净瞎说，哪能年轻十岁那么多。你昨晚坐了一夜车也困了吧，快睡觉去吧。”张茗芬嘴上虽然这么说，但心里却对儿子的赞美很是受用，同时下定决心今后一定要好好保养皮肤，再好好练练瑜伽，争取让自己的美貌再多保持个十年八年的。唉，这爱美还真是女人的天性啊……

    第二天早晨，陈宏图夫妇起床后不久陈雨林就起来了。

    张茗芬又是心疼又是埋怨地说：“为什么不多睡会，难道还要上早自习呀？”

    “呵呵，我早起习惯了，早晨要是不出去跑上一圈就浑身难受。”说着推门而出跑步去了。

    陈宏图看着儿子的背影笑呵呵地说：“咱儿子真长成男子汉啦。”

    陈雨林跑了半个多小时之后，脑门也见了汗了，身上热气腾腾的，趁着兴致又在冰冻的河面上练了两趟拳。虽然冰面上有一层雪不算太滑，但要在上面打拳踢腿可也相当困难，一不小心就得摔跟头。陈雨林开始连摔了好几个大跟头，屁股都快摔成八瓣的了，可是他想利用这个机会好好磨练磨练身手，就忍着疼仔细体会着如何在溜滑的冰面上掌握平衡借力打力。半小时之后基本上掌握了要领，已经很少摔跤了。

    筱茹昨夜缠着汪雨涵让她将大学里的生活，筱茹的好奇心也重，大到学习考试谈恋爱，小到男女寝室和洗澡上厕所之类的事情全都问了个遍。汪雨涵虽然有点疲倦，但她也从心眼里喜欢这个心直口快的小妹妹，所以也就有问必达给她讲解了个仔仔细细。直讲到半夜十二点，筱茹才耷拉着眼皮缓缓入睡。这可能是汪雨涵从小到大连续说话最多的一次了，累得她口干舌燥嗓子冒烟，赶紧喝口水润润嗓子也躺下睡了。

    第二天早晨汪雨涵起床到卫生间洗漱时，发现陈宏飞夫妇正站在窗前看着外面。汪雨涵走过去一看，不远处的冰面上一个人正在蹦蹦跳跳的，那不是陈雨林嘛。

    筱茹揉揉眼睛出来上厕所，看到他们在窗前指指点点的就凑过来看，忽然哈哈大笑起来：“那不是雨林哥嘛……呀，他怎么总摔倒啊，像个布娃娃似的，真笨。”她忽然意识到自己不该当着汪雨涵的面这么说，赶紧捂住了嘴低声说了句“我……我上厕所”就溜了。

    陈宏飞看看筱茹的背影，对蒋秀丽说：“咱家这丫头啥也不懂，一天天大咧咧的，真应该让她到外面锻炼锻炼。”

    蒋秀丽眼珠一转，说道：“雨涵，等以后有机会的，你带筱茹到长春去见见世面吧，行不？”

    “没问题啊，只要你放心把她交给我，呵呵。”

    “交给别人我不放心，交给你我还不放心。宏飞说得对，真得让筱茹出去见见世面了。”

    陈宏飞突然说道：“你们看，雨林现在练这一腿相当厉害，他借着冰面的滑劲迅速旋转然后猛地侧踹出去，威力相当大。只是他现在还没完全掌握住旋转的技巧，出腿方位也没控制准确。相信他再练几天肯定能练好。”

    汪雨涵仔细一看，陈雨林不断重复着一系列的动作：先向前急促地垫了两三步，突然脚下一拧身子就飞速旋转起来了，转了两圈之后突然飞起一脚踹了出去，然后顺势在冰面上一滚……只是他还没有完全掌握住窍门，有时转了两圈就摔倒了，有时踹出去一脚之后没滚起来却来个屁股敦儿，又练了一会才拍拍身上的雪走了回来。

    陈宏图和陈宏飞两家离得并不远，陈宏飞等人洗漱完毕之后便一块来到了陈宏图家里吃早饭。在饭桌上，众人又把酒厂的事研究了一下。在火车上陈雨林就把这事对汪雨涵说了，但汪雨涵性格不喜张扬，所以此时也就静静的听着，并不插嘴。

    陈宏图在大家议论的时候就留意着汪雨涵的神色，发现她虽然微垂着头不声不响，但有时候眉头轻颦，有时候眼珠连转，显然对这件事也有些想法，只是碍于自己初来乍到的身份不想说出来罢了。

    陈宏图见众人研究得差不多了，于是说道：“既然大家都认为雨林这个方法无论从大面说还是从细节讲都是可行的，那这个事就定下来，这几天就部署人手去操作，遇到具体问题咱们随时再研究。”然后转向汪雨涵，笑吟吟地说：“雨涵呐，你有什么建议没有？”

    汪雨涵本以为自己是个旁观者，没想到陈宏图突然问到了自己，她笑道：“我没什么建议，你们研究的都挺好啦。”

    陈宏图胸有成竹地说：“不对，我看得出来你有想法，就是不好意思说出来。现在咱都是一家人了，你别见外，有啥话就直接说。”

    陈雨林也给了她一个鼓励的眼神。

    汪雨涵定了定神，冷静地说：“刚才大家对这个计划讨论得已经很细致了，我暂时也没什么补充的。但是我想到了一些这个计划成功以后的事情。”

    “哦？详细说说。”

    “利用媒体打响第一炮是出奇制胜，应该会轰动一时，但并非长久之计，如果我们后续工作跟不上，一旦新鲜劲过去了，恐怕就会后继无力了。所以我刚才就琢磨怎么才能培养出一批忠诚度比较高的的客户呢？”

    陈宏图等人都是第一次听到“忠诚度”这个词，忙竖起耳朵认真听着。

    汪雨涵继续说：“我想，咱们可以在高价回收所谓的质量白酒的同时，每个人再赠送一张优惠卡，今后凡持有此优惠卡的消费者买咱们厂的白酒一律打九折。这样一来就能先栓住一批消费者，而他们就是咱们刚刚上市的新酒的第一批消费者。相信咱们的新酒质量、口味绝对是出类拔萃的，有了他们这第一批人给咱们做口碑宣传，往后的销售就会顺利得多。另外，咱们可以在稍后搞一个买一百送二十的优惠活动。比如说每个买咱们白酒的消费者都记录下他们的名字，等他们累计购买100元的白酒时，就赠送他们一张价值20元的代金券。这样一来人们在买酒的时候总会想着买到100就能再换回来20，而当他们换回来20元代金券之后也得用来买咱们的酒，日久天长他们就买顺腿了，一喝酒就想到咱们的酒。所以，虽然咱们损失了一部分利润，但换来的却是一大批忠诚度很高的消费者，从长远来看还是对咱们有利的。”汪雨涵说的时候条理清晰有理有据，但说完了却感到有些后怕，担心自己说得这么直接，会不会显得自己很卖弄，惹众人反感呢。

    陈宏图和陈宏飞对视了一眼，都心照不宣地对汪雨涵赞叹不绝。

    汪雨涵一看他们交换着眼神，却什么都没说，心里更后悔了，尴尬地说：“刚才……我说得太冒昧了，真是……”

    陈宏图大手一挥打断了她的话，他很兴奋地说：“雨涵，你说得很对呀，今天你算给我们哥俩上了一课。虽然这几年酒厂经营的还可以，但也没什么大起色，好像遇到了一道坎。我总琢磨着问题出在哪，却一直也没琢磨透。听你这么一说我一下就明白了，这几年咱这买卖干得太小家子气了，眼光太短浅了！宏飞，你说咱们怎么就从来都没想起来‘忠诚度’这个词呢？看来不服老是不行啦。”

    陈宏飞点点头说道：“我也发现这两年咱们的促销手段效果越来越不好了，以前搞个有奖销售都人山人海的，现在再搞都没几个人来。另外，咱们的酒在口味上还不具备优势，没办法吸引住固定的消费群体。如果按照雨涵的点子办，咱们就有把握拉住一批人总买咱们的酒。”

    汪雨涵被他们这么一夸，夸得她脸都红了，不好意思地说：“其实我也没说什么，这都是长春大商场惯用的手段，我只是把这些方法挪到咱们酒厂而已。”

    张茗芬笑道：“别的女孩上商场都只是去买衣服，咱们雨涵去商场还留意这些销售手段，而且还能活学活用，这就是她高人一筹的地方。”

    汪雨涵一听更不好意思了，双颊红得跟熟透了的西红柿一样，嗔怪地看了陈雨林一眼。陈雨林哈哈一笑，心里也是相当得意了。

    一直沉默着的蒋秀丽突然皱着眉头说：“这些点子都是好点子，但我就是担心咱们新酒的质量和口味能不能真地拉住顾客的嘴。万一咱们的口味不如别家，那就只能红火一时，到头来就把这么多好点子浪费啦。”

    陈宏图叹了口气说：“这几年我一直在找这方面的行家，可是咱庙小，供不起大神仙呐。”随即自嘲地笑了笑，说道：“再说了，真有本事的人能上咱这小山沟里来？能上咱这小酒厂来？给人家多少钱人家也不带来的。现在，我能保证低档酒口味正宗而且绝不兑水，肯定只比别家好不比别家差。可是要说开发中档酒，还真是心里没底。”

    陈宏飞想了想，试探着说：“大哥，要不咱先别着急，等请来好师傅再进行这个计划。”

    “要是实在没别的办法，也只能这样了。不过，春节前的销售旺季一年只有一次，错过了可真是可惜呀。”陈宏图心有不甘地说道。

    众人人都皱眉不语，显然都被这个问题难住了。

    陈雨林和汪雨涵心里却是一翻个儿，不约而同地对视一眼，同时想到了一个人——张倩。相信以张倩家的财力、势力，找一个像样的配酒师傅过来帮帮忙还是不成问题的。

    陈雨林打破了沉默：“这事，我有个同学说不定能帮上忙。”

    刚才所有人都在垂头叹气，一瞬间全都抬起头瞪大了眼睛盯着陈雨林，吓了陈雨林一跳。他赶紧说道：“你们别这么盯这我啊，这事我的先打个电话问一下，成不成可两说着。”

    陈宏图刚刚低落下去的情绪又被眼前的希望激发出来了，狠狠地拍了一下桌子说道：“咱不敢奢求人家在这小地方干一辈子，只要能干三五个月，帮咱带两三个徒弟出来就成啊！只要真能请来够水平的师傅，咱舍得钱！一个月给他五千，不算少了吧。宏飞，你说呢？”

    陈宏飞轻轻摇摇头说：“少点，真正有本事的师傅在大厂挣的肯定不止这个数，咱给人一样的钱人还未必愿意来呢。这还搭着雨林的人情，咱更不能亏待了人家。我看，至少一个月给六千。”

    陈宏图哈哈大笑道：“看你使个大劲，还以为你能说多少呢，就给长一千呀？这样吧，只要他水平真到位，咱就给他开八千，每个月再开两千块补助，凑一万！该花钱的时候就得花呀，只要他能帮咱迈好第一步，再带出两三个徒弟来，花六万让他帮咱半年也值呀！”

    大事都商量妥了，陈宏图到酒厂去了，陈宏飞也到武装部上班去了。张茗芬和蒋秀丽都在县土地局工作，也一块上班去了。刚才还热热闹闹的大房子，转眼就只剩下陈雨林汪雨涵和筱茹了。

    陈雨林拿出手机，一想到张倩那美到妖异的身材和嘴角微翘的笑容，心里面就怦怦乱跳。汪雨涵见他表情不太正常，还以为他是为请师傅的事担心呢，安慰道：“先别那么担心，以张倩家的情况，帮咱们这个忙应该不成问题的。”

    陈雨林回过神来，调出来张倩的号码，稍一迟疑，按下了发射键……

第五卷　商海初航 第七章 张倩差点当了娘

    从海南回来之后，陈雨林、张雪、汪雨涵、孙芬芳等人全都回家了。大上午的，张倩一个人躺在寝室里无聊地看着天花板，心说我是不是也该回家看看呢？说句良心话，张倩的父母除了那件事之外对张倩还真是相当不错，不但金钱上满足她的所有要求，而且也像亲生父母一样细心地关心她的生活。张倩的心也是肉长的，父母这样对待她，她心里不可能没有一丝感动。而且她也明白养父的苦衷，当时如果不那样做的话，很可能他十几年的心血就付之一炬了。但是这些都是从理智的角度去想的，一旦想到感情层面，她还是不能彻底原谅他当初的行为。所以即使现在无聊到只能看着天花板发呆，她也不愿意回家去住。

    张倩父母也知道她心里的感受，所以也不逼她回家住，只是在电话里告诉她很想她，希望她过年的时候能回家来。

    “唉，算了，还是过几天再回家吧。”张倩叹了口气站了起来，突然感到一阵头晕，双腿又软又麻竟不能支持身体的重量，一屁股又坐床沿上了。头晕只维持了七八秒钟就消失地无影无踪了，张倩暗想自己不会是得了什么病吧，怎么最近经常头晕呢？想了想她又笑了，自言自语道：“躺久了突然站起来当然头晕了，自己吓唬自己，笨。”

    “笃笃笃……笃笃笃……”忽然响起了敲门声。

    张倩一愣，心说这都放假多少天了，怎么有人敲我的门？疑惑地打开房门，却见一个十三四岁的的小姑娘怯生生地站在门口。她看见张倩之后眼睛一下就红了，两行热泪迅速滑落，哽咽着说：“我们……我们可算找到你了。”

    张倩心中狐疑，再仔细端详端详这小姑娘，猛然想起一件事来，她试探着说：“你……是不是我在火车上遇到的……”

    “对，对，我叫春妮，我哥叫刚子。”小姑娘点着头认真地说。

    张倩轻轻拍了两下额头，恍然道：“还真是你呀，要不是你找来，我真快把这事忘了。哎呀，你把脸洗这么干净，又梳了小辫，和火车上大不一样啦，我差一点认不出来你了。来，进屋说话。对了，你哥呢？”

    “他在楼下呢，看门的大娘不让男生进来。我说我是你妹妹大娘才让我进来的。我们都来三趟了，才找着你。我们还以为你把我们忘了呢。”春妮说道伤心处，又哽咽着抽泣起来。

    张倩想起来了，当初说让他们俩十天后到长春找自己，一算日子自己回到长春时已经过去半个月了，难怪他们俩白跑好几趟了。看着春妮哭得这么伤心，她心里也为她这么小的年纪就经历了这么多苦难而感到难过，更为自己食言而感到歉意。张倩心疼地把春妮搂到怀里，柔声说：“我给你们的钱是不是不够花了？这几天你们吃哪住哪啊？受委屈没有？”

    春妮被张倩搂到怀里之后就像被吓了一跳似的往外挣扎，着急地说：“别搂我，别搂我……”

    张倩放开手之后皱着眉头问：“为什么呀？”

    春妮退后两步，垂着头扭腻地说：“我……我身上脏……”

    张倩释然，笑道：“看不出你心思还挺细密的呢。走吧，你哥肯定在外面等着急了。”

    来到外面，看到远处一松树下站着一个男孩，正在紧张地向这边张望。他看到张倩和春妮出来后非常欣喜，向着她们跑了过来。可是刚跑了两三步就猛地停住了，迅速退回到松树下面。

    张倩心中狐疑，走到近前问他：“刚才你怎么走了两步又退回来了？”

    小刚子向寝室门口方向看了看，轻声道：“刚才我看见那边有人出来，我怕让人看见给你带来麻烦。”

    张倩又是一愣，这兄妹俩小小年纪怎么考虑事情如此周密，肯定在社会上吃过不少的苦头，才学会了这么一套察言观色的本事。张倩心中叹息，但脸上并没有露出来，反而高兴地说：“真没想到你们俩小家伙还真听我的话，这很好。现在我帮你们一把，给你们个机会重新做一回人。你们愿意吗？”

    “愿意，我们太愿意啦！”刚子和春妮同时激动地说。

    张倩想了想说：“往后的事情还有很多，不过当前最重要的事是让你们好好洗个澡，再给你们买几套像样的衣服。人靠衣服马靠鞍，穿得体面人才有精神。对了，你们饿不饿？要是饿的我就就先带你们去吃饭。”

    刚子忽然说道：“还有件事更重要。”

    张倩暗想，他们遇到了什么麻烦么？

    刚子四下张望了一圈，发现近处没有人，然后和春妮对视一眼后，神情坚决地说：“我们都是孤儿，有娘生没娘养，都是喝苦水长大的，看惯了别人的眼色挨惯了别人的唾骂，还从没有人对我们像你这样好过。我们俩商量好了，从今天起我们就认你做我们娘了，我们俩就是你的儿子女儿。娘在上，受儿一拜！”他俩说着说着就冲着张倩跪下了，把脑袋磕在地砖上砰砰直响。

    张倩刚才还琢磨着他们俩是不是遇到什么难事了，没想到突然整出这么个事来，吓得她惊叫一声赶紧躲到旁边去，连声道：“你们搞什么呀？快起来快起来！”

    “听老人说，认亲的时候礼数是少不得的。”刚子和春妮跪着转了转，又把脑瓜冲着张倩磕了下去。

    张倩年纪并不大，但经历过的大小风浪却不少，心理承受能力远超过同龄人。以前，即使被人在身后说她是淫女，她也是一笑了之根本不会脸红。但两个孩子这一声“娘”，却让她立刻找回了久违的紧张和脸红的感觉。她走也不是，留也不妥，躲也躲不开，拽也拽不起来，真把她急得六神无主脸都红到了脚后跟。最后她实在没办法了，大叫道：“你们再不起来，我马上就走，再也不管你们俩了！”

    这话果然好使，刚子和春妮一看张倩真生气了，气得脸都红了（其实脸红主要是羞的，她实在害怕哪冒出来个同学看到这幕“义子认母”图），两条修长的腿都不住地颤抖，他们俩赶紧从地上爬起来，像犯了好大错误一样垂首站到一边。

    春妮带着哭腔说：“我，我是为了到寝室楼里找娘才冒充娘的妹妹的，我错了，我再也不敢了，娘你别生气了。”

    张倩被他们俩搞得七昏八素都不知道说什么好了，她努力深呼吸两下平静平静心情，说道：“刚子，春妮，你俩今年多大了？”

    “十五。”

    “十三。”

    张倩点点头接着说：“我今年二十一，二十一减十五和十三分别得多少啊？”

    “得六和八。”刚子虽然没上过学，但简单的加减法还是会算的。

    “你们听说过六岁就生小孩的人么？”张倩接着问。

    “那……那……话不能这么说。亲生的当然不可能，可你是我们认的娘，比我们大六岁还是十六岁都没关系的。”

    张倩给气得都快翻白眼了，她知道这是他们俩把自己当成救星了，是尊重自己，但也不能管自己叫娘呀。这万一日后传到张雪耳朵里，那死丫头还不把自己埋汰死呀。所以她心一横，决然说道：“如果你们还听我的，这事就由我来决定。往后，你们俩就管我叫姐，我就把你们俩当亲弟弟妹妹一样对待。如果你们还是坚持叫我……那啥，我现在就走，往后再也不管你们俩了。”

    刚子和春妮对视一眼，然后一起叫了一声：“姐。”

    张倩心里这块石头总算是放下了，笑着说：“对，这才对嘛。对了，刚才的事往后你们俩不准对任何人说，听见没。”

    刚子和春妮忙不迭地点头答应。刚子心里还纳闷呢，这姐姐真怪，放着大辈不要。要是有人认我当爹我可赶紧答应。

    张倩想了想，问道：“你们的全名是什么？”

    摇头。

    “那你们总该有个姓吧。”

    摇头。

    春妮小声说：“要不，往后我们就和姐一个姓吧。”

    “好，往后你们就跟我的姓，也姓张吧。不过，你们的名字都不大好，我得改改……”张倩沉吟了一会，“这样吧，刚子往后就张春刚，春妮往后就叫张春蕾。怎么样？”

    刚子挠挠头说：“姐，你怎么知道春妮叫过小雷的名字的？”

    张倩愕然道：“我不知道啊。”

    “那你咋给她起名叫张春雷呢？”

    “不是张春雷，是张春蕾，花蕾的蕾。花蕾你们懂不，就是花骨朵儿，春蕾就是春天即将绽放的花骨朵儿。”

    春妮高兴地说：“这个名字好，往后我就叫张春蕾啦。张春蕾，张春蕾，呵呵，春蕾……”

    张倩看着两个孩子高兴得手舞足蹈加自言自语，心里面也很高兴，于是兴高采烈地说：“春刚，春蕾，姐带你们去洗澡吧，一会儿再给你们买几件像样的衣服……”

    一阵悦耳的手机铃声打断了张倩的话。

    “张倩，是我。”

    “呵呵，陈大地主，你不和雨涵夜夜笙歌，怎么还想起我来了？”

    “你都知道了，呵呵，我昨天才带她回家来见见我爸妈。”

    “我当然知道了，别忘了我和雨涵可是好姐妹呢。往后要是你敢对不起她，我可饶不了你。”

    陈雨林脑门当时就见汗了，心说这两天怎么总有人威胁我啊？

    汪雨涵知道张倩说话没分寸，搞得陈雨林有点招架不住了，就接过电话来说：“张倩，这两天你还好么？”

    “好什么啊，哪像你们俩天天春宵苦短一刻千金的。”

    汪雨涵登时脸就红了，心说刚才还说雨林招架不住呢，自己也就一个回合就败了，赶紧说正事吧。于是就把陈雨林家酒厂的事和张倩大略说了一遍，最后让张倩帮忙找一位调酒师傅到酒厂来帮几个月忙。

    张倩打趣道：“雨涵，你这前脚刚进了陈家的门，转眼就成了陈家的人儿啦，现在连陈家的生意都有你一份儿啦，成绩不错嘛。老实交待，是不是把公公婆婆给哄得服服帖贴的了？”

    汪雨涵很少被人这么开玩笑，尤其是陈雨林和筱茹都在旁边，把她羞得低声骂道：“张倩，你这死嘴怎么……算了，不帮忙算了。”

    张倩连忙说：“哎，谁说不帮忙了。瞧你脸皮儿薄的吧，都有既成事实了，还嘴硬不承认。好了好了，我不逗你了还不成嘛。没问题，这事包在我身上。两三天功夫我就把调酒师傅给你射过去，成不？”

    汪雨涵一听有戏也顾不上害羞了，一边冲着陈雨林使眼色让他放心，一边说道：“那我先谢谢你喽。”

    “咱们好姐妹还说什么客气话，就这么定了，有信我通知你。我还有事，挂了。”

    揣好手机之后，张倩对张春刚和张春蕾说：“反正咱们也没什么事，过两天咱们到安图走一趟，好不好？”

    “好呀。往后姐让我们上东，我们绝不往西；姐叫我们打狗，我们绝不撵鸡。”张春刚笑嘻嘻地说道。

    “油嘴滑舌。走吧，姐带你们洗澡去。”张倩拉着他们的手向校外走去，一双媚眼闪着精光，灿烂的笑容里带着几分诡异……

第五卷　商海初航 第八章 观音菩萨

    张倩先带春刚春蕾去附近的洗浴中心洗澡，虽然只是一个中档的洗浴中心，但也把春刚春蕾看得都傻眼了。

    “乖乖，这么豪华呀！姐，上头那么老大个吊灯得好几百吧。这地方洗澡得多少钱啊？”春刚眼睛四处扫描都不够用的了。

    大厅里的顾客们看着一个如此时尚靓丽的女孩领着两个穿着农村小破孩儿进来都有些诧异，纷纷向她们投来惊奇的目光。张倩当然不在乎，但春蕾却被这些人看得挺不好意思的，小声说道：“姐，她们怎么总看我啊？”

    “呵呵，因为你漂亮嘛。来，两位女宾一位男宾，带搓澡。”张倩走到前台交了钱，然后嘱咐一位男服务生带着春刚去男宾部洗澡，自己牵着春蕾的手进入了女宾部。

    春蕾从小到大还是第一次到公众浴池里洗澡，看到那么多光着屁股的女人把她羞得不行，尤其见到她们私处都有黑黑的毛毛，感到又是惊奇又是害怕。“自己下面还是光溜溜的一根毛都没有，一会儿脱了衣服肯定会被人笑话的。”春蕾担心地想。

    张倩把外衣都脱了，却发现春蕾扭扭捏捏地始终不脱衣服，仔细一问，春蕾趴在她耳边把心里的担心说了出来。张倩一听乐得差点背过气去：“春蕾呀，那些毛毛呢是大人才有的，你才十三岁当然没有啦。再过两年等你发育了，你也会长的啦。放心吧，没人会笑话你的，快脱衣服吧。”

    春蕾一听才知道原来是这么回事啊，但她从小在乞丐堆里长大的，也不知道这些生理常识啊，她下定决心今后一定要努力学习文化知识，一定不要再被人笑话。她提心吊胆地把衣服脱了，小脸通红地低着头，但眼睛却四处观察，发现真的没人观察自己这才松了一口气。张倩拉着她的手，带着她来到了淋浴间，找到两个挨着的喷头冲洗起来。小香皂和洗发水等物品都是张倩在前台买的，春蕾不太会用，就装作先淋浴，眼角偷偷瞟着张倩，学着她的方法把这些东西的包装一一打开。

    其实张倩一直留意着春蕾，也发现了她偷偷模仿自己，心中不禁赞叹春蕾聪明伶俐。春蕾因为几乎没正经洗过澡，所以身上有一层厚厚的老泥，使她看上去灰不出溜的。刚才她就让搓澡工给春蕾搓澡，但春蕾嫌自己身上太脏，执意不肯。她说自己先搓得差不多了再让搓澡工搓。张倩先让她自己使劲搓了两边，仔细看看，还有一层灰腻在皮肤上面搓不下来。爱美之心人皆有之，何况春蕾是个十三岁的小姑娘呢，她看着周围的女人们皮肤都那么白皙，心里这个着急呀。可是这层灰相当顽固，无论她怎么用力搓始终搓不下来。

    “春蕾，别搓了，咱们先去蒸一下。”张倩领着春蕾到桑拿小木屋走去。

    春蕾刚进来时就发现角落里有个小木屋，偶尔还有人进出，不知道那是干什么用的。她跟着张倩一进到木屋里，一股热浪扑面而来吓了她一跳。小屋里只有她们俩，角落里又个箱子里装满了烫得发红的石头。张倩舀了些水倒在石头上，立刻发出“呲呲”的声音，大量水蒸气蒸腾而出。

    张倩笑道：“这叫桑拿浴，这个小木屋就像蒸笼，咱们俩就像馒头，用不了多一会咱们就被蒸得大汗淋漓的了，然后再让搓澡工一搓，肯定把你变成白白嫩嫩的小美人儿。”

    春蕾感受着体内的热汗顺着毛孔往外钻，那真是一种她从未体验过的奇妙感觉。她看着张倩舒适地把长腿伸得笔直，不禁赞叹道：“姐，你的腿可真漂亮。”

    张倩虽然被赞美惯了，但对于一个十多岁的小女孩纯真的赞美还是挺受用的，她看着春蕾含苞欲放的身子说：“你马上就要进入发育期了，幸亏遇到了我，要不然你流落街头肯定营养不良，对发育很不利的。嗯，春刚已经十五岁了，但我看他的身高却有点矮，恐怕也是营养不良造成的。”

    春蕾神色黯然地说：“唉，我们到处去拣塑料瓶卖钱，能吃顿饱饭就像过年一样高兴了，还哪顾得上营养啊。”

    张倩笑道：“你放心，从今儿起我就保证你的营养，保证咱们小春蕾发育得玲珑剔玉乳饱满透曲线傲人，呵呵。”张倩说着在春蕾略略鼓起的小胸脯上摸了一把。春蕾哪听过这些性感字眼，更没被人如此摸过胸脯，羞得她急忙躲到角落里去了。

    过了一会，春蕾突然想起什么似的说道：“姐，我们俩跟着你，一定给你填了好多麻烦。要不我们上街找点活干吧？”

    张倩面露微笑，轻轻拍着胸脯说：“你放心，姐姐我可不是一般人，莫说多你们两个，就是多二十个二百个姐姐也养得起。你们这个年纪正应该去上学读书，怎么能让你们再去上街干活呢？过了年，姐姐给你们找家学校，你们就可以上学喽。”

    上学，那简直是春蕾想够不敢想的。以前拣瓶子的时候经常从各个学校门口路过，看着那些穿着整洁的同龄女孩出出进进，春蕾幼小的心灵像针刺一样疼痛。都是十几岁的女孩，为什么她们能穿得漂漂亮亮地上学，而自己却只能一身破烂地沿街拣瓶子。春蕾在心里呐喊：“这个世界真是太不公平了！”可莫说她是在心里喊，就算喊出来又有什么用呢？没想到火车上的一段奇遇竟然完全改变了她的命运，不但拜托了过去艰苦的日子，而且还可以上学了，可以坐在明亮宽敞的教室里学习文化知识……

    春蕾泪眼婆娑地哽咽着说：“姐，你为什么对我们这么好……”

    张倩爱怜地看着春蕾，缓缓说：“因为姐也是一个孤儿，也知道孤儿的苦处。不过姐姐我命好，从小就有人收养，不像你们这样流落街头。不过以前也遇到过孤儿，却从没想过要收留她们，想来这也是和你们的一种缘分吧。好了，咱不说这伤心事了。咱们出去再搓搓吧，再不走啊，就真蒸熟啦。”

    春蕾破涕为笑，和张倩一块回到了淋浴室。

    经过长达两个小时的反复搓洗，春蕾长年累月攒下的老泥终于给搓得一点不剩了，连她自己都感觉轻快了许多。

    男宾部，好多人看到一个黑小子正在为自己卖力地搓澡，随着澡巾的滑动，他身上成卷的灰条不住往下掉。人们都在心里猜测，这黑小子恐怕好几年没洗过澡了吧，怎么这么多泥！春刚也不在乎别人的眼神，就是一通神搓呀，搓下来的老泥足有三四斤沉！不过洗干净之后，人们这才发现黑小子变成白小子了，虽然年纪不大，但面容里却带着七分油滑三分刚毅，显得气质不凡。美中不足的是，好像个子比同龄孩子矮了一些。

    洗过澡之后，张倩又带着他们到附近商场买了几件合体的衣服，尤其给春蕾挑了几件时下流行的漂亮衣服，牛仔裙、紧身裤、泡泡服，反正什么漂亮买什么什么时尚买什么，把他们俩高兴得嘴都合不上了。但他们俩担心张倩破费太多，到后来坚持不买了，张倩这才收手。要按着她的性子，恨不能顾俩人帮她拿衣服，好让她买个痛快。

    随后又带他们俩去剪了头发，给春蕾的头发前面剪了个倾斜式的留海，后面编了两条麻花辫，单纯可爱又透着时尚靓丽。这时候的春蕾再也和从前那个满头油腻的散发的“黑小子”挂不上勾了，而是一个人见人爱的漂亮小女孩了。春刚则把乱七八糟的长发统统剪掉，剪了个清爽利落的短发，看起来也是个精神饱满神采奕奕大男孩。

    张倩端详着他们俩，心里感到十分满意，心说这可真是藏在石头里的凉快璞玉，稍加打磨就如此光彩照人，将来再培养培养，肯定能成为人上人！

    倒出功夫来，张倩给她爸爸打了个电话，把陈雨林家酒厂的事说了一遍。她爸立刻答应下来，说下午就派人去联系，明天上午就让调酒师傅跟你联系。

    张倩在学校附近找了个旅店把他们俩安顿下来，等过两天从安图回来再给他们租间房子。一切都安排好了，张倩该嘱咐的也都嘱咐完了，于是回到寝室休息去了，这一天还真把她累得够呛。

    春蕾坐在春刚的床边轻声说：“哥，这一天我咋过得像在梦里一样？”

    “咱不是在梦里，是遇到菩萨了。现在呀，姐要是让去死，我二话不说就从窗户跳下去！”

    “瞧你说得多吓人，姐能让你去死吗？”春蕾埋怨道。

    春刚尴尬地笑笑，说道：“呵呵，我说得不太对劲哈。不过我说那意思你应该明白，姐对咱这么好，还要供咱上学，简直就是观音菩萨下凡一样。往后咱可得对自己严点，姐让咱干啥咱就得干到最好，可千万不能丢姐的脸！”

    春蕾认真点点头，忧心忡忡地说：“我也是这么想的，可是我担心咱们一点底子都没有，上学能跟得上么？”

    “那没办法，谁让咱头几年就这么个情况呢。反正到时候尽力学呗，人家下一倍的功咱下三倍的功，怎么也不至于被人落下吧。”

    …………

    张倩怎么也想不到，自己把娘的宝座推出去了，却在两个孩子心里变成了救苦救难的观音菩萨。

    第二天上午，张倩带着他们俩刚吃过了早饭，陈叔就给她打电话说已经联系好了一位调酒师傅，相关设备和材料已经准备好了，装了两卡车，随时可以动身。张倩不想和这些人一起走，于是让他们吃了饭就出发，自己则带着春刚春蕾坐火车去安图。挂了电话打车去火车站，刚好赶上上午开往安图方向的火车。

    春刚和春蕾还是第一次以乘客的身份坐火车，一路上兴奋不已。中午时张倩给陈雨林打了个电话，高兴地说：“你让我办的事全都搞定了，调酒师傅一行人下午两三点就能到安图，你派人去入城公路接一下，两辆长春牌照的加长解放卡车，很好认的。我傍晚就能到安图，你和雨涵也来接一下哦。”

    陈雨林听的一愣一愣的，忙问道：“你慢点说，怎么两个加长卡车？来多少人呐？”

    “光来一个师傅没有设备管什么用，笨。我让他们把一些关键的生产设备一块拉去，还有几个安装人员，正好俩卡车。设备安装完之后其它人就回长春，师傅留你那。”

    陈雨林恍然道：“原来这样啊，你想得可真周到，呵呵。唉？你刚才说什么来这？傍晚到安图？”

    “是啊，你没想到吧。不过，如果你觉得我的到来打扰了你和雨涵甜蜜的小日子呢，我可以不去的。”

    陈雨林脑门子又见汗了，赶紧说：“不打扰不打扰，欢迎驾临欢迎驾临，一定去接一定去接。”

    汪雨涵在旁边听得真切，待陈雨林挂了电话之后笑道：“张倩也是的，说话总是笑里藏刀。呵呵，瞧把你紧张的，都出汗了。不过张倩这次帮了咱们的大忙，咱得好好款待款待她对吧。”

    “当然，当然。”陈雨林呆滞地想，张倩怎么说来就来连个招呼都不打。她一来，说不定能搞出什么热闹事来呢，真是让人欢喜让人忧啊。

    唉……

第五卷　商海初航 第九章 隆重欢迎

    傍晚，火车缓缓停在了安图火车站站台。

    张倩领着春刚春蕾刚走下火车，一股冰冷的空气扑面而来。张倩呼出一口雪白的空气，心说山区里就是比城市里温度低，不过夏天来避避暑还是不错的。春刚春蕾也是第一次来到安图，四处张望着看个不停。当他们看到几个女孩说着他们听不懂的语言时更感到诧异，他们指着那几个女孩问张倩是不是外国人。

    张倩笑道：“安图县归延边朝鲜族自治州管辖，所以这边有不少人都是朝鲜族。那几个女孩都是朝鲜族，她们说的自然是朝鲜语喽。嗯，现在流行叫做韩语，也算是一种外国话吧。”

    他们俩一边认真听着，一边仔细观察那几个朝鲜族女孩的容貌，发觉她们和韩国女明星的样子完全不同嘛，眼睛小小的，鼻子也不挺翘，反倒是一张脸比较扁平。

    春刚把疑惑跟张倩说了之后，张倩失笑道：“小孩子家家的，怎么观察这么仔细呀。别说是朝鲜族人，任何一个国家里长得明星那么漂亮的女孩都是少数啊。而现在的韩国明星除了精挑细选出来的美女之外，不少也是整容整出来的，所以现在整容业都打着‘韩式整容’的幌子。好了，你别盯着她们看了，小心她们过来揍你，朝鲜族女孩脾气可暴。”

    张春刚以前在街头看过不少韩国女明星的宣传海报，心里边还真就对韩式美女有些性冲动，不过这可真是“见面不如闻名”啊，春刚唯一的性幻想对象被现实打击得稀烂稀烂滴，心里多少有点郁闷。

    在安图站下车的人并不多，所以张倩三人边走边说很快便到了出站口，老远就看见陈雨林和汪雨涵在翘首以盼，在他们旁边还有不少人在接站。张倩还纳闷呢，没多少人下车啊，怎么这么多人来接站呢？

    张倩一米七二的身高已经可以另部分男人自叹不如的了，再穿上六七厘米高的高根皮靴，在人群中那叫一个鹤立鸡群！再陪着极具诱惑力的面容和略带大卷的披肩长发，随着她款款迈动的步伐自然而然地就散发出性感的味道。不但周围的旅客频频向她投来赞叹欣赏的目光，就连走在张倩身后的春蕾都怦然心动，暗想自己将来若能长到姐姐那么高那么好的身材，那才不枉作一回女儿身呐。

    “张倩，坐了一天的车了，累不累啊。哦？这是……”汪雨涵率先迎上去打招呼，却赫然发现两个半大孩子一左一右站在张倩身侧。

    张倩摸摸他们俩的脑瓜，开心地说：“他们俩是我的弟弟张春刚和妹妹张春蕾，吃惊吧，呵呵。这里边另有一段故事，等有时间再慢慢和你们说。雨林，没想到我能来吧，有没有把你吓着啊？”

    陈雨林笑道：“瞧你说的，我有那么胆小么。”

    “唉，我就是怕耽误了你们俩一刻千金的春宵粉帐……”张倩正说着，突然发现陈雨林的脸色变得很难看，而汪雨涵也在冲着自己使眼色。张倩心中狐疑，但也停住话头没往下说。

    陈雨林尴尬地笑笑，往旁边让了一步说道：“张倩，我给你介绍一下，这两位是我的爸爸妈妈，这三位是我二叔二婶和妹妹，后面那些全是我家酒厂的工作人员，我们全都是来接你的。”

    张倩刚才还以为后面站那些人都是来接别人的，只是因为自己貌美如花气质逼人才在周围围观的，没想到竟然是陈雨林的家人和酒厂的工作人员？！真让她大吃一惊！不过张倩什么阵仗没见过，只迟愣了0.5秒就继续挥洒自如谈笑风生了：“呦，原来是叔叔阿姨呀，怎么敢劳您的大驾来接我这个晚辈啊，真是失礼啊。”

    张茗芬热情地拉着张倩的手说：“你帮了我们这么大的忙，我们还没好好谢谢你呢，来接趟站算得了什么。”

    张倩轻轻地在张茗芬手背上摩挲了几下，笑道：“阿姨你的皮肤真好啊，完全不像四十几岁的人。我给你带了些护肤品，准保你的皮肤越来越细嫩。”张倩依次和众人打过招呼之后，在陈宏图的带领下来到离车站不远处的长白山大饭店为她接风洗尘。

    下午张倩介绍过来的调酒专家徐囯翠带了两卡车设备入厂，给所有人的震撼都相当大。陈宏图本想着能来个水平高点的师傅就挺满足了，没想到还带来这么多设备，而且徐囯翠当面讲明这些设备全都是无偿借给他们使用的，什么时候酒厂自己购置了相应的设备什么时候再归还这套设备。所有人都吵吵嚷嚷地想要见识一下陈雨林这个豪爽的朋友，所以陈宏图干脆就把全厂员工都带来了，顺便让他们也搓一顿，算是春节前的一次福利吧。

    在火车站出站口，张倩的靓丽出乎所有人意料之外，他们万没想到陈雨林这个“豪爽”的朋友竟然是这样一个貌赛桃花摇曳生姿的极品美女。所以在洗尘宴上，好多胆大的员工都借着酒劲来向张倩敬酒。张倩是来者不拒，你敬我就喝，偶尔还回敬一杯。喝趴下几个之后大伙才明白，原来这美女酒量够豪爽啊。

    晚宴之后陈宏图等人回到了家中，在热炕头上摆上瓜果梨桃和花生瓜子等等东北传统年嚼个，和张倩等人聊起了酒厂发展的事情。张倩却眨眨眼说：“你们呐先别急，我先把弟弟妹妹介绍你们认识一下。雨林，雨涵，你们看他们眼熟不？”

    陈雨林和汪雨涵仔细看了看，都没有印象。

    张倩憋着笑说：“再想想，其实你们见过他们俩的。”

    见过？陈雨林和汪雨涵再仔细端详端详，还是没什么印象，更想不起来在哪见过。

    张倩终于憋不住笑了，说道：“他们俩呀，就是咱们在火车上见过的那两个拣瓶子的小家伙，想起来没？雨林你还差点为了他们去打那个缺德的乘客呢。”

    陈雨林和汪雨涵对视一眼，几乎不敢相信这是真的，而且当时也没仔细瞅他们俩的相貌，现在他们变化这么大，上哪认去啊！

    春刚笑嘻嘻地说：“雨林大哥，那天真的谢谢你。我们兄妹俩被人欺负惯了，那天要不是你为我们撑腰，被那家伙踢两脚是免不了了。”

    陈雨林一听他说话，马上就想起了那个油嘴滑舌满地拣瓶的小家伙，再看看站在旁边的春蕾，真是想不到原来那个话都不说一句的小跟班居然是个这么漂亮的小姑娘。汪雨涵一见春蕾就十分喜爱，扯着她的手问寒问暖地聊个不停。筱茹对这两个同龄的小伙伴也很有好感，等大人们问完话就拉着他们俩到外边玩去了。

    张倩把收留他们俩的经过详细说了一遍（春药事件当然就隐去了），众人都在心里暗挑大指。就连陈雨林和汪雨涵这两个跟张倩如此熟悉的人，也完全想不到一向特立独行我行我素的张倩居然会善心大发收留两个孩子做弟弟妹妹。

    陈宏飞赞叹道：“唉，如果不是亲眼所见我可真不敢相信啊，你这样一个时尚靓丽的女孩会做这样的大好事。好啊，做这样的好事，你将来肯定会多福多寿的。”

    张倩微笑着谦虚了几句，随后说道：“其实以前我很少做好事的，但自从认识了雨林、雨涵和张雪这几个个大善人之后，我也被他们带得善良了。一不小心就做了这么大个好事，呵呵。不过好在春刚春蕾都很懂事，也很聪明，等来年上学之后肯定会有出息的。”

    “张雪是你们的同学吧。”张茗芬想起来陈雨林和汪雨涵提起过这名字，于是追问道。

    “是啊，雨涵和我还有张雪都是一个寝室的好姐妹。”张倩不用想也知道合租的事肯定还瞒着陈雨林的父母，所以她只说一个寝室，对合租只字未提。

    “张雪家在哪啊，远不远？要是不远的话让她也过来玩玩呗。大过年的，你们小姐妹几个在我家聚上一聚不也挺热闹的嘛。”张茗芬此话一出，立刻得到了陈宏图的赞同。不仅仅是因为让孩子们趁着过年高兴高兴，也是因为他着几天在与陈雨林、汪雨涵和张倩这些年轻人接触时，感觉他们的很多想法、办法已经超出了自己以往的认知，所以他也很愿意和年轻人多接触接触。

    “张雪家在敦化，离这不远。我这就给她打个电话。她最愿意凑热闹了，肯定明天上午就跑过来了。”张倩一边说着一边拿出了手机。

    陈雨林刚才正在喝茶，一听怎么着，来一个张倩还嫌不热闹啊，还要把张雪那小妖精给整过来？她们仨凑到一块指不定能整出什么事来呢，这可真是要了我的命喽！

第五卷　商海初航 第十章 热炕头丰胸法

    筱茹有了春刚春蕾两个同龄玩伴，立马就把汪雨涵“抛弃”了。尤其是春蕾比筱茹年纪还小，让她第一次有了做姐姐的快感，离开陈宏图家的时候筱茹拉着春蕾的手一刻也不肯撒开了。春刚习惯成自然，跟在春蕾后面就往外走，却被张倩叫住，让他和陈雨林一起睡。春刚一想也是，人家俩女孩聊得那么欢，自己跟去干嘛。

    陈雨林也挺喜欢春刚这个顽皮中透着激灵的小家伙，关灯之后问了他一些过往经历，了解到在他开朗的外表下，隐藏着一颗伤痕累累的心。他不但从未感受过被人疼爱的感觉，反而把自己全部的爱心都给了春蕾，就像亲哥哥一样无微不至地保护她、照顾她。更为难得的是，他经历了那么多困难却一直保持着开朗乐观的心态。

    陈雨林笑着摸摸春刚的脑瓜，故意用轻松的语气说：“看不出你这小家伙经历的事还真不少，和你聊天还真有意思。不过今天是不行了，太晚了，咱们都睡吧，明天还有不少事呢。”

    春刚笑道：“是啊，明天还有个姐姐要来，那可是大事啊。”

    “小混蛋，什么你都知道。快睡觉。”

    “睡觉睡觉……”

    筱茹本就是爱玩爱说的女孩，春蕾虽然性格沉闷了点，但她这也是第一次和同龄女孩如此亲密地聊天，话匣子也不知不觉地拉开了，说到往日的苦难处两个女孩抱在一起哭成了一团，折腾了大半夜才一起睡去。

    这边汪雨涵和张倩也在慢声细语地开着“卧谈会”。汪雨涵和张倩只分别了数日，却没想到这数日里竟然发生了这么离奇的事情，一向我行我素骄傲任性的张倩，居然收留了两个“累赘”在身边。而且从她谈话中的语气态度中可以明显感觉到她这么做绝对不是一时意气用事，而是下定决心把春刚春蕾培养得出人头地。说实话，虽然汪雨涵和张倩一直都是好姐妹，但因为她和张倩生活作风和为人处事方面都有很大的差异，所以从深层次讲，她和张倩的交情还是比较浅的。但这次事情却让汪雨涵重新审视张倩，心里面对张倩的感觉也比以前亲近了许多。

    “雨涵，你笑什么？怎么这么看着我？”

    “我是笑啊，原来你做了好事之后变得这么可爱。呵呵，幸好他们没认你做干妈。”汪雨涵笑道。

    张倩心里突突地跳了两下，脸竟然有点红了，忙拿话掩饰道：“哼，难道本姑娘从前就不可爱了么？”

    “可爱可爱，咱家小倩倩什么时候都是最可爱的。”汪雨涵亲昵地轻轻掐了掐张倩的脸蛋。换作以前，汪雨涵是绝对不会对张倩做这样亲昵的动作的。也许是在谈话和张倩的感觉拉近了许多，所以不知不觉竟做出了从前只对张雪做过的亲昵动作。

    张倩显然也觉察出汪雨涵对自己比以前亲近了许多，也摸了摸汪雨涵的脸笑道：“咱家小雨涵也很可爱啊，不过，这么可爱的女孩却便宜了陈雨林那家伙。唉，是不是好姐妹？是好姐妹的就告诉我，你和雨林有没有嗯哼啊？”

    “你说什么呀？”汪雨涵顿时大窘，翻了个身子把脊背留给张倩，然后很努力地装睡。

    “都已经成了人家的人了，居然还这么害羞，呵呵。我也困了，睡吧睡吧。”

    入夜以后，高挂在夜空中的月亮就被乌云遮住了面容。此时，鹅绒般的雪花终于飘飘洒洒从天而降。布尔哈通河边的小路上，点点路灯发出暖暖的光，默默地为偶尔晚归的人们指引道路。布尔哈通河冰封的河面落上了一层洁白的新雪，格外显得干净平整。这样的雪夜在东北山区小镇里十分寻常，但有些人的心情却很不寻常……

    张倩还是第一次睡热炕，开始还有点不适应，总觉着屁股底下热烘烘的有种说不出的古怪。可躺了一会儿渐渐觉着越来越舒服了，后背、屁股、大腿全都暖暖和和的，睡床的话就算打开电褥子也不可能热得这么熨贴。张倩索性翻身趴着睡，感觉着小腹和乳房渐渐被热力浸透，全身上下说不出的舒适。张倩甚至突发奇想，乳房被这热炕烫得又麻又痒又舒服，搞不好还会来个二次发育呢。要是再大上一两个罩杯，那自己这身材可真就称得上完美无暇啦！

    这一觉张倩睡得美极了，直到第二天日上三竿才睡醒。刚一睁眼，就听见张雪熟悉的笑声响在耳边，抬头一看张雪居然就在炕沿边上笑嘻嘻地看着自己，身上的羽绒服还没来得及脱下来。

    “张雪？你怎么这么快就来啦？”张倩刚说完这句话，被子忽然被张雪整个掀到一边儿去了，只穿着Ｔ字内裤的身子就全都裸露在了微凉的空气中。所说张倩还穿着内裤，但Ｔ字裤窄到不能再窄的布条已经被夹到弹力十足的臀缝里了，她和全裸也没什么分别，场面喷血之极。

    “死丫头你找打是不！”张倩一边骂张雪一边去抓被子，但被子被扔得太远，她只好左手撑起上身右手去抓被子。这一下不要紧，张雪和汪雨涵全都看见张倩胸前那对变得嫣红的乳房。

    “这这这，这是怎么搞的？”张雪指着张倩胸口吃惊地问。

    张倩抓住被子迅速捂住胸口，出其不意地抓了张雪咪咪一把，说道：“谁让我没有你那么大的咪咪呢，只好用热炕头烙一烙，也许有丰胸的效果呢。”

    张雪和汪雨涵不可思议地对视一眼，猛然爆发出一阵大笑，张雪边笑边说：“可能我也是见识短浅，以前还真没听说过，用热炕头烙，能把咪咪烙起来的。”

    张茗芬闻声而来，推开门一看仨女孩笑做一团，她不明所以地问道：“呵呵，啥事把你们乐成这样啊？说说呗，让我也乐乐。”

    她这一问，仨女孩笑得更厉害了。张雪伸手就去拽张倩捂在胸前的被子，被张倩用力打掉了没能得逞。张茗芬看得愣头愣脑的，最后笑道：“啥事还这么秘密，不说算啦。饭菜做好了，一会就出来吃饭吧。”说着到厨房盛菜去了。

    张倩在张雪一脸坏笑的监视下迅速穿上衣服，爬下炕追打张雪，不但扒下了张雪的羽绒服，还狠狠地在她的打胸脯上捞了几把。张雪直骂她是女色情狂。打闹之后三人走出卧室，张倩这才发现陈宏图陈雨林已经离开了。原来他们俩一早就去酒厂指挥工人安装机器设备去了，可能要忙一整天。

    三个女孩一商量，呆在家里也没意思，干脆一块到酒厂参观参观吧。正好张茗芬请了假没去上班，她们硬拉着她一块到了酒厂。

    酒厂门口，张雪看着门口的牌匾上写着：“图飞酿酒有限公司”问道：“阿姨，咱们酒厂的酒叫什么牌子？也叫图飞？”

    “哦，酒的牌子叫顺心。”张茗芬说道。

    来到厂房内，好些工人都在忙碌着组装设备。众人突然发现一个中年美妇带着仨小美人出现在厂房内，一片交头接耳的嗡嗡声顿时响了起来，活像一万只苍蝇在集体游行。

    张雪东瞧瞧西看看，就连酿酒的原理都要和工人们探讨探讨，好奇心之强简直无与伦比。她走到哪，工人们就往哪扎堆，都抢着和她说话。张雪问上一句，不少工人就抢着给她解释，活像幸运52里边的抢答！

    不一会，陈雨林满头大汗地出现了。张雪眼前一亮拨开人群冲了出来。陈雨林看她那奔跑的架势搞不好得给自己一个拥抱，赶紧把沾满黑油的双手伸了出来。张雪一见果然及时停住，笑道：“小样的，几天不见就冒充工人兄弟啦。”

    “呵呵，到得挺早啊，还以为你得中午才能到呢。”陈雨林上下打量了两眼，张雪那魅力无限的大咪咪被厚厚的羽绒服包裹起来，虽然透出来的曲线依然十分诱人，但好歹也打了两个折扣，不会让人一见之下就想入非非了。

    可就在陈雨林心里刚安稳一点的时候，张雪一边擦着额头的汗珠一边说：“啊，外面那么冷，厂房里边居然这么热。”说着就把羽绒服脱了，饱满之极的双峰欢快地跳了出来。工人们的嗡嗡声刚低下去没多久，又起来了。而且这回变本加厉，简直就像两万只苍蝇在集体游行。

    张雪却不以为意，伸出两根白嫩的手指在陈雨林的手上划了一下，雪白的指肚立刻变成了黑黑的颜色。

    “挨，脏呀。你干嘛？”

    张雪迅速地把手指在陈雨林脸上划了两下，把陈雨林变成了一只“大花猫”，然后开心地跑到一边去了，把陈雨林尴尬地扔下不管了。

    汪雨涵掏出纸巾把陈雨林脸上的黑油擦干，偷偷在她耳边说：“这小妖精可了不得，刚才还掀张倩的被窝呢，发现了张倩一个大秘密。呵呵，没人时候再和你说。”

    陈雨林一愣，心想什么大秘密这么有意思？突然心里咯噔一下，雨涵怎么也管张雪叫小妖精啊？

    陈宏图和徐囯翠闻声而来，张雪迎了上去，乖巧地说了声：“叔叔好，我就是张雪，白雪的雪。”

    张雪应付长辈的功夫可真不是盖的，陈宏图一见这个冰雪聪明又十分乖巧可爱的女孩也不禁连连点头，赞叹道：“呵呵，果然和白雪一样纯洁漂亮啊。”

    寒暄几句之后，张茗芬说道：“宏图啊，咱这厂名是不是改一改呀？”

    陈宏图一愣，说道：“改厂名？厂名都用了七年了，不是挺好么。再说了，这图飞是我和二弟名字合成的，有意义呀。”

    张茗芬忍着笑说：“刚才张雪在厂子门口说，图飞酒厂念起来很……呵呵……很像像土匪酒厂。”

第五卷　商海初航 第十一章 二龙神

    当天晚上，所有人都聚在陈宏图家里吃饭。自从陈雨林回家之后，陈宏飞一家也不用开火了，天天晚上在陈宏图家里吃。而且陈雨林人气之旺盛出乎所有人意料，饭桌周围的人最开始是两家六口，汪雨涵来了之后变成七口，张倩来了之后变成十一口，今儿再加上张雪整十二口。

    偌大一个圆桌被十二个人挤得满满的，大师傅张茗芬擦擦头上的汗琢磨着，要是再来几张嘴那就得再开一桌喽。好在筱茹、春刚、春蕾她们仨都很乖巧，每次吃饱之后就到外面玩去了，大人们还能松快松快。

    徐国粹来的时候是挺不情愿的，就快过年了，他实在舍不得老婆和刚上高中的女儿。但上头下了命令，不来又不行，可真把他愁得够呛。到了安图之后他十分惊奇地发现，陈宏图自己经营着不算小的酒厂，却连辆轿车都没有。开始他也没好意思问，后来吃饭时和陈宏图聊得挺投机，就借着酒劲问陈宏图为什么连辆轿车都不买，是因为效益不好么？

    陈宏图哈哈一笑告诉他，虽然酒厂效益并不是很好，但近两年都能保证每年盈利三五十万，买辆中级轿车还是没什么问题的，只是觉着酒厂还没走上正轨，日后用钱的日子还有很多，所以享受方面就先放一放。

    徐国粹大为惊讶，因为一般所谓的私营企业家其实就是靠着投机倒把加心黑手狠干起来的暴发户，在炫耀财富方面个顶个的不遗余力，有的人脖子上挂两三根大金链子还嫌不够显眼，恨不能多长几根手指头出来，戴二十个镶钻金戒指才过瘾。像陈宏图这样目光远大艰苦创业的实干家，一百个里也找不出两三个来。陈宏图的做法，让徐国粹心里十分钦佩。

    因为徐国粹是陈雨林通过张倩的关系介绍来帮忙的调酒专家，所以受到了陈宏图高规格的待遇，不但安排他住在安图最高档舒适的长白山饭店，连日来也都拉着他到家里吃晚饭。陈宏图陈宏飞的家人也都把他当成一家人般看待，办事唠嗑也透着亲热和随和。

    这些事情让徐国粹心里十分感动，但他并不是个感情外露的人，所以他只是向陈宏图郑重表示一定尽自己所能帮他把酒厂干好。事实上，徐国粹也是这样做的。前一天下午刚到安图时，陈宏图本想着让他先休息两天，然后再着手安装机器设备。但徐国粹却说，早一天把机器设备安装调试好，这些跟我来的工人就能早一天回家，咱们还是马上开始吧。

    经过一天半的紧张工作，所有机器设备都已经安装完毕了，相当于另加了一条生产线。也亏着图飞酒厂的厂房够大，要不然还真安不下。这当中陈雨林也跑前跑后帮着抬机器拧螺丝什么的，自己家的生意自己总要上心点嘛。

    徐国粹从长春带来了几瓶他自己特别酿造的白酒，陈宏图陈宏飞一喝马上就赞不绝口，都觉着如果把这种酒推向市场肯定能凭借独特的口味打开中级酒的市场。

    陈宏图简直对这种酒爱不释手，即使不喝的时候也总是拿着酒杯，仿佛这酒杯里装着酒厂的前景似的。又泯了一口酒之后，陈宏图十分享受地闭着眼睛下意识地轻轻摇了两下头，细细品味着浓浓的酒香。过了一会他睁开眼睛笑道：“这酒我真是不敢再喝了，再喝下去我非变成酒鬼不可。”

    “好啊，你不喝就都给我，反正我不怕变成酒鬼。”陈宏飞说着就伸手去拿酒瓶，吓得陈宏图赶紧把酒瓶藏到身后。这几天他们也是太高兴了，两个四十几岁的人竟然像小孩子一样说笑玩闹，惹得众人哈哈大笑。

    “徐专家，这次你可帮了我们的大忙了，咱哥俩干一个。”

    徐国粹也很高兴，举起杯和陈宏图干了一杯，随后说道：“陈经理，既然你都说咱哥俩了，往后就别叫我徐专家了，听着怪别扭的。我比你小几岁，往后你就叫我国粹得了。”

    “成，咱们就兄弟相称。往后在外人面前，你叫我陈经理，我叫你……叫你徐主任；没外人的时候你就叫我陈哥，我就叫你国粹。来，再干一个。”陈宏图连喝了几杯酒，面颊红润，已经有些醉意了。他突然想起来“土匪酒厂”的事，笑着对陈宏飞说：“二弟，有件事差点忘了跟你说了。上午茗芬领着她们几个到厂里去看了看，张雪说咱们的图飞酒厂的名字有点……呵呵……”

    陈宏飞看他笑而不谈，好奇心也被勾了起来，干脆直接问张雪道：“到底怎么回事呀？”

    本就是随口一说的事，却被大伙拿到桌面上来说，张雪多少有点不好意思，笑着说：“我就是觉着，图飞酒厂说起来有点像……土匪酒厂……呵呵，巧合，完全是巧合。”

    陈宏飞本在认真地听着张雪说话，突然表情一窒，两秒钟后突然暴笑道：“大哥，当初起厂名的时候怎么没想起来这个碴口，哈哈……”

    笑过之后，陈宏图面色郑重地说：“这两天我想了不少事儿……嗯，太多太杂，我就不一一和大伙唠叨了。总体上讲，我就感觉以前经营酒厂的思路太窄，看问题也不够长远。雨林、雨涵、张倩、张雪，你们几个虽然年纪都很轻，还没有读完大学，但是你们接触新鲜事务比较多，思想比较开阔、活跃，和你们接触常常能给我意想不到的启发。就拿这个厂名来说吧，当初就是心血来潮，把我和宏飞名字里拿出一个字放到了一块，没想到还搞出这么大个笑话来。现在想想，图飞酒厂这名字也不够响亮，顺心酒也不够气派，是时候改改啦。你们年轻人点子多，出出主意。”

    陈雨林道：“我倒是觉着顺心酒没必要改，本来就是价格实惠的低档酒，人家买来也就图个顺嘴顺心嘛。”

    众人听着有理，纷纷点头。

    陈宏图说道：“也对，老百姓的酒嘛，贴近生活也不错。不过，这个土匪……呵呵……”

    张倩眼珠一转，微笑着说：“陈叔叔，酒厂名字嘛我倒有个建议。”张倩不说话则已，一开腔总能马上吸引所有的目光。就算同是女人的张茗芬和蒋秀丽，也很为张倩的绝世美貌所吸引。而且，她们都已人到中年，身材都有些发胖，看着张倩那样完美的腰条长腿，真是打心眼里往外羡慕。所以只要张倩一说话，最认真的观众往往是她们俩。

    张倩从容道：“听雨林说，河对岸那座山叫二龙山。”

    陈宏图不明白她为什么突然说起这个，疑惑地点头称是。

    张倩微微一笑道：“干脆呀，咱们也来个乡土情结，新酒的名字就叫‘二龙神’，酒厂的名字就改为‘二龙酒业’，怎么样？”

    陈宏图把巴掌拍得啪啪响，大声叫好道：“好，好啊！二龙神，这名字亮堂，听着就是好酒！二龙酒业也够气派，比土匪酒厂好多了。”

    张雪笑道：“陈叔叔，二龙酒业里虽然没有包含你和小陈叔叔的名字，但却隐含了你们俩二龙出世的好好兆头啊。”

    陈宏图陈宏飞一听更高兴啦，张茗芬直夸张雪会说话。

    张雪趁机撒娇道：“我和张倩帮了陈叔叔这么大的忙，陈叔叔是不是该重重地奖励我们呢？”

    汪雨涵掐了掐张雪圆圆的脸蛋说道：“我看看你的脸蛋究竟有多大，这么丢人的话也说得出口。名字是张倩想出来的，你有什么功劳？”

    张雪冲汪雨涵做了个鬼脸道：“名字虽然是张倩想出来的，但这事可是我起的头，我要不先发现土匪酒厂的问题，能有现在的二龙酒业嘛。”

    陈宏图赶紧截住道：“有奖励，你们俩都有奖励。”说完，从柜子里拿出两个长长的山参盒子来，看样子只比送给汪雨涵的那盒稍微小一点，估计也有七两重。

    张雪脸上都笑开了花了，收好之后故做神秘地说：“陈叔叔对我这么好，还送我礼物（奖励被她篡改成礼物了），所以呢，我也有小礼品回赠。”说着从兜里拿出五个十字绣来，上面分别绣着小鹿小兔等可爱的小动物，虽然很简单，但也绣得惟妙惟肖非常传神。

    陈宏图陈宏飞两家五口人（陈雨林被张雪排除在外）一人拿着一个十字绣端详着，都对张雪的手艺赞不绝口。

    蒋秀丽拉着张雪的手说：“看不出小张雪这么心灵手巧啊，虽然这个十字绣不很值钱，但却是你一针一线绣出来的，比别的的礼物更有意义，谢谢你啦。”

    陈雨林汪雨涵和张倩对视一眼，他们分明发现这几个十字绣就是她逼着刘洋做的那些。要是刘洋知道自己化钱雇人做的十字绣，竟然被张雪在这派上了用场，不知道他心里会作何感想啊。

    张雪和长辈们假意谦虚着，但脸上的得意神色却难以掩饰。

    注：人参的两是一斤十六两的旧两，一两合31.25克。

    注：野山参一般生长在海拔1000-2000米的原始高山森林中，在我国已经有几千年的历史。由于自然环境的变迁和人类不断的采挖，目前野山参已经越来越少，所以野山参是珍贵难得的绿色天然补品，我国吉林长白山生长的天然野山参更为山参中的珍品。

    1994年８月底，抚松县６位农民进山采参时在长白山原始森林中发现了堪称世界“山参王”的一支特大野山参。它长130厘米，重量达390克，合十二两半。俗话说山参“七两为参、八两为宝”，这支野山参可谓当之无愧的“宝中之宝”。

    据我国著名野山参鉴定和加工专家王权介绍，这支野山参生长于海拔1500米左右的长白山原始密林的阳坡，生长期至少有600年。

    目前这支“山参王”已被白山市松源西洋参实业有限公司以180万元收购。

第五卷　商海初航 第十二章 冰雪中的性爱

    这顿晚饭所有人都吃得非常尽兴，陈宏图连日来忙忙碌碌，今儿又多喝了几杯，所以刚躺下就鼾声如雷了。张茗芬虽然喝得不算太多，但做这十几个人吃的饭菜也是忙里忙外累得够呛，洗干净碗筷之后也很快入睡了。汪雨涵本不胜酒力，随着大伙喝了几口脸就有点红，后来张倩张雪轮流敬陈雨林，她又帮陈雨林喝了两杯，所以也头晕脑涨的，很快就和张雪一样沉沉睡去了。

    在这个晚上，只有一两个人仍然保持着清醒：张倩和陈雨林。她们俩本来酒量就比较大，张倩在刻意灌别人，陈雨林又被汪雨涵挡了几杯酒，所以二人都只是微醉而已。

    在这样迷朦的月色下，会不会发生什么事情呢？陈雨林不知道，但他知道张倩和张雪就在隔壁房间里面，有她们俩当中有一个就保证会发生些稀奇古怪的事，何况一下来了俩。随后的事情更是印证了他的想法，因为陈雨林的房门轻轻响了两声。然后就被人缓缓推开了。

    陈雨林想都不用想就知道来的人是谁，抬头看见那个窈窕曼妙的身影，心里一阵悸动，有些期待，又有些胆怯，说不出到底是什么滋味。

    那个窈窕的身影在朦胧的月光下淡淡浮现出来，她走到窗前，轻伸玉臂拨开窗帘，注视着窗外一片洁白的世界，良久，轻叹一声说道：“好美的月色啊——”

    “嘘——”陈雨林做了个噤声的手势，然后指指身边的春刚。

    “呵呵，”张倩侧过脸来，说道，“这小家伙难得和两个伙伴玩儿得这么开心，现在早就睡熟了。”

    陈雨林低头仔细看看，果然发现春刚鼻息悠长，脸上还挂着淡淡的微笑，好像还在回味着刚才完闹时的愉快。陈雨林放下心来，披着被子坐起来，顿时呆住了。只见银白色的月光轻柔地洒在那个美妙的身影上，显出她柔和之极又魅惑之极的完美身段，就连她那美至极点的脸上都仿佛罩着一层朦胧的白纱似的，迷朦间让人看不真切。

    “我美么？”性感的嘴唇轻启轻合，吐出三个字来。

    “美，美极了。”痴痴地回答了之后，陈雨林忽然意识到自己有些失态，忽而笑了，说道：“你可真是迷死人不偿命啊。”

    张倩娇笑连连，显然是对这夸赞十分受用。“雨林，你说，是我更美一些呢，还是雨涵更美一些？”

    陈雨林眼睛一翻，又趴炕上了，用夸张地痛苦声调说道：“姑奶奶，为什么你的问题总是这么刁钻？”

    “以我们陈公子的智商，这个小问题应该不在话下才对。不过，我要听你的真心话哦。”

    “如果我拒绝回答呢？”陈雨林重新坐起来毅然道。

    张倩轻轻叹息一声，轻伸玉指开始脱衣服，没两下一个晶莹圆润的肩头就露了出来。

    “我投降，我投降。”陈雨林赶紧制止她，这要是万一被谁撞见，自己真就是跳进黄河也洗不清喽，何况自己还不那么清。

    张倩看着陈雨林又委屈又无奈的表情似乎有些不忍，一边整理好肩头衣服一边柔声说：“我就是想知道我和雨涵在你心里面的评价，你放心，我不会去告诉雨涵的。不过，如果真的很为难的话，那就算了吧。”

    陈雨林苦笑一声，说道：“唉，你们三个女孩都那么漂亮那么优秀，却都中了邪似的看上了我。真不知道这是我前世做了什么好事给我的奖励呢，还是前世做了坏事给我的惩罚？”

    张倩呸了他一声，笑骂道：“谁中邪了？谁看上你了？别那么自我感觉良好行不行，脸大。”

    说女人都是口是心非的真是一点不假。张倩说“谁中邪了”时，手却轻柔地放在了陈雨林肩头；说“谁看上你了”时，已经靠在了陈雨林怀里；说陈雨林“脸大”时，她的小脸却已经在陈雨林的“大脸”上享受着轻轻厮磨的温存了。

    陈雨林搂着张倩纤柔的腰肢缓缓说道：“从外表方面说，你们俩都是一等一的漂亮、迷人，身材更是一等一的完美……”

    “别拿和了话（注）哄人啊。”张倩在陈雨林胸口轻轻掐了一把。

    “别急呀，不同之处就要来了。细说起来，你的面貌身材更加诱人一些，让人一看就神志失常，有种要流鼻血的感觉。这么说吧，凡是身体正常的男人，看你一眼，心理全都不正常了。你要是迷上一个男人，冲他抛个媚眼什么的……唉，恐怕没有谁能禁得住你的诱惑。”

    “呵呵，还好意思说别人，你自己不就是这样。”张倩掩口娇笑道。

    陈雨林干笑了两声，接着说：“从外表上说，雨涵的诱惑力比你稍逊一筹，至少看上去不会让人喷血。但是她性格温柔善解人意，给人一种十分恬静的享受。另外，雨涵总是站在对方的角度为对方着想，从不会让人难堪，更不会逼着人做评价什么的。所以，相处时间长了，还是雨涵更加有魅力。”

    “哦？这么说来，就是雨涵比我更好喽？”张倩薄怒微嗔道。

    “呃……这个嘛，也不能这么说。打个比方吧，你像酒，来得猛烈刺激，喝上一口就很过瘾；雨涵像茶，虽然刺激火爆的程度远不如酒，但入口之后舌根齿颊都留着余香，回味无穷。说完了，任凭你发落。”陈雨林眼一闭头一仰，俨然一副英勇就义的模样。

    张倩扑哧一笑，轻轻拍打陈雨林的面颊道：“看在你说的是真话的份上，就饶了你吧。”张倩看看旁边仍然在酣睡的春刚，忽然眼珠一转说道：“雨林，咱们到外面散散步如何？”陈雨林刚一迟疑，张倩马上又开始脱衣服，吓得陈雨林赶紧下炕穿衣服。

    刚刚还在温暖的炕头上被窝里，现在却像作贼一样偷偷溜到冰天雪地中去挨冻，哪扇门被风吹得响了一声都吓得陈雨林心惊胆战的，这滋味着实不好受。陈雨林抽了抽鼻子低声道：“唉，也许我上辈子欠了你好多钱，这辈子才让我这么艰难地偿还。唉，人活一辈子可真不容易啊。”

    张倩掩口轻笑道：“上辈子我肯定是只非常漂亮的小狐狸——那种有着雪白皮毛的雪狐——有一次呢被恶人追赶受了伤，眼看着恶人就要捉住我了，我的大英雄——陈雨林突然脚踏七彩祥云手持定海神针从天而降，三棍两脚打跑了恶人，救了我一命，又治好了我的伤。所以呢，这辈子我就变成一个绝世美女来报答你喽。凡是你有危难的关键时刻，我都会准时出现的啦。”说着还冲陈雨林眨眨眼。

    陈雨林忽然想到火车上的“春药事件”，那岂不是一次关键时刻？他很想问问张倩当时到底是怎么回事，可话到嘴边又说不出口，如果张倩承认她下了春药，那自己岂不是趁人之危把汪雨涵给迷奸了！唉，这事就这么稀里糊涂过去算了。

    “哎，你想什么呢，表情这么古怪？”

    “呵呵，你说我还脚踏七彩祥云手持定海神针，你干脆说我是孙悟空得了呗。”陈雨林笑道。

    张倩点着陈雨林的鼻子说：“你，是我的至尊宝；我，是你的紫霞仙子。呵呵。”此时，他们已经走出了陈雨林家的大门，张倩一边看着雪白的冰面，一边亲昵地抱着陈雨林的胳膊，表情幸福之极。只是她没有想过，紫霞仙子和至尊宝最终的结局……

    如此美女依偎在身侧，说陈雨林不动心那纯粹是扯蛋，但他又想着如此下去终究不是个事呀，万一被雨涵知道了，搞不好就得鸡飞蛋打啊。想跟张倩说明白保持距离，但面对着她又不忍说出口。一个小妖精，一个小狐狸，再加上个“原配”汪雨涵，简直让他难以取舍。陈雨林心中骂自己：“话到嘴边总说不出口总说不出口的，说到底你还是不想说，还是妄想把她们仨全都据为己有，虚伪！”

    唉，不光女人虚伪，有时候男人更加虚伪。也许，人，本身就是种虚伪的动物吧。你看动物，想交配的时候就交配，有竞争对手就先打一架，打赢了再去交配，多么公平合理。可男人与女人之间偏偏有了这许多说也说不清的规矩，麻烦，麻烦!

    不知不觉二人已经走出来很远了，张倩指着一片雪白的河面兴奋地说：“咱们到河上面去啊。”

    “河上面可滑，你穿着高跟鞋小心把你屁股摔八瓣。”陈雨林打趣道。

    张倩抬起脚来不住扭动地说：“你看看，我穿的可是运动鞋。看一会谁的屁股摔八瓣儿，呵呵。”娇笑声中，张倩跳跃着跑到了冰面上。突然滑了一下，手舞足蹈地摇晃了好几下才恢复平衡。陈雨林看着张倩又跑又跳又叫又笑，可真是摇曳生姿摄人心魄啊。

    陈雨林追了上去，抓着张倩的手带着她一块跑。可张倩总是伸腿去绊他，看来不把他屁股摔八瓣张倩是不肯罢休啊。陈雨林忽然一个咧斜佯装摔倒，张倩惊叫着赶紧去扶他，没想到陈雨林假戏真做闪电般伸手搂住了张倩的细腰。在张倩的惊叫中，他们俩一块滑到在了冰面上。二人紧紧拥着在冰面上翻滚着，等他们停下来时，四张唇已经紧紧地贴到一起了。

    “雨林，再给我一次好么？”张倩躺在冰面上，乌黑的长发在薄薄的白雪上怒放着，美得十分诡异。

    陈雨林心头挣扎了两秒钟就彻底放弃了无畏的抵抗，对于张倩，陈雨林的免疫力完全失效。两个人都没有在雪夜冰面上做爱的经验，所以一切都得摸索着来，好在他们都穿着大衣，就像一套被褥一样把他们包裹在中间，不会被这冰天雪地冻伤。陈雨林担心张倩被冰着，干脆把自己的大衣脱下来一起垫到张倩身下。

    几陈雨林摸索了半天才把张倩裤子拉链拉下去。张倩看他笨手笨脚的，干脆帮他一块干，二人齐心合力终于把张倩的裤子褪下。陈雨林就好办一些，褪到膝盖处就可以了。寒冷的空气迅速地侵袭着他们裸露的肌肤，把他们身体内的热量迅速带走。两个人不由自主地就靠在了一起，至少这样可以减少裸露在寒冷空气中皮肤的面积。

    陈雨林试探着找到了桃源洞口，发现潺潺溪水已经将洞口湿润，他毫无阻隔地就入洞避寒去了。那里面真是一片温暖湿润的天地啊，进入之后就再也不想出来了。

    张倩扭了扭动身子，陈雨林没神么反应。张倩轻轻呻吟了两声，陈雨林还是趴她身上没动静。张倩用力捶了陈雨林肩头一把，气道：“你是不是想我身上一动不动地趴到天亮？”

    陈雨林恍然醒悟，尴尬道：“呵呵，里面实在太暖和了，我都不愿意出来了。”

    张倩白了他一眼，刚要说什么，却突然感觉下面动了起来，一阵阵舒爽之极的感觉自洞内传来。这句话也就变成鼻腔里的一声长长的哼鸣……仿佛这声哼鸣将二人的欲火完全点燃，也不顾冰雪中的寒冷，剧烈地运动起来。也许是裸露的皮肤极度的寒冷，和下体极度的火热形成了太过强烈的对比，二人在极短的时间内就同时达到了快乐的顶峰。

    张倩秀目紧闭，修长的弯眉颦成了奇怪的形状，整张脸都因为高潮的到来而兴奋地变成了潮红的颜色，挺拔的鼻子上，鼻孔一张一合，仿佛在尽情吸取空气来维持这极度的欢愉。突然，张倩那修长的身体用力向上顶起，形成了一座优美的拱桥，陈雨林就在拱桥的中央爆发了他的全部激情。

    激情过后，二人脸上全都挂满了汗珠，蒸腾出阵阵雾气。张倩本想在陈雨林怀里多温存一会，但在这刺骨的寒风中，她连多躺一会的勇气都欠奉。匆忙穿上衣服之后，两个人都接连打了几个喷嚏。

    张倩笑道：“你说也怪，刚才怎么不觉着冷呢？”

    陈雨林摇头苦笑，心说自己这性经历也算够丰富的了，虽说次数还很少，但每次的地点都很刺激，而且次次不重样：病房里，火车卧铺上，外地旅馆中，这次更离奇——冰天雪地里！

    唉，真不知道下次会在哪里。这到底是幸福还是不幸呢……

    `

    注：和了话，两面都说好话，谁都不得罪。

第五卷　商海初航 第十三章 张倩的大条鼻涕

    “啊～～啊～～啊咻！”一个长长的喷嚏之后，陈雨林吸了吸鼻子叹了口气。唉，这就是雪夜疯狂的代价呀。穿好衣服推开门，正好看见张倩也刚从卧室出来。只见她禁着鼻子张着嘴，表情难受之极。

    “有个喷嚏……打不出来……”张倩涨红着脸艰难地说着。

    “我来帮你！降龙十八掌，哈！”张雪从张倩身后突然跳了出来，用力拍了张倩后背一掌。

    “啊咻！”张倩憋了半天的这个喷嚏终于被这一掌给打出来了，由于气流过于强烈，还把鼻涕带出来一条，在鼻子下面摇来晃去的，简直跟周星驰在《喜剧之王》里的超级鼻涕有一拼！

    陈雨林本在吃惊于张雪这一掌的威力，当他看清楚张倩鼻尖下的“壮观景色”时，禁不住笑了出来。但他知道张倩最爱面子，赶紧闭住气，把这一声笑憋在了喉头里。无论什么时候都那么美貌如花都那么干净整洁都那么气质出众的绝世美女，此刻，美丽的琼鼻下面居然挂着一条摇来荡去的长鼻涕，这情景实在是太暴笑了。而她本人似乎也被这情景惊得呆了片刻才手忙脚乱地翻出面巾纸来。这么暴笑的情景就在眼前，强烈之极的笑意哪能说憋住就憋住呀。于是，陈雨林喉头里的气流不断往上顶，喉头就使劲憋，发出了间断的“吭哧、吭哧”的声音。

    张雪和汪雨涵本在张倩身后，一掌打出去之后正得意呢，忽然发现陈雨林面色古怪，赶紧往前一探身，正好看到张倩正在处理那条壮观的鼻涕。张雪立刻暴笑起来：“哈哈哈哈……我还从没见过……见过这么大条的……鼻涕……太可爱了……”

    张倩少有地没有反驳，红着脸把鼻子擦干净了。张雪居然还在那狂笑不止，张倩心头来气，两根手指捏着擦了鼻涕的面巾纸就往张雪张得老大的嘴巴里扔。吓得张雪赶紧把嘴巴紧紧闭上，两只手还在嘴巴外面捂住，只剩一双大眼睛无助地眨来眨去，嘴里还发出类似小狗被欺负之后发出的“呜呜”声。

    大伙全被张雪搞笑的表情逗乐了。张倩捏着纸团在张雪眼前晃着说：“你没打过喷嚏呀，你没流过鼻涕呀，有什么好笑的？再笑，我就把鼻涕纸塞你嘴巴里。”看张雪投降似的点着头，张倩这才放下纸团到卫生间洗脸去了。

    张雪松开手小声说：“我打过喷嚏，不过没打过那么大的；我也流过鼻涕，不过没流过那么大条的。流那么大条鼻涕还那么凶，哼。”

    陈雨林笑道：“你呀，什么时候都能说出理……啊……啊咻……理来……”

    “咦？你怎么也感冒了？”张雪奇怪地盯着陈雨林。

    陈雨林心中猛跳了两下，但他说谎的功力越来越深厚了，面不改色就诌出一个不可能漏馅的理由来：“呃，这两天帮厂里干活出了好多汗，可能凉着了。”

    “别干起活来就那么拼命，活再多也得一点一点干不是，万一累病了身体可就糟了。你瞧，大清早的就出汗了，看来你真是生病了，身子都虚了。”汪雨涵一边温声细语地说着，一边细心地帮陈雨林擦干鬓角的“虚汗”。

    着天上午，徐囯翠带领工人们把设备反复调试了几遍，都没有问题了，就让随行工人们返回长春了。这套设备虽然比酒厂原来的设备先进得多，但大体原理还是一样的，而且这几天厂里的主要技工都前后跟着，帮忙安装机器的同时也掌握了基本的操作方法。在徐囯翠的指导下，经过一两个月的实践应该就可以熟练操作了。

    看着整套崭新的先进设备矗立在厂房里，陈宏图心里高兴得不行，赞许似的拍拍着儿子的肩膀赞，说道：“雨林，这几天可把你累得够呛吧，都累感冒了。”

    “呵呵，没事没事，吃点药几天就好了。”

    陈宏图面色严峻地说：“以前我总觉着欠缺一个机遇，现在机遇来了，咱可得好好把握住啊。你放心，用不了半年，咱一定把这套设备还给人家，不会让你在当中做难的。”

    陈雨林想想说：“这倒不着急，早俩月晚俩月都没关系。只是现在离过年只有二十来天了，咱们的新酒能在这么短的时间里上市么？毕竟工人还需要磨练，设备运转起来也得有个磨合过程，而且咱们新酒的包装什么的都还没搞……”

    陈宏图笑着说：“这事我前两天也在犯愁，不过今天早晨国翠给我打了保票了，只要咱们的新包装设计出来，他可以利用他们厂的生产线代替咱们厂，呃，代替咱们二龙酒业先生产一批出来，赶在小年投放市场没问题，咱们给他个成本价就行。相信春节之后，咱们自己生产的酒也就能供上销售的了。雨林呐，现在是万事俱备只欠东风了，你出的点子，你可得去亲自操作啊。”

    “说起来容易做起来难，我现在心里也没底，尽量去做吧。”想到即将实施的“媒体计划”，陈雨林心里也有几分沉重。

    陈宏图给儿子打气道：“没事，你这招妙就妙在奇。我们大家都想不到，普通消费者就更想不到了。延边的报纸电视什么的也没见过什么大世面，一开始肯定摸不清楚咱们的意图。等他们搞明白了，咱们的目的也已经达到了。何况有雨涵她们几个女孩子帮你出谋划策，肯定百分百成功。你就放手去干吧！”

    “你说，让雨涵、张倩和张雪也去？”陈雨林愕然道。

    “当然了，我看她们几个一个比一个机灵，有她们帮着你出点子一准保险。筱茹也总吵吵在家憋得慌，你把她也一块带去见见世面得了。”

    陈雨林顿时面如死灰。

    “雨林，你脸色怎么这么差。这也没什么事了，你回家休息去吧，让雨涵帮你煮碗姜汤喝下去，睡一觉就好了。养好精神，明天你可就得上延吉了。”

    陈雨林回到家里，把这个消息一宣布，几个女孩都乐翻天了。最兴奋的就是筱茹了，能和这么多漂亮姐姐和雨林哥哥一块到延吉去玩（在她心里就是去玩，工作根本不搭边）简直太爽了，甚至开学之后怎么和同学们炫耀都想好了。张雪也高兴得不行，直吵吵要到到俄罗斯的边境城市海参崴去遛达一圈。

    陈雨林一阵玄晕，这帮姑奶奶们还真把这趟延吉之行当旅游啦！不过细说起来，张倩张雪筱茹这几位还真就都得罪不起，只好尽量哄着她们吧。只有汪雨涵最体贴了，不但煮了姜汤给他喝，还硬逼着他捂上厚棉被睡了一觉，下午醒来后果然感觉好多了。

    傍晚时分，陈宏飞开着雪弗兰开拓者来到了陈宏图家。

    筱茹一看老爸来了，吓得她赶紧藏到张雪汪雨涵身后，生怕老爸不让她上延吉去。

    陈宏飞哈哈大笑道：“瞧把你吓的，放心，这回就让你去玩两天。不过咱可得说好了，你得听你雨林哥的话，不能妨碍他工作，行不？”

    筱茹马上跳出来说：“没问题，只要让我去延吉玩，其它都好商量。再说了，雨林哥忙前忙后的也是为了二龙酒业，咱家在里边也有股份呐，我哪能耽误他帮咱家赚钱呢。”她说得还一本正经的，把大伙都逗乐了。

    陈宏飞拿出车钥匙说道：“雨林呐，去延吉开拓市场肯定有挺多事需要办，车你就开去吧，有车方便。”

    这是陈雨林今天最高兴的一件事了，立马抓过车钥匙跑下楼遛车去了。一大帮女孩叽叽喳喳尖叫着跑在后面，依次钻进了车里。由于陈宏飞刚把车开来，发动机温度正合适，连暖车都免了，陈雨林一脚油门踩到底，4.3Ｌ的发动机一声轰鸣，强大的扭据通过中央差速器分配到四只宽大的大花纹雪地轮胎上面，空转两圈后就牢牢抓住了地面，越野车急速蹿了出去。仅仅五六秒时间，车速就提到了七八十公里，陈雨林一拧方向盘，越野车从一条颠簸的小路蹿到了布尔哈通河的冰面上。除了陈雨林之外，几个女孩都没系安全带，这一下剧烈的跳跃把她们颠得七拧八歪的嗥叫不止。

    陈宏飞站在窗前，看着陈雨林粗暴地驾驶风格不由得面露微笑，自言自语道：“这小子，开起车来还是这么火爆。”

    陈雨林顺手把ＣＤ机里的碟片退了出来一看，是金属乐队的唱片。“这家伙，四十几岁的人了居然还是这么爱听金属乐队的摇滚。”随手把碟片推回CD机，按下PLAY键，把音量旋钮使劲往右一扭，狂暴的摇滚乐立刻充斥了越野车内的每寸空间。越野车在他的操控下在冰面上飞速奔驰。

    汪雨涵摸索着系上了安全带，她跟陈雨林说了句话，但被巨大的音乐声音完全掩盖掉了，只好扯起嗓门喊道：“雨林，没想到你开车还这么厉害呀！”

    张雪把着陈雨林的靠枕笑哈哈地喊：“哇，雨林你开得好棒啊，比翻滚过山车还刺激！还能再刺激点不？”

    陈雨林微微一笑，突然一拉手刹车，同时松油门猛拧方向盘。越野车立刻打横，就这么横着急速滑行，遇到不太平整处就急速颠簸着滑过。车内女孩们都没有准备，被这突如其来的侧滑搞得惊叫不已，张雪更是被颠到了张倩身上。

    陈雨林喊道：“刺激不！”

    张雪叫道：“妈呀，脑袋都刺激出大包了。”原来她没系安全带，颠簸中脑袋狠狠地撞到了车顶上，疼得她呲牙咧嘴的。

    “系好安全带，更刺激的来啦！”陈雨林的喊声传来，张雪赶紧从张倩身上爬下来，刚用安全带把自己梆在座位上，就感觉车子忽然腾空飞起了，全身的血液都往脑子上面涌，好像坐电梯下楼时的感觉，但比那强烈得多。看看窗外，冰面在下面两米高处飞速后退。伴随着“咣当”一声大响，车子猛地摔到了地面上，女孩们的骨头架子都快被摔散了，纷纷尖叫着让陈雨林停车。

    陈雨林却一反常态，哈哈大笑着并不答话，但脚下的油门却丝毫未松。直到女孩们尖叫再不停车她们就跳车，陈雨林这才缓缓松开油门，然后猛拉手刹，用一个完美的旋转漂移结束了这次冰面越野之旅。缓缓开回到刚才跳跃的地方，陈雨林下车仔细查看。一个滑冰的人堆出来的半米多高的雪坡上面压着两道深深的车辙，刚才越野车就是在这个斜坡上面腾空而起的。顺着斜坡腾空的方向看去，二十多米开外才出现车辙。

    汪雨涵看着这两条车辙中间断掉的二十多米的距离，吃惊地说：“刚才咱们在空中飞了这么老远？”

    陈雨林微笑着点点头：“没错。”

    汪雨涵捶了他一拳，然后拍着胸口后怕得说：“真是叫你吓死了，开车这么玩命干什么？往后可不敢坐你的车了。”

    陈雨林挠挠脑袋说：“在街上当然不能这么开了，这儿前后不都没车么。来，上车上车，这回我温柔点开。”

    众女孩提心吊胆地回到车里，陈雨林看她们一个个煞白的小脸心里就想笑。汪雨涵瞪了他一眼，他赶紧板住笑意，缓缓地启动了越野车。这回，陈雨林的驾驶风格果然从狂暴转为温柔，一路上轻踩油门轻点刹车，再加上越野车减震性能优越，即使有些小沟小坎也都像坐船儿一样忽忽悠悠地就飘过去了。众女孩们一直紧绷着的小脸终于松开了，终于露出了满意的笑容。

    快到家门口的时候，陈雨林突然使坏，猛地把油门踩到底，越野车轰鸣着从河坝下面射了上来，吓得女孩们赶紧抓住身边能抓的东西固定身体。当越野车停在了陈雨林家门口的时候，众女孩大喊一声：“姐妹们，咱们一块打扁这个大坏蛋呀。”

    粉拳雨点般砸落……

第五卷　商海初航 第十四章 黑社会讨债

    虽说中国政府的特点之一就是办事效率低，但别忘记特点之二就是有熟人好办事，陈宏图陈宏飞和政府各部门都有良好的关系，所以到工商去办理更名手续只用了10分钟就全部搞定了。随后，公司门口的“图飞酒厂”的牌子被摘了下来，取而代之的是一个相当气派而又透着庄重的雕刻着“二龙酒业”的大理石座碑。

    与此同时，徐国粹给他们厂里打电话，调出一款备用酒瓶和包装盒，马上开始为二龙酒业生产5万瓶特供白酒。二龙神的标识设计委托给了长春某广告公司，该公司恰好有不少二龙山的资料图片，陈宏图希望他们以郁郁葱葱的二龙山照片为背景，上面再设计两条飞舞盘旋着急速上升的金黄色飞龙。广告公司迅速设计出三款初稿并通过网络传了过来，陈宏图不但自己认真对比分析，也让公司所有员工都来看看，都提提建议。最后，把修改建议反馈给广告公司。这样经过几个回合的修改，终于设计出了一款既有浓郁的地方特色，又体现出二龙出世的磅礴气势的优秀标识，陈宏图和员工们都很满意。新标识立即投入印刷、贴瓶。

    在徐国粹的带领下，抽调出来业务素质比较高的一部分员工操作这套新设备，剩下的员工带领新招聘的二十多名新员工操作旧设备继续生产顺心酒。经过试生产，新设备已经生产出第一批成品白酒，口味比顺心有明显提升，但是离徐国粹的要求还有明显差距。

    徐国粹一方面加强技术培训，指导员工们掌握各个生产环节的技术要领，另一方面选出来三名比较有潜质的青年员工收为徒弟，手把手地教他们技术。这几名青年都是土生土长的安图人，原本也没什么大志向，每个月能挣千八百的就挺满足了。这回遇到了这么好的机会，不但工资给涨到了一千二，技术学成之后还要担任领导职务，又有这么好的老师倾囊相授高级酿酒技术，他们当然学得十分卖力，常常下了班还留在车间向徐国粹请教一些技术上的疑难问题。

    徐国粹心里也很高兴，正所谓“世上无难事，只怕有心人”，酒厂规模小一些员工欠缺技术经验这都不是问题，况且现在又有了这套先进的生产设备，只要大伙齐心合力认真学习，迟早能生产出高质量的白酒来。这三名徒弟如此认真的跟着他学技术更让他感到欣慰，相信用不了多久他们仨就能称为自己的左膀右臂，自己也就不必事必躬亲那么劳累了。

    此时的二龙酒业就像一台高速运转的涡轮增压发动机一样，迅速而高效地迈向二次创业的成功之路。

    陈雨林出发那天，他身后跟着汪雨涵、张雪、张倩、春刚、春蕾、筱茹这一大串人，算他自己正好七人。陈雨林暗自摇头，心说多亏了这雪弗兰开拓者是三排座的大越野车，正好装下这七个人，换个普通轿车还得塞到后备厢里俩。

    来到延吉之后，首先按照地址寻找二龙酒业驻延吉办事处。但是到了地方之后却发现这间门市房挂着别家公司的牌匾，进去一打听才知道，原来以前这里确实是二龙酒业的办事处，可半年以前不知道因为什么原因把这套房子兑出去了。陈雨林这火大了去了，心中骂道王勇你胆够肥的呀，办事处换地方这么大的事居然都不跟我爸请示一下就擅自作主了，没少往腰包里划拉吧。

    陈雨林当场就像给老爸打电话，但掏出电话之后又想先别这么着急，还是先弄清楚全部情况，多抓住他几条把柄再一起算总帐。于是给办事处打了个电话，讯问他们的地址。

    办事处主任王勇显然被陈少爷突然驾到吓了一跳，磕磕绊绊地说出一个小区的名字来。陈雨林不等他继续罗嗦就挂了电话，找了几个路人问清楚那个小区的方位开车找了过去。幸好这个小区离二龙酒业原来的门市房并不远，两三分钟就到了。

    汪雨涵皱着眉头说：“居然把办事处设在这么僻静个地方，唉……”

    陈雨林阴着脸没有说话，由于刚才火太大，没问清楚办事处所在楼的号码，所以现在只好在小区里自己寻找了。

    张雪忽然说道：“哎，你们看，那个老头手里拎着的好像就是顺心酒。要不咱们问问他？”

    陈雨林一脚油门轰下去，马上就蹿到了那个老头身边，倒下了他一跳。陈雨林一看，他拿着的果然是顺心酒。

    汪雨涵担心陈雨林阴着脸和老人家说话会引起他的反感，于是露出一个最温柔的笑脸说道：“老爷爷，我问您一下，您这酒是在哪买的呀？”

    那老头面色狐疑，眼珠转了几转说道：“*％＾*＆^＠\＆……”

    众人一愣，随后恍然大悟，这老头是朝鲜族人，听不懂汉语。其实大部分朝鲜族人不但能听懂汉语，而且也能用汉语进行简单的会话，但是这种老人家很少上街和群众接触，生活圈子里的亲戚朋友又都是朝鲜族人，又不喜欢看汉语电视台，所以听不懂汉语也就不足为奇了。

    张雪幸灾乐祸地笑着说：“哈哈，雨涵这嗲没发对地方。”

    “小混蛋，谁发嗲了？”汪雨涵小声骂道。

    陈雨林被这事一搅和，心情也好了一些，用朝语和老头说了几句话之后，发动汽车朝小区深处驶去。

    “行啊，你还掌握两门外语呐。”张雪拍着陈雨林的肩膀说。

    说话间，来到了小区最深处一座楼下，靠着山墙第一个单元上挂着块大牌匾“图飞酒厂驻延吉办事处”。陈雨林等人刚下车，一个胖乎乎的中年男人一路小跑迎了出来，脸上还挂着“迷人”的笑容，眼睛都眯成一条线了。

    还有五六步远他就就冲陈雨林伸出手来，热情地说：“呀，到得可真快呀。一路上辛苦啦，快到屋里歇会，喝口水暖和暖和，暖和暖和。”那股热情劲、亲热劲，简直就像不分彼此的老朋友一样。

    陈雨林很不习惯这种“自来熟”，皮笑肉不笑地和他握了手之后，问道：“呃，你应该是办事处的王主任吧？”

    “没错没错，我就是王勇，呵呵。”他向身后招手道：“小李小张，快过来跟陈，陈……”

    “我现在担任二龙酒业销售部经理。”陈雨林提醒道。

    王勇一听感情这少爷还是经理呀，那就是自己顶头上司喽，赶紧热情地说：“对，快过来向陈经理问好。陈经理，咱们屋里唠，屋里唠。对了，小李快去搬椅子，小张倒水。”两个二十多岁的女孩站在王勇身后，面带微笑地向众人点头致意。

    陈雨林一看他那副嘴脸，就知道这是一个专会遛须拍马没有真才实学的家伙，心中不禁埋怨老爸，怎么把这么个饭桶扔到延吉当头？难怪延吉市场一直不见起色。

    张雪突然插嘴道：“王主任，你到底是要我们先在这等他们俩问好呢，还是先让我们进屋？”

    王勇的笑脸忽然哆嗦了一下，然后陪着笑脸说：“先进屋，先进屋吧，外边怪冷的，呵呵，怪冷的。”

    张雪边走边说：“王主任，以前你见过陈经理么？”

    “没有没有，今天是第一次见面，第一次见面。”

    张雪夸张地说：“哇塞，第一次见面就一眼认出来啦，你的眼力真是厉害呀！”

    陈雨林心说张雪你损人都不带脏字儿的啊，咱们一票人就我和春刚俩男的，我和春刚站一块用脚趾头看也看出来陈雨林是哪一个了。其他人也都觉得好笑，但处于礼貌都强把笑声被压抑在喉咙里面，“扑哧、扑哧”的声音响了好几下，在寂静的走廊里格外清晰。

    王勇堆着笑的胖脸又是一哆嗦，只是楼道里比较阴暗，没人发现。

    陈雨林等人来到办事处屋里，发现这是一套三室一厅的居民房，最大的一间卧室被改成了王勇的办公室，其它两间卧室作为库房，小李小张在客厅办公。经王勇介绍了解到，小李全名叫李丽，是办事处出纳；小张全名叫张静，是办事处文员。

    “办事处就你们三个人？”陈雨林问道。

    “是啊，就我们仨，就我们仨。”王勇心说你还嫌人少怎么着，人少不也是给你们家省钱么。

    陈雨林皱眉问：“来回进货发货，谁来搬运？”

    “当然是我们仨一块儿搬啦，一块搬。”

    虽然王勇说得无比诚挚，但陈雨林瞥了一眼李丽和张静脸上略带不屑的表情，就知道王勇这家伙肯定把所有出力的活全都推给了俩女孩。

    稍一思索，陈雨林说道：“王主任，把账本拿给我看看。”

    “小李，拿账本，拿账本。”

    李丽拿出账本之后，陈雨林就和汪雨涵张倩一起仔细查看。王勇在一边陪着笑端茶送水，心里边却胆战心惊地想：“这小兔崽子还挺难对付呀，去年他老爸过来的时候都被我这马匹加高帽搞了个迷迷糊糊。这小兔崽子可倒好，像个闷罐一样三扁担打不出个屁来。他不说话，我这马匹可咋拍呢？”

    王勇这正卖力地想着如何换种角度把自己的马匹拍过去的时候，陈雨林把账本合上了。王勇赶紧热情地说：“看完了。好啊，咱们先出去吃点饭吧，边吃边聊嘛，边吃边聊。”他看陈雨林脸色越来越阴，心里边咯噔猛跳了一下子，不过脸上的笑容仍然挂着，补充道：“哎呀，瞧我这嘴笨的，让你们误会我是公款吃喝了。我先说明，今天这顿饭是我个人请客，个人请客。”

    陈雨林看着王勇那张笑脸忽然叹了口气，略带遗憾地说：“你可真是死到临头都不知悔改。”

    听了这句话，虽然王勇心里已经是翻江倒海了，但多年来养成的职业性的笑脸却仍然挂在脸上。只是，现在他的笑容简直比苦还难看。

    陈雨林看着他那张弥勒佛似的笑脸，心里边突然一阵恶心，猛一拍桌子站起来怒道：“王勇，你把办事处搬到这么个兔子不拉屎的地方，经过谁同意了？”

    “啊？这个……这个……”王勇显然没想到陈雨林翻脸一点征兆都没有，“这个”了好几遍才勉强镇静下来，先挺挺鼓溜溜的肚子，轻轻咳嗽两声，这才开腔说道：“我搬迁办事处的地址也不是没有理由的，我能无缘无故就搬过来么？至少说，搬到这之后零售量增长了不少嘛。这样可以和群众打成一片嘛，对，打成一片！”王勇对自己灵感闪现想出来的这个词好像很满意，自己肚嘟囔囊地重复了好几遍。

    陈雨林像听到了极其可笑的事一样“哧”地笑了一声，随后怒道：“第一，你作为办事处主任，根本没有权利擅自搬迁办事处地点，所以无论你编出什么理由来都是强词夺理，都是完全不成立的；第二，办事处的主要职责是负责延吉市为主包含附近郊县的整体市场的开发，你却跑到这么个犄角旮旯来搞零售，还大言不惭地跟我讲什么和群众打成一片；第三，你把原门市兑出去了，半年的房租让你整哪去了？那么大个门市房，那么好的地段，一年租金足有十多万，剩下那半年你少说也兑出去五六万，钱呢？钱呢！”陈雨林越说嗓门越大，开始是咬牙切齿地说，到后来渐渐变成愤怒地嘶吼了。也不怪陈雨林如此愤怒，他可是二龙酒业的少东家，这该死的王勇不但贪污了数万公款，更可恶的是把扩张市场的计划搞得一塌糊涂，损失简直不可估量。

    王勇此时的脸色已经煞白的了，陈雨林接二连三的质问就像一个个有力的直拳一样打得他哑口无言。不过他可不想就这么被人整下去，尤其不甘心被对面这个连大学都没上完的二十来岁的小孩整下去。他佯装愤怒道：“你，你喊什么？有理不在声高嘛。钱，我当然没有揣到自己腰包里，当然都给公司存着呢，都存着呢。”

    “啪！”陈雨林猛地拍了桌子一巴掌，不但突如其来地巨响震得众人耳朵嗡嗡直响，就连桌子上的笔桶都被震得跳了两跳，眼看就要栽倒的时候被李丽及时扶住了。陈雨林指着王勇骂道：“你能不能一句话一遍说完？你重复来重复去的，真他妈闹心！”李丽和张静听陈雨林说了这句话，对视一眼同时露出了十分解气的眼神，看来她们被王勇这毛病折磨得不轻。

    “你，你，怎么能骂人？怎么能骂人？”众人全都翻白眼了，看来他这毛病还真不是好改的。

    陈雨林刚想骂他“狗改不了吃屎”，随后一想没必要跟他在这小事上纠缠，于是继续冲他要钱：“你少打岔，快说钱在哪，是不是被你贪污了？”众人看着陈雨林一条腿踩在椅子上，把桌子拍得像打雷一样响，然后向王勇伸出手去厉吼着要钱的样子，活像黑社会上门讨债一样。

    王勇活了四十来岁，还是第一次被人当着折么多人的面指着鼻子训斥加谩骂，他真想冲上去和陈雨林打一架。不过他残存的理智告诉自己，首先自己贪污公款好几万就理亏，何况这小子明显比自己能打，冲上去也只能自取其辱罢了。所以虽然他被气得满脸通红，脸上的肥肉都直跳动，也没敢把攥得紧紧的拳头挥出去。但他不甘心就这么轻易地败下阵来，于是就圆睁双眼愤怒地瞪着陈雨林，仿佛要在气势上压倒陈雨林。

    几个女孩都没想到事情竟然发展到这种地步，王勇那张笑脸突然狰狞起来还真是挺吓人的。不但汪雨涵张雪等人躲到了陈雨林身后，就连张倩都往旁边躲了两步，不动声色地抓住了放在墙角的一把椅子，心说一会打起来就拎着椅子从后面给那肥脑瓜子开瓢！

    春刚搂着春蕾退到墙角，但他脸上可没有女孩们的慌张神色，别看他小，他这么多年可是在社会上摸爬滚打过来的，起码胆子比汪雨涵张雪她们要大得多。他眼珠转来转去，突然发现张倩抓着把椅子，手指的关节都因为用力而变得雪白。春刚灵机一动跑了出去，不一会就拎着根一米多长的棍子跑了回来。看他拎着棍子激动万分的样子，好像很期待即将开始的“战斗”一样。

    张雪一看，马上受到启发找到一把剪刀攥到了手里，还时不时把剪刀弄得“喀喳、喀喳”响。

    汪雨涵一看自己旁边也没什么武器了，只好抱起暖瓶，拔开瓶塞，准备一开打就找机会把这一暖瓶开水倒到肥猪头上去。

    王勇这个泄气呀，别说自己打不过陈雨林，光陈雨林身后这帮抄着棍子剪子椅子暖瓶的家伙就能让自己死得很惨。他一瞬间就失去了所有的力气，瘫坐在椅子上大汗淋漓地喘着粗气说：“我交待，我都交待。”

    陈雨林刚才留意到王勇向自己身后看的时候眼神很绝望，这时他回头一看，倒把他吓了一跳。春刚紧贴着陈雨林站着，一米多长的黑棍子被他紧紧攥着，眼睛瞪得溜圆，恨不能冲上去搂头就砸王勇一棍子。其她女孩们虽说没有春刚那么好战，却也各拿“家伙”紧张地盯着王勇。

    陈雨林看着这些平时脸蚂蚁都不忍心踩死的女孩，因为担心他的安危竟然手拿凶器准备与人搏斗，心里面被感动得一塌糊涂。虽然以陈雨林的身手，别说一个王勇，就是五六个王勇也能全打趴下，但不是有句话叫“态度决定一切”嘛，众女孩“舍命救郎君”的态度摆在这呢，哪容他不感动啊。不过现在不是想这些的时候，陈雨林示意她们把“武器”放下之后，回身冲着王勇一伸手，还是那句话：“钱呢？”

第五卷　商海初航 第十五章 两个女孩一出戏

    “钱呢？你把钱藏哪了！”陈雨林一边怒吼一边把手在王勇面前直扇乎。

    王勇被陈雨林吓得一哆嗦，他想挤出个笑容来，但脸上的肥肉颤抖了半天也没做出来这个最熟练的表情。他心中不由得暗骂：“这小子到长春是上大学去了么？我看倒像去参加长春黑帮去了！”但面对着陈雨林黑帮讨债般的连连怒吼，王勇也没时间再胡思乱想了，连忙掏出一张银行卡说：“兑门市的钱都在这里边了。”

    “都在这里边了？多少钱？你没花？”陈雨林接过卡，盯着王勇疑惑地问。汪雨涵张倩等女孩也露出不信的神情。像王勇这种人，到了嘴边的肥肉能不先咬上两口尝尝味道。

    王勇艰难地咽了口唾沫，说道：“兑门市一共得了五万三，这套房子月租金两千，半年就是一万二，应该剩下四万一。不过……不过……”

    张倩在一边悠然自得地说：“你可别不过了，快交待你贪了多少吧。”

    王勇又咽了口唾沫，小声说：“不过……被我私下花了两万……”

    张雪忽然拍手笑道：“哈哈，你死定啦，贪污两万足够你蹲个两三年的啦，哈哈……”

    陈雨林一听王勇贪了两万，立即攥紧拳头准备打他个生活不能自理，听到张雪的话之后灵机一动放下了拳头，冷笑道：“也对，打了你搞不好还得包你医药费，干脆把你送监狱里算了。而且你也知道我二叔有几个战友在司法口当官，嘿嘿，怎么也得让你多蹲两三年才对得起你。”

    王勇忽然把眼睛眯了起来，阴阴地说：“你别逼人太甚。哪个单位领导不贪污。我才贪这么一点有什么大惊小怪的。你要真把我逼急了，我……”王勇可是真激了，要他把咬进肚的肥肉再吐出来，他能不激吗。

    张倩摇头叹息着说：“唉，你可真是不知死活。你以为你还有机会吗？不说帐面你对不上，就刚才你自己交待的那几句话就足够让你进去的了。”

    “我，我说什么了？我什么都没说！”

    “呦，开始耍赖了。Look.”张倩掏出一个精致的红色MP3来，慢声细语地说：“哎呀，这现在的科技就是发达，连MP3都带录音功能的。你要不要听听？”

    王勇一听这话彻底崩溃了，忙不迭地说：“不用听了，我刚才……唉，我可以用自己的钱把窟窿填上这总行了吧。你就别告我了……”说到最后竟然带着哭腔了。

    “嘿，你这一紧张，倒把重复话的毛病改过来了。你是不是应该谢谢我们啊？”张雪幸灾乐祸地说，也就是她还能在这么紧张的时候仍然留意王勇重复话的毛病。

    王勇尴尬地笑也不是不笑也不是，心说这都什么人呐，小孩拿着棍子想打我，陈雨林活像黑社会要债的老大，这还一个总盯着我毛病不放的女孩。我的天呐，落他们手里我算是彻底完了。

    陈雨林和汪雨涵又仔细翻了两遍账本，确认了除了兑门市房这笔帐之外，还发现“业务招待费”科目下的数额竟然高达三万多元，陈雨林当时就不干了，拍着桌子叫道：“要是你真把市场开拓出来了，别说三万招待费，就是五万十万我也认可。可你上任两年以来，销售额几乎是逐月递减，现在竟然干起了零售！你看看，账本上记得明明白白的，上个月销售额才五千多块钱，偌大个延吉市场才五千多块，你这办事处主任是怎么干的？这么多招待费你都招待谁了？”

    张雪看着王勇的肚子笑道：“我看呀，都是让他自己给吃了。”

    王勇赶紧说道：“我填，我填。不过，我实在没那么多钱……”

    汪雨涵看陈雨林又攥起拳头，赶紧轻轻拉了他衣服一下。陈雨林心里也明白，反正事已至此了，也没必要把王勇逼得太紧。于是说道：“全让你填上对你也不公平，不管工作干得怎么样，总是要发生一些招待费的。这样吧，你给填上一万这事就算拉倒。”

    王勇就像拣个大便宜似的忙不迭答应下来。随后，在陈雨林和张雪、张春刚的联合“押送”下，王勇到银行取出来三万块钱交给陈雨林。陈雨林点清楚之后告诉王勇从现在起他就不是二龙酒业的人了。王勇赶紧夹着尾巴遛掉了。随后，陈雨林把这三万块钱存到了办事处账户上面，然后更换了印鉴、签名和密码，把财政大权重新掌握在自己的手里。

    汪雨涵和张倩等人留在办事处也没闲着，先是清点了库存，然后把两年来的销售情况统计出来做了个简单的图表。陈雨林回来时看到这张表眉头就是一皱，虽然此前他已经知道延吉办事处销售额几乎是逐月下降，但现在看着表上的一条红线就像下坡似的一路下滑，心里面还真不是滋味。“唉，搞不懂老爸和二叔怎么弄了这么个笨蛋加王八蛋担任这么重要的职务，晚上得打电话好好问问。”陈雨林皱着眉头想道。

    汪雨涵看出来陈雨林这一天心情都非常差，赶紧走到他身边安慰道：“雨林，反正事已至此了，愁也没用。而且咱们不是要出奇制胜的嘛，目前最重要的是把下一步棋走好。只要走好了，这条红线肯定直线上升。”

    陈雨林点点头，深以汪雨涵的话为然，现在这个节骨眼上，要是再为了以前的烂事分神可真就是因小失大了。陈雨林底着头在屋子里来回走着，众人都知道他在思索下一步的行动，所以都保持着安静，暗自想着自己心里的心事。

    李丽和张静坐在角落里，看着不住踱步的陈雨林，眼里都露出了疑惑的神色。她们俩万没想到自己的新上司竟然是一个比自己还小上好几岁的大男孩。说他小吧，偏偏办事还雷厉风行滴水不漏，俨然一派大将风度。身边那一群女孩不但个顶个那么漂亮，而且还都那么精明能干。跟她们比起来，不由得有种自惭形秽的感觉。

    陈雨林忽然停下脚步，抬问道：“李丽、张静，你们俩工资多少？”

    李丽和张静对视了一眼，然后由李丽说道：“我六百，张静五百五。”

    陈雨林摇头道：“少，太少了。从明天起，你们俩的工资都涨到八百，如果工作出色还有一百至五百的奖金。如果今后咱们办事处销售额上来了，还有分红。总之，今后咱们办事处实行的是按劳分配、按贡献分配，谁对办事处的贡献大，就给谁涨工资。你们俩有意见没有？”

    李丽和张静都听傻了，心里都琢磨着这小老板可真大方啊，刚来头一天就给涨了二百块呀！要知道，在延吉这种边陲小城，工薪族涨二百块工资可不是一件小事呢。她俩正在心里边偷着乐呢，陈雨林突然问她们有意见没有，给她们俩造一愣，随后一齐摇头道：“没意见，没意见。”好么，她俩一高兴倒把王勇的毛病学上了。

    李丽和张静刚一走，陈雨林马上坐到王勇的老板椅里边，擦了把汗看着众女孩说道：“这领导还真不是好干的，比打一架都累。怎么样，刚才我表现还行吧？”

    “什么叫还行啊，简直威极了，把那个王八蛋吓得丢盔解甲屁滚尿流稀里哗啦的，太解恨了！”张雪挥舞着小拳头兴奋地叫着，把大伙都给逗乐了。

    汪雨涵面带微笑地说：“刚才你那么凶的，把我们都吓着了。”

    陈雨林尴尬地笑笑说：“呵呵，我不那么凶就镇不住他，往后就麻烦了。所以干脆有多凶就装多凶，结果真好使，吓得他自掏腰包填回来三万块钱。对了，这事张倩功不可没啊，要没有她的MP3，王勇恐怕还没这么容易屈服呢。”

    张倩掩口笑道：“我唬他的，我的MP3虽然有录音功能，但当时都乱成一团了，哪顾得上摆弄它呀。”

    陈雨林的下巴差点掉到地上，结结巴巴地说：“那你还敢问他听不听录音？万一他说听，你怎么办？”

    “这种人就是属牛属猪的，牵着不走打着倒退，你不让他听他心里可能还怀疑，你主动让他听他倒不敢听了。这种人的心理呀，我可是摸得透透的。”张倩此话一出，众人全都佩服不已。张雪甚至提议和张倩合伙开个“男性心理诊所”，以张倩对男人的透彻理解，外加儿女出众的身姿相貌，一天还不挣个万八千的。

    陈雨林看看时间也不早了，再闹下去就甭找旅店了。于是他摆摆手让张雪明天再和张倩研究“男性心理诊所”，然后对大伙说道：“我看，这个门市就留着吧，反正这里和繁华路段离得还挺近，将来可以当作库房。明天主要有两件事，第一是到繁华路段重新租一个门市，第二是考察本地报纸和电视，看如何利用媒体操作咱们的计划。你们看咱们这些人手怎么分配？”

    张雪赶紧要求上街去租门市，她可是把这次行动完全当成了旅游，窝在饭店里看报纸她可不干。

    张倩一看陈雨林把目光投向自己她心里就明白了，陈雨林不放心张雪，又不想和雨涵分开，所以只有暗示自己和张雪一路喽。张倩刚说和张雪一块，张雪马上就搂着张倩的胳膊高兴地说：“好啊好啊，有我们两大美女出马，全延吉的门市房都得可着我们俩挑。到时候呀，张倩把玉腿一亮，房东就得把房子白送咱们。”说着还去拽张倩的裤子，可惜张倩穿的长裤，拽了两下也没拽起来。

    张倩出其不意地抓住了张雪羊毛衫的下襟，笑道：“好啊，到时候咱们张雪也给老板看看大咪咪，人家倒找钱都有可能哦。”说着就往上掀，吓得张雪赶紧抓住张倩的手，睁着极其无辜的大眼睛泪眼汪汪地看着张倩不住求饶，这才逃过一劫。刚才她们俩还拉拉扯扯的，没过三十秒就又开始研究那个“男性心理诊所”了，甚至连如何就诊患者的身价和敲诈办法都研究出来好几条了。

    陈雨林暗想，都说三个女人一台戏，我们这都不用三个女人，张倩张雪她们俩凑到一块就是一出好戏。

第五卷　商海初航 第十六章　三个美女全是LES？

    这次到延吉来不比当初去海南旅游，花钱的地方很多而且还都是“公款”，所以住店吃饭方面就得精打细算一些。但陈雨林又不想让女孩们受了委屈，结果走了好几家都没谈妥。陈雨林正犯愁呢，忽然发现张倩不见了。

    “雨涵，看见张倩没有？”

    “哎？刚才她说出去买瓶饮料，怎么还没回来？”

    真是说曹操曹操到，张倩拎着一大塑料袋子饮料回来了：“来来来，先喝瓶饮料解解渴吧。”

    陈雨林喝了一口之后说道：“你上哪买饮料去了，还以为你走丢了呢。”

    “切，本姑娘什么IQ，开玩笑？哎，刚才我买饮料的时候忽然发现那个小买店旁边就有个饭店，三星级的，看样子条件不错哎。我进去一问，现在他们正好在搞十周年店庆，所有客房都打五折。咱们看看去？”

    陈雨林笑道：“这么好的便宜，不占白不占呀，走！”

    众人来到中州饭店一问，打折之后的标准间每天128元，套间每天168元，还真挺便宜的。陈雨林立马开了三个标准间，哪知道张雪突然反对，还振振有词地说她要和春蕾筱茹住一个房间，别的房间都住俩人，她的房间住仨人，所以她要住套间。陈雨林赶紧遵命，生怕慢了一步张雪大小姐再想住个豪华套间什么的。

    “雪姐姐，其实我们俩还小，咱们三个人住标准间也不会太挤的。”走在饭店的走廊里，春蕾拽拽张雪的衣服小声说。

    张雪靠近春蕾的耳朵面授机宜道：“这你就不懂了，姐姐告诉你，该争取的时候就得争取。你看，我争取这么一下子，咱们的房间就大了不少，都够咱们仨光着屁股满屋跑的了。”

    春蕾一听这话，羞得她小脸通红赶紧躲到旁边去了。筱茹则捂着嘴巴“吃吃”地偷笑，看上去好像还很期待“光着屁股满屋跑”似的。

    张倩指着张雪说道：“这个家伙可是著名的女魔头，专门喜欢调戏纯洁少女，你们俩今晚和她一起住可得小心，最好在枕头低下藏把剪子西瓜刀之类的，要是有小斧头就更好了。她要敢摸过来，你们不管散七二十一劈头就给她一下子。”

    “你这家伙坏透了，败坏我名誉也就罢了，还说得这么恶心……”

    “哈哈，我说得可是事实哦，你本来就喜欢摸小姑娘……”

    “你再说，你再说我一会就扒你衣服，我先把你摸了。”

    “我好欢迎啊，我身材这么好，不介意你摸哦。顺便我也摸摸你，看你最近又发育了多少。”

    带路的服务生时不时回头看看那对斗嘴的漂亮女孩，奇怪的是她们俩看起来吵得满凶的，但怎么又那么亲密，吵着吵着竟然搂到一块儿去了。后来走在前面一直没说话的那个女孩也搂过去了。那个高个女孩竟然去抓那个大咪咪女孩的胸脯，天呐，她们不会就是传说中的LES吧！这么漂亮的三个女孩做LES，太不可思议了！刚才还羡慕这哥们好福气，居然有三个美女陪伴左右，没想到竟然都是LES。唉，这哥们实在是太倒霉了。

    陈雨林走在前面，听着张倩和张雪斗嘴斗得越来越不像话，当着几个孩子的面居然越说越下流，就连带路的服务生都直皱眉。于是就让汪雨涵到后面去劝劝她俩，没想到汪雨涵过去之后服务生却露出惊叹不已的神色，回头一看，张倩正刚抓完张雪的咪咪又去摸汪雨涵的细腰。陈雨林一瞬间就猜到了服务生的想法，尴尬地笑笑说：“她们几个关系非常好，平时总这样，呵呵。”

    “先生，到了。这三个房间就是你们的房间，这是房间卡，请拿好。还有什么可以为您效劳的么？”服务生很流利地说着标准化的服务语言，不过眼神里却禁不住对陈雨林流露出了深深的同情和惋惜。

    陈雨林看到服务生的眼神，不由得苦笑着说：“没什么了，谢谢你。”

    张雪几个还在那儿玩闹呢，张雪一把从陈雨林手里抢过来钥匙，说道：“你还愣着干什么呀，不理你了。张倩你别跑，赶紧给我进屋，我还得扒你衣服呢。”

    “哎呀，谁跑了，进屋就进屋，看一会谁扒谁。小样的，我不搓吧死你才怪。”张倩笑道。

    汪雨涵想趁机溜出来，没想到被张雪一把抓住楞往屋里拽：“哎，张雪你别拽我啊，你们俩玩扒衣服有戏好了，不用带我。唉呦，死丫头你往哪摸。雨林，快来救我呀……”

    陈雨林敢去救她吗，看看旁边傻掉的春刚春蕾和筱茹，再瞧瞧七八步开外一边往回瞅一边惋惜地摇头的服务生，陈雨林能做的也就只有摇头苦笑了。唉，张雪张倩两个还真不是一般的能搞啊。

    “你们几个先到我房间待会吧，张雪那屋里边少儿不宜啊。”

    陈雨林进房间一看，虽然只是标准间，但还满宽敞的一张大双人床、两张真皮沙发和一个根雕茶几摆放得错落有致，墙上还挂着几幅名画的复制品，看起来还挺有艺术气息的的。坐到沙发里，肚子咕噜咕噜叫了起来，一看表都晚上七点半了，难怪这么饿呢。可是自己忙活了一天真有点累了，再说张雪她们几个还不知道要闹到什么时候，唉……

    陈雨林忽然想起来大堂里的服务员告诉自己可以通过电话订餐，饭店会派人用餐车送到客人的房间里。陈雨林低头一看，茶几下面果然有一个电话号码簿，第一页就写着订餐电话。哈哈，咱也当把贵族，让人把饭菜伺候到嘴边。汪雨涵张倩张雪都喜欢吃什么菜陈雨林早都倒背如流了，又让三个孩子一人点了一个菜，然后打电话定了八个菜，让厨房尽快做好送到房间来。

    “笃笃笃、笃笃笃……”

    陈雨林听到敲门声一个高就蹦起来了，心说这饭店效率挺高呀，八个菜二十分钟就搞定了。可开门一看，竟然是汪雨涵，一头湿漉漉的长发披在身后，额头的发梢还滴着水珠。

    “这么会功夫你洗了个澡？”陈雨林吃惊地问道。

    汪雨涵揉揉红扑扑的脸蛋，还没等说话，张雪和张倩就从后边杀过来了。张雪叫道：“这就叫效率，厉害吧。我告诉你，刚才我已经把她们俩全都摸了。”

    张倩捏着她的脸蛋骂道：“死丫头你可真嘴硬啊，刚才是谁躺在浴缸里连观音菩萨保佑的话都喊出来了？”

    张雪脸一红，甩甩湿漉漉的头发没理这茬，跑去和筱茹她们几个看电视去了。

    “笃笃笃、笃笃笃……”敲门声再度响起。

    汪雨涵站在门口，就顺手把门打开，接过好几个服务生排着队站在门口，三辆擦得锃亮的餐车上面摆满了盘子，每个盘子上面还用亮到反光的镀银圆盖盖着。

    “您好，您订的晚餐为您送来了。”为首的一个服务生彬彬有礼地说。

    陈雨林让他们把餐车推进来之后才发现茶几上面根本摆不下这么多菜，干脆让他们把餐车留在这，就在餐车上吃算了。那几个服务生刚从外边关上门，张雪就把最大的一个盖子拎了起来，一只喷着浓浓的香味的金黄色的烧鸡静静地躺在盘子里，散发着无穷的吸引力。张雪的唾液腺马上就开始了超负荷地运转，大量口水从嘴里涌出，以至于她不得不一个劲地“哧溜、哧溜”地往回吸才能不让口水流到地上。

    张雪随手把银亮的大圆盖子扣到了陈雨林头顶上，伸出那两只魔爪一把就撕下来一只鸡腿。

    汪雨涵指着陈雨林笑道：“你好像戴了个兵马大元帅的头盔。”

    陈雨林瞪了张雪一眼，把银头盔扔到床上去，愤愤然地把另一只鸡腿撕了下来。心说这一天你们几个女孩可把我折腾得够呛，我得多吃几口补一补。

    张倩一看两条腿都落入魔爪了，只要向鸡胸脯下手了。她正好想起来张雪说过吃哪补哪的话，心说我多吃几口鸡胸脯肉，再在热炕头上烙一烙，肯定有丰胸效果。

    筱茹还没缓过神来，一只烧鸡就剩下鸡骨架了，下了几筷子都没夹上来块好肉，惨兮兮地说：“你们几个大人太欺负人了，跟你们出来一回，连块整装鸡肉都没吃着。”

    张雪头不抬眼不睁地从充斥着鸡腿肉的嘴里挤出一句极其经典的话来：“筱茹，鸡屁股全都给你吃，快点吃吧。”

    “鸡屁股好像不能吃。”春蕾怯生生地说。

    汪雨涵扑哧一声被她逗乐了，说道：“张雪跟大伙逗乐呢，甭听她的。来，这还好多菜呢，哪道菜都不比那只鸡差，快吃吧。再不吃啊，就叫张雪吃光了。”

    “我哪那么能吃啊。雨涵你别那么夸张，再吓着孩子们。”张雪说得倒谦虚，下手可绝不手软，一双筷子极其准确而迅速地伸向各个盘子，在张雪的急速洗劫下，“菜平面”迅速下降。

    第一次目睹张雪这饿狼般吃法的春刚春蕾和筱茹都傻眼了，心说前两天在陈雨林家里雪姐姐吃得挺文静啊，看上去还有大家闺秀的气质，这到了延吉怎么就像三天没吃饭似的。筱茹率先醒悟过来，因为她联想到几个姐姐里边属雪姐姐胸脯最鼓胀，又属雪姐姐最能吃，看来能吃是胸部发育必要的保障啊。自己正处于青春期，为了保障自己发育得充分，自己也得多吃啊。

    春刚春蕾紧接着也清醒过来开始夹菜了，不清醒不行啊，再傻一会菜就见底儿了。

    于是乎，在张雪的带动下，这七个人围着三辆非常“贵族”的餐车，使用着非常“贵族”的银亮餐具，运用着非常不“贵族”的吃法狼吞虎咽，每个人嘴里的食物还没咽下去，筷子就已经伸向下一个目标了。仅仅五分钟，八个盘子就变得像狗舔得一样干净了。

    陈雨林拍着肚子大电话叫服务生上来把餐车推走。可怜那几个服务生刚回到厨房，屁股还没碰着椅子边呢，就又被派上来打扫战场了。为首的那个服务生一向彬彬有礼从容不迫，颇有种贵族家庭里的管家的气质，但当他看到餐车上的八个空盘子时也不禁变了面色，而且说出一句让陈雨林等所有人脸红的话来。

    他两手交叉地握在身前，躬着身子带着颤音说道：“我从事服务行业十年了，还是第一次遇到像你们这样体贴的顾客，吃完饭居然把盘子都洗干净了……谢谢你们！”

    `

    LES：女性同性恋。

第五卷　商海初航 第十七章 病从口入祸从口出

    吃饱喝足之后，疲累一天的女孩们都分别回房睡觉去了。陈雨林拿出手机拨通了老爸的电话，这一天发生了不少事得汇报呢。

    陈宏图一听延吉办事处的情况也异常愤怒，连说陈雨林撤的好，王勇这样当面一套背后一套的王八蛋就得让他滚蛋！陈宏图还告诉陈雨林，四年前进入延吉市场的时候招聘了一个办事处主任，结果工作能力不行，市场开拓得很不得力。两年前又在延吉招聘了一次，王勇因为在国有企业有十几年的领导经验，迅速在众多应聘者当中脱颖而出，坐上了办事处主任的位子。陈宏图还有些不好意思，虽然人家下岗了，但以前毕竟是个中型国企的副厂长，现在让人家就管这么三五个人，实在有点拿不出手。

    王勇上任后的头几个月干得还真卖力气，销售业绩翻了一番。当时陈宏图还偷着乐呢，有如此能力出众的人为自己开拓市场，前景一片乐观啊。可没成想销售额上涨的势头没持续上半年就开始回落，陈宏图来调研了好几次，都被王勇的表面功夫迷惑住了，谁让国企领导最擅长欺上瞒下这一套呢。陈宏图最后迷迷糊糊地得出个结论：由于本厂的白酒缺乏竞争力，所以在众多名牌白酒的四面夹击下难以突围，王勇能维持住这个局面已经很不容易了，而且在酒厂前景并不看好的情况下依然不离不弃，应当予以奖励。

    就这样，王勇非但没得到惩罚，反而还拿到了两千块奖金。其实这也不能完全怪陈宏图没能洞若观火，关键他这半路出家的企业家在管理经验和财务知识方面都是门外汉，否则，仔细查查帐就清楚王勇贪污了多少钱了。

    最后，陈宏图嘱咐道：“雨林呐，咱公司规模越来越大了，以前我用的那套人管人的办法越来越行不通了。你琢磨琢磨，建立一套制度出来，只有制度建立、健全了，依靠制度管理人管理企业，咱们二龙酒业才能始终保持旺盛的发展。”

    “可是，企业制度是相当复杂的一件事，一时半会恐怕弄不好。”

    “这没关系，先建立个框架出来，往后再根据咱们的情况一点一点补充。当然了，当务之急是咱们的计划，建立企业制度的事你过些日子倒出空来再做。不过咱可说好了，这事就是你负责了。正好你学的也是经济，就当在咱家企业里实习实习了。这回有你帮忙，老爸我可就轻松多了。”陈宏图哈哈笑着挂了电话。

    陈雨林可笑不起来了，这可真是一波未平一波又起，手头的事还没弄利索呢，又来一事。

    “他轻松了，我可就轻松不起来喽。唉，哪有大一就开始实习的呢。”陈雨林苦笑着揣好手机，抬头一看，春刚已经呼呼酣睡了。陈雨林摇摇头，摆脱了脑子里乱七八糟的事情上床入睡了。

    第二天早饭之后，张倩张雪带着仨“跟屁虫”上街看房子去了。陈雨林和汪雨涵先到街头买了几份当地的报纸，又打听到了当地老百姓最喜欢看的新闻实事类电视节目“直播延边”。上午九点，正好看前一天的“直播延边”的重播。陈雨林发现这个栏目虽然没有长春的“守望都市”做得那么好，解说的功夫也不到家，但起码实事新闻的冲劲还是很足的，半个小时的节目里大部分都是揭发社会阴暗面、揭露各种不公平不公正现象的新闻。而几份当地报纸上面的本地新闻版面也有很多言词犀利的负面报道。

    陈雨林满意地点头道：“看来，咱们的计划一旦实施，这帮记者肯定第一时间找上门来采访咱们。闹出来个轰动效应绝对不成问题。”

    “可是，万一咱们操作得不顺利，把咱自己的牌子砸了可咋办？”汪雨涵担心地说。

    陈雨林叹了口气，缓缓说道：“其实做什么事都是有风险的，只是这次风险稍微高了那么一点。唉，舍不得孩子套不到狼，不担点风险下点血本，哪能在这么不利的局面下来个大翻身呐。既然已经决定做了，就别想其它的了，集中精力把事情都做到最好就行了。”

    汪雨涵点点头说道：“你说的道理我也明白，但我就是做不到你那么镇静，心里边总像有个小鼓在敲一样。呵呵，看来干大事还得是你们男人。”

    陈雨林露出一个自信而坚定的微笑，仿佛所有困难在他面前都不值一提，任何问题都挡不住他坚定的前进脚步。汪雨涵呆呆地看着陈雨林，敏锐的目光中透出了超凡脱俗的洒脱和不羁，阳光般的微笑里又充满了强大的自信，这种独特的魅力一瞬间就征服了汪雨涵的芳心，她情不自禁地靠到陈雨林的怀里。

    汪雨涵把耳朵贴在陈雨林胸口，听着他胸膛里低沉而有力的心跳声，仿佛自己的全部身心通过这心跳与他融合成了一体。有这样一个男友陪伴在自己身边，夫复何求？

    其实陈雨林是有苦自己知，大家都没有这方面的经验，都是在摸着石头过河，如果自己再不表现得镇静一些、自信一些，那其她人就全都没信心了，这活也就甭干了。陈雨林忽然想到了一向打肿脸充胖子的刘洋，自己这算不算是另一种形式的打肿脸充胖子呢？唉，不知道刘洋那家伙过得怎么样，还真有点想他了。

    中午时分，张雪张倩那一大队人马杀回来了。一进房间张雪就抢着说已经搞定了两套门市房，就等着陈雨林下午去拍板了。陈雨林那还没反应过来呢，张雪就开始白话上张倩是如何利用她的美色勾引房东，最后把房租杀到最低的精彩过程。而且她一边说一边坐到床上，伸手就去搂汪雨涵。汪雨涵猛然想起陈雨林刚才说的LES的故事，吓得她一个激灵躲到了一边。张雪白了她一眼继续白话张倩在和第二家门市的房东谈判时，又运用了哪些部位去勾引房东。直到张倩恶狠狠地掐住了她脸上那扇灶坑门，她才停止了唐僧般的唠叨。

    下午，陈雨林亲自去两间门市房看了看，面积都在70平方米上下，都在繁华路段，只是一间在路段中间，另一间在十字路口。虽然十字路口那间门市要价高达每年20万（这还是张倩砍了半小时之后的价位），比另一间足足贵了5万，但陈雨林为着今后发展长远考虑，还是暗下决心租定了这个路口的门市。不过价格还得往下杀，好在汪雨涵张倩张雪她们几个都是极品美女，而且三张美丽的脸蛋后面还分别饱含着独一无二的智慧、狡诈和唐僧。

    和美女聊天，时间总是过得飞快的。当房东无意间看到手表指针已经指向下午四点的时候，才猛然发现房租已经一路下滑到16万了。也许是买衣服练出来的砍价功夫，或者女孩天生就喜欢和别人喋喋不休地争执个没完，反正房东发现这几个女孩虽然有的伶牙俐齿有的温柔含蓄有的深藏不露，但她们砍价的功夫都十分了得，常常在不知不觉间就让自己松了口。他虽然十分渴望能和这几个美女多聊一会，聊个通宵或者再做点他十分爱做的事情就更完美了，不过再聊一会房租恐怕就得出溜到15万了。房东只好在极其矛盾的心情下，匆忙与陈雨林签订了租房合同。

    李丽和张静突然涨了二百块工资，兴奋得一夜都没睡好。她俩上班一看，全都有点出黑眼圈了。反正旧老板滚蛋了，新老板又不在，她俩吃完了中午饭索性趴在桌子上睡开了。

    张静稀里糊涂地梦见陈雨林拿着一沓子钱向自己走来，交到自己手上之后竟然轻轻地把自己拥入怀中。张静仰望着陈雨林帅气中略带忧郁的面庞，娇躯微颤……

    张静忽然感觉有人碰了自己一下，慌忙揉揉眼睛坐直身子，发现陈雨林等人笑吟吟地站在自己面前，原本挂在墙上的羽绒服却披到了自己身上。张静慌忙站起来，红着脸说道：“对不起老板，我……”

    “没事，反正今天你们也没什么事，睡一会无所谓的。”陈雨林毫不在意地说。

    李丽被他们说话声音惊醒了，揉着眼睛看着陈雨林他们。

    张雪笑道：“你们睡醒没？要是睡醒了，陈大老板要宣布事情喽。”

    陈雨林笑道：“什么陈大老板，李丽和张静恐怕比咱们的年龄都大呢，以后你可得有点礼貌。今天下午，我们已经在市中心最好的路段租下了一套门市，明天就找人装修一下，估计五六天就能搬过去了。往后咱们公司规模越来越大，生意越来越红火了，你们俩可就是公司的元老了，说不定还能进董事会呢。”陈雨林本不擅长开这种玩笑，但为了和老员工搞好关系，也不得不赶鸭子上架现跟张倩学了这么一句。

    李丽眨眨眼，带着笑意说道：“既然咱们公司的前景这么好，小陈老板你可得多给我们涨工资哦。”

    “没问题，只要公司效益上去了，多给你们发个一两千块还不是小事一桩嘛。”

    张倩在旁边看着陈雨林从自己这现学现卖的两句话效果还不错，很快就让李丽张静和他有说有笑的了。不过看起来李丽活泼一些，话多一些，而张静就相对文静内敛一些，没说上几句话脸就红了。张倩哪里知道，张静是因为自己的“美梦”被梦里的男主角装破了，这才搞得她脸红心跳的。张静看着陈雨林身后这三个美女，不由得暗自叹气，心说这几个女孩一个赛一个的漂亮，而且看起来和小陈老板的关系都是那么亲密，看来自己是没什么机会喽。

    第二天陈雨林找到一家装修公司对门市进行装修。好在这间门市房墙面天花都还挺新的，也就不用重新弄了，不但节省不少资金，也省下不少宝贵的时间。五天之后，陈雨林带着李丽和张静搬到了新办事处。她们俩离得老远就看到了高大的广告灯箱和立在墙面上的霓虹灯刀牌，上面都写着老大的“二龙酒业”，下面还有两条金黄巨龙盘旋而上，看起来相当气派。

    进屋一看更了不得了，右边立着两个十分高档的白酒展示柜，旁边还有数个真皮单人沙发和静止的茶几，陈雨林解释道这一片将来准备作为顾客品酒区，所有顾客都可以在这里免费品尝一盅二龙酒业的白酒。靠近门口处还有两个办公桌，两台液晶电脑已经摆到了桌子上面。

    李丽激动地摸着液晶显示器说：“这台电脑是给我用的么？这么好啊。”

    陈雨林含笑点头道：“估计你学的也是会计电算化吧，学了一通电算会计工作了反倒做手工帐，那大学岂不是白学了。而且现在电脑记帐网络申报也是大势所趋。往后你就从出纳升格为会计，把延吉办事处这边的财务工作抓起来，将来生意好起来之后还要再配备几名财务人员，到时候你就是财务部经理了。李丽，你能胜任不？”

    “能，我能。”李丽忙不迭地点头答应下来，心里暗下决心晚上回家就把束之高阁的财会书籍翻出来好好复习复习。

    “张静，另一台电脑是你的，咱们办公室主任也得上点档次不是。”陈雨林接着说道。

    张静吃惊地说：“办公室主任？我？”

    陈雨林点头道：“是啊，难道你不愿意当这个办公室主任？”

    张静忙摆着手说：“不是不愿意，只是就我一个人，也不用叫什么主任了。”

    “谁说只有你一个人的，昨天我已经到劳务市场招聘了两名服务员两名搬运工和一名库管，明天就过来报道，往后你管的人一准少不了。你们看那边的两个玻璃屋子。”陈雨林一指左侧的两个用玻璃隔开的办公室，“其中一个是办事处经理办公室，另一个是财务经理办公室，我先在经理室呆几天，财务经理办公室先当做客户接待室。我回长春之后你们俩就进去。好不好？”

    虽然张雪她们平时都很能闹，但她们还是明白这个时候要突显的人是陈雨林，所以他们都远远地站到陈雨林身后，看着他用胡萝卜加大棒收服这两名仅有的“老员工”的心。

    李丽和张静都快傻掉了，本以为自己在小区里的那个破办事处上班肯定没什么前途，反正有一天就混一天，没想到三五天功夫竟然发生了翻天覆地似的变化，不但办公环境变得如此之好，而且以前只能在梦里意淫一下的独立的办公室竟然展现在自己眼前，这简直让人不敢相信。

    陈雨林本想说些激动人心的话，嘎吧了几下嘴却什么也没说出来，他挠挠脑袋颇尴尬地回头看看汪雨涵。汪雨涵知道他把昨晚商量好的台词给忘了，但自己总不能越俎代庖地上前边讲话吧，所以干脆示意陈雨林现场发挥算了。

    “呃，这个……我不太喜欢开长会，所以就长话短说吧。我给你们的待遇肯定是很优厚的，所以也希望你们对得起这份待遇。只要你们真正付出辛苦了，真正给公司带来效益了，今后我将给你们更加优厚的待遇。如果你们不思进取，用做一天和尚撞一天钟的心态在这混日子，那我就只好换人了。当然了，我不希望后一种情况出现，相信你们也不希望，是么？”

    李丽和张静赶紧点头。

    陈雨林点头道：“那好，今后大家一起努力吧。散会。”

    张雪笑道：“刚才你好像并没有说开会，哦？那现在又何来散会呢？”

    张倩笑道：“哎呀，你没听说过一幅对联么，‘说你行你就行不行也行，说不行就不行行也不行’。咱们陈老板说散会就散会，没开会也可以散会。”他俩一唱一和的配合得还挺默契。

    陈雨林佯怒道：“哎，我在和我的员工讲话哎，你们再乱讲小心扣你们工资。”

    张雪可怜兮兮地说：“陈大老板，我好怕怕啊，你不要扣我们的工资好么，本来一个月就三万块而已，再扣就不够花了。”

    陈雨林差点背过气去，心说一个月三万，你当自己是跨国公司的大中国区总经理呐，也不怕风大闪了舌头。不过李丽张静却很高兴，看着老板如此好说话，将来的工作一定会相当愉快的。再偷偷看看那两间独立的玻璃办公室，哇，幸福的生活好像已经展现在眼前触手可及了。

    下班之后李丽赶紧跑回家复习财务知识去了，张静则一头扎进了新华书店，出来时手里拎着五六本物流管理和人力资源方面的书籍。

    吃晚饭的时候，陈雨林问道：“今天我的讲话成功不？”

    众女孩一起伸大指赞道：“恩威并施，相当成功！”

    陈雨林大言不惭地笑道：“看来我还是挺有当领导的天份嘛，往后你们几个就都归我领导了。”话也说出去了，他也反过味来了，什么叫都归他领导了？难道他要三女通吃不成？陈雨林心里暗叫糟糕，偷偷看看三女发现她们都面带春色含笑不语。

    陈雨林暗道，这可真是病从口入祸从口出啊，也许就因为这一句话，往后和她们的关系就更难缠了。唉……吃饭，吃饭。

第五卷　商海初航 第十八章 暴风雨前的宁静

    陈雨林这边已经准备就绪了，晚饭之后就打电话给陈宏图通报了情况，最后约定明天一早就把那批次品顺新酒发过来。

    安图和延吉相距并不远，所以第二天上午不到九点，5000瓶次品顺新酒就运抵延吉，卸到了库房（原来的办事处）里面。当天下午，陈雨林就通过二龙酒业在延吉的销售渠道把次品顺新酒放了出去。

    事前，在放多少次品顺心酒出去这一问题上众人看法并不一致，汪雨涵的意思是少放出去点，免得造成恶劣影响过于强烈，万一失控就不好收拾了。但陈雨林却说既然干到这了，就得把影响搞大，能整出来轰动效应就最好。如果现在放不开手脚，把饭给做夹生了可就真糟了。

    张倩是支持陈雨林的看法的，她轻松地说：“反正这酒也喝不死人，就让他们多喝点喽。多喝点味道不好的，将来再喝咱们的二龙神对比才强烈嘛。”

    陈雨林又问张雪的看法，张雪不耐烦地说：“真不知道你们搞什么？这事情还用研究来研究去的么？要么咱就不干，既然干，就干一票大买卖！”

    张倩点着张雪的脑瓜笑道：“还干一票，你以为咱这是绑架呀。”

    “你别管绑架不绑架，反正是搞得越热闹越好玩儿。”瞧她那满不在乎的样儿，好像在谈论晚上吃什么一样轻松。

    汪雨涵的想法虽然有些保守，但最后也赞同了陈雨林的方案。陈雨林当即就打电话给各个代理商，说为了迎接春节的到来，原零售价为6元一瓶的顺新酒，特降价为5.5元，另给代理商让利0.5元。代理商当然高兴啦，卖谁家的酒不是个卖呀，虽然顺心酒没什么名气，但卖一瓶就额外多挣0.5元，自然乐得大力推销顺心酒了。在代理商别有用心地热情推荐下，很多从没卖过顺心酒的小超市、小卖店都把顺心就摆放到了显眼的位置，短短两天时间就卖出去3000多瓶。

    当天会议结束后，汪雨涵有些担忧地问陈雨林：“为什么我的想法和你总是不一样呢？这样时间久了我可能会拖你的后腿的。”

    陈雨林笑道：“在大事方面，男人总是要扮演一个决策者的角色，很多时候要下狠心做一些决定。时间久了，难免会养成骄纵自大的习惯，容易犯下大错。而我有你这样一个思虑周详的贤内助时时提醒，就没有后顾之忧了。以后，我太冲动太武断的时候，你一定要及时提醒我哦。”

    汪雨涵嫣然一笑，压抑在心头的一片乌云刹那间烟消云散。

    眼看着代理商的提货量越来越大，陈雨林心里却有些忐忑。看着偌大的办事处门庭罗雀，揣测着何时才能传来第一句骂声，陈雨林心里边没来由的一阵烦躁，失神般地开车来到了库房。陈雨林下了车之后赫然发现汪雨涵在自己身后，他摇头苦笑道：“你什么时候来的，我都没发现。”

    汪雨涵知道陈雨林这两天承受着前所未有的巨大压力，看着他常常紧锁的眉头，真是挺心疼的。可这事自己也帮不上什么忙，好多时候自己的想法还和陈雨林向左。现在，自己所能做的也就是用自己温柔的微笑安慰陈雨林，让他紧张的神经得到片刻松弛，以最好的状态迎接即将到来的挑战。汪雨涵搂着陈雨林宽阔的肩膀，温柔地笑了：“雨林，别着急，咱们一定会成功的。我相信你的能力。”声音不大，却透着一股坚定的自信。

    陈雨林刹那间感觉春风扶面般的舒爽，一直紧绷着的神经也放松了一些。他看着汪雨涵微笑道：“雨涵，你说也怪，这两天我心里一直有些紧张，刚才看到你的微笑，忽然就感觉踏实了。”

    “哼，当上领导了，马上就学会油嘴滑舌了。讨厌。”汪雨涵虽然嘴里说着讨厌，却垂着头幸福地靠在了陈雨林肩头。

    这时候一辆面包车停在了库房门前，司机下车后匆匆走到库房里，不多时，两个搬运工就各搬着两箱顺心酒走了出来。汪雨涵赶紧退后一步，把陈雨林让到身前。那两个搬运工突然发现小老板站在门口，不由得愣了一下，其中一个脚下一滑差点摔倒。陈雨林赶紧抢上去两步把他扶住，开玩笑道：“你可别摔了，摔坏了我还得花钱给你看病。”

    这两个新招聘来的搬运工都只是十八九岁的年纪，虽然高中时候学习不好没考上大学，但绝对不是惹事生非的痞子流氓，陈雨林从言谈举止就能看出来他们为人朴实、勤恳，这也是陈雨林从二十多名应聘者中选中他们俩的原因。虽然只有短短数日的接触，但陈雨林也从他们的工作中印证了自己的看法，他们从不嫌工作脏累烦琐，哪怕刚搬了一两百箱酒，回到库房水还没来得及喝上一口就又来个代理商要货，他们也是毫无怨言地等库管办完手续后立刻搬酒。

    代理商要的十箱顺心酒一会功夫就搬完了，面包车开走之后，陈雨林让他们抬起脚。他们俩不知道老板要干什么，尴尬地抬起了脚。

    陈雨林摇头道：“鞋底都磨光溜了，难怪会打滑。对了，你们怎么不戴手套啊，手指都冻红了，时间久了会得冻疮的。”

    他们俩像是犯了错的小孩子似的，把手背到身后去，低着头扭捏地说：“手套忘带来了，明天就带。”

    陈雨林看他们的穿戴和谈吐就知道他们家里贫困，多半是舍不得买双好鞋和手套的，于是问库管：“咱们库房里没有手套了么？”

    “没有。”库管摇头道。

    “该死的王勇，劳保的钱你都敢贪。”陈雨林嘟囔了一句，然后对他们说：“外边怪冷的，你们先进屋吧，我还有事，一会再过来看看。”说完，和汪雨涵一块开车走了。

    半小时之后，陈雨林拎着个黑色的大塑料袋来到库房里。库管和搬运工赫然发现陈雨林从袋子里拿出来三双棉皮鞋和十多付棉手套。

    “来吧，别楞着了，都是给你们买的，换上试试大小合适不。这双是你的，这双给你……”

    三人穿上之后走了两步，都感觉很合脚。他们不可思议地问陈雨林，怎么可能买得这么合适啊。

    陈雨林笑而不答，三人没办法，把讯问的眼光投向了汪雨涵。

    汪雨涵笑着说：“刚才他不是让你们抬脚看你们的鞋了么？”

    三人点头，随即不敢相信似的说：“就那么看了一眼，就把我们的鞋号看得这么准？乖乖……”三人再仔细看了看，脚上的皮鞋虽然不是很值钱那种，但穿在脚上还挺有型，而且里面全是厚厚的绒毛，保暖性相当强。再抬脚看看，鞋底全是大大小小的花纹，相信穿着这样一双皮鞋干活再也不会打滑了。

    “怎么样，还挺合脚吧，我特意买的防滑底的。”陈雨林微笑着说。

    “可是……我们上班还没几天，怎么能……”

    他的话被陈雨林打断了，他认真地说：“你们不要以为这是我给你们额外的好处，因为这些东西都属于劳保物资，本来就是公司应该给你们配备的。如果你们从事的是办公室的工作，我当然就不会给你们买皮鞋手套了。可是你们从事的是繁重的搬运、库管工作，一双舒适保暖的皮鞋和一付保暖、防滑的手套是你们必备的劳动工具呀，自然应该由公司给你们配备。所以你们就心安理得地穿着，以后凡是正常磨损到不能使用的程度就可以向办事处张经理申请。不过，可不许浪费哦。”

    “那是那是，我们下了班就脱下来，穿我们自己的鞋回家。”一个搬运工憨厚地说。

    陈雨林哑然失笑，心说这小伙还真是实在的可爱。陈雨林像老朋友一样亲热地拍着他的肩膀，说道：“倒不用这么严格，每天换来换去的也怪麻烦的。再说了，找份好工作图个啥呀？不就图多挣俩钱，好在亲戚朋友面前扬眉吐气嘛。你们把鞋穿回去，老爸老妈看了一定高兴。”

    他憨厚地笑着说：“呵呵，我还从没穿过这么好的皮鞋呢，穿回家让我妈看看，她一定老高兴了。”

    陈雨林又和他们闲聊了几句，趁一个代理商来要货的时候跟他们打了个招呼开车离开了库房。刚开到小区门外，陈雨林突然停下车，轻松地吐了口气：“雨涵，我就像做了件好事似的，心里面很舒服的感觉。你呢？”

    汪雨涵回忆着刚才临走的时候他们眼中流露出来的感动和不舍，由衷地说：“这就叫将心比心，好心有好报。咱们对他们真心以待，相信他们也会以同样的真心对待我们，对待二龙酒业。”

    “说实话，我是很被动地接下这个任务的。你知道，我对从商一直没什么兴趣。”

    汪雨涵点点头，她很了解陈雨林的性格，深知他这样一个对经商并不感兴趣的人，为了家族的利益不得不扛起这副重担，心里会承受着多大的压力。但他别无选择……

    陈雨林看着街上来来往往的人们，出神地说：“人们印象里的企业里老板和员工永远都是对立的关系，老板在永无休止地剥削和压榨员工，员工则在消极怠工的同时琢磨着能不能把老板发下来的办公用品倒腾到家里去，这样的企业怎么能有竞争力？怎么能发展下去？可偏偏大部分企业的现状就是这样。就在刚才，我看到那个年轻的搬运工看着穿在脚上的新皮鞋时欣喜的眼神和激动的表情时，我突然想到，我一定要在二龙酒业建立一种新风气，老板真心对待每一个员工，尽可能给员工们优厚的待遇。让每一个员工不仅仅把这份工作当成一个混饭吃的手段，而是能以在二龙酒业工作为荣，像对待自己家一样全心全意地对待公司！”

    “对，对！”汪雨涵仿佛被陈雨林激动的话语感染了，“我相信绝大部分人还是有良心的，只要我们给员工优厚的待遇，发自内心地把他们当做朋友来看待，相信他们会投桃报李的。”

    陈雨林点头道：“当然，好人永远是大多数的。但是，只打感情牌还是不够的，我们还要建立一套健全的制度，把一切事情都纳于制度的监控和管辖之下，只有这样双管齐下才能让二龙酒业永远保持高昂的斗志！对，制度，制度，二龙酒业的制度就从延吉办事处开始。”陈雨林向突然想起来什么似的，发动汽车开向了办事处。

    参与这次谈话的两个人当时并没有想到，正是这次谈话确定下来的这两条基本政策，确保了二龙酒业在名牌林立的白酒市场里迅速壮大、扩张。他们更不可能想到，数年之后，在由二龙酒业发展而来的商海巨舰双龙集团的一楼大厅的墙壁上铭刻着题为“天条”的一段话：一、在这里，每一位员工都是你的朋友。你在这里得到的不仅仅是工资和奖金，还有一份浓浓的关爱；二、严格的制度是保障竞争力最有效的手段，任何人——包括董事长——违反制度都将得到公正公开的处罚！

    为了“天条”内的措辞，陈雨林还曾经和双龙集团的几位高层领导发生过一场争论，他强烈要求把“包括董事长”这五个字从“天条”内删掉，但被众人通过投票表决的手段毫不留情地否决了。

    “天条”雕刻到墙上之后，很多员工对“包括董事长”这五个字嗤之以鼻。员工们纷纷议论，作为集团的最高领导，董事长怎么可能接受处罚呢。整个集团都是董事长家的，他就是把集团卖了都没问题。但在半个月之后的一次重要会议上，陈董事长因故迟到了两分钟，受到了当众罚站五分钟的处罚，而且罚站全程全集团直播，集团内刊也第一时间报道了这一爆炸性消息。此后，所有员工看到“天条”都会肃然起敬。“天条”也因此得以顺利贯彻。

    不过，日后叱刹商海的陈董事长眼下可没心思畅想未来，他正看着窗外黑漆漆的夜。延吉，这个边陲小城的夜色虽算不得很美，但却显得十分安祥、宁静，别有一番让人心神舒爽的感觉。陈雨林却知道，这只是暴风雨来临前的宁静。

第五卷　商海初航 第十九章 一锅肉 一群狼

    就在陈雨林心不在焉地欣赏延吉夜色的同时，距离他饭店不远处的某小区一楼的一个房间内同样充斥着忐忑不安的情绪，这里是新闻丛报延吉记者站。

    一个消瘦的二十八九岁的男人坐在电脑前皱着眉头说：“小娄，你多少分了？”

    “才三百二十多分，马哥你呢？”娄广把他的大脚丫子搭在桌子角上懒洋洋地说。

    “唉，我也才三百五十多分。咱俩又创了历史新低啊。看看人家通化记者站，一个个都五百多分，就连四平那俩家伙也四百好几十分了，松原、吉林就更不用提了。唉——”马飞心头一阵厌烦，关掉了报社内部网的记者考核分数查询页面。

    新闻丛报为了保证报社能拥有持久的竞争力，特意从南方较大的几个报业集团引进了一套记者考核制度，每个记者见报的稿件都会由考核委员会评级打分，稿件从低到高依次分6等，分别是Ｆ稿5分，Ｅ稿10分，Ｄ稿20分，Ｃ稿50分，Ｂ稿100分，Ａ稿200分。全报社近百名记者每天见报稿件的分数都会累计核算，并且在内部网上公开，任何人都可以查到自己和同事的分数。

    马飞和娄广为什么这么关心自己的分数，因为这个分数不仅仅是个荣誉，而是直接关系着他们的收入。要知道，虽然记者每个月能挣两三千元工资，甚至更多，但这里边绝大部分都是稿费和奖金，而基本工资只占很小的一部分。比如说，新闻丛报记者的基本工资只有300元，但平均稿费却有1500元。为什么叫“平均稿费”呢，因为这1500元是活的，是根据考核分数上下浮动的。新闻丛报目前有记者92名，那么每个月报社发下去的稿费就是92-1500＝138000元。到了月底，再用这138000元除以全部记者考核分数之和，得到每考核分折合多少人民币。每个记者用自己的分数乘以这个比率，就能算出自己本月所得的稿费了。

    用一个比喻来形容，全部稿费就像一大锅肉，肉的总数是不变的，反正就这一锅，就看你们这群贪肉的饿狼如何去抢，谁厉害谁就多吃几口谁软弱谁就少吃几口。这样一来所有饿狼的积极性就都被充分调动起来了，谁还嫌肉多么？自己吃不了还可以带回家给老婆孩子吃嘛。

    但是也不能说这条套考核办法就十全十美了，因为这里边有一个致命的弊端，新闻稿件的线索是由各部门的领导分配的。换句话说，领导向着某个年轻貌美又会“来事”的女记者的话，好线索就多给她，她搞不定就再派个有经验的记者帮她，不管她出多大力，分数是要分一半的。这样一来，她的分数自然二踢脚似的往上蹿。如果领导看不上某个记者的话，那就让他与好线索彻底绝缘，尽派他去采访“两车相撞，无人伤亡”这种见报可能性低于5％的小屁事，那他的分数不用想也知道了。

    在记者站比在总部好一些，因为当地的新闻热线是直接打到记者站的，不会出现被线索分配不公的情况。但如果领导想整你也一样有办法，他只要把稿一压，就说没版，就说你的稿不重要，你也是血招没有。虽然遇到重大新闻他不敢这么干，但一个月能有几回重大新闻啊？是飞机每逢一三五往下掉，还是劫匪每逢二四六去打劫银行？

    马飞和娄广就陷入了被市州新闻部主任孙与不断整治的苦闷境地。延吉这地方人杰地灵安静祥和，很少出现恶性治安案件，其它方面能称得上是“新闻”的事也不太多。本来好新闻就少，再加上孙与的刻意打压，马飞和娄广的境遇是苦不堪言呐。在吉林省第一大都市报当一回记者，一个月才挣一千二三百块，说出去都丢人。

    更可气的是孙与压了稿之后往往还给他们个批复：“此新闻采写不细，没挖掘出独特的、令人眼前一亮的新闻点，建议记者补充采访。”补充采访之后再提上去，孙与就再批复一句：“补充采访并没有挖掘出独特的、令人眼前一亮的新闻点，而且此新闻已经失去时效性，应放弃。”

    此后，一旦看到孙与“此新闻采写不细，没挖掘出令人眼前一亮的、独特的新闻点……”的批复，娄广就跳着脚地骂：“我操孙与他祖宗！我们冒着被人追杀的风险挖地三尺写出来的稿件，到了他那就眼前一黑？就不独特？马哥，咱下回甭去采访了，就坐这编，像写小说似的瞎编，编得到处都能让他眼前一亮，把他眼睛亮瞎了才好！”

    也难怪娄广这么激动，以前他每个月都能挣两三千，隔三岔五还能混个日评奖（100元）。可自从被发配到延吉来月收入就没达到过1500，日评奖对他来说更是像期望买彩票中500万一样荒谬。娄广本来还想着攒钱买辆吉利呢，一看这惨烈的形势，直接买一自行车。

    这不，又快到月底了，看着自己可怜的分数，马飞和娄广全都眉头不展。

    “叮铃铃……”热线电话响起来了。

    娄广瞥了一眼电话，动都没动。

    马飞叹了口气接了起来，简单敷衍了几句就挂掉了。

    娄广听马飞连对方的地址电话都没问，就知道又是一件被读者当成天大新闻的小屁事。

    “呵呵，说不定谁家大米饭做夹生了都得给咱们打个电话过来让咱们去采访。”

    “叮铃铃……”热线电话又响起来了。

    马飞接了起来，照例几句话就打发了。要不是良心上恪守着最后一丝新闻道德，他还真想把这闹心的电话线给拔了。

    “马哥，啥线索啊？”娄广无聊地问。

    “一个家伙买了瓶白酒，说喝着味儿不太好。刚才那个电话也是这事。”马飞没好气地说。

    “叮铃铃……”热线电话第三次响起。

    马飞强压着心头的烦躁又接了起来。娄广隐约听到“……这个酒……味儿不对……以前没这样……”马飞听着电话里唠唠叨叨地没个完，两条眉毛就像数年不见的老朋友一样迫不及待地互相靠拢。就在他彻底失去耐心的一刹那，脑海中突然灵光一闪，马上抓起了笔记下了对方的地址电话，又把事情仔细问了两边才放下电话。

    “小娄，一次是偶然，两次是巧合，三次可就有问题了。你看着，一会还得有人打电话说这个顺心牌的白酒味儿不对。”

    果不其然，短短半个小时，他们就接到12个报料电话，内容几乎完全一致：刚买的顺心酒口味极差，喝了之后脑袋不舒服。

    “一起重大的突发食品卫生事故。”马飞眼睛发亮地说。

    “这么大的事，借他俩胆他也不敢压稿。”娄广阴笑着说。

    马飞沉吟道：“咱先不能告诉他，免得他指手画脚地瞎搅和。咱什么都弄好了，下午再报给他。”

    娄广点头赞同道：“对，告诉他他一准瞎放屁。不过咱得仔细研究研究，明儿这仗得打得漂亮。”

    “对，明天早上咱俩先一起去报料人家里拿证物，然后你拿着证物去食品卫生监督所做检验，我去找顺心酒的各个代理商摸摸底，下午咱俩汇合之后再一起去他们的办事处……”

    `

    第二天上午，陈雨林开车去办事处，离着老远就发现办事处门前人头攒动吵吵嚷嚷。陈雨林不动声色地把车停到了马路对面。

    “哇，好热闹啊。”张雪就像看农民赶集似的既新鲜又兴奋。

    “这场面并没有我预计的壮观，看来还得再等等。”张倩微颦着秀眉轻轻说道。

    陈雨林心说，你们一个个跟没事人似的说得可真轻松啊，我这心可一直悬着呢，万一搞砸了可就全毁了。正在这时，张静打来了电话，她还没说话电话里就传出来菜市场里特有的吵杂声，陈雨林使劲把手机往耳朵上按才能勉强听清楚她说的话。陈雨林告诉她不要惊慌，就对外面的人说，办事处主任马上就到，让他们稍等一下。挂了电话之后，陈雨林揉揉耳朵，又打了个电话。

    “到了么……开始了……你去吧……嗯。”陈雨林从头到尾就说了这么十个字。

    众女孩都被他的这个电话弄懵了，纷纷追问他给谁打的电话，搞的什么阴谋。张雪直接把矛头转向了汪雨涵，怒气冲冲地职责她“重色轻友”。汪雨涵一边在张雪的魔爪下连连躲闪，一边高呼冤枉。

    陈雨林耳朵一痛，从后视镜里看到张倩纤柔的手指正“温柔”地“抚摸”自己刚刚受到手机摧残的耳朵上。“好啊，我们姐妹几个费尽心机来帮你。你居然有事瞒着我们，你太没良心了。没想到啊没想到，事到今天，你居然还把我们当外人看。”

    张倩说话时笑颜如花，只有陈雨林体会得到她温柔的抚摸带来的疼痛。他连声讨扰，并澄清了汪雨涵并非他的同党，这一无组织无纪律的恶劣行径完全是自己一手炮制的。随后解释道：“今天早上我忽然想到，如果一开始我就出面的话，那我的形象就完了，以后再说什么悬崖勒马重新做人之类的话也没人信了。所以就打电话让我爸另派一个人来充当办事处主任，然后适当的时候我再出面把他撤掉。”

    张倩听到这扑哧笑了，松开手说道：“你什么时候学得这么狡猾了？姐妹们，往后咱们可得小心点，别让他卖了咱们还帮他数钱呐。”

    “是啊是啊，他现在太阴险了。本来就是他的主意，他却偷偷摸摸地把屎盆子往别人头上扣，最后他自己出来当好人，真龌龊呀。”张雪一本正经地说。

    春刚坐在后面紧攥着拳头小声嘟囔着：“这招真妙啊，一下就把自己甩得干干净净的。太狡猾了，太阴险了……”

    陈雨林绝望地想，怎么就这么一会功夫自己就变成一个又狡猾又阴险又龌龊的混蛋了？他把求助的目光投向汪雨涵，没想到汪雨涵撇撇嘴来一句：“是够阴险的。”

    陈雨林的脸色越来越阴暗了，好像真地生气了，众人渐渐地都不说话了。陈雨林也不说话，猛地发动汽车一脚就把油门踩到了底。强大的扭距带动四条宽大的轮胎空转了一瞬间，然后猛地向前蹿了出去。4.3Ｌ的发动机怒吼着推动硕大的车身在街道上狂奔，拐弯时陈雨林猛拉手刹做出一个漂亮的漂移动作，越野车几乎就是横着在街道上逛。附近的行人都被这精彩的表演惊呆了，而附近汽车里的司机更是被吓得魂飞天外，为了躲避这辆疯狂的越野车四散奔逃，结果陈雨林没撞上他们，他们之间却发生了数起追尾事故。

    汪雨涵被陈雨林突起的变故吓得不轻，心中后悔不迭，心说如果自己刚才替陈雨林说句话，肯定就不会有现在的变故了。她脸色煞白地抓着陈雨林右胳膊，紧张地说：“雨林，你怎么了雨林？别开这么快，危险啊。”

    张雪更是哭丧着叫道：“我不想死啊～～～”

    陈雨林咬牙切齿地说：“我卑鄙，我小人，我把屎盆子往别人头上扣自己当好人……”

    张雪马上陪着笑脸说：“这话谁说的？谁这么卑鄙无耻诬蔑我心中偶像雨林大哥哥？雨林你这么做是完全英明的，我知道你并不是为了自己，而是为了公司整体形象，为了公司今后长足的发展……”她叽哩呱啦说个不停，而且脸上还一团正气，好像刚才屎盆子云云跟她一点关系也没有似的。

    陈雨林脸色缓和一些了，问汪雨涵道：“你说我是什么样的人？”

    汪雨涵马上用最真诚的语调说，“雨林，你是我心中的英雄。你的这个决定真是太果断太有气魄了，你就是我的真命天子了。”

    张雪张倩狂吐不止，心说汪雨涵你平时仙女似的不近人间烟火，没想到拍起马屁来也这么肉麻呀。

    陈雨林从后视镜里看着张倩，眉毛挑了挑。

    张倩马上会意，刚才充当凶手的纤纤玉指马上变得柔若无骨，温柔地抚摸在陈雨林的面颊上，她贴近他的耳边只说了一句话：“我错了，就让我用我自己向你补偿吧。”

    陈雨林长长地哼出一口气，神气十足地说：“这就不必了，现在你们都知道我这么做是英明的了吧。”

    众女赶紧美言附和。张倩更是使出了“柔媚化骨掌”在陈雨林周身上下飘来飘去的，搞得陈雨林心惊肉跳。

    陈雨林脸还板着，装出一副余怒未消的模样，横着眼睛扫了众女孩一眼，看她们一个个唯唯诺诺献殷勤的样子心里就好笑。陈雨林心说：“哼，看来以后就得对你们凶一点。我越凶，你们就越听话，就越温柔……不好，千万别笑出来，笑出来我苦心营造出来的形象可就全完了。一定要严肃，要威严……”

第五卷　商海初航 第二十章 智退记者

    在二龙酒业延吉办事处“主任”薛凯的大力解释下，众代理商在收取了一定数额的人民币之后，终于勉强相信了薛凯的解释：口味不太好的顺心酒只是极少量的，是不会影响消费者身体健康的，宣扬出去对代理商也是有害无益，所以此事双方都应该低调处理。

    此时，虽然“顺心酒是次品”这一流言已经在社会上开始流传，但还是有很多不知道内情的消费者在选购顺心酒。陈雨林预计，再有两三天之后次品顺心酒就将销售一空。

    午饭之后，陈雨林仍然把车停在办事处对面的马路上，紧张又无聊地等待着计划的进展。下午一点半，两个人鬼鬼祟祟地在办事处门前来回逛了好几趟，其中一个人还拿出相机拍了几张照片。

    陈雨林低声说：“你们看，这两个人肯定是记者，嗯，应该是新闻丛报的记者。”

    汪雨涵奇道：“你看出来他们是记者并不奇怪，看他们鬼鬼祟祟的样子就知道了。可是，你怎么看出来他们是新闻丛报的记者的呢？”

    “我看那个摄影记者用的机器好像是佳能10D，也只有新闻丛报的摄影记者才能配备这么好的器材，延吉本地的记者还用胶片机呢。”

    这两个人正是新闻丛报延吉记者站的记者马飞和娄广。上午他们走访了七个报料的读者，拿回了三瓶喝剩下一半的顺心酒作为证物。为了保险起见，他们又去杂货店买回来两瓶顺心酒留做原始证物，随后娄广拿着证物到食品卫生监督所做检验，又到延边州工商局举报了此事。工商局局长热情接待了娄广，并且义正词严地表示：值此新春佳节即将到来之际，食品卫生作为一件关系到千千万万老百姓生命健康的大问题，必须得到高度重视。一旦证实了顺心牌白酒确实不符合国家相关标准，将立即在全州范围内清查、收缴劣质的顺心牌白酒，并会严厉处罚顺心牌白酒的生产厂家二龙酒业，同时上报省工商行政管理局备案。不过，得等待食品卫生监督所的检验报告出来再确定下一步行动。

    马飞经过了高效率的走访调查，初步估计至少有四千瓶劣质顺心酒流向了市场，并偷偷录下了与一个顺心酒代理商的谈话。这个口无遮拦的家伙毫不隐讳地告诉马飞：“我就是因为收了二龙酒业的一千块好处费才帮他们封锁消息的，听说好像是什么生产事故把一批白酒全都搞坏了（马飞暗想，你这也叫封锁消息？），不过这顺心牌白酒确实不好卖，你们报纸把他搞黄了也无所谓。”

    有这段录音在手上，马飞更加自信可以从二龙酒业的领导方面挖掘出“让人眼前一亮”的内幕来了。当他们走进二龙酒业延吉办事处的时候吃了一惊，他们没想到一个白酒企业——还是低档白酒企业——的办事处会有如此精致而高档的办公环境，不但展示柜和沙发看起来很高档，就连那个古色古香的根雕茶几放到家私卖场里都得值个三四千两银子。这样一个正规而且颇有品味的公司，会任由这样的劣质酒流入市场败坏自己的名声么？这样的想法只在马飞脑子里一闪而过，因为一个六十来岁的老头带着“老油条”似的笑容迎了过来，老远就向他伸出了手。

    “你好你好，我是二龙酒业延吉办事处主任薛凯。你们二位是……”

    “我们是新闻丛报延吉记者站的记者，我叫马飞，他是摄影记者娄广。”马飞和娄广依次与薛凯热情握手，然后拿出记者证给薛凯看了一下。

    薛凯笑道：“不必了，二位在我们门外拍了好几张照片才进来，一看就是非常敬业的记者嘛。”

    娄广脸上一红，虽然记者有这样的权利，但被人家当面说破毕竟有些尴尬。

    马飞哈哈一笑道：“让薛主任见笑了，其实我们也是领导派下来的，不得已而为之啊，希望您不要见怪。其实我们这次来主要是为了……”

    薛凯突然说道：“对了，还没给两位记者介绍我的手下呢。”他向后招招手，张静李丽走到他身后，“来来来，这位是我们的办公室主任张静，长得够文静吧，哈哈。这位是我们的财务主任李丽，怎么样，是不是既干练又漂亮。”

    马飞和娄广依次与张静李丽握手寒暄，均感觉这两个女孩的小手柔若无骨，握在手里倒是满舒服的。马飞强自收回心思，接着说：“其实我们来是为了……”

    “哎呀，怎么能这样呢！”薛凯突然大声叫道。

    娄广正偷着和张静眉目传情呢（多半是他一厢情愿），被薛凯这一吼吓地一哆嗦，慌忙问道：“怎么了怎么了？”

    薛凯拍着大腿生气地说：“怎么能这样慢待客人呢？人家进屋好半天了，连杯水都没倒，太不象话了！”

    “我们刚喝完水来的，不渴不渴。”

    “你渴不渴是你们的事，但我作为主人，没有及时给你们倒水，就是我们失礼。”

    一个服务员端来两杯水，马飞道谢之后接着说：“其实我们来……”

    “茶水茶水！怎么能用白水招待贵客呢？要用茶水！要泡最好的龙井，用我办公室柜子顶上最精致的那套紫砂茶壶，头遍水倒掉，二遍再端过来招待客人！这些事情要我教你们几遍？哼，哼……”薛凯像被气得头发了怒的老牛一样直呼哧，鼻孔都比平时粗大了许多。

    马飞和娄广面面相觑，不约而同地想，这老头也太“热情”了吧，会不会是不傻装傻不愣充愣啊？

    马飞耐着性子又问：“其实我们……”

    薛凯忽然捂着肚子，露出痛苦神色艰难地说：“对不起，我肚子突然绞着劲地疼，八成要拉稀。你们先坐着，我先去拉泡屎。”说完捂着肚子弯着腰上卫生间去了，起身的时候还放了个臭屁。这个屁动静很小，但威力巨大，三秒中之后就把马飞和娄广笼罩其中了。

    张静忽然发现那两位记者急匆匆地往外走，急忙追着他们问道：“二位怎么走了？外边多冷啊，在屋里坐一会呗，我们主任一会就完事了。”

    “屋里太热，我们出去凉快凉快。”看着张静抱歉地关上了大门，他们俩才深深呼吸了几口。

    “他妈的，那家伙放屁怎么这么臭”娄广大口喘着气说。

    马飞刚才也给憋得够呛，深呼吸了几次之后说道：“那家伙真难缠，看样子很难在他身上问出东西来。”

    “那怕啥，反正咱们已经有不少材料了，他不说话照写不误。一会再进屋问问他，他要再打哈哈咱们扭头就走。”

    过了十来分钟，张静开门把他们叫进屋里，抱歉地说：“真是对不起，我们薛主任这几天闹肚子，耽误你们的时间了，真是对不起。”

    马飞和娄广已经没心情和她罗嗦了，直接对刚从卫生间出来的薛凯说道：“我们接到很多热线电话，都反应你们公司生产的顺心牌白酒质量有问题。请问你作何解释？”

    “有问题？不会吧。小张，拿两瓶顺心酒给记者尝尝。怎么会有问题呢，不可能呀。”一边说一边把湿漉漉的双手甩来甩去的，不少水点子都甩到马飞和娄广身上了，给他们俩厌恶得赶紧后退了两三步。

    马飞还想问什么，娄广使劲扯了他一把，然后提高了声音说：“我们是来进行新闻采访的，如果你们不配合直说就是了。告辞了。”说完转身就走。马飞还想再努力努力，一看那老头仍然甩来甩去的两只手就彻底放弃了，心说这老家伙尽玩埋汰的，真是可恶之极！算了，撤吧。

    薛凯在后面直嚷嚷：“唉？还没说完怎么就走了？喝两盅再走呗？”

    “别演戏了，他们俩都走远了。”张静关上门笑盈盈地说。

    薛凯得意洋洋地说：“怎么样，被我三言两语就打发走了吧。我就说了，这帮愣头青根本不是我老人家的对手。来，打扫打扫战场，等着对付下一拨记者。”

    这一下午，陈雨林他们就在办事处对面的车里守着，眼看着先后来了6拨记者，全都是一脸正义地进去，五分钟不到就一脸哭丧地出来了。

    张雪好奇地问陈雨林：“今天来的人是谁啊？居然这么厉害！”

    陈雨林忍着笑说道：“这人啊，就是公司晚上打更的老薛头。”

    “啊？是他啊。”众女孩都去过酒厂车间，见过那个整天醉醺醺的罗里罗嗦的老头。一想到这些记者竟然遭遇了这么一位难缠的“办事处主任”，大伙都禁不住大笑起来。

    眼看着天色黑了下来，陈雨林和众人走进了办事处。

    “薛大爷，今天你干得不错吧。”陈雨林笑道。

    “那当然，对付几个小毛孩子还不容易。”他忽然想到陈雨林的年纪比那几个“毛孩子”的记者还要小，不禁尴尬地挠挠头发稀疏的后脑勺，傻笑了几声。

    陈雨林倒不介意，他忽然想起来一件事，问道：“薛大爷，那两个新闻丛报的记者进去之后为什么又出来了，在门口站了半天才被张静叫进去？”

    薛大爷竟然少有地红了脸，他腼腆地凑到陈雨林耳边小声说：“那时候我放了个屁，他们八成是被臭屁醺出来的。”

    陈雨林强憋着笑说：“那你自己闻不见啊？”

    “嘿嘿，我能吃那亏么。我感觉那个屁要憋不住了，就趁机说肚子疼要上趟厕所，把屁放了我就猫到厕所里了。”

    陈雨林实在是憋不住了，哈哈大笑道：“薛大爷，真有你的。”

    张雪实在是好奇得不行，赶紧问当时发生了什么。陈雨林刚要开口，却被吓得六神无主的薛大爷捂住了嘴。当天晚上，当陈雨林把这段故事讲给众女孩听时，她们全都笑得在床上滚来滚去，张雪甚至连眼泪口水都笑出来了。这件事的直接结果就是，众女孩笑得肚子疼痛难忍，集体宣布当天晚饭取消。陈雨林只好买了两袋面包，就着一瓶矿泉水塞进肚了。

    “唉，给女孩讲笑话也得注意分寸，这是血的教训呐……”陈雨林咽下最后一口面包恨恨地想。

第五卷　商海初航 第二十一章 倒霉的酒糟鼻子

    当天下午，马飞给孙与打电话汇报了劣质顺心牌白酒事件的调查经过。孙与直夸他们干得好，一定要把同城媒体比下去给市州新闻部增光云云。但他心里却在用最恶毒的语言问候马飞和娄广的母亲，因为孙与手下十几个记者，就只有他们两个没给孙与送过礼。而偏偏孙与又是那种睚眦必报的小人，要是仇恨能转化成高压电的话，马飞早就被手里的电话电死好几回了。

    放下电话，孙与懊恼地嘟囔了一句：“怎么让那两个笨蛋拣这么大个便宜，我-！”他真想像往常一样把稿子压下来，但这么大的事同城媒体肯定也得着风声了，万一明天报纸出来别家都有这报道，唯独我这漏报……孙与想到这打了个激灵，他想起来半年前他给采访中心李主任送去三万元“升官费”时李主任对他说的那句话：“往后，小来小去的事你自己就做主吧，但大事可马虎不得，要不然我也保不了你。”

    孙云叹了口气，很不情愿地把这事报告给了李主任。李主任得到消息之后非常重视，立刻给马飞娄广打了个电话，亲自部署了采访重点，并且强调一定要预先监控当地的几所大医院，要在第一时间对第一名因为喝了顺心酒而入院治疗的消费者做专访，配发大幅照片。同时请求医院封锁消息，必需保证这篇专访是独家新闻。必要时，可以给相关人员一些好处费。

    最后，李主任语重心长地说：“这几个月你们俩的考核分数比较低，考核部已经在考虑对你们进行处罚，但都被我挡下了。因为我是了解你们能力的，分低并不是你们的错。现在，一个大好机会就在你们眼前，只要你们采写细致，做得比别家都好，我保证给你们争取个Ｂ稿！另外，五千元以下的费用我就能批，你们随意调用，放手去干吧！”

    虽然李主任跨过孙与直接向马飞娄广部署任务让孙与很不高兴，但他还是非常佩服李主任讲话的煽动力，看似随口而说的几句话其实每句作用都不小。“……考核部已经在考虑对你们进行处罚（示威），但都被我挡下了（施恩）。……分低并不是你们的错（理解）。……只要你们采写细致，做得比别家都好，我保证给你们争取个Ｂ稿（鼓励）！另外，五千元以下的费用我就能批，你们随意调用（许利）！”只动动嘴皮子，就糊弄得两个记者拼了命地撅腚干活，确实是高！

    果真，马飞放下电话后与娄广面面相觑，都露出了激动的神色。有了李主任的直接领导，就意味着孙与的一切阴谋全都宣告流产，他们俩终于可以甩开手脚大干一场了。娄广大笑两声开始认真挑选照片，马飞也怀着激动的心情运指如飞加紧写稿。

    第二天一早陈雨林就到街上买来一堆报纸，刚扔到茶几上就被张雪张倩她们哄抢一空了。

    “啊！天呐！”

    “怎么了怎么了？”听到张雪呼天抢地般的嗥叫，众人赶紧围住了她。随着张雪的目光一看，新闻丛报头版版心一张硕大的照片，正是二龙酒业延吉办事处的外景，牌匾上“二龙酒业”等字清晰可见。照片上方两行又大又黑的标题“顺心酒顺心是假，伤身又闹心是真！——延边州数千消费者喝了安图县二龙酒业生产的顺心牌白酒后不同程度出现头痛、恶心等不良反应，疑为不合格的劣质白酒。”

    这篇报道不仅题目起得够劲，内文更是资料丰富调查翔实，更是披露了顺心酒某代理商的采访录音，说二龙酒业其实老早就发现了这起质量事件，但却没有及时停止劣质白酒的销售，反而给每位代理商一千元钱的“封口费”，简直是拿消费者的生命健康当做儿戏。最后还呼吁买到顺心酒的消费者到工商局、消协等部门举报。

    凡是看到这篇报道的人，都会马上在脑海中浮现这样一幅画面：二龙酒业的生产车间肮脏不堪污水横流，肥胖的老鼠在酒缸里洗澡，醉醺醺的工人大便之后直接用白酒洗手……而他们罪恶的老板，正一脸淫笑地数着大把大把的钞票。

    陈雨林若不是知道此事正是自己一手导演出来的，非被这报道吓晕过去不可。就算是这样，他还是感觉眼前发黑脚下发软，不得不狠狠地深呼吸几次才勉强把心情平静下来。又翻翻另几份报纸，都在显著位置发现了大同小异的报道。

    陈雨林放下报纸，缓缓走到窗前，望着窗外初升阳光下的城市，轻轻地说：“我们二龙酒业总算出名了。”

    汪雨涵看着窗前那个背影，把下唇咬得发白。张倩则眼睛发亮地盯着那个背影，神态竟然有几份激动，因为她知道陈雨林此刻承受着多大的压力，他就像一个在峭壁边缘行走的人，走得好，就平安无事，一步迈错就将跌入万丈深渊，也将把二龙酒业陷入万劫不复的境地。承受这这样巨大的压力还能保持清醒的头脑与平和的心态，确实不是一般人能够做到的。陈雨林越发地成熟了。

    还不到八点，薛凯就给陈雨林打来电话：“我的小祖宗，快来救救我吧，你再不来我们就得让那帮人给撕碎了生生活吞了！”

    陈雨林等人就在办事处街对面的车里，看着上百人在围攻办事处，不禁感叹媒体的巨大力量。本来预计再有一两天5000瓶次品顺心酒就能销售一空的，没想到报纸一出反应这么强烈，看来剩下的1500瓶是不用卖了。陈雨林笑笑想，也好，能给公司剩下不少回购的费用呢。

    不多时，几个抗着摄像机的记者也到了现场。陈雨林认出其中一个美女主拨手里的话筒上绑着块“直播延边”的小牌子，只见她背对着办事处门口的人群侃侃而谈：“观众朋友们大家好，这里是正在直播的直播延边栏目。二龙酒业生产的顺心牌白酒一向知名度不高，但是近两天来却成了很多市民谈论的话题，原因并不是顺心酒的口味如何如何好，而是顺心酒越喝越闹心，至少有两千人喝了顺心酒之后出现了不同程度的头痛、恶心等症状。我身后的这些人，就是到顺心酒的生产厂家二龙酒业有限公司驻延吉办事处讨说法的零售商……”

    一个长者巨大的蒜头鼻子的家伙指着手里的一瓶顺心酒气愤地说：“来，拍拍我拍拍我，就是这个顺心酒把我气得心脏病都快犯了。前两天卖出去10多瓶，结果人家喝完之后全来找来了，说这个酒味儿不对，喝了头疼。当时我还劝他们呢，说也许这酒劲冲呗。今天早上看了报纸才知道，原来是劣质酒啊！我这报纸还没看完呢，好些人就把我家小卖店堵住了，吵吵嚷嚷地要我退钱，说我故意卖劣质白酒……”

    张雪看他滔滔不绝地说个没完，气得她鼓胀的胸脯急剧起伏：“他简直是个乌龟王八蛋，我非去骂他两句不可！”张倩一个没留神，张雪已经跳下了车，怒气冲冲就奔酒糟鼻子杀过去了。

    “糟了糟了，我去把她拉回来。”汪雨涵心急火燎地就要下车，却被陈雨林一把拽住了。他面带微笑地说：“雨涵你放心，张雪那张嘴有多大杀伤力你还不清楚么，现在应该担心的是那个酒糟鼻子，呵呵。”

    “可是，她只有一个人啊，会不会有危险？”汪雨涵还是有点不放心。

    陈雨林笑道：“你别看她平时疯疯傻傻的，其实这小妖精一肚子鬼心眼，准吃不了亏！”陈雨林突然意识到自己说漏嘴了，差点把小妖精骗自己留在郑州那事给说出来。偷眼看看汪雨涵，发现她全部注意力都集中到了张雪身上，这才暗自松了口气。只是陈雨林没注意到，坐在后排的张倩听到“小妖精”时那双含着笑意的眼睛。

    酒糟鼻子正唾沫纷飞地白话呢，突然发现一个天真可爱的少女走到了自己近前，摄像师也把黑洞洞的镜头对准了张雪。刚才围观群众还跟着酒糟鼻子起哄，现在突然安静下来了，他们都不明白这种场合怎么会出现一个这样天真纯洁的少女呢？

    张雪面带着初中生般天真的微笑，诚挚地说道：“刚才大家讨论的问题我都听到了，正因为喝酒会头疼，还会耍酒疯，还会导致鼻头变大，所以我爸爸不让我喝酒。”

    酒糟鼻子摸摸自己的鼻子，尴尬不已。

    张雪看见他的动作，忽然对他笑道：“这位老爷爷不要误会，我没说你，我知道你的鼻子是天生的，不是喝酒喝大的。”

    “我不是老爷爷，我才48岁。”酒糟鼻子愤然道。

    众人暴笑。摄像师奋尽全力想让自己稳定下来，但镜头就是个抖啊，他自己也笑得不行了，干脆给气恼的酒糟鼻子来个特写，让观众朋友分辨一下到底是天生的还是喝酒喝出来的。

    张雪笑颜如花接着说：“我爸爸还说了，不论什么酒，喝多了都会头疼的。大鼻子老爷爷，这瓶酒是你自己喝的么？”张雪伸手把酒糟鼻子手里的顺心酒拿了过来，“你看，你喝得太多了，难怪会头疼的。”

    “哼，我说了，我不是老爷爷，我才48岁！”酒糟鼻子已经快抓狂了，大鼻子因为愤怒变得更大更红了。

    “不是老爷爷，难道你是大哥哥？”围观群众暴笑之余已经开始怀疑张雪是精神病患者了，有好事着已经开始打110了。

    那个美女主拨也为这个天真可爱的少女小小年纪就患上精神病感到遗憾，但直播延吉可不是美国的肥皂剧，于是她示意摄像师跟着她到别处继续采访。镜头刚转向别处，她突然听到酒糟鼻子发出一声惨叫。镜头转回来一看，张雪手里的顺心酒瓶已经在酒糟鼻子脚背上碎成Ｎ片玻璃碴了，酒糟鼻子疼的嗷嗷叫，想抱起来脚揉一揉却又怕玻璃碴子扎了手，那只脚抬起来放下放下抬起来，滑稽之极。

    张雪拨开人群一蹦一跳地跑掉了，临走还扔下一句话：“酒糟鼻子老爷爷，其实你很像84岁，嘻嘻。”

    “我不是老爷爷——”人群中传出一声惨绝人寰的嗥叫。

第五卷　商海初航 第二十二章　女孩心中的童话

    张雪跑出人群后发现有人跟着她。也是，这么漂亮的女孩哪个男人不想“亲近亲近”啊。更何况这个女孩精神有些问题，很可能是长期缺少家庭的温暖导致她精神崩溃的，两个小伙和一个大叔不约而同地想要去保护这个女孩，给她最真切的温暖与呵护。他们互相敌视地吹胡子瞪眼，恨不能把对方掐死自己好独占前面的美少女。

    前面的女孩突然一回头，吓得他们三个马上停住脚步，你搂这我的肩膀，我拍着你的后背，好像数年没见的老友忽然重逢一样开心地谈天说地。女孩转回头去接着走路，他们三个马上互相推开，争先恐后地向对方脚下吐痰。

    张雪经过陈雨林的车时，全车人全都紧张地要死。张雪只要打开车门进来，后面那三个家伙肯定立刻高声喊叫：“这车里的人全是劣质白酒的同伙……”办事处门口那一堆人还不马上冲过来把车掀翻了哇。

    幸好张雪只是悄悄冲陈雨林挤了挤眼睛，然后若无其事地拐进了一个又窄又黑的小胡同。陈雨林立刻领会了张雪的意思，轻轻下车尾随而去。刚走入胡同，正看见那三个家伙把张雪围住。

    “小妹妹，你是不是找不到家了呀？到我家休息休息吧。”

    “小妹妹你可别听他的，他是这片有名的色狼。”

    “你们俩滚一边去。小妹妹你看，他们俩一个是老淫棍，一个是小色狼，只有我这样相貌堂堂的有为青年才是好人，才是值得你信赖的大哥哥。来，跟我走吧。”

    “要不咱们仨排号得了……”

    “去你妈，还抓阄呢……”

    他们仨正吵着呢，张雪突然冲着陈雨林大喊一声：“英雄，快来救我啊！”

    仨人被吓得一个激灵，还以为警察来了呢，转身一看，原来“英雄”就是个二十来岁小青年啊。他们仨互相递了个眼色，结成了临时同盟，准备尽快把英雄打拉稀了，然后再接着研究谁先上谁后上的问题。

    张雪把双手抱在胸前，无辜的大眼睛里噙着晶莹的泪水，双腿因为恐惧不住地颤抖。陈雨林知道这个小妖精又开始搞怪了，于是他非常配合掐腰站在那仨倒霉蛋近前，剑眉倒竖虎目圆睁，按照武侠小说的套路大吼一声：“呔！此路是我开，此树是我栽……”

    他们仨面面相觑，又来一精神病？

    陈雨林一看他们仨反应不对劲，又一看张雪正捂着嘴憋笑憋得很辛苦的样子，猛然醒悟自己喊错词儿了。于是重整旗鼓又喊一遍：“呔！光天化日之下，你们三个长相猥琐不堪的骚老爷们围着那个如花似玉的无辜少女到底要干些什么？”

    “唉，小子，你他妈说谁长相猥琐？我他妈抽你……”一个小子就要过去动手。

    那个岁数大的把他拦住了，他倒不是怕了眼前这个小伙，只是不愿意在这种关键的时候节外生枝而已。他和那两个家伙嘀咕了几句之后，对陈雨林说：“这位英雄，那姑娘是我闺女，这两位是我侄子，我们一家人在这唠会嗑而已。让英雄你白跑一趟，真不好意思啊。”

    张雪突然大喊一声：“他们撒谎，他们想强奸我！英雄，你帮我把他们脑瓜都打放屁吧！”

    这一嗓子把陈雨林都吓一跳，心说这小妖精越来越不像话了，什么埋汰话都往外擂。趁那仨倒霉蛋一愣神的功夫，陈雨林揉身而上，一个电炮就把老家伙门牙打进肚去两颗，顺势飞起一脚正中另一个胸口，然后一矮身扫到了最后一个。一秒钟功夫，仨倒霉蛋躺下俩趴下一个。最惨是那个老家伙，一只手捂着嘴，另一只手捂着摔倒时磕到地上的后脑勺。

    张雪蹦蹦跳跳地跑了过来，笑颜如花地问他们：“还要不要我去你们家里了？”

    “不去了。”“不敢了。”“饶了我吧，他俩是主谋。”求饶声响成一片。

    不知道为什么，虽然明知道张雪没有危险，但心里边还是不能容忍这些家伙对张雪的侮辱。陈雨林狠狠地给了他们每人两脚，估计够他们躺个十天半个月的了，心中这股闷气这才消去一大半。

    “咱们走吧，事件久了她们该着急了。”

    “你是我心目中的大英雄，今天大英雄亲手把我从淫贼的手下解救出来，小女子无以为报，只好以身相许了。英雄你不要嫌弃哦。”张雪靠在陈雨林怀里笑嘻嘻地说。

    陈雨林恍然想起另一个女孩对他说过的一段话，“上辈子我肯定是只非常漂亮的小狐狸——那种有着雪白皮毛的雪狐——有一次呢被恶人追赶受了伤，眼看着恶人就要捉住我了，我的大英雄——陈雨林突然脚踏七彩祥云手持定海神针从天而降，三棍两脚打跑了恶人，救了我一命，又治好了我的伤。所以呢，这辈子我就变成一个绝世美女来报答你喽……”

    陈雨林怅怅地想：“看来每个女孩心中都有个童话般的故事。在故事里，她们心中的大英雄会在最危急的时候突然从天而降，英勇无畏地打败恶魔，把她们从魔爪中拯救出来。之后，她们当然会义无反顾无可救药死心塌地地爱上这个大英雄……雨涵心中会是一个怎样的故事呢？在她的故事里，我会和邪恶的猎人战斗，还是与三个淫贼搏斗？再或者，举着巨大的宝剑去杀死一头邪恶的喷火巨龙？”

    张雪发现陈雨林表情落落，好像在幻想什么。虽然她心中有一丝失落，不过想想自己闹得已经够凶的了，而陈雨林连半句责骂的话都没说，对自己的宠爱可见一斑。嘻嘻，还是见好就收吧。张雪吐了吐舌头，在走出胡同口的一刹那，松开了陈雨林的胳膊。

    回到车里，陈雨林给薛凯打电话，让他按计划行事。于是薛凯来到办事处门口对着数百人发表了一场生动的演说：“各位父老乡亲，各位媒体的记者朋友们。我是二龙酒业驻延吉办事处主任薛凯，这起质量事故完全是由我个人引发的。因为当这批白酒运到办事处之后，总部马上打来电话，说发现这批酒的质量不是很过关，虽然也附和国家标准，但本着对消费者负责的原则，要求我马上把这批酒运回总部。但我一时鬼迷心窍，让这批酒流入了零售市场。（哭）我对不起公司的信任，更对不起广大消费者的信任。由于我把关不严，才让这批在生产中发生一些质量问题的白酒流入市场，我是罪人呐！”说道伤心处，这个六十来岁的老头涕泪横流。

    张雪赞叹道：“薛大爷真厉害，说哭就能哭出来。”

    陈雨林笑道：“他不说了么，他是罪人。”

    “罪人？和哭有什么关系？”

    “呵呵，不是犯罪的罪，是醉酒的醉。”

    众人恍然：“哦，原来是醉人呐！”原来陈雨林把计划和薛凯商量好之后，生怕他到时候哭不出来，就悄悄嘱咐他可以事先喝点酒，待酒劲上来了再出去说。

    薛凯哪见过这么大场面，他害怕出去之后一句话没说就被愤怒的人群撕碎喽。赶紧猫到办公室里喝上半瓶酒，过一会酒劲上来了，薛凯倒也不害怕了，面对这数百人和七八架摄像机一边流泪一边忏悔，哭得是涕泪横流不可自制（约等于耍酒疯）。几乎所有人都被他感动了。人们纷纷议论：“谁能一辈子都不犯错呢，老爷子都这么大岁数了，认错态度又这么诚恳，算了吧。”“是啊，你瞧老爷子脸都冻得通红（酒劲顶的）。”“你们听，老爷子冻得连话都说不清楚了（舌头大了）。”“反正大伙也没什么大损失，算了算了。”……

    陈雨林用自己手机给汪雨涵的手机拨过去，接起来之后让春刚拿着自己的手机挤到人群中去，众人在车里听着汪雨涵手机里的“现场直播”。

    听着围观人们富有同情心的谈论，陈雨林所有的不安、焦虑和紧张全都一扫而空。他知道，从这一刻起，主动权已经掌握在自己手上了。在这个过程中，陈雨林一直留意着记者的动向，当他看到新闻丛报那两个记者打车来到现场时，立刻用张倩手机给张静打了个电话，告诉她进行下一步计划。

    张静趴到薛凯耳边嘀咕了几句，薛凯神色变了变，然后颓然道：“我刚刚得到总公司的消息，我已经被撤职了，新任办事处主任马上就到。唉，人老了，不中用了，还是回家抱孙子去吧。”刚才还气势汹汹的这一大帮人，竟然自发地为这个泪痕未干的老人让出了一条通道，一直目送着他打车离去。

    薛凯上了出租车之后抹了一把脸上的汗，心说我的妈呀，太吓人了，多亏了我老人家演技纯熟呀。刚才要是出那么一点岔子，一人一口唾沫也能把我淹死呀！陈雨林这小子太缺德了，得罪人的活我全干了，一会他上去当好人，他妈的，下回给多少钱我也不干了。对了，回去先跟总经理要几瓶好酒去。

    薛凯离开后，人群里的嗡嗡声渐渐增大，纷纷要求二龙酒业的新人办事处主任出来讲话，给大伙一个说法。陈雨林悄悄从车上溜下来，先到别处转了一圈才挤进人群。当陈雨林自我介绍，说自己就是大家热烈期盼的信任办事处主任时，人群中传出了热烈的哄笑声。

    “毛头小子，你还上学呢吧，居然上这捣乱，快回家吃奶去吧。”

    “是啊，真正的办事处主任藏哪去了，怎么不敢出来见人啊？”

    陈雨林也不生气，就那么静静地站着，面带微笑地看着众人你吵我嚷的。最后张静和李丽不得不出面作证：这位年轻人确实是二龙酒业有限公司驻延吉办事处的新任主任，他叫陈雨林，是公司总经理的儿子。

    人群中又是一阵哄闹，人们你看我我看你互相点头，意思是：“哦，原来是总经理儿子呀，那就不足为奇了。”

    议论声低下去一些之后，陈雨林诚挚地说：“这件事情确实是我公司工作的疏忽造成的，主要责任人薛凯主任已经被开除了我公司。对此次事件造成的恶劣影响，我谨代表二龙酒业有限公司表示诚挚的歉意。”

    “光歉意有个屁用呀，来点干的。”下面有人嚷嚷着。

    陈雨林并不生气，接着说：“为了表示我们二龙酒业真诚的认错态度，我宣布，从现在起，每瓶顺心牌白酒都可在我身后的办事处内换取50元钱的现金补偿。即使是喝剩下半瓶的，甚至只是一个顺心酒的空瓶，都可以获得50元钱的现金补偿。”

    陈雨林此话一出，场下一片安静，人们都被他的这个决定惊呆了，纷纷猜测真的有这么便宜的事？不会另有什么阴谋吧？

    有人高声喊叫：“50元钱就想收买人心，没那么容易！我们的身体损伤怎么补偿？”

    众人一听有理，纷纷起哄：“是啊，身体损伤怎么补偿？”“还得陪我们精神损失费？”“对，我们来这还耽误工作呢，得赔偿误工费、营养费！”

    “嗤——”张倩不屑地小声嘟囔，“连丧葬费一块给你们得了。”

    陈雨林依然挂着微笑说：“众位请注意，我公司这批白酒口味确实差了一点，但绝对不是不符合国家标准的伪劣产品。”

    有人叫道：“那我们喝了怎么头疼？疼得我都受不了！”

    陈雨林好整以暇道：“既然疼得你都受不了了，你怎么还在这站了这么长时间？怎么还叫得这么响亮？只要是人，喝了太多的酒都会头疼的，贪酒伤身呐，下次你少喝点就没事了。”

    “说得好听，你怎么证明你的酒不是伪劣产品？”

    陈雨林发现挑事的总是那几个人，看来很可能是竞争对手派来捣乱的，不过这时候还真不能跟他们硬来，幸好陈雨林早就想好了对策。他冲着正端着相机给他拍照的一个摄影记者说：“娄广，检查报告怎么说？”

    “虽然口味比较差，但是不违反任何国家标准。呃……你怎么知道我的名字的？”娄广放下相机愕然道。

    陈雨林心里好笑，看样子就知道娄广是个直性子，出其不意叫他名字问他话他八成顺嘴就出溜出来了。他身边的那个文字记者看样子就经验丰富老奸巨猾，肯定不好对付。所以陈雨林才问娄广而不问马飞，果然一问奏效。其实陈雨林早就把相关部门的领导买通了，不求他们改变检测结果，只求他们把检测结果和记者采访的信息及时通知自己。既然不违反原则，又能中饱私囊，何乐而不为呢。所以娄广马飞前脚刚走出食品监督所的大门，陈雨林马上就得到了消息，并且知道顺心酒在检验过程中并没有发现违反国家标准的项目（这也符合他们事先的预计），所以陈雨林才这么胸有成竹地乍娄广。即使娄广不上当也没关系，陈雨林只需要打个电话就能让食品检验所的相关负责人到现场宣读检验结果，只是到时候少不了破费一笔车马费，现在娄广自己说出来自然是最好了。

    果然，众人听到娄广的话之后都没了声音。拎着酒来现场的人仿佛都在衡量着要不要第一个走进去，进屋可就白得50块钱啊！终于有人挺不住了，一边拎着酒瓶子往办事处里挤，一边大咧咧地嚷嚷：“我先进去试试，看他是不是骗人的。”仿佛他不是奔着那50块钱而去，而是为了帮大家验证一下门口那个毛头小子说的话是真还是假一样。当人们看到他攥着一张崭新的绿色钞票从屋里出来时，所有人都沸腾了，带着顺心酒来现场的人全都使出吃奶的力气往屋里挤，没带的人后悔不迭不是打车回家取酒瓶子就是打电话让老婆把酒瓶子送来。就连刚才那几个频频挑事的人，也拎着瓶子削尖了脑袋往里钻。

    所有的记者都没料到事态会发展到这种程度，报纸记者还好办，笔头总有寰转的余地，直播延边的那几个记者可就惨了，用宋丹丹的话说：“都直播出去了，都看着呢！”

    “别挤别挤，人人有份，除了换取50元现金之外，每人还会得到一张八折优惠卡。什么什么？不放心我们的质量？大家芳心，二龙酒业有了这次的教训，今后一定更加严格地把好质量关，一定不会再发生类似的事了，大家往后就放心买吧。从明天起，办事处就开设一个免费品酒处，所有人都可以免费获取一杯白酒品尝。先尝后买，绝不吃亏。我们将用实际行动证明我们的品质……”陈雨林一边在门外维持纪律一边做着广告，同时高兴地想：“事到如今，计划已经成了一大半了，今天真是战果喜人啊。”

    娄广看着疯抢的人潮灰心丧气地说：“马哥，是我不好，我把事儿搞砸了。”

    马飞笑了笑说：“不怪你，咱们是遇到高手了，咱让人家给套里了。”

    “你是说，整件事都是他们一手策划好的？”

    马飞点头道：“很有可能。”

    “天呐，他得有多大胆子？”

    “他有多大胆子我是不知道，可我知道咱的Ｂ稿是别指望了。”马飞无奈地笑笑，拉着娄广离开了现场。

第五卷　商海初航 第二十三章 新闻交易

    马飞和娄广回到记者站，先把这一天的情况向李主任汇报了一下。李主任先把孙与叫来，然后按下了免提键。

    听完报告，李主任和孙与面面相觑，这故事也太离奇了吧，拍电影都不用改编剧本了。

    “你俩不是坐家里编的吧。”孙与讥笑道。

    李主任迅速瞪了孙与一眼，心说你搞什么飞机，这么说话早晚把记者得罪光了。孙与虽然猖狂，但那是对手下，再给他个胆他也不敢跟李主任抗衡，在李主任凌厉的眼神下，他迅速低下了头。孙与的反应让李主任暗自得意，当官为了啥，不就为了这一瞬间凌驾于人之上的特权嘛。李主任又向马飞和娄广详细问了整件事前前后后的许多细节，最后肯定地说：“这事肯定是二龙酒业有预谋有计划的行为。”

    “这怎么可能？”孙与不敢相信地叫道，随后分析道，“这么干风险也太大了！我们这帮人也不是吃素的，看穿他的鬼把戏之后不做后续报道，他的牌子就全砸了！”

    李主任却摇头道：“这人是个高人呐，他就是算准了咱们不能不做后续报道。”

    “为什么？难道咱还帮他打免费广告？”孙与疑惑地问。

    李主任分析道：“你没听马飞说吗，直播延边已经把上午发生的事播出去了，估计延边的几个电视台今晚都会播，如果咱们不做了，只能给延边读者一个虎头蛇尾的印象。临近年底了，上头可不像看到外阜发行量下降的报告。其次，你能肯定明天同城媒体都不做吗？”

    孙与赶紧摇头，这样的保证他可不敢下。

    “就是喽，如果咱没做，明天其它几家报纸出来都做了，这责任是你能承担还是我能承担？第三，别看他二龙酒业是利用咱们媒体，咱们媒体不也是利用他们提升了知名度和发行量嘛，这就是一互相利用的关系，没什么大不了的。”

    “那……就这么便宜他了？怎么说也得把‘二龙酒业’换成‘某酒业公司’吧。”孙与不甘心地说。

    李主任笑道：“第一步先这样威胁他一下，然后提出咱们的条件。”

    “让他们给咱们几十万好处费！”孙与恍然大悟道。

    李主任差点仰倒在桌子后面去，心说你这么搞不成敲诈了么，和黑社会有什么两样。唉，也不能全怪他笨，毕竟他当领导的日子还短。李主任解释道：“咱们报社可是正规单位，敲诈勒索或者拿新闻卖钱之类的事是坚决不干的。咱们的做法是，如果他们能在咱们报纸上打几期广告，咱们的笔头就能向他那边倾斜倾斜，倾斜程度嘛，就看广告额的多少了。”

    孙与立刻现出恍然大悟加钦佩不已的表情，发自肺腑地赞道：“李主任你这招太高了，既捞到了实惠又不着痕迹。”其实他心里却在不屑地想，你说得好听，实际上不还是拿新闻卖钱么！真是又当婊子又立牌坊，-！

    这种涉及到钱的是，自然是李主任亲力亲为了，通过马飞与陈雨林联系上之后，他就把刚才跟孙与说的那几句话对陈雨林说了一遍。陈雨林让他传真过来一份广告价格表，一小时后给他答复。

    刚接到传真，张雪就尖叫道：“天呐～～～～～巴掌大个地方就五千多！还是黑白版！套红加价20％！彩版加价50％！指定版位再加价20％！现在的报社都掉钱眼了了么！简直就是黑社会抢钱啊！”

    陈雨林看了传真后也是紧皱眉头，早就知道新闻丛报广告贵，没想到竟然这么贵！不过一来这事让人家逼到这了，贵也得挺着；二来新闻丛报发行量确实大，广告单价虽然很高，但分散到每天分布在全省近50万份报纸上，也算物有所值了。陈雨林和汪雨涵张倩商量一番之后，又给老爸打了个电话，最后决定春节前在新闻丛报上刊登至少20万元的广告，随后打电话把这一决定告诉了李主任。

    李主任撇撇嘴，勉强认可了这一条件。20万元，对资金欠缺的二龙酒业来说是笔不小的开支，但对每年广告费数以亿记的新闻丛报来说简直就是可有可无。虽然李主任对这个数额很不满，但他也知道以一个偏远小县的酒厂的财力，暂时也拿不出更多的钱来打广告了。更重要色是，从这次事件上，他看出这个酒厂有一个能人在操控着，这个人很有可能就是陈雨林，那么这个酒厂的崛起也是指日可待的。所以他更看重的是利用这次事件和陈雨林缔结一个友好的合作关系，等他们发展起来了，广告费还不是滚滚而来么，那自己的提成也就……

    虽说这本就是计划的一部分，但刚甩出去20万，陈雨林心里还是有些怅怅然。他不由想到：“看张倩动不动买衣服就花好几万，还毫不在乎。自己才花出去20万公款就挺心疼的，自己的道行还是浅呐。要是有一天，我能随便花出去几百万上千万的钞票而毫不心疼，那才算功德圆满呐。”

    “雨林，想什么呢？”汪雨涵拽着陈雨林的胳膊问。

    陈雨林回过神来笑了笑，说：“没什么，就是一下花出去20万有点心疼。”

    汪雨涵笑颜如花道：“千金散去还复来嘛，你这男子汉大丈夫，可别说还没有我这小女子气量大哦。”

    看着汪雨涵故做嘲笑的样子，陈雨林知道她是故意在宽慰自己，心中不由得一阵感动。陈雨林忽然恶作剧地说：“好！怎么能让雨涵看扁了呢。我是男子汉大丈夫，就应该有大气魄，我这就给那个李主任打电话，再追加30万广告款。”

    “算了算了，你别大丈夫了，你还是大豆腐得了。”汪雨涵赶紧拉住陈雨林，二人笑做一团。

    陈雨林忽然警觉地说：“雨涵，你不觉得有点不对劲么？张雪张倩哪去了？”

    “是啊，她们俩跑哪去了？”汪雨涵四下看了看，都没见她们俩。

    陈雨林和汪雨涵顺着声音找到里间，正看见张雪和张倩趴床上十分认真地研究着什么：“半个版就4万多，报纸一天多少版？”

    “大概二十几版吧。”

    “嗯，广告差不多能占去一半。20-4＝80万！80-365＝2.92亿！我的天呐，快3亿啦，我掰着脚趾头都数不过来那么多钱呀！到时候我要躺在钱堆上睡觉，上厕所用人民币擦屁股，还是一百元的！”

    “人民币不干净，怎么能用来擦屁股呢？”

    “我用新出厂的，哼。3亿呀……”

    “小雪，说你多少回了，还是那么没出息。3亿就满足了？你想想每年有多少节日，什么母亲节父亲节儿童节三八妇女节建军节建党节三一五再加上报社社庆……少说也有二十几个吧，每个节日都得狠狠地敲那帮企业一锤子。什么？他敢不掏钱？不掏钱就派出去一个连的记者天天盯着他们，把他们老总泡小姐还不给钱包二奶不给包年费上厕所不擦屁股等等丑事全都曝光！看他们那个敢不掏钱！这么下来，一年搞个4亿5亿的不成问题。”

    “我的天呐，5亿能买多少只烧鸡呀。”张雪双手捧胸，想像着面前堆积如山的德州扒鸡沟梆子烧鸡北京烤鸭铁锅烤大鹅……一串串的口水已经流到她深深的乳沟里面去了。

    在门口听到这一段对话的陈雨林和汪雨涵，已经彻底晕倒在地毯上了。

    俗话说“有钱能使磨推鬼”，在陈雨林的许诺之下，新闻丛报的笔杆子猛烈地向二龙酒业倾斜过去了，不但澄清了所谓的劣质顺心酒实际上是符合国家标准的这一铁的实事，更加花费了上千字的篇幅赞扬了二龙酒业严格要求自己，并以实际行动（50元补偿款）向消费者负责的高尚举动。再配上薛老头痛哭流涕地大照片，使所有看完这一报道的读者几乎都潸然泪下。

    读者们纷纷议论，“‘人非圣贤，孰能无过呢？’人家二龙酒业就因为一批酒的口味差了那么一点点——还没违反国家标准——就出巨资回购，多讲信用啊。”

    “是啊，这也应该算是召回了吧。听说去年ＸＸ汽车出现质量问题，到底也没召回。那么大的公司都推委责任，人家二龙酒业才多大个公司呀，就把质量和责任看得这么重，我看早晚得发展成个大公司呀。唉，你喝过顺心酒没有？”

    “没喝过，不过听说二龙酒业好像要新出个不错的白酒叫二龙神的。”

    “这名挺气派呀，过两天买瓶尝尝呀？”

    “嘿，你不怕再出现质量问题呀？”

    “不可能，我就不信二龙酒业吃一堑不长一智！再说了，就算有问题也不怕呀，一瓶酒白赚50元，咋地咱也不吃亏，哈哈。”

    “说的是，过两天二龙神上市了，咱也买瓶尝尝鲜儿。”

    …………

    这几天关注着“二龙事件”的人们大部分都是这种想法。在不知不觉中，二龙酒业“重质量、讲信誉”的良好口碑已经深入人心了。

第五卷　商海初航 第二十四章 浴室里的激情爆燃

    第二天开始，二龙酒业延吉办事处内的免费品酒处也正式开放了，任何人到这来都可以得到一杯免费的“二龙神”和一杯顺心酒的升级产品“顺新酒”。虽说顺心酒刚刚出了一次所谓的“质量事件”，多少让人们有点心有余悸。但凡事总有第一个吃螃蟹的人，他念叨了句“路边的野花不要采，不采白不采，白给的白酒不喝白不喝……”然后一饮而尽！

    陈雨林汪雨涵张雪张倩张静李丽……一大圈人就像看动物园里的山毛野兽一样瞪圆了眼睛盯着他：“怎么样怎么样？味道好不好？”

    他眨巴眨巴眼睛，又抿抿嘴：“喝太快了，没尝出来滋味。”

    “猪八戒偷吃仙人果。”张雪小声嘟囔着。

    陈雨林说道：“虽然我们规定每人每次只能免费喝一杯，但鉴于你是第一位免费品酒的顾客，我特别准许你再喝免费喝一杯。”

    他又接过来一杯，慢慢呷了一口，闭上眼睛让酒在口腔里来回遛达几圈，半分钟之后才恋恋不舍地喉头一动咽酒下肚。

    “好酒，好酒啊。味道很醇，回味悠长，好酒好酒……简直和我前年喝的五粮液不相上下……醇呐，醇呐……”他敢说不好么，那么一大帮子人把他团团围住，他都担心自己要说半个不字这帮人就得把自己吃喽。看着这帮人高兴地活蹦乱跳的，他只好不尴不尬地坐那，把自己搜肠刮肚才想起来的那两个形容好酒的词儿翻来覆去叨咕着。

    平心而论，二龙神当然没有他说得那么夸张，竟然能和五粮液相提并论。但作为一款预售价低于50元的中档酒来说，二龙神的口味绝对是物超所值的。陈雨林一高兴，拿了两瓶二龙神送给了这位第一个吃螃蟹的家伙。随后在门口立起来一块大牌子：二龙神横空出世，不收费任君品尝！

    这事一传十十传百，当天下午全延吉就轰动了，还没听说过喝酒不要钱的呢，而且还是卖50来块钱的好酒！好些人都打定主意，明天得赶早去尝尝。

    第二天还不到八点，办事处们钱就排了长队了。在陈雨林的印象里，只有春运时的火车站里才会出现这样的情景呀！

    张雪在一边兴高采烈地喊着：“这么多人来买酒，发了发了！”

    陈雨林不由得苦笑，暗自想着：“但愿这些人不是都来白喝的。”

    晚饭后，众人回到房间都累得不行。张雪嚷嚷着当了一天的陪酒女郎，众人莞尔，不过想想张雪说得也对，几个漂亮女孩端着一杯杯的白酒，蝴蝶一样穿插在那么多来“白喝”的人中间，还得展露笑颜看着他们喝下去，然后卷动如簧巧舌鼓动对方买个两三瓶……这不是陪酒女郎是什么？

    “小林子，快来给我捶捶背，姑奶奶腰酸疼酸疼的。”张倩趴到床上说。

    “呃……到底是捶背还是捶腰？”陈雨林看着床上的纤纤细腰有点无从下手。

    “全方位的呗，笨。警告你啊，不该碰的地方你可别碰，否则后果自负。”张倩扔下这句的话就闭上眼睛享福去了。

    张雪也有样学样地躺床上，叽叽歪歪地说：“人家脚都肿了，小林子，快给哀家捏捏脚揉揉腿。”

    可怜的陈雨林，做了一天比陪酒女郎还累的门童加保安的陈雨林，就这样被她们俩折磨得东一头西一头，最后还落个两头不得好。最后陈雨林干脆在给张雪捏脚的同时，把一条腿伸到张倩背上给她捶背，还得巧妙地控制着力度和速度，尽量模仿拳头捶背的效果。

    汪雨涵一进屋就歪到沙发上闭幕养神了，偶尔一睁眼，正好看见陈雨林那像表演杂技一样辛苦工作着，可把她乐得够呛。

    陈雨林一看汪雨涵要笑，可给吓得魂飞天外，要是叫张倩发现自己拿脚给她捶背，那后果简直不堪设想啊。陈雨林连冷颤都没来得及打就赶紧向汪雨涵连使眼色。

    汪雨涵强憋着笑说：“你们在这闹吧，我可睡觉去了。”春蕾和筱茹已经在房间里睡了，本来张雪应该和她俩一起睡的，但汪雨涵看张雪这架势，干脆自己过去得了。

    陈雨林虽然也很劳累，但他被张雪张倩来回折磨却丝毫没有怨言。别看张雪总嚷嚷着是来玩的，可到了关键时候一步也不后退，就那么任劳任怨地在人堆里转来转去。陈雨林好几次都看见她累得实在坚持不住了，却连个椅子都找不着（人实在太多），最后只得倚在墙角弯腰捶腿。当她发觉陈雨林爱惜的目光时，只是粲然一笑就重新扎进了人堆。

    张雪累了一天了，脚丫都有点肿了，十个脚趾头红扑扑地十分可爱。陈雨林耐心、细心地轻轻揉着张雪的脚丫，虽然多少有点汗味（还没洗脚），但陈雨林却丝毫不嫌弃。因为他知道，这双脚丫的主人，对自己的感情是多么的深厚。“这个向来懒惰的傻丫头，为了自己竟然甘愿受此劳累，我这辈子真不知道该怎么做才能对得起这一番情意啊。”陈雨林在心里默默地说。

    “呼吃～～～呼吃～～～”张雪确实是累了，竟然在陈雨林的按摩下睡着了，发出了轻微的鼾声。

    陈雨林缓缓停手，为张雪盖好辈子，看着她可爱的脸蛋禁不住轻轻亲了一口。张雪似乎感觉到什么，用手摸了摸脸蛋，嘴里含糊地嘟囔了句什么，然后又“呼吃～～～呼吃～～～”

    陈雨林摇头暗笑，心说这小妖精真是贪嘴，睡觉都吃吃的，早饭把她吃成个小胖妖精。

    回头看看张倩，悄无声息地趴那儿，也不知道她睡没睡着。正犹豫要不要继续给张倩按摩时，张倩含混地说了句：“雨林，别停呀。”听声音，好像已经进入了半睡眠状态了，这时候要突然停手搞不好就会醒的，陈雨林赶紧继续给她捶背，力道却渐渐减轻了。听着张倩的呼吸渐渐匀长，陈雨林停手轻轻下床回自己房间睡觉去。忽然感觉小肚子里边鼓鼓的，才想起自己已经一下午没上厕所了，刚才就想小便来着，让张雪张倩这么一折腾也给忘了。先放放水再走吧。

    陈雨林随手关上浴室的门，把坐便器的坐圈掀起来，掏出水枪就开始放水。（提醒读者朋友们，这是对女性的尊重，因为如果不掀起坐圈，男性小便激起的“浪花”会飞溅到坐圈上面，“枪法”不好的兄弟还会直接射到坐圈上面。别忘了，女性大小便都是要坐在上面的。所以，绅士的你一定不要忘记小便之前把坐圈垫掀起来。）

    “枪法好准啊，雨林。”张倩娇滴滴的声音几乎就响在陈雨林耳边，同时她纤长的手臂也环绕在陈雨林胸前。

    陈雨林给吓得一个激灵，原本精确瞄准的连射也变成漫天花雨的扫射了，就连他裤子和鞋上面都溅上了不少“花雨”。好不容易把子弹收住收枪入裤，这才摸着咣咣直跳的胸口说：“拜托你不要像个幽灵一样悄无声息地跟过来，然后突然说话吓唬人好不好。搞不好会被你吓出病来的。”

    “是么，来，我看看你的小弟弟有没有被我吓出毛病来。”张倩说着就去拉雨林裤子的拉链。

    “别这样，别这样张倩，你说这光天化日的……”陈雨林退后一步。

    “天早就黑了。”张倩跟上前一步。

    “呃……张雪还在屋里呢……”陈雨林再退。

    “她睡起来想小猪一样踏实，叫都叫不醒，这可是你告诉我的哦。”张倩再逼上前一步。

    “雨涵，对了，万一雨涵进来我就死定了！你不会这么狠心让我死得这么惨吧。”陈雨林已经退到浴缸边上再无可退了。这情景可真是诡异，有美女主动投怀送抱，但小帅哥却连连倒退，而且双手死命抓着浴缸沿，紧张得连话都说不利索了。好像站在他面前的不是美貌如花媚绝群芳的张倩，而是周星驰电影里的那个“如花”一样。

    张倩左手按住陈雨林胸口，右手伸出纤长如玉的食指按在沉郁里嘴唇上，好整以暇地说：“第一，雨涵累了一天了，现在肯定已经去见周公了。”

    陈雨林想说：“万一她没睡怎么办？”可是嘴唇被张倩手指按着，没说出来。

    张倩看出来陈雨林的想法，把中指也按到了他嘴唇上，接着说：“别急呀，还有第二呢。第二就是，房间的门已经被我反锁了，绝对不会被她当场捉奸的。”说完，用力一推，陈雨林就仰倒在浴缸里了。陈雨林慌乱中手刨脚蹬的想掌握平衡，往日一派“武学宗师”的从容镇静全都跑到爪哇国去了。张倩回身反锁上了浴室的门，然后顺势靠在门上用高达10000伏特的电眼向陈雨林发射了Ｎ道电波+闪电，电得陈雨林浑身上下又麻又酥几乎不知自己身在何方了。

    张倩打开了浴缸上方的喷头，温热的水珠散发着氤氲的热气扑面而下，迅速将二人的衣服打湿。淫糜的气氛急速蔓延到了小小浴室的每一个角落。

    陈雨林的双手在张倩胸前肆虐了一会儿之后，原本已经沈迷在淫霏气氛中的她却突然象小鹿一般敏捷的从陈雨林的身上逃开。

    “我先去睡了，你洗了澡就回房间吧。”张倩的语调异常平静，就像刚才什么都没发生似的。

    “咣当！”这是陈雨林的下巴把浴缸砸漏的声音。他怎么也向不明白，刚才张倩还欲火焚身激情难耐的样子，怎么一下子就冷静得像块冰一样，不会是故意捉弄我吧？

    他们俩就这么僵持了一分钟，张倩脸上的冰霜仍然没有开化的迹象，陈雨林忽然愤怒地站起来。就在这一瞬间，张倩脸上的冰霜融化得无影无踪，娇笑着扑到了陈雨林怀里，一边用手指在他胸口胡乱画着一边说：“刚才人家逗你的啦，生气啦？”

    “你这小狐狸刚才真是吓死我了，真该打你屁屁。”陈雨林没好气地说。

    “那，你要是舍得，就打吧。”张倩装出很委屈的样子脱掉了裤子，撅着雪白的屁屁等着陈雨林打。

    陈雨林看着深深嵌入臀缝中鲜红的Ｔ字裤，呼吸迅速加快，不安分的小弟弟也跃跃欲试地抬起了头。

    “啪。”陈雨林的巴掌轻轻地落在张倩的屁股上。随着张倩鼻腔中“嗯～～”的一声轻哼，激情瞬间爆燃！两个人互相撕扯着，很快变脱去了所有的束缚。

    陈雨林梦呓般地喃喃道：“这世界不光是美酒能醉人，美女也一样啊！”陈雨林义无返顾地踏出浴缸，一把将张倩紧紧搂在怀里。一双手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走了几个回合后。张倩“嘤咛”一声，两片温热湿润的唇贴在了陈雨林的唇上。

    击打在他们身上的水流很热，但还抵不上张倩火热的体温，她简直就像是一团火。陈雨林似乎看到一丝丝的蒸汽从她的身上散发出去。她好像也不堪忍受周身的火热，在陈雨林怀里蛇一般的扭来扭去。顶在陈雨林胸前的那对兔子随着她身躯的晃动变换着形状，他忍不住伸手抓住了一只。

    张倩的身子顿时僵硬起来，陈雨林的嘴趁势从她的玉颈滑下，擒住了她挺立着示威的小点点。

    “讨厌～嗯～坏～”腻人的呻吟又响在陈雨林的耳边。

    小点点在他温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，渐渐肿胀得如同一粒大葡萄。

    张倩的双手紧抱着陈雨林的头，每当听到她的呻吟开始变调，陈雨林的头发就会感到一股向后撕扯的力量。几个回合下来，张倩突然狠命地把陈雨林的头压在她的乳房上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”

    张倩修长的双腿颤抖着，好像失去了支撑自身重量的能力，索性把自己挂在了陈雨林身上。陈雨林感到怀里的张倩一下子重了好几倍，他不得不费很大的力气能搂得住她。

    “雨林，今晚～～嗯～～小狐狸是你的了。”

    陈雨林把张倩的一条腿放到浴缸沿上，腰部轻轻往前一送。

    “啊——”，如同遭到了雷亟一般，张倩的身子一下子变得僵直，一声从心底发出的愉悦的呻吟从檀口呼处。

    自从那晚在医院里与陈雨林发生关系并对他敞开心扉诉说了往事之后，张倩就痛下决心要从新做人。从那以后张倩就再没和别人发生过关系，但长久以来糜烂不堪的生活却让她的身体却像吸毒上瘾一样的渴求性爱，有几次她甚至忍不住要给以前的几个朋友打电话了。每每此时，陈雨林温柔而坚毅的面容就浮现在她的眼前。陈雨林坚定的声音回响在她耳边：“倩儿，不论别人怎么看你，你在我心里始终是纯洁的，你知道的，你知道的……”

    张倩暗自想：“雨林对我这样信任，我怎么能再做出对不起他，也对不起我自己的事来呢？”

    就是靠着这样的信念，张倩在性欲与理智、挣扎与压抑中艰难地熬过了上百个夜晚。虽然前些天和陈雨林在雪地里疯狂了一回，但在那种冰天雪地里做爱，实在是刺激多过于享受。和那次比起来，温热的浴室显然更加适合巫山云雨。现在终于能再次和自己命中注定的这个男子尽情地、肆意地同享欢愉，这怎么能让她不心花怒放地全情投入啊！

    陈雨林很想让这一过程长久一些，但张倩带来的刺激实在是太强烈了，而他对这事也根本谈不上什么经验，所以没过多久就有种喷薄欲出的感觉。陈雨林暗叫不好，心说这么快就一泻千里可真是无地自容了。又勉强冲杀了两三分钟之后，实在是有点挺不住了。就在此时，张倩的身子开始奇异地抖动着，她猛地转回身迎面抱住了陈雨林，让陈雨林迅速地再次进入自己的身体，然后胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一样死死缠住陈雨林，不住地扭动着。那神秘之处猛然间开始剧烈地收缩，一声高亢地呻吟在陈雨林耳边响起：“喔～～雨林～～我来了～～”

    陈雨林再也坚持不住，也无须坚持了，奋尽全力和张倩一起猛烈的爆发了。

    渐渐平息之后，张倩如同一滩泥一样瘫软地靠在陈雨林身上，一脸的幸福和满足。丝丝缕缕的长发散落在她娇慵的脸上，任何男人见了都会怦然心动的。

    “倩儿，刚才我是不是……呵呵，是不是……”

    张倩嫣然一笑，一歪头把耳朵贴在陈雨林心口，轻声说道：“雨林，你是我见过的最棒的男子汉。听，你的心跳沉稳有力，显出你是个身体健壮的男人。看你的腹肌……”张倩的手指在陈雨林一楞一楞的腹肌上缓缓滑过，“……就像李小龙一样强壮。你遇事果断，头脑冷静，总能在第一时间做出最正确的决定，之后无论遇到什么困难都坚定地执行。但事情发生转机时，你又绝不死守教条，而是顺应形势因势利导，总能争取到最大的利益。”

    陈雨林失笑道：“倩儿，我真的有你说得这么好么？”

    “那当然，你以为我会为了拍你马屁故意哄你的么？自信，你要有自信。我发现你对雨涵就是太不自信了，要不是我帮你一把，可能你到现在都没碰过她身姿呢。”话也说出口了，张倩也后悔了，再偷偷看看陈雨林，果然发现他神色不对。

    陈雨林叹了口气，带着回味般的神情缓缓说：“你终于说出来了。其实我一直怀疑火车上那次事情是你暗中捣的鬼，只是……”

    “雨林，对不起，我只是想推你们俩一把，要不然看你们俩都那么笨的，把人家都急死了。”

    陈雨林失笑道：“哪有你这样的，把自己身边的男人硬往另一个女人怀里推，而且还不择手段。”

    张倩怅然道：“那有什么办法，毕竟在你心里雨涵才是第一位的。”

    一说道这个话题，两个人都有些惆怅，虽然心里不愿，但又都明白这是无可改变的实事。过了半晌，张倩低低地说：“雨林，我本不想让你心中再有牵挂。但刚才一想到明天就要离开你，心里真是很不舒服。这次，是我食言了。我保证没有下次了，我不想因为我让你面对雨涵的时候心存愧疚。”

    “倩儿，其实也怨我……刚才我主要是……其实……如果我……”陈雨林有点语无伦次。

    张倩微笑着轻轻按住了陈雨林的嘴唇：“你想什么，我知道的。其实，以咱们对彼此的了解，还用得着这些无所谓的语言么？快起来吧，凉着了会感冒的。”

    “这话应该我说才对嘛。”陈雨林尴尬地说。

    张倩笑道：“好啊，咱们重来。”张倩躺进浴缸里，蜷缩着双腿，双手紧紧保护着胸前的玉乳，用颤抖的声音说：“雨林，我好冷……”

    陈雨林忍着笑说：“小乖乖，叫你不要玩水你不听，现在凉到了吧。快起来，凉着了会感冒的。”一边说着一边把张倩轻盈的身子揽到怀里，双臂运力抱了起来，把她放到地上后拿起挂在墙上的大浴巾把她曼妙的身体围住，然后细心地为她擦干身子。张倩微笑着看着陈雨林像个细心的老公一样对自己照顾的无微不至，心里边暖洋洋的。

    张倩心里默念着：“真想让时间永远地停留在这一刻啊。”

    人们总是有太多的故事需要怀念，但记忆力却总是在逐年衰减；人们总是希望时间停留在最美妙的时刻，但时间却永远不会因为人的愿望而停止。也许，这就是人类的悲哀吧。

    两个人的身子都擦干净之后，遇到了一个问题：衣服全都湿透了。张倩还好办，可陈雨林怎么回房间啊？陈雨林琢磨着，也许这就是激情的代价吧。

    还是张倩比较有经验，翻开电话簿找到了一个“快洗服务”的电话，叫来服务生之后给了50元小费，终于在15分钟之后就拿到了清洗干净且烘干得清清爽爽的全套衣服。陈雨林迅速穿好衣服，像作贼一样溜回了自己的房间。陈雨林这一天折腾得也真是够呛，虽然躺到床上后也是思绪起伏，但过了没十分钟就沉沉睡去。

    也不知睡了多久，迷迷糊糊地听到有人敲门。陈雨林迷迷糊糊趴起来打开房门，一个温热的身子纵身入怀。

第五卷　商海初航 第二十五章 几次高潮？

    “雨涵？你怎么来了？”陈雨林吃惊地说。

    汪雨涵躲在他怀里吃吃地笑着说：“没想到是我吧，你是不是很失望呢？”

    陈雨林失笑道：“看来你被张雪给带坏了了呀。咦，怎么只穿着睡衣就跑过来了，快进来，别冻着。”

    关上门之后，汪雨涵忽然发现春刚睡得正香呢，赶紧压低了声音说：“刚才没把他弄醒吧。”

    “他？他睡起来比张雪还死呢，耳朵边上打雷都不会醒。”

    “我估计是他从前吃了太多苦，也找不到个正经地方睡觉，在哪一蜷都能睡着。所以现在睡到这么舒服的床上，肯定睡得更沉。幸亏他们遇到了张倩，要不然可就耽误长身体了。”汪雨涵自己的童年过得很不幸，所以也很同情春刚春蕾这身世可怜的兄妹俩。

    陈雨林回头看看春刚，又看看汪雨涵，不由得笑道：“雨涵，你大半夜地跑过来，不会只为了和我探讨春刚的身世吧。”

    “你明知故问，坏蛋。”汪雨涵轻轻捶着陈雨林的胸口笑道。

    中华文化博大精深，中华语言的奇妙之处也是令人叹为观止。外国女人动情的时候往往直接说：“Boy发克蜜！”但在中国，女人动情时往往会说“你真坏”或者“你真是个坏蛋”。这就是东西方文化的差异，一个是直接告诉男人怎么做，当然了，男人通常会非常听话的按照她的吩咐去做；另一个则是暗示地说对方比较坏蛋，这时候就比较考验男人的参悟能力了，若你真以为她在骂你然后退开两步说声对不起，那么恭喜你，你在她心里已经由坏蛋升级为闷蛋混蛋加王八蛋了。

    不过陈雨林的悟性可不低，当然猜得到汪雨涵的话外之意：“你是个坏蛋，不过我希望你对我更坏一些，把我强暴了最好！”想到了这一点，陈雨林火热的嘴唇立刻就把汪雨涵那两片柔嫩之极的温软玉唇覆盖了。左手搂着汪雨涵的后背用力把她压向自己，右手迅速从睡衣下攀上了她骄傲的乳峰。而不老实的小弟弟也再次昂首挺立，恰巧顶在了汪雨涵的两腿之间。

    “你坏死啦，不要啦……”汪雨涵不堪忍受如此强大的多方位刺激，说话的声音都走了调。

    陈雨林却不理她的抗议，妙手空空几下就把汪雨涵的睡衣解开了，一双妙乳落入掌中。

    “不行，不能在这，他会醒的。”虽说春刚很贪睡，但要在他面前翻云覆雨，汪雨涵是无论如何也不肯的。她四下看了看，突然发现浴室是个绝佳场所，半哄半拉地把陈雨林拖进了浴室，然后反手锁上了门。

    “怎么又是浴室？难道女孩子都喜欢在浴室里做爱？”陈雨林郁闷地想。

    “雨林～～”一声无比熨贴的撒娇声把陈雨林从臆想中唤醒。

    其实很多人都没有留意身边的声音，如果留意来听就会发现声音真是个奇妙的东西，就拿“雨林”这两个字来说，陈宏图说出来就透着股威严，张茗芬说出来就带着关怀的亲切，张雪说出来搞不好就是要搞什么怪事，张倩说出来就带着浓浓的挑逗意味，而汪雨涵此时轻声说出来这两个字，则是五分熨贴中带着三分诱惑与两分羞怯。

    陈雨林再次奉上了火热的吻，与前几次热吻不同的时，汪雨涵竟然主动打开齿关，一条香舌探索着伸入了陈雨林口中。陈雨林略感诧异，因为虽然汪雨涵和他已经有了几次亲密接触，但每次都并不十分主动，接吻时也主要是唇与唇的吮吸。虽然也有过舌吻，但那都是陈雨林主动进攻的，汪雨涵只是轻启牙关闭着眼睛享受那曼妙的滋味。而这次，汪雨涵竟然主动进攻索求舌吻，这可是破题儿头一遭，陈雨林欣喜之余自然要让她感受一下主攻的乐趣。香舌闯到牙关上下左右均不得门而入，急得她左右乱挑。陈雨林心中好笑，把牙关开启了一条缝隙。香舌迫不及待地钻了进去，舌尖上的小蓓蕾刮擦着牙齿产生了奇妙的滋味，丝丝疼痛中掺杂着难以言说的快感，汪雨涵情不自禁地发出了欢愉的轻哼。

    在一片幽暗的“谷地”，香舌突然遇到了陈雨林的舌尖，香舌立刻止步，好像犹豫了一下，然后痛下决心般地猛然扑了过去。陈雨林明显地感觉到了汪雨涵香舌在技巧上的生涩与笨拙，不过只要是正常人，在这种事情上都会无师自通的。以汪雨涵的心灵舌巧，没过多久就如鱼得水般把陈雨林的舌头追打得溃不成军。

    陈雨林吃惊的发现汪雨涵的香舌灵巧之极，不但极度柔软，而且还能翻转180-倒扣在自己的舌面上，舌面上的蓓蕾直接接触和磨擦给他们带来了相当大的快感。此时的汪雨涵已经完全丧失了往日的端庄贤淑，她闭着双眼，身体微微颤抖着，全身的注意力都集中在香舌上，体会着香舌传来的欢愉与刺激。两条舌头就像两条发情的蛇一样翻滚着、纠缠着、盘绕着、磨擦着……

    陈雨林当然不会仅仅满足于此，他在热吻的同时双手也上下游走，在汪雨涵的玉体仔细地探索着，最后停留在一座挺拔的山峰上，手指不断捻揉着峰顶那颗娇小的蓓蕾。汪雨涵的身体突然剧烈抖动起来，香舌也变得异常粗鲁，在陈雨林口中大力搅动了几下后突然僵直不动了。她的身体也瞬间僵硬了，喉头发出不自然的哼鸣，二十几秒之后才恢复正常。

    汪雨涵羞怯地趴在陈雨林胸前，用长发埋住了自己的脸。

    “雨涵，这样就可以高潮的么？你的身体可真不是一般的敏感啊。”陈雨林惊诧地说。

    “你说什么？谁高……谁那个了？”汪雨涵大羞，娇嗔地捶了陈雨林几拳，跑到了浴室的另一侧。

    “你别过来啊，我不理你了。”说是这么说，但汪雨涵却背对着陈雨林偷偷伸出香舌轻舔嘴角，无声地回味着刚才的甜蜜。

    窗外雪白的月光温柔地洒在汪雨涵俏丽的背影上，虽然只是近乎剪影，却显出千般柔情万种妩媚。

    虽然现在高超的美容整形手术可以让一个普通人变成人造美女，但有种东西却是任何高明的医生都无能为力的，那就是气质。气质一半靠自然天成，另一半靠日积月累的修养，这二者都不是短时间内可以做到的。所以现在涌现出的那么多人造美女虽然看起来貌美如花，却总有种不协调的怪异感觉。根本问题就在于她自身的气质仍然处在较低的水平，无法与她突然变得美丽的外貌相匹配。这就像暴发户家的千金，虽然穿金戴银无限富贵，但气质上却根本无法与世袭伯爵家受过良好教育的大小姐相提并论。

    汪雨涵身世清苦，她的品格气质也像水中芙蓉一样出淤泥而不染。无论是在人丛之中，还是独自伫立，她都如同一支婷婷玉立的荷花一样与众不同、傲视群芳。即使是在只有淡淡月光的浴室里，即使她只穿着睡衣还衣衫不整，都自然而然地散发出一种独特的魅力，性感媚惑却不轻佻，清丽高贵却又掺着些许诱惑。陈雨林靠在浴室门上，竟看得痴了……

    汪雨涵轻舒玉臂把喷头打开，温热水珠瞬间喷洒而下，迅速将她的睡衣打湿。虽然是背对着陈雨林，但汪雨涵想到已经紧紧贴在身上的睡衣肯定将自己勾勒得曲线必露，不由得红霞上脸。

    汪雨涵那修长的身体简直和全裸没什么区别，陈雨林看得眼中都快冒出火来了，他真想冲过去把她按倒在地，但又不忍去破坏这惊人的美丽。

    汪雨涵轻轻咬了咬下唇，露出了下定了决心一样的表情，然后用颤抖的手把睡衣上残存的两颗纽扣一一解开。（其它几颗纽扣都在陈雨林的魔爪下英勇殉职了。）轻轻在肩头一拨，整件睡衣“哗”的一声掉到了地上。玉腿轻扭，几下就把睡裤褪到了脚边。

    陈雨林已经傻掉了……

    汪雨涵虽然已经和陈雨林有过数次“最亲密”的接触，但在对方面前如此彻底、自然而优美的展露出自己的裸体还是第一次。虽然刚刚已经下了决心，虽然她心中完全是心甘情愿的，但女孩特有的羞耻感还是让她全身上下微微颤栗着。她缓缓转过身子，面对着陈雨林。

    “轰！”陈雨林脑海中轰然巨响了一声。汪雨涵胸前那对骄傲挺立的丰盈是什么？她们为何像水蜜桃一样饱满圆润？她们为什么在微微颤动？那顶端的两粒小葡萄为什么娇艳得如同粉嫩的蓓蕾？

    “我的身材好么？”汪雨涵目不转睛地望着陈雨林，一动也不动，任由水流喷洒在她僵直的身躯然后顺着各种起伏不定的地形迅速流下。

    “就算是安格尔《泉水》里的美少女也不外如此吧。”看到汪雨涵动人的娇躯后，陈雨林第一个念头是想起了那幅绝代名画——他对绘画了解不多，唯一有着深刻印象的便是这幅绝美的传世经典之作——然后便再度痴傻了……

    如此高贵典雅的赞美，是任何甜言蜜语都无法超越的，汪雨涵的芳心就像被什么东西触碰了一下似的砰然一动。汪雨涵脸色绯红，肌肤也被温热的水蒸气染成了淡粉色，水流沿着柔顺的长发滑下，在一对娇腻的凸起旁分成了几股细流。那如同形状完美的水蜜桃似的凸起傲然挺立着，上面布满的水滴好像一粒粒的珍珠拱卫着那颗粉红色的宝石，平坦的小腹下隐约可见稀疏淡淡的毛发拱卫着那神秘的芳谷。

    汪雨涵看着自己的心上人欣赏自己的身体到了痴傻的地步，心中的甜蜜和骄傲简直无以复加。过了半晌，陈雨林仍然愣在用傻傻的眼神上下端详着汪雨涵，看得那个仔细劲儿就甭提了，嘴巴都张得老大。汪雨涵心中又好笑又好气，心说咱们俩也不能就这么面对面站一夜呀。

    “雨林，咱们就这么一直站着么？”汪雨涵垂着头轻声说道。

    陈雨林像被人从睡梦中唤醒一样摇摇头道：“雨涵，刚才你说什么来着？”

    汪雨涵假装生气没说话。

    陈雨林恍然大悟，刚才光顾着欣赏美景，却冷落了美人，罪过啊罪过。他赶紧走到汪雨涵身后，轻轻把她环抱在怀中，温柔地在她耳边说：“这不能怪我，要怪只能怪你太美了，美到让我窒息。”

    “你越来越油嘴滑舌了，啊——”陈雨林轻轻咬住了汪雨涵的耳垂儿，这正是她最敏感的部位之一，轻轻的咬啮和滚热的呼吸带给她强烈的刺激，修长的双腿失去力气般地软了下来，身体微向后仰地靠在了陈雨林胸前。这个动作大大的方便了陈雨林一双魔爪的行动，上可抚摸玉颈香肩，中可把玩一对傲人玉乳，下可越过黑色丛林到幽谷中探寻最隐秘的宝藏。陈雨林上下其手不停地探索，渐渐总结出汪雨涵的几个敏感地带，耳垂儿、颈侧和大腿内侧，只要轻轻抚摸这几个部位，都会使她微微颤栗着发出含混不清的呻吟声。两三分钟之后，那幽幽芳谷内已经泥泞不堪了。

    陈雨林让汪雨涵弯下腰把着浴缸的边缘，自己轻轻掐着她的腰向怀里一带，两个人马上就“负距离”地接触了。

    “哦～～雨林，我好舒服～～啊～～”在这样的环境里，又做了充足的准备活动，难怪汪雨涵会如此沉迷如此舒爽了。

    是男人的都知道，做爱时如果女人像根木头一样毫无反应，那恐怕吃了伟哥都会阳痿的；如果女人像蛇一样扭动着身子迎合着，嘴里不住呻吟着，偶尔再说句“你好威”什么的，阳痿也变壮男啦！陈雨林本身就很强壮，再加上此前已经进行了一场垫场赛，此时自然威猛异常。在他的强力攻击下，汪雨涵的呻吟声渐渐加大，最后竟然失神般地呓语起来，双腿也失去了支撑身体重量的作用。陈雨林不得不用力掐着她的腰提着她的身体才能继续下去。不过这样的动作实在太过耗费体力，再加上汪雨涵动情的呓语太过刺激，陈雨林在汪雨涵两次高潮后，终于一泻如注。在滚热的精元贯穿汪雨涵体内的时候，她又一次被推上了巅峰！

    汪雨涵瘫软地躺到浴缸里，剧烈地呼吸着，仿佛刚才激烈的性爱已经让她完全窒息了一样。陈雨林也累得不轻，坐在浴缸沿上爱惜地抚摸着汪雨涵汗水淋漓的身体。

    汪雨涵媚眼微睁地看着陈雨林说：“雨林，你真是太棒了，刚才我简直舒服得要死掉了。”

    “呵呵，告诉我，刚才你爽了几次？”陈雨林一脸坏笑地问。

    汪雨涵一脸羞赧地低声说：“三次……嗯，好像是四次。咦？到底是三次还是四次呢？雨林你真是太厉害了，刚才把人家弄得舒服得要死掉了，都记不清楚了。”

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧。看你以后乖不乖。”陈雨林一脸得色。

    “人家乖，人家以前也乖现在也乖以后更乖。”汪雨涵说着把陈雨林的手拉到了自己的乳房上。

    陈雨林以前看Ａ片时发现女人站着时乳房形状很漂亮，但一躺下就垂到胸膛的两边去了，越是胸部丰满的女人就越明显。但此刻他惊异地发现，汪雨涵躺在浴缸里面两只乳房竟然像站着时候一样坚挺丰盈，就像一对形影不离的孪生姐妹一样紧紧地靠在一起，形成了一条狭长深邃的乳沟。陈雨林不禁轻轻揉捏了几下，乳房随着他的手不断变幻着形状，乳沟也时而变窄时而变宽。在他不断揉捏的过程中，从乳头传来丝丝缕缕若有若无的快感让她舒爽之极。可是她无意间的一瞥却吓了一跳，因为她看见陈雨林的战枪又斗志昂扬地挺立起来了，而陈雨林的呼吸也渐渐变粗，似乎就要与她再次大战一番了。汪雨涵赶紧抓住陈雨林的手，不再让他继续乱动了。

    “雨涵，要不……咱们……”

    “不行，不要了……”

    “刚才你不是说很舒服么？”

    “刚才就已经舒服得快要死掉了，再来一次我绝对会真的死掉的。求求你了英雄，放过小女子吧。改天等小女子身体复员了，一定满足你的所有要求。”汪雨涵说着说着就像入了戏一样蜷缩在浴缸里，一只胳膊掩着胸前春光，另一只手则挡住了腹下的丛林，还故意让身体轻轻地颤抖着。好像她面对的不是自己的心上人，而是一个劫财又劫色的穷鬼色狼一样。

    “英雄？”陈雨林听到这个词心中苦笑不已，看来女孩子都喜欢大英雄呀。可是，我是大英雄吗？看着汪雨涵天使般的容颜，陈雨林的心猛的一阵抽搐，想起刚才在隔壁房间里的事情，心里乱成一团乱麻，歉意、悔恨、无奈甚至还有刺激，种种感觉一起涌上心头。

    “雨林，雨林你怎么了？”

    汪雨涵的声音把沉思中的陈雨林唤醒，笑了笑说：“哦，没什么，刚才想起了件别的事。”

    汪雨涵从浴缸里站起，坐到陈雨林身边，搂着他的腰柔声说：“雨林，这些天你承受的压力实在太大了。不过形势已经越来越好了，你不要再这样担心了，好么？瞧你的头发乱得像个麻雀窝一样，我来给你洗洗头吧。”说话间，汪雨涵拉过来一个塑料凳。陈雨林坐到塑料凳上，听话地闭上了眼睛。

    汪雨涵则仍然坐在他身后的浴缸沿上，挤到手心里一些洗发液，先两只手互相揉搓了几下，然后涂抹到陈雨林头发上温柔地揉搓起来。

    陈雨林闭着眼睛享受着身后洗头妹的裸体服务，感受着两团软肉在自己后背轻轻撩动，禁不住心猿意马浮想联翩……

第五卷　商海初航 第二十六章 懒觉的代价

    “哎呀！你怎么又……”

第五卷　商海初航 第二十七章 超级大误会

    吃完了晚饭，陈雨林和汪雨涵并排坐在房间的沙发里。陈雨林扭头看看窗外，出神地说：“雨涵，她们都在的时候，我老觉着怪别扭的，咱俩行动也怪不方便的。可他们一走……”

    汪雨涵扑哧一笑：“谁跟你有什么行动。”

    陈雨林笑笑，接着说：“可她们一走吧，又觉着空捞捞的，更觉着别扭。你呢？”

    “可不是嘛，”汪雨涵轻叹口气说，“跟她们相处这几天才发现，原来她们的本事都不小呢。就说张雪那傻丫头吧，别看平时疯疯癫癫的，到了关键时刻一点都不含糊，那天我累得都快挺不住了，没想到她竟然跟着我坚持到最后。张倩平时一副千金大小姐的模样，居然也不避苦累什么都干，真是难得啊，往后她们在你身边肯定能对你有很大的帮助。”

    陈雨林突然想起来什么似的说：“对了，说起张倩来还有个事得跟你说。你还记得不，这个饭店就是张倩找的，当时她说所有客房都打五折打折之后标准间每天128元，套间每天168元？然后咱们就决定住这了。”

    “记得啊，当时我还琢磨着都快春节了还打半价，八成条件不太好。没想到住进来一看还满不错的，浴室里也天天有热水，洗澡很方便。”说到这，她突然想起昨天晚上还和陈雨林在浴室里巫山云雨来着，羞得满脸通红垂下了头。

    陈雨林知道她说这话的本意并没往那事上想，也就没搭这碴，接着说：“刚才退房的时候本来我跟着张倩去的，可她非找个借口把我支开了，我就觉着这里边有事。她们走了之后我马上就回来问前台小姐，原来这家饭店根本就没打折，标准间每天256元，套间每天336元。是张倩事先和饭店打好的招呼做戏给咱们看的，差价她已经给了饭店了。饭店一看她拉来这么多人入住，当然很高兴地就配合她演了这么一处戏。”

    汪雨涵缓缓点头道：“她肯定是住不惯小饭店，又担心住大饭店增加你的负担，所以才这么做的。”

    陈雨林微微摇头说：“她倒不只是为了自己，从这几天的事就能看出来，其实她还是能吃苦的。我猜她主要还是为咱俩考虑，不想让你我白天劳累之余晚上还休息不好。要是换个差一些的饭店，肯定不能像这一样保证24小时供应热水。”

    汪雨涵忽然道：“雨林，其实这事咱们早就应该猜到的呀。你看这饭店装修、设备、服务都挺不错的，来来往往也能看见入住的客人不少，这饭店根本没有打折的必要嘛，打五折就更不可能了。主要是开头那两天又忙又累又担心的，也就没留意这些事。”

    “她可真是只小狐狸，狡猾得要命呢。”陈雨林微笑着说。

    汪雨涵眼睛眨眨忽然酸溜溜地说：“还小狐狸呢，哼。你给我老实交待，你们之间是不是发生过什么呀？或者已经嗯哼～～”

    陈雨林心里边咯噔一下子暗叫糟糕，怎么一高兴把小狐狸都说出来了？看汪雨涵那精光闪烁的眼睛，似乎已经知道了自己和张倩的事。唉，事到临头干脆坦白从宽吧！陈雨林想到这面色一沉，十分悲壮地缓缓说：“雨涵……其实这种事情……”

    汪雨涵却突然扑到他怀里，笑道：“哈，我刚才故意吓你的啦。你……是不是生气了？”

    “没，没生气。”陈雨林想笑一笑，但这个变化过于仓促，脸上的表情肌没调整好力度，半哭不笑的。

    “嗯～～瞧你黑着张脸就知道你还在生气了。我知道，其实这种事情是不应该拿来开玩笑的，我错了还不行么，你别生气了。”汪雨涵就像个偷吃了蜜糖却没擦干净嘴巴的小姑娘一样不住地说着好话来求饶。

    陈雨林其实很想把真相告诉汪雨涵，因为这种把秘密憋在心里的日子着实不好过。可是看着汪雨涵天真可爱的脸，陈雨林的嗓子眼就像被一只手死死掐住了一样，那简单的几句话无论如何都说不出口。他不知道如果汪雨涵知道了一切会有什么样的反应。哭闹？不，汪雨涵的性格外柔内刚，应该不会像一般的女孩那样哭哭啼啼的。继续容忍？也不像汪雨涵的性格，她八成不会原谅自己的行为。这样说来，只剩下最后一种可能性了：离开自己，继续她从前那样冷漠的生活。

    陈雨林痛苦地想，在汪雨涵二十年的生命里，最开心的日子只有最近这两三个月，自己实在不能把她这唯一的希望残忍地剥夺，无论如何也不能再让她受到伤害！陈雨林想想又有些气馁，因为自己过去的行为已经让她受到了伤害，只是她现在还蒙在鼓里而已。这简直就像一个汉奸口口声声喊着热爱祖国一样可笑。

    “没什么更好的办法，走一步算一步吧。”陈雨林暗想。

    汪雨涵发现陈雨林皱着眉头琢磨着什么，表情也变得很怪异，就连和他说话他也浑然不觉。又想到陈雨林骨子里犟得很，自己刚才说那些怀疑的话指不定对他形成多大的刺激呢。汪雨涵心下愧疚，抱着陈雨林不住说着温柔体贴的话，甚至信誓旦旦地说她今后再也不会怀疑陈雨林了。

    陈雨林回过神来，却发现汪雨涵还在唠唠叨叨地向自己道歉，真有种哭笑不得的感觉。自己这儿心里正忏悔呢，结果她也在道歉，这叫什么事啊？

    汪雨涵见陈雨林似笑非笑表情怪异，心里连着咯噔了好几下。又想到陈雨林这几日为了公司的事承受了这么大的压力，自己却在这么个节骨眼上阴阳怪气儿地给他找别扭……自己还一向自诩成熟稳重呢，这次可真是太不懂事儿了。

    汪雨涵咬咬牙说道：“雨林，刚才是我不懂事，我不应该瞎说的。别说你肯定不会有那些事，就算有也没什么，她是我的好姐妹，我们，我们……”

    “超级大误会啊……”陈雨林惨叫一声倒在床上。

    “超级大误会？什么意思呢？”汪雨涵小声念叨了两遍也没琢磨明白，低头一看，陈雨林已经睡着了。汪雨涵拉过被子体贴地帮他盖好，然后轻轻躺在他身边。现在只有他们两个人了，他们之间又有过数次“最亲密”的身体接触，所以就顺其自然地只留了一间房。当然回头跟陈雨林父母是不能这样讲的，不过那就是后话了。

    汪雨涵挪了挪身子，感觉困意缓缓袭来。汪雨涵有些奇怪地想：“自己以前最愁的就是睡觉，这几天竟然脑袋挨枕头就着，看来做爱还有辅助睡眠的神奇功效呢。呵呵，怎么不知不觉想到了这么羞人的事？不过那感觉可真舒服啊……”在一阵甜蜜的回味中，汪雨涵面色微红嘴角带笑地沉沉睡去。

    此后，陈雨林和汪雨涵在延吉又呆了五六天，一切都进展得十分顺利。延吉市场已经全面铺开了，销量几乎每天都翻一番。之前做的那个销量统计图表还是一路下滑的趋向，“劣质顺心酒事件”发生后跌入谷底，销量已经归零了。随着陈雨林利用媒体大打诚信牌和免费品酒活动的推出，再加上在《新闻丛报》上做的大幅广告，这张图表上的曲线迅速上扬，一周后就射出了图表的范围。张静不得不另做了一张图表。

    小妖精回到敦化之后，为了陈雨林许诺的诱人的报酬，卯足了劲向她老爸发起了糖衣炮弹的攻击。她爸爸一来疼爱女儿，二来经过考察发觉顺新酒和二龙神酒确实很有前景，于是发动关系让敦化最大的两家烟酒批发商先各自进了一千瓶试卖。陈雨林特意赠送他们200瓶用于给消费者免费品尝。经过各种媒体的轮流炒作，顺新酒和二龙神的名气空前高涨，再加上免费品尝得到广大消费者的喜爱（有些酒鬼就像上班似的每天都去免费品尝），所以才两三天功夫这两千瓶酒就要见底儿了。

    陈雨林刚刚接到那两家批发商的电话，合计要求顺新酒两千件，二龙神一千件（1件＝6瓶）。

    陈雨林放下电话后对汪雨涵苦笑着说：“以前销量不好，愁；现在销量大大地好，还是愁。把他们要的这些酒全发过去，咱们的库里可就空了。”

    汪雨涵笑道：“那有啥愁的，少给他们发过去点，物以稀为贵嘛。”

    陈雨林拊掌笑道：“有理有理，爱妃真乃朕之贤内助也。就给他们发过去一半，而且还得告诉他们，现在延吉市场供不应求，这一半还是硬挤出来的呢。”

    汪雨涵白了他一眼道：“瞧把你乐的，还朕上了，冰镇啤酒还差不多。”她嘴里虽然说着损人的话，但眼睛里的笑意却暴露了心里的真实想法。

    汪雨涵往日最看不上那种被人包养的金丝雀，但她自从了解到陈雨林家有个酒厂之后，就一直担心自己将来也会变成金丝雀。如果换一个女孩，也许这个问题根本就不是问题，好些女孩还蹦着高地想当金丝雀呢。但汪雨涵骨子里也傲得很，那种完全依靠男人的“施舍”过活的日子，对她来说简直生不如死。所以汪雨涵来到延吉之后便尽心竭力地参与到二龙酒业的管理工作中来，并在很多方面提出自己的看法和意见。为了补充自己管理和销售方面欠缺的知识，还特意买了几本专业书籍每天晚上都恶补好几个小时。近几天来她提出的好几个建议都被陈雨林采纳了，初步看来效果还都不错。这使得汪雨涵满足之余也大为放心。至少当今后有人说她是金丝雀的时候，她可以挺起胸膛反驳道：“二龙酒业能有今天，我也贡献了一份智慧和汗水。我决不是依靠老公过活的金丝雀！”

    “我还得催催厂子里，长春那批特供酒卖得差不多了，得赶紧生产咱们自己的二龙神了。马上就到春节了，要是断了货损失就大了。”陈雨林说着掏出了手机。

    汪雨涵提醒道：“不能一个劲地催，关键得让技术人员把咱自己的二龙神的口味弄好，一定要和特供版无缝衔接。做不到这一点就不要急着出厂。”

    闻听此言陈雨林几乎惊出一身冷汗，这几天销售势头越来越好，自己也多少有点飘飘然了，竟然把这么重大的问题给忽略了。万一自己生产的二龙神口味不如特供版，那一上市可就砸锅了，辛辛苦苦建立起来的信誉就会毁于一旦啊。陈雨林刚一转头汪雨涵就看明白他的意思了，抢着说：“你我之间还用得着客套吗？赶紧打电话办正事吧。”

    一阵暖流从陈雨林心底流过，禁不住在汪雨涵脸上轻轻一吻，然后打电话给老爸询问厂子里的情况。其实厂里的情况比陈雨林预想的要好，在徐囯翠的亲自调配下，自产的二龙神酒口味已经非常接近特供版了。徐囯翠对二龙神的工艺流程还在精益求精地反复调试，工人们的熟练水平也在稳步提升，所以今后的自产二龙神酒的口味绝对会越来越好，甚至超过特供版。

    已生产出的两千件二龙神和四千件改良口味的顺新酒当天下午就运抵延吉了，然后这批二龙神和特供版混在一起销售。由于包装完全相同，口味也几乎一致，所以消费者根本就没察觉到变化。

    目前，二龙酒业在延吉和敦化已经打开了局面，安图是大本营自不比说，延边州剩下的和龙、龙井、汪清、图们等县市就得到春节之后一一攻克了。不过在延吉和敦化这两个州内重镇的辐射下，相信用不了多久，哪怕延边州最偏远的山村里的最小的杂货铺里都会出现顺新酒的身影。

    延吉办事处的工作基本走上正规了，春节也临近了，陈雨林琢磨着那两间玻璃屋子应该让出来给张静和李丽坐了。不过有个阴影却一直笼罩在他心头，让他不能放心地离开。

第五卷　商海初航 第二十八章 制度问题

    陈雨林前几天忙得要命，也顾不上想长远的问题。这几天就要离开延吉了，陈雨林猛然间想起了初来延吉时的王勇。王勇刚当上办事处主任的时候也是有一些成绩的，但他没经受住金钱的考验（或者说他压根就没想经受考验），把办事处搞了个乌烟瘴气。虽然张静李丽到目前为止表现都还不错，但也不能排除她们日后腐败的可能。林彪同志在叛逃前，还是毛主席的伟大战友呢。这充分说明了，在缺乏有效的监管机制的情况下，绝大部分人都是经不起考验的。他可不想自己走后，办事处的张静李丽变成“张勇”“李勇”。

    陈雨林和汪雨涵因为这事研究了好几天也没研究出个有效的办法来，后来陈雨林说干脆借鉴大公司已有的管理经验得了，人家经过那么多年逐渐积累起来的经验肯定比咱俩瞎琢磨得好。于是给张倩打了个电话，半个小时之后就传过来两份上市公司的管理制度。

    陈雨林拿着比《章回小说》还厚的一大叠传真纸苦笑道：“雨涵，这么详细的制度，恐怕看一遍都得两三个小时。”

    两个人把这两份资料看完之后，发现这两份制度有两个共同的优点点。第一、制度整体庞大而繁杂，对于公司对内对外的各种事情都规定得十分细致，几乎面面俱到；第二、考评体系非常完善，而且具体的奖惩措施可以浮动的限度很小，就是基本上杜绝了人为操纵的可能。

    中国的法律法规最大的缺陷就是浮动限度太大，经常在法律法规中见到类似这样的的语句：“如违反——条款，根据情节轻重可处以50元-500元的罚款。”我的天，一浮动就就浮动出去10倍，人为操纵的空间太大了！执法人员通常会给被执行对象出一道选择题：A、罚你500元；B、你给我100元，我罚你200元；C、你给我200元，这事拉倒。人们往往选择C。因为选C不但总体损失最小，还能交个官场上的朋友，何乐而不为呢。

    但这两家上市公司的奖惩制度却不是这样，员工发生某种行为是奖是惩，奖励多少惩罚多少，都有十分明确、细致的制度。情节的轻重并不由管理者掌控，而是被分割细化出来了，某情节罚50元、某情节罚100元、某情节罚150元……这样一来，就基本上杜绝了人为操纵的可能性。

    这两套制度好是好，就是太多太细也太严格了，如果在二龙酒业全面实行恐怕很多员工都会产生抵触情绪。而且二龙酒业还是个小企业，很多情况与上市公司的情况都不相同，所以如何把这两套制度精简融合也是个难题。

    陈雨林翻前翻后看得脑仁都疼，不由得说：“怪不得大公司都有个考核部呢，这么详细的制度，不找几个专门研究还真就摆不平。”

    汪雨涵说：“要不我先把这些精简精简。”

    陈雨林摆摆手说：“不用了，这些东西先留着，以后咱们公司规模大了再慢慢消化吧。就目前来说，制度不易过多。多而无用比没有还糟糕。眼下咱们只需要制定几条最基本的就行。来，咱们仔细研究研究……”

    第二天上午，陈雨林和汪雨涵来到办事处之后，向张静李丽等人宣布他下午即将返回安图总公司，临走之前宣布几条新制定的公司制度。

    张静李丽她们脸上都没什么表情，但心里却都在猜测着新制度会有哪些内容。汪雨涵在陈雨林身后一直留意观察着众人的神色，她发觉李丽眼稍微微挑了两下，似乎露出不屑的神色。八成在想：“反正你们马上就走了，你再好的制度没人去执行也是白纸一张。到时候，延吉资金全归我管，我一年要不捞个三万五万的，我那四年会计就算白学。”

    汪雨涵推测到的，正是李丽心中所想。不过当陈雨林把简短的新制度一一宣布时，她的面色却渐渐变得难看了。

    “鉴于目前我公司规模还比较小，所以新制度也以简洁实用为主。第一条，考勤。从明天开始，每天上午8点上班下午5点下班，上下班都用新购置的指纹考勤机考勤。迟到第一次罚款10元，迟到第二次罚款20元，依此类推，每多迟到一次罚款额就增加10元。如有特殊情况，可向办事处经理请假晚上班半小时，但每个月最多限2次……”

    一个女孩嘀咕道：“完了，升级到指纹的了，不能像以前公司那样找人替打卡了。”

    旁边一个女孩低声说：“怕啥，咱这离商场那么近，顾客少的时候就候溜出去逛逛呗。”

    “……除指纹考勤机之外，办事处内还安装了3个红外线摄像头，一方面在夜间起到防盗的作用，另一方面也起到监督员工的作用。办事处经理可随时调出监控录像查看脱岗违纪情况，总公司每月也将抽查部分录像。如发现有员工违反制度而办事处经理隐瞒不罚、不报的情况。除对该员工补罚外，另对办事处经理处以员工罚款的双倍数额罚款。”

    刚才还时时窃笑的那两个女孩登时面如死灰。

    陈雨林留意到员工们脸色都不太好，于是笑道：“怎么，刚说了一条你们就受不了了。别担心，咱们公司实行人性化管理，有惩罚就有奖励。考勤方面，如果一个月下来一次也没违反过，就有100元全勤奖。”

    听到这样一个“好消息”，员工脸上都露出欣喜的笑容。

    陈雨林接着说：“第二条，招待费。从下个月起，延吉办事处的招待费固定为月销售额的1%。这1%的去向总公司不过问，只要能把销售搞上去，就是把招待费全揣自己兜里也没问题。”

    张静红着脸急道：“不行不行，这制度咋能这么定呢？这……往后我就说不清楚了……”

    陈雨林笑道：“这有什么不行的，公司追求的是利润最大化，只要你把销售搞上去了，别的问题都不是问题。你要实在不忍心独吞，就拿出来和大伙分了也成啊。”

    这个提议得到了众员工的一致用户，纷纷嚷嚷着到月底拿红包，给张静闹了个大红脸。

    待吵闹声平息下去，陈雨林接着说：“第三条，奖金。从下个月起，普通员工以每月100元作为奖金的基数，用当月销售额除以上月销售额作为浮动系数。比如说，某月销售额比上个月增长了50%，那该月的奖金就是100元-150%＝150元。当然了，如果销售退步了，那当月奖金也相应下浮。比如某月销售额仅是上月的80%，那么该月奖金就是80元。说白了，只要大家齐心协力把销售搞上去，就月月多拿奖金。另外，奖金基数普通员工为100元，办事处主任及办事处财务经理为200元，往上每升一级就加100元。咱们公司现在扩张得很迅速，也许用不了多久就会增加白山办事处、吉林办事处、辽原办事处等等等等，新办事处的领导很有可能就从你们这些人当中挑选。所以，只要你们努力工作，就肯定有机会当领导，有机会多挣钱！”

    虽然陈雨林没想出什么特别的话来激励员工，但能当领导能多挣钱这两点，本来就是每个人最热衷的追求，所以这番话的激励作用还是很显著的。好些员工已经在万分激动地畅想着不久的将来能被升任某办事处经理了……

    “先别激动，还有最后一条，监督。大到国家，小到企业，监督机制都是非常重要的。没有有效的监督机制，所有的制度都只不过是一纸空文。摄像头就是一种监督方法，但还有许多事情是摄像头所无法监督的。所以，本公司允许任何员工向上级领导检举揭发其他员工——包括领导——违反公司制度以及损害公司利益的行为。如果你不信任你的直接领导，也可以直接向总公司检举揭发，公司会为你严格保密的。如经调查，检举人所说属实，将根据具体情况给予200-1000元的奖励。奖励细则稍后补发。如果某员工的检举揭发为公司挽回了损失，将把挽回损失金额的20%奖励给该员工。另外，本公司办事处一级单位实行双轨管理，办事处经理向总公司销售部负责，财务经理向总公司财务部负责。人事方面，本公司采用跨级人事人面办法，也就是说办事处普通员工的人事任免必需经总公司销售部或财务部批准，办事处经理和办事处财务经理的任免必需由总经理批准。”

    会议刚开始的时候，汪雨涵就暗示陈雨林去留意李丽。陈雨林一边宣读制度一边留意着各个员工——尤其是李丽——的神态表情，他发现李丽的脸色越来越难看，就知道这套新制度打破了她的如意算盘。于是陈雨林故意问李丽：“李经理，你有什么问题么？”

    “没有，当然没有。”李丽慌忙答道。

    “李经理，我走之后财务方面就拜托你了。”陈雨林突然面色一沉，说道：“前几天我让运货的司机把头几个月的账本的复印件送回了总公司，财务经理仔细审核之后发现了13处错漏。不过我相信那都是王勇逼你那么做的，就既往不咎了。现在王勇已经被开除了，所以希望你今后能够再接再厉，用严谨的态度把财务工作做好。”

    李丽忙不迭地点头称是。她也搞不清楚，这个比自己小了好几岁的大男孩怎么会有那么凌厉的眼神，仿佛一眼之下就能把她的心灵看穿似的，让她完全不敢与他对视。而他话里化外的意思，怎么都不止既往不咎和再接再厉那么简单。他两次提到王勇，应该是拿王勇提醒她不要犯类似的错误，否则王勇就是她的下场。想到这，额头鬓角不知不觉流下了冷汗。

    陈雨林转头对张静说：“张经理，公司从全局出发，把办事处经理的位置调整得与办事处财务经理平级，你有没有意见？”

    “没有。凡是对公司有利的决策，我都无条件拥护。”张静平静地说。

    陈雨林点头道：“你的办事能力我是放心的，但是我担心你年纪尚轻，对市场的了解程度恐怕还不够深入，对销售方面的手段还不能完全掌握。所以春节之后我将派你到长春一家大型企业进行短期学习，今后其他领导也要不定期地到大型企业进行学习锻炼。”陈雨林沉吟了一下，仿佛是在思索着合适的词汇，“张经理，你在原来的岗位工作得很出色，但你要知道你现在岗位的职责和以前发生了很大的变化。搞销售就要轻吃饭，就要送礼，有时候还要打探对方底细投其所好，总之要无所不用其极。这工作你未必会喜欢，说实话我也不喜欢。但没办法，这样的工作还必需有人去做。不过，你要是觉着不适合这样的工作，我可以考虑给你调岗。”

    张静面色微红，稍显激动地说：“说实话，我确实不太喜欢这样的工作。但是，很多时候是需要人去适应环境，而不是要求环境适应人。所以，我有信心做好这份工作。”

    陈雨林看出来张静是个外柔内刚的女孩，只要她放下架子真正去钻研销售领域的奥妙，肯定会把销售搞好的。陈雨林正是故意在这种场合问她需不需要调岗，刺激她一下就等于推了她一把。看到她坚定的神情，陈雨林满意地想，她这样一个年轻漂亮又非常聪慧的女孩做起销售工作来，肯定比脑满肠肥的王勇厉害一百倍！

    陈雨林又简单说了几句勉力的话，就和汪雨涵一起驱车返回安图了。

    在车上，陈雨林叹了口气说：“雨涵，我怎么觉着这几天老得特别快似的，说起话来都老气横秋的。”

    汪雨涵笑道：“这不叫老，这叫成熟。你没听说女孩都喜欢成熟的男人么？”

    “哦，你喜欢成熟型的么？”

    “当然了，你这型就是我最喜欢的。”

    二人正说说笑笑间，汪雨涵的手机响了，拿出来一看居然是张茗芬打来的。

    陈雨林撇撇嘴说：“瞧瞧，现在我妈都直接给你打电话了。”

    汪雨涵得意得一仰脖，说道：“那咋地，俺娘俩关系铁着呢。”说着，接起了电话。

    张茗芬温柔的声音响在汪雨涵耳边：“雨涵呐，往回走了吧。让雨林慢点开。对了，等你回来我有个礼物送给你哦……”

第五卷　商海初航 第二十九章 拳头硬就是王

    “我妈说什么了？”汪雨涵放下电话后，陈雨林问道。

    “阿姨说有礼物送给我，还不告诉我是什么。呵呵，真逗。”汪雨涵笑道。

    “那你猜会是什么礼物呢？”

    “这上哪猜去呀。反正很快就知道了，也不用费劲去猜了。”话是这么说，不过陈雨林从后视镜中看到她费力思索的表情，就知道她已经心痒难耐了。

    前一天晚上刚下了场大雪，国道又不比高速，没那么多人去清扫路面积雪，所以大部分路面还没来得及清扫，路上的积雪被车轮轧得又硬又滑，来往车辆都因此减慢了车速。陈雨林开车一向比较快，但看着镜子似的路面也不敢托大，将车速控制在80公里左右。即使这样，他的车速仍然要比大部分的车快。幸好此时路上车辆并不多，超车也比较容易。

    车窗外闪过一个小镇，陈雨林道：“过亮兵了，再有十几分钟就到家喽。”

    汪雨涵猜礼物猜了老半天也没猜出个头绪来，后来想想自己都觉着好笑，索性靠在靠背上眼睛望着车窗外，欣赏着一幅又一幅的《雪后山村图》。

    快到安图了，陈雨林踩油门的脚不知不觉加上了劲，连续超了好多车。在超一辆墨绿色宝莱的时候，开宝莱的大胖子无意间一瞥，看到这辆雪弗兰里坐着一个美貌少女，正出神地透过侧面车窗望着远处的风景。汪雨涵的绝世容颜加上无意间流露出来的恬静的气质，让宝莱里的大胖子看得傻了眼。眼看着雪弗兰超了过去，急忙狠踩油门追了上去，继续欣赏汪雨涵的美貌。

    陈雨林超过宝莱后正在并线，却从后视镜里发现宝莱猛地蹿了上来，如果正常并线肯定会被追尾。陈雨林赶紧往左一带方向，把行车路线让给了宝莱。可是他发现宝莱蹿过来之后并没超过去，陈雨林暗骂你真他妈闲的，费个大劲蹿上来了又不往前超，你不超我超。于是猛踩油门再次超车，那成想刚超过宝莱半个车身，宝莱又蹿过来了。陈雨林的火一下就上来了，心说要不是雨涵在我车上我就把你挤沟里去。他压了压火，缓缓刹车想把宝莱让到前边去，自己也不能总骑着线跑啊。没想到陈雨林刹车宝莱也刹车，想让还让不过去了。雪弗兰开拓者的性能当然够强悍，但毕竟是越野车，在公路上怎么着也跑不过涡轮增压发动机的宝莱呀。

    陈雨林这下可不干了，说道：“雨涵，你看看旁边那辆宝莱怎么回事，怎么跟咱们飙上了？”

    汪雨涵一看可气坏了，白惨惨一张大胖脸正张大了嘴巴愁着自己呢，那淌着哈拉子的蛤蟆嘴都快贴到玻璃上了。汪雨涵胃里一阵恶心，嗓子眼一痒差点把隔夜饭呕出来。

    陈雨林看她表情不对劲，使劲一抻脖，也看到了宝莱里那张恶心的大白脸，气得他真想把那张大白脸塞到车轮地下来回轧个三五百遍。

    汪雨涵发现陈雨林面色愤怒，一双眼睛像要喷出火来一样，下的她急忙抓住陈雨林的肩膀道：“雨林，别跟他治气，安全最重要。”

    “现在不是我跟他治气，是他跟我治气。不但睁着双色眼看我的女人，还把我别到路中间上不去下不来的。”说话间，陈雨林先超车后刹车，都被他给别住了。

    汪雨涵一看也来气了，怒道：“这个混蛋怎么这么坏呀，这么开车多危险啊，我开窗骂他两句。”

    “别介，你一开窗就正中他下怀了。你看我怎么治他的。别那么使劲抓我肩膀，放心，我有分寸。”

    公路两侧都种植着高大的杨树，如果陈雨林此时把宝莱挤到沟里去，宝莱一准撞树，那种车毁人忘的场面是陈雨林不愿见到的。他耐着性子又开了一会儿，终于看见前面五六十米远处有近百米的路段两侧没有杨树，路基下的水沟也被积雪填得溜平。

    陈雨林咬着牙说：“好，就是这了！王八蛋，我叫你看！”话还没说完，陈雨林猛一打方向开到了反道上去，同时狠踩油门加快速度。宝莱一见雪弗兰要跑，急忙加速靠了上来，不知不觉也轧过了中线。陈雨林看他靠过来了，猛得向右打舵，雪弗兰硕大的车身像块四方大石头一样向宝莱横着推了过去。

    大白脸当时就傻眼了，我看看你女人你也用不着和我同归于尽吧？就这么一愣的功夫，眼看着雪弗兰就要拍到自己车身上了，大白脸慌忙往右打舵同时狠踩刹车。这下坏了，虽然宝莱有ABS+EBD，安全性应该说不错。但在这光滑如镜的路面上又是急刹车又是猛打舵的，不侧滑还等什么。宝莱扭着屁股跳舞一样地冲下了路基，路边厚厚的积雪被高速袭来的轿车激扬得漫天飘飞，煞是壮观。

    雪弗兰刚才的动作也有点猛，但一来陈雨林是有备而为，不像大白脸仓促间手忙脚乱，二来雪弗兰那宽大的冰雪轮胎的抓地力要远远高于宝莱的轮胎，所以在陈雨林的操控下有惊无险地缓缓刹车停在路边。陈雨林和汪雨涵再看宝莱，已经歪歪斜斜地扎在三四十米开外的雪地里了。车门一开，大白脸惊恐万状地从车里爬了出来，一不留神还滑了个狗呛屎。

    陈雨林哈哈大笑，一踩油门扬长而去。

    汪雨涵被吓得俏脸煞白，埋怨道：“你也太虎了，万一出了人命怎么办？万一咱们自己出了事怎么办？”

    陈雨林指着路边道：“你看，这段路两边没有树木，而且还有厚厚的积雪，他绝不会有事的。找辆车把宝莱拽出来都不用修，直接就能开。至于咱们，你就更不必担心了，我没有把握是不会这么干的。”

    “你可真是的，他虽然挺讨厌的，但也不至于用这样过分的手段啊。”

    “过分么？我怎么不觉得？这种人就是社会的渣子，就像……就像森林里的野兽。当你遭遇野兽的时候，如果不给它点厉害瞧瞧，它就会以为你好欺负，就会扑上来吃人的。在森林里，谁的拳头硬谁就是王。从某种意义上说，社会就是一座更大的森林。”

    陈雨林的话让汪雨涵沉思了片刻，她虽然觉着这段话有些强词夺理，但心里也不得不承认他的理论是正确的。不过，她还是担心地说：“好吧，就算你说的对。可是万一被他告了，或者被别人报了警怎么办？社会毕竟不是森林，并不是什么时候都要用暴力的。”

    陈雨林笑着说：“雨涵，我知道你这么说是为我好，担心我太冲动捅了娄子。不过我实在是受不了有人侮辱我的心上人，不教训教训他我会睡不着觉的。而且我没有直接撞到他，也不能算我违章。刚才他光顾着看你了，恐怕连咱这车什么颜色都没留意，更甭提车牌号码了。而且刚才咱们前后都没有车经过，没人给他作证的。”

    “你这家伙，什么都算得那么仔细。真是拿你没办法。”汪雨涵笑道。

    陈雨林并没有直接回家，而是把车开到了二龙酒业公司院里，他们要把延吉的情况向公司员工汇报一下。在公司会议室里，陈雨林和汪雨涵像凯旋的将军一样，受到了全公司员工的热烈欢迎。陈雨林往下一看，嗬，十来天功夫就多出来好几十人，熙熙攘攘地把会议室挤得满满登登的。

    陈雨林把延吉和敦化市场的现状以及发展前景做了详细地汇报，全公司员工都喜出望外，他们这些天闷着头苦干，没想到销售形势好到这种程度，看样子过了年还得再上两条生产线啊。

    陈宏图代表二龙酒业公司当场宣布了三个决定：第一、二龙酒业公司管理层将改组为董事会形式，陈宏图担任董事长，陈宏飞担任董事；第二、正式任命陈雨林为二龙酒业公司销售部经理，任命汪雨涵为销售部副经理；第三、由于销售重心向长春转移，春节后将把公司总部搬迁至长春，主要负责销售、宣传事宜，由陈雨林主管，董事会成员将留在安图的生产基地主抓生产及研发。

    再看陈雨林和汪雨涵，嘴巴张得能塞进去个足球。

    “老爸，你搞什么啊？这么多决定都不和我们商量一下。”强忍着一肚子狐疑开完了会，刚回到家里陈雨林就“开炮”了。

    “臭小子，给你封这么大个官是不是高兴得要休克了。”陈宏飞抢着说道。

    “得了吧二叔，你还有闲心拿我开心。前些天不是说好了这次去延吉是临时的吗，怎么刚回来就改正式的了？”

    陈宏图笑道：“怎么，咱们自家的企业你都不愿意出力了？”

    “我不是那意思，我是说我和雨涵都上学呢，哪有时间整天管理企业呀。”

    “又不是让你天天呆在公司里，你该上学上学，有空的时候去看看就行，另外销售方面的宏观计划你和雨涵商量着来。得得得，你先别说话。第一，销售重心向长春转移是大势所趋，你没意见吧。第二，我和你妈都这么大岁数了，故土难离，而且我还得在这照看着生产，你二叔在武装部发展得很好，对咱家企业也很有利，自然也不能去，剩下的只有你了，而且你本来就在长春，很方便嘛。你放心，我会派去一个常务副经理住持日常工作，你只要管管大事就行。”

    张茗芬语重心长地说：“销售部可是来钱的地方，没有咱家人在那坐镇怎么能行。雨林，你也二十多了，该帮家里挑挑担子了。再说了，你也是学经济的，这也算是一种社会实践嘛。”

    陈雨林无奈地说：“真是被你们打败了，我投降。”

    张茗芬转向汪雨涵，面含微笑地说：“雨涵，你可得多帮帮雨林啊。”

    汪雨涵受到如此高规格的待遇，真是受宠若惊，本想说几句谦虚、推辞之类的话，但又一想那样就太生分了，干脆啥也别说得了。于是，红着脸点了点头。

    众人一阵欢笑，工作的事就告一段落了。

    一转眼春节就到了，大年三十晚上，陈家两家七口照例在陈宏图家大聚会，一家人其乐融融地看着春节联欢晚会。虽说春晚是一年不如一年，但大过年的，不看春晚看啥呢？

    陈宏图不小心把一个苹果掉到地上，汪雨涵抢着拣起来到厨房去洗。张茗芬却跟了出来，先问了汪雨涵延吉办事处的一些情况。汪雨涵一一回答后，张茗芬表示很满意，着实夸了汪雨涵几句。汪雨涵手里的苹果都洗了七八遍了，张茗芬还站那不动地方。最后汪雨涵实在没辙了，干脆直接问道：“阿姨，你是不是有话想嘱咐我啊？”

    “呃……这个，还真有几句话想嘱咐你。雨林这孩子做事太冲动，往后你得多管管他。”

    汪雨涵笑道：“也许雨林以前有点冲动，但现在已经沉稳多了。”

    张茗芬眯着眼睛说：“是吗？那为什么雪弗兰右侧前轮眉上有一道擦痕？”

    汪雨涵心里咯噔一下，心说姜是老的辣这话一点不假呀，我和雨林都没注意到的细节竟然被她发现了。再回想回想陈雨林数次驱车狂飙的情景，确实跟“沉稳”不搭边。汪雨涵一狠心，就把返回安图路上发生的事情原原本本说了。

    张茗芬听完后松了口气：“嗯，还以为雨林故意惹事呢。照这么说，雨林干得对，那小子活该自己找罪受。”

    汪雨涵一听差点仰歪水池子里边去，她以前一直以为陈雨林的性格随他爸呢，现在她终于明白陈雨林的性格是打哪来的了。

    张茗芬嘱咐道：“雨林是个外冷内热的孩子，又讲义气，所以以前我对他真是不放心。这次回来看他成熟了很多，我也放心多了。但是，俗话说江山易改禀性难移，雨林有时候还是很好冲动的。雨涵你成熟稳重遇事考虑周详，往后你就帮我在雨林身边监督他，他要有不对的地方你就批评他，他要不听你就告诉我，我去收拾他。”

    汪雨涵笑道：“好啊，现在我有了后台，他不怕我也不行啊。对了阿姨，你电话里说的礼物是什么啊？”

    汪雨涵本以为这时候怎么都该告诉她了，没想到张茗芬却说：“这份礼物很神秘哦，现在还不到时辰，不能泄漏天机。”

    “啊……那什么时候才能到时辰啊？”

    “敲了钟就到时辰了，别着急啊。我先回去了，你别和我一块走，稍过一会再进屋，别让他们以为咱俩秘谋了什么。”张茗芬冲汪雨涵眨眨眼就进屋了。

    汪雨涵一手拿着苹果，另一只手掩着笑成月芽儿形的嘴，心说我这未来婆婆没当喜剧明星真是白瞎了呀。

第五卷　商海初航 第三十章 成长的代价

    张茗芬进屋后，稍过了一会汪雨涵也回到屋里，把苹果放到果盘里，然后坐在陈雨林身边看节目。她忽然发现筱茹神情有些不太自然，电视里的小品挺搞笑的，众人都被逗得嘻嘻哈哈的，但筱茹却只是和着众人的笑声敷衍地笑几声了事。汪雨涵趴在陈雨林耳边一说，陈雨林小声告诉她，其实他早就发现筱茹今晚不太对劲了，肯定是有什么心事，他还嘱咐一会要是有机会和筱茹单独相处的话，尽量开导开导她。汪雨涵点头答应，说实话，她也很喜欢这个小妹妹，就算陈雨林不嘱咐她，她也会尽量开导筱茹的。

    没过多久机会就来了。这个小品越演越有意思，把众人乐得前仰后合的，蒋秀丽兴奋地拍着巴掌，一不小心打到了水果盘。她赶紧把着盘子，好在她动作够迅速，只有汪雨涵刚刚放到最上面那个苹果再次滚到了地上，直接轱辘到汪雨涵的脚下。

    汪雨涵一把拣起苹果向外走去。

    “雨涵雨涵，还是我去洗吧。”蒋秀丽走过来说。

    “我去洗洗就行，二婶你接着看吧。”汪雨涵推着蒋秀丽往回走了两步，然后转身走了出去。

    “雨涵你可真是的……来来来，一块洗。”蒋秀丽说着也跟了出去。

    筱茹刚才一看机会来了，抬屁股就想跟着汪雨涵出去，哪成想被她妈妈抢了先。只好又一屁股坐回沙发里，撅着嘴自己生闷气。

    陈雨林忍俊不禁，笑道：“一会有的是机会，别着急。”

    “嗯。”筱茹出神的随口应了一声，旋即反应过来，娇嗔道：“你说什么呀，什么有的是机会，不理你了。”

    众人不知道发生了什么事让筱茹闹情绪，纷纷向这边望过来。陈雨林哑然失笑，冲大家摆摆手示意没什么事。陈雨林看筱茹那含怨代嗔的小模样，就知道她八成是在感情上遇到了难题，又不好意思和爸妈说，当然要找汪雨涵做参谋了。唉，青春期的小姑娘正是多愁善感的时候啊。

    “人这岁数一大就笨了，瞧我毛手毛脚的，把你刚洗好的苹果给弄掉了。”蒋秀丽不好意思地说。

    汪雨涵一边洗苹果一边说：“二婶你这么说就不对了，谁能一年到头连碗都不打碎一个呀，弄掉个苹果不是很正常嘛。再说别看你四十来岁了，但身材还是很好呀，皮肤保养得也好，看上去就像三十出头一样。”

    蒋秀丽对自己的身材皮肤还是有几分自信的，听汪雨涵这么一夸还真是挺受用的，心里边暖和和的甭提多舒坦了。不过她眼珠一转，换上一副黯然的表情：“跟同龄人比，我的身材倒是不错的，就是肚子周围有个‘游泳圈’，要是能把‘游泳圈’瘦下去就好了。雨涵你说过教我练瑜伽的，怎么都过了这么些天也不教啊？”

    汪雨涵赶紧解释这几天在延吉如何如何忙，还没说上两句半，蒋秀丽扑哧一声乐了：“雨涵你快别说了，好像你二婶不懂事似的，其实我是有事想让你帮帮忙。”

    汪雨涵甩甩苹果上的水珠，说道：“瞧你说得多见外，有什么事你尽管说就是了。”

    蒋秀丽缓缓说道：“自从嫁给宏飞以来，我事事过得顺心如意，宏飞对我温柔体贴，筱茹虽然顽皮但大体上也算懂事，学习也不错，这几年家里的经济条件也越来越好了。可是我有个最大的心愿一直没能实现，就是我从没上过大学。年轻那会家里穷得要命，虽然我学习成绩非常优秀，也只得匆匆忙忙上了个中专就出来工作了。生了筱茹之后又托人走关系在机关找了份工作，一干就是十几年。宏飞有时候就说，工作清闲你还不满足，多少人想找这样的闲差还找不来呢。我知道他说的也对，可我也不知怎么着，心里边总也静不下来，总想着趁自己还没老到什么都干不了的时候，再去念一回大学，圆一回遗憾了二十年的梦……”

    说到这，蒋秀丽静静地看着窗外的星空，好半天之后，轻叹了一声接着说：“头几个月我把这个想法跟宏飞说了，他说却说虽然现在高考开放了，但你都这么大岁数了，脑子已经比十八九岁的孩子们差得太多了，考也肯定考不上，不如念个电大或者自考什么的。我一听他说得也对，又一想自己孩子都快高考了，还折腾个什么劲呢，算了吧。可前几天你和雨林回来了，后来又来了两个同学张雪和张倩，我这一看上过大学的人还真是不一样，往那一站自然就有种高贵优雅的气质流露出来，大学可真是养人呐！我心里已经快熄灭的那团火苗，突然间又烧了起来。可是我……”

    其实汪雨涵张雪张倩这几个都是出类拔萃的优秀女孩，就算她们没上大学，那种独特的气质也是一般人远不能比的。只是蒋秀丽太渴望去上一回大学了，所以自然而然地把她们的气质想成了大学教育的功劳。

    汪雨涵接口道：“二婶你别说了，我知道该怎么做了，我会找机会和雨林一块跟二叔说说的。”

    和这种善解人意的女孩说话就是省心，什么事一点就透。蒋秀丽有点不好意思地说：“雨涵，你说我是不是有点不务正业呀？”

    “哪能这么说呢，我是很赞同你的想法的。如果换了别人没这个条件，这个遗憾也许一辈子都弥补不上了。可是你现在有这个条件，家里根本不缺你挣的那点工资，而且筱茹也很懂事学习又好，你要是再不趁着自己还算年轻把大学梦给圆了，那可真要后悔半辈子啦。”

    “能行么？我能考上么？”听到汪雨涵支持自己的想法，蒋秀丽眼睛都亮起来了。

    汪雨涵肯定地点头道：“我相信你一定能行。虽然考大学并不简单，但现在国家连年扩招，一般大学的门槛比以前已经降低不少了，再加上二婶你这么聪明，还有我和雨林帮助你复习，考个普通的大学专科肯定没问题。”

    “真的呀，那可太好了，叫你这么一说我真是信心十足啦。将来我毕业了，学历都得比雨林高。哈哈。到时候拿着统招的毕业证在他面前走两个来回，看他那小脸往哪搁。真期待那一天呀……”自己多年来的梦想就要变成现实了，蒋秀丽竟然激动得露出了小女儿般的憨态。

    回到屋里之后，汪雨涵把苹果放好。看着蒋秀丽那张因兴奋而微红的脸，自己的心情也变得莫名兴奋。是啊，一个四十来岁的女人，毕生的梦想竟然是上一次真正的大学，这怎么能不让人惊讶，怎们那个不让人钦佩！汪雨涵又联想到，对于人来说，梦想真的是太重要了，有了梦想才能为之努力奋斗，再苦再累都是幸福的；若是没有梦想，就算天天都吃龙虾喝香油也是嚼蜡般的滋味。可是，我的梦想是什么呢？汪雨涵忽而轻笑了两声，心说我真是笨呀，我的梦想就是天天在雨林身边，爱着他，也被他爱着，然后尽我所能地帮助他把二龙酒业经营得蒸蒸日上。

    “砰！轱辘轱辘～～～～”一个已经伤痕累累的苹果滚到了汪雨涵脚边。她一抬头，正看见筱茹甩着两只手站那发愣呢。汪雨涵拣起那个可怜的苹果，心说这些人怎么都拿苹果当借口呀，瞧把这苹果摔得青一块紫一块的。

    其实筱茹本来没想像两个大人那样绕弯子，可是她发现汪雨涵自从第二此洗苹果回来之后一直在发愣，似乎在想着什么。筱茹叫了她几声她都没听见，还自己在那笑。筱茹最后实在没办法了，只好“不小心”拿掉了个苹果引起了她的注意。

    “说吧，什么事？”来到厨房，汪雨涵直接问道。

    “呵呵，雨涵姐，你看出来了。”筱茹不好意思地说。

    “这个苹果都快被你们摔烂了，再看不出来你的意思，你也就不用跟我说了。”汪雨涵洗干净苹果，本想一回拿回屋的，又一想不成，再拿回去保不齐谁又被谁摔一下，干脆在这吃了得了。

    “雨涵姐，小辉他前天跟我表白了，你说我怎么办啊？”筱茹急得直跺脚，看来真是为这事犯了难。

    汪雨涵奇道：“筱茹，如果你们俩两情相悦的话，这个问题就不应该是个问题呀。再说了，我又没见过小辉，他的情况我一点不知道，怎么帮你出意见啊？”

    “雨涵姐，我可是把你当亲姐姐的，我第一次遇到这样的事，你可不能不管我啊。”筱茹急道。

    “我怎么能不管呢，不过，你总得把情况跟我说说吧。先挑重要的说。”

    原来小辉全名叫李辉，比筱茹高一个年级。在几个月之前的运动会的开幕式上，筱茹带领她们班级的十一个女生表演了一个现代舞蹈，博得了全校师生的赞叹。当时李辉正好是站在跑到旁边的旗手，距离筱茹很近，他一下子就被筱茹的青春活力吸引住了。开幕式结束后他马上打听到筱茹所在的班级找到了她，一看更了不得了，刚才毕竟离筱茹不是很近，而且筱茹她们一直蹦蹦跳跳的，只能大概看出来筱茹长得很漂亮，现在离近一看才发现筱茹竟然比他认识的最美的女孩还要美上两分。筱茹是个情窦初开的女孩，看见一个长得还算帅气的男孩对自己的美貌如此痴迷，心里自然相当得意，对这个男孩也有了一丝好感。她们俩认识之后，李辉又得知筱茹家有图飞酒厂三成的股份，他更把吃奶拉屎的劲都拿出来追筱茹了，终于在期末考试后的一个晚上，在黑黢黢的街角亲吻了筱茹的嫩唇。可接下来的一个来月里，无论李辉如何努力，筱茹始终没让他再越雷池一步。李辉计划趁着新年再来个大突破，于是在两天前给筱茹写了一封情书，用娓娓动听的言语说明自己如何爱她，希望筱茹可以全身心的接纳他的全部。筱茹把这封情书也给汪雨涵看了。

    汪雨涵看完之后，心说这个男孩对筱茹如此心急，看来是想先用甜言蜜语把筱茹拿下，然后从筱茹的身上攫取利益。不过她也知道，这样分析筱茹肯定难以接受，恋爱中的女孩总是不够理智的，把她心中的白马王子说成一个龌龊卑鄙的小人，恐怕她不但一个字都听不进去，反而死心塌地地和李辉好上了。这可怎么办呢？

    筱茹看着汪雨涵皱着眉头思索，她的一颗心都提到嗓子眼了。她隐隐约约感觉李辉不太对劲，但又想不出问题出在哪，而且一闭上眼睛总能想起李辉帅气的笑脸，和他习惯性的甩动头发的潇洒动作。她真害怕汪雨涵说出她不想听的结果……

    汪雨涵忽然灵机一动，问筱茹道：“你说，如果我和你雨林哥哥一起上街，忽然遇到了危险，你雨林哥哥会不会抛下我自己跑掉？”

    筱茹被她问得一愣，但还是肯定地回答道：“不会，雨林哥哥不是那样的人。”

    汪雨涵又问道：“你知道他很能打，所以可能不怕危险。但是，假如他就是个普通人，并不擅长打架的话，还会留下来保护我么？如果他自己跑他就会没事，如果留下来可能会被打死的。”

    筱茹好不迟疑地说：“这跟能不能打没有太直接的关系，就算雨林哥哥不能打，但他那么喜欢你，根本不可能丢下你自己逃命。”说完这句话，筱茹也隐约猜到了汪雨涵的用意。

    汪雨涵接着说：“你说得很有道理。那么咱们就制造这么一个机会，考验考验李辉，看他对你是不是真心的。你……愿意么？”

    筱茹紧皱着眉头咬着下唇，心理斗争得相当激烈，她真害怕到时候李辉抛开自己独自逃命，但要不这么考验一下，万一被他伪善的假面具给骗了，岂不是更可怕？她翻来覆去琢磨了足有两三分钟，最后下定了决心：“雨涵姐，就按你说的办吧。”说完，垂着头默默走了回去。

    汪雨涵看着筱茹心事重重的背影，心里很不舒服，真是不想让这个天真可爱的女孩遭受这样的磨难。但是不经历这种磨难，她就不可能长大，不可能真正成熟起来，也不会懂得什么是真正的爱情。也许，这就是成长的代价吧。

    汪雨涵回到房间的时候已经快到午夜十二点了，春晚里压箱底的好节目全都抖落出来了，大家都在聚精会神地观赏，只有筱茹心不在焉地想着心事。汪雨涵先把筱茹的事和陈雨林说了，陈雨林说这好办，过两天就给那个李辉来个考验，是英雄好汉还是孬种坏蛋一试便知。

    汪雨涵又把蒋秀丽的事说了一遍，然后问道：“雨林，按说这事她应该找你商量啊，怎么直接来求我呢？”

    陈雨林笑道：“我从小是跟我二叔玩大的，铁的不行。要是我和他说这事，他一准说臭小子你二婶给你多少好处，快拿出来给我一半……”

    陈雨林把陈宏飞的语调学得惟妙惟肖，把汪雨涵逗得不行，她么想到他们叔侄二人关系居然好到这种长幼不分的程度。

    陈雨林接着说：“要是你说，那就完全不一样了。你是我们陈家未来的儿媳妇，我家那七成股份将来还不是你说了算，到时候你就是董事长，他敢不听你的。”

    汪雨涵轻轻掐了陈雨林大腿一把：“谁要当什么董事长了，好像我就冲着你家公司来的似的。告诉你，本姑娘还真就没拿你们家的公司当回事。”

    “那是，那是。你是我拜了七七四十九天观音菩萨，菩萨受了我感动才派下来领导我以及我们家企业的九天仙子，哪能和我们这些凡夫俗子一样斤斤计较俗世上的名利地位呢。”

    汪雨涵嗔道：“你这家伙，越来越油嘴滑舌了。”不过看她靠在陈雨林肩头撒娇的样子，就知道她对九天仙子这个极富创造性的比喻还是满受用的。

    “当……当……当……”新年的钟声敲响了，电视里的晚会现场一片沸腾，所有人都在这个辞旧迎新的时刻欢呼雀跃。

    “旧岁去，新年到。霉运走，福来报。吃饺子，要吃饱。”由陈宏图带头，一家人一齐高喊着口号似的话，把汪雨涵闹得一愣一愣的。

    陈雨林赶紧对她说：“哎呀，忘了告诉你了，这是我家的十八字吉祥话，每年过年都要高喊三遍的，快跟着大家一齐喊。”

    好在这段话朗朗上口，汪雨涵听了两边就熟记于胸，拍着手和大家一块喊了一遍。第三遍结束之后，大家全都高兴地哈哈大笑起来，筱茹更是暂时抛却了心中烦恼，乐得又蹦又跳的。一时间，新年的气氛热烈到了顶点。

    “安图这边的人家都这么说么，可真有意思。”汪雨涵笑道。

    “别人家哪会说这么好的东西。这词是十几年前我爸遍的，有才吧。”陈雨林指着陈宏图说道。

    陈宏图笑道：“雨涵，我这词编得怎么样啊？”他瞥了张茗芬一眼，“以前有人说我编得俗，老提吃饺子。可是民以食为天呐，这大过年的不吃饺子怎么行呢。唉？饺子呢？都敲钟了怎么还没吃上饺子？”

    张茗芬笑道：“你们老的小的就知道吃，放心吧，饺子傍晚就包好了，就差煮了，保证十分钟就盛到你嘴里，呵呵。秀丽，你来帮我看着火，我给雨涵拿点东西。”

    汪雨涵心中一动，这份神秘的新年礼物终于要露面了，会是什么呢？

    第三十一章骤变突生（上）

    张茗芬关上了卧室门，还小心地上了反锁。汪雨涵心里直犯合计，一件礼物用得着搞得这么神秘吗？张茗笑吟吟地拿出一根软尺，过去就要量汪雨涵的胸围。吓得汪雨涵连连后退，结结巴巴地说：“阿姨，不是要送我礼物嘛，拿尺干什么呀？”

    “噢，对了，先把礼物给你吧。你先把裤子脱下来。”

    汪雨涵觉着头发根发炸似的，赶紧一把抓住了腰带，我这未来婆婆不会有什么“奇怪”的癖好吧？不过张茗芬从床头的小柜子里拿出一样东西来，完全打消了她可笑的念头。

    张茗芬一转身，手里拿着一件细羊绒织的米色紧身毛裤：“雨涵，你愣那干嘛？快脱了裤子，把这条毛裤穿上试试大小合适不。”

    张茗芬能送自己什么礼物，汪雨涵猜了很多种可能性，却万没猜到会亲手为自己织一条毛裤。而且这么细密的毛线，得花费多少时间和心血才能织好啊。真没想到自己长这么大第一件手工织就的毛衣，竟然是男朋友的妈妈织的。汪雨涵一把抓住张茗芬的手，感动得眼泪都要流下来了。低头看看，张茗芬的食指和小指上都有明显的勒痕，这是毛衣针和毛线磨擦、挤压出来的呀。

    对张茗芬来说，织毛衣毛裤并不困难，陈雨林和陈宏图身上的毛衣毛裤都是她亲手织的，但那些都是用粗毛线织的，并不太费事。但给汪雨涵织的这件用的是最细的毛线，原本能织完一件毛裤的时间能织出来半只腿就不错了。

    “阿姨，我……我又不缺毛裤，你怎么……我心里……”汪雨涵被感动得有点语无伦次了。

    张茗芬温柔地笑了，她看着汪雨涵的眼神就像看着自己亲生的女儿一样蕴涵着无限爱怜。她轻轻摸着汪雨涵的面颊，缓缓道：“傻孩子，我知道你小时候过得并不幸福，你妈妈有没有给你织过毛衣毛裤啊？”

    汪雨涵含着泪摇摇头。

    “是啊，多可怜的孩子呀。唉，过去的事咱就不提了。现在已经敲完钟了，已经是新的一年了。现在我把毛裤给你补上，这就叫新年新气象，往后你再也不是没有长辈疼爱的孩子了。”

    汪雨涵的眼泪顺着面颊流了下来，但脸上却是幸福的笑容，这份礼物所蕴涵的亲情，是用多少金钱也买不来的呀！看着毛裤上细细的针脚，摸着张茗芬手指上的勒痕，汪雨涵再也控制不住自己的感情了，她扑到张茗芬身上大哭起来：“阿姨，你为了我把手指伤成这样，我……我心里……”

    张茗芬的眼泪也就快流出来了，她极力控制着情绪，轻拍着汪雨涵后背说：“傻丫头，这没什么的，没什么的。你长得这么漂亮，气质又这么脱俗，肯定不能用粗毛线来织的，你也不是那种性格活泼张扬的女孩，所以就选了个比较素净的颜色，也不知道你喜不喜欢？”

    “喜欢，喜欢，我最喜欢这种素净的颜色了。”汪雨涵松开了抱着张茗芬的手，抹着眼泪说。

    “快穿上，看合不合身。”

    “嗯。”汪雨涵赶紧脱下了外裤和毛裤，露出了一条纯白色的紧身线裤。灯光下，两条修长的美腿玉足在脱脱穿穿间不住地变幻姿态，美得令人目眩。

    “啧啧啧啧，真是一双美腿呀。”张茗芬赞叹着摸了上去。

    “阿姨～～”汪雨涵羞红了脸，扭动身体脱离了张茗芬的“魔爪”。穿上之后来回走动几步，感觉这条毛裤真是贴腿，如果不去特别留意都感觉不到它的存在，简直就像第二层皮肤一样舒适自然。再看看裤腰，腰围刚刚好把她纤细的腰肢和平坦的小腹收住，又不觉着勒腰，尺寸真是合适得不能再合适了。再从镜子里看看臀部，不但把她臀部完美的挺翘曲线展露无疑，而且似乎还有一种额外的弹力，使臀部比往日更加挺拔紧凑。

    张茗芬颇显得意地说：“雨涵你看出来没有，这条毛裤是双层的呢，要不然这么细的线怎么能保暖呢。而且你也感觉出来了吧，我在臀部加了弹性材料，这本是我给自己做的防止身材走形的设计，虽然你的年纪和身材还用不着特意保养身材，但多了这个设计总是锦上添花的。感觉怎么样？”

    汪雨涵赞叹道：“阿姨你可真有才，自己还能设计塑身内衣。嗯，感觉臀部包裹得很紧称，很舒服。”

    “瞧这小屁股蛋，又圆又紧又翘的，真是好看。”

    “阿姨，你又说人家～～”汪雨涵被她说的脸都红了，赶紧把外裤穿上。

    “好啦，现在把羊毛衫脱了吧。”张茗芬拿起软尺说道。

    “还有件毛衣？”

    “那当然，毛衣毛裤不配套怎么能行呢。本来想一块织好了送给你的，没想到这个毛线太细，又是双层的，紧赶慢赶才织好件毛裤。再说了，毛裤尺寸好估量，我这总织毛活的人一眼就能看个八九不离十。但毛衣不行，织毛衣肩宽胸围都很重要，俗话说‘衣不差缝’，尺寸差一点穿着就不好看。来吧，把羊毛衫脱了，先量量胸围。”

    汪雨涵这几天一只穿一身比较宽松的羊毛衫，也难怪以张茗芬的眼力都看不出来她的胸围。汪雨涵把羊毛衫脱掉之后，就露出一身紧身的纯白内衣，内衣下胸罩的痕迹若隐若现，甭提多诱人了。汪雨涵稍抬起胳膊，红着脸说：“阿姨，你别光看我啊，快量啊。”

    “雨涵，没想到你胸部发育得这么好啊。”说着就把软尺从她背后绕过来，经过两侧乳峰的顶端之后汇合一处，然后又沿着乳房底沿量了一下胸底围。

    “居然有90D，臭小子真是有福气。”张茗芬看着软尺上的刻度小声嘟囔了一句。

    “阿姨，你说什么？”

    “呃……我说你的胸围居然有90D，穿什么衣服都有底气。好啦，穿好衣服出去吃饺子去吧。”张茗芬收好软尺，和汪雨涵一齐离开卧室。

第五卷　商海初航 第三十一章 骤变突生

    张茗芬关上了卧室门，还小心地上了反锁。汪雨涵心里直犯合计，一件礼物用得着搞得这么神秘吗？张茗笑吟吟地拿出一根软尺，过去就要量汪雨涵的胸围。吓得汪雨涵连连后退，结结巴巴地说：“阿姨，不是要送我礼物嘛，拿尺干什么呀？”

    “噢，对了，先把礼物给你吧。你先把裤子脱下来。”

    汪雨涵觉着头发根发炸似的，赶紧一把抓住了腰带，我这未来婆婆不会有什么“奇怪”的癖好吧？不过张茗芬从床头的小柜子里拿出一样东西来，完全打消了她可笑的念头。

    张茗芬一转身，手里拿着一件细羊绒织的米色紧身毛裤：“雨涵，你愣那干嘛？快脱了裤子，把这条毛裤穿上试试大小合适不。”

    张茗芬能送自己什么礼物，汪雨涵猜了很多种可能性，却万没猜到会亲手为自己织一条毛裤。而且这么细密的毛线，得花费多少时间和心血才能织好啊。真没想到自己长这么大第一件手工织就的毛衣，竟然是男朋友的妈妈织的。汪雨涵一把抓住张茗芬的手，感动得眼泪都要流下来了。低头看看，张茗芬的食指和小指上都有明显的勒痕，这是毛衣针和毛线磨擦、挤压出来的呀。

    对张茗芬来说，织毛衣毛裤并不困难，陈雨林和陈宏图身上的毛衣毛裤都是她亲手织的，但那些都是用粗毛线织的，并不太费事。但给汪雨涵织的这件用的是最细的毛线，原本能织完一件毛裤的时间能织出来半只腿就不错了。

    “阿姨，我……我又不缺毛裤，你怎么……我心里……”汪雨涵被感动得有点语无伦次了。

    张茗芬温柔地笑了，她看着汪雨涵的眼神就像看着自己亲生的女儿一样蕴涵着无限爱怜。她轻轻摸着汪雨涵的面颊，缓缓道：“傻孩子，我知道你小时候过得并不幸福，你妈妈有没有给你织过毛衣毛裤啊？”

    汪雨涵含着泪摇摇头。

    “是啊，多可怜的孩子呀。唉，过去的事咱就不提了。现在已经敲完钟了，已经是新的一年了。现在我把毛裤给你补上，这就叫新年新气象，往后你再也不是没有长辈疼爱的孩子了。”

    汪雨涵的眼泪顺着面颊流了下来，但脸上却是幸福的笑容，这份礼物所蕴涵的亲情，是用多少金钱也买不来的呀！看着毛裤上细细的针脚，摸着张茗芬手指上的勒痕，汪雨涵再也控制不住自己的感情了，她扑到张茗芬身上大哭起来：“阿姨，你为了我把手指伤成这样，我……我心里……”

    张茗芬的眼泪也就快流出来了，她极力控制着情绪，轻拍着汪雨涵后背说：“傻丫头，这没什么的，没什么的。你长得这么漂亮，气质又这么脱俗，肯定不能用粗毛线来织的，你也不是那种性格活泼张扬的女孩，所以就选了个比较素净的颜色，也不知道你喜不喜欢？”

    “喜欢，喜欢，我最喜欢这种素净的颜色了。”汪雨涵松开了抱着张茗芬的手，抹着眼泪说。

    “快穿上，看合不合身。”

    “嗯。”汪雨涵赶紧脱下了外裤和毛裤，露出了一条纯白色的紧身线裤。灯光下，两条修长的美腿玉足在脱脱穿穿间不住地变幻姿态，美得令人目眩。

    “啧啧啧啧，真是一双美腿呀。”张茗芬赞叹着摸了上去。

    “阿姨～～”汪雨涵羞红了脸，扭动身体脱离了张茗芬的“魔爪”。穿上之后来回走动几步，感觉这条毛裤真是贴腿，如果不去特别留意都感觉不到它的存在，简直就像第二层皮肤一样舒适自然。再看看裤腰，腰围刚刚好把她纤细的腰肢和平坦的小腹收住，又不觉着勒腰，尺寸真是合适得不能再合适了。再从镜子里看看臀部，不但把她臀部完美的挺翘曲线展露无疑，而且似乎还有一种额外的弹力，使臀部比往日更加挺拔紧凑。

    张茗芬颇显得意地说：“雨涵你看出来没有，这条毛裤是双层的呢，要不然这么细的线怎么能保暖呢。而且你也感觉出来了吧，我在臀部加了弹性材料，这本是我给自己做的防止身材走形的设计，虽然你的年纪和身材还用不着特意保养身材，但多了这个设计总是锦上添花的。感觉怎么样？”

    汪雨涵赞叹道：“阿姨你可真有才，自己还能设计塑身内衣。嗯，感觉臀部包裹得很紧称，很舒服。”

    “瞧这小屁股蛋，又圆又紧又翘的，真是好看。”

    “阿姨，你又说人家～～”汪雨涵被她说的脸都红了，赶紧把外裤穿上。

    “好啦，现在把羊毛衫脱了吧。”张茗芬拿起软尺说道。

    “还有件毛衣？”

    “那当然，毛衣毛裤不配套怎么能行呢。本来想一块织好了送给你的，没想到这个毛线太细，又是双层的，紧赶慢赶才织好件毛裤。再说了，毛裤尺寸好估量，我这总织毛活的人一眼就能看个八九不离十。但毛衣不行，织毛衣肩宽胸围都很重要，俗话说‘衣不差缝’，尺寸差一点穿着就不好看。来吧，把羊毛衫脱了，先量量胸围。”

    汪雨涵这几天一只穿一身比较宽松的羊毛衫，也难怪以张茗芬的眼力都看不出来她的胸围。汪雨涵把羊毛衫脱掉之后，就露出一身紧身的纯白内衣，内衣下胸罩的痕迹若隐若现，甭提多诱人了。汪雨涵稍抬起胳膊，红着脸说：“阿姨，你别光看我啊，快量啊。”

    “雨涵，没想到你胸部发育得这么好啊。”说着就把软尺从她背后绕过来，经过两侧乳峰的顶端之后汇合一处，然后又沿着乳房底沿量了一下胸底围。

    “居然有90D，臭小子真是有福气。”张茗芬看着软尺上的刻度小声嘟囔了一句。

    “阿姨，你说什么？”

    “呃……我说你的胸围居然有90D，穿什么衣服都有底气。好啦，穿好衣服出去吃饺子去吧。”张茗芬收好软尺，和汪雨涵一齐离开卧室。

    刚一开门，浓浓的热气就翻滚着扑面而来。蒋秀丽正拿着大漏勺站在锅边捞饺子呢，看见她们出来赶紧说：“你们俩猫到屋里说什么悄悄话去了，我都忙得脚打后脑勺了你们都不出来帮忙哈。”

    “来啦来啦。你再这么唠叨，就变成老太婆啦。”

    “不知道咱俩谁年纪大，哼。”

    “我是比你大那么几岁，但是我心理年龄肯定比你年轻。”

    汪雨涵一边往屋里端饺子，一边看戏似的看她们俩叽叽喳喳地斗口，手上的配合却稔熟无比……屋里传出来陈宏图洪亮的声音“饺子怎么还没上桌？宏飞都饿得淌哈拉子了！”……筱茹在厨房里偷偷拿手抓饺子吃，被她妈妈发现了丢下个鬼脸就边跑边嚼……

    一种像热腾腾的饺子一样暖和的心情由然而生，整个身子都暖洋洋的舒服得一塌糊涂。汪雨涵神往地想，能生活在这样的大家庭里可真是幸福啊。

    “我妈给你什么礼物了，怎么没见你拿出来？”吃饺子的时候陈雨林问道。

    汪雨涵得意地一笑，悄声说道：“礼物啊，被我穿上了，是件羊毛裤。”

    “是吗，我看看。”陈雨林伸手就摸汪雨涵的大腿。

    “别乱动，让别人看见怎么办？”汪雨涵毫不留情地把“魔爪”驱逐出境了。

    “那没人的时候你可得让我摸个够。”这句话几乎是趴在汪雨涵耳边说的，只有她一个人能听到。

    汪雨涵娇嗔道：“你现在怎么和刘洋一个德行呀？”

    “刘洋？刘洋有对你说过同样的话吗？”

    “哎呀，你真是大混蛋。”汪雨涵给气得俏脸通红，使劲捶了陈雨林大腿一拳。

    陈雨林哈哈大笑不再逗她，心中畅快已极。

    众人有说有笑地吃着饺子，眼睛却总是偷偷地向陈雨林和汪雨涵身上瞟，看他们俩有说有笑有打有闹的，都不约而同地想，这小两口可真是天造的一对地设的一双般配到了极点呀。

    其实就在汪雨涵穿上羊毛裤的一瞬间，就想到自己要是能亲手为陈雨林织上一件毛衣该多好啊，他穿在身上就像自己时时刻刻都抱着他一样。只是当时还着忙出去端饺子，也就没来得及向张茗芬请教织毛衣的方法。第二天下午，汪雨涵终于找个机会和张茗芬偷偷嘀咕了几句。张茗芬听着直点头，脸上都笑开了花。

    “妈，雨涵，你们俩研究啥呢？”

    陈雨林吓了她们俩一条，在严刑逼供确认陈雨林没听到她俩悄悄话的内容后，张茗芬一点陈雨林脑门：“这是我们娘俩的秘密，臭小子你就等着享福去吧。”

    陈雨林满肚子问号地离开了：“我是臭小子，她俩是娘俩？我妈到底跟哪头亲？”

    此后数天内，汪雨涵和张茗芬每天都要单独在卧室里呆上个把小时，还得锁上门，在里边干什么谁问都不告诉，搞得比克格勃还神秘。

    大年初一下午，陈雨林给他的三个朝鲜族朋友朴顺、金永熙和李哲南打了电话，约定晚上在一起聚一下。自从回到安图之后，陈雨林一直忙于二龙酒业的事，只和他们一块吃过一顿饭。陈雨林心里真有点过意不去，所以今晚请客让大伙好好搓一顿。

    陈雨林带着汪雨涵打车前往到长白山旅游那次吃饭的朝鲜族够肉馆，由于上次到这的时候天已经黑了，汪雨涵并没留意饭店上面的牌匾。这回仔细一看，原来这家饭店叫“英子狗肉馆”。牌匾上有个身穿传统朝鲜族服饰的美女，手端一盘热腾腾的狗肉笑迎八方来客。汪雨涵看着有点眼熟，好像和饭店领班大姐很像。

    “雨涵，是不是觉着牌匾上这人有点面熟？”

    “嗯，很像那个领班大姐。”

    陈雨林赞叹道：“哈哈，雨涵你眼力真不错，只见了一面就记住了。不过她可不是领班，而是这家饭店的老板朴英子大姐。”

    “是吗，怪不得上次来的时候就感觉她气质与众不同呢。要不咱们回去也开个饭店？”

    陈雨林笑道：“你怎么也跟张雪似的想一处是一处啊。别说咱们现在连自家公司里的事都忙不过来，就算有时间有精力，这饭店也不是好干的。英子大姐刚开饭店那会总有人来这捣乱，都是冲着年轻貌美又孤苦伶仃的英子大姐来的。那时候我和朴顺他们几个都很贪吃，有时候吃完了才发现钱没带够，英子大姐总是笑笑就拉倒了。我们心里都很感激，发现有捣乱的就过去把他们打跑。他们不死心，就领着人又来报复，我们也找人和他们打。这样打了一个多月才把那帮家伙彻底打服，往后他们再也不敢找英子大姐的麻烦了。”

    汪雨涵捏了捏陈雨林结实的胳膊说：“怪不得你这么能打，原来是在这练出来的呀。”

    此时，一辆出租车嘎然而至，三个朝鲜族年轻人怪叫着跳下了车。

    陈雨林展开双臂大步走了过去：“朴顺、永熙、哲南，新年好啊！”就在他们相差只有两步的时候，骤变突生。只见那个矮个的突然一猫腰照着陈雨林肚子就是一拳，陈雨林一点防备都没有，结结实实挨了一拳。另两个个子高一点的也拳打脚踢地冲着陈雨林下了手，不过此时陈雨林已经从惊愕中反应过来了，左扭右闪躲过了拳脚展开了反击。

    那两个家伙一看自己全都打空了，急地用朝鲜族语言暴叫不停，三人立刻分散成等边三角形把陈雨林围在核心。陈雨林虽然被围住但丝毫不惊慌，左冲右突好似一条游龙一般灵活。有时他猛向左边冲去，看那一拳的威势似乎是想从左边小个子处突围而出，右边那两人急忙从背后下手，哪成想陈雨林猛得往后一蹿，两个肘捶向后送了出去，那两个追击的家伙立刻疼得晚下了腰。要不是左边那个小个子猛冲上来脱住了陈雨林，这一下子就让他脱离了包围。

    汪雨涵在外边急得火烧火燎的，她就搞不明白了，陈雨林已经叫出来他们的名字了，他们应该就是他的那三个朋友，怎么连句话都不说就下死手呀？还用朝语叫嚷着什么，她也听不懂啊，这下可把她急坏了。

第五卷　商海初航 第三十二章 筱茹的考验

    虽然汪雨涵从小到大就没打过架，但她也看得出来陈雨林越打越吃力。开始他还是左冲右突掌握着攻击的主动权，好几次都差点突出包围。但没过多久那三个家伙就像熟悉了陈雨林的套路一样配合得更紧密了，把他的去势都封锁住了，他活动的范围越来越小了。眼看着陈雨林就要吃亏了，汪雨涵急得拿出了手机打110。可还没等她拨出去，陈雨林就已经转败为胜了。

    陈雨林突然低吼一声向小个子冲去，以一脚开道，随后闪电般向小个子打了七八拳。小个子连忙躲闪格挡，搞得手忙脚乱眼见支持不住了。那两个家伙赶紧追上去从后面偷袭陈雨林，以期减轻小个子的压力，逼迫陈雨林回防，重新落入他们的包围之中。

    “雨林，小心后边！”眼看着两只大拳头就要落到陈雨林后背上了，汪雨涵吓得脸都没人色了。

    陈雨林最后一个直拳猛击小个子胸口，小个子在陈雨林的拳脚下已经连退好几步了，脚下踉踉跄跄的已经无法灵活闪躲了，只好架起两臂硬挡了一下。这一拳力量大得出奇，小个子只觉手臂像骨头折了一样的疼，同时眼前一黑，一屁股坐地上了。

    陈雨林顺势向前急跑。后面那俩家伙以为陈雨林要溜，都加紧脚步追。没想到陈雨林跑了三四步的时候，右脚猛踹地面，身体竟以左脚为轴旋转起来了，转过180度时正好面对后面那俩家伙。他们俩都被着奇异的招式弄懵了，不知道该向哪下手。就在他们一愣的功夫，陈雨林一人给一脚，全踹到他们胸口了。这两脚力量可不小，踹得他们蹬蹬蹬倒退五六步才稳住身子，捂着胸口直喘气。

    汪雨涵一看陈雨林打赢了，那也就不用报警了，赶紧跑到他身边问他受没受伤。

    陈雨林摇摇头：“没事，好久没打得这么过瘾了。起来吧臭小子。”说着一把拉起了坐在地上的小个子。

    小个子撇着嘴一脸不服气地说：“你他妈的从哪学来这么多新招？要不是亲眼看见我还真不服气。”

    另两个人也走过来笑道：“雨林，半年不见你功夫见长啊，这一腿叫什么名堂。”

    陈雨林得意地说：“这叫旋转侧踹，是我在冰面上练出来的，厉害吧。来，我给你们介绍一下我女朋友，汪雨涵。雨涵，他们是我的好朋友朴顺、金永熙和李哲南。”

    汪雨涵很得体地和他们打了招呼，引得他们不住地赞叹，看陈雨林的眼神都似乎在说：“你小子可真走点儿呀，找这么漂亮个女朋友。”

    他们又寒暄了几句就朝饭店大门走去，汪雨涵拽着陈雨林胳膊落后了几步，低声责问道：“你们都认识怎么还打架？”

    “呃，我们就是时间长了没打，手有点痒。没事。”

    汪雨涵漂亮的小嘴一扁，好像就要哭出来了似的：“没事？我刚才都被吓死了你知不知道？你再多打一会我就要报警了你知不知道？你要吃了亏我就冲上去和他们拼命了你知不知道？”

    汪雨涵每问一句“知不知道”，就用力捶打陈雨林几下。刚才还勇猛如下山猛虎神威似出水蛟龙的陈雨林大侠，现在却像个小鸡仔一样被汪雨涵打得晃来晃去，不但毫无还手之力，口中还连连求饶：“雨涵别生气了，我错了还不行么？你看我这不也没事么。哎呀，我没被他们打败，先被你打出内伤来了。”

    汪雨涵扑哧一乐，嘀咕道：“就会说。我哪有那么大力气，能把你这武功高手打出内伤。”

    陈雨林挨满了“降龙十八掌”才好不容易地摆平了“后院”，抬头一看，好么，那三个家伙全都歪着头斜着眼睛往后偷看呢。看着陈雨林挨收拾，他们一个个喜上眉梢开心得不得了。

    “看够没有，挺解恨是吧？”陈雨林没好气地说。

    “-@#￥^％#￥@&^-……”他们三个你一句我一句说了不少朝语，汪雨涵一个字也没听懂，不过看他们笑得那么猥亵就知道他们没说好话。

    “雨林，他们说什么呀？”汪雨涵小声问。

    陈雨林憋着笑说：“他们夸你很厉害，就连我这么能打的人面对你都毫无还手之力。”

    汪雨涵一听这话高兴了，一撇嘴说：“那当然，我可有阿姨坐后台，你敢还手么。往后啊，你不听话我就修理你，看你怕不怕，哼。”说着还攥起了可爱的小拳头在陈雨林面前比划了两下。

    坐在热炕头上，先喝上几口漂着辣椒面的狗肉豆腐汤，再啁进肚几口米酒，气氛就像在充满汽油的房间里点燃一根火柴，“砰”的一下就烧起来了。陈雨林和朴顺他们三个人都像几辈子没说过话的憋死鬼一样，争着抢着把自己这半年来的经历往外白话。

    陈雨林把自己率领众美海南性福游的事往外这么一扔，就像扔出来个炸弹一样立马引起了混乱。朴顺他们为了照顾汪雨涵，刚才说话一直都用汉语，一听怎么着，领着四个半美女到海南逍遥去了，立时就炸锅了，一连串的朝语蹦豆似的往外射，还拉着类似韩剧里面那种尾音，听得汪雨涵头晕目眩的搞不清自己到底在中国还是在朝鲜。

    不过汪雨涵也有一些收获。陈雨林一直都比较沉默寡言，做事也总是尽量深思熟虑谋定后动，即使与人发生矛盾也绝少与对方争执。但今天晚上，让她见识到了一个吐沫星子满天飞地和人暴侃不休的陈雨林，让她见识到了一个因为一点小事就与人争执得面红耳赤，但最后却哈哈一笑的陈雨林。

    汪雨涵看着陈雨林兴奋得发红的脸，出神地想：“看起来每个人都会有不同于平常的一面呢，雨林这样寡言的人遇到了知心好友竟也会兴奋成这个样子。我呢？某天，我会不会发现自己也有张倩那样妖媚勾人的一面呢？”这个想法让她吓了自己一跳，从出神中清醒过来，再想想如果自己变得像张倩那风骚入骨时的媚态，自己都觉着脸红。好在那四个男人都在热烈的讨论着什么，没人注意到她的窘态。汪雨涵突然听到谈话中提到了筱茹和李辉的名字，忙收摄心神听他们说些什么。

    李哲南一口米酒下肚，回味地砸巴两下嘴说：“你们也不能把人往坏处想，就算雨林妹妹家挺有钱又怎么样？你们就能肯定那小子就是冲着钱去的？要是雨林妹妹长得像坨牛屎一样……”

    “你他妈的说……说啥呢！”陈雨林拍了他脑瓜顶一下。

    “我不是说……‘要是’嘛，你急……急什么。要是你妹妹长得像坨牛……呢啥一样，那小子仍然拼命地追你妹妹，那样基本就能肯定他这个小白脸子，没安好心眼子。可你妹妹长得那么漂亮，这么说吧，比你老娘们也差不了多少……”

    陈雨林又给了他脑瓜顶一下：“你他妈说啥呢，雨涵这么漂……漂亮，你说她是老娘们？”

    李哲南挠挠脑袋怒道：“我说得不对吗，汉族人不都这么叫嘛。”

    朴顺和金永熙一起拍了他脑瓜一下，骂道：“老娘们是说已经结婚的，这种没结婚的叫……叫小娘们，哈哈哈哈。”

    陈雨林打了个酒嗝，甩着大舌头说：“对对对，她们女的就……就喜欢听这种甜言蜜语，呵呵……”

    汪雨涵苦笑，心说就这还叫甜言蜜语呀，喝多了，都喝多了。唉，一会我咋把雨林弄回家呀？

    陈雨林突然瞪大了眼睛瞅着朴顺说：“我说朴顺，你……你怎么长了俩小脑袋儿？真好玩，呵呵……”

    汪雨涵摇摇陈雨林胳膊：“雨林，雨林，少喝点吧，喝太多伤身体。”

    陈雨林甩甩脑袋，看着汪雨涵说：“雨涵，我可能真喝多了点，咱回家吧。对了，你们几个可别忘了明晚的事，我妹妹的终身幸福可就靠咱哥几个了。”

    “走你的吧，哪那么多废话，咱哥几个啥时候耽误过你的事。”

    `

    第二天傍晚，筱茹按照计划给李辉打电话约他一起吃晚餐。这下可把他乐坏了，前几天把情书送过去，如同泥牛入海一样声息皆无了，一直到大年三十晚上还没信。新年钟声敲响后，他给筱茹发了条短信，没反应，再打电话过去，筱茹也不接。那时候李辉可是悔得肠子都青了，他不住地埋怨自己太急功近利了，要是再多那么一点点的耐心，俘获筱茹的芳心肯定是早晚的事。正当他悔恨万分加心灰意懒之际，突然接到了筱茹的电话，约他晚上一起吃饭。李辉激动得手机都直哆嗦，说话的时候总觉着心脏要从嗓子眼往外蹦。

    激动归激动，李辉的头脑还是满清楚的，他知道他和筱茹未来的走向很可能就取决于今晚的表现了。他迅速在记忆里搜寻了一遍城里最浪漫的餐厅，随即选中了规模不大但却很有浪漫情调的“浪漫小筑”西餐厅。如果数一数的话，他已经经历过一百多次的约会了，但这次他却一反常态，像第一次约女孩子单独见面的小男生一样紧张，光是打扮自己就花了两个来小时。当他最后一次照镜子时，镜子里出现了一个潇洒帅气的少年，自信中透着一股不羁，狂放中又涵着稳重，任谁见了都会赞叹不已的。李辉显然很满意镜中的少年，轻轻吹了声口稍关上了房门，清脆的响指声和脚下积雪“嘎吱嘎吱”的声音有节奏的交替响起……

    李辉比约定时间提早了半小时来到了浪漫小筑，选了靠近窗口的一个小隔间后，把怀里的一大束玫瑰花小心地放在桌子上。这可花了他不少银子呢，不过想起筱茹把这么大一束红玫瑰捧在怀里先吃惊，随后高兴，最后感动得纵体入怀的场景，李辉的嘴角明显地向上翘了起来。坐了一会，他又禁不住从兜里掏出一个精致的粉红色的小盒子，从盒子上蚀刻的优雅的玫瑰形图案就能看出盒里的物品绝对不凡。李辉轻轻打开盒子，一条纤细但十分精致的金项链静静地躺在盒中，项链心形的吊坠上镶嵌了一颗精巧的钻石。虽然仔细看起来钻石成色并不是很纯，项链的工艺也普通了些，但这已经化费了李辉全部的积蓄。对于涉世未深的筱茹，这样一条项链已经足够打动她的芳心了。

    约定的时间到了，筱茹果然应约到来。一袭粉红色装束的筱茹在一片银妆素裹的世界里，显得格外可爱。李辉的心脏猛然加快了跳动速度，他暗想这一宝真是押对了，赶紧展露出一个帅气的微笑，变魔术似的从背后拿出了那束玫瑰花。他看到筱茹笑了，不过好像笑得不够开心，想想也是，筱茹肯定收过很多玫瑰花，如此表现也很正常。

    李辉仔细地观察着筱茹的神色，发现她好像有什么不开心的事憋在心里，即使在点菜的时候也有点心不在焉，随便点了两个了事。李辉琢磨着，可能自己前两天那封情书的“后遗症”还没完全消除，看来一会免不了一番沉痛的“悔过”了。

    不多时，六个精致的盘子和一瓶陈年通化红葡萄酒摆上了餐桌，服务员离开时知趣地拉上了暗红色的绒布拉帘。隔间内光线一暗，只有桌上的两只蜡烛发出浪漫柔和的光芒。看起来，浪漫小筑在营造浪漫气氛上的确下了一些功夫。

    李辉一看气氛已经烘托得差不多了，于是把自己精心准备的一番话，用极其真诚的音调缓缓说出。筱茹本来一直垂着头，无聊地摆弄着盘中的食物，此时也抬起头注视着李辉的双眼。从那双眼睛里，她看出了真诚。随着李辉缓缓诉说自己的心路历程，筱茹芳心最柔软的部分被轻轻触碰着、抚摸着。

    最后，李辉把那个精致的盒子放到了筱茹的手上。打开盒子，筱茹眼前一亮，心中却是一痛：“眼前这个帅气的男孩对我是这么的一往情深温柔体贴，而我却在怀疑他，我到底在做什么呀？”筱茹芳心大乱，几乎要把预定计划和盘托出，但内心深处最后一丝清明阻止了她的这个想法。

    看着筱茹不住变幻的脸色，一丝不易察觉的笑容瞧瞧爬上了李辉的脸。他知道，女孩的芳心已经渐渐软化，只要再加把劲儿，就能完全占领她的芳心。

    浪漫的晚餐后，李辉挽着筱茹的手在街上散散步。夜空飘下了大朵大朵的雪花，配合着昏黄的路灯，使得气氛浪漫得一塌糊涂。李辉激动得都快崩溃了，噢天呐，这一晚简直可以作为彻底征服处于思想波动状态中的美少女之典范战例写入《泡妞大全》里了。

    路过一个黑黢黢的胡同口时，突然蹿出来几个人扯胳膊拽腿儿地把他们拖进胡同的阴影里边了。筱茹虽然有心理准备，但也没想到事情来得这么突然这么恐怖，女孩本能的恐惧心理使她不住地高声尖叫。不过很快她就叫不出声音了，因为一只大手死死地捂住了她的嘴，一张焦急地面孔悄无声息地出现在筱茹的眼前。看他挤眉弄眼的样子，似乎在说，你再这么叫下去招来警察可就把我们害死啦。

    “小妞，你她妈的再叫一声，我就……”他回头看看被吓得蹲在地上不住发抖的李辉，阴阴地一笑接着说，“我就把你男朋友鼻梁骨打断。”另外两个人一听这话，非常配合地扇了李辉两个耳光，然后作势要打他鼻梁。

    这两个耳光其实没使多大劲，却把李辉吓得不轻，他赶紧叫道：“筱茹你别叫了，别叫了。”

    “不叫？那我们就任他们欺负吗？来人啊～～”

    筱茹并没有喊太大声音，却把李辉吓得差点尿裤子，看着在眼前晃动的大拳头向着自己鼻梁迅速接近，吓得他紧紧闭上了眼睛：“筱茹，你她妈别叫了，你会把咱们都害死的！”

    筱茹暗暗叹息一声，虽然她知道若真遇到歹人，在这种情形下李辉的做法也许是正确的，但她还是为李辉的胆怯而感到遗憾、无奈，甚至是不屑。

    “你小子别他妈装忪，快把钱拿出来，快点快点！”一个歹徒低声催促道。

    李辉躲哆嗦嗦地把钱包掏了出来，还没等他把钱拿出来，钱包就被歹徒劈手夺走。“唉？你不是就要钱吗，那里边还有身份证和饭卡……”

    李辉的话嘎然而止，一只大手用力地掐住了他的脖子。李辉先是感觉窒息，然后看到很多金色的小星星，然后是无边的恐惧从四面八方扑了过来。当大手松开时，他已经瘫软在地上了。这时他唯一能做的，就是捂着脖子拼命地呼吸。

    那几个歹徒互相看了看，等李辉呼吸顺畅一些后，像拎小鸡一样拎着他来到筱茹对面：“小子，这小妞是你马子吧。长得挺嫩呀。借大哥玩两天怎么样？”

    李辉猛一抬头，怒道：“这怎么能行，你们不就是要钱嘛，我……”

    “我们钱也要，你马子也要。”

    另一个歹徒从牙缝里蹦出几个字来：“别跟他废话，先奸后杀，都做掉得了。”

    李辉差点就拉裤兜子了，虽然筱茹十分可爱，筱茹的家产也相当诱人，但自己的生命更加重要，小命要没了可什么都没了。当他看到那个阴沉沉的家伙掏出刀子向他走过来的时候，恐惧就像黑色的毒蛇一样钻进了他的心灵，他哀号着求饶道：“几位大哥饶了我吧，咱们无怨无仇的是不是呢，从今往后她就是几位大哥的了，大哥愿意怎么玩就怎么玩。放我一条生路吧。要不，我回家再取点钱孝敬大哥。”

    “谁稀罕你的臭钱，滚你的吧。”李辉屁股上挨了重重一脚，摔了个狗呛屎，身后传来一个阴冷的声音：“李辉，你家住在辉山街38号吧，不想我们再去找你，就闭严实你的狗嘴。”

    李辉浑身一哆嗦，全身上下所有的衣服都被冷汗浸透了。他还没等爬起来，却赫然发现刚才还对筱茹虎视眈眈的三个歹徒都退到了旁边。筱茹看着他的目光比三九天的冰雪还要寒冷。

    “这……这……怎么回事儿？”

    筱茹把散落在地上的玫瑰花狠狠地踩得稀烂，然后掏出那个装着项链的小盒子扔到了李辉脚下。

    李辉看着那三个“歹徒”嘲弄般的笑容，刹那间心如死灰，他终于意识到自己将为一时的胆怯付出什么样的代价了。他感觉自己就像一只在洁净的地板上爬行的老鼠一样肮脏，筱茹冰冷的目光让他如坐针毡。他想解释，却发现自己竟然根本无法开口。

    “滚！”一个“歹徒”猛地吼道。

    李辉浑身一哆嗦，一把抓起项链盒子，屁滚尿流地爬出胡同口跑掉了。

    陈雨林从胡同深处缓缓走出，示意那几个“歹徒”离开。

    “歹徒”走之前还很有礼貌地向筱茹道了谦，筱茹点点头没有作声。

    陈雨林揽住筱茹的肩膀，筱茹无力地靠在他的胸前，肩头轻轻抽动。

    “这样的考验，对他来说也许太过苛刻了。”陈雨林叹息道。

    筱茹扬起脸来激动地说：“我知道他打不过三个坏人，我也没奢望过他能舍生忘死地挡在我身前。可是如果他能表现出来一点点勇气，我都不会……他却连叫骂几句的勇气都没有……”筱茹紧紧攥着小拳头，脸色激愤之际，好像有一股澎湃的怒火被憋在心里得不到宣泄。过了一会，她忽然神色黯然了，两行清泪划过雪白的脸庞，在优美的下颌汇集后，点点滴滴地坠落到脚下的白雪中。她无力地再次靠在陈雨林胸前，抓着陈雨林的衣襟盖住自己的脸。

    衣襟里，发出了痛苦的哭声。这哭声里除了悲伤和痛苦之外，还有不甘。筱茹感觉整个世界都一片灰暗，她怎么也想不明白，一个近乎完美的男孩，在面对危险的考验时，怎么突然变得如此脆弱而卑劣？其实大部分人的灵魂都是经不起考验的，这在饱经风霜的人眼里是很正常的事，但在情窦初开且涉世未深的筱茹看来，却如同天塌地陷一般可怖。而且这是她的初恋，结局却如此令人作呕，她实在是心有不甘啊。

    过了许久，筱茹终于止住悲声抬起头来：“雨林哥哥，不管怎么说我都要谢谢你。是你让我见识到了他的真面目，也让我看到了人心的险恶。”

    陈雨林心头一痛，故意避开了这个沉重的话题：“筱茹，今晚到我家住吧，雨涵很想和你一起睡呢。”

    “不用了，我很累，我想回家睡觉。你放心，虽然我谈不上坚强，但也绝没脆弱到做傻事的程度。”

    陈雨林心里稍安定一些，陪着筱茹走到胡同外面拦了辆出租车。他本想送筱茹回家的，但筱茹却坚持自己走。出租车离去后，汪雨涵从胡同里缓缓走出。其实她一直在胡同深处，只是她认为这是陈雨林和筱茹的家事，为了避免尴尬，自己还是不露面的好。

    “唉——”陈雨林长叹一声，望着街边一盏盏昏黄的路灯缓缓说：“记得在一本书里看到一位哲人对毁灭的阐释，他说毁灭就是当着一个人的面，把他心目中最完美、最珍爱的东西撕得粉碎。我毁灭了筱茹的初恋啊……”

    汪雨涵轻轻挽上了陈雨林的胳膊，缓缓道：“可是，如果不这样做，她将在黑暗中迷失得更远。成长，总要经历各种痛苦，这是无法避免的。”

    “是啊，成长的代价之一，就是要毁灭很多梦想。这样的代价，是不是太沉重了呢……”

第六卷　黑道白道 第一章 火车站袭臀事件

    松大的寒假一直到正月廿五才结束，但是由于二龙酒业总部即将迁往长春，所以刚过了元宵节，陈雨林就和汪雨涵踏上了返校的旅途。临走的时候，陈宏图嘱咐陈雨林，如果学校允许就到校外租一套房子，毕竟作为二龙酒业销售部经理，住在学校宿舍里不太方便。又嘱咐他办公地点要务实，既要气派一些，房租还要控制在一个合理的价位下。又嘱咐他招聘员工应该选诚实可靠的，油嘴滑舌的坚决不要等等等等。

    陈雨林一一记下，然后笑道：“爸，干脆你亲自去主持大局得了。”

    陈宏图一愣，随后笑道：“好小子，嫌我唠叨了是不？叫你好好干你就好好干，哪那么多废话。行了，儿大不由爷，出去闯吧！”

    这一个月以来，陈雨林一直想不通为什么老爸突然把公司的事情都交给了自己。就算要把总部迁到长春，以陈宏图现在的年纪也不应该有那么浓烈的“故土情结”吧。至于要留在安图研发新酒这个理由就更加牵强了，有徐国粹坐镇安图，陈宏图又能发挥多少实际作用呢？要说是锻炼自己，可自己才上大一，未免早了点。

    陈雨林想来想去也想不通，索性抛在一边不去想了。他现在要想的事情可真不少，光是和工商、税务和卫生这几个部门打交道就够他头疼的了。好在张倩可以帮不少忙，这才让不善交际的陈雨林稍稍安心一些。

    坐在对面的汪雨涵也在想着心事，她轻轻地摸着身上的米色毛衣，嘴角挂着浅浅的笑意。当元宵节那天她从张茗芬手里接过这件毛衣时，心里的感动真是无以复加了。因为这件毛衣不但简洁漂亮，而且还在胸前勾出了两排精致的百合花型的图案，使整件毛衣有了灵气儿，十分称心。汪雨涵喜欢得简直都舍不得脱下来了，但总穿着又担心弄脏了，把她兴奋得像第一次收到新年礼物的孩子一样。

    汪雨涵本就美丽无俦，陷入回忆时那种似笑非笑的表情就更引人注目了。临座的几个青年不住地斜着眼睛往汪雨涵脸上瞧，后来发现她一直在出神，索性大起胆子转过头目不转睛地欣赏上了。陈雨林当然发现了这些“观众”，不过他并不吃醋，他们之所以会这样，正是因为自己的心上人魅力非凡，他得意还来不及呢。当然了，如果有人胆敢做出过分的举动，陈雨林的铁拳会毫不留情地充分刺激他的痛觉神经。

    汪雨涵忽然发觉陈雨林在面带微笑地注视着自己，她双颊微微一红，冲陈雨林吐了吐舌头扭头去看窗外的风景。这样娇憨的表情在汪雨涵脸上可真是不多见，不但把“观众”们看得蠢蠢欲动，就连整日和汪雨涵在一起的陈雨林都感到春风扶面般的舒爽，心跳不由得加快了。

    傍晚，火车驶入长春站。陈雨林和汪雨涵并肩走出了出站大厅后，那几个“观众”仍然跟在他们身后，时不时还嘀咕着什么。汪雨涵发觉了身后的异样，回头看了他们一眼后，毫不迟疑地揽住了陈雨林的腰靠在了他身上。

    一瞬间，几个青年的脸上爬满了失望。

    汪雨涵调皮地笑笑，意思是，没办法，我已经有了一个世界上最优秀的男朋友，你们没机会啦。随后和陈雨林消失在了人群中。

    陈雨林明显感觉到，这些天汪雨涵的性格逐渐变得开朗活泼，有时候甚至还会做个调皮的鬼脸出来。是啊，年轻靓丽的女孩，谁不喜欢开心地玩开心地笑呢？和现在这个顾盼多姿谈笑声风的汪雨涵比起来，之前那个沉默少言冷若秋水的汪雨涵，心里要承受多少痛苦和寂寞啊。不过，陈雨林琢磨着汪雨涵性格的变化时间还短，还应该巩固一下。一丝坏笑悄然爬上了陈雨林的脸。

    “雨涵，你越来越媚了，不过……我喜欢。”陈雨林轻轻在汪雨涵挺翘的玉臀上拍了一下，趁她发愣的功夫又摸了一把，然后哈哈大笑着跑到了前面。

    “啊？你……你真混蛋！你别跑，让我打一下……”汪雨涵追了两步，但她如何追得上大步流星的陈雨林。喊他两声他非但不停，还回头做出种种鬼脸。汪雨涵红着脸看看四周异样的眼神，终于一咬银牙奔跑起来。

    “陈雨林，等会我抓着你，非把你耳朵拧下来不可！”汪雨涵还是第一次不顾淑女形象穿着高跟鞋在街上狂奔，俏脸羞得像熟透了的柿子。虽然她故意做出抓捕色狼的那种愤恨表情，不过那翘出美丽弧度的嘴角，却泄漏了她心底的幸福。

    他们俩刚到家，就接到了张雪的电话。张雪得知他们已经回长春之后急得不行，大骂他们没良心，居然都不事先通知她一下，还把不把她当姐妹云云。

    汪雨涵一边挨着训，一边无辜地看着陈雨林。陈雨林忍着笑做了个鬼脸，意思是这个小妖精可不好对付，你有得受啦，哈哈。

    手机里突然穿出一声娇喝：“陈雨林呢？叫他过来接电话！”

    陈雨林的笑容刹那间就凝固了。汪雨涵倒是满开心的，兴冲冲地把手机塞到陈雨林手里，然后耳朵贴到手机旁边，想听听张雪是如何教训陈雨林的。可奇怪的是，刚才还大吵大嚷的张雪现在突然把声音压得很低，汪雨涵屏气凝神听了半天就清楚一句话：“好啦，这事可别告诉雨涵啊。在家闷死了，过两三天我就回长春。白白。”

    “她说什么了？”汪雨涵眯着眼睛看着陈雨林问道。

    “她……什么也没说啊。”陈雨林愕然答道。

    “没什么你怎么听那么半天？”

    陈雨林苦笑道：“我拿过来电话之后，她先小声说了句‘我跟你说几句话，你别出声’，然后就哼哼唧唧地小声嘟囔着，也不知道她说些什么。然后又没头没脑地说不让我告诉你。”

    汪雨涵撇撇嘴：“不告诉我就算了，也不用编这么一大套出来懵人吧。”说罢转身就走。

    陈雨林叫道：“雨涵，她真什么都没说啊！”

    “好好好，我信你的还不成嘛。就算她说了也没关系，你急什么嘛。”

    “我能不急嘛我，张雪她……我……”陈雨林忽然发现自己已经百口莫辩了，气得他狠狠地“嗨”了一声，栽倒在沙发上喘着粗气。汪雨涵笑吟吟地站在一边，也不说话，就那么看着他。

    陈雨林白了她一眼，气哼哼地掏出手机，一边狠歹歹地按着按键一边说：“看我怎么收拾你的，哼……”

    汪雨涵佯装不屑偷听似的扭过头去，但耳朵却使劲地收集从身后传来的任何声音。

    电话接通后，还没等陈雨林说话，张雪张扬的笑声先传了出来：“哈哈！我就知道你得给我打回来，叫我猜着了吧！对了，刚才跟你说的事你可要记住啊，千万别让雨涵知道啊。”

    “什……什么呀？你乱说什么呢？”陈雨林都被她气得结巴了。

    “就是刚才咱俩商量的那事呀，这种事你还让人家说两遍吗？”娇笑间，散发着说不出的暧昧。

    “你，你……”陈雨林眼前一黑，差点被张雪气昏过去，“你”了好几“你”也没“你”出下文来。

    “哎呀，不会雨涵在你旁边吧。那不说了不说了，让她知道了可不得了……”啪一声把电话给挂了。陈雨林拿着手机愣了半天，这下他可知道什么叫越描越黑了。

    汪雨涵其实用脚趾头想，都能想出来陈雨林和张雪谁的话可信度更高。只是她在火车站被陈雨林占了便宜，虽然随后追上了他打了几拳，但心里还是没解恨，这回看见一向沉稳的陈雨林被张雪气得像发怒的公牛一样喘粗气，这可比打他两拳还解气。于是她就站在一边看着陈雨林，脸上表情似笑非笑。

    陈雨林突然站了起来，蹬上鞋，大步流星往外就走。

    “唉——你上哪去啊？”

    “不知道。”陈雨林扔下这句话，摔上门走了。

    “雨林，你等等我。”汪雨涵推开门，跑出去几步才意识到自己只穿着拖鞋，这样跑出去非把脚趾头冻掉不可。等她穿好鞋再跑出去的时候，陈雨林已经踪迹不见了。

    汪雨涵懊恼地拨通了张雪的电话：“你个小混蛋可惹祸了，雨林他真生气了。刚才推门就走，我追都追不上，现在不知道跑到哪去了。”

    “不是吧？这就生气了？也太不禁气了。”张雪吃惊地说。

    “他什么脾气你还不知道，你连着冤枉他两次，他不生气才怪。”

    “行了行了，你也别着急了，我这就给他打电话认错还不行么。”

    挂了电话之后，汪雨涵又按下了陈雨林的手机号码，但手指放在发射键上颤抖了几下，终究没按下去。她咬着下唇想：“这个大混蛋，明知道我是逗他的，还发那么大火。这个人呐，什么都好，就是脾气太倔，上来那股犟劲八头牛都拉不回来。”她又想到陈雨林开着车在延吉街头狂飙的情景，虽然即荒唐又危险，但却透着一股英雄气概。也许，陈雨林除了平日的温柔、冷静之外，最吸引她的就是那不同于常人的英雄气概了吧。

    汪雨涵痴痴地想了半天，直到手指被冻得刺痛才从痴想中清醒过来，回到了家里。可当她打开房门时，却赫然发现陈雨林正坐在沙发里喝着牛奶看着电视！

第六卷　黑道白道 第二章 女孩的暗示

    “雨林，你怎……怎么……回来了？”看着舒舒服服地坐在沙发里喝着牛奶看着电视的陈雨林，汪雨涵的大脑一阵缺痒。

    陈雨林笑道：“怎么？原来你不希望我回来啊。那好，我走就是了。”说着就放下牛奶站了起来。

    汪雨涵忙甩掉鞋，光着脚丫跑到陈雨林身边，用力把他按到沙发里，佯怒道：“你混蛋！你知道我根本就是在逗你，你刚才还冲我发火，还要离家出走……”

    陈雨林嘿嘿一笑：“我也知道你是逗我的，不过，我是刚刚才想明白的。这不，我一想明白就回来了嘛。”这时陈雨林的手机响了起来，他瞥了一眼来电显示，不满地说：“这小妖精，这么晚才来认错，哼。”

    陈雨林刚翻开手机，张雪那大咧咧的声音立刻响了起来：“你也太小心眼了，和你开个玩笑就生气？还是不是男人？哎呀，好啦好啦，就算我不对好啦，现在和你认个错总行了吧。你快回家吧，要不然雨涵非把我屁股打成八瓣不可！”

    陈雨林绝望地喊道：“天呐，你这是认错吗？”

    “当然是啦，我什么时候这么低声下气过？”

    陈雨林彻底崩溃了，张雪所谓的“低声下气”的语气如果用来吵架，肯定百战百胜。

    汪雨涵把手机抢了过去，亲热地说：“小雪，刚才那招你怎么想到的？”

    “哈，那时前几个月刘洋推荐我看的《倚天屠龙记》的一个情节，张无忌他妈临死时候叫空闻和尚到近前来告诉他金毛狮王的下落，其实她什么也没说，但别人站得远，听不真切，却都看见她嘴动了，所以一致认为空闻和尚听到了消息却不告诉大家。然后那帮人就围这老和尚，非要他把金毛狮王的下落说出来不可，不说就打他ＰＰ，可把那老和尚给冤枉死啦！怎么样，这招够狠吧。”张雪娇笑间不无得意。

    汪雨涵点头道：“怪不得这么厉害，原来是金庸笔下的情节呀。要是我和雨林感情再浅那么一点，肯定就被你这小坏蛋离间了，看我回来打不打你屁股！”

    “雨涵，你不会这么残忍吧？要不，我再告诉你几招如何降服倔强的老公的密招。”

    “好啊好啊，快说说有什么好办法。”

    此时，陈雨林的表情，已经不能用简单的“难看”二字来形容了。最要命的是，汪雨涵还不让他听，跑到卧室里还关上了门。陈雨林竖着耳朵，也只能听到阵阵得意的轻笑声。完了完了，俗话说“知己知彼百战不殆”，这连她们研究的招数都一无所知，将来还不尽等着挨收拾啊。

    半小时之后，汪雨涵满面春风地从卧室里出来，把手机换给了陈雨林。汪雨涵的笑容，陈雨林平日里是怎么也看不够的。但今天，他却感觉自己就像一只趴在猫咪面前瑟瑟发抖的老鼠一样，竟不敢直视汪雨涵的笑颜。

    “你……害怕了？”汪雨涵轻轻挑起陈雨林的下巴。

    “怕？怕什么？开玩笑。”陈雨林一甩头，摆脱了汪雨涵的“调戏”。但他外强中干的语气却漏了馅，引得汪雨涵娇笑不止，坐在了他的腿上。随着阵阵笑声，那饱满的胸脯不住地颤抖着。

    汪雨涵发现了陈雨林眼神的异样，红霞悄悄爬上了面颊，低声道：“雨林，后天，张雪就要回来了。”

    “嗯。”

    “张雪后天就回来了。”

    “是呀，你刚才说一遍了。啊……你是说……”陈雨林猛然醒悟，张雪回来了，他和汪雨涵要想过“性福”生活可就不那么方便了。

    汪雨涵红着脸点了陈雨林脑门一下：“笨，这种暗示都要让女孩子说两遍。”

    陈雨林从背后抱着汪雨涵，双手直接从羊毛衫的下边伸了进去，又揪起了掖在裤腰里的内衣，直接攀缘到了双峰的边缘。“雨涵……”一声声爱的呼唤，直往汪雨涵的耳朵眼里钻，伴随着呼唤的带着男人特有气息的呼吸，让她情欲高涨。

    “啊……”汪雨涵闭上眼睛，美丽的头颅向上抬起，傲人的双峰更加夸张地向前顶出，好像随时都会裂衣而出一样。只是，衣服下面还有两只“魔爪”在上下活动，把衣服撑得鼓胀不堪。

    “别……别撑坏了羊毛衫，那是你妈妈亲手给我织的……”即便高涨的情欲已经完全占领了大脑，汪雨涵还是没有忘记这件事情，足见她对这套毛衣毛裤的珍惜程度。

    陈雨林心里也十分感动，温言道：“那先脱了毛衣吧。”

    汪雨涵轻舒玉臂，把羊毛衫小心地脱下来放到一边。她的手还未收回，双峰就再度落入魔掌。摸了几下之后，那双魔掌不满足于“隔罩搔痒”，猛地把胸罩掀到了上边。那一瞬间胸罩边缘猛烈地摩擦了双峰的尖端一下，有一丝丝疼痛，但更多的确是强烈的快感。汪雨涵紧闭着眼睛，两臂后伸抱住了陈雨林正吻着她脖颈的头，同时她也转头向后，与那张火热的嘴吻到了一起。

    陈雨林的舌头刚一探进去，就被猛烈地吸住了。陈雨林心中一喜，原来被一个一向冷漠的美女主动索吻，感觉竟是美妙如斯啊。其实汪雨涵之前的冷漠，完全是因为童年家庭的不幸，导致她为了自我保护而罩上的一层面具。当她的心灵被陈雨林占据之后，这层面具自然烟消云散了。不过因为多年来的习惯，汪雨涵在外人面前仍旧是一副冰清玉洁冷若冰霜的样子，她的热情，只留给一个人享用。

    激情到来的时候，一切衣物都是多余的。汪雨涵在于陈雨林热吻的同时，腰带已被陈雨林解开，一阵扭动之后，外裤已经堆到了地板上。在那条带提臀作用的羊毛裤包裹之下，汪雨涵修长的美腿简直美得无法形容。

    陈雨林眼中冒火口干舌燥，猛然抱着汪雨涵站了起来，双臂一较力，把汪雨涵扔到了自己肩头，大踏步走向卧室，然后把她扔到了弹力十足的床上。随着汪雨涵身体的弹跳，她胸前的丰盈也随之不住地弹跳，这就是传说中的臀波乳浪吧……

    陈雨林一连串的行动吓得汪雨涵惊叫连连，被扔到床上后仍然娇喘不止，胸前的山峰夸张地快速起伏着。汪雨涵躺在那，即使是一言不发也是难以抵抗的诱惑，何况她半垂眼帘地着说了句：“雨林，来爱我吧。”

    一瞬间，陈雨林眼里都快喷出火来了，咽下一口唾沫之后，就像猛虎扑向绵羊一样扑到了汪雨涵的身上。在他貌似粗暴实则温柔的爱抚下，汪雨涵得到了极大的满足，粉嘟嘟的小嘴时张时合，断断续续地发出了让男人手酥脚软的声音。

    李敖说过：“美女动情时，会让男人浑身上下都酥软不堪，只有一个地方是硬的。”

    现在，陈雨林就处在这种状况下，双手颤抖得连脱衣服都不利索了，裤腰带还不知道怎么搞的给卡住了。这场景像极了《大话西游》里至尊宝和晶晶在悬崖边的那一场未遂“大战”。

    汪雨涵看着爱人激动到如此地步，心里的甜蜜简直无以复加，温言安慰他不要着急。其实她不知道的是，陈雨林格外激动的主要原因，是因为这是他第一次在自家床上做爱，纪念意义非同一般。

    陈雨林在心里不住地叨咕着：“第一次在医院，然后是火车上，然后是旅馆里，再往后居然是在冰天雪地里，后来又是浴室的两次……6次了，我他妈的6次里居然就没有1次是在自家床上做的，这叫什么事啊？这次，终于能在自家床上大战一场了，可不能掉链子呀。这他妈的裤腰带怎么这么结实，扯都扯不断……”

    “咔！”裤腰带终于禁不住陈雨林死命的折腾，从卡子根断开了。陈雨林三脚两脚把裤子蹬掉了，一摸脑门居然出了不少汗。

    “别这么着急，我的人都是你的了，怎么折腾都随你……”汪雨涵怜惜地为陈雨林擦着汗，柔声说道。

    无限爱恋从心头冲到喉间，一句饱含着无限真情的话脱口而出：“我爱你，雨涵。不论发生什么事，你都是我永远的最爱。”

    听到心上人如此真切又直白的表白，汪雨涵也是心潮起伏，浓情爱意在也无法克制，也无需再克制。汪雨涵轻轻闭上眼睛，柔声却坚定地说：“雨林，我也爱你，完全地占有我吧，现在！”

    陈雨林腰杆一沉，缓缓进入了汪雨涵的身体。

    “嗯～～”汪雨涵眉头微颦，一声满足的轻呼从琼鼻中发出。

    陈雨林得到了最好的鼓励，大幅度地运动起来。

    汪雨涵前几次和陈雨林做爱，都还有个循序渐进的过程，这次他上来就像暴雨打梨花一样，激烈程度简直超出了她的想像，也超出了她的承受能力。

    “啊～～雨林～～太激烈了～～”

    “嗯，那我慢点。”陈雨林忙降低了运动的频率。

    狂风暴雨固然刺激，温婉细雨却也别有一番风情。陈雨林就如那温柔的三月细雨，汪雨涵就像在细雨中茁壮成长的嫩芽，她仰着脸，无限渴望地接纳了所有的雨珠……

    就在这时，汪雨涵的手机响了。

第六卷　黑道白道 第三章 汪雨涵那骚媚的妈

    也不知道是谁，居然挑了这么好个时候给汪雨涵打电话。陈雨林和汪雨涵交换了一下眼神，一致决定不去理他。不过那人也够顽强的了，连着打了三遍。看这意思，要是不接他还会继续打的。

    陈雨林简直要抓狂了，一把抓过来手机就要关掉。但却发现屏幕上显示着“妈妈”二字，陈雨林心下一动，一丝坏笑爬上嘴角。他轻声说了句“雨涵，你妈妈打来的，接吧。”同时按下接听键，把手机塞到了汪雨涵手里。

    汪雨涵原本也十分讨厌这不合时宜的电话，但手机已经被塞到了手里，只好尽量放平呼吸，说道：“妈妈，是你啊。”

    “雨涵呐，怎么过年都不回家看看。”

    “那个家里，还有我的位置吗？”

    “瞧你说的，不管怎么说，你都是我闺女。”

    “可你是拿我当闺女对待的吗？嗯～～”陈雨林忽然前后动了动，一阵快感直冲汪雨涵的脑门，使她禁不住轻声哼了出来。

    “雨涵，你怎么能这么说妈妈呢，妈妈也有不得已的苦衷啊。嗯？你……不舒服吗？”

    汪雨涵大窘，瞪着陈雨林示意他不要再动来动去的，然后尽量压平气息说：“没事，你听错了吧。”

    “没事就好。唉？不对，你……你怎么……”

    原来陈雨林又动了起来，而且一下比一下快。强烈的快感让汪雨涵头晕目眩，虽然她极力压抑着自己的声音，但琼鼻中仍然不可自制地发出阵阵舒爽的哼鸣。这声音虽然很轻，但电话两端都非常安静，还是被她妈妈敏感地听到了。

    陈雨林趴到汪雨涵身上，在她耳边轻声道：“她不把你当女儿，我就不把她当丈母娘！让她上一边凉快去！”

    汪雨涵又气又急，不知道是该骂他胡闹，还是该暗自高兴他对自己的疼爱，只好说了句“我现在有急事要办，改天再给你打电话。”就关掉了手机。

    汪雨涵的妈妈拿着手机都傻掉了，已为人母的她当然听得出来电话的另一端是什么声音，只是她怎么都无法把这样淫糜的声音和汪雨涵那冰清玉洁又冷若冰霜的形象联系起来。她愣呵呵地想：“就算……就算雨涵是在……那个，可也不可能在那个的时候接电话啊……我，这是幻觉吧……”

    “怎么了？怎么啥也没说就挂了？”一个四十岁出头的男人光着身子，搂着汪雨涵的妈妈说。

    “她……她……”

    “她到底说啥了？快说啊。”这个耐心很差的男人就是汪雨涵的养父，肖成。

    “雨涵刚才，好像在那个。”

    肖成点上一支烟：“那个，哪个？噢——你是说，她在一边打炮一边接电话？”

    “别说得那么难听，她可是我闺女。”汪雨涵的妈妈李冰娇嗔道。别看李冰已经四十出头的年纪了，但岁月似乎并没有在她身上留下太多的痕迹，一张美脸看上去也就三十多岁，与汪雨涵的美貌竟有五分相似。只是，汪雨涵的美，美得很纯；而李冰的美则掺杂着三分成熟七分媚态。

    “难听？我连她妈都干了，说不上哪天连她一块干！”肖成猥亵地哈哈一笑，一把将李冰搂到怀里，大力揉搓着她饱满的乳房。哺乳过两个孩子的乳房果然异常饱满，几乎和张雪有的一拼，只是张雪的乳房饱满挺翘，而李冰毕竟哺乳过，乳房已经有些下垂了。

    “你总是这么粗鲁。”

    “你不就喜欢我的粗鲁嘛，哈哈。”肖成喷出一口浓烟，得意地说。“再说了，咱们都有了小宝了，你别总惦记着那个小骚货。上回你看中的那辆红色的ＱＱ降价了，最高配置才5万来块。这回要能在她身上敲下来两三万，咱马上就有私家车了。要不然就凭咱俩的工资，最快也得到明年才能攒够钱。”

    在李冰心里，可爱又实用的ＱＱ当然比汪雨涵的位置更加重要，而且她和肖成生的儿子肖宝也占去了她全部的母爱，但她还是感觉这样对待汪雨涵有些过分，毕竟她已经很对不起汪雨涵了，再这么敲诈她一回，实在是有点不忍心。

    肖成看出了李冰的犹豫，抓着她乳房的手也加大了力气：“你舍不得？别往了，不管怎么说咱们也养育她这么大，她过年这些天连个面都不露，她根本就没把你当妈！我打听了，她新泡个凯子，好像家里有个酒厂，估计能挺有钱。咱把闺女嫁给他，他还不得先给咱几万块彩礼呀。我跟你说，弄好了咱能再买套好房子呐！”

    本来李冰心里还不太赞成这么做，但肖成这一席话下来，彻底打消了她最后的顾虑。尤其是“她根本就没把你当妈”那句话，让她下定决心利用这个女儿狠狠地捞一把！

    肖成见李冰点头答应了，心里高兴极了，好像美好的生活正在向他招手一般。肖成一用力，把李冰掀翻在床，在她的惊呼声中猛地进入了她的身体。李冰夸张地浪叫着，耸动着腰胯猛力迎合着，风骚入骨的媚态简直无以复加。如果有人看见这一幕，他一定不会相信这个浪荡的女人就是冷艳美女汪雨涵的亲生母亲的。

    肖成闭着眼睛，幻想着他胯下的美女是这个骚媚艳妇那冰清玉洁的女儿……

    `

    一阵翻云覆雨之后，陈雨林和汪雨涵都得到了最大的满足。尤其是汪雨涵，那先温柔后狂暴的感觉，把她体内最后一丝快感都压榨出来了，导致她攀上高潮的顶峰时全身上下颤栗不易，那种心神具醉的感觉，美得超乎想像。

    陈雨林温柔地搂着汪雨涵，又细心地拉过被子给她盖上。“雨涵，刚才……你不怪我么？”

    汪雨涵白了他一眼，娇嗔道：“你总是一惊一乍的，害我差点出丑。”

    陈雨林轻轻爱抚着汪雨涵因高潮而微微发红的胸脯，说道：“按说，我也不该那么做的。但刚才也不知道怎么回事，心里突然很狠你妈妈，狠她给你带来这么多伤害，让你整日闷闷不乐。一股怒火冲上脑门，心说她想干什么我都跟她拧着干，她要你接电话我就偏给她捣乱！呵呵，我是不是太小孩子气了？”

    汪雨涵翻身面对着陈雨林，用力搂住他的肩膀深情地缓缓说：“其实我并没有生气，你就是我的全部，不论你做什么我都不会生气的。我小的时候妈妈那样对我，一度让我失去理智般的嫉恨她，嫉恨天下所有人，也疏远了身边的同学、朋友。认识你之后，我才真正体会到什么是爱，那真是一种心神具醉的感觉啊。尤其是这次见了你父母，他们对我就像对待亲生女儿一样。我，我……”她的胸脯急剧起伏着，显然是在抑制着过于激动的心情，待平静一些之后才接着说，“正是你们让我明白，人与人之间用真心相互关爱，竟然是这么美好。所以，虽然我妈妈以前对我很不好，但她毕竟是我妈妈，没有她也就没有我，所以我已经不嫉恨她了。也希望你，不要再对她耿耿于怀了，好么？”

    陈雨林爱怜地捧起汪雨涵的脸庞，真诚地说：“只要你同意，我当然不会再耿耿于怀了。只是她们不能再伤害你，如果她们再打什么鬼主意，我决不会轻饶她们的！”

    汪雨涵扑哧一乐，轻轻捶了陈雨林胸口一下：“瞧你，把人都给想得那么坏。她是我妈妈，我过年都没回家，她打电话来问问不很正常么，能打什么鬼主意呀。”

    陈雨林笑道：“是，是我小心眼还不成嘛。”

    经过这一阵折腾，汪雨涵已经有些疲累了，趴在陈雨林怀里有一搭没一搭地说了一会话就缓缓睡着了。陈雨林看着怀里如猫咪般甜睡的美人，轻轻抚摸着她的长发，心中的爱惜无以复加。只是，他觉得汪雨涵妈妈的这个电话似乎没有那么简单。如果想让汪雨涵回家过年的话，过年之前几天就应该给她打电话了，就算是兴师问罪，那也应该初一初二打电话。现在都过了十五了，显然不是因为过年的事。那会是为了什么呢？虽然暂时还猜不透汪雨涵妈妈的想法，但直觉告诉陈雨林，今后应该对这件事格外留意。

    第二天，二龙酒业派过来5个工作人员，为首的是一个四十多岁的很稳重的男人，正是原来的车间主任李彭，他将担任长春这边的常务副经理，主持日常工作。

    接下来这几天可把陈雨林和汪雨涵累得够呛，先是租办公的写字楼和库房，随后又忙着跑工商、税务、卫生等等征服部门，好在张倩帮了不少忙，这些部门都没有为难他。一周之后，二龙酒业长春分公司终于正式投入使用了。随后，在陈雨林汪雨涵张倩的精心策划下，在阴历二月二这天搞了一个盛大的仪式，名头就叫“二月二，龙抬头，二龙神，好喝不上头！”

    陈雨林破费了些银子，张倩又忙前忙后找了些关系，终于把全长春大大小小的媒体全都请到了现场，做了一次现场报道。这当中自然少不了《新闻丛报》的一份，而且《新闻丛报》的这份报道的篇幅还特别的大。这当然是陈雨林和《新闻丛报》采访中心李主任谈判的结果：二龙酒业在《新闻丛报》连打三期半个版的彩版广告，《新闻丛报》在报道上大力吹捧二龙酒业和二龙神酒。

    这一个仪式下来银子可没少花，光那三个半版的广告就10来万呐，陈雨林肉痛得简直要睡不着觉了！不过《新闻丛报》每日40多万份的发行量和省内首屈一指的新闻影响力可是实实在在的，所以广告价格虽然高了一些，但还是物有所值的。

    在陈雨林回长春三天之后，张雪也提前回来了。那些天陈雨林他们忙得脚打后脑勺，每天打外边回来倒头就睡，三人相处到也平安无事。现在学也开了，公司的事处理得也差不多了，陈雨林终于能清闲一些了。可他还没等睡个囫囵觉呢，不是意外的意外就发生了。

第六卷　黑道白道 第四章 饱暖思淫欲

    张雪回来之前的那几个宝贵的夜晚，陈雨林和汪雨涵是“春宵苦短日高起，从此雨林不早朝。承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。”

    张雪回来之后，陈雨林和汪雨涵自然不太方便继续大被同眠，而且公司的事情一天比一天忙，陈雨林无奈地恢复了独居生活。又过了些日子，公司的事情忙得差不多了，日常工作基本上有李彭领导就行了。松大刚开学，课程也很轻松。俗话说“饱暖思淫欲”，这一闲下来，陈雨林那不安分的弟弟可就遭了罪了，夜夜站岗挺得笔直，却又无处发泄，苦不堪言矣。

    这晚，陈雨林睡得迷迷糊糊的，忽然感觉一双柔软的手轻轻摸着他的脸。一个激灵坐了起来，却发现眼前的女孩不是汪雨涵，而是张雪。

    张雪拍着胸脯道：“一惊一乍的，吓死我了。”

    陈雨林揉揉眼睛，这才发现张雪只穿着贴身的内衣，饱满的大兔兔因为惊吓剧烈地起伏着。仔细一看，顶端居然还各有一个小小的凸起！

    “哇，你穿成这样，不会是特意来勾引我的吧。”

    “我就是来勾引你的，怎么样，你接不接受我的勾引呐？”张雪骄傲地一挺胸脯，两只大兔兔示威似的上下跳跃着，显示着她们拥有傲人的弹性。

    陈雨林顿时觉着口干舌燥欲火升腾，不过他是有贼心没贼胆。既然不敢享用小妖精来消消欲火，那就赶紧喝杯水浇浇心火吧。

    “有贼心没贼胆，外强中干。”张雪不满地嘟囔着，随手给了陈雨林一拳。

    张雪这一拳时机捏拿得巧妙之极，以陈雨林的身手都没躲开（或者他根本没敢躲），一拳头砸到他端着水杯的手腕上了，陈雨林手一晃，小半杯水洒到了他胸前。他一个激灵就把被子掀开了，这大冬天的，弄湿了被子可不好晾。又抓过来纸巾，把胸前的水擦干。忙活了这一通也不困了，正想问问张雪的来意，忽然发现张雪直愣愣地看着自己的胯间。

    “哇，好像比郑州那会更大了耶。”张雪说着就伸过去小手要摸摸，看她那表情，好像在摸一只可爱的腊肠犬。

    陈雨林赶紧拽过来被子盖在胯间，红着脸讪笑道：“你大半夜跑过来，不会就想看它的个头吧。”

    “呸！”张雪啐了一声之后，忽然安静下来了，过了半晌才低声道：“那天……我惹你生气了吧。”说这话的时候，张雪仰着脸，满脸的纯洁加小心翼翼。若不是了解张雪，陈雨林实在无法把眼前这个娇美可爱的小女孩，与那个整天咋咋呼呼惹事生非专喜欢撩扯人的家伙联系到一起。

    陈雨林柔声道：“没有，我怎么会生气呢。”

    “不，你生气了，雨涵都打电话骂我了。”张雪泪眼汪汪地看着陈雨林委屈地说。

    陈雨林揽着张雪的肩膀让她坐到自己身边：“说起那天的事，是我不对。当时我应该想得到你是逗我的，但我还是太一根筋了，一激动就光想着自己被冤枉了。呵呵，如果再这样下去，恐怕就没人敢和我开玩笑喽。”

    “就是就是，那天你还让我给你认错。你是大坏蛋大坏蛋……”雨点般的粉拳砸落在陈雨林胸前，只是力度嘛，就跟按摩差不多啦。

    陈雨林让她打了几下才捉住她的手腕：“好啦好啦，算我错了，你就饶了我吧……小美女是不会乱打好人的……”

    张雪用力夺回双手，撇嘴道：“谁说你是好人了，脸大。”

    这句话说完，两个人都陷入了尴尬，半天没说话。陈雨林借着窗外路灯朦胧的光亮，看着张雪纯洁可爱的侧脸，心里的想法不禁说了出来：“多美啊，如果能文静一些就完美了。”

    张雪一回头举起粉拳，可小拳头举了半天也没砸下来，脸上的表情也由佯怒转为深思，她缓缓说：“雨林，我是不是太不懂事了？你现在除了上学，还要为家里的企业操心，压力真是挺大的。我也知道应该为你分担一些，但总压不住顽皮的心，我真是没用！”说道最后，她禁不住气恼地拍着大腿。只是那条被拍的大腿，是陈雨林的。

    陈雨林呲呲牙一点动静没敢出，还得温言劝她：“小雪，人的性格是千差万别的，并不能说活泼的就不好嘛。如果故意压抑自己原本的性格，那反而不美了哦。”

    “你说的也对呀！”张雪又是一拍大腿，“但我又不甘心总这么做个没用的人……要不这样吧，往后我在外人面前就淑女一些，和你在一起的时候就恢复英雄本色，怎么样？”

    “嗯，这样最好。可是……”

    “没什么可是不可是的，就这么决定了，我走了。”张雪真是来如风去如风，从床上蹦起来三步两步就溜了出去。

    陈雨林咣当一声栽倒在床上，双眼无神地看着天花板，脑子里乱七八糟的。第二天醒来的时候，陈雨林再想想昨晚的事，越发觉得那是一个梦，唯恐天下不乱的张雪会深夜许愿做淑女，开玩笑！不过，如果这是一个梦的话，仍旧潮湿的被子怎么解释？

    “起床啦起床啦起床啦——”张雪一阵风似的破门而入，她抓着陈雨林的被子，还没等掀开，突然就像抓着一块烧红的铁片一样惨绝人寰地尖叫起来：“啊——陈雨林尿床啦——”

    “别喊别喊，你不是说要做淑女的嘛？”

    “做淑女，那是在外人面前，在家做什么淑女啊。陈雨林尿床啦——”

    汪雨涵一边梳头一边笑嘻嘻地朝屋里探头瞅了一眼，看见陈雨林求助的眼神后，扔下一个爱莫能助的表情后，赶紧躲到卫生间里专心梳头去了。叫张雪那小妖精缠上还有好，我躲还躲不及呢，你自求多福吧。

    张雪突然不喊了，十分认真地问陈雨林：“你想不想让我继续喊？”

    “废话，当然不想啦！”

    “那好，我不喊了。”陈雨林表情刚一放松，她又接着说，“往后我一个人一个人的告诉，告诉他们陈雨林某日夜晚在床上画了一副地图，还是世界地图。”

    陈雨林彻底崩溃。

    “想让我保守秘密也成。”

    “怎么样？”陈雨林好像抓住一根救命稻草一样，无限企盼泪眼汪汪地看着张雪那貌似纯洁实则狡诈的笑脸。

    张雪突然有点扭捏：“那你，就在公司给我安排一个职位。”

    “行！太行了！你就是要我的位子，我都马上让给你坐！”陈雨林二话没说，马上应允。

    “你的位子我是不感兴趣，你就给我安排一个专门负责吃喝玩乐，月月还有工资奖金的职位就行啦。”张雪的目的已经达到，拍拍小手心满意足地蹦蹦跳跳地走出了陈雨林的卧室，一边蹦嗒还一边唱歌：“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，恭喜你马上就要上班了……”

    汪雨涵梳完头走到客厅，见到张雪那副小人得志的模样真是又气又笑：“小雪，你也真是的，想要个职位就跟雨林说呗，你说了他敢不答应吗，何必这么折磨他呢？”

    张雪得意地说：“这你就不懂了吧，随随便便就达到目的太没有成就感了，只有经过努力拼搏和不懈奋斗之后，最终达到成功的顶峰，这才是人生意义的真谛！”

    陈雨林刚穿上衣服，闻听此言，咣当一声再度瘫倒在床。

    虽然答应了张雪的要求，但在关于张雪的具体职位这一问题上，可把陈雨林难坏了。总不能真给她安排一闲置吧，到时候员工们都纷纷议论，分公司刚成立两天半，陈经理就弄一靓妹天天儿傍在身边，还给那靓妹安排一不干活光拿钱凌驾于众人之上的美差。我的天，这么一搞，二龙酒业离黄摊也不远了。

    还是汪雨涵脑筋转得快，她想起来张雪没事时候就愿意画个花仙子机器猫之类的卡通人，而且水平还不赖。所以汪雨涵提议，就让张雪担任二龙酒业的设计部主任。当然了，现阶段设计部就她一个员工。

    张雪一听也挺高兴，有句话不是说“发挥你所长，找到你所在”嘛，她相信自己在形象设计方面还是有一定天赋的。

    当陈雨林把张雪带到公司的时候，所有人都有眼前一亮的感觉，大家都好奇地打量着她，瞧她那洋娃娃似的小脸，亮晶晶的大眼睛，简直太可爱了。再看她那欲说还休的模样，那笑不露齿的风情，简直就是大家闺秀的代表小家碧玉的典范嘛。看来张雪“在外人面前做淑女”的话还真不是吹牛。

    “大家好，我叫张雪，请大家以后多多关照。”这开场白说得跟日本闺女似的，那边的两个男员工已经开始吞口水了。

    因为张雪仍然在上学，所以不能像其他员工那样按点上下班，所以她的工作性质暂定为计件。也就是说，公司为她提供必要的设备（电脑），她根据公司要求进行相应的设计工作，设计出的图样被公司采纳后，按照市场价给予报酬。

    张雪留意到几个女员工有意无意流露出来的不屑，她明白，她们肯定把自己当成了“那种”女孩了。心高气傲的张雪哪受得了这个，从公司出来就一头扎进了书店，在陈雨林和汪雨涵目瞪口呆中，抱着七八本各式各样的参考书走了出来。回到家里，她也不想往常一样无所事事地撩扯这个撩扯那个，而是把自己关进卧室埋头苦读。

    陈雨林和汪雨涵在客厅里面面相觑，看来张雪要玩真格的了！

第六卷　黑道白道 第五章 小妖精玩真格的

    “小雪，出来吃饭了。”汪雨涵敲敲门说。

    “你们先吃吧，我看完这章就去吃。”

    汪雨涵笑着摇摇头，对陈雨林说：“咱们先吃吧，不知道她这股劲头能维持几天。”

    他们俩快要吃完的时候，小妖精杀出来了，那扮相吓了他们俩一跳。一向走清纯路线的披肩长发竟然被挽到了头顶，用一个长长的夹子夹住，还不知道从哪翻出来一付套袖套在胳膊上，看上去还有模有样的。

    “看什么看，没见过我这么勤奋的有为青年吗？对了，明天赶紧把公司给我配的电脑搞过来，我要好好学学那个口罩，时间可不等人呐。”小妖精一边大嘴嘛哈地吃着，一边稀里哗啦地嘟囔着。

    “口罩？”陈雨林和汪雨涵同时一愣，套上套袖还不够，还得罩上口罩？

    “笨！CorelDraw是矢量作图的专用软件，我们业内人士都叫它‘口罩’，你们外行了吧。”

    “行啊，俩小时不见，都成了业内人士啦。聪明，聪明绝顶啊！”陈雨林不失时机地拍一马屁，免得小妖精总惦记着“尿床”那事。

    没想到小妖精头也不抬地说：“少来，聪明就得了，我可不绝顶。像葛优似的好看啊？”

    陈雨林一窒，汪雨涵则掩口偷笑，小妖精要这么好对付，那还能叫小妖精了吗？瞧瞧，马屁股没拍着，拍蹄子上了吧。

    小妖精三口两口就拔拉完了晚饭，然后又一头扎到屋里研究“口罩”去了。

    陈雨林拔拉着最后几片油菜叶，出神地想，有句话怎么说的来着，好像是没有任何奋斗目标的人，是最可悲的人。一旦有了奋斗目标，再懒散的人都会焕然一新般地爆发出过人的斗志。就连张雪那么懒的人，有了奋斗目标之后都勤奋如斯。而一个公司想要高速发展，最重要的就是给员工们一个奋斗的目标，让这些或为利、或为名、或为体现人生价值的员工们，在公司里都能实现他们的目标。这样一来，员工们才能自动自觉地努力拼搏。虽然他们的主要动因是为了实现自己的目标，但客观上的结果却为公司所用，所谓的双赢就是指这了吧。

    “雨林，雨林，想什么呢？”

    陈雨林回过神来，发现汪雨涵一边收拾碗筷一边跟他说话：“想什么呢你，都愣神了。”

    “呵呵，刚才忽然想到一些公司发展的事。来，一块收拾吧。”

    “你坐着吧，一共没几个碗，我自己干就成。”

    看着汪雨涵忙碌而从容的身影，幸福的感觉溢满心间，得女如斯，真是前世修来的福分呐。陈雨林来到厨房从身后环抱着汪雨涵的腰，抚摸着她平坦的小腹，轻声说：“雨涵，人们说的‘上得厅堂，下得厨房’的女子，指的就是你吧。”

    “是啊，说的就是我呢。你可真是好福气哦。”汪雨涵满脸笑意地洗着手里的盘子。

    “呵呵，可让我抓着了，原来你也这么脸大呀。”陈雨林亲昵地刮了汪雨涵鼻子一下。

    汪雨涵皱着可爱的鼻子回头做了个鬼脸，陈雨林一时兴起，笑着挠她的痒，把她痒得娇笑不止。汪雨涵左右扭动着身子，想要摆脱陈雨林的魔爪，不过这当然是徒劳的。

    “好了好了，再挠我就抓不住盘子了。”

    “那就碎碎（岁岁）平安吧。”陈雨林并不停手。

    汪雨涵只好求饶：“我投降，我投降还不行嘛。”

    “好吧，看在你求饶的份上，我就饶你这一次吧。”陈雨林终于停手，两个人打打闹闹说说笑笑的，厨房里一片春意盎然。

    `

    第二天上午，陈雨林汪雨涵张雪都有课，所以他们中午就顺便在松大食堂吃一口。陈雨林可早就饿了，夹起一个肉包子还没等咬下去呢，手机忽然响了。他左手去摸手机，右手送着包子就往嘴里塞。

    “雨林。”汪雨涵看着他缓缓摇头，这是提醒他一边吃东西一边接电话很不礼貌。

    陈雨林唉了一声，恋恋不舍地放下包子，接起了电话。

    “什么？你再说一遍！……好的，我马上过去。”陈雨林收起电话，急急说道：“公司出事了，我的赶紧过去，你们就别去了。”

    张雪撇嘴道：“瞧你说的，好像这事跟我们一点关系都没有似的。”

    “唉，我是怕你们去了危险。”

    张雪一拍筷子，怒道：“怕什么，大不了我们站远点，坏蛋要敢过来，我就把他脸挠成土豆丝儿！”

    汪雨涵虽然没说得那么壮烈，但面色镇静而严肃，看样子也是非去不可了。

    “唉，真是败给你们了！一块走吧。”陈雨林临走还不忘抓起俩包子，一边走一边往嘴里赛。张雪笑话他就知道吃。陈雨林心说，不吃饱了，一会哪有力气打架！

    二龙酒业长春分公司在中环大厦14层，当初挑楼层的时候，几乎所有人都不同意租14层，1414，要死要死，这生意还有个做嘛。但陈雨林却说，咱们谁都是打14岁那年活过来的，也没见谁一到14岁就俩腿一蹬见上帝。再说了，要是用音乐的读法，1414还是都发都发呢。最后陈雨林力排众议，就租了14层的一大间作为办公室。

    陈雨林在出租车上就琢磨，他们本来就反对租14层，这下可有理由了，一准有人嚼舌头：“看看，就是因为楼层太不吉利，这才开门几天啊，就招来事儿了。”

    “我要是不把这事处理明白了，往后可真就甭在公司混了。”陈雨林暗想。

    坐电梯到了14楼，电梯门一开就见到一群人围在公司门口，老远就听见人群中间有人在高声叫嚷：“谁看见我们喷字了？你有什么证据？你们这叫血口喷人蛮不讲理！什么？你再说一个？我拿着喷漆罐怎么了，我买的，我要拿回家的，你管着了！噢，我拿着喷漆罐墙上的字就是我喷的，那这几个妹妹裤档里还有-呢，难道她们都是出来卖的？”

    陈雨林边走边听，气得他脑筋蹦起多高来，咬牙切齿地骂道：“我倒要看看谁这么猖狂！”

    汪雨涵心里一跳，紧紧地抓住了陈雨林的胳膊。

    陈雨林微微一笑，温和地说：“你看，这种情况我能不出头么？你放心，我会量力而为的。”

    张雪道：“为什么不直接报警啊？”

    “要是报警能解决问题，咱还用费这劲吗？你忘了在广州的遭遇了么？”

    张雪和汪雨涵对视一眼，不约而同地想到，虽然不能说哪里都是警匪一家，但对于这种小流氓，警察根本没有办法。他们又没犯什么大罪，抓进去蹲几天还得放出来，出来以后肯定变本加厉地报复。所以如果不想拿钱养着他们，那最好的办法就是以暴治暴，打到他们再也不敢来惹事生非为止！

    陈雨林给了她们一个自信的微笑，然后拨开人群挤了进去，李彭正在和那两个小流氓对峙着。看到这一幕，陈雨林暗自点头，这个李彭虽然能力不是很强，也不太懂得灵活处事，但责任心还是很强的。这种人用来创业是不行的，但绝对是守业的最佳人选。

    李彭见陈雨林挤过来了，忙凑到他耳边，把大概情况说了一遍。原来刚才他出去上厕所回来的时候，突然发现有两个身影在公司门口鬼鬼祟祟的，见他走近还慌忙躲开了。李彭到门口一看，雪白的墙壁上被人用红漆喷了几个报纸那么大的字：“二龙酒业，趁早关门，滚回乡下，王八……”

    李彭当时就不干了，大吵大嚷地在后面追。可巧这两个笨蛋不熟悉写字楼的地形，一着急根本找不到楼梯间（写字楼的楼梯口都有门，并不能直接看到楼梯），电梯在一楼一时半会又上不来，只好在回形走廊里跟李彭绕圈。饶了一圈后，正好被二龙酒业闻声而出的员工堵住了，李彭随后跟来，把他们俩夹在了当中。在争吵过程中，李彭迅速给陈雨林打了电话。

    陈雨林扭头一看，公司门口的墙上果真喷着血淋淋的大字，最后那个“王八”的一捺才喷了一半。

    再看看人群中间那两个小流氓，嘿，还真是无巧不成书，这俩家伙正是在蔷薇路上欲对汪雨涵和张雪行不轨，被陈雨林暴打一顿的小亮和老三。这时候他们俩也认出来陈雨林，低声嘀咕了几句，赶紧猫腰往外溜。

    “小亮，老三，你们俩没把字喷完就溜，不怕老板不给你们工钱吗？”陈雨林悠然说道。

    这几句话说得很温和，但在小亮和老三耳朵里，却不啻一声炸雷，他俩对视一眼，不约而同想到：“惨了，被他认出来了。”

    “大哥，我们事先不知道这是您的地盘啊，要知道您罩着这儿，给我们仨胆儿我们也不敢啊。满长春打听打听，谁不知道您的赫赫威名呀……”小亮和老三眼见溜是溜不成了，所以赶紧拣拜年话往外扔。

    “别他妈胡白话了，你知道我叫什么？”

    “呃……还没请教？”

    人群里发出了好几生“扑哧、扑哧”的笑声，有人小声说：“还以为他们认识咱经理呢，原来是瞎套近乎。”

    陈雨林轻蔑地说：“回去告诉你们老板，我叫陈雨林，不管他们有什么把戏，尽管使出来，看看到最后谁能斗过谁！”

    “好，好，小弟一定转告，一定转告。”他俩边说边往后退。

    “站住，让你们走了吗？你们干这些个好事，是不是应该付出点代价呀？”

    小亮和老三一个激灵，很不情愿地说：“应该，应该。”

    他俩话音未落，陈雨林闪电般飞出两脚，先后踹到他俩肚皮上。由于出脚速度很快，他们俩几乎是同时闷吭一声仰天摔倒。他俩躺在地上愣了片刻，才回过味来，哦，这是被陈雨林踹躺下了，唉呦唉呦的惨叫声这才响起。

    陈雨林上前两步一弯腰，用大拇指分别在他俩眼角处狠狠蹭了一下。眼是人的心苗啊，这一下可疼得要命，他俩杀猪一样尖叫起来：“哎呀妈呀可疼死我啦……哎呀，怎么还有点麻呢？”

    “这就对了，”陈雨林拍拍手，冷笑道，“刚才给你们上了点独门眼药，一会越来越麻，麻到你们自己忍不住地挠，用不上俩小时眼睛就得挠瞎。唉，你还别用水洗，那玩艺一见水马上就把角膜烧一窟窿。角膜你们懂吗？按说角膜没了也不能算全瞎，找人给你们捐献个角膜就重见光明了。”

    陈雨林越说，他俩越感觉眼睛痒，而且越揉越痒，真想拿指甲使劲扣扣。这下可把他俩吓坏了，要真用指甲扣眼睛那可就离瞎不远了。

    “陈大哥呀，你可不能这么狠心把我们弄瞎了呀，我们家里还有八十岁的老妈……”惨绝人寰的求饶声此起彼伏，周围的人吃惊得嘴巴都合不拢了，这还是刚才那两个嚣张的小流氓吗？这变化也太块了吧！

    小亮和老三可不傻，甭管老板有多大势力，反正现在他们俩是落姓陈的手里了，打又打不过，溜也溜不掉，眼睛又挨一“毒指”，形势相当恶劣。虽然他们不相信陈雨林敢把他们真弄瞎喽，但视力下降一些总是有可能的。跑这一趟才赚200块钱，回头连配眼镜的钱都不够。所以现在正是“大丈夫能屈能伸”的时候，一定争取陈雨林尽快给他们“解毒”。

    陈雨林失笑道：“你俩老妈八十了？这么算来，你们老妈生你们的时候已经六十多岁了？厉害，厉害。”

    围观的人们听了这话，都大笑起来。小亮和老三脸色真是要多难看有多难看，不过既然已经“屈”了，那就再使劲“屈一屈”吧。所以他俩就装作没听见，仍然一边揉眼睛一边求饶。

    陈雨林一看闹得也差不多了，于是说道：“好，我也不为难你们。只要你们一个小时以内把墙上的字给我弄干净喽，我就给你们解药，还保证你们视力不下降。要是超过一个小时，我可就不敢打保票了。”

    陈雨林昨天还琢磨奋斗目标与爆发斗志的事，今儿就见着实例了。

    小亮和老三一听，怎么着，把墙弄干净就给解药，那赶紧的吧。一轱辘趴起来，从兜里掏出折叠刀就开始刮。别人看了悚然而惊，陈雨林却满不在乎，小流氓出来办事哪有不带刀的。他就知道他俩根本不敢亮刀，说句大话，他俩在陈雨林面前亮刀，就相当于关公面前耍大刀，找死。

    陈雨林把围观的人劝散开之后，汪雨涵走了过来低声说：“没想到竟然是这两个坏蛋。”

    “呵呵，我今儿就算公报私仇，再给你们出一回气。”

    “出不出气倒是小事，我就是担心会不会打跑个老三再来个老五老六。”

    陈雨林沉吟道：“我有种感觉，这事并没有表面这么简单。不过你放心，隐藏得再深的敌人，我终究都会把他揪出来的。”

    他俩这头商量未来的对策呢，张雪倒好，在小亮老三身后当起监工来了：“那边给我刮干净点，那漏了一点你看不见啊？不会现在眼睛就瞎了吧？我告诉你们啊，墙都让你们刮花了，一会你们得找人给这片墙粉刷粉刷，再刮个大白……”

    陈雨林笑道：“给她手里塞个皮鞭就更像样了。”

    张雪突然回头，眯着眼睛给了陈雨林一个要多纯洁有多纯洁的笑容，但陈雨林却打了个冷颤，赶紧拉着汪雨涵躲进了公司。

第六卷　黑道白道 第六章 高明的心理暗示

    陈雨林进屋之后，片刻之前还在叽叽喳喳的员工们立刻闭嘴埋头干活，不过他敏感地发现员工们偷偷看他的眼神里，竟包含了一丝或崇拜或信任或畏惧的那么一点意思。他知道，大家都在猜测他是不是跟黑社会有联系，要不然怎么会认识那两个地痞，还轻而易举地就把他俩治得服服帖帖的呢。

    陈雨林看看汪雨涵，低声说：“算啦，我也不解释了，任他们猜去吧。”是啊，难道要把几个月前这俩小痞子欲对汪雨涵和张雪行不轨的事告诉大家？

    要真这么一说，他们一准又该嚼舌头了：“那晚真的是非礼未遂吗？恐怕是陈经理护着自己女朋友，故意隐瞒了一些精彩片断吧，非礼遂了也说不定呀。”

    陈雨林可不想让汪雨涵和张雪摸上任何污点，即使是凭空瞎猜的也不行。汪雨涵自然晓得他的用意，给他一个甜美的笑容权做感谢吧。

    李彭面色严肃地走了过来：“陈经理，有个电话你最好去接一下，应该是那两个小痞子的领导。”李彭真是古板的可以，陈雨林多次让他叫自己小陈，但他却宁死不从，一直坚持叫他陈经理。

    陈雨林拿起放在桌子上的听筒，一个标准的港台黑社会老大的声音传了出来：“我告诉你们，当老大就得有派，看着没，派俩小弟过去喷几个字，然后一个电话，钱儿就来啦！”他的话音刚落，就听见七八个不同的声音一起拍着巴掌叫好，大概是称赞老大领导有方威武圣明。

    陈雨林怒道：“难道就没人告诉过你，打电话的时候和别人说话是很不礼貌的吗？”

    那边显然愣了一下，随后高声骂道：“我-，你他妈的偷听我说话！”

    陈雨林把听筒拿到眼前，那奇怪的眼神，好像想看看电话线的另一端所谓的大哥是不是微服私访的周星驰，居然无厘头到这种程度。

    那个家伙还在嚷嚷：“怎么不说话了？怕了吧，哈哈！那几个红字写得大不大呀？我明白儿告诉你，拿三万块钱，这事就算拉倒，往后每个月一万保护费……”

    陈雨林怒极而笑，截断了他喋喋不休的白话：“我说这位大哥，您什么时候出院的？”

    “……出院？我又没住院，出的什么院？”大哥被搞懵了。

    “精神病院啊，我瞧您这架势，已经到晚期了。”

    大哥愣了5秒钟，而后咆哮如雷：“我-，我-，我——！你敢涮我是不是，你知道我是谁？我他妈的……”

    张雪在旁边听半天了，她早就想骂那孙子了，但顾及自己的“淑女”形象，一直没好意思出手。这会儿听他一个劲的-，实在是忍不住了，抢过来听筒大咧咧地说：“唉，你哪个道上混的？”

    大哥又愣了5秒钟，心说这怎么话说的，怎么冒出个丫头来：“我就是四分局（地名）这片的老大，你们公司归我管。”

    张雪娇笑道：“你知道我是谁吗？”

    “我管你丫是谁！”大哥一激动，北京话都蹦出来了。

    “呦，原来是打首都过来的呀，在首都混不下去了吧，那边正严打呢吧。长春也快严打了，我看你也甭在四分局混了，监狱管理局那儿正等着你报道呢。”张雪这一番话说得可真解气，就连一向沉稳的汪雨涵都挑起了大拇指。张雪笑颜如花，得意地一挑眉毛。

    大哥真快崩溃了，这都哪冒出来的妖魔鬼怪呀，怎么比自己还难缠呀？“不用你丫给我贫，你以为我跟你玩呢，我告诉你我这可是黑社会！你不贫吗，我这就派俩小弟把你们公司给砸喽！”

    “哈哈，欢迎欢迎啊。对了，来喷字那俩小子还没走呢，要不你叫他俩砸。”张雪冲门外喊道，“唉，你们俩过来，你们大哥找你们。”

    小亮和老三刚才还商量着回去报喜不报忧呢，要接了这电话，自己把活干砸了那事可就全漏馅了。在陈雨林威逼的眼神下，老三极不情愿地拿起听筒：“大……大哥，我是三儿。”

    “什么？你是三儿？”那大哥就像抓着块烧红的铁棒一样嗥叫起来。

    “嗯呢，是我。小亮也在这。”这俩小痞子还是这毛病，自己沉了也得把另一个拽下去。

    “你们，你们……滚回来！别在那给我丢人了。马上滚回来！”

    “不行啊大哥，我们中了他一毒指，现在眼睛又疼又痒，我们要是不听他的，眼睛可就瞎了……”老三是挺害怕大哥，但他更害怕失去光明。

    “你给我滚！都去死！”电话里穿出一声非人类的嗥叫，然后便是忙音。估摸着那大哥撂下电话，就得让小弟给抬精神病院去。

    “呵呵，他挂了。”老三放下电话，讪笑着说。

    “还愣着干什么，不想要眼睛啦？赶紧到外边刮字去。”张雪斥道。

    “唉，这就去这就去，就差俩字了，一会就好。我们再找刮大白的粉刷粉刷，一准和以前一样。”老三和小亮忙不迭答应着，那股子恭敬劲就像旧社会长工跟地主说话一样。

    张雪看着他们俩走到门外了，这才低声问陈雨林：“你给他们眼睛里弄了什么东西，怎么他们一个劲地叽咕眼睛，看样确实痒得难受。”

    陈雨林笑道：“其实我什么药也没给他们上，就是使劲在眼角搓了那么一下。”

    “啊？不能吧。”不但张雪十分吃惊，旁边的汪雨涵和李彭也都投来询问的目光。

    陈雨林小声解释道：“眼睛最是脆弱敏感，我那么使劲一搓，他们肯定是又疼又痒，再加上我说的那些话给他们造成个中毒的心理暗示，所以他们才越痒越揉，越揉越痒，形成了个恶心循环。如果他们不当一回事，也不使劲揉眼睛，用不了多一会就不疼不痒了。”

    “我的天，这也行？我开始有点佩服你了。不说了，我出去接着当监工去。”张雪兴奋地跑了出去。

    虽然这第一次交锋，陈雨林完全把那黑道大哥压在了下风，但大家都知道，更加严峻的报复就在不远处。陈雨林汪雨涵李彭商量了一会，最后一致决定暂时不对普通员工透露更多消息，免得大家人人自危，干扰了正常工作。另一方面，陈雨林让李彭迅速向大厦物业部门提出抗议，要求物业部门今后严格检查入楼人员，并尽快完善楼宇监视系统。

    李彭建议立即报警，但陈雨林却认为完全不必要，一来这类事情警察能起到的作用实在有限，二来陈雨林相信按照黑道上的规矩，他也完全有能力把那个所谓的大哥摆平。

    李彭又把近来公司的发展情况向陈雨林汇报了一下，总的来说形势还是不错的，虽然二龙酒业和二龙神的知名度还很低，但在《新闻丛报》上连做数期的广告还是有一些作用的，销量虽然远不能和知名白酒相比，但也在稳步上升。陈雨林放下心来，公司发展顺利，他就可以把全部精力都集中在那个黑道大哥身上了。

    此时张雪近来说墙上的字已经处理干净了。陈雨林等人到门口一看，不但原来的字已经彻底不见了，而且还新刮的大白，只是颜色比其它地方的墙壁稍显新鲜一点。

    老三在一边正给刮大白的小工工钱呢，小亮谄媚地说：“那刮大白的说了，再过个两三天，这片大白干透了之后颜色就和其它地方一模一样了。您看看，这活干得还体面不？”

    陈雨林点头道：“还成。”

    “那您看我这眼睛……痒得有点受不了了。”他一边说一边揉眼睛，手上的灰尘也揉到眼睛里不少，这下更痒了，眼泪哇哇往下趟。老三把刮大白的小工打发走了，也凑过来求陈雨林把解药给他们。

    “你们俩作恶多端干尽坏事，真不想把解药给你们。”陈雨林叹了口气，接着说，“算啦，我看你们也知道错了，就再饶你们一回。不过你们可记住了，往后要再干坏事让我碰见，我让你们不死也丢半条命！”陈雨林阴冷地扫了他们一眼，他们俩打了个冷颤似的哆嗦了一下，赶紧拍着胸口表态：“我们今儿已经悬崖勒马了，往后要再干坏事，您就把我这条命全要了去。”

    陈雨林冷哼了一声，说道：“你们听仔细了，从现在起不能再揉眼睛，先用豆油把眼睛冲一冲，然后每隔两个小时用——牌眼药水滴上两滴。记住是——牌，要是用了别的牌子把眼睛弄瞎了我可不管啊。”

    小亮和老三默念了几遍记得牢牢的，然后扔下几句拜年嗑，如获大赦般撒丫子跑下楼买豆油和眼药水去了。

    傍晚时分，张倩忽然带着春刚春蕾来到陈雨林家里。陈雨林回到长春之后和张倩见过几面，但那时候事情一大堆，都没怎么详谈。这几天闲下来了，正想找张倩过来好好聚聚呢。

    张倩带了两样熟食和拌菜，所以汪雨涵简单炒两盘家常菜就得。

    张倩斜靠在沙发上，修长的美腿自然地交叉叠放，即使就那么坐着也显出千般妩媚万种风情。张倩下颌冲厨房一扬，轻声赞叹道：“雨涵可真是上得厅堂下得厨房啊，你可真是好福气啊。”

    本来就是一句寻常的夸赞话，但陈雨林怎么听怎么觉着话里有话，他算明白什么叫做贼心虚什么叫疑神疑鬼了。

    张倩倒没留神陈雨林的表情，而是换上一副罕见的严肃表情说道：“雨林，我有件重要的事要和你说。”

第六卷　黑道白道 第七章 打打杀杀不是勇敢

    陈雨林一见她的表情就知道这事小不了，赶紧问道：“什么事这么严重？”

    “今天中午你公司是不出事了？”

    “没啥大事，就是俩小痞子闹事。你怎么知道的？”陈雨林故作从容地说。

    张倩叹气道：“你捅这么大娄子，我能不知道吗。你那头刚完事，这头陈叔就给我打电话了。”

    陈雨林皱眉不语。

    张倩接着说：“两个小痞子闹事本来也不算什么，就算那个黑道大哥大德子跟你要保护费，你也可以告诉我嘛，我让陈叔打个电话马上就能摆平。你何必把他们得罪得这么深呢？”

    陈雨林面色刚毅，刚要说话，却被张倩抢在了前头。

    “我知道你想说什么，我要猜不透你的想法，我就白和你……朋友一场了。现在事已至此，说那些也没用了。今天陈叔在电话里向我暗示，黑道里的势力关系错综复杂，可能远远超出你我的想像。这件事拖得越久越难处理，最好能快刀斩乱麻。”

    陈雨林点头道：“你说的对，可是，怎么个斩法呢？”

    张倩失笑道：“我就算貌美如花聪慧过人，也不可能什么事都知道啊。你就不会动动脑子？”

    陈雨林点点头，把目光投向了窗外黑沉沉的夜空。

    张倩忽然发现陈雨林看着窗外的目光愈发冰冷锐利，心中猜到他又要发狠蛮干，赶紧阻止道：“你这混蛋就知道打打杀杀，要放在认识你之前，我才懒得理你这破事。可是你现在已经不是一个人了，你要再那么蛮干，万一出了事，雨涵怎么办？张雪怎么办？……我怎么办？”说到最后，她的声音已经低不可闻。

    陈雨林心中悚然一惊，心说：“陈雨林呐陈雨林，怎么说你现在也算是有‘家’的人了，你是汪雨涵的——甚至也是张雪张倩的——顶梁柱啊。遇到困难光想着凭借自己的功夫杀个痛快，但你毕竟不是刀神剑仙，难保万无一失。万一你受伤了，残废了，甚至被人砍死了，汪雨涵她们怎么办？父母亲人怎么办？只顾着打打杀杀并不是勇敢，而是自私！”

    张倩见陈雨林面色不住变幻，知道他一番天人交战之后肯定会冷静下来，做出明智的选择，一直悬着的心也放了下来。看陈雨林仍然在不住思索，估摸着他在想对策，自己也没什么好主意，索性到厨房给汪雨涵帮忙去了。

    “开饭了开饭了，雨林，过来摆椅子。小雪，出来吃饭啦。”汪雨涵一边往餐桌上端菜一边招呼着，张倩也端了一摞碗筷依次摆放到餐桌上。

    当张雪从卧室出来时，所有人都大吃一惊，因为她除了秀发高绾加专业套袖之外，挺翘可爱的鼻子上还架上了一付眼镜。

    张倩夸张地说：“这还是我们家小雪雪吗？整个一知识女性！”

    “雪姐姐，你怎么戴眼镜啦？你近视了？”春蕾拉着张雪的手好奇地问。

    “春蕾这你就不懂了吧，不是近视才能戴眼镜的，这是防电磁辐射的平镜，下午买电脑的时候顺手买的。”张雪故意推推眼镜，不无得意地说。

    春蕾挠挠后脑勺，不解地说：“雪姐姐，你的电脑不是在卧室里嘛，这里又没有电磁辐射，你还戴着它干嘛？”

    张倩把春蕾拉过来，说道：“你这还不明白嘛，你雪姐姐就这么点虚荣心，什么好东西都爱露在外边显摆显摆。你可别给说穿了呀。”

    春蕾一愣，而后迅速躲到张倩身后，探头看着张雪小手捂嘴偷笑不止。众人见状开怀大笑。

    “我爱显摆怎么了，爱显摆说明我有显摆的资本。吃饭吃饭，饿死我了。”张雪大咧咧先坐下了，抄筷子就冲酱牛肉杀过去了。

    张倩边吃边偷眼查看陈雨林的脸色，见他眉头展开神色如常，就猜到他已经想到稳妥的对策了，于是问道：“雨林，把你的想法说说吧。”

    陈雨林无奈笑道：“真是没辙，什么想法都逃不过你的眼睛。我是这么想的，既然他跟咱玩黑道，咱就跟他玩玩白道……”

    与此同时，在两条街之外的一个按摩院的包房里，那个绰号大德子的大哥正跟手下的十多个弟兄商量对策。

    “二德子，你丫说说，咋办？”大德子皱着眉头抽着云烟。

    “大哥，还用说吗，砍小丫挺的得了。把那个什么陈雨林砍歇菜喽，自然就来钱儿了。”二德子弹弹烟灰说。

    “对，砍小丫挺的。”

    “二哥说的对，把陈雨林砍歇菜。”

    由于老大是打首都过来的，所以这帮长春小弟也跟着学了几句京片子。

    “对你妈个头，”大德子骂道，“那个陈雨林是那么好对付的吗？把小亮和小三收拾得到现在都不敢回来，能是一般人吗？要真这么简单，我早带你们杀过去了！”

    二德子嘟囔道：“还不是你让他们滚的，他们敢回来吗？”

    大德子拍了二德子后脑勺一巴掌：“嘟囔你妈个头，我还让他们去死呢，他们去死了吗？”他深深吸了一口烟，然后在喷出浓浓的烟雾的同时说：“要我说呀，还是应该先找姓陈的谈判，他要是能妥协，咱不妨也让他一步，反正咱们赚多少都是赚。”

    “大哥你丫真英明！”一新来的小弟及时拍马屁。

    二德子拍他后脑勺一巴掌，骂道：“英明你妈个头，跟你大哥说话能你丫你丫的吗？到底你是大哥，还是我大哥是大哥？回头好好学学普通话。”

    那个小弟一缩脖，低着头不敢吱声了。

    其他小弟纷纷指责他普通话都没学好就出来混，真是墙倒众人推。

    大德子显然不想因为这点小事耽误功夫，摆手道：“算啦，说正事。我看就这么定了吧，二德子，一会你给姓陈的打电话，定一下见面的时间。地点嘛，就在这好了，要是一言不合动起手来，在老家里总是占着几分地利，直接就把他绑了关屋里，再让他们公司拿钱赎人。”

    二德子为难地说：“大哥，这电话还是你打吧，你是大哥呀。”

    大德子面色一沉：“打电话这么个破事，还得我亲自出马吗？你自己去打！”大德子心说了，这电话是那么好打的吗？上个电话好玄给我整崩溃了，这回也该你“享受享受”了。不过出乎他意料的是，这个电话顺利到不可思议的地步，二德子提出来见面谈，对方马上就说可以，二德子又说了时间地点，对方还是俩字：可以。然后就把电话挂了，二德子准备了一肚子损词儿，愣是一句没扔出去。

    第二天上午上课的时候，刘洋问陈雨林：“张倩是不是病了，头几天我在食堂老远瞅着她好像挺难受的。”

    “没有吧，昨晚她来我家还好好的呢。”陈雨林随口说道。

    “我靠，张倩去你家你都不叫我，你是不是兄弟呀？”刘洋气鼓鼓地说。

    陈雨林没想到过了这么久，刘洋还对张倩念念不忘呢，他失笑道：“她事先也没告诉我，突然就杀过来了，我要再打电话叫你来，那岂不是太落痕迹了。”

    “那倒也是……唉，算啦——”刘洋长叹一声，说不尽的惆怅。

    讲台上，老师正在吐沫横飞地白话着西方文学史。这本是陈雨林比较爱听的一门课程，但今天他一个字也没听进去，老师那张沟壑纵横的脸仿佛是另外一个世界的景象。陈雨林怔怔地想，刘洋那有目标追不上，自己这不用追就好几个，要能把张雪张倩分出去就省心多了。可再一想，要真是那样，还真就舍不得。

    “也许自私本来就是人的本性吧，自己也不能免俗呀。”陈雨林自嘲，也是自我安慰地想。

    张倩确实病了。自从在海南第一次感觉到头晕之后，她时而头晕时而头疼，开始还比较轻，频率也比较低。张倩也没太在乎，就以为是因为长时间睡眠不好给闹的。买了一些安神补脑液喝了一阵，睡眠好了一些，但头晕头疼的症状不但没有缓解，频率还越来越高了。到了近半个月，睡眠状况竟然又恶化了，常常熬到后半夜才能睡着，第二天醒得又很早，整天都精神不济困困厌厌的。当她和陈雨林等人在一起的时候，得提起十二分的精神才能控制住情绪和表情，不让他们发现自己的异常。前几天在食堂吃饭的时候忽然头晕，正好被刘洋远远的看见了，只是她当时难受得很，并没有看到刘洋。

    张倩看着镜子中的自己，依然美艳得光彩照人，只需轻轻一笑，一股勾魂摄魄的魅力就自然而然地弥漫开来。虽然她已经“改邪归正”了，但她对自己的魅力依然充满自信。她相信，不论感情多深的一对恋人，只要自己对那男的抛上个媚眼，再让他尝点甜头，用不上一星期就能让他把旧爱甩了，死心塌地地迷上自己这个新欢。

    又是一阵头晕袭来，张倩扶着墙壁才能勉强稳住身子。她忽然悲哀地想，如果头晕头痛越来越严重，自己会被折磨得蓬头垢面不成样子的，那时候的自己还何谈魅力？

    虽然张倩内心很不情愿承认自己病了，或者说下意识很害怕自己得上什么不治之症，但她还是决定到医院进行一次彻底的检查。如果能治好自不必说，万一真得了绝症，那就到了该完成自己那个心愿的时候了。

    当张倩独自走入以神经科闻名的白求恩医科大学第一附属医院的时候，一向优雅轻盈的步伐竟有些虚浮……

第六卷　黑道白道 第八章 离离原上草

    头些天刚开学的时候，牛胜强就跑来向陈雨林报道了，还展示了他寒假期间训练的成果。陈雨林深知牛胜强是力量有余耐力不足，凶悍有余灵巧不足，所以应该让他着重训练耐力和应变速度。但他心眼太实诚，教他太多他肯定记不住。所以寒假前陈雨林就让他回家练三种功夫，第一还是长跑，第二是腰部的柔韧性，第三是压腿。

    可别小看这三条，任何一个优秀的武术家都十分注重这三条的训练。

    长跑主要锻炼心肺功能，如果心肺功能不强大，有再好的功夫也是发挥不出来的。李小龙当年与泰国泰拳拳王比赛，二人力量、技巧都势均力敌，打了很久都没分出高下。最后，李小龙凭借着超人般强大的心肺功能（耐力），在最后时刻压倒了对手，以著名的“李三脚”取胜。

    而腰部是人体承上启下的部位，几乎任何部位发力都需要腰部的支撑和协调。而且腰部光有力量还不行，还需要过人的柔韧性和敏捷性，这不但有助于招式变化多端让对手防不胜防，在关键时刻，腰部过人的柔韧性甚至能救自己一命。比如，有利刃想自己胸前迅速刺来，而当时的环境条件不允许向左右躲避时，唯一能救自己的就是“铁板桥”（以腰为轴急速后仰）。就牛胜强那老腰，仰歪那么一下子非给掰断了不可。

    中国武术历来有“手是两扇门，全靠腿打人”的说法，意思就是手的力量无论怎么训练也是无法和腿相提并论的，俗话说“胳膊拧不过大腿”嘛。而且腿的长度也远超过手臂，在稍远距离上攻击敌人，腿有不可比拟的优势。当然了，这一切都需要腿在具备力量的同时，还必须具有过人的柔韧性和精准的控制力。就牛胜强那老粗腿，抬到桌子那么高就是极限了，打起架来，就算要踹对方的屁股都得蹦着踹。别的不说，这老笨腿连“撩阴腿”这样的绝世高招都使不出来，还好意思说自己练过武吗？

    牛胜强一直喜好练武，这些武学理论他也早就了解，但他一直以来仗着力大威猛，打架就没遇到过对手，所以根本就没把正统武学理论当回事，而是一心一意地增强自己的力量。牛胜强在和陈雨林那次打架的时候，赫然发现自己蛮牛般的力量竟然打不到对方身上。打不到人，再大的劲有个屁用。

    后来陈雨林给他详细讲解了武学理论和训练的正确方法，牛胜强茅塞顿开，开始一心一意按照陈雨林划的道训练。这就是榜样的力量，以前他所看的都是纸面上的理论，没人做给他看，他自然不信。现在现成的榜样就在眼前，看得见摸得着，训练起来自然有动力。他常常想，如果自己能拥有陈雨林那样灵巧敏捷的身手，再加上蛮牛般的力量，那岂不是天下无敌啦！

    陈雨林先和牛胜强一起长跑，感觉他的气息比寒假前平稳了一些，耐力也好了一些。寒假前，陈雨林中速跑，5分钟牛胜强就跟不上了，这回居然坚持到8分钟。腰和腿虽然还是笨得要命，但比寒假前还是有进步的，起码踹别人屁股不用蹦了，绝世高招“撩阴腿”也能勉强运用了。

    得到了陈雨林的肯定，牛胜强立马激动地发誓，一定拼了老命地继续训练，一定要练到陈雨林一样的身手，一定……

    陈雨林赶紧截住道：“打住打住，你先别一定了，你一定练不到我这种程度。每个人的自身条件都不一样，以你的条件还是应该向力量型发展。我最近让你连耐力连柔韧，并不是让你往灵敏技巧型发展，而是你原来的太偏重于力量，严重忽视了其它方面，导致很多场合你的力量都发挥不出来。这就是所谓的‘木桶效应’。”

    牛胜强琢磨半天，问道：“什么是木桶效应？”

    “这你都不知道？”陈雨林奇道。

    “不知道啊，我应该知道的么？哪门课讲过？”牛胜强还一脸无辜。

    陈雨林只得耐着性子给他解释：“一个木桶是由很多块木板竖着拼接起来的，如果这些木板有长有短就很麻烦了，因为决定这个木桶能装多少水的，并不是最长的那块木板，而是最短的那块。”

    牛胜强蹲下，用小棒槌似的手指在地上画了半天，突然惊叫道：“我知道了，只要有一根木板特别短，那水就从这流出去了，那些长木板就全没用啦。”

    陈雨林心说你琢磨这老半天，才把这浅显的道理琢磨明白，ＩＱ也真够高的。不过牛胜强那股认真劲也真叫人佩服，他自顾自地低声嘟囔个不停：“短木板，长木板……我的力量就是最长的木板，但柔韧性灵活性太差了，这是两块最短的木板，一块就够要命的了，两块岂不是死定了！我得尽快把这两块木板加长，都加长了，那得是多大一个木桶啊……”

    这天早上，牛胜强照例来到陈雨林家楼下，和陈雨林一起训练。陈雨林一边跑步一边说：“俗话说‘光说不练傻把式’，咱们也不能总纸上谈兵，明天我带你去打一架吧。”

    “好啊！”一听打架牛胜强乐地直蹦高，“好些日子没打架了，可憋坏我了，正好找人练练我这腿功。”

    陈雨林把公司里发生的事情，和约好了明天去鸳鸯按摩院谈判的事说了一遍，不过他和张倩的计划可没说。倒不是要防着牛胜强，而是他心眼太实诚，怕他兜不住秘密。

    牛胜强临走的时候，陈雨林嘱咐道：“你最好找个家伙明天带着，咱们就你我俩人，他们可能有10来个人。”

    牛胜强嗤之以鼻：“-，那样的饭桶，就算再多来10个也照打不误。”吹呗，反正吹牛不上税。别看他法螺吹得嘟嘟响，但他可不傻，回到寝室先把那条加粗的钢骨覆橡胶的三截棍拿出来了。其实三截棍他根本玩不明白，刚买回来耍了两圈，揍了自己七八棍子，往后再也不敢耍了。他买这条三截棍主要图携带方便，三根短棍都有螺丝扣，打架的时候往一块一拧，马上就变成1米来长的棍子。就牛胜强那蛮力，扯开膀子可劲抡，谁能上前呀。

    下午3点，张倩约陈雨林到望春湖见面。

    陈雨林赶到的时候，张倩已经在湖边等着了。远远地看着那个穿着米黄色风衣的窈窕女子，陈雨林有种恍若梦里的感觉。他仿佛感觉在梦里也见过这样的场景，张倩婷婷玉立地站在辽阔的草原上，面含凄美的微笑静静地等着他的到来。她的身子轻盈得没有重量一样，好像风大一些都能把她吹到天上去。

    “雨林，想什么呢？”

    陈雨林摇摇头，把那些恍惚的想法甩出脑海，这才发现自己不知不觉间已经走到张倩身边了。

    张倩深深地吸了几口气，露出清爽的神色：“啊，雨林你看呀，湖边的积雪都融化了呢。记得放寒假之前，望春湖上还经常有同学在滑冰，现在这层冰恐怕只有饼干那么薄了，可没人再敢上去了。再过一个月，去年秋天枯死的青草，就会在湖畔露出嫩绿的新芽。生命，多么奇妙啊。”

    陈雨林往周围看看，确实与前些天变化挺大的。不由得感叹道：“离离原上草，一岁一枯容；野火烧不尽，春风吹又生。漫长的冬天终于要过去了……”

    张倩望着遥远的天际，怅怅地说：“雨林，你说假如一颗小草枯死了，第二年它再度发出嫩芽，这颗新的小草还是原来那颗吗？”

    陈雨林苦笑道：“这个问题好像比较高深……”

    他本想打个哈哈就过去了，哲学问题本就不是他所擅长的。不过张倩仍然歪着头在等待着他的回答，他只好略一思索，答道：“我觉着应该是同一颗，因为它们拥有共同的根，滋养它们的也是同一片土壤。所以，对于草来说，秋天的枯死也许并不是真正的死，而是以另一种形式继续存在，待到明年春天就会再度破土而出。”

    张倩微微点头，仿佛若有所思。陈雨林心中纳闷，张倩什么时候也开始感怀生命的意义了？

    看到陈雨林目光里的讯问，张倩忽然轻笑道：“你别瞎猜了，女孩子每个月总有那么几天是心神不宁的。”

    陈雨林这个汗呐，张倩这话怎么听怎么像一则卫生巾广告。好在张倩没有继续在“每个月的那么几天”这一问题上继续发挥，而是告诉他，那个重要的人已经约好了，一会儿一起吃晚饭。

    陈雨林沉吟道：“他，可靠么？你别多想，只是因为事关重大，而且他所起的作用至关重要，所以我不得不慎重一些。”

    张倩点点头，神色间颇为赞许：“你放心，他是陈叔的表弟，一直跟着陈叔混，5年前陈叔花了很多钱把他弄进警察队伍里，为的是黑白两道都有个照应。以前陈叔救过他的命，所以陈叔让他干什么他从无二话。”

    陈雨林点头道：“这就妥了，我琢磨着他干这事恐怕也是轻车熟路了，明天一准旗开得胜！”

    张倩有些担心地说：“咱是计划好了，就怕明天再出点啥岔子。”

    陈雨林洒然一笑，道：“事先的计划，当然是越周密越好。但再周密的计划也不可能面面俱到，事到临头保不齐就发生什么变化。所以临机应变更加重要。俗话不是说了么，车到山前必有路，船到桥头必然直。我就不信这回端不掉那王八蛋的老窝！”

    “瞧你那样儿。”张倩娇笑着点了陈雨林脑门一下，随后柔若无骨地靠在了他坚强的臂膀上，静静地看着这片即将萌发春草的湖畔土地。

第六卷　黑道白道 第九章 无尾熊-2＝陈雨林

    由于陈雨林不想让汪雨涵和张雪过多的接触这些事，所以晚上的事也没叫她们。他们约见的人叫陈天，是朝阳公安分局刑侦二队的队长。陈天准时赴约，见到张倩也只随口打了个招呼，对陈雨林更是略微点了一下头而已。既然有求于人，那人家傲慢一些也就是情理之中了。而且陈雨林发现，陈天虽然一脸正色，是标准的“刑警脸”，但偶尔也会流露出一种阴冷的目光，让人不寒而栗。

    陈雨林暗想：“这个陈天，一定是个阴狠毒辣的角色。不只是因为他的目光，更重要的是他从一个小片警爬到如今的位子，只用了5年，个人能力可见一斑。”

    寒暄了几句之后，陈雨林把一个鳄鱼的夹包递了过去：“陈叔，第一次见面，也不知道你喜欢什么，这个夹包你先收着。”

    陈天接过夹包，拉开拉链一看，里面整整齐齐码放着3叠百元钞票。他面色一沉，问张倩道：“这怎么回事？陈叔让我办的事，我怎么能收钱？”

    张倩娇笑道：“这又不是公安局，你干嘛一本正经的呀，还怕我去纪检委检举揭发你啊？”

    虽然是在封闭的包房里，但张倩这么一笑，就如春风扶面般的舒爽宜人。就连陈天那么阴冷的人，都有种心惊肉跳的感觉。“这可真是一尤物。”陈天暗自给张倩下了定义。

    陈雨林笑道：“我知道陈叔你是讲究人，不肯收好处。不过你在单位上下打点也是需要钱的，你要坚持不收我怎么能过意得去呢？你要再这么坚持，这事我可就不敢求你帮忙了。”

    陈天略一思索，从夹包里掏出两叠钞票放到陈雨林面前，然后把夹包拉上拉链放到手边。虽然他的表情依然那么“严肃”，但说话的语气已经不那么冰冷了：“陈老弟，其实我比你也大不了多少，你总陈叔陈叔的，都把我叫老了。咱们不管我哥那头，咱单论。”

    “那我叫你陈哥？”

    “成，咱都姓陈，五百年前还是一家呢。”

    话说道这份上，往下就越说越顺利了。明天的事，对陈雨林来说重要的不得了，搞不好还可能关乎生死，但对于陈天来说只不过是小事一桩，五六分钟就把全部细节敲定了。

    第二天早晨，陈雨林虽然也是心中惴惴，但他不想因为自己的情绪让汪雨涵和张雪格外担心，所以吃早饭的时候说话动作特意显得从容不迫，好像一会并不是去和如狼似虎的黑社会老大谈判，而是要去格林梦打保龄球一样。

    陈雨林放下碗筷，摸摸肚子说：“吃饱了，我一会就走了，你们俩乖乖地去上课哦。”

    汪雨涵笑道：“那是自然，我和小雪都是好学生呢。”

    张雪也放下了碗筷，嚷嚷着：“吃得好饱，我得趁早上这会功夫再研究研究口罩（CorelDraw）。”

    “呦，这可真是朝夕必争啊。”陈雨林打趣道。

    张雪一扬脖：“这还不都是为了你的公司，到月底别忘了多给我发奖金啊。”

    张雪说完就钻进卧室了，汪雨涵绾起袖口开始收拾碗筷。

    “我走了啊。”陈雨林站在门口说道。

    “办完事早点回来啊。”厨房里传出汪雨涵的声音。

    表面上，一切都和往日没有任何不同。但是，当关门声砰然响起时，汪雨涵和张雪同时冲了出来。两个颤抖着的身子紧紧抱在一起，站在窗前泪眼婆娑地看着那个让她们牵肠挂肚的男子越走越远。

    “他走了，他怎么走了？”张雪跺着脚嘟囔着。

    “没事，他还会回来的，平安的回来。”汪雨涵语气虽然平静，但两行清泪却已顺着脸庞滴落。

    当那个身影已经转过街角时，张雪突然触电一般后退了好几步，低声道：“雨涵，对不起。”

    汪雨涵一愣，旋即释然，如果只是普通朋友，张雪就不应该有刚才那么剧烈的反应，她是因为这个在向自己道歉。汪雨涵上前两步，张雪后退两步。汪雨涵又上前两步，张雪又低着头后退，好像不敢面对汪雨涵一样。

    其实张雪并不想把她对陈雨林的心思暴露在汪雨涵面前，一直以来她都掩饰得挺好，汪雨涵虽然有时也会怀疑——女孩的心总是特别的敏感——但都是笑笑了事，从没当真。但这次陈雨林去“单刀赴会”（虽然牛胜强也去，但他用的是棍，所以说单刀赴会也是不错），着实让张雪揪心。以前虽然也遇到过危险，但都是事发突然，刚开始害怕就都结束了。像今天这种明知山有虎，偏向虎山行的事，实在让张雪担心得无以复加。虽然事先计划得好好的，但谁能担保到时候不出岔子。万一出了岔子，对方可是十多个如狼似虎不讲情理的黑社会啊……

    别看张雪平时嘻嘻哈哈什么都不在乎似的，其实她的心事也很重的。在这样强烈担心的刺激下，一不留神，没控制住自己的情绪，让汪雨涵看出了端倪。她顿时感觉自己既对不起雨涵又对不起雨林，心中暗骂自己没用。

    汪雨涵见张雪真的害怕了，一直像个做错事的小孩子一样低头认错，心中那一点怒气、怨气也就消失得无影无踪了，唉，谁让她心里是那样疼爱这个又可爱、又可气的小妖精呢。汪雨涵还是第一次见到张雪这个样子，不由得心中好笑，佯装惆怅地轻叹一声转身就走，然后趁张雪抬头发愣的一刹那，迅速回身疾走两步，一把将张雪重新揽入怀中。

    “小雪，咱们是好姐妹不？”汪雨涵问道。

    张雪点点头。

    “那，你最喜欢的那个无尾熊公仔可不可以送给我啊？”汪雨涵接着问。

    张雪抬头看看汪雨涵，虽然不明白她为什么会问这么奇怪的问题，但还是说了实话：“她可是我的宝贝，我可舍不得送给别人。不过……你不是别人，你要真想要，就，就送给你好了。”

    汪雨涵轻轻捧起张雪的脸，柔声道：“我的回答，和你是一样的。明白么？”

    张雪身子猛然一颤，急道：“可是，可是，他是不一样的，他不是无尾熊。”

    汪雨涵撇嘴道，“有什么不一样？我看他还不如无尾熊呢，至少无尾熊不会让人这么牵肠挂肚。”

    张雪跑回卧室，把那只胖胖的无尾熊抱了出来，往汪雨涵面前一送，红着脸说：“那好，咱俩换。你可不许反悔。”

    汪雨涵接过无尾熊，刮了张雪的鼻子一下：“臭丫头，分你一半就够便宜你的了，还想换整个的？”

    张雪涨红了脸，结结巴巴地说：“不，不是。我是说，用无尾熊换他一半。”

    陈雨林在松大大门口与牛胜强汇合，问他带家伙没有。牛胜强呲呲牙一拍裤腰：“能不带吗，这儿呢。”陈雨林摸了一把，放下心来，这种加粗型的三截棍正合适他用。

    等出租车的时候，陈雨林嘱咐道“如果一会他们搜身，咱就先让他们把东西搜去，到时候抄起椅子先抡他两圈，然后瞅机会再把家伙抢回来。”

    “你就放心吧，”牛胜强满不在乎地说，“带家伙是以防万一，空手夺白刃的功夫咱也练过。不是我吹，就算没家伙，我拿屁股挨个坐也把他们坐得两头冒泡！”

    陈雨林打量打量牛胜强的身量，笑道：“这我信，你这200多斤的分量，坐谁一屁股谁都受不了。不过我可告诉你，一会尽量照肉厚的地方打，可不许弄出人命来，最好连残疾也不要搞出来。要不然，事情闹大了不好收场，咱们有理也变没理了。”

    牛胜强有点犹豫：“理儿是这么个理儿，可是我这劲儿还没练到收放自如的地步，人命肯定搞不出来，一个都不让他们残疾我可不敢保证。反正，尽量吧。”

    听他俩这话说得多过瘾，好像那十几个黑社会都跪那撅着屁股等他们挨个揍呢，连他们的生死残疾都寥寥数语给定了性。

    刚坐上出租车，陈雨林忽然感觉耳朵有点热，伸手摸摸都有点烫手。“这怎么回事，不会是有人叨咕我呢吧，八成是那个大德子在咒我。不用你美，一会我让你连娘都喊不出来！”陈雨林暗想。

    这事真冤枉大德子了，因为这是大德子第一次准备玩绑架，心里也不是很有底，哪有功夫念叨他呀。陈雨林耳朵热，完全是因为有人用无尾熊换了他二分之一的“使用权”。

    随后，陈雨林给陈天打了个电话，被告知一切准备就绪，就等他的信号了。陈雨林放好手机，心里安稳不少。快到地方的时候，张倩打来了电话，只嘱咐他要万事小心，千万别吃了亏。虽然只有寥寥数语，但也说得陈雨林心里热乎乎的。可是，为什么汪雨涵和张雪没给自己打电话呢？哦，大概她们已经紧张得拿不住电话了吧。出租车缓缓停在鸳鸯按摩院门口，陈雨林收回心思，付了车钱，和牛胜强一起下车。

    “你是陈雨林吗？”两个小弟似乎已经等了很久了。

    牛胜强怒道：“陈雨林也是你能叫的？这是我们陈老板，重叫！”

    小弟被牛胜强的气势吓了一跳，有心不屌他，但牛胜强双目怒睁盯着他不放。小弟一看这主可惹不起，还是低个头算了，于是乖乖叫了声：“陈老板，我们大哥就在里面，跟我来吧。”

    陈雨林还是第一次被别人叫做老板，听起来自己都觉着好笑，不过他还得保持威严的仪表，面无表情地跟着那俩小弟走进了按摩院。这个按摩院门脸看起来不大，但里边却别有洞天，他们拐来拐去走了半天，最后停在了走廊最深处的一间包房门口。刚才，陈雨林已经把来路默默记在心中，一会要是打起来，不至于慌乱中走岔了路。

    陈雨林推门要进屋，那两个小弟却把牛胜强拦住了：“对不起陈老板，我们大哥只让你一个人进去。”

    “呸！”牛胜强左一拽右一推，那两个小弟全都一边凉快去了，“-你爷爷的，我们是来谈判的，带几个人还用你他娘的管！”说着，一把推开门，先后走入屋内。

    “嗬，这是烟馆怎么着？”牛胜强嘟囔着捂住了嘴巴鼻子。陈雨林也是一皱眉，十几平米的包房里坐着十三个人，每人嘴上都叼着根烟在猛吸，当年把孙悟空眼睛醺成火眼金睛的太上老君的炼丹炉里边，恐怕也不过如此吧。

    “陈老板来啦，来，坐嘛坐嘛，不要紧张。”坐在当中的一个大哥模样的人挂着假惺惺地笑容说道。

    “谁紧张了？”牛胜强嘟囔着，一屁股坐下了。

    “唉，怎么能这么和德哥说话呢？来到德哥的地盘，咱们怎么能不紧张呢？”陈雨林假意斥责了牛胜强两句。

    大德子弹弹烟灰，问道：“陈老板，钱带来了吗？”

    “让我带多少来着？”陈雨林开始演戏了。

    “三万，别他妈装糊涂。”二德子骂道。

    “唉，不要吓到陈老板嘛。”大德子也假意斥责了两句，不过他看着二德子的眼神却颇为赞许，似乎对二德子这句“下马威”挺满意。

    陈雨林突然拍这桌子说：“哎呀坏了，我带来五万！”

    众人先是一愣，随后哄堂大笑，大德子笑道：“五万好啊，五万比三万好嘛。看不出来，陈老板你还挺会做人嘛。”

    “哪里哪里，这都是我兄弟教我的。”陈雨林指着牛胜强说道。

    众人二次一愣，心说就这主，愣头愣脑的倒像头蛮牛，他能懂这些？搞什么飞机？

    牛胜强突然嘿嘿一笑，冲大德子说：“嘿，你们是不忘了一件事啊？”

    众人三次一愣，忘了什么事？二德子在大德子耳边嘀咕了几句，大德子恍然大悟道：“哦，你们放心，只要有我们罩着，往后你们的公司保管没人敢动。往后谁敢欺负你们，就给我打电话，我带人抽小丫挺的。”大德子一高兴，京片子又甩出来了。

    “你说的不对，你们忘的是另一件事。你们刚才忘了给我们搜身了，瞧，我连这家伙都带进来了。”牛胜强谈笑风生间，已经把别在裤腰里的三截棍拽出来了。

    大德子等人大惊失色，纷纷抄起了家伙，准备大战一场。

    正在这时，陈雨林把上衣扣解开了两个，右手斜着插了进去，面色阴冷地盯着大德子。

    大德子大吼一声：“都不要动！”但他的视线始终没有离开陈雨林在衣襟里的右手。大德子早年在北京犯过案子，左躲右逃，最后在长春安顿下来了。没想到才过一年半，就被条子找上门来了。他暗暗告诫自己，如果条子掏出来的是枪，自己立马跪地求饶，毕竟抓起来也就判个七八年，比被当场击毙强上Ｎ倍。他看陈雨林那阴冷精准的眼神，就知道别人兴许能跑出去，自己一准脑袋开花。如果掏出来的不是枪，那就一拥而上把两个条子干掉算了。

    陈雨林的手在外衣内动了几下。

    大德子冷汗哇哇往下趟，心说完了，保险打开了，完了，子弹上膛了……

第六卷　黑道白道 第十章 血气杀神

    此时，大德子一方虽然人多势众，对两个“条子”呈包围态势，但他们顾忌“条子”手里有枪，谁都不敢第一个往上冲。而那个“条子”看起来也很犹豫，手在衣服里摆弄着什么，迟迟没有行动。双方在这一刹那竟然达成了互相制约的某种平衡，屋子里安静得吓人，就连有人吞下一口唾沫的“咕噜”声都清晰可闻。

    “我靠，不会是卡壳了吧。”大德子兴奋地想。

    就在这千钧一发之际，陈雨林突然扯开嗓门喊道：“杀人啦，黑社会杀人啦，救命啊……”

    这下就连牛胜强都愣了，心说师傅这唱的是哪处啊？不是叫我过来打架么，怎么骂开街啦。大德子那头就更懵了，心说我还没动手呢，哪就杀人了？

    二德子怒道：“大哥，还愣着干什么？明摆着他们是涮咱来了，砍小丫挺的得了！”

    大德子一听有理，大吼一声：“兄弟们上！”众人各抄家伙一拥而上，大德子趁势躲到了人群后面。

    “哎呀妈呀，杀人了，天呐……”陈雨林嘴里还喊着呢，手脚可没闲着，一手抄起椅子卯足了劲扔到了离他最近的俩人脸上，然后一猫腰把藏在小腿旁边的刀抽了出来。陈雨林一刀在手信心倍增，现在就算对方再来十个八个援兵他也毫不在乎。

    牛胜强被陈雨林的古怪举动弄得愣头愣脑的，不过陈雨林已经动手了，他自然也不能闲着。牛胜强匆忙间忘了拧棍子了，拿着三截棍抡了七八下，打倒好几个小弟，也揍了自己两棍子。气得他一脚踹倒一个，然后咔碴咔碴，两下三下就把三截棍拧成了一根一米长的棍子。这下抡起来可得劲多了，把那帮小弟揍得直喊妈。匆忙之中他还没忘了踢出一记撩阴腿，幸亏准头还不太够，踢到一个小弟耻骨上。要是踢到小弟的小弟上，那后果可不堪设想啊……

    现在看形势，仍然是大德子一伙人包围着陈雨林和牛胜强，只不过被包围的两个人趾高气昂四处“行凶”，陈雨林所过之处必然见血（当然都没扎在要害），牛胜强棍扫过后趴倒一片，没筋折骨断断就已经烧高香了。没多一会，除了大德子仍然在墙角站立之外，所有人——包括二德子——都跪到在陈雨林牛胜强四周，不住地求他们饶命。

    大德子气得脑筋蹦起多高来，心说这帮饭桶平时比谁都能吹，随便叫一个出来都说自己上山打过虎下海擒过龙，一动真格的怎么看就窝囊成这个熊样儿？

    他以前也是炮子，也是在前门拍过板砖在东四飞车抢过包的主，现在逼到份上也豁出去了，抓了把刀怒吼着就冲陈雨林杀过去了。看他那二目圆睁虎吼连连的架势倒挺吓人，但他毕竟是四十岁的人了，身体又明显发福，真拼起来哪是陈雨林的对手。大德子拼尽全力砍下去的两刀，都被陈雨林轻松闪过。也不知怎么的，他肚子就中了陈雨林一脚。

    由于大德子肚子太肥，陈雨林这一脚踹过去感觉软软乎乎的，就像踹到一块超级大面包上一样。本来预计能把他踹飞起来，结果他没飞起来，倒是一屁股礅坐地下了。大德子那大屁股的威力也不次于牛胜强，地板都呼通呼通的颤了三颤。

    “我-你血妈……完了，尿泡给踹破了……”大德子坐地上捂着肚子骂道。

    “我叫你嘴不老实！”陈雨林双手举刀，直对着大德子天灵盖猛砍下去。所有人都看傻了，他们万万想不到这个看起来文文静静的小伙，竟然比那头“蛮牛”还凶恶，这一刀下去还不把大德子劈成两半啊。

    牛胜强的眼里比那些小弟还是要高明一些的，以他半专业的眼光来看，这一刀劈下去，把大德子左右两瓣分别上秤秤一秤，分量相差都不带超过半斤的。就这么准，就这么正！

    大德子眼睛往上一翻，“啊”地惨叫一声就没气了。片刻之后，他幽幽醒来，先摸摸脑袋，还在，这才把心放回肚子里。不过马上就感觉一股剧痛从头顶传来，好像脑瓜被劈开那么疼——粘稠的高血脂高血糖的鲜血就顺脑门淌下来了。鲜血很快就漫过了他的眼睛，使他眼前的世界全都变成不真实的鲜红色。大德子又往头上抓了一把，那到眼前一看，满手的鲜血正顺手脖往下滴答。一瞬间，大德子双眼瞪得要从眼眶里掉出来一样，浑身的肥肉以20-50赫兹不等的频率无规律地乱抖一气。20秒之后，大德子白眼一番，躺地下不动弹了。

    陈雨林本想痛打他一顿，没想到他也是个曩货，刀背在他头上砸一下就给吓死了。自己如临大敌般准备了好几天，还害得好几个女孩为自己牵肠挂肚，没想到这么快就解决了。陈雨林心理倒感觉挺不过瘾的，回头一看，牛胜强那头也结束战斗了。

    “真他妈不禁打，几棍子就全撂趴下了-你们爷爷的，叫你们狂，怎么不狂了！”牛胜强打得还挺不过瘾，拿大棍子挨着个地指着他们骂。他真希望能有条血性汉子跳出来和他拼个死活，结果另他很泄气，棍子指到哪，哪就响起一片求饶声：“我错了，我错了，我也是被老大逼的。老大他太他妈的不是人了，我们好好的社会主义小青年愣被他逼得走上了邪道。现在老大也被正法了，英雄你高高手，就把我们这小鱼小虾当成个屁，放了吧。”

    陈雨林刀交左手，右手再次伸到衣服里边。眼尖的小弟心说完了，这回是要枪毙我们了。要是有来世，我就是去当鸭也不干这掉脑袋的买卖了，当鸭一边玩着女人还能一边点着人民币。这小弟也是的，死到临头了，居然还有心思琢磨来世的风流。

    可他们谁都没想到，陈雨林掏出来的不是什么手枪，而是一个手机。陈雨林按了一下把手机挂掉，然后又揣了回去。看见牛胜强猜测的目光，陈雨林解释道：“刚才那个电话是报警的，用法律制裁他们是正道啊。”

    大德子那头刚悠悠转醒，正好看见陈雨林这一幕，又是一愣（今天他别的没干，光发愣了），翻了几下白眼，突然叫道：“我-，原来这是一计呀。”说完，口吐粉沫又昏过去了。（他的血流进了嘴里，被白沫稀释之后，就成了粉红色的沫子了。）

    牛胜强这回也听明白了，原来陈雨林刚才是拨通了110，又是杀人又是救命那些话，全是说给警察听的。大德子有案在身，这回可真是在劫难逃了。搞好了，他们还能成为协助警方抓获在逃嫌疑犯的优秀公民呐。

    陈雨林把刀放到了大德子的脖子上，刀锋上还沾着不知道谁的血，顺着刀锋淌到了大德子的脖子上。陈雨林稍用力蹭了一下，大德子脖子上的皮肤被割开了一道小口子，但大德子仍然一动不动，看样子是真昏过去了。也该着大德子倒霉，陈雨林刀上沾着的血，有一部分是一个得了乙肝的小弟腿肚子上流出来的，这下顺着大德子脖子上的伤口流了进去。大德子因此被传染上了乙肝，发病后期受尽了肝硬化肝浮肿的罪，也许这也算是恶有恶报吧。

    现在就等着陈天依计赶到收场了，按照计划，陈天应该带着十几名警察在附近“巡查”，应该很快就到。就在此时，骤变突生！

    二德子在混战中被陈雨林一刀扎到大腿根上，没把他疼死！他顺势趴到地上装死，后来看到大哥被陈雨林“砍死”了，把他狠得眼里能蹿出火来！“死”的那个可是他亲哥呀！二德子眯着眼睛偷偷观察着陈雨林，见他微仰着头好像在想什么事。此时牛胜强在他身后白话个不停，正是偷袭的好时候。

    “哥，弟弟给你报仇了！”二德子在心里怒吼一句，一跃而起，手抓片刀闪电般冲陈雨林后脑砍去。

    陈雨林正在想陈天的事，忽然听到耳后恶风不善，他近乎本能地一猫腰，同时旋风般转身，手中短刀闪电般从下向上斜着劈了出去。当刀刃已经几乎碰到二德子脖子时，陈雨林脑中猛然惊醒，要真杀了人，可就捅了大娄子了。陈雨林猛地停住刀，双眼通红地盯着二德子。

    此时，二德子的刀刚刚举刀半空。只是，他的刀，无论如何也砍不下来了。因为他的身体一瞬间腾空，随后倒着向后飞了出去，重重地摔在地上。他身体重重一震，撒手把刀扔了出去。

    “唉呦，我-你老母的，你挨打也别拿我撒气呀！”二德子的刀正好扎到一个坐在旁边的小弟大腿上，疼得他咒骂连连。

    二德子怎么飞起来了？原来刚才牛胜强也突然感觉到不对劲，回头一看，二德子的刀已经举起来了，而自己距离他还有三步远，眼看着陈雨林就要玩完了！牛胜强跨大步就往上冲，手里的黑棍子拼尽全力地抡了起来。牛胜强因为眼见来不及了，所以一个虎扑向前扑倒，同时一棍挥出。这一棍正从侧面砸到二德子左小腿上，只见左小腿就像一根朽烂的木棍一样弯曲、折断，然后棍子接触到右小腿，右小腿也瞬间折断。骨头断裂时清脆的声音，让所有人毛骨悚然。

    二德子的腿全断了，身体自然“飞”起来了。陈雨林勉强压住一刀砍下的冲动，左拳猛力击出，打在二德子右肩膀上。二德子向后飞出的同时，听到自己右肩脱臼的“喀嗒”声。说实话，亏着陈雨林还算冷静，如果这一拳打到二德子喉咙上，一准把喉结击碎，抢救不及时肯定玩完。就算抢救过来了，他这辈子都甭想再到ＫＴＶ去狼吼了，搞不好脖子上还得开个小洞专供他呼吸。

    陈雨林这还是第一次离死亡如此之近，狠意未消地冲到二德子身边，“唰唰唰唰”，在他身上留下了四道口子。疼得二德子发出一连串惨绝人寰的嗥叫，疼痛之极地在地上滚来滚去。

    “哪个还要上来？”陈雨林右手拎刀左手握拳缓缓环视一圈，目光冰冷锐利，淡淡的笑容残忍而狰狞，仿佛血气杀神一般，就连牛胜强见了都禁不住打了个冷颤。

    那帮小弟刚才还呻吟声此起彼伏的，现在全吓得大气都不敢出一声。生怕自己万一叫出声来，惹得那两个杀人魔王把屠刀屠棍对准自己。

    陈雨林看着满屋子噤若寒蝉的小弟，闻着空气中浓浓的烟味混合着淡淡的血腥味，心里突然一阵厌烦。挥挥手让那帮家伙滚蛋。得到“大赦”，打开房门一瘸一拐的鱼贯而出。可没过10秒中，又“鱼贯而入”了。

    “我-，感情你们真是没挨够揍啊。过来，让我再削两棍子。”牛胜强掂量着棍子骂道。

    陈雨林见他们不少人面色恐惧地看着门口，心说肯定是陈天带着警察来了，这帮小虾米就算倒霉吧。果然，七八个警察依次跑入房间，把那群虾米挨个戴上手铐，交给门口接应的警察带到外边的警车上去了。陈天挥挥手，示意其他警察先出去，只留下两个心腹在身边。

    陈天一眼看到已经成为一滩烂泥的大德子，低声骂了一句：“操，怎么下死手？”急忙到大德子身边去探他的脉搏和呼吸。

    以陈天目前的权利，这事只要不出人命残疾，就能保陈雨林平安无事。但要搞出人命来，不但保不住陈雨林，还很可能连累他自己。陈天仔细一探查，发现大德子呼吸悠长，脉搏平稳，看样子只是暂时昏了过去。满脸的鲜血虽然看着吓人，实际上已经干涸凝固了，他流的血也不算很多。

    再看看仍然在墙角惨叫不止的二德子，发现他两条上臂内侧和大腿内侧都有一条并不算长的伤口。陈天本身就是玩刀的行家，但是就算他以最苛刻的目光来看，陈雨林这几刀扎的也都近乎无懈可击，不但都扎在人体对疼痛最敏感的部位，还巧妙地避开了大血管，不至于让二德子一命呜呼。而这几处伤口都处于汗腺附近，恢复起来也比其他部位慢很多，陈天不由得暗自佩服陈雨林下刀之狠、之准。虽然牛胜强那一棍，把他两条小腿骨都打断了，但好在没伤到关节，接上以后也不会落下残疾。

    正在这时，走廊里又是一阵喧闹，五六个新闻记者拥了进来，摄影记者闪光连连，文字记者则爆豆似的提出各种问题。

第六卷　黑道白道 第十一章 晴天霹雳

    陈天先是一愣，随后想到肯定是那个鬼机灵的张倩打电话把记者给勾来的。也好，不管怎么说自己也算破了个案子，抓了俩网上逃犯，报道就报道吧。

    陈天指着大德子对记者介绍道：“这个人原名叫德大宏，绰号大德子，他是公安部网上通缉的Ｂ级逃犯，3年前从北京流窜外逃，下落不明。墙角那个叫德大伟，绰号二德子，他是德大宏的弟弟和帮凶，也是网上通缉犯。”

    “能介绍一下抓补这两名网上通缉逃犯的经过吗？”有记者问道。

    陈天说：“刚才我接到接警中心转来的报警电话，称在我局管区内发生了一起恶性绑架勒索事件，我立即带队赶到事发现场，并迅速控制住局势。被绑架的两位市民也趁机反抗，配合警方将全部犯罪嫌疑人抓获归案。”

    “能告诉我们你的具体职务和姓名吗？”有记者问道。

    陈天一脸正气地说：“人民警察为人民，这是我们份内的事，就不必留名了。倒是这两位市民值得你们好好采访一下，”他指指陈雨林和牛胜强，“他们俩被绑架后不但沉着冷静，而且和绑匪斗智斗勇，成功地让绑匪放松了警惕，为警方的行动制造了机会。当我们冲进来后，他们又积极配合警方与犯罪分子搏斗，并打倒了多名匪徒。可以说，抓获这两名重要逃犯，他们是立了大功的。”说完，郑重其事地分别与陈雨林和牛胜强握手，“谢谢你们配合警方工作，你们不愧为长春市的优秀市民。”

    陈雨林心中好笑，但演戏演全套，面子工夫还是要做到位的。陈天又说了几句感谢话之后，招呼其余警察把大德子和二德子抬到外边的急救车上，然后收队离开了。

    民警走后，记者们自然把闪光灯对准了陈雨林和牛胜强。在记者采访陈天的时候，牛胜强就想摆两个POSE，拿着大棍子跃跃欲试的。陈雨林心说咱俩各拎凶器，哪像什么优秀市民啊，看起来倒像两个漏网的犯罪分子。陈雨林赶紧偷偷把刀上的血擦净放好，然后提醒牛胜强把三截棍拆开别到腰里。他俩刚做完这些事，记者们的提问就到了。

    陈雨林刚才略一思索，就想通了张倩是想借这个机会让二龙酒业的知名度提升一个档次，他当然不能放过如此良机了。经过一番简短但很热烈的采访后，陈雨林和牛胜强终于从记者堆里挤了出来，看他们汗流浃背的样，好像比刚才那一场大战还要辛苦不少。

    陈雨林在松大门口和牛胜强分手，嘱咐他先去洗个澡再回寝室，随后自己步行回家。虽然春天已经快要来到了，但阵阵冷风仍然让路人缩着脖子快步疾走。偶尔有人留意到陈雨林满脑门的热汗，不免诧异地多看他几眼。陈雨林却没有留意路人的眼光，阵阵冷风让他的头脑十分清醒，他想到了一些以前一直忽视了的问题。

    虽然咱们国家治安环境已经很不错了，但无论在哪，总会有一些隐藏在阴暗角落的社会败类蠢蠢欲动。这些人往往不会找大公司的麻烦，但对中小公司就决不会手软。二龙酒业这种初来乍到的“外来户”就更是到了嘴边的肥肉，大德子这回没吃得下，反把自己噎死了。但日后会不会再有其他人打公司的主意呢？难道每次都要自己如此辛苦且危险地冲锋陷阵吗？即使自己每次都打赢，也会因此疲于奔命。所以最紧要的，就是发展壮大公司规模，让二龙酒业尽快在长春这片土地上生根发芽，尽快地长成参天大树。到那时候，相信黑道的“朋友”就会对二龙酒业敬而远之了吧。

    但是人不可能一口吃成个胖子，公司也不可能在短期内迅速壮大，眼前可怎么办呢？陈雨林走到蔷薇小区大门时，决定尽快成立保安部，招聘几个对黑道白道都比较熟悉的人来坐镇。不过这种人通常都很难养，更难保证他们不会怀有二心，可真是件头疼的事呢。

    陈雨林走到楼下时，思绪被一阵欢笑声打断，抬头一看，张雪正在窗前指着自己大笑大叫的。张雪身边的雨涵虽然没那么大反应，但也是用一种不同往日的目光在看着自己。陈雨林深深地读懂了那目光中的含意，那是深深的爱恋和担心。

    陈雨林甩开大步跑进楼道，10秒钟之后就出现在了房门口，也是一路小跑过来的张雪刚好把房门打开。陈雨林看见张雪那双包涵笑意的眼睛里亮晶晶的，似乎有泪水在滚动。稍一迟愣的功夫，张雪已经展开双臂扑了过来。陈雨林看了一眼张雪身后的汪雨涵，露出了无奈的苦笑，意思是张雪就这么热情，我也没办法。哪知道张雪扑了半截就硬生生来了个急刹车，停在陈雨林身前，用力捶了他胸口一拳，娇嗔道：“死家伙，看不出你还挺命大的。你倒威风了，把我们雨涵可担心得够呛，你快去陪陪她吧。”

    陈雨林带上了门后走进屋里，看着张雪像个淑女似的双手捧在胸口站在一边，心中惊诧不已。还没等他回过神来，一个温软火热的身子已经扑到了他怀里。

    “雨林，平安回来就好，平安就好……以后，再不许你这样冒险了！”汪雨涵用面颊在陈雨林脸上动情地厮磨着，紧闭的双眼里流出了两道晶莹的泪水。

    “没事了没事了，我这不是好好的嘛，别哭了……”陈雨林轻轻抚摸着汪雨涵的头，心疼地劝到。

    “好的，我不哭了，小雪该笑话我了。”汪雨涵的话音虽然还是有些哽咽，但已经没有刚才那种芳心欲碎的难受感觉了。毕竟心上人平安回来是最重要的，她还要好好庆祝一下呢。

    这一幕感人的场景就在张雪眼前上演，但让她遗憾的是，她不是演员，而是观众。张雪那双漂亮的月芽眼仍然保持着笑意，只是睫毛闪动间，两滴晶莹的眼泪瞬间滴落。这泪水是为陈雨林平安回来而流，还是为自己暗自神伤而落？

    张雪默默转身离开，突然被一只手拉了回去。张雪一抬头，正看见汪雨涵那真诚的笑容里饱含着鼓励。惊喜、激动、怀疑、感激……诸多感受一齐涌上张雪心头，她张着可爱的小嘴愣在了当场。

    陈雨林发觉了汪雨涵的异样，顺着她笑吟吟的目光往自己身后一看，顿时呆住了。张雪和陈雨林的目光闪电般碰撞了一下，马上都心虚地避开了对方的目光。

    汪雨涵“扑哧”一声笑了出来：“小雪，都商量好的事了，怎么还扭扭捏捏的，这可不像你的作风啊。”

    “商量好了？什么商量好了？”陈雨林如坠五里雾中一般看着汪雨涵和张雪。

    张雪的脸蛋少有的红，摇摆着身子不肯上前，汪雨涵则说些让陈雨林摸不着头脑的鼓励话。更让陈雨林奇怪的是，一向大咧咧虎着着的张雪，这次竟然破天荒地装起淑女没完了，任汪雨涵怎么劝，她就是扭着身子不肯答应。

    陈雨林向旁边走开两步，认真地看着她们俩问道：“你们打什么哑谜？不会是商量着把我给卖了吧？”

    汪雨涵笑道：“卖倒是没卖，只不过拿你换了一样东西。”

    陈雨林更发懵了：“拿我换东西？换了什么东西？”

    汪雨涵别有意味地看了张雪一眼，难掩眼中的笑意：“拿你换了……不告诉你，这是我和小雪的秘密，呵呵。”

    张雪感激似的看了汪雨涵一眼，随后一跺脚，跑回自己卧室了。

    陈雨林看看汪雨涵，再看看张雪的卧室，天呐，女人的心思太难猜了，还不如让他再去打一架来得痛快。这事偏偏有劲使不上，可把陈雨林给难坏了。

    汪雨涵轻轻拉着他的手，柔声说：“雨林，你和小雪的事，她都告诉我了。”

    这句话如同晴天霹雳一般，劈得陈雨林身体猛震了一下，他呆呆地看着汪雨涵说：“我和……小雪的事？什……什么事？”

    汪雨涵白了他一眼，嗔道：“小雪都很我交待了，你就别卖关子了。其实我早就看出来了，小雪她是喜欢你的。”

    陈雨林讪笑道：“雨涵，你开什么玩笑……唉呦！”低头一看，汪雨涵那穿着洁白袜子的脚正踩在自己脚背上。

    “敢做不敢当，你的男子汉气概都跑哪去了？”

    “我……这个……”陈雨林一时语塞，不知道说什么好了。其实更重要的是，这件事情来得太过突然，他到目前为止都不知道雨涵了解了自己和张雪多少事情，万一把她不知道的事情漏了出来，那可就后悔莫及啦。所以想来想去，还是装傻比较好。

    汪雨涵恨铁不成钢地瞪了陈雨林一会，忽然“扑哧”一下笑了，点着陈雨林的脑门笑道：“瞧你那傻样，小雪在屋里等着你呢，快进去和她对对口供吧。”

    陈雨林的心事被说破了，顿时羞得满脸通红：“雨涵，这……这怎么可以？你是我女朋友哎，怎么把我往别的女孩怀里推？”唉，有时候女朋友太聪明也不是好事哦。

    “你知道我是你女朋友就行了，快去吧，小雪难得放下架子做淑女，夜长梦多啊，要是她变回原来的样子，你后悔都来不及呢。”汪雨涵边说边推着陈雨林向张雪的卧室前进。

    即将推开眼前的那道门了，陈雨林感觉心跳速度竟然超过了独自丛林冒险那次。他知道，如果推开这扇门，就再也无法挽回了。他心中十分犹豫，推开，还是不推呢？

第六卷　黑道白道 第十二章 相对论与爱情

    陈雨林站在张雪门前，虽然时间并不很长，但他心中天人交战却十分激烈。如果他推门而入，那就等于承认了他对张雪也有感情，他有可能得到汪雨涵的原谅，并且同时抱得张雪归。但也有可能失去汪雨涵的信任，张雪也会因内疚而疏远他。虽然从目前的迹象看，汪雨涵已经原谅并默许了他和张雪继续“发展”，但女人心思的奇异程度，绝对不亚于哥德巴赫猜想，万一汪雨涵是想借机考验他怎么办？推门而入的结果如果是鸡飞蛋打，那又如何收场？

    如果不推开这扇门，那就会彻底伤了张雪的心，甚至会导致张雪的离开。但可以肯定的是，他和汪雨涵之间的感情会因此而更加牢固。陈雨林连小妖精那样的诱惑都能经得住，汪雨涵还有什么不放心的呢？如果再想远一点，张雪离开后，陈雨林和汪雨涵甚至会顺理成章地展开神仙般的夫妻生活，他俩就算整天光着腚在各个房间追逐，都不会担心有人突然蹦出来吓他们一大跳了。这样的未来，的确让人憧憬。相信绝大部分人都会选择这个稳妥的办法，但陈雨林恰恰站在了“绝大部分”的圈子之外。

    当爱因斯坦发现了相对论之后，有人曾经请他用通俗的方法把相对论展现给公众。爱因斯坦说，如果你与一个十分美貌动人的姑娘做亲密交谈，一个小时就会像一分钟一样转瞬即逝，如果把你绑在一个炙热的火堆近处，一分钟就会像一个小时一样难熬。这就是相对论。

    陈雨林此时的感觉，就恰好应了爱因斯坦的比喻。其实他站在张雪门前只有不到一分钟，但在他的脑海里，却如同在这木然呆立了一个小时一样漫长，无数想法、对比、分析闪电般在他脑海中出现，与汪雨涵和张雪相识以来的一件件往事，如同看录像按下快进键一样，在他脑海中飞速闪现。推，还是不推？这恐怕是他一生中最艰难的一个决定。

    不过，即使再艰难，最终也要做出选择。

    陈雨林终于抬起了手臂，缓缓推开了张雪的卧室门。那扇轻飘飘的房门，现在竟然如同古堡的万斤城门一样沉重，他额头冒汗、手指颤抖，似乎用尽了全身的力量才把那扇门推开。进门之前，陈雨林转回头，对着汪雨涵惨然一笑，张了张嘴，却什么也没说出来。

    汪雨涵轻轻推了他一把，微笑着说：“什么都别说，我全明白，去吧。”

    陈雨林失神般踏进屋内，关上房门。

    张雪像个安静的小白兔一样坐在床边，低着头一言不发。这几天一向高高绾起的长发也散落在面颊两侧，遮住了她羞红的脸庞。

    “小雪，小雪。”陈雨林轻轻叫了张雪两声，却没有得到任何回应。

    陈雨林坐到张雪身边，伸出手想把她的秀发拢到耳后，但他的手却颤抖着停在了空中。因为他听到了张雪低低的抽泣声，他实在害怕拨开秀发之后，看到一张泪流满面的脸。让他去面对十几个黑社会，他丝毫不会含糊，拔出刀来就能冲杀过去。但让他面对哭泣中的小妖精，他可真有点心惊肉跳的感觉。

    因为这件事，毕竟他自己也要负一部分责任。甚至说要负大部分责任，因为他和张雪之间的事和张倩有很大不同。和张倩的开始，是因为他受伤躺在医院里，上厕所都要人扶，所以面对张倩的致命诱惑自然缺乏抵抗能力，或多或少都有点被张倩迷奸的成份。

    可是当初在火车上张雪本无意“那个”，纯属自己意乱情迷间没把持得住情绪，对张雪又抱又亲的，才把她对自己的一片相思之情给勾了出来。如果当时自己再坚定一些（陈雨林一直以来都以为张倩只给汪雨涵下了药），今天的事也就不会发生了。

    “小雪，对不起，让你受委屈了，是我不好……”陈雨林的话还没等说完，张雪突然放弃了对情绪的压抑，大哭着扑到了他的怀里。

    张雪把头埋在陈雨林怀里，哽咽着说：“对不起对不起，是我不对，今天你去和黑社会打架，我心里实在太担心了，我……我在屋里站也不是坐也不是，生怕你有个闪失……我又不能表现出来，就只好喝水……喝得我一上午上了五趟卫生间……”

    这事如果换个时间、场合来说，肯定能笑倒一大片听众。但此时，陈雨林听着张雪的哭诉，脑海里清晰地浮现出张雪紧张地在卧室里坐卧不安，一杯接一杯喝水的样子。让张雪、汪雨涵和张倩为自己担心如斯，自己真他妈的该死！

    陈雨林知道现在一切解释的话都是苍白无力的，只好紧紧把张雪抱在怀里，轻轻抚摸着她的秀发，亲吻着她的面颊。

    “我以为我能挺住，我以为我能把一切感情永远地藏在心理，但是……当你早上离开的时候，我心理所有的防线全都崩溃了……我害怕你受伤，害怕再也不能见到你……我从小到大从来没这么害怕过……我，我没控制住情绪，让雨涵看出来了……”张雪的话，开始纯属一种长期压抑后的宣泄，真是一把鼻涕一把泪地说出来的。但说道后边，她自己感觉越来越理亏，说话的声音也越来越小。

    “雨林，对不起，我不是故意的。”张雪抬起脸，泪眼吧碴可怜兮兮地看着陈雨林。

    陈雨林露出一个温馨的笑容，轻声，但坚定地说：“有些事情的结果，不是我们能把握的。我们能把握的，是过程。以前我们都逃避过，现在让我们去面对吧。”

    张雪的身子轻轻一震，焦急地说：“可是，可是，雨涵她……”其实张雪已经和汪雨涵达成了“交换协议”，只是此时她芳心已乱，下意识的把问题都推给了陈雨林，她相信，陈雨林能把所有问题都圆满解决的。

    说到这，陈雨林也是一皱眉，半晌后他问道：“这事还得从长计议，不过你得先告诉我，你对雨涵说了什么？她都知道了什么？”

    张雪抹擦抹擦眼泪，忽然笑了：“你这个大坏蛋，刚才还说要面对，现在还不是要逃避。”

    陈雨林心事被小妖精无情地戳穿，老脸不禁一红，正想辩解，没想到张雪却出乎意料地先向他道歉了。

    “哎呀，我……我不是故意的，你不要生气好不好？”

    陈雨林简直有点不敢认张雪了，难道，难道爱情的力量如此伟大？会把从前那个唯恐天下不乱的张雪，瞬间改变成如此善解人意的“新”女孩吗？他还真不太习惯呢，只好勉强镇静道：“呃……没关系，我怎么会生气呢，你接着说吧。”

    张雪笑嘻嘻地趴在陈雨林耳边说：“我只告诉雨涵我喜欢你，之前的事仍然保密。”

    “嗯，好啊，这样比较稳妥。”陈雨林从进屋就高悬着的心，终于是放下了。换一种说法，大灰狼的尾巴终于露出来了。

    当房门关上的一刹那，汪雨涵一直挂在脸上的从容微笑瞬间消失了。她慢慢走到沙发边，像失去了全部力气似的瘫坐在沙发里。两条长腿一会交叉叠放，一会无力地垂在沙发外面，过一会又把双腿抱到了身侧，她简直无所适从了。不过无论她怎么变换姿势，她修长白皙的手指却没有一刻停止过颤抖。

    虽然她已经答应了张雪，但爱情是有排他性的，谁愿意把自己心爱的人分一半出去？更让她心碎的是，看陈雨林的表现，似乎张雪的态度已经在他意料之中了，并且不准备立即与张雪划清界限。虽然他还没有与张雪发生什么，但他的心，已经背叛了。

    “大坏蛋大坏蛋大坏蛋……”汪雨涵摔打着沙发上的抱枕，发泄着心中的愤恨。

    忽然，卧室里传出了张雪的哭声。汪雨涵愣住了，卧室里那个失态到痛哭流涕的女孩，真的是平日里无忧无虑的那个张雪吗？她哭得是那样伤心，恐怕，她对雨林真的付出了真情呢。我和张雪是亲得不能再亲的好姐妹，我能忍心看着她如此伤心么？

    汪雨涵的心，动摇了。她甚至还偷偷地想，以张雪那大咧咧的性格，即使将来她俩一起……的话，张雪也绝对不会跟自己争宠。这样说来，应该没什么问题的。而且汪雨涵也有自信，无论将来发生了什么状况，他自己在陈雨林心里，永远是第一位的，是任何人都无法取代的。这样说来，就更没有问题了。可是，她甘心就这么把陈雨林的爱分出去一半吗？

    卧室里的哭声渐渐平息了，汪雨涵再难听到里面的声音。她很焦急，她急于知道他们在屋里商量什么。她坐卧不安走来走去，最后，脚步停在了张雪卧室的门边。她刚支起耳朵偷听，忽然面红耳赤地疾步退回到沙发上。

    “我这是干什么呀？怎么可以偷听人家的讲话？”汪雨涵拍着胸口自言自语，她感觉心脏跳得既快又空，胸膛里难受得很。她就像等在手术室门外的病人家属一样，焦急、烦躁、猜忌……万般滋味一齐涌上心头。

    “喀嗒”一声轻响，张雪卧室的门轻轻打开了。

    汪雨涵唰一下站了起来，面色紧张地望着房门。刚才她还迫不及待地相要知道结果，但现在却又怕得要命！她在害怕什么？她不早就同意了么。这一点，连汪雨涵自己都不清楚，她只是害怕……

第六卷　黑道白道 第十三章 李月菁胸部的咖啡

    张雪的房门打开后，陈雨林和张雪先后走了出来。汪雨涵从他们缓慢的脚步就看得出，刚才他们的谈话肯定也不轻松。

    “我们……”陈雨林说出这两个字之后，嘎吧嘎吧嘴就哑巴了，回头看看身后的张雪，再看看汪雨涵，脸色尴尬之极。

    汪雨涵努力露出了一个尽量显得自然的笑容，说道：“瞧你，连话都不会说了。早都说好的事了，没什么大惊小怪的。小雪，是不是啊？”

    “雨涵，你真实太好了！”张雪一激动，从陈雨林身后跑了过去，一把抱住了汪雨涵带着哭腔叫道。

    汪雨涵轻轻拍着张雪后背，安慰道：“咱们是好姐妹嘛，有好东西当然要互相分享啦。”

    陈雨林指着自己鼻子道：“好东西？我是东西？”

    汪雨涵扑哧一乐：“难道说，你不是东西？”

    张雪也破涕为笑，回头道：“要不你就是东西。你到底是不是东西，快点选择吧，嘻嘻。”

    说女人的心思比哥德巴赫猜想还复杂是一点也不夸张，刚才两个女孩心中还各揣心事，这一会工夫居然联合起来一齐捉弄陈雨林了。陈雨林摸摸脑袋，说自己是东西不妥当，说自己不是东西就更不对劲了。最后索性不回答，哈哈一笑了事。

    经过这件事一搅和，局面也就不那么尴尬了。汪雨涵知道，自己的态度是最关键的，如果自己态度不自然的话，三个人都甭想好过。想到这，汪雨涵温柔地笑着说：“这件事，大家也不必太过在意。虽然咱们的关系发生了一点变化，但平时最好还和从前一样，免得一下子转变太大，大家都不习惯。而且，这件事情暂时对外保密，不告诉任何人。”

    这个提议得到了陈雨林和张雪的一致赞同，既然和从前一样了，那就和从前一样一起看会电视吧。汪雨涵洗了几个水果，大家一起坐在沙发上看了一部电视剧。电视剧演得倒是挺精彩，只是谁的心思都不在电视剧上面，三个人都极力表现得和从前一样自然轻松，但心里却都紧绷着，小心地用余光瞄着别人的反应。瞄来瞄去，三个人的眼光突然互相撞车了。他们同时一愣，随后一起爆发出畅快的笑声。

    陈雨林刚从鸳鸯按摩院出来时，就先给张倩打了个电话报平安，毕竟陈天是张倩牵线介绍过来的，礼貌上也应该先通知她一声。当时张倩说晚上来看看陈雨林，傍晚时分，张倩如约而至。

    得知陈雨林并没有受伤时，张倩一直悬着的心也就放下了，所以进屋后也一如从前一样镇静从容。她先围着陈雨林转了两圈，然后斜着眼对汪雨涵张雪说：“找男人就得找雨林这样的，面对十几名歹徒毫不畏惧，而且凭借自己的真本领把歹徒全打趴下了。这才叫英雄气概，这才叫个男子汉！和这样的男人生活在一起，有安全感。你们俩可要珍惜这么好的机会哦。”

    张雪嘿嘿笑了两声，故做无奈地说：“谁让雨涵捷足先登了呢，我是没机会喽。”

    张倩斜着媚眼看着张雪，拉长了声音说：“是么？有句成语不知道你听说过没有？”

    “成语？什么成语？”张雪愕然问道。

    张倩贴近她耳边，轻声说出四个字：“欲盖弥彰。”说完，自己施施然拿起一个苹果，优雅地做到沙发上用遥控器随手变换频道。

    张雪不说汗如雨下也差不多了，因为事先他们商量好了要暂时保密，不告诉任何人，所以也就没打算告诉张倩。可张倩的直觉真不是一般的敏锐，竟然一语道破玄机。最可气的是，她把别人的心思全搅和得乱七八糟的了，自己倒没事人似的安安稳稳看开电视了。

    陈雨林和汪雨涵张雪交换了一下眼神，示意她们不要在意，以张倩的ＩＱ，无论是通过观察还是推测，反正知道这事也不足为奇。也许她是对瞒着她的做法有点生气，所以才故意说刚才那些话的。

    汪雨涵想了一下，坐到张倩身边搂着她纤细的腰肢柔声说：“很多事情，我们不说明相信你也猜得到。但我们不说并不是想瞒着你，而是这事情太过突然，就连我们自己都没做好完全接受的准备……希望，你不要介意。”

    张倩扑哧一下笑了，交叠着的修长双腿都笑得乱颤：“我什么也没猜出来，你也什么都没说。咱们姐妹之间，还用得着这么客套吗？”她忽然盯着电视说：“快看，雨林上电视了。”

    众人赶紧凑过来，果然在电视上看到了陈雨林。不过此时他还不是采访对象，镜头正对准了他身前的陈天。陈天在慷慨激昂地说了那段冠冕堂皇的话之后就率队离开了，随后，镜头就转向了陈雨林。

    记者问道：“陈先生，请问你是怎么被绑架到这来的？”

    “他们开始就说想认识认识我，交个朋友，约我到他的按摩院来随便聊聊，没想到我们刚到就被十几个人给控制了。等我们想到是被绑架了之后，已经落入他们的掌握中了。”

    记者又问：“据我所知，你与德大宏和德大伟并不认识，也没有来过鸳鸯按摩院，怎么会如此轻易地深入虎穴呢？难道你就没有怀疑过他们的动机吗？”

    “我当然有怀疑他们的动机，不过因为我是二龙酒业长春公司的经理，很多人想要结交我也是正常的，所以虽然有怀疑，但也没有多想，带着一个朋友就过来了。虽然这件事情的性质十分恶劣，但不得不说的是，长春的警察太优秀了，我利用混乱制造出来了一个报警机会，没想到五分钟不到，大队警察就赶到了。要是没有这些尽职尽责的好警察，我们俩今天就有来无回喽。在此，我谨代表二龙酒业股份有限公司，向长春警察致意崇高的敬意，和最真切的感谢！”

    张倩用修长的玉腿轻轻碰了身边的陈雨林一下，赞道：“行啊，越来越会说了。不但给自己做足了广告，还把长春警察大大地夸了一番。有了这事打底儿，往后再和警察打交道就容易一些了。”

    陈雨林感叹道：“我在其位，就得谋其事啊。遇到事情不能以自己的脾气习惯行事，而是首先要记得自己是二龙酒业的人，万事都要从二龙酒业出发。时间久了，自己的个性都被磨的差不多了。”

    张雪看出来陈雨林话里的失落意味，打圆场道：“其实也没什么的，第一你是为了自家企业，你不上心谁上心呐。第二，你付出了不也有回报嘛，不但公司的员工更钦佩你了，也利用这个机会打了个很不错的免费广告嘛。人们一看，肯定觉着二龙酒业的领导都这么酷，二龙酒业的酒也保准差不了！”

    张雪一席话引得众人欢笑一场。

    陈雨林笑道：“小雪说得对呀，有失有得就不算亏本啊。何况，人不应该要求得太多，要求太多失望就越大；要求越少，活得就越开心呐！”

    张倩娇笑道：“瞧咱雨林，说话都带着箴言的味道了，再过两年不修炼成个哲学家才怪呢。不过，咱过会儿再说箴言成不，我肚子都瘪得贴后心了。”说着还用力按了一下肚子，她的肚子本来就没有一丝赘肉，再一饿，更显得纤细妖艳了。

    陈雨林赶紧表现：“成，你们几个先聊着，饿了先吃点水果，我做饭去。”

    汪雨涵随后起身：“你会做几个菜呀，张倩爱吃的水果沙拉你会拌么？还是我来吧。”

    “我也去我也去，”张雪叫着追进了厨房，“我来洗米吧，洗米最简单了。”

    张倩左右看看，刚才还一帮人围着她呢，眨巴眼个工夫就剩她一个了。她望着厨房，听着厨房里传出的欢声笑语，惆怅道：“真希望我也能和你们一样幸福开心啊，可惜……我没有这样的机会了……”苦笑中，说不尽的落落寡欢。

    第二天上午陈雨林没课，他正好到公司去看看，不管怎么说也得跟李彭还有员工们报个平安嘛。没想到刚迈进公司大门，众员工就像欢迎从朝鲜战场凯旋的志愿军战士一样，对他进行了极其热烈的欢迎，并进行了隆重的表彰。

    看着鲜花彩带围绕着自己漫天乱飞，陈雨林仿佛置身梦中一样不敢相信这样一个事实：他已经用自身的实际行动赢得了全部员工的信任和尊敬，并俘获了全部女员工的芳心！

    李彭不太擅长在这样的场合发言，只是热情地抱住陈雨林说道：“没事就好，没事就好，再有这样的事，可要和我好好商量商量，再不许你这样独自去冒险了。”

    陈雨林心里也很感动，拍着李彭的肩膀说：“你放心，肯定没有下回了。”

    在李彭的一再示意下，女员工们才恋恋不舍地从陈雨林身边离开，回到自己的办公桌前开始工作。不过她们的眼神，却时常偷偷地飞向陈雨林。这个帅气、谦逊又能打架的老板，已经成了她们心中最具升值潜力的头号潜力股了！

    尤其是坐在角落里的文员李月菁，更是把全副身心都放在了陈小老板身上。她知道老板已经有女朋友了，不过她有自信凭借自己的魅力取而代之。这第一步嘛，就是要制造一个机会，让小老板对她产生一个特别的印象。

    陈雨林和李彭聊了一会公司的发展规划，他们俩都认为目前的舆论形势对二龙酒业非常有利，一定要抓住这个机会，把二龙酒业的知名度提升一个档次，尽快完善销售渠道，并以二龙神带动低档的顺新酒，在中、低档酒两个战场上攻城掠地。

    一番长谈之后已经快到中午了，同时陈雨林接到了汪雨涵的电话，说她和张雪已经下课了，她们要买些菜回家做饭，要他办完公式回家吃饭。

    “既然佳人有约，我就不留你了。”李彭笑着把陈雨林从他的办公室送了出来。

    陈雨林经过李月菁的办公桌时，忽然瞥见眼角处人影一闪，他迅速往旁边闪躲了两步，没想到还是与那人撞上了。咖啡杯落地的同时，一声娇柔的惊呼声在耳边响起。陈雨林扭头一看，那个叫李月菁的女员工高耸的胸部上洒满了深褐色的热咖啡，烫得她不住地拍打。本就高耸挺拔的胸部，在她连续的拍打下，更是频频弹跳，像两只不安份的兔子一样跳跃不止……

第六卷　黑道白道 第十四章 谁的脚丫更美

    “对不起对不起，烫着没？”陈雨林慌忙道歉。

    “没事没事，不太烫的。”李月菁嘴上虽然这么说，但她不住跺脚小手乱拍的样子，却提醒了所有人，洒在她胸前的是一杯刚用开水冲的热咖啡。

    看李月菁又烫又急又羞的样子，陈雨林真想帮她做点什么，可那该死的咖啡偏偏洒在了她高耸的胸脯上，擦又擦不得碰也碰不得。陈雨林实在是后悔刚才没有躲避得再敏捷一些，给她带来了这么大的麻烦。

    好在咖啡并不是很多，而且羊毛衫也有一定的吸水性，李月菁扑打了几下也就渐渐凉下去了。要是在夏天，这一下非把她的嫩乳烫脱皮不可。就算这样，李月菁也很不好过，整片胸脯热辣辣地难受，修长的黛眉也痛苦地皱到了一起。

    “真是对不起呀。烫到了吧，要不我送你去医院看一下吧。”陈雨林关切地问。

    李月菁看看周围同事的眼光，再看看自己胸前那一片显眼的“地图”，羞得垂下了头，用蚊子般的声音说：“对不起陈经理，刚才是我不好，是我没有看清楚路才不小心撞到你的。能不能给我一个小时的假，我回家换套衣服就回来上班。”

    李彭失笑道：“这丫头，都弄成这样了还回来干什么呀？我看你给烫得不轻，如果不及时处理一下，恐怕要留疤的。先给你一下午假去医院看看，要是有什么问题，再打电话过来请假。”

    李月菁一听可能留疤，心里一阵慌乱，勉强挤出笑容道：“没事的，没有那么严重。”现在咖啡已经凉了，粘粘地全都粘在她胸口，十分不舒服。她用指尖掐住羊毛衫往外拽了拽，却碰到了痛处似的猛吸了一口凉气，秀美的脸都疼得变了形，冷汗顺着鬓角往下滴答。

    “还说没事，看样子就知道你有事了。赶紧把外衣穿上，我送你到医院检查一下。”

    “不用不用，我真没事……再说是我撞的你，要去医院的话我自己去就行了……”

    “不管怎么说，如果没有我站在这你就不会伤到，我还是有责任的。别说那么多了，耽误了就不好办了，快穿外衣吧。”陈雨林说话的声音虽然不高，但语气却是不容质疑的。说完之后，还细心地找来一条没用过的抹布，让她自己垫在胸口，免得把外衣弄脏。

    李月菁也没有再坚持，小心地穿好外衣，在陈雨林的陪同下一起离开公司前往医院。

    “咋整地呀，咋烫成这样了捏？”一个五十多岁的女医生一边检查一边叨咕着。虽然李月菁此时只穿着胸罩，但陈雨林听到医生的语气后十分担心她的情况，还是忍不住从拉链后面探出头来偷看了两眼，只见李月菁暴露在胸罩下面的肌肤雪样洁白，但胸罩上面的大片胸脯却红得吓人，显然被烫得不轻。

    他的小动作没能逃过医生的法眼：“唉，小伙子，这是在医院，你们小两口要亲热回家亲热去。”吓得陈雨林一缩脖赶紧正襟危坐在外边等着。

    “啥玩艺烫地呀？”

    “就是一杯热咖啡。医生，会留疤吗？”

    医生咂巴咂巴嘴，慢条斯理地说：“要是烫地再严重一些，可就真得留瘢了。”

    “那就是不会喽？”李月菁欣喜地说道。刚才她看医生那严肃的表情，还真担心了一阵呢。

    医生点点头，一边在处方单上划拉着“天书”，一边嘱咐道：“多亏你外边衣服厚，把热咖啡吸收了不少，这才没有烫得严重。我给你开些药膏，你回家按时擦在烫伤处，五六天就没事了。唉？你咋还不把外衣穿上，你没烫伤，万一在我这再冻伤了算咋整地捏？”

    李月菁刚才光留意听医嘱，完全忘记了穿衣服这事了。她听见医生的提醒后，赶紧把一直抱在怀里的羊毛衫穿上，然后拉开帘，接过了陈雨林帮她拿着的外衣也匆匆穿上了。她的目光有意无意地和陈雨林的目光碰撞了一小下，她旋即满脸通红地转过身去。那一瞥虽然短暂，但陈雨林也发觉李月菁的胸脯似乎很挺拔。他随即在心里骂了自己几句，这是什么时候什么地方，还有心思想这些！刚才自己偷看了她半裸的胸脯，说不定一会还得找自己算帐呢。

    陈雨林抢着去划价交款取药，很快就把三管烫伤膏交到了李月菁的手上。

    二人走到医院门口，李月菁对陈雨林说：“真的谢谢你赔我来医院，耽误了你这么长时间真是过意不去，我自己回家就行了，换好衣服我就会回公司的。”

    陈雨林摇头苦笑：“你都烫成这样了，怎么能让你继续上班呢，我就那么像剥削员工血汗钱的周扒皮吗？”

    李月菁听他说的有趣，禁不住娇笑了起来。陈雨林忽然发现，她笑起来也很漂亮嘛，怎么以前没留意到呢？不过陈雨林因为心里有愧（刚才偷看被发现了），可没再提出要送李月菁回家。

    “那我就请半天假，明天再上班好了。谢谢你，我先回家了。”李月菁说完就抬收拦出租车，可能是牵动了胸口的皮肤，疼得她一皱眉。

    陈雨林本不想耽误太多时间，家里还有两个小美人做好了饭菜等着他呢。但眼前的女孩被烫伤了，多少也有自己一份责任，怎么能忍心让她自己回家呢？可是，直觉告诉他这个女孩似乎不仅仅这么简单。因为当时他的眼角已经瞥到有人撞了过来，所以他迅速地向旁边躲闪了两步，只要对方不是太过迟钝，就应该不会撞上的。而李月菁显然不是个迟钝的女孩，那么她的举动就很有意思了。但是，要说她是故意的又很牵强，毕竟被一杯热咖啡烫到可不是闹着玩的，搞不好会留疤的。

    陈雨林正琢磨呢，一辆出租车已经停在了二人面前。李月菁再次向他道谢，然后拉开车门上车。可是，意外再次发生了，李月菁一不小心被马路牙子崴到了脚，惊叫一声坐倒在了地上。

    陈雨林赶紧先把她扶起来，问她感觉如何。李月菁单腿站着，摸摸右脚脖子疼得直呲牙。陈雨林扶着她直接杀回了医院，经过拍片检查，并没有什么大事，医生给开了点跌打膏药和红花油，说好好养几天就没事了。

    陈雨林看她一步一拐疼得直皱眉的样子，心说这回想不送她回家都不成了。

    到了李月菁住的楼下，陈雨林犯难了。因为以李月菁目前的状况，就算他在旁边扶着也很难爬上五楼，万一再有个闪失，恐怕至少也得来个骨裂什么的。“呃……你父母什么时候回家？是不是让他们回来一位背你上楼？”

    李月菁黯然道：“我父母都在外地，这个房子是我和一个同学合租的，她的单位管得很严格，平时很难请假。”她咬咬下唇，毅然道：“没事，我自己慢慢往上挪，没问题的。今天已经耽误你太多时间了，恐怕你女朋友都着急了吧。你不用管我了，快点回去陪女朋友吧。我自己能行的。”

    陈雨林心里挺不是滋味的，人家说得坦坦荡荡的，自己却在怀疑她另又图谋，纯属以小人之心度君子之腹，简直岂有此理！人家伤成了这样，你再甩手一走，还是男人吗？相信就算雨涵和小雪在这，也一定不会让自己甩手不管的。想到这，陈雨林微笑着说：“5楼，平时爬着都怪累人的，你脚伤成这样，自己怎么能行呢。来，我背你上去吧。”

    李月菁红着脸说：“不用了，真的不用了，我自己真的能行，不信我爬给你看看。你看，这不是没事嘛，唉呦——”她说爬就爬，结果刚爬了两层台阶就疼得受不了了，捂着脚脖子坐在了台阶上。陈雨林看得出，她的眼泪就在眼眶里打转，他顿时心软了，因为自己的迟疑和犹豫，让她额外又受了这么大罪，真是罪过呀。

    陈雨林再不迟疑，转身弯腰：“来，慢慢站起来趴到我背上，我背你上去。”过了一会，没动静。“没事，你不要把问题想复杂了，现在你是病人，我必需要照顾你的嘛，我可不是要占你便宜哦。”

    “我知道我知道……可是……”

    陈雨林直起腰转身道：“别可是了，再耽误下去，恐怕擦红花油都来不及啦。”

    但李月菁还是不肯顺从地趴到他背上，支支吾吾半天，终于说出了原委：“……可是，我的胸口烫伤了，要是趴到你背上，伤处会……”

    陈雨林恍然大悟，一拍脑门道：“是我没想周全，瞧我这臭脑子。既然背不得……那就只好抱你上去了。这个……虽然不太妥当，但是现在的情况也没有别的办法，你就委屈一下吧。好吗？”

    李月菁的脸已经和她被烫伤的胸脯一样红了，她垂下眼帘，似乎都不好意思看陈雨林一眼，只是轻轻点点头。

    陈雨林这个汗呐，心说这一天的奇遇简直都够写本书的了，事不宜迟迟责生变呐，再耽误一会指不定还会搞出什么麻烦事呢。想到这，他右臂伸到李月菁膝盖后面轻轻一推，左臂在她的后背轻轻托住，这个纤瘦轻飘的女孩就被他横抱在了怀里。陈雨林身体强健，即使抱着个女孩依然脚步稳健、从容，虽然心跳明显加快，但那并不是因为体力不足，而是因为怀中佳人。

    别看李月菁为人精明，但她的恋爱经验也并不很丰富，被一个强壮的男人如此横抱在怀里，在她24年的生命中还真是大姑娘上轿——头一遭。她感受得到男人臂膀是那样的坚实有力，感受得到男人的脚步是那样稳重扎实，她甚至听到了男人那低沉而富于节奏感的心跳声。她想看看男人现在的样子，但她实在羞于睁眼；她想为男人擦擦额头上的汗珠，却又实在羞于抬手。她只好任满头长发如瀑布般飘洒在脑后，如玉般的双手紧紧抱在心口，双眼紧闭，睫毛颤动……

    科学研究表明，刺激来源于陌生。如果生活在自己稔熟的环境里，那根本就不可能产生刺激感。但是，如果来到一个完全陌生、甚至略带危险的地方，强烈的刺激感马上就会贯满每一根神经。这也说明了，为什么偷情这么危险却仍然有那么多人前赴后继，因为强烈的刺激感在支撑着他们。当然了，陈雨林目前的行为还不能划作“偷情”一类，不过他所得到的刺激感，却也不亚于偷情。

    爬到3楼时，陈雨林忍不住低头看了一眼李月菁，立刻就被她娇羞的表情吸引住了。即使是相貌平凡的女孩，在动情时分也是很有看头的，何况李月菁还是个不折不扣的美女，在她如此心旌荡漾的情况下，面颊绯红，纤长的睫毛微微颤动，性感的小嘴微张，即使是紧张的呼吸都得用“吐气如兰”来形容。陈雨林也是个男人，而且还是个生理健康的男人，此情此景怎么能让他不紧张不激动呢？

    陈雨林一个失神，脚下踩空，双臂往前一伸好悬把李月菁给扔出去。好在陈雨林一向应变神速，他一个激灵从失神状态中清醒过来，赶紧力贯双臂紧紧抱牢李月菁，脚下紧蹬慢蹬，终于找回了平衡。真是“说时迟，那时快”，等到陈雨林重新抱牢李月菁时，她的一声惊叫才喊出口，随后紧紧地抱住了陈雨林的脖子。

    “对不起对不起，刚才我一不留神险些又伤到你。”陈雨林狂汗，赶紧收摄心神，稳扎稳打地爬完了剩余的楼梯。

    李月菁却没怎么害怕，反正刚才是有惊无险，就当做翻滚过山车了。但她环抱在陈雨林脖子上的双臂，却一直没有松开。陈雨林连番理亏，也就没在这些细节上计较，好在爬到5楼把李月菁放下后，她的双臂自然而然地松开了。

    这是一间二室一厅格局的房子，面积虽然不大，但布置得漂亮温馨干净整洁，显出女主人是两个细心的女孩。闻着淡淡的茉莉花的清香，陈雨林顿时好感倍增，因为茉莉花香正是他最喜欢的香味。

    “陈经理，真是不好意思，我也没什么准备，没什么水果饮料好招待你的。”李月菁有些不好意思地说。

    不过陈雨林根本不在乎这些，自己找来白开水先给李月菁倒了一杯，自己也喝掉了满满一杯，而后说道：“把你送到家，我也就放心了。你赶快把烫伤药膏和红花油都擦上吧，耽误了就不好了。”

    李月菁眼看陈雨林要走，赶紧说道：“可是……可是我的脚怎么动都很疼，恐怕我自己擦不到……”

    陈雨林一琢磨确实是这么回事，刚崴了脚肯定非常敏感，稍微动一下就会很疼的。也罢，好人做到底，送佛送到西，咱帮人就帮全套吧。陈雨林说道：“要是你不嫌我笨，我就帮你擦一下好了。等稍好一些后，你自己就能够得着了。”

    “嗯。”李月菁满脸绯红轻声答应道。

    陈雨林蹲在李月菁身前，尽量小心地帮她脱下皮靴（刚才情况特殊，进屋后二人都没有脱鞋），然后又脱下雪白的棉袜，露出了一只凝脂般的玉足。这只玉足脚背纤细，足弓弧度优美，脚趾纤长而可爱，几乎与张雪那双小脚丫有的一拼。不过细品品，还是张雪的脚丫更可爱一些。因为李月菁的脚丫也许是因为过于纤瘦的原因，皮肤下青色的血管隐约可见，多少破坏了凝脂般的美感。而张雪的脚丫不但小巧玲珑，更是肥瘦适宜，白得没有一点瑕疵，比李月菁的脚丫更美上一分。

    李月菁见陈雨林温柔地握着自己的脚丫端详起来没完了，本已绯红的面颊羞得更红了，简直就像熟透了的番茄一样。她轻轻说道：“陈经……雨林，你看什么呢？”

    “呃……我在看你扭伤得重不重。唉？你叫我什么？”陈雨林愕然问道。

    李月菁黯然道：“你要是不喜欢，那我还叫你陈经理好了。”

    陈雨林有点不好意思：“我不是那个意思，就是你猛一换称呼有点不习惯。往后不在公司的时候，你就叫我雨林好了。”

    李月菁高兴地说：“好啊好啊，那以后不在公司的时候，你就叫我菁菁吧。”

    “没问题，这么叫着不生分。”陈雨林心里还纳闷呢，你叫我雨林，我应该叫你月菁啊，怎么叫菁菁呢？随后恍然想到，月菁岂不是和月经同音，她这名字起得倒真是……呵呵，真是有水平。当然了，拿别人的名字当笑料是很不礼貌的，所以陈雨林表面上还是一片凝重，十分小心而轻柔地帮她擦上了红花油。

    李月菁立刻赶到一股热辣辣同时还凉冰冰的感觉透过皮肤渗透进来，伤处也感觉不那么疼了。她由衷地说道：“谢谢你雨林，今天真是太麻烦你了。”

    陈雨林笑道：“都叫我雨林了，还用得着这么客套嘛。好啦，烫伤药膏我就不方便擦了，当然，你也够得着，我就先回去了。你好好养伤，我先批给你一个星期的假，好利索了再去上班。”

    李月菁挣扎着要起身送陈雨林，被他轻柔地按住了肩膀。陈雨林温柔地说：“菁菁，不管怎么说，这件事情也是因我而起的，如果你不想让我太内疚的话，就听我的话，好好在家养伤。好么？”

    “嗯，我听你的。”李月菁就像个初恋的小女孩一样顺从地答应着。

    离开李月菁家之后，陈雨林长长地松了一口气，不由得感叹圣人说的那句“唯小人与女子难养也”真是至理名言啊！又想到家里还有两个“难养”的美女等着自己回去“摆平”，更是有种焦头烂额的感觉。

    真是怕什么来什么，汪雨涵的电话恰到好处地打了进来。其实这事也没什么，关键陈雨林后院起火（暗火）四下冒烟的，又让李月菁这么一搅和，早已乱了方寸。他拿着电话，真不知道接起来如何解释。

第六卷　黑道白道 第十五章 弹劾陈雨林

    陈雨林犹豫了一会，还是接起了电话。好在汪雨涵并没有问他刚才在做什么，只是关切地问：“刚才给你打电话你怎么没接？你没事吧？”

    “是吗？刚才忙忙活活的没听到。我没什么事，这就回家了。”

    “好吧，注意安全啊。”汪雨涵嘱咐道。

    陈雨林知道自己跟黑社会发生的冲突已经摆平了，但汪雨涵还是担心他的安全（万一有个三德子要暗中报复怎么办），他心里也是暖暖的，迅速拦了一辆出租车往蔷薇路飞驰。看着车窗外的景物飞速后退，陈雨林忽然笑了，心说本来刚才也没干什么，却像偷情似的怕雨涵她们知道，我这不是心里有鬼吗。好在雨涵性格善良心思单纯，不会疑神疑鬼的，要是换了张倩，保准开口就说：“哪个女员工魅力那么大呀，连我做的午饭你都不回来吃啦？你才当几天小老板呀，就配上专用的蜜了？”

    陈雨林刚进屋就闻到了浓浓的香味，嗬，木耳炒肉、小鸡炖蘑菇都是他最爱吃的菜。汪雨涵做菜本就有一手，过年期间在陈雨林家又跟张茗芬学了几手，现在差不多有二级厨师的水平了。陈雨林一闻这浓浓的香味，禁不住食指大动，他为李月菁的事折腾了半天，也确实饿了，跟她们打个招呼后抓起筷子就开搂。

    “嘿，不讲卫生呢？去，洗了手再吃。”汪雨涵打了陈雨林手背一下，佯怒道。

    “就是就是，不讲卫生，丢丢。”张雪也在一边起哄。

    “对呀，我刚才还去了医院呢，必须洗手，必须洗手。”陈雨林说着放下了筷子，到卫生间去连手带脸一块洗了一遍。

    汪雨涵关切地问他：“你去医院了？怎么回事？”

    “你不会是受了伤瞒着我们吧？”张雪跑到他跟前认真地问道。

    得到两个美女关心的询问，陈雨林心里就像挂上一轮小太阳那么暖和，不过他没表现出来，而是不慌不忙地擦干净脸，然后慢慢腾腾地挂好毛巾，再长叹一声，慢条斯理地说：“其实去医院是因为我……我……”

    “哎呀，你个木头真急死人啦！”张雪一着急，装了没几天的淑女就漏馅了。

    “……因为我不小心把一个女员工的咖啡碰洒了，把她烫了一下，我带她到医院检查了一下。”陈雨林不想玩得太过，卖了个关子就把刚才的事说了出来。当然了，他握着李月菁的玉足，细心体贴地给她上药的事可没敢说。

    汪雨涵一听陈雨林没事也就不担心了，而一向沉默寡言的陈雨林居然学会了卖关子，倒也是种进步。所以她也没生气，只是略带嗔怪地笑道：“还以为你受伤了呢，害我们担心一场。你没事就好，来，吃饭吧。”

    张雪那小妖精可不干了，左手插着小蛮腰，右手指着陈雨林怒道：“你竟然利用我们对你的担心开玩笑，太过分了！”说着猛然冲陈雨林小腿踢出一脚来。陈雨林没感觉怎么疼，倒把小妖精的脚趾头杵了一下，疼得她唉呦唉呦地坐到了地上。

    陈雨林和汪雨涵赶紧把她扶到沙发上，又脱下她的袜子仔细看了看她的脚趾，估计没受什么伤，休息一会就没事了。陈雨林看着放在他大腿上雪白的脚丫，心里赞叹不已，又白又嫩小巧玲珑，就连脚趾甲都发出健康的光泽。

    “唉，你别趁机吃我豆腐啊，大色狼！”张雪抽回了脚，自己穿上了袜子。

    陈雨林一愣，随后苦笑道：“好像我还是第一次被人骂做色狼呢。”

    “有第一次就有第二次，往后骂你色狼的人多着呢。”小妖精忿忿不平地嘟囔着。

    陈雨林自然听出了她的言外之意，自己问心有愧，还是“沉默是金”吧。

    张雪穿上袜子，试着走了几步，感觉已经不太疼了。不过她的气还没完全消，插着小蛮腰严肃地说：“陈雨林同志，你知道错了没有？”

    陈雨林尴尬地笑了笑，道：“我知道错了……不过，我可不是‘同志’。”

    这下，就连一直没出声的汪雨涵都憋不住笑了。陈雨林对自己这个“创意”也很得意，笑得肩膀都直抖。

    张雪愣了一下，随后也扑哧乐了一声，但又强行忍住，继续严肃地说：“注意法庭纪律，现在你交待一下，错在什么地方？”

    陈雨林仿佛认真思索了一下，随后严肃地说：“小人错就错在腿棒子长得太硬，您在惩罚小人的时候，非但没起到惩罚的效果，反而把您那白白嫩嫩的纤美玉足给弄伤了，小人惶恐，小人知罪。”

    张雪和汪雨涵都被陈雨林这套说辞给弄愣了，对视一眼后，突然爆发出畅快的大笑，先后倒在了沙发上。

    “你个死家伙，什么时候变得这么油嘴滑舌了？”张雪捶打着陈雨林的大腿笑着说。

    汪雨涵笑道：“你以为他是什么好东西，告诉你，他早就变得这么油嘴滑舌老奸巨猾心口不一乱七八糟的啦。”

    陈雨林摸着鼻子苦笑道：“我有这么厉害吗？”

    一阵大笑玩闹后，三人赫然发现汪雨涵和张雪一边一个，都倒在了陈雨林的怀里。而陈雨林则左拥右抱，好不惬意。汪雨涵本就是面皮薄的女孩，见状大窘，忙坐直身子整理散乱的秀发。张雪虽然平时大大咧咧的，但骨子里也是挺单纯保守的，况且她心里对汪雨涵一直有份愧疚，所以可爱的小脸也变得通红，挣扎着从陈雨林怀里逃了出来。

    陈雨林左看看，右看看，雨涵的美成熟中略带羞涩，小雪的美调皮中透着几分天真，真是各有各的美法，分不出高低上下。而自己竟然能同时拥有二美，真不知道自己上辈子是不是做了什么好事积了大德，这辈子才能享受如此福气啊。

    汪雨涵眼角看到了陈雨林那深情的目光和得意的笑容，不禁玩兴大起，说道：“小雪，刚才他欺负咱们俩，咱们可不能就这么算了，咱们从现在起不要理他了，好不好？”

    “好啊好啊，”张雪热烈响应道，“从现在马上开始吧！”

    “对，马上开始。走，咱们吃饭去，不管他。”她俩一唱一和牵着手离开沙发，到餐桌边吃上饭了。

    陈雨林刚才还左搂右抱的，这么一眨么眼个功夫就剩孤家寡人老哥一个了，苦笑道：“唉，你们，你们也太不讲究了吧。”

    汪雨涵喝了一口汤，品了品，说道：“这烫炖得真不赖呢，小雪你多喝点哦。好像听见有蚊子叫？”

    “哪里有蚊子，是我在叫啊。”陈雨林握着拳头叫道。

    张雪憋偷偷瞥了陈雨林一眼，看他那生气的样好悬笑出声来，多亏汪雨涵直冲她眨眼，这才强憋住。张雪轻咳两声板住笑脸后说道：“是啊，好像真的有蚊子叫哎，哪来的臭蚊子呢？一会买瓶杀虫剂喷死他算了！来，吃肉，咱把鸡肉都吃光！”

    “别介别介，我还饿着呢。”陈雨林赶紧杀到饭桌边上继续他刚开了个头的午餐。不过另他极其郁闷的是，不论他如何说好话，还是装作生气，汪雨涵和张雪就是对他视而不见。人家拿他当空气，他心里当然不爽，本来很好吃的饭菜也没了滋味。

    陈雨林刚放下碗筷，汪雨涵也放下了筷子说道：“小雪，吃饱了么？咱们好久没练瑜伽了，到卧室里练一会吧。”

    张雪把最后一块鸡肉塞到嘴里，拉着汪雨涵的手走向卧室，还边走边嘟囔：“是啊，过年都把我过胖了，得练练瑜伽了，反正有蚊子会自动自觉地把碗洗干净的。嘻嘻。”

    “好，我是蚊子，我洗碗。”陈雨林一边洗碗一边苦笑不止，刚才还好好的呢，怎么突然都把我抛弃了呢？唉，都说女人的心善变，这回可真是见识喽。

    卧室里，汪雨涵拉着张雪的手坐在床沿上，兴奋地说：“真好玩，还从没看过雨林那样的表情呢。现在呀，他肯定在一边洗碗一边抱怨呢。”

    此时的张雪却失去了往日的欢颜，红着脸靠在汪雨涵身上说道：“雨涵，我……”

    “你也很开心是吧，呵呵，多好玩啊。”

    “不是，我是说，我心里非常……”

    “啊，你心里也非常开心是吧……”

    “雨涵，你怎么总打岔呀？”张雪像个没长大的孩子一样胡乱蹬着脚丫。

    汪雨涵见状也收起了玩闹的表情，搂着张雪深情地说：“有些事情咱们心里都明白，何必非要说出来呢？”

    张雪撅着小嘴儿说：“可是，我觉着对不起你。”随后突然仰起脸，看着汪雨涵的眼睛问道：“难道……难道你就真的不生我的气？一点也不生吗？”

    汪雨涵刮了张雪可爱的鼻子一下，笑道：“就算你心甘情愿地把无尾熊送给我了，但你心里就没有一点舍不得？那毕竟是你最心爱的东西呀。”

    张雪气道：“你又拿无尾熊打马虎眼。”她突然一愣，面色凝重地缓缓道：“雨涵，我明白了。谢谢你。”张雪忽然想到了自己的心情，无尾熊送给汪雨涵自然是心甘情愿的，不过毕竟已经习惯了无尾熊陪伴的日子，昨晚临睡前看看床头，原来放着无尾熊的地方空空如也，一股怅然若失的感觉涌上心头。不过想想雨涵会更加细心地照料无尾熊的，心里的不舒服也就得到了缓解。虽然无尾熊并不能真的等于陈雨林，但汪雨涵那种怅然若失的感觉应该是差不多的吧。

    “怎么样，想通啦？”汪雨涵看张雪面色从凝重转为轻松，故意用轻松地语气问道。

    张雪笑笑，郑重地说：“你一定要好好照顾我的无尾熊，我也会同样真心地照顾无尾熊换来的东西。”

    “咱们是好姐妹，有些事情不一定要说出来的，是么。”汪雨涵优雅地拢起一缕散到额前的长发，忽然笑道：“雨林还不知道我为了一只无尾熊就把他给卖了，你说他要是知道了，表情得多好玩啊。”

    “啊？你们俩也太不讲究了吧！”张雪这句话是学着陈雨林的表情和语气说出来的，那张着嘴目瞪口呆的模样学得倒是挺像，两个女孩又是一阵欢笑。引得仍在厨房洗碗的“蚊子”不住猜测，她俩不会是一块看黄色笑话呢吧。

    笑过之后，汪雨涵又提议：“小雪，现在他一个人得到了咱们两个，是不是太便宜他了？”

    “是呀是呀，要是俩普通女孩也就罢了，关键这俩女孩是那么的美丽、聪慧、优雅和高贵，这实在太便宜那只公蚊子了！”张雪拔着高耸的胸脯忿忿不平地说。

    汪雨涵把张雪搂近一些，低声说：“所以呢，咱们绝对不能让他这么得意。要不然，他以为很轻松就把咱俩拿下了，往后还有咱俩的好啊。我提议，咱们俩十天之内都不要理他，让他急一急。”

    “对，这样他才会明白咱们得来的不容易，才会珍惜咱们。就这么说定了，看他怎么办，嘻嘻。”张雪一想到刚才陈雨林的样子就忍俊不禁。

    “不过，刚才的计划只限定于只有咱们三个的情况下，如果有外人在，咱们还是要给他面子的。”汪雨涵补充道。

    “对对，这样一来，咱们在家里家外巨大的反差，很可能会让他抓狂的，太有意思了。”张雪兴奋得已经跃跃欲试了。

    陈雨林把碗洗完之后无聊地坐在沙发上，隐约听见卧室里传出的欢笑声，真是猜不透她们到底在搞什么。难道是我两个都想要，却把她们俩的逆反心理都激起来了，现在都看不起我，要联合起来弹劾我？！这怎么办，我可不能坐以待毙呀！

    陈雨林正胡思乱想呢，卧室门一开，汪雨涵和张雪巧笑嫣然地扯着手走了出来。

    “呵呵，瑜伽练完了？哎呀，练瑜伽可真见效啊，小雪的肚肚明显小了两圈，雨涵的身材也更好了呀。”陈雨林自忖已经把无耻的马屁拍到极限了，至少也能博得两位美女展颜一笑。没想到她俩还是把自己当空气，目视前方直接穿鞋出去了。

    陈雨林这个气恼就甭提了，在沙发上栽歪了半天，忽然想起来自从开学以来还没和刘洋好好聊聊呢，于是打电话给刘洋，让他过来陪自己喝两杯闷酒。

第六卷　黑道白道 第十六章 张雪要挺起胸膛

    “哎呀——你这大忙人终于想起我来啦？”刘洋滋溜滋溜地喝着啤酒，拉长了声音说。

    “别像个娘们似的絮絮叨叨的，我事先声明啊，我可不是同志。”陈雨林说完一仰脖，一杯啤酒进肚。

    “我靠！你不是同志，好像我是似的？算啦，不和你一般见识，说说你和几个美女的进展吧。”

    “什么几个美女？你搞清楚好不好，我只爱雨涵一个。”陈雨林义正词严地声明。

    “嗤——”刘洋嗤笑道，“你骗鬼去吧！我还不知道你，你一撅尾巴拉几个羊粪蛋儿我都知道。快说说吧，我又不会给你泄密。”

    “操，你他妈才拉羊粪球儿呢。”笑骂一句后，陈雨林的表情逐渐凝重起来，长叹一口气后缓缓说道：“饿的时候就饿死，现在又要撑死。饿的时候你还可以理直气壮一些，现在撑到了，要是说出去肯定被人骂得了便宜卖乖……”陈雨林把这几天的事情一件一件都跟刘洋说了，说完的时候桌子上已经有五个空瓶了。

    刘洋听完故事骂道：“你真他妈不是东西，打群架都不叫我，你还当我是哥们吗！”

    这回轮到陈雨林嗤笑了：“你去？你去还不够被人砍的呢。我得对你妈负责……”

    这话听着多别扭，要是被不知情的人听去，还以为陈雨林和刘洋他妈有一腿呢。好在两个人都有点喝高了，谁也没听出来这句话里的毛病。

    刘洋拎着酒瓶子指着陈雨林说：“陈雨林，你小子还别看不起我，我从明儿起就他妈开练，半年以后咱俩就决斗一场，像英国骑士那样式儿地决斗，到时候我不把你干趴下我管你叫爹！”

    “谁要你当儿子，滚一边去。”陈雨林笑骂了一句后又苦恼起来，“你说，为什么她们俩突然都不理我了？我说尽了好话，她们就拿我当空气，你说我……我……”他我了两我也没我出个所以然来，干脆又啃开一瓶啤酒，对嘴吹了个底朝天。

    刘洋目瞪口呆地看着陈雨林十几秒就吹了一瓶，随后恍然大悟道：“我才明白，你他妈是找我拼酒来啦。我也会吹呀，你看着我给你吹一瓶！”刘洋说着也啃开一瓶一吹到底。

    他俩心里的故事虽然不一样，但此时都处于郁闷当中。陈雨林自不必说，刘洋听说陈雨林拿下了二美，而自己却一直苦追张倩无果，不由得自惭形秽，一种酸涩的感觉油然而生。他俩你来我往，吹了一瓶又一瓶，在上了Ｎ趟厕所之后，终于把刘洋带来的10瓶啤酒全都吹了个底朝天。

    他俩借着酒劲，大舌头啷叽地胡侃一通，就连汪雨涵和张雪开门进屋的声音都没听到。俗话说“闷酒最上头”，陈雨林在心情郁闷的时候喝了这么多酒，神志都很不清醒了。他看到汪雨涵和张雪后，对刘洋说：“她俩回来了，不过你不用跟她们打招呼，她们不会理咱们的。咱们在她们眼里，全……全是空气。来，咱俩再吹一个。”说完就低头找啤酒，可是划拉过来几瓶全是空的，心中烦躁，一挥手把身边的啤酒瓶全打倒了，叮叮咣咣响成一片。

    汪雨涵一看陈雨林和刘洋醉成这个样子，秀丽的眉毛紧紧皱到了一起，快步走到他跟前摸着他的脸埋怨道：“怎么喝成这个样子呀？哎呀，出了这么多汗。”

    张雪蹲陈雨林他的另一侧，用抱枕给他扇着风，同样皱着可爱的鼻子埋怨着：“没想到你不但是个大色狼，还是个大酒鬼。”

    陈雨林奇道：“唉？不对呀，你们不是不理我了吗？怎么还对我这么好啊？不对啊……”

    刘洋挣扎了好几次，终于摇摇晃晃地站了起来，指着陈雨林怒道：“陈雨林，你……不是人！刚才还说她们俩全都不理你了，你伤心地跟丢了两千块钱似的，现在我怎么看见她们对你比你老婆对你还好呐？我当你是兄弟，你居然骗我！我才跟丢了两千块钱那么伤心呐！我回去了，你自己好好反省吧！”刘洋说着转身往外走，在门前忽然停住了，摇晃着身子说：“唉？怪了，你们家怎么俩门啊？”

    汪雨涵心说这都什么乱七八糟的，难道陈雨林还另有一个老婆？醉得简直满嘴胡话，不过看他都喝出斗鸡眼来了，也不能不管他呀，赶紧走过去要扶他进屋休息。但刘洋死犟的，非要让汪雨涵告诉他，两个门哪个是真的。

    汪雨涵气道：“你看重影了，门在中间呢。”

    刘洋盯着中间看了半天，忽然怒道：“汪雨涵，以前一直当你是个老实人，没想到你趁我喝多了骗我。中间明明是墙，怎么可能有门呢？我虽然喝多了，但我没喝醉，我都看出来了，左边那个门才是真的。你别拦着我，我得走了。”刘洋一甩胳膊，挣脱了汪雨涵的搀扶，踉踉跄跄地一头撞墙上了。唉呦了一声，出溜着躺到地板上打起了呼噜。

    汪雨涵仔细看了看，他脑门上撞起个包，并不算太严重。于是和张雪一起把刘洋办脱半拽地弄到了陈雨的床上。陈雨林看到刘洋撞墙，把他乐得差点岔了气儿，狂笑一阵后居然倒在沙发上睡了过去。

    陈雨林比刘洋高一点，而且他身子更加健壮，体重要比刘洋沉上20来斤，汪雨涵和张雪一商量，放弃了把他弄到床上去的想法，万一把他从沙发上弄下来，床上不去沙发也回不去可坏了。最后只得把他的腿抬到沙发上，帮他摆了一个相对舒服的姿势，然后盖上一条毛毯。

    张雪轻轻摸着陈雨林的头发担心地说：“雨涵，看来他真的很担心呢。咱们是不是有点……”

    汪雨涵拿来一条湿毛巾，仔细地为陈雨林擦去额头的汗珠，那温柔的神情和小心的动作，无不显示出她内心对陈雨林无限的深情。她答非所问地说：“小雪，其实别看男人在外面威风八面，其实他们也有脆弱的一面。你看，现在的雨林简直像个孩子一样，他需要我们的关心和照顾。”

    张雪若有所思地说：“这是不是所谓的恋母情结？”

    汪雨涵仔细地为陈雨林掖好毯子，仍然深情地看着他说：“其实这事我也不太懂，但男人或多或少都会有一点恋母情结的吧。其实别说男人，女孩不也多少有些恋父情结吗。我从小就没有过父爱，所以很多时候我都很坚强，即使有些难题摆在眼前，也是咬牙自己想办法。但我和雨林相爱之后，就自然而然地找到了一个依靠，遇到烦心事的时候真地就想往他身上一靠，让他把困难替我解决掉。其实我并不是懒，也不是自己解决不好，我只是很享受被他呵护的感觉罢了。我不知道这算不算恋父情结，呵呵，就算恋父好了。”

    张雪点头道：“我明白了，当男人露出脆弱的一面时，就会带出一些恋母的倾向，女人就要用母爱一样的胸怀去包容男人，感动男人；当女人遇到难题时，就很依赖男人，希望男人像自己童年时候无所不能的父亲一样替自己解决掉所有难题。其实恋父情结恋母情结都不重要，最重要的是，双方要用最真的心去爱着对方，对方需要什么角色，自己就扮演什么角色。”

    汪雨涵听到张雪说出这番话颇为惊讶，她没想到一向懒得动脑的张雪居然有这么独到的见解和感悟。她们心有灵犀地对视一眼，既互相鼓励、赞许，又带着些许羞涩。毕竟以后要过“二女共侍一夫”的独特生活了，她们有信心面对世俗的眼光和家庭的指责吗？虽然暂时可以隐瞒下去，但这种事情能瞒多久呢？

    汪雨涵更进一步地想到，自己虽然已经答应了这种形势，但毕竟才刚刚开端，三人都还尚未真正进入角色。“十天之期”其实是汪雨涵耍的一个小把戏，她还没有准备好这么快过上这种特殊的生活。想来想去也没什么好办法，只好暗叹一声岔开话题：“小雪，要说起恋母情结，往后可就得你当主角了。”

    “为什么？”张雪愕然问道。

    汪雨涵低笑道：“因为，呵呵，因为你的母性特征最明显啊。”

    张雪忽然明白过来，汪雨涵的意思是自己胸前的果实最丰硕，所以更有做母亲的资本。张雪不禁大窘，“雨涵你可真是的，总拿这事取笑我，我都担心往后会下垂呢。”

    “针对你的情况，我可到网上查过一些资料噢。”汪雨涵卖起关子不肯往下说了。

    张雪赶紧送上好话：“雨涵姐姐，你也不忍心我胸前的这两个家伙变成布口袋一样吧，万一穿裤子给系到裤腰带里面去了，多丢人呐。”

    “你这臭丫头，啥话都说得出口。系到裤腰带里，那还是……还是呢啥了吗？”汪雨涵被她逗得可不轻，半天才平静下来，“我观察过，你戴的胸罩大部分都是Ｄ杯的，也许是你故意让她们显得小一些吧。”

    “她们实在是太大了，我有点不好意思呢。”张雪红着脸说。

    汪雨涵接着说：“你这样故意穿戴过小的胸罩，对乳房的保养是非常不利的，血液循环都会不通畅。所以，从明天起，把你那些Ｄ罩杯的胸罩统统扔掉，然后买一些Ｅ罩杯的穿上。其实多少平胸的女孩看见你都羡慕得要死呢，你干嘛不挺起胸膛走路呢？”

    经汪雨涵这么一开导，张雪也想通了，自信地说：“你说的对，往后我就挺起胸膛走路，让太平公主们羡慕去吧，让四眼色狼们流口水去吧！对了，有第二吗？”

    “第二就是按摩，每天临睡前从下向上，从两侧向中间按摩乳房半小时，也可以旋转着按摩，总之方向保持向上、向内就没错啦。这可是台湾的什么美胸专家说的噢，肯定是有效果的。”汪雨涵忽然促黠地一笑，“你要是觉着手酸，也可以找某只蚊子代劳哦。”

    “蚊子？哎呀，雨涵你坏死啦。”张雪明白过来后追打着汪雨涵，一路跑到了汪雨涵的卧室里。

    他们谁也想不到，在这一片祥和、温馨的气氛下，一个更大的阴谋正在悄悄地接近……

第六卷　黑道白道 第十七章 法拉利/大公羊/老外

    傍晚时分，陈雨林醒了过来，发现自己躺在沙发上，身上还盖着厚厚的毯子。他本想去卫生间放放水，但刚一坐起来就感觉有些头晕，只好先坐着歇息一会。即将落山的太阳发出橙黄色的光，透过窗帘柔和地照在他的脸上，暖洋洋的十分舒适。有些口渴，正好茶几上有一杯水。抄起来喝了一口，还是温的。

    陈雨林四下看看，怎么连一个酒瓶子都没有啊，刚才明明是和刘洋一起喝酒的呀。对了，刘洋呢？谁帮我盖的毯子准备的水呢？唉，很久没喝过这么急的酒了，都记不清楚刚才的事了。陈雨林揉着太阳穴走到卫生间，伴随着“哗哗”的水声，他突然想起来了醉酒时的事，汪雨涵和张雪回来了，而且对自己还非常温柔。

    “咦？雨林哪去了？”

    “是啊，这么会功夫跑哪去了？不会上卫生间了吧。”汪雨涵说道。

    陈雨林心中大喜，赶紧提上裤子推门而出，满面笑容地说：“呵呵，雨涵你真厉害，一语道破天机呀。”

    汪雨涵掩口轻笑道：“上个卫生间还天机，满嘴胡说。”

    张雪突然张大嘴巴盯着汪雨涵，吃惊地说：“完了，不是说不理他的吗，你怎么和他说话了？”

    汪雨涵俏脸一红，赶紧拉着张雪的手躲回卧室。甩上卧室门后汪雨涵拍着胸脯说：“差一点就忘了，怎么能这么便宜了他。”

    “你们俩不便宜我便宜谁啊？”

    汪雨涵和张雪听到这个声音猛然回头，竟然看到陈雨林竟然背靠着门站在屋里。

    “啊～～～～～”两声尖锐悠长地女高音瞬间响起，并在高八度音区徘徊了相当长的一段时间，而后嘎然而止。上下左右楼的邻居们纷纷猜测，是不是发生了先奸后杀一类的命案，要不然叫得那么嘹亮怎么突然就不叫了呢？

    “你怎么进来的？”汪雨涵奇道。

    “出去出去出去。”张雪推着陈雨林的身子说。

    短短两句话，就把她们俩的性格表露无疑，汪雨涵更在意的是过程，而张雪则直接推动事件发展以尽快达到她想要的目的。

    陈雨林冒着鼻子和弟弟被门框夹断的危险好不容易溜了进来，哪能就这么出去了呀，他左手抱住了张雪，右手把不远处的汪雨涵也拽了过来拥在一起，沮丧地说：“千错万错都是我的错，你们怎么惩罚我都行，但求求你们别把我当成空气呀！反正也已经和我说话了，嗯？”

    这套和台湾言情电视剧台词差不多少的话，本该很庸俗才对，但从陈雨林嘴里说出来却平添了一种真诚的味道。再加上满脑门急出来的汗珠，虽然坚强有力却微微颤抖的双臂，还有心脏急速跳动的声音，都在告诉汪雨涵和张雪，他真的动了情，他真的很心慌。可汪雨涵和张雪的心又何尝不慌呢，她们俩可是头一次同时被一个男人紧紧拥抱着，两个娇柔的身子都在不停地震颤着。

    过了一会，汪雨涵和张雪都感到这样团团抱着很奇怪，但任她们如何挣扎，陈雨林就是不撒手：“你们，你们要是还生我的气，我还可以你们道歉，或者，怎么惩罚我都行。但是你们不可以不理我，要不我就不松手。”其实道歉只是对汪雨涵而言的，毕竟在这件事中她受到的伤害最大，但在这种场合下，怎么能把张雪撇下呢。所以只好含糊地说，向“你们”道歉了。

    “好啦，你个死人头，跟你闹着玩的，你还真生气了。”汪雨涵连连捶打陈雨林胸口，张雪也趁火打劫，掐了陈雨林胳膊好几把。

    陈雨林见她们默认着同意了，也就顺势松开了手臂，然后夸张地佝偻着身子呻吟道：“完了，被你们打成内伤了。”

    张雪突然再次惊叫：“啊？你——”

    陈雨林心说又怎么了，顺着她的手指的方向往下一看，糟了，刚才放完水后跑出来的太匆忙，竟然忘记关上“鸡架门”了。本来也不明显，刚才抱着两个美女一阵扭动，被她们的衣裤蹭得张开了大嘴，里面绿色的毛裤十分显眼。

    “不好意思不好意思。”陈雨林满脸通红转了个身，手忙脚乱地拉拉链。

    “出去出去出去，大色狼你给我出去。”汪雨涵和张雪打开门，齐心合力把陈雨林驱逐出境了。

    如果陈雨林拒不离境的话，她们两个女孩又怎么能推得动。只是现在形势已经好转，陈雨林可不敢冒这样的险。出来就出来吧，谁让自己忘了拉拉链呢。无奈地看着已经关上的房门，听着门里边两个女孩畅快地欢笑，陈雨林心里有种略带苦涩的幸福。可一转身个工夫，这幸福感觉就被打断了，因为刘洋正站在卫生间门口吃惊地看着他，嘴巴张得能塞进去俩咸鸭蛋。

    “你们这是……玩啥呢？”刘洋问道。

    陈雨林“嚓”一声拉上拉链，尴尬地笑笑。

    刘洋甩甩脑袋仔细看看陈雨林：“怎么……做完了还把你撵出来了？”

    “做你个大头鬼呀，我刚才撒尿忘记拉拉链了。”陈雨林笑骂道。

    “你……你到那里边去撒尿？”刘洋指着汪雨涵的卧室，他的嘴巴已经能塞进去仨咸鸭蛋了。

    “我的天呐，越说越乱了。”陈雨林拍拍脑门，忽然计上心来，他扶着刘洋肩膀柔声说：“这是个梦，你仍然在睡梦中，来，我扶着你回去接着睡吧。”

    刘洋翻愣翻愣死鱼眼睛，含混地说：“是梦么？应该是吧，这也太离奇了，你居然到汪雨涵卧室里撒尿？！看来一定是梦……”

    刘洋栽倒在床上继续烀猪头后，陈雨林为他盖好被子，低声笑骂道：“就他妈知道睡，你不属猪真白瞎了。”

    汪雨涵和张雪继续在卧室里低声细语，陈雨林在客厅里听了一会，但听不清楚，百无聊赖地遛达到了阳台上。夕阳已经缓缓落入山下，最后一丝暖暖的阳光也消没了，安静祥和的夜，就要来了。不远处的一片平房升起了袅袅炊烟，每每看到如此景象。陈雨林就有种很怀乡的感觉。眼前一阵朦胧，恍若看到了二龙山下那个宁静的小镇……

    不过报上说，五月份那片平房就要动迁了，取而代之的是一个经济适用房住宅小区。一年半之后，这些住在平房里的人们，大部分都会回迁到新的小区里。唯一一个与家乡相似的场景即将消失，陈雨林心里不免有种怅然若失的感觉，不过再想想那么多被煤烟醺黑了眼眶的老百姓，从此能住进明亮温暖的楼房里，也着实为他们高兴，那种怅然若失感也就被冲淡了。

    这时，一辆明黄色的跑车引起了陈雨林的注意。俗话说“没吃过猪肉还没见过猪跑么”，陈雨林虽然没开过高档跑车，但还认得出大名鼎鼎的恩佐&#8226；法拉利F430，后置式4.3升发动机提供了高达490马力（360千瓦）的强大动力，0-100km/h仅仅需要4.1s！极速更是达到了惊人的315km/h！

    可是，蔷薇小区只是个很普通的小区，从未出现过奥迪A6级别以上的好车，今儿怎么来了一辆超级跑车？不，后面还跟着两辆别克GL8和一辆道奇“大公羊”！天呐，F430陈雨林还在长春国际汽车展见过一次，甚至还轻轻摸了两把，但道奇“大公羊”他却是第一次亲眼目睹。同样是美国血统的“公务舱”，GL8三十几万的售价就不低了，但跟“大公羊”一比就显得小巫见大巫了，因为“大公羊”的售价高达100万人民币。购买此车的人，大部分都是好莱坞的大明星和美国政要，李连杰在好莱坞最喜爱的一辆“行宫”就是“大公羊”。真没想到能在蔷薇小区里见到这么一辆！不会是李连杰吧？应该不会，记得在电视上看过李连杰那辆是红色的，而这辆是黑色的。

    陈雨林歪头瞅瞅，太阳没打西边出来呀。

    蔷薇小区并不算大，但也有十几幢楼，可是这4辆车却偏偏停在了陈雨林楼下，F430还恰好停在了陈雨林窗子下面。陈雨林也挺好奇地等着车门打开，好看看驾驶这款价值270万人民币的超级跑车的人，到底是不是李连杰。

    过了片刻，贴着黑色防曝膜的车窗缓缓落下，竟然露出一张外国人的脸来，鼻梁高挺，眼窝深陷，栗色带着点卷的头发被几个小卡子拢到脑后。他看看陈雨林忽然笑了，只不过那笑容略显狰狞。陈雨林挺纳闷，自己从未跟任何国际友人扯上关系，这老外怎么总盯着自己呀？

    老外忽然示威似的猛踩了两下油门，超级跑车特有的轰鸣声瞬间爆响起来，振得窗子都嗡嗡直响。

    汪雨涵和张雪忽然跑了出来，并肩站到了陈雨林旁边。

    张雪吃惊地说：“天呐，他……”

    汪雨涵使劲一扯张雪，截断道：“是啊，他是谁啊？雨林，你认识他吗？”

    陈雨林正琢磨这老外的来历呢，没留意到汪雨涵的小动作。他认真地想了一下，说道：“真没印象，我恐怕从来都没见过这个人。”

    老外看见了陈雨林身边的两个美女，笑得更灿烂了，只是刚才笑容中隐藏着的狰狞完全消失了，取而代之的是汤姆&#8226；克鲁斯一样的阳光笑容。不论是怀春少女还是新婚少妇，对这种笑容恐怕都没有免疫力。汪雨涵和张雪一见之下也颇为倾心，微笑着轻轻点头算做答礼。，由于陈雨林留意着楼下的老外，并没有发现她们异常的表情动作。

    老外一见之下兴奋异常，吹了一声响亮的口哨，然后猛轰油门表演了一段原地漂移，巨大的轰鸣声和刺耳的胎响声混杂在一起，伴随着超级跑车奇怪的运动轨迹，吸引了全楼人惊奇的目光。这种表演，往往只有在赛车场里才能见到。

    老外转了几圈之后再次停住，灿烂地笑着给了汪雨涵和张雪两个飞吻，然后猛踩油门的同时踩住前刹车，后轮飞快地旋转，与砖石地面快速磨擦产生了大量的烟雾（烧胎）。随后突然松开刹车，跑车如箭离弦般猛然“弹出”，瞬间消失在了街角。“大公羊”和GL8也尾随离开了。

    陈雨林斜眼瞅了瞅汪雨涵和张雪，心说我怎么瞅着那两个飞吻是往咱屋里飞的，这个老外不会和她们有什么关系吧？

    回到客厅里，陈雨林迟疑地问道：“这个老外……他……”

    汪雨涵一听陈雨林的问话，神色忽然有点紧张。张雪更是紧紧地抓住她的手臂，藏在了她的身后。

    正在此时，他的手机突然响了。汪雨涵和张雪对视一眼，神情同时一松。

    “雨林，我是菁菁。”一个柔软好听的声音。

    “哦……是你啊，有事吗？”陈雨林的语气颇不自然，偷偷拿眼角看了看汪雨涵和张雪，发现她们正窃窃私语，根本没留意他的电话，这才放下心来。

    “没什么特别的事，就是感觉胸口和脚踝的伤都好一些了，不像中午那么疼了，特意打电话向你道谢。谢谢你。”

    “好了就好，道谢就不必了，毕竟我也有责任嘛。”

    “不能那么说，就今天的事来说，如果换了别人，肯定不会像你一样把我照顾得那么细心，不但抱我上楼，还帮我擦药……”李月菁的声音更柔软了。

    不过陈雨林可没心思品位她的声音，他心里紧张得要命，心说你说干嘛说得那么仔细呀，又抱又擦的，万一让雨涵和小妖精听到，我可有罪受了。他赶紧打断了李月菁的回忆，温言道：“其实这些都没什么的，现在好人其实也不少，换一个人也许比我做得还好呢。”

    “还好？怎么好？”李月菁的声音略显激动。

    陈雨林大汗，心说她不会想好到给她胸部擦药吧。“这个……我也不太清楚。嗯，我还有点事情，要不明天见面再聊吧，好么？”

    “好吧，谁让你是我老板呢。”李月菁的声音又显得很惆怅。

    “那好，好好休息几天，再见。”陈雨林挂了电话之后，心脏还怦怦之跳呢。唉，跟这个李月菁打交道，怎么总有种惊心动魄的感觉？

    其实陈雨林这个电话接得满古怪的，好在汪雨涵和张雪也各怀心事，并没有留意到。张雪原本不想把那个老外的事情讲出来，但汪雨涵却劝她说：“小雪，其实咱们和他刚刚认识几个小时而已，干嘛像跟他偷情似的这么紧张啊，越是紧张就越让人怀疑。我看啊，干脆跟雨林全说了吧，本来也没什么的。”

    “嗯，好吧。”张雪点头说道。

    陈雨林正好挂上电话，汪雨涵走到他身边柔声说：“雨林，那个外国人，我和小雪认识……”

第六卷　黑道白道 第十八章 小心屁股

    “你们认识？认识那个老外？”陈雨林吃惊地指着阳台问道。

    张雪娇笑着拍掉了他的手：“人家早都走了，还指什么。”

    “还人家人家的，你和他很熟吗？”陈雨林撇着嘴说。

    “哈哈，有人吃醋喽。”张雪眉目间颇为得意。

    所以说，不管是有意还是无意，总之，男人要经常吃点小醋，吃醋才表示你在乎她。如果她和陌生男人来往你都很“大度”地不闻不问，她很可能会怀疑你已经移情别恋了哦。所以张雪听到陈雨林略带酸味的话，心里边高兴得很呢。

    汪雨涵拿出一张名片递给陈雨林，说道：“其实我们是今天下午才刚刚认识他的，你看看名片，应该是正经商人。”

    这是一张纸质很好的竖版名片，比普通名片更狭长一些，显得比较另类。更特殊的是，名片底层印有毛笔书法的水印，淡淡的，很素雅，很有品位。这样充满中国传统文化的名片，却用一道窄窄的金边绕了一周，也不知道是纯金的还是镀金的，总之看起来既别致、高雅又透着奢华气息。

    陈雨林心说，这名片的主人绝对不是个一般人。再看名字职务，顿时疑惑道：“马奇？这也不是外国人的名字呀。”

    张雪笑道：“是啊，当时他说他叫马奇，把我和雨涵都弄愣了。后来他才解释，原来马奇是他的中文名字。他的原名叫安东尼&#8226；德列马奇，意大利人，在长春做生意的。”

    “哦？意大利人。”陈雨林接着往下看，在职务一栏里写着：意达尼进出口有限公司董事长。意大利人在中国经商的可不多，他不但来了中国，而且还在经济相对落后的东北投资，真有些不太对劲。

    陈雨林说出心中想法后，张雪笑道：“怎么不正常了，咱这经济落后一些，他的东西就更有竞争力呀。再说了，东南沿海一带的地盘差不多都已经被外国商人瓜分得差不多了，他要想来中国投资，自然要选一块尚未充分开法的处女地。要我看呀，他这步棋算走对了。”

    汪雨涵柔声道：“我知道你担心马奇不是好人，不过从短暂的接触看，他很有绅士风度，对中国文化和习俗也很了解，只是有点……”

    张雪接口道：“有点张扬！嗨，这也没什么，有钱人都那样。何况他还是个老外，不张扬倒不对劲了。”

    陈雨林突然警觉地看着她们，说道：“这怎么话说的，话里话外你俩还挺向着他？”

    张雪扑哧一乐，对汪雨涵说：“看把他紧张的，他怕咱俩被老外拐到意大利去呢。”

    汪雨涵心知，玩笑开过了头反而容易引起误会，所以和张雪笑了几声之后说道：“俗话说，知人知面不知心，何况咱们才刚刚认识他，根本不知道他的底细。虽然表面上看他应该是个守法商人，但他背地里做没做过什么坏事，咱哪知道啊。所以说，雨林的怀疑也是有一定道理的。小雪，反正咱又不是真想嫁到意大利去，往后他走他的阳关道，咱走咱的独木桥，再不往来不就得了。”

    “好好好，都听雨涵的，省得有人又该打翻了醋坛子喽。”张雪挽着汪雨涵的胳膊笑道。

    两个女孩都这么“深明大义”撇清了嫌疑，反倒显得陈雨林太小气了，他有点尴尬地笑笑：“这个嘛，也不用划清界限那么严重，我只是担心你们的安全而已，可能是因为最近的事情让我有点敏感，你们自己心里有数就成。”

    汪雨涵忽然笑道：“认识这个外国人还真挺巧的，我跟你说说吧。”她示意大家一起坐到沙发上，陈雨林自然坐到了中间，但张雪却骂他癞蛤蟆想吃两只美天鹅，把他撵到了旁边，汪雨涵坐在中间，张雪坐到了另一侧。陈雨林这个郁闷啊，刚才我是蚊子，这会又成癞蛤蟆了，也行，长个了。

    汪雨涵理了理稍显凌乱的发丝，说道：“中午，我和张雪想着下午也没什么事，不如去逛逛街……”

    三月的天儿已经开始回暖了，再加上中午的阳光很足，汪雨涵和张雪都感觉浑身上下暖洋洋的，精神也为之一振。

    “雨涵，刚才你看到他那样没，又紧张又泄气又沮丧，哎呀妈呀老好玩了。”张雪一想起陈雨林刚才的表情，就开心得不行，说起来都手舞足蹈的。

    汪雨涵温柔地笑笑，说：“是啊，以前还从没见过雨林那样的表情呢。小雪，你说咱俩把他扔在家里，他会不会生气呀？”

    “生什么气呀，咱们是逗他玩的他又不是不知道。再说了，他也不是小心眼的人呐。快走啦，咱们去重庆路逛上一通，一个多月没逛街了，我脚趾头都痒得不行啦！”

    二人说说笑笑来到了重庆路，逛了半个多小时却什么都没买。本来嘛，女孩逛街的重点就在“逛”，“买”则是次要的了。汪雨涵和张雪的购物欲跟张倩那是没的比，有一次逛了老半天，最后只买了两对5元钱的耳钉，还为此高兴了好几天。

    很多男人偏偏很害怕陪女友逛街，担心逛街的同时自己的钱包急剧缩水。其实大部分女孩只是希望男友陪着自己逛而已，买东西是次要的，重要的是享受那种携手揽腕穿梭在人潮中的亲密感觉。逛到最后，买样虽然不贵，却很别致的小礼物送给女孩，女孩就很开心了。其实，感动女孩的并不是礼物，而是你用心挑选礼物的那份心思。

    “雨涵，刚才那套浅粉色的衣服挺合适的呀，你怎么不买了？”从一家专卖店出来后，张雪问道。

    汪雨涵摇头笑道：“小丫头，你还真把我当大款啦，那套衣服要1988元呢！”

    “嘻嘻，开始给雨林省钱啦？看来你真是个称职的小媳妇呦。”张雪揶喻道。

    汪雨涵瞥了她一眼，幽幽道：“也不知道是谁，盯着一对纯银镶金丝的手镯盯了半天，口水都流出来老长，可到最后连试一下的胆子都没有呢。”

    “哎呀你坏死啦，什么都瞒不过你。对了，你看那手镯漂亮不，那金丝镶得多美啊，好像魔幻小说里的魔法手镯呢。只要一念咒语，魔法就会从那三颗小钻石上闪现，然后沿着卷曲的金丝喷薄而出……”说起那对美轮美奂的手镯，张雪的脸上充满了神往的表情。她在想，如果把那对手镯轻轻地套在自己雪白的手腕上，自己马上就会变成魔法公主一样高贵、美丽、完美。只是……6666元的高昂售价，打消了她进一步幻想的念头。

    其实以陈雨林目前的财力，虽然离大富大贵还有不小的距离，但只要她们开口，这几样东西陈雨林会毫不犹豫地买下来送给她们。但是她们不愿意那样做，她们绝不想成为陈雨林的累赘。两个女孩各自想着心事，顺着人流缓缓走动。

    也不知谁那么缺德，刚喝了两口的矿泉水就扔在地上，还是敞着盖的。大半瓶矿泉水流到地面上，没多一会就冻上了一层薄薄的冰。来往行人都小心地向两侧避让，但汪雨涵和张雪都想着心事谁也没留意到。结果她俩同时踩中了薄冰，同时向后仰倒，同时发出了一声尖叫，同时把娇美的香臀摔成了N瓣。

    “唉呦，谁这么缺德呀，可摔死我了……唉？你……你的手怎么插在我兜里？”张雪哼哼叽叽地揉着摔痛的屁股，突然发现一个十来岁的小男孩的右手插在自己衣服兜里。

    原来，这个小孩就是全国各大城市普遍存在的“翻兜小孩”，专门跟在行人身后偷偷翻兜，挎着坤包的时尚女孩是他们下手的最佳目标。今天汪雨涵和张雪都没挎包，但张雪的外衣口袋很大，这个“翻兜小孩”跟了一会，找准时机把黑黢黢的小魔爪伸到了张雪的口袋里。可能他今天出门没看皇历，该着他倒霉，刚抓着钱包张雪就手舞足蹈地摔倒了。“翻兜小孩”猛然抽手，但张雪剧烈地挣扎动作把衣服都弄拧歪了，他抽了两下都没抽出来，反而被张雪带着摔了个狗呛屎，下巴好悬摔裂纹喽。

    “翻兜小孩”可不像张雪那么悠闲，还有功夫哼哼叽叽地揉屁股。他赶紧轻轻抖落着张雪的衣服，小心地往回抽手。张雪发现他的时候，他也把手抽出来了，抓着张雪的钱包一轱辘爬起来就跑呀。

    汪雨涵回头一看，惊叫道：“小偷！小雪快起来追呀！”

    她们俩也顾不上屁股疼了，爬起来就追。要说她俩跑得也挺快（颀长的美腿也不只是摆设），要放在别的地方一准能把小孩抓住。但这是人流熙攘的重庆路，又矮又瘦的小孩逆着人流方向跑，见个空就能钻过去。她俩不住拔拉着挡路的行人尽量快跑，但还是越追越远，眼看小孩在七八米外拐进了一个小胡同。她俩心里咯噔一下，同时绝望了。追进小胡同一看，小孩果然踪迹不见。胡同深处有很多交叉的小胡同，也不知道那该死的小孩从哪那条路溜了。

    “完了完了，我钱包里有一千多块钱呢！还有身份证、银行卡和学校食堂的饭卡，全没了……”张雪急得连连跺脚，说话都带着哭腔。

    汪雨涵只好柔声安慰，可劝了皮劝不了瓤，不管她怎么劝，张雪的钱包是回不来了。

    张雪趴在她肩头哭了一小会，然后狠歹歹地说：“再叫我抓住那个小破孩，我非把他屁股打成八瓣不可，不行，十六瓣，三十二瓣，六十四瓣，一百零八瓣！”张雪一口气喊出来，心情才觉得好了一些。

    汪雨涵失笑道：“天呐，一百零八瓣，那还叫屁股嘛？往后我可不敢得罪你了，我得小心屁股喽。”说着还夸张地摸着自己的屁股。

    张雪终于被她逗笑了：“讨厌～～咱们回家吧。”

    二人一转身，赫然发现那个“翻兜小孩”就站在她们面前不远处！

第六卷　黑道白道 第十九章 杀人蜂与巴西咖啡豆

    汪雨涵和张雪这回反应奇快，迅速冲上去把“翻兜小孩”牢牢抓住。奇怪的是，小孩并不挣扎，还用河南味道很重的口音说：“两位姐姐，对不起了，钱包我还给你们。”

    她俩这才留意到，张雪的钱包就攥在小孩的手里，刚才光顾着抓他了，竟没留意到。张雪一把抓回了钱包，赶紧打开仔细查看一番，钱是一块不少，卡是一张没丢。汪雨涵也挺纳闷，再一想，就算刚才是瞎猫碰死耗子把他给撞见了，如果他要跑，恐怕也抓不着他。这么说来，他是特意物归原主来了。那他偷个什么劲呀？

    “姐姐我错了，你原谅我这一次好不好？”小孩哭丧个脸求饶道。

    “哪那么容易原谅你，小小年纪你不学好，还偷东西！说，为什么偷走了又还给我呀？”

    “其实，其实我和那些个翻兜的小孩不一样。他们纯是职业小偷，我是被逼无奈没有办法……”

    汪雨涵和张雪对视一眼，心说难道这个小孩还有什么隐情不成。正当她们动了恻隐之心时，一个带着外国味的声音在旁边响了起来：“你和他们怎么不一样啊？你是被自己的贪欲逼的吧。”

    “翻兜小孩”霎时面如死灰，绝望地叫道：“你咋就不给我留一条生路乃？”

    一个高大的外国男子从小孩身后的角落里缓步走出，他鼻梁高挺，眼窝深陷，栗色带着点卷的头发被几个小卡子拢到脑后，随意地披散在肩膀上。如果单看这发型，肯定以为他是个的浪荡公子哥。但他身上那套笔挺的灰色西装，以及他优雅从容的举止，都在提醒人们，他是有身份的人。

    “你……他……哈喽……呃，雨涵，哈喽用意大利语怎么说？”张雪还是第一次面对外国人，顿时手足无措，说话都结巴了。

    汪雨涵哑然失笑，心说我哪会意大利语呀，你问我我问谁去呀？

    那个意大利男子忽然说道：“我的中文说得还……嗯……还凑合吧，可以用中文和二位高贵的小姐交流。”

    张雪顿时松了一口气，轻松地说道：“你早说啊，我正在回忆早年学的意大利语呢。”她见那外国男子露出吃惊的表情，忙把话拉了回来，“只学了些皮毛，好几年没说了，都忘了。皮毛，你懂皮毛是什么意思么？”

    “哦，应该是只学会了一点点的意思吧。”他微笑着回答。

    “完全正确，看起来你的中文不错嘛。对了，他是怎么回事？”张雪指着“翻兜小孩”问道。

    “我从遥远的意大利来到伟大的中国，一方面是为了投资经商，另一方面也是因为我本人非常仰慕中国古老的文化。想要了解一个民族，最好的方法莫过于彻底地融入这个民族，而逛街则是最好的融入方法之一。所以我没事的时候也常在长春的街头闲逛，感受这里的风土人情。刚才，当我在附近逛街时，突然发现有两位美丽高贵的小姐在迅速奔跑，而他……”他指了指那个“翻兜小孩”，“……则手攥钱包落荒而逃。我用膝盖都看得出，他手里的钱包小巧精致，钱包的主人一定是一位美丽而且气质高雅的小姐，绝不是他！既然他拿了不该拿的东西，制止他就是我义不容辞的责任。于是，我先一步埋伏在了他逃跑的必经之路上，等他过来的时候一举将他拿下。”别看他的中文带着地中海的味儿，但词汇量着实不小，什么落荒而逃呀，什么拿下呀，什么义不容辞呀……全都信手拈来，把这个短暂的过程说得绘声绘色，附带着还说出了自己的国籍和身份。

    张雪双手交叉抱在胸前，摆出一副娇羞的模样，扭捏道：“你还挺有正义感的呢。”

    “哦，这很自然。”意大利人一拔胸脯说，“我的祖国同中国一样，也是有着悠久历史的，与中国不同的是，我们尊崇骑士精神，维护正义是每一个公民应尽的责任。尤其是，能够帮助两位美丽高贵的小姐，实在是我的荣幸。”

    俗话说“千穿万穿马屁不穿”，意大利人的几个“美丽高贵”的糖衣炮弹把她俩打得晕晕乎乎的。汪雨涵自制能力还强一些，看看站在她们仨人中间“看热闹”的小孩，问道：“您看，这个小孩怎么处理？”

    他稍一沉吟，说道：“这件事情当然是他的错，不过他的年龄太小了，还不足以承担法律责任。而且，他沦落到如此地步，恐怕他的父母亲人以及整个社会，都要承担一部分责任。所以，我们也不应该对他惩罚得太严厉。如果他可以保证不再犯同类错误，如果你们二位可以原谅他的话，不妨把他……放了吧。”

    “我保证，今后一定不会再犯了，明天我就回老家。”小孩表态倒是够快。

    汪雨涵和张雪和这小孩也没什么深仇大恨，再加上现在也没损失什么，也就不为难那小孩了。她俩刚一点头，那小屁孩一溜烟就跑了。跑到街口，他左右看看自己已经安全了，立刻恢复了小痞子本色，跳着叫道：“外国佬多管闲事，滚回你的意大利去吧！”扔下这句话撒腿就跑，一边跑一边嘟囔：“外国佬真他妈阴，竟敢埋伏我！凭我的脚力，这回累死你你也追不上！”

    汪雨涵和张雪顿时为之气结：“这小孩也太坏了，真不应该放了他。”

    意大利人满不在乎地微微一笑：“不要紧，他会为他的话付出代价的。这是我的名片，我叫马奇。”

    “马奇？你的名字很中国嘛。”张雪笑道。

    “我的原名是安东尼&#8226；德列马奇，到了中国自然入乡随俗，就叫了马奇。我还不知道二位小姐的芳名呢。”马奇笑吟吟地看着汪雨涵和张雪。

    “呃，不好意思，我们失礼了。我叫汪雨涵。”

    “我叫张雪。弓长张，白雪的雪。”

    “尊敬而高贵的汪雨涵小姐、张雪小姐，可以允许我以我的祖国传统的礼节向二位问候吗？”马奇优雅地伸出了右手，汪雨涵和张雪恍然想到，他们的传统礼节好像是——吻手礼。

    张雪看了看汪雨涵，汪雨涵也没什么主意。按说不应该让别的男人亲自己的手，但人家意大利那嘎大就兴这个，他又帮自己找回了钱包，要不就……张雪犹豫了一小会，终于红着脸伸出了白嫩嫩的小手。只见马奇左手背在身后，上身前倾，右手从容而温柔地抄起自己的小手，轻轻地在手背上吻了一下。这是电影里才见过的镜头啊……等她从迷醉中清醒过来，马奇已经用“传统礼节”问候汪雨涵了。

    “如果二位没什么紧要事情，可否赏脸到我的车上，让我有机会请二位喝一杯正宗的意大利咖啡呢？”

    汪雨涵有点为难地说：“初次见面就去打扰，似乎不太方便，再说我们家里还有些事情……”

    马奇很有绅士风度地微笑道：“没关系，下次也是一样的。只是我的车就停在附近，就这样失去了一个与二位小姐进一步探讨中国文化的机会，不免让人遗憾呐。”

    张雪捅捅汪雨涵，小声说：“咱家也没啥事，不如跟他去看看，反正也不远嘛。我还想瞧瞧他在车上怎么弄咖啡的呢。”

    汪雨涵拗不过张雪，再说看那马奇确实挺真诚的，也就点头答应了。

    马奇欣欣然把她们带到与重庆路交叉的清明街上，一辆明黄色的法拉利跑车静静地趴在街边。

    “我的天呐，法拉利哎，这是你的吗？”张雪惊奇地问道。

    “当然，这是我最喜爱的跑车之一。”马奇的口气里透着一股傲劲，随后又遗憾地说，“可惜的是这辆车只有两个座位，不能带二位一起兜风了。”

    张雪满不在乎地说：“没关系，我和雨涵坐进去不就正好啦。”

    马奇愕然，他还真没想过这种可能性。

    张雪笑道：“开玩笑啦，我们都不会开车的。不过，这么小的车里怎么弄咖啡啊？”

    马奇笑道：“弄咖啡当然不是在法拉利里边了，跟我到这辆车里。”说着，带领她们走上了停在法拉利后边的道奇大公羊上面。宽大的车厢内只有四张对面沙发，明亮宽敞的车窗把街边的景色全都收入眼底。

    分别落座后，马奇用一套专业而繁杂的煮咖啡的工具煮上了一些上好的咖啡豆，然后打按了几个按钮。汪雨涵和张雪突然感觉座椅在缓缓蠕动，吓了一跳，坐直了身子。马奇告诉她们，这是座椅的按摩功能，她们这才放心地坐了回去。这一按摩还真挺舒服的，逛街的疲惫很快一扫而空了。汪雨涵四周看了看，除了液晶电视自己认得外，还有很多稀奇古怪但一看便知价格不菲的高科技产品。

    “这辆车很贵吧？”汪雨涵问道。

    “不贵，价格只有前面那辆法拉利的三分之一。”马奇看看咖啡煮得差不多了，拿出三只精致的咖啡杯来。

    “那三分之一是多少啊？”张雪好奇地问。

    “一百万人民币而已。”马奇一边说着，一边小心地向杯子里倒咖啡，仿佛他说的是一件微不足道的小事。

    张雪叫道，“一百万！这么说，那辆法拉利值三百万啦！天呐——”

    马奇点头道：“没错，不过这没什么值得夸耀的，钱对我来说不过是几个数字而已，享受生活的快乐才是最重要的。来，二位尝尝我亲手煮的咖啡吧。这种咖啡豆是由杀人蜂授粉的，格外浓香可口。”

    “杀人蜂？”汪雨涵和张雪同时问道。

    “不要紧张，”马奇微笑着解释道：“杀人蜂的毒刺毒性很强，超过蜜蜂刺毒性的一百倍，如果有人足够点背的话，”说道这，他特意挑了挑眉毛，对自己能说出“点背”这个词很得意，“只需要被杀人蜂刺上那么一下，就足够致命的了。不过你们不要担心，咖啡豆和杀人蜂之间的关系，与它的毒刺没有任何关系。很久以前，人们发现由杀人蜂授粉的咖啡豆味道特别浓香，煮出来的咖啡也异常诱人。呵呵，其实这也许是某种巧合吧，不过人们对稀奇的事情总是喜欢口口相传，我也是其中一员。来吧，尝一口看看，如果你仔细品味，会感觉浓香中带着淡淡的青草芳香，在清香中又略带苦味，甘滑顺口，余味悠长。”

    经马奇这么一番解释，汪雨涵对杀人蜂的恐惧也就烟消云散了，试着尝了一口，没什么特别的感觉。因为她本来就很少喝咖啡，偶尔喝过几次也是那种速溶的，味道和这种咖啡豆现煮的原味咖啡有很大不同。仔细品品，这种咖啡口味更苦一些，但却有一种……说不出来的香味，不知道这是不是杀人蜂的味道。

    张雪泯了一口，吐了吐舌头，皱着可爱的鼻子道：“真苦。”

    马奇喝了一小口，在口中品了一会才恋恋不舍地咽下肚去，带着一种回味的语气说：“咖啡和茶有一些共性，喝起来都带着苦味，但若细细品味，却有余香蕴含其中。越是品味，就越是余香悠长。”

    张雪又喝了一口，仔细品了品，然后笑道：“还是苦。”

    马奇笑道：“你年纪还小，也许可口可乐更适合你。”

    “我年纪小，那你很老吗？”张雪做了个鬼脸。

    “三十岁而已，不过我经历过的事情可比普通人一辈子的都多。唉，算啦，还是谈谈你们吧，青春阳光的女孩总会给我带来好运的。”

    “我们？我们有什么好谈的，我们和普通女孩也没什么两样嘛。”汪雨涵谦虚道。

    “不一样，你们不一样。”马奇十分认真地说，“雨涵——请允许我这样叫你——你身上具备两种普通女孩没有的素质——优雅、高贵。这并不是可以通过后天学习得来的，而是一种与血统共存的素质。”

    “那我呢？我有什么特别的素质。”张雪急于听到对自己的褒奖。

    马奇微笑道：“你具备的素质就是，单纯而乐观，任何人都会乐于和你交朋友的，你会一直生活得很开心。”

    得到这样高的评价，张雪简直喜不自胜了。但汪雨涵心里却有点惴惴不安，虽然这个意大利男子很博学又很有风度，但总感觉哪有些不妥。到底哪不妥她也说不上来，一种直觉而已。汪雨涵向张雪示意后，对马奇说道：“今天很高兴能认识您这样一位意大利的朋友，但是我们家里还有些事情，现在需要回家了。非常抱歉。”

    “哦，没有关系，耽误了你们这么长时间我还感到很抱歉呢。最后问二位一句，我们算是朋友了么？”

    “当然。”汪雨涵点头道。

    “既然我们已经是朋友了，我可以拥有送二位高贵的小姐回家的荣幸吗？”马奇的绅士风度暗藏着狡猾，先确认了朋友关系，再提出送她们回家，让她们无法拒绝。

    就这样，汪雨涵和张雪坐着安东尼&#8226；德列马奇的道奇大公羊回到了蔷薇小区。好在马奇并没有提出“我可以拥有到二位高贵的小姐家中一坐”的要求，而是非常绅士地搀扶她们下车，目送她们消失在楼道里之后上车离去。

    `

    最后，汪雨涵说道：“认识他的过程就是这样，后来的事你也看见了。我们并没有让他再过来一趟，可能是他闲着没事过来转了一圈吧。也许外国的有钱人，也和中国的暴发户一样喜欢显摆。”

    陈雨林沉吟半晌，突然抬头道：“不对，这个马奇有个大大的漏洞！”

第六卷　黑道白道 第二十章 约法三章

    “漏洞？什么漏洞？”汪雨涵和张雪一起问道。

    陈雨林沉吟道：“按照你们对他的印象，他应该是一个博学、儒雅、富有骑士精神和正义感的人。”

    “对，差不多就是这样。”张雪点头道。

    “这样一个人，会轻易说谎吗？”

    “不会，他的眼睛很真诚。”张雪肯定地说。

    汪雨涵嘴唇动了动，好像有话要说，但犹豫了一下没有说。

    陈雨林接着说：“好，现在我们就来分析一下他的话有没有假。在人流熙攘的重庆路，他有没有可能事先埋伏到一个小胡同里抓住那个翻兜小孩？如果他恰好在那个小孩的必经之路上，出其不意地把他抓住是很有可能的。但是你们却发现小孩是跑进了小胡同里之后才自己出现的，也就是说，马奇抓住小孩的过程是发生在小胡同里的。”

    “也许马奇正在胡同里遛达呢。”张雪撇嘴道。

    陈雨林认真地说：“当然也有这种可能性——虽然这种可能性很小——但问题是，翻兜小孩会跑进胡同吗？这种小孩都跑得很快而且十分狡猾，他个子小，在人流熙攘的街头有很大优势，而且他对于如何躲避失主的追逐和一些‘正义人士’的抓捕很有经验。所以说，翻兜小孩逃跑一定会往人多的地方跑。据你所说，很短的时间你们就被甩下七八米了，他再跑一会就会让你们彻底死心，在这种情况下，他完全没有必要跑入一条小胡同。他毕竟是小孩，在没有行人‘掩护’的胡同里，他根本跑不过你们俩。”陈雨林故意停住话头，看着汪雨涵和张雪。

    汪雨涵心头一动，认为陈雨林分析得很在理。现在自己一回想，也发现了几点不太对劲的地方。只是当时突然冒出来个意大利人，紧接着又是那么豪华的阵仗，太多的惊奇干扰了她的判断力。

    汪雨涵神色凝重地问：“难道这一切都是马奇导演的？”

    陈雨林沉吟道：“根据种种迹象推测，应该是这样的。当然了，在没有确凿证据之前，我们不应该随便评判他人的善恶，但这件事关系到你们俩，我不得不慎重。害人之心不可有，防人之心不可无啊。”

    “不可能不可能，肯定是你嫉妒马奇，故意说他坏话的！”张雪气鼓鼓地说。

    陈雨林自嘲道：“我嫉妒他什么？嫉妒他比我有钱？”陈雨林对钱财的态度她们都知道，她们跟陈雨林在一起也不是贪图钱财，否则以她们的美貌，傍上金秋白那样身家的公子哥还是不成问题的。所以这条理由，连张雪自己都觉得站不住脚。

    张雪其实是个很单纯的女孩，马奇是她认识的第一个外国人，而且他的形象和一些文学作品里对外国上流社会的男子非常相符，并且还多了一股张扬的味道，让她一见之下颇为倾心。由于她先入为主地有了这些想法，所以当陈雨林说出上面那些话的时候，便十分激烈地加以反对。她甚至开始怀疑，自己当初怎么会喜欢上这样一个小心眼的家伙。张雪满面通红，胸脯激动地剧烈起伏，最后憋出一句：“你，你嫉妒他比你帅！”

    陈雨林和汪雨涵都给逗笑了，这分明是孩子话嘛。

    “你，你还笑。还有你，居然和这个坏家伙站在一条战线上了，你到底是哪头的？”张雪气鼓鼓地跑进卧室躲了起来。

    陈雨林无辜地看看汪雨涵，苦笑不已：“我是不是说得太过分了？”陈雨林忽然发现汪雨涵的表情有些奇怪，似乎是几种心情掺杂交织而成的，他恍然想到，对汪雨涵来说，张雪大小也算个情敌，但又是亲密无间的好姐妹。现在陈雨林和张雪产生了矛盾，她的心理自然相当复杂。

    汪雨涵确实是既有些许高兴（毕竟只有自己的心意能完全与陈雨林合拍），又被忧虑充斥着心间；既有点盼望着陈雨林趁机说出借此机会和张雪保持距离的话，又非常害怕他真地说出来。如果陈雨林是那种朝令夕改的人，自己还会喜欢他吗？汪雨涵的内心被数种矛盾的心情和想法充斥着，最后，还是姐妹情意占据了上风。现在张雪的情绪很不稳定，汪雨涵真害怕她冲动之下做出不智的举动。

    汪雨涵有些担心地说：“唉，小雪太单纯了，她没有亲身体验过人性的复杂和邪恶，她以为所有人都是表里如一的。长得丑陋的就一定不是好人，长得如马奇一样的就一定是标准的意大利骑士。而你，打碎了她的骑士梦，也难怪她反应这么激烈了……去，劝劝她去。”

    “怎么劝呀？”陈雨林已经没了主意。

    汪雨涵笑道：“认个错不就结了。你就说，刚才是自己小肚鸡肠，把一个英俊潇洒的外国骑士说得龌龊不堪，完全是以小人之心度骑士之腹。然后再说点悬崖勒马痛改前非，请求高贵的雪公主原谅什么的。”

    不但陈雨林听得忍俊不禁，汪雨涵自己说着说着也笑了起来。陈雨林刚想硬着头皮去认错，张雪突然打开了房门，气鼓鼓地说道：“你这个臭家伙，还骗得我们雨涵有说有笑的站错了队伍，你难道就不羞愧吗？你难道就不打算过来向我道歉吗？”说罢，砰的一声又关上了门。

    “快去快去。”汪雨涵强憋着笑催促着。

    陈雨林敲了两下张雪的卧室门，酝酿了一下情绪，沉重地说道：“尊敬的雪公主，刚才那些话完全是没有事实依据的，完全是我以龌龊小人之心度潇洒骑士之腹。现在，经过雨涵公主的指点，我已经充分认识到了自己的错误，诚恳地向您道歉。希望您能……”

    张雪房门忽然打开，张雪出手如电抓住陈雨林衣服把他揪了进去，旋即关上房门。汪雨涵正笑吟吟地看着陈雨林演戏呢，怎么一眨眼功夫人就不见了。也许，张雪那小妖精并不向自己想像的那么单纯。

    “你生气没有？”张雪眼巴巴地瞅着陈雨林问道。

    既然张雪收起了玩心，如此单刀直入地问，陈雨林也就不说那些虚头巴脑的了，他点头道：“说实话，有那么一点点。”

    “哎呀，你这个人真是的，什么事都研究得那么仔细。老实交待，你是不是害怕那个意大利帅哥把我勾引跑呀？”张雪水灵灵的大眼睛一眨不眨地看着陈雨林，也许是某种情绪让她也很紧张，她高耸的胸脯明显地起伏着。

    陈雨林深吸一口气，双手扶着张雪圆润的肩膀，看着她的眼睛认真地说：“是的，我真地害怕你被他拐跑。雨涵和你，都是上天赐给我最珍贵的礼物，我怎么能眼睁睁地看着你落入魔爪呢？”

    张雪闻听此言心里异常欣喜，不过她仍不赞同陈雨林对马奇的看法。张雪娇哼一声，靠在了陈雨林怀里，柔声道：“我知道你是担心我，是为我好。但是，马奇不是个坏人嘛。你放心，我不会和他跑掉的啦，怎么都不会啦。我只是想认识一个外国朋友嘛，你不会这么小心眼吧。”

    陈雨林说道：“若只是普通朋友的关系，我当然不会干涉，我也没有权利干涉你交朋友。不过，马奇这个人嘛……算了，说了你也不信，反而让你觉得我小心眼。”

    “嘢——这么说，你是同意我和他来往喽？”张雪满脸期待地看着陈雨林，等待着他明确的答复。

    陈雨林无奈道：“好吧，我同意。不过我有个条件”

    张雪顿时失望道：“真不爽快，还带条件的。说说吧，看我能接受不。”

    陈雨林十分认真地说：“第一：不许你单独去见马奇……”

    张雪笑道：“那你陪我去？我们聊天你旁听？”

    陈雨林却不觉得好笑，仍然认真地说：“这几天你就和马奇联络一下，我要和你们一块去见见他。往后你要去见他最好和雨涵一起，两个人怎么说都有个伴。”

    张雪点头道：“没问题，还有第二？”

    “当然。”陈雨林接着说：“往后你去见他我不反对，但一定要事先告诉我你们的行踪，并保证手机开机。”

    张雪不屑道：“瞧你说的，像防贼一样，好吧好吧，我答应了。”

    “最后一条，不许在马奇那里过夜。”

    陈雨林话音刚落，张雪的小拳头就打过来了，一边打一边骂道：“陈雨林你真是大混球，你以为我是那种不要脸的女孩嘛？我打死你算了！”

    陈雨林一看三个条件张雪都答应了，就别在这挨揍了，赶忙拉开门落荒而逃。

    这晚，汪雨涵和张雪再次睡到了一张床上，把陈雨林一亲香泽的想法砸得粉碎。在经历了这几天的变化之后，两个情同姐妹的女孩经过一席长谈，终于撇去了所有的隔阂，达成了共同和陈雨林生活的共识。虽然如何具体地面对未来的“三人世界”，她们仍然没有准备好，她们甚至感到有些惶恐，但心理方面已经不存在问题了。汪雨涵如此包容的态度，把张雪感动得爬到她身上痛哭不已。

    许久，汪雨涵掐了她丰满的屁股蛋一把，笑骂道：“都不哭了还赖在我身上干嘛，你胸前的哑铃要把我压得窒息了。”

    张雪赶紧从汪雨涵身上爬下来，羞红了脸不再做声。

    汪雨涵忽然想起个事来，轻声问道：“小雪，你跟雨林在卧室说话那时候，听见你说怎么都不会和马奇跑掉。我怎么感觉你是另有所指啊？”

    “没想到你也这么坏，偷听人家说话。”张雪撅着小嘴嘟囔道。

    汪雨涵轻轻掐着张雪可爱的脸蛋笑道：“你那几句话喊那么大声，我想不听都难呐。快告诉我，到底什么意思？”

    张雪的脸突然更红了，犹豫了一下，然后趴在汪雨涵耳边快速地说了些什么。汪雨涵愣了片刻，随后爆发出丝毫没有淑女形象的大笑来。

    陈雨林正看着天花板推测这马奇的用意呢，突然听到一阵大笑，露出了会心的微笑，心说不知道张雪那丫头又在笑什么呢。不过他的微笑马上就僵住了，因为他听出来这个笑声是汪雨涵的。陈雨林大为惊奇，一向十分淑女的雨涵怎么会这样不顾形象的大笑不止呢？

第六卷　黑道白道 第二十一章 小妖精看Ａ片

    张雪又羞又急地说：“哎呀，都告诉你不要笑啦，你怎么还笑？”

    汪雨涵笑着说：“不是我想笑，是不得不笑。你个鬼精灵的小丫头，打哪知道这么多呀？”

    张雪伸出一根雪白的手指点着汪雨涵的胸口说：“那，我要是告诉你，你可不许笑啊，真不许笑啊。”

    汪雨涵先捂住嘴巴，闷声闷气地说：“我尽量不笑，尽量。”

    张雪吭哧了半天才说：“过年在家的时候，有一天要到我二舅家去串门，我感冒了就没去。电视节目又没意思，我就翻ＶＣＤ看，忽然在ＶＣＤ的盒子下边发现了两张……两张那个……”

    “哪个？”

    张雪忽然发现了汪雨涵促狭的笑容，立刻捶了她一拳：“你都猜出来是啥了，还非要我说出口，你坏死啦！好吧，说就说，就是黄片！还是老美的！当时我就想，我长这么大居然连Ａ片都没看过，传出去岂不是很丢人，不如就把这两张看喽。”

    “那你就看啦？”汪雨涵以手捂嘴强憋着笑，心说你又不是男生，没看过Ａ片有什么可丢人的。再说这事怎么可能传出去嘛，分明是小妮子春心大动自己想看。

    “看啦，不看白不看！”张雪说得理直气壮。“我一看，哎呀妈呀老刺激啦！那壮男肯定是练健美的，肌肉老发达了。而且他的那东西足有那么长！嗯，差不多就这么长吧。”张雪一边说，一边认真地用两只手比划着长度，怕比划的不准，又追加一句：“比咱家擀饺子皮的擀面杖还粗两圈，还长半截！够厉害吧！”

    汪雨涵听着听着都忘记笑了，她愣愣地张大嘴巴，脑海里想像着比擀面杖更粗更长的形象，失神地说：“那还是人吗？”

    张雪得意地说：“还有更厉害的呐，那个，那个的头头，居然像鹅蛋一样大，我的妈呀，老厉害了！比……比中国人的大多了！”张雪说得兴奋，差一点就说出来“比雨林的大多了”，幸好还算机灵，临时改了口。

    汪雨涵突然说道：“等你下次回家，把那两张ＶＣＤ偷偷带回来，我也见识见识呗。”

    “什么？我没听错吧？你，你……”没有什么能比这句话让张雪更加吃惊的了，她结结巴巴地像看怪物一样看着汪雨涵。

    汪雨涵扑哧一笑，说道：“逗你的啦，我才不看那么恶心的东西呢。再说了，大就一定好么？本来欧美人种那个就比东方人要大，他们拍Ａ片的肯定是大中选大，也就没什么稀奇的了。”

    张雪附和道：“对噢对噢，说不定他们选Ａ片演员还要搞个超女一样的海选呐，谁的又大又持久谁就最后当选。”

    汪雨涵道：“说远了说远了，当初你的那句怎么都不会和马奇跑掉，就是因为马奇的……那个太大吗？”

    张雪眼珠翻了翻，奇怪地说：“当时的感觉挺奇怪的，突然就想起来Ａ片的那个东西的特写了，感觉很刺激，也很害怕。我琢磨着，咱姐俩长得都这么小巧玲珑的，‘妹妹’都这么精致，肯定容不下那老大个家伙。不知不觉就说出来那句话了，幸好雨林当时没听出来，要不然他一追问我就惨了。”

    汪雨涵点头道：“这倒是真的，外国人体形太大，根据进化论的原理，外国女人的身体肯定是与之相配套的。但中国女孩的身体构造本来是于中国男人相匹配的，肯定受不了外国人的大家伙。很多跨国婚姻最后都以分手结局，恐怕很大一部分原因就是度过了最初的兴奋期之后，身体构造方面过大的诧异导致的性生活不协调。当然了，东西方文化差异也是很重要的一方面因素。”汪雨涵总是比较理性擅于推断，竟然从外国人“大弟弟”的尺寸推测出了东西方跨国婚姻不协调的根源。

    张雪拍手称赞：“雨涵你太了不起了，你简直就是我的偶像。”

    汪雨涵笑道：“不是呕像就好……唉，不对啊，刚才你怎么说的，咱姐俩长得都这么小巧玲珑的，‘妹妹’都这么精致？谁跟你一样又玲珑又精致的？”

    “就是你就是你就是你，哈哈……”两个女孩说说笑笑打打闹闹，在床上翻滚着挠着对方的痒痒肉，一时间春光无限。可怜陈雨林只闻其声不得见其景，心里边就像揣了25只小耗子一样坐卧不宁。汪雨涵和张雪打闹了一阵，又累又困，很快进入了梦乡。陈雨林可怜巴巴地眼望天花板，直望了大半夜才迷迷糊糊地睡着。

    也许是这几次长谈起了作用，从第二天起，汪雨涵和张雪再和陈雨林相处时，那种不知所措的感觉已经完全消失了，取而代之的是一种从容和默契。虽然陈雨林的“最终目的”仍然没有达到，但目前二女相处的状态还是让他很欣慰。而他很担心的马奇也没有再出现在他的视野里，据汪雨涵的“密报”，张雪只是偶尔与马奇打打电话发发短信，似乎并没有被他迷得五迷三道，更没有搞错立场站错队伍。陈雨林心里最后一块石头终于落地了，有如此美貌的两个女孩和自己一起生活，可真是羡煞人也。虽然现在过得是“有爱无性”的生活，但他相信，只要假以时日，必定能够达成大被同眠的最高境界的！

    这天周六，吃罢了早饭，张雪又是一副经典的ＯＬ女郎形象钻到了卧室里研究二龙酒业的ＶＩ系统去了。据说她最近对“口罩”的研究很有心得，ＰＳ（PhotoShop著名的图像处理软件）方面也终于学会了“换头术”，当她把陈雨林的头换到刘德华的身上时，高兴得就像中了500万大奖一样。汪雨涵则收拾心情复习功课，新学期的几门课程都挺重要的，但前段时间忙于二龙酒业的事情把课程落下不少，正好趁着周末好好补补课。

    陈雨林来到公司，听了李彭对近几日状况的汇报，感觉发展得还不错。虽然谈不上一日千里，但做到稳步增长还是绰绰有余的。长春市作为吉林省的省会，常住人口就达到了600万（市区300余万），这个市场的深度、广度都是延吉根本无法相比的。而且作为省会，流动人口的数量很大，这对二龙神酒“扬名在外”是很有利的。更何况吉林省第二大城市吉林市与长春市毗邻，只要再过两个月，长春这边扎稳根基，立刻就会开法吉林市的市场。长吉两市超过1000万的人口基数，这是多么庞大的潜在市场啊！如果说几个月前的图飞酒厂谋求的是成为一座小山，那么现在的二龙酒的目标，就是要成为一座傲视四方的巍峨山峰，想一想就让人激动不已。

    但话说回来，饭要一口一口吃，路要一步一步走，而琐碎的日常工作根本不是陈雨林所长。幸亏有李彭这样的管理行家事无巨细地把持着，要不然陈雨林绝对撑不起来这么大一个摊子。虽然李彭为人古板，不懂得变通，商战方面的手段也少了一些。但他的优点同样十分突出，工作严谨一丝不苟，凡事都先做出表率再要求员工，就连值日这样的小事都有他一份（员工不让他干活，他自己非要干）。事务太多的时候他经常加班，但他从不轻易要求员工加班，实在需要加班，也都征求员工的意见，并保证给双倍加班费。所以经过这段时间的相处，员工们对他的好感与日俱增，都很服从他的管理。

    自古以来，万众归心的办法并不多，但上欺下瞒的办法就多得是。一个内有隐忧的企业，是无法取得长足发展的。相反的，企业内部所有人都拧成一股绳，劲往一出使，如果领导不是弱智的话，那就请等着赚钱吧。陈雨林自然明白这个道理，所以也就十分留意李彭的工作。让陈雨林十分放心的是，每次来公司——无论是事先约好的还是“突然袭击”——都会见到李彭忙着研究各种方案，仔细查看各类报表，再不就是在电话里于批发商为了百分之一的返点拉锯似的反复争执。

    陈雨林想着李彭连日来的操劳，忽然心有不忍，于是说道：“李叔，要不你把婶子和孩子接过来吧。”

    李彭愣了一下，他的心思完全放在了如何尽快占领市场上面，对这种“跳跃式”的转变反应得有些迟缓。过了一小会才笑了两声，说道：“咋说到我身上了？我这样挺好，一个人清净，好些工作上事晚上还得研究呢。”

    “工作是为了什么呢？”陈雨林突然问道。

    李彭笑笑说：“工作就是为了挣钱呗。”

    “那挣钱又是为了什么？”陈雨林继续追问。

    李彭这次认真地想了想，然后说道：“为了给儿子攒将来上大学和取媳妇的钱。呵呵，人到中年正是爬坡的时候，两头都要照顾，不容易呦。”

    “正是因为不容易，所以更要懂得享受生活。否则，挣再多的钱又有什么用呢？按说我是小辈，不应该说这些话，但话说回来，你也是公司的财富，我作为你的上级领导，关心你的生活也是理所应当的。这样吧，我跟董事长联系一下，尽快让婶子把工作辞了到长春来。把孩子的学籍一块转过来，我可以把孩子办进二实验。上个好中学，将来也好考个好大学。”陈雨林知道李彭为人古板，讲情理他为了避嫌肯定不会同意，所以故意拿上司的大帽子压他。

    李彭也是个男人，自然也希望生活得美满幸福，只是不愿意把这种情绪表露出来罢了。能把媳妇孩子接来，他心里当然十分高兴，但更高兴的是能把孩子办进一所好中学，孩子的未来可是他的命根子呀！但以他耿直的性格，又不愿意利用职务之便给自己带来特权，所以推辞道：“你婶子她什么也不会，来干什么呀？”

    陈雨林笑道：“婶子虽然学历不高没什么专业技能，但做个库管还是没问题的吧。婶子也不是那种特好面子的人，相信她不会对这工作有意见的。反正她在你手下，只要你对她一视同仁严格要求，这样任谁也讲不出闲话的。”

    陈雨林见李彭的脸色似乎已经默许了，只是张不开嘴罢了，于是笑道：“好了，这事就这么定了。过几天给你找个大点的房子，你现在的房子将来给其它需要住宿的员工住。”

    办妥了这件事，陈雨林心情大好，满面春风地离开了公司。可他还没等走到门口，一个文员忽然告诉他，有一个中年男人找他。

    陈雨林心说不会又是黑社会来捣乱的吧。他万万想不到，这个陌生的中年男人见到他之后第一句话竟然是：“你就是陈雨林吗？我是汪雨涵的父亲。”

第六卷　黑道白道 第二十二章 后爸找上门

    直觉这东西好像没什么道理，但往往很准确。根据外国某机构多年的研究，证实了直觉实际上是自己的大脑在潜意识里调动了自身的全部潜能（所以直觉往往比主观判断更加准确），对眼前的事物进行一次透彻的分析，最终给该事物定一个性。而陈雨林给眼前这个中年男人定的性就是：虽然他努力使自己显得更庄重一些，但实际上他不是什么好饼。

    这个男人准备了一肚子套近乎的话，却发现陈雨林上上下下总打量他，而且眼神还非常不敬。他只好庄重地咳嗽了两声，提醒陈雨林：我是你的长辈。

    陈雨林听到咳嗽声，只淡淡地说了声你好，把他让到了自己的办公室里。陈雨林很少来公司，即使来了也总是在李彭的办公室里，所以他的办公室多数时间也就处于空闲状态。但进屋之后，陈雨林发现桌椅茶几上都纤尘不染，看来他不在的时候员工们仍然每天仔细打扫他的办公室。

    落座后，陈雨林犹豫了一下，还是单刀直入地问道：“很抱歉，我想先问一句，你是雨涵的生父还是……”

    “呵呵，我是雨涵的养父，我叫肖成。”肖成努力让自己的笑容更具亲和力，但在陈雨林看来，却是皮笑肉不笑。虽然汪雨涵的生父养父都不怎么地，但她对生父的事情几乎一无所知，但养父对她的种种恶行却让她刻骨铭心。尤其是肖成曾经把汪雨涵的初夜“卖”给别的男人，要不是因为某种未知的变故，汪雨涵几年前就被人糟蹋了。这一切，都让陈雨林从骨子里憎恨面前这个男人。

    陈雨林点点头，嗯了一声算做回答。

    肖成表情一窒，似乎对陈雨林连句叔叔好都没说感到诧异。他哪知道，陈雨林连掐死他的心都有，没立马扁他已经算给他面子了。

    “时间过得真快呀，好像就那么一晃，雨涵就从蹒跚学步的小不点长成婷婷玉立的大姑娘了，还交了你这么优秀的男朋友。十几年前，我们家生活可是艰苦啊，那可真是勒紧裤腰带给雨涵攒钱上学呀，供一个大学生多不容易啊……”肖成精心准备了一套忆苦思甜的说辞，准备以充沛的感情打动陈雨林。只要陈雨林承认了自己这个准岳父的地位，那接下来的事就好办了。

    陈雨林心说，勒紧裤腰带？没错，不过你勒的是雨涵的裤腰带！你和雨涵的妈妈生了孩子之后，雨涵就成了后娘养的了，她从小受尽了你们的虐待我还没找你算帐呢！陈雨林打定主意，任你有千般妙策，我只有一条不变之规，那就是坚决不让雨涵再和你们这帮败类发生关系，最好连见面都免掉，你有什么损招都冲我一个人来！

    肖成虽然不知道陈雨林的心理活动，但从他阴晴不定的脸上也看得出他没什么好心情。尤其是陈雨林一直盯着他的那双阴冷锐利的双眼，让肖成有种不寒而栗的感觉，精心准备的“演说”竟然越说动静越小。肖成猛然打了个激灵，心说我是雨涵的爸爸，后爸也是爸，我干嘛怕他呀，将来他和雨涵结婚了还得叫我爸爸呢！于是肖成故意用长辈的口吻说：“雨林呐，我看你家这个企业发展得很快嘛，赚了不少钱吧？”

    陈雨林笑道：“赚钱？欠钱还差不多。企业发展得越快，就越需要资金支持，现在我们都贷款七百多万了，还不知道怎么还呢。”

    “不能这么说嘛，贷款是为了更迅速地发展，是拿别人钱办自己的事。虽然要付出一点利息，但和用贷款取得的利润相比，那点利息就是九牛一毛啦。你看，这沙发就很不错嘛。”肖成用力地拍拍沙发扶手，那意思是在我面前装穷，你还嫩点。

    陈雨林暗叹一口气，心说当初装修的时候是一切从简，办公设施也都买性价比很高的那种，但自己和李彭的办公室要接待一些客户，代表着本公司的形象，自然不能太寒酸了。所以就买了两套比较高级的真皮沙发，没想到被肖成揪住了小辫子。陈雨林想再遍套词儿把沙发的事糊弄过去，但他本不善于胡编乱造，一时间难以把慌编圆喽。又一想算了，跟他瞎掰扯什么，干脆玩点儿实的。

    陈雨林往沙发里一仰，悠闲地说：“咱别兜圈子了，有什么条件你就说吧。”

    肖成正在点烟，闻言手一哆嗦，火苗燎到了几根头发。那几根头发“呲”一声就被烧焦了，翻卷着向上燎去。肖成赶紧撸了两把，把烧焦的头发嘎吧撸掉，然后用打火机的金属外壳照了照，发现“失火”的面积很小，这才放心地揣起来打火机。一股烧猪毛的味儿逐渐弥漫开来。陈雨林厌恶地捂住了鼻子，回手打开了一扇小窗。

    肖成用手扇扇面前的空气，尴尬地说：“没事，一会儿就没味儿了。对了，刚才你说什么，条件？往后咱们就是一家人了，还说什么条件，你不觉得太见外了吗？”

    “不见外，说吧。”

    肖成差点没晕过去，心说这小子不是在小县城里出来的吗，怎么说起话来比打广东来的款少还他妈的牛-？

    陈雨林不耐烦地摆摆手，说道：“快说吧，别浪费大家的时间了。”

    肖成本来准备了很多理由充足的说辞，准备说得陈雨林主动掏钱，没想到这小子单刀直入变被动为主动。这样一来，还真不太好意思直接张嘴要钱。肖成又一想，去他娘的脸面，脸面值几个钱？脸面能买轿车吗？大把大把的红票子就在眼前，我豁出去这张脸也得搂他几耙子。肖成猛然把烟掐灭，深吸一口气说道：“今年过年到现在，雨涵连家都没回一趟，不管放到哪都说不过去。我们把她抚养那么大，就落这么个结果？现在你的经济实力在这摆着呢，怎么说也应该孝敬我们二老几个不是。”

    “孝敬你们几个什么？”

    “你……”肖成本想直接骂他你别他妈装蒜，但又怕把“财神爷”惹翻儿了连半张红票子都要不来，只好把后半句话强憋回去了。

    陈雨林脸上不怒不喜，但心里却乐开了花。看着肖成欲言又止敢怒不敢言的样子，甭提多解恨了。

    肖成压压火，语重心长地说：“雨林，你也得为我们考虑考虑。雨涵现在上大学花费多高呀，学费一年就将近一万呀，再加上生活费，一年至少得一万五。我和你阿姨都没什么本事，现在生活是一天不如一天，你能眼看着我们天天为了两个钱掉泪吗？要是雨涵因此辍学，恐怕你心里也不会好受吧。”

    陈雨林恍然大悟道：“噢——原来你在担心这件事啊。你放心，从现在起，雨涵不会再花你一分钱了。雨涵还有三年半才毕业，3.5-1.5＝5.25，再算上通货膨胀和物价上涨因素，这相当于我至少给了你六万呀！”

    “这，这当然是很好，我们全家都很感谢你。不过，我们眼前的困难你也得帮我们一下，雨涵妈妈最近身体很不好。唉，现在的医疗费太贵了，上次光是检查就花了三千多。我们平头百姓家，能有几个三千呐？”肖成一脸的悲痛，若不是陈雨林了解他以往的作风，还真就被他逼真的表演给骗了。

    陈雨林瞬息间心思转了几转，最后说道：“如果雨涵妈妈病了，而你们确实没有钱给她治病，那么我承担一部分费用也是应该的。”虽然陈雨林对陈雨林妈妈也相当的厌恶（没有她的默许，肖成敢对雨涵做那些事吗），但她毕竟是雨涵的亲生母亲，血缘的关系是永远都割不断的，所以若真是雨涵的妈妈得了重病，还真不能不管。陈雨林忽然想到，如果把钱给了肖成，万一被他私自挥霍了怎么办？于是追加了一句：“不过这事你说不行，除非雨涵妈妈亲自跟我说，并且有医院的诊断、病例，我才能拿钱，否则免谈。”

    肖成一听陈雨林同意拿钱，心里开心得简直没法形容，好像崭新的ＱＱ轿车已经停在他的面前一样。不，如果钱够多的话，干脆买辆好点的轿车，最好是华普、威姿，奇瑞也凑合……肖成正美滋滋地畅想呢，忽然听到陈雨林又追加了一句条件，笑容立刻凝固了。

    陈雨林一看肖成表情的变化，便知道刚才生病之类的事纯属扯蛋。他冷笑道：“怎么？没有诊断和病例？”

    肖成脸色变了几变，最后皮笑肉不笑地说了几句让陈雨林好好照顾雨涵之类的话，随后告辞。

    陈雨林送肖成到电梯间，就在电梯门打开的一刹那，陈雨林贴近肖成耳边小声说：“六万那也是钱呐，知足吧。吃得太多，小心被噎着。”说完把肖成推进了电梯。肖成还没来得及转过身来，电梯门就关上了。陈雨林摸着下巴想像着肖成的脸色，开心得发出了畅快的笑声。

    回家后，陈雨林把这件事原原本本地向汪雨涵复述了一边，就连自己说的那几句有些过分的话也没有隐瞒。

    汪雨涵叹了口气，幽幽地说：“真是抱歉，给你添了这么多麻烦。”

    陈雨林眉头一皱，对张雪说：“小雪，她居然跟我这么见外，你说应该怎么处理她？”

    “打她屁屁！”张雪笑着把汪雨涵推倒，陈雨林也凑过来，两个人四只手上下乱挠，把汪雨涵挠得都快笑岔了气儿才停手。汪雨涵被折腾得秀发散乱脸庞通红，不过她心里却十分温馨，因为她知道他们俩哈自己痒是假，让自己开心是真。

    张雪一边帮汪雨涵整理弄皱的衣服一边说：“雨林你也是的，雨涵毕竟是他们养大的，你何必说得那么绝呢？”

    陈雨林愤然倒：“雨涵是他们养大的？雨涵小时候没被他们饿死欺负死就算命大了。我没主动去找他们的麻烦，已经算他们走运了。我也知道睚眦必报不是大丈夫所为，但我一想到雨涵小时候受的那些罪，甚至差点……哼，我就无法控制情绪。”陈雨林郑重地抓住汪雨涵和张雪的肩膀，认真地说：“你们都是我生命里最重要的人，我不会说好听的，但我知道，如果谁让你们受到了委屈、伤害，我会绝不犹豫地十倍、百倍奉还，我就是睚眦必报！”

    听到心上人如此动人的表露心迹，二女都是心旌荡漾感动非常。张雪红着脸嘟囔着：“还说不会说好听的，这就是最好听的啦。”

    陈雨林有点不好意思地收回手，讪笑道：“太激动了，有点失态，抱歉抱歉。”

    汪雨涵把最后一丝散落在眼前的发丝拢到耳后，担心地说：“我想，他肯定还会找你的麻烦的。”自从出了那次事之后，汪雨涵就再也不称呼肖成为爸爸了。

    陈雨林安慰道：“没事，兵来将挡，水来土吞。我还怕他不成！不过你放心，我会掌握分寸的。”

    张雪忽然说道：“雨林，往后雨涵的生活费学费你都负责了，那我也要你负责，你可不能偏心。”

    陈雨林笑道：“你就把心从嗓子眼放回到肚里，我绝对不偏心。而且呀，往后我还会按你们俩的体重分配资金，你肯定能多分点儿。”

    张雪抓起一个枕头砸了过去，吼道：“臭家伙你嫌我胖，看脚……”

    `

    肖成走到街上，越琢磨越不是滋味。虽然说往后不用负责雨涵的费用也能省下一大笔钱，但毕竟今儿没拿到现钱。况且看陈雨林那小子对雨涵的感情，就是我今天不来，他也会把雨涵照顾得妥妥当当的。这么说来，我岂不是什么都没捞着？肖成真想杀回去从那个抠门的小子手里抠出来两把红票子，但想起陈雨林那凌厉的眼神和愤恨的表情，又有点打怵。

    肖成心里愤怒、不甘和窝囊种种心情交织在一起，也不知道走了多久，感觉有点累了，就坐到了街边的一个石凳上。两个高大强壮的家伙突然从两侧按住了肖成的肩膀，扭住了他的胳膊。肖成大惊失色，刚要挣扎，就感觉一个十分锐利的东西顶在了后腰上。

    “不想死，就闭嘴。我们老板想见你。”右边那个家伙低沉的说。

    肖成丝毫不怀疑他们是说道做到的主，于是非常配合地闭紧嘴巴，在他们的“保护”下，向一个小胡同走去。

第六卷　黑道白道 第二十三章 阴谋密定

    肖成被两个人左右夹着穿过了小胡同，来到了一辆别克GL8前面。旁边还停着一辆一模一样的车，玻璃黑乎乎的看不清楚车里的情况。

    “进去吧，我们老板在里面。”肖成的“保镖”松开他并为他拉开车门。在黑色防曝膜的作用下，车内显得十分幽暗，肖成认真地向里看了看，只看见一个高大的男子坐在里面抽着烟，看不清楚面目，只看到通红的烟头一明一灭。犹豫间，他被人在后边推了一把，不由自主地上了车，小心翼翼地坐在车门边的座位上，仔细地打量着对面的人。几秒种后，肖成的眼睛已经适应了车内的光线，这才看出来把他“请”来的人，居然是个高鼻深目的外国男人，三十岁上下的样子，相貌还颇为英俊。肖成顿时不知所措了，他还从没跟外国人说过话呢。而这个外国人拥有如此可怕的力量，显然不是自己这样的小市民可以抗衡的。既然无法抗衡，那就干脆彻底地依附。

    “Hi，哈喽，三克油……”肖成搜肠刮肚才想出来这么三个词儿，还说得不伦不类的。

    一直沉默的男人忽然笑了，用相当标准的普通话说道：“你的英语很不怎么地嘛。”

    肖成讪笑道：“是，是，打小就没好好学学英语，书到用时方恨少呀。您是美国人吗？我看您气派很大呀。”

    他吐出一口烟雾说道：“我不是美国人，再给你个机会猜一下。”

    “那您一定是英国人！”肖成肯定地说道。

    外国人怒道：“我-，这个世界难道只有美国英国这两个国家吗？当年我们罗马帝国横跨亚非欧三大洲的时候，英国人还住在树上，北美还是印第安人的跑马场呢！”他用力地吸了一口烟，心情似乎也平静了一些，随后说道：“我是意大利人，我叫安东尼&#8226；德列马奇，中国的朋友都叫我马奇。我的故乡是威尼斯，著名的水城，没有去过的人根本无法想像威尼斯那静谧的美。”

    其实这事也怪不得肖成，在大部分中国人心里，标准的外语＝英语，标准的外国＝美英资本主义国家。虽然美英并不是资本主义世界的全部，但由于这两个国家巨大的国际影响力，中国人一提到外国，想到的八成就是这两个国家。肖成这一马屁拍到了马蹄子上，顿时后悔莫及，赶紧再次搜肠刮肚，谄媚地笑道：“噢——原来是来自威尼斯的朋友呀！威尼斯是我从小就向往的城市，但一直没有机会亲自去游览一番。中国也有几个所谓的水乡，周庄、甪直、绍兴什么的，我都去过，但比起威尼斯来差了远了去了。起码来说，绍兴的那个乌蓬船比威尼斯的那个，那个——对了，叫贡多拉——比贡多拉就难看得多！”

    马奇神往地说：“也不能这么说，周庄的美也是别具一格的。尤其是傍晚时分，河边千灯摇曳，河埠廊坊，水苑幽弄，深宅大院，水镇一体，呈现出一派古朴恬静、如诗如画的幽境。不过……呵呵，绍兴的那个乌蓬船确实比我们威尼斯的贡多拉难看一些。”马奇事先调查过肖成，知道他是个游手好闲的家伙，靠着倒买倒卖挣点小钱，兼职经营“碰瓷”（注）等敲诈性质的行业。没想到这家伙肚子里还有几滴墨水，知道贡多拉比乌蓬船好看，马奇对他的好感不禁增加了几分，语气也轻松了许多。

    “这个外国人把我‘请’来，不会只为了陪他聊天吧。”肖成不安地想。虽然他看出来马奇似乎没什么歹意，但越是这样他越是害怕，仿佛孤身行走在危急四伏的丛林里，好像四周都藏着致命的毒蛇猛兽，每一步都要小心到极点。

    聊了几句之后，马奇逐渐转入正题。他悠然地吸了最后一口烟，然后把烟蒂在烟灰缸里按灭，异常享受地吐出烟雾，然后说道：“今天，没挣到钱吧。”

    “挣钱？我都多少天没挣着钱了。”

    “我是说，你在陈雨林那里没挣到钱。”

    肖成大惊道：“你，你怎么知道的？”

    马奇露出一个高深莫测的笑容，悠然道：“你不需要知道我是怎么知道的，你只需要把事情的经过原原本本地告诉我。”

    肖成脸色变了几变，心里不住盘算着马奇的目的。但马奇显然不想给他太多的考虑时间，冷然道：“要么现在就说，要么就永远不必说了。”

    肖成打了个冷颤，永远不必说了？难道是要我永远的闭嘴？算了，在实力相差太悬殊的情况下，还是别耍阴谋诡计了，免得一失足成千古恨呐。肖成把这件事的前后经过快速盘点了一下，然后说道：“这件事要从去年秋天说起。那时候我后女儿汪雨涵刚考上松大，她因为一次偶然的机会遇到了陈雨林，后来就好上了……这事我了解的也不太具体，后来我打听到这个陈雨林家在安图县有个酒厂，就对她们的事留意上了……”

    肖成一边心惊胆战地说着，一边观察着马奇的表情，但马奇面沉似水，对他讲述的事情似乎毫不关心，偶尔却又指出他所说不实之处。肖成心里的慌乱简直无以复加，他也搞不清楚这个马奇到底知道多少，只好尽最大限度地实话实说。说起来真是讽刺，肖成这次谈话恐怕是他长这么大说话最老实的一次了。最后他说：“我作为他未来的岳父，在生活困难的时候请他在力所能及的范围内帮助一下，这没什么毛病吧，他也应该帮我一把吧，毕竟都是一家人了嘛。但我把他当一家人，他可不把我当一家人，我们家雨涵成了他的私产了！”肖成突然发现马奇的眉毛挑了两下，心下恍然，这个外国帅哥这么大费周章，不会是为了雨涵吧。要这么说，在陈雨林手里捞不到的钱，或许从他身上能捞到，也许还会捞得更多！这个想法像红色的火苗一样烧灼着他那颗贪婪的心，汪雨涵的安危生死已经无关紧要了，要紧的是牢牢抓住眼前的机会狠捞一耙子！

    “陈雨林这小子太不是东西，不但对我这长辈很不敬，对你们国际友人也很不友好。”只要有搂钱的机会，肖成的坏水就一瓢一瓢地往外蹿。

    马奇问道：“嗯？怎么回事？”

    肖成道：“刚才我就说他不能把雨涵看得太死，她又不是你的私产，你连过年都不让雨涵回家看看，做得有点过分了。我说的没毛病吧，中国人的春节就像你们的圣诞节一样重要，而且中国人更讲究团圆……”

    马奇不耐烦地摆手道：“你不用解释那么详细，我对中国民俗很了解。你说后面的事，说重点。”

    “像您这么了解中国文化的国际友人真是不多。”摸清楚马奇的脾气之后，肖成的马屁做到了有的放矢，取得了良好的效果。他接着说：“当时我就教育陈雨林，说你看看人家外国人在男女关系方面多大度，多么重视自由，你整的跟老封建似的多落伍呀。没想到他却说外国人那是愚昧，那是淫秽，那是……我都不好意思说，反正他对外国人的思想是不屑一顾，我都听不下去。”

    马奇虽然明知道肖成这翻不伦不类的话挑拨的成份居多，但他也深知大部分中国人对他们西方文化都是无法接受，甚至是鄙夷的。而陈雨林来自文化相对保守的山区小城，也很可能有这种思想。再加上陈雨林正是他的“情敌”，所以潜意识里对陈雨林的厌恶急剧加深。

    马奇又仔细询问了汪雨涵与李冰和肖成之间的感情，以及从前生活的状况。肖成除了自己把汪雨涵的初夜卖给别人未遂一事未说外，其余的都有一说一有二说二，就连李冰和自己生了个儿子之后，逐渐对汪雨涵冷落的经过都说的颇为详细。

    马奇听完之后闭目不语，像在默默盘算着什么计划。将近十分钟之后，马奇“啪”地打了个响指，微笑道：“肖成，我知道你很贪钱……”

    肖成立马双手乱摆，否认道：“可不能这么说，我是君子爱财取之有道，怎么能说贪呢。”

    马奇冷笑道：“你那层皮骗骗别人倒还凑合，在我面前少装蒜。你什么德行我早调查得一清二楚，要再不老实，哼哼……”

    “不敢，不敢了。”马奇的两声冷哼，让肖成残存的最后一丝侥幸心理灰飞烟灭，低头耷拉角地听马奇训话。

    马奇说道：“你贪的是钱，我贪的是你养女汪雨涵，还有她的那个同学张雪。咱们是各取所需，只有相互配合才能达到各自的目的。只要你按我说的做，这三万块马上就是你的了。如果事情进展顺利，日后再给你个二三十万的也不成问题。你，同意吗？”

    肖成忙不迭说道：“同意，太同意了，反正汪雨涵也不是我亲生的。不对，应该说雨涵跟着你肯定比跟着陈雨林那臭小子会更加幸福，我一定全力促成这段良缘。”即使是干坏事，他都没忘了给自己披上一件冠冕堂皇的外衣。

    “嗯，这就对了。”马奇把三叠百元钞票随手扔了过去。

    肖成不是没见过三万块钱，但却从未如此轻松地挣到三万块，欣喜之情溢于言表。他看着手里紧紧攥着的红票子，眼里射出贪婪的目光，激动地说：“马先生，您就说怎么干吧。您说道哪我就打到哪！”

    马奇把肖成的表情都看在眼底，心里骂道，这真是个贪婪的小人，不过有时候这种小人的作用还真不可低估。肖成激动地表态后，马奇悠然道：“不要总打啊杀的，多不文明啊，况且暴力并不能解决所有的问题。”

    肖成在心里边骂道：“我-你祖宗，你不对我使用暴力我能坐在这？”不过又一想自己也因祸得福赚了三万块，听他的口风往后还能给自己钱，那还犹豫什么，委屈就委屈点吧，要是被人劫持一回就能赚三万，自己情愿天天被劫持。

    马奇把他的计划大略说了一遍，最后补充道：“你们中国有句古话很有道理，叫做过犹不及。说的就是操之过急往往会适得其反，所以我们的计划要稳字当头，千万不能让她们觉察到异常。”

    “这我明白，你要的是本色演出，没问题。”肖成胸有成足地说。

    马奇强调：“保密也相当重要，这件事你只能告诉你爱人，此外不准对任何人说起一个字。而且跟你爱人说的时候也要避开你儿子，有时候小孩子也能坏了大事。另外，明天晚上八点，你带着你爱人到这个地方找我，我跟她还要商量些事情。”

    肖成接过一张写着地址的卡片，点头道：“您放心，全都按照您的要求去办，明晚八点我们准时到。您肯定也挺忙的，要是没有别的事，我就先走了。”

    马奇点点头。

    肖成又连连道谢，然后拉开车门下了车。

    马奇突然叫住他，阴森森地说道：“中国有句老话，叫做拿人钱财替人消灾。如果你胆敢你收了钱不办事，即使你跑到天涯海角也逃不过我的追杀。今后做事，可要考虑好立场。”说完，砰地一声关上车门。在油门轰鸣声中，两辆GL8绝尘而去。

    肖成浑身上下凉嗖嗖的，冷汗已经浸湿了贴身的内衣。他怎么都感觉这像一场梦一样诡异，唯独手里紧攥着的三叠钞票在提醒他，今后可有事要干了。肖成猛然发现路人看自己的眼神都怪怪的，这才记起来自己犯了“财不外露”的大忌，赶紧把钱揣好，快步向自己家走去。

    肖成看看天上的太阳，感觉浑身上下都充满了力量，步子也格外轻快，不知不觉把心里话说了出来：“这计策太妙了，太毒了！一会告诉家里那小骚货，指不定把她美成什么样呢……”

    `

    注：“碰瓷”，来源于古时候的一种骗局，一人手拿瓷器，故意和别人相撞——“砰”，瓷器碎了。“赔！这可是百年古瓷啊！”现在人玩“碰瓷”的把戏多是用车。“碰瓷”者趁着人多车慢的时候，故意往车上一撞，然后哀号道“车撞人啦”，借以索取高额赔偿。“碰瓷”经过数百年的发展后，越来越变得花样百出防不胜防，任何易碎的“名贵”物品都可以拿来“碰”，然后索取高额赔偿。甚至还有以暴力相威胁的，不赔钱当场就是一顿拳脚。

第六卷　黑道白道 第二十四章 得了便宜卖乖

    陈雨林最近乱七八糟的事相当多，周一早晨拿起来书本时，赫然发现封皮上竟然蒙着一层薄薄的灰尘。“唉，为了公司如此荒废功课，到底是先人一步还是舍本逐末呢？”陈雨林苦笑着拂去灰尘，把书本装入包中。早饭时，张雪兴奋地宣布，她为二龙酒业设计的新标识今天晚上即将新鲜出炉，介时将邀请陈雨林先生和汪雨涵女士举行盛大的揭牌仪式。汪雨涵摆好最后一份碗筷笑着答应下来，心说这小妖精嘴儿上从来不吃亏，明明是让我们给提提意见，到她嘴儿就成了揭牌仪式了。

    快吃完的时候，汪雨涵说道：“现在咱们的公司事情越来越多，大家也越来越忙，但是别忘了，咱们的功课也越来越紧张，难度也越来越高。你们可别把功课忘个干净，到了期末可就交不了差喽。”

    “你放心吧，本小姐兰质慧心，就是一堂课也不去上，一样能拿奖学金。”张雪挥舞着筷子，豪气干云地说。

    汪雨涵被她的样子逗得扑哧一笑，差点把嘴里的饭喷出来，赶紧捂住嘴巴快嚼几口咽下肚去，这才骂道：“臭丫头你就会乱说，差点害我呛着。你这么乱夸海口，就不怕风大扇了你的舌头？”

    “当然不怕！”张雪胸脯一拔，理直气壮地说。

    “真拿你没办法。”汪雨涵点了张雪脑瓜一下，随后开始收拾碗筷。

    “古人云‘君子远庖厨’，又云‘万般皆下品，唯有读书高’。我是君子，我去读书，我不去庖厨……”张雪一边逃避劳动一边白话个不停，气得汪雨涵几乎要放下碗筷去抓她了。

    陈雨林笑吟吟地看着这温馨的一幕，心里边暖和和的甭提多舒服了。这两个女孩，一个温柔体贴善解人意，一个调皮捣蛋古灵精怪，真是各有各的美各有各的媚，羡煞人也，羡煞人也呀……陈雨林正自我陶醉呢，忽然发现汪雨涵以目示意自己去抓张雪给她“报仇”。再一看，张雪猫在卧室里，只露出一双含怨带嗔的大眼睛看着自己。汪雨涵佯怒地跺了跺脚，张雪马上从门口闪身而出做了个张柏芝在《喜剧之王》里惹人怜惜的“鹌鹑状”。

    陈雨林忽然以手扶额，说道：“哎呀，我都忘记整理书本了，一会要来不及了。”说着，匆匆走入自己卧室。随后，打他卧室里传出一声叹息：“唉，手心手背都是肉哦～～”

    来到阶梯教室后，陈雨林很轻松的发现了至少5“堆”人正在悄悄地看着自己低声议论。男同学看他到他的眼神后，似乎有些恐惧，迅速避开了他的视线。而女同学看到他目光扫来时，却故意大声说话，还纷纷摆出自认为最优美的-蓉姐姐的经典Ｓ造型，以吸引陈雨林的目光，博取陈雨林的洒然一笑。

    陈雨林简直哭笑不得。他跟大德子打了一架上了报纸之后，李方副校长还亲自接见了陈雨林，告诉他松大二级学院已经决定为他颁发一个“新时代大学生见义勇为奖”，并拟在报告厅举行一个盛大的颁奖大会。颁奖之后陈雨林还需要做个报告，把自己见义勇为配合警方与邪恶歹徒搏斗的宝贵经历与全校师生分享一下，借以激励全校师生重新拾起见义勇为等传统美德。

    “当然了，你所获取的成就和容易，是和校领导——尤其是我本人——长期对你关心和帮助有着密切联系的。甚至是有着因果关系的嘛。所以，你一定要强调这一点，要反复强调。”这句话，李方恬不知耻地反复强调了Ｎ遍。

    陈雨林听了这话就像吞了只苍蝇一样恶心，心说要不是出了这事，我根本都没机会见你“大驾”一面，你怎么就关心我了？你帮助我什么了？我跟大德子一伙血拼的时候你去帮忙了？再说我获取什么成就了，你们这么夸我捧我，还不是希望我出名之后顺带着把你捧上去么。陈雨林是看穿了，当领导真才实学并不重要，但溜须拍马和不知羞耻这两项本事是必备的。

    当然了，这些心里话陈雨林是不能说出来的，否则就甭想在松大混了。但他实在不想领什么奖做什么报告，推辞了老半天，最后四下看看没别人，干脆掏出两千块钱塞给了李方。

    李方可是官场上的老油条了，根本没被这意外的“糖衣炮弹”打晕，而是非常自然地把钱揣进兜里（比把自己的手机揣到兜里还要自然），淡淡一笑说道：“改革开放之后，名利主义思想迅速抬头，尤其是年轻人，越来越在乎出名二字。这两年又是超级女声又是梦想中国的，把年轻人的名利心培养得越来越重了，这很不好！对青少年的成长，尤其对心理方面的成长，危害很大！一直以来，我对这种现象都非常痛心。”李方说这段话的时候面色凝重语气沉痛，搞得陈雨林直发懵，机械地跟着李方做出凝重加沉痛的表情。

    突然间，李方话锋一转：“不过今天我很高兴，因为我终于看到了一个名利和光环唾手可得却坚辞不就的大好青年！难得，难得啊！既然这样，那颁奖大会和报告就免了吧。不过奖还是要颁发滴，还要全校通报嘉奖滴！”

    陈雨林恍然大悟，原来刚才的什么名利主义抬头，都是为最后这两句做铺垫呢。李方真不愧是副校长，说话都讲究个起承转合，要放到古代做八股文那时候，不拿状元也得搂个榜眼探花之类的。

    虽然颁奖大会和万人大报告取消了，但全校通报嘉奖也够轰动的了。很快，松大里就流行起来关于陈雨林的三个话题。No1：陈雨林的身价几何？No2：陈雨林功夫是否达到了跆拳道黑带柔道八段的水平？No3：陈雨林女朋友的数量是两个还是三个，或者是N个？（N大于等于3）这几个问题虽然没有明确答案，但很多女生都对陈雨林产生了浓烈的兴趣，身价虽然未必能达到亿万富翁的标准，但千了八百万的总还是有的，足以给她们提供一个另绝大部分人为之眼馋的优越环境了，更何况陈雨林身体还那么棒，功夫那么强，耐力一定也很不错的……

    面对那么多大献殷勤的女生，陈雨林真有种濒临崩溃的感觉。

    刘洋在旁边咂巴着嘴说：“啧啧，土凤凰飞上天，真是遭人羡呀。”

    陈雨林一瞪眼就要反攻，忽然瞥见两个女生一边脉脉含情地看着他一边向他款步走来，吓得他赶溜掉了。

    “你叫刘洋吧，你是不是跟陈雨林很熟？”那两个女生及时调整了攻击目标，转向刘洋开炮了。

    刘洋倒乐得被美女围攻，笑道：“当然熟了，一进松大我们就住一个寝室。他做的那些个优秀事迹，都是我交给他的。”

    女生惊奇地说：“是吗，这么说你比陈雨林还厉害啦。”

    刘洋谦逊地说：“呃……也不能这么说，青出于蓝而胜于蓝这种情况也是可能的。”

    “唉，听说陈雨林功夫老棒了，也是你教的吗？怎么看起来你没有他强壮啊。”

    刘洋心说，看你们俩那色迷迷的模样，就知道你们心里问的是床上功夫。不过刘洋装起君子来倒还人模狗样的，自然不会被这两个涉世未深的女生看穿。刘洋露出一个高深莫测的微笑，悠然道：“你们懂得武术么？功夫只是最粗浅的层面，高一层的就是武学，最高的叫做武道。很惭愧，我目前只修炼到武学的境界，距离武道还有段距离。不过在我的传授下，雨林进步还算迅速，目前在武学的领域里也算是高手了。”

    “哇塞！那你岂不是，岂不是老厉害了！”一听刘洋“功夫”如此棒，两个女生都激动非常。

    刘洋“慈祥”地点点头，说道：“还算有些功力吧。不过强中更有强中手，我也不敢自夸呀。”刘洋心说，我的床上功夫可真是“老厉害”了！

    “那……你能教教我们吗？”两个女生面色绯红，咬着下唇紧张地等着刘洋的答复。

    刘洋深知欲擒故纵的道理，故意说道：“这个……你们现在还是应该以学业为重，就连我都很重视学习。再说了，女孩子舞刀弄枪的也不太雅观。”

    “我们不会耽误学习的，而且我们也不想学多么高深的功夫，你只要教我们几招简单的功夫防防身就行。”两个女孩楚楚可怜地看着刘洋。

    刘洋只好“勉为其难”地点头道：“那好吧，我先答应下来，不过你们能学到几成功夫还要看自身天份，强求不得的。对了，我还不知道你们的名字呢。”

    “我叫李红羽。”

    “我叫古丽丽。”

    “哦，好名字，好名字。这样吧，咱们认识一场也算缘分，晚上我请客咱们吃顿饭。”大灰狼的尾巴终于露出来了。

    李红羽抢着说：“那可不行，按照传统，我们这属于拜师学艺，晚上这顿得我们请。”

    “这个……”刘洋故做沉吟状。

    古丽丽似乎腼腆一些，刚才那些话也主要是李红羽在说，不过李红羽连连扯她的衣襟，她也不得不开口劝道：“刘哥，应该我们请的，你就答应了吧。”

    刘洋此时的心情必须用“心花怒放”来形容，这么一会自己就升级为刘哥了。收俩美女当徒弟不说，还能白吃一顿大餐，刘洋一边在心里狂笑不止（也许淫笑更恰当一些），还得提起十二分的精神，尽量使自己显得更稳重、更有风度一些。他们互留了手机号码之后，上课铃声也响起了，李红羽和古丽丽顺势坐在了刘洋的旁边。陈雨林远远地坐到了阶梯教室后面的角落里。

    刘洋偷偷给陈雨林发了条短信：“今天我替你拦下俩母老虎，你可欠我个人情。改天我高兴了，你得请我吃顿好的。”

    陈雨林哭笑不得，这明明是得了便宜卖乖嘛，那两个女生的样貌虽然比汪雨涵略有不及，但在拥有两万女生的松大里边，也能稳排到100名以内，绝对算得上百里挑一了。居然还要我请客？陈雨林回给刘洋的短信只有两个字：“我。”

第六卷　黑道白道 第二十五章 迎合‘天尚不全’的烧火棍

    今天可是个重要的日子，因为兰质慧心聪颖无比美貌天成的——小妖精，要举行盛大的二龙酒业新ＶＩ系统（注）揭牌仪式。所以张雪通知了张倩晚上带着春刚春蕾一块过来见识见识，又让陈雨林带着刘洋和牛胜强一块过来见识见识。

    晚饭过后，张雪站在众人面前，扯扯袖口拉拉衣襟，郑重其事讲了一通开场白：“为了充分发挥‘外树形象，内聚人心’的作用，日前我与陈雨林经理、汪雨涵副经理研究决定，立即着手导入组织视觉识别系统ＶＩ，通过视觉设计和形象推介应用，向公众展示我公司独特的形象识别系统，将二龙酒业的事业追求、企业文化和形象特征系统化、规范化、视觉化。这一举措有助于消费者明确的认知二龙酒业公司健康向上的形象，以及二龙神牌白酒好喝不贵的品牌特点，增加消费者的认同性、亲切感和可信度，不断扩大我公司的知名度和美誉度；同时，也有助于我公司各级员工、领导规范行为，履职尽责，增强责任心、荣誉感和向心力，不断提高我公司的人员素质和市场竞争力。下面，我荣幸地宣布，由松大第一美女张倩小姐，为本设计师精心设计的二龙酒业ＶＩ系统系列稿件进行揭牌。”

    这差事倒挺合张倩的性格，她面含微笑，施施然迈动长腿，优雅地走到张雪身边，玉手轻伸，春葱般的嫩指捻住画幕（床单）的一角，在众人热烈的掌声中轻轻一拉，七八张五彩斑斓的打印稿纸亮了出来。

    张雪介绍，这些都是她为二龙酒业设计的ＶＩ系统组成部分。除了最重要的企业形象标识和二龙神品牌标识外，还有统一印有二龙酒业形象标志的手提袋、资料袋、信封、信纸等印刷品，甚至还有一款印有二龙神标识的Ｔ恤衫和一顶帽子。

    陈雨林惊讶道：“嗬，你设计的可真全呐，就差邮票了。”

    张雪恍然道：“是啊，怎么忘了设计邮票呢？二龙酒业做大之后，迟早要上邮票的，我得赶紧着手设计了。”

    张倩哭笑不得地说道：“小雪，邮票的事咱不着急，先把眼前的事研究明白成么？”

    张雪开心加骄傲地笑了：“成，大伙都瞧瞧吧，看还有什么需要改进的，没什么的话就这么定了。”

    陈雨林沉吟道：“好看是挺好看，就是……”

    “嗯～～”张雪威胁性地瞪着陈雨林。

    陈雨林苦笑道：“雨涵、张倩，我看还是你们说吧。”

    张倩掐了掐张雪的脸蛋，笑道：“你这小妖精，把我们雨林欺负成什么样了，连话都不敢说了。好，坏人都让我当吧。你设计这些都很漂亮，但就是色彩过于丰富，过于艳丽，反而冲淡了主题。”

    张雪说道：“我知道，一般来说ＶＩ设计不应该超过三种颜色，可是那样的话就不好看了。”

    张倩摇头道：“这就是你的问题所在。ＶＩ系统的第一诉求不是好看，而是让受众迅速对企业产生一个特色鲜明的印象，并牢牢记住这家企业。所以，在色彩运用方面，成功的ＶＩ系统都相对简单，但饱和度很高，目的就是为了一种简单明了方便记忆的效果。”

    牛胜强突然说道：“对，太对了。我就喜欢看Ｆ1，每次在电视上看到法拉利车队出现，就是一片鲜红。尤其是到了法拉利的主场，看台上都是一片红色的海洋。就一种颜色，反倒形成磅礴的气势，让人印象深刻。”

    张雪不服气地冲牛胜强吐着舌头做了个鬼脸：“就你知道的多。”

    牛胜强傻笑两声赶紧闭上了嘴。

    汪雨涵打圆场道：“其实整体上看都还不错，只需要把颜色缩减为三种以内就好了。”

    张雪此时也不得不承认自己在设计方向上出现了偏差，但她向来嘴上不肯认输，满不在乎地说：“好啦好啦，算你们说的在理。明天就修改修改，没问题的啦。你们别乱七八糟地看呀，仔细看看二龙酒业和二龙神的标识。”

    众人再仔细一看，两个标识的主体都是两条盘旋升腾的金色飞龙，虽然和之前的临时标识大体不差，但细节上更加清晰明朗，龙头的线条更加流畅，显得斗志昂扬怒气勃发，一看就相当有气势，众人都纷纷夸赞张雪有天份。

    张雪鼓鼓的胸脯一拔再拔，得意的不可一世。很多人都担心地看着她的衣服扣子，生怕她再一挺胸就把扣子绷掉两三个。

    汪雨涵仔细看了一会，说道：“只有一点美中不足，就是‘二龙神’三个字是电脑里的字体，如果是手写的毛笔字就好了。张倩，你能不能联系一位知名书法家为咱们题几个字呀？只要字写得好，多出点钱都没问题。”

    张倩笑道：“就你会说话，有我在能多要你钱么？我倒认识一位古老，虽然不能说是书法界的泰山北斗，但在圈里也颇为知名。最难得的是古老最擅长的就是瘦金体和狂草，用瘦金体题写‘二龙酒业’刚劲有力，用狂草题写‘二龙神’桀骜不驯，真是没有比他更合适的了。”

    “他题字得挺贵吧。”张雪问道。

    “按照市场价，题这几个字得两三千。这还得说在东北，要放到南方，怎么着也得五千以上。让我爸说说，古老根本不会收钱。”张倩见汪雨涵一张嘴，于是抢着说，“雨涵你别着急呀，我就知道你们不乐意占人家便宜。这么办吧，按市场价给他两千，我出头就可以了。”

    张倩忽然发现陈雨林半天没吱声了，奇道：“雨林，你怎么不说话呀？你嫌古老名气不够大？”

    陈雨林有些犹豫地说：“我的想法和你们不一样，我正在考虑要不要说出来。”

    张倩使劲拍了一下陈雨林大腿，笑骂道：“屁话，二龙酒业是你们家的公司，你不说谁说。”

    陈雨林疼的一裂嘴，说道：“这事你们比我都上心，计划得又这么周全，我要把我的想法说出来，怕打击你们积极性。”

    “啪！”张倩又使劲拍了陈雨林大腿一巴掌，徉怒道：“别罗嗦，快说，我们承受得住。”

    陈雨林疼的又一裂嘴，小心翼翼地把张倩的玉手挪到了她自己的大腿上，说道：“您要再激动，拍您自个的腿成么？俺打小就缺钙，怕您给俺拍折了。”

    “呸，谁稀罕拍你似的。”

    春刚在春蕾耳边悄悄说了句什么，随后春蕾看着张倩嘻嘻直笑。

    张倩按着春刚脑门说：“小鬼头，说我什么坏话啦？”

    春刚装傻的本领真有一套，双手一举求饶道：“女八路饶命，女八路饶命，都是太君让俺说滴。”那表情装得跟抗日电影里的小兵张嘎似的，引得众人一阵大笑。刘洋始终没插话，只是嘴角含笑地看着张倩。

    陈雨林说道：“好了，不闹了，我说说我的看法吧，我认为咱们不必找书法家题字。”

    此言一出，立即引起哗然一片。

    张雪笑道：“你不会是想自己来写吧。”

    “哎，我就是这么想滴！”陈雨林真是语不惊人死不休呀。

    “你，你……”张雪没想到自己一语成谶，惊讶地说不出话来了。

    张倩笑道：“真没看出来啊，原来雨林还留了一手。不知道你在书法上，造诣几何啊？”

    “造诣几何？还造诣代数造诣微积分呢！雨林的字写到黄表纸上，往窗框门框上一帖，是大鬼小鬼全都回避，牛头马面也闯不进来。”刘洋一开口评价陈雨林，准没好话，把陈雨林的“书法”说成鬼画符了。

    陈雨林待众人的喧闹声平息下去之后，这才好整以暇地说：“你们先别忙着笑话我，我这不也是跟大伙商量嘛。我说说我的想法，大伙分析分析。视觉识别系统中比较知名的‘耐克’和‘麦当劳’的商标大家都见过，他们有一个共性，就是十分醒目，很有个性，让人过目不忘。所以我总结，一个产品的标识首要一点就是要别致，要有鲜明的个性，而美观性反而是次要的了。当然了，如果是服饰标识、化妆品标识，美观就十分重要了，但酒类标识则不然。酒是什么，酒是最能激发出人类潜在的所有激情的东西，是能卸除精神枷锁，使人回归最真实的自我的东西，是让人意气风发浮想联翩的东西！所以我认为咱们二龙神的标识，最重要的特征就是要剑拔弩张怒气冲天！刘洋，你最熟悉我的字了，你说我的字有没有那么点意思？”

    刘洋挠挠脑袋说：“你的字儿嘛，难看是难看了点，不过剑拔弩张的架势倒是挺足。但是你那么写字也太费笔了，去年我有一管挺好的镀金笔，被你借去写了两封情书就把笔尖摁劈了。”

    众人含着别样意味的眼神全部投向陈雨林，然后又转向汪雨涵，轻笑声、咳嗽声、疑问声，各种稀奇古怪的声音此起彼伏。

    陈雨林赶紧摆手道：“这个，一些鸡毛蒜皮的小事大家就不要去想了，咱们还是来想想二龙神标识的问题吧。要不这样吧，光说不练假把式，我写几个字儿给大伙瞧瞧。”说着，陈雨林就回卧室翻笔墨纸砚去了。

    张雪奇道：“嘿，难不成雨林还有文房四宝呢？住在一套房子里半了多年了，我怎么不知道啊？雨涵你知道吗？”

    汪雨涵摇摇头，心里却在回忆她收到陈雨林那两封情书时的情况，当时她还纳闷呢，怎么信纸好些地方都被笔划破了，原来是这家伙写字太用力的缘故。看来，他是把感情的深度和写字的力度划上等号了。

    众人说话间，陈雨林拿着文房四宝出来了，在桌子上铺好了宣纸，再往砚台里倒上点墨汁，润好了笔，静默片刻。突然间，陈雨林手随心动笔走龙蛇，“二龙神”三个大字一挥而就！

    “怎么样？”陈雨林退后两步问道。

    众人围上去一看，基本上没什么美感。但真如陈雨林所说，一笔一画一撇一捺全都有种剑拔弩张的锐气。最有意思的是‘神’字的最后一个悬针竖，不论什么体，这一竖都要有笔锋，要像倒悬的宝剑一样锋芒尖锐。但陈雨林这一笔却是个钝头的，活像一条黑不出溜的烧火棍。

    牛胜强一直没怎么说话，这时候嘿嘿笑了，说道：“这一笔和我的三截棍差不多，嘿嘿，我看着顺眼。”

    张雪指着‘神’字笑道：“你别的笔画都像小刀一样溜尖溜尖的，怎么这个竖这么蠢呀？”

    `

    注：组织形象视觉识别系统（ＶＩ）是公共关系学的组织形象识别系统（ＣＩ）的组成部分，起源于20世纪30年代的美国。最早是对企业形象的设计，后扩展到各行各业，逐步形成一套完整的理论和实务操作技巧。以往，对文化的包装，只为西方的专利。近年来，随着市场经济的发展，国人越来越认识到组织形象识别系统的重要性。国内不少大企业，由于成功导入形象识别系统取得了良好收益。

    形象识别所以称之为‘系统‘，就是因为组织形象的树立是一个复杂的系统工程，涉及诸多因素。除了专业人士把蕴涵组织文化的理念融入别出心裁的设计中，运用各种手段、通过多条渠道，经过对受众（消费者）的传播，长期、反复地强化、刺激，最终达到受众的认同。就像我们一看到有力的弯勾“√”，就会想到闻名世界的体育用品公司“耐克”，一看到金色的拱手“ｍ”就会想到快餐大王“麦当劳”。诚如广告人戏言：“整体大于部分之和”，“存在就是被感知”一样，这种形象的树立，是组织、企业的无形资产，其潜在价值无法估量。因而，才会有美国可口可乐公司大举兼并国内多家饮料企业，愿花一亿元买下健力宝商标，被李宁断然拒绝的事。因为他相信这一国内最早也最响的体育运动饮料品牌，其潜在价值是无法估量的。

第六卷　黑道白道 第二十六章 卷起尾巴的母老虎

    面对众人的嘲笑和疑惑，陈雨林却相当镇静。他严肃地说：“古人有种思想，叫做‘天尚不全’，说的是皇天尚且不能十全十美，我们做事更不可能做到十全十美，所以无论做什么事都要留点余地，就连皇宫上面的瓦都要空着三块，紫禁城都只修了九千九百九十九间半房子，专门缺半间来。我琢磨着自己的书法太过锋锐，所以也效法古人，故意留下一笔特别钝的笔画作为中和。”

    汪雨涵微微点头，若有所思地说：“这就像平时说的做事别做得太绝一样，凡是都要留有余地，否则事事做绝，终究会遭报应的。”

    众人听了这话，脸上的笑容也都渐渐消失了，各自想着各自的心事。只有张雪不太服气地说：“那，按照你的说法。假如咱们被人抛弃到一片荒无人烟的原始森林里，连吃的东西都找不到，眼看就要饿死了。你忽然抓住一只野猪。那时候你就想‘哦，天尚不全，我们不能赶尽杀绝，放这只野猪回家吧’。”

    众人被张雪的古怪想法逗得哄堂大笑。陈雨林笑道：“别说这种情况根本不可能，就算真有那么一天，那也不是我们把事做得太绝，而是老天太不仁义了。若老天只吧我们当做刍狗，那我们还管他全不全的，到时候就逮猪吃猪逮虎吃虎啦！”

    张雪小脸一扬，气呼呼地说：“算你厉害，总说不过你。哎呀，别说老天全不全的啦，你们说到底是用雨林的字还是找那个老古写字？”

    “雪姐姐，好像是古老吧。”春蕾提醒道。

    张雪满不在乎地说：“古老，老古，都差不多啦。最重要的是把这套ＶＩ系统定下来。”

    这一句话把大伙的思路全都拽了回来，看看张雪设计的图样，再瞧瞧陈雨林写的毛笔字，最后众人一致认定：就用陈雨林这几个字作为ＶＩ系统的文字标识部分。

    张雪轻松地说：“这就妥了，雨林你赶紧把二龙酒业那四个字也写喽，然后我来扫描进去就得了。最讨厌开会了，无聊死了。”说着，拿起那张写着二龙神的宣纸转身进卧室了。

    春蕾看着张雪的背影小声说：“我好像惹雪姐姐不高兴了。”

    张倩摸着她的脑瓜安慰道：“不关你的事。是因为你雪姐姐和雨涵姐姐都喜欢雨林哥哥，结果你雨林哥哥跟你雨涵姐姐先好上了，你雪姐姐就没机会了，所以她就不高兴了。”

    汪雨涵霎时羞得俏脸通红，嗔怪道：“张倩你当着小孩子乱说什么呀，再乱说信不信我撕你嘴巴。”

    春蕾笑嘻嘻地说：“不信，我看雨涵姐姐心里高兴得很呢，嘻嘻。”

    汪雨涵一看刘洋、牛胜强、春刚春蕾他们都笑嘻嘻地看着自己，又羞又气道：“你们姐俩合起伙来欺负我，看我还理不理你们。”说罢一甩长发，转身回了自己卧室。

    陈雨林摇头暗想，女孩儿就是单纯，再气愤也就说句“不理你了”。不像男生，动不动就“我-”，生气了就说“滚一边去”，再气愤点就喊“你妈了个-的，能不能给我闭了”。陈雨林忽然感觉有人推自己，抬头一看，张倩正对自己说话呢，刚才想地出神了竟然没听到。

    “哎，你臆症了？我让你去劝劝小雪和雨涵呢，她们两个女主人把我们这帮子客人撂这算怎么回事啊。”

    陈雨林心说，都是你给闹腾的，还让我给你擦屁股。不过再给他俩胆他也不敢把这话说出来，只得苦笑着敲门进入张雪卧室内。这么会儿功夫，张雪又把长发绾到了头顶，套袖也套上了，平镜也架到可爱的鼻子上了。

    “嗬，小雪你不当ＯＬ女郎真白瞎了。”陈雨林饶有兴致地看着正在操作扫描仪的张雪。

    “ＯＬ女郎是什么？”

    “就是黄……呃，黄天大厦里那些很漂亮很有气质的白领女性。”陈雨林一激动，差点说出来“就是黄片里制服女郎的一种。”

    小妖精虽然也看过一次Ａ片，但毕竟经验浅显，而且那部片子也不涉及制服或者ＳＭ一类的内容，所以也就把陈雨林的话信以为真了，虽然仍旧认真地摆弄扫描仪，都没回头看陈雨林一眼，但娇美的嘴角正不可控制地向上翘起。

    陈雨林靠到张雪身边，轻轻嗅着她身上散发出来的迷人体香，那一瞬的陶醉几乎让他眩晕。张雪也感到了些异样，呼吸渐渐急促。

    “小雪，刚才让你受委屈了。张倩她们都不知道……”

    “你说什么呀，人家正干活呢，你别打扰人家嘛。”张雪撒娇地把陈雨林推到了一边。其实刚听到张倩的话时，虽然理智上知道她们不知道内情，不生她们的气，但感情上还是很别扭，很不甘。甚至她暗想：“雨涵是雨林光明正大的女朋友，可我也不想偷偷摸摸的，说出来又怎么样！”但陈雨林的体贴，让她激动的心情迅速平静下来，暗想：“我们三个的关系是普通人所难以理解，也是难以接受的，雨林的麻烦就够多的了，自己可得懂事点呀。”

    陈雨林虽然猜不到张雪心里的想法，但也看得出她已经不生气了。陈雨林扭头看看虚掩的房门，一丝坏笑爬上嘴角。他悄悄走到张雪身后，突然伸出两只魔爪，一只抚上了圆润的香臀，另一只摸上了高耸的丰乳，一抓之后迅速收手，两步迈到门口。

    张雪正想着心事，两处要害突然被袭，反应过来时凶手已经逃到了门边。张雪左手掩胸右手高高举起，红着小脸骂道：“你个淫棍，今天我就为民除害了。”

    陈雨林心说这小妖精都哪弄这么多词儿出来呀，眼看她就要杀过来了，猛然打开门悠然而出。

    小妖精的反应速度可不是盖的，就在开门的一瞬间，就闪电般放下高扬的拳头和掩胸的手臂，旋风般转身摆弄扫描仪去了。所以客厅里的人们看到的景象是：陈雨林进入张雪卧室不到一分钟就悠然自得面带微笑地出来了，而张雪正在扫描仪前埋头苦干。众人忽然恍然想起，张雪已经加入二龙酒业了，这么说来陈雨林就是她的老板了。

    牛胜强暗下结论：在资本家面前，再凶的的母老虎都得卷起尾巴乖乖干活。所以，作为男人，还得努力挣钱呐！

第六卷　黑道白道 第二十七章 裸体写真

    经过这次讨论，确定了二龙酒业ＶＩ系统的基调。经过张雪仔细修改后的样稿，得到了众人的一致肯定。陈雨林随即把样稿拿到公司去征求李彭和员工们的意见。在李彭和员工们在此之前根本就没听说过ＶＩ系统这回事，张雪对这种反应相当满意，若人人都知道ＶＩ是怎么回事，那她还费呢大劲鼓捣什么呀？

    张雪清清嗓子解释道：“所谓VI就是视觉识别VisualIdentity的简称，是指纯属视觉信息传递的各种形式的统一，是具体化、视觉化的传递形式。简单地说，就是利用平面设计等手法将企业的内在气质和市场定位视觉化、形象化。再简单点说，就是围绕着企业标识这一核心，设计出一整套具有统一格式的，能够体现出企业鲜明特征的物品，包括卖场用的手拎兜、运输车辆上的图装、员工们的工作服、赠送给消费者的服装帽子等等。”

    李彭若有所思地点点头，说道：“就是让企业的各个部门都有个统一的形象，让消费者无论看到谁，都能认出来是咱的人。”

    张雪夸赞道：“李经理智商真高，就是这个意思。来，看看我设计的样稿吧。”张雪把样稿一一打开，同时留意着众人的表情。当她看到众人几乎是目瞪口呆的那种吃惊表情，心里甭提多高兴多满足多有成就感了。张雪得意地冲陈雨林微微一扬下巴，那意思是，看见没，本才女把他们都震住了！

    陈雨林心里也很高兴，一则是因为他已经看出来众人对这些样稿都很满意，二则是觉得张雪生气了就闹，开心了就笑，满意了就要人夸奖，十足的小孩子脾气嘛。陈雨林向张雪微微点头，肯定了她的功绩，同时在桌子底下抚摸着她的玉腿香臀。

    一股麻酥酥的感觉从沿着大腿闪电般传到了神经中枢，这种很舒服也很刺激的感觉，激发了她身体最原始的欲望。张雪情不自禁地抖了一下身子，脸上神色也渐渐迷离。但她很快清醒过来，这可是在众目睽睽之下呀。张雪一巴掌把“魔爪”打跑，旋即贴近陈雨林耳边说道：“雨涵没来你就猖狂上了？等回家我就告诉雨涵你当众调戏我的事，你就等着跪搓衣板吧。”

    陈雨林脸上依然挂着从容的微笑：“咱家没搓衣板。”

    “那我们就把你塞到洗衣机里边去。”张雪的语气狠毒之极，但表情却从容而诚恳，留意到此情景的人还以为她正在和陈经理商讨VI系统的事呢。

    由于张雪这套图样已经经过反复研究、修改，所以员工们看后都觉得挺不错的。还有人问二龙神那仨字是请哪位著名书法家写的。

    张雪笑道：“这几个字呀……”虽然陈雨林连连向她使眼色，但她还是说了出来，“是咱们陈大经理的墨宝，哈哈，有个性吧。”

    “呀是吗，咱陈经理真有才呀。”

    “就是，真是英雄出少年呐。”

    夸赞声此起彼伏，而李月菁看着陈雨林的眼睛里，更是闪烁着异样的光芒。就连一向稳重的李彭都拍着陈雨林的肩膀夸他年轻有为。陈雨林脸都让大伙夸红了，只得连连说道：“乱写的，乱写的。”突然感觉大腿上传来一阵刺痛，一扭头看到了张雪一脸清醇的笑容，他不用低头就知道准是张雪在“报复”自己。张雪这时机选的真妙，陈雨林面对众人的赞叹不敢做出异样举动，只得微笑着咬牙硬挺。还好，张雪只稍微用力掐了一下就松了手。

    散会后，陈雨林立刻把这些样稿用电子邮件发送到安图。陈宏图立刻用打印机打印出来，和几个主要领导一起研究后，得出了最终意见：这套VI系统设计得非常简洁美观，且把二龙酒业斗志昂扬拼搏进取的企业文化蕴含其中，同意尽快按此方案实施。

    陈宏图还特意打电话给张雪，先狠狠地夸奖了她一番，随后问她那几个毛笔字是请谁写的。张雪笑吟吟地看看陈雨林说：“这几个字可大有来头啊，那是陈……陈老写的。陈老是长春一个很有名的书法大家，轻易不给人题字的。这次多亏了张倩的面子，要不然还真要不来这副墨宝呢。”

    “好，好啊，你们这些孩子都这么出息，真是谢谢你们啦。有机会，我得到长春拜访拜访这位陈老呢，说起来我们还是本家呢。”陈宏图开心地说。

    张雪在长辈面前永远都是标准的乖乖女，最懂得如何哄长辈开心了，她谦虚地说：“其实我接触VI系统的时间也不长，多亏了雨林经常指导我，雨涵也经常提一些意见和建议，再加上临时抱佛脚啃了七八本书，这才磕磕绊绊地设计出来这些东西。虽然我是尽心竭力了，但还是怕您看不上眼。”

    “唉，话不能这么说。咱们二龙酒业不也是从小作坊一点一点做大的嘛，你现在在这个领域里的水平，比我当年刚办酒厂时在白酒行业里的水平高多啦。你设计的作品，我和你阿姨还有你宏飞叔叔都觉得很满意，就按你设计的做。”看到小一辈都这么出息，陈宏图高兴得嘴儿都快合不拢了。

    “陈叔您别总夸我，你最好让雨林多给我开点奖金，我还等着那这笔奖金给您和阿姨买点礼物呢。”

    陈雨林在旁边一听，好么，小妖精的尾巴终于露出来了，先把老头哄得嘴都合不拢，然后再顺理成章地提出一点小小的要求，他用脚趾头都能想得出来老爸是怎么说的。他一准说：“好，应该的，我这就给雨林打电话……”看着小妖精那得意的眼神，陈雨林不免担心自己的腰包，这“多开点”到底是多开多少呢？

    与此同时，重庆路上的一家顶级时尚写真影楼走入了一个气质不凡的美女。她身材颀长，秀发微卷，举手投足间自然散发出一种摄人心魄的魅力。就连一向自傲的前台的接待小姐看了她之后，都生出自惭形秽之感。别的不说，单是那份透着贵族气息的优雅从容就决不是一般女孩能具备的。那样清丽中透着媚惑的面容，那蕴涵着无限媚惑的深邃眸子，那修长笔直的双腿和纤细的腰肢，无一不是每个女孩梦寐以求的。一般人只要能具备其中一两样，就已经可以算作美女了，她却一人独享全部的优点，难道是上天特意眷顾着她么？

    一位谈单员带着她坐到了一张精致的铁艺圆桌边坐下，脸上带着标准的露四齿的微笑，将影楼各种样片册递给她观赏。在美女随意翻看样片时，谈单员问道：“请问您想拍什么风格的片子呢？”

    美女放下了手里的样片册，优雅地问道：“我想和你们最优秀的摄影师谈谈，可以么？”说着，递给谈单员一张百圆钞票作为小费。

    谈单员脸上闪过一丝惊讶的表情，给一百小费的顾客不是没有过，但一上来直接给这么多小费的，还是她从业三年多以来头一次遇到。短暂的惊讶过后，她迅速收起小费，问道：“我们影楼优秀的摄影师有很多位，他们都有各自擅长的风格和领域，请问您想和擅长哪种风格的摄影师谈呢？”

    “年轻一些的，有想法和创意的。”

    “好的，请您稍坐片刻，我这就去为您找。”

    两三分钟之后，谈单员带着一个二十七八岁的长发青年来到了美女面前，介绍道：“这位就是我们影楼最知名的摄影师之一许天鹰，您和他详细聊聊吧。我就在前台，有什么需要尽管叫我。”谈单员很有礼貌地离开了。

    许天鹰23岁从美院毕业后就投身影楼行业，在时尚影楼里从摄影助理到摄影师再到知名摄影师，5年的时间他几乎把全长春的顶级美女看了个遍，也拍了个遍，已经达到了“眼中无美女”的超级境界。半年多以前，当他陪刚考入长春一所大学的表弟逛街的时候，表弟看着重庆路上来来往往的各色美女惊叹不已。许天鹰却慵懒地指着一个长腿美女说：“你看那个女孩漂亮不，我上个月刚给她拍了一组写真，她肚脐眼左边有一颗黑痣。还有那个，就是看项链那个美女，胸够大吧，告诉你，她的胸其实是垂的，全靠胸罩撑着。三个月前我给她拍裸体写真的时候，为了体现她的胸型费老了劲了。真不知道她吃什么把乳房吃得那么大，像奶牛一样，真乏味。表弟，你再看那边穿粉色短裙的洋娃娃一样的女孩……唉？表弟你怎么了……”许天鹰的表弟已经鼻孔窜血当街晕倒了。

    就是这样一个拍女无数的许天鹰，当他看到眼前的美女时，仍然感受到了剧烈的冲击，那样的优雅从容，那样的奢华高贵，那样的完美无暇……他那颗审美疲劳的心瞬间就剧烈颤抖了，他那平淡已久的的创作欲望，刹那间，澎湃了！

    美女说了声你好后直接切入主题，许天鹰感觉鼻孔一热，差点步表弟的后尘窜出两道鼻血。因为美女优雅地说：“我要拍人体写真，你有好创意吗？”

第六卷　黑道白道 第二十八章 长白山脚下的碧潭

    美女优雅地说：“我要拍人体写真，你有好创意吗？”

    听到这么直接的话，许天鹰的大脑不可遏制的死机了。经他手拍过的人体写真早已达到三位数了，他算过，明年，最晚后年，这一数字将达到四位数。但之前拍过那么多人体写真，却从没有任何一个女孩这么直白地说：“我要拍人体写真。”她们都是把样片册翻来翻去，你问她什么她都点头，就是不说想拍什么。直到样片册快被她翻烂的时候，你轻轻提示道：“现在拍人体写真非常时尚，在女孩最美最动人的年纪，把身体毫无保留地永存下来，以后时而拿出来回味一下，是多么美妙的感觉啊。”这时，女孩才恍然大悟地羞涩道：“嗯，那我就拍这个吧。”随后还要追加一句，“你们这，保密工作怎么样？”

    10秒钟之后，许天鹰的大脑重启成功（比Windoses系统启动快很多哦），然后按照程序解释道：“一般的顾客最不放心的就是保密工作，这点你放心，我们影楼为顾客保密从来都是全心全意万无一失的。拍摄完毕，片子倒到电脑上之后，相机存储卡里的片子立刻删除，电脑制作完毕出片之后，所有顾客的片子一概删除……”

    美女忽然嫣然一笑，看着许天鹰的眼神荡漾起层层涟漪：“呵呵，这没关系，如果你喜欢，就把我的片子都留着吧，寂寞的时候看看也好。”

    虽然已经是初春了，但数台空调都在不遗余力地喷着暖风，使影楼里的温度像初夏一样温暖宜人。美女显然感到有点热了，优雅地脱去外套，轻松地抱着双臂靠在靠背上。

    许天鹰的大脑再次死机，只有那双摄影师特有的鹰眼不断在美女如天鹅般修长白皙的脖颈上下逡巡。而胸前那对因手臂夹持显得更加饱满的山峰，以及山峰下猛然收束的柳腰，还有那对修长到诡异的长腿……许天鹰的身体猛然发生了一些反应。

    美女把许天鹰的反应全都看在眼里，不过她并没有露出厌恶的神色，而是坦然自若地轻轻挪动身子，让这位年轻的摄影师可以从各个不同角度欣赏自己的美。她知道，一般人如此色眯眯地看着自己，那一定是在意淫自己躺在他的胯下浪叫，男人都是这个德行；而一位年轻有为的摄影师如此专著地看着自己，说明他已经燃起了创作的欲望，说不定已经有出人意料的创意诞生了呢。当然了，与创作欲望一同产生的，恐怕还有身体的欲望。

    这一次，许天鹰的大脑没有死机，而是以“超频”的速度疯狂搜索各种人体写真的创意，另类的，别致的，夸张的，与众不同的……当他想像着眼前的绝色美女置身与不同的景色中，那种令人肃然起敬般的，超凡出尘的美，简直就是对一个摄影师最大的奖赏！

    美女并没有打断年轻摄影师冗长的思考，而是静静地等待着。

    大约十分钟之后，许天鹰回过神来，略显激动地说：“以你的条件，一般的美景就显得庸俗了，相信你也不愿意在拍过很多此人体写真的场景里拍摄。我去年夏天到长白山旅游的时候，发现了一个小水潭，虽然不大，却相当精致、幽雅，几道很美的小瀑布从水潭一侧的长满深绿色苔藓的岩石上缓缓流下，有微风的时候，远远看去就像藏族的哈达一样纯洁优美。这个地方我一只没对人说，我在等待一个值得我把她代到那儿去拍人体的女孩出现。而你，就是这样一个女孩。”

    美女娇笑道：“多谢你的谬赞。这么说来，这组片子将在幽静的长白山原始森林里拍摄，而整体风格除了纯洁的美之外，还有一丝寂寞辽远的味道。”

    许天鹰兴奋的击掌叫道：“太对了，你理解的完全正确。”随后忽然警惕地向四周看看，生怕别的摄影师把他“私藏”碧潭的消息听了去。发现没人往这边看，这才放心地接着说：“去那儿拍人体绝对是完美的选择，只是有两个问题不太好解决。”

    “哦，不妨说出来研究一下。”美女饶有兴致地看着年轻摄影师。

    “第一是花销。我们影楼人体写真的标准从888到8888元不等，但到那么远的地方外拍，恐怕还得加上一笔不菲的外拍费用。嗯，至少也得5000元。”说到这，年轻摄影师紧张地观察着美女的反应。他甚至已经准备好了，如果美女嫌贵，就自己掏腰包承担一部分。为了艺术，自己牺牲一点根本不算什么。况且他有把握在各个摄影大赛中，凭借这组片子获奖，到时候自己名声鹊起，风声水起，什么都起啦！

    没想到美女竟然开口说道：“哦，这很正常，也是应该的。我出八千，不够再添。”

    许天鹰心说这美女的衣服饰品都是国际名牌，而她的的行为举止也显出大家风范，一准是一花钱如流水的“天之娇女”。她肯定是想多砸点钱，好让我用心地拍。

    “第二个问题就是季节，现在才刚刚四月份，天气冷的很，长白山那边更是连雪都没化。要拍这组片子，最好是七八月份。”

    这次美女露出了凝重的神色，缓缓问道：“再早点不行么？”

    许天鹰叹道：“你这么大的客户，我们可是很少能遇到。我也想尽早拍，但季节这个东西……

    美女轻轻叹了口气，说道：“这我知道，你肯放着现成的钱不挣，把拍摄的时间放到七八月份，就说明你是一个对艺术负责的人，也赢得了我的好感。但是，你不知道，我没有那么多时间啦。唉，六月份行么？”

    “六月份……”许天鹰迟疑地说，“树倒是也绿了，但山区不比咱们这平原，那边六月份水可凉着呢。男人下水都冻地打哆嗦，你身子这么单薄，还要光着身子下水，恐怕你受不了呀。”

    美女毅然说道：“拍摄时间就定在六月初。我可以先交些定金，五月末咱们再确定具体出发日期。”

    许天鹰虽然不明白她为什么不能等到七八月份，但人家是顾客，人家都不怕水凉，自己还操什么心呐。于是，美女到前台交了些定金后离开了影楼。走出去没多远，许天鹰突然追了出来，带着歉意的笑容问道：“真是不好意思，我刚才居然都忘记问你的名字了。”

    美女嫣然一笑：“我叫张倩，再见。”

    许天鹰失神般地缓步走回影楼，低声叨咕着：“张倩，张倩……”

第六卷　黑道白道 第二十九章 无间道的功夫

    无聊的时候，总是感觉时间过得好慢，好像每一天都很难熬似的。但忙忙碌碌的时候，仿佛一眨眼的功夫就过去了很多天。

    自从张雪把ＶＩ系统搞定之后，陈雨林就忙前忙后地联系印刷厂印制信纸信封手拎兜，又联系服装厂设计生产销售部门员工的制服。虽然离夏天还有段时间，但夏天派送用的Ｔ恤衫也要提早做好。还有各种礼品、办公用品等等等等。其实这些事情李彭也能管过来，但陈雨林心想自己也是正职，而李彭是“辅佐”自己的副职，不管怎么说也不能把全部的活都让李彭一个人做呀。再说，自己一向不擅长做这种烦琐细碎的工作，这次也想磨练一下自己的心性。好在有汪雨涵在旁参谋，价格方面有李彭把关，怎么都吃不了亏。

    这些工作全部搞定之后，陈雨林才恍然发现，已经快到五一了。前几天李彭的老婆孩子刚搬到长春来，陈雨林通过各种关系把李彭的孩子办进了二实验。二婶蒋秀丽也终于冲破重重阻碍，来到长春复习功课准备考大学了。人能聚得这么齐这么热闹，也真是难得呀。陈雨林趁着二叔没走，就请李彭全家过来做客。李彭因为搭了陈雨林的人情，很不好意思，坚持要到大馆子请陈雨林。陈雨林费了不少口舌，最后以“家宴就得在家吃”的名义劝服了李彭。

    李彭来的时候不但买了好些水果，又特地买了烤鸡、板鸭等各色熟食，让汪雨涵这个“大厨师”少费了不少功夫。

    “李叔叔来啦，呀，咋还拎这么多东西呢，多不好意思呀。来，快进来坐。”李彭刚一进门，张雪就热情洋溢地迎了上去，嘴里打着招呼，眼睛却不断地往散发着诱人香味的塑料袋里瞟。

    李彭还是第一次到陈雨林家里正式做客，而且还拖家带口的，挺不好意思的，忙笑道：“买几个熟菜，让你少做几个菜省点事儿不是。来，我给拿厨房去。”

    “不用不用，你们就坐这和雨林他们聊天，我来就成。”张雪的热情周到让李彭感到很轻松自然，也就没再争执，把塑料袋全都交给了张雪。他的老婆孩子前几天就和众人见过了，只简单寒暄了几句，随后坐到沙发上闲聊起来。

    陈雨林目睹了张雪淑女的一面，心里这个欣慰就甭提啦！这小妖精这么给自己做脸，晚上可得好好“奖励”她。咦，怎么进厨房这么久都没出来。陈雨林让汪雨涵张倩先陪李彭一家聊着，起身到厨房查看究竟。

    “小雪，你在干嘛？”陈雨林悄悄地出现在张雪身后，悠然问道。

    张雪背对着厨房门不知正在鼓捣什么，突然听见有人问她话吓了她一跳，只见她猛然把手里的东西往嘴里一塞，然后转过身来笑道：“没干什么呀？”

    陈雨林看她塞的满嘴好吃的，还强装镇静的样子，真是超级搞笑。“没干什么？你当自己是鹈鹕啊，把食物都存在嘴里边。”

    张雪假装转身咳嗽，趁机猛嚼几口把食物吞下，然后转回身来说道：“鹈什么鹕呀，我嘴巴下面又没有装鱼的大口袋。好啦，食物已经检查完毕，无毒，大家可以放心享用啦。”说完，大模大样地走了出去，客厅里传来张雪热情的声音：“李叔叔，你儿子长得可真精神，简直就是一小帅哥嘛。哎，这眉毛眼睛鼻子的，跟李叔叔真挺像的……”

    陈雨林把熟食口袋系好，想起张雪刚才的举动仍然有些忍俊不禁。他忽然想到，张雪自然没有鹈鹕嘴巴下面的大口袋，但是恐怕她另有两个妙处储藏食物。

    “臭小子，整天和两个美女住在一起，有没有大小通吃啊？”不知何时，陈宏飞走进了厨房。

    陈雨林一脸沮丧地说：“二叔，我的二大爷，前几天我都跟你说了Ｎ的二次方遍了，没有啊！我跟她们可是清清白白的呀！你要再不信，那我只好把她们找过来，让你验明正身了。”

    陈宏飞曲起中指给了陈雨林脑门一个“脑瓜嘣”，骂道：“臭小子净说胡话，验什么明正什么身呐，又不是我媳妇。”

    “你媳妇怎么了？你是不是嫌我人老珠黄啦？还是想趁我不在家，再找个小儿的？”张茗芬斜倚门框，阴阳怪气地说道。

    陈宏飞挤眉弄眼地小声骂陈雨林：“都你给害的。”旋即转身，换上一副笑脸说道：“我刚才的意思是，又不是我媳妇，我操什么心呐，你这一个就够我操心的了……唉，我不是那个意思，我的意思是……嗨……李彭好像在叫我，我过去和他聊一会儿。雨林你也是的，当主人的怎么把客人凉到一边呢，我替你去招待吧。你陪二婶聊一会，慢慢聊啊……”

    陈宏飞“仓皇逃窜”之后，张茗芬得意地笑道：“这就叫‘卤水点豆腐，一物降一物’。”

    陈雨林说道：“不过，听二叔的意思，似乎还是不太情愿让你来考大学呢。”

    张茗芬面显怒容，说道：“他就是不相信我能考上，总说我是白费功夫。哼，我偏要考，还一定要考上。现在已经不仅仅是我的心愿了，也是为了争这一口气！”她缓了口气平息了一下“愤怒”的心情，突然问道：“雨林，你说你二婶笨么？”

    “当然不笨，而且相当聪明呢。”陈雨林虽然不擅奉承，但这种简单的马屁还是会拍的。

    张茗芬等的就是这句意料之中的马屁，点头道：“这就对了嘛，我又够聪明，考的又是相对简单的成人高考，凭什么考不上？！”

    陈雨林心中猜测，二叔之所以这么给她泄气，恐怕就是要这种效果，激得她更加努力地复习，这样才能确保一举高中。但这样的计策又不能说破，否则就不灵了。所有的埋怨与不解都得往自己肚里吞，倒有点《无间道》里做卧底的感觉。如此忍辱负重，需要比上街打一架付出更多的勇气！

    “雨林，雨林，你发啥愣啊？难道你也不支持我？”

    陈雨林收回心思，笑道：“哪能呢，我最支持二婶了，有梦就要圆嘛。刚才突然想到另外一件事，走神了。”

    “想到啥事了，说说。”女人呐，甭管十七还是七十，都这么好打听事。

    陈雨林心说，告诉你可就不灵喽，你是感谢我了，我二叔还不得抓把菜刀满世界追着砍我呀。陈雨林故做神秘地笑道：“二婶，这件事情虽然与你有关，但现在可不能告诉你。我要等你考上大学的那天，再当做一份礼物告诉你。”

    张茗芬撇嘴道：“我考上大学你才告诉我一秘密，也忒小气点，谁稀罕你那点小秘密似的。走了。”

    陈雨林在厨房里张望，发现张茗芬走到汪雨涵身边小声嘀咕着什么。雨涵面露深思神色，随后轻轻摇头。张茗芬苦恼地眉头都皱到一起了。陈雨林心中暗笑，雨涵压根就不知道前因后果，问她能问出答案来才怪。

    大家又聊了一会，大厨汪雨涵入厨上灶，由于李彭买来好几个熟食，所以她只炖了个小鸡冬蘑，又炒了几个风味小菜就齐活了。不过今晚人实在太多，要都坐餐桌周围，那就得一人抱一个了。最后决定在茶几上开一偏席，让春刚春蕾和李彭的儿子他们几个在偏席吃。孩子们倒乐得自在，只是没想到张雪也跑去凑热闹，和几个孩子们边吃边闹边白话，整个一孩子王。

    李彭今儿也真是高兴了，拿起一瓶二龙神说道：“难得今天大家都这么高兴，我先敬上三大杯。”

    陈宏飞笑道：“别人吃饭都是一帮人灌一个，你却是一个人灌我们一大帮，你酒量看涨啊。”

    李彭依次给众人满上酒，说道：“别看我在酒厂干了好几年了，但我的酒量不但一点没涨，还有逐步萎缩的趋势，二两酒下肚就变关公啦。不过今儿这三杯可都有名堂。”李彭倒完一圈，放下酒瓶，端起了自己的酒杯。众人见李彭收起笑容，也都屏气凝神地等待着他的敬酒辞。

    “这第一杯酒，敬给宏图宏飞……”

    陈宏飞冲陈雨林挑挑眉毛，意思是看着没，我就猜出来第一杯酒是敬我的。张茗芬心中暗笑，这么大岁数了还跟小孩似的，偷偷拍了他大腿一下。陈宏飞也收起得意的笑容，认真听李彭说敬酒辞。

    李彭熟知陈宏飞的性格，根本没在意他的小动作：“……我在二龙酒业也算是元老了，这么些年承蒙宏图宏飞的信任，一直让我担任重要的职务。这次开发长春市场，又把我派到了一线。真的很感谢你们的信任，感谢你们能在我四十多岁的时候，再给我一次放手一博的机会。更多感谢的话就不说了，都在心里呐。我先干为敬！”一仰脖，二两的口杯眨眼功夫就见底儿了。

    陈宏飞也被李彭的话勾起了几年前刚刚创业时，哥儿几个并肩子打拼的情景，一股豪情由然而生，干了之后说道：“李彭你就是不实在，总跟别人说我们兄弟如何如何好，你自己的事怎么不说？”

第六卷　黑道白道 第三十章 不算求婚的求婚

    “我有什么事啊，宏飞你别瞎说，我这还有两杯酒没敬呢。”李彭笑道。

    众人一听都来了兴致，纷纷要求陈宏飞“惊曝内幕”。

    陈宏飞得意对李彭说道：“看着没，这就叫民意不可违。”然后环视了一圈，大声说道：“大家都不知道吧，李彭也是咱公司的股东啦！”

    “啊？不能吧？”

    “怎么回事啊？”

    看着众人不相信似的目光，陈宏飞甭提多满足啦。张茗芬含笑看着他，心说真是孩子气，这么个事还卖关子。不过这事确实有点离奇，二龙酒业一直都是陈宏图陈宏飞两兄弟的“私产”，怎么会让李彭入股呢？

    陈宏飞解释道：“前阵子公司扩张得很快，又打了很多广告，资金周转得很费劲。我和大哥商量着去银行贷50万，哪知道银行新来的那个行长居然要5万回扣，还不讲价。我俩一商量，要真给他5万回扣，被人往纪检委检察院一捅，那他不就彻底凉快了嘛。咱不能这么毁人呀，干脆找朋友周转周转算了。李彭了解到情况后，雪中送炭，把家里的全部积蓄都拿了出来，又跟亲戚借了一些，凑了30万，主动借给公司周转。讲不讲究？”

    陈雨林大声说：“太讲究了！李叔，一会我得单独敬你一个！现在这年头，锦上添花易，雪中送炭难呐。”

    陈宏飞一拍桌子说：“说得太好了！这么个雪中送炭的好人，我们要亏待了他，那还算人吗？我和大哥一研究，干脆也别借了，把这30万入到公司的股份里，李彭也就算二龙酒业的股东了。虽然股份只有6％，但日后公司做大了，这6％也就水涨船高了，再过几年，每年的红利恐怕也不止30万啦。”

    众人听了心里都很震撼，虽然李彭雪中送炭的行为挺讲究，多给李彭两万块钱的利息就到头了。让他入股，这简直比李彭的讲究更讲究！张倩忽然想起自己小时候，爸爸为了拉拢人心也搞过这么一手。只是爸爸当年纯是玩计谋，实际并不缺钱周转，而陈宏图兄弟确是发自内心的和老兄弟同甘共苦。正所谓“得人心者得天下”，从这一点上看，二龙酒业的未来一定异常辉煌！

    李彭还真不习惯被这么些人用“崇拜”的眼神看着，忙摆手道：“过去的事就不提了。来，我这第二杯酒敬给雨林。说实话，刚开始我还真不太习惯有这么年轻个领导，就怕年轻人什么都不懂还东插一手西插一脚。我也不怕你们听了生气，当时我真有这种担心。但和雨林共处了一段时间之后，我的想法彻底改变了。别看雨林年轻，但在大事上真有想法，很多点子都很有效果。宏飞你还别不信，刚来长春那阵子工作忙的要命，那咋办？”

    “日后有机会再招几个人来，暂时就加班呗。”陈宏飞答道。

    “是啊，我也是这么干的。但我就发现员工们开始消极怠工……”

    陈宏飞接口道：“那还了得！查出来谁带的头，加倍罚款！”

    李彭道：“我也是这么想的，但雨林却告诉我不能这么干，他让我按时放员工下班，自己在单位加班，做个榜样。别人看到了，工作自然更加努力。我这么一干，果然见效，好几个人看着我加班都不好意思先走，员工的积极性也逐步提高了。到月底加班费全部按照加班时间发下去，员工们终于打消了顾虑，干起活来一个赛一个的卖力气。前两天你也去办公室和卖场暗访了吧，现在员工们的积极性那可不是我吹出来的！类似的事还有不少，就不一一和你说了。来，雨林，咱干一个！”

    陈宏飞也端起酒杯道：“李彭酒量涨没涨暂无定论，不过咱雨林的本事可见涨啦。这杯酒，我得赞助！”说着，也干了一个。

    吃了几口菜之后，李彭又端起酒杯：“这第三杯酒……”

    李彭老婆怕他喝得太急受不了，在桌子低下偷偷踩了他两脚。

    李彭两杯酒下肚，脸色也红润了，舌头也有点大了，扭头对老婆说：“你踩我干什么？你踩我，我也得敬了这杯酒。”

    众人一听哈哈大笑，原来平时不苟言笑的李彭也有如此可爱的一面。

    李彭笑道：“今天高兴，多喝几杯没关系的。这第三杯酒，我得敬雨涵、张雪和张倩这三位女孩。古人都说，女子不能成大事，就是放到现在，大部分人嘴上说男女平等，但心里边还是认为女孩子只能相夫教子或者做些普通的工作，干大事还得是男人。不过我的想法是彻底改变了，公司里的事多亏了雨涵忙前忙后，发现了不少问题和隐患。张雪设计的那个，对了，ＶＩ系统更是好评一片。跟政府各个部门进行疏通方面，张倩更是帮了大忙！来来来，今天我敬三位才女一杯酒。我干了，你们女孩随便喝点就成。”

    张雪刚才听见“三位女孩”就急忙跑过来凑热闹，一听把自己也敬进去了，把她高兴得不行，赶紧端起了李彭刚给她满上的一杯白酒，兴奋地说：“既然你都说了男女平等，那这杯酒我也得干喽！”

    “哦，小才女海量啊！”陈宏飞拍着手叫好道。

    张茗芬白了他一眼，说：“别听他胡说，白酒齁辣齁辣的，喝那么些干嘛？小雪雨涵张倩，你们喝一小口意思意思就得。”

    没想到张雪不管那套，仰脖就干了个底朝天，小嘴砸吧砸吧，发出“咝拉咝拉”的声音，真有点意犹未尽的意思。

    “来，我再跟李叔干一个。”张雪伸手就去够酒瓶。

    李彭没吃几口菜就连干三杯，现在酒劲儿上涌，有点找不着北了，胃里边也火烧火燎的。一听张雪还要和自己干一个，吓得他赶紧摆手道：“小雪，你……你也不能厚此薄彼呀。大领导在那呢，你要不敬他一杯，他还不给你小鞋穿呐。”

    张雪一听有理，赶紧把“矛头”转向了陈宏飞。陈宏飞道也不客气，简单说了两句就干了。

    张雪还要再满上再找人干杯，却被汪雨涵给拉到偏席去了。人们隐约听道：“你还喝起没完了，一会儿出溜桌子底下我可不管啊。”

    众人哈哈一阵大笑，气氛愈发热烈起来，吃吃聊聊，好不热闹！

    酒过三巡，菜过五味，陈雨林感到脸有点热，头有点晕，便接着“放水”的机会溜到阳台上透透气。前几天刚停了暖气，陈雨林便把年前溜窗缝的胶带都撕了下来，每天早晚都开窗换换新鲜空气。陈雨林打开阳台窗子，微凉的清风扑面而入，通身上下都感到异常清爽舒适。

    远远望去，夜空顶端漆黑一片，很多星星眨呀眨地闪烁着微弱的银芒。但是靠近地面的夜空却不是漆黑一片，而是反射着城市里比繁星还多的各种灯光，呈现出一种略显橙黄的暖色。

    长春的夜并不像北京上海那样喧嚣，也没有南方城市那花样繁多的夜生活。尤其在这样的春夏之交，虽然已经回暖，但入夜后街上还是少有行人。只是那星星点点的万家灯火告诉着人们，每一盏灯下，都有一个动人的故事正在进行着……

    “呼——屋里面聊得热火朝天的，你倒会躲清净啊。”汪雨涵背倚着阳台门，轻轻拍着沁出汗珠的额头说道。

    陈雨林把视线从深邃的夜空里收回，轻轻关上窗子，站到汪雨涵近前，轻轻为她擦拭额头的汗珠。

    “哎？我这儿热着呢，你怎么关窗呀？”汪雨涵撅起漂亮的小嘴嗔道。

    “小傻瓜，一热一凉容易激着，你要是想整天挂着两条鼻涕，那我就再打开窗子。”陈雨林嘴角挂着笑意，伸手就去推窗子。

    汪雨涵心头一热，忙拉住了陈雨林的手。

    陈雨林含笑问道：“怎么出这么多汗啊，他们都排着对和你聊天么？”

    “呼——”汪雨涵轻呼一口气，说道；“可不是嘛，他们挨着个的问我这问我那的。尤其是你二叔，居然还问我……”汪雨涵面颊一红，顿足不说了。

    陈雨林心里猜出个八九了，却还是故做疑惑地问：“咦？我二叔能问你什么？”

    “他……他问我咱俩啥时候……结婚？”最后两个字，说的轻不可闻。就算这样，也用尽了她的力气似的，说完这两个字就深深地把一张俏脸埋到了陈雨林宽阔的胸膛上，身子也无力地靠在了他的身上。她的心，发狂似的跳动，那种奇异的感觉让她紧张不已，却又隐隐有些期待。

    汪雨涵心情激荡地想：“哦天呐，我怎么连结婚都说出口了？简直羞死人了！”

    “雨涵，愿意嫁给我么？”陈雨林轻柔地捧起她的脸，看着她迷醉般朦胧的双眼问道。

    “啊？”汪雨涵被这突如其来的求婚惊得一愣，旋即小鹿般灵巧地脱离了陈雨林的“魔爪”，娇笑道：“这么容易就想把我骗到手？你想的美！现在呀，可有不少帅哥酷弟争着追我呢，我可得好好挑挑。买个桃子还得挑挑选选不是，嘻嘻。”

    陈雨林笑道：“想跑？你这辈子都跑不出我的手掌心喽。”说着就去捉那只灵巧的小鹿。

    “捉我可没那么容易哦。”小鹿灵巧地一个回旋，躲开了陈雨林的魔爪。一闪身，把阳台门拉开一道缝钻了出去。

    陈雨林一把拉开门，正要大步追出去，看见汪雨涵依然变得优雅如常的步伐身形，猛然意识到一屋子人正热火朝天地吃着喝着聊着，如果自己又叫又跳地杀进来，真难以想像大家的表情会是怎样。好在陈雨林应变迅速，立即放缓脚步，回身带上阳台门，并没有引起人们的注意。只有张倩似乎无意间瞥过来一眼，嘴角含着笑意，眼稍却挂着一丝落寞。

    陈雨林并没有留意到张倩细微的表情变化，因为他的注意力被张雪再次举杯吸引了去。

    张雪之前没有留意到陈雨林到阳台上呆了一会，所以一见他就问：“雨林，你上个卫生间怎么这么久啊？不会是前列腺发炎了吧？”

    陈雨林一个踉跄差点栽倒，心说小妖精惦记我还惦记得真全面。而饭桌上，一向以气质型新女性自居的张茗芬一口大米饭喷得天女散花一般，刚凑合过来的春刚非常荣幸地中了镖，满脑瓜顶大米饭粒，像戴着一顶带又白色小碎花的黑帽子。

    正在喝酒的陈宏飞，闻言一窒，半杯白酒剑走偏锋地遛哒到了气管里面。陈宏飞一通剧烈的咳嗽后，郑重其事地问陈雨林：“你的前列腺……算了，一会我和你单独聊聊。”

    陈雨林白眼一翻，差点晕过去。心说二叔哎，你可真是嫌我不够黑，紧着给我脸上摸炭呀！

    张雪奇道：“你们干嘛呀？不是说前列腺炎会导致尿滴沥尿不尽的吗？要不然就是痔疮，俗话说十男九痔……”

    陈雨林向张雪投去绝望和哀求的目光。

    张雪摆手道：“好啦好啦，不说你了，我这还有正事呢。”说着举起了一杯白酒，豪气万丈地说：“我非常荣幸地宣布，本人常年致力于中外友好交流方面的工作，终于有了突破性的进展：我已经和意大利骑士，安东尼&#8226；德列马奇先生，结为异姓、异国兄妹啦！大家鼓掌！”

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十一章 洗ＰＰ都能睡着的小妖精

    张雪兴高采烈地宣布了自己和安东尼&#8226；德列马奇结为异姓兄妹，但她意料之中的热烈掌声、羡慕的欢呼以及激昂的口哨声统统没有出现。

    “哎，我和一老外拜了干兄妹了，你们怎么不祝贺我啊？”张雪收起了甜死人不偿命的可爱表情，转而双手掐腰，二目圆睁地怒视着众人。

    陈宏飞微睁着醉眼，大舌头啷几地问：“小雪，那个什么什么奇是……意大利人？还是什么骑士？我记得骑士是欧洲中世纪时候的事了吧。”

    张雪得意洋洋地说：“这你就不知道了吧，人家欧洲那片一直都有爵位制度。虽然现在这些爵位都是些虚衔，但也是相当受人尊敬的。我干哥年纪轻轻就获得了骑士爵位，也算很了不起啦！”

    陈雨林心里苦笑，这么会功夫就变成你干哥了，近乎的可真快。陈雨林心里对马奇一直没有好感，更不同意张雪瞒着自己认他做干哥，但在这种场合还是要给她留足面子的。陈雨林清清嗓子说道：“这位安东尼先生在长春投资办了个意达尼进出口有限公司，也是个年轻有为的企业家。也许三两年之后，咱们的二龙神就通过他的公司出口到意大利了呢！”

    陈宏飞现在的状态已经是三分清醒七分醉，一听能把二龙神出口到国际市场，激动得眼珠子都瞪出来了：“好，好啊！还是你们年轻人有魄力，看得远！我这还一门心思琢磨长春市场呢，你们都开始开发意大利市场了！张雪，我得敬你一杯，也算通过你敬你安哥一杯，希望咱们尽快确定战略合作伙伴关系，都把企业做大做强！干！”

    李彭等人不明就里，附和着也赞助了一杯。

    陈宏飞今晚是真喝多了，说话越来越没精神，开始还有一搭没一搭地随口说两句胡话，后来竟然栽歪着脑袋打上了呼噜。李彭虽然喝得不算太多，但他酒量浅，开始那三杯喝得又太急，早就蔫了，被陈宏飞的呼噜一传染，也趴桌子上睡了个人事不省。李彭老婆见状赶紧告辞，和儿子一起架着李彭离开了。张倩本想留下来和张雪聊聊意大利人的事，但脑子里疼得厉害，于是也领着春刚春蕾走了。临走的时候，嘱咐汪雨涵改天把事情原委跟她好好说说。

    这边送客人出门后，回头一看，张茗芬已经扶着陈宏飞到汪雨涵卧室里睡下了。偌大的客厅里，只剩下了陈雨林、汪雨涵和张雪三个人。热闹了整晚，突然冷清下来倒有点不太自然了。汪雨涵把厨房阳台的门窗都敞开了，让清凉的夜风吹吹客厅里混杂着烟酒气味的混浊空气。

    张雪坐在沙发里，脸上是大无畏般的表情，但不断摆弄衣襟的小动作却暴露了她内心的不安。

    汪雨涵气道：“你呀，做这么大件事怎么都不告诉我一声？”

    张雪看看汪雨涵，又看看站在餐桌边上的陈雨林，低声道：“我承认我不对，但现在做都做了，你们说怎么办吧？咬了一口的饼，退也退不回去了？”

    汪雨涵惊道：“什么？难道你们已经生米煮成熟饭啦？小雪，让我说你什么好……”

    “哎哎哎，你说啥呢，什么生米煮成熟饭。”张雪挥舞着小手急道。

    “那，你刚才不是说被咬了一口……”汪雨涵也纳闷了。

    “哎呀，”张雪急得直跺脚丫，“我的意思是，反正我们香也烧了，头也磕了，就像咬了一口的饼一样，不能改变啦。你们，你们什么思想嘛。虽然我不应该瞒着你们，但是人家马奇又不是坏人，干嘛不可以和他交往。难道有钱人就是坏人？如果这么说的话，雨林你也很有钱啊，而且以后会越来越有钱，你就会变成坏人吗？当然不是了，对不对，你无论是亿万富翁还是普通工人，都一定是个好人。所以将心比心，你们也不能总把马奇看成个坏人啊。他来自意大利，自然有很多风俗习惯和咱们不一样，也许有人会看不惯，但咱们可都是年轻人，应该开放一些吧，不可以总拿老眼光看人啊！虽然我瞒着你们去见了他七八次是不对，但也没出什么事啊，也就证明了你们对他的怀疑是完全没有道理的。他博学、儒雅、有风度、有爱心，比很多中国青年好多了。哼，哼，反正这个干哥哥我是认了。”小妖精越说越慷慨激昂，越说越情绪激动，到最后干脆二郎腿一翘，小膀一抱，一副杀剐存留悉听尊便的模样。只不过她板着脸的小表情，和她那娇美可爱的脸蛋总是显得格格不入，再看到她那因双臂夹持而显得更加高耸的胸脯，反而显得严肃不足，色诱有余。

    陈雨林看着张雪那小模样，越看越有意思，最后竟然笑了。

    “不许笑！你说吧，怎么办？”张雪十分严肃地说。

    陈雨林勉强憋住笑容，说道：“怎么办？本来应该打你ＰＰ的，但看在我大舅哥的面子上，就算了。你找个时间跟我大舅哥约一下，咱们一起吃个饭吧。”

    张雪愕然道：“你大舅哥？你说啥呢？”旋即反应过来，陈雨林是把自己当成了“内人”，那自己的干哥哥自然就是陈雨林的大舅哥喽。张雪的小脸腾一下就红了，跳起来扑到陈雨林身上练起了拳击：“你个大混蛋，谁是你大舅哥，谁是你大舅哥……”

    “咳咳……我中了无影神拳，受了内伤，雨涵快来救我啊……”陈雨林夸张地倒在了椅子上。

    汪雨涵笑道：“难得雨林这么开明同意了这事，你再继续行凶，小心他反悔哦。”

    这话果真好使，张雪的小拳头挥了几挥，终于还是没再砸下去。她撅着小嘴说：“原以为你们肯定会反对的，哪知道你们竟然发神经似的同意了，我准备了一肚子慷慨激昂的话都没处说了。”

    身受“重伤”的陈雨林挣扎着爬了起来，笑道：“要不，我反对反对？”

    “你敢！”张雪眉毛一立，又扬起了小拳头，表情变了几变，突然诡异地看看汪雨涵，再看看陈雨林，问道：“你们不会是阳奉阴违说一套做一套吧？”

    陈雨林苦笑着说：“雨涵，看看，咱俩的信誉已经差到这种地步了。”

    汪雨涵说道：“也难怪小雪瞒着咱们，咱也是对马奇有偏见，让小雪不敢信任咱们。”

    张雪在一边听着，连连点头：“就是就是。”

    陈雨林思索了一下，正色道：“小雪，有一点你要明白，也要理解。无论我们的看法如何，都是基于对你的关心和保护，出发点都是好的。而且我从来都不是一个听不进去意见的人，更不是个霸道的人，你有什么想法完全可以和我商量，只要你说的有道理，我就一定会支持你。所以对于你瞒着我和雨涵和马奇结拜的事，我心里还是有些不舒服的。”

    “雨林，对不起，你不要生气了。”张雪听了陈雨林的话，也感觉到自己之前的做法太小孩子脾气了。这会一改刚才死猪不怕开水烫的态度，像只温顺的小猫一样拉着陈雨林的胳膊轻轻摇晃着，说着道歉的话。

    陈雨林忽然发现汪雨涵冲张雪挤了两下眼睛，随后张雪又拉着汪雨涵的手求饶道：“雨涵，我不是不把你当好姐妹，只是担心你向雨林告密嘛。哎呀，反正我知道错了，以后不会再这样了，你就原谅我嘛。”

    汪雨涵用食指轻轻刮了张雪的鼻子两下，笑道：“我这关好过，你还是去求雨林吧。”

    “嗯，你可真是我的好姐妹，你比我亲姐还亲。”张雪狠命亲了汪雨涵脸蛋一口，转回身又粘在陈雨林身上说着温软的话儿。

    汪雨涵俏脸一红，摸着被张雪亲过的半边脸，心说这小丫头怎么这么“贪恋女色”，上辈子准是个好色的男人。

    陈雨林这回做足了高大形象的功夫，这回可卖起了关子，听着小妖精不断地低声下气说着温软的求饶话，感受着胳膊上传来的乳峰来回磨擦、挤压的快意，心说古代当个皇帝也不过如此吧。再一想，恐怕皇帝还不如自己，因为皇帝的妃子美则美矣，就是太温顺了，像小绵羊一样逆来顺受，一点个性都没有。恐怕皇上让她们去吃掉在沙子堆里的粘豆包，她们都得争先恐后唯恐自己抢不着。时间久了，在皇上眼里美人也就失去了颜色。怪不得历代皇上都喜欢微服私访，感情他们都不是在查访民情，而是在宫外寻找有着自己个性的民女呀。不过这话也不能说死，探查一下民女们的性生活是否满意，也算是“民情”的一部分吧。从这个角度说来，皇上们还真挺敬业的，要不然怎么那么多皇上都留下一路的风流韵事么，有的还被后世艺人拍成了《环珠格格》之类的电视剧。

    陈雨林真应该庆幸自己生在了好时代，不用微服私访就能遇见个性美女。刚才还夜叉般叉腰怒斥自己的美女，现在却讨好似的粘在自己身上，不住说着讨饶的话，还用身体的某个部分色诱自己，心里的满足感就甭提了。最后，他禁不住“美女毒蛇的糖衣炮弹”，终于点头原谅了张雪的错误行为。

    张雪高兴得手舞足蹈，还亲了陈雨林脸蛋好几口。

    陈雨林摸着脸琢磨着，要是亲在嘴上就完美了。他忽然想到，自己就像同时托着两个篮球的人，虽然比别人多拿一个，但同时保持两只球的平衡，远不是1+1＝2那么简单的问题。如果现在只是自己跟张雪，刚才那几个吻就不是亲在脸上还是嘴上的问题，而是亲在嘴上还是嘴里的问题喽。再比如刚才在阳台上，如果雨涵不是顾忌张雪的感受，恐怕也能抓紧时间巫山云雨一番。可是现在两个美女都钟情与己，但都顾虑对方的感受从不对自己过分亲密。可怜自己坐拥两位美女，却弄得跟守活寡一般，只能在梦里时时意淫一番。个中滋味，真不足为外人道也。

    汪雨涵一看正事也唠得差不多了，就开始收拾餐桌。从来都像只懒猫似的张雪，这次竟然十分积极主动地忙前忙后。

    “还自称什么君子，要远离庖厨，这不也干得挺麻利，呵呵。”陈雨林小声嘀咕着回到卧室，酒意上涌，醉眼朦胧，踏入梦乡。

    虽然盘子碗都不少，但某人心里有愧，干得格外卖力气，所以七八分钟就收拾得干干净净了。张雪本身就贪睡，今晚又喝了不少酒，早就困得眼皮打架了，只是准备着“谈判”才强撑着精神。现在所有的事情都ＯＫ了，睡虫马上就爬出来了。张雪被汪雨涵强拉进卫生间洗漱，她没办法，糊弄了两把就往外走。

    汪雨涵拉住她说：“小猫洗脸都比你仔细，去，洗PP。”

    “我困，不洗行不行？”张雪眼皮沉的拿火柴棍都撑不住了。

    “一个女孩子，怎么懒到这种程度。来，水都温好了，去洗吧。”汪雨涵按着张雪肩膀，把她硬按到了洗PP小盆里。张雪随手划拉两下水就没动静了。汪雨涵一看，她坐小盆里睡着了。两条小腿分开撑着地面，下巴拄在膝盖上，一只手还在水里边。看这姿势，就知道她几何学的不错，三点成面的道理已经运用到实际生活中了。

    汪雨涵心说，Ｉ可真是服了ＹＯＵ！洗PP都能睡着！你老爸老妈怎么把你养这么大的？

    第二天，张雪给马奇打电话，约他跟雨林和雨涵见个面。马奇爽快地答应了，约定晚上6点在名门酒店西餐厅见。

    陈雨林对着镜子直犯愁，第一次与国际友人共进晚餐，又是在五星级的大饭店，穿什么衣服合适呢？自己也没有礼服燕尾服呀。陈雨林倒是有一套西服，但穿上之后怎么看怎么别扭。干脆还是老样子算了，干嘛为了别人改变自己呢。

    下午五点半，陈雨林和汪雨涵张雪一行三人打车来到了名门饭店。由于饭店门口发生了一点小事故，堵车堵出去二百米远，所以他们就提早下了车。走到民门饭店附近的一个路口时，陈雨林突然发现一个人的身影很像马奇。最奇怪的是，他居然像路边的一个乞丐走去。

    张雪也看见了马奇，就要过去打招呼。陈雨林心里一动，拉住了张雪，示意她们先不动声色，看看马奇做什么。

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十二章 完人？

    按说马奇的身份，也许除了上厕所之外，做什么事情都是前呼后拥的，就算吃个饭，也许附近包房里都是他的保镖。但这次马奇却是孤身一人，只有名门饭店的台阶上站着两个高大的外国男人，远远地向这边观望。更另陈雨林惊奇的是，马奇竟然蹲在那个乞丐面前，小声说着什么。虽然距离较远，听不见他说些什么，却看得见乞丐惶恐的表情。

    “难道马奇在威胁那个乞丐，让乞丐为他执行某个特殊任务？”陈雨林暗自猜测。

    但马奇接下来的行动却让陈雨林的怀疑落空了。只见马奇在钱包里抽出一张100元的钞票放到了乞丐那脏兮兮的小盆里，然后拍了拍乞丐的肩膀，似乎说了几句勉励的话，搞得乞丐也神情激动了。马奇转身离开后，乞丐竟然跪倒在地，大声呼喊道：“谢谢，谢谢，你好人有好报啊！大好人呐……”

    张雪跑到近前问那乞丐：“刚才那人跟你说什么了？”

    乞丐仍然面色激荡，对张雪的询问充耳不闻。

    张雪急道：“他到底跟你说啥了？要不这样，我也给你一百块，你告诉我他跟你说啥了。”

    张雪一着急还真往外掏钱，哪知道乞丐看着钱突然就愤怒了：“从现在起，我已经不是乞丐了，我不需要你的施舍！”一个本没有自尊廉耻的乞丐，突然就有了这么强烈的自尊感，把张雪震得愣在当场。

    陈雨林接口道：“你不用激动，这并不是施舍，而是一笔交易。我们是把你看成平等的朋友关系，才自愿花一百元钱买一个消息的。”

    乞丐听陈雨林如此解释，神色逐渐缓和下来了。可能他也觉得自己刚才的话太冲了，有点尴尬地挠挠头，恢复了平时低沉的语调：“告诉你们也没啥不可以的，只是这钱我是不能要了。”

    陈雨林微笑道：“那好啊，你要是把我们也当朋友，就告诉我们吧。其实刚才那个外国人我们都认识，就是很好奇他跟你说了些什么。你放心，我们不是坏人的。”

    乞丐想了想，点头道：“刚才那个人告诉我，每个人都应该受到上帝的僻护。他要我去五马路天主教堂，我会在那里得到一份扫地的工作，往后就衣食无忧了。我老家遭了洪灾，亲人都死光了，无依无靠这才到长春来乞讨。两年了，两年来不知道有多少人施舍过我，但他是第一个劝我上进的人！唉，看来人家外国的神更实在呀。不说了，走了，走了。”乞丐把小盆里的钱，小心地塞到衣服内侧的兜里，然后一脚把那小盆远远踢开，昂首挺胸向五马路方向大步走去。

    众人想破脑袋也猜不到，马奇对这乞丐竟然说了这么一番话，简直就是观世音菩萨下凡嘛。陈雨林呆呆地看着仍然缓缓滚动的破盆子，心说难道我真的看走了眼？难道马奇不远千里来到中国，真的是为了把中国老百姓从水深火热中解救出来？虽然活生生的事实摆在眼前，但陈雨林直觉上、感情上都无法相信这是真的。

    “耶！我就说我哥是好样的吧！你还不信，这回铁的事实摆在眼前，你还敢不信？”张雪高兴的，把“干”字去了，直接叫哥了。

    陈雨林虽然心里仍有疑虑，但在目前的形势下，也只好在表面上做一下妥协了。他笑着说：“瞧你说的，这事证明了你干哥是大大的好人，我高兴还来不及呢，怎么能不信呢。走，咱们逛逛大馆子去。”

    汪雨涵笑道：“五星级的大馆子咱还真没逛过，今儿可是托了小雪的福喽。”

    “那是。”张雪得意地胸脯一拔，雄赳赳气昂昂地当先走入名门饭店。

    刚走到门口，一个四十多的人彬彬有礼地迎了上来：“如果我没猜错的话，这两位就是陈雨林先生和汪雨涵小姐吧。马奇先生已经在二楼西餐厅订了一套包房，请随我来。”

    陈雨林道了谢之后，跟随着他向二楼西餐厅走去。张雪在后边小声告诉他们，带路的这位是马奇在中国的管家，马立先生。陈雨林忽然想到，中国人遇到本家往往会说“五百年前是一家”，不知道这马奇和马力五百年前是不是一家。当然，这句玩笑话他是不敢说出来的。张雪已经把她干哥看的如同耶和华一般神圣崇高，若开这样的玩笑，恐怕再挨顿“无影神拳”是免不了的了。

    当陈雨林来到马奇订好的包房时，他已经站在门口很有绅士风度地迎接陈雨林一行人了。

    “啊，你一定是陈雨林老弟，小雪妹妹经常提起你，果然一表人才呀！雨涵，咱们可是老朋友了，最近怎么没和小雪一块来坐坐啊？”马奇的热情洋溢的寒暄透着中国式的自来熟，看样他的“中国化”程度已经很高了。

    陈雨林本以为跟这老外没什么共同语言，但马奇对中国文化的了解程度让他非常吃惊，无论是高雅琴棋书画，还是小市民的跳蚤市场、街边象棋残局，他都能说上几句，对某些现象的理解和阐释甚至让陈雨林都自愧不如。不知不觉间，谈话的气氛越来越融洽了。

    陈雨林最担心的就是点菜，因为他从没吃过西餐，又听说西餐规矩多的很，生怕闹出笑话来。最后暗自决定，不管马奇怎么热情相让，自己就是不点菜。也不知马奇是无意而为，还是看出来陈雨林的窘迫，总之他并没有让陈雨林等人点菜，而是略带歉意地说：“你们是客人，本该让你们点菜的。但刚才看了一份意大利西餐的套餐，各种菜、汤和舔品都搭配的无可挑剔，于是就点了一份。下次一定让各位自己点菜。”

    陈雨林心里的一块石头终于落了地，笑道：“点菜就不必了，反正我也不懂西餐的。如果马奇先生有机会到延边朝鲜族自治州去尝尝朝鲜族风味食品的话，我倒是可以做向导。”

    马奇一听朝鲜族风味小吃，立马来了精神：“我在长春也吃了不少朝鲜族的狗肉冷面什么的，难道和延边那边的味道不同吗？”

    陈雨林道：“当然不一样啦，不管什么风味特色食品，一旦离开了滋养它的地方，它的特色自然就渐渐被消磨掉了。就说这冷面吧，长春好些冷面都是用白面和着苞米面做的，根本不够筋道。真正的冷面，是用荞麦面做的，老筋道了，想咬断都困难。”

    马奇接口道：“那应该带一把吃西餐的餐刀呀。”

    汪雨涵和张雪对视一眼，既感到有些惊奇，又非常欣慰。不管怎么说，她们都不希望看到这两个男人间有什么隔阂或者误会。

    这一顿饭吃下来，原本沉默寡言的陈雨林，倒成了最活跃话最多的人了。可以说，马奇给他的印象非常好，他具有一个成熟男人一切优秀的品质：博学、儒雅、谦逊、有风度，而且从未流露出有钱人那种盛气凌人的优越感。回家的路上，张雪问他对马奇的印象如何，他也是赞不绝口。但有一个疑问他一直藏在心里，甚至他自己都很怀疑，这一次，直觉是不是出了错？而他的直觉不断在重复着一个问题：“这世界上，难道真有如此完美的人吗？”

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十三章 游戏规则

    陈雨林以前总对马奇不放心，但在与他吃了一次饭之后，对他的看法大为改观。虽然还算不上深交，但也很放心地让张雪和汪雨涵去找马奇了。当然了，张雪去的比较多，汪雨涵只是偶尔被张雪拉着去了两三次。交往了一段时间之后，陈雨林发现马奇无论做什么事情都那么冷静、儒雅、有风度，但只有一件事例外，那就是飙车。

    马奇一旦坐入那辆法拉利Ｆ430狭窄的座舱内，马上就像变了一个人一样，紧握方向盘的双手青筋毕露，眼中燃烧着愤怒的火焰，仿佛路上所有车辆都是他的仇敌一样。而他的任务只有一个：超车！

    陈雨林也是喜欢开快车的人，但当他坐在马奇车里的时候才发现，自己以前只是“遛车”而已。在人烟稀少的开发区，马奇往往在一条大直道上仅仅10秒就飙到200km/h！要知道一般的中级轿车，从静止全油门加速到100km/h也要12秒左右。法拉利全油门加速的感觉，就像用一个超级大弹弓把人“弹”出去一样，刚刚还停在路边，只感觉后背被猛地推了一把，速度表就已经过百了。高速过弯更是难受之极，整个身子被强行“按”在转弯方向的另一侧不说，脑袋更像被一只无形的手扯拉着，脖子细一点都禁不住。陈雨林这才明白，为什么开F1的车手没有一个是细脖子的。

    马奇带着陈雨林在开发区飙了一个小时，急加速、急刹车、漂移过弯、Ｓ绕桩、原地回旋、倒车摆正……把他的飙车技术玩了个变，偷眼查看，陈雨林仅仅显出有点不适感而已。马奇心中也挺佩服的，一般人坐上他的车，折腾十分钟就得把头天晚上吃的饭倒出来。

    虽然开发区路宽车少，但毕竟要顾忌十字路口，不敢开太快（就这样也飙到了200多迈），马奇干脆开车上了长平高速。十几秒的功夫，速度表指针就飙到了300km/h，在如此高速下，原本非常平坦的路面竟然也显得异常颠簸。普通轿车的悬挂系统是为乘车者服务，尽量过滤掉颠簸感，使驾乘者尽量舒适；而跑车（尤其是超级跑车）的悬挂系统完全是为了速度和操控服务，舒适度被排到了最末，所以跑车的悬挂都非常硬，以超过300km/h的速度狂飙，颠簸的剧烈程度和骑马也差不多了，身子骨稍差那么一点就得散架子。

    一辆2.8L的奥迪A6正在一路狂奔、见车超车，车主是一个35岁的电子厂老板。他在商场上顺风顺水，身体的某些机能，在某种蓝色小药丸的帮助下一直都维持在巅峰状态，半年前又在四平包养了一个刚毕业的女大学生。他感觉每一天都是这么美好，春风得意都难以形容他的心情了。两个月前才花40多万买了这辆A6，头几天才过了磨合期，并做了一次全面养护。这回一来着急去会他的金丝雀，二来也有心让爱车撒撒欢，所以一上高速就撒丫子开蹿。油门一脚闷到底，速度表指针很快就突破了200，最后停在了220处。他哼着小曲，嗖嗖地超了N辆车，想着半小时后就能摸到那娇嫩的乳房柔软的腰肢和修长的玉腿，身体的某个部位就悄然发生了膨胀。他兴奋地想，也许这次不用吃蓝色药丸就能把她搞得哭爹喊娘。

    就在这时，他突然从后视镜里看到一辆明黄色的低矮跑车，以不可思议的速度迅速接近，几秒钟功夫就飞驰而过，很快便消失在了视野范围之内。他愣了半天，猛然低头看看速度表，喃喃道：“我220，那辆车得多快？”疑惑间，他忽然发现那辆黄色跑车又出现在眼前，而后又加速把他甩下。过了一会又间那跑车停在路边，他开过去之后没到半分钟，再次将他超过。俗话说“泥人还有三份土性”，何况他还是个春风得意的年轻企业家呢。当跑车再次和他并驾齐驱的时候，他咬着牙骂了一声：“我-！”一掰方向盘就冲跑车扎过去了，可跑车灵活的程度超出了他的想像，根本没费劲就躲了过去，他自己却差点撞到护栏上。

    坐在这辆明黄色跑车里的，正是马奇和陈雨林。陈雨林没想到马奇好斗致斯，竟然主动找快车去飙。再这么飙下去，那辆左摇右摆的奥迪准得自己扎护栏上。

    “差不多就行了，何必把人家往死里玩呢？”陈雨林劝道。

    马奇点头不语，车速缓缓下降，A6紧追不舍。马奇在开到一个左右互通口之前时猛然刹车，速度表指针猛然从300跌到了100。A6也是一个急刹车，但一来反映慢了点，二来A6的刹车性能照比F430差得太多了，所以眼看着就要追尾，而恰巧右侧车道上还有车。A6实在没办法，只好往左一带，蹭到了缓冲护栏上，发出了令人牙酸的尖锐磨擦声。

    马奇哈哈大笑，猛一轰油门，法拉利以不可思议的灵活性，漂移过弯，从狭窄的互通口钻到了逆向车道上，向长春方向飞驰而去。可怜那辆刚过磨合期的A6，不但闪着光泽的黑色金属漆被划出了难看的白色道子，还被护栏撞的瘪进去好几个坑。气得那青年企业家跳着脚的叫骂，可惜他刚才只顾着飙车，竟然没有记住对方的车牌号。

    “怎么，在心里骂我是疯子么？”马奇微笑问道。

    陈雨林勉强笑了笑：“哪能呢，不过刚才确实挺危险的，不论谁出了事都不好。”

    马奇吹了一声尖锐的口哨，说道：“其实找事的并不是我，而是他。因为他的速度已经明显超速了，既然他参加到飙车游戏中了，就得接受任何人的挑战。如果他有自知之明，就应该在我超过之后减速到120以内，表明他认输了，退出游戏了。但他却不甘心，那好吧，我就陪他玩玩。只是这场游戏太没有悬念了，不够刺激。最让人享受的，就是那种表面上势均力敌，实际上却被我掌控全局的游戏。”

    回到家以后，陈雨林心里一直回想着马奇那段关于游戏的话。陈雨林总觉得这段话并不仅仅是飙车那么简单的，而是一语双关的向他表明他对争夺张雪和汪雨涵这场战斗的态度，也暗示陈雨林他实际上已经掌控了一切。但想来想去，又否定了这一推测。马奇掌管着那么大的公司，压力一定非常大，也许就是借着飙车来发泄以下心头的郁闷，不应该以小人之心度人家外国君子之腹，把一句挺普通的话给想歪了。何况马奇已经和小雪结拜为兄妹了，怎么可能再图谋不轨呢。

    这时响起了敲门声，陈雨林开门一看，一个不到四十岁的美妇人站在门口，尚未说话，一种媚态已经扑面而来了。

    “嗯，你找那位？”陈雨林并不认识她，却没来由地觉着她有点眼熟。

    “你……是陈雨林？”美妇问道。这一开口，声音还满好听的。

    陈雨林点头道：“是，我是。你……认识我？”

    美妇不请自入，上一眼下一眼地打量着陈雨林，看得他好不自然。“呵呵，小伙子看来不错嘛，我女儿跟了你算有福气喽。”

    陈雨林心里咯噔一下，忙问道：“难道你是雨涵……”

    “呵呵，我是雨涵的妈妈，我叫李冰。”

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十四章 欲擒故纵

    陈雨林暗想，怪不得刚才就觉着眼熟呢，原来是雨涵的妈妈。仔细打量打量，嗯，雨涵的眉毛眼睛还真挺像她的，都是那么漂亮。不过她们母女也有明显的不同，雨涵的美给人一种圣洁幽雅的感觉，就像一朵微风中傲然挺立的百合；而李冰的美则带着天然的媚惑，举手投足甚至谈吐呼吸间，都散发出赤裸裸的欲望气息，更像一只怒放到滴血的玫瑰。

    陈雨林打量李冰的同时，李冰也在打量陈雨林，而且她的眼光更加专业。陈雨林被看得好像三个月没洗澡一样难受。他并不是怕人看，问题是李冰看他的眼光并不是长辈看晚辈的那种审视或欣赏，而是像给一件古董估价一样的“专业”眼光。

    “阿姨请坐，喝点什么？”陈雨林打破了尴尬的气氛。

    李冰嫣然一笑，优雅地转过身子背对着陈雨林轻轻耸起肩膀。陈雨林愣了两秒才反应过来，这是让我帮她脱大衣呀。甭管真的假的，人家都摆出淑女的架势了（实际上是淑女她妈），自己也就绅士点吧。陈雨林赶紧右手提领，左手抻袖，顺利地把李冰的风衣脱了下来，挂到了衣服架上。

    陈雨林挂好衣服，一转身正看见李冰一个优美的回旋，转身坐到了沙发上。平心而论，那双包裹在白色紧身裤装下的修长美腿，会让很多青春少女自叹弗如；那滚圆而挺翘的臀部，更不是青涩少女瘪瘪的屁股蛋能比得上的；还有那件窄腰的衬衫，更是把她丰满的胸部凸显出来，任何男人看了都会有种惊心动魄的感觉。

    “阿姨，今天下午雨涵有课，得五点来钟才能回来。你来之前，给她打电话没有？”陈雨林拉过来餐桌旁的椅子，坐在了李冰对面。

    “给她打电话干嘛，我又不是来看她的。”

    “那你来是……”陈雨林只好硬着头皮装傻充愣。

    “我是你岳母，来看看你都不行么？”李冰故做生气的表情说道。

    陈雨林赶紧说：“行，当然行了。不过，呵呵，说未来岳母会比较恰当一些。”

    李冰扑哧一声笑了出来：“你和雨涵恐怕该做的不该做的全都做了，还装什么清纯呐。”

    陈雨林的脑门已经见汗了。

    李冰自顾自地接着说：“雨涵从小到大都木呐的很，追她的男孩子一堆一堆的，高的矮的胖的瘦的穷的富的什么样的都有，可她是一个都看不上。有一阵，我甚至都怀疑她身体是不是有什么毛病，再不就是性取向有问题。唉，我着实担心了好一阵子。现在，她终于找到自己的如意郎君了，我也就放心了。”

    陈雨林这个汗呐，心说这当妈的可真没把自己当外人，啥话刺激往外甩啥话。不过，自己和雨涵的关系，还是要“澄清”一下的。陈雨林尽量诚恳地说：“阿姨，虽然我们租了一套房子，但是你也看到了，一共有三间卧室，我和雨涵和雨涵的一个女同学各住一间，没有乱来的。合租一套房子，主要是为了学习上互相促进，我们都是学经济的嘛。”

    李冰就像听到了一个令人暴笑的黄段子一样突然大笑起来，丰满的胸部更是剧烈地上下抖动，勒得紧紧的衬衫都抻得拉出了横纹。如果此时再来个扩胸运动，胸前那三颗纽扣一准子弹出膛一样迸射出来。

    陈雨林暗想，这种花枝滥颤的媚惑力，决不是一般人能抵挡得了的。只是，自己到底说错了什么，怎么引得她如此大笑？想不通，只好挤出笑容，耐心等着。

    李冰待呼吸平稳一些后，轻轻拍打着胸口笑道：“这是我今年听到的最有趣的笑话了，呵呵。我们雨涵继承了我全部的优点，漂亮得仙女下凡一样，你们已经住到一起了，要还能保持泾渭分明，那我可真就得怀疑你的功能全不全了。呵呵，雨林，你不是真的那么逊吧？”

    如果说刚才陈雨林感觉自己像仨月没洗澡一样不自在，那么现在他的感觉就是一万只蚂蚁在身上爬一样了。以前光听说老美当爹妈的会主动给自己儿女书包里放避孕套和避孕药，还从没听说过中国爹妈能开放到这种程度。看李冰这意思，好像女儿不跟男人上床她就不爽似的。

    陈雨林当然不敢承认自己已经和雨涵那个了，说不定这是未来岳母对自己的考验呢。自己把老底一露，说不定这未来岳母就翻脸不认人了。陈雨林当然更不会给自己扣上一顶“功能不全”的帽子，所以只好讪笑了几声后闭口不语。

    “雨林，你看我有多大岁数？”李冰突然问道。

    陈雨林一愣，默算道：“多大岁数？那得看你生雨涵时的年纪，然后再加上雨涵现在的年纪……”

    李冰笑着一摆手，截断道：“你这孩子，太实在了。我是问你，我看起来像多大岁数？”李冰轻轻侧了侧身子，显出仍然保持得很纤细的腰肢。两条修长的手臂，一条自然地搭在沙发靠背上，另一只手缓缓摩挲着自己修长的大腿。

    陈雨林简直愣上加愣，心说我这丈母娘不会是个花痴吧？她在我这晚辈面前发什么春啊？可他突然想起了一部叫做《左麟右李》的电影，里面男主角的未来岳母就是用这种方法试探、考验他的。难不成我这准岳母也看过那部电影？也在用同样的方法，试探我的人品？

    “呃……说实话，你看起来的样子也就是三十几岁，不到四十。真不知道你是怎么保养得这么好的，要让星探发现了，一准挖你去拍护肤品广告。”说实话，他挺讨厌李冰这样在晚辈面前不知自重的作风，更厌恶这种谈话方式，但是没办法，谁让对面沙发上这个风骚的美妇是自己心上人的母亲呢，只好以某些电影桥段为蓝本，编出了这段还算贴切的话来。陈雨林心里暗想，你身上唯一缺少的，就是作为一个母亲和长辈应有的母性和稳重。

    陈雨林心里怎么想不说，李冰是相当满意的，拍着沙发亲切地说：“雨林，你可真会说话啊。干嘛坐得那么远啊，过来让我好好看看你。”

    陈雨林听了都一激灵，心说还要好好看看，怎么看？剥了皮看瓤？可是人家长辈要自己坐她旁边也不算毛病，自己没个合适的理由就拒绝也不妥。陈雨林急中生智，忙起身说：“刚才说拿饮料来着，这一唠磕给唠忘了。我这就去给你拿瓶饮料，对了，喝点什么？”

    “算了，不喝了，我还有事，先走了。”李冰说着站了起来。

    “多坐会呗，雨涵一会就回来了。等她回来，咱们出去吃。”

    李冰穿上大衣，说道：“其实我就是来看看你们过的好不好，看到你们生活的井井有条，我也就放心了。雨涵对我一直……唉，我就不见她了。”

    走到门口，李冰停住脚步，犹豫着说：“雨林，按说我是当长辈的，不应该说这话，但是我确实……”

    陈雨林心说，该来的还是来了。我就知道你无事不登三宝殿，肯定接着说“我确实病了，上回让雨涵爸爸去你公司，你说必须我亲自开口才能帮我们……”但李冰接下来的话，却大大出乎了陈雨林的意料。

    “……雨涵的弟弟现在还小，只好雨涵爸爸骑摩托车接送他上学放学，我每天都担心他们的安全，要是能有辆车就好了。所以……如果你方便的话，就……我知道你家的公司正出在发展阶段，也许资金也不宽裕，那就算我没说好了。”李冰垂下头，推门而出。

    陈雨林是个吃软不吃硬的人，虽然明知道李冰的理由也并不充分（摩托车不安全，难道不能坐公交车么？），但在这种情况下已经无法狠下心来不掏钱了。李冰和肖成不一样，李冰是雨涵的生母啊，不管她以前是怎么对待雨涵的，血缘关系是永远都无法割断的。

    “阿姨，你要多少？”

    李冰本已失望的眼睛里，突然射出了金子般炽热的光芒，瞳孔里都闪烁着人民币的“￥”符号！不过李冰的控制能力还是相当强的，当她转回身面对陈雨林的时候，那双美丽的大眼睛里，已经噙着感动的泪水了。“雨林，刚才那话一出口我就后悔了。虽然我很感动，但钱就不用了，我回去劝我老公领孩子挤公交车。”她苦涩的脸上挤出了一丝笑容，“不管怎么说，雨涵跟着你，我真的放心了。”

    欲擒故纵这着从古到今都特灵验，陈雨林一听自己纯粹是以小人之心度了丈母娘之腹，现在人家都要领着孩子挤公交车了，自己还算是个男人吗？“阿姨，姨，你别走，听我说。挣钱是为什么呀，不就为了自己和家人能过得舒服一些嘛。没条件咱讲不起，现在有条件了，再去挤公交车那就是我的不对了。虽然公司确实资金紧张，但拿几万块钱出来还是能办到的。缺多少，你说。”

    李冰很不好意思地微垂着头，面颊都羞得通红：“雨林，要不还是算了吧，雨涵知道了会说我的。”

    “不会的，咱们都是一家人了，怎么能说你呢。”

    “会的，我的女儿我知道。算了，还是不要了。”

    “那咱不让雨涵知道不就得了，反正她也不经常回家，万一问起来，你就说是自己攒钱买的车，她也不会怀疑的。”

    李冰现在非常兴奋，也非常紧张，因为她要恰到好处地控制着节奏，还要掌握着陈雨林的情绪变化，在恰到好处的时机用恰到好处的话把他引导向恰到好处的方向。李冰激动地想，这次真他妈的要翻身了，这小子头不抬眼不睁，顺着我划的道就往前跑。看样，冲他要个七八万问题都不大。

    不过李冰可不想把这事弄成一锤子买卖，她还想着陈雨林月月给她开工资呢，斟酌再三之后，她低声说道：“这几年我们也攒下几个辛苦钱，买辆ＱＱ的话，只差一两万。”

    陈雨林心说，瞧瞧，多实在呀，一点也没多要。“ＱＱ不行，一来车太小，二来也不太安全。这么着吧，我再添6万，买辆捷达吧。我找找认识人，还能比市场价便宜个七八千。虽然捷达车也不算气派，但皮实耐用，开着也省心。”

    “那么多钱，我可不敢借……”李冰深知欲速则不达的道理，强行克制着贪欲，展开了新一轮的推辞。

    “借啥，就算替雨涵孝敬你的了。”

    “那可不行，咱得一码是一码。”

    “一码是一码也行，不过那也不用着急，啥时候有富裕钱啥时候再还，反正都是自己家钱，三年五年，十年八年都无所谓。”

    （此处省略互相推辞800字。）

    最后，陈雨林到公司，从财务处提出来6万元钱，交给了在楼下等待的李冰。李冰要写个借据，但陈雨林说什么也没让她写。

    陈雨林到家时，汪雨涵和张雪已经在厨房里忙活开晚餐了。

    汪雨涵听到开门声，擦干净手迎了出来：“不说今儿你做饭么，怎么出去了？来，外衣给我。”

    “啊，刚要做饭，突然……突然公司有点事，我去了趟公司。”陈雨林差点说走了嘴，连忙转移注意力，问道：“今儿这米饭怎么特别的香啊？”

    汪雨涵先拎着衣服轻轻拍打两下，扶平几道褶皱，然后才用衣服架撑起来，挂到卧室的壁厨里。看到陈雨林禁着鼻子直闻味儿的样子，忍不住笑了起来：“瞧你那样儿，像小狗似的。我和小雪刚才买了一桶梅河大米，香吧。”

    “一桶？一袋吧。”陈雨林奇道。

    “呵呵，孤陋寡闻了吧。Look，”汪雨涵从厨房拎出一个绿“暖瓶”伸到陈雨林眼前。陈雨林仔细一看，上面写着“梅河大米御用贡米”。“桶装大米还是第一次看见吧，据说很多人买这种米都是用来送礼呢。”

    “送礼？送钱多直接呀。”陈雨林抓出来一小把大米放到鼻子前闻了闻：“嗯，确实是好大米。”

    “送钱当然够直接，但送东西就更显得关系亲密，所以亲戚朋友间送礼通常都送东西，桶装贡米就是好选择哦。”

    “你说的还挺有道理的。不过送大米显得寒碜了点，送辆车才够大方嘛。”

    张雪拎着根大茄子从厨房里跳出来，兴奋地说：“你送给谁车了？”

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十五章 栽到“小处女”胯下

    陈雨林暗骂自己够笨，怎么一着急实话就往外遛达？又碰上张雪这善于刨根问底的主，还真不好蒙混过关。脑中突然灵机一闪，想起一条前几天看到的新闻，于是说道：“哦，我是说头几天法拉利公司送给舒马赫一辆超级跑车，据说价值100万美金呢。”

    张雪双手捧心，兴奋地说：“是不是能飞起来那种？”

    陈雨林笑道：“是，就是那种，使使劲能飞到月球去。

    汪雨涵掩嘴笑道：“你们俩真是吹牛不上税，脸大。饭菜快好了，你们先把碗筷摆上来吧。”

    `

    这几天肖成一直跟着马奇混，在他陆续把陈雨林和汪雨涵的各种情报汇报给马奇的同时，也得到了不少小恩小惠。不过这事他一直严守秘密，就连对李冰也没说实话，只是说自己给一个外地来的大老板打下手。马奇给他的那三万块钱，交给李冰一万五，剩下的一万五入到自己的“小金库”里。

    虽然已经和李冰生活了十多年了，平时生活也算和谐，但肖成总是对这半路夫妻不能彻底放心。每次看到李冰做爱时或媚惑、或旖旎、或疯狂的表现，在他获得无尚满足的同时，也总在暗自揣测，如此浪荡的尤物会甘心跟我一辈子吗？会甘心过这普通人的生活吗？为了给自己留一条后路，肖成五年前就开了一个秘密存折，一有意外收入就减半上交，剩下的一半存起来。为了防止存折被李冰发现，他又在银行租用了一个保险箱，用身份证、指纹、密码和笔迹进行四重保密。这样一来就没有任何证据会落到李冰手里，即使将来真的分道扬镳了，肖成还有小金库里的七八万私人财产。

    这天肖成心情不错，找了几个狐朋狗友下馆子搓了一顿，一直喝到满脸通红舌头发涨才买单。为了显示自己阔了，肖成还特意给了漂亮的服务员50元小费，顺便在她紧凑挺翘的屁股上摸了两把。当他再去摸她丝袜包裹下充满弹性的大腿时，却被她笑着轻巧地躲开了。

    出了饭店，肖成打车回家。五月份的夜晚已经不太冷了，肖成脑袋涨得厉害，就把车窗打开一半凉快凉快。冷风一吹，片刻就醒了五成酒，脑袋不涨了，裤档却开始涨了。肖成右手来回舒张了数次，脸上浮现出淫荡的笑容。刚才，摸上服务员屁股的就是这只手。

    肖成突然十分渴望和十七八岁的青春少女干那么一回。虽然李冰的身材样貌都是极品，甚至令很多二十多岁的女孩都自愧不如。但她毕竟经历了四十几年的人生风雨，气质上已经没有青春少女的那种纯劲了，水蜜桃似的乳房已经有些下垂了，在床上就更没有少经人事的女孩那种青涩感觉了。虽然她成熟圆润的身体是那样的诱人，但此时的肖成却对服务员那充满弹性的大腿和紧凑挺翘小巧的臀部深深的吸引了。

    “师傅，不去开运街了，去圣豪。”肖成按着厚厚的钱包，决定今晚找个年轻的妞，重新体会一把二十岁棒小伙的感觉。

    片刻之后，肖成躺在圣豪包间的大床上，掐着一个自称是十七岁“小处女”的水蛇小腰，开始了激烈地、高频率地、挥汗如雨地活塞运动。“小处女”柳眉紧颦，面现痛楚表情，光洁的小腹阵阵抽搐，一副未经人事的羞怯模样。肖成见这“小处女”被自己干得气喘吁吁高喊低吟，心里的满足感和成就感简直无以复加。激情过后，肖成看到了床单上的斑斑血迹，十分满意地搂着风雨后的“小处女”沉沉入睡。

    肖成睡熟了之后，“小处女”轻轻起身，先把肖成钱包里的三千多块钱转移到自己的小包里，随后又把肖成新买的手机和一条纯金项链以及他腕上的天王表悉数干走。临走的时候，“小处女”轻声嘲笑道：“还以为自己很勇猛，五分钟就交了枪，搞得姑奶奶上不去下不来的。明天还得去做个胶粘处女膜，-！”

    肖成一觉醒来，发现“小处女”不见了。“我-，不是说好陪我过夜的嘛，这么早就跑了，真他妈的不敬业。要不是看在她是个处女的份上，我真应该到消协投诉她。”肖成边嘟囔边起身撒尿，猛然发现手表不见了，一摸脖子，金项链也没了。肖成脑袋“嗡”的一声就大了，尿都呲马桶外边了。

    肖成气冲冲地找到了大堂经理，讲述了小姐的卑鄙行径。大堂经理很礼貌地指了指一个牌子，上面写着：“请保管好随身携带的钱币及贵重物品，如有丢失概不负责。”

    “这什么意思？你们想推卸责任喽？”肖成指着牌子问。

    “如果您的物品放在客房内被盗，不管怎么说我们都有一定的责任。可情况是您带了朋友到了您的房间，之后您的朋友把您的财务带走了，这就与我们毫无关系了。因为是您，让您的朋友到您的房间内的。”大堂经理还算客气地解释道。

    “我-，她不是我朋友，她就是个鸡。”

    “请您注意自己的言行，我们从事的是正当生意，从未有过国家法律和政策不允许的行为。”大堂经理面色沉了下来。

    “我-，你别他妈的揣着明白装糊涂，就是你们给我找的鸡。还说是个处，我才反过味儿来，不会是假处吧。”

    大堂经理不再和他争辩，冲保安勾勾手指，立马过来四个膀大腰圆的保安把他架出了大门。

    回到家里，肖成自然不能把如此糗事跟李冰说。不过李冰看起来心情相当的好，不但没有刨根问底地追问他晚上去哪了，还拿出厚厚的三叠百元大钞。

    “看看这是什么？三万！我从雨林那儿借来三万！”李冰把票子在手掌里拍得“啪啪”直响，“本来应该存上，但存折上的数字哪有攥在手里的人民币爽呀。怎么样，你从你的老板那弄回来一万五，我从咱女婿那弄来三万，谁厉害呀？”

    “借的？”

    “当然是借的，难不成还是要的？不过，呵呵，没写借据。”李冰得意地笑了起来。

    肖成一把抓过来，眼里射出狂热的光芒：“没留下字据就好办！一万五加三万，再加上咱们原来的积蓄，咱可以去买车啦！老婆，你真是太他妈的厉害啦！我爱死你啦！”肖成兴奋地把钱丢到床上，猛地把李冰抱起来快速旋转着。

    “哎呀，放我下来，别摔着我。”李冰娇笑着说。

    肖成突然不转了，就像扔面口袋一样把李冰扔到了床上。伴随着李冰的惊呼，肖成眯着眼睛欣赏着李冰在席梦思床垫上上下弹跳时，丰满的乳房不住地分开、汇聚、再分开、再汇聚。肖成心里骂道：“‘小处女’那杂种的奶子跟搓衣板差不多，那也叫奶子？这他妈的才叫个波！”

    “我不但要摔你，我还要干你！”肖成低吼一声，扑上了李冰的身体，狠狠地抓住了她胸前那两只熟透了的水蜜桃。

    李冰的身体敏感到不可思议的程度，只是这样粗鲁地一抓，就像触电般地猛地绷紧了圆润的臀部，修长的双腿伸得笔直：“来吧，狠狠干我吧。”

    `

    6万元钱，对于现今的二龙酒业虽然不算什么大数目，但也决不是九牛一毛那么简单。陈雨林去提钱的时候，自然要征求一下李彭的意见，如果李彭坚持不同意，陈雨林也不好独断专行，毕竟李彭是常务副总。陈雨林当时也没隐瞒，直接把实情说了出来。当然他并没有说准岳母借钱是要买车，而是笼统地说她的家里遇到了财政困难，急需帮助。陈雨林最后强调，这钱算是自己跟公司暂借的，债务人是他自己。

    既然“陈总”把话都说到这份上了，李彭也就只好点头了。不过他还是提醒陈雨林：“人情是一码事，制度是另一码，公司想要走上正规，领导就得从自身做起以身作则。既然写下了为期一年的借据，到时候不论她是否还你钱，你都得把暂借公司这6万还上。”

    李彭说得句句在理，陈雨林点头应允的同时，也庆幸公司能有一个如此一丝不苟的“管家婆”式的管理人才。不论多么挑剔的老板，把企业交给这样认真负责的人去打理日常工作，不放心才怪。

    其实陈雨林早就对这次借款的风险进行过评估，评估结论是李冰到期不还的可能性是九成九。在这种情况下，陈雨林还是把钱“借”给了李冰，就说明他压根就没想让李冰还过。权当是花6万元钱，买一个让汪雨涵母女重归于好的契机。虽然陈雨林知道无论是李冰还是肖成都不是什么好饼，但李冰毕竟是汪雨涵的亲生母亲，毕竟那些不愉快的事情都过去了，该谅解就谅解吧。

    其实李冰肖成无非是个势力小人，过去对雨涵不好，很大程度上也是因为雨涵缺乏“利用价值”。现在雨涵有了陈雨林这棵大树做靠山，她的身价自然像火箭发射一样飞速上升。只要陈雨林施以恩惠，不愁李冰肖成她们不主动和雨涵搞好关系。虽然这样得来的“亲情”并不是真正的亲情，但总好过没有。让自己的心上人感受到母爱（即使那是假的），花再多的钱，陈雨林也是心甘情愿的。

    最重要的是把金钱交易严格保密，否则，一旦让雨涵察觉到这样的母爱是用钱买来的，那对她的打击可就太大了。好在李冰和肖成为了自身利益着想，也十分赞同对此事严格保密。

    只是陈雨林千算万算，还是算漏了一步，差一点就酿成大祸。

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十六章 “开闸泄洪”

    自从“借”给了李冰6万元钱之后，李冰给陈雨林打过几次电话，主要是再三表达自己的感激之情，并希望通过陈雨林从中帮忙，调节她和汪雨涵之间的关系。陈雨林一听，正中下怀呀，于是便计划着找机会试探一下汪雨涵的口风。

    晚饭过后，正在上高考突击班的蒋秀丽强忍住电视剧的诱惑，回到卧室复习功课去了。她心里可是憋着一股劲，非要考上松大二级学院不可，非要给陈宏飞看看自己的本事不可！

    小妖精来了大姨妈，肚子倒是不疼，就是困得要命，把小肚塞满就钻被窝了。汪雨涵常笑她，说做女孩却从不知痛经为何物，也算幸福到家了。

    偌大的客厅里就剩下陈雨林和汪雨涵两个人了，他们依偎在一起，看着一部讲述婆媳不和的电视剧。不过两个人的心思都不再电视上，他们难得有这么好的亲密接触的机会，怎么能不好好享用一番呢。

    “咱们都多久没……没……那什么了？”陈雨林抚摸着汪雨涵肩头的秀发问道。

    “嗯，没哪什么啊？”汪雨涵往旁边挪了挪身子，笑嘻嘻地说。

    “想跑？你跑不了啦！”陈雨林拟双臂一较劲，把汪雨涵整个托了起来放到了自己大腿上。

    “啊～～”汪雨涵突然失去了平衡，腾云驾雾一般飘到了陈雨林的腿上，禁不住低呼一声。“别这样，二婶在里屋呢，别让她看见。”

    “看见又怎么样？反正咱俩也是合法夫妻，哦。”陈雨林笑着挠了挠汪雨涵的腋下。

    汪雨涵扭动身子，躲避着陈雨林的魔爪，嘻嘻笑道：“别闹了，谁跟你是合法夫妻，脸大。”

    陈雨林把头埋在汪雨涵颈窝处，闭着眼睛深深吸了一口气：“嗯……真香啊……”

    汪雨涵的身子一阵轻轻的颤栗，爱人那迷恋般的动作、语气，以及喷在颈窝耳边的火热的呼吸，都让她的身体产生了强烈的反应。从寒假结束算起，先是张雪加入“战团”，而后蒋秀丽又过来准备参加成人高考，她已经两个多月没和陈雨林做爱了。多少个不眠的夜晚，汪雨涵都忍不住要去找陈雨林幽会一番，但顾忌到张雪的感受，后来又害怕蒋秀丽发现，就一直强行把身体内的欲望压制下来了。唉，她可真是怀念和陈雨林夜夜笙歌的那段日子啊。

    今天，汪雨涵久旷的身体是那样敏感，只轻轻一个吻就挑起了她心底的欲火。随后，陈雨林把进攻的目标转向了汪雨涵那两只丰盈娇挺的乳房，嘴巴却在她的耳边徘徊，时而亲耳垂儿颈侧，时而轻咬着薄薄的耳骨。陈雨林知道，耳朵和颈侧是汪雨涵最强烈的敏感地带。

    汪雨涵只觉得一阵酥麻从耳根闪电般放射到四肢百骸，脑中“轰”的一声巨响，被生生压制了两个多月的欲望猛然间在身体里爆炸开来，她甚至感觉到自己的身体不受控制般的绷紧，紧到浑身颤栗，就连白嫩的脚尖都在微微颤抖。过了一会，又感觉全身上下酥软痒麻，好似没有一丝力气般地瘫在陈雨林的身上，任他欣赏，任他爱抚，任他吻遍自己敏感的肌肤。

    陈雨林也是欲火升腾，自己有两个女朋友，却两个多月谁都不让碰，好玄没把他憋屈死。这回可算逮到一只小绵羊，怎么能不尽情地开闸泄洪一次呢！陈雨林粗暴地撕掉了汪雨涵的胸罩，一只大手终于毫无阻隔地抓住了那团颤巍巍的软肉……

    “啊～～”汪雨涵受到如此刺激，臻首猛然向后仰去，修长的脖颈仰到了极限，那种无尚快感让她心神剧醉。“雨林，啊，亲爱的，咱们到屋里吧，嗯～～”汪雨涵集中起最后的清明，断断续续地说道。

    “宝贝儿，我们走。”陈雨林横抱着汪雨涵站了起来，稳步走入了自己的卧室，回脚踹上了门。陈雨林故意把声音弄得大一点，用意就是提醒二婶不要打扰自己的“好事”。

    蒋秀丽虽然也很聪明伶俐，但毕竟是四十来岁的人了，脑子已经不是很灵光了，又久未接触学校的课程，所以很多问题都只能弄个一知半解。这不，一道数学问题她搞了半小时就没搞出来个头绪，正准备去问问雨涵。刚打开门，就听见“砰”的一声关门声。“嗯～～哦～～”一些奇怪的声音从陈雨林卧室里隐约传出。蒋秀丽是过来人，不用眼见也知道这两个年轻人在做什么。她的脸霎时就红了，转身回房后，眼睛看着书本心思却不在书上。良久，低叹一声：“年轻真好啊――”

    说实话，两个多月的“守寡”生活可把陈雨林憋坏了，这一打开情欲的闸门，欲火就像滔天洪水一般汹涌而来。陈雨林踹上门之后，快走两步，猛然把汪雨涵扔到了床上。美人一出手，陈雨林就后悔了，这么扔会不会把她摔伤啊？

    汪雨涵一直都沉醉在情人的爱抚中，没料到身子突然腾空，一声惊呼刚刚出口，就砸到了弹性十足的床上。她看到了陈雨林后悔的眼神，转瞬就明白了他的想法。汪雨涵可不想让心上人产生内疚情绪，急忙半跪而起，扑到陈雨林身上，咬着他的耳朵轻声说：“好刺激哦，我还要。”

    陈雨林一愣，随后开怀大笑，重新抱起娇软的身子，又让她玩了几次“蹦蹦床”。汪雨涵的上衣早就被陈雨林扯的七零八落，一双嫩乳在起伏跌宕间不住变换形状，真个是波光乳浪一波又一波。在紧身线裤包裹下的一双长腿，为了保持身体平衡，也随着身体姿态的迅速变换，时而蹬直时而蜷缩，时而紧并时而开叉，其中美妙滋味，实在难以描绘。

    别看陈雨林把她抛的老高，但一来床垫弹性十足，二来她有了准备，用修长的美腿和手臂控制着身体平衡，所以也不会伤到。汪雨涵性格温柔内敛，以前几乎从未玩儿过如此“惊险刺激”的游戏，所以一时玩心大起，娇笑连连。一次次的弹跳，使汪雨涵的身体产生了奇妙的感觉，双乳不住地聚合、颤动，好像别有一番快感似的。汪雨涵暗想，也许这也算是一种另类的“振动按摩”呢。

    在一次猛烈的弹跳后，陈雨林突然间扑到了汪雨涵身上，那饥渴的眼神，就像一头饿狼盯住了一只香喷喷的小绵羊。汪雨涵感受到了爱人浓浓的情欲，身子顿时燥热起来，抛掉了所有的束缚后，娇呼一声纵体入怀。

    在路灯迷朦的光线下，汪雨涵那热情似火又羞怯难耐的表情尽收眼底，简直美得不可方物。陈雨林低吼一声，进入了汪雨涵的身体。一种又滑又紧又火热异常的感觉瞬间包围了陈雨林的“分身”，被电流麻痹一样的快感，瞬间从尾椎直刺大脑。

    汪雨涵也是“久旱逢甘霖”，这种感觉真是既熟悉又陌生。说熟悉，是因为毕竟与陈雨林有过数次鱼水之欢；说陌生，是因为今晚的陈雨林格外粗壮与火热，就像一条暴躁的火龙一样撞击着她的心灵，一波波快感瞬间就征服了她的神志与心灵。

    “啊……”汪雨涵猛地一甩长发，双腿猛然间用尽全力地夹紧了陈雨林的腰。她的爆发力竟然如此之大，强壮如陈雨林的身体都被夹得隐隐作痛。

    此时，陈雨林也顾不得疼不疼了，因为他也到了爆发的边缘。

    “雨涵……我也要来了……可以射在里面吗……”

    汪雨涵刚刚有些放松的身体猛然又绷紧了，两条修长的玉腿紧紧夹住陈雨林的腰，配合着他的动作：“我在安全期呢……啊……快给我……给我……”

    两具肉体的撞击声越来越快，快到就像一个连续的声音一样……

    “啊！”陈雨林虎吼一声，全部精华尽入汪雨涵体内。汪雨涵也被滚烫的精华烫得爽到极点，再次攀上快感的顶峰。两个人保持着紧密结合的姿势一动不动，直到小一分钟之后，陈雨林绷紧的如同钢铁般坚硬的肌肉才逐渐放松下来。汪雨涵也从鼻腔哼出一声舒爽之极的哼鸣，慵懒地睁开美眸，看着仍然趴在自己身上的男人。

    陈雨林跪坐在床上直起上身，轻轻拍打着仍然挂在自己腰上的白嫩大腿：“这两条大腿看起来这么纤细柔美，没想到力量竟然这么巨大，差点把我腰杆子夹断喽。”

    汪雨涵娇笑道：“现在知道本姑娘夺命剪刀腿的厉害了吧，以后要是不停本姑娘的话，可要小心哦。”汪雨涵说着就用力夹紧双腿，可高潮过后的她浑身酥软，哪里还有刚才那样生猛的力量，白美的大腿夹了几下，威胁的成分少，调情的成分多。

    陈雨林十分配合地“惨叫”了几声，随后问道：“小的不敢了，饶了小的吧，姑奶奶说什么话小的都听。”

    “那……如果我让你……”汪雨涵面颊绯红，美眸半睁地看着陈雨林布满肌肉块的身体，迟疑地说，“……让你再爱我一次，你听话么？”

    陈雨林得意地微微一笑，拉过汪雨涵护在胸前的小手，摸向自己的胯间。

    “啊——”汪雨涵不敢相信似的抬头看去，“这么快又……不是说男人做爱之后都有个‘不应期’么？”

    “你知道的还不少.”陈雨林笑道，“一般人是有个‘不应期’，刚做爱之后是硬不起来的。但你老公是一般人吗？呵呵，你也才吃个半饱吧。”

    汪雨涵咬着下唇看着陈雨林，用力捏了一下手中的坚硬：“来吧，让我吃个饱吧。”

    陈雨林腰杆一送，再次进入汪雨涵娇嫩的身体。不过这次与刚才不同，这次温柔多一些，粗暴少一些，享受多一些，泄欲少一些……

    两个人就这样不紧不慢地享受着性爱带给他们的无上快乐……

    这可苦了隔壁的蒋秀丽，这乍一离开相伴多年的丈夫，还真难以适应。平时还可以用刻苦的学习压下对丈夫的相思之情，现在，一对年轻的情人竟然就在隔壁上演最香艳的Ａ片，阵阵声浪就像头发丝一样无孔不入，顺着门缝就钻到了她的耳朵眼里。

    狂风暴雨般的半个小时好容易熬了过去，蒋秀丽已经是双颊潮红，嘘喘连连了。可刚刚消停没两分钟，隔壁又传来了阵阵“淫声浪语”。蒋秀丽再也看不进去书了，躺到床上，摸着自己已经湿透了的内裤，叹道：“臭小子，你们是爽了，可把你二婶害苦喽。”

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十七章 通心粉的故事

    这一晚，陈雨林和汪雨涵就像两个饿坏了的孩子一样，贪婪地品尝着性爱带来的灵与肉鱼水交融的快乐。做了多久？做了多少次？连他们自己都记不得了，只记得一次次高潮时的爆发与无尚快感。最后，深深的疲劳如黑夜般无边袭来，二人相拥而眠。

    汪雨涵枕在陈雨林的胳膊上，嫩白的小手自然地放在陈雨林宽阔的胸膛上，好像在睡梦中都在抚摸爱人那强壮的身体。也许是做了什么香甜的美梦吧，她的嘴角都在微微上翘。

    也不知过了多久，汪雨涵长长的睫毛颤了几颤，忽然睁开了双眼。她猛然想起，如果自己在这睡到天亮，岂不是要被张雪发现了。虽然不管怎么说自己都是陈雨林的“正牌女友”，但以小雪的脾气，指不定能搞出什么事来呢。

    “这个混蛋，把我的内衣扯得这么惨。”汪雨涵拎起已经被“五马分尸”的胸罩小声嘟囔着。

    “嗯，改天再买两件给你。”陈雨林以手支头，笑吟吟地借着月光欣赏着汪雨涵美妙的胴体。

    “呀，你诈尸呀，吓死我了。”汪雨涵轻手轻脚的以为不会吵醒他呢，所以突然听到背后的声音，着实吓了她一跳。“大色狼，不许偷看。”

    “呵呵，我这可不是偷看，我是明目张胆地看，正大光明地看。这么美妙的身材，恐怕达&#8226；芬奇、梵&#8226；高都没看过。不看，可是我的损失。”

    “你……再看，小心我的夺命剪刀腿！”汪雨涵本能地一手掩胸一手护阴，小脸羞得通红。

    陈雨林可不怕这样温柔的警告：“来呀，我正好想近距离地欣赏一下那双剪刀腿呢。”

    “你……你耍赖……”汪雨涵跺着脚嗔怪道。随着脚丫的上上下下，高耸的乳峰也阵阵颤动，看得陈雨林几乎目瞪口呆。汪雨涵察觉到他痴迷的眼神，心里禁不住也很得意。是啊，任何一个女孩都会因为爱人对自己的痴迷而陶醉吧。

    汪雨涵忽然诡异的一笑，随后轻咬下唇，把遮挡要害的双手背到了身后，把两座傲人的玉峰和雪白长腿间的一丛乌黑，全部展现在陈雨林的眼前。

    陈雨林身子明显一振，天呐，多么完美的身体啊，白得散发着柔和的光芒，好似天使一样纯洁……咦？怎么不见了？原来汪雨涵趁着他发愣的功夫，迅速拣起衣服夺门而出，跑进了卫生间。在卫生间里传好衣服，小心翼翼地回到了自己的卧室。见到张雪仍然像小猪一样酣睡着，刚才一直悬着的心才终于放下。

    陈雨林就那样雕塑似的愣在那儿，脑海里回想着汪雨涵转身而出时小鹿一样敏捷的身姿，以及那白得耀眼的双腿和ＰＰ。直到他感觉两股热流从鼻腔流出……

    “啊～～呀～～咦～～”张雪美美地伸了个懒腰，忽然发现一向早起的汪雨涵竟然还在酣睡。张雪小嘴一扁，像是委屈得要哭。不过仅仅三秒钟之后，就又嘴角上扬，露出了一个促狭的笑容。

    早饭过后，张雪躲在屋子里画了半个多小时的妆，然后喜滋滋地跑了出去。

    “八成是找她的马奇哥哥去了。”汪雨涵说。

    “我看也是。唉，这个小丫头。”陈雨林看着窗外半晴不阴的天，语气中似乎带着一丝担心。

    张雪果真是去找马奇去了，一边走还一边撅着小嘴嘀咕：“哼，说好了都不理他的，你却去偷腥。哼，还是马奇哥哥对我最好了，我找马奇哥哥玩去。”说着，拿出了手机。

    马奇接到张雪的电话自然十分高兴，立刻吩咐管家马立布置一个温馨的地方，一会他要和张雪妹妹共进浪漫的午餐。

    马立低声道：“老爷，漂亮女孩有的是。凭您的身价和才学，只要你想要，漂亮女孩能从火车站排队站到人民广场，还是双排。干嘛弄得这么大费周章呢？”虽然马立的年纪比马奇要大十多岁，但马奇就是喜欢听下人叫他老爷。

    马奇傲然一笑，道：“前些天看有个千万富翁在南方的报纸上打了个征婚广告，几千美女前去应聘，其实他们都是井底之蛙。如果我打这么一则广告，保证报名的美女能从火车站排到卫星广场。不过，中国有句老话，‘来的容易去的快’。如果我也那么干，我不也成了他那样的俗人了么。哈哈。”

    “老爷这样才学过人，又是意大利的名门望族，怎么可能做出那样的俗事呢。”马立赶紧附和道。

    “哼，千万富翁，他那点钱也叫钱？我能拿钱把他砸死！我撒出钱去，什么样的美女都得劈开大腿让我随便-！但那样也就索然无味了。这次，我的策略是先在张雪和汪雨涵心里塑造一个高大、健康的形象，让她们一步步地走入我的圈套。当她们最后发现，她们一直敬重的马奇哥哥，最终的目的竟然是索取她们的身体，而且还要玩玩小日本的ＳＭ游戏……哈哈，她们的表情一定很好玩……”马奇看着窗外的景色，悠然点起一根雪茄。

    张雪按照和马奇的约定，来到了名门饭店的西餐小厅，这里装饰高雅华丽、气氛优雅浪漫，实在是恋人约会的好场所。马奇在小厅门口等候着，见到张雪后，自然地牵起她的手。

    说实话，张雪还不太习惯大白天的被一个男人这样牵手而行，但她能感受得到，马奇对她纯是大哥哥对小妹妹一样的喜爱，是亲情般的感觉，所以也就十分顺从地让他牵着。

    马奇高大帅气，张雪青春靓丽，这样一对“金童玉女”亲昵地牵着手走在如此浪漫的地方，绝对是一道引人注目的风景线。

    “哇，这外国人好帅啊！”

    “嗯，女孩好漂亮啊，好像公主一样。”

    “呵呵，看他们那甜蜜的样子，肯定快结婚了。”

    ……

    张雪红着脸想，这些人不知道内情，瞎起什么哄呢。不过她的心里，对这种甜蜜而善意的赞叹还是非常受用的。

    走到一个靠窗子的座位边，马奇自然地送开了张雪的手，站在张雪身后为她拉开了椅子。

    张雪轻声道谢，以尽量优雅的姿态落座。经过与马奇的数次约会，此时的张雪已经基本掌握了吃西餐的要领，再也不会像第一次那样慌张无措了。

    喝完了餐前果汁，马奇问道：“小雪妹妹，不知道你想吃什么呢？哦，别说出来，先让我猜猜。嗯……我猜你一定想吃意大利通心粉。”

    “呀，你怎么猜得这么准的？”张雪惊喜地问。

    马奇微笑道：“前几次吃饭，我留意到你在吃意大利通心粉的时候，表情特别专著，特别享受。所以嘛，我猜你一定对我老家的面条特别感兴趣。”

    “你老家的面条，嘻嘻，你说的真有趣。”

    “来，我给你准备了N种风味的通心粉，尽情享受吧。”马奇神秘地眨眨眼，轻轻拍了两下手。不多时，两名侍者推上来一个老大的餐车，摆上来整整12盘意大利通心粉，把张雪都看傻眼了。

    马奇指点着盘子依次给张雪解释着各种通心粉不同的做法和味道，别的不说，光是那些不同的形状就够张雪喜爱的了。通心、螺旋、贝壳状以及有馅的小包等，裹以不同的沙司吃可以有上百种口味。还有几盘通心粉比较特殊，马奇告诉张雪那些是带有拉丁风味的通心粉，是用肉圆、茄子和胡椒在文火上煨几小时做成的浇头配合着吃的。还有几盘细通心粉，是用香草放在浓肉汁或清炖鸡汤里做成高汤，然后再辅以其它材料精制而成。还有一种通心粉，表面撒上干酪屑、面包粉，先烤成焦黄，然后再用沙丁鱼、葡萄干、茴香草做成的沙司浇上，最后再放上新鲜的沙丁鱼，味道极为鲜美。

    张雪仍想保持淑女形象，但这么多美味的通心粉摆在面前，淑女一样一根一根的吃，实在太折磨人啦！

    “呵呵，小雪妹妹，按照中国话来说，咱们都是一家人了，不必太客套的。”马奇在“紧要关头”总是很善解人意。

    “那我可就不客气喽。”张雪撇开叉子，跟服务员要了一双中国筷子，然后飞速开动！吃到最后，张雪摸着自己圆滚滚的小肚皮的时候，西餐小厅里还回荡着她往嘴里吸面条发出的“哧溜哧溜”的声音。

    再看看“战场”，虽说12盘通心粉每盘都剩下了差不多三分之二，但合计起来，张雪的小肚皮里也装下了整整4盘通心粉。而马奇就只是把自己面前的那盘传统意大利通心粉吃掉而已。

    “小雪妹妹，别怪我多嘴，暴饮暴食对身体健康是很不利的。当然了，偶尔为之还是可以的。”马奇善意地提醒道。

    张雪不好意思地缩回了摸着肚皮的手，笑道：“嗯，我知道了。呃……嘻嘻，这次真的吃多了。”这种感觉真的很奇怪，类似的话陈雨林和汪雨涵都对她说过不止一次，但她都没有什么特别的感觉，有时候还觉得很烦。但这话从她的意大利“哥哥”嘴里说出来，她便感觉十分亲切，哦，原来马奇哥哥这样关心着我呢，连如此小事都放在了心上。

    “介意我吸烟么？”马奇拿出一只雪茄，绅士地征求女孩的意见。

    张雪微笑道：“不介意，男人吸烟才有男子汉的味道嘛。不过，别怪我多嘴，吸烟对身体健康是很不利的。当然了，偶尔吸两次还是可以的。”

    马奇被张雪可爱的“以彼之道，还之彼身”逗得大笑起来：“好，我答应小雪妹妹，今后少吸烟就是了。”

    张雪高兴地点了点头，然后指着五颜六色的各式通心粉问道：“马奇哥哥，这些通心粉颜色都不一样，你说会不会用了很多色素，吃了会不健康啊？”

    马奇并没有马上回答张雪的问题，而是深吸一口烟，享受地停留片刻才缓缓吐出，悠然道：“小雪，你知道吗，意大利通心粉其实是从中国流传到意大利的。”

    “哦？真的假的？”张雪最喜欢听故事了，马奇的一句话就吊起了她的胃口。

    “虽然意大利也是个历时悠久的古老国度，但意大利通心粉的历时却并不算长，据传说是由旅行家、探险家马可&#8226；波罗，于1295年由中国带回意大利的。还有一种传说，在18世纪那不勒斯城附近的一家经营面条和面片的店主叫马卡&#8226；罗尼。一天，罗尼的小女儿在玩耍时把面片卷成空心条并晾于衣绳上。罗尼将空心面条煮熟后拌以番茄酱，结果大受顾客欢迎。这两种传说都没有定论，不过我倒是愿意相信前一种。”

    “是因为你很喜爱中国吗？”张雪不愧为“最受欢迎的听众”，总能在恰当的时候提出恰当的问题。

    马奇笑道：“当然，这是原因之一。还有一个原因，就是前一种传说会令通心粉的历时延长将近500年，何乐而不为呢，呵呵。”

    “呵呵，你可真逗。”张雪开心地笑着，胸前一双美乳随着笑声上下颤抖，看得马奇心里直痒痒。他立刻给管家马立发了条短信，内容很简短：“把我房间的温度上调5度。”

    马奇把手机放入怀中，抱歉地说：“不好意思，生意人总是这样繁忙，很多工作都要随时交待手下去做的。”

    “没关系，这是你的工作嘛。再说，本来就是我打扰了你。”如果让陈雨林听见这话，肯定会惊愕不已，一向刁蛮任性的小妖精，什么时候变得这么善解人意啦！

    马奇温柔地看着张雪的眼睛，真挚地说：“你真是个善解人意的好姑娘。对了，刚才我们聊到哪了？”

    张雪被马奇那双碧绿的眼睛一看，浑身上下泛起一种很奇怪的感觉，好像手脚都没了力气。张雪暗自奇怪，自己这是怎么了？这种感觉……好像只有和雨林单独在一起的时候才有过，难道……难道……我爱上了马奇？

    张雪被这个大胆的想法吓了一跳，马奇问了她三遍才回过神来，略显尴尬地说：“呃……刚才……我想想，对，说到通心粉的历时。”

    “哦，对对对。”马奇轻轻拍了自己脑门一下，接着说：“说完了历时就该说现在了。意大利对食品卫生的要求是非常严格的，所以意大利的法律明文规定，意大利通心粉必须采用100％DurumSemolina优质小麦面粉制作，且不论手工还是机器制作，都不可以添加任何色素及防腐剂。所以除了原味通心粉之外，其它色彩缤纷的通心粉都是用蔬菜和水果混合制成的。你看那种红色的，对，就是那盘，其实是在面粉里混合了番茄汁制成的；还有那盘黄灿灿的，是加了很多蛋黄制成的。这里虽然不是意大利，但毕竟是五星级的饭店，所有原材料都是从意大利空运过来的，绝不含任何色素、防腐剂，可以放心大胆地食用。”

    这一通解说可够专业的了，把张雪听得嘴巴都张的老大：“听你这么一说，我真想再吃它两盘。不过，我的肚子装不下了。”

    马奇被张雪的憨态逗得哈哈大笑：“中国有句老话，胖子不是一口吃出来的。你呀，就是太贪心了，小心撑破肚皮。走吧，顶层有个室内游泳池，咱们去消化消化我老家的面条吧。”

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十八章 欲壑难填

    张雪走后没多久，蒋秀丽也上补习班去了。汪雨涵进厨房洗碗，陈雨林则简单打扫一下房间。全部搞定之后，陈雨林到卫生间洗洗手，顺便放放水。当他回到客厅时，听见汪雨涵正在厨房里接电话：“……我没有时间，今天挺忙的呢……”

    陈雨林接口道：“雨涵，你刚才不是说今天没什么事吗？谁的电话啊？”

    汪雨涵扭头瞪了他一眼，对着电话说：“嗯……其实也没什么事，那你过来吧。对，你自己来。”放下电话后，汪雨涵娇嗔地捶了陈雨林好几拳：“你这家伙什么时候说话不好，偏偏刚才说话。”

    “奇怪了，我说的是实话呀，难道说实话也犯错？那好，往后我不跟你说实话好了。”陈雨林佯装生气说道。

    “哎呀，你怎么净跟人家抬杠呀？刚才是我妈来的电话，说要上咱家来看看。我刚跟她说今天没时间，你就冒出来说实话。现在怎么办，一会我妈就过来啦？”

    “还能怎么办？”陈雨林笑道：“你妈又不是洪水猛兽，来就来呗，这不很正常嘛。”

    “可是……可是……哎呀，怎么跟你说呢？”汪雨涵不知道从哪说起好，急得够呛。

    陈雨林轻轻搂着汪雨涵的肩膀，柔声道：“我知道你的顾虑，我也知道你是担心你妈妈太贪心了，担心她冲我要钱。不过你要知道，她毕竟是你亲生的母亲，没有她就没有你，血缘是怎么都割不断的。而且她年纪也渐渐大了，再不享受享受天伦之乐，往后的日子可就越来越少了。你真地能狠下心来，一辈子都不原谅她，一辈子都不见她吗？”

    汪雨涵咬着下唇，没有说话。

    陈雨林看得出，她的脑海中正在激烈地天人交战，说明她心里对母亲的定义，还没到不可挽回的地步。如果自己把事态向好的方向推进，搞出个大团圆的结局应该不算太难。

    陈雨林继续苦口婆心地劝解：“雨涵，总背负着仇恨，会过得很累的。不管怎么说，我相信你妈妈不会是诚心害你的，也许有什么隐情呢。当然了，现在都过去那么久了，咱们也就不要再提那些不愉快的事了。现在就是现在，趁着你妈妈有意和你重归于好颇镜重圆，你就大度一点不行么？”

    汪雨涵扑哧一笑：“什么破镜重圆，你乱说什么呀。嗯……那好吧，就依你。”

    “这才乖嘛。你妈多久到？咱们得准备点水果饮料什么的吧。我这丑女婿头一次见丈母娘，还真挺紧张。”

    “哎呀，你讨厌死啦……”一顿粉拳，雨点般地捶落。

    两人一阵忙乱，买来了水果饮料，又烧了一壶开水冲上茶。刚准备完，就响起了敲门声。

    汪雨涵已经很久没和妈妈见面了，心里不免有些忐忑。

    “去吧。”陈雨林坚定地看着她，轻轻推了她一把。

    打开门，一张熟悉又陌生的面孔出现在眼前。一瞬间，汪雨涵有些迷惑。这就是我的妈妈么？她可真漂亮啊，完全没有四十多岁的“中老年妇女相”，看上去就像三十几岁的少妇似的。我这样漂亮，看来真是继承了她优秀的遗传基因呢。只是，好像有什么地方不太对劲似的？

    她这种感觉和陈雨林第一次见到李冰时的感觉差不多，只是汪雨涵心思有些乱，没能把这种感觉从纷繁复杂的现象中剥离出来而已。其实她下意识中感到不太对劲的是，她妈妈的气色实在是太好了，皮肤保养得也水光嫩滑的和十八岁小姑娘差不多，根本不像是和女儿长期“冷战”应有的气色。

    “雨涵，让妈妈看看。”李冰笑着把汪雨涵搂入怀中，动情地哭了起来。

    不管怎么说，汪雨涵也是她肚子里掉下来的肉，不可能没有感情的。这次，连续半年多没见到女儿，心里面着实也挺惦记着女儿的。再加上受了陈雨林的嘱托，不管是真情流露也好，假戏真做也罢。总之，李冰是越哭声越大，越哭泪越多。

    此时，汪雨涵心里也是别有一番辛酸滋味。自己离家半年多，就连春节都没回家看看，相信任何一个做父母的，都很难原谅如此行为。她对继父和小弟是一点好感情都没有，但对母亲还是挺想念的，心底深处也相信母亲是受了继父的蛊惑才做出对不起自己的事来。不过她还是不能彻底原谅母亲的行为，再有，也是不愿意让母亲知道自己交了个有钱的男朋友，从而把雨林推到那两个贪婪的人面前。所以这么长时间以来，汪雨涵都故做坚强。

    但如今母亲搂着自己动情地痛哭不止，她心底那种多愁善感的女儿家心态完全被勾了出来，先是呜呜咽咽地低声抽泣，随后内疚、后怕、委屈诸多感慨涌上心头，哭声渐大，肩膀耸动，母女俩真个抱做一团哭了个天昏地暗。

    陈雨林在旁观看，也是心潮澎湃激动得几乎不能自已，眼角不由得湿润了。哎，这样一对母女，如果能因此而尽弃前嫌重归于好，自己也算公德无量呀。

    女人一哭起来，就像拧开了两个自来水龙头一样，眼泪哗哗的。两个女人抱作一团哇哇哭，那就像拧开四个自来水龙头一样喽。陈雨林看着都眼晕，心想说女人是水做的，真是太正确了，她们哭那么久，怎么都不渴的？

    这一通神哭，直哭了小一小时。后来哭声渐小，开始断断续续地说话，说到伤心处再接着哭。到最后两人擦干眼泪，把躲到卧室里的陈雨林叫出来时，心里的隔阂已经消除得差不多了。陈雨林从她们的脸上自然看出了变化，心里也很高兴，立刻张罗着陪她们母女去逛街。这丈母娘“第一次”驾临，自己怎么着也得表现表现不是。

    李冰也假戏真做，和陈雨林初识般地客套了几个回合，随后三人一起去逛商场压马路，欢声笑语其乐融融。

    下午回到家里，汪雨涵感激地赏了陈雨林一个香吻。随后报怨道：“你给我妈买件二三百块的衣服就得了，干嘛摆起阔来，买套一千多块的衣服？”

    陈雨林心里这个高兴呀，雨涵这么说，就说明她已经和自己趴到了一条战壕里，是站在自己的立场想问题。陈雨林笑道：“那套衣服虽然贵了点，但我看也挺值。”

    “值？值什么呀，要是在黑水路远东去买，撑死也就三百多块。你偏在长百买，纯属花大头钱嘛。”

    “呵呵，这你就不懂了吧。”陈雨林掰着手指头说：“第一，黑水路的商贩普遍偷税漏税，到那去买，就是富了个人穷了国家；第二，长百大楼服装质量有保障；第三，黑水路的服装多是冒牌的，咱不能助长造假贩假者的嚣张气焰；第四……哎，你怎么打我啊？”

    “打的就是你，谁叫你鬼扯。”汪雨涵的粉拳雨点般砸落在陈雨林胸口，不过哪一拳也没用上真力，倒像按摩一样捶得陈雨林满舒服的。

    陈雨林捉住她的粉拳，收敛了笑容，正色道：“最主要的目的，就是让岳母大人见识见识女婿的经济实力，这样她才能放心地把你交给我啊。多花几百块，买她一个放心，我说值。你说呢？”

    汪雨涵仰起俏脸，感激地说：“雨林，我……我该怎么谢你呢？你给我的，实在太多了……”

    陈雨林珍重地捧起汪雨涵的脸，真挚地说：“我不要再听到你对我说谢字，这个字会玷污咱们之间的感情的。你明白么？”

    汪雨涵心里爱潮起伏，两滴清泪从眼角流出，顺着美丽的面庞滑出一道优美的弧线。她终于再难抑制心中的滔天爱意，猛然纵体入怀，仰脸向心上人献上自己饱含热情的一吻。

    `

    “怎么样，怎么样，你和雨涵和好了没？”李冰回到家里，肖成已是急不可耐。

    李冰悠然一笑：“老娘出马，哪有不成功的道理。”

    肖成兴奋地猛然抱起李冰诱人的身体，转了仨圈后粗暴地扔到了床上。肖成一脚踏在床沿上，意气风发地说：“这次，这次终于发达啦！哈哈！”

    李冰以手支颐，略带忧伤地说：“老公，现在咱的钱已经够买一辆ＱＱ的了，就别再折腾了。雨涵这孩子也不容易，唉——”

    “一辆ＱＱ你就满足了？把ＱＱ换成捷达是什么感觉，换成宝莱是什么感觉，那能一样吗？如果没机会也就罢了，现在大好的机会就摆在眼前，咱们凭什么不去争取！”

    也真是可笑，她们俩任何一人的私房钱都够买辆捷达的了，却还在为ＱＱ争执不下。

    肖成疑惑地看着李冰，说道：“你不会是收了陈雨林的好处吧，怎么突然替他说好话？”

    李冰叹了口气，说道：“瞧你说的，一套衣服就能收买了我？我是觉得，咱都对不起雨涵一次了，这次，这次就算了吧。”

    肖成扑到李冰身上，揉捏着她丰满挺翘的乳房，低声道：“你担心什么，人家马奇可是正经商人。如果他想上雨涵的话，票子砸出去恐怕雨涵自己就劈开大腿了。既然马奇先生通过咱们表达了想和雨涵交朋友的愿望，就说明人家没啥坏心眼。”

    “别说那么难听，什么劈开大腿？嗯……用力亲那里，哦～～”李冰的上衣已经被肖成熟练的剥光了，肖成嘬着一只乳头吸个不停。

    李冰努力保持着最后一丝清醒：“嗯～～可是，那个意大利人真的会给咱10万吗？”

    肖成改嘬为抓，抬头道：“只要你点头，明天就能先拿回5万来。你看好的那款索尼VAIO的超薄笔记本就可以买回家啦。你不要？10万块到手，咱就可以买辆捷达还有富裕，你不要？剩下几万块，咱可以开个超市，每月轻松挣个万八千的，你不要？小宝将来可以上最好的学校，接收最好的教育，你不要？”肖成一边说着一边上下其手，把李冰剥了个精光。他一手揉胸，一手向李冰修长的美腿之间摸去，问一句“你不要”，手上就加劲抠上一把，直抠得李冰浪声连连，像发情的蛇一样扭动着身体。

    李冰再也顾不得母女亲情，腻声道：“我要，我要，我都要！现在，我要你……”

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第三十九章 节省布料的泳衣

    张雪闻听要去游泳，脸色突然红了起来。她倒不是不会游泳，更不是因为害怕别人看到自己穿着泳衣的样子，相反的，张雪对自己的游泳技术一样颇为自负，而且她性格开朗，即使穿上比基尼泳衣也不会像孙芬芳般扭捏不安。张雪之所以内心犹豫，是因为她知道自己和马奇的关系很微妙，不但她怀疑马奇对自己渐渐生出爱慕之心，她更担心自己会情不自禁地爱上马奇。

    马奇察言观色，发现张雪面色潮红神态扭捏，稍一思索，恍然道：“哦，差点忘了告诉你，那个游泳池已经被我包下来了，不会有人打扰咱们的，不必害羞。不过，如果雪妹妹不会游泳，那就算了吧。”

    人家把话都说到这份上了，张雪也想不出什么理由推辞了。但她生性好强，还硬着头皮说：“谁说我不会游泳了，我游地好着呢！走！”

    在电梯里，张雪忽然想到自己没带泳衣，心里登时一阵轻松。她故意不说破，只想着一会马奇突然间想起来这事的尴尬表情，嘴角不由得翘了起来。

    不过张雪实在小瞧了马奇，因为在电梯到达顶层时，马奇说道：“也不知道妹妹你喜欢什么样式、颜色的泳装，我叫人买了五十多件各不相同的泳衣放在了女更衣室内，相信你肯定能选中喜欢的。”

    张雪张大了嘴巴：“五十多件？太浪费了吧！”

    马奇潇洒地笑道：“浪费？对普通人来说当然浪费了些。但对我来说，这只是小意思罢了。只要我愿意，把长百、卓展、恒客隆全都买下来也不是什么难事。人生在世，最重要就是享受生活。”

    “口气好大哦。”张雪乍舌道。不过以张雪的性格，会让马奇如此得意吗？当然不会了。一双月芽眼眨了几下，笑吟吟地说道：“马奇哥哥，听你这么说，你很有钱喽。”

    马奇习惯性地点燃一根雪茄，傲然道：“可以这么说。”

    “那你可不可以把沃尔玛买下来送给我？”

    “咳咳咳……”马奇被一口烟呛得不轻。买沃尔玛？马奇虽然自视甚高，但跟全球最大的企业相比较，他还是有自知之明的。

    “怎么了？”张雪不明所以地问道：“沃尔玛很厉害吗？我看他在长春开的店也不是很气派嘛。”

    马奇极强的个性使他不愿意在这个话题上继续聊下去，正好走到了游泳馆，于是岔开话题道：“啊，游泳池到了，雪妹妹你先去换泳衣吧，小心挑花了眼哦。”

    看着张雪婀娜的身姿消失在女更衣室门后，马奇这才喃喃道：“小丫头，不知道天高地厚。去年沃尔玛年收入接近3000亿美元，纯利润就达到253亿美元，多么恐怖的数字。”马奇深深地吸了一口雪茄，眼睛盯着发红的烟头若有所思……

    张雪进入女更衣室之后，立刻被琳琅满目的泳衣吓了一条。

    张雪一边欣赏着，一边叨咕：“好家伙，这么多呀，长百买泳衣的地方都比不过这。咦，这件怎么这么小的，也太节省布料了吧！”张雪轻咬下唇，红着脸四下张望了一阵，确认了偌大的女更衣室内只有自己一个人，窗外没有偷看的小偷，门锁也没有质量问题之后，嘻嘻一笑，三下五除二就脱了个精光，换上了那件最“节省布料”的小泳衣。

    张雪来到落地式的大镜子前一看，本就微红的俏脸立马烧得像熟透了的番茄。镜中的绝色美女肌肤如雪，双腿结实却不失修长，但比起胸腹间的风景来，这些就只能算餐前甜点啦。只见最多只有二指宽的弹性布条从小腹下的神秘处穿过，随即分成两叉，恰到好处地把她娇小可爱的肚脐儿露了出来。再向上看，纤细的布条越来越细，甚至称之为“红绳”会更加贴切。延伸至双峰处，“红绳”稍稍加宽，宽度刚好把乳头覆盖，就连乳晕都在两侧露着大半。越过乳头之后，布条急剧收窄，绕颈而过，与泳衣的后裆相连。这是一件火红色连体泳衣，但所用的布料保证连普通比基尼泳衣的一半还少。张雪胸前的风景又是如此“豪壮”，在这件妖艳泳衣的衬托下，越发显得勾人魂魄！如果真有个男人在窗外偷窥，恐怕会狂喷鼻血坠楼而忘。

    张雪自己都没想到这套泳衣会有如此喷血的效果，端详了片刻之后，面红耳赤地脱了下来放到一边。平静一下心情，选了一件嫩黄色的连体泳衣。这件泳衣腹部完全镂空，装饰着美妙的花纹，背后更是演变为斜向交叉的数条细绳，所以虽然是相对保守的连体内衣，却也透着性感诱人的风情。张雪在镜前端详了半晌，感到无论从什么角度看都很满意，这才放心地离开。当她的手握住门把手时突然恍惚了片刻，似乎为了自己的行为感到些许后悔。随即咬牙想道：“反正我心里是坦坦荡荡的，游个泳怕的什么！”再也不犹豫，推门而出。

    马奇早已换好泳裤在池边等待，没想到张雪换个泳衣这么长时间还不出来。他甚至开始担心，张雪是不是突然变卦不游了。直道一身嫩黄泳装的张雪出现在眼前，这才放下紧张了半天的心来。

    “马奇哥哥，我穿这身好看吗？”张雪俏生生地站在马奇面前，略显羞怯地问道。

    “好看，真好看。雪妹妹你真是有眼光，恐怕那么多泳衣里最适合你的，就是这件了。可爱中透着些许性感，诱人风情下又饱含着纯真可爱，真是太漂亮了。”马奇心里这个得意就甭提了。他真有点担心张雪穿上一件特暴露的泳衣出来，因为那就表明张雪骨子里是个浪荡女孩，前些天的清纯无邪都是装出来的，那还玩个什么劲呀。如果穿得太保守，说明她的思想也一样保守得要命，往后的“工作”难度又太大。穿着这套介于保守和放浪之间的泳衣，可真是妙不可言啊。

    一瞬间，马奇的眼中显出了贪婪的色欲。张雪刚察觉到马奇目光有异，心中一惊。不过再看，却发现马奇目光很温柔，看自己也只是带着亲情般的欣赏目光。张雪摇摇头，心说可能自己太紧张了，怎么疑神疑鬼的。

    马奇心中一凛，心说这小美女魅力非凡呐，我很久都没出现过失态神色了，往后可得小心。打定主意后，马奇爬上高高的跳台，一纵之下，来了个前空翻两周半加转体360度，“砰”的一声轻响钻入水中。也许他专门学过跳水，就连水花都压得无懈可击。当然了，技术难度方面和专业跳水运动员相比，还是有相当差距的。

    就这样，也把张雪看傻了眼，直到马奇从水中钻了出来，才想起来拍手叫好。

    马奇挥手道：“来呀，下来玩儿啊！”

    “好啊好啊，我也要跳。”张雪跑上一个最矮的跳板，纵身入水。

    ※※※

    新书预告：刑天新书《魔魇》近日将在起点发布，书号待定，敬请关注！详细内容见讨论区置顶贴！

第六卷　黑道白道 第四十章 内心挣扎

    看着张雪欢呼雀跃时“豪情万丈”的胸脯，马奇的某个部位迅速起了变化。幸亏身体藏在水里，要不然紧身泳裤定然藏不住这么明显的变化。

    张雪的性格最是好强，心说游泳比的是力气，游不过这个健壮的男人也是理所应当的，但跳水比的是技巧，自己没理由屈居人后的。张雪下定了决心还就马上行动，一次次爬上跳台纵身下跃。马奇则仰在水面上，优雅从容地缓缓游动，顺便欣赏着跳水女将的优美身姿。两个人一跳一游一快一慢，倒也各得其所。

    张雪跳了十几次之后渐渐摸索出了部分要领，已经可以在腾空瞬间作出简单的翻转动作了。不过跳来跳去的也挺耗费体力，于是坐到了跳板的边缘稍适休息，洁白的小腿悬在空中惬意地来回摆动着，从下方仰望上去，说不出的清醇可人。

    马奇肚皮朝上地漂在水里，笑道：“雪妹妹，你这样跳来跳去的多麻烦啊。要不然，我来教你吧。”马奇心中暗想，我这姿势把强壮的腹肌恰到好处地展现出来，迷不死你才怪。

    也该着马奇走背字，张雪家里还有一个家伙的肌肉一点也不次于马奇，所以张雪对马奇那带楞带角的腹肌毫不“感冒”，她笑道：“谢谢哥哥的好意喽，不过我还是喜欢自己摸索，虽然也有失败，但这样才最好玩！”说罢，站起身来轻轻跳了两下，借着跳板的弹力轻盈起跳，在空中抱膝旋转了一周半，才展开身子落入水中。虽然入水角度有点倾斜，水花也大了一些，但也已经初具“跳水健将”的风采了。

    马奇第一次感觉到，原本在自己眼中简单到透明的小女孩，居然也有如此坚韧的一面。

    也不知玩儿了多久，张雪的肚肚咕噜咕噜地提出抗议了，可见她这段时间的运动量十分惊人。马奇虽然没在游泳池里占到张雪的便宜，但他并不着急，照此情况发展下去，三两天内拿下张雪毫无问题。马奇索性好人装到底，带着张雪到附近的桂林路去吃了好些街头小吃，直吃得张雪肚皮滚圆，才打道回府。

    路过“小姑娘”雪糕店时，张雪买了两个香芋味的冰激凌，塞给马奇一个，傲然道：“呐，我也请你吃过东西了哦。”说罢，忍不住笑出声来，当先而行。

    马奇从侧面看到张雪纯真无邪的笑容，脚步都为之一窒，心说在自己上过的女孩中，张雪或许算不上绝美，但如此天真无邪的娇憨神态，却是无人能及的。

    此前马奇一直很纳闷，张雪能吃得像只小猪，为什么只是显得丰满而充满活力，却一点也不肥胖呢？张雪很快给出了答案：回到名门饭店后，她问清了健身房的地点，跑过去又是跳健美操又是练瑜伽又是摇呼啦圈的，足折腾了一个多小时才鸣金收兵。

    张雪看看表，已经晚上9点多了，跟马奇告个别就想回家了。但马奇却提醒她初春的晚上还是很凉的，这样一身大汗地出去很容易感冒。张雪不好意思回绝马奇“诚挚”的邀请，便和他一起来到马奇常年包租的豪华套房，准备稍坐片刻，消了汗就回家。

    这豪华套房不但布置得豪华、洁净，更“难能可贵”的是室内温度温暖易人，即使只穿夏装也不会感到冷。不过张雪可是满头大汗的，经不住如此温暖的温度，只好脱掉了外套。胸前两座挺拔的山峰，在紧身小衬衫的衬托下，更显得高耸诱人。

    马奇心中一动，说道：“你出了这么多汗，粘在身上肯定很难受的。不如到浴室洗个澡吧，浴缸带气泡按摩功能，非常舒服的。”

    张雪低声道：“还是不麻烦了，一会回家洗洗就好。”

    马奇恍然道：“我这间是豪华套房，服务最是周到，每次使用浴缸后，都有专人清洗消毒，卫生方面完全可以放心。”

    张雪对新奇的东西最好奇不过，被马奇说的心痒痒的，真想去体验体验那个气泡按摩浴缸。

    马奇见张雪没做声，心中高兴，趁机说道：“现在都这么晚了，不如就住这算了，你还没住过五星级饭店吧。哦，你别误会，我的意思是再给你开个豪华套房。”

    张雪仍没做声。

    马奇最善于对女生察言观色，看出来张雪内心已经动摇了，只是羞于启齿而已。于是胸有成竹地说：“要不你坐这消消汗，我先去冲冲澡。等我出来就给你安排房间。”说罢，送给张雪一个灿烂的笑容，走入了浴室。

    张雪此时真有些心烦意乱，不知道如何是好。马奇的每一个提议都不过分，而且都是很体贴地为自己考虑，让人难以拒绝。张雪赌气地嘟囔着：“要是雨涵也在就好了，我就不用这么费脑子了。可是她居然偷偷跟那个混蛋……哼！”张雪赌气地打了身边的坤包一把，刚刚拿纸巾忘记拉上拉链的坤包一轱辘，把手机给轱辘出来了。

    “我出来这么久都不给我打电话，被人卖了她们都不知道，真是重色轻友。”张雪一边嘟囔一边翻开手机，发现手机原来没电了，嘻嘻笑了两声，赶紧换上备用电池。

    刚换上电池开机，汪雨涵的电话就打过来了。

    “小雪你在哪呢？怎么一天都不开机呀？”

    “我在马奇哥哥这儿呢，电话没电了，我没发现。”

    陈雨林在一边听见了张雪的声音，刚放下心来，又听她说在马奇那，不由得把心又提起来了。

    “这么晚了你怎么还在人家那啊，快点回家吧。”汪雨涵也不喜欢她和马奇走得那么近，语气多少有点生硬。

    张雪一听火就上来了，心说你把“我的”雨林抢走了不说，我现在换了个男人你怎么还管三管四的？于是不悦道：“我不用你管，今晚我住这儿。”

    汪雨涵一听大吃一惊，急道：“你怎么能……”

    陈雨林心里直窜火苗，抢过来手机，严肃地说：“小雪，你知道你在做什么吗？”

    张雪脑海里突然浮现起陈雨林拿着手机，汪雨涵小鸟依人地爬在他肩头的亲密情景，心头醋意大发，怒道：“我当然知道我在做什么。我已经是成年人了，我做什么用不着别人管。”

    陈雨林刹那间就听出来了，张雪心里肯定憋着气儿呢，要不然说话不能这么冲。他深吸一口气，努力让自己的语气平和一些：“小雪，也许咱们之间有些误会，但不管怎么说，我们都没有让你受委屈的主观意愿。而且现在也不是深究这些问题的时候，你先回家，然后咱们好好聊聊。”

    张雪慵懒地说：“今晚不回去了，以后再说吧。”

    陈雨林急道：“你在哪？是在名门吗？喂？喂喂……”

    张雪已经挂上了电话。

    蒋秀丽从卧室里走出来，关切地问道：“小雪怎么了，怎么还不回来？你们吵架了？”

    汪雨涵安慰道：“没事，二婶你忙着去吧，不用为我们担心。”

    陈雨林使劲拍了一下大腿，低声道：“等她回来，非打烂她的屁股不可。”

    蒋秀丽笑道：“雨林，这还没怎么着呢，就弄得跟大家族的族长似的。可别怪二婶没提醒你，出现问题之后别先想着责怪别人，那样不但于事无补，还会把关系搞得越来越糟。先想想自己有没有做错什么，对别人要宽容一些，要设身处地地为对方多想想。好了，你们年轻人的事我就不搀和了，相信你们会解决好的。”

    蒋秀丽走后，陈雨林和汪雨涵对视一眼，不约而同地想到了张雪今天的变化，很可能与他们昨夜的“性福事件”有关。

    陈雨林低声问道：“你确定她没有发现吗？”

    “应该是没有发现吧，小雪睡觉多死你也不是不知道。不过……看她今天的表现，八成是发现了。我，我……小雪肯定恨死我了。”汪雨涵心中难过，趴到陈雨林胸口低声哭了出来。

    陈雨林连着拨了好几次张雪的手机，都是关机。

    汪雨涵怔怔地看着陈雨林手中的手机，担心地说：“恐怕她真的发现了，要不然绝对不会连电话都不接的。她要是出点什么事，我们……”她再也说不下去，流着泪长叹一声。

    陈雨林突然站起来穿上外衣：“我估计她八成在名门，我去找她去，说什么也得把她带回来。”

    汪雨涵赶紧阻止道：“这么去说肯定会把事情搞僵的，因为现在小雪不是被马奇逼迫的，而是心甘情愿的，咱们怎么说她都听不进去的。”

    陈雨林一愣，随后木然坐下，心里痛苦不堪。

    汪雨涵脑海中突然灵光一闪，说道：“雨林，要不咱给张倩打电话问问？”

    陈雨林犹豫道：“可是，咱们之间的事一直没告诉她，现在遇到难题了才突然问她，好么？”

    “这样是挺不好的，但是现在为了小雪的安危，也顾不了那么多了。我给张倩打电话。”

    陈雨林提醒道：“别让二婶听到，咱们去我卧室。”

    汪雨涵脸色变换数次，低声道：“还是让我单独和张倩说吧。”

    陈雨林一愣，随即释然，微笑道：“好的。你也不用太过担心，张倩不是心胸狭窄的人，她会理解我们的。”

    汪雨涵微微一笑，走入陈雨林的卧室。汪雨涵长这么大，可以说做的每一件事都无愧于心，即使“叛逃离家”，也是被母亲和继父所逼，非她所愿。但这次对张倩的隐瞒，却让她感到一丝愧疚。唉，终于做了一件对不起朋友的事情。

    汪雨涵用颤抖的手指拨通了电话：“张倩，有件事我要和你坦白……”

    ※※※

    刑天新书《魔魇》预计将于3月13日前后在起点发布，敬请关注！

    《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》

第六卷　黑道白道 第四十一章 张雪巧计

    张倩突然娇笑道：“不要说了，我知道你想说什么。”

    汪雨涵愕然道：“张倩，别开玩笑了，你怎么可能知道呢。”

    张倩悠然说道：“你、雨林、小雪，三恋合一，对不对？”

    汪雨涵一愣，随后恍然道：“小雪告诉你的，对不对？”

    张倩得意地说：“谁也没告诉我，是我根据你们的种种迹象推测出来的，别忘了我可是冰雪聪明哦。”

    汪雨涵这回可真服了，在察言观色方面，张倩若自认第二，恐怕没人敢认第一。汪雨涵有种谎言被戳穿般的尴尬，扭捏道：“张倩，对不起，我……”

    张倩截断道：“如果我告诉你，我并没有生你们的气，你相信不？”

    汪雨涵一时没猜透她的意思，犹豫着没敢回答。

    张倩似乎并没有等待她的回答，接着说：“这种事情在古代算不得什么，那时候的男人，有点能耐的都是三妻四妾。但放到今天，就足够惊世骇俗的了，别说法律不承认，就算亲戚朋友也难以理解和接受。所以你们不敢告诉我这个好朋友一点也不奇怪，就算是你们的亲爹亲妈，你们恐怕也不敢告诉他们实情吧。嗯，让我想想……从你刚才的语气上判断，你并没有做好充分的准备跟我坦白这件事。所以说，肯定是突然出了什么变故，让我帮忙参谋参谋。你和雨林性格都很沉稳，应该不会出什么问题。最大的变数应该在小雪身上，她总是毛毛燥燥的，像个没长大的孩子。”

    张倩的一番推论，听得汪雨涵目瞪口呆钦佩不已：“张倩，我越来越佩服你了，什么事都被你说中了。”

    汪雨涵表面看起来满随和的，但骨子里也高傲的很，实在很少这么衷心夸人。但张倩却没有欣喜满足之感，因为她这过人的本领，全是从残酷的现实斗争中学来的，其过程充满了尔虞我诈虚情假意，更让她留下不少惨痛回忆。所以张倩更加珍惜与汪雨涵张雪和陈雨林之间纯洁的友情，对她们善意又无奈的隐瞒，也就没有放在心上。

    张倩笑道：“你少来夸我了，快说说，是不是小妖精又反悔了，想要独占雨林？”

    汪雨涵轻叹一声道：“要真是这样就好了。最让人不可思议的是，小雪竟然迷上了那个意大利人安东尼&#8226；德列马奇，不但今天和他玩了一天，刚才打电话给她时，她还告诉我们今晚要住到马奇那。你说，小雪要是有个三长两短的，我，我……”汪雨涵越说越着急，声音都打颤。

    张倩提醒道：“你别着急，这时候我们需要的是冷静。我先问你几个问题，然后咱们再研究研究。”

    汪雨涵本也是冷静沉着的性格，只是关心则乱，再加上此事的缘由与自己有关，心里免不了有些自责，所以才有些慌乱。张倩这一提醒，汪雨涵收摄心神，整理一下思路，把张倩的几个问题有条有理地解答了一番。

    张倩听完之后思索了片刻，说道：“这事咱都别操心了，让小妖精折腾去吧。”

    汪雨涵愕然道：“这怎么能行？咱总不能这么眼睁睁看着她受骗吃亏而不管吧！”

    张倩无奈地说：“问题的关键是，她并不认为自己正在吃亏。你也说了，张雪说的明白，她是自愿留在马奇那的。现在人家是自由恋爱，咱们无论怎么劝，她都听不进去，你还不了解她的脾气有多倔么？就算马奇是在玩弄她的感情，但一个愿打一个愿挨，有什么办法？”

    汪雨涵也自知没本事劝得张雪回心转意，但也不能坐视不理啊，急得她说话都带了哭腔：“张倩，你快想想办法呀。如果小雪真的……往后我就没脸再见她了。”

    张倩从去年入冬开始，感觉阵阵头晕、头痛、视力模糊。开始她也没太当回事，以为是自己太瘦，身子虚弱造成的身体虚弱。张倩家的财力自不必说，马上就燕窝鱼翅天天吃，太太口服液也一天一管，但吃了几个月，非但不见效，症状反而一天比一天严重。到医大一院进行全面检查后才发现，她竟然患上了罕见的颅内生殖细胞瘤。

    张倩自从诊断出患上颅内生殖细胞瘤之后，张倩的父亲立刻邀请最著名的脑科专家为她进行了最彻底的检查，并制定了目前世界上最先进的治疗方案。但张倩的情况仍然不容乐观，因为这种肿瘤往往位置很深，且临近重要脑组织和重要血管，手术切除的死亡率高达30％-70％。而张倩的脑CT和核磁共振检查均显示，她颅内的恶性肿瘤恰好包裹在一条十分重要的血管周围，即使用最精干的医护力量、使用最先进的仪器设备，手术死亡的风险仍然高达60％。

    几年前，张倩的父亲就因为企业利益做了一次让张倩伤心欲绝的事，现在怎么敢再冒着60％的风险让她动手术呢！但这肿瘤的顽固性超乎想像，放化疗以及伽玛刀都只能减缓肿瘤的生长速度。眼看着张倩这朵娇艳无匹的花朵一天天枯萎，张倩父亲的心如针刺般疼痛，但偏偏无计可施，就连美国日本的知名大医院也没有更好的办法。

    近日来，张倩感觉身体越来越虚弱了，满头秀发也因为化疗而迅速脱落。爱美的她不断地用高超的化妆术来掩盖面色的变化，用先进的植发技术掩饰日益稀少的秀发。在她的精心掩饰下，不但周遭同学们没人发现她的异常，就连和她关系亲密的汪雨涵也只是感觉她最近有些精神不济而已，一点都没往坏地方想。

    但是张倩有苦自己知，每天在课堂上强装欢笑几乎耗尽了她的精力，除了到医院进行治疗之外，剩下的时间几乎全部用来休息和睡觉。汪雨涵这个电话打断了张倩连日来的休息规律，又迫使她动脑去分析种种形势，导致她用脑过渡，一阵眩晕猛然袭来。

    张倩强打精神说：“雨涵，我有些不舒服，先挂了。”

    汪雨涵急道：“别挂呀，张倩，我现在是六神无主了，你得帮我出出注意啊。”

    张倩努力瞪着眼睛，想要保持头脑清醒，但终究无法战胜强烈的眩晕感，痛苦地闭上了双眼，手机跌落到了地毯上。

    “怎么了，雨涵？”陈雨林隐约听到汪雨涵在高声叫着张倩的名字，急忙推门进屋。

    汪雨涵一边拨着电话一边说：“刚才和张倩说着说着，她突然说不舒服，就那么挂了电话。哎呀，怎么不接电话呢？”

    “我给春刚打个电话问问。”陈雨林拿出自己的手机，迅速找到了春刚的手机号。

    电话很快接通了，但让他感到灰心的是，春刚说张倩已经半个多月没在他们那住了，而且他们也不知道张倩的家在哪。陈雨林又仔细问了问张倩的身体状况，挂上了电话。

    “怎么样？张倩是回家住了么？”汪雨涵紧张地问。

    陈雨林默然点头，半晌后深吸一口气，缓缓道：“我有种很不详的感觉，张倩恐怕病了，而且病得很重。她一直都在隐瞒病情。”

    汪雨涵眨了眨美丽而惶恐的大眼睛，失神地说：“你说的对，现在仔细一回想，确实感觉张倩的眼睛越来越没有神采。而且，以前聚会时她总是最精力旺盛的一个，春节过后，她却经常找借口提前退场。张倩，她到底怎么了呀？”

    `

    张雪放下手机，心中一阵酸楚，她明明不想和汪雨涵陈雨林吵架的，但不知道怎么回事，就是控制不住情绪。

    “唉……”张雪幽幽叹了一口气，心说事已至此，再难回头了，希望马奇能像自己所见的那样表里如一吧。

    马奇围着一条雪白的浴巾走了出来，露出了上身见棱见角的肌肉。

    马奇微笑道：“雪妹妹，不进去享受一下么？”

    张雪心里没来由的一阵烦躁，摇头道：“马奇哥哥，你说过的，要给我再开一个房间。”

    马奇拍额笑道：“瞧我这记性，一洗澡倒给洗忘了，我这就打电话安排一下。”

    看着马奇那自信又高傲的笑容，张雪有些恍若梦中的感觉。如果放在几个月以前，她做梦都想不到自己会和一个外国人走得这么近的。以前，无论自己面临什么样的艰难抉择，总有父母帮自己出谋划策。上大学以后，汪雨涵、张倩等好朋友也能帮自己分析形势，陈述利弊，帮自己做一个正确的选择。但这次，自己只能一个人来做这个最艰难的决定了。

    马奇真的表里如一吗？自己真的了解马奇吗？以马奇的身价和意大利人的开放作风，他真的如他所说没有女朋友？

    这三个简单的问题，张雪以前根本没有想过。现在猛然一想，禁不住惊出了一身冷汗。因为她发觉自己和马奇在一起的时候，虽然聊天总是很尽兴，但聊的从来都是风花雪月，涉及到马奇自身的事情却少之又少。自己对他真正的了解，也是相当肤浅的。难道自己真的要把终身幸福交给这个意大利男人吗？

    马奇放下床头的电话，对张雪说：“雪妹妹，房间已经安排好了，就在隔壁，也是豪华套房。一会你先洗个澡，然后睡个好觉。”

    张雪刚要道谢，敲门声响了起来，马奇的管家进来和他商量些事情。

    张雪看着桌上的电话，突然灵光一闪。于是，一向大咧咧的小妖精精明了一把。她不露声色地把自己手机重新开机，然后用自己的坤包把座机挡住。摘下听筒，拨通了自己的手机号码，按下免提键再把听筒放回去。也许是第一次做这种“亏心事”，张雪都能听见自己心脏砰砰的跳动声音。好在马奇一直和马立认真地谈话，并没有发现张雪的小动作。

    张雪深呼吸两次后，尽量平静地说：“马奇哥哥，我有点困了，就不打扰你们谈公事了。”

    马奇要起身送张雪过去，吓得她赶紧说自己能行。马奇还以为张雪脸皮薄，也就没强求。他嘱咐道：“小雪，你出门往右走，隔壁就是。你跟服务生说我定的房间，他就能帮你开门。

    张雪来到隔壁房间后，赶紧把手机翻出来按下接听键。虽然声音不大，但她还是能清晰地听到马奇和马立的对话。

    ※※※

    刑天新书《魔魇》预计将于3月13日前后在起点发布，敬请关注！

    《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》

第六卷　黑道白道 第四十二章 惊险刺激

    张雪做了手脚的那台电话机并不在马奇身边，而是在三四米之外的茶几上，所以张雪必须把手机使劲按到耳朵上，才能听清楚他们的谈话。马奇的声音柔和好听，透着一股与生俱来的自信和傲气，还略带着一点外国人的口音；马立的声音沉稳有力，一听就是办事周到之人。所以声音随小，还是很容易分辨出哪句话是谁说的。

    “那20万给金辉送去了没？这事可得干得干净利落。”

    张雪很纳闷，金辉是谁，值得马奇一下子就送20万的礼金？

    马立低声道：“老爷，税务口的事我怎么敢不小心谨慎呢。放心吧，20万都是不连号的，还用针孔摄影机把过程录了下来，将来不怕他不认帐。”

    张雪心头咯噔一下，原来马奇的生意竟是违法的！张雪脑海中灵光一闪，想起了一部电影里女主角利用手机录音功能取证的情节，也有样学样地按下了手机侧面的录音键。

    马奇沉吟道：“金辉的秘书于小娜也要花些心思才行。”

    “嗯？”

    虽然只是偷听，但张雪眼前却浮现出了马立愕然询问的表情。这点张雪自己都挺佩服自己的，这都什么时候了，竟然还有心思揣摩他们的谈话内容，也在分析着为什么拿下了局长之后，还要对局长秘书花心思？

    “这你就有所不知了吧。”马奇很喜欢说些文绉绉的话，似乎只有这样才能显出他对中文的精通来。“据可靠消息，这个于小娜是市委秘书长邓力军的秘密情妇，也是邓力军放在金辉身边的小特务。”

    马立拍掌道：“原来这样啊，我看于小娜那小骚狐狸趁我不注意，总跟金辉眉来眼去的，肯定早就把金辉拿下了。金辉这老小子，百密一疏啊。”

    马奇笑道：“金辉才四十来岁就爬到这么高，肯定不会轻易把底泄给个小骚狐狸。但是小骚狐狸埋伏在金辉身边都两年多了，要说她一点金辉的把柄也没抓倒，打死我也不信。所以说，咱们有必要和小骚狐狸接触接触，先喂她两块肉试探试探。如果能换回来有用的情报，那下一步跟金辉谈判，就能取得更大的利益。”

    说道这儿，两人心情大好，齐声大笑。

    张雪录下他们的对话本没有什么明确的目的，也不会以此作为要胁马奇的手段，更不会向有关部门投诉。所以听到他们哈哈大笑，也就没了继续偷听的兴致。张雪刚把手机拿开，却隐约听到他们谈论起了自己，急忙又把手机按到耳朵上，一颗芳心无法控制地剧烈跳动起来。

    马奇问道：“张雪住到隔壁去了么？”

    马立谄媚道：“当然去了，刚才我亲眼见她进屋呢。呵呵，以老爷的过人魅力，哪个女孩能不动心啊。”

    马奇得意地笑了两声，问道：“西班牙苍蝇水准备好了吧。”

    张雪心中纳闷，不是说我呢么，怎么突然说什么苍蝇水呢？名门这么豪华的饭店，怎么可能让顾客自己灭苍蝇呢？不过马立接下来的回答解开了她的疑问，也让她心如死灰。

    “准备好了，这是最新配方，只要用上那么小半瓶，就算是最贞节的圣女也会主动劈开大腿淫水直流的。”

    说罢，两个男人又是一阵淫邪的大笑。

    笑声平息过后，马立小心地问：“老爷，以往您都不用这东西的，怎么这次……”

    马奇道：“这次当然也没问题，不过连日来的相处，我发现张雪性格很刚烈，爱和人较劲。万一不能让她主动投怀送抱，就用这东西把她拿下。唉，本来我有足够的信心在一周内把她拿下的，但意大利那边下午给我打电话，总部出了点问题，必须我回去才能摆平。我两天后就要飞回罗马，没时间陪她们玩儿了，速战速决吧。对了，给我订后天飞罗马的机票。”

    “好的，我马上安排。对了老爷，这是张雪房间的备用钥匙，一会儿……呵呵……”

    二人再次淫笑一番，随后马立离开。

    张雪这下可真是六神无主了。她刚才已经往最坏的方面想了，但也只推测可能马奇另有女友，和自己只是逢场作戏而已。但她万没想到，马奇竟然要用什么西班牙苍蝇水对付自己。如果自己不是多个心眼偷听到这翻谈话，绝对会在不知不觉中喝下混有西班牙苍蝇水的饮料。听马立的语气，那东西“威力”无比，到时候自己在药力的影响下，变成一个性饥渴的淫娃荡妇……

    想到这，张雪满脸通红，恶狠狠地骂了一句：“马奇，你奶奶的乌龟王八蛋！”

    张雪拎着小包夺门而出，但刚拉开门，就发现门口站着两个意大利大汉。他们同时伸手拦住了张雪，用生硬的汉语说：“小姐，你要做什么？”

    张雪一愣，道：“你们这是什么意思？”

    左边的一个微笑着说：“你不要误会，我们只是保护你的安全，现在社会上坏人很多的。”

    张雪心说，最大的坏人就是你们的主子，你们分明是在监视我。张雪往远处看看，还有几个外国保镖三三两两的闲聊，但眼神却一直瞄着自己。张雪也是聪明伶俐的女孩，知道在这种情况下即使大喊大叫也未必有人敢搭救自己，万一惹起了他们的警惕可就上天无路入地无门了。于是她佯装羞怯地说：“两位大哥，我想去买瓶饮料。”

    “房间里有电话，你只需要拨内线5438，就会有服务生送货上门。”

    张雪面带“感激”地说：“谢谢两位大哥，真没想到名门的服务这么到位。正好我也累了呢，就打电话让他们送上来吧。”

    张雪回到房间，像头暴躁的母豹子一样来回走动，最里还嘟囔着：“怎么办怎么办？这回我是掉狼窝里了，搞不好就被当小白鼠，去试验那该死的苍蝇水了。现在摆明了无法力敌，只好智取了……怎么智取呀？哎，我怎么傻了，给雨林打电话呀。”

    陈雨林和汪雨涵坐在房间里大眼瞪小眼，心里头都像揣了25只耗子一样，百爪挠心。正这功夫，张雪打来了电话。

    张雪把情况简单说了一遍，最后央求道：“这次，算我错了。我现在很害怕……只要你把我弄出去，往后我一定乖乖的听话。”

    陈雨林没好气地说：“都什么时候了，哪有心思跟你算旧帐。哎呀糟了，万一马奇用房间的电话就漏馅了！”

    张雪急得直蹦嗒：“可是，可是我又跑不出去，怎么办呀？”

    陈雨林稍一沉吟，说道：“救你出去单靠我一个人的力量办不到，我得搬援兵。所以暂时你还得在那和马奇虚与委蛇，最紧要的就是要尽快解决那个按着免提键的电话。嗯，你去马奇房间一趟……”

    张雪立马叫道：“啊，还让我去啊，万一他当场把我强暴了怎么办呀？”

    旁边的汪雨涵听了心里就是一揪，忙小声说：“还是别让小雪再冒险了。”

    陈雨林摇头道：“不行，马奇是个贪图享受的人，睡觉前肯定会让服务生拿几瓶饮料或者香烟什么的送上来，用电话的可能性很大。如果不把这个定时炸弹拆除，恐怕我还没杀到名门张雪就已经被……”

    张雪沉默片刻，咬牙切齿地说：“好，我就再去会会那个王八蛋。”

    放好电话，张雪深呼吸N次，鼓足勇气再次推开房门。因为这次是要去马奇的房间，所以那两个为张雪安全着想的意大利男人并没有阻拦，敲敲马奇的房门就让张雪进去了。

    张雪的去而复返让马奇颇为惊奇，也很高兴，笑吟吟地看着有些手足无措的小美女。

    张雪走到茶几边，“顺手”把坤包放到电话机前边，挡住马奇的视线，随后尽量自然地坐到沙发上。偷眼观看马奇的表情，发现他所有的注意力都集中在自己身上，终于松了一口气，第一步成功！

    电话机免提按钮旁边的小绿灯还在一闪一闪，显示着免提仍然没有挂断。

    马奇那张英俊潇洒的面孔，此刻在张雪眼中却有种反胃的感觉。张雪强压下心里的厌恶感，努力调整出一种欲拒还羞的表情，嗫嚅道：“马奇哥哥，我……我不是个随便的女孩。所以，我不希望今晚我住在这里的决定，会让你产生错觉，会让你感觉我很轻浮。”

    马奇开始以为张雪是耐不住寂寞，主动来投怀松抱的，没想到她竟然说出这么一番话来。但看张雪的样子，也不像跟自己“划清界限”的样子。马奇不由得引一阵思索，摸不透她真实的想法。

    张雪感觉自己从没有如此刻般的手足无措，不但说着语不对心的话，还要提防着不要被马奇看出破绽。要知道，马奇“阅女无数”，经验可不是一般的丰富。

    好在马奇根本没想到张雪此行的特殊目的，只把她的种种古怪情绪理解为只一种紧张。他以不变应万变，拿出一只雪茄，静静地等待着张雪的下文，脸上还挂着从容的微笑。

    张雪看见马奇掏出烟盒，心中一紧，暗叫机会来了。她尽量自然地把手放到电话机旁边，准备瞅准机会按一下免提键。

    马奇从床头拿起打火机，火光一闪，点燃雪茄。

    好，机会来了！

    张雪就在火光一闪的刹那，按下了免提键，那个令人揪心的小绿灯终于停止了闪烁。

    马奇深深吸了一口香烟，示意张雪继续说下去。

    张雪心里一阵轻松，第二步也已经成功。

    张雪继续酝酿情绪：“马奇哥哥，像你这么有钱又这么帅，喜欢你的女孩肯定一打一打的，但你却选择了我。因为什么呢？我想，你喜欢的就是我身上的纯真无邪吧。”

    马奇微微点头，表示赞同。其实他心里也不想霸王硬上弓的，如果有时间，慢慢和这个古灵精怪的小美女玩，一定是很有趣的事。但紧迫的时间，让他失去了耐心。

    张雪认真地说：“所以，我想让马奇哥哥给我一晚的时间好好考虑一下。明天，明天一定给你一个确定的答复。”

    马奇心里转了几圈，最后还是同意了这个方案。如果张雪考虑的结果是和自己在一起，那么还有两天机会充分享受她动人的肉体。如果她不同意，自然也逃不出自己的手掌心。

    见到马奇点头，张雪一直悬着的心，终于放回肚里了，心情也突然大好，笑颜绽放地对马奇眨眼道：“马奇哥哥，你胜出的机会很大噢！”

    “阅女无数”的马奇也禁不住被她的娇美憨态感染，怦然心动。

    回到自己房间后，张雪兴奋地跳了起来。这种只在电影电视剧里看到过的情节，现在竟然出现在自己身上。隔壁有个花心大萝卜对自己虎视眈眈，走廊里还有好几个黑西服黑墨镜的“黑社会”在“保护”自己，而自己则利用过人的胆识和智慧，为“增援部队”争取到了宝贵的时间，简直太刺激太好玩啦！如果不是担心隔壁的马奇听到声音，她真想大声欢叫！

    ※※※

    刑天新书《魔魇》预计将于3月13日前后在起点发布，敬请关注！

    《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》

第六卷　黑道白道 第四十三章 备战名门

    “怎么样，小雪有没有危险啊？”陈雨林放下电话后，汪雨涵迫不及待地问道。

    陈雨林从她焦急的语气和紧颦的眉头，感受到了她和张雪之间真挚的感情，自己何尝不为这个既让人疼爱，又让人气恼的小妖精牵肠挂肚呢。现在形势虽然还很危机，但并非死局。这时候需要的是冷静的分析和正确的部署，任何心慌意乱的情绪，都可能让张雪陷入万劫不复的境地。

    陈雨林稍一思索，镇静地微笑道：“正所谓患难见真情，危局显英雄。若我不能把小妖精毫发不损地救出来，那还算得上什么英雄好汉？”

    汪雨涵轻捶了他胸口一拳，嗔道：“都什么时候了，还有心思开玩笑。怎么，胸有成竹了？”

    “第一步，搬救兵。是让朴顺那仨臭小子出力的时候了。”陈雨林说着给朴顺他们仨打了个电话，让他们马上打车到长春来，并特意嘱咐他们带上称手的家伙。随后又给牛胜强打了个电话，也让他带上家伙，悄悄过来。

    “咦？你怎么不叫刘洋一块过来？他不也学功夫呢么。”汪雨涵问道。

    陈雨林淡淡地说：“他不是打架的料，学的也都是花架子，就甭拖他下水了。”

    牛胜强打着哈欠来到了陈雨林家，一听事情经过，气得他哇哇直叫，当场就把三截棍抽出来了：“他个意大利骚老爷们还跑咱中国撒野来了，给他狂地！我他妈一棍子把他鸟蛋打出来！”

    汪雨涵被他“形象”的粗话羞得满面通红。

    陈雨林赶紧制止他过于激动的叫喊，要不然全楼的人都得被他吵醒。陈雨林冷静地说：“牛胜强，如果你还这么激动，那这次行动就没你的份了。”

    牛胜强一听可不干了：“别介呀，我大半夜的从被窝里爬出来，什么都没干我就回去？”

    陈雨林掰着手指头说：“第一，咱们这次是去救人，而不是去找茬打架，所以能不动手尽量不动手，免得打草惊蛇；第二，马奇那家伙保镖就十多个，估计功夫都差不了，硬碰硬肯定没咱的好果子吃；第三，马奇在公安口势力小不了——要不然咱也不会放着110不打了——万一让他查出来咱们的身份，后果肯定很严重。所以说，咱们以救人为第一目的，尽量不打草惊蛇，能神不知鬼不觉地把张雪救出来才完美。”

    牛胜强打架从来不知道害怕，但对这动脑筋的事可真打怵。他挠挠脑袋说：“这难度也太高了吧。你也说了，打都够呛能打得过，怎么神不知鬼不觉啊？”

    陈雨林笑道：“脑紧急转弯你是帮不上什么忙了，只要你一会能按我的计划去做，不逞强好胜就行。”

    “那没问题。”牛胜强知道事关重大，也就爽快地同意了。

    朴顺他们仨接到陈雨林电话的时候正喝酒呢，幸好还没喝高，知道事情紧急，赶紧把家伙找出来，打车直奔长春。吉林市和长春毗邻，打车走高速一个小时就到。

    金永熙把一个装满了打人家把式的黑包扔到地上，笑道：“前几天我们几个还商量着改邪归正重新做人呢，今儿你就拖我们下水，你不把我们哥几个折腾拉稀了誓不罢休啊。”

    陈雨林笑骂道：“你说话就不能文明点儿呀，没见这还有女士呢。今儿还真就得拖你们下水了，表个态吧。”

    朴顺笑道：“滚你……咳咳，人都来了，还表个屁态。”

    “没什么好说的，找着那个意大利王八羔子，先让我把他手筋脚筋先挑了，然后你们再挨个屠戮他。”李哲南不知从拿变出把折叠刀来，在手上唰唰唰玩儿得飞快，显出他在小巧功夫上胜人一筹。

    汪雨涵笑吟吟地看着他们骂来骂去的，心头涌起温暖的亲切感，脑海中浮现起春节期间和他们在安图英子狗肉馆吃饭时的热烈气氛，竟暂时忘记了眼前的窘境，下意识感觉陈雨林和他们兄弟几个同心协力，是任何势力都无法阻挡的。

    牛胜强也是豪爽的汉子，朴顺他们的脾气很合他的胃口，三两句话就和他们打的火热。看他们的热乎劲，好像比陈雨林和他们的关系还铁似的。

    虽然老朋友见面总有说不完的话，但现在形势紧迫，张雪在名门每多呆一分钟，就多一分危险。所以大家很快都停止了闲聊，一起看着陈雨林。

    陈雨林分析道：“虽然没跟马奇手下的保镖比试过，但看他们的身形气度，都算得上是高手了。而且还有十几个之多，硬碰硬不但救不出张雪，还得把咱们全都搭进去。所以我琢磨着，还得以智取为主。”

    随后，陈雨林把心里的计划详细地说了一遍，朴顺他们又提出几点质疑，众人反复研究了几遍，把可能发生的情况都想好了对策，这才收拾行装准备出发。

    朴顺有点担心地说：“我说雨林，来的时候听你说的这么严重，我们都以为是来砍人来了，带的都是要命的家伙，这也派不上用场呀。”

    陈雨林把短刀插在小腿侧面，低声道：“那些家伙你们也带着，以防万一嘛。我这还给你们准备了一些称手的玩艺，你们都过来挑挑吧。”说着，打开一个大纸盒，里面竟然是十来个拳撑子。这些拳撑子和普通的有所不同，不但前端的尖刺更加突出，杀伤力更大，而且抵在拳面的部分还附着着柔软而弹性十足的特殊材料，使用者即使一拳打到墙上，也不用担心会伤到自己的手。

    “乖乖，我怕是有两年没用这玩艺了。”朴顺带上一个，还挺顺手。

    其余众人也都分别挑选了合适尺寸的暗藏怀中。

    “笃笃笃”敲门声响起。

    众人面面相觑。陈雨林心说，大家已经尽量小声了，还是惊醒了二婶。要是二婶出言反对，甚至打电话告诉老爸，那可就糟糕之极。

    陈雨林拉开门，强装笑脸说：“二婶，怎么这么晚了还没睡啊？”

    蒋秀丽笑道：“瞅把你吓的，脸蛋子都抽筋了。”一句玩笑话，惹地屋里众人哄堂大笑。

    陈雨林心说二婶你再这么一惊一乍的，我脸蛋子可真要抽筋了。

    蒋秀丽低声道：“臭小子，你是不是担心我给你爸打电话告密呀？哼，告密就不会给你们做夜宵吃了。来吧，大家都出来吧，我做了点简单的夜宵，大伙吃饱了好干活。”

    朴顺笑嘻嘻地说：“二婶可真是开明，我们可就不客气啦。”

    众人围坐在餐桌前开吃后，汪雨涵悄悄把蒋秀丽拉到厨房里，眼睛瞟着客厅小声说：“二婶，你是不是在饭菜里放了巴豆之类的泻药，这样就能让他们去不成了？”

    蒋秀丽愣了片刻，随后捂着嘴巴低声笑了起来：“雨涵，你怎么也和小雪一样逗了。”

    汪雨涵疑惑地说：“可是，你怎么可能让他们……”

    蒋秀丽神色忽然黯淡了，轻叹一口气，说道：“你们刚才商量的话，我听到一部分。其实雨林说的对，正常途径对这种巨富根本不起作用。何况他还是吉林省招商引资引过来的重要商人，搞不好还有个外交豁免权什么的。要是报警，恐怕小雪救不出来，还得告咱们诽谤。我本身就是公务员，这些猫腻太了解了。”

    汪雨涵这袭话听的是目瞪口呆，她万没想到二婶的思想居然和陈雨林一样激进，这可真是不是一家人不进一家门呀。

    张茗芬突然塞给汪雨涵一个小手电，说道：“拿着这个，平时就是个小手电，关键时刻你一按这个红扭，前面就能射出来10万伏的高压电。哪怕是头公猪，一下也能电趴下他！”

    “一会我不去，用不上这东西。”汪雨涵本想一起去，但陈雨林说你要使跟着我还得分心照顾你。汪雨涵一琢磨也有道理，小雪就是因为不听话才搞出这么多事情来的。这么个节骨眼上，自己还是甭添乱了。

    张茗芬不以为然地说：“别这么大意，要我说呀，女孩子都应该人手一个，万一遇到个歹徒啥的也不至于麻爪不是。我给你和张雪各买了一个，拿着。”

    汪雨涵现在被这事弄得心里七上八下的，也顾不上推辞，直接揣兜里了。

    陈雨林等人饱餐战饭，大门一开，一行5人鱼贯而出。由于是“智取”而非“力敌”，所以他们都把武器暗藏在宽松的外衣里面。初夏的夜晚还很凉，穿多一些也很正常。

    他们分成3组，以两三分钟的间隔，分批乘出租车来到名门饭店附近的桂林路。虽然已经快半夜了，但这里仍然人来人往热闹非凡。他们分批过来，绝对不会引人注意。5人汇合后一边佯装逛街，一边向名门饭店遛哒。同时，张雪在浴室里一边放着洗澡水（她怕有人偷听），一边给陈雨林打电话，告诉他自己所处的楼层和房间，以及她见到的马奇保镖的布置情况。

    站在名门饭店后身，仰望着高耸的大楼，陈雨林深吸了一口气，低声道：“兄弟们，干吧。”

    ※※※

    刑天新书《魔魇》预计将于3月13日前后在起点发布，敬请关注！

    《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》

第六卷　黑道白道 第四十四章 成功混入

    陈雨林等人最后一次检查周身装备，一切正常。然后分头行动。

    朴顺和金永熙由名门饭店正门进入，用朝语大声谈笑，动作张扬夸张，表情轻浮。使人一看便知这是两个来自延边的朝鲜族阔少。

    他们俩走到前台后，甩出一张信用卡，眼睛直勾勾地盯着前台小姐说：“姐姐，给我们开一个豪华套房。”

    服务小姐虽然心里厌恶，但还是绽露出一个非常职业的微笑，说道：“对不起，我们的豪华套房已经没有了。”

    李哲南潇洒地点上一支烟，夸张地说：“没有了？噢MyGad！你是不是在搞笑，别告诉我你们五星级的大饭店，只有一间豪华套房。”

    服务小姐不卑不吭地说：“我们饭店的豪华套房当然不止一套，但不凑巧的是，今天都被一个大客户全部包下了。”

    “混蛋！”朴顺拿出十足的“恶少”模样，一拳砸在服务台上，恶狠狠地说：“你是不是歧视少数民族？是不是因为中国足球踢不过韩国，所以就不让我们朝鲜族人住豪华套房？”

    服务小姐心说这都哪跟哪啊，甭说自己不是特爱看足球，就算自己是个球迷，也不可能因为这点原因在工作中犯原则性错误啊。但她一再解释，这两个朝鲜族“恶少”就是不听，最后惹得大堂经理不得不出面道歉并解释原委。

    朴顺和金永熙才不信她们的鬼话呢，那个意大利阔老再有钱吧，也不至于把名门所有的豪华套房全包下来，何况现近期他的公司也没什么大活动。他肯定是和名门的高层领导关系很铁，故意不让别的客人去打扰他今晚的“好事”。不过人家大堂经理把谦也道了，礼也赔了，原委也再三解释了，自己要再不依不饶地，那可就成了小流氓了。

    朴顺只好退而求其次，说道：“那好吧，我也不太勉强你。豪华套房在23和24层吧，你就在25层给我们开一间房吧。”

    大堂经理微笑道：“这就没问题了。25层是我们饭店的总统套房，每天18888元。请二位在前台办理手续。”

    朴顺正在掏钱包，闻言一哆嗦，钱包差点掉地上。心说18888！陈雨林那小子能给报销吗？再说他也没给我这么多钱啊。

    金永熙一看朴顺英雄气短，只好佯装懂事地说：“咱家是有钱，但有钱也不能这么浪费啊。那什么，给我们在22层开一间标准间就行了。”

    服务小姐扑哧一笑，心说你们就吹吧，早晚把舌头给你们闪掉喽。

    在服务生的带领下，朴顺和金永熙无惊无险地来到了22楼的房间内。待服务生走远后，他们给陈雨林发了条短信后，就到走廊里“踩盘子”去了。从步行楼梯来到23楼，发现两个意大利大汉站在楼梯间门口，对他们横眉冷对的。

    朴顺眼珠子一瞪，说道：“干什么，我们住22楼的，上来参观一下不行啊。”

    一个服务生闻讯而来，赔笑道：“对不起二位，23楼已经被一个大客户包下了，不方便参观的。”

    “趁两个骚钱儿就这么牛-，连参观参观都不行。”朴顺和金永熙冷嘲热讽着回到了22楼房间内。

    陈雨林、李哲南和牛胜强仍然在名门后身隐蔽处等待消息，十几分钟之后，朴顺打过来电话，说因为马奇个王八蛋把23楼全包下了，所以要住在张雪隔壁的计划被迫改变，住到了22楼。刚才他们给张雪打电话，经过张雪对房间位置的描述，朴顺的房间应该正好在张雪脚下。

    李哲南习惯性地玩着折叠刀，笑道：“朴顺一定在想，如果张雪房间里有个井盖就好了。张雪直接打开井盖就跳下来了。”

    陈雨林微微一笑，并没有怪他在这么关键的时候开玩笑。因为他知道，越是紧张越容易出错，谈笑用兵才能超水平发挥。

    一辆收泔水的三轮摩托摇摇晃晃地开了过来。

    “我们也干活吧。”陈雨林言毕，快步迎了上去。

    两个收泔水的一边打着哈欠一边报怨着：“你说这有钱人干嘛都这么晚吃饭呐，弄得咱们想早点睡觉都不成。”

    另一个愤愤道：“有钱烧的呗，吃饱了喝得了，再找个肥奶子翘屁股的小妞一干，真他妈享受。”

    “等咱有钱了，也他妈上名门吃一回饭！给他们收泔水都半年多了，还没见过名门的饭桌是方的还是圆的呢。”

    此时，陈雨林迎面挡住了名门饭店的小门，手里拿着根烟问道：“哥们，借个火呗。”

    两个收泔水的一愣，心说自己穿的破衣喽嗖的，一身怪味儿，人们都唯恐避之不及，怎么还有人问自己借火？就这么一愣神个功夫，被他们身后的牛胜强和李哲南用沾了乙醚的手绢捂住了口鼻，两三秒功夫身子就软乎了。三人合力把他们架到远处的阴暗墙角里，摆出一个酣睡的姿态。他们穿的都是破旧肮脏的军大衣，所以即使有人看见了，也必然以为是夜宿于此的两个乞丐。

    陈雨林掏出事先准备的一瓶白酒，让牛胜强喝下去两口，剩下的都洒在他衣服裤子上，掩盖住泔水的怪味。随后，牛胜强转到前门，大摇大摆地乘电梯来到22楼，和朴顺、金永熙汇合。陈雨林和李哲南则勇敢地承担起了收泔水的职责。

    几声敲门之后，厨房的一个工作人员打开了小门，看到抬着泔水桶的是两个陌生的年轻人，顿时疑惑道：“咦？王立本和他儿子怎么没来？”

    陈雨林皱着眉头说：“我二叔下午骑摩托带着我哥摔了一跤，都他妈住院了，这几天就得我们哥俩替他干活了。”

    李哲南禁着鼻子说：“要不是二婶来求我们俩，我们才不干这活呢。”

    服务生顿时释然，会心地说：“那是，这活太埋汰，谁都不乐意干。来，跟我过来吧。”

    刚进厨房的时候，闻着炒菜的余香味道还不错，可越往旮旯走是香味越淡臭味越重，走到墙角处两个大泔水桶旁边时，那种泔水特有的刺鼻臭味，醺得陈雨林和李哲南差点昏过去。陈雨林实在是佩服外边睡在墙角那两位，心说他们不会是先得了鼻炎一类的疾病，闻不到臭味之后，才转行干的这活吧。

    那个服务生显然很讨厌这股味道，带他们过来之后就远远地躲在一边了。

    陈雨林冲李哲南使了个眼色，李哲南立刻会意道：“我说，我怎么肚子疼上了？”

    陈雨林同时捂住肚子道：“哎哟，你别说，我怎么也肚子疼了？我-，肯定是晚上那饺子馅有毛病，当时我就尝着味儿差点。”

    李哲南干脆捂着肚子靠墙蹲下了，有气无力地说：“刚才我就跟二婶说不来不来的，她非让咱俩来，你说……哎哟，哎哟，要拉……”

    “不行不行，我也憋不住了。”

    那个服务生一看，好么，这味就够冲的了，这两位再拉了裤兜子里边，这厨房和茅房也就差不多了。他赶紧领着陈雨林和李哲南来到了厨房隔壁的员工专用卫生间。

    陈雨林边走边说：“真不好意思，第一次来就掉链子了。”

    服务生叹气道：“这有什么办法，谁让你们吃坏了东西呢，下次小心点吧。”

    李哲南怒道：“明天我就去回去找他们去……哎哟，这肚子拧劲地疼，一会还不得拉上半个小时呀。大哥，你多等我们一会，拉完了我们就收拾泔水。”

    服务生没好气地说：“谁有功夫等你们拉稀。前面餐厅24小时营业，厨房也24小时有人，一会你们拉完了就赶紧把泔水抬走。我可没功夫等你们。”他边说边捂着鼻子离开了。

    李哲南长舒一口气，说道：“混进来可真他妈的不容易呀。朴顺、永熙他们可享福了，真不公平。”

    陈雨林笑道：“别报怨了，要不是你刀玩得好，我能叫你跟我走？走，找消防通道。”

    ※※※

    刑天新书《魔魇》预计将于3月13日前后在起点发布，敬请关注！

    《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》

    http://

第六卷　黑道白道 第四十五章 通风道奇遇（上）

    像名门这类规模宏大的建筑，必然有一条专门的消防楼梯。如能找到消防楼梯，便能神不知鬼不觉地到达23楼。好在名门饭店建筑得很规范，虽然是黑洞洞的半夜，但是按照带夜光的指示牌，仍然很顺利地找到了消防楼梯。

    虽然陈雨林李哲南的身手都很不一般，但一气爬上22楼，都累得气喘吁吁。

    李哲南一手扶楼梯，一手按肋岔，辛苦地说：“朴顺他们开的房间应该不远，不如咱们过去休息休息再说。”

    陈雨林虽然也是大口喘气，但思想却丝毫未因疲累而松懈，冷静地说：“如果那样，咱们还费这么大事干嘛，直接和他们一起开房不就结了。”

    李哲南哂道：“那个意大利阔少有你说的那么厉害吗？你戴个帽子，把大衣领立起来，谁会认出你来呢？”

    陈雨林笑道：“你把我弄得跟黑社会一样，没人注意才怪。马奇也许不会布置得这么仔细，但他手下那个管家很精明，万一被他认出来绝没好果子吃。咱们跟他们干一架倒没什么，关键打草惊蛇之后张雪就危险了。”

    李哲南点头道：“也对，小心驶得万年船。”

    还真叫陈雨林猜中了。马立这人不但狡猾阴沉，而且办事稳重算无疑策。虽然马立心知陈雨林前来找事的可能性微乎其微，但还是做了周到的准备。他特地安排一个见过陈雨林的人，到饭店大堂去盯着。如果发现陈雨林来到，立刻把他引到偏僻出弄昏掉，待老爷行完了“好事”再把他放出。刚才朴顺他们要定豪华套房，他就报告了马立。马立一看是几个朝鲜族阔少，也就没放在心上。

    幸亏陈雨林小心谨慎，要不然真有“出师未捷身先死”的危险。

    他们休息了一阵，来到了24楼。

    李哲南仰头四望，怀疑地说：“中央空调的通风道在哪？我怎么没看见？”

    陈雨林笑道：“消防楼梯当然没有通风道了，要不然着起火来，光从风道蹿过来的烟就能把人呛死。嘘――”

    李哲南赶紧吧一句话咽回肚里，躲在阴影里。片刻之后，两个服务生低声谈笑着走了过去。陈雨林小心翼翼地探头出去四下看了看，确定没人之后，向李哲南招招手后来到走廊里。

    虽然酒店房间内都有洗手间，但走廊里还是有一个单独的洗手间。陈雨林和李哲南闪身躲了进去，抬头看见天花板上一尺见方的中央空调排风口，终于长舒了一口气。

    李哲南身量不高，又较为消瘦，陈雨林抱着他的小腿轻松地把他高高举起。李哲南秒手空空，几秒钟功夫就把排风口挡板拆了下来，并用一根细绳系着栓在了一根螺丝上，认其悬挂在空中。陈雨林再使劲往上一举，李哲南抠着风道接合处的窄棱爬了上去。

    这处风道先是垂直向上半米高度，然后与横向风道连接在一起。风道很狭窄，李哲南爬到横向风道之后无法转身，用脚蹬着顺下去一根绳子，拽着陈雨林也爬了上来。最后，陈雨林扯着细绳把排风口拽了上来固定好。

    二人行动迅速，整个过程也不到一分钟。现在，即使有人来到洗手间，只要不抬头细看排风口，就绝发现不了任何异常情况。

    李哲南打开随身携带的微型手电筒，再用两条皮筋勒到脑袋侧面，倒也简单实用，前方四五米远处都能看的清清楚楚。

    二人并不知道往哪个方向爬会离垂直风道比较近，只好随便选了个方向爬去。经过几个排风口时，二人都事先小心地关掉手电，防备被房间里的人看到光亮。爬行的动作更是轻手轻脚，生怕弄出声响惹人注意。好在没过多久就遇到了一个垂直通道，只是一道铁丝网把去路拦住。

    李哲南愕然道：“雨林，怎么还有铁丝网拦路啊？电影里可不是这么演的。”

    陈雨林没好气道：“你要当这是拍电影，不如让导演叫停，让剧务把张雪送回家得了。”

    李哲南笑道：“别着急呀，咱玩笑归玩笑，手底下可没停。瞧，下来了。”李哲南早就准备了一把瑞士军刀藏在口袋里，说话功夫就把铁丝网卸下来放到了一边。

    二人踩着风道四周一道道的窄棱，有惊无险地下到了23楼。李哲南迅速拆除了同样的一道铁丝网，钻进了横向风道内。陈雨林向下看了看，即使用手电照着，依然黑洞洞的深不见底，不由得打了个冷战，赶紧也钻进了横向风道。

    进入23楼之后，二人的行动更是加倍小心，生怕一不留神弄出声像，被马奇那些极富经验的保镖发觉。

    陈雨林忽然感觉怀里的手机轻轻震动，忙拽了李哲南的脚一把，示意他停下来。陈雨林前后看看，近处都没有排风口，于是接起电话，听到了朴顺紧张的声音：“我靠，你还活着吗？”

    陈雨林压低声音骂道：“你能不能放个好听点的屁。”

    “你们怎么这么费劲呐？”

    陈雨林气道：“你以为我们是在林荫道上散步呢？这地方窄得转身都不可能，还得小心翼翼地防备人听见，能不慢吗！废话少说，暗号约定好没有？”

    “约好了，她会在浴室里唱歌，你到附近应该很容易听到的。”

    陈雨林挂断电话后，示意李哲南继续向前爬。路过一个排风口时，发现有灯光照上来，二人忙灭了手电，加倍小心地一下一下往前蹭。爬到排风口上方时，听见下面有几个人在用意大利语交谈，应该是马奇保镖的房间之一。

    二人万分小心地通过之后，已经因为精神高度紧张，惊出了一身冷汗。接下来的几个排风口下边都黑洞洞的，没有生息。但二人也丝毫不敢大意，万一哪个意大利躺在床上想着家乡漂亮的热那亚姑娘难以入眠呢。好在二人爬了许久之后也摸索出一些经验，可以在保证声息皆无的状态下适当加快爬行速度。

    陈雨林隐约听到了张雪的歌声，轻轻拍了拍李哲南的右脚。李哲南停住不动，倾听了片刻，左脚缓缓扭动两下。这时他们事先商量好的暗号，代表同意对方的看法。

    二人知道方向正确，精神大为振奋，加速向前爬去。可就在此时，骤变突生。

    李哲南突然发现对面有个人，在静悄悄地看着自己。

    ※※※

    刑天新书《魔魇》预计将于3月13日前后在起点发布，敬请关注！

    《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》

    http://

第六卷　黑道白道 第四十六章 通风道奇遇（下）

    李哲南正全神贯注地注意着下边的动静，万没想到会在这碰见“志同道合”的人。当他借着排风口照上来的微弱灯光，隐约看到对面的一双眼睛时，吓得他猛打了个激灵。要不是及时意识到自己正身处险境，尖叫两嗓子都是可能的。

    李哲南盯着对面那双贼亮的眼睛，心说不是张雪自己爬上来了吧，我可听说了，这丫头是个唯恐天下不乱的主。再仔细一看，是个男的。而且看他的样子，自己还把他吓得不轻呢。难道他是修空调的？也不对呀，初夏时节，不冷不热，冷气暖气都用不上啊，再说哪有大半夜修空调的呀。

    陈雨林在李哲南后面正爬着呢，突然发现李哲南的腿一哆嗦，然后就不动了。不用问也知道李哲南发现了异常情况，陈雨林赶紧保持静止，不敢弄出一丝声响，就连呼吸都尽量放平缓。可过了半天，前边仍然没有动静，可把陈雨林急得够呛。心说自己这条“妙计”可不能算是万无一失，只是在有心算无心下才有比较大的成功机会。要是这么无休止地拖下去，出现变数的可能性可就大大增加了。听着张雪的歌声就在不远处传来，他可真是心急如焚。偏又不知道前面发生了什么情况，又不敢张嘴去问，把他憋的满脑门子汗。

    这时候李哲南也是大汗淋漓，心说再挺一会汗水顺着排风口流下去，不被发现才怪。只好硬着头皮慢慢向前爬了两下，见对方并没有躲避的意思，稍放心一些，缓缓爬到对方那人的对面，二人只隔着排风口的垂直通道，面面相觑。

    借着排风口照上来的微弱光亮，李哲南终于看清楚了对方的模样，40几岁，面颊略显消瘦，双眼明亮有神，透着熠熠神采，一看就知道他是个精明强干的人。

    李哲南把嘴凑到他耳边，用极其微弱的声音问他是谁，为什么在这。他没有回答，却反问李哲南相同的问题。李哲南苦于无法和身后的陈雨林交换意见，心说咱这事可拖不起，干脆把实话告诉他，行不行也博他娘的这一铺了！没想到对方还挺通情达理，听了李哲南的介绍后，非常配合地向后退去。李哲南则跟着他，继续向前爬。

    爱因斯坦曾妙语解释过相对论，说坐在一个美丽的女孩身边，一个小时就像一分钟一样转瞬即逝；若坐在一个炙热的火炉近旁，一分钟就像一个小时一样漫长难挨。陈雨林现在可真是体会到相对论的玄奥了。其实从发现神秘人到达成默契，最多不过一分钟时间，但陈雨林苦于无法了解前面发生了什么样的危险情况，又不敢出声询问，不远处的张雪的歌声又让他心急如焚，这一分钟感觉足有一个小时那么漫长。现在终于继续向前爬动了，陈雨林惊喜之余，禁不住在心里祷告，千万不要再发生什么意外状况了。

    也许是陈雨林的祷告起了作用，这段“路程”再没出什么意外。神秘人先退过张雪浴室的排风口，然后由李哲南探身摘掉排风口挡板，轻巧地跳如张雪房间的浴室。

    此时，陈雨林才看见了神秘人，但张雪在下面又蹦又跳的，真担心她惊动了外边的保镖，也就无暇询问神秘人的身份，直接跳了下去。

    陈雨林刚落地，就被张雪来了个紧紧的拥抱。

    “我的大英雄，你终于来救我了。跟电影一样，嘻嘻，太过瘾啦！”张雪虽然已经尽量压低声音了，但情绪激荡下，音量仍然不小。

    陈雨林赶紧提醒她：“别高兴得太早，咱们离大功告成还有一般的距离。我们现在，呜——”他的话刚说到一半，张雪那温热湿润的嘴唇已经狠狠地贴了上来。

    陈雨林大窘，不但李哲南就在身边，头顶上还有个家伙在免费参观。最可气的是，李哲南还一耸肩膀一撇嘴，做了个“爱莫能助”的表情。

    正在这是，外面突然响起了敲门声。张雪的热吻嘎然而止，非但没有害怕，反而露出兴奋的神色，跃跃欲试地提议道：“按照电影情节，接下来我应该去把敲门的家伙引到屋里来，然后你们俩出其不意地把他打倒，再带着我一路杀将出去……”

    陈雨林赶紧截住道：“麻烦你先把电影导演叫过来成吗？赶紧把外衣脱了，装作刚被吵醒的样子去开门，把敲门的人应付走。”陈雨林说着已经动手解张雪的衣服扣子了。

    一抹艳红袭上张雪面颊，看的李哲南淫心大动，直咽口水。即使是高高在上的那个神秘人，也为张雪自然流露的娇羞艳色慑住了心神，怦然心动。

    张雪闹归闹，却并不是不识大体之人，知道一个弄不好就会“全军覆没”，于是也十分麻利地脱掉外衣裤和鞋子，顺手扔在卧室角落，只穿着内衣去开门。

    “谁呀？这么晚了还来吵人家！”张雪很快“入戏”，连说话都哈欠连天的。

    开门之后，看见马立恭敬地站在门外。张雪挠着脑袋问道：“有什么事吗？”

    马立恭敬地说：“刚才饭店工作人员通知我，说23楼的热水供应出现了问题，我来看看是不是需要修理一下。”

    张雪心里一惊，霎时脑门就渗出一层汗珠。不过她也算心思敏捷，很快反应道：“不用了，刚才我已经洗完澡了，有没有热水都无所谓了。”又打了个大哈欠，困恹恹地说：“我很困呢，你不困么？”

    马立歉意地笑道：“对不起，打扰了，赶紧接着睡吧。”说罢，带上房门离开了。

    张雪刚才感觉心脏都要跳出嗓子眼了，真是又惊险又刺激，比电影还过瘾呢！

    马立疑心颇重，即使全无风险也要进行试探。这次敲门，就是他的“例行试探”。根据他的观察，张雪确实是个“没心没肺”的傻丫头，在面临如此重大的人生抉择时，仍然睡得喷儿香。而且竟然只穿内衣就来开门，生活作风确实够开放，不被马奇吊上才是意外呢。

    这回马立完全放心了，一边往自己的房间走，一边笑吟吟地回想着张雪那可爱的脚丫，和雪白丰满的身体。躺到床上之后，琢磨着过两天马奇回到意大利，那就山中无老虎，猴子称大王啦。自己应该利用这段时间，充实一下自己的“小金库”，将来也好另有一条退路。

    马立想着想着，突然从床上一跃而起，大叫一声：“糟糕！上了那小娘们的当了！”

    ※※※

    刑天新书《魔魇》预计将于3月13日前后在起点发布，敬请关注！

    《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》

    http://

第六卷　黑道白道 第四十七章 香的不灵臭的灵

    就在张雪去应付马立的同时，陈雨林和李哲南开始用最快的速度爬回排风口。他俩心说，只要张雪能阻挡马立片刻，他们就不怕他进屋检查了。李哲南刚爬回排风口的时候，陈雨林就听到张雪把马立应付走了，顿时松了一口气。

    张雪回到浴室后，背倚着门，小手轻拍着胸脯，意犹未尽地说：“刚才可真危险，幸亏我够机智，三言两语就把那个臭管家打发跑了。雨林，下面还有什么神奇招数？咦？怎么就你自己了？另一个呢？”

    “我在这里，嘿嘿。”李哲南从排风口探出头来嘻嘻笑着说。

    张雪被他吓了一大跳：“哇，那么高，你怎么爬上去的？你属猴的对吧，嘻嘻，你一定喜欢吃香蕉。”

    李哲南从上而下的俯视着张雪只穿着胸罩的高耸胸脯，听她说着古灵精怪的俏皮话，怦然心动下差点来个自由落体运动。

    陈雨林当然不会大方到让别人“饱览春色”的地步，赶紧催张雪穿上衣服鞋子，好溜之大吉。

    别看张雪嘻嘻哈哈全不当一回事，那是因为她自知理亏，怕陈雨林翻她的旧帐抓她的小脚，于是顾左右而言它借以分散他的注意力。现在大英雄下命令了，她敢不从吗，赶紧三下五除二地穿好衣服鞋子。陈雨林和李哲南的下推上拉的，好不容易把她弄进了通风道里。陈雨林随后踩着浴缸沿也爬了上去，重新固定好排风口挡板后，向22楼进发。

    张雪冷不丁进入着黑黢黢又异常狭窄的通风道里，既害怕又兴奋。很多次在梦境里，她都化身古墓丽影里的劳拉去各种稀奇古怪的场所探险，没想到这次竟然梦想成真了！虽然自己非是巾帼不让须眉的劳拉，而是一名被营救的“落难少女”，但“历险”的过程自己可没落下，也算是部分地圆了梦吧。

    “咦？后边怎么还有一个人？”张雪艰难地扭头向后看着说。

    陈雨林心中暗叹，在如此危急的情况下，你还有心思关心多一个人少一个人的问题，I可真是服了YOU！

    “雨林，后边那人是谁啊？”张雪打破砂锅问到底。

    “我也不知道，刚才半路遇上的。”陈雨林说的倒是实话。

    张雪皱眉道：“那就让他下去吧，他那么沉，把管道压塌了怎么办？”

    神秘人顿时汗如雨下，他第一次听人说仅仅120斤的自己“那么沉”。他轻咳一声道：“危险并没有解除，咱们还是先爬到安全的地方吧。”

    “你就是危险之一，我们怎么知道你不是马奇派来的奸细呢？不把你的身份弄清楚，我就不走了。”张雪索性趴在了管道里，看来她已经做好了“长期斗争”的准备。

    陈雨林推推张雪的脚，劝道：“咱们还没脱离险境，别闹了。”

    张雪却仍然不动地方。就在陈雨林即将火冒三丈的时候，张雪幽幽地说：“这拍风管道又不是林荫小道，哪能说碰上就碰上？我看呐，后面那家伙肯定也是马奇的仇人。说不定他女朋友被马奇给强暴了，他找马奇拼命又打不过马奇的保镖，于是就爬到这里，准备趁马奇不注意跳下去和他同归于尽。”

    陈雨林一个激灵冷静下来，刚才那段时间一件事赶一件事，一直没倒出功夫来琢磨这个神秘人的事情。张雪说的虽然夸张了点，但虽不中亦不远矣。如果能和他达成联盟，今后对抗马奇就多一分力量。想到这里，陈雨林也就配合着不动地方。李哲南爬出去几米，见身后的张雪一直停在那，自己也只好停下等着。

    恐怕这4人中，最耐不住寂寞的人就是张雪了，没多一会就感觉浑身都难受。为了转移注意力，她掏出手机把刚才录的那段电话录音播出来给陈雨林听。哪知道陈雨林还没说话，那个神秘人却紧张起来了。

    “这是什么时候录的？在哪录的？”声音都带着颤，推测可知他与马奇必然有某种深刻的关联。

    张雪随口说道：“就刚才录的啊。”

    神秘人犹豫道：“这段录音能不能……能不能……”

    张雪笑道：“怎么，你想要啊？想要就告诉我啊，你不告诉我，我怎么知道你想要呢？你告诉了我，我自然知道你想要了。但现在你没有告诉我，所以我并不能确定你是不是想要。如果你不想要，我却以为你想要……”

    神秘人一翻白眼，无奈地说：“我真是败给你了。”

    张雪欣然道：“投向了就快招供吧，免得一会被马奇发现了上来抓你。”

    神秘人思索片刻，说道：“现在咱们都坐在一条船上，我也就坦诚相告。但因为时间紧迫，我只拣最要紧的说。我是长春市朝阳区检察院检察长汪道成，我怀疑意达尼进出口有限公司涉嫌受贿、敲诈、勒索等不法行为，但苦于没有证据。最后我和你们想到一块去了，爬到这里来偷录证据。没想到刚爬到地方就和你们撞上了。”

    李哲南插话道：“不对，我们下来的时候，铁丝网可是完好无损的。”

    汪道成气道：“这里的管道四通八达，垂直方向的主管道就有6条，我和你们走的不是同一条路。唉，连设计图都没看过，真不知道你们是怎么找到这来的？”

    张雪得意地说：“听我的歌声喽。”

    汪道成一愣，恍然大悟道：“真有你们的。好了，误会解除了，咱们还是赶紧爬出去吧。万一被马奇手下发现了，咱们可就成了洞里的老鼠了。一壶开水灌进来，谁都跑不掉。”

    陈雨林笑道：“聪明的老鼠是不会只留一个出口的，跟我们来吧。”

    4个人就像地洞里的4只老鼠一样，首尾相衔地依次向前爬行。刚才因为是在张雪房间的上方，所以低声说几句话也没关系。现在爬过了张雪的房间，4人都不再说话，爬行时也分外小心，除了怕弄出声响之外，也着实担心这条通风道承受不住4个人的重量。万一猛一振动，把4个人竹筒倒豆子一样倒到马奇的房间里，那玩笑可就开大了。

    不过最另张雪不爽的还不是这点，而是前面的李哲南屁股又瘪大腿又瘦，被手电晃来晃去的好难看。而且有时候还一夹一夹的，好像要放屁的样子。

    一般来说，女孩多少都会有些洁癖。张雪在洁净方面却并不很在乎，她最无法容忍的就是两样：丑的和臭的。在这样一个狭窄又憋闷的空间里，一个臭屁对张雪的威力，也比马奇对她的威胁差不多了。她忍不住低声道：“前面的，你可不许放屁啊。”

    李哲南的两条瘦腿很不自然地夹了夹，用极低的声音说：“我尽量憋着。”

    张雪一听怎么着，原来真有屁啊！刚要用最“恐怖”的话威胁李哲南，却感觉身后的陈雨林一个劲扯她的裤腿。张雪狠狠地吁出一口气，压低声音狠狠说：“你要真敢对着我脸放屁，我就跟你拼了！”

    把谁放到张雪的“微妙”位置上，都会害怕前面咫尺之遥的李哲南放屁，但张雪竟然下了如此“毒誓”，却是别人想不到的了。

    一行四人很快接近了马奇的房间，都加倍小心，不但手脚轻抬轻放，就连喘气都控制着力度。

    李哲南探头在马奇房间的排风口出观察了片刻，下边黑乎乎的悄无声息，马奇应该已经睡觉了。但不用说也知道，他这种常干坏事的人都异常敏锐的警觉性。即使只弄出轻微的响声，也很容易在这寂静的夜里把熟睡的马奇惊醒。

    李哲南缓缓深吸一口气，像狸猫一样轻手轻脚地跨过了下放的排风口。就在此时，最不应该发生的意外发生了：他想放屁！

    其实这也也不能怪李哲南，来长春之前他和朴顺、金永熙刚刚饱饱地吃了一顿狗肉炖豆腐，现在半肚子的豆腐在肠子里发酵出气儿来了，自然要找个出口宣泄一下嘛。他倒想把这气变成嗝从嗓子眼打出来，可惜没那个本事。本来这个屁也能憋住，只是刚才跨越垂直排风口时过于注意四肢的运动情况，放松了对肛门括约肌的控制，导致肠内气体钻了空子。

    现在“屁头”已经杀了出去，挡是挡不住了，他只好用尽全力控制着局部肌肉群的力量配合，尽量使这股气势磅礴无俦的气体无声地排泄出去。否则，一个响屁放出去，马奇不醒才怪！

    李哲南累得满头大汗，终于完成了这个“无声屁”的壮举。马上想起了张雪刚才恶狠狠的威胁，不由得在一身热汗下面，又惊出一身冷汗。

    张雪刚才突然发现李哲南屁股动作异常，就知道要坏，赶紧响后退去，却被不知所已的陈雨林顶住了。张雪也知道下面睡的人是谁，愣没敢弄出半点动静，更不敢像刚才般出言威胁。强忍着一阵恶臭的气浪断断续续地扑面而来，张雪简直头晕目眩，差点一头顺着排风口栽到马奇床上去。

    张雪内心的气愤简直无以复加，又不能骂他，把她也憋得满头大汗。她看着李哲南那万恶的瘦屁股，狠从心中来，恶向胆边生，一把就掐住了他的屁股。先试探性掐了掐，给他个信号，免得他受惊尖叫。等李哲南反应过来之后，再缓缓用力连掐带拧，好歹算把这口恶气发泄出去了。

    可怜的李哲南，先是憋出一身热汗，然后又吓出一身冷汗，这回又疼出一身白毛汗……

    ※※※

    刑天新书《魔魇》预计将于3月13日前后在起点发布，敬请关注！

    《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》《魔魇》

    http://

第六卷　黑道白道 第四十八章 一波未平一波又起

    陈雨林和汪道成在张雪身后，并不知道前面发生了什么特殊情况，又不敢出声询问，只好耐着性子在后面等着。片刻之后，他们俩不用问也知道前面发生什么“特殊情况”了，都以袖掩鼻，臭不堪言。若在其它环境里，像陈雨林汪道成般离“臭源”稍远一些，臭味必定大减。但在通风道这相对封闭又狭窄的空间里，臭气浓度陡然上升，近一点远一点都没什么大分别。带着豆腐味的臭气，很快就把4人全部笼罩在内。

    他们又不会闭气功，憋气久了定然无法控制呼吸的声音，所已只好强忍恶臭，继续缓缓前进。

    陈雨林爬到垂直排风口上方时，突然想到，若是下面的马奇被臭屁醺醒，那可就大大不妙了。

    四人一行有惊无险地来到了垂直通风道，先由李哲南下去把22楼的铁丝网拆除，然后再帮助张雪小心地从上面下来，再钻进22楼的横向通风道中。好在张雪平时喜爱运动，身体的柔韧性、平衡性都很好，并没费太大的周折就完成了“壮举”。

    进入22楼之后，最另众人舒畅的感觉就是：这里的空气分外清新！好歹算脱离了马奇和臭屁的双重势力范围，众人都不必像刚才般小心翼翼了，加快了爬行速度，很快便到达朴顺预定的房间上方。

    四人在通风道里都蹭得满身灰尘，现在活像下来四只大老鼠一样。

    至此，众人算初步脱离了险境，心情都十分兴奋和高兴。张雪更是蹦蹦跳跳地高兴得不得了，甚至还提出了“再玩一次”的提议。吓得众人赶紧拱手求饶。

    张雪笑道：“哈哈，逗你们的啦，瞧你们那点胆儿吧。咦？什么味？”她用鼻子四处嗅嗅，惨然道：“这里怎么也臭啊？你们还是让我回马奇那吧，起码那不臭。”

    李哲南捂着被掐的屁股，冲朴顺怒道：“都怪你和永熙，非拉我去吃狗肉炖豆腐，刚才放了个屁还挨顿毒打。”

    朴顺和金永熙立马脸红脖子粗，对张雪利剑般的目光躲躲闪闪，不敢正视。

    陈雨林打破尴尬说：“赶紧收拾收拾撤吧，还等什么呐？”

    陈雨林给张雪披上件宽松的大衣，又戴了顶帽子，不在近前仔细看，还真认不出来她。随即，陈雨林带着众人沿来路回到了后厨，有惊无险地避过了厨房里的打更老大爷，从后门溜到了街上。

    那辆收泔水的破车，仍然孤零零地停在门口。

    分手前，汪道成跟张雪说：“你手机里的那段录音，对我们很重要，你看能不能……”他对张雪的蛮横可是心有余悸，说话都欲言又止的。

    张雪开心地笑了，虽然脸上脏兮兮的，但洁白的牙齿仍配上可爱的脸型，仍然充满了诱惑力。所有人都看得眼前一亮。

    张雪掏出手机道：“刚才是逗你玩儿的，你还当真了。你拿这段录音是去做好事，我支持还来不及呢。给你。不过用完之后可得把手机还给我。”

    汪道成接过手机看了看，说道：“不用，你手机也有蓝牙，传到我手机里就行。往后没事时候，还可以听听这段录音，回味一下这段惊险刺激的经历。好了，传过来了。”

    张雪欣然道：“说的有道理。不如我把这段录音发到网上去吧，到时候那个什么局长什么蜜的表情肯定很有趣。”

    此时，名门饭店内忽然传出一阵吵闹声。

    陈雨林低声道：“他们肯定发现小雪跑了，正在四处抓咱们。赶紧撤吧。对了，汪叔叔你帮我们个忙，那边街角有两个收泔水的被我们麻翻了，你过去帮我们把他俩弄醒。”

    `

    马立回到房间后，正美滋滋地想着可爱的张雪呢，突然大叫一声“糟糕”，因为他终于发现了张雪的破绽。按说张雪刚才表演的十分到位，无论是接二连三的哈欠还是略显摇晃的动作都无懈可击。但她毕竟不是演员，对眼神的把握还欠缺火候。当时马立被张雪的艳色所慑，无暇顾及细节，躺在床上回想时突然发觉当时张雪的眼神是贼亮贼亮的，不安中似乎还带着一丝兴奋，绝非被人从睡梦中叫醒的那种困倦无神。

    马立立即返回张雪房间，怎么敲门都无人应答。他叫醒马奇，用备用钥匙打开张雪的房间。空无一人。

    马奇从十几岁起就在意大利黑社会圈子里小有名气，一路打拼才取得了现在的地位。近几年生意方面更是风声水起，鲜遇对手。没想到大风大浪都过来了，却在小阴沟里翻了船。马奇一手一个，把两个守在张雪门口的保镖抓到近前，吼道：“人呐？人呐？你们俩刚才吃屎去了吗！”

    马奇近年来把脾气修炼得越来越儒雅，鲜有如此暴怒的时候，看他眼中射出的凶光好像要择人而噬，一众保镖全都唯唯诺诺不敢吱声。那两个守张雪门口的保镖中的一个低声道：“老爷，我们俩确实一直守在门口，没离开半步。知道今晚有任务，我们连水都没敢多喝。”

    另一个说：“期间她在我们的护送下到您的房间去了一次，又由我们护送回这里。后来管家来敲门，问她需不需要修理热水器，并没有进屋。再然后您就来了。”

    马奇松开说，因暴怒而混乱的头脑冷静了一些。他从保镖的眼神中看出，他们确实没有说谎，而且他们也没有胆子在这个节骨眼上说谎。那么张雪哪去了呢？蒸发了？

    “我知道张雪从哪跑的了。”马立的声音从浴室传来。

    马奇大步来到浴室，见马立仰头看着空调排风口，顿时皱眉道：“你说，她是从排风口逃走的？她应该没这个本事吧。”

    马立指着浴缸沿上一个淡淡的脚印说：“从这个脚印的大小判断，应该是一个男人。另外，刚才我来试探张雪的时候，她说已经洗过澡了，但地面和浴缸都是干的，说明她已经预先计划好一切了。”

    马奇心思电转，惊讶道：“我说刚才她怎么跑到我那去，说让她考虑一晚呢。原来是争取时间等待援兵啊。一定是陈雨林那个小子！第一第二组在饭店里边好好搜搜，重点搜查中央空调系统。第三组马上到饭店周围去搜，重点查一下等活的出租车司机。我一定要让他们生不如死！”说道最后，马奇的语气已经冷得如同北极寒冰一样让人颤栗。

    很多时候，生死只在一线之间。

    陈雨林等人前脚刚跑到桂林路，马奇的第三组保镖后脚就追了出来。只要陈雨林等人再耽误个一两分钟，保证被他们五花大绑“捉拿归案”。虽然陈雨林等人都有一拼之力，但在打斗中伤到张雪，却是他们最不愿意看到的结果。好在幸运之神此次垂顾着他们，让他们有惊无险地回到家里。

    但是，一件突如其来的变故，让陈雨林措手不及且焦头烂额。

    汪雨涵不见了。

    `

    刑天新书《魔魇》近日即将上传，敬请关注！

    http://

第六卷　黑道白道 第四十九章 彻底激怒

    陈雨林等人满心欢喜地回到家里，哪知道汪雨涵却不见了。张雪当时就咧了嘴了，心里边后悔得要命，要真是因为自己把雨涵害了，她这一辈子都将生活在内疚中。

    虽然蒋秀丽已经睡熟了，但陈雨林不得不把她叫醒，问问刚才是否听到些什么。

    李哲南则轻声劝慰张雪：“别着急，她可能有点什么急事出去一下，说不定一会就回来了。”

    张雪抹了一把眼泪道：“急事？这大半夜的能有什么急事啊？哼，要不是你放那么臭的屁，雨涵能不见了吗？”

    陈雨林回头怒道：“小雪！怎么说话呢？要是没有哲南他们几个甘冒大险，你现在能平平安安地在这耍大小姐脾气吗？”

    张雪被陈雨林凶巴巴的样子吓了一跳，小嘴一扁就要哭出声来。旋即看到陈雨林的眼神越来越严厉，赶紧硬憋住了。

    李哲南打圆场道：“雨林，干嘛那么凶嘛，吓着张雪妹妹怎么办？要怪就怪永熙，非拉我去吃狗肉炖豆腐。”

    金永熙也忙说：“是，是，都怪我，吃什么豆腐嘛。换了我，也一定受不了哲南的臭屁。”

    张雪轻轻扯着李哲南的衣服，垂泪道：“不怪你们，都怪我。我知道，你们冒着这么大危险，全是因为和雨林的兄弟感情。也许是我刚才太兴奋了，才口不择言的。但我不是没心没肺的人，你们对我的恩情我都记在心里的。都怪我这张破嘴……”

    陈雨林听张雪如此道歉，气也消了大半，略一点头，继续敲门。

    张雪见陈雨林不跟自己计较了，心情就想多云转晴的天气一样好了许多，这才发觉陈雨林在自己心里的地位竟然这么重要。她捅了桶李哲南：“唉，跟你闹着玩的，不许当真啊。”

    李哲南刚才嘴上没说，但心里却对张雪产生了厌恶情绪。心说我放个臭屁嘣了你的脸是不对，但好歹我也算救你一命，就算两下扯平了你也不该对我不依不饶啊。不过现在听张雪这么一道歉，又见她泫然欲滴的娇羞可爱的小脸，什么厌恶、生气，全都抛到九霄云外去了，反而觉得张雪如此显露“真性情”是难能可贵的。笑道：“呵呵，没事，没当真。一会那家伙要是再骂你，你就告诉我，我帮你揍他去。”

    张雪见他非但不记仇，还这么帮自己，顿时对他好感大增，轻轻捅捅他的屁股道：“还疼不？我帮你揉揉吧。”

    吓得李哲南连忙摆手躲到了一边。

    陈雨林敲了半天门，丝毫没反应。蒋秀丽没道理睡得这么沉的，一定是和汪雨涵一起出去了。正当他掏出手机给蒋秀丽打电话时，说曹操，曹操还就回来了。

    蒋秀丽打开大门后一愣，旋即开心地大笑起来，把张雪搂到怀里，用力地拍了几巴掌：“回来了就好，回来了就好。这回看你还敢不敢瞎折腾了。”也许是因为张雪那倔强加不知天高地厚的个性，和自己有几分相像，所以蒋秀丽打心底里稀罕她。虽然也挺为她的行为气恼的，但见她平安回来，心里的喜悦便把所有预先想好的责备话全都冲跑了。

    张雪被她说得俏脸通红，嗔道：“二婶，你怎么尽揭人家短儿呀？”

    陈雨林见蒋秀丽独自回来，且神情并不显慌张，心知汪雨涵肯定没出什么大事，悬着的心也算落地一大半了。

    “二婶，你刚才去哪了？雨涵呢？”汪雨涵不仅仅是陈雨林的爱侣，也是张雪的闺中密友。热情过后，张雪忙向蒋秀丽询问汪雨涵的行踪。

    蒋秀丽看了看众人紧张的表情，恍然道：“你们都着急了吧。没事的。雨涵的妈妈突然病了，雨涵去市二院看她妈妈了。我不放心，陪她一块去的。”

    张雪疑惑道：“雨涵妈妈？什么病呀？很严重吗？”

    蒋秀丽道：“好像是心脏病，不过看上去并不很严重。本是应该告诉你们一声，但怕你们身处险境不方便接电话，而且雨涵妈妈的情况也不算危急，就没打。”

    众人听她如此一番解释，刚才山雨欲来的压抑气氛，瞬间云消雾散，又恢复了有说有笑的热烈气氛。

    张雪自从见到陈雨林起，就不断地插科打诨，真是目的是想用此方法让陈雨林来不及思索对自己的惩罚，也可算做是心虚的一种表现。没想到玩火自焚，反惹起了陈雨林的反感和批评。现在，她心里真是如同十五只吊桶打水一样，七上八下。她一直留心陈雨林的面色，琢磨着找个他心情好的时候，认真地和他认个错，求得他的原谅。但她却发现，陈雨林并未像其他人一样轻松起来，而是默默地向阳台走去，边走边掏出了手机。

    张雪跟在陈雨林身后来到阳台，默默地看他愁眉不展地拨了三遍电话。阳台里比较安静，陈雨林手机里穿出的声音张雪听的分外清晰：“对不起，您拨的电话超出服务区。对不起，您拨的电话……”

    恍恍惚惚间，张雪似乎猜透了一些东西，颓然蹲在墙角，流下泪来。

    陈雨林听到张雪低声抽泣，轻叹一口气，望着黑沉沉的夜空说：“你猜到怎么一回事了，对么？”

    “都是我不好，都是我引狼入室。如果害了雨涵可怎么办啊？我很害怕，我，我……”说道这，张雪再也说不下去了，泣不成声。

    陈雨林却出奇的没有发怒，而是拉起了张雪，让她靠在自己身上，一同望着窗外的黑夜，缓缓道：“不知道你有没有留意过夜？呵呵，你睡眠质量总是那么高，怕是没机会像我一样呆头呆脑地对着夜空发呆的。我睡不着的时候，经常到这里发呆。久而久之我发现一个现象，无论多晚的时候，总有一些窗内会亮着灯光的。好奇心被勾起来了，就经常在不同的时候爬起来发呆，却从未有一次找不见亮灯的窗子。”

    张雪犹豫了一下，还是说出了心里的想法：“长春市这么大，咱们一眼望出去起码有几千上万个窗子收入眼底，自然会看到一些熬夜人的灯光啊。这也不算太奇怪吧。”

    陈雨林很轻松的吁出一口气，带着笑音道：“知道用脑子想问题啦？不会再蹲到旮旯里像个怨妇似的哭天抹泪啦？”

    张雪心中恍然，原来陈雨林说什么夜空下的灯光纯属“虚晃一枪”，真正目的是把自己从深切的悲伤、自责情绪中解脱出来。不由得爱意大发，像只小猫一样左扭右拱地钻入陈雨林怀里，撒娇般地腻声说：“你对我真好，竟用这种方法开导我。”

    陈雨林笑道：“我比你肚子里的蛔虫更加了解你的想法，逗你开心还不是小菜一碟。更何况……唔……”

    他的嘴，已经被张雪热情似火的嫩唇狠狠地覆盖住了。

    这几天，陈雨林一直生活在很高的压力下，不但自己要应付各种考验极大的情况，还要装出成竹在胸的样子以安抚别人，神经绷紧的程度实在是外人难以相像的。而张雪此时的这个热吻，恰到好处地让他的压力有了一个释放的“渠道”。这一瞬，他完全不顾是否会有人勿闯阳台“捉奸捉双”，用尽激情去回应张雪的热吻。

    自从定下“二女共侍一夫”后，张雪一直在暗暗抵触自己，后来竟然因爱生恨地“自暴自弃”投入意大利大混蛋的怀抱。现在苦尽甘来，终于可以再次享受张雪这饱满如水蜜桃一样的身体，怎能让陈雨林不忘情如斯啊。

    一只手灵活地摸到了张雪衣服里边，捉住了那只饱满到快滴出水儿来的“大白兔”……

    张雪也是心怀激荡不能自已，但经过了此难之后，怎么说都成熟稳重了一些，知道此时此地绝不易“云雨之事”。她捉住了陈雨林的手，先使劲往自己胸膛上按了两下，那销魂的滋味让她忍不住闷哼起来。随即暗叹一声后，用力推开了陈雨林的手，低声道：“我也想给你，但现在不行。雨林，咱们想想如何去救雨涵吧。”

    一听到“雨涵”二字，陈雨林如同被冷水泼头般霎时清醒过来，努力深呼吸几次，让燥热的情绪冷静下来。张雪则赶紧整理衣服，免得被人撞见后尴尬。

    陈雨林整理整理思路，分析道：“马奇这一手实在厉害之极，明确地警告我，我是玩不过他的。而且这次他有了教训，肯定不会让我们再轻易地解救成功。”

    “那雨涵岂不是很危险？”张雪慌张地叫道。

    陈雨林阴着脸说：“危险是一定的，但好在马奇并不是个十恶不赦的恶魔，他贪恋的只是你们的美色而已。据我分析，这两个计划肯定都是他老早就精心布置下的，甚至最开始抓小偷那事，也是他精心策划的。所以你也不用过于自责，就算没有你的事，他也一样会利用雨涵妈妈把雨涵吊上钩的。”想到这，陈雨林不由得阵阵心痛。要不是自己过于相信雨涵妈妈（也是对马奇的险恶用心估计不足），就不会弄到今天这种程度了。

    张雪咬牙切齿地说：“他个大骗子，原来都是骗人的！我，我去跟他拼了！”

    陈雨林冷静地说：“还没到去跟他拼命的时候。现在最重要的，就是查探马奇的虚实和雨涵的下落。一方面还要利用张倩的力量，另一方面，要找到一个有用的线人。”

    张雪疑惑道：“线人？”

    陈雨林阴沉地说：“雨涵的继父是个贪婪成性的人。从这种人的嘴里掏出秘密并不困难，一种方法是用钱买；另一种方法嘛……”陈雨林攥紧拳头在张雪面前晃了晃，得意地低笑了两声。

    张雪心下骇然，她还从未看见过陈雨林露出这样阴冷可怕的表情。她知道，马奇终于彻底地把陈雨林激怒了。

    `

    刑天新书《魔魇》近日即将上传，敬请关注！

    http://

第六卷　黑道白道 第五十章 “必杀呕吐拳”

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362，大家都去捧场啊。保证比《合租情缘》要爽得多！

    `

    陈雨林对自己的反应也很是奇怪，为什么度过了最初极其愤怒的几分钟之后，自己烦躁的头脑却突然冷静下来，思路骤然清晰起来了呢？也许这就是自己的潜力吧，平平静静地生活，也许一辈子都无法激发出这样的潜力来；当客观环境把自己逼上“绝路”时，“小宇宙”便爆发了！

    陈雨林沉吟道：“马奇这个家伙肯定不是正经商人，虽然在长春低头仍然算不上是势力庞大，但也不是咱们能惹的起的。不过为了你和雨涵，只好跟他拼了。”

    张雪斗志激昂：“当然跟他拼了，找警察会有用吗！哼，恶人自需恶人磨！”

    陈雨林哑然笑道：“我都被你归到恶人一类里了？”

    张雪小嘴一嘟，嗔道：“你以为你是什么好饼呀？”娇憨模样十分诱人。

    蒋秀丽在客厅招呼众人吃了几个水果之后，便回卧室休息去了，她也真是困了，很快就进入了梦乡。

    陈雨林把众人召集在自己卧室里，关紧门，低声研究“解救方案”。折腾了大半夜，牛胜强和朴顺他们几个也都哈欠连天了，但一听说张雪刚脱离险境，汪雨涵又羊入虎口，马上就全精神了。

    陈雨林一番布置之后，众人分头行事。

    陈雨林和牛胜强、李哲南迅速扑往肖成家。

    早在肖成第一次找陈雨林要钱的时候，陈雨林就觉得这人不但很无赖，还有种阴沉狡诈的感觉。自己拒绝了他的勒索要求，说不定他会搞出什么花样来，所以就预先防范地跟踪他，摸清了他的住址和常去的几个地方。

    下了出租车后，李哲南开始模仿马奇那几个意大利保镖说中国话的口音。也许少数民族天生就有“语言天赋”，练了几遍就说得惟妙惟肖，肖成隔着房门一准上当。

    没成想李哲南敲门敲得手指头都快断掉，房间里也没人答话。难道肖成这狼心狗肺的家伙在医院陪着李冰？他不会做戏都这么认真的吧？

    李哲南意兴阑珊地说：“练了几句意大利汉语，还没用上。真是英雄无用武之地呀。”

    正在这时，沉重的脚步声从楼下传来，还伴随着一声叹息：“唉，挣点钱真他妈不容易呀。”

    陈雨林双眼霎时闪出利芒，因为他听出这正是肖成的声音。陈雨林一个眼色，牛胜强和李哲南立刻会意，三人轻手轻脚地躲到了上一层楼梯。待肖成打开房门的一刹那，牛胜强以迅雷不及掩耳的速度从后边捂住他的嘴，勒住他的脖子，架着他进了屋。陈雨林和李哲南随后进屋，锁门。

    肖成大惊之下拼命挣扎，但勒住自己脖子的胳膊极其有力，就想一道钢箍一样怎么掰都掰不开，最倒霉的是嘴巴鼻子一块被捂住了，想喊声救命都喊不出来。

    牛胜强叫道：“你俩快过来，他他妈的踩我脚。”

    陈雨林道：“你放开他。”

    牛胜强道：“不行，他该喊救命了。我看还是先把他憋死算了。”

    肖成一听要把自己往死里憋，心里真害怕了，赶紧停止挣扎，表示合作。

    牛胜强厉声威胁道：“你要是敢叫，我就整死你！”随后放手，后退。

    肖成被憋的可也不轻，骤然失去了身后的“依靠”，腿一软，差点坐地上。深呼吸几次，待头脑清醒一些后，猛然发现站在身前的竟然是陈雨林，这一下可把他吓得魂飞魄散！转身就往门口跑，同时拼尽全力高喊救命。

    他的“救”字还没出口，只觉肚子一阵剧痛，同时身体向后腾空飞起。

    陈雨林恨极了这个男人，这一勾拳自是用了全力，打得他双脚都离了地。肖成的身体在这一瞬间完全脱离了他大脑的控制，眼睁睁看着自己飘起，又眼睁睁看着自己双膝着地。他左手用力按着自己肚子，右手却伸在脑袋前面直摇晃，好像要抓住什么东西似的。脸上的表情更是痛苦到扭曲，双眼失神地瞪着。同时张大着嘴，嗓子眼儿一阵阵蠕动，从胃里反出来的酸水儿顺着嘴角滴滴答答地落到地上。

    牛胜强一把抓住了肖成的头发，把他软塌塌的身子揪了起来：“怎么样，够滋味不？要是不够滋味，我也给你来一拳。好让你知道知道肠子断掉的滋味儿。”

    肖成疼得豆大的汗珠子顺脸往下直淌，双手猛摇：“别，别打了，会打死我的，我不敢喊，喊了……”拼尽全力说了没两句，又被肚子里搅劲儿的剧痛疼得窒息了，张着大嘴就是说不出话来，脸都憋得通红。

    陈雨林摇了摇头，没想到肖成这么容易就屈服了，看来这种品质下作的人真是半点骨气都欠奉。他来到肖成身边，心平气和地说：“既然肖叔叔这么合作，也没必要为难你了。你就自己从头说起吧。”

    肖成看着陈雨林平静的眼睛，心头涌起一股寒流，他真的难以想像，刚才双眼喷着怒火、拼尽全力打了自己一拳的人，此刻却如此平静，平静得让他从心底害怕。肖成不禁一阵犹豫，不知道该说Ｎ套备选谎话中的哪一套。

    陈雨林见他眼珠一转，就知道他没准备说实话。刚想让牛胜强也揍他一拳，却突然见他表情一变，突然蹿了起来拔腿飞跑。

    谁都没料到他还有这一手，难道刚才的惨相都是装出来的？牛胜强气的可不轻，迈大步追着他就跑过去了。李哲南开始也一愣，反应过来哈哈笑道：“这家伙不是被你打吐了吧，怎么跑也不往大门跑呀？”

    还真叫李哲南说中了，肖成几步跑进了厕所，趴到马桶上，一张嘴“哇”一声吐了出来。随后冲进来的牛胜强一愣的功夫，突然看见马桶里飘着几根面条，嗓子眼一恶心，差点也吐出来。心中暗叹雨林的“必杀呕吐拳”果真功力深厚，自己挨一下八成也受不了。

    “吐完没？自己漱漱口，把嘴巴子擦干净。”牛胜强揣了他一脚，命令道。

    当肖成再次被押回客厅时，他已经能正常喘气儿了。牛胜强一推他，让他靠坐在墙角。

    “汪雨涵在哪？你跟马奇什么关系？从头到尾给我仔细说一遍。”陈雨林拉把椅子坐在他对面，沉声问道。

    http://

第六卷　黑道白道 第五十一章 严刑逼供

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362，大家都去捧场啊。保证比《合租情缘》要爽得多！《合租情缘》已经全本，将以每天两章的速度更新至结束。

    `

    肖成喘了几口气儿之后，挤出一个微笑道：“雨林呐，好歹咱也算一家人，咋下手这么狠捏？”

    陈雨林面色一沉道：“少说费话。我问，你答，就这么简单。”

    肖成笑道：“雨林，你也不能……”

    陈雨林站起来，对牛胜强道：“手痒不，去擂他几拳。”

    “好，就他妈等你这句话呢。”牛胜强把椅子扔到一边走了上来，“刚才你是过瘾了，现在终于轮到我了，嘿嘿。”

    肖成一看牛胜强这块头，吓得他连肠子都拧劲疼：“别别别，别打了，再打我就真得被你们打死了。”他靠着墙边连滚带趴地轱辘到了餐桌低下。

    牛胜强一下就火了，“你他妈还敢跑，我看你能跑到哪去。”一把就把桌子掀翻了，蒲扇大的左手掐住他的脖子，就想拎小鸡儿似的把他拎起来按到墙上，双脚都离了地。牛胜强举起小砖头一样的右拳在他眼前比划比划，然后运足了力气朝他肚子猛击。

    肖成吓得魂儿都飞了，心说这一拳肯定比陈雨林那拳还猛，真要揍到肚子上，还不得给打一洞呀。“我说，我全说，别打……”

    “算你他妈的识相。”牛胜强手一松，把满脸恐惧的男人重重地扔到了地上，摔的他七昏八素，半天才缓过劲来。

    陈雨林道：“这可是你最后一次机会了，你要再耍花招，哼。”

    这一声冷哼，吓得肖成浑身一哆嗦。到这时他才真正明白，自己以前对陈雨林的分析全都错了，而且是大错特错。他以前一直认为陈雨林就是个靠老爹混饭吃的阔少，充其量就是个相对节俭一点的阔少而已。虽然陈雨林当面拒绝了自己，但只要自己耍点手段，绝对不愁从他兜里抠出钱来。最近一段时间，靠出卖陈雨林和汪雨涵的种种情报，他已经从马奇那得到10多万好处费了，心里边这个美就甭提了。

    但这七八分钟里发生的事情却让他从头凉到脚，他首次意识到自己这一次可能会输个血本无归。唯一让他放心的，就是前些天让儿子参加了学校举办的军训班，晚上住到了学校寝室。要是儿子落到他手上，那可真就全玩完了。

    “你他妈琢磨啥呢？”牛胜强踹了他一脚道。

    肖成费力地重新坐好，“其实我也是被马奇逼的，他有多大势力你也知道，我根本没资格跟他斗，所以只好他问啥我就说啥。唉，你和雨涵的行踪、性格等等事情，都是我告诉他的。虽然我并不是有心的，但毕竟因为我害了雨涵。我也不想的，我也不想的……”肖成越说越动情，流下了悔恨的泪水。

    陈雨林却完全不为所动，冷静地说：“还有呢？”

    肖成一怔，犹豫了片刻，狠下决心似的道：“对！我该死，我没骨气，我收了他两万块钱！明天一早我就去银行取出来，全都给你和雨涵。”

    陈雨林还是那句话：“还有呢？”

    “还有？没，没有了。”肖成茫然道。

    陈雨林叹了口气道：“你错过了最后一次机会。”

    肖成的心咯噔一下就沉到了底儿，眼前一个硕大的拳头扑面砸来，耳轮中就听见先沉闷后清脆的“咣咣”两声，随后就迷糊了。怎么是两声？第一声，是牛胜强的拳头砸到肖成脸上的声音；第二声，是肖成后脑勺磕到墙上的声音。

    眼冒金星是什么样子，肖成这下是深有体会了。

    牛胜强可不是什么心软的人物，哪管他眼冒金星还是口吐银星，拎脖领子拽起来，照着肚子就是一勾拳。打得肖成连跪住的力气都没有了，像条死鱼一样蜷曲在地，张大了嘴巴却什么都呕不出来。牛胜强还要再打，被陈雨林拉住了。

    “行了，别把他打死了。”待肖成恢复神志之后，问道：“现在还有什么话要对我说的？”

    “没，没有了，你怎么不信我呀？我都被你们打成这样了，还敢撒谎吗？”

    陈雨林早知道肖成不是省油的灯，但没想到他嘴硬至此，冲牛胜强一点头。牛胜强立刻会意，先找了团抹布把他嘴堵死，然后又掏出预先准备好的绳子给他捆成个大粽子。

    陈雨林点头道：“哲南，该你了。”

    李哲南笑道：“我早就等的不耐烦了，正好拿他练练。”

    肖成的心早就跳得七上八下七零八落乱七八糟了，心说再让那半块砖头似的拳头来那么几下，自己不死也得丢半条命呀。再一看，仨人中最瘦小的一个走了出来，顿时放心了。看他那一小条，就知道他没什么劲。肖成一咬牙，准备硬接下李哲南的拳脚，没想到李哲南从兜里掏出一把折叠刀来，还在手上“嗖嗖嗖”直耍。三魂七魄当即就给吓飞了二魂六魄，喊又喊不出来，只能死命扭动身体外加鼓眼珠子，活像条离开水的鱼。

    牛胜强非常配合地把他上衣撕开，袖子扯掉，拍着他的胸脯说：“来吧，往这插下去，给他个痛快得了。”

    陈雨林倒也不是残忍好杀之人，只是现在形势危急，肖成又老奸巨猾，不给他点狠的肯定掏不出来实话。于是恶狠狠地说：“怎么疼怎么捅，疼死他拉倒。”

    实际上陈雨林早就和李哲南商量好了，不管怎么弄，千万不能弄出人命，也不能给他弄残疾喽。所以这话只是说给肖成听的，有了这个“心理暗示”，保证他会感觉刀子割肉会加倍的疼。

    李哲南因为身材瘦小的原因，从小就总被大个子欺负，他打又打不过，只好练刀借以自保。初三那年冬天，李哲南在一次打架时候一个失手，把对方一个小子手筋给挑了，还割断了胳膊窝处的一根动脉。那小子就差那么一点，就可以去见马克思了。李哲南老爸花了3万多块才摆平。李哲南也先后挨了老爸3次狠揍。

    这次事件，让李哲南充分意识到用刀不仅仅要“狠”，更要“准”，要“稳”，要收发自如想伤对方哪就能伤到哪，还能恰到好处的避开要害才行。李哲南为了达到这一“崇高目标”，竟然买来医学解剖书刻苦钻研，并不断地在打架时加以试验。两年之后，终于练到收发自如，指哪割哪的水平。

    现在，李哲南的功夫虽然比朴顺和金永熙差上一截，但他灵活多变、准绳奇佳的刀法，却是二人望尘莫及的。这也是陈雨林让李哲南给肖成“行刑”的目的，既让他感到无边疼痛，摧毁他心里最后的防线；下手又有分寸，不会弄断了手筋脚筋，或者弄破了大动脉流血致死。

    肖成看着李哲南把刀玩地这个溜，身体就想浸泡在冰水里一样寒冷到颤栗。当他眼睁睁看着刀子插入自己胳膊的时候，强烈到极点的恐惧如同黑夜般无边袭来。他无法遏制地剧烈颤抖了一气，然后脑袋一歪，不动弹了。

    “死了？”牛胜强拔拉拔拉肖成的脑袋问道。

    李哲南没好气道：“你简直是在埋汰我的刀法，他是吓晕了……我-，还他妈尿了。”

    一股腥臊味，从肖成已经湿掉的裤档处弥漫开来。

    牛胜强把肖成拖到卫生间，两瓢凉水把他浇醒。

    肖成一个激灵清醒过来，发现自己坐在卫生间里，手脚都不能动弹。他竟然生出虚幻般的感觉，双眼无神地茫然四顾。直道他看见李哲南手里的刀子时，才闪电般想起来刚才发生的一切。扭头一看胳膊，殷红的鲜血滴滴答答地往下流，和他保养得很好的雪白皮肤形成极其鲜明的对比，看起来触目惊心。

    陈雨林平静地说：“再不说实话，就再给你一刀。如果你叫，就插你心脏。你明白了吗？”

    肖成几乎彻底崩溃，赶紧小鸡啄米一样连连点头。

    破抹布被牛胜强拽掉之后，肖成忙不迭地表决心：“你问吧，你问啥我说啥，再不敢有一个字的隐瞒。”

    “再？你是承认刚才有所隐瞒喽？”陈雨林一个字都不放过。

    肖成面色变了几变，尴尬道：“刚才，我是不太老实。不过现在我可不敢了，再给我俩胆我也不敢了。”

    “那你说吧。”

    “马奇让李冰做诱饵，钓雨涵去二院。然后让人把雨涵弄昏，弄回名门饭店后，严阵以待，等你们去救人再一网打尽。”

    “你在这里边扮演什么角色？”

    “我？我就是劝说李冰，让她配合装病。其实我也不想的，但马奇这小子实在太黑心了，我劝了他好几次，他不但不听，还打了我一顿，逼我跟他合作。说我要不听他的，或者向你通风报信，他就宰了我们一家。我知道这么做不对，但我实在害怕呀。马奇可是说得出做的出的……求你看在雨涵和雨涵妈妈的份上，饶了我这一次吧。”

    陈雨林听罢丝毫不为所动，就那么面无表情地看着肖成，把肖成看得心惊肉跳的。他现在真是把自己这“未来女婿”当成魔鬼看了，真害怕他再对自己动什么手脚。不过陈雨林并没对他做什么，而是掏出手机打了个电话。电话接通后，微笑着放到了他的耳边。

    “爸爸，是你吗？”

    肖成脑袋“轰”的一声，就像被炸掉了一样一片空白。

第六卷　黑道白道 第五十二章 黎明前的黑暗

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362，大家都去捧场啊。保证比《合租情缘》要爽得多！《合租情缘》已经全本，将以每天2-3章的速度更新至结束。

    `

    肖成突然大叫道：“你把我儿子还……”

    话还没喊完，牛胜强一脚踹到他肚子上，把他疼得“哏儿”一声，差点再昏过去一次。

    “你妈个-的，你还没明白怎么回事呢？你儿子在我们手上，我们让他生他就生，让他死他就死。你还他妈敢跟我们喊？”牛胜强简直有点“恨铁不成钢”，真不明白一向精明的肖成，这会怎么会像个白痴一样冲动。

    其实倒不是肖成傻掉了，而是关心则乱，情绪激动下一时反应错误吧。挨了牛胜强一脚之后顿时搞清楚现实情况，颓然道：“马奇后天要回罗马，汪雨涵会被带回去。”

    陈雨林沉吟道：“雨涵不想走，他恐怕没那么容易通过民航安检吧。”

    肖成道：“马奇本来没想把雨涵带走，所以也没订她的票。刚才你们把张雪救了出来，让马奇大失了面子。所以他改变计划，明天会从意大利调一架私人飞机过来，把雨涵带走只是小菜一碟。他本想对你打击报复，但朝阳区检察院汪检察长这几天对他盯的很紧，让他不敢乱来。所以才改变主意，要用让你们俩永远分开的办法报复你。”

    陈雨林心里一动，问道：“马奇那么有钱，还怕他汪检察长吗？给他二十万‘封口费’不就结了。”

    肖成无奈地笑笑，道：“任何人都能被收买，唯独汪检察长油盐不进，他的清正廉洁全国都有名，中央都嘉奖过。马奇也是，偏偏惹上了一个惹绝不应该惹的人。”

    牛胜强哂道：“干掉他不就得了。”

    肖成道：“你知道汪检察长的爷爷是谁？是汪上将！再给马奇个胆子，他也不敢动汪上将的孙子。”

    陈雨林讶道：“汪上将？是那个参加过长征，后来被周总理称为最值得信任的战友的汪乔年上将？”

    肖成点头道：“就是他，现年九十二岁，中央军委名誉顾问。马奇要是敢动他孙子，他一个电话就能把马奇在中国的全部势力连根拔起。咱也别说惊动汪上将，就算是汪检察长的老爹，外经贸部副部长汪健祥马奇也惹不起，所以马奇是无论如何都不敢动汪检察长的。他只好拿雨涵撒气。”

    “这个该死的杂种！”说来说去，雨涵倒成了替罪羊了，把陈雨林气得像公牛一样呼哧呼哧直喘粗气，双眼射处的都是杀人的目光。

    肖成心里咯噔一下，心说马奇把雨涵当了替罪羊，你可别把我和我儿子当了替罪羊。眼珠一转，计上心来。

    “你想不想把雨涵救出来？”

    “废屁少放，你说我想不想救？”陈雨林心里火烧火燎的，偏又一直联系不上张倩，陈叔的电话也一直打不通。自己领这几个兄弟去救人，只能落得个赔了夫人又折兵的结果。他这一肚子邪火正好往肖成身上撒。

    肖成哪有闲心计较陈雨林的语气呀，他关心的是他和儿子的安危。他努力挤出一个微笑，说道：“我还知道一些内幕，可以大大增加你把雨涵救出来的机会。不过，我要听到我儿子亲口告诉我他平安无事，我才能告诉你。”

    陈雨林和牛胜强、李哲南对视一眼，同时想到，也许这是最好的一个机会。陈雨林再次拨通朴顺的手机，说道：“让那小子和他爸爸说两句话。”随后，把手机放到肖成耳边。

    “小宝，他们没把你怎么样吧？”肖成声音都发着颤。

    “怎么样？挺好的啊。三个叔叔带我出来吃烧烤，老好吃了。我吃了三十串呢！刚才又带我去打电动。哎呀不说了，我进屋玩儿去了。”

    “唉，唉……这个小混蛋，就他妈知道玩。”

    陈雨林收起手机，道：“这回放心了吧，说吧。”

    牛胜强警告道：“你给我想好了再说，我们得把人救出来，才能把你儿子还你。”

    肖成都快哭了，他活了四十多岁，还是头一次输得这么彻底这么惨。现在，只要能保住他和他儿子的命，就是让他认牛胜强当爹他都干，哪还敢再耍心眼呀。于是哭丧着脸，把他知道的全都一五一十说了出来。他是真希望陈雨林他们能成功地把雨涵解救出来啊！

    `

    和朴顺他们汇合后，张雪问道：“那小孩怎么办？咱们找个木箱子把他锁里边？”

    陈雨林叹口气道：“咱们总不能真绑架一个孩子，给他10块钱，让他明天早晨自己回学校吧。但愿肖成这回说的是实话。”

    朴顺道：“不行，肖成要向马奇告密怎么办？”

    陈雨林问道：“就算他告了密，马奇能把他带回意大利吗？”

    “我呸，马奇就当他是条狗。”牛胜强啐道。

    陈雨林道：“就是。马奇一走，咱们不灭他灭谁。放心吧，肖成是个奸诈成性的人，知道哪头轻哪头重。张雪，你给汪检察长打个电话，咱们需要他的帮助。唉，也不知道张倩是怎么了？”

    张雪喜滋滋地说：“不用我打电话，刚才汪检察长已经给我打电话了，说他手下的侦查员发现马奇从二院抬出一个人来，并掌握了他的行踪。汇总了各种情报、证据之后，汪检察长说可以对马奇实施抓捕了。”张雪看看表，“再过10分钟，他就能到这了。”

    不多时，一辆红旗轿车停到陈雨林身边，汪检察长开门而下。众人一看，他换了一身干净整洁的西服，皮鞋也擦得锃亮，虽然眼中充满血丝，但仍然透着智慧的光芒，整个人显得精神抖擞，一派正气。

    汪道成先微笑着和众人依次打了招呼，随后面色一沉，严肃地说：“听说你们的一个朋友莫明失踪了？”

    陈雨林道：“对，我们和您分手回家之后，发现我女朋友汪雨涵不见了。”

    汪道成点头道：“刚才给张雪打电话的时候，她已经把这些情况详细跟我说了。小陈，你过来，把那个女孩的样子跟雨林说说。”

    小陈走到近前回忆道：“我距离他们比较远，看不真切。但能看出来她身高接近一米七，长发，一身白，虽然处在昏迷状态，但也能看出来长得很漂亮。”

    陈雨林断然道：“肯定是雨涵！唉，但愿她不要受到伤害。可偏偏马奇那家伙是个色狼，怎办好呢？”

    汪道成微微一笑，成竹在胸地道：“你这叫关心则乱。可也是，你们的力量确实难以和马奇相抗衡。但马奇恶贯满盈，今天该着他恶人授首啦。放心吧，你的朋友在我们侦查员的严密保护下，保证万无一失。来，我们研究一下具体的行动方案，利用你们把马奇引出来。”

    陈雨林虽然不知道汪道成如何确保汪雨涵“万无一失”，但见他说得那么肯定，那么成竹在胸，也就不便深问了。知道现在大事在前，自己应该冷静。只有配合检查机关把马奇一伙连窝端掉，自己和雨涵、小雪才能真正过上平静幸福的日子。

    凌晨三点，正是黎明前最黑暗的时候。

    http://

第六卷　黑道白道 第五十三章 任人宰割

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362，大家都去捧场啊。保证比《合租情缘》要爽得多！《合租情缘》已经全本，将以每天2-3章的速度更新至结束。

    `

    马奇绝对是只狡猾的狐狸，对危险有着近乎本能的敏感。这几天一连串的事情让他有所警觉，所已他决定提前几个小时回意大利。这是他惯用的手段，在意大利与其他黑帮明争暗斗事，他常预先订出某个计划，事到临头却突然变卦，让对手措手不及。利用这种手段，他多次避过灾祸。

    也正是这个变动，让马奇没有时间对汪雨涵行不轨之事。

    俗话说“再狡猾的狐狸也斗不过好猎手”，这次，马奇就遇到了一个比它更“狡猾”的猎手。汪道成稳扎稳打，谋定而后动，陆续搜集了大量资料、罪证，又得到了张雪机缘巧合偷录下的行贿录音，注定了马奇这只狐狸无法逃脱恢恢法网。虽然马奇临时改变计划，却没能避开秘密部署在马奇及其手下周围的侦查员锐利的双眼。就在马奇紧锣密鼓地销毁罪证、准备飞机时，汪道成一道道的指令传到了检查、公安、民航、海关等各个相关部门。一张大网，正在慢慢地收紧。

    本已昏睡过去的汪雨涵，眼睛受到光线的刺激逐渐转醒。透过名门饭店房间的窗子，可以看到一轮红日冉冉升起，桔黄色的阳光撒满整个房间。汪雨涵睁眼观看，房间里的景物都很陌生，窗外也不是往日见到的楼房，这是哪呢？汪雨涵想坐起来，却赫然发现自己根本无法控制身体，哪怕只是抬起手臂遮挡阳光这样简单的动作都做不到。汪雨涵以前也有过运动过量导致脱力的情况，那是一种感觉四肢灌了铅一样的沉重感觉，用尽力气才能勉强举起胳膊；但现在却连沉重的感觉都没有，就想自己的四肢全部消失了一样。

    这种感觉让她极度恐惧，她用尽全力地呼喊：“有人吗？我这是怎么了？谁来帮帮我！”但喉咙竟然也不听她的使唤，只勉强发出了轻微的“咕噜”声。汪雨涵再使劲喊，喉咙却突然憋住了呼吸，好像死亡的套索套住了她的脖子一样。汪雨涵费尽了力气，才恢复正常呼吸。这下可再也不敢瞎喊了，万一再憋住，死在这都没人知道。

    挨过了最初的恐惧之后，汪雨涵开始回忆昨晚的事情。她记得肖成给她打电话，说她妈妈突发心脏病入院了。她对肖成的印象极坏，并不愿意相信他的话，但妈妈的手机又关机，无奈下和蒋秀丽一起赶到医院。谢天谢地，医生说妈妈得了心肌炎，但并不严重，好好治疗过段时间就没事了。她让肖成回家去，她想单独陪着昏迷的妈妈。也不知道过了多久，她眼皮越来越沉，趴在床沿上睡着了。醒过来，就已经在这个陌生的房间里了。

    汪雨涵悚然而惊，因为她猜到是谁把她弄到这来的了！

    房门轻响，脚步声步步逼近，马奇那出现在她的视线范围内。马奇专著地端详着汪雨涵美丽的脸庞，露出了衷心赞叹的微笑。他那张英俊潇洒的脸，在汪雨涵眼中却如同九幽地狱里的恶魔般狰狞可怖，她甚至不敢想接下来会发生什么事情。

    马奇坐到了汪雨涵身边，身手轻抚着她光洁美丽的面庞，微笑道：“感觉如何呢？是不是有种把灵魂从躯体中抽离出来的奇妙感觉？哈，瞧我的中文说的多好，抽离，这词儿用得简直妙极了。你害怕么？呵呵，虽然你现在想皱一下眉头都做不到，但我还是从你的眼睛里看到了恐惧。别害怕，我的宝贝儿。我给你准备了不少好东西呢。看，这个小瓶里装的是最新配方的西班牙苍蝇水。一会儿我就喂你喝上，你会逐渐恢复知觉，然后被无边的性欲淹没。你会自己扒光衣服，趴到我的面前，祈求我用最坚强的部分把你被欲望充斥的身体填满！瞧我说的多么完美，添满，既很隐讳，又够刺激。陈雨林有我这样好的文采吗？”

    汪雨涵心里泛起古怪的感觉，她甚至无法形容马奇是一个怎样的人，他即使在做如此罪大恶极的事情时，仍然能保持优雅的语调和动作，处处显出他贵族的身份。最让她哭笑不得的是，马奇在这种时候居然还有心思斟字酌句，显露他过人的文采。

    “笃、笃、笃……”有人在轻轻敲门。

    “进来。”马奇捏了汪雨涵的脸蛋一把，站了起来。

    马立走到马奇身边，低声说道：“老爷，飞机已经准备好了，民航方面也同意咱们提前起飞的请求了，两个小时之后就能起飞。”

    马奇点头道：“很好，帮咱们忙的人，你别忘记打点一下。叫司机准备好车，我要马上去一趟公司，随后直接去机场。”

    马立回头看了看汪雨涵，心说这可真是人间绝色啊，她毫无知觉地躺在那，就美得勾魂摄魄，要是活蹦乱跳地缠上自己，那还不得……想到这他一个激灵，回过神来，低声问道：“老爷，她――”

    “这么美的东西，当然是带着了。唉，可惜张雪溜掉了。要不然，一对如花似玉的姐妹一起侍候我，该有多爽啊。”惆怅了片刻，略带警告意味地说：“你可得把她安全地带到飞机上，出了什么岔子，我唯你是问。”

    马立赶紧说：“是是，我一定小心谨慎。我这就去准备一下。”

    马奇捏着那瓶“西班牙苍蝇水”在汪雨涵眼前晃了晃，微笑道：“你看看，我总是这么忙，想和你享受一下鱼水之欢都没时间。你就再美美地睡一觉吧，睡醒之后，你就会趟在罗马郊区别墅的大水床上啦……”

    汪雨涵的内心疯狂地呼喊着：“雨林，雨林你在哪啊？你知不知道我要被马奇那疯子弄到意大利去了，你快来救我啊……”

    马奇诡异地笑笑，用一个湿润的手帕捂住了汪雨涵的口鼻。

    汪雨涵那双明亮的眼睛渐渐失去神采，缓缓闭上，再度陷入了昏迷之中。

    http://

第六卷　黑道白道 第五十四章 罪有应得

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362，大家都去捧场啊。保证比《合租情缘》要爽得多！《合租情缘》已经全本，将以每天2-3章的速度更新至结束。

    `

    汪雨涵在一个接一个的噩梦中循环不休，她梦见马奇的脸长出很多脓包，脓包一个个破裂，流出来肮脏的墨绿色的脓水。他手上拿着“西班牙苍蝇水”向自己走来，并且掰开她的嘴巴灌了进去。她努力挣扎，却浑身酥软，根本无法阻止他有力的手。随后，肖成也来了，他嘿嘿笑着说：“几年前我就能把你买个好价钱，可惜被他搅和了。现在你可跑不掉了，他也不在，你屈服吧！我把你卖了十几万呐，你屈服吧……”

    “啊！雨林快来救我啊！”汪雨涵尖叫着坐了起来。低头一看，自己的外衣被脱掉了，半截酥胸露在睡衣外面。汪雨涵如遭雷击般傻在当场，只感觉脑子混成一片，心脏疯了一样地急速跳动。

    “砰”的一声，门被撞开了，一人扑到了汪雨涵面前。

    汪雨涵尖叫道：“啊～～你别过来，别过来……”她扯着被子往后退，紧闭双眼，那凄惨的表情足以让任何硬汉心软。

    陈雨林心痛地抓住汪雨涵的双肩，呼唤道：“雨涵，是我啊，我是雨林啊。”

    “啊，雨林？”汪雨涵睁开双眼，看见真的是陈雨林，惊喜交加地纵体入怀，悲声恸哭。

    心爱的女孩遭受了这么大的委屈和磨难，现在趴在自己怀里哭得如此凄惨，怎不叫陈雨林心如刀绞。

    汪雨涵哭了一阵，发泄的差不多了，疑惑地问道：“雨林，这到底是怎么回事啊？我怎么在家呢？”

    陈雨林见她精神好一些了，心里也安稳了一些，说道：“我们把你从马奇手里救了出来，你安全了，我再也不会让你受到伤害了！”

    “可是马奇他能善罢甘休吗？”汪雨涵一说起马奇，仍然心有余悸，身子不由得轻轻颤抖起来。

    刚才陈雨林撞门进屋后，张雪和蒋秀丽也跟了进来，但见她们悲声恸哭，就悄悄退了出去。现在听二人说话，张雪终忍耐不住跑了进来，攥着汪雨涵的手兴奋地说：“马奇那个大混蛋彻底完蛋啦，哈哈！”

    “完蛋了？到底怎么回事？”汪雨涵疑惑地问。

    张雪兴奋地张牙舞爪地白话开了：“马奇那小子还以为能跑得掉呢，居然弄了架私人飞机过来。他哪知道啊，一切尽在我们的掌控之中。等他刚从公司出来，公安、检察一起出动，把马奇和他手下一干人等全部抓获！电脑专家还破译了他笔记本电脑的密码，提取出来很多他犯罪的罪证。通过这些罪证，还揪出来税务系统、外贸系统的一大批蛀虫，怕是抓进去十多个政府大官呢，还有不少给双规了。马奇那小子当时还想跑呢，叫雨林和牛胜强追上去，打了个嘴豁鼻子歪，鼻涕鲜血满天飞，老过瘾了……”

    汪雨涵听得脑袋都大了三圈，这都哪跟哪啊？怎么还检察公安的？

    陈雨林制止了张雪说书一样无休止地白话，解释道：“我们在救张雪的时候，碰到了一个正在收集马奇犯罪证据的人，他叫汪道成，是朝阳区检察院检察长。他一直在调查马奇，并且意图通过马奇揪出一批政府的蛀虫，而张雪无意中录下一段马奇行贿的录音，是很重要的证据。再加上马奇闻风要逃回意大利，于是昨天上午汪检查长提前实施了抓捕行动。”

    汪雨涵疑道：“昨天上午？”

    蒋秀丽笑吟吟地说：“你都睡了一天一夜了。雨林他们是昨天上午把你救出来的，你一直睡到现在才醒。哦，现在是清晨五点半。”

    汪雨涵定睛一看，这才发现众人都穿着睡衣。再看看自己，尴尬道：“我的衣服……”

    张雪像小学生一样举手道：“报告老师，你的衣服是我给脱光的。睡衣，也是我给老师穿上的。陈老师说了，这样睡觉舒服。老师，你舒服吗？”

    汪雨涵被她的怪强调逗得“扑哧”笑出了声：“算你对我够体贴，行了吧。”

    张雪得寸进尺道：“不行，我要老师请吃饭。”

    众人哄堂大笑，阴霾的气氛一扫而空。

    闲聊了几句后，张雪的睡虫又爬出来了，哈欠连天地回房睡觉去了。蒋秀丽给汪雨涵热了点简单的饭菜，也随张雪而去了。

    “雨林，你受伤没有？”汪雨涵低声问道。

    陈雨林捶捶自己的胸膛，发出沉闷有力的响声，微笑道：“没有，我身子骨可结实着呢。马奇那小子是个银样蜡枪头，不禁揍，我和牛胜强还没过足瘾，他就已经跪地求饶了。”

    “你们把他打得挺惨吧？”

    陈雨林一想起那混蛋就来气，怒道：“何止挺惨，要不是汪检察长拦着，我们俩就得把他打死！他把我最心爱的两个女孩都欺负了，我能咽下这口气吗？我俩都戴着钢骨的拳撑子，一拳顶十拳。我……哼。”陈雨林发现汪雨涵露出不忍神色，醒悟过来，她刚受了惊吓，实在不易多听这样暴力的事情。

    汪雨涵思索道：“这样说来，马奇就全无翻盘的机会了吗？听说他在意大利的势力也挺大的。”

    陈雨林哂道：“在意大利势力大顶个屁，到中国就得受中国法律管着。再说了，汪检察长家的势力也不含糊，他爷爷是那个参加过长征，后来被周总理称为最值得信任的战友的汪乔年上将。他爸爸是外经贸部副部长汪健祥，马奇能斗过哪个？”

    汪雨涵点头道：“你说的对，这样的势力在全中国都排得上号了。不过按照你们说的，汪检察长竟然亲自深入虎穴搜集证据，可以看出他并不是依靠他爸爸、爷爷的势力爬上来的，而是凭着自己的真本事干上来的。你说呢？”

    想起为人正直的汪检察长，陈雨林也露出了敬佩的神色，说道：“没错，换了别人，靠着老子的势力就有享不尽的荣华富贵，犯得着以身犯险吗？万一失手，马奇还不得杀人灭口呀。现在，像汪检察长这样的好官太少喽。这回汪检察长又逮进去一批贪官，肯定又树了好些政敌。这年头，好人不好当，当个好官就更难啦。”

    汪雨涵忽然感到一阵眩晕，忙趴到陈雨林肩头，好一些后，勉强振作精神道：“我被马奇的臭药弄得到现在还晕晕乎乎的，打死他也活该。呵呵，我肚子饿了，陪我吃点东西吧。”

    虽然只有二米粥和花卷包子小咸菜，但热乎乎的吃到肚里甭提多舒服了。早饭吃毕，天也大亮了。一轮红日冉冉升起，桔黄色的阳光撒满整个房间。汪雨涵迎着阳光走到阳台上，推开窗子，闭上眼睛深深地呼吸着清晨洁净的空气。微凉的空气吸入肺中，就像沁入了醉人的汁液一样舒畅非凡。

    汪雨涵陶醉地望着远方，说道：“雨林，这阳光和昨天清晨的阳光一模一样，但现在我的心境却和昨天清晨有着天壤之别。昨天，我沦为了坏人的囚犯；今天，我已经被我的大英雄救了出来，恢复了自由。经历了这么多，我真的放下了所有的心事。往后，就像故事里写的那样吧。”

    “那样啊？”

    “他们三个人无忧无虑地在一起生活着，过着幸福的日子……”

    http://

第六卷　黑道白道 第五十五章 大失所望

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362，大家去捧场，让你看到爽！

    `

    马奇落入法网，陈雨林、汪雨涵和张雪的生活重新归于平静。但故事里那种无忧无虑的幸福日子却仍然没有来到。因为仍然有三件事情十分棘手。

    第一件是汪雨涵和妈妈李冰的关系如何处理？

    汪雨涵本以为妈妈在雨林的调解下，终于“重新做人”了，可万没想到这一切竟然是一场戏。导演是马奇，李冰和肖成是演员，自己和雨林则是两个被骗的傻瓜。想想都好笑，李冰肖成第一次演戏，片酬就高达20万元，简直可以和陈道明和斯琴高娃相媲美了。幸亏他们都受到了法律的制裁，没机会拍续集了。

    在这件事上，汪雨涵很后悔，不仅仅因为陈雨林的钱被李冰骗去好多，更因为他的一片良苦用心，换来的竟然是这样荒唐的一个结果。人家当母亲的对待女儿都是呵护备置，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。李冰倒好，一次又一次地把自己的女儿往死里玩。最后弄得陪了夫人又折兵，轿车还没来得及开，就锒铛入狱了。

    恐怕天下间最恨自己母亲的人，就是汪雨涵了。今后她如何跟李冰相处呢，难道真的狠李冰一辈子吗？李冰罪行并不严重，顶多判个两三年，待她出狱之后，难道也终生不见面吗？这些也都好说，眼不见为净也没什么。但汪雨涵也因为此事感到十分内疚，觉得对不起陈雨林和二龙酒业。虽然她也跟没事人似的和陈雨林张雪有说有笑，但陈雨林还是能感觉出来她内心的痛苦和矛盾。

    陈雨林劝了她几次，她都说没事，让陈雨林别担心。陈雨林真是头痛之极，生怕她抑郁太久生出病来。但又没什么好法子，只好得过且过。

    第二件事便是张倩。

    自从那晚给张倩打电话突发以外之后，陈雨林用尽了办法也没找到张倩，学校的资料里也没留她家的电话。不但一众朋友忧心忡忡，春蕾春刚更是像两个没了娘的孩子一样惊慌失措。

    后来张雪灵机一动，说如果张倩生了重病，那医院里一定有她的记录。三人兴冲冲地跑去长春市医院、省医院、医大医院，但每次都如一桶冷水浇下一般，被告知患者的资料一概保密，不是亲属一概不能查询。任他们好话说尽，医生就是不为所动！

    张倩就像滴在炉子上的水滴一样，蒸发了。

    最后一件事，就是汪道成和汪雨涵的关系。

    从汪道成说出自己的名字时，陈雨林心里就打了个问号，因为姓汪的人可不比姓陈的那么多，会不会是汪雨涵失踪多年的亲生父亲呢？但接下来的事情一件跟着一件，紧张得让人喘不过气来，根本无暇思考这一问题。现在回想起来，汪道成不但为人正派，而且性格坚忍不拔，和汪雨涵的性格很相似。虽然看面相并不十分想像，但眼中的神采却如同一个模子做出来的一样。

    要知道人之灵气、神采，全在一双眼睛。熟识的人，只要一个眼色，就能明白对方的意思。形似神非，那绝对不是一家人；若是神采相近，那一家人的可能性就很大了。

    陈雨林琢磨来琢磨去，还是禁不住好奇心的折磨，决定找汪检察长问个究竟。

    陈雨林长这么大还是头一回来检察院呢，看着庄严的国徽高高悬挂，心里不由得升起一股敬意来。事先给汪检察长打过电话，所以门卫并未阻拦。陈雨林直接来到了汪检察长位于4楼的办公室。办公室的门敞开着，从走廊里就能看见3个人正在向汪道成汇报工作。陈雨林怕打扰他的工作，就站在门口等着。

    “唉？门口站的不是雨林吗？快进来，进来。”

    陈雨林进屋后，笑道：“您不愧是搞侦查工作的，眼睛可够锐利的。”

    汪道成大力拍了陈雨林肩膀一巴掌，洪亮地笑道：“雨林，你这么老实的人，怎么也会拍马屁呀？哈哈，坐下聊。”又转身对另3人说，“这就是在抓捕马奇的时候立下奇功的陈雨林。对了，头些日子他还配合公安机关抓获了一个从北京跑过来的逃犯，并打掉了一个黑恶势力团伙。怎么样，年轻有为吧。”

    那几人热情地和陈雨林打招呼，陈雨林连忙谦虚了几句。随后汪道成让手下全出去，关上了门。

    “说说吧，什么事这么神秘，电话里还不能说。”汪道成坐到了陈雨林身边。

    陈雨林话到嘴边又难以启齿，难道说汪检察长，你是不是有个失散多年的女儿叫汪雨涵呐？犹豫了半晌，试探着问道：“汪检察长，您结婚了么？”

    汪道成一脸认真地等着陈雨林发问，同时猜到陈雨林八成会问他关于马奇量刑的问题，却没想到他问出这么一句来，当下哈哈大笑，道：“你怎么突然问这么个问题？当然结婚啦，女儿都上高中啦。”

    “您几个女儿啊？”陈雨林索性打破砂锅问到底。

    汪道成笑道：“当然是一个啊，我是执法人员，怎么能不遵守计划生育这一基本国策呢？对了，我女儿听说了你的英勇事迹之后，简直把你当成大英雄了，非要见你一面不可。怎么样，给我这面子不？”

    陈雨林叫他说得面红耳赤，尴尬道：“我怎么能称得上大英雄呢？真正的大英雄是您呀，就像……就像郭靖一样，侠之大者，为国为民。”

    汪道成哈哈大笑，道：“虽然我一直都不喜欢武侠小说，但金庸的书我还是很推崇的，这句‘侠之大者，为国为民’正是我做人的信条。当然了，古时候的侠客为人处事的准则和现代人有很大不同，我更不敢以大侠自居，但郭靖那种为国为民忠肝义胆的侠气，却是现代的执法人员都应该努力学习的。”

    陈雨林讶道：“您也看武侠小说么？我还以为您看的书都是马列主义毛泽东思想呢。”

    汪道成再次开怀大笑，说道：“真不知道有多久没这么畅快地笑过了。”扭头仔细看着陈雨林，“怎么看，你也不像个开心果的样子，怎么和你一说话就这么开心呢？”

    陈雨林笑道：“恐怕您主要是因为马奇归案，放下了一件大心事，所以才心情大好的。”

    汪道成赞许地点头道：“有道理。一年多以来，马奇这家伙简直变成了一块压在我心头的大石头，整天压得我喘不过气来。这回终于把他绳捆索绑捉拿归案了，心情自然大好。不过马奇这家伙……”他忽然闭口不言，反倒叹了口气。

    陈雨林疑道：“难道他还能咸鱼翻身？”

    汪道成担忧地说：“虽然这次证据确凿，但马奇家族的实力也不容小窥呀。”

    陈雨林道：“难道汪上将和汪副部长会坐视不理吗？”

    汪道成瞥了他一眼，道：“你对我的家世研究的倒挺清楚。算啦，不说这些烦心的事儿啦。怎么样，晚上有没有兴趣和我女儿见个面，大家一起吃顿饭嘛。”

    陈雨林歉然道：“明天吧，今晚公司开个会。”

    汪道成一拍额头，笑道：“我倒忘了，你还是二龙酒业的一家之主呐。好，就明天晚上吧。你别忘了把雨涵张雪都带上啊。”

    “在哪见面呢？”

    汪道成微笑道：“就在名门好了。咱们故地重游，也算品尝胜利的果实。”

    离开检察院后，陈雨林既失望又高兴，失望的是汪雨涵的“认父计划”胎死腹中，高兴的是能和汪道成这样的“现代大侠”结交，自己必定会受益良多。李彭打来电话，提醒他马上就要开会了。陈雨林收拾心情，振作精神，叫了辆出租车开向公司。

    这是个月底总结会，要对一个月的销售情况进行总结，并对下个月做出计划。会议主要由李彭主持、发言，陈雨林只是说几句冠冕堂皇的话鼓励鼓励员工士气，再做个总结性发言就ＯＫ。

    会议结束后，陈雨林为最近自己私人事情太多，对公司事情过问太少，向他致歉。

    李彭笑道：“这么客气干嘛。说实话，我不会打架，脑子又不是很灵，一点忙也没帮上，心里正愧疚的很呢。你不嫉恨我，我就谢天谢地喽。”李彭本是个不苟言笑的人，前些天得陈雨林帮助，和妻儿在长春团聚，陈雨林又把他儿子安排近了二实验，心情着实大好特好，说话也风趣了不少。

    陈雨林笑道：“你把公司打理得这么好，业绩天天往高里蹿，我感谢你还来不及呐。哈！”

    陈雨林和李彭会心地大笑起来。随后又具体研究了一下下个月的经营方略。其实李彭早就事无巨细地策划周全了，但陈雨林毕竟是正职，也不好说“不用跟我说了，你好好干就行了”，还是认真细致地和李彭研究了好一会。一切都搞定之后，已经是晚上七点多了，外面的员工早已走的一个不剩。

    陈雨林伸了个懒腰，说道：“咱也撤吧。”

    李彭把一桌子的材料逐一收拾摆放整齐，又拿出一个笔记本来，说道：“你先走吧，我把今天的会议内容整理一下再走。”

    陈雨林笑道：“你都是公司的股东了，也不用这么拼命了吧。小心夫人疑心你和小秘……哈哈！”

    李彭笑骂道：“臭小子，啥时候学的这么油嘴滑舌。倒是你呀，小心回家晚了雨涵不给你饭吃。”

    陈雨林走出公司，脸上仍然挂着微笑。他就是这么个好心肠的人，看到朋友们开心，就像自己开心一样。即使看到电梯旁贴处的“电梯故障、暂停使用”的通知，也没有丝毫影响到他的好心情。

    “爬楼梯也好，就当锻炼身体了，何况还是下楼。”陈雨林自言自语着走入了楼梯间。

    突然间人影一闪，从陈雨林身后迅速靠了过来。

    http://

第六卷　黑道白道 第五十六章 不敢玩火

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362，大家去捧场，让你看到爽！

    `

    陈雨林久经大敌，论反应那是一等一的迅捷。眼角瞥到有个黑影从背后无声无息地向自己扑过来，马上一个转身，大喝一声挥拳就打。眼看着拳头都砸到对方鼻尖了，陈雨林这才看清楚对方面目，竟然是李月菁。

    陈雨林赶紧收拳，但他这一拳是使足了力气的，本想一拳砸懒对方的鼻子，哪那么容易收得住呀，最后还是打到了李月菁秀挺的鼻尖上。李月菁花容失色，惊叫着向后摔倒。

    陈雨林抢步上前，把她拦腰抱住。此时，李月菁的身体已经与地面呈45-角了。如果没有前面这段“插曲”，倒很像电影里的浪漫镜头。但此时陈雨林心里可半点浪漫感觉都欠奉，有的只是紧张、歉意和懊恼。边道歉边自责，我这功力还是不到火候啊，只觉察到了有人靠近，却没搞清楚是敌人还是朋友，真是糟糕糟糕！

    李月菁在陈雨林的搀扶下站直身子，捂着鼻子直喊疼。

    陈雨林心里咯噔一下，李月菁可是个长相不俗的女孩，万一要给人家破了相，自己可就罪孽深重啦。赶紧让她把手拿开，看看鼻子的情况。李月菁刚把手拿开，陈雨林定睛一看，愣了三秒，竟然笑了。

    李月菁跺脚道：“你，你笑什么呀？”

    陈雨林当然知道此时绝不应该笑，但他看到的情景却让他实在不能不笑。憋又憋不住，搞得他狼狈不堪。

    李月菁愤愤然掏出化妆用的小镜子一照，自己也笑了，因为她看到镜中的自己不但秀挺的鼻尖红得要命，鼻孔里还流出两道鼻涕来，像极了外国杂耍团的小丑。李月菁赶紧拿出纸巾擦干净鼻涕，红着脸偷偷看看陈雨林。

    陈雨林好歹算忍住了笑意，歉意地说：“对不起，还疼吗？”

    “当然疼啦，你，你还笑人家！”她从小到大都是父母的掌上明珠，男同学争相追求的美女靓妹，自己费尽心思创造出一个与老板单独相处的机会，还被他莽撞的一拳打得自己鼻子一酸淌出了鼻涕。想起刚才的窘态，李月菁就羞得要命，委屈得要命，小嘴一扁，哭了出来。

    对陈雨林来说，女孩的眼泪可比马奇凶猛的手下杀伤力更大，登时弄得他手足无措词不达意。陈雨林搜肠刮肚说尽了好话，才哄得李月菁破涕为笑。陈雨林返回电梯间看了看，电梯仍然没有修好，二人只好从楼梯下楼。

    “你刚才怎么那么冲啊，也不看清楚是谁，突然就转身打过来。”李月菁问道。

    陈雨林不好意思地说：“前几天有个坏蛋把我女朋友绑架了，我跑去狠狠打了一架，后来在检查机关的帮助下，才把她救出来，把坏人绳之于法。刚才我见你从身后突然靠了过来――当然了，刚才我还不知道是你――疑心是坏人的同党找我报复，所以就……呵呵，幸亏你没什么大碍，要不然我可就万死难辞其疚了。”

    李月菁听他反复道歉，心中早就没了怨气，反而因为此事与他无形中拉近了关系而感到欣喜。怎么说，这都算是“肌肤之亲”呐！转到一处黑暗的角落时，李月菁趁陈雨林没注意，忽然巧笑嫣然地向他抛了个媚眼。没想到陈雨林正好一扭头，把这一美景尽收眼底，登时三魂去其二，七魄丢其五。心叫乖乖，这小丫头放起电来，电压可不低呀。

    若是换做他人，求这艳福还求不来呢。但陈雨林可是“名主有花”的人了，而且家里那两朵花，哪一朵的姿色都比李月菁只强不差。再要玩火，可就离自焚不远了。陈雨林心里念着阿弥陀佛，努力保持头脑冷静，有惊无险地走出了写字楼。

    初夏的天儿黑的早，晚上七点多种就已经万家灯火了。

    陈雨林说道：“挺晚的了，赶紧回家吧。来，我给你拦辆出租车。”

    李月菁问道：“那你干什么去呢？”

    “我当然是回家了，刚才你嫂子打电话说饭菜都热了好几次了，催我赶紧回家呢。嘿，正好来一辆空车。”陈雨林边说边推着李月菁上了出租车。

    李月菁也是冰雪聪明的女孩，哪能听不出陈雨林的话外之音呢，撅着嘴巴坐进了出租车。扭身回头，看着向自己挥手的陈雨林渐渐远去，她狠狠地低声说：“还嫂子嫂子的。又没有结婚，哪来的嫂子？”

    出租车司机听到了李月菁的嫉妒的话，扑哧一声乐了。

    李月菁怒道：“你笑什么？”

    那司机是个二十多岁的小伙，脾气也挺冲，一听李月菁话里带着火药味，他也不乐意了，没好气地说：“我笑你笨。”

    “我笨？你，你敢说我笨？”

    “怎么了，说你笨你还不服气？喜欢他你就追呀，自己唠唠叨叨有什么用？”

    “追？你当嗑瓜子那么轻巧，说追就能追上啊？我让你追上前面那辆奥迪Ａ4，你能追上啊？”

    “我-，我还真就不服这个劲儿了，你看我能不能追上。”小伙一咬牙，脚底加紧直冲Ａ4追去，嘴里还不闲着：“我追上你怎么着？嘿，你怎么着吧？”

    李月菁哂道：“你能追上算呢，看，人家过路口了，灯儿红了。”

    小伙不屑道：“想追我就无所不用极其，闯个红灯算个——毛呀！”小伙开车技术还真不赖，闯红灯时三拐两扭地从横向的车辆中间穿了过去，不一会就追上了前面那辆Ａ4。要说真飙起来，捷达哪飙得过那辆3.0升排量的奥迪Ａ4呀，但开Ａ4那主听见后面车辆一齐鸣笛，从后视镜里看见李月菁乘坐的出租车闯红灯而过，还以为车上拉着病人着急上医院呢，赶紧减速让路，让出租车轻松超车。

    “姐妹儿，怎么样，我追上了。你呢？”

    说话间出租车停在了李月菁楼下，她付了车钱，咬牙道：“追就追，有什么了不起，哼。”说罢摔门下车。

    小伙开着出租车缓缓离去，从后视镜里看了看李月菁窈窕的身姿步入楼道，嘘出一口气道：“多亏那红灯没摄像，要不然挣你这几块钱还不够交罚款的呢。”随后哑然失笑道：“这女孩真够个性的啊，长的也够靓，要不我追追？嘿，还是赶紧拉活赚钱吧。”

    http://

第六卷　黑道白道 第五十七章 私生女？

    陈雨林回到家里，把汪道成约他们明天晚上到名门吃饭的事跟她们说了。张雪马上欢呼雀跃，急不可耐地要见见汪检察长家的小妹妹。

    汪雨涵和陈雨林相顾宛尔，心中想到张雪一直被众人当作小妹妹看待，受宠爱的同时也多受约束，所以当她遇到一个比自己年纪还小的女孩时，自然生出做姐姐的自豪感。当初张雪能和春刚春蕾打成一片，也是此种心理作祟。

    次日傍晚，陈雨林携二美提前二十分钟来到名门饭店，在中餐厅订好的包房内等待汪道成。本来陈雨林他们让蒋秀丽也来的，但她说什么也不愿抛头露面，陈雨林也只好随她的意。

    不多时，汪道成领着一个高挑的女孩也到了。

    汪道成歉然道：“迟到了，迟到了，不好意思啊。”

    陈雨林忙起身让座，说道：“汪叔叔没迟到，是我们早到了一会儿。来，汪叔叔请上座。”

    汪道成开怀大笑道：“你这小子又来耍我，什么上座下座的，大家随便坐嘛。”说着，伸手把身后那个高挑的女孩拉到前面，自豪地说：“这是我的女儿，汪静文，怎么样，漂亮吧。”

    汪静文嘴角含笑地和陈雨林等人打招呼。落座后，随后略显疑惑地看了爸爸一眼，似乎对爸爸今天如此开心感到不解。

    陈雨林留心打量着汪静文，发现她身材窈窕，举止优雅，虽然是十七八岁的青春少女，却几乎没有这个年龄女孩的俏皮和活泼，反倒如雨涵一般优雅从容。想到这，陈雨林心中一动，汪静文的神态相貌，和雨涵都有几分相似，难道……

    “静文妹妹，你今年多大了？”张雪特地强调“妹妹”二字，借以突出自己“姐姐”的地位，听得陈雨林和汪雨涵微笑摇头。

    汪道成何等机智，一看二人的神情，再看张雪装作老道的和女儿畅谈人生理想，便猜出个大概来。陈雨林怕他见笑，就想制止张雪无休止的卖弄。汪道成忙使眼色阻止，示意不要打扰张雪和静文。因为汪道成家庭的特殊环境，造成了女儿的早熟，他希望女儿能和普通女孩一样无忧无虑地快乐生活，但自己工作太忙，又没时间陪她，这回逮到和俏皮有趣的小张雪，自然乐得让她逗女儿开心。

    此时，众人点的菜逐一上桌。众人虽然见面次数并不多，但都不生分，很快就吃吃喝喝聊成一片了。

    汪静文听张雪讲了一通“人生感悟”之后，终于问出了心中疑惑：“雪姐姐，为什么我爸爸和雨林哥哥在一起的时候这么开心啊？”

    张雪一愣，反问道：“难道他平时都不开心的吗？”对乐天派的张雪来说，经常不开心是件很不可思议的事情。总闷闷不乐的，那还活个什么劲儿嘛。

    汪静文见爸爸正和陈雨林聊得投机，并未注意这边的情况，于是点头道：“是啊，爸爸工作压力非常大，经常加班，有大案子的时候甚至连着好几天不回家。即使在家里，他也总是紧锁眉头，思索着案子的进展。我上高中这两年来，见过他笑的次数，两只手都数得过来。”

    张雪撇嘴道：“你爸活得可真累。像我，整天都这么开心，多好啊。生命，每个人只有一次，不好好珍惜、尽情享受，等蓦然回首时，赫然发现自己已经垂垂老矣，想玩也玩不动，想吃也吃不下，那是多么沉痛的悲哀啊。张艾玲说过，‘出名要趁早’。要我说啊，享乐也要趁早……”一逮着机会，张雪又开始向小妹妹阐释“生命的真谛”了。

    汪静文简直被张雪弄得哭笑不得，人家问她的问题她一概没回答，反而滔滔大论起来了。还是汪雨涵比较善解人意，轻声说道：“你爸爸最近破获了一个大案子，把一个叫马奇的家伙绳之以法了。这家伙非常难缠，你爸爸跟他斗了一年多了，终于取得了最后的胜利，自然十分高兴。在这一过程中，雨林也帮上了一点忙，再加上他们性格相似，志趣相投，所以他们就聊得很投机喽。”

    汪静文若有所思地点点头，看了看正和爸爸聊着什么的陈雨林。看上去并不算十分英俊帅气，但谈吐间却自然流露出一股真诚的味道，让人一见就心生好感。但除此之外，再就没有什么特别的地方了。真是想不明白，为什么一向心高气傲的爸爸，会对他青眼有加？

    张雪拍着鼓鼓的肚子，笑话汪静文道：“妹妹，我看你哪点都好，长相也蛮漂亮的，唯一的缺点就是太瘦。看姐姐我，珠圆玉润的，要型有型要肉有肉，多好啊！”

    汪静文性格沉稳内向，和同学之间都很少开玩笑，听张雪说得又是皮儿又是肉儿的，早羞得双颊绯红了。

    汪雨涵一听像话吗，这小张雪一高兴起来，嘴里都能跑火车了，当着长辈的面说话也得讲究点分寸呀。轻拍张雪一下，说道：“乱说啥呀，瞧你，把静文都说得脸红了。”

    张雪笑道：“嘿，你倒护着妹妹啊，不愧都是姓汪的。”张雪想起什么似的小声嘀咕了两句，突然向汪道成问道：“汪叔叔，俺家雨涵也姓汪，哪有那么巧的。你老实交待，雨涵是不是你的私生女啊？”

    张雪真是语不惊人死不休呀，一语出口，震惊四座！

    汪道成哑然失笑道：“张雪你可真是调皮，这种玩笑也是能乱开的吗？”

    虽然汪道成的反映很正常，也很“无懈可击”，但陈雨林还是从他一闪而逝的眼神里捕捉到了不一样的东西。如果汪道成说的是实话，那他的眼神应该是无牵无挂的戏谑神情，但陈雨林分明在他的眼睛里，发现了一丝慌张和内疚。

    汪雨涵窘道：“张雪你个死丫头，信不信我撕你嘴巴？”又对汪道成歉然道：“汪叔叔真是对不起，张雪就是这么没心没肺的，满嘴跑火车啥都汪外勒，您别往心里去啊。”

    汪静文却笑道：“要是雨涵是我亲姐姐那才好呢，我就不用一个人这么孤单啦，嘻嘻。”

    汪道成少有见到女儿如此开心俏皮，心神为之一震，旋即露出沉思神色。

    http://

第六卷　黑道白道 第五十八章 守活寡的日子

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362，大家去捧场，让你看到爽！

    `

    离开饭店的时候，陈雨林故意拉着汪道成走在几个女孩的后边。

    陈雨林低声道：“汪叔叔，您也看到了，静文妹妹不但不抵触，反而还很欢迎。就算为了静文妹妹，为了雨涵，您也不应该把事情都藏在心里呀。”

    汪道成皱眉道：“你说什么呢？”

    陈雨林叹道：“我知道，您不说一定是有您的理由和苦衷。但您有没有想过，雨涵从小在那样一个畸形的家庭中长大，心灵受到的伤害有多么大！每个孩子都把父母当作自己学习的榜样，但雨涵学谁呢？学她那无情无义的妈妈？学那个卖女求财的继父？还是学那个抛弃弃女的父亲？”

    陈雨林这几句话说的可是针针见血刀刀入肉，把汪道成说的脸上一阵红一阵白，最后温怒道：“有些事情是注定的，是无法改变的。况且现在已经人过时迁，说那些还有什么意义？”

    陈雨林点头道：“这点我完全同意，人是不应该对过去耿耿于怀，而应该抓住每一个今天。但是，今天雨涵的父亲出现了，却不去相认。实在叫我难以理解。”

    “你这是在怪我喽？”汪道成眼中闪过锐利的光芒。

    陈雨林丝毫没有退缩，怒目圆睁地与他对视着，一字一顿地说：“对，我就是在怪你。我不知道过去你是否和谁有过什么样的约定，还是迫于家庭或者什么人的强大压力，才造就了那样一个畸形的家庭。但那并不代表你可以永远逃避责任，逃避一个父亲应该做的那些事情。你是大人物，我是小市民，大道理肯定讲不过你。但我认准了一条，无论什么样的英雄人物，都不可以置自己的亲生儿女于不顾。”

    汪道成没想到陈雨林如此“大胆”，竟然声色俱厉地教训起自己来了。偏偏他说的句句在理，让自己纵有百条苦衷也说不出口。何况汪道成心知肚明，无论自己迫于什么样的压力，都无法改变汪雨涵那样一个凄惨的童年。面对雨涵，他永远是充满愧疚的。

    走在前面的三个女孩似乎察觉到了身后异样的气氛，停住脚步向后望来。

    汪道成勉力挤出一个微笑：“你们看我们干嘛？你们走你们的，我和雨林商量点事。”

    陈雨林见汪道成有些担心地看着自己，稍一思索，明白了他的担心，于是说道：“你放心，这件事情只能由你来揭开谜底，我是不会越俎代庖的。”

    汪道成松了一口气，苦笑道：“雨林，你可真够厉害的，几句话把我说的哑口无言。就连对我的称呼，都由‘您’变成了‘你’。给我点时间吧，我要好好想想。”

    陈雨林刚才一股怒气直撞脑门，就义愤填膺慷慨激昂了一番，现在想起来，确实说得有些过火。于是给汪道成一个歉意的眼神，叹气道：“希望不会让雨涵等得太久。”

    陈雨林三人回到家里时，蒋秀丽正埋头苦读呢。随着“赶考”的日期越来越近了，她也越来越刻苦，就算和高三的学生比起来也丝毫不逊色。只见桌边放着一张白纸，上面写着几道反复思索都无法解开的难题，就等着汪雨涵回来好向她请教呢。哪成想刚一开口，张雪把这茬接过去了。

    “来来来，姐姐帮你看看。”感情张雪当姐姐当得挺爽，入戏了。

    蒋秀丽笑骂道：“臭丫头，连我的便宜你都敢占？行，你过来帮我看看吧。有一道题解不出来，看我不打你屁股。”

    张雪向汪雨涵做了个求助的表情。汪雨涵俩手一摊，意思是“你自己找的麻烦，我可是爱莫能助啊”。

    张雪一跺脚，胸脯一拔道：“哼，解就解，想当年我也是优等生呢。”

    房门关上后，陈雨林和汪雨涵相视而笑。这个张雪可真是个如假包换的开心果，她在哪，哪就笑声不断。二人牵手漫步到阳台上，眺望万家灯火，仰视繁星点点，心中都有一番感慨。

    良久，汪雨涵轻声问道：“汪检察长是个怎样的人？”

    陈雨林略一思考，说道：“他面对原则问题正直不阿，但具体在办案时又机智灵活，是个优秀的人。”

    汪雨涵摇头道：“我问的不是这个。我是问你，他和我……哎呀，我也不知道该怎么说啦。”

    陈雨林见她又急又羞，脸都有点红了，真想脱口而出：“汪道成就是你的亲生父亲。”但又明白这样说出去非坏事不可。通过刚才和汪道成的谈话，他察觉到汪道成确有外人难以知晓的苦衷，所以不得不把对女儿的感情生生压下。难道让雨涵跪在汪道成面前哭诉，求他认下自己这个女儿吗？

    但是，陈雨林又实在不忍心把汪雨涵就那么蒙在鼓里，于是模棱两可地说了句：“雨涵，有些事情是急不来的，顺其自然才能水到渠成，急功近利反会坏事。我这么说你明不明白？唉，我自己都说得莫名其妙的，别人怎么会明白。”

    汪雨涵却微笑道：“我明白。”

    陈雨林奇道：“你明白？明白什么？”

    汪雨涵一扬头，让清爽的夜风吹起她的长发，温柔地抚摸着陈雨林的脸。她微笑着，用透着坚定自信的语气说：“我明白你做的任何决定，都是为我好。我更明白，无论你让我做什么，或者不让我做什么，都一定是在特定情况下的最佳选择。所以，你让我顺其自然，我就顺其自然好了。”

    陈雨林心里一阵激动，能得到心上人如此毫无保留的信任，夫复何求！陈雨林捉住汪雨涵的手，凝视着她那双如剪水秋瞳般的眼睛，郑重地说：“雨涵你放心，我保证尽我的全力去保护你、爱护你，为你赢得你应有的全部幸福。”

    汪雨涵淡淡地说：“那小雪呢？”

    陈雨林喉头一窒，心中怦然想到，是啊，我对雨涵全心全力了，那小雪怎么办？

    汪雨涵本是淡漠的表情，忽然如冰雪消融般绽放出了另人迷醉的笑容，嘻嘻笑道：“逗你玩儿的，傻瓜。”

    如此俏皮可爱的表情极少出现在汪雨涵的脸上，看得陈雨林心旌为之一荡，不由得揽住了她柔软的细腰。一双热唇，喷着爱情的火焰，向汪雨涵那两片柔嫩的娇唇压了过去。

    一瞬间，汪雨涵的呼吸也急促了许多，后退一步，低骂道：“大色狼，不怕被人看到啊？”

    陈雨林坚定地回答：“不怕。”

    汪雨涵睫毛颤抖了几下，顺从地闭上了双眼，张开了那无限娇美诱人的嫩唇。虽然理智告诉她，不应该在此时此地做此事，但强烈的感情已经完全占据了她的头脑和身体。此刻，她只知道亲吻着自己的这个男人，就是自己的全部。无论他要什么，自己都会毫不犹豫地，全心全意地为他奉献！

    好在陈雨林还有些控制力，只温存了片刻就踩了刹车。汪雨涵的欲火刚被撩拨起来，突然停下来，就感觉脚踩棉花糖一样虚浮，浑身上下都燥热难耐，双颊更是酡红的惹眼。汪雨涵咬着下唇，似幽怨又似挑逗地白了陈雨林一眼，佯嗔道：“你真坏透了，刚开始就……哼。”

    陈雨林心道自己真是艳福不浅，一向传统保守的雨涵，向自己敞开心门之后，竟也越来越娇媚勾人了。当下爽朗地笑道：“你这馋嘴的小猫，晚上逮着机会，喂你吃个饱。”

    “吃什么吃个饱啊？有好吃的落下我可不行啊！”张雪一听见“吃”字，兴奋得就像嗑了药似的，颠颠儿地从屋里跑出来追着陈雨林和汪雨涵问，把他俩逗得哈哈大笑。

    陈雨林知道汪雨涵对张雪的事已经彻底释怀，便戏谑道：“好啊，到时候我一个人喂你们俩，保准把你俩都喂的饱饱的。”

    汪雨涵哂道：“吹牛吧你。”

    张雪奇道：“这有什么好吹牛的，多做点不就都饱了？对了，把二婶那份也带出来。她整天学习好累脑子的，给她补补。”

    汪雨涵凑到张雪耳边，悄声告诉了她陈雨林要喂她们什么。张雪脸蛋一红，狠打了陈雨林两拳道：“你个色狼，连二婶的便宜都占。”

    陈雨林叫撞天屈道：“老天爷作证，可是你把二婶拽进来的。”

    蒋秀丽推门而出，含笑问道：“呦，你们几个小混蛋说我什么坏话呢？把我拽哪儿去了？”

    陈雨林汪雨涵和张雪面面相觑，爆发出畅快淋漓的大笑，把蒋秀丽闹了个丈二和尚摸不着头脑，去了趟卫生间，又回屋啃书本去了。

    为了不影响蒋秀丽啃书本，三人移至陈雨林的卧室继续聊天。聊起这几天的经历，三人均有些后怕，当时任何一个步骤出现意外，都会是万劫不复的悲惨结局。说道杳无音信的张倩，三人更是长吁短叹，为之担心不已。

    又是张雪先起头打哈欠，把三人的睡虫全都勾起来了。

    陈雨林讪讪地说：“这个，时候也不早了，让我来喂饱你们俩吧。”

    汪雨涵脸一红，向蒋秀丽的卧室使了个眼色，意思是二婶就在隔壁，多不好意思啊。

    陈雨林求助地看向张雪，张雪则先是慵懒地打了个哈欠，把丰胸翘臀间的诱人曲线展露十足，然后嘻嘻一笑道：“我和雨涵意见一致，现在到了睡觉时间哦。”拉起汪雨涵，逃离“狼窝”。

    陈雨林望着转眼间变得空荡荡的卧室，苦笑道：“二婶呀，你是实现理想了，这‘守活寡’的日子可把我憋得够辛苦呦。”刚刚躺在床上，收到一条短信。陈雨林拿起手机一看，居然是已“蒸发”数日的张倩发来的！

    http://

第六卷　黑道白道 第五十九章 单刀赴会

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    陈雨林一个激灵从床上爬起来，刚要去喊汪雨涵和张雪，却瞥见短信内容的第一句话就是：“不要告诉雨涵和小雪……”陈雨林硬生生把已经张大的嘴巴闭了回去，仔细查看短信内容：“……我失踪这么多天，你有没有想我呢？如果答案是否定的，请你不要继续看下去，并将此信息删除……”陈雨林摇头苦笑，我可能不想你不关心你吗？张倩历来古灵精怪，真不知道她又要玩什么把戏。接着看下去，过来来了：“如果答案是肯定的，就在明天下午5：55，到净月潭净月山庄8栋后角门。不要告诉任何人，也不要提前到，更不能迟到，否则你将见不到我。”

    “靠，搞什么飞机？”陈雨林赶紧回拨。关机。再拨，还是关机。颓然躺下，喃喃道：“张倩啊张倩，你这是唱的哪出啊？”虽然陈雨林琢磨不透张倩的用意，但却素知她言出必行，若自己真带着雨涵和小雪一块去，九成九是连张倩的人影都见不到的。所以最后他还是下定决心，明日傍晚“单刀赴会”。

    俗话说“怕什么来什么”，这话一点不假。

    第二天中午，陈雨林和汪雨涵张雪一起吃饭时，说下午下课后要到公司去看看。她俩都懒得去公司，这正中他的下怀。陈雨林本想到公司打个转就走的，没想到先被李彭抓去研究几个代理商的返点问题，后被李月菁缠着问东问西，眼看着都下午四点了，再不走可就来不及了。偏偏李月菁问的问题都是和公司有关的，让他磨不开面子拔腿就走。

    李月菁那悦耳动听的声音又在耳边响起了：“陈经理呀，你说咱们长春公司成立的时间也不长，业务咋发展得这么顺利呢？我是女孩子，脑袋笨，怎么想都想不明白。”

    陈雨林心说，你要是笨，那全长春都没聪明人了。但还得耐着性子解释：“主要是咱们公司抓住了市场空白点，用本省东部优秀的水资源造出来的美酒，以较低的价格进行销售。人嘛，多少都有些乡土情结的，自然乐得喝本省的酒。何况咱们的二龙神的确是好喝不贵。”

    “啊，原来是这样啊。呵呵，你解释得这么生动，让人听了一边就再也忘不掉呢。”李月菁的目的，陈雨林自然心知肚明，偏偏她说话的语气实在算不上暧昧，对自己的夸赞也很适度，任谁听了都得夸李月菁这员工积极上进。

    李月菁秀美轻颦，愤恨地说：“三马路有家经销商，我跟他联系了好几次了，他连个活口都不留。真是气死人了！”

    另一个女孩闻声附和道：“是啊是啊，我也有两个客户，总是和咱们不配合。陈经理，你说咋办啊？”

    陈雨林绝望地想，完了，演变成集体讨论会了。

    李彭端着杯子走了出来，见到陈雨林后惊奇地说：“唉？刚才你不是说要去拜访一个重要客户吗？怎么还没走呢？”

    陈雨林脑瓜一转，知道是李彭见自己被员工缠住，特地出来为自己解围的。于是很配合地说：“没事，和大伙探讨一下公司发展的问题，误不了事。”

    李彭把杯子往李月菁身边一放，大马金刀地坐下，说道：“你快去吧，万一迟到了对咱公司影响可不好。来，我和大伙研究研究。”

    李月菁恨死这个“不识时务”的李经理了，但也没什么办法，还得暗自告诫自己，千万不要露出不悦的神色，否则引起他人猜测倒没什么，惹得陈雨林的反感可就糟了。李月菁稍一酝酿情绪，做出赧然的表情，带着歉意说道：“啊？陈经理，要真耽误公司的大事，还不把我的公司都罚光了呀。你快去吧，我们向李经理请教就行。”

    就连李彭都暗赞李月菁答对得体又不失风趣。唉，若不是陈雨林已经“名花有主”了，他和李月菁倒也是挺般配的一对呢。

    陈雨林火急火燎地下楼，叫辆出租车赶往净月山庄。出租车司机在陈雨林的一再催促下，紧赶慢赶，好歹算是在5：50到达了净月山庄8栋。

    净月山庄是长春市最高档的别墅群，一共只有23栋，全都依山傍水地坐落在净月潭森林边缘，距离风景名胜净月潭只有5分钟车程，而且每一栋别墅上，都可以看见山顶的钟楼。而张倩家所在的8栋，又是所有别墅中风水最好的，售价也比其它别墅高出10%。这23栋别墅前后都有幽静的林荫路，前后道路之间，则由精致的石子路相连通，使这些别墅既相互独立，又连为有机的整体。

    陈雨林沿着石子路，走向别墅的后面，边走边抬头打量着两侧别墅的造型。他发现张倩家的别墅围墙比别家的都要高上一截，而且墙头上每隔七八米，就有一个很隐蔽的摄像头，墙后还隐隐传来恶犬粗重的呼吸声。心说张倩的老爸在黑道混的久了，仇家肯定少不了，这么严密的防备倒也是情理之中的。因为围墙的阻隔，见不到院内的情景，但想也知道会是花坛草坪，一派大户人家后花园的嫣然景象。主建筑是一座三层楼房，二层侧面有一个窗子挂着浅紫色的窗纱，侧面还有一个露台，应该是张倩的闺房吧。

    陈雨林边看边走，不知不觉就来到了院墙拐角处一个小门附近。陈雨林走到门前，正犹豫着是否应该敲门时，小门突然打开，一张绝世美丽的面容出现在他眼前。不是张倩却又是谁？

    张倩轻笑道：“你倒真准时，快进来吧。”

    陈雨林见张倩说话轻声，动作诡秘，心下很诧异，问道：“你怎么跟做贼似的？”

    “做贼？嘻嘻，也差不多啦。快跟我走，小心被人看到。”说罢，快步向别墅走去。走了两步，见陈雨林没跟上来，回头娇笑道：“说你傻你还真呆，你不走，我可走了啊。”迈开两条修长的美腿，一路小跑而去。傍晚金黄色的霞光照在她纤柔的身上，使她全身上下都笼罩在金色的光芒里，再加上她一颦一笑一走一跳，都带着诱人的韵律般勾魂摄魄，真是美艳得不可方物。

    陈雨林呆呆的只顾着欣赏美艳春色，待反应过来，张倩已快跑入楼房内了，赶紧收拾心情快步追上。

    http://

第六卷　黑道白道 第六十章 三日夫妻

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    进入楼内，映入眼帘的是一个很大的客厅，五组漆黑的真皮沙发呈弧形摆放。若再加些椅子，二三十人在这聚会都不会嫌挤。陈雨林和张倩是从客厅角落里的一个小门进来的，应该是平时下人走的地方。此时客厅里寂静非常，只有一个中年佣人在客厅的另一端轻手轻脚地擦拭着古董展示架。

    张倩回身拉住陈雨林的手，见他嘴唇一动似要说话，忙把一根纤长的食指按到他的嘴唇上，使眼色让他跟着自己悄悄上楼。

    张倩的手指虽然已经拿开了，淡淡的馨香气息却留在了陈雨林唇上，魂不守舍地被张倩拉上了楼。楼梯上以及二楼走廊里，都铺着十分柔软的厚地毯，就像走在草坪上面一样悄无声息，不怕被人听见。二楼走廊两侧分布着六七个房间，真不知道张倩家有多少人，怎么住得满这么大的房子。

    张倩带着陈雨林来到了走廊尽头的房间，闪身进入后轻轻关上房门，有些兴奋地拍着胸口说：“总算平安进来了。”

    陈雨林奇道：“这不是你家么？怎么弄得跟做贼似的？”

    张倩得意道：“当然是我家喽，不过我带你进来这事得保密，因为我爸从来不让我领朋友来过夜。”

    “过夜？”陈雨林惊叫道，“过……什么夜？”

    张倩漫步走到陈雨林面前，点着他的心口说道：“当然是你和我在这里过夜喽，别说你不想哦。”

    陈雨林尴尬地笑道：“我当然想的要命，但我更担心你的身体。能先说说你失踪的这几天都做了什么吗？”

    “算你啦，还知道关心人家。”张倩白了他一眼，走到床边，一个回旋，以极美的动作斜躺在床上，一只手支着头，另一只手遥点陈雨林，说道：“那呆子，你要在门边站一夜吗？还是被我吓得想要夺门而逃？”

    陈雨林坐到床侧面的双人沙发上，摸摸鼻子苦笑道：“呆子？我很像猪八戒吗？”

    张倩噗哧一笑，随即颜容转黯，淡淡道：“我病了，你知道吗？”

    陈雨林最害怕的猜测终于得到了证实，一颗心不由得沉了下去，轻叹一口气道：“我知道。”

    “你知道？那你知道我得的什么病，病得重不重吗？”

    陈雨林苦笑道：“我要是知道得这么详细，我就成你的主治医生了。”

    张倩从床头拿起一个小册子递给陈雨林，封面上印着“诊断书”三个字。

    陈雨林翻开后仔细看了两遍，疑惑地问：“颅内生殖细胞瘤是什么东西？为什么这上面写着不推荐手术？”

    张倩淡淡地说：“颅内生殖细胞瘤是个要命的东西，因为这东西往往临近重要的脑组织和大血管，所以手术切除的死亡率高达30％-70％。我做了CT和核磁共振，显示我脑袋里面长的这个鬼东西恰好包裹在一条十分重要的血管周围，即使用最精干的医护力量、使用最先进的仪器设备，手术死亡的风险仍然高达60％。也就是说，我有一多半的机会下不了手术台。你说，我要不要手术？”

    “当然不要！”陈雨林惊叫了一声，随后自己捂住嘴巴，担心地看了看房门，生怕这一嗓子惊动了他人。

    张倩被他古怪的动作逗得噗哧一笑，说道：“放心吧，我这房间房门都是隔音的，别说你刚才那一句话没人能听到，就算咱俩……也是绝对保密的。”

    看到张倩娇艳欲滴的模样，陈雨林的心脏很不争气地加速跳动，暗叫乖乖，小妮子明显是在勾引我上床啊！随后又暗骂自己混蛋，人家都病成这样了，怎么还有心思想那些下流事情？勉强振奋精神，问道：“手术是不成了，相信你父母也无法接受那么高的……那个，嘿。除了手术之外，还有什么方法可以治疗？”

    张倩撇嘴道：“放疗化疗呗，没见什么效果，却大把大把地掉头发。哼，总说现在医学发达了，到医院里一看，治不了的病多了去了，真不知道那帮子医生整天都研究些什么？”

    陈雨林仔细一看，疑惑道：“不对吧，没见你头发变少啊。”

    张倩笑道：“算你还有点观察力。我的头发呀，是植的，一边掉一边植，现在这一头长发，怕有一多半都是别人的喽。”张倩这话本是笑着说的，但说到后面自然感伤，语气也渐渐凄凉。忽然看见陈雨林脸上显出悲痛神色，心里猛然醒觉，把他叫来可不是让他陪着自己伤心落泪的。于是笑道：“雨林呐，你不是说过凡事都要乐观一些嘛。我这病虽然难治，但也许吃个百年大灵芝千年老人参之类的东西就好了也不一定呀。我让你过来，可不是要你陪着我哇哇哭的哦。”

    陈雨林本也是豁达之人，虽然心里的难过无法一挥而散，但听张倩本人都这么看得开，自然也要振奋精神，希望自己开朗乐观的情绪，能让张倩过得更加开心快乐一些。二人都小心翼翼地掩饰着内心的悲苦，嘻嘻哈哈地东一句西一句的闲聊了半天。说起把张雪和汪雨涵先后从马奇手里救出来的经历，把张倩紧张得紧紧攥住了陈雨林的手。

    故事结束后，张倩长长吁出一口气道：“虽然从小没少接触黑道的事，但如此惊险刺激的事却从未亲身经历过，真是把我吓出了一身冷汗。幸好雨涵小雪都没事，要不然我可就后悔死了。”

    陈雨林知道她是因为自己求助的时候突然发病，没帮上忙而自责。于是轻拍她的手背安慰道：“现在已经是大团圆的结局了，你就不要内疚了。”

    张倩淡淡地笑了笑，随后轻摇臻首，似乎把这些烦心事都摇了出去。“啊～～”的一声娇吟，伸了个美美的懒腰，把她细腰翘臀间的美好曲线展露无遗。即使一身纯白的衣装，也无法和她略带病态的赛冰欺雪的肌肤相媲美。她笑吟吟地看着陈雨林，她那双美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最醇的仙酿的美目增添了她的神秘感。

    陈雨林瞧得目瞪口呆时，张倩盈盈起身来到陈雨林身边，拿起小桌上的一块精美的糕点放到丰润的香唇间，小心翼翼地用与她的肤色相得益彰的雪白牙齿轻轻咬了一口，细心品尝，露出了享受的表情。

    “雨林，你不饿么，也来吃两块吧。一会到了晚饭的时候，我去厨房给你偷吃的。来，咱们到露台上去看看风景吧。”说着，拉起陈雨林来到了露台。手里还不忘记帮他拿了两块糕点。

    张倩的香闺虽然布置的淡雅温馨，但哪及得上露台上的开阔凉爽。陈雨林吃着美味糕点，欣赏着净月潭的幽美景色，身边又依偎无数男人争着抢着却都得不到的绝世美人。若不是张倩的病，这一切该是多么完美啊。

    张倩似也被这美好景色所感染，踱步到陈雨林背后，纤美的双臂环过他有力的腰身，垂头倚靠在他背上，梦呓般轻声说道：“雨林啊，让我们做三天夫妻好吗？”

    http://

第六卷　黑道白道 第六十一章 致命破绽

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    陈雨林浑身剧震，猛然转身道：“你说什么？我，我一定是出现幻听了。”

    “你没听错，我就是想和你做三日夫妻。”张倩那一双美眸一眨不眨地看着陈雨林的眼睛，漆黑的瞳仁透出深邃而复杂的感情。

    陈雨林虽然已有预感，但没想到张倩能说得这么直白，顿时张口结舌不知所措。

    张倩转过身，背对着陈雨林，远眺连绵不绝的净月松林，幽幽道：“这是我在人世间最后的未了心愿，你真的忍心拒绝吗？我们第一次亲密接触就是在梦里，这次，我们仍然只是在做一个美好而虚幻的梦而已。你放心，我绝对不会缠着你不放的，虽然我心里真地很想那么做，但我的身体每一天都在衰弱，再过一两个月，恐怕我这幅病容摆在你面前，你都不愿意再看一眼了。”

    陈雨林抓住张倩消瘦的双肩，用力地把她转过身来，大声道：“不会的，不会的，我喜欢你，雨涵、张雪把你当成最好的姐妹，并不仅仅因为你的美貌，更因为你的为人，因为你有一颗善良的心！你生病了，我们不但不会离你而去，还会加倍地关心你、照顾你、爱护你！你不要一个人承受所有的痛，回到我们身边吧，好吗？”

    张倩听到陈雨林发自肺腑的表白，心情激荡难以自已，但一想到自己将来病恹恹的那幅样子，就什么都心灰意冷了，缓缓摇头道：“能有你们这几个朋友，我活这一世已经算是赚到了。但我什么性格你也知道，以一副病入膏肓的惨相出现在朋友面前，是我绝对不能接受的。那样不但会伤了我的自尊，也会给朋友们带去一份恶劣到极点的坏心情。你放心，将来真到了那一天，我会再见她们一面的。但是现在，我只想和你过几天只羡鸳鸯不羡仙的快乐日子。”

    陈雨林还待说什么，张了张嘴却什么都没说出来，因为他知道张倩素来做事果断决然，一旦做出决定，谁劝都没有用。能对他说这么多原因，已经是特殊的“优惠”了。陈雨林心里翻了多少个来回，自己都数不清楚了。最后还是暗道：“雨涵、小雪，纵然对不起你们一次，我也要做了。我要让张倩走也走得开心些，不留遗憾地离开这个世界。”

    想到这，陈雨林点头道：“好吧，我被你说服了。”

    张倩一听这话，高兴得像个第一次收到生日礼物的小女孩一样，开心地笑个不停，绕着陈雨林转圈跳起舞来。虽然没有音乐伴奏，但张倩腰臀连扭，脚步轻盈，手臂做出各种繁杂而优美的动作，仿佛都暗合音乐节拍一样，体现出一种独特的韵律美感。而她高挑的身材，修长如白天鹅般的脖颈，两条笔直的长腿，柔软的纤腰和圆润的翘臀，都是每个学舞蹈的女孩梦寐以求的。

    陈雨林忽然真的有种恍若梦中的奇异感觉，翩翩起舞的张倩渐渐虚化成一个淡淡的影子，第一次见到张倩汪雨涵和张雪时候的情景，却在眼前浮现。那时候，张倩是全场近百名学习瑜伽的女生里，最耀眼的一颗明珠。她如柳枝般的纤腰柔软得不可思议，柔韧地轻轻一摆一扭，就轻松完成了很多女生无法做到的动作。而且她无论仰首含胸还是抬臂伸腿，都非常优雅从容。再配上高盘的栗色发髻下修长的脖颈，她简直就是优美高贵的白天鹅化身而成的。

    忽然一阵香风扑面而来，待陈雨林反应过来时，张倩已柔弱无骨地扑到了怀里。她的身体已经很虚弱，刚才兴奋得舞了一阵，累得她胸脯快速起伏，脖颈上都满是晶莹的汗水。

    张倩仰头道：“说你是呆子，你还真是呆子。人家这么卖力地为你舞蹈，你怎么还发起呆来了啊？”

    陈雨林笑道：“我把老顽童左右互搏一心二用的本事学到了家，刚才一边欣赏着绝世舞姿，一边回忆着去年秋天的那一堂瑜伽课。当时，有位艳盖松大的绝世美女的瑜伽服突然破了，那洁白的服装如流水般顺着她光洁细嫩的玉体急速滑下。正当我望眼欲穿地盼着美女与我以最‘坦诚’的方式见面时，却被她拉住了衣服，只看到了半截美臀。可惜呀可惜。”

    陈雨林以那种回味往事的语调缓缓说着，还透着深深的惋惜意味。但张倩早就笑得喘不过气来了，捶着陈雨林的胸膛笑道：“陈雨林呐陈雨林，我一直都以为你是个正人君子，真想不到原来你也这样花的。又是玉体又是美臀的，你都打哪儿学来的呀？”

    陈雨林笑道：“本来我是个正人君子的，但面对你这绝世美女的时候呢，就突然失去了一切控制力，变成个登徒浪子了，这些俏皮词儿，也就无师自通了。”

    张倩白了他一眼，说道：“当初还以为想追我的是刘洋，原来是你搞了个迂回战术，特意让刘洋帮你把衣服送给我救急，让人家对你放松了警惕，被你趁虚而入占据了人家的芳心。你还真是用心良苦呢。唉，都怪我当时太势利了，死抱着金秋白那个混蛋不放，以至于坐失良机，让雨涵和小雪占了便宜。你说，如果当时我接受了你的示爱，你会不会和我在一起？”

    陈雨林没想到自己把刘洋的“瑜伽观后感”说了一边，竟然让张倩产生了如此误会。其实就算当时张倩对他产生了感情，他多半还是会选择汪雨涵的，因为张倩的美貌和性格过于张扬刺激，就像汹涌的瀑布一样，让他那“幼小”的心灵有些承受不起那巨大的冲击；而汪雨涵那种美则舒缓从容得多，如潺潺溪水般慢慢地，一丝一丝地沁入心扉，真是要多舒坦有多舒坦。不过这时候，陈雨林哪能说那么大煞风景的话。他点头道：“如果当时的情景可以重演的话，我会亲自为你披上我的外衣。”

    张倩“啊”的一声轻叫，紧紧地抱住了陈雨林。她仿佛用尽了全身的力气，使陈雨林不但感觉到她呼吸时胸脯的收缩与鼓胀，更能听得到她心脏急剧跳动的声音。好似天地万物都不存在了，只有两颗紧紧依靠着的心，在一齐跳动……

    也不知道过了多久，别墅的大门发出了轻微的响声，一辆陆虎越野车缓缓驶入。

    张倩花容失色，连忙拉着陈雨林躲到了屋里，急道：“你快躲起来，我爸爸回来了。”

    陈雨林被张倩拉入屋内，心中疑惑，又不敢问张倩，怕勾起她的什么伤心事，自然面色古怪。

    张倩发觉了陈雨林的面色，没好气道：“你别以为我不近人情，你来一次也不容易，连我爸的面都不让你见。唉，你不知道，我爸为人太霸道了，而且因为他做的坏事太多，所以在他眼里，所有接近我的男人都是坏人，都是冲着我们家的财势来的。以前我带回来过一个男同学，其实就是过来玩玩，也没跟他处朋友。没想到我爸表面上很欣赏他，过后却派人狠狠地修理了他一顿，并警告他以后不要再和我见面。再后来，那个男同学就莫名其妙地失踪了。”

    陈雨林讶道：“没这么夸张吧？你爸把他干掉了？”

    张倩思索道：“我想，我爸倒不会把他做掉，他又没犯什么大错。八成是给了他家一笔钱，让他们搬到别的城市去了吧。对他们来说，未尝不是件好事。”

    陈雨林戏谑道：“这么说来，跟你这带刺儿的玫瑰交往倒是件相当危险的事呢，动辄有丢掉小命儿的危险。”

    张倩没好气道：“那有那么严重？你再乱说，我就真扎你一下。”说着摘下别头发的发卡，作势要扎陈雨林。陈雨林非常配合得做惶恐状连连后退，求饶道：“女英雄饶命，女英雄饶命啊。”随后二人笑做一团，先后跌倒在柔软的大床上。

    张倩轻轻抚摸着陈雨林的脸，柔声道：“你还有件重要的事没办呢。”

    “什么事？”

    张倩伸出食指轻点他的鼻子，微笑道：“呆子，你不给雨涵和小雪打个电话？嘻嘻，她们俩可都聪明着呢，看你怎么过这关。”说完，轻盈地一翻身，一手支颐，笑吟吟地看着陈雨林的苦瓜脸。

    陈雨林灵机一动，给李彭打了个电话，告诉他为了开拓沈阳市场，自己到沈阳去考察三天，摸摸情况。李彭放下电话还挺欣慰，心说别看雨林年纪不大，还挺有全局意识的。陈雨林若知道李彭心里这想法，保准他狂汗不止。

    陈雨林随后又汪雨涵打了个电话，把自己的“沈阳之行”告诉她。张雪在一边听到了，直嚷着要跟他一起去，幸好被雨涵及时制止了。放下电话之后，陈雨林已经汗透衣襟了。忽然想起《鹿鼎记》里韦小宝撒谎太多，害怕跟不同人撒的谎互相起冲突，于是就把各个谎言写到纸上默记，以防不经意间说走了嘴。自己是不是也应该有样学样呢？要不然万一日后雨涵问起沈阳之行的情况，自己却说张倩如何如何，那可就呜呼哀哉喽。

    张倩眯着眼睛说：“你这条妙计里，可有个致命的破绽哦。”

    陈雨林一拍大腿，叫道：“糟了，我没车票。”

    http://

第六卷　黑道白道 第六十二章 全身麻痹

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    张倩咯咯笑道：“你是不是故意逗我的呀？真是越来越像个呆子了。好啦，看在你这么乖的份上，这个大破绽就由本姑娘为你补上吧。”说罢，打了个电话，让对方留一张今天晚上去沈阳的火车票，一张三日后返回长春的火车票，以及沈阳市的住宿发票、就餐发票、出租车发票等等票据若干。

    陈雨林心中大定，只要自己这几天不被熟人撞见，三日后拿着这些票据到公司报销，此事就天衣无缝啦。

    陈雨林和张倩发生“深入接触”已经不是第一次了，但前几次都是一件事赶一件事，自然而然地激情爆发。而现在二人则像坐在考场上，等待监考老师发卷一样，竟都有点紧张，有点尴尬。刚才说道高兴处握在一起的手，也分开了。

    张倩忽然羞赧地一笑，低声道：“雨林，我怎么感觉，有点像第一次谈恋爱时候的感觉啊？挺紧张的，呵呵。”

    此时的陈雨林也勉强算个情场老手了，此时也有种不知所措的感觉。二人一时间陷入了无声的尴尬。

    “咕噜咕噜……咕噜噜噜……”陈雨林不好意思地捂住肚子。

    张倩笑道：“你肚子的嗓门还真大，怕我听不见似的。先吃几块糕点吧，一会吃晚饭的时候，我偷一点给你带回来。”

    陈雨林要下床去拿糕点，却突然被张倩扑倒。他一直压抑着的欲火，登时被张倩这一扑给扑了出来。他刚要抱住身上的娇躯寻找香唇，却发现张倩侧耳趴在自己肚皮上，笑眯眯地冲自己直眨眼睛。

    “你在……”他刚说了两个字，就被张倩的“嘘”声制止了。

    张倩发现新大陆般地欣喜说道：“别出声，我正在听你肚子里的动静。哈，老多种声音一起响，就像海地大世界一样好玩。”

    陈雨林心下惭愧，多亏自己没来得及有所动作，要不然可就太煞风景啦。看着张倩一会深思，一会轻笑的模样，料想肚子中的声音一定非常有趣，但张倩却赖在自己肚子上不下来了。陈雨林童心大起，抱着张倩轻盈的身子，把她翻倒在床。不理她的娇呼抗议，一手按着她肩头，一手压着她大腿，侧耳贴在她平滑紧绷的小腹上仔细倾听。这一听，果真听到各种稀奇古怪的声音纷至沓来。有小溪流水一样的悦耳声音，还有肠胃蠕动发出的低沉声音，偶尔也有空气在肠内蹿动发出的咕噜声，真像海地大世界般多姿多彩。突然间感觉气氛有些异样，把注意力从“海地大世界”收了回来，赫然发现自己的右手不知不觉插过张倩的两条大腿之间，按到了床上。

    陈雨林急忙把手抽出来。那两条大腿却像早就料到他会这么做似的，用力一夹，让他抽不出来。与此同时，按着张倩肩膀的左手，也被她的两只手用力抓住了。转头看去，张倩正秀眸半睁地看着自己。目光中透着三分得意，七分媚惑，再次点燃了陈雨林刚刚压下的欲火。

    张倩得意道：“你已经被我控制了，还要挣扎吗？”说着，用力一翻身，把陈雨林压在了身下。

    就算陈雨林不懂武术，也是个一百几十斤的大块头，哪能这么轻易的被一个纤弱女子翻来翻去的。只是陈雨林见张倩心情甚佳，故意顺着她的心意使力罢了。这中间的曲折，二人都心知肚明，但又都不去说破，只是像一对两小无猜的小孩子一样在宽阔的大床上翻来滚去。你挠我的胳肢窝，我数你的肋骨数目。二人玩玩闹闹，嘻嘻哈哈，童趣非常。

    张倩也是太久没有这样开心地玩过了，实在是想彻底地疯闹一回，但病后的身体却不答应，畅快地笑了一阵之后，一阵目眩袭来，柔弱无骨地趴到了陈雨林身上。

    陈雨林焦急问道：“倩儿，倩儿，你怎么了？”

    张倩虽然头晕的很，但心里却极开心，脸上仍然挂着幸福的笑容。她摸索着握住陈雨林的手，喃喃道：“你个大男人，怎么动不动就紧张啊？我就是玩儿得累了，趴你身上歇会儿。嗯，你的胸膛真宽阔，真结实。嗯，玩得真开心……”张倩低声喃喃着，渐渐睡了过去。

    陈雨林心中一阵刺痛，她的病情越来越重了，竟然连兴奋的玩闹都难以支撑了。看着趴在自己身上如熟睡的小猫一样的女孩，他的心里涌起无限怜惜。不过此时他却无心欣赏睡美人的绝世姿色，因为初夏的傍晚已经有点凉了，张倩又没盖被子，万一冻感冒了可不是好玩的。对普通人来说，感冒算不了什么；但对于身体虚弱的张倩来说，也许一次感冒就会让死神向她跨进一大步。

    但糟糕的是，刚才玩闹时把被子弄掉到地上，只剩一角搭在床沿上。陈雨林伸直手臂也够不到，又不敢把张倩弄醒。于是只好调动全身肌肉，用尽量平稳的动作一点一点往床沿方向挪。幸亏陈雨林习武多年，要不然一挪动肯定把张倩惊醒。即使这样，移动这半米的距离，也足足花费了两分钟，累得他肌肉酸痛。不过当他把被子轻轻地盖到张倩身上时，所有的疲累一瞬间不翼而飞了。

    一缕发丝搭在张倩秀美的脸上，陈雨林轻轻拈起这缕长发放到耳后，端详端详，又放了回去。发丝迷离，更让她美丽的容颜添了几分妩媚。从这样近的距离仔细看她的面容，陈雨林发现她的脸已经消瘦得隐隐凹陷下去，颧骨也有点突出了，只是通过高明的化妆术弥补了这一缺陷。再看看那一缕发丝，真不知道这是张倩自己的头发，还是那个不知名的女孩卖掉的长发。

    直到此刻，陈雨林才真正明白张倩不愿见人的心情。一个原本美至极点的青春女孩，怎么能容忍自己日益黯淡的容颜被相识的朋友所见？即使她已经不在乎名利，不会再像孔雀般和别的美女争芳斗艳，但是当她看到昔日众多的追求者，因为自己姿色衰退而避开自己，心中将会怎样的刺痛和凄凉。

    别人只了解到张倩显赫的身家，却不知道她凄苦的童年；只看到她的绝世容颜，却不知道她有一个善良的心；只直到她是一个奢靡无度的富家小姐，却不知道她收养了两个孤儿，并费尽心机地培养他们成长。

    陈雨林眼睛看着张倩安静纯美的睡容，脑海中却浮现出认识她的一幕一幕。从瑜伽课堂上的惊艳一瞬，到医院里那次做爱的激情澎湃，再到女厕所里参观她换内衣的别样柔情，再到冰天雪地里做爱的惊险刺激，还有她面对春刚春蕾时母性般的慈爱目光……当一切都好起来的时候，她却罹患绝症。命运对她何其不公，命运对她何其残酷！

    自己虽然会与她做三日夫妻，并且用尽全部的心力让她体会到一个女人应该体会到的全部幸福与快乐。但三日之后呢？纵使自己肯与她继续一路走下去，她又有多少天的生命可以消受呢？

    若是让雨涵和小雪知道张倩病重至此，她们的心非疼碎了不可。也不用说她们女孩，就算陈雨林堂堂七尺男儿，此刻的心也如同千百把锋利的刀子在胡乱割着一样剧痛难忍。他甚至不敢去想像张倩病入膏肓时憔悴的模样，更不敢去想那个可怕的字。在那个字面前，再有力量，再有权利的人，也是无能为力的。

    天色渐渐暗了，远处公路上的车声渐渐稀少了，只有阵阵松涛送入耳中。陈雨林像是坠入一个虚幻的梦中，缓缓睡去。

    也不知过了多久，一阵敲门声把陈雨林和张倩一起叫醒。

    张倩揉揉眼睛坐了起来，定了定神，才发觉自己正坐在陈雨林的肚子上。忙歉然微笑着从他身上下来，同时问道：“谁啊？”

    一个低沉有力的声音在门外响起：“倩儿，出来吃晚餐吧。爸爸亲手做了你最爱吃的闷龙虾和灌汤包。”

    “谢谢爸爸，我刚睡了一觉，洗洗脸就下去。”

    “好的，我和你妈妈等着你。”

    张倩侧耳听了一小会，确认爸爸已经离开后，笑道：“这下你有口福喽，一会我给你偷上来些吃的。大懒虫你可真能睡，快起来吧。”

    陈雨林心中暗笑，女孩都是这么争强好胜的么？怕人说她能睡，就先发制人扣别人一顶贪睡的帽子。刚站起来，突然感觉腿不听使唤，咕咚一声跪到了地上。把张倩吓了一跳，以为陈雨林搞什么把戏在逗她呢，居然跳开两步，含笑说道：“唉，你喜欢我，放在心里就成了。干嘛还行这么大礼啊？”

    陈雨林咧嘴道：“我的腿好麻，像有一万只蚂蚁在咬我的腿，手和胳膊也麻。”

    张倩这才明白过来，自己趴人家身上睡得倒美，可把人家压得全身麻痹痛不欲生啊。顿时没了主张，试着把陈雨林往床上抱，但此时没了他的配合，又怎么能抱得动呢。

    陈雨林自己挣扎着站了起来，趟到床上，苦笑道：“麻得我简直像过电一样，爽得要命呀。我在这躺会就好了，你快去吃饭吧，别让你爸妈等太久了。”

    张倩抛给他个电力十足的媚眼，笑道：“没想到我的电压这么高，嘻嘻。你歇着吧，等我给你拿好吃的回来哦。”说完，蹦蹦跳跳像个开心的小女孩一样跑了出去。

    http://

第六卷　黑道白道 第六十三章 渴望性福

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    张倩喜滋滋地来到一楼饭厅，她的爸爸妈妈早就在餐桌前等着她了，餐桌上摆着六个盘子，盘子上都用白亮的银罩子罩着。张洪涛——张倩的爸爸——看见张倩下来了，一挥手，让下人把银罩子掀开。各种香气顿时升腾而起，原本了无生机的饭厅，顿时菜香四溢，成了个诱人的所在。

    张洪涛和夫人秦茉莉在张倩到来之前，一直是紧锁着眉头对视无语。饭厅里气氛十分凝重、压抑，就连下人们也都战战兢兢的，生怕不经意间惹恼了老爷，惹来无妄之灾。但是，自从张倩出现在饭厅的那一秒种起，饭厅上空的愁云转瞬飘散，张洪涛和秦茉莉脸上也露出了亲切的笑容，亲热地招呼张倩吃这吃那的。不知内情的人，肯定以为这是一个幸福美满、无忧无虑的三口之家呢。

    张洪涛给张倩夹了一根烧茄子，说道：“来，尝尝爸爸手艺如何。呵呵，好久没做菜了。”

    张倩先轻轻吹了两口，再咬上一口，闭着眼睛细细咀嚼，最后睁开美丽的大眼睛，享受般地说道：“嗯，这是我吃过的最好的烧茄子了。爸爸真是宝刀不老啊！”

    秦茉莉高兴地笑道：“这孩子，嘴儿这个甜呐。来，尝尝妈妈煲的海鲜汤。”

    张倩连喝了三勺，赞叹道：“可真鲜亮啊。我怕喝得太多，半夜会尿床嘞。”

    一家三口哈哈大笑，其乐融融。

    晚餐吃毕，一家三口按照惯例会喝喝咖啡，吃点水果。但地点并不在与饭厅相邻的大客厅，因为大客厅主要用来接待客人，三个人坐在那显得过于空旷。二楼还有一个小客厅，半环形的沙发非常柔软，当中一个精致的根雕茶几，放着一壶龙井，一壶咖啡，还有各色水果。各人可以各取所需，极其方便。

    张洪涛给张倩剥了一个香蕉，问道：“这两天身体感觉怎么样？”

    张倩咬了一口香蕉，说：“感觉比前几天好一些了。”

    张洪涛搓着手说道：“这就好，这就好。等你的病痊愈了，我要重重酬谢那几位医生。对了，明天下午还要去做一组化疗。”

    张倩一听又要做化疗，立马就没精神了，趴到秦茉莉身上撒娇道：“妈，你看呀，爸爸又让我去做化疗了。”

    秦茉莉爱怜地摸着张倩的脸，柔声道：“这事啊，我和你爸爸意见一致，生病了就要治嘛。你不也说感觉好一些了么，这就说明化疗起作用了。”

    张倩一撇嘴，心说我感觉好一些了，是因为陈雨林的到来，跟化疗有个屁关系。但这话却不能说出来，只能不服气地哼了一声，狠狠咬了两口香蕉。

    张洪涛笑吟吟地看着女儿那明知说错却不服输的劲儿，和自己的性格简直一模一样，心里更是越发的喜爱。他体谅女儿身体不适，不愿意到外面去的心情，说道：“明天我让人安排一下，保证你不用排队，一到医院就进行治疗，治疗结束咱就回家。”

    张倩无奈地点头答应了。闲聊了几句之后，张倩惦记着回去给陈雨林送吃的，就打了个哈欠，慵懒地说：“我有点困了，先回卧室了。”

    张倩离开后，张洪涛和秦茉莉脸上都没了笑容。秦茉莉担心地说：“倩儿这几天都困得厉害，这可不是好事。”

    张洪涛紧锁眉头，说道：“医生说放疗、化疗，对倩儿的病情已经不会起太大的作用了。她感觉比前几天好了一些，恐怕是……”二人同时想到了“回光返照”四个字，心中酸楚，都没说出口来，同时沉重又无奈地长叹一口气。

    张倩刚离开小客厅，脸上的困倦一扫而空，先轻手轻脚地溜到厨房，把晚餐吃剩下的饭菜合装到两个个大碗里，然后有惊无险地溜回了卧室。

    陈雨林可是饿得不轻，赶紧从床上爬起来开始大快朵颐。

    张倩歉然道：“都怪他们拉着我聊天，耽误了不少时间，都把你饿坏了吧。刚才我用微波微波炉热了一下，怕有人看见，没敢热太久。热透没？”

    陈雨林边吃边说：“没事，温乎的饭菜吃着正好。太热了还得等着它凉，费事。”

    也许是因为吃的太快了，也许是以为没有开大灯，张倩发现陈雨林嘴角粘上了一些菜汤。陈雨林不好意思地掏纸巾去擦，却被张倩劈手夺走了纸巾，小心翼翼地帮他擦了个干净，然后又为他抚平了衣襟上的几道褶皱。陈雨林忽然有种很温馨的感觉，张倩就像个听话的小媳妇，在悉心地照顾着自己。

    张倩轻轻笑了笑，从一个柜子里拿出了一条长长的红色纱巾。纱巾很薄，随着柔和的夜风轻轻摆动着。她像藏族少女拿哈达一样拿着纱巾，轻盈地旋转了几圈后，笑盈盈地说：“先生们女士们，现在是著名歌唱家、舞蹈家张倩小姐的表演时间，请列为看管你莫眨眼呐莫－眨－眼。”她活泼美丽的俏模样，立刻把陈雨林的兴致调动起来了。他坐到床边，轻轻地鼓掌叫好。

    “女儿悲，无钱去买玉兰油。”张倩像跳芭蕾舞一样旋转着挥舞红纱巾。

    “女儿愁，闺房里蹦出个大马猴。”张倩说到大马猴的时候，用红纱巾甩着打陈雨林，还抛去几个电压高达数万伏特的媚眼。陈雨林看得都痴了。

    “唧唧复唧唧，倩儿当户织……张家有女初长成，天生丽质难自弃……”张倩一边随意跳着各种舞步，一边乱七八糟地念叨着。陈雨林心中越发感觉有趣，全神贯注地看着，都忘记鼓掌了。

    “精彩不，还想看不？想看什么，说。”张倩擦着下颌上的汗珠，站在陈雨林面前说道。

    “精彩，真是精彩。不过不够刺激，如果能来段脱衣舞就完美了。”陈雨林有点得意忘形，说话也没了遮拦。但他只是当做笑话说的，没想到张倩竟然玩上了真的。

    张倩双颊酡红，也许是因为运动的关系，也许是因为暧昧的气氛导致欲火升腾。不过陈雨林此刻却无瑕分辨，只是觉得张倩没得惊心动魄。

    “脱衣舞嘛……嘻嘻，今天如君所愿，不过……”张倩用红纱巾蒙住了陈雨林的眼睛，“你要这样看才行哦。”

    陈雨林的眼前，一片耀眼的火红。在幽暗的灯光下，陈雨林看到了张倩一边旋转地舞着，一边做出种种诱人犯罪的动作，抚胸摸臀，劈腿低吟。陈雨林看得热血沸腾，身体某个部位已经悄然发生了变化。

    “给我来点节拍好吗？”张倩的声音充满了魔力，好像是种迷幻的咒语，让陈雨林立刻轻轻地拍起了手掌。

    跳着跳着，一件衣服突然飞到了陈雨林头上。他甚至都没看清楚张倩是怎么把它脱下来的，只闻着她淡淡的体香，再度迷醉。没过多久，一件小巧的衣物扔到了陈雨林脸上。陈雨林抓起来用力嗅了一口，香气比刚才那件外衣浓了很多，似乎是胸罩。这么说，张倩现在已经……

    “你准备好了吗？”张倩的声音竟然在陈雨林头顶响起，一个硬硬的小东西，轻轻撩拨着陈雨林颤抖的双唇。拨上来，拨下去，向里塞一下，又逃脱出去。

    陈雨林猛然觉醒，这是她的乳头。

    “只可以感觉，不可以含哦。”张倩俏皮地说着。

    陈雨林却张口把她的乳头含入口中。

    “只可以含，不可以舔哦。”张倩的声音多了几分颤抖。

    陈雨林用舌头轻轻舔着，虽然隔着纱巾，感觉不是很真切，但他还是清楚地感觉到那黄豆大小的一颗乳尖在轻轻颤抖着。因为寒冷？还是因为激动？

    “只可以……舔，不……不可以咬哦。”张倩的声音已经开始含混起来。陈雨林湿热的口腔和有力的舌头，带给她强烈的刺激，纱巾纤维的不断刮蹭，更是让她的快感急剧提升。

    陈雨林轻轻地咬住了那一粒坚挺的小乳头，感受着来自她身体的颤抖。陈雨林也一样颤抖着，他像第一次做爱一样笨拙，手足无措，不知道应该先抱住她，还是应该先脱自己的衣服。最后，他决定先解开纱巾。

    红幕撤去后，陈雨林发现张倩除了内裤以外，身上已经再没有一件衣服了。她闭着双眼，长长的睫毛微微颤抖着，尽情享受着来自爱人最温柔的爱抚和咬啮。

    陈雨林并不是第一次看到张倩的裸体，但还是被这副上天赐与的，最完美的身体所深深震撼。修长的脖颈，挺翘的乳尖，纤细的腰肢，圆润的翘臀，修长的大腿，每一个部分都是那样的完美，那样圆润光滑。陈雨林轻轻抱起她，把他平放在床上，轻轻揉捏着那对娇挺的嫩乳。

    张倩的身子一阵猛烈地震颤，修长的双腿不住地分分合合，双手紧紧抓住陈雨林的胳膊，发出一声声让所有男人听了都会酥掉骨头的娇哼。

    “啊……雨林，快来吧……我等不及了……快进来呀……”张倩施放出全部的爱意，召唤着男人进入她的身体，她实在太渴望这得来不易的“性福”了。

第六卷　黑道白道 第六十四章 高潮一波波

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    陈雨林的心脏激烈地跳动，激烈到不受他的控制，即将跳离他的身体。他用颤抖的双手，小心翼翼地脱下了张倩精致的小内裤。在那柔软的萋萋芳草下，就是她最神秘的所在。

    张倩虽然性格开放，但毕竟是个女孩，害羞是她的天性。她见陈雨林仔细端详着自己的私处，双颊赤红地用手遮住了私处，娇嗔道：“坏家伙，小心我告你猥亵我。”

    陈雨林把目光从张倩遮挡私处的玉手上挪开，心情舒畅已极，笑道：“我不但要猥亵你，还要强暴你。我不但要强暴你，还要强暴得你很爽！”

    陈雨林露出那一身结实的肌肉，让张倩立刻情欲高涨。她伸出纤纤玉指，轻轻抚摸着他一棱一棱的腹肌。她眼中喷出欲火，一把拉得陈雨林扑在她身上，喘息着说：“来吧，强暴我吧。我要翻滚过山车的感觉，你行吗？”

    她挑衅似的话激起了陈雨林的雄性，立刻挺枪而入。张倩扭动了一下，好像有点疼痛，也许是太久没有经历性爱了，稍微有点不适应。陈雨林体贴地减缓了运动的幅度，很快感觉到大量爱液的涌出。

    张倩紧紧抓着他的胳膊，发出了诱人的呻吟：“嗯……用力一些，让我感受一下你的凶猛……”

    此时，陈雨林就像找到了自己久违的家一样，不管怎么运动，都是那么如鱼得水。他紧紧抱着张倩的臻首，和她激烈地接吻。因为下体仍然在猛烈地运动，他俩的牙齿都在接吻时不住地打架，更显得格外刺激。他们的舌头反复地纠缠着、拉扯着，吮吸彼此释放的热情，也彼此向对方释放着最大的热情。两个人，能同时有两处身体部位与对方紧密相连，甚至深入对方体内。这，就是销魂，真真正正的销魂。

    陈雨林虽然勇猛，但他因为家里“二妃争宠”，反倒把他凉到了一边。他那杆枪，也久未开栓了。猛然遇到如此紧窄的强烈刺激，差一点每过仨回合就交了枪。好在他紧咬牙关坚持坚持再坚持，终于硬挺了两三分钟。但随着张倩身躯扭动地加剧，陈雨林再也控制不住精关了。终于大吼一声交了枪，那种爽快的感觉，让他猛然打了Ｎ个哆嗦，极度的快感从那一点闪电般扩散到四肢百骸。

    张倩正处于安全期，所以，所有的子弹全都射到了该射的地方，一颗都没浪费。

    张倩虽然没说什么，但仍旧急促的呼吸，和蛇般扭动的身体，却告诉了陈雨林她正意犹未尽。

    陈雨林喘了几口气，嘿嘿一笑道：“刚才只是餐前甜点，现在才到正餐呐。”说罢，虎腰一扭，二度“翻身上马”。

    张倩的一张俏脸简直美得开了花，马上投入了状态（或者她压根就没从状态里出来过），扭动着纤腰，耸动着酥胸，奋力迎合，努力使双方同时达到高潮。

    陈雨林这次并不像刚才那样着急，而是精确地控制着力度和频率，在不断把张倩送上云端的同时，也仔细体会着那秘处的别样景色。那里面有种层层叠叠的感觉，就像一波波密集的海浪，连续不断地洗刷着他敏感的皮肤。在这超凡的享受和刺激下，又过了四五分钟，陈雨林又有了喷薄欲出的感觉，不禁感叹张倩的“名器”果然有过人的本领，给人无上享受的同时，也让人无法持久。好在陈雨林习武多年，不但耐力过人，对身体各个部位的控制力也非常人能比。在他有意的控制下，开始了新一轮的猛烈冲锋。

    也不知过了多久，张倩的身子突然开始奇异地抖动起来。开始还比较轻微，但越抖越强烈，到后来简直体如筛糠一般，让陈雨林都无法把她抱得牢靠。张倩突然向八爪鱼一样手脚并用地死死抱住陈雨林，力量之大超乎想象。那里面也开始猛烈收缩，一声高亢兴奋到极点的呻吟在他耳边响起：“喔～～雨林呐～～～～”

    与此同时，陈雨林再也坚持不下去了，身子猛抖，和怀中的美女同时登上了幸福的顶峰。

    收缩足足持续了二十几下才渐渐平息，张倩如同一摊烂泥一样瘫软在陈雨林身下。陈雨林也疲惫不堪地趴在了她身上，热汗顺着脸颊滴到了张倩变得粉红的胸膛上。透过薄纱般的洁白窗帘，丝丝月光照在张倩娇慵的脸上。她半眯着双眼，似在享受着高潮的余韵，脸上挂着浓浓的幸福和满足。

    陈雨林欣赏了半天，却忽然笑了起来。

    张倩问道：“嗯？笑什么呀？”

    陈雨林很辛苦地笑着说：“刚刚突然想到，电影里每个好色的人身子骨都瘦得不行。现在我才知道，采花可真是个体力活。再这么采下去，我也非瘦得皮包骨头不可。”

    张倩也被他古怪的想法逗得娇笑不止，但笑声平息之后，她却说了句让陈雨林既隐隐期盼，又有点畏惧的话来：“正餐吃得满爽的。现在，我想吃餐后的水果啦。”

    陈雨林哈哈笑道：“我又想起一件事来，说男人最盼望女人对他说‘我想要’，最害怕女人对他说‘我还要’。不过我可不是一般人哦，今晚，小倩倩你要几次，我就给你几次。”

    数年过去之后，陈雨林和张倩再回忆起这一晚的浪漫和疯狂时，再也搞不清楚他们一共做了几次，他们只记得彼此在一波波的高潮下不断地在云端飘来荡去，爽得快要疯掉。直到最后谁都没了力气，才相拥而眠。

    第二天上午，陈雨林先醒了过来。他没敢动，因为张倩像只小猫一样蜷缩在他的怀里，枕着他的胳膊。他静静地看着天花板，又看看怀里正做春睡的美人。突然间，世界上最甜蜜和最痛苦的两种感觉同时袭来，就像一边冰一边火同时侵袭他的心脏一样，感觉既幸福又刺痛，怪异得难以描述。他知道，如果张倩治好了绝症，他会义无反顾地向雨涵和小雪说明昨天发生的一切，祈求她们的谅解。以她们的菩萨心肠，一定会体谅他的苦衷，并同意张倩加入他们的大家庭的。到时候四个人正好支一桌麻将，闲来无事打上几圈，多么轻松惬意啊。

    但这一切都只是梦幻罢了，张倩的病不会因为他的祈求而痊愈，四人一桌的麻将，也终究会变成三缺一的结局。

第六卷　黑道白道 第六十五章 什么是爱？

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    露台上飞来了两只小麻雀，站在露台栏杆上叽叽喳喳地叫着，有时还为对方清理被露水打湿的羽毛。早晨的气温还比较低，它们玩闹了一阵，就像没睡醒一样眯起了眼睛，露出了薄薄的白色眼睑。嗬，原来小鸟也会睡回笼觉啊。

    陈雨林感觉张倩的身子微微动了一下，转头一看，张倩渐渐睁开了眼睛。虽然已经天光大亮了，但陈雨林却奇异地感觉她的眼睛像夜空的繁星一样明亮、璀璨。

    张倩绽放出一个醉人的微笑：“昨晚你很勇猛啊，现在我两条腿还合不拢呢。”

    陈雨林大窘，吱唔道：“呃，那你就躺着吧，一会我去把饭菜给你端来。”

    张倩娇笑道：“你从这屋出去，我再大喊强奸，你一准被我家保镖先打个半死，再丢到监狱里蹲上大半辈子。”

    露台上的两只麻雀听到屋内的人声，扑棱扑棱小翅膀，振翅而飞，转瞬不见。

    张倩翻了个身，把半边身子都靠在陈雨林身上，柔声道：“如果真的有来世，咱俩变成一对无忧无虑的小麻雀怎么样？整天飞来飞去地找小虫吃，累了，就找个可以遮风挡雨的屋檐，美美的睡上一觉。对美好的生活啊……”

    陈雨林刮了她的鼻梁一下，笑道：“到时候啊，你一准赖在屋檐下不出来，我刚叼回来一只小虫给你吃，就又被你一脚踹下来，说快去找虫去，老娘还没吃饱呢。”

    张倩边听他说边笑，而且笑得十分辛苦，身子都一抖一抖的。好容易平静一些，说道：“你当我是小张雪呢，整天就知道吃。还一脚把你踹下去，瞧你说的，我是那么蛮横的女孩吗？哼，我这修长的美腿，踹你还是你的荣幸呢。”

    张倩一扯被子，一条修长白皙的美腿翘了出来。恐怕任何男人看了此情此景，都会被撩起心中雄性的火焰。只是，张倩这一扯力量大了点，一撮漆黑乌亮的蜷曲毛发露了出来。她还不自知地洋洋自得呢，待发现陈雨林流着口水盯着自己的私处，才猛然感觉到风吹过草般的异样凉快，“啊”的一声轻叫，忙缩回腿，用被子把自己捂得严严实实。

    “流氓，你不知道什么叫‘非礼勿视’吗？”张倩佯怒道。

    陈雨林故意装出一副傻样儿，唯唯诺诺道：“俺家穷，俺只念了半年书，没学过啥叫‘非梨不是’。那，不是梨，会是啥嘞？”

    张倩又被他逗得一阵娇笑，知道最后喘着说：“你纯属想要把俺笑死呀。你可不能再逗俺了，俺都笑得喘不上来气儿嘞。”她故意学陈雨林刚才的语气，又惹得二人一阵畅快的大笑。

    `

    两日后，陈雨林被张倩偷偷送到围墙之外，他望着高高的围墙上那空荡荡的露台和洁白的窗纱，心中如同打翻了五味瓶一样不是滋味。

    那上面并没有人，就连窗纱的后面，也没有站着那个修长的熟悉身影。陈雨林知道，她不是不愿意再见自己一面，而是怕承受不住分别的心痛。张倩对待陈雨林是格外的温柔缠绵，但不得不说，她做事的决然和毅力，是一般女孩子绝难望其项背的。此情此景，若换了别的女孩，一准站在露台上，或者躲在窗纱后，默默地眺望着爱郎离去的方向，哭的死去活来。搞不好，还会猛下决心，飞跑着追过去。但张倩却绝不这么做，因她知道，也许这一别就是永诀了。她给陈雨林留下的最后一面，是她尽最大能力绽放出来的灿烂笑容，她要他把自己最美的一刹那永远刻在脑海深处，她永远不要他见到自己痛哭流涕的惨相。

    陈雨林先到公司，报销了车票、住宿发票等票据，和李彭简单聊了聊此行的“收获”，然后心中惴惴地打车回家。打开房门之后，一股香喷喷的热气扑面而来。汪雨涵从厨房探头出来，笑眯眯地说：“饭菜马上就好，稍等片刻哦。”

    陈雨林刚还没等换下鞋，张雪手持长铲从厨房飞奔而出，跳着给了他个大拥抱。口口声声称他是远征归来的将军，还要为他更衣，简直搞得陈雨林有点受宠若惊了。陈雨林脱下外衣，洗手洗脸之后，到厨房去帮忙，却被两个女孩笑着推了出来，只好做在沙发上，享受一下凯旋将军的特权了。

    厨房里，只剩下最后一个菜，香菇炖小笨鸡，仍然在锅里炖着。张雪凑到汪雨涵耳边，悄声道：“你说，一会咱审不审他一下？”

    汪雨涵没好气道：“不是都说好的事了么，怎么又反悔？”

    张雪泄气道：“唉，你说的对，那就听你的吧。”

    汪雨涵轻轻拍着张雪的脸蛋，微笑道：“这才是听话的小小雪嘛，来，尝尝汤的咸淡。”

    这是张雪最乐意做的工作了，连忙盛出来满满一勺汤，也顾不得烫，吹了两下半就嘶嘶溜溜地喝了个干净。咂巴咂巴嘴儿，又夹起一块鸡肉，说：“烫的咸淡正好，我再尝尝鸡腿的火候。”

    汪雨涵连忙“虎口夺食”，气道：“刚才都被你‘尝’掉了一只鸡腿了，一只鸡有几条腿够你这么尝的？”

    张雪叹气道：“看看人家猪猪多乖，长四条腿儿。”

    原来陈雨林走后第二天的傍晚，汪雨涵和张雪逛街时途径二龙酒业所在的写字楼，正好碰见了李月菁。张雪随口问她陈雨林出差去干啥，李月菁却说没听说陈经理出差啊。随后突然醒悟般地尴尬笑着说，陈经理是去出差了，刚才我一下忘记了。可问她陈雨林出差做什么，她却吱吱唔唔说不上来，然后找个借口溜掉了。

    回到家里，她俩怎么琢磨怎么不对劲儿。张雪干脆指出，这八成是陈雨林的阴谋，他是背着咱干啥亏心事，找个出差的借口骗咱的。

    汪雨涵神色一动，忽然轻松地笑了。

    张雪跺脚道：“都什么时候了，你还有心思笑？”

    汪雨涵悠然问道：“小雪，你回忆回忆，雨林对咱俩怎么样？”

    张雪一愣，回忆了片刻后说道：“应该说，还是挺不错的，哦。”

    汪雨涵点头道：“是啊，一个肯为我们舍生忘死的男人，会轻易地负了我们吗？也许他做的一些事情我们不能理解，但没关系，不能理解就不必去理解好了。我们只要知道，雨林做的一定是对的就成了。什么是爱？也许解释有很多种，但其中必然有一种是‘全心全意、毫无保留地信任对方’。咱们三个之间的感情可是来之不易，你我都要珍惜呀。”

    张雪陷入了深沉的思索，渐渐露出了甜蜜的微笑。

第七卷　长白山脉 第一章 韩国之旅

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    日子渐渐变得波澜不惊，一切既平实又温馨。五月份发生的一连串的变故，就像小溪里突然卷起的几朵浪花，转瞬间就消失不见了。

    在流火的七月，陈雨林、汪雨涵、张雪等人，都顺利地通过了大学一年级的考试。一个半月之后，他们将不再是大学里的“新生”，而是有了一定资历的“大二生”了。

    蒋秀丽也参加了成人高考，而且还考得不错。根据松大往年的录取线，她考入松大是稳稳当当的了。她回到安图时，获得了战斗英雄级别的热烈欢迎。

    张倩仍然是杳无音信。虽然陈雨林知道了她家的位置，却不敢轻易去打扰她，更不敢把这事告诉任何人。他既盼望着张倩的电话，想了解她的病情，得到她痊愈的消息；又害怕接到她的电话，害怕她通知他们去见她最后一面。

    春刚春蕾虽然也很彷徨、伤心，但毕竟都是孩子，在陈雨林、汪雨涵和张雪的照顾下，很快便把张倩“失踪”造成的不良情绪抛之脑后，和学校的同学们打成了一片。他们的童年，终于走上了正轨。每每看到他们，陈雨林都会暗自感叹，命运对他们是如此的眷顾，给他们带来了菩萨心肠的张倩。让这两个原本孤苦伶仃的孩子，享受到了同龄人应该享受到的快乐。

    但命运对张倩，却又为何如此不公呢？

    命运这东西，谁又说得清楚呢？

    考试刚结束，张雪就拉着汪雨涵去参加了电视台举办的活动，没想到俩人发挥超常，双双赢得了韩国三日游的二等奖。

    陈雨林简直像迎接凯旋的大将军一样，把她俩隆重地迎接回宫。入宫后，张雪撅着嘴，不服气地说：“那个得头奖的家伙就是运气好，要不然新马泰七日游就是我的了，哼！”

    汪雨涵笑道：“好啊，你去新马泰，我和雨林去韩国。”

    张雪蹦起来一把抱住陈雨林，叫道：“雨涵你想的美，雨林是咱俩的。你要带走也可以，得把他一劈两半，你只准带走一半。你说吧，是横着劈还是竖着劈？”

    陈雨林浑身一哆嗦，求饶道：“劈也没那么容易劈得准，万一劈偏了，一半大一半小怎么办？我看，还是算了吧。”

    张雪歪着脑袋想了想，喜道：“我有好办法！把雨林先剁成块，然后用绞肉机绞成肉馅，再拿秤称着分，一定能分得一两都不差。”

    陈雨林腿一软，差点坐地下，惨然道：“姑奶奶们，咱别说这么惨无人道的事成不成？我陪你们去韩国还不成么？”

    张雪从他身上蹦下来，小腰一掐，胸脯一拔，高兴道：“那成，不过，你得在汉城给我们买衣服。”

    汪雨涵笑道：“还得陪我们逛街。”

    陈雨林高举双手：“我投降。”

    “哼，算你识相。”两个女孩异口同声。

    也不知道刘洋是看了电视还是怎么着，这小子当天晚上就找到陈雨林家，义正词严地告诉陈雨林，你把这么好的事秘起来，不和好朋友分享，是极其不道德极其没有人性的行为。并要求陈雨林必须把他带上，还得负责一切出入境的手续办理、购买机票等事宜。

    陈雨林扔给刘洋个大苹果，笑道：“中奖的是雨涵和小雪，又不是我，你说这事也得找她俩说呀。”

    刘洋“咔嚓”一口，把大苹果咬下来三分之一，嘟嘟囔囔地说：“屁话，你放心让她俩去韩国？你不跟着监视她们的行踪？她俩长得跟七仙女似的，万一被个韩国男星男模之类的给拐跑了怎么办？你少拿屁话搪塞我，就说你带不带我得了。不许说不带！”

    陈雨林颓丧地往沙发里一躺，恨恨地盯着刘洋道：“你小子算把我吃的死死的。好了好了，就带着你得了。我也可以给你跑腿，但你自己的那份钱得你自己出。”

    刘洋乜斜陈雨林一眼，哂道：“瞅你那小气样吧，行，我自己出。给你，这是五千，完事多退少补啊。”

    陈雨林接过钱，冲汪雨涵和张雪扬了扬，笑道：“看见没，钱都拿来了。这小子算是破裤子缠腿，抖落不下去啦。”

    刘洋哈哈一笑：“你爱咋说就咋说，反正你把钱收了，这事可就这么定了。俺去也。”说罢，往兜里塞了俩苹果仨桔子，又掰下来两根香蕉，这才边吃边走。

    陈雨林看着刚才还满当当的大果盘，转眼间就少了一半，苦笑道：“这小子来一回，就鬼子进村一回，赶上大扫荡了。他火烧火燎地往嘴里塞，咋就没噎死他呢？”

    话音未落，刘洋敲开了门，叫道：“雨涵，你给我扔瓶可乐过来。这香蕉太粘了，可噎死我了。”

    陈雨林气道：“雨涵，你往他头上扔，砸死他算啦。”

    刘洋接了可乐，趾高气扬地跑了。

    “鬼子”撤后不久，汪雨涵和张雪开始收拾韩国之旅的行装。虽然行程只有三天，但女孩们爱美的心却不受时间和空间的限制，她俩翻出来七八件衣服，准备在韩国轮番上身，向大韩民族充分展示中华民族源远流长的服装文化。

    陈雨林来扎了一头后，眉开眼笑地走了。二人都感到奇怪，琢磨了半天，突然恍然大悟，愤愤然地把刚刚塞进旅行箱的衣服都掏了出来，并大声宣布，此次韩国之行，除了身上穿的衣服之外，不再携带任何衣物，但回来的时候却要满载而归。还美其名曰，是为陈雨林节省半个旅程的体力——衣物带的少，陈雨林拎箱子自然轻快嘛。

    陈雨林刚才还喜气洋洋的脸，立马就哭丧开喽，他不是感动的，而是心疼在韩国给她们买衣服的钱呐。

    汪雨涵和张雪收拾妥当之后，到陈雨林房间去一看，他正把那些小刀小剑拳撑子之类的家伙往包里塞呢。

    张雪拉住他的手，紧张地说：“雨林，你可不能做破坏中韩友谊的事啊。俗话说，‘君子爱财，取之有道’。就算韩国人个顶个富得冒油，咱也不能去偷去抢啊！”

    陈雨林都被她弄得不知道该笑还是该哭了，把她的手甩开，说道：“这都什么乱七八糟的？谁说我要去韩国抢劫啊？我就是以防万一，随身带着，就算遇上个韩国黑帮要把你们俩抢回去当帮主夫人，我也可以凭借这些家伙保护你们俩杀出重围。这两年韩国黑帮闹的可挺邪乎，不准备点家伙行吗？”

    张雪恍然道：“我明白了，越是发达国家，黑帮就越发达。日本有山口组，美国有3K党，意大利有黑手党，英国还有爱尔兰共和军。对了，马奇那个王八蛋八成就是意大利黑手党。赶紧的，把能带的家伙都带上吧，大刀赶紧别腿上。”

    陈雨林哂道：“要真是大刀还带不过去了呢，幸亏是把短刀。而且也不能别腿上，要不通不过机场安检。我放包里了，应该没事。”

    这俩人你一句我一句，态度那叫一个认真，语气那叫一个严肃。汪雨涵在一边暗想，你俩不去说相声，真是屈才了。

    年轻的女孩们在一起，总是熟识得特别快。一向没什么朋友的汪静文，认识了成熟稳重的汪雨涵和俏皮可爱的张雪之后，很快便向她二人打开了心锁，和她们成为了无话不谈的闺中密友。汪道成知道了以后也很高兴，特地抽时间和陈雨林等人又聚会了几次，借以帮助女儿增进和她们的感情。到后来，汪道成遇到大案子不回家的时候，汪静文干脆搬到陈雨林家来住。汪道成早年丧妻，这么些年对女儿最是愧疚，这下女儿有了另一个“家”，有细心的汪雨涵等人帮忙照顾，他可算除去了一大块心病。

    汪道成看着女儿一天天开朗起来，心情也是大好，干劲更足了，两个来月的时间又破获了三起不小的案子，得到了省检察院的嘉奖。市检察院刘副检察长再过一个来月就要离休了，汪道成已经成为顶替刘副检察长位子的第一人选。虽然还有几个人选，但无论从政绩上比较，还是从家族势力上衡量，都无法与汪道成相提并论。所以，省检察院即将召开的组织人员变动会议，就成了一次毫无悬念的“形式主义”会议，走个过场罢了。

    这时候汪静文也放了假，跑到陈雨林家给他们送行。张雪立马甩开腮帮子，把自己如何在电视台上出色表现击败对手的英勇事迹，添油加醋地说了一遍。末了，惊奇地问她：“出了这么惊天动地的大事，你居然不知道吗？你没看电视？姐姐我现在可是名人啦！”

    汪静文笑道：“雪姐姐，我从来都不喜欢看电视的，你又不是不知道。”随后赧然道：“你们去韩国玩，能不能带我一个？”

    陈雨林的脑袋登时就大了两圈，委婉劝道：“玩一趟道是挺好，既可以散心又长见识。但是，你爸爸能同意吗？”

    汪静文笑道：“他敢不同意？我期末总成绩全班第一，他还欠我一份奖励呢。”说罢，掏出手机给汪道成打了个电话，马上得到了汪道成的支持。并让汪静文把手机给陈雨林，嘱咐他一定要照顾好静文，既让她丰富了生活增长了见识，又要保证她的安全。

    陈雨林心里直念佛，心说小丫头是摊上个开明老爸，我可倒霉喽。不是我自私，但上韩国不像去趟北京上海，那地方你们几个语言都不通，多一个人就多一份风险，我一个照看不周就兴许走丢一个。光是好奇心超强张雪就和专和我找茬的刘洋就够我呛了，再加上一位，你们是去旅游了，我整个一保姆兼保镖。

    陈雨林心里直叫苦，嘴上还得答应得挺痛快，还得胸有成竹，还得十拿九稳，还得万无一失。

    此后两天，在陈雨林最诚恳的祷告下，老天赏脸，人员是没再增加了。交纳了各种费用，办妥了各种手续，第三天上午，陈雨林、汪雨涵、张雪、刘洋和汪静文，一行五人浩浩荡荡地来到了机场，和电视台的领队汇合。长春直飞汉城只需一个多小时，所以众人都很轻松，在候机大厅三三两两地闲聊着韩国的风土人情。

    就在此时，陈雨林看见了一个绝不应该出现在机场的人。

第七卷　长白山脉 第二章 斗智斗口

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    从候机大厅的门口，当先走进来一个高鼻深目的外国男子。他举手投足间都带着一种贵族的气质，说不尽的潇洒从容。他看到几个美貌女孩冲他展露自己最甜美迷人的笑容时，毫不吝啬自己阳光般灿烂的笑容，露出整齐洁白的牙齿，向女孩们打招呼。但当女孩们走到近前和他搭讪时，却被他的几个随从拦在了数步之外。

    上午的阳光透过机场高大宽阔的玻璃幕墙照在他雪白的西服上，更显出他的阳光、潇洒与不凡。但陈雨林却深知，在他阳光的外表下，隐藏着一颗肮脏下作的心。因为，这个人正是安东尼&#8226；德列马奇！

    马奇潇洒地点燃一支古巴雪茄烟，走到陈雨林面前时，刚好吐出第一口烟雾。陈雨林不疾不徐地横跨了一步，恰好避开了马奇喷出的“烟枪”。

    “你很奇怪吧，奇怪我为什么会安然无恙地在机场，奇怪我为什么会如此神采飞扬潇洒依旧。哈哈！”马奇面含得意的笑容，狠狠吸了一大口烟。

    出乎他的意料，陈雨林说道：“你想错了，我不但不奇怪，反而为你感到高兴。”

    马奇果然有些意外，问道：“高兴？为什么呢？”

    这时候，汪雨涵等人也发现了这边的异样，过来一看，是马奇！这下可好，都炸了，张雪当时就要上去挠马奇，声称不把马奇挠成土豆丝誓不罢休。汪雨涵虽然没像张雪那么虎，但她也是把马奇恨到了骨子里，看马奇的眼神都锐利地像刀子。汪静文虽然没有亲身经历那些事情，但她心地善良，也陪着汪雨涵和张雪掉了几次眼泪。此时，面对罪大恶极的马奇，自然也是恶面相向。

    陈雨林拉住张雪，劝道：“你别跟他吵吵，犯不上。”

    张雪可不干，叫道：“咋犯不上的？我不但跟他吵吵，我还要挠他！他干多少丧尽天良的缺德事你忘了吗？”

    陈雨林一瞪眼睛，严厉地说：“你给我上后边呆着去，这有我呢！”

    张雪被汪雨涵扯着胳膊拉到了陈雨林身后，还待分辩，突然想起了两个月前汪雨涵对她说过“雨林做的一定是对的……爱就是‘全心全意、毫无保留地信任对方’”，满肚子的气儿登时就消了一大半，静静地等待陈雨林处理此事。

    陈雨林正皱着眉头等着张雪的第二波“土豆丝行动”呢，突然发现张雪前所未有的乖巧，心中大是欣慰，冲张雪笑了笑，以资鼓励。

    马奇悠闲地抽着雪茄，笑道：“还是雨林比较通情理。”然后捏着雪茄烟遥点张雪道：“你要是冲过来打我，甭管你打没打着我，我都能把你送进去。你信不？”

    陈雨林笑道：“我信，我太信了。你安东尼先生本事可大得很呐。对了，里边条件不错吧？你在里边呆了俩月，想必感触很深喽。”

    马奇毫不动气，微笑着吐出俩烟圈：“托众位的福，条件很不错，我都舍不得出来呢。哈哈哈哈……”他身边一干手下都很配合地哈哈大笑起来，说不尽的猖狂放浪。

    陈雨林道：“所以我才为你感到高兴啊。因为你在寿终正寝之前，终于可以看一眼外面的世界了。唉，时候不多了，老兄你可要珍重啊。看一眼少一眼喽。”

    马奇阴森森地盯着陈雨林双眼说道：“时候，是不多了。但寿终正寝的人不是我，而是你们。咱们骑驴看唱本，走着瞧。”不论在什么场合，马奇都不会忘记卖弄他深厚的中文功底。

    “候机大厅禁止吸烟。一个所谓的意大利骑士，竟然连最基本的社会公德都不遵守。我真为你的祖国感到羞耻。”

    众人闻言一愣，原来是一直没出声的汪静文“一鸣惊人”。陈雨林冲她眨眨眼，暗赞她说到了点子上。

    马奇冷哼一声，做了个掐烟的动作。他身边的一个手下立刻伸出手掌，让马奇把雪茄烟按灭在自己的掌中。那大汉肯定受过特殊训练，拇指粗的火红烟头按到手掌上，就像做了件微不足道的事一样眉头都没皱一下。很多围观的人都发出惊叹的声音。马奇对露这一手很是得意，率领众人从陈雨林等人身边走过。

    陈雨林不屑道：“靠牺牲手下尊严来出风头的人，必定不会得到手下心甘情愿的尊重。”

    马奇脚步没停，但面色又阴沉了几分。

    张雪凑到陈雨林近前，低声道：“我是不是又差点惹祸？”

    陈雨林笑道：“你要真给他挠成土豆丝，那韩国之行可就泡汤了。搞不好，他们意大利领事馆还要跑来抗议一下。”

    张雪不好意思地笑道：“刚才幸亏雨涵拉了我一把。现在我才明白，在公共场合，咱就得跟他斗智，没人时候再修理他。咦，你们听广播，咱们这趟航班安检了。”与此同时，电视台的工作人员也招呼同行的人排队安检。也许是因为中韩友好的关系，陈雨林带了那么多小件的武器在包里，并没有受到质疑，很顺利地登机了。要换了去美国，恐怕带个指甲刀都得被定性为恐怖分子。

    陈雨林等人的座位都在飞机尾部，刚刚坐定，却看见马奇一行人也登上了飞机。马奇洋洋得意地冲陈雨林等人招手示意，随后做到了飞机前部的几排座位上。

    张雪低声问陈雨林：“他们怎么也上了这架飞机？我还以为他要飞回意大利老家呢。”

    陈雨林皱眉道：“他也算个商人，无论是去韩国做生意，还是去旅游，都是有可能的。但奇怪的是，以他的身份和财力，为什么不去坐头等舱呢？”

    汪雨涵道：“我看咱也不用费心思去猜他的目的。一会下了飞机，他走他的阳关道，咱过咱的独木桥。”

    陈雨林笑道：“也对，为那种人渣费心思，根本就不值。”

    这时候，两名空姐走到走廊中间，先分别用中韩两国语言说了一遍问候语及注意事项，然后教乘客系安全带。

    刘洋撇嘴道：“还以为空姐都美得跟天仙似的呢，没想到也不过如此嘛，都比不上咱的小张雪。”

    “你说啥呢？”张雪当时就不干了，“你是不接着要说我没她长得坷衬，或者她比我难看之类的？”

    刘洋一下就被干没电了，吱吱唔唔地说：“那啥，先系安全带，一会儿起飞可颠腾了。”

    片刻之后，飞机顺利起飞，而且并没有刘洋形容的那么颠腾。张雪和刘洋又免不了斗开了口，附近的乘客都乐得看这个漂亮的女孩折腾。以张雪为中心的好多乘客，时时发出笑声，其乐融融。

    陈雨林握着汪雨涵的手，透过窗子俯瞰地面上的村庄农田，脑子里却在盘算马奇此行的目的。他有种直觉，这并不是一次偶然。

第七卷　长白山脉 第三章 劫机事件

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    飞机起飞后不久，就爬升到了云层之上的万米高空。张雪跟靠窗子的汪雨涵换了座位，结果只看到一片茫茫云海。她眉头大皱，一个劲地埋怨刘洋起飞时跟她斗嘴，耽误了她看起飞时地面上好玩的景色。

    附近的男性乘客，都差不多是目不转睛地看着活泼可爱的小美女张雪，时而顺便欣赏欣赏沉静的汪雨涵和“冷美人”汪静文，都暗自感叹不虚此行，韩国之旅正式开始之前，就先大饱了一顿眼福。

    陈雨林忽然感觉有点不太对劲，具体哪不对劲说不上来，就是一种直觉。左右看看，身边的人都没有类似的感觉，说说笑笑气氛融洽。但陈雨林对自己的直觉一向十分自信，暗自揣测，不会那么倒霉遇到个劫机啥的吧。随即自嘲地想，这是中华人民共和国，又不是总充当“世界警察”的美利坚合众国，哪来那么多跟咱深仇大恨的人啊。是不是因为马奇的突然出现，让自己的神经太紧张了？

    “雨林，怎么了？不舒服么？”汪雨涵发现了陈雨林的异常情绪，关心地问。

    陈雨林自然不想把没有根据的直觉告诉她，免得她也跟着瞎担心。他微笑道：“没什么，想起公司的几件事而已。算了，出来玩咱就不想工作的事了。”

    汪雨涵微笑道：“就是，平时你又工作又上学的，都没多少时间陪我们。这回咱可得好好放松放松，最好到《蓝色生死恋》那地方去看看，咱也浪漫一回。”

    陈雨林刚想说没问题，突然看见从洗手间里走出一个新疆男子，神色肃穆大步如风，外衣下面鼓鼓囊囊的好像藏着什么东西。陈雨林面色一变，低声道：“坏了，我怎么光想到了世界警察，却没想到东突啊？”

    汪雨涵听陈雨林说的没头没脑的，问道：“东突？什么意思？”

    陈雨林猛然站起，却在同时看见那人一使眼色，在机舱不同的位置同时站起来5个人。那人连连扬手，给每个人都扔过去一个黑乎乎的东西。陈雨林暗叹一声，颓然坐下。

    空姐发现了异样，忙走过来说：“请这几位乘客不要随便扔物品，以免伤到其他乘客。”她话音未落，扔东西的那个人就突然掐住了她的脖子，用生硬的汉语说道：“你最好给我闭嘴。”

    与此同时，其余5人迅速跑动起来，很快占据了机舱前中后三段的重要位置。再过去十几秒，机头方向传来几声大叫。那个劫持空姐的头领面色一缓，用带着新疆口音的汉语高声说道：“朋友们，很抱歉，我们的行动大乱了你们平静的旅途。但是，为了东突厥斯坦国的建立，你们必须为此付出代价。现在我宣布，此次航班已经被东突厥斯坦国的特种战士劫持了。我们将立即向中国政府谈建国条件，如果条件得以满足，那么大家就平安无事，如果得不到满足，那就说明你们中国政府并不在乎你们的死活。这样的塑胶炸弹……”他扬手示意，“一颗就可以把飞机炸毁，我们一共有6颗！不想死的，就老实一些。”

    乘客们先是极度震惊，甚至有人以为这是航空公司准备的特殊节目。直到几个站起来指手画脚的乘客被打的头破血流之后，乘客们才意识到，劫机事件真实地降临在自己头上了。意识到这一点之后，所有人都闭上了自己的嘴巴，有的胆小的女乘客还用双手紧紧捂着嘴，生怕控制不住自己的喊叫，引来无妄之灾。

    汪雨涵反应过来之后，第一个动作就是紧紧抓住陈雨林的手臂，低声道：“不许出头，听见没？”

    陈雨林苦笑着低声说：“你以为我是超人呐，我敢出头吗？一个弄不好，这二百来人就全去见上帝啦。还是静观其变吧。”

    素来胆大的张雪这回也吓得冷汗直流，低声念叨着什么，估计是我没活够之类的话。陈雨林心中也暗自祈求中国政府尽快答应他们的要求，就算先哄骗他们也行，先让飞机安全降落比什么都重要啊。

    乘客们紧张地连个屁都不敢放，劫机分子也不轻松，他们通过电台先跟机场取得了联系，然后说出了自己的要求。民航管理局哪敢做这个主啊，马上与省领导取得了联系，省领导又联系上了中央。很快，中央决定立即答应劫机匪徒的要求，力保飞机上的乘客安全返回地面。

    没成想答应条件答应得太爽快了，劫匪们死活不信，认准了政府是在敷衍他们，飞机一落地，一准成千上万的警察特警等着抓他们。几个劫机匪徒之间好像也有分歧，时不时用新疆话争吵几句。

    “新疆话说得那么溜，上红旗街卖羊肉串一准火，劫什么飞机呀？”刘洋低声嘟囔着。

    他可真不该在这一触即发的紧张时刻瞎嘟囔，身后一个劫机分子听到后，一下就把他扯地摔倒在过道上，一顿大皮鞋头子踹得他鬼哭狼嚎。原本坐在刘洋身边的汪静文马上站起来高声理论，被那家伙一个大嘴巴子扇躺下了。张雪也不干了，冲上去挠那家伙，又是一个大嘴巴子，张雪也躺下了。

    陈雨林知道这时候应该忍，甚至刘洋挨揍他也能勉强忍住，但汪静文和张雪两个女孩子也遭了毒手，他实在是忍不住了，一声大吼跳出去和劫机分子就干起来了。劫机分子虽然通过种种手段带上来了炸弹，但他们带不上来金属制品（陈雨林的短刀也是办的托运），手里握着炸弹又不干使，所以只好把炸弹塞到兜里，和陈雨林斗起了拳脚。

    那家伙虽然力大勇猛，但陈雨林劲也不小，而且身手更加灵活。机舱内狭窄多障碍的环境，更对陈雨林有利。七八个回合过去之后，陈雨林一个肘捶，狠狠地击中了那家伙的咽喉，疼得他捂着喉咙一屁股坐到地下了。那个头领高声喊叫，让同伙来一起制服陈雨林。陈雨林连蹦带跳行动敏捷，让他们不能近身。气得那个头领高举炸弹嗷嗷直喊。

    陈雨林灵机一动，高喊道：“老马，你要是再不出手，他引爆了炸弹咱们可就一起去见你的上帝啦。我们平头百姓死不足惜，可白瞎了你那万贯家财啦。”

    马奇原本没打算出头，但现在形势大坏，一个搞不好还真就去见上帝了。他心里虽然对搞事的陈雨林恨之入骨，但却不得不向手下下达了动手的命令。

第七卷　长白山脉 第四章 飞机失事

    马奇一声令下，七八个手下突然站起，以迅雷不及掩耳之势扑向6个劫机匪徒。由于事起突然，阶级分子的注意力全在奋力搏斗的陈雨林身上，所以片刻间就被马奇训练有素的手下制服了4个，塑胶炸弹也被悉数夺下。

    那个头领可被吓得够呛，他一看全是西方人，还以为是追踪他数年之久的国际警察呢，赶紧跑向机头驾驶室方向，与控制驾驶室的一个手下汇合。马奇立即发出命令，留下4个手下看着“战俘”，剩下的手下全部向机头方向追去。打斗声立刻不绝于耳，双方各操各话高声喊叫，听起来倒像俩卖羊肉串的新疆人和几个外国游客打了起来。

    马奇手下制服了劫机分子后，抽冷子踹了陈雨林一飞脚。陈雨林完全没有防备，一脚给踹得飞了出去，砸到了几个乘客身上。张雪那火蹭一下就窜上来了，冲上去和意大利大个子拼命，挨了一个耳光也趴下了。汪雨涵等人虽然愤恨他们的霸道，但也无计可施，只好扶起陈雨林，对他们怒目而视。

    很多乘客都看不过眼，纷纷责问他们为什么打乘客。那几个家伙眼珠子一瞪，其中一个用生硬的汉语喊道：“都闭嘴，谁再吵吵就削谁！”看这架势，他们倒成了劫机分子了。

    正在此时，忽听机头方向传来一声巨响。旋即，滚滚热浪混杂着无数杂物从机头方向飞了过来。陈雨林心里咯噔一下，心说完了，最担心的事还是发生了。连忙招呼汪雨涵张雪等人坐到座位上，扣上安全带。飞机喝醉了酒一样左摇右摆，急速向下坠落，转眼间就刺破了云层，一片郁郁葱葱的山林出现在舷窗之外。

    机舱内混乱已极，舱顶的行李箱盖子全被撞开了，各种箱子杂物漫天飞舞，时不时就砸在了哪个乘客头上。强烈的风声、喷气式发动机不正常的尖锐啸叫、男人们绝望的嘶喊、女人们惊恐万状地竭力尖叫……这种种声音全都混杂在一起，让人仿佛置身于阿鼻地狱一样，恐惧到了极点。

    陈雨林眼看窗外的山林迅速接近，心里面后悔、绝望、不舍，诸多情绪掺杂在一起。但此时，任谁都回天乏力，只能等待噩运的降临了。

    也是该着他们命大，飞机撞山时是顺着山坡向下滑，虽然剧烈的颠簸另很多人都昏了过去，甚至颠出机舱挂死在树枝上。但比之迎面撞山炸个灰飞烟灭，已经好了不知道多少倍了。

    飞机失事这十几分钟，再次印证了爱因斯坦的相对论。因为数年之后，所有幸存者回忆起那惨痛的一幕时，都感觉短短的十几分钟，就像一个世纪一样漫长难熬。

    在坠地的一刹那，陈雨林虽然也在高声喊叫，但比之其他乘客声嘶力竭的那种疯狂喊叫，已经算是“情绪镇静”了。当一切静止下来之后，他发现身边的汪雨涵、张雪、汪静文和刘洋全都昏了过去。

    陈雨林赶紧解开安全带，把汪雨涵等人依次叫醒，好在他们都只是被杂物磕磕碰碰受些皮外伤，并无大碍。此时，其他乘客也相继转醒，有险象环生平安无事疯狂大笑的，有受伤之后惨叫不止的，还有亲人丧生悲恸哀号的……刚刚寂静了几分钟的机舱内，又变得吵杂不堪。

    陈雨林站起来向前看去，发现机头方向一片死寂。旋即反应过来，飞机在山坡上滑行了怕是有几百米，机头被众多树木土丘连续撞击，肯定早就面目全非了。头等舱里的有钱人，恐怕绝大部分都已经丧生。反而是坐在机尾这些普通乘客相对安全一些，大部分都只受些轻伤。

    陈雨林跨过冲冲障碍，到前边一看，机头果然变形严重，很多钢筋、电缆、铁片子之类的东西支棱八翘地阻挡住了去路，机身中部的舱门也因为机身变形而无法打开。幸好有一处机舱侧壁被刮出来一条3米多长，1米多高的大口子，可以通过此处离开。陈雨林原路返回，带着汪雨涵等人来到此处，依次离开飞机。

    “救救我吧，救救我……”微弱的求救声把大伙吓了一跳。仔细一看，发现机舱下边倒挂着一个人，他的脚脖子卡在舱壁的裂缝里，整个身子倒栽葱似的悬挂着，满脸鲜血顺着头发向下滴落。

    几个女孩都被这藏相吓地尖叫起来，待情绪平静下来之后，女孩天生的爱心战胜了恐惧，纷纷伸出援助之手。陈雨林拦住了她们，劝道：“你们看，他的左臂已经没了，大腿上还有三处深可见骨的伤口，已经没救了。”

    那人似乎听不见陈雨林的话，只是机械地自言自语：“救命……救我啊……”但声音却渐渐变小，没过多久变没了声息。

    陈雨林爬上机舱顶部，仰望山顶，本是郁郁葱葱的山岭，被飞机冲出一条长达七八百米的“通道”。“通道”两侧的树枝上，挂满了各种衣物、飞机零件，以及丧生着的肢体内脏，惨不忍睹。而飞机的机翼也早就被树木撞碎了，现在陈雨林脚下的，只是瘪瘪卡卡的一条的机身。陈雨林使劲嗅了几下，闻到一股煤油的味道，赶紧跳到地面上，拉着汪雨涵张雪就往旁边的树林里跑。

    张雪挣扎着不走，说道：“里边还有那么多人在喊救命，我们就这么扔下他们不管了吗？还讲不讲点义气啦？”

    陈雨林硬拽着她往前走，说道：“飞机上的燃油已经开始泄漏，搞不好很快就会爆炸。我把你们送到安全的地方，然后我再回来救他们。”

    “不行，我也要去救人。”张雪到了关键时刻，还真有一副侠义心肠。汪雨涵等人也纷纷要求回去救人，说不救出几个人来良心难安。陈雨林无奈下，只好同意，但却强调了一个条件，必须听他的号令，他说撤就必须毫不犹豫地撤出来，众人齐声应允。

    经过陈雨林等人半小时的齐心救助，受轻伤的40多名乘客已经全部被救出，伤势较重的也抬出来10多人，另外还有不少肢体被变形的座椅卡住的，暂时就无能为力了。在这一过程中，马奇和残存的5个手下一直在一片树荫下悠闲地冷眼旁观。

    煤油味越来越浓，陈雨林让众人赶紧撤出机舱。汪雨涵、汪静文和刘洋都比较听话，虽然眼看着还有些人需要救助，但知道火灾的危险正在急剧迫近，都无奈地撤到机舱外。但张雪的侠义心肠起了劲，说什么也不肯撤退。

    “砰！”的一声巨响，熊熊大火从张雪身边破损的地板烧了上来。机舱内好些东西都是可燃的，转眼间大火就把张雪包围在内，滚滚黑烟让她分不清东南西北。

    张雪第一次感到如此害怕，因为即使是要坠机的时候，陈雨林也在她的身边。而此时，她却彻底的孤立无援了。

第七卷　长白山脉 第五章 丛林逃亡

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    张雪身边的座椅上斜躺着一个中年妇女，她的双脚都被变了形的前排座椅死死夹在地板上，胸部还受到大行李箱的重击，奄奄一息。张雪努力了半天，也无法把她的双脚抽出来。现在却突然被大火围困，顿时没了主张。

    那个妇女本已经出气多进气少，被炙热的大火一烤，回光返照似的疯狂嘶吼起来，双手像溺水的人一样没命地挥舞。突然间，她就像脑袋被人按到水里一样，喉咙里发出“咕噜咕噜”的气泡声。随后，殷红的带着气泡的鲜血顺着嘴角汩汩而出。脑袋一歪，死了。

    张雪还是第一次面对这样血淋淋的场面，登时被吓得呆掉了。片刻之后，“哇”的一声哭了出来。忽然感觉眼前一黑腰上一紧，也不知道怎么回事就脱离了火圈的包围。回过神来一看，原来是陈雨林夹着自己的腰，把自己救到了机舱外边。汪雨涵等人都紧张得不行，看到张雪和陈雨林都安然无恙，这才放下高悬着的心。

    陈雨林把裹在二人身上的一条厚毯子扔到一边，几脚踩灭毯子上的火苗，笑道：“小雪，要不是你哭得那么响亮，我还没这么容易找到你呢。”

    张雪破涕为笑道：“你大混蛋，别以为你救了我，就可以为所欲为了啊。”

    陈雨林戏谑道：“你想让我欲什么为什么啊？”同时抬手擦去张雪脸上的烟灰。不过陈雨林的手也挺脏，擦来擦去，把张雪擦成了个大花脸，把他们逗得憋不住哈哈大笑。

    “什么事这么开心呐？古语云‘独乐乐，不如众乐乐’，把你们的乐事和我分享分享吧。”一把柔软好听的声音忽然在一边响起。

    众人一看，赫然是马奇领着5个手下，站成月芽形，隐隐把汪雨涵和张雪几个美女来个半包围。

    汪雨涵冷冷地说：“你想干什么？我们这不欢迎你。”

    汪静文哂道：“刚才救人的时候都躲到一边去，现在还好意思露面？”

    被人臭损的滋味总是很糟糕的，但被美女臭损，却别有一番美妙滋味。汪雨涵、张雪，就像一朵睡莲一朵玫瑰，虽然刚刚经历风雨，却依然显出过人的美色。尤其是大花猫一样的张雪，看起来甭提多可爱了。而且她的领口被扯坏了，雪白的胸肌露出好大一片，那深深的乳沟仿佛藏着天大的秘密，让人情不自禁地向内看去，迫不及待地想要一探究竟。

    张雪猛然意识到自己胸前春光外泄，急忙双手掩胸，骂道：“臭流氓！”

    马奇哈哈一笑，从容道：“流氓就流氓，反正这荒郊野岭的，流氓是不当白不当。陈雨林，你不是说我对手下不够好吗？今儿我就行一回善，一会儿我把这几个小妞上完一圈，就把她们赏给我的手下，也让他们尝尝中国的极品小美人的滋味儿。哈哈。来，先把小美人都带到没人的地方，咱们再慢慢玩儿。”

    马奇手下一听有这好事，都兴奋地直搓手。马奇话音刚落，就向汪雨涵张雪和汪静文步步逼近。

    陈雨林心知肚明，硬拼肯定没好果子吃，只好行险一搏了。他把手插到兜里攥住一个东西，高高举起，大喊道：“都别动！谁再向前走一步，咱们就同归于尽！”

    马奇大吃一惊，定睛一看，陈雨林手里攥着的，好像是劫机匪徒拿过的塑胶炸弹。他心里暗叫糟糕，怎么没想到陈雨林有可能从劫机匪徒手里抢到炸弹呢？这下进退维谷，怎办是好？

    此时马奇距离陈雨林七八步远，有点看不真切陈雨林手里的东西是不是炸弹，衡量再三，想起了中国老话“留得青山在不怕没柴烧”，决定还是不要冒这个险，喝令手下缓缓后退。

    陈雨林把塑胶炸弹缓缓揣入怀中，招呼众人迅速逃离现场。刘洋跑着跑着，忽然被什么东西绊了一下，摔了个大马趴。哼哼唧唧爬起来一看，巧了，绊倒他的正是陈雨林的箱子。

    陈雨林忙道：“太好了，刘洋你拎着箱子快点跟上。这箱子非常重要，一定要拎好，千万别弄丢了。”

    刘洋拎着箱子踉踉跄跄地跑着，嘴里嘟囔着：“这是什么世道，你绊倒了我，我还得拎着你。”

    马奇看着陈雨林一行5人很快消失在丛林之中，眉头紧锁，片刻之后，他吩咐1个手下跟他一起去追踪陈雨林等人，并会沿途留下记号。其余4个手下在原地收集食品、火种和御寒的衣物，随后沿着记号追上自己。马奇的手下已经从废墟中捡起若干尖锐的铁片，撕开几件遇难者的衣服，用布条缠上几圈，做成简易的兵刃，分给众人使用。

    马奇和其中一个手下各拿起一跟简易“砍刀”，顺着陈雨林等人的足迹追踪下去。剩下的4人，像土匪一样喝令其他的幸存者把食品和火种交上来。幸存者们没想到刚刚脱离虎口，又掉进了狼窝，都暗骂自己点低，怎么偏偏坐上这趟该死的航班！

    陈雨林这一行5人，除了陈雨林之外，谁都没和茂密的原始森林打过交道，才跑出去十几分钟，一个个就累得上气不接下气。张雪那本就十分“精简”的小衣服，更是被树枝划破了好几道，变得处处露肉，香艳非凡。

    张雪一屁股坐到一根横倒在地上的树干上，大喘气道：“我可跑不动了，歇会歇会。”

    汪雨涵皱眉道：“我看马奇不能善罢甘休，他那么多人，追上来怎么办？”

    张雪满不在乎地说：“雨林手里有炸弹，全来了才好呢，咣的一下给他们一勺烩了就得了。”

    陈雨林从前边折回来，低声却严厉地说：“我手里的并不是塑胶炸弹。马奇那么精明，现在肯定已经追过来了。咱们要是不跑，肯定都得死在他手里。”众人看着陈雨林手里冒充塑胶炸弹的握力器，全都哭笑不得，一个个硬撑着打骠的双腿继续跑路。陈雨林心里急得冒了烟，自己这边仨女孩，体力怎么比也比马奇那头差了太多。这么跑下去，恐怕用不了多久就被他们追上了。硬打又打不过，怎办好呢？正左右为难的时候，陈雨林发现了一团极其茂密的灌木丛，脑中灵光一闪。

    他要给马奇一个惊喜。

第七卷　长白山脉 第六章 成功伏击

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    陈雨林立即停步，吩咐道：“刘洋把箱子给我，其他人抓紧时间休息。”接过箱子，麻利地打开抽出各种武器放在身上，同时递给刘洋一把匕首，说道：“你看见前面那两个山头没有，一会你就带着她们从这两个山头中间的山谷走，一直走。我稍后会追上去和你们汇合。”

    张雪急道：“你要干嘛去？我要和你在一起。”

    陈雨林先把短刀刀鞘绑在小腿上，然后插把短刀插好，同时说道：“咱们这么跑下去，用不了多久就会被马奇追上，早晚是死路一条。我必须打个埋伏，干掉马奇最好，干不掉他也让他没胆子再跟来。到时候咱们跑起来就自在多了，也不用像现在这样累个半死了。好了，你们都起来，跟着刘洋赶紧走。”

    刘洋为难地说：“雨林，我怎么能……”

    陈雨林用力地抓着他的双肩，微笑着说：“臭小子你少废话，这活就交给你了，快滚。”

    刘洋眼中现出复杂的神色，用力点头道：“好，这副担子，我就抗起来。你放心，等咱们会师的那一天，一个人都不会少的！”说罢，毅然决然地当先离去。汪雨涵、张雪和汪静文虽然对陈雨林恋恋不舍，但也知道身处险境容不得半点犹疑，强忍泪水随刘洋而去。

    陈雨林再次查看一遍身上的装备，然后向刘洋他们离开的方向前行了30多米，拐过去两个弯之后，钻入旁边的密林中，绕回到刚才看好那处极茂密的灌木丛后侧，小心地分开荆棘，钻到“小路”旁隐蔽起来。片刻之后，“沙沙”的脚步声从失事飞机的方向靠近过来。

    马奇刚追下来的时候，自然十分小心，但他通过观察地面上的足迹，发现陈雨林一行5人全是顺着山谷中自然形成的“小路”在逃跑。马奇心中暗笑，这说明他们在丛林里压根就没有分毫经验，只顾着跑了，连足迹都不知道清理。马奇心里轻松下来，加快了追踪的速度。

    陈雨林屏气凝神静静等待着时机，灌木丛茂密的叶子把他的身体遮了个严严实实。就是陈雨林自己，也无法看见来路上的情况，只能通过听觉判断马奇的大概位置。当他听到只有两个人的脚步声时，顿时明白过来，马奇一定是把剩下的人手留在飞机失事处抢夺食品和衣物。这一下可把陈雨林狠得牙根痒痒，因为一旦救援人员来的不及时，很多受伤的乘客就会因为马奇的恶性而失去生命。

    陈雨林在心里默默估算着距离，10米……5米……3米……2米！

    “啊！”陈雨林一声大吼，手握短刀从灌木丛中蹿了出来，照准当先而行的马奇一刀劈下。陈雨林努极出手，自然用尽了全力，若真给劈上，一准把马奇劈成两半。

    马奇正想着把那仨小美人捉住后如何享用的美事呢，万没想到陈雨林竟然玩起了埋伏。但他在意大利黑道混了这么多年，临机应变的速度也是一等一的快，一个缩颈藏头向侧前方打了个滚，险险避过了被一分为二的噩运，但陈雨林的刀也在他后背上拉了一道口子，疼得他嗷嗷直叫。这危机时刻，他也不拽中文了，用意大利语叽里咕噜地喊个不停。听那意思，是让手下帮忙。

    陈雨林追上去，照着马奇后脖子又是一刀。马奇又一轱辘，砍他肩膀上了。陈雨林还想再砍，已经没机会了，马奇的手下拿着简易砍刀无声无息地向陈雨林后腰刺去。若不是陈雨林一直防备着他，这一下非着了他的道不可。陈雨林猛然向旁边一跳，回身和他打了起来。虽然马奇手下功底身后，力量也占着上风，但他的手里那把简易砍刀实在不趁手，用起来非常笨。而且，这种丛林地形，正是陈雨林最熟悉最擅长的，手里又拿着趁手的家伙，无形中就占了好大的便宜。没过多久，一刀砍在马奇手下的胳膊上。随着一声惨叫，简易砍刀也甩到了旁边的灌木丛里。

    陈雨林这下可放心了，甩开短刀乱砍一气。把马奇和他手下砍得抱头鼠窜，屁滚尿流，从来路逃了回去。陈雨林担心马奇另几个手下听到声音赶过来，也就没追，返身向刘洋等人离开的方向追了下去。跑了300多米远之后，看见刘洋一行人正在紧张地向来路眺望。

    陈雨林高兴地叫道：“哈，我胡汉三又回来啦！”

    汪雨涵和张雪同时一声惊叫，不顾旁人惊诧的目光，争着抢着扑到了陈雨林身上。

    陈雨林拍着二女颤抖的后背，安慰道：“没事没事，我这不是安全地回来了吗，还哭个啥么？那个意大利杂毛，哪斗得过在长白山里长大的小英雄。”

    怀里的两个女孩被他逗得破涕为笑。张雪刚刚反映过来，不好意思地看看刘洋和汪静文，对陈雨林低声道：“对不起，我……我不是故意的。”

    陈雨林哈哈一笑，洒然道：“刘洋和静文也都不是外人，告诉他们又如何？我来宣布啊，小雪和雨涵都是我的女朋友。怎么样，吃惊吧。”

    刘洋愣了片刻，随后苦笑着说：“真是朱门酒肉臭路有冻死骨，我这半个女朋友都没划拉着呢，你一下就整俩！真应该向你多收点税。张雪、雨涵，这家伙可不是好人，你们最好小心点。”

    张雪得到了夫君的当中认可，自然高兴得心花怒放，小脸一扬，自豪地说：“雨林是天下最好的男人，哪是你们这些凡夫俗子能比得了的。”

    刘洋笑道：“静文妹妹，你瞧瞧，她把那家伙都夸上天了。”

    汪静文走近两步，拉着汪雨涵和张雪的手，真诚地说道：“真羡慕你们，为了爱情，可以不顾世俗的眼光。也希望你们能坚守下去，得到最纯最真最长久的幸福。”

    陈雨林还真不习惯这种连表白带祝福的气氛，插话道：“咱先别顾着唠嗑，马奇和一个手下虽然被我砍跑了，但他还有4个手下，等他们汇合到一起，就不是咱们的力量能硬碰的了。当务之急，咱们得迅速逃离他们的追踪。”

    此时，一阵山风吹来，四周树木摇曳，发出“沙沙”的响声。从没到过森林的汪静文登时有些害怕，她紧紧抓住张雪的胳膊，紧张地问：“咱们要是走的太远了，救援人员就发现不了咱们了。那咱们……”

    刘洋却一点也不担心，说道：“静文妹妹你这就有所不知了。雨林那家伙几年前就在长白山原始森林里住过俩月，往后就欲罢不能了，每年都要到森林里去住上一两个月，对森林熟悉得就像自己家一样。咱就跟着他走，用不了多长时间就能走到个村镇上。你就放心吧。”

    陈雨林笑道：“住一两个月？你当我是野人呀。好啦，大伙也歇得差不多了，赶紧走吧。争取在日落之前，把马奇那帮混蛋彻底甩掉。”

第七卷　长白山脉 第七章 抢答晚餐

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    这一行人之中，虽然只有陈雨林熟悉丛林生活，但其他人也都不是什么娇生惯养之辈，就连张雪都紧咬牙关不诉苦不说累。好在她们几个女孩为了逛街脚不疼，特意穿着运动鞋。要是穿着高跟鞋或者高跟凉拖之类的鞋翻山越岭，脚丫子早就磨烂掉了。

    陈雨林边走边查看地形，感觉这片森林虽然没来过，但根据地势看，应该不在安图县附近。因为长白山脉的制高点在天池周围的十几座雪峰，离天池越远，山势越平缓。看眼前这片山林的走势，再结合脑海里长春至汉城的航线，这里大概在靖宇县内的某处。陈雨林把心中想法说出来之后，汪静文忽然问道：“为什么不会在朝鲜境内呢？”

    张雪和汪雨涵对视一眼，心里不约而同地沉重了几分，问道：“是啊，你光想着会落在国内某处，为什么不可能落在朝鲜呢？”

    陈雨林赞许道：“静文你能想到这点，也算了不起啦。不过不必担心，因为长白山天池在中朝交界的地方，所以西侧，也就是我国境内地形走势大体上是西低东高，朝鲜一侧则相反。你们看，太阳即将落山的那个山头，是不是比东边那两个山头略低一些呢？”

    众人两边张望了一番，果然如此。

    陈雨林接着说：“从坠机的山坡算起，咱们已经经过七八个大小山头了，大体上都呈现西低东高的态势，所以可以肯定地说，我们仍然在中华人民共和国境内。因为马奇的原因，咱们不可能回到飞机遗骸处等待救援了。”

    张雪遗憾地说：“唉，要是咱们几个人当中，有一个人手机还在身上就好了。”

    刘洋笑道：“刚才那种颠簸的程度，肠子没颠出来就算万幸了，还手机呢。怎么样，我早就说过坐飞机很颠吧。”

    张雪笑着打了他一拳：“就怪你这个乌鸦嘴。”

    汪雨涵说道：“好在咱们几个都没受什么伤，这可真是不幸中的万幸啊。”

    陈雨林笑道：“是啊，咱们就把这次韩国之旅，改成长白山原始森林探险之旅吧。如何？快则三天，多则一周，我一定能把大伙带出森林的。”

    快要落山的太阳，就像一个大大的鸭蛋黄一样，黄灿灿地散发着柔和的光芒。阵阵山风将白天的燥热送走，带来了舒爽宜人的感觉。陈雨林一行5人，各拿木棍打草，从山谷中向一个小山坡缓缓爬去。

    从劫机事件开始，就一件事接着一件事，每件事都紧迫得要命，使人没有喘息之机。现在终于可以基本肯定摆脱了马奇的追踪，没有什么危险了，一件被忽视的事情终于凸显出来了——饿。

    张雪拄着棍，一步一挨地跟在队伍的末端，不住揉着已经瘪下去的肚肚，唉声叹气地说：“还说是来森林度假，我看是来森林挨饿来了。这前心都贴了后背了，哪还有力气走路啊？”

    汪静文慢走两步，贴近张雪耳边说：“雪姐姐，你的前心，那——么丰满，怎么可能贴到后背呢？”

    张雪叫道：“好啊，你来笑话我是不？看我不把你屁股打开花，你别跑！”

    别看这一行人里数张雪最“丰满”，但身材“丰满”的人往往不扛饿，而汪静文这种身材偏瘦的人，饿上一两顿反而问题不大。这不，汪静文三步两步就跳到了队伍前面，和陈雨林并肩前行了，张雪却连举棍的力气都没有了，只能拿话来威胁她：“小丫头，我看你能跑到哪去。等一会我吃饱了的，我非把你坐屁股底下狠狠地揍你不可。”

    汪静文嘻嘻一笑，问陈雨林：“雨林哥哥，雪姐姐对你也这么凶吗？”

    陈雨林微笑道：“你别看她嘴巴凶的很，其实她心肠最软了。你要是和她说件伤心的往事，保证你还没怎么样，她却先哭了。就一件事她是心狠手辣谁也不让，那就是——”

    汪静文心有灵犀，和陈雨林一起说出了那个字：“吃——”

    张雪在后面气得直喘气：“你们几个在前边勾搭连环的说什么呢？是不埋汰我呢？你们等着我吃饱了的，我挨个收拾你们。那个，陈队长，你这是把队伍往哪拉呀？一下午都在山谷里走，这天儿都快黑了，怎么带着我们开始爬山了呀？”

    汪雨涵白了她一眼，戏谑道：“你没看咱是追着太阳爬呢么，爬过山顶，就又是早晨了。”

    张雪眨巴眨巴眼睛，说道：“不对吧，就咱这速度，能比太阳爬得还快？你当咱是二公三母五个夸父呢！”

    这一句话把大伙全逗乐了，本来连饿带累的就有点爬不动了，这下可好，一个个笑得呼哧带喘的，全歇菜了。趁这工夫，陈雨林解释道：“咱可不是往山顶爬，而是要爬到那儿，看见没，算是山腰上的一块平台吧。其实并不高，大伙先歇会，一会再爬个十几分钟就到了。”

    刘洋一直背着陈雨林的箱子呢，早就累得扁屁都放不出来一个了。这会儿把箱子放地上，他是农奴翻了身，一屁股坐到了箱子上，问道：“小队长，爬到那个什么平台干什么？是不是上面有一桌上等酒席等着咱去咪西呢？”

    陈雨林没好气道：“做你的大头梦去吧，你想点稍微贴近现实的行不行？”转而对大家说：“咱们要在天黑之前爬到那去，因为今晚就要在那过夜了。理由有Ｎ个，谁答出来的多，今晚的晚餐就多给谁吃点。”

    刘洋哂道：“晚餐？我怎么没看见晚餐在哪？”

    陈雨林把短刀在手上“唰唰唰”转了几圈，扬手一飞，“咄”一声钉在了刘洋身边一棵松树的树干上，淡淡道：“晚餐就在这把刀上。”

    这一手，一下就把所有人的信心调出来了，争着抢着回答问题，一句“到那去是为了避开山谷里的野兽”，也分不清楚是谁最先说的了。陈雨林只好算四个人并列冠军，各加十分。

    汪雨涵接着说：“另外，山谷中比较潮湿，不适合睡觉。”

    陈雨林高叫道：“答对，加十分。雨涵晚上可以吃得饱饱的喽。”

    张雪着急了，挥舞着胳膊说：“等会等会，让我说一个呀。”

    别人也不忍心让她干着急，就笑吟吟地让她先说。结果张雪吭哧瘪肚地憋一脑门子汗，也没挤出一句有用的话来。末了，整出来一句：“哎呀，我还没想好呢。谁想出来了，赶紧告诉我呀！”

    汪雨涵趴在她耳边嘀咕了几句，张雪眉开眼笑地大声宣布：“啊，有了！”

    刘洋噗哧一乐：“几个月了？”

    张雪捡起个木头棍扔了刘洋一下，气道：“你咋恁贫嘴呢，烦人。第三个理由是，也许马奇那天杀的混蛋亡我中华贼心不死，会抹黑跟过来，在山谷里过夜很容易被他捉奸在床。猫得远一点，就安全多了。”

    这回汪雨涵先忍不住笑了起来：“什么亡我中华捉奸在床的？我哪说这么多零碎儿了？”

    张雪嘻嘻笑道：“这么说不是更生动么，要不我怕他们听不懂。”

    陈雨林已经笑得快喘不过来气儿了，忙摆手道：“对对，小雪要不说这么生动，我们还真就听不懂。通过通过，小雪也可以放开肚皮吃了。”

    刘洋笑着说：“同志们积极性很高嘛，这很好，很好。我，作为副队长，本来不应该和你们这些小辈们争风头的，但我不说出一条来，怎么能证明我的实力呢？”

    “谁是你小辈？那副队长是谁给你封的？”张雪嘴里说着，手也不闲着，早就飞过去两块土疙瘩砸刘洋脑袋上了。

    刘洋拍掉头上的碎土渣，接着说：“这孩子，火气这么大捏，不跟你一般见识。刚开始往这山上爬的时候我就留意了，那是一大片蒿草地，从那上山便于隐蔽咱们的足迹。即使马奇追到那，也无法根据足迹找到正确方向了。”

    陈雨林点头道：“我选择那离开山谷，确实是这么想的。给刘洋也加上十分。”

    张雪却提出反对意见：“刚才小队长提出的问题是，回答到那处山腰平台上过夜的理由。而你刚才回答的，却是选择那处草地离开山谷的理由。根本答非所问嘛，整个假冒伪劣的破答案上来以次充好，扣十分扣十分。”

    刘洋刚才听到陈雨林说“加十分”，表情那叫一个美。没想到张雪咣当扔出来一句话，把刚加上去的十分给掳了下来，当时就傻眼了。

    汪静文冲刘洋眨眨眨眼，说道：“我吃的比较少，就送给刘洋哥一条吧。”陈雨林点头后，她接着说：“咱们走了一下午了，并没听到飞机前来搜寻的声音，估计政府方面是派人从地面前来搜索了。不过也不能完全排除空中搜索的可能性，也许政府不知道飞机失事的确切地点，尚未搜到咱这片。山谷里面树木丛生，遮天蔽日，即使那片蒿草地，上面也有高大的松树遮挡，如果飞机来了，咱们无法及时发出求救信号，就白白错过机会了。而不远处的那块平地，可以看出没有多少高大的树木，咱们甚至可以升起一堆篝火。如果有飞机前来搜寻，一定会马上发现的。”

    汪静文一言震惊四座，所有人对她的观察和分析都是心服口服。

    陈雨林笑道：“说出来你们可能都不信，我带大家往这走的时候，自己都没想到这条理由。静文的脑瓜，可比咱们加一块都要聪明啊。”

    汪静文赧然道：“雨林哥哥你没想到，是因为你有把握带领我们走出森林，根本没必要盼着搜救飞机来救咱们。”

    陈雨林站起来，拔下钉在树干上的短刀，说道：“好，我不但有把握带你们走出森林，还要让你们尽量吃得饱睡得好。不过，前提是你们都得听我的。有问题没？”

    “没问题！”四个人异口同声。

    “向酒店出发！”陈雨林短刀一挥，当先向山腰平台走去。十多分钟之后，他们就爬到了目的地。这块近乎于平地的缓坡方圆10米左右，只是稀疏地长着几颗白桦树，地面还算干燥平整。陈雨林来回走了几圈，选定了上面山坡下一处相对背风的地点，作为今夜的宿营地。幸亏这时是盛夏时节，即使在重重山林之中，夜晚也不会很冷，不用担心睡觉会着凉的问题。

    陈雨林从箱子里抽出来两大块塑料布，一块铺到地上，一块准备当被子盖。比量好位置之后，先用石头压住四角，防止被风吹跑。

    刘洋看着塑料布问道：“我说小队长，你这套被褥是不小点？再说也没枕头呀。”

    陈雨林笑道：“要枕头啊，一会自个搬块石头当枕头吧，要多大个的都有。这快塑料布本来是为我一个人准备的，折叠着铺都够大，没想到今晚得大被同眠了。这么的，咱们5个人不能一块睡，万一来个豺狼虎豹熊瞎子之类的野兽，不就把咱一勺烩了么。始终得有一个人守夜才行。刘洋，这活就是咱俩的了。上下半宿，你随便挑。”

    刘洋挠挠脑袋，说道：“今晚你全包了得了，明晚我再守。”

    陈雨林还没等呲儿他呢，汪静文说了：“雨林哥哥，守夜也得算我一份呀。虽然上阵打仗我不行，但熬两个小时把个风什么的，还是我力所能及的。”

    汪静文这么一表态，刘洋可不好意思了，忙说：“静文妹妹，你就踏踏实实地睡，再做一美梦。刚才我那是开玩笑，嘿嘿，我就乐意跟雨林逗哏不是。要真让你们女孩子守夜，我这脸往哪放呀？现在咱先甭说别的，雨林，你先把晚餐给整来，把人家女孩饿坏了怎没整？”

    陈雨林笑道：“你自己饿了，非得借别人的嘴说。得，我这就去。”说罢，短刀操在手里，一躬身钻进了树林。

第七卷　长白山脉 第八章 真爱无声

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    别看刘洋平时挺贫的，整天嘻嘻哈哈没个正形，关键时刻也不含糊。陈雨林离开之后，刘副队长立刻开始行使大权了，吩咐道：“雨林买菜去了，咱们几个可也不能干等着。你们女孩去四周拣点干柴回来，一会做饭烤火就全指着你们了啊。我再把咱们卧室周围挖上一圈沟，就万无一失啦。”

    张雪奇道：“你要有劲没地方使，就过来给我捶捶背捏捏腿，挖什么沟啊？”

    刘洋打开陈雨林的箱子，抽出来一把折叠工兵铲，“咔”一声展开，说道：“这你就有所不知了吧，挖一圈沟有两个好处。第一，万一半夜下雨，山上冲下来的雨水可以顺着沟排到山下去，不至于把咱给泡喽；第二，把篝火的灰烬撒在沟里，可以把蚂蚁等小东西阻挡在圈外，不至于惊扰了咱们的美梦。”

    张雪“哦”了一声，说道：“你小子行啊，说得头头是道的。”

    “过奖过奖。”刘洋拎着铲子开始挖沟，小声嘀咕了句：“怪不得人都说胸大无脑呢，还真准。”

    刘洋身后突然响起一个声音：“说啥呢？”

    他是做贼心虚，被吓了一跳，转身一看是汪静文，这才放下心来。

    汪静文回头看看，张雪正跟汪雨涵在稍远的地方挑拣着干枯的树枝，并没留意这边的动静。然后低声对刘洋说：“刚才那话要是让雪姐姐听到，你又该吃苦头了。”

    “给她个胆她也不敢呐。”这话是够牛的，但悄悄话般的音量和做贼心虚的表情，却给他露了怯。

    汪静文噗哧一笑，白了他一眼道：“瞅你那傻样吧，就不能改改这毛病？”

    刘洋笑道：“嘴没把门的，习惯了。再说大伙在一块闹惯了，要真有那么一天我一本正经的连句玩笑话都不说，他们非把我送医院检查去。反正往好听了说，这叫固执，往难听了说，这就叫狗改不了吃屎。嘿嘿。”

    汪静文被他逗地笑个不停，脸蛋上都起了淡淡的红晕。

    刘洋突然发现，这个一直没什么话的女孩，竟也满漂亮的。她的眼睛虽然不像汪雨涵的双眼那样大，但眼中的神采却不输于汪雨涵。她的鼻梁不但秀美挺拔，更是显出她独特的个性。再配上小巧可爱的瓜子脸和红嘟嘟的嘴唇，也是个正宗小美人呢。

    汪静文察觉到刘洋异样的眼光，顿时双颊绯红，说道：“挖沟这类活我从没干过，你教我吧。”

    刘洋回过神来，尴尬地笑笑，说道：“没问题，包在我身上。你看，这把工兵铲虽然小点，但很坚固，铲子也够锋利，所以首先一点就是要小心别铲到自己的脚。你别笑呀，这可不是开玩笑，缝衣服都有被针扎破手的时候呢。不论干什么活，首先要掌握的就是自我保护的技能。”

    汪静文听他说的在理，立刻止住笑声，认真地听他讲解使用要领。刘洋这个师傅当的可不赖，理论讲完了再教实践，还是手把手地教。这一圈沟挖出来，汪静文也就算满师了。

    那边一个愿意学，另一个更是愿意教，俩人干得情投意合热火朝天。另一边，汪雨涵和张雪姐妹俩，拣回来一堆干树枝之后，肩并着肩席地而坐，低声唠着贴心的话。

    这次飞机失事，让她们陷入了一个死中得活的危险境地。虽然这原始森林里危险无处不在，甚至连如何寻找食物她们都一无所知，但因为陈雨林就在她们身边，她们竟然神奇地没有丝毫害怕的感觉。因为她们对陈雨林真挚而浓烈的爱，让她们毫无保留地信任陈雨林，她们完全相信陈雨林一定会把众人安全地带出森林的。所以，她们此时就像坐在长春动植物园里的小山顶一样，心境平和得像一汪波澜不惊的湖水。她们唠的事，也和目前的处境毫无关系，尽是一些认识陈雨林后发生的事情，有趣的、惊险的、误会的……每一件事都唠得津津有味回味无穷。她们终于可以抛开了所有世俗的偏见和心中的障碍，心安理得地接受了二女共侍一夫的现状，并且全心全意地享受着这种生活。

    心障一除，开阔天空。她们不禁欣喜地看到，陈雨林对她们的爱不但不是一分为二，反而对每个人都是全心全意的付出和爱护，形成了1+1＝2的可喜格局。而且她们之间的关系也进一步拉近，友情+亲情＝无限真情。汪雨涵和张雪之间感情的深厚和纯洁，即使是孪生姐妹，恐怕也无法媲美。

    此时，夕阳缓缓落山。姐妹俩相互依偎着，欣赏着这副《长白山盛夏晚景图》的绝美景色。柔和的金色光芒渐渐上移，从山谷一丝一丝地向对面的山顶爬去。直至万籁俱寂万物俱黑，唯独对面最高山峰的峰顶金光一片，和天边波涛般红紫相间的晚霞遥相呼应。使人产生置身于童话世界般的奇异感觉，灿烂、迷幻、永恒……

    脚步声渐渐接近，片刻之后，陈雨林空着手回来了。

    张雪吃惊道：“晚餐呢？你别说啥都没弄回来啊，贼不走空可是行规。”

    陈雨林笑道：“你才是贼呢。我亲自出马，岂能空手而归？看看吧，都在这呢。”说着，从背后扔到地上一个口袋，里面装满了已经切割成条状的肉。他接着说：“我是怕你们女孩看我给野猪开膛破肚犯恶心，就在山谷小河边全屠戮干净了。点上篝火，拿树枝串上一烤，一会就能饱餐一顿喽。刘洋，你带她们去把火点上。箱子下边的夹层里有火柴，省着点用啊。”

    张雪欢叫一声，推着刘洋拉着汪静文翻火柴点篝火去了。

    “你怎么不去啊？”陈雨林背靠大树坐在地上，向仍在身边的汪雨涵问道。

    汪雨涵心疼地伸手为他擦去额头鬓角的汗珠，说道：“我们几个什么都不懂，全仗着你跑前跑后张罗着，真是让你受累了。”

    陈雨林握住额头上的那只手，捧在心口，认真地说：“雨涵，为了你和小雪，再苦的事也是甜的。”

    两个人静静地看着对方，再没说话，真挚的爱意却从目光里往复流转。

    真爱无声……

第七卷　长白山脉 第九章 草爬子没屁眼

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    片刻之后，对面峰顶的金光逐渐消失，天边的彩霞也渐渐黯淡，不久，便消失得无影无踪，如同一潭深不见底的幽水，看起来另人害怕。那些绚烂的彩霞，就像从未出现过一样。连绵不绝的群山，彻底隐没在了无边的黑暗之中。

    刘洋带着两个女孩鼓捣了半天，在浪费了5根火柴并且将张雪的长发烧掉N根之后，终于把篝火成功点燃啦！陈雨林和汪雨涵牵着手，来到篝火旁。汪雨涵嗅了嗅空气，皱起了眉头。

    陈雨林也闻到了异样气味，眼睛一扫，发现了张雪愁眉苦脸地摆弄着头发，当下笑道：“咦？你们不会是偷着把肉烤好了吧，我怎么闻道烧猪毛的味儿了呢？”

    张雪愤愤然冲过来，搞了一阵“家庭暴力”，直到陈雨林笑着求饶才罢手。

    汪静文坐在篝火的另一侧，笑吟吟地看着她们打打闹闹，悄声问刘洋：“你们男人是不是都喜欢被女孩子打呀？”

    刘洋邪笑道：“那要看是被谁打，如果是美女嘛，只要不被打得呕血，自然是拍手欢迎喽。怎么，小妮子动了春心了？”

    汪静文大窘，捶着刘洋肩膀骂道：“我看雪姐姐打你是打得轻了，我也打。”汪静文忽然想起了一个成语叫“打情骂俏”，立刻羞红了脸放下拳头，垂首不语。她也挺纳闷，自己一向没什么朋友，基本上把全部精力都放在了学习方面，但这几个月和陈雨林、张雪、汪雨涵和刘洋他们几个哥哥姐姐相处下来，性格却发生了不小的改变。不但更加开朗善谈了（当然，和张雪相比还有不小的距离），和男生相处也不像以往那样局促了。这回竟然说出了那样的话，让人家怎么想自己呀？

    刘洋也觉着刚才那话说得有些轻浮了，想道歉又怕小题大做，万一人家并没往想歪，自己一道歉反而会把气氛弄得尴尬。两个人各揣心事，都有点不知所措的感觉。

    陈雨林他们“小三口”注意到了刘洋和汪静文的异样情况，张雪还想再偷着观察观察，却被陈雨林和汪雨涵拉到一边串猪肉串去了。直到他们看见刘洋和汪静文相视一笑，重又开始低声闲谈，才拎着串好的肉串回到篝火堆旁。

    “噼啪……噼啪……”有些树枝仍然含有水分，在火焰的炙烤下，发出清脆的响声，倒有点过年时候放鞭炮的感觉。陈雨林把串好肉块的10根尖木条分给众人，每人2根，在篝火旁边烤着。不多时，肉香飘出，把所有人的口水全勾了出来。5条馋虫在5人腹中来回搅动，“咕噜咕噜”的响声此起彼伏。

    陈雨林把即将烤好的肉串让汪雨涵给他拿着，然后打开箱子，从箱子底儿的夹层里，掏出来两个小药瓶，笑吟吟地问众人：“你们猜，这两个瓶子里装着什么？”

    张雪眼尖，看到瓶子上写着“阿司匹林”，笑道：“我们可没生病，不吃药。”

    陈雨林笑道：“好，说好了啊，张雪同志可不吃这小瓶里的东西。来来来，我分给别人吃。”说着拧开药瓶，手指轻掂，给其他人的肉串撒上一层白色的东西。

    所有人惊呼道：“盐！”

    陈雨林笑道：“是啊，另一瓶是十三香，够专业吧。”

    汪雨涵闻着越来越香的气味，感慨道：“每次出门你都拎着这个箱子，现在才知道，原来这是个藏宝箱啊。”

    陈雨林遗憾地说：“可惜，这里的东西每样都不多，所以咱们得节省着用。现在有人高风亮节，主动提出不吃盐和佐料，真是值得敬佩啊。”

    张雪可不干了，伸手就抢，却被陈雨林抢先藏到怀里，叫道：“你要是给抢洒了，他们几个就得把你给吃喽。”

    张雪立马改变策略，改龙指爪为按摩手，改狮吼功为柔情小调十八摸，一边为陈雨林按摩着胳膊肩膀，一边以柔腻酥软的声音说道：“雨林哥哥，小妹知错了，你就赏给小妹些盐和十三香吧。求求你了，好不好么？”末了，还亲了陈雨林脸蛋一口。惹得众人哄堂大笑。

    撒上精盐和十三香的肉串，果然浓香四溢，比之长春红旗街的新疆大肉串也毫不逊色。众人都饿坏了，看着冒油的大肉串哪还能忍得住啊，撇开腮帮子大快朵颐起来。不消三分钟，分量十足的大肉串全部被消灭个干净。陈雨林见大伙全都意犹未尽，就又去串了10串。

    这回众人肚里都有底儿了，烤肉也就不像刚才那般着急。把肉串离火距离远一点，慢慢烤，味道才会更好，佐料的滋味才会浸入肉中。众人闻着肉香，闲聊起来。

    陈雨林突然问刘洋：“到这之前咱们在山坡上休息那会，你是不坐一松树下边了？”

    刘洋一愣：“你怎么突然问这个？好像……好像是棵松树吧。”

    陈雨林点头道：“那就对了，我记得也是松树。”

    刘洋忙问：“松树怎么了？有松子吗？”

    陈雨林笑道：“你怎么和小雪一样馋，松子得到秋天才结出来呢。我是说，草爬子最喜欢趴在松树上伺机而动，看见有人靠近，便跳下去，饱饱地喝上一顿鲜血。”

    刘洋气急败坏地跳起来，把肉串交给汪静文，一边在身上乱摸索着，一边叫道：“你怎么不早说，嘿，你诚心害我是不？我要是被草爬子叮了，少了多少血你可得赔给我。”

    陈雨林笑道：“不是我隐瞒不报，当时事那么多，给忘了嘛。别说我没提醒你，头发、耳根子、脖子、腋窝都是草爬子最喜欢的藏身之地。”

    “好小子，终于找到你了。”刘洋从耳根子后面捉出来一个草爬子，放到手掌中给它“游街示众”。几个女孩都从没见过这种小东西，赶紧把手里的肉串塞给陈雨林，围在刘洋身边仔细观察。好么，陈雨林手里抓着10个大肉串，整个一卖“野猪肉串”的小贩。

    在火光的照耀下，只有芝麻粒大小的黑色小虫爬在刘洋的掌心，时而爬上两步，时而静止不动，似乎有些害怕。张雪拿个很细的小棍把它挑翻个个，左转右转地仔细研究。

    汪静文奇道：“雪姐姐，你研究啥呢？”

    张雪十分认真地说：“我在看它有没有屁眼。据说草爬子是没有屁眼的，光吃不拉，撑死拉到。”

    注：森林硬蜱，俗称“草爬子”，节肢动物，身体椭圆形，头胸部和腹部合在一起，长白山林区春季、初夏多见，平喜居松树上，一旦人或动物树下经过，便极有可能到它的袭击，而且当时不易察觉，等发觉了，早被尖嘴叮上，吸食血液。

    不论人还是动物，只有不断进行新陈代谢，才能存，这是个普遍的规律。然而，森林硬蜱却不然，它没有肛门，不排泄，总吃不拉，也不放屁，不排尿，是动物界绝无仅有(或十分罕见)的怪物。

    森林硬蜱的身体很小，没吸食血液之前比虱子大不多少，棕红色。喝到人、兽鲜血之后，身体一天天变大，像个大蜘蛛，肤色也由棕红变成灰色。

    看来，森林硬蝉无肛门，吃食不拉屎的矛盾，是靠身体体积逐步增大来解决的。这种特殊功能有什么益处，是生物界之一大谜。

    森林硬蜱是怎样繁殖后代的呢?有人看到，一只森林硬蜱叮在牛身上，若干天后，肚子破裂，它死了，却从破裂的腹中爬出许多幼小的森林硬蜱，这种生育子女的方法，亦是相当特别。

    森林硬蜱能传播森林脑炎，对旅游的人、进山搞副业的人和在森林中作业、戍边的人是有危害的。尤其是春夏之交季节，森林硬蜱活动猖獗，有关人员入山须严加防范。

    如何预防呢?有条件的人，可到卫生防疫部门注射森林脑炎疫苗，没条件的要随时注意，感觉身体发痒或有小虫爬动，立即检查。如果森林硬蜱的尖嘴、头已刺入人体，也不要慌，可用鞋底或其它硬物突然拍击，随即用手将其拽出。不能慢慢地拽，那样它的头部会断掉在人体内，甚至数年之后的阴天下雨时，仍会使人刺痒难忍。

    森林硬蜱还容易钻到人、兽的耳朵孔里，遇到这种情况，民间的土办法，滴进耳朵孔里一点儿香油，它便会自己爬出来或死亡自行掉出。

第七卷　长白山脉 第十章 刘洋的归宿

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    说实话，如果没有镇静自若的陈雨林支撑着众人的信心，她们早就垮掉了。她们都是在城市里长大的天之娇女（骄子），根本就没干过什么粗活，就算有到森林游玩过，那也是花钱买享受，和目前这种最原始的野外生存根本不搭边。别的不说，若没有陈雨林，只是肚皮问题就无法解决。别看富饶的大森林里可以吃的东西很多，但是有毒的也绝对不少。没有熟悉野生植物的陈雨林加以甄别，也许吃个小蘑菇就被毒死了，就更别提吃肉了。

    平心而论，这顿野猪肉串的味道，的确比不上红旗街的新疆大串。但众人这一天来又怕又累又饿，早已饥不择食，几串烤肉下肚，顿时感觉这是活了二十多岁吃的最美味的一餐了。直到躺到“床”上入睡之后，仍然回味无穷地咂巴着嘴儿舔着嘴唇。

    “你先睡吧，我先守前半宿。”陈雨林坐在只剩下余火的篝火堆旁，低声对坐在对面的刘洋说。

    刘洋低声道：“还是你先睡吧，我先守半宿好了。”

    陈雨林心里一阵感动，说道：“兄弟，虽然你平时嘻嘻哈哈没个正形，还特好占小便宜。但患难见真知啊，今天我才知道，你刘洋也是个义气比命重的血性汉子。啥也别说了，头半宿我守定了。你快去睡吧。”

    刘洋不屑一顾地哂道：“别给我戴高帽了，我是想趁着现在不怎么困，先挺半宿。守后半宿？睡得迷迷登登地爬起来，还不如一棒子打死我呢。”

    陈雨林登时为之气结，愣了片刻之后，用最麻利地速度钻到汪雨涵身边呼呼大睡去也。

    待陈雨林呼吸平稳鼾声微起之后，刘洋面露微笑，喃喃道：“傻瓜，还不是想让你多睡会。你要是困倒了，谁带领这一帮子人走出大森林啊？”

    陈雨林轻轻翻了个身，面上露出不易察觉的微笑，片刻之后，才真正沉睡过去。

    每一天的时间都是相同的，任何人都没有试过一天有25个小时，也没人试过一天只有23个小时。但在每个相同时间的日子里，经历过的事情却大有不同。当日后回忆起来的时候，一日复一日的平淡生活根本无法留下任何印象，但有些重要的日子，却刻满字的石碑一样，顶天立地地矗立在心灵深处，在回忆中占据了极其重要的位置。

    对于所有飞机失事的幸存者来说，这一天，都是永生难忘的。飞机失事后，要不是有几个年轻人舍生忘死地加以援救，很多人都将看不到第二天的太阳。但他们的好运也仅此而已，一般外国乘客很霸道地抢走了全部的食物，和部分可以遮风挡雨的衣物。当天夜里，那几个外国乘客把衣物在身下垫得厚厚的，身上又盖了好几层，睡得十分香甜。但十几个重伤的乘客，却因为缺少必要的御寒衣物和食品，在夜里悄然死去。

    第二天清晨，救援人员终于感到了飞机失事地点。196名登上飞机的乘客，却只有55人生还。在飞机残骸内外以及飞机迫降的山坡上，一共找到了136具尸体。相当一部分尸体已经支离破碎，只好按照衣服颜色进行简单的拼凑。因为失事地点处在长白山腹地，距离最近的公路也有近百公里的距离。因为救援直升机只有一架，只好把受重伤和腿部受伤的乘客分数次空运离开。其余生还的乘客还需要在救援人员的帮助下，步行到公路上，才能乘车离开。由于第一批到达的救援人员人手不够，只好把丧生乘客的136具尸体留在原地，留数人看守，等待下一批救援人员到达后再行处理。

    另留下20个救援人员组成5支搜救小分队，在残骸周围进行广泛搜索，力图找到失踪的5名乘客。搜救人员推断，失踪的乘客绝不会离开飞机残骸太远。应该是在距离残骸10公里以内的某处迷了路，或原地等待救援，或努力跋涉却只在不大的一片区域兜圈子。在一般情况下，他们的推测是完全正确的。因为并不熟悉原始森林的乘客，并不掌握辨别方向的方法，很努力地走了数日，却只在范围不大的几座大山之间来回兜圈子。但他们却不知道，这失踪的5人中间，有一个从小在山脚下长大，长白山熟悉得就像自己家后院一样的人。

    为了躲避马奇等人的追杀和报复，陈雨林带着众人一路狂飙，当天就跑出去将近20公里远，不但彻底摆脱了马奇一伙人，也跑出了搜救人员的搜索范围。第二天，搜救人员扩大了搜索范围，但陈雨林等又向更远处进发。虽然搜救人员最终找到了陈雨林等人生活、过夜的痕迹，但却无法与他们取得联系，同时，也推测出这几名乘客中有人熟悉大森林，并且正在依靠自己的力量向山区西部寻找出路。

    在飞机失事的第三天，搜救人员改变策略，撤回地面搜索人员，另派几批搜救人员，从失事地西面的几个较大乡镇出发，从山谷向飞机失事地沿途搜救。不出意外的话，应该很快与这5名乘客迎面汇合。

    但这一切陈雨林等人都不知道，他们还以为搜救人员早已放弃了努力呢。况且，陈雨林已经通过实际行动证明了他有足够的能力带领众人走出丛林。既然韩国之旅已经流产，为什么不开开心心地玩一趟长白山脉丛林之旅呢？所有人的心情都是既刺激又紧张，既新奇有趣又期待万分。

    第二天早晨，众人重新拾柴生活，把昨天剩下的野猪肉又烤了一些吃掉。还剩下不少，都烤熟了带上。这么热的夏天，生肉很容易坏掉，腌制之后再烤熟，就可以保持至少一个星期不会变味。一直忙活到上午10点左右，这一行人才拔营起寨，继续旅行。

    没有马奇一伙人在屁股后头吊死鬼般地追着，一行人终于不用急行军般的赶路，可以边走边玩，真正像次旅行了。虽然汪雨涵和张雪去过一次长白山，但那次仅仅是爬山看天池而已，对森林的了解并不多。况且当时已经是秋天，森林里落叶片片，一派萧瑟景象，与眼前的绿意盎然生机勃勃是没法相比的。

    张雪的好奇心又很重，看到一些不知名的花花草草，全都要向陈雨林问个究竟。陈雨林就算再熟悉森林，也不可能对每种植物都了如指掌，终于有几种植物把他给问住了。惹得张雪哈哈大笑，肆无忌惮地笑话他目光短浅，这等平常植物都不认识。当陈雨林反问她这等平常植物芳名几何时？她却嘻嘻笑着跑掉了。

    走着走着，陈雨林忽然停住脚步，从山坡上的阴凉出摘下即可翠绿的植物，只有20多厘米高，上面长着几颗稀疏的小绿叶。张雪噔噔噔跑回来，笑着问这是什么东西。

    陈雨林笑道：“这可不是什么东西，这是你和雨涵一直想品尝的‘酸溜’，尝尝吧。”

    张雪和汪雨涵大喜，小心地放入嘴里舔了舔，确认没有怪味之后，又嚼上几口，只感觉一股带着草香气息的酸味溢满口腔，十分爽口。

    汪雨涵闭着眼睛慢慢品尝着，回忆道：“嗯，确实和我小时候吃到的味道一样。不，这次吃的味道更好。呵呵。”睁开双眼，看着陈雨林像个开心的小女孩一样巧笑连连。

    汪静文和刘洋看着怪稀奇的，也要了两根尝了尝，都夸这“酸溜”不仅酸得美妙，而且还含有特殊的清香气息。汪静文笑吟吟地欣赏着陈雨林手里剩下的三棵“酸溜”，说道：“在这深山老林里，只是这种绿色的小草就如此奇妙，真不知道还有多少神秘的宝贝啊。”

    陈雨林心中一动，沉吟道：“这山里的宝贝嘛，最珍贵的一种就是老山参了。虽然野生山参已经极为罕见，但看这片森林人迹罕至，也没有家畜放牧的痕迹，说不定还真能发现一两支。若真是挖到一支……”陈雨林仰头望天，嘴唇缓缓蠕动，没人听见他后面的话。

    休息了一会，陈雨林当先站起，继续行军。刘洋却拖在队伍末端，哈欠连天地抬不动脚步。

    张雪跑到他身边，扯着他的耳朵叫道：“真没见过你这么懒的人，这么美的景色你看不见吗？怎么像抽了大烟似的？”

    陈雨林赶紧过去把张雪拉开：“小雪，这次你可冤枉刘洋了……”

    刘洋赶紧打断他的话道：“没事没事，我挺过困劲就没事了，别说了，快走吧。”

    陈雨林笑道：“你还真整出高风亮节来啦，你省省吧，我只是说出事实而已，又不是给你戴高帽。”转对大家说：“昨晚我和刘洋商量好他看前半宿，我看后半宿。哪知道这小子直到天快亮才叫醒我，说让我充分休息，好精力充沛地带领大伙走出森林。”

    一片赞叹声此起彼伏，夸得刘洋都不好意思了，冲大家直拱手。

    汪静文看刘洋的眼神里，也多了几分异样神采。她提议道：“咱们左右也没什么急事，又不缺食物和饮水，不如中午就再休息一会，让他们补补觉。”

    此提议得到汪雨涵和张雪的一致赞同。

    张雪摇头晃脑地故作深沉状说道：“小洋子，你也老大不小了，看到你终于有个好归宿，我这过来人也就放心啦。”

    “雪姐姐，你说啥呢？”汪静文脸颊绯红，拉着张雪的胳膊这一通神摇，都给张雪摇出颤音来了。

第七卷　长白山脉 第十一章 猴头为何物

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    午休2小时之后，众人再次踏上征程。由于条件所限，午餐也就没正经吃，把早上烤好的野猪肉分给众人，就着“酸溜”吃下去了事。野猪肉虽然味道鲜美，但连着吃了三顿，嗓子眼都有点发腻了。经过商议，众人决定晚上弃荤食素，弄点蘑菇木耳野菜之类的东西吃。

    蘑菇是种神奇的菌类植物，虽然味道鲜美营养丰富的蘑菇种类颇多，但有毒的、甚至毒性强到致命的毒蘑菇也不在少数。

    陈雨林强调，什么样的蘑菇和野菜能吃，只有他说了算。任何人——尤其是张雪——绝对不可以偷着吃下未经陈雨林辨认的蘑菇。

    张雪哈哈笑道：“你可真是一朝被蛇咬十年怕井绳。放心啦，我一定压住好奇心，听你的话就是啦。”

    陈雨林随手摘下相距不远的两朵蘑菇，问大家知不知道哪个有毒哪个无毒。

    刘洋撇嘴道：“我们又不认识，只能靠猜喽。”

    陈雨林严肃地说：“别的事都能猜，唯独这件事猜不得，因为一旦猜错，代价很可能就是生命。”他指着两朵蘑菇解释道：“辨认蘑菇有没有毒，有一个大的原则，就是看有没有菌托。你们看这朵蘑菇的根部，有半截鸡蛋壳似的东西包在茎的周围，这就是菌托。一般来说，有菌托的蘑菇都是有毒的。另一朵没有菌托的是常见的香菇，当然无毒了。另外，外表过于鲜艳的蘑菇一般都有毒。”

    说罢，带领众人边走边找。每找到一种能吃的蘑菇，陈雨林就细心地向大家讲解这种蘑菇的外形特点，怎样与相像的有毒蘑菇区分。这些大森林里的知识，对其他人来说非常新鲜，都集中精神认真聆听、记忆。盛夏时节，山上的蘑菇并不多，好在他们有充足的时间，边走边采，倒也悠闲自在。

    到了傍晚时分，陈雨林找到一个合适的露营地之后，大家把所有采到的蘑菇、野菜放到一起，居然也有洗脸盆那么大的一堆。张雪衣服兜里塞满的榛子，刘洋和汪静文兜里塞满的刺嫩芽，则属于意外的收获了。

    煮食物吃，自然比烧烤麻烦得多。不过这可难不倒丛林生活经验丰富的陈雨林。升起篝火之后，陈雨林先砍下6根擀面杖粗细，1米多长的木棍，分别在火堆两侧3根斜交，交叉处用绳索绑住。再用一根近2米长的木棍横旦其上，跨越火焰正上方。用绳索把行军锅吊在木棍上，加入取自山涧溪流里的清水，再把洗净的蘑菇撕成小条小块，放入锅中，加入佐料，不多时就香飘四溢了。

    唯一遗憾的是，陈雨林这套工具全是为一两个人在野外生活准备的，现在却要应付5个人的胃口，没办法，只好边做边吃。为了节省盐和佐料，陈雨林故意做得淡一些。没想到反而使蘑菇的天然香气更加突出，得到众人的一致好评！

    陈雨林意犹未尽地说：“可惜现在蘑菇不是很多，要是到了秋天，漫山遍野全是蘑菇，而且种类也比现在多得多，什么冬蘑、玉皇蘑、蕨菜、牛毛广，一个赛一个的鲜亮。要是运气足够好，还能碰见猴头呐。”

    汪静文打了个冷颤，低声道：“我可不敢吃猴头，多吓人呐。再说了，吃野生动物也违法呀。”

    陈雨林哈哈笑道：“此猴头非彼猴头也，哈哈。”

    刘洋急道：“人家静文正害怕呢，你倒好，拽上古文了。别光顾着笑啊，说说那猴头到底是什么东西？不是把猴子脑盖揭开活吃猴脑吗？”

    汪雨涵笑道：“你看雨林像那么残忍的人吗？”

    陈雨林搂过汪雨涵的肩膀，叹道：“知我者，雨涵也。”

    “咱们雨林当然是保护野生动物的，哦。”张雪赶紧凑过去，陈雨林也就相当知趣地左拥右抱了。刘洋赶紧捂住汪静文的眼睛，念叨着“少儿不宜”。

    众人哄堂大笑，陈雨林收回手臂，解释道：“猴头又叫猴头菇或者刺猬菌，是一种球形的真菌植物，和普通的蘑菇应该是表兄弟关系。”

    汪静文一听，猴头原来是种植物，不是把猴子脑盖砸开那么残忍，终于长长松了一口气。娇憨神态，极其动人。

    陈雨林接着说：“这个东西开始是白色的，就像一团白毛一样，只是形状挺像猴子脑袋。长成之后，毛的末端渐渐变黄，更像猴子脑袋了，所以才叫猴头。别看它其貌不扬，营养价值可相当高。古时候人们就把猴头和熊掌、海参、鱼翅并列为四大名菜。经过现代仪器的检测，猴头不但含有各种对人体有益的营养物质，什么维生素氨基酸乱七八糟的啥都有，而且还有相当的药用价值，对治疗消化系统和神经系统的疾病，有很好的辅助作用。这个……”

    陈雨林扬起手臂，突然没词儿了。大伙听得都入迷了，都催他赶紧接着说呀。陈雨林嘎巴嘎巴嘴，笑道：“我就记住这么点，嘿嘿。”

    “这么点儿？”刘洋夸张地作出惊讶表情，“我要是不认识你，都得把你当成推销猴头的二道贩子。”惹得众人又是一顿欢笑。

    刘洋就是这么个好凑热闹的人，见自己的话反响强烈，高兴劲立马上来了，扔嘴里两条蘑菇，说道：“你是把猴头吹上了天，但那都是干白话，你倒弄几个猴头给哥儿几个尝尝呀！”

    张雪笑道：“啥哥儿几个呀？这的男女比例可是二比三，我们女孩占多数。得说咱们姐妹儿几个。”

    刘洋倒不含糊，重说了一遍：“得，你倒弄几个猴头给姐妹儿几个尝尝呀。”

    陈雨林已经笑得快喘不上来气儿了，辛苦地说：“猴头得夏末秋初才能看见，这时节，你还是上树找猴子去吧。”

    吃完了晚饭，张雪十分“慷慨”地分出半兜榛子给众人品尝。谁都知道她嗜吃如命的脾气，赶紧找石头开砸，免得张雪那头不够吃，回头再过来抢。

    说说笑笑，吃吃闹闹，满天的晚霞渐渐消退。陈雨林望着渐渐暗下去的西方天际，心中暗自庆幸，俗话说“朝霞不出门，晚霞行千里”，接连两天都出现了艳丽的晚霞，说明接下来的几天都会是晴朗的。可是，天气虽然晴朗，但明天的路途，还会像今天这般顺利吗？他感到肩上的担子，前所未有的重。

第七卷　长白山脉 第十二章 搏杀恶狼

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    坠机之后，除了马奇的威胁以外，陈雨林一行并未遇到大的考验。陈雨林富有丛林生活经验，并曾经独立地在大森林里呆过一段时间，找水源、食物，看天气，选定宿营地等等都没问题。但有一样事情——也是陈雨林最担心的事情——却并不在他的控制之下，那就是野兽的袭击。

    虽然猛虎和黑熊的破坏力十分巨大，即使是陈雨林也无法抗拒。但来自猛虎和黑熊的威胁却微乎其微，因为自新中国建立以来，人口增长十分迅速，越来越多的人不得不开荒种地，以求生存。长白山虽然极其广袤，却被一个个棋子般的村镇渗透其中，而人类的行动又从各个村镇向森林深处延伸，把这些森林中的王者逼迫得走投无路，不是丧生在猎人的枪口下，就是无力抚养后代，死后绝种。

    改革开放之后，政府才意识到保护原始森林和野生动物的重要性。但那些森林中曾经的王者，却已经销声匿迹了。吉林省东部的长白山脉，已经二十多年未曾发现野生东北虎和野生黑熊的踪迹了。虽然偶尔各地媒体会报道野生东北虎深夜袭击、吃掉家畜的新闻，但那些神秘的丛林王者，却从未被拍摄到真实的画面。

    在长白山脚下长大的陈雨林，对这些情况自然是了如指掌。在他很小的时候，经常听邻居们说起谁家“喷”了只狍子，谁家打了两只野鸡。年节的时候，还有人送来些山货。在他印象里，七八岁之后，就再没听说有人“喷”过狍子，十岁之后，就连野鸡都没人打得到了。（自制土枪俗称“喷子”，射击俗称“喷”。）

    陈雨林边走边想，若是退回去100年，这样走在丛林里，一定有很多动物好奇地在旁边观察自己，时不时冒出头野猪或者髭狗，却被自己闪亮的短刀吓跑。也许还会听见虎啸熊吼，那就只剩下自己逃命的份了。那是多么惊险刺激，又趣味十足啊。可现在，在丛林里走了三天了，看见的最大的动物只是一只小松鼠。几个女孩大笑着追逐过去，却被小松鼠灵活地跑掉了。

    虽然豺狼虎豹的威胁几乎不存在，但陈雨林还是很谨慎地告诫大家，一定要聚在一起，不可以单独行动。女孩们即使要方便，也必须集体行动，不可落单。陈雨林最担心的就是从来都不听话的张雪，也就对她格外留心。张雪也许是因为经历了几次重要的事情，真的长大了，成熟了，竟然对陈雨林的话言听计从。陈雨林一直在偷偷观察她，发现她既没有独自跑得很远，也没有偷偷往嘴里塞一些不知名的植物，心里顿时放心很多。

    俗话说“怕什么来什么”，这话一点不假。正在陈雨林担心野兽出没的时候，耳边突然出来野兽跑动那种特有的“沙沙”声。声音很小，但陈雨林还是听出来，应该是3只野狼一类的犬科野兽。由于盛夏时节丛林茂密，所以尽管听声音应该在队伍两侧10米左右，但用尽目力去看，却是什么都看不见的。

    陈雨林抬腿抽出短刀，低声道：“别说话，都过来。”

    众人不明所以，嘻嘻哈哈地走到陈雨林近处。被他们说话、笑骂的声音一干扰，陈雨林顿时听不到野兽的脚步声。气得陈雨林低声却十分严厉地说：“我让你们闭嘴，你们听不到吗?”

    陈雨林突然严厉地口气把众人吓了一跳，再看看他如临大敌般的严峻表情，恍然明白过来，可能是某种危险正在向自己靠近。登时噤若寒蝉，全都变了哑巴。尤其是几个女孩，纷纷拽着陈雨林的衣服，惊恐地四下张望。

    陈雨林这个泄气呀，心说你们拽胳膊搂腰的，我想动弹都难，一会不被吃得骨头都不剩才怪。就在这时，“嗖、嗖嗖”，3道黑影从两侧蹿了过来，拦住了陈雨林等人的去路。众人定睛一看，3只狼！

    张雪“嗷嗷”地就喊上了，死死抱住陈雨林的腰，看她那架势，恨不能爬到陈雨林头顶去。汪雨涵和汪静文相对镇静一些，虽然也被吓得筛糠般抖个不停，好在没有像张雪一样喊出极高频率的叫声。

    张雪突如其来的尖叫，不但把陈雨林震得耳朵嗡嗡直响（有失聪的危险），竟然把那3只狼也吓了一跳，犹疑着后退了几步。如果狼群里谁叫的声最大谁就最厉害，那张雪绝对有当狼王的实力。可惜狼群里比拼的是牙长齿利，那3只狼同时呲牙吼叫了几声，见张雪没敢呲牙，顿时心里有了底，互相看了看，缓步向前逼近。

    陈雨林心说，好么，你们还开战前会议呢！是不连怎么分肉都商量好了？哼，当年我连熊瞎子都打跑一只，你们3只小屁狗还敢冲我呲牙？我……陈雨林想拉个架子准备迎战，忽然感觉身子不听使唤，低头一看，张雪像条八爪鱼一样把自己缠得紧紧的。

    “你们几个想死不？想死的话，你们就别把张雪从我身上弄下去。”

    陈雨林话音未落，刘洋、汪雨涵和汪静文七手八脚地就把张雪愣从陈雨林身上掰了下去。张雪慌不择人，一下把汪雨涵抱了个结实。刘洋勉强挤出来个笑容，对汪静文说：“人家都抱上了，咱也抱抱吧。”

    “臭美吧你！”汪静文瞪了他一眼，但颤抖的身子却不由自主地靠了过去。

    陈雨林伸伸胳膊蹬蹬腿，底气又长了两分。他还真就没把这3只狼放在眼里，短刀在手，就算来头老虎，打或者打不过，自保还是没问题的。但现在他担心的是身后的4只“羔羊”，刚才那3只狼嘀咕了几句，说不定就是在研究怎么分进合击，先拖住他，然后抽空去叼“羔羊”。

    陈雨林灵机一动，说道：“你们几个赶紧就近找些干柴生火，狼怕火。”他虽然向身后说话，但眼睛却一瞬不转地盯着面前的3只狼，时刻防备着它们暴起伤人。

    刘洋四处看看，说道：“近处没多少干柴，要不咱们边退边拣吧。”

    “好，就这么办。你把我给你的匕首拿出来，防备着点。”

    刘洋和汪静文把张雪从汪雨涵身上“抠”了下来，四人当先后退，边退边拣干树枝。陈雨林手持短刀缓缓后退，目光一瞬不转地监视着野狼的动向。野狼也不着急，缓缓在后边跟着。

    如此后退了20多米，野狼们又“嘀咕”了几句，居然变换“阵法”，改一面进逼为三面包抄。女孩们一看野狼把她们包围了，都吓得紧紧攥住干木棍，拼死尖叫。刘洋赶紧把为数不多的干木柴点燃，不多时，一堆脸盆大的篝火燃烧起来了。至于这么小的一堆篝火，能不能对野狼构成足够的威慑，那就得问如来佛祖了。

    野狼们低吼一声，猛然跑动起来，那种爆发力是被人类驯化了的狗所不具备的，七八米的距离两三步就蹿到了近前，几乎同时跃起。

    人们都说狼是种残暴嗜血，却又机智狡诈的野兽，这话一点不假。从两只狼扑向陈雨林来看，就说明它们意识到手持短刀的陈雨林威胁最大，所以调集了三分之二的兵力攻击他，陈雨林一除，其他4人很快就是它们的午餐肉了。

    就在野狼扑下的一瞬间，陈雨林大叫“小心”，同时猛挥短刀向左一晃，身子却向右移动。左边的狼以为要砍它，急忙一扭身子偏了过去。右边的狼瞅准机会张开了滴着粘液的大嘴，冲着陈雨林的脖子咬了下去。

    俗话说“再狡猾的狼也斗不过好猎手”。它毕竟是只狼，看不破陈雨林虚晃一刀之后，真正的目标是自己。

    陈雨林双眼眯起，在不到一秒的刹那，抓住了最佳的出刀时机，一刀正中野狼右肩，斜肩带背砍进去半尺深。片刻之前还凶狠残暴的野狼，此时却像被踩了尾巴的狗一样呜呜哀鸣。触目惊心的巨大伤口狂涌鲜血，很快就没了动静。

    另一只狼可不干了，拼命似的向陈雨林连连进攻。野狼一发疯，陈雨林登时有些吃力，心说想要干掉它，怕是得费些工夫了。但他很担心几个女孩那边有没有危险，忙里偷闲往那边一看，可把他吓坏了。

    那只野狼好像知道眼前这4个对手全是饭桶，所以也不着急，左跳一下右蹦一下，把她们四个弄得晕头转向。然后抽冷子往上一扑，幸好刘洋还算机灵，闭着眼睛紧攥匕首大叫着胡乱挥舞，被野狼扑倒的同时也划伤了它的爪子。

    刘洋摔倒之后听到又一声尖叫，猛然睁开眼睛，正看见野狼向汪静文扑去，她都吓傻了，紧紧攥着根木棍指着野狼。刘洋突然勇气爆增，一把拽住了野狼的尾巴。野狼一跳没跳起来，倒把自己尾巴拽得生疼，当时就火了，转回身冲着刘洋脖子就下嘴。刘洋一见野狼的血盆大口和滴着粘液的利齿，刚刚膨胀起来的勇气，瞬间就消失得无影无踪。在野狼的大嘴接触到他的一刹那，他大叫一声昏了过去。

    片刻之后，刘洋被人推来搡去弄醒过来。

    “唉？我……没死？”刘洋摸摸脖子，没事。一扭头，看见一颗血乎淋拉的狼头，吓得他叫了声妈一骨碌爬了起来，向脚踩烧红的铁片一样跳着跑开了。

    陈雨林一把拽住他，笑道：“你吓傻了？那3只狼全死啦。”

    刘洋回过神来一看，可不是吗，一只肩膀给劈进去老深，一只给开了膛，第三只最惨，脑袋和身子分了家。再看看陈雨林，满脸满身的狼血，散发着一股腥臭。

    张雪这时候也不害怕了，讲上评书了：“刘洋刚才你都没看见，雨林先后劈死了两只恶狼，回头看见你正处在危难之中，立即大吼一声‘住手，狼王在此，哪个胆敢不听。兀那狼崽子，赶紧把自己的臭头拧下来吧。’本来要吃你的那只狼吓得当时就傻了，乖乖地把自己的脑袋拧了下来。你都没看见，当时……”

    陈雨林赶紧打断了她的话，笑道：“你说的是我吗？我要真那样，我还是人吗？”

    汪雨涵看看陈雨林满身的脏血，说道：“咱们赶紧找个小河洗洗吧，都脏得不行了。”

    这个提议得到一致赞同，在不远处找到一条山涧。为了防止再遭到野兽侵袭，陈雨林先让其他人清洗，自己在旁警戒。他们洗好了之后，自己在进去洗个痛快。虽然衣服上的血迹无法完全洗净，好在可以把大部分血腥味洗掉，自己闻着也不那么恶心了。

    虽然是盛夏，身上穿着湿漉漉的衣服也很很不舒服。众人就着刚才的余火，又拣了些干柴烧成一大堆篝火。一边烤火，一边割下几条狼肉烤来吃。

    张雪用力地嚼着狼肉，恨恨说道：“你们想吃我，哼，到最后还不是被我吃掉！”

    衣服干透之后，众人继续赶路。这回是遇到了活生生的危险，所有人的心情都越来越沉重，摘采蘑菇野菜也都默不作声。

    傍晚时分，陈雨林找到一处相对干燥的地方，点燃篝火做蘑菇野菜汤喝。陈雨林见气氛比较压抑，故意说道：“我有个好消息，但不能轻易说，你们四个人依次做个鬼脸笑一笑，我才能把这个好消息公布出来。”

    刘洋带头做了个鬼脸嘿嘿一笑，女孩们被他逗得哈哈大笑，说他像只猴子。女孩们也笑嘻嘻地做着鬼脸玩，你说我丑我说你怪，气氛顿时活跃起来了。

    陈雨林还从未见过汪雨涵做鬼脸的可爱模样呢，被她逗得一口蘑菇都喷了出去。笑声平息之后，陈雨林揭开谜底：“刚才宿营之前，我留心观察了一下，发现附近有人活动过的迹象，你们看……”说着拿出半根蕨菜，“这个断口有明显的指甲掐捏的痕迹，看端口的颜色应该是两三天之前被人掐断的。说明这片地方，已经距离村镇不远了。我估计，如果运气好的话，明天就能遇到进山采野菜的人。”

    这可真是个如假包换的好消息，所有人的精神都为之一振！

    第二天行进途中，在陈雨林的指点下，众人又发现了好几处野菜只剩下贴近地面的根茎，从断口可以辨认出决不是动物牙齿咬断的痕迹。因为动物咬断是从两侧向中心切断，而人掐断的断口，只有一面有指甲的痕迹，很好辨认。

    张雪心情大好，唱着采蘑菇的小姑娘背着一个大箩筐，蹦蹦跳跳地采了好些不知名的蘑菇，红的黄的煞是好看。陈雨林当然不让她乱采，但她保证只是采来玩，绝不会偷着吃掉。陈雨林也就由她了。

    中午时分，行军锅刚架上，一片细碎的声音渐渐接近。

    真的来人了。

第七卷　长白山脉 第十三章 “大”“太”“犬”“木”“本”

    不远处，人影晃动，两个背筐的农民出现在视线中。他们抢先问道：“你们是不是飞机上的乘客啊？”

    陈雨林点头道：“是的，你们怎么知道？”

    高个农民拍着大腿叫道：“可算找到了，可算找到了。你们还不知道吧，外边找你们5个失踪的乘客都找翻天啦。哎呀妈呀，找到了就好啊。”

    另一个矮个子的农民指着张雪手里的蘑菇，紧张地说：“你吃这蘑菇啦？”

    张雪摇头道：“没有啊。”

    他长长吐了一口气，说道：“蘑菇这东西不认识的可不敢乱吃啊，你拿的那几个蘑菇是有毒的。”

    张雪笑道：“嘿嘿，我知道，我采它们不是用来吃的，是用来看的。多谢你啦。”

    那农民像看怪物一样上下打量着张雪，心说还有采蘑菇看的？嗯，可能是飞机掉下来的时候受的刺激太大了，神经了。

    陈雨林这几天一直紧绷着的神经，终于可以放松了，问清楚最近的村庄，和两位农民一同下山。东北民风纯朴，山区里的农民更是心地良善，看到失踪多日的乘客可以平安无事，真是打心眼里为他们高兴。一行7人边走边聊，气氛热烈。

    “你们怎么知道飞机失事的事？”陈雨林边走边问。

    “那么老大个家伙从天上掉下来，能不知道吗？但那飞机掉的不是个地方，在林子最里边，没个三四天工夫根本走不到那。我们琢磨着政府肯定能派人过去营救，也就没操那闲心。”

    汪静文说道：“那你们怎么知道失踪人数的？”

    “前天下午，政府派人到村上，说有5个乘客失踪了。政府派出去的人围着飞机找了好大一圈，发现这几个人生活做饭的炭火灰，但怎么撵也没撵上。完事就动员我们村里的老爷们上山找找。我们老哥俩寻思呆着也是呆着，不如上山找找，顺便采点蘑菇山野菜啥的。嘿，还真是巧了，真把你们碰上了。看你们这穿戴，是省城的大学生吧，这是你对象吧。哎呀，长得都这么带劲儿都这么俊。”

    陈雨林和汪雨涵还从没被人这么“实在”地夸过，搞得他俩脸红脖子粗，呐呐地说不出话来。

    矮个农民附和道：“那感情，现在的大学生接触面都老广了，哪是咱这老农能知道的。他们还有好几个外国朋友呐，有一个还能说中国话，那普通话说得比咱俩都好。”

    “什么？外国人？”陈雨林大惊失色。

    “是啊，他们也是飞机上的乘客，被救以后，听说他们的朋友，哦，就是你们，还没找到，急得不行。听说你们往这边走了，立马过来救你们。他们也正往这头找你们呢，估摸着，咱们再走上俩小时，就能和他们汇合了。咱们快走吧，省的你们朋友着急。”

    陈雨林立马大踏步快走起来，只不过方向调转了180度。其他人当然领会了他的用意，默不作声地跟着他快步走去。

    那俩好心的农民被弄得蒙头转向，追过来道：“唉？你们怎么往回走啊？走错了，错了。”

    刘洋道：“错了？再跟着你们走才是错了呢。我们要是遇见那几个外国人，就没命回家啦。”

    “不能吧，他们人挺好的。尤其是领头那个姓马的，人可好了，可有礼貌了。”

    刘洋说了句特精辟的话：“我知道你们文化不高，但人面兽心这个词儿总该听说过吧。你们要想害我们，要是想让我们尸骨无存，就继续跟着我们，活着回去跟那几个外国人报信。”

    刘洋把陈雨林斗恶狼时的语气学了个十足，自己得意得不行，却把俩农民弄糊涂了。他俩挠挠脑袋说：“你这说的是啥话来？我们是来救你们的，怎么会害你们呢？”

    陈雨林吩咐其他人先走，他留下跟两位好心的农民解释道：“那几个外国人跟我们有仇，飞机掉下来之后就追杀了我们好一阵，被我们侥幸逃脱了。如果我们出山被他找到，他一准把我们全都害死。所以呢，请你们装作什么都没发生，继续采蘑菇。晚上回村以后，别人问起来，你们就说啥人都没看见。这事就当我们五个人求求两位大叔，成不？”

    俩农民愣愣地对视了半天，突然一起大笑起来，高个那个拍着大腿说道：“你们可真能逗，可笑死我了，哈哈……”

    矮个那个笑道：“我知道我知道，你们这都是从港台学来的，叫做无厘头，对吧。”

    陈雨林简直要被他俩气疯掉了，还知道个无厘头，原来农民们不种地的时候尽看周星驰的电影呀。他十分严肃地最后劝道：“我负责任地告诉你们，刚才我说的话全是真话。现在，我们为了躲避那几个意大利人的追杀，只好再入丛林。我们都很感谢你们的来找我们的好意，我谢谢你们。但你们不要跟着我们，采完蘑菇就回家去吧。不要对任何人说起碰见我们的事。”陈雨林说完，转身就走。

    俩农民听得半信半疑，沿着来路缓缓返回。

    追上大部队之后，汪雨涵担忧地问陈雨林：“你说，那两个农民会为咱们保守秘密吗？”

    陈雨林摇头道：“他们太纯朴了，不懂得掩饰内心的想法，八成会被马奇的人发现。所以，咱们不能心存侥幸，必须靠自己的两条腿，从另一侧走出丛林。这里已经不是丛林深处了，不会走太久的，大家坚持一下。”

    刘洋气恼地说：“下回可不跟你凑热闹了，跟你凑热闹准没好事。”

    陈雨林等人想起当时刘洋削尖脑袋往里钻，非要跟着去韩国时的情景，都心照不宣地开怀大笑起来。

    这事还真被陈雨林猜得准准的，俩农民回村的途中正遇见了马奇和他的手下。马奇多精明呀，察言观色就发现了问题，几个手下把俩农民往地下一按，他俩就全招了。

    马奇仰天长笑：“陈雨林，你到底是逃不出我的手心啊。小美人儿，你们的马奇哥哥来啦。兄弟们，出发！”

    与此同时，陈雨林带领众人正在加紧赶路。虽然数日的丛林生活让她们渐渐适应了，但她们的身体素质毕竟无法与陈雨林相比，而且在丛林里无法好好休息、补充体力。另外，蘑菇野菜虽然味道鲜美，但热量较低，不抗饿。这时候大家都很疲惫了，却还要翻山越岭，真有点支持不住了。

    如果像前几日那样走山谷，自然会节省很多体力，但也更容易被马奇一伙发现了行踪。所以陈雨林带着众人连续翻越了两道山梁，又在一个两岔山谷口故布疑阵，在一条山谷内生火、休息，却从另一条山谷离开。务必让马奇追错了方向，即使发现追错了，也已经浪费了很多时间。

    如此急行军般走到了傍晚，几个女孩实在是挺不住了，也顾不上淑女形象了，全都仰八叉躺倒在地，摆出三个“大”字型。陈雨林和刘洋也累得不轻，双双效仿女孩们躺下休息。

    刘洋指指自己的身体，问道：“你们看，我摆出了个什么字啊？”

    张雪费力地扭头瞅了一眼，泄气道：“还以为你摆了什么特殊造型呢，原来和我们一样，是个‘大’字呗。”

    “错，我这可不是‘大’字哦。”

    这回汪雨涵和汪静文也被勾起了好奇心，费力地抬头看看，疑惑道：“不是‘大’字是什么字？分明和我们一样嘛。”

    刘洋得意地说：“哈，告诉你们吧，是个‘太’字。”

    “‘太’字？多了一点……啊呀，刘洋你个流氓，这么恶心的东西都说得出口。”几个女孩当场把刘洋嘛了个狗血淋头。

    刘洋委屈道：“我这也是为了活跃气氛嘛，干嘛那么认真呀。”

    张雪忽然道：“我们是‘大’字，你是‘太’字，那雨林是什么字？莫非是‘犬’字？”

    陈雨林苦笑道：“你们可饶了我吧，那一点哪有长到肩膀上的呀？”

    刘洋一边笑一边辛苦地说：“雨林他是个……哈哈……‘木’字，哈哈……”

    陈雨林笑道：“多谢你口下留情，没说成是‘本’字。”

    三个女孩已经笑得喘不上来气儿了。汪静文情窦初开，对这些隐讳的调情话似懂非懂，看别人都笑得那么开心，不由自主也跟着笑。但她越笑越是纳闷，最后终于忍不住问道：“雨涵姐，雪姐姐，‘犬’字那一点放到肩膀上有问题吗？为什么我们是‘大’，刘洋哥哥却是‘太’？还有，雨林哥哥到底是‘木’还是‘本’啊？”

    不用想也知道，丛林里爆发出了何等澎湃的笑声。

    汪雨涵生性沉稳，笑容很少爬到她的脸上。认识陈雨林之后，虽然心境日渐开朗，笑容也多了起来。但那几乎都是微笑，如此疯狂的大笑，还真是大姑娘上轿——头一遭。到最后，她已经笑得满面通红，气儿都快喘不过来了。她辛苦地说：“求求你们别逗了成么？再逗下去，不用马奇追来，我自己就笑死过去了。”

    陈雨林也笑得几乎岔气，感觉这样笑法，比爬一天大山都累，忙挥手道：“别笑了别笑了，再这么笑下去，不把狼招来也得把马奇招来。”

第七卷　长白山脉 第十四章 阴魂不散

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    马奇这回吃尽了陈雨林的苦头，心里这股火憋得可不轻。虽然在陈雨林手下伤得不是很重，但关键这事丢人呐，要是传回意大利去，让人家知道马奇让个黄毛小子砍挂了彩，他还用不用混了？马奇对付女孩的手段不可谓不高，到中国以来先后钓上来二三十个美女，都没费什么劲。遇到张雪汪雨涵之后，费尽心机，却闹了个鸡飞蛋打，还破天荒地被弄了进去。要不是财团实力雄厚，人脉资源发达，说不定自己就得在中国监狱里度过余生了。可以说，陈雨林、汪雨涵和张雪，已经是马奇欲除之而后快的死敌。马奇打听到陈雨林等人的行踪，并特意同乘一架飞机，就是要到韩国之后下手，男的做掉，女的先享受几天，然后搞回意大利做妓女。

    没想到冒出来一股自称东突厥斯坦的分裂分子搅了个天翻地覆，要不是为了监视陈雨林而特意坐了经济舱，这回还真就挂了。马奇是一不做二不休，务必要神不知鬼不觉地在密林之中得手。他的手下都经过专业训练，保证做到不留痕迹。

    陈雨林等人虽然急走了一天，但行进速度毕竟无法与马奇一众相比，若不是陈雨林苦心积虑地故布疑阵，当天傍晚就得被马奇追上。马奇也不是很着急，虽然陈雨林一行人的毅力和智慧让他惊讶，但他仍然有“一切尽在掌握中”的信心。

    傍晚时分，马奇的一个手下仔细检查了山坡上的痕迹，用意大利语向马奇报告，他推测陈雨林等人应该在一个多小时之前走过此处，如果加快行进速度的话，两三个小时后就能追上。

    马奇望望远方的天空，嘴角渐渐弥散开笑意，悠然道：“你们见过猫捉老鼠吗？猫把老鼠捉住之后，通常不是立即吃掉，而是放开，再捉住，再放开，再捉住。如此玩上一阵，最后才把老鼠吃掉。现在，我们就来玩个猫捉老鼠的游戏好吗？”

    几名手下轰然而应，训练有素地准备宿营事宜。马奇过得可比陈雨林他们舒服多了，他们利用短暂的时间在附近村镇买来了帐篷、折叠椅和各种武器食品。不但能吃上鲜美可口的罐头，还有厚厚的毯子可以铺盖。

    第二天早晨，汪雨涵被一阵挖土的声音弄醒，抬头一看，陈雨林正在不远处的狭窄山谷里奋力挖坑。

    “雨涵，醒这么早呢？”自从重返森林，陈雨林就一直处在最“灵敏”的状态，任何风吹草动都瞒不过他的耳朵。

    汪雨涵以手掩口，慵懒地打了个哈欠，低声道：“这几天都觉轻。你挖这么大个坑干嘛？”

    陈雨林一指旁边削好的几根木签子，说道：“一会把木签子尖冲上固定在坑底，马奇到这非中招不可。”

    汪雨涵秀美的眉毛拧到了一起，问道：“别人走到这，不也会中招吗？”

    陈雨林叹气道：“我也不想用这招，但昨晚我往来路侦察了一番，发现马奇一伙距离咱们已经不远了，而且装备精良、食物也带了很多。咱们怎么跑，也是跑不过他们的。如果马奇踩入陷阱，咱们就彻底转危为安了。如果只是马奇的手下中招，至少也可以削弱他们的力量，耽误他们的时间。另外，为了尽量不伤及无辜，木签子都不是很长，不会危及生命的。”

    刘洋闻声而来，接着说道：“雨涵你放心，这片老林子根本没人来。偶尔有人走到这，也都是结伴而行，受了伤也有同伴照料，死不了的。”

    此时，张雪和汪静文也闻声而醒，走到陷阱周围询问情况。

    刘洋把情况又说了一遍后，提议道：“正好人也都到了，要不咱们举手表决吧。不过我可提醒你们啊，要是被马奇一伙把咱逮着，可不是暴揍一顿就能了事的。马奇的心肠什么颜色我也就不强调了，他那些折磨人的花招咱也领教过了。举手表决吧，我第一个赞同挖陷阱。”

    汪雨涵生性善良，本有些不忍心，但经刘洋“提醒”，想起马奇给自己吃上了什么药之后恐怖的情景，不寒而栗，也犹豫着举起了手。结果这个木签子陷阱，全票通过。

    布置好一切之后，众人再次踏上征程。

    张雪回望着陷阱，狠狠地道：“最好让马奇那个混蛋一脚踩进陷阱，让那些木头签子把他的屁股戳爆，让他永远碰不得女人。”

    刘洋奇道：“屁股戳爆怎么就不能碰女人了？”

    张雪飞起一脚踹刘洋，叫道：“啥也不懂的家伙，你瞎问啥？只要我愿意，可以把你的脸说成屁股。”

    一小时之后，陈雨林布置的陷阱里发出了一声惨不忍睹的嚎叫，马奇的一个手下中招了。幸亏马奇一贯保持良好习惯，自己走在队伍中央。若马奇当先而行，此刻捂着裤裆干嚎的人，就要换人喽。

    马奇手下七手八脚把他抬出来，简单包扎后，马奇用无线电向守在山外的手下发出消息，让他们派两个人来把伤者抬回去。留下一些药品、食物之后，率领众人继续追踪“老鼠”。

    中午时分，马奇跟踪到一个山梁上，让一个手下爬到高大的松树上观察，正巧看到陈雨林一行人走到对面山梁上。马奇再没有“猫捉老鼠”的兴致了，立即下令加速前进，务必在天黑之前把“老鼠”拿下！

    陈雨林感觉得到危险正在一步步逼近，但行进速度实在无法提高了，几个女孩全都汗流浃背上气不接下气，全仗着坚强的意志支持着，机械地迈动双腿。

    傍晚时分，当陈雨林一句“休息”说出口，几个女孩和刘洋全都死猪一样瘫软在地上，连说笑话的力气都没有了。陈雨林实在没有更好的办法可想，故伎重施又担心不会奏效反而弄巧成拙，只好决定走一步算一步，大不了被马奇追上和他同归于尽。不过，当他看到张雪兜里轱辘出来的几颗颜色鲜艳的蘑菇时，突然灵机一动。他要设计一个圈套，叫马奇一伙葬身密林。

第七卷　长白山脉 第十五章 多行不义必自毙

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    休息的时候，陈雨林把张雪叫到一边，低声吩咐着什么。张雪这个天不怕地不怕地女孩，听着听着却露出为难神色。陈雨林又低声劝了几句，她才点头答应。最后，陈雨林嘱咐道：“正因为马奇了解你，知道你没什么心机，所以这事只有你来做，才能让他毫不怀疑。”

    张雪突然说道：“糟了，我偷录过他的电话，没准他已经对我留意了。”

    陈雨林微笑道：“你对人的心理还是不够了解。这么说吧，一个很机智的人，对事情的判断总是正确的，偶尔判断错了一次，别人还是会继续信任他的。但换做一个笨蛋，总是做错事情，偶尔做对一次，但人们会信任他吗？当然不会，人们只会以为他是偶尔运气好，瞎猫碰见死耗子懵对了一次而已。所以说马奇也许会防着我，会防着雨涵，唯独不会防着你。即使你偷录过他的电话，他也会想当然地认为是我教你那么做的。”

    张雪认真地点头道：“嗯……你说得对，人的心理还真就是这么回事。唉？你这不是骂我笨蛋吗？”

    陈雨林笑道：“你就别计较笨蛋还是聪明蛋了，干掉马奇才是最重要的事。”

    陈雨林嘱咐众人先不要生火，抓紧时间休息，他先原路返回侦察一下敌情，等他回来之后再决定今晚是就地宿营还是继续“跑路”。说罢，向来路悄声奔去。虽然光线已经有些暗了，但陈雨林奔跑的速度却不慢，他像只灵活的猴子一样上蹿下跳，总能在被绊倒之前躲开地皮上的枝蔓，在被长满尖刺的枝条剐破脸之前，恰到好处地突然低头，避过危险。片刻之后，他放慢速度，小心地爬到一道山梁背后，探头出去观望，正好看见几道人影正在快步爬山。这几个人显然训练有素，队形乱中有序，隐隐成相互照应之势。不但行动迅速，而且领头的人目光锐利，不时低声说着什么，提醒身后伙伴躲避脚下的危险。片刻之后，这队人走近了些，陈雨林凝目力仔细辨认，终于看清楚队伍中间那人正是马奇。看他们并没有要休息的意思，恐怕用不上一个小时，就能赶到张雪她们休息的地方了。

    陈雨林心中计议已定，快速奔回宿营地，让众人生火，做蘑菇汤。除了张雪之外，别人并不知道其中缘故，也都饿得够呛了，赶紧生了一堆篝火，支上了行军锅。不多时，热乎乎的蘑菇汤新鲜出炉了。大伙都饿坏了，淑女们也顾不上形象了，吃得嘴角衣襟全都连汤带水的，活像纳粹集中营里的难民。

    “啪”，陈雨林敏感地听到一声脆想，那是他在距离宿营地100米处特意放置的一根干脆的细木棍被踩断的声音。他知道，马奇就要来了。陈雨林给张雪使了个颜色，张雪会意，把藏在兜里的毒蘑菇撕成条放到了行军锅里。

    天色昏黑，火光闪耀，其他人根本没注意到张雪略显紧张的表情，仍然伸出用细木棍做的筷子去夹蘑菇。

    陈雨林忙伸出双手向下虚压了两下，说道：“停手，都停手。大伙都吃了个半饱了，有件十分重要的事要和大家商量商量。这个马奇一伙……”

    刘洋看看陈雨林，又看看蘑菇烫，嘟囔着：“你说你的，我吃我的。”说着就去夹蘑菇。

    张雪“啪”地打了刘洋的手一下，说道：“还有点组织纪律性没有，队长训话你还敢吃东西？”

    刘洋缩回手，懒洋洋地说：“行，认真听队长训话。”

    陈雨林冲张雪眨了一下眼，以资奖励，接着说：“这个马奇，实在是很坏，他的心非常狠，咱们要是落到他手里，一准有死无活。所以说……”他其实没啥好说的，就是为了拖延时间等待马奇上钩，同时也借此避免不知情的那仨人误吃了毒蘑菇。没想到刘洋那家伙手也太快，趁别人不注意，突然夹出来一条蘑菇塞到嘴里。

    陈雨林刚想制止他，却听见背后林子里响起一阵细碎的声音，同时看见张雪正冲自己叽咕眼睛，忙改变口气，说道：“你咋那么馋呢？不让你吃你就偷吃啊，你早晚得后悔。”

    刘洋还美呢，一边嚼一边说：“这么好吃的东西，不吃白不吃。我吃了一口再吃一口，吃完两口再吃三口，我……我……我们被包围了。”

    三个女孩同时高声尖叫，颤抖着搂做一团。虽然张雪的尖叫是假戏真做，但她看见马奇和4个意大利壮汉，也真是打心眼里害怕，高亢的尖叫还带着颤音，连她自己都听不出来破绽。

    “啪啪啪……”马奇拍着手掌，从暗处走出。“篝火，美人，野蘑菇，真是令人羡慕啊。陈雨林，你好福气啊。”马奇前几天挨了陈雨林两刀，失血后脸色苍白，在火光映照下忽明忽暗，再配合着他阴阳怪气的音调，实在让人毛骨悚然。看看四周，4名壮汉手持利刃警惕地盯着众人。在这种形势下，逃跑几乎是不可能的。

    汪雨涵面色惨然，她就算死，也不想落入马奇的魔爪，他对付女孩的手段，想想都毛骨悚然。她打算好了，如果马奇侵犯自己，自己就咬掉他的耳朵，以求速死。

    马奇一挥手，说了句意大利语，他的手下立马上来把陈雨林等人用绳索捆住，摆成一排。

    马奇背着手，在这一排“人肉粽子”面前来回踱步，悠然说道：“我这也有手铐，但为什么不用呢？嘿嘿，因为手铐这种现代化的工具和这原始森林的气氛实在不协调。再说了，要是用手铐，能有如此令人喷血的效果吗？”说着，他把大手抚上了张雪胸前的两座山峰。众人这才恍然，因为绳索勒紧的关系，张雪本就很丰满的双峰，更加夸张地向前突出了，不但男人看了血脉喷张，就是汪静文这样的少女看了，心底也生起一股奇妙的滋味。

    “拿开你的脏蹄子！”张雪扭动身体，摆脱了马奇的魔爪。

    “嘿嘿，还躲？你能躲到哪去啊？”马奇淫笑道：“我先把你们几个女孩都享用一遍，然后再让我的弟兄们轮流享用，最后，再把你们仨卖到意大利去当妓女！哈，我的创意如何啊？”

    张雪突然大声喊道：“救命啊，杀人啦，救命啊！”尖锐的声音，在夜空中传出去很远。半晌之后，才听到对面山坡的回音。

    马奇哈哈大笑：“喊吧，把你挤奶的劲都喊出来吧。这片大森林，百里之内荒无人烟，你就是喊破喉咙都没人听得到啊。”

    张雪喊了一气，累得呼哧带喘的，也没来半个人影解救她们，也就不喊了，翻着大眼睛使劲瞪着马奇。要是张雪的双眼能放出闪电来，马奇早就死上一万次了。

    一直没说话的汪雨涵突然说道：“马奇，你知道我最看不上你什么吗？就是说大话。”

    马奇奇道：“说大话？我哪句说了大话？难道你不相信我说到做到吗？哼，你不要天真地以为，真的会有人来救你们。”

    汪雨涵轻轻一甩长发，忽然媚笑道：“你刚才说什么？说要把我们姐妹几个都享用一遍？哼，你别以为我不知道，你其实是个外强中干的家伙，就是根银样蜡枪头，甭说享用我们姐妹三个了，要是不吃上两粒伟哥，恐怕你连我一个都对付不了。”

    马奇城府之深非同一般，也许你骂他娘他都不会动气，但作为一个男人，他却根本无法忍受对他性能力的侮辱。他立刻撇掉了一直挂在脸上贵族式的笑容，咬牙切齿地说：“汪雨涵呀汪雨涵，我这就让你尝尝我的厉害。很快，很快你就知道我到底是银样蜡枪头还是不倒金枪了。”

    谁也没想到，一向温柔保守的汪雨涵能说出这样的话来，一时间，除了马奇在跃跃欲试之外，其他人都呆住了。

    “雨涵，你怎么……”陈雨林声音颤抖，再也说不下去了。因为他已经猜到了，汪雨涵是想让马奇在自己身上浪费掉所有的精力，便无力再糟蹋张雪和汪静文了。可是马奇心地何等残忍，岂能这么便宜就放过张雪和汪静文？就算马奇力不从心，完全可以留着日后享受。如果当初汪雨涵肯从了马奇，也许马奇会考虑放过张雪。但今时非同往日，汪雨涵就算毁了自己，也救不了大家呀。

    陈雨林瞪着那锅蘑菇汤，心脏狂跳。他心说如果马奇不中招的话，还不如和他同归于尽来得干脆，总好过现在这样任人宰割。

    马奇的裤腰带刚解到一半，突然停住了，用力嗅了嗅鼻子，扭头看看“咕嘟咕嘟”直冒香气的行军锅。“嗯……味儿还真香。雨涵你说的真对，要是现在干你，怕还真就不是你的对手。我能力不行吗？非也，非也。只因你是吃饱了肚子的，而我却饿得前心贴后背。古语云，饱暖思淫欲，我还是先吃饱喽在发泄淫欲好啦。”

    马奇大马金刀地坐到篝火旁边，接过手下递过来的两盒罐头，就着蘑菇汤大快朵颐起来，还夸汪雨涵心灵手巧，蘑菇汤做得够鲜亮。

    张雪一看到火候了，故意说道：“我告诉你，锅里的蘑菇可有毒，你最好多吃点，毒死你个王八蛋！”

    刘洋一听慌神了，叫道：“什么？有毒？完了完了，数我吃的多。”

    张雪气道：“雨林不让你吃不让你吃，你偏吃，一会毒死马奇你也该毒发身亡了，你和他阴间做伴去吧。”

    汪雨涵和汪静文不明所以，都以为张雪是气极了胡诌的，虽然嘴里也附和着说要毒死马奇，但神情却没有丝毫底气。

    马奇精于察言观色，一看众人表情，心里就有底了，夹起蘑菇一顿神吃，片刻之后一扫而空。咂巴咂巴嘴，还意犹未尽：“这毒蘑菇的味道真不一般，有种特殊的山野味道，香而不腻。就算在名门香格里拉，恐怕也吃不到如此正宗的山野风味啊。来来来，你们几个也过来喝口汤吧，光吃罐头也没意思，喝两口鲜亮的蘑菇汤，滋味棒极了。”

    通常马奇跟手下说话都是说意大利语的，这次说中国话，显然是为了进一步激怒几个女孩。被驯服的马儿还有什么意思，驾驭一匹狂傲不逊的野马，那才真正刺激。

    马奇的手下虽然都不精通中文，但常用语还是能听懂的，立马围坐篝火堆边开吃晚餐。为了显得和主子亲近，还都抢着喝马奇喝剩下的蘑菇汤。陈雨林和张雪看在眼里，乐在心头。心说喝吧，喝死你们个狗-的！但他俩每高兴多一会，又开始担心了，因为马奇已经开始着手调戏汪雨涵了。好在马奇心看上去并不急于霸王硬上弓，而是左摸一下右摸一下，调戏汪雨涵的同时借以激怒陈雨林，完全是一副猫耍老鼠的姿态。

    看着暴怒的陈雨林，马奇禁不住狂笑起来：“哈哈……陈雨林你也有今天！你是第一个让我吃这么大亏的人，你够本了，就算到了阴间都有足够骄傲的本钱了。唉，你不要生气嘛，雨涵在我这会得到更大的满足的。来来来，我这就尝尝水嫩嫩的滋味儿……呃！哎呀！-&％￥#@……”马奇突然捂住肚子哼哼唧唧叫个不停。

    那4个保镖还以为马奇受了暗算呢，赶紧过来护着主子坐下。

    马奇额头青筋毕露，眼球上面布满了血丝，嘴角被剧烈的疼痛折磨得严重扭曲，看起来十分可怖。

    “蘑菇……蘑菇有毒？”马奇极其辛苦地说。

    陈雨林笑道：“我们早就告诉过你，蘑菇有毒，你就是不信。哎呀，你可真是个该死的鬼呀，天堂有路你就是不走，地狱无门你偏偏闯进来！”

    “啊～～完啦！”刘洋惨叫一声，昏了过去。

    那几个意大利壮汉也听了个大概，猜到自己喝了蘑菇汤，也命不久矣，立即暴跳如雷，抽刀就扑过去了。都想着临死拉个垫背的，先把陈雨林等5人杀个干净再说。没想到被绑的结结实实的陈雨林突然暴起，身上的绳索全都被绷到地上。就在他们一愣神的功夫，陈雨林左踢右踹，眨眼功夫就踹飞俩。接着一个倒地剪刀腿，“剪”翻了第三个，夺下他手中的刀。

    要放到平时，陈雨林还真就打不过这4人围攻，但此时他们毒性发作，肚子里疼得直想拉屎。腿儿都软了还怎么打仗？被陈雨林咔嚓咔嚓，一顿狂刀，全给劈了。这时候再看马奇，毒性发作，口吐白沫，浑身抽搐，眼看就活不成了。

    陈雨林此时想起了马奇的所作所为，想起刚才汪雨涵和张雪被马奇调戏时受的屈辱，兽性大发，狂喊中高高举起大刀，对准了马奇的脑袋，用尽平生力量，一刀劈下！

    马奇再也顾不得贵族的尊严了，跪了起来，高举双手想要求饶。但陈雨林努极而劈的一刀何其快也，电光火石的一瞬，马奇惊恐的双眼中，刀锋劈落！

    血光四射，马奇一分为二。

    陈雨林余怒未消，在马奇尸体倒下之前，横着又是一刀。

    马奇二分为四。

    陈雨林暴起的一刹那，所有人都被眼前的一切惊呆了。等他们反应过来之后，已经血光四溅，遍地尸骸了。陈雨林正像一尊血色杀神一样，挥刀狂砍，表情可怖。

    “雨林，雨林你住手！他已经死了！”

    汪雨涵的喊声就像阿鼻地狱里的一道金色灵符，把陈雨林从癫狂的边缘拉了回来。陈雨林猛然收住刀势，看看四周，突然想起一件事来，大步走到刘洋身边，举起了血淋淋的长刀。

    那几个女孩可吓坏了，拼命喊叫让他停手。

    陈雨林一刀劈下，砍断了绑住刘洋的绳索，哈哈笑道：“吓到你们没有？我的刀法还行吧。”随后，连连挥刀，把几个女孩的绳索也都砍断了。乍一回复自由，甭提多舒坦了，所有人都伸胳膊蹬腿地活动着快要僵硬的身体。

    陈雨林又挨个尸首检查了一遍，确认每个人都死透了，这才吩咐张雪和汪雨涵把瘫倒在地的刘洋架起来，扔掉刀子，举起了拳头。

    “雨林哥，你这是要干嘛呀？”汪静文一边挥舞着手臂阻挡陈雨林“兽性大发”，一边问道。

    陈雨林笑道：“你洋哥哥最爱逞能，吃掉了一根有毒的蘑菇，你要是再挡着我用必杀呕吐拳的绝技，他可就要一命呜呼喽。”

    汪静文吓了一跳，马上闪到旁边，低声嘟囔着：“必杀呕吐拳？这是什么拳啊？”

    陈雨林运上了八成力气，照着刘洋胃部就是一个直拳。刘洋的胃突然受到强烈击打，突然痉挛收缩，把刚吃下去的东西“哇哇”地吐了个干净。呕吐的力量之大另人惊奇，最厉害的一口，竟然吐到了两米开外！幸亏陈雨林有先见之明，出拳之后快速跳开了，要不然真得被他吐得满身都是。

    这一拳也把刘洋打醒过来了，吐过之后，哼哼唧唧了半天，感觉好一些了，这才一屁股坐到地上，掰着手指头说：“陈雨林，我这辈子是毁到你手了。第一，我花钱跟你去韩国旅游，你却把飞机搞下来了；第二，搞下来不说，你惹上个仇家撵我们像狼撵兔子一样，这哪是丛林旅游啊？逃荒都没这么累；第三，刚才你还拿毒蘑菇害我；第四，毒了我之后还揍了我一拳；第五，这一拳导致我辛辛苦苦吃了半天才吃到肚里的东西全吐出来啦！你还有没有人性……”

    陈雨林拍拍他的肩膀，长长地松了一口气，说道：“值得庆幸的是，咱们都活着，而且没吃什么大亏。小雪，多亏了你的本色演出哦。兄弟，也多亏了你的忍耐。”

    刘洋笑道：“你这家伙，精得和狐狸一样，什么都瞒不过你。”

    张雪奇道：“忍耐？忍什么？”

    陈雨林正色道：“别看刘洋平时没个正形，但到了关键时候，也是肯为了朋友两肋插刀的主。他抢着吃下去的蘑菇确实是毒蘑菇，而且比马奇吃蘑菇早了将近10分钟，所以毒发时间也比马奇要早。他的肚子一疼，马上就猜出来我和张雪制定的毒蘑菇计策。但他为了不破坏计划，故意强忍剧痛大呼小叫，让马奇以为他是故意装出来的，毫不怀疑地吃下了毒蘑菇。唉，要不是你吃的少，还真就危险了。怎么样，感觉好点没？”

    陈雨林这一番话，让刘洋在众女孩心里的形象骤然高大了不少，原本一米七十几的身高，现在怎么看怎么像一米八五的大个！虽然他还坐在地上，但坐在地上也是大个！

    汪静文喃喃道：“这就是所谓的患难见真情吧。”

    刘洋倒不好意思了：“说那没用的干啥。我告诉你，我肚子可疼着呢，回头你得给我营养费。哎呦，你说你干嘛打那么狠呀？没被毒死也被你打死了。”

    汪雨涵忽然问道：“雨林，你是怎么把绳子弄断的？”

    陈雨林伸出左手，众人借着火光一看，手掌上有一个约1厘米长的口子，仍然在缓慢流血。

    汪雨涵惊叫一声：“哎呀，还流血呢，赶紧包扎一下呀。可是，可是也没有干净东西呀。”

    陈雨林笑道：“小伤口，没事的。我事先把一把手术刀刀片从这插到肉皮底下，不仔细看，就像手掌被划破个小口一样，他们果然没有发现。有了这东西，无论是绳索还是手铐，都困不住我了。没事没事，一会自己就不流血了。”

    又过了片刻，刘洋感觉没什么问题了，虽然肚皮仍然很疼，但已经不影响走路了。陈雨林带着大家转移到上风头不远处的一片平地宿营，“战场”上5具尸体东倒西歪，吓人不说，血腥气味也怪恶心的。

    这一夜，谁都没有睡好。

    朦胧中，陈雨林想起了初识马奇的情景，当初他是怎样的意气风发呀，举手投足都充满了意大利贵族气息。如果那就是真实的马奇，该有多好。没想到他的真实面目，竟然如此跋扈残忍，无恶不作。被检查机关送进监狱，他非但不警醒，利用关系出来后，反而变本加厉地害人。正所谓多行不义必自毙，到头来他连个全尸都没混上，这可真是报应啊！

第七卷　长白山脉 第十六章 林中重逢

    这几天连日急行军，把大伙都累坏了。所以第二天早晨醒来后，也就没急着赶路，全体原地休息。

    几个女孩正有一搭没一搭地闲聊，汪静文忽然嗅了嗅，紧皱眉头捂住了鼻子。张雪纳闷呀，也嗅了嗅，突然站起来掐腰喊道：“刘洋你缺不缺德呀？你怎么跑到上风头拉屎去了？你要再不憋回去，我就拿棍怼你的屁……”

    汪雨涵一把捂住了张雪的嘴，笑道：“大姑娘家家的，啥话都往外嘞，丢不丢？”

    张雪皱着鼻子道：“太臭了太臭了，早知道这样，昨晚真应该让雨林多打他两拳。”

    西边不远处的树林里发出一阵细碎的声音，刘洋狼狈的声音响起来：“别怼别怼，已经紧急刹车了。”又过了一会，刘洋探头探脑地站在林子边上张望了一下，尴尬笑道：“真是对不住，刚才那边是下风头来着，你们不也在那边解决的嘛，没想到风向变得这么快，真是屎料不及呀。其实你们算好的了，我自己离得最近，那叫一个臭！你们再不叫我，我就晕死在林子里了。”

    张雪哂道：“还好意思说，臭到那种程度，狗都不吃。”

    刘洋走过来说道：“那感情，现在的狗生活条件多好啊，我二叔家养条松狮，吃的狗粮居然6块钱一斤，现在大米才一块五呀！6块钱，我在松大食堂买根鸡腿才5块呀！”

    汪静文忍不住笑道：“刘洋哥，那你下辈子做松狮好不好？那样你就能顿顿吃6块钱的……哈哈，饶命啊。”她话还没说完，就被刘洋追着到处乱躲了。

    陈雨林在附近巡视了一圈，回来后正看见刘洋那白话呢，笑道：“刘副队长恢复谈笑本色啦，看来蘑菇毒是排得差不多了。看你下回还敢不敢乱吃？”

    刘洋一听这茬就来气：“你还好意思说？下那么大个套都不告诉我一声，幸亏马奇来得快，他要是晚来两分钟，我再多吃两片毒蘑菇，现在就和马克思探讨共产主义了！”

    张雪不屑道：“告诉你？要真是告诉了你呀，现在尸横遍地的就是咱们喽。雨林的眼睛那是雪亮滴，这样的大事，就得找靠得住的人来办。静文，你说是不？”

    “是，是。”汪静文附和着连连应声，眼睛却带着笑意瞥向刘洋。

    众人劫后余生，又看见了红彤彤的太阳，自然心情大好，说说笑笑道也兴致盎然。正在此时，山谷里突然传出一声尖叫。虽然这声尖叫在山谷中反复回荡，但富有丛林生存经验的陈雨林还是很快辨认出了声音是从东边500米外传来的，那正是昨晚“战场”的位置。

    陈雨林吩咐道：“我过去看看，你们呆在这不要乱走。刘洋你拿着刀，保护她们。”

    但是，经历了昨夜那血腥的一幕之后，谁都知道陈雨林的战斗力是多么恐怖，无论发生了什么样的危险情况，最明智的选择就是跟在他身边。所以，所有人一致抵制陈雨林的决定，排成一列纵队，紧紧跟在陈雨林身后。

    陈雨林回头一看，瞧见他们那战战兢兢的样，简直哭笑不得。他们看着陈雨林的眼神也异常警惕，好像在说“你休想撇下我们”！陈雨林也只好由他们跟着了，只是把脚步放慢一些，免得他们跟不上再来个就地十八滚。

    陈雨林一边跑一边回忆着脑海中的那个声音，虽然只是短短的一声尖叫，但那个声音竟直穿心底般进入了他的灵魂。他有种感觉，那个声音一定是属于那个人的！但是，此时此刻，她绝对不会出现在这里呀！到底是不是她呢？

    这个想法在陈雨林心里沸腾了！他不知不觉加快了脚步，小跑，快跑，飞奔！他的眼睛直勾勾盯着前方，身体本能地躲避着各种障碍，向昨夜的“战场”狂奔而去！

    眼前猛地豁然开朗，在那片血腥的“战场”上，一个高挑俏丽的身影正双手捧心望向自己，不是张倩还会是谁？

    “啊～～雨林！”一声惊呼，张倩纵体入怀，用尽平生力气紧紧抱住了陈雨林，生怕他再次逃脱一样。

    “倩儿，倩儿，你怎么来了？你不在家好好养病，跑到这深山老林里干嘛？”陈雨林又是高兴又是着急，眼泪都快下来了，一手揽着张倩消瘦的肩膀，一手轻抚着她日渐稀少的秀发责备道。

    张倩心情激荡之极，竟像小女孩一样扭动身子，撒娇道：“我不管我不管，我就是要来找你……”她抬起臻首，已是泪流满面。她抽噎着，认真地看着陈雨林的眼睛，说道：“你知道当我在电视上看到你乘坐的航班失事的新闻时，是什么心情吗？那一刻，我真正体验了心碎的感觉。当时我就决定，一旦确认你遇难，我就到飞机失事的地方去，永远陪着你。但是，当你的名字出现在失踪名单上时，我已经绝望的心底重新燃起了希望的火焰。我知道，一定是你带着雨涵她们脱离了险境。我不顾爸妈反对，立刻出发，来这找你。我找了5天，终于，终于……”张倩喜极而泣，泪水扑簌簌成串流下，全然不顾十几个手下讶异的目光。

    这些保镖都是被张倩老爸特地派来保护她的，平时也都自诩武功高强机敏过人，但刚才竟然无声无息地蹿出来个人，一下子就抱住了小姐。幸亏这人是小姐的相好，要是个图谋不轨的，还真就着了他的道了。这几个保镖都觉得脸上无光，更害怕日后被老爷惩罚，都提高了警觉。这时，又听到一阵树叶响动，立刻警觉地叫道：“谁！站住！都别动！”

    片刻之后，刘洋带着三个女孩也来到了“战场”，8只手高高举在头顶，倒像一小队战俘。

    张倩手下喊叫时马上松开怀抱，退后了一步。看清来人后，连忙说：“她们都是我的朋友。”

    “张倩!?”汪雨涵和张雪的惊讶程度跟陈雨林相比，是有过之而无不及。因为陈雨林的守口如瓶，让她数月来根本不知道张倩的任何消息，她们原本以为张倩彻底失踪了，甚至可能已经不在人世了。有时候，他俩也互相宽慰，猜测张倩到了国外治病，说不定哪天就从天而降了呢。但她们无论如何也想不到，张倩会在这样一种情形下出现。

    呆愣了一瞬之后，三个女孩欢笑着抱在了一起。

第七卷　长白山脉 第十七章 有熟人好办事

    刑天新书《魔魇时空》书号：104362！

    我的口号是：只要你去捧场，就让你看到爽！

    `

    “张倩，你这个死家伙跑到哪去了？害我们为你流了多少眼泪……”张雪说到伤心处，眼泪倾泻而出。张倩和汪雨涵也被勾起了伤心往事，三个女孩抱作一团，呜呜大哭。汪静文跟张倩的感情自然比不上汪雨涵和张雪，但也被这场景感动，站在不远处默默地流泪。

    刘洋把胳膊架在陈雨林肩膀上，低声道：“你小子够狡猾的啊，听出来张倩的声音，所以才跑得那么快吧。你老实交代，在我们赶过来之前，你和她都干什么了？”

    陈雨林笑道：“什么够干了，一会你大侄子就出生。”

    “大侄子？我靠，你小子是越来越花了……哎呦。”原来陈雨林在他肚皮上戳了一指头，正戳到昨晚“必杀呕吐拳”命中的地方，及时制止了刘洋无边无际的瞎联想。

    还是汪雨涵比较有大局观念，率先止住哭声，问张倩怎么会在这里出现？张倩也收住眼泪，把经过说了一边。最后，她指着不远处那5具死尸问道：“这几个人都是马奇手下么？怎么死得这么惨？”

    想起昨夜那场惊心动魄的搏斗，汪雨涵仍然心有余悸，说道：“有4个是马奇手下，最惨的那个是马奇本人，都是雨林干的。”

    这回轮到张倩吃惊了，她看看地上左一片右一片干涸成黑色的血迹，和已经被劈成4片肉块的马奇，结结巴巴地说：“雨林……你……你……”

    陈雨林笑道：“对待敌人，就得残忍点，对么？况且，一直是他们追杀了我们，我要是再不反击，躺在地上的就是我和刘洋喽。而雨涵她们几个女孩的结局，不用说也想得到吧。”

    十几分钟之前，张倩刚看到这几剧尸体时着实被吓得不轻，她甚至没敢去看那4片肉块，自然没认出来“一分为四”的马奇。她带来的几个保镖对现场进行了仔细勘察，发现这5具死尸都是被一把长刀砍死的，而且都是一刀致命，手法极其干净利落。最惨的那具尸体，露出了一截截整齐的骨头茬口，显出“凶手”有极其娴熟的用刀经验，不但爆发力极强，而且劈刀方向把握极其精准，就连死尸的“小弟弟”都从中间一劈两半。当时还有人开玩笑说，“凶手”说不定是个杀猪卖肉的，一刀下去，说几斤就几斤，分毫不差。但他们谁都想不到，想像中络腮胡子带胸毛的屠夫，竟然是这样一个看起来有着几分儒雅气质的二十出头的小青年。再回想刚才他悄无声息的步伐，立即对他肃然起敬。

    张倩经历过最初的慌乱后，立即收摄心神，思索片刻，紧皱眉头说道：“雨林，不管怎么说，你也杀了5个人，而且还是外国人，恐怕会有麻烦。”

    陈雨林叹道：“当时也想不到那么多了，不是我杀他就是他杀我，来不得半点犹豫。不管什么后果，我担着就是了。”

    张倩沉吟道：“法律方面应该问题不大，因为你们属于自卫，凶器又是从他们手里夺过来的，顶多就是自卫过当，有静文的爸爸帮忙，一准没事。我担心的是马奇的余党，会不会找你报复。要知道，不怕贼偷，就怕贼惦记呀。”

    一听这话，几个女孩全都慌神了。意大利黑手党可不是吃素的，要是三天两头往屋里扔颗手榴弹什么的，那日子可怎么过啊？

    陈雨林摆手道：“应该不会。据我了解，意大利黑手党也不是铁板一块，马奇就是通过各种铁腕手段才爬上来的，他在国内的仇人也不少啊。这回马奇死了，他原来的手下一准被其他老大瓜分了去。再说了，马奇对手下也一点不尊重，这帮狗腿子跟着他也都是图钱，现在树倒猢狲散，谁肯为他报仇呀。”

    张倩那几个保镖分析了一阵子，也得出了相同的结论：被马奇手下报复的可能性微乎其微，虽然也要防备着点，但不必过于担心。

    中国司法界有个优良传统：坦白从宽，抗拒从严！陈雨林杀了5个人，放到哪都是大案呀，自然要争取坦白从宽。但报案的顺序却大有讲究，直接向当地警方报案，很可能被当作特大杀人案犯罪嫌疑人抓进去，遭到非人的对待。陈雨林当然不想刚走出丛里，再走进看守所。所以，他直接用张倩带来的海事卫星电话，给汪道成打了个电话，先让汪静文和他说几句话报个平安之后，把这几天的经历详细说了一遍。

    汪道成询问了几个细节问题之后，告诉陈雨林啥事都没有，只需要到检察院转一圈住几宿走个形式就ＯＫ了。放下电话之后，汪道成马上联系公安部门召开紧急会议，经过紧急研讨，会议做出如下决定：

    第一、由于马奇的身份属于保释，所以检察院将和公安机关联合侦破此次杀人案；

    第二、犯罪嫌疑人陈雨林主动交代事实经过，一经证实，便记为一次立功表现；

    第三、犯罪嫌疑人陈雨林将在案发现场等待警察，警察勘察现场、做笔录之后，立即将陈雨林转交给检察机关，并由检察机关暂行羁押。

    一切都搞定之后，陈雨林说道：“这几天咱们在大山里钻来钻去的，都吃了不少苦头，现在终于可以送口气了。一会警察来了之后，咱们几个可能都要到公安局去协助调查一下，不过汪叔叔说了，啥事也没有，去做个笔录就出来了。我可能得在里头多呆两天，形式总是要走的，你们不要担心。嘿，真是有熟人好办事啊。”

    虽然气氛已经轻松了很多，但张倩带来的那些保镖仍然警觉十足地在周围布防，一看便知他们平时训练有素。等待警察到来的这段时间，陈雨林也没闲着，他悄悄告诉张倩，要送她一份神秘大礼。

    “这深山老林里边，能有什么大礼啊？”张倩眨着泪光闪动的大眼睛问道。

    “嘘——小声点。”陈雨林故作紧张地四下看看，压低声音道：“这份大礼可了不得，也许能治好你的病呢。千万别让她们听见，免得她们和咱抢。走，我带你去拿。”

    女人的第六感往往比男人准，在感情方面更是几乎百发百中。所以陈雨林和张倩之间的关系，虽然从未挑明过，但汪雨涵和张雪心里也早有感觉。一别数月，再见张倩，她俩都发现张倩往日的风采几乎消失殆尽，不仅面色蜡黄，而且精神不振，还出现了两次莫名其妙的走神。真的很难想象，往日里精明干练到极点的那个张倩，竟然被病魔折磨得萎靡至此。

    张倩家的财力、势力，她们是素知的，在这种情况下，张倩的病情仍然恶化至此，只能说明一件事——张倩确实无药可救了。听到陈雨林和张倩故作神秘的对话，汪雨涵和张雪对视一眼，心领神会。她们已经经历过一次“分享”陈雨林的阵痛了，一路走来，成熟了很多，心境也开阔了很多，就连一向小气的张雪，也少了几分顽皮，多了几分包容。此情此景下，自然乐得让陈雨林和张倩独处，即使他们做出什么事情来，也不会心存芥蒂的。

    “好姐妹就要走了，真是舍不得啊。为了让她开心，就把无尾熊借给她玩上几天吧。”张雪趴在汪雨涵耳边，悄声说道。

    汪雨涵微笑不语，轻轻点头。

    她们的心思，张倩哪里知道，正在犹豫要不要叫上汪雨涵和张雪。张雪已经抢先说话了：“哎呦，可累死我了，雨涵，咱就在这歇会得了。”

    汪雨涵附和道：“好啊，刚才好像崴了脚，有点疼，正好休息休息。”看张倩略显尴尬地站在一边，故意对陈雨林说道：“雨林，刚才我忘了东西在那边，你和张倩辛苦一趟，帮我拿回来吧。”

    陈雨林眨眨眼，冲汪雨涵和张雪露出一个感谢的笑容。

    “真不该和你跑出来，让雨涵小雪误会就完了。”张倩停住脚步，犹豫着要不要先回去。

    陈雨林一把抓住张倩的手，拉着她向一处茂密的丛林内走去，说道：“她哪有东西忘了呀，分明是故意给咱俩制造机会嘛。”

    张倩认真地想了片刻，恍然道：“还真是，怪不得刚才雨涵笑得有点怪呢。唉，生病之后，脑子越来越不好使了。唉？你这是领我去哪啊？怎么哪树林子密你往哪走啊？”

    陈雨林故意色迷迷地说：“找个地方，咱俩好巫山云雨啊。怎么？你怕了？”

    张倩一言不发，娇笑着开始脱衣衫。时值盛夏，为了放蚊虫叮咬和树枝刮伤，她特地穿上了一套迷彩服。但拉开上衣拉链，里面却只有一件粉红色的蕾丝胸罩。

    陈雨林赶紧按住张倩正要脱掉胸罩的双手，尴尬道：“别，别来真的呀。我是开玩笑。”

    “哼，就知道你有贼心没贼胆。”张倩撇撇嘴，把迷彩服拉链拉上了。

    陈雨林正色道：“别闹了，今天早晨，我在一个很隐蔽的山坡上发现了一株老山参，我带你去把它挖出来，也许对你的身体很有好处。”

第七卷　长白山脉 第十八章 人参娃娃

    又走了十几分钟，陈雨林突然蹲下，说道：“看，那就是了。”

    张倩定睛一看，稀疏的杂草丛中，有5片与众不同的小叶子排列成手掌形，中间抽出一根细长的花葶，花葶上长着很多黄绿色的小花朵。要不是一根红绳绑在这束小花根部，还真不容易在花草丛生的大森林里发现它呢。

    张倩疑道：“这就是人参？怎么和电视里演的不一样啊？电视里的人参都带着红色的小籽儿。”

    “大小姐，现在可是夏天哎。人参虽然很神奇，但在这方面和别的植物也没什么分别，都是春天抽芽，夏天开花，秋天才能结籽。”陈雨林拿出一把细长的小刀，小心翼翼地割断了红绳。

    张倩赧然道：“哦，这样啊，我从小在城里长大，不懂这些的。唉？那根红绳是你系上去的吗？”

    “是啊，相传人参有灵性，年头足够久的会变成参娃娃呢。所以发现人参后，要在第一时间用红绳系住，要不然它就跑啦。”

    张倩笑道：“哪有会跑的植物啊？”

    陈雨林开始小心地从周围挖土，郑重道：“虽然我也不信这传说，但发现这么大棵野山参可实在不易，还是稳妥点的好。再说了，系上根红绳也容易认呀。”

    张倩忽然道：“你哪来的红绳啊？”

    陈雨林干笑几声，不答。张倩又催了几遍，他才忸怩说道：“嘿嘿，是我从内裤上割下来的。”

    张倩一愣，旋即哈哈笑道：“你要是没有刀怎么办呀？把内裤脱下来盖到人参上？不知道被你内裤熏过的人参，药用价值会不会降低哦？”

    陈雨林老脸通红，打岔道：“嘿，这棵人参少说也有七两重，而且是货真价实的野生山参，药用价值相当高！”

    “是不有个说法，叫七两为参八两为宝啊？”

    “行啊，这都知道？”

    “那是当然，本小姐可是秀外慧中。哎，这么大棵野山参，能值不少钱吧？”张倩不无得意。

    “怎么也值个二三百万吧。”

    “要不，你卖了得了，正好你们公司也挺需要钱的。”

    “你再说这话，信不信我把人参抠出来塞你嘴里？”

    “信。呵呵，我吃还不行吗？”张倩幸福地靠在了陈雨林的背上。

    挖这野山参本是件极费工夫的活，要把上百根细长、弯曲的“须子”完整无缺地从土地里剔出来，就算熟练的参把头也得聚精会神地干上三五个小时。但陈雨林可不费那事，乱七八糟的须子全扯断了，又不是拿去卖，卖相差点就差点吧，反正不影响药用价值。十几分钟之后，地面上出现了一个花盆大小的土坑，陈雨林手里则是一个胖胖的“参娃娃”。

    “呀，长得真像个小人似的。你看，这是小脑袋，胖胖的脖子，身子，还有两条腿儿。嘿，真有趣儿。”张倩像发现了宝贝的小孩子一样开心的不行，把人参捧在手心里翻来覆去看个不停，欣喜之极。

    陈雨林沉吟道：“这棵山参应该有八两重了，少说也长了六七百年了，药力一定够霸道。野山参里有很多神秘的成分，就连现代医学手段都化验不出来，也许真能治好你的病。对了，我家里还有一段鹿王的鹿茸，我爸说药力也相当厉害。过两天我让我爸送长春来，你让你把找个好中医，和这人参一起配几副药吃个看看。有时候，奇迹就是瞎鼓捣出来的。”

    张倩把人参抱在怀里，泪水滑下脸颊。她自病情恶化以来，不但脑子越来越迟钝，对情绪的控制力也大不如前了，想着想着就把心里话说了出来：“雨林呐，你为什么对我这么好呢？不是因为我上辈子做好事积了德，就是下辈子要罚我入地狱受罪。你已经给了我那么那么多，你要是再救了我的命，我……我……”

    陈雨林坐到地上，抱起张倩轻盈的身子放到自己大腿上，轻抚张倩瘦得几乎皮包骨头的大腿，心疼地说：“倩儿，你都瘦了。”

    张倩幽幽叹了口气，缓缓说道：“记得小时候我长得还挺胖的，两条腿像萝卜一样壮实。后来长大一些了，知道女孩子要瘦些才漂亮，就节食，运动，终于把体重降下来了。咱们第一次见面那段时间，是我身材最好的时候，一米七二的身高，102斤。唉，真怀念那时候的身材啊。可现在，我已经只有82斤了，这个夏天，我从没穿过热裤和短裙，我实在不敢看自己这两条细得像筷子一样腿……”张倩的语气波澜不惊，但对于一个漂亮女孩来说，曾经引以为傲的清爽服装，却成了最害怕的噩梦，其中的心碎实在是外人难以想象的。

    “雨林，你相不相信有来世？”

    “嗯？或许有吧？”

    张倩坚定地说：“这辈子我是没戏了，谁让你先爱上了雨涵呢，我是怎么都不能和雨涵抢的。而且我也……唉，但如果真的有来世，你答应我，先爱上我好不好？我一定把我全部的心灵和身体，毫无保留地奉献给你！”

    陈雨林笑道：“下辈子还要爱上我呀？你不烦么？”

    “哎呀，人家说正事呢。你快答应。”张倩扭动身子不依道。

    “好好好，我答应你了！不过，我有两个要求。”

    “没问题，说吧。什么要求我都答应你。”张倩得到保证，心情大好。

    陈雨林郑重其事地说：“毛主席说的好，一万年太久，我只争朝夕。对咱们来说，来世也太遥远了，我们应该珍惜的是现在。所以，我要求你面对病魔不退缩，顽强地拼搏！你能做到吗？”

    “我能做到！”张倩郑重点头。

    “这第二个要求嘛，”陈雨林突然一改严肃的态度，不怀好意地笑了，“我要求你在病好了之后，吃胖一些。恢复到102斤是远远不够滴，我要你吃到201斤。”

    张倩故作幽怨地说：“你要真喜欢母猪型的，那我就吃到201斤。”

    “哈哈，还是算了吧，我怕你跌倒了我都背不动你。不过你原来的身材也有点瘦，就到110斤吧。唉，你别以为我开玩笑啊，到时候我拉你去称，胖了瘦了可都要打PP啊。”

    “行行，我什么都答应你，呵呵。”

    陈雨林盯着张倩瘦到扁平的胸部，煞有介事地说：“110减去102等于8斤，正好一边4斤。嗯，过两天我得去超市，买两块各重4斤的猪肉，看看究竟是多大两团？”

    “啊～～～”丛林深处，传出了一个男人夸张的惨叫声。

第八卷　尾声 第一章 看见希望

    接下来的事情，就像排好的剧本一样有条不紊地进行着。警察赶到现场，勘察现场，询问相关证人，然后把陈雨林等人带到靖宇县公安局协助调查。汪雨涵等人几个小时候就重获自由了，陈雨林则被从长春赶过来的检察院的侦查员带回长春暂行羁押。到达长春后，汪道成单独见了陈雨林一面，案件经过详谈了一遍之后，向陈雨林保证，不超过一星期，肯定让他回家。

    陈雨林道：“也不用那么急的，必要的程序还是要走的。”

    汪道成赞许地点点头，微笑道：“你想的很周到，不过你放心，放你出去并不算滥用职权，因为你本来就是无辜的嘛。虽然多少有点防卫过当，但新《刑法》实施后，界定防卫过当比以前严格多了。马奇他们都手持利刃，受过特种训练，对他们下狠手也不算防卫过当。”

    陈雨林低声问道：“汪叔叔，你说我把马奇砍得那么惨，会不会太过分了？唉，当时见他侮辱雨涵她们几个，实在太火大了，没收住手。”

    汪道成压低声音说：“要换了我，说不定给他劈成八半呢。没事没事。”

    4天后，陈雨林恢复自由。

    一个月后，此案结案。马奇一伙被界定为行凶杀人、强奸未遂，在被害人（陈雨林等人）反抗下致死，罪有应得。

    汪道成再次彻底搜查了马奇的公司、寓所，果真在马奇的电脑里搜出了一份联络表。汪道成在省检察院的支持下顺藤摸瓜，查处了一大批收取马奇贿赂，并为马奇提供各种保护的腐败官员。

    由于临行前电视台给汪雨涵和张雪都上了保险，所以她俩非但没有损失，还小赚了一笔。虽然其他人就没这么好运了，但怎么也好过颗粒无收，好歹算有个安慰了。

    张倩情急之下“暴露了身份”，现在一切归于平静，自然感觉瞒了汪雨涵和张雪这么久，挺内疚的。好在陈雨林早就跟她俩说明了原委，她俩不但没挑她的礼，反而更加热情地去陪着张倩，鼓励她支持她走过人生最艰难的这段时光。

    张洪涛本不信中医，但走投无路下，也只好找朋友介绍了一位德高望重的老中医，带着张倩去拜访了一下。他可没想到这位老中医竟然懂得看核磁共振和ＣＴ片子，对西医也很了解。最后，他表示张倩的病有救，只是缺乏药力强劲的野山参。张洪涛这下乐了，八两重的长白山野山参那可是现成的呀。

    老中医接过野山参是赞不绝口呀，说他行医50多年，这么好的野山参还是第一次看见。再配上陈宏图派人送过来的上好鹿茸，很快就配好了一副中药。

    张洪涛奇道：“为什么只配一副？一副药就能治好我女儿的病？”

    老中医白了他一眼，没好气地说：“你懂什么。这病要那么好治，你会放着大医院不去，却跑到我这来？哼，你们这些人都这样，就信那些洋郎中，不信祖宗的东西。算啦，我告诉你，让女娃子先吃上这一副，我看看反应，再调整调整方子。如此循序渐进，方可有痊愈的希望。”

    张洪涛是什么人物，平时谁敢用这种不满加教训的口气和他说话？但这时候张洪涛的身份可不是著名企业家，更不是黑帮老大，他只是一个女儿生命垂危的父亲。不管老中医的语气如何，他是听见了“希望”二字，他立马抓住老中医干枯的双手，说道：“老先生，我女儿的病可就全拜托你啦！只要你能治好我女儿，你要多少钱我都给你！”

    老中医气得白胡子都吹起来多高，叫道：“你把手拿开！我，我要不是看在这根罕见的老山参的面子上，我就把你轰出去！哼，日本鬼子请我去日本，一年给我50万美国票子我都没去，我会看中你那几个钱儿？哼……哼……”

    不管怎么说，张洪涛也是条血性汉子，见老中医不畏金钱诱惑还这么抗日爱国，心里也十分敬佩。他肃容道：“既然这样，我就不跟你谈钱了。咱们东北人都实在，我也就说点实在的。如果你能治好我女儿的病，我就给你500万……老先生你先别激动，让我把话说完……这五百万呐，算我资助你开办一个中医药研究院，你来做院长。往后，每年再无偿资助你50万的活动经费，怎么样？”

    老中医刚才听到又要给他钱，气得他把胡子都吹到后脑勺了，伸手就摸拐杖轰人了。拐杖刚抬起来，听见张洪涛要资助他开办中医药研究院，把他乐得咣当就把拐杖扔了，抓住张洪涛的手连连夸奖：“哎呀，现在的企业家都抠门得很，像你这样人可太少喽。要人人都有你这种精神，中医药早就屹立在世界医学的顶端啦……”

    张洪涛回到他那辆改装过的防弹版宾利大轿车之后，摇头笑道：“这个老中医可真有意思，给钱他不要，资助他建一个中医药研究院他就高兴得不行。嘿，我给他钱，他自己办个中医药研究院不是一回事嘛。这老头子可真是古板到份儿了。”

    “爸，人家哪知道你一出手就是500万呐，还以为你的‘要多少钱我都给’指的是5千5万呢。嘻嘻，老爸，这回你可是‘大放血’啦，心痛不？”

    张洪涛用中指轻轻弹了张倩脑门一下，笑道：“说啥呢，为了我女儿的身体，别说是500万，就算是5000万，甚至要我用全部家产去换，那也是二话没有！”

    张倩感动地扑在张洪涛怀里，颤声道：“爸，你真好。”

    张洪涛想起以前做的那件事，自责道：“唉，以前爸爸……”话还没说完，张倩突然堵住耳朵撒娇道：“我不听我不听我不听……”

    张洪涛一愣，旋即开怀大笑：“好，不说了不说了，往后爸爸再也不说那事了。”张洪涛把张倩搂到怀里，心中感慨万千。

    人们往往对轻易得来的东西并不珍惜，等到失去之后才追悔莫及。不知道多少人在走入社会之后，常常把“当年我要是努力读书就好了”挂在嘴边。但若真地让我们再来一次呢？恐怕仍然会在大学课堂上翻看报纸小说，逃课去踢球泡妞，临考试时去买微型对讲机。这至少说明了一点：很多人生经验是不可重来的，过去了就永远过去了。但是，好在还有一部分人生经验是可以重来的。

    张洪涛现在真的很庆幸张倩并没有因为当年的事而自杀，或离家出走。要是那样的话，他就再没有机会补偿自己欠下的父爱了。

第八卷　尾声 第二章 月菁和敬业

    陈雨林回到长春已经一个多礼拜了，因为案子的事一直都没抽出时间去公司看看。好在他平时的主要工作也就是讲讲话鼓舞一下士气，有他不多没他也不少。李彭每天都给他打电话，汇报公司的大好发展形势。

    很多人都说中国各级政府部门办事效率低下，那是因为他们没有在保险公司理赔的经历。如果他们像汪雨涵和张雪那样连续Ｎ天，在保险公司、航空公司、电视台、医院、公安局这5个单位跑上Ｎ趟之后，就会感叹政府部门效率之高了。拿到赔款之后，汪雨涵感叹道，保险公司这地方简直令人发指，这辈子是不想再去了。

    张雪穿件清爽的露脐装站在大镜子前，左照右照欣赏了半天，又拿出软尺量了量腰围，惊喜地叫道：“哇，我的腰围减了2寸哎！雨林、雨涵，你们看我的身材是不好多了！太棒了！往后我要是再胖了，我就再去坐飞机，然后再去保险公司！”

    “咣当！咣当！”陈雨林和汪雨涵双双晕倒。

    这天下午，陈雨林终于搞定了所有的事情，闲来无事，决定到阔别已久的公司看看去。也许是陈雨林流年不利，他坐的出租车突然爆胎，撞上了路边的松树。陈雨林坐在后排，没什么事，可怜那司机跟大树过不去，撞得满头满脸全是血。陈雨林那是什么境界，当然火急火燎地把司机送到医院抢救，好在没有生命危险。等他忙完了这一切，来到公司楼下的时候，已经下午5点了，写字楼各个单位的俊男靓女们鱼贯而出。

    陈雨林知道李彭肯定会加一两个小时的班，于是就站在马路对面，等这拨下班的人走干净之后再上楼。忽然看见一个身形窈窕的女孩捧着一束艳红的玫瑰花走了出来，仔细一看，竟然是李月菁。把陈雨林吓得赶紧躲到了一个邮筒后面，李月菁简直比马奇还让他头痛。

    李月菁站在路边左右张望着，突然，一个20多岁的小伙从她身后蹦了出来，吓了她一跳。陈雨林虽然隔着一条街听不清楚她说什么，但看她轻拍心口嗔怪的模样，就知道她和这小伙已经是恋人的关系了。想到这，陈雨林终于放心了，也就不再躲藏了。

    李月菁突然看见陈雨林面带微笑地走向自己，脸上的笑容顿时僵硬了。那小伙子也察觉到了异样，带着敌意地看着陈雨林。

    “李月菁，这是你男朋友吧。”陈雨林微笑道。

    “啊……他，这个……是的。”李月菁面色酡红，颇为局促。

    “你是谁啊？”小伙子瞪着眼睛问道。

    陈雨林十分有风度地向他伸出右手：“我是李月菁公司的经理，祝贺你们。”

    小伙子刚才还冷冰冰的脸，刹那间就冰消雪融阳光普照了，一把抓住陈雨林的手使劲地摇啊：“啊，你是陈经理吧。你好，你好！我叫赵敬业，是月菁的男朋友。月菁在公司里就托您多照顾了，到月底多发点奖金什么……”

    李月菁窘迫得满脸通红，赶紧把他拉走了。

    陈雨林望着她们的背影，摸着下巴憋不住笑：“一个李月经，一个赵精液，你俩这名可是够般配的。”

    来到楼上，李彭果然在加班。

    “李叔，不用这么拼命吧。”

    李彭赶紧从办公桌后面走出来，拉着陈雨林的手说：“啊，雨林来了，快坐快坐。韩国之行够惊险的吧，快说说。”

    一番介绍之后，陈雨林紧张地问：“我爸妈知道这事不？”

    李彭道：“这么大的事，我哪敢瞒着他们啊。”

    陈雨林叹气道：“我早就猜到了，真是没必要让他们跟着担惊受怕的。”

    李彭口气一变，带着几分神秘说：“那天我刚得着消息，马上就给安图打电话。突然来了个叫张倩的女孩，自称是你的朋友。她说她能保证你的安全，要我不要告诉你的父母。”

    “什么？”陈雨林一个高蹦起来，叫道：“张倩来过？”

    “是啊。一开始我还不信她有这么大能力，但她只一个电话，就让酩酊酒业把咱们的酒放到最显眼的位置，并且每个售货员都极力推销咱们的酒，还不收一分钱的回扣。我开始相信这个叫张倩的女孩，决不是一般人。”

    陈雨林点头道：“她确实不是一般人。”

    “她看起来很奇怪，长相打扮都非常时尚，看起来不像值得人信任的样子。但眼神里，却有种非常坚定的东西，让人不由自主地就信任她。于是我就没给安图打电话，并请她一定尽最大能力把你带回来。看来她说到做到啊。”

    陈雨林讪笑道：“李叔，你别这么暧昧地看着我好不好？我和张倩就是朋友关系，嗯，很好的那种，但也仅此而已。”

    “哈哈哈哈……”李彭大笑着直点头，像是认同了陈雨林的说法，又好像别有一番含义。

    陈雨林最受不了这种尴尬气氛，闲聊了几句就仓皇逃窜了。

    没想到回到家里也不好过，汪雨涵和张雪联合起来拷问他，在丛林里究竟和张倩做了些什么？陈雨林这个郁闷啊，心说今儿出门没看皇历还是怎么着？

    小张雪掐着腰，气鼓鼓地说：“你都有我们两个如花似玉貌比天仙的美女相陪了，居然还勾三搭四勾五搭六的。在深山老林那么恶劣的环境里你都起了色心，你说你得多色！你也不看看张倩都病成啥样了，能经得起你折腾吗？”

    张雪越说越过分，陈雨林心里一股火就往上蹿。还没等蹿到脑门，火就灭了。不管怎么说，自己和张倩之间的事，都是对不起雨涵和张雪的。自己有错在先，还哪有脸说人家如何如何？

    “小雪，别说得那么难听。”汪雨涵从来都是最善解人意的，说出话来就让人舒心，“不管怎么说，张倩也不是外人。就算以前她的行为和咱们有些不同，但自从她收留了春刚春蕾之后，性情已经变得善良了很多，和咱们的关系也日渐亲密……”

    张雪截断道：“那也不行啊，姐妹是姐妹，但有些关系是不能乱的。而且，雨林把人家都那啥了，也不给人家个名分，这不成了玩弄人家感情了吗。”

    汪雨涵点头道：“你说的也有道理，这事已经不能再拖了。要么雨林你把张倩也收了，要么和她划清界限。你自己选吧。”

    陈雨林越听越懵，什么什么，把张倩也收了，一夫三妻？天呐，太过惊世骇俗了吧。而且，张倩的老爸也是道坎，他能允许张倩和另两个女孩一起分享自己的爱吗？自己的安危事小，玩艺他一发话，再把雨涵小雪如何如何了，我这罪过可就大了！

    “你个死人头，就知道装假正经，还不给她打电话？”小雪揍了陈雨林一拳，把他的手机抢过来递到他面前。

    沉默半晌，陈雨林艰难地说：“这件事就算了吧，我的脸皮还没厚到那种程度。”

    汪雨涵收起了刚才戏谑的神色，劝道：“雨林，你不要有顾虑，刚才我和小雪是逗你的。其实我们俩早就商量好了，我们都能做到接受张倩的。而且，张倩是大户人家，婚礼也可以你和她办，我和小雪无所谓的。”

    陈雨林猛然抬头，这次他是真的震惊了。一个女孩，为了让自己心爱的男人高兴，竟然主动放弃了披上洁白婚纱的权利，这是一种什么样的感情啊？

    “你们两个傻丫头啊。”陈雨林笑着流下了泪水，把两个女孩紧紧拥住。

第八卷　尾声 第三章 齐人之福

    虽然汪雨涵和张雪忍人之不能忍，以博大的胸怀同意陈雨林收了张倩。但陈雨林却心知肚明，这中间问题多多，绝非你情我愿就可以办到的。就算这四人都同意了，但她们的父母亲人能同意吗？用脚趾头想也想得出答案吧。可是瞒又能瞒多久呢？如果只跟一个结婚，另外两个做他的地下情人，那种见不得光的幽暗生活，对她们两个来说也太不公平、太过残忍了。将来再搞出两个未婚妈妈来，怎么面对邻居朋友和同事的眼光，孩子落不了户口，如何入托上学？

    唉，虽然左拥右抱这三个各具特色的绝色美女，可算是享尽了齐人之福，但其中的麻烦事也多得让人数不清。陈雨林思前想后反复衡量，最终还是没向张倩挑明一切。倒是汪雨涵和张雪按耐不住了，特意跑去告诉张倩她俩的决定，并热情地邀请她加入到“大家庭”中来。

    一向开朗的张倩，听到如此提议也不禁有些羞涩：“你们的好意和胸怀让我非常感动，但我不能这样做。”

    “为什么呀？”汪雨涵和张雪齐声问道。

    “雨林也知道你们的态度，为什么他没向我说呢？”

    张雪急道：“哎呀，他就是个大呆瓜，整天木头木脑的，遇到这种事当然张不开嘴啦。你不用理他，这事咱们姐妹三个就作主了。”

    张倩摇摇头，微笑道：“你们误会我的意思了。我是说，雨林没有问我，是因为他看到这么做背后的阻力，经过衡量之后，才决定不接受你们的意见。”

    张雪不屑一顾道：“阻力？管别人的看法干嘛，咱们过得快乐就行呗。”

    汪雨涵也劝道：“是啊，人不能总为别人活着，只要咱们开心幸福就行。何况这也不是什么伤天害理的坏事。你一向很有主见的，怎么今天这么畏首畏尾的呀？”

    张倩仍然摇头，萧索地说：“你们说的对，但你们只看到了问题的一个方面，却忘记了我爸爸的身份。不用想，他肯定接受不了那种关系。小雪你先别说，我知道你想说瞒着他，但自从我得病之后，他对我的保护比以前严密得多，就算咱们一起跑到国外去，他一样能查清楚咱们的下落和关系。一旦他知道了这一切，以他的脾气，只能做出一种事情，把你俩杀掉，让我独占雨林。你们说，到了那个时候，我还有脸见雨林了吗？”

    张倩一席话，把汪雨涵和张雪听得目瞪口呆。她们胸怀再博大，也只是愿意和张倩“共享”陈雨林，还没到愿意以死成全张倩的地步。

    汪雨涵犹豫着说：“你是不是把你爸爸想得太……那个了？他能真的那么做吗？”

    张倩苦笑道：“我自己的爸爸我最了解，为了他的企业，他都可以把自己的女儿送上别人的床，可见他的心有多狠，有多无情。如果咱们真的那么做了，那就不是咱们自己的问题了，在他看来，那是他脸面的问题。用他自己的话说，道上混的，最看重三样东西，利益、道义、脸面。他除掉你们俩，只需要说句话，连眼皮都不会眨一下的。”

    汪雨涵和张雪又劝了半晌，最后，带着沉重的心情无功而返。

    她们走后，张倩望着窗外飞翔的小鸟，流着泪，笑了。其实如果她真的去求爸爸，爸爸未必就不会答应下来。但她实在舍不得那样做，舍不得让两个好姐妹把心中的最爱分出去一部分，更舍不得雨林夹在中间三面为难。

    张倩想得还要更深一些，虽然现在大家都能接受这种做法，但以后日久天长的，感情冷却下来之后难保不因为争宠而发生争斗，两个女孩就够他忙乎的了，自己再掺合进去，将来指不定会搞出什么事情来呢。还不如表面上保持朋友的矜持，偶尔享受一下偷情的乐趣和刺激。那种来之不易的短暂却热烈的幸福，保质期也许更加长久。自己的身体已经一天天转好了，相信那一天也不会很久了。

    “听说松大的校长陈毅夫和雨涵有些过节，我得帮她一把。”张倩心想至此，嘴角露出了诡异的微笑。

    汪雨涵和张雪的心机跟张倩比起来，只是小学生级别，当然想不到那么深。她俩相约把这次谈话的内容瞒过陈雨林，但她们都不是善于隐藏内心情绪的女孩，很快便被陈雨林发觉了异样。她俩当然说没事了，但陈雨林果断地把心直口快的张雪作为主攻对象，张雪禁不住他的软磨硬泡，很快便招了，全招了。

    “雨林，你不会怪我们吧？”汪雨涵从背后抱住他，动情地问道。

    陈雨林叹了口气，缓缓说道：“其实我能拥有你们两个，已经是世界上最幸福的人了。人不能太贪心了，否则，两个盼三个，真的拥有了三个，怕是又会盼四个五个。那岂不是步上了马奇的后尘吗？所以，今后咱们就痛痛快快地生活，再也不要提张倩那档子事了。”

    “嗯，我们听你的。”汪雨涵和张雪同时说。

    炎热的暑假很快过去，陈雨林、汪雨涵和张雪也变成大二生了。蒋秀丽也终于如愿以偿地考入了松大，圆了她的梦想。张倩的身体也好了许多，虽然容颜还嫌憔悴，但睡眠已经好很多了。她不顾爸爸的反对，拖着没有痊愈的病体回到了学校。

    随着张倩身体日复一日地恢复健康，她的脸色越来越好了，身材也比生病时丰润了些，尤其是一向令她不满的双乳，竟奇迹般地来了个二次发育。虽然每天早晨都有些胀痛，但这种痛却让她开心得睡觉都会笑出来。眼见自己以往的胸罩一个个都小了，美得她隔三差五就拉着汪雨涵和张雪去买胸罩。到了圣诞节，张倩衣柜里的各色胸罩，终于突破100大关了。

    陈雨林虽然早就从汪雨涵和张雪那得知了张倩胸部的变化，但当他某天站在张倩的衣柜前（当然也是偷偷潜入她家的），看着三个偌大的衣柜里挂满了琳琅满目的各色胸罩时，还是惊讶得下巴掉到了地上。许久才结结巴巴地说出来一句话：“你……你不会是想该行倒腾胸罩吧？”

    张倩故意夹着丰润了好几号的大咪咪笑得花枝乱颤，那一波波的震颤，又让陈雨林目眩神迷了好一阵子。

    张倩的身材原本就美到了极点，现在胸部又鼓胀起来了，虽然比之张雪还稍显“单薄”，但已经和汪雨涵的双峰不相上下了。如此身材窈窕、貌比天仙、腰细胸丰、臀翘腿长的绝世美女，已经不能用数量来衡量追求者的多寡了。现在，松大“追美联合会”给出的统计数据表明，男生中内心十分渴望得到张倩垂青的人，占全部男生的96％。剩下的4％，直接被打入了性功能不全的行列。

    张倩不但病好了，身材更加劲爆了，而且性情也发生了翻天覆地的变化。以前她是水性杨花，只要你有钱，只要你长得帅，只要你肯下功夫，泡上她的可能性就不低。但现在，张倩清高得像不食人间烟火的仙女一般，对所有追求者的表白都无一例外地拒绝——虽然很礼貌，却毫无商量余地。

    以至于有些被张倩拒绝了的男生无耻地说：“听她说出拒绝的话，都是一种享受。”

    张倩在生活上清心寡欲，过剩的精力便全都投入到学习当中了。她那么精明的脑瓜，真下了功夫，学习成绩可想而知。

    `

    两天之内一定全本，希望看到这里的朋友们都能去支持刑天的新书《魔魇时空》，书号104362，一定给你比《合租情缘》更爽的感觉！

第八卷　尾声 第四章 美满结局（上）

    三年后的盛夏，陈雨林、汪雨涵、张雪和张倩同时拿到了毕业证书。而他们的“学妹”蒋秀丽，还需要再熬一年。当初她想读个大专就算了，所以众多志愿中只报了一个本科。没想到她发挥超常，刚好过了松大本科录取线。

    八月份，陈雨林和张雪的婚礼在长春隆重举行，礼堂直接设在了他在净月潭张倩家不远处新买的别墅里。张雪自己知道雨林心里分量最终的是雨涵，但却把这份最宝贵的荣耀给了自己，心里美的跟什么似的。怎么形容捏……反正到了洞房的时候，张雪的脸蛋已经笑抽筋了，想闭嘴都闭不上了。

    “来，”陈雨林把张雪从床上拉起来，坐到阳台一侧的藤椅上，让她横坐在自己的腿上，把脸贴在她丰满无比的美乳上，右手撩起她的长睡裙，轻轻抚摸着她圆圆的小肚子，“你知道我要说什么吗？”

    “嗯，知道一点，但我就是不告诉你。嘻嘻。”张雪低头吻着自己的丈夫，她真的喜欢他在自己乳房上蹭来蹭去的感觉。

    “我在想，从今天起，咱们要用一颗感恩的心去面对雨涵、张倩，甚至所有的人。你说呢？”

    张雪的表情也少见的严肃起来了，真诚地说：“是啊，和你结婚的人居然是我，真像在梦中一样美啊。她们放弃了那么多，我从心底感激她们。你放心，别说我们姐妹不会发生矛盾，就算将来有点小别扭，我也绝不会向从前那样蛮不讲理了。”她的眼神突然得意起来，“毕竟，我是你的正妻，要有些风度嘛。”

    “我的小雪长大了啊。”陈雨林露出满足幸福的笑容。

    “是啊，小的时候总害怕长大。但长大了才真正知道，长大后的幸福是小时候捏泥巴放鞭炮的幸福远远不能比的。还是长大好啊……”想想这几年来梦幻般的经历，张雪也不禁感慨万千。

    陈雨林突然托起张雪丰盈的右乳，捏了捏，笑道：“是啊，的确长大了不少。”

    “哎呀，你坏蛋啦，这么好的气氛被你破坏掉！”张雪佯怒地站起身来背对着陈雨林。

    陈雨林扯着张雪的胳膊一拽，她就笑嘻嘻地转了回来。

    “小雪，让我看看她们吧。”

    张雪红晕上脸，却没有迟疑，轻轻一拨肩带，睡裙倏忽滑落，露出了一对比往日还丰盈了两分的圆润豪乳。

    “天——我两只手才捧得住一只，她们怎么又长大了？”陈雨林看到如此美景，双眼都放出光来了。

    “还不是因为他捣蛋，”张雪羞涩地指指隆起的小肚子，“自从有了他以后，咪咪就开始发胀，然后就这样喽。前几天，人家的罩罩都小了，就去卓展买。刚好看中了一款粉红色的华歌尔，就让售货小姐拿个试穿。她问我穿多大罩杯的，我想以前是E杯，那现在就要F杯好了。结果她说最大尺码就是E杯了，F杯需要从总部那边调货，一周后才能到。旁边几个买胸罩的女的，一听我要F杯的，立马围过来求我传授她们丰胸经验。把我羞得呀……”

    陈雨林已经美得腾云驾雾了，轻轻按摩着张雪挺拔的豪乳，问道：“你怎么说？”

    “嘻嘻，我告诉她们，我以前胸部也和她们一样是B杯的，后来天天晚上让男朋友按摩一个小时，日久天长，就越来越大喽。”

    陈雨林失笑道：“要是按摩真能丰胸，往后我还真得少摸你的咪咪了。现在已经是F杯了，要是被我摸出来个G杯H杯的，恐怕华歌尔总部都没货喽。”挨了一顿粉拳之后，陈雨林咬牙道：“死就死啦，今晚我要摸个够。大不了以后我给你缝胸罩！”

    “嗯～～”

    陈雨林一手轻轻抚摸着张雪隆起的小腹，另一手用力捉住一只豪乳，食指还在那一点殷红的尖端不断摩擦。

    至于那“嗯～～”的一声嘛，自然是他含住另一点殷红后，张雪发出的畅快哼鸣喽……

    `

    第二天清晨5点，净月别墅区安静整洁的小路上，汪雨涵正迎着初生的红日慢慢跑着。浅蓝色的运动鞋，纯白色的运动短裤，浅蓝色的紧身运动背心，一条浅蓝色的汗带，再加上扎起的马尾，汪雨涵一副标准的都市运动女孩打扮，活力十足又纯洁美丽。她沿着小路慢慢跑着，湖光山色的美景，清新的空气，加上清晨宜人的温度，都很适合锻炼。自从搬到了这里，她每天清晨都会早起慢跑。只不过，以往都是和雨林并肩而跑，今天却是独自一人。

    昨夜是雨林和小雪洞房的日子，她心里非但没有一丝嫉妒，反而甜丝丝地为他们祝福。汪雨涵知道，自己没能成为雨林的新娘，并非他的本意，而是客观条件下最好的选择。何况她知道，雨林会加倍补偿自己的。

    汪雨涵跑了一会，隐约听到身后有脚步声，心里微感诧异。因为这附近住的都是有钱人，他们鲜有晨跑的习惯，也许是因为有钱人的时间都特别宝贵吧。即使是锻炼，他们也会去不远处的高尔夫球场，或者打保龄球、斯诺克等运动。总之，有钱人不管干什么都要花钱，以显示起富贵，跑步这种不花钱的锻炼方式，他们是不屑为之的。

    汪雨涵回头一看，诧异地叫了出来：“雨林！你怎么这么早……啊！”一句话还没说完，她已经被陈雨林横抱起来了。

    陈雨林抱着美人在净月潭边的一张长椅上坐了下来。

    “干什么特意跑出来找我？今儿可是你和小雪新婚第一天，你怎么舍得丢下新娘子？”汪雨涵正过身子，跨坐在陈雨林的双腿上，勾着他的脖子，歪着头等待着他的回答。

    “雨涵。”陈雨林握住她的细腰，动情地拥抱她。

    汪雨涵却绷紧身子，用力抗拒着，“别……我都出汗了。”

    陈雨林胳膊加力，硬把汪雨涵抱进了怀里，轻轻一嗅，只有淡淡的茉莉花香，和女孩特有的体香。

    “雨涵，其实做我新娘的人，本应该是你。但是……唉，希望你不要怪我。至少，在我内心最深处，最爱的人，还是你。”

    “啊——雨林——有你这句话，我就满足了。”汪雨涵忘情地张开香唇，和心中最挚爱的男人热烈地拥吻起来。也许是因为动情至此，也许是因为地点偏僻无人打扰，此时的汪雨涵抛却了往日的矜持，显得异常热辣大胆，把陈雨林的欲火迅速挑到了最高点。

    陈雨林把她头上的汗带和系马尾的皮筋拉掉，柔顺靓丽的长发倏忽间披散开来，那一瞬的美，丝毫不亚于潘婷的广告。汪雨涵舒爽地扬起头摆动起来，长长的秀发在她的动作下柔顺地飘荡着，微风吹来，发香袭人。

    汪雨涵的胸脯本就饱满，这样一挺胸，在紧身背心束缚下的胸脯就更显得挺拔了，甚至可以迎着晨光，隐约看到胸前那两粒美艳的突起。陈雨林食指大动，因为他知道美人为了运动起来不受束缚，一定没戴胸罩，只在乳头贴上乳贴以防“突点”。机不可失，陈雨林突然掀开了她的紧身背心，撕掉乳贴，含住了那颗挺立已久的小葡萄，忘情地吮吸起来。

    “啊……不行……在这不行……”汪雨涵再火辣热情，也没到幕天席地的程度。但陈雨林丝毫不理她的抗拒，一个劲地吮吸、舔拭，有时还轻轻啮咬。那种感觉令她欲罢不能，只好闭上双眼，来个掩耳盗铃。

    “其实我已经布置了人手在远处拦着行人，不会有人看到的。”陈雨林在汪雨涵耳边轻语着，随手把运动背心彻底掀到了双峰之上。本就丰满圆润的双峰，上半部分遭到背心的压迫向下鼓胀，使得玉乳下沿的曲线更显得饱满可人，让陈雨林爱不释口。

    “喔……雨林……”

    “叫老公。”

    “老公……我爱你……爱到我的心里……骨头里……头发里……”

    陈雨林一只手继续玩弄饱满的玉乳，另一只手伸到了她的胯间抠弄。

    汪雨涵感到自己的秘处被弄的瘙痒难耐，但那并不是手指的感觉，好像是一个硬硬的小东西。低头一看，他手里拿着一枚亮晶晶的钻戒……

    “啊……我太幸福了……”汪雨涵看着心爱的男人为自己戴上那枚标志着爱情和约定的钻戒，陶醉得浑身颤栗。

    陈雨林紧紧地拥抱住她柔软的身体，随后轻轻拨开了她遮挡住秘处的最后一缕布料……

    `

    明天此时，《合租情缘》将全本。请朋友们转战刑天新书《魔魇时空》，书号104362！

第八卷　尾声 第四章 美满结局（下）

    数月之后，一个不速之客来到了长春畅饮集团。

    “先生，请问你找谁？”

    “我找你们董事长张倩女士。”

    “请问你有预约吗？”

    “没有。你只需要通知她，陈雨林找她，她自然会见我。”

    “对不起，没有预约是不能……那好吧，我试试，不过希望不大。”保安还算机敏，看到来人眼色不善，及时改口。

    路过前台的几个畅饮集团的员工低声嘀咕着：“陈雨林不就是二龙酒业的副董事长吗？”“对，就是他。不过听说他当董事长的爹，已经把正位让给他了。”“他来咱们公司干嘛啊？咱们两家可是竞争对手啊。”“谁知道呢，又没有预约，董事长一准给他个大钉子。”

    保安放下电话，对陈雨林说道：“请你稍等一下，董事长说要亲自下来见你。”

    诧异的不仅是保安一个人，不远处那些员工也惊奇地低声议论着，更有几个男员工双眼放光，跃跃欲试地等待着风姿绰约的董事长仙驾至此。

    陈雨林半眯着眼睛，利剑般的眼神缓缓在众人脸上扫了一遍。

    嗡嗡声立刻消失了，但所有人都在心里暗说，此人来者不善啊。

    不多时，电梯门一开，一个身高一米七二的绝色美女款款走来。她的步伐像模特走台那样勾人心弦，但却没有那样做作和生硬，而是非常自然流畅。她那双可以称为极品的美腿上，包裹着黑色的薄丝袜。虽然套装短裙遮住了三分之二的大腿，但仅凭那双比例和曲线都堪称完美的小腿，就足够让人目眩神迷的了。圆润的髋部上方急剧收束，形成了令人惊心动魄的纤细腰肢，称之为“小腰精”绝对恰如其分。套装的领口略微敞开着，那并不是没有系好扣子的缘故，而是因为套装下的那对玉乳愤怒地挺拔着，将领口向外撑开。她的身材令人为之神魂颠倒，想必那修长脖颈上面的，一定是一张“让所有男人只有一个地方硬，其余地方全软掉”的“二奶脸”吧。

    错了，那张脸孔虽然美轮美奂，但却似一块寒冰一样令人见之发冷。

    正是张倩。

    “咱们董事长真不愧是绝色冷美人啊。”有人小声嘀咕着。

    张倩眼中射出两道寒冰，直刺说话者。吓得他一哆嗦，低下头不敢再乱说了。

    张倩身为董事长，在公司里的权威是无需质疑的。工作上，只要有能力又肯干，她一定会给高薪水。但若不卖力，甚至对她有所觊觎，那被开除只是最轻的惩罚，搞不好就被她身后的庞大的黑暗势力拆下去点零件。有一个色胆包天企图对她用强的，当天晚上就莫名失踪了。所以，公司里的男性员工即使在背后说些YY她的话，都是需要极大勇气的。

    “陈董事长，大驾光临，有何见教？”张倩抱着双臂，冷冷地问。

    陈雨林冷哼了一声，沉声道：“俗话说远亲不如近邻，咱们虽然是生意场上的竞争对手，但也是相距不远的邻居，我来拜访一下也是人之常情吧。”

    “恐怕没那么简单吧，是不是因为……”张倩侧过身子，用轻蔑的眼神瞄着他，“我的神龙畅饮抢了你的市场，心有不甘啊？”

    “哼，我的酒叫二龙神，你就起名叫神龙畅饮，明显动机不良。做生意不行，就用这种卑鄙手段，下流！”

    “你说什么？”张倩大踏步走了过去，咄咄逼人地拉住了陈雨林的衣领。大厅里一片哗然，都为张董事长的“魄力”感到兴奋。同时暗自心惊，若自己老婆也是这样的脾气，那可有罪受了。

    “好男不跟女斗，你要真有本事，咱们就摆事实讲道理。谈好了，咱们就把市场区分开，大家都赚钱；谈不好，那就真刀真枪地干！”陈雨林似乎一点也不害怕，神态自若地说道。

    张倩左右看看，怒斥道：“看什么看？不用做事吗？”松开手，冷哼道：“怕你不成！走，到我办公室去！”说罢，转身大踏步走向电梯。保安早就叫来电梯等着呢。(4.18)

    “你坐另一部电梯，我的秘书会带你上去。”张倩冷冰冰地扔下这句话，关上了电梯门。

    片刻之后，陈雨林跟着张倩的秘书乘坐另一部电梯上楼。其实平心而论，张倩的秘书也是女人中的上品，一身米色套裙优雅干练，而且眉清目秀是个标准的小家碧玉型美女。但她非常倒霉的成了张倩的秘书，所以本算优秀的她，在张倩身边一站，立马就变得灰暗无光了。别的不说，她一米六七的身高在女人堆儿里也很显眼了，但在张倩一米七二的修长身材比较下，立马矮了一截。以至于陈雨林刚才都没注意到她的存在。

    “董事长，陈先生到了。”小秘书恭敬地说道。

    “让他进来。在我放他出去之前，不准任何人打扰我，包括你！”张倩端坐在老板椅上，杀气腾腾地吩咐道。

    “是。陈先生，请进。”小秘书看陈雨林的眼神，已经可以用怜悯来形容了，那种眼光好像在看一只即将被宰杀的猪。

    陈雨林一脸悲壮地走进办公室，关上门后，回手插上了两道暗销。再转回脸看着张倩的时候，她脸上的表情如同春天的雪花一般，迅速消融于无形了。那双眼睛刚才还冷冰冰的，盯人一眼都让人哆嗦半天，但此刻却媚得快要滴出水来了。刚才盘在脑后的发髻，也随着她把发簪抽出的动作，变成了瀑布般的披肩长发。漆黑的长发遮住了半边脸，更美得惊心动魄了。

    陈雨林再难忍耐，一个箭步蹿了过去，把绝世美人抱到了旁边的大沙发上。不知何时，套裙依然褪到了腰际，那双没有一丝赘肉却又不失丰满圆润的超级长腿，已然架在了办公桌上，露出了黑色的吊袜带。

    陈雨林拨开她散乱在脸上的长发：“倩儿，还记得我们的第一次吗？”

    “嗯……在医院里那次……喔——是个梦幻般的开始……”张倩的身体完全舒展了，高耸的乳峰向上挺出，把套装的扣子绷得紧紧的，好像下一刻就会把扣子全都绷掉似的。陈雨林趴到她身上，用力揉搓着那对饱满的乳峰。张倩舒爽得说话都断断续续的。她已经饥渴了太久，现在急需爱人用他的身体，完全填满她空虚的身体。

    “那次，是你强暴了我。这次，我要做个强暴者。”陈雨林霸气十足地说。

    “哦，不要啊……人家还是处女呢……”张倩非常配合地装起纯情来了。但等了片刻也没见下文，睁眼一看，陈雨林正犹豫地看着大门。她噗哧笑道：“人家不是都跟你说了么，为了和你做爱，我花了十几万给这件办公室做了全套的隔音，就连窗子上的玻璃都是单向的。咱们发出多大声音，都没人会听到的。不信？我给你演示一下。”

    “小唐，小唐你进来一下。小唐，你给我滚进来，快！”张倩突然很大声地喊了起来，把陈雨林震得耳朵都直嗡嗡。等了片刻，果然没有任何反应。陈雨林完全放心了，邪笑一声，突然粗暴地把张倩那套昂贵的套装上衣扯成了碎片。

    “不要啊，你不可以的……啊，强奸了——快来救救我啊——”张倩马上入戏，可怜兮兮地叫了起来。

    如此绝世美女在自己胯下惨兮兮地扭动着身体，真是看得陈雨林血脉喷张，几乎不能自制了。他三两下就把胸罩也给扯烂了，一对饱满的玉乳突然脱离了束缚，颤抖着挺立在了空气中，两颗艳丽的粉嫩葡萄已经从浅色的乳晕里站立起来了。陈雨林简直欢喜得要叫出来了，她们的弹性是这么强大，不论怎么用力地抓，都难以改变她们太多的形状，只要一松手，马上就震颤着恢复了原状。

    “嗯……喜欢么？她们是为你而长大的……”

    “喜欢，我爱死你了。”陈雨林双臂角力，一下子把张倩翻了个个，抱到了办公桌前面。

    张倩两肘支撑着趴在办公桌上，双腿稍分开站在地上。陈雨林则跪在她身后，抓住她纤细的脚踝，隔着光滑的名牌丝袜，双手小心翼翼地向上抚摸。修长的小腿，圆润的大腿，都是那么完美诱人。那两瓣虽不十分丰满，但却挺翘十足的柔软美臀，更是让他心花怒放。如果换个功力稍逊的选手，恐怕此刻已经一泻千里了。

    陈雨林简直太喜欢这两条曲线完美的长腿了，禁不住改了首古时：“啊——此腿只应天上有，人间哪得几回见？”

    张倩的双腿开始轻轻颤抖起来，着急地扭动着臀部：“来吧，来奸我吧。只要你把我奸到高潮，我就给你个惊喜。”

    陈雨林再也无法忍耐，也不需忍耐了，他拔枪挺进一气呵成，两个人同时爽得颤抖起来。这个异常严肃的办公室，已经演变成了一部最淫靡的A片的拍摄现场。办公桌、大转椅、长沙发、甚至玻璃幕墙边，都是他们的取景地，处处都留下了他们晶亮的体液。

    张倩趴在玻璃幕墙上，双眼无神地望着楼下的车水马龙。她的双腿因为第三次，也是最强烈的一次高潮即将来临，而剧烈地颤抖着。不得不把身体的重量都压到玻璃上，双乳也被压成了扁圆的淫靡形状。遗憾的是这是一片单向玻璃，即使有人在对面向这边注视，也只能看到一片银色的镜子。

    “喔～～天呐～～你把我奸得～～喔～～告诉你惊喜～～陈毅夫被我搞进了监狱～～啊～～天呐——”一阵高昂而持久的呐喊后，张倩萎靡地躺到了地毯上。

    “谢谢你为雨涵和我所做的一切，我也给你个惊喜。”陈雨林喘着粗气说道。

    “哎呀，你把什么东西塞到人家‘妹妹’里了？坏死了你……呀——”张倩看着刚从私处抠出来的带着晶亮体液的钻戒，笑着，流出了幸福的眼泪……

    `

    （全书结束）

