光暗大陆　第一章
　　　　　　　　　　　　　　　　　　光暗大陆

作者：羽玄


　　　　　　　　　　　　　　章之一　王老爹

　　荒唐的年代。

　　开放的民风。

　　一个春色无边的大陆。

　　多玛塔尔山脉，连绵不绝的由北至南，将这块光暗大陆区分为仅有的两个大
帝国，光之帝国与暗之帝国。

　　而故事就发生在光之帝国境内一处名为萨法斯的城内。

　　迎春阁，萨法斯城内最大的声色场所。

　　无数的莺莺燕燕伴随着来到此处的寻欢的人们，进进出出的好不热闹。

　　迎春阁为何会成为萨法斯内最大的妓院呢？这都要多亏它那多元化的经营方
式。迎春阁内分为两个别院，男院以及女院，而这正是迎春阁异于其他地方的所
在，在这你不单能找到各族的绝色美女，你甚至可以找到各族的俊男。

　　迎春阁的经营方针就是：迎春阁不单只有男人方可进来，只要你有钱，不管
男女、种族，这里都可以找到你所要的。而且只要你出得起重金，上至八十老妇
下至八岁小童，仰或是高贵的王宫小姐，迎春阁都能照你吩咐的找来，这些贴心
服务便是迎春阁受欢迎的原因。

　　迎春阁，女院内大厅，打扮花枝招展的少女们摆臀扭腰的招呼着来到此处的
男客，嗲声四处响起。

　　“嘤咛！”娇呼声阵阵传来，数位少女正被一只狼手摸得娇躯发烫，全身无
力的瘫坐在椅上。

　　只见一名年约七、八岁的清秀无比的小男孩正来回穿梭着，纤细的黑色长发
由一条金线绑住垂于肩上，灵动的双眼，坚挺的小鼻，鲜红的嘴唇，依稀看得出
日后是多么的俊俏与迷人。

　　他正东摸一把西掏一下的吃尽场中少女们的豆腐，然而却没人出面喝止这位
小男孩，甚至那些被他吃遍豆腐的少女们也丝毫不在意似的，任他上下其手。而
那些来这寻欢的男客见身边女孩被调戏时也只是笑呵呵的看着，没有丝毫不悦。

　　“羽儿！别调皮了，姐妹们还在招呼客人，你别去打扰他们。”

　　只见一名年约二十五、六岁，长得高挑白皙、秀丽明艳的美女，从铺了大红
毯的楼梯上走了下来，薄衫下那姣好无比的身躯、白皙的美腿配上那因下楼而轻
微晃动的饱满酥胸，顿时间吸引了场中男客们的眼光。

　　只见那位名为炽羽的小男孩，随即喊了声“娘！”后，便冲进美女的怀里。

　　“炎姐！”一些少女或是杂工们纷纷向美妇打了声招呼。

　　原来这名美女便是迎春阁女院的当家红牌清倌——炎舒儿，卖艺不卖身的她
是除了迎春阁的老鸨外最得人尊敬的了。而炎炽羽正是他唯一的儿子。

　　为何迎春阁会出现像炎舒儿这样带着小孩的倌人呢？其实，炎炽羽并非她亲
生，而是她所收养的小孩。

　　事情发生在七年前的某天夜晚，睡不着觉的炎舒儿来到迎春阁后院散步，忽
然阵阵啼哭声传来，顺着声音寻去，她发现了被裹在布包中刚出生不久的婴儿，
婴儿身上还留着未剪的脐带以及未干的血渍，看着这位才刚出生还没享受到何为
亲情就被抛弃的婴儿，激发出了她的母性。

　　于是她抱起了婴儿，去拜讬老鸨收留他，看着这可怜的婴儿，老鸨答应了，
但条件必须由炎舒儿抚养长大。

　　从小就在粉堆中长大的炎炽羽，因环境所致，小小年纪就是头小色狼了，而
他虽然调皮，古灵精怪的鬼点子也特别的多，但不知为何的迎春阁的众女却对他
疼爱有加，甚至还因他吃谁豆腐多而忌妒她。

　　“羽儿！你帮娘到王老爹那买些水粉好吗？”炎舒儿捧起炎炽羽的脸轻声问
道。

　　炎炽儿嘟起小嘴，道：“嗯！娘，但你要亲炽羽一下，炽羽才去。”

　　似乎早知他会如此说了，炎舒儿一点也不惊讶的低头在炎炽羽小嘴上轻啄一
下，道：“都这么大了，还要娘亲，真不知羞。”

　　炎炽羽抿了抿嘴唇，道：“谁叫娘的嘴儿那么香甜呢？”

　　炎舒儿白了他一眼，柔声道：“少贫嘴了，还不快去。”

　　炎炽羽笑嘻嘻地跑了出去。

　　走在车水马龙的大道上，一旁随处可见穿着清凉、打扮妖艳、卖弄风骚、猛
送秋波的美人儿，而这正是萨法斯城的最大特色，因此萨法斯城在光之帝国中又
被称之为——男性乐园。

　　因民风过度开放的缘故，男欢女爱也不再是什么羞人之事了。因为数年前与
暗之帝国的交战，虽然大胜，但也导致光之帝国呈现阴盛阳衰的现象，因此帝国
大力鼓励民间努力造人，已至于一夫多妻是再平常不过的了。

　　在这里先简单描述一下两大帝国的情形。自光之帝国与暗之帝国建国开始，
便斗争不断，而斗争的原因却只因两国的人互看对方不顺眼，其原因与信仰、民
风有关。

　　光之帝国奉光之神为至高无上的主神，而暗之帝国则奉暗之神为主神。

　　光之帝国民风开放无比，这与光之帝国的前身有关，光之帝国的前身乃名为
“仲”的游牧民族，逐水草而居的生活让他们深深体会到“人就是为了享乐而诞
生”；而暗之帝国却是个历史悠久的古城，一切都由法制来规范，在严厉的法制
下，人们的一切皆得听命于法，在这样的规范下，使得暗之帝国的人养成了依法
而行这种说一就是一的生活。

　　转进大道旁的一条小巷子，炎炽羽走到一间破旧的矮房子前停了下来，抬起
头仰望着，一块刻有“王”字的招牌，而招牌正随风前后摇摆不定，

　　王老爹的店可说是整个萨法斯城里货品最为齐全的了，不论是由精灵族所做
的“水灵”、或者是由“丽”族所做名为“鬼惹”的稀有香水，这里通通都有，
甚至连暗之帝国的独特水粉，这里你也买得到。

　　炎炽羽抬脚走了进去，只见一名长得矮矮胖胖的中年人坐在其中，灰白且杂
乱的长发披在肩上，细小但却带着笑意的双眼，微勾的双唇露出了亲切的笑容，
但脸颊边却带着一道长及唇下的疤痕，使得这位和蔼可亲的王老爹多了分狠相。

　　看到炎炽羽走了进来，王老爹眼眸中充满了溺爱的光芒，他抬起手，招呼炎
炽羽过来。

　　王老爹笑道：“炽羽啊！终于想到来看看老爹了吗？我还以为你又腻上戏弄
哪位姑娘了呢！”

　　炎炽羽这才想起一个月前答应王老爹要来找他下棋一事，他尴尬的一笑道：
“老爹你就别糗炽羽了嘛。”

　　王老爹大笑道：“哈！哈！哈！小小年纪就得这么多姑娘的喜爱，可羡煞了
我们这些没人要的可怜虫啊。”

　　炎炽羽竟然破天荒的红了脸，道：“老爹啊！你这么帅怎会没人要呢？要不
要我帮你介绍几个啊。”

　　王老爹一听急忙摆头拒绝，“要是让舒儿知道，她不打死我才怪，我可是很
爱你妈的。”

　　当然，王老爹口中的爱非指男女间的男欢女爱，而是那种父亲对女儿的亲情
之爱，虽然炎舒儿并非他的女儿，但没有亲人的他，早就把炎舒儿当成自己女儿
般的疼爱了。

　　炎炽羽道：“老爹，妈妈要我来跟你拿些水粉的。”

　　顿了顿续道：“要最好的才行唷，差的我可不要哩。”

　　王老爹看着这古灵精怪的“孙子”，道：“舒儿要，当然是最好的了，前些
日子刚进了一批上好水粉，我这就去拿给你，你先在这等等。”

　　刚转进去一旁的小房间，随即又传来王老爹的声音：“炽羽啊！你可不要乱
碰柜子上的东西喔。”

　　警告归警告，但炎炽羽哪会听呢！

　　他在柜子前探头探脑、爬上爬下的，但似乎并没有什么好东西，找累了他索
性坐在地上休息着。

　　忽然，他在柜子与角落的隙缝中发现了一本书。

　　他站了起来，走到柜子前，弯腰将书取出。

　　这是一本破烂且泛黄的小本子，他看封面那写着“擎天诀”斗大的三个字，
心里想着：“这是什么东西啊？这么会放在这边呢？”

　　他快速的翻阅着，只见书中画着各式各样或躺或卧的人形图案，图案旁还写
着一些文字，他看着其中一幅，只见那幅图上的人型，双脚成弓步，左手高举于
胸前，右手则屈身在腰旁，而一旁的文字写着“擎天一式——擎火灭绝”几个大
字，而在下面还有同样的一幅画，但图案上却注明了人体身上的几个要穴。

　　“莫非这是什么武功秘笈不成？”炎炽羽想了想，他将“擎天诀”偷偷的放
入衣内。等到王老爹出来将水粉给他之后，他与王老爹寒喧了几句，便藉尿急偷
溜了出去。

　　看着炎炽羽的背影，王老爹露出一个狡黠的笑容，随后又似无奈的摇了摇头
喃喃自语道：“看着你这么高高兴兴、无忧无虑的度日，老爹我实在很希望你永
远就这样的生活下去，但灭族之仇不可不报，身为‘龙’族最后血脉的你，这一
生已注定要在鲜血中度日了。”

　　叹了口气，王老爹取下身上的一条项链，项链上的龙纹雕刻活灵活现，仿佛
将要飞出项链冲入云霄一般。

　　“保佑他吧！保佑你最至爱的儿子吧！”

　　说完，龙纹发出一道刺眼的金光，光芒消失后，原本刻有龙纹的地方，如今
却光滑一片。


章之二　　爆炎雄狮

　　
　　“啊……好哥哥……奴家不行了……再用点力啊……喔……又顶到了……好
哥哥……求……求求你……别……别再……那……那里不行……不可以……”翠
花宛如八爪章鱼般，四肢紧缠着身上的男人，口里不停的浪叫着。

　　只见厢房内，一面正对床的墙壁上，一双灵动的双眼正透过墙上的小孔，欣
赏着眼前这干得火热的榻上运动。

　　不足半个时辰，原本正做着激烈下体运动的男人，愉悦的叫了声“哦”后，
便筋疲力尽地趴在翠花那白皙的肚皮上。

　　翠花坐了起来，将呼呼大睡的男人推到一旁，“啐”的一声，取过一旁的绢
巾擦拭着从玉户流出的浓稠白色液体，拾起了掉落在地上的衣服穿了起来，开门
走了出去。

　　“怎么这么快就了事了？”炎炽羽抱怨着，离开了偷窥用的小孔，只是一转
身，便迎上了开门而入的翠花。

　　翠花娇嗔道：“我就知道你这小色鬼又躲在这偷看。”

　　炎炽羽笑道：“呵！呵！翠花姐想不到你戏演得越来越好了。”一点也没被
撞破后那种尴尬的样子。

　　翠花怨道：“唉，谁叫他是城主的儿子呢！不持久便算了，那玩意更细如竹
竿，一点感觉都没，不这样虚叫几声应付应付，到时若惹恼了他，我们可就难过
噜。”

　　炎炽羽疑道：“一点感觉都没？原来我们翠花姐瘾头这么大啊！”

　　正当翠花欲反驳之时，门边传来宛如银铃般的娇笑声。

　　“羽儿不说我都还不知道，原来翠花的瘾头是如此的大啊！”只见炎舒儿半
身斜躺在门边，笑得花枝乱颤。

　　翠花跺足，嗔道：“好啊，你们母子俩联合欺我一个。”

　　看到炎舒儿来到，炎炽羽旁若无人的喊了声“娘”，便跑了过去。

　　看到炎炽羽就这样跑了过去，翠花显得有点吃味，不依道：“好你个炽羽，
见到娘来，就忘了我这个翠花姐了吗？”

　　炎炽羽笑道：“翠花姐忌妒了啊？”

　　翠花娇哼道：“哼，谁跟你这小色狼忌妒了啊。”

　　炎舒儿看着爱儿跟自己的好姐妹斗嘴的画面，心中一阵温暖。心里想着：真
希望时间就停留在这一刻。从她遇到炎炽羽那一刻起，她就一直有一种奇怪的感
觉，她总觉得炎炽羽将来会是一名呼风唤雨的人。

　　炎舒儿道：“羽儿啊！别再闹你翠花姐了，你干爹马上就要回来了，你不准
备去迎接他吗？”

　　“真的吗？霸天干爹要回来了吗？”听到自己最爱的干爹要回来了，炎炽羽
飞快的跑了下来，朝门口跑去。

　　炎舒儿摇了摇头，苦笑道：“真是长不大的小孩。”

　　翠花调笑道：“还不都你太宠他了。”

　　炎舒儿道：“不要光说是我，你不也非常宠他吗？”

　　翠花点了点头，道：“说得也是，姐妹们哪一个不疼他呢？就连一向讨厌小
孩的花娘，不也疼他疼得要命。”

　　炎炽羽跑到大门前，左顾右盼的等了十来分钟，就是不见干爹的影子。

　　他索性一屁股坐在大门的门槛上，生起闷气来。

　　此时迎春阁的老鸨春花走了过来，从炎炽羽身后将他抱起，疼惜的道：“怎
么了，谁惹我们炽羽生气了啊？花娘帮你修理他。”

　　炎炽羽摇了摇头道：“花娘，娘说干爹要回来了，但我等这么久，怎都还没
看到干爹呢？”

　　春花乍听原因，笑着道：“你干爹是回来了，但他先去了一趟佣兵公会，等
等才会过来，怎了？想他了吗？”

　　正当炎炽羽点头说是时，一道宛如狮吼的爽朗笑声传来。

　　“哈哈哈，谁想老子了啊！”

　　炎炽羽听到是干爹的声音，连忙跳离春花的怀里，跑向声音来源。

　　只见一名高约一米九的壮汉，站在迎春阁大门不远处。

　　火红的长发，正随风飞舞着，横竖的剑眉、铜铃般的龙眼，配上那刚毅的国
字脸，虽然称不上英俊非凡，却也有着一股奇异的魅力。

　　他正是炎炽羽的干爹，人称爆炎雄狮的“霸天”。

　　说起霸天可说是光之帝国内家喻户晓的人物，他不仅是迎春阁的老板，更是
掌握了萨法斯城约七成、光之帝国约三成经济大权的人物，只要在帝国内看到招
牌上画有一只烈火雄狮的全都是霸天旗下的产业。而他更是“炎狮”这只佣兵团
的团长，炎狮佣兵团的团员并不多，虽然只有百来个，但个个都是以一当百的好
手，而这只佣兵团在佣兵界里也是以高达成率而闻名。

　　看到炎炽羽朝着自己跑了过来，霸天那不苟言笑的脸孔顿时露出欢喜之色，
他伸出了那足足有炎炽羽头粗的手臂，将他抱了起来，在他脸颊上亲了数下。

　　霸天脸上密密麻麻的胡须扎得炎炽羽直喊：“痒死了。”

　　霸天开口大笑着道：“炽羽想不想干爹啊？”

　　炎炽羽拼命点着头，双手紧紧的抱住霸天，深怕他又忽然离去。

　　霸天身后的佣兵团弟兄们，看到这一幕都露出了会心的笑容，一些刚进的新
人，看到霸天露出了笑容，全都一脸难以相信地瞪大了双眼，因为在他们的心目
中，霸天就好像一名铁人一般，没有感情、没有心。

　　如果他们明了霸天的过去，那么他么就会明了是什么原因而改变了霸天。

　　看到炎炽羽那可爱的模样，霸天开怀一笑，大喊着：“兄弟们，进来吧！暂
且把这当成自己的家吧！”

　　这些随着霸天最久的百来名佣兵一听，欢呼了一声，争先恐后的跑了进去。

　　春花连忙招呼着这些长年在外奋战的男儿们。

　　而一些新进的佣兵见到这么多女人，哪有那杀敌的凶狠状，全部都像是久未
碰到女人的猪哥一般，瞪着眼前那些穿着清凉的美女们。

　　看着这群兄弟如此的如狼似虎，霸天不禁为这群娇滴滴的美女们感到可怜。

　　随即他也一手抱着炎炽羽大笑着走进迎春阁。



章之三　　灭村惨案

　　就在霸天要踏入迎春阁之时，身后忽然传来叫唤声。

　　「团长！那个……。」

　　霸天回头一看，原来叫他的是名新进的年轻佣兵。

　　霸天看着他道：「罗查喀，想说什么就说，何必吞吞吐吐的。」

　　罗查喀道：「那个团长，带女孩子进入这种地方……不好吧！」

　　听到有女孩，炎炽羽双眼顿时爆出精芒，他迅速的转头一望，不看还好，一
看他露出了失望的眼神，原来他只见到了那长相平凡到不行的罗查喀，却没看到
半个什么女孩。

　　「什么女孩？」霸天疑道。

　　罗查喀往旁跨了一步，指着他身后的女孩，道：「团长你忘了吗？就是这个
在铁氏村发现的女孩啊！」

　　霸天这才恍然大悟，哈哈大笑地道：「一见到我这可爱的儿子，我还真什么
事都给忘了呢！」

　　炎炽羽用着「好奇」的眼神打量着眼前这看似年约十三、四岁的女孩。齐肩
的蓝发、细长的柳叶眉、宛如深海般的深坠双眸、高挺的琼鼻、小巧的樱唇，虽
然称不上倾国倾城，但长大后也是一名不可多得的美女。

　　这名女孩不仅仅长的美罢了，更有着一股发至骨子的冰寒，彷彿正面对着是
座万年的冰山一般。

　　霸天想了想，大叫道：「花娘，你带心兰从后门进去，顺便整理一下她的房
间，以后她就是炽羽的侍女了。」

　　炎炽羽还沉浸在女孩的美貌当中，乎闻霸天所讲，连忙地清醒过来。

　　炎炽羽有点不敢相信地，道：「乾爹！你说要让她给我当侍女？」

　　霸天点了点道，微笑道：「没错，她叫铁心兰，炽羽看得可上眼？」

　　炎炽羽开心的叫了声：「谢谢乾爹。」

　　心中却暗咐着「开玩笑，正归正，但这么一块大冰山，何时才会溶解啊？」

　　霸天已着对於炎炽羽来讲，罕有的严肃口气，道：「炽羽，你先别高兴的太
早，答应乾爹，你会好好的对待铁心兰，你办的到吗？」

　　或许感受到了霸天难得的严肃，炎炽羽摆脱了以往那嘻皮笑脸的脸孔，正容
地道：「你放心乾爹，不用你说，我也会好好地对待心她的。」

　　霸天道：「那就好，如果让乾爹知道你欺负心兰的话，嘿嘿……。」

　　一想到乾爹那恐怖的手段，炎炽羽不经打了个冷颤。

　　炎炽羽随即又道：「乾爹！你佣兵团内怎会有女孩呢？」

　　霸天叹了口气，无奈地道：「这得从一个月前说起了。」

　　霸天仔细的回想起一个月前那桩灭村惨案，满脸悽凉状。

　　一个月前，炎狮佣兵团完成了这次的任务，正准备返回萨法斯城，途中他们
路经了多塔多大平原。

　　多塔多大平原虽然不大，但一般的商队或是佣兵团，都会分两天的路程来行
走，而途中他们就在有着平原客栈之称的铁氏村中休息。铁氏村之所以称作为铁
氏村是因整村皆以「铁」字为姓氏。

　　炎狮佣兵团也已着多塔多大平原的规则，分两天路程来行走，这天下午他们
来到了铁氏村，然而还离铁氏村约十呎远时，他们便看到了铁氏村中传出的阵阵
浓烟。

　　虽然现在已到了晚饭时间，但煮饭怎可能发出如此浓密的黑烟呢？发现情况
不对的霸天，迅速的抽出了身后的长刀，随即吩咐团员化为攻击阵行，小心翼翼
的朝着铁氏村而去。

　　一到村庄，霸天以及炎狮佣兵团的团员们，不禁倒抽一口冷气。

　　只见整村，烈火冲天，房屋全都烧之殆尽，地上躺满了血淋淋的尸体，看样
子整村似乎没有半个生存者了。

　　霸天吩咐团员，散开寻找可能的生存者，而他自己则观察起地上的死尸。

　　地上这些尸体，男男女女、有老有少，甚至连刚出生的婴儿也不放过毒手，
然而霸天所发现的还不只如此，他发现到这些尸体全都有同一种共同点，那就是
这些尸体全都被开肠剖肚，更奇的是体内的心脏全都不翼而飞。

　　一个念头在脑海中随即闪过，霸天呢喃道：「这种死法，这怎么可能呢！他
们应该已经被消灭了才对啊？」

　　此时团员们一个个回来了。

　　副团长霸雷格诺道：「报告团长，没有任何生存者，也没半点敌人的影子，
连脚印或马蹄全都没有，彷彿……彷彿……。」

　　霸天怒道：「彷彿什么就快说啊！」

　　雷格诺大喊，道：「彷彿……彷彿从空气中消失了一般。」

　　听到这里，霸天更确定了。

　　就在这个时候，一旁一间还算完整的房子内传出了「咚」的一声声响。

　　霸天抽起了插在地上的长刀，以飞快的速度冲了进去。

　　只见一名女孩从角落的一个大瓮里探出头来。

　　霸天走了过去，小心翼翼的将女孩抱出了大瓮。

　　女孩娇躯微微的颤抖着，脸庞上更挂着两行未乾的泪渍，使得这些硬汉看得
心疼不已。

　　霸天细声的问道：「小妹妹！你没事吧？」

　　女孩微微的摇了摇头。

　　霸天接着又问道：「你知道是什么人做的吗？」

　　女孩「哇」的一声，哭了出来。

　　这一哭，使得众人全慌了，说起打架、闹事，他们或许无所不精，但要叫他
们安慰一名女孩，这可是难倒他们了。

　　哭着哭着，女孩竟然就这样站着睡着了。

　　看着眼前的女孩，霸天的心不由得感到一阵刺痛，埋藏在心底深处的记忆也
被勾勒了出来，他对着天空长啸着，似乎要将心中多年来沉重释放出来似的。

　　霸天与团员们，将这些尸体聚集起来集体焚化，并将焚化过后的骨灰抛洒在
天地间，以大地为坟、天空为碑。随后他们带上了女孩继续朝着萨法斯城前进。

　　经过一个月的相处，霸天发现这名叫铁心兰的女孩，其实是位冷静且个性相
当坚强的女孩，或许是因为经逢剧变的缘故，铁心兰的话并不多，除了霸天问、
她答外，他就从没开口说过话了，再加上她那面无表情的脸孔，这也使得她看起
来显得相当的冷冷冰冰，不好相处。


　　　　　　　　　　　　　章之四　　神谕降临

　　在这里先大概简述一下光之帝国内的分佈。光之帝国虽然贵为帝国，但其实
她却是由五大城所组成。分别为：皇室的所在地－－圣皇城、军事重城－－格林
城、商业之城－－红叶城、学识之城－－圣达城、娱乐之城－－萨法斯城。

　　而这五大城依五芒星之状而排列，五大城的中央位置，也就是五芒星星核的
所在地，耸立着一座象牙色的高塔，它正是有着帝国之心之称的－－光之神塔。

　　光之神塔，塔顶；这里是神塔最高领导人，修葛特大贤者的休息处。

　　「啊……大人……人家不行了……啊……美死人了……再用力啊……喔……
顶到了……喔……」此起彼落的淫荡叫声，从大贤者的房间内传出。

　　只见在一张巨大的床上，一男一女正彼此交欢着，而在一旁尚且还躺着两名
女子，正颠鸾倒凤地互相廝磨着。

　　「啊……泄了……」女子呻吟着娇呼了一声，白玉般的娇躯一阵强烈的抽搐
后，竟然在高潮中晕了过去。

　　男子似乎还未满足，他伸手将一旁正在缠绵的其中一名女子抱了过来，突如
其来的动作，使得正沉迷於肉欲快感中的女子娇呼了一声，但看清来人后，媚眼
如丝的白了他一眼，主动地献上那香甜的一吻。

　　皎洁的月光透过窗子射了进来，照在男子那宛如刀削般的俊俏脸孔上，银色
长发在月光照耀下更显的妖异无比。

　　男子低头亲吻着身下女子的耳珠，轻声，道：「艾丝雅，才摸没几下就情动
成这样，看来你是越来越浪啰！」

　　艾丝雅喘息地道：「修大人你还说，这还不都是你害的，啊……」

　　原来修葛特的一只手抚上了那长满浓密芳草的耻丘上，手指更是刺进了那温
暖潮湿的玉户内，挑逗着那粒殷红的豆子。

　　「大人……你别再挑逗艾丝雅了……啊……艾丝雅要……」艾丝雅摆动着那
宛如水蛇般的纤腰，口里不停的浪叫着。

　　就在修阁特挺起阳根，准备再次深入时。

　　房门传来强烈的拍打声，修阁特暗骂了一声，开口道：「什么事？不知道老
夫正在休息吗？」

　　门外传来声音：「打扰大人休息真是抱歉，但萨大人似乎有急事，特派小的
前来相告。」

　　修葛特对着房门，道：「告诉萨罗，我马上到。」

　　修葛特抽出那沾满爱液的手指，放进口内舔食乾净，穿起一旁宽大的金色圣
袍。

　　离开前，他伸手在爱丝雅的小脸上摸了一把，道：「小宝贝，先自己玩玩，
老夫马上就回来！」

　　在修葛特离开房间后，艾丝雅坐了起来，眼眸里闪过一丝不易察觉的异彩，
她伸出手来，右掌一摊，一只蝙蝠顿时出现在他的掌心中。

　　爱丝雅对着蝙蝠滴咕了几声，纤手一抛，蝙蝠摊开那约一臂长的翅膀，朝着
月亮振翅而去。

　　光之神塔一楼的大殿中，巨大的光之神像脚地下，聚集了无数个穿着五颜六
色法袍的人，正七嘴八舌的讨论着某件事。

　　修葛特的声音从远处传来：「究竟是什么事？这么晚了还来惊动老夫。」

　　此时一位长得獐头鼠目，穿着青色法袍的年轻人跑了过来，卑恭地道：「禀
告大人，光之神大人降下神谕了。」

　　修葛特双眼射出精芒，道：「喔！此事当真，快领老夫去看看。」

　　只见，光之神像脚底下的一个水盆中，浮现了几个字：「当黑色的星星来到
时，古老的血脉将再度苏醒，在水深火热之中，救赎我们。」

　　看着这由光之神所降临的神谕，修葛特回想起了上一任的大贤者，躺在血泊
中临死前所说的那段话。

　　「你的贪婪将使古老的血脉导致杀生之祸，人类的未来就毁灭於你的野心之
中。」

　　「修大人，你没事吧？」身穿紫色法袍的萨罗，唤醒了正沉迷於回忆中的修
葛特。

　　修葛特摆了摆手，道：「我没事。」随即又道：「不知道各位对於这神谕有
甚看法？」

　　一群人围着水盆，低头讨论着，不时传来「我伟大的光之神啊！……」

　　（以下几千句，恭伟光之神的话就此省略。）

　　人群中传来道沙哑的声音：「修大人，这件事要禀告皇城知道吗？」一位身
穿银色法袍的老人走了出来。

　　修葛特摇了摇头，道：「不，在尚未明瞭神谕中所代表的真正意思时，此事
先不要泄漏出去，泄漏者将逐出光之神塔，并永受光之帝国通缉。好了，这件事
就到这里了，晚了，大家都回去休息吧！」

　　既然大贤者都这样说了，大家只好作鸟兽散的回去自己的房间，不过这天夜
里，大家脑海中都回想着神谕里所代表的意义，真正睡得着的倒没几个。

　　回到房家的修葛特，抛开了神谕，继续着之前未完的事情，沉醉於肉欲世界
中。

　　然而就在此时，圣皇城内却发生了一件大事，四皇子－－雷瓦勒竟然陈尸於
自己的房间内，胸口被利刃剖开，胸腔内的心脏早已不翼而飞，洁白的墙壁上已
鲜血写着几个古文字。

　　皇帝以及皇后闻及消息，迅速的前来，看见死状悽惨的爱儿，皇后倒地痛哭
失声。皇帝雷德瓦特虽然也同皇后般心痛不已，但他能贵为帝国之皇不是没道理
的，他冷静的吩咐部下封锁消息并快速的招来对古文学有研究的古文学者，进行
翻译墙壁上的奇特古文字。

　　二个时辰后，古文学者终於从近上千本的古文书中抬起头来，道：「禀告陛
下，经在下从古文书中所得对於墙上的古文意思为：当黑色的星星来到时，血红
的恶魔将随之降临，挥舞着手中的利刃，惩戒居住在这块罪恶之地的人们。」

　　闻者为之哗然，房内众人的脸上佈满惶恐，众人窃窃私语，讨论着凶手写下
这些字的用意何在？

　　皇帝费了一般工夫，终於将伤心欲觉得皇后哄进了自己的房内，并遣退房内
的其他人，并调来重兵，严守房间四周。

　　皇帝静静的坐在四皇子的房内，四皇子的尸体早已被人搬离开了，他招来了
右丞相－－密维西，希望听取他的意见，既使再多么坚强，此时的他不过是位痛
失爱儿的父亲而已。

　　密维西看着房间四周，脑海中飞快的想着，凶手究竟是何人？又为何刺杀皇
太子？但房间内毫无打斗迹像，甚至连门窗的门锁都是锁上的，显示的在四皇子
死前房间内除了他外，并无他人，那么四皇子究竟是如何被杀的？什么人能在守
备坚严的皇宫中，不惊动一人便杀了武技不俗的四皇子？而事后又怎离开这根本
就是密室的房间？



　　　　　　　　　　　　　章之五　　初试擎天

　　翠竹居位於迎春阁后院，是一栋以碧竹所搭建而成的二层楼建筑，这里原本
是霸天所居住的地方，在霸天接管佣兵团之后，因长年在外，这里便成了炎舒儿
与炎炽羽两母子所居住的地方了。而尾随霸天而来的铁心兰，也自然的住进了这
里。

　　清晨，东方刚露出鱼肚白之时，翠竹居前的一块空地上，炎炽羽正盘腿坐在
地上，双眼闭阖，淡淡的白光正包围着他，正所谓一日之计在於晨，宁静、安逸
的早晨也正是最容易感应到一切元素的时候，热情的火元素；温顺的水元素；成
稳的土元素；飘逸的风元素；躁动的雷元素，慢慢的融进白光当中。炎炽羽慢慢
的站了起来，双手随意的比画着，然而这一切看起来是多么的浑然天成、自然圆
融，没有多余的动作。

　　当白光歛去，炎炽羽睁开了双眼，那幽黑灵动的双眼，透露出以往所没有的
清澈，似乎看透了世间的一切，一股鄙夷天下的气势随即飘发出来，但瞬间又消
失的无影无踪，过程只是一瞬间的事。

　　为什么炎炽羽会有如此的变化，这得从三个月前，霸天回来说起，霸天这次
回来最主要的原因是希望再未来的五年内将那些新进的佣兵们各各训练成以一挡
百的好手，另一个原因就是测试炎炽羽再他不在的这二年期间是否有将他所教的
全部吸收。膝下无子的他，一心一意想培养炎炽羽作他的接班人，也因在炎炽羽
刚学会行走之时，霸天便开始严格的训练他。

　　那天对炎炽羽测试之后，霸天显得非常满意，也更坚信将炎炽羽培养成他接
班人的想法，在要教炎炽羽新东西之时，炎炽羽献宝似的将《擎天诀》拿给霸天
一看，之后霸天顿时陷入的思索。

　　「这是一门怎样的武学？这一经颠覆了他的认知。」

　　「五大绝世强者，一直是他所佩服的人，而他们的武学一直是自己梦寐以求
的东西，然而当他看到时《擎天诀》，他忽然发现在《擎天诀》面前，一切的武
学是多么低微，无不足道的。」

　　霸天口中所讲的五大绝世强者就是现今的皇帝—雷德瓦特、「东方」家的东
方羽玄、「雨」家的雨清德、「魁」家的魁晶石、圣煌魔导士—法契尔以及至尊
—苍天赤松。而其中至尊—苍天赤松，更是第一位突破魔武障璧达到魔武双修的
高手，而其自创的苍天九转更是号称至高无上的武学，也因此名列强者之首。

　　忽然一个念头在他脑海中产生，强者，一个超越五大绝世强者的人，没错，
这才是他真正梦寐以求的。

　　然而看到霸天激动的表情，炎炽羽只是傻呼呼的看着霸天笑着，他完全不知
道厄运已经降临於他。

　　霸天看着傻笑中的炎炽羽，眼神中爆发出炽热的光芒，眼前的炎炽羽不正是
他实现梦想的人吗？没错，他要将炎炽羽培养成超越五大强者的强者，一个称的
上真正的绝世强者。而他也完全符合修练《擎天诀》最基本的条件—童子之身。

　　修练《擎天诀》内的武学，先得从这四个阶段先练起，第一阶段；分化—将
自然界的力量分化为各式元素粒子，并吸收储存於丹田。第二阶段；融合—将丹
田内属於自然界的各种元素粒子融入自己体内，并做到以意念能控制自如。第三
阶段；收放—已体内的元素粒子呼应外界的元素，又或者将元素粒子融入经脉，
驱之使用。第四阶段；双修—前三个阶段须以童子之身修练，等到三个阶段皆已
完成，便能破处开始进行双修阶段，而双修严格来讲，只是以採阴补阳之术，用
以增加功力所用，然而这并非损人而利己之事，相反的他不经利己更是利人。

　　其实《擎天诀》不非一门无敌的武学，但它绝对是门独一无二的奇特武学，
武学讲求真气修练，然而《擎天诀》并不讲求真气的修练，它讲求以元素取代真
气，以元素代替真气。

　　一般进行持久战害怕的就是真气的消耗，一但真气消耗殆尽，即使你在多么
高强也将束手无策了，但若以元素而言，自然界到处充满了元素，消耗了在快它
还是能再次的补充，连绵不绝地，虽然这听起来相当的荒谬。

　　往后的日子里，霸天开始教导炎炽羽《擎天诀》的一切，不知道是否《擎天
诀》是专门为炎炽羽所量身打造的，炎炽羽很快的学会了分化，并进入了第二阶
段——融合的修练。

　　起初霸天对於《擎天诀》还打着半信半疑的态度教导炎炽羽，直到他看到团
内一位魔法剑士在擦拭他的魔法剑时，霸天开始相信《擎天诀》那以元素代替真
气的理论了。

　　魔法剑它别以一般长剑不就是因它的剑身内，镶有聚魔水晶这类的魔法水晶
吗？就因如此才使魔法剑附有属性，而《擎天诀》不也是相同的吗？不同之处只
在於它以丹田代替聚魔水晶，以身体代替剑身。


　　　　　　　　　　　　　　章之六　矮人果

　　在萨法斯城外西南方不远处，有着一座名为「白雪」的小山，再每年的十至
十二月间，白雪山上一种名为「银禾」的植物便会开满银白色的五瓣小花，一眼
望去，满山遍谷的银白色小花，就好比白茫茫的雪地一般，好不美丽。

　　白雪山深处，一处不起眼的幽谷内，一道倩影正在佈满木桩的空地上来回穿
梭着，手中那把闪着银色光芒的锋利长剑，在空中舞刺着，所到之处开满了朵朵
银白小花。

　　「嗖！嗖！嗖！嗖！」四声响起，四只羽箭从四个不同处破空而来，少女不
慌不忙的持剑，迎向朝着眼前飞射而来的羽箭，「噹！」的一声，少女已剑身挡
下了第一箭……

　　尾随而来的第二箭，已着刁钻的路线射向少女的脚踝，少女跃身一跳，轻松
避开了第二箭，然而真正的厉害的却是那远本以为射偏了的第三、四箭，射箭者
彷彿早已知晓少女必会跃身闪躲第二箭一般，那略高的二箭笔直得朝着空中少女
的眼睛及腰部飞去。

　　危险逼近，少女的脸上却没有丝毫害怕的情绪波动，依旧是那么的冰冷，握
紧了手中的长剑，长剑在半空中回转划出刺目剑晕，不费丝毫力气，那两支逼命
的羽箭已经被削成两段，落在地上。

　　长剑一扔，少女迅速的从身后取出一把雕刻异常精细的碧绿色短弓，取箭搭
弦射出，一眨眼的时间，四只去了箭头并包上白布的羽箭破空而出，朝着偷袭者
的位置而去。

　　「啊！啊！啊！啊！」四声惨叫声同时传出。

　　「拍！拍！拍！」响亮的拍掌声从空地旁一栋木屋内传出，只见从屋内走出
来的霸天，正对着少女称赞，道：「心兰阿！想不到你进步的如此迅速。」

　　四位在木桩边的偷袭者一见团长出来，也各自捂着痛处从一旁走了出来，齐
声道：「团长好！」

　　虽然铁心兰用的是没有箭头又包上白布的箭矢，是不可能受伤的，不过痛还
是会的。

　　一见到霸天来到，铁心兰那原本冰冷的表情，瞬间融化了不少，露出了灿烂
的微笑，她喜道：「乾爹你怎来了，你不是在教导炽羽《擎天诀》吗？」

　　原来这名少女便是铁心兰，但为何他的心性会有如此的转变，又为何会叫霸
天乾爹呢？这一切的一切都得从一年多前说起。

　　尾随霸天而来的铁心兰，也因霸天的关系，一起住进了翠竹居，住进翠竹居
的铁心兰不知为何的终日把自己关在房间之中，不管霸天也好、炎舒儿也好又或
者是炎炽羽软硬兼施的规劝，她始终不肯踏出房门一步。

　　但时间是可以改变一切的，随着相处的时间增加，铁心兰也渐渐感觉到霸天
等三人，对於自己那发自内心的关怀后，铁心兰终於逐渐踏出心中的阴霾，开始
去接纳他们，也开始得跟他们有说有笑得起来，不过在外人面前，她依然是那副
冷冰冰要理不理的表情，后来她因霸天的一场玩笑，认了霸天为乾爹。

　　（你问我什么玩笑？为何不说呢？……不是我不说，而是这说来话长，为了
不霸佔篇幅，所以就此省略，更大的原因是因为……我懒嘛。）

　　至从认了铁心兰为乾女儿，在「儿子」与「女儿」的孝顺下，霸天整日笑得
合不拢嘴，而且他也发现铁心兰虽然丝毫也不会武学，但由於出生於多塔多大平
原，这天然狩猎场的原因使得小小年纪的她有着不平凡的箭术，更令他吃惊的是
她对於武学的领悟力丝毫不输炎炽羽，也兴起了他想培养铁心兰的心。

　　看着铁心兰的转变，霸天欣慰的道：「炽羽的《擎天诀》修练的差不多了，
唯独最后一个阶段还无法修练。」

　　顿了顿，霸天忽然露出一抹诡异的微笑，他又道：「这最后一个阶段，练不
练得成，这得靠你阿！」

　　铁心兰当然知道，霸天所讲的这最后一个阶段为何物，她红着脸，嗔道：
「讨厌！乾爹，我不跟你说了，就只会调侃人家。」

　　霸天哈哈大笑道：「好了！好了！不糗你了，其实乾爹是想跟你说，炽羽从
明天开始就会上山来，开始接受佣兵训练了。」看着略带羞意的铁心兰，霸天又
忍不住调侃道：「炽羽可是我从小看到大的，他绝对会是位好夫君地，不过他从
小就好色的要命，以后风流帐可能不少，心兰你得可小心点唷。」

　　听到霸天讲得如此露骨，铁心兰这下羞的只希望立刻挖个洞躲起来。

　　对铁心兰而言，起初她只把炎炽羽当成是她弟弟而已，但至从无意间从喝醉
酒的霸天口中得知炎炽羽其实是名孤儿，而此时的炎炽羽又因修练《擎天诀》有
了巨大的转变，身世加上转变，使得炎炽羽进入了铁心兰芳心的最深处，不知何
时地，她竟然喜欢上了这比他小上一岁的炎炽羽。

　　在迎春阁内，一名年约十四、五岁的少年，正在翠竹居前的空地练武着，那
赤裸的精壮上身佈满了汗水，飘逸的长发再阳光的照耀下显得漆黑无比，将近一
米八的身高、宛如石雕般的俊俏脸孔，幽黑且深邃的眼眸，使人彷彿陷入泥沼一
般，久久不能自拔。

　　一道宛如银铃般的声音，从翠竹居内传出：「羽儿阿，练这么久了，休息一
会吧！」

　　这名少年竟是炎炽羽？才过一年半载的时间，为何炎炽羽会有如此巨大的变
化呢？他不是一名只有七、八岁的小童吗？

　　其实，前天晚上炎炽羽才刚过完十四岁的生日，但又为何之前会是七、八岁
的小童样呢？这可要怪他自己贪吃了。

　　在炎炽羽七岁的那一年，有一天他无意间救了一名受了伤的矮人，在那名矮
人伤好离开之时，为了报答炎炽羽的救命之恩，矮人送给了他一颗漆黑无比的果
实，要他以后若有任何问题，可以拿着果实去矮人谷找他，再离开之时，也千交
代万交代的吩咐他不可将果实吞之。

　　岂知在矮人离开后，炎炽羽竟然无听矮人的吩咐，一口将果实吞下，也就由
那一刻起，炎炽羽的身体彷彿被压抑了一般而停止了成长，使他一直保持在七岁
时的样子。

　　起初，众人也没发现异样，但八岁、九岁、十岁过后，众人逐渐发现炎炽羽
那完全没有成长的变化，众人慌了，便开始追问炎炽羽是否发生了什么奇特的事
情？

　　炎炽羽想了许多自认是奇特的事，良久他才想到黑色果实的事情，於是他就
将救了矮人并吞了黑色果实的事讲了出来，还好当时霸天在场，霸天年轻时曾去
过一次矮人谷，因此他一下就听出了那是矮人谷的特产—矮人果。

　　矮人果，虽然长的不上相，却是汁多味美，但凭它的美味也应该风靡於光之
大陆了，但为何没有呢？其实矮人果虽然美味，但它却有一种毒素，这种毒素对
於矮人族来说或许不算什么，但对於其他种族而言却是利害至极，这种毒素一但
进入体内，便会开始破坏那提供成长所需要的激素，使人完全停止成长。

　　听到霸天的解说，众人终於明白了，对於炎炽羽长不大的事情，众人虽然苦
恼，但在没解救办法之下，只要他能快快乐乐的度过此身，长不大就长不大了。

　　然而这一切却又因炎炽羽修练了《擎天诀》后起了变化，他发现至从他完成
第一阶段后，原本因矮人果破坏而停止成长的身体竟然又死灰复燃了，而且就好
像要将这么多年来累积的成长激素一次爆发一般，炎炽羽的身体竟然快速的成长
着，直到了恢复身为一名十四岁少年该有的一切后，才停止了变化，但不知道是
否是成长过头了，炎炽羽这急速成身后的身高竟然比一般十四岁该有的身高还要
高上许多。

　　霸天对於这诡异的现象一直无法解释，唯一的解释就是《擎天诀》原先就是
一本无法解释的书，所以修练当中发生的事，理所当然的也无法解释了。

　　炎炽羽从小就一直是名小帅哥，但至从修练《擎天诀》后又因急速成长的关
系，变的更加俊美了而且似乎拥有了一种近乎邪异的奇特魅力。

　　萨法斯城内一些自认「国色天仙」的贵族小姐也因此纷纷自告奋勇的要来与
炎炽羽交往，可那知一向好色无比的炎炽羽竟然一一拒绝了，原因无人知晓，这
件事后来竟然成为萨法斯城内的十大异事之一，当时可是跌破一堆人的眼镜哩！

　　炎炽羽接过炎舒儿递过来的毛巾，将脸上及身上的汗水擦拭乾净，笑道：
「娘，你找我有事吗？」

　　炎舒儿摇了摇头，她不发一语的只是静静的看着炎炽羽。

　　就这样两人大眼瞪小眼的，足足互看了十来分。最后还是由炎炽羽打破了这
个僵局。

　　他道：「娘？你没事吧！」

　　炎舒儿露出了笑容，摇头道：「羽儿，你从小就崇拜你乾爹，一心想成为像
你乾爹一样的人物。」看着炎炽羽双眼那崇拜的炽热火焰，炎舒儿继续道：「娘
知道，你将来有一天必定能像你乾爹一样翱翔於这块大陆，但娘希望，不管哪个
时候，你千望不可忘记你那份赤子之心。」

　　虽然不明白炎舒儿说这些的用意如何，但炎炽羽还是点了点头，表示明白。

　　「明白就好，早点休息吧！明天开始你可有的累了。」说完，便朝着迎春阁
后门走去。

　　话虽如此，但炎炽羽还是呆呆的站在原地，不知道在想些什么。



　　　　　　　　　　　　　章之七　　洞内春色

　　翌日，白雪山中，一名少年口里哼着不知名小曲，正悠闲的走在那因人烟稀
少而日渐荒废的登山步道上，步道的尽头是一处罕有人知的清静幽谷。

　　少年嘴角露出了微笑，道：「终於到了。」

　　幽谷内传来阵阵的金属撞击声以及叱喝声，少年快步的走了进去，只见眼前
无数位穿着刻有炎狮标志的轻铠，手里拿着各式各样的兵器，正互相较量着。

　　原来这处，便是炎狮佣兵团的总部，同时也是训练之处。

　　练习中的佣兵，一见炎炽羽前来，纷纷停下了手，齐喊道：「少团长。」

　　「少团长？我？」对於这数位佣兵的称呼，炎炽羽感到相当的莫名其妙。

　　「炽羽！别怀疑，他们口中的少团长正是你。」

　　炎炽羽朝着发话的声音望去，只见从那群佣兵当中走出了一位，有着一头耀
眼金发的中年男性，只见此人长相斯文，颇有读书人的气质。

　　看到来人，炎炽羽笑道：「雷格诺叔叔，你……不是在跟我开玩笑吧！」

　　（注：雷格诺，炎狮佣兵团的副团长，素有智脑之称。）

　　雷格诺笑道：「你看叔叔我像是在跟你开玩笑吗？」

　　炎炽羽摇了摇，毕竟以他对雷格诺的了解，他不是那种会开玩笑的人。

　　雷格诺续道：「那是团长的意思，为了让你早点学会如何带领佣兵，所以他
由这次新进的人员中挑了二十五名素质较佳的人，将与你一起接受特别训练。」

　　听完雷格诺解释，炎炽羽奇道：「特别训练？不是跟大家一起训练吗？」

　　雷格诺摇了摇头，诡异的一笑，道：「不，这特别训练可是团长为你量身订
做的。」

　　看到雷格诺那宛如恶魔般的笑容，炎炽羽打了个冷颤，心里将霸天体无完肤
的彻底骂了一遍。

　　看着炎炽羽一直碎碎念，雷格诺，道：「团长就在小屋内，有什么意见你去
跟他说吧！」

　　一走进小屋，只见霸天与铁心兰正坐在椅子上，品尝着一种名为「维亚」的
饮料。（维亚一种以银禾的根部酿造而成的饮料，酸中带甜，入喉微苦，色呈乳
白。）

　　「炽羽！你的手怎么了？」就在炎炽羽进屋时，眼尖的铁心兰，忽然瞄见他
双手上缠绕的白色的绷带，她慌张的跑了过去，焦急的问道。

　　见铁心兰如此慌张，他心中一暖，笑道：「没事的。」

　　他缓缓的解下双手上的绷带，顺着绷带一圈一圈的脱落，最先露出来的是两
块透明无瑕的菱形水晶，直到绷带完全的除去，铁心兰这才看清楚那两块菱形水
晶竟是完全镶入炎炽羽双手的手背当中。

　　铁心兰伸出手来，疼怜的抚摸着炎炽羽左手背上的菱形水晶，她道：「这是
怎么回事？会痛吗？」

　　炎炽羽轻声，说道：「我不知道，至从修完《擎天诀》第三阶后，它便出现
了。」

　　铁心兰好奇的细看水晶，只见水晶内闪烁着红、蓝、青、褐、银这五色的流
光，忽隐忽现。

　　霸天想了想，忽然道：「我想，那水晶或许是元素结晶体，从前我曾听过有
人如此一说，当元素密度浓密到一定的程度，就会产生结晶化的现象，不过这个
论点一直没有被证实的一天，毕竟连最高级的圣煌魔导士也没那么高的魔力，聚
集如此高浓度的元素。」

　　语毕，霸天忽然看到两小的眼睛直瞪瞪的看着自己，他笑道：「别这样看着
我，是不是元素结晶体，那并不重要，重要的是我想那东西对炽羽而言，有益无
害。」

　　炎炽羽点了点头，道：「我想也是。」

　　顿了顿，语气一转，诚恳的续道：「那个……乾爹，我看我跟其他佣兵一起
训练就好，何必，嘿—嘿—！你知道的嘛！」

　　霸天露出一个不舍的苦笑，说道：「你想说什么我当然知道，想不接受特别
训练也可以，我看我让洛天来教导你好了，至从他上次见你一面后，就一直拜託
我，让你拜他为师呢！」

　　「…………」

　　「……」

　　忽地，炎炽羽抬头挺胸，一副似死如归的表情，道：「乾爹！何时开始特别
训练？」

　　「就明天吧！今天放你们一天假。」霸天站了起来，朝着木门走去，直到背
对炎炽羽这才露出了个胜利的微笑。

　　炎炽羽与铁心兰，两人漫步在佈满银白小花的树林间，欣赏着四周的奇景。

　　一路走来两人未曾说过一语，气份尴尬至极，毕竟两人不曾单独相处过，虽
然两人心中互存爱意，但要叫生性冷漠的铁心兰说出这话可比杀了她还困难，不
过一向好色的炎炽羽竟然也说不出口，这可叫人匪夷所思了。

　　按奈不住的炎炽羽最后还是开口了，「心兰，你当真也要接受乾爹的特别训
练？」

　　铁心兰道：「嗯，我知道你想说什么，但我心意已决。」

　　看着铁心兰那坚定的神情，炎炽羽无奈的，说道：「但，那将会非常辛苦的
啊！」

　　铁心兰道：「嗯，但为了铁氏村的人，在苦我也会承受下去的。」

　　炎炽羽知道虽然她以走出了阴霾，但那段悲惨的过去她是不可能忘记的，他
下意识的握紧了铁心兰纤细的小手。

　　铁心兰也没拒绝的任他紧握住自己的手，感受着炎炽羽那略带粗操的手所传
来的炽热。

　　突然，毫无预警的西北方传来「轰」的一声巨响，两人抬头一看，只见远在
西北方的多玛塔尔山脉，佈满了雷云，雷电交加，就在两人思索着究竟发生何事
时，原本晴朗无云的天空，忽然乌云密佈「哗啦」的一声，下起了大雨。

　　雨是越来越大、越来越急，就在两人皆成落汤鸡之时，炎炽羽发现眼前有一
山洞，二话不说的，拉起了铁心兰，直奔山洞而去。

　　两人坐在洞内，百般无聊的看着这不知道何时才会停止的大雨。

　　炎炽羽回头一望，本来只是要问铁心兰是否会冷，但一转头却被眼前景象所
迷住，看得目不暇及，只见铁心兰的衣服因雨水的关系，将她那惹火的娇躯曲线
暴露了出来。

　　铁心兰正奇怪，为何炎炽雨会以那充满情欲之火的双眼，紧盯着自己瞧呢？
她顺着炎炽羽的视线往下一看，这才发现自己早已原形暴露。

　　话虽如此，不过铁心兰却没加以遮掩，她羞得低下了臻首，娇嗔道：「小色
狼。」

　　铁心兰的害羞样，看得炎炽羽口水直嚥，此时的他已顾不得什么了，他伸出
了双手将铁心兰拥了怀内，低头吻着了铁心兰那娇滴滴的双唇。

　　起初铁心兰还极力地抵抗着，但不论如何也摆脱不了炎炽羽的强力怀抱，渐
渐的她的抵抗越来越小，到了最后完全失去了抵抗，从先前的惊慌失措到热情回
应，她的双手不自觉的抱住了炎炽羽。

　　炎炽羽吮吸着铁心兰的香津，舌头在她在嘴内，挑逗着她的香舌。两人的舌
头不断的纠缠在一起，当炎炽羽把舌头从她的嘴里退出来时，铁心兰的香舌却突
然如灵蛇一般钻入炎炽羽的口中，两人的舌头又纠缠在一起了。

　　炎炽羽的双手慢慢下移，握住了铁心兰那坚挺的双峰，隔着衣服挑逗着那嫣
红的小蓓蕾，随着炎炽羽的挑逗，铁心兰的呼吸逐渐的急促了起来，渐渐的她也
陷入了情欲之中，娇躯拼命的扭动着和炎炽羽互相摩擦，香舌更是在炎炽羽的嘴
内缠绵着，两人的衣服在互相帮助下，缓缓的落下。

　　看着眼前的洁白胴体，炎炽羽感觉到自己体温似乎随之不断上升，浑身被一
种躁热感所包围着。

　　「羽，要了我吧！」铁心兰情动的说着，情欲似乎战胜了她的矜持，使她脱
口而出。

　　「心兰……」炎炽羽轻唤着她的名字，低头去含住了她的乳尖，轻咬着铁心
兰如缎般的肉嫩肌肤，感觉着口中的小蓓蕾变硬、发胀，口里虽忙，但双手却也
不孤单，揉捏着那弹性十足的丰满椒乳，一只手更是悄悄的往下滑动。

　　掠过了那长着茵茵芳草的草原，调皮的手儿已经滑入那微微湿润的玉户，手
指拨弄着玉户内的豆子，随着炎炽羽的拨弄豆子逐渐的鼓起胀红。

　　「啊……羽………」铁心兰微启的唇瓣浅浅逸出低沉的娇吟，炎炽羽抬起头
来，看着铁心兰那泛洪的玉户，他将铁心兰的双腿缓缓的分开，握着那早已昂首
挺立的阳根，慢慢的逼近。

　　「啊！」那破瓜的剧痛，使得铁心兰发出了叫声，晶莹的泪珠更是从眼角滴
落了下来，炎炽羽心疼的吻去她脸庞的泪珠，在她耳边轻声，说道：「心兰，忍
着点一会就好。」不时的伸出舌来挑拨着她的耳垂，双手也随即攀上了双峰轻揉
着，希望藉由爱抚以转移她的疼痛。

　　过了许久，看着铁心兰那紧扣的双眉，舒展开来，他知道痛楚一过，他缓缓
的抽插了起来。

　　铁心兰愉悦的呻吟着，炎炽羽将他偷窥时所学，一一的用在铁心兰身上，从
一开的轻吟，随着炎炽羽的动作越来越大，铁心兰呻吟声也越来越大，发出的声
音更是语无伦次了起来。

　　「啊……羽……好美……好胀……」嗅着铁心兰身上的幽香，炎炽羽猛一提
气，阳根是越插越深，每下都直及着铁心兰的花心，铁心兰也开始下意识的扭动
香臀，配合炎炽羽的动作，玉户内紧窄的肉壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不
时剧烈蠕动。

　　看着因剧烈动作而上下晃动的椒乳，炎炽羽心中一动，低头伸出舌来挑逗着
上面的小蓓蕾，又或是轻咬着。

　　「啊……呀……好棒……好美……羽……啊……不行了………」似乎是受不
了新的刺激，没有挨多久，铁心兰蓦地发出一声销魂的尖叫，美目紧闭，娇躯剧
震，肉壁产生强力挤压，大量的蜜汁倾泻而出，纷纷击打在炎炽羽的阳根上，竟
是已经达到高潮了。

　　在铁心兰达到高潮的同时，炎炽羽也将他的阳精射入了她的花心内。

　　「啊……羽……好烫……啊……」炽热的阳精使得铁心兰又达到了一次小高
潮。

　　事后，铁心兰娇喘着趴在炎炽羽身上，埋首在他怀内，小手在他胸部上画着
小圆，她柔声道：「羽，谢谢你。」

　　炎炽羽低头在她脸颊上亲了一下，笑道：「谢我什么呢？」

　　铁心兰抬起头来，看向他的眼神里，竟是浓浓的情意，「要不是你，或许我
现在还沉近在悲痛之中。」

　　「小傻瓜。」

　　铁心兰娇嗔道：「我可比你还大啊，什么小傻瓜。」

　　「是！是！是！大傻瓜。」

　　铁心兰白了他一眼，细声道：「羽，凭你出众的外貌与才华，将来一定还会
有许多女子爱上了你，我不奢求什么，只希望你心中能有我，不要弃我而去这就
够了。」

　　炎炽羽拍了一下铁心兰的粉臀，正严道：「我不许你这样说，凭我的好色个
性，或许正如你所说，我的将来将会有许多女人，但你将会是我炎炽羽一生中最
至爱的一位，我的兰儿。」

　　听着炎炽羽的深情告白，铁心兰情动的献上深深一吻。

　　於似乎洞内又掀起了新一轮的肉欲之战。



　　　　　　　　　　　　　章之八　　谁为老大

　　「乾爹！你说着就是这二十五人？」炎炽羽指着前方草地上的一票人问着。

　　看着眼前这二十五人，炎炽羽就感觉一个头二个大，这群在未来名声响遍光
之大陆的佣兵团，如今只是一群年仅十六、七岁的小夥子，看他们或蹲、或坐、
或站，丝毫没有一点规矩可言。此刻他深深的怀疑，这群人就是乾爹口中所说的
素质较佳者？但……这像吗？打死他都不信。

　　霸天只是笑而不答，他领着炎炽羽来到那群人之前，他口道：「各位！在未
来的一年内，你们将随着我身旁这位，一起接受我严格的训练，至於如何个严格
法，这……明天开始你们就能体会的到，所以想要放弃的人，就只能趁现在。」

　　几许的时间过去了，丝毫没半人因霸天的话而有所动，霸天笑了，笑继续道
：「很好，不亏是我霸天所选中的人，那么一个时辰后开始训练。」说完，便转
身离去，留下一脸错愕的炎炽羽。

　　「你就是团长的乾儿子，炎炽羽吗？」一名比炎炽羽高半个头的清秀青年问
道，语气里充满些许了挑衅味。

　　青年名叫柯塞隆，乃是贵族之后，因崇拜佣兵的自在生活，所以逃家四处寻
访各处的佣兵团，因缘际会下进入了炎狮佣兵团，一手出众的家传绝学—离火剑
法，让的他赢得其他二十四人的推崇，当起老大来了。

　　炎炽羽看得出青年的语气里充满挑衅的味道，但他依然嘻皮笑脸的回答着：
「没错，我就是霸天的乾儿子，人称；英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、男人中
的男人，传说中的少女杀手—炎炽羽。」

　　青年大笑，道：「好个男人中的男人，传说中的少女杀手，我叫柯塞隆，记
住了，往后这个名字将会响遍光之大陆的，就让我来看看你是否配得上称为男人
中的男人。」说完，从容的拔起腰间的长剑，「锵」的一声，一把通体暗红，长
约六呎半的长剑，顿时出现在他手里。

　　此时躲在一旁偷看的霸天讶异，道：「烈纹剑！想不到竟是故人之孙啊，能
挥使烈纹剑，不被上面的炎气所伤，看来他的离火剑法应以小成了，不知炽羽可
有　应对之法，呵！呵！有趣，真是有趣啊。」

　　看着持剑的柯塞隆，炎炽羽没丝毫的害怕，他依旧一脸笑容的道：「好吧！
那我不是男人中的男人，这样可以吗？动手动脚的，这多么不好啊，我可是个和
平主义者呀！」

　　柯塞隆冷哼，道：「想不到啊！想不到，霸天团长竟然有你这样的乾儿子，
我真为他感到不值啊。」

　　对於柯塞隆如次讽刺，炎炽羽一笑置之，他道：「你想不到的事可多噜！」

　　柯塞隆想不到炎炽羽的脸皮竟然如此之厚，舞着烈纹剑毫无预警的朝着炎炽
羽直刺而来，嘴道「接招吧！你赢了，你将是老大，但输了，就给我跪下来，认
我为大。」

　　炎炽羽轻巧的往后一跃，笑着说「老大，我都叫你老大了，你还想怎样？」

　　「可恶，别光只会笑，有种你就还手啊。」柯塞隆疯狂着朝着炎炽羽猛刺，
但却都被他一一闪过。

　　躲在一旁偷看的霸天，看的是直摇头，说道：「果然是一个样，一点也激不
起。」

　　闪过第十二剑后，炎炽羽一改嘻笑，正容的说着「我都这样了，你到底还想
怎样，想打是吧？」

　　「没错！」柯塞隆看着自己刺出的剑，被炎他一一闪过，虽然这几剑只是测
试之用，但他也的恼怒了，使劲的朝炎炽羽刺出了第十三剑，不同之前的，这一
剑上缠绕着似虚似实的红焰，原本暗红的剑身，现在显得的赤红无比，这一剑可
是用上了他七成的力量。

　　「喝！」炎炽羽大喝一声，双手手背上的菱形水晶，瞬间爆发出了耀眼的蓝
茫，大气中的水元素彷彿受到呼唤一般，朝他聚集了过来，一部分融入了他的体
内，一部分包裹住了他的双手，形成了一个实质的水蓝护手。

　　此时的炎炽羽就好比一个巨大的水元素，吸收着散佈在大气中水元素，吸收
藉以重组，等到元素到达一定的浓度，将会发生实质化的现象，就好比此时覆盖
在他双手上的护手。

　　将体内的水元素全数聚集於右手上，他挥出了右拳，化作一颗水蓝流星，朝
着剑尖而去。

　　「碰」的一声响起，两人交锋之处尘土飞扬，只见柯塞隆像后退了四、五步
之多才止住了脚，嘴角益着血丝，手中的烈纹剑，也因失去了烈炎缠身而恢复原
本的暗红之色。

　　而炎炽羽却依然站在那边，闻风不动，只是脸色苍白了许多，而覆盖在右手
上由水元素聚集而成的水蓝护手，不但变薄了许多，色泽也比之前较为黯淡了。

　　看着炎炽羽，柯塞隆眼里充满了讶异与不可思义，他歇斯底里的道：「这究
竟是怎么回事？我竟然会输！！输给那乱七八糟的一拳。」

　　「我不信。」他大喊着就要持剑冲像炎炽羽。

　　「住手！」霸天从一旁走，并闪身来到了柯塞隆身边，阻止了他的进攻。

　　「团长，你为何要阻止我？」看清了来人，柯塞隆不悦的问着。

　　「不亏是柯比的孙子，个性简直跟他一模一样。」

　　柯塞隆讶道：「团长，你认识我爷爷？」

　　霸天并没回答，他自顾道：「塞隆，你知道你为何会输吗？」

　　柯塞隆摇了摇头。

　　「其实论现在的实力而言，你比炽羽高上一筹，但他之所以会赢你，是因为
他比你冷静，你太容易被激怒了，而失去了自我，只会以蛮力进攻。」其实霸天
讲地想当的婉约，论实力而言，炎炽羽的确输给了柯塞隆，不过那是昨日的他，
现在的他比柯塞隆可高出了不只一筹。

　　昨天，炎炽羽一回来，霸天就发现炎炽羽的实力又增强了，起初他还想不明
白，不过是出去转个一圈罢了，怎么就变强了，直到看到了铁心兰两颊未消的红
晕，以及那怪异的走路方式，他才明白了过来，原来……嘿！嘿！原来是进入了
第四阶的修练了啊。

　　看着低头沉思的柯塞隆，霸天无奈的摇了摇头，心里想「果真爷孙一个样，
不过是小小的一见问题，有必要想成这样吗？」

　　乎地，柯塞隆抬起头来，对着炎炽羽，大喊了一声「老大！」然后才以着只
有二个人听的到的语气，道：「我输了，所以你是我们的老大了，但这并不代表
以后我还是会输。」

　　既然老大都认了老大，柯塞隆的那群「小弟」也很自然的跟着柯塞隆叫了声
「老大。」

　　炎炽羽又恢复了之前的嘻皮笑脸，说道：「但也不代表，你还不会在输给我
啊，呵！呵！你想打的话，我随时奉陪。」

　　「啪！啪！」霸天用力了拍了几下，大喊着「休息的差不多了吧！那么训练
开始，由於今日是第一天，所以先来个轻松的。」

　　黄昏时刻，只见二十六个人，摇摇晃晃、跌跌撞撞、衣衫不整的「爬」了回
来，此时，这大家已经累得不成人形，脑海一片空白，对於往后的一年将如何度
过，她们已经不敢想像了。

　　霸天口里所说的轻松，其实也没什么，不就只是背着个五十公斤的大石头，
双脚以绳索绑在一起，以蛙跳的方式绕白雪山一圈。

　　看着这群好像随时都会仆街的人，霸天露出了开心的笑容，他愉快的，道：
「今日的练习到这边就好，从明天开始每天增加十公斤，而时间五个钟头为限，
每次缩减三十分钟，这样持续一个星期。」

　　听到霸天这么一说，顿时躺地声四起，周围响起来「哀嚎进行曲」。

　　晚餐期间，只见一群人卧倒在地上，双脚颤抖个不停，双手端着一个铁盘，
像狗一般的吃了起来，这一餐整整吃了快三个小时。

　　晚餐过后，大夥早早就回到自属的木屋内睡死了，就在众人睡得痛苦至极的
时候，有一个人影悄悄的溜出了自己所在的木屋。

　　炎炽羽偷偷摸摸的朝着位於自己房间不远处的小木屋而去，那里是铁心兰所
住的地方，经过水元素的治疗滋润，肌肉虽然还痠痛，但已无大碍了，一般的治
疗魔法不论是光系或是水系，所能治疗的只是表面的伤口，但却没办法治疗位於
肌肤下层的肌肉，而炎炽羽却可以透过体内流动的方式，藉水元素来消除肌肉痠
痛，这也就是他比其他人好的快的原因了。

　　睡在房屋内的霸天，在炎炽羽关上房门的那一刹那，便醒了过来，「这小子
也好得太快了吧！虽然我是很想抱孙子没错啦，但现在可不是做那档事的好时机
啊，明天得好好跟他说说才行，别把精力耗尽了而无法参训了。」

　　扣！扣！的敲门声响起。铁心兰睁开双眼，以慵懒的声音道：「谁啊，这么
晚了。」

　　「是我！心兰你睡了吗？」

　　「羽，是你吗？等等，我马上来帮你开门。」

　　铁心兰打开了房门，随即扑入了炎炽羽怀内，吻上了他的双唇，送上了香舌
供之品尝。

　　炎炽羽抱起了铁心兰，朝的木床而去，并顺手关上木门。

　　等到将铁心兰平放在木床上时，两人的衣服早已在互相的帮助下解去了。

　　炎炽羽吻着铁心兰的玉颈，一双手也攀上了玉峰，轻轻的搓揉着，慢慢的炎
炽羽一路轻吻了下去，直到了胸部处，看着双峰上那两粒早已肿胀的樱桃，炎炽
羽低头含住了它，舌头更是挑拨着。

　　「啊！」铁心兰发出了诱人的喘息声，口中不住地娇吟：「好热……羽……
好痒啊……好舒服……」

　　尝尽了樱桃的美味，炎炽羽缓缓的往下吻去，激情地在铁心兰平坦坚实的小
腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让铁心兰舒服的呻吟出来。当炎炽羽
的嘴唇到了幽谷上时，铁心兰的娇躯微微的震了一下。

　　伸出了舌头，炎炽羽绕着幽谷内那粒殷红豆子打转着，原本乾枯的幽谷，也
在炎炽羽的刺激下，闹起了水荒。

　　「羽……好舒服……轻些……啊……」铁心兰双手插进了炎炽羽头发内，将
他的头往幽谷压去。

　　「喔……给我……别逗了……我要……」看着铁心兰的媚样，炎炽羽跪站了
起来，握住了早已壮大的阳根，朝着幽谷迈进。

　　当那巨大的阳根进入体内，铁心兰发出了满足的声音，炎炽羽缓缓的摆动着
下体。

　　铁心兰将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：
「哎哟……好涨……羽……用力……深……一点……啊……用力……」

　　炎炽羽将她的香臀抱紧，深吸一口气，幽谷里的阳根顿时又大了不少，直顶
得铁心兰美目翻白。炎炽羽的动作逐渐的加大，结实的小腹不停地撞击着幽谷，
发出啪啪的响声。

　　初尝禁果的两人，对於此事乐此不疲，两人不断的变化着姿势，愉悦的喘息
声在这安静的夜晚里，更显得清晰，好在铁心兰的木屋，离其他的人木屋较远，
而搭建木屋所用的白榉木也带着些许的隔音效果，这才没惊醒其他人。

　　这天，又是一个不眠的夜晚。


　　　　　　　　　　　　　章之九　　首趟任务

　　七月，一个令人心烦气躁的月份，炽热的大火球高高的挂於天上，地上的万
物正惨遭这大火球的荼毒而苦不堪言，然而，就有这么一群人，努力的对抗这炎
热的气候。

　　白雪山内一处寂静的幽谷，一群人正围坐在一片散发着微微热气的赤红色空
地上，而两名少年正再这一群人的中间打的火热。

　　「炎炽羽，我就不信这次还会在败给你。」柯塞隆持剑朝着炎炽羽叫嚣着，
而他手中那把烈纹剑正缠绕着游离的火焰，远看就好比一尾火龙似地。

　　「哎呀！我说小柯阿，这以经是你这九个半月来，第一百零一次讲出这句话
了耶。」炎炽羽以着三七步的站姿，右手小拇指轻抠着耳朵，伸出了左手小拇指
朝下轻晃着，这动作有多么挑衅，就有多么挑衅。

　　「就跟你说不要叫我小柯，你我要说几遍。」柯塞隆持剑朝着炎炽羽的方向
一挥，一尾由火焰构成的火龙，离剑朝着炎炽羽直飞而去。

　　柯塞龙的这个动作，惹得霸天直摇头，心里叹道：「唉……都被激了九个半
月了，他的脾气还一样暴躁。」

　　「小柯，你要烤肉阿，这会烫的耶。」炎炽羽被火龙追的满场跑，边跑还边
嘻笑道。

　　「炎炽羽，难道我就这么不配，让你好好的跟我打一场吗？」剑一挥，又一
尾火龙朝着炎炽羽飞去。

　　「这是你说的唷，输了可到我房门前静坐喔，我可不会在拿棉被给你了。」

　　话一说完，手背的菱形水晶发出了蓝芒与银芒，空气中的水元素与火元素纷
纷骚动了起来，无数的水元素与火元素朝着炎炽羽的双手聚集而去，而一部分则
融入了他的体内。

　　一瞬间他的双手浮现出了两个实质化的元素护手，左手的水蓝护手和右手的
绯红护手。同时使用两种不同属性的元素，是炎炽羽在这九个半月来最大的收获
了。

　　据炎炽羽从擎天诀后面，由历代拥有者所留下的笔记中了解，到他为止一共
有十人学习过擎天诀，而其中只有一位达到能同时使用地、水、火、风、雷、光
……这六种元素，而光元素这种需特殊体质者才能掌控的元素，还多亏了他在某
种机缘下才获得掌控法则。

　　（注：在光暗大陆的人一出生就拥有属性，这些属性分为地、水、火、风、
雷五种，像炎炽羽与柯塞隆便是火属性，而铁心兰则属於水属性，而某些天生无
属性者便称为特殊体质，这种特殊体质的比率约一千分之一，然而这些特殊体质
者一出生便会被光之神塔或暗之神塔内的神职人员所带走，培育成拥有光或暗属
性的神职人员。）

　　（在注：光与暗元素乃特殊元素，他会与其他元素产生排斥，所以要成为拥
有光属性或暗属性的人，则需向上述一样天生便是特殊体质者。）

　　「碧水弹！」炎炽羽以左手朝着火龙挥出数拳，一颗颗看似小水球的圆球体
朝着火龙而去。

　　十来颗碧水弹向着火龙直飞而去，在行经的途中，碧水弹吸收着空气中的水
元素，像滚雪球般的越滚越大，到最后每颗碧水弹足足有成人拳头般的大小。

　　两尾火龙张开了嘴巴，将碧水弹一一的吞进了嘴里，而带来的影响也仅仅使
火龙的体型小了许多。

　　看着自己打出的碧水弹被火龙一一的所灭后，炎炽羽丝毫没慌张之色，他赞
赏道：「唷！唷！进步的蛮多的嘛，看来小小几颗碧水弹是困不着你噜。」

　　「废话少说，看我的双龙合并。」只见柯塞隆的话一说完，两尾火龙合并成
一尾巨型火龙，舞动着身躯继续朝着炎炽羽飞去。

　　「哇！谋杀阿。」看着火龙烈焰冲冲的朝自己飞来，炎炽羽转身便跑，边跑
他还边往火龙身躯丢掷火球。

　　「炎炽羽你是白痴阿？朝火龙丢掷火球只会使它越来越大罢了，你不会连这
都不懂吧……呀……你别跑向我这呀……快闪阿……」柯塞隆眼睁睁的看着炎炽
羽跑向自己，而他身后则是那尾被他搞大快将近四、五百公尺长的火龙。

　　等柯塞隆离自己只剩数步之远，炎炽羽忽然将聚集起土元素，瞬间绯红护手
转换成大地护手，他一拳轰向的地面，此时异象发生了，地面并无预想中的被轰
出一个大洞，炎炽羽竟然整个人沉了下去消失不见，失去了目标的火龙，直直的
朝着柯塞隆飞去。

　　柯塞隆瞪大了双眼，一脸不敢相信，就再他迟疑的那一刹那，火龙将他整个
人吞噬了，好险火龙本来就是他唤出来的，所以一接触到他手中的烈纹剑便被吸
收殆尽，但毕竟整尾火龙中还包含了炎炽羽丢掷出的火球，而这些火球在火龙被
吸收后并显现了出来，也就因次柯塞隆被这些火球烧得头发焦黑，全身衣物被烧
尽而赤裸着身体。

　　看着柯塞隆的糗样，全场爆出了惊人的笑声，但就在此时一只羽箭夹带着『
变态』与『小心』几字飞向了柯塞隆。

　　羽箭朝着柯塞隆那晃来晃去的小隆直飞而去，羽箭速度之快，使的柯塞隆来
不及反应，「啊……」的一声惨叫响起，但不知射箭者故意或没瞄准，羽箭在他
胯下三公分处飞过，虽然没命中，但也在他大腿内侧留下淡淡的血痕，如果再往
上个三公分，想必光之大陆第一位太监就此诞生。

　　看到柯塞隆没事，众人才放下了心，顺着箭轨往后望去，只见铁心兰闭着双
眼、两颊微红，手持着一把的碧绿色短弓。

　　「哇……哈……哈……心兰，你想害柯家就此绝种吗？」炎炽羽抱着肚子，
站在铁心兰背后大笑着。

　　於是这场比试就在炎炽羽大笑中结束了，而事后柯塞隆依旧跑到了炎炽羽房
门前，静坐抗议……至於抗议什么？单然不会是抗议司法不公了。

　　翌日清晨—

　　「团长……」一名顾守入口的佣兵此时气喘喘的跑了过来。

　　「罗素可，什么事慢慢说。」霸天站了起来，取过一旁的一杯水递给了他。

　　罗素可取过了茶杯，大口大口的喝了起来「呼……团长，刚刚佣兵公会派人
前来说，有笔任务要委託你，这是委託单请你看看。」

　　取过了委託单，详细看了一会。

　　看着霸天越来越接近的双眉，副团长雷格诺开口道：「团长，这次任务有什
么问题吗？」

　　霸天道：「是没有，但问题是……」

　　看着霸天的犹疑，雷格诺问道：「问题？」

　　「信上说，要我们护送某人前往冰雪城。」

　　（冰雪城本名为冰雪镇，乃位於光之大陆极北之处，终年冰天雪地，是一些
王宫贵族夏季最爱的避暑胜地，也因此快速的发展了起来，渐渐的成为了一个小
镇，到了最后连皇帝也跑到此处建立起了别宫，既然皇帝都跑到此建立别宫了，
那怎还能称为镇呢，也就因此改名为冰雪城了，虽然名为城但实际上他还只是个
镇，并未列入五大城中。）

　　「冰雪城？这太容易了阿，有什么好担忧的呢？」

　　「就因为太容易了我才怀疑阿，雷格诺你想想，对方以一人一天二十枚金币
的薪水要我们派出三十位上等佣兵，仅仅只是护送几人到冰雪城，这你不觉得太
匪夷所思了。」

　　雷格诺低头思索着「二十枚金币可是能支付一般家庭一年的正常开销阿，这
么大的手笔……这其中……也许有诈……」

　　「罗素可，除了佣兵公会的送信员外，可还有其他人？」霸天朝着罗素可问
道。

　　罗素可答到「有的，团长，除了佣兵公会的人外，还有一名自称是委託方派
来的年轻人。」

　　「是吗？快去请他过来。」

　　不久之后，罗素可带着一名有着一头水蓝色短发，长相英俊非凡的年轻人而
来。

　　「久仰霸天团长的威名，在下依格尔，乃东方大人旗下四兽军团中，朱雀军
团的军团长。」

　　（东方羽玄，军事重城——格林城的城主，也是当今皇帝身旁的禁卫军的总
督军，而四兽军团乃东方羽玄的私人军团，分为青龙、白虎、朱雀、玄武四个军
团，负责镇守格林城东、南、西、北四大城口。）

　　「不知道东方羽玄，委託的任务真是只是护送几人到冰雪城这么简单吗？」

　　听到霸天直呼东方羽玄全名，依格尔并没有甚不满，他点头道：「就这么简
单，但……大人希望，团长此趟能经由迷途森林。」

　　「迷途森林？东方羽玄到底要做什么？莫非……」听到东方羽玄想经过迷途
森林前往冰雪城，霸天泛起了一个不好的预感。

　　依格尔莫名的讲了一句，但声音小的只有霸天听到见「紫倩。」

　　霸天愕然，脸色阴晴不定，最后他才开口道：「护送谁？」

　　「二小姐，东方华凤！」依格尔带着爱慕的语气道。

　　「好吧！你回去告诉东方羽玄，明天出发，路上所需一切由他备妥。」

　　「没问题！依格尔这就去赴命，告辞了。」

　　等到依格尔离去，霸天才叹道：「唉……该来的还是来了……」

　　「雷格诺这趟任务由你带着炽羽前去吧！」

　　一听到可以摆脱这艰辛的训练，炎炽羽开心大叫「好耶！乾爹我可不可以带
心兰一起去。」

　　霸天笑道：「我可以说不吗？」

　　「哈！哈！太好噜！」炎炽羽握着铁心兰的手大声囔囔着。

　　雷格诺疑道：「团长，怎你……」

　　霸天道：「还半个月训练才结束，我怎么可以半途而废呢！等训练结束后，
我会前往迷途森林与你们会合的你放心吧！」

　　听到霸天这么说，雷格诺这才放下了心。

　　炎炽羽焉然不知，这一出走，等下次在回到萨法斯城已是二年后的事了。



　　　　　　　　　　　　　章之十　　贱嘴大会

　　一阵急促的马蹄声与车轮蹍压石路的声音，由无到有，由远至近，越来越清
晰了。

　　「啊……」炎炽羽又大大的打了个哈欠，对於极度嗜睡的他，天才刚亮就被
铁心兰已着迎接雇主到来为藉口，给挖了起来，也难怪此时他会哈欠连连了。

　　一辆华丽的马车出现在众人眼前，马车一旁还紧跟着二十来名骑马的青年，
就在此时忽然有二男一女骑着马，先前一步的来到霸天众人面前，为首者正是昨
日有一面之缘的依格尔。

　　二男一女纷纷跳下马，来到了霸天前面，依格尔开口道：「霸天团长，出了
点意外还请你多多包含。」

　　「唔？」霸天露出了疑惑样，看着晚依格尔身后的接近中的豪华马车一眼，
霸天多多少少明白他所谓的意外了。

　　与依格尔同行的另一名中年人，以这歉意的口语道：「先容老夫自我介绍一
下，老夫名叫鲁东邦，是二小姐的武术导师，而老夫身旁这名便是东方家的二小
姐──东方华凤。」

　　鲁东邦！霸天对於这个名字并不陌生，甚至可以说是相当的熟识，他曾已着
一套至阳至刚的武学，响遍於光之大陆上，但过没多久他便消失的无影无踪了，
无人知晓原因，但传闻他是遇害了，但想不到他竟是在东方家当起了武术导师。

　　「久仰东邦导师之名，如有怠慢之处还请多多包含。」霸天已着敬意的口气
道。

　　在霸天与鲁东邦哈拉时，炎炽羽悄悄的打量着东方华凤。

　　冷！一种刺骨的冰寒，这是炎炽羽见到东方华凤的第一个印象，如果说铁心
兰是因逢遭剧变因而导致后天性格冰冷，那么东方华凤的冰冷就是天生的了。

　　对於炎炽羽那火热的眼神，东方华凤无动於衷的任由他火热的眼神在自己的
娇躯上游走，连看也没看他一眼。

　　对於东方华凤冷漠的表现，炎炽羽只是耸耸肩并自认没趣，但到也惹得铁心
兰在旁娇笑不断。

　　铁心兰走到了炎炽羽身旁，挨到他到耳边，吐气如兰的道：「想不到我们的
大情圣也有碰壁之时啊。」

　　「这么说那辆马车上的就是魁家的大少爷，魁风然与他的家仆了，那么他们
也要一同前往迷途森林与冰雪城啰。」霸天皱了皱眉，将鲁东邦说讲的再重複一
次。

　　「虽然多几个人对我们而言是没差拉，但是…为何会临时多这些人马呢？」

　　魁晶石乃是现任魁家的家主同时也是青龙军团的军团长，也就是魁风然的父
亲，除了魁风然之外，魁晶石膝下还有一男一女，分别是大姐—魁魅儿与最小的
儿子—魁斗峰。其实已魁晶石乃六大绝世强者之一的实力，以及他的家产，他大
可不必为人所用，这一切只因东方羽玄对他有恩，使他甘愿在东方家下当个小小
的军团长。

　　依格尔接过霸天的话，道：「唉……也不知道魁风然在打什么主意，一听二
小姐要去冰雪城后，他便已着要保护二小姐为藉口跟了过来。」

　　依格尔与魁风然可以说是相当的水火不容啊，魁风然一直对於依格尔能凭着
二十五岁之龄便取得了朱雀军团长一职的事而感到相当的不满。他甚至造谣说依
格尔是靠着男相才取得东方羽玄的信任，虽然这个传言也因依格尔的能力而不了
了之了，但却也使得魁风然更加的妒忌他。

　　马车终於来到了霸天一夥人的前方。

　　「叽～」车门缓缓的打了开来，从里面走出一名英俊的小伙子，不过那贼兮
兮的猥亵眼神却破坏了这份美感。

　　从马车而下的魁风然风度翩翩的对着东方华凤道：「亲爱的华凤！为什么不
与我一同坐这舒适的马车呢？坐在畜生上只会让你沾染到畜生的臭味罢了。」

　　「呕～～～天啊……我快吐了，好险我还未吃早点，否则我大概会吐个满地
吧！」炎炽羽抱着肚子，做着呕吐样。

　　「咯……咯……」炎炽羽的夸张动作，意外的惹得东方华凤一阵轻笑，这宛
如银铃般的笑声顿时惹得众人的注意，尤其是依格尔这一群人的注视，对於天生
冰冷不苟言笑的二小姐，此时竟会因一个不入流的举动而笑出声来，这是多么不
可思议啊。

　　被这么多人注视，即时在冰冷，此时东方华凤那近病态的白皙脸孔上也浮现
出了红晕，但不亏是座比铁心兰还要寒冷的亿年冰山，东方华凤表现的依旧是么
的冷漠。

　　她转头已着冰冷的口气，对魁风然道：「很抱歉，魁少爷，你的好意我心领
了，小女子还是比较喜欢“畜生”身上的臭味，至少这臭味比某些人的气味好闻
多了，还有小女子与魁少爷似乎并没太过於熟识，请别直呼小女子之名。」

　　对於东方华凤的讽刺，魁风然依旧厚着脸皮说道：「华凤可怎么可以这么说
呢！我们可是从小一起长大的青梅竹马啊。」

　　「哇～～我炎炽羽自认脸皮之厚，世间少有，想不到今日让我碰上了更厚之
人，嗯……似乎有句话形容这种情况的，怎么会想不起来呢？」炎炽羽伸手环抱
住了铁心兰的纤腰，在她脸颊香了一口才续道：「啊……这叫人外有人、天外有
天，是不是这样形容的啊，东方小姐。」

　　「你客气了，炎少，叫我华凤就行了。」东方华凤微微笑道，虽然炎炽羽能
感觉到那笑容依旧是那样的冰冷，但却也有一丝暖流流过了他的心。

　　「唉呀！我可称不起什么“少”啊，你还是叫我炽羽就行了。」

　　听着爱郎与别的女孩的对话，而且女孩还是比他美上一级的美女，铁心兰不
免感到些许的吃味，她拧了一下炎炽羽的腰，在他耳边轻声道：「这位姊姊似乎
不好上手啊，需不需要我帮忙啊。」

　　听着铁心兰那略带酸味的话语，炎炽羽将环抱着她纤腰的手更紧了些，小声
道：「吃醋了吗？我的小宝贝。」

　　铁心兰轻轻的摇了摇头，细声道：「说不吃醋那是骗人的，但你还记得山洞
内我说过的话吗？只要你心有有我，我就满足了。」

　　「你放心吧！我的至爱。」炎炽羽伸回了铁心兰腰上的手，向魁风然所在的
地方走去。

　　「请问你就是魁家的大少爷吗？」炎炽羽对着魁风然低头致敬了一下，但他
的语气似乎一点也不如他的举动般的带着敬意。

　　「没错！本少爷就是魁家的大少爷，魁风然，你这卑贱的贱民有事吗？跟本
少爷说话可是要跪着说的。」对於东方华凤对炎炽羽的态度与他焉然不同，不许
自己叫的名，竟然可让那下等贱民来叫，这点让魁风然感到极度的不满，也就因
此对於炎炽羽他的语气显得相当的不好。

　　听着对自己爱郎被贱民来贱民去的叫，铁心兰可恼火了，她一个箭步冲到了
炎炽羽的身旁，对着魁风然怒道：「你凭什么称他为贱民，我看你更像贱民才是
啊。」

　　对於突然冒出的铁心兰，魁风然原本打算骂下去的，但他一转头看到那不输
东方华凤的绝美容貌时，魁风然将他已涌上喉咙的话硬吞了下去，他露出了自认
潇洒的微笑，道：「美丽的小姐，你与这贱民是何种关系呢？待在贱民身边只会
汙辱了你的美啊。」

　　鲁东邦与依格尔原本要阻止这闹剧的，但却被霸天给拦阻了，看着两人不解
的神情，霸天道：「你放心吧！论毒嘴，没人是炽羽的对手的。」

　　鲁东邦与依格尔两人相视一笑，拍了拍屁股，学着霸天坐在地上静静的看着
这场嘴战。

　　「很抱歉啊，最近小女子耳朵有点不好，不知道贱民是说谁。」说到嘴毒，
铁心兰在炎炽羽的薰陶下也越来越毒了，这正是近墨者黑的最佳证据了。

　　「贱民说他。」魁风然一指炎炽羽，露出了个牙齿会闪光的笑容（看过漫画
的应该明白所谓会闪光的笑容……）

　　「是呀！贱民说我，我真是可悲啊……呜……」炎炽羽露出了委屈的神情，
对着身后的霸天等人说道：「你们看，被贱民骂下等，我是不是做人失败呀……
唉……」

　　看到抱着肚子大笑的的霸天等人，在看掩着嘴但却满眼笑意的东方华凤，魁
风然这才知道自己上当了，他气咬牙切齿，「锵」的一声拔出腰间的长剑。

　　看着主子都拔剑相向了，他们这些这些下属也纷纷拔剑已对，刹那间气份整
个僵了起来。


　　　　　　　　　　　　　章之十一　祸根初种

　　「住手！你们想做什么。」依格尔起身叱喝道。

　　「依格尔，本少爷的事还轮不到你管。」魁风然对着依格尔喊道。

　　魁风然眼角露出了一抹杀意，对着身后的四卫吩咐道：「法兰克你们四个给
我上，只要不杀了那个贱民就好，小小的佣兵团竟敢与我作对。」

　　鲁东邦脸色顿时露出不悦，道：「魁少爷，请你安分一点。」

　　魁风然笑道：「鲁老师，你放心，我只不过先试试他是否有能力保护华凤而
已，不会伤着他的。」

　　炎炽羽依旧嘻笑着，说道：「魁少爷，不用这样吧！」

　　魁风然看到炎炽羽丝毫不惧，他怒道：「废话少说，你们给我上。」

　　「魁风然，你……」依格尔拔剑欲想阻止，但却被霸天给拉住了。

　　霸天道：「放心吧！那夥人，炽羽还不看在眼里的。」

　　听到霸天这么说，依格尔还剑归鞘，但他依然不放心的道：「但那四人可是
青龙军团中的精英啊。」

　　霸天自信满满的说道：「你就放心吧！你看你们家小姐与心兰都不紧张了，
你紧张什么呢？」

　　依格尔顺着霸天的话，看向前方的东方华凤与铁心兰，发现她们脸上没丝毫
的担忧之色。他这才安心的坐下，但还是看了鲁东邦一眼，发现他也对着自己露
出了安心的笑容，这时他才真正的放下了心。

　　「上啊！」四名青年手持长剑，朝着炎炽羽而去，或许真的看不起炎炽羽，
他们四人也只用上了二成的力量。

　　炎炽羽换了个严肃的表情，嘴角露出了个诡谲的微笑。

　　只见他低喝了一声，双手顿时暴出了青、银两色强光，待强光淡去，双手出
现了灵风护手与雷鸣护手这两种截然不同属性的护手。

　　「当心了！」语毕，炎炽羽冲向了迎面而来的其中一位，右手的雷鸣护手更
是发出了霹雳啪啦的雷电交响声，忽然灵风护手青光一闪，炎炽羽的身影顿时模
糊消失了。而他迎向的那位青年，一看到炎炽羽消失不见了，他突然变得不知所
措。

　　「小心啊，那是风系的隐身术。」魁风然身后的一名身穿法师长袍的青年大
声喊道。很显然的他是一名魔法师，不过他也不是相当确定炎炽羽所使的是否就
是风系隐身术，因为他可是一值注意着炎炽羽，但他发现他并没念颂咒语，而只
是在感受到炎炽羽身旁传来风元素的变化，才大胆一说的。

　　「轰」的一声，冷不妨的被炎炽羽一拳打中，茫然中的青年就这样的如断线
的风筝一般，飞了出去。着地之后，嘴角吐着白色泡沫，全身痉挛不已。

　　「啊，抱歉，抱歉，第一次使用，下手给他重了一点。」炎炽羽出现在青年
身旁，带着歉意道。

　　「法兰克！」一名青年急忙的跑到躺在地上，不断呻吟的法兰克身旁。

　　「天杀的，杰斯我们上。」一旁一名长相与杰斯可称得上一模一样的青年，
对着在法兰克身旁的杰斯道。

　　「杰氏兄弟！」依格尔赫然道。

　　霸天望向一旁依格尔，平静的道：「嗯，有问题吗？」

　　依格尔解释道：「哥哥杰瑞与弟弟杰斯，是青龙军团中唯一的双胞胎，若论
个人战力，他们算得上是军团中最弱的，可是若他们俩联手出击，凭他们那无比
默契的合攻，却可称为军团最强的，而另外那两人同样也是军团中的佼佼者，与
杰氏兄弟合称为青龙四卫。」

　　「双胞胎吗？这到有趣，不知道炽羽会如何应付。」霸天露出了个深思的微
笑道。

　　「团长……」依格尔担心的道，毕竟连他自己也不敢保证能在两人联手下毫
发无伤而退，更何况是这个不知道实力如何的炎炽羽。

　　「放心吧！我说过了，他们还不是炽羽的对手。」霸天安抚着依格尔。

　　「可是……」依格尔始终还是放不下心。

　　「你就别可是了，你没有看到炎炽羽那充满自信的样子吗？放心吧！他能赢
的。」鲁东邦也接口道。

　　杰斯起身，道：「是的，大哥。」

　　「看招了。」杰瑞与杰斯，分秒不差的同时出手。

　　「哼！」炎炽羽，嘴角一勾低声道：「烈风之盾。」左手的灵风护手瞬间青
光暴现，青光凝聚成一面流动剧烈风元素的盾牌。

　　已着烈风之盾挡住了杰斯的来剑，炎炽羽一个转身，右手银芒一现，已着迅
雷之姿迎向杰瑞来势汹汹的致命一剑，而这一击才是这个合击中真正的杀招，杰
斯那剑不过是个幌子罢了。

　　杰瑞忽然弯低了身子，闪过这猛烈的一拳，反手持剑挥向了炎炽羽，就在杰
瑞以为此剑被中之时，背后突然传来宛如遭到电击般的麻痺感，这强烈的感觉，
使得杰瑞身形一慢，炎炽羽早已闪身到了一旁。

　　「这怎么回事？」依格尔看到这一幕，他不解的道，因为他只看到炎炽羽的
拳轻轻的擦过杰瑞的背部，然后就……

　　不亏是昔日的高手之一，鲁东邦很快便看出了其因，他大笑道：「想不到，
四兽军团最自豪由“钢骑”打造而成的软皮甲，竟比一般铠甲要来得容易导电，
这可是当初没有料想到的啊，不过炎炽羽这小子的武学竟是如此奇妙，竟以魔法
取代真气，还真不简单啊……呵……呵……」

　　（钢骑；一种极为稀少的金属，用之打造出来的软皮甲，既轻且防御高，是
一种介於轻铠与重铠间的新式铠甲。而四兽军团的则是全体採用此种铠甲。）

　　霸天自豪的大笑道：「那当然……也不看看他是谁，他可是我霸天的乾儿子
啊。」

　　正当这一方聊得正愉快时，场中也正打得火热。

　　吃过一次亏的杰瑞，除了暗骂自己的不小心外，也立刻与杰斯近身对着炎炽
羽进行猛攻，为的就是让炎炽羽没有机会施念咒语，然而他们错了，也错得非常
离谱，炎炽羽所用的并非魔法，所以也就不可能会施念咒语了。

　　由於这种过度的轻敌下，他们败了，仅仅一个照面，他们便被炎炽羽所聚集
的强烈雷元素给电的趴在地上，与先前的法兰克相同，全身痉挛不已。

　　「这怎么可能！」看到两人同时倒地的这一幕，依格尔与魁风然同时譁然，
前者是难以置信，而后者除了难以置信外还加了上妒忌。

　　「还要继续吗？」炎炽羽摩拳擦掌的看着四人中仅剩下的一人，他之所以没
趁胜追击，一方面是因为他那懒惰的个性，谁叫他的宗旨是“人不动我、我不动
人”，不过他万万没想到这个宗旨却差点让他失去了最爱，不过这是后话了，而
另一方面，则是他对於这相貌平凡，名为霍铱可的青年感到相当的有好感，当然
这种好感并非指“那个”，而是纯粹的一种感觉。

　　霍铱可摇头苦笑道：「不了，即使身为四卫最强者的我，也没敢保证能如此
简单的打败杰氏兄弟，所以你胜了。」

　　炎炽羽马上有恢复先前的嘻皮笑脸，他道：「并非我赢得容易，而是你们轻
敌了。」

　　「好了好了，时候也不早了，该是上路的时候了。」霸天拍掌催促道。

　　「抱歉少爷，我们败了，请你责罚。」霍铱可领着其余被人扶助着的三人，
来到了魁风然前领罪。

　　「连个贱民都打不嬴，真枉费我魁家养你们多年。」魁风然冷眼扫过霍铱可
四人，怒道。

　　「少爷……」被魁风然冷冷看了一眼的霍铱可，他打了个冷颤重重的跪倒在
地。

　　「哼！」冷哼了一声，魁风然转身回到车上，再回到车上的同时，他瞪向了
炎炽羽所在的方向。

　　只见炎炽羽搂着铁心兰的纤腰，站在东方华凤一旁，与她聊天，虽然都只有
炎炽羽在说话，再加上铁心兰偶尔的附和几句外，东方华凤也只是静静的听着，
然而东方华凤看向炎炽羽的眼神，却没有以往看人般的冰冷，似乎还饱含了一丝
异样的情愫。

　　不看还好，一看魁风然整个脸顿时绿了，先前炎炽羽打败三卫，他也只是妒
忌，妒忌他这个贱民竟然有如此厉害身手，而现在除了妒忌外，他现在还加上了
怨恨。她追求东方华凤不知道多少年了，然而东方华凤一直没给他好脸色看过，
每次在城内遇到，都是那一副冰冷不苟言笑的脸孔，而如今她却……

　　恨，一种极度的恨意在他心内逐渐的萌芽，想他堂堂魁家的大少爷，在东方
华凤的心中竟然远远比不上这个低贱的贱民，他「啪」的一声，大力的关上马车
之门。

　　就这样，雷格诺带着炎炽羽、铁心兰以及十来位上级佣兵，外加一名在上路
后才在行李内偷偷冒出来的爱哭又爱跟的柯塞隆，与依格尔一行人踏上了前往
“迷途森林”的路程。

　　或许才刚上路，一路上并没遇到任何强盗、山贼之类的，走得可说是相当的
顺利，傍晚十分，他们来到了一处不知名的森林。

　　看着渐渐西下的太阳，雷格诺下令休息扎营，十来位佣兵与东方家的家朴，
砍倒了几颗大树，清出了一片不小的范围当作营地。

　　夜里，跳动的营火旁，围绕着一群被大火照射的脸颊通红的人，吃着烧烤的
鹿肉，喝着由小麦酿造而成的烈酒，好不快乐啊。

　　在不远处也搭着两团较小的火推，其中之一便是炎炽羽、铁心兰、雷格诺、
科塞龙、依格尔、鲁东邦，这几人围绕着火堆，吃喝着，而不可思议的东方华凤
竟也出现在这里，而没与她的贴身小婢待在帐棚之内。

　　另一方的魁风然则喝着名贵的美酒，吃着由随行厨师所烹煮的美食，满脸怒
意的瞪着炎炽羽，而一旁的四卫，在经过早上那一战，他们四人心中早已升起了
想与炎炽羽结交的心意，但碍於自己的主人，他们也只能无奈的猛摇头。

　　这场营火一直到了大半夜，众人才回到那属於自己的帐篷之内。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
