负剑江湖行

作者：我是恶魔或天使
2003/12/17发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　六年了，几乎每晚都是在噩梦中度过，我一闭眼，就仿佛回到了教破人亡的
那一刻，仿佛我那月儿临死前的惨呼声仍萦绕在我耳边。

　　都是他，七年前象彗星一般出现在江湖，没有人知道他的师承，没有人知道
他的来历，偏偏他的武功竟然和我圣教教主不相上下，这点是在六年前那个惨痛
的日子用血得出的结论，如果不是他缠着教主，如果那天不是我——圣教传人新
婚之日，那卑鄙的所谓七大正派如何能灭我圣教。

　　没想到重伤跳下悬崖却未死，也没想到我虽然未死但功力全失，这几年我凭
着易容术在江湖四处流浪，只希望能恢复昔日武功好为圣教复仇。

　　哎，恢复了又如何，当年我功力在身依然不是他十招之敌，此时此刻，难道
我圣教的血仇永远无法得偿了吗？

　　那颗彗星早已经成为当今武林的神话，那个狗杂种真风光，我在心里恨恨地
骂道。

　　是啊，我不知是否以后还会有人象他这样，但可肯定在江湖中数千年来绝对
无人有他这般风光。

　　记得在我圣教刚亡一年之余，华山掌门之女，外号“华山玉凤”的赵箐；峨
眉掌门灭尘师太最宠爱的俗家弟子，外号“峨眉青凤”叶婉容；天山掌门之女，
外号“天山冰凤”冷若霜（她，就是她，把那冰冷的长剑刺入月儿的身体里），
还有一位公主（本朝第一次有公主下嫁给平民，而且还是与人共嫁）一起下嫁于
他。

　　他们五人成婚之日，那场景，可算是武林百年，不，从有武林开始以来最盛
大的，不但所有白道去祝贺，就连所有堂口大佬也亲去祝贺。

　　我刚从那万丈悬崖里爬出不久，听到他成婚的消息，也不顾已是凡人之身，
远远地躲在远方，看见他和新娘正在那大门迎宾。

　　他，笑得那么灿烂，他那四位娇妻（其中三位列好事之徒所撰的江湖绝色榜
前三名，而那位公主也是毫不逊色）也是笑脸如花。

　　而我，我的心，却如冰般凉。

　　世间最痛苦的事莫过与此。

　　他，就是当今的武林盟主，也是有史以来声望与权利最高的盟主—“玉面神
龙”叶知秋。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　也许会有朋友问我为何没有了武功还敢在江湖行走，忘了说一句，我当年的
外号是“千面银狐”，以我的易容水平我相信就是我妈也绝对认不出我，而我之
所以还在江湖行走，就是希望能找机会恢复武功和报仇。

　　这些年，虽然一直没成功，但我重新修炼也勉强算得江湖的准一流高手，而
且在江湖竟也闯出了一点名号。

　　江湖啊，不是你有实力就能闯出去的。

　　象我，如果不是“凑巧”从蒙城五鼠手里救下了华山掌门的儿子，凭我现在
的实力又如何能在江湖闯荡，我能救他也是因为我对那些鬼蜮伎俩太了解了。

　　结果，我就和这位赵公子成了莫逆之交，数年来一直闯荡在江湖，还和另几
位世家公子一起被好事之人称为“武林四公子”。

　　我们四位便顺水推舟结义为兄弟，我是老二，赵公子赵伟老三，老大是南宫
世家的南宫明，老四是纳兰世家的纳兰若容。

　　这日，“我们四兄弟有阵子没聚了吧？”说话的是南宫明。

　　“是啊，记得上次还是我们四人踩平太湖水寨的时候了。”纳兰接道。

　　“呵呵，那我们今日四兄弟是不是应该不醉不归啊？”这几年来，我已经越
来越喜欢杯中物了，哎，只有在酒醉时才没有噩梦啊！

　　“老二此言差矣！今日一起聚首在我家，今晚更应秉烛夜谈，好好商量一下
怎样在武林扩大我们四人的威名。”南宫老大赶紧接道。

　　“老大说的对，我们四公子在江湖青年才俊榜上已经很久没前进了。”赵老
三说道。

　　嘿嘿，什么秉烛夜谈，无非是怕那悍妻管教吧。

　　不过说起我那大嫂，脾气是不小，不过那美啊，她可是绝色榜里第八的纳兰
明珠，也正是我那四弟的姐姐。

　　我可是真的对她垂涎已久。

　　“我和老三这次来就是找到目标了，太行山的黑风寨为非作歹，残害百姓和
武林同道，如果我们把它灭了，相信多少也能前进个十来位吧。”

　　我抛出了酝酿已久的计划，我要把仇人一个个的引出来，我已经不能再等待
了，虽然我不知道怎样才能对付叶知秋，但我已想好了怎样对付他老婆。嘿嘿，
美人，等着吧。

　　“黑风寨？那个寨主旋风李逵可不是好惹的啊？他可是黑榜第十啊，虽然我
们不怕他，但青年榜的规矩是靠家里的势力除害不加分的啊。”南宫明提出疑问
了。

　　“还是老大考虑全面。”

　　我一句马屁拍得南宫明洋洋得意，脸露得色。

　　“不过，有可靠消息李逵上个月被人打成重伤，现正卧床不起。”

　　“真的？那可真是天助我们啊！”

　　“哪里，哪里，主要是三位兄弟鸿福齐天，小弟顺便沾光而已！”

　　“别客气，别客气，大家都是自己人，呵呵！”

　　看着我那三位兄弟，我也随着他们一同高兴，不过这次可是真心的。

　　“什么事让几位叔叔这么高兴啊？”一位着黄色衣裳的绝色少妇从门口转了
进来。

　　来人正是纳兰明珠。

　　“嫂子好，我们正在商量消灭黑风寨。”我们几个连忙起身，这个嫂子可不
是吃素的，不但人漂亮，后台硬，武功也比我们几个好，而且脾气也是一等一。

　　“你们几个是不是活腻了呢，想死也别把我相公和弟弟拖去。”

　　真美，连翻白眼也是如此的美丽，不知道剥光了在床上是何风景，真便宜了
我那死鬼老大，嘿，总有一天要接过来。

　　“嫂子有所不知，李逵已有伤在身，其余贼众不足为惧！”我赶紧凑上前细
声说道，眼睛飞快地偷瞄了一下那脖颈，那肉可真白啊，油光腻滑。

　　看到她瞪过来，赶紧把头低下。

　　“就你这老二名堂多，不过消息还蛮灵嘛，如此我一个女人也不好拦阻你们
男人扬名立万，就在家遥祝相公，家弟和两位叔叔旗开得胜！”

　　“一定，一定。”我们四位连忙应和。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　“二哥，你说我姐姐都答应了还把我姐夫拖走干嘛啊，明天就要走了也不让
我们哥四个好好商量商量。”纳兰若容不耐烦的说道。

　　“正因为明天要走今晚才舍不得啊！哈！哈！”

　　说完，我笑望赵伟，果然这小子也是一脸淫笑。

　　我们那傻老四此时才明白过来，也只得干笑两声作罢。

　　“二哥，三哥，干脆我们也出去逛逛，很久没来金陵了，说不定那迎春楼又
换了红牌了。”

　　“你俩去吧，我还得回房好好谋划一下。”我今晚可有更重要的事。嘿嘿。

　　“既然如此，那我俩就先走了啊。”

　　待他俩走开，我也回房，吩咐奴婢一定不要打扰我练功，然后悄悄从天窗遁
出，虽然南宫府内戒备森严，明查暗哨不少，不过在我这有心人轻车路熟下，没
一会就来到一座小楼前。

　　我轻身翻上二楼屋檐，曲身躲进一个凹陷里，这样外面巡视的人也发现不了
我。

　　这可是我在这踩点十余回才确定的好地方。

　　控制住自己的心跳，体温与呼吸，从天窗缝隙往里瞧，不正是我那老大和他
的娇妻吗？

　　没错，就是来看他们俩的。

　　诸位看官忘了我对我的大嫂早就垂涎已久了吗？

　　如果一对夫妻即将分别，会干什么呢？

　　呵呵，也该知道我是来干什么的了吧。

　　好象正戏还没开始，很好，没来迟。

　　里面。

　　纳兰明珠正在屋内莲步轻摇，哎，也就是走来走去。只是那姿势，哎，怎么
好象前面的衣服象波浪一样啊。平时还真不敢盯着看。

　　“相公，你有没有问老二消息是从哪得知？”

　　“这有什么好问的，我们老二一向消息很灵通的嘛，从来没错呀！”我那老
大坐在床边，不耐烦的说道，看来有点象欲火烧身啊，我看我那死老大眼睛死盯
着自己老婆。

　　也难怪，不尽前方波涛起伏，臀部左摇右扭。

　　“相公，如果是我弟弟或赵老三得到消息，那不足为奇，老二孤家寡人没势
力做靠山，凭什么得来消息，一次就罢了，又凭什么比我们三家的消息灵通十数
次。”

　　我在屋檐下听得冷汗直冒，真没想到她竟然能有如此智慧。

　　再看老大，心里长嘘一声，只见他两眼喷火似的，任谁也知道他刚刚根本就
没听进任何。

　　“相公，相公，啊！”纳兰明珠还未转过身看丈夫为何没答话，就已经被那
急色的老大给拦腰抱起。

　　“娘子，娘子，你太美了，我要。”

　　“哎，你这冤家，人家在和你说正事，你却……”

　　“如果不是你和爹要我增加我南宫声威，我哪也不去，天天陪娘子你！”

　　片刻，玉塌上美人罗衫半解，我那老大已是埋头伏首在那双峰之间。

　　“相公，轻点，别咬我啊，啊，你舔得我好痒啊。”

　　“喜不喜欢啊，我看你这两颗葡萄都已经挺立了啊。”

　　老大再吸吮一会，也不再满足与这峰间山谷。

　　留下一只左手在那巩固战果，嘴一路往下清，右手则忙与扯去那长裙。

　　裙落，屋中一片白光，呵呵，夸张了点，只见明珠玉体横陈，已是全裸，大
哥此时已是孺子牛。

　　“相公，别，别，那脏。”

　　“啊！”听到这一声，连我都差点从屋檐下掉下，真酥啊！

　　原来是大哥在轻咬阴蒂，也亏我视力好。

　　没想到他花招不少，也难怪，我们几兄弟经常在外喝花酒，总要学点经验对
嫂子吧！

　　在咬的同时，一只手指轻轻地抚弄那玉蚌。

　　再看我嫂子，两手似乎不知如何放才好，在空中乱舞，明眸半睁，嘴中不时
发出几声呓语，“啊！”一时间连身子也不由得抬了起来。

　　原来他把一只手指伸了进去，竟这般抽插起来。

　　那两只白花花的玉腿也在床上曲起，伸直。

　　“相公，你好坏，每次都想出这样的法子来折磨奴家。”明珠嗔道。但那神
情，媚眼如丝。

　　“不喜欢吗？”

　　“怎么不说啊。”老大边说边加快手指的频率。

　　“真想羞死奴家吗？”明珠洋洋地说道，那神情仿佛再也不想多说一个字，
鼻中也渐渐地哼起来。

　　“娘子，这本是你我两人世界，难道不应坦诚以对吗？你说了我也好更努力
嘛！”说着，又加了一个手指，只见那手指抽扯之间竟也带出一丝丝银缕。

　　“嗯，嗯，嗯，相公，”那明珠脸上红云密布，玉齿轻咬，却是说不出来。

　　那阴蒂也是被吸得如一颗红豆，他却还是不放过，不时用舌头舔过，左手仍
在那峰间挤摸按抓，无不用极。

　　只可怜我那嫂子在这上下其手中越飞越高，两手也按住老大的头，似乎还嫌
他不够卖力，恨恨地往下按，玉腿横挂在他的双肩。

　　“喜不喜欢啊？”他坚持。手指也停住。

　　“别停啊，相公。”

　　“回答呀。”

　　“喜……喜欢，啊！”

　　明珠刚羞答答地回答完，我那老大就提枪上马，恨恨地直捣黄龙。

　　“相公，好烫啊，哦，顶，顶进点。”明珠似乎在这一刻也忘却了自我。

　　整个房间只剩下两个肚皮的碰撞声和明珠不时发出的呓语。

　　我那老大也够凶猛，提起明珠的双腿就这样狠狠地插了五百下。

　　我那嫂子此时也是汗如水浸，双手死死的抓住床单，两只雪白的玉腿紧紧地
盘在老大身后，纠缠在一起。那眼神，哎，我真想飞身入屋。

　　那头蛮牛也真行，速度依然不减。

　　“相，相，相公，你真行啊！”

　　“是吗？有什么感觉呢？”

　　“我只觉得你那好烫好烫，你又那么用力，好象要刺穿我那一样，不过我喜
欢，我那下面又酥又痒，就要你用力，就这样，快，快，啊，啊！”

　　两个人都在拼命地将自己往对方挤，恨不能融为一体。

　　“相公，就这样，再用力，我，我，我快飞了！”

　　终于，在明珠的一声尖叫和老大的一声闷哼中，我结束了今晚的使命！



第三章

　　太行山连绵八百里，险山峻岭迭出不穷，其中又以天都峰为最，不论是险，
峻，奇都以其为甚。那以凶残而闻名天下的黑风寨也就藏匿其中。

　　是夜，月黑风高。

　　天都峰迎来了一群不速之客。

　　在我这个向导的指引下，我那个大哥的手下已经封堵住了等下贼众可能逃跑
的路线，虽然青年才俊榜是要求我们凭借自己的力量提升排名，但那也仅指我们
消灭元凶是必须依靠自己而已，毕竟人力有限，没有任何人有那么强大的力量足
以一人消灭万人。

　　“二哥，你真的确定李逵重伤未愈？”纳兰若容略有点不安地问道。

　　我想他可能是太紧张了，毕竟这么大的行动他还是第一次。

　　“四弟，放松点，不就个李逵嘛，别说他伤了，就是没伤有我们四兄弟还怕
什么，再说我在这潜伏数月，就是为了铲除他，以他上月所受的伤势来看没半年
绝对无法痊愈。”

　　“是啊，老四，你还不知道我们二哥啊，武功也许是比不上我们，不过那脑
子，嘿嘿，要算计人肯定是没什么人比得上他。”赵伟拍了拍南宫若容的肩，试
图缓解一下他的紧张。

　　“老二，我们的计划应该不会再有什么纰漏了吧？”

　　就连最稳重的南宫明也有点紧张了，或许是因为大家都觉得胜利在望了吧，
而希望听到有人肯定的回答。

　　“老大，我相信不会再有什么问题了，毕竟黑风寨的高手不多，真正有威胁
的也就李逵，而现在他，嘿嘿，或许连个娘们都不如，只要潜伏在里的兄弟依计
放火，到时火光一起，我们就杀进去。我们四个直接去取那厮的狗命，老三和老
四的弟兄们随我们进去剿灭匪众，大哥你的手下就把住各通道，务必做到斩草除
根，不放过一个。”

　　话语间，黑风寨内已依稀可见冒出数处火光，此时正是金秋时分，天气干
燥，再经那夜风助势，片刻间已成熊熊大火，寨内顿时金鸣大作。

　　“失火啦，快救火啊！”

　　看着寨内那忙乱的众人，我眼中闪过一丝凶狠，仿佛又回到了七年前，狠狠
地摇摇头，“大哥，我们走吧！”

　　“好，兄弟齐心，其利断金！”

　　随着数百弟兄的一声暗喝，我们就象一把利刃直插黑风寨。

　　早已慌乱的贼众哪里想得到此时竟然会冒出一群如狼似虎的黑衣人，见人就
杀，本已散乱的众人此刻更想的是如何保命，根本就没有组织起有效的抵抗。

　　一切尽在我的预料之中，黑风寨本就是图有凶残之名，它的来源与支柱就是
我兄弟四人眼前的李逵，没了他，黑风寨只不过是普通的匪寨。

　　“你等何人，竟敢来我黑风寨捣乱！”老巢被捣，虽然重伤未愈也不得不强
撑场面。

　　我望着眼前这穷途末路的他，虽然是重伤未愈却依然风采不减，不愧是黑榜
第十的高手，也不愧是我当年的好兄弟。

　　可惜啊，兄弟，我有血海深仇，不敢来投靠你，甚至不得不借你头颅一用。

　　“老贼，你为恶江湖多年，今日我武林四公子就要替天行道，取你狗命，纳
命来！”

　　正说着，性急的赵伟就冲了上去，南宫明和纳兰若容见状也扑了上去。

　　我也只得从回忆中醒来，迎上前。

　　我四人有一套合击技法，这是我在四人结拜后，结合各人特点，苦思数月想
出来的技法，毕竟我现在武功不比当年，我可不想在大仇未报时就先把命丢了。

　　我有足够的信心相信即使他没受伤，我们四人也足以凭借这套技法在其手下
走上千招，更何况现在的他只有全盛时的一成而已。

　　结果可想而知，百招后，他就败了，彻底的败了。

　　当我的长剑从他的胸前插进抽出时，我从他的眼睛里能看到的只有疑惑和悲
伤，难道？是的，他认出了我，从我的眼睛，我想他一定是认出了我，所以才会
用那种眼神看着我。

　　只记得当年曾一起血洗太极门，只记得曾一起强爱百花谷的美女，只记得曾
一起对酒狂歌的岁月！

　　……

　　一滴液体溅在干涩的唇上，舌头一舔，咸而腥。

　　猛地从往事中惊醒。

　　只见南宫明正一手提着李逵的头，仰天长啸！

　　而我的心却清冷似水！

　　啸声未落，对面山间也传来一声长啸。

　　须臾间，啸声竟是从数十里外来到了寨门前。

　　好快的轻功！

　　好深的内力！

　　我看到我那三个兄弟的眼睛里已没有了刚才的喜悦，取而代之的是疑惑和惶
恐！

　　终于来了，来的真及时啊！

　　这只是开始！

　　我的复仇！


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　山寨的贼众早已被清除干净，毕竟我那三个兄弟所带来的人不是那些乌合之
众所能比的。现在他们正在外面打扫战场，不过此刻也都已经停下来了，那啸声
所带来的震荡，只要还没死都能感觉到。

　　啸声停了，停在了山寨门前。

　　山间一片死寂，只有那夜风在吹，只有那火还在燃烧。

　　突然传来一声惨叫，那是临死前凄厉的叫声。

　　我们都听出了那是南宫家老管家的惨叫。

　　一声声的闷哼，在提醒着来者是敌非友，而且正在快速地向此逼进，外面的
弟兄甚至难以用生命来延缓他推进的速度。

　　我可以清楚地看到我那三个兄弟眼中的惶恐慢慢地变成恐惧与绝望，就和还
在南宫明手中头颅的眼神一样。

　　我在心中暗笑，世人都不知道李逵还有个哥哥，更不知道他的哥哥竟然是黑
榜第三的摘心客谈非。我知道，因为我曾经和李逵是兄弟，因为他信任我，所以
我知道，而且我知道他们兄弟不和所以从不来往，我也更知道他哥哥其实很在乎
他。

　　所以我设计把李逵的行踪泄露给他的仇家，让他身负重伤，然后再带着那三
个“兄弟”来干掉我这个兄弟，在来之前，我也很巧妙的把要踏平黑风寨的消息
透漏给谈非，当然，这个消息入他耳的时机非常重要，一定要能赶到却又不能太
早。

　　我真想大笑两声，这个计划终于有了个完美的开始。

　　一阵风吹过，南宫明手中的头颅不见了？

　　真的不见了？

　　不，一个身穿黄色儒装的中年文士出现在场中，若不是他两眼含泪望着手中
头颅的脸因激动而略显狰狞，绝没有人会怀疑他是位满腹经纶的大儒。但他此刻
却更象是索命的修罗。

　　我们四人趁他还沉浸在悲痛中时赶紧摆好合击的阵势。

　　外面的弟兄也陆续的集合在我们身后。

　　“是你们四人杀了我兄弟？”文士终于从悲痛中醒来，问道。

　　“你是什么人？那等匪众，人人得而诛之！”赵伟抢着道，我看他是太害怕
了，连声音都有点颤抖。毕竟眼前这人的武功太可怕了。

　　“请问前辈尊姓大名，刚才我兄弟言语有冒犯之处还请见谅，你手中之人乃
强盗之头领，为害百姓多年，今日我武林四公子替天行道，乃是为天下着想！”
还是南宫明老道，狠狠地盯了赵伟一眼，怪他说话太冲动，生怕得罪了这位不知
名的高人。

　　“替天行道？哼，老夫谈非，今天既然遇上了也让你们行道吧！”

　　“谈非？天，第三的摘心手谈非？”后面的弟兄都听见了。

　　我仿佛能感觉到绝望在他们中蔓延，也包括了我那三个兄弟。

　　“前辈，请听晚生一言。”南宫明急忙道。

　　可还没等他说，谈非已是迎身而上。

　　我四人只得拔剑相向。

　　没想到他的身法竟是如此的快，只见眼前一花，谈非已是化作四条人影攻过
来。

　　我根本分不清哪一条是真正的他，也许每一条都是吧。

　　想不到他的武功竟然这么厉害，我想即使是当年的我或许与他也只是伯仲之
间。

　　我一定不能死在这，我还有很多事没做。

　　他们怎么还没来啊。

　　我拼尽全力，长剑一震，竟然是用肉体与我长剑相搏，虽然这不是什么神兵
利器，却也是百炼精钢。但我丝毫没有感觉到利刃入体，反而是虎口一麻，差点
脱手，往后锒跄几步才稳住身形，我那三个兄弟情形也都差不多，没想到合击之
势竟在一击之下告破。

　　不待我等稳住身形，谈非已是全力攻向南宫明，毕竟头颅最后是在他手中。

　　南宫明也知道这是生死关头，拼命地阻挡谈非的进攻，希望能拖到我们回过
气再合击之时。

　　此时，山间又传来了数声长啸，啸声中充满了急切，片刻间由远及近，虽然
比不上先前谈非之势，却也惊人。

　　我扑上前的身形缓了一缓，我嘴角露出了一丝笑容，还是来了啊！

　　谈非听到这数声长啸，攻击更加的疯狂。

　　而我那三个兄弟和那后面的弟兄都不由得精神一振，因为那数声长啸都是那
么的熟悉！

　　就这么一刹，南宫明还没来得及露出笑容就凝结在那一刻，谈非竟然不顾身
后数人的攻击，以左肩迎住了南宫明的长剑，他受伤了，但他的手，摘心手，就
在那么一瞬间摘了南宫明的心。

　　时间仿佛凝结在这一刻，只有南宫明那濒死前的呼叫响荡在空中。

　　那正在赶来的数人显然也听到了这声呼叫，那啸声中增加了几分急切，更添
了一分悲痛！

　　当我们都还沉浸在那声呼叫中时，谈非抛开手中的心，转身向赵伟扑去。

　　众人赶紧放下悲痛，全力迎向谈非，希望能坚持到援兵赶到之时！

　　就那么一线，赵伟一人独力抵挡谈非，或许是被刚才的情景吓破了胆，赵伟
边挡边退，只恨不得立马退往众人当中。

　　可迟了，即使是赵伟的火云刀劈到了谈非的右臂，却还是丝毫不能阻挡谈非
的手伸进赵伟的胸腔。

　　又是一颗红心！

　　我们仿佛都被这一切下呆了，所有的人都呆呆的看着谈非手中的心脏，那可
是华山掌门独子的啊。

　　场上有一个人没呆，谈非疯狂地扑向我！

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我拼命地抵挡，只希望能躲过这一片刻，当已陷入疯狂的谈非根本无视我那
刺向他的长剑，在我的剑插入他身体的同时，他的手——威震天下的摘心手，竟
然象鬼魅一样突破了空间的限制，直插我的心脏。

　　铛！

　　一片金石交接之声！

　　他的手没能插入我的心脏，但余力却震得我往后倒飞。

　　幸亏我早有防备，在心脏附近藏了一块护心镜！却没想到这块宝镜竟也只能
挡他一击，好厉害的摘心手！

　　嘭的一声，我摔落在地，再忍不住胸口那冒上的腥味，一口鲜血吐了出来，
还未待我爬起，只见谈非疯子般再扑向我，根本罔顾纳兰若容和其他弟兄在他身
旁的攻击。

　　我是无论如何也抵挡不住这一次的攻击了，难道？难道圣神真的不给我机会
复仇吗？难道我就真的这样死在自己的计策下吗？

　　不，我不甘心！我的眼神里再次燃起熊熊的战意！

　　当然，这丝毫不能影响那已陷入疯狂的谈非。就在我准备不顾一切使用当年
神教的武功来保命时，数条人影由外快速驰来，帮我挡住了这一击。我在心底长
嘘一声，终于来了！

　　“砰”，随着一声巨响，漫天尘土飞扬！

　　在尘土中只见数条人影正在合击谈非。

　　待尘埃落定，那数人已停住在我面前，来人正是南宫世家，纳兰世家两家家
主和华山掌门。

　　对面的谈非，显然在刚刚的拼斗中受了重伤，毕竟他开始就已经有伤在身。

　　“谈非，你为何对这些小辈下此毒手！”华山掌门赵无极缓缓说道，边说边
扫视四周，突然，眼睛一定，发现了自己独子的尸身，那激动的面庞也使得本如
出尘的气质荡然无存。喉中怒吼一声，朝谈非扑了上去，紧随而上的还有同样发
现自己爱子尸身的南宫家主。

　　谈非见势不妙，转身腾空数丈，瞬间已是远遁而去，那架势，竟然如同未曾
受伤一样。远远地，只留下一段狠话在空中传荡，“你们给我记住，我一定不会
放过你们的！”

　　此时，我再也忍不住伤势，晕了过去。

　　早晨的阳光洒在身上真舒服啊，令人暖洋洋的。真不想醒来啊，很久没有睡
得如此轻松了啊，这一觉竟然没有噩梦的探访。

　　不对，怎么好象有很多人在注视着我，我睁眼一看，连忙试图爬起，却觉得
浑身无力，哎，没想到武功倒退那么多，连体质也差了许多。

　　“贤侄无须多礼，你现在重伤未愈，还是躺着吧。”一道和祥声音传来，说
话的正是纳兰家主。赵无极和两位家主及只受了轻伤的纳兰若容都在我房内，甚
至还有我那个大嫂，没想到她也来了。不过他们三人的脸色都很差，那也是当然
的，刚刚死了儿子或老公心情怎么能好。

　　“大哥和三弟……，都怪我，没想到会半路杀出个摘心手。”我也死命的在
被中掐着自己的大腿，挤出几滴眼泪。

　　那三人听我提起，脸色更差，我那大嫂甚至偷偷地在背后抽泣。

　　“贤侄也别自责，哎，在江湖行走，谁不是提着脑袋过，我们收到消息说谈
非是李逵的哥哥就急忙赶过来了，没想到，还是迟了。”纳兰家主安慰道。

　　“你的伤没什么大碍，只须多休息几天就可以了，我们几人商量过了，昨天
谈非压住伤势逃逸，绝对跑不了多远，我们三人就各带一队分路搜寻，而且我去
信请我那女婿发武林贴全面搜捕谈非，我就不信他能上天入地！”赵无极狠狠地
说道。不愧是华山掌门，仅仅一晚就能从悲痛中醒来，定下搜捕之计，无须我提
醒了。

　　“贤侄你就和明珠，若容回南宫世家养伤，协助明珠办理他两人的后事吧，
待我等拿谈非的人头来祭奠他俩。”

　　呵呵，和美丽的新寡妇同行，正合我意。

　　“有几位长辈出马，相信一定是手到擒来！”

　　用过早膳，那三位长辈便已出发，而我，则被抬在软轿上和四弟及大嫂，一
行十数人向南宫家行去。
