海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】色情英语教程1～2 - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】色情英语教程1～2 


       
                  作者:标题: 【合集】色情英语教程1～2上一主题 | 下一主题

                  炮兵中将
                  原创作者





                  积分 34
                  发贴 32
                  注册 2004-1-25
                  来自 sky
                  状态 离线 【合集】色情英语教程1～2

                        色情英语教程1：Evening With Mother

                        我不知道这算不算原创，我刚刚翻好。
                        【Sex English Lesson      by Rear Admiral】

                        Lesson 1     Evening With Mother
                                                      by colin1

                        【Words and Structures】
                        gown：   n./长袍, 法衣, 礼服, 睡袍             stroke:    vt./抚摸
                        brush:     vt./轻擦；轻触                           tickle:   
                           vt./胳肢, 逗笑, 使高兴, 使发痒
                        stoke：   vt.vi./加燃料；往火炉里加煤；不停地大口吃
                        nipple:    n./乳头, 奶嘴                               
                        knuckle: n./指节, 关节
                        gasp：   vi./喘息, 气喘
                                    vt./气吁吁地说
                        embolden:    vt./给以胆量加强某人的胆量或勇气；鼓励
                        emboldened by the wine    酒壮色胆
                        deliberately：  adv./故意地                      rubbed: 
                        v./擦,搓,摩擦
                        slump:  vi./懒散的座着、站着坐着或站着时垂下；耷拉着
                        knead：vt./揉(面等)成团, 捏制(面包、陶器等), 按摩, 捏制
                        hem:    n./边, 缘, 摺边                          thigh:  
                        n./大腿, 股
                        fanny:  n./ -nies 臀部，屁股                   pubic:  
                        adj./阴毛的, [解]阴部的, 耻骨的
                        pubic hair  n./阴毛
                        soaking：adj./湿透的
                        vagina:   n./[动]鞘, [解]阴道, [植]叶鞘
                        vaginal:  adj./叶鞘的, 阴道的
                        manoeuvre:     n./[亦作maneuvre] 策略, 调动
                                             v./用策略, 调动, 演习, (敏捷地)操纵
                        labia: n./(sing. -bium)【解】唇; 阴唇; 唇状器官;【植】下唇瓣
                        glans:   n./[解剖]龟头, 阴茎头
                        orgasm: n./性欲高潮
                        semen:  n./精液, 精子
                        stiff:      adj./硬的, 僵直的, 拘谨的, 呆板的, 艰难的, 费劲的, 僵硬的



                        　　　　　　　　　　　　　　色情英语教程



                        原作：可林
                        翻译：炮兵少将
                        2004/04/28发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　（一）陪伴母亲的夜晚

                        　　数年前的一个夜晚，我和母亲呆在家里，爸爸在值夜班，姐姐在朋友家里过
                        夜。

                        　　我和妈妈坐在沙发上看夜间电视，我穿着ＰＪ（我不知道是什么），妈妈穿
                        着睡袍，因为我保持着安静，妈妈问我是不是有点不舒服，我说上了一天课，有
                        点疲倦和紧张。

                        　　妈妈站起身，到厨房，然后带回一瓶红酒和两个杯子。

                        　　我们喝了杯红酒，妈妈说，我小时候总是很吵闹，每当我吵闹的时候，她都
                        抚摸我的臂膀来使我平静。

                        　　“你要不要我再做一次？”她半开玩笑的说。

                        　　“好啊！”我说。

                        　　她的手指轻柔地滑动在我的手臂上，从手掌滑向臂弯，再滑向我的臂膀，轻
                        轻地来回地挠着，那种感觉，我已经忘记了（奇怪，怎么会忘记呢？但原文确实
                        如此）。

                        　　这个时候，杯中酒已空，她又开始挠另一只手臂，我们又喝了一些酒，妈妈
                        说我可以挠挠她的手臂。

                        　　我卷起她睡袍的袖子，像她那样轻柔地抚摸。

                        　　“你的袖子挡在这里，我没法挠。”我说。

                        　　于是，她解开睡袍，把臂膀从睡袍中伸出。我开始大吃她的豆腐，专门抚摸
                        她臂膀上半部内侧部位，不停地撩拨她。

                        　　她闭上了眼睛，很显然，她正享受着我的抚摸，她的睡衣不是特别的性感，
                        但我能透过衣服看见她耸立的乳房。当我抚摸她手臂的时候，我的手指不经意地
                        滑过她的乳房，此时，她微微有点喘息。

                        　　酒壮色胆，我有故意做了一次，她又喘息了一次。我又做了几次，直到她意
                        识到这不是意外。

                        　　“你不能这样做！”她说。

                        　　“为什么不能？你喜欢这样。”

                        　　“这不对。”她说。

                        　　“我只不过是用我的一点皮肤摩擦了你的一点皮肤。你喜欢这样，我喜欢这
                        样，而且，这样并不会伤害其他人，哪里有问题呢？”

                        　　她不说什么了，我重新抚摸她的手臂。

                        　　她闭上了眼睛，懒散地半陷在沙发里，既然她没回避，我就有机会穿过她的
                        睡衣，接触她的胸部；她就这样半卧着，我开始用手握着她的乳房，温柔地揉捏
                        它。

                        　　她的眼睛仍然闭着，她的嘴唇半张着，她的呼吸有点加快了，我继续用我的
                        一只手玩弄着她的胸部，而把另一只手放在她的膝盖上，她没退缩，于是我开始
                        抚摸她膝盖以上的部分，向上，摩擦她睡衣的边缘，大腿的深处。她的腿并了起
                        来，我试着把手放在大腿中间她紧紧地闭着。

                        　　“不！”她说。

                        　　“这只是皮肤接触，和我接触你的手臂一样，没有什么分别。”

                        　　过了一会儿，我觉得没有机会了，这时，她一声叹息，闭上眼，分开了腿。

                        　　我不仅可以接触到她的大腿内侧，而且可以接触到她的臀部。我开始用颤抖
                        的手抚摸她的阴毛，最终将我的手指伸了进去。

                        　　她湿透了，当我轻柔地将我的手指伸入阴道，她发出了轻微的“ｕｈｈ”的
                        声音。

                        　　我想多搞一会，但我的鸡巴此时硬得像岩石，我改变了策略，把我的鸡巴顶
                        在她的阴唇上，然后，我上了她，大力抽插。

                        　　她的臀部很紧，很翘，每一个来回，我都能感受到龟头与她阴道内壁摩擦的
                        快感。她的眼睛依旧闭着，不说话，但她的手臂绕着我的脖子，抚摸我。

                        　　我不断抽插着，一次次的快感，终于，我射了……

                        　　好爽，我的精液一波一波的射入她的深处，当我的高潮即将结束，抽插的力
                        度开始减退。

                        　　妈妈低声说：“别停！”

                        　　当我意识到她不仅仅是被我干，而是希望我干她，我加大了抽插的幅度，她
                        开始喝彩似的挺起身体迎合我。

                        　　我能听到她的呼吸越来越快，她绷紧了身体，紧紧抱着我我不断抽插，她的
                        身体越绷越紧。然后，她软了下来，发出淫声。

                        　　我继续抽插，直到她说：“哦……够了……太爽了……”

                        　　我们躺在一起，她说道：“你说的对，我们只是用皮肤接触，没有伤害任何
                        人。”

                        　　我说：“我们用肌肤交谈，我们还可以试试其他部分。”



                        跟贴是美德

                   2004-4-28 11:43 PM          

                  麥客
                  超级版主





                  积分 1003
                  发贴 767
                  注册 2003-10-13
                  来自 九天玄冥之外
                  状态 离线 色情英语教程2：2 Moms, 2 Sons... Ch. 1


                        【Sex English Lesson   by Rear Admiral】

                        Lesson 2     《2 Moms, 2 Sons... Ch. 1》
                                                                                 
                           ——by The Devils Advocate 

                        【Words and Structures】
                        Devil：      n./魔鬼、恶棍
                        Advocate：   n./提倡者, 鼓吹者
                        vt./提倡, 鼓吹
                        reminisce：  v./回忆
                        virginity：  n./处女, 处女性, 童贞, 未婚女子的独身生活
                        affectionate：adj./亲爱的, 挚爱的
                        chatterbox:    n./喋喋不休者, 唠叨的人
                        rove:            v./漫游, 流浪, 转来转去, 纺成粗纱
                        n./漫游, 流浪, 粗纱
                        beaming：    adj./照耀的, 光亮的, 喜气洋洋的, 愉快的
                        petite:      adj./娇小的（妇女）
                        radiate:     vt./放射, 辐射, 传播, 广播
                        vi./发光, 辐射, 流露
                        adj./有射线的, 辐射状的
                        ballet:        n./芭蕾舞, 芭蕾舞剧, 芭蕾舞乐曲
                        cellulite:   n./ （胖女人臀腿部的）脂肪团
                        tan：        n./日晒后的颜色, 棕褐色, 茶色
                        adj./棕褐色的, 茶色
                        v./晒黑, 晒成褐色
                        havoc：      n./大破坏, 浩劫
                        vt./严重破坏
                        horny：      adj./渴望性活动的,性冲动的
                        virile:      adj./男性的, 男的, 有男子气概的, 精力充沛的
                        buxom:         adj./体态丰满的，健美的（妇女）
                        brunette:     n./浅黑肤色的女人
                        enrage:      vt./激怒
                        maternal:    adj./母亲的, 似母亲的, 母性的
                        flighty：   adj./忽发奇想的, 反复无常的, 轻浮的, 轻狂的, 心情浮动的
                        incest:       n./血亲相奸, 乱伦
                        moralize:    vt./从道德上解释, 教化
                        vi./说教, 论道德
                        bold:        adj./大胆的

                        　　　　　　　　　　　　　　（二）两对母子


                        原作：恶魔提倡者
                        翻译：炮兵中将

                        　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

                        　　最近，我与母亲叙旧，言及“那个夏天”。

                        　　我问她，“你对什么印象最深？”

                        　　“所有的！”她回答。

                        　　“是啊，真是难以忘怀啊。”

                        　　“我想起来了，做那些事真是够累人的！”她扬了扬眉毛说。

                        　　（这里作者玩了个文字游戏，关于“ｈａｒｄ”，读者自己体会吧^_^ ）

                        　　我一想到那个不可思议的夏天，我就感到累；在与我的妈妈、婶婶、堂弟的
                        欢娱中，我献出了童子身。

                        　　我在十几岁的时候，我叔叔在洛杉矶北部的山上租了一间大木屋，作为我们
                        两家度假别墅。我父亲还是呆在家里，抱怨说他无法从工作中脱身，另外，他从
                        来就不喜欢户外运动。

                        　　不过，他的缺席并没有打扰我们的兴致。我父母的婚姻出现了裂痕，他们已
                        经不再恩爱了。我叔叔与我爸截然不同。

                        　　因此，那个周一早上，我叔叔佛洛伊德、婶婶芭芭拉、堂弟罗伯特把我和母
                        亲接去度假了。我们把行囊扔在货车后座上（是的，那种车型，现在看来是很旧
                        的款式），坐了两个小时的车，开往大熊湖。

                        　　叔叔佛洛伊德，头发稀疏、４３岁，爱唠叨，开着车在山里转悠，婶婶芭芭
                        拉坐在他身边。

                        　　芭芭拉更像个土生土张的美国人，身材热辣，棕色短发、棕色眼睛、深色皮
                        肤（ｄａｒｋｓｋｉｎ是不是黑色皮肤呢？我不能确定。），笑容灿烂。

                        　　那是我不太了解她，不过她那时很惹眼。我的堂弟，罗伯特和他妈一样，也
                        是深色皮肤，与我们母子一起，坐在车后座上。

                        　　我母亲苏珊，那时３８岁，身材较小，蓝眼金发，笑容灿烂，皮肤要多白有
                        多白。多年的跳芭蕾的经历，让她的腿像运动员一样，健美而结实，没有丝毫赘
                        肉。

                        　　我长得像她，不过，我是茶色头发。

                        　　当我们到达小屋的时候，我们又累又兴奋。这里有２个储藏室，３个卧室，
                        其中楼上２个，楼下１个，在厨房旁边。罗伯特和我住一间，我妈单独一间，叔
                        叔和婶婶住下楼下的一间。

                        　　我们解开行囊安置好，决定好好享受这个一周的假期，特别是当我们逃离城
                        里家中的热浪，享受着山中的凉爽的时候，这种感觉尤其突出。

                        　　前面几天没有什么特别的事发生。叔叔在忙着在房子里修修补补，我妈和婶
                        婶把大部分时间花在聊天上。罗伯特和我尽情的疯着，捣蛋，但没人理我们。

                        　　“那个晚上”来了，那时我叔叔接到一个电话，喊他回去工作。

                        　　他在一个大的事业单位工作（ｕｔｉｌｉｔｙ　ｃｏｍｐａｎｙ，我只好翻
                        译成“事业单位”），单位的人拼命找他，因为热浪，城里每台空调都在运转，
                        这对电力而言是场灾难。

                        　　他们需要他的帮助，当然，我叔叔得回去。我猜想我们都得回去，但我叔叔
                        说他会尽量在日落前赶回来。不过，他没做到这点。

                        　　我妈和叔叔等着他，但８点，电话响了。是我叔叔打来的，他说他不得不在
                        城里的家中过夜，工作比预期更费时间，他明天会来。

                        　　那夜，我们在各自房间：２个如狼似虎的中年妇女，２个精力充沛的青春少
                        年。我事后才知道这种组合具有多么巨大的爆炸力！

                        　　到了午夜，我和罗伯特在卧室里谈论着音乐和女人，不过我们都没有那种经
                        验。我记得当时我们谈及温蒂·布芮格，一个丰满浅黑肤色的女人，那时我很想
                        上她。

                        　　我在以前，或者至少是当时，犯过一个错误：在我妈妈面前提及了她，处于
                        母性的嫉妒，我妈妈发起火来。

                        　　“我不会让你和那些校园里的荡妇混在一起。”

                        　　“她们不是荡妇！”我反驳。

                        　　也许她们那时确实是公共汽车，但我不知道，我没发现。妈妈的下一局话让
                        我震惊：“要是我付得起钱，我就找一个年纪大一点的，有经验的女人教你。”

                        　　中产阶级的经济压力，让我不必追求Ｈｅｉｄｉ　Ｆｌｅｉｓｓ。

                        　　幸运的是，我当时暂时忘了这次谈话，完成了学年的学业，现在住在山上，
                        和堂弟谈论着女人。

                        　　与此同时，我妈和婶婶在楼下起居室谈着天，我们当时不知道她们谈什么。

                        　　谈话是我妈挑的头，她说她不想她珍爱的孩子们和学校的破鞋发生关系，我
                        婶婶也一样。我妈提及她想这个熟女教我，不过还没找到。

                        　　她顿了一会，盯着婶婶，突然说：“我们为什么不试试？”

                        　　“做什么？”心神荡漾的婶婶问。

                        　　“教这些孩子们。”

                        　　“性！”婶婶激动地低语。

                        　　妈妈又顿了一下。

                        　　“苏珊，这，这是乱伦。”

                        　　妈妈叹了口气，“巴巴拉，不要跟我说教！”

                        　　又过了一会，她更加大胆。

                        　　“好，我要这样做，不仅和我的儿子做，而且要和你儿子做！”

                        　　婶婶睁大了眼睛，张开嘴，却说不出话来。

                        　　“你要说什么？”妈妈问，并推了推她的手臂，摇了摇她的脑袋。

                        　　“我不知道，我的意思是，我不知道。”

                        　　“你到底怕什么？”

                        　　“这不好吧？”

                        　　“那么，你想交换吗？”

                        　　“交换？？”

                        　　“对，你看，你和我儿子，我和你儿子。”

                        　　婶婶用疑惑的眼神盯着妈妈，“你真想这样做？？”

                        　　妈妈点头，“我已经想了几个月了。你看佛洛伊德正好今晚回去。你不像是
                        在外面没有其他男人的人。我也一样，你知道的。”

                        　　她压低了声音，“巴巴拉，这儿有２个小伙子在楼上，不是男孩子，是小伙
                        子，从没有性经验的童子鸡。我们为什么不教教他们呢？这样他们不会有压力，
                        不会和学校的不良少年来往，不会憋出病来，而且，我确信，这对我们都好。”

                        　　婶婶显出笑意着，我妈又补了一句：“他们都很帅！”

                        　　婶婶终于笑了。

                        　　“我们该怎么做？”她问。

                        　　“让我来想个办法。”



                        肉身已死，衹接化紙
                        不弔唁，不超渡，不托夢

                   2004-7-2 08:03 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 