海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】我和三个网友的真实经历(01-03) 作者：劲狼 - powered by Discuz! 

            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】我和三个网友的真实经历(01-03) 作者：劲狼 



       
                  作者:标题: 【合集】我和三个网友的真实经历(01-03) 作者：劲狼上一主题 | 下一主题

                  柠檬
                  海岸线贵宾





                  积分 612
                  发贴 469
                  注册 2003-6-16
                  状态 离线 【合集】我和三个网友的真实经历(01-03) 作者：劲狼

                        我和三个网友的真实经历

                        作者：劲狼
                        2003/06/11发表于：情色海岸线


                        　　自从有了女朋友以后，上网仅仅是看看新闻，已经很少聊天了。至于甩钩钓
                        鱼，更是有心无力：精力有限啊，做过以后老婆肯定能发觉。再说，在我看来，
                        没有人比她的更好。每当坐在电脑前，触摸键盘，总会想起往事，想起我和三个
                        网友的激情经历。


                        　　　　　　　　　　　（一）　三十如狼　媚眼如丝　　　　　　　　　　　

                        　　她是我上的第一个网友。当时我一点也没想到，我会这么容易得手。

                        　　那是一个夏天周六的中午，无聊至极的我在当地的聊天室和一个叫“清凉薄
                        荷”的聊了起来。我慢慢得知她快三十岁了，结婚但是没有小孩，老公是他们单
                        位的司机，经常出差，无聊的她只好上网打发时间。我不失时机地邀请她语音聊
                        天，她毫不犹豫地答应了。

                        　　听到她的声音我很震惊：就像一个十几岁的少女！我的老二立刻有了反应，
                        毕竟它快半年没有尝鲜了。一个多小时过去了，我们越聊越热乎。等她说要下的
                        时候，我开始要求见面。开始时她死活不肯，但经不住我软磨硬泡（她也空虚的
                        厉害吧），终于同意下午在一个叫花雨名店的服装店门口等我。

                        　　这是我见的第３个网友。我精心打扮了一番，在下午５点准时来到了那家
                        店。我等了又等，直到天色将黑，才有一个身着红色连衣裙，小巧玲珑的女子走
                        了过来。哇塞，老二登时竖了起来，她的胸足有３５ｃ，在她的小细腰的衬托下
                        更加突出。她的皮肤光洁白净，完全看不出她已经快三十了。见到我，她的脸上
                        闪出一片红晕，小声问：“你就是劲狼么？”

                        　　我连忙答应，顺便又看了一眼她的胸部。我们开始在大街上散步，我的手臂
                        不时碰到她裸露的手臂，光滑的没有任何摩擦。她害羞的躲了躲，但还是离我很
                        近。我心里明白，她老公肯定出差了，她已经饥渴难耐。大好的机会，岂能放
                        弃？于是我提出请她吃饭，好趁机把她灌醉。她痛快地答应了。我们朝一家快餐
                        店走去。


                        （二）

                        　　这是我们这一带比较有名的一家快餐店。“舍不得钞票泡不到马子”，我狠
                        了狠心，点了几个特色菜。我刚说要啤酒，她连忙拒绝，说她不会喝酒。

                        　　我劝道：“你就喝一杯，剩下的算我的。”她勉强答应了。我暗喜：“有第
                        一杯就有第二杯，有第二杯就有一瓶。”果然，随着我们话题的深入，啤酒也越
                        喝越多，３瓶已经喝空了。

                        　　我看着她白净的小脸逐渐变红，气喘微微，心里的欲望又开始膨胀，老二开
                        始激烈地抗议。我故意把筷子掉在了地上，弯下腰去拣时朝她的两腿中间看去：
                        哇塞，黑色的内裤，是我最喜欢的！很想伸手摸，终于忍住了。

                        　　酒喝的差不多了，她提出要回家。我心里一惊，脸上却没有表现出来。我笑
                        着问：“家里有急事么？现在才７点啊，我们溜达一会我再送你回去吧？”她沉
                        默，却没有表现出不满。我结了帐，跟她顺着大街朝西走。因为那是电影院的方
                        向：我当然不会轻易送她回家了。

                        　　走到电影院门口，我故意看着巨幅的广告说：“是新片啊，你看过没有？不
                        如我们进去看看？”她仔细看了看宣传画，嘴里说不去，脚却没有挪地方。我趁
                        机去买了票和饮料，她也就随我走进放映厅。

                        　　放映厅伸手不见五指，我关切似的拉住她的手，说：“小心别摔倒。”她的
                        手柔若无骨，细腻如缎。我握住它不愿意放开。

                        　　随着眼睛逐渐适应黑暗，我看清偌大的放映厅里几乎没有人，只是前排有一
                        对情侣依偎着。我心中大乐：“天赐良机，怎可放弃？”我拉她找了后排中间的
                        一个座，挨着我坐下。直到这时我才放开她的手，心里安慰自己说，等会有更好
                        的“节目”。

                        　　电影已经开始了，是国产的恐怖片。如果不是为了泡妞，打死我也不会看这
                        样的电影。随着银幕上出现那个吓人的面具，我开始“关心”她：“怕不怕？”
                        她轻轻摇了摇头，随即对我感激地笑笑。我顺势把右手臂搭在了她身后的椅背
                        上。

                        　　恐怖的情景不断出现，我的手臂离她的肩膀也越来越近，终于用手掌握住了
                        她的肩头。她的身体明显地颤抖了一下，却没有躲开。我握住她丰满的肩头，逐
                        渐把她揽入怀中，她身上、头发上的香味让我一阵眩晕。

                        　　我用嘴唇轻轻摩擦她的耳垂，她的身体微微颤抖。我顺势向下，吻她的脸，
                        鼻尖，终于深深吻住了她的嘴。我寻找她的舌头，她躲避了一会终于和我的纠缠
                        在一起。

                        　　我的左手当然不能闲着，隔着裙子开始抚摸她的腿，自下而上，接着是小
                        腹，终于占领了高地，握住了她３５ｃ的奶子。她的呼吸更加急促，我慢慢地揉
                        着，揉完左边换右边。

                        　　我的老二快要把裤裆撑破了，我收回左手，拉开拉链，抓住她的右手，把她
                        放在了硬硬的老二上。她开始上下套动它，软软的小手让我舒服的要死。

                        　　我的欲火喷射而出，弯下腰想掀她的裙子，她好像突然清醒了：“不，不要
                        在这里好么？”


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　我一愣，但马上反应了过来：她毕竟是个有夫之妇，在电影院里做爱实在有
                        点勉强她。但是我当时就住在办公室，那里经常有人加班。旅馆又不安全。进退
                        两难之际，我的鸡巴依旧强烈的抗议。我心一横，说：“去我的宿舍吧。”

                        　　路上，她不让我挽住她的腰，并且不停地东张西望。我走在她后面一点，心
                        想这样一个少妇就要被我干，她老公就要戴绿帽子，欲火燃烧地更加旺盛，为了
                        掩盖突起的挡部，我只好微微弯腰。

                        　　离办公楼越来越近了，我暗暗祈祷二楼千万别亮灯。一拐弯，就可以看到单
                        位的灯光了，我一眼看到二楼我们房间的窗口漆黑，真乃天助我也！走到单位门
                        口，我邀请她：“正好走到我们单位了，顺路看一眼我的办公室吧。”

                        　　她顺从地跟我走上二楼，打开门，让她先走了进去，我顺手把门反锁上。她
                        吃了一惊：“你做什么？”

                        　　我笑笑：“姐姐，不好意思，我的宿舍就是办公室。”说完，我就紧紧抱住
                        了她，深深吻住了她的嘴，手准确地握住了她的大奶子。

                        　　她想挣脱，无奈我用上了全力。她的嘴里只能发出“呜呜”的声音，随着我
                        舌头的搅动和手的搓动，她慢慢有了反应，双手从背后抱住了我。

                        　　我左手望后一探，摸到了她文胸的挂钩，拇指和中指轻轻一搓，她的文胸便
                        滑了下来。我腾出双手，把她的上衣撩了起来：她３５ｃ的一对大奶子暴露在我
                        的眼前，洁白、挺拔，乳晕已经变成深红色。我一低头，含住了左边的一只，先
                        用舌尖在上面旋转、上下碰，接着是吮吸，左手继续揉搓她右边的奶子。

                        　　她的上身开始迎合我的吮吸，嘴里发出“唔……哎……”的声音。我的嘴唇
                        顺势而下，吻向她的小腹，接着我撩起她的裙子，右手开始向她的三角洲进攻。
                        “不要，不要摸那里了……”她的脸涨的通红，我右手食指到处，竟然已是湿湿
                        的一片。

                        　　好骚的小娘们，等会看我玩死你。心里想着，我一把抱起她，三五步就跑到
                        我的房间，一下把她扔到我的单人床上。我回头一边插门一边说：“已经９点多
                        了，放心吧，不会有人来了。”

                        　　三下五除二我便脱了个精光，挺着我长长的雄赳赳的鸡巴走到床前，看着她
                        衣衫不整、娇喘微微地躺在我夜夜空守的单人床上，一股热血瞬间冲进我的大
                        脑。我翻身上床，撕扯下她的黑色内裤，对准洞口，狠狠地插了进去。

                        　　“啊……轻点啊……我很久没有过了。”

                        　　我继续狠力抽插：“很久没有？让我满足你吧，我干死你这个小Ｂ。”

                        　　“我的比他的大不大，强不强？”

                        　　“啊……大，强……你快插死我了……”

                        　　没过几分钟，我感到她的洞壁一阵收缩，一股热热的东西喷到我的龟头上。
                        “尿了吧，小Ｂ，等着吧，你还有很多次呢。”我刚说完，她突然抓住我的胳
                        膊，一下坐起身来，顺势把我压在了身下，小细腰和丰满的屁股快速地旋转和摇
                        动。我的鸡巴被她紧紧裹住，不停地重重摩擦。

                        　　“用力啊，小荡妇，有本事你就干死我啊。”说完我就含住了在我眼前晃来
                        晃去的大奶子，屁股也开始向上顶。刚顶了十来下，感觉到她又一阵收缩。好骚
                        的娘们，我趁着她在回味刚才的高潮，把她慢慢放下，然后转到她身后，提起她
                        的腰，从后面猛力抽插，我的蛋蛋和跨部撞在她雪白的屁股上，“啪啪”作响，
                        鸡巴在她满是淫水的小洞里进进出出，发出“扑哧扑哧”的声音。

                        　　“啊……我快要死了……求求你……饶了我……”

                        　　“饶了你？我还没玩够呢！”说着我又把她翻了过来，把她双腿架在肩上，
                        鸡巴深深抽插她的子宫口。

                        　　“啊……不要啊……我尿的太多了……腰很酸啊……”

                        　　她的头发披散开，眼睛半开半睁，脸色粉红，牙关微咬，一对大奶子被我插
                        得晃来晃去。我一边看着一边用最快的速度狠力抽插，随着她一阵阵收缩，马眼
                        终于发痒，一股浓浓的精液射在她的子宫口上，她被烫得浑身发抖。

                        　　我趴在她的身上，亲吻她的脖子：“叫我老公。”

                        　　“老公，我爱死你了，你好厉害。”听着她这样顺从的叫我，我尚未完全软
                        缩的鸡巴又挺立起来，我翻身上马，开始新一轮轰炸。

                        　　这天晚上，到她１０点走，我干了她三次。每次都她的高潮都接连不断。之
                        后，只要方便，无论中午和晚上，我叫她来，她很快就会来。有时候也会主动来
                        找我。而最刺激的一次，是他老公出差，我装成修电脑的去她家里，在她的床上
                        看着她和老公的结婚照干她，整整干了她一个小时。

                        　　现在，由于她想要小孩，加上她心里有压力，我们很少见面了，做爱更是不
                        可想了。我后来知道，其实她老公比我本事好，每次都可以４０多分钟。可是由
                        于他们感情不好，（并不是因为老公经常出差），一个月都做不了一次，所以我
                        才有机可乘。这件事之后我明白，有爱才有性。但是寂寞是如此可怕，我独自难
                        以忍受，于是就继续在网上甩钩钓鱼，于是就有了第二次激情经历……

                   2004-7-2 04:24 PM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 