　　书名：后宫淫乱史（小皇帝和他的妈妈们）（与生母乱伦的疯狂皇帝）
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　
　　契　子
　　在宋南北朝时，南朝宋有一个名叫刘义隆的皇帝，也就是历史上较为有名的宋文帝。
　　他和许多皇帝一样，有很多的妃子和儿子。
　　文帝那些妃子，自然都是千里挑一甚至是万里挑一的。
　　有一个叫做路惠男的妃子，就长得非常之美。她刚入宫时很受宠，并很快被文帝封为淑媛。
　　可她为人心地善良，又不善於奉迎，这在激烈的宫廷斗争中又怎能长期受宠呢？因此她在生了儿子刘骏不久后，就失去了文帝的宠爱。
　　刘骏到了5 岁时，循例封为武陵王。因为他母亲不得宠，所以不能留在京城建康，必须要到封地武陵。他母亲路淑媛又怎么忍心儿子小小年龄就独自一人去呢？她也顾不了那么多了，再三请求文帝让她陪儿子一起去。文帝念在过去的情份上，最终同意了她的请求。这一年，她才20岁。 刘骏母子离开了皇宫，也远离了宫廷中的恩恩怨怨，母子俩在封地相依为命，日子倒也过得舒心惬意。随着刘骏渐渐长大，文帝对这个儿子好了些，也让他转迁了好几次。儿子长大了，按理说路淑媛也该回皇宫了，可她因为对宫廷生活已是心灰意冷，同时也舍不得儿子，所以一直不肯回宫。 刘骏更是舍不得自己母亲，他深深依恋着母亲，甚至到了迷恋的地步。在他心目中，母亲是最可亲、最可敬，同时也是最美的。在刚懂男女之事时，他常会梦到与母亲赤裸相拥，醒后他虽然会自责不已，可也总是不由自主地回味梦中的情景。有一次在母亲午休时，他误闯了进去，当他看到母亲美丽的脸庞，薄衣紧裹着的美妙的身段，修长的大腿，光洁诱人的双足时，他全身的血都沸腾了。要不是母亲那时醒来，他真不知道自己会干出什么事来。这事过后，当他再和母亲相处时，常常会产生难耐的冲动，为此他苦恼不已，他知道这样很不应该，可他实在没办法控制自己。当他到了16岁，他开始有自己的妃子了，并很快就有了好几个。此后，他虽然不会再对母亲产生那种冲动，可也常会不自觉地拿那些妃子和母亲作比较，遗憾没有像母亲那样美、那样动人的妃子。
　　时间过得很快，转眼刘骏已经20岁了，这时他已是都督江州荆州之江夏，豫州之西阳、晋熙、新蔡四郡诸军事、南中郎将、江州刺史。这年正月，京城建康发生叛乱，太子刘劭勾结弟弟始兴王刘浚杀死了父亲文帝，自立为帝。
　　二月，刘劭登基即位后，给刘骏手下握有兵权的大将沉庆之写了一封密信，命令他杀了刘骏。 沉庆之前来请求晋见刘骏，刘骏极为害怕，就以生病为藉口拒绝和他见面。沉庆之却突然闯了进来，把刘劭的信拿给刘骏看，刘骏看后，肝肠寸断，以为必死无疑了。这时他想到了母亲，只想能再见她一面，於是就哭着请求沉庆之允许他到内室跟自己的母亲诀别。 沉庆之说：“我承受先帝的厚恩，今天的事情，我会尽我全部的力量助你取得天下。殿下您为什么对我有如此重的疑心呢？”
　　刘骏听后，起来两次叩谢，说：“个人和国家的安危，全在将军你。”沉庆之听后，就下令全部文武百官收拾武器，进入临战状态。 一切准备好后，刘骏就下令戒严誓师，讨伐刘劭。刘骏向四方发佈讨伐檄文，让他们共同讨伐刘劭。各州郡接到檄文，全都起来回应。征伐很顺利，捷报频传。就在这年的四月，刘骏登基称帝，世人称为宋武帝，并於五月攻入京城建康，杀死刘劭，杀死宋文帝的儿子，只留下宋文帝的妃子和兄弟的媳妇，平定了叛乱。 大事已定，刘骏即尊封母亲路淑媛为皇太后，封立妃子王氏为皇后，王氏的姑姑还是宋文帝的妾妃，当时宋文帝要为刘骏娶亲时，王氏的姑姑是皇帝的宠爱，听从王氏的姑姑贵妃的话，介绍自己的姪女给了刘骏当妃子，如今丈夫成了皇帝，当然没有被杀害的可能，战争期间三人住在武陵，并派人马上去接她们进京。
　　刘骏从未和母亲分开这么长时间的，这些日子里，他无时无刻不念记着母亲，现在讨伐成功，他更是迫不及待地想与母亲团聚，与母亲一同分享成功的喜悦。
　　刘骏已准备好，等到母亲一来到，就要为她举行一个盛大的尊封典礼，他们母子多年来饱受冷遇，是该好好补偿一下了。
　　（一）母后
　　这天，太后终於来到了京城，刘骏马上出城迎接，母子相见之时，也顾不上礼仪了，紧紧相拥而泣，久久不愿分开。 刘骏本想多陪陪母亲的，可由於有太多的公事了，所以在把母亲接入城后，就依依不舍地离开了母亲，去忙别的事了。
　　这天晚上，刘骏如常地忙到深夜才睡。在睡梦中，刘骏梦到在临幸一个妃子，正当他如癡如醉之时，猛然间发现那个妃子竟是自己的母亲！不知为什么，这使他更为兴奋。 刘骏随即也醒了，他发现自己汗湿重衣，裆下也湿了一大遍。
　　第二天就是尊封太后的大典。刘骏因为昨晚的梦，在面对母亲时难免有些不自然，而盛装在身的母亲又是那么雍容华贵，那么美丽，虽已四十出头了，可岁月却没在她脸上留下什么痕迹，那风韵仍是那样的慑人心魄。刘骏不愿再看自己的母亲，可又忍不住、同时也不能不去看。他不禁盼这典礼快些结束。可当典礼结束时，看着母亲离开的身影，刘骏心中却感到一阵难言的失落。
　　典礼结束后，接着就是盛大的宴会。在后宫的宴席中，那些贵妇人谁不想巴结太后，因此争相向太后敬酒。太后这辈子做梦也没想到儿子竟能成为皇上，自己竟能被尊封为太后，她感到这一切象做梦一般，简直要让幸福感压得喘不过气来。恍惚之间，她几乎来者不拒，杯来即干。这样，她很快就玉山倾倒，不胜酒力。她匆匆和众人话别后，就由宫女扶着回宫里宽衣就寝了。
　　刘骏在前面的宴席和众皇亲大臣们也喝了不少酒，散席后，他见不到母亲，就问皇后太后哪去了，皇后告诉他太后喝多了，已回宫里睡了。
　　刘骏听到母亲已睡了，不禁一阵兴奋，他猛然想起了小时候那次看到母亲午睡时的情景，那使他终身难忘的情景。借着醉意，刘骏带了两个太监，激动地赶去太后寝宫。 当他去到太后寝宫，宫里的太监宫女忙全都迎出门外。
　　“太后睡了吗？”刘骏问。
　　“回皇上，睡下了，已睡沉了。”领头的太监答到。
　　刘骏听了，心中又是一阵激动，“我要进去看看太后。”
　　“回皇上，这不太方便吧，太后她……”领头的太监吱唔着。
　　“放肆！有什么不方便，跟自己的母后请安也不方便……”刘骏断喝一声，抬脚就走。
　　进入寝宫，刘骏慢慢走近母亲床边。红烛之下，只见母亲鲜紫色的睡袍裸着身子，真的睡沉了。天气炎热，太后身上没穿什么，怨不得领头的太监说“不太方便”了。
　　刘骏癡癡地站在母亲床边，贪婪地看着母亲，母亲美丽的脸庞，雪白肌肤的美妙的身段，光洁修长的大腿，白皙诱人的双足，再次撩动刘骏不可遏制的欲火，而这欲火比以前那次更为强烈。刘骏在长时间的犹豫后，终於下定了决心。
　　但见皇太后此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。
　　刘骏看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。皇太后那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“母后，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”
　　“是你啊，怎么好久不到我寝宫来了，还嘴巴那么甜。”说着，皇太后已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着刘骏，看着眼前这位皇帝似曾相识，头脑里面想着怎么皇帝会到自己的寝宫，自从生下骏儿后，皇上已经有好久没临幸自己了，今天酒喝的比较多，昏昏沉沉的看着眼前的宋文帝，小嘴边含着无限的春意。
　　她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，刘骏心中的欲念直升，一瞬之间，皇太后的腰袍和亵裤已被刘骏脱下。皇太后雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。 下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　刘骏连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时刘骏的嘴已凑向皇太后胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　皇太后欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得刘骏欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得皇太后，不由荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”皇太后只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任刘骏玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“皇上哥哥……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……姐……姐的奶奶……好痒……痒……哼……”皇太后经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。
　　刘骏知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向皇太后迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，刘骏用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。皇太后心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“皇上哥哥……别扣了……嗯……哼……妹妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，刘骏早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在皇太后的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住皇太后的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到皇太后的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。“噗滋”一声的，两人的下体接触在一起了。
　　皇太后虽然与刘骏插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得刘骏那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。 “啊……痛呀……皇上哥哥……你……轻点……喔……喔……”皇太后的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“皇上哥哥……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　刘骏感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。 他忙丢开皇太后的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。 “啊……皇上哥哥…
　　…你……啊……啊……“只听皇太后大叫一声，双手死死地搂住刘骏。 大宝贝一旦插进去，刘骏便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……皇上哥哥……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　刘骏依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……皇上哥哥……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”皇太后已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着刘骏，娇呼着。
　　刘骏经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到皇太后已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而皇太后也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让刘骏的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　刘骏的两手也分握着皇太后的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。皇太后被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。 尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。 “嗯……皇上哥哥……妹妹的小穴好痒…
　　…快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……母后……要你的特大号宝贝……“皇太后浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在刘骏的耳中听起来，却是很大的鼓舞。刘骏面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起皇太后丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　皇太后紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯…嗯……美死了…好…真好……好哥哥…喔…你的大宝贝…使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯…好哥哥…用力…再用力插……啊…美死我了……哦…好酸啊……嗯…快活死了……”
　　刘骏感到他的心在狂跳，皇太后的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。皇太后全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着刘骏的大宝贝，弄得刘骏万分的舒服。刘骏抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，皇太后的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴…
　　…舒服死了……啊……啊……“
　　刘骏见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。於是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊…母后……你的小…小穴…真美……又紧凑…又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”
　　皇太后已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”
　　刘骏已到最后关头，宝贝不停的狂捣着皇太后多汁的小穴。皇太后两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋”、“滋”作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。 “哎……哎……好哥哥……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……皇上哥哥……快插穿我……插死小穴……快……”
　　刘骏听到皇太后的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。 双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在皇太后的阴道中。
　　皇太后似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……皇上哥哥……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……妹妹…从没…这么舒服…的滋味……哦……哦…我要死了……我快忍…忍不住…了……”
　　“啊……啊……”皇太后拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣紮，使得刘骏有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。刘骏忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……皇太后……喔……”他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。
　　看来皇太后可能酒醉太厉害，一直把刘骏当成宋文帝的心态，刘骏穿戴整齐转头看一下床铺上的皇太后，不由心虚的低着头离开后宫，回到寝室。
　　第二天，当刘骏向母亲请安的时候，太后就象什么事也没发生那样，待儿子一如往常。刘骏见状，也安下心来。
　　那晚的风流，使刘骏刻骨铭心，他在母亲身上得到从未有过的满足，这也让他食髓知味了。
　　没过多久，这天刘骏在饮宴过后，再次来到母亲寝宫。 一到那里，他就让太监宫女全退出门外守候，他说有要事和太后商议。 他母亲当然知道他的心思，可又不好阻拦。 在全部人退出宫门外后，刘骏马上就把母亲抱住向她求欢。
　　“皇上，别这样！”，“母后，求你再成全孩儿一次吧，孩儿太喜欢你了。”
　　“你母后的身子打什么紧，可这样会害了你的，如果传了出去，你还怎么当皇上啊？”
　　“孩儿是皇帝，什么也不怕。谁要乱说，朕杀了他！”
　　“可是…”太后犹豫的回答道“母后，别可是了，你就答应孩儿吧！你若不答应孩儿，孩儿如何对得起自己对母后的爱呀…”
　　在刘骏再三央求下，他母亲终於答应了他，两人宽衣解带，相拥入帐共行云雨之事。
　　两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着刘骏，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。 母后走近刘骏身边后，靠入刘骏的怀里，刘骏忙把手环上她的细腰，她“嗯”、“嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。
　　这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着刘骏昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在刘骏嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在刘骏胸前贴磨着，让刘骏爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　刘骏感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，好美的小穴，阴毛浓密地分佈在高耸的阴阜上，刘骏用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听母后在他耳边叫道：“嗯……骏儿……你……揉……揉得……妹妹……痒死……了……喔…
　　…喔……妹妹……的…小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……
　　嗯……“
　　母后被刘骏的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在刘骏怀里的娇躯轻颤着，刘骏再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在刘骏的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了刘骏挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被刘骏调弄得忍不住在他的耳边道：“哥呀……妹妹……的……小穴……
　　痒死了……快……快嘛……妹妹要……要……你的……大……大宝贝……快插进……妹妹……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……妹妹……要……大宝贝…
　　…嘛……嗯……“
　　刘骏见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，於是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，“滋”的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里。
　　这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让刘骏的大宝贝替她的小小穴止痒。 刘骏只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得刘骏非常舒服，於是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。
　　母后不顾自己的母亲皇太后在内室，可能现在在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟……龙哥……你真会……插穴……妹妹……的……小小穴……
　　被……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……“
　　刘骏淫兴大动，用足了力气，大宝贝狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见刘骏怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……
　　哥哥呀……小穴穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大宝贝……插得…我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔…
　　…喔……妹妹又……要……泄给……大宝贝……哥哥……了……喔……喔……“
　　刘骏只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了刘骏的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在刘骏的身上，好像气力都用尽了似的。刘骏搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿母后幽幽地醒了过来，一看到刘骏还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。
　　俩人又吻了好久，母后发现刘骏的大宝贝还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：“啊……龙哥你……还没泄精呐……都是妹妹不好……不能让哥哥爽快泄精……嗯……妹妹现在又很累了……不如……嗯……对了……妹妹跟娘一起陪你好吗……嗯……龙哥的大宝贝一定能让妹妹跟妈妈都很舒服的……好吗……”
　　听母后这么一说，刘骏的大宝贝不由得在她小穴里震得一阵抖动。俩人互拥着，进入内室，却发现皇太后已经难受得浑身脱光了，但看见俩人进来，却用两手掩着重要部位，娇羞地低下了头。 刘骏走向前去，温柔地道：“娘，你还好吧？”
　　皇太后有些羞涩地回答刘骏道：“嗯……”只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视着刘骏。 但见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。
　　母后看出了自己的母亲还不习惯母女同床，走过来道：“娘，你还害什么羞嘛，你们又不是没玩过？骏儿太强了，我无法一个人满足他，娘，我们一起服侍他嘛。”
　　皇太后听了女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了刘骏一眼，顺势也瞟了一下刘骏胯下的大宝贝。刘骏趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来。刘骏就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。
　　皇太后被刘骏吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着刘骏的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了刘骏的怀里。 美人在抱，使刘骏也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，刘骏吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　刘骏继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。
　　刘骏左抽右插，越干越起劲，大宝贝像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。 “啪”、“啪”、“啪”，这是刘骏的小腹撞击蔡薇薇肥臀的声音。“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，这是刘骏的大宝贝在她的小穴里干进抽出的声音。
　　一旁的皇太后看着他们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　刘骏见已成功地引起了皇太后的淫欲，便抽出了插在蔡薇薇小穴里的大宝贝，扑向皇太后的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，刘骏望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿蔡薇薇还要动人心弦。
　　刘骏对她说道：“好亲娘，快摆好位子，让大宝贝替你止止痒。 ”皇太后虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。
　　刘骏道：“不，亲娘，要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀。”
　　皇太后羞答答地小声说道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐…
　　…哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……“说着，缓缓地张开了那两条粉腿，刘骏伏上她软绵绵的娇躯，大宝贝已顶住她发热的穴口，刘骏在她的肥乳上摸了两把，直弄得皇太后浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　刘骏的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，皇太后的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了…
　　…大宝贝……骏儿……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……“
　　皇太后竟然也当着女儿的面叫起床来，还要刘骏赶快插她的小穴。岳母的命令刘骏怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。於是刘骏就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大宝贝就窜进了小穴里三寸多长。 只听得皇太后一声惨叫“啊”，娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着刘骏的小腹，颤声叫道：“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……骏儿……亲娘……吃……不消……你的……大宝贝……你……慢点儿……嘛……等……等亲娘……的……浪水多……些……再……再插……好吗……”
　　近四十岁的皇太后，小穴这么窄又这么紧，就像是处女未开苞的小穴，比她女儿蔡薇薇的穴还要美妙。刘骏停了下来，轻吻着皇太后的娇靥道：“亲娘，对不起，我忘你的小穴竟然比薇薇还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”
　　皇太后哀哀地道：“哎……哎呀……骏儿……你要……怜惜亲娘……你要…
　　…慢慢地……插……亲娘……的……小穴……呀……“
　　刘骏的大宝贝被皇太后紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，皇太后渐渐被刘骏的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……好哥哥……大……宝贝……好夫君……呀……呀…亲娘……的……小穴…酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　皇太后舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，她躺在身下呢喃的呻吟声，激得刘骏更迈力地旋转着他的屁股。皇太后的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……好……骏儿……你……干得……亲娘……好爽喔……哎…哎哟……舒服透……了……亲娘……受不……了……哎唷…
　　…快……大力……干我……嗯……好夫君……快用……大宝贝……大力……干我……嘛……嗯……嗯……“
　　刘骏听这美艳的母后，在大宝贝干她小穴的时候都喜欢叫自己哥哥，尤其是皇太后，是自己的母亲，还满口大宝贝哥哥的叫个不停，听了真让人替她脸红。
　　不过她越骚浪，插干起来也越是让刘骏感到爽快，於是刘骏越干越有劲，越干越用力。
　　被刘骏插干着的皇太后受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去。发浪翻飞中透出一股幽香，此时刘骏的大宝贝整根插进皇太后的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得皇太后银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔…
　　…唷……好……哥哥……亲娘……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……亲娘……真……要被……骏儿……的……大宝贝……奸……奸死……了……啊……啊……好夫君……你……碰到……亲娘……的……花心了……喔……喔……亲……哥哥……亲娘……要……要丢……丢了…我…我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……“
　　只见皇太后的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　此后，刘骏就常常去母亲寝宫与母亲“商议要事”了。太后刚开始只是爱子心切，可慢慢的也享受到了其中的乐趣，对儿子也产生了夫君之情，两人就再不能分开了。
　　幸运的皇太后为自已的儿子怀孕了，看着母亲怀孕期间都不能再行房了，这时偏好中年妇女的刘骏把心思转到宋文帝的后宫去了。
　　（二）前帝贵妃
　　刘骏对自已身边的皇后妃子，由於对自己的母后迷恋不已，自然就提不起兴趣了，念头就转到皇后的姑姑王贵妃，虽说王贵妃是宋文帝的宠爱，才只有三十来岁的王贵妃，长得风华绝代风韵犹存，跟着宋文帝生下一女后再也没有生养。
　　半夜刘骏来访王贵妃，轻轻推开王贵妃的宫门，贵妃王紫玉本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　虽然她现在已三十三岁，但由於长期养尊处优生活下有如花驻颜的功效，所以贵妃王紫玉看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　而当刘骏来到贵妃王紫玉的房间，不由大吃一惊。 只见，贵妃王紫玉满脸通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战，虽然她知道皇帝刘骏跟自己的亲娘发生乱伦关系，而且皇太后还为儿子怀孕，那天去见路淑缓时挺着大肚子，那种满足快乐的神情，自己也不敢多问她的肚子里的孩子是谁了种，皇帝已经死了好久，而现在朝中的大殿里是路淑缓的亲儿子刘骏，朝中传的风风雨雨谁也不敢提。
　　刘骏轻轻道：“姑姑，骏儿来了。”贵妃王紫玉乍闻刘骏的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾氾滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　刘骏看到贵妃王紫玉这么痛苦，吓了一跳：“姑姑，您怎么了？”心中一动，一个举动已经做出。贵妃王紫玉还不知刘骏要做什么，这时刘骏已经“咬”上了她娇艳的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇，王贵妃轻推一下刘骏的身体口中“呜晤…呜晤…”声音传出。
　　男人独有的气息传来，贵妃王紫玉脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。 若是别的男人，她还可以利用这最后一刻，清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是刘骏，她怎么下的了手。只是这短暂的犹豫，贵妃王紫玉的香舌再不受自己的控制，主动伸出和刘骏的舌头紧紧的缠在一起。
　　刘骏紧紧的和贵妃王紫玉酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着贵妃王紫玉檀口中每一个角落。贵妃王紫玉双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和刘骏的舌头缠绕在一起。
　　刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了彼此间的母子之爱，虽然她跟皇上没有母子的情份。
　　这时刘骏看到贵妃王紫玉浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下贵妃王紫玉的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。贵妃王紫玉天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　刘骏此时看见贵妃王紫玉半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，刘骏立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，贵妃王紫玉稍稍清醒过来，看到自己竟在刘骏面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“骏儿，求求你，不要这样看姑姑。”
　　刘骏看着贵妃王紫玉半裸的胴体，不禁脱口道：“姑姑，您真美喔。”说罢双手绕到贵妃王紫玉背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。 贵妃王紫玉想要阻止，但由刘骏接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，刘骏急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，贵妃王紫玉慌乱中做最后的补救，向前贴在刘骏胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　刘骏觉得贵妃王紫玉的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的贵妃王紫玉拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫刘骏看得血脉贲张。
　　刘骏此时已是欲罢不能，非要看遍贵妃王紫玉的全身不可，双手紧张的伸向贵妃王紫玉的亵裤，比他更紧张的贵妃王紫玉颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终於被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　贵妃王紫玉紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被骏儿看到了，我……”但刘骏的视线却又使她的身体感到兴奋。 活色生香的曲线全部呈现在刘骏眼前，刘骏双手握住了贵妃王紫玉的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。刘骏嘴巴一口含住贵妃王紫玉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时贵妃王紫玉忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的贵妃王紫玉，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道贵妃王紫玉已经有了羞人反应。
　　刘骏的右手这时候也忙的不可开交，沿着贵妃王紫玉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，刘骏开始抚摸着贵妃王紫玉的花瓣。
　　当刘骏的手在贵妃王紫玉的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝刘骏的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使贵妃王紫玉的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得？”
　　刘骏右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，贵妃王紫玉一直想在刘骏面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……骏儿……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　刘骏见贵妃王紫玉如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱贵妃王紫玉秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，贵妃王紫玉产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在骏儿面前露出丑态，我是他阿姨啊。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　贵妃王紫玉第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着刘骏的手指完全和贵妃王紫玉紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，贵妃王紫玉彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，贵妃王紫玉忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。 听到贵妃王紫玉叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，刘骏小心的搓揉贵妃王紫玉的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，贵妃王紫玉鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。 贵妃王紫玉的秘洞内受到刘骏不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，贵妃王紫玉都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着刘骏的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。 由於刘骏不知贵妃王紫玉是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着贵妃王紫玉，贵妃王紫玉的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。贵妃王紫玉已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“骏儿……把衣服脱掉……”
　　听到贵妃王紫玉命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，十七岁的刘骏肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让贵妃王紫玉自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，贵妃王紫玉神智稍複睁眼一看，赫然眼前刘骏挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，贵妃王紫玉直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　刘骏见贵妃王紫玉脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的贵妃王紫玉，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎么可以有对姑姑不敬的想法。”
　　贵妃王紫玉红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“骏儿……你把那个东西……
　　放进姑姑的……“她主动把微开的花瓣，靠近刘骏的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识。
　　刘骏知道贵妃王紫玉已经欲火焚身，於是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得贵妃王紫玉花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。 刘骏低头吸吮着贵妃王紫玉的乳房，双手紧紧抓住贵妃王紫玉的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　贵妃王紫玉感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，刘骏一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进贵妃王紫玉的处女小穴。当刘骏插入贵妃王紫玉的体内时，虽然感到洞穴窄小，由於可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，刘骏只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。 刘骏藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的贵妃王紫玉而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但刘骏的宝贝在贵妃王紫玉的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使贵妃王紫玉她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终於完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了三十三年的贞操就这样失去，还是被自己曾经心爱的人的儿子开苞的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　刘骏吐气道：“姑姑的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，姑姑您可不可以放松一点？”
　　贵妃王紫玉又羞惭又无奈，低声道：“骏儿……姑姑……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　刘骏点头，下身一挺缓缓的一插，贵妃王紫玉忍不住嗯哼一声，刘骏的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫贵妃王紫玉慌乱失措。
　　当刘骏开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向贵妃王紫玉，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是贵妃王紫玉压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　刘骏努力的在贵妃王紫玉花瓣抽送，贵妃王紫玉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在刘骏胸怀，刘骏一面托起贵妃王紫玉臀部，继续抽送，一面揉摸着贵妃王紫玉的乳房，从这角度贵妃王紫玉可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见刘骏宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，贵妃王紫玉心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从贵妃王紫玉口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……骏儿……”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着刘骏的身体，现在贵妃王紫玉脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……骏儿……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命…
　　…姑姑……好舒服……啊……插快点……用力一点……“刘骏依言用力抽插，贵妃王紫玉扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，贵妃王紫玉的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　贵妃王紫玉用双手紧抱刘骏的颈项，热情如火的缠着刘骏交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着刘骏健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住刘骏不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合刘骏猛烈攻势，无不恰到好处。
　　刘骏看到贵妃王紫玉娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的姑姑，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插贵妃王紫玉迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受贵妃王紫玉娇媚淫浪之劲，欣赏贵妃王紫玉艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……姑姑…好舒服……好畅快…用力……对……再用力……姑姑……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了贵妃王紫玉私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然贵妃王紫玉的娇躯在刘骏身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了…
　　…“
　　贵妃王紫玉泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“骏儿…姑姑没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　刘骏把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，贵妃王紫玉哎呀的吟着。刘骏则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。 贵妃王紫玉虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经看过刘骏和贾少媛用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被刘骏猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其刘骏的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得贵妃王紫玉的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合刘骏的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……骏儿……姑姑的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的姑姑吧……啊……姑姑好舒服……好痛快……姑姑的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的贵妃王紫玉，已经完全陷入到情欲之中了。
　　刘骏只觉得贵妃王紫玉的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“方婉…你的屁股挺快点…我快…快要射精了…快…”
　　贵妃王紫玉的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。刘骏只感到贵妃王紫玉的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的小冤家……姑姑……又……又泄了……”
　　“啊……姑姑……我……我也射精了……”刘骏只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被贵妃王紫玉的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了贵妃王紫玉的小穴深处。
　　刘骏无力地压在贵妃王紫玉的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在贵妃王紫玉的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把贵妃王紫玉带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……骏儿……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。 贵妃王紫玉经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和刘骏结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。刘骏低头看着怀中的贵妃王紫玉，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的贵妃王紫玉，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　贵妃王紫玉只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到刘骏的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在刘骏怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱魂游太虚去了。
　　受到阳光热度的刺激，依偎在刘骏怀里的贵妃王紫玉清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住刘骏的双腿，而刘骏的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，贵妃王紫玉慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。 贵妃王紫玉满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　刘骏像是听到贵妃王紫玉的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入贵妃王紫玉的花心，贵妃王紫玉不禁又叫出无限满足的一声歎息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。
　　内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。刘骏再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。
　　“啊……哎唷……你顶死我了……”贵妃王紫玉还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　刘骏感到贵妃王紫玉的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。 贵妃王紫玉的淫性也爆发起来了，她双手双脚把刘骏缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　刘骏更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左沖又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。贵妃王紫玉本性内向含蓄，现在被刘骏的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　刘骏看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“姑姑，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“骏儿，我怕你会笑姑姑淫荡风骚。 ”贵妃王紫玉说完把粉脸埋在他的胸膛上。
　　刘骏扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“姑姑，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。 ”顿了一顿又道：“所以，姑姑，在床上就要地动山摇，狼吞虎嚥，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要姑姑你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好姑姑？”
　　“好嘛……我的好骏儿……”贵妃王紫玉被刘骏一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到刘骏的嘴边要他来吻。刘骏一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。
　　贵妃王紫玉扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好骏儿……我里面好痒……快……用力的顶姑姑的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了………”
　　贵妃王紫玉觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得刘骏全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　贵妃王紫玉又悠悠醒了过来，一看刘骏还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　贵妃王紫玉娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好骏儿……姑姑好舒服……你怎么还没有……射精呢……姑姑受不了啦……姑姑又要死过去了……求……求…
　　…你……好骏儿……饶了姑姑吧……姑姑的小穴快被你干破……了……啊……真要命……“
　　刘骏见贵妃王紫玉满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……骏儿……你要干死姑姑了……哎唷……好骏儿……姑姑完了……”
　　贵妃王紫玉已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直沖而出。熨得刘骏猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入贵妃王紫玉的花心。她抱紧刘骏，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……骏儿……痛快死姑姑了……”一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终於停止了。
　　刘骏用手轻轻抚摸贵妃王紫玉的全身，让她享受性高潮后，慢慢回复身心的平静。 贵妃王紫玉闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“好骏儿，你真会玩，你的这条大宝贝真棒，干得姑姑死过去了好几次，淫水都几乎快流乾了。”
　　刘骏亲吻着她道：“姑姑，你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。”
　　一种难以言表的悲哀蓦地袭上贵妃王紫玉的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“骏儿，我们做下这种事情，以后姑姑哪有脸见人啊？姑姑怎么有脸去见你爹啊。”
　　“姑姑，怎么好好地，突然哭什么？”刘骏低下头，舔去贵妃王紫玉脸上的泪珠，羞得贵妃王紫玉闭上美眸。刘骏接着道：“姑姑，你听我说啊，我们光明正大的，有什么可怕的。”说着，低声告诉了贵妃王紫玉在“落霞山庄”发生的事情。
　　贵妃王紫玉听呆了，简直是不相信自己的耳朵，半晌才回过神来喃喃自语：“这太令人吃惊了，原来你爹已经……，姑娘还不知道呢……”
　　刘骏低声道：“姑姑应该明白，”落霞山庄“为什么秘而不宣吧？”
　　贵妃王紫玉点点头道：“姑姑当然知道，一旦这个消息公佈了，将会造成无法收拾的局面。”
　　刘骏低声道：“姑姑现在还有负疚感么？”
　　贵妃王紫玉轻声道：“虽然感觉上好了很多，但毕竟咱们辈份不合，姑姑…
　　…“
　　刘骏低声道：“我知道，等姑姑您住到”落霞山庄“之后，这一切都不成问题了。”
　　贵妃王紫玉娇羞地道：“你不嫌姑姑老？”
　　刘骏低声道：“姑姑，你看上去才二十多，而且，我是你的第一个男人，我永远都不会嫌你。姑姑，我真感谢上苍，居然让我得到了完整的姑姑。”
　　贵妃王紫玉娇羞地道：“不知道姑娘知道这些事情之后会怎样？”
　　刘骏低声道：“我希望姑姑能劝说顾姨，就像姑姑一样，由我来照顾你们一辈子好不好？”
　　“你这个小色鬼，玩了姑姑还想玩姑娘。”顿了一顿又道：“姑娘比我更可怜，你爹啊，真可称得上”天下第一薄情人“。”贵妃王紫玉歎息地道。
　　刘骏也歎道：“我知道了顾姨的遭遇之后，也是非常痛心，所以我想有所补偿，让你们能快快乐乐地过以后的日子。姑姑，你一定要帮我。”
　　贵妃王紫玉点点头道：“我也不忍心看姑娘痛苦一辈子，她已经在痛苦中渡过了二十年，我不能眼看着她继续痛苦下去。你放心，我会旁敲侧击，但是我没有把握，关键还要看你的。”
　　刘骏点点头道：“我知道，姑姑。”
　　贵妃王紫玉娇羞地道：“骏儿，你把我的姐妹弄了哪几个？”
　　刘骏笑道：“除了您，其他还没有，姑姑你愿意帮我吗？我还是需要多几个妃子。”
　　贵妃王紫玉吃了一惊道：“骏儿，你真的要她们全部？她们虽然都是前帝的妃子喔！可是还是你的长辈呀！但个个其实都是清白女儿家，你坏了她们的身子又不要她们，不是害了她们吗？”
　　刘骏笑着道：“姑姑，谁说我不要她们？”
　　贵妃王紫玉道：“莫非你想把整个”倩女教“大小通吃。”
　　“知我者姑姑也。”刘骏笑着答道。
　　贵妃王紫玉摇摇头道：“你的胃口还真不小，我也不会小气，我带走的几个我会让她们回来，全都送给你吧，反正早晚都是你的。”
　　“姑姑，你真好。”刘骏高兴地吻着贵妃王紫玉。
　　“谁让我们都碰上你这个小魔星，这是我们的命啊。”贵妃王紫玉歎息道。
　　刘骏笑着问道：“姑姑，第一次尝到交欢的滋味，快活吗？”
　　贵妃王紫玉羞红着脸，低声道：“骏儿，姑姑今天才体会到这美妙的滋味，实在是太美了。姑姑真是白活了这三十三年，以后，姑姑离不了你。姑姑希望常给姑姑情的安慰、欲的满足，姑姑当然不会要什么名份，只要永久做你的情人就心满意足了。”
　　刘骏听了贵妃王紫玉这一番话也激动的说：“姑姑，我也好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，尤其你那个小穴，那么紧、那么小、包得我的宝贝好舒服、过瘾，吸吮得我是欲仙欲死，我也舍不得你呵。反正，等事情结束，我就封你为淑媛好了，到时候我们就能永远在一起。”
　　贵妃王紫玉一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着刘骏一阵猛吻、轻轻说道：“好骏儿……我真感激……”
　　刘骏吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语。 ”
　　“嗯。”
　　刘骏附耳轻声道：“姑姑，把腿张开，让骏儿再摸摸我那心爱的小穴。”
　　“嗯。”贵妃王紫玉娇羞的张开双腿，让刘骏去摸她的小穴。
　　“姑姑，骏儿又想插你的小穴了。”
　　贵妃王紫玉被摸得淫水又流了出来，娇声道：“好骏儿……不行……姑姑刚被你肏死了……刚才被你干到现在…还有点痛…等几天好一点…再陪你好嘛……
　　今晚就安排……云儿她陪你……好不好………“
　　“那好，姑姑，到时候你可不能再打退堂鼓，骏儿一定要好好地让姑姑乐一乐。”
　　贵妃王紫玉被说得娇羞满面，刘骏就是喜欢她的娇羞状，贵妃王紫玉附在他耳边道：“好了……好骏儿……到时候姑姑就舍命陪你……”
　　两人男勇猛女淫荡昏天昏地，享受如鱼得水的性爱，刘骏贪婪王贵妃的肉体，王贵妃贪恋刘骏的年轻，刘骏一上完朝后，急急忙忙来找王贵妃享受男欢女爱的淫欲。 王贵妃发觉自己也身怀六甲，自己告诉刘骏说怀孕了。
　　（三）前帝淑媛
　　刘骏来到梅淑媛的寝宫，看着梅淑媛的羞花闭月的脸颊，身旁站着三位同样美娇娘宫女，月色光明，香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，梅淑媛的俏脸被映的红扑扑的。刘骏伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。 一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，梅淑媛脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，刘骏心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。梅淑媛羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆佈。
　　热吻之下，只见梅淑媛双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。刘骏的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，梅淑媛是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，刘骏把她放倒在床上，解开她的裙带。梅淑媛此时已是如醉如癡，毫无反抗的任由刘骏一件件的褪去了自己的衣裳。刘骏一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，顿时呈现眼前。
　　一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的乳头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个尚未被人开垦过的处女圣地。
　　刘骏爱怜的抚摸梅淑媛的脸颊，梅淑媛微震一下，腮颊又添了些许红热。梅淑媛媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。刘骏的手心，摩挲着柔嫩细緻、吹弹可破的肌肤，让梅淑媛觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。
　　刘骏轻轻挪开梅淑媛掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让梅淑媛原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。梅淑媛觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　刘骏的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，梅淑媛耻丘上的绒毛边沿。未经人事的梅淑媛，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。刘骏的眼光投射向梅淑媛那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直佈满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
　　刘骏用手指剥开梅淑媛的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。梅淑媛娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。刘骏的手指再轻轻滑进梅淑媛阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。
　　刘骏顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊……疼……”当刘骏的手指插入阴户洞口时，微微的刺痛让梅淑媛娇吟一声，但随即又觉得混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。刘骏用手指再深入一点，只觉得紧凑凑的，毫无回旋之余地，及至把一个指头伸进，梅淑媛已疼痛得颤抖起来。刘骏将手指抽出一看，只见指头湿润晶亮。
　　刘骏看得心里猛跳，一阵热流直沖下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时刘骏已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得梅淑媛、侍女春玫、侍女春娟、侍女春萍四女张口结舌，心中想到：“这么粗长硬大的硬傢伙，塞进自己那么小的小穴里去，怎么吃得消，受得了啊。不被它给撑死了，胀破了才怪。”
　　刘骏将梅淑媛搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。梅淑媛是生平第一次被男性如此亲蜜的抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小穴里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“皇上……庠死了……”
　　刘骏火热的手抚摸着梅淑媛同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。刘骏揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。 她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
　　刘骏迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度更胜其母的小仙洞。
　　梅淑媛被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小穴里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……皇上……我受不了啦……好痒啊……”
　　刘骏知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“梅淑媛，我要进去了。”
　　说着翻身上马，分开梅淑媛两条粉腿，露出那红通通的小穴。
　　刘骏手握着粗长的大宝贝，对准梅淑媛的小穴洞口，用力一挺，只听到梅淑媛惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”她的小穴己被刘骏硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使梅淑媛忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　“梅淑媛，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　“皇上……梅淑媛还是第一次……现在里面好痛……你的东西那么大……我怕死了……”
　　“梅淑媛，别怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　“哥……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜梅淑媛嘛……”
　　“我知道，梅淑媛，长痛不如短痛，你再忍耐一下吧。”刘骏说罢把她双手拉开，狠狠用力一挺。“哎呀”声中，粗长硕大的宝贝一插到底，已齐根塞进梅淑媛那紧小的桃源春洞去了，一条细细的血线顺着大腿淌下来，雪白的肌肤映衬着鲜红色分外夺目。旁边的侍女春玫、侍女春娟、侍女春萍三女，也是看得惊心动魄，看自己小姐很痛的样子，心中也是七上八下。
　　梅淑媛感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，梅淑媛痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要撕裂一般：“别动了呀……
　　痛死我了……“
　　刘骏温柔地吻着她，用舌尖舔着她眼角边的泪水，表示无限温柔体贴，同时也不住抚摸、亲吻着梅淑媛，以减轻她的痛苦。经过了一段时间，梅淑媛感到好多了，这才微微一笑的说道：好狠心……刚才痛得差点就晕过去了……现在就好多了……你轻轻动动看……“
　　由於小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使梅淑媛感到心里酥麻，双手不由自主地搂着刘骏的腰。刘骏强抑欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，梅淑媛的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些痛。
　　“梅淑媛，还痛吗？”
　　“好一点了……哥……你轻一点……我受不了……”刘骏以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的乳头，渐渐加快了下麵的抽插。
　　梅淑媛的痛苦表情，慢慢的在改变着，变成了一种快感、舒畅、惬意、骚浪的表情出来。她小穴里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。
　　“皇上……梅淑媛现在不痛了……我开始感到痛快了……”
　　“怎么样？梅淑媛，皇上没有骗你吧。”
　　“嗯……嗯……”梅淑媛嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　刘骏见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已开始尝到男女交欢的乐趣和甜头了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得梅淑媛是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“龙哥……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……啊……小穴好美哦……”
　　“哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……皇上……的……原来插穴是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧…
　　…“刘骏像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到梅淑媛的穴心口上。梅淑媛被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着刘骏的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……好皇上……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……
　　好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……“梅淑媛被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。
　　“嗯……嗯……好皇上……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……皇上……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　梅淑媛双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住刘骏的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力…
　　…噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……“刘骏挪出右手去搓揉梅淑媛的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。她的娇吟浪叫，可把旁边观战的三个小侍女听得娇靥通红，心说：小姐这是怎么啦，这么羞人的话也说得出口。
　　“美……美死了……嗯……好皇上……你又搓又揉的……好……好美喔……
　　宝贝又是如此棒……插……插的梅淑媛我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……“
　　“啊……啊……好皇上……你的大宝贝操得……梅淑媛……的小穴快要升天了……梅淑媛真的不行了……皇上……求求你……饶了我吧……再操下去……梅淑媛会……会死啦……狠心的……皇上……啊……你……你饶了我吧……”
　　一阵无法形容的快感，涌上梅淑媛的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住刘骏的背：“嗯……好皇上……插的小穴好美…
　　…花心好酥……嗯……大宝贝皇上……你干得美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄…
　　…啊……我泄了……“就听到小穴”滋“、”滋“两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　“啊……我的好梅淑媛……屁股摇快一点……抱紧我……你那又热又烫的浪水……烫得我的宝贝头好舒服……皇上……快要射精了……把我抱紧点……梅淑媛……”
　　刘骏只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的乳头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵苏痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到梅淑媛的小穴子宫里面。
　　“啊……好烫啊……好美……好舒服……”梅淑媛生平第一次初尝那滚烫的浓精，射入小穴的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服，不由得使她甜在心里，笑在脸上。
　　一阵狂风暴雨过后，两个人都满足了，两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，这是爱的巅峰，灵与肉的世界。
　　休息半晌，刘骏笑着问道：“梅淑媛，你还要不要？”
　　梅淑媛摇摇头道：“刚才我差点没命，你跟她们玩吧。”说着转头一看，三个小侍女正羞红着脸，夹紧双腿站在床前，就道：“你们还站着干什么？赶快脱衣服上床呀。”
　　三个小侍女一听脸更红了，最后还是侍女春娟勇敢地带头宽衣解带，侍女春玫和侍女春萍却还是有点不好意思，侍女春娟沖她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在刘骏面前。
　　“啊，太美了。”他说着，将最先脱光的侍女春娟拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得侍女春娟，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，皇帝爷，我们都是第一次，你可要手下留情啊。”
　　“放心吧，你看你们小姐不也吃得蛮爽快的，当然女人第一次都是要痛的。”
　　说着，刘骏抱着侍女春娟躺到床上，让那又粗、又壮的大宝贝直立着，直看得侍女春萍和侍女春玫好似触电似的，芳心狂跳不止。
　　刘骏这时一只手在侍女春娟的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。刘骏顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，佈满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。
　　刘骏将手停下侍女春娟的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。侍女春娟随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着刘骏的手在自己的丰满的乳房上揉着。
　　梅淑媛这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被刘骏干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见侍女春萍和侍女春玫对这那粗壮而坚挺的宝贝不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在侍女春玫的阴户上一摸，沾了一手的淫水。
　　她笑着说道：“侍女春玫，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，小姐帮你们，来。”
　　梅淑媛先让侍女春萍扶着大肉棍，随后让侍女春玫爬上床，蹲在刘骏的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进侍女春玫的阴穴。然后她站起身来，按侍女春玫的肩上，往下用力一压。“啊……”随着宝贝的连根滑入，一阵剧痛向侍女春玫袭来，侍女春玫忍不住叫了起来。
　　梅淑媛连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道：“没事，不要怕，第一次是这样的，以后就没事了。”
　　侍女春玫在梅淑媛的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让宝贝在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。 梅淑媛一边指挥着侍女春萍帮助侍女春玫她扭动屁股，一边用手在侍女春玫的阴户和乳房上揉着，很快地侍女春玫就开始浪声大叫，呻吟了起来。
　　“嗯……啊……好……好棒……”这种套动的快速与缓慢，可以由自己来控制，而且深浅的活动也能随意，更能下下触到痒处。
　　侍女春玫屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。侍女春玫每套下去，必尽根而没，口中也浪声道：“哼……哼……爽……爽快极了……嗯……真是……舒服……我……我……好……快活……皇帝爷……侍女春玫……终於成了……皇帝爷的……女人……好舒服……
　　侍女春玫……好快活……“
　　“嗯……好……好舒服……哼……哼……哎唷……好……真是……痛快极了……哼……痛快极了……皇帝爷……侍女春玫……要一辈子……让你插……”那大龟头在阴穴中进进出出，弄得淫水肆溢，侍女春玫到此真是浪极了。
　　“嗯……哎唷……美……美死了……嗯……哼……美……”刘骏觉得一股热浪又沖向龟头，原来是侍女春玫丢了阴精。
　　“哼……”侍女春玫现在只有喘息的份了，瘫软在梅淑媛的怀里不动了。
　　而在侍女春玫上下套弄的同时，刘骏也把侍女春娟上移，双手托着她的屁股，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光。只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上，连那个桃源春洞都被盖得祗能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛。
　　刘骏用手拨开浓密的阴毛再撑开那两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着。两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。刘骏用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　“啊……啊……皇帝爷……”侍女春娟像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……皇上……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　“侍女春娟，还早得很啦，坏的还在后头呢。”刘骏说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。
　　“唔……皇上……舔得好……舔得妙……”侍女春娟已被吮舔得实在受不了，屁股死命往上挺，她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。
　　刘骏嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得侍女春娟直打寒颤。他又将那粒比花生米一般大小的阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。他边撩弄边含糊的问道：“侍女春娟……舒……服不舒……服……”
　　“啊……皇上……你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……
　　皇上……我会被你……整死的……“侍女春娟被刘骏舔吮得心花怒放，魂飞魄散，酸痒得她粉臀不停的扭动，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼着。
　　“唔……别吸吮了……我下面好痒……”刘骏伸出舌头舔着她的阴唇、阴核，舔得侍女春娟一阵阵麻、痒、酥，她舒服的猛按他的头，身体一阵颤抖。小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流。
　　“好皇上……侍女春娟……呀……美……美死了……你真要命……把……把我舐得……啊……美死了……”刘骏进一步把舌头直伸进侍女春娟的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。
　　侍女春娟从来没经过这种挑逗，呻吟着道：“啊……皇上……你太厉害了…
　　…我要死了……我不行了……啊……我又要泄……泄身了……“侍女春娟竟然和侍女春玫同时高潮，瘫软在床上。
　　侍女春萍和梅淑媛一看，连忙将她俩放在床里休息。
　　刘骏回头一看，正好侍女春萍正弯着身子，把枕头往侍女春娟的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。
　　刘骏一把将侍女春萍放倒在床上，侍女春萍被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是皇帝爷，连忙躺好，分开双腿，说道：“皇帝爷，快点来嘛，侍女春萍里面痒死了。”
　　刘骏一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着宝贝顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得侍女春萍上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着刘骏的挑逗，侍女春萍欲火难耐，她索性一把抓住刘骏的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。
　　刘骏一看正好，屁股用力一挺，整根宝贝便插入了阴道。侍女春萍只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开。 刘骏这时欲火上升，开始轻抽慢插，双手则在她的双乳上用力地揉捏着。
　　随着刘骏的抽动，一股快感很快流遍了侍女春萍的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在刘骏的腰上，屁股也开始上挺配合宝贝的插入。因为前戏充足，侍女春萍感受到的“破瓜”之痛并不久，很快就浪吟起来。
　　“嗯……嗯……啊……皇帝爷……侍女春萍……好美……用力……用力……
　　干……我……“九浅一深，左插右抽，刘骏像一头猛狮，他一边干插，一边咆哮。
　　侍女春萍的浪臀经他撞顶，掀起美丽的浪花。
　　“嗯哼……嗯……哼……啊……好美……”侍女春萍面红耳赤，香汗淋漓，浪叫不己。
　　“啊……快……侍女春萍……要……出来……了……唔……求你用力……干……快……用力一点……耶……”“噗滋”、“噗滋”，侍女春萍的淫水大作。
　　刘骏见她不停的叫床，心下喜欢，又猛力的动作，比原先来的猛而快。
　　“啊……啊……”娇喘如呢的侍女春萍，终於在他的一轮猛攻之下又出水了。
　　此时，刘骏正是来劲的时候，沾满淫水的宝贝正干得舒服。刘骏把宝贝抽出来。
　　“喔……嗯……”侍女春萍嫩穴一时空旷，嗯哼的娇嗔着。刘骏把侍女春萍翻过来，让她躺着。侍女春萍被他插得不知所云，也没理会，仍不停地嗯哼呻吟。
　　刘骏将她的两只脚一抓，然后跨在自己的双肩，身体往下压。於是侍女春萍的浪臀便成悬空，他则环抱着她的美臀。
　　“哦……皇上……啊……又来啦……”刘骏的宝贝硬如铁棒，立刻又插进来，阴唇夹着宝贝，“噗滋”、“噗滋”，经他的压插，淫水又流了许多。
　　“喔……嗯……哦……喔……”刘骏只觉得侍女春萍的小小穴紧紧地咬着自己的宝贝，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。
　　“哎哟……哎哟……皇上……啊……对……对……用力……啊……小穴……
　　好舒服……唔……再来……对……插……吧……我爱……你……嗯……嗯……“
　　侍女春萍狂浪的吟叫，朱唇不传地颤动，刘骏更是神气十足，如入无人之境地猛干。侍女春娟这时也醒了，她爬起来，跪在刘骏的背后，用力地推着刘骏的屁股。
　　侍女春萍被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及刘骏的宝贝上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉稜，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，侍女春萍哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“啊……啊……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……要丢了……”
　　刘骏和侍女春娟一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，侍女春萍一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直沖得刘骏舒服极了。
　　刘骏将硬如铁棍的宝贝从侍女春萍的阴道里抽了出来，侍女春萍也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。侍女春娟一看，叫道：“侍女春萍怎么这么浪呀？流这么多水在床上，湿湿的怎么玩呀？”
　　刘骏一看，自己的宝贝、大腿根及床铺上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将侍女春娟拉到床边比较乾净的地方，先将自己身上擦干，然后让侍女春娟躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然后分她的双腿，挺枪猛剌，“滋”的一声，大肉棍应声而入。
　　侍女春娟刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被宝贝插的舒服，她浪得也不管“破瓜”之痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着刘骏的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合刘骏的插入。
　　“姑爷……好皇上……快你更用……用力些……哼……好舒服……嗯……”
　　侍女春娟娇骚无力，腿儿软软的摆着屁股，眉儿颤颤，星眼半启，颊泛红晕的紧抱着刘骏。 刘骏使出了所有的力气，大抽大送着。这一来直把侍女春娟弄得欲仙欲死，整个人飘飘然的。
　　“哎唷……嗯……哼……”水受到宝贝的刺激，更是不断地流出来，而且宝贝在抽插时还不时带出阴肉，翻来覆去的。
　　“侍女春娟……好……快活吗……哼……”刘骏喘着气说道。
　　“嗯……我真……真快活……啊……死了……死了……哼……”侍女春娟在说话之际，由於太过於快活，那阴精也不觉丢了出来。这一阵阴精热浪袭来，使得刘骏觉得十分舒畅，於是他更加卖力抽插起来。他们的欲火已经无法抑止，而是在奔放了。
　　“啊……太……太美了……嗯……我要……要升天……了……哼……快……
　　插……快插死我吧……嗯……哼……“侍女春娟此时已被插穴弄得舒服极了，刘骏望了侍女春娟那种娇弱欲醉，尤其是那浪声浪语，使他的血液有一股无比的冲动。
　　“哼……哼……”刘骏喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。侍女春娟的浪叫和骚媚淫态，使得她更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的小穴似的。一阵猛干，引得侍女春娟的淫水也像泉水一样乱流，侍女春娟也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。 “哎唷……又……死了……”原来快活的侍女春娟忍不住再度的丢了阴精，她舒服得咬着刘骏的颈子，这是一场肉与肉之间的磨擦大战。
　　“滋……滋……”插穴声是愈来愈响亮了，那当然是侍女春娟流出过多淫水的象徵。
　　“啊……我……我会…完了…”刘骏的宝贝在阴穴中不断地旋转着，有时再出其不意的猛顶花心一下。
　　“哎唷……酸痒极了……哼……哼……好难过……不……不要再旋……旋转……哎唷……怎么……哼……那么重……嗯……皇上……真坏……哼……撞到人……人家的花……花心上了……嗯……啊……又旋……旋转了……嗯……哼……
　　旋转了……“
　　侍女春娟的花心具有一股吸引力，使得宝贝非常舒适，於是更加壮大，激得他精神兴奋，愈插愈起劲了。刘骏开始加速的挺动，猛力的抽插着。这时侍女春娟简直是虚脱了，那阴精不知丢了几回，而且淫水也流了很多，现在只有娇喘浪嘘的力气了。
　　“啊……嗯……哼……”这时刘骏鼓足了力量，狠狠的抽了几十下。
　　“啊……嗯……”他的宝贝就像雨点似的冲刺着，同时人也打了个寒颤，一股热热的阳精就此丢了出来。
　　侍女春娟不停地扭动着屁股，浪吟着：“哎……啊……碰到花心了……好…
　　…好舒服……啊……“一股阴精随着喷射而出，泄到刘骏的龟头上。刘骏让宝贝在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭侍女春娟躺在床边，自己也坐到床上。
　　梅淑媛一看连忙爬到刘骏身边说：“皇上，累了吧？”
　　刘骏笑着道：“我不累。”转头对侍女春玫道：“侍女春玫，你一定还没过瘾，咱们再来……”侍女春玫闻言忙爬到床边躺下，刘骏捞起她的双腿放在自己的双肩，把侍女春玫那娇嫩的白屁股翘起来。刘骏扬起宝贝，“滋”的一声，已将宝贝插入侍女春玫的小穴。
　　“啊……嗯……呀……”宝贝进入小穴后，侍女春玫按捺不住的浪叫起来。
　　“噗滋”、“噗滋”，淫水不断流浪出来，发出悦耳的声音。刘骏抱住侍女春玫的浪臀，毫不留情。侍女春玫启着朱唇，那香舌露吐，一伸一纳，沾着丝丝的口水，煞是性感。
　　“嗯……嗯……嗯……我的穴……好胀……好饱……哼……皇上……”
　　“皇上……用力……用力……干……啊……好爽……再……来……快……”
　　听到侍女春玫舒服的浪叫，刘骏像头牛，他高高的举起宝贝，起起落落。
　　“呼……呼……噢……”刘骏自己也忍不住的狂呼起来：“好美……的小穴……”他的速度放快。已香汗淋漓的侍女春玫，经他一阵狂插，已娇嗔连连，似乎丧失意识，她紧紧的用手抱住自己的双乳。
　　“美吗……侍女春玫……”
　　“小穴……爽……唔……大宝贝……干得妹妹……死去……活……来的……
　　啊……“刘骏见侍女春玫被搞得死去活来，淫浪百态。 为了逗趣她，让她讨饶，刘骏故意将抽插的动作放慢。
　　“啊……姑爷……好皇上……不要……停……哦……快……用力……干我…
　　…快……快……“
　　“呜……呜……求求……你……姑爷……好皇上……来吧……侍女春玫爱…
　　…你……嗯……侍女春玫……要你……的……大宝贝……“刘骏听她讨插，那种性饥渴的情绪令他感到无比的兴奋。 於是他再一次的加快速度，并且用力推送。
　　“啊……哦……我……来……啦……”侍女春玫经他一番压送，身体哆嗦起来，再一次的达到高潮。她娇嗔连连，全身无力的浪叫着。刘骏仍继续抽插，阴唇紧咬着宝贝。
　　一会儿，原来像死去般的侍女春玫又再一次的清醒，并且娇哼起来。原来她又春潮来临，千娇百媚。刘骏也感到全身热呼呼，血液沸腾不已。刘骏改变作战方式，他让侍女春玫侧躺着，自己侧躺在她身后。他抱着她的一只大腿，让侍女春玫的阴户洞开，然后他的宝贝从后面捣入。
　　“嗯……啊……”宝贝插入后，刘骏开始插送，侍女春玫轻哼的呻吟着。宝贝一进一出，次次入底，顶着花心。刘骏感到全身舒服透顶，随时有射精的可能。
　　又插了上百下，又听到侍女春玫浪淫起来。经验告诉刘骏，她又要高潮了。於是他又猛力顶了十来下，两人终於同时的达到交欢的高潮。
　　“啊……啊……噢……噢……”刘骏的另一只手绕过她的身体，紧紧将她抱住，身体颤抖不停。而侍女春玫几乎魂破九霄，浪声浪叫。
　　“哦……哦……哦……哦……啊……”她的娇躯蠕动着，香汗从她身体的每一寸肌肤冒出。
　　五人是兴尽而罢，换过床单，刘骏搂着梅淑媛睡在里面，侍女春玫、侍女春娟、侍女春萍三女睡在靠外边，五人很快发出了轻微的鼾声，去梦里找寻周公去也……窗外的鸟儿开始歌唱了，但是并没有吵醒熟睡中的人儿。
　　直到骄阳透过窗廉，梅淑媛才缓缓睁开了水汪汪的眼睛，当发现自己被人紧紧搂抱着时，含羞的笑了。侍女春玫三女已经不在了，看情形是先起床了。梅淑媛轻轻推着刘骏，当他醒来时，她羞得把头埋在他的怀里。 “皇上，我们该起床了吧。”梅淑媛低低说道。
　　“不要。”刘骏托住梅淑媛的下巴道：“这是我们的新婚，晚一点没有关系。 ”
　　“皇上，还是起床吧，等等……让人家笑。”
　　“再躺一会儿吧，淑媛，我们也算是历经磨难，父皇已死你就跟我算了，希望我们终成眷属。”说着还用力搂着梅淑媛的小腰，吻着小嘴。
　　“嗯……一大早就……”梅淑媛向旁边躲着，最后还是被刘骏吻住了。嘴在吻，而手在滑润的肉体上爱抚着，轻轻地揉，慢慢地摸，在到达桃源洞口时停住了，於是就在上面摸弄着。
　　“啊……龙皇上……天亮了……不要嘛……”
　　“谁说天亮了，就不可以呀。”梅淑媛娇声的喊着，一手去阻止下麵的东西。
　　“啊……那讨厌的东西……”说着小手轻轻打了一下，表示既惊又喜。
　　刘骏被打得猛然一缩，叫了起来道：“哎呀，痛死人了，淑媛，你好狠心。”
　　这一突来的举动，可吓坏了梅淑媛，她急忙严肃地说道：“怎么样？痛得很厉害吗？让我看看。”说着也忘记了害羞，一把就将被子拉开，俯下身去，用小手轻轻握住粗大的宝贝，仔细地查看着。
　　“还痛……可是……你握住就不痛了……”刘骏开了个玩笑，使他饱了眼福。
　　梅淑媛白嫩的肉体整个露在外面，那光洁的白皮肤毫无斑点。 两个丰满的玉乳，顶着两个粉红色的小乳头，看得刘骏心头狂跳，忍不住地捏着她的玉乳。明白过来的梅淑媛发现爱郎是在调逗她，羞得一个转身压在刘骏的身上，小嘴一翘扭着身体不依。
　　“我不要……龙皇上…你坏……我不来了……”说着还用两手猛垂刘骏的胸膛，引逗得刘骏哈哈大笑。
　　“还笑呢……我不依……不来了……”刘骏怕她真的恼了，连忙将她搂过来，吻着她的小嘴，一个转身就把她压在下面，九寸多长的宝贝也跟着吻着阴户。
　　许久，梅淑媛呼出了一口气道：“龙皇上，你好坏，我才不要呢。”嘴里说的不要，可是下面玉腿却悄悄地分开，这时刘骏急忙扶着宝贝往里面送去。
　　“皇上……轻……轻一点……痛……嗯……”痛字刚出口，那大宝贝已挺进一半了。
　　“哼……皇上……嗯……”再稍一用力，已全根没入了，可是这次刘骏将宝贝挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着，大龟头在里面一胀一缩的！
　　“啊……龙皇上……好难过啊……”
　　“淑媛，哪里难过呀？”刘骏调皮地问道。
　　“不知道，人家都难过嘛。”
　　“哪里难过？”
　　“嗯……皇上坏死了啦……就在里面嘛……”
　　“淑媛，你不说我怎么知道？”刘骏说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得梅淑媛浑身酥麻，忍不住道：“啊……不行……我要……”
　　“说不说……”
　　“皇上……我说……小穴难过嘛……”梅淑媛话刚说完，小脸羞得通红，引逗得刘骏缓缓抽插起来。
　　“皇上……快点嘛……唔……”
　　“我就是要……淑媛……浪……”
　　“人家不会嘛。”
　　“不会就不弄了哟。”刘骏说着，表现一付无精打采的样子，并且慢慢向外抽出宝贝，刚抽到小玉户的洞口。梅淑媛忍不住抱着他，不让他抽出。
　　“皇上……不要抽出来嘛……皇上逗得人家难过死了……皇上……我要……”
　　“要什么呀？”
　　“好皇上……人家急死了……干我嘛……”刘骏被逗得欲火上升，便将宝贝插入洞内，狠狠地抽插起来。
　　梅淑媛被插得浪水直流，口中不断呻吟着：“嗯……唔……唔……”
　　“皇上……淑媛不行了……哎呀……”刘骏知道快她泄了，连忙把大宝贝往回一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。
　　“啊……皇上……不能再动了……”刘骏不理她，依然狠狠地干着。
　　“皇上……哎呀……不行了……不能动了……”刘骏知道她忍不住了，连忙用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖，“噗”、“噗”射了阳精。射得梅淑媛张嘴直喘：“啊……皇上……嗯……”两个人都泄了精，相互纠缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到床单上，弄湿了一大片。
　　一会儿，梅淑媛才嘘了一口气说：“皇上……差点儿要了妹妹的命。”
　　“淑媛，舒服吗？”
　　“嗯……好美呀……魂差点都离去了……”梅淑媛说着自动搂抱刘骏献上香吻，软小的香舌也送到刘骏的口中。两人片刻温存，最后梅淑媛说：“该够了吧，快起床，看别人不笑死才怪。”
　　刘骏道：“这有什么好笑的，我们新婚怕什么。 ”
　　“嗯……不……快起来……”梅淑媛扭着小腰撒着娇，那样子可爱极了！
　　“好，我们起来吧。”
　　“你先起来。”
　　“为什么你不起来？”
　　“不……皇上……人家怕你看……”这时刘骏笑了起来，找着衣服穿，走到床前道：“淑媛，我来拉你。”
　　“那你闭上眼睛。”刘骏很顺从的紧闭双眼，等一会儿，梅淑媛递给他手，他轻轻的一拉。
　　“呀……哎唷……”
　　“怎么啦？”
　　“痛……下面很痛……都是你害人家的……”梅淑媛用着埋怨的眼神看刘骏。 刘骏一付玩世不恭的样子说道：“海棠枝上拭新红，怎么会不痛？谁叫你刚才动得那么凶，现在又怪我。”
　　“皇上……你又坏……我不来了……”梅淑媛说着，伸手要打他。最后她又给刘骏抱住了，一阵甜蜜的吻，这才嘻嘻哈哈的换衣服。
　　（四）皇后母女
　　宋武帝来到后宫王皇后的寝宫，今天刚好王皇后的亲娘来访，转头看一下跪拜地上的王皇后母亲，只见她虽然接近四十年华，那种中年风韵犹存的美味，这让刘骏看的心痒痒的，一直都喜欢中年妇女的刘骏不由得垂涎三尺，赶紧趋前扶起跪拜的岳母，三人分别坐下来后，刘骏凝视着王皇后清减至极的玉靥，心中又痛又怜，想起自己忙碌在父皇的妻妾妃子奸淫，忘记王皇后的存在，暗自伤心不已，怔了半晌，道：“你瘦了不少。”王皇后淡然一笑，摇一摇头。刘骏道：“皇后，你怎么这么傻，我不是跟你说过嘛，一待事了我就会陪伴你，我们毕竟是夫妻呀？”
　　王皇后低下头道：“你一个人要日理万机，我实在是放不下心来，让你天天陪伴我。”
　　刘骏低声道：“傻子，在我心里，你对於我来说，都是一样的重要，你莫要看轻了自己。”
　　王皇后擡头道：“真的？”
　　“当然是真的，真不知道你这个小脑袋里怎么会有这种奇怪的念头？我天天在朝中，都在想念你的，还以为出了什么大事，原来是你母亲来宫里看你，害得我担心得要死。”刘骏苦笑道。
　　王皇后也意识到是自己多心了，闻言歉然道：“皇上，对不起，都是我不好，你别生我的气。”
　　刘骏道：“我不是生你这个气，而是生你不知爱惜自己的气，你知不知道这样对待自己，我多么痛心么？不为别人，为了我，也该保重自己啊。”
　　王皇后的眼泪再也止不住地流了出来：“皇上……”扑进刘骏的怀里，吻向雨点般向刘骏脸上吻去……也不看自己的亲娘在身旁，刘骏立刻抱住王皇后亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇，这时寝宫里宫女，及王皇后的母亲陆续离开寝宫。刘骏一边吻着王皇后，一边将她的衣服脱掉，也解掉了肚兜，顿时王皇后的玉乳，又呈现在刘骏的眼前，看到这对白嫩的乳房，刘骏情不自禁的吻了上去。王皇后也想迎合刘骏，但是地只挺了两下，就任由刘骏的吸吮。
　　刘骏这双魔手，在她的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，在不知不觉的情况下，刘骏和王皇后已是一丝不挂了。王皇后的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。刘骏把王皇后放倒在床上时，也开始了交欢前奏曲──爱抚。刘骏侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着王皇后那最敏感的地带，伸了进去，淫水在她的小穴里，也开始慢慢的增多了。
　　顺着乳头吻下去，到了王皇后那丰满而又色丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，王皇后全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而擡高，时而挺送，配合着刘骏的舌攻。淫水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……皇上哥……好皇上……奴婢好美……嗯……好舒服……好皇上……嗯……奴婢的穴好爽……嗯……嗯……皇后的穴好美……”
　　“哦……嗯……不要再舔了……嗯……嗯……奴婢的穴好痒……哦……皇上……嗯……小穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……”
　　“哦……不要舔了……嗯……再舔下去奴婢会受不了……嗯……”王皇后的手，此刻猛拉刘骏的头，一下往下按，一下又往上提。
　　“好皇上……奴婢的小穴好痒……用你的大宝贝……好皇上……不要……求求你……用大宝贝来干皇后……快……不要舔了……嗯……”
　　“嗯……嗯……好舒服……小穴好奇怪……嗯……好皇上……呐……”
　　刘骏慢慢的往上再吻同去，终於四张唇又胶合在一起，他的大宝贝并不急着进去，他还要逗她。刘骏把大宝贝头，整根宝贝，来同地在她阴蒂上面磨擦，直弄得王皇后不停的浪叫：“好皇上……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我…
　　…嗯……“
　　“嗯……快点放进去……嗯……嗯……不要磨了……奴婢小穴痒死了……”
　　王皇后的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大宝贝始终就是不进去。
　　“皇上哥……求求你……快点干小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……嗯…
　　…大宝贝皇上……快一点干我……嗯……嗯……“
　　“嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”听到她如此的浪叫，如此的淫荡，刘骏将大宝贝移到洞口，滋的一声，大宝贝整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊……啊……小穴美死了……好皇上……皇后爱死你了……嗯……”刘骏的大宝贝插入穴洞之后，立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让她好好享受被干的滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯…
　　…我好痛快……嗯……好美……嗯……“
　　“哦……哦……奴婢……呷……小穴真美……小穴真好……嗯……”
　　“大宝贝皇上……好皇上……嗯……你的宝贝真好……嗯……好皇上……皇后太爽了……奴婢要好好的爱你……喃……”
　　“啊……啊……小穴要美死了……小穴痛快死了……咧……啊……好皇上…
　　…啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……“
　　王皇后的胴体痉挛再痉挛，王皇后有气妩力的呻吟叫：“好棒…哦…小穴爽死了…哦……太爽了……”
　　“皇后，你舒服吗，皇上干的好不好。”
　　“好皇上，你干的奴婢美死了，奴婢好爽。”
　　刘骏轻轻的含着她的奶子道：“皇后，我们再换个姿势好不好？”
　　“好，我们换什么姿势？”
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”
　　“这样的姿势，会爽吗？”
　　“好妹妹，等一下你就会知道”
　　王皇后照着刘骏所说的，把姿势摆好，刘骏轻抚着她那雪白的大屁股，大宝贝狠力的往穴内一插，刘骏的手紧紧的抓住她的腰，一送一放的开始干了起来。
　　“啊……啊……大宝贝干得真好……啊……真舒服……啊……”
　　“好妹妹……怎么样……滋味不错吧……哦……哦……”
　　“嗯……嗯……我的小穴好舒服……好棒……好皇上……嗯……你太会干了……”？
　　“哦……哦……我爱你……妹妹……我要让你美死……哦……”
　　“大宝贝皇上……嗯……小穴让你干……永远……嗯……我也爱你……嗯…
　　…“
　　“嗯……小穴真爽……喃……嗯……小穴爽死了……嗯……”
　　“好小穴……你的穴美死我了……大宝贝好舒服……哦……哦……”这时侯的刘骏，依然采慢工出细活的办法，大宝贝尽根到底，又慢慢的全部抽出来。
　　“哦……好皇上……你太会干穴……嗯……干的小穴快升天了……嗯……嗯……皇上哥……你真会搞我……嗯……我会爽死……嗯……”
　　“好皇上……快一点……奴婢又要泄了……快……大力一点……哦……大宝贝皇上……用力干我……小穴要升天了……啊……啊……我……哦……哦……好皇上……奴婢又升天了……我好爽好爽……哦……”
　　刘骏又是缓缓地拉出大宝贝，这一拉出来，立刻带出了不少的淫水，王皇后好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。刘骏亦是如此，唯一的不同的，就是大宝贝仍然硬挺挺的，好不威武。
　　沉寂了好一会儿，王皇后才又说话：“皇上哥，我今晚真的是升天了，我太舒服，太幸福了。”
　　刘骏笑着道：“现在不会再胡思乱想了吧，害得娘多为你担心。”
　　“什么娘？皇上哥，你说什么？”王皇后诧异地道。
　　刘骏歎口气，将程淑美是她娘的事情告诉了她，王皇后眼泪又出来了：“娘原来是个苦命人，娘为什么不告诉我呢？”
　　刘骏安慰道：“皇后，娘是为了不让你伤心，娘真是煞费苦心啊。”
　　王皇后含着泪道：“我以前太不懂事了，我们以后一定要孝敬娘，不要再让她操心。”
　　刘骏点点头，沉默一会，刘骏笑着道：“别再说这些事了，搞得气氛怪怪的。”
　　王皇后羞笑不语，刘骏接着笑道：“皇后，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”
　　“皇上哥，玩了这么久你还是没泄，可是我已经泄了两次，我真服了你。”
　　“皇后，你的穴真美，大宝贝插得实在好舒服。”
　　“皇上哥，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”听到王皇后所说的这些话，刘骏感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。王皇后的性趣似乎又来了，她的手，抓住了刘骏的大宝贝来回的套弄。
　　“你们男人，就是这根东西让我们女人心服口服。”
　　“皇后，你们女人的小穴一不是一样，让男人想要猛往里面钻。”
　　“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”
　　“皇后，皇上想再干你的穴。”
　　“你上吧，就这样子吗？”
　　“不，妹妹，你靠近床边躺下，脚向上擡起来。”
　　魁梧而又火烫的东西大宝贝，这次的干穴，将使出混身解数，不同於前几次的温和。刘骏要尽所有的力量、摧残、狠干，把小穴给捣穿。所以刘骏告诉王皇后：“皇后，你要忍着点，皇上用的力量会很大。”
　　“好皇上，我知道，我想那可能是另一种舒服。”大宝贝先是慢慢的在小穴中抽插，让淫水多流一点，免得小穴多受皮肉之苦。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……好皇上……嗯……美死了……嗯……我爱你……嗯……喃……哦……小穴好舒服……嗯……”
　　刘骏看着王皇后那如癡如醉的神情，口中轻声的淫叫，刘骏看了一下大宝贝在小穴中进出的情形，他知道，要开始疯狂了，要大干一场了。慢慢的提出大宝贝，拍的一声，揭开了疯狂的序幕。
　　“啊……啊……你的力量好大……啊……小穴有点受不了……啊……好皇上……轻一点……啊……轻一点……啊……不要那么大力……”
　　“皇后……你忍着点……过一会儿就好了……”
　　“啊……皇上……慢一点……啊……不要用那么大的力……啊……”
　　“哦……妹……忍耐一下……哦……大宝贝会爽死你……哦……”刘骏的大宝贝每一下都插到底，每一下都相当相当的重，干，干，干。
　　“啊…啊…大宝贝皇上…小力一点…啊…小穴会痛…皇上哥…小力一点…小穴会受不了…啊…啊…”
　　“好皇上……啊……我会痛死……啊……小穴痛呀……”此时的刘骏，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插猛干的干了一百多下，刘骏已是大汗淋漓，王皇后呢，已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟。
　　“吗……哼……好……哥……哥……啊……小穴美死了……哼……大宝贝皇上……我好痛快……我好爽……哼……好爽……”
　　“皇后……妹妹……哦……你爽了吗……哦……你舒服了吗……哦……”
　　“哼……哼……你真会干奴婢……干得我舒服透了……美上天了……好皇上……大力的插小穴……哼……大力的干我……哦……让皇后去死吧……”
　　“大力的干……哦……哦……哼……哦……大力用力的插穿小穴……哼……
　　快……快……再快……哦……再快……小穴要美死丁……哦……大宝贝……
　　用力使劲的干……哼……快……快……哼……“
　　“……好小穴……屁股顶上来……哦……让大宝贝插到花心……挺上来……”
　　刘骏汗水如下雨般流着，宝贝、小穴的淫水也小停的流着，拍，拍，又是一挺，干得王皇后爽到天边去了，插得王皇后的穴，不停的抽搐。
　　“皇后……哦……妹……屁股顶上来……哦……妹……我爱你……”
　　“哼……哼……奴婢快不行了……哦……奴婢实在是好过瘾……哦……皇上……你快大力用力的干我……哦……小穴美到了顶点……哦……”
　　“哦……我要泄了……妹……快顶……哦……快顶……哦……”
　　“快……大宝贝……用力……啊……哦……奴婢也要……哦……”
　　“啊……啊……奴婢……我爱你……啊……妹……妹……啊……啊……妹。”
　　“哦……哦……我……泄了……好皇上……哦……奴婢爱死你了……哦……”
　　一场人类最原始的战争，就如狂风暴雨后的晴天，整个停下来。沉重而又急促呼吸声，在他们的耳边传送，汗依然是流着，可是刘骏和王皇后却因为高度的满足而为它流，满足后的瘫痪，满足后疲乏……
　　渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，刘骏轻吻着那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……
　　“皇上哥，我们一块去洗澡，刚刚流了太多的汗，该去洗一洗。哥，你刚刚真的把我干上了天边，我今天真的是好过瘾，好爽。”
　　“皇后，你能过瘾是我最大的心愿，也是我的义务。”
　　“你真会说话，走，奴婢帮你洗澡去。”
　　“哎哟。”
　　“皇后，你怎么了，是不是那里不舒服？”
　　“我没有不舒服，只是小穴会痛，可能是你刚刚插我时的力量太大了。”
　　“对不起，下次不会了。”
　　“没关系，奴婢不会怪你，走吧，进去洗澡。”
　　王皇后替刘骏洗澡时，真是细心，身上每一部位，一寸一寸梳洗乾净，洗得刘骏通体舒泰，混身上下好不舒服。
　　“皇后，我也替你洗一洗。”王皇后的肌肤好白好嫩，竹笋般的乳房，丰满而又圆厚屁股，阴毛适中而肥厚的阴户，这些刘骏当然不会轻易放过，藉着洗的机会好好把玩一番。
　　“皇上哥，你怎么跟小孩子一样，那么顽皮。”
　　“没办法，谁叫妹妹长得那么漂亮，个性又温柔体贴，爱乌及屋嘛，我然也喜欢它们。”
　　“少在那里油腔滑调，快点洗。”洗完了澡，整理一下战乱后的现场，刘骏拥着王皇后，在她温软的胴体下，一起寻梦，共同入睡。
　　他们倒是睡着了，可有一人却睡不着了，谁？当然是王皇后的母亲程淑美了。
　　她就在隔壁，时时刻刻注意着这边的动静，生怕刘骏和王皇后再闹出什么不愉快。
　　及至听到后来，王皇后的呻吟声由隔壁房传了过来，程淑美不由脸一红：“皇后也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。”心中不由一动。她已经守寡了十多年，乍听此鱼水欢浓声，不由心旌动摇，再也忍不住。
　　程淑美心神荡漾，悄悄来到外间，从那纸窗中向房内一瞧。这一瞧，只瞧得她面热心跳，春潮氾滥。那房中，刘骏，真是好一个风流俊俏的人物，除了有一张令异性动心的脸之外，尤其那腿下之物，粗壮长大，红通通光亮亮的大龟头，直挺的摇摆不停。程淑美心神一荡，欲念横生，娇身发软，抖颤若倒，淫液直流，暗思天下有这样的粗壮长大宝贝，挺硬之式，令人心动神摇，其威武之势，定使人乐疯了。房内王皇后骄哼浪吟，房外偷看的程淑美也是涨红了脸，夹紧了大腿。
　　听得一会，程淑美只觉欲念如潮，再也不敢听下去，赶紧溜回屋去，可是隔壁的骄哼浪吟仍是不绝於耳。程淑美有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能沖进屋去，代替女儿的位置。好不容易，隔壁终於沉寂下来，但她的心却是有如一池平静的春水，扔进了一个石子，荡起无数涟漪，却再也无法平静下来……
　　不知过了多久，刘骏醒了过来，外面依然是黑黢黢的，屋内一烛如豆，看着身旁的王皇后，依然是睡得那么香甜，沉稳。刘骏用手撑着头，仔仔细细的看着王皇后，她那美好的脸蛋，白里透红的皮肤，可说是吹弹欲破，凝脂如玉。
　　刘骏情小自禁的低下头吻上她的脸颊，吻上她的鼻尖，并在她唇上轻轻点了一下。突然王皇后一把勾住刘骏的头，自动的献上香唇香舌，於是刘骏又倒下压在王皇后的身上，肌肤的磨擦，手的爱抚，又激起他们的欲念。
　　“皇后，我又要。”
　　“皇上，你真是急性子，色鬼。”
　　“皇后，你在上面，套弄我，好不好？”
　　“我没有用过，不过我试试看。”王皇后跨上刘骏的大宝贝，只见她用手握住刘骏的大宝贝，慢慢的张开阴户坐了下来。
　　“啊……啊……皇上……你的大宝贝好烫……烫得小穴好温暖……”
　　“皇后，你一上一下的套弄，我在下面会配合你的。”
　　“啊……啊……怎么大宝贝每下都顶到花心……啊……我要美死了……”
　　“好皇后……小穴要用力夹紧……对……就是这样……”
　　“皇上……嗯……嗯……奴婢的小穴太美了……嗯……”
　　“嗯……嗯……我好美……哦……好舒服……嗯……嗯……”
　　“哦……哦……妹……屁股要转几下……哦……”
　　“嗯……好舒服……皇上……奴婢的小穴好舒服……嗯……”刘骏看王皇后，此刻已是淫娃，他的双手也伸向她那挺立如竹笋般的奶子。
　　“嗯……嗯……怎么会是这么舒服……嗯……怎么会是这么美……嗯……大宝贝皇上……嗯……小穴美死了……嗯……”
　　“哦……哦……妹……妹……你套得我好舒服……好美……哦……”
　　“嗯……皇上……奴婢才舒服……哦……小穴爽死了……嗯……好皇上……
　　奴婢的小穴痛快死了……嗯……嗯……“
　　“好小穴……哦……用力夹紧大宝贝……哦……”
　　“皇后……屁股要转……才会舒服……哦……对……对……”
　　“嗯……好……你真会干穴……小穴会美死……嗯……”在下麵的刘骏，一面挺送着宝贝，配合着王皇后的套弄，刘骏的手不时的给予她的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感。
　　“嗯……哦……我舒服死了……哦……小穴太爽了……嗯……”
　　“皇后……哦……大宝贝让小穴夹得好痛快……哦……好痛快……”
　　“嗯……我的好皇上……我永远爱你……嗯……嗯……小穴快要美死了……”
　　“大宝贝皇上……你快点动……哦……动快……一点……哦……小穴……”
　　“好皇后……你多转几下屁股……哦……哦……对……转几下……”
　　“啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……小穴升天了……啊……啊…
　　…好舒服……哦……小穴好爽……哦……皇上……哦……奴婢泄了……嗯…
　　…“
　　“皇后……你再多套几下……哦……等会儿……我们再换个姿势……哦……”
　　“好皇上……你真行……奴婢服了你……奴婢爱死你……哦……”
　　“皇后……你下来……下来嘛……皇后……你躺着……背着我……让我的手伸过去……好把脚擡起来……对……就这样……皇后……这个姿势……你满意吗……大宝贝干得舒不舒服……”
　　“哦……好皇上……皇后又开始舒服了……又开始痛快……哦……啊……轻一点……皇上……你抓痛了我的乳房……喃……好美……”
　　“好小穴……这样好受吧……哦……哦……皇后的穴我干的好舒服……”
　　“我好像腾云驾雾……又舒服又过瘾……嗯……嗯……”
　　“大宝贝皇上……哦……哦……我好爽好爽……嗯……”种背后侧交的姿势，最让女人舒服了，手不但可以扣弄着乳房，而且也可以撩挖阴蒂，大宝贝进出抽插，直接由两瓣阴唇紧紧的夹着，紧紧的磨擦，女人当然好不快感了，好不舒服，王皇后当然也不例外。
　　“哦……我的好皇上……奴婢美死了……哦……小穴好痛快……”
　　“哥……你的宝贝真够力……干得小穴美上天了……哦……嗯……”
　　“好骚穴……哦……大宝贝被小穴夹的好舒服……歎死了……哦……”
　　“嗯……快一点……哦……快……奴婢又要……哦……快……
　　“好皇上……啊……爽……爽死了……咧……奴婢升天了……”
　　“啊呀……哥……我……嗯……我要……丢了……我的……亲哥……啊……
　　我……流出来了……皇上哥……我要死了……喔……喔……“忽然王皇后全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向刘骏的龟头，喷的刘骏的宝贝更加的膨胀着。
　　看着王皇后再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，刘骏强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，刘骏的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，王皇后慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着刘骏说：“哥，你真强。”刘骏吻着她前额上的汗水，她双手在刘骏的背上抚摸着。
　　渐渐地，王皇后的呼吸又开始急促着，她羞答答地在刘骏耳边说：“哥，你还没有完吧？奴婢还可以……”她又开始不安份的扭动着。
　　刘骏听到王皇后的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，王皇后的双手紧紧地按着刘骏的腰下，向前压挤着。刘骏一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道，直到宝贝根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得王皇后阴道淫水氾滥，口中大气直喘，秀发淩乱，全身不断的扭摆着。
　　“皇上哥……啊……你的大……宝贝……要插死……我……了……啊唷……
　　我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……“平时温柔的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，刘骏的抽插动作也由慢而越来越快。
　　“哥……皇上……哎唷……啊……啊……啊……奴婢又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……娘……救我……啊唷……我受不住了……娘……你……救……救我……”王皇后忽然用手轻轻地捏了刘骏一下，用娇媚的眼神向刘骏瞟了一眼，然后，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　“皇上……你太粗鲁了，皇后身体这么虚弱，受不了你的折腾……”程淑美不知什么时候战在了门口，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。
　　此刻的程淑美已经脱去了道袍，只穿着紧身的白色亵衣，曲线毕露，像未经人事的少女一样。欲火沸腾得如火山将要爆发的刘骏，看到程淑美，猛地挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，刘骏翻身紧紧地搂着她。
　　程淑美欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的王皇后忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着刘骏，含羞带笑娇媚地说：“皇上，娘为了我们，实在是受苦了，你替我好好孝敬娘吧。”“王皇后说完就下床离开了，到隔壁去睡去了。
　　“皇后太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……”程淑美羞红着脸挣扎着说道：“皇上……你……不要……不行……皇上……我是你的……唔…
　　…不……唔……“
　　欲火焚身的刘骏，无视她的惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。程淑美惊慌的扭动，挣扎的想推开刘骏，但刘骏却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的亵衣裙腰里，光滑的肌肤散发出，女人芳香的体味。
　　刘骏的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，程淑美挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，刘骏轻柔地含住她的耳垂。程淑美不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，刘骏扯开她的亵衣和肚兜，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　刘骏本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的乳房，舌头在另一边乳房前端，快速地舔吮着。程淑美的乳头，被刘骏那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“皇上……不行……我……不……皇上……不……不……不要……”
　　刘骏将半裸的程淑美环腰托抱着，腹下硬梆梆的宝贝，隔着短裤顶在她的小腹下，感觉她已湿淋淋的内裤，贴在刘骏的小腹上，她把头靠在刘骏的肩上，发出急促的喘息声。刘骏将她推倒在床上，程淑美忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。刘骏迅速的压在她的身上，扳开她的双手，另一只手扯去她的亵衣，张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴里吸吮着。
　　“不要……皇上……这样不行……我是皇后的娘…皇上…不要……哎…唔…
　　…这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……“程淑美羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着。
　　程淑美含羞挣扎的神情，刘骏一手扳开她双手掩住的脸，擡头将嘴迅速盖住她的嘴，一只手更用力搓揉着她丰满的乳房。刘骏用脚撑开她的双腿，腹下越发膨胀的宝贝不停的在她的双腿间抽磨着。渐渐地，程淑美摇摆着头，嘴里不断发出咿咿唔唔性感的呻吟声，双手也移向刘骏的下腹，不停的摸索着。刘骏连忙将她身上衣物扒掉，又迅速的压在她的身上，而程淑美似乎也欲火高涨了，一伸手握住刘骏的宝贝。
　　“哎呀……皇上……你的好大……好硬……”程淑美的手碰到刘骏的宝贝时，低声的叫了起来。虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。刘骏感觉程淑美的阴道有点紧迫，於是抽出宝贝，挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹着刘骏的宝贝，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。刘骏慢慢的来回抽动，程淑美的脸涨的通红，双手用力抓住刘骏的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……皇上……
　　你的……太硬了……哎……哟……好硬的宝贝……哎……唉……美……好美……
　　哦……爽死了……“
　　渐渐地，刘骏增快冲刺的节奏，程淑美也更加淫荡的叫着：“哦……哦……
　　皇上……你好大的宝贝……太硬了……喔……爽死了……喔……好美……哼……
　　哼……小穴好涨……舒服……娘被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……“
　　刘骏的宝贝在程淑美的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿。程淑美的呻吟声，越来越高亢，忽然，程淑美双手紧紧的勒着刘骏的背部，仰起上身不断的颤抖：“皇上……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　刘骏感觉到小穴中一股湿热喷向自己的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，宝贝就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。看着程淑美脸颊泛红，人无力的倒在床上，刘骏忍不住又是一阵猛烈的抽送，一边撚着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，刘骏感到一股热流急欲沖出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的程淑美，呻吟声又渐渐地高亢：“皇上……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　一种无与伦比的快感佈满全身，刘骏顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。程淑美的身体在剧烈的颤抖着，刘骏也飘飘欲仙，舒服的趴在程淑美身上……
　　一阵休息后，刘骏睁开双眼，仔细的看着被压在身下沉睡的程淑美。白皙中带点粉红的艳丽脸庞上，那俏丽的黑痣，在微微上翘的嘴边，显得更加挑逗，伴着均匀低微的呼吸声中，半球状的丰满乳房上、葡萄大的乳尖，骄傲的起伏着。
　　刘骏的欲火又起，宝大贝仍然坚硬的塞在程淑美阴道里，硬梆梆的宝贝又开始顽固的跳动着，本能的，刘骏两手又开始抚摸着程淑美丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体也再开始慢慢的上下抽动。
　　“皇上……，哦……你又要了……哎……你……太强了……哎……唷……喔……”程淑美从睡中醒来，虚脱的又开始低声的呻吟着。
　　她的叫声逗得刘骏、像头野兽般的，欲火更加高昂，刘骏起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起宝贝，全根尽没猛力插入。程淑美眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“皇上……我的皇上……喔……唔……天啊……太美了……
　　我……痛快死了……我……我又……要升……天了……“
　　这时的程淑美面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴边俏皮的黑痣，透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着刘骏一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的刘骏欲火更旺，抽插速度也越快。
　　“啊……啊……皇上……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的程淑美，随着刘骏次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将刘骏的宝贝都塞到阴户里去。刘骏次次到底、奋力的抽插推送，但由於刚泄了一次，所以这次可以抽插得更久。程淑美被刘骏插的死去活来，似乎有些承受不了。
　　“皇上……喔……我爽死了……好皇上……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着。刘骏的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一抖索的，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的程淑美又不断的颤抖。当充分满足后的宝贝，滑出程淑美下体后，刘骏也迷迷糊糊的，躺在程淑美身边睡着了。
　　刘骏半夜时忽然醒来，发觉程淑美已不在身边，只听到浴室传来沖水声。刘骏起身走向浴室，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，原来程淑美正在洗澡。她被刘骏突然闯入吓的愕然呆住，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“皇上……是你……”
　　程淑美仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。刘骏眼便看见程淑美胸前两颗肥嫩的胸脯，而丰乳上两点粉红尖挺的乳蒂更是娇艳欲滴。由下一瞧，那整理乾净的茂盛阴毛覆盖在程淑美幼嫩的肉穴，显得格外的淫猥性感。此时的程淑美因受了温水的滋润，她那雪白的胴体宛如是被泄上一层粉红色底，更是被衬托得娇媚。
　　程淑美的脸蛋、姿色，宛如是天仙般的美貌，她的姿色充分的显示出少妇的成熟抚媚，而程淑美那肥嫩硕大的丰乳，并未因年纪增长而下垂，她那高耸柔嫩的乳房依然足以令男人癡醉。刘骏再往瞧着，自己下半身仍维持着那水蛇般的细腰，而在细腰小腹之下的三角地带，有着一排茂密的黑色嫩草，正覆盖着足以使男人疯狂的肉穴。而往后一看，形状美好的肥硕臀部正丰满的挺立着。
　　刘骏觉得程淑美并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感少妇，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况程淑美今年芳龄也只约莫三十五、六岁左右，而她受尽多年苦难的折磨，使得程淑美在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜要她的特殊气息。
　　刘骏得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从程淑美的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地撚着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“不要……皇上……不要了……”程淑美颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……皇上……我们这样不对……我是皇后的娘……这样不行的……皇上……你不要了……”
　　“我要你，娘，从此以后就是我的女人，我要跟你在一起，我会给你快乐…
　　…“刘骏温柔地在程淑美耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地撚着，宝贝顶在程淑美两腿间跳动、摇摆着。
　　“不要这样……皇上……这样不好……哎……唷……你不要……啊……我…
　　…哎……皇上……你又……喔……“程淑美乏力的一手按着墙壁、一手按着浴桶，刘骏膨胀坚硬宝贝，从她两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送。
　　“哎……哟……皇上……你又硬的……好大……娘……不要……喔……太硬了……皇上……我……又荡了……皇上……你……害了娘……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……娘又要……丢了……又丢了……喔……娘……
　　今晚……太爽了……“
　　程淑美阴道内淫水在氾滥着，口中大气直喘，秀发淩乱，全身不断的扭摆着，股股的淫液不断的延着大腿往下流，人也无力的滑到地上。
　　刘骏已是欲火高烧，干的正起劲，於是，刘骏将她抱到房内床上去。双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，刘骏跪着身体，挺着火热的宝贝，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好皇上……你真……会干……娘……我……我痛快……
　　干的……我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……“
　　“哎呀……插死我了……我要一辈子……让你插……永远……让你插……我……今晚……要被你……干死了……你干死我了……太痛快了……哎……唷……
　　又泄了……“
　　程淑美被刘骏干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。
　　虽然刘骏正干的起劲，但看到程淑美如此疲惫倦态，刘骏抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。程淑美在刘骏温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着刘骏的轻吻，慢慢地俩人四片嘴唇紧紧地合一起了。程淑美用她的舌头，在刘骏的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在刘骏的嘴边有韵律的滑动，刘骏也将舌头伸入程淑美口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。程淑美吐着气，如兰似的香气，又撩起刘骏的性欲。她的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　“皇上……你太强了……”忽然程淑美翻身将刘骏压着，两团丰满的肉球压在刘骏的胸膛，她低着头用舌尖，从刘骏的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　程淑美用手托着她丰满的乳房，将刘骏硬梆梆的宝贝夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得刘骏血脉贲涨、欲火焚身，刘骏两手不自禁的、插到程淑美发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔”、“喔”的叫声。
　　程淑美一手握着刘骏的宝贝，一手扶着刘骏的卵蛋轻轻地撚着，她侧着身低头用嘴、将刘骏的宝贝含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着宝贝上下套动着，弄得刘骏全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提。
　　程淑美看到刘骏情形，她起身骑在刘骏的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着刘骏的宝贝，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋”地一声，刘骏的宝贝已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次换娘好好服伺你吧……”变的淫荡的程淑美说着，她双腿用力屁股一沉，把宝贝顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的刘骏全身麻的发软，真是美极了。
　　“皇上……现在换娘插你……舒服吗……”程淑美娘半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着宝贝，看着她春意荡漾的神色，刘骏连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着程淑美小穴套着宝贝，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，刘骏的快感逐渐上升着。
　　“嗯……啊……我的好皇上……娘插……得你痛快吗……娘插皇上……好过瘾喔……你要泄了吧……皇上……你痛快吗……哎……唷……娘又要泄了……”
　　程淑美一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在刘骏的龟头上。她长喘吐了口气：“啊……
　　娘美死了……“整个人伏在刘骏的身上。
　　刘骏也被那股湿热，喷的只感到腰身一紧、一麻，火热的阳精，全部射在她的身体内……
　　窗外的鸟鸣声，将沉睡中的刘骏吵醒，已是午正。正在疑惑，程淑美端着一碗汤进来了，娇媚的看着刘骏、轻声的笑说：“你睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧。皇后昨天太过度了，现在还躺着呢，你呀……”她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得刘骏不禁心神荡漾。
　　“我还不饿……我……”刘骏靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在刘骏的胸膛，刘骏的宝贝又开始膨胀着。
　　“你昨晚太累了，年轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。”程淑美说完，一只手将刘骏正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。
　　一只手轻轻的将刘骏顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着。
　　程淑美将刘骏推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着刘骏坐下，刘骏看是一碗龙眼乾煎蛋煮的肉块麻油汤，於是扭头问着：“娘，这……”
　　刘骏话没说完，程淑美已低着头，在刘骏手臂上钻，用手在刘骏的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：“傻瓜，不要问嘛，赶快喝了它。”人像软糖般的黏在刘骏身上，她的神情，让刘骏看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
　　程淑美推开刘骏、挺身坐直，等刘骏吃完汤后，她靠着刘骏坐在床上，轻轻的说：“皇上……我本想皇后的终身有靠……我就可以放心了……没想到……昨晚……娘……却和你做出这种羞耻的事……”
　　程淑美说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到刘骏疑疑看她的眼神，程淑美暂态脸颊又红通通的低下头：“皇上……你……唉……真是作孽…
　　…“
　　“娘，我爱你。”刘骏将程淑美揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“娘，我要你，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……我会带你回”落霞山庄“，到时候呢和皇后就可以和我永远生活在一起了。”
　　“皇上……昨晚娘也太糊涂了……必竟我是你的长辈……而且是皇后的娘…
　　…却和你……发生这种羞耻的事……“
　　程淑美声音嘶哑着：“皇上，你才二十岁，娘已经三十六岁了，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、娘老了会变丑，你会后悔……”
　　“再说，娘怎么回自己的家，娘跟你在一起会害了你……”依偎在刘骏怀里的程淑美，声音呜咽着。
　　“娘，你听我说，我爱你，我要你，你不用担心我的家人，你听我说……”
　　刘骏一只手紧紧的抱着程淑美说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将在华家的事情告诉了程淑美。
　　“什么？”程淑美简直是惊呆了，她不能相信华天虹的早逝，不能相信刘骏和自己母亲、姐妹的恋情。好半晌，才回过神道：“皇上，你就不怕……”
　　刘骏声音渐渐地激昂的说：“娘，我既然要你们，我就不信、也不怕会遭到什么报应。娘，我不后悔，就是明天我会死……”
　　“皇上，你不要乱说……”程淑美慌张的用手掩住刘骏的嘴，泪眼盈眶的擡起头望着刘骏说：“皇上，娘不值得你这样做，你还年轻……这样……娘会害了你的……唔……”
　　程淑美那梨花带泪的神情，让刘骏忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在刘骏的臂弯里，柔顺的任刘骏的嘴吻遍她的脸。最后，当刘骏吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着刘骏，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了刘骏的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在程淑美的背部膨胀、跳动着。
　　“皇上……不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死娘……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……
　　要……哎……我又……痛快……我……美死了……哼……唔……“
　　“哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这样了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉…
　　…顶到花心了……我……“
　　“哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏……快……快……
　　我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……“
　　程淑美神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。刘骏被湿热的肉穴包住的宝贝，在程淑美深处变得愈来愈硬，他感觉程淑美的肉穴阵阵的抽搐着。
　　这时隔壁的王皇后，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在刘骏的身旁。她伸手摸着程淑美的一只大圆球，一面用嘴吸吮着程淑美的大乳房，这些情景让刘骏的动作更加疯狂，用劲的抽插。程淑美上面被王皇后吸吮，下面被我刘骏猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　刘骏正干得兴起，看到程淑美的情形，就把程淑美放下，转身又压到王皇后身上，把更坚硬的大宝贝塞进王皇后早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　“哎……唷……皇上……啊……皇后又浪了……我的小穴……痒……嗯……
　　你……快……大宝贝……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死妹妹了……
　　哼……再用力……快……我快……忍不住……哼……哼……皇后又丢了……
　　快泄死了……亲哥……哦……“
　　王皇后玩弄的性趣正浓，刚好接着刘骏发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得原本擡起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。
　　刘骏的龟头受到王皇后滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在王皇后的穴心深处，人也脱力的趴在王皇后身上。
　　刘骏的手伸到躺在王皇后身旁的程淑美丰满的乳房上，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福……
　　与程淑美、王皇后母女俩廝缠几天之后，程淑美搬迁进皇宫来。
　　（五）遗孀贾淑妃
　　宋武帝刘骏来到后宫花园赏花，这时正在后花园赏花的是父皇的遗孀，贾淑妃正坐在花园里的凉亭里，身旁站着数位宫女，一听到太监吆喝皇帝驾到声音，正在凉亭内品茗的贾淑妃跟宫女，马上站岗跪拜地上迎接皇帝，看着刘骏坐下来也不赶抬头，刘骏伸手摇摇太监才开口道︰“平身……”贾淑妃才由宫女扶起，站立一旁等候皇帝发话，刘骏转头告诉太监说道︰“摆设酒宴……朕难得看到父皇的遗孀……朕要同淑妃在此赏花……”
　　看着太监陆续去安排酒宴，刘骏才开口道︰“贾淑妃你请坐……”
　　贾淑妃才由宫女扶持坐下来……这时刘骏才抬头看着贾淑妃，原来这位贾淑妃，还是刘骏离开皇宫到武陵外放，父皇在挑淑女进宫的少女，还没有机会被皇帝临幸的淑妃，刚刚才接近二八年华的黄花闺女，自进宫内连看过皇帝也没有，别说前朝宋文帝从未临幸她，今天凑巧来皇宫后花园赏花，让当今皇帝碰上该是她的福份，长的羞花闭月的脸颊，白晰的肌肤粉红透白，身材高挑的肉体煞是迷人。
　　太监摆上酒席，刘骏跟着贾淑妃两人就慢杓浅沾起来，一时高兴刘骏反而喝多了。
　　贾淑妃将他送进皇宫寝宫，正欲告辞。刘骏却忽然一把搂住她柳腰，向她朱唇印下。贾淑妃急道：“不要这样，让婢见……”话犹未毕，樱唇早被盖住，说不出话来。她虽感羞怯，但瞬即为刘骏那热情地拥吻融化，也不知不觉地丁香暗吐，又抱住刘骏健躯。两人拥吻片刻，只觉浑身火热，再也顾不得许多，开始宽衣解带。不久，两人都一丝不挂的站在对方的面前。俩人迫不及待的互相相拥抱，热吻着，热情如火的燃烧着身体的每一个部分。贾淑妃肌肤光滑而极富弹性，刘骏在她的身上狂抓乱吻，贪婪地。
　　“啊……啊……唔……唔……噢……噢……啊……”
　　“啊…皇上…唔…唔…噢……好美……好……好……美…哎哟…嗯……嗯哼…皇上…啊……啊……”
　　贾淑妃兴奋使刘骏全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，玉乳便不规则的摇摆。贾淑妃的胴体不停的扭摆，香汗涔涔而下。她迷人的媚眼微闭，舌尖不时往外伸并围绕在双唇上下左右打转，更是迷人至极。“啊……要……死了……噢……嗯……好皇上……亲……亲……啊……唔……唔……我……我……啊……要……你……你……唔……哎……哎……”刘骏把贾淑妃的大腿分开，那迷人的桃花洞便出现在她的两条粉腿顶间，淫水已流了一大片，他伸手一探。
　　“啊……唔……唔……唔……哼……用……力……用力……唔……不……要停……不要……啊……要……要死……死……是……是……唔……唔……啊……
　　用力……插……抽……啊……淑妃……好乐……唔……不要……停……“
　　贾淑妃的桃花洞相当狭小，刘骏再也忍耐不住，立刻起身将贾淑妃的两条美腿放在自己肩上，随手抓一个枕头垫在她的肥臀上，这样可以插得得深入些。
　　“快快……快等不……啊……好人儿……给我……唔……唔……”
　　“哎……哟……哎……哟……皇上……行行……好……快……快给……淑妃……唔……唔……对了……就是……这儿……啊……插进……来……吧……插死……淑妃……嗯……嗯……”
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的宝贝…啊……塞得……好满…唔…淑妃……好胀…好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力…干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……呀……呀……我……升天……升……天了……”
　　贾淑妃被刘骏干的死去活来，昏昏沉沉，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。宝贝在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。
　　“淑妃，你趴下来，屁股要擡高。”
　　“唔……皇上……你好厉害……淑妃都依你的……”
　　贾淑妃的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此时，刘骏从后面可以清楚的看清贾淑妃那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，阴户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。刘骏爬上去，大手就抓着她的两片肥臀，宝贝便对准着她的阴户。
　　“哎……哟……”宝贝进去了，贾淑妃舒畅的叫了起来。又是一阵猛抽，贾淑妃的那对奶子便不停的摇动，刘骏的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抚摸，使贾淑妃更加的兴奋，阴户内被宝贝猛戮淫水更不停的外泄。而刘骏则像一头猛狮，一发不可收拾。
　　“唔……唔……唔……嗯……好皇上……好……美……好大……大的……唔……宝贝……唔……用力……用力……啊……我……来……来……啊……淑妃…
　　…快……来……了……“
　　“唔……淑妃……妹……等皇上……等……啊……宝贝被……妹……妹……
　　妹咬得好……舒服……淑妃……的洞……好美……噢……等我……皇上……
　　快射……射……唔……“
　　刘骏此时自知再也忍不住了，於是用力一阵狂插猛抽，把贾淑妃的阴户搅得啾啾叫响。过了不久，刘骏的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向贾淑妃的体内。此时欲仙欲死的贾淑妃被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：“唔……唔……啊……我……我……来啦……唔……”
　　贾淑妃终於达到了高潮，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。
　　忽听环儿的声音：“姑娘，皇上的早餐，啊……”环儿看见床上的两人赤裸裸的拥抱在一起，顿时满脸通红，差点没把手中的盘子给扔掉。
　　刘骏光溜溜的下了床，接过盘子，环儿扭身想跑，被刘骏一把搂住：“啊，皇上你……”刘骏自然的紧紧吻着她。
　　刘骏一把抱着环儿，在她身上抚摸起来。环儿被刘骏的手一摸，全身有一种舒服而奇异的感觉。刘骏的手，摸到了她的乳房了。环儿就感到一阵又痒又舒适的感觉，涌上全身，她的脸红了，心也跳的厉害了：“皇上，你要干什么？淑妃……”
　　贾淑妃笑着道：“环儿别怕，皇上很温柔的，你要乖一点。”环儿闻言果然不再挣扎，柔顺地任由刘骏予取予求。
　　刘骏的手往环儿的小腹摸去，还想摸她的阴户。环儿不由自主地把腿夹紧。
　　刘骏的手伸不进去，就在她的阴户上轻轻揉弄起来。刘骏在她的阴毛上揉了又揉，揉的环儿有些控制不住了，刘骏的手，已伸进她的跨下了。环儿把大腿叉开了些，他的手指摸到了她的阴唇了。细嫩的两片阴户，下面一个圆圆的洞，也有些湿润起来。
　　刘骏一面吻她，一面脱去环儿的衣服。雪白的肉体，细嫩光滑，胸前的那对乳房，圆滑高挺，十分迷人，刘骏抱起她，放到床上。环儿软弱无力，任他摆佈。
　　赤裸着全身的环儿，本能的把双腿夹在一起，双手掩着小穴。刘骏道：“让我看看嘛。”
　　环儿道：“皇上，好羞人，不要嘛。”
　　刘骏道：“刚才已经被我摸过了，看看有什么关系？”
　　环儿羞道：“怪不好意思的。”
　　刘骏道：“这有什么关系，我的宝贝让你摸好了。”
　　环儿道：“不要脸，谁要摸你。”口中虽这么说，可是手已伸过去，一把握住了大宝贝，对着龟头上，捏了两下，刘骏的宝贝翘的更厉害了。
　　刘骏这时，也把手伸到她的下麵去。环儿把腿张开了些，他的手摸到了阴户。
　　阴户口上水汪汪的，红嫩的小穴长的好美。高高的阴户上，一片穴毛，黑黑亮亮。
　　环儿的手套动着大宝贝，刘骏就一翻身，骑到环儿身上。
　　刘骏道：“环儿，把双腿叉的开开的，小嫩穴不要夹的紧，放松一点，皇上会很温柔的。”
　　环儿娇羞道：“皇上，你可要轻点呀。”
　　刘骏道：“刚开始会有点痛，你忍着点。”
　　环儿这时也欲火上升了，阴户里面痒的好厉害。刘骏用手抓着大宝贝，环儿的大腿也叉的更开了，露出了整个水汪汪的小嫩穴来。刘骏在她穴口上揉弄着，小嫩穴里，就流出许多骚水。刘骏的龟头揉弄一阵。环儿的穴，越揉越痒了。
　　环儿实在忍不住了，就说道：“皇上，穴里好痒呀。”
　　刘骏便把龟头对着她的小穴中，顶了一下。环儿感到一个大肉球挤到里面来了。虽然有点痛，但并不厉害。她就把双腿，再叉开了些。刘骏用力一顶，大宝贝就插了一半进去。环儿感到穴里一阵剧痛，小嫩穴好像撕开一样，又像刀割似的，痛的眼泪都流出来了。她叫道：“哎呀……皇上……痛死我了………”
　　贾淑妃忙安慰着道：“环儿，你忍耐一下就好了。”
　　刘骏见她忍住了，又用力一顶。整根宝贝，都顶到穴里去了。环儿感到穴里又一阵奇痛，同时插的更深了。刘骏的宝贝插到她的小穴去之后，便伏在她的身上，一动也不动的，两手抚摸着她的乳房。环儿的穴里，痛的有些麻木了。可是刘骏揉着她的乳房，又揉她的穴毛，使她感到全身十分舒服。刘骏一面抚摸她，一面吻着她，她也把舌尖送到刘骏的口中去，两人互相吸吮舌头。大宝贝泡在环儿的穴里，泡了一会儿，环儿感到穴里一阵酥痒起来，痒的使人无法忍耐，又觉得宝贝在穴里一跳一跳的。环儿道：“哎呀……我穴心好痒……”
　　刘骏於是擡起屁股，向下一压。环儿感到穴里，一阵舒坦。这是有生以来，从未尝到过的舒畅，穴心上的痒味没有了，代之而来有说不出的好法。刘骏轻轻的抽送着，抽插了一会，环儿心想，抽快一点也许会更过瘾的。她就搂着刘骏道：“皇上，你插快些，让我试试好吗？”
　　刘骏知道她尝到滋味了，便擡起屁股，连连的抽插起来了。这样一抽顶，环儿感到穴里有无比的舒畅，一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨。把小穴插的，只是直冒水，心头上也美多了。环儿娇声叫到：“啊啊……这是什么味……美死人了…
　　…哎呀……好皇上……你真会插穴……“环儿一面叫，一面嘴中直喘，双手把刘骏搂的紧紧的。
　　刘骏就用起力来，大力抽插，环儿的小穴开始冒出大量的水来了，小穴中“滋滋”的响起来了。环儿又叫了起来：“哎呀……我这个……小嫩穴……怎么插……的会响嘛……好皇上……用力插吧……”
　　刘骏一口气，就插了一刻锺。环儿正在享受着这大宝贝抽插的舒服滋味，忽然之间，全身都颤抖起来。这一颤抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，穴心一阵快感袭来。人好像要飞起来一样，一股奇特的热流，向外直泄。刘骏的宝贝一酥，腰上一麻，一股浓精，直射而出。环儿感到穴心上奇烫，有些液体射到穴心。她的阴精，也同时泄了出来。加上刘骏的热精一烫，穴里好像开花一样。
　　“啊……皇上……环儿死了……”她双手一松，人像死了一样，一动也不动了。
　　刘骏看环儿已经不堪採撷，於是转移到贾淑妃的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。贾淑妃娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着，是那么迷人：“皇上……别逗淑妃了……受不了了……”她此时春心荡样，全身发抖，娇声浪叫，真是太美太诱人了。
　　贾淑妃的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下麵一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。刘骏把她两条腿分开，用嘴唇先到那洞口亲吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……皇上……你要弄死我……哎呀……”贾淑妃被我舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住刘骏的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……皇上……我受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我要……了……”刘骏用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股擡挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　刘骏看她已经很需要了，就翻身上马，手握大宝贝，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得贾淑妃酥痒难当的叫道：“好皇上……别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的大宝贝插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　“坏皇上…我都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　刘骏不敢再犹豫了，立刻把大宝贝对准穴洞猛的插下去。“滋”的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。刘骏开始轻抽慢插，贾淑妃也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好皇上……淑妃的小穴……被你的大宝贝……
　　搞得好舒服……再快一点……“
　　“哎呀……皇上……你的大宝贝碰到人家的花心了……呀……淑妃被你的大宝贝……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直沖而出。
　　刘骏感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。贾淑妃则双手双脚紧紧的掳抱着他，大宝贝抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝於耳。
　　“哎呀……好皇上……淑妃……可让你……你……插死了……好皇上……哎呀……我痛快死了……啊……”贾淑妃这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把刘骏掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。“哎呀……好皇上……痛快死淑妃了……啊……我舒服得要……要飞了……皇上……我不行了……又……
　　又要了……呀……“刘骏是猛弄猛顶她的花心，淑妃这时已无力再紧抱刘骏了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　刘骏抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，擡放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下麵，挺动大宝贝毫不留情的猛插猛抽。贾淑妃被刘骏这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好皇上……不行呀……快把淑妃的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大宝贝顶穿了……皇上……我受不了啦……哎呀…
　　…我会被你搞死的……会死的呀……“
　　“淑妃……忍耐一下……我快要射了……你快动呀……”贾淑妃知道刘骏也要达到高潮了，只得提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大宝贝。
　　“啊……皇上……淑妃……又丢了……啊……”
　　“啊……淑妃……我……我也射了……啊……”
　　两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去了。
　　休息片刻，刘骏意欲重振旗鼓，贾淑妃娇声求饶道：“皇上，淑妃实在不行了，你饶了淑妃吧？”
　　环儿羞怯地接道：“皇上，淑妃累了，让环儿陪你吧。”
　　刘骏笑着对贾淑妃道：“淑妃，你看你这侍女多好，还能帮你……”嘻嘻一笑，却不说下去。
　　贾淑妃娇嗔道：“你还说呢？像条饿狼，永远也喂不饱私的。”
　　环儿禁不住掩嘴娇笑不已，刘骏笑道：“环儿，你敢笑话我，看我有你好看。
　　你们说我是饿狼，那我就做回饿狼……“说着，只见他如饿狼吞羊般，身子猛压在环儿的娇艳肉体上。双手张开，把环儿紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。
　　环儿如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着刘骏的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，刘骏的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着环儿那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。
　　环儿修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。刹那间，环儿已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地呢喃叫春着：“哎唷……
　　皇上……我……我好痒……痒……唔……小嫩穴流水啦……嗯……哼……“
　　刘骏更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对於女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。环儿忍不住地伸出手来，去握住他的大宝贝，在大龟头上也狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“好人……嘴……哎唷……皇上……我……我受不了……小穴又痒……
　　又酸……环儿要浪死了……哼……“
　　刘骏见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在环儿的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”环儿咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……你好坏……皇上……我……我要你嘛……我要你的大宝贝……唔……嗯……小穴痒……好难过……”
　　刘骏见环儿已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，宝贝忘形的暴跳几下。
　　他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大宝贝对准肥嫩的春穴，便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中环儿的下怀。大宝贝在小穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……皇上……好……好……哦……再插……啊……小穴舒服死了……哼……哼……”
　　环儿的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，刘骏也把腰干使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得环儿连连喘着道：“好皇上……哦……唔……大宝贝皇上……我好……舒服…
　　…唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……“
　　刘骏听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着宝贝猛力的大起大落抽插着。环儿娇小的阴户含着大宝贝进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大宝贝往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……皇上……啊……环儿可……可让你……玩死了……哦……要命的大宝贝皇上……”
　　刘骏见她浪劲十足，忙挺起身子，把环儿的玉体翻转过来。此时的环儿就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得刘骏更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着环儿滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，宝贝“卜滋”一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，刘骏却要命的把大宝贝从小穴拉出，使得环儿顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当刘骏又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号宝贝，深深抵住环儿的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着肥臂。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，环儿淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……皇上……喔……要命的大宝贝……哼……小妹……唔……真是舒服透了……美……我……爽死了……哎唷……我……我……我受不了啦……呵快……我要丢……啊…
　　…丢……丢……了……“
　　环儿口里不绝的浪哼，随着刘骏的大宝贝插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。环儿粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　“环儿……好淑妃……啊……美死了……嗯……好小嫩穴……大宝贝好爽…
　　…哦……我也……喔……射……射精了……“
　　刘骏双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得环儿玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……皇上……泄死我了……”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　终刘骏一生（享年36岁），尽管他也有不少的宠妃，可与自己母亲的乱伦关系却一直保持着。这也是中国史书上记载的皇帝与亲生母亲乱伦的唯一的事例。
　　【全文完】



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
