

【书籍介绍】
少年附身韦小宝，和康熙做兄弟，唬弄皇帝有一手；绝色美女尽收，色遍天下无敌手！
睿智独立，诱惑惊艳的蓝色妖姬——苏荃；
花中带刺、刺中有花的火红玫瑰——方怡；
温柔清新、纯洁可人的水仙花——沐剑屏；
空谷幽香，善解人意的解语花——双儿；
倾国倾城，美丽绝伦的花中之王牡丹——阿珂
诱惑惊艳、美艳毒辣的罂粟花——建宁
空灵纯洁、娇艳精怪的山涧兰花——曾柔


后宫鹿鼎艳福行


第01章 这个胎记没赌运
　　夜色如雾，夜空如墨玉般清澈，但喧嚣的凡尘俗世却是不夜天。
　　宋卡，是泰国南部港口城市，位于马来半岛东海岸宋卡湖口，历史上，曾是与中国通商的重要贸易口岸，这也注定了宋卡的兴旺，物产丰饶、渔产丰富、宋卡海滩更是著名的风景区。
　　一个露天的赌档前围满了人，人山人海的，仿佛这里有着世界上最廉价的石油。一个身穿灰色圆领衫、脚蹬拖鞋的少年如泥鳅一般钻进赌徒的中间，赌徒们一见是他，都是大声呵斥，两个中年赌徒厌恶地将他推倒在地，喝骂道：“快滚开！快滚开！”
　　但凡开设赌档的，巴不得人越多越好，哪有往外推人的道理，一个不认识这少年的赌客好奇打听，那推人赌徒不屑地道：“这个中国小子是个穷光蛋，他没有钱的！”
　　赌客恍然大悟，遂也不去理会。
　　少年气愤愤地望着那两个孔武有力的大汉背影，身体单薄的他却也不敢还手，只得给了他们一句分贝非常小的国骂，正爬起来时，一眼瞥见停在身边一辆货车的底下很是优雅地躺了一张鲜红的百元泰铢，少年大喜过望，心中欢叫，有赌本了！左右一看，少年急忙手脚并用爬了过去，灵巧的身子钻入了车底，伸手捡起，看到钞票上印刷的伟人，少年喜笑颜开，“呼呼”两声，吹去纸币上的灰尘，狠狠地亲了一下。
　　“等一下，等一下！我有钱……”
　　少年重新钻进赌档，大声叫嚷道。
　　赌徒们见只是一张一百的泰铢，不屑地挥动手臂驱逐他，少年叫道：“好了，好了，一百块啦！发牌发牌！”
　　众人白眼相加，奈何他已将钱放上桌了，赌档的规矩，上了桌的钱要么赌客凭运气连本带利赚走，要么就留下，若是直接将赌客赶走，不是什么好兆头，开赌之人皱眉归皱眉，却也只得作罢。
　　宋卡流行玩二十一点，众所周知，二十一点是一种对玩家比较公平的游戏，Hand-held 是用一副牌或者两副五十二张牌来玩，Shoe games用4至6副牌来玩，而这种街头露天赌档，采用的就是Hand-held两副牌的方式，玩法在这里就不多赘言了。
　　少年被发到的牌是一张“5”和一张“7”这不是什么好牌，少年的额前渗出汗来，再要一张牌，“J、Q、K、10”的机会太多，很容易就爆了，赌客们见他运气不佳，纷纷起哄，少年面色郑重，眼光在桌上扫过，心中暗道：庄家手里有两副牌，出了十九张，桌面上10点和人头加起来有十三张，自己要牌而爆掉的机会是百分之22.35，少于四分之一的机会。
　　想到这里，少年信心陡增，像是做出一个极其重要的决定般凝重，用力地道：“好，我要牌！”
　　随着庄家反盖住牌面的手越伸越近，少年捏紧了拳头，心中扑扑乱跳……
　　牌还是翻开了，那是一张黑桃J！二十二点，爆了！少年夸张地惨呼了一声，痛苦地抱住了脑袋，在赌徒们的哄笑声中，少年沮丧离开。
　　才走了没几步，一个秃顶青年一把揪住他衣裳，大喝道：“有钱赌，没钱还账么！”
　　少年一惊，正欲解释，另一边蹿出一人来，一把拧住他胳膊，少年剧痛之下，被人拖到一旁的停车场，足足有四个人，没命地拳打脚踢，一顿饱揍之下，少年站不起来了，倒在地上动弹不得，那些人见他本就瘦弱，打了一顿也怕他撑不住死了，警告了一番，便悻悻地离去。
　　倒在地上的少年目光呆滞，仿佛死去了一般，待这些人走得远了，少年才睁开了双目，机灵灵地一转，嘿嘿笑道：“蠢人，不知道本少爷天生异禀，最能捱打的么？”
　　随即小心翼翼地向四周张望了一下，见是无人，这才从地上一跃而起，迅速地隐没在黑暗之中。
　　这少年叫作高桂，这个名字起得有水平，高桂，高贵，可惜他是个孤儿，幼时随父母来到泰国经商，只是运道不佳，生意亏本，赵登的父亲为了挽回生意，竟向高利贷借债，结果被人骗光了家当，一时想不开，跳楼了，母亲从此不知去向。那时，高桂才刚刚在宋卡念完初中，因为没有收入来源，高桂不得不辍学，没有钱，也无法返回故国，只得去找工作，只是他年纪既小，又是外国人，没有人肯收留他，幸好他天生身体异于常人，抗打击能力超强，遇事也敢于上前，在小混混堆里也算有点名堂，没有直接饿死了事。
　　却有一次，一个伙伴高举着一叠泰铢得意地在他面前炫耀，说是在赌档挣来的钱，高桂这才动了心，跟着这位小“前辈”狠狠地钻研了一下赌博之道，只是，这高桂似乎是中国人，而财神又是中国的神仙，财神大人的恩泽无法惠及到遥远的异国他乡来吧，高桂是逢赌必输，即便有时候小胜，不用第二天，必定输得连本都找不到。
　　“我就不信了，总是这么背！你爷爷的，一连输了快一个月了。”
　　高桂自言自语地嘟哝着，难道，是因为这个？高桂抚摸着右胸锁骨之下的一个胎记，这与生俱来的黑色胎记有一个火柴盒那么大，是一个非常古怪的图案，不单单是古怪，而且结构复杂之极，小时候，他便听父亲说过，拥有这个胎记的人，是没有赌运的。高桂恨恨地往地上吐了一口唾沫，在胎记处用力捶了一拳，该死的胎记！自怨自艾地走着，浑然忘了自己是在横穿马路。
　　喇叭声猛然响起，灯光骤然刺目，高桂一怔，一辆白色的车在自己瞳孔无限扩大……
　　黑暗中，无数黑色蝴蝶在眼前飞过，更离奇的，是那些蝴蝶所带来的寒气，寒彻入骨，高桂忍不住打了个寒噤，四周是无尽的黑暗，照理说，本不应该看到原本就是黑色的蝴蝶，但那蝴蝶诡异得紧，通身黑得发亮，微光闪烁，即便是在黑暗中也能分辨得清晰异常。高桂大奇，这怎么有点像是饿昏了头的时候出现的幻像呢？
　　惊疑间，高桂被这黑色蝴蝶晃花了眼，迷迷糊糊地陷入沉睡当中。
　　不知过了多久，高桂恢复了些许意识，睁开了眼时，只见眼前一片空白，凝神瞧去，是宽敞的天花板，紧接着，高桂被眼前的景物吓了一跳，雕梁画栋，以红色为主色基调的仿古家具，再看窗，精致的木饰，雕着盛开的花朵……
　　好古啊！怎么自己会在这种地方？这种地方，太过陌生了，脑子一阵迷乱，陡然想起，自己好像被车撞了吧？高挂心中哇凉哇凉的，死了？莫非是阴曹地府么？转念一想，伸手放在自己鼻孔，呼热呼热的，高桂乐了，倒不是死了。一骨碌从地上爬了起来，只见一张古董级别的雕花大床，幔帐流苏，华贵异常。
　　谁把本少爷放地上了？有床不睡，睡地上？细细打量着，高桂被眼前所见直搅得如浆糊一般，这里究竟是什么地方，若说是医院的话，哪家这么高档的医院玩复古呢？高桂伸出手来，想要摸摸身边的桌子，看看是不是货真价实的红木家具，忽然被自己伸出来的一只肉乎乎的手吓了一跳，这……这……高桂惊慌地将自己打量了一番，从头到脚，小胳膊小腿的，完全是缩小版了。
　　高桂大惊失色，心中惊恐，一眼望到屋中一块半人高的铜镜，跳脚便冲向镜子，也无暇去管为何没有玻璃镜而是这么古老的铜镜。
　　镜中，一个俊俏的少年出现在高桂面前，光光的前额，脑后梳着一条鞭子，一身富丽堂皇、五彩华贵的奇装异服，那是……那是我么？高桂全身冰凉，呆若木鸡，这个真的是我！在摸了摸自己鼻子，捏捏了脸之后，高挂终于证实了一个荒谬绝伦的事实。我的妈呀！自己不但完全变了模样，身上的打扮，再熟悉不过了，这是清朝太监的装束啊！电视上，这种清宫戏反反复复地播放过N次了！
　　“啊！”
　　高桂惊骇地叫出了声，随即，立时蒙住了自己的嘴，什么环境都不知道，乱喊乱叫，会不会被人抓起来？
　　就在高桂惶然之际，屋中忽然传来一声低低的娇呼。高桂头皮发炸，跳了起来，循着声音来源处颤颤地走去。
　　声音是从床上传来的，起先帐子是打下来的，高桂并未看到床上有些什么。
　　挑开帐子，高桂瞠目结舌。
　　只见一个妙龄少女睁着圆圆的眼睛，惊恐地瞧着自己，这少女面颊雪白，苍白无色，长长的睫毛不住地抖动，瞧着自己像是瞧见了鬼似的。
　　高桂颤声道：“你是谁？”


第02章 床上的郡主
　　“你，你们将我捉了来，却来问我？”
　　这小姑娘眉淡睫长，嘴小鼻挺，容颜着实秀丽，只是心中害怕，不敢睁开眼睛，身子微微抖颤着。
　　高桂皱起了眉头，这小姑娘原来是自己捉来的，只是，为何要捉她，高桂却是不知，问道：“那你叫什么？又是怎么，怎么被我捉来的？哦，还有，这里是什么地方？现在是不是清朝？皇帝是谁？”
　　高桂一口气问了个不停，那小姑娘诧异，睁开了眼，道：“你，你在说什么？”
　　面前这个小太监年纪看来和自己差不多，却是狡猾异常，口中胡乱地不知说了些什么。
　　高桂见她年纪幼小，也不去理她，在屋子里转悠了一圈，梁棹窗棹精雕细刻，结构匠心独具，精巧宜人，古香古色，这若不是古代的正宗货，还能是什么？高桂心中震撼，呆坐了半天，终于接受了一个现实，自己是穿越了！而且还附在了别人的身上。
　　高桂忽然心中一震，附身，附身！自己附在了太监身上！那，那自己的那个还在不在啊！高桂心中狂跳，急忙伸手摸向裤裆，还在！还在！不但在，别原先的尺寸似乎还大了些，高桂这才拍着胸脯，已到了嗓子眼的石头落了下去。虽然自己现在的身份是太监，但所幸，家伙还在，不用去练葵花宝典了！
　　镇定下来的高桂思绪混乱，自己的身份是清朝太监，但却不知是哪个朝代，但愿不是八国联军进北京的那个末代皇朝才好，想到这里，高桂拉开门闩，推门探头出去一瞧，只见门口五米处站着两个太监，背对着房门，听到开门之声，回过头来。
　　“桂公公有何吩咐？”
　　两个青灰色太监服色的年青太监躬身道。
　　这一声桂公公，将高桂吓得不轻，急忙缩回身子，“嘭”地一声关上了门。转过身来，拍打着胸口，心儿怦怦乱跳。过了一会儿，见门外没了动静，才想起刚才那两个太监叫自己桂公公。
　　原来自己叫做桂公公，倒也是凑巧，自己名字里面有个桂字，咿喂，桂公公？这称呼可真是耳熟得紧，高桂脑中一亮，该不会是韦小宝吧？好像那些清宫戏里面，太监叫做桂公公的，就只有韦小宝一人了，高桂屏住了呼吸，跑到铜镜前去瞧，镜中的自己清秀的脸庞，稚气未脱，但那两颗黑葡萄般的眼睛灵动之极，活脱脱就是那个顽皮的韦小宝了！
　　高桂呻吟了一声，历史上真的有韦小宝这个人么？那不是金庸大师笔下虚构出来的人物么？莫非自己穿越到小说世界里了？
　　许久，高桂才接受了这个事实，且不论自己穿越到了何处，既来之则安之吧！上帝安排这么一出，难道是为了补偿我在泰国度过的那些艰苦么？
　　高桂长长地松了一口气，走到床边，那小姑娘面容秀丽，宛如清水出芙蓉，天然去雕饰，年纪虽幼，却是个十足的美人胚子，小姑娘本来还偷偷地瞧着高桂这边，见他向床边走来，赶紧又闭上了双眼。
　　高桂脑中搜索着金庸大师的小说和电影里面的这幅画面，微微一笑，已知这小美人是何人了。
　　“沐剑屏！”
　　高桂大喝一声。
　　小姑娘猛地睁开了大大的眼睛，惊奇地望着高桂，脱口道：“你，你是怎么知道我的名字的？”
　　高桂得意地笑了起来，刚才自己只是猜测，沐剑屏这么一问，高桂便知道自己是猜对了，因为天地会与沐王府发生误会，沐剑屏被天地会的钱老本绑架，以茯苓花雕猪的名义运进宫来，交给了韦小宝，呃，就是交给了自己。那么，自己就已经和小康熙成了朋友了！天地会陈近南也成了自己的师父了！青木堂堂主，呵呵，爽！不对，似乎自己应该还有一笔抄鳌拜家捞的银子吧！具体数目，高桂也忘了是多少了，总之很多……
　　想到这里，高桂嘿嘿笑道：“我有什么不知道的？你有个师哥叫刘一舟，还有个师姐叫方怡对吧？你的哥哥叫沐剑声，你的父亲叫做沐天波，沐英是你们的祖先，对不对？”
　　沐剑屏惊呼了一声，不可思议地瞧着面前这个和自己差不多大的小太监，怎也不明白为什么他会知道得这么多。“你，你到底是谁？”
　　高桂却不理她，转过身来，走到桌子边，从怀中掏出一叠厚厚的东西，打开一看，折折叠叠地全是银票，一百两、五十两的一大摞，正欲去数，忽然想到，索额图给自己的，是四十五万两银票，还数个什么劲，高桂对这突然多出来的一大堆银票欣喜若狂，他知道，这么多钱实在是一笔非常不小的财富。
　　忽然又想，这么多钱，该怎么花才过瘾呢？在这个时代，没有电脑游戏，没有多少消遣，听戏看杂耍，那是这些没见过世面的古代人才干的，那种咿咿呀呀的戏，看了便要打瞌睡，杂耍更没有什么意思了，大卫科波菲尔的魔术都瞧了N遍看腻了，杂耍还有看头么？难道，真的要去扬州开十家八家怡红院不成？
　　高桂大叹，烦恼啊！做个有钱人真是烦恼！
　　转回头来，见沐剑屏正眼睁睁地瞧着自己，大大的眼睛，美是美，却是个十三四岁的小姑娘，真不知道金庸大师笔下的韦小宝是怎么想的，这种小萝莉也能当情人，倒也真是够呛，忽然又想到，此刻的自己似乎就和她一般大，倒也不算奇怪了，细细打量着，见她身材颀长苗条，风姿绰约，除了胸脯稍稍小了些，倒也不算小了。
　　沐剑屏见这小太监双目贼溜溜地瞧着自己，面上一红，啐道：“你，你在看什么！”
　　高桂正看得入神，微微一怔，心道：这沐剑屏好歹也是韦小宝的小情人了，虽然现在吃了她为时过早，但养两年，待她那A罩杯变成D罩杯再吃，一定滋味更好，高桂嘿嘿一笑，走了上前，在她白皙胜雪的脸上捏了一把，触手滑溜细腻，弹性极好，心中不禁一荡。
　　沐剑屏从小便被人宠着惯着，何曾被人这么轻薄过，羞怒交集，却是苦于穴道被封，动弹不得，眼角立时流出泪来……


第03章 亚马逊解穴法
　　见沐剑屏流泪，身子却是一动不动，想起钱老本将她塞进茯苓花雕猪中时，点了她穴道，高桂忽觉不忍，这么个娇滴滴的小姑娘，好歹也是自己的候补老婆，可别弄坏了才是。呵呵笑道：“木头，你是不是被点了穴？”
　　沐剑屏睁开眼，泪水淌下，道：“我是不是被点穴了，你会不知么？”
　　又想到他叫自己木头，争辩道：“我不叫木头！”
　　高桂笑道：“沐剑屏这名字取得不好，很是拗口，我觉得叫木头比较琅琅上口，对了，你饿不饿？若是饿了，就起来吃东西吧。”
　　转头向桌边走去。
　　屋中别的东西不多，但零食却是特多，高桂见到处都放了些瓶瓶罐罐，小竹篮小竹篓，蜜饯糕点无数，不禁摇头苦笑，这个身体的原主人原来是属馋猫的。
　　打开一盒包装甚是精美的匣子，里面放着些五颜六色的糖豆子，看来倒有几分馋人，拈了一粒放进嘴里，甜甜酸酸的，很是好吃，高桂抓出一把塞进嘴里大嚼起来，口中赞道：“这韦小宝，倒是挺会买东西的，味道不错。”
　　转而又见一只小巧玲珑的小竹篓，揭开盖来，里面堆着十数块澄黄的小点心，中间点了一点红，拿起一块放入口中，只嚼了几嚼，不由得暗暗叫好。这小小的糕饼是一层面粉一层蜜糖猪油，有股桂花香气，既松且甜，味道好吃之极。
　　高桂肚子饿了，一会儿吃块糕点，一会儿又吃点蜜饯果子，直到吃得肚子有些饱了，这才想起自己的未来老婆还在床上饿着肚子，高桂吐了吐舌头，从桌上挑了些自己喜欢吃的点心送到床边。
　　“木头瓶子，你喜欢吃什么？”
　　沐剑屏反驳道：“我不叫木头，也不叫瓶子。我什么也不吃。”
　　高桂一翻白眼，道：“那可不成，什么都不吃便要饿死了。”
　　说罢，不容分说，拈起一块带着葱油香的糕饼塞进沐剑屏的小嘴。沐剑屏紧闭着嘴，怎也不肯吃，高桂舍不得用力，只得作罢，又问道：“要不，我帮你解穴，你解了穴自己爱吃什么便自己拿。”
　　沐剑屏倔强道：“我不吃。”
　　一张口，高桂便顺手将葱油糕塞进她嘴里。
　　沐剑屏见他虽是捉了自己来，却骗自己吃东西，想来也不是坏心，便慢慢吃下了那块糕饼，只是她嘴小，吃了半天方才吃完，满嘴的油腻，原本干燥的红唇也被蹭得红红亮亮的，煞是娇艳，高桂直瞧得目瞪口呆，心儿怦怦乱跳，这小女孩虽年幼，却是十足的美人胚子，想到她将来便是自己的小情人，心如鹿撞，在她滑腻的香腮如蜻蜓点水般亲了一口。
　　沐剑屏瞪大了两眼，又羞又急，尖声喝道：“你，你做什么！”
　　高桂刚才情不自禁，刚亲完，心中已是大悔，他知道沐剑屏是小郡主，所有沐家的人都宠爱着她，惯着她，是下人对主人的恭敬，却少了同龄人的天真无邪的嬉戏,而韦小宝的出现使她能像所有正常成长的孩子一样，有了平等的玩伴，让她觉得新奇轻松。小宝捉弄她，跟她开玩笑，哄着她玩，逗得她开心，最后，就那么不知不觉地喜欢上韦小宝。
　　可是现在，韦小宝便成了西贝货，高桂实际年龄有十九岁了，自然比十三四岁的韦小宝要成熟得多了，所以韦小宝的那一套，高桂却是做不了了，若是刚才自己的唐突给沐剑屏造成了什么阴影，可大大不妙。
　　心念急转，高桂道：“你可别误会，我可不是占你便宜，其实我有一门比较特别的解穴方法，是需要用嘴来解穴的。”
　　沐剑屏虽是天真纯朴，却也不是傻子，更何况她也是学过一些武艺的，自然知道高桂是胡说，愠怒道：“哪有什么用嘴来解穴的，你分明，分明是想……”
　　说到这里，脸皮嫩的小姑娘再也说不下去了，两只大眼睛恨恨地瞧着他。
　　高桂脸皮之厚，其实超过真正的韦小宝许多，“正色”道：“天外有天，人外有人，你怎知世上没这门功夫？我这是从，从非洲亚马逊族人那里学来的点穴功夫，中原没有，你不知道也不足为奇。”
　　沐剑屏见他说得认真，不由得半信半疑，道：“就算真有这种解穴的方法，解穴也不是在脸上的，人的脸上哪有什么穴道了！”
　　高桂登时馁了，无法自圆其说，强辩道：“我这独门的解穴法是能拐弯的，你不懂罢了。”
　　正说话间，忽听得屋外有人叫道：“桂公公，小人是康亲王府里的伴当，有事求见。”
　　高桂愣了，他看鹿鼎记看了多遍，却最是喜欢看韦小宝和他七个老婆的故事，对这些笔墨不多的人物却没有留意，实在想不起这康亲王是谁，随口应了一声。转头向沐剑屏道：“有人来了，你可别出声。这里是什么地方，你知不知道？”
　　沐剑屏摇了摇头，高桂装出一副凶恶的表情，道：“这里人个个都要害你。只有我瞧著你可怜，暂且收留了你。如果给人知道你在这里，多半要抓了你，你哥哥是沐小公爷，可是却跟明朝的朱五太子勾勾搭搭，实是朝廷欲除之而后快的逆贼，你便在我屋里别出声，千万不可被人发现，我这屋子没人敢进来，你饿了便吃，困了便睡，我很快便回来。”
　　见她吓得脸色发白，知道恐吓奏效，心满意足地推开门去，门外是个三十来岁的内监。
　　那人向高桂请安，恭恭敬敬的道：“人小是康亲王府里的。我们王爷说，好久不见公公，很是挂念，今日叫了戏班，请公公去王府喝酒听戏。”
　　听戏……喝酒倒没什么问题，听戏有什么意思？不知道康亲王府上有没有钢管舞呢？如果没有，待会儿教他试试！高桂嘿嘿一笑。
　　那太监见高桂发怔，又道：“王爷吩咐，务必要请公公光临。今日王府中可热闹著呢，掷骰子，赌牌九，什么都有。”
　　听得有赌局，高桂精神大振，他在自己那个世界逢赌必输，却是钱袋渐瘪终不悔，此时穿越附身在韦小宝身上，怀里揣着四十五万两银票的巨款，再也不用担心没本钱了。迫不及待道：“那好，你带路。”
　　拔腿便走。


第04章 太监听荤戏
　　康亲王府门口，只见大门外站立著两排侍卫，都是一身鲜明锦衣，腰佩刀剑，气宇轩昂，尚未细看，便听门内传出一阵爽朗的笑声，一个锦衣华服的中年男子抢着迎了出来，笑道：“桂兄弟，多日不见，你可长得越来越高，越来越俊了。”
　　高桂知道，自己是康熙身边的红人，康亲王逢迎自己也实属正常，便笑道：“王爷别客气，王爷今日看来红光满面，精神头好得很啊。”
　　康亲王笑道：“好什么？你也不多到我家里来玩儿。我多见你就好，少见你就不好。”
　　一个中年人和一小孩寒暄着，这景象有些滑稽，一老一小聊了几句，康亲王携着高桂的手并肩走进。众侍卫一齐躬身行礼。进入中门，两个满洲大官迎了出来，一个是新任领内侍卫大臣多隆，通常称之为侍卫总管的，另一个便是他的结拜哥哥索额图。索额图一跃而前，抱住了韦小宝，哈哈大笑，道：“听说王爷今日请你，我便自告奋勇要来，咱哥儿俩热闹热闹。”
　　侍卫总管多隆也上来巴结。四人一踏进大厅，廊下的吹打手便奏起乐来。
　　高桂瞧着热闹，心情大好，走到二门时，厅中二十几名官员都已站在天井中迎接，都是尚书、侍郎、将军、御营亲军统领等大官。索额图一一给他引见。
　　一名内监匆匆走进，打了个千，禀道：“王爷，平西王世子驾到。”
　　康亲王笑道：“很好！桂兄弟，你且宽坐，我去迎客。”
　　转身出去。
　　高桂心中一突，知道这平西王世子便是吴三桂的儿子吴应熊，想到这人将来会被自己的公主老婆咔嚓了小JJ，心中觉得有趣，对这可怜的家伙不觉有些期待了。
　　索额图挨到他耳边，低笑道：“好兄弟，恭喜你今天又要发财啦。”
　　高桂以为他指的是今天将要举行的赌局，便笑道：“那得看手气怎样？”
　　索额图笑道：“手气自然是好的。除了赌钱发财，还有一注逃不了的大财气。”
　　高桂不解道：“那是什么？”
　　索额图在他耳边轻声道：“吴三桂差儿子来进贡，朝中大官，个个都不落空。”
　　高桂登时会意，口中却道：“哦，吴三桂差儿子来进贡。我可不是朝中大官。”
　　索额图道：“你是宫里的大官，那比朝中大官可威风得多了。吴三桂的儿子吴应熊精明能干，懂事得很。待会儿吴应熊不论送你什么重礼，你都不可露出欢喜的模样，只须随口应一声便可，他如见你喜欢，那便没了下文。你神色越是冷淡，他定然当你嫌礼物轻了，明天又会重重的补上一份。”
　　高桂哈哈大笑，低声道：“原来这是敲竹杠的法子。”
　　索额图低声道：“云南竹杠，若不砰砰的敲他一顿，那就笨了。他老子坐了云贵两省，不知刮了多少民脂民膏。咱哥儿如不帮他花花，一来对不起他老子，二来可对不起云南、贵州的老百姓啊！”
　　高桂深以为然，吴三桂那老小子为了陈圆圆，出卖国家，连祖宗都不要了，这样的反骨仔，不敲他竹杠，爷爷的，何止是对不起云南和贵州的老百姓，那是对不起全天下的汉人才对，口中笑道：“正应如此。”
　　说话间，康亲王陪了吴应熊进来。这平西王世子二十四五岁年纪，相貌甚是英俊，步履矫捷，确是将门之子的风范。康亲王第一个便拉了高桂过来，说道：“小王爷，这位桂公公，是万岁爷跟前最得力的公公。上书房力擒鳌拜，便是这位桂公公的大功。”
　　吴三桂派在北京城里的耳目众多，京城中有何大小动静，昆明不久便会知晓。康熙擒拿鳌拜，是这几年来的头等大事，吴应熊自然早知详情。吴三桂曾和他商议，觉得皇帝铲除鳌拜于不动声色之间，年纪虽幼，英气已露，日后做臣子的日子，只怕不大好过。吴应熊这次奉父命来京朝觐天子，带了大把大把的银子，贿赂大臣，最大的用意，是在察看康熙的性格为人，以及他手下重用的亲信大臣是何等人物。
　　今日来康亲王府中赴宴，没料想竟会遇上康熙手下最得宠的太监，不由得大喜，忙伸出双手，握住高桂的右手连连摇晃，道：“桂公公，在下在云南之时，便听到公公大名。父王跟大家谈起来，都称颂皇上英明果断，确是圣明天子，还说圣天子在位，连公公这样小小年纪，也能立此大功，令人好生羡慕。父王吩咐，命在下备了礼物，向公公表示敬意。只是大清规矩，外臣不便结交内官，在下空有此心，却不敢贸然求见。今日康王爷赐此良机，当真是不胜之喜。”
　　他口齿伶俐，一番话说得十分动听。
　　他吴应熊说的话动听，高桂听得舒畅，口中却道：“咱们当奴才的，只知给皇上办事，听皇上的话，怎敢居功？世子可别夸坏了我。”
　　寒暄了一阵，高桂是第一次经历这种场面，任由康亲王的安排坐定，席间众人推杯换盏，着实热闹，吴应熊因为原来是客，坐了首席，而高桂因为是皇上身边的大红人，坐了次席，本来，满席的尚书将军，个个爵高位尊，决计是轮不到一个太监坐次席的，高桂自然知道何故，也不矫情，坐了便是，那索额图刚刚升了国史馆大学士，官位在众人之首，便坐了高桂身旁。
　　高桂左边是吴应熊，右边是结拜兄弟，席间众官员又刻意巴结，一顿酒喝得不亦乐乎，高桂自小便生活困顿，这满桌的好酒好菜吃得非常对胃口，况且，这些菜蔬可都不是化肥农药鼓捣出来的，吃着放心得多，酒过三巡，王府戏班出来献技，康亲王要吴应熊点戏。吴应熊点了出“满床笏”那是郭子仪做寿，七子八婿上寿的热闹戏。郭子仪大富贵亦寿考，以功名令终，君臣十分相得。吴应熊点这出戏，既可说祝贺康亲王，也是为他爹爹吴三桂自况，颇为得体。康亲王待他点罢，将戏牌子递给高桂，道：“桂兄弟，你也点一出。”
　　高桂对京戏毫无兴趣，却也不便坏了大家的兴头，笑道：“我可不会点了，王爷，你代我点一出吧。”
　　康亲王笑道：“少年人爱看武戏，嗯，咱们来一出少年英雄打败大人的戏，就像小兄弟擒住鳌拜一样。是了，咱们演‘白水滩’，小英雄十一郎，只打得青面虎落花流水。”
　　“满床笏”和“白小滩”演罢，第三出是“游园惊梦”俩花旦咿咿啊啊的唱个不休，高桂听得不知所云，不耐烦起来，便走下席去，见边厅中有几张桌子旁子有人在赌钱，有的是牌九，有的是骰子。高桂对这些赌法熟悉得很，随意走到一张台子前，这台子上赌的是掷骰子，从怀中摸出一张五十两的银票，众赌徒见桂公公来玩，纷纷打着招呼。
　　这里赌的是两粒骰子，一掷定输赢。庄家骰子掷下来，凑成张和牌，高桂掷了个七点，五十两银子给吃了。高桂道：“再押一百两！”
　　这次却赢了。掷得十六七手后，来来去去，老没输赢。高桂却是心满意足了，一直打平手，这可比他在自己那个世界要强得多了，总算是没输。
　　到了后来，高桂手气渐渐来了，连赢了几把，桌上堆了一千多两银子，不知怎么，高桂觉得缺少了趣味，原先那种输赢之间的紧张感和刺激感全然消失，细思之下，高桂明白，口袋里揣着四十多万两银票，却来赌这么“小”的，试问，怎么可能有什么刺激的？但是，若是来场豪赌，必定东窗事发，他一个小太监，即便是皇帝身边的红人，再收什么孝敬也不可能收到这么多钱的，既然不能赌，再玩下去就没什么意思了。
　　瞧着桌上的银票和元宝，高桂兴致全无，豪爽地将银子分给了台上众人，也就不再去赌，又回到席上，吃菜听戏。这时唱的是一出“思凡”一个尼姑又做又唱，旁边的人不住叫好，高桂见了这等荤段子，也是瞧得有趣，那尼姑脸上春意荡漾，眉眼之间，如欲滴出水来，咿咿呀呀地虽是听不懂她唱些什么，但那表情和肢体语言却是谁都能看懂的。
　　坐在身旁的吴应熊和索额图见他听得摇头晃脑，陶醉其中，均是咋舌不已，且不说他是个太监，原本太监见了这等荤戏，多半要皱起眉头来，脾气不好的，说不准便拂袖而去，再说，桂公公他小人家这才十三四岁，少年人怎么懂得这些？哪知这桂公公能人所不能，众人怎不碎了一地的眼镜片？
　　大家正呆若木鸡时，高桂满面红光地坐到了康亲王身边，在他耳边低声说着什么，康亲王张大了嘴，足以能够塞进一枚鸵鸟蛋去。


第05章 亲个嘴生个娃
　　高桂嘿嘿笑道：“王爷，不妨一试，找个身材姣好的女子，竖一根光滑些的管子，当然了，这衣服么，自然是越少越好了，若要过瘾，跳一跳便脱一件衣物，这便叫做钢管舞了。”
　　康亲王见满席的人都在瞧着自己，老脸上竟是难得地一红，低声在高桂耳边道：“此事不可，不可！有辱斯文啊。”
　　高桂诧异地瞟了康亲王一眼，心道：有辱斯文？你这老小子也有斯文么？
　　天色已晚，侍卫总管多隆起身告辞，说要入宫值班。高桂心知今日是没有钢管舞瞧了，也跟着告辞。康亲王不敢多留，笑嘻嘻的送两人出去。吴应熊、索额图等人都直送到大门口。
　　高桂刚入轿坐定，吴应熊的侍从走上前来，双手托住一个包袱，说道：“我们世子送给公公一点微礼，还望公公不嫌菲薄。”
　　高桂笑道：“多谢了。”
　　双手接过。轿子行出巷子不远，高桂迫不及待地掀起轿帘子，打开包袱，对着月光，见是三只锦盒，一只盒中装的是一对翡翠鸡，一公一母，雕工极是精细，另一盒装著两串明珠，每一串都是一百粒，这些珍珠每粒都一般大小，浑圆无瑕，第三只锦盒中装的却是金票，每张黄金十两，一共四十张，乃是四百两黄金。
　　翡翠和珍珠值不值钱，高桂看不出来，只觉无甚用处，随手放在一边，那四百两黄金的金票却是看起来赏心悦目，金光灿烂。忽然想起索额图所教，嘿嘿一笑，下回再见到吴应熊，只须淡淡地随便谢他一声，显得他礼物太过差劲，这小汉奸必定大大地再补上重礼。想到珍珠和翡翠，也就只有女孩子才会喜欢，正好送了给小郡主，只是这个年代似乎还没有钻石，若是有钻石，倒还真像是定情信物了，沐剑屏被点了穴放在自己床上，一会儿回去，不知她肯不肯表演个钢管舞给自己瞧呢？
　　想到小郡主那如花容颜，高桂吞了口口水，只是，这小郡主年纪小，恐怕是不知道男女之事的，要怎么才能一亲芳泽呢？借口给她解穴，施展捏捏摸摸神功倒是最佳选择了！高桂满脸淫笑着回到皇宫，匆匆来到自己屋里，闩上了门，点亮蜡烛，揭开帐子，只见沐剑屏躺在床上一动不动，两眼睁得大大的，高桂笑道：“饿坏了么？”
　　小郡主恨声道：“当然饿。”
　　高桂奇道：“你饿了不知道吃么？我吩咐过你了的。这满屋子别的东西没有，吃食可多了。”
　　小郡主道：“我穴道未解，如何能吃得到！”
　　高桂一拍脑门，道：“糟糕，我把这茬给忘了。”
　　高桂急忙端来一盒子零食，走到床边，忽见小郡主微蹙眉头，不由汗颜，好歹自己也是大富翁了，怎能给自己未来的好老婆吃得这么寒碜！高桂一脚将那盒子扔到一边，推门出去，找来个小太监，安排了饭食。
　　回到屋中，向小郡主笑道：“木头瓶子，我给你点了你们云南菜，看老公我好不好？”
　　小郡主皱眉道：“什么老公？你是我老公么？”
　　高桂眼珠子一转，嘿嘿笑道：“什么啊，我可没说是你老公，我姓郝，名劳贡，辛劳的劳，贡品的贡。”
　　小郡主奇道：“郝劳贡？这个名字，这个名字取得真是奇怪了。”
　　忽然醒觉，俏脸通红，啐道：“什么好老公！分明是赚人便宜！”
　　高桂心花怒放，心道：你连好老公都叫了，再逃不出我手心了！面上却是一本正经，道：“名字乃是父母所取，自己又做不得主，这可不怪我。”
　　小郡主半信半疑道：“难道你还真的叫这名字？”
　　高桂正儿八经地点头，道：“我这人吧，其实很正经的，心地淳厚，从来不骗人，连个名字都骗人有什么意思，对吧？”
　　小郡主忽然道：“不，你骗人，我听到外面有人叫你时，是叫桂公公的，你不叫‘郝劳贡’！”
　　高桂苦笑一声，道：“你也知道我这名字取得不好了，若是娇滴滴的小姑娘叫我这名字自然是好的，可是每个人都这么叫的话，老公我岂不是要连宫中的老太监，小太监也一并当了老婆不成？所以，我才改了名字的，个中烦恼，实不足为外人道也，我是看和你投缘，才告诉了给你，你却总是伤我心，揭我疮疤，唉……”
　　说着，高桂摆出一副痛心疾首的表情，小郡主天真善良，如何斗得过这坏胚子？心肠一软，软语道：“对不住，是我错了。”
　　高桂心中乐开了花，口中却道：“唉，算了，不知者不罪，原是不该怪你的。”
　　说了一会话，御膳房送来饭菜，高桂先挂上了帐子，接了送菜太监进来，只见每个盘子边都放有一个餐牌，上面写了菜名，有酱爆牛肉、糟溜鱼片、蒜泥白切肉、镇江肴肉、清炒虾仁，还有一碗蘑菇鸡脚汤，香气扑鼻，却没有一道是云南菜，正欲发脾气，门外又有太监送了菜来。
　　那小太监赔笑道：“桂公公，厨子叫小人禀告公公，这过桥米线的汤极烫，看来没一丝热气，其实是挺热的．这宣威火腿是用蜜饯莲子煮的，煮得急了，或许不很软，请公公包涵。这是云南的黑色大头菜。这一碟是大理洱海的工鱼干，虽然不是鲜鱼，仍是十分名贵，用云南红花油炒的。壶里泡的是云南普洱茶。厨子说，云南的名菜汽锅鸡要两个多时辰才煮得好，只好晚上再给桂公公你老人家送来。”
　　高桂见他们顷刻间便送来这么一大桌子菜肴，三更半夜的，估计御厨们都是临时从被窝里爬起来的，心中甚是满意，从怀中摸出两张银票，看也不看多少，给了那小太监道：“你们都辛苦了，这些钱你拿去给大家分了买酒吃。”
　　他桂公公小人家是御膳房的首领太监，小太监哪里敢接？推了又推，高桂不愿跟他啰嗦，塞了给他关上了门，将门闩上。小太监在门外千恩万谢地去了。
　　回到屋中，高桂将床帘掀起，见小郡主仍是不动，知道她穴道未解，倒是吃不了菜，便道：“你是要我喂你，还是要我帮你解穴了你自己吃？”
　　小郡主大半天没吃东西，早已饿得狠了，只是不论是他喂，还是他给自己解穴，似乎都不妥，小郡主想起他的“会拐弯”的亚马逊解穴法，脸上红透，不肯答他。
　　高桂见她不语，笑道：“那么，这样吧，你告诉我应该在哪里解穴，我帮你解穴了你自己吃，省得你脸皮嫩。”
　　小郡主惊呼了一声，红脸叫道：“不要！你，你的解穴方法没用。反正，反正给点了穴道，过得六七个时辰，不用解也自然通了，等过一会儿自然就好了。”
　　说罢，肚子咕咕一响。
　　高桂知道她以为自己还要用嘴给她解穴，笑道：“我那亚马逊解穴法看来不适合用在你身上了，只好用我最稀松平常的手指解穴法了。你告诉我应该在哪里点就成了。”
　　小郡主脸上更红，张了张口，却是说不出话来，高桂瞧她羞红的娇容，秀丽美艳，心中怦怦乱跳，指着她微微隆起的左胸，道：“是这里么？”
　　小郡主急忙道：“不是不是！”
　　高桂见她羞窘，心中得意起来，又指着她右胸道：“难道是这里？”
　　小郡主辩道：“也不是！”
　　高桂眼珠一转，指着她小腹道：“嗯，那一定是这里了！”
　　说着，手指便缓缓伸了出去，小郡主急得眼泪也流了出来，哭道：“你这人只会欺负人！不是那里了！”
　　高桂见她哭了，缩回手来，心中一软，道：“好了好了，我不逗你了，我只是跟你开玩笑的。”
　　转身站起，走到桌前，每样菜都装了些乘在一个碟子里，坐回到床边，用筷子挟了一片鲜红喷香的宣威火腿，凑到小郡主口边，柔声道：“张开嘴来！”
　　小郡主见他双目温柔，不自禁地张开了小嘴，将那片火腿片吃了下去。吃了些许，小郡主轻声道：“我，我饱了。”
　　高桂笑着道：“你的肚子真小，只吃了这么些就饱了，将来，谁若娶了你一定很省钱了。”
　　笑着将碟子放回桌上，取了一块香喷喷的白餐巾给她擦去嘴上的油渍。再端来普洱茶，只是她躺着，这茶是决计喝不成了，眼珠子转了一转，找了张干净的宣纸，对齐了一卷，做成了一根吸管。
　　小郡主吸了一口茶水，赞道：“你真是聪明，竟然想出这个法子来。”
　　得美女一赞，高桂心怀大畅，笑道：“这算什么，其实这只是小菜一碟，以后你还能见到更多的。”
　　小郡主又吸了几口，宣纸浸水，被泡得软了，渐渐散了开来，一股茶水洒了一身，小郡主一惊，还好茶水放了很久，并不烫人，高桂不假思索地伸手去擦，手碰到她那软软的很有弹性的胸脯，仿如触电，两人都是惊呼了一声。
　　小郡主粉面绯红，羞得简直想找一条缝钻进去，只好闭紧了双眼，做那将脑袋钻进沙子里的鸵鸟。高桂急忙拿了条餐巾来，递了给她，却见她没动静，这才想起，她被封了穴道，又怎么可能自己动手？
　　高桂心儿如同鹿撞，蹑手蹑脚地去擦，见她呼吸急促，小小的酥胸上下起伏，茶水早已沾湿了她胸前一块衣料，现出如雪肌肤，立时口干舌燥，如中了魔般，手掌抚上她酥胸。
　　小郡主年纪幼小，何曾经历过这个？只觉胸脯上有只温暖的手掌，娇躯轻颤，如同触电，痒痒酥酥的，樱唇微张，吐出一声仙音。
　　这一声娇吟，高桂立时便觉脑中轰地一声响，空白一片，颤抖着在那少女酥胸上摸了一把，那滑滑的手感，如丝绸一般，湿了的衣衫触手冰冰凉凉，心中却是如有千万条小虫爬过，探出头去，在少女樱唇之上印上一吻，脑袋还未抬起，哪知小郡主此时穴道已自解，顺手一个耳光，打在高桂脸上。
　　高桂被打得懵了，小郡主欺身上前，手指在他胸前一拂，高桂胁下一麻，跟著胸口又是一阵疼痛，双膝一软，坐倒在地，全身酸软，动弹不得。
　　见点了他穴道，小郡主也不知该拿这轻薄自己的家伙怎么办，呆呆地站在那里，泪水涟涟，楚楚可怜地低声哭泣着。
　　高桂心中大悔，歉然道：“对不住，我一时忍不住，就，就那个了。”
　　小郡主哭得更响了。
　　高桂大急，道：“你别哭得那么大声了，被人听见，你可就要被他们捉了去。”
　　小郡主不理会他，大声哭道：“你，你做出这种事来，万一我有了孩子，可怎么办啊！”
　　小郡主小时候曾见家里附近一对要好的情侣，没成亲就生下了一个孩子，被千夫所指，最后没脸见人跳了河，这教她怎能不怕？
　　高桂听了她这番话，先是愕然，紧接着大笑起来，道：“笑死我了，笑死我啦，我只是亲了一下，就会有孩子么！哈哈哈……看来，看来我真的要给你普及一下性教育了……哎哟，哎哟……”
　　笑得太用力，与被点穴道冲突，胸前剧痛。
　　小郡主止住悲声，睁大了两眼，道：“不会有孩子么？”
　　高桂哎哟哎哟着道：“当，当然不会有了，没见过你这么笨的小丫头了。”
　　小郡主虽是被他骂了，却也放下心来，正踌躇着是不是要上去踢这个坏蛋两脚，便在此时，忽听得窗格上喀的一声响，高桂吃了一惊，自己是御膳房首领太监，谁敢来跟自己开玩笑！这时窗格上又是一响，窗子轧轧轧的推开，高桂惊呼一声，道：“哎哟，有鬼！”
　　小郡主吓得花容失色，钻入了床上的被窝中，全身发抖。
　　窗子缓缓推开，有人阴森森的叫道：“小桂子，小桂子！”
　　黑夜之中，这人声音尖细阴森，叫人毛骨悚然。


第06章 吓跑女鬼的英雄
　　一阵劲风吹了进来，房中烛火熄灭，眼前一花，房中已多了一人。那女鬼阴森森的又叫：“小桂子，小桂子！阎王爷叫你去。阎王爷说你害死了海老公！”
　　高桂听了这几句话，猛地醒觉，这哪里是鬼了，这分明就是哪个假太后了，跑到这里来装神弄鬼，不为别个，就为了杀人灭口。
　　自己的前身误打误撞听到了海大富和假太后的对话，此事干系重大，这假太后若不杀了自己灭口，她是决计放不下心的，那日她与海老公动手，内伤受得极重，又见海大富重重一脚竟然踢不死他，只道韦小宝内功修为也颇了得，她功力不复，重伤之下便不敢贸然行事。况且这等杀人灭口之事，不能假手于旁人，必须亲自下手。否则的话，韦小宝临死之际说了几句话出来，岂非坏了大事？
　　这件事牵涉太大，别说韦小宝只是个微不足道的小太监。纵然是后妃太子、将军大臣，只要可能与闻这件大秘密的，有一百个便杀一百，一千个便杀一千。高桂知道，太后忍不住了，自己这条小命若不交给这死太后，她这……老婊子，是不会放心的，想起自己的前身韦小宝对这西贝货太后取的绰号，高桂会心一笑，之后将要发生的事，高桂记得不是很清楚，不过，有一点是他决计不会忘记的，那便是，自己的亲亲好老婆，之一的方怡即将出场亮相了！
　　而且，这个假太后的来历，高桂知道得一清二楚。
　　想到这里，高桂嘿嘿一笑，居然忘记了眼前的危机，那太后欺身上前，一股强大至极的掌力袭来，高桂大惊失色，整个人飞了起来，正落在床沿，背上顶在了床沿，气血翻腾，五脏六腑几乎移位，高桂痛哼了一声，一只手撑在床上想要站起，却按在了躲在被窝里的木头瓶子脚上，沐剑屏还道是鬼在摸自己的脚，吓得惊叫起来，却是不敢动弹。
　　太后一怔，没想到这个小太监居然敢在自己屋里藏宫女，玩对食（注解1）这么小的年纪倒也是奇了。而更奇的是，这小太监受了自己一掌，居然不死！说他内力浑厚，能够挡住自己一击，确是不可能，刚才自己已经探出了他的虚实，内力全无！正惊讶间，高桂站了起来，大笑道：“太后，你怎地亲自来了？为何不派柳燕来传召？”
　　太后大惊，道：“你怎么知道柳燕？”
　　要知道柳燕是自己从神龙岛带来的心腹，除了自己之外，谁又知晓？这小太监竟然知道此等隐秘之事！
　　此刻的高桂心中畅快无比，心道：我怎么知道？鹿鼎记的世界，我能不知道么？细节或许会有出入，但大致上还是了解的，见着假太后吃惊，得意之极，又道：“洪教主他老人家还好吧？”
　　太后听了此言，惊得面上变色，这小太监非但知道柳燕之事，连教主的姓氏也知道，黑夜之中，太后面色惨白，不用装鬼也有八分像鬼了。
　　“你，你究竟是谁？”
　　太后声音颤抖。
　　高桂本想接着再吹，却忽然想到，这种瞎掰的活儿，点到即止就行了，说多错多，便道：“我是谁，你还没资格知道，放心，你做你的事便是，我不干扰你。现在，你回去吧！别来打扰我。”
　　黑暗中，太后愣在原地，眼前这个小太监给了她太多的震惊，一时间无法接受，高桂却是误会了她，以为这手段颇高的假太后要杀人灭口，要知道，这假太后武功不赖，懂得化骨绵掌，那海大富何等高手也死在了她手上，自己虽然天生抗打击能力超强，但刚才吃了她一掌，痛得紧，心中微惊，厉声道：“还不快走！还想不想要豹胎易筋丸的解药了！”
　　太后本来还半信半疑，听到“豹胎易筋丸”这几个字，身子登时一颤，竟连话都说不出来，越窗而去。
　　良久，高桂再没听到动静，才放下心来，高桂大松了一口气，一屁股坐在床边，忽然想道，沐王府应该在今夜潜入皇宫的，怎地到现在还没动静？难道因为自己附身于韦小宝身上，导致了故事的改变？高桂疑惑着，见被子下的沐剑屏兀自发抖，笑着拍了拍她，柔声道：“好了，木头瓶子，那个女鬼被我吓跑了，没事了。”
　　被子慢慢掀开，露出个小脑袋来，黑暗中，一张俏丽的小脸煞白，惹人心疼，高桂温言道：“不必害怕，有我郝劳贡在，谁也伤你不得！”
　　小郡主心中一暖，虽然这小孩儿和自己年岁相仿，虽然自己被捉进宫来和他脱不了干系，但他对自己却是极好，女鬼来了，他没舍弃了自己逃了去，却还将女鬼吓跑了，小郡主心地良善，竟没去想为何他竟能有这种本事，连女鬼都能吓跑，他若真有这本事，那些驱鬼道人岂不都要没饭吃了！
　　少女素来敬佩英雄，而高桂这一出吓跑女鬼，又在自己面前说出“有我在，谁也伤你不得！”
　　的话来，小郡主心头涌出一丝淡淡的异样来。
　　高桂点着了灯，将门窗关紧，回头见小郡主还呆呆痴痴地坐在床上，问道：“你还在害怕么？”
　　小郡主一愣，摇头道：“不怕，有你在……”
　　此语一出，小郡主心中大悔，脸上通红，垂下头去。
　　高桂见她少女红颜，娇羞无地，心中砰砰乱跳，此刻之良辰美景，动人无比，想到之前和她的一番旖旎，更是巴不得今夜沐王府不要来皇宫捣乱才好，床，只有一张，难道我桂公公的处男之身今夜不保？
　　便在这时，只听得窗外有三四人齐声大呼：“有刺客，有刺客！”
　　高桂悲呼一声，圈圈你个叉叉！还真是怕什么来什么！
　　（注解1）对食：原义是搭伙共食。指宫女与宫女之间，或太监与宫女之间结为“夫妇”搭伙共食。这是宫女、太监被长期幽禁在宫廷，不能过正常的家庭生活，怨旷无聊，结成临时伴侣，以慰深宫之寂寞，因而产生的一种畸形现象。


第07章 第二个老婆现身了
　　窗外随着那一声“有刺客！”
　　到处便乱了起来，只听得锣声镗镗响起，片刻间四下里都响起锣声。远处有人叫道：“右卫第一队、第二队保护皇上，右卫第三队保卫太后。”
　　不断有兵刃相交的声音传来，呼喝声远近皆闻。
　　小郡主顾不上害羞了，从床上一跃而起，惊道：“会不会来捉我？”
　　高桂心中早已知晓是什么人来，镇定自若地道：“不用担心，我说过，我会保护你，你还怕什么？”
　　走上前去，按住小郡主香肩，一股处子幽香扑鼻而来，高桂心神一荡，这小妮子身上好香啊！
　　小郡主本是害怕之极，听到他的安慰之言，又见他镇静，放下心来，乖乖地坐回到床上，轻声道：“可是我在皇宫中，迟早要被人发现的，你，你能不能放我回去？”
　　高桂心中一黯，自己施展浑身解数，最后她还是念叨着要走。“当然可以，我本来就想明日将你送出去的，只不过今晚这种情形，宫中必定戒备森严，短时期怕是走不掉了，最重要的是保证你的安全离开，万一你有什么损伤，我可要心疼死了。”
　　小郡主见他说得露骨，脸上红了，嗫嚅道：“你真会心疼么？”
　　高桂大声道：“当然会！保护你是我此生的目标。”
　　小郡主天性纯真，温室中长大的花朵，何曾听过这等荤言荤语，芳心鹿撞，只觉得高桂这个坏胚子是世上最好的人了。
　　屋中，旖旎的气氛萦绕着，高桂心中得意，自己的前身韦小宝口齿花花，哄得着小郡主做了自己老婆，而自己更是深谙此道，几句甜言蜜语，立刻哄得小郡主天花乱坠、天旋地转了。
　　可恨的就是这个时候，沐王府的小木头带着一群老白痴小白痴来闯皇宫，企图栽赃给平西王那老乌龟，本待施展美男计搞定自己的第一个漂亮老婆，看来是没戏了。
　　这时，外面的动静越来越大，不多时，便听外面有人叫道：“黑脚狗牙齿厉害，上点苍山罢！”
　　小郡主“咦”的一声，道：“是我们的人。”
　　高桂早知，却不明白这江湖上的切口暗语，问道：“那人说黑脚狗，点苍山是什么意思？”
　　小郡主道：“黑脚狗说的是宫里的侍卫，上点苍山就是暂时退避的意思。难道他们是来救我的么？”
　　小郡主急切起来，便要冲出屋去。
　　高桂一把扯过她来，喝道：“你不要命了！宫中侍卫没有一万也有八千了，你要出去送死么？”
　　小郡主急道：“可是，我眼看着他们送命么？”
　　高桂道：“他们既然敢来皇宫，定是有了周详计划了，他们明知不可能刺杀得了皇帝，还要来，就是说他们有了安排，你贸然出去，不但帮不了忙，反而会拖累他们知道么？”
　　小郡主一怔，心知他说得有理，却仍是不忍心，正迟疑时，远处人声隐隐，传令之声不绝，显然宫中正在围捕刺客。忽听得窗下有人呻吟了两声，却是女子的声音。高桂知道此女必是方怡无疑，欢声叫道：“木头瓶子，是你的人！”
　　小郡主迅速闪到了窗口，借着月光，只见窗下有两个人，问道：“是天南地北哪一座下？”
　　窗下一个女子道：“孔雀明王座下，你……你是小郡主？”
　　小郡主问道：“是师姊么？”
　　窗下那女子道：“是我。你……你在这里干什么？”
　　高桂确定窗外女子便是方怡了，急忙叫道：“还有闲工夫聊天？还不拉你师姊进来！”
　　方怡道：“那是谁？”
　　高桂见她拖拖拉拉，远处的锣声却是距离此处越来越近，心中大急，若是被侍卫们发现，大事休矣，这个老婆漂亮归漂亮，就是磨磨蹭蹭的不爽利，口中喝道：“你管我是谁！本少爷是来救你小命的就对了。”
　　正欲推门出去，忽然站住，回头嬉笑道：“我救她也不是不可以，不过，我有个习惯，绝不做亏本买卖。”
　　小郡主道：“你，你不救我师姊么？”
　　高桂笑道：“当然要救，如花似玉的美人，不救要遭天谴的！”
　　小郡主急道：“那你要如何？”
　　高桂笑道：“你若肯叫我一声好哥哥，我便赴汤蹈火，在所不辞。”
　　小郡主毫不迟疑地道：“好哥哥，好哥哥，好哥哥，你快救我师姊！”
　　窗外方怡听小师妹说出这等肉麻的话来，急道：“别求他，这小子自身难保，连自己也救不了自己。”
　　听这人的声音，还带着稚嫩的童音，怎会相信一个十来岁的小孩能救得了自己。
　　高桂心道：迟早你也要叫的，别急，会轮到你的。打开门来，闪身出去，只见一个身穿黑衣的女子蜷着身子斜倚在地，黑暗中也不及细瞧，俯身便抱，方怡一个黄花大闺女，怎肯让男子摸到身上来，又羞又急，挥掌打了他个耳光，但她重伤之余，手上毫无劲力，打在脸上，便如是轻轻一拂。
　　高桂嗅到她身上的阵阵幽香，竟似是抹了香水一般，其时乃是清朝，哪来的什么香水，方怡身上也不知是用了什么，好闻得紧，触手处，更是腻腻滑滑，高桂虽然不曾近过女色，但日本AV也不知看过多少了，起初摸到小郡主胸脯，脑中一片空白，怎及得上这般香艳？心神荡漾，脚下被什么一绊，险些摔倒。
　　脚边有人一声闷哼，低声说道：“桂……桂公公，这女子……这女子是反贼……刺客，救……救她不得。”
　　高桂大吃一惊，问道：“你……你是谁？”
　　那人道：“我……我是宫中……侍……卫……”
　　高桂登时明白，他定是和自己的方怡老婆互拼而重伤，一时未死，见他躺在地下，动弹不得，说话又断断续续，受伤定然极重，放下方怡，取出匕首，嗤的一刀，插入他胸口。那侍卫哼也没哼，立时毙命。
　　高桂杀人之时虽是手脚快捷，但直到这侍卫毙命之后，方才后怕，手足俱软，血腥味钻入鼻孔，高桂几欲作呕。
　　方怡躺在地上动弹不得，将高桂的惊惧瞧在眼里，忍不住出言讥讽道：“胆小鬼！”
　　高桂缓过神来时，小郡主早已艰难地将方怡半搀半抱着弄到了床上，脚软得走不得路，虽然高桂知道以自己的地位杀个把人绝不会被判无期判死刑，但还是无法保持镇定，毕竟，那是一条命啊。
　　直到小郡主去而复返，来搀扶高桂小人家的时候，这才在羞愧下回了来。


第08章 活色生香
　　半晌，高桂才从杀了人的震撼中恢复过来，他不断地告诉自己，这个时空的一切，就当是一款比较现实的游戏好了。
　　“郝，郝大哥，你快来！”
　　小郡主的一声惊呼将高桂从惊慌之中拉回了现实。
　　只见小郡主一手擎着烛台，一脸的惊骇。见高桂走来，方怡急道：“别让他过来！”
　　小郡主急道：“我师姊流了好多血了。”
　　此时，方怡已被小郡主解开了衣衫，露出酥胸，她一个黄花大闺女，怎肯在陌生男子面前泄露春光，急得俏脸之上通红，急切间，酥胸起伏。
　　闻声而来的高桂瞧得目瞪口呆，好大！尽管是平躺着，也比沐剑屏的要大了许多，也不知是不是D罩杯了，两颗鲜红的小樱桃不住地颤动，两只眼睛却是紧闭，不敢再睁开。高桂正欲凑上去好好地欣赏一番，门外脚步声由远及近，朝着这边过来，有人叫道：“桂公公，桂公公，你没事吗？”
　　宫中侍卫击退刺客，派人保护了皇上、太后，和位份较高的嫔妃，便来保护有职司、有权力的太监。韦小宝是皇帝跟前的红人，便有十几名侍卫抢着来讨好。
　　高桂急忙伸出手指在唇边，示意小郡主和方怡不可出声，蹑手蹑脚向门口走出几步，大声应道：“我没事。”
　　说话之间，十几名侍卫已奔到了窗前。一人叫道：“啊哟，这里有刺客。”
　　高桂笑道：“这家伙想爬进我房来，给老子几刀料理了。”
　　众侍卫举起火把，果见那人背上有几个伤口，衣上、窗上、地下都是血迹。一人道：“桂公公受惊了。”
　　另一个道：“桂公公受什么惊？桂公公武功了得，一举手便将刺客杀死，便再多来几个，一样的杀了。”
　　众侍卫跟着讨好，大赞高桂武功了得，今晚又立了大功。
　　高桂笑道：“功劳也没什么，料理一两个刺客，也不费多大劲儿。要擒住‘满洲第一勇士’鳌拜，就比较难些了。”
　　众侍卫自然谀词如潮。
　　一名侍卫道：“施老六和熊老二殉职身亡，这批刺客当真凶恶之至。若不是桂公公，又怎对付得了？”
　　高桂心中暗骂，你们这些人赶来拍我马屁，却不知我老婆正脱了衣裳在床上等我，便道：“大家还是去保护皇上要紧，我这里没事。”
　　一人道：“多总管率领了二百多名兄弟，亲自守在皇上寝宫之前。刺客逃的逃，杀的杀，宫里已清静了。”
　　高桂道：“殉职的侍卫，我明儿求皇上多赏赐些抚恤，大夥儿都辛苦了，皇上必有重赏。”
　　众人大喜一齐请安道谢。
　　高桂知道他们拍自己马屁就是为了赏赐，便问道：“众位的姓名，我记不大清楚了，请各位自报一遍。皇上倘若问起今晚奋勇出力、立了大功之人，兄弟也好提上一提。”
　　众侍卫更是喜欢，急忙报上姓名。高桂记了两遍，将十余人的姓名复述了一遍，丝毫没错，说道：“大伙儿再到各处巡巡，说不定黑暗隐僻的所在，还有刺客躲着，要是捉到了活口，男的重重拷打，女的便剥光了衣衫做老婆。”
　　众侍卫哈哈大笑，连称：“是，是！”
　　高桂道：“把尸首抬了去吧。”
　　众侍卫答应了，抢着搬抬尸首，请安而去。
　　见他们去远，高桂关上窗子，转过身来，走到床边，只见床单之上尽是血迹，方怡右乳之下有个两寸来长的伤口，鲜血兀自流个不住。面色惨白，呼吸微弱，只怕是不立刻止血的话，便要香消玉殒了。高桂顾不得再看，急道：“木头瓶子，你快先拿床单止住血，我马上便回。”
　　小郡主哪里经过这些，见他要走，急道：“你去哪里？”
　　高桂心中一动，拔出削铁如泥的匕首，闭目咬牙在自己左臂上轻轻一划，鲜血立时溢出，透过衣袖。小郡主不知他在做什么，睁大了两眼，惊呼道：“你，你怎么割自己的手？”
　　高桂见她眼中关切之意甚浓，心中欢喜，手臂上也不是那么疼了，笑道：“我若不流些血，怎么去讨要治伤的伤药？难道跟别人说我房里有受伤的刺客么？”
　　小郡主恍然，感激道：“原来，你对我师姊这么好。”
　　高桂瞥了床上无限春光一眼，心道：我老婆，我对她不好，还对谁好？面上却是苦着脸，道：“我虽对她好，怎奈她却不领情，你看她。”
　　手指向正睁开一双美目瞪着自己的方怡。
　　小郡主催促道：“你快去吧！不然师姊血流得多了，便不好了。”
　　高桂不敢耽误，走出门去，他反手带上了门，一想不妥，又推门进去，上了门闩，从窗中跃出，关上了窗子。这样一来，宫中除了太后、皇上，谁也不敢擅自进他屋子。
　　高桂向有火光处走去，却是几名侍卫正在巡逻，一见到他，抢着迎了上来。高桂问道：“宫里侍卫兄弟们有多少人受伤？”
　　一人道：“回桂公公，有七八人重伤，十四五人轻伤。”
　　高桂又道：“在那里治伤，带我去瞧瞧。”
　　众侍卫齐道：“公公关心侍卫兄弟，大伙儿没一个不感激。”
　　便有两名侍卫领路，带着高桂到众侍卫驻守的宿卫值班房。
　　只见二十来名受伤的侍卫躺在厅上，四名太医正忙着给众人治伤。高桂上前慰问，不住夸奖众人，为了保护皇上，奋不顾身，英勇杀敌云云，又一一询问伤者姓名。众侍卫登时精神大振，似乎伤口也不怎么痛了。
　　高桂一边询问众侍卫和刺客格斗的情形，眼中一边留神观看太医用药。众侍卫有的受了刀枪外伤，有的受了拳掌内伤，又或是断骨挫伤。正看之间，一侍卫指着高桂手臂惊呼道：“桂公公，你受伤了？”
　　高桂心中暗骂，这些个不长眼的，此时方才看出来么？口中却毫不在意地道：“跟刺客动手时，不小心挨了一下，不妨事。”
　　他说不妨事，口中却又哎哟了一声，装作很痛的样子，太医们急忙舍弃侍卫，围了上前，七手八脚地替高桂包扎那毫不起眼的小伤口，侍卫见他眉头不皱一下，个个拍起马屁，说是桂公公有关羽刮骨疗伤之风，阿谀如潮。
　　高桂脸上谦逊着，却也一一受了，临了向太医要了各种伤药，包了一大包，揣在怀里，问明了外敷内服的用法，又夸奖一阵，慰问一阵，这才离去。
　　回到自己房中，关上窗，点亮蜡烛，揭开帐子，见两个少女盖着被子并头而卧，沐剑屏娇俏可爱，眉清目秀，那方怡也是美艳如花，只是面上带着怒容，高桂瞧了不甚舒服，心中想道，你老公我为了救你，割了自己一刀，你还这态度，将来娶了你，便罚你半年不跟你睡觉。忽然又想，半年时间未免太长了些，暗暗将处罚期限缩短为三个月。
　　小郡主见他到来，欢喜道：“你来了！刚才有宫中侍卫在附件搜人，可吓坏我了。”
　　高桂见她长长的睫毛不住颤动，楚楚可怜，安慰道：“不怕，我说过，有我在，谁也欺负不了你的，你都忘了？”
　　小郡主睁着一双明亮澄澈的眼睛，目光中露出欣慰之意，道：“你快救我师姊，刚才她又流了好多血了。”
　　高桂皱眉道：“什么你你我我的，你忘了我名字么？”
　　小郡主忸怩了一下，道：“你那名字着实奇怪，叫出来不雅，我能不能不叫？”
　　高桂断然道：“不行，我这名字你不但要叫，而且还要一直叫，叫一辈子。”
　　方怡显是被这话勾起了好奇之心，睁开眼瞧着高桂，小郡主羞红了脸，声音如蚊子，道：“郝，郝，郝劳贡……”
　　高桂大乐，取出药包，方怡啐道：“小师妹，肉麻死啦，他讨你便宜，别听他的。”
　　高桂不满道：“哼，又不是要你叫，你多管什么闲事？”
　　生怕这小老婆把自己的小郡主带坏了，不待她回嘴，抢着道：“木头瓶子，你把被子掀开，我给你师姊敷药。”
　　方怡急道：“不要让他敷药，小师妹，你替我敷。”
　　高桂自然知道她害羞，只是美人在侧，若不吃豆腐，岂不可惜，道：“我在太医那里问了，这些药，有的药内服，有的却需外敷，伤口又分轻重缓急，多敷处需用药多，少敷处需少，份量都不相同，木头瓶子你务必小心，可别一不小心把我这闭月羞花的老婆给治成了丑八怪了。”
　　说着，将一大包药都给了小郡主。
　　他信口胡说，却骗得小郡主不敢接药，为难地瞧着方怡。
　　方怡伤重，又失血过多，无法动弹，给这惫懒小子气得鼻孔生烟，又想他年纪幼小，适才听了众侍卫的言语，知他是个太监，只不过口头上顽皮胡闹，不会有什么真正非礼之举，虽然对他刚才之言半信半疑，自己又无法敷药，小郡主从小娇生惯养，这种活儿从未做过，咬一咬牙，声音发颤，道：“你，来治……”


第09章 春色无边
　　软软的丝绸被子掀开，露出无边春色，那微微颤动的淑乳，因为紧张，起伏汹涌，方怡十七八岁，正当妙龄，人又长得极美，高桂怎么说也是正常男人，见到这一幕，喉咙立时发干。
　　小郡主打开药包，问道：“这些药应该怎么用？”
　　高桂恍如从梦中惊醒，干咳一声，从她手中接过一盒药膏，拧开盒盖，登时一股药香扑鼻而来，高桂信口道：“这药膏叫做九芝堂百转还魂丹，一片顶两片。”
　　小郡主奇道：“这明明是药膏，怎么叫做还魂丹？”
　　高桂老脸一红，强辩道：“百转还魂膏，一时口快。”
　　说着，剜下一坨，抹在方怡左乳之下，方怡的酥胸绵绵软软，弹性极佳，摸上去，感觉比小郡主沐剑屏的B罩杯要好得多了，由于羞怯紧张，方怡酥胸显出一种美丽的粉红色，经高桂一触，小樱桃立时硬了起来。
　　方怡羞急之下，只感觉那双手紧接着便在自己胸前移动起来，那种酥酥麻麻的感觉几乎令她呼吸停滞，那里，那里似乎没有伤口啊！方怡紧闭着眼睛，不敢睁开，那双手仿佛有魔力一般，从外圈为中心，一直到乳晕处，方怡浑身战栗起来，那种舒服的感觉几乎让她张口呻吟起来。
　　高桂口干舌燥，心跳加速，呼吸声也渐渐粗重，就在这时，小郡主忽然惊奇道：“师姊，你不舒服么？怎么脸颊红了？”
　　方怡大窘，支吾道：“有点热。”
　　这药膏极是管用，方怡的伤口一片清凉，血已被止住，又怎会热？睁开美目看去，只见高桂眼儿都不眨一下，直直地盯着自己胸脯，口水几乎溢出，方怡大羞，嗔道：“你在看什么？”
　　高桂道：“我在观察伤口会不会渗出血来。”
　　“那，那你还一直，你的手，为什么还……”
　　方怡满面通红，再也说不下去了。
　　高桂正色道：“药膏虽是治伤灵药，但为了增强疗效，需要做胸部按摩，这药力才能更好地渗入肌肤，也将会好得更快，而且，手力不能轻，轻了没有效果，更不能重，不然伤口崩裂，可不是闹着玩的。”
　　说着，手指轻轻地抚动几下，神情极为认真。
　　小郡主妙目瞧了瞧师姊，又瞧了瞧高桂，她人虽单纯，也知道女子的胸部，可不是能随便让人又看又摸的，忽然想起之前高桂也这么摸过自己的胸部，脸上红得透了。
　　高桂忽然道：“要不，这样。”
　　高桂脸上闪过一丝不易察觉的诡笑，道：“木头瓶子，我两只手一齐按摩，其实很辛苦的，要不，我们一起帮你的师姊按摩可好？”
　　小郡主睁大了眼，不可思议地道：“师姊左边伤了，右边可没伤。”
　　高桂摇头道：“你可不知了，若不同时按摩，只怕将来一边大，一边小，左右不对称，可就大大地不美了，你师姊羞花闭月，沉鱼落雁之姿，若是有这缺陷，岂不可惜？将来她嫁人了，丈夫一看，大叫一声，咿喂，你怎么左边大，右边小呢？你说是不是？”
　　小郡主若有所思，点头道：“你说得也不无道理。”
　　方怡羞道：“小师妹，你怎么和这个坏人合起来欺负师姊？”
　　小郡主道：“咦，哪里是欺负了？我们是帮你啊！”
　　说着，一只小手伸了出去，在方怡右乳上轻轻捏摸了起来。
　　方怡见他们两个都是一般儿大，比自己可要小了三两岁，却是一本正经地做这“坏事”小郡主倒也罢了，什么都不懂，那小太监却是假装出来，面上虽然正经，眼中却闪过一丝狡黠，羞急之下，想要挣扎，那两只手，一大一小，一只火烫火烫，一只冰冰凉凉，不同的触觉，令方怡体味到一种从来没有过的奇异感觉，身上说不出的舒服，俏目之中，盈盈欲滴。强忍着那种说不出来的刺激快感，不至于叫出声来，身上却是颤抖不休。
　　高桂见她闭起了眼睛，更是肆无忌惮起来，怪手频频越位，身下已是高高耸立，湿湿滑滑……
　　一声几不可闻的呻吟从方怡口中传出，高桂见她面颊如火，显是情动，心中噗通噗通狂跳不止，另一只手却伸进被中，抚上方怡玉腿。
　　方怡微睁了美目，全身绷得紧紧的，只感觉一只怪手正在自己大腿上游移着，缓缓向上，不多时竟已到了那羞人之处，虽然隔着衣衫，但那火烫的手掌却像是拥有着神奇的魔力……方怡再也忍不住了，一声娇吟，亵裤之内，湿得透了。
　　正老老实实地进行着按摩活动的小郡主惊道：“师姊，师姊你怎么了？”
　　探出手去，在方怡前额摸索，方怡香汗淋漓，气喘吁吁，整个人都软了。
　　摸到方怡身上流出来的汗水，小郡主吃惊道：“师姊你哪里不舒服？是不是我按得太重了？”
　　高桂一翻白眼，哪里是不舒服，分明是舒服过头了才对。煞有介事地缩回手来，道：“你师姊发一身汗，很快就能痊愈了。”
　　说出话来，声音嘶哑。
　　方怡心中慌乱至极，说不出话来，这一平静下来，不由得羞愧，这小太监居然，居然摸到自己那里……而自己却是脑子一片空白，不但不以为耻，反而还，还很舒服，舒服得像是要飞入云端一般，方怡患得患失，加上胸前伤重，竟沉沉睡去。
　　高桂和小郡主将药包药膏整理好，见方怡睡熟了，高桂心中得意非常，居然只用一只手，就让她泄了身，男人的成就感直涌上来，见小郡主也是疲累不堪，嘿嘿笑道：“天色已晚，我们睡吧。”
　　小郡主点头称是，正欲躺下，高桂早已抢先睡在方怡旁边，道：“我睡你们中间，万一你师姊夜里伤势反复，我也好就近治疗了。”
　　小郡主不疑有他，道：“想不到你对我师姊这么好。”
　　高桂道：“我对你不好么？”
　　小郡主脸上微红，道：“也，也好。”
　　说着，在高桂身边躺下，高桂快活得心儿都要飞了，想想自己左拥右抱，享尽齐人之福，快活异常。
　　小郡主却在一边问道：“郝大哥，你很开心么？”
　　高桂嘿嘿笑道：“当然开心，有你们两个大小美人陪伴，是人都会开心的。”
　　侧过身子，瞧着两眼睁得大大的沐剑屏，烛光下，沐剑屏容颜娇美，心中欢喜无限，自己在前世，几乎没过上一天好日子，穿越时空来到这个世界，立刻便成了大财主，还有两个娇滴滴的美人相伴，这个保守的年代，大小美人一齐都被自己睡了，那便是非嫁给自己不可了。心中得意，伸出手去，揽住小郡主的细腰，正待摸上几把，小郡主伸指在自己胸口连点两下，高桂立时浑身酸麻，竟是动弹不得了。
　　点穴！高桂怔了，这也太过分了吧！点老公的穴！双目睁得溜圆，却是说不出话来。小郡主眉开眼笑，道：“早些睡吧。”
　　扭过身子，再不理他。
　　高桂气歪了鼻子，眼睛望着侧睡的曲线玲珑，满床幽香，却是只能看不能吃，心中郁闷至极，自怨自艾了一会儿，昏昏沉沉睡去。


第10章 左右逢源
　　第二日，高桂醒来，浑身酸麻乏力，穴道早已自解，见方怡和沐剑屏二女都未醒来，想到昨晚良辰美景却未能偷香得手，恨恨地在二女胸前各摸了一把，溜下床来。
　　沐剑屏嘤咛一声，惊了醒来，睁着迷朦睡眼，问道：“郝大哥，你要去哪里？”
　　高桂也不知道自己该去哪里上班，想来坐了这御膳监的副首领太监，也是要上班的，忽又想起，自己可不光是太监，还是小皇帝的首席跟班，昨夜发生那么大的事，自然是要去找皇帝汇报汇报的。
　　“我出去探探风声，你师姊她不能总呆在我这里，万一被人发现，必然糟糕。”
　　沐剑屏深以为然，连连点头。
　　高桂叮嘱道：“你们两个便在这里屋，不可出去，我探到情况便立刻回来。”
　　小郡主点头答应，道：“那，那你快些回来，你，你不在，我害怕。”
　　高桂见她俨然已将自己当作了主心骨，开心不已，嘱咐了几句，便出了门来。
　　走了出来，却是想到自己根本不知道皇帝会在哪里，这皇宫大院，曲径通幽，地形复杂，高桂虽然拥有着韦小宝的外表，却没能得到他的记忆，哪里认得路？正踌躇间，一太监迎面而来。
　　“桂公公，皇上召见。”
　　高桂大喜，终于知道了车到山前必有路的真谛，随那太监来到上书房，皇帝刚刚退朝，见了高桂，笑道：“听说你昨晚和刺客交上了手？”
　　这便是康熙么？高桂一怔，这小皇帝顶多比自己大不了三岁，但个子却比自己高了半头，身材伟岸，举手投足间说不出的贵气，满族人的身形比汉人略高，这一点，在康熙身上得以体现。
　　“参见皇上，祝皇上千秋鼎盛，英明神武，江山永固……”
　　一大堆马屁拍了出去，高桂从无数的电视电影中悟出来的真谛，凡是皇帝，都需要被人奉承，不然也就不能称之为皇帝了，自己毕竟是第一次见他，多拍些马屁总是不会错的。
　　康熙愣住了，张大了嘴瞧着面前的小太监，半晌回过神来，奇道：“小桂子，这还是你么？你什么时候懂得了这么多的成语了？”
　　高桂心中一颤，猛然想到，自己的前身韦小宝可是个大字不识两个，连君子一言驷马难追都说成那个马的主，今天自己也是发昏了，居然一口气蹦出这么多四字真言来，康熙起疑了！
　　眼珠骨碌一转，高桂嘿嘿笑道：“皇上，小桂子说得还算流利么？”
　　康熙再次打量了他一番，道：“你，拍马屁的水平提高了很多嘛。”
　　高桂道：“学无止境，跟着英明神武的一代明君，自然是进步飞快了。”
　　康熙龙心大悦，不再生疑，话题转了回去，笑道：“你运气好，跟刺客交上了手，我可连刺客的影儿也没见着。你杀的那人武功怎样？你用什么招数杀的？”
　　高桂一噎，他可记不起那些黑虎偷心、高山流水的招数，更何况，他对武功这一说全无兴趣，那些什么冬练三九，夏练三伏之类的，那是人能练的么？武侠世界里，人人会飞，人人懂得这个掌，那个拳，却是不知有没有什么仙丹灵药，能不用练功就武功高强的。
　　“皇上也不是不知道小桂子的武功，稀松平常，哪里上得了台面，黑暗当中，那刺客的招数，小桂子全没看清，若不是仗着削铁如泥的匕首，更曾伺候皇上练了这么久武功，偷得了你的三招两式。否则的话，皇上，你今儿可得下道圣旨，抚恤殉职忠臣小太监小桂子纹银一千两。”
　　康熙笑道：“什么一千两，一千两那里够？至少是一万两！”
　　两人一齐大笑。
　　康熙问道：“你可知道，这次的刺客是什么来头么？”
　　高桂心中自然知晓，那是沐王府的人为了栽赃嫁祸给吴三桂那个老乌龟，口中却道：“皇上深谋远虑，智珠在握，那是肯定早已有数了。”
　　康熙大奇，用力拍向高桂肩膀，大笑道：“好小子，士别三日，当刮目相看，这句话用在你小子身上真是恰如其分了，老实说，你小子从哪里学来这么多成语的？”
　　高桂笑道：“皇上可别取笑小桂子了，我这点临时学会的墨水，和皇上相差何止千里。”
　　康熙心情大好，这小太监伶俐得很，原以为他只能陪着自己耍耍拳，看来以后用得上的地方还有不少了。双手一拍，吩咐在上书房侍候的太监：“传索额图、多隆二人进来。”
　　那两人本在书房外等候，一听皇帝传召，便进来磕头。多隆是满洲正白旗的军官，进关之时曾立下不少战功，武功也甚了得，但一直受鳌拜的排挤，在官场中很不得意，最近鳌拜倒了下来，才给康熙提升为御前侍卫总管，掌管乾清门、中和殿、太和殿各处宿卫。领内侍卫大臣共有六人，正黄、正白、镶黄三旗每旗两人，其中真正有实权的，只有掌管宫中宿卫的御前侍卫正副总管。多隆新任要职，宫里突然出现刺客，已一晚没睡，心下惴惴，不知皇帝与皇太后是否会怪罪。
　　康熙见他双眼都是红丝，问道：“捉到的刺客都审明了没有？”
　　多隆道：“回皇上，捉到的活口叛贼共有三人，奴才分别审问，起初他们抵死不说，后来熬刑不过，这才招认，果然……果然是平西王……平西王吴三桂的手下。”
　　康熙点点头，“嗯”了一声。
　　多隆又道：“叛贼遗下的兵器，上面刻得有‘平西王府’的字样。格毙了的叛贼所穿内衣，也都有平西王的标记。昨晚入宫来侵扰的叛贼，证据确凿，定是吴三桂的手下。就算不是吴三桂所派，他……他也脱不了干系。”
　　康熙问索额图：“你也查过了？”
　　索额图道：“叛贼的兵器、内衣，奴才都查核过了，多总管所录的叛贼口供，确是如此招认。”
　　康熙道：“那些兵器、内衣，拿来给我瞧瞧。”
　　多隆应道：“是。”
　　他知道皇帝年纪虽小，却十分精明，这件事又干系重大，早就将诸种证物包妥命手下亲信侍卫捧着在上书房外等候，当下出去拿了进来，解开包袱，放在案上，立即退了几步。清朝以百战而得天下，开国诸帝均通武功，原是不避兵刃，但在书房之中，臣子在皇帝面前露出兵刃，毕竟是颇为忌讳之事。多隆小心谨慎，先行退开。
　　康熙走过去拿起刀剑审视，见一把单刀的柄上刻着“大明山海关总兵府”的字样，微微一笑，道：“欲盖弥彰，固然不对，但弄巧成绌，故意弄鬼做得过了火，却也引人生疑。”
　　向索额图道：“吴三桂如果派人来宫中行刺犯上，自然是深谋远虑，筹划周详，什么刀剑不能用，干么要携带刻了字的兵器，怎会想不到这些刀剑会失落宫中？”
　　索额图道：“是，是，圣上明见，奴才拜服之至。”
　　康熙转头向高桂，道：“小桂子，你怎么看？”
　　高桂心中清楚得很，忍不住卖弄道：“回皇上，小桂子早就觉得有些不对劲，刚才又听皇上一番剖析，心中已是明白了。”
　　康熙略感意外，道：“哦？那你说说。”
　　高桂正色道：“那吴三桂倘若派人入宫行刺，决不会拣着他儿子正在北京的时候。刺客什么日子都好来，难道定要拣着他儿子来朝见的当口？这是可疑者之一。吴三桂善于用兵，办事周密，派这些叛贼进宫干事，人数既少，武功也不甚高，明知难以成功，有什么用处？这跟吴三桂的性格不合，这是可疑者之二。再说，就算他派人刺死了我，于他又有什么好处，难道他想起兵造反吗？他如要造反，干么派他儿子到北京来，岂不是存心将儿子送来给我们杀头？这是可疑者之三。”
　　说罢，偷偷瞧了康熙一眼，见小皇帝面上又惊又喜，心中不禁得意，脸上却不显现出来，问道：“皇上，小桂子胡乱猜测，不知猜得对还是不对。”
　　康熙呵呵笑道：“好，好！你分析得非常好，可惜你只是个小太监，要不然，封你个大官做做，比他们可强了不少。”
　　索额图和多隆二人额前汗珠滚落，伏下身来，索额图道：“桂公公见识不凡，不愧是少年英杰，我等愚钝，请皇上治罪。”
　　高桂知道，这索额图是自己的结义兄弟，在康亲王府上还教了自己大大地敲诈了吴应熊一笔，那四十五万两银票可不就是他的功劳么，这么帮忙的人，怎么能让他吃亏？以后的发财大计还指着他呢，忙向康熙道：“皇上，这实在不能怪索额图和多隆他们二位。”
　　索额图见自己这结义兄弟为自己说好话，心中欢喜，他和高桂结拜，也不过是看中了他被皇上宠爱，朝中有人好做官，哪怕他不帮着自己，至少也不会在背后捅刀子，如今见这便宜兄弟开口为自己辩解，心中感动。
　　康熙道：“为何不怪他们？他们连这么浅显的道理都看不出来，连你一个十来岁的小孩都及不上，难道不是他们没用么？”
　　这话说得重了，登时将索额图和多隆吓得不轻。高桂却知道，康熙决不会真的怪罪，他刚刚亲政，鳌拜一党刚刚除去，正是用人之际，埋怨两句罢了。
　　“皇上，多隆大人刚刚才担任御前侍卫总管，就碰上了这么大的事，谁都会害怕，担心皇上责备，这种情况下，判断难免会有失准，这很正常。索大人，多隆大人，你们是不是这样？”
　　高桂笑着问道。
　　“是，是，桂公公分析得极是。”
　　多隆和索额图连声应是。
　　高桂又向康熙道：“其实他们倒真的没必要担心，皇上是开明大度的皇上，又怎会怪责他们的一时失准呢？再说，也不是小桂子比二位大人聪明，实在是跟在皇上身边久了，人也变得聪明了，仿佛开了窍一般，若是二位大人多多跟着皇上学习，一定受益良多的。”
　　康熙开怀笑道：“也不知道你这小子怎么突然这么会说话了。拍朕马屁也拐弯抹角，不显山，不露水了。”
　　转头又向多隆和索额图道：“你们再想想，倘若刺客不是吴三桂所派，却携带了平西王府的兵器，那有什么用意？自然想陷害他了。吴三桂帮我大清打平天下，功劳甚大恨他忌他的人着实不少。到底这批叛贼是由何人指使，须得好好再加审问。”
　　索额图和多隆齐声称是。多隆道：“皇上圣明。若不是皇上详加指点开导，奴才们胡里胡涂的上了当，不免冤枉了好人。”
　　康熙道：“冤枉了好人吗？嘿嘿！”
　　索额图和多隆见皇帝不再吩咐什么，便叩头辞出。
　　康熙笑问道：“小桂子，你想不想发财？”
　　高桂一听发财二字，立时猜到康熙要说什么了，正欲卖弄一下，忽然想到，今天自己已经卖弄得太多了，若是表现太多的话，说不定引起皇帝的妒忌了，当下便道：“皇上不叫我发，我不敢发。皇上叫我发财，小桂子可不敢不发。”
　　康熙笑道：“好，我叫你发财！你将这些刀剑，从刺客身上剥下的内衣、刺客的口供，都拿去交给一个人，就有大大一笔财好发。”
　　高桂笑道：“皇上是说吴应熊？”
　　康熙笑道：“你很聪明，这就去罢。”
　　高桂道：“吴应熊这小子，这一次运道真高，他全家性命，都是皇上给赏的。”
　　康熙问道：“你跟他去说什么？”
　　高桂道：“我说，姓吴的，咱们皇上明见万里，你爷儿俩在云南干什么事，皇上没一件不知道。你们不造反，皇上清清楚楚，若是，嘿嘿，有什么三心两意，两面三刀，皇上一样的明明白白。你爷爷的，你爷儿俩还是给我乖乖的罢！”
　　康熙哈哈大笑，说道：“你人挺乖巧，刚刚还夸你长进了，谁知说出话来还是这么粗里粗气，倒也合我的意思。‘你爷爷的，你爷儿俩给我乖乖的罢’，哈哈，哈哈！”
　　听得皇帝居然学会了一句“你爷爷的”高桂不禁心花怒放，哈哈大笑，捧了刀剑等物走出上书房，回到自己屋中。


第11章 云南竹杠
　　抱着一大包东西回到屋里，高桂心情大好，来到这个异世界，有钱花，有妞泡，生活快乐无边，若是一直这么下去，倒也舒坦得紧，只是，他也不知会否如愿，方怡沐剑屏二女倒是出现了，建宁公主便在皇宫中，倒是容易得见，但是，曾柔，阿珂，双儿，还有苏荃这些美女们，个个都是在外边遇得的，若是就这么躲在皇宫，只怕怎也见不到了。
　　心中矛盾着，犹豫半晌，终于还是下定了决心，什么都不说，自古英雄爱美人，我高桂虽然不是英雄，但一夜御七女，大床大被同眠，还是应该做到的，不然活在世上还有何味道。
　　正想之间，小郡主掀开床帘，探头出来，瞧见是高桂，唤道：“你回来了？”
　　高桂将包袱放在桌上，眉开眼笑走了上去，道：“怎么样？想我了么？”
　　小郡主脸一红，道：“哪个想你了。我师姊有话和你说。”
　　高桂笑道：“我老婆要和我说什么？”
　　床上方怡的面色好得多了，睡了一晚，面色红润，想来那百转还魂膏还是很管用的，不愧是清宫秘制，高桂如是想。
　　“谁是你老婆了！”
　　方怡嗔道，忽然想到昨晚被这小孩子占尽了便宜，眼圈一红。
　　高桂急忙道：“你别哭，别哭，我老人家最怕看到小姑娘哭鼻子了。”
　　小郡主在一旁笑道：“师姊可比你大了许多，你是老人家么？”
　　高桂笑道：“人都要老的，待我老了，不就是老人家了么？”
　　说着，坐到床沿，向方怡道：“方姑娘，你要和我说什么？”
　　方怡轻轻叹了口气，问道：“我们昨晚进宫来的同伴，不知有几人死了，几人给拿了？遭难的人叫什么名字，你可知道么？”
　　高桂立时反应过来，她问的，大概就是刘一舟了。心中却也不泛酸，这刘一舟也是命苦，被老子捷足先登了，老子给他戴了一顶三米高的绿帽子，看他拿什么和自己争。
　　“我却不知，不过，我可以帮你去打听打听。”
　　沐剑屏在一旁笑道：“尤其要打听一个姓刘的，看看他是否平安脱险了。”
　　高桂笑道：“是否刘一舟？”
　　小郡主和方怡一齐吃惊，那方怡更是面色惊愕，失声道：“你怎么知道刘师哥的名字？是不是刘师哥他，他已经死了？不会啊，昨夜我亲眼见到刘师哥给三名侍卫打倒了，一名侍卫按住了他，多半是给擒住了，既然已经被擒，又怎么会死？”
　　高桂见她面色惨白，心中一软，道：“别担心，我知道他的名字，是因为我能掐会算，我能算到的。”
　　说着，五根指头磕磕碰碰，做出掐算的动作来，煞有介事地道：“他还没死，不过被捉了，而且还有两个人一齐被擒，只是我还算不到他们的身份和名字，哦，对了，有个人老是摇头的。”
　　倒不是他故意装作谦逊，实是他早已忘了另外两个人叫什么了，但却知道有个叫做摇头狮子的，故而有此一说。
　　小郡主惊讶道：“你，你居然这么厉害！”
　　被俩美人儿用崇拜的眼神观赏着，是男人都会飘飘然的，高桂心中得意非凡，方怡道：“你算得真准，那个喜欢摇头的，多半是我们的吴师叔了。”
　　顿了一顿，又道：“你有这等本事，为何呆在皇宫做了……做了……这差事？”
　　方怡本欲说出太监二字，只是想到，或许这是人家的痛处也未可知，便改了口。
　　哪知高桂不以为意，笑道：“做这个比较有前途啊，要不然又怎会认识两个如花似玉的大小老婆呢？”
　　也不知怎么，方怡这回没太大反应了，只是轻叹一声，道：“你还小，不懂得那么多，你做了，做了太监，又怎么，怎么娶，娶老婆呢？”
　　高桂见她语气惋惜，心中一暖，知道她是关心自己，本想捉住她手，让她摸摸，验明自己正身，又想此举太过猥琐，犹豫了片刻，方怡却以为是自己触动了他痛处，心中内疚，道：“对不住，我，我是无心的。”
　　高桂呵呵一笑，眨巴着眼睛，道：“大老婆你的意思，是不是若我不是太监，便能娶你当大老婆了是么？”
　　方怡脸上一红，正待呵斥他几句，却是不愿再挖人家的疮疤，笑了笑，不置可否。高桂心中好笑，暗道：你哪能飞得出我手掌心！
　　身上怀有圣谕，高桂不便多待，出了门去，带了四名随从太监，骑马去西长安街吴应熊在北京的寓所。
　　吴应熊听说钦差到了，忙出门磕头迎接，将高桂请进门去。高桂见他身为一个在云贵两省呼风唤雨的世子，何等尊贵的身份，见了自己也要磕头，心中大乐。
　　高桂一进门便道：“皇上吩咐我，拿点东西来给你瞧瞧。小王爷，你胆子大不大？”
　　吴应熊道：“卑职的胆子是最小的，受不起惊吓。”
　　高桂一怔，笑道：“你受不起惊吓？干起事来，可大胆的很呐！”
　　吴应熊道：“公公的意思，卑职不大明白，还请明示。”
　　昨晚在康亲王府中，他自称“在下”今日见他奉旨而来，眼见他趾高气扬，隐隐觉得势头不好，连声自称“卑职”高桂笑道：“昨晚你一共派了多少刺客进宫去？皇上叫我来问问。”
　　昨晚宫里闹刺客，吴应熊已听到了些消息，突然听得桂公公这么问，这一惊非同小可，立即双膝跪倒，连连磕头道：“皇上待微臣父子恩重如山，微臣父子就是做牛做马，也报答不了皇上的恩典。我父子二人甘为皇上效死，决无贰心。”
　　高桂笑道：“起来，起来，慢慢磕头不迟。小王爷，我给你瞧些物事。”
　　说着解开包袱，摊在桌上。
　　吴应熊站起身来，看到包袱中的兵器衣服，不由得双手发抖，颤声道：“这……这……这……”
　　拿起那张口供，见上面写得明明白白，刺客是奉了平西王吴三桂差遣，入宫行刺，决意杀死清廷皇帝，立吴三桂为主云云。饶是吴应熊机变多智，却也不禁吓得魂不附体，双膝一软，又即跪倒，惊骇道：“桂……公……公……公，这……这决不是真的，微臣父子受了奸人……陷害，万望公公奏明圣上，奏……奏明……”
　　高桂道：“这些兵器，都是反贼携入宫中的，图谋不轨，大逆不道。兵器上却都刻了贵府的招牌老字号。”
　　吴应熊道：“微臣父子仇家甚多，必是仇家的奸计。”
　　高桂沉吟道：“你这话，本来也有三分道理，就不知皇上信不信。”
　　吴应熊道：“公公大恩大德，给卑职父子分剖明白。卑职父子的身家性命，都出于公公所赐。
　　高桂道：“小王爷，你且起来。你昨晚已先送了我一份礼，倒象早料到有这件事似的，嘿嘿，嘿嘿。”
　　吴应熊本待站起，听他这句话说得重了，忙又跪倒，说道：“只要公公向皇上给卑职父子剖白几句，皇上圣明，必定会信公公的话。”
　　高桂暗笑，道：“这件事早闹了开来啦，索额图索大人，侍卫头儿多隆多大人，都已见过皇上，回禀了刺客的供状。你知道啦，这等造反的大事，谁有天大的胆子，敢按了下来？给你在皇上面前剖白几句，也不是不可以。我还想到了一个妙计虽不是十拿九稳，却多半可以洗脱你父子的罪名，只不过太也费事罢了。”
　　吴应熊大喜道：“全仗公公搭救。”
　　高桂道：“请起来好说话。”
　　吴应熊站起身来，连连请安。
　　高桂道：“这些刺客当真不是你派去的？”
　　吴应熊斩钉截铁道：“决计不是！卑职怎能做这等十恶不赦、罪该万死之事？”
　　高桂道：“好，我交了你这个朋友，就信了你这次。倘若刺客是你派去的，日后查了出来，那可坑死了我，我非陪着你给满门抄斩不可。”
　　心中却想，即便是真的，也不可能满门抄斩，自己是一人吃饱，全家不饿，满哪门子门啊。
　　吴应熊道：“公公请放一百个心，决无此事。”
　　高桂道：“那么依你看，这些反贼是谁派去的？”
　　吴应熊沉吟道：“微臣父子仇家甚多，一时之间，实在难以确定。”
　　高桂道：“你要我在皇上面前剖白，总得找个仇家出来认头，皇上才能信啊。”
　　吴应熊道：“是，是！家严为大清打天下，剿灭的叛逆着实不少，这些叛逆的余党，都是十分痛恨家严的。好比李闯的余逆啦，前明唐王、桂王的余党啦，云南沐家的余党啦，他们心中怀恨，什么作乱犯上的事都做得出来。”
　　高桂点头道：“什么李闯余逆啦，云南沐家的余党啦，这些人武功家数是怎样的？你教我几招，我去演给皇上看，说道昨晚我亲眼见到，刺客使的是这种招数，货真价实，决计错不了。”
　　吴应熊大喜，忙道：“公公年纪轻轻，却是大智大慧，此计大妙。家严仇家极多，各人的武功家数甚杂，只有沐王府武功自成一家，很容易认得出来，沐家拳在云南流传已久，卑职曾学过一些，不知能否派上用处？”
　　高桂笑道：“世子学识渊博，那可好得很了。”
　　吴应熊谦逊了一番，拉开架式，慢慢的一招一式使将出来。高桂心不在此，随便学了两招，他赌术甚精，记忆力自然好，没用多久便学了个架势十足。
　　吴应熊大喜，道：“桂公公使这‘横扫千军’与‘高山流水’两招，深得精要，会家子一见，便知是沐家的拳法。桂公公智慧过人，一学便会，我们吴家满门百口，全仗桂公公了。”
　　高桂笑道：“算不得什么，雕虫小技。”
　　心中想道，这小汉奸家里钱多得数也数不过来，自然是不用自己开口了，客气了一番，向他告辞，吴应熊从衣袖中取出一个大封袋来，双后呈上，说道：“桂公公，你的大恩大德，不是轻易报答得了的。不过多总管、索大人，以及众位御前侍卫面前，总得稍表敬意。这里一点小小意思，相烦桂公公代卑职分派转交。皇上问起来，大伙儿都帮几句口，微臣父子的冤枉就得洗雪了。”
　　高桂笑着接过，道：“世子放心好了，有这钱上下打点，再加上我刚刚学会的那两招，皇上非信了我不可。”
　　吴应熊恭恭敬敬地将他送到门口，上得轿去，迫不及待地取了信封出来看，竟是足足十万两银子，高桂嘿嘿一笑，果然还是当太监比较有钱途啊，想了想，取了五万两出来，自己藏妥了，一边哼着周杰伦的“双截棍”一边吆喝着轿夫回宫。


第12章 给太监的情书
　　才走出一段路去，忽然暗处里“嗖”地射来一支箭，正中高桂的轿梁之上，白羽嗡嗡颤动，几名护卫吓了一跳，拔刀出来，大叫着“有刺客！”
　　却不上前，反而向高桂的轿子靠近，将轿子牢牢护住。
　　高桂在轿子里吃了一惊，刺客不去刺杀皇帝，刺杀我一个小小的太监作甚？打定主意，死也不露头，四个护卫跟着轿夫一路狂奔，却是再没人出来，奔出一段路去，不免疑惑，高桂在轿子里问道：“侍卫大哥，怎么没了动静？”
　　一侍卫道：“桂公公，小的也觉得奇怪，可能不是刺客吧，也许，也许只是流矢。”
　　另一个侍卫忽然道：“看，箭上有字条！”
　　“停轿！”
　　高桂下得轿子，从侍卫手中接过那支羽箭，果然上面用胶水粘了一张字条。展开一看，依稀还认得这繁体字，上面写着：高升茶馆说英烈传。心中疑惑，什么高升茶馆？什么英烈传了？英烈传？难道是天地会的人？高桂皱起眉头，绞尽脑汁了回忆鹿鼎记中的内容，可却怎么也想不起有这么一出，有心不去吧，又担心从此碰不到自己其他那些老婆，若是去吧，又怕万一是死鬼鳌拜的人找自己报仇，左思右想，还是上了轿子，挥手道：“没事，回宫！一封情信罢了，大概是认错了人了。哪有给太监写情信的，胡闹！”
　　四个侍卫和轿夫哑然失笑，却是不敢笑出声来，心中均是想，哪个不开眼的丫头，居然送情信给公公！
　　回到宫中先去上书房见康熙，回禀已然办妥，说吴应熊得悉皇上圣明，辨明了他父子的冤枉，感激得难以形容。康熙笑道：“这也可吓了他一大跳。”
　　高桂笑道：“只吓得他屁滚尿流，奴才好好的叮嘱了他一番，说道这种事情，多半以后还会有的，叫他转告吴三桂，务须忠心耿耿，报效皇上。”
　　康熙不住点头，道：“你说得很得体。”
　　高桂从怀中摸出封袋，说道：“我跟吴应熊说，皇上明见万里，知道他是被人栽赃，好好地训了他一番，他感激得不得了，拿了许多银票出来，一共五万两，说送我一万两，另外四万两，要我分给宫中昨晚出力的众位侍卫，皇上，你瞧，咱们这可发了大财哪。”
　　那些银票都是五百两一张，一百张已是厚厚的一叠。康熙笑道：“你小小孩子，一万两银子一辈子也使不完了。余下的银子，你就分了给从侍卫罢。”
　　高桂暗笑，一万两算得什么，自己早已有了几十万两银子的身家了，给皇帝留个不贪财的印象才重要，便道：“皇上，我跟着你，要什么没有了？要这银子有什么用？不如都分了给侍卫们，他们大多有家有口的，我反正一人吃饱全家不饿，只说是皇上赏他们的，他们一定感激皇上，以后当差就更上心了。”
　　康熙笑道：“何必要说我赏的？”
　　高桂道：“当然说皇上赏的，难道还让他们吴家收买人心么？”
　　康熙本来不想冒名发赏，但听到“收买人心”四字，不禁心中一动，点头道：“你说得有道理，这些银子，就说是我赏的好了。”
　　高桂来到上书房外的侍卫房，向御前侍卫总管多隆说道：“多总管，皇上吩咐，昨晚众侍卫护驾有功，钦赐白银五万两。”
　　多隆大喜，忙跪下谢赏。
　　高桂既要在皇上面前表现，又怎会让他在这里谢赏，笑道：“皇上现下很高兴，你自己进去谢赏罢。”
　　说着将那五万两银票交了给他。
　　多隆随着高桂走进书房，向康熙跪下磕头，说道：“皇上赏赐银子，奴才多隆和众侍卫谢赏。”
　　康熙笑着点了点头。高桂道：“皇上吩咐：这五万两银子嘛，你瞧着分派，杀贼有功的，奋勇受伤的就多分一些。”
　　多隆道：“是，是。奴才遵旨。”
　　康熙心中满意，小桂子又忠心，又不贪财，很是难得，他竟将这五万两银子的，真的尽数赏了侍了，自己一个钱也不要。
　　高桂和多隆出了上书房，多隆拿出一万两银票出来，道：“桂公公，这点银子是我们侍卫的一番孝心，请公公赏收，去赏给小公公们。”
　　高桂哪里肯收，道：“多总管别跟我客气，我平生最敬重的，就是武功高强的朋友。这五万两银子，皇上倘若赏了给文官嘛，我小桂子不分他一万也得分上八千。是赏给你多总管的，你便分一两银子给我，我也不能收。我当你好朋友，你也得当我好朋友才是。”
　　多隆笑道：“侍卫兄弟们都说，宫里这许多有职司的公公们，桂公公年纪最小，却最够朋友，果然名不虚传。”
　　高桂呵呵一笑，客套了一番，正欲回住处去看看自己的大小老婆，只见一名小太监在路旁等候。那小太监迎将上来，低声道：“桂公公，那个钱老板又送了一口猪来，这次叫作什么‘燕窝人参猪’，说是孝敬公公的，正在御膳房中候公公的示下。”
　　高桂一愣，想起天地会的钱老本来，上次他便是将沐剑屏藏进茯苓花雕猪内带进了宫中，这次又来个燕窝人参猪，看来是有事找自己，想到回宫途中的那根羽箭，原来真的天地会找自己了。
　　来到御膳房，一个矮矮胖胖的萎缩商人正恭恭敬敬地候着，想来，这便是钱老本了，高桂笑道：“钱老板，别来无恙，冲你这份孝心，以后宫里的猪肉都给你包了。”
　　钱老本称谢不已，走到一边，钱老本低声道：“韦香主，怎地见了字条却不去高升茶馆？”
　　高桂道：“我还道是鳌拜的余党找我报仇来了，你们也真大胆，就那么射支箭过来，万一那纸条被人发现，我的身份岂不穿帮了？”
　　钱老本诺诺连声，道：“事出紧急，不得不出此下策，韦……桂公公见谅。”
　　原来有个小太监从身边走过。
　　待小太监走远了些，高桂道：“此处不方便说话，我马上去，你先行。”
　　走了出来，正要走，忽然想起房中两个美人儿老婆，连声哀叹，俗话说能者多劳，太本事了也不是什么好事，劳碌命，马不停蹄地气也没喘一口，本来陪陪大小老婆，说说鬼吹灯什么的，左拥右抱，不知道多开心，叹了口气，担心她们饿了，没东西吃，便吩咐御厨备了现成的点心，说自己近日脾胃不好，易饿，拿去垫肚子，御厨不疑有他，装了一满食盒点心。
　　高桂回到住处，沐剑屏道：“郝大哥，适才有人来到门外，好象是送饭菜来的，定是见到门上上了锁，没打门就走了。”
　　高桂笑道：“你怎知是送饭菜来的？嘿，你们闻饭菜的香气，可饿得很了，是不是？怎么不吃糕饼点心？”
　　沐剑屏吃吃而笑，说道：“老实不客气，早吃过啦。”
　　高桂递上食盒，道：“这里我刚从御膳房拿来的新鲜点心，你们若是饿了，就自个儿拿了吃。”
　　沐剑屏奇道：“怎么？你还要出去么？”
　　高桂捏了捏她挺翘的鼻子，笑道：“你怎么这么聪明！我知道了，你定是想我了。”
　　沐剑屏脸上一红，正欲辩解，方怡道：“郝大哥，你，你可问了……”
　　高桂道：“你是说刘一舟么？”
　　方怡低声道：“你可问到了？”
　　高桂心叫糟糕，居然忘了问了。呵呵一笑，道：“我刚刚从皇帝那里当差回来，还没来得及问，这不，我马上要走，就是替你去打听的。”
　　眼珠一转，道：“不过，你这么心急，我可大大地吃醋了，我便不想去问了。”
　　方怡急道：“你，你答应过的，怎么又不作数了？”
　　沐剑屏也道：“男子汉一言，驷马难追，你可要言而有信。”
　　高桂撇嘴道：“大老婆要红杏出墙，小老婆也不听话了，我吃醋了，吃了很多很多醋，我更不愿去问了，嘿嘿。”
　　“除非，除非……”
　　高桂眼珠子骨溜溜一转。
　　沐剑屏问道：“除非什么？”
　　高桂凑近了，飞快地在方怡和沐剑屏脸上各亲了一下，哈哈大笑，冲向门边，道：“行了，两个老婆都亲了一口，你们老公我现在充满力量了，这就去打听去！”


第13章 沐家请客
　　高桂的住处是在乾清门西、南库之南的御膳房侧，往北绕过养心殿，折而向西，过西三所、养华门、寿安门，往北过寿安宫、英华殿之侧，转东过西铁门，向北出了神武门。那神武门是紫禁城的后门，一出神武门，便是出了皇宫。
　　高桂不知高升茶馆在何处，打听了人方才找到，进茶馆坐定，茶博士泡上茶来，坐不多时，便有人走了过来向高桂使了个眼色，高桂虽不认识他，料想这人便是天地会青木堂的兄弟了，便点了点头，那人出了茶馆，高桂心道，这倒是有点像地下工作者接头一般有趣，可惜没说两句“天王盖地虎，宝塔镇河妖”之类的经典切口，端起茶碗喝了几口，丢出一小锭银子在桌上，慢慢踱将出去，果见那人等在街角，走得几步，便是两顶轿子。
　　高桂坐上一顶，那人走了一段路，四下打量见无人跟随，坐了另一顶轿子，轿夫健步如飞，行了一顿饭时分，停了下来。高桂见轿子所停处是座小小的四合院，跟着那人入内。一进大门，便见十来个人迎了上来，躬身行礼。
　　高桂见这些人有道士打扮，有粗布短衣打扮，也有富商或武师打扮，杂七杂八，心中明了，这些人若说不是天地会，便没人是了。
　　“哈哈，各位兄弟，找我找得甚急，是师父他老人家来了京城么？”
　　高桂笑道。
　　一个武师打扮的中年汉子摇头道：“总舵主没来，韦香主，请看。”
　　说着，递过来一张大红泥金帖子，高桂接了过来，上面写着沐剑声的名字，问道：“是沐王府的请帖？”
　　那中年武师道：“正是，沐剑声请天地会青木堂韦香主，率同天地会众位英雄同去赴宴，就是今晚，是在朝阳门内南豆芽胡同。”
　　高桂点头道：“既如此，便去就是。”
　　钱老本道：“之前，我们跟沐王府有些冲突，不知道这次他们是好意还是歹意，韦香主，咱们不得不防啊。”
　　高桂哈哈笑道：“我们若是不去，只怕被江湖上的朋友小觑了，生死事小，咱们天地会的名头可不能被咱们堕了，去便去了，就算是鸿门宴，他们沐王府才几个人？能跟咱们天地会相比么？”
　　众天地会好汉均是惊愕佩服，之前这小孩不过是总舵主瞧着他的身份便于在宫中行事，才给了他青木堂堂主的位子坐，先前他的表现也确实过于软弱惫懒，现下却听他说得慷慨激昂，甚是得体，都是暗暗点头，一道长赞道：“韦香主豪气干云，属下佩服。”
　　见他开口称赞，众人也不甘落后，纷纷夸赞。
　　钱老本却道：“话是这么说，只不过，若是沐王府的人在酒菜中下毒，我们岂不是糟糕？”
　　高桂摇头道：“怕得那么多？大家小心在意，总瞧得出一些端倪。大伙儿商量好了，有的喝茶，有的不喝，有的饮酒，有的不饮，有的不吃肉，有的不吃鱼。就算他们下毒，也不能让他们一网打尽。但如大家什么都不吃，可又惹他们笑话了。”
　　道长笑道：“韦香主智略过人，一句话便解了大家忧愁，此计甚好，大家就依照韦香主指示行事吧。”
　　众人商量定当，闲谈一会。高桂忽然道：“各位，有件大事，要说与大家伙知道。”
　　中年武师道：“韦香主有什么吩咐尽管开口。”
　　高桂嘿嘿笑道：“昨晚有人入宫行刺皇帝，我也和刺客交了手。”
　　众人闻言大喜，钱老本道：“是哪路的好汉，竟有如此胆色！”
　　高桂道：“先不去管他，昨晚我一时不慎，被刺客一砖头拍了脑袋，直到现在还有些昏昏沉沉的。”
　　没等高桂说完，众人吃惊，纷纷询问。高桂笑道：“无甚大碍，我这不是好好地在这里么？只不过，被那好汉拍了砖后，脑子便糊涂了，嘿嘿，说实话，其实，我除了钱老本，各位兄弟，这个，这个，我都认不得了，可否请大家伙自报名号，我再记一遍？”
　　众人大惊，那道长更是双目闪过一丝异芒，问道：“韦香主可还记得总舵主？”
　　高桂见他神情，知道他起了疑心，哈哈一笑，脱下鞋袜，露出脚丫，左脚清明，右脚反复，众人这才疑心尽去，道长道了歉，当下各报姓名，原来这道长就是玄贞道长，那中年武师叫做关安基，还有李力世、高彦超、祁彪清、樊纲、风际中等人也一一报了姓名。
　　挨到申牌时分，高桂打扮成富家公子哥，坐了轿子，在众人的簇拥下向南豆芽胡同而去。
　　南豆芽胡同约在两里之外。轿子刚停下，便听得鼓乐丝竹之声。高桂从轿中出来，耳边听得一阵唢呐吹奏，心道：娶媳妇儿么？这般热闹。
　　只见一座大宅院大门中开，十几人衣冠齐整，站在门外迎接，当先一人是个二十五六岁的青年，身形高瘦，英气勃勃，施礼道：“在下沐剑声，恭迎韦香主大驾。”
　　高桂只觉这些人跟演戏似的，说不出的有趣，这些日子来结交亲贵官宦，对方这等执礼甚恭的局面见得惯了。常言道：“居移气，养移体”他每日里和皇帝相伴，什么亲王、贝勒、尚书、将军，时时见面，也不当什么一回事，因此年纪虽小，已自然而然有股威严气象。沐剑声名气虽大，却也大不过康亲王、吴应熊这些人，当下拱了拱手，说道：“小公爷多礼，在下可不敢当。”
　　一边打量他相貌，见他面容微黑，眉目之间，和小郡主沐剑屏依稀有些相似。
　　沐剑声早知天地会青木堂的堂主是个十三四岁的少年，倒也不甚奇怪，也是执礼甚恭，请了高桂一行人入内，分宾主坐定，众人相互通了姓名。
　　这时有仆役送上香茶，厅口的鼓乐手又吹奏起来，用是欢迎贵宾的隆重礼数。鼓乐声中，沐剑声吩咐：“开席！”
　　引着众人走进内厅。手下人关上了厅门。
　　厅上居中一张八仙桌，披着绣花桌围，下首左右各有一桌，桌上器皿陈设虽无康亲王府的豪阔，却也颇为精致。沐剑声微微躬身，说道：“请韦香主上座。”
　　高桂看这局面，这首席当是自己坐了，说道：“这个，咱们只好不客气啦。”
　　沐剑声在下首主位相陪。
　　各人坐定后，沐剑声道：“有请师父。”
　　从沐剑声身后出来两人，走进内室，陪了一个老人出来。沐剑声站着相迎，说道：“师父，天地会青木堂韦香主今日大驾光临，可给足了我们面子。”
　　转头向高桂道：“韦香主，这位柳老师傅，是在下的受业恩师。”
　　高桂站起身来，拱手道：“久仰。”
　　见这老人身材高大，满脸红光，白须稀稀落落，足有七十来岁年纪，精神饱满，双目炯炯有神。又道：“柳老师傅老当益壮，颇有廉颇黄忠之威，小子一见之下便觉亲切。”
　　高桂随口称赞了一句，本是出于本心，却是将沐王府和天地会两方都是吃了一惊，那沐剑声早从属下处得知，天地会在北京的首领韦香主是个小孩，又听白寒枫说这孩子武艺低微，油嘴滑舌，是个小泼皮，料想他不过倚仗师父陈近南的靠山，才做得香主，哪知刚才一番话说了出来，得体得很，不由大讶。
　　天地会众人也和这沐小公爷一般想法，他们与高桂相处时日也是不多，这个香主做事没担当，胆小怕死，油嘴滑舌也是有目共睹的，总舵主要他做了青木堂香主原是权宜之计，不知什么时候便会免去他香主之位，故而大家对他并不如何放在心上，谁知今天出席大场面，却是相宜得很，一时间，人人点头。
　　这柳老师傅听他以廉颇黄忠与自己相比，老怀大慰，哈哈笑道：“天地会果然英才辈出，韦香主小小年纪就有如此成就，了不起，了不起。”
　　高桂谦逊道：“小子哪算什么英才，和柳老师傅相比，不过是萤虫与日月。”
　　这时，玄贞道长道：“老前辈可是威震天南、武林中人称‘铁背苍龙’的柳老英雄吗？”
　　那老头笑道：“不错，玄贞道长倒还知道老夫的贱名。”
　　玄贞心中一懔：我还没通名，他已知道我名字，沐家这次可打点得十分周到。“铁背苍龙”柳大洪成名已久，听说当年沐天波对他也好生敬重。清军打平云南，柳大洪出全力救护沐氏遗孤，沐剑声便是他的亲传弟子，乃是沐王府中除了沐剑声之外的第一号人物。
　　当下躬身说道：“柳老英雄当年怒江诛三霸，腾冲杀清兵，侠名播于天下。江湖上后生小子说起老英雄来，无不敬仰。”
　　柳大洪道：“嘿嘿，那是许多年前的事了，还说他作甚？”
　　脸色显得十分喜欢，这玄贞能说出他年轻时的豪举，可要比高桂口头上几句称赞强得多了。一时间，宾主皆欢。
　　柳大洪坐在高桂身旁，这时沐剑声吩咐道：“苏师傅，请扶徐师傅出来坐坐，让众位好朋友见了，也好放心。”
　　那苏师傅应了一声，入内扶了一个人出来。
　　李力世等人一见，都是又惊又喜，齐叫：“徐三哥！”
　　这人弓腰曲背，正是“八臂猿猴”徐天川。他脸色蜡黄，伤势未愈，但性命显然已经无碍。天地会群豪一齐围了上去，纷纷问好，不胜之喜。
　　高桂见沐剑声又是请客，又是搬了徐天川出来，隐隐猜到是什么缘故了，这时，徐天川走了上来，向高桂躬身行礼道：“韦香主，你好。”
　　高桂抱拳还礼道：“徐三哥，你好。”
　　转头向柳大洪和沐剑声也施了一礼，道：“多谢二位出手相救，感激不尽。有什么需要我们天地会帮忙的，尽管说，只要能帮得上的，在所不辞。”
　　柳大洪呵呵笑道：“我们沐王府虽然比不上天地会人多势众，却也没人敢小觑了，日后若有需要，老夫自会开口。”
　　高桂略感惊奇，难道他们自己有法子救人？
　　柳大洪又道：“众位老弟，贵会在京城直隶，以那一位老弟为首？”
　　李力世道：“在京城直隶一带，敝会之中，职位最尊的是韦香主。”
　　柳大洪道：“很好，很好。”
　　喝了一杯酒，问道：“但不知这位小老弟，于贵我双方的纠葛，能有所担当么？”
　　高桂大奇，他整来整去，难道就是为了白寒松的事么？他们陷在皇宫中的人，就真个儿不理了？


第14章 英超在大清
　　柳大洪嘿嘿一笑，道：“这件事嘛，就是白寒松白兄弟死在徐三爷手下，不知如何了结，要请韦香主拿一句话出来。”
　　高桂皱起眉头，正待措辞回答，徐天川霍然站起，昂然道：“沐小公爷、柳老英雄，你们把我从汉奸手下救了出来，免遭恶徒折辱，在下感激不尽。白大侠是在下失手所伤，在下一命抵一命，这条老命赔了他便是，又何必让韦香主为难？樊兄弟，借你佩刀一用。”
　　说着伸出右手，向着樊纲，意思非常明白，他是要当场自刎，了结这场公案。
　　高桂一惊，道：”
　　徐三哥，你要做什么？我是天地会青木堂的香主不是？你不听我吩咐，可也太不给我面子了。这事我抗了，你坐下。”
　　天地会群豪见他小小年纪说出这话来，都是敬佩不已，均在疑惑，这位便宜香主，怎地忽然转性了？他这般言语一出，青木堂众豪杰均是自豪。那柳大洪却是看了看白寒枫，他是听说这个少年香主乃是个没担当的人，十足的小泼皮，怎地跟他们所说全然不对版了。
　　柳大洪哈哈笑道：“你抗了么？你怎么抗？不妨说出来听听，若是说得过去，咱们沐王府冲着陈总舵主的面子，也就作罢。”
　　高桂嘻嘻笑道：“自然我抗！柳老英雄，咱们天地会对朋友向来是两肋插刀，你们沐王府若是最近有什么麻烦事，不妨说出来听听，或许我们有法子也未可知。”
　　柳大洪笑道：“沐王府好得很，何来麻烦？”
　　高桂淡然笑道：“果真如此么？看来，沐王府不把天地会当朋友了。”
　　这话说得重了，柳大洪与沐剑声互望一眼，柳大洪微微点头，沐剑声道：“敢问韦香主，你言外有意，可否明说？”
　　高桂点头，道：“那好，沐小公爷是个直肠子，那我也不兜圈子，在下在宫里面有个朋友，听说昨晚宫里好生热闹，捉了几名刺客，招认出来是沐王府沐小公爷的手下……”
　　沐剑声失惊道：“什么？”
　　右手一颤，手里的酒杯掉了下来，当的一声，碎成几片。
　　高桂也不理会，自顾自道：“其中有个年轻人，叫做刘一舟，还有个老是喜欢摇头的老人家，似乎是叫摇头狮子吴立身的，沐小公爷，是也不是？倘若不是沐小公爷的手下，咱也不去理会了。”
　　沐王府众人包括沐剑声、柳大洪一齐站了起来，天地会群豪也是震惊不已。
　　柳大洪瞪了沐剑声一眼，道：“大家都坐下，哪有这么待客的？”
　　转头向高桂道：“韦香主，你那朋友既然连名字都能打听到，想必在宫中职位不低，不知能否顺手把他们救了出来？”
　　高桂眉头一皱，道：“皇宫重地，又是刺杀皇帝的大罪，按律那是诛九族的死罪，柳老英雄说得未免太轻松了。”
　　这老头，说话跟放屁似的，什么叫顺手？有本事你自己去顺。
　　柳大洪老脸一红，也知道自己失言了，行刺皇帝那是多大的罪名！天牢之中，不知戴了多少脚镣手铐，即便人家肯救，也是担着身死灭族的危险。柳大洪尴尬一笑，道：“要到皇宫中救人，自然千难万难，我们也不敢指望成功。但只要韦香主肯从中尽力，不管救得出、救不出，大伙儿一般的同感大德，要徐老英雄抵命一事，就此作罢。”
　　高桂心道，等的就是你这句话了。高桂笑道：“好，既然柳老英雄开了口，此事，小子定当效全力，就算是牺牲几十个弟兄，也一定给柳老爷子一个交待。”
　　柳大洪站了起来，正色道：“此时成与不成，沐王府全体均感大德，大恩不言谢，将来天地会有事，柳大洪赴汤蹈火，在所不辞。”
　　沐剑声忽然插口道：“还有一件事，舍妹日前忽然失踪，在下着急得很。天地会众位朋友在京城交游广阔，眼线众多，如能代为打听，设法相救，在下感激不尽！”
　　高桂拱手道：“这事容易，小公爷放心便是，时候不早，小子还需安排筹措，叨扰了，这就告辞。徐三哥跟我们回去，成不成？”
　　柳大洪道：“韦香主太客气了。恭送韦香主、徐三爷和天地会众位朋友的大驾。”
　　当下高桂和徐天川、李力世、关安基等人离席出门。沐剑声、柳大洪等直送至大门之外，眼看韦小宝上了轿，这才回进屋去。
　　群豪回到那四合院中，李力世最是性急，问道：“沐王府好大的胆子，居然敢去行刺皇帝，韦香主，你答应了他们相救，是不是把话说得太满了？行刺皇帝的大罪，岂是想救便能救得了的？”
　　高桂知道将会发生些什么，心中信心满满，自是毫不担心，道：“各位放心，其实就算是救不得人，也没干系，钱老本你送给我的茯苓花雕猪还了给他们，就是个天大的人情，我们不过把徐三哥救了回来，一命抵一命，他们也不好说什么，再说，我昨晚已经救下了他们一个人，咱们买一送一，什么人情都还了。”
　　群豪本来还在担心，听他如此一说，均是放下心来。高桂心道，何止是一命抵一命，本大爷要把人都给救了，这才显得我的手段高，只是，自己附身于这韦小宝身上，却不知会否因此而有所变化，话说三分既可，说得太满可不成，计划赶不上变化，谁知将会发生什么呢！
　　时候不早，高桂换回太监服饰，赶回宫中，一进神武门，便见两名太监迎了上来，齐声道：“桂公公，快去，快去，皇上传你。”
　　高桂道：“有什么要紧事了？”
　　一名太监道：“皇上已催了几次，像是有急事。皇上在上书房。”
　　高桂快步赶到上书房。康熙正在房中踱来踱去，见他进来，脸有喜色，骂道：“他妈的，你死到那里去啦？”
　　高桂道：“回皇上，奴才心想刺客胆大妄为，如不一网打尽，恐怕不大妙，说不定还会闹事，可叫皇上操心，须得找到暗中主持的那个正主儿才好。因此刚才换了便服，到各处大街小巷走走，想探听一下，到底刺客的头儿是谁，是不是在京城之中。”
　　康熙点头道：“你倒也忠心，可曾探到了什么？”
　　高桂摇头道：“暂时还没有线索，皇上急着召小桂子，是否有了好主意？”
　　康熙笑道：“这事暂且放放，一会儿跟你说，今日从英国来了个使节团，说是要和我们踢一场球赛。”
　　高桂惊得呆了，有没有搞错，金庸大师笔下的“鹿鼎记”中，哪有这一节？更何况，高桂便是球迷，英国做为现代足球的鼻祖，第一场比赛乃是在十九世纪中叶才有的，眼下，才只是康熙年代，是历史有误，还是历史错乱？这也太离谱了吧？
　　“皇，皇上，皇上所说的球赛，是不是足球赛？”
　　康熙惊讶道：“小桂子！你居然知道足球！”


第15章 奉旨放贼
　　康熙惊奇道：“你竟然知道足球！”
　　高桂心道：当然知道，英超联赛经常看，世界杯一杯泡面，一碟花生米，一扎啤酒熬夜，那再平常没有了，可惜，以后再也看不到了。
　　“皇上，小桂子小时候有个好朋友，就是英国人，他告诉我的，所以我知道一些。”
　　高桂想了想，随口编道。
　　康熙笑道：“那再好没有了，这件事我就交给你了，那个叫罗拔的英国人带来一个少年球队，说是要和我们大清比一比，好像是一支球队十一个人，一个月后就比赛，既然你懂，就算你一个，明天叫户部找人，修建球场。”
　　高桂连声叫好，道：“我最喜欢这玩意儿，皇上，既然是少年队，皇上何不也一起参加？”
　　康熙拍了拍高桂脑袋，笑道：“那还用你说！我自然是要参加的。这样，从明天起，你便开始挑人，凡事你做主便是。”
　　高桂道：“那，皇上，知己知彼，百战百胜，哪天咱们去瞧瞧英国佬训练，也好研究一下战术。”
　　康熙道：“说得有理。”
　　高桂心中无比期待，却忽然想到，眼前还有一件重要事没做，问道：“刺客那件事，奴才走了半天，没见到什么惹眼之人，不若明天想再去查探一番。”
　　康熙笑道：“你乱走瞎闯，未必有用。我倒有个主意。”
　　高桂赞道：“皇上英明神武，主意自然是好的。”
　　康熙道：“适才多隆禀告，擒到的三个刺客口风很紧，不论怎么拷打诱骗，始终咬实是吴三桂所遣，看来便再拷问，也问不出一句真话。我想，不如放了他们。”
　　高桂道：“皇上是想放鸟归林，引蛇出洞么？”
　　康熙笑道：“你这小子，最近满嘴的成语，可长进多了。你猜得不错，这些刺客是奉命差遣，虽然叛逆犯上，杀不杀无关大局，最要紧的是找到主谋，一网打尽，方无后患。”
　　说到这里，微笑道：“放了小狼，小狼该去找母狼罢？”
　　高桂竖起大拇指来，赞道：“皇上深谋远虑，此计妙极。”
　　康熙道：“小桂子，我给你一件差使，你假装好人，将他们救出宫去，那些刺客当你是同道，自然带你去了，你是小孩子，刺客不会起疑。我本想派两个武功好的侍卫去干，可是刺客不是笨人，未必会上当。一次试了不灵，第二次就不能再试了。小桂子，你去办这件事，就好象我亲身去办一样。”
　　康熙虽是皇帝，毕竟年少，他想小桂子年纪和自己相若，武功不及自己，聪明不及自己，他办得成，自己自然也办得成，差他去办，和自己亲手去干，也已差不了多少，虽然不能亲历其境，但也可想象得之。
　　高桂早知此事并无危险，拍胸脯道：“皇上放心，小桂子一定办好这事。”
　　康熙道：“你要装得越像越好，最好能当着刺客之面，杀死一两名看守的侍卫，让这些刺客对你毫不怀疑。我再吩咐多隆，叫他放松盘查，让你带着他们出宫。”
　　高桂应道：“是！不过侍卫的武功好，只怕我杀他们不了。”
　　康熙道：“你随机应变好了，但可得小心，别让侍卫先将你杀了。”
　　高桂吐了吐舌头，道：“倘若给侍卫杀了，那可死得不明不白，小桂子反而成为反贼的同党。”
　　康熙双手连搓，很是兴奋，说道：“小桂子，你干成了这件事，要我赏你些什么？”
　　高桂眼珠子一转，道：“小桂子没什么要求，只要跟着皇上，吃香的喝辣的，小日子过得舒心无比，还要什么赏了。皇上下次再想到什么既有趣、又危险的玩意儿，仍然派我去办，那就好得很了。”
　　康熙大喜，道：“一定，一定！唉，小桂子，可惜你是太监，否则我一定赏你个大官做做。”
　　高桂心道：迟早你发现我不是太监，连建宁公主也要给我圈圈叉叉了，韦小宝是没事，只是不知道我高桂有没有问题，便道：“皇上，我求你一个恩典。”
　　康熙微笑道：“想做大官么？”
　　高桂道：“不是！我替皇上赤胆忠心办事，倘若闯出了祸，惹皇上生气，你可得饶我性命，别杀我头。”
　　康熙道：“你只要真的对我忠心，你这颗脑袋瓜子，在脖子上就摆得稳稳的。”
　　说着哈哈大笑。
　　高桂从上书房出来，心中只觉好笑，若是小皇帝知道自己一个小时前还和刺客头子一起吃饭，脸上的表情一定很精彩。
　　侍卫房在乾清宫西面，当值的头儿叫作赵齐贤，今日刚从侍卫总管多隆处得了赏赐，得知是高桂在皇上面前说了好话，一见他到来，欢喜得什么似的，一跃而起，迎了上来，笑道：“桂公公，什么好风儿吹得你大驾光临？”
　　高桂笑道：“我来瞧瞧那几个大胆的反贼。”
　　凑在他耳边低声道：“皇上差我来帮着套套口供，要查到主使他们的正主儿到底是谁。”
　　赵齐贤点头道：“是。”
　　低声道：“三个反贼嘴紧得很，已抽断了两根皮鞭子，总是一口咬定，是吴三桂派他们来的。”
　　高桂道：“让我去问问。”
　　走进西厅，见木柱上绑着三条汉子，俱是光着上身，已给打得血肉模糊。一个是虬髯大汉，另外两个是二十来岁的年轻人，一个肤色甚白，另一个身上刺满了花，胸口刺着个狰狞的虎头。高桂心道：不用看了，那小白脸一定是刘一舟了，也不知这小子长得咋样，本大爷对方怡施展了抓抓摸摸神功后，竟依然惦记着，恐怕是个帅哥了，转头向赵齐贤道：“赵大哥，恐怕你们捉错了人，你且出去一会。”
　　赵齐贤道：“是。”
　　转身出去，带上了门。
　　高桂笑道：“三位尊姓大名？”
　　那虬髯汉子怒目圆睁，骂道：“狗太监，凭你也配来问老子的名字。”
　　高桂瞪了他一眼，低声道：“本大爷受人之托，来救一个名叫刘一舟的朋友……”
　　他此话一出，三个人脸上都有惊异之色，互相望了一眼。那虬髯汉子问道：“你受谁的托？”
　　高桂哼了一声，道：“你是在跟本大爷说话还是跟狗太监说话？你们中间有没刘一舟这个人，有呢，我有话说，没有嘛，那就算了。”
　　三人又是你瞧瞧我，我瞧瞧你，都有迟疑之色，生怕上当。那虬髯汉子又问：“你是谁？”
　　高桂道：“你且先别管我是谁，我老婆说，务必要救出一个叫做刘一舟的人。本大爷受人之托，忠人之事，明知这是杀头诛九族的大罪，也不得不来了。”
　　虬髯汉子呸了一声，道：“太监有什么老婆？”
　　说着不住摇头。他本来骂高桂为“狗太监”后来听他言语有异，行动奇特，免去了这个“狗”字。
　　高桂嘿嘿一笑，双目紧盯着那白肤年轻人，道：“太监为什么不能有老婆？人家愿嫁，你管得着么？我老婆姓方，单名一个怡字……”


第16章 欢乐烈女吟
　　果然，那肤色白净的年轻人大吼一声，喝道：“胡说！”
　　高桂见他额头青筋暴起，眼中要喷出火来，情急之状已达极点，此人定是刘一舟无疑了，这人一张长方脸，相貌颇为英俊，只是暴怒之下，神情未免有些可怖。高桂啧啧连声，道：“什么胡说！老人家我可从不胡说，南豆芽胡同，沐小公爷，还有圣手居士苏冈，请了柳大洪柳老英雄做的媒人，难道还有假？”
　　刘一舟越听越怒，神情暴怒，胸前起伏，大吼道：“你……你……你……”
　　那虬髯汉子摇头道：“兄弟，且别作声。”
　　转头向高桂道：“沐王府中的事儿，你倒知道得挺多。”
　　高桂对这些人本来就没什么好感，沐王府算得什么，哪里比得天地会，好歹也闯出了点名头，不看“鹿鼎记”谁人知道沐王府是什么？更是想到这叫刘一舟的小白脸，自己没认识方怡之前，跟自己老婆眉来眼去那是少不了的，眼下还搞得自己跟第三者似的，心中老早不爽。当下哼了一声，道：“沐王府刘白方苏四大家将，本大爷娶了方怡做老婆，自然就是沐王府的女婿了，丈人家里的事情我又怎会不知？好了，说了这会儿话，本大爷也累了，你们既然果真是吴三桂那个老乌龟的属下，那便跟沐王府没什么关系了，你们慢慢待着，本大爷走了。”
　　刘一舟急道：“我……我……”
　　那虬髯汉子喝道：“别上当！”
　　高桂冷笑一声，走了出去，今日已晚，救人之事还是留待明日再说吧。回到外间，向赵齐贤道：“我已问到了些端倪，别再拷打了，回头我再来。”
　　其时天已昏黑，心想方怡和沐剑屏已饿得很了，不即回房，先去吩咐御膳房中手下太监，开一桌丰盛筵席来到屋中，说道昨晚众侍卫擒贼有功，今日要设宴庆贺，席上商谈擒拿刺客的机密大事，不必由小太监服侍。
　　正往回走，忽然想到，古人大多是摸一摸便非君不嫁了，方怡和沐剑屏两个，自己昨日摸了整晚，难道她们还能嫁了旁人不成？又想，或许他们以为自己是太监，故而不拿自己当回事亦未可知，难不成自己还真的把大老婆拱手送人么？想到这里，不由顿住了脚，脑袋瓜子一转，返回侍卫房。
　　赵齐贤见他去而复返，惊讶道：“桂公公，你怎么这么快便回来了？”
　　高桂笑道：“我想到了一个法子，你那儿有没有春药？”
　　赵齐贤瞪大了两眼，惊得说不出话来，太监要春药作甚？难道桂公公当初净身没净得齐整，还有那功能？
　　高桂见他呆若木鸡，自是知道他在想什么了，正色道：“赵二哥，莫非你以为是我用么？”
　　赵齐贤尴尬一笑，不知何以回答，高桂又道：“我刚才想到了个点子，这三个逆贼不是口紧么？咱们给他来点春药，让他们在神智不清时，自然再问就容易得多了。”
　　赵齐贤心道，哪有用春药来拷问犯人的？这也太不可思议了，只是这话却也不便出口，当下连连称赞桂公公英明神武，聪慧过人云云，随手便从身上取出一大包东西，摊开在桌上，指点道：“桂公公请看，这是佛争一炷香，这个是好大一根柴，那个红色纸包的叫欢乐烈妇吟，都是京城数一数二的上等货，一般人，有钱没地买去。”
　　高桂听得大汗淋漓，想不到这清朝的色情事业也这般发达。
　　“赵二哥，你，你这些东西都随身携带的么？”
　　赵齐贤得意道：“那是自然，这可是我的私人珍藏，若不是桂公公你要用，谁来我都不给。”
　　高桂嘿嘿笑道：“既然是这样，我也不好多要你的，随便给我一包吧！赵二哥你见识广，你看哪种比较效果好些？”
　　赵齐贤道：“就这个吧，欢乐烈妇吟，虽然名字猥琐了点，但是效用更猥琐啊。吃了它，不管什么烈妇贞女，就算你是匹野马雌狼。也会回归自然、每夜欢乐歌唱。”
　　高桂睁大了眼睛，这药不猥琐，名字也不猥琐，猥琐的倒是你赵齐贤，居然跟我一孩子推荐这个！
　　“如此，多谢了。改天请你喝酒。”
　　高桂飞快地接过那红纸包，揣在身上。
　　回到住处，高桂轻轻推开内室房门。沐剑屏低呼一声，坐了起来，轻声道：“你怎么到这时候才来？”
　　高桂笑道：“等得你心焦死了，是不是？我可打听到了好消息。”
　　方怡从枕上抬起头来，问道：“什么好消息？”
　　高桂点亮了桌上蜡烛，见方怡双眼红红地，显是哭泣过了，心中不爽，道：“这消息在你是大好，对我却是糟透糟透，一个刚到手的好老婆凭空飞了。唉，刘一舟这家伙居然没死。”
　　方怡“啊”的一声呼叫，声音中掩饰不住喜悦之情。
　　沐剑屏喜道：“我们刘师哥平安没事？”
　　高桂垂头丧气道：“没死，不过能撑得住多久就不敢说了，这等大罪，不死也要脱层皮。”
　　方怡和沐剑屏又是一声惊呼，高桂心中不是滋味，道：“好了好了，这样吧，咱们有一件大事得商量商量。如果我能救得你的刘师哥活命，那你就怎样？”
　　方怡眼中精光闪动，双颊微红，说道：“你当真救得我刘师哥，你不论差我去做什么艰难危险之事，方怡决不能皱一皱眉头。”
　　这几句话说得斩钉截铁，十分干脆。
　　高桂笑道：“咱们订一个约，好不好？小郡主作个见证。如果我将你刘师哥救了出去，交了给小公爷沐剑声和‘铁背苍龙’柳大洪柳老爷子……”
　　沐剑屏接口道：“你知道我哥哥和我师父？”
　　高桂道：“沐家小公爷和‘铁背苍龙’大名鼎鼎，谁人不知，那个不晓。”
　　沐剑屏道：“你是好人，如果能救得刘师哥，大伙儿都感激你的恩情。”
　　高桂摇头道：“我要大伙儿感激我做什么？我只要方怡答应我，若是我能救了他们出去，方怡便做我老婆，你看怎样？”
　　转头向方怡瞧去。
　　方怡怔怔的瞧着他，脸上红晕渐渐退了，现出一片苍白，道：“你若救了刘师哥，我，休说是嫁给你，就是给你做牛做马，那也没什么，只不过，只不过你是宫中执事，又怎能娶妻？不过不管怎样，我方怡这辈子都，都陪着你好了。”
　　高桂见她首肯，不由大乐，“你可说的是真的？可不许反悔，小郡主便是见证。”
　　方怡肃容道：“皇天在上，后土在下，桂公公若能相救刘一舟平安脱险，小女子方怡便嫁桂公公为妻，一生对丈夫忠贞不贰。就算桂公公不能当真娶我，我也死心塌地的服侍他一辈子。若有二心，教我万劫不得超生。”
　　高桂知道古人重诺，不像现代人，发誓就像放屁，这才放下心来，笑道：“那可好极了，待明日一早，你老公我便想办法，怎么也得把他们救了出去。”
　　方怡啐道：“你人还没救出来，还不是我，我，老公。”
　　高桂笑道：“你放心，我就是拼着脑袋不要，也……”
　　刚说到这里，屋外脚步声响，有人说道：“桂公公，送酒菜来啦！”


第17章 被老婆非礼了
　　高桂应了一声，走出房去，带上了房门，打开屋门。四名太监挑了饭菜碗盏，走进屋来，在堂上摆了起来，十二大碗菜肴，另有一锅云南汽锅鸡。四名太监安了八副杯筷，恭恭敬敬的道：“桂公公，还短了什么没有？”
　　高桂道：“行了，你们回去罢。”
　　凭空多了个老婆，高桂心中欢喜，每人赏了十两银子，四名太监欢天喜地的去了。
　　高桂将房门上了闩，把菜肴端到房中，将桌子推到床前，斟了三杯酒，盛了三碗饭，道：“时间不早了，你们快来吃啊。”
　　三人都不会喝酒，一边喝着云南普洱，一边吃菜。高桂见她们两个毫无防备，反而对那放了药的菜肴格外喜爱，吃下一半去，见她们二人，一个明眸皓齿，一个明艳动人，想到即将到来的良辰美景，连嘴里吃了些什么都不知道。
　　沐剑屏首先有了些反应，俏脸红扑扑的，玉手擦拭着前额细细香汗，道：“这天气似乎有些热了，吃些东西，连汗都出来了。”
　　高桂心虚，不敢接话，那方怡似有心事，低头吃了些，便停筷不吃。
　　饭罢，高桂打了个呵欠，笑道：“时辰不早，咱们早些睡了吧。今晚我跟大老婆睡呢，还是跟小老婆睡？”
　　方怡正色道：“你说笑可得有个谱，你再钻上床来，我……我一剑杀了你。”
　　说着站了起来，一阵晕眩涌了上来，险些跌倒，高桂眼疾手快，急忙撞开凳子，一把扶住，道：“你怎么了？伤还没好么？”
　　方怡见他神情关切，心头一阵感激，道：“大约是吧，身上似乎没力气了。”
　　高桂个子小，只觉方怡身子全压了上来，急忙叫道：“小郡主，你快来帮忙，我大老婆太胖了，我撑不住。”
　　沐剑屏应道：“我来了。”
　　脚下移动，却是一软，慢慢倒下地去。高桂心中焦急，生怕她摔坏了，只是两边难以顾全，最后三人一齐倒地。
　　二女俏脸酡红，似是喝醉了酒般，简直就是乱花渐欲迷人眼，高桂喘着气，心情却是好得不得了，咧着嘴傻笑，一只胳膊被方怡压在身下，一条大腿又被沐剑屏压住。
　　“喂，大老婆，大老婆。”
　　方怡微睁美眸，低低地应了一声，那声音慵懒醉人，她容色晶莹如玉，映照于红红烛光之下，娇艳不可方物，高桂立时觉得心头爬过一队蚂蚁，轻轻地抽出腿来，试探性伸出手去，在方怡胸前拂过，问道：“大老婆，你胸前的伤不碍吧？”
　　方怡“唔”了一声，也不知是说疼还是说不疼，反倒似乎很享受高桂魔爪的一拂，酥胸向上一挺，红唇微张，无意识地发出轻吟之声。
　　高桂心头狂跳，用力将她抱起，想要扶上床去，怎奈这韦小宝的身材短小，没多少气力，那方怡身材高挑，比他高出足足一头还多，拖出几步，浑身冒汗，高桂郁闷不已，扭头瞧向沐剑屏，这小妮子眼睛又大又亮，长长的睫毛弯弯卷卷，可爱之极，大概是因了武功低微之故，抵抗力更差，身上本就薄薄的衣衫被她“蹂躏”得衣衫不整，雪白的肌肤似隐似现。
　　高桂狂喜，这赵齐贤的欢乐烈女吟果然妙不可言，连什么也不懂的小郡主都露出风骚入骨的另一面来，明天说不得还得打赏他五百两！高桂望着两具横陈玉体，心痒难熬，心中一动，飞一般从床上扯了被褥下来，垫在地上，将二女推了上去。
　　先解了沐剑屏衣带，脱去她衣裙，一具雪白粉嫩的青春玉体在烛光下充满旖旎的诱惑，高桂伸手在她胸前滑过，只觉她身子嫩滑如丝绸，滑不留手，这一摸，高桂登时感觉整个人像是飞入云端，脑中晕晕乎乎，不知身在何处，身下陡然搭起帐篷来。
　　就在这时，高桂感觉到一股奇异的暖流从下体散发出来，迅速涌遍全身，直通四肢百骸，暖暖的，舒服无比，这股暖流从下身一直释放出去，当到达左胸处时，尽数吸收了一般，很快，左胸处便麻麻痒痒，那股暖流在那里汇集，当下体涌出来的暖流微弱下来后，左胸处便仿佛礼尚往来一般，释放出清凉如冰的奇怪液体，通过身体涌入下体，不知循环了多少回，高桂竟是将身边两个美人儿都给忘了，任由她们娇喘低吟，居然充耳不闻。
　　这种暖融融的感觉和凉丝丝的奇特液体在身体内交缠不休，每一次经过身体时，都带来一种说不清道不明的快感……竟然，竟然比那个，还要舒服似的，想到这个，高桂更是欲罢不能，高桂忘记了时间，不知过了多久，一只手摸上胸膛，这只手冰冰凉凉，在胸口停留了片刻，接着滑了下去，一直到腰腹，再到下身，高桂却是浑然不知，紧接着，一具滚烫的身体钻入怀中，高桂恍惚间意识到了什么，想要挥起魔爪响应，谁知，手臂却是抬不起来了，高桂大惊，想要睁开眼来，竟也不受控制了！
　　仿佛置身于梦魇之中，高桂无法动弹，却无损于他的感觉，身体中的异常变化随之变得迅速起来，冷热的感觉交替得更快，而身上的衣物却是逐渐减少，一只手，两只手，哦，不，三只手，四只手，高桂被脱得精光，胸前一阵剧痛，原来竟是一张湿湿热热的小口咬了，接着，一条柔柔滑滑的舌头带着炽热的呼吸印了上来……


第18章 智计救人
　　天不亮时，高桂便即醒来，方怡、沐剑屏二女宛如八爪鱼一般扑在自己身上，方怡还好，胸前露出一对小山丘，亵衣凌乱，下裳不整，玉腿修长，架在高桂肚皮上，那沐剑屏却是全身赤裸，一丝不挂。
　　高桂见她们睡得正香，面孔红晕已褪，显是药力已过，忽然想到，自己这宝贵的处男之身居然就这么不明不白，懵懵懂懂地没了，不禁又是欢喜又是哀伤，轻轻地移开她们手脚，从少女美好的胴体中钻了出来，忽然发现自己上衣是扯破了，但裤子却是穿得好好的，低头拉开裤子检视了一番，才明白原来自己还是完璧之身。
　　高桂顿时失落，呆立一旁，透过微微的光亮，见二女姿态美妙至极，心中又是怦怦乱跳，不过，欢乐烈妇吟药效已过，再想圈圈叉叉的话，只怕依着方怡的性子，一剑便要斩了自己，心中一突，蹑手蹑脚地走到一堆衣物前，正想给沐剑屏盖上，沐剑屏嘤咛一声，似是要醒来，高桂冷汗流淌，踮着脚走到衣橱取了一套新衣，偷偷溜了出来穿上。
　　清晨风凉，高桂脑中清醒过来，不由得后怕，若是她们俩发现自己下了春药，会不会拿剑追杀自己呢！他妈的，她们俩昨晚胡天胡地，自己却是一点好处也没捞到，可惜得紧了，若还因此丢了小命，那可比窦娥还冤了。又想，她们也不是傻子，看到床单被褥上没有处女红印，肯定知道自己并没占她们多少便宜，估计事情也不算大，对，刘一舟那三位，一定得救了出去，不然没得交差，就大大不妙了。
　　想到这里，高桂整了整衣装，向侍卫房而去。
　　乾清宫侧侍卫房值班的头儿这时已换了张康年。他早已得了多隆的嘱咐，要相助桂公公将刺客救出宫去，却不可露出丝毫形迹，让刺客起疑，见高桂到来，忙迎将上去，使个眼色，和他一同走到假山之侧，低声问道：“桂公公勤力，天才刚刚亮便来了，要怎么救人？”
　　高桂见他神态亲热，心想：小康熙命我杀个把侍卫救人，好让刘一舟他们不起疑心。这张老哥对我甚好，倒有些不忍杀他。自己昨日只顾着生米煮熟饭，却是忘了让方怡写封信，若是有封信在手，这些个侍卫倒也不必枉送了性命，心中犹豫，道：“我再去审审这三个龟儿子，随机应变便了。”
　　张康年笑道：“桂公公智计过人，必定有法子的。”
　　高桂笑了笑，走进侍卫房，来到绑缚刘一舟等三人的厅中。一晚不见，三人的精神又萎顿了许多，虽然未再受拷打，但两天两夜没吃没喝，便是铁打的汉子也顶不住了。厅中看守的七八名侍卫见高桂到来，一齐向高桂请安，神态十分恭敬。
　　高桂大声道：“皇上有旨，这三个反贼大逆不道，立即斩首示众。快去拿些酒肉饭菜来，让他们吃得饱饱地，免得死了做饿鬼。”
　　众侍卫齐声答应。
　　那虬髯汉子吴立身大声道：“我们为平西王尽忠而死，流芳百世，胜于你们这些给鞑子做奴才的畜生万倍。”
　　一名侍卫提起鞭子，刷的一鞭打去，骂道：“吴三桂这反贼，叫他转眼就满门抄斩。”
　　刘一舟神情激动，双眼向天，口唇轻轻颤动，不知在说些什么。高桂瞧了暗暗摇头，这小白脸似乎挺怕死的，没什么骨气，方怡看上他，简直就是一朵鲜花插在牛粪上了。
　　众侍卫拿了三大碗饭、三大碗酒进来。高桂道：“这三个反贼听得要杀头，吓得全身发抖，只怕酒也喝不下，饭也吃不落啦。三位兄弟辛苦些，喂他们每人喝两口酒，可不能多喝。这一大饭嘛，就喂他们吃了。要是喝得醉了，杀起头来不知道颈子痛，可太便宜了他们，去到阴世，阎罗王见到三个酒鬼，大大生气，每个酒鬼先打三百军棍，那可又害苦了他们。”
　　众侍卫都笑了起来，喂三人喝酒吃饭。
　　吴立身大口喝酒，大口吃饭，神色自若，敖彪吃一口饭骂一句：“狗奴才！”
　　刘一舟脸色惨白，食不下咽，吃不到小半碗，就摇头不吃了。
　　高桂见他们差不多吃完，道：“好啦，大伙儿暂且出去。皇上叫我问他们几句话，问了之后再杀头。”
　　张康年躬身道：“是！”
　　领着众侍卫出去，带上了门。
　　高桂听得众人脚步声走远，咳嗽一声，侧头向吴立身等三人打量，脸上露出诡秘的笑容。吴立身骂道：“狗太监，有什么好笑？”
　　高桂板脸道：“我自笑我的，关你什么事？”
　　刘一舟突然说道：“公公，我……我就是刘一舟！”
　　高桂一怔，这刘一舟果然是个贪生怕死的家伙，还未答话。吴立身和敖彪已同时喝了起来：“你胡说什么？”
　　刘一舟道：“公公，求求你救我一救，救……救我们一救。”
　　吴立身喝道，“贪生怕死，算什么英雄好汉，何必开口求人？”
　　刘一舟道：“他……他说小公爷和我师父，托……托他来救……救我们的。”
　　吴立身摇头道：“他这等骗人的言语，也信得的？”
　　高桂笑道：“‘摇头狮子’吴老爷子，你怎知我定是骗你。”
　　吴立身一惊，道：“你……你……”
　　高桂笑道：“别你你你了，昨天晚上我说的话，难道你们还不信么？其实你们这计策都是沐剑声沐小公爷想出来的吧？笨得很，你们也不想想，你们刺杀皇帝用什么兵器不好，要用吴三桂那个老乌龟的兵器，你们真当小皇帝是白痴么？你们派出来的人武功稀松平常，又怎么可能全都全身而退呢？兵器难免会有遗落，这中栽赃之法太过明显，连小孩子都瞒不过，而且，吴三桂的龟儿子吴应熊正好在北京，若你是吴三桂，会不会这么笨，选这个时候来刺杀皇帝呢？”
　　吴立身和敖彪脸上变色，惊疑不定。
　　高桂瞧了，得意一笑，又道：“还有，要查到你们的底细其实很简单，和吴三桂有如此深仇的，又有力量做出这等大事的，原也不多，只须看你们的武功路数便瞧得清清楚楚，沐家拳，沐家剑在江湖上流传极广，但若做到如你们这般人人都是用这沐家拳的，却是不多，如此一来，你们的底细呼之欲出了，是也不是？”
　　吴立身和敖彪低下头来，默不作声，神情沮丧。
　　高桂道：“你们也不需多想了，我若是真的来诳你们的话，你们想想，皇帝要杀人，还用得着你们几个的证词不成？”
　　他这话一出，吴立身等也不由得不点头了，吴立身为人谨慎，仍要查究清楚，问道：“请问阁下尊姓大名。何以肯加援手？”
　　高桂道：“索性对你们说明白了。我有个好朋友，是天地会青木堂的香主，名叫韦小宝。他说天地会中有个老头儿，叫做八臂猿猴徐天川，为了争执拥唐、拥桂什么的，打死了你们沐王府的白寒松。沐家小公爷和白寒枫不肯干休。但人死了活不转来，没有法子，那韦小宝就来托我救你们三位出去，赔还给沐王府，以便顾全双方义气。”
　　跟天地会的纠葛，吴立身知道得很明白，当下更无怀疑，不住的摇头，又点头，说道：“这就是了。在下适才言语冒犯，多有得罪。”
　　高桂笑道：“好说，好说！我跟天地会韦香主是生死之交，他的事就是我的事，你们若要谢，只管谢他便是，现下，如何逃出宫去，可得想个妙法。”
　　刘一舟道：“桂公公想的法子，必是妙的，我们都听从你的吩咐便了。”
　　高桂心中早有计策，却仍是问吴立身道：“吴老爷子可有什么计策？”
　　吴立身道：“皇宫里狗侍卫极多，白天是闯不出去的。等到晚间，你来设法割断我们手脚上的牛筋，让我们乘黑冲杀出去便是。”
　　高桂道：“此计极妙，就怕不是十拿九稳。万一你们伤了哪里，我可不好跟我那韦兄弟交差了。”
　　在厅上走来走去，假作筹思计策。
　　敖彪道：“冲得出去最好，冲不出去，至不济也不过是个死。”
　　刘一舟道：“敖师哥，别打断桂公公的思路。”
　　敖彪恼他适才没骨气，怒目向他瞪视。
　　高桂正欲说出用迷药迷倒侍卫的计策，那刘一舟欢叫道：“桂公公，在下有个计策。”
　　高桂怔了一怔，问道：“你有什么法子？”
　　刘一舟兴奋道：“不若用蒙汗药吧！将他们麻翻了，然后我们换上侍卫的衣服，桂公公再带着我们神不知鬼不觉地走了出去便是。”
　　吴立身摇头道：“咱们光明正大杀出去便了，干嘛用这下三滥的手段！”
　　敖彪也是向他怒目而视。
　　高桂笑道：“此计虽然卑劣了些，但为了保全各位性命，说不得只好下作一次了。大丈夫不拘小节，就这么说定了，蒙汗药的事包在我身上了。”


第19章 诡辩王
　　神武门外，高桂冲着吴立身一拱手，道：“好了，在下只能送到这里了，各位回去和沐小公爷会合后，早些离开为好。”
　　吴立身抱拳道：“救命之恩，不敢望报。此后天地会如有驱策，吴某敖某师徒，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　高桂笑道：“不敢当。”
　　只见刘一舟大步走在前面，回头相望，自是怪吴立身何不快走，此处离宫门不远，尚未脱险，不怪他忧虑。
　　高桂呵呵一笑，往神武门回去，一路上开心不已，这刘一舟只顾自己逃命，早将方怡抛置脑后，如此薄情自私的人，原是配不上方怡的。
　　来到侍卫房中，见众人昏迷在地，兀自未醒，当下掏了一盆冷水，泼在张康年头上。张康年悠悠醒转，微笑道：“桂公公，我怎地就这么容易的醉了？”
　　老大不好意思的坐起，见到厅上情景，大吃一惊，颤声道：“怎……怎……那些刺客……已经走了？”
　　高桂道：“张大哥，多总管命你暗中放了刺客，是不是？”
　　张康年点头道：“多总管说，这是皇上的密旨，放了刺客，好追查主使的反贼头儿是谁。”
　　高桂笑道：“是了。可是宫里走脱了刺客，负责看守的人有没有罪？”
　　张康年一惊，道：“那……自然有罪，不过……不过这是多总管吩咐过的，我们做下属的，不过奉命行事罢了。”
　　高桂心中暗暗好笑，道：“多总管有手令给你没有？”
　　张康年更加惊了，道：“没……没有。他亲口说了，用……用不着什么手令。多总管说道，这是奉了皇上的旨意办事。”
　　高桂问道：“多总管拿了皇上亲笔的圣旨给你看了？”
　　张康年颤声道：“没……没有。难道……难道多总管的话是假的？”
　　全身发抖，牙齿上下相击，格格做声。高桂道：“假是不假。我就怕多总管不认帐，事到临头，往你身上一推，可有些不大妙。张大哥，皇上为什么要放刺客出去？”
　　张康年道：“多总管说，要从这三名刺客身上，引出背后主使的人来。”
　　高桂道：“事情倒确是这样。只不过宫中放走刺客，若不追究，连刺客也不会相信。这背后主使之人，就未必查得出。说不定皇上会杀几个人，张扬一下，好让刺客不起疑心。”
　　这几句话高桂倒没冤枉了皇帝，康熙确会命他杀几名侍卫，以坚被释的刺客之信。
　　张康年惊惶之下，双膝跪倒，叫道：“公公救命！”
　　说着连连磕头。高桂道：“张大哥何必多礼。”
　　伸手扶起，安慰道：“张大哥，你身上可有带了蒙汗药？”
　　张康年道：“有，有，还有一些。”
　　高桂笑道：“你将蒙汗药随便塞进一个人怀中，那偷偷放药麻翻了我等之人便是此刻的内应。”
　　张康年吓得狠了，脑子一阵混乱，此时方才恍然大悟，大喜叫道：“妙计，妙计！多谢公公救命之恩。”
　　从怀中取出一个纸包，抖索着手，在地上左瞧右瞧，方才选定了一个替死鬼。
　　高桂指着那倒霉鬼道：“此人可是与你不甚相熟？”
　　张康年点头承认，其实这顶缸之人平素便与张康年有隙，这一来，也算是以权谋私，公报私仇了，高桂笑了笑，向张康年道：“你杀了他。”
　　张康年虽不知他要做什么，却不敢违逆，依言在那人颈上一割，那人哼也没哼一声，立时毙命。
　　高桂从怀中取出海大富私人珍藏的化尸粉，接过张康年的剑，在那人尸身上戳了几个窟窿，洒下化尸粉，不多时，臭烟升腾，尸首化作黄水。高桂道：“好了，此人叫什么？”
　　张康年见他小小年纪，毁尸灭迹时，眉头也不皱一下，心中惊惧，颤声道：“林，林家胜。”
　　高桂笑道：“侍卫林家胜，原来竟是刺客内应，趁桂公公摆下宴席给侍卫们庆功时，偷偷投放蒙汗药，放倒众侍卫与桂公公，带着刺客逃出宫外去了。张大哥，是也不是？”
　　张康年连连点头，面色终于好看了些，在高桂的指点下，将侍卫们尽数泼了醒来，众侍卫听说是林家胜把刺客救了出去，无不愤愤不平，破口大骂。至于那些与林家胜相熟的侍卫都是疑惑，只不过，疑惑归疑惑，谁也不敢宣之于口。
　　高桂让他们自行处理，匆匆回了去，这可是唯一能让那两位平息怒火的机会了，真不知道她们醒来发现自己衣衫不整会做出什么事来，可别拿把剑咔嚓了自己才行。胆战心惊地回到住处，轻轻掩上了屋门，进入内室，欢声大叫道：“方姑娘，小郡主，消息大好，大好消息。”
　　“唰”地一声，剑光一闪，高桂还没来得及反应，一柄剑已架在了脖子上，随之而来的是沐剑屏的一声惊呼。
　　“师姊，你，小……小心。”
　　方怡玉面含霜，冷冷地注视着高桂，娇喝道：“说，你昨天是不是给我们下毒了！”
　　高桂眼珠儿溜溜的转动，道：“怎会下毒？我也吃了，不也没事么？”
　　方怡怒道：“你当然没事！但是，但是我和小郡主……”
　　说到这里，方怡却是说不下去了，俏脸儿微红，那一抹红转瞬即逝，取而代之的是满面怒气，“你小小年纪，肚子里却是龌龊下流，姑娘我杀了你！”
　　剑锋一动，高桂只觉颈脖上一凉，登时吓得三魂不见了七魄，急忙叫道：“等等，等等！”
　　方怡怒道：“你还有什么好说的！”
　　沐剑屏急道：“师姊，你别……”
　　高桂感激地瞧了沐剑屏一眼，定了定神，向方怡道：“你说我龌龊下流，我想问你，我什么时候龌龊下流了？你，你们……”
　　高桂灵机一动，心中登时有了对策。
　　“我昨晚吃完饭，不好意思跟你们同睡，就打算打地铺的，谁知，我才刚刚铺好床褥，你们……你们就过来，过来抱住我，还一直叫我……叫我……”
　　“叫你什么？”
　　方怡叱道。
　　“叫我好哥哥来着，然后，然后，小郡主，她……她说热，就脱了衣服。”
　　沐剑屏俏脸儿羞得通红，方怡喝道：“还不是你在饭菜中下了药！你辱我们清白，今日非杀了你不可！”
　　高桂急忙叫道：“我什么时候辱你们清白了！我是太监，能辱你们什么？再说了，我也不知道为什么会那样，我被你们压在地上，你们不但脱自己的衣裳，还，还把我的衣裳也脱了……”
　　眼见方怡又有暴走的趋势，高桂忽然一拍大腿，装出一副恍然大悟的样子来，道：“是了，我知道是怎么回事了！”
　　“你们可知这里原先是谁的屋子么？”
　　方怡冷冷道：“我又怎会知道？”
　　高桂道：“这房子，原是御膳监首领太监海大富海公公的住所，后来他死了，这里被皇上赏给我住了。海公公生平最喜欢研究药物，他曾经专门给皇，先皇做药膳的，你们不相信，就去那边看看。”
　　高桂手指着外屋，在那里，有两个橱子，那儿到处都是瓶瓶罐罐，装满了药水药粉之类的玩意儿。
　　方怡道：“这有什么相干了？”
　　高桂道：“那些药物，有时候也会自己挥发的，是了，我想起来了，昨夜我在端食盒的时候，曾碰翻了一个瓶子，难道，难道就此药性挥发，才会让你们举止失常的？”
　　高桂皱眉苦思，却是暗暗留意方怡的表情。
　　方怡似是半信半疑，向沐剑屏道：“师妹，你去外屋看看。”
　　沐剑屏应了一声，朝外屋走去，片刻后回了来，方怡问道：“有什么发现？”
　　沐剑屏低声道：“确有个瓶子打翻了，不知道是不是。”
　　方怡眉头一松，瞧了瞧高桂，心道，这小太监比自己还小了许多，别说他是个太监，即便不是，也做不得那等事情来，只是，昨日那等丑态，尽入他眼，唉，方怡叹了口气，收剑归鞘，喝道：“算了，暂且饶了你了，你去将那些害人的东西全扔了去！”
　　高桂连连点头，道：“是，是。”
　　海大富留下的那些药，高桂除了化尸药粉外全不认得，留下也是无用。
　　方怡又道：“你刚才说有好消息，是什么？”
　　高桂笑道：“还能有什么！你那亲亲的刘师哥，已经走了。”


第20章 奇异的内力
　　高桂搞定了老婆危机，匆匆出来，皇帝叫他放了刺客去追查刺客的背后主使，若不除去敷衍敷衍，只怕要惹小皇帝怀疑。
　　当下便往北京天桥那边信步闲逛。说起来，高桂自穿越到这个世界，还没得机会逛街，他人既有钱，身上打扮又光鲜，走到哪儿都受人尊敬，天桥左近，都是卖杂货、变把戏、江湖闲杂人等聚居的所在。高桂东买串冰糖葫芦，西买块煎饼果子，却是吃了几口便即丢了。
　　行了不远，忽听得前面人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，远远望去，围着好大一堆人，不知在看甚么。他好奇心起，挨入人群张望，只见中间老大一块空地，地下插了一面锦旗，白底红花，写着“以武会友”四个金字，旗下两人正自拳来脚去的打得热闹。
　　高桂从未见过古人的打擂，心想，在此处瞧瞧热闹，到时再回宫去禀报便是。打定主意，便仔细看了起来。台上两人，一个青衣魁梧壮汉，一个却是黑衣瘦子，两人拳风呼呼，打得热闹之极，高桂虽然是个外行，却也瞧得心驰神往，那壮汉体格健壮，多半要赢，瘦子身材单薄，虽然跳起来也是颇高，想来不是对手，高桂心中揣测着，忽然想到陈近南也曾让自己修习内功什么的，不禁向往，江湖上传说一句话，为人不识陈近南，便称英雄也枉然，这等威名，高桂这等外行也是神往不已，心中想道，若是自己也能像陈近南那样，却也不枉自穿越了一趟。
　　正想间，擂台之上已起了变化，拆斗数招，那瘦子卖个破绽，上盘露空。那壮汉大喜，一招“双蛟出洞”双拳呼地打出，直取对方胸口。瘦子身形略偏，当即滑开，左臂横扫，蓬的一声，大汉背上中招。那大汉收足不住，向前直跌出去，只跌得灰头土脸，爬起身来，满脸羞惭，挤入人丛中去了。旁观众人连珠彩喝将起来。
　　高桂瞧得瞠目结舌，也跟着大声喝彩。忽听得身边咳嗽一声，有个人挨进身来，弓腰曲背，满头白发，正是“八臂猿猴”徐天川。他向高桂使个眼色，转身便走。
　　高桂跟在他后面，来到僻静处，徐天川道：“韦香主，天大的喜事。”
　　高桂微微一笑，心道：我将吴立身他们救出去的事，他们竟这么快便知道了。说道：“那也没什么。”
　　徐天川瞪眼道：“没什么？总舵主到了！”
　　高桂一惊，道：“我……我师父到了？”
　　徐天川道：“正是，是昨晚到的，要我设法通知韦香主，即刻去和他老人家相会。”
　　高桂欢喜道：“是，是！”
　　那韦小宝为人惫懒，不愿去学陈近南的武功，简直就是个傻子，自己是决计要学的。
　　跟着徐天川一路行去，高桂心中极是期待，想到能学上一身轻功，高来高去，飞檐走壁，可就爽翻了。高桂从小爱看武侠片，对那些动辄飞上天去的轻功向往不已，这轻功，实是偷窥美女更衣沐浴之必备，有这么好的机会，再不把握住，那才是傻子呐。
　　还没进胡同，便见天地会兄弟们散在街边巷口，想来是给总舵主把风。进屋之后，一道道门也都有人把守。随着徐天川来到后厅，只见陈近南居中而坐，正和李力世、关安基、樊纲、玄贞道人、祁彪清等人说话。高桂这还是第一次见到这位传说中的大英雄，见他一副中年文士打扮，神情和蔼，气度儒雅，抢上前去，拜伏在地，叫道：“师父，你老人家来啦，可想煞弟子了，最近身体可好？”
　　陈近南笑道：“好，好，好孩子，大家都很夸奖你呢。”
　　高桂站起身来，笑道：“没什么，只是做了些小事而已，当不得大家伙称赞。”
　　陈近南笑道：“你倒是谦虚了。最近功夫练得怎样了？”
　　高桂早有措辞，道：“徒儿近日忙着宫中杂物，耽误了练功，而且，只怕过后更忙。”
　　陈近南眉头微皱，道：“过后还有何事？”
　　高桂将英国人有足球队访问一事说了出来，陈近南笑道：“鞑子皇帝只知玩闹，看来我大明江山复辟有望了。”
　　高桂见他志得意满，忍不住便想告诉他历史走向，清朝虽然最终腐朽败亡，可却不是此时，清朝出了康熙这等皇帝，后世又有雍正，乾隆这样较为圣明的君王，史上成为康乾盛世，清朝直至灭亡，大明江山也没能复辟。
　　陈近南道：“小宝，为师近日将在北京多耽几日，正好多教你些，你过来，我看看你进展。”
　　高桂心中发怵，自己从来不曾练过一次半次，虽然知道韦小宝也没练出什么名堂，但那毕竟只是小说，谁知道是不是真的，万一那韦小宝真练了一星半点，只怕便要穿帮了。但担心归担心，高桂还是走了过去。
　　陈近南伸出手来，搭上高桂脉门，只觉他内力充沛，比起自己也相差不多了，登时吓了一跳，伸指疾点，封住高桂身上要穴，霍然站起，喝道：“你是谁！”
　　高桂奇道：“师父，我是小宝啊，你怎么了？”
　　身上动弹不得。身旁李力世、关安基和徐天川等人见异变突起，俱是站了起来。
　　陈近南细细打量他一番，见他形貌并无半分不妥，不由得吃惊，冷声道：“我的徒儿么？他身上毫无半点内功底子，你却不同，快说！你究竟是谁？为何与他长得如此相像！”
　　韦小宝身上没有内功底子，难道我就有么？高桂奇道：“师父，我真的是小宝啊，什么内功底子？我一点儿内功也没有。你交给我一本小册子，我又看不懂。”
　　陈近南喝道：“你还要睁着眼睛说瞎话！你若没有内功，还有谁有！”
　　陈近南转头向玄贞道长道：“玄贞，你来试试。”
　　玄贞道长依言行了过来，扣住高桂脉门，稍加查探，立时惊骇缩手，面上变色道：“好强的内力！”
　　青木堂群豪无不惊讶，纷纷围拢了过来。
　　高桂见他们神情，不由瞠目，道：“难道我真有内功？怎地我却不知？”
　　陈近南厉声喝道：“你将韦小宝如何了？快说，不然，今日便是你的死期！”
　　高桂吃他一吓，急忙道：“师父，你息怒，我若不是韦小宝，便教我天诛地灭，不得好死，先人尸骸尽毁，后人男为盗，女为娼。”
　　高桂知道情势危急，顾不得那么多，更知道古人重誓言，便立刻发出毒誓。
　　众人称奇，陈近南听他发出如此毒誓，不由得疑虑尽去，口中却仍是问道：“你当真便是小宝？”
　　高桂道：“当然是了。师父你忘记了？当初是我杀了鳌拜，被兄弟们捉了来，师父你为了制止青木堂香主之位的争执，便收我为徒，并要我当了香主，哦，对了，茅十八茅大哥当时也在，我还想让他加入咱们天地会的，后来事务繁忙便忘了，再说，我若不是韦小宝，世上还会有如此相像的人么？师父，你说我有内力，可是我自己却是不知，弟子我从未练过武功，哪来的内功？”
　　陈近南听他说起当日之事，俱是不错，又是信了几分，只是一个半点内功底子都没有的人，数日之间便有这等修为，委实匪夷所思。陈近南是谨慎之人，反复问了数次，终于确定他的确是韦小宝无疑。
　　高桂忽然想起昨日自己放欢乐烈女吟给方怡和沐剑屏，自己却是突然动弹不得，难道与此有关？高桂将此事删减重头，说了出来。陈近南大皱眉头，道：“你用那等下作之物做什么！”
　　高桂知道事关自己小命，不敢隐瞒，将此事事无巨细一一道来，却是不敢说是方怡和小郡主，只说是寻常宫女。
　　陈近南从他身上取出欢乐烈女吟出来，怎么看都看不出名堂来，但从刚才高桂所说的身体变化得知，确实是昨夜发生的变化，虽然弄不清缘故，但也证实，高桂身份确实不假，便给他解了穴道。青木堂群豪纷纷恭贺，高桂自己摸不着头脑，茫然无措。守门的一名弟兄匆匆进来，躬身道：“启禀总舵主：有人拜山，说是云南沐王府的沐剑声和柳大洪。”
　　高桂听见沐王府来人，知道定是上门道谢来了，此事早晨才做下，高桂甚至都没来得及向青木堂诸人说起，陈近南更是不知，心中惦记着康熙交待下来的事情，出来得这么许久，只怕不妥，便向陈近南告辞。
　　陈近南见他身上仍旧穿着太监服饰，倒是不便与沐王府人打照面，便道：“如此也好，你早回宫去，免得鞑子皇帝生疑，明日再来，为师要好好教你。”
　　想到这无奈之下收来的徒弟竟然有这等奇遇，将来前途不可限量，心中欣慰。
　　高桂点头道：“师父，小宝明日早些过来。”
　　和众人打了招呼，从后门离去。


第21章 布库球员
　　高桂回到宫里上书房，康熙正在批阅奏章，一见到他，便放下了笔，问道：“探到了什么消息没有？”
　　高桂腹中早已备好说辞，道：“皇上料事如神，半点儿不错，造反的主儿，果然是云南沐家的。”
　　康熙喜道：“当真如此？那好极了。瞧多隆的脸色，他现下还不肯信呢？你探到了什么？”
　　高桂道：“这三名刺客，本来一口咬定是吴三桂的部属，多总管将他们打得死去活来，他们说什么也不肯改口。”
　　康熙道：“多隆武功不错，却是个莽夫。”
　　高桂道：“奴才奉了皇上圣旨，用蒙汗药将看守的侍卫迷倒，又杀了一个侍卫，全都赖在那侍卫头上，想必这下那些沐家的人不会生疑了。”
　　康熙点头道：“做得好，要做大事，不可心慈手软。后来如何？”
　　高桂道：“我领他们出得宫去，他们三人自行告诉了我真姓名。原来那老的叫作‘摇头狮子’吴立身，两名小的，一个叫敖彪，一个叫刘一舟。他们向我千恩万谢，终于给奴才骗倒，带我去见他们主人。果然不出皇上所料，暗中主持的是个年轻人，这些反贼叫他作小公爷，真名叫做沐剑声，是沐天波的儿子。他手下有个武功极高的老头儿，叫什么‘铁背苍龙’柳大洪，还有‘圣手居士’苏冈，白氏双侠中的白二侠白寒枫等等一干人。分别住在杨柳胡同和西坑子胡同两处。”
　　康熙道：“好极了，小桂子，快传多隆来。”
　　高桂应了，出去将御前侍卫总管多隆传进上书房来。康熙吩咐多隆：“反贼果然是云南沐家的人，你带领侍卫，立刻便去擒拿。小桂子，反贼一伙有些什么脚色，你跟多总管说说。”
　　高桂当下将沐剑声，柳大洪等人的姓名说了。
　　多隆吃了一惊，说道：“原来是‘铁背苍龙’在暗中主持，这批贼子来头可是不小。那‘摇头狮子’吴立身，奴才也听过他的名字，没想到在宫里关了他一日一夜，却查不到他的底细。奴才倘若聪明一点，见到他老是摇头，早该就想到了。如不是圣上明断，我们侍卫房里的人，都认定是吴三桂的人。”
　　康熙微微一笑，说道：“就怕他们这时早已走了，这一次未必拿得到。”
　　顿了一顿，又道：“既知道了正主儿，就算这次拿不到，也没什么大碍。就怕咱们蒙在鼓里，上了人家的当还不知道。”
　　多隆道：“是，是，奴才们胡涂，幸好主子英明，否则可不得了。”
　　磕头告退，立刻点人去拿。
　　康熙笑道：“小桂子，你这趟差办得不错，你说，要我怎么赏你？”
　　高桂摇头道：“不用赏了，皇上还记得一个月后和英国人比赛吧，到时让我来指挥便成。”
　　康熙笑道：“想不到你还挺在意这个足球赛的。”
　　高桂笑道：“那是自然，咱们大清在皇上的治理下，繁荣强盛，万国来朝，咱们堂堂天朝上国，怎也不能让那些蛮夷胜过了咱们是吧？”
　　康熙点头道：“你说得甚是，刚才我已经下令户部修建场地了，正好，我打算去布库房挑些身手好的，你同我一道去。”
　　高桂兴奋道：“好极了。”
　　君臣二人兴高采烈向布库房而去，自上次两人合作斩杀鳌拜，便再没去过，布库房武士见皇帝驾到，均是欢喜，更是卖力地训练起来。康熙挥手召来武士首领，低声说了几句，便负手站在一旁。
　　武士首领一声呼喝，武士们齐齐地排成了两排，挺胸收腹，昂然站立。康熙向高桂道：“这些布库都还不错，高大魁梧，你看成不成？”
　　高桂笑道：“皇上说成，自然是成的。”
　　心中想道，这些满人块头既大，长期练习摔跤，身手灵活，比德甲还强了。高桂挑了二十多个年纪较小的，将他们领到偏殿外侧广场，康熙召来一名太监，取来英国人罗拔送的足球。
　　高桂见这足球甚是简陋，弹性全无，想来也不是橡胶所制。高桂在墙上画了个直径约摸一米的圆圈，当作球门，教那些布库都来试着射门。
　　二十多人，最终居然没有一个能射中的，高桂自然也知道是自己的“球门”画得太小，勉强挑出两个距离球门近的，只让他们专门训练射门，这两人身材高大，孔武有力，几乎和德国头球之王克洛泽有得一拼，高桂将他们都分派了各自的职责，前锋，前卫、中场、后卫、后腰和守门员，一应俱全。
　　康熙瞧得有趣，也忍不住下场玩了几把，只是康熙虽有些武艺，射门这种玩意儿可不是武艺好便成的，康熙踢出去的球屡屡与“球门”失之交臂。布库们见皇帝亲自下场，都是站住了观看。
　　高桂见皇上屡踢不进球，不由得想起了后世中国队的前锋们，摇头苦笑，本想上去指教他正确的踢法，却考虑到他的身份，犹豫着没有上前。康熙却是正巧停了下来，向高桂招手。
　　康熙擦去额前汗水，笑道：“很有趣的玩意儿，不知道你说的那个前锋、后卫还有中场他们组合起来，两边对垒会是怎样一个样子，这样吧，小桂子，你给我演示一下，嗯，对，射门。我总是踢不进去。”
　　高桂尴尬笑道：“其实我虽然懂得一些足球的皮毛，但却眼高手低，自己却是不行。皇上是想看奴才笑话吧？”
　　嘴上这般说，却是接过康熙递过来的足球。
　　康熙目光在众布库身上扫过，道：“你们被小桂子挑中的，每人赏一百两银子，一个月后若能打赢了英国人，朕再重赏！”
　　布库们欢呼起来。
　　“皇上好兴致啊！”
　　一个声音传来。
　　一个宫装丽人在几名小宫女的簇拥下含笑行来，正是太后。


第22章 东珠姐
　　康熙当先向太后请安，先是禀报了刺客之事，再说了将要和英国使节比赛之事，太后对足球之事不感兴趣，却是细问刺客一事，康熙说道是自己派小桂子故意放走了刺客，终于查明了真相，言辞中对高桂赞不绝口。
　　太后微微一笑，说道：“小桂子，你可能干得很呐！”
　　高桂跪下又再磕头，道：“那是皇上料事如神，一切早都算定了，奴才不过奉皇上差遣办事而已。奴才所干的事，从头至尾全是皇上吩咐的，奴才自己可没拿半点主意。”
　　太后笑道：“皇上，宋朝徽宗喜爱玩蹴鞠，便有奸佞之人高俅顺着他性子藉此爬上太尉高位，从此祸国殃民，北宋江山毁于一旦……”
　　高桂冷汗直流，这贱人居然跟小皇帝说这个！这不是指桑骂槐么？
　　果然，康熙跪倒，神色惶然，说道：“禀母后，儿臣并非玩物丧志，此亦非蹴鞠，而是足球，万里之外的英国人要跟咱们比赛，儿臣不敢堕了大清威风，故而着紧。”
　　太后微笑道：“哀家可不是在指责皇上，皇上一心为了大清江山，这是好事，只须皇上不沉溺其中便好了，这件事，你无须理会，小桂子既如此能干，就交予他去做好了，皇上你说呢？”
　　康熙本来极想参与的，被太后如此一说，只得打消了念头，心中怏怏不乐。
　　太后笑道：“皇上，这小桂子人又机灵，又能干，我想要他在我身边办事，你怎么瞧？”
　　康熙对高桂很是看重，但觉凡事交给他去办，无有不成的，心中怎么舍得？但他事母甚孝，太后虽不是他亲生母亲，但他自细由太后抚养长大，实和亲母无异，自是不敢违拗，微笑道：“小桂子，太后抬举你，还不赶快谢恩？”
　　高桂心中不满，不知这假太后要做什么，难道是因为自己知道她的底细要杀人灭口么？心头怦怦一阵跳，却是不敢迟疑，应道：“是，谢谢太后恩典。”
　　太后道：“小桂子，御御膳房的差使，你也不用当了，专门在慈宁宫便是。”
　　高桂道：“是，多谢太后恩典。”
　　心中大急，若真去了慈宁宫，方怡和小郡主怎么办？明日答应师父去跟他学武功，也不知去得去不成？这康熙也忒软弱，明明舍不得，却不敢违逆太后的意思。
　　康熙被太后要去了小桂子，又不许自己踢足球，怏怏不乐，说了几句闲话，太后领着高桂自回慈宁宫。
　　高桂心头郁郁，满腹心事，一路跟着太后回到慈宁宫。
　　太后屏退了宫女，问道：“小桂子，你知道我为什么要把你放在身边么？”
　　高桂道：“奴才不知。”
　　心中却道：莫不是深宫寂寞，要找老子做姘头？抬起头来，见这太后不过三十来岁年纪，却是保养得极好，看上去至多二十五六岁，肤白胜雪，容光焕发，自有一股成熟女人的绝代风韵。
　　太后见他眼目无礼，愠怒道：“你在看什么？”
　　高桂心中一突，不禁着恼，此刻自己的床上躺着两个又嫩又鲜的美娇娘，自己看这半老徐娘做什么！
　　“奴才在看太后有什么吩咐。”
　　高桂不亢不卑地道，“我也不知道有什么能帮到太后你的，要太后亲自把我调过来。”
　　太后淡淡一笑，道：“你小小年纪，却又这么机灵，说不定能帮到我不少。你告诉我，你是怎么知道豹胎易筋丸的？”
　　高桂明白过来，敢情就是为了这个啊，既然不会杀人灭口，也不须怕她了，心情稍定，道：“太后，你该不是豹胎易筋丸的药力到了？解药还没到么？”
　　太后浑身一颤，深深地瞧了高桂一眼，良久才问道：“你究竟是谁？”
　　高桂笑道：“算了，我还是告诉你便了，免得你胡思乱想，我和教主夫人有些渊源，神龙教的事，我大都知道些，但我眼下还不是神龙教中人。”
　　太后一凛，未入教便能知道这些教中机密，这个小孩来头定然不小，她虽是太后，在教中地位却甚低，当下不敢再以太后的口吻说话，道：“小兄弟和教主夫人如何称呼？”
　　高桂心道：自然是他老公了。只是眼下却还不是，略一沉吟，道：“家人。”
　　这么说倒也没错。
　　太后肃然起敬，教主夫人的家人，不就是教主家人一般无二了么？无怪他连豹胎易筋丸这等机密之事也知道，眼下他虽尚未入教，只怕是因为年纪幼小，过得几年，怕也是要入教的，以他的身份，入教后职位必定很高，太后想通了此节，不敢怠慢，柔声道：“那，小兄弟既然和本教有如此渊源，这个，咱们私下里便不须这般生分了，小桂子，有句话不知当不当问？”
　　高桂心情大畅，这高高在上的太后居然用这般语气对自己说话，若是小皇帝在场听到，一定张大了嘴巴，怎肯相信？
　　“太后请问。”
　　太后笑道：“桂兄弟，我叫做毛东珠，你叫我东珠姐便是了。”
　　高桂见她笑面如花，红唇轻启，浑身散发出高贵的艳光，一时间竟是看得呆了，心中只想道：原来三十岁的女人也能这么漂亮……
　　“桂兄弟，你既是教主夫人的家人，又怎么会来到宫中做了……做了太监？”
　　高桂张口结舌，不知该不该透露自己并非太监，若是自己是神龙教教主夫人的亲戚，怎会来宫中做太监？说是，太后多半不信，若是自己不是，万一她说了给皇帝知晓，也不知皇帝会不会一怒之下，砍了自己脑袋。
　　太后见他发怔，只道是触痛了他心事，忙转移话题，道：“对了，桂兄弟，你若是喜欢和皇帝在一起，那也由着你了，你愿意来慈宁宫玩儿，随时来都可以。”
　　高桂松了口气，笑道：“真的么？”
　　太后笑道：“自然是真的，这深宫之中，原是没几个人说得上话的，假若桂兄弟你有空闲，便来我这儿坐坐。”
　　高桂连连点头，立时站起，道：“太后，御膳监还有好多事要做，那我，那我下次来瞧你便了。”
　　说罢，跳起脚来便走。
　　太后瞠目结舌，没想到他说走便走，毫不迟疑，又不敢相拦，眼睁睁地瞧着他去了。


第23章 我不是太监
　　出得慈宁宫来，高桂颇感惬意，太后给自己唬得服服帖帖的，说什么也不会杀了自己灭口了，自己在皇宫终于是高枕无忧了，每日侍卫太监们对着自己奉承拍马，朝中大官小官见了自己不是套近乎就是送银子，晚上有两个娇滴滴的老婆相陪，白天跟着皇帝玩，这小日子过得，还真是舒坦。
　　忽然又想，若是跟陈近南学习武艺，闯荡江湖，走南闯北似乎也很是有趣，皇宫之中美女虽多，却是能看不能吃，若是自己学得高强武功，行走江湖时，专门挑那些漂亮的美眉英雄救美，这个时代不是流行以身相许么？说不准，到时候我可不止收七个老婆，哈哈，我要收三十个老婆，一个月三十日，每日一换，这才是人过的生活嘛！
　　只不过，高桂忽然想到，方怡和小郡主在自己房中藏了几天了，倒也不能待得太久了，万一被人发现，她们两个都跟沐王府刺客有关，只怕到时候皇帝也不能饶了自己。看来，也是时候安排她们离开皇宫了。
　　一路边行边想，不自觉地便来到上书房。见门外站立着两名侍卫两名太监，四人一齐向高桂行礼。高桂问道：“皇上在里面么？”
　　一侍卫点头道：“皇上刚刚进去，桂公公，小人去给您禀报。”
　　高桂摆手道：“不用劳烦侍卫大哥了，我自己进去便成。”
　　“皇上！”
　　高桂站在上书房门口，似笑非笑地瞧着康熙。
　　康熙大喜，道：“你怎么来了？太后她不是让你在她那儿听差么？”
　　见上书房无人，高桂笑道：“皇上，您可太不厚道了，太后她老人家一句话，您就把小桂子给丢了，唉。”
　　康熙正为这事烦恼，见高桂回来，喜不自胜，也不计较高桂说话的语气，走了上来，在他肩膀上一拍，道：“你回来便好，太后她怎么让你回来了？”
　　高桂道：“我跟太后说，皇上日理万机，甚是辛苦，小桂子须时常提醒皇上的饮食，所谓药补不如食补，说得太后心中感动，便准我再来伺候皇上，只是叫我时常去慈宁宫走动走动，要我常常去看她。”
　　康熙笑道：“也不知你这小子说了什么花言巧语，哄得太后也这般喜欢你。正好，我有重要事情找你。”
　　高桂道：“是什么有趣的事情？”
　　康熙道：“适才英国人罗拔来过了，邀请我们去观看他们自己比赛，本来我见你不在，便不愿去，正巧你来了，你叫上布库房那些人，带着他们去偷师。”
　　高桂欢呼一声，道：“那皇上，那我们赶紧走吧！”
　　康熙笑道：“我可是真想去，不过，一会儿还有事，你自个儿去吧。”
　　高桂立感失望，随即又想到，这正是个机会，能将方怡和小郡主带了出去。便应了下来，出了上书房，没往布库房去，先回了自己住处。
　　沐剑屏见他到来，欢喜道：“桂大哥你来了！”
　　高桂笑道：“什么桂大哥，就算不叫好老公，好大哥也该叫一声吧？我拼了性命救了你们沐王府的人，你这小没良心的过河拆桥。”
　　沐剑屏撅嘴道：“我听别人都叫你桂公公的，你又怎会姓郝的？师姊说那是你占我便宜。”
　　高桂心道：你全身上下又有哪处我没占便宜的？只是一个称呼，算了，饶了你了。笑道：“你师姊伤可好了？”
　　这时方怡掀开床帘来，一双俏目瞧向高桂。
　　高桂嘻嘻笑着，在沐剑屏耳边道：“她若还没好，咱们再给你师姊按摩好不好？”
　　沐剑屏羞得满脸通红，啐道：“你这人什么都好，就是太过好色。”
　　高桂本想说，昨晚你和你师姊比我好色得多。话到嘴边还是咽了下去，这玩笑可开不得，小郡主脸皮子薄，别羞死了她。
　　方怡在床上隐约听到“按摩”二字，一张晶莹细致的俏丽飘起一抹绯红，娇喝道：“你们俩唧唧咕咕地说些什么！”
　　高桂哈哈一笑，道：“没什么，聊聊风月，谈谈人生。”
　　方怡嗔道：“贫嘴！”
　　高桂见她面带晕红，美艳不可方物，瞧得呆了，情不自禁地道：“大老婆，你真美！”
　　方怡一怔，伸手便去拔剑，剑半出鞘，心中一软，叹道：“我也不知是否前世欠了你了，竟是被你如此欺负，若不是，若不是瞧在你救了刘师哥他们，我……我一剑杀了你。”
　　心弦触动，眼圈渐渐红了，将剑丢在床上，坐了下来。
　　高桂心虚，他自是知道，这个时代的女子对名节瞧得比生命还重，那晚自己鼓动小郡主给她疗伤，已是占了人家大便宜，昨晚又在饭菜中下药，虽然没有占到实质上的便宜，但即便是如此，也是罪不可恕了，人家一个黄花闺女，被自己三番两次调戏，没杀了自己已是难得了。
　　想到这里，高桂挺胸道：“方姑娘，是我胡闹，是我不对，不过方姑娘你放心，男子汉大丈夫，一人做事一人当，我会对你负责的！”
　　方怡一怔，半晌忽然噗嗤笑道：“你，你这小色鬼！你是男子汉么？你怎么对我负责？”
　　高桂一咬牙，道：“方姑娘，有件极为机密之事，这个世上，除我自己外再无一人知晓。既然我说过要负责，那这件事一定要告诉给你听！”
　　方怡见他说得郑重，奇道：“你要说什么？”
　　高桂道：“其实……其实我并不是太监！”


第24章　你摸摸
　　方怡颤声道：“你说……说什么？你不是太监？那你是……”
　　沐剑屏插口道：“你不是太监么？可你穿的衣服明明就是太监穿的啊！”
　　高桂苦笑道：“长发披肩的不一定就是女子，穿太监服饰的不一定就是太监。”
　　方怡忽然意识到什么，面色刹时苍白，道：“你……你……你果真不是太监么？”
　　高桂正色道：“不错，不信……不信……”
　　高桂本想叫方怡摸摸自己下身，猛省不妥，已是说不出话来。
　　方怡不敢置信地下得床来，脚步踉跄，行到高桂身前，颤声道：“你……你……”
　　玉手颤抖着，迅速在高桂下身一拂而过。
　　一声惊呼，方怡手如触电了般迅速缩了回去，脚下一软，高桂急忙上前搀扶，他身材比方怡矮了一头，哪里扶得住，两人一齐摔倒。高桂个子小，正倒在方怡身上，脸朝下，不偏不倚，正贴在方怡小腹处。
　　方怡又是一声尖叫，右足踢了出去，高桂只觉胸口剧痛，身子被她踢出一米开外，正欲爬起，左胸处仿佛被虫蚁咬噬，又痒又痛，口一张，痛得叫出声来，再也动弹不得。胸口仿佛憋住了一般，在左胸胎记处，似乎多出一个漩涡来，小腹处不断涌起一股奇特的能量，皆被那漩涡吸了进去。只是那漩涡聚而不散，胸前越来越胀，无法挥发……
　　沐剑屏见他们二人一齐跌倒，抢上前来相扶，却是一个也没来得及扶到。正要去搀扶离自己较近的高桂，却听方怡啜泣起来，不由得一惊，改向方怡走去，急问道：“师姊，你跌痛了么？是不是伤口崩裂了？”
　　方怡流泪道：“不是……不是。”
　　手指着高桂道：“他……他果真不是太监！”
　　沐剑屏年纪尚幼，哪里懂得这些，睁着大眼睛茫然道：“不是便不是了，师姊你哭什么？”
　　方怡一时间怎么跟她解释，心中委屈，哭得更是响了。沐剑屏左劝右劝劝不住，只得求助高桂，向高桂瞧去，吓了一跳。高桂躺在地上动也不动，仔细看时，却发现他身子在不停地颤动。
　　沐剑屏顾不得师姊，奔到高桂身旁，只见高桂面上一阵红一阵白，全身汗浆如雨，惊道：“桂大哥他怎么了？”
　　方怡止住悲声，蹒跚着站了起来，走到高桂身前，见此异景，瞠目结舌道：“这似乎是走火入魔之相！”
　　沐剑屏虽然幼小，也知走火入魔轻则残废，重则致死，急道：“这……这怎么办？”
　　方怡再顾不得伤心，道：“我只是踢了他一脚而已，怎么会这样？他……他又练了什么古古怪怪的武功了！”
　　沐剑屏道：“师姊你是不是踢中了他的什么穴道才会如此？”
　　方怡情急之下踢出一脚，哪里还记得自己踢了他什么地方，见他似乎极是难受，心中早已大悔，急忙伸出手去，手甫一接触到高桂手腕，一股巨力传来，方怡全身如遭雷击，震得跌了出去。
　　“他……他的内力好强！”
　　方怡骇然。眼见沐剑屏伸出手去，急道：“你别碰他！”
　　沐剑屏急忙住手，方怡道：“他若是走火入魔，除非是内力强过他许多的才能救得了他，不然枉送了性命。”
　　沐剑屏道：“那我们该怎么办？”
　　方怡心乱如麻，束手无策，二女动又不敢动，只得守在高桂身旁。其实如果她们昨晚没有中迷药，她们定能认得出，昨夜高桂也是这般情形。
　　不知过了多久，高桂终于醒来。
　　沐剑屏欢喜道：“桂大哥你醒了！”
　　高桂睁开双眼时，只见两张如花玉容，笑道：“大……小老婆，你连好老公也不叫一声啊。”
　　方怡秀眉一皱，忍了住，淡淡地道：“你练的是什么武功？刚才你忽冷忽热，我们还道你走火入魔了。”
　　高桂道：“我哪里练过什么武功了？我师父也这么说，你也这么说，若我真的有武功的话，刚才怎会被你一脚踢飞了？说起来，现在还痛呢！”
　　高桂坐了起来，伸手在胸口摸了摸。
　　“咿喂！怎么不疼了。”
　　高桂大讶，忽觉胸口乃至小腹处似乎有一股似水般的东西在流动，叫它往上它便往上，叫它往下便往下，高桂大呼小叫，称奇不已，把体内的变化告诉给方怡和沐剑屏知晓。
　　方怡瞠目结舌，道：“这还不是武功是什么？习武之人，内练一口气，外练筋骨皮，如气调顺,则百脉舒泰,手足轻灵。再锻炼拳法.则身轻步活.身手敏捷。调气首重在丹田.即气沉丹田,气聚丹田.练气功所谓的“立鼎安炉”古人说:丹田者气海也,生气之源,聚气之所也，气在先行力在后随,丹田气盛而力足。通常我们练气都是按照身体中的经脉运行，这都是有规矩的，怎么可能如你所说那样任意而为呢？”
　　高桂又试了试，那股据说是内气的东东确实是心随意动，听话得很，不仅仅如此，丹田处的内气和左胸的一个气旋遥相呼应，内气往来不息，虽说速度慢了些，却是不停不息。向方怡请教，方怡却是不懂。
　　高桂心道：看来只好明日去请教师父了。
　　这时，门外有人道：“桂公公在么？桂公公在么？”
　　高桂猛然想起，自己是要去找布库去观看英国人的比赛的，也不知在房里待了多久了，心中一急，道：“在。”
　　跳了起来，便欲出去。谁知，这一跳，只觉体内内气激荡，身子一轻，登时一跃至天花板，脑袋重重地撞了上去。


第25章 球场之技惊四座（一）
　　“啊哟……”
　　高桂心底一慌，内息登时散乱，“嘭”地一声，摔了下来。
　　沐剑屏与方怡目瞪口呆，简直不敢想像。高桂从地上小心翼翼地爬了起来，生怕稍稍用力，又会跟天花板来一次亲密接触。
　　“哈哈哈……”
　　高桂狂喜，体内那似是液体又似是气体的东东竟然就是传说中的内气，看来飞檐走壁偷窥美人出浴的彪悍人生也不远矣。
　　“桂公公，你要不要紧？”
　　门外那人问道。
　　“哈哈，没事，我在换衣服，你在门外候着。”
　　高桂道。见方怡和沐剑屏痴痴呆呆地兀自回不过神来，笑道：“我现在似乎充满了力量，感激前所未有的舒畅，是不是练习内功的人都是这样？”
　　方怡喃喃道：“又有哪个像你这般了，我从八岁起练功，寒暑冷暖，十年苦功方始有此成就，你却一夜成就……”
　　言语中，说不出的羡慕和隐隐的失落。
　　高桂却无暇细听，只觉举手投足间，一种叫人兴奋得要发狂的力量充斥体内，仿佛随手一拳便能洞穿墙壁，又仿佛一抬小细胳膊小细腿，就能御风而行。而体内的那两股气旋又灵动之极，仿佛体温计中的水银，摇来晃去，不好把握。
　　只是眼下却是无法再兴奋了，若再耽误，门外传话之人起疑，总是不好的，高桂笑道：“你们想不想离开？”
　　沐剑屏欢颜道：“你有办法带我们走么？”
　　高桂道：“你们总藏在我这里也不是办法，不说万一有人查到要砍头，总让你们呆在屋里，嗯，你们好几天没洗澡了吧？”
　　沐剑屏点头道：“的确，我身上早已不大舒服了，都馊了。”
　　高桂笑道：“我现在要出宫办事，本来想即刻带你们出去，只是大白天的不大容易，晚上吧，你们俩下午在房里找两套我的衣衫换上，晚上我想办法。”
　　不等她们俩回应，高桂匆匆去了。
　　门口的太监早已等了许久，见桂公公出来，连忙躬身垂手肃立。高桂一挥手，道：“走，随我去布库房！”……
　　京城的馆驿外，是新近清理出来的场地，看着这似模似样的足球场，高桂有种时空错乱的感觉，身后布库房的少年站成一排，而场中刚刚开始了训练赛。
　　场中热闹之极，布库们瞧得头晕目眩，不知道他们一大群人为什么要抢那个看上去也不值几个钱的球，直到第一个球进了，场中身穿蓝色队服的一方欢呼雀跃，一起将那个射门成功的队友高高捧起，抛向空中。
　　直到此刻，布库们方才了解这叫做足球的趣味所在，十一个战友，在球场上互相配合，互相协助，在防守一方的全力阻拦下，最终将皮球射入对方防守的网窝。
　　“桂公公大人，您喜欢我们的足球么？”
　　罗拔是个高头大马的英国佬，红光满面，穿着一身白衬衫，手臂上汗毛长长，仿佛未开化的野人一般，身上那股子体味老往高桂鼻子里钻。
　　高桂笑道：“罗拔先生，您的中国话说得很流利啊。”
　　高桂稍稍移开了些身子，以避免鼻子受罪。
　　罗拔知道，这个半大孩子是中国皇帝的宠臣，对此这个英国贵族十分不解，皇帝是个小孩子也就罢了，连身边的大臣也是小孩，他们是怎么管理一个疆域辽阔得惊人的国家的呢？
　　“桂公公大人，在下的父亲曾经在中国当过传教士，所以我从小就懂得中国语。”
　　罗拔对这个能代表皇帝的小孩大臣丝毫不敢怠慢。
　　高桂笑道：“罗拔先生，你知道足球起源于我们中国么？”
　　罗拔一怔，笑道：“起源于中国？哈哈，桂公公大人说笑了，足球起源在我们英国，怎会是中国？”
　　高桂道：“你不知道也不奇怪，足球起源于我们中国的春秋战国时代，汉代的时候，开始在平民中盛行，后来汉武帝时代，贵族们也开始接受足球，并且有人写下蹴鞠二十五篇这样的专业书籍，唐宋两朝，足球更是盛行，连身为皇帝的宋徽宗都是个不折不扣的球迷，罗拔先生你不知道吧？”
　　罗拔见他琅琅道来，目瞪口呆，他虽然会说中国话，对中国历史却是半点不懂，听这位中国的小孩大臣说得头头是道，哑口无言，口中强辩道：“不，不，我们英国好几百年前就有了足球赛，怎么，怎么可能是中国先有的？”
　　高桂笑道：“算了，咱们不说这个，不管是中国先有的足球还是你们英国，这是一个很不错的运动，应该在全世界，哦，是全天下普及。”
　　罗拔本就是个足球的狂热粉丝，听高桂这么说，不禁欣喜若狂，道：“是，是，桂公公大人说得极是。”
　　高桂不愿跟他多说，淡淡地点了点头，回头向布库们道：“你们看仔细了，看看他们是怎么踢的，若一个月后，你们能踢胜了他们，本公公有重赏，每人一百两。”
　　布库们面现欢喜之色，齐声向高桂道谢。
　　高桂笑道：“先别谢我啊，有没有本事拿到本公公的赏赐，要看你们的了。在外国人面前，别给本公公丢脸，别给咱们大清丢脸，知道了么？”
　　布库们齐声应诺。高桂又向罗拔道：“待他们的比赛结束，罗拔先生能否将规则教授给我的队员们？”
　　罗拔带着足球队来中国，本意就是要将足球传播到这个东方的大帝国，当下连连答应不迭。这时，场中红衣的一方一脚将足球踢高了少许，皮球贴着横梁飞过，红队的前锋抱着头痛苦地跪倒在地，拿地上的青草出气。
　　布库们也发出一片惋惜之声，过得不久，蓝队再次攻入一球，高桂见他们的比赛并不像现代足球那样有诸多的规矩，裁判也对一些明明是冲人不冲球的犯规视而不见，只有在两个人或两人以上对另一方做出太大的动作才会敲锣示警。
　　到了中场，高桂向罗拔提出想下场玩玩，罗拔被他的要求惊得目瞪口呆，这个小孩大臣，个头矮小，至多只有一米五几，而场上的球员，每个都超过了一米八，这差距可不是一点半点，万一比赛中，伤了他哪里，只怕大清的皇帝会砍了自己脑袋。
　　想到这里，罗拔把一个脑袋摇得跟拨浪鼓，道：“no，no，不可不可，万一桂公公大人有什么损伤，我可不好交待了。”
　　高桂笑道：“不怕，出什么事本公公自己负责便是。”
　　罗拔仍是摇头，不肯答允，高桂道：“罗拔先生，你可知道和贵国比赛的名单上也有我的名字么？”
　　罗拔惊道：“桂公公大人，您是说真的？”
　　高桂笑着点头，道：“不错，本来我们的皇上也要参加的，可是太后不许。”
　　高桂忽然想，是不是要去跟东珠姐说说，让他允许小皇帝参加，太后多半不敢违逆自己的意思的。
　　罗拔犹豫了片刻，道：“既然如此，桂公公大人上场便是，但须小心。”
　　高桂点头，脱下自己的外衣，向旁边负责杂物的英国人笑笑，用英语道：“嘿，给我红队的衣服。”
　　那英国佬下意识地应了一声，随即意识到这流利的英语是出自那个大清的大官，傻了眼。
　　注：12世纪初，英国开始有了足球赛，当时一年两次，一般在两个城市之间举行。主持人把球往空中一抛，比赛就算开始。双方就会一涌而上，大叫大喊，又踢又抱，哪一方能将球踢进对方的闹市区，哪一方就算胜利。如果球中途窜入居民屋里，运动员也就一窝蜂的冲进去乱打乱踢，常常把屋里的东西砸得稀巴烂，房主只好自叹倒霉。路上行人碰到球滚来，就会遭受一场飞来的横祸。因此在当时，球赛一来，人们就得躲避灾难，关门闭户，一直到球赛结束，才恢复正常。
　　1863年10月26日，在伦敦成立了世界上第一个足球运动组织——英格兰足球协会，并统一了规则，现代足球运动正式确立。


第26章 球场之技惊四座（二）
　　罗拔惊奇道：“桂公公大人，你……你竟然懂得我们英吉利语言！噢，天呐，我的上帝，大清几乎没人能说几句我国的语言，您不但会说，还说得如此流利，您的父亲难道在我国传教么？”
　　高桂一翻白眼，这大萝卜，自己老爹在中国传教教会了他中国话，他就以为本少爷会说一口流利的英语也是老爹在英国传教，什么逻辑！自己在泰国时，那里的人讲英语当做第二母语，自己能说英语没什么奇怪的。
　　“罗拔先生。”
　　高桂继续用英语维持着这震惊的效果，“本大人通晓三国语言，没什么奇怪的，大清像我这样的人还有很多，只是你没发现罢了。”
　　紧接着，高桂又用泰语说道：“大萝卜，让你瞧瞧本少爷的厉害。”
　　高桂身披着红色队服走进绿茵场，换下了红队的前锋，并找到队长交流了一下，把场上乱糟糟的阵势改成了高桂玩实况最喜欢的三三四攻击阵型，英国佬们对高桂内行的表现和流利的英语佩服不已，丝毫不敢因为他的年纪和个头小觑了他。
　　高桂虽然喜爱足球却从未踢过，游戏中，电视里没觉得球场有多大，这一站在场中央，才发觉，足球场地竟是比想象当中大多了，怪不得足球运动员的运动生涯都特别短，三十岁以上基本上就要面临退役，如此大的运动量，不简单啊！
　　正想之间，裁判已经敲锣示意开始，本队的前锋将球先传到自己脚下，高桂一愣，那种速度的球，怎么接得住？球在蹭上高桂脚尖的一刹改变了方向，径直飞了出去，正撞上蓝队的前锋脚下，那蓝队前锋一怔，显然是被这巨大的幸福给击晕了。
　　面对本方队友的嘟囔，高桂小脸儿一红，迅速向皮球冲去，他这一奔，体内登时气息流转，高桂两三步便到了那蓝队前锋的跟前，脚下一磕，立时将球断了下来，那前锋只觉眼睛一花，还没反应过来，脚下的皮球居然就不见了，红队见他速度如风，惊讶得说不出话来，丢球之后，转眼便又夺了回来，立时欢呼起来。
　　高桂对踢球显然是太生疏了，虽是断了球，紧张之下，才冲到中场，又将球给丢了，第二次丢球，不是因为对方的阻碍防守，而是，因为他脚下的控球能力实在太烂，球趟大了，被对手抢了去，高桂再次发威，在对方欲出脚解围的瞬间，又将球抢了回来。
　　场外罗拔瞧得目瞪口呆，他这样的速度，对于防守一方来说，简直就是噩梦，如果他的控球能力再熟练些，还有谁能抵挡？难道，足球真的起源于中国么？
　　在布库们的大声呐喊声中，高桂已经来到了球门前，面前，就只有一个后卫和守门员了。
　　后卫哇哇叫着冲过来，想要直接撞他出去。
　　那身高一米九的高大后卫，魁梧彪悍，对着一米五的高桂简直就是老黄牛和小牛犊的对比，布库们惊呆了，罗拔吓呆了。
　　这一撞，伤了桂公公的话，只怕龙颜大怒，这里人人都要遭殃……然而，令人不可思议的一幕发生了……
　　大牛一般的后卫猛地撞上了高桂，然后……怪叫一声，被弹飞了出去，跌倒在地，而高桂居然只是身子晃了晃，旋即站定。
　　高桂此时已是兴奋得发抖，对准球门，脚尖一捅……
　　球高出球门至少三米，如飞火流星一般……消失在茫茫宇宙，阿门，但愿上帝会仁慈地宽恕他的罪过……
　　虽然没能进球，诚然可惜，高桂却还是像一个职业球员那样，迅速地回到了属于自己的位置。
　　“嘿，待会儿我再拿到球，你们就直接杀到他们的禁区，这回我给你们助攻，进不进就看你们的了。”
　　趁着空档，高桂向本队的两个前锋道。
　　两名前锋连连点头，尽管“禁区”和“助攻”这两个词汇听起来陌生得很，但不难理解。
　　赛后，他们向罗拔转述时，罗拔惊叹之余，罗拔对足球起源于中国终于深信不疑了，如此奥妙而深刻的专业词汇，大概是出自桂公公大人之前说的“蹴鞠二十五篇”了。
　　下半场，完全就是高桂的个人表演秀了，满场飞奔的他和累得频频换人的英国佬形成了鲜明的对比，进攻，回防，回防，再进攻，高桂身兼前锋、前卫、中场甚至后卫之职。下半场，蓝队未进一球，而红队进了八个，其中有两球是高桂踢进去的，其他六个全是他助攻进的。
　　高桂从来没这么爽过，争光了，本少爷为国争光了！和英国人比赛，还是梅开二度，这在三百多年后的中国人来说，想都不敢想。高桂兴奋地在结束比赛时，跪倒亲吻脚下的土地，尽管啃了一嘴泥也不在乎了。
　　“你真是太神奇了！”
　　蓝方的队长走过来，亲热地拍着高桂的肩膀，对于强者，英国人表现出足够的尊重，每一个人都抢着过来和高贵握手，包括那撞上高桂却反而倒下的后卫。
　　“三个人进攻，三个人组织中场调度，四个人防守，这种打法很强大。”
　　“中路防守严密时，从边路突破，再起高脚传中，接应的前锋以头顶进球门。”
　　罗拔啧啧赞叹，在他眼前，仿佛看到了一片新的领域，相比自己国家流行的蛮打乱冲的进攻，中国的打法简直犹如他们的孙子兵法那样神奇。
　　罗拔张开手臂，想要给这位桂公公大人一个熊抱，猛然意识到这个东方的强国是不懂得西方礼节的，随后，他吃惊了，桂公公非常自然地回应了他。罗拔呆呆地望着这个小孩大臣，终于有点明白了，原来中国的小孩远比大人有本事得多，那么，那个少年皇帝应该更为出色了吧？
　　“你好，我叫艾尔琳娜。”
　　一个脆生生的声音用英语说道。
　　高桂诧异回头，只见一个金发碧眼的外国少女俏生生地站在身后，桃腮梨面、星眸深邃发亮，鼻似琼瑶，宛如精工雕琢，小巧的樱唇色若点朱，美得像出尘仙子，尤其那肌肤雪白晶莹、吹弹得破，彷佛可掐得出水来似的。
　　高桂惊得呆了……


第27章 英格兰美少女
　　好漂亮的少女！
　　高桂呼吸为之一滞，西方人的高挑身材和东方人的细腻精致结合在一起，这个叫做艾尔琳娜的外国少女美得让人心悸，让人不由得生出自惭形秽之感。
　　“你的名字叫做桂公公么？好奇怪的名字啊！”
　　少女袅袅婷婷地行了上前，那柔若无骨的美妙姿态，那仪态万千的绝世风姿，莫非是洛神重生？
　　艾尔琳娜大方地伸出一只晶莹如玉的芊芊素手，高桂脑袋轰然一下，情不自禁地微一躬身，轻轻握住那只微微有些冰凉的小手，在小手上自然而然地亲吻了一下。
　　“美丽的小姐，能在这里见到你，是在下的荣幸，您的到来，使得这里充满了阳光和鲜花的味道。”
　　高桂双目迷醉，彬彬有礼地赞叹道。
　　布库们惊呼了起来，这……这位桂公公，居然在光天化日之下……做出这等有损人家清白的举动来！众布库只等着对方花容发怒，甚至想象到，桂公公的脸上定会多出五个鲜红的手指印来。
　　艾尔琳娜露出惊讶的表情，未怒，却是惊喜地笑道：“桂公公，你好特别，你竟然深谙我们的吻手礼节！我太高兴了，你是我在贵国见过的最有意思的人了。”
　　高桂见她笑面如花，说不出的动人，若她置身于花园，定能让百花失色。高桂色授魂与，竟是一时不知道该说些什么，略微一怔，道：“艾尔琳娜小姐你也是随同罗拔先生一起来的么？”
　　艾尔琳娜笑道：“是的，我同罗拔先生一起过来的，想看看东方最强大的帝国，桂公公，你的英语是很地道的伦敦口音，请问您是否去过伦敦？”
　　高桂笑道：“伦敦没去过，不过我却听说过威斯敏斯特大教堂，那是个很美也很庄严的地方。”
　　高桂曾听父亲提起过威斯敏斯特大教堂，虽然不知道那是个什么地方，总之听说是个非常古老的地方，所以随口说了出来，至于白金汉宫，爱丁堡或者牛津什么的却是不敢说，因为他可没把握这个年份是否有这些地名。
　　艾尔琳娜果然吃惊，道：“您居然连威斯敏斯特大教堂夜知道？您真是学识渊博。刚才在球场上的风姿更是让人心折不已，大清帝国像您这样的少年俊杰多么？”
　　高桂心道：本少爷独一无二，还能有比我更牛叉的么？咱可是正宗的海归派，从未来穿越来的海龟呢！
　　“我有个好朋友，就是我们的皇帝陛下，他的文韬武略胜我百倍。我和皇上相比只是萤虫之光华。”
　　这句话，高桂先用了中国话说，随后再用英语解释了一遍。
　　艾尔琳娜瞧了瞧高桂身后的布库和几个驿馆官员，会心一笑，道：“三天后，我们将会在这里举行一次篝火舞会，我们邀请了大清帝国的一些大臣和好朋友一起来，如果桂公公你愿意，也请一起来。”
　　高桂将目光从她那高耸的胸脯上收了回来，笑道：“深感荣幸，三天后，我一定来。”……
　　瞧着这位大清帝国的第一宠臣色迷迷地瞧着离去的艾尔琳娜S型美妙身姿，罗拔瞠目结舌，他知道什么是太监，被阉割的男人就不能算是一个正常男人了，可是，这位大哥的表现比正常男人还要强烈得多，罗拔心中叫着不可思议，难道中国男人在那方面强大到切了那玩意儿还有某种功能不成？
　　留下布库房的球员，高桂向罗拔告辞，本想去见师父，又想到约好了明日，此时已是时至傍晚，便回了宫去。
　　去了上书房找康熙汇报，谁知康熙却不在，高桂便去御膳监叫了些菜肴回房。
　　回到房中，忽听内屋中传来轻微的嬉笑声，高桂蹑手蹑脚地凑近了，通过窗格，只见方怡正衣衫半解，用早晨小太监送来给高桂净面的水擦拭着身体，沐剑屏正帮她擦拭如玉后背。高桂登时瞧得呆了，那白皙滑嫩的背肌，纤细的小腰，半侧着身子，露出半个滑若凝脂的月亮来，那顶上的蓓蕾细小如豆，随着沐剑屏的擦拭而微微颤抖，高桂登时口干舌燥起来，呼吸立时粗重了。
　　“谁！”
　　方怡惊呼了一声，花容失色，转过身来，本能地用手遮挡住美妙酥胸，另一只手迅速拉起衣衫。
　　高桂满面通红，正欲开口，只听得屋外小太监道：“桂公公，饭菜送到，是否送进来？”
　　高桂干咳了一声，吞了口口水，以便润湿干燥的嗓子，大声应道：“送进来吧！”
　　两个食盒送到，高桂随手打赏了一张小额银票，小太监千恩万谢地去了。高桂关上门，插上闩子，走到外屋的桌前，解开盒盖，弯腰一嗅，赞道：“好香好香，我可饿坏了，你们饿了么？赶紧来吃，吃完，待晚上天黑我带你们出宫。”
　　沐剑屏似笑非笑地走了出来，径自走到饭桌前坐下，满眼笑意，道：“桂大哥，你刚才偷偷摸摸地进来，可曾看到了什么？”
　　高桂抱着打死也不说的坚强信念，故作惊奇道：“看到了什么？我怎么是偷偷摸摸了？我是正大光明进来的啊！”
　　沐剑屏眨巴着大眼睛，道：“真的？”
　　高桂摆开碗筷，道：“以我的深厚内力，如果偷偷摸摸进来，你们岂能发现？怎么？你们刚才做了什么不可告人的事情么？”
　　沐剑屏啐道：“你才做了不可告人的事情呢！我和师姊不过是在……”
　　“郡主。”
　　方怡及时地走了出来，喝止了沐剑屏，走到桌前，道：“桂，桂兄弟，今晚便走么？”
　　高桂笑道：“当然了，这里住久了太过危险，万一你们出了什么事，我怎么能过意得去？”
　　眼珠一转，道：“大……方姑娘你该不会在这里住久了舍不得离去吧？”
　　高桂险些喊出大老婆了，及时改口，称她为方姑娘。
　　方怡俏脸微红，道：“我怎是舍不得离去？我是在担心安全问题。”
　　高桂“哦”了一声，尾音拖得长长的。方怡嗔道：“阴阳怪气，不是好人。”
　　高桂哈哈笑了，道：“我们赶紧吃，等夜深人静的时候，我带你们走。”
　　方怡点头，心事重重地道：“吃吧。”
　　饭罢，房中沉寂起来，也不知道是不是因为将要离去而伤感，高桂心中忽然有些不舍，尽管他知道将来还是要见面的，不过，书中的韦小宝并无武功，而自己穿越附身于他，拥有了连陈近南都吃惊的内力，不知道将来会否还朝着自己已知的方向发展，高桂忽然有些失落，几乎就想挽留住她们，不过，不可能一直留住她们在这里，她们不是囚犯，在这里，她们连出门都不行，和坐牢有什么分别？高桂叹息一声，道：“你们出去之后，还会想我么？我们还能再见面么？”
　　方怡忽然道：“你说这些做什么？我方怡虽是女子，但说出来的话依然算数。我发过誓言，只要你救出刘师哥，我这辈子都不会离开你，无论你是太监也好，不是也罢，这辈子总是，总是不离不弃了。”
　　高桂张大了嘴，心中热热的，眼眶红了，道：“你没骗我么？”
　　方怡怒道：“你当我是什么人！”
　　面容一肃，道：“皇天在上，后土在下，桂公公若能相救刘一舟平安脱险，小女子方怡便嫁桂公公为妻，一生对丈夫忠贞不贰。就算桂公公不能当真娶我，我也死心塌地的服侍他一辈子。若有二心，教我万劫不得超生。这誓言，我方怡不会忘记，你无端地猜疑什么！”
　　高桂心中狂喜，道：“好，好，我不再猜疑了。我相信。”
　　方怡点了点头，高桂见气氛沉闷，便问沐剑屏道：“木头瓶子，你呢？”
　　沐剑屏一愣，道：“我怎么了？”
　　高桂笑道：“你要走了，可舍得我么？”
　　沐剑屏眨了眨大眼睛，认真地道：“虽然你这个人老是喜欢占人家便宜，不过，你是好人，你不但帮师姊救了吴师叔他们，还……还……”
　　想到这里，忽然想不出他还有什么好了。
　　方怡忽然道：“反正没这么早出宫，桂，对了，你叫什么？”
　　方怡不知如何称呼他，总不能现下便叫他相公。
　　高桂略一沉吟，道：“我叫做韦小宝。”
　　本来高桂想告诉她自己的真名，可却想到天地会几乎所有人都知道自己叫韦小宝，自己离开师父那里的时候，沐王府的沐剑声和柳大洪正上门道谢去了，只怕现下也知道了自己叫韦小宝了，为了避免麻烦，高桂决定将自己本名隐藏起来，韦小宝便韦小宝吧，也不算如何难听。
　　“小宝，你能否让人准备两桶水？”
　　高桂奇道：“你要两桶水做什么？你口渴么？”
　　方怡嗔道：“我能喝得了两桶水么？你这傻子，我和小郡主一人一桶，自然，自然是沐浴了。”
　　高桂愕然，呵呵笑道：“沐……浴！好啊，好啊，两桶水怎么够？三桶好么？咱们一块儿洗！”


第28章 爱海如潮
　　水声哗啦作响，屋中烟气袅袅，一股沁人心脾的香气随着温热的蒸气散发开来，内屋的窗格被一条大被单遮得严严实实，却遮不住那满室的花香。
　　小太监刻意讨好，在浴桶中加入了花瓣，高桂这粗人哪懂得花瓣浴的好处？不过那从内屋传出来的淡雅花香却是很让人受用。
　　高桂与沐剑屏坐在桌前饮茶，听得内屋的花花水声，心痒难熬，脑中一边幻想着美人沐浴的香艳场景，一边有一句没一句地和小郡主说着话。这方怡简直就是个小妖精，想出这么损的招来，自己在里面洗澡，却将沐剑屏丢在外面监视老公，这不是要人老命么？
　　“小郡主。”
　　“什么？”
　　“你说……方怡她胸口的伤好了没有？”
　　“应该好得差不多了吧，你那百转还魂膏很好，师姊她愈合得很快。”
　　“这个……这，其实，我忘了跟方怡说，那药膏虽然好，在没有完全愈合的情况下沾了水的话，很容易造成伤口感染，说不得她的伤势反复就糟了，你赶紧进去跟她说，要她尽量别沾水。”
　　沐剑屏惊呼了一声，立时站起，向内屋而去。
　　高桂眼珠滴溜溜一转，跳了起来，人如狸猫般迅速蹿到窗格处，伸手拨开了床单，屏住呼吸向内张望，里面雾气缭绕，仿如仙境一般，只见床边不远处，一桶香汤，方怡露出丝滑细嫩的香肩，烛光下，影影绰绰，俏丽的脸庞被蒸得红彤彤的，娇艳无双。可惜她整个人藏在木桶之中，春色无法尽收眼底，不得不说是个天大的遗憾。
　　“你怎么进来了？小宝呢？”
　　方怡一惊。
　　沐剑屏道：“桂大哥说，你的伤口尽量不要沾水，不然会发作，让我进来告诉你一声。”
　　忽然想到什么，“啊哟！”
　　沐剑屏掩口道：“我进来了，他岂不是要偷看师姊你了！”
　　说罢急忙转身。
　　方怡莞尔一笑，这个小滑头……
　　沐剑屏挑开用于遮挡春色的床单，却意外地发现高桂正举着一杯云南普洱仰头作慷慨激昂状。
　　“桂大哥，你……”
　　高桂抢先道：“你说了么？让她尽量不要碰到水。”
　　高桂的脸上无比的正直，比人生自古谁无死，留取丹心照汗青的文天祥也不遑多让。
　　沐剑屏支吾道：“说了，我对师姊说了。”
　　说着，走到桌边坐了，素手纤纤，拈了一颗松子糖，放入口中。
　　高桂见她红唇鲜艳欲滴，娇娇弱弱，惹人怜惜，心中一动，长叹一声“唉……”
　　沐剑屏问道：“桂大哥，你怎么了？”
　　高桂道：“今日分别，不知何时才能再见，想到这个，我心里便是刺痛，唉……”
　　沐剑屏见他神情真挚，芳心一颤，柔声道：“桂大哥……”
　　她本想说，要他跟着自己会云南，却是想到高桂在皇宫中地位甚高，而自己毕竟不容于清廷，要他随着自己去，只怕强人所难，便再说不下去。
　　高桂突然伸手隔桌抓住沐剑屏皓腕，双目深情地注视许久，直到小郡主玉容生晕时，才缓缓将她拉站起来，左臂圈住她纤细的腰肢，用力将她的身子往胸前一揽，沐剑屏睁大了一对大眼睛，呼吸登时急促。
　　“我好舍不得你走。”
　　高桂深情地道。不等沐剑屏开口，右手轻轻的托起她的下巴，对着红滟滟、微翘的樱唇便吻了下去，舌尖顶开她的牙关，两条舌儿就交缠追逐、吸吮吐纳起来。沐剑屏娇躯剧震，双目之中闪露出惊慌，小口唔唔地叫出声来。
　　高桂一吻得手，心中登时狂跳起来，原来只是情不自禁的下意识动作，现下偷香得手，左手立时顺势往下来回的在她背脊和丰臀间摩娑起来……
　　沐剑屏何曾见过这阵仗，惊慌失措，挣扎起来，高桂几乎抓她不住，按照前世日本A片的教导，高桂的左手顺势滑下，在沐剑屏两瓣臀峰施展出捏捏摸摸神功大法……
　　沐剑屏的抵抗越来越弱，双眸渐渐迷离，高桂吮吸着她那香香的津液，仿如醇香的美酒一般醉人，青涩的少女抵受不住这醉人的春意，无意识地发出荡人心魄的娇吟之声。这一声娇吟，比高桂怀中的欢乐烈女吟威力更大，还是处男的高桂立时沉醉其中，右手环绕少女娇躯，左手从她丰臀滑进衣摆，在她细腻柔软的细腰之上来回抚摩，那滑不溜手、温凉如玉的触感，使得高桂呼吸逐渐粗重起来。
　　沐剑屏情窦初开，早已迷失在这荡人心魄的爱海之中，娇躯渐软，无力地靠在椅背上，任凭高桂的魔爪在自己胸前肆意扫荡。大小适中的小兔子被那双坏手揉捏把玩，一股酥麻的电流在体内四散开来，奇妙的两舌追逐，更让她像索乳的婴孩般一刻也不愿松开，而内屋不时发出的哗哗水声，不时地提醒着这对探索中的少年男女，还有人随时都会突然出现，无比刺激的奇妙感觉让他们迅速地融入爱海。
　　很快，高桂不再满足现状，怪手在沐剑屏的小腹上来回游弋，试探着深浅，当高桂发现沐剑屏对自己侵扰只是象征性地抵抗了一下便缴械投降时，内心狂喜，再不犹豫，将手伸进她亵裤之中，登时，怪手已抚上一片水草茂密、如丝似绒，微一下滑，触手更是温热潮湿、流水潺潺……极度的快感，令沐剑屏忍不住娇吟了一声，“唔……”
　　“小郡主，小郡主你怎么了？”
　　内屋传来方怡的询问。
　　沐剑屏登时如从梦中惊醒，也不知哪来的气力，猛地将高桂推开，羞红满面，慌张道：“没……没事……刚刚被一只小狗吓了一跳。”
　　“房里有小狗么？”
　　方怡诧异道。


第29章 千里送君终有别
　　方怡带着满身的芳香走了出来，身上换了一套太监服饰，她身材甚高，穿上高桂的衣服短了，绷在身上，不住地拉扯着，见高桂和小郡主二人老老实实地坐在椅子上，笑道：“小郡主，你还不去洗么？”
　　沐剑屏低声哼哼着应了一声，低垂着脑袋便往里屋走去。方怡疑惑地瞧着不做声的小郡主走了进去，向高桂道：“她怎么了？”
　　高桂干笑道：“大概是知道分别在即，心中伤感吧。”
　　方怡心道：小郡主年纪还小，哪里知道什么伤感了。借着烛光，发现高桂面色泛红，不禁生疑，道：“你怎么了？”
　　高桂只道是被她发现了端倪，慌道：“没什么，有点口渴而已。”
　　说着，擎起桌上茶碗，放在嘴边，却发现是空的，高桂讪讪一笑，道：“水没了……”
　　方怡原是没发现什么，见他如此古怪，又想到刚才小郡主的异样，恍然大悟，道：“你，你和小郡主她……”
　　高桂急忙站起身来，捂住方怡小嘴，急道：“没什么，没什么，你别这么大声，小郡主脸皮薄，别让她听见。”
　　方怡瞠目结舌，低声道：“你们刚才……刚才做什么了？”
　　高桂红脸道：“没做什么，你别想歪了。”
　　方怡狐疑道：“当真没什么？”
　　高桂本来正神魂颠倒之际，突然被她打断，心中正郁闷着，见她一直逼问，不禁着恼，道：“当然是真的，你以为会做什么？”
　　方怡一下便沉默了，外屋半晌没声音，许久，方怡忽然道：“你以后有什么打算？”
　　高桂一怔，道：“打算？什么打算？”
　　方怡愠怒道：“没什么！”
　　高桂见她发怒，忽然意识到她这句话问得很是暧昧，打算，不过，她是在问自己和她的打算，还是问自己和沐剑屏的打算呢？抑或是问和她们两个的打算。高桂笑道：“嘿嘿，方……姑娘，你有什么打算？”
　　方怡犹豫片刻，道：“如果，你肯去云南，那……那就好了。”
　　沐剑屏从里屋探出小脑袋，问道：“桂大哥你去云南么？”
　　高桂见她一副古灵精怪的可爱模样，大床单挡住了身子，发梢还在滴着水，不禁笑道：“你还不快洗，想等天亮么？”
　　沐剑屏不依，道：“你先说你去不去云南。”
　　高桂见她眼中露出期盼的神色，心中一动，几乎就想答应了她，只是想到师父和小皇帝，却又犹豫了。
　　眼见着沐剑屏眼中的失望越来越浓，高桂心中不忍，道：“我们很快便会再见的。不管你们去哪里，我们最终都会在一起，以后将永远不离不弃，而眼下，我还有更多的事要做。不论怎样，我相信你们都不愿意跟一个没有成就的人相处吧？相信我，我们很快会见面的。”
　　沐剑屏第一次见到高桂，高桂就猜出她的名字，见他说得如此肯定，心中便信了，嫣然一笑，道：“我信你，我去洗澡了。”
　　方怡笑着摇头，道：“信你也不知道是对是错。”
　　高桂正色道：“我说过的话，不会错的，你相信我。”
　　方怡见他说得郑重，点头道：“暂且信你便是。”……
　　过得片刻，沐剑屏也换上一身太监服饰走了出来，她身材娇小玲珑，穿上高桂的衣服正好合适。
　　此时正是深夜，是无法出宫门的，所以只有等到天快亮的凌晨时候，钟声传诏，宫门开启，文武百官便将陆续进宫候朝，这个时候，方才能出宫去，高桂知道自己是皇上跟前的红人，出一趟宫算不得什么大事，跟侍卫们的关系又铁得很，没人敢多事。主意打定，高桂便道：“趁着还没到时辰，不如我们去休息一下。养好点精神待百官早朝，我们便能出去了。”
　　方怡踌躇了一下，道：“也好，不过，你可别动什么歪脑筋，不然我一剑杀了你！”
　　高桂摸着脑袋，笑道：“我本来是想打地铺打个盹的，既然大老婆大人不反对我上床睡一下，当然更好了！”
　　不等方怡发话，高桂欢呼一声，冲进内屋，鞋也不脱便跳上床去。叫道：“快来快来！郝劳贡给你们讲鬼故事啦！”
　　方怡莞尔一笑，与沐剑屏一同走将进去，脱了鞋子，上得床去，方怡倒也大大方方，沐剑屏却是先前被高桂侵犯，此刻羞羞答答，忸怩着躲在方怡身后。
　　高桂从方怡身边翻了过去，在一阵娇嗔声中厚着脸皮挤进二女中间。
　　高桂笑道：“你们要听什么？画皮还是红鞋子？”
　　温馨的感觉弥漫开来，尽管大床之上气氛暧昧无比，但高桂却是感觉温暖，鬼故事进行到一半，沐剑屏已惊叫一声钻进了被子里。
　　方怡笑道：“你这人，吓唬小姑娘的本事一流。”
　　高桂诧异道：“你难道不怕么？好歹我刚才也算是讲得绘声绘色吧。”
　　方怡微笑了一声，低声道：“有你在，我不怕……”
　　高桂心中一震，幸福的感觉涌上心头，情不自禁地伸出手去，将方怡的小手握在手中，胸中豪气顿生，郑重道：“我发誓，我将保护你一生一世！”……
　　高桂见时候不早，整理了一下，见二人装束并无破绽，笑道：“你二人生得太美，在脸上擦些泥沙灰土罢。”
　　沐剑屏有些不愿意，但见方怡伸手在地下尘土往脸上搽去，也就依样而为。
　　待晨钟响起，高桂再次回头看了二女一眼，领着她们从禁宫城后门神武门出宫。其时天色尚未大亮，守门的侍卫见是桂公公带同两名小太监出宫，除了巴结讨好，谁来多问一句？一路担忧忐忑，二女更是在高桂身后遮遮掩掩，谁知居然顺顺利利便过了，皇宫守卫森严，却也要看人而定的。
　　方怡出得宫来，走出十余丈后，回头向宫门望了一眼，百感交集，真似隔世为人。
　　高桂在街边雇了三顶小轿，吩咐抬往西长安街，下轿另雇小轿，到天地会落脚处两条胡同外下轿，说道：“你们沐王府的朋友，昨天逃出城去了。我得跟朋友商议商议，且看送你们去哪里。”
　　方怡道：“我们在河北石家庄有个好朋友，我跟小郡主将去那里暂且栖身。”
　　高桂点头道：“那再好也没有了，你们两个姑娘儿家赶路不便，我得拜托一两个靠得住的朋友，护送你们前去。咱们且歇一歇，吃饱了慢慢商量。”
　　行得片刻，来到天地会的住处。守在胡同外的弟兄见到是他，忙引了进去。马彦超迎了出来，见他带了两名小太监，甚是诧异。高桂在他耳边低声道：“是沐家小公爷的妹子，还有一个是她师姊，我从宫里救出来的。”
　　马彦超请二女在厅上就坐，奉上茶来，将高桂拉在一边，说道：“总舵主昨晚出京去了。”
　　高桂失望之极，本想从师父那里学些武功防身，谁知老陈比皇帝还忙，神龙见首不见尾，摇头叹息不已。
　　马彦超道：“总舵主吩咐属下转告韦香主，说他老人家突然接到台湾的急报，非赶回去处理不可。总舵主要韦香主一切小心，相机行事，宫中如不便再住，可离京暂避，还说要韦香主勤练武功，韦香主身上的伤毒不知已全清了没有，如果身子不妥，务须急报总舵主知道。”
　　听得师父在匆忙之际还是记挂著自己身子，高桂心中一暖，又问：“台湾出了什么事？”
　　马彦超道：“听说是郑氏母子不合，杀了大臣，好像生了内变。总舵主威望极重，有甚么变乱，他老人家一到必能平息，韦香主不必忧虑。李大哥、关夫子、樊大哥、风大哥、玄贞道长他们都跟著总舵主去了。徐三哥和属下留在京中，听韦香主差遣。”
　　高桂点点头，说道：“你叫人去请徐三哥来。”
　　徐天川武功既高，人又机警，而且是个老翁，护送二女去石家庄最好不过。
　　回到厅上，和方沐二人同吃面点。沐剑屏吃得小半碗面，便忍不住问道：“你当真不能和我们同去石家庄吗？”
　　高桂向方怡瞧去，见她停箸不食，凝眸相看，目光中殊有殷切之意，不由得胸口一热，知道她们俩在自己的厚颜攻势下，对自己早已暗生情愫。只不过，若真跟她们走，只怕将来双儿，曾柔，苏荃等等大大小小的美女们可就碰不到了，想到这里，高桂还是决定不为了两棵树儿放弃大片大片的森林。
　　高桂苦笑了一声，道：“我也想随你们一道去啊，可是大丈夫一言既出，驷马难追，应守信重诺。好吧，我事了之后，便到石家庄来探望。你们的朋友住在哪里？叫什么名字？”
　　方怡慢慢低下了头，用筷子挟了一根面条，却不放入口里，低声道：“那位朋友在石家庄西市开了一家骡马行，他叫‘快马’宋三。”
　　高桂道：“嗯，‘快马’宋三，是了，我一定来探望你们。”
　　脸上出现顽皮神色，轻声道：“我又怎能不来？怎舍得这一对羞花闭月的大老婆，小老婆？”
　　沐剑屏笑道：“乖不了半天，又来贫嘴贫舌了。”
　　方怡则给了高桂一记白眼。
　　忽听得天井中脚步声响，正是徐天川，走到高桂身前，躬身行礼，满脸堆欢，恭恭敬敬的说道：“您老好。”
　　他为人谨细，见有外人在座，便不称呼“韦香主”高桂抱拳还礼，笑道：“徐三哥，我给你引见两位朋友。这两位都是‘铁背苍龙’柳老爷子的高足，这一位方姑娘，这一位沐姑娘，是沐王府的小郡主。”
　　向方沐二人道：“这位徐大哥，跟柳老爷子、你家小公爷都相识。”
　　他生怕方沐二女怀恨记仇，加上一句：“本来有点儿小小过节，现下这梁子都已揭开了。”
　　待三人见过礼后，说道：“徐三哥，我想拜托你一件事。”
　　徐天川听得这两个女扮男装的小太监竟是沐王府的重要人物，心想沐剑声等都已知道韦小宝来历，这两位姑娘自然也早得悉，便道：“韦香主有所差遣，属下自当奉命。”
　　方怡和沐剑屏虽知道高桂叫做韦小宝，却其实不知道他的另一个身份，听徐天川叫他“韦香主”皆是大为奇怪。
　　高桂微微一笑，说道：“两位姑娘跟吴立身老爷子、刘一舟刘大哥他们一般，都是失陷在皇宫之中，此刻方才出来。沐家小公爷、刘一舟师兄他们都已离京了罢？”
　　徐天川道：“沐王府众位英雄都平安离京。沐小公爷还托我打探小郡主的下落，我请他放心，包在天地会身上，必定找到小郡主。”
　　说著脸露微笑。
　　徐天川说到刘一舟三个字的时候，高桂心中一动，偷偷留意方怡的反应，见她面色如常，便放下心来，暗道：古人说得好，己所不“欲”勿施于人，就算方怡不肯做自己老婆，也决不拱手让人。更是想到，这几日经过自己的悉心“调教”方怡和沐剑屏只怕心中再难容得下旁人了。
　　心中欢喜欣慰，向徐天川道：“这两位姑娘力抗清宫侍卫，方姑娘更是身上受了些伤，现下要到石家庄一位朋友家去养伤。我想请徐三哥护送前去。”
　　方怡听到他说自己身上有伤，不禁面色绯红。
　　徐天川欢喜道：“理当效劳。韦香主派了一件好差使给我。属下对不起沐王府的朋友，反蒙沐小公爷相救，心中既感且愧。得能陪两位姑娘平安到达，也可稍稍补报于万一。”
　　沐剑屏向徐天川瞧了一眼，见他身形瘦小，弓腰曲背，是个随时随刻便能一命呜呼的糟老头子，说什么护送自己和师姊，只怕一路上还要照料他呢，何况韦小宝不去，好生失望，不悦之意忍不住便在脸上流露出来。
　　方怡却道：“烦劳徐老爷子大驾，可实不敢当，只须劳驾给雇一辆大车，我们自己上路好了。我的伤也没什么大不了，实在不用费神。”
　　徐天川笑道：“方姑娘不用客气。韦香主既有命令，我说什么要奉陪到底。两位姑娘武艺高强，原不用老头儿在旁惹厌，‘护送’两字，老头儿实在没这个本领。但跑腿打杂，待候两位姑娘住店，打尖，雇车，买物，那倒是拿手好戏。免得两位姑娘一路之上多费口舌，对付骡夫，车夫，店小二这等人物。”
　　方怡见他说得诚挚，一再道谢，应了下来。
　　休息了一会，徐天川已请了两辆大车，便要动身，高桂无事出宫，不能久待，就此分别。
　　临别之际，高桂见方、沐二女面色均是郁郁寡欢，知道分别在即，她们二人不舍得自己，心中又是欢喜又是忧愁。
　　（感谢大家支持我的鹿鼎风流记，石头的另一本倚天神雕已经更新到九十五万字了，呵呵。


第30章 丑男VS太后
　　刚刚回转宫中，正碰上侍卫张康年和赵齐贤二人在神武门站着，高桂心中一跳，该不会是东窗事发了吧？难道这些侍卫们都属福尔摩斯的？
　　赵齐贤先瞧见高桂，欢声叫道：“桂公公，皇上正找你呐，让你去一趟上书房。”
　　高桂笑着向他们打了个招呼，走近了问道：“张大哥，赵大哥，皇上有没有说什么事找我？”
　　张康年道：“桂公公圣恩隆重，我们哪里能猜测得到？”
　　高桂笑道：“那是皇上高看了小弟，二位大哥才是栋梁之才，皇上的安危全依赖着你们哩。”
　　客气了几句，高桂径自向上书房行去，心中却在腹谤着，这小皇帝莫非有龙阳之好？一天都不能少见一面本少爷么？
　　待到在上书房见到康熙时，高桂被康熙铁青的脸给吓住了，心中一慌，躬身下拜道：“皇上，小桂子来给皇上请安。”
　　康熙道：“嗯，他妈的，小桂子你一大早死到哪里去了，侍卫说你天没亮就出宫去了，去干什么了？”
　　高桂听他骂出一句他妈的，知道必定不是被皇帝发现了自己的身份，便端出早已想好的言辞，道：“皇上，昨晚睡不着，总是想着和英国人比赛足球这桩事，奴才听说英国人有早起练球的习惯，所以一早去偷师，哪知到了那里，原来他们居然没起身！害我白跑一趟。”
　　康熙随口应了一句，高桂见康熙兴致不高，满腹心事的模样，问道：“皇上刚一散朝就传召小桂子，不知道有什么好玩的？”
　　康熙道：“你跟我来！”
　　说罢，向外行去。
　　高桂心中咯噔了一下，小皇帝这般脸色，难道发生了什么大事么？也不知与自己有无关联？不安地随着康熙身后，来到宫中一处偏僻所在，门口守着十几名侍卫，领头的是侍卫总管多隆，见到康熙和桂公公一齐到来，跪倒一片。
　　康熙也不说话，黑着脸，淡淡地说了声平身，多隆打开门，一股腥臭的气味登时扑鼻而来，高桂微皱眉头，这房子甚大，穿过厅堂，里屋又有五六个侍卫，一齐跪伏，康熙向多隆道：“此事你吩咐下去，知情者一律不许外泄，若此事泄露出去，砍脑袋，诛九族！”
　　多隆身子一颤，道：“奴才明白。”
　　走了几步，只见一宫女被铁索缚住手脚，呈大字型锁在墙边，身上血迹斑驳，一条条的鞭痕怵目惊心，歪着脑袋面向地面，脑袋却是光秃秃的，一根头发也没有。
　　高桂一惊，脱口道：“尼姑宫女？”
　　康熙本是龙颜含霜，却被他这话逗得莞尔一笑，伸手拍了高桂脑门一巴掌，笑骂道：“是假宫女！他是男的！”
　　高桂奇道：“男的？”
　　走近了瞧，只见这人脸上胡子虽剃得极光，须根隐约可见，喉头有结，胸口平坦，自是个男子无疑。这人身上肌肉虬结，手指节骨凸起，纯是一副久练武功的模样。看来此人假扮宫女，潜伏宫中只是最近之事，否则以他这副形相，连做男人也是太丑了，如何能假扮宫女而不给发觉？
　　高桂惊道：“果真是个男人！”
　　康熙面沉如水，回头道：“多隆，你带他们出去，没有朕的允许，谁也不准进！”
　　多隆遵旨退出。待侍卫们退出，康熙忽然一脚踢去，正踢中那光头宫女的大腿上，只听得一阵铁索碰撞之声响过，那假宫女早已被侍卫们侍候得奄奄一息了，闷哼了一声以示自己还有口气，再无其他反应。高桂瞠目结舌，不知康熙为何对这假宫女如此愤恨，劝道：“皇上切不可动怒，小心龙体，皇上要揍人出气，不如就由小桂子我代劳吧！”
　　康熙双拳紧握，忿然道：“小桂子，你可知这假宫女是怎么来的么？”
　　高桂听得此言，脑中电光火石般想了起来，假太后是神龙教的毛东珠，还有个肥宫女叫作柳燕的，当然还少不了另一个在神龙教中职位比毛东珠高的邓炳春了，皇帝对这人如此愤恨，假若是从太后那里捞出来的，那这人百分之百就是邓炳春了。心中惊骇，原来假太后还真是有个姘头啊！
　　见康熙望了过来，高桂急忙道：“小桂子不知。”
　　康熙怒哼了一声，道：“这人昨晚从太后寝宫出来，被侍卫发现，多隆亲自出马，将他擒住。”
　　高桂心道果然，那这个人确系邓炳春无疑了，无怪小皇帝这般生气，从太后寝宫揪出来的男人，素来敬母的小皇帝不发雷霆之怒倒奇怪了。
　　只不过，这是皇家丑闻，皇帝他……高桂心头一颤，事关皇家声誉，只怕……只怕他会杀人吧？高桂心虚地瞥了康熙一眼，康熙铁青着脸，继续道：“现下只有我们两个了，接下来我要问的，你切记不可泄露出去。”
　　高桂连连点头，道：“皇上请放心，今日所见，奴才绝不说出一个字去。”
　　心中想道，若是你不信我，也不会只留下自己在这里了。
　　康熙点了点头，道：“好。”
　　转头斜了邓炳春一眼，厉声喝道：“狗东西，你说，为什么混进宫里！”
　　邓炳春非但是双手双足被铁索锁住，琵琶骨更是被铁链穿过，动也不动一下，若非胸口还在起伏，倒像是死尸一具。听皇帝问他，这丑陋的光头轻轻地颤动了一下，却是不发一言。
　　康熙见他不答，一脚踹了过去，喝道：“有种混进来，没种开口么？”
　　邓炳春起先还哼哼两下，康熙又是一拳打去，没有得到回应，愈加愤怒，拳打脚踢，每打一拳每踢一脚，便问一句：“说不说！”
　　直打得他口鼻喷出血沫子，琵琶骨处的血迹愈加大了。
　　高桂在旁劝道：“皇上，这人是个硬汉，士可杀不可辱，皇上杀了他便是，不用……不用折磨他了吧？”
　　闻听此言，那邓炳春微微抬起头来，本是黯淡无光的双眸中闪过一丝精光。
　　康熙双目通红，道：“这贼子算得士么？”
　　高桂小心翼翼道：“皇上，这件事，这件事太后知道么？”
　　康熙冷笑一声，道：“告诉太后作甚？”
　　高桂扯了扯皇帝的衣袖，眼神示意，来到厅堂，高桂低声道：“皇上是否怀疑这假宫女……他和太后……”
　　康熙双目精光暴射，高桂心中打了个突，皇帝就是皇帝，这自然而然散发出来的气势，果然是骇人啊！只是一瞬之后，康熙却又沮丧起来，低声道：“若非如此，怎么可能从太后……从太后那里出来？”
　　高桂本就和神龙教的人没什么冲突，而且，将来神龙教教主夫人将来还是自己的老婆哩，自然对神龙教人心存照顾，他从书中得知，这个邓炳春不过是太后的师兄，是来催促太后取得四十二章经的，应该是没有奸情的，而且，即便有，那也是假太后，真正的太后被她关在慈宁宫密室，她和别的男人圈圈叉叉，跟小皇帝可没半点儿关系。
　　高桂见着邓炳春被铁索穿了琵琶骨，武功多半是废了，留下只怕是生不如死，不愿再让他受到折辱，便道：“皇上，这人虽是男人，但皇上你想想，此人相貌有多丑了，别说太后她倾国倾城之姿，皇上你不妨随便问一个宫中最丑陋的宫女，看看她会不会看上这么难看的男人？”
　　“此言……倒是有几分道理……”
　　康熙愤怒之下没去想这些，此刻经高桂提醒，立时疑惑。
　　高桂见康熙意动，又道：“皇上当初和太后学过不少武功了，也应知道，太后也算是个武林中人了，但凡武林中人，有个什么师兄师弟的有什么奇怪了。再说，捉贼捉赃，捉奸在床，皇上你可曾亲眼见到……见到什么？”
　　康熙惊呼了一声，道：“糟糕，我一时被怒火冲昏了头，居然没想到这点，难道是我冤枉了太后了！”
　　转而又道：“可是为什么他又什么都不说？”
　　高桂心道：自然什么都不肯说了，他是神龙教派来的，你又不说，他哪里知道你是不是知道了神龙教机密了？忽然又想，自己来了这么久，居然把四十二章经给忘了，说来其实也没什么要紧的，那关外宝藏就算是真的，自己已经算是巨富了，要那么多金银财宝做什么？自己又不想造反当皇帝。
　　高桂见他信了八分，心中暗喜，道：“他是武林中人，据奴才所知，这些人都是桀骜得很的，皇上冤枉了他，他骨子里可傲气得很，不说也不为怪，奴才倒是很佩服他的傲骨。”
　　康熙心中又是欣慰又是担心，欣慰的是太后并不是自己所想的那样不堪，担心的却是如果太后知道自己这么对待她的师兄，只怕要大大地生气了。
　　“小桂子，还是你见识分明，你说这事该怎么办？”


第31章 春雨绵绵无尽期
　　连康熙皇帝都向自己问计，高桂心中小小地得意了一把，沉吟片刻，道：“皇上，这事其实很好处理，以此人猥琐的外表，绝不可能被太后垂青的，是以，皇上你不该怀疑太后，这样吧，奴才这就去向太后禀报，说是抓到一个刺客，奴才就把这人的形貌说给太后听，如果太后反应平和，皇上就更应该放心了，是不是？”
　　康熙连连点头，道：“如此最好。”
　　转头瞧向里屋的光头邓炳春，为难道：“那个人该怎么处理？”
　　高桂暗暗摇头，这小皇帝在处理政事就有条不紊，头头是道，在处理家事上却比自己还不如，若不是知道他是清代少有的贤明君主，还真会以为他是溥仪哩。
　　高桂道：“皇上，这里就交给我了，您先回去等我的好消息，这件事我来摆平，定教皇上跟此时撇清干系，太后那里绝不会怪到您那里。”
　　康熙欢喜道：“如此最好，办成了这件事，你想要什么赏赐？只管说便是。”
　　高桂挠着头，想了想，嘻嘻笑道：“现下还没想到，等想到了再跟皇上说吧。”
　　送了康熙出去，高桂掉回头来，走到邓炳春面前。
　　本是奄奄一息的邓炳春忽然抬起头来，沙哑着声音道：“多谢你了。”
　　原来他都听见了，高桂一愣，笑道：“你可是邓炳春？”
　　邓炳春惊异道：“你……你怎知我姓名？”
　　他未在江湖走动十余年了，认识他的人极少，眼前这少年太监居然一口道破自己名字，他怎不惊奇？
　　高桂干咳了两声，道：“我自然知道你，毛东珠告诉我的。”
　　邓炳春瞪大了两眼，不敢置信，道：“她……她居然把这等隐秘之事告诉给你知道？你……你究竟是谁？”
　　高桂笑道：“一时也说不清，你别管了，总之，你要保住性命，就要听我的。”
　　邓炳春不知他的来头，但见他年纪虽小，却是皇帝身边的近臣，更见他认得毛东珠，只道是跟神龙教有些渊源，不然毛东珠也不敢讲自己姓名胡乱说出去，邓炳春本以为必死无疑，眼见有了活命的希望，欣喜若狂，连声称谢。
　　高桂道：“我一会儿去找太后，你……你只须承认自己是太后的远房堂哥，但在三十年前犯下了人命官司，从此销声匿迹，浪迹天涯，这次出来才知道太后的下落，因此来向太后求个官职，但你怕自己的逃犯身份暴露会给太后带来不好的后果，所以被抓后死也不认，嗯，便是如此了，我再去找太后对对口供，你看此计可好？”
　　邓炳春吞吐道：“这……这……”
　　高桂道：“我敬你是条汉子，我又和你们神龙教有些渊源，才担着杀头的危险救你一条命，你还有什么好隐瞒的？”
　　邓炳春愈发急了，辩解道：“不……不是，恩人的计策好极，我……我今年才三十九岁，九岁那年又怎么杀得了人……”
　　高桂奇道：“我还以为你有四十多五十岁……”
　　忍住不说，邓炳春尴尬一笑，高桂又道：“既如此，就改作是二十年前好了。”
　　转口又道：“洪教主也是老糊涂了，他遣你来是给东珠姐送解药兼催问经书的吧？怎不派个女子来？可惜邓老哥你一身好武功从此尽废，唉……”
　　此语一出，邓炳春惊骇，两颗癞蛤蟆般凸起的眼珠子几乎要鼓得掉出眼眶，他连教主之名也知道？还敢开口骂他老人家是老糊涂，这小孩之前说和神龙教有渊源，又叫毛东珠作东珠姐，难道竟是教主他的私生子？转而又觉不对，若真是教主之子，又怎会来此做了太监，邓炳春本已不甚灵光的脑子登时成了一锅糨糊。
　　“好了！我走了，你暂且忍耐，我出去叫侍卫将你放下来。”
　　高桂哈哈一笑，向屋外走去。他心怀大畅，凭着知道书中所书情节，先吓住了假太后毛东珠，后又震晕了邓炳春，实在过瘾之极。忽然又想，如果自己穿越到三国附身于诸葛亮身上，岂非更加过瘾？凭借着一身惊世骇俗的内功，（虽然还不知道如何运用。那便是天下第一智囊兼天下第一猛将了，吕布算得什么？只配给本少爷提夜壶……
　　轻车熟路来到慈宁宫，宫女太监们知道他是皇上和太后身前的红人，谁敢拦他？
　　见了太后，请了个安，寒暄了几句，便使了个眼色，太后会意，支开了宫女们，领着高桂进入后宫，换上笑脸，拉住高桂的手，笑道：“桂兄弟，你怎么想起来看我了？”
　　高桂只觉这太后手掌滑腻，鼻中所闻，尽是一股醉人女人香，此香似是后世闻名遐迩的晚香玉香水，又挟带着一股甜甜的乳香，高桂心神一荡，脱口道：“太后身上好香！”
　　太后一愣，旋即笑得花枝乱颤，喘着气娇声道：“桂兄弟，你……你才多大，怎地口里抹了蜜似的，别把皇帝带坏了才是。”
　　高桂随口一句话，被太后笑得跟什么似的，脸上有些挂不住，红彤彤一大片，更见太后因这大笑，酥胸颤动不休，窈窕的身段凹凸有致，此等成熟女子的韵味，比青涩少女更有诱惑力。高桂前世不过十八九岁，因身世困窘，跟着一大帮小混混厮混，连女人也没碰过，十足真金的初哥一个，自然抵受不住，两只乌溜溜的眼珠子似被磁石吸住，再也拔不出来。
　　太后见着来历神秘的小太监傻呆呆地瞧着自己，一副神魂颠倒的迷醉模样，心底讶异，连那活儿都没了，还这么一副色迷迷的样子，莫非是自己魅力太大么？
　　这太后，已是三十来岁，深宫之中，左右均是宫女、太监，侍卫虽是正常男人，但谁敢多向她瞧上一眼？哪会有人如这小太监这般，无视她的身份地位，真正把她当作一个女人来看？
　　多年来的深宫生活，她什么也不缺，唯独缺的，就是男人的疼惜，冷不丁眼前这个俊俏的小太监当她是女人来看，太后心中百感交集，波澜起伏。
　　“我……好看么？”
　　太后流韵绯红，轻声问道……
　　此语一出，太后登时大悔，暗暗自责，这是怎么了？不过是个不能人道的小太监，今天自个儿昏了头么？
　　高桂见她风姿绰约，浑身上下散发出女人最原始的魅惑，本已国色天香的绝世姿容，加上这淡淡的羞意，更增添了其艳光四射的女人魅力。
　　“好……好看……”
　　高桂喉咙发干，艰难地吐出这二字。
　　太后见他痴痴傻傻的样子，不禁想起自己和他一般年纪的青涩年华，也曾经有那么一个英俊少年，骑乘在一头老黄牛的背上……
　　秋天的田野，黄澄澄沉甸甸的麦穗，四下里，一片金黄，似海洋，夕阳西下，映红了少年的羞涩脸庞……
　　“我好看么？”
　　那个业已模糊的岁月，依旧是一句饱含着羞怯的问话。
　　“好……看……”
　　结结巴巴的一句生涩回答，呆头呆脑的可爱模样，红彤彤的脸，迎着少女露出一口白牙，如同阳光般灿烂。
　　那……那是多少年前的事了，太后记不清了，少女朱颜已逝，往事如梦如幻……
　　“你过来……”
　　太后仿佛着了魔，美丽的脸上散发出妩媚的光辉，“你会按摩么？我……我肩上酸得很。”
　　高桂心头大震，似是从梦中醒来，这……是怎么了？屋里点了催情香么？眼见太后已侧过身去，露出羊脂玉般白皙的颈脖。
　　高桂吞咽着口水，神差鬼使地向前走出两步，手掌颤抖着伸了出去，立时便感受到手掌之下传来的一阵战栗。
　　瘦削的肩膀，太后所穿的衣料丝滑冰凉，乃是上好的缎子，高桂手掌所触，更增添了柔软滑腻的手感，鼻中似有似无的飘来阵阵沁人肺腑的幽香。
　　如果方怡和小郡主是青涩的苹果，那太后就是多汁的水蜜桃，高桂的手法生疏得很，可是太后却享受得很，那双手仿佛有着一种说不清道不明的魔力，平常她每日都会叫宫女给她按摩，的确是很舒服，但决计不是这种让人浑身如触电般的酥酥麻麻……若是……若是他那双手不要那么老实，光在肩上停留，那便更好了。只是这句话，她却无法说得出口，不……不……他只不过是个小太监，又不真是个男人，又有什么关系了？
　　“等等……”
　　太后低声道，“坐久了不舒服，你随我来……”
　　红幔雕花，香枕暖床。
　　高桂心头怦怦乱跳，太后她该不会是想跟我圈圈叉叉吧？那我岂不是成了康熙的便宜老爹了！高桂登时呆住了。
　　感觉到高桂的忧郁，太后顿窘，干咳了一声，用一种无比沉静的声调道：“你曾跟谁学过按摩么？手指上的工夫很不错，我这两天腰酸背疼，你帮我松松骨。”
　　说着，坐上床去，神情平和，面朝下伏在床上，胸面前垫了一个柔软的枕头，高桂从她神情中看不出一丝暧昧，难道是我胡思乱想了？不错，她以为我是个太监，自然不会来勾引我了……高桂心中一阵轻松，一阵失落。可他却不知，此时太后心中犹如十几岁的少女一般跳得厉害，她的故作镇静，瞒得住高桂，却是瞒不住自己，这种从未有过心跳感激，让她心头悸动。
　　“下面一些，再下面些……”
　　“对，稍稍轻些。”
　　还轻些？这和摸有什么区别？高桂一滞，手略带着颤抖，抚上了她纤细的腰身，柔若无骨，毫无半分多余的脂肪，让人无限遐想，让人几乎想怒吼一声，剥去她身上本已薄如蝉翼的衣裳，让人想……
　　高桂喉咙仿佛着了火，这尤物的背脊竟是如此诱人，心中仿佛有无数小虫小蚁爬过，手掌在颤抖，那薄薄的衣料是如此可恶，撕开！撕掉它！高桂心头仿佛有个声音在命令他，高桂紧守住灵台的最后一丝清明，不敢造次。
　　他却不知，此时的太后早已是双目迷离，眼眸中雾气升腾，如欲滴出水来。
　　“唔……”
　　“再……再往下……”
　　甜腻的声音如一声惊雷，高桂手一抖，停顿了三秒，紧接着，毫不犹豫地抚上了她隆起的翘臀，轻轻地抚摩起来……
　　慈宁宫内，春色无边，一声声媚到骨子里的低吟仿佛拍击礁岩的浪涛，不断地冲击着高桂心理防线，一双白皙修长的手指攥紧了丝绵龙凤被褥，下身早已泥泞不堪的太后情难自已，隔着衣料的抚摸已满足不了她的欲望，银牙紧咬，片刻之后，衣衫尽去……
　　转过身来的太后，星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，尽情展现着自己美好的娇躯，那对饱满挺耸的小山丘，那没有一丝赘肉的滑腻小腹，往下去，乌草蔓延，一双修长白皙的长腿紧紧并拢，因为羞涩，娇嫩的肌肤上粉红一片。
　　高桂脑中登时一声轰响，旋即空白一片，不用再等待吩咐，手掌已抚上那片山峦……
　　“嗯……”
　　女人舒服得眯起了眼睛，小太监的手，此刻已是熟练得多了，一遍一遍在自己那从未展现在人前的傲人双峰上来回巡游着，滚烫的身躯微微颤抖着……手臂无意识地舞动起来……
　　“啊！”
　　一声惊呼，太后梦睁开双眼，手上刚才无意间触碰到的，那……那是什么？太后惊得呆了，猛地推开那双正在自己小腹处游移的手，身子如同触电般瑟缩了起来，丝被迅速裹住这具美妙的胴体。
　　“你……你不是太监！你是……”
　　太后目瞪口呆地望着面前的这个少年……


第32章 自求多福
　　“皇上驾到！”
　　“恭迎皇上……”
　　屋外传来细碎的脚步声和宫女太监跪地请安的声音，高桂立时便慌了。
　　太后却是在短暂的惊愕之后恢复了镇定，手臂一挥，将床帘打下，低声道：“你赶紧上来！”
　　高桂无暇细想，让康熙看到自己在太后寝宫内待着，就算他再宠着自己也没用了，多半就和邓炳春一个下场了。高桂打了个哆嗦，鞋也不脱，跳上床去，见太后神色在顷刻间已神色如常，不由得佩服，紧紧挨着她光溜溜的身体，却是无暇再起旖念。
　　太后瞧了高桂一眼，脸上似笑非笑，道：“我早就该想到你不是太监了，教主夫人怎会让自己的家人做了太监。”
　　高桂低声道：“太后，邓炳春被皇上捉了，待会儿如果他问你邓炳春的事，你记得跟他说，邓炳春是你的远房堂哥，年轻时犯了人命官司，所以避祸在外，现在是来跟你讨要官职的。切记切记，不然他便要被砍头了。”
　　太后浑身一颤，道：“他被皇上捉了？他武功高强，宫里谁能捉得住他？”
　　高桂道：“听皇上说，是多隆。”
　　太后冷笑了一声，道：“我看多半是用蒙汗药，多隆那个奴才怎会是邓师兄的对手。”
　　正说话间，康熙已快步走了进来，只听他说道：“太后你生病了么？这么早便安寝了？哪里不舒服，怎不传召太医？”
　　太后微声道：“我有些伤风，没什么大碍，躺一躺便好了，皇帝你来是否有事？”
　　康熙迟疑了一下，道：“我是来找小桂子的。”
　　太后身子一颤，高桂更是面色大变。
　　“小桂子没有来过。”
　　太后平静道，一只手按在高桂手上，缓缓地摇了摇头。
　　康熙嘟哝了一声，道：“既然小桂子没来，那……皇儿先行告退，母后请好好休息。”
　　“嗯……”
　　太后淡淡地应了一声。
　　听到康熙渐行渐远的脚步，高桂终于松了一口气，我的妈妈呀，差点被皇帝堵在床上当场捉奸了。抓起被子擦了一把额头的冷汗，长长地吐出一口气。
　　太后笑道：“你怕了么？”
　　高桂道：“自然是怕的，什么都没做便被砍了脑袋多不划算。”
　　太后笑得愈发狠了，道：“什么都没做？那你还想做什么？”
　　伸出青葱般的手指头戳了戳高桂的脑袋，嗔道：“真想不到你小小年纪，却是头小色狼，满脑子邪念。”
　　高桂见她宜嗔宜喜，风情万种，不由得痴了，此刻的太后，面颊晕红仍是未褪去，身上更是光溜溜的一丝不挂，两人身子紧紧挨着，危机甫过，高桂立时又是心动起来，经过刚才那一吓，胆子居然大了起来，伸出手臂，将太后搂了住，手掌便在她身上乱摸起来，冰凉丝滑的触感，登时让他下身膨胀起来。
　　太后一声轻笑，正欲阻止他，却是感觉到他那温热的手掌已抚上自己下身，酥麻的感觉登时从全身一直散向下身，说不出的舒服，太后咬住红唇，努力不让自己叫出声来，同时一只手伸了出去，按住了他作怪的手，娇喘道：“不要，刚才……刚才皇帝他似乎很着急找你，连我生病了他也只是一语带过，只怕有什么重要事，你赶紧离开。”
　　高桂心中一凛，缩回手去，点了点头，掀起些许帘子，小心翼翼地跳下床去，整理了一番凌乱的衣衫，这才回身道：“太后，那我赶紧走了。”
　　太后从帐子后露出浑圆雪白的香肩，道：“你去吧。”
　　高桂点了点头，吞了口口水，回转身，三步并作两步出了慈宁宫，本想即刻便去上书房见康熙，忽然想到不妥，康熙才从慈宁宫出来不久，自己去告诉他从太后那里回来，只怕谁也不信了，想了想，便往自己住处行去，回到屋中，给自己倒了一碗凉了许久的茶，一口饮下，只觉喉咙发干，刚才在太后寝宫几乎欲火焚身，又喝了一碗下去，才好得多了。
　　屋中清清冷冷，不由得想起了方怡、沐剑屏二女在时的温暖，如今芳踪离去，空留余香，高桂心中失魂落魄，呆坐了许久，估摸着时间差不多了，这才径直出去寻皇帝。
　　才走出不远，忽见侍卫总管多隆带着大批侍卫迎面而来，人人刀剑出鞘，气势汹汹，紧接着，康熙出现在视野之内，高桂全身冰凉，东窗事发啦！皇帝带兵来捉奸了！这下老母鸡变鸭，假公公变真太监了！
　　多隆一眼瞧见高桂，欢声道：“皇上，桂公公在那里！”
　　康熙眉头一皱，高声道：“小桂子，给我死过来！”
　　高桂叫苦不迭，这下可好了，没吃着腥，却惹了一身臊，看这阵势，也不知是砍脑袋还是车裂。早知早晚一死，刚才就上了太后算了。好歹去到地府，阎王爷问的时候还能豪气干云地说，老子是干了皇帝的老母才死的，现在可倒好，死前还是处男！不用侍卫动手，自己羞也羞死了，高桂万念俱灰，兴不起丝毫反抗之意。
　　正准备过去求个情，康熙又叫道：“你还发愣干什么？还不过来？”
　　高桂一怔，忽见康熙面色如常，不像是要砍自己脑袋的样子，多隆还有跟在他身后的赵齐贤、张康年等熟识的几名侍卫个个朝着自己低眉顺眼地笑着，心中大石放下，脸上已带了笑意，这似乎不是要砍脑袋的样子，高桂欢欣鼓舞，飞奔了过去。
　　康熙责备道：“你刚才去哪儿了，害得我到处找，还去了慈宁宫，你却不在那里，你躲到哪儿偷懒去啦？”
　　高桂道：“刚才我去上茅房了。”
　　康熙略一迟疑，向多隆道：“多隆，你去吧！”
　　多隆领命离去，康熙将高桂拉到一旁，低声道：“我忽然想到一个办法，想要知道太后跟那个假宫女是否有事，其实有一个更好的法子。”
　　高桂问道：“是什么法子？”
　　康熙神情中颇为得意，道：“我刚才让多隆派遣所有侍卫当值，务必守好宫门，然后咱们再去审他，你便尽力为他开脱，我装作被你说动，将他放了，给他安排个地方睡一宿，只说明日请来太后与他当面对质，若是这厮有隐情的话，必定会去找太后对口供，咱们先行埋伏在慈宁宫，偷听他们谈话，便立知端倪，若果这厮真的只与太后乃寻常关系倒也罢了，不然……”
　　康熙冷笑数声，眼目中闪过凌厉光芒。
　　高桂瞠目结舌，康熙不愧为康熙，果然聪明。这事可就麻烦了。高桂想不出招来应对，只得拍了一记马屁，随着皇帝前往关押邓炳春处所。
　　邓炳春见高桂同皇帝到来，吃惊不已，高桂在康熙身后轻轻摇一摇头。
　　“小桂子，这贼人招了没有？”
　　康熙问道。
　　高桂道：“这人有骨气，奴才什么也没问出来。”
　　康熙故作恼怒，道：“他不肯说，你不会动刑么？”
　　高桂道：“皇上，奴才总觉得他不像是那种猥琐卑鄙之人，只怕错怪了好人，所以……”
　　康熙不满喝道：“什么好人？若是好人，又怎会假扮宫女混进宫中？小桂子，你可是收受了他什么好处了？”
　　高桂急忙惊恐下拜，磕头道：“皇上明鉴，小桂子根本就不认得他，何况他被铁索绑住，奴才怎么收得了他的好处，皇上错怪奴才了。”
　　康熙微一点头，道：“谅你也不敢。”
　　高桂急忙道：“皇上，虽然奴才没问出什么来，不过奴才还是那句话，皇上，这人生得如此丑陋，连宫中最丑的侍卫也及不上，太后怎么会理睬这种人？”
　　康熙略一沉吟，走到邓炳春面前，细细察看一番，忽然笑道：“也是，此人獐头鼠目，太后何等尊贵，焉能与这人有瓜葛？只是，他既然乔装改扮混进宫来，恐怕还有别的目的吧？”
　　高桂道：“方才奴才问过了，这人其实是太后的远房亲戚，早年曾经犯了人命官司，一直在外逃亡，此次来京，是想向太后求个一官半职，又因为自己身份见不得光，只好假扮宫女了。”
　　康熙意外地道：“哦？是太后亲戚？也不知是真是假。”
　　高桂道：“找太后当面对质不就真相大白了么？”
　　康熙道：“太后她身子抱恙，明日吧，这样，小桂子，你叫人放他下来，别把他吊死了，明日不好向太后交待。”
　　高桂应诺一声，从门外叫来侍卫，给邓炳春开锁。做完这些，康熙招呼高桂离去。高桂在皇帝面前无法给邓炳春更多暗示，只得心中叹了口气。
　　自求多福吧！


第33章 脱裤子检查
　　夜幕降临，星空璀璨，高桂在乾清宫皇帝寝宫陪了康熙一下午，康熙找来两件夜行衣，分给高桂一人一件穿好，正欲去做一回江湖中人，多隆忽然前来。
　　康熙皱起眉头，披上一件寻常便服，唤了多隆进来，见多隆啰啰嗦嗦地跪拜，不耐烦地唤他起身，问道：“深夜到此，有何要事？”
　　多隆瞥了身穿着夜行衣的高桂，心中奇怪，不知桂公公何以如此打扮，道：“启禀皇上，今早奴才捉住的那名假宫女被人杀死，侍卫房四名侍卫也一齐遇害……”
　　康熙一惊，道：“什么！死了？”
　　康熙惊疑不定，转头去瞧高桂，见高桂也是面色震惊，眉头紧紧皱起，挥手道：“知道了，可有发现什么线索没有？”
　　多隆面色发白，自从他上任以来，不是沐王府派人行刺，就是有人潜入慈宁宫，捉了刺客，却叫人给杀了，怎不叫他战战兢兢，生怕说错一句，小心翼翼地道：“被杀的侍卫和那个刺客都是被武林高手用奇异的手法击毙的，全身骨骼碎裂，无一幸免。”
　　康熙吃惊道：“很厉害么？”
　　多隆颤声道：“奴才远远不及。”
　　康熙皱起眉头，道：“多隆，你带朕去瞧瞧。”
　　吩咐小桂子换了衣服，多隆在前带路。康熙见一路上侍卫并不多，问道：“出了这么大的事，你身为侍卫总管，怎不多派人手？”
　　多隆返身跪下，道：“皇上，奴才罪该万死。”
　　这种事怎么去大张旗鼓？那刺客明显是从太后那里出来被捉住的，现下又被杀了，这不是杀人灭口是什么？最大的嫌疑若不是太后还能是谁？这种事，他一个侍卫总管，能有这个胆子？
　　康熙道：“起来吧。”
　　其实多隆这么做，反倒更称了康熙心意，这件事的确不能随便宣扬。只是那个假宫女的死，实在是太过蹊跷了，太后从小将自己养大，虽不是亲生，却胜似亲生，康熙事母甚孝，今日之事明显出自太后之手，但康熙实在不愿意去相信。
　　走出几步，到了关押邓炳春之处，高桂见几个侍卫形状姿势古怪，以手接触，胸前几乎塌陷，高桂面色骇然，这便是化骨绵掌了！今日在自己面前娇媚慵懒的太后，竟然是个杀人不眨眼的女人。高桂心悸不已，看来如果不是自己内力强劲，她没有把握能杀得了自己，恐怕也被她灭口了。自己已经跟他对好了口供，他却还是要出手，这女人太歹毒！
　　高桂冷汗涔涔，这时，康熙已从里屋出来，向侍卫们道：“将殉难的侍卫抬下去厚葬，封锁宫中一切地方，务必要找出刺客。”
　　多隆见皇上脸色虽然颇为古怪，却没半句责备的言语，心中大喜，忙磕了头出去传令。
　　高桂一愣，刺客？难道不是太后么？
　　多隆领了侍卫们下去，康熙道：“小桂子，你随我来。”
　　高桂听他语气沉重，知道他猜出真相，不敢多言，乖乖地跟在他身后回到乾清宫。
　　康熙呆呆地站了一会儿，高桂知道他心中难过，也不去打扰他，陪在身边，过得一会儿，康熙说道：“小桂子，我和你夜探慈宁宫。”
　　高桂惊道：“还探？此时假宫女已死，只怕探不出什么了。”
　　康熙道：“没有探过，怎知探不到什么？”
　　当即换上便装，脚下穿了薄底快靴，从床头取过一柄腰刀，悬在腰间，从乾清宫侧门走了出去。众侍卫、太监正在乾清宫外层层守卫，一见之下，慌忙跪下行礼。康熙喝令：“大家站住，谁也不许乱动。”
　　这是皇帝圣旨，谁敢有违？二百余侍卫和太监就此直挺挺的站在原地，一动也不动。
　　康熙带着高桂来到慈宁宫，见静悄悄的已无一人，一时之间，心中思涌如潮，又是悲苦，又是烦燥，太后房中烛火未熄，忽明忽暗映著窗纸。过了一会儿，只听得一个宫女声音说道：“太后，若被教主知晓邓师兄死在你手中，只怕教主大人怪责下来，不大好办了。”
　　康熙在外面听得瞠目结舌，教主？邓师兄？偏头去瞧高桂，见他双眉紧锁，显然是毫不知悉，太后什么时候有师兄了？那教主又是谁？难道还能让太后害怕怪责么？
　　宫女又道：“若是小皇帝知道是你做的，只怕他对你便没那些孝顺了。”
　　太后“哼”了一声，道：“那又如何？咱们还是尽快收齐了教主要的东西回去为好……”
　　宫女道：“邓师兄说，有一本正黄旗的经书在老皇帝手里，咱们什么时候去取？”
　　太后怒道：“自然是越早取来越好了，他为了那狐媚子，把国家社稷、祖宗百战而创的基业……都抛到了脑后，柳燕，你明日便出宫去安排此事。”
　　康熙乍一听到老皇帝这三个字，浑身发颤，几乎瘫倒，幸好高桂扶住，康熙面上惊骇，身子不住发抖，寒毛直竖，凉意直透骨髓。
　　高桂心中担惊受怕，生怕太后说出自己曾跟她共处一床之事，忽然又想，那个叫做柳燕的人虽是太后心腹，太后却应该不会把这种事说给她知道，心下稍安，眼见康熙面青唇白，知道他乍听闻自己的父皇尚在人间，一时不能自已，心中一叹，他好歹有个父亲，自己却是天生缺少父爱，前世父亲输光了家产而自杀，后世附身于韦小宝身上，连自己老爹是谁都不知道。
　　又听了一会儿，康熙做了个走的手势，两人悄悄地离开。回到乾清宫。只见一众侍卫监仍是直挺挺的站著不动。康熙笑道：“大家随便走动罢！”
　　他虽笑着说话，笑声和话声甚为干涩。
　　回入寝宫，他凝视高桂良久不语，突然怔怔的掉下泪来，说道：“原来太后……太后……她……”
　　高桂也不知说什么话好。
　　康熙坐在床上，默不作声，反复思量。高桂叹息道：“皇上，老皇帝竟然在五台山上出家，现下该怎么办？”
　　康熙道：“小桂子，明儿一早，我便跟你去五台山查明真相。若父皇真的在五台山，咱们迎了他老人家回京。”
　　忽然心中想到，此事事关皇家荣誉，若有一丝一毫泄漏，天下官民群相耸动，我可万万鲁莽不得。
　　高桂知道他是皇帝，轻易不可出京，摇头不语。康熙凝神苦思，却没注意到高桂，只是想到，皇帝出巡，何等隆重，至少也得筹备布置好几个月，沿途百官预备接驾保护，大费周章，决不能说走便走；又想自己年幼，亲政未久，朝中王公大臣未附，倘若太后乘著自己出京之机夺政篡权，废了自己，另立新君，实是可虑；又如父皇其实已死，或者虽然尚在人世，却不在五台山上，自己大张旗鼓的上山朝见，要是未能见到，不但为天下所笑，而且是贻笑后世。
　　想到这里，摇头道：“不行，我不能随便出京。小桂子，你给我走一遭罢。”
　　高桂早知结果，笑着点了点头，康熙道：“你一个人去。侍得探查明白，父皇确是在五台山上，我在京里又布置好了对付那贱人的法子，咱二人再一同上山，以策万全。”
　　高桂道：“皇上请放心，我一定会办好这件事。”
　　康熙笑道：“还是你最忠心，最能干。”
　　忽然想到什么，两条英气勃发的眉毛拧成了个“川”道：“可是我大清规矩，太监不能出京，除非是随我同去。你不能去，我该找谁代替你呢？”
　　高桂怎容得他去考虑其他人选，据他回忆，韦小宝的最最听话的老婆双儿就是在去五台山遇到的，若是皇帝换人去，老婆便飞了。
　　不考虑了，高桂长长地吸了口气，说道：“皇上，你看着我的眼睛。”
　　康熙依言瞧了过来，道：“你眼睛怎么了？”
　　高桂道：“皇上，你能从我这双充满了智慧的眼睛中看到一个万民称颂爱戴的好皇帝么？”
　　康熙见他乌溜溜的瞳孔中倒映着自己的脸，不由得笑道：“什么时候了，你还跟我玩？”
　　高桂嘿嘿笑道：“皇上我可不是玩，刚才你看我的时候，我也在你的龙睛之中看到了一个活泼可爱，忠心耿耿，人见人爱，花见花开，车见车载的小英雄哩。”
　　康熙被他逗得又是一笑，骂道：“什么话！你也算是小英雄么？”
　　高桂点头道：“皇上，这个小英雄有件事要跟好皇帝说，听完之后，你可别生气，也不准砍我脑袋，皇上答应过我的，无论我做了什么都不怪我的。”
　　康熙笑着点头，道：“你是偷吃了我上书房的点心还是打坏了乾清宫的花瓶了？”
　　高桂摇头道：“其实，其实我不是真的小桂子，我不是太监，真的小桂子已给我杀了。”
　　康熙大吃一惊，问道：“什么？”
　　高桂便将自己出身来历简略按照书中所描写说了，接着说到如何被掳入宫，如何毒瞎海大富双眼，如何冒充小桂子，海天富如何教武等情，一一照实陈说。
　　康熙听到这里，笑道：“你爷爷的，你先解开裤子给我瞧瞧。”


第34章 皇帝送宫女
　　高桂知道这等大事岂可不亲眼验明，当即褪下了裤子。
　　康熙见他果然并非净了身的太监，哈哈大笑，说道：“原来你真不是太监。杀了个小太监小桂子，也没什么大不了。只不过你不能再在宫里住了。要不然，我就派你做御前侍卫的总管。多隆这人武功虽然不错，办事可胡涂得很。”
　　高桂系上裤子，笑道：“谢谢皇上。”
　　其实此事可大可小，他骗了皇帝这么久，治他一个欺君之罪也不为过。
　　康熙笑道：“你这小子，人小小的，那东西却是一点也不小啊。”
　　高桂瞠目结舌，怎也不敢相信这话是从他嘴里说出来的。
　　康熙想了想，道：“既然你不是太监。小桂子，你以后不做太监了，还是做侍卫罢。不过宫里朝里的人都已认得你，忽然不做太监，大家定会奇怪。嗯，我可对人宣称，为了擒拿鳌拜，你奉我之命，假扮太监，现下元凶已除，自然不能老是假扮下去。我来封你一个官吧。”
　　康熙在桌前坐了，提起笔来，给父皇写信，禀明自己不孝，直至此刻方知父皇尚在人世，欢喜逾恒，即日便上山来，恭迎圣驾回宫，重理万机，而儿子亦得重接亲颜，写得几行字，忽然想：这封信要是落入旁人手中，那可大大不妥。小桂子倘若给人擒获或者杀死，这信就给人搜去了。
　　他拿起了那页写了半张的信纸，在烛火上烧了，又提笔写道：“敕令御前侍卫副总管钦赐黄马褂韦小宝前赴五台山一带公干，各省文武官员受命调遣，钦此。”
　　写毕，盖了御宝，交给高桂，笑道：“我封了你一个官儿，你瞧是什么。”
　　高桂接过一看，这繁体字看不出是什么名堂，只认得寥寥数字，不过他知道是个侍卫的官，摇了摇头道：“皇上亲封的官，估计不会太寒碜，何况我这么玉树临风，官儿小了有失皇家脸面，是吧？皇上。”
　　康熙笑着将那道赦令读了一遍，高桂笑道：“原来是侍卫副总管，这官可不小，还有黄马褂呢。多谢皇上！”
　　康熙微笑道：“多隆虽是总管，可没黄马褂穿。你这事如能办得妥当，回宫后再升你的官。只不过你年纪太小，官儿太大了不像样，咱们慢慢来。”
　　高桂笑道：“官大官小，我也不在乎，只要常常能跟着你找些好玩刺激的事情做，那就很好了。”
　　忽然想起一事，愁眉苦脸道：“皇上，我们还答应跟英国人踢球赛的，我这一去，岂不是错过了么？”
　　腹中还有一句话没说出来，两天后还约好了英国美女艾尔琳娜参加篝火晚会的，那些个老外，极易推倒，这下奉命去五台山出差，岂不是错过了一个那么好的机会了！
　　康熙笑道：“不会的，咱们钱多，养着他们在大清吃喝玩乐，等你回来再比赛好了。”
　　高桂心中嘀咕，你若能把洋鬼子美女也养着就好了。只是这话却不能说了。
　　“现在便要走么？不能多待两天？”
　　高桂做着最后的挣扎。
　　康熙道：“哪来的那么多废话，你此去一切小心，行事务须万分机密。这道敕令，如不是万不得已，不可取出来让人见到。好好休息一晚，明天就出发！”
　　高桂委委屈屈地应了，告别了康熙，回到房中，将银票藏进内衣衬里，只留了两三千两银子零用。其实，两三千两银子实是数量巨大，在他眼中只是零钱罢了，收拾了一番，躺在床上，不久便沉沉睡去。
　　第二日一早，高桂兀自睡得香甜时，忽听得门被敲得咚咚作响，他身上内力颇高，立时便惊醒了。揉了揉惺忪睡眼，心中惊奇，宫中还有人敢这么大声敲自己门的恐怕就只有皇帝了，皇帝可不会一大早无聊得来砸门的，他还要早朝，只怕这个时候还在大殿之上处理政务。正想之间，只听一个太监的声音高声道：“韦大人，韦大人，皇上亲自来了，还不快出来接驾？”
　　高桂吓了一跳，哧溜一声从床上滑了下来，匆匆披了一件衣衫，光着脚去开门。
　　门外，太监侍卫站了足足上百号人，当先一人微微而笑，正是康熙。众侍卫和太监见了衣衫不整的高桂，均是掩口偷笑。
　　高桂跪拜在地，康熙笑道：“早朝刚散，我过来瞧瞧，大家听说你恢复了真实身份，都要来跟你道贺。”
　　高桂笑着站起，众目睽睽之下穿好了衣裳，心中却是大惑不解，皇帝疯了？这种事情能这么大张旗鼓么？这时，一众与他走得近的大臣和侍卫们都来向他道贺，恭喜他恢复身份，又说起当日手刃鳌拜的英勇事迹，马屁如喷泉，喷了高桂一身。
　　笑闹了一会儿，康熙才叫大家散去，高桂莫名其妙，皇帝既不叫他跟着，也没叫他做什么，心中疑惑不解，不知是否要立即去山西五台山，转念一想，不急着叫咱去更好，待明日参加了篝火推倒晚会……嘿嘿……
　　高桂兴奋雀跃，回到屋中得意地笑着，门外忽然有人叫门，高桂开门一瞧，只见一个眉清目秀，肌肤欺霜胜雪的少年双颊酡红，站在门口，手中捧着一个青花布包。
　　“你是？”
　　高桂惊奇，皇宫之中，居然有便装打扮的少年人，那便不是侍卫或者太监了！细瞧之下，只见这人耳垂玲珑，中有针眼，不由得吓了一跳，这人女扮男装，难道是建宁公主？
　　“我叫蕊初，是皇上叫我来的。”
　　来人娇怯怯地道。
　　高桂瞪大了眼，蕊……初！不是应该在太后身边服侍的么？怎么成了皇帝的宫女了？蕊初见高桂惊讶地瞧着自己，不由得羞红了脸，结结巴巴地道：“这……这是皇上交给韦大人的。”
　　说着，伸出手来，将青花布包递了过去。
　　高桂连连点头，伸手接过，笑道：“谢了，蕊初。”
　　见她兀自站着不走，恍然大悟，摸了摸脑袋，从身上取了一张银票，也不看数额，塞进她手中，笑道：“差点忘了，拿着去买糖吃。”
　　蕊初自小在宫中长大，从未见过银票，也不知是什么，展开一瞧，只见上面写着一百两，吓得惊叫了一声，急忙将银票塞回给高桂，颤声道：“奴婢不敢收……收这么多赏赐，韦大人快拿回去。”
　　高桂一愣，这傻妞，连钱都不要。陡然又想，也是，她一个宫女，又不能出宫，又不会赌钱，要银票又有什么用了，高桂笑着收起，道：“改明儿我出宫去，给你带些耳环项链送你。”
　　蕊初微一躬身，谢过高桂，却仍是不走。高桂问道：“还有事么？”
　　蕊初低声道：“皇上说，要我等着韦大人，等下韦大人定会有事吩咐奴婢。”
　　高桂一怔，笑道：“也不知皇上在故弄玄虚些什么。”
　　将包袱捧回房中放下，展开一看，只见里面有两身长袍马褂，几件内衣，还有一个信封。打开信封瞧，一张一千两的银票，还有一封信。高桂心想，不是昨晚给了自己赦令了么？还写信给我做什么，难道是皇上给我写情书不成？
　　展开信，只见上面写着一大堆仿佛蚯蚓在爬的字。“小宝……蕊初乃是朕送给你的侍女，你一会儿便从神武门出去吧，好好办事，回来给你升官。”
　　高桂不可思议地瞧着还站在门口的蕊初，老天，皇帝送宫女给我？长得是不错，可是，你爷爷的，你至少应该注明一下，是不是能推倒啊！派一个小宫女跟着，万一哪天我心血来潮，把她给办了，也不知道行是不行……


第35章 三陪之蕊初
　　“皇上叫你跟着我出宫？”
　　高桂将蕊初叫了进来，问道。这小皇帝搞什么东东？叫一个娇滴滴的小宫女跟着我屁股后头做什么？蕊初道：“皇上说，叫我照应你的起居，保护你的安全。”
　　高桂奇道：“照顾我的起居倒也还罢了，叫你保护我的安全？你……你行么？”
　　蕊初一身白衣儒服，明眸皓齿，似雪肌肤散发出阳光般的光彩，高桂见她俊俏柔弱，怎也不像是懂得武功能保护人的样子，再说，自己虽然不懂得使用内力，但谁若敢动手，只怕寻常武夫根本伤不到自己，实在敌人太多的话，撒丫子逃便是，谁还能追的上我？要一个小姑娘家保护，实在是好笑。
　　蕊初见他瞧不起自己，小嘴一撅，双目灵动一转，脚尖轻点，身子如穿花蝴蝶般绕过高桂，一拳照着高桂身后的桌子击去，只听得“嘭”地一声，那张结实的梨花木圆桌登时四分五裂，木屑飘扬，成了一堆废物。
　　高桂惊得呆了，这……这娇怯怯的小宫女，竟然如此厉害！有道是，女子练功，一般都是以阴柔之力为主，何曾听说过女子修炼这种刚猛拳法的？
　　蕊初一拳击出，随即收拳站定，气定神闲，高桂不由得拍掌叫好，赞道：“有两下子，都快赶上我了。行，那你以后就跟着我混了。”
　　蕊初本就只有十四五岁，比高桂还略大半岁，十足的小孩心性，见这位将来的主人夸奖自己，兴奋之情藏也藏不住。
　　高桂换上便服，也是一身一尘不染的儒服打扮，白衣金边，配上他那俊俏清秀的脸蛋，俨然一个翩翩美少年。两人出了神武门，一路向西行去。
　　走了一会儿，便到了西胡同街，高桂在杂食铺子买了许多零食和肉干之类的吃食，雇了辆马车，继续前行，他没去过山西，自来到这个古代世界，走得最远的地方也不出京城，才出了城，掀开车帘瞧向郊外风景，心中有些忐忑，虽然知道书中大部分的内容，但也只限于一些重要的画面，其他的旁枝末节却是丝毫没能记住，也不知道山西在哪里，前路未明，自然是有些郁闷了。
　　那蕊初也是个从不出宫的小姑娘，比高桂还不如，坐在马车中昏昏欲睡，这马车可没有避震器，一路上颠簸得紧，震得高桂叫苦不迭，不知什么时候，高桂便也睡了过去。
　　日落时，马车停在北京西南四十余里一处小镇，寻了一家小客店歇宿，高桂与蕊初下车时，均是两脚发麻，累得身子像是要散架了，客店伙计送来热饭热菜，两人吃过后，各自回房去睡，高桂累得惨了，倒在炕上便睡着了。
　　次晨醒转，只觉头痛欲裂，双眼沉重，半天睁不开来，四肢更酸软无比，难以动弹，便如在梦魇中一般。他想张口呼叫，却叫不出声，一张眼，却见地下躺著三人，他大吃了一惊，呆了半晌，定了定神，慢慢挣扎着坐起，只见房中坐着一人，正笑吟吟的瞧着他。高桂定睛一瞧，正是白衣胜雪的蕊初。蕊初微笑道：“公子，醒了么？”
　　高桂一愣，说道：“那几个人是怎么回事？”
　　蕊初微笑道：“你瞧瞧这三个是谁？”
　　高桂爬下炕来，腿间只一软，便已跪倒，当即后仰坐地，伸手支撑这才站起，见地下三人早已死了，却都不识，惊问道：“怎么？他们都死了？”
　　蕊初神色间掩饰不住的得意，道：“这三人便是此间客店的掌柜和店伙，昨晚我睡前，只觉得脑子昏沉，心想是中了什么迷药，便用内力镇定了心神，洗了头脸，清醒过来，当下过来寻你，才进你房间便听到外面的动静，果然，昨晚我们喝的茶水里面被这几个人下了蒙汗药了。”
　　高桂恍然，道：“怪不得了，我也觉得茶里有古怪，喝上去有点酸味，又有些甜甜的，我还想，可能是这山野荒郊的小店，没有好茶叶，原来竟是蒙汗药。”
　　心中想道，本少爷身上藏着一大包蒙汗药不吃，却来吃别人的。
　　蕊初又道：“我见你睡得熟，料理了他们三个之后便没吵醒你，又担心还会发生什么事，便坐在这里等天亮了。”
　　高桂心中感动，道：“那你岂不是一夜未睡了？”
　　蕊初笑道：“不妨事的，我们习武之人一晚两晚不睡没事。”
　　高桂点头道：“那你一会儿在路上休息，对了，咱们雇来的车夫没事吧？”
　　蕊初啊哟一声，道：“我只顾着你的安全，倒是忘了车夫。”
　　蕊初出了去，不多时才回转来，道：“车夫已被他们杀了。”
　　高桂叹了口气，昨日自己给了车夫一百两银子当作车费，那车夫欢天喜地，谁知才出北京城不久便遭了这惨祸，看来人无横财不富，人无横财不活啊！
　　“我们走吧，这里死了这么多人，天色再亮些，只怕就要惊动官府了，咱怕是不怕，就怕耽误了皇上的正事。”
　　高桂笑道。站了起来，两条腿发软，险些跌倒，蕊初急忙上前搀扶，高桂扶着蕊初，二人相距不过零点零一厘米，鼻中嗅着她身上散发出来的少女清香，不由得心神一荡。
　　高桂嘿嘿笑道：“蕊初，皇上他让你陪我去山西，让你陪我吃饭，有没有让你陪我睡觉呢？”
　　蕊初惊呼了一声，身子一震，立时跳了起来，满脸戒备地瞧着高桂，道：“皇上没说要我陪……陪你……那个。”
　　高桂嘻嘻一笑，道：“哪个？”
　　蕊初羞得连耳根子都红了，羞怒交集，道：“奴婢虽然已经被皇上送了给你，但……但韦大人你，你……不能羞辱奴婢，如果韦大人真的要我……要我那个，再等几年，等韦大人你长大了……”
　　蕊初声音越来越小，微不可闻。
　　高桂瞪圆了眼，他本是跟蕊初开个玩笑，逗弄逗弄这个小宫女，谁知她居然说出这番话来，不禁惊呆了……


第36章 春辞小车离离香
　　二人离开客店，车夫已死，蕊初和高桂谁也不懂得驾车之法，两人你方试罢我登场，轮流驾驭，那拉车之马倔强得很，就是不乖乖地前行，两人空有一身武功（内力）却是谁也奈何这畜牲。
　　高桂大男人脾气，见在小美人面前失了面子，羞恼之下，用力拍了倔马一记，谁知他不经意间运出些许内力，那马儿哪里承受得住，长嘶一声，撒开四蹄便向前疾奔，两人立足不稳，险些从马车上坠下，蕊初脸色发白，紧紧抓住高桂手臂保持平衡。
　　高桂见马儿终于听了自己话，得意大笑，马车行了十七八里路，高桂终于掌握了驾车的窍门。蕊初小孩心性，也争着要学，高桂尽力去教，两人摸索了一通，都是能够自己驾车而不使得马儿偏离了方向。
　　两人喜不自禁，兴头十足，到了晌午时，前方村镇却是还远，便勒马住了，两人欢欢喜喜地吃着在京城带在身边的蜜饯肉干，吃了一会儿便饱了，便在旁边的草地上坐了休息。
　　蕊初自幼便入了皇宫，从小接受宫中礼仪，不得这样，不准那般，这一趟跟着出来，对什么都觉新鲜，只觉外边的世界处处透着好玩，即便是吃些粗糙的食物也是开心不已，这个和自己差不多年纪的“大人”丝毫没有当自己是奴婢，两人笑笑闹闹，开心无比。
　　歇了一会儿，两人便再赶路，此时换了蕊初驾车，高桂便在马车中合眼睡了一觉。傍晚时分，方才醒来。此时蕊初早已乏了，她虽武功高强，但终究是女子，加上昨天一晚未睡，早已累得狠了，只是不敢将高桂唤醒，自己独自支撑，捱到傍晚时，整个人都虚脱了一般。
　　高桂见她无精打采，满脸风尘，心下痛惜，便道：“此处依旧荒僻，不如咱们也不要赶车了，就在这里休息一夜，明早再走。”
　　蕊初无精打采地应了一声，爬入车厢内躺下，四平八稳地摊开了手脚，果然舒服得想欢呼。高桂愕然地瞧着她，只见蕊初容颜娇美，虽是赶了一下午的车，满面灰土，却依旧遮掩不住其明媚秀丽。她这一伸懒腰，登时展现出姣好的身材，虽然胸脯比木头瓶子的A罩杯还小，但那纤细的腰肢，隆起的翘臀，却是引人眼球，高桂直瞧得两眼眨也不眨。
　　蕊初舒服地呻吟了一声，道：“韦大人，咱们晚上吃些什么？”
　　问了一声，没见高桂回答，不禁诧异，向旁边瞧去，只见高桂目瞪口呆地盯着自己身上，眼神炽热，吓了一跳，急忙坐起，脸上已是羞得红云一片。嗔道：“韦大人，你……你在瞧什么？”
　　高桂心中一颤，惊醒过来，尴尬一笑，道：“没事，没事，我刚才想起一个故交，不由想出了神，嗯，你刚刚问我什么？”
　　蕊初皱起秀眉，心道，你明明是在看我，却说想起故交，你小小年纪，又能有什么故交了！
　　“我是在问，天色已晚，我们晚上要吃什么？”
　　高桂道：“要不，咱们晚上加餐吧！”
　　蕊初问道：“加餐？”
　　高桂道：“我去打一只山鸡小兔什么的，你去拾柴，咱们分工合作，咱们吃顿香香美美的，然后睡一觉，养足了精神头，明天接着赶路。”
　　“烤肉？好啊！”
　　蕊初欣然道。
　　高桂将马缚好，两人进入路旁的树林，天色已暗了，却没见到任何猎物，一直走到树林深处，才见到一只嗖一声逃去的野兔子，想去捉时，早已没了踪影。两人忙了半天，始终没有任何收获，只得悻悻地返回。
　　两人啃了些肉干肉糜，口干得要命，却也无处喝水，夜深人静，树林边上，夜虫唧唧，远处传来狼嚎之声，蕊初心中害怕，高桂从车厢壁找出一床脏兮兮的毯子，到车外抖落了干净，丢给蕊初，道：“你累了就睡吧！”
　　蕊初低声应了一声，接了过来，紧靠着一边躺下，高桂为难地瞧了瞧并不宽敞的车厢，生怕她难为情，磨蹭了半天才蹑手蹑脚地上了车，在蕊初身旁躺了，清冷的月光透过车厢洒落，照在蕊初秀丽的脸上，仿佛散发着圣洁的光辉，高桂瞧得心中怦怦乱跳，相距玉人只不过一拳之隔，那诱人的体香，随着轻微的呼吸在小小的车厢中弥漫开来，让高桂心痒难熬。
　　这皇帝也真是，干什么送一宫女来，送就送吧，还送个这么年轻漂亮的，这不是在折磨人么？少爷我可不是坐怀不乱的柳下惠，万一做出点什么事来，也不知算不算给皇帝戴了绿帽子，那可不是开玩笑的，砍了脑袋都算是便宜了。
　　只是……只是，高桂忽然想到，康熙皇帝明知自己不是太监，偏偏要派个如花似玉的小宫女随行，难道……难道……高桂心中豁然开朗，这……这蕊初其实就是皇帝送给我的，那当然是想推倒就推到了！
　　想到这里，高桂心猿意马，更是睡不着了。眼瞧着蕊初呼吸逐渐均匀，发出微微的鼾声，据说，人在非常疲累的情况下才会打鼾，尤其是女子，高桂心中一软，自己一个大老爷们在车上睡了一下午，人家一个小姑娘却赶了一下午的车，昨晚为了保护自己，一夜没合眼，现下要睡了，自己却还想着和人家圈圈叉叉，这还算是人么？
　　高桂给了自己一个耳光，转过身去，背对着蕊初合上了眼……
　　不知谁到什么时候，高桂忽觉鼻中痒痒的，醒了过来，身上酸麻，借着月光看去，只见蕊初早已翻过身子，一只手一只脚搭在自己身上，整个娇柔的身子仿佛一只小猫蜷缩在自己身边，一丝秀发钻进鼻孔，高桂强忍住没打喷嚏。
　　高桂登时心跳加速，蕊初的身体仿佛温暖的火炉，高桂微微侧过身子，一条胳膊顺势放在蕊初腰间，她腰肢柔软，高桂忍不住轻轻摩挲起来，又腻又滑，心头狂跳着，手上不敢太重，也不敢太轻，生怕将蕊初惊醒了。
　　蕊初轻轻一声娇哼，身子转了个方向，朝里而去。高桂吓了一跳，急忙缩手，一动不动地，等她轻微的鼾声再次响起时，这才松了一口气，如释重负地合上了眼……


第38章 温香软玉抱满怀
　　天色微亮，高桂醒来时，只见蕊初早已起身，不知去向，高桂唤了一声，蕊初在外面应了一声，两人昨夜相拥着睡了一晚，虽不曾做什么，但早上起来，蕊初发现自己被高桂抱着，姿势很是不雅，蕊初少女情窦初开，芳心混乱，正站在马车外心思恍惚，怔怔出神，听到高桂叫自己，脸儿红红地走到驾车位，道：“韦大人醒了？那我们便出发吧。”
　　说着，竟是不等高桂说话，马鞭挥动，指挥着马车向官道前行。
　　到了中午时，终于到了一个小镇子，两人吃过早点后，大量采购了吃食和水酒，这里买不到被褥，高桂向一户普通人家买了一床绣得花团锦簇的新被子和几个枕头，本来蕊初还想再问人家要一床，高桂却是先开了口。
　　那虎头虎脑的小伙子却是羞红了脸，结结巴巴地说道：“不瞒两位老爷，这是我……是我明年娶阿花妹妹用的……用的，就只有两床，让了一床给老爷，我就剩一床了，我得留着……留着……”
　　高桂笑道：“原来是你娶媳妇用的，那真不好意思了。”
　　说着又从怀中摸出一小锭碎银子，硬塞到那小伙子手中，道：“这是咱们给你的礼金，祝你和阿花妹妹多生贵子。”
　　小伙子脸上更红了，推却道：“不……不要，你们已经给了阿牛很多钱了，不……不能再要了。”
　　高桂笑道：“都说了是给你们俩的礼金，你不要可以，但你得先去问问阿花妹妹，因为这礼金可不是给你一人的。她若也不要你再还给我好了！”
　　小伙子认真地点头道：“好！好，我这就去问……问阿花妹妹。”
　　说罢，居然真的就这么捧着那锭碎银子掉头便行。
　　蕊初噗嗤一笑，道：“这个阿牛真有趣，咱们走吧！”
　　高桂点了点头，走到车前，将簇新的被子放于车中，抢先坐到车驾处，道：“轮到我来当车把式了，你好好休息一下。”
　　蕊初道：“这怎么行？皇……黄老爷交待我要保护你，要我侍候你，怎么能让韦大人为我驾车呢？”
　　高桂笑道：“好了好了，虽然你是侍女，但我可没认，我只把你当朋友，咱们谁也不比谁矮一个头，你乖乖地听话，我累了，自然就让你来，不会跟你客气的。”
　　也不理会蕊初，挥鞭便行。
　　蕊初被他一句“乖乖的”闹得红了脸，心里头暖烘烘的，坐在车厢中，两只眼睛却是痴痴地盯着高桂那并不高大的背影。
　　“朋友，我只把你当朋友……”
　　蕊初从小便生长在皇宫之中，看惯了勾心斗角，尔虞我诈，陡然听到他说出这句话，感动不已。可是，他毕竟是皇上宠信的大官，而自己不过是个小宫女，他又怎么能瞧得上自己？蕊初心底浮沉，自怨自艾，靠在车厢壁，神游四海……
　　车没行出几里路，天空忽然暗了下来，突然间一阵东北风吹过，半空中飘下一阵黄豆般的雨点来，眼见着一团团乌云涌了过来，高桂知道这场雨不会小，只怕躲在车厢中也无济于事，催马沿著大道向西行去。那雨越下越大，偏生一路上连一间家舍，一座凉亭也无，高桂早已被淋得透湿，全身上下没一处干的。
　　正想放弃了进去躲雨，忽见一条河的上游处有一座小屋，沿河而上约摸只有一里路，高桂心花怒放，快马加鞭赶去。行得近处，见那小屋是座东歪西倒的破庙，但总是个避雨处，虽然破败，却也聊胜于无。
　　高桂刚刚停下来，在车中昏昏欲睡的蕊初才醒了过来，见外面下起雨来，不由大惊，下了车，又见高桂浑然成了落汤鸡，不知如何竟是心疼起来，一边嗔怪，一边向破庙奔去，这庙门早已烂了，到得庙中，触鼻尽是霉气。
　　一进庙中，蕊初立刻找些破桌破椅，生起火来，让高桂烤干衣衫。但见天上黑云走聚越浓，雨下得越发大了。高桂笑道：“看来这雨一时间还停不住，恐怕要在这里夜宿了。”
　　蕊初道：“我去拿吃的，你喝不喝酒？”
　　高桂点头应了，虽然衣裳烘干了，喝点酒驱驱寒还是好的。两人围着篝火吃吃喝喝，倒也其乐无穷，天渐渐黑了下来，雨却丝毫没有见停的打算，蕊初收拾了吃食，笑道：“看来今晚是无法继续赶路了，我去拿被褥进来。”
　　高桂怦然心动，夜宿破庙！很狗血啊，通常暴雨来临，男女主角便躲避在某某废弃的庙里，然后夜深人静，总会发生些什么，就算不趁机圈圈叉叉，至少也要练一练干柴烈火掌吧……待蕊初拿了被子进来，高桂更是憧憬，不时地向庙门口张望，此时天色已黑，但愿没人再来，然后……高桂嘴角挂着淫贱的笑容，让在一边，瞧着正在铺床的蕊初，这小妮子盆骨好大啊，昨晚在马车上偷偷地摸了一把，很紧很弹性，大概是从小练武的缘故吧。
　　小时候从H封面的小说里得悉，通常习武的女子，在某方面的能力特别强，估计……蕊初她也不差吧……
　　“韦大人，奴婢已经铺好了，你要不要早些休息？”
　　蕊初问道。
　　休息？这么早……高桂笑道：“蕊初，这两天你也辛苦了，你先睡吧，我下半夜再睡。”
　　高桂心中想道，她怎么又能舍得让我来守夜呢？我这么一说，她肯定会让我先睡，然后我再提议一起睡……嘿嘿……
　　蕊初脸上忽然红了一下，以微不可闻的声音道：“大人也乏了，咱们挤一挤，一……一块儿睡吧……”
　　说到这里时，蕊初已是羞不可仰，垂下头去，她武功高强，毕竟还是个十四五岁的少女，对男女之事几乎是一窍不通，即便是偷偷地听到那些年长的宫女们私下里议论这羞人之事，却是听得断断续续，哪里又懂了？
　　高桂不可思议地瞧着蕊初，本来还打算着以三寸不烂之舌来怂恿，谁知她居然主动提出，怎不叫他意外……
　　高桂一愕，旋即心花怒放，脸上却是一副正气凛然的样子，点头道：“也好，咱们……”
　　刚说到这里，只听得门外一声惊雷，“轰”……声音之巨，震人心魄，蕊初一声惊呼，娇躯如燕投林，高桂温香软玉抱满怀……
　　“你害怕打雷么？”
　　高桂的声音有些颤抖，不是因为打雷，而是胸前一片柔软。
　　“嗯……”
　　蕊初的声音比蚊子叫还小了数个分贝。
　　“你的衣衫湿了，就这么睡，会着凉的，不如……不如脱了下来，我帮你烘烤烘烤……”
　　高桂抱着微微发颤的娇躯，触手处，潮气颇重，应是刚才她出去取被褥时淋湿的。
　　“我不……”
　　蕊初羞得满脸通红。
　　高桂心中狂跳，口中却是温柔如水，道：“乖，听话，脱下来，不然你若是生病了，谁来保护我呢？”
　　蕊初闻听此言，轻轻地“嗯”了一声，离开高桂怀抱，娇羞无限，双手伸向衣襟……低声道：“你……你背过身去，不许偷看。”
　　高桂道：“我可是京城第一正人君子。”
　　蕊初噗嗤一笑，道：“这话暂且听着好了。”
　　高桂背过身去，身后传来解衣的悉悉索索声，脑中想象着她脱去衣裳露出丰腴美妙娇躯的样子，虽是想象，却仍是心头犹如鹿撞。
　　半晌，蕊初娇声道：“好了。”
　　高桂回头看时，蕊初已裹住了身子，只露出一个小脑袋来，高桂笑道：“你以为自己是木乃伊么？”
　　“木乃伊？是什么？”
　　蕊初问道。
　　高桂随口解释着，将蕊初的衣衫拾起展开，放在火上烘烤，外衣很快干了，高桂又拣起一件，忽然道：“咦，你的亵衣呢？”
　　蕊初面颊如烧，轻啐道：“我的亵衣又没有湿……”
　　高桂大摇其头，道：“可别马虎大意，说不定湿了你不知道，况且沾了潮气也容易生肺炎，咱们去山西这么远的道，路上又难找郎中，万一耽误了最佳治疗时机，得了肺结核那可就糟糕了。”
　　蕊初听不懂什么肺结核，只是觉得这韦大人不怀好意，脸颊愈发红得厉害，又是想道，这韦大人虽然官做得大，一路上却不把自己当奴婢看待，若是……若是能陪着他，做了他的老婆，可要比将来回宫后在寂寞深宫孤苦一世要强得多了，何况他长得也不错，人又没架子，皇上待他好像亲兄弟一般……想了如许好处，蕊初一咬牙，在被子里将身上的亵衣褪下，丢了出来。
　　高桂痴痴地拿过那件粉红色的肚兜，带着温暖的体温，上面乳香扑鼻，醉人之至。高桂结结巴巴地赞道：“好香啊！”
　　蕊初羞得没地钻了，惊呼一声，整个身子都缩回到被子里，再不敢露头。
　　肚兜滑滑腻腻，捏在手中，高桂已是呆了，转头看了看篝火，回头又瞧了瞧微微颤抖的被子，高桂口干舌燥，被子里的情景会是怎样一副香艳？
　　“我……我……”
　　高桂深深地将脸埋在那散发出乳香的肚兜中，“我冷了，我来给你暖被子吧！”
　　怪叫一声，扑向蕊初。
　　正在这时，只听得庙外马蹄声响，十余乘马自东南方疾驰而来，片刻间奔到近处。高桂正欲钻入被中胡天胡地一番，听到有人来，不由得呆住了，半晌才反应过来，怒道：“什么人不长眼了！竟然坏我好事！”
　　蕊初也顾不得羞怯，探头出来，道：“快……快将衣服给我！”
　　高桂将衣衫塞进她被子里，霍然站起，朝着庙门口走去，黑暗中影影绰绰，马上都骑得有人。马儿长嘶着站住，那十几人跳了下来，便要进庙，当先一人见到里面火光隐隐，奇道：“咦，里面已有人了！”
　　高桂叉腰道：“不错，我和我兄弟在这里避雨，你们就请离开吧！”
　　一个苍老的声音道：“哟，是个小孩子，口气倒是大得吓人。”
　　这时，几个人已走到门口，便在这时，天空一阵透亮，“咔！”
　　地一声，电光照亮夜空，一声响雷仿佛在耳边响起，一个骑手吓了一跳，背脊撞上庙门柱子，突然喀喇喇几声响，头顶掉下几片瓦来。这座破庙早已朽烂，给大雨一浸，北风一吹，已然支撑不住，跟著一根根椽子和瓦片砖泥纷纷跌落。那苍老的声音叫道：“不好，这庙要倒，大家快出去。”
　　高桂吃了一惊，急忙转身向蕊初奔去，不由分说，将蕊初连人带被子抱起，便冲出庙外，奔出庙去，没走得几步，便听得轰隆隆一声巨响，庙顶塌了一大片，跟著又有半堵墙倒了下来。
　　高桂长声吐出一口气来，道：“好在我身手迅捷，不然可就不妙了。”
　　蕊初却低声道：“大人，我……我……我的衣裳还在庙里。”
　　黑暗中瞧不见她面色，高桂却知，她此刻定是羞红了脸了，心中不由得欢喜，暗道：如此……甚好！她没了衣裳，那可……那可再好不过了……
　　几个汉子见到高桂抱着一床红被子出来，里面露出如云秀发，一人笑道：“小兄弟不错啊，和小情人在这里卿卿我我，若非是我们来了，只怕今晚就要被埋在里面出不来了，还不多谢我们么？”
　　另一人道：“小小年纪便学会了偷香，长大了倒是个风流人物了。”
　　那苍老的声音说道：“别管人家闲事。”
　　那取笑高桂的汉子显然是不敢跟那老人争执，讪讪地一笑，道：“这里本来有座小庙，可以躲雨，偏偏又倒了。”
　　马上一人骂道：“奶奶的，落这样大雨，老天爷可不是疯了。”
　　另一人道：“赵老三，除了这小庙，附近一间屋都没有？有没有山洞什么的？”
　　那苍老声音道：“有……有是有的，不过也同没有差不多。”
　　一名汉子骂道：“你奶奶的，到底有是没有？”
　　那老头道：“这里向西北，山坳中有一座鬼屋，是有恶鬼的，谁也不敢去，那不是跟没有差不多？”
　　高桂闻听此言，心中不由得一动，鬼屋！那不就是韦小宝收了双儿的地方么？
　　这时，马上众人大声笑骂起来：“老子才不怕鬼屋哩。不恶鬼最好，揪了出来当点心。”
　　又有人喝道：“快领路！又不是洗澡，在这大雨里泡著，你道滋味好得很么？”
　　赵老三道：“各位爷们，老儿没嫌命长，可不敢去了。我劝各位也别去罢。这里向北，再行三十里，便有市镇。”
　　马上众人都道：“这般大雨，哪里再挨得三十来里？快别罗嗦，咱们这许多人，还怕什么鬼？”
　　赵老三无奈道：“好罢，大伙儿向西北，拐个弯儿，沿山路进坳，就只一条路，不会错的……”
　　众人不等他说完，已纵马向西北方驰去。赵老三骑的是头驴子。微一迟疑，拉过驴头，回头向东南方来路而去。
　　蕊初低声道：“我们去马车上吧。”
　　高桂见那些骑者离去，心中惦念着那“鬼屋”里的俏丫环，只是抱着光溜溜的蕊初，却是无法去了，便道：“咱们去马车上换了衣服，再去鬼屋避雨吧！”


第38章 鬼屋（一）
　　蕊初惊道：“还要去鬼屋么？我们便在马车上避雨不行么？”
　　高桂知道她害怕，但凡女子，对这鬼鬼怪怪都是天生恐惧的，其实高桂也是一样，只不过，既然知道那些所谓的鬼不过是人假扮的，更不会对自己不利，又怎会害怕？安慰了几句，将蕊初放在车上，一纵身，也跟着进了去。
　　“我……我要换衣服了。”
　　蕊初娇羞无限，说话比苍蝇打呼噜的声音还小。
　　高桂从马车厢壁夹层里取出蕊初的包袱，打开来取了她的衣物出来，递了过去，黑暗中，蕊初也不怕他能看见自己身体，便掀开早已湿透的被子，就在这时，天空又响起一声炸雷，蕊初惊呼一声，扑入高桂怀中。
　　高桂心神一颤，一具冰凉冰凉的少女胴体已扑入自己怀中，手掌保住她赤露着的后背，声音已是变了调，安慰道：“别怕别怕，有我在，雷电到了咱们跟前也得拐了弯。”
　　蕊初被他幽默的话逗得一笑，随即便觉尴尬，自己一丝不挂地被他搂在怀中，羞也羞死了，只是，只是……想要挣扎出来的蕊初忽然发现韦大人将自己抱得很紧，蕊初心头狂跳，不知他要做什么，挣扎了两下，他却抱得更紧了，他的身上虽是早已湿了，却是异常的温暖，这让她很是诧异。
　　良久，高桂的呼吸逐渐粗重起来，手掌开始在蕊初裸露着的光滑背上来回地抚摩，手底下的冰凉肌肤滑不留手，腰间没一丝赘肉……
　　“啊！”
　　蕊初忽然惊叫了一声，原来，高桂的一只怪手已经摸到她胸前，颤抖着的双峰立时被高桂侵占。
　　“啊！”
　　这回轮到高桂惊呼了出声，“你……你那里好大啊！怎么之前我没瞧出来？”
　　“人家……人家束了胸了，你……你自然是瞧不出来。”
　　蕊初浑身发烫，娇躯酥软，若非是夜晚不担心对方看见自己，恐怕早已羞得逃了。
　　“你……你别再……唔……”
　　蕊初小嘴被高桂堵住，紧闭着牙关也无济于事，高桂逗弄着，终于吸住了她的香舌，蕊初整个身子都瘫软了，被他舌头搅着，灵魂在天空中飞荡。电光照亮夜幕，雷声开山裂石，也丝毫不能影响到他们……
　　良久……
　　感觉到有一只怪手伸到了沾满露水的桃源深处，蕊初浑身剧颤，私处犹如被电流击过……
　　“不要……不要……韦大人……”
　　蕊初慌乱中下意识地喊道。
　　蕊初一声韦大人，高桂仿佛被叫醒了一般，是啊，什么时候了，怎么自己一点自制力也没有了？万一双儿那边有什么变故，岂不是天大的遗憾？
　　“蕊初……”
　　高桂轻声唤道。
　　蕊初正值意乱情迷之际，高桂连唤了两声才茫然应了一声，声音几近呢喃。
　　高桂搂住她的细腰，紧紧将她贴于身前，在她耳边道：“今晚不成，此时正在下雨，又是如此简陋，待明日我们再……再那个……那个……好不好？”
　　蕊初羞得将脑袋埋进他怀中，娇嗔道：“谁要跟你那个了！”
　　高桂嘿嘿一笑，道：“皇上将你赐给了我，你就是我的老婆了。你逃也逃不掉的。”
　　说笑了几句，拿起干净衣物，给蕊初穿上，黑夜中，白晃晃的娇躯依稀可见，那随着穿衣而颤动的高耸山峰让人抓狂，高桂叹息着，蕊初才十五岁，居然就有如此规模，若是在我的抓抓摸摸神功的培育下，将来岂不是更恢宏了么？
　　两人郎情妾意地花了十几分钟才穿好衣裳，蕊初被他摸了个遍，底下冰凉透湿，却也羞于说出口。
　　二人驾车向西北行去，到了山坳处，马车无法再行，只得弃车步行，黑暗中却寻不到道路，但见树林中白茫茫的，有一条小瀑布冲下来，沿著瀑布走上坡去，不久便听得左首树木中有马嘶之声，高桂知道那十几个乘马汉子便在那边。笑道：“他们在那边，想来已经找到了避雨之处了。”
　　正说着，蕊初伸手过来，拉住了他手，柔声道：“那些人个个懂得武功，虽然稀松平常，但人数众多，大人小心跟在我后头。”
　　高桂笑道：“你还叫我大人？以后便叫我小宝吧。”
　　蕊初心情激荡，伸手揽住他腰，点头应下。
　　高桂知道那伙人是神龙岛的，只不过，自己有个武功高强的蕊初在，自己的内力也是师父推崇备至的，哪怕真敌不过他们，这鬼屋主人也不会任由他们的恩人吃亏的，心中毫无畏惧，一路说笑，蕊初见他年岁与自己相仿，却是自信满满，又喜又忧。
　　二人踏水寻路，高一脚低一脚的向林中走去。一到林中，便听得前面敲门，果然有屋。高桂略感惊奇，那些神龙教的家伙比自己早去了不久时间，却也只比自己早了一步而已。
　　但听敲门之声不绝，始终没有人来开门，高桂与蕊初走到近处，一人笑道：“你们也来了！”
　　高桂应了一声，道：“也来了。”
　　只见面前黑沉沉的一大片屋子，看来是一处大庄院子。
　　一众乘马人大声叫嚷：“开门，开门！避雨来的！”
　　叫了好一会，屋内半点动静也无。一人道：“没人住的！”
　　另一人道：“赵老三说是鬼屋，谁敢来住？跳进墙去罢！”
　　白光闪动，两人拔出兵刃，跳进墙去，开了大门，众人一涌而进。
　　高桂也随着他们进去，大门里面是个好大的天井，再进去是座大厅。有人从身边取出油包，解开来取出火刀火石，打着了火，见厅中桌上有蜡烛，便去点燃了。众人眼前突现光亮，都是一阵喜慰，见厅上陈设著紫檀木的桌椅花几，竟是大户人家的气派。
　　只听一名汉子说道：“这厅上干干净净，屋里有人住的。”
　　另一人大声嚷道：“喂，喂，屋里有人吗？屋里有人么？”
　　大厅又高又大，他大声叫嚷，隐隐竟有回声。回声一止，四下除了大雨之声，竟无其他声息。众人面面相觑，都觉颇为古怪。
　　高桂却是招呼了蕊初在厅上坐了下来，他大大咧咧地一坐，仿佛什么也不怕，倒是教其他人心下稍安。
　　老者自言自语道：“这屋子可有点儿古怪。”
　　又有一名汉子叫道：“屋里有人没有？都死光了吗？”
　　停了片刻，仍是无人回答。
　　那老者坐在椅上，指著六个人道：“你们六个到后面瞧瞧去！”
　　六名汉子拔兵刃在手，向后进走去。六人微微弓腰，走得甚慢，神情颇为戒惧。耳听得踢门声，喝问声不断传来，并无异状，声音越去越远，屋子极大，一进走不到尽头。那老者指着另外四人道：“找些木柴来点几个火把，跟著去瞧瞧。”
　　那四人奉命而去。
　　老者转头瞧见高桂似笑非笑，似是毫不在意，赞道：“小兄弟好胆色，这里听说是鬼屋，小兄弟却是一点儿也不在乎，我们这些没用的家伙倒是让你见笑了。不知小兄弟仙乡何处？又去向哪里呢？”
　　高桂笑道：“各人自扫门前雪，出来行走江湖，问那么多干什么？难道你还怕我一个小孩子么？”
　　老者心中惊奇，这少年自称小孩子，可说出来的话却半点也不像小孩说得出来的，又见他眉清目秀，举手投足间透露出不平凡，不由得心中一动，笑道：“你这小孩可不是普通的小孩。”
　　高桂笑道：“有什么普通不普通的，你觉得我普通我就普通，你看我像皇帝，也自是你心中所想。”
　　老者愈加惊异，这少年说话有恃无恐，也不知是否有人暗中跟着。正待再探问，只听脚步声响，先到后面察看的六名汉子回到厅上，脸上神气透著十分古怪，七嘴八舌的说道：“一个人也没有，可是到处打扫得干干净净的。”
　　床上铺著被褥，床底下有鞋子，都是娘儿们的。”
　　“衣柜里放的都是女人衣衫，男人衣服却一件也没有！”
　　高桂心知他们害怕了，觉得有趣，有心渲染一下气氛，便也装作惊惧，大声叫道：“难道是女鬼？一屋子都是女鬼？”
　　众人一齐转头瞧著他，一时之间，谁都没用声。
　　突然听得后面四人怪声大叫，那老者一跃而起，正要抢到后面去接应，那四人已奔入大厅，手中火把都熄灭，叫道：“死人，死人真多！”
　　脸上尽是惊惶之色。
　　那老者沉著脸道：“大惊小怪，我还道是遇上了敌人呢。死人有什么可怕？”
　　一名汉子道：“不是可怕，是……是希奇古怪。”
　　那老者道：“什么希奇古怪？”
　　另一名汉子道：“东边的一间屋子里都……都是死人灵堂，也不知共有多少。”
　　那老者沉吟道：“有没有死人和棺材？”
　　两名汉子对望了一眼，齐道：“没……没瞧清楚，好像没有。”
　　那老者道：“多点几根火把，大伙儿瞧瞧去。说不定是座祠堂，那也平常得很。”
　　他虽说得轻描淡写，但语气中也显得大为犹豫，似乎明知祠堂并非如此。
　　他手下众汉子便在大厅拆桌拆椅，点成火把，向后院涌去。
　　高桂自是不怕，可蕊初却是吓得要命，饶是她武功高强，对这神神鬼鬼的还是忌惮至极，一双小手已是冰冷，紧紧握住高桂的手不肯放开，见其他人都已去了，颤声道：“不如我们也跟着去看看好么？”
　　高桂知道那些庄家人的手段，弄这些噱头来吓唬人，便道：“你放心，不用怕的，其实不怕告诉你，我呢，实际上前世是阎罗王的小舅子，专门管鬼的，所以就算是有鬼也要绕开了我走，你只管跟着我，担保你没事。”
　　蕊初见他丝毫不惧，不觉半信半疑，道：“你别胡说了，阎罗王有小舅子么？不对啊，你是阎罗王的小舅子，你娶了阎罗王的女儿么？”
　　高桂哈哈笑道：“我也就顺口一说，你可别吃醋。”
　　蕊初瞪大了眼，道：“我为什么要吃醋？”
　　高桂道：“不吃便不吃吧。”
　　说笑了好一会，脚步声传来，众人回到大厅。蕊初吁了口长气，心下略宽。向那老者问道：“老人家，里面……里面有鬼么？”


第39章 鬼屋（二）
　　老者面色凝重，道：“七八间屋里，共有三十来座灵堂，每座灵堂都供了五六个、七八个牌位，看来每一座灵堂上供的是一家死人。”
　　蕊初扳着手指一数，惊道：“那，那这屋子里岂不是有几百个恶鬼？”
　　老者缓缓道：“最奇怪的是，灵堂前都点了蜡烛。”
　　身旁一名汉子道：“我们先前进去时，蜡烛明明没点著。”
　　那老者道：“你们没记错？”
　　四名汉子你瞧瞧我，我瞧瞧你，都摇了摇头。那老者道：“不是有鬼，咱们遇上了高人。顷刻之间，将三十几座灵堂中的蜡烛都点燃了，这身手可也真敏捷得很。”
　　高桂笑道：“或许是几百个女鬼一齐点的。”
　　蕊初吓了一跳，靠得高桂更紧。老者奇道：“你难道不怕么？”
　　高桂道：“怕，怎能不怕，只不过有你们大家在，又有什么好担心的？”
　　老者皱眉不语。
　　雨声之中，东边屋中忽然传来了几下女子啼哭，声音甚是凄切，虽然大雨渐沥，这几下哭声却听得清清楚楚。
　　蕊初只吓得张口舌，脸色大变。
　　众人面面相觑，都是毛骨悚然。过了片刻，西边屋中又传出女子悲泣之声。饶是高桂明知结果，也是遍体生寒，前世爱看鬼片，港片日片看了不下上千部，今日这才真正身临其境，比之电视屏幕上要来得有效果得多。
　　老者见了他疑惧神情，心中暗暗好笑，这小子大言不惭，原来是假装的。那老者嘿嘿一笑，突然大声道：“咱们路经贵处，到此避雨，擅闯宝宅，特此谢过，贤主人可肯赐见么？”
　　这番话中气充沛，远远送了出去。过了良久后面没丝毫动静。
　　那老者摇了摇头，大声道：“这里主人既然不愿接见俗客，咱们可不能擅自骚扰。便在厅上避一避雨，一等天明雨停，大伙儿立刻便走。”
　　说着连打手势，命众人不可说话，侧耳倾听，过了良久，不再听到啼哭之声。
　　一名汉子低声道：“章三爷，管他是人是鬼，一等天明，一把火，把这鬼屋烧了便是。”
　　那老者摇手道：“咱们要紧事情还没办，不可另生枝节。坐下来歇歇罢！”
　　众人衣衫尽湿，便在厅上生起火来。有人取出个酒葫芦，拔开塞，递给那老者喝酒。
　　那老者喝了几口酒，斜眼向高桂瞧了半晌，高桂笑道：“你瞧我做什么？”
　　老者道：“你从北边来，在路上可曾见到一个和你年岁相仿的太监么？”
　　此语一出，蕊初登时变色，高桂紧紧握住她手，手指尖在她手背上轻轻划圈子，蕊初感受到他的平静，心下稍安。
　　“呵呵，老爷子，你这话可不地道啦。大清的规矩，太监一出京城，就犯死罪。太监们可不像明朝那样威风十足了。现下哪个太监敢出京城一步的？”
　　顿了一顿，又道：“老爷子，你满世界找小太监做什么？那太监是你儿子么？”
　　老者面色铁青，要知道，谁家肯送儿子去做太监的，那不就是骂人断子绝孙么？身旁的十余名汉子一齐发怒，大声骂道：“小崽子，你活腻味了是不？你爹妈没教你做人么？”
　　高桂知道，这鬼屋里住的可都是那些被鳌拜害死之人的家眷，若是自己不表露身份，只怕人家便不会叫了自己去问话，最后还送个漂漂亮亮的小丫环出来了。所以他才这般嚣张高调，便是要引起里面人的注意。
　　“哈哈……我说各位，你们这三更半夜的还要赶路，是去哪里啊？是不是要捉那个在北京城里大大有名的小桂子公公啊？可别说不是，北京城里的小太监，只有一位大大的出名。他大名儿传遍了天下，想来你也听到过，那便是杀了奸臣鳌拜，立了大功的那一位小桂子了。”
　　老者面色阴沉下来，道：“你认识他么？”
　　高桂哧地一笑，道：“我说你们是怎么办事的，小桂子长什么样，你们也不打听清楚就想捉人？枉自活了一大把年纪，实话告诉你，你要找的那个玉树临风小郎君，义薄云天小白龙的小桂子，就坐在你面前了。”
　　众人轰地一声乱了，人人拔刀抽剑，将高桂和蕊初团团围住。老者哈哈笑道：“你这小子，也不知是仗着哪个的名头，居然要来找死，你就那么想死么？冒充那个小崽子对你有什么好处么？”
　　高桂奇道：“你不相信我就是小桂子？”
　　老者冷笑道：“小桂子是太监，你若是太监，刚才怎能在破庙里和这小妞儿胡天胡地？”
　　蕊初俏脸通红，啐道：“哪个胡天胡地了！”
　　高桂嘿嘿笑道：“本大人就好端端地坐在你面前，你居然狗眼不识泰山，好笑好笑……”
　　姓章老者阴阴一笑，霍然站起，道：“不管你是与不是，今儿个你都走不掉了。”
　　他这一站，手下十几人跟着都跳起身来。那老者喝道：“都拿下了！一个都不能放走。”
　　蕊初跳了起来，娇喝道：“谁敢伤我家大人！”
　　身形前冲，向左一摇，一拳将一名汉子打得口中喷血，顺手夺过他朴刀，踏前一步，一刀便抹了另一名汉子咽喉，蕊初几下杀人，动作迅捷，干净利落。
　　那老者想不到一个娇滴滴的小姑娘武功这般高强，不敢大意，口中呼喝着众人上前阻拦住蕊初，在腰间摸出一对判官笔，双笔互擦，发出滋滋之声，向仍是端坐在椅子上的高桂袭去。
　　高桂吃了一惊，蕊初武功不弱，那些人人数虽多，却是平庸之极，想来不用多久便能取胜，但见那老者向自己奔来，老胳膊老腿的，动作却是不慢，急忙站起，移身到椅子后面，顺手提起椅子向那老者掷了出去。
　　这一下情急，高桂只觉体内的内力立刻顺着手臂激发而出，椅子竟是在瞬间变得轻了无数倍，这一掷，风声呼呼，偌大一把椅子竟是飞一般砸中那老者，饶是老者武功不弱，竟躲避不开，“轰”一声，椅子四分五裂，老者额前挂彩。
　　老者遭这一击，惊异道：“你果然便是小太监！能手刃大清第一勇士鳌拜，果然是有些门道。”
　　高桂第一次感觉到内力如此好用，一击即中，心中说不出的爽快，正欲信口胡吹几句，那老者已双笔交错，复又冲上前来。高桂刚才大发神威，底气大足，从靴子里摸出匕首，大喝一声迎了上去。
　　他这一头脑发热，却是将蕊初吓得不轻，急切中便欲摆脱身边的缠斗，回来保护高桂，谁知，她虽然师出名门，武功高过那些人甚多，临敌经验却是匮乏，手臂上登时负伤，反而陷入了围攻。
　　而这边高桂也是一样，他手中的匕首比判官笔要短得多了，才与人家接近，立时便被一笔拍中手臂，手臂一痛，匕首坠地，还好内气立即运转过来，抵消了对方内力所伤。老者见他内力在自己之上，但招数却似是没有套路，不由得大喜，左手判官笔交到右手，伸手便抓他肩井，意欲将他生擒。哪知高桂却是受了自己一拍却仍有余力反击，被高桂手忙脚乱地乱打一通，击中手臂，“喀”一声，骨头竟是断了。老者骇然退后，捂着断臂连退三四步。这时，蕊初也已占到了上风，成功脱离他们的包围，守在高桂身边，关切道：“小宝，你怎么了？有没有受伤？”
　　高桂手上被判官笔打中，疼得眼泪星子都溢出来了，可是在女人面前却是不能示弱的，歪着嘴道：“没有，那个老家伙怎么伤得了我？”
　　那老者手臂骨已断，退在一旁，呼喝了一声，他手下众人齐往他身后挤去，迅速之极地排成一个方阵。这些人只几个箭步，便各自站定了方位，十余人既不推拥，亦无碰撞，足见平日习练有素，在这件事上着实花过了不少功夫。
　　那老者单手举起判官笔，高声叫道：“洪教主万年不老，永享仙福，寿与天齐！”
　　那十余汉子一齐举起兵刃，大呼：“洪教主寿与天齐，寿与天齐！”
　　声震屋瓦，状若颠狂。
　　高桂见他们仿佛跳大神一般，立时猜到这些人要做什么，不屑笑道：“洪安通若是万年不老，只怕你们的豹胎易筋丸还要吃很多年了。”
　　他却不知，这些人职位低微，根本没资格吃这半毒半药的药丸。
　　那老者脸上变色，说道：“你也知道神龙教的名头！”
　　高举右手，又呼：“洪教主神通广大，我教战无不胜，攻无不克，无坚不摧，无敌不破。敌人望风披靡，逃之夭夭。”
　　高桂大叫道：“吵死了，你们以为唱歌跳舞就能打败我么？连满洲第一勇士鳌拜都是我手下败将，你们别妄想了！”
　　高桂再一次提到自己是灭了鳌拜的小桂子，就是说给此间主人听的，刚才自己打得不亦乐乎，他们却还不出来，高桂也知道那些神龙岛的家伙有一套自我催眠的战法，他们还不现身，只怕打他们不过，我高桂好歹数十万身家，老婆无数，就这么英年早逝，实在可惜。
　　却听那老者和众人越念越快，已不再是那老者念的一句，众人跟一句，而是十余人一齐念诵：“洪教主神通护佑，众弟子勇气百倍，以一当百，以百当万，洪教主神目如电，烛照四方。我弟子杀敌护教，洪教主亲加提拔，升任圣职。我教弟子护教而死，同升天堂！”
　　突然间纵声大呼，疾冲而出。
　　蕊初将那夺来的朴刀横在胸前，凛然道：“小宝你跟在我身后！”
　　娇喝一声，已冲入战阵，高桂虽有强横内力，却从未与人动过手，迎着头皮，拣起自己的匕首，亦步亦趋尾随其后。
　　可是这些人在这顷刻间，竟然武功大进，钢刀砍杀，短枪刺到，都比先前劲力加了数倍，如痴如狂，兵刃乱砍乱杀。不数合间，蕊初已被磕飞了兵器，刀剑架在颈上，高桂杀了一人后，也被人绊倒，一只大脚丫子踩了下来，登时动弹不得。
　　高桂骇然，不知蕊初怎样，急得大叫：“蕊初，你怎么样？有没有受伤？”
　　蕊初见他语带关怀，心头感动，颤声道：“我没事。”
　　那老者走上前来，接连出指，点了二人身上穴道。众汉子齐呼：“洪教主神通广大，寿与天齐，寿与天齐！”
　　呼喊完毕，突然一齐坐倒，刀枪剑戟乒乒乓乓掉了一地，各人额头汗水有如泉涌，呼呼喘气，显得疲累不堪。这一战不到一盏茶时分便分胜败，这些人却如激斗了好几个时辰一般。
　　高桂心中叫苦，暗暗骂道：“这些个老寡妇大寡妇小寡妇，居然还不出来帮忙！都内分泌失调了么？”
　　那老者坐在椅上闭目养神，过了好一会才站起身来，抹去了额头汗水，在大厅上走来走去，又过了好一会，他手下众人纷纷站起。老者走到高桂面前，喝道：“你们跟著我念！听好了，我念一句，你们跟一句。洪教主神通广大，寿与天齐！”
　　高桂听得好笑，道：“你们有毛病么？念这个干什么？念了有免费的麦当劳吃么？”
　　（第二期鹿鼎30-39章，请大家将会员名和订阅记录截图发给石头，邮箱dark6239@sina.com）


第40章 鬼屋（三）
　　那老者见他不但不跟着自己念，反而嬉皮笑脸，怒而举起判官笔，在他额头一击，“咚”地一声，高桂前额登时肿起。老者骂道：“你念是不念？”
　　高桂吃了亏，哪还敢不念，忙道：“念！我念便是！洪教主神通广大，寿与天齐，永享仙福。洪教主战无不胜，胜无不战，洪教主攻无不克，克无不攻。非常好吃巨无霸，茄汁薯条汉堡包，起司蕃茄加芝麻，人人吃了笑哈哈。”
　　高桂念得极快，顺便将以前吃麦当劳免费汉堡的绕口令给忽悠了出来，那老者却是没听出来，见他念得畅快利索，哈哈大笑，赞道：“好！你念得不错！”
　　他走到蕊初身前，摸了摸她下巴，道：“唔，小妞儿武功不错，相貌也美，乖乖跟我念罢。”
　　蕊初将头一扭，道：“不念！”
　　那老者举起判官笔欲待击下，烛光下见到她娇美的面庞，心有不忍，将笔尖对准了她面颊，大声道：“你念不念？你再说一句不念，我便在你脸蛋上连划三笔。”
　　蕊初倔强不念，但世间女子，不论美丑哪个不爱惜自己容貌的？这“不念”二字，却也不敢出口。老者又道：“到底念不念？”
　　高桂道：“我代她念罢，包管比她自己念得还要好听。”
　　那老者道：“谁要你代？”
　　提起判官笔，在蕊初肩头一击。蕊初痛得啊的一声，叫了出来。
　　忽有一人笑道：“章三爷，这妞儿倘若不念，咱们便剥她衣衫。”
　　余人齐叫：“妙极，妙极！这主意不错。”
　　高桂忍不住火冒三丈，叫道：“我操你们祖宗七十八代！你们谁敢动他一根汗毛，老子带兵平了你们神龙岛！老子说到做到！洪安通若是敢惹我，老子叫他老屁眼开花，叫几百个又老又丑的叫花婆子跟他睡觉！”
　　众人见他提到洪教主名讳，都是惊得呆了，一齐瞧向姓章的老头，等待他拿主意。章老头之前便听他提到过洪教主，现下终是想了起来，心中犹豫，不知这人跟洪教主有什么瓜葛，居然知道他的名讳！
　　迟疑片刻，老者道：“你怎么知道我们洪教主的？”
　　高桂嘿嘿一笑，道：“老子什么不知道的，何止是洪教主，胖头陀瘦头陀还有陆高轩，我又有哪个不认识了？”
　　说到这里，心中不禁惊疑，他们这些人明显是不入流的小角色，怎么会远远地来到京城附近来捉自己呢？高桂登时想到宫里的假太后，心中遍体生寒，我跟她不是很好么？她又为什么在这里布置了人来杀我？难道她知道了我不是教主夫人的亲戚了？
　　高桂越想越是惊奇，神龙岛距离北京城可不是一个月两个月能来回的，即便是她派人回去查问，也不可能这么快戳穿我的牛皮，究竟是哪里出了纰漏？想到这里，高桂劈头问道：“老头，是毛东珠派你来捉我的么？”
　　老头面色一变，道：“你跟我来！”
　　高桂毫无惧色，跟着老者走进一个房间，老者关上门，道：“你说，你为何对我们神龙教如此熟悉？你究竟是谁？”
　　高桂笑道：“我的身份岂能泄露给你这身份卑微的人能知道？有些事，你还是别知道为好，不然对你没什么好处。”
　　他在皇宫中住得久了，整日不是对着皇帝，就是对着亲王大臣，知道泄露机密乃是朝廷中宫中的大忌，重则抄家杀头，轻则永无进身的机会，因此人人都是神神密密，鬼鬼祟祟，显得高深莫测，表面上却装得本人甚么都知道，不过不便跟你说而已。他将这番伎俩用在那姓章老者身上，果然立竿见影，当场见效。江湖上帮会教派之中，上给统御部属，所用方法与朝廷亦无二致，所分别者只不过在精粗隐显。
　　老者惊疑不定，道：“你不说也罢，那你去五台山做什么？”
　　高桂笑道：“你又为什么来捉我？”
　　老者对他忌惮不已，见什么也问不到，不禁着恼，高桂见他憋得难受，心中有些不忍，便道：“其实你真的什么都不要知道，你今天也杀不了我，你若真杀了我，其实你也就离死不远了。神龙教正值新老交替之际，这些，你应当知道吧？出了什么乱子，只怕谁也救你不得。不如你走吧，无论你替哪个效力，暂时别出来了，待教中大事定了，你再出来便是。”
　　老者哪里知道什么神龙教中的机密事件？他年纪虽大，不过是外围人员，只是，教主夫人大力提拔新人，这是瞒不了人的，听高桂这么说，再无怀疑，当下便道：“好，我便听你的，就当没见过你。”
　　他做事果断，既已下定决心，一刻也不停留，解开高桂穴道，推门而出。
　　高桂跟在老者后头，正想着庄家的人什么时候才出来，猛听得老者一声大叫：“你们都到哪里去了？”
　　高桂心叫来了，加紧几步，只见原本坐满了人的大厅竟然一个人都不见了，老者面无人色，惊惶望向高桂，道：“人……人都不见了……这鬼屋果然有些名堂！”
　　他左手扶桌，那桌子格格颤动，高桂心中好笑，面上却是装作害怕，道：“难道……难道他们都被鬼捉去了么？”
　　老者颤声道：“我也不知。”
　　想了想，走到一间房门前，退开门来找，却是开一间便没人在，再开再无，直到开到第五间时，忽然远处听到几下女子哭泣之声。
　　老者愈加害怕，当下想也不想，朝着大门夺路而逃，再不理会其他人。
　　高桂目送他头也不回地离开，摇晃着脑袋，回到大厅坐下，镇定自若地跷起二郎腿。
　　一阵阴风忽然吹来，大厅上的火把登时熄灭，伸手不见五指。高桂虽然知道没有鬼，但到处黑乎乎的，仍是不免有些惧怕，提高声音叫道：“喂，我说，各位大娘大婶，大姨大姐，行了吧？他们人都走了，别装神弄鬼了，有什么要对我说的，尽管说便是。”


第41章 粉香处弱态伶仃
　　一阵冷风从门外卷进，带着一片急雨，高桂不由得打了个寒噤，黑暗中，只觉大厅之中已是多出一条人影来，高桂笑道：“尊驾武功高强，小宝佩服，你们是不是点个蜡烛啊？黑灯瞎火的，别磕着碰着就不好了。”
　　那人不答，在黑暗中冷冷地注视着他。高桂又道：“我那同伴呢？她胆子小，你们别吓着她了。”
　　那人仍是不答，高桂一人说话，倍感无趣，忽然心中一动，道：“既然你不爱说话，那我就给你讲个故事吧。”
　　也不等那人说话，道：“有一对夫妇，平时总吵架,一次两人又吵起来,丈夫一怒之下将妻子杀了,然后把她的尸体埋在了后院子里.过了几天,男的觉得很奇怪,为什么这几天孩子都没有见到妈妈却问也不问自己呢?于是有一天他就问孩子,‘这几天你妈妈不在家,你怎么一点也不着急呢?’孩子答道‘我觉得好奇怪啊,为什么爸爸你这几天一直背着妈妈呢?’……”
　　说到这里，高桂竖起了耳朵听大厅中的动静。
　　“你为何一点也不怕？”
　　那人终于开口说话了，是个女声，听上去不像是年轻姑娘，却也不算老，声音冷冷的，“你不单不怕，反倒说鬼故事来吓我？”
　　高桂嘿嘿笑道：“那不是看你不说话么？你们装神弄鬼吓唬小孩子，那我就以其人之道还治其人之身了，大家彼此彼此。”
　　那人哼了一声，道：“我问你，朝中做大官的鳌拜，真的是你杀的么？”
　　高桂笑道：“当然是我杀的！这等乱臣贼子，祸国殃民，不知枉杀了多少好人，本少爷白刀子进，红刀子出，不知杀得有多过瘾。”
　　那人默不作声，呆立良久，道：“你的内功很强，却是不懂武功，你怎么杀的鳌拜？”
　　高桂道：“自然是用我的宝贝小刀了！”
　　说着从靴筒里取了匕首出来，随手一刀将身边一张桌子角给切了下来，道：“怎样？是否很锋利？别说鳌拜只是个血肉之躯，就算他是变形金刚擎天柱也要玩完。”
　　那人也不问他变形金刚是什么，转身便离去。
　　高桂双目早已适应了黑暗，看到她离开，也不说话，自顾自坐了下来，拿着削铁如泥的匕首在桌上划来划去，无聊之极。
　　过得许久，忽然间远处出现了一团亮光，缓缓移近，高桂不知那人是否双儿，屏住了呼吸，心中充满了期待，那团亮火越移越近，却是一盏灯笼，提着灯笼的是个身穿白衣的女子，走到近处时，只见一个大约十四五岁年纪，头挽双鬟少女笑嘻嘻的望着自己。
　　那张雪白脸庞，眉弯嘴小，笑靥如花，清丽无伦。高桂不由得看得呆了。心道：这便是双儿了么？果然是个小美人胚子……
　　那少女见他瞧着自己发呆，笑道：“你怎么了？她们都说你胆子大得异于常人，原来只是个呆子。”
　　高桂尴尬一笑，道：“我哪里是呆子了？我是见这远近闻名的鬼屋里居然有个这么漂亮的小女鬼，觉得好奇罢了。”
　　少女眉目如画，咯咯笑道：“我可不是女鬼。”
　　高桂正色道：“不错不错，哪能有这么漂亮的女鬼了？如果真有，天底下的男人都要争先恐后去跳河争当小鬼了。”
　　少女奇道：“为什么都要跳河？”
　　高桂道：“自然是要跳河的，要不然跳海吧，总之，我是第一个要去的，抢在所有好色鬼的前头，不能让他们把你抢了去。”
　　少女面色微红，嗔道：“你这人油嘴滑舌，没个正经。”
　　高桂嘿嘿一笑，见这少女和蔼可亲，比之方怡，沐剑屏，多了几分令人亲近之意，何况她说的是一口江南口音，比之方怡和沐剑屏的云南话又好听得多，当下问道：“姑娘你叫什么名字？”
　　少女道：“我叫双儿，一双的双。”
　　高桂心花怒放，笑道：“很好听的名字，一双鞋儿还是一双臭袜子呢？”
　　双儿笑道：“臭袜也好，香鞋也好，由你说罢。桂相公，你身上湿淋淋的，一事实上很不舒服，请到那边去换干衣服。就只一件事为难，你可别见怪。”
　　高桂略一怔，随即道：“你是否要说，你这里没有男人的衣服？”
　　双儿奇道：“你……你怎么知道？”
　　高桂笑道：“我自然是知道的。”
　　双儿那双黑亮的眼珠子骨碌碌转动，神情中充满了好奇。见高桂高深莫测地笑着，似乎不想说，提起灯笼，道：“请这边来。”
　　高桂闻着她身上散发出来的幽香，想到这双儿即将成为自己的贴身丫环，欢喜无限。跟着她走过一条黑沉沉的走廊，来到一间房中，点亮了桌上蜡烛。那房中只一桌一床，陈设简单，却十分干净，床上铺着被褥。双儿笑道：“你是爷们，穿女子衣物只怕不妥。”
　　说着将棉被揭开一角，放下了帐子，道：“桂相公，你在床上除下衣衫，抛出来给我。我去给你熨干。”
　　高桂依言跳入床中，除下衣裤，钻入被窝，将衣裤抛到帐外。双儿接住了，走向门口，说道：“我去拿点心。你爱吃甜粽，还是咸粽？”
　　高桂笑道：“肚里饿得咕咕叫，就是泥沙粽子，也吃他三只。”
　　双儿咯咯一笑，径自去了。
　　高桂赤条条地躺在床上，百无聊赖，忽地想起蕊初，若是蕊初在便好了，一床一被，暖和得紧，心中又想，若是蕊初和双儿两个一左一右相陪，岂不更是快活？左边摸一下，右边再捏一把，哈哈，神仙也没这么快活哩。
　　无耻地YY了一把，忽然闻到一阵肉香和糖香。双儿双手端了木盘，用手臂掠开帐子。见碟子中放着四只剥开的粽子，个个小巧玲珑，可爱得紧，不由得食欲大起，也顾不得要左拥右抱了，拿起筷子便吃，这粽子米软馅美，入口甘香，高桂吃得险些将舌头也吞了下去。
　　吃了两只，高桂笑道：“这粽子不错，好吃得紧，是你做的么？”
　　双儿摇头道：“是双儿包的，馅料却是三少奶奶调制的。”
　　高桂赞道：“我说怎么这般好吃，原来是双儿你包的，怪不得了。”
　　双儿问道：“怪不得什么？”
　　高桂道：“人家说秀色可餐，你这么美，包出来的粽子也特别好吃些。”
　　双儿笑道：“你慢慢吃。我去给你烫衣服。”
　　高桂点头，伸出筷子又叉了一只，放入嘴里。
　　吃完第三只时，听得嗤嗤声响，却是双儿拿了一只入着红炭的熨斗来，将创始的衣裤摊在桌上，一面熨衫，一面相陪。高桂见烛光之下，双儿容貌秀丽，说不出的温婉可爱，不由得痴了。
　　双儿见他不说话，头也不抬，问道：“你为什么不说话？”
　　高桂仿佛好梦惊醒，道：“我在想，你这么乖，将来谁娶了你做老婆，一定很幸福。”
　　双儿脸儿一红，不说话了，只顾低着头熨衣服。高桂心中忐忑，道：“你……你生气了么？”
　　双儿一笑，道：“我只是个小丫头，我谁也不嫁，伺候三少奶奶。”
　　高桂摇头晃脑道：“可惜可惜。”
　　双儿知道若是自己接口，他又要说些叫人脸红的话，便不再作声。高桂逗了她几回，她只是冲着自己笑笑。过了一顿饭的工夫，双儿将熨干了的衣裤递入帐中，高桂穿起了下床。双儿帮着他扣衣钮，又取出一只小木梳，替他梳了头发，编结辫子。高桂闻到她身上淡淡的幽香，心下大乐。
　　“你身上好香啊，你是用什么洗澡的？”
　　高桂嘻嘻笑道。双儿登时闹了个大红脸，道：“桂相公专门喜欢笑话人，我是小丫头，又不能用花瓣洗澡，哪里来的香味呢？”
　　高桂笑道：“以后我买一屋子花瓣，兰花菊花玫瑰花，你天天洗便是，可别跟我客气。”
　　双儿道：“桂相公人真好。”
　　高桂道：“我还没做到呢，又有什么好了？”
　　说话之间，结好了辫子。双儿道：“我不会结爷儿们辫子，不知结得对不对？”
　　高桂将辫子拿到胸前一看，赞道：“好极了。我最不爱结辫子，你天天能帮我结辫子就好了。”
　　他哪里是不爱结辫子，分明是不会，在宫里都是叫小太监结的。
　　双儿道：“我可没这福气。你是大英雄。我今天给你结一次辫子，已经前世修到的了。”
　　高桂心道，你们家的三少奶已经内定了要将你送给我，以后不用前世去修了。口中却道：“有你这么漂漂亮亮的小美女帮我结辫子，我才是前世做了天大的好事，没准我前世救了王母娘娘的小情人，王母娘娘见我长得这么人见人爱，花见花开，自然是要给我配一个又漂亮又温柔的小丫头的。”
　　双儿脸上更红，低声道：“我说的是真心话，你却拿人家取笑。”
　　高桂道：“没有，没有，我说的也是真心话。”
　　双儿微微一笑，说道：“三少奶说，桂相公要是愿意，请你劳驾到后堂坐坐。”
　　高桂知道，这是要聆讯了，聆讯完毕，送个小美人压惊。心中欣喜若狂，迫不及待地跳了起来，拉着双儿的小手便行。


第42章 一枝红艳露凝香
　　随双儿来到后堂一间小花厅之中，坐下来，双儿送上一碗热茶，高桂象征性地饮了两口，过了一会儿，只听得步声轻缓，板壁后走出一个全身缟素的少妇，说道：“桂公公一路辛苦了。”
　　说着深深万福，礼数甚是恭敬。
　　高桂还礼道：“不敢当。”
　　那少妇道：“桂相公请上座。”
　　高桂见这少妇约莫二十六七岁年纪，不施脂粉，脸色苍白，双眼红红地，显是刚哭泣过来，看来是心伤亡夫了，点头道：“多谢三少奶奶。”
　　侧着身子在椅子上坐下。
　　庄夫人道：“亡夫姓庄，三少奶的称呼可不敢当，桂相公手刃奸相鳌拜的经过，能跟小女子一说吗？”
　　高桂知道这庄夫人虽是女流，很多事都知道，当下便将康熙如何下令擒拿，鳌拜如何反抗，众小监如何一拥而上，却给他杀死数人，自己如何用香炉灰迷了他眼这才擒住等情说了，只是康熙拔刀伤他，却说作自己冷不防在鳌拜背上狠狠刺了一刀。他小时候看金庸大师的鹿鼎记看得最多的也就是这一段了，韦小宝误打误撞结识了小皇帝，两个少年比武、杀鳌拜的故事，高桂往往瞧了心潮澎湃，既羡慕韦小宝能够和皇帝交朋友，又忍不住为他们携手对付满洲第一勇士鳌拜的莽撞之举担忧，是以，对这段故事的细节，他是再清楚也没有了，种种细微曲折之处，说得甚是详尽，再加些添油加醋，听他说这故事，只怕比他当时擒拿鳌拜，还多了几分惊心动魄。
　　庄夫人不发一言，默默倾听，听到韦小宝如何撒香炉灰迷住鳌拜眼睛，刀刺其背，搬铜香炉砸头而将他擒住，不由得轻轻吁了口气。庄夫人道：“原来是这样的。外这传闻，那也不尽不实得很，说什么桂相公武功了得，跟鳌拜大战三百回合，使了绝招将他制伏。想那鳌拜号称‘满洲第一勇士’，桂相公武功再高，终究年纪还小。”
　　高桂笑道：“我虽然空有一身内力，对武功却是一窍不通，当真打架，就不一百个小桂子，也不是这奸贼的对手。”
　　庄夫人笑道：“适才你与那老头相斗，你虽然内力精湛，却是不懂得武功技巧，是了，你小小年纪，又怎会身怀这等精深的内力呢？”
　　高桂对此也是茫然无知，对师父尚可说是吃了“欢乐烈女吟”不知怎么就突然有了内力了，但对着这恬静淡雅的庄夫人，饶是高桂脸皮再厚也说不出来了。高桂支吾道：“其实，不瞒庄夫人，其实，我这内力也来得莫名其妙，直到现在我也懵懵懂懂的。”
　　庄夫人却以为高桂是不愿相告，淡然一笑，道：“桂相公不肯说也无妨，倒是我唐突了。”
　　高桂心中忽然闪过一丝光亮，沉吟片刻，道：“庄夫人，可不是我不愿说，好罢，庄夫人，其实我知道庄夫人是高手，正好我也想知道自己身上究竟发生了什么，为何好好的突然就有了内力，希望庄夫人能教我。”
　　庄夫人微笑道：“高手可不敢当，不过，桂相公既是我们庄家的恩人，能帮到桂相公的，我也不会推辞。”
　　高桂点了点头，道：“在下左胸口有一块胎记，比铜钱略大，乃是与生俱来的，也就是这个地方，前次因为误食药物，左胸口就有种能量，有点像是气旋，然后，丹田那里也有个气旋，两处气流互通，你来我往，我起先不知是何缘故，后来听师父说，我才知道我居然有了内力，庄夫人，你知道这是怎么一回事么？”
　　庄夫人面露惊色，道：“内功修习，天资不够者，终其一生也不能有所寸进，即便是天生习武奇才，也须多年苦修，甚至是数十年的勤力，桂相公却能一夜之间拥有，若非亲眼得见，我几乎以为桂相公是在说故事。”
　　说着，沉吟良久，伸出手去，指着高桂手腕道：“桂相公不介意吧？”
　　高桂一愣，不知庄夫人要做什么，双儿在旁解释道：“三少奶奶是要看看你的内功底子，不妨事的。”
　　高桂微微一笑，伸出手来，道：“庄夫人请看。”
　　庄夫人淡淡一笑，伸手按住他脉门，过得不久，双眉紧皱，随即露出惊讶的神色，高桂见她面色时红时白，不由得心中忐忑，却也不敢随意发问，以免影响到她的判断。这几日来，高桂不是没想过自己身上发生的变化，自打有了这内气，这腰也不酸啦，背也不疼啦腿脚也利索啦，上楼也有劲啦……
　　高桂知道，这古代的神功妙法可不是一般人能学得会的，武侠电影里面，那些武功高强的人，那是越老越厉害，而自己突然之间得来的内功，却好像是在做梦，那么的不真实，如果照师父和庄夫人所说，空有一身内力却不知使用之法也是枉然，若是要像书里电视里那样冬练三九，夏练三伏去学习什么降龙十八掌、如来神掌的话，只怕是辛苦得很了，就不知是不是有种简单的法门，能一练之下就盖世无敌的？好像令狐冲的那种神奇的剑法！以无招胜有招，乱打乱砍也能天下无敌！
　　正想着，庄夫人已收回手去，高桂问道：“庄夫人，怎样？我这内功很厉害么？”
　　庄夫人笑道：“何止是厉害，我虽然武功不高，但多少也知道些，各家各派都有各自的修习法门，内功虽然各家有各家的不同，但大同小异，像桂相公这样的内功，我却是从未见过，内力充沛，且持续不断，不需要像我们这些人一样去运行周天来达到修炼的目的，基本上，就是属于你吃饭睡觉，一天十二个时辰都在练功，不出十年，天下间没有人能超过你的修为。”
　　说到这里，庄夫人神情中充满着羡慕和妒忌。
　　高桂发着愣，不知道这有什么好羡慕的，她刚才也说得很清楚了，十年后，自己就是天下间内功修为最高的人了，可是，内功修为最高又有多少用处呢？自己现在就已经很牛叉了啊，还不是连一个神龙教末流的小角色也打不过？内功修为，又不是武功……
　　“多谢庄夫人为小子解惑，庄夫人辛苦了。”
　　高桂拱手施礼，神情中却无半分喜悦。
　　庄夫人笑道：“实在是没帮上什么忙，真是抱歉。哦，桂相公没能当场将鳌拜格杀，后来鳌拜又是怎么死的？”
　　高桂知道这庄夫人乃是这庄子里的头号人物，精明得很，便将如何康熙派他去察看鳌拜，如何碰到天地会来攻打康亲王府，自己如何错认了来人是鳌拜部属，如何奋身钻入囚室，杀了鳌拜等情一一说了，最后说道：“这些人原来是鳌拜的对头，是天地会青木堂的英雄好汉。他们见我杀了鳌拜，居然对我十分客气，说替他们报了大仇。”
　　庄夫人点头道：“桂相公所以得蒙陈总舵主收为弟子，又当了天地会青木堂香主，原来都由于此。”
　　高桂心想：“你都知道了，还问我干什么？”
　　话问得差不多了，庄夫人道：“天色已晚，今日这场雨怕是不会停了，桂相公，我让双儿给你安排一间房间，你且安心休息一晚，明日我带你参观我们无名庄。”
　　高桂心道：你这无名庄有什么好参观的，不过都是灵牌坟墓罢了，口中却说道：“如此甚好。”
　　庄夫人起身告辞，高桂忽地想起蕊初，问道：“庄夫人，与我一起的同伴现在何处？”
　　庄夫人神情中透出一丝古怪，笑道：“那个姑娘受了些小伤，不过无碍，双儿你待会儿令桂相公去相见。”
　　说罢，向韦小宝万福为礼，走进内堂，袅袅而去。
　　双儿道：“桂相公请跟我来。”
　　高桂担心蕊初伤势，急急地跟着去了，辗转来到一间房中，一股药香扑鼻而来。
　　“是小宝么？”
　　床上一人问道，正是蕊初。
　　高桂心中一颤，急忙抢上前去，只见蕊初躺在床上，面色稍显苍白，不能下床。高桂急道：“庄夫人不是说小伤么？怎么连床也下不得了？”
　　回头向双儿投以询问，双儿登时面红过耳，答非所问道：“隔壁便是桂相公房间，双儿先行告退。”
　　说罢，掩门而去。
　　高桂奇道：“她怎么了？”
　　转头向蕊初瞧去，柔声问道：“蕊初你伤势怎样？让我瞧瞧。”
　　蕊初羞红了脸，微声道：“不用瞧了，不碍事。小宝你也累了，快去歇着吧。”
　　高桂见她害羞，不由得疑惑，随口道：“怎么了？你脸红什么？该不会是伤在胸口了吧？”
　　当初方怡也是伤在胸口，自己趁给她疗伤之机，占尽便宜。难道……高桂见蕊初不胜娇羞，心中一动，笑道：“我刚才见你不过是被点了穴道，难道，你……你不会真被伤了胸口了吧？”
　　蕊初呢喃一声，道：“嗯，不……不小心，被贼人刀口刮了一下，没事了，敷过药了，不流血了。”
　　高桂嘴角上扬，道：“不成，我不放心，我得看看你伤口……”
　　蕊初胸前虽伤，手臂还是能动弹的，闻听高桂之言，羞得将被子蒙住脑袋。高桂邪邪地一笑，适才在破庙里没能偷香得手，后来在马车上有惦记着双儿，圈也没圈成，叉也没叉成，现下若还不做点正事，那还算是男人么？高桂将鞋儿一蹬，往床上一坐，两只鞋子飞上了半空。
　　“我的小初初，来，别怕羞，哥哥可是号称天下第一医胸大国手，无论伤得多重，经过我这医胸大国手一治，担保你的小胸脯比以往更加闭月羞花，美上十倍。”
　　高桂一边胡吹，一边脱掉了外衣，钻入被中。
　　蕊初虽然早已对他情有独钟，但毕竟还只是个十五岁的少女，哪里经得起他这般疯言疯语，面如红云，只恨不得床榻之上便有个机关，自己一按之下，把这坏人丢到床底下去。
　　“你还穿这么多衣服？”
　　高桂鬼叫一声，道：“这样影响发育，你不知道么？真是一点常识都没有，尤其是你那里受了伤，更要让你那小兔兔呼吸呼吸新鲜空气，这样血液便能畅通……”
　　说话间，轻手轻脚地将蕊初外裳解开，一对微微颤动的酥胸立时袒露了出来。
　　“你没穿肚兜么？”
　　高桂一怔。
　　蕊初羞不可仰，微声道：“肚……肚兜在破庙……”
　　高桂大喜，道：“那好极了。”
　　翻身坐起，将被子褪下，只见蕊初右胸之下一道刀痕，上面敷了绿色药膏，药香便是发自此处。
　　“还疼么？”
　　蕊初哪里还能说得出话来，红着脸摇头。
　　高桂伸手出去，抚上蕊初左胸，轻轻爱抚着，心中感叹着，好大规模啊，不愧是练武之人，弹性十足，手感极佳。比之方怡的还大了些……
　　“小宝……”
　　蕊初唤道，声音慵懒无力。
　　“怎么了？我是在给你诊治呢？听说伤了胸口，会有可能传染，你不希望将来右边的伤传染到左边来吧？”
　　高桂摇头叹了口气，道：“可惜此处没有消毒工具，这样吧，我用最原始的消毒方法给你治伤吧！”
　　蕊初道：“什么？”
　　紧接着，高桂已俯下身去，暖呼呼的嘴巴含住蕊初一粒小樱桃……
　　“啊……”
　　蕊初娇躯犹如电流通过，战栗起来。


第43章 收礼还收小双儿
　　一缕阳光透过房门投射进来，高桂忽然醒来，只见蕊初兀自睡得香甜，昨夜虽然未曾云雨，但直到此刻，她那娇美之中透出些许英气的绝色姿容中，依然红晕未褪。高桂低头在她红嘟嘟的小嘴上蜻蜓点水地亲了一口。
　　伸手在她光溜溜的身子上轻轻捏了几把，蕊初登时醒来，睁开迷茫的双眸，娇嗔道：“一大早便使坏么？”
　　高桂嘿嘿笑道：“这便坏了么？昨晚也不知是哪个一直叫着舒服呢？”
　　蕊初羞恼，举手便打，谁知道却牵动了伤处，嘴里咝咝叫痛，高桂笑道：“没大没小，这是对你敢打老公的惩罚。”
　　蕊初撅嘴道：“还不是老公呢！”
　　高桂笑道：“睡也睡过了，还不是么？”
　　笑闹间，春色无边，门外忽然传来双儿的声音，“桂相公，蕊初姑娘，可起身了么？”
　　两个打闹着的人儿立时愣住了，面面相觑，蕊初涨红了脸蛋，急道：“这可怎么办？昨晚你在我这里睡了一夜，你本来该是在隔壁睡的啊！这可怎么办？”
　　高桂漫不在乎地一笑，道：“怕什么？她们问我，我便说是今早不放心你的伤势过来看看的。谁还来查么？”
　　蕊初道：“可是……可是你明明没有回去的，这下要被人笑话了。”
　　高桂笑了笑，朝着门外叫道：“你等等，我们马上便起身了。”
　　门外双儿应道：“三少奶奶在大厅等候两位。”
　　只说了这一句，双儿便离去。
　　蕊初气得在高桂腰间拧了一把，道：“你……你说什么……我们马上便起身了？怎么是我们，应该是我才对！这不是告诉人家你也在我房里没起身了么？”
　　高桂龇牙咧嘴，连连叫痛，道：“是，是，我脑子灌了猪油了，一时失察，说漏了嘴。”
　　蕊初发了会儿脾气，便催促高桂赶紧起身，高桂笑着穿衣，昨日不曾解发辫，倒也不麻烦，穿罢衣物，见蕊初仍是不起，问道：“你不起来么？”
　　蕊初摇头道：“我不起来了，你跟她们说……说我伤还未好便是。”
　　不知想到了什么，脸上绯红一片。
　　高桂点了点头，冲着蕊初嘻嘻一笑，推门而出。
　　来到大厅上，只见这里原本昨晚被神龙教人捣得乱七八糟的，现下已是收拾得齐齐整整了，而除了庄夫人外，她的身后还站立着十几个年轻美貌的少女，红衣、蓝衣、白衣、紫衣……人人面目姣好，个个婀娜多姿，高桂不禁一愣，好多美女啊！
　　有庄夫人在，高桂不敢多看，生怕失礼于人前，向这庄家当家人一拱手，哈哈笑道：“庄夫人早！”
　　庄夫人笑道：“桂相公，你也早。昨夜睡得可好？”
　　高桂一愣，怎么这个庄夫人问这个，这不是让本少爷难堪么？那十几个少女一齐掩口偷笑，望着高桂，神色怪异。高桂脸皮虽厚，却也是红了。
　　庄夫人忽然意识到自己所问不妥，改口道：“桂相公，你先吃早点，吃过之后，我带你四处走走，还有一件东西要送给你的。”
　　高桂嘿嘿一笑，那件东西不就是伶俐可爱的双儿了么！连连点头，这时，双儿端来一个木托盘，是一晚鸡丝肉茸粥外加两个肉包子。高桂也不客气，坐下便吃，粥的温度刚刚好，也不烫口，显然是主人家算准了时间待粥放凉了些许才送上来的。高桂匆匆吃了，一抹嘴，道：“庄夫人，请你带路。”
　　庄夫人慈和笑道：“你倒是心急。”
　　高桂心道，当然心急了，你送这么珍贵的大礼，我能不心急么？口中却道：“不急不急。”
　　庄夫人站了起来，笑道：“桂相公，请跟我来。”
　　高桂应了一声，跟在她身后，双儿和那十来个各色服饰的少女也跟了来。
　　走出这宅院，高桂这才发现这大宅子原来别有洞天，后院大得有些离谱，与后山的树林相连，一直走了许久，尽在林子里穿行，好在有众多美女相陪，倒也不觉寂寞，一直约摸着走了两三里路，庄夫人才在一处小溪前停了下来，回头道：“桂相公，你是我们的大恩人，我们这些老弱妇孺没什么能送给你的。”
　　高桂笑道：“好说好说。”
　　庄夫人招呼一个紫衣少女过来，那少女手中捧了一个包袱，正是高桂之物，庄夫人道：“桂相公，你的大恩大德，实难报答，本当好好款待，才是道理。只是孀居之人，颇有不便，大家商议，想些薄礼，聊表寸心，但桂相公行囊丰足，身携巨款，我们乡下地方，又有什么东西是桂相公看得上眼的？至于武功什么的，桂相公地天地会陈总舵主的及门弟子，远胜于我们的一些浅薄功夫，这可委实叫人为难了。”
　　高桂摇头道：“我杀鳌拜只不过是适逢其会，庄夫人何必客气。”
　　他想，可不能自己开口去索要双儿，只能等着这个庄夫人送了。口中自然要谦逊几句，不过……高桂忽然心中一动，这庄夫人叫来这十几个妙龄少女是什么意思？刚才路上他便数过了，十二个少女，个个娇艳如花，梅兰菊竹，各有千秋，漂亮得紧，难道庄夫人竟是出手如此大方？要把她们都送了给我么？高桂登时心中砰砰乱跳，若是如此，那也……那也太爽了！
　　庄夫人又道：“桂相公，你且等等，我们虽是没有金银黄白之物赠送，但有一样东西确是很适合桂相公你，马上便到了。”
　　高桂一怔，什么意思？什么马上便到了？不是送双儿给我做丫环么？高桂心中登时失落，只是，自己好歹也算是手刃大奸臣的少年英雄，这向人索要女人的事，怎也开不了口的。心头急切，却不好动问，只好依言等待。又见她们一齐围在溪流前，均是紧紧注视着水面，高桂心中叫苦，她们不是要送条大红鲤鱼来庆贺我升官发财吧？那样的话，可就太……太过份了！
　　等不到一炷香工夫，溪水中央忽然凭空荡起一圈波纹，众女一齐欢呼起来……


第44章 冰清玉洁并蒂莲
　　高桂正郁闷着，忽见所有人都指着溪面上欢呼，不禁好奇，也走了过去，双儿跟在他旁边，道：“桂相公小心溪边湿滑。”
　　高桂微微一笑，这心肠好的小丫头，若是庄夫人不送给自己的话，我便拿钱砸她，砸到她求饶为止！可是又想，不是什么人都喜欢钱这玩意儿的，万一她真不肯送，打也打不过她，难道就这么算了么？高桂心事重重，站在溪边。
　　渐渐地，高桂的嘴巴张大了。
　　只见小溪中央忽然咕咚咕咚冒起水泡来，良久，“哗啦”一声，水中冒出一个湿淋淋的脑袋，高桂吓了一跳，怎也不肯相信竟然还会有人能在水底下呆这么长时间的，他站在这里已经有好一阵子了，不说半个时辰，也似乎相差不大了。那人居然可以在水下那么久么？那还是人么？
　　再见这水中之人，高桂惊愕当场，瞧了瞧身边的双儿，又返回头去瞧了瞧水中人，老天！居然和双儿长得一模一样！
　　“这……这是怎么回事？”
　　高桂惊奇地向身边的双儿问道。
　　双儿抿嘴一笑，道：“那是我的孪生姐姐，我们是双生子啊！是不是很像呢？”
　　高桂几乎合不拢嘴了，老天，金庸大师书里不是这么写的啊！双儿就是双儿，别无分号了！怎么会是一对双胞胎呢？
　　惊疑间，大双儿已从水中出来，也不说话，走到庄夫人面前，伸出白皙的手掌，低头从口中吐出一粒鹌鹑蛋那么大的白色珠子，道：“三少奶奶，幸不辱命，珊瑚晶已取到。”
　　庄夫人伸手接过，微笑道：“辛苦你了。”
　　大双儿抿嘴一笑，朝高桂身边的小双儿挤了挤眼睛。庄夫人走到高桂面前，道：“桂相公，你快将珊瑚晶吞了。”
　　高桂一怔，道：“吞了？这是什么东西？”
　　庄夫人笑道：“先别问，快吞了，这东西不能在空气中存放太久，不然就化了。”
　　见高桂狐疑，庄夫人板脸道：“怎么？你还怕有毒么？”
　　高桂连连摇头，苦着脸道：“这么大一颗，就这么吞下会不会噎死啊？”
　　此语一出，两个双儿和十二名少女一齐笑了出声，庄夫人掩嘴一笑，骂道：“调皮！快，入口即化！”
　　高桂从小害怕吃药，每次生病都是要将药丸研碎了放在橙汁里喝下，既然听到能入口即化，赶紧接了过来，想也不想，往嘴里一放，这东西冰冰凉凉，高桂舌头险些给冻僵了，却是没有如庄夫人所说那样溶化了，正要吐出，忽然发现那颗好像鹌鹑蛋大小的珊瑚晶越来越小，竟是真的化了，一阵冰凉直透心底，舒服之极。
　　庄夫人笑道：“你知道这珊瑚晶有多珍贵么？尤其对于习武之人来说，不仅能增加十年的功力，还能让皮肤细白，延缓衰老。若非桂相公是我们庄家的大恩人，我们也不会从深潭之中寻了一夜了。”
　　高桂心道，延缓衰老？我很老么？我们俩也不知谁更需要这玩意儿，十年功力又有何用？对我来说，时而灵光时而哑火，情急之下倒是能发挥丁点作用，可有可无，形同鸡肋。心中所想，却也不能道出，口中却是没口子地称谢，什么再生之德，来世再报之类的话说了一大通。偏偏脸上没一点感激的模样。
　　庄夫人见他神色，知道他并不在乎珊瑚晶，心中一想，也是，他身上的内功修为早已超过了不止十年二十年了，还要珊瑚晶有用么？而且，他顶多十五岁，似乎不需要延缓衰老。庄夫人不禁气沮，原本她看到高桂身上的银票厚厚一叠，少说数十万两，如此巨款，她生平仅见，一时想不出要用什么来酬谢，便想到这百年难得的宝贝珊瑚晶，谁知人家却是用不上，她此时方才反应过来，不由得踌躇。
　　忽然，庄夫人发现高桂两只眼睛溜溜地瞧着一对双儿，心中一动，难道这小孩子瞧上了她们两个？庄夫人登时犹豫了，这两个孪生姐妹生得美貌如花不算，大双儿水性极好，人虽调皮些，心地却是不坏，小双儿性情温柔，在武学上却是天赋异禀，庄夫人平时极是疼爱这对姐妹花，虽是下人身份，但庄夫人却是从未把她们当做下人……
　　这少年不是太监她是早已知道的，不但是康熙皇帝身边的红人，又是天地会的香主，身份非同小可，她们也到了该谈婚论嫁的年纪了，总不能跟着自己做老姑娘吧，跟着这少年，将来也总是个依靠，想到这里，庄夫人长叹一声，道：“桂相公，你此去途中，只有蕊初姑娘相伴，路程遥远，只怕沿途尚有风波。我再送恩公一件礼物，务请勿却是幸。”
　　高桂正为此烦恼，听到庄夫人言下之意，似乎有送双儿的苗头，不禁喜出望外，道：“庄夫人，你送什么……什么……”
　　猛地想起这样似乎太失礼了，干咳了一声，道：“庄夫人，你别太客气了。”
　　庄夫人轻轻一笑，这少年很有意思，居然还装模作样，摇了摇头，指着大小双儿道：“这两个丫头，跟随我多年，做事也还妥当，我就将她们送了给你，请你带去，此后服侍桂相公。”
　　高桂又惊又喜，原以为只讨得一个双儿，谁想庄夫人好生大方，居然一送就送一双，买一送一，这可真是好得极了。
　　“庄夫人，君子不夺人所好，这样……这样不大好吧？”
　　口中虽拒，心中却是千肯万肯。
　　庄夫人白了他一眼，这点小聪明还在自己面前显摆，有心耍弄他一番，故作沉吟道：“也是，她们二人毕竟跟随我多年了，就这么跟着你去，我实在是舍不得，那……我看……”
　　高桂急忙大叫道：“别……庄夫人，送出去的礼物岂有收回之理啊，小子多谢庄夫人。”
　　高桂生怕庄夫人反悔，急忙板上钉钉。
　　庄夫人取笑道：“哦？不跟我摆谱了么？”
　　高桂笑道：“不摆了不摆了，庄夫人放心，我知道你舍不得她们，我向你保证，以后可不会亏待了她们。”
　　转头向两个双儿瞧去，小双儿娇羞不语，低垂着头，大双儿却是睁着一对黑漆漆的大眼珠子好奇地打量着自己。
　　庄夫人伸手招呼两个丫头过来，道：“庄夫人道：“你们拜过相公，以后你们俩就是桂相公的人了。”
　　大双儿小双儿眼圈儿一齐红了，跪在地上向庄夫人磕头，口中叫着：“三少奶奶，我……我们……”
　　庄夫人温言道：“桂相公少年英雄，年纪轻轻便已扬名天下，你们好好服侍相公。我相信他不会亏待了你们姐妹的。”
　　两个双儿齐声应道：“是。”
　　同时转过身来，向高桂盈盈拜倒。
　　高桂心花怒放，道：“别客气！”
　　上前一手扶了一个起来，随即打开包袱，取出两串吴应熊孝敬的明珠，笑道：“这算是我的见面礼！”
　　心中想道，这两串明珠，少说也值得五六千两银子了，吴应熊那个小汉奸，倒是送了两个老婆给我，承他的情，说不得下次去了云南请他喝花酒去。
　　大小双儿双手接过明珠，道：“多谢相公。”
　　挂在颈中，珠上流光溢彩，映得两张绝无二致的俏脸更增丽色。却是不知她们两姐妹谁是谁了。


第45章 让我亲一下
　　山间一晚大雨，将山林间树木洗得青翠欲滴，到处郁郁葱葱，让人从心底感到舒畅，当然，此刻正下山去的高桂更是神清气爽，两个一模一样的姐妹花和娇美中透出几分英气的蕊初乖乖地跟在自己身后，这三个小美人儿，随便走到哪里都能让人走路撞上大树了。
　　高桂洋洋得意，暗自想道，也就只有我这般玉树临风的翩翩少年英雄才有此福气了。唉，这人呐，有时候太优秀了还是不好，以后要尽量低调些才是。
　　“快使用双截棍，哼哼哈咿，好色之人切记皮厚无敌，是谁在抓咪咪风生水起。快使用双截棍，哼哼哈兮，快使用双截棍，哼哼哈兮……”
　　“妹妹，桂相公在唱什么呢？好像和尚念经。”
　　大双儿诧异道。
　　小双儿赞道：“还不错，和尚念经若是有桂相公这么好听，我便去做和尚去。”
　　蕊初走在双儿姐妹后面，因为受了伤，并没有多说话，听小双儿说要去当和尚，忍不住道：“你顶多是去做尼姑，怎么做得了和尚？”
　　三女年纪都差不多，很快便聊得投机，打得火热。说话之间，四人已走到山脚下，但见晴空如洗，万里无尘，高桂回想昨晚大雨之中走向“鬼屋”避雨的狼狈情景，当真大不相同，判若云泥。本欲坐那辆马车，却是怎也找不到了，想来是雨大，马儿自己拉着车跑了。蕊初心疼不已，高桂浑然不在意，笑道：“不过一辆马车罢了，也不值钱，咱们再买一辆又大又舒服的便是。”
　　随即想道，只买一辆，多了不要，到时本少爷一男三女，左拥右抱还有盈余，行到晚上，说个鬼鞋子的故事，三个小妞儿一齐往本少爷怀里钻，要多过瘾便有多过瘾，哈哈……
　　行出数里，来到一个市集，这市集简陋，没有酒馆客店，只好找了家面店，进去打尖。高桂坐下后，大小双儿和蕊初却是站在一旁侍候，不肯坐下。高桂知道她们这是要谨守主仆之分，便笑道：“你们做什么？坐下来一起吃罢。”
　　小双儿道：“不成，我们怎么能跟相公一桌吃饭？太没规矩啦。”
　　高桂道：“管他什么规矩不规矩。我说行，就行。等我吃完了你再吃，多耽误时候。”
　　小双儿道：“相公一吃完，咱们就走。我买些馒头，一面走一面吃就行了，不会耽搁的。”
　　高桂拿眼睛向蕊初瞧去，蕊初知道这个主人随和，有心坐下，在她们这俩孪生姐妹面前却是不好意思，轻轻摇了摇头，高桂笑道：“我有个怪脾气，一个人吃东西，肚子一定作怪，倘若没人陪着一块吃，待会儿肚子子疼起来，那可有得受了。”
　　蕊初见他说得有趣，嫣然一笑，正欲劝她们两姐妹坐了，大双儿却是抢先说道：“相公既然要咱们不客气，那我们也就别扭扭捏捏的了。”
　　顺手拉张长凳，大刺刺地坐在桌前。
　　高桂朝着大双儿笑道：“不用说，你一定是大双儿了！”
　　一碗面还只吃得几筷，只见三个西藏喇嘛走进店来，靠街坐了，一叠连声道：“拿面来！拿面来！”
　　高桂心中一动，这些喇嘛也不知道是否去五台山，这时，一名喇嘛瞥眼见到两个双儿生得一模一样，娇俏美丽，傻了眼，随即又见她们颈中的明珠，左肘撞了撞同伴，努嘴示意。另外两人一见，登时喜容满脸，目不转睛的打量那串珠子。
　　高桂知道他们在打明珠的主意，不禁好笑，这些人真是不知死，敢在三个母老虎口中拔牙，也不理会，只管吃面，这里人多，这三个贪财喇嘛断然不敢明目张胆过来行劫，果然，直到大家一起吃完，他们也没动静。
　　高桂取出一块碎银子，叫面店中一名店伙去雇一辆大车，不多时，车夫来了，高桂领着三女扬长而去，走到外边，只见两头骡子套着一辆车，高桂一愣，道：“没有马车么？”
　　大双儿笑道：“你当这是北京城么？民间哪来那么多马？”
　　小双儿急忙道：“姐姐，你怎么跟相公说话的？”
　　大双儿一怔，吐了吐舌头，小声道：“下次不敢了。”
　　小双儿瞪了姐姐一眼，软语道：“相公，我姐姐不懂规矩，你可别见怪。”
　　高桂哈哈一笑，道：“小双儿，其实我们虽名为主仆，但我可没打算要你们当婢女，我们年纪也差不多，远行在外，那些规矩就不必去理会了，大伙儿一起，开开心心岂不是好？”
　　蕊初也道：“是啊，大双儿小双儿，小宝他很随和的，你们若是太拘束了，这一路上便不好玩了。”
　　高桂大以为然，点头道：“不错不错，我们四个，少年英雄加三个如花似玉的小女侠，一起结伴闯荡江湖，吃香喝辣，大秤分金银，大碗吃酒肉，快活似神仙！”
　　大双儿噗嗤一笑，道：“相公，你那是占山为王的土匪才说的话哩。”
　　高桂嘿嘿一笑，先上了骡车，待她们上来后，便招呼车夫开路。一上车，大双儿便道：“相公，刚才在面店里，由三个人似乎不怀好意，不知他们还会不会跟来。”
　　高桂道：“你瞧出来了？”
　　大双儿点头。大双儿擅长水底功夫，武功却是差了一大截，不过人却极是精灵，小双儿和蕊初虽然武功高，但毕竟很少出来，没多少见识，江湖险恶，她们却是不知。
　　高桂笑道：“我看他们定会追来。”
　　大双儿不服气，道：“可不见得，我们有四个人，他们却只有三个，他们有这胆子么？”
　　高桂眼珠子一转，道：“我们来打个赌，若是他们追来，便算你输，输了你可要让我亲一下。”
　　三女脸上一齐红了，大双儿挺起胸，道：“若是他们没追来，你又输什么？”
　　高桂笑道：“若是我输，便让你亲一下吧！”
　　蕊初和小双儿一齐掩口而笑，这种怎么都不赔本的买卖只有他才想得出来了。
　　大双儿红着脸道：“不成不成，你输赢都占便宜，不公平。”
　　说话间，不知不觉驰出数里，只听得车后马蹄声响，高桂向后张去，果见那三名喇嘛骑马追来，欢声叫道：“哈哈，他们果然追来了，我赢了，大双儿，你可不许耍赖哦。”
　　三名喇嘛越来越近，大声叫道：“停车，停车！”
　　骡车又如何跑得过他们的马，车夫勒定骡子。
　　喇嘛们纵马上前，拦在车前。一人说道：“车上几个娃娃，下车来罢！”
　　高桂笑道：“几位大师父，你们巴巴地跟来，是看本少爷年少英雄，神武不凡，抢着来拜我做干爹么？”
　　一喇嘛勃然大怒道：“小娃娃找死！”
　　大步踏前，一只大手伸了过来，刚刚靠近，只见黄影闪动，那喇嘛飞身而起，跃入半空，向后纵了出去。
　　高桂见他姿势美妙，说跳便跳，可比自己那半调子轻功要牛叉得多，大声赞道：“好功夫！”
　　旋即又见他身子急落，却是头下脚上，波的一声响，一颗胖大脑袋冲向泥沼，直陷于胸，双足乱舞。高桂又惊又喜，不知这喇嘛显的一手是什么功夫，难道好像倚天屠龙记里面的那些波斯明教用屁股攻击的怪异乾坤大挪移么？
　　另外两个喇嘛哇哇乱叫，抢过去抓住他身子，将他从烂泥中拔了出来。那喇嘛满脸都是湿泥，狼狈无比，幸好昨晚一夜大雨，浸得路边一片软泥，这喇嘛才没受伤。
　　高桂从车上跳了下来，蕊初受了伤，还未痊愈，大双儿便在车中照顾，小双儿站在高桂面前，道：“相公，你还是在车上吧。”
　　高桂笑道：“不妨不妨，我看你教训这几个脑子里全是猪油的家伙。”
　　小双儿点了点头，只见三名喇嘛各从腰间拔出钢刀，恶狠狠地扑将上来。小双儿身体快速移动，一个转身腾挪，从车夫手中接过鞭子，向外甩出，卷住了一句喇嘛中手钢刀，鞭子回缩，左手将刀接住，右手又将鞭子甩了出去，一卷之下，将第二名喇嘛手中钢刀也夺了过来。
　　第三名喇嘛叫声：“啊哟！”
　　一呆停步。小双儿手中鞭子又已甩出，这次却卷住了他头颈，顺势将他拉到车前，随着接过他手中钢刀。那喇嘛喉头被鞭子勒住，双眼翻白，伸出舌头，满脸登时没半点血色。
　　余下两名喇嘛分从左右向小双儿攻到，意欲相救同伴。小双儿跃起身来，左足站在车辕，右足连踢，两名喇嘛头上穴道被点，立时晕倒在地。她挥手松开鞭子，那喇嘛已窒息良久，随即昏倒。
　　车中蕊初吃惊赞道：“大双儿，你妹妹好厉害！”
　　大双儿笑道：“她的武功可比我强得多了。不过，还有更好玩的，蕊初妹妹你要不要看看？”
　　蕊初道：“是什么？”
　　大双儿指着小双儿身旁正得意洋洋的高桂，道：“你看着，一会儿我妹妹一定会亲相公一口。”
　　蕊初瞪大了两眼，道：“这怎么可能？”
　　大双儿笑道：“不信你便等着看吧。”


第46章 心灵感应
　　高桂在一名喇嘛身止踢了一脚，问道：“你们干甚么的？”
　　那喇嘛兀自昏晕不醒。小双儿在他腰间踢了一脚。那喇嘛一声呻吟，醒了过来。小双儿道：“相公问你们是干甚么的？”
　　那喇嘛道：“我们……我们是五台山菩萨顶……大文殊寺的喇嘛。”
　　小双儿皱眉道：“是喇嘛还是蛤蟆！胡说八道，说这等粗话。”
　　高桂哑然失笑，道：“喇嘛是西藏的和尚。”
　　小双儿道：“原来你们是和尚。”
　　在他身上轻轻踢了一脚，道：“是和尚又不剃光头？”
　　那喇嘛道：“我们是喇嘛，不是和尚。”
　　小双儿喝道：“什么？你还嘴硬？相公说你是和尚，就是和尚！”
　　在他腰间“天豁穴”上又踢一脚，那喇嘛直痛到骨髓里去，忍不住大声呼叫，疼痛越来越厉害，叫声也越来越响。另外两名喇嘛悠悠转醒，听到他杀猪般大叫，无不骇然，齐用藏语相询，那喇嘛说了，随即用汉语叫道：“我是和尚，我是和尚，姑娘说……说我是甚么……就是甚么，求求你……快快给我解了穴道。”
　　小双儿笑道：“姑娘说的不算数，相公说的才算数。相公你说他是什么？”
　　高桂笑道：“我说他是尼姑！”
　　那喇嘛实已忍耐不住，忙道：“我是尼姑！我是尼姑！”
　　高桂和小双儿一齐大笑。车中蕊初和大双儿瞧得实在忍俊不禁，笑得前仰后合，蕊初笑得触动伤口，疼得龇牙咧嘴。
　　小双儿见他们还算听话，左足在他颈下“气户穴”上轻轻一踢，那喇嘛剧痛立止，兀自不停的叫唤：“我是尼姑！我是尼姑！”
　　高桂瞧得有趣，蹲下身来，从靴筒里取出匕首来，道：“你们这几个，不守清规戒律，居然见色起意，看到我这三个丫环长得漂亮，想欺负人么？今日遇到本少爷，算你们倒霉，本少爷给你们切了JJ做太监，让你们以后再不能欺负人。”
　　说着，举起手中匕首，作势欲砍。
　　那喇嘛吓得面色如土，连连讨饶，道：“好汉爷饶命啊，我……我身上有五十两银子，都孝敬给好汉，求好汉千万别叫我当太监。”
　　高桂嘻嘻笑道：“你肯做和尚，又肯做尼姑，为何不肯做太监？太监不好么？”
　　喇嘛连声道：“不好，不好，做了太监，读者会骂会拍砖。求好汉饶命啊！”
　　高桂见吓他吓得够了，满意地将匕首收起，拍了拍手，双手叉腰，道：“好吧，看你这么乖，本少爷心肠好，就放了你们，都给老子滚吧！”
　　其时，满洲人祟信喇嘛，皇宫中做法事，定是请喇嘛拜忏诵经。皇室如此，一般王公亲贵更加不必说了，是以颇有些不守清规的喇嘛在京里横行不法，高桂恫吓一番，图个好玩罢了，倒并不是想真个儿要了他们性命。小双儿见主人下令，让开一条路去，那三名喇嘛爷爷奶奶地叫个不停，仓惶逃遁。
　　高桂做了会英雄好汉，心中得意非凡，向小双儿一招手，道：“我们走吧。”
　　小双儿点了点头，将夺来的戒刀丢在地上，向高桂走了过来。
　　便在此时，小双儿忽然惊慌叫道：“姐姐，你做什么？”
　　小双儿乳燕投林，撞在高桂身上，高桂一个趔趄，被她撞倒在地，正惊疑间，小双儿整个身子都压了上来，红润润的小嘴在高桂脸上一吻。
　　高桂惊得呆了，小双儿那么老实的一个人，怎么今天失心疯了？竟然如此豪放，大庭广众之下，居然……居然推倒本少爷？难道……难道本少爷刚才王八之气外泄？还是人品爆发？
　　“姐姐！”
　　小双儿扑倒高桂之后，身子立时弹了起来，满面通红地朝着骡车冲去。
　　高桂兀自沉醉在刚才那香艳一吻当中，脑子晕晕的，茫然坐起，只见小双儿怒气冲冲地走到骡车前，和大双儿吵了起来。
　　“姐姐你……你太过份了！什么不好玩，要玩这个！你……”
　　小双儿个性柔弱温婉，虽是发怒，却仍是小声细气，眼眶之中，雾气升腾，泪珠儿盈盈欲滴。
　　大双儿见她这么大反应，不由得后悔不迭，低头赔礼道：“对……对不住，我一时贪玩，下次不敢了。”
　　小双儿道：“还有下次么？”
　　大双儿连忙跳下车来，拉着妹妹的手臂，摇来摇去，撒娇道：“没有下次了，没有下次了，其实，我只是想试试咱们的心灵感应还灵不灵，不是有意，不是有意让你……让你那个的。”
　　蕊初睁大了眼睛，心中诧异，刚才大双儿说，小双儿一定会代替自己亲小宝一下，蕊初怎也不信，谁知竟然是真的。
　　高桂已走了过来，见大双儿向妹妹软语相求，不禁诧异，这俩姐妹，究竟谁是姐姐谁是妹妹啊？
　　“你……你们在说什么心灵感应？”
　　小双儿扭头登上车去，腮帮子依旧鼓鼓的，在蕊初身边坐了，头望着前方，向那车夫道：“咱们可以走了。”
　　高桂在大双儿身边坐下，问道：“刚才是怎么回事？”
　　大双儿飞快地瞧了妹妹一眼，手掌弯曲，在高桂耳边低声说着什么。高桂眼睛越睁越大，待大双儿说罢，高桂惊呼一声，道：“原来你们俩还有这等本事，了不起，了不起！”
　　原来，这对姐妹花彼此心灵相通，其中一个心中所想，另一个必定知晓，而大双儿更是能够以自己的想法强加于妹妹身上，指挥妹妹做自己想做的事，虽然只有一瞬的机会，但相反，小双儿却是不能做到，她们在小时候，姐姐便经常使用这个奇特的能力抢妹妹的苹果糕饼吃，长大后，大双儿便极少这么做了，今日突然来这么一下，还是这么大的事，怎不叫小双儿生气？
　　“妹妹。”
　　大双儿见妹妹沉着一张脸，似是动了真气，跟蕊初换了个位置，坐到小双儿身边，腻声道：“好妹妹，别生气了，我下次再也不捉弄你了，顶多……顶多我让你打一下好了，你可别太用力，轻轻地打一下就好。”
　　小双儿歪着嘴，哼了一声，脑袋瞧着车窗外，不理不睬。大双儿眼珠一转，嘿嘿一笑，道：“妹妹，你若再不原谅姐姐，那姐姐只好施展咯吱神功来对付你了。”
　　说着，双手举起，哈着气，不怀好意地伸向小双儿腰间。
　　小双儿花容失色，急忙叫道：“我原谅你，我原谅你了。”


第47章 怯雨羞云情浓处
　　车行三十余里后，到了一座大市镇。高桂遣去车夫，赴客店投宿。
　　高桂向客店老板要四间相邻的上好客房，谁知客店中却是只有两间上房，其他的都是普通房，蕊初道：“小宝，我们不需要住上房的，住普通房便可。”
　　高桂大摇其头，道：“这怎么行？跟着本少爷，那自然是要吃最好的，住最好的，穿也穿最好的。”
　　说到穿，高桂想道，这一路不甚太平，接下去的路恐怕也不会太顺畅，她们三个，个个美貌水灵，行走江湖确是不甚方便，高桂便取出银子，命小双儿去购买衣衫改装。他可不敢叫大双儿去，这个姐姐，虽然和小双儿一模一样，却是调皮得多，叫她去买衣衫，只怕买着买着，便不知会不会把自己给买丢了。
　　转头便向客店老板道：“这样吧，本少爷给你十倍的价钱，你去给我腾出房间去。腾出来的客人我每个再赔他十倍的房钱。快去吧！”
　　老板瞠目结舌，见过牛叉的，但没见过这么牛叉的，既然有钱赚，年近六旬鬓发斑白的客店老板登时年轻了二十岁，腿脚利索了不知多少倍，转眼便消失在众人眼前。
　　高桂哈哈一笑，这年头，有钱真他妈的爽！
　　果然，没过多久，便有骂骂咧咧的客人在店伙的指引下换了房间，在客店老板殷勤的招待下和众目睽睽下，高桂领着两个粉妆玉琢的小姑娘走进了房间。
　　“哇，那是谁家的公子啊？年纪轻轻就这么了不起，他身边两个小姑娘家好像仙女下凡那么漂亮。”
　　一个客人吃惊地问道。
　　另一人不屑地道：“一个小孩子罢了，居然没个大人在身边，江湖险恶，财不外露都不懂，你瞧着，准会有人眼红的。看他们几个小孩怎么应付？”
　　当先那人说道：“这倒也是。”
　　“那可不见得，你们别小觑了人，说不定那个小孩是练家子也未可知。”
　　有人发表不同意见。
　　有人问道：“一个小孩能有多厉害？就算是练家子也强不到哪儿去，只怕用不了两天，就变成人家的肥羊了。”
　　且不论旁人如何议论，单说高桂领着两个美女上了房间，一进去，高桂便后悔了，干嘛非得要四个房间呢？真失败啊！只要一个房间多好，大被同眠，大闹天宫，高桂连肠子都悔青了。
　　这房间很大，虽然只是个小镇子上的客店，一个小厅，一个卧房，小厅的四角摆放了一些盆景植物，一面墙上附庸风雅地挂了一张廉价的字画，上面乱七八糟地画着一副山水，画的左下角是两行蚯蚓般的字，高桂好说歹说也算不得是个文盲，却对这上面的字拱手称臣。
　　大双儿将几个人的包袱放好，便来到高桂房中坐了，蕊初伤势虽然未痊愈，但本身伤得不重，正给高桂整理着床铺，大双儿上前帮忙，不多时便整理完了。高桂笑道：“等小双儿回来，咱们先去大吃一顿。”
　　等了没多久，小双儿便回了来，取出新买的衣裳一看，全是非常普通的家丁僮仆服饰，高桂皱眉道：“小双儿，你武功高强，办事却是不成。”
　　小双儿见他不高兴，泫然欲泣道：“相公，我……我怎么了？”
　　见高桂不太高兴，蕊初和大双儿都拿起衣服左看又瞧，却是没发现有什么不妥。高桂摇头道：“你看看你买的是什么？我说过，我们虽是主仆关系，但那只是暂时的，我把你们当朋友，既然是朋友，你们穿这种衣服算什么？记住，你们都不是婢仆。”
　　小双儿迷惑地瞧着高桂，大双儿笑道：“傻妹妹，相公他是不要我们穿下人的衣服，他是好意。”
　　小双儿泪眼婆娑瞧着高桂，楚楚可怜，高桂瞧得心疼，伸手抹去她眼角的泪水，笑道：“好了，咱们去上街了！今天本少爷大发慈悲，你们要什么便买什么，不许跟我客气。”
　　一番改扮，四个年纪差不多大的翩翩少年出现在街头，个个俊俏风流，虽然不至于引来狂蜂浪蝶，却是招惹了不少大姑娘小媳妇的暗送秋波，可惜神女有心，襄王无梦，一枝枝丘比特之箭纷纷铩羽。
　　四人逢店必进，买东西又从不还价，喜爱什么便买下，到了最后，不得不雇人推着手推车送回了客栈，瞧着堆满的房间小厅，高桂指着桌上一罐罐的零食蜜饯，一盒盒的干果小食哈哈大笑，道：“这是你们谁买的啊？敢情是准备去开杂食铺子吧？”
　　三女一齐嗔道：“你不许吃！”……
　　逛了一天，大伙儿都累了，四人也不再愿意出去了，叫来店伙送上酒菜，那店伙知道这几位是有钱的主，加劲去临街的大馆子叫了好酒好菜，自然少不了一笔不菲的赏钱。
　　吃喝已毕，三女各自回房，高桂拉着走在最后的蕊初，悄悄在她耳边道：“我晚上去检查你的伤好了没有。”
　　蕊初脸上通红，飞也似的逃了。
　　这四间房相邻，高桂的房间在最东头，依次是大双儿小双儿和蕊初，高桂在房中百无聊赖地瞧了半天的房顶，心痒难熬，辗转反侧，直到夜已深时，这才蹑手蹑脚地向最西头的房间摸去，今夜无月无星，倒是个偷香的良辰，他知道小双儿的武功高，反应也一定比常人敏锐，等摸到蕊初房间，已是用了十几分钟，连脚尖也磨疼了。
　　轻轻推开房门，高桂暗暗欢喜，蕊初果然乖，没有锁上门，强自按捺快要跳出胸腔的小心肝，高桂推门而入，再以龟速把门给拴上，终于，没弄出声响。
　　竖起耳朵的高桂轻手轻脚地摸到卧房，黑乎乎地瞧不清楚，险些绊了一跤，摸到床沿时，高桂这才松了一口气，这段路虽然短，却比长征路还漫长，床上毫无动静，高桂正想唤醒蕊初，忽然又觉得还是偷偷地摸上床去比较刺激有趣。
　　一双魔爪在床上摸了摸，轻车熟路地抚上了裸露的手臂，随即，高桂顺着略有些冰凉的手臂摸了上去，心弦跳动，迅速游走至滑腻腻的胸脯……
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惊呼紧接着叫了出声。
　　“嘭”高桂飞了出去，胸口剧痛。
　　卧房亮起了蜡烛，从床上跳下两个人来，一个是小双儿，一个是蕊初。“小双儿，你怎么……怎么会在蕊初房里的？”
　　高桂瞪圆了眼。
　　“相公！”
　　“小宝！”
　　二女一齐叫了起来。
　　小双儿顾不得身上只穿着亵衣，蹲下身来，饱满的曲线随着这一蹲，尽收高桂眼底，刚才小双儿惊醒过来，一拳击中他前胸，虽然疼痛，却是并无大碍，左胸气旋迅速吸收了那股巨力。
　　呻吟了一声，高桂心中一动，叫道：“不得了啦，你们……你们快扶我到床上去。”
　　小双儿急忙去搀扶，二女一左一右，玉容焦急，扶着高桂躺在了床上，高桂“痛苦”地皱着眉头，道：“小……小双儿，你……你怎么会在蕊初房里的？”
　　小双儿急道：“你……你别说话，我刚才……刚才有没有伤到你？”
　　说着，手已抚上高桂胸前。
　　高桂生怕被她发现自己并未受伤，道：“你别碰我，我胸口的骨头好像断了。”
　　蕊初急道：“小宝你别急，我去找郎中。”
　　高桂道：“别，不用，这里哪来的好郎中，我……我有个妙方，你们……你们一左一右，对，上床来……”
　　小双儿和蕊初对视了一眼，同时上得床去。
　　“你们同时躺下，嗯，别怀疑我的医术，你们还愣着干什么？啊哟，慢点，别让床震动。”……
　　“嗯，你们把我手臂张开，然后，用头压住，不需要太用力……”
　　小双儿和蕊初脸上绯红，虽然不知道这算是什么妙方，却还是依言照办。
　　“喂，左边的是小双儿，右边的是蕊初，我数一二三，你们同时在我脸上亲一下，我马上就能好……哎哟，蕊初，掐我做什么，我是重病号啊！还是小双儿人好，没掐我。”
　　“你……你究竟有没有受伤啊？”
　　小双儿脸上红扑扑的，男子的气息让她心中慌乱，心如鹿撞。
　　“当然受了伤了，而且很重，就要不久于人世了……”
　　高桂面上无比地凝重，心中却是嘿嘿直笑。“啊……”
　　小双儿惊呼了一声，道，“那……那怎么办？”
　　眼中泪水盈盈。
　　“可是，可是你刚才说亲一下就能好……”
　　小双儿猛地反应过来，娇嗔道：“相公骗我！你根本就没事！”
　　正要起来，高桂一手一个，将二女搂紧，一左一右，各自亲了一口，笑道：“好香好香。”
　　小双儿被他偷香得手，哪里还不知道这好色的桂相公在骗她？挣扎欲起，却被他用力搂在怀中，男子身上的体味顺着鼻孔直冲入脑，紧接着，一只怪手已抚上腰间，小双儿全身一颤，登时全身酥软。
　　高桂一手在小双儿身上作怪，另一只手不忘在蕊初身上来回游弋。
　　小双儿浑身没了一丝力气，任由那只手在胸前肆意往来穿梭，一颗心儿仿佛要飞上了天去，全身僵硬如冰，又是害怕，又是期待，脑中一片空白……
　　忽然，小双儿身上一片冰凉，亵衣在高桂熟练的手下被除去，右边，蕊初已是娇喘连连，上衣未褪，下边的亵裤却是褪到了膝盖，那只手，仿佛带有魔力一般，萋萋芳草地间露水涟涟……
　　“啊……”
　　小双儿的嘴被堵上了，


第48章 大双儿也收了罢
　　一缕晨光透过绛红色的窗格投射在白色纱帐上，微风吹来，纱帐荡起，春光隐现。两张仿佛熟透的苹果般俏丽生辉的脸蛋，星眸微闭，粉腿玉臂交叠着，高桂嘴角上翘，在两张脸蛋上各自亲了一口，跳了起床。
　　一夜的风流，高桂竟是丝毫不觉得疲乏，反而神采奕奕，神清气爽。体内的内气仿佛更加充沛一般，经脉的跳动，也仿佛更加有力。高桂向前迈出几步，体内内气流转，一种难以用语言来形容的轻盈感立刻带给他不同的感觉。
　　高桂惊奇地感受着自己的变化，举手投足间，内气乖乖地按照自己的意愿行走着，再不是和以前一样难以把握，难以操纵，这种感觉，有点像是水银，之前的内气在自己操纵下，有时多，有时少，难以控制住，而现在似乎完全不同了。高桂走到厅堂中，四目张望了一下，朝着圆桌走去，举起右掌来，控制着内力一掌拍下，内力随着他的意愿迅速向手掌凝聚而去，“砰……”
　　地一声，坚实厚重的圆桌立时四分五裂，成为了木片。
　　“啊！”
　　高桂一声惊呼，不可思议地瞧着面前的情形，这种只有在武侠片里面看到的情形，居然出现在自己身上，神奇！神奇！这实在是太不可思议了。高桂呆若木鸡，刚才那一掌，让他生出一种攻无不克的强大感觉，高桂激动起来，看着自己已有些红了的手掌。
　　床上传来“嘤咛”的声音，小双儿和蕊初都被刚才的动静惊醒了。
　　“小宝，你在做什么？”
　　蕊初问道。
　　高桂欣喜若狂地跑了过来，掀开帐子，欢喜道：“蕊初，小双儿，我能控制自己的内力了，我刚才一掌击碎了一张桌子呢！”
　　蕊初和小双儿惊呼了一声，一齐将被子遮挡住衣衫不整的美好胴体，两张清丽妩媚的脸蛋上绯红一片。高桂哈哈大笑道：“你们怎么啦？我昨天看也看过了，摸也摸过了，不许挡着！”
　　说罢，伸手揭去她们的被子，在她们俩胸脯上各抓了一把，触手柔软滑腻，蕊初和小双儿齐声娇嗔，一人捉住高桂一只手，将他扯上床来，小双儿伸手点了他胸前的穴道，一床带着香风的被子铺天盖地而来，将他盖了个严实。
　　“喂，两个好老婆，你们干嘛合起伙来欺负老公？”
　　高桂叫道。
　　二女却不理会他，各自红着脸儿穿着衣服，蕊初先下了床，两足甫一落地，秀眉蹙起，“啊哟”一声，小双儿道：“你怎么了？”
　　蕊初红着脸道：“都怪这个死人。”
　　小双儿也是处经人事，丈二金刚摸不着头脑，下得床来，双腿一软，这才知道蕊初为何叫痛了，二女互望一眼，仿佛心意相通，坐到床沿，一齐伸出手去，在高桂手臂上掐了一把。
　　“唉哟！”
　　这两位可都是练家子，小双儿的功夫已灵巧快速为主，蕊初则以狠辣硬功见长，手上的力气非同小可，直掐得高桂叫唤不已。
　　“别掐了，别掐了！谋杀亲夫啊！”
　　“呼……”
　　被子掀开，高桂眼前一亮，二女宜嗔宜喜地瞧着自己，蕊初威胁地举起了小拳头，道：“你想死了？叫那么大声，生怕大双儿听不见么？”
　　小双儿脸上一红，道：“只怕……只怕姐姐她已经知道了……”
　　蕊初一惊，道：“怎么说？”
　　小双儿道：“我与姐姐心灵相通，我……我在想些什么，她感同身受……所以，所以她不会不知道……”
　　蕊初掩口不语，一双黑漆漆的漂亮眼睛睁得大大的。
　　小双儿越想越是委屈，坐在床沿呜呜地抽泣起来，高桂瞧得心疼，安慰道：“你别哭了，我以后好好待你们，吃香的喝辣的，穿金戴银，宝马奔驰，别墅游泳池……”
　　忽然意识到自己扯得过了，这个时代，哪来的宝马奔驰啊！
　　忽然，高桂一眼瞥见脚边的床单上数点梅花，又道：“总之，相信我，我可不是陈世美，我不会负了你们的，如果……如果……大双儿她不反对的话，我自然也不会亏待了她……”
　　二女怒目圆睁，一齐瞪了过来，蕊初低声喝道：“你这人……你怎么这么贪心？得陇望蜀……”
　　高桂脸上红也不红，道：“我这是为了大双儿好，怎能算是得陇望蜀呢？昨晚咱们三个那个……那个……蕊初你叫得那么大声，大双儿就算是聋子也被你吵醒了，她一个女孩子家，说不定现在还躲在屋里不肯出来呢！更何况，小双儿……小双儿的声音也不算小……啊哟！”
　　原来是小双儿肘部在他肚子上顶了一下。
　　高桂疼得龇牙咧嘴，口中兀自道：“可不是么？小双儿，你和姐姐心灵相通，你昨晚想些什么？难道大双儿会不值得么？她怎么好意思？我这也是对她负责任，不然你叫她以后怎么嫁人？”
　　事关小双儿的姐姐，蕊初便不好插口了，只有等着她拿主意，小双儿委屈地低下头去，沉吟良久，才道：“那，这件事也是我无法做主的，你若有本事，你自己去和她说好了，我不管。”
　　高桂奸计得逞，连连点头，心中得意非凡。
　　三人起了身来，相约着大双儿吃过早饭便启程，那大双儿瞧着妹妹和蕊初时，总是似笑非笑，也瞧不出来是生气还是挪揄，弄得小双儿和蕊初二女躲着她走。这气氛，让高桂摸不着头脑，更是不敢跟大双儿提某种要求。
　　四人行了多日，来到直晋两省交界。自直隶省阜平县往西，过长城岭，便到龙家关。那龙家关是五台山的东门，石径崎岖，峰峦峻峭，入五台山后第一座寺院是涌泉寺。
　　高桂问起清凉寺的所在，却原来五台山极大，清凉寺在南台顶与中台顶之间，自涌泉寺前去，路程着实不近。
　　这晚，高桂和三女在涌泉寺畔的卢家庄投宿，吃了一碗羊肉泡馍，再吃糖果，心想日间在涌泉寺问路，庙里的和尚见自己年纪，神情冷冷不大理睬，不答去清凉的路径，反问：“道路又远又不好走，你去清凉寺干什么？”
　　一副讨厌模样，倒有七分像是势利市侩的酒店Doorman，见到出手阔绰的客人便如见了肉的苍蝇，见到内地客便躲闪不及。到清凉寺中去见顺治皇帝，只怕挺不容易，须得想个法子才好，难不成非得像韦小宝那样去布施么？
　　高桂是个没有宗教信仰的人，满天神佛，耶稣天主，他一概不信，那不过是一种信仰，一种心灵上的寄托，高桂不信别个，只信自己的手段，就好像那些善男信女们去庙里求子，高桂就想不通了，求神拜佛作甚？为什么不多找俩老婆造小人呢？
　　在现时代，和尚是一种职业，没有文凭是当进不了庙的，曾经和他一起混过的一个朋友，他的哥哥就是和尚，白天是和尚，在庙里念经，嘴里叫着清规戒律，到了晚上，穿上花T恤，按摩院、KTV，哪里没有他的身影？高桂瞧不起这样挂羊头卖狗肉的人，是以去布施，高桂不愿意。
　　想了又想，始终想不出更好的方法，难道……直接冲进去？高桂心中一动，韦小宝做不到直接冲进去，所以要假装送僧衣去接近顺治，可是自己不同啊，好歹也有三个保镖了，而且，本少爷现在也是高人了，刚才那一掌，就算是师父这样的牛人恐怕也比自己强不到哪里去罢！
　　主意打定，高桂再不啰嗦，高手行事，哪还需要藏头露尾的？瞧瞧天色不早，便在卢家庄休歇一晚。只是这小地方的上房一概简陋得紧，没有像样的地方，当然，高桂再不会那么笨，还去开四间房。那是傻子才做的事，吃一堑长一智，高桂昂然说道：“老板，两间最好的房间。”


第49章 听爱
　　小地方的上房并不怎样，连张附庸风雅的廉价字画都欠奉，大概算是半星级了，三女跟了他上楼，高桂见她们仿佛躲着自己一般进了另一间房，不满道：“你们想三个人挤一床么？就不怕将床挤塌了？”
　　也跟着进了去。
　　大双儿放下随身包裹，脸上似笑非笑，道：“难道你想四人睡一床么？”
　　高桂心弦一颤，正欲说道：“这是个非常不错的主意呢！”
　　却见大双儿眼神不善，忍住了没说。改口道：“我没那意思。”
　　眼珠一转，高桂从身上摸出两粒骰子，走到小厅中桌前，将一个茶盅揭开，里面空空如也，“滴啦啦……”
　　骰子在茶盅内欢叫。
　　高桂拍着手掌，道：“大家快来！我有个主意，咱们来掷骰子决定今晚谁跟我睡！”
　　三女白了他一眼，小双儿和蕊初脸上立时红了，娇嗔起来。大双儿却是怪声怪气道：“你说什么呐，也包括我在内么？”
　　高桂连叫道：“不是不是，我是让她们俩……”
　　大双儿嘻嘻一笑，在高桂对面坐了下来，笑道：“这样罢，我来跟你对赌。你的点子若是比我大，我陪你睡！若是我赢了你，你陪我睡！”
　　高桂和小双儿、蕊初瞠目结舌，这话居然从她嘴里蹦出来，实是惊世骇俗！高桂在怔过之后，立刻心花怒放，豪气干云道：“好！我们赌！”
　　这不是稳赢不输么！不赌是傻瓜！
　　大双儿嘴角上翘，笑容透出诡异，举起了茶盅，道：“我先来。”
　　高桂忽觉她的神情很是有问题，心中不由得打了个突。骰子在茶盅内发出清脆的“乒乒乓乓”声，随着茶盅顿在桌面，大双儿将盖儿揭起，两粒骰子骨碌碌地旋转着，停下来时，一个五点，一个三点，加起来是八点，不算小了。
　　反正无论输赢，今天都能搞定她了，高桂又是欢喜，又是忐忑，随手丢了个六点下去。小双儿与蕊初面面相觑，不可思议地瞧着她们俩，不知他们葫芦里卖的什么药。
　　“好了，我赢了，你今天陪我，天色不早，跟我走罢！”
　　大双儿露出妩媚至极的一笑，眼中如欲滴出水来。可高桂却总觉得有些不对劲，这一路，大双儿的脾气他是有些摸得透了的，她这人不同于这个时代的女子，心中有主意，不会人云亦云，甚至对自己这个名义上的主人也不像小双儿和蕊初那么尊敬，仿佛草原上没有被驯服的野马一般，今天她表现反常，高桂不禁有些疑虑起来。
　　瞧着正反身闩门的婀娜背影，高桂心中突突地跳了起来。
　　“相公，不早了，你何不去床上去？”
　　大双儿微微笑道，娇声细语，全然不像是她平素的风格。
　　高桂硬着头皮，哈哈干笑了两声，走到床前坐了。
　　大双儿又道：“那天你和我妹妹是怎样做的？是不是先要脱了衣服呢？”
　　脸上一寒，喝道：“还不快脱！”
　　高桂吃了一惊，心中惶惶的，不是吧？这大双儿该不会有SM的倾向罢！难道她喜欢皮鞭和滴蜡么？不成不成，那样岂不是夫纲不振了么！……
　　墙壁的另一边，蕊初惊奇地望着小双儿，低声道：“你姐姐好生厉害啊！”
　　小双儿甚为赞同，点头道：“嗯，我也是第一次知道呢！”
　　只听得隔壁衣衫簌簌之声，蕊初道：“大概是小宝他……小宝他脱了衣服了……”
　　小双儿脸上露出淡淡红晕。紧接着又听小宝惊叫了一声，道：“喂，喂，大双儿你为什么绑着我……”
　　小双儿惊道：“姐姐要做什么！该不会是对小宝不利罢？”
　　蕊初秀眉微蹙，道：“不会吧……”
　　心中不安，实是不敢确信。
　　“那……那我们要不要冲过去救人呐！”
　　小双儿迟疑着道。
　　“啊……”
　　正在犹豫之际，只听得高桂在那边发出一声惨叫，小双儿面上变色，大声喊道：“姐姐，我……我是心甘情愿的，你别为难相公！”
　　脚步声传来，大双儿在隔壁喝道：“你别管！我为你讨回公道呢！放心，姐姐不会要他命的……”
　　声音渐去，想来是回到床榻去了。
　　小双儿和蕊初面面相觑，惊疑不定。
　　片刻之后，高桂又叫了起来。
　　“啊！你咬我做什么！”
　　“……哼，你欺负我妹妹，我当然要报仇了！”
　　“啊……”
　　蕊初和小双儿同时打了个寒噤，蕊初道：“你姐姐好凶啊！”
　　小双儿忧心忡忡道：“但愿……但愿相公不会伤得太重才好。”
　　“哎呀……”
　　高桂不断地鬼叫着，响彻客店，蕊初和小双儿听得心惊胆战，过了许久，高桂的声音越来越小，然后没了声音。
　　蕊初疑道：“相公该不会被你姐姐咬……咬死了吧？”
　　小双儿摇头道：“不会的，我姐姐知道轻重……”
　　话音刚落，高桂的叫声又响了起来，只是，那声音很可疑，不像是一开始的叫痛声，反而……反而像是充斥着愉悦……
　　声音越来越轻微……
　　“再往下些……”
　　她们俩共同的相公的声音更是可疑了，二女你瞧瞧我，我瞧瞧你，那边传来的声音哼哼叽叽，不像是疼痛，竟像是……小双儿脸上一红，望向蕊初，那种声音，曾几何时，似乎也从自己嘴里发出过！
　　过得片刻，高桂的声音消失了，换做大双儿开始叫了起来，那是一种因为要强忍住愉快而发出的声音……
　　小双儿惊叫一声，蹬蹬蹬蹬地逃向床榻之上躺下，脸上如火烧云一般，连耳根子都红得透了。蕊初走了过来，在小双儿身旁躺下，笑道：“害得我们还以为会发生什么人间惨剧，原来她们俩……她们俩……”
　　仿佛给她的话添加注脚一般，大双儿叫了一声足以令天下间所有男人兽血沸腾的吟唱。
　　两人你来我往，一直叫了大半夜，真可谓是棋逢对手，难分难解，一墙之隔的旖旎春光不足为外人道，而这一边，两个少女彻夜难眠……


第50章 弥勒佛的肚皮
　　高桂和大双儿胡闹了一夜，小双儿和蕊初也饱受折磨了一夜，次日直到正午才醒来，三女如今都被高桂收入房中，自然是谁也不须笑话谁了。
　　四人在龙家关卢家庄停留了一夜，便向清凉寺方向行去。五台山市镇不多，但寺庙却是极多。在后世，五台山与四川峨嵋山、安徽九华山、浙江普陀山共称“中国佛教四大名山”与尼泊尔蓝毗尼花园、印度鹿野苑、菩提伽耶、拘尸那迦并称为世界五大佛教圣地，寺庙又怎么可能少了，过涌泉寺后，经台麓寺、石佛寺、普济寺、古佛寺、金刚寺、白云寺、金灯寺而至灵境寺。当晚在灵境寺借宿一宵，次晨折回向北，到金阁寺后向西数里，便是清凉寺了。
　　那清凉寺在清凉山之巅，和沿途所见寺庙相比，也不见得如何宏伟，山门破旧，显是年久失修。高桂不禁摇头，顺治帝好歹是个皇帝，他出家，居然选了个这么寒酸的地方，也不怕给皇家丢脸！又想到，顺治出家做了和尚，世间又有几人知晓？即便到了后世，也多是认为其是在端静皇后董鄂妃及爱子相继病亡后，染上天花才驾崩的，虽然他有过皈依佛门的想法，却是在大臣的极力反对下，没能成行，最后因天花致死。哪知，在这个虚幻的世界里，顺治竟然真的出了家，而且还是假装病故后偷偷摸摸来当了和尚的。
　　高桂叹息着，这顺治还真是个痴情种子，为了女人，看破红尘，唉，他老人家后宫佳丽三千，少了个董鄂妃又算得什么？我就不信了，除了董鄂妃就没了女人了？
　　知客僧迎了出来，见他们四个衣饰华贵，年纪虽小却气度不凡，当即请进厢房奉茶，入内向方丈禀报。
　　没等多久，清凉寺方丈澄光来到厢房，与高桂相见，问道：“小施主，来我们这偏僻小庙，不知所为何事？”
　　高桂早已想好了怎么说，开口道：“我们四个是来拜拜佛，烧烧香，顺便捐些香火钱的，并无他事。”
　　既然确定了顺治在这里藏着，就没什么客气的，赖在这里便是，书中所述，不用等得太久，便会有喇嘛来捣乱。只等在此坐收渔翁之利便成。
　　这澄光方丈身材甚高，但骨瘦如柴，双目微闭，一副没精打采的模样，听得高桂说要斋僧供佛，捐献香火，居然毫不动容，淡淡地念了声“阿弥陀佛”道：“五台山上庙宇众多，不知施主为什么路远迢迢的，特地上我们这小庙来礼佛？”
　　高桂心道：若非顺治老皇帝在这里，你八抬大轿求老子来，老子也不理睬你！口中笑道：“方丈有所不知，我们一路上，从涌泉寺、石佛寺、普济寺、古佛寺这些大大小小的庙里都一一拜了过来，现下只有贵寺没有参拜了。”
　　澄光淡然，双掌合十道：“施主诚心至此，老衲敬佩。”
　　他口中说着敬佩，面上实是无丝毫的敬意。“既然如此，请施主稍带片刻，老衲去命人给施主领路。”
　　说着，头也不回走出厢房。
　　高桂见这干巴瘦的老和尚半点没把香火钱放在眼里，失落之余，不由得想起小时候虽父母去庐山游览，导游姐姐领着游客到一道观参观，那些道骨仙风的道士们，一本正经地说了一大通云山雾罩的话，处处透出玄机，然后挑出几个据说是和天尊有缘的人，然后面授机宜，被选中的游客无不惊喜莫名，随着道士走入后面，什么也不说，先捐香火罢。一百两百随您心意，不给？鄙视你！再看那貌似是钩子的“游客”一掷千金，花花绿绿的钞票像是糖果纸一般放了进去，你好意思给十块二十？
　　正回忆着，蕊初在一旁道：“这位禅师是得道高僧。”
　　高桂瞪圆了两眼，像是不认识蕊初一般，道：“得道……高僧？是得瑟……高僧罢？”
　　小双儿在旁边扯高桂衣袖，摇头道：“佛门清净地，小宝你别乱说话。”
　　过得不久，知客僧前来领路，四人跟着知客僧倒出走走瞧瞧，什么释迦佛、文殊、普贤，燃灯佛、毗卢遮那佛、药师佛……林林总总，各具形象，这清凉寺虽小，却也五脏俱全。趁着她们三个虔诚礼佛，每见一佛必跪拜之际，高桂偷偷在弥勒佛的肚子上刻了一只乌龟。
　　高桂对念着经的和尚看也不看，他知道，顺治是不可能和这些人混在一起的，佛说众生平等，其实不然，若都平等，为什么有人是衣不遮体、食不果腹的乞丐？为什么有人确实生来便含着金勺子的贵族？顺治怎么说也是个过气皇帝，怎么也得超然一些。
　　陪着她们几个走了一圈，眼看着这小庙快走完了，高桂思虑着怎么找借口再留一留，那澄光和尚却像是幽灵般出现在面前，双掌合十道：“几位施主，参佛已毕，不如趁着天色尚早，便下山去罢。”
　　高桂笑道：“方丈大师，弟子还未捐献香火呢，怎好就走？”
　　澄光笑道：“施主虔诚，佛在心中留，未必非要献香火才是礼佛。小庙简陋，不敢多留几位檀越。”
　　高桂心中不喜，这老秃驴！有钱他都不要，还把财神爷往门外赶，估计他是得了帕金森症了，正欲再找说辞，澄光已是飘然而去，居然不再理会高桂。高桂气得满头是火，几乎就想跟这不识好歹的秃驴打一架。可是却又想，这澄光实是深藏不露，那什么十八罗汉好像就有他在内吧！
　　高桂一边往外走，一边拖延着时间，不时停下来问那知客僧，这是什么佛，那佛又有些什么来历云云，知客僧倒也不失礼数，有问必答，时间拖了不少去，眼看着没什么问的了，已是走到弥勒佛前，高桂一眼瞥见弥勒佛肚皮上画的乌龟，“惊奇”道：“咿喂，这里有乌龟！”
　　知客僧大吃一惊，道：“怎么会这样？我昨天打扫时还未见到……”
　　眼睛向高桂瞧了过来。
　　高桂道：“你瞧着我做什么？我也是刚刚才见到。”
　　正在这时，一名僧人匆匆忙忙进来，说道：“师兄，外面有十几名喇嘛要见方丈。”
　　跟着低声道：“他们身上都带着兵器，磨拳擦掌的，来意不善。”
　　知客僧皱眉道：“五台山青庙黄庙，自来河水不犯井水，他们来干什么？你去禀报方丈，我出去瞧瞧。”
　　说着向高桂说道：“少陪！”
　　快步出去。
　　高桂在背后叫道：“喂，别走啊，有乌龟咧！”
　　见他走得远了，嘿嘿直笑，得意非凡。
　　大双儿靠了过来，一双闪亮的眼睛仿佛会说话一般，道：“该不是你画的罢？”
　　高桂叫道：“天地良心，我是虔诚的佛教徒，怎会做出这么亵渎神灵之事？”
　　神情肃穆，庄严宝相。
　　听得山门外传来一阵喧哗之声，一群人已冲进了大雄宝殿。高桂道：“瞧瞧热闹去。”
　　拉着身边大小双儿的手，一齐出去。


第51章 清凉钟声
　　高桂他们到得大殿，只见十几名黄衣喇嘛围住了知客僧，七嘴八舌的乱嚷：“非搜不可，有人亲眼见他来到清凉寺的。”
　　“这是你们不对，干么把人藏了起来？”
　　“乖乖的把人交了出来便罢，否则的话，哼哼！”
　　高桂知道，这是冲着顺治来的！也不过去，只和众女站在一边瞧热闹。
　　吵嚷声中，澄光走了出来，缓缓的道：“甚么事？”
　　高桂见他不疾不徐的模样，仿佛能山崩于前也能面不改色一般，恨不得过去拿脚踹他，妈妈的，最讨厌的就是装逼的人了。
　　知客僧道：“方丈，他们……”
　　他“方丈”二字一出口，那些喇嘛便都围到澄光身旁，叫道：“你是方丈？那好极了！”
　　“快把人交出来！要是不交，连你这寺院也，一把火烧个干净。”
　　“岂有此理，真正岂不此理！”
　　“难道做了和尚，便可不讲理么？”
　　澄光道：“请问众位师兄，是哪座庙里的？光临敝寺，为了何事？”
　　一名黄衣上披着红色袈裟的喇嘛道：“我们打从西藏来，奉了活佛之命，到中原公干，岂知有一名随从的小喇嘛给一个贼和尚拐走了，在清凉寺中藏了起来。方丈和尚，你快快把我们这小喇嘛交出来，否则决计不能跟你甘休。”
　　澄光道：“我们这里是禅宗青庙，跟西藏密宗素来没有瓜葛。贵处走失了小喇嘛，何不到各处黄庙去问问？”
　　那喇嘛怒道：“有人亲眼见到，那小喇嘛是在清凉寺中，这才前来相问，否则我们吃饱了饭没事干，来瞎闹么？你识趣的，快把小喇嘛交出来，我们也就不看僧面看佛面，不再追究了。”
　　澄光摇头道：“倘若真有小喇嘛来到清凉寺，各位就算不问，老衲也不能让他容身。”
　　几名喇嘛齐声叫：“那么让我们搜一搜！”
　　澄光仍是摇头，说道：“这是佛门清净之地，哪能容人说搜就搜。”
　　那为首的喇嘛道：“倘若不是做贼心虚，为什么不让我们搜？可见这小喇嘛千真万确，定是在清凉寺中。”
　　澄光刚摇了摇头，便有两名喇嘛同时伸手，扯住他衣领，大声喝道：“你让不让搜？”
　　另一名喇嘛道：“大和尚庙里是不是窝藏了良家妇女，怕人知道？否则搜一搜打甚么紧？”
　　这时清凉寺中也有十余名和尚出来，却给众喇嘛拦住了，走不到方丈身旁。
　　高桂暗暗摇头，这些喇嘛不是找死么？和十八罗汉之一的澄光动粗，不吃亏才怪！
　　果然，那两名喇嘛揪住澄光衣领的一霎，澄光身形微侧，也没怎么见他动，那两个喇嘛立时飞扑出去，跌得灰头土脸。
　　余人登时大叫了起来：“清凉寺方丈行凶打人了！打死人了。”
　　叫唤声中，大门口又抢进三四十人，有和尚、有喇嘛，还有几名身穿长袍的俗家人。一名黄袍白须的老喇嘛大声叫道：“清凉寺方丈行凶杀人了吗？”
　　高桂呵呵一乐，有好戏看了，和尚喇嘛大乱斗，只怕比功夫之王还要精彩罢！
　　澄光合十道：“出家人慈悲为本，岂敢妄开杀戒？”
　　忽见走在前头一个和尚，一怔道：“原来佛光寺心溪方丈大驾光临。有失远迎。”
　　那心溪笑嘻嘻的道：“澄光师兄，我给你引见两位朋友。”
　　指着那老喇嘛道：“这位是刚从西藏拉萨来的大喇嘛巴颜法师，是活佛座下最得宠信、最有势力的大喇嘛。”
　　澄光合十道：“有缘拜见大喇嘛。“巴颜点了点头，神气甚是倨傲。
　　心溪指着一个身穿青布衫，三十来岁的文人，说道：“这位是川西大名士，皇甫客皇甫先生。”
　　皇甫阁拱手道：“久仰澄光禅师武学通神，今日得见，当真三生有幸。”
　　澄光合十道：“老僧年纪老了，小时候学过的一些微末功夫早已忘得干干净净。皇甫居士文武兼资，可喜可贺。”
　　高桂听这些人文绉绉的说客气话，也不知这场架还打得打不成，有心要看这少林寺十八罗汉的澄光究竟有何厉害之处，便开口道：“你们几个是在找小喇嘛罢。”
　　巴颜、心溪、皇甫阁众人一直没理会站在一旁的这几个少年，忽听他说话，眼光都向他望去，见他衣饰华贵，帽镶美玉，襟钉明珠，显是个富豪之家的公子，再看他身边三人，一个个俊俏无比，皇甫阁道：“正是，几位小兄弟在清凉寺若是没事了，可以走开。”
　　“看什么！”
　　高桂正欲说话，只听身后大双儿娇声喝道，高桂一怔回头。大双儿正朝着心溪方丈怒目而视。
　　大双儿一开口，大雄宝殿之上所有人都是惊得呆了，这俊俏少年不细瞧看不出是女儿身，这一开口，立时便分辨出来了。一时间，满堂大哗。
　　喇嘛们轰然道：“清凉寺私藏女子！”
　　“道貌岸然，十足地男盗女娼！”
　　“清凉寺藏污纳垢啊！”
　　大双儿气得浑身发颤，清凉寺众僧也是一齐向高桂等人怒目而视。眼见自己这些人成了众矢之的，高桂心叫不妙，大声道：“放你妈妈的屁！什么叫清凉寺私藏女子！她们是跟老子一道来的。你们这些喇嘛光头，别借机扯开话题，你们说清凉寺拐了你们的小喇嘛，纯属扯淡！我看你们找喇嘛是假，别有所图才是真。”
　　澄光眼中精光一闪，瞧向心溪、皇甫阁等人。
　　巴颜大喝道：“小鬼头，胡搅什么舌头！”
　　高桂回骂道：“老鬼头，遮遮掩掩算什么本事！你口中说找小喇嘛，这大雄宝殿上的年轻师傅们你却是瞧也不瞧，眼珠子骨碌碌地只看上了些年纪的师傅们，难道你所说的小喇嘛年纪很大么？那就不应该是小喇嘛了，而是大喇嘛了，你瞒得过别人，以为瞒得住本少爷么？”
　　巴颜怒不可遏，伸手便往高桂胸口抓来。澄光右手微抬，大袖上一股劲风，向巴颜肘底扑去。巴颜左手探出，五指犹如鸡爪，抓向他衣袖。澄光手臂回缩，衣袖倒卷，这一抓就没抓到。巴颜叫道：“你拦着本尊作甚！你窝藏了我们活佛座下小喇嘛，还想动手杀人吗？反了，反了！”
　　高桂大声道：“巴颜，你被老子戳穿了阴谋，便想要灭口么！”
　　皇甫阁朗声道：“大家有话好说，不可动粗。”
　　他这“粗”字方停，庙外忽有大群人齐声叫道：“皇甫先生有令：大家有话好说，不可动粗。”
　　听这声音，当有数百人之众，竟是将清凉寺团团围住了。这群人听得皇甫阁这么朗声一叫，就即齐声呼应，显是意在威慑。饶是澄光方丈养气功夫甚深，乍闻这突如其来的一阵呼喝，方寸间也不由得大大一震。
　　皇甫阁笑吟吟的道：“澄光方丈，你是武林中人的前辈高人，在这里韬光养晦，大家都是很景仰的。这位巴颜大喇嘛要在宝刹各处随喜，你就让他瞧瞧罢。大和尚行得端，踏得正，光风霁月，清凉寺中又没什么见不得人的事，大家何必失了武林中的和气？”
　　不待澄光开口，高桂道：“那个老头，你要倚多为胜么？有种跟老子单打独斗，你若胜了本少爷，方丈便让你们搜！若是败在老子手底下，就乖乖地滚罢！”
　　澄光惊奇地瞧着这少年，不知他何以敢这般大胆挑战皇甫阁。他虽不认识皇甫阁这人，但习武之人多是能看得出一些的，虽然皇甫阁武功及不上自己，却决不低。这来历不明的少年即便从娘胎里开始练武，也不可能斗得过已过五十的皇甫阁，莫非……这个少年和他们是一路的？故意说出这些话来挤兑自己？一念及此，澄光合十道：“阿弥陀佛，小施主，此事与你无关，不必赶这趟浑水。”
　　高桂走近澄光，嘻嘻一笑，在他耳畔说道：“方丈，你是怕我输了么？我若是不胡搅蛮缠，让他们惊了那个人，可不得了。”
　　此语一出，饶是澄光定力极佳，也禁不住身子一抖，不敢置信地瞧了高桂一眼，双掌合十，口中念道：“阿弥陀佛。”
　　随即退开一步。
　　高桂微微一笑，先瞧了瞧大双儿，走到她面前，低声问道：“刚才那个老蛤蟆怎么啦？”
　　大双儿狠狠地瞪了心溪一眼，道：“老蛤蟆不老实，眼睛也不知瞧人家哪里！”
　　高桂心道，原来是这心溪看出她们端倪，这才多瞧了两眼，估计也是从大双儿胸脯上瞧出来的。
　　走出两步，向心溪道：“小乖乖，我说老和尚，你年纪也不小了，这么年轻的小妹妹，你也想要么？你盯着我老婆看，不害臊么？”
　　心溪恼羞成怒，道：“谁看了？我是出家人，四大皆空！不过都是一具臭皮囊。”
　　高桂笑道：“若都是臭皮囊，又何必强分男女，我想，佛门之中，众生平等，其中一定包括了女子罢！”
　　心溪口称佛号，肃然道：“小施主大智大慧，众生平等，何必强分男女。”
　　清凉寺身后僧众一齐双掌合十，口称佛号。
　　高桂心中得意，想不到信口胡说，也能震一震这些大和尚，望向心溪道：“看了便是看了，你心中有佛，真是看破红尘的话，又何必否认？”
　　又指了指巴颜和皇甫阁，道：“你是佛门中人，为何又冲着那些黄白之物来清凉寺为难澄光方丈？你心中贪念甚重，不配当和尚。”
　　心溪额前冷汗涔涔，菩萨顶真容大喇嘛胜罗陀叫人送了五百两银子给自己，说是陪着巴颜在清凉寺找人，这事隐秘之极，连本寺也无人知晓，这少年从何得知？
　　高桂从怀中摸出一张一千两银票，在心溪面前晃了晃，登时将心溪眼睛晃花了，眼中闪出贪婪的光芒，高桂笑道：“带着你们金顶寺的人离开，这一千两就是你的了。”
　　心溪心中狂跳不止，几乎便要张口答允。皇甫阁喝道：“小子，你不是要跟我比试么？在那里废话作甚么？你若胜过我，老夫不说二话，马上便走！你若输了，就赶紧滚罢。”


第52章 和尚喇嘛大乱斗
　　高桂见皇甫阁挑战，笑道：“我说老人家，你别那么心急，喇嘛们都不急，你急什么？难道你很忙么？”
　　皇甫阁冷笑道：“早点解决你这疲懒小子，省得见了你心烦。”
　　说着，走上两步，与高桂对峙着。
　　小双儿道：“小宝，交给我。”
　　蕊初也站了出来，正欲说话，高桂摇头道：“你们老公我刚刚学会降猪十八掌，怎么也该显摆显摆啊。”
　　说着，摆了个李小龙的pose，怪叫了一声，手指头朝皇甫阁勾了一勾，龇牙咧嘴地道：“你！come on！”
　　皇甫阁冷笑一声，身体迅速前移，一掌挟带着劲风扑来，高桂脸上被他这股劲风刮得脸上隐隐生疼，“啊呀……”
　　高桂不管不顾，迎着他手掌一拳击出，内力如泉涌般向手上行去，高桂被这股突然爆发出来的力量一冲，整个身体竟是迅捷如风，仿佛在原地带起一道残影般……
　　皇甫阁大惊失色，他原以为自己这一掌，十拿九稳能将这多嘴的少年击伤，这少年身上服色华美富贵，说不得便是道上哪个当家的子嗣，贸然要了他的性命恐有不妥。哪知，那少年竟然是个高手，内力修为竟似不在自己之下，这一惊非同小可，急忙中途改变方向，避开锋芒。
　　高桂见自己一拳便拳风呼呼，大有电影里那些高手的气势，不由得欣喜若狂，那皇甫阁看起来高深莫测，却还是在自己一拳之下避了开去，心中信心大增，嘴里不住鬼叫着，穷追猛打。
　　现场众人瞧得大跌眼镜，如果他们戴了眼镜的话。两个双儿和蕊初不住地为高桂打气欢呼，庄严肃穆的大雄宝殿上，不时夹杂着少女的娇呼声，清凉寺众僧均是皱眉。
　　场中，高桂打得性起，他虽然不懂得任何武功招式，但胜在内力强劲浑厚，那皇甫阁竟是不敢直撄其锋，倒不是他打不过，而是以他的年纪，若被一小孩伤了，一世英名尽丧，不过，此刻他照样狼狈，斗了几十招了，却被一个小孩追着打，毫无还手之力，皇甫阁老脸通红，正巧高桂一拳打来，招式用老，皇甫阁大喜，单掌前伸，手法灵巧，登时便将高桂掼倒在地。
　　大小双儿和蕊初见突变陡生，惊得花容失色。就连皇甫阁本人也是意外之极，愣了半晌，才恍然，原来这少年内力虽强，居然不通武技！这倒是奇了，也不知他父母师父是谁，将他教得如此厉害，又不传授武艺，这不是暴殄天物么！心中暗暗感慨了一下，道：“好了，你败了，快走罢！”
　　高桂一跌之下，背后被击中处痛入骨髓，但却没伤到筋骨，翻身爬起，三女已奔了过来。高桂哈哈一笑，道：“我招数不及你，但我内力比你强，我没输。”
　　皇甫阁微微一笑，对这少年的内力颇是忌惮，有如此成就，便不会是普通人家，皇甫阁不敢怠慢，那巴颜却是不加理会，一挥手，手下的喇嘛立刻越众而出，向后殿行去。清凉寺僧众见对方人多势众，不敢拦阻，澄光心想对方有备而来，就算阻得住巴颜和皇甫阁，也决阻不住他们带来的那伙人，混战一起，清凉寺要遭大劫，霎时间心乱如麻，长叹一声，眼睁睁的瞧着巴颜等数十人走向后殿，只得跟在后面。
　　巴颜和心溪、皇甫阁三人低声商议，他们手下数十人已一间间殿堂，僧房搜了下去。清凉寺众僧见方未有号令，一个个只有怒目而视，并未阻拦。高桂和三女跟在方丈之后，见他僧袍大袖不住颤动，显是心中恼怒已极。高桂见有他们开道，寻找顺治皇帝便更容易了。至于找到之后，会发生什么便管不着了。
　　忽听得西边僧房中有人大声叫道：“是他吗？”
　　皇甫阁抢步过去，两名汉子已揪出一个中年僧人出来。这和尚四十岁左右年纪，相貌清癯，说道：“你抓住他干什么？”
　　皇甫阁摇了摇头，那两名汉子笑道：“得罪！”
　　放开那名和尚。
　　高桂冷笑道：“你们这走失的小喇嘛年纪不小啊！”
　　巴颜向他怒目而视。
　　数十人搜到东北方一座小僧院前，见院门紧闭，叫道：“开门，开门！”
　　澄光道：“这是本寺一位高僧闭关之所，已历七年，众位不可坏了他的清修。”
　　心溪笑道：“这是外人入内，并不是坐关的和尚熬为住而自行开关，打什么紧？”
　　高桂瞪了他一眼，心溪登时闭嘴。
　　一名身材高大的喇嘛叫道：“干么不开门？多半是在这里了！”
　　飞脚往门上踢去。
　　澄光身影微晃，已挡在他身前。那喇嘛收势不及，右脚踢出，正中澄光小腹，喀喇一声响，那喇嘛腿骨折断，向后跌出。巴颜哇哇怪叫，左手上伸，右手反捞，都成鸡爪之势，向澄光抓来。澄光挡在门口，呼呼两掌，将巴颜逼开。
　　皇甫阁叫道：“好‘般若掌’！”
　　左手食指点出，一股劲风向澄光面门刺来，澄光向左闪开，拍的一声，劲风撞上木门。澄光使开般若掌，凝神接战。
　　巴颜和皇甫分从左右进击。澄光招数甚慢，一掌一掌的拍出，似乎无甚力量，但风隐隐，显然劲道又颇凌历。巴颜和皇甫阁的手下数人呐喊吆喝，为二人助威。巴颜抢攻数次，都给澄光的掌力逼了回来。
　　巴颜焦躁起来，快速抢攻，突然间闷哼一声，左手一扬，数十茎白须飘落，却是抓下了澄光一把胡子，但他右肩受了一掌，初时还不觉怎样，渐渐的右臂越来越重，右手难以提高。他猛地怒吼，向侧闪开，四名喇嘛手提钢刀，向澄光冲过去。
　　澄光飞脚踢翻二人，左掌拍出，印在第三名喇嘛胸口。那喇嘛“啊”的一声大叫，向上跳起。便在这时，第四名喇嘛的钢刀也已砍至。澄光衣袖拂起，卷向他手腕。双见巴颜双手一上一下，扑将过来。澄光向右避让，突觉劲风袭体，暗叫：“不好！”
　　顺手一掌拍出，但觉右颊奇痛，已被皇甫阁戳中一指。这一掌虽击中了皇甫阁下臂，却未能击断他臂骨。
　　高桂见澄光拼命挡在那扇门前，知道顺治老皇帝必定在内，高声叫道：“动手！”
　　小双儿和蕊初同时向喇嘛们冲了过去，这二人，一个灵巧，一个刚猛，所到之处，无人敢当，顷刻间便躺倒一片，小双儿心地善良，碰到对手，都是点了她们穴道便作罢，蕊初却是下手不容情，每一拳下去都是伤筋动骨，随着她们俩，高桂却是不敢乱冲蛮打，大双儿虽然会些武功，却是不高，高桂不得不提防，这些人当中，只有巴颜和皇甫阁武功高，其他的都不算什么，一番激斗，澄光在巴颜和皇甫阁两大高手夹攻下手忙脚乱，腿上、后背中了几脚，清凉寺僧众见方丈受困，纷纷拿起棍棒火叉，上来助战。但这些和尚不会武功，一上来便给打得头破血流。澄光叫道：“大家不可动手！”
　　巴颜怒吼：“大家放手杀人好了！“众喇嘛齐声呼喝，下手更不容情，顷刻间有四名清凉寺的和尚被砍得身首异处。余下众僧见敌人行凶杀人，都站得远远的叫唤，不敢过来。高桂瞧得睚眦欲裂，大声道：“蕊初小双儿，全杀了！”
　　当先冲入喇嘛中间，遇神杀神，遇佛杀佛。那些喇嘛虽然孔武有力，却又怎会是高桂的敌手，转眼间已死了四人，小双儿和蕊初下手更快，夺了喇嘛们的刀，片刻便是血流遍地。
　　便在这时，澄光背后的木门喀嚓一声，门口金光一闪，一人冲将出来，高桂正对着门口，见这人手持金杵，一堆乱茅草也似的短须，僧衣破烂，破衣中露出虬结起伏的肌肉，膀阔腰粗，手大脚大，个头竟比寻常人高出一个半头，甫一出来，金杵便砸向巴颜，巴颜挥刀阻挡，“当”地一声，兵刃相交，巴颜闷哼一声，身子急退，口中喷出一口血来。
　　这一变故登时震慑住在场所有人，巴颜武功高强，不在皇甫阁之下，哪知面对这人，只一个照面便即受伤。
　　这人一招逼退巴颜，也不追赶，怒视四方，威风凛凛，直似天神一般，金杵晃动，黄光闪闪，大声喝道：“都活得不耐烦了？”
　　姚明！坦克！高桂瞠目结舌，这人便是保护顺治老皇帝的行颠了！电视中的行颠虽然也是高大魁梧之辈，却怎能及得上这身高达到两米的真人？
　　巴颜被他一击成内伤，羞恼不已，大声喝道：“这贼秃只一个人，怕他什么？大伙儿齐上！”
　　众人蜂拥而上，行颠怒吼连连，挥动金杵在人群中乱打乱砸，敌人虽多，却是无人敢撄其锋，在他身周躺倒一片。
　　这时，寺外皇甫阁带来的人一齐冲了进来，高桂心叫要糟，趁着后殿大乱之际，闪身来到澄光身旁，低声道：“老方丈，你受了伤了，行颠他独木难支，还是保护老皇帝要紧，你还快去叫人！”
　　澄光大骇，道：“你怎知行颠法名？”
　　高桂不及解释，信口道：“我当然知道，上下五百年，我无一不晓。这里交给我，你快去，不然，老皇帝若是有难，你澄光罪孽不小。”
　　澄光也知情势危急，不再犹豫，向后殿口奔去。
　　高桂微微一笑，闪身进入木屋。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第53章 老皇帝
　　这僧房甚小，内中未有灯火，黑暗中隐约见到有人坐在蒲团之上，高桂料知便是法名行痴的顺治皇帝，当即跪倒磕头，道：“小臣韦小宝，奉皇上之命，前来参拜，请老皇爷不必惊谎。”
　　行痴默不作声。高桂又道：“老皇爷在此清修，本来很好，不过外面有人要对老皇爷不利，想捉了老皇爷去，小宝为了保护老皇爷，想请你去另一个安稳所在，免得给坏人捉到。”
　　行痴仍是不答。高桂见他始终不说话，不由得火往上撞，都已经不是皇帝了，还在老子面前摆谱做什么！道：“那么就请老皇爷和奴才一同出去。”
　　隔了半晌，见他始终盘膝而坐，一动不动。这时高桂在黑暗中已有好一会，看得清楚些了，只见这老皇帝眉清目秀，样貌清矍，虽是不语，身上却是散发出一股庄严之气，高桂暗赞，当过皇帝的人，气质果然不一般，爱新觉罗一族，恐怕就只有末代皇帝溥仪最不像样了。
　　“老皇爷，你不和我走的话，外面人多势众，恐怕清凉寺就此再不得清凉了，名不符实得很，我已经让澄光方丈去搬救兵了，不过，老皇爷身份泄漏，就算是救兵来到，将他们都赶走，还会有更多的敌人赶来，据小臣所知，西藏喇嘛和神龙教都参予其中，万一他们都来打主意，老皇爷岂不是危险？”
　　说了一通，行痴终于开口道：“境自心生。要说凶险，天下处处皆凶险；心中平安，世间事事平安。日前你杀伤多人，大杂隈业，此后无论如何不可妄动无明！”
　　这老皇帝说话声音清朗，煞是悦耳。非但如此，他相貌与小康熙长得完全不一样，比他儿子还帅许多。
　　高桂听他说出那些似懂非懂的话来，不明所以，却也知道他是不肯出去了，不由得气愤，道：“老皇爷，就算你不肯出去，你肯被人杀了么？”
　　这话大逆不道，乃是杀头的大罪，不过高桂却是不怕，小皇帝宠信不说，实在不行，就炒了皇帝的鱿鱼便是，正好潇潇洒洒去当自己的青木堂香主便是。
　　行痴道：“世人莫有不死，多活几年，少活几年，也没什么分别。”
　　高桂大怒，这老东西真个是念经念多了，脑子给念傻了，多活几年少活几年，怎么会没分别？
　　“老皇爷！”
　　高桂提高了嗓门，道：“你也配称佛门弟子么？你愚昧顽固，自己丢了性命也就罢了，别连累天下苍生！”
　　行痴双目精光一扫，皱眉道：“此话何意？”
　　高桂道：“老皇爷请恕我无礼，我也是心急了些。”
　　行痴道：“从前之事，我早忘了，既然已经出家，便不再是皇帝。你为什么说我会连累天下苍生？”
　　高桂道：“老皇爷你想，如果有人捉了你去威胁皇上，皇上这人什么都好，就是太固执，他这人又孝顺，说不定肯拿自己的花花江山给了那些歹人换老皇爷的安全。天下的老百姓本来已经很苦了，这一下，没有皇上英明神武的治理，天下大乱，老皇爷你岂不是祸害了百姓么？”
　　他这话纯属信口胡说，却也有几分道理。
　　行痴面色一动，缓缓道：“你叫什么？”
　　高桂从贴肉里衣袋中，取出康熙亲笔所写御札，双手呈上，道：“老皇爷请看。”
　　行痴接过来，只见御札上写着：敕讼御前侍卫副总管钦赐穿黄马褂韦小宝前赴五台山一带公干，各省文武官员受命调遣，钦此。
　　还了给高桂，道：“原来是御前侍卫副总管，你小小年纪能做到这个职位，算是难得了。”
　　高桂狐疑地瞧了他一眼，心想，这么暗你居然也看得清楚，你才难得。
　　“小宝胡乱立了些小功劳，皇上看得起，封了个官职。”
　　心下又想，将来我还是鹿鼎公，那才算是难得，这算不得什么。
　　行痴道：“小皇帝他好不好？”
　　高桂道：“有什么好了，他得知老皇爷健在，恨不行插翅飞上五台山来。他在宫里大哭大叫，又是悲伤，又是喜欢，说什么要上山来。后来……后来恐怕误了朝廷大事，才派奴才先来向老皇爷请安。奴才回奏之后，小皇帝便亲自来了！”
　　行痴颤声道：“他……他不用来了。他是好皇帝，先想到朝廷大事，可不像我……”
　　说到这里，声音已然哽□。黑暗之中，但听到他眼泪一滴滴落上衣襟的声音。
　　高桂心想良机莫失，老头子此刻心情激动，易下说辞，便道：“老皇爷你听外面正斗得欢，也不知为这事要死多少人，老皇爷赶紧随我离开，先寻个安全去处暂避，然后咱们再合计合计，老皇爷你要回北京也好，不愿回去，咱们就找个更加隐秘的大庙修行。老皇爷觉得如何？”
　　行痴道：“你说得倒是妥贴，不过，你放心，没人能捉住我的，更不用担心他们能威胁小皇帝，这里我也不会离开的。”
　　便在这时，外面更是乱了，劈劈啪啪，声音越来越大，高桂急道：“老皇爷，你再不走，我可得罪了。”
　　高桂向前行去，正欲先将这倔驴子脾气的老皇帝打晕了再扛了走人，木门被推开了。
　　只见澄光方丈站在门口，道：“阿弥陀佛，行痴师弟，敌人已退去。”
　　行痴淡淡地一笑，也不说话。高桂奇道：“方丈，你怎么回来了？救兵到了么？”
　　澄光微笑道：“来了。”
　　高桂不信，刚才还打得乒乒乓乓的，怎么就巴颜那些人就走了？走到门口，澄光退开一旁，只见外面地下躺了一地，无数人哼哼唧唧地叫唤着，一排青衣和尚背朝着高桂，站得整整齐齐，人手一根木棒。高桂皱眉问澄光道：“就这么几个救兵么？”
　　澄光微笑不语，合十念道：“阿弥陀佛。”
　　这时姚明的弟弟行颠走了过来，金杵之上血迹斑驳，道：“他们是少林十八罗汉，打退了他们了。”
　　高桂恍然，原来是十八罗汉，怪不得这么牛！这时，大小双儿和蕊初走了过来，高桂笑道：“你们都没事罢？”
　　蕊初笑道：“我们好得很。”
　　高桂摇头道：“我却不信了，回头老公要找个地方好好给你们做个全身检查。”
　　蕊初脸上一红，小双儿嗔道：“有人看着呢！”


第54章 胖头陀
　　那些和尚目不斜视，将他们视作空气，高桂在每人脸上捏了一把，嬉笑道：“不妨，佛语有云，色即是空，空即是色，出家人四大皆空，就算是我们当着他们面打个啵也没事。”
　　三颗卫生眼一齐抛了过来。
　　这时，行颠那粗豪的大嗓门道：“韦施主，我师兄有请。”
　　高桂一怔，才明白他的师兄便是老皇帝，欢喜道：“我来了！”
　　跟着行颠走入僧房，心想，看来这老皇帝嘴里说得漂亮，心中还是害怕的，十八罗汉虽勇，只怕来了更多敌人还是不敌，佛不是万事皆空的么？生死不过一梦。老皇帝毕竟还是修为不够啊！
　　走到行痴面前，高桂正欲跪拜，行痴道：“不要拜我了，我现下只是佛门弟子。”
　　高桂正巴不得，谁有空没事就跪下来。
　　高桂笑道：“老皇爷，怪不得你有这么镇定，原来知道有十八罗汉保驾，他们武功高强，我可放心了。”
　　行痴道：“你也辛苦了，回去跟你主子说，不用上五台山来扰我清修。就算来了，我也一定不见。你跟他说，要天下太平，‘永不加赋’四字，务须牢牢紧记。他能做到这四字，便是对我好，我便心中欢喜了。”
　　高桂点头道：“老皇爷虽身处佛门，依然心悬天下百姓，苍生有福了。”
　　行痴眼中闪过一丝笑意，道：“我终于知道你为什么这么小年纪便当上御前侍卫副总管了，嘴巴甜得抹了蜜一般。”
　　高桂道：“多谢老皇爷夸奖。可惜没能让皇上听见，不然，说不定又能升官了。”
　　行痴嘴角上翘，这少年聪明伶俐，讨人喜欢，看到他，便想到玄烨，微叹一气，道：“你回去跟他说，天下事须当顺其自然，不可强求。能给中原苍生造福，那是最好。倘若天下百姓都要咱们走，那么咱们从哪里来，就回那里去。”
　　高桂心中一惊，顺治果然是看破红尘了，居然说出这话出来，若是以反清复明为平生志愿的师父听到这句话，真不知会作何感想。他说这话，原是做不得数的，他肯，康熙小皇帝又怎么肯？
　　此行既是见到了老皇帝，便可向康熙交差了，高桂偕美回返，心中兴奋不已，原本自己肯来这五台山，便是冲着双儿来的，哪知甫一出门便得了个武功又高、人也美的Dcup蕊初，在庄家更是收获极大，那双儿可不像是小说中那样只有一个，而是孪生姐妹，一下子白捡了三个如花似玉的老婆，爷爷的，这可比收了多隆四十五万两银子还要爽。
　　下山才走出十余里，山道上迎面走来一个头陀。这头陀身材奇高，与那莽和尚行颠难分上下，只是瘦得出奇，澄光方丈已经极瘦，这头陀少说也比他还瘦一半，脸上皮包骨头，双目深陷，当真便如僵尸一般，这头陀只怕要四个并成一个，才跟行颠差不多。他长发垂肩，头顶一个铜箍束住了长发，身上穿一件布袍，宽宽荡荡，便如是挂地衣架上一般。
　　瞧了这“异形”高桂心中猛地一沉，这人……这人形象怪异，当世之下，恐怕就只有胖头陀一人了！
　　高桂打量着那人，那人也是目不转睛盯着他瞧，那头陀走到他身前，停了步问道：“你是从清凉寺来的么？”
　　高桂皱眉道：“什么清凉寺，我不知道。”
　　头陀瞧了瞧他，忽然又问道：“你是皇宫里的太监小桂子！”
　　高桂心中一惊，面上却是镇定，骂道：“你这人真正无聊，我哪里像太监了！你当着我三个老婆的面说我是太监，你是什么意思？”
　　头陀诧异向他身后三女瞧去，道：“她们是女子？”
　　高桂彻底无语。头陀又上上下下地打量着高桂，阴笑道：“你和画像上的小桂子太监很像！”
　　头陀忽然右掌前伸，向高桂袭来，他手法极快，高桂虽是内力深厚，反应却不及，被他抓在肩头，紧接着，高桂体内的内力便迅速汇聚而去，头陀手掌一震，随即再次扣紧，手在高桂下身掠过，道：“你不是太监！”
　　大小双儿来不及相救，眼睁睁地看着高桂被制住，均是花容失色。
　　高桂肩胛奇痛，骂道：“我当然不是太监！你干什么捉住我！妒忌老子的小鸟比你大么？”
　　头陀见他言辞无礼，抬手一个耳光拍了过去，高桂脸上登时红了一片。三女一齐惊呼，小双儿和蕊初互望一眼，两人迅速向前冲去，一左一右，分袭头陀两边，头陀识货，见这两个小姑娘武功不弱，不敢怠慢，嘿嘿一声冷笑，抓起高桂退后两步，左手一捞，将高桂横了起来，当做盾牌抵挡，小双儿和蕊初急忙侧身让开，再次揉身而上，那头陀本就武功高强，即便是不拿高桂当挡箭牌也能取胜，更何况对方投鼠忌器。
　　你来我往，缠斗了十数个回合，蕊初险些打中高桂，大惊之下，收手退开，喝道：“你要干什么！放开我家相公，咱们打一场！”
　　头陀嘿嘿一笑，避开小双儿的攻势，双足一点，飘身退开，道：“你家相公说话好生嚣张，我出手教训教训他罢了，又不是真的要了他的小命。”
　　说着，单掌一推，将高桂抛了出去。
　　小双儿和蕊初急忙去接，待高桂站定，那头陀早已去扬长而去。
　　高桂满面羞惭，朝着头陀离去的方向狠狠地吐了一口唾沫，骂道：“死胖头陀，等老子学了武功，定要一雪今日之耻！”
　　大双儿笑道：“那个怪物瘦得跟干尸似的，你怎么还叫他胖头陀？”
　　高桂心中郁闷，之前还觉得自己已经跻身于高手行列了，谁知在这胖头陀手底下居然连反抗之力都没有，一个男人不能保护自己的女人，反而还要自己的老婆们出手相救。高桂一路郁郁不欢，往山下行去。三女知道他心情不好，也不去打扰他，跟着他一路向北京行路。


第55章 云雨寐春风（一）
　　行了多日，高桂一行已到达北京，进京之后，高桂立刻便在附近寻房子，蕊初跟着自己进宫去自是无话可说，但大双儿小双儿却不能跟着去，高桂不放心她们住客栈，他手头钱多得花也花不完，很快便在宣武门头发胡同买下了一间僻静的宅院，原主人得了高桂一笔巨额钱财，乐得屁颠屁颠，二话没说，连换洗衣服都没带了一件便走人。
　　这宅院虽然不大，却也收拾得齐整，加上周围都是这样规模的院落，也算足够僻静了，高桂虽然钱多到烧手，却是第一次购置房产，兴致勃勃地到处瞧了又瞧。三女见他一扫往日阴霾，俱是欣慰。
　　“这里，摆一张麻将桌……不！”
　　高桂掰着手指头数了数，道：“三张罢！摆三桌，到时候，大家一起打打麻将，其乐无穷。”
　　高桂掰着手指头算老婆，大小双儿和蕊初却哪里知道，陪着他点头。
　　“这个院子很好，虽然小了点，不过找花匠来将这院子全部弄成葡萄架，栽上花草，再弄些秋千……”
　　高桂叉着腰，得意地规划着未来的安乐窝。“不成不成，这院子还是小了些，改天把隔壁那院子也买下来，弄个游泳池……”
　　高桂幻想着方怡、沐剑屏还有大小双儿她们一齐穿上比基尼在碧波荡漾的水池里游泳的美景，忽然想到，连蕊初也收入房中了，双儿也多出一个来，这么一数，那就是九个老婆了，哈哈……
　　大双儿在一旁听他说到游泳池，眼前一亮，道：“小宝，你要在这里修一个游泳池么？”
　　高桂笑道：“那当然了。”
　　小双儿奇道：“可是这里怎么会有水呢？”
　　蕊初也是不解。
　　高桂道：“先在这院子里挖个一人高的大坑，然后用砖石砌得严丝合缝，不让水渗透进土壤内，水么，当然是挖井水了，隔两天就换一次水，呵呵，保持水的清洁。”
　　见高桂说得头头是道，大双儿兴奋道：“那好极了，如果这里有水池，以后能在这里洗澡了。”
　　忽然看到高桂鬼鬼祟祟地瞄着自己胸前，登时羞红了脸，嗔道：“你在看什么！”
　　高桂正YY着大双儿穿着泳衣在水池中的春光，被她一眼看穿，尴尬道：“我在看……看……”
　　眼珠子骨碌一转，笑道：“我在看你们谁的胸比较大！”
　　说罢，跳起脚来便往里屋逃去。
　　众女一齐惊呼了起来，追着高桂去了。
　　笑闹了一阵，大伙儿都乏了，望着三张秀美绝伦的微红脸蛋，高桂心中怦怦直跳，忽然一把将大双儿抱起，笑道：“我知道你喜欢玩水，便给你盖游泳池，这么体贴温柔的好老公，打着灯笼敲着锣鼓也难找啊，作为报答，你和蕊初小双儿今天要陪我！”
　　大双儿武功低微，如何挣扎得过，又羞又急，冲着小双儿道：“还不快救姐姐？”
　　高桂笑道：“不用救了，大伙儿一起来罢！”
　　小双儿和蕊初面红耳赤，手足无措，停步不前，眼见着高桂小小的个子抱起身高超过他半头的大双儿走进房中，面面相觑，怎也不好意思追进去。
　　高桂将大双儿放于床上，嘿嘿笑道：“你上次咬得我身上又青又乌，今天我要报仇雪恨！”
　　大双儿晕生双颊，道：“你后来不也咬了我么？”
　　高桂忿忿道：“那可不同，你咬我，痛得很，我咬你，你舒服得大喊大叫，可不公平。”
　　说着，双手按住她手臂，大双儿挣扎不过，膝盖往上顶去，高桂痛哼了一声，整个身子将她压在下面，大双儿身体乱扭，不甘心被压在底下，却是始终无法将高桂甩下去，若是换了小双儿或者蕊初，只怕一下便能将他踢下床去。
　　两个人耳鬓厮磨，身体接触之下，体温各自升高，情不自禁，那高桂下身早已坚硬如铁，正顶在大双儿柔软之处。
　　那种奇异的感觉麻麻酥酥，令大双儿全身都颤抖起来，脸儿也越来越红，双目之中，水汪汪的，或许能载舟……
　　“啊……”
　　一声轻呼，大双儿如遭电击，原来高桂双手须按住她挣扎的手臂，却用嘴咬住了她左胸的一粒小樱桃。
　　虽是隔了衣物，高桂依然能感觉到内中鼓胀，显是业已情动。手脚动不得，高桂只好用嘴含住坚挺的樱桃舔弄起来。
　　那柔软的酥胸，叫人夺魄，红霞满颊的俏脸，星眸半闭，娇艳红润的嘴唇微张，吐露仙音。
　　随着高桂的亲吻，大双儿身体反映越来越强烈，呻吟声也渐渐变成嘤咛欢快的浪语，那叫声就像催魂曲一样，令高桂几乎失去了理智。松开了手，高桂抚上了另一边的小山丘，捏摸揉挑，那团软肉在他手掌中不断改变着形状。
　　背上的衣带被大双儿压住，高桂扯了几下都扯不下来，一咬牙，手上用力，“哧啦……”
　　一声，薄薄的衣衫被扯成了布条，红嫩粉白的如水肌肤登时呈现在面前，大双儿嘤咛一声，将双臂伸展开来，摆出一副任君采摘的姿势，高桂愈加情动，三下五除二，将她身上剥了个干净。
　　那日夜晚，两人虽是早已生米煮成了熟饭，但黑灯瞎火，什么也没瞧见，高桂此时方知，大双儿的皮肤竟是如此粉嫩剔透，大约是她长期游水的缘故，肌肤白皙得几近透明，红嫩细滑，美不胜收。迷人的胴体，让高桂愈加兽血沸腾，竟是无暇欣赏那曼妙婀娜的美妙风光，一只手长驱直入，顺着平滑的小腹滑了下去，那里已是洪水泛滥，湿得透了，当摸那两片蚌肉时，高桂不由得吓了一跳，那里居然会蠕动，就像小嘴在吸吮一样。
　　“滋……”
　　就在高桂稍一分神的刹那，突然，一股液体喷了出来……
　　“嗯……啊……”
　　大双儿再无法掩饰自己的快乐，高声呻吟，两只手无意识地挥动，紧紧地抓住了高桂的背脊。
　　床上湿了一块……
　　大双儿双颊如同饮醉了酒，酡红一片，春水双眸散发出动人的光芒……
　　“你……你今天很敏感啊……上次你可没这么快泄身哦。”
　　高桂一边捏摸着大双儿的蓓蕾，一边咬住她耳珠，轻声说道。
　　大双儿不胜娇羞，心中仿如有无数蚂蚁爬过，偏生那耳珠也是她的敏感地带，被他湿润的舌头舔了几下，口中咿咿唔唔地叫唤起来。
　　“我……我怎么知道？你……你能不能像上次那样……那样……”
　　大双儿腻声道，双目之中充满着迷醉和祈求。
　　“上次？上次是怎样的？”
　　高桂迷惑道。
　　大双儿嗔道：“就是……就是……”
　　忽见高桂脸上似笑非笑，知道他是在逗自己，羞嗔道：“你知道的……很舒服，好像要飞了起来……”
　　高桂怦然心跳，他与蕊初和小双儿虽也有肌肤之亲，不过，她们两个却是生涩得很，即便高潮，也是强忍住不发出声音，哪里能和天生媚骨的大双儿相比？想到这里，高桂嘿嘿一笑，忽然从床上坐起，笑道：“大双儿，你说，我们赶了这么多天的路了，小双儿和蕊初现下是不是睡了呢？”
　　大双儿撅起嘴来，不满地道：“你想去陪她们，不理我了么？”
　　高桂摇头一笑，道：“我不理谁，也不会不理你这小狐狸精的，我带你去玩更刺激的。”
　　说着，一手勾颈，一手绕膝，将大双儿抱离床上。
　　大双儿吓了一跳，道：“你要带我去哪里？”
　　高桂嘿嘿笑道：“你只管闭着眼睛便是。”
　　大双儿心中一惊，道：“你该不会是……该不会是带我去小双儿和蕊初那里吧？”
　　高桂笑道：“你倒聪明。”
　　大双儿挣扎起来，急道：“不行不行，我还没穿衣服。那不是羞死了人么？”
　　高桂见她惶急，心中不忍，将她放回床上，蹲下身来，在她颈脖处印下一吻，道：“好了好了，我不带你去便是，你躺着便是，我带你去飞……”
　　（下一章更精彩……不好看不要钱……


第56章 云雨寐春风（二）
　　温湿的嘴唇游移着，在红粉色的娇嫩肌肤上印下一串串爱的印记，那滑滑腻腻的温热娇躯战栗着，同时散发着芬芳的香气，这香气，是如此地醉人，高桂下身一片湿滑，此刻的她恨不得能立刻挣开束缚，驰骋在那迷人的草原，去探寻“真谛”大双儿双臂平伸，紧紧地抓住身下的床单，随着爱郎的深吻，脑中早已迷乱，无意识地呻吟，胸前被他的口水所湿润，尚未干，小腹处已是一阵酥麻……
　　他的舌头在稀稀疏疏的草地上卷过，带着湿润的腻滑，近了……愈加近了！大双儿全身仿佛充血，嫩白的肌肤下红晕布满，随着那股湿润距离她的敏感地带越来越近，大双儿体内仿佛通过了一阵电流，一直通往下身……爱液不受控制地流露出来，两片蚌肉几乎抵挡不住，蠕动着，蠕动着，迎接着，期待着……
　　大双儿像是要飞了起来，那湿热粗重的呼吸在她下体不断挑战着她的最后一道防线……谁知，那……那条可恶的舌头在这一瞬间吻向了她的大腿内侧，顺着修长的美腿一直向下滑去，登时，大双儿心中涌起失落……
　　还未等她开口抱怨，高桂又向上吻去，大双儿“嗯”了一声，满足之极，她哪里知道，刚才一下，高桂已从衣衫之中取出了赵齐贤给他的“欢乐烈妇吟”用手指甲盖挑了少许出来……
　　“啊……”
　　大双儿灵魂儿飞了起来，那是一种极其奇妙的感觉。随着她的一声娇啼，一股细小的激流再次喷涌而出……
　　那是一种极其快活的感觉，妙不可言，紧接着而来的，是灵魂的战栗……天旋地转，大双儿感觉自己在飞……
　　是的，的确是在飞，不过有些不同而已。
　　高桂抱着在飞的灵魂迈过了门槛，走向另一间房……
　　蕊初已然睡了，小双儿却是未睡，见高桂抱了未着寸缕的姐姐过来，惊慌失措道：“小……小宝，你怎么……”
　　高桂嘿嘿一笑，将大双儿放在床上，道：“你别吵醒蕊初，你姐姐中了毒了。”
　　小双儿一惊，见姐姐全身红彤彤的，神情恍惚迷醉，还道是真个儿中了毒，慌道：“那……那怎么办？”
　　高桂道：“我刚才为她吸毒，可累坏了，接下来，交给你了。”
　　说着，往床上一躺，小双儿脸上一红，道：“你……你不出去么？”
　　高桂道：“我为她吸毒，骨头都要散架了，只怕是挪不动步了，我躺我的，你自己吸你的毒便是，两不相干。”
　　小双儿毕竟担心姐姐，无奈答应，望着口中娇啼不断的姐姐，脸上涨得通红，将自己的被子盖在她身上，问道：“小宝，我姐姐她哪里中毒了？我在哪里吸毒？”
　　高桂强忍住笑，指着大双儿两腿之间，道：“就是那里了！”……
　　次日清晨，高桂向大小双儿叮嘱了一番，便领着蕊初向皇宫紫禁城走去，守门侍卫远远见到两个平民楞头楞脑地过来，皱眉喝道：“嘿……往哪儿走呐？这里是随便能进的么？”
　　高桂笑道：“不认识我了么？我是御膳房的小桂子啊。”
　　那侍卫仔细看了一眼，认了出来，果真是皇上身边的大红人桂公公，忙满脸堆笑道：“桂公公，原来是桂公公……呃，是韦大人，小人刚才没能认出来，抱歉抱歉。”
　　高桂见他称自己为韦大人，想起皇上已为自己正名，并封了大内侍卫副总管的官儿，一时之间居然忘了，说起来，这侍卫还算是自己的属下了，无怪他诚惶诚恐的。淡淡地一挥手，道：“辛苦了。”
　　径直走了进去，一路走去，人人肃立行礼，高桂心中好不得意，当了官了，感觉就是不一样了，忽然又想，若是父母在天有灵，知道自己做了中南海保镖的头头，超级牛叉的国家干部，也会替自己感到骄傲罢！想到这里，心头感触。
　　这个时候，早朝已散，皇帝自然是在上书房处理政务，高桂回房换衣，却没有相应的侍卫副统领官服，只得依旧穿了太监衣裳前往。
　　康熙听得韦小宝求见，欢喜无限，道：“快叫他进来！”
　　高桂留下蕊初，快步走进，见了皇帝，下拜行礼，康熙喜孜孜的道：“他妈的，小宝，快给我滚进来，怎么去了这么久？”
　　这“他妈的”三字，他只在高桂面前才说，已憋得甚久。
　　高桂道：“恭喜皇上，天大之喜！”
　　康熙一听，立知父王果然尚在人世，心头一阵激荡，欢喜道：“快进来慢慢说。”
　　高桂关上门，将上书房反闩了，低声问道：“皇上，这里可有随侍的小太监？”
　　康熙知他慎重，摇头道：“只有我们君臣两个。”
　　高桂点了点头，将在清凉寺中如何会见老皇爷，如何西藏的喇嘛意图加害，自己如何奋勇救护，拚命保驾，如何幸得少林十八罗汉援手等情一一说了。这件事本已十分惊险，在他口中说来，另行加多了三分，自己的忠心英勇，那更是添油加醋。只听得康熙手中捏了把汗，连说：“好险，好险！”
　　又道：“咱们即刻派一千名护卫上山，加意卫护。”
　　高桂道：“老皇爷多半不肯。”
　　又将顺治所言的永不加赋告之，康熙听了连连点头，胸中一酸，哭道：“父王心悬百姓，即便是遁入空门也不忘百姓，我一定听他的话，好好对待百姓。”
　　他对于顺治所说的“倘若天下百姓都要咱们走，那么咱们从哪里来，就回哪里去。”
　　这句话却是自动忽略了。这也难怪他，太祖皇帝马背上得国，死了多少人，岂可说放弃便放弃？只须对百姓好些，政令宽松，他们不会反对是谁当政。
　　康熙又详细问了顺治皇帝的容貌，以及五台山的风景，更对那少林十八罗汉感兴趣得紧，高桂并没见到十八罗汉出手，可是刚才又胡吹一气，说是和十八罗汉并肩作战，斗得天花乱坠，天昏地暗，眼下却是被问到细节，他可一概不知，正酝酿着编造些武侠电影里的镜头来糊弄皇帝，康熙突然道：“小宝，你说……你说你与那些喇嘛互搏，那些喇嘛既然能和少林寺的十八罗汉斗得难分难解，那自是很厉害了，你这功夫，连我也打不过，怎么可能……”
　　高桂松了一口气，不用解释了。
　　“皇上，正要和你说呐。”
　　高桂哈哈一笑，指着上书房中一个石质香炉，道：“皇上，这香炉值不值钱？值钱便算了，不值什么钱，便赐了给小宝罢。”
　　康熙不知他葫芦里卖的什么药，好奇心起，道：“准奏，这个价值连城的香炉赐给你了。”
　　哈哈一笑。
　　高桂点了点头，走到这半人高的香炉前，冲康熙灿烂一笑，高声一喝，一拳推出，劲风拂过，只听得“砰”地一声，香炉从中裂开，碎成几块，香灰四射溅开。
　　康熙瞠目结舌，瞧着高桂半晌说不出话来，这时，门外传来侍卫焦急的声音，道：“皇上！皇上！发生了什么事？”
　　康熙道：“没事，你们退下！”
　　侍卫恭声应是，退了开去。
　　康熙哈哈大笑，用力拍着高贵肩膀，道：“你怎么一下子这么厉害了？难道是少林十八罗汉教了你武功么？”
　　他只道天下武功出自少林，那少林十八罗汉既能对付好几百人，想必是不错，韦小宝原先还打不过自己，现下自己却再也不是他对手了，手下败将变成了武林高手，日后不能再和他比试了，心头不由得失落。
　　高桂不敢胡说是十八罗汉传授了武功，想了想，道：“皇上，我在回来的途中遇到一个瘦得与竹篙一般的头陀，当场被他捉住，那头陀武功极高，抓住我便问我是不是小桂子。”
　　康熙急问道：“你怎么说？”
　　高桂嘿嘿笑道：“我骂他啊，我说我怎么会是太监，他不信，摸了老子一把，见老子有那个玩意儿，气愤愤的，将我往地上一摔，这一摔，跌得我七荤八素的，竟是被他无意中贯通了奇经八脉，居然丹田里有了内力，我苦练了几日，就有这等力气了。”
　　康熙听的咋舌不已，对他的好运气羡慕得紧，正欲再问，忽听得书房门外靴声橐橐，一个清脆的女子声音叫道：“皇帝哥哥，你怎么还不来跟我比武？”


第57章 超级无敌十八摸（一）
　　一个清脆的女子声音叫道：“皇帝哥哥，你怎么还不来跟我比武？”
　　说着砰砰几声，用力推门。康熙脸露微笑，道：“你去开了门。”
　　高桂心中狂跳，叫康熙做哥哥的，除了建宁公主还能有谁！人家都道公主都是漂亮的，这话虽然有些武断，但想想，能当上皇帝的，若是相貌丑陋也是不成的，而皇帝的后宫，又有哪个不是天姿国色的？如此优良血统，皇子公主若不漂亮才奇了怪了。高桂对这建宁心中期待不已，快步走到门边，拔下门闩，打开房门。只见一个身穿大红锦衣的少女一阵风般冲进来，说道：“皇帝哥哥，我等了你这么久，你老是不来，怕了我啦，是不是？”
　　高桂见这少女十五六岁年纪，一张瓜子脸儿，薄薄的嘴唇，眉目灵动，身材高挑，竟是和康熙相差不多，浑身上下透出一股英气，尤其是一对弯月眉毛，浓浓的，极是漂亮。
　　康熙笑道：“谁怕你啦？我看你连我徒儿也打不过，怎配跟我动手。”
　　那少女奇道：“你收了徒儿，那是谁？”
　　康熙左眼向高桂一眨，说道：“这是我的徒儿韦小宝，他的武功是我一手所传，快来参见师姑建宁公主。”
　　高桂心花怒放，果然是她，刚才便觉印象不错，要比蕊初高些，瞧她走路的姿势，显然是因为勤练武艺，身材保持得极好，腿部力量大了，自然在某方面更加……
　　正YY着，建宁公主突然间飞起一脚，正中韦小宝下颏。这一脚踢来，事先竟没半点征兆，高桂虽是内力高强，却没学过任何武功，反应自然也是不够灵敏，被她硬生生地踢中胸膛，只是高桂现下武功大进，她这一脚虽是踢得重，却是丝毫不疼，见建宁公主瞠目结舌地瞧着自己，不由得好笑。
　　“你……你……你不痛么？”
　　建宁惊奇地道。
　　高桂正欲回答，却是瞥见康熙在一旁给自己使眼色，急忙道：“哎呀！啊！好痛！”
　　他脸上装出一副痛苦的样子，倒也挺像。
　　建宁公主却更是诧异，道：“当时不痛，怎地现在又痛了？”
　　高桂眼珠子一转，捂住胸口，痛苦万分地道：“公……公主，你好厉害，竟然能将劲力先发后至。皇上，小宝我这下以身殉国，你可要拨一笔大大的抚恤金给我的十八个老婆，三十八个儿女啊！”
　　康熙笑道：“准奏！追封你做殉国大将军！再赏银一百两！”
　　建宁恍然大悟，这个小太监居然和皇帝哥哥串通起来骗自己，恼火道：“原来你还有两分本领，本公主没空和你疯。”
　　说着，拉着康熙的手，软语道：“来，咱们比武去。”
　　这建宁公主自幼便喜爱武功，宫中侍卫又多。她东学几招，西学几式，练得几年下来，竟也小有成就。前几日刚学了几招擒拿手，和几名侍卫试招，大家当然相让，个个装模作样，给小公主摔得落花流水。她知众侍卫哄她高兴，反而不喜，便去约皇帝哥哥比武。康熙久不和韦小宝过招，手脚早已发痒，御妹有约，正好打上一架。
　　不料高桂突然回宫，长谈之下，康熙早将这场比武之约忘了。他得到父皇的讯息，悲喜交集，心神恍惚，哪里还有兴致和妹子闹玩，说道：“此刻我有要紧事情，没空跟你玩，你再去练练罢，过几天再比。”
　　建宁公主一双弯弯的眉毛蹙了起来，说道：“咱们江湖上英雄比武，死约会不见不散，你不来赴约，岂不让天下好汉耻笑于你？你不来比武，那就是认栽了。”
　　这些江湖口吻，都是侍卫们教的。
　　康熙道：“好，算我栽了。建宁公主武功天下第一，拳打南山猛虎，足踢北海蛟龙。”
　　建宁见皇帝哥哥确是无心和自己比武了，转头瞧向高桂，心道：这小太监武功不低，既然是皇帝哥哥的徒儿，向来不会相差太多。便道：“皇帝哥哥你没空陪我，这个小太监便陪我玩罢！嘻嘻，你师父怕了我，不敢动手，你跟我来！”
　　高桂眉头一皱，暗骂道：“什么小太监了！我已经是韦大人了！”
　　低头看见自己身穿太监服饰，恍然。
　　康熙向来对这活泼伶俐的妹子很欢喜，不忍太扫她兴，吩咐道：“小宝，你去陪公主玩玩，明日再来侍候。”
　　高桂嘴角上翘，暗暗得意，心想，皇帝啊皇帝，这可是你自己亲手送自己的妹子给我的，我圈圈叉叉了她，你可别哭便是。
　　心中所想，面上却是笑了出来，建宁恼羞成怒，骂道：“死太监，笑什么？”
　　一伸手，抓住了他右耳，将他拖出书房。高桂若要抵挡闪避，建宁原是抓他不住，但终究不敢在皇帝面前对她无礼，只得任由她扭了出去。
　　建宁公主扭住他耳朵，直拉过一条长廊。书房外站著侍候的一大排侍卫，太监们见了，无不好笑，只是忌惮高桂的权势，谁也不敢笑出声来。
　　高桂老脸通红，这下好了，可在这些属下面前出糗了，心中忿恨，暗道：等下看我怎么整治你！说道：“好啦，快放手，你要到哪里，我跟著你去便是。”
　　公主道：“你这横行不法的大盗头子，今日给我拿住了，岂可轻易放手？我先行点了你的穴道再说。”
　　伸出食指，在他胸口和小腹重重戳了几下。她不会点穴，这几下自然是乱戳一气。高桂强忍住一脚将她踢飞的冲动，无奈地配合她大叫一声道：“点中穴道啦！”
　　一下坐到地上，目瞪口呆，就此不动。
　　公主又惊又喜，轻轻踢了他一脚，高桂丝毫不动。公主喝道：“起来！”
　　高桂仍是不动。公主还道自己误打误中，当真点中了他穴道：“我来给你解穴！”
　　提足在他后腰一踢。高桂心道：“这野蛮老婆见解不开我的穴道，恐怕还要再踢，被侍卫们瞧了可也丢死人了，将来没准还要当大官儿，现下可不能太丢脸。”
　　当下“啊”的一声，跳了起来，说道：“公主，你的点穴本领当真高明，只怕连皇上也不会。”
　　公主道：“你这小太监奸滑得很，我几时会点穴了？”
　　但见他善解人意，也是欢喜，说道：“跟我来！”
　　高桂嘿嘿一笑，也不知她要带自己去何处，但愿是去她房间，然后就找个机会跟她圈圈叉叉！高桂心中得意，跟随她身后走，谁知建宁公主没带他去闺房，却是来到他和康熙昔日比武的那间屋子。心中不由得失望，又想，这建宁将自己看作是太监了，又怎么会才一见面就让自己去她房间呢！
　　建宁推门进入，吩咐道：“闩上了门，别让人来偷拳学师。”
　　高桂一笑，心道：“凭你这点微末功夫，有谁来偷拳学师了！”
　　当即依言关门。刚刚关上门，便听脑后生风，知她偷袭，身子一扭，左足在门上一点，身体腾空而起，漂漂亮亮地落在建宁身后。
　　建宁目瞪口呆，惊道：“原来……原来你会轻功！”
　　高桂笑道：“这算什么！除了轻功，我还会很多，比如如来神掌、大力金刚掌、降猪十八掌、抓奶龙爪手、超级无敌十八摸、沾衣十八跌……总之多得数也数不过来。”
　　高桂说得极快，说到抓奶龙爪手和超级无敌十八摸的时候，故意说得很小声，那建宁惊喜之际，也没挺清楚他究竟说了什么，只是幸福得想要死了。
　　她在宫中跟那些侍卫学武，侍卫们见她是公主，都只是教些威力不大，不须太过吃苦的小巧功夫给她，她乍一听到这么多武功的名字，除了大力金刚掌之外，全都没听说过，大喜过望，道：“小宝，你快教我！”
　　高桂哈哈笑道：“其实，我只是精通其中两种而已，其他的我都不太擅长。”
　　建宁问道：“那就教我那两样罢！”
　　高桂额前冒汗，超级无敌十八摸和抓奶龙爪手现下焉能教了她？谁知道这建宁会不会一怒叫人砍了我的头！
　　正迟疑踌躇，建宁恼怒道：“原来你是在骗我！”
　　伸腿便踢，高桂单手一挡，轻松挡下，建宁见踢不着他，愈加着恼，拳打脚踢，状似疯狂。高桂不敢还手，只得招架，连运内力震开她也生怕伤了她。这一来，节节后退，打了半天，高桂猛然想到，书中的建宁是个受虐狂，人家越是打得她狠，她便越是开心，而自己跟她斗了半天，一下都没打中她，岂不是蠢到家了！
　　想到这里，高桂架住建宁踢来的一脚，手上稍一运力，将她推出几步远，建宁大怒道：“那些侍卫跟我打，从来不敢还手，你胆子不小，居然敢打我！”
　　怒气冲冲地赶了上来，重重地一拳挥到。
　　高桂嘻嘻一笑，道：“公主，若不还手，你这女侠做得还有什么意思？”
　　建宁略一思索，点头道：“那也说得是，你还手罢！你当我怕了你么！”
　　高桂嘿嘿笑道：“小宝遵命，现下我变将我最拿手的超级无敌十八摸传授给你好了，来罢！”
　　建宁欢颜道：“好！”
　　纵身而上，一拳直向高桂胸前扫来，高桂连退几步，身子一转，已转到了建宁身后，伸出手掌，在建宁香臀上一摸，旋即用力一拍……


第58章 超级无敌十八摸（二）
　　“啊！”
　　公主一声惊呼，整个人跌了出去。这一掌，高桂打得并不重，公主却还是吃痛，站定时，俏丽的脸上已是微红，喝道：“你这小太监！你居然……居然敢打我……打我那里！”
　　高桂一本正经地道：“公主，这便是超级无敌十八摸了，是你要学的，可与我无关。”
　　公主恨恨地瞧着高桂，道：“好，那……那你不是还精通另一门功夫么？你教我另一套罢。”
　　高桂心中暗笑，脸上却是无比地庄严，仿佛德高望重的少林寺方丈是他老爹，道：“另一套功夫么，叫做抓奶龙爪手，你学么？”
　　公主啐道：“怎么你精通的功夫都是这么……这么下流的！”
　　高桂委屈道：“这可不是下流，而是风流，公主切莫诽谤我的良好名声。”
　　公主失笑道：“就凭你这两套功夫，你还敢说你有名声？”
　　想了一想，咬着下唇道：“好，你就教我……教我超级无敌……无敌十八……摸！”
　　“嘭……”
　　公主一拳打在高桂手臂之上，高桂躲也不躲，顺势在公主脸上摸了一把，公主一声惊呼，退开两步，一咬牙，道：“你这招不算，你是硬挡住我的拳头的。”
　　高桂一愕，辩解道：“所以啊，你要学会这些招式，把内功练好了，无招胜有招，随便一击，便能产生莫大威力。”
　　说着，一拳向公主身边的桌子砸去，他这一手纯粹示威加转移视线，省得公主拆穿自己的吃豆腐行为，故而运上了全力。
　　“砰！”
　　那张结结实实的桌子被砸得面目全非，木屑纷飞，碎木头片四射开来。
　　公主张大了樱桃小口，那张桌子乃是铁木所制，便是抽刀出来砍一下，也只能留下个印子，他却能一拳将桌子砸成碎片，这得要多大的力气啊！
　　公主兴奋道：“这便是内力么？”
　　高桂点头道：“当然了，你觉得如何？”
　　公主欢声叫道：“你教我内力，我叫皇帝哥哥封你，封你……”
　　她一时间想不出来应该封什么，蹙起眉头想了半天，才道：“我叫皇帝哥哥封你做超级无敌小太监！”
　　高桂险些晕倒，这算哪门子封赏了！
　　不过，这倒也还罢了，什么超级无敌十八摸倒是不难教，只叫她随便乱摸便成，可这内力，却不知怎么教了。高桂细细思量，愁眉苦脸道：“超级无敌十八摸教你是没问题，可是这内力，就不是一朝一夕能学得会的，得看你有没有决心，有没有毅力。不如我先教你十八摸好了。”
　　公主咯咯一笑，道：“你只会占我便宜么？我这便去跟皇帝哥哥说，你刚才摸我……叫他打断你的狗腿。”
　　高桂心中一凛，若她真去说三道四，也不知皇帝会不会叫人斩了我的手呢？
　　公主又道：“你若是害怕，就乖乖地听我的话，我叫你往东，你不可往西，明白了没有？”
　　高桂道：“那可不成，我教你功夫，又不是你教我，哪有我听你话的道理？”
　　忽然想到，她这公主，最爱受虐，不打她一顿小屁股，怎能收得服她？想到这里，心中已是有了谋划。
　　果然，公主怒道：“你这奴才！我是公主，我说什么你都得听，不然砍你的头！”
　　高桂冷笑一声，突然冲了近前，一手扼住她喉咙，公主大惊失色，脸上惨白一片，高桂心惊，暗责自己下手不知轻重，稍稍缓了缓，公主咳了数声，道：“奴……奴才……”
　　高桂“啪”地一巴掌打在她臀部，触手柔软而富有弹性，手感极佳，高桂不由得心神一荡。公主“啊……”
　　了一声，恶狠狠地瞪着高桂，骂道：“你好大的胆！我要灭你的族，抄你的家！”
　　高桂回嘴骂道：“你横什么横！现下可由不得你。再说……再说就扒光你的衣服！扔到茅坑里腌成肉干！”
　　公主吓了一跳，眼中终于露出惊恐之色，她没想到这个小太监居然这么凶恶，难道他不怕死么！
　　高桂见她害怕，满意地点了点头，道：“这才像话，咱们习武之人，最紧要的就是尊师重道，我既然说过要教你武功，那就是你的师父了。”
　　说着松开了手，走到一张椅子前坐下，指着自己的大腿道：“过来，给我捶腿！”
　　公主又惊又怒，道：“大胆的奴才！你……你居然让本公主给你捶腿！”
　　高桂拿眼睛一瞪，骂道：“你捶不捶！”
　　公主一咬牙，倔强道：“死也不捶！”
　　眼睛却瞧向门口。
　　高桂知道她想逃，当下全神贯注，若她真的逃了出去，跟康熙哭诉一番，只怕没收到这老婆事小，被皇帝砍了脑袋可就不好玩了。正想着，公主忽然闪身向门口发足奔去。
　　高桂嘻嘻一笑，闪身冲了上前，挡在她面前，公主吃他一吓，向后退去，高桂一脚向她身上踢去，公主哪里抵挡得住，被他踢倒，这一脚虽然高桂没用什么内力，却还是痛彻心扉，双目之中登时泪水涟涟，哭道：“你这死太监！竟敢真的打我！呜呜……”
　　此时的公主伏在地上，楚楚可怜，眼中噙着眼泪，浑然不似之前的凶横霸道，高桂一咬牙，在他胸口打了一拳，他没用上内力，但公主仍是吃痛，哭着骂道：“我叫皇帝哥哥去给我报仇！”
　　高桂骂道：“你还敢说！”
　　又是一拳，公主性子倔强，口中兀自骂他，高桂火起，倒骑在她背上，双拳如擂鼓，往她背上、屁股上打去。
　　建宁从小到大，被人宠得骄纵惯了，走到哪里不是被人捧到天上去了，何曾被人打过？只觉这小太监一只手打在臀部，又痛……又有种很奇怪的感觉，让人又是害怕，又是期待。
　　这刁蛮公主身材秀挺，臀上弹性极好，紧绷绷的，高桂打得几下，手掌被弹了开去，不由得舍不得下重手了，在上面摸了一把，柔柔滑滑，高桂下身登时搭起了小帐篷……


第59章 超级无敌十八摸（三）
　　“嗯……”
　　建宁只觉臀上仿佛被电流通过一般，麻麻酥酥，一种奇特的快感令她忍不住娇啼了一声。
　　听得这一声，高桂下身立刻战意高昂，几乎撑破了裤子，手下愈发轻柔起来，那挺翘着的臀瓣颤抖着，随着高桂的手节奏性的扭动，那种舒服至极的感受，是建宁从未体味过的，一阵阵若有似无的离奇感觉让她有些羞耻，又恨不得背上的小太监不要停下……
　　战栗着……像是有种力量从下身一直涌至全身，然后迅速在身体之中扩散开来，触动着每一根快乐的神经……
　　“噗嗤……”
　　一声，高桂一根手指陷进建宁亵裤之中，温热的液体随着一声娇吟喷射而出，建宁仿佛全身的毛孔都张开了一般，身子发颤，强撑着才没软瘫在地。
　　“啊……你……你……你干什么去？”
　　建宁忽然感觉到那只在自己身上作怪的手毅然离去，登时无比失望，心中空空荡荡的，好不难受。
　　高桂嘿嘿笑着，从建宁背上下来，坐在一边，欣赏着建宁脸上潮红的迷醉神情。
　　建宁仿佛失去了全身的气力，瘫倒在地，娇喘吁吁地瞧着那个可恶的太监。此刻的她脸上红得像是要滴出血来，仰面朝天躺在地上，红润的小嘴微微张开，胸前起伏。柔声说道：“你别打得那么重，刚才我痛也痛死了。可也别打得太轻了，要不就不舒服了。”
　　高桂道：“你是公主，我怎么敢打你呢？怎也不打了。”
　　建宁被她逗弄得魂儿都不知飞到哪儿去了，不上不下地吊在那里，媚眼如丝地瞧着高桂，腻声道：“你若是不打，我便告诉皇帝哥哥，治你的罪！说你轻薄我！”
　　她这话，刚才已经说过了，但语气却是天壤之别，一为威胁，一为软语央求，高桂见她衣衫不整，玉体横陈，心中怦怦地跳个不停，刚才在公主香臀上肆意揉捏的手指还带着淡淡的香气，那湿热的桃源深处，水汪汪的一片，心中忽然想到，这个刁蛮公主大概在亵裤上洒了香水罢。
　　高桂吞了口口水，眼睛却是不去看她，不能太迁就她，该吊起来卖的时候可不能心慈手软，要不然什么时候才能大振夫纲呢？自己是男人，管她是公主还是女王，在男人面前必须得趴着！
　　“其实我很忙，没多少工夫陪你玩的。”
　　高桂说出这句话来，有种想抽自己一嘴巴的冲动，眼见她纤腰如柳，云鬓浸墨，春葱般的修长小腿露了出来，香腮红艳，说不出的动人，几乎便想做一次大灰狼，但为了吊其胃口，只好拼命忍住。
　　建宁贵为公主之尊，向来说什么便是什么，谁敢违逆？偏生这个胆大包天的小太监不但敢打自己，敢摸到自己那里，还摆出一副爱理不理的臭脸，建宁便欲发作，却见高桂站了起来，向门外行去，不由得大急，道：“你去哪里？”
　　高桂见她软语相询，知道这刁蛮公主在自己的调教之下终于臣服在自己脚下了，欢欣无比，回头道：“公主，实在是忙啊,几个客人都在等我呢,不知有多少大事要办，还要盯着股市啊,一秒钟几十万上下的，没工夫陪你玩。”
　　建宁被他的新鲜词汇勾起了兴趣，问道：“什么是股市？”
　　高桂随口而出，倒是不知道如何解释了，打着哈哈道：“那就是形容非常忙的意思。”
　　建宁慢慢起身，哼了一声，道：“你忙便忙罢，我一会儿也要去太后那里，不过你明天还要来这里，不然……不然……”
　　忽见高桂皱起眉头，心中一凛，改口道：“明天你还来么？”
　　高桂听她提到太后，想到康熙那晚带着自己夜探慈宁宫，亲耳听到太后乃是神龙教的人，当晚，康熙便气得要杀太后，哪知自己匆匆去了一趟五台山，回来之后，那太后依然还好好的，她使了什么手段，令皇帝没去找她麻烦？
　　他思绪飞到九霄云外，将建宁说的话自动忽略，建宁见他不语，以为他不肯来，恼怒道：“哼，你明天不来，瞧你要命不要！”
　　说着，卷起裤腿，只见一条粉嫩修长的玉腿上青一块，黑一声，全是给高桂扭起的乌青。建宁指着自己大腿，得意地道：“只要我就这么给皇帝哥哥和太后看，你说他们会不会饶了你？”
　　高桂无暇理会她，问道：“我很久没见到太后了，她还好么？皇上还每天去向太后请安么？”
　　建宁哼了一声，道：“你关心太后比关心我还多些！”
　　高桂听她言语中竟然带着些许醋意，不由得愣住，哈哈一笑，道：“行，我明天还来便是。你乖乖地听我话，到时候自然有你的好处。”
　　建宁走了过来，握住高桂的手，道：“我跟那些侍卫太监们打架，谁也故意让我，半点也不好玩。只有昨天皇帝哥哥跟我比武，才有三分真打，不过他也不肯打痛，扭痛了我。只有你一个，才是真的打我，还摸了我那里，我很快活呢，明天我去叫你，你……你还打我摸我好不好？”
　　高桂听她居然说出这样的话来，瞠目结舌，建宁又道：“其实你刚才摸得软绵绵的，没什么劲，下次就用些力气罢，我喜欢那样。”
　　突然凑过嘴去，在他嘴唇上亲了一亲，脸上飞红，飞奔出房。
　　高桂呆立在原处，摸着被她亲过的嘴唇，心中震撼，绝非片言只语能够形容，知道她喜欢受虐，但却没想到她能说出那样的话来，那些即便是在未来的世界里夫妻之间都罕有能说得出口的话，她居然说得堂而皇之，真不知太后她是怎么教女儿的！想到太后，高桂不禁想到那日躲在她床上的旖旎接触，心儿怦怦直跳，那种成熟女子的风韵，远非这些十来岁的小女生能比拟的……那水蜜桃般的娇美身体，那一颦一笑，都充满着动人心魄的妩媚……
　　高桂霍然向外行去，朝着慈宁宫的方向……


第60章 王爷请吃花酒
　　高桂脑中不断浮现出太后的风情，脚下不停，才走出不远去，忽然想起建宁走时，说是要去太后那里……高桂猛地止步，正欲调头回去，却见蕊初从上书房方向走出来，顿时一愣，刚才被建宁公主从上书房揪出来，没见到蕊初，直到现在……
　　高桂心中一颤，登时冰凉，站在原地动也不动了。若是蕊初乃康熙派了监视自己的……高桂在路上曾告诉过大小双儿，自己是天地会青木堂的香主，当时并未避忌蕊初，如果她向康熙汇报此事，恐怕立刻便要掉脑袋了！
　　蕊初在远处见到高桂，面露喜色，四下瞧了一眼，见无人在旁，加快步子迎了过来，高桂见她神情，知道无事，心中大定，蕊初若是将自己的第二个身份捅了破，现下应该因为愧对自己而神情异样才对，绝不可能如此欢喜模样。
　　康熙爷不会这么不信任自己的，高桂这般想道。
　　“小宝。”
　　蕊初的眼中充满着关切，“公主她没为难你吧？”
　　高桂笑了笑，右手握住她的娇嫩小手，左手拍了拍胸口，道：“老公我是谁啊！玉树临风，倜傥风流，乃是大清国万千少女心目中的偶像，数之不尽的姐姐妹妹争相拜倒在我脚下，公主自然也不例外，放心，被我迷倒了。”
　　蕊初咯咯笑道：“你净会吹牛！我才不信。”
　　高桂心道：哪里是吹牛了，明天我就去搞定公主。
　　“对了，皇上找你去干什么？”
　　高桂随口问道。
　　蕊初突然红了脸，忸怩道：“没……皇上问我，他问我有没有和你……”
　　蕊初羞怯地垂下头去，局促不安地搓弄着裙带。
　　高桂一怔，康熙不是清朝有名的圣明君王么？怎会这般猥琐问这种问题，忽又想到，蕊初是他亲自送给我的，但却没说要给自己暖床，他若真要因此指责自己，那也无话可说。
　　蕊初见他脸上阴晴不定，猜出他心思，赶紧道：“皇上说，从今以后，蕊初便是韦大人的妾室了，还说要在外边赐个宅子给你哩。”
　　高桂松了口气，笑容满面，顺手将她搂住，在他嘴上亲了一下，蕊初惊慌道：“别，这是在宫里，万一被人瞧见……”
　　高桂嘿嘿一笑，一只手摸上她胸脯，她酥胸高挺，波澜壮阔，高桂一只手都把握不住。
　　“宫里除了皇上能管我，谁还敢管我的？”
　　话音刚落，只听一声咳嗽自身后传来，蕊初娇躯一颤，红着脸逃了开去。
　　高桂向那人瞧去，原来是御前侍卫总管多隆，高桂哈哈一笑，迎了上前，道：“多隆大哥，小弟刚刚回来，还没来得及去瞧你，你可别见怪。”
　　多隆忙抢上两步，道：“韦兄弟，说的什么话来，应该是哥哥去接你才是。”
　　他虽是御前侍卫总管，正好是高桂的顶头上司，但高桂深受皇帝的宠信，又恢复了常人的身份，将来必定是青云直上，前途无可限量。眼下还是自己的下属，没准过几天就成了自己上司亦未可知，多隆是个知机的人，自然不敢托大，他早前与高桂结拜，便是存了攀附之意。
　　高桂笑道：“多隆大哥，咱们是兄弟，这么客气做什么，岂不显得生分了？”
　　多隆满面笑容，拉着他手，道：“是，咱们哥俩不客气，康亲王知道韦兄弟你回来了，叫我来请你过府……”
　　多隆眼中闪烁不定，高桂从他眼中获得的讯息有些暧昧，心道：这家伙闪烁其辞，该不会是康亲王请我和花酒罢？当着蕊初的面，大约是有所避讳了。
　　想到这里，高桂笑道：“康亲王实在太客气了，这便去么？”
　　此时已是傍晚，古人崇尚孔孟礼仪，不爱白日宣淫，若是吃花酒，此时刚刚好。
　　多隆眨眼笑道：“王爷正在府中等候咱哥儿俩。”
　　高桂回头道：“蕊初，你……”
　　蕊初道：“小宝你去你的，我回头收拾一下，然后出宫去找双儿她们。”
　　高桂呵呵一笑，托住她手，道：“嗯，乖。”
　　向多隆道：“多隆大哥，帮我安排两个侍卫送她出宫。咱们这便走罢。”
　　蕊初微笑道：“不用麻烦多总管了，我有皇上给我的手札，可以随时出宫去的……你……你少喝点酒。”
　　多隆笑道：“我说韦兄弟，你是侍卫副总管，侍卫们也归你管，你忘记了么？”
　　高桂倒真是不记得自己的身份了，尤其是身上还穿着御膳房五品太监的服饰，高桂呵呵一笑，“侍卫房有我的官服么？”
　　多隆道：“自然有了，咱们这便走吧，免得让王爷等急了。”
　　走到宫门口时，一个侍卫送来官服，高桂换上，与多隆一齐出了宫去。
　　到康亲王府上时，康亲王早已站在门口迎接，寒暄了几句，却未将高桂请入府内，而是神神秘秘地拉着高桂行到旁边一条巷子口，那里停了三顶普通的两人抬小轿子。
　　高桂在门口见他浑身普通富商的打扮，便已觉疑惑，再见了这几顶轿子，立时知道，康亲王掩人耳目，鬼鬼祟祟的，定是要去吃花酒了。
　　果然，康亲王在高桂耳畔低声道：“韦兄弟，本王今晚带你去涨涨见识，开开眼界。”
　　高桂何其玲珑的人，闻歌知雅意，嘿嘿笑道：“王爷您可不乖哦，瞒着夫人出去偷腥！”
　　康亲王听他调侃自己，反而欢喜，拉着高桂与自己同乘一轿，让那顶空轿子照旧跟着。
　　“韦兄弟知道我带你去哪里么？”
　　康亲王一张老脸笑得如同橘子皮。
　　高桂嘻嘻一笑，道：“不是说带我去见识么？想来一定很好玩了。”
　　康亲王面带得色，道：“西直门外，新开了一间仙玉坊，新近来了不少来自海外的少女，听说个个舞技娴熟，青春貌美，尤其是有个东瀛来的舞姬，叫作小野樱的，堪称绝色尤物，是仙玉坊的头牌。”
　　仿佛怕被旁人听去，康亲王压低声音，故作神秘道：“这个东瀛舞姬，今天晚上挂牌子，韦兄弟，你正好今天到京，这运气真不是一般的好。”
　　高桂奇道：“咱们大清国，居然有外国人来做鸡么？而且还是东瀛人。”
　　康亲王道：“咱们天朝大国，四夷拜服，万国来朝，来几个外国女人有什么奇怪的，韦兄弟，你久居宫中，不知外面的花花世界有多好玩，看来，下次还得多带韦兄弟你出来转转了。”
　　高桂笑道：“那先谢谢王爷了。对了，王爷，你刚才说东瀛舞姬今晚挂牌子，什么叫挂牌子？”
　　康亲王对他半点也不懂这些市面上的俗语俚语丝毫不觉惊奇，耐着性子解释道：“一般窑子里的清倌人第一次出来接客，就叫做挂牌子，通常，不是每个清倌人都有资格挂牌子的，非得要色艺双全，琴棋书画无一不通才行。”
　　高桂心中不屑，不就是卖肉么？还搞这么多噱头，想把石头当和氏璧卖么？
　　一路说说笑笑，两人一个老色狼，一个小色狼，相谈甚欢，不久便到了仙玉坊。


第61章 风月之初哥
　　“哎哟，几位爷来啦，快里面请，快里边请。”
　　一个脸上敷着厚厚的一层粉的老鸨花枝招展地迎了出来，传说中的老鸨都是这种形象，她们年纪一致地保持在四十至五十岁间，一致的喜欢在脸上抹上城墙那么厚的白粉，仿佛抹得越厚，越能保持住早已不存在的青春一般。
　　此时的多隆，脸上挂着贱笑，将自己打扮得像是个富家翁的多隆再看不出武林高手的风范，当先在前。
　　老鸨又是一声“哎哟”嗲声道：“原来是张大爷啊，我说怎么今早喜鹊叫呐，敢情是有贵客到了，哎哟，张大爷，您的位子，我早已叫人准备好啦，这二位是……”
　　喜鹊叫？也不知她家的喜鹊是不是每天早上都要叫，喜鹊兄也是可怜，来这的客，十有八九都能得到这一声喜鹊叫了。
　　“这是王老爷，这是李公子，好好伺候着，伺候高兴了有赏。”
　　多隆在老鸨的肥臀上捏了一把，引发了一声叫人毛骨悚然的嗔怪。高桂立时对多隆多了几分敬佩，连这样的货色多隆也能露出淫笑，简直……也太那个啥了……高桂无法用语言来形容他了。
　　“王老爷，李公子，两位爷仪表不凡，一看就知道是大富大贵之人，快里面请。”
　　老鸨瞧人的眼光比瑞士钟表还要精准，一看康亲王便知道这位王老爷才是正主儿，康亲王虽然打扮普通，但他那种久居上位的的风度气质却是遮掩不住的，老鸨阅人无数，自然是看得出来的，不过，她对高桂却是诧异之极，这三个人的年纪，刚好是老中少，这三个年纪的人凑在一起来逛窑子，确实是有些神奇。
　　高桂虽然年少，老鸨一瞧之下便知这少年不是简单人物，张大爷来光顾过仙玉坊多次了，他出手阔绰，来头不小，能得他正式介绍的，想必也不是小人物了，再看那个王老爷亲热地拉着他的手，老鸨对这伶俐少年多出几分好奇来。
　　“李公子相貌堂堂，少年英雄，今天姐儿们要高兴坏了……”
　　老鸨不失时机地拍着马屁，引三人走向内厅，这仙玉坊从外面看似乎很普通，但这里面却是规模不小，虽是夜幕初开，来到仙玉坊销魂的客人们可是不少，楼里到处是莺莺燕燕和客人们打闹着，白花花的胸脯和大腿闪的人眼疼。高桂从未来过这种地方，一时之间东张西望，倒也颇觉得稀奇。
　　不过这院子里的姑娘们，虽然穿的暴露，但姿色都还入不得高桂的法眼。方怡、沐剑屏、小小双儿和蕊初，哪一个不是天姿国色，相比之下，这里的姑娘还真是丑陋到家了。
　　走到二楼，老鸨将三位寻香客领到一个用屏风隔出来的包厢，这简易的包厢显然经过了精心的修饰，珠帘挡在外面，算是门了，挑开珠帘，便能一目了然地看到一楼大厅台子上，从老鸨口中得知，今晚那个东瀛来的小野樱便在那里展示才艺。
　　高桂问道：“那个小野樱长得怎样？她会些什么？”
　　对于这个仙玉坊头牌，高桂有些好奇，一个小RB，能有多牛叉？
　　提到小野樱，老鸨立时眉飞色舞起来，口沫横飞地道：“李公子，小野姑娘可是咱们仙玉坊的头牌，论样貌，那是万中挑一的绝色，北京城虽大，能比得上小野姑娘的还真不是我吹，没几个能及得上的。这样貌也就罢了，尤其是小野姑娘琴棋书画，吟诗作对，都是非常有造诣的，若非身在风尘，哪家公子不得流着口水来求啊！”
　　多隆笑道：“行了行了，就别吹了，我可是来了好几回了，那个小野姑娘愣是没见着一回，今天她挂牌子，咱们几个包了，就留给李公子了。长得好不好看，是母猪还是貂蝉，都不关我们的事儿了。”
　　高桂一怔，留给自己？有没有搞错，有康亲王在这里，怎也轮不到自己吧？高桂连连摇头，道：“不成，不成，还是王老爷留着好了，我只是来涨涨见识的，哪能跟王老爷争呢？”
　　康亲王哈哈笑道：“非也非也，老夫我今天可不是主角，你在外奔波了这么许久，这一趟是我跟小张请你的，那位爷忙得很，我们便自作主张替那位爷慰劳你。我们今天一饱眼福即可，这艳名远播的小野姑娘还是留待你来拔头筹了。”
　　高桂尴尬一笑，拔头筹，那也得看看长得好看不好看了，天知道是不是庸脂俗粉，家里大双儿小双儿、蕊初，还有建宁公主，哪个不是万中无一的，这小野人人夸得跟花似的，谁知有没有水份，更何况，她是东瀛人，这种低等民族的女人，即便得了，也只能当丫头使用……
　　高桂随手取了一张一百两的银票甩给老鸨，那老鸨一瞧上面的金额，欢喜得整个人都年轻了二十岁，拉着高桂的手臂摇晃不停，口中阿谀如潮，一对下垂的肉包子在高桂手臂蹭个不休，高桂非但没有觉得香艳，简直掉下来一斤鸡皮疙瘩。
　　好不容易才将老鸨赶走，立刻有三个衣衫暴露的姑娘呈上点心、时鲜水果和水酒，高桂瞧得愣住了，这个时代的小姐还真是开放，该露出来的都露了，不该露的也半遮半掩，薄如蝉翼的衣衫下，春色难当。
　　老实说，这三个姑娘也算是有几分姿色了，康亲王和多隆两个在这里完全抛弃了一切伪装，撕下了正气凛然的面具，没等人家坐下，便硬扯了过去，各自拉了一个坐在大腿上，在姑娘的脸上，胸前乃至大腿上又捏又摸，肆无忌惮，高桂也就算是脸皮厚的了，但瞧了他们两个的表现，只得甘拜下风，自叹不如。心中想着，这两个家伙为老不尊，当着我的面就大过手瘾，也不怕教坏祖国的花朵么？
　　坐在高桂身旁的姑娘见他没什么反应，不由得吃吃而笑，这少年大概是第一次来风月场所了，对着自己连看也不敢看，十足的初哥。便大大方方地在高桂身旁坐下，从桌前取了一颗红紫色的葡萄，葱白的手指头慢慢剥去了皮儿，送到高桂口中，腻声道：“李公子，吃一颗葡萄，味道很不错的。”


第62章 风月之吹箫
　　高桂张口含住葡萄，嘻嘻笑道：“味道很好啊，姐姐长得这么美，白白嫩嫩的，不知你那两颗葡萄是不是也有这么好吃呢？”
　　那姑娘一怔，随即掩口笑道：“我还道李公子是个初哥呢，原来也是老手了。”
　　多隆和康亲王在一旁也是惊讶，多隆笑道：“兄弟，你可别告诉我，你是第一次来这种地方。”
　　高桂笑道：“当然是第一次了，那位爷能跟我作证。”
　　说着，伸手在姑娘的胸脯上捏了一把，惹得那姑娘一声娇啼，众人均是哈哈大笑。
　　高桂好歹也是饱受某国A片熏陶的新一代青年，加上和大小双儿和蕊初的实战经验，早已是久经考验的沙场老将了，姑娘那一声娇啼明显有着后期加工的嫌疑，高桂微皱眉头，他不喜欢“假唱”见康亲王和多隆正上下其手，大肆揩油，高桂无奈叹了一声，唉，近朱者赤近墨者黑，我高桂一世清名就此堕落了！摇头晃脑地发出一声长叹，伸出一只手去，从那姑娘衣衫中穿过……
　　“咿咿哦哦……”
　　当高桂的手在那姑娘衣中施展捏捏摸摸神功时，引来一阵浪荡欢唱，他双手动作熟练，轻捻慢揉，该轻的轻，该重的重，对女人的敏感点甚是熟悉，不一刻功夫，就将身边这位小妞弄得浑身冒火，脸上红扑扑的露出恶狼似的眼光盯着他，仿佛转瞬之间便要吃掉这只童子鸡。
　　康亲王和多隆惊异无比，这……这还是第一次？那我们算什么？正宗老初哥么？
　　正惊异间，帘子外传来一声轻扬的箫声，那箫声，仿佛幽谷清风，从谷底一直直冲云霄，让人立时感到清宁静谧。高桂立时停手，说实话，他对这种雕琢痕迹过重的假唱实在没什么兴趣，非但不能让小桂哥兽血沸腾，反而觉得乏味。推开怀中的姑娘，高桂挑开帘子走了出去。
　　只见外面到处都是人，刚才在里面胡天胡地，居然没能听到外面的人声鼎沸，不过，此刻人虽多，却是安静得很，高桂左右一看，见人人如痴如醉，眼睛直直地瞧着一楼大厅内的高台上，好奇之下，向下方瞧去。
　　这时，康亲王和多隆也舍弃了身边的姑娘，一左一右立于高桂身旁。
　　高台上用屏风挡住，在大厅的人是看不到里面的人的，而从二楼看，却能直接俯视高台上的人，这便是仙玉坊的高明之处了，一楼和二楼的身份区别立刻体现了出来。
　　高台之上，一个美妙的身影静静地坐着，轻纱遮面，一双白皙素手握住一根银箫，那美妙的箫声便是来自于此。
　　这箫声宛如高山流水，初时声音尚轻，似是山上清泉汩汩而流，逐渐便又紧凑起来，似初春之细雨密密麻麻。细耳凝听，美妙的音韵似在头顶盘旋，又似在耳边私语，直让人沉醉其中。过得片刻，箫声变得高亢悠远，让人仿佛置身于茫茫草原之上，羊群如云，一丝一丝的诉说着一种惆怅，一种宁静致远的意境……
　　高桂听得呆了，不可思议，这东瀛女人居然能吹得一手如此好箫！那个民族，向来都是一个卑劣的种族，一个不应和人类共存于世间的民族，想不到居然也有点艺术细胞，还以为他们的艺术细胞只配在A片上得以体现呢！
　　这时，多隆忽然道：“这个小野樱吹得不错，只不知她吹另一种箫的本事如何了？”
　　高桂和康亲王面面相觑，忽然爆发出一阵大笑。
　　安静的仙玉坊中，被这一阵大笑声打破，那娓娓而尽的箫声戛然而止，楼上楼下，千百道目光向这三个俗不可耐的俗人瞧了过来，饶是康亲王这个王室成员也是尴尬非常，退开两步，多隆心领神会，也随后退开。
　　于是，高桂尤显突出，见自己成为众矢之的，高桂愕然回头，瞧着两个不讲义气的家伙，忽然指着楼上楼下高声喝道：“你们他妈的看什么！”
　　仙玉坊顿时哄然热闹起来，所有人都指着高桂大骂起来。康亲王和多隆万万没想到，带他来玩也能玩成千夫所指，额前暴汗，他们便装来此，自然不想人认出来，若这事闹得大了，被皇上知道，只怕这面子上的事还是小事，被言官参上一本，说什么身为朝廷命官，不知检点，败坏朝廷声誉云云，那可糟糕了。康亲王倒也罢了，多隆才刚当上侍卫总管没多久，万一因此而丢官，实是太不划算。多隆拉着康亲王遮面退往屏风之中，哪里顾得上还在外面的高桂？
　　两人面面相觑，各自以衣袖擦拭着惊出的满头冷汗，正惊疑不定，忽听得外面传来一声惊雷般的怒吼。康亲王年纪大，吓得手一哆嗦，打翻茶几上的酒盏。
　　“谁他妈的再诈唬，就来领教一下本少爷的拳头。”
　　“操！不就是一个女人么！你们脚软了还是下边肿了！老子说两句荤话，你们指着老子骂？”
　　一个苍老的声音道：“那……那可是花魁，你……你，怎可亵渎？有……有辱斯文！”
　　“我……我……我操你老娘！我说大爷，老大爷，你一把年纪了还来逛窑子，你不有辱斯文，反倒是小爷我在窑子里骂两句#%￥@就有辱斯文了？大家都是一般的逛窑子，谁也清高不到哪里去，咱们和尚不笑秃子！花魁怎么啦？花魁就不能出来卖？老子有钱，有钱就是爷，再花的魁，老子也拿钱把她砸躺下！”
　　此语一出，满室皆静，虽说这话说得粗鲁了些，却叫人哑口无言。
　　“砰……”
　　从高台上传来一声响，竖立着的屏风轰然倒地，随即满堂皆惊，随着青纱落地，一张绝世之姿的脸蛋呈现在众人面前，此女青丝高盘，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽是一袭素衣，却光华隐现，好一个绝美的花魁！
　　只是此刻这张美艳中带着妩媚的脸上怒意蓬勃，仰头望向二楼盛气凌人的高桂，因为愤怒，波澜壮阔的胸前剧烈起伏。


第63章 风月之无题
　　四目相投，高桂的心里猛跳了几下，这个RB美眉长得真不是一般的美啊！精致到了极致的一张脸蛋，面容光彩四射，眉目如画，尤其是那双秋水般的眸子，只要是男人，没有不被惊艳的，不，即便是女人，也要瞠目结舌的，四大美人西施、貂蝉恐怕也不可能比这东瀛少女漂亮到哪里去啊！方怡、沐剑屏、大小双儿和蕊初与她相比较，只怕只能算是中人之姿了。
　　高桂失魂落魄地望着下方，忽然从那小野樱眼中看出一丝奚落和不屑，心中猛地一颤，强自摄定心神。
　　小野樱那勾魂夺魄的眼睛只瞧了一眼，高桂之前说得再漂亮，现下也只好缴械投降了。这样的尤物，断不能让她在别人的胯下承欢，己所不欲，勿施于人。其实，在场的每一个男人都和他一样抱着这般心思。
　　“啊……”
　　起先那位骂高桂有辱斯文的老先生右手指着小野樱，颤抖着说不出话来，两只眼睛鼓得和蛤蟆一样，高桂心叫要糟，这位老大要心肌梗塞了！果然，在一阵含糊不清的外星语后，老先生忽然坐到地上去了，脑袋一歪，脸上露出无比满足的神情。
　　高桂倒吸一口凉气，这个世界疯了！看了美人一眼便死，这老先生倒是做鬼也风流了。后世的小RB用枪杀人，这个时代的小RB却用B杀人，高！实在是高！
　　出了这档子事，那老鸨的脸上涂再多的粉也遮盖不住她的惊惶了，一边叫龟公下人将猝死的客人抬了下去，老鸨欲哭无泪，在场子里出了人命，首先要报官，少不得要打点一大笔银子，这还是小事，找个把人说说也就过去了，问题是，若这死人的家属后台大的话，前来闹事，这生意可就砸了，而刚才一龟公说道，这老先生曾经和翰林院庶吉士来过两回，后台就算不大，可也不能没有，老鸨心乱如麻。
　　而台上的小野樱也是惊骇得脸上惨白，第一天挂牌子就出这么一档子事，那是极触霉头的，她曾听一位资深的姐姐说起过，数年前有个红倌人也是在挂牌子的那天闯进来一个江洋大盗，官府追到这里，杀了那江洋大盗，乱了场子，从此，这红倌人便吓得失心疯了，痴痴呆呆的，妓院不愿养着她，将她赶了出去自生自灭，后来听说这个前辈在外边被十几个叫花子轮暴致死。小野樱颓然坐在高台之上，面如土色……
　　仙玉坊中，此刻已是安静了下来，寻欢客们败了兴致，三三两两地去了，虽然还对这位艳冠京华的绝色尤物有着三分不舍，但谁也不愿意留下，偌大的仙玉坊，片刻之后便走得空空荡荡的……
　　多隆从雅间里探出头来，四下一瞧，回身向康亲王道：“王爷，人走得差不多了，我们也走罢。”
　　康亲王点头，走了出来，高桂笑道：“王老爷，今日小弟倒真是长了见识了。”
　　康亲王哈哈一笑，道：“你刚才骂得真是痛快！老夫已经很久没这么舒坦过了。”
　　多隆在一旁逢迎道：“是啊，是啊。”
　　当下学着高桂的语气道：“花魁怎么啦？花魁就不能出来卖？老子有钱，有钱就是爷，再花的魁，老子也拿钱把她砸躺下！”
　　随即举起大拇指，赞道：“这话堪比经典！”
　　刚刚下了楼梯，只见那小野樱忽然从台上走了下来，拦阻在三人面前，双目炯炯盯着高桂，道：“你只图自己嘴巴快活，却不管他人死活么？”
　　三人愕然，高桂奇道：“上面那位死活关我何事？明明是她见你长得贻害人间，一时激动过度，心脏承受不住负荷，吧嗒一声翘辫子了，你不自我反省，却气势汹汹地责问我做什么？”
　　多隆在一旁色咪咪地瞧着她，不住地扯高桂衣袖，高桂却是理也不理。
　　小野樱珠泪盈盈，道：“这与我又有何干？我长成什么样子，又不是我能做主的。我说的不管他人死活，并不是指那位老先生，而是指我自己。”
　　高桂愈加不解，道：“那个老先生的死，与你也无关，他自己为老不尊，不知检点，死了也是活该。”
　　小野樱泣道：“我……我今天，我今天挂牌子，就出了这样的事，这不是要了人命么！”
　　听她说完，三人终于知道个中原委。
　　康亲王和颜悦色道：“那你想我们怎么帮你？”
　　高桂不满地望了康亲王一眼，这老家伙真是正宗原版的老色狼，见人家生得漂亮么？帮什么帮，一甩袖子走人好了。只是他是康亲王，高桂不便说他，若是多隆，高桂就开口骂人了。
　　小野樱先瞧了高桂一眼，默然无语，低垂下头去，康亲王盯着她鼓鼓的胸脯狠狠地瞧了一眼，似乎恨不得一口吞下，吞了一口唾液道：“我这位小兄弟虽然说话不大中听，可人还是好人，老夫代他向你道歉。”
　　高桂瞪圆了眼，若他长了胡子，只怕胡须也飘起九十度。康亲王正眼也不瞧高桂一眼，直接将他当成了空气。
　　小野樱忽然跪地道：“这位公子没说错，小野樱的确只是个风尘女子，再装作高贵，也不过是被人骑的命……”
　　说到这里，小野樱忽然捂嘴而泣，大颗大颗的眼泪夺眶而出，顺着腮边滚落。
　　这女子甚是倔强，怎也不肯哭出声来，香肩耸动，娇躯抖颤，高桂见多隆和康亲王眼睛潮湿，大有陪着一块儿哭一场的征兆，不由得惊诧，这也太神奇了罢，就这么几句话罢了，我也会说，有必要么？
　　其实，若换了她是大清国的人，甚至随便哪一个国家，高桂也会心软，可是，她是RB人呐，堂堂的中国人，去同情小RB干什么！高桂心中不忿，忍不住喝道：“哭什么！你是死了老爹还是死了老娘？”
　　小野樱被他一喝，吓了一跳，眼中楚楚可怜，泪却收不住，这一下，连康亲王都看不下去了，责怪道：“小宝，人家一个孤苦无依的姑娘家，身世这么可怜，你怎么一点怜悯之心都没有呢？”


第64章 风月之意外收获
　　高桂一愣，不是吧？同情RB人？这……这也太难了吧，爷爷的，牛顿怎么没被苹果砸成白痴呢？
　　“不是这个意思……”
　　毕竟他是王爷，高桂不想让他对自己产生恶感，道：“王……王老爷，我的意思是，做人么，活自己的，何必管别人说什么？自己的路自己走，别人可以瞧不起你，但自己不能瞧不起自己，连自己都看不起自己，还能指望得到别人的尊重么？长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对……呃，不是，我是说，人的一声有时是很无奈的，命运给你的安排是如此，但决不能自暴自弃，你是窑姐儿不错，但你和别人是一样的，你不是琴棋书画样样精通么？你拿出一件最拿手的，将来做一个大家，比如在琴方面，音乐是一门艺术，情趣高雅的人才能领略到，我这种粗人就不懂了，你若是在这方面有所造诣，千百年后，说不准历史上也有你这一号人物是吧……钱塘诗妓苏小小你知道么？南北朝时代的南齐，敢爱敢恨，才华无双；宋朝击鼓抗金的梁红玉知道么？帮助英雄丈夫抗击金军的巾帼英雄，她不但嫁了个好丈夫，而且和丈夫白头偕老。古代名妓都是以文出名，而她却是以武闻世。所以她可称为中国第一‘武妓’。所以说，妓女并不是只能陪男人睡觉的玩物，只要你肯，文也行，武亦可，哪里闯不下自己的一片天地？”
　　高桂信口开河，说了一大通，忽然发现不光是这个小野樱怔怔地瞧着自己，闻声出来的姑娘们在楼上，在大厅中站得满满的，人人瞧着自己，有的痴呆，有的眼眸光芒湛然，不由得吓了一跳。不是吧？都这么崇拜地看着自己做什么？我可不要做妇女解放运动的先驱，那还不得被千千万万的嫖客们海扁么？
　　小野樱喃喃道：“不错，连自己都瞧不起自己，又怎么能获得别人的尊重！”
　　反复地说了三遍，小野樱忽然盈盈向高桂拜倒，恭恭敬敬地叩了个头，退开一旁，道：“公子一言惊醒梦中人，今日恐无人再来捧我场了，小樱愿意为公子献歌一阕。”
　　高桂道：“我很忙哎，我这两位朋友也身有要事，就不欣赏了，改天罢。”
　　拉着康亲王和多隆的手便要走。
　　小野樱忽然身形一晃，从多隆腰间抽出长剑，没等多隆反应过来，已将剑架在自己雪白的粉颈之上，道：“若公子不愿意，小樱苟活于世，再无一丝趣味，不如就此死了罢！”
　　双目一闭，剑身划过。
　　就在一阵惊呼声中，高桂眼疾手快，一步抢上，将她手中长剑夺过。
　　那白皙粉嫩的颈脖上已是多出一道血痕，高桂这一下反应极快，幸好只是轻伤，不然再晚得一瞬，这天姿国色的东瀛少女便要香消玉殒了。
　　高桂大怒喝道：“你干什么！疯了么？”
　　不由得他不怒，出手救一个RB人，实在有违他的心愿，只要是RB人，无论死多少，都是天经地义的，他只会开心，可是，刚才他自己也不知道怎么了，下意识地就冲了出去，而且手指上的力道又拿捏得如此精准，一举夺下，高桂懊恼之极，狠狠地瞪着小野樱。
　　小野樱那张倾国倾城的脸上荡漾出欢喜的神色，笑道：“公子，小樱的命是你救的，今后，小樱就是你的人了，为奴为婢，决无怨言。”
　　高桂一愕，什么就是我的人了！我可没答应！
　　高桂正呆滞间，康亲王击掌赞道：“好一个英雄救美，美人倾心，想不到今天晚上能够看到这么感人的一幕，不虚此行，不虚此行！”
　　“这……”
　　高桂没想到康亲王一把年纪了，还跟着瞎起哄，懊恼地瞪了他一眼，谁知康亲王对他的眼神直接无视了。
　　多隆也哈哈笑道：“没想到小宝兄弟导人向善竟是如此了得，非但言语犀利，而且引经据典，当真是文武双全。”
　　“万里长江，淘不尽壮怀秋色……”
　　小野樱已是不知什么时候回到台上，舞剑高歌。
　　“漫说秦宫汉帐，瑶台银阙，长剑倚天氛雾外，宝光挂日烟尘侧！”
　　香台之上，美人舞剑，风姿绰约，没有一丝挢揉造作，没有一丝妩媚春色，只有着英姿飒爽的气势，配合着那首慷慨激昂的词，仿如助夫抗击金兵的一代巾帼梁红玉！
　　“向星辰拍袖整乾坤，消息歇。龙虎啸，凤云泣，千古恨，凭淮说。对山河耿耿，泪沾襟血。汴水夜吹羌管笛，鸾舆步老辽阳幄。把唾壶击碎，问蟾蜍，圆何缺？”
　　（注）随着最后一声“圆何缺？”
　　台上的小野樱颓然倒下……
　　旁边的姑娘们和多隆、康亲王立即抢上台去，只见小野樱颈脖之上的剑痕因为这支舞蹈的剧烈动作而迸裂了，鲜血缓缓流出，让人瞧了触目惊心。
　　“公子……”
　　小野樱推开了众人，向着高桂道：“若公子不嫌小樱蒲柳之姿，小樱愿为公子为奴为婢。若公子瞧不起小樱，小樱……小樱惟有一死。”
　　说罢，目现决然之色，手中紧紧握住那柄长剑，任是谁来夺也不肯松手。
　　高桂迟疑了，这不是逼人么？你死不死的，与我又有何相干？
　　多隆连连向高桂使眼色，心中不由得对这家伙鄙视起来，有时聪明得过头，有时又蠢笨得要命，美人垂青，如此良机，他居然不懂得把握，若是自己的话，早已扑上前去，尽情地撕扯，尽情地享用了！这个木瓜！
　　见高桂犹豫，小野樱心酸不已，“唰……”
　　地一声，抽出剑来。
　　高桂心底一声长叹，道：“好吧，我答应你。不过……”
　　小野樱刚刚垂下的剑又提了起来，大有你不答应我就自杀的模样，颤声问道：“不过什么？”
　　高桂呵呵一笑，道：“不过，你别老是要死要活的就行了。”
　　转过脸去，高桂心中却是在想，该死，这不是我想说的。
　　（事先透露下面两章的章节名：春戏之给我吹；春戏之海棠凝露）注：这是韩世忠将军的诗，那日，梁红玉为丈夫击鼓助阵，韩世忠将军获得了一次漂亮的胜利，击退了来犯的金兵。


第65章 春戏之给我吹
　　夜深人静，宣武门头发胡同外停了两顶轿子。
　　高桂从轿子里下来，走到停在后面的轿子外，道：“小野姑娘，我们到了。”
　　轿子里轻轻地“嗯”了一声，悉索之声传来，片刻，一个素衣女子走了出来，黑夜之中，两顶红灯笼散发出红光，映照得她如花似玉的绝世姿容，尽管高桂早已看了无数遍了，这一刻，仍是呼吸为之停滞，美艳当中带着一丝野花般的妩媚。
　　高桂带着怦怦的心跳转回头来，暗暗骂道：靠，当年徐福带去RB的三千童男童女难道都是优质品种不成？要不然，怎么一个屁眼大的地方能出这样要人老命的美女呢？
　　“公子，这里……这里就是我们家么？”
　　小野樱好奇地打量着这间看上去并不阔绰的宅院。这间宅院并不大，也不够豪华，小野樱不由得疑惑，刚才在仙玉坊中替自己赎身的时候，那位王老爷和张大爷都要抢着给他付赎金，根据她阅人无数的经验，那两位明显不是普通人，这个李公子年纪甚轻，应是十五六岁的年纪，却能得到那两位大人物的……奉承，地位绝不是这间普通宅院能相匹配的。
　　“是的，这是我暂时的家。”
　　高桂想到康熙答应给自己在北京城弄个宅子当府邸，想来不会比这一幢寒酸。
　　小野樱面上一黯，她年岁虽小，但却心细如发，我家和我们家只相差一个字，但其意却是天壤之别，他这么说，明显是把自己排除在外了，难道他小小的年纪，还能已经有了妻室么？忽然心中又想，这里并没有标明李府，莫非这里只是外宅？她并没有能够入主正妻的奢望，以自己的身份，别说是他这样的富贵之家，就算是普通人家，也至多是纳入妾室，但如此便也够了，摆正了心态，小野樱微笑道：“很好了，这里。”
　　高桂淡然一笑，心中也说不出是什么滋味，付了小费打发走了轿夫，高桂道：“跟我来。”
　　小野樱嫣然一笑，跟在高桂身后，快走到门口时，高桂忽然回身，小野樱正低头想着心事，冷不防撞上。
　　“啊哟。”
　　小野樱身体失去平衡，向后倒去，高桂身手何其敏捷，伸手拉了她回来，两人立时搂到了一处，高桂心头猛地一震，一股沁人心脾的淡淡花香直望鼻孔中钻，心儿立刻擂鼓一般。
　　两人均是红着脸，这一刻，高桂呆了，面前着一张天使般的脸，大大的眼睛仿佛会说话一般，又仿佛清泉般清澈深邃，令人忍不住便要沉迷进去，那张脸儿红彤彤的羞不可仰，而那双眼睛并没有一丝退避，坚定地望着面前的俊俏少年，仿佛在说，能不能吻我？
　　高桂的呼吸逐渐地失去了节奏，那股清雅的花香，那双没有一丝杂质的清澈眼眸，那雪白而透出粉红的精致面庞，高耸玉柱般标致的鼻梁，淡淡的一抹红艳樱唇，完美，是的，完美，太过完美了……
　　两张脸的距离越来越近，高桂有些迷失在这暧昧的气氛之中，“嘤咛”一声，高桂心中有股火焰升腾了起来，轻轻咬住了她的嘴唇，她的嘴唇有一股甜甜的味道，和她身上散发出来的那股淡雅花香非常接近，难道她全身都是这种醉人的气息么？高桂这么想道。
　　红色的灯笼下，光芒暖意融融，小野樱的眼眸中雾气蒸腾，一眨之下，缓缓合上，小巧而充满着花香的小舌头同时被紧搂着自己的少年吮吸了过去，随着舌头的翻搅，两人都是迷失在这动人的夜晚……
　　“嗯……”
　　小野樱微微睁开美眸，浑身一颤，少年的手竟是熟练地伸进了她的胸衣，在她胸前轻轻搓弄着那粒小红豆，如电流从身体中穿过，小野樱何曾经历过这个，登时娇躯酥软，几乎便站不住了，整个身子依偎了上去，他的另一只手已贴着外衣顺着背脊滑向下面的凸起之处，一种从未有过的快感迅速将她灵魂儿带入了夜空……
　　“梆……梆梆……”
　　“梆……梆梆……”
　　这是更夫在报时，一声慢，两声快，意思是到了晚上是一点了，也就是三更天。
　　“啊……”
　　小野樱猛地推开高桂，俏脸之上红云密布，“公子，我们……我们还是进去罢。”
　　高桂一怔，瞧着面前衣衫半解的如花美人，那双充满雾气的动人眼眸春色无边，小嘴微张，红润欲滴，如此尤物，管她是东瀛人还是西瀛人，最多让她以后当个丫鬟，伺候我N个老婆，替他们小RB的后代赎罪好了。
　　想到这里，高桂哈哈一笑，道：“咱们进去。”
　　走了上前，正欲拍门，忽然想到，此时已经很晚了，大小双儿已经很累了，蕊初恐怕也来了，只怕正在打着呼噜吧，还是不要打扰她们为好，想到这里，退开两步，向小野樱道：“你等等，我先进去再给你开门。”
　　提气纵身，这一跃，离地数丈，远远高过了墙壁，落地之时，没掌握好气息，一个趔趄，险些跌了一跤，正庆幸没人瞧见自己出糗，只听一声轻笑，小野樱已纵身入内，稳稳当当地站在自己身前。
　　“你……你也会武功？”
　　高桂瞪大了眼睛，惊奇地瞧着她。
　　小野樱微一点头，轻声道：“小时候学过一些，粗浅得很呢。”
　　高桂哈哈一笑，道：“那敢情好，有你这么出得厅堂，入得练功房的小丫头，那可真是太好了。”
　　小野樱急忙道：“公子你别这么大声，别吵醒了少奶奶。”
　　高桂奇道：“少奶奶？”
　　猛然醒悟，笑道：“好，咱们偷偷去睡觉罢。”
　　小野樱红了脸，却是不敢反对，低声应了，跟着高桂后面，来到一个收拾得干干净净的厢房。
　　经过大小双儿那屋，高桂蹑手蹑脚，生怕惊动了她，要知道，大双儿也倒罢了，小双儿机灵得很，武功又高，一点儿动静便能让她跳起来了。
　　偷偷摸摸地关上了房门，高桂登时有种偷情的感觉，很是刺激，尤其是对方是极品级别的美女。
　　“那么，我就在这里住么？”
　　小野樱低着头，瞧着地板。
　　高桂忽然道：“待明日再说吧，今晚，你伺候我睡觉罢！”
　　说着，径自往床边走去。
　　若换了平常，高桂断然不会说出这种话来，中国人的传统美德，就是谦让隐忍，即便你此刻想立刻剥光了她衣服，用绳索将她吊在房梁上鞭打，也只能从嘴里说，“噢，来吧，宝贝儿，我爱你。”
　　而她在享受了极度快感之后，也绝对不能发出愉悦之声，因为那很羞耻，因为会让自己的夫君认为自己淫荡。
　　或许，这也就是中国人的虚伪。
　　不过，眼下换了角色了，对方不再是中国人……
　　“过来，给我脱衣服！”
　　高桂低声命令道。
　　小野樱身子一颤，顺从地走了过来，仙玉坊有专人教导她们如何取悦男人，难道现在便要派上用场了么？难道伺候人睡觉就是自己的宿命么？在仙玉坊如是，在此如是？小野樱双目之中闪过一丝微不可察的失落。
　　小野樱的个子不高，和高桂差不多，也不知道是不是因为RB那个小岛上的地心引力较为严重，把这些小RB斗变成了矮骡子了？
　　高桂伸出手去，在小野樱的胸前摸了一把，少女低哼了一声，手下停了一停，随即接着做未完成的脱衣任务。
　　“干嘛留一件？”
　　当身上只剩下一条裤衩时，高桂不满地喝道，“继续！”
　　凉飕飕的，当最后一点遮羞布脱了下来，高桂下身肉棒子昂然挺立。
　　“啊！”
　　不管从姐妹口中的描述早已知道此为何物，小野樱还是惊呼了一声，那么粗，那么大，而自己那里，那么窄小，岂不是……岂不是要涨裂了？
　　“你用嘴！”
　　尽管说了出来，但高桂还是浑身一颤，心儿狂跳，几乎要跳出了喉咙。
　　小野樱愣住了，眼中立刻噙满了泪水，一种屈辱的感觉充斥在心头。但……她还是缓缓跪了下去……


第66章 春戏之海棠凝露
　　当小野樱的小嘴含住肉棒前端的一霎，高桂的心跳几乎停止，极其刺激的感觉似是从灵魂中如泉涌般迸发出来，低头看去。小野樱脸色通红，犹如盛开的海棠，红艳欲滴，她正嘟着樱桃小嘴，形成“O”字型，向肉棒凑了过去。或许是为了能够正确的达到目的地，她伸手羊脂一般的小手轻轻的扶着肉棒，慢慢的将它含在了嘴里。
　　看见胯下美貌绝色的少女正深深含着自己粗长的肉棒，两片娇艳欲滴的鲜嫩红唇正被迫大张着吞下壮硕的炮身，深入檀口的棍身上还不时传来湿滑柔嫩的小香舌羞怯的躲避和销魂的舔触，高桂不由得欲痴欲醉，捺不住那狂炽的欲火，开始在她的红唇间抽动插入……
　　小野樱的美眸紧闭，根本不敢睁开。香舌在肉棒前端生涩地舔着，鼻间是男子浓浓的体味，虽说呼吸不畅，口腔还是传来令人难言的羞人刺激。可是这些都远远比不上下体传来的深入灵魂的异样快感……片刻工夫，小野樱便感觉到一种从未有过的感觉，呼吸，逐渐急促起来，下身的亵裤之内湿滑而冰凉，身体之中仿佛有一团火焰一般，并且逐渐上升，一直到淹没了理智。
　　在高桂的呻吟声中，小野樱的小嘴也越来越熟练，舌头弯卷着，在肉棒顶端做着最紧贴的爱抚，一股强烈的刺激在高桂的心底爆发。
　　“啊……不……不，好像要……要……”
　　高桂被小野樱弄得要飞上天一般，那种飞上云端的感觉，竟是如此强烈，高桂无意识地叫出声来……
　　就在即将畅快喷发的一瞬，高桂轻轻推开小野樱。
　　跪坐在地上的小野樱早已是羞怯不堪、情思难抑。
　　“脱！”
　　高桂命令道。
　　小野樱美眸如水，早已情动，低低地应了一声，素手轻扬，耳根尽赤、娇靥晕红地解开身上的衣衫……
　　当赤身露体的小野樱站在面前时，高桂呼吸为之停滞，那羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！
　　尤其是看到那晶莹雪白、娇软浑圆的山峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，高桂口干舌燥、欲火如炽。
　　高桂淫淫地一笑，俯身一把抱起小野樱芳香四溢的纤美女体，放到床的正中。
　　虽说芳心深处早已经准备承受着，即将到来的一切，可当她躺在洁白柔软的床褥上面对即将降临的淫风暴雨时，小野樱依然心如鹿撞、仿惶无依。
　　便在这时，门外传来轻盈的脚步声。
　　小野樱立时一惊，整个人立时钻进被窝，长长的睫毛颤抖不已，不安地望着发怔的高桂。
　　“小宝，是你回来了么？”
　　门外传来大双儿的声音。
　　还没等高桂回应，门被推开。
　　惊艳！绝对的惊艳！大双儿目瞪口呆地瞧着从被窝里露出半个香肩的小野樱。惊奇道：“小宝，她是？”
　　被老婆当场捉住，高桂脸皮虽厚，也不禁红了。
　　“她……她是我买来的丫头。”
　　高桂犹豫了一下，没把小野樱的真实身份说出来，这件事，要说的话，应该是由小野樱她自己说。
　　大双儿啐道：“你别骗我了，谁家的丫头能有这么漂亮的？快从实招来，不然我联合妹妹还有蕊初妹妹一起来声讨你。”
　　高桂见她嘴上说得厉害，脸上却没有多少责怪之意，心中大石放下。
　　小野樱神色惊惶，颤抖着在床上摸索着被高桂剥光的衣物，想要穿起，却又哪里来得及？高桂嘿嘿笑道：“真是丫鬟，不信你自己问她好了。”
　　说着，做了一个请的手势。
　　大双儿脸上一红，笑道：“你啊，小小年纪，就学得这么坏到处拐骗无知少女。”
　　说着，向床边走去。
　　高桂奇道：“我可没到处拐骗，其实是你老公我魅力太大了，所以没办法啊。”
　　这时，小野樱已是穿上一件肚兜，颤抖着在床上道：“少奶奶，你别责怪公子，其实是我不对，我不应该勾引公子……”
　　大双儿一怔，抿嘴笑道：“什么少奶奶啊，我可不是。”
　　小野樱愣住了，大双儿笑道：“其实我也是被他拐骗的。”
　　说着，在床沿坐下，问起小野樱的名字。小野樱初来乍到，自是知无不言了，乖乖的样子加上叫人百看不厌的美艳，两人谈得甚是投契。
　　高桂光着身子坐在被窝里，郁闷得要命，见她们两个说个没完，嘻嘻笑道：“大双儿，你也上来吧。”
　　大双儿白了他一眼，嗔道：“怎么又想占我便宜了？有小樱妹妹还不够么？”
　　小野樱羞红了脸。高桂邪邪一笑，道：“夜深了，凉气重，上来再说，你不想和小樱妹妹彻夜长谈么？”
　　随即凑到她耳边低声道：“小樱的嘴上功夫比我厉害多了，你想不想试试？”
　　大双儿脸上登时红透，想到昨日被高桂亲到欲仙欲死，娇躯已是酥软，媚声笑道：“那可不成，既然小樱妹妹已经来了，总不能第一夜就让我给搅乱了罢。”
　　说着，站起身来，向小野樱大有深意地一笑，向门外行去，高桂连唤了几声，也不理会。
　　门关上了，高桂心中怅然若失，二女共事一夫那该多好……
　　回过头来，高桂一把将被褥扯去，嘿嘿笑着，小野樱发出一声惊呼，想要去抢被子，却没能抢到，只得伸手挡在胸前，只不过，这无边的春色，又岂是她那两只小手能挡得住的？
　　一低头，高桂含住她的小山峰，身体已将她压在下面，赤裸着的微颤娇躯传来的热度和滑嫩感，令高桂忍不住再度兴奋起来，口手并用，不断地在小野樱的娇美身躯上驰骋。
　　小野樱强忍着剧烈的快感，并没有发出一声娇啼，他知道，大清的男人都希望和自己上床的女人叫得越销魂越好，而老婆则需矜持，自己将来就是他的老婆了，怎能叫得太放纵？
　　但被他又捏又揉，身上被那种麻痒到骨子里的快感，却是怎也忍不了，全身敏感地带无处不至地、强烈至极地淫邪刺激令她那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕、一丝不挂的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红……
　　更令她芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡……
　　正意乱情迷之际，高桂再次将他那根肉棒送到小嘴边……
　　小野樱毫不犹豫地轻轻咬住，高桂惊异地发现，她已发弃了对口中肉棒的摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初入时的惊慌而时不时地在他巨大的棒身上舔动，他不再用双手去她娇美的螓首，而是细细地抚玩着她那娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着处女仙子情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌……
　　顺着她颈脖向下望去，只见清纯之中带着无尽妩媚的绝色少女那晶莹雪白、娇软丰盈的巍巍玉峰上一对嫣红玉润、娇小可爱的稚嫩小红豆不知什么时候已开始充血勃起，在一片凝脂白雪中蓓蕾初绽般的娇嫩樱桃正含羞怯怯地妩媚娇挺……
　　经验丰富的高桂哪有不知此时已是处女思春、仙子情动，心中狂跳着轻推开绯红着那张绝世美色的玉脸，将她动人胴体紧紧搂了住，手却探到下面，那原本冰清玉洁的芳草花园已是露珠轻吐、亮晶晶湿滑一片，他知道是该给这异国美少女开苞破身的时候了……


第67章 大清原创世界杯
　　一夜的荒唐过后，高桂来到皇宫，在上书房给康熙报道时，正有小苏拉给皇帝端上一盅汤，康熙便让人也给高桂照例来了一份，待小苏拉恭恭谨谨地退下，康熙似笑非笑地瞧着高桂，两只眼睛饱含着玩味，直瞧得小桂哥心里发慌，暗自寻思，难道昨天勾搭建宁公主的事儿穿帮了！才出了一个月的差，小皇帝他可笑得愈发诡异了啊！
　　心中惊疑不定，还又偏不能问，眼睛骨碌一转，嘻皮笑脸地道：“皇上，您这么看着奴才，奴才心里头有一点点紧张哩。”
　　康熙“哦”了一声，调侃道：“没做亏心事，你怕些什么？难道你做了什么吗？”
　　高桂是何等机灵的角色，见康熙虽是笑得高深莫测，但却也在瞬间明白，皇帝之前就叫小苏拉给自己端汤，若有不妙的大事即将发生，这碗汤铁定是没有了的，这便说明，并无大事，摸建宁公主屁股那件事，想来建宁也不好意思跟她的皇帝哥哥汇报了，又或者……高桂忽然想到太后，心中一咯噔，娘的，该不会是摸太后摸出事儿了吧……
　　高桂在心里迅速地自我调整了一气，低眉顺眼地笑道：“皇上，奴才对皇上忠心耿耿，上刀山下火海，白刀子进红刀子出，皇上说太阳是圆的，奴才决不说太阳是扁的……”
　　康熙笑骂道：“都什么乱七八糟的。”
　　高桂见他笑了，愈发心中大定，跟着傻笑了几句，果然康熙道：“昨晚的事，我都知道了，错也不全在你，康亲王跟多隆两个实在不成话，居然跑去逛窑子，有失国体，朕今天早朝散后说了他们了，多隆罚俸半年，你爷爷的，逛窑子的滋味还好吧？瞧你那点出息，以后怎么跟着我当大官，立大功呐？”
　　（康亲王就是爱新觉罗?杰书，他是康熙皇帝的堂兄,康熙皇帝的祖父皇太极是康亲王杰书的祖父礼亲王代善的同父异母弟弟。
　　高桂暗暗称奇，小皇帝日理万机，居然还有闲工夫去管大臣逛青楼，高！比高俅还高！呃……难道小皇帝手底下掌握着一支FBI式的特务系统？那我跟老婆们圈圈叉叉，他该不会也知道吧!高桂打了个寒噤。
　　“奴才只要跟着皇上身边便好了，当不当大官，实在是无所谓。”
　　所谓近水楼台先得月，只要跟皇帝走得近，哄得他龙颜大悦了，那自然是要风得风，要雨得雨了。做大官干什么？
　　康熙听了，点头道：“你不贪功，这很好，不过，你跟着我，我总不能叫你吃亏，不然人家说我赏罚不明，五台山之行，你做得很好，昨天建宁公主打岔，没赏赐你，你说，你想要什么赏？”
　　高桂被难住了，他一不缺钱，二不缺老婆，又不想做大官……愣了愣，老实巴交地道：“皇上，咱能不能先把功劳存着？待以后立的功劳多了，皇上一次性赏奴才便是，那样不是更过瘾么？”
　　康熙哑然失笑，骂道：“你功劳立得太多，我反倒不好赏了。”
　　这时，小苏拉已送来汤，康熙招呼高桂一起吃了，这汤叫做鹤年极品汤，是以虫草加上燕窝秘制而成，能够滋阴补虚，非常珍贵，不过，高桂之前身为御膳房首领太监，早已吃得多了，不觉得稀奇，囫囵吞枣吃罢，康熙忽然想起什么，一拍桌子道：“对了，小宝，你还记不记得英吉利人罗拔？”
　　高桂一怔，登时想起那位英格兰美少女艾尔琳娜来，牛奶般白皙细嫩的肌肤，欧洲古老典雅的贵族风情，举手投足间，充满着如诗如梦般的迷人韵致……
　　康熙见他发怔，轻轻地踢了他一脚，笑道：“小宝，你在想些什么？”
　　高桂擦去嘴角口水，嘿嘿笑道：“哦，皇上，我们的布库球员训练得怎样了？能不能喝那些英国佬一战？”
　　康熙听到这个，来了劲儿，从龙椅上站了起来，道：“布库们都不错，除了射门还不熟练，根据你的阵型演练，已经能够和……英国佬一争高下了。”
　　高桂双目放光，中国现代足球在世界上向来代表着最低水平，如果能和英国一样，提前数百年普及下去，将来便不会重蹈恐韩恐日的屈辱命运了，那个四年一次的世界杯，说不定也能轮着咱中国几回了。
　　高桂心中充满憧憬，迫不及待地道：“皇上，那咱们去瞧瞧。”
　　康熙点头，道：“那还用说？”
　　君臣二人走在路上，康熙忽然道：“小宝，我觉得这个足球赛很有些意思，前几日我也曾仔细看过两场布库们和英国佬的竞赛，攻防之间，暗合着兵法谋略，如果我下一道旨意，让民间都参与起来，假以时日，应该能有所收获，而且，那些前明不安份的人，也不至于那么无所事事了……”
　　高桂大讶，脑中“唰唰”地蹦出俩字——“中超”人家说清朝出了俩圣明皇帝，一康一乾，这小桂哥自是知道的，可这康熙，也太超前了吧！中超的创始人么？莫非他也是被未来人附身了么？
　　“皇上圣明！”
　　高桂由衷地拍了一记马屁，兴奋道：“老皇爷说永不加赋，皇上励精图治，大清江山定会牢不可破，皇上，老百姓是实心眼，他们不在乎谁坐江山，只要他们能吃饱肚子，他们便拥护谁，老皇爷说，汉人百姓不要我们坐江山，我们便退回关外，其实，满人真退了，前明的汉人便能给百姓吃饱饭么？若是能，崇祯又怎会丢了花花江山？所以说，皇上，我相信你，在你的英明领导下，大清一定会国富民强，威震天下，万邦来朝。最好皇上能下旨，让我们大清周围的附属国，还有那些海外的异国都来大清参加足球比赛，不如，就叫世界杯罢！”
　　康熙哈哈笑道：“小宝，你离京不过一个月的时日，溜须拍马的本事倒是长进了不少了，我只不过随口说说，你马上接下去一大堆话，看来，行万里路，胜读万卷书，这句话一点儿也没错，以后，你得多出去走动走动才行。”
　　高桂笑道：“这太好了，出去走动，实在再好也没有了。”
　　高桂忽然想起他那个时代满世界拍的清宫戏，康熙微服私访记那是较为流行的一部。便道：“不过皇上，若是将来有空，您也多出去走走，来个微服私访，体察体察民情，给大清的老百姓办点实事，到时候，天下百姓必定对皇上感恩戴德，那些什么台湾的郑家，云南的吴家什么的，就算有异心，也都没辙了，是不是，皇上？”
　　康熙听他说到台湾郑家，云南吴家，心中一动，望向高桂的眼神立时锐利了起来。“台湾郑家，云南平西王……小宝，你去一趟山西居然能知道这么多？”
　　高桂听他语调不善，立时反应过来，自己今天怎么了，听到皇帝说什么普及足球便忘乎所以了么？今天实在说得太多了，吓得心肝儿乱蹦，虽然他宠信自己，可他毕竟是皇帝，君威难测，谁知会触了他哪片逆鳞，小命便要不保！惊惶中一定神，道：“皇上恕罪，小宝不该多言朝政。”
　　康熙脚步略快，只管朝前行去，对高桂不理不睬，高桂悄悄擦了把汗，跟在康熙身后，再不胡言乱语。
　　来到布库房外，只见这布库房外的空场地上，早已修了一大块场子，赫然便是一块绿茵场。只是并无真正的草皮植被，而是以地毯铺就，高桂瞧得两眼发直，用地毯铺成足球场！有钱哇！忒有钱了！
　　这些布库们如今早已练习摔跤了，统统改行踢球，虽然还是叫布库，却是名不符实了。不过，皇上喜欢什么，下面的人自然也要顺应潮流不是？楚庄王喜欢细腰美女，全国上下一齐减肥；宋徽宗喜欢奇花异石，大宋人一齐种草，便是如此。
　　见皇帝亲到，布库们也不惊讶，在布库房首领的指引下行礼毕，继续练习，看来康熙皇帝没少来这里厮混。
　　“三天后，朕将邀请英吉利球队和你们比赛，大家须加紧练习，若是获胜，每人都有重赏。”
　　布库们一齐欢呼起来。
　　康熙来了兴致，之前的一丝不愉快也抛掷脑后，拖了高桂的手，盎然道：“小宝，这几日我也练了一会儿，想不想看看？”
　　高桂拍掌笑道：“能看皇上在球场上驰骋英姿再好也不过了，小宝亲自给皇上擂鼓助威！”
　　“我也给皇上击鼓！”
　　不远处，一个尖细脆嫩的声音叫了起来。
　　回头一看，说话之人一身明黄色锦袍，帽镶碧玉珠子，面皮白净透红，华服之下，映衬得一张明媚俏脸，高桂认出这正是女扮男装的建宁公主，明艳而不失英气，带着几分异域风情的健康肤色，高桂心底暗赞，面上却是不动声色。康熙微微一怔，笑道：“你这么早跑来做什么？给额娘请安了么？”
　　建宁公主先是白了高桂一眼，这才道：“皇帝哥哥，早已请安了，我特意来给你助威的！”
　　康熙很是喜爱这个淘气妹妹，笑着接过布库房首领递来的球，笑道：“那好，你瞧着。”
　　说罢，龙行虎步上了球场。
　　建宁悄然走到高桂身边，一只手掐在他手臂上，低声道：“一会儿你去我那里！”
　　高桂嗅到她身上如麝香气，早已心猿意马，面上却装作矜持，正色道：“只教你武功，可不做别的！”
　　建宁拉长了脸道：“不成！”
　　手下用力，高桂不敢以内力弹开她手，疼得龇牙咧嘴，连声答允了下来。
　　这时，康熙已开始了第一个射门……
　　高桂敲鼓大叫起来：“皇上加油！”


第68章 公主的SM情结
　　“砰”地一声，门给关上了，房里黑咕隆咚，什么也瞧不清，迎面一阵劲风袭来，高桂心头一惊，呼地一声，手臂钻心地疼，一根粗大的门闩没头没脑地砸了下来，高桂知道是建宁偷袭，心中暗笑，若无其事地承受了下来，嘴里“唉哟唉哟”地叫唤着，瞅准身前一个晃动的影子，伸手便抓。
　　正打算让她尝尝抓奶龙爪手的厉害，脚脖子忽然一紧，高桂一愣，一股大力传来，身体登时失去平衡，被一根绳索一扯，头上脚下地倒悬至半空。
　　“你这胆大包天的淫贼，居然敢对本女侠无礼，今天捉住你，点天灯还是凌迟，你自己选罢！”
　　一声娇叱，建宁公主点燃了蜡烛，倒提了一柄长剑，对着高桂义正言辞地大喝。
　　高桂起先吓了一跳，一眼瞥见她身穿一件湖蓝色江湖中人的衣物，又听她自称女侠，心下明白，这无聊的公主九成是在宫里呆得闷了，听那些侍卫瞎掰糊什么江湖恩仇，自己憧憬着来了个客串了，也算是个电影发烧友了。高桂来到这个时空没多几月，红颜识得不少，这么古灵精怪又好玩的倒也没见过，更何况，这个可不是寻常人，公主嘢！姓爱新觉罗哩！爷爷的，老子跟她圈圈叉叉生出个小高桂来，岂非也算是龙种了！
　　高桂悠然神往，忙配合着叫道：“女侠女侠，你误会了，小弟适才见有个贼头贼脑的家伙鬼鬼祟祟地跟在女侠身后，于是好奇心起，哪知那人不见了，一进来就被女侠捉住，实在是太冤枉了。”
　　建宁不知从哪里摸出来一根鞭子，凭空一抖，叉腰喝道：“淫贼休得狡辩！明明就是你了，还想推到谁的头上？”
　　说着，扬手一鞭，正抽在高桂背脊上，疼得牙齿缝直吐凉气，骂道：“你个小骚蹄子，疯了是么？你还真打啊！”
　　建宁道：“本女侠今日便要替天行道，替那些被你污了名节的可怜女子讨回公道！”
　　“啪！”
　　地一声，这一鞭抽得低了些，鞭梢碰到后颈，登时便将细皮嫩肉的高桂打得血肉开花。
　　“啊！”
　　高桂惨嚎了一声，骂道：“你这白痴女人，你要抽死我啊！你等我下去了，先剥光你衣服……唉哟……”
　　刚说到这里，建宁兜头又是一鞭，骂道：“好你个淫贼，居然敢威胁本女侠！”
　　高桂强忍住疼痛，运内力欲摆脱束缚，岂料，在平地时内力运用自如，眼下倒悬于半空，内息居然不听使唤，丹田、左胸的气海，竟是宣告罢工！高桂这一惊，非同小可，便在这数息之间，建宁已是又抽了两鞭子下来，一记在左肩，一记在右后背。
　　高桂吃痛之下，眼泪都流了出来，那建宁抽一鞭，停下骂几句，随后又打，竟是毫不留情，高桂又痛又怒，运内息下来阻挡，方才没那么痛了，不过，内伤可免，这外伤却是难以避免了，打在别处倒也罢了，若是抽在脸上……高桂打了个寒噤，就指着这张脸吃饭呢！若打坏了，留下了疤痕，以后怎么泡妞！心里一急，计上心头，闭目装作昏死过去。
　　建宁见他没了声息，迟疑了一下，又抽了十余鞭，见他连一声呻吟也没有，这才慌了，这人是皇帝哥哥的宠臣，若真打死了他，只怕皇帝哥哥生气。“喂，你有没有事？”
　　建宁试探问道。
　　高桂硬捱了十几鞭都没出声，此刻自然是更不会发出声音了，只是脑子昏昏沉沉，很是难受。
　　“喂，小宝，我……我是和你闹着玩的，你……你可别死，你武功那么好，怎么可能这么容易就死呢！你快回答我！”
　　高桂双足被缚住，倒吊着，极是难受，听建宁这话，气得七窍生烟，我武功好就该被你吊起来打不成！等你放下我来，看我怎么修理你！
　　建宁又道：“你再不醒来，我叫人抽你一百鞭子！”
　　建宁等了一等，走近了瞧，烛光映照下，高桂面青唇白，建宁吓了一跳，挤满解开绳索，将高桂缓缓放下。
　　高桂双足甫一落地，也不等她松开绳索，一脚扫向她内膝关节，捉住她胳膊，将她掀翻在地，建宁惊呼出声，道：“你没死！你骗我！”
　　高桂气极，抬手便是一个耳光，在建宁脸上多出五个指印，骂道：“老子当然没死！你娘的，打老子打得很过瘾么？”
　　建宁被他一巴掌打懵了，怔了一怔，尖声叫道：“大胆的奴才！你居然敢打我！”
　　高桂在康熙跟前自称奴才，那是敬他是历史上难得的一个好皇帝，这建宁公主算什么，居然也敢叫自己奴才！高桂眼珠子一瞪，抬手又是一个耳光，在她右边脸颊也盖了个五指章，骂道：“你的记性不好，居然敢叫老子奴才！老子给你长长记性。”
　　建宁又捱了一巴掌，登时记起，这个小宝跟其他人不同，不喜欢被人叫作奴才，又见他凶巴巴的模样，身上衣物碎裂，血痕遍体，都是拜自己所赐，气势立时馁了，疼得眼眶珠泪欲滴，低声道：“不叫便不叫，你这么凶干什么！”
　　高桂喝道：“凶？我这也叫凶？你刚才抽我十几二十鞭，现下我便要还回来！”
　　说着，已将脚上绳索解开，捉住建宁手臂，将她绑缚，高桂一条腿压着她手臂，以防她挣扎，哪知，建宁一动不动，任凭他绑，毫不反抗挣扎，高桂不知她又想玩什么花样，向她瞧了一眼，只见她面露微笑，神情之中不但不想，反而期盼，高桂一愣，立时反应过来，这刁蛮公主非是寻常人，而是具有受虐倾向，你打得她疼了，她反而越是开心。
　　想到这里，高桂再不客气，将她硬拽往柱子旁绑了个结结实实，烛光下，建宁装作恐惧模样，眼中却掩饰不了兴奋。高桂瞧得离奇，暗骂道：这小骚蹄子，看老子怎么整治你！你喜欢挨打，老子便满足你！哼了一声，反手一巴掌打在她左脸。


第69章 皓质呈露现芳华
　　“啊！”
　　建宁惊呼了一声，“大侠，你别总是打我脸，一会儿出去被人瞧见了可不好解释了，你……你打我身子便了。”
　　高桂一怔，反应过来，捡起鞭子，狞笑着抽了她一记。
　　“啊……”
　　建宁疼得龇牙咧嘴，双目盯着高桂，叫道：“恶贼！你便是打死我，我也不会告诉你宝藏的位置，你别做梦了！”
　　高桂又抽了她一鞭，骂道：“臭婆娘！你若不说，老子便打死你，瞧瞧是你的嘴硬，还是老子的鞭子厉害！”
　　建宁倔强道：“你打死我好了！”
　　高桂嘿嘿一笑，冷冷道：“就如你所愿。”
　　一脸抽了她七八鞭，见她银牙紧咬，云鬓散乱，硬生生地承受了下来，心中爽到极点，原来打人这么爽的，更何况，这位可不是普通人，公主嘢，康熙皇帝的亲妹子！比打一般人可爽感百倍了。忽然又担忧，自己吃着人家康熙的，喝着人家康熙的，背地里却捉了人家的妹子打，实在是有点说不过去，一念及此，手上便没了力气，一股儿怒火早已熄灭。
　　建宁见他停手，道：“你……你要糟了，明日皇帝哥哥见我身上有伤，定饶你不过！”
　　高桂一惊，喝道：“你敢！”
　　建宁眼珠一转，道：“你刚才打我打得那么重，也不知身上留下了伤痕没有，你……你还不看看？”
　　高桂心中一动，只见建宁红唇欲滴，面色苍白中带着一丝异样的绯红，那较汉人高些的鼻梁，美眸流转，高耸的胸脯微微起伏，高桂立时口干舌燥起来，将鞭子一扔，怪笑两声，走了近前，伸手便在她饱满的胸前摸了一把，那坚挺的美妙手感，立时便让他亢奋起来，下身搭起了帐篷。
　　“啊……痒……”
　　建宁一声娇呼。
　　小骚蹄子！高桂暗骂一声，手下加大了力度，重重地捏了一把。
　　建宁又叫道：“痛……痛啊！”
　　高桂嘿嘿笑道：“痛么？”
　　建宁满目春意，眼神迷离，高桂抓住她领口衣襟，用力一扯，一对白白的小兔子立时跳了出来。
　　“你……你想干什么？”
　　建宁惊恐地叫道。
　　装得倒挺像，给你发个好莱坞最佳女主角奖！高桂伸手捏住她嫣红稚嫩的蓓蕾，淫笑道：“你不是让我检查身上有无伤痕么？不剥光了你，怎么检查？”
　　说着，“哧”地一声，又扯下大块衣料来，建宁那白若凝脂的身子已是大半暴露在空气中。
　　高桂在她身上掐了一把，笑道：“爷爷的，不愧是喝羊奶长大的，又白又滑，真想咬上一口！”
　　“那……那你……咬好了！”
　　说出这话时，建宁的呼吸愈发粗重起来，脸上已从淡淡的晕红变得红云密布，眼中春意盎然，如欲滴水。
　　公主殿下盛情邀请，那还客气什么！高桂毫不犹豫地俯下身去……
　　建宁身子一阵战栗，一股从未有过的刺激感如电流通过，让她几乎停滞了呼吸，半晌才吐出一缕仙音，高桂在她身上又捏又摸，疼痛中挟带着一种如在云雾之中行走的漂浮感，心儿飞上落下，舒服得简直要死去。
　　“再……再用些力……”
　　建宁在迷乱中无意识地叫道。
　　高桂已是咬得腮帮子也酸了，手口并用，建宁那洁白如玉的娇躯上青一块紫一块，还要用力？高桂咋舌不已，抬头见她星眸紧闭，脸上说不出的陶醉，不由得愠怒，敢情咱是越蹂躏她越舒服啊！不忿之余，眼珠一转，扯破她下裳，一边在早已沾满露水的草丛间捏摸着，一边从身上取了欢乐烈女吟，伸手指蘸了些许，抚上那汪深潭之中……
　　“啊！痛……痛！”
　　建宁身子一阵痉挛，疼得大叫起来。
　　高桂一愣，拔出手指来，只见手指上一丝鲜红，不是吧！居然还有？怎么把这茬给忘了，这野蛮公主不是满人么？天天在马背上玩耍，还没事学人打打杀杀，居然还能保留着那层东西？神奇啊！
　　“你……你在我那里弄了什么了？怎么这么难受，又热又辣又痒的……”
　　建宁被绑在柱子上，下身的异样让她奇痒无比，却又舒服得忍不住呻吟娇啼。
　　撩人，真个儿撩人，高桂喉咙发干，道：“检……检查身体呢，你觉得怎样？”
　　“你能不能别碰那里，我好难受……不，不！别……你别停下……”
　　建宁双目桃红，眼角泛春，仿佛蒙上一层水雾，口不择言。
　　高桂被她弄得口干舌燥，身下的小高桂登时战意高昂。
　　“喂，你用什么顶着我了？”
　　“还能有什么！自然是我随身携带的暗器了。”
　　高桂的声音在发颤。
　　“暗器？是飞镖么？不大像啊。”
　　“不是飞镖，你摸摸看便知道了。”
　　“很奇怪的暗器！”
　　建宁反手摸去，惊奇道：“硬邦邦的，热乎乎的，咦！还有点湿的样子……”
　　“有点……有点湿而已，比起你那里可差远了……”
　　“啊……是什么东西，疼啊！你……不，不是，我像是要裂开了……”
　　火热滚烫的异物烫得建宁骨软筋酥、心神俱醉，迷乱间檀口轻吐、娇啼莺莺……
　　几番潮起潮落，建宁早已娇躯瘫软，若不是被绳索缚住，早已如稀泥般瘫了。初承雨露而不堪的建宁，娇躯之上泛着粉红色泽，香汗如珠，衣衫凌乱，下身泥泞不堪，那仿佛牛奶般的汁液顺着玉腿缓缓淌下，房中散发着淫靡的味道。
　　高桂挺着粗壮的小旗杆，无奈地穿好了衣衫，也不知是否因为身体突如其来的内力缘故，高桂的欲望大幅度上升，持久力也相应提升，高桂陡然想到自己的前身韦小宝，这家伙大被同眠，夜战七女，堪称男人中的极品，不知道自己是否也能做到？嘿嘿……高桂心中一阵激动，大小双儿、蕊初、小野樱、建宁，再加上还没推倒的方怡和沐剑屏，整整七女，定要找一天来个世纪之战，待得收了曾柔、阿珂和苏荃，嗯，那个英格兰的美女也不能放过，不知道她还在不在北京城……几声淫淫的猥琐之笑，只听得门外传来脚步声……


第70章 快枪手康熙
　　“怎么办？被人看到可怎么办？”
　　建宁从迷醉中惊醒过来，惊惶失措。
　　高桂也是心儿乱跳，这番香艳，若是被人捉奸，那可是掉脑袋的，这可不是普通的宫女，以自己跟康熙的交情，打个招呼，康熙也就送了给自个儿，这可是公主啊，康熙的亲妹子！高桂比建宁更怕，急忙上前扯断绳索，一把抓起破破烂烂的衣裙往建宁手中塞，四下一望，心儿凉透，这里……这里可是自个儿曾经和康熙比武的练功房啊！此处僻静是僻静，等闲太监侍卫都不会走到这儿来，除了康熙，还会有谁来？
　　高桂身上立刻爆出豆大的冷汗，心儿几乎跳出胸腔。
　　眼看着脚步声愈来愈近，高桂大急之下，一把将建宁抱起，双足一点，脚底在梁柱上左右用劲，三两下便跳上房梁。
　　门，吱呀一声推了开来。
　　也算高桂挑选的地方好，运气不坏，主梁，宽而不溜滑，非是圆柱，而是方方整整的，两人心儿怦怦乱跳，搂抱着动也不敢动，清朝皇宫的建筑特色，高，梁上距离地面足足有七八米高，再加上房门一关，黑咕隆咚的，安全得紧，两个偷情的坏人大大地松了口气。
　　下面传来一声轻咦，一个男子的声音低声道：“咦，怎会有蜡烛？”
　　又听一娇嫩的女子声音道：“许是打扫的小太监留下的。”
　　高桂大奇，那男子声音正是康熙，可是那女子却又不知是谁了，昏暗中瞧不清楚，高桂探出头来，见那女子身材娇小，跟在康熙后头，看服饰，应该不是宫女，可却也不是嫔妃的打扮，不由得诧异。
　　耳畔一暖，建宁细声道：“是皇帝哥哥和婷兰妹妹。”
　　高桂不知这婷兰是谁，但听得建宁叫妹妹，恍然，原来又是一个公主，但不知他们两兄妹来练功房做什么，难道也是练功？这小皇帝眼见不是自己对手了，便找了别人对练功夫了，可是这个婷兰公主娇小玲珑的，难道武功了得？
　　正疑惑间，只听得康熙唤道：“婷兰。”
　　果然叫婷兰，高桂忽觉康熙的语调有异，细声细语的，很暧昧的样子，大讶。
　　“嗯？”
　　那女子的声音也是娇声细语，低如蚊蚋。
　　“你出来时，你姐姐知不知道？”
　　婷兰摇头道：“姐姐正在沐浴呢。”
　　康熙忽然一把将婷兰抱住，婷兰低低地一声惊呼，被康熙抱了个满怀，随即四片嘴唇吸到了一块儿，啧啧有声。
　　高桂瞪圆了眼珠子，几乎叫出声来，“天呐！天呐，康熙乱伦！康熙连妹妹也搞？”
　　急忙捂住嘴巴。我的老天，皇家内幕啊！都说宫廷之中是最黑暗淫乱的，原来以为康熙是个好皇帝，顶多也就是老婆多点，想不到竟然也是这样，我的天！
　　随即，传来窸窸窣窣的解衣声响，康熙的呼吸声直冲云霄，片刻之后，那叫做婷兰的女子已是光溜溜的一丝不挂，康熙一把将她抱起，走向靠墙的一张木桌，一声嘤咛，那女子已是玉体横陈于其上。
　　“婷兰，你身上好香，比你姐姐还香。”
　　“皇上觉得，我和我姐，谁更漂亮？”
　　女子腻声道。
　　“自然是你漂亮了。”
　　奸夫淫妇！康熙啊康熙，难为我还认为你是历史上少有的明君，想不到你如此禽兽，不但把自己的妹妹上了，看那样子，似乎还有个姐姐也早就勾搭成奸了，天呐，康熙他，真是变态啊！后宫佳丽无数，怎么就偏偏要搞自己的妹妹！
　　正感叹，耳朵忽然一痛，建宁已扭住他耳朵，恨恨地小声威胁道：“你不许看！”
　　高桂嘟哝道：“你吃醋什么，又看不清。”
　　“你还想看清楚些么？”
　　建宁手上的力道加重，高桂连连摆手，道：“不是不是。”
　　忽然想到，康熙既然连自己的妹子也搞，那么，建宁……高桂吓了一跳，建宁该不会也和康熙有什么吧！正欲动问，忽然想起刚才自己手指上的一抹鲜红，放下心来，拍着胸口连连叫着好险。
　　下面传来一声声的娇啼，娇酥慵软地轻喘呻吟荡人心魄，花蕊初破的建宁初尝个中妙味，听得这一声声的魔音，早已丽靥晕红、既羞且怯，扭住高桂的玉手无力地滑了下去。
　　高桂只觉怀中的公主娇躯发烫，回头望去，见她俏脸泛红，美眸滴水，知道她情动，更见她衣衫早被自己撕扯得破烂不堪，玉兔袒露，光滑平坦的小腹半遮半掩，玉腿间，一抹幽幽芳草，不由心神一荡，伸手探向她下身……
　　高桂在她耳边低声笑道：“你好敏感啊，刚才还没干，现下又湿透了。”
　　建宁不堪娇羞，恶狠狠地瞪着他，又不敢发出声音，忽然伸手抓住高桂下身拧了一下，却被那粗如儿臂的体积吓了一跳，呆呆地想到，刚才就是这么恐怖的东西进入自己身体么？
　　高桂被她拧得几乎痛叫出声，急忙一缩，低语道：“别太用力了，不然以后就不能和你那个了。你轻轻地摸便好，呃，当然，你如果想尝尝它的味道，我也是不反对的。”
　　“无耻！”
　　建宁咬牙切齿地从嘴里挤出俩字，手却飞快地缩了回来。
　　这时，下面的木桌上，娇吟声忽然停了，换作男子的叫声，建宁大奇，忍不住探头出去，只见下面换作康熙在下，婷兰在上，虽然瞧不清楚，但她伏在康熙下身处，建宁岂会不知是在做什么？脸上羞得红透，康熙一声声咿咿啊啊地叫着，飘飘欲仙，全然不知头顶的房梁上，自个儿的激情表演正被自己的亲妹妹收看。
　　高桂下身的帐篷高高搭起，狠狠地挺立着，心中暗骂：该死的，康熙偷吃，选什么地方不好，偏偏选这里，房梁之上做又做不得，这不是折腾人么！
　　“嗯……”
　　高桂闷声一叫，原来建宁竟是俯下身子，学着下面婷兰的样，将小高桂含在口中……
　　“啊……”
　　康熙一声高呼。
　　“你做得很好。”
　　康熙的声音略带沙哑，从桌上坐起，一只手抚上婷兰的秀发。
　　婷兰乖巧地露出一丝笑容，柔声道：“侍候皇上是臣妾的荣幸。”
　　康熙沉默了半晌，才道：“你……跪安吧！”


第71章 艾尔琳娜（一）
　　康熙道：“你跪安吧！”
　　婷兰迟疑了一下，慢慢地穿起了衣裳……
　　高桂下身的滚烫在建宁的小口中湿润着，听到梁下康熙与婷兰的对话，不禁诧异，康熙他……他有问题，他才十四五岁！正是年轻气盛的年华，怎么这么快就泄了？天呐，他该不会是正宗的快枪手吧？
　　婷兰穿衣的速度极慢，从亵衣到小衣，从亵裤到内裙，穿了一半儿又不肯全穿上，玲珑的娇躯慢慢被华丽的衣衫所遮掩，优雅的体态，更像是在刻意地展现其妩媚的曼妙风姿，衣衫的半遮半掩下，迷人的青春胴体更是诱人……
　　“你这要命的小妖精！”
　　康熙颤声叫道，扳过婷兰半露香肩，摁倒在地上……
　　也许是先泄了一回，康熙第二次的表现好了许多，就在建宁情动得不能自已时，康熙完成了他第二次“射门”这一回，婷兰穿衣的速度快得多了，婷兰先行，康熙随后离开。
　　当康熙的脚步渐行渐远，建宁长长地吐了口气，身上的香汗顺着房梁滚落，长发尽湿，衣裳仿佛从水里捞出来一般。建宁软软地像是八爪鱼，趴在梁上，似吟似叹，道：“今天……今天太神奇了……又担心被皇帝哥哥发现，又忍不住想被你欺负，小宝……小宝……”
　　“嗯？”
　　“咱们下次换个地方这样玩行么？”
　　“好啊！嗯，换什么地方？”
　　“不知道乾清宫的房梁宽不宽呢？”
　　“%#*&@……”
　　高桂见建宁双颊酡红，如饮醇酿，身上衣衫破破烂烂，都被自己扯成了乞丐装，更见她背对着自己，下裳刚才在匆忙间不及穿好，衣裙至膝，亵裤早已不见踪影，雪白的丰臀对着自己，微微颤动，登时邪火上升，忍不住摸了上去。
　　建宁嘤咛一声，回转头来，媚眼如丝道：“你还不满足么？”
　　康熙偷香时，多点上了几根蜡烛，练功房中亮堂堂的，映衬得建宁公主肤肌细嫩，又滑又白，高桂将她上衣掀起，胸前一对玉峰又圆又挺，两颗粉嫩蓓蕾鲜红欲滴，适才一番云雨，早已坚硬挺立起来，加之纤腰臀丰，胯下芳草青翠，衬着一弯细缝。私处早己闪着潺潺润光，两条腿儿优美修长，当真是香培玉篆、雪魄冰姿。
　　高桂瞧得按捺不住，将建宁丰臀抬起，自后而前，昂然而入……
　　一番荒唐，天色已是快夜了，建宁瘫在高桂怀中，动弹不得。两番云雨，饶是建宁自幼便习武弯弓，身体强健也承受不住了，高桂将她从房梁上抱下时，建宁两腿发软，下身胀痛，走路也走不得了。
　　高桂见她如此情状，暗暗叫苦，道：“要不这样，你的衣服已经没法穿了，我回去给你拿一件太监衣裳换了，你就装作受了伤，我扶着你回去。”
　　建宁乖乖地应了一声，道：“还是你聪明，我扮作小太监，倒是没人认得我啦。”
　　高桂笑了一笑，转身出去，一路上，无数侍卫太监向他行礼问安，迅速回去找了件太监服饰，给她换上，又从地上抹了灰尘在她脸上，这才放下心来，搀扶着她离开，高桂是康熙跟前的红人，太监侍卫们见他居然搀扶着一个陌生小太监，无不奇怪，只是谁也不敢多问。
　　快到建宁居所时，高桂忽然想起刚才在练功房偷看到康熙和自己的妹妹圈圈叉叉，心中不由得不放心，见四下无人，问道：“对了，建宁，那个婷兰是你姐姐还是你妹妹？”
　　建宁奇道：“什么姐姐妹妹的，你问这个做什么？哦……你，你该不会是瞧上她了吧！皇帝哥哥知道了，会砍你的脑袋的。”
　　高桂一翻白眼，道：“你这脑袋里也不知想些什么，我怎会瞧上她！我……我是问，皇上他，他为什么喜欢跟自己的妹妹……呃，跟自己的妹妹那个的？”
　　建宁瞠目结舌，道：“天呐，怎会跟自己妹妹那个！婷兰是芳仪皇后的妹妹，亲妹妹啊！可不是皇帝哥哥的妹妹。”
　　原来，康熙前年便娶了一个皇后，赫舍里?芳仪，也是诰命大臣索尼的孙女，索额图的侄女，赫舍里?婷兰是皇后的亲妹子，历史上，这个赫舍里?婷兰后来也嫁给了康熙。
　　********“呜……呜……”
　　一队健壮汉子穿着充满民族调调的服装，吹响了号角，这号角大得离谱，须得由人肩扛。号角声沉闷而悠远，却又气势威严，皇城中飘扬着各式各色的旗帜，在神武门不远之处，是一座几乎和现代足球场接近的绿茵场，球场的四周，花团锦簇地架设着临时看台。
　　英格兰人在侍卫的引领下陆续进入场地，看台上坐满了人，有官员，有内宫，第一次在皇城中举行这种活动，人人感到新鲜，更有许多第一次见到外国人的，对着那些白种人议论纷纷……
　　球赛很快便开始了，康熙本来极想参加的，但他是皇帝，可由不得自己性子，那些言官可不是那么好对付的。
　　布库们身穿红色服饰，英格兰人穿着白色球衣，场上你来我往，开始了争夺。
　　高桂没有上场，而是坐在看台上反剪着双手，充当教练的角色。不过，他的眼睛却没有在球场上转悠，而是飞到对面英格兰的看台上去了，距离有点远，那看台上坐着几个盛装女士，也不知道有没有艾尔琳娜在。想要过去瞧瞧，建宁却坐在后宫的席位上，自己好歹也和她圈圈叉叉过了，这么公然地吊马子，太也说不过去了。
　　想了想，终于还是忍了住，目前还没彻底搞定建宁公主，万一她发起飙来，可不得了，将注意力放回到球场上时，却发现自己这一方已经被人家攻入一个球了。
　　“晕，这才十几分钟吧！就丢了球！敢情中国足球阳痿是有着几百年悠久历史的么？”
　　高桂怒视着场中央沮丧的布库，挥动着手臂，大声叫道：“保持住阵型！”
　　“十号，你跑回来做什么？你的位置是前锋！”
　　“后卫！后卫，你去中场干什么！那里有金子捡么？”
　　“都他妈的是饭桶！不记得自己的位置了么？守住！看住对方的前锋！注意右侧！”
　　“砰……”
　　二比零，英格兰又一球入账。


第72章 艾尔琳娜（二）
　　康熙在看台上坐不住了，侧头向身边伺候着的小太监低声吩咐着，小太监跪在地上磕了个头，爬起向场边小跑着过去。
　　高桂兀自对着场上怒吼连连，小太监向高桂恭敬行礼，道：“韦大人，皇上让你上场呢。”
　　高桂回转头，向康熙挥了挥手，心道：你不说，我也要上场了。左边建宁公主瞧着，右边艾尔琳娜小蹄子望着，男人嘛，自然是要拿点炫耀的资本出来的。
　　裁判挥舞着一面红旗，示意换人。高桂在场边早已换上了红色队服，冲上场去……
　　才刚刚上场，高桂便拿球千里奔袭，英国佬的防守根本防不住他，康熙在自己的座位上坐了又站，站了又坐，官员们个个凑趣，在场外大声地呼喊，气氛达到了顶点。有了高桂的加入，大清队顿时扭转了颓势，布库们仿佛被注入了一剂兴奋剂，在高桂的指挥下对着英国佬猛打猛冲，英国人除了技术远超于大清队，没有身体优势，但他们防不住高桂，高桂的速度，就好像巴萨队的梅西再增加几倍的速度，还能有谁能抵挡？
　　比赛结束时，大清队十二比六大获全胜。十二个进球，都是高桂踢进去的，若非是带球不熟练，老是自己带大了出现失误，恐怕就不止是进十二个球了。
　　球场上欢腾一片，康熙龙颜大悦，当场便赏赐获胜的布库们每人二百两银子，而为了体现大国风范，惨败的英格兰队也得到了每人一百两银子的安慰奖。对于比赛胜利的最大功臣高桂，康熙正思索着应该怎样给他奖赏的时候，却发现这小子走到场中央，脱下了自己的红色队服，用英语和对方的队长交换球衣。
　　若干年后，足球比赛便有了双方交换球衣的传统。
　　赛后，英格兰领队罗拔率领全队和拉拉队上前来拜见中国皇帝，这是中国在体育赛事历史上第一次挫败外国人，尤其是足球。
　　“尊敬的中国皇帝陛下，您的臣民非常勇敢，中国人才济济，尤其是韦大人，他是中国的英雄，是他令我们失败了，不过，作为领队，我非常佩服韦大人，希望将来能看到陛下您派出由韦大人率领的球队来大不列颠参加我们的比赛。”
　　康熙心情极好，立刻便答应了他，站在一旁的高桂却是郁闷滔天，去英国？这个时代又没有飞机，坐船去的话，那得坐多久啊！万一遇到海啸什么的，我岂不是危险了，但愿康熙只是随口说说，不然的话，后果不敢想像。
　　正想之间，冷不防身边多了一人，建宁居然凑了上来，站在高桂身边，笑嘻嘻地道：“韦大人，今天我们大清的胜利，你功不可没，本公主赏你珍珠三百颗，黄金三百两，你一会儿得空了就去我那里领赏吧！”
　　康熙一惊，建宁好大的手笔，这一赏，岂不是连自个儿的嫁妆都赏没了？他却没看到建宁朝着功臣悄悄地使了个暧昧的眼色。
　　高桂利索地半蹲下去谢赏，站起来时，脸上半点儿高兴的表情也找不到，当然了，别人均是羡慕公主给出这么丰厚的赏赐，哪里知道这不过就是张空头支票，珍珠黄金那都是虚的，陪公主去圈圈叉叉才是真的。
　　康熙见妹妹赏赐了，犹豫着自己该不该再赏，建宁开口道：“皇帝哥哥，你不赏赐韦大人么？你是皇帝，可不能赏得比我还少哦！”
　　康熙一怔，珍珠三百颗，黄金三百两，比她多，该赏赐什么？灵机一动，道：“小宝，公主赏你金银，只怕你一辈子也用不完，这样吧，你现在已经是御前侍卫副统领，朕再送你五十名宫女，你看怎样？”
　　高桂愣住了，宫女都能随便送的？皇帝他失心疯了？五十个宫女啊！那得打一张多大的床啊！
　　“不行！”
　　建宁尖声叫道。
　　康熙奇道：“朕送宫女给小宝，这已是天大的恩宠了，建宁你还反对？”
　　建宁绷着脸，狠狠地瞪了高桂一眼，露出一个你休想的表情，向康熙道：“皇帝哥哥，韦大人就一个人，又没有成家，你送他那么多宫女做什么？不如……不如你赐个爵位给他吧！”
　　高桂心中哀叫一声，天呐，爵位有什么用，不值钱得很了，又不能换金子花，五十个宫女可就实惠多了，加上老子的老婆，每天轮一个，也要轮两个月了，多爽！这个建宁，一会儿有她好瞧。
　　康熙笑着点头，道：“建宁你说得也有道理，这样吧……”
　　康熙沉吟片刻，道：“就封你一个爵位，鹿鼎公，小宝，哈哈，你现在是鹿鼎公了，以后更要尽心为朕办事啊！”
　　天呐，鹿鼎公就是这么来的么？好像小说里得来没这么容易的。
　　“多谢皇上恩典，奴才，呃，臣以后一定鞠躬尽瘁死而后已！”
　　高桂是汉人，以后不需要自称奴才了，虽然没捞到实质性的好处，但这也不错了。
　　接下来就是户部过来赏赐，高桂站在一旁接受着同僚的道贺，春风得意，说不尽的风光。康熙兴头上，吩咐设宴款待刚刚战败的英国佬，众人一齐离开球场时，高桂才看到艾尔琳娜果然也在拉拉队中，眼前登时一亮。
　　一身雪白的礼服，胸前露出半个月亮来，修长高挑的身材衬托出华贵的气质，娇艳细嫩的白皙肌肤，完全不像是白种人普遍的粗糙。
　　艾尔琳娜见高桂眼珠子在自己身上来回巡视，浅浅一笑，向高桂走了过来，这艾尔琳娜走路的姿势很是优雅，让人百看不厌，却又绝不让人觉得其矫揉造作，其实，想要做到这一点，前提条件必须是身材好而纤细，腿必须修长，符合人体的黄金分割线，还有更重要的一点，就是气质的培养，绝对不是什么人都能拥有的，从小便要接受贵族礼仪的教育，还有环境的熏陶，缺一不可。有的女子外表并不漂亮，姿色一般，但若是具备这样的气质，一样会吸引男人的眼球。
　　“韦大人，恭喜您。”


第73章 当众手吟
　　“韦大人，恭喜您。”
　　艾尔琳娜居然说的是中国话，虽然生硬而变调得较难分辨，但已经很不错了。
　　高桂一怔之下，欢颜道：“艾尔琳娜小姐，你很有语言天赋啊。”
　　艾尔琳娜改回用英语道：“您过奖了，上次一别，已经一月有余了，我应该罚您，您对这么美丽的女士失约，这在我们国家可是很失礼的哦。”
　　高桂笑道：“是啊，上次我们的皇帝临时委以重任，走得很是匆忙，来不及道别，这一个多月来，我可是夜夜难眠，悔恨无比，艾尔琳娜小姐，你好像不相信哦，你若不信，看看我胸口，都悔恨得淤青了一大块。”
　　胸口的确是有淤青，可那是被建宁公主咬出来的。
　　艾尔琳娜咯咯娇笑，道：“大人可真是风趣，我在中国待了这些时日，唯有大人给我留下的印象最深，不仅会说我国语言，又是这般风趣幽默。刚才球场上的英姿，更是倾倒了无数美女。”
　　说着，眼睛往后瞅了一眼，如软玉般的小手在高桂手心一碰，示意高桂瞧。
　　高桂甫一碰着她小手，心神一荡，侧头瞧去，只见人群中，两个年轻的英国盛装少女正叽叽喳喳地说着什么，两个都是青春貌美，模样颇为相似，其中一个鼻子微翘，可爱极了，另一个文静如水，脸上总带着淡红的红晕。虽说及不上艾尔琳娜美丽，但另有一种活泼的风情。见高桂朝着自己望来，两女惊喜交集，兴奋不已，激动得手舞足蹈。高桂非常有礼貌地微笑了一下，然后回过头来，惊奇地问道：“她们看到我的样子，好像很高兴，这是为什么？”
　　艾尔琳娜笑道：“大人，我刚才说大人球场上的英姿，倾倒无数美丽少女，指的不就是她们两姐妹了？我来介绍她们给大人认识如何？”
　　高桂恍然大悟，原来自己一不小心也成了球星了，心中小小的虚荣了一把。
　　高桂和艾尔琳娜两人走在人后，一个是对对方印象颇佳，一个是刻意讨好，心里转着某种龌龊的念头，越说越是投机。
　　来到康熙皇帝摆宴的宫殿时，早有宫女们和御膳房的太监们奉上香茶和精美的点心，进入这里，高桂不好意思再和艾尔琳娜多说什么了，和她非常有礼貌地分开了。
　　大清官员们和刚刚获胜的布库们已然坐好，虽说皇帝回去更衣了，但大家仍旧是战战兢兢地坐了，谁也不说一句话，只是互相微笑着，还笑不露齿，要多斯文有多斯文，而那些身份超然些的，如康亲王那级别的，则在座位上交头接耳，也只有他们才有资格在宫殿内说话，见高桂到来，又是一番道贺恭维。高桂作为一个汉人的身份，十四岁封爵，如此殊荣，大清历史上绝无仅有，（以后也没有）谁不讨好他？
　　一番寒暄客套，康亲王和他最熟，正欲招呼他坐到自己身边，艾尔琳娜在座位上说道：“韦大人，您介不介意与两位美女同坐？”
　　因为她说的是英语，在座大清官员没人听得懂，高桂回过头去，只见艾尔琳娜和刚才那两姐妹坐在一席，微微一笑，施施然走了过去，道：“美丽的姑娘盛情邀请，我是一定不能拒绝的。”
　　高桂走了近前，便从艾尔琳娜身边的一个英俊青年表情中读出了敌意，高桂微微一怔，认出这青年正是今天比赛场上的中场，心道，原来有戏。他如今身怀绝世内功，哪会把这洋鬼子放在眼里，也不在意，径自走了过去，艾尔琳娜见他走向末座，赶忙招手道：“韦大人坐在我和珍妮中间好么？”
　　珍妮便是那个鼻子翘翘的金发少女，听艾尔琳娜这般安排，喜不自胜。
　　高桂向珍妮伸出手去，珍妮一愣，大约是没想到他会英国的礼仪，下意识地递上手去，高桂捏住她手指，放在唇边轻轻一吻，道：“珍妮小姐，你好，你今天很漂亮。”
　　珍妮被他那熟练的西方礼仪弄得有些不知所措，呆呆地应道：“您好，我叫珍妮，刚才您在球场上的表现真是太棒了，哦，您对我国的礼仪和语言太让人不可思议了，您太神奇了。”
　　这时，珍妮身旁的褐发少女也站了起来，略微有些迫不及待地伸出手来，红着脸道：“我叫苏珊。”
　　只说了这一句，便窘得说不出话了，高桂始终保持着微笑，不亢不卑地在苏珊手背上印上一吻，微笑道：“苏珊小姐，认识你是我的荣幸，愿你永远像今天这么美丽。”
　　这边高桂高雅的表演，那边大清全体官员都是看得呆了，不愧是韦爵爷啊！当众吃豆腐，脸都不带红一下的，尤其是高桂的结拜大哥索额图，两只眼睛好像蛤蟆一般鼓了起来，暗暗打定主意，等御宴结束，便要向他认真讨教一番了，这也太神奇了。
　　交谈了几句，康熙换了一身衣衫出来，一番简短而正式的开场白后，所有人举起了酒杯……
　　这顿皇帝钦赐的宴席，英国人吃得并不是很爽，皇家有皇家的规矩，康熙皇帝在宴席上，大伙儿哪里敢多说话，闷声闷气地喝着酒，就连吃菜都是小口小口，比林黛玉还斯文百倍，稍稍远点的菜肴，他们也不敢伸长了手臂去夹，远不如在街边的小酒店自在。
　　当然，可不是每个人都这么拘束的，至少高桂就不是，脸上一副无比正派的表情，彬彬有礼，桌子底下，一只手便捏住了艾尔琳娜的玉手，低声道：“艾尔琳娜小姐，上次的舞会我没参加，不知道你们还有没有类似的聚会呢？”
　　艾尔琳娜本来就对这位年轻的权臣大有好感，见他竟敢当着皇帝的面揩油，惊讶到了极点，那些衣着华丽的大官们正儿八经的吃着面前的菜，目不斜视，大气也不敢喘一口，唯独这个韦大人，不但在桌子底下摸自己的手，那双明显是不怀好意的眼睛，不时地在自己凸起的胸前来回游荡胆大包天至极，而自己的右手边，那缠了自己多日的约翰毫无察觉，心中不由得倍感刺激，心儿噗噗地乱跳，一动也不敢动。
　　“韦大人，我们最近好像……好像没有聚会，不过，如果韦大人有兴致的话，不妨自己举办一个，到时候，我一定和苏珊、珍妮她们去捧场。”
　　艾尔琳娜的脸上红扑扑的，那只作怪的手在自己手心鼓捣了半天，终于不再满足，滑上了自己的大腿。
　　“也好，皇上好像是之前赐了一个宅子给我当爵爷府，还没搬进去的，到时候，我一定举办一个完美的酒会，不，舞会怎么样？艾尔琳娜小姐，你身材这么好，一定对跳舞很有研究对吧？”
　　高桂一步步试探着，见摸上了她大腿都没有拒绝的意思，不由得心花怒放，她的衣裙大概是来自苏州的丝绸，滑滑的，质感极好，当然，质感好，手感也不会差，隔着那层薄薄的衣料，高桂的手渐渐向艾尔琳娜的大腿内侧移去。
　　“我跳舞跳得很普通……很普通……苏珊和珍妮在这方面比我强……”
　　艾尔琳娜的俏脸上红得像是红布一般，连耳朵也发烧起来，急忙掩饰道：“中国的酒比我们大不列颠要烈得多，我已经有些不胜酒力了。”
　　高桂那只手，在她大腿内侧游弋着，起先，艾尔琳娜还能忍得住，到了后面，他那只手竟然摸到了那里，艾尔琳娜紧咬银牙，双目如欲滴出水来，只得低垂下头来，手里端着酒杯，以遮掩自己的窘态。
　　可是，那只魔手却不肯放过自己，竟停留在双腿之间不住地摩挲起来，圣洁庄严的宫殿内，王爷、将军、大臣，这些代表着这个东方大帝国最高权力机构的官员们，还有一个高高在上的皇帝，就这样的一个地方，他居然能做出如此羞人的事情来，偏僻自己下体还忍不住想去迎合，亵裤，早已湿得透了……


第74章 神秘女刺客
　　午宴散去，康熙却是不放高桂回去，要他伴驾，他哪里知道自己这位能干的韦小宝韦爵爷心头有多郁闷，那边建宁公主有约，这头高桂在酒宴上将艾尔琳娜撩拨得小水儿哗哗响，只差开个房间就能圈圈叉叉了。连计划都做好了，席散之后，带她在皇宫里参观参观，虽然不合规矩，但他是皇帝身前的红人，侍卫们又有谁没得过他好处？那参观么，自然是参着参着就参到他桂哥早先做御膳房总管的房间去了，这是毋庸置疑的。
　　可惜康熙太不近人情了，高桂心中叫屈，想道，自己又不是他的婷兰，要自己陪做什么？不过就是看了他的活春宫，有必要这样么？
　　想到艾尔琳娜临走时一张红扑扑的漂亮脸蛋上春意盎然的微笑，高桂心里猫爪子挠似的。
　　康熙叫了他进上书房，却只是让他坐着，自己阅奏折就阅了一个多钟头，高桂百无聊赖地坐在他五米开外的椅子上，好容易康熙合上了奏本，眯着眼，手指头在鼻间捏了几下，这是要歇一歇的预示，高桂站了起来，迅速走到上书房门口，让守在外头的小太监送参茶来。
　　高桂走回来的时候，康熙的眉毛皱着，显然是看奏折的时候遇到了令他不舒服的东西。高桂可不是韦小宝，多少是知道一些历史的，康熙在少年时期，除了鳌拜之外，就只有汉军四王让他头痛了。但高桂自然也不会在皇帝面前太卖弄，便问道：“皇上，你眉头皱起来了，有什么事需要小臣为皇上分忧么？”
　　康熙微微一笑，道：“你倒是猜猜。”
　　高桂假作沉吟，半晌才道：“啊，我想到了，皇上你英明神武，百姓安居乐业，但并不是天下百姓都那么安份的，难道是为了云南那边的事么？”
　　康熙忍不住哈哈大笑，道：“你这小子倒是机灵，不错，和吴三桂有关，当年太祖打下江山，汉军也立了不少功劳，如今天下太平，但汉军四王，云南吴三桂，广东尚可喜，福建的耿精忠，还有定南王孔有德，朕担心他们联合起来对付我大清，这些年太平了，他们可都养着兵呢，咱大清的兵还不够多么？要他们养着那么多兵做什么！”
　　高桂自从有了上次的教训，也不愿开口接腔了，静静地听着。
　　康熙又道：“尚可喜父子不和，两个儿子又势同水火，自相倾轧，他们不足为虑，孔有德刚死，他没儿子，只有个女儿，也可以忽略，耿精忠是个莽夫，有勇无谋，闹不出大事，只有一个吴三桂，占着云贵两省，他是最大的威胁了。”
　　高桂道：“吴三桂惹皇上生气，皇上尽管叫他来京城，他怎敢违抗圣旨，待他一到京城，咱们招揽些江湖上的高手，将他杀了便是。”
　　康熙笑道：“我便是召他来，他未必肯来。”
　　高桂这倒是不懂了，问道：“皇上一言九鼎，圣旨一到，管他平西王，平北王，他敢不来？他有几颗脑袋？”
　　康熙摇头道：“山高皇帝远，他尽可以装作病重不到，再说，我若是叫他来，这老狐狸怎会嗅不出味道？只怕到时候是朕逼着他造反了，到时，他联络上其他几个汉王一起反了，对我大清江山不利。”
　　高桂哑口无言，他以为皇帝无所不能，谁知还是有很多顾忌的。
　　康熙忽然道：“也不是没办法。”
　　转头向高桂瞧去，高桂被他瞧得发毛，心中忐忑不安。果然，康熙道：“小宝，你武功这么高，我派你去云南，偷偷杀了吴三桂便是。”
　　高桂吃了一惊，行刺吴三桂！吴三桂手底下有个大高手叫作冯锡范的，据说连师父陈近南都不是他对手，让自己去云南，那不是肉包子打狗，有去无回么？高桂脑门上一滴豆大的汗珠直淌下来。
　　康熙见他犹豫，皱眉道：“你不愿去么？”
　　高桂急忙道：“皇上派我去，我还巴不得去呢！能为皇上效力，小宝高兴还来不及，只是小宝在想，如果真的把吴三桂杀了，皇上刚才说的其他汉王不免兔死狐悲，说不定正好联合起来反对皇上你，那可大大地不妙，何况吴三桂既然有反意，云贵两地的士兵也不会少，到时动乱一起，受苦的还是老百姓啊。”
　　康熙哈哈笑道：“你小子，什么时候这么悲天悯人了，别在我面前装了，你是不敢去，当我瞧不出来么？放心，我可不会真的叫你去，那么危险的事，我怎么舍得？”
　　高桂嘿嘿一笑，给了康熙一个心照不宣的眼神。
　　说到这里，小太监送上参茶，康熙住口不语，那小太监将茶盅捧着放在玉案之上，忽然抬头，伸掌便拍向康熙。
　　康熙大叫一声，反应倒也快，手在案头一推，整个人已向下倒去。高桂大吃一惊，想也不想，一掌向那小太监击去，他这一掌可非同小可，内力强劲，那小太监也是面色微变，不及去追康熙，身形急退，同时与高桂拼了一掌。
　　高桂立时便觉一股强劲之极的厉风鼓荡而出，身形一晃，险些站立不稳跌倒下去。那人退了一步，惊咦了一声，扭头去瞧正从地上爬起的康熙，这时康熙刚好站起，放声大呼道：“有刺客！快来救驾！快来救驾！”
　　那人冷笑了一声，那张翻到的玉案刚好挡住了路，索性不去理会康熙，深深地瞧了高桂一眼，道：“想不到狗皇帝身边竟有如此年轻的高手！”
　　这人语音清亮，略带尖锐，明显是个女子，一个女子竟然武功高到这种地步，高桂刚刚和她拼了一掌，气血翻涌，一股鲜甜的血已涌上了喉咙被他硬生生地吞咽了下肚，却是说不出话来，只得示威的哼了一声。
　　其实高桂知道，那女子刺康熙在先，匆匆和自己对了一掌，想来必定最多只出到了七成力，而且自己身上穿有护体的宝甲，就是这样也被她打得差点吐血。心中疑惑，这人的武功可以说高过师父一大截了，世间竟有如此人物！随即又想，她定然不是天地会的人，便是杀了她，也不至于误杀了自己人，这才心中稍定。
　　这女子不知怎地，对高桂的兴趣居然像是比对康熙还要大些，脸虽蒙住，两只亮闪闪的眼睛一直盯着高桂，高桂被她盯得发毛，心中涌起荒唐的感觉，这蒙面女人是不是脑子秀逗了，刚才还大叫狗皇帝云云，现下却不要正主儿了？难道他以为老子才是皇帝不成？
　　正想着，女子身形一动，轻飘飘地好像鬼魅一般向高桂扑去，手掌变魔术似的如翻花蝴蝶乱舞，掌风如刀，在一声大喝之后，攻向高桂，眼花缭乱的掌法让高桂愣住了，一股死亡的气息将他完全笼罩，高桂内力虽强，毕竟没有学过掌法拳法，人家本就比自己强出不止一筹，这两片手掌又跟玩花似的，高桂惊骇欲绝，无奈要保护皇帝，硬着头皮挥拳相迎。
　　就在两人拳掌相交的一瞬，高桂忽觉对方猛烈的掌力忽然消失得无影无踪，而自己这一拳凝聚了全部的内力，一拳打在空处，体内登时痉挛一般，五脏六腑都翻转了，一口鲜血噗地一声喷发出来，紧接着，那女子内力外吐，高桂闷哼一声，身体如断线风筝般飞出数米之外，重重地撞在一根石柱上，再也动弹不得。
　　此时，康熙已逃到了上书房的门槛边了，眼见高桂被刺客重伤，不知死活，心中剧痛，侍卫们的急促的脚步声传来，康熙心中一定，指着那蒙面女刺客怒叱道：“若他有三长两短，朕将你碎尸万段！”
　　刺客一愣，大概是没想到高桂在康熙心目中的地位会这么重，随即便冷笑一声，脚下迅速连移，两个跳跃便距康熙近在咫尺了。康熙大惊失色，顾不得帝王的尊严，向外滚了出去，大叫道：“护驾！护驾！”
　　女刺客被门框拦住，身形略停，正欲追出去，七八支箭已从外面射到，她挥袖一卷，将那些箭卷住，手一扬，箭反射回去，惨呼声响起，已然射倒几个冲过来的侍卫。
　　被这一阻，女刺客失去了最佳刺杀机会，愤怒之余，更多的侍卫们赶到，不断射出箭来，女刺客武功虽高，却也不敢逞能，一眼瞥见趴在地上的高桂，心中一动，想到这个武功了得的少年似乎在狗皇帝的心中有些份量，纵身一跃，上前抓住他领口，高声大喝：“听着，谁敢拦我，我便杀了这个人。”
　　康熙担心高桂安危，急忙下令停止放箭，女刺客冷笑一声，纵身而起，撞破殿顶，白影晃动，竟已在十余丈处，这人夹着一人，仍是这等迅捷如风，轻劲之佳，实是匪夷所思。侍卫当中也不乏轻功好手，却何曾见过这等人物？眼见不可能追赶得上，但在皇帝面前不敢不追，呼喝着追了出去。


第75章 长平公主
　　高桂被提著疾行，犹似腾云驾雾一般，一栋栋房子在身旁掠过，转眼便出了紫禁城。高桂受伤之后，全身提不起一丝内力，只得被她拎着，心中犹如打鼓，自己是做为人质被他擒住，若是她脱险之后，会否杀了自己呢？高桂盼望康熙能派人一直追着才好，可是这女人却是越奔越快，竟似不怕累。
　　行得久了，人已出了京城，但这女刺客却不停歇，一直向郊外森林中疾奔，此时，那些追踪的侍卫早已被甩到爪哇国去了，高桂见她没有立刻杀了自己，心中反而放下心来，看来自己是一时之间不会有生命危险了，却是在想，这女人武功极高，怕是不可能有谁能雇得起她，默默地猜测着她的来历。
　　这女人身上有一股奇异的香味，那是体香，甜甜的，淡淡的，很是好闻，也不知她有多大年纪了，听声音应该不会很老……
　　正胡思乱想，那女人忽然松手，高桂大叫一声，背心先落地，摔得七荤八素。女人冷冷地问道：“我刚才打你一掌，你居然没死，你的内力是怎么修炼来的？”
　　她之前在上书房行刺的时候，叫了一声狗皇帝，这摆明了是反清复明那一路的，只是不知道是大明哪一路的人，但决计不会是天地会的人，自己做了青木堂香主，又被师父收为弟子，天地会的人岂会不知？
　　“你发什么呆？”
　　女人高声喝道。
　　高桂赶忙道：“我这内力，其实来得也是蹊跷，自个儿就有了的。”
　　女人冷哼了一声，道：“你消遣我么？你若是不说，我一掌将你脑袋拍成十七八块！”
　　高桂暗想，我说实话，反而没人信，便道：“我便知道你不信，你倒是想想，若非我是自己一夜之间忽然有了内力，那满洲第一勇士鳌拜我怎能杀得了？”
　　他随口一说，话刚出口便后悔不迭，万一这女人是鳌拜家的什么人，我岂不是在找死么！心中突突地乱跳，偷偷瞧那女人的神色。
　　女人“哦”了一声，上上下下地打量了他一番，道：“当真是你杀的？那鳌拜武功很高，号称满洲第一勇士，你怎么杀他得了？”
　　没什么反应！高桂长长地吐出一口气来，说了擒拿鳌拜的经过，如何小皇帝下令动手，如何自己冷不防向鳌拜刺了一刀，如何将香灰撒入他的眼中，后来又如何在囚室中刺他背脊。这件事他已说过几遍，每多说一次，油盐酱醋等等作料使加添一些。
　　那女人静静听完，叹了口气，自言自语：“倘若当真如此，庄家那些寡妇们可真要多谢你了。”
　　高桂惊奇道：“原来你认识庄家三少奶奶她们？她早已谢过我了，还送了大双儿小双儿给我做丫鬟。”
　　女人道：“你既然杀了鳌拜那大奸贼，又认识庄家三少奶奶和大小双儿，本来便不是外人，但是你既然是汉人，为什么认贼作父，舍命去保护满清鞑子皇帝？”
　　高桂嘿嘿笑道：“其实我是卧底。”
　　女人显然不懂什么是卧底，皱眉道：“你说什么卧底？”
　　高桂一屁股坐在地上，脱去鞋袜，伸出两只光脚丫子，对着那女人。女人先是嫌他脚丫子臭，随即见到他脚板上刺着“反清复明”四个字，呆了一呆，大声道：“原来你是天地会的人！”
　　高桂一边穿起鞋袜，一边道：“正是，我是天地会青木堂香主韦小宝，我师父就是陈近南，他派我去皇帝身边卧底，伺机行动，以便能夺回咱们汉人江山。”
　　女人沉吟半晌，忽然道：“既是这样，你刚才为何阻拦我杀了狗皇帝？莫非你对你师父阳奉阴违？”
　　高桂摇头，心中在想，这些个古代人啊，不懂历史害死人啊，清朝还有几百年的寿命，什么天地会，什么郑家后人，不过是昙花一现，叹了口气，已站了起来，冲着那女人正色道：“我又怎会阳奉阴违？我不管别人怎么想，先来问你，你说说看，我们天地会的人多，还是满清的兵多？”
　　女人道：“自然是鞑子兵多，不过鞑子扬州十日，嘉定三屠，血腥杀害我们汉人，凡是稍有血性的人，都不会任由他们骑在我们头上。”
　　“好，那我来问你，汉人之中，是老百姓多些，还是明朝的残存小朝廷的人多？”
　　女人不答，双目如电，紧紧瞪着高桂。
　　高桂却是不怕，继续道：“我来假设一下，如果我们真的反清，会死多少人？郑成功的后人在台湾，虽然也算是个小朝廷了，但是一隅之地，如何能跟整个中国抗争？到时生灵涂炭，民不聊生，那些什么鲁王，唐王，桂王，福王，他们难道要为了自己做皇帝，就不顾天下百姓的性命么？就算侥幸成功了，那时，会死多少人？你想过么？我也是汉人，我也讨厌满清鞑子，我还是反清复明的天地会人，但是人不能太自私，一将功成万骨枯，乱世之中，真正得益的不过是某个人而已，而死的，却是那些为了吃一口饱饭的普通百姓。”
　　高桂觉得自己有些激动，停了一停，见那女人两眼黯然无神，轻轻地扯下帽子和面巾，只见她一张雪白瓜子脸，双眉弯弯，凤目含愁，竟是个极美貌的女子，约莫三十来岁年纪，只是剃光了头，顶有香疤，原来是个尼姑。高桂看鹿鼎记不知看了多少遍了，立时反应过来，这个，不就是大明最后一个皇帝崇祯的女儿，长平公主么？是了，鹿鼎记中，她便是那个武功高强的独臂女尼，阿珂不就是她的徒弟了么？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！高桂心花怒放，几乎脱口而出，问她阿珂现在何处。
　　长平公主见他停口，问道：“你说下去。”
　　高桂定一定神，道：“师太，你想想，历史上无论哪一个朝代，立国之前，必定是厚待百姓，给百姓一个美好的承诺，那是为什么？”
　　长平公主道：“得民心者得天下，自古以来便是如此。”
　　“不错不错，但是哪一个朝代不是在经历了一个或者几个皇帝之后，然后迅速衰败下来的？皇帝们得到了天下，又哪里会将百姓放在眼里？所以，历史轮回，没有哪一个朝代是能永远长盛不衰的，这其中的缘故，就出自这皇帝身上了，他的话便是圣旨，说一不二，一个国家的兴亡，全凭一个人的喜好，若是这个皇帝无德无才，或者他沉溺于其他事，无心治理国家，天下又将如何？百姓是水，水能载舟，亦能覆舟，百姓活不下去，自然就要覆舟了。这便是历史轮回了，眼下的康熙皇帝，他虽是满清人，但他施行永不加赋，善待百姓的仁政，他能让百姓吃饱饭，让他们安居乐业，请问，百姓还愿意跟着咱们反对他么？再说一句不好听的，大明朝廷能做到永不加赋么？没有了老百姓的支持，反清复明从何说起？”
　　长平公主浑身一震，全身仿佛被抽去了脊梁骨一般，迟疑道：“鞑子皇帝当真说过要永不加赋，善待百姓么？”
　　高桂点头道：“我每天都跟在皇帝身边，自然是知道的，这等大事，我又何必骗你，你是出家人，想来心肠也是极好的，你愿意看着天下百姓生灵涂炭，尸横遍野，还是愿意看到清平盛世，人人有衣穿，人人有饭吃？”
　　长平公主长叹一声，道：“孟子说，民为贵，社稷次之，君为轻。若是鞑子皇帝真能为天下百姓着想，明朝也好，清朝也罢，又何必强求！”
　　说罢，脚下一软，坐倒在地上。
　　高桂见她之前在皇宫之中神威凛凛，现下却是个软弱女子一般，不由得心生怜惜，当年李闯军队攻破皇城，崇祯将太子、永王、定王送出皇宫，下令周皇后、袁贵妃与熹宗遗后懿安皇后等一众后宫佳丽自裁，并亲手杀了幼女昭仁公主，又挥剑向长平公主，砍断了她的左臂，然后离开皇宫，在煤山自缢。长平公主生长在帝王之家，却未能享受到荣华富贵，自幼便背负着血海深仇，亡国之恨，她一个女子，当真是难为她了。
　　高桂向呆呆地凝视远方的长平瞧去，只见她容貌清丽，气质高雅，虽已三十多岁，但却像是二十多岁一般，只是她面色苍白，楚楚可怜，哪里还有一丝半点武功绝顶的独臂神尼风范？
　　高桂心中一软，走上前去，在她身边坐下，伸手拍了拍她肩，叹道：“帝王也好，百姓也好，你始终是一个女人，何必将什么都揽上身？”
　　长平娇躯一震，反手迅捷无比地捉住高桂手腕，拧了过来，叱道：“你做什么？”
　　她是公主之尊，谁敢这么毛手毛脚，碰到她身子的？当年清朝为了笼络人心，对她赏赐有加，又要她下嫁崇祯生前选好的驸马周世显，长平不肯，在婚期当日，被神秘人救走，传了她一身武功。所以，她一生也没有被男人碰过，高桂虽然只是个十四五岁的少年，却也不允。
　　高桂手腕一痛，疼得冷汗直流，口中却是道：“你虽一身好武功，能光复明朝么？能让你的父皇起死回生么？开开心心活自己的，何必执着于国仇家恨！”
　　长平听到父皇二字，全身一颤，手已松开，不敢置信地瞧着面前的这个少年，颤声道：“你……你怎知我是公主？”
　　高桂道：“我怎会不知？民间传闻，崇祯皇帝的长女长平公主不愿意听从清廷安排下嫁周世显，被一世外高人相救，并练就一身好武功，从此行侠江湖，锄强扶弱，世人谁不敬仰？你在皇宫里显示出的一身绝世武功，现下又露出尼姑的样子，我刚才仔细瞧过了，你确实是少了一条手臂，你不是长平公主还能是谁？”


第76章 公主都推倒
　　长平公主惊诧地瞧着高桂，这年纪幼小的少年，此刻侃侃而言，居然显出一副高深莫测的神态来，他能猜测出自己的真实身份，实是不简单。
　　“你竟然一猜即中，陈近南果然好福气，收了你这么聪明的徒弟。”
　　高桂嘿嘿一笑，心道，我这哪里算是聪明，分明是对鹿鼎记太熟悉了所至。口中却道：“师太你可太夸奖我啊，我只是灵机一动，胡乱猜测的。”
　　长平公主深深地瞧了他一眼，缓缓地道：“年纪轻轻，荣辱不惊，一点儿也不骄傲，将来必成大器。”
　　高桂见她脸上清丽无双，气度华贵，不由得为之一窒。
　　长平公主坐于山坡之上，遥望远处，淡然道：“好了，你我是友非敌，你回去吧！”
　　高桂见她神情落寞，开口叫自己离开，他又怎么舍得走？她分明有两个女徒弟，一个叫做阿琪，一个便是阿珂了，若是就这么走了，哪里再去找她？这可是古代，可没有电话，没有QQ。
　　“师太，我不能走！”
　　高桂略一沉吟，道：“师太你或许不知，小皇帝非常看重我，你行刺他，又捉了我，小皇帝一定不肯放过你的，我回去，自然会替师太说话，但是万一那些侍卫们没得到圣旨，依旧追杀，师太你孤零零的一个人，岂不是危险！我若不走，师太你还多了个人质，这便安全多了，待师太到一稳妥之处，小宝我再回去不迟。”
　　长平公主冷哼了一声，昂然道：“我岂会怕那些鹰犬？”
　　高桂瞠目结舌，确实，长平公主何等武功，那些脓包侍卫岂能捉得住她？正绞尽脑汁想着计策留下，长平公主转头望来，忽然柔声说道：“小宝，你的心意我知道了，这么多年来，我一直都是孤身一人的，自己照顾自己，怕得什么危险了，你回去吧。”
　　忽然又扑哧一笑，一张美艳而又清冷的脸上宛如鲜花绽放，道：“想不到我朱媺娖幼年时无人关心，直到现下老了，却被你这小孩来关心。”
　　高桂想，原来她的名字叫朱媺娖。
　　长平公主越想越觉得有趣，笑得花枝乱颤。
　　高桂忽觉奇怪，历史上，她被皇帝赐婚给周世显时被神秘人相救，并且传了她一身的武功，难道那个神秘人不关心她？而且，她有两个徒弟，阿琪阿珂，难道她们不关心她？
　　忽然，长平公主停住了笑，呆呆地瞧着山脚下，天边一丝亮色，如丝如絮，看来是快要天亮了，京城方向隐约的灯火点点，一轮圆月映照下，长平如痴如醉地望着天边那一抹亮色，眼中流下一滴清泪……
　　一直注意着她的高桂愣住了，长平竟然……竟然哭了？这怎么可能？传说中的九难师太，传说中武功高绝的独臂神尼，那可是能媲美东方不败级别的人物了，可是，她居然在自己面前哭了！
　　高桂吃惊地瞧着她，一动也不敢动。
　　更让他吃惊的是，长平公主不知触动了哪一根心弦，竟当真哭了起来，眼泪一颗颗从她那光洁的脸上流淌下来，却是只落泪不出声。
　　“你……师太，你若是有伤心事，不妨哭出声来，憋在心里，闷坏了身子可就不好了。”
　　高桂劝道。
　　长平公主却不理他，反而背过身来，双肩抽搐着，高桂忽然想起自己小时候，父亲因为生意失败，向高利贷借钱又被人骗光，最后一时想不通，跳楼死了，当时自己的母亲也是如同她这么伤心。高桂心中黯然，默默地走了过去，伸手抚在她肩上，柔声道：“别哭了，哭坏了身体可是自己的，不管你以前受过多少委屈，吃过多少苦，现在还不是捱过来了么？谁还没点伤心事呢……”
　　长平公主自妙龄年华起便遭大难，虽然名为公主，实是流落江湖，师父虽然传授了自己一身武功，但却严厉异常，不苟言笑，待自己学成，便飘然而去，近二十年孤苦无依的生活，悲从心来，饶是她武功再高，毕竟还是个女人，听得高桂温言相劝，再也忍耐不住，靠在高桂身上放声大哭。
　　高桂惊呆了，虽说他在前世的年龄已有十九岁了，的确较这个世界的十四五岁的韦小宝要大了许多，但毕竟还是比三十出头的长平公主要小了一截，被这个几乎能当自己母亲的女人抱住，高桂登时不知所措，偏偏这长平公主身材高挑，足足有一米七的个子，而韦小宝这个身体，却才一米六多一些，她以坐姿转身相抱，头部刚好到他腰部，而她那湿热的呼吸，不偏不倚，正对着自己下身敏感处……
　　我的天呐！高桂心中直喊救命，这也太那个什么了！你要抱就抱好了，本大爷就是人品好，有公主运，可是，你也别对着我那里喷气吧！这还要不要让人活了？
　　高桂被她抱住，动弹不得，一双手好像僵尸般举着，不敢放下，可是她却哭个不停，哭得很是伤心，哭得高桂心里乱乱的，终于忍不住将手放在她肩膀之上，轻轻地抚摩起来。
　　长平公主哭了一阵，心里畅快多了，头昏昏沉沉地，忽觉不对，猛然抬头，惊呼了一声，伸手便将高桂推开。
　　高桂猝不及防，被她一推，整个人滚出五米开外，脸颊被地上的石头擦破了一块皮，痛得大叫起来，道：“你……你推我做什么？”
　　长平下意识推了他出去，立时便后悔，快步走到高桂面前，将他扶起，道：“你没事吧？我刚才一不小心就推了你出去。”
　　高桂暗暗骂道：这光头女人！连道歉都不会！对不起不会说么？亏得老子我那么安慰你，你却推我！
　　高桂刚刚站稳，长平已转过身去，也不开口说话，不知她在想些什么，长平忽然从怀中取出十几两银子，伸手给他，说道：“俗话说，伴君如伴虎，小皇帝眼下对你好，长大了可也说不准，你还是不要回皇宫了，这些给你作盘缠，你回扬州本乡去罢。”
　　高桂身怀巨款，足足数十万两，打赏人家一出手就是一两百两，怎稀罕这么点散碎银子？若非是冲着美人儿阿珂去，我早已走了！还跟你在这磨叽什么？
　　此时天已大亮，高桂见她双目红肿，虽是三十岁的人，但气质高雅，显得楚楚动人，更是想起刚才她搂抱着自己纵情大哭，心中不由得一动，道：“我不回皇宫，可也不愿回扬州去，师太你一个人，我也是一个人，不如我和你一起闯荡江湖，路见不平拔刀相助，岂不是好？”
　　长平听他说，师太你一个人，我也是一个人，不如我和你一起闯荡江湖，心神一颤，竟是呆了，心乱如麻，脸上忽然便红了，啐道：“什么叫你一个人，我也一个人？”
　　高桂年纪虽小，但也是花丛老手，见她神情，心头一震，暗叫，不是吧，怎么看，好像她都更像个女人了！难道老子我真的有公主运？推倒清朝公主不算，难道还要推倒明朝公主么？


第77章 初遇阿珂
　　“你真的愿意跟我闯荡江湖去么？”
　　长平低声问道，她背对着高桂，双目之中透出一阵迷茫。
　　那个年轻而略带稚嫩的声音道：“我当然愿意，师太，我的本事可也不算差了，和你打当然打不过，不过江湖上一般人还不是我的对手是吧？所以，以后我也可也保护你。”
　　长平娇躯一震，在这一刻，心中涌起莫名的感动，多少年了，多少年了？长平胸中情绪翻涌，眼中流下泪来，有多少年没有听过人说要保护自己了，到了三十多岁了，却被一个十来岁的孩子说保护，长平忽然破涕为笑，转过身来，笑道：“好啊，以后就靠你了。”
　　高桂见她梨花带雨，娇颜含笑，说不出的让人怜惜，不由得痴了……
　　高桂随她自北边下山，折而向西。到得一座市镇，一路之上吩咐店家供应精美素斋。将长平照顾得十分周到。他知道长平必定会去和弟子相见，心中想也不想回去京城之事，往前行得一步，便觉距离那个芳华绝代的阿珂老婆近了一步，心情既好，更是对长平关怀备至。
　　长平毕竟曾是公主，对菜肴美恶分辨甚精，她所吃甚少，倒不是有意挑剔，但如菜肴精致，便多吃几筷。高桂身上有的是银子，只要市上买得到，什么人参，燕窝、茯苓、银耳、金钱菇，有多贵就买多贵。他掌管御厨房时，太后、皇帝逢佛祖诞、观音诞或是祈年大斋都要吃素，他点起素菜来自也十分在行。有时客店中的厨子不知如何烹饪，倒要他去厨房指点一番，煮出来倒也与御膳有七八分差相仿佛。
　　长平虽然沉默寡言，往往整日不说一句话，但却时常望着高桂的背影笑上一笑，眼中充满迷惘和复杂。若是她的两个弟子看到，定然吃惊，她们的师父向来不苟言笑，即便是再开心的事，至多不过展颜一笑，一年之中，笑的次数绝不超过一只手掌之数，而现下，一天也会笑上不知多少次。
　　不一日，来到昌平县锦屏山思陵，那是安葬祟祯皇帝之所。陵前乱草丛生，甚是荒凉。高桂起先虽然不知道这是什么地方，但见长平在昌平县时便一言不发，神情郁郁，此刻又见到陵墓，自然猜到长平来的是哪里了，见她伏在陵前大哭。高桂也跪下磕头，忽觉身旁长草一动，转过头来，见到一个绿衣女郎。
　　这一刻，高桂当真是呆了，他阅女无数，那RB小妞小野樱，英国美人艾尔琳娜，大小双儿……当真是多不胜数，其中又以小野樱最是美艳，可是她们与面前这个绿衣女郎相比，却又逊了一筹了。
　　弯弯的浓眉犹如新月，水汪汪的眼睛，闪动着伶俐的光芒，如梦如幻，如琼玉鼻挺直，双唇不厚不薄，当真是眉目如画，艳丽无双，一身绿裙衬托着杨柳般的婀娜娇躯更添生机活力，高桂瞧得目瞪口呆，痴痴迷迷。尤物！真是极品尤物！高桂最喜欢的美女类型，必须是有一头乌黑的长发，鼻梁一定要高挺秀气，皮肤一定要比刚剥开的熟鸡蛋更细嫩，眼睛得大，还要能放电，身材嘛，一定要纤细，胸脯嘛，不能太大，太大容易下垂，也不能太小，太小没有手感，腿嘛，自然是要修长细腻了，恰巧，这美女每一样都符合了。她叫长平师父，若非鹿鼎记中最漂亮的阿珂，还能是谁？
　　这绿衣女郎跳了出来，说道：“师父，终于等到了，我……我已在这里等了三天啦。”
　　接著一声叹息，又道：“可别太伤心了。”
　　长平恍若不闻，悲声稍减，却仍是瞧着陵墓默默流泪。
　　绿衣女郎见师父身边多出个少年来，不由得一怔，想问师父，却也不敢打扰，眼见他一双乌溜溜的眼珠子痴痴呆呆地瞧着自己，脸上飞起红云，狠狠地瞪了他一眼，在长平的另一侧跪了下来。
　　高桂被她那一瞪惊醒了过来，暗暗自责，自己这是怎么了？又不是没见过美女，有必要这么失魂落魄么？女人，其实不能太着紧了，你越是在意她，她便越是不知道珍惜你，泡妞的最高境界，不是将妞儿弄上床，而是如何表现出自己的魅力，去征服妞儿，让她对自己痴迷，转而对自己芳心暗许，然后……一推而就，推倒便是。这才是泡妞的最高境界了！高桂越想越是得意，忽然想到，也许自己可以出一本书了，书名就叫作“泡妞秘笈”作者高桂。
　　他心中想得猥琐，脸上不由得露出笑容来，他笑是不打紧，可他却是陪着长平公主跪在崇祯皇帝的陵前，在人灵前发笑，极是不妥，长平瞥了他一眼，秀眉蹙起，问道：“你笑什么？”
　　高桂脸上的笑登时僵住了，眼珠儿一转，道：“师太，我在为先帝高兴啊！所以笑了出来。”
　　长平迷惑地眨了眨眼。
　　她虽已过了三十岁，但那绝代风姿却是丝毫不减，就算是比起天姿国色的阿珂也只不过略逊一些。那一眨眼间的风情，让高桂呼吸为之停滞。
　　“师太，先帝当年迫不得已斩了你一条手臂，但我想，其实他是不想你受到贼子的侮辱。”
　　长平点了点头，意在赞同。
　　“所以我想，先帝当年定是怜你爱你，不然在最后关头也不至于狠不下心了，如今，师太你已经大了，还能在他灵前拜祭他，他在九泉之下，必定欣慰，我为你们高兴，所以情不自禁就笑了，请师太勿要见怪。”
　　长平笑了，如鲜花绽放，情不自禁地拉住高桂的手，道：“父皇当年最疼爱我，前些年，我因为种种缘故而不能来祭拜，以后，每年都要来。”
　　高桂点头道：“那是应该的，就算你有事不能来，我来也是一样，这位姐姐来也行。”
　　长平眼望向阿珂，眼中闪过复杂神情，道：“是，不，她来是应该的，你又为什么来？”
　　高桂道：“我……我也是汉人，我不拜我们汉人的皇帝还去拜谁？而且，公主你对我这么好，我……我在心里早已把你当作我的母亲了。”
　　话一出口，不由得觉得不妥。
　　长平听得她这话，脸上一红，眼中又是欣慰又是失望……


第78章 泡妞大法之情乱篇
　　长平坐在崇祯陵墓前，想着心事，不觉便已是日落西山，高桂却是丝毫也不急，一会儿瞧瞧长平公主，一会儿瞧瞧阿珂，只觉她们师徒两个皆是美极，那长平公主明明已经三十出头了，可雪白的肌肤竟是不输二九年华的阿珂，真不知她是如何保养的，阿珂之美宛如月色皎洁，而长平公主之美却如月中之雾，神秘而凄美，这个历史上的悲剧人物，在后世，不知多少影视题材、历史小说中提及，怎么看，也不如眼前的她真实。
　　陵前三人各怀心事，谁也不提离开，那崇祯若是泉下有知，只怕也足以欣慰了，他死了这么多年，恐怕没有哪一天有人陪他陪了这么久的。
　　又过了一个时辰，天色渐黑，长平叹了口长气，站起身来道：“咱们走罢。”
　　当晚三人在一家农家借宿。高桂服侍长平已有多日，知道她有洁癖，吃饭时先将她二人的碗筷用热水洗过，将她二人所坐的板凳，吃饭的桌子抹得纤尘不染，又去抹床扫地，将她二人所住的一间房打扫得干干净净。高桂前世懒惰，后世虽附身于小太监，但却很快便得康熙皇帝宠信，半点儿苦头也没吃到，只有别人伺候他的份，今日如此勤快，实是生平从所未有。
　　长平瞧得暗暗点头，心想：他虽然年纪幼小，但却身怀深厚内功，以他的内功底子，只须稍加点拨，便可跻身于一流高手的境界，以他这等人才，不去做他的鞑子爵爷，不去天地会当他的香主，却来如此侍候自己，长平不由得感动，更是猜测他此举之意。
　　起初，她以为他是瞧上了身边的阿珂，此女绝色，但凡男子，一见之下无不失魂落魄，但高桂似乎视而不见，十眼之中倒有八眼是瞧着自己，心中迷惑之余，又不禁慌乱，难道……难道他竟是对自己有什么非分之想？一想到这个，长平羞愧得几乎要死了，她多年清修，竟然到这般年纪还想这等羞人之事，休说别人听了震骇，就是她自己也无法接受，不过，这念头一起，再想彻底抹去，实是不易。
　　那阿珂对这个比自己还小了两岁的少年充满好奇，她虽然年岁不大，但随师父行走江湖也不是一日两日了，世间男子瞧了自己容貌的，要么痴痴呆呆，要么恨不得将自己剥光了吞下肚去，即便是那些道貌岸然的儒者学究也不例外，在男子面前，阿珂从来都是心高气傲，虽不懂得男女之事，但也明白自己美貌，而他却是不加理睬，她又怎能服气？她对那等只知道拿色眼瞧自己的男人厌恶至极，而这个少年却是瞧都不大爱瞧自己一眼，有时候，完全把自己当作透明了，反而对师父恭恭敬敬，关怀备至，一些她和师父师姊从未想到过的琐事细节也处理得妥妥当当。趁着收拾碗筷之际，阿珂忍不住偷偷问他，高桂答道：“当你真心真意去爱一个人的时候，无论是什么事，都能替她想到。”
　　高桂所说的爱，其实并不是指男女间的情爱，而是对长辈的爱，阿珂听得痴了，心中想着，何时若是有一个这样对自己真心真意的男子，有一个这样什么事都能替自己考虑到的男子，自己定要嫁了给他……
　　这句话，高桂并没有想那么多，他对长平好，其实就是为了施展他的最高境界的泡妞大法，他对长平好，却刻意去忽略阿珂，阿珂必定会不服输，才会对自己发生兴趣，事实证明，刚才阿珂主动找自己说话，已经是成功了第一步了。
　　不过，他们谁也不曾想到，刚才那几句对话，已经一句不拉地落在了长平耳中……
　　长平第一次感觉到心跳加速，那句“因为爱她……”
　　长平如遭雷击，怔在了原地，三十二岁的长平公主痴痴地回到屋里，这时的她哪里还有丝毫绝顶高手的风范？
　　月色皎洁，清辉映天，月光投进窗内，长平与阿珂共睡一榻，半夜了，长平依然无法入睡，高桂说要保护自己，说爱自己……难道这竟是真的么？他少年英雄，既是天地会的香主，陈近南的徒弟，又是鞑子爵爷，这样的身份，能瞧得上已三旬的自己么？
　　长平心乱如麻，辗转反侧，一时悲，一时喜，两只眼睛睁得圆圆的，瞧着帐子倒影在墙上，忽然，身边的阿珂翻了个身，见师父未睡，不由诧异，问道：“师父，很晚了，你还不睡么？”
　　“就睡了。”
　　长平闭上双眼。
　　良久，阿珂忽然道：“师父，那个小宝是什么人？他是师父的亲人么？”
　　长平将高桂被鞑子皇帝封了鹿鼎公和天地会香主的身份说了出来，阿珂惊得张大了嘴，双重身份，哪一个都是举足轻重，他在白天居然像是小厮一般伺候着自己跟师父！难道，他真的是喜欢上师父了？阿珂不敢置信地瞧了师父一眼，她肌肤白皙，睫毛弯弯卷卷，雍容华贵的高雅气质，哪里像是三十岁的人啊！那个小家伙看上师父也不为怪！只是，他比自己还小了两岁，如果真的成了师父的丈夫，我该怎么称呼他？
　　两师徒各怀心事，不久沉沉睡去。
　　次日起来时，高桂依旧殷勤如故，长平心事重重，当面瞧也不瞧高桂一眼，但当高桂转过身来，如水美眸却是充满复杂地瞧着他背影，阿珂在一旁瞧在眼里，暗暗为师父高兴。
　　商量了一阵，长平问起阿珂的师姊阿琪，阿珂说她在沧州。三人向南进发，一路之上，高桂对长平和阿珂照料得极为周到，她们师徒两个平日甚为清贫节俭，这高桂怀揣着几十万两的巨款，不怕没钱买，就怕买不到，出手阔绰之极，他也不怕露财，就算是自己不出手，长平公主是何等高手？那些宵小贼人想来就来吧，桂哥不在乎。长平公主虽不贪恋那些口舌之欲，但高桂越是殷勤，她也越是欢喜，不过，每每想到年龄悬殊便即黯然。
　　不一日，三人已到了沧州，高桂找了一间上等的客栈，一进门便赏了十两银子。客栈掌柜虽觉尼姑住店有些突兀，但这位贵公子出手豪阔，自是殷勤接待。高桂开了三间上房，准备在沧州多待几日，等找到阿琪再做打算。
　　刚刚开好房间，高桂给了丰厚的赏钱，让店小二带路，门外行来几个汉子，带头一个是个二十三四岁的俊美青年，衣饰华丽，举止儒雅，阿珂不免多瞧了两眼，那青年乍一见阿珂，惊若天人，若不是碍着男女之防，只怕已经上来搭讪了。
　　高桂瞧在眼里，心情大为不爽，好在和那人无甚瓜葛，各自回房歇息。哪知，那人居然就住在高桂他们隔壁。
　　三人路途艰辛，回房梳洗了一番便睡下了，到半夜时，房外传来脚步声，高桂内功浑厚，听到动静，立刻便惊醒来，只听隔壁门外店小二说道：“郑客官，外面有人求见。”
　　随即便是开门声，有三四个人走进了那个郑客官的房内，随即便是店小二道谢的声音，想来是那郑客官赏了银子，这客栈的隔音效果并不好，加上高桂内功深厚，隔壁说话之声几乎就像是在他面前说一般，高桂越听越奇，原来进来的人里面，有两个是冯不破，冯不催兄弟，而那个俊美青年，居然就是台湾的郑克爽！四天后，便由这郑克爽在此主持一个杀龟大会。
　　高桂知道，杀龟大会就是一次刺杀吴三桂的会议，这在鹿鼎记中有详细的描写，可惜自己全然忘记了。正听着，房门无风自开，高桂吓了一跳，原来是长平轻飘飘走了进来，做了个噤声的动作，掩上房门，轻声道：“别出声！”
　　隔壁房中商定了杀龟大会的时间和地方，随即便告辞而去，等他们走后，长平示意高桂跟着，两人一前一后，来到长平房中，这里隔着高桂和阿珂两间房，说话便可大声些了，原来长平在要房间时便注意到那个青年公子是个练家子，他跟着的十几个随从，个个都是身有武功，长平便留了心，一听有动静便发觉了。
　　高桂对这郑克爽忌惮之极，在金庸世界里的阿珂，就对韦小宝没有好感，甚至想要了韦小宝的小命，后来更是喜欢上郑克爽，差点让韦小宝戴上了绿帽帽，刚才在楼下的时候，他们俩便有一次目光对视，高桂怎能不忌惮？
　　从北京到沧州，一路上高桂都严格执行着自己的泡妞计划，阿珂对自己虽然没有喜欢上，但绝对是有好感的，这一点，高桂很是自信，按照这样的效率发展下去，阿珂跑不了的，有这么好的前景，若是被这个郑克爽插上一脚，那可划不来了。哪知，长平公主说出一句话来，将高桂的美好愿望无情地击得粉碎。


第79章 杀龟大会
　　长平公主道：“这个郑公子他是郑成功的后代，也算是我明朝的部属了，我打算去参加杀龟大会，你和我一起去吧！”
　　高桂心中怎肯，摇头道：“那个郑公子虽然和我们天地会渊源甚深，不过，此人贪生怕死，为人又歹毒，分不清好歹，师太不去也罢，要杀吴三桂，其实很简单，只须我在皇帝面前说几句话，吴三桂不死也要脱层皮……”
　　长平奇道：“你和那个郑克爽很熟么？你为何对他有如此评语？”
　　高桂吐了吐舌，心道，差点就穿帮了，道：“我和郑克爽是初次见到，其实，他为人如何，江湖上早有传闻，说他不辨忠奸，自己文也不行，武也不行，是个草包，完全不像郑成功的种，师太你不知道罢了。”
　　长平道：“知人知面不知心，只是江湖上的传闻而已，做不得真。我看他相貌堂堂，正气凛然，虽然人长得太过俊美了些，不像是个英雄，不过，他长得怎样，自己做不得主的，小宝，你随我过去打个招呼。”
　　高桂见她主意已定，不好违拗，心中却是将郑克爽及其祖宗八代都骂了个遍。两人一前一后来到郑克爽门口，长平是女子，三更半夜不好与男子说话，高桂只好上前拍门。
　　郑克爽在房中正要睡下，起身开门，却不认得高桂，高桂道：“郑公子，你到我房间来一下，我有事找你。”
　　郑克爽不知她是友是敌，皱眉道：“这位小兄弟，你我素不相识……”
　　高桂嫌他啰嗦，不耐道：“少婆婆妈妈的，你没种么？不敢来？就不怕堕了你爷爷郑成功的名头？”
　　郑克爽听他直呼爷爷的名讳，又惊又怒，道：“你究竟是什么人？”
　　长平见高桂言辞无礼，嗔道：“小宝，你胡说什么啊。”
　　向郑克爽道：“郑公子，贫尼法号九难，和你们郑家有些渊源，放心，我们不会害你，请随我来。”
　　郑克爽瞧了瞧斜眼歪眉的高桂，又瞧了瞧长平，心道，这两个人知道我的身份来历，想来也不会加害，便随长平来到高桂房间。
　　长平请他坐了，高桂却是不坐，和长平并排站着，双臂抱胸，一言不发，心中转着念头，看是不是要寻个机会宰了他才好，他知道师父陈近南最后是死于他郑克爽之手，不知道也就罢了，既然早已知道结果，当然是不能让他得逞。
　　长平和郑克爽谈了良久，说到要去参加杀龟大会，郑克爽却是犹豫不决，长平不禁愠怒，想起高桂起先说他是个草包，居然有些信了，暗暗叹息，郑成功如此英雄，却是养了个这样的孙子。
　　高桂见他婆婆妈妈，不耐站起，骂道：“姓郑的，你他妈的，师太何等人物，就是你爷爷在这里，也要磕头下拜，师太站着，你却坐着，这已是不敬，此刻还在这里推三阻四！老子废了你，叫郑经那个老东西再生过一个。”
　　郑克爽听他言语中辱及父亲，勃然大怒，一拍桌子，喝道：“你说什么！沧州如今聚集着几千几百个英雄好汉，你敢动我，教你见不到明天的太阳！”
　　高桂嘿嘿冷笑，他本来就是想激怒郑克爽，把事情闹僵了，好让长平打消去参加什么杀龟大会的念头，这样，郑克爽也就没机会跟自己抢老婆了，见他发怒，暗暗欢喜，正要说话，门却开了，阿珂走了进来，茫然道：“你们在吵什么？师父，小宝，你们不睡了？”
　　郑克爽一见阿珂，眼珠子登时便要掉出了眼眶，呆呆地盯着阿珂，眨也不眨一下，高桂暗暗叫苦，防来防去，居然还是让他见到了阿珂，这回老母鸡变鸭，乖乖隆地咚。
　　长平道：“郑公子，杀龟大会可不是你郑家一家说了算的，吴三桂出卖大明，引狼入室，汉人的大好河山被鞑子给占了，人人都恨不得吃他的肉，喝他的血，人人得而诛之，我要参加，原也不必经过你。既然话不投机，郑公子请回吧！”
　　郑克爽痴痴地瞧了阿珂一眼，忽然道：“师太，你是说你要参加么？那……那再好没有了，这位小英雄是？”
　　郑克爽向高桂一抱拳，问道。
　　高桂见他见到阿珂后，立刻改口，语气要多恭敬便有都恭敬，气不打一处来，没好气地道：“老子姓吴，名大野。你叫我大野就行了！”
　　“哦，原来是大野兄弟！”
　　神魂颠倒的郑克爽丝毫没察觉高桂在消遣自己，浑浑噩噩地应道。
　　长平见他眼睛偷偷地瞟阿珂，皱起眉头，暗想，这郑成功的后人怎么是这么个德性。
　　“这位姑娘是？”
　　郑克爽拱手一揖。
　　阿珂见他眼也不眨地向自己瞧了过来，脸上不由得一红，这郑公子一表人才，丰神俊朗，举手投足间贵气逼人，心头一慌，道：“小女子叫作阿珂。”
　　“原来是阿珂姑娘。”
　　这郑克爽彬彬有礼，却不知高桂两只眼睛已在冒火。
　　长平冷哼了一声，道：“阿珂，我们跟郑公子还有事情要谈，你去睡吧。”
　　阿珂应了一声，袅袅婷婷地去了。
　　郑克爽恋恋不舍地瞧着阿珂走了出去，不由得失魂落魄。
　　到了四天之后，郑克爽亲自来请长平三人，说是在城西十八里的槐树坪聚会。他侍候倒也周到，给他们三人请了一辆马车，载着他们来到槐树坪赴会。那槐树坪群山环绕，中间好大一片平地，原是乡人赶集，赛会，做社戏的所在。平地上已黑压压的坐满了人。郑克爽一到，四下里欢声雷动，数十人迎将上来，将他拥入中间。
　　高桂瞧得忿忿不平，这家伙不过是个绣花枕头，仗着爷爷父亲的名头威风八面，这倒也罢了，阿珂原先十眼当中，倒有六七眼是望向郑克爽，这可真是是可忍孰不可忍。
　　长平领着高桂和阿珂远远坐在一株大槐树下。这时东西南北陆续有人到来，草坪上聚集的人越来越多。高桂叹了一声，暗道：“吴三桂那个老乌龟，结的仇家可真不少。”
　　眼见一轮明白渐渐移到头顶，草坪中一个身材魁梧，白须飘动的老者站起身来，抱拳说道：“各位英雄好汉，在下冯难敌有礼。”
　　群雄站起还礼，齐声道：“冯老英雄好。”


第80章 龙戏双珠（一）
　　冯难敌朗声说道：“众位朋友，咱们今日在此相聚，大伙儿都知道是为了一件大事。我大明江山为鞑子所占，罪魁祸首，乃是那十恶不赦，罪该万死的……”
　　四下群豪一齐叫道：“吴三桂！”
　　众人齐声大叫，当真便如雷轰一般，声震群山。高桂心中好奇，这些人叫得这么大声，就不怕被人听见？跟着有的大叫：“大汉奸！”
　　有的大叫：“龟儿子！”
　　有的大叫：“王八蛋！”
　　有的大叫：“我草他十八代祖宗！”
　　众人骂了一阵，声音渐渐歇了下来。
　　冯难敌道：“大汉奸罪大恶极，人人切齿痛恨。大伙儿都恨不得生食其肉，死寝其皮。今晚大伙儿聚集在此，便是要商议一条良策，如何去诛杀这奸贼。”
　　当下群雄纷纷献计。有的说大伙儿一起去到云南，攻入平西王府，杀和吴三桂全家鸡犬不留；有的说吴贼手下兵马众多，明攻难期必成，不如暗杀；有的说假如一刀杀了，未免太过便宜了他，不如剜了他眼睛，断他双手，令他痛苦难当；有的说还是用些厉害毒药，毒得他全身腐烂。有个中年黑衣女子说道：最好将吴三桂全家老幼都杀了，只剩下他一人，让他深受寂寞凄凉之苦。
　　忽有一个中年男子道：他投降清朝，是为了爱妾陈圆圆为李闯所夺，不如去将陈圆圆掳了来，让他心痛欲死。又有人道：吴贼虽然好色，但最爱的毕竟是权位富贵，最好是让他功名富贵，妻子儿女都一无所有，沦落世上，却偏偏不死。数百名豪杰大声喝采，齐说：“如此惩罚，才算罚得到了家。”
　　另一人说道：“满清鞑子对他十分宠幸，这贼子官封平西王，权势薰天，杀他妻子儿女已然不易，要除去他的功名富贵，更是难如登天。”
　　有个云南人站起身来，述说吴三桂如何在云南欺压百姓，杀人如麻的种种惨事，只扣得群雄更是义愤填膺，热血如沸。好几人都道，让吴三桂在云南多掌一天权，便多害死几个无辜百姓。但如何锄奸除害，却是谁也没真正的好主意。
　　这时冯难敌父子所预备下的牛肉，面饼，酒水，流水价送将上来，群豪欢声大作，大吃大喝起来。这些豪士酒一入肚，说话更是肆无忌惮，异想天开。有人说道：将陈圆圆掳来，要开一家妓院，让吴三桂真正做一只大乌龟。
　　那些人说得热闹，却是每一个说得到点子上，长平听得直皱眉头，本就不愿过去和那些粗鲁汉子混在一起，现下更是迟疑要不要走了，回头见高桂倚在树干上，嘴角流露出高深莫测的笑容，不由得心中一动，道：“小宝，你觉得应当如何？”
　　高桂懒洋洋地道：“江湖草莽，乱七八糟，若无领头之人，想杀吴三桂那只老乌龟难如登天。”
　　长平听得不住点头，暗想，他虽年幼，见识倒也不凡。阿珂也是露出惊讶神情，出言赞道：“小宝，你说得很有道理，你小时候一定读过书了。”
　　高桂本来心情郁郁，听得阿珂夸赞，登时来了精神，道：“书是读过一些，但算不得什么，文不能安邦，武不能定国。”
　　长平微笑道：“我看这参加杀龟大会的人之中，能胜过你的寥寥无几，你小小年纪，倒也知道谦虚，实是难得。”
　　阿珂从未见过高桂显示武功，听师父说出这话，不禁吃惊，问道：“师父，小宝他很厉害么？”
　　长平点头道：“略逊于我。”
　　阿珂张大了口，呆呆地瞧着高桂，怎也想不明白，这个比自己还小了两岁的少年有哪一点像是武林高手的。
　　这时，一个相貌矍铄的老者道：“今日各派、各帮会英雄好汉聚会。如果各干各的，力量太过分散，结成一个大帮呢，为数实在太多，极易为鞑子和吴贼知觉，不知各位有何良策？”
　　众人沉默了一会。一人说道：“不知顾先生高见如何？”
　　那姓顾的老者道：“以兄弟之见，这里天下十八省的英雄都有，咱们一省结成一盟，一共是一十八个杀龟同盟。唔，‘杀龟盟’听来不雅，不如称为‘锄奸盟’如何？”
　　群豪纷纷鼓掌叫好，说道：“读书人说出来的话，毕竟和我们粗人大不相同。”
　　听到这里阿珂向高桂瞧了一眼，高桂早已暗自留心，被这崇拜的眼神弄得大为受用，心中不禁又为自己来参加这个杀龟大会而庆幸不已。
　　又过了一会，群豪开始推荐盟主，每一省一个，河南省是少林寺方丈晦聪禅师，湖北省是武当派掌门人云雁道人，陕西省是华山派掌人“八面威风”冯难敌，云南省是沐王府的沐剑声公子，福建省是延平郡王的次公子郑克爽，居然天地会有三个堂主香主当选盟主，天地会可算是极有面子了。
　　听了一会儿，长平听得索然无味，这伙人乱哄哄的，倒不如自己偷偷去云南，一剑杀了吴三桂干脆，当下带了高桂和阿珂离去，各省豪杰分别商议如何诛杀吴三桂，东一堆，西一簇，谈得甚是起劲，谁也没来理会，阿珂见师父不等郑克爽，欲言又止，这番神情落在高桂眼中，心中不免又将郑克爽骂了个狗血淋头。
　　回到客栈住了一晚，也没见到郑克爽，次日清晨，雇车向南行，长平虽不说去何处，高桂也猜到是去云南，三人共处一车，倒也快活。
　　阿珂少女情怀，昨夜见到郑克爽英俊高贵、倜傥不凡，情窦初开，眼见再无相见之机，自然芳心郁结，闷声不响的行了二十余里，高桂灵机一动，道：“师太，阿珂，旅途枯燥，我说个故事给你们听如何？”
　　长平笑道：“你原来还会说故事，你说。”
　　阿珂瞧了他一眼，瞧着车窗外默不作声，忽然身后马蹄声响，数十乘马追了上来，阿珂脸上登现喜色。但这数十骑掠过大车，毫不停留的向东疾驰，阿珂脸色又暗了下来。
　　高桂笑道：“阿珂姑娘，是你的就是你的，不是你的，强求也求不来。”
　　也不看阿珂脸色，干咳了一声，说道：“从前有个书呆子，名叫段誉……”


第81章 龙戏双珠（二）
　　天龙八部没说上半个时辰，已到了中午，车夫要吃饭，来到一个小面店打尖，高桂侍候着长平坐了，阿珂抢先吩咐店小二上三碗素面。
　　长平微笑道：“师父是出家人，自然吃素，你和小宝可不是，你们爱吃什么便吃什么好了，可不必迁就我。”
　　阿珂道：“我们也吃素面，早些吃完，早些行路。”
　　转头又向高桂问道：“你说那个段誉有没有被闪电貂咬死？先前你说闪电貂奇毒无比，如果段誉被毒死了，后面还有何意思？”
　　高桂笑道：“后面的更精彩，你听过以毒攻毒么？”
　　阿珂点头道：“当然听过，是说人中了毒之后，用另外一种毒药服下，不但不会叫人丧命，反而能克制先前之毒，是了，你是说，后来又有个毒性更厉害的东西出现，然后以毒攻毒，段誉反而不死对么？”
　　高桂赞道：“你真聪明，居然一猜即中，不过，后面很惊险，待我们吃了饭再说。”
　　阿珂撅嘴不满，向长平道：“师父，你看小宝！专会吊人胃口！”
　　长平见他们两个年岁相当，甚是相谈得宜，心中竟是酸酸的难受，脸上却仍是露出笑容来。忽听马蹄声响，又有数骑自西而来。一行人来到面店之外，下马来到店中，有人叫道：“杀鸡，切牛肉，做面，快，快！”
　　阿珂欢叫了一声，道：“是郑公子。”
　　原来这一伙人是郑克爽和他伴当。他听得阿珂呼叫，转头见到了她，心中大喜，急忙走近，道：“陈姑娘，师太，你们在这里，我到处寻你们不见。”
　　高桂暗骂，这小白脸居然阴魂不散！爷爷的，老子一定要做了他！
　　高桂知道长平对这小白脸没有多少好感，便向长平道：“师太，咱们吃完早些走，免得打扰了人家郑公子办大事。”
　　谁知长平却道：“不妨不妨，郑公子也是将门忠良之后，他既然和阿珂投缘，咱们何不成全？”
　　高桂惊得目瞪口呆，怎也想不通，这话居然出自长平之口。急道：“师太……”
　　长平笑道：“小宝，我忽然想吃些新鲜的香菇，你去问问厨房有没有。”
　　高桂一愣，点头而去，待回来时，只见郑克爽侃侃而谈，举止风雅，更见阿珂双颊晕红，眼中满是光彩，又是高兴，便如遇上了世上最亲近之人一般，霎时之间，他胸口便如给大锤子重重捶了一下。
　　不成！不成！这样下去可不得了，一定要想法子把阿珂给推倒了才行，不然那小白脸定会给自己戴绿帽帽了！回到桌前，高桂不断盘算，始终无计可施。
　　吃完面后，郑克爽邀长平同行，长平竟不拒绝，那阿珂更是欢喜。当晚一行人来到一小县城，投了客店。阿珂本来不好意思总跟郑克爽说话，但见师父竟然不但不反对，反而暗暗露出鼓励之意，更是心花怒放，与郑克爽更是亲近了不少。高桂瞧得睚眦欲裂，却又无能为力。
　　急忙找了个机会向长平道：“师太，那郑克爽狼子野心，只怕阿珂姐姐要吃亏，师太你怎么不说一说……”
　　长平眼中露出一丝恍然神情，笑道：“郑克爽是郑成功之后，与阿珂郎才女貌，我这个做师父的，自然是希望自己的徒弟有个好归宿，难道你不希望如此么？”
　　高桂一怔，张口结舌，总不能说自己对阿珂有意思吧，正踌躇间，长平道：“小宝，我忽然不想吃面了，你去替我买些素菜来。”
　　高桂应了一声，闷声向门外行去，长平忽然道：“我知道你对阿珂那个丫头有些想法，也知道你武功高强，论武功，那郑克爽十个也不是你对手，论阴谋诡计，郑克爽只怕一百个也及不上你，但是他毕竟是我大明忠良之后，你可不许因儿女之事对他动手脚，不然，我定教阿珂那丫头知道。”
　　高桂呆了一呆，见长平说得郑重，不由得更是气馁，苦笑道：“师太你也太抬举我了，我哪有那么厉害！”
　　高桂长叹一声走出门口，只见阿珂与郑克爽正并肩走向店外，神情十分亲热，登时心底一股醋意直涌上来，心中激荡之下，几欲一拳打碎了这小白脸的脑壳，眼见二人渐渐去得远了，只得强忍怒气，到街上去买了些蘑菇，冬笋，木耳，粉丝，提着回到房中，见阿珂和郑克爽尚未回来，想像他们二人在僻静之处谈情说爱，只气得不住大骂。
　　突然有人在他肩头轻轻一拍，一把抱住，笑道：“韦兄弟，你在这里？”
　　高桂转头一看，原来是御前待卫总管多隆，不由得大喜，笑道：“你怎么来了？”
　　只见他身后跟着十余人，都是识得的御前侍卫，穿着却是寻常小兵装束。众侍卫见了他，个个眉花眼笑，却不上前参见招呼。多隆低声道：“这里人杂，到我房里说话。”
　　原来他们一干人也住在这间客店。
　　到得房中，众侍卫这才一一上前参见，高桂道：“罢了，罢了！”
　　取出一千两银票，笑道：“众位兄弟们去喝花酒用罢。”
　　众侍卫早知这位副总管出手豪阔，只要遇上了他，必有好处，当下欢然道谢。
　　多隆低声道：“韦兄弟，你被此刻掳去，皇上日常记挂在心，派我们出来寻找你的下落。”
　　高桂心中感激，站起身来，说道：“多谢皇上恩德。却怎敢劳动多大哥的大驾？”
　　多隆笑道：“皇上本来也没派我，只派了十五名侍卫兄弟，是我自告奋勇。一来做哥哥的也真牵记着你，二人也好乘机出京来玩玩，这是托了你兄弟的洪福。”
　　众人都笑了起来。
　　多隆又道：“这一下寻着了你，我们几个算立了大功，回京之后，皇上得知韦兄弟脱险，定是十分欢喜。我们一路上打听，韦兄弟的讯息没听到，却查到一伙叛贼密谋造反，在河间府大举议事，我们就过来瞧瞧。”
　　高桂道：“我也正为此事而来，听说这次他们聚会，叫作什么‘杀龟大会’。”
　　多隆大拇指一翘，说道：“厉害，厉害，什么事都逃不过韦兄弟的眼去。”
　　高桂道：“你们探到了什么消息？”
　　多隆道：“这里两个兄弟混入了大会之中，得知他们是要对付吴三桂，各省都推举了盟主。好几个盟主的名字也都查倒了。”
　　高桂心念一动，问道：“是哪几个？”
　　多隆道：“云南是沐剑声，福建是台逆郑经的次子，叫做郑克爽。”
　　跟着又说了好几个盟主的名字。
　　高桂问道：“那沐剑声、郑克爽等人的相貌，可认得出么？”
　　多隆道：“黑夜之中，这两个兄弟看不清楚，也不敢走近细看。”
　　高桂道：“多大哥，你回京之后，请你禀告皇上，便说小宝也在查访这件事，一等有了眉目，就回京面奏。”
　　多隆道：“是，是。韦兄弟如此忠心办事，这次立了大功，皇上必定又有封赏。”
　　高桂嘻嘻笑道：“如有功劳，还不是咱们御前侍卫大伙儿的面子？眼前有一件事，要请各位辛苦一趟。”
　　众侍卫都道：“韦副总管差遣，自当效劳。”
　　高桂道：“这件事说起来可气人得紧。我有个相好的姑娘，此刻正在跟一个浮滑小子勾勾搭搭……”
　　他刚说到这里，众侍卫已是气愤填膺，个个破口大骂：“他妈的，哪一个小子如此大胆，敢来动韦爵爷的人？咱们立刻去把这小子杀了。”
　　高桂心中直叫好，恨不得能将那小白脸千刀万剐，可长平公主却是事先警告了自己一番，高桂哪敢违逆长平，违心地道：“杀倒不必。你们只须去打他一顿，给我出这一口恶气，不过这小子暂时还杀不得，也不可打得太重了，尤其不可碰那位姑娘。”
　　众侍卫笑道：“这个自然理会得，韦副总管的相好姑娘，谁敢得罪了？”
　　高桂道：“这二人向西去了。你们一动手，我假装上来相救，将你们打跑。各位可得大大相让，使得兄弟在心上人面前出出风头。”
　　众侍卫齐声大笑，都道：“韦副总管分派的这桩差事，最有趣不过。”
　　多隆笑道：“大伙儿这就去干，喂，个个须得小心在意，要是露了马脚，韦副总管可不拿你们当好兄弟啦。”
　　众侍卫都笑道：“韦副总管的大事，大伙儿赴汤蹈火，岂敢退后？”
　　一名侍卫道：“他妈的，这小子调戏韦副总管的相好，好比调戏我的亲娘，老子还不跟他拚命？”
　　众人一齐大笑。高桂笑道：“轻声些，别让旁人听到了。”
　　众侍卫磨拳擦掌，嘻嘻哈哈的一拥而上。
　　当下高桂便提了蔬菜，交给厨房，赏了他五钱银子，吩咐整治精致素菜，这才慢慢的向西城行走，走出一里多地，只听叱喝叫骂之声大作，远远望见数十人手执兵刃围住了人，心中大喜，待他晃晃悠悠走上前去，正见到那郑克爽脸上肿得跟猪头一般，若非见到几个侍卫架住阿珂，就认不出来了。
　　高桂心花怒放，恨不得多隆他们多打几下才来，忽又想道，自己怎么不叫多隆割了他下面，让他做了太监！这一想，哎呀一声，后悔难当。
　　他这一叫，阿珂已瞧见了他，大声呼叫道：“小宝！快来救我们！”
　　高桂精神一振，向城墙脚下奔去，口中大呼道：“青天白日的，你们做什么打人！”
　　一侍卫道：“这小子前日在河间府妓院里玩花姑娘，欠下我们兄弟一万两银子跑了，幸亏今天遇上了他，可这小白脸居然不承认，不打行么？”
　　肿得好似猪头的郑克爽有气无力地争辩道：“胡说八道，谁在妓院里去啦，怎会欠了你银子？休要诬赖！”
　　那侍卫道：“还说不是呢？前天晚上，你膝头坐了两个粉头，叫作什么名字哪？”
　　另一名侍卫道：“年纪大那个叫阿翠，小的那个叫红宝。你左边亲一嘴，喝一口酒，右边摸一摸人家脸蛋，又喝一口酒，好不风流快活，还想赖么？”
　　又一名侍卫道：“你搂着两个粉头，跟我们掷骰子，输了二千两银子，要翻本，向我借了三千，向这位老兄借了二千，后来又向他借了一千五，向那位借了二千两……”
　　另一人道：“再向我借了一千五，一共是一万两白花花的银子。”
　　五人一齐伸手，道：“杀人偿命，欠债还钱！快快还来！”
　　高桂一眼瞥见阿珂满脸鄙夷，心中乐开了花，脸上却是没露出丝毫，一挺胸，朗声道：“就算是他欠了你们银子，跟这位姑娘有何相干？你们捉住她干什么？”
　　一侍卫点头道：“倒也是，你没欠钱，过去吧！”
　　侍卫松开阿珂，高桂急忙上前扶住她香肩，温言道：“你没事吧？”
　　阿珂泫然欲泣，咽声道：“我没事，郑公子他……”
　　高桂一摆手，道：“你别说话，我来解决。”
　　转头向侍卫们道：“各位，杀人不过头点地，自古杀人偿命，欠债还钱，一万两银子算什么了，有话好说，放了人先，我替他先垫着。”
　　说着，从怀中取出一叠银票来，递给一个侍卫。阿珂叫道：“钱也还了，你们还不放人？”
　　众侍卫均想，先前韦爵爷说好是由他出手救人，现下变成了使银子救人，不知是否合他心意，当下仍然抓住郑克爽不放。
　　高桂道：“这一万两银子，你们拿去分了罢，他妈的，总算是大伙儿辛苦一场。你们这些混账王八蛋，快快给我放人！”
　　众侍一听大喜，韦爵爷言中意思，显然是将一万两银子赏给他们了，当下放开了郑克爽。
　　阿珂见他行动不便，上前搀扶，郑克爽被打得一身是伤，何止是脸上，身上早已挨了几百下拳脚，被人平白无辜地打了一顿，尤其是在美女面前，他这口气怎么忍得下去，才刚一脱险，口中轻声骂道：“这些王八蛋，老子若是有人在，定要杀了干净……”
　　哪知他声音虽小，多隆耳力好，竟全听了去，他正愁是否办得合不合韦爵爷心意，听到这句抱怨，喜出望外，大声喝道：“你这小子穷星刚脱，色心又起，他妈的，你老是挨着人家大姑娘干么！”
　　多隆一伸手，抓住郑克爽的后颈，提起他身子，在空中转了两个圈子，喝道：“你居然还敢骂老子王八蛋！还敢叫人来杀光我们！老子今天就弄死你，看是你先死还是我先死！”
　　郑克爽和阿珂齐声大叫。高桂瞧了，欢喜无限，暗赞多隆聪明。
　　多隆瞧见高桂脸色，知道自己办得对了，哈哈一笑，将郑克爽重重在地下一顿，喝道：“以后你给我离得这位姑娘远远的，人家好好的姑娘，跟你这狂嫖滥赌，偷鸡摸狗的小子在一起，没的坏了名头。我跟你说，以后我再见到你缠在这姑娘身旁，老子非扭断你的狗头不可。”
　　说着，左手握住他辫根，右手将他辫子在手掌绕了两转，深深吸了一口气，胸口登时鼓了起来，手臂手背上肌肉凸起，一声猛喝，双臂用力向外一分，拍的一声响，辫子从中断绝。众侍卫见他如此神力，登时采声雷动。
　　多隆膂力本强，又练了一身外家硬功。双膀实有千斤之力。幸好他左手握住了辫根，否则，郑克爽这根辫子是假的，轻轻一拉，便揭露了他不遵朝令，有不臣之心的大罪。多隆抛下半截辫子，五根鼓槌儿般的大手指叉在郑克爽颈中，跟着左手叉住他的后颈，双手渐渐收紧，郑克爽的脸渐渐胀红，到后来连舌头也伸出来，眼见便要窒息而死。十余名侍卫各抽兵刃，团团围在二人身周，不让阿珂过来相救。
　　阿珂急忙向高桂央求道：“小宝，你快帮忙啊！”
　　高桂昂然点头，叫道：“钱也还了，还想杀人吗？”
　　一冲而前，砰的一拳，打在一名侍卫小腹之上。那侍卫“啊”的一声，一个筋斗摔出，大叫大嚷，手足乱伸，说什么也爬不起来。高桂何等内力，若真用上内劲，这一拳便能将他打死。
　　高桂向多隆打去。多隆两只手正叉在郑克爽颈中，难以招架，登时中拳。多隆假装大怒，骂道：“死小鬼，老子叉死了你！”
　　放开郑克爽，和高桂斗了起来。
　　高桂虽然没学过拳法掌法，但他内力强劲，拳风呼呼，别说多隆要假装败给他，就是真动手了，十个多隆也打他不过，只一拳，多隆抵挡不住，身子横飞了出去，撞断一株枣树，跌得灰头土脸。众侍卫齐声惊呼，奔将过去搀扶多隆。
　　高桂见他飞了出去，心中一惊，刚才他及时地收了内力，当然知道多隆没事，只是他装得未免太像了些，险些连自己都骗过了。多隆“艰难”地站了起来，道：“点子扎手，咱们快走！”
　　众人扶着“踉跄”的多隆，发一声喊，向西逃去。
　　高桂负手而立，昂然挺胸，一副世外高人的神情。
　　阿珂赞道：“师父说你的武功只比她略低一些，起初我还不信，今日才知道是真的，那些当兵的吃了亏，只怕还要来啰嗦，我们快回去吧！”
　　高桂呵呵一笑，正要走，阿珂嗔道：“你忘了扶郑公子了！”
　　高桂狂喜，若在之前，阿珂定会自己去搀扶郑克爽，眼下却叫我搀，高桂欢颜道：“我来搀！我来搀！”
　　心中却是想道，别说搀他一个郑克爽，就是叫他郑家全家来搀都肯了。
　　三人回到客店，郑克爽自是由他带来的从人带去治疗伤患，长平见阿珂神情有异，问道：“你不是跟郑公子出去了么？怎么又和小宝同回？”
　　阿珂道：“刚才有十多个鞑子官兵跟郑公子为难，幸亏小宝打倒了官兵的头脑，我们才逃了回来。”
　　忽然想到郑克爽又赌又嫖，欠了人家钱财，心中鄙夷，脸上立时便表露了出来。高桂心中喜不自胜，口中却是谦逊道：“是那个鞑子太不济事。”
　　长平哼了一声，这时，客店厨房送来斋菜，阿珂和高桂抢着给长平盛饭，两人手掌相触，阿珂俏脸儿红了一红，高桂心儿跳了一跳。


第82章 龙戏双珠（三）
　　第二日清晨，高桂刚刚醒来，便听门口有人说话，高桂不觉奇怪，此时天才刚亮，这么早，谁吃饱了没事干站在门外说话！
　　却听一个清脆娇嫩的声音说道：“郑公子，你去哪里，和我有何相干？”
　　高桂立时认出，这说话之人正是阿珂，听得她一早就和那小白脸说话，登时火冒三丈。随即又听郑克爽道：“我……我要回台湾去了，陈姑娘，台湾物华天宝，民风淳朴，如果你去，我一定奉做上宾，你难道……难道不愿和我一道去么？江湖多险恶，我实是担心你……”
　　阿珂道：“你说什么？我有师父和小宝照顾，哪来的险恶？某些人又嫖又赌，我去台湾做什么？看戏么？哦，还有，你欠小宝的一万两银子什么时候还？”
　　高桂听得心花怒放，站在屋里捏紧了拳头，几乎要欢叫了起来。
　　“小宝……小宝，陈姑娘，不瞒你说，我真的没有去嫖妓，我父亲在台湾何等地位，我犯得着去妓院那种肮脏的地方么？我怀疑是那个小宝串通好了那些鞑子兵来陷害我的，你想想，为什么……”
　　高桂吓了一跳，连忙竖起了耳朵。
　　阿珂愤然道：“你在说什么！小宝他好心好意替你还了债，你却在背后这么编排他！之前我还觉得你是个正人君子，原来是我瞎了眼，你竟是这样一个人！你武功不如小宝，德行也及不上他万一，他待人真诚，学识渊博，又懂得讲故事，你却会什么？你连他一根手指头也比不上，若不是他喜欢我师……总之，你不要在我面前说小宝坏话，你这种人让人瞧着恶心！”
　　高桂喜极而泣，原来自己在阿珂心中的地位竟是这么高！武功又好，德行又好，待人真诚，傻丫头，那是对你一人真诚哩！等等，她说什么学识渊博？我哪里学识渊博了？难道我给她们讲“天龙八部”就是学识渊博么？哈哈，那我还记得“神雕侠侣”记得“寻秦记”呢！看来要哄女孩子，多记得几本小说也是一招了。
　　门外传来脚步声，然后一声“砰”的关门声，想来定是阿珂回到了自己房间。继而又听郑克爽沉重的脚步声回房，高桂坐在床沿傻笑不止，终于搞定了阿珂！高桂欢喜得紧，兴奋得在床上翻筋斗。
　　过得不久，长平起身出来，叫上了高桂，高桂心情愉悦，道：“师太，咱们一会儿是去云南，还是去什么地方？”
　　长平道：“小宝，你虽年幼，却是个有大智的人，那日在煤山，你所说之言，我到现在还记在心中，我想，如果康熙真的能令天下百姓过上好日子，再无兵连祸结之事，我们还争这个天下做什么？难道他们真的能比康熙做得更好么？”
　　高桂吃了一惊，自己当日只是记了点历史书上的评论，然后随口说说而已，难道就凭着自己几句话，长平公主就打消了反清复明的念头了？哪会这么夸张？
　　长平又道：“何况，我身为一个女子，也不可能复国，原本指望着台湾的义师，可是这郑克爽非但不像人主，而且品行不端，人又愚笨，这样的人若是被他坐了江山，老百姓岂不受苦？天下是百姓的天下，我虽姓朱，也不能拿老百姓的血去换江山。所以，我打算回北京一趟。”
　　高桂吓了一跳，道：“你还要刺杀皇帝么？”
　　长平笑道：“我哪里是要刺杀他，我是想问问他，将来会怎么对待百姓，问清楚了，我便也就放心了，你和皇帝情分特殊，你去给我带话。”
　　高桂迟疑道：“万一……万一他要杀你……那可怎么办？”
　　长平道：“是啊，万一他要杀我，你是帮我？还是帮康熙？”
　　高桂想也不想，道：“当然是帮师太你。”
　　心中却道，最好谁也不会死，康熙死不得，你自然也死不得。
　　长平欣然道：“那好，我们这便动身吧！”
　　马车夫见他们要去北京，嫌路途太远，迟疑着不肯去，高桂赏了他五十两，险些将那车夫砸晕过去，忙不迭地将车赶来。三人同车，向北京而去，只是这车夫得了高桂重赏，有心讨好，车马赶得飞快，高桂却是希望马车越慢越好，中间下车打尖时，偷偷地又塞了五十两给他，要他缓行。
　　这一日，三人错过了宿头，夜来月升之时仍在荒僻山野中，天黑马儿容易失蹄，车夫说什么呃不肯走，便在荒郊停了下来，他们倒也不怕，无论是野兽也好，强贼也罢，长平和高桂都是高手，怕得什么？
　　吃过干粮，车夫早早地升起篝火，垫了些干草睡下，不多时，呼噜声震天价响起。长平和阿珂却是睡不着，这荒郊野地里，野兽必多，纵使长平武功盖世，却毕竟是个女子，面对刀剑加身可以不怕，但蛇虫鼠蚁却叫人毛骨悚然，不由得不怕。阿珂则更是害怕，依偎在师父身旁，两只黑宝石般的眼珠睁得大大的，远处一有山鸡野兔飞蹿出去，便要惊叫一声。
　　高桂将马车车厢整理完毕，又洒上了在河间府随手买来的香粉在上面，这才下了来，向长平道：“师太，天色已经不早了，我整理好了车厢，你赶紧睡吧。”
　　长平点了点头，走了过去，忽见高桂嘴角一歪，脸上现出一丝得意的笑容，双眉微蹙，转身向阿珂道：“阿珂，你和为师一起睡。”
　　阿珂求之不得，连连点头，跟了上去。
　　高桂道：“师太，车厢狭窄，睡两个人连身子都翻不过来，我跟阿珂姑娘点起篝火，她睡在外面就可以了。”
　　长平看出他对阿珂的心思，心中莫名地一酸，怔了怔，道：“外面蚊虫多，她随我一起，挤一挤也能睡。”
　　长平不理会高桂，拉过阿珂的手，上了车去。
　　高桂今晚的大计被无情地击得粉碎，呆呆地站在原地，欲哭无泪。
　　听着车厢中传来的窸窸窣窣声，料想是两人已合衣睡下，高桂无奈地叹息着，篝火也不愿去点，就那么躺在草地上，暗暗地将长平的老子崇祯，崇祯的老子朱常洛，以及姓朱的满门都骂了个遍。骂着骂着，高桂忽然心中一动，想到长平若是和自己真个儿到了北京，和康熙见面谈完的话，极有可能就此归隐山林，那……那阿珂岂不是也要随她一起归隐？
　　高桂想到这里，不禁站了起来，心道：难道要老子出动欢乐烈女吟么！现下若不搞定的话，以后长平非要带着阿珂离开的话，那真是竹篮打水一场空了，自己千辛万苦，千里迢迢地跟着长平来这鸟不生蛋的地方，为的不就是能把阿珂给圈圈叉叉掉么！
　　高桂暗下决心，今晚无论如何也要把阿珂给吃掉，天色渐渐有些凉了，高桂将篝火点燃，在火旁老老实实地待了不动，只等天再晚些就出动欢乐烈女吟，将阿珂一举搞定。
　　直等了半夜，万籁俱寂，高桂估摸着她们睡熟了，从怀中取出药粉，倒在一方手帕上，用手紧紧攥着，这才小心翼翼地踮着脚走向车厢……


第83章 龙戏双珠（四）
　　刚刚靠近，忽听车厢中传来喁喁私语，高桂吓了一跳，刚才逆风没有听见，原来她们竟是没睡！高桂气愤之至，蹑手蹑脚地靠近了车厢壁，他内功精湛，想要不发出声音并不是很难。
　　只听长平小声说着阿珂幼年时的事情，听得高桂几乎以为她在交代后事。长平问道：“阿珂，为师养了你十七年，你说真心话，你觉得为师待你如何？”
　　阿珂道：“师父待我很好啊！”
　　长平低声笑道：“也不见得很好了，你小时候调皮不肯好好用功，我可没少打你。”
　　阿珂道：“那是师父对阿珂要求严格。”
　　长平沉默了片刻，忽道：“你说，小宝这个孩子怎样？”
　　听到长平提及自己，心中登时悬了起来，他极想知道自己在阿珂心目中是怎么样的。
　　阿珂咯咯一笑，道：“他很好啊，比阿珂还小两岁，但武功比阿珂强的太多了，不仅仅是武功好，而且体贴细心，懂得关心人，学识也不错，会哄人开心，嗯，心地也好，比那个道貌岸然的郑克爽强上百倍……”
　　高桂在车外险些手舞足蹈起来，心中欢喜，如同吃了两斤蜂蜜落肚。
　　紧接着又听阿珂道：“师父，他很不错啦，他一定会好好待你的。”
　　“胡说什么！怎是好好待我？”
　　长平轻声呵斥道。
　　车外的高桂懵了。
　　“师父，你想想，他对你可好得很呢，关怀无微不至，师父你想吃酸的，他就立刻去买梅子，师父想吃甜的，他马上就送来枣子，我曾有一次听他说，他……他说……他说当真心真意去爱一个人的时候，无论是什么事，都能替她想到，师父你说，如果他不是喜欢上你了，怎会对你这么好？”
　　高桂几乎要抓狂了，怎么回事，怎么居然闹出这样的误会出来！我连圈叉英国小美人的机会都放弃掉，不就是为了阿珂你么？你怎么说这种话，长平公主虽然美，但毕竟比自己大得多了，古人都结婚得早，长平她早成亲的话，生也能生得出韦小宝了。
　　“唉……阿珂你还小，有些事还不懂，我的年纪都能做小宝的娘了，更何况为师已经遁入空门，这些事，想一想都是罪过，以后休要再提了。”
　　“师父……”
　　阿珂还待再说，长平道：“我这次打算去北京，找鞑子皇帝说说话，如果侥幸为师没死的话，便要归隐了，你年纪尚轻，别跟着我耽误了终身大事，小宝人虽滑头了点，但你刚才说的那些，他确实是当之无愧，他其实心里放的不是为师，而是你……”
　　阿珂惊道：“怎会是我？”
　　“你别打断我说话，我起初也瞧不出来，后来郑公子出现，我便明白了，他虽年纪小，若论到心机深沉，别说是你这小丫头，就连为师我也要甘拜下风，他接近我，十成之中有九成是为了你，好在他不是奸佞之人，将来为师无法照看你，小宝是个可以托付终身的人。”
　　高桂听到这话，心中不禁为自己刚才暗地里咒骂朱家的皇帝而懊悔不已，早知道长平公主对自己这么好，还替我劝阿珂嫁给自己……高桂心情激荡，唏嘘不已。
　　阿珂惊呼一声，道：“怎么是这样？我不信，师父，我不要你照看，阿珂大了，能照顾师父你了。师父归隐，阿珂也归隐。”
　　长平呵责道：“孩子话！还说自己长大了，你说这话就是幼稚，还没长大呢！为师这里有只玉蝴蝶，你贴身收好了，将来，你找到你亲生母亲就靠它了。”
　　阿珂惊道：“师父你说什么？你说什么亲生母亲？你不是说我是孤儿么？”
　　长平苦笑一声，道：“此事很难解释，将来待我归隐之前我自然会说给小宝听，你若要找寻亲生母亲，便要问他了，你若不嫁给他，我叫小宝不跟你说。”
　　高桂在外面听得心惊不已，长平居然把这事也说了出来，难道真的是在交待遗言么？心中既感激她撮合，又为她担忧不已，脚下忽然踩到一块碎石，咯地一声响。
　　阿珂惊道：“是谁？”
　　长平笑道：“除了小宝这个顽皮猴子还能有谁？”
　　高桂见躲不过了，走到车厢处，尴尬一笑，道：“师太，阿珂，你们还没睡么？”
　　阿珂惊道：“你在这里做什么？我和师父刚才说的话，你岂不是全听去了？”
　　高桂见她面红耳赤，羞得狠了，不忍她尴尬，迷茫道：“你和师太刚才说什么了？你们说了很久么？为什么这么晚还不睡？是不是蚊蚋太多？”
　　阿珂听他这般说话，心中大定，慌道：“没说什么，是，是有很多蚊子，叮咬得睡不着。”
　　高桂道：“既然都睡不着，我给你们讲故事吧，听一听就天亮了，好不好？”
　　阿珂和师父说了这么久的话，睡意全消，也想再听故事，眼睛瞧向师父，长平微笑道：“你们去讲好了，我要睡一下。”
　　阿珂脸上一红，深更半夜，孤男寡女，没有师父相伴，她又怎肯去？转头向高桂道：“师父要睡，我也不听啦。”
　　忽见高桂手中捏着一方色彩艳丽的手帕，笑道：“这手帕好生漂亮，是送给师父的，还是送给我的？给我瞧瞧。”
　　说着劈手便夺了过来。
　　高桂一个不留神，手帕被她抢去，“噗”地一声，一股淡淡的香气在车厢中弥漫开来。高桂心下冰凉，那可是欢乐烈女吟啊！对女人有效，对男人也同样有效啊！
　　阿珂乍一闻到香气，道：“好香的手帕，小宝你老实交待，这是从哪个女子那里拿来的？”
　　高桂叫苦不迭，本想用这手帕单独去迷阿珂，谁知这一迷就迷了三个了，这怎么是好。
　　“这手帕是我自己的，颜色是艳丽了些，不过，我是小孩嘛，无所谓的……”
　　过得片刻工夫，高桂便感觉小腹内热烘烘的，心知不妙，这欢乐烈女吟只怕是药性发作了！
　　“我感觉有点热，师父你呢？”
　　阿珂扶着厢壁，她面目通红，双眸盈盈欲滴。长平皱眉道：“本来还觉得凉，现下咱们一起挤在这狭小的地方，气流不畅，自然是热了，唉哟……眼下初秋了，怎么这么闷热？”
　　高桂心中叫苦，猎雁却猎了一窝，这可怎么办？只是这一霎，药力已如海浪涌起，全身发滚，犹如在蒸笼中被人蒸焙相似，丹田中一股热气急速上升，霎时间血脉贲张，情欲如潮，不可遏止，高桂暗叫，好霸道的药力！再向阿珂和长平瞧去，只见她们脸上已是香汗淋漓，长平双颊如火，一双眼水汪汪地瞧向自己，高桂心中一动，不可不可，怎能在长平公主面前做出这等事来，也不知能否用内功逼出这药性！
　　想到这里，高桂沙哑着声音道：“师太，恐怕咱们是中了毒了，你背过身来，我给你驱毒！”
　　长平靠在厢壁之上，全身懒洋洋的没了半分气力，对高桂的话恍若未闻，高桂一咬牙，登上车厢，将长平身子扳过，手掌贴于她背后，暗想，也不知能不能驱除这种“毒”长平软洋洋的靠在他身上，左臂忽然勾住他脖子，蓦地里手臂一紧，道：“你在做什么？你靠得我这么近做什么？”
　　她手上全无力道，高桂轻轻挣脱，道：“师太，你不要说话，我马上就……”
　　忽然想到，若是真给她驱除了药性，她清醒过来，自己想要圈叉阿珂的美梦可就泡汤了！正犹豫，只觉胸腹四肢、头脸项颈，皆是滚烫，忽听阿珂一声娇吟，双目已是火辣辣地瞧向了自己，高桂见她霞生玉颊，神态娇媚无伦，脑际轰然一震，心道，天啊，难道这就要开始了么？
　　“小宝……我身上好热，你热不热？”
　　阿珂樱唇微张，小嘴微喘，一只手已伸向自己衣衫，片刻之后，阿珂已是香肩半露，外衫滑落。高桂只觉心神激荡，情不自禁地靠了上去，正要施展抓抓摸摸神功和抓奶龙爪手，背后一股大力传来，高桂被掀翻在车厢之中，两片樱唇已重重地印了上来。
　　好香！迷茫中，高桂仅有的一丝清明被彻底击碎，这是长平公主啊！下意识地，高桂伸手去推，却正好摸到两团柔软，高桂脑际轰响，丹田下一团火热直冲上来。
　　长平的接吻技巧生涩之极，但月光下，同样美艳绝伦的俏脸更有一番销魂荡魄的诱人韵味。
　　高桂与大小双儿她们日久缠绵，其接吻技巧早已非比寻常了。他的舌头已迅快地溜进长平的檀口，轻轻顶开她无力微闭的贝齿，勾出柔软的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在长平两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着伊人芳香的玉液。
　　此时的长平公主已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长高桂的恶势力。
　　高桂寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着她的纤腰细腹，沉醉其中的长平公主顿时浑身酥软无力，那滋味犹如初涉爱河的少女被自己初恋情人爱抚一般，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在高桂那深情的热吻及贪婪的爱抚中。
　　高桂眼见得长平公主浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，更是志得意满，情欲高涨。他不断地吮吸吞噬着她吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，故而更加不住地向她香唇急着索取，直到两人都透不过气为止！
　　两个坠入情欲当中的男女在对方身体之上不停地抚摩着，阿珂却是早已情难自已，强劲的药力让她全身慵懒无力，靠在一边，皎洁而清冷的月色衬托得她更美得胜过鲜花，一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，她迷茫地瞧着师父和高桂两个人搂在一起，那羞人的一幕，令她全身仿佛着了火一般，男女之欲，人之天性，欢乐烈女吟能够激发人人有生俱来的情欲，使之变本加厉，难以自制，阿珂自然也难逃此理，身上的衣衫已成累赘，伸手轻解罗衣，不多时，阿珂那象牙一般光滑洁白的肌肤于衣袂飞扬、罗衫掩隐间，裸露的光滑美丽的娇躯上，肌肤欺霜赛雪，腰肢纤细，圆润挺翘的丰臀，玉腿笔直修长，一只玉手，已伸向那一抹幽深桃源……
　　而此时，长平公主那成熟完美的娇躯已完全暴露在高桂的眼中，光滑细腻的触感和因情动而炽热的体温不断地刺激着高桂的欲望，高桂的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着那对高耸饱满、触之弹手的晶莹双峰。灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的长平公主敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　长平公主平坦的小腹上没有半点多余的脂肪，在圆润的肚脐两侧向内收出两条曲线，让柳腰越发显得纤细，接着又以稍大的幅度外扩成两条同样珠圆玉润的美腿。
　　腿间一片稀稀疏疏的芳草地，中间两片粉嫩的蜜唇正在随着她的呼吸一张一翕，似乎在迫切地呼唤高桂的到来。
　　高桂那不安份的魔爪从她香肩抚摸到酥胸，再到小腹和玉腿，中间还似有似无地轻轻触碰着她的最隐秘地带，惹得长平公主口中的轻声呻吟仙乐一般不止。
　　“啊……”
　　一声痛喊，高桂早已挺起的男性欲望，深深地进入了她那醉人的梦想桃源，两人最原始最狂野的动作和肉体摩擦的声音在黑夜中荡人心魄。


第84章 龙戏双珠（五）
　　阿珂虽已被欢乐烈女吟激发出强烈的情欲，但近距离亲眼目睹如此淫靡的场面还是让她羞得几乎逃走，只不过两条玉腿却是不听使唤，别说逃了，就连站起都做不到，眼看着师父被高桂弄得死去活来，又无比享受的模样，下身早已湿透，不经意间，素手碰到蜜穴，娇躯一颤，浑身一阵战栗，那粘滑的液体，沾湿了手指，几乎没有多少阻碍，手指便进入了下体。
　　“嗯……”
　　阿珂紧咬银牙，一股舒服至极的感觉自下身荡漾开来，这是阿珂从未体味过的，一双紧绷的玉腿不自觉地分开两边，亵裤之上沾满露水，贴在身上冰冰凉凉，很不舒服，阿珂将亵裤褪至膝盖，手指在肉嘟嘟的蜜穴上来回抚动。
　　这时，师父和高桂已交换了上下体位，一声声荡人心魄的呻吟自师父口中发出。
　　“不要了，我……我就要死了！小宝，你饶了我吧！你……你不要停下，你再用些力……啊……”
　　长平手指紧紧地抓住高桂的手臂，似是央求，又不忍松开，蜂腰迎合着高桂扭动起来，眼睛紧闭着，美艳的脸上充满着陶醉和迷离。
　　“嗯……啊……不行了，我不行了，我真的要死了……我要……”
　　长平发出一声响亮的呻吟，用力将高桂推开，全身战栗着扭了几扭，一股粘腻的乳白色液体顺着蜜穴直喷了出来，随即四肢瘫软，香汗四溢，躺在车中再也动不了了。
　　高桂瞧着长平公主娇软无骨的动人胴体，下身依旧昂扬。
　　阿珂凤眸迷离间，忽然一眼瞥见高桂下身的骄傲，登时羞不可仰，适才师父在高桂的摆布之下，那种欲仙欲死的情状令她又惊又羞，忽然，高桂一只手已经摸到了她滑若凝脂的小腿之上，阿珂娇躯一颤，惊呼了一声。
　　只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。高桂暗暗赞叹，果然不愧是“江南八艳”之一陈圆圆的女儿。
　　她那乌黑亮丽的秀发因为玉簪的松脱，随意地垂下几缕青丝，月色下，于风中微微摇摆，衬着洁白莹润的娇颜，平添了几分娇俏妩媚的魅力。
　　手渐渐上移，在她的玉腿间摩挲起来，阿珂双目似水波流涌，被高桂侵袭到的地方骨软筋酥，在高桂的逐渐推移逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，那含情未露，销魂诱人的眼神，让高桂几乎熔化，手下忽然摸到那片芳草萋萋之地，饱满的小穴，湿润的感觉，令高桂心中乱跳。
　　“啊……”
　　急促的惊叫，阿珂被那种奇异的酥麻异痒之感弄得战栗起来，体内深处漫涌着阵阵暖流……
　　高桂再不迟疑，硕大的小高桂顶在她娇嫩的下体稍稍停滞了一秒，双臂扶住阿珂娇柔得只堪盈盈一握的纤滑细腰，轻轻一挺……
　　“嗯……”
　　阿珂白皙修长的手指深深地抓进高桂臂膀上的肌肉里，发出一声凄婉妩媚的呻吟。
　　“好了，是不是疼？”
　　“嗯。”
　　“马上就不疼了。”
　　高桂虽已被欢乐烈女吟控制了情欲，但灵台之间还是有着一丝清明，下身停了下来，张口吮吸着阿珂半露的一边小山峰。
　　毕竟是自幼习武之人，阿珂在短暂的微微刺痛后，很快便恢复了，随着她的腰身轻扭，高桂这才一路深入，直入花心。阿珂娇躯轻颤，芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体似乎还不满足，悄悄地挺腰迎合起来……
　　新鲜的刺激感从下体深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，那是一种叫人欲罢不能的快感，阿珂只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连，娇喘吁吁……
　　彻夜的风流，高桂在征服了阿珂之后，长平早已从起初的娇慵无力中恢复过来，初尝个中滋味的长平显露出她这个年纪的欲求不满，和高桂再次征战。三十岁，无论是男人还是女人，都是情欲最为旺盛的年纪，若非高桂天生拥有两个丹田，体质特异，只怕便要招架不住，长平在经过三次灵欲的巅峰后，终于沉沉睡去。
　　这春药虽然是不论男女皆可，但毕竟主要是针对女子而制，高桂的男子体质首先恢复过来，瞧着车厢内的凌乱，那男女相互交合留下的淫靡气味在狭窄的车厢中弥漫，高桂惊出了一身冷汗，瞧着两个一丝不挂的美女正在酣睡，高桂暗暗叫苦，长平药效过去之后，哪能不知道是自己搞的鬼！以她的脾气，以她前朝公主和现下出家人的身份，只怕一掌打死自己还算是轻的了。
　　想到这个，高桂急忙穿好衣物，七手八脚地给长平和阿珂各自穿好衣衫，打扫战场之后，高桂蹑手蹑脚地从车上爬下，来到早已熄灭的篝火旁躺下，瞧了瞧远处的车夫，昨晚彻夜激战，那车夫居然睡得跟猪似的，一点反应也没有。
　　此时，天边露出一丝光亮，高桂竖着耳朵听车厢中的动静，久久无声无息，高桂心中七上八下，想要赶紧逃命去，心中又实在舍不得放下阿珂，一会儿担心长平醒来发现端倪，一怒之下将自己毙了，一会儿又怕阿珂知道昨晚自己对她所做的，会再也不理睬自己，直想得昏昏欲睡，直到天已大亮，忽然听到马嘶之声，猛地惊醒，出了一身的冷汗，只见车夫正在远处拾柴生火，急忙爬了起来，没见到长平和阿珂，高桂忽然胸中一震，她们是还没睡醒，还是已经走了？
　　高桂急忙向马车走去，车夫忽然叫道：“公子，你醒了？早上的时候，师太和那位姑娘已经走了，师太说，让你以后都不要找她们了，还叫我送你回京城……”
　　高桂如遭雷击，全身冰凉，向马车奔去，掀开轿帘子，里面空空如也，早已人去车空……


第85章 赐婚使
　　高桂目瞪口呆，长平走了，阿珂也走了，高桂仿佛被抽空了空气的气球，失魂落魄地坐在地上。以后又去哪里找她们！原本鹿鼎记中，阿珂对韦小宝可没什么好脸色，差点还要杀了他，韦小宝死皮赖脸，使出种种馊点子，这才将她搞定，不管怎么说，总算是搞定了，但现在，她竟然走了，以后会不会见到，还有相见之日么！
　　呆呆地坐了许久，那车夫烤了几只地瓜用树叶包住送了过来，高桂垂头丧气地道了声谢，接过来，也没心情吃。车夫道：“天色不早，公子，能启程了么？”
　　高桂心如死水，脑中不断自责，对外间一切都是可有可无，随口应了，上了车去。
　　“驾……”
　　随着车夫一声吆喝，马车缓缓前行，高桂躺在车里，车厢中还留存着长平和阿珂的体香，挥散不去，高桂长叹一声，闭上眼睛，任由马车行进。
　　高桂每日浑浑噩噩，长吁短叹，那车夫倒也好心，住宿打尖都是他去，高桂仿佛失去了活力的木偶一般，任凭摆布，有吃便吃，要住便住，不一日，到了京城，马车夫要向他告辞，高桂感念他一路的照顾，从身上取了一千两银票给他，那车夫赚了他两百两银子，已是发了一笔横财，哪里还肯再要他的钱，推辞不受，高桂笑道：“别再推辞了，我们一路同行，也算是有缘分了，这些钱你拿回去买房买地，做个小营生，好过终日日晒雨淋，收下！”
　　一千两银子可是一笔不小的财富了，何止是小营生，车夫战战兢兢地贴身收了，千恩万谢地去了。
　　回到京城，高桂心情好了些，也没喊轿子，就那么信步向皇宫方向行去。
　　此时正是清晨，高桂算算康熙这时候刚刚散朝，入宫叩见。康熙见了他，大喜过望，拉住他的手，笑道：“他妈的，怎么今天才回来？我日日在等你。我先前一直担心，怕你给恶尼姑捉了去，小命儿不保。前天听多隆回奏，说见到了你，我这才放心。你是怎么脱险的？”
　　高桂听他说粗话，开怀一笑，心情稍晴，道：“多谢皇上记挂，又派了御前侍卫来找寻小宝。我被尼姑捉了去，其实也没什么事，她一路带我南行，起先我也不知她去何处，后来才知，原来她和吴三桂认识。”
　　康熙皱眉道：“原来是他。”
　　高桂暗想，那些什么十八省的盟主千辛万苦开什么杀龟大会，何年何月才能杀得了吴三桂，老子动动嘴皮子，在康熙面前多说几句吴三桂的坏话，看他能牛得了多久！
　　“正是吴三桂那只老乌龟，有一日我偶然听到尼姑跟她的弟子说起，原来，吴三桂曾经救过尼姑一家，尼姑为了报恩，答应帮吴三桂来刺杀皇上你。”
　　康熙哼了一声。
　　高桂又道：“后来到了一个地方，吴三桂派了个人来和尼姑接头，他二人低声说了好多话，我可不大懂，只听到到老是说什么延平郡王，台湾郑家什么的，好象吴三桂说要跟一个姓郑的平分天下。”
　　康熙站起身来，大声道：“原来这厮跟台湾的反贼暗中也有勾结。”
　　高桂心道：郑克爽这个龟儿子，敢和本大爷抢女人，这时不阴你，什么时候阴！口中却道：“台湾郑家很厉害的么？”
　　康熙道：“那姓郑的反贼盘踞台湾，不服王化，只因远在海外，一时不易平定。”
　　高桂一脸孔的恍然大悟，说道：“原来如此。当时我越听越气，心想这江山是皇上的，他姓吴姓郑的是什么东西，胆敢想来平分皇上的天下？后来听他们说，台湾那姓郑的派了他的第二个儿子，叫作郑克……郑克……”
　　康熙道：“郑克爽。”
　　高桂道：“是，是。皇上什么都知道。”
　　康熙微笑不语。他近年一直在筹划将台湾收归版图，郑家父子兄弟，以及台湾的军政大事，兵将海船等情形，早已打听得清清楚楚。高桂道：“这郑克爽最近到了云南，跟吴三桂去商议了大半个月。”
　　康熙勃然变色，道：“有这等事？”
　　台湾和云南两地，原是他心中最大的隐忧，没想到郑吴二人竟会勾结密谋，郑克爽到云南之事，直到此刻方知。
　　高桂又道：“后来我们到了沧州，听说江湖上许多吴三桂的对头，要在河间府聚会，开一个‘杀龟大会’，商量怎样杀了吴三桂。那郑克爽和冯锡范要混到会里打探消息，然后去通知吴三桂。”
　　康熙道：“这个多隆也对我说了，你在杀龟大会上还听到些什么？”
　　“他们每一省推举一个盟主，那郑克爽做了福建省的盟主，好象将福建、广东、浙江、陕西什么，都划归他郑家的。”
　　康熙微微一笑，心想：“小宝你弄错了，定是江西，不是陕西。”
　　双手负在背后，在书房中踱来踱去，来来回回走了十几趟，突然说道：“小宝，你敢不敢去云南？”
　　高桂吓了一跳，心中哀叫了一声，去云南！那不就是做赐婚使送自己小老婆建宁公主去嫁人么！这么大一顶绿帽子，决计是不能戴上的。
　　康熙见他犹豫迟疑，道：“你怕么？”
　　高桂强笑道：“我不怕，为皇上办事，上刀山下火海都不带皱一下眉头的。”
　　康熙道：“我有个主意，我们把建宁公主嫁给他儿子，结成亲家，他就一点也不会防备了，你就做赐婚使，随同建宁公主一起去云南，暗中打探。此事就这么定了，我来安排，你只管等着去云南，立下大功，我不会亏待你的。”
　　说罢，居然不再和自己商量，刚愎自用到了极致。
　　正打算说些什么，门外太监道：“启禀皇上，工部尚书马大人求见。”
　　康熙皱起眉头，向高桂道：“小宝，我有事要做，你先下去，明天早朝散了，你来上书房找我。”
　　高桂郁郁不乐，拜辞而出，心中想着该如何想个主意打消他念头，想来想去，皇帝决定了的事情，只怕难以更改了，本想去找建宁公主商量，但眼下自己却早已成了韦爵爷，韦贝勒，后宫是万万不能随便去了，当下走出宫去，往宣武门头发胡同而去。
　　康熙虽然赐了府邸给自己，但起先忙着和英国佬踢足球，后来又被长平掳去，始终没去住过，也不知他们装修得怎样了，大小双儿、小野和蕊初她们几个都还在头发胡同住着，闲来无事，去瞧瞧她们有没有打架！


第86章 高桂的超级绝招
　　出得宫去，行了天桥附近，忽然想，也不知天地会有没有人在这里卖糖葫芦呢，四下瞧去，没见到有什么熟面孔，高桂陡然想起，天地会只怕现在都在沧州河间府那里参与杀龟大会，京城里恐怕是没什么人了，正走着，忽见钱老本走了过来，瞠目道：“你不去卖你的猪肉，怎么在这里闲逛？”
　　钱老本哈哈笑道：“给人家送猪肉去了，我新近又琢磨了一种香猪肉，味道不肥不腻，还有酒香，正在铺里煮着，大人若有兴趣，不妨跟小人去尝尝？”
　　凑近了低声道：“韦香主，总舵主已到天津，日内就上京来，不知道今天会不会到。”
　　高桂欢喜道：“那太好了，我最喜欢尝鲜，你带路！”
　　随着钱老本走街串巷，七弯八拐来到甜水井胡同，高桂见到李力世、关安基、玄贞道人等人，均是欢然。各自坐了寒暄，忽听得马彦超在门外呼喝：“什么人？”
　　接着有人问道：“陈近南在哪里？”
　　高桂吃了一惊，师父的行踪怎被人知道了！
　　外面马彦超道：“你是谁？”
　　又有一人冷冷的道：“不论他躲到哪里，总能揪他出来。”
　　这人的声音高桂入耳即知，即是郑克爽。他更加惊奇：“怎么这臭小子到了这里？”
　　他这福建省盟主不在福建办公，跑这里来吃花酒么！正想着，只听得铮的一声，兵刃相交，跟着马彦超闷哼一声，砰的一声倒地。
　　众人均是大怒，高桂皱眉道：“胆子不小，跑到咱们的地头来闹事了！大伙儿跟我出去瞧瞧。”
　　高桂领众人向门口院子行去，只见门口站着两人，郑克爽正抱着臂膀冷冷地瞧着倒地不起的马彦超，另一人见容貌瘦削，黄中发黑，留着两撇燕尾须，一双眼睛成了两条缝，倒似个痨病鬼模样，一手持刀回鞘，气势凛然。
　　高桂皱眉道：“郑公子，你是什么意思！到我们天地会的地头上闹事，当真是活的不耐烦了！”
　　说罢，走上前去，将马彦超扶起，马彦超感激道：“多谢韦香主！”
　　郑克爽见了高桂，惊奇之下，正欲说话，旁边那痨病鬼沉声道：“你是什么东西，见了我家郑公子还不行礼！”
　　高桂哪会不知道天地会与台湾郑家的关系，此刻自然是要装一装傻的，哼了一声，仰首道：“你是什么东西！敢和老子这么说话！”
　　那痨病鬼怒道：“你一个小小的香主，居然……”
　　“放你妈的屁！你个快要进棺材的老东西，以为跟着个小白脸就变帅了？草你妈的祖宗十八代！有种跟老子打一架再说！”
　　当世之中，除了长平公主和师父陈近南，高桂还不知道有哪个比他们更牛叉的，郑克爽居然就带了这么个像是快要断气的老家伙出来，简直就是天赐良机，先折辱他的随从，再轰他出去。
　　主意打定，高桂向那痨病鬼勾一勾手指，挑衅意味十足，果然，那痨病鬼气得脸上发青，将手中长刀往地上一掷，喝道：“和你这小鬼打，岂能用刀！受死吧！”
　　正要动手之际，玄贞道长抢上一步，低声在高桂耳畔道：“这人是冯锡范，昆仑派高手，绰号‘一剑无血’专以剑尖点人死血，因此得名，韦香主切不可掉以轻心。”
　　高桂一愣，这人竟是冯锡范！鹿鼎记中稍有的高手，居然长成这副德性！电视剧害死人啊，那么彪悍的一个人，现实当中竟是个痨病鬼！高桂心中不由得胆怯起来，连师父陈近南都不见得能打得过他，自己凭什么！正打算措辞退缩，忽听得门外有人说道：“公子要找我吗？不知有什么事？”
　　正是师父陈近南的声音。高桂大喜：“师父来了。”
　　心中暗松一口气，陈近南简直就是拯救世界的奥特曼啊！晚来一步，只怕被这冯稀饭给嚓嚓了。
　　冯锡范冷笑一声，回过头去，郑克爽却正眼也不瞧一下，大刺刺地道：“陈永华，你还把我放在眼里么？”
　　语气中充满怒意。陈近南道：“二公子何出此言？属下前天才得知二公子临北京，连夜从天津赶来。不料二公子先到了。属下未克迎迓，还请恕罪。”
　　郑克爽道：“父王命我到中原公干，你总知道罢？”
　　陈近南道：“是。”
　　郑克爽道：“你既得知，怎地不早来随侍保护？”
　　陈近南道：“属下有几件紧急大事要办，未能分身，请二公子原谅。属下又知冯大哥随侍在侧，冯大哥神功无敌，群小慑伏，自能卫护二公子平安周全。”
　　郑克爽哼了一声，怒道：“怎么我来到天地会中，你手下为些虾兵蟹将，狐群狗党，对我又如此无礼？”
　　陈近南道：“想是他们不识二公子。在这京师之地，咱们天地会干的又是反叛鞑子之事，大家特别小心谨慎，以致失了礼数。属下这里谢过。”
　　高桂在一旁越听越怒，草他姥姥的，小白脸在这里摆钦差大臣的调调倒是摆得甚是开心啊，眼珠子骨碌碌地转动，思量着如何找个机会干掉他才是，最好这冯稀饭也不能留，陈近南自己不知，将来他就是死在这两个家伙手里的。
　　郑克爽冷笑道：“你推得一干二净，那么反倒是我错了？”
　　陈近南道：“不敢！”
　　郑克爽从身上取出一封黄灿灿的信封，道：“这是父王的谕示，你读来听听。”
　　陈近南恭恭敬敬地接过，读道：“是。王爷谕示说：‘大明延平郡王令曰：派郑克爽前赴中原公干，凡事利于国家者，一要便宜行事。’”郑克爽背负着两手，道：“什么叫做‘便宜行事’？”
　　陈近南道：“王爷吩咐二公子，只要是不利于国家之事，可以不必回禀王爷，自行处断。”
　　郑克爽道：“你奉不奉父王谕示？”
　　陈近南道：“王爷谕示，属下自当遵从。”
　　郑克爽道：“好，你把自己的右臂砍了去罢。”
　　陈近南惊道：“却是为何？”
　　郑克爽冷冷的道：“你目无主上，不敬重我，就是不敬重父王。我瞧你所作所为，不有不臣之心，哼，你在中原拚命培植自己势力，扩充天地会，哪里还把台湾郑家放在心上。你想自立为王，是不是？”
　　陈近声颤声道：“属下决无此意。”
　　郑克爽道：“哼！决无此意？这次河间府大会，他们推我为福建省盟主，你知道么？”
　　陈近南道：“是。这是普天下英雄共敬王爷忠心为国之意。”
　　郑克爽道：“你们天地会却得了几省盟主？”
　　陈近南默然无语。
　　高桂在一旁早瞧得火冒三丈，扭头见玄贞等人俱是忿忿不平，忍不住插嘴道：“钱老本，你是怎么回事！厨房里打翻了醋么？为什么我闻到一股子酸溜溜的味道！还不快去瞧瞧！”
　　郑克爽狠狠地瞪了他一眼，向陈近南喝道：“你的好属下，居然对本公子这般无礼，你平时怎么管教他们的？”
　　高桂不等陈近南开口，抢先道：“我自说自家厨房打翻了醋瓶子，与你有何相干。”
　　转身又向走到一半的钱老本道：“你去吩咐，叫厨子们把厨房里所有的醋都砸了去，老子就爱闻这个酸味！”
　　陈近南喝道：“住口！小宝，你领大家先进去。”
　　高桂忿然道：“师父！他欺人太甚……”
　　陈近南怒视他一眼，关安基和玄贞两人一齐扯了高桂衣袖，将高桂半拉半扯推进里屋。高桂知道陈近南是台湾郑家的家臣，在这小白脸面前服软也是迫不得已，只好长叹一声，随他们进入里屋。
　　这时，只听郑克爽冷笑了几声，大声道：“你天地会得了三省盟主，我却只有福建一省。跟你天地会相比，我郑家算老几？我只不过是小小福建省的盟主，你却是‘锄奸盟’总军师，你这可不是爬到我头上去了啦？你心里还有父王没有？”
　　陈近南道：“二公子明鉴：天地会是属下秉承先国姓爷将令所创，旨在驱除鞑子。天地会和王爷本是一体，不分彼此。天地会的一切大事，属下都禀明王爷而行。”
　　郑克爽冷笑道：“你天地会只知有陈近南，哪里还知道台湾郑家？就算天地会当真成了大事，驱逐了鞑子，这天下之主也是你陈近南，不是我们姓家的。”
　　陈近南道：“二公子如此相逼，属下难以分说，这就回去台湾，面见王爷，听由王爷吩咐便是。王爷若要杀我，岂敢违命。”
　　郑克爽哼了一声，似乎感到难以回答，又似怕在父亲面前跟他对质。
　　冯锡范冷笑道：“只怕陈先生一离此间，不是去投降鞑子，出卖了二公子，便独树一帜，自立为王，再也不回台湾台湾去的了。王爷将令，二公子在中原便宜行事。不奉二公子号令，便是反叛，人人得而诛之。”
　　陈近南道：“二公子好端端地，都是你从中挑拔离间。国姓爷创业维艰，这大好基业，只怕要败坏在你这等奸诈小人手里。你姓冯的就算武功天下无敌，我又何惧于你？”
　　冯锡范厉声道：“如此说来，你是公然反叛延平王府了？”
　　陈近南朗声道：“我陈永华对王爷赤胆忠心，‘反叛’二字，再也诬加不到我头上。”
　　郑克爽喝道：“陈永华作反，给我拿下。”
　　冯锡范道：“是。”
　　只听得铮铮声响，兵刃相撞，三人交起手来。陈近南叫道：“二公子，请你让在一旁，属下不能跟你动手。”
　　郑克爽道：“你不跟我动手？你不跟我动手？”
　　连问了两句，兵刃响了两下，似是他问一声，向陈近南砍一刀。
　　高桂在里屋听得分明，已然是怒发冲冠，冲着身后一帮人喝道：“都欺负到头上来了，我们还呆在这里看戏么？你们平素口口声声如何尊敬总舵主，现下我师父被人家如此苦苦相逼，你们却要做缩头乌龟么？”
　　众人听了此言，皆是满脸愧色，玄贞道：“韦香主，总舵主他本就是郑家的家臣，怎可反叛？”
　　高桂怒道：“若是你玄贞道长好好地被我污蔑，难道大家也都任由我胡为么？”
　　说话间，只听外面传来陈近南一声闷哼，高桂大急，走出屋来，只见郑克爽和冯锡范分自左右夹攻陈近南。陈近南左手执剑，右臂下垂，鲜血不断下滴，只见冯锡范挺剑疾刺，势道极劲，陈近南举剑挡格，双剑立时相粘。郑克爽挥刀斜砍，陈近南侧身避开。郑克爽单刀横拖，嗤的一声轻响，在陈近南的左腿上划了一道口子。陈近南“啊”的一声，长剑一弹而起，冯锡范就势挺剑，正中他右肩。陈近南浴血奋战，难以支持，一步步向门口移动，竟欲夺门而出。冯锡范知他心意，抢到门口堵住，冷笑道：“反贼，今日还想脱身么？”
　　高桂见情势危急，大喝道：“大伙儿并肩子上啊！”
　　玄贞道长等人见他带头，都是取出了兵刃来。听得这边动静，冯锡范和郑克爽都是一惊，攻势稍减，陈近南怒喝道：“你们要造反么？谁也不准动手！”
　　冯、郑二人相对一阵冷笑，正待再上。高桂大声道：“师父，你叫我不动手，我绝不动手！但是，不动手，动口总成了吧！”
　　说着，双掌合在嘴边，大声叫道：“大家快来瞧快来看啊！台湾郑成功的后人在这里啊！大家快来瞧啊！台湾的郑家后人在这里了！”
　　玄贞等人一齐愕然，冯锡范和郑克爽勃然变色，怒指着高桂，道：“你……”
　　却是一句话也说不出来。
　　陈近南万万没有想到高桂竟来了一招这么绝的，呆若木鸡。郑克爽大声道：“陈近南，你公然反叛，今日本公子不收拾你，天下英雄也不会放过你！”
　　说罢，收了兵刃，向外匆匆而去。
　　陈近南脸上一阵青一阵白，呆立良久，忽然转身向高桂怒喝道：“你……你刚才做的好事！”


第87章 勾五搭六
　　高桂见陈近南动怒，双膝一跪，道：“师父，冯稀饭和郑克爽决意害你，做弟子的可不能袖手旁观。”
　　陈近南喝道：“我总归是国姓爷部属，怎可背叛，你今日行事鲁莽，若因此害了二公子，日后我回台湾，如何有面目去见王爷？”
　　玄贞和关安基等人均露出不以为然的神情。
　　高桂道：“郑家二公子与大公子争位，那是众所周知的。咱们天地会向来秉公办事，大公子居长，自然拥大公子。二公子早就把你当作了眼中钉，这次更受了冯锡范的挑拔，想乘机除了你。今日大伙儿更得罪了二公子，这么一来，只怕王爷也要信他们的谗言了。总舵主此后不能再回台湾，不然糟糕。”
　　陈近南犹豫半晌，叹息道：“国姓爷侍我恩义深重，我粉身碎骨，难以报答。王爷向来英明，又对我礼敬有加，王爷决不是戕害忠良之人。”
　　玄贞道人道：“常言道：疏不间亲。二公子咬定我们天地会不服台湾号令，在中原已是如此，到得台湾，更有什么分辩的余地？他郑家共有八位公子，大家争权夺位，咱们天地会用不着牵涉在内。总舵主，咱们秦桧固然不做，却也不做岳飞。”
　　钱老本也道：“总舵主忠心耿耿，一生为郑家效力，却险些儿给二公子害死，这口气无论如何咽不下。”
　　陈近南又叹了口气，说道：“大丈夫行事无愧于天地，旁人要说短长，也只好由他。只是万万料想不到，竟会有此变故。”
　　高桂哼了一声，道：“师父，玄贞道长说得有理，疏不间亲，郑克爽日夜窝在王爷身边，是王爷亲儿子，师父你不过是个家臣，你道他是信自己儿子多些，还是信你一个外人多些？”
　　陈近南又是一声叹息，道：“小宝，你先起来。”
　　高桂站了起来，见陈近南手臂依旧淌血，叫钱老本先给他包扎，一边道：“师父，有句话徒儿想说，但说了之后只怕师父生气。”
　　陈近南瞧了他一眼，眼神中带有一丝精光，道：“这里都是自家兄弟，有什么你就说。”
　　高桂点了点头，和大伙儿回到屋中坐了，这才道：“师父，咱们天地会人多势众，各省分堂分会加起来数十万人之多，台湾郑家远悬海外，兵将虽多，作为却远不如我们，是也不是？”
　　陈近南沉吟道：“小宝，你说这话是什么意思？”
　　高桂道：“方才玄贞道长也说了，郑经有八个儿子，彼此争权夺利，你不服我，我也不服你，郑经未死已是这般，假若郑经一去，师父你见识比小宝高，你说台湾会变成什么样？”
　　陈近南额前冷汗淋漓，作不得声。
　　高桂又道：“小宝久侍鞑子皇帝身边，知道不少事，他厉兵秣马，摩拳擦掌，早已想要对付台湾了，若郑经一去，台湾必定是一盘散沙，那些个公子哥，哪个会打仗了？单看郑克爽，说句不好听的，纯粹就是个绣花枕头，中看不中用，他们自己人不知道团结，只不过守着一隅之地便想着争权夺利，同室操戈，这样的小朝廷，能有何作为？”
　　高桂此言一出，四下里寂静无声，瞧向高桂时，全然是一片敬服，昔日里，他们的韦香主不过是个惫懒小子，油嘴滑舌，又没担当，此刻分析事情却又头头是道，一语中的，与他相熟的关安基、玄贞等人俱是震惊。
　　陈近南道：“可是，国姓爷待我不薄，士为知己者死，倘若郑家有难，我倾尽全力也要保他后人。”
　　高桂愕然，高声道：“师父你……你当真愚昧愚忠之极，你一人效忠郑家便了，却置天地会数十万兄弟于何地？你成全了自己的忠义之名，那么这么多兄弟也要陪着一块儿送了性命么？”
　　他这话说得极重，满室皆惊。高桂自己也是吃惊不已，没想到自己居然说出这样的话出来，忐忑不安地瞧着陈近南，默然不语。
　　陈近南沉吟良久，神情间落寞之极，忽而抬头，眼中光芒大盛，道：“小宝，你说得对极，我不能为了自己一个人的名声，置兄弟们身家性命不顾。”
　　高桂听他这么说，心中缓了口气，道：“师父，你也不必心灰意懒，说不准船到桥头自然直……咱们这么一闹，只怕左邻右舍都知道了，要是报知官府，免不得又是麻烦，须得赶快搬家才是。”
　　陈近南道：“正是。我心神不定，竟没想此节。”
　　当下与众人携了随身物件，便即分批离去。天地会群雄在京时时搬迁，换一个住所乃是家常便饭。
　　高桂在街上雇了一顶轿子，向头发胡同行去，才到门口，便见到门口围了不少人，高桂吓了一跳，细看之下，原来都是左邻右舍的寻常百姓，放下心来，辞了轿子，走到门口，向一个老妪问道：“老婆婆，你们都围在这里看什么啊？”
　　那老妪见是一个服饰华丽的少年，恭声道：“小爷不知啊，这家人自从搬来没多久，里面总是打架，这不，刚刚来了两个俊俏后生，也不知怎么回事，没过多久，又乒乒乓乓地打了起来。”
　　俊俏后生！高桂瞠目结舌，哪来的野种，竟敢在老子家里撒野，难道是色狼！想到此节，顾不得再说，推开众人，只见大门紧闭，不假思索，提气纵身跃入院墙。
　　老妪怔道：“又来一个打架的！”
　　刚一落地，高桂便见大双儿负手而立，和小野樱在一旁观战，小双儿和蕊初二人各自和两个陌生少年打得不亦乐乎，见高桂到来，大双儿一声惊呼，惊喜唤道：“小宝，你怎地来了！”
　　小双儿和蕊初听到大双儿叫声，一齐向后退开，见了高桂，欢喜之至，一齐叫了起来。高桂哼了一声，眼睛瞧向那两个锦衣少年。
　　那两个少年一人身材瘦长单薄，一人身材矮小，但均是生得明眸皓齿，唇红齿白，高桂暗骂，原来是两个小白脸！居然跑到老子家里来调戏我老婆！
　　“你们两个想死不成！太岁头上动土，也不打听打听老子是谁，居然调戏起我老婆来了！”
　　高桂见这两个衣物光鲜，决非寻常人家能置办得起的，不知他们来历，也不敢随便出手伤人，只待问了清楚再说，若是有什么背景的，呵斥一番，赶他们出门便了，若是大光猪，怎么也得痛打一顿，再送顺天府尹那里关他个二三十年，等他们成了老白脸再放出来，看他们还靠什么调戏！
　　那两个少年一齐瞧着高桂，那高个少年一脸怒气，眼神凌厉，像是要吃了高桂一般，那小个子少年却是满面笑意中又挟带着几分不满，表情丰富之极。瞧得高桂莫名其妙。
　　只听得那高个少年娇声喝道：“你这登徒浪子，你说，这四个女人，哪个是你的老婆？”


第88章 谈谈人生
　　两个小白脸一人一种表情，难道不是一路的？高桂大惑不解。
　　“快说，哪个是你的老婆！”
　　那高个少年怒叱一声。高桂皱眉道：“哪个？她们都是我老婆，你老实交代，你们来我家做什么？”
　　“小宝，是我们啊！”
　　那小个少年眨了眨眼，脱去帽子，露出一头如云秀发。高桂定睛一瞧，张大了口，欢喜道：“木头瓶子！你怎么来了！”
　　这俊俏少年正是沐剑屏所扮，见高桂认出自己，笑道：“这才认出来么？原来你有这么多老……老婆了，怪不得认不出我们了。”
　　高桂又向高个少年瞧去，登时认出，那是方怡了。欢呼了一声，道：“你们都来啦。”
　　方怡冷冷地瞧了他一眼，道：“我们走了！”
　　高桂一怔，道：“刚来就要走？”
　　方怡见这四个年轻女子个个娇美似花，眉目如画，哪一个都是不可多得的动人尤物，心生一股酸意，更是想到自己和小郡主不远千里来找他，千方百计才从天地会那里得知他住在头发胡同，想不到找了来，他却逍遥快活，分别两个多月就已经娶了四个老婆。
　　方怡怒道：“不走做什么！难道在这里碍眼么？”
　　刚才与她交手的小双儿和蕊初，小双儿武功高强，擅长巧劲，那蕊初又是外功了得，方怡远远不及，狠狠地瞪了方才与她交手的小双儿一眼，娇喝道：“师妹，我们走！”
　　说罢，怒气冲冲地便向门外行去。
　　沐剑屏迟疑了一下，朝高桂吐了吐舌头，不敢做声，跟着便走。大小双儿四女面面相觑，原来这个家伙在外面沾花惹草，人家姑娘寻上门来了。她们哪里知道，高桂认识方怡和沐剑屏比认得她们更早。
　　高桂见她们要走，急忙拉住从身边走过的沐剑屏，向方怡笑道：“先别忙着走啊，大老远的来一趟，吃了夜宵再走嘛。”
　　方怡听他此言，回头见他嬉皮笑脸，怒不可遏，道：“谁要吃你家夜宵，我自己没钱买么？”
　　高桂嘿嘿一声笑，道：“什么你家我家的，这里也是你家啊，你和木头瓶子不是早已答应要做我老婆的么？该不会是见到这些姐姐妹妹，你吃醋了吧？”
　　方怡起先听到“这里也是你家”时，俏脸微红，心中微甜，又听到他说答应做他老婆，不由得霞飞双颊，“呸……”
　　了一声，道：”
　　谁有空来吃你的醋！“又向沐剑屏道：“师妹，你还不走？”
　　沐剑屏被高桂牢牢抱住，哪里挣脱得开，小脸儿涨得通红，急道：“可不是我不走，他……他不放我啊！”
　　高桂笑道：“方怡，就只有你的脾气最大了，别生气，我马上叫人去做好吃的给你吃。”
　　转头向小野樱喝道：“你，还不快去拿点心出来，这还要我来吩咐么？”
　　小野樱深深地鞠了一躬，应道：“我这就去！”
　　神情之中没一丝不愉。
　　高桂嗯了一声，又向大小双儿和蕊初道：“三位老婆，快些过来，我来跟你们介绍我的两位如花似玉的大小老婆！”
　　方怡和沐剑屏见高桂对小野樱说话的口气生硬，态度倨傲，而对其他三个却是和颜悦色，笑脸相对，不由得诧异至极，居然忘了要走。
　　这时，大小双儿和蕊初走上前来，相互介绍了一番，三女偷偷地瞪了高桂一眼，此瞪也是一门学问，三女之瞪各有不同，精彩得很，大双儿是恶狠狠、凶巴巴的，小双儿却是委委屈屈的，而蕊初则是满眼的无奈，不过他们也知，高桂如今可不是御膳房五品太监，也不是御前侍卫副总管了，而是大清朝的贝勒爷了，他少年得意，武功既高，人有聪明，更是深得康熙的宠爱，如此身份，你说只娶一个老婆，说出去反倒会让人笑掉大牙，她们早有心理准备，大双儿更是已在盘算，这宅院只有七间房间，眼前两位搬进来的话，加上高桂自己，刚刚够了，若再带回来一个两个，可就只有睡书房，睡柴房了。
　　她们说了一阵，那小郡主年纪最幼，只有十五岁，也最天真可爱，三女很快便喜欢上这个气质娴静高雅，伶俐可爱的小丫头。方怡人虽冷傲，但却只是对高桂而言。
　　这五女笑笑闹闹，也为刚才的误会各自道歉，云开雾散，说得热闹之极。身为大男人的高桂反倒被她们丢在一边了。
　　这时，小野樱端了点心和水果蜜饯出来，转身又去斟茶，态度恭敬，甚至拘束畏惧，沐剑屏恍然大悟，原来这个不是高桂的老婆，而是丫鬟！
　　方怡拉了高桂在一旁，问道：“这个丫头生得美若天仙，又乖巧，是你的丫鬟么？她……你没有收了她做老婆么？”
　　方怡可不是瞎子，在座几女之中，谁也没小野樱生得漂亮，这高桂淫人一个，自己和小郡主在他房中养个伤都被他给骗了去，这个小野樱被他放在家中，怎么可能他会置若罔闻？
　　高桂将背影挡住众女视线，笑着在她滑腻的大腿上一捏，嬉笑着道：“什么丫鬟？那已经是我的老婆了！”
　　方怡奇道：“既然是你老婆，你怎么让她做这做那？我知道你已经是鞑子爵爷了，难道还请不起丫鬟下人么？这么使唤人家做什么？”
　　边说，边将他一直作怪的坏手打开。
　　高桂摸了摸被打痛的手背，笑道：“这么久没见，你有没有想我？”
　　方怡嗔道：“我问你话呢，你怎么扯东扯西的？”
　　忽然心中一惊，压低声音道：“难道她做了……做了什么对不起你的事，你所以才这么冷遇她？”
　　高桂眼睛一鼓，道：“敢！她若是做了对不起我的事，我浸她猪笼！”
　　方怡吓了一跳，神色间忽然不自然，高桂何等眼神，疑虑道：“你……你该不会是做了对不起我的事吧？”
　　方怡嗔道：“我若是做了对不起你的事，还来这里找你做什么！”
　　高桂略一思索，问道：“你那个师哥刘一舟呢？你上京来，他没巴巴地跟着？”
　　方怡脸上一热，道：“怎么没跟着？天天在我耳边吵，像一只苍蝇。”
　　高桂发怒道：“居然跟本爵爷本香主抢老婆？他有几颗脑袋？待我派几队兵去捉了他，让他变太监。”
　　方怡满面羞红，啐道：“你啊，说点什么不好，尽说些荤话，做什么太监了！师哥虽然讨厌，却不会像你这么色。”
　　原来，高桂又是一只手摸上了方怡那鼓鼓囊囊的胸脯。
　　高桂大放其心，嘿嘿笑道：“今晚你和木头瓶子别走了，就在我这里住下好不好？我们有好久都没亲亲热热地聊了。”
　　“谁要跟你聊了，你这人会聊么？无聊还差不多。”
　　高桂那只手在她胸脯上又捏又揉，方怡满面飞红，力气又不及他，动作也不敢太大，挣扎了几下挣不过，娇躯早已是酥软了。更因为距离沐剑屏她们不过十数步之遥，这边又怕她们发现，那边他那只怪手又在自己身上肆虐，每至一处，那暖暖的电流便涌去那处，眼见着他居然一直抚到小腹，在小腹上盘旋一阵，一往无前地摸至下身羞人之处……
　　“你别……”
　　方怡哀求着瞧着一脸陶醉的高桂，心中既感到刺激，又觉羞愧，紧咬着下唇，拼命忍住不让自己发出声音。
　　“你再这样，我……我从此不再理你……”
　　方怡的声音几近呻吟，又似梦呓，双眸晶亮，如欲滴出水来。
　　高桂听她如此说，飞快地缩回手去，讪笑道：“那你还留不留下？”……
　　方怡和小郡主始终是未能留下，她们是随沐剑声沐小公爷一道来京城的，自然不可能留下，只是在吃饭时，高桂狠狠地逞了一下手欲。至于木头瓶子，高桂可不敢随便乱摸，很难保证她会不会在大家还吃着菜时突然冒出一句，“咦！小宝，你摸我大腿做什么？”
　　傍晚时，高桂和众女送了方怡和沐剑屏到院门口，依依辞别，方怡在高桂耳边低声道：“拜你所赐，我那里都湿透了……”
　　一句话，令高桂下身立时有了反应。
　　待二女去得远了，高桂大叫道：“吃饱了，喝足了，咱们去晒晒月亮，去谈谈人生！”
　　高桂怎么谈人生，这个咱们就不知道了，反正石头我是不知了。


第89章 A计划
　　一夜风流自是不必多说，次日一早高桂去上书房侍候听旨。康熙说道：“明日便有朝旨，派你送建宁公主去云南，赐婚给那姓吴的小王八蛋。”
　　高桂见皇帝主意已定，暗暗摇头，长叹不已，口中却道：“才回来一天都不到，又要走了，小宝真想时刻陪在皇上身边，可是……”
　　康熙微笑道：“谁叫你太能干了呢？也只有你去，我才放心，咱们俩摔出来的交情，可坚实得很呢！”
　　高桂可跟康熙没多少交情，陪着皇帝摔跤的是韦小宝，可不是他高桂，心道：也不知跟他说，把自己在北京的四个老婆带去云南行不行，正欲措辞，忽然想到，此次可不是去游山玩水，带着建宁那个醋坛子，见老子四个老婆，个个都不比她差，只怕路上就要跟老子翻天了，更何况，云南路途遥远，山高水恶，吴三桂那老乌龟想着造反，带她们去，便多一分危险。昨日没能留下方怡和沐剑屏一起来个大被同眠，大闹天宫，实是天大的遗憾，看来明日依旧只能吃素了。
　　正想着，康熙道：“小宝，云南路途艰险，吴三桂又不知道是否存着异心，你多带些侍卫去，嗯，再领三千骁骑营军士去，以应不测。”
　　高桂吓了一跳，瞠目道：“带三千骁骑营军士！皇上，你该不会是要我直接捉了吴三桂那只老乌龟来见你吧！”
　　康熙一拳打在高桂身上，笑骂道：“胡说什么！三千骁骑营就想捉了吴三桂？你也太小看他了，他在云贵两省拥兵自重，只怕二三十万兵还少说了他的，你这三千人够人家看么？那是我担心你安全，如果有什么不对，你不必管那些军士，就你一个人逃了回来我也不怪你。”
　　高桂见他说得诚挚恳切，心下不由得感动，在皇帝的心中，自己的这条小命可比三千军士还要重了。
　　“小宝为皇上出生入死，两肋插刀，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　康熙见自己一拳打去，高桂身子连晃也不晃一下，原先这一拳下去，他准要被打趴下，心中又是欣慰，又是黯然。听他说得郑重，不觉好笑，道：“你这小子，学了几句成语便装了一筐子砸过来，你要逼我喊救驾么？哈哈……”
　　君臣二人说了一阵，康熙道：“上次封了你一等子爵，鹿鼎公，还欠着你一套子爵府，我已经让工户加紧给你布置，从云南回来后，你就能搬进去住了。”
　　“多谢皇上。”
　　上书房外，忽然传来嘈杂声，康熙眉头微蹙，一个太监禀报，建宁公主来了。康熙向高桂瞧了一眼，吩咐觐见。高桂心里一突，这小娘们可别急疯了乱说话，把跟我的奸情说了出来才好。更是想到，若吴三桂真个儿反了大清，那就是诛九族的大罪，皇帝真把建宁嫁过去，到时候就算免了建宁的罪，那还不是要建宁做寡妇么？如此一想，高桂不由得心神一凛，建宁公主一进书房，便扑在康熙怀里，放声大哭，说道：“皇帝哥哥，我……我……我不愿嫁到云南，求你收回圣旨罢。”
　　康熙拍拍她肩膀，温言道：“女孩子长大了，总是要嫁人的。我给你拣的丈夫可很不错哪。小宝，你跟公主说，那吴应熊相貌挺英俊，是不是？”
　　高桂呵呵一笑，无视掉建宁投来的白眼，道：“可不是，吴应熊可不得了，公主，你位额驸，是云南省有名的美男子，上次他来北京，前门外有十几个姑娘打架，打出了三条人命。”
　　建宁奇道：“为什么打架？”
　　高桂道：“平西王世子赛过潘安，天下有名，他进京那天，北京城里成千成万的姑娘太太们，都挤着去瞧。有十几个姑娘你挤我，我挤你，便打起来啦。”
　　建宁公主哼了一声，道：“我不管有多少个姑娘为了瞧他打架，总之我不愿嫁给他。”
　　康熙皱眉道：“不要胡闹，朕说过的话就是圣旨，何况明天旨意便拟出来了，你不去也要去的。”
　　建宁眼睛登时红了，瞧了瞧皇帝，又瞧了瞧高桂，颤声道：“我真的要嫁给吴应熊么？小宝，你……你为什么不帮我劝皇帝哥哥？你真的……”
　　高桂见她说得暧昧，急忙道：“公主，你先回避一下，我跟皇上说说，帮你劝一下。”
　　建宁见他说得郑重其事，点了点头，又向皇帝瞧了一眼，乖乖地走了出去。
　　康熙道：“建宁向来刁蛮任性，想不到竟这么听你的。”
　　高桂见他这话似乎颇有疑惑之意，急忙道：“皇上，小宝既然说帮她劝一劝，公主自然愿听。”
　　干咳了一声，道：“皇上，我们要对付吴三桂，这是不会更改的吧？”
　　康熙点头道：“别说他有反叛迹象，就算是没有，我照样要撤藩的。”
　　高桂又道：“既然皇上要他死，总不可能只死吴三桂老乌龟一个吧，皇上在这时候将公主嫁过去的话，岂不是要她守寡么？她可是皇上你的妹子，你怎么……”
　　康熙叹了口气，道：“我又怎会不疼自己妹妹呢？这还不是因为要调查吴三桂么？我单单派你一个人去，吴三桂非得加意提防你了，若不用建宁掩人耳目的话，你如何调查他造反的证据？唉，算了，我就跟你说了吧，我已经安排好了一切，这次去云南，我已经安排好了人刺杀吴三桂……”
　　高桂瞠目结舌，不敢置信地瞧着康熙，历史上，好像吴三桂不是死在这次刺杀上的。
　　“你别这样瞧着我，我会顾及到你和建宁的安危的，你们两个我都安排了高手暗中保护，你以为我为什么要安排三千骁骑营给你啊，就是为了这个了。”
　　高桂呻吟了一声，无论是韦小宝也好，高桂也罢，这两个名字在历史上根本就没有记载，难道就是因为此次做这劳什子赐婚使做得死掉了？
　　康熙见他不言不语，怔怔地发呆，不由得又好气又好笑，拍着他脑袋道：“你怕什么！以你的武功，原是不必担心的。否则我怎会派你去？”
　　高桂冲皇帝呵呵一笑，心中滋味却是不怎么好，也暗暗忌惮康熙的做事手段，那自己的亲妹子和好朋友性命冒险，怪不得他是皇帝而自己不是呢。
　　这时，只听得建宁在外面叫道：“你们说好了没有？”


第90章 摸了皇帝的女人
　　从上书房出来，众侍卫、太监纷纷前来道贺。每个侍卫都盼能得他带去云南，吴三桂富可敌国，这一趟美差，发一笔横财是十拿九稳之事。高桂却是哑巴吃黄连，有苦说不出。应和着向宫外行去，正走到神武门门口，一个宫女羞羞答答地追了上来，道：“韦爵爷，建宁公主有请。”
　　高桂一愣，刚才不是都说好了！还找我作甚。随着那宫女来到长春宫，还没等高桂开口说话，那宫女便自顾自地去了，高桂心中暗想，该不会是建宁迫切需要老子的滋润，要我来和她练抓奶龙爪手吧！
　　推门进去，大厅中有两个中年宫女，高桂问道：“公主呢？”
　　一人答道：“公主正在寝殿更衣沐浴，请爵爷在这里等候。”
　　高桂点了点头，那两个中年宫女向他福了一福，起身向外面行去，高桂叫住了她们，取了两张五十两的银票出来打赏，两宫女喜笑颜开，道谢去了。
　　高桂在大厅坐了一会儿，还不见建宁出来，不由得心急，明日赐婚的旨意就要出来，过几日就要动身了，这事师父还不知道，郑克爽那里昨天吃了亏，必定不会善罢甘休，他和冯稀饭两个既然打定了主意要除掉拥护大公子的师父，这次来京，恐怕一切都已安排妥当，之后会出什么诡计害人还真的难以预料，师父那个人愚忠，昨天拼着自己受伤都不肯伤了郑克爽那小乌龟，万一被他们暗算，天地会群龙无首，必定乱成一团，被有心之人得知，恐怕不利。高桂左思右想也不得其法，只有叫青木堂中武功较高的玄贞等人小心提防了。
　　正想着，里面一声娇呼远远地传来，“外面有人么？”
　　高桂眉头一皱，里面就是寝殿了，哪能随便进去，万一此时有人太探公主，岂不是糟糕！高桂迟疑了片刻，里面又传来一声呼叫：“快点啦，帮我拿衣服来。”
　　高桂一个激灵，唔……没穿衣服？想到那两个老宫女说建宁公主正在沐浴更衣，脑中登时浮现出一副美人出浴图来，建宁那健美修长的身材，小小年纪便欲求不满的媚态，下身登时不安份了。
　　左右一望，大厅之中并无旁人，长春宫的大门也被刚才那两个老宫女走时关上，心下狂跳了几下，向寝宫行去。
　　一个半透明的屏风后，传来水声哗哗，高桂蹑手蹑脚地走了过去，从屏风后，隐约可见一个白白的女体背着身子坐于一个硕大的浴桶之中，高桂心中嗵嗵地乱跳，这小骚狐狸，居然用这招来引诱老子，不是鞭子就是鸳鸯浴，下次给你改名叫情趣公主好了。
　　高桂踮起脚来，偷偷地摸了上去，建宁靠在桶沿，背对着高桂，两只脚啪啪地踢水。
　　高桂嘿嘿一笑，一把将她搂住，两只魔爪将她两只隆起的小兔子握在手里揉捏了两下，道：“别着急，你老公我给你送衣服来了！”
　　“啊……”
　　一声惊呼，怀中之人惊恐地回过头来，四目相对，高桂登时全身冰凉，如坠冰窖，浴桶之中，这一丝不挂的少女竟然不是建宁公主，而是……而是那日和建宁躲在房梁上，偷看到康熙的小姨子，赫舍里?婷兰。那是赫舍里?芳仪皇后的亲妹妹！
　　“你……你是谁？为什么在这里！”
　　婷兰颤声呵责道。
　　高桂呆若木鸡，喃喃地道：“我……我是来找建宁公主的，没想到你会在这里！建宁……建宁！”
　　高桂迅速起身，装作行若无事地四下张望，脚下抹油，正溜出寝宫。
　　刚刚走到门口，建宁公主从寝宫另一边匆匆赶来，连外衣也未穿好，头发湿漉漉的，脸色煞白，一见高桂便问道：“刚才你……你从哪里出来？”
　　只听刚才那间房内，忽然传来嘤嘤地哭泣声，高桂苦笑道：“还能从哪里，你听就知道了。”
　　建宁张大了嘴，再也合不拢了，双目之中惊骇不已，迅速地向四周瞧了瞧，一把扯过高桂，走到一旁道：“你……你太鲁莽了，那可是皇帝哥哥未来的皇妃啊！这可怎么办！”
　　高桂心乱如麻，摸谁不好，偏偏摸到皇帝的老婆身上去了，这下可糟了，就算自己是子爵，那也是皇帝封的啊，就算自己跟皇帝是摔出来的交情，立下过无数功劳，但皇帝是男人啊，天底下，男人最忌讳的就是自己的老婆被别人给喀嚓了，虽然自己没真正喀嚓，但，这话能跟皇帝说么？
　　这都怪建宁，找老子就找吧，干嘛约到寝宫来，约就约吧，干嘛让皇帝的小姨子在自己寝宫洗澡！这不是完蛋了么！看来只好趁早溜之大吉，和师父去闯荡江湖，从此不回皇宫了。
　　正胡思乱想间，建宁道：“你且去大厅等候，我去和婷兰妹妹求个情，反正你也没真的做出什么来，凭着我跟她的交情，说不定她就此作罢。”
　　高桂见她脸色并不好看，知道她也没把握，但事已至此，还能有什么办法？高桂点了点头，默然地向大厅走去。
　　过不多时，脚步声传来，高桂慌忙抬头，只见建宁冲着自己点了点头，露出勉强的微笑来，高桂不知她是什么意思，忙问道：“怎么说？”
　　建宁道：“行了。她说要见你。”
　　高桂愕然道：“见我作甚？”
　　建宁白了他一眼，道：“你们之间的误会可不光是你要被砍头，你以为婷兰妹妹就好过么？皇帝哥哥的女人若是被别人碰过了，他还会要么？你不说，我不说，婷兰妹妹哪里敢说出去？”
　　高桂恍然大悟，连拍脑门，轻声笑道：“我刚才真吓糊涂了，连这都没想到。”
　　想通了此节，高桂心情大好，在建宁的翘臀上狠狠地捏了一把，笑道：“其实没什么必要去见她了，反正我答应不说出去也就是了，你也不会说的对吧。”
　　建宁瞪了他一眼，道：“你去安她的心，我在这里等你。”
　　高桂略一沉吟，点了点头，走出几步忽然回头问道：“她穿了衣服没有？”


第91章 被色诱了（一）
　　尽管早已知道不会有什么事了，走进那间依旧弥漫着醉人香气的房间时，高桂仍是一颗心怦怦乱跳，婷兰静静地坐在一张椅子上，双颊晕红，刚刚沐浴后，脸上仿佛透明的白玉般透明，屏风后，浴桶散发着丝丝热气，混合着花香、体香，诱人之极。
　　好香！高桂心中暗赞。
　　“婷兰姑娘。”
　　她还不是康熙的妃嫔，高桂便称其为姑娘。“刚才的事，是我太鲁莽了，对不住了。”
　　婷兰的脸上愈发地红了，轻声道：“建宁姐姐刚才和我解释过了，刚才的事……算了，我们都别再提了。”
　　高桂“嗯”了一声，婷兰又道：“韦爵爷是男子汉大丈夫，自然是一言九鼎，但婷兰始终放心不下，婷兰斗胆请韦爵爷发个誓，以安我心，不知是否唐突？”
　　高桂瞧了她一眼，道：“你信我便信，不信便罢，何必发誓，如果我说出去，难道我还能讨得了好么？婷兰姑娘，你说是不是？”
　　婷兰一怔，微笑道：“这倒也是，你一进来，以为我是建宁，你和建宁姐姐的关系可不简单，皇上要把建宁公主下嫁给平西王世子，你也舍得？”
　　高桂哈哈笑道：“这个就不劳婷兰姑娘操心了，若是无事，我这便告辞了。”
　　婷兰道：“先不忙。”
　　说罢盈盈站起，走了过来，道，“韦爵爷，就连我姐姐见皇上的面也没有韦爵爷你多，皇上对你的宠信可不一般。”
　　高桂心道：怎么这句话有点像是在吃醋啊。
　　“韦爵爷你是个聪明人，不然也不会这么小的年纪就封了子爵了，我们就敞开了说吧！”
　　婷兰不过十四五岁年纪，与高桂年纪相若，但说这句话时，原本天真活泼的神情消失不见，取而代之的是一双充满智慧的眼神，高桂心神一凛，不敢再小觑了她。
　　“如果韦爵爷能时常在皇上面前替我说说好话，或者皇上喜好什么，能跟婷兰说说，婷兰定会好好谢你。”
　　说着，从袖中取了一支镶了枚大号珍珠的金钗子，走到高桂面前，塞入他手中。
　　高桂身家数十万两，哪会瞧得上这根小金钗，笑了一笑，没有去接，想到这小姑娘才十五岁就知道瞒着皇后姐姐和皇帝搞上了，心机不可谓不深，这倒是让高桂想起了慈禧。
　　婷兰见他只是笑，却不去接，料想他家底富有，历朝历代，宠臣敛财那是极为简单的一件事，小脸儿一红，这金钗已是她仅有的拿得出手的东西了，她小小年纪，又如何会有更多钱物？眼珠儿一转，笑道：“韦爵爷，你觉得婷兰和建宁公主相比，谁更美呢？”
　　高桂愕然，她在说这话时，眼波儿流转，媚态横生，身子前倾，淡淡的幽香扑鼻而来，高桂心神一荡，暗叫厉害，这小妞儿钱财贿赂不成，立刻便色诱老子，手段好生了得。
　　婷兰见他迟疑，娇嗔道：“刚才你摸也摸了，难道你现下反而害羞了么？”
　　说着，娇躯竟是靠在了高桂身上。
　　高桂心一跳，急忙眼观鼻，鼻观心，轻轻推开了她，道：“婷兰姑娘，切不可如此，建宁公主她就在外面。”
　　婷兰风情万种地瞧了他一眼，腻声道：“原来你怕建宁，这样的话……你一会儿先走，你去以亲跟皇上练武摔跤的练功房等我，我还有些事儿要与你细说。”
　　高桂愣了，居然真的色诱老子！
　　“这个……那个……”
　　想到那日同建宁就在那间练功房的房梁上观看她跟康熙的活春宫，高桂心中不禁涌起异样的感觉。
　　正迟疑间，建宁在外边等得不耐烦了，向这边走来，笑吟吟地问道：“婷兰妹妹，你们还没说完么？”
　　婷兰镇定自若地走到刚才那桶香汤前，与高桂拉开了距离，冲着建宁灿烂一笑道：“建宁姐姐，咱们俩说说话，韦爵爷，你明日还有事，不必陪我们，你先回去吧。”
　　回过头，朝高桂意味深长地露齿一笑。
　　高桂为难地瞧了建宁一眼，有心不去，却实是不知这个心机深沉的未来皇妃会对自己做什么，他自认阅女无数，却还未这般忌惮过哪个女子。
　　建宁本身叫高桂来温存一番，顺便玩玩皮鞭滴蜡什么的，哪知婷兰缠住，心中当然是不愿，随即又想到，假若皇帝哥哥知道小宝不仅猥亵了自己未来妃子，更与他的皇妹有染，小宝只怕小命难保，权衡利弊，勉强应了。
　　高桂出了长春宫不久，婷兰忽然脸上变色，蹙眉捂肚道：“哎哟，不知是不是今早吃了凉东西，肚子有些痛，建宁姐姐，我先会月华宫去了。”
　　说罢，婉拒了件你要请御医 建议，出了长春宫，留下建宁独自哭笑不得。
　　练功房比较偏僻，自从高桂武功大进，康熙也就不再来摔跤练武了，只有每日早晨的时候会有小太监来打扫一次，其余时候都是没人的。
　　高桂的前身韦小宝倒是陪康熙玩了颇长时日，高桂自己却一次也没玩过，在这练功房坐了一会儿，想到那日婷兰和康熙就在那张桌上翻云覆雨，虽然康熙颇有早泄之嫌疑，而不久之后，这个和皇帝有一腿的美人儿，说不定也要在这里，在自己胯下承欢，高桂不禁有些异样的兴奋，万一不小心搞大了她肚子，又万一她生了个儿子，再万一自己儿子当上了皇帝……高桂想，若真是如此，找机会一定要怂恿康熙给自己儿子取名为爱新觉罗?胤禛。
　　正满怀欢喜地想着，练功房“吱呀”一声开了，婷兰出现在门口，高桂心里一阵紧张，婷兰袅袅婷婷地走上前来，媚笑着道：“韦爵爷，现下建宁可不知道了，你还怕么？”
　　高桂见她风姿绰约，体态风流，心头痒痒的，下意识摇头道：“我怕什么！”
　　婷兰掩嘴一笑，道：“我与建宁相比，谁更美呢？”
　　她缺失要比建宁略胜一筹，也更有女人味，这一点不可否认。高桂道：“自然是你更美了，不过，你真的决定了么？不怕我以此要挟你么？”
　　婷兰哈哈笑道：“若你说了出去，我活不成，你难道以为皇上会饶了你么？咱们各取所需，你助我当上皇后，我助你日后封王封爵，即便是做不到，彼此照应也是不错的，韦爵爷，你说是不是这个理儿？”
　　高桂听她说当上皇后，不禁心头一惊，她的姐姐不就是皇后么？她是说错了，还是……


第92章 被色诱了（二）
　　婷兰微微一笑，走到高桂身旁，伸手握住他手，双眸晶莹闪烁、一眨不眨地瞧着高桂，火烫的眼神仿佛要将人熔化来，高桂立感心跳加速，口干舌燥。
　　“你不想为我宽衣么？”
　　婷兰整个身子靠在高桂身上，声音妖娆，宛似梦呓。
　　高桂吞了一口口水，他本就不是什么坐怀不乱的柳下惠，更何况他的特殊体质不仅使得他在那方面能力数倍甚至十倍地超于常人，而且极易冲动，他鼻中嗅到一股女子的芬芳体香，温香软玉的玉体在怀中轻轻扭摆，欲火蹭地一声便升了上来，手在她背上抚摩了几下，迅速滑向婷兰翘臀之上。
　　“唔……”
　　婷兰一声仙音般的轻吟，双颊如火，埋首于高桂肩头，轻轻咬住高桂耳垂，温热的气息刺激着高桂本已脆弱不堪的防线。
　　不管了！她是皇帝的女人老子也不在乎了，即便是东窗事发，老子跑路去英国，去不得那么远，就去台湾，去高丽……高桂在香臀上抚摸了一阵，在她耳边道：“你乖乖地脱衣服，我让你尝尝欲仙欲死的滋味。”
　　婷兰眼中闪过一丝嘲讽，妖妖娆娆地娇声道：“你行么？”
　　高桂一怔，他与大小双儿、蕊初、小野樱四女同床大战，彻夜不败，四女连连讨饶方才作罢，这婷兰小小年纪居然出言挑衅，高桂暗觉好笑，在她胸前捏了一把，笑道：“你若不信，尽管一试。”
　　婷兰媚笑了一声，宛若银铃，道：“且信了你，你们男人都是一样，嘴里说得不知道多厉害似的，然则个个是银样蜡枪头，谁知道是不是真的，哎唷……”
　　原来是高桂在她下身摸了一把，高桂心道：叫得真浪，那日在康熙胯下承欢时，表现得好似黄花大闺女，刚才老子只摸了一把而已，还隔着厚厚的衣料，就荡成那样？
　　婷兰稍稍退了开些，眼中如火般瞧着高桂，素手轻扬，衣衫一件件褪下，她的速度缓慢无比，每脱一件，必定搔首弄姿一番，尽量展现她那凹凸有致的迷人身材，这是大战前的试探性交锋。高桂心中暗笑，走上前去，不等她脱完，便将她一把抱起，放在桌上，伸手便撕去她身上仅有的亵衣亵裤，婷兰娇呼一声，双眸盈盈欲滴，腻声道：“你可要好好疼惜人家！”
　　高桂瞧着桌上这具动人的胴体，暗暗吃惊，好一个天生尤物，若换了其他女人，躺便躺了，决计不会像她这般，一只手臂支撑着身体，另一只手则护在胸前，这半遮半掩的春光更加诱人。她那只堪盈盈一握的腰身，舒展出最性感的姿势，真可谓是媚态横生，高桂暗赞，果然有高手风范，不可小觑。
　　高桂定一定心神，手掌在她滑腻腻的脸上一捏，顺着她光溜溜的身子便往下摸去，在她坚挺的胸前略作停留，拨开如玉如葱的手臂，只见她胸前玉峰高耸，正是最美的桃形，此乳形状坚挺上翘，大小刚堪盈盈一握，乃是此中极品，高桂啧啧赞叹，附身下去，张口咬住一粒嫩红樱桃，舌尖轻舔，拨弄挑逗，无所不用其极，婷兰星眸微闭，发出一声娇吟，似是不堪娇羞，又似是正在享受。
　　高桂一边品尝着樱桃滋味，一边用另一只手在她仿佛绸缎的嫩滑肌肤上来回滑动，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返……
　　她那平坦的小腹，细细的腰身，富有弹性的修长大腿，无处不留有高桂那温暖的抚摸，一直到那粒樱桃鼓起坚硬时，高桂知道她已情动，手在她大腿上略作停留，忽然直捣黄龙。
　　“嗯……哈……”
　　婷兰倏然睁眼，“你……你轻些……婷兰怕疼！”
　　高桂手中沾满了湿滑液体，暗道：这才刚刚开始前奏，就已经流了这许多水，水漫金山么？你输定了！女人下体爱液有限，不可嫩一直淌个不停的，到水流干，干燥的摩擦，无论男女都是无法承受的。
　　听她说出“怕疼”二字，高桂心中不禁觉得荒谬，越是淫荡的女人，越是喜欢装处女，老子亲眼见到你跟皇帝圈圈叉叉，还在老子面前装什么逼！老子今天干死你，看你还怎么装！一念及此，手指在她蜜穴周围来回游弋了一会儿，便在她花苞处轻捏轻揉起来。
　　婷兰全身战栗着，娇躯瘫软，手臂再也无力承受身体重量，躺倒在桌上，嫣红的双唇微张着，“依依啊啊”地叫了起来，随着高桂的摸捏揉掐神功的施展，婷兰几乎陷入了痴迷状态，上身忽然坐起，紧紧捉住高桂的手臂，哀求道：“你别……别碰那里，我……我快要忍不住了……你……”
　　“我快要死了……”
　　婷兰呻吟着道，手中的气力又如何撼得动高桂，全身仿佛痉挛一般，眼神中哀恳之色尽显。
　　“我要……啊……”
　　婷兰高声叫了起来，蜜穴中液体狂喷出来，身子仿佛被抽空了气力，软软地伏在高桂身上，嫩滑的肌肤泛出漂亮的粉红色，高桂笑着道：“是不是很爽？”
　　婷兰娇躯香汗淋漓，大口地喘着气，道：“嗯……从未感受过……你太厉害了……”
　　高桂嬉笑着，将她重新放在桌上，只见她浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，那本是细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，草丛间泥泞一片。高桂笑道：“那你还怀疑我不行么？”
　　婷兰柔声道：“你行不行，光用手就能证明么？”
　　高桂一只手放在她那醉人心扉的桃源之处，那儿微微凸起，湿润得晶晶闪亮的蜜穴旁，沾满星星点点的乳白色液体，刚刚喷潮后的娇躯娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，高桂笑道：“那就让你瞧瞧什么才是真正的男人。”


第93章 天生媚骨
　　刚刚进入，高桂便感觉到不妥，她那私处很狭窄，当一直进入到内中花心处时，前端立时碰到一块凸起之物，如果圈圈叉叉的话，每一下都能碰到那个凸起的地方，高桂心中立刻明白，为什么康熙那日才两三分钟就缴枪投降了，这婷兰，实是天生的尤物淫娃啊！怪不得她先前会说出那句“你行么？”
　　原来就是指这个了！
　　这……这任何一个男人都不可能让她满足啊！高桂愣了住，若非自己天赋异禀，能比康熙强到哪里去？
　　婷兰见他不动，媚眼微睁，腻声道：“怎么啦？”
　　高桂嘻嘻一笑，突然用力一顶，婷兰那特异之处受到撞击，“啊……”
　　地一声，发出无比满足的娇啼声，高桂心中暗想：婷兰如此特异体质，也不知是幸抑或是不幸，她能给男人带来最大程度的快感，但自己却几乎得不到那种真正的床第之乐。不过，碰到自己可就不一样了。
　　高桂在那湿滑温热的蜜穴中尽力地耕耘着，婷兰闭紧星眸，身子随着高桂的节奏而扭摆，高桂不断地改换着抽插动作，旋转式，直入式，快速慢速……五花八门，弄得婷兰兴奋异常，随着时间的流失，婷兰愈加狂热起来，那美妙的感觉，让她天旋地转，下体时而接受着仿佛疾风骤雨般的侵袭，时而又如同流云小溪般轻柔，无论是哪般，都让她体会到一种前所未有的快感，最重要的，还是身上那个少年自信的微笑，那种微笑之中，饱含着安全感，让她情不自禁地将自己放松，再放松……
　　“啊……”
　　高潮后的娇吟声，婷兰已经不知道是第几次了，整个身子仿佛从水里捞出来一般，云鬓散乱，娇躯娇慵无力，软软地趴在高桂身上。
　　“你太棒了！我要死了……”
　　婷兰眼角春意荡漾，全身散发出男女交合后的淫靡气息。
　　但凡男人，最爱听的就是女人称赞自己在床上的能力，高桂自然也不例外，哈哈笑道：“你起先不是怀疑我不行么？”
　　婷兰娇嗔道：“起先人家不知道嘛，你个子也就比我高一点点，瘦瘦弱弱的，谁知你……你居然这么厉害，比皇上强出百倍……”
　　婷兰一怔，立时意识到自己说错话了，媚眼儿担忧地向高桂瞧去，有哪个男人愿意听到女人拿自己跟别个男人比较的？却见高桂脸上神色如常，并未有所改变，方才芳心落下。
　　“哈哈，尝到我的厉害了吧，你行不行？还要不要？”
　　高桂的手在她沾满香汗的滑腻肌肤上来回滑动，那美妙的玉峰是他最爱把玩的，小荷才露尖尖角，手感好到不得了。
　　婷兰脸上红晕满颊，呢喃着道：“我……我是不成了……刚才，真是，我整个人都飞上天了似的……哎……痛……痛啊！”
　　原来欲求不满的是高桂，他趁着婷兰回味之际，下身的坚硬挺然而入，婷兰连番风雨几度，早已不堪疲惫，下体几乎麻木。
　　高桂停住，笑道：“你说你求饶，说小宝哥哥好厉害，再顺便夸奖我几句，我就算了。”
　　婷兰伏在高桂身上，风情万种地白了他一眼，娇声道：“你这人……哎……我说我说，小宝哥哥你好厉害啊，你饶了我吧，你弄得人家好舒服，嗯，真的好舒服，婷兰从未感受过呢，婷兰直到今日方知闺房之乐，和皇上一起的时候，却是一点儿味道也没有……”
　　婷兰起先只是随口应付，说到后来，也禁不住情动，想起刚才从下午颠鸾倒凤一直到此时，已经傍晚了，这太强了，婷兰担心，以后面对连自己情欲都没起来就放了的皇上岂非要味如嚼蜡了，芳心不禁黯然。
　　高桂嘿嘿笑着：“说得好，奖励你。”
　　一只抚摸着婷兰玉峰的怪手滑了下去，在那温热的桃源深处轻轻捻揉起来，婷兰娇哼了一声，樱唇印了上来，高桂刚刚张开嘴，一条柔滑的香舌便涌了进来，甜甜的津液，高桂以舌探之，将那条小舌头含在嘴里细细品尝。
　　“咦，你那里又湿透了……”
　　无意间又碰到雨露桃源，高桂惊讶地道。
　　婷兰羞不可仰，气喘吁吁地道：“还不是你逗弄人家，你还敢取笑……”
　　“你大门打开，自是要迎客了，我可不客气了！”
　　高桂嘿嘿笑道……
　　天黑下来，两人都是水淋淋的，全身湿得透了……
　　次日清早，康熙在乾清宫宣布将建宁下嫁给平西王世子吴应熊，命韦小宝为赐婚使，高桂早已知道结果，心急师父会遭郑克爽的阴谋陷害，散朝之后，立即寻到天地会新般的下处，正巧陈近南上次受伤没有出门，高桂将皇帝的安排告之，并央求师父一同前去，找机会铲除了吴三桂。
　　陈近南沉吟半晌，道：“实是大好机会。小宝，吴三桂这奸贼不造反，咱们要激得他造反，激不成功，就冤枉他造反。我本该和你同去，只是二公子和冯锡范回到台湾之后，必定会向王爷进谗，料想王爷会派人来查询天地会之事。我得留在这里，据实禀告。这里的众兄弟，你都带了去云南罢。”
　　高桂道：“就怕冯锡范这家伙又来害师父，这里众位兄弟还是留着相助师父罢，否则弟子放心不下。”
　　陈近南拍拍他肩膀，温言道：“难得你如此孝心。冯锡范武功虽强，你师父也不见得就弱于他了。这次只不过攻了咱们一个出其不意，先伤我右臂。下次相遇，他未必能再占到便宜。诛杀吴三桂是当前第一大事，咱们须得全力以赴。只盼这里的事情了结得快，我也能赶去云南。咱们可不能让沐家拔了头筹。”
　　高桂点头道：“倘若给沐王府先得了手，今后天地会要奉他们号令，可差劲得很了。”
　　数日后，率领御前侍卫、骁骑营、天地会青木堂群雄，辞别了康熙和太后，护送建宁公主前赴云南。走到半途，大小双儿、蕊初和小野樱也乔装改扮，穿了骁骑营军士的服色，混了进来。
　　高桂胯下骑着康熙所赠宝骢马，前呼后拥，得意洋洋的往南进发，一路之上，官府尽力铺张供应，对这位赐婚使大人巴结奉承，马屁拍到了十足十。唯一的遗憾就是一路之上耳目众多，更不知道康熙安排刺杀吴三桂并保护自己和公主的高手潜伏在何处，高桂虽然众美环顾，却是不得其便，一连行了十数日，每夜孤枕难眠。
　　这一日到了郑州，知府迎接一行人在当地大富绅家的花园中歇宿。盛宴散后，建宁公主把高桂召去闲谈。自从出京以来，日日都是如此，建宁有心想和高桂倒凤颠鸾一番，却是暗中隐藏着无数双眼睛，心中早已暗恨。高桂更加怕，万一被康熙捉住把柄，私通公主，那杀头是杀定了的，所以，一路上不论公主求恳也好，发怒也好，决不单独和她相对。
　　这日晚饭过后，公主召见。高桂来到公主卧室外的小厅。建宁要高桂坐下，他身后站着两个御前侍卫，两个骁骑营军士，高桂对御前侍卫都是熟极了的，但这两个却是不认识，这次出京，御前侍卫都是由皇帝钦点的，高桂不敢过问，他们两个侍卫，一个姓马，一个姓张，总是寸步不离高桂左右，高桂真不知道是爵爷，还是被押解的囚犯，坐了在建宁对面，暗暗向她使眼色，生怕她一时忍不住，在这些人面前暴露了和自己的关系。
　　其时正当盛暑，建宁穿着薄罗衫子，两名官女手执团扇，在她身后拔扇。公主脸上红扑扑地，嘴唇上渗出一滴滴细微汗珠，容色甚是娇艳，高桂直瞧得虚火上升，心想：公主虽不是众老婆中最漂亮的，也算是一等一的美女了，只可惜看得吃不得。”
　　这时，一名宫女捧进一只五彩大瓦缸来，说道：“启禀公主，这是孟府供奉的冰镇酸梅汤，请公主消暑消渴。”
　　建宁喜道：“好，装一碗我尝尝。”
　　一名宫女取过一只碎瓷青花碗，斟了酸梅汤，捧到公主面前。公主取匙羹喝了几口，吁了口气，说道：“难为他小小郑州府，也藏得有冰。”
　　酸梅汤中清甜的桂花香气弥漫室中，小小冰块和匙羹撞击之声，高桂和身后马、张两个侍卫及其两名骁骑营军士不禁垂涎欲滴。公主道：“大家热得很了，每人斟一大碗给他们。”
　　侍卫和骁骑营军士齐声称谢，高桂却是忿忿，早该说了，还等你先吃完一碗去，当真是不乖得很，找个机会一定要重重地打她屁股！
　　冰冷的酸梅汤喝入口中，凉气直透胸臆，说不出的畅快。片刻之间，五人都喝得干干净净。
　　建宁朝高桂挤了挤眼，道：“这样大热天赶路，也真难受的。打从明儿起，咱们每天只行四十里，一早动身，太阳出来了便停下休息。”
　　高桂道：“公主体贴下人，大家都感恩德，就只怕时日耽搁久了。”
　　建宁笑道：“怕什么？我不急，你倒着急？让吴应熊这小子等好了。”
　　高桂微笑，这才是好老婆嘛！正待答话，忽觉脑中一晕，身子晃了晃。建宁问道：“怎样？热得中了暑么？”
　　高桂道：“怕……怕是刚才酒喝多了。公主殿下，小宝告辞了。”
　　公主道：“酒喝多了？那么每人再喝一碗酸梅汤醒酒。”
　　高桂道：“多……多谢。”
　　宫女又斟了酸梅汤来。这时，侍卫和军士也感头晕目眩，当即大口喝完，突然间摇晃几下，都倒了下来。高桂一惊，只觉眼前金星乱冒，一碗酸梅汤只喝得一口，已尽数泼在身上，转眼间便人事不知了。
　　也不知过了多少时候，昏昏沉沉中似乎大雨淋头，正欲睁眼，又是一场大雨淋了下来，过得片刻，脑子稍觉清醒，只觉身上冰凉，忽听得格的一笑，睁开眼睛，只见建宁笑嘻嘻的望着自己。高桂一惊，道：“你做什么？”
　　猛地发觉自己躺在地下，忙想支撑起身，哪知手足都已被绑住，正待运功挣脱，忽见建宁面容含笑，眼角生春，心中一动，便不再挣扎……


第94章 瞰床新月雨初收
　　建宁笑嘻嘻地瞧着躺在地上的高桂，道：“你好啊，这么多天也不来找我，还带了几个狐狸精在身边，你以为我不知道么？”
　　高桂道：“你都知道了？”
　　建宁不无得意地道：“那当然，男人看女扮男装的女人或许看不大出来，我们女人却有个很好用的鼻子，她们身上的香味可不是那些粗胚小兵身上该有的。”
　　高桂笑道：“算了，被你察觉了，我认输了，你知不知道她们都是高手啊，我当然要带在身边以防万一了，好了，你别管了，总之，我不会让你真的嫁给吴应熊这小乌龟就是了，快解开绳子，不然被那两个侍卫发现了可就糟了，咦，对了，他们呢？”
　　建宁咯咯一笑，道：“中了我的独门迷药，没有两三个时辰哪里醒得来？你放心好了，现下这里只有我们俩，你说，我应该怎么惩罚你呢？”
　　高桂心中一跳，她该不会又想出什么新鲜玩意儿来了吧，口中下意识问道：“为什么罚我？”
　　建宁风情万种地哼了一声，道：“当然要罚你，这么多天，你理也不理人家……我罚你……罚你做那天咱们在房梁上我为你做的事……”
　　建宁说罢，两边腮上升起红云，眼中露出兴奋和期待。
　　高桂瞠目结舌，这建宁居然这么浪！上次只不过给老子吹了一回了，难道还要我跟她吹？稍一迟疑，建宁柳眉倒竖，愠怒道：“你不肯么？你不肯我就火烧藤甲兵。”
　　高桂嘿嘿笑道：“火烧藤甲兵也挺好玩的，也不知谁烧谁呢。”
　　开玩笑，男人可不能被女人给降服了，不然还混什么混！
　　建宁知道他武功高强，心中委屈，扁嘴道：“你不肯就算了，我知道你身边带了几个小狐狸精，就把我给忘了。”
　　高桂见她服软，笑道：“这才像是我高……高手韦小宝的老婆嘛，来，过来，让我检查检查你最近长胖了没有。”
　　建宁眼中闪过一丝欣喜，乖乖地走上前，蹲了下来，高桂坐起，笑道：“胖是没胖了，不过，两只小猪猪倒是大了不少，是了，定是你老公我抓奶龙爪手的作用。”
　　说着，双手微一运力，绳索便断了。
　　建宁羞涩的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红，看得高桂心中直痒痒，多日没用功了，高桂情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！
　　建宁的嘴唇感到一阵轻压，一条湿软灵活的东西在挑着牙门，搔痒酥软的感觉立时涌上心头。建宁不禁嘤咛了一声，张开贝齿，让高桂的舌头身进嘴里搅拌着。
　　好一阵法式热吻，建宁几乎喘不上气来，他那灵巧的舌头仿佛有种不可思议的魔力，能将人带上云端一般，那双作怪的手，更是在自己本已薄如蝉翼的罗衣上磨磨蹭蹭，衣内娇嫩肌肤被他又捏又揉，浑身犹如数百数千只小蚂蚁爬来爬去，痒得难受……
　　吻过一阵，高桂见建宁脸上红透，娇喘细细，知她情动，将她抱起坐在太师椅上，慢慢解开她的衣裳，建宁又是期待又是羞涩，扭动身体好让高桂顺利的脱下她的衣服。
　　高桂将她衣衫尽数除去，只留下下身亵裤，那如玉似雪的完美娇躯呈现在眼前，十几二十日未尝肉滋味的高桂登时喉咙干燥，笑道：“我饿坏了，我要吃你了！”
　　建宁身子轻颤，软软地慵懒无力，含情脉脉地瞧着高桂，道：“也不知怎地，身上被你摸过之后，一点儿力气也没了，不如你将我绑在这椅子上吧！”
　　高桂心中一动，暗道，怎么几乎将这受虐狂的喜好给忘了，想到将她绑在椅子上，随意蹂躏的情形，立时虚火上升，下身小高桂噌地一声高高耸立，高桂嘿嘿笑道：“你倒是提醒了我，你这小骚狐狸！”
　　高桂将地上绳索捡起，一边舔弄着她的身体，一边将她绑住，建宁双眸迷离，被高桂舔得早已情难自禁。
　　瞧着面前的建宁那平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！高桂贪婪的望着貂蝉雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　爷爷的，小骚狐狸身材可好得很啊，高桂轻轻一口咬住建宁的玉峰，那高耸的玉峰因为被绳索绑缚，挤压得更是挺翘，那鲜红的樱桃早已耸立，高桂用牙齿轻轻咬住，稍一用力，建宁便娇吟一声，“好舒服……你……好老公，你再咬啊……”
　　建宁全身战栗着，那种说不出的奇妙感觉从她玉峰之上慢慢的向全身扩散开来。高桂一边低下头去吸吮她那凸起的小樱桃，另一边则用左手手指轻轻地在她小腹上划着圆圈，右手手掌则旋转抚摸着。受到这种刺激，建宁只觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。
　　刚刚还高高在上，颐指气使的公主，眼下正在自己的挑弄下如同温顺的宠物一般，高桂只觉到一种无比的自豪感和征服感，两只手愈发地重了起来，对于建宁的呻吟声，更像是一曲仙乐，一曲极具淫靡风情的天籁。
　　高桂的手指滑向她下身，猜也不用猜，那里定是洪水泛滥了，当手指上传来的滑腻感觉，高桂已经离开了她鼓胀的樱桃，在她小腹上轻轻吻过，感觉到建宁的蜜穴口硬涨着，肉缝也已淫水泛滥。高桂微一用力，手指已从她身上唯一还穿着衣物的亵裤中陷了进去……
　　“啊……”
　　建宁张开了红润小嘴，极其刺激的快感让她几乎喘不过气来，连自己都感到惊讶，那种感觉，虽然跟高桂已经有过，但身体被绑住，臆想着自己被男人玩弄，被男人肆意蹂躏的羞耻，全身上下，一丝不挂，她便感觉到下身深处仿佛要溶化一般，那冰凉的爱液不断的流淌出来，那一层薄薄的亵裤已成为最让人厌恶的阻碍，下身潮湿的感觉，贴在那里很不舒服，几次都想叫高桂帮她脱去，却是被那极度的快感所阻挡，高桂的手指在她滑嫩的蜜穴前不停的旋转着，时而用力，时而轻拍，逗得建宁蜜穴的嫩肉收缩、痉挛着，汁液不停。
　　高桂将她双腿分开，衣料的遮挡下，她两腿之间的亵裤湿透得几乎透明，那种朦胧的感觉更是诱人，看着她两腿之间挟着一丛不算太浓的草丛，整齐的把蜜穴遮盖着，高桂用手轻轻从亵裤的一侧掀起，那女人的最私处呈现在面前，红嫩的小肉，带着晶晶亮的潮湿，将她两片唇瓣分开，高桂毫不迟疑的用舌头轻轻舔了一下，建宁被这无比的刺激弄得心儿飞上云端，轻飘飘地，毫不受力，下身处，高桂时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那蓓蕾不放，建宁几乎要崩溃了，那种被抛向天空的感觉，让她的声音越来越是急促，越来越是淫靡。
　　高桂舌头微妙的触摸下，建宁兴奋到了极点，拼命地抬高着腰身挺向高桂的嘴边。在她内心深处，无比渴望着高桂的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖！
　　“啊！啊……我，我……受不了了……我不行了……”
　　建宁的呼吸急促得几乎要闭过气去，“啊……嗯……不行了……啊！”
　　随着一声高亢的娇啼，建宁下身处射出一道急流……
　　瘫软的建宁全身战栗着，那本就是虚绑着的绳索早已在她的挣扎和她忘情的扭摆下松开了，娇慵无力地瘫在椅子上，建宁露出一丝疲倦，羞怯地瞧着下身挺立的高桂正笑嘻嘻地瞧着自己，嗔道：“你看什么？”
　　高桂得意地道：“你是天底下最淫荡的骚狐狸。”
　　建宁非但没有怒意，反而媚笑道：“我只做你一个人的骚狐狸好不好？”
　　高桂伸手在她私处摸去，建宁立时闭上了两眼，红唇微张，一副任君采摘的模样，恶狠狠地道：“老子今天要干死你！”
　　建宁兴奋地睁开眼，无限期待地瞧着高桂，眼神瞟着他下身，目光痴迷。
　　高桂一把将她湿透的亵裤撕去，丢在地上，只见她私处泥泞湿滑，乳白色的液体在蜜穴之间缓缓流淌，高桂暗道：这小骚狐狸，比大双儿还要敏感!急忙伸手去解裤带……


第95章 真情流露
　　桂哥和公主白日宣淫，直到夜晚来临才散场，想起那俩可怜的侍卫和军士此刻还躺在柴房里，高桂拿着解药去将他们救醒来，推说他们喝多了酒，又是大把大把的银票砸将下来，封了他们的嘴，这才瞒了过去。倒不用高桂这么小心，他韦小宝韦爵爷可是贝勒子爵，人家建宁公主是皇帝的亲妹妹，谁敢多说一句？
　　一行人缓缓向西南方行去，这一日已是进入贵州境内，贵州省是吴三桂的辖地，在贵州罗甸驻有重兵。建宁公主刚入贵州省境，吴三桂便已派出兵马，前来迎接。
　　将到云南时，吴应熊出省来迎，见到高桂时称谢不绝。按照朝礼，在成亲之前，他与公主不能相见。高桂也因此收了吴应熊这小乌龟大笔大笔的礼物，高桂见有银票便收入怀中，首饰玉器等物便随手赏了给他那几个老婆，他对大小双儿以及蕊初极好，一直到云南时，大小双儿两个老婆都来偷偷地找高桂，要他对小野樱好点，高桂因为她的国籍问题，对她总是有种隔阂。
　　这一日，高桂在不到云南的一个小镇歇息时，从入贵州起，因为吴三桂的人沿途相陪，非常地不方便，想到许久没有和老婆们亲近了，心中痒痒，趁着吴三桂要回去安排迎接事宜，偷偷地溜进大双儿的房中，才刚刚到门口，便听见小野樱的说话声，原来，竟是大双儿把自己几日前送她的一个玉镯子送了给小野樱，还假意说是自己让她送的，高桂不禁勃然大怒，他妈的，老子给这小日本妞有得吃，有得住就很人道了，自己的老婆竟然背着自己送手镯给她！要送就送一颗原子弹好了，送什么手镯！
　　高桂想也不想，破门而入，怒道：“大双儿，那手镯明明就是你自己送的，为什么要推是我？”
　　二女吓了一跳，小野樱惊愕之下，俏丽至极的脸上惨白，将手镯还给大双儿，哭泣着跑了出去。大双儿急忙唤她，小野樱却是理也不理，大双儿想去追，却被高桂喝了一声，停步回头，满面通红地道：“你这是什么意思？小野姑娘是你娶回来的，虽说还没有正式拜堂，但总归是你妻子了，你对她怎能这样？”
　　高桂哼哼了一声，道：“我的事，你别管。”
　　大双儿愠怒道：“小野姑娘既然入了你韦家的门，就不是你一个人的事，她也是我们几个的姐妹了，她在京城的时候，对我们几个不知道有多好多贴心，小双儿有一回伤风，小野樱彻夜不眠不休地照顾她，连我这个做姐姐的都做不到，你待她又怎样？这么好，这么温柔的一个姑娘，你为什么要这么糟践她？你若不立刻把她追回来，我马上带着小双儿和蕊初妹妹走，从此不再回来！”
　　高桂听得小双儿生病，慌道：“怎么？小双儿是什么时候害病的？怎么你不告诉我？”
　　大双儿哼了一声，道：“你那时被人掳去，自然是不知了，我们得知你被人捉了去，担心得不得了，小野姑娘每晚都担心得睡不着……”
　　正说着，小双儿和蕊初从里屋出来，都是不满地瞧着高桂，高桂见小双儿平素不知道多体贴，现下却是撅着一张嘴，蕊初也是歪着头，假装没瞧见自己，不禁尴尬。
　　小双儿道：“小野姑娘真的很好，你还不快去追？”
　　高桂迟疑道：“真的要我去追？”
　　三女一齐点头，小双儿道：“你若不去，万一她一时想不开……那……那岂不是……”
　　高桂嘿嘿笑道：“哪里会去寻死？他们日本人不知道多坚强的。”
　　大双儿喝道：“我为了帮你哄着她，骗她说这手镯是你送的，她不知道多开心，刚才你是没见到，她那副不敢相信又惊喜得流泪的样子，我的心都疼了，你若再不去找她回来，我刚才说的，带我妹妹跟蕊初走，决不是说着玩儿的！”
　　高桂听她说得几乎落泪，心中一震，暗道：难道老子真的是太过分了么？可她是日本人啊！又想：自己对日本人有成见，是因为一九三几年的那场战争，但是，现在距离那个年代还有好几百年，这跟小野樱能扯上什么关系？
　　“那……那我去追了！”
　　高桂道。
　　小双儿微笑道：“这才是了，蕊初，我们一块儿去找！”
　　从营中出来，高桂叫人备了马，问起那些军士，但谁也没注意到有人跑了出去，直到碰到一队斥候，说是看到有人向河边去了。
　　高桂心中一动，她该不会是想要跳河吧！一念及此，高桂快马加鞭向河边疾驰而去。
　　到达河边时，果然河中有人，看那打扮，正是骁骑营军士，高桂打了个冷战，在河边跳下马来，大叫道：“小野樱，是不是你？”
　　河中之人早已听到马蹄声，又听见叫声，身躯一震，回过头来，果然便是小野樱，此时河水已漫过她腰身，高桂见状，心中不禁内疚，高声道：“小野樱，你先上来。”
　　小野樱在河中凄然一笑，道：“事到如今，公子还要我活着做什么？你既然心中无我，我活着不过是度日如年，死了的话，也许是一种解脱。”
　　高桂站在河边急道：“什么生生死死，你跟着我锦衣玉食，又有双儿两姐妹她们陪伴，难道不好么？为什么寻死？我知道，我待你不好，但是……但是……”
　　高桂一急，却不知怎么说了。
　　小野樱眼中流下泪来，哽咽着道：“锦衣玉食么？我难道是一只鸟么？我也是有感情的好不好！我身已属君，心也属君，原盼着能得君些许温存罢了，可是君却待我如何？你不拿我当妻子看待，甚至对婢仆也比对小野好，我……我不知道是哪里做错了，竟得此下场，我终于明白了，我出身于青楼，公子你定是嫌弃我肮脏，嫌我出身卑贱，我活着还有何意思？你可知道，当我知道公子要带我们一起到云南的时候，我有多开心，我……我以为公子终于拿我当成妻子了，当大双儿姐姐拿出那个玉镯时，我欢喜得哭了，连她们都知道我心中有多苦，知道你待我多么薄幸，都知道骗我说，那手镯是你送给我的，我只觉得那一刻，我看到了幸福，谁知道，幸福那么短暂，还没等我……等我笑一声，你却立刻把我的痴心妄想打得粉碎……”
　　小野樱一口气说完，眼中的绝望和眼泪一齐流了出来。
　　高桂听得内疚不已，心中想道：她对我，对她们都好，我却因为她的国籍而刻意刁难她，瞧不起她，甚至刻意去侮辱她，真的应该这样么？几百年后的战争还未发生，我却怎能强加在她头上？了不起，老子跟康熙要几十万人马到日本去灭了他丫的，老子去做日本的天皇，把他妈的日本囊括于咱们中国的版图之内，这样，以后的那场战争就不会发生了，我自己没本事，却跟一个弱女子较劲，还算是男人么？想到这里，高桂大声道：“对不起，小野，我知道错了，你回来，我将好好待你！”
　　小野樱不敢置信地瞧着他，茫然道：“你……你是说认真的么？还是说谎骗我？”
　　高桂见水流渐渐湍急起来，不由得担心，急忙道：“当然是真的，我是男人大丈夫，说话算数，我会做到对你，对双儿姐妹，对蕊初都一样好，你已经嫁了给我，咱们找个好地方好时辰拜堂成亲，你会知道我这次是说认真的，要不然我发誓如果我今后待小野樱不好的话，就罚我变成一头猪，变成一头很难看的猪。”
　　小野樱哭了，起先还只是流着眼泪，这次是真的哭了，泪水直流，呜呜地大哭不停，脸上却是充满着幸福的笑容。
　　“我……我相信你是说真的，你也不用发誓啊，而且……而且还发那么难听的誓……”
　　小野樱欢喜得难以自禁，向河岸上行来，哪知脚下不知踩到了什么，登时滑倒，整个身子扑入河中。
　　高桂惊呼了一声，急忙跳下马来，向河中奔去。
　　“公子……”
　　小野樱身子被河水一冲，露出河面，焦急叫道：“你别过来，这里水流很急……”
　　河水渐渐急了起来，小野樱被吞没。
　　高桂只觉浑身血液上涌，扑进河里，就在这时，只听大双儿高声惊呼，高桂登时想起大双儿水性极好，在水里来去自如，甚至可以在水下呼吸，急忙跌跌撞撞地爬向岸上，高声叫道：“快来！大双儿！小野樱她掉进河里了！”
　　说话间，只见半空中白衣飘飘，小双儿施展轻功带着她姐姐飞一般地过来了，大双儿二话也没说，整个身子投入河中，转眼间已钻了进水。
　　高桂只觉心头一宽，坐在水里，呆呆地瞧着水面，其时，河水已经将小野樱吞没，竟是许久都没有露出头来，高桂刚刚放下的心，又悬了起来，小双儿和蕊初站在高桂身边，焦急地瞧着河面，只见水流甚急，波涛滚滚，三人俱是担忧，面面相觑，谁也不说话。
　　足足等了有五六分钟，只听小双儿欢声道：“相公你看！”
　　高桂站了起来，只见一条白影露出水面，正是大双儿，只见她神情惶急，大声道：“没有找到小野！”
　　话刚说完，转身又朝着另一个方向潜入下去。
　　高桂心中仿如被铁锤重重一击，颤声道：“她……她已经死了么？我待她一直都不好，直到今日才刚刚想通，刚刚下定决心要待她好，她却死了……她难道一次弥补的机会都不给我么……”
　　高桂心中难受之极，眼中淌下泪来。
　　蕊初柔声道：“小宝，小野妹妹她不会死的，大双儿姐姐不是还没有放弃么？你难道就放弃了？”
　　小双儿也道：“是啊，若没有机会了，姐姐又怎会再次下水呢？相公你放心，小野她没事的。”
　　高桂凄然点头，眼睛注视着河面，就在一分钟后，大双儿再次出现在河面，高桂惊呼了一声，情不自禁地向河中走去。
　　待他看清河面时，欢声大叫道：“快看！你们快看！是两个人！那是两个人！”
　　果然，大双儿手里拽着一人，向岸上游了过来，高桂激动不已，朝着大双儿迎去，蕊初和小双儿不放心他，紧跟其后，接了大双儿上岸，只见小野樱双唇发紫，双目紧闭，脸上煞白，没一丝血色，高桂惊呼了一声，身子如遭雷击，整个人呆滞地瞧着小野樱，众女将她抬上岸边。高桂颤声道：“她……她已经死了么？”
　　大双儿白了他一眼，大声喝道：“还有一口气！你还傻站着做什么？”
　　高桂恍若梦醒，连声应是，抢上前，一掌贴于小野樱胸口，另一只手握拳在小野樱胸口一击，小野樱整个身子弹了跳起，一连击了十几下，小野樱依旧毫无反应，高桂随即俯身对着她嘴里吹气，小野樱仍然一动不动。
　　高桂大哭道：“小野樱，你别死啊！你不是说你相信我会待你好的么？我会……我一定会的，可是你也要醒过来才行啊，不然，你怎么知道我待你好不好呢？你……你快醒来……”
　　小野樱的身子一动不动，大小双儿和蕊初哭泣着围在她身边，高桂哭了一会儿，突然跳了起来，满脸惊喜道：“快！快！把她扶起来坐着！别愣着了，快点。”
　　三女不知道他要干什么，七手八脚地扶了小野樱坐起，高桂迅速盘坐于她背后，双掌贴于她背后，他陡然间想起那些武侠片里面，那些内功高手都是这么把自己的内力输入到病人的体内，然后，病人就奇迹般活了，高桂不知道这是不是真的管用，但死马当作活马医，高桂心头存了一丝希望，又怎会错过？
　　他不知道如何运功救人，只知道将体内的内力传进去，过了不久，小野樱的手忽然动了一下，口中“噗”地一声吐出一口浊水……众女欢声大叫道：“醒了！她醒了！”


第96章 云南故事
　　高桂见小野樱吐出水来，知道她活过来了，狂喜之下精神大振，急忙将她放倒下来，揉着她胸口，小野樱脸上渐渐有了些许血色，高桂和三女都是大喜。
　　“你刚才……刚才说要好好待我，我……我有没有听错啊？”
　　高桂又是欢喜又是心酸，连忙道：“当然了，你一点儿也没听错。我是这么说的，也将会是这么做的。你先别说话，躺一躺，我们马上带你回去。”
　　小野樱眼中露出希冀的光彩，轻轻地“嗯”了一声，闭上眼时，泪水顺着香腮淌下。
　　回到军营时，大伙儿见爵爷居然抱着一个普通骁骑营的士兵，都是惊讶至极，均在想道，也不知是谁，竟要韦爵爷亲自伺候，面子可大得很了。
　　小野樱身体虚弱之极，回来后便晕晕沉沉地睡去，一双手却是拉着高桂的衣襟不肯松手，仿佛担心刚才只不过是南柯一梦，梦醒之后，高桂依旧对她是不理不睬。高桂心中对她愧疚，也没回去，便在一旁守候，大小双儿和蕊初见他终于改变了态度，都是为小野樱感到高兴。
　　这一日将到昆明，只听得队中吹起号角，一名军官报道：“平西王来迎公主鸾驾。”
　　高桂纵马上前，只见一队队士兵铠甲鲜明，骑着高头大马。驰到眼前，一齐下马，排列两旁。声势不小，高桂暗暗吃惊，这些骑兵均是精神饱满，耀武扬威，吴三桂那老乌龟看来是个做省长的料子。丝竹声中，数百名身穿红袍的少年童子手执旌篱，引着一名将军到军前。一名赞礼官高声叫道：“奴才平西王吴三桂，参见建宁公主殿下。”
　　高桂仔细打量吴三桂，见他身躯雄伟，一张紫膛脸，须发白多黑少，年纪虽老，仍是步履矫健，高视阔步的走来。高桂心道：“普天下人人都提到这老乌龟的名头，却原来是这等模样。只是你投降了满清，封了藩王又如何？还不是要自称奴才？老子可比你强多了，就在皇帝面前也是自称为我，你只是个奴才！”
　　高桂见他走到公主车前，跪下磕头，站在一旁，心中先道：“老乌龟吴三桂免礼。”
　　待他叩拜已毕，才道：“平西亲王免礼。”
　　吴三桂站起身来，来到高桂身边笑道：“这位便是勇擒鳌拜、天名天下的韦爵爷？”
　　高桂请了个安，说道：“不敢。卑职韦小宝，参见王爷。”
　　吴三桂哈哈大笑，握住他手，说道：“韦爵爷大仁大义，小王久仰英名，快免了这些虚礼俗套。小王父子，今后全仗韦爵爷维持。如蒙不弃，咱们一切就像自己家人一般便是。”
　　高桂说道：“这个却不敢当，卑职岂敢高攀？”
　　吴三桂和高桂一边闲谈一边并辔而行，在前开道，导引公主进城。昆明城中百姓听得公主下嫁平西王世子。街道旁早就挤得人山人海，竞来瞧热闹。城中挂灯结彩，到处都是牌楼、喜幛，一路上锣鼓鞭炮震天价响。
　　高桂和吴三桂并骑进城，见人人躬身迎接，大为得意。但转念又想：“这样如花似宝的公主，又骚又嗲，若真个儿平白地给了吴应熊这小子做老婆，老子还千里迢迢的给他送亲，臭小子的艳福也忒好了些。还好康熙想要他的命，不然可就真划不来了。”
　　吴三桂迎导公主到昆明西安阜园。那是明朝黔公沐家的故居，本就祟楼高阁，极尽园亭之胜，吴三桂得到公主下嫁的讯息后，更大兴土木，修建得焕然一新。吴三桂父子隔着帘帷向公主请安之后，这才陪同高桂来到平西王府。
　　那平西王府在五华山，原是明永历帝的故宫，广袤数里，吴三桂入居之后，连年不断增添楼台馆阁。这时巍阁雕墙，红亭碧沼，和皇宫内院也已相差无几。厅上早已摆设盛筵，平西王麾下文武百官俱来相陪。钦差大臣高桂自然坐了首席。
　　酒过三巡，高桂笑道：“王爷，在北京时，常听人说你要造反……”
　　吴三桂立时面色铁青，百官也均变色，只听他续道：“……今日来到王府，才知那些人都是胡说八道。”
　　高桂见他们个个变了脸色，不禁大是开怀，这些个王八羔子，不吓吓你们，岂不没趣。
　　吴三桂神色稍宁，道：“韦爵爷明鉴，卑鄙小人妒忌诬陷，决不可信。”
　　高桂道：“是啊，我想你要造反，也不过是想做皇帝。可是皇上宫殿没你华丽，衣服没你漂亮。皇上的饭食以前都是我一手经办，惭愧的紧，也没你王府的美味。你做平西王可比皇上舒服得多哪，又何必去做皇帝？待回我到北京，就跟皇上说，平西王是决计不反的，就是请你做皇帝，您老人家也万万不干。”
　　一时之间，大厅上一片寂静，百官停杯不饮，怔怔的听着他不伦不类的一番说话，心下都怦怦乱跳。吴三桂更是脸上一阵红，一阵白，不知如何回答才是，寻思：“听他这么说，皇帝果然早已疑我心有反意。”
　　只得哈哈的干笑几声，说道：“皇上英明仁孝，励精图治，实是自古贤皇所不及。微臣仰慕皇上俭德，本来也不敢起居奢华，只不过圣恩荡浩，公主来归，我们不敢简慢，只好尽力竭力，事奉公主和韦爵爷，待得婚事一定期，那便要大大节省了。”
　　心想这小子回北京，跟皇帝说我这里穷奢极欲，皇帝定然生气，总得设法塞住他的嘴巴才好。
　　哪知高桂摇头道：“还是花差花差，乱花一气的开心。你做到王爷，有钱不使，又做什么王爷？你倘若嫌金银太多，担心一时花不完，我跟你帮忙使使，有何不可？哈哈！”
　　他这句话一说，吴三桂登时大喜，心头一块大石便即落地，心想你肯收钱，那还不容易？文武百官听他在筵席上公然开口索贿，人人笑逐颜开，均想这小孩子毕竟容易对付。各人一面饮酒，一面便心中筹划如何送礼行贿。席间原来的尴尬惶恐一扫而空，各人歌颂功德，吹牛拍马，尽欢而散。
　　吴应熊亲送高桂回到安阜园，来到大厅坐定。吴应熊双手奉上一只锦盒，说道：“这里一些零碎银子，请韦爵爷将就着在手边零花。待得大驾北归，父王另有心意，以酬韦爵你的辛劳。”
　　高桂笑道：“那倒不用客气。我出京之时，皇上吩咐我说‘小宝啊，大家说吴三桂是奸臣，你给我亲眼去瞧瞧，到底是忠臣还是奸臣。你可得给我瞧得仔细些，别走了眼。’我说：‘皇上万安，奴才睁大了眼睛，从头至尾的瞧个明白。’哈哈，小王爷，是忠是奸，还不是凭一张嘴巴说么？”
　　吴应熊不禁暗自生气：“你大清的江山，都是我爹爹一手给你打下的。大事已定之后，却忘恩负义，来查问我父子是忠是奸，这样看来，公主下嫁，也未必安着什么好心。”
　　说道：“我父子忠心耿耿，为皇上办事，做狗做马，也报答不了皇上的恩德。”
　　高桂对这小乌龟的恭谨甚为满意，架起了腿，说道：“是啊，我也知道你是最忠心不过的。皇上倘若信不过你，也不会招你做妹夫了。小王爷，你一做皇帝的妹夫，连升八级，可真快得很哪。”
　　吴应熊道：“那是皇上皇恩浩荡。韦爵爷维持周旋，我也感激不尽。”
　　高桂心道：“真要是建宁嫁了给你，你那头顶的帽子可就是绿闪的了，不知你是不是感激不尽？”
　　送了吴应熊出去，打开锦盒一看，里面是十扎银票，每扎四十张，每张五百两，共是二十万两银子。高桂又惊又喜，心想：“本来估计他最多拿个五万两的，想不到他出手可阔绰得很哪，二十万两银，只是给零星花用。老子倘若要大笔花用，岂不是要一百万、二百万？”
　　高桂刚刚将银票收起，门口风际中和钱老本一齐来到，说是总舵主到了，高桂大喜过望，没想到他说要留在京里等待台湾老郑家的消息，却又这么快赶来云南，随他们俩来到天地会群豪所住之地，一人背着身子负手而立，果然是陈近南到了，大凡那些高人逸士，大多喜欢拿背对着人，好显得自己高明，显得自己与众不同，好像在对人说，“我是高人，我不屑见你们，所以拿背对着你们！”
　　“师父，你怎么这么快就来了？台湾郑家的人怎么说？”
　　陈近南转过身来，脸上却是一脸地忧虑，高桂瞧了，不禁一怔，难道出了什么事？
　　陈近南道：“我在京城的时候，等候王爷消息，谁知二公子和冯锡范复又寻了来生事，我担心不等王爷派人来已遭了他们暗算，便打算亲自去一趟台湾，却又不放心你这里的大事，所以先来办了这里的事再去不迟。”
　　陈近南武功极好，有了他的加入，杀吴三桂不过是小菜一碟，高桂欣慰之极，将这里的事原原本本地说了出来。
　　陈近南沉吟半晌，道：“怪不得我来时，有不少高手隐藏在你带来的侍卫和骁骑营军士当中，我好不容易才甩掉他们，鞑子皇帝要吴三桂的命，我总觉得，就这么杀了他的话，似乎太便宜他了。鞑子皇帝不是嫁公主么？咱们就安排公主跟吴应熊见面，然后我一刀杀了他，让吴三桂断子绝孙！”
　　高桂瞠目结舌，道：“师父，你好毒啊！”
　　陈近南笑着拍他脑袋，道：“什么叫好毒，你这小子。”
　　高桂笑道：“师父，我敬重你是个顶天立地的英雄，但现在听你这么说……唉……”
　　高桂摇晃着脑袋，面色惋惜。
　　青木堂群豪听高桂说出这话来，都是不禁惊讶，陈近南在他们心中的地位极高，高桂说出这话来，这些人又惊又怒，只是高桂是他们的顶头上司，一时间又反驳不得，都是愣在当场。
　　陈近南道：“你觉得我这么对付吴三桂这狗贼太毒辣？不顶天立地？吴三桂当年引清兵入关，双手将我们大明江山送到鞑子面前，多少汉人死于鞑子之手？我这么对付他，世上没有人会说我毒辣，怎么你是我弟子，竟会这么看？”
　　高桂忽然哈哈大笑，道：“师父，我就是怕你太正派了，怕你正派得过了头，就迂腐了，师父这么对付吴三桂，小宝高兴还来不及，如果师父你能对台湾郑家也少一些迂腐那便更好了。”
　　高桂这一说，青木堂众人都是松了一口气，更觉他们的香主说得有道理，总舵主对郑家太过忠心，简直就是刀斧架于颈脖都不肯反抗，那日郑家二公子要取总舵主性命，总舵主还在忍让，这些下属心里早已憋了一肚子火了。
　　陈近南没好气地笑道：“你这鬼精灵，居然来调侃师父了，简直就是大逆不道，该打屁股。”
　　高桂正色道：“师父，我是说认真的，您创下天地会，目的宗旨是什么，还不是想要驱逐鞑子？还不是想恢复大明江山？可是，郑家母子不合，兄弟争位，还没他妈的坐上花花江山就闹成这样，这样的人就算是得到江山了，说句不中听的话，天下百姓必定遭殃，到时兵连祸结，鲁王、康王、什么这个王那个王一齐蹦了出来，一个好好的花花江山就此四分五裂，师父你还要愚忠得去保他们，那就是天下人的罪人，是凶手，是帮凶！师父，你可明白这其中的道理？”
　　陈近南听得额前汗水涔涔，汗流浃背，呆立良久，作声不得。
　　青木堂群豪有的思索，有的赞许地瞧着高桂，也有人一片茫然，瞧瞧陈近南，又瞧瞧香主。
　　半晌，陈近南道：“难道我忠于国姓爷，真的是错了么？”
　　高桂摇头道：“师父你也说是国姓爷，国姓爷何等英雄，可是，他的儿子平庸得多，他的孙子就更加不成话了。如果国姓爷仍旧在世，小宝我一定双手赞成师父你追随国姓爷纵横天下，金戈铁马，与鞑子拼个你死我活。”
　　陈近南叹了口气，道：“可是，我怎么能做这不忠不义的小人呢？”
　　高桂大喝道：“陈近南！你不是不忠不义，而是愚昧！你难道要为了你一个人的名声就置天下百姓不顾么！”
　　这一声喊，陈近南犹如当头棒喝，双目如电瞧向高桂，高桂被他那眼神中的精光弄得忐忑不安。这时，陈近南忽然在高桂肩膀重重一拍，朗声道：“你说的是！我陈近南的名声怎也不能和天下百姓相比，若二公子再咄咄相逼的话，拿了他就是！”
　　他这么一说，众人都是放下心来，陈近南又赞道：“小宝，我起先让你做了青木堂香主，纯粹是为了不让大家为了香主之位争斗伤了和气，只待你犯下什么过错的话，便要将你罢黜了，哪知我陈近南运道好，居然捡了个宝，你年纪虽幼，见识却是比许多人都高！”
　　高桂笑道：“不是捡了个宝，是捡了个小宝！”


第97章 捉拿吴三桂
　　高桂劝服了陈近南，陈近南对这头脑灵活的徒弟更是看重了几分。第二日，吴三桂邀请他去平西王府商量公主下嫁的吉期，高桂得到陈近南的叮嘱，要安排妥当方能动手，便皱眉不语。
　　吴三桂道：“下月初四是黄道吉日，婚嫁喜事，大吉大利。韦爵爷瞧这日子可好？”
　　高桂摇头道：“这似乎太局促些了罢？公主下嫁，非同小可，王爷，你可得一切预备周到才是。不瞒你说，这位公主很得太后和皇上宠幸，有什么事马虎了，咱们做奴才的可有大方便。”
　　吴三桂一凛，心想：“你故意刁难，还是在勒索贿赂？”
　　笑道：“是，是。全仗韦爵爷照顾，有什么不到之处，请你吩咐指点，我们自当尽力办理。初四倘若太急促，那么下月十日也是极好的日子，跟公主和小儿的八字全不冲克，百无禁忌。”
　　高桂道：“好罢！我去请示公主，瞧她怎么说。”
　　回安安阜园，已有云南的许多官员等候传见，高桂收了礼物，随口敷衍几句，打发他们走了。
　　他又怎会真个儿去和建宁商量，怎么说怎么办不都是他一句话么？等了几日，陈近南与青木堂群豪每日白天出去，直到晚上方回，也不知道去办了什么，到第四日晚间时，玄贞道长和徐天川等人匆匆来找，高桂见他们面色凝重，知道有事发生，让他们坐了，不一会儿，陈近南也来了。
　　原来这几日他们在外面布置，意外发现吴三桂和一个蒙古来的使者罕贴摩来往甚密，陈近南起了疑心，接连三晚去偷听，结果让他知道了一件大事。
　　这卫特拉蒙古的头头葛尔丹和吴三桂近年来交往甚是亲热，不断来来去去的互送礼物，最近他又派了使者，携带礼物到了昆明来。这使者名叫罕贴摩，跟吴三桂密谈了数日。陈近南本来就知道吴三桂打算造反，如今跟蒙古葛尔丹过从甚密，猜想会有什么阴谋，便夜夜潜伏，果然，被他得知，这吴三桂极有可能从蒙古借兵入侵中原。
　　陈近南一说完，高桂不禁勃然大怒，骂道：“这老乌龟，当年引清兵入关，自己坐了奴才，害得咱们汉人百姓民不聊生，如今又想引蒙古人入关，他妈的老乌龟做奴才做上瘾了么？”
　　陈近南道：“他引蒙古人入关的话，本来于我们是大大有利的，当中原大乱之时，我们联合国姓爷的大军反攻回来，恢复大明江山指日可待，不过，若因此导致百姓于战火之中流离失所，我又于心不忍，小宝，你说该当如何？”
　　自从那日高桂对他说了一番大道理后，陈近南对他颇为看重，眼下遇到这等大事，第一个也是想到来找他商量。
　　高桂略一沉吟，道：“此事事关重大，我们须得弄个明白才行。”
　　他负手而立，在房中踱来踱去，不多时便道：“师父，徒儿觉得此事须着落在这个蒙古使者罕贴摩身上，咱们偷偷把他捉来，拷问一番，他还能不说？”
　　说到这里，高桂忽然脑中灵光一闪，道：“我有主意了，咱们不妨扮作吴三桂老乌龟的随从，我虽然比吴应熊这小乌龟年纪小了些，尽可以扮作是他，呸，要我扮成那只小乌龟，晦气晦气。”
　　陈近南哈哈笑道：“能骗得他真话，小宝你就委屈一下吧！”
　　高桂与群豪又商量了一番，陈近南与群豪换上吴三桂亲兵服饰，悄悄出去。
　　过得不久，群豪将一人捉来，丢在高桂面前，玄贞道长躬身道：“启禀小王爷，蒙古使者罕贴摩带到！”
　　高桂“嗯……”
　　了一声，摆手道：“你们都下去吧！”
　　待群豪退去，高桂向那使者瞧去，只见那罕贴摩约莫五十岁年纪，颏下一部淡黄胡子，目光闪烁不定，显然颇为狡狯。眼珠儿一转，道：“你是蒙古的使者？”
　　那罕贴摩半夜被捉了来，早已心中忿怒，开口便喝道：“是，你们为何半夜绑了我来，我明日便去告诉王爷。”
　　高桂嘿嘿一笑，从身上拔出匕首，顺手轻飘飘地在旁边的一张桌上斩下，一块木头应手而落，道：“我听说蒙古人的脑袋都是很坚硬的，不知道此话对是不对？”
　　罕贴摩被他匕首的锋利吓了一跳，蒙古虽大，却怎也没有这等削铁如泥的兵器，声音不由自主地小了许多，道：“你们到底是谁？为什么这么对待使者？”
　　高桂笑道：“你来了云南这么多日，难道不知道我是谁么？”
　　罕贴摩见这安阜园建构宏丽，他自己是平西王府亲随带来的，见高桂年纪轻轻，但身穿一品武官服色，黄马褂，头带红宝石顶子，双眼雀翎，乃是朝中的显贵大官，赐穿黄马褂，更是特异的殊荣。这罕贴摩心思甚是灵活，寻思：“你小小年纪，做到这样的大官，自是靠了祖上的福荫。昆明城中，除了平西亲王之外，谁能有这般声势？平西王属下的亲随又对你如此恭谨，是了，定是如此。”
　　当下恭恭敬敬的道：“小的有眼无珠，原来大人是平西王的小公子。”
　　他见过平西亲王吴应熊，眼见高桂的服色和吴应熊差不多，便猜到了这条路上去。高桂一愕，骂道：“他妈的，你说什么？”
　　心中却是暗叫好险，幸亏自己反问了他一句，若是直接说自己是平西亲王吴应熊的话，岂不是立刻穿帮露馅！他自己猜老子是平西王的小公子，吴应熊的弟弟，那便正好了。
　　哈哈一笑，道：“你果然聪明，难怪葛尔丹王子派你来干这等大事。平西亲王要我问你，你跟王爷说的话，到底是真是假，有什么虚言？”
　　罕贴摩道：“大人明鉴，小的……小的怎敢瞒骗王爷？的的确确并无虚言。”
　　高桂摇头道：“王爷可不相信，他说你们蒙古人狡狯得很，说过的话，常常不算数，最爱赖帐。”
　　罕贴摩脸上出现又骄傲又愤怒之色，说道：“我们是成吉斯汗的子孙，向来说一是一，二是二……”
　　高桂笑道：“原来是成吉思汗的子孙，失敬失敬！”
　　罕贴摩想不到这小小年纪的吴家小公子也知道成吉思汗，不禁甚是得意，口中谦逊了几句，高桂忽然道：“父王派我来好好问你，到底你跟父王所说的那番话，是否当真诚心诚意，别无其他阴谋？”
　　罕贴摩道：“怎会没有诚意？我家王爷与平西王交情深厚，怎会有什么阴谋？”
　　高桂道：“父王言道：一个人倘若说谎，第一次的跟第二次再说，总有一些儿不同。这件事情实在牵涉重大，一个不小心，大家全闹得灰头土脸，狼狈之至，因此要你从头至尾再跟我说一遍，且看两番言语之中，有什么不接榫的地方。罕贴摩老兄，我不是信不过你家王子，只是此事非同小可，咱们妥当些总是好的，得罪莫怪。”
　　罕贴摩道：“那是应当的。这件事倘若泄漏了风声，立时便有杀身之祸。平西王做事心细，在理之至。请小王子回禀王爷，咱们两家结盟之后，一起出兵，四分天下。中原江山，由王爷独得，其余三家决不眼红，另生变卦。”
　　高桂大吃一惊，心道：“四分天下！却不知是哪四家？但如问他，显得我一无所知，不免泄了底。”
　　笑吟吟的道：“这件事父王跟你家王子商量过几次。只是事成之后，这天下如何分法、谈来谈去总是说不拢。这一次你家王子又怎么说？”
　　罕贴摩道：“中原的花花江山，自然都是你吴家的。四川归西藏活佛。天山南北路和内蒙东四盟、西二盟、察哈尔、热河、绥远城都归我们蒙古，罗刹国大皇帝说，罗刹国和王爷的辖地，以山海关为界，他们决不踏进关内一步。山海关之外，本来都是满洲鞑子的地界，罗刹国只占满洲人的，决不占中国人的一寸土地。”
　　高桂心中暗暗吃惊，想不到吴三桂竟然勾结到西藏、蒙古和罗刹国一齐发动，其他两家倒也罢了，这罗刹国也就是俄罗斯了，他们拥有大清所没有的枪炮火器，这一次闹大发了。
　　罗刹国的确就是俄罗斯，该国国人黄发碧眼，在当时的中国人看来，就是形貌特异，中国人视之若鬼，“罗刹”是佛经中恶鬼之意，因此当时称之罗刹国。顺治年间，罗刹国的哥萨克骑兵曾和清兵数度交锋，虽每次均为清兵击退，清兵却也损伤甚重。
　　罕贴摩见他沉吟不语，以为这个划分法他不满意，不由得皱起眉头，道：“小公子，这样划分，王爷今日已经同意，难道王爷他现下又要反悔么？”
　　高桂忙道：“怎会反悔，只不过……只不过……”
　　高桂想到，若是将这蒙古使者杀了的话，只怕吴三桂便有所防备，若是不杀，蒙古使者明日跟吴三桂一说，立时便穿帮，正踌躇着该怎么办，忽然灵机一动，道：“只不过，到时候，父王做了皇帝，将来我哥哥继承皇位，我只做个亲王，实在没什么意思。”
　　罕贴摩恍然大悟，这位小公子是要跟他哥哥吴应熊争皇帝做，自己正好从中上下其手，大占好处。想到这里，罕贴摩道：“小公子龙凤之姿，有做皇帝的相貌，我回去就和主子说，请主子力保小公子便了。”
　　高桂假装惊喜，道：“如此甚好，倘若这事成了，我大权在手，自然重重报答，决计忘不了你老兄的好处，你要扬州还是苏州？你自己说，到时候，分了给你。只不过，今晚之事，尊使千万不可对我父王和我哥哥提及才行。”
　　罕贴摩虽是蒙古人，却也知道中原最富庶的地方就是扬州、苏州和杭州等地，当下心中大喜，眉开眼笑地拍着胸脯道：“那是自然，我嘴严实得很！”
　　高桂从身边抽出六张五百两的银票出来，交了给他，说道：“这个你先拿去零花。”
　　罕贴摩大喜过望接过，高桂又道：“咱们的说话，你如泄露了半句。我哥哥非下毒手害死我不可，只怕连父王也救我不得。”
　　蒙古部族中兄弟争位，自相残杀之事，罕贴摩见得多了，知道此事百同小可，当即屈膝跪倒，指天立誓。
　　罕贴摩走后，陈近南与青木堂群豪进来，俱是忧心忡忡，群雄无不愤慨，痛骂吴三桂做了一次大汉奸，又想做第二次。钱老本却独独地欢喜，道：“吴三桂跟罗刹国结盟，他夺鞑子的天下，咱们正好袖旁观，让他们打个天翻地覆。咱们渔翁得利，乘机便可规复大明的江山！”
　　玄贞道人忽然解开衣襟，说道：“各位请看！”
　　只见他胸口有个海碗大的疤痕，皮皱骨凸，极是可怖，左肩上又有一道一尺多长的刀伤。众人和他相交日久，均不知他曾负些重伤，一见之下，无不骇然。
　　玄贞道人道：“这便是罗刹国鬼子的火枪所伤。”
　　关安基骇然问道：“道长曾和罗刹国人交过手？”
　　玄贞道人神色惨然，说道：“我父亲、伯叔、兄长九人，尽数死于罗刹人之手，贫道出家，也是为此。”
　　当下略述经过。原来他家祖传做皮货生意，在张家口开设皮货行，是家百年老店。这一年他伯父和父亲带同兄弟子侄，同往塞外收购银狐，紫貂等贵重皮货，途中遇上了罗刹人，觎觊他们的金银货物，出手抢劫。他家皮货行本雇有三名镖师随同保护，但罗刹人火器厉害，开枪轰击，三名镖师登时殒命，父兄伯叔也均死于火枪和刀马之下，玄贞肩头中刀，胸口被火药炸伤，晕倒在血泊之中。罗刹人以为他已死，抢了金银货物便去。玄贞醒转后在山林中挣扎了几个月，这才伤愈。经此一场大祸，家业荡然，皮货行也即倒闭，他心灰意冷之下，出家做了道人。国变后入了天地会，但想起罗刹人火器的凌厉，虽然事隔二十余年，半夜里仍是时时突发噩梦，大呼惊醒。
　　众人听了唏嘘不已，李力世道：“罗刹人最厉害的火器，只要能想法子破了，便不怕他们。”
　　玄贞摇头道：“火器一发，当真如雷轰电闪一般，任你武功再高，那也是闪避不及，抵挡不了。”
　　陈近南道：“本来他们打鞑子，我们是求之不得，可就怕前门拒虎，后门进狼。照玄贞所说，罗刹人比满洲鞑子更凶狠十倍，他们打垮了满清之后，决不能以山海关为界，定要进关来占我天下！”
　　陈近南说到这里，众人皆是无言，陈近南一一瞧过众人，最后向高桂道：“小宝，你说，我们该当如何？”
　　高桂略一思索，道：“当然是跟吴三桂捣乱！他想再做一回汉奸，咱们不能让他得逞，咱们天地会的宗旨虽是反清复明，但外敌当前，咱们和鞑子的账，不妨慢慢再算，最紧要的是不能让罗刹人得了咱们中原。”
　　玄贞道人深受罗刹人之害，第一个赞成，道：“香主说的是，吴三桂当汉奸，咱们难道要助纣为虐么？”
　　群豪本来还犹豫不定，听到这一句助纣为虐，登时犹如醍醐灌顶，纷纷出言附和，商量了一阵，各自散去。
　　到了第二日，高桂点了骁骑营官兵和御前侍卫，向平西王府而去。
　　吴三桂亲自出迎，笑吟吟的携着高桂的手，和他一起走进府里，说道：“韦爵爷有什么意思，传了小儿吩咐下来，不就成了？怎敢劳您大驾？”
　　高桂啊哟一声，道：“王爷可说得太客气了。小将官卑职小，跟额驸差着老大一截。王爷这么说，可折杀小将了！”
　　吴三桂笑道：“韦爵爷年纪不过十五六岁，又得皇上宠幸，将来前途不可限量，不可比，不可比。”
　　说着，已行至府中，吴三桂见他身后两个随从一直寸步不离，心中不悦，正待发话，高桂已瞧出他心意，忽然道：“王爷，小将今日前来，是有皇上密旨，这两位是皇上身边的亲信，宣旨之时，他们奉圣谕监督。”
　　吴三桂当下再无怀疑，道：“是，是。皇上有旨，臣到安阜园去恭接便是！”
　　高桂低声道：“安阜园中耳目众多，还是这里比较稳妥。”
　　吴三桂见他说得郑重，不敢违拗，引了三人前往书房。这二人非是别个，正是陈近南和玄贞道人。到了书房，高桂又谆谆叮嘱道：“这件事关连可大得很，你却千万不能漏了风声，便是上给皇上的奏章之中，也不能提及一字半句。”
　　吴三桂应道：“是，是，那自然不敢泄露机密。”
　　高桂满意地点了点头，低声道：“皇上得到密报，尚可喜和耿精忠要造反！”
　　吴三桂一听，登时脸色大变。平南王尚可喜镇守广东、靖南王耿精忠镇守福建，和吴三桂合称三藩。三藩共荣共辱，休戚相关。吴三桂阴蓄谋反，原是想和尚耿二藩共谋大举，一听得皇帝说尚耿要造反，自不免十分惊谎，颤声道：“那……那是真的么？”
　　高桂和陈近南群豪商量了一夜，才想到这个主意，他们知道吴三桂有反意，耿精忠和尚可喜多半也会与他同流合污，只待高桂一说出这个“密旨”来，吴三桂必然方寸大乱……
　　陈近南与玄贞道人是天地会中武功最高的两位，再加上高桂不输于陈近南的内力，只要说出有密旨，吴三桂一定得遣开旁人，那时动手，吴三桂插翅难逃。
　　“拿下！”
　　高桂大喝一声。陈近南和玄贞一齐上前，一人一边，准确无误地抓住吴三桂手臂……


第98章 逃生记
　　“干什么！你们要干什么！”
　　吴三桂大惊之下，奋力挣扎，饶是他数十年征战沙场，勇力过人，但陈近南和玄贞道人是何等人物？他岂能挣扎得开？这时，吴三桂府中的卫士已被他自己支开，周围一人都没有，吴三桂高声大叫，期盼着能引人过来。
　　高桂嘿嘿一笑，道：“吴三桂！你胆子不小，竟然串通尚可喜和耿精忠要造反！皇上待你不薄，你良心都给狗吃了么？”
　　吴三桂大叫道：“冤枉啊！韦爵爷，你从哪里听来的谣言？我吴三桂对大清忠心耿耿，天地可鉴，怎会造反？”
　　高桂道：“唔？吴三桂，你说你不是真的造反？”
　　吴三桂听他语气有异，以为有转机，急忙道：“当然不是造反，我怎会去造反？韦爵爷，你想想，皇上下嫁公主给犬子，这是何等的尊荣？再说我在云贵两省好好地当我的平西王，你也说过，我这府邸奢华不下于皇宫，所食不逊于皇上，我冒着杀头灭族的危险去造哪门子反啊？”
　　高桂点头道：“你说得有理，难道我误会了王爷你了？”
　　吴三桂急忙道：“这与韦爵爷无关，定是小人挑唆，韦爵爷快快叫他们放开我。”
　　高桂哈哈笑道：“王爷，你是否问心无愧？”
　　吴三桂道：“当然问心无愧，我从未想过要造反。”
　　高桂得意地道：“那你就自己去跟皇上说吧！”
　　吴三桂大惊，康熙早就想撤藩了，若是他去北京，别说自己是真个儿有反意，已经和蒙古、西藏及罗刹国有了联盟约定，就算自己没想造反，康熙那小子也断然不会放过了自己，这小子纯粹是消遣自己玩儿，正盘算着该怎么脱身，脑后一痛，眼前漆黑，已然晕去。
　　高桂道：“师父，你没将这老乌龟打死了吧？”
　　陈近南不悦道：“为师的会这么不知轻重么？咱们逃出云南贵州都靠他了，打死了还怎么走得了？”
　　高桂嘿嘿笑道：“师父别生气，小宝随口问问。”
　　转头又向玄贞道：“玄贞道长，按照原定计划，给老乌龟化妆吧！”
　　玄贞点头，从身上取出一把剃刀，将吴三桂的胡须剃光，又将他衣衫脱去，随即脱下自己的外衫给他穿上，这吴三桂身材臃肿，玄贞道人虽然和他差不多高，却是瘦了许多，吴三桂换上寻常衣衫后，甚不合体。
　　改妆完毕，玄贞与陈近南两人打开书房之门，偷偷溜了出去，过得片刻，只听得平西王府中有人大呼：“起火了！起火了！”
　　不一会儿，陈近南、玄贞二人回了来，面上乌黑，陈近南道：“骁骑营马上就会趁着救火冲进来，现在如何？”
　　高桂哈哈一笑，道：“当然是按照原计划行事。”
　　过的片刻，果然王府内已乱了起来，高桂当即出去，正瞧见王府卫士朝着书房处赶来，一见高桂，认得是赐婚使韦爵爷，一齐躬身行礼，高桂道：“怎么回事？你们是怎么做护卫的？居然让王府着火了！王爷刚刚去后院去了。”
　　那些卫士听他训斥，不敢多言，连连赔礼道歉，这时，青木堂等人夹在一队御前侍卫中混了进来，高桂朝着关安基使了个眼色，陈近南和玄贞已架住改扮过的吴三桂出了书房。
　　高桂走在前头，不停地叱责，大呼小叫着走出了王府，王府见他出来，不敢拦阻，一行人纵马而去。
　　还未到安阜园，只听后面马蹄儿嘚嘚，大批军马追了过来，高桂吓了一跳，赶紧向陈近南道：“你赶紧先回安阜园，定要保护好公主。”
　　陈近南会意，与青木堂群豪一齐脱离大队，向安阜园疾奔而去，这些人都是江湖草莽，个个身负武功，转眼间就挟着昏迷不醒的吴三桂消失在街尾。
　　此时，身边一个侍卫忽然道：“爵爷请放心，我们定会保着您出云南。”
　　那侍卫大呼一声，跟随而来的三百骁骑营骑兵一齐拔刀出鞘，勒住马匹，转身向追兵冲去。
　　高桂愣住了，原来这就是康熙的好安排了！几个侍卫拥着高桂纵马而去，在路过安阜园的那条路上，只见一支人马约有五百人，向着高桂这边而来，高桂一惊，心想，难道吴三桂的人竟然从安阜园方向过来，难道公主和老婆她们已经被捉了？正惊疑不定，那支人马向高桂这边大叫，高桂认出，其中一人就是之前总跟在自己屁股后头的侍卫，还被公主的冰镇酸梅汤给弄倒过一回。高桂大喜，原来他们早已有所准备了。
　　两方人马会齐，建宁公主和大小双儿她们也在其中，高桂最担心的事情也终于放下。
　　此行高桂带来的御前侍卫有一百多人，骁骑营军士三千人，但进入昆明的军士只带了七百，御前侍卫全都跟来，加上青木堂，不到一千人，两相会合，众侍卫将高桂和公主等人护卫在中间，一齐向城外冲去。
　　安阜园距离城门并没有多远，一行人集中在一起，声势浩荡，昆明城中鸡飞狗跳，一阵大乱。
　　“前方是什么人！下马接受检查！”
　　城门口的守兵见大队人马冲击城门，如临大敌。
　　高桂大声喝道：“本爵爷是朝廷赐婚使，有急事要出城，快开城门！”
　　他从平西王府直接出来，身上穿着一品武官的服饰，红宝石顶子，还穿了黄马褂，守城官认得他是朝廷派来的，当下恭恭敬敬地施礼，爬了起来，问他要平西王手谕。
　　原来，普通人出城是不要什么手谕的，但大队人，哪怕是平西王府的侍卫，人数太多的话，也一定要平西王手谕才可放行。
　　高桂哪来的什么手谕，连平西王本人都在队伍之中，到哪里去弄劳什子手谕，高桂恼道：“去你妈的手谕，老子在北京出入皇宫都不要圣谕，在云南难道还要什么手谕了！快滚一边儿去，不然老子抽死你！”
　　说到这里，高桂大手一挥，叫道：“走！咱们出城，有阻拦着，格杀勿论！”
　　众兵轰然应诺。
　　那守城门的小官也不知哪来的胆量，大声叫道：“弓箭手准备，不许放人出城！”


第99章 昏迷中
　　只见城门口迅速被架起拒马，城头好几十个兵士弯弓引箭，对准了高桂一行人。
　　“韦爵爷，怎么办？”
　　多隆低声问道。
　　他们人数随多，但却有公主在内，还有韦爵爷骑在高头大马上，万一受到损伤，他们可担待不起。
　　就在这时，远处又一彪人马向城门处而来，高桂一惊，城里的人基本上全齐了，那些人定是平西王府发现王爷不见了，追到这里来的。高桂心乱如麻，老乌龟被捉了，这不就是逼着他们造反么？小乌龟还会跟自己客气么？
　　正犹豫，陈近南高声呼喝一声，天地会群豪一齐冲了出去，城门的守兵没想到他们说动手就动手，略一迟疑，陈近南已冲到了面前，只见他体如蛟龙，冲向守兵之中拳打足踢，手下无一合之将，三拳两脚间，便拧断了三名守兵的颈脖。其余人也是毫不客气，下手又快又狠，转眼间，关安基和钱老本已经搬开了拒马，冲到了城门口。
　　高桂大叫一声，“大家跟着冲出去！”
　　众人来不及多想，大声呼喝着冲了过去，一部分人则与城头上对射起来，但仰攻始终要吃亏很多，骁骑营中不断有人被射下马来，好在公主和大小双儿等人被严密保护着，没有受到波及。
　　但高桂可就没那么幸运了，云南兵谁都知道这个孩子大官是朝廷大官，这次来云南，他的官儿最大，是以，城头的箭矢有近一半是朝着他射过来的，转眼间，高桂肩上，大腿上，已中了两箭，片刻之后，胸窝又中了一箭。
　　高桂胸口剧痛，眼前一黑，险些栽倒下马。
　　众骁骑营军士见他中箭，惊呼起来，这时，天地会已有十几个人冲上了城头，对方的箭登时缓了。
　　当城门被打开时，身后的追兵也正好到了，一个骁骑营军官分出两百人殿后，其他人迅速出城。
　　行不到十里，与驻守在城外的骁骑营会合，两相聚首，由几个军官商议回京之途。
　　高桂胸口中箭，整个人昏昏沉沉，血流如注，大小双儿等人顾不得暴露行藏，一齐围了上前，搽药的搽药，取箭的取箭，手忙脚乱，只是胸口那一箭，却是要害，没人敢去动，众女束手无策，围着陷入昏迷的高桂伤心垂泪。
　　多隆急道：“现在吴三桂的云南兵在后面追着，咱们现下只能分开走了。”
　　陈近南道：“嗯，我带小宝走，你和侍卫以及骁骑营从另一个方向走！”
　　多隆并不认得陈近南，但韦小宝对他很是看重，多隆一直以为他是皇上秘密派给他的贴身护卫，尤其是刚才带人争夺城门，武功高强，手下个个实力不俗，多隆自然对他客客气气，眼下韦爵爷昏迷受伤，能否保住性命都不知道，多隆方寸大乱。
　　“这位兄弟，如果分开走，你们人少，能否安全逃出云贵吴三桂的地盘呢？”
　　陈近南道：“请放心，我们拼了老命也要保韦爵爷回去，但是这里……”
　　多隆道：“这里由我们引开云南兵。”
　　陈近南笑道：“好！”
　　正要走，多隆忽然道：“等等，老兄，若是兄弟不幸死在云南，你帮兄弟在皇上面前美言几句，就说我英勇杀敌，不幸遇难。”
　　陈近南一愣，这才知道原来这御前侍卫总管以为自己是皇上派来的，不禁笑道：“好的！我一定把这话带到，不过，你不会死，他们的目标应该是找回吴三桂，你们有他做护身符，应该没问题。”
　　陈近南指着他身后兀自昏迷不醒的吴三桂。
　　多隆恍如梦醒，当下分作两支，分头而行……
　　高桂胸口中的那箭，正中左胸，本来并不深，但不知为何，竟然一直不醒。陈近南和青木堂群豪出了昆明后，进入贵州境内，天地会足迹遍布天下，地下势力盘根错节，各省都有天地会分舵，像云贵两省这样的重要地方，其势力更是早已扎根十年以上，想要隐藏起几个人，实在不是一件难事。
　　在昆明郊外与多隆的御前侍卫和骁骑营分开时，大小双儿和蕊初、小野樱四女也跟着高桂一起隐匿于贵州境内的一所普通民居内。本来公主也想跟着去，但她毕竟是公主，不能随自己之意，加上多隆等侍卫坚决不肯，她虽刁蛮，但侍卫们身负皇命，自然是拼着日后被公主整治也要护她周全。更何况，吴三桂还在他们手里，云南军毕竟是投鼠忌器。
　　高桂这一昏迷，就是一个多月，陈近南早已替他拔出了箭，箭上无毒，箭创也不深，他们行走江湖，疗伤药物自然是人人都有，早已给他敷上了，照常理来说，就算是昏迷，两天三天总会醒来，谁也没想到他竟会昏迷了四十天。
　　这四十多天内，陈近南得到消息，多隆他们早已经带着公主离开了吴三桂的地盘，他们是安全了，不过却发生了一件非常遗憾的事，本来吴三桂被严密看守，却在最后关头被人救走，早已回到昆明去了。也正为此，吴三桂提前了军事调动。
　　群豪得知吴三桂被人救走，均是扼腕不已，不过，随后他们便打听到，救走吴三桂的人使用的是火器，负责看守的十个御前侍卫无一幸免，均已殉职。玄贞道人第一个便想到了是罗刹国掺和了进来。
　　他们通过玄贞道人，对于罗刹国的火器已是非常忌惮，那种危险的武器，哪怕对方是一个七八岁的孩童，只要他能有开枪的力气，对手就算是陈近南这样的高手也不能幸免。
　　大清边关告急，康熙调兵遣将，一路要放着吴三桂，还得防着耿精忠和尚可喜，然后，蒙古和西藏那边又有异动，总之康熙亲政不久，第一次面对如此大的考验。
　　当他独力面对这些的时候，显示出一种与他年龄极不相称的镇定与成熟，调兵遣将，镇定自若。
　　高桂就在康熙忙得焦头烂额时，身体逐渐发生了异变……下一章更加精彩，更加令你想象不到……


第100章 内息变异
　　长时间的昏迷，青木堂那些大老粗们自然是没法照料他的，高桂的四个老婆寸步不离，衣不解带，只是，陈近南数次想输内力为他治疗，却是都被他体内蓬勃的内息给阻挡住，无法进行。而天地会中的郎中也无法对此异象作出解释。
　　他虽昏迷，但却脉象平稳，气息平和，生命当是无碍，只是谁也不能解释他昏迷的原因。到了第四十三天时，大小双儿和蕊初、小野樱商量，决定带他去京城，这贵州毕竟偏僻了些，而且更是吴三桂的势力范围，在这里呆久了，很难保证会发生什么，更何况，因为康熙大军压境，吴三桂已征用了大量民间的郎中随军，想在这贵州境内找到郎中，那是极难的。
　　四女刚刚雇了车，准备动身，玄贞道人却到了，说道吴三桂和鞑子大战一触即发，边境早已封锁，若是贸然出去，只怕有生命危险，四女均是想到，她们的相公乃是朝廷的贝勒，皇上的宠臣，不止是吴三桂认识他，吴三桂手下的将领官员只怕也多半都认识他了，这一来，京城是去不得了，只好留下。
　　玄贞道人见她们四人忧虑，便告辞而去，说是另行想办法。
　　到了中午，小野樱要大伙儿都去休息，一人坐在高桂床边守候。她那日寻死不成，大双儿救了她上来后，高桂对她已是态度大为改变，呵护备至，大小双儿和蕊初也是有意让他们单独一起，以便给高桂机会补偿过往的错失，小野樱好了之后，立刻便碰到这件大事，小两口还没来得及诉说衷肠，高桂便中箭受伤，昏迷至今。
　　小野樱瞧着高桂宛若熟睡的情状，不禁想起当日他在仙玉坊中大闹一场，竟是当场将一个老书生骂死，也算是胡闹之极了，后来，他将自己买下，当晚便……还险些和大双儿二女共侍一夫……到了后来，他便经常被皇帝派到外地去公干，极少回来，这次在云南，自己险些已经死了，不过，也算是因祸得福了。
　　正胡思乱想着，小野樱忽然发现高桂的手指动了一下，吓了一跳，又疑心自己是看花了眼，这时，高桂的整条手臂都是动了。小野樱狂喜，正欲去喊双儿姐妹和蕊初，高桂的眼睛已然睁开。
　　“小野樱……”
　　高桂低声唤道。
　　“是我，是小野。”
　　小野樱欢喜极了，抓住他手，泪珠儿扑簌落下。
　　“你哭什么？我这不是醒了么？”
　　小野樱绽露出笑容来，连声道：“是，是，我是高兴，我没哭。”
　　高桂身子动了一动，眉头蹙起，道：“唉哟，浑身跟散了架似的，你来帮我按摩一下。”
　　小野樱急忙站起，坐上床去，两只小拳头在高桂的腿上轻轻捶打起来，问道：“你觉得怎么样？胸口还疼么？”
　　高桂摸了摸箭创，摇头道：“一点儿也不疼了。”
　　抬头见小野樱满面喜色，刚才她喜极而泣，两颗晶莹的泪珠儿还挂在腮上，更增添了她艳丽无双的美色，高桂忽然心中一动，道：“其实还是很疼的，嘴上疼。”
　　小野樱奇道：“相公你胸口中箭，怎会嘴上疼？”
　　高桂道：“我可不知了，胸口不疼了，但嘴唇上好像要裂开似的疼痛，不信你看看。”
　　小野樱果然上前查看，高桂见她亭亭玉立的娇躯靠近，身上幽香扑鼻，心头大乐，待她上前时，忽然一把将她抱住，小野樱惊呼了一声，下意识便挣扎了一下，随即却又不动了，乖乖地任凭他双手在自己的纤腰上来回抚摸。
　　她脸上羞得红了，嗔道：“你才刚刚好，你可别乱来。”
　　高桂在她腰上摸着，一只手已探上了玉峰，柔软而富有弹性的绝妙手感，高桂哪里还能忍得住，笑道：“以后我要立个规矩，我的老婆么，只要进入本爵爷的卧室，一律不许穿衣服！”
　　小野樱俏脸更红，娇嗔道：“哪有这样的规矩的？都不许穿衣服么？”
　　高桂理所当然地点了点头，道：“当然了，我老婆这么多，要是一件一件都脱的话，那也未免太浪费时间了，哈哈，所以，你带头吧，你先……”
　　小野樱身子扭了扭，羞道：“不行，你才刚刚好，我可不能让你……让你太劳累了，我去喊大双儿她们来看你。”
　　说着，就要下床去，高桂哪里肯放，轻轻用力，将小野樱放倒在身旁，小野樱嘤咛了一声，红晕满颊，高桂怕她逃了，心想，多摸得你几下，让你浑身没了力气，你就跑不动了，想到这里，一只手已摸到她下身，小野樱娇躯一颤，风情万种地瞪了高桂一眼，道：“你别这样，等你好了，我再……再任你摆布就是了。”
　　高桂哪里肯依，一只手已将她裙摆撩起，露出两条白皙细嫩的腿，小野樱双腿夹紧，不让他得逞，她本来就身怀武功，这一用力，重伤初癒的高桂竟是奈何不得。
　　就在这时，卧室外面传来脚步声，小野樱吓了一跳，急忙坐起，迅速地爬下床去，在床沿整理好衣裙，这时，脚步在外面停了下来，只见小双儿端着一个木托盘，走到门口，轻声道：“小野妹妹，你中午没吃多少，我送些粥给你喝。”
　　“啊……”
　　小双儿陡然见到高桂竟然坐了起来，这一惊，手中的木托盘登时跌落地上，一碗米粥“砰”地一声打碎。
　　“小双儿，你没事吧！有没有烫着？”
　　高桂霍然起身，正待下床，忽然脑中一阵晕眩，眼前一黑，登时跌倒在地。
　　小双儿和小野樱齐声惊呼，急忙上前。
　　高桂只觉身子忽冷忽热，从丹田处而来的内息仿佛正在膨胀，而左胸处的内息忽然有些古怪，并不和丹田的内息融合了，两股内息在发生激烈的排斥，仿佛正在打仗一般，争斗不休，小双儿和小野樱都是懂得内功的，虽然她们的内功远不及高桂深厚，但见识却是比高桂高得多，两女骇然相望，小双儿俏脸煞白，起身道：“我去请他师父！”
　　究竟高桂的内息发生何种变化，请听下回分解……

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第101章 诡异事件
　　当陈近南赶到时，高桂在地上大呼大叫，身体被众女一齐按住，陈近南见他身子挣扎扭动，脸上说不出的难受，急忙问道：“你怎么了？”
　　大双儿力气最弱，抬头时，被高桂一把甩开，随即他一只手抓向自己左胸口，衣衫尽碎。
　　“你们让开！”
　　陈近南喝道，伸手疾点高桂身上几处穴道，高桂立时动弹不得，嘴里嗬嗬连声，仿佛野兽嚎叫一般。
　　陈近南站了起来，问道：“究竟怎么回事？”
　　跟着他进来的小双儿红着眼圈道：“原本相公他已经醒来，怎奈正想下床时，忽然就这样了，总舵主，这该怎么办？”
　　陈近南紧皱眉头，道：“刚才从他脉象看，他身体内有两股内力互相冲突，因为都积聚在胸前，所以情况非常危险。”
　　转头瞧了瞧四女，道：“蕊初姑娘，你现在就去找玄贞道长他们过来，要快。这边我试试用内力压制一下，希望能有用。”
　　蕊初点头出去，陈近南又向小双儿和小野樱道：“这里你们两位内力最好，你们帮我护法，若是我不成的话，立刻将我和小宝分开。”
　　小双儿和小野樱同声应诺。陈近南叹了口气，自言自语道：“这孩子，总是有些古怪，突然出现一身内力，又与常人大不相同，现下两股内力终于发生了事情……”
　　陈近南盘膝坐下，小双儿和小野樱按照陈近南吩咐，将高桂扶坐起来，陈近南双掌贴于他后背，将内力缓缓注入……
　　只是半盏茶的工夫，陈近南额头上好像点燃了一支香，白雾盘旋升起，脸上由红转青，又由青转白，三女瞧得惊心动魄，就在这时，高桂身子忽然颤抖起来，仿佛鬼上身一般，越抖越是厉害。
　　三女又惊又怕，却不敢惊扰了陈近南，个个面色惨白，攥紧了拳头，这时，陈近南已是汗流浃背，身上衣衫尽湿，突然，在高桂的背后荡起一圈波纹来，仿佛水波荡漾，陈近南闷哼一声，身子被一股强大的力量弹开。
　　“总舵主！你怎么了？”
　　众女惊呼起来，陈近南被弹开之后，竟是没能起来，身体软倒，口中急促地喘气，对一个内功高手来说，喘粗气几乎是不可能的。
　　陈近南微睁双目，道：“让我休息一下！”
　　就在这时，小双儿惊道：“你们看！相公他好像没事了！”
　　高桂虽然还在昏迷，但眉头已经舒展开了，身体也不再抖颤，大双儿欢喜道：“终于好了！他终于好了！”
　　小野樱却道：“可是总舵主他……”
　　三女向陈近南瞧去，只见他满身是汗，仿佛患了一场大病，小野樱道：“我们将他扶到床上去休息吧。”
　　陈近南伸手一摇，道：“不必了，我坐下来调息片刻就好了，你们看着小宝，我刚才以内力压制住他体内紊乱的气息，但却不知是否有效，如果玄贞道长来了，让他照看。”
　　陈近南刚说到这里，只见高桂忽然坐起，诧异道：“怎么回事？为什么我躺在地上？咦喂，师父，你怎么坐在地上？大双儿小双儿，你们怎么招待我师父的？”
　　大小双儿和小野樱见他这么快便醒来，大喜过望，一齐上前，将高桂围住，大双儿在他脸上捏了一把，嗔道：“你醒了！刚才真被你吓死了，还好总舵主他在。”
　　高桂在她手背上拧了一把，笑道：“你捏我脸做什么？咱们晚上慢慢捏，现在师父在这里，多不好。”
　　三女见他刚刚醒来便口花花，一齐娇嗔。
　　陈近南听得几乎要爆血管。
　　高桂爬了起来，行若无事地向陈近南走去，见他神态疲惫，不禁大讶，惊奇道：“师父，你怎么了？发生什么事了？”
　　大双儿道：“你刚才似乎是走火入魔，幸亏总舵主在这里救了你一命。”
　　高桂一愣，运内力行小周天，面色陡变，惊呼道：“怎么回事？我的内力！我的内力怎么全都聚集到胸口了！丹田的内力呢？”
　　陈近南听他这么说，也是惊奇，急道：“刚才我压制住你体内两股内力，现下，你体内若是有三股内力才对，怎么全去了胸口？这怎么可能？你快试试你的掌力是否还在！”
　　高桂悚然，走开几步，向大伙儿瞧了瞧，运内力于掌心，向地面猛击一掌，只见地面的土砖立刻碎裂，以他掌心为中心呈放射状向四周扩散，高桂大喜道：“师父，我的内力还是很管用的，我没事！”
　　就在这时，只见地上的石砖忽然震动起来，并且发出“咯咯咯……”
　　的响声，听去好像磨牙一般，高桂吓了一跳，急忙退开几步，惊道：“什么声音！该不会地下埋了僵尸，被……被我一掌给拍醒了吧！”
　　三女听他说得恐怖，都是花容失色，小双儿最怕鬼，一头钻进高桂怀中，尖叫一声，道：“哪里！在哪里？”
　　这时，只见刚才高桂掌击之处的碎石块好像跳舞一般，滴滴嗒嗒地跳个不停，高桂又退开一步，陈近南始终艺高人胆大，站了起来，缓缓走上前去。
　　那碎石向两边分开，不断由下至上地涌出黑色的泥土，仿佛真个儿有什么要钻出来一般，高桂毛骨悚然，惊叫一声，大叫道：“大伙儿快跑啊！有鬼要钻出来了！”
　　三女一齐跳了起来，跟着他夺门而出。正在这时，院子里传来关门声，原来钱老本、关夫子和玄贞道人随着蕊初已经赶到，见韦香主和总舵主还有香主夫人面无人色地冲出房间，不禁大讶，蕊初惊问道：“发生什么事了？”
　　随即又问道：“相公，你好了？”
　　高桂惊道：“你们……你们别进房间，里面……里面好像闹鬼！”
　　高桂想到刚才土砖之下黑土宛如喷泉，脑际出现一只苍白得没有半点血色的手掌从土里伸出，更是吓得浑身发抖。
　　“钱……钱老本，关……关夫子，你们赶紧去买香烛，咱们拜一拜鬼，兴许就没事了。”
　　关夫子道：“哪里有什么鬼了！我却不信。”
　　说着，大步向房内行去……呵呵，还没公布高桂的秘密，大伙儿可别拿砖头砸我啊！下回一定分解！石头保证！……


第102章 黑暗法师灵魂体（一）
　　“啊！”
　　关安基撞飞了大门，身形美妙地倒着飞出，高桂急忙上前接住，内力自然流转下，将他去势缓解，放在地上。
　　“鬼！鬼！果然是鬼！”
　　关安基大惊之下，脸上已是没了血色。
　　“啊！”
　　从虚掩着的门缝中，小双儿尖叫一声，险些叫破人的耳膜，“那是一个人！”
　　高桂颤声道：“人有什么好怕的！”
　　众人围在院子里，不敢上前，有人问关安基看到什么，有人迟疑着想上前瞧一瞧，就在这时，门被一把推开，一个黑衣人走了出来。
　　众人一齐退后，饶是陈近南武功盖世，也是头皮发麻。
　　只见这黑衣人身材并不高，全身都裹在一件黑色斗篷里，一顶尖顶的古怪帽子几乎遮住了眼睛，这本没什么可怕之处，但他所露出来的那半张脸，上面一点儿血色也没有，苍白如纸，一双手上瘦骨嶙峋，皮下就是骨头，活像个吸了毒的瘾君子，当真是三分像人，七分像鬼。
　　高桂壮起胆子，道：“你……是人是鬼？”
　　黑衣人向他瞧了半天，才沙哑着声音道：“主人，您把我召唤出来有什么事？”
　　“召唤？召唤你？你是……你是谁？”
　　高桂奇道。
　　黑衣人道：“我是墨苏达亚，主人，是您从地狱将我召唤了出来。”
　　“地狱！你是鬼么！”
　　高桂瞪大了眼睛。
　　墨苏达亚道：“我是灵魂体，黑暗法师的灵魂体！”
　　“那还不就是鬼了！”
　　高桂惊声道。
　　这墨苏达亚脸上仿佛生化危机里的僵尸一般，难看到了极点，一双眼睛却是红彤彤的，仿佛他那深陷的眼眶中安了两颗小电灯泡。高桂看得毛骨悚然，左右一瞧，见大家都是面带惊骇，陈近南更是瞧了瞧墨苏达亚，又瞧着自己，忽然道：“小宝，既然他是你召唤来的，你自然也就能将他召唤回去了。”
　　高桂心中一动，随即又黯然，他说是自己召唤出来的就行了么？问题是我哪里知道他是怎么被召唤的？高桂忽然想到刚才自己朝着地面打了一拳，难道……难道就因为朝天上打了一拳？他就被我召唤出来了？那……那我朝着天上打一拳的话，会不会把天使给召唤来呢？
　　墨苏达亚仿佛能够读懂他心中所想，道：“主人，你若是要将我召回的话，心中想一想，我自然立刻回去的。”
　　高桂一怔，道：“你这么听话么？”
　　墨苏达亚道：“你是我的主人！”
　　高桂想了想，随手指着他，道：“那你乖乖地回去吧！没我的吩……吩……”
　　还没等他说完，墨苏达亚已凭空消失。高桂瞠目结舌，骇然地望着刚才他站立的地方，不可思议地惊叹道：“这……这是在做梦么？他……他居然真的走了！”
　　这黑暗法师灵魂体一消失，众人均是松了口气。
　　钱老本首先恢复了正常，欢颜道：“恭喜香主！”
　　高桂“呸”了一声，道：“还恭喜我？你恭喜我做什么？这么个难看的鬼混天知道下次还会在哪里突然从地底下爬出来，迟早给他吓出病来！”
　　陈近南深锁双眉，道：“小宝，老钱确实是没说错啊，刚才那个鬼，虽然……虽然恐怖了些，但你有没有想到，咱们被困于贵州，其实是很需要他来脱身的。”


第103章 黑暗法师灵魂体（二）
　　高桂奇道：“他……他能做什么？”
　　陈近南哈哈笑道：“至少能吓到人，如果你真想知道，不妨召唤他出来问问。”
　　高桂想到那灵魂体苍白得好像僵尸一般的脸容，浑身汗毛竖了起来，道：“还是不了，等下次再问。”
　　陈近南道：“咱们现在被困此处，鞑子皇帝和吴三桂的战事传不到这里，也不知究竟怎样了。”
　　玄贞等人默然无语，他们在此地虽是没有危险，但毕竟身处险地，一不小心落到吴三桂手里的话，那便糟糕之极，而且已经一个多月了，天地会各分舵在鞑子皇帝和吴三桂的交锋中，也不知有没有损伤。
　　众人商议了一阵，始终是无法有更好的办法，各自离去。
　　经过刚才那恐怖的场面，高桂死活也不肯再住那间房了，这院子有三间房，蕊初和小野樱一间，大小双儿一间，高桂一间，如今高桂不敢再住自己房里，便要与她们之中的两人同住一起了，众老婆谁也不说，直到吃完晚饭后，高桂才笑嘻嘻地宣布，要将大小双儿的床拆了，放到蕊初和小野樱房中去。
　　老婆们瞪大了眼睛瞧着他，大双儿道：“那我和妹妹岂不是要跟蕊初和小野樱一起睡了？那你一个人睡，会不会害怕啊？”
　　高桂嘿嘿笑道：“还是大双儿最疼老公，知道我一人睡会害怕，其实，你们四个睡一间房，老公我自然是和你们同睡了。你们四个弱小女子，老公我不放心啊，万一你们害怕，一只惨白惨白的手半夜三更摸到床上去……”
　　小双儿惊呼了一声，缩到姐姐身后，道：“相公，你别说了。”
　　大双儿起初还以为高桂是要一个人睡一间房，现下才明白他是不怀好意要和众姐妹大被同眠呢。
　　大双儿柳眉倒竖，骂道：“你刚刚才好，满脑子就想些这个！”
　　高桂笑道：“我想什么了？”
　　大双儿道：“你……你还不是想……哼，你自己心里清楚！何必要我说出来。”
　　高桂绷着脸道：“其实我是很正经的，也不知是谁想歪了。”
　　大双儿道：“那好，你正经，你和我们一同睡也行，不过你只能睡地上，我们四个睡床。”
　　高桂惨叫了一声，小双儿她们一起掩口轻笑。
　　苦干了一场，终于将房间弄好。
　　高桂嘿嘿淫笑了一声，扑上床去，大叫道：“好舒服的床啊！原来两张床拼在一起会这么软和，不知道上面再睡四个娇滴滴的老婆会是什么感觉呢！”
　　四女在房中一字排开，个个面带羞意，谁也不肯上去。
　　高桂嘿嘿笑道：“天色已晚，你们还磨磨蹭蹭地做什么？良辰美景奈何天，赶紧吧！”
　　四女没人动弹一下，高桂急了，从床上蹦了下来，仿佛穿花蝴蝶一般，在小双儿胸前捏一把，又在蕊初臀上掐一下，四女娇嗔喝斥，卧室中春意荡漾。
　　在高桂的抓抓摸摸神功之下，四女终于被他哄上床去……


第104章 大被同眠（一）
　　四女上了床去，都是钻入被窝中，连头脸也不露出来，高桂左边是大双儿和蕊初，右边是小野樱和小双儿，中间一床被子里没个人了。
　　高桂伸出手去，在小野樱那边摸了摸，转过脸来，又向大双儿被子里伸出魔爪，谁知两女都紧紧地掖住被子，背朝着他，高桂眼珠儿一转，忽然“唉哟唉哟”叫唤起来，小野樱那边刚想伸出脑袋来瞧，大双儿笑道：“别上他当，他定是假装的！”
　　小野樱立刻那边没了动静，高桂左右一瞧，知道老婆们害羞，灵机一动，偷偷地掉过头去，在床尾朝小野樱和小双儿被窝里伸出手去，摸到了一只脚，却不知是谁的，脚的主人嘤咛一声，往里缩了缩，高桂心中一喜，顺着那只脚摸了上去，被子的这一头被他魔手侵入，高桂一左一右，在两人四条嫩滑的腿上来回地抚摸着，不断向上……
　　被窝中温度逐渐升高，二女闷在里面喘不过气来，同时探出头来，娇喘吁吁，两人对望一眼，均是羞不可仰，冷不防，高桂从被窝的另一头钻了进去，两只手立时滑到小野樱和小双儿的大腿内侧，二女强忍住强烈的刺激所带来的快感，手紧紧抓住被褥，双目迷离地瞧着天花板，不敢叫出声来。被子里，那个坏蛋一只手在小野樱的小腹桃源来回拂动，另一只手在小双儿的水草洼地拨弄着，二女肌肤滑嫩异常，高桂忍不住分开小双儿的两腿，将身子贴了上去，鼻端碰到她那下面湿漉漉的，小双儿身子僵硬，紧张得香腮流出汗来，高桂轻轻咬住她下体凸起之物，一股电流直冲小双儿四肢百骸，终于忍不住娇吟了一声……
　　听到这一声极其淫靡的叫声，另一边的大双儿和蕊初都知道发生什么了，二女浑身酥软，面红耳赤，大双儿忽然伸出手去，在蕊初的胸前停住，蕊初娇躯一颤，大双儿在被窝里低声惊呼：“你这里好大啊！”
　　蕊初羞得脸上红透，不敢作声，哪知大双儿竟是在她胸前来回抚摸起来，一股异样的刺激感令蕊初立时迷离起来，薄薄的内衫飞快地在大双儿灵巧的手指间褪下，蕊初的呼吸急促起来，大双儿已将她紧紧抱住，上身的衣衫被她脱下，一条湿热的舌头在她胸脯轻轻舔吻，蕊初娇躯颤抖，双臂情不自禁地将大双儿抱住，随着她不断地向下吻去，蕊初想要阻止，却已是浑身无力，大双儿的手伸向她亵裤时，蕊初下身已是泥泞一片，她的手指在那处轻轻划过，痒痒酥酥的……
　　“唔……”
　　蕊初忽然睁大了双眼，大双儿的香舌，竟是已经吻到了她下身……
　　“别……别亲那里……那里受不了……”
　　蕊初顾不得小双儿她们听到，低声哀求道，那种仿佛要被她舔得灵魂儿飞上天去的感觉，叫她欲罢不能，欲拒还迎。
　　“啊……”
　　蕊初将被子咬住，强忍着那种奇特的感觉……


第105章 大被同眠（二）
　　高桂从被窝里探出头来，惊奇地瞧向蕊初，只见她面带潮红，美眸迷离，水汪汪的似睁未睁，而被子拱得高高的，便知是大双儿在“作怪”惊讶之余，想到大双儿向来喜欢“舌战”更是欲火陡升。
　　高桂怪叫一声，将被子猛地掀开，小野樱和小双儿一齐惊呼，四条光溜溜的手臂不约而同地护住胸部，高桂邪邪一笑，左右开弓，在二女下体轻轻揉捏起来，不多时，二女春潮泛滥，呻吟宛转，乖乖的好像绵羊一般。
　　高桂先将小双儿抱起，让她趴在床上，在她肤白胜雪的娇嫩香臀上轻拍了两记，下身一挺，已进入她潮润而狭窄的通道（不好意思，因为和谐之风，只能用这两个狗屁不通的词汇）小双儿抓紧了枕巾，痛呼连声。
　　随着高桂时而前后，时而旋转，时而扭曲反转的动作，小双儿娇躯泛出粉红色的迷人色彩，呻吟声不受控制地响彻卧房，再顾不得床上还有其他人，在那醉人迷乱的呻吟声中，害羞拘谨的小双儿也开始放开胸怀，随着高桂的动作而扭动着腰肢，那一下下的激情碰撞，直顶到娇柔花心，仿似灵魂的震颤，令她无法呼吸，身上汗光闪闪，充满醉人春光。
　　小野樱在一旁瞧得手足俱软，脸上越来越红，玉手忍不住在自己饱满胸前抚摸起来，眼中所见，是小双儿云鬓散乱的娇柔媚态，耳中所闻，是她一声声的娇吟和急促的呼吸，再加上“啪啪”的撞击声，小野樱哪里还能忍得住，闭起双眼，手指向下体滑去……
　　“小樱，你下面是不是很难受了？”
　　高桂忽然问道。
　　小野樱羞红了脸，嘤咛一声，不敢回答。
　　高桂轻声笑道：“你和小双儿一般趴着，我马上就来让你欲仙欲死！”
　　小野樱仿佛中魔了，听到高桂的话，含羞爬起，翻过身趴在床上，翘起玉臀，坐好迎接的准备。
　　高桂双手在小双儿香汗淋漓的纤腰上抚摸着，柔声道：“你保持这个姿势，待我喂几口给小樱就来。”
　　小双儿现在已是说不出话来，“嗯”了一声，只感觉下面忽然一空，登时一阵无比的失落。
　　而另一边，小野樱高抬着玉臀，露出潮湿的两片鲜红小鲍鱼，高桂在她那处周围轻轻摩擦起来，却是不进去，小野樱被他撩拨得芳心荡漾，口中无意识地道：“好相公，你别弄小樱了，我……我要你放进去呢！”
　　高桂哈哈一笑，一只手抚住她细腰，另一只手却在小双儿滑若凝脂的玉股上来回地揉搓捻捏，小双儿本已全身汗湿，身子慵懒无力，被他挑弄得几下，又将玉股翘起……
　　高桂在小野樱外面巡游一番，终于挺枪直入，这一挺，“噗哧……”
　　一声，如入蜜穴，原来她那里面早已是爱水充盈欲滴，一股滑滑的液体顺着高桂的小兄弟流溢出来。
　　“好湿啊！里面全是水啊！”
　　高桂啧啧赞道，湿湿暖暖被包容的感觉，实在是再舒服不过了，高桂用力向前顶住，顺时针划着圆圈，仿佛搅拌浆糊一般，搅得十数下，又返回来逆时针搅动，小野樱红唇紧咬，随着高桂的节奏扭摆着细细腰身。
　　“还是你那里水最多！”
　　高桂舒服得呻吟一声，小双儿在一旁腻声道：“我那里难道水就不多了么？”
　　“多……多……也多，都一样！”
　　高桂一只手指在她玉股上滑来滑去，上面早已湿滑不堪，一不小心，手指便陷入肉缝之中，引得她娇喘细细，又是情动。
　　这时，蕊初忽然发出一声高呼。
　　“啊……啊！我……我不行了……好姐姐……你别再舔了！我要丢了！”
　　高桂听得愣了，扭头瞧去，只见被子忽地揭开，两具光溜溜的迷人胴体交缠在一起，蕊初下面水注如潮喷涌，双手紧抓住大双儿一条胳膊，直到水尽，才娇吟一声，瘫软下去。
　　高桂愕然，好个大双儿，居然用嘴就把蕊初弄得喷潮了！等会儿看我怎么摆弄你！


第106章 例行检查
　　“啊……”
　　一声高亢的呻吟，小野樱不顾高桂正在进行中的穿插，娇躯酥软，瘫了下去，口中含糊不清地道：“我不行了……你太快了！”
　　高桂呵呵笑道：“那你歇歇，我一会儿再来。”
　　高桂摸上小双儿的玉股，轻拍一记，贼笑道：“等急了吧？”
　　小双儿玉颊通红，不依地撒着娇，扭动腰肢，高桂俯身过去，在她胸前来回抚摸着，小双儿肌肤滑嫩异常，加上她身上香汗未干，散发出一种很是好闻的体香，高桂体内犹如烈火焚烧，趁着小双儿迷离陶醉之际，再次进入她体内……
　　一夜的疯狂折腾，四女都是筋疲力竭，沉沉睡去，高桂连战四女，居然精神十足，战意高昂。瞧着四女玉体横陈，那无边的春色，简直让人欲火焚身，偏偏还要死不活地没能泄了火去，高桂不敢多瞧，将被子给她们盖好，想了想，钻进大双儿的被子，蹿到她和蕊初中间，左拥右抱着睡了过去。
　　天色大明，太阳几乎晒到了屁股，高桂这才醒来，见四女兀自在酣睡，不愿吵醒她们，披衣而起，刚刚走进院子，只见院子外面传来一阵急促的脚步声，听动静，应在三四十人左右，高桂吃了一惊，就听有人在院门“嘭嘭嘭”地敲起来。
　　“开门！快开门！例行检查！”
　　门外传来一个粗豪的声音，紧接着，刀剑出鞘声响起，高桂急忙推开门，冲着四女叫道：“快起来！有吴三桂的人来检查！”
　　小双儿先醒来，赤露着娇躯，睡意朦胧，腻声道：“怎么了？”
　　顾不得欣赏春光乍泄，高桂急道：“快起床了！有人来了。”
　　小双儿这才听清楚，急忙将身边的小野樱她们叫醒。高桂关上房门，刚刚转身，只听得一声巨响，院门被推开来，一群士兵冲了进来，高桂心中一慌，这些人身上穿的，竟不是清朝的军服！而是明朝的款式，高桂急忙笑道：“军爷，我们家都是好人，三代贫农，决对不是地主！”
　　为首一个虬髯将官大喝道：“什么乱七八糟的！你是什么人！报上姓名，其他人，进屋搜！看看有没有可疑的人！”
　　高桂急忙道：“各位军爷，各位军爷，我房里都是女眷，不大方便，还望高抬贵手。”
　　高桂从怀中摸出几张银票，足足有两三千两银子，往那虬髯将官怀里塞去。
　　那将官低头一看，看到其中一张上面竟是五百两的面额，不禁又惊又喜，急忙揣进衣袖之中。
　　高桂见他收下，松了口气，虬髯将官笑嘻嘻地道：“行，你这里院子又破又小，看来是不会有鞑子奸细的，兄弟们，去另外一家搜！”
　　这时，卧房门开了，小双儿和小野樱两人同时出现在门口，两人脸上艳若桃李，昨夜的巫山云雨残留下来的痕迹映红着她们的绝世脸蛋，尤其是小野樱，妩媚动人，就算是和阿珂比也是毫不逊色，那些军士见到门口站着两个仙女一般的少女，都是瞠目结舌，呆呆地瞧着，有的甚至连口水都流了出来。
　　高桂暗叫糟糕，急忙喝道：“你们出来做什么！还不快进去！”


第107章 分个老婆给你
　　虬髯将官瞧得呆住了，这两个美艳少女，实在是太漂亮了，皮肤白嫩得能掐出水来，那窈窕的腰肢，绯红的脸蛋……
　　听到高桂的呼喝，小双儿吐了吐舌头，将门关上，这将官方才如梦方醒，见手下军士个个都是魂不守舍的模样，大声喝道：“看什么看！有什么好看的！”
　　一个军士大着胆子道：“张将军，这还不好看？那还有比这更好看的姑娘么！”
　　虬髯将官淫笑一声，连连点头，摸了摸大胡子，不怀好意地瞧了瞧高桂，道：“小兄弟，你艳福不浅啊！那两个小姑娘都是你老婆？”
　　高桂见了这人一副猪哥模样，知道他见色起意了，心道：此事看来不易应付了，若杀了他们，倒也不难，不过这里再住不得了，心念急转，笑道：“军爷，我这两个老婆漂亮么？”
　　虬髯将官不知他说这话是什么意思，点头道：“简直就是绝色尤物，仙女下凡，小兄弟你一个人能应付得来么？”
　　高桂哈哈一笑，道：“正是，正是，我可忙得很，不如我分一个给你，你肯不肯收呢？”
　　虬髯将官一怔，随即狂喜，颤声道：“肯！肯！那太肯了，小兄弟你太上道了，从今天起，你就是张某的兄弟了，以后张某跟随平西王打到京城去，一定封大将军，到时荣华富贵享之不尽，张某决不忘记小兄弟你！”
　　军士们见这少年居然肯让出自己的老婆，有的惊奇，有的鄙夷，更多人嫉妒得发狂。
　　高桂笑道：“好吧，张将军，你在这里等等，我进去和她们商量商量，看看谁愿意跟张将军你走。”
　　“快去快去！”
　　张将军眉开眼笑，眼睛眯成了一条缝，兴奋得连连搓手。
　　高桂转身向屋内走去，面上却是一脸冷笑，分老婆给你！你到阴曹地府去跟阎罗王分老婆吧！
　　进得屋中，四女都已起来，皆是向他怒目而视，大双儿一只手已是伸到高桂面前，捏了他耳朵拧了起来，叉腰道：“你活得不耐烦了！想什么计策不好，那我们姐妹开涮！”
　　高桂吃痛，低声道：“姐姐饶命，我这是权宜之计，让他们没了提防，哪能真的送老婆这么白痴！尤其是姐姐你，如花似玉，就算皇帝拿他的江山跟我换我也不干啊！”
　　大双儿眉开眼笑，道：“算你会说话！”
　　松开了玉手。
　　高桂摸了摸耳朵，又在大双儿鼓鼓囊囊的胸脯上捏了一把，才道：“这里是呆不得了，等下我们一块儿冲出去，我来杀领头的那个大胡子，其他小喽啰交给你们！听明白没有！”
　　四女一齐点头，高桂略一沉吟，又摇了摇头，道：“不妥，大双儿不会武功！”
　　这时院内的张将军高声道：“小兄弟，尊夫人可曾同意？随便哪个都行的！”
　　高桂低声骂道：“待会儿老子阉了你！”
　　“正在商量，我大小老婆都抢着要跟张将军呢！”
　　高桂回应了一句，立时换来四只手，左右耳朵各一只，另外腰间软肉各一只。
　　张将军大喜过望，兴奋得直跺脚。
　　大双儿忽然道：“小宝，你不是有个鬼朋友么？干嘛不叫他帮忙，我见他那么恐怖，可能很厉害。”
　　高桂一愣，猛一拍大腿，道：“我怎么把他给忘了！咱们几个人毕竟人少，有墨苏达亚帮手的话，准叫他们一个都跑不掉！待会儿，大双儿留下，我们一块儿出去，趁着那些家伙色授魂与之际，小双儿你守住院子门，别让他们跑了！小野樱，蕊初，我们去灭了他丫的！”
　　众女一齐点头，高桂运足了内力，一拳照着地面打去，地上的砖石碎裂，放射状散开，四女不约而同地退后，躲在高桂身后。
　　一只苍白得好像泡椒凤爪的人手伸了出来，紧接着，只听忽的一声，身穿黑色斗篷的墨苏达亚出现在面前。
　　那黑色的大帽子遮住了他那双血红色的眼睛。
　　“主人，召唤墨苏达亚出来有何吩咐？”


第108章 喷烟的幽灵
　　“张将军，等急了吧！”
　　高桂推门而出，身后袅袅婷婷地跟了三个风华绝代的美人儿，那些军士个个瞧得瞠目结舌，口水直流。这位未来的张将军更是知道，这三个美人儿之中有一个是属于自己的，两只眼珠子都不会转了，神情中猥琐至极。
　　“不……不急，呵呵……”
　　这还不急，哈拉子都流到胸口了！高桂哈哈一笑，道：“张将军，你觉得我这三个老婆漂不漂亮？”
　　“当……当然漂亮，她们不漂亮，这世上再没有更漂亮的了。”
　　高桂边说边走，来到院子门口站了住，摇晃着脑袋道：“不，不，她们算不得漂亮！我还有一个妹妹，比她们更美上十倍百倍，张将军听说过四大美人吧，西施，貂蝉，杨贵妃和王昭君，我这个妹妹啊，绝对不比她们这四大美人差，不是我夸口，若然有五大美人的话，我这妹妹绝对就是第五大美人。”
　　士兵们愣住了，张将军也是瞠目结舌，眼前这三个娇滴滴的美人儿，个个风姿绰约，美如天仙一般，难道还有比她们更美的？还十倍百倍？这怎么可能？
　　张将军惊奇道：“当真么？欺瞒本将军可不好哦！”
　　高桂微笑道：“干嘛要欺瞒你？我妹妹就在房中，你等着。”
　　高桂嘴上露出一丝神秘的笑容，双手互拍一掌，门，缓缓打开。
　　从房中，慢慢走出来一个蒙着黑色面纱的黑衣人，看不见头脸，走到门槛时，高桂几乎要郁闷得跳脚了，虽然墨苏达亚整个人都包了起来，但走起路来，一点儿也不像女子走路，屁股不扭，腰不甩，黑色长袍中，胸前犹如飞机场跑道，平整中带着真实！
　　可那张将军好像上辈子没看过女人似的，见墨苏达亚盖住了脸，更是觉得神秘，这么大的破绽，居然毫无察觉，涎着脸走了上前，颤抖着公鸭嗓子叫着美人儿，哥哥来瞧你了！
　　小双儿、蕊初和小野樱强忍住笑，憋得俏脸上红彤彤的。
　　“唰……”
　　黑色盖头一掀开，一张惨白得好像骷髅僵尸的脸呈现在众人面前，张将军发出一声凄厉的惨叫，整个人仿佛中了孙悟空的定身法，动也不动一下。
　　“动手！”
　　高桂一个箭步，挡在了院子门口，顺手一掌，将一个士兵击得飞起，身形一转，又夺下一柄单刀，大开杀戒！
　　小双儿和小野樱两个都是小巧功夫，在众士兵之中犹如穿花蝴蝶，手下无一合之将，蕊初则是大开大合，硬功了得，杀人扭脖子，比四大恶人中的专喀嚓人脖子的岳老三还利落干脆。
　　墨苏达亚将张将军给吓倒了之后，张开大口，口中吐出一串黑烟雾来，那张将军登时人事不醒，这墨苏达亚不愧是灵魂体，走起路来和鬼魂没什么区别，每当他出现在一个士兵面前，便吐出一串黑烟，然后中者立即倒地，毫不犹豫拖沓。
　　片刻工夫，院子里便躺满了人。
　　高桂嘿嘿一笑，这也太简单了，早知道连墨苏达亚都不用叫出来了。
　　“摸大鸭子，别喷了，停下。”
　　高桂见墨苏达亚还在对着人喷黑烟，喝令道。
　　这时，不懂得武功的大双儿打开门走了出来，见片刻之间，就已经收拾掉这许多人，惊奇地张开了嘴。
　　“摸大鸭子，还喷？”
　　大双儿瞧见凡是被墨苏达亚喷到烟雾的人，全都是面色发黑，好像是中毒了一般，叫道：“小宝，你别管他。我刚才觉得奇怪，你师父他们就住在巷子前头，我们这里的动静，他们怎会没听见，他们看到有官兵过来，怎不来帮忙？”
　　高桂这才意识到蹊跷，按理说，官兵要来搜查的话，必定是先经过师父那里的……
　　难道？高桂心中一凛，道：“我去前面看看！”
　　高桂开门而出，向巷子口奔去，只见大街上还有不少吴三桂的士兵，正在搜查路人，高桂一惊，急忙躲在暗处，从小路翻越而过，来到师父租下的宅院，只见院子里空空荡荡，晾衣服的竹竿倒在地上，屋门大开，桌子椅子摔破，盆碗摔碎，一片狼藉。
　　“糟了！师父来不及通知我们，看来是凶多吉少！”
　　正要翻墙出去，身形一高，被外面的士兵瞧见，立时大呼起来。
　　高桂急忙跃过墙去，向自家院子狂奔。撞开门后，高声大呼道：“快走！我们快走！老乌龟的兵发现我了！”
　　四女急忙从地上捡了军刀在手，高桂见墨苏达亚还在抓起那些死尸喷烟吐雾，大骂道：“快跟着来保护老子，你喷个什么劲啊！”
　　出了院子，巷子口迎面过来十几个士兵，大呼道：“奸细在这里了！”
　　高桂不服输，回声骂道：“去你妈的奸细！”
　　手上挥舞着一把刀，冲了上前，见人就砍，他内力之强，犹在师父陈近南之上，对付几个小兵，自然是无人可挡，如猛虎入羊群，立刻便杀了个落花流水，高桂留住了一个活口，夺去他刀，劈头问道：“前面那院子里的人呢？去哪了？”
　　这士兵被他扼住喉咙，脸上憋得青紫一片，艰难地道：“都……都抓起来了！”
　　大双儿喝道：“放屁！就凭你们这种草包能抓得住他们？”
　　那士兵急忙道：“不是……不是我们抓的，是王爷的手下来抓的，就在前面不远，还没走多久……”
　　高桂欢喜道：“那就好。我们去救人！”
　　大双儿道：“不忙，既然是抓，暂时就不会伤了你师父他们的性命，问清楚再说。”
　　高桂点了点头，还没开口，那士兵立刻说道：“是王爷府里的高手，还有罗刹国派来的鬼兵。大爷，他们有火枪，你们不是对手，还是赶紧逃了吧。”
　　高桂心中一颤，吴三桂那个老乌龟，上辈子是秦桧转世么？当了一回满清的汉奸，现下又要当罗刹国的汉奸！难道他是九世汉奸！
　　别人不知道火枪的厉害，高桂怎能不知？
　　略一迟疑，转身向跟在后头的墨苏达亚道：“现在看你的了！我们走！”


第109章 劫囚车（一）
　　“站住！是什么人？”
　　一个吴三桂的士兵发现了这些人，手里都是持刀，大呼起来。
　　一队士兵聚拢来，拦在了高桂前面，高桂毫不客气地冲上前，一刀斩下，他内力何等厉害，这一刀带着呼呼风声，气势凛冽，登时将那人连人带刀砍倒在地，小双儿等人也是毫不客气，娇喝数声，一齐冲将进去，刀剑乱斩，仿佛切菜砍瓜一般。
　　追出数里外，只见几辆大囚车上，陈近南和玄贞道长等一行十几个人全都在上面，旁边一队官兵，长长地，逶迤连绵，竟有好几百人，高桂心头凉透，和众女躲进一个小巷子，面带惊色，道：“怎么办？对头人太多，我们打不过。”
　　众女一齐朝着跟在后面默默无闻的墨苏达亚望去。大双儿道：“他既然是灵魂体，那不就是鬼魂了？鬼魂的话……应该别人都打不着他吧，让他出去吓跑那些人，我们再去救人。”
　　高桂道：“目前只有靠他了！”
　　转头向墨苏达亚道：“摸大鸭子，看你的了，你出去把他们都吓跑，你行不行？”
　　墨苏达亚摇头道：“刚才她说，我是鬼魂，其实我不是，我就是灵魂体，别人还是能伤到我的。”
　　高桂奇道：“还有人能伤到灵魂？那才奇了。”
　　说着，一刀轻轻向墨苏达亚斩去，只见这一刀下去，仿佛砍在水里一般，虽然遇到些许阻力，但还是穿过了他身体，而墨苏达亚安然无恙。
　　众人瞧得目瞪口呆，高桂笑道：“你看，刀都穿过了，你不是没事么？”
　　墨苏达亚道：“我很难解释，不过，主人，您刚才是不是觉得刀砍过我身体的时候好像有阻力？”
　　高桂一怔，点头道：“不错，好像砍进了水里，就是那种感觉。”
　　墨苏达亚道：“就是如此了，虽然看上去好像我不会受伤，但是，只要受上一刀或者攻击，我的黑暗力量都会减少，除非，我能汲取人的生命源。”
　　高桂道：“生命源是什么东东？”
　　墨苏达亚道：“主人你不是见过我汲取生命源么？在院子里的时候。”
　　高桂恍然大悟，他见到墨苏达亚对着那些人喷烟，那明明看上去是喷而不是吸，这摸大鸭子还真是诡异得紧，喷啊喷的，原来反倒是吸。
　　“那……好，你告诉我，你能不能搞定外面那些人吧？”
　　高桂决定不去研究这些了，再研究，人家都要出城了。
　　墨苏达亚摇头道：“如果那些人，每人砍我一刀的话，我就魂飞魄散了！除非有人在一旁掩护我。”
　　说罢，一双血红的眼睛望着高桂。高桂用手指指向自己，道：“你要我掩护你？”
　　墨苏达亚缓缓点头，道：“除此之外，我没有一点儿把握。”
　　高桂从巷子探出头去，见那些人密密麻麻，不由得心中发寒。向四女瞧了一眼，咬牙道：“好吧，我也去。不过，小野樱，大小双儿，蕊初，你们就呆在这里别出来，如果我打不过的话我就跑，你们看我跑了，也别出来接应我，就去城里那家卖豆腐的铺子等我，那里是我们天地会的秘密据点，我肯定会去那里的。”
　　蕊初道：“我们也能帮上忙的，不如一起去！”
　　小野樱和两个双儿一齐点头，都要一起去。
　　高桂断然拒绝，道：“我好歹也是个男人，怎么能让自己的女人去冒险呢？你们乖乖地听话，我不会有事的，这方圆百八十里，谁打得过我的？是吧？你们也别担心，如果我和摸大鸭子能赶走他们的话，你们就赶紧出来，我们一齐出城去！”
　　大双儿道：“出城？那个方向是往云南去的，难道去云南么？”
　　高桂嗯了一声，道：“不去云南的话，还能去哪里？京城方向早已被老乌龟给封路了，云南山多，地广，容易藏身，就这么办。”
　　众女面面相觑，拿不定主意，高桂转身便向外行去。


第110章 劫囚车（二）
　　“站住！都给老子站住！”
　　高桂远远地看到城门，心知再不喝止他们，等他们出了城就追不上了。
　　“什么人！”
　　几个坠后的士兵大声呼喝道。一个是富家公子哥打扮，另一个穿着大黑袍子，古古怪怪，谁也不知这两位是什么来头。
　　高桂叫道：“都站住喽！叫你们当官的来见我！”
　　几个士兵面面相觑，一个笑道：“这人莫不是失心疯了！”
　　另一个道：“这是傻子，不用理他！”
　　高桂与墨苏达亚渐渐走远，向墨苏达亚道：“摸大鸭子，你不是黑暗大法师么！拿出你的本事来，让我看看你有多黑暗！”
　　墨苏达亚一言不发，向前行去，只见他双臂摆出一副泰坦尼克号男主角的pose，口中唧唧咕咕地念念有词，一团黑色烟雾以他为中心向前方呈放射状散开，烟雾迅速席卷开来，一个士兵忽然痛苦地弯下腰，大声惨呼起来，脸上黑了一大块。
　　高桂满意点头，哼哼道：“果然很黑暗。”
　　这时，队伍前头的囚车停了下来，一个军官大声呼喝，士兵个个拔出刀来，迅速围成一个大圈子，将高桂和墨苏达亚包围起来。巷子里的四女都是大惊失色，犹豫着是不是要冲出去帮忙。
　　军官纵马上前，举起鞭子指向墨苏达亚，大声道：“那是天地会反贼！弟兄们，把这两个也抓起来，咱们一齐去昆明找王爷领赏去！”
　　众军士齐声应诺，高桂远远瞧见十几辆囚车旁，足足站立着有一百多个罗刹国鬼子，手里都端着火枪，仿佛看戏般，有说有笑地瞧着这边。高桂暗暗叫苦，罗刹鬼子的火枪厉害，也不知师父和玄贞道长他们有没有受伤，那火枪可不管你内功如何了得，一枪下去，脑袋都要开花。正担心时，面前那些士兵已大叫着冲了上来，高桂无暇细看，闪开两把单刀，身子一转，一刀横抽下去，将一名士兵砍倒。
　　另一边，墨苏达亚跟前也是围了黑压压的一群士兵，一个士兵端着长矛向墨苏达亚刺去，矛尖毫无阻碍地“刺”穿了他身体，紧接着，这士兵连人带矛“穿”过了墨苏达亚身体……
　　场面立时变得诡异起来！持矛士兵瞧了瞧自己身上，不可思议地回过头来，墨苏达亚缓缓掀开帽子，只见一张煞白的脸上，没有一丝血色，双目通红似血，眼眶深陷，就好像一个连着一层皮的骷髅头。头顶稀稀疏疏地飘扬着数十根灰白而充满死气的头发，头盖骨上长满了一块一块指甲大小的黑斑，坑坑洼洼，凹凸不平。
　　“妈呀！鬼！是鬼啊！”
　　那持矛士兵遍体生寒，将长矛一丢，跳脚逃窜。他这一叫一跑，那些士兵登时畏缩后退，不少士兵惊叫着远离墨苏达亚。
　　骑马的军官大声吆喝着，回头向囚车旁的罗刹鬼子大喊了一声，“砰砰”两枪响，那带头逃窜的持矛士兵惨呼着倒地，眼见是不活了。
　　高桂大声喝道：“摸大鸭子，有多少杀多少，别客气！”
　　挥刀向一个士兵斩去，那士兵正毛骨悚然地盯着恐怖的墨苏达亚，猝不及防脑袋上挨了一刀，血花飞溅。
　　高桂内力精深，气力悠长，虽然对刀法一窍不通，但刀风呼呼，声势不小，那些士兵皆是普通人，哪里抵挡得住，高桂在人群中左冲右突，如入无人之境，杀得兴起。
　　墨苏达亚这边更是离奇诡异，那些士兵挥刀砍他，却是刀刀落空，而墨苏达亚当真像是鬼一般，一只瘦骨嶙峋的手指，指向何处，那人必定呕吐连连，瘫倒在地，无法再战。人人惊惧，不敢上前，这墨苏达亚旁若无人，冲进人群中，抓起一人便是对着他嘴口吐黑烟，汲取那人的生命源，片刻工夫，那人便死去。
　　他打得轻松，高桂那边却是人越来越多，原来这些士兵情愿被高桂一刀砍死，也不愿被这鬼魂如此骇人的杀死。
　　军官见状，也是吓得魂不附体，慌忙下令向城门急进，士兵们疯狂地挥动马鞭，驱赶囚车出城。罗刹鬼子起初离得远，瞧不清，后来也是见到这离奇的一幕，有人试着对准了墨苏达亚放了一枪，那一枪立刻穿透了墨苏达亚身体，将他身后的一名吴三桂军士击毙，但墨苏达亚浑然无事，反而远远地朝着那罗刹鬼子咧开白森森的牙齿，也不知是不是在笑，那些罗刹鬼子魂不附体，蜂拥着朝城门外跑去。
　　高桂见囚车已经快到了城门，大急叫道：“糟了！他们要出城了！”
　　灵机一动，砍翻身旁一个士兵，向墨苏达亚靠拢，喝道：“你个猪头，别喷了！快追！”
　　墨苏达亚恋恋不舍地将已经抓在手里的士兵往地上一丢，向城门奔去。高桂跟在他身边，士兵们再也不敢上前，纷纷让出路来，任凭他们追击囚车。
　　囚车毕竟是由马拉着，很快便出了城去，两个看城门的士兵想要关闭城门，高桂将手中的刀掷了出去，砍翻一人，另一人吃了一吓，惊叫着蹲下身子瑟瑟发抖。
　　高桂内力深厚，原本是可以立刻追上去的，但墨苏达亚跑步速度却是和常人无异，前方有罗刹火枪手，高桂不敢冒险，只得一边跑一边催促。一直追到了城外。
　　高桂见他们越跑越远，心急如焚，墨苏达亚道：“主人，我跑不快，但您可以将我召回去，您自己去追，追到了再把我召唤出来便是。”
　　高桂见他说的有理，大为欢喜，没了墨苏达亚的掣肘，高桂大步流星，很快便追近了，但他们有火枪，高桂不敢太过接近，只好追一追，停一停。不敢让他们发现自己，一直到了一个小镇上，那些人终于停了下来。高桂在镇外不敢进去，正无计可施，天色已经暗了下来。
　　高桂心中一动，白天当然拿这些罗刹鬼子没法子，到了晚上，趁着他们熟睡了，把他们的火枪都偷了去，再想办法劫囚车！


第111章 劫囚车（三）
　　夜色降临，月高风黑，高桂远远瞧见镇上灯火逐渐熄灭，心中不由得欢喜，摸着黑，寻到那支云南军士驻扎之处。他们人多，并未在镇上驻扎，而是在镇外扎了营，虽然高桂对行军这种事一窍不通，但看见他们军帐齐整，还有不少士兵走来走去地放哨，便知他们不是晚清时代的那些窝囊废清军，这时还是清朝建立没多久，清军兵强马壮，能征善战，高桂不敢太接近，生怕有暗哨，会打草惊蛇。
　　这点他倒是没猜错，明桩暗哨是军中守卫的必须，而且这支云南军暗哨还不少，他们捉到了天地会的人，即便是在自家地头上，也是打起十二分精神。
　　高桂躲在远处束手无策，云南军虽然精锐，但他内功深厚，就算打不过，逃走还是不成问题的，但那些罗刹国的红毛兵却是非常棘手，火枪虽是不如现代的步枪，但要起人命来，却是半点不会含糊，高桂可不认为内力浑厚就能当避弹衣用……
　　避弹衣！高桂脑中灵光一闪，猛一拍脑壳，丫的，咱好歹也是美貌与智慧并重的韦小宝转世啊！怎么就把这茬给忘了？学校里吧嗒吧嗒学来的东西，都还给老师了？妈妈的，如果有机会回去，老子要去找当年的老师，叫他们退学费！
　　想到这里，便不急了，反正这里距离云南还远着，一时半会儿也到不了，沿途跟着他们便是，再寻个地方找个铁匠打一副避弹衣！
　　他想得倒是不错，到了第二天，这支数量倒是不多的军队赶早开拔，高桂巴巴地跟了去，他早已从镇上一家人家顺手牵羊牵了一件普通的衣衫换了，摇身一变，变成个普通人家的农家少年。
　　一直到了一个稍大些的城市，高桂见他们停下休息，便四处寻找铁匠，哪知向人问起时，个个都给他一张奇怪表情的脸，走遍了全城，居然就没一家铁匠铺，还是个好心的老妪告诉他，平西王要打仗，铁匠都被征召随军了，非但如此，普通老百姓家中的菜刀都上缴了不少，后来民怨沸腾，这才作罢。高桂拍打脑袋瓜，只骂自己蠢，这兵荒马乱的，铁器这种物资怎么可能找得到？
　　时值正午，沮丧之极的高桂随便找了个店填肚子，叫了几道地道的云南菜，大理沙锅鱼、蜜汁云腿、炒原鸡瓜子、松茸松球鱼……满满地叫了一桌子菜，独自埋头大吃起来，一腔怨气尽撒在了美味佳肴上了，这么一桌菜，够六七个人吃了，高桂哪里吃得了这么许多？剩了大半，肚皮已是吃得滚圆溜溜，摸出一锭十两的银子会账，菜钱才不过二两三钱，高桂一挥手，大方地把余下的打赏给小二，那小二呆了，哪曾见过给这么多打赏的？直到人家走远了都没缓过神来。
　　高桂吃饱喝足，朝云南军休息之处行去，才走了没多远，高桂忽听身后有人跟踪，回头一瞧，果然有两个精瘦精瘦的黑衫人鬼鬼祟祟地尾随着，高桂哈哈一笑，他妈的，两个小鬼跟着老子，要打秋风么？居然关公面前耍大刀！见一条僻静的巷子，心中一动，走了进去，果然，那两人迅速跟上，高桂走出几步，发现这条巷子居然是条死胡同，不禁失笑，原来运气好，玉树临风如我也挡不住啊。那两人见高桂前面五路，毫无顾忌起来，各自抽出刀来，一个麻子脸奸细着嗓子喝道：“小子，乖乖地把身上的钱都留下，爷爷们放你一条生路，不然就赏你个三刀六洞！”
　　高桂假装害怕，道：“你……你们还有没有王法，居然光天化日之下要抢人钱财！”
　　那麻子脸狞笑一声，道：“什么王法了，平西王都造反了，这天下还不知道是谁的，等有王法的时候再说罢，少跟爷爷们废话，快！”
　　高桂“颤声”道：“我……我出门急，没带多少钱，只带了不到五十万两银票，你们不如随我回去拿吧，我家……家里还有几千万两。”
　　说着，手抖不停地从怀中取出一大叠的银票来。这小子，拿着银票的姿势倒像是拿着的是厕所里的厕纸一般。
　　两人一齐变色，随身带着五十万两银票的，那会是什么人了！家里还有几千万两？什么人才会有这么多钱？在云南，除了平西王吴三桂，还会有谁？这人竟是吴三桂的家人么？两人见他年纪不过十六七岁，想到平西王四十多岁，这就明白了许多了，对视一眼，慌忙向后退去。在云南招惹吴三桂，就好像在城隍面前打小鬼，那是自己找死。
　　高桂见他们要闪，不由得一怔，呼道：“喂，你们别走啊，五十万两还不够你们抢么？快回来抢啊，不抢不好玩啊！”
　　那两人听了这话，一齐掉头，飞奔而出，巷子口忽然传来劲风呼啸，横冲出一人，刀光一闪，登时将那两个贼人脑袋削了半边下来。
　　高桂此时已是内功修为颇深，见这人出手极快，唰唰两刀，立刻取人性命，两刀的速度因为太快，看上去竟像是只出了一刀，不由得一懔，这人是个高手，武功绝不在师父陈近南之下。
　　这刀客一出手便杀了两人，也不擦拭刀上血渍，华丽丽地瞧也不瞧，随手便将刀入鞘，这一手漂亮之极，比刚才的快刀更是让人赏心悦目。
　　高桂见他随即便向自己走来，这人约摸二十二三岁年纪，肤色白皙，丰神俊朗，身材修长，英俊不凡，不由得暗暗喝采，虽然不知他是敌是友，但好歹自己现下也算是个高手了，却也不惧，朗声道：“阁下好身手！敢问尊姓大名？”
　　那漂亮青年走到高桂面前，拱一拱手，微笑道：“免贵姓李。小兄弟，敢问你与天地会陈近南是何关系？”
　　高桂一懔，这人什么来头？难道竟是看破了我的身份？
　　“天地会？”
　　高桂眼珠凸出，满脸迷茫，道：“我不知道啊，也没听说陈近南这个名字。”
　　李姓青年哈哈一笑，道：“明人不说暗话，在下跟了你一天一夜了，小兄弟似乎对郊外的叛军很感兴趣啊，不是在下有心觊觎，偏巧那些人捉了我的朋友，在下正欲伺机相救，不小心见到小兄弟行动奇怪，这才来动问。”
　　（因为停止了许久，故而在此向各位书友道歉。石头的另外一本《销魂倚天神雕》相信会给大伙儿更多的爽快感。


第112章 劫囚车（四）
　　高桂嘿嘿一笑，这人是白痴么？远近虽是不见人，但哪有在大街上堂而皇之地说这些话的？
　　“对不起，我真的不太明白，我只是觉得那些红毛鬼很有趣，想去看个究竟，别无他意。”
　　高桂哪敢乱说，此时身在吴三桂那老乌龟的地盘，万事都得小心，这人虽是看上去一派正气凛然的模样，谁知道是不是试探老子的。
　　那李姓青年朗声一笑，道：“小兄弟原来是对我有所顾忌，也罢，后会有期！”
　　一拱手，手臂收回时一掸衣摆，做了个挺漂亮的动作，转身便走。
　　高桂啧啧了两声，道：“拍戏么？做作！”
　　一连多日，高桂都是跟在这支云南军后面，却是怎么也找不到机会动手。一日，抵达云南境内，见此处军队也是越来越多，调动频繁，不单有云南军，还有少量的西…藏军和蒙古军，形势愈来愈不妙，正准备硬着头皮伺机动手，却见这支押解军队将一干囚车都交接给这里的驻军，与罗刹国的红毛鬼掉头回贵州，高桂大喜过望，这里虽然人更多，但没了红毛鬼的火枪威胁，反倒是不惧了。
　　到了夜间，高桂找个地方换了黑漆漆的夜行衣装束，悄悄地摸到看守的军营之外，刚刚将摸大鸭子给召唤出来，抽出一柄单刀准备去劫营，便见一道白影一闪而过，不由得吓了一跳，紧接着，还没等他回过神来，军营之中火光闪烁，登时乱成一团。
　　高桂暗暗叫苦，这是谁啊！这不是打草惊蛇么？这样一来，谁都知道今晚是劫营了，心中一动，难道是云南的天地会分舵知道总舵主被捉了，赶来救援么？心头一喜，随即便看到一队约有四五十人挥舞着刀剑冲了向军营。守兵立刻发现了他们，大声呼喝起来，军营之门本已大开，云南军士从里面立刻鱼贯而出，两方人交战起来。
　　高桂大急，这是干什么？这就是劫营么？四五十个人就想劫营？要找死也不是这么找的吧！这些人是哪个分舵的，居然一点智商都没有，不假思索，叫了摸大鸭子上前去帮忙。
　　那一队人人数虽少，但个个武功高强，以一当十，虽然被围，却是毫无惧色，勇斗不退，摸大鸭子突然加入战团，云南军士立刻乱了，谁也砍不死的人，不，是鬼！当几个试图将这黑袍子的怪人一刀砍死的军士几次落空后，惊骇大叫起来，古人不似现代人，他们对鬼魂之说更相信，眼见这怪人刀劈不死，枪刺不倒，俱是吓得手酸脚软，掉头便逃，那些劫营者虽然也是害怕，却见这黑袍鬼只对云南军下手，无不欢喜，跟在他后面，冲入军营。
　　高桂这厮，早已趁乱摸到了前面，挑了一个云南军士的尸体拖出来，剥去军服，给自己换上。
　　一边换衣，一边暗暗得意，这才是高智商的精英人士干的活嘛！咱高桂兵法三十六计，第一计，虚虚实实，就是要迷惑敌人，然后趁乱取胜。
　　刚刚换好军服，只见远远地奔来一长串火把，不由得心惊，粗略一数，那些火把足足蜿蜒几里地，高桂倒吸一口凉气，跳脚便向军营冲去，那些军士见是自己人，谁也不拦，轻轻松松地来到囚车前，果然见到陈近南、徐天川、关夫子和玄贞道长等人。
　　这些个人早已听到动静，都是睁着两只铜铃大的眼睛，兴奋满面。高桂飞快地打量着周围的情形，百余名云南军士守在这个单独的院子里，心中暗暗焦急，这些人不好对付，自己焉能做到以一敌百？就算能，远处那些援兵转瞬即到，到时候可就是插翅难飞了。
　　他进来这院子里，那些军士都是没有怀疑，但他刚刚想要靠近囚车时，立即有人喝斥，高桂心知不能在拖了，大喝一声，抽刀而出，一刀便砍倒身旁一人，大叫道：“师父，是我，韦小宝！我来救你了！”
　　囚车之中，陈近南等人欢喜之极，军士们见他只有一人，将他围住，高桂自打身体出现异变，莫名其妙地拥有了高深内力，还从未经历过如此危险的场面，又是兴奋又是害怕，迎着敌人便杀，他内力早已达到随心所欲的境界，运力到处，内力便流转至何处，饶是他不懂得刀法剑法，但他刀声呼呼，每一刀都是威力莫大，挡者披靡，这些军士虽多，却难撄其锋，正恶斗之际，只见一条白影突然冲入，军士惨呼连连，纷纷退后。
　　这白影所到之处，血肉横飞，立刻便杀开一条血路，来到囚车前，大喝一声，将陈近南的囚笼劈烂。
　　“陈总舵主！我来救你！”
　　高桂见是自己人，心下大定，刀光一闪，将一人脑袋削去一半，群兵大骇，畏缩着不敢上前，高桂趁隙瞧去，那白衣人赫然便是十几天前所见的那位自称姓李的帅哥，不禁欢声叫道：“李兄，原来你是兄弟！”
　　那李姓青年回头匆忙一笑，道：“小兄弟原来也是天地会的朋友，多说无益，救了人赶紧走，外面的援军就快到了！”
　　高桂应了一声，冲入战阵。
　　（石头出宫了，嘿嘿……多谢书友们的关照，石头争取每天写一章鹿鼎风流记，因为石头的重点是销魂倚天神雕这本书，而且成绩不错，还需要大家的多多支持。


第113章 骷髅兵
　　“杀！杀！”
　　当陈近南等一众天地会首脑脱去囚笼，将院内的军士尽数杀死之后，院外的军营之中已被赶来救援的援军包围，喊杀声一片，不时传来火枪的轰鸣之声，群豪相顾失色。
　　一名浑身是血的汉子冲到院子门口，脚下一个踉跄，仆倒在地，挣扎起身，道：“总舵主，外面有红毛鬼，他们的火器太厉害，我们抵挡不住了！”
　　陈近南面如死灰，攥紧拳头，喝道：“众位兄弟，随我杀出去如何？咱们杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　群豪轰然应喏，从死尸身边夺了兵刃，个个擦拳磨掌。高桂摇头一叹，心道：我这师父统领天地会群豪，怎会这么鲁莽？怪不得历史上，天地会最终还是给清廷灭了。
　　“师父！小宝有个计策，虽然不一定能行，但多少也能混几个人出去。”
　　陈近南欣喜道：“是什么，快讲。”
　　高桂手一指满地的尸体，道：“换上他们的衣装，蒙混出去。”
　　群豪深以为然，高桂本身穿的就是云南军的军服，倒也不用换了，往院门冲去，刚刚到了门口，一群军士涌了过来，高桂深恐他们看到陈近南他们换衣，急忙抢上前去，挥刀便砍，钱老本和关安基几个人见情势危急，顾不得那么多，急忙执刀在手，上前帮忙。
　　也幸好是这里的驻军将他们关在一个院子里，不然连换装之计也无法得行，高桂占了院门，挥刀猛砍，刀斩到处，无一人能挡，正恶斗之际，忽见远处赶来一队红衣红毛兵，一声鸟叫，前排下蹲举枪，后排同时瞄准，高桂一懔，吓出一身冷汗，急忙舍了面前之敌，往院墙后躲避，见钱老本他们兀自酣斗，大急叫道：“快卧倒了！”
　　“啊！”
　　钱老本一惊，不假思索往地上一扑，关安基来不及扑倒，大手一抓，将一名军士扼住喉咙，挡在身前。
　　“砰……”
　　一连串的枪声响起，两个天地会同伴和四、五个云南军士一齐中枪倒下。
　　钱老本和关安基吓出一身冷汗来，直到此刻，方始信了玄贞道长之言，这火枪实在是厉害，天下间任何暗器也不能与之相比。
　　高桂在里面急忙叫道：“还愣着干什么！还不快进来？”
　　话音刚落，红毛鬼又是一轮射击，钱老本躲闪不及，手臂中枪，闷哼一声，跌跌撞撞地滚了进来，关安基幸好手里还捉着一个人肉盾牌，没有受伤。
　　这时，陈近南等人已换好了军衣，一齐过来，高桂叫道：“师父，你们都躺在地上休要动弹，待我闯出去，引开他们！”
　　不等陈近南说话，关安基道：“韦香主，你跟总舵主一起走，我来引开他们。”
　　玄贞道长和徐天川等人一齐争道：“我去！”
　　“我去！”
　　那李姓青年抱拳道：“原来小兄弟就是名震京师的青木堂香主韦香主，失敬了！”
　　高桂笑道：“好说好说！”
　　转头又向群豪瞧了一眼，道：“其实，大伙儿不用担心，吴三桂那老乌龟不敢杀我，就算捉住了我，也得好生供着，拿来做筹码。你们先离开这里，待有机会再去救我便是。”
　　他见这李姓青年虽然出手相救，但毕竟不知来头，不敢将话说得太过明白，反正师父他们一听便知。
　　众人还要劝说，陈近南道：“按照小宝的话做，日后咱们再设法营救！”
　　他一开口，群豪默然，高桂已快步走到门口，瞧了一瞧，此时，因为罗刹国火枪手的介入，军士们生怕殃及池鱼，不敢上前，高桂走到堆积如山的尸体前面，道：“现在天色黑暗，大伙儿，丢十几个尸体出去，分散他们注意力！”
　　单手一拎，拎起一具尸首，朝外面掷去，群豪效仿，扔了一阵，外面果然大叫起来。
　　“有人翻墙逃了！有人翻墙逃了！”
　　众人暗喜，心中生出希望。高桂做了个手势，叫他们伏倒，一咬牙，捉住一尸体，身子一跃，从院墙翻出……
　　刚刚站稳，只听得几个军士大声叫道：“在这里了！”
　　高桂嘿嘿一笑，见左右并无火枪手，将手中尸体一扔而出，顺手捡起面盾牌，朝着军营门口奔去，口中叫道：“等等我！等等我！”
　　奔出一阵，军士们围了过来，高桂左冲右突，忽见不远处一个黑袍人正口喷青烟，不由得暗喜，招呼了一声：“摸大鸭子，咱们要嗝屁了，你还在吸！”
　　摸大鸭子虽然不直接伤敌，但身上喷发的毒烟却是威力无穷，也是他吸引了众多军士，不然，高桂这边就别想这么容易出来了。墨苏达亚见主人有难，大步走来，他身体孱弱，走得不快，但却如入无人之境，没人敢拦。
　　走到高桂身旁，道：“主人，你有没有事？”
　　高桂一翻白眼，道：“有事还能站在这里跟你说话？”
　　身后一兵挺枪刺来，高桂身子一闪，躲避开去，一手抓住枪杆，用力一夺，将长枪夺下，顺手一掷，将一兵砸倒。
　　高桂指着军营门口道：“我们往那里跑！”
　　墨苏达亚道：“我快要不成了，灵体就要破了！”
　　高桂悚然一惊，怪不得他刚才被那么多人围着还要汲取生命之源，原来不行了。高桂点头道：“行，我先召唤你回去。”
　　墨苏达亚道：“先等等。主人你先护住我，我召唤些帮手给你！”
　　高桂正欲动问，又有数人奔了过来，高桂转身，盾牌架住一杆长枪，挥刀疾砍，劈断一兵长枪，身子一轻，往边上一让，揪住冲上来的一名军士，转眼间，其他军士已杀到，刀光一闪，将那人脑袋硬生生地斩下，（要知道，现在的人在看小说时，经常都能看到这一情景，为了描写血腥一面，但其实那些作者又知道，一把刀，想要将人脑袋砍下来，那得用多大力气？除了那些专业的刽子手，你去试试？
　　几名军士见他威猛，不由得胆寒，退缩了几步，就在这时，墨苏达亚身周忽然散发出一股阴寒之气，高桂吃了一惊，只见在他脚边，泥土翻涌，一只只灰白色的全是骨骼的手伸了出来……
　　（恐怖吧？哈哈哈……下一章再说。


第114章 推倒陈圆圆（一）
　　我的妈呀！这是什么东西！高桂惊呆了，瞧着那些破土而出的恐怖骨头，渐渐的，一条苍白的骨头沾满着泥土从地底下伸了出来，泥土好像煮沸的水，不断翻起，紧接着，是一个骷髅头，好像中医院办公室经常能看到的人体骨骼标本……
　　军士们登时炸开了锅，自相践踏着四散奔逃，再也无人理会就那么傻站着的高桂，人人惊慌失色地想要逃走，但人太多了，都挤在狭小的军营之中，很快，营门被挤破，木栅栏轰然倒塌，不知有多少人被自己人踩死，一片混乱。
　　那墨苏达亚显然是没想到自己召唤出来的骷髅兵会有如此效果，也是呆呆地瞧着，居然忘了让自己的主人将自己召唤回地狱空间。喃喃地道：“这个世界的人，竟会这么惧怕这些骷髅！真是奇了！”
　　在他看来，这些非灵体的骷髅兵，脆弱得很，只要将骷髅头斩下，立刻变为一堆白骨，再无用处。
　　混乱中，高桂被人簇拥着向军营之外而去，他来不及去招呼师父他们。
　　当军官终于止住这些乱兵之时，高桂已经溜之大吉了，刚才乱了好一阵，估摸着师父他们也已经趁乱逃了，高桂不敢再多停留，躲在暗处将身上的军服脱去，撒丫子便跑。
　　一路狂奔，高桂一点儿也不累，体内浑厚的内力充沛之极，那种感觉，实在是让人爽感，就好像有用不完的力气，到了天亮时，高桂见没人来追，放缓了速度，大白天的使用内力轻功，让人瞧了太过惊世骇俗，没事也要惹出事来，他不敢走大路，尽拣小路行走，直到快正午，越行越是荒僻，高桂艺高人胆大，倒也不惧，休息了片刻，肚子却是饿得咕咕乱叫，行了一段路，想要寻找个农家买些饭吃，却见一个小山坡上，赫然一个小庵堂！
　　高桂不禁好笑，这个尼姑庵倒也有趣，设在这种鸟不拉屎的地方，还能有香火？只怕是一年也见不到几个人吧，也罢，人家和尚尼姑出去化缘，咱韦爵爷反倒来和尚尼姑庙里讨吃，哈哈，说不得，招待得老子爽了，捐他个几百两银子，让这些尼姑也奔一奔小康好了。
　　高桂走到近处时，抬头见那庵前匾额上写着三个字，第一个字是个“三”字，第二个第三个都认不出来。
　　庙门狭小，两根石柱也是旧迹斑驳，这门未关，居然连人也没有，高桂信步走了进去，心中却想：这若是在后世，定会有人收门票，或者卖香卖烛。还是古代好，钻进钱眼里的人毕竟不是很多。
　　走了进去，但见四下里一尘不染，天井中种着几株茶花，一树紫荆，殿堂正中供着一位白衣观音，神像相貌极美，庄严宝相之中带着三分俏丽。
　　这时，传来“沙沙”之声，一个尼姑一边扫地，一边走了出来，这尼姑约摸四五十岁，见了有人，抬起头来，也不如何惊讶，问道：“这位施主，是来敬香的么？”
　　高桂哈哈一笑，道：“是啊，是啊，我来送银子的。”
　　那尼姑微微一笑，道：“原来是大人派来的，请随我来。”
　　高桂一怔，什么大人派来的？见那中年尼姑放下扫帚，在前引路，心道：且不管他，先混了一顿吃喝再说。
　　当下跟着那中年尼姑而去，一路来到东边的偏殿，请高桂坐了，自顾去了，不多时，献上茶来，高桂心道：我是来吃饭的，喝茶做什么。揭开碗盖，一阵清香扑鼻，碗中一片碧绿，竟是新出的龙井茶叶，微觉奇怪：这龙井茶叶从江南运到这里，价钱可贵得紧哪，这三什么庵里，怎地如此阔绰？庙门寒碜，这茶叶却是不坏！
　　正诧异间，这尼姑又捧着一只建漆托盘，呈上八色细点，白磁碟中盛的是松子糖、小胡桃糕、核桃片、玫瑰糕、糖杏仁、绿豆糕、百合酥、桂花蜜饯杨梅，都是苏式点心，细巧异常。高桂好歹也在皇宫里当了一阵子御膳房的总管，自然是认得的，这等江南点心，居然在云南偏僻之地出现，当真是奇怪了。
　　那尼姑奉上点心后，便即退出，茶几上一只铜香炉中一缕青烟袅袅升起，烧的是名贵檀香，韦小宝是识货之人，在宫中，这等上等檀香的气息倒是经常闻得到，却怎也猜不透，为什么这一个小小的尼姑庵也会有这么高档的东西！
　　高桂腹中饥饿，顾不得想那么多，抓起一块玫瑰糕，大快朵颐，吃完一块，又鞠着一块百合酥，吃得满嘴香喷喷，揭开碗盖，吃了口茶润口，一直将每一种点心都吃了一块，这才稍稍饱了些肚皮。
　　这时，只听得门外脚步之声细碎，走进一个女子，向高桂合什行礼，道：“贫尼寂静，见过这位大人。”
　　语声轻柔，说的是苏州口音，软软绵绵，煞是好听。
　　只见这女子三十岁左右年纪，身穿淡黄色素袍，眉目如画，神清骨秀，高桂见过的美女多不胜数，从古到今，古代的，现代的，中国的，外国的，但无论是哪一个，都不如眼前这女子美貌，高桂立时便生出自惭形秽之感，瞠目结舌，呆呆地瞧着这个美貌得不像话的尼姑。
　　这尼姑见他手足无措，目瞪口呆，微笑道：“大人请坐。”
　　高桂茫然失措，道：“是，是。”
　　双膝一软，跌坐入椅，手中茶水溅出，衣襟上登时湿了一大片。
　　天下男子一见了她便如此失魂落魄，这丽人生平见得多了，自是不以为意，但面前这人只是个十五六岁的少年，竟也为自己的绝世容光所镇慑。那丽人微微一笑，道：“怎么每次都换了人来，上次来的，是个糟老头子，今趟却换了个小孩，不知道大人尊姓大名，官居何职呢？”
　　高桂愣了一下，心思迅速急转，想起适才那中年尼姑误会自己是某某大人派来送银子的，料想面前这美人儿定是哪个大官儿保养的二奶了，那大官儿自己不来，差遣人来送银子，如若不是的话，这小破庵堂，又怎么用得起皇宫中所用的檀香？光是那龙井，便价值不菲了，便道：“在下姓马，官职卑微，不好意思说，嘿嘿，刚才失态，望夫人见谅。”
　　那美貌尼姑抿嘴笑道：“马大人，何必客气，你年纪虽小，他能派你来，定是对你格外看重了，不用多久，你便要飞黄腾达了，到时你可不会说什么官职卑微了。”
　　高桂又是一惊，飞黄腾达！什么人这么牛？忽然想道：在这云南的地界，拥有这等财富的，不就只有一个人么！
　　登时，背上冷汗直冒，怎也没想到，自己居然跑到吴三桂那老乌龟的二奶家里来了！这美得冒泡的尼姑难道就是……就是传说中倾城倾国，吴三桂一怒为红颜的陈圆圆！
　　（是不是陈圆圆，下回分晓，嘿嘿……


第115章 推倒陈圆圆（二）
　　高桂忍痛从怀中数了十张银票，放在桌上，恭恭敬敬地道：“夫人，这是大人托我送来的，下官还有要事在身，不便耽搁，这便告辞。”
　　天呐，那是一千两一张的银票啊！十张就是一万两啊！高桂心疼，蛋也疼。他花钱不在乎，若是给大小双儿她们几个买首饰，十万两也不皱一皱眉头，但这却是帮吴三桂那老乌龟给家用呢！给五个铜钱也不划算！
　　“马大人，你怎么就走？书信呢？”
　　美貌尼姑问道。
　　高桂登时傻了眼，银子老子有的是，书信却去哪里弄？心中咯噔一跳，眼珠儿一转，干咳两声，道：“夫人有所不知，下官在途中遇到一伙贼人，跟他们打了一架，谁知，银票没丢，书信却是不见了。”
　　美貌尼姑掩口轻笑，道：“算了，掉了就掉了吧，反正他信中除了那些肉麻话也没什么重要的，瞧不瞧的，都没关系。”
　　高桂听她说得轻描淡写，松了口气，正欲离开，那眉毛尼姑又道：“马大人远来辛苦，瞧你刚才吃了那么多点心，想必是饿了，不如留下吃了斋饭再走吧！”
　　高桂也知吃那些糕点不经饿，更想到自己哗哗地扔出一万两雪花银，连个饭也不吃，那实在是有点吃大亏了。
　　“如此，叨扰了。”
　　那美貌尼姑袅袅婷婷地去了，高桂坐等斋饭，百无聊赖地喝了几口茶，上好的乌龙，喝上几口，齿颊留香。忽然高桂心中一懔，如果这天仙似的尼姑真是陈圆圆的话，那阿珂就是她女儿了，嘿嘿，想不到老子居然有个这么漂亮的丈母娘，忽然又想到吴三桂，不禁大叫糟糕，自己开口闭口就骂他老乌龟，却又跟他女儿圈圈叉叉了一通，那自己又是什么？小乌龟么？
　　想到阿珂，心中不由得黯然，那次跟长平公主与阿珂在马车上胡天胡地一番后，她们便走了，一点消息也没有，这么久以来，她们心中想到我高桂时，是恨意多些，还是爱意多些呢？
　　正想之间，一个老尼姑过来相请，高桂随她来到后堂，桌上已备好了一桌色香味俱全的斋菜，蜜汁双球，酥皮豆腐丸子，荷花出水，素糖醋排骨等等，时鲜的水果也摆了四碟，居然还有一壶酒！高桂瞧这一桌琳琅满目的菜肴，香气扑鼻，不由食指大动，咽了口口水，正想问那老尼姑是不是可以先吃，回头一瞧，老尼姑已远远地去了。
　　这时，美貌尼姑从内屋走了出来，莞尔一笑，道：“马大人请坐，今儿就我们俩吃，不用拘束。”
　　高桂见她片刻之间，已是换了一身常服，素绿色的长裙，翩翩如仙，不由得脱口赞道：“夫人这一身好漂亮！”
　　要知道，红衣和绿衣，向来能穿出味道来的女子是非常少的，但这尼姑却是拥有一副神仙体态，婀娜多姿，妖娆万千，更加上那倾国倾城的容貌，一颦一笑，都显露出高雅和妩媚交杂在一起的美，难以形容，难以表述。
　　美尼姑微微一笑，盈盈走到桌前，给高桂倒了一杯酒，高桂晕眩不已，这美尼姑难道是狐狸精变的？怎么就连倒酒都倒得这么勾人啊！这若是当真脱光了衣衫，往床上一躺，岂不是要迷死老子了！
　　呃，禽兽！怎么能想到那里去了？她可是阿珂的老娘啊！高桂砰然心跳，强自运功，压下自己的旖念。
　　“马大人不坐下么？”
　　美尼姑劝坐，自己随即也坐了下来。高桂又是一阵心动，这狐媚子，你坐就坐吧！何以弯腰？那领口中甚是宽松，里面粉红色的亵衣，雪白一片的胸前肌肤，让高桂险些要从凳子上滑跌下去。
　　席间，美尼姑不住地劝他吃菜，给他斟酒，甚是殷勤，吃喝了一阵，高桂终于忍不住了，问道：“夫人，在下有个问题憋在心里，很是难受，不知道该不该问？”
　　美尼姑微笑道：“你一个小孩子能有什么憋在心里的？你问便是。”
　　高桂心中一阵嘀咕，我小么？下面可大得你不敢相信呢！口中却道：“我听说，大人有个心爱的女人，叫作陈圆圆，不知道是不是夫人您呢？”
　　美尼姑一怔，捂住嘴，笑得花枝乱颤，道：“原来你早已知道我的俗名了，一个名字而已，有什么该不该问的，又不是皇帝的名讳不能说的。”
　　高桂暗叫，果然就是陈圆圆了，若非是她，又哪里还有一个这么美的女人了？即便是她的女儿阿珂，若是单独看去，那便是倾倒众生，绝世美人儿，但倘若与这位陈圆圆站在一处，还是差了一筹了。按照年龄推算，陈圆圆应该快到四十了吧，四十岁的女人，竟然能保持得如此青春美貌，年轻时，又该是怎样美啊！那吴三桂和李自成都为她连江山也不要了，啧啧……
　　“夫人真是神仙一般美，我原想，夫人这般美丽，若不是闻名天下的陈圆圆，还能有谁？我看，就是四大美人西施啊，杨贵妃、貂蝉跟那个王昭君，都比不上你。”
　　陈圆圆伸起衣袖，遮住半边玉颊，嫣然一笑，登时百媚横生，道：“西施跟杨贵妃她们，也都是苦命人，只恨天生这副容貌，害苦了天下苍生，这才长伴清灯古佛，苦苦忏悔。唉，就算敲穿了木鱼，念烂了经卷，却也赎不了从前造孽的万一。”
　　高桂见她说这话时，脸上却是含笑，哪里有一点苦苦忏悔的表情？若是你恨自己容貌太美，何不拿把刀子划破自己脸蛋？装模作样，虚伪之极。说道：“旁人只叹自己爹妈没能生了这么一副仙子容貌，夫人你却是……唉……”
　　叹了口气，举起杯子，将杯中残酒一饮而尽。
　　“夫人，我吃饱了，这便要走了，告辞！”
　　高桂不敢多看她，站了起来，忽然，只觉脑子一沉，登时觉得一阵晕眩，对面端坐着的陈圆圆忽然一个变作两个，两个又变作四个，心中暗叫了一声：不好，中了蒙汗药了！凳子翻到，噗通一声跌倒……
　　（陈圆圆啊陈圆圆，金大师原著之中，写得她如何忏悔，如何端庄，石头却以为，不过是个风尘女子而已。嘿嘿……下一章说不定就要推了……推倒……另：石头的另一本《倚天神雕》正积极写作中，作为石头今年的主打作品，还望大家去多多支持。


第116章 推倒陈圆圆（三）
　　高桂做了个奇怪的梦，梦见自己背生双翼，却只能距离地面十米处作低空飞行，所到之处，天野纵横交错，鲜花遍地盛放，委实秀美怡人，正自心旷神怡之际，忽见眼底景象一变，在一座宫殿的上空，辽阔的殿内广场，肃立着数以万计的金甲士兵，手持长枪，威风凛凛。壮丽恢弘的宫殿正中心，有个高高耸立的高台，数十名穿着暗红色紧身长袍的老头，跪倒在这高台之上，念诵着听不懂的经文，高桂正欲过去查看，谁料高台之上竟似有一股强劲的磁力牵扯住自己，登时失去平衡，从半空中坠落下去，高桂大骇，想要挣扎，谁知却发现手足俱已被绑缚……
　　猛然醒来，四周黑暗昏沉，只有不远处，燃着两支牛油大蜡烛，火光跳跃不休，心中猛地一动，原来真个儿被绑住了，一惊之下，登时记起自己被陈圆圆下了蒙汗药。
　　“贱女人！”
　　高桂恨声骂道。
　　这屋子面积约有四、五十平米，四面都是墙壁，只有一扇铁门，屋子倒也干干净净，正中间摆放着一张大床，上面云丝锦被，花团锦簇，除此之外，这屋子居然再无其他东西，若说像是囚牢便有几分像，但那张大床却是突兀得很。
　　高桂双手双脚被铁镣铐给牢牢固定了，呈一个大字型扒开。不过，这就能锁住老子么？高桂冷笑一声，也太小觑本大爷了，将内力运转全身，岂知这一运力，丹田中居然空空荡荡，提不出半点内力，高桂登时全身冰凉，随即又从左胸口的第二丹田调集内力，所幸，第二丹田存有内力，但却因为第二丹田中的内力早已大多数汇入丹田，只留了不到三成，这三成的内力，根本不足以崩开铁镣铐！
　　高桂胸前仿佛被重锤猛击了一下，登时惊惶。
　　自己究竟是被陈圆圆给弄到了这里，还是被吴三桂捉了？如果是吴三桂，那不稀奇，若是陈圆圆的话，她捉了自己做什么？
　　“吱呀”一声，只听得铁门发出响声，高桂心中一跳，抬头向铁门出瞧去，那陈圆圆走了进来，脸上笑吟吟的，娇声笑道：“我猜到这个时侯，马大人你应该就醒了，哦，说错了，不是马大人，应该是韦大人，韦爵爷。”
　　高桂一震，道：“你怎么知道的？”
　　随即觉得自己问得愚蠢，她将自己麻翻了，身上的东西还能不尽数被她搜了去？身上不单是有四五十万两银票，还有康熙委任自己的文书，明明白白，清清楚楚地写着，她又怎会不知？旋即改口道：“你怎么知道我不是吴三桂派来的人？我哪里露出了破绽？”
　　“韦爵爷，我听人说，你是个聪明狡诈的小鬼，靠着溜须拍马得了个爵位，其实我看你呀，不过是小孩子把戏，大概是那些个亲王贝勒，看你被小皇帝宠信，才让着你吧，告诉你哦，你的破绽实在是太多了，王爷他手下哪来的一口京腔的部下？”
　　陈圆圆边说边走上前来，款款坐于床上，双眸似水，笑意盈盈地瞧了高桂一眼，又道：“就算是有吧，你什么不好丢，却把王爷的信函给弄丢了，怎会这么巧？当我问你时，我便看到你身子一抖，若非你心里有鬼，何必害怕？你最大的破绽就是那些银票了，哈哈……那些银票虽然是全国通兑，但却是北京的钱庄所开，王爷好好的，怎会在北京存了银子，把银票再带到云南来用？更何况，王爷举义旗时，便禁止了除云南贵州两省之外其他地方钱庄的银票兑换，他又怎会拿着根本已经成了废纸的银票来给我？你说你这不是小孩子把戏又是什么？”
　　陈圆圆巧笑嫣然，柔媚娇躯顺势在床上躺下，靠在床头，娇慵无力地瞧着高桂。
　　高桂听她说罢，懊丧之至。香蕉菠萝瓜，自己小觑了天下人了，别的都还好说，自己误打误撞，跟那观音像前扫地的尼姑信口便说是送钱来的，的确是送钱，不过自己说的送钱，是捐香火钱，那尼姑以为是吴三桂派来送家用的人，这倒也巧了，可惜的是自己竟然没有去想一想，吴三桂造反，怎能容许外地的钱庄从云贵两地取走白花花的银子的？当然是要禁止外来银票的流通了，一次失误，便深陷牢笼，唉……
　　高桂悔恨之际，突然想道：这陈圆圆捉了自己，也不知道她有没有派人去给吴三桂报信，若是去报信了，自己多半是小命不保，别说自己内力失去七成，就是十成的内力，也要糟糕了，吴三桂恨我入骨，焉能饶了我去？要不要将阿珂的事说出来呢？或许可以保住性命也未可知！
　　正犹豫着，陈圆圆忽然问道：“韦爵爷，你说，我若把你交给王爷，王爷会怎样处置你呢？会不会把你押上两军阵前，威胁小皇帝呢？也不知道到时候小皇帝会否因为宠信你而退兵呢！呵呵呵……”
　　高桂怒道：“皇帝他怎会为了我罢兵？你以为我是女人么？你以为皇帝是吴三桂？是李自成？他们能为了女人置江山不顾，吴三桂有本事就去捉他一个皇后贵妃来威胁看看，看皇帝是要江山还是要女人！”
　　这话，正触着陈圆圆的痛处，这昔日的大美人，登时脸上挂满寒霜。
　　当年大顺朝的李闯王跟崇祯打仗，一路凯歌地打到了北京，当时，手中掌握着十万宁远铁骑的吴三桂正忙着跟大清朝的太祖皇帝皇太极先生交手，没顾得上跟李闯王过招，中原内乱，皇太极三番五次，又是拿亲舅舅亲哥哥做人质威逼又是拿王爷侯爷当诱饵利诱，甚至亲自写信招降，吴三桂理也不理，后来李自成派人抛出橄榄枝，吴三桂立刻就投降了，为什么？还不就是因为陈圆圆落到了李自成手里？
　　吴三桂为了女人可谓是什么都不顾，号称历史上少有的多情种子，吴三桂一心投降新主，都是为了陈圆圆，哪知刚刚走到河北玉田县，都快到了北京城，忽听陈圆圆被李自成看中了，大怒之下，率领军队返回山海关。
　　而此时，只要李自成将陈圆圆归还吴三桂，说不定吴三桂还会重投他的归属，从此天下太平，大顺朝说不定便从此延续下去，咱们的历史课本书也就没有清朝这一说了，但李自成为了陈圆圆，偏偏不但不还，还亲率大军讨伐，吴三桂的宁远铁骑虽然精锐，但进攻则可，骑兵守城却是兵家大忌，三桂连战连败，此时，清朝的多尔衮又率军十几万杀了过来，吴三桂干脆投降清朝，放清兵入关，打败了李自成。
　　当时，人们便说，如果不是陈圆圆，吴三桂根本就不会投降满清，而李自成不是为了陈圆圆，也不会逼得吴三桂狗急跳墙放清兵入关，种种一切，都是陈圆圆的错，红颜误国。
　　高桂自然知道，这些事，根本不是陈圆圆一个弱女子能左右得了的，吴三桂当初归降李自成和后来引清兵入关的时候，陈圆圆人在北京，这与她有什么关系？不过，高桂恼恨她给自己动手脚，害得自己内力丢失，才故意以此言相激。
　　果然陈圆圆勃然大怒，从大床之上霍然站起，俯身从床底拖出一只藤条箱子来，只见里面摆放着一根皮鞭，一捆绳索，几把小匕首，更让人惊奇的是，居然还有一个木匣子，里面竟放着一根…一根模仿男子的那活儿的胶皮棒子！
　　高桂瞠目结舌，忍不住惊呼了一声，天呐！这……这囚室里面，怎会有这些个变态的东西！这是陈圆圆用的么！
　　她……她……
　　不等高桂惊叫出声，陈圆圆愤而站起，手中多了一根皮鞭，怒气冲冲地走上前来，皮鞭凌空一抖，发出“啪”的一声脆响……
　　（呃……欲知后事如何，请看下回分解……嘿嘿……敬请期待石头笔下的陈圆圆……


第117章 推倒陈圆圆（四）
　　高桂吓出一身冷汗，这皮鞭，比咱的鸟儿还粗，这若是抽在身上，一鞭子就要脱皮！这骚娘们，比建宁还狠呐！急切中，叹了口气，道：“世人愚昧，可叹可叹，他们不敢说男人如何，只知道把一切过错都推在女人身上，李自成打不过吴三桂跟多尔衮，就说为了女人利令智昏，不应该打这一仗，吴三桂引清兵入关，也说为了女人……”
　　陈圆圆已走到高桂面前，听他这么说，垂下手臂，双目之中异彩涟涟，沉声道：“说下去……”
　　高桂暗暗松了口气，道：“我说啊，倘若真的只是为了女人，他们又何必争天下，李自成干什么要去山海关跟吴三桂打？那是因为，那时候吴三桂是他最大的隐患，十万宁远铁骑，比他手底下那些泥腿子兵强了不知多少倍，只须整顿个三两年，天下就姓吴了，李自成哪里单纯是为了女人？哦，失败了就找借口，若胜了，就说大顺朝皇帝御驾亲征，肃清残敌，一统天下，胡扯淡！他真为了女人，干嘛不干干脆脆地把天下让出来算了。还有吴三桂，他被困在山海关，打不过了，就干脆把清兵放进来，那也是为了女人，那分明是保他自己的命罢了。女人啊，越是漂亮的女人，越容易惹人非议，那是妒忌，天下几经辗转，都是为了你陈圆圆？愚夫愚妇相信，我高桂可不信了，天下人不信的多了去了。”
　　陈圆圆呆呆地听着，眼神茫然地瞧着呈大字型锁在墙上的高桂，不知在想些什么。高桂顿了一顿，不知道这番马屁是否拍对了，见她不做声，就好像等待彩票开奖，半天不开，急煞人，一想，难道是自己还拍得不够猛？
　　又道：“一个女子若生得太美，便会遭人嫉妒，女人嫉妒，男人也嫉妒，女人嫉妒是因为天下男人的目光都被你陈圆圆吸引去了，男人嫉妒是因为他们吃不到葡萄就说葡萄是酸的，古人说，天妒红颜，连天都妒忌女人漂亮，更何况是世俗之人，这可不是你的错，是世人的错，呃，圆圆姑娘，圆圆大姐，你能不能先把我放下了，吊在这里，委实难受得很。”
　　陈圆圆嘿嘿一笑，道：“韦爵爷，你可真会哄人，几句话，确实说得我心里舒服多了，你这妙人，小皇帝怪不得会宠信你，不但知道这么多，还能将死的说成活的，哈哈……你放心，我不会杀了你的，也不会把你交给王爷，有你这么妙的人在这里，只要我心情不好，就过来听你阿谀，倒真是不错。”
　　高桂听她说不会杀自己，也不交给吴三桂，心中大定，嘻嘻一笑，道：“那太好了，圆圆大姐，你看这，吊在这里实在是太不舒服了，只怕吊久了，血液不畅通，万一我死了，看就没人逗你开心了，是吧？先放我下来，我还会讲故事，什么阿里巴巴四十大盗，什么阿拉丁神灯，还会说鬼故事，你要不要听？”
　　陈圆圆笑面如花，却不上当，道：“你知道这是什么地方么？”
　　高桂摇头道：“我不知道。”
　　陈圆圆以鞭梢指着那张床，道：“看见了么？那是一张床，你知道曾经有多少男人和我躺在上面么？”
　　高桂心里一跳，又摇了摇头。
　　陈圆圆媚笑一声，道：“其实我自己也数不清了，他们起先一个个地都生龙活虎，恨不得将人家玩死，但过得几天，就不行了，不能侍候人家的男人，要来何用？当然是一刀杀了，埋到花园里当化肥比较合适。”
　　高桂心中狂跳，见她缓缓转向自己，那双美得勾魂夺魄的眼珠儿瞧向自己，不由得毛骨悚然，心中不断地道：那不是真的，那不是真的，她是在吓唬我。可是心中又有另一个声音在说，一个女子，而且是出家女子，又怎会那这种事来吓唬人？
　　陈圆圆缓缓向自己走来，高桂愈加害怕，他还从未如此怕过一个人，尤其是女人，她每向前走一步，便越是害怕，心中打着鼓，说不出一个字来。
　　忽然陈圆圆手臂向前一伸，高桂“啊”一声，那坚硬的鞭子正顶在自己胸口，陈圆圆眼前光芒闪烁，绝美的容颜，像是最妖艳的狐狸精。
　　“你怕什么？你不过就是个小孩儿，那活儿只怕还没手指头粗吧，我对你可没兴趣。”
　　说着，鞭子下滑，在高桂下面准确无误地隔着裤子拨弄了几下，男人的自然反应，登时将裤子高高撑起。
　　陈圆圆脸上登时现出惊容，像是不敢置信地瞧着那高高拱起的帐篷，惊道：“你……你居然有那么长么！你才多大啊！”
　　说话间，竟是伸出如玉手掌，在高桂的那处摸去……
　　“啊！”
　　陈圆圆惊叫了一声，眼中闪露出又惊又喜的光芒，道：“天呐！竟有这般规模，你……那宝儿可真是……”
　　那只手居然就那么在高桂下面摸了起来。
　　高桂被她拨弄了一阵，心中又羞又恼，更有一种异样的刺激。
　　“啧啧，这真是天生的宝贝，我还没见过这么大的，也不知道会不会是银样蜡枪头，中看不中用呢！”
　　陈圆圆眼中如欲滴出水来，斜睨那高高拱起的宝贝一眼，突然伸出手去，在高桂腰间摸索一阵。
　　高桂吓了一跳，急忙叫道：“别……别，裤子要掉了！”
　　陈圆圆媚笑一声，道：“小弟弟别怕，我马上就让你尝尝人间最快乐之事是什么味道。”
　　“唰……”
　　整条裤子掉了下来……
　　陈圆圆一边欣赏着那高高挺立如枪的宝贝，一边赞道：“啧啧，好喜欢啊，姐姐我真的没见过这么大号一支的呢！”
　　高桂头皮发麻，心中更是一阵奇异的刺激，没想到，自己竟然还有这么一天，玩建宁公主，叉康熙的未来皇妃，干大小双儿、蕊初跟日本小妞儿，什么没玩过，今天居然被人牢牢绑住，任人玩弄！
　　“嗯……”
　　一股温热的气息从肉棒子上传来，登时又酥又麻，陈圆圆一只晶莹雪白的手握着他的肉棒，一边不断地时快时慢套弄着，一边用小嘴含着那根坚硬如铁的肉棒子吮吸。
　　高桂感觉自己快要飞上天去了，那种奇妙的感觉，加上自己不能动弹，只能任由她肆虐的感觉，从未有过。
　　陈圆圆吮吸之下，那种快感从身体深处疯狂地涌出，只不过才吸了几下，陈圆圆仰头淫荡一笑，蹲下身去，先从高桂的小蛋蛋上舔了起来，那红红的香舌，每一下都能让人癫狂，舔着舔着，开始换了地方，一寸一村的吸舔着肉棒的根部，最后才张开嘴来，又将高桂的肉棒含了进去，开始有规律地吮吸起来。
　　爽得高桂不得不把肉棒往她嘴里挺，好让肉棒能更深入地插进她嘴里。陈圆圆猝不及防，被他那粗大的家伙呛了一下，眼泪星子都出来了，缩回了嘴，风情万种地瞟了他一眼。
　　娇嗔道：“你怎么这么猴急！好了，姐姐看在你这么天赋异禀，就放你下来好了，你要好好伺候姐姐哦！”
　　高桂松了口气，急忙道：“好，好，你放我下来，我一定好好服侍姐姐。”
　　心中却道：放我下来，我就不信我还留着的三成功力收拾不了你！又觉荒唐，她怎会是姐姐，明明就是丈母娘啊！
　　仿佛猜到他心思一般，陈圆圆浪笑一声，道：“你逃不掉的，别想着逃，我给你吃了九转软骨散，你就是有内力，现下也无法使用了，这种毒药，每一个月就要吃一次解药，如果不吃的话，就会全身筋脉尽断而死，所以，你除了乖乖地伺候姐姐之外，就没有其他办法了，知道了么？”
　　高桂倒吸一口凉气，这个贱人！居然给自己下毒！
　　陈圆圆取了钥匙，打开铁锁，高桂甫一下来，突然伸出手去，一把扼住她喉咙，怒道：“你这贱货！快把解药交出来，不然老子跟你同归于尽！”
　　陈圆圆那绝美的面容一僵，旋即绽放出笑容来，媚眼如丝，道：“你怎么还有内力？我还以为你没中毒呢？你舍得跟我同归于尽么？你伸手摸摸，我很害怕呢！心儿乱跳。”
　　高桂视线下移，只见她酥…胸高耸，随着她的呼吸而微微颤动，心神一荡。陈圆圆又道：“你难道不想尝尝姐姐的滋味么？你若是让我爽了，姐姐一高兴，就把解药给了你了，难道你不想试试么？”
　　她竟然丝毫不惧高桂掐在她玉颈上的手，高桂气势一沮，道：“你当真不怕我掐死你么？还是你以为我不敢？”
　　陈圆圆媚笑一声，眼中晶莹闪烁，笑意盈盈，光是这一笑，便足以令人销魂蚀骨，无怪吴三桂和李自成为了她，什么都能做得出来了。
　　“你……舍得么？”
　　高桂一咬牙，手掌一拂，一把将她衣衫撕开……
　　（今天的删节内容少了点，下一章，满足书友们。石头的极品内容不占用大家的钱，纯属免费，希望大家多支持一下。


第118章 推倒陈圆圆（五）精华版
　　娇挺的浑圆，登时映入眼帘，高桂忍不住骂道：“你这骚……货，连亵衣也不穿，等着给老子叉么！”
　　见他双眼赤红，陈圆圆非但不惧，反而吃吃娇笑，那娇媚妖冶的神情，让高桂心头荡漾一片，这女人，真是……真是太那个诱人了！妈的，老子可不吃这一套，你再漂亮，总没有自己的小命重要。
　　一念及此，将她推倒在床上，陈圆圆娇哼了一声，顺势翻身仰卧，以手抚胸，嗔道：“哟，你怎么一点都不懂怜香惜玉啊！弄疼人家了！”
　　高桂迈步而出，向铁门奔去，陈圆圆面色一变，娇声喝道：“怎么？韦爵爷不要九转软骨散的解药了么？”
　　高桂陡然停步，暗道：该死，我被这妖精迷晕头了么？怎地把这个给忘了？愤然回头，怒道：“你快把解药给我！”
　　陈圆圆见他回转来，嫣然一笑，道：“小弟弟，你想要得到解药，也不是不行，不过，可没这么容易，好好地伺候姐姐，姐姐一高兴，就会把解药给你的。”
　　说着，浪笑一声，眸子里光彩涟涟。
　　高桂攥紧了拳头，瞧着她那慵懒无力的媚态，酥…胸半露，模样吟荡无比，忍不住心又狂跳起来，下面刚刚消“肿”此刻又昂然挺立起来。但……但她始终都是阿珂的母亲，倘若自己跟丈母娘发生这种事，以后她们母女俩怎么面对？不……要了阿珂，就不能要她，不然，为了这吟荡女人，失去阿珂的话，就太不值得了。
　　他愣在那儿天人交战，陈圆圆却是惊讶之极，她对自己的容貌和身体都极有自信，只要不是太监，男人见了自己都是两腿发软，走不动路，但面前这个少年，居然能克制得住，这实在是太奇怪了！她却不知，如若不是高桂顾忌着阿珂这层关系，早已扑了上来，哪还会客气？
　　突然间，陈圆圆想到，这个韦爵爷之前是皇宫中的一个小太监，难道他真是太监？他那活儿，莫非是假的？是了，若不是假的，怎会有那么大？那么粗长？怪不得他站在那里犹豫，原来他是假男人！
　　想到这里，陈圆圆兴致全无，从床上下来，一只手掩住胸口被扯坏的衣衫，瞧着高桂摇了摇头，目光之中充满怜悯，道：“原来你真是太监，唉，小小年纪，生得伶俐俊俏，却享受不到男人的乐趣，可惜可惜。”
　　高桂一愣，又好气又好笑，哼了一声，道：“你以为我是太监么？”
　　陈圆圆道：“难道不是么？想不到小皇帝居然荒唐到这种地步，封一个太监当贝勒，这不有损皇家威严么？”
　　高桂发怒道：“什么太监了，我是货真价实的男人，你这浪货，刚才不是摸了老子么？在这儿胡说什么？”
　　陈圆圆愈发是同情了，道：“男人的宝贝，我也瞧了不少了，却没你那么粗长的，你才多大岁数？能有那种规模？若不是假的才奇怪了，算了，我不跟你计较了，你乖乖地呆在这里吧，别想着逃走。”
　　说着，从一只绣了戏水鸳鸯的红枕头下摸出一支火枪来，对准了高桂。
　　高桂冷笑道：“你打算打死我么？你不打算拿我交给吴三桂么？”
　　陈圆圆妩媚一笑，道：“你既然不能满足我，我留着你还有什么用？当然是派人去叫吴三桂带你走了，怎么？你害怕了？”
　　高桂正犹豫着是不是要把阿珂的事说出来，陈圆圆已向铁门行去，从身边走过的一刹，高桂忽然身形一晃，没等陈圆圆反应过来，手指一拂，将她手中火枪夺了过来，他这一手迅雷不及掩耳，出自名震天下的陈近南的教授，叫作“空手入白刃”一击得手，趁着陈圆圆惊呆之际，顺手将她颈脖搂住，令她无法逃脱。
　　陈圆圆花容失色，惊慌失措，颤声道：“你……你要做什么？你别乱来。”
　　高桂手臂箍住她颈脖，手却正好碰到她高耸的双…峰，心神一荡，道：“你快些把解药拿来，不然我一枪毙了你！”
　　陈圆圆道：“解药不在我身上！”
　　高桂一皱眉，将火枪顺手揣进怀中，伸手便探向她腰间，摸索了一阵，居然从她身上找到自己的银票，厚厚一叠，高桂一瞧，似乎没少，反而还多了些似的，不由欢喜，也一股脑儿塞进怀中，摸索了一会儿，竟真是没找到特殊的东西，忿然中，手掌下滑，伸进她裙内……
　　她的大腿紧绷着，弹性十足，绵绵的，滑滑的，高桂愤恨，摸到她下部，用力一掐。
　　陈圆圆娇躯剧颤，口中发出一声吟荡之极的叫声……
　　“浪货！”
　　这一声，让高桂心中狂跳起来，脑子像是当机了，手指穿过那夹得紧紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦，她那地方阴毛甚是浓密，阴唇更是微微凸起，让人忍不住想要在那上面狠狠地咬上一口。
　　“唔……嗯……”
　　几声呻吟，高桂心中更是欲火中烧，她那双大腿居然向外叉开了些，好像是有意让他继续前进。高桂心神突突地跳动，手指在她那两片肥美阴唇一阵乱摸，那儿湿湿滑滑，滑不留手，陈圆圆的娇喘声始终很小，似乎是在努力的憋着，不让自己发出太大的声音。
　　“哼！淫荡的骚货，装什么装！”
　　高桂进一步加大了攻势，用力一扯，将她裙摆扯破，那布帛撕裂的声音，像是天籁之音，扯了几下，终于将陈圆圆的裙裤全都扯了掉，手指继续侵入，在她阴部一阵乱捣，陈圆圆娇躯酥软，两条腿已是站不住了，情欲高涨的她呼吸急促，两只又肥大又弹性十足的乳房不住地颤动，不断与高桂的手触碰着。
　　不知不觉，高桂的手已将那肥硕的巨乳握住把玩起来，那弹性，简直就是让人要疯狂了，那滑滑腻腻的手感，简直就是人间最奇妙的享受。高桂脑子昏昏，上下其手，不住地在她美妙的躯体上揉搓，情欲的火焰几乎要将他烤焦了，这可不是普通的女人啊！而是历史上大有名气的陈圆圆啊！多少男人为她疯狂！
　　一种征服名人的快感直通脑际，心中的那份满足感，让桂哥几乎要疯了，下体的巨大肉棒，从后面将她双股缝隙紧紧填满着。
　　陈圆圆登时感觉到身后那根肉棒子的变化，那火烫火烫的感觉，以她对男人的经验，立时发现，他那家伙，绝对不是假的，那根在屁股缝里微微颤动的肉棒子，货真价实！当她发现这个时，情欲登时被调集起来，下身处，淫水直流。
　　高桂感受到她那滚烫滚烫，又湿又滑的蜜汁顺着手指滑下，登时口干舌燥，阴道内的湿润，令他的手指抠弄得更加顺畅了。
　　“妈的，你个骚货！老子要干死你！”
　　高桂将衣衫不整，被扯成乞丐装的陈圆圆往床上拖去，将她放在床上，只见她臀部虽是肥大，但阴部却很小巧，宽度也不是很宽，只有两根手指大小，长也不算长，高桂淫笑道：“就你这规模，我真能叉死你了！”
　　陈圆圆早已情动如潮，那媚人的眼眸泛出水波荡漾的春意，娇声道：“那你就叉死我好了，我喜欢你的肉棒子！”
　　高桂狠狠地道：“好，你等着，你别求饶就是！”
　　陈圆圆哪有一丝一毫的害怕？反而是兴奋得两眼放光，躺着的姿态更是勾人之至，阴户之上，粉红陶然，湿润的光泽淡淡的闪烁，高桂一根手指按了上去，抓住抖颤着的肉芽。
　　“啊！……”
　　陈圆圆喉际发出一声荡人心魄的呻吟，似有意，似无意地将腰部往上一挺。
　　那娇美之极的脸庞泛出粉红的颜色。
　　“啊！……啊……”
　　陈圆圆被他按住阴蒂，强烈的犹如被电到的极度快感迅速游走全身。“啊……别……你别乱碰，不要乱摸！……”
　　高桂见她美体乱颤，口中淫叫不断，那风骚的样子撩人之至，哪肯放开？不到一分钟，陈圆圆终于忍受不住这强烈的刺激，纤腰乱扭，娇喘了几下，一股乳白色的蜜汁缓缓流出。
　　“舒不舒服，浪货？你的屁股都湿了哦。”
　　高桂将她阴唇向外翻起，露出不住收缩着的阴道内壁。陈圆圆娇嗔道：“还不是被你弄的？想不到你年纪这么小，竟然懂得这么多，嗯……啊……好……好舒服……你快要把我弄死了。”
　　原来，高桂将整根手指都插了进去，左旋右转地搅弄起来。
　　“你……你……要把姐姐弄死啊！你别钻了，快要钻死了！啊……嗯……”
　　陈圆圆娇啼婉转，蜂腰扭摆，浪荡之极。
　　“你……你快进来，我那里好痒，你快进来，快……”
　　咿唔之中，眼眸迷离。
　　高桂嘿嘿一笑，道：“那我就来了，让你瞧瞧我这大肉棒子是不是假的！”
　　那根肉棒子准确地顶在了湿润滑腻的阴唇之上，略一滑动，挤了进去……
　　“吱”的一声，肉棒子整根的叉了进去，陈圆圆登时便感觉身体被他撕裂了一般，呼吸停滞，紧接着，粉拳紧紧抓住床单，叫不出声来。
　　“啊……快，快出去，太大了……嗯……”
　　陈圆圆突然叫不出来了。
　　只觉花心一下就被那又粗又长的东西给顶住了。阴道壁肉紧紧地卡着那根粗大的东西，但高桂哪里肯去将就她，腰一沉，用力一顶，立即便抽动起来，那一下下的撞击，发出噗嗤噗嗤的淫靡之声，陈圆圆几乎要被顶得窒息了，那滚烫的东西，对她的小穴来说，实在是有点过于粗大了……
　　被撕裂的下体，不敢再动一动，只能是顺着他的动作而调整着身体，以适应他的粗暴，不久之后，终于感觉到花径之中渐渐地被撑大了，胀痛感也渐渐被强烈的快感取代……
　　他的每一下抽插，都准确的顶在了花心之上，心灵的震颤，肉体的欢愉，让陈圆圆体验到从所未有的快感，他不但在做着抽插动作，一只手放在她胸前乳房上肆意地揉搓着，而另一只手，则在阴蒂上又是摸又是捏。
　　猛烈的动作之后，随即，桂哥又改成上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢，陈圆圆几欲飞上天去，浪叫声越叫越大，兴奋得全身颤抖，蜜汁顺着肉棒子不断地流出。
　　那肉棒子，实在是太美妙了，陈圆圆在一阵剧烈的颤动之后，达到了高潮，但高桂岂肯就这么放过她，将已经瘫软如泥的娇躯往下一拉，抬高她臀部，以便肉棒更加的深入，再次抽插了两百多次之后，陈圆圆身上香汗淋漓，黏黏腻腻，泛出闪亮光泽，那淫荡的娇躯更是动人心魄。
　　“爽不爽！骚货！”
　　高桂的每一次抽…插，都让她喘不过气来，第二次高潮之后，陈圆圆已是疲累欲死，但见他仍然战意高昂，惊慌起来，颤声道：“你……你还要来么？”
　　高桂狞笑一声，道：“我一夜来十次，每次都有一个多时辰才够，彻夜不眠不休都可以，我看是你厉害还是我厉害！”
　　陈圆圆骇然道：“一个多时辰！你……你别……求求你，别再弄我了，我……我现在就去给你找几个女人来好不好？你饶了我行不行？”
　　高桂道：“你说呢？”
　　长枪一挺。
　　“啊！”
　　陈圆圆感觉到下…体的饱胀，直欲穿透下…身进入腹部一般，心中恐惧，想要缩去，却挣扎不开……
　　终于，高…潮一波又一波的陈圆圆在高桂的最后一击下，死一般不动了，她那赤露的娇体上，潮红一片，全身上下，香汗淋漓，床单上，也是湿了大片。纵是陈圆圆身经百战，也从未像今天这般，像被风吹散的云朵，像浪尖上的飘摇小舟，像暴雨中的花叶，像一件被粗暴揉破的衣裳……那种叫人疯狂的感觉，在漫长的迷乱之后，一丝力气也没有了，下面似是肿了，更留有肆虐过后的属于那个男人的液体，汩汩而流，花径直到此刻还在痉挛着，轻轻吐出淫…靡的气息……
　　“贱人，你爽了没有？现在该把解药给我了吧？”
　　高桂穿好衣衫，一脸的平静，仿佛刚才的一番大战对他来说只是喝茶吃饭那么轻松，看不到一丁点的疲惫，强自睁开双眼的陈圆圆惊讶不已，怎会是这样！她之前所遇到过的男人，都是与此相反，放了一次之后，立刻就躺在床上不动了，像是死狗，呃……就像此刻的自己……
　　“解药……我不能给你！”
　　高桂怒道：“你不给我么？你还想再来一次么？”
　　陈圆圆闭着眼睛，仿佛梦呓一般，说道：“若是给了你，我……我以后再不能……再不能享受到这等愉悦了，你说我肯不肯给你呢？”
　　高桂勃然大怒，云雨之后，他已是清醒过来，把阿珂的老娘给推倒了，心中已是大悔，现在她却不肯给解药，怎能不怒？
　　“你到底要怎样才肯把解药给我？”
　　高桂知道，命悬他人之手，就算是把她杀了，也是无济于事，反而再得不到解药，一个月后，也是要死，不得不强忍怒气，再次发问。
　　陈圆圆媚眼如丝，本想翻转身来，无奈气力全无，全身上下都是酸软了，只得再次躺下，幽幽地道：“倘若你肯答应我，让我做你的妻子，我便会将解药给你。”
　　高桂一惊，脱口道：“不行！万万不行！”
　　陈圆圆胸中一震，道：“为什么不行？难道你嫌我老了？嫌我不够漂亮么？”
　　高桂脑中乱麻一片，倘若不答应她，自己小命难保，若是答应，这……这该怎么算？我跟阿珂已经有了夫妻之实，又跟阿珂的母亲有了那种事，万一，阿珂和陈圆圆都生下我的孩子，这称呼又该怎么算？荒唐，荒唐！除非，阿珂不是她的女儿。高桂心中一动，心中生出一丝的希望。
　　“陈圆圆，我问你，你跟吴三桂是不是有个女儿？”
　　陈圆圆奇道：“女儿？我怎会有女儿的？”
　　高桂一怔，道：“你没跟吴三桂生过女儿么？”
　　陈圆圆笑道：“其实，我根本就不会生育，哪来跟王爷生女儿了？”
　　高桂惊道：“你不会生？你别说谎骗我，你怎么不会生？你不是女人么？”
　　陈圆圆像是陷入了回忆，两眼瞧向半空，幽幽一叹，道：“你哪里知道，青楼之中的妓女，每个月都要吃郎中开的药，防止怀孕，不然，整个妓院都是大着肚子的姑娘，这生意还要不要做了？”
　　高桂点头。
　　陈圆圆又道：“那种药，虽然说是对我们无害处，但仍是有不少姑娘吃久了之后，从此再也生不出后代了，我也没例外，嘿嘿。”
　　陈圆圆不知想起了什么，冷笑了几声。
　　高桂心中波澜汹涌，她这么说，决不会是假的，她根本没有必要说假话，阿珂竟然不是她所生，那么，阿珂是谁的女儿？是哪里搞错了……
　　（写得好辛苦啊，阿珂究竟是不是陈圆圆所生呢？高桂会否答应娶陈圆圆为妻呢？究竟还会发生什么奇妙之事？请大家不要走开。


第119章 一次性喂饱你
　　“不过，当年我刚刚到云南的时候，确是收养了一个女儿，那是我在一户普通的农户家中抱的女婴，当年，我将这女婴抱回来，大约在两岁的时候，一天半夜里，突然不见了，王爷派人搜遍了全城，全无影踪，王爷疑心是自己的仇人将这女婴偷了去，或者是要胁，要不然就是敲诈勒索。但后来，始终没有人出来向王爷索取赎金，一晃这么多年过去，我都不记得了。韦爵爷何以突然提到这个？”
　　高桂喃喃道：“原来，原来她不是你的女儿，那便好了！”
　　陈圆圆听他嘴里含混不清地说着什么，一时没听清，又问了一句，高桂哈哈一笑，坐回到床上，在她白晃晃的酥…胸上捏了一把，惹得陈圆圆娇躯一阵战栗，以为他又要“逞凶”吓了一跳。
　　高桂道：“那好，我答应你，娶了你了！”
　　陈圆圆眉开眼笑，神情又娇又媚，腻声道：“那我以后就是韦爵爷你的人了，你以后去哪里，我便去哪里，乖乖的听你的话。”
　　高桂正色道：“你这叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不过，我娶你可以，你必须答应，你嫁了给我之后，绝对不允许再和别的男人眉来眼去，勾勾搭搭的，你能否做到？”
　　陈圆圆起了身来，抱着高桂的胳膊，两团肉球在高桂胳膊上蹭来蹭去，娇声道：“有了相公你，别的男人，妾身都当成是牛粪一般，再也不瞧一眼了。”
　　高桂道：“你也换个不那么恶心的比喻好不好？牛粪都出来了，还有件事，我已经有老婆了，不过，老婆不分大小，统统都一样，但你来得晚，有什么事，也要听她们的。”
　　陈圆圆奇道：“她们？相公你难道这么小，已经娶了不止一个老婆么？”
　　高桂道：“那当然，老婆如衣服，天天换着穿，我现下已经有九个老婆了。加上你就是第十个了！”
　　桂哥的九个老婆，分别是：大双儿、小双儿、小野樱、建宁公主、蕊初、长平公主和阿珂，虽然还没推倒沐剑屏和方怡，但那却是毋庸置疑的，自然桂哥也将她们囊括在内了，婷兰贵妃，他却是不敢算是自己老婆的，那个小女人，虽然只有十六岁，但工于心计，城府颇深，这里跟自己有一腿，那里又黏着皇帝，在历史上，她也真正是康熙皇帝的贵妃，这样的，算不得是自己的女人。想到婷兰，高桂不禁想起她那特殊的身体构造，这所有的老婆当中，还真是没一个比得上她那么厉害的……
　　陈圆圆吓了一跳，除了自己之外，竟有了九个老婆！瞠目当中，又想到，他在那方面天赋异禀，也的确有找十个老婆的资本，光是自己一个人，根本就不能够满足他。她却不知，高桂的那九个老婆当中，居然还有一个是皇帝的亲妹妹，更加不知，连皇帝的女人，也曾经在他胯下承欢。
　　高桂又道：“没什么好奇怪的，现在是十个老婆了，但以后还会有姐妹加入进来的，至少是两个，也许更多。”
　　金大师的书中，还有曾柔和苏荃没出现呢！老子可比正牌的韦小宝要牛叉多了，他才七个，算不得什么，老子粗略一算，就十二个了，哈哈。
　　“陈圆圆，现在你是我的女人了，你也说了，以后都乖乖地听我的话，那你还不把解药给我？”
　　陈圆圆媚笑一声，从他胳膊上移了开去，来到高桂背后，两团肉球紧贴住高桂身上，轻轻扭动着身子，道：“相公，舒服么？”
　　高桂感觉到她两团柔软在背上蹭来蹭去的，心痒难熬，吞了口口水，道：“你别转移话题，你难道不打算给我解药么？”
　　陈圆圆伸过头来，伸出软软的舌尖，舔着高桂的耳珠，腻声说道：“相公，你别急啊，反正还早着呢，妾身若是现在就给你解药，万一你说你娶我是骗我的，一走了之，那妾身又去哪里寻你？反正有一个月的期限，你若是真心待我，不如等到你带我去和其他姐妹见了面，我立刻给你解药，好不好嘛？”
　　高桂心中愠怒，但却也无可奈何，刚才他的确是有这么想过，拿到解药之后，立即闪人。见她如此小心，只得将满腔怨愤化作某种动力，转过身来，将她扑倒在床上。
　　陈圆圆刚才被他弄得连丢了数次，高潮迭起，下…身几乎都肿了，哪里还敢招惹他，急忙道：“先别，相公等等。”
　　高桂恶狠狠地道：“等什么？你这么半天都不穿衣裳，难道不是在等着我继续搞你么！老子现在就满足你，让你下面的水流干为止！”
　　说着，一只手伸了出去……
　　“你瞧，你那里的水还没干呢！你敢说你不想么？”
　　高桂伸手在她下…体抚摸而去……
　　高桂的一只坏手伸到了她胯间的溪径之侧，轻轻拨弄着那粉红色而略带肿胀的两片阴唇，丝丝缕缕的粘液从两片肥美的嫩肉中淌了出来。
　　“你还真是淫荡啊！他妈的，怪不得吴三桂和李自成为你拼个你死我活，老子今天要干晕为止！”
　　被一个女人耍弄的窝囊感，令高桂有些愤怒得扭曲了，只觉得身下这女人就像是一个战场，而自己就是一支所向披靡的军队，所有的愤怒，都应该在战场上宣泄！
　　高桂的手指加紧节奏，开始快速的来回拨弄着陈圆圆那水汪汪的桃源之地，渐渐地，随着她那淫荡至极的呻吟，那块神秘的溪谷，像一道被禁锢已久的大门，缓缓的敞了开来，正如一朵盛开的玫瑰娇艳的绽放似的，而且里面还在不时的渗出清澈的泉水，像是在等待着朱隶的吸吮。
　　伏在陈圆圆的双腿之间，两根手指一齐伸了进去。
　　“嗯……啊……啊，别，里面很疼的！”
　　陈圆圆惊叫了一声，道：“你是不是用了两根手指？”
　　高桂嘿嘿一笑，道：“你真敏感，连这也能感觉到。”
　　陈圆圆双臂一撑，往后缩去，两眼泛出水汪汪的淫荡光芒，用她那甜得腻死人的声音说道：“相公，你等一等，我们来玩更有情趣的好不好？”
　　高桂一怔，随即兴奋起来，道：“更有情趣？怎么个情趣法？”
　　陈圆圆的脸上愈发妖媚，撑着赤…裸裸的身子，以一个极为诱人的姿势扭转腰身，伸手从床底下拖出一件什么东西。
　　一会儿，只见她取了一个白色的瓷瓶出来，放在床上，紧接着，又拿了一个胶棒子出来，腻声道：“相公，你把我锁在那里好么？”
　　伸手指着刚才锁住高桂的地方……
　　高桂登时欲火狂升，笑骂道：“你真是吟荡啊！居然能想出这些花样来！好！今天老爷我就一次性喂饱你！”
　　俯身下去，将她抱起，顺便在她晃荡着的乳房之上咬了一口，惹得这天生的淫娃一阵摄魂夺魄的浪叫。
　　将她手脚都锁了，陈圆圆媚笑道：“相公，你先那那瓶润脂膏，帮我抹在下面好不好？”
　　被锁住的陈圆圆，呈大字型，双腿分得很开，那一簇浓密黑亮的阴毛上，兀自沾着不知道是高桂还是她自己的淫水，高桂见她目光之中的淫浪，更是欲火焚身，迅速取过润脂膏，打开盖子一丢，伸出手指，从里面挖了老大一坨，蹲下身去，便在她阴唇之上涂抹起来，陈圆圆一声声的浪叫，身子微微颤抖，显得极是享受。
　　“好相公，里面也要涂的，涂了，妾身就不会疼了。”
　　陈圆圆星眸微睁半闭，神态诱人之极。
　　“里面也要涂？”
　　高桂手指上又黏又滑，也不知道是她骚穴里面流出来的淫水还是那润脂膏，应了一声，又弄了一团出来，在她里面一阵乱捣。
　　“嗯……啊啊……好舒服啊！”
　　陈圆圆扭动着腰身，脸上已是潮红一片，叫道：“好相公，我那里好痒，不……不……你快进去帮我弄一弄，快要受不了了！”
　　高桂一怔，难道这润脂膏有催情作用么？沾了点放在鼻端一闻，淡淡的好似花香，也分不出来是否真是春药，这东西能治疗阴道的肿痛，这倒是奇了，莫非还有个绰号叫洗洗更健康的洁尔阴？
　　估计这润脂膏能用在那里面，催情作用就不会太强，肯定是不如自己的欢乐烈妇吟的。
　　“快啊，好相公，快帮我弄啊，我快要痒死了，好难受啊……”
　　陈圆圆的脸上、身上，甚至两腿美腿之上，都泛出粉红的色泽，没有一丝赘肉的纤腰扭摆着，那黑漆漆的一撮阴毛在高桂的眼前晃来晃去，春情荡漾到了极点。
　　妈的，这淫荡的女人！高桂暗暗骂了一声，走上前去，用润脂膏抹在胶棒子上面，心中也是奇怪了，清朝的时候就有了这种橡胶制品么？
　　“嘿嘿，你这样子好淫荡啊，来，多叫几声好相公来听听，要叫得嗲，越嗲越好哦，不然本大爷就不给你弄。”
　　高桂走到她面前，举着胶棒在她肥硕娇挺的乳房上磨蹭。
　　陈圆圆娇躯一阵战栗，眼中充满着放荡春意，雾水升腾，小小的红润香舌伸了出来，在嘴唇上舔了一圈，腻声道：“好相公！”
　　“叫得再淫荡点！”
　　高桂伸手捏住她右边乳房，瞧着那洁白的乳房在自己手指间变换着不同的形状，那手感，简直就比大双儿小双儿这样的青春处女更有弹性，那娇嫩的软肉，真不知道她这么多年是怎么保养的。
　　“好相公！快点来嘛，人家那里好痒啊！”
　　陈圆圆的呼吸逐渐的急促起来，两只眼睛开始有些泛红了。
　　高桂哈哈一笑，蹲下身子，只见从她大腿根部缓缓淌下牛奶般的浓稠液体，一直流到大腿上，阴毛被那蜜汁浸润得微微蜷曲弯卷起来，那湿哒哒的样子，让高桂忍不住咽了一口唾沫，只觉口干舌燥，欲火如焚。
　　“噗嗤”一声，胶棒从她两片阴唇挤了进去，进入花径时，陈圆圆发出一声仿佛发自内心深处的无比满足的呻吟，含糊不清地叫道：“好相公，太舒服了！你太好了！”
　　胶棒在她阴道之中毫无滞碍地做着活塞式运动，陈圆圆则不停地发出依依啊啊的浪叫声，直到插了一百多下时，她的呻吟忽然急促起来，疯狂地扭动着身体，像是要和桂哥手中的胶棒做最亲密的接触一般，高桂知道她要来高潮了，握住胶棒，顶在她花心之上，顺时针地旋转起来。
　　“啊……”
　　一声长长的呻吟，陈圆圆仰着头，娇躯轻颤，似是得到无比的满足。
　　“好相公，你弄得好舒服！”
　　陈圆圆高潮过后，嘴里变得含糊不清了。
　　高桂却像是不打算停止一般，用那胶棒在她下体左旋右转，三浅一深，九浅一深地捣弄着，耳边听着她那令人销魂荡魄的淫叫，突然心中一动，手中停止了动作。
　　陈圆圆陡然感觉到一种极度的空虚，急叫道：“好相公，你……你别停下来啊！”
　　高桂像是想到了什么，站了起来，笑道：“圆圆，我忽然想到一个问题要问你。”
　　陈圆圆扭摆着纤腰，问道：“非要现在问么？”
　　高桂点头道：“不错，现在问，反正将来的日子还长着，你想要，以后我天天跟你叉叉圈圈也没问题啊，不过，我在想，你既然是一心一意跟我了，我有个主意，你写封信给吴三桂，把他引来，然后我突然冲出来捉住他，交给小皇帝，康熙一定很高兴，到时候云贵叛乱立刻冰消瓦解，我叫小皇帝奖赏一座宫殿给我，咱们天天在里面，想怎么搞就怎么搞，你说怎么样？”
　　陈圆圆听得他这番话，吃了一惊，那满腔的情…欲立时消失不见。
　　（陈圆圆会因为高桂的话而背叛吴三桂么？桂哥会得逞么？请继续关注《鹿鼎风流记》


第120章 阿珂再现
　　高桂见陈圆圆犹豫，不满地道：“怎么？你还舍不得那个老家伙么？”
　　陈圆圆忙道：“不，我不是那意思，只是觉得就你一个，是否会太危险了？”
　　高桂点头道：“你说的也不错，不过，我们若是就此回去的话，似乎也没有什么功劳。”
　　陈圆圆道：“王爷他……”
　　忽见高桂皱眉，忙改口道：“吴三桂他是个非常谨慎的人，他决不会到我这里来的，顶多是派人来接我过去，到了昆明城，就难以脱身了，我们何必冒这个险？妾身手上有他的亲笔信件，出入云贵两省是不成问题的，我们不如悄悄地走了，相公觉得怎样？”
　　高桂深知吴三桂为人，的确是谨慎到了极致，当年他受大顺朝李自成归降，一路缓缓而行，不断地派出斥候亲信去京城打探消息，终于得知爱妾陈圆圆被李自成笑纳了，立刻返回山海关，后来成了大清朝的藩王，也是从不敢入京，生怕被康熙给扣住，只派自己儿子去。
　　高桂左思右想，终于决定不冒险了，他已经受封为贝勒爵位了，再封还能封什么了？吴三桂反清是历史的真实事件，他还曾称帝，不过当年就死了，后来，他的孙子继位，很快被朝廷剿灭，吴家上上下下尽被杀死，就算是襁褓中的婴儿也没能留一个。他反正是活不成的，干嘛要拿自己珍贵的小命来拼富贵？
　　当下，两人商量了一阵，决定现在便走，陈圆圆将一半解药给了高桂，以便他能恢复内力，但一个月后，仍是要服用另一半解药方能解去全部毒性，高桂知道她仍是不放心自己，生恐自己过河拆桥，其实，高桂知道阿珂并不是她亲生女儿之后，这个心理障碍早已没了，这动人尤物若不纳入桂氏后宫，岂不是傻翻了？
　　高桂从庵堂出来，精神大振，他先出来，乔装打扮之后的他，黏了一撇小胡子，登时便老气了十多岁，随后出来的陈圆圆脸上也不知搽了什么药水，一脸的黄，好像害了痨病似的，原先那秀色可餐的丽色，全被遮掩了。
　　两人一人背了个包袱，粗略一瞧，便像是一对普通的乡下夫妻，其时才刚刚天亮，庵堂之中，尼姑们都还未起身，蒙蒙的晨雾，湿气颇重，云南这一带的确是这样，早晚湿气重，在昆明便好得多了。
　　赶了一段路去，不时有樵夫或猎户经过，对这两人视若无睹，高桂见了哈哈大笑，拉着陈圆圆的手，小声道：“你现在赶紧如何？变成了黄脸婆后，没一个人瞧你一眼，是不是不大习惯呢？也不知你怎么给自己抹了那样的东西，哈哈……”
　　陈圆圆拧了他手背一把，道：“妾身是容貌是给相公一人瞧的，旁人瞧是不瞧，又有什么关系？”
　　一路走到前面的市镇，虽然是战争时期，但这里仍然热闹，赶早市的，卖山货的，杂货货郎，卖菜的，做小吃的，熙熙攘攘，倒也看不出前方在打仗，两人寻了面摊吃了一碗面，问了伙计，租下一辆骡车，便往前行。
　　凭着陈圆圆有一张犹如圣旨般的通关书信，所到之处，无人留难，这一日，到了云贵两省的交界处，忽听得数声枪响，高桂吃了一惊，道：“是罗刹国的红毛兵！”
　　陈圆圆也知道火枪的厉害，眼中透露出惊恐，拽着高桂胳膊道：“不知是不是来追我们的！”
　　高桂听到火枪发射的声音就在不远处的正前方，知道是冲着自己这边来的，但那个方向，绝不可能吴三桂派来的，安慰道：“放心吧，从贵州方向来的，有我在，没人伤得到你。”
　　遂唤了车夫把车停在路边。
　　陈圆圆紧紧地依偎着高桂身边，虽有高桂不断地劝慰，但始终忐忑不安。不多时，只见有人飞快地朝骡车这边疾奔而来，高桂远远地望见是一个人，直到较近处时，才发现是一个人背负着另一个人在狂奔，心道：看来这两个人是被刚才红毛兵所追了。
　　突然，当高桂瞧清楚那两个人面容时，不禁惊呼起来……
　　“阿珂！长平！”
　　高桂浑身血液上涌，脑中一晕，心口如同被重锤一击，慌忙掀开车帘，跳了出去，两条腿发颤，惊呼道：“阿珂！师太！我是小宝！”
　　那两人果然是阿珂和长平公主，长平公主腿上血肉模糊，痛得脸色惨白，由阿珂背负着，乍一听到前方有人唤自己名字，瞧了个清楚，竟会是韦小宝！
　　阿珂脚下一晃，登时摔倒在地，两人摔作一团，高桂慌忙冲了上去，惊声叫道：“师太，阿珂，怎么会是你们！”
　　不由得多说，眼见着从一旁的山道上出现十几个红毛兵的身影，高桂急忙将长平抱起，催促道：“阿珂，你快跟着我，上车！”
　　陈圆圆在车上虽不知道发生何事，见高桂抱了一个中年尼姑，急忙接过，拽入车中，随即高桂上车，将阿珂拉了上来，高桂见人都上来了，急忙喝道：“车把式，劳驾快些！”
　　骡车纹丝不动，陈圆圆惊叫道：“车夫跑了！”
　　高桂回头，果然见到那车夫仓惶往回奔去。
　　“我草！”
　　高桂急忙坐在驾车位置上，挥动长鞭，那骡子不紧不慢地向前走去，走得比人还慢，也不知是高桂不懂得驾车，还是骡子见车上多了两个人，在闹罢工。
　　眼见着红毛兵从山道上奔了下来，口中咿咿呀呀地叫嚷着朝着自己冲了过来，高桂头皮发麻，这十几二十个红毛兵若换成是武林高手来了，都尚可一战，但人家手里拿着的是火枪啊！
　　正惊慌时，那些红毛兵已冲到了眼前，高桂忽然灵机一动，指着反方向，大声喊道：“他们跑了！他们往那里跑了！”
　　红毛兵们一瞧，果然前方有人在奔逃，也看不清是一人还是两人，呼喝着追了去，高桂心中大石猛然放了下来，已是汗流浃背，又是一鞭往骡子身上抽去，低声喝道：“死骡子，还不快走，等着那些红毛鬼把你宰了烤肉吃么？”
　　那骡子像是听懂了他话一般，昂昂地叫唤了几声，撒开四蹄，上了大路，果然是跑得快多了。高桂欢喜道：“好骡子，脱险之后，老子赏你吃天津狗不理！”
　　这骡子又昂昂地叫了起来，似乎是对天津狗不理包子极为喜爱，顺着大路一直疾奔而去，这时，远处传来几声“砰砰”的枪响，高桂叫了声糟，嘴里念叨道：“好骡子，你赶紧跑，咱们保住了命，也就是你保住了命，以后你就跟着老子混，吃香的喝辣的，再给你配个漂漂亮亮的小母骡子！”
　　也不知是不是错觉，高桂觉得这骡子好像是越奔越快了……
　　（本来石头的情节安排里，没这么快见到阿珂和长平公主的，但是，应书友们的强烈要求，所以提前了。阿珂和长平，跟陈圆圆是有着千丝万缕的关系的，这三个女人都跟桂哥有那么一腿，究竟接下来会怎样？请继续关注。


第121章 风霜处处
　　俗话说，两条腿跑不过四条腿，但这四条腿，着实是可怜，不但要拖动一辆大车，车里还有四个人，跑了一会儿，无论是天津狗不理还是漂漂亮亮的小母骡子都再也不顶用了。
　　“砰”的一声，车厢发出咄咄的声响，高桂吓了一跳，好在这个时代的火枪距离并不远，威力也不强，要不然坐在车上的三女都要完蛋。
　　“我草！逼老子！”
　　高桂见骡子跑得累了，索性停了下来，示意车中众女不用担心，走到一旁，将墨苏达亚召唤了出来。
　　“主人。”
　　墨苏达亚恭恭敬敬地向高桂行了个西方礼节。
　　高桂指着追来的红毛兵，道：“摸大鸭子，这些人都交给你了，你想召唤骷髅兵也好，吓跑他们也行，总之，搞定！”
　　墨苏达亚道：“这里没有尸体，怎能召唤骷髅兵？”
　　高桂道：“我不管，你帮我搞定便是！”
　　墨苏达亚应了一声，迎着那十几个红毛兵走去。车上的陈圆圆和阿珂听得他说话的声音，都是惊奇，不知道他在跟谁说话，两人一个掀开前头的车帘，一个掀开车中间的车帘，一齐探头出去，刚好见到一个身穿黑色斗篷的背影，无不惊奇。
　　所幸，她们没看到墨苏达亚的正面，否则一定吓出毛病。
　　红毛兵见这人向自己走来，纷纷举枪射击，哪知一枪射来，竟然射了空，眼瞧着子弹穿过那黑衣人身体，射向远处，不由得惊呼起来。
　　再次射击之下，仍是完全无效，终于，红毛兵胆怯了，他们不停地在胸口划着十字，口中鸟语阵阵，高桂虽然听不懂俄语，想来也是在叫“天呐，鬼啊！怎么打不死啊！”
　　这类的。
　　“他妈的，老子的摸大鸭子就是牛叉！”
　　高桂见那些红毛兵掉头逃去，不由得手舞足蹈。
　　陈圆圆问道：“相公，你嘟嘟囔囔的说什么啊？”
　　阿珂听见这黄脸婆居然叫高桂做相公，不由得惊奇。（高桂在两天前已经撕掉了假胡子，但陈圆圆实在太过惹眼，是以仍旧用一脸的黄遮掩丽色。
　　“小宝，她叫你相公？”
　　阿珂奇道。
　　高桂不答她，却问长平道：“师太她的腿伤怎么样了？”
　　阿珂道：“师父点了自己穴道，血不再流了。”
　　高桂掀开车帘，见长平紧闭双眼，眉头紧锁，裤腿上血迹斑驳。高桂急道：“红毛兵的火枪厉害，倘若不赶紧找郎中医治的话，这条腿就要废掉了。”
　　这个时代的火枪，用的是弹丸，一打便是一片，虽然不及子弹的威力和射程，但治疗起来会比较麻烦，是以高桂焦急。阿珂惊道：“这……这怎么办？”
　　高桂回头瞧了瞧正晃晃悠悠走过来的墨苏达亚，生怕阿珂瞧见了他，道：“你先进去，我们一会儿就走。”
　　阿珂点头应了，进入车厢中，暗暗垂泪。
　　高桂快步奔向墨苏达亚，拍了拍墨苏达亚肩膀，赞道：“辛苦你了。”
　　墨苏达亚脸色本来就苍白得没有血色，此刻更是白中透青，高桂吓了一跳，问道：“你怎么样？”
　　墨苏达亚道：“不大好，我要回去休息。”
　　高桂点头，将他召唤回去，他知道火枪厉害，刚才墨苏达亚已经挨了不少枪了。墨苏达亚虽是长得寒碜了点，但几次救了自己性命，以后不到危急关头，还是不召唤他了，否则他若死了，就没得保命皇牌了……
　　返回到车上，高桂驾车便行，这骡子歇了这许久，倒也回过气力来，不疾不徐地朝前跑去，这时，车帘掀起，阿珂忽然坐了出来，在高桂身旁坐定。
　　高桂问道：“师太她好点了么？她还疼不疼？”
　　阿珂忽然怒道：“你还叫师太！你……你那天做了什么？你自己不知么？”
　　高桂心中有鬼，那日自己下药，迷倒了长平公主和阿珂，虽然推倒长平只是个意外，但毕竟自己做了，无可抵赖。
　　“对不住，我一直都挂念着你们的。”
　　挂念阿珂你倒是多点。
　　阿珂俏丽的脸上颇有风霜，带着几分憔悴，看来是吃了不少苦头了，高桂心中一软，道：“这大半年，你们过得好么？为什么不来找我？”
　　阿珂眼圈一红，道：“你还记得有我们？里面的女人又是谁了？她叫你相公的！我们过得好不好，不用你操心！”
　　就在这时，从里面传来长平公主虚弱的声音。
　　“阿珂，你还和他说什么！”
　　阿珂一震，狠狠地瞪了高桂一眼，坐了进去。
　　高桂叹了口气，一切还是等治好了长平的腿伤再说吧，里面的情形有些怪异，陈圆圆不认得阿珂，阿珂和长平公主也不认得陈圆圆，倘若她们都知道各自的身份，又会怎样？这关系，也着实是复杂到了极点了。长平公主恨极了吴三桂，单是杀了他还不足以泄愤，因此当年将她女儿盗去，教她武功，要她去刺杀自己父亲，倘若阿珂杀死了吴三桂，便是一场人伦惨剧，即便是行刺不成功，吴三桂知道要杀自己的却是自己女儿，这比杀了他还难受啊！可惜，阿珂居然不是陈圆圆亲生的，只是从普通人家抱养来的，长平公主处心积虑了十八年，却是落了空……
　　这事恐怕会对她打击极大，还是不说为好，反正吴三桂也活不了两年了。
　　一路行去，终于找到一个市镇，打听之下，找到一个药铺，这药铺之中有坐堂郎中，高桂大喜，将长平抱了进去，此时的长平已是一脸煞白，她虽使用点穴术止住了血，但弹丸留在肉里，痛也痛死了，只不过长平武学宗师级高手，怎也不会叫出一声来。郎中见了病人原来是被火枪所伤，吓得脸都绿了，连连摇头道：“不成不成！官家有令，说是刀伤枪伤都要先去官府报告了才能医治，不然就要关大牢。”
　　高桂勃然大怒，道：“你若不治，老子就拆了你这药铺！”
　　又摸出匕首来，轻轻一下，将手边一张桌子削下一个角来，恶狠狠地道：“看到没有！你再不去治，老子先削你的耳朵下来！”
　　又朝阿珂道：“你守着这里，谁若敢去报官，先打断手脚再说！”
　　（赶出来了。本来昨天就写完一章的，昨天很累，一点钟就睡了。


第122章 我都要娶
　　那坐堂郎中在里屋给长平公主治伤，阿珂向高桂使了个眼色，示意他出来，陈圆圆则在里面盯着那郎中。
　　两个恶男恶女坐在药铺中，以防止有药铺的伙计出去报信，高桂见阿珂不和自己说话，心中颇有些歉然，问道：“你们怎么会来到云贵了？到底发生什么事了？”
　　阿珂冷冷地道：“师父带我来的，我们本来是要去找那个人的！”
　　说着，手掌虚劈，做了个砍人的动作，高桂知道，这是去杀吴三桂。
　　高桂笑了笑，道：“不用去了，那个人胆大包天，看来是活不长久了，何必要去冒险。好在我们在路上碰到了，不然就错过了。”
　　阿珂道：“碰到了就很好么？我看不出有什么好的。”
　　高桂尴尬一笑，道：“你们那天走后，我不知道多担心你们，那天其实是个意外，我是真心希望我们能在一起的。”
　　阿珂愠怒道：“你还说！”
　　高桂知道，这一次若不能留住她们的话，将来就没有机会了，是以，搜肠刮肚地将自己所知的甜言蜜语倒腾了出来，足足花了半个时辰，才将阿珂哄得不再那么冷言冷语了。
　　“你若真是惦记我们，怎么不来找我们？师父她虽然嘴里不说，但是我见她每晚都睡得很晚，有时候，我见她就那么坐着发呆，我知道师父她对你又爱又恨，她始终都放不下，这次去云南，她跟我说，如果这次能杀了那个人的话，就让我去找你。我说我跟她一起去，她便发脾气，说什么道德，什么人伦之类的，我不敢违拗师父，但是，就算这次能成功，我也不会抛下师父的。”
　　高桂一怔，道：“什么人伦道德的？我怎么听不懂？我跟你，跟她，你们相互之间又没有血缘关系，什么人伦了？”
　　阿珂哼了一声，四顾瞧了一眼，道：“我和师父是师徒关系，哪有师徒两个一齐嫁同一个丈夫的？这不是乱了纲常么？”
　　高桂道：“那还不简单？让你师父把你逐出师门不就行了？”
　　阿珂面色一变，喝道：“你胡说什么！”
　　高桂道：“我知道这话挺不好听的，但是，人活着就是为了学武功么？人活着，开心最重要，你也说了，长平她不开心，她武功高又怎样？还不是不开心，做人嘛，要敢爱敢恨，爱就轰轰烈烈去爱，明明心里想，却受到那些狗屁人伦纲常的束缚，不累么？她虽然武功高，但也是个女人，何必把那些已经过去了的事当作包袱，反正，从现在开始，你们两个都是我的老婆了！不准不答应，我发誓，将会让你们活得无忧无虑，抛开那些狗屁包袱，开开心心地做我的老婆！”
　　阿珂瞪大了眼睛瞧着这个强词夺理的家伙，怎么瞧上去，他都比自己年纪还小点，说出话来，却是有点无法无天的感觉。不过……她喜欢听。她自己也不知道为什么，就好像有一团火焰，慢慢进入内心，将那团冰融化掉的感觉。
　　阿珂眼中有些湿润，撇开头去，瞧着药铺外边，不让他看。
　　高桂柔声道：“阿珂，做人就要图个逍遥快活，不然就这么匆匆的几十年，一晃就过去了，难道还要等到老了的时候，只能靠着这点回忆来度日么？我说过，我会让你们风风光光地活着，享受人世间最好的东西，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，咱们在一起，就是要一辈子，老了的时候，我们也一起老，你说好不好？”
　　阿珂咬着下唇，一颗晶莹剔透的泪珠儿终于从脸上滚落。
　　没过多久，那郎中从里屋出来，高桂和阿珂都站了起来，问道：“怎么样？弹丸都取出来没有？”
　　那郎中点了点头，道：“这位师太好生硬气，三国时候关二爷刮骨疗伤，硬是没有哼一声，师太一介女流，竟然也是一声不吭！”
　　高桂心道：那是当然，好歹她也是当世一流高手，天下间就没几个人是她的敌手。高桂心怀大畅，拿了张五百两的银票出来打赏。
　　那郎中推辞不要，高桂大奇询问，郎中期期艾艾地道：“这银票么……在我们这里已经不作数了。”
　　高桂恍然大悟，吴三桂取消了外地银票的使用，现在，虽是身怀巨款，足足有五十万两银子的银票，在云贵两地却成了废纸，高桂微觉尴尬，走到里面，从陈圆圆细软中取了一锭五十两的银子给他当诊费。
　　从药铺出来，高桂将长平负在背上，仍旧是坐了骡车，寻了一间客栈住下，长平的枪伤虽然好了，但仍是需要吃药调理，长途颠簸，对腿伤不好。
　　安顿下来，高桂去借了厨房熬药，三女都是劳顿疲惫，各自休息了。药熬好时，高桂端了浓浓一碗药汤，来到长平房间。
　　“小宝，辛苦你了。”
　　长平靠在床头坐着，淡淡地道。
　　高桂本就对长平有些害怕，当然心虚更多些，见她似乎并不怪自己，不由得稍稍心安，笑道：“媺娖姐姐，来，吃药了。”
　　长平公主又名朱媺娖，曾经告诉过高桂，这名字确实很不错，媺娖（音：meichuo）谐音“没错”是以高桂记得牢牢的，总觉得这名字牛叉无比，怎么都是“没错”的。
　　听到高桂叫自己的名字，长平不禁一怔，好多年没有听到别人这么叫自己了，微微一笑，道：“你叫我什么？”
　　高桂见她嫣然一笑间，丽色生春，不由得欢喜，道：“没错！我是叫媺娖！”
　　长平一笑之后，面容即便恢复平和，淡淡地道：“你叫错了吧，我比你大二十多岁，你还叫我姐姐？”
　　高桂嬉皮笑脸地道：“媺娖姐姐，你看上去最多只比我大五岁，我不叫你姐姐的话，难道叫阿姨么？”
　　长平道：“少跟我油嘴滑舌的，你爱怎么叫就怎么叫吧，刚才阿珂对我说，你要娶我和阿珂当你的老婆么？”
　　高桂心里咯噔一下，这话，他跟阿珂说倒是毫无顾忌，现下对着长平，却是有些害怕。忽然想道：阿珂说她对自己也不是没情意，胆子一壮，道：“不错，我要娶你！”
　　（高桂能娶长平公主么？世俗的那些狗屁规条，能限制桂哥么？去他妈的狗屁规条纲常，男女之间，你情我愿，理会那些？


第123章 情动翩翩小龙床（一）
　　长平公主露出淡淡的微笑，受伤后的苍白脸色泛出一抹细微的红晕。
　　“小宝，你这是什么意思？是负责任还是怜悯？我快四十岁的人了，怎么能嫁给你还不到二十岁的小毛孩子？”
　　高桂摇头道：“媺娖，你说这些干什么？虽然我没机会和你说，但是，我现在要说，我娶你娶定了。不是什么责任，也不是怜悯，男子汉大丈夫，这点担当还是要有的，而且，你真的不老，你别总说自己老好不好？你不知道你有种高雅华贵的气质么？这种气质是最吸引我的，就好像……怎么说呢，就好像百合花一般，洁白纯净，我喜欢你，也请你不要总是妄自菲薄了，行不行？”
　　长平公主喃喃道：“百合花……纯净无瑕的百合花，不，我老了，什么花都凋谢了……”
　　高桂道：“你不老……你……”
　　长平公主举起玉手，打断了高桂的话，微笑道：“阿珂从小跟着我，没享过什么福，你武功高，人又机灵，她跟着你，我很放心，诚如你所说，吴三桂多行不义必自毙，就让老天收他吧，你以后要对阿珂好，知道么？”
　　高桂听得她这话，像是在交待什么后事一般，心中不由得惊恐，道：“媺娖姐姐，你说这些做什么？”
　　长平公主道：“怎么？是不是有点在交待身后事？你别想多了，阿珂她人太单纯，而且，你跟她……已经跟她有了夫妻之实，你要照顾她，别让她吃苦，这孩子命苦，生错了人家。”
　　高桂心中一震，在原著中，长平公主并没有这么好心，平素对阿珂也是严苛之至，因为阿珂的身世，恨意如潮，只传授她武功招式，却不传她内功心法，只待她长大了，就要派去刺杀吴三桂。
　　但此刻，见她竟然说出这番关心的话语来，哪能不诧异？难道竟会是因为我的缘故，令她心境发生了转变？
　　高桂正犹豫着是不是要把阿珂不是吴三桂的亲生女儿告诉她，长平公主道：“你先出去，我累了，要休息了。”
　　高桂还想再说，长平公主摆了摆手，显得意兴阑珊，高桂轻轻一叹，将肚子里的话吞了回去。走出房间，正遇到陈圆圆走了出来。高桂一怔，道：“你要去哪里？”
　　陈圆圆道：“我正要去瞧瞧你，刚才那个师太伤势好些了么？”
　　高桂点头道：“好多了。郎中说，没有伤到骨头，不碍事，血也流得不多，只要每天换药敷药就行了。”
　　他们租了四间房，依次排开，分别是长平公主、阿珂、高桂和陈圆圆。
　　此时，已是到了夜深时了，客栈中的人并不多，从长廊向下瞧去，只有一个中年掌柜坐在一张桌前，一边吃着水煮花生，一边小口小口地喝着水酒。
　　陈圆圆道：“你到我房间来一下，我有话问你。”
　　她媚眼如丝，虽然脸上仍是蜡黄一片，但那眼中的风情却是掩饰不住的，高桂有些犹豫，以他对女人的了解，自然是知道陈圆圆的意思的，赶路这么多天，今天是第一次停歇下来，陈圆圆那眼中的春情，根本用不着说了，只不过，阿珂和长平公主在，毕竟有点不大好意思，阿珂说不定睡下了，但长平公主是没睡的，她是武学高手，耳聪目明，一点点动静也能听得到，若是被她听到什么不该听的，岂不难堪？
　　“赶了这么多天，你还是早点睡吧，我就不进去了。”
　　高桂打退堂鼓，哪知陈圆圆却扯着他袖子不肯放，幽怨的眼神，几乎让高桂融化。
　　陈圆圆娇声道：“我有话问你呢，你不来么？”
　　高桂急忙掩住她口，压低声音道：“姑奶奶，你小声点。”
　　陈圆圆眉开眼笑，像是捉住他把柄一般，道：“那你进不进来？”
　　作势要叫，高桂头皮发麻，急忙道：“我进，我进。”
　　前脚刚刚进去，一个温香软玉的娇软身子便扑进怀中。
　　“相公，你这么怕做什么？你说，你是怕那个老的，还是怕那小的？”
　　一对饱满玉…胸紧紧地贴着高桂身上，如玉手臂箍住高桂腰身，一只脚轻轻一踢，将房门带上。
　　“嘘！我的姑奶奶，你不会小声点啊！”
　　高桂急忙掩住她嘴，在她香臀之上重重地捏了一把。
　　“嗯……坏相公……”
　　娇语盈盈，风情万种，高桂轻声笑道：“你该不是又想了吧！”
　　陈圆圆撇嘴道：“你说呢？”
　　高桂迟疑了一下，道：“但是，这里不方便啊！咱们改天好不好？”
　　陈圆圆白了他一眼，道：“你不跟我那个，我就叫，让那个美貌师太和娇滴滴的小姑娘听见！”
　　高桂气沮，伸掌在她酥胸之上捏了一把，猛地将她抱起，走向床榻，道：“几天没做，你就等不及了，看我怎么收拾你！”
　　陈圆圆媚笑道：“这才是我的好相公哩，妾身一会儿一定好好伺候你哦。”
　　高桂道：“你要怎么伺候？你先把脸上的黄黄药水去掉再说吧！不然，我就真的一点性趣也没有了。”
　　陈圆圆媚笑一声，道：“那好，你先去床上等着，我马上就来。”……
　　（先上传，后面还有精彩的，或许还会出来某个美女角色哩。


第124章 情动翩翩小龙床（二）
　　不多时，陈圆圆已将脸上的药水擦去，满面春风地迎了过来，只见高桂双手枕着后脑勺，两眼睁得大大的，瞧着幛顶出神。
　　“你在想什么？”
　　陈圆圆坐在床沿，问道。高桂随口道：“我在想，怎么说服媺娖嫁给我。”
　　陈圆圆道：“原来那美貌小姑娘叫媺娖，这名字取得倒也怪。”
　　高桂道：“美貌小姑娘叫阿珂。”
　　陈圆圆一怔，惊道：“媺娖是那个少了一条手臂的尼姑！”
　　高桂怫然道：“怎么了？不行么？”
　　陈圆圆坐了上去，枕着他胸前躺下，道：“行，为什么不行，我和她年纪相若，你不是一样要娶我么？不过人家是出家人，怎会答允你？”
　　此言一出，随即想道，自己先前不也是在出家么？
　　果然高桂也是这般说。陈圆圆讪笑一声，心中却是在想：原来他喜欢年纪大的，又想，那中年尼姑虽然气质雍容清雅，但怎及得上那个阿珂青春美丽？他躺在床上不想小的，却想老的，这等嗜好还真是罕见。起初还担心自己年纪大过他许多，他会不喜欢，现下却不用担心啦。
　　想到这里，螓首一歪，坐了起来，娇声道：“好相公，不如明天我去找师太说说，我和她年纪差不多，或许她会听我的也说不定。”
　　高桂一怔，笑道：“嗯，你说得有道理。奖励你一下，过来，让你亲一下脸，可不许耍赖亲我嘴哦。”
　　陈圆圆正欲上前，闻言娇嗔道：“谁要亲你嘴了！”
　　却将娇躯伏在他身上，小嘴贴着他胸前，媚眼如丝，瞧着高桂，腻声道：“相公你躺着便是，让妾身来伺候你。”
　　高桂见她娇媚慵懒，红唇欲滴，眼中更是春…意盈盈，不由得心神一荡，道：“那我便真不动了哦，我看你怎么伺候我？”
　　陈圆圆嗲声道：“准保让你舒舒服服的就是了。”
　　低下头去，隔着衣衫轻轻咬住高桂的胸口肌肉，高桂立时感觉到一阵酥痒，舒服得长吐了一口气。赞道：“好，好。”
　　陈圆圆娇媚无比的声音传来，“坏相公，你起先不是说等过几日的么？现在又叫好。”
　　高桂讪笑两声，道：“被你这人间尤物勾引之下，神仙都要下凡尘了，你老公我本就不是神仙，怎么把持得住啊！咝咝……”
　　原来陈圆圆一只手迅速地在他下面摸了一把，随即又转了上来，在他腰上来回游移，另一只手却是开始解他衣扣。
　　“好相公，你不是神仙，妾身今天就让你做一回神仙……”
　　高桂嘿嘿笑道：“那我就看看你怎么让我当神仙了！”
　　一只手伸了过来，捏住陈圆圆胸前一只玉…乳，“啪！”
　　陈圆圆一巴掌将他手打开，嗔道：“说了你别动。”
　　衣衫已被她解开，不多时，在她那精致柔细的手法下，高桂已是一丝不挂，那男性的象征正高高昂起，犹如旗杆一般挺立着，肥壮威武，睥睨天下。
　　陈圆圆腻声道：“好大的家伙，是在向我示威么？”
　　忽然探过头去，红唇如蜜，在上前亲了一下。
　　啊！我的老天，高桂的宝贝更加雄伟，昂然怒挺，狰狞四顾。
　　陈圆圆并没有多在那处停留，樱唇一触即分，在他腰间轻轻噬咬舔吻，渐渐向上移去，而一只手似有意似无意地不时触碰那家伙一下，撩人之极。
　　更勾人的是，她两腿分开，下处竟紧贴着那火烫之处，令人心痒难熬，随着她的湿吻不断向上，那肉感十足的香臀也向上移动，正顶着那儿，高桂虚火上升，几欲疯狂……
　　陈圆圆逐渐上移，将在高桂唇上停留着，香舌顶着他嘴唇，当高桂张开嘴时，一条软软的小舌头深入进来，两条舌头相互缠绕着，情浓如蜜……
　　一只小手忽然伸向高桂那硕大滚烫的大肉棒，上上下下地套弄起来，一动之下，桂哥那早已盈盈欲滴的淫水便将陈圆圆手掌沾湿，那无比刺激的感觉令他心颤，下体传来的强烈快感，仿佛熊熊的烈火，不停地在他体内燃烧着。
　　唇分，高桂的全部注意力都被下身的强烈刺激所吸引过去，就在高桂情欲高涨之际，她的手却又向上移动，在高桂的小乳头上揉捏起来。很多人认为男人的乳头是没有什么用处的，其实错了，那其实也是一个敏感点，因人而异，有的更敏感些，有的要淡漠些，高桂却是被她捏得魂儿飞飞，那种麻麻酥酥的感觉舒服之极。
　　“哼……”
　　温暖的舌头印了上来，将桂哥的小乳头卷起般吮吸起来，那飘然欲仙的感觉，实在很是过瘾，就连桂哥自己都没有想到，不由自主地便呻吟起来。
　　发现了这个秘密的陈圆圆，更是起劲，将他小乳头含在嘴里，来回研磨，不住地用舌尖挑弄，弄得桂哥果然飘飘欲仙，如坠云雾。
　　终于，陈圆圆放过了他，香唇往下移去，终于在他那根坚挺的肉棒子上停留了下来，那软软的舌尖，在粗长的肉棒上贪婪地舔着，来回扫动，湿润的口水沾满了上面，陈圆圆鼻中发出粗重的喘息声，喷得高桂下身火烫火烫的，紧接着，又将他一边的肉蛋含在嘴里轻轻蠕动着，另两只手，一只搓弄着肉棒，一只则放在龟头处轻轻揉弄。高桂只觉异常的刺激，灵魂儿从心底要飞了出来。
　　“乖老婆……乖老婆，吸……咬……咬住它……”
　　高桂含糊不清地叫着，两条腿几乎一点力气也没有了，这骚娘们果然够劲，技术一流，他妈的比那些日本AV女郎都强得多了！奶子比苍井空的还大！身材比林子玲还苗，那张脸，却是任何美女都比不了的，鹿鼎世界里面，就没有一个能超过她的美貌的！何止是鹿鼎世界，在云南的时候，说她是中国古代第五大美人，真是一点儿也没错，西施貂蝉那些人，能有她骚？奶奶的……
　　“啊……嗯……啊……”
　　高桂忘形地叫了起来，真是没想到啊，高桂脑子里此刻犹如浆糊，什么也没有了，只剩下男女间的情爱欢娱，毫不顾忌地狼叫鬼嚎，将隔了一间房的阿珂和长平公主都给抛到九霄云外去了。
　　太舒服了！太爽了！陈圆圆的口舌技术太棒了！竟然让一夜连御四女，征战至天亮都不泄身的高桂在短短的十几分钟喷了！一股乳白色的琼浆喷射而出，随着高桂的一声长长的鬼叫，那股强烈的欲火终于平息下来。
　　陈圆圆双眸愈加晶亮，贴着高桂的大腿，一双巨乳在他腿上磨蹭着，小嘴微张，含糊不清地道：“好相公，你射进我嘴里了……”
　　高桂一怔，刚才情欲高涨，高潮狂涌，竟是没注意到，此时方才发现，淫淫地一笑，道：“滋味还行么？”
　　陈圆圆眼中浪意十足，红红嘴角溢出一缕浓白的阳精，愈发显得淫靡之极。
　　随着陈圆圆的一声咕噜声，高桂惊道：“你……你咽下去了？”
　　陈圆圆张开了嘴，伸出红嫩的小舌头，道：“我咽下去了，我的好相公的东西，怕什么？”
　　高桂嘿嘿一笑，道：“那可是大补养颜的好东西啊……”
　　翻身坐起，将陈圆圆推倒在床上，三下两下便将她剥光了，只剩下一条小小的丝质小内裤，伸出手去，在她肥美的下阴轻轻一撩，那小内裤底侧早已被她阴部涌出的大量蜜汁弄得透湿，那粉红色的小内裤湿得变成了暗红色，被高桂一摸，登时带起春露无数。
　　“你那里全都湿透了！”
　　“还用说么？肯定是湿了。好相公，我这条亵裤好看么？我自己做的。”
　　陈圆圆满面绯红，春意荡漾。
　　高桂这才注意到那条小内裤，几乎就巴掌大一块，两侧用布绳系住，那蓬勃的阴毛从大腿两侧露出，薄如蝉翼，连里面的黑乎乎的阴毛都能看得清清楚楚，尤其是阴户之处，更是被淫汁弄湿，变成了透明。
　　老天，没想到千古闻名的一代名妓陈圆圆还是个内衣设计师！这种远超当代的内裤，在现代也只是刚刚流行没几年啊！还有很多女人不好意思这么穿呢！超前！太前卫了！我喜欢！
　　高桂连连点头，伸手在上面抚摸着，隔着那丝丝滑滑的小内裤，欣赏着里面的淫荡，呼吸，越来越粗重，好个诱人的淫娃啊！这样的前卫小内裤都能想得到！
　　高桂加大了抚摸的幅度，在陈圆圆如同仙乐的淫叫声中，将那条小内裤尽数沾满了她溜出来的淫水，那两条浑圆紧绷的雪白大腿，和粉红透明的小内裤中黑色阴毛形成了鲜明的对比，高桂先是用整个手掌隔着那一层几乎透明的薄纱轻抚她两片细嫩的阴唇，再慢慢地将手指在她肉缝之中摩挲起来，湿润泥泞的小穴当中不断渗出淫汁，高桂的手指得以轻易地陷入，几乎将那整条小内裤都塞了进她阴道之中。
　　陈圆圆双手抓住被单，螓首微抬，似是不堪情挑，红唇微张，发出轻柔的、荡人心魄的呻吟，这淫浪的叫声，可要比刚才高桂的鬼哭狼嚎好听得多了。
　　捣弄了一阵，陈圆圆双目如水，轻声慢语，道：“好相公，你别折磨人了……”
　　高桂淫淫笑道：“你这骚娘们，就等不及了啊！”
　　手指轻挑，从她那层小小的内裤中伸了进去，摸上了她浓密而湿润的阴毛，稍稍下滑，便摸到了她那一粒鼓起的阴蒂，陈圆圆娇躯一阵战栗，腻叫一声，道：“那里……那里，还是少碰吧，人家会受不了的……”
　　高桂笑道：“女人说不就是要，我很清楚呢！”
　　轻轻地褪下她那条已经湿透的窄小内裤，心跳，迅速加快，那肥美红嫩的阴部整个呈现在他面前，浓密的阴毛从小腹一直向下延伸，下面那一条肉缝湿润不堪，两片阴唇半张半闭，诱人之至。
　　手指轻出，在她那湿哒哒的淫穴口伸了进去，陈圆圆舒服地淫叫一声，将大腿张开，做出请君入瓮的淫荡姿势，高桂欲火升腾，那根刚刚消褪的肉棒迅速胀大，看到那淫亵的性感淫穴，那覆盖在淫穴之上的黑亮阴毛，早已被陈圆圆挑弄得欲火中烧的高桂更是难以自持，起身跪在她张开的玉腿之间，将那根弥漫着透明晶亮粘液的肉棒子贴在他小腹上。
　　陈圆圆伸出手来，握住那粗大的肉棒，酡红的俏丽脸上显露出渴望的表情。
　　“淫荡小母狼，要不要好老公用大肉棒子叉进去啊？”
　　高桂扶着她蜷曲的双腿膝盖，淫笑一声。
　　陈圆圆早已欲火难耐，哪里还用得着他说，握住肉棒子的手，将那根粗大的家伙对准了自己的淫穴。
　　“噗哧……”
　　那仍然沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的肉缝划了两圈，毅然挺入……
　　“啊……唔……”
　　陈圆圆娇呼一声，两手托住自己香臀，手指拉开泛红的大阴唇，龟头的前进阻力大减，沿着她湿润的花径顶了进去。
　　“好热，淫荡小母狼，你里面真紧啊……”
　　“啊……”
　　陈圆圆一阵战栗，秀眉紧皱起来，他那根东西实在是有点过于粗大了。
　　高桂开始磨墨似的转动起来，那肉棒子深埋在淫穴的层层肉壁中，紧紧密实，在那宛如棉花般的花径深处，搅起一潭春水。
　　“喔……喔……你顶得好深啊！顶到那里了……啊，快呀……好相公，好哥哥……你用力顶……嗯……嗯……”
　　淫荡的陈圆圆仿佛一百年没做过爱似的，疯狂淫荡地叫了起来，那肥美的香臀高挺扭动，阴道之中也像是在吮吸一般，胡乱地叫着淫乱之语，不但纤腰狂扭，那紧密的小淫穴更是一下一下地挤弄着桂哥的肉棒子。
　　桂哥低头欣赏着她那嫣红的两片阴唇，每当尽根而没时，那两片肥肥润润的阴唇也紧贴着肉棒陷入阴道之中，而抽出时，又高高地撅着，似是舍不得肉棒带出的丰沛蜜汁，高桂在她那明显紧凑的蜜穴之中尽力抽插着，舒服到了极点。
　　陈圆圆忘情地用双手握住自己一对豪乳，用力地揉搓着，美艳极致的脸上更是显得极其的淫荡。“喔……好相公，好……你快要把我顶死了，要出来了……我要出来了……”
　　陈圆圆激动地扭动着香臀，蜜汁淫水随着肉壁阵阵的收缩在花径之中沸腾不休，如翻江倒海，并随着肉棒的进出向外溢出。
　　看到她这么快就要丢了，高桂停了下来，陈圆圆登时便感觉到无比的空虚，那花径之中的花心颤栗着，仿佛在抗议。
　　“好相公，你……你别停啊，人家刚刚都要喷出来了……你别停，你快干啊，干死我，快干死我……”
　　陈圆圆眼中又是迷离，又是渴求，那淫荡的言辞，令高桂彻底疯狂，疯狂地抽插起来，一连猛叉了几十下，陈圆圆喉咙深处发出一声极其淫荡的吟叫，桂哥立时便感觉到敏感的龟头处被洒上了湿热的阴精，略微一停，高桂改换了抽送的方式，将她修长美腿架在肩上，把她美白的香臀抬起，双手抓紧了她那香汗满布的纤腰，重重地顶去，连根而入，顶得陈圆圆浪叫连连，每抽出来一下，全部出来，用龟头在她两片阴唇上一转，再用力地顶进去，桂哥每一次顶进，陈圆圆便会下意识地将香臀往前一迎。
　　“你……我的好相公，你好厉害……你的肉棒子好粗啊……你要顶死我了……好爽啊……嗯……嗯……”
　　刚刚得到高潮的陈圆圆本应瘫软下来的，但这天生尤物竟是随即又战，花径之中蜜汁抛洒，香臀随着高桂激烈的动作剧烈摆动，那“噗嗤噗嗤……”
　　的声响，好像两军交战时擂起的战鼓，让人心血澎湃。
　　“爽不爽？”
　　高桂低吼着，瞧着身下那痴迷沉醉的尤物，高桂鼓勇征战，一下一下猛烈地撞击着她洁白的香臀。
　　“好……爽……好相公，你不要停，你要一直干，干死我为止……啊……喔……喔喔……”
　　她那窄狭的小淫穴中，突然颤动起来，肉壁紧缩，高桂知道，这淫荡小母狼又要高潮了，只觉那膨胀的肉棒阵阵酥麻，似乎已经无法再抗拒她淫穴中肉壁的吮吸和搅动了。
　　“啊！”
　　高桂一声长吟，浓浓的阳精猛然喷泄出去，滚烫的温度让陈圆圆全身剧烈的颤抖。
　　“啊……嗯……好相公，你又射了，我……我感觉到了……喷进我里面了……啊……啊……我也……我也射了……”
　　陈圆圆的淫穴肉壁像是海绵一般收缩着，两人的精液体在陈圆圆的花径之中交融着……
　　“唔……我要被你干死了……”
　　陈圆圆终于瘫软了，两眼露出梦幻般的光彩，一只手握住高桂的肉棒子，轻轻地揉搓着那红红的龟头，腻声道：“好相公，好舒服呢！”
　　高桂被她娴熟高超的技法弄得虚火直升，两人相拥着亲吻，身体相互摩擦着，像是磁石般紧紧地粘在一起，在床第之上翻转，没过多久，浓浓的情…欲再次令高桂的宝贝儿坚硬起来，火热滚烫，威武不屈，仿佛正需要一个温软滋润的深潭再去驰骋它的雄姿威武，显示它翻江倒海、百战不殆的雄壮。
　　“小母狼，还要么？还来不来？”
　　口干舌燥的高桂一手在陈圆圆娇嫩滑腻的身子上抚摸着，一滑到底，直接来到那幽幽芳草之间。
　　陈圆圆有些慌乱，道：“好相公，你不要歇一歇的么？”
　　高桂哪里忍得住，道：“不要歇，你老公我还用得着歇？”
　　翻身便将这具动人心魄的完美娇躯压在下面，瞧着那根昂扬好战的宝贝，陈圆圆又爱又恨，腻声道：“你等一下，帮我到包袱里面拿那瓶润脂膏，我不涂抹一点，还不被你干死啊！”
　　高桂光溜着身子跳了起来，冲到方桌前，将那个包裹拿了过来，翻开一瞧，除了金银细软之外，瓶瓶罐罐的东西二十多瓶，居然连那根胶棒子也带来了！
　　高桂惊呼道：“你还带着它做什么？你老公我的家伙比这玩意儿粗，比这玩意儿长，你还不满足？”
　　陈圆圆媚笑一声，道：“你不是说，你有很多老婆么？万一……万一你要陪其他姐妹，那我……不就只有用上它了么？”……天黑黑，天噢噢……
　　（本章结束，下章请继续，精彩在继续……


第125章 情动翩翩小龙床（三）
　　高桂在她唇边探索着，嘻嘻笑道：“想不到我找的这个老婆竟会这么好…色！不过，我喜欢，来，我帮你抹润脂膏。”
　　陈圆圆脸上红霞满布，在床上躺好，高桂将那温润如玉的小瓷瓶旋开盖子，伸手指沾了一坨，探下身去，道：“你把腿分开啊，放在我肩上。”
　　陈圆圆“嗯”了一声，依言照做，高桂身体微抬……
　　那肥美的两片肉叶子红红嫩嫩，厚厚的，耷拉着挡住了那条肉缝，周围的阴毛稀稀疏疏，被刚才的淫水浸湿，紧贴在大腿深处，显得淫靡之极。
　　那从花径之中散发出来的淡淡骚味，和刚才自己的阳精气味混合在一起，浓烈而春意盎然，高桂用两根手指扒开她两片阴唇，湿润润的爱液仍然还在那粉红色的肉壁上停留，层层叠叠的小细肉，盈盈闪光……
　　强自按捺自己已经高涨的情欲，高桂口干舌燥，哑声道：“淫荡小母狼，我要用手指伸进去了啊！”
　　陈圆圆尚是首次被他如此近距离的观看下阴，红彤彤的脸上羞意大盛，却见他顽皮地在被他手指撑开的阴道中猛吹了口气，登时酥酥痒痒，娇嗔道：“坏相公！”
　　高桂见她无双丽色实是娇美，又凑近去朝着那迷人的洞穴中吹了口气，陈圆圆正要喝斥，忽然感觉到上面一热，高桂竟伸出舌头，在那上面轻轻一舔，陈圆圆全身一抖，星眸登时闭起，脸上洋溢出极其享受的表情来，那酥麻的感觉，简直就要让人疯狂了。
　　“舒服么？”
　　高桂似笑非笑地问道。
　　“嗯……”
　　陈圆圆轻轻地应了一声，那美到极致的眼眸微睁着，春意朦胧。
　　高桂正要伸出手指，伸进她可爱的蜜穴之中，陈圆圆急道：“等下好么？好相公，你……你能不能……能不能再……再舔一舔那里……”
　　说到后面，声音越来越小，羞得不敢再看他一眼。
　　高桂举着一只手指，笑道：“那这个……”
　　眼珠一转，见她淑乳颤动，伸出手去，将手指头的润脂膏尽数抹在她乳房之上，陈圆圆“哼”了一声，娇嗔道：“这润脂膏三百多两银子一瓶呢！专会浪费我的宝贝。”
　　高桂嘿嘿笑道：“才三百两而已，等回到京师，你去买个几百瓶来，你想怎么用就怎么用！”
　　陈圆圆本想说，这润脂膏只有云南的瑶族人才会制作，到了京师，有钱也买不到。但高桂一只手在她两只乳房上不住地抹着，嘴唇更是靠近那羞人之处，浓重的呼吸直喷在敏感的阴部，教人麻麻痒痒，灵魂儿仿佛要飞上天去。
　　“嗯……”
　　这一声娇吟，仿佛从心底最深处传出，无比的娇媚诱惑，高桂心中怦怦直跳，捧住她那雪白的香臀，舌尖挑弄撩拨，品尝着她那处的娇嫩和淫靡……
　　一边舌奸，一边抓住她两个乳房，用力地揉搓着，经过润脂膏的滋润，两只饱满而充满弹性的美妙乳房更是坚挺，那种滑不留手的手感，让人欲火升腾，无法自抑。好一阵玩弄，陈圆圆的双乳竟是无形中似乎胀大了不少，尤其是那两粒樱桃，鼓胀坚硬，让人爱不释手，尤其是那滑滑腻腻的感觉，更令高桂想起了日本AV里面的镜头，那些女优躺在水床上，全身赤裸，男优则用润滑液倾倒在女优身上，涂满全身，让女优的身体更加晶莹闪亮，手感更佳，那闪烁着光芒的诱人女体，更加刺激人的视觉。
　　想到这里，高桂从她湿漉漉的沾满了自己口水的阴道前离开，将那瓶润脂膏又抠出一大坨来，在她身上涂抹起来，那种滑滑腻腻的感觉，就好像是在涂抹肥皂沫，尤其令人销…魂。
　　“咦……唔唔……好相公，你弄得人家好舒服。”
　　高桂淫笑一声，道：“你是舒服了，我还没舒服呢！”
　　说着，挺起身来，将早已是一柱擎天的肉棒子在她润滑的阴唇上滑动了几下，待肉冠之上沾满了她的爱液，才慢慢地插了进去。
　　陈圆圆舒服得呻吟起来，下体被他的宝贝填满的感觉，实在是异常的满足，阴道内那一阵阵的奇痒，和汩汩而流的淫汁，像是在欢迎那肉棒子的到来。
　　“好相公，你怎么这么厉害？你都放了两次了，还是这么硬，塞得人家好舒服啊……”
　　陈圆圆露出无比满足的神情，嘴里开始含混不清地呻吟。
　　高桂嘿嘿一笑，道：“我不厉害，谁厉害？”
　　说话间，将她的双腿推向她双乳间，使得她的阴阜更显突出，再一用力，将宝贝全都顶了进去。
　　骚媚妖艳的陈圆圆“啊！”
　　地叫了起来，她那里本就天生的狭小，加上又做了两次了，哪里还能忍受得了这么大条的东西?腰身狂扭，痛得眼泪星子直冒，道：“好相公，好相公，你把润脂膏涂在你那上面，再……再进来吧！妾身受不了啦。”
　　高桂应了一声，“噗嗤”一声，将肉棒子连带着一股淫水抽了出来，随便弄了些润脂膏涂在肉棒子上，这下，陈圆圆仍是痛，但被高桂轻轻地玩着转圈磨墨的招式，渐渐的恢复了。
　　“好相公，你插深些，现在没事了。”
　　高桂在她雪白的臀部一拍，叫道：“好！我现在要叉死你了！”
　　用力一顶，一插到底，龟头一直顶到陈圆圆的子宫花心，陈圆圆全身颤抖，阴道猛地收缩起来，夹得高桂那宝贝儿隐隐作痛。
　　高桂道：“骚狐狸，小母狼，你想夹死老公么！”
　　他龟头被她花心包得紧紧的，似乎在一收一放地吮吸着，那种极度的快感，简直就爽得翻了，高桂精神一振，猛力地抽插起来，下下尽根而没，此次着肉，一阵狠攻猛打，让陈圆圆舒畅无比，身不由己地扭动着香臀，去迎合他猛烈的抽插。极端的兴奋高亢，每一次撞击都让她全身战抖，陈圆圆忘情地叫着，扭摆着，她的阴阜和他的肉棒子，更加紧密的粘在一起，那喷涌而出的蜜汁，泛滥成灾。
　　那欲仙欲死的快感，令陈圆圆灵魂儿出窍，好似漂浮在云雾中，急需抓住什么东西来作依靠……
　　“好相公，我快要被你干死了！用力……再用力……不要怜惜我……快顶死我吧！”
　　陈圆圆忘情地叫着，那种被男人的宝贝一抽一插的快感，次次都能顶到花心深处，她虽然阅“棒”无数，但从未见过有高桂这么大一根的“棒”而且，好像怎么都不会累一般。
　　“好相公……好相公……我那里好痒啊……”
　　虽然只是在抽插的瞬间，那拔出的短暂时间，都令陈圆圆感觉到一种强烈的需要，这其中，自然有润脂膏的催情功效，而且，这种体位，更能让高桂的肉棒子深入到顶，陈圆圆的快感也更强烈，那种简直要飞上天空的感觉透过四肢百骸，在身体之中，尤其是在那湿漉漉的阴道之中一阵阵地扩散，那种时而酥麻时而极度欢畅的感觉，令得她欲仙欲死，以前她只在那些搜刮来的禁书上看到过这个词，却从未如此切身体会到这个词的涵义，直到跟他相遇……
　　“好相公，好相公！我要……我要……要泄了……我要泄了……嗯……啊……”
　　陈圆圆几乎昏了过去，在迷迷糊糊当中，高桂却是没有停止，被他那强劲有力的猛插，陈圆圆的阴阜之中又开始沸腾起来，不住地淫叫着，随着高桂的最后一击，又浓又热的阳精飞射而入，那热烫的液体浇花似的浇上她子宫深处……
　　两人浑身是汗，又粘又腻，躺在床上一动不动，陈圆圆的花径口中，刚才高桂的阳精掀开那两片粉红之中略带些乌黑的肉叶子，汩汩流出，这副画面，淫靡之极。
　　“爽了没有？”
　　高桂躺在床上，问道。
　　陈圆圆娇躯酥软，动弹不得，伸出玉手，在他俊俏的脸上抚摸着，腻声道：“好相公，你好厉害，妾身从没有这么舒服过呢！恨不得被你干死才好。”
　　高桂嘿嘿一笑，男人在床…上，最喜欢听到的就是那一句……“老公，你好厉害！”
　　最怕的就是在自己不行了的时候听到那句……“老公，我还要！”
　　两人带着无限的满足，沉沉睡去。他们倒是爽了，却是不知，今天这一层楼里，有多少住客彻夜难眠……都是这两口子闹的！
　　次日，陈圆圆起不了床了，头晚的疯狂，虽然有润脂膏缓解了下面的疼痛，但依旧是难以支撑，只好继续躺在床上，反正长平公主也没好，两女一齐养伤。
　　倒是高桂，神采奕奕，起来之后，正遇到洗漱完毕的阿珂走了出来。
　　见了高桂，阿珂面上一红，低垂头去，露出天鹅般的粉颈。
　　“阿珂，你师父好些了么？”
　　“嗯。”
　　只应了一声，便不再说话了。两人站在那里尤为尴尬，就在这时，客栈门口忽然传来一阵杂乱的脚步声。
　　（这一章的隐藏版较多，狼友们开心了。请继续关注后面的发展。


第126章 柳暗花明
　　高桂听得外面有人吼叫道：“客栈一干人等都呆在房间不许出来，大周国麾下风字营搜查奸细，无干人等回避！”
　　客栈之中登时哄乱起来，一队士兵手持钢刀，飞快闯入，其余人在门外守着，不让人进出。
　　高桂心惊不已，正要回房，楼下一个军官已瞧见了他，喝道：“小子，站在那里不要乱动，否则刀子可不长眼！”
　　高桂登时站住，瞧了瞧身旁阿珂面色苍白，点了点头，道：“只怕是冲着我们来的！待会儿看我眼色行事！”
　　阿珂点了点头，忐忑不安地瞧着那些士兵飞快地上了楼来，心中害怕，向高桂靠近了一步，高桂见她举动，眼神之中惊惧不安，那绝美的俏脸上更添楚楚可怜之意。高桂心中一热，只想到，便是豁出命去，也要护得她周全。
　　这时，那些军士噔噔地上了楼来，有两个见到阿珂时，不禁一怔，眼中随即又惊又喜，互望一眼，其中一个用刀指着阿珂道：“你是奸细！”
　　高桂见这两人目露淫…光，心中愤怒，骂道：“奸…你老母！你问也不问一句，就说她是奸细，吴……大周皇帝的手下号称精锐之师，你们两个居然见色起意，想要栽赃么？”
　　他起先听人说什么大周国，想来吴三桂已经称帝了，更是想到此地距离云南颇有些远，便想出言恫吓。
　　那两个军士见他虽然年纪轻轻，却是锦衣华服，见了当兵的也不惧怕，不由得惊疑不定。这时，楼下那大胡子军官腆着大肚腩，大声喝道：“楼上发生何事？”
　　一名军士大声应道：“回禀将军，这里有一男一女两个人，形迹可疑！请将军示下。”
　　高桂深知，这时候要么就立刻翻脸动手，要么就硬撑到底，不然，引来更多人的话，自己逃去是没问题，阿珂、陈圆圆和长平公主全都逃不掉。
　　高桂忽然一个箭步冲上前去，“啪”地一声，给了那说话的军士一记耳光，大声骂道：“他妈的，什么形迹可疑！叫你们当官的上来，本公子要问他话！”
　　这军士何曾见过这般凶悍的主？捂着脸，惊惶的瞧了他一眼，高桂又是一脚踹去，正中那军士膝弯，骂道：“看什么！还不给本公子滚！”
　　他这一脚也不敢用力，生怕将他踢重了，引起麻烦。
　　阿珂在一旁眼睁睁地瞧着他发疯，心中害怕，七上八下地跳着，见那两名军士灰溜溜地下了楼去，身上冷汗直流。只想道：他胆子真大，居然敢打人！若是被揭穿了，岂不眼前报还得快？他却不知，越是唯唯诺诺，显露出诚惶诚恐的样子，这些当兵的就会越是肆无忌惮，这些丘八横行惯了，老百姓迫于淫威，敢怒不敢言，这也就更滋长了他们的嚣张气焰，自觉高人一等，今日碰到高桂，也算他们晦气。
　　两名军士慌慌张张下了楼去，又是“啪啪……”
　　两声，每人挨了那胖军官一耳刮子。
　　“饭桶！咱们风字营哪来你们两个废物！”
　　“那人说……说……”
　　一个军士嗫嚅着申辩，胖军官理也不理，哼了一声，大步走上二楼去。高桂见他来势汹汹，不由得有些怯了，但瞧他单独上楼，没带其他人，暗道：实在混不过去，就捉了他当人质！
　　这胖大军官腾腾地走了上来，指着高桂道：“哪来的刁民，居然敢打我的弟兄，活的不耐烦了么！”
　　高桂冷哼一声，道：“你是什么东西！见到本公子还不跪下！”
　　胖军官深深地瞧了他一眼，忽然面色陡变，“啊呀”一声，那颇为肥胖的身躯竟无比利索地拜倒在地，道：“原来是二公子驾到，卑职有眼不识泰山，死罪死罪！”
　　突然的变故，令高桂目瞪口呆，那胖军官迅速又爬了起来，走到阶梯前，指着下面那两个挨了耳光的军士喝道：“你们两个杀才，二公子都不认识么？回去每人领二十军棍！”
　　转回头来，脸上堆满笑容，道：“二公子驾临，必是身负重任，不知卑职可否为二公子效绵薄之力？”
　　瞧了阿珂一瞧，抢上两步，压低声音道：“韦爵爷休要惊惶，可否借一步说话？”
　　高桂浑身一震，他认出自己了？此人看来是友非敌，不由得惊喜，点了点头，大声道：“算了，本公子不跟你计较，你跟我来！”
　　那胖军官连声应道：“是是是，二公子何等胸怀，怎么跟卑职一般见识呢！”
　　两人一前一后，走进高桂的那间厢房，关门之后，胖军官躬身下拜，道：“韦爵爷，卑职是委署护军参领胡一刀，在吴三桂这里潜藏了四年了，一个月前，接到密文，让我寻找韦爵爷。没想到这么一份大功劳居然被卑职碰到，哈哈。”
　　高桂知道，这人所说应是真话，他既然认得出自己，只须下令捉拿便是，倒不用来骗自己，只是他何以认识自己却是不知，细细问了一番，那胡一刀倒也应答如流，原来这风字营中，除了他胡老兄外，还有十几个人是康熙在吴三桂未反之前派到这里来的，高桂知道这次保命有望，喜不自禁，当下好好勉励了一番，任由他去安排……
　　这胡一刀果然是精明能干，护送着高桂一行人轻易地通过了关防，不日便来到广西境内，广西虽然不在吴三桂管辖范围，此次他联合了耿精忠和尚可喜造反，更有俄国红毛军、蒙古、西藏等地均有联系，声势不小。高桂抵达桂中柳州时，清军已经在广西边境和吴三桂的军队大战了数次，朝廷军队调兵遣将，大战一触即发，当地的将领官员哪敢让这么一位大人物留在险地？派兵半护送半强迫地送了他走，二十天后，长平公主腿伤已经愈合，不告而别，悄然而去。高桂和阿珂相对唏嘘……
　　行了近一个半月，沿途官员伺候爷爷般，终于到了京城……
　　（回到京城的高桂，又将如何呢？建宁公主、大双小双她们能否接受陈圆圆和阿珂呢？请继续阅读。另：因为石头的主攻方向在另一本《倚天神雕》所以这本书更新有些慢，请大家原谅，但石头保证，决不会太监。石头完本的书——玄幻系列：《异界启示录》又名：《火翼天使》；《异界之屠龙勇士》；《水浒之魔法师》相信石头，没错的……呃 ……


第127章 先灭高丽，再亡东瀛（一）
　　(严禁任何形式的引用和转载)“他妈的，韦小宝，你回来了！”
　　说话的，正是康熙，乍一见到高贵，少年皇帝喜出望外，将憋了数月的这句“他妈的”说了出来，通体舒泰。
　　“皇上万岁万岁，万万岁。小宝回来了。”
　　高桂见他真情流露，也是感动不已。堂堂的九五之尊能这么惦记着自己，甘愿冒着安插在吴三桂那里的棋子被发现之危险，也要将自己搭救出来，这等情谊，令高桂感到鼻子发酸。
　　更是想起自己原来所在的世界，父亲生意失败自杀，母亲将他遗弃，孤零零一个人身在异国他乡，无依无靠，受尽人的冷眼和欺辱，又有哪个真心待他了？
　　“皇上……”
　　高桂泪水洒落，双眼朦胧。
　　康熙走上前来，一掌朝他肩膀拍落，道：“男人大丈夫，怎么还哭哭啼啼了？”
　　说罢，自己眼圈儿也红了。
　　“皇上，幸好这次皇上福气大，圣光普照，小宝没把命给丢了，不然就见不到皇上了。”
　　康熙笑道：“你这赐婚使做得，成了逃婚使了，哈哈，吴三桂造反，倒也好，我正好扫清宇内，真正做到率土之滨，莫非王土，你这逃婚使做得好，没你在里面捣乱，只怕吴三桂还要再筹谋一两年，到时候，等他万事俱备，这场仗可就没这么容易打了。你这逃婚使做得好，待会儿想想，该怎么赏你。”
　　高桂嘻嘻笑道：“逃婚使还有赏的么？皇上不用赏了，小宝已经是贝勒了，再赏，就没得赏了，做官么，小宝没什么兴趣，金银财宝太多也花不完，反正在这里，有皇上罩着我，吃香喝辣还用说么？”
　　康熙哈哈一笑，道：“做官不好么？多少人想做官还做不到。”
　　君臣两个正说着话，只听得书房外脚步响声，一名小太监道：“启禀皇上，南怀仁、汤若望侍候皇上。”
　　康熙点点头。小太监传呼出去，进来了两个身材高大的外国人，跪下向康熙磕头。
　　高桂大觉新奇，怎么有外国鬼子来到宫里，真是奇哉怪也。而这两个人的名字都是中国名字，且有些耳熟似的。
　　两个外国人叩拜后，从怀中各取出一本书卷，放在康熙桌上。那个年纪较轻、名叫南怀仁的外国人道：“皇上，今儿咱们再说大炮发射的道理。”
　　高桂听他一口京片子，清脆流利，不由得“咦”的一声，惊奇之极，心道：“希奇希奇真希奇，鬼子不会放洋屁。”
　　康熙向他一笑，低头瞧桌上书卷。南怀仁站在康熙之侧，手指卷册，解释了起来。康熙听到不懂的所在，便即发问。南怀仁讲了半个时辰，另一个老年白胡子外国人汤若望接着讲天文历法，也讲了半个时辰，两人磕头退出。
　　康熙笑道：“外国人说咱们中国话，你听着很希奇，是不是？”
　　高桂心道：这有什么奇怪的，我那个世界，外国人在中国读书、经商、工作的也不知道有多少了，就这么两个老外有什么稀奇了？老康你虽然是皇帝，但却哪有本大爷前卫？
　　口中却道：“小宝本来很奇怪，后来仔细想想，也不奇怪了。圣天子百神呵护。罗刹国图谋不轨，上天便降下两个会说中国话的老外来辅佐圣朝，制造枪炮火器，扫平罗刹。”
　　康熙道：“你心思倒也机灵。不过洋鬼子会说中国话，却不是天生的。那个老头儿，在前明天启年间就来到中国了，他是日耳曼人。那年轻的是比利时人，是顺治年间来的。他们都是耶稣会教士，来中国传教的。要传教，就得学说中国话。你不是也懂得大不列颠话么？我记得你跟罗拔还有那个叫什么琳娜的说过他们的话。”
　　高桂陡然想起艾尔琳娜，想到居然没能把这漂亮外国小妞儿推倒，不由得惋惜，道：“小宝学过一些，但不熟，亏得皇上还记得，那外国小妞儿叫艾尔琳娜。”
　　康熙笑道：“哈哈，外国小妞儿，怎么？你把人家名字记得这么清楚，是不是想娶了回来做老婆？”
　　高桂嘿嘿一笑，道：“小宝在皇上面前就不装了，小宝原是很想的，但那时候不是忙么？就把这茬给忘了，可惜啊，这么久了，人家早就回国了吧！”
　　康熙摇头道：“那倒也没有回国，罗拔倒是回国了，什么琳娜的，跟我的爱妃投缘，就留下了，朕给了她一个院子，让她没事就陪着朕的爱妃说说话。”
　　高桂奇道：“她在……她在宫里么”高桂不禁喜出望外。
　　康熙笑道：“瞧瞧你，怪不得你不要奖赏，原来一肚子坏水，好的是这道道。要不要朕给你来个赐婚啊？”
　　高桂嘿嘿一笑，脸皮极厚，道：“不用不用，赐婚就不必了，这泡妞之道么，原是要靠手段的，展示自己的魅力，让小妞儿心甘情愿地拜倒在咱的膝下，那才有意思多了。”
　　康熙呵呵大笑，道：“你这小子，那我可就不管这事了，你自己有本事就去展示好了。”
　　高桂道：“是，我先去迷死她，来一场跨国跨世纪的轰轰烈烈的恋爱大战！”
　　果然是跨国跨世纪，高桂跟这个世界，原本就是跨越了几个世纪穿越来的。
　　康熙点了点头，在书房中缓缓踱步，说道：“罗刹人是人，我们也是人，他们能造枪炮，我们一样也能造，只不过我们一直不懂这法子罢了。当年我们跟明朝在辽东打仗，明兵有大炮，我们很吃了些苦头。太祖皇帝就为炮火所伤，龙驭宾天。可是明朝的天下，还不是给我们拿下来了？可见枪炮是要人来用的，用的人不争气，枪炮再厉害也是无用。”
　　高桂道：“既然明朝有大炮，皇上何不叫人去拿了来，对付罗刹人和吴三桂？”
　　康熙微微一笑，说道：“明朝的大炮就只那么几尊，都是向澳门红毛人买的。单是买鬼子的枪炮，那可不管用。倘若跟鬼子打仗，他们不肯卖了，岂不糟糕？咱们得自己造，那才不怕别人制咱们死命。”
　　高桂道：“对极，对极。皇上还怕这些耶稣会教士造西贝货骗你，因此自己来弄明白这个道理。从今而后，任他鬼子说得天花乱坠，七荤八素，都骗不了你。”
　　康熙道：“你明白我的心思。这些造枪炮的道理，也真繁难得紧，单是炼那上等精铁，就大大不易。”
　　高桂自告奋勇，说道：“皇上，我去给你把北京城里城外的铁匠，一古脑儿的都叫了来，大伙儿拉起风箱，呼扯，呼扯，炼他几百万斤上好精铁。”
　　康熙笑道：“你在云南之时，我们已炼成十几万斤精铁啦。汤若望和南怀仁正在监造大炮，几时你跟我去瞧瞧。”
　　高桂喜道：“那可太好了。”
　　忽又想起一事，道：“皇上，造炮的地方，既又火药，又有铁器，皇上可得小心一二，这两个人虽然一个是日耳曼人，一个是比利时人，可都跟罗刹国相差不远吧，万一有什么歹心……”
　　康熙笑道：“那倒不用担心。这件事情关涉到国家气运，我如不是亲眼瞧着，终不放心。南怀仁忠诚耿直，汤若望的老命是我救的，他感激得不得了。这二人决不会起甚么异心。”
　　高桂奇道：“皇上居然救了外国老鬼子的老命，这可奇了。”
　　康熙微笑道：“康熙三年，汤若望说钦天监推算日食有误，和钦天监的汉官双方激辩。钦天监的汉官杨光先辩不过，就找他的岔子，上了一道奏章，说道汤若望制定的那部《大清时宪历》一共只推算了二百年，可是我大清得上天眷祤，圣祚无疆，万万年的江山。汤若望止进二百年历，那不是咒我大清只有二百年天下吗？”
　　高桂这回可真是惊奇了，清朝自康熙的老爹顺治皇帝开始，到二十世纪初年，的确是只有两百多年的寿命，高桂自己是知道的，但汤若望居然能算出来，他丫的，这人倒是算得挺准的。
　　高桂道：“他算归算，可也不能说出来啊，看来这汤若望性情耿直，比那些个只知道溜须拍马的家伙强得多了。”
　　康熙正色道：“我读前朝史书，凡是爱惜百姓的，必定享国长久，否则尽说些吉祥话儿，又有何用？尤其是前朝的一些大臣，为了奉承皇上，非但以这等阿谀之言蒙蔽君王，更可笑的是，他们居然还能制造出一些虚假的祥瑞，博取皇帝龙颜大悦，可笑可笑，自古以来，人人都叫皇帝作万岁，其实别说万岁，享寿一百岁的皇帝也没有啊。甚么‘万寿无疆’，都是骗人的鬼话。父皇谆谆叮嘱，要我遵行‘永不加赋’的训谕，我细细想来，只要遵守这四个字，我们的江山就是铁打的。甚么洋人的大炮，吴三桂的兵马，全都不用担心。”
　　高桂听得他这番话，不由得肃然起敬，想道：倘若清朝的每一个皇帝都能像康熙这么想，这么做，这么聪明，别说什么两百多年，就是两千年又有什么难了？
　　心中激荡之下，跪了下地，道：“皇上心悬黎明百姓，是天下苍生之福，倘若皇上的子孙后代都能跟皇上这么聪明仁慈，大清朝千秋万代，那也不在话下。”
　　(严禁任何形式的引用和转载)康熙哑然失笑，道：“你这小子，我刚说完那些阿谀奉承的小人，你就来拍马屁，这不是自认是小人了么？”
　　高桂正色道：“绝不是阿谀奉承，小宝这是有感而发，明朝为什么会灭亡？之前的元朝为什么会灭亡？所为官逼民反，我们大清朝建国，若非是明朝腐败，弄得李自成造反，哪有今天？元朝苛政猛于虎，明朝朱元璋不就是靠着一场大灾，而元朝不闻不问，失去了民心，逼得造反了么？所以，皇上能以民为重，那是天下百姓的福气，老皇爷那四个字，永不加赋，真正是仁德之心，皇上，小宝祝愿你一举平叛，一马当先，一鼓作气，他妈的先平了吴三桂，再灭了高丽，东瀛，超过元朝的成吉思汗！”
　　小康瞧着口沫横飞、慷慨激昂的高桂，目瞪口呆……
　　(严禁任何形式的引用和转载，不提供所谓的文学交流。交流个屁，他妈的！)


第128章 先灭高丽，再亡东瀛（二）
　　“哦？第二个成吉思汗么？”
　　康熙毕竟是少年性子，不由得悠然神往。但凡皇帝君王，无不希望能开疆拓土，成为一代英主，康熙志向远大，自然也不例外。
　　高桂嘿嘿一笑，道：“是啊，成吉思汗，唐宗汉武，虽然名气甚大，又有哪一个及得上成吉思汗，非但统一了整个中原，而且还征服了无数个欧洲国家，如果皇上能做到，那……”
　　成吉思汗曾经征服俄罗斯、匈牙利、波兰、以及阿富汗、伊朗、叙利亚、巴格达等大半个中亚，建立了世界历史上前所未有的大帝国，前五千年没有，后五千年也绝不会有，这等彪炳辉煌的战绩，别说中国，就算是世界上，又有哪一个皇帝及得上他的万分之一？
　　可惜，这牛逼一时的家伙却是只会打仗，不会治理国家，他的超级大帝国在历史上昙花一现。如果老成能生几个好像康熙、雍正、乾隆这样的儿子孙子，说不定整个亚洲和欧洲到了桂哥那个年代，都姓中了，他丫的，全世界一半以上的人说中国话，打电话到大不列颠也好，耶路撒冷也罢，全他妈 的算国内长途！
　　（石头在此郑重声明，石头本身并不是推崇成吉思汗，相反，石头对成吉思汗没有好感，之所以，咱们国家的历史书上会出现这么个人物，那是因为他打败、推翻、灭亡、终结了宋朝，他有多了不起，都不是正儿八经的中国人，相对的说，历史上因为他的彪炳战绩，硬是要说，这厮是中国人，被人家灭了还要顶着人家的战功沾沾自喜，他妈 的都是汉奸，当年的元朝人对汉人是如此残杀的？又比狗 日的岛国猪有什么分别了？历史的长河能湮灭这些的话，那么一千年以后，是不是岛国猪的这段历史也会淡忘？……打个比方吧，只是比方，高丽棒子若是被岛国猪灭亡后，岛国猪攻城占地，把整个古代欧洲拿下，高丽棒子是不是在一千年以后，津津乐道于他们的岛国猪主人呢？……厚颜无耻地拿着别人的功绩顶在自己脑袋上，说这是自己国家的历史，也不知道文天祥、陆秀夫、陈梦龙之流会否气得从棺材里爬出来？其实，弱肉强食，那也是无话可说的，当年隋炀帝几十万大军远征高丽，还不是一样？对现在的高丽棒子来说，当年的汉人也不是什么好东西，立场不同罢了……
　　言归正传吧。
　　康熙悠然神往，半晌才道：“不说这个了，将来中原平靖，百姓归心，人人安居乐业方才是正经，那些战功，遥不可及，能治理好现在的疆土，已是不易，哈哈。”
　　高桂自己也知，现在可不是几百年前了，那时候，中亚和欧洲都很落后，现在，不再是泥捏的了，小康不好高骛远，能切于实际，实是难得之极。当下点头道：“皇上说得极是。”
　　康熙转了话题，道：“此趟公主嫁不成吴应熊，只怕对她声名有损，我这个做哥哥的也要负上责任的，我这几日在想，把她下嫁给大臣将领，只怕人家心里不愿，毕竟她曾下嫁过逆贼，所以，刚才你说到高丽东瀛，我突然有了主意了，不如把她嫁到高丽去好了，高丽水师也算是还过得去，将来扫平吴三桂之乱，就该轮到台湾郑家了，咱们也让高丽出点力。”
　　高桂“啊”了一声，吃惊道：“下嫁给高丽棒子？”
　　康熙目光一闪，道：“怎么？你有什么异议？”
　　高桂最讨厌高丽棒子，自身除了闹腾个什么泡菜文化之外，整个一乡巴佬民族，1988年办奥运，自大到把宣传品吹嘘韩国有七千年历史，后自觉修改为六千年，他丫的，高丽的祖师爷——中国才号称五千年历史，真不知道这些高丽棒子是无知还是白痴！高丽棒子已经把中国的传统节日端午节当成了韩国的文化遗产，而且，居然已经抢注成功了，从此以后，端午节不再是中国原创了，而是咱们跟高丽棒子偷学的，呵呵嘿嘿……
　　还不止于此，活体印刷术、筷子、孔子、本草纲目和中医都姓韩，也不知再过几年，他们是不是还要说尧舜禹也是高丽人了，无耻至此，实是令人惊叹，也不知道他们的脸皮是怎么练成的？
　　“皇上，公主千金之体，金枝玉叶，怎么嫁这种番邦小国？咱们大清应当将高丽乃至东瀛都灭掉，高丽么，由大清派遣军队，高丽人不许拥有军队，不得进行武装，民间私藏兵器，罪同叛逆，不许拥有政权，没有国王，最好男人为奴，可以运到大清来开荒，女人么，青楼窑子有的是，可以在高丽建立一个天下最大的窑子，吸引外国佬去高丽那个……白花花的银子，全运回大清来，哈哈……至于东瀛么，最好是灭族，一个不留。”
　　康熙见他神情激愤，胸口剧烈起伏，不觉大讶，道：“小宝，你和高丽东瀛有什么深仇大恨？要灭人家种族？这也太恨了吧！”
　　高桂一怔，忽然意识到自己在他面前失态了，不由得懊悔，沉吟片刻，说道：“皇上，东瀛人在明朝的时候，就屡屡进犯我国，杀人放火，无恶不作，听说东瀛人的祖先叫什么日照的，是个女人，在一千多年前，东瀛小岛还是荒无人烟，有一头狼正在发……情，正巧碰到日照，就他丫的把日照给叉叉了，于是日照这狗日的生下了一堆杂 种，就成了现在的东瀛人，这是一个狼的族类，骨子里就有侵略性，如果不全部杀掉的话，将来一定会对大清不利，请皇上三思明鉴。”
　　康熙眉头紧皱，不悦道：“小宝，你在胡说些什么？东瀛区区一个岛国，高丽更小，地小民少，岂能撼动大清？危言耸听，胡闹！”
　　高桂见皇帝不高兴了，正待措辞挽回，忽听上书房外，一个清脆的声音叫道：“韦小宝是不是回来了？”
　　一个侍卫道：“启禀公主，韦爵爷在里面，皇上正问他话。”
　　“嗯，我知道了，你退下吧！”
　　说话的，正是建宁公主。
　　那侍卫急道：“公主殿下，这……”
　　建宁喝道：“滚开！不长眼的狗奴才！连本公主也敢阻拦，当心我砍你的头！”
　　“啪”的一声，想是赏了那侍卫一耳光。
　　康熙愈发不快，道：“胡闹，一个二个都是胡闹。”
　　大步走向门口，打开门来，只见建宁公主正双手叉腰，大声训斥一个跪倒在地的侍卫。
　　“皇帝哥哥。”
　　“哼！刁横任性，成何体统！”
　　康熙面如冰霜。
　　“你在这里候着，没有朕的吩咐，不准进入！”
　　康熙转身回到上书房，只见高桂已经跪在地下，心头怒火稍平，哼了一声，在椅子上坐了。
　　建宁公主见皇帝发怒，不由得惴惴，她从云南回来时，皇帝哥哥都没有说一句重话责备，此刻却不知是为了何事动怒，想到小宝也在里面，一颗心悬了起来……
　　（石头的言论或许有些犀利了点，但也是出于一时激愤。本书情节，纯属虚构，并不代表什么。
　　(本书严禁任何形式的引用和转载，不提供所谓的文学交流。交流个屁，他妈 的！)


第129章 大清国债（YY篇）
　　“小宝，高丽是我大清属国，东瀛是外洋岛国，并无任何对我大清不利的举动，你刚才说那样的话，实在是胡闹，眼下吴三桂勾结罗刹国造反，台湾郑家也蠢蠢欲动，这才是当务之急，哪里有空去理会高丽和东瀛了？”
　　高桂知道自己刚才所言，的确是有欠考虑了，其实，任何一个生长在二十世纪的中国人，只要还有丁点良知，丁点羞耻，丁点爱国之心的人，都有着或多或少的仇日心理，这是很正常的，尽管国家之间走的是和平相处的路子，但民间却是完全不一样的，仇日的粪青，其实非常多的，虽然很多人都是懵懵懂懂地活着，甚至还有很多人对现状不满，抱怨国家这个那个，但是一旦说到岛国在二十世纪中叶对中 国所犯下的滔天罪行，又有哪个会不切齿痛恨的？
　　这段历史，中国人忘不了，至少在二十二世纪到来之前，有良知的中国人都不会也不敢忘记！
　　可是，在清朝初期的这个时代，这段“历史”还远未发生，高桂的这番“慷慨陈词”又怎能和康熙产生共鸣？高桂静下心来的时候，不由得觉得自己很好笑。
　　“小宝，你一直都很机灵，怎么今天给朕出了个昏招了？”
　　见高桂认错态度还不错，康熙脸上稍微和缓了些。
　　高桂忙露出菊花般灿烂的笑容，道：“是，是，我的确是昏了头了，诚如皇上所说，吴三桂才是首要诛除的毒瘤。奴才在云南过昏了头，奴才听说有个伟大的哲人，说过……有句话怎么说来着……哦，说一个能言善辩的奴才，在圣明的主子面前，再怎么搬弄是非，都是掩盖不了真相的。”
　　康熙莞尔一笑，道：“这是什么伟大哲人的话了？怎么显得这么粗陋？”
　　高桂嘿嘿一笑，道：“不才，正是区区在下说的。”
　　康熙忍俊不禁，一脚在高桂屁股上踢去，笑骂道：“你这小子，居然敢自称哲人！你要是哲人，朕就是秦皇汉武，尧舜禹汤。”
　　“皇上，您这话可说得不对了，这奴才可得批评您了，奴才可以说错话，皇上您说出来的话，那就是圣旨，是天的旨意，万万不能乱说的！”
　　普天之下，也就只有这个混混敢这么跟康熙皇帝说话了，要是换了别人，康熙就直接将他脑袋“咔嚓”掉了！
　　“哦？朕说错什么了？”
　　高桂一本正经地道：“当然错了，皇上自比秦皇汉武，那是大错特错。秦始皇统一六国，定文字，定度量，定法律，开边疆，这是辉煌的一面，而他也有另一面，首先，徵敛无度，赋税奇重，滥用民力，为自己修建骊山墓、阿房宫，第二，商鞅变法以来，法律严苛，一家犯法，邻里连坐，刑法残酷，导致民怨沸腾，第三，禁锢民众思想，焚书坑儒。尽管功大于过，但奴才觉得，相对来说，皇上虽然没有像他那样的武功（可不是武术的那种武功，大家别误解。但是皇上施行仁政，体恤百姓，政令昌明，秦始皇就远不及您了。”
　　康熙咧着嘴哈哈笑，甚是畅快。
　　高桂不禁想：人家都是伴君如伴虎，其实，皇帝也是凡人，他高高在上，时时刻刻要装成威严的样子，这很痛苦，也很压抑，只要找准了他死穴，往死里拍他马屁，哎，皇帝其实也是很好哄的，至少要比女人更容易哄十倍。高桂想起了长平公主，不由得神情一黯。
　　“你这小子，数月不见你，拍马屁的功夫长进不小，还知道这么多历史知识，你从哪儿听来的？”
　　高桂一怔，立时想起真正的韦小宝，那可是个大字不识一个的文盲啊，连尧舜禹汤都能说成鸟生鱼汤的超级盲流，自己引经据典，侃侃而言，岂不是惹人怀疑？
　　“呵呵，皇上有所不知，奴才每日要伺候皇上，皇上学识渊博，博古通今，奴才若不学点东西充充电，皇上一问起什么来，那不就是问到了一根木头么？所以，奴才就向人请教啊，在云南的那段时间，奴才就跟一个落第的老秀才学了点，嘿嘿，虽然半桶子水，但皇上千万别取笑奴才，打击奴才的一片赤诚之心呐。”
　　康熙哈哈大笑，赞道：“很好，很好，小宝你不但人机灵，又忠心，最难得的是，好学，如果我大清每一个人都能像你这样，大清必定更加繁荣强大。对了，你说秦始皇不及朕，那汉武帝又如何？朕觉得你说得很有道理，不妨再说说看。”
　　考秀才么？要问那么多的！高桂嘀咕了一声，清一清嗓子，道：“汉朝的第一个皇帝是刘邦，这是个出身草莽的人，这也注定汉朝的前期想要稳定下来很难，后来汉文帝汉武帝两个皇帝的出现，汉朝才真正安定下来，汉武帝征服匈奴的壮举，天下传唱其功绩，但另一方面，他连年征战，大兴土木，迷信鬼神，滥用酷史，耗尽了文景以来的积蓄，激起了多处起义，这也为后来的汉朝埋下了祸根，当然，他是个天才皇帝，唯一不应该的是，居然相信什么蛊术，只要生个小病，就以为是有人用蛊术害他，疑神疑鬼……”
　　听到这里，康熙的眉头越皱越紧，高桂突然醒悟过来，自己说汉武帝连年征战，而这时康熙正和吴三桂打仗，岂不是……
　　急忙道：“汉武帝只会打仗，军费庞大，耗尽了国库，就只有征敛百姓，这实在是不智，皇上您文治武功都比他杰出得多，是古往今来的赫赫有名的圣明君主……”
　　康熙一摆手，道：“小宝，你一言惊醒了梦中人。”
　　霍然站起，双目炯炯，道：“我就算是和吴三桂打仗，也决不能向百姓征税！前车之鉴，朕居然蒙住了眼！你去传户部左侍郎焦毓瑞来！”
　　高桂一怔，喳了一声，急急地走出上书房，向侍奉在外面的太监传召下去。
　　返回头来时，康熙的脸上仿如阴转晴，眉开眼笑，拍着高桂的肩膀，笑道：“朕昨日下旨，要户部征收军费，哈哈，好在你这小子跟我拍一通马屁，提醒了朕，假若朕征收了这笔钱，就算打败了吴三桂，也因此埋下了祸根了。大清才刚刚建国，可不能随意加征税赋。虽然少了这笔银子，这场仗打得会艰难些，但也不能把这负担强加于百姓头上！”
　　高桂听得敬服无比，瞧着康熙，只觉他脑袋周围仿佛多了一大圈洁白的闪着光的光环。
　　“皇上，奴才有个主意，不知道该不该讲。”
　　康熙笑道：“他妈 的，朕真不习惯你这么文绉绉的，有话就讲，有屁就放。”
　　高桂心花怒放，哈哈一笑，道：“军费不够，就发行国债好了，向百姓借钱，等国家有钱了，加上少许利息还给他们。这样的话，百姓就有利可图，到了还钱给百姓的时候，百姓看到朝廷信誉良好，自然更是信任皇上您了，只要老百姓信任拥护皇上，那么他们就好像是在跟皇上跟大清同坐一条船了，假如下次朝廷再发行国债的话，皇上您想想，老百姓一定会争先恐后地把积蓄拿出来支持您，这不是一石二鸟了么？朝廷的军费解决了还不算，又让天下的百姓跟皇上同心同德。还有一个招数，就是搞一些勋章，如果是无偿捐献一定数额的富豪富商，可以获得由皇上亲自颁发的勋章，这样一来，有钱的人都愿意借钱给皇上，试问那些普通的百姓，有谁不想一睹龙颜呢？所谓的勋章，价钱值得几何？这些虚荣都不过是假的，但军费不就来了么？”
　　康熙一边听，一边点头如啄米，高桂讲完，康熙陷入了沉思，良久沉吟，好半天的不说话，让桂哥不由得惴惴，他这是从后世学来的招数，那是绝对可行的，但是，弄勋章也好，搞国债也罢，都有点丢皇家的脸了，康熙毕竟是个古代人，他能赞成？
　　一颗小心肝正扑腾扑腾地乱跳时，康熙突然猛一拍大腿，大叫一声，双眼之中满是喜悦，忘形地冲上来，使劲儿摇晃着高桂的肩膀，叫道：“小宝！小子！你他妈 的！你是怎么想出这么好的主意的？快说！是不是有人教你的？”
　　高桂一怔，被他摇得肚子里的早餐都要从小屁股里掉了出来，见他狂喜的模样，心中松了口气。
　　“呵呵，皇上，您别激动啊，龙体要紧，这是奴才自个儿想出来的招，还能用吧？”
　　桂哥厚颜无耻地将这功劳据为己有。
　　“他妈 的！真的是你自己想出来的啊！小子，我那么多学识渊博的大臣，那么多睿智的学者都想不出来这么好的法子！你居然能有这种天赋！小宝，明日早朝你早些来，你也上朝，朕要当着满朝文武的面，给你封一个大大的官儿，也要羞辱一下那些只知道清谈的蠢蛋大臣！看看，什么才是睿智，什么才是天才，哈哈……”
　　康熙实是有些欢喜得有失体统了。
　　当下两君臣就这国债和勋章一事商量着细节，高桂见他采纳了自己的“金玉良言”也不禁有些起劲了，按照自己所知的后世先进经验，不断完善着这个计划，一直到了天快黑了，仍旧没能商量完，那左侍郎焦毓瑞被紧急召见，却是在上书房外等了半天，可怜啊，到了晚饭时辰，肚皮饿得咕咕叫，就是不见皇上出来召见。
　　直到了戌时（就是古代的晚上七点到九点间。这才商议已定，康熙一伸懒腰，肚子发出咕咕的抗议声，哈哈一笑，道：“都忘了要吃饭了，小宝，今晚就在宫里陪朕吃。”
　　忽然心中一动，嘴角往上翘，低声说道：“小子，朕去把婷兰和艾尔琳娜也叫来，你小子能不能把这个英国贵族美人儿给勾了去，就看你本事了。”
　　高桂瞪圆了两眼，道：“皇上，您太小瞧小宝了，勾外国美人儿，那是咱的强项，皇上，小桂子跟你打个赌，就今天吃御宴的工夫，奴才就把她弄到手！”……
　　（哈哈，石头这么写，会不会太YY了？


第130章 摸到不该摸的地方
　　康熙和高桂走出上书房时，愕然发现户部左侍郎焦毓瑞软绵绵地跪在地上，一张菊花似的老脸煞白，活像是清代僵尸。这才想起，自己召见他，却因为和高桂商量国债事宜过于投入，把他给忘了。
　　“爱卿辛苦了，快快起来。”
　　康熙心情大好，对着这位老臣子和颜悦色，居然一时失态，上前搀扶。
　　皇帝搀扶臣子，那是何等的殊荣？焦侍郎登时慌了神，胡子乱颤，激动得伏地乱磕头，高桂抢先一步，将这位老臣扶了起来。
　　“焦爱卿在上书房外等了很久了吧！想必也饿了。”
　　废话，当然饿了，从下午一直等到戌时，一把年纪能经得起这样的折腾？“小宝，你扶着焦大人，咱们君臣今晚开怀畅饮。”
　　焦侍郎傻了眼，这位少年皇帝当政不久，斩杀鳌拜，撤换鳌拜党羽，撤藩，举兵平叛，手段雷厉风行，处处显出英主风范，群臣敬服，而康熙也生怕别人小觑自己年纪小，是以庄严肃穆，不苟言笑，对臣子几乎从未有过这么客气，焦毓瑞激动不已，走起路来，两条腿发颤发软，硬是不听使唤。
　　高桂一边吩咐小太监准备御宴，一边搀扶着老焦跟在康熙后头。见这老头儿委实是激动得无以复加，不禁暗暗摇头，暗叹：古代的君臣之间，若是这种关系，实在是有点不大对头，皇帝随便请吃个饭就受宠若惊成这样，倘若康熙说送个漂亮宫女给老焦，那老焦还不开心得跟农夫果园似的，喝前得摇一摇？
　　“焦大人，皇上不喜欢太拘束的大臣，焦大人平常在家里怎样，在皇上面前只须多加一丁点恭敬就足够了。”
　　看到老头儿实在是有些可怜，高桂低声在他耳畔面授机宜。
　　焦毓瑞吃了一惊，那神情，仿佛大白天看到没穿衣服的苍 井空。
　　“皇上是一代英主，焦大人若是有真材实料，皇上自然重用你，若是尸位素餐，你表现得再恭敬也没用，而有真才华的人，又怎会唯唯诺诺，怕皇上怕成这样？”
　　焦侍郎六十多岁，吃过的盐，比高桂吃过的米都多，久居官场，这道理，自然是一点就透，片刻之后，这才平静下来，恭恭敬敬地向高桂道谢。
　　高桂呵呵一笑，道：“不用客气，咱们都是伺候皇上的，我也不希望皇上瞧着你失态而龙颜不悦。”
　　这焦毓瑞从来都瞧不起高桂这样的，认为他不过是个宠臣，哄得皇上高兴，其实本没有什么能力，今日蒙他指点，颇觉获益良多，不禁对他大为改观。
　　康熙平时用膳，都是在寝宫或者在办事之地就近食用，传膳时，由御膳房太监负责把三张膳桌拼在一起，铺上桌单，手捧红色漆盒的太监们排着队进来，将各种菜肴、饭点、汤羹等端上饭桌。而且如果皇帝没有下旨，任何人都不能陪皇帝一起吃饭，所以，各位书友们经常在电视上看到皇帝动辄就请某位得宠的大臣吃饭什么的，那都是假的，皇帝邀请大臣进餐，那是极为罕见的。
　　高桂随着康熙来到保和殿，这时候，御膳房的太监已经把干果蜜饯等摆好了，这速度，可真是够快的。像保和殿这种地方，是皇帝为其他少数民族首领或地方大员以及外国使臣举办宴会的专用宫殿，这也称作外朝宴。本来，以高桂和焦侍郎的品级，是没资格来这里吃的，但康熙刚刚从高桂那里获得治国良策，恨不得能直接请他去自个儿寝宫吃，当然也就不在乎这些礼仪了，那焦侍郎也是托了高桂的福了。
　　没过多久，太监们呈上狮峰龙井，君臣三人各自坐了，高桂见老焦虽然镇定了许多，但仍是显得拘谨，不由得暗暗好笑。
　　康熙一坐下来，才觉得有点不妥，这焦老头在这里，实在有些碍眼，刚才传召婷兰和艾尔琳娜时，倒也没想到，都是年轻人，多了个糟老头子在，就没那么随便了。正想打发他离去，忽觉不妥，自己一时高兴，叫了他来赴宴，倘若人家饭菜还没吃到嘴里，就赶了人走，胆子大的也还罢了，胆子小的说不定还会以为自己又怎么触怒龙颜了，从此吓得生一场大病也未可知。
　　正迟疑，高桂说道：“皇上，刚才奴才忽然又想到一个点子……”
　　康熙向他瞧去，只见他眼眨眉毛动，登时明白过来，道：“事关剿吴大事，你刚才怎么不说，胡闹！跟我来！”
　　高桂“诚惶诚恐”地道：“奴才知罪！”
　　康熙转身向外行去，走到一半，突然像是想起还有个人在，回头道：“焦爱卿，你不必等我，吃完了可自行回去。”
　　焦侍郎不知高桂犯了什么错，惹得“龙颜大怒”急忙跪下磕头道：“谢皇上恩典。”
　　两君臣离开保和殿，转过一条回廊，嘻嘻哈哈大笑起来，才笑了几声，远远瞧见十几个提着红木食盒的太监快步走来，康熙这才绷起脸来，扮作威严之相。
　　一路往赫舍里?婷兰贵妃的永和宫行去，在半途碰到急急忙忙一路小跑着的婷兰和艾尔琳娜。皇帝传召，当然是越快越好，皇帝突然要赐宴，婷兰贵妃毫无准备，急忙换了盛装出来，正巧与康熙和高桂碰到，其中一人一不小心没停住脚，娇躯随着一声惊呼整个儿装入高桂怀中……
　　因为在转角处，谁也没有提防，这一撞，高桂下意识伸出一双魔爪抵挡，只觉软绵绵的一团，捏在手里！以他阅女无数的丰富经验，这是摸到了女子身上最柔软的地方！那冷汗，当时就蹦了出来，整颗心都悬到了嗓子眼。老天！在皇宫后院，那可都是皇帝的女人啊，这撞到一起去，已然是大不敬了，皇帝的女人，那是能随便摸的么？这下……脑袋不保，高桂摸女人，也不知摸了多少了，只有这一次的感觉特别凉飕飕的，尤其是在脖子后边，那凉风，嗖嗖地吹着，比格力空调都有效。
　　“奴才罪该万死！”
　　高桂急忙退后一步，直挺挺地便往地上跪倒……
　　（桂哥这一撞一摸，康熙会发飙么？请继续阅读……


第131章 摸否？
　　“哈哈哈，人说不打不相识，小宝你是不撞不相识，起来吧，有什么该不该死的？”
　　康熙爽朗的笑声，不说如沐春风吧，至少也是摄氏二十八度，高桂一惊之下，抬起头来，只见面前两女，都是瞧着自己，一个香帕掩口，微微而笑，正是贵妃赫舍里?婷兰，另一个，白皙如玉的俏脸之上晕生双颊，楚楚动人，风姿绰约，正是英国贵族之女艾尔琳娜。
　　我的妈呀，好在是摸了艾尔琳娜，如果是摸了婷兰贵妃，那有几颗脑袋也不够砍的啊，又一想，或许康熙舍不得砍咱的脑袋也未可知，他小人家后 宫佳丽三千，多一个不多，少一个不少，而老子这么好这么帅的韦小宝可就只有一个，今天还给他出了个这么好的主意，康熙舍得砍自己脑袋？当然，试一试就免了。
　　高桂吓出这一身冷汗来，现在终于缓过劲儿来了。
　　康熙伸臂揽过婷兰贵妃，笑道：“爱妃，朕跟小宝去永和宫用膳，你高不高兴？”
　　婷兰仪态万千地福了一福，媚声应了，艾尔琳娜红着脸，气愤愤地瞪着高桂，高桂忙施展贼笑神功，用英语说道：“对不起，我不是故意撞你的，等下你如果想撞回我来，我绝不生气就是。”
　　艾尔琳娜面色稍平，却用半生不熟的汉语说道：“算了，你道歉了都已经，我原谅你。”
　　康熙插口道：“艾尔琳娜小姐，在朕的皇宫里面，住得还习惯么？”
　　艾尔琳娜躬身道：“皇帝您的宫殿很华丽，很舒服，婷兰小姐也对我很好，感谢皇帝的关切。”
　　晕，什么关切，关心就关心嘛，也不知道这么二的国语是谁教她的。
　　康熙心情极好，温言道：“那好，刚才小宝冲撞了你，就罚他待会儿向你敬酒赔不是，哈哈哈……”
　　多好的皇帝啊，多够哥们啊！高桂感激得涕泪横流。
　　跟着龙行虎步的皇帝来到永和宫，太监们已经有条不紊地拼好了桌子，菜肴流水价上了来，不多时，菜已摆满了。
　　康熙一摆手，屏退了伺候着的宫女太监，笑道：“今个儿朕要跟你们吃一顿家常饭，自己动手，婷兰，你来给朕和朕的大功臣斟酒。”
　　高桂连忙欠身，摆出一副惶恐不安的表情，道：“不敢不敢，怎敢有劳贵妃娘娘。”
　　康熙不以为然地一抬胳膊，道：“你这小子，现在又没有外人，你那么拘束干什么？婷兰你先给朕的大功臣倒满！”
　　婷兰美目涟涟，妩媚动人，问道：“不知韦爵爷立下了什么大功劳，让皇上这么高兴呢？”
　　康熙哈哈笑道：“贵妃有所不知，今天朕跟小宝这小子在上书房谈了一整个下午，朕今日才知道，这小子原来是真人不露相啊，他的才能，可以和秦代的商鞅相比，不，比商鞅可强得多了，我大清国就从今日起，将会繁荣昌盛，超过之前最富有的宋朝！哈哈哈……”
　　中国封建王朝的顶峰是宋朝而不是唐朝。宋朝是中国历史上经济最繁荣、科技最发达、文化最昌盛、艺术最高深、人民生活水平最富裕的朝代。宋代是为中国最争光的朝代，也是当时世界上发明创造最多的国家。宋朝也是中国为世界贡献最大的时期，中国历史上的重要发明一半以上都出现在宋朝，那时中国所谓的四大发明的三项被发明或是开始得到大规模实际的运用，火药、指南针、印刷术、纸币、垂线纺织，瓷器工艺的重要改革等。宋朝航海、造船、医药、工艺、农技等都达到了古代前所未有、后难比及的高度。在之后的元朝、明朝和清朝，都是无法和宋朝相提并论的，如果宋朝能在军事上稍稍争点气，不至于任谁都能欺负的话，现今最发达最强大的国家，应该是咱们中国……
　　高桂只不过是无耻盗用了后世的一项非常普通的政策，康熙说得对，如果康熙能善用这一政策，清朝初期就开始发展的话，未必不能重现盛世！
　　高桂是后世之人，自然是清楚历史的发展的，清朝的统治，也不是没有开明的君主，康熙、雍正和乾隆三代，历史上成为康乾盛世，但高桂认为，那远远不够，不是说让老百姓安居乐业了就行的，想要成为世界强国，道路还非常漫长和坎坷……
　　正沉思着，婷兰已袅袅地走了过来，白玉似的小手聚着一个瓷瓶酒壶，酒水哗哗而流，倾倒于杯中，轻轻的，婷兰一只脚轻轻地不易察觉地碰了碰高桂。
　　高桂心中一动，只见婷兰媚眼胜春，风情万种地斜睨了自己一眼，小心肝儿登时怦怦地跳了起来，心中哀叫着：老大，大姐，姑奶奶，你可别挑逗本大爷了，皇帝就在边上坐着呐！这可是要杀头的。
　　“韦爵爷为皇上排忧解难，那是皇上的福分，皇上能有这么好的大臣，大清江山必定稳固万年，韦爵爷，婷兰敬你一杯。”
　　高桂装作诚惶诚恐，站了起来，嘴里说着：“不敢当不敢当。”
　　举杯一饮而尽。
　　婷兰微笑着给自己倒了一杯，全都喝了下去，喝完之后，俏脸之上已是绯红一片，她走到康熙身旁坐下，又给康熙倒了酒，一双媚眼儿不时地向高桂瞟去。
　　高桂哪敢看她？心中忐忑，这骚 狐狸，上次跟老子搞得起了瘾头了！还看！他不敢看她，只得将视线和注意力转到艾尔琳娜身上，呵呵笑道：“艾尔琳娜小姐，这么久没见了，你还是那么漂亮。”
　　艾尔琳娜正惊诧着康熙皇帝夸赞他的话，虽然她不知道商鞅是何许人也，但听得出来，皇帝很喜欢这个大臣，哦，是爵爷。在英国，只有世袭的贵族长子才能得到爵位，而这个少年，小小年纪就拥有这么高的地位，简直是不可思议，她从大不列颠来到大清，当她看到这个庞大的帝国居然是一个少年在做皇帝，已经是觉得惊奇万分了，就连这个爵爷也是这么年轻，这太不可思议了，艾尔琳娜感觉这是个拥有着无比朝气的国家。
　　“没有漂亮，还和原来一样。”
　　毕竟是老外，词不达意，说就谢谢不就得了么！
　　“不，不，不，我曾经见过外国的女子，他们虽然皮肤都比我们这里的人要白，但却是皮肤粗糙得不得了，远远一看，还过得去，走近了一看，就有点让人吃不下饭了，那脸上的毛孔，比我们家的蟑螂还大，哈哈……但艾尔琳娜小姐就不同了，不但肌肤白皙，年轻美丽，脸上更是娇嫩滑溜，我看，您一定是英国大不列颠帝国最美的美人了，对不对？”
　　为了分散自己的注意力，不去瞧那个眼睛里面比春天还春的贵妃，高桂使劲儿跟艾尔琳娜瞎掰着，上次康熙就曾赐宴，和她同坐一席，那大腿，摸得桂哥到现在还回味无穷，可惜分开了这么长的时间，桂哥有些不大好意思了，只好狠命地狂拍一通先，先熟络熟络，要摸，还不是一句话的事儿？……
　　（读者问，摸了没？石头答：摸了！


第132章 四摸选择题
　　石头是老实的孩子……
　　“艾尔琳娜小姐，你平常是用什么来洗脸的？为什么脸上又光滑又细腻？是不是你们家乡有什么秘方？透露一点出来啊。”
　　高桂嘻嘻笑着，一边和艾尔琳娜胡说八道，一边频频帮她夹菜，这老外妞平时挺活泼的一个孩子，在皇帝面前，拘束得不知道手脚放哪儿，就算是吃菜，也是只夹自己身边不用伸长手臂的菜，这满桌子好菜，愣是没吃上几下，把桂哥心疼得啊……
　　康熙见高桂只顾着调侃艾尔琳娜，想到他跟自己打赌要搞定这外国女子，不禁好笑，悄悄在婷兰耳边透露敌情，婷兰听得先是睁大了两眼，随即掩口咯咯娇笑，那一个花枝乱颤啊，桂哥眼角的余光望见，心中痒痒的，脑中忽然想起那日跟建宁公主躲在练功房的房梁上圈圈叉叉，亲眼目睹康熙皇帝跟婷兰的偷 情小 电影，不由得胸中猫爪子挠似的。
　　我靠，你个小骚 狐狸，你笑就笑吧，没事乱抖你那两只桃子干啥？
　　“嗯嗯，艾尔琳娜小姐，这个菜叫作陈皮牛肉，味道很独特，色泽红亮，吃到嘴里喷香酥软，麻辣回甜，喏，这个是鸳鸯卷，里面包的是鲜鱼肉和里脊肉，味道很好，香得不得了，到皇上这儿，就别太拘束了，其实皇上是很和蔼可亲的，宫里头哪个奴才不对皇上从心眼里爱戴的？皇上的脾气啊，真没话说，你是客人，你想吃什么就吃，敞开了吃，皇上见了才高兴。”
　　高桂一边吃着，一边在艾尔琳娜面前卖弄着自己在御膳房当首领太监时学来的东西。
　　艾尔琳娜在他殷勤的招待下，也渐渐放了开，不断称赞着这些菜肴的味道，高桂心道：那是，大清吃得最好的是谁？不就是你面前的皇帝么！这一桌，完全就是小型的满汉全席嘛，能不好吃么？
　　这时，婷兰忽然问道：“皇上，您刚才说韦爵爷替您立下了大功，不知道是什么大功让您这么高兴呢？能说给臣妾听听么？”
　　康熙哈哈一笑，提到这个，他便开心，将玉筷一搁，道：“爱妃有所不知，这小子，平常看上去不学无术的，哪知突然想出这么好的一个主意来。”
　　说着，将高桂的国债法简略地一说，并添油加醋地说了这项政策能带来的种种好处，说到得意处，一拍桌子，一只酒杯跳了起来，酒水溅了一身，婷兰啊哟一声，急忙掏出香帕，康熙笑道：“不妨事，爱妃带我去里边更衣。”
　　眼神向高桂瞟了过来，挤了挤眼，说道：“小宝，你和艾尔琳娜小姐先吃着，我去一会儿。”
　　高桂心头一跳，咧嘴笑道：“皇上放心，奴才一定好好地招待艾尔琳娜小姐。”
　　这皇帝，真够哥们，还学会给咱创造机会，要的，以后就跟他混了！高桂和艾尔琳娜站了起来，恭送皇帝更衣。至于是不是纯粹去更衣，那就不得而知了，不过，桂哥深知康熙爷的鸟鸟功夫菜得很，这一去更衣，也不会太长时间，唉……可怜的娃儿，后 宫妃嫔千千万，他小人家哪能顾得过来啊，雨露均沾是不可能了，也不知道多少寂寞妃子要靠自摸了，可怜可怜。
　　感叹了一阵，高桂拉着艾尔琳娜坐下，这时偏厅里没人了，桂哥可就没那么老实了，拉着人家的小手不放了。
　　“艾尔琳娜小姐，这次打算在大清逗留多长时间呢？”
　　艾尔琳娜道：“本来是要跟罗拔先生一起回国的，但那时身体不大好，就没回去，皇帝陛下说，明年会派一个足球交流团去我们英国，到时候我当向导，一同回去。”
　　高桂心里哇凉哇凉，失望地道：“你还打算回去的么？”
　　艾尔琳娜眨了眨眼，道：“当然，我是英国人，当然还要回去的，怎么了？”
　　高桂心道：你若是要回去，那我还玩个屁啊！眼珠儿一转，道：“艾尔琳娜小姐……”
　　脸上随即装出一副痛苦的表情来，道：“其实，我从那天在球场第一眼见到你的时候，就喜欢上你了，可是我没勇气表达我对你的爱意，本来想过一阵子再说的，但后来被皇上派出去公干，就没机会见到你了……你说你要回去……唉……”
　　高桂握紧了她玉手，放在自己胸口，脸上无比的悲怆和真挚，艾尔琳娜眼中光芒闪烁。
　　“你可以……可以不回去么？留下来……”
　　艾尔琳娜被他那火烫火烫的眼神给灼得有些慌乱，垂下头来，心儿怦怦地乱跳。
　　“我……我不知道。”
　　怎么可以不知道呢？应该知道嘛，难道这世上还有哪个男人比俺更蟀的？年轻多金，有房有车，飞鸟神功更是厉害得噼里啪啦的，你嫁给俺，那可就是双福了。（幸福和性 福）“艾尔琳娜，你都不知道我有多喜欢你，在外面办事的时候，脑子里总是不时就想到你，一想到你，心里就怦怦地跳，跳个不停，不信，你摸摸，现在还跳呐。”
　　高桂厚着脸皮，抓着她手，按在自己胸口。“感觉到了么？我对你的感情，都在这里面呐。”
　　艾尔琳娜娇面绯红，羞得不敢看人，眼中晶莹闪亮，那模样，说有多可爱就有多可爱，尤其是她那完美的脸蛋，湛蓝的双眸，高耸的俏丽鼻梁，比绸缎还柔滑细嫩的肌肤，让桂哥开始感觉到一种冲动，丹田中就好像火锅汤料沸腾了，一只手已摸到了她腿上……
　　“韦爵爷，不……不可，皇帝马上就要出来的。”
　　艾尔琳娜惊慌失措，羞红着脸，瞧着那扇门，生怕皇帝和婷兰会突然出现。
　　高桂嘿嘿笑道：“皇上很宠信我的，我挡着你了，就算他们来，也看不到。”
　　“那……那……”
　　艾尔琳娜芳心鹿撞，玉手按在桂哥的手背上，想要阻止他，但她哪里能挡得住高桂？她越是挣扎不从，越是让桂哥某欲大发，手掌滑到她两腿之间……
　　（精彩的还在后头，马上，康熙爷就要开始忙国债发行的事了，那么，他小人家的后 宫妃嫔谁来安慰？选择题：A自摸；B桂哥摸；C石头摸；D你来摸……单选题啊。


第133章 酒色自来不分家
　　“别，这样不好。”
　　艾尔琳娜娇颜泛红，香肩被桂哥搂住，挣脱不开，两腿之间被他手掌肆意乱摸，不禁又羞又慌。
　　这外国妞的两条腿子真没的说，又长又有弹性，尤其是在桂哥摸得没半分钟，她已经娇躯软瘫如泥，靠在椅背，两腿不由自主地张开着，一边说着“NO,NO”一边娇喘吁吁地享受着桂哥的抚摸，桂哥不禁在想，待会儿她该不会叫着“Yes，oh Yes”吧！
　　他手掌遇到的阻力越来越小，不由得心花怒放，紧紧靠着她，向她微张的红唇亲去。
　　那香软的舌头，比一般人都长的睫毛，微闭的双眸和泛出粉红的脸颊，让桂哥怦然心动，他尽情地品尝着艾尔琳娜的香舌，下 身不知不觉地昂然而立。
　　手指在她两腿间的力道越来越重，像是恨不得摸出水来一般。
　　“嗤”的一声，高桂两根手指运力，将她裆 部的裙衫弄破，艾尔琳娜娇躯一震，却没有阻止，反而呼吸更加急促，主动地亲吻高桂。
　　高桂只觉胸中一团热情的火焰扑哧扑哧地跳动起来，手指钻进她裙衫之中，摸到光滑细腻的大腿，紧接着便长驱直入，一遇到衣衫的阻隔，便直接弄破，直到……
　　“嗯……”
　　艾尔琳娜一声低低的娇吟，那儿已被高桂手指直接接触到了。
　　水！好多水！桂哥随手在她那儿一拨拉，便听到水声当当的作响，手指上到处都是……
　　（此处删节一百万字）老天，难道外国妞的水要特别多一些么？高桂是第一次玩西方的小妞，虽然曾经看过的小电 影不少，里面的女 优一个比一地狂野，但此刻自己身临其境，却还是不免激动万分。
　　艾尔琳娜被他挑 逗得越来越是情动，双舌交缠着，几乎喘不过气来，高桂摸得满手都是水，自己那儿也是越来越胀，恨不得就在这永和宫将这长得跟精灵般美丽的外国妞儿就地正法，但谁知康熙跟婷兰什么时候就出来，欲 火虽炽，却是不得不忍住，正心急火燎时，突然她一只手似有意似无意地摸了过来，正中桂哥的那根超级棒棒糖。
　　桂哥舒服得呻 吟了一声，脑中忽起邪念，道：“你要不要尝尝我那根肉 棒子的味道？”
　　艾尔琳娜毕竟是处子之身，还从未被男人这般弄过，更别说桂哥口中的口那个什么交了，两只漂亮的大眼睛睁得大大的，脸上愈发地羞红，桂哥见她丽色胜春，娇美得近乎完美的脸蛋和水汪汪的大眼睛，充满着妩媚，更是饥 渴难忍，将她头按了下来，正想松开裤腰带，耳朵一动，急忙道：“皇帝快来了！”
　　一把将她扶正，一只手飞快地将她上衣拉扯下来，遮住被自己弄破的裙衫。
　　艾尔琳娜慌乱坐好，正芳心鹿撞，高桂举起酒杯，向她使了个眼色，艾尔琳娜会意，急忙也举起杯子来，将杯中酒一饮而尽。
　　高桂顺手拿起酒壶，往她杯子里斟酒，一边说道：“艾尔琳娜小姐，这酒虽然初时喝着香醇，但后劲很足，您再喝就醉了。”
　　眼睛瞅了瞅酒杯，朝她努努嘴，艾尔琳娜眼睛一眨，将那杯酒举起，又喝了下去，这下，脸上更红了。
　　康熙和婷兰走了出来。
　　康熙见两人还在饮酒，干咳了一声，高桂忙站立起来，道：“皇上，艾尔琳娜小姐多喝了几杯。”
　　康熙见艾尔琳娜果然满脸潮红，点头道：“这酒劲儿大，艾尔琳娜小姐还喝得惯么？”
　　艾尔琳娜道：“这酒果然很厉害，比我们国家酿造的酒要厉害很多呢。”
　　婷兰却是瞧出了点什么，艾尔琳娜脸上的红晕，可不光是酒意，那眼中的春意，做为过来人的婷兰，又怎会看不出来？
　　“琳娜，你既然不胜酒意，我叫人来扶你回去休息。”
　　婷兰微笑道，不知怎么，心中居然有些酸。
　　高桂向婷兰瞧了一眼，婷兰眼神流转过来，似嗔非嗔，情意绵绵，眼中居然包罗万象，高桂心中一震，虽不情愿她将艾尔琳娜打发走，却又说不出口……
　　（这几天，石头夏天动手术的刀口隐隐地痛，耽误了码字，抱歉抱歉。


第134章 婷兰嫔妃
　　送走艾尔琳娜，康熙决定今晚在永和宫留宿，专管皇帝叉叉女人的太监过来，又是请婷兰沐浴，又是整理，一大堆准备工作，康熙和高桂来到一旁花厅走廊，说道：“小宝，你这次功劳太大，明天跟朕早朝，朕要好好地奖赏你。”
　　高桂嘿嘿笑道：“皇上，奴才可没想过要什么奖赏，奴才跟在皇上身边就是最好的奖赏了。”
　　康熙道：“哦？你立下这么大的功劳，一点赏赐都不要？”
　　高桂正色道：“奴才已经是贝勒爵爷了，皇上难道还想封奴才亲王么？何况这些都是虚名，如果是钱财的话，那就更不必了，皇上赏赐奴才的钱，奴才已经都花不完了，要那么多钱干什么？整天还得提心吊胆，生怕丢了抢了，奴才……”
　　高桂心中一动，沉吟片刻，道：“如果皇上有心励精图治，整顿河山，开疆拓土的话，奴才倒是非常想为皇上出力！”
　　康熙哈哈笑道：“小宝，你这小子该不是还想着征讨高丽和东瀛吧？”
　　高桂被康熙说中心事，摸了摸光溜溜的下巴，道：“是啊，为皇上平定天下，开疆拓土，是奴才最大的心愿，如果皇上要赏赐，就请皇上明日早朝的时候，封奴才做一个征讨大将军，待皇上灭了吴三桂那老乌龟之后，奴才愿意为皇上训练出一支强大的水师，先把近一点的高丽收入大清版图，再把东瀛小鬼子剿灭了，让他们永生永世都当咱们大清朝的奴才，就连水师的名字奴才都想好了，就叫北洋水师！”
　　中国清朝后期建立了第一支近代化海军舰队，就叫北洋水师，同时这支水师也是清政府建立的三支近代海军中实力和规模最大的一支。北洋水师1888年12月17日于山东威海卫的刘公岛正式成立。在1894年-1895年的中日甲午战争中全军覆没,它标志着洋务运动的失败。清政府也因此签订了丧权辱国的中日《马关条约》康熙点了点头，若有所思，良久才一声叹息，道：“小宝，咱们从认识到现在，有三年多了吧，我长大了，你也同样长大了。”
　　康熙此时没有再用“朕”自称，而是用了“我”这样平等的称呼。
　　“你今天表现出来的智慧，是我当初怎么都没想到的，我今天太高兴了，你是不知道，朝中有多少大臣都说你是靠着我的宠信才封了贝勒的，很多大臣都颇有微词……”
　　高桂瞪圆了眼珠子，心道：他妈的，谁这么不开眼，敢对老子颇有微词？老子辛辛苦苦穿越一趟，我容易么？就一个贝勒而已，闹毛了老子，老子就来个统一全世界！让那些个不开眼的家伙都穿小拖鞋！
　　“但是，今天你小子出的这招实在有诸多好处，既能解了这次的三藩之乱，又能将天底下的老百姓都牢牢地抓在手心里，只要人心完全归顺了，这个天下，我就有信心治理好！而且，会做得很好！”
　　康熙说到这里时，双眸发亮。
　　高桂心中也是兴奋不已，清朝这个备受争议的朝代，从盛到衰，都是因为闭关锁国，不重视科技和商业，只要能鼓动康熙大力发展，将来的什么马关条约，什么鸦片战争，八国联军进北京就永远不会出现，中国，不能再任由人家欺负了！他丫的，要欺负，也是咱去欺负人！
　　“皇上，人都是要长大的，不，小玄子，小桂子永远都支持你，小桂子知道你一定是个好皇帝，小桂子愿意帮好朋友小玄子打下一个大大的疆土，咱们要比成吉思汗更他妈的牛叉才行！”
　　康熙见他称呼自己昔日的名字，眼中温情一片，双手按在他肩上，道：“好，小桂子，别人都说咱们年纪小，那就让咱们这年纪小的人来做出一番大事来！”
　　四手相握，君臣二人心心相连。
　　“小宝，我们再讨论一下国债的细节，你今晚就在宫里睡，朕差人去你的子爵府说一声，你明早好直接上朝。”
　　高桂迟疑了一下，道：“这不方便吧。”
　　后宫之中留宿，留得好便也罢了，留得不好，说不定小 弟弟跟脑袋瓜子也留下了也未可知。
　　（刚才看到小王者汉化的留言，呵呵……  极品石头作者大大，那就让桂哥扶着艾琳娜回去休息，再顺便把艾尔琳娜OOXX了～～～不要再拖啦～ -那就增加一个剧情吧！
　　康熙拍着高桂的肩膀道：“你我虽然名为君臣，实为兄弟之谊，难道朕连你也信不过么？不必多说了，你那间房，朕给你留着的，我们一边饮酒，一边详谈。”
　　高桂听他这么说，心中感动，一个皇帝，能对自己的臣子说出这样的话来，在古代，臣子必定愿意肝脑涂地以报之，自然，他虽感动，却也不至于涕零，但装还是要装一下的，高桂立刻便往下跪了，刚跪到一半，康熙伸手将他拦住，笑道：“就不必拘礼了，跟朕来。”
　　高桂跟在他后面，让御膳房的太监清理了桌子，片刻之后，送来几壶御酒，干果八碟，虎皮花生、奶白枣宝、芝麻南糖、冰糖核桃等佐酒小食，高桂在一旁温酒，一边回答康熙的发问。
　　康熙不愧为清朝最杰出的皇帝之一，高桂只是提出了这个建议，短短时间内，不断添加和完善着细节，高桂本就是个半桶水，起先还能仗着知道些后世的政治知识和康熙讨论，到了后面，就只有应和的份，高桂倾听之际，往往也能插进去一句话，提醒康熙的些微思虑不到之处，君臣俩一边喝着酒，一边畅谈，没过多久，婷兰袅袅婷婷地走了出来。
　　只见她娇媚的脸蛋上红晕朵朵，显然是刚刚沐浴后不久，高桂一瞥之下，忍不住心中怦怦直跳，一年多没见，婷兰从含苞欲放的迷人少女，变成了风姿绰约的醉人少妇，想到那次跟她在练功房里的一番云雨，高桂不禁局促不安，上了皇帝的女人，这可不是闹着玩的，你即便是立下再大的功劳，也不足以弥补羞辱皇室，给皇帝戴绿帽子的滔天大罪啊！
　　“皇上，您还不安寝啊？”
　　婷兰的声音几乎要让人酥到了骨子里……
　　（欲知后事如何，请看下回分解……桂哥当着皇帝的面……不说不说了，再说就穿帮了，下章见。


第135章 建宁公主入房来
　　“婷兰，正好你来啦，来，你来给朕和小宝斟酒。”
　　高桂急忙道：“怎敢有劳娘娘。”
　　婷兰笑道：“韦大人不用客气，你小小的年纪，就有如此才能，这可是皇上的福气，你可不知道，你在云南的时候，皇上天天都不开心呢，很久都没有见他笑过了，韦大人一来，皇上可就立刻不同了，精神头也好得多了。所以，婷兰定要敬韦大人一杯的。”
　　一只小雨润如酥般的细嫩小手，将小小的杯子端了起来，朝着前头一送，高桂急忙站起，一仰脖子，将酒饮下。
　　红唇之上沾了酒水，烛光映照，光泽如春，一张妩媚的脸蛋微微卷起红晕来。高桂不敢多看，见她喝罢，将视线投入到桌上的精美点心上头。
　　“小宝，时间不早，你先去休息吧！明早我会叫小苏哈去叫你早朝。”
　　康熙的眼中有些神不守舍，不时地向婷兰的后庭花瞧去，高桂恭声道：“那小宝就告退了。”
　　康熙淡淡一笑。
　　高桂走了出来，一名小太监恭恭敬敬地迎了来，高桂心中正郁闷着，今晚好不容易摸得艾尔琳娜水汪汪的，可惜小康拉着我大谈国债，真是交友不慎啊！忽地又想起他刚才眼睛总盯着婷兰的屁股看，难道他还有这种嗜好？靠，他倒是搂着娇滴滴的妃子在寝宫叉叉，却让我老人家去冰冰冷冷的睡觉，这能睡得着么！
　　这个时侯，再去后宫明显是不方便了，艾尔琳娜也好，建宁公主也罢，都只能在梦中相见了，无语啊无语。跟着那小太监说了地方，小太监提着灯笼，一路带着高桂来到以前做御膳房总管的住处，随手打赏了那小太监，那小太监欢天喜地地谢了个没完，乐颠颠地去了，心中想道：果然他们没骗我，这位韦爵爷出手阔绰……
　　高桂推门而入，忽然眉头一皱，只听得里间传来微不可闻的呼吸声，高桂低声喝道：“是谁在里面！”
　　里面忽然传来一个古怪的声音，仿佛有人捏着鼻子说话：“没人！”
　　高桂一怔，眼珠一转，立时猜到是建宁，在这皇宫之中，能自由出入的，也不就只有她这位公主了？倘若是刺客，可也没必要出声了。
　　高桂将门关上，干咳两声，道：“没人也会说话，倒也奇了，没人倒也好，有人的话那可糟了，我在床底下养了三十只老鼠，没的让人偷了去。”
　　“啊！”
　　一声娇呼，听声音果然是建宁公主。
　　高桂心中窃喜，原以为长夜漫漫无人陪，没想到建宁如此知情识趣，居然找上门来了！看来太久没有叉叉了，小娘们那儿痒痒了……
　　蜡烛点燃，只见建宁公主鞋也没脱，站在床上，一脸的惊恐，道：“老鼠在哪里？你怎么会养那种恶心的东西的！”
　　高桂嘿嘿一笑，道：“你怎么来我房里了？这么迫不及待就上了床去，莫非……嘿嘿……”
　　建宁恨恨地瞪着他，道：“你先把老鼠弄走！”
　　高桂笑道：“我说小建宁啊，我多久没在宫里头住了，怎么会有老鼠呢？就算真养了，这么久也早就死光了对吧！”
　　建宁登时松了口气，暗暗抱怨自己怎么就没想到这茬，高桂举着烛台走了过去，嘿嘿笑道：“小建宁，你怎么知道我今天留宿宫中的？还特意来这里等我。”
　　建宁哼了一声，道：“本宫是来视察的，看看你有没有偷偷地藏了小姑娘在房里！”
　　“咦，你怎么知道我藏了小姑娘？”
　　高桂面色大变，一脸的惊愕。
　　建宁登时杏眼怒睁，叫道：“你居然真的……真的藏了小姑娘！你！”
　　高桂见她发怒，嘿嘿地笑道：“可不是嘛，那个小姑娘不就正站在我床上手舞足蹈地在跳舞么？”
　　建宁微一错愕，随即眉开眼笑，嗔道：“你这坏蛋，竟然敢欺骗本宫！本宫要罚你！罚你当马，给本宫骑！”
　　高桂将烛台放在桌上，嘻嘻一笑，道：“想骑马啊，那也不是不行，来吧来吧，准保让你骑得舒爽得不得了，欲 仙 欲死，骑了一回还想再骑第二回！”
　　桂哥搓着手，往床上扑去。
　　建宁惊叫了一声，通红着脸，道：“你好大胆，我说的是你趴在地上，我骑你……不是那种……”
　　“都一样都一样！”
　　都送上门了，桂哥岂会跟她客气，一把就将她抱住，鼻端正顶在建宁双腿之间，一股淡淡的怡人芬芳传来。
　　桂哥深吸一口气，奇道：“建宁乖乖，你那里怎么有香味？”
　　两只手捏住她两瓣玉股，又嗅了一下，果然，好像是淡淡的花香。
　　建宁羞红了脸，娇声道：“嗯，是有香味的，人家为了讨你喜欢，特意向婷兰姐姐要了薰兰香……”
　　“薰兰香？是什么玩意儿？”
　　建宁忸怩着不肯说，高桂忽然展颜笑道：“哈哈，我知道了！我明白了，我了解了！”
　　建宁羞道：“你知道什么了？”
　　高桂张开嘴来，对准她那儿轻轻一咬，虽然只咬住了她衣裙，建宁却也娇躯一颤，向后一缩，嗔道：“你好坏！”
　　“嘿嘿，小乖乖这么疼我，我当然要坏一点啦，要不然，怎么对得住你对我的一片情意呢？”
　　桂哥故意把那个“情”字说得重重的，仰头瞧着建宁，眼中尽是狭促的神情。
　　建宁探头望了望外头，道：“你关好了门么？”
　　高桂想到她在自己那处弄了什么薰兰香，不禁心头直痒痒，忙点头道：“关好了关好了，我们来吧！”
　　建宁娇嗔道：“来什么啊！”
　　“嘿嘿，当然是来那个那个了，那个让你快乐得死去活来的调调，你不喜欢么？”
　　建宁道：“那我为了你做了这么多事，你可不可以答应我一个要求？”
　　高桂一怔，妈妈滴，都啥时候了，还提要求？
　　“你说。”
　　建宁脸上愈发地红了，娇美莹白的脸蛋楚楚动人，腻声说道：“我们……我们还玩火烧藤甲兵好不好？”
　　（支持石头，支持正版……口号喊完，下一章且看建宁公主的火烧藤甲兵。


第136章 滴蜡藤甲兵
　　高桂瞠目，道：“又……又火烧藤甲兵？”
　　建宁撅着嘴道：“你不依我么？”
　　高桂眼珠一转，嘿嘿笑道：“当然依你，可是，你当藤甲兵还是我当藤甲兵？”
　　建宁眼中如欲滴出水来，腻声道：“这回，我当藤甲兵，就让你当诸葛亮好了。”
　　嘿嘿，这还有的商量，高桂嘻嘻一笑，道：“我去拿绳子和蜡烛来！”
　　建宁吃吃笑道：“你光是拿蜡烛就成，绳子……我带着。”
　　眼睛向枕头旁瞧去。
　　原来是已经准备好了的！桂哥只觉小腹有一团火焰，蓬勃的燃烧起来，一个箭步，“嗖”的一声，已从桌上取了烛台过来，烛光映照下，建宁公主娇俏的脸蛋绯红一片，亮晶晶的眼珠儿春光明媚。桂哥瞧得直吞口水，道：“宝贝儿，你要躺着还是站着？”
　　建宁腻声道：“上回咱们是躺着的，这回……这回咱们玩站着的好不好？”
　　高桂眼睛向床头木架瞧去，邪邪地笑道：“站着，可是非常有难度的哦，你行不行啊？”
　　建宁一鼓腮帮子，道：“怎么不行了？试试看不就知道了？”
　　高桂在她酥峰之上捏了一把，换来一声娇吟，将建宁玉手缚住，固定在床架上，只是在这绑缚的过程中，她便已是娇喘细细，稍稍一碰到她娇躯，便是一阵轻颤，果然敏 感得不行，两条健美的长腿儿扭来扭去，高桂料想，说不定她那儿已经湿透了。
　　绑定之后，高桂已经被这即将到来的香*艳刺激弄得亢奋不已，绳子、蜡烛、薰兰香，还有什么比这更刺激的？两人擦擦碰碰之间，他那昂然直挺的原始兵器碰到建宁身上，惹得一阵不均匀的喘息，好个干柴烈火！
　　“好相公，再……再绑紧些！”
　　建宁呼出来的气息滚烫滚烫的，樱唇微张，随着高桂将绳索再绑了一道，建宁眼中已带着异样的神采，似是痛苦，似是快活，酥峰起伏跌宕，激烈如火。
　　“够了么？”
　　高桂赤红着双眼，问道。
　　“嗯……”
　　声音媚到了骨子里。“人家多带了一套衣裳来，你……你尽情地玩人家就是了……”
　　高桂哪还跟她客气，堂堂的大清帝国公主，康熙皇帝的妹妹，被自己绑起来随便玩，想想也血脉贲张啊！
　　“嗤”的一声，华贵的衣衫已被她一手扯破……
　　两只雪白的乳房从精致鲜艳的肚兜里弹了出来，她双乳高挺，像是两座对峙的山峰，遥相呼应，洁白的乳房上面点缀着红润而鼓胀着的乳头，随着她的急促呼吸而微微颤动，桂哥手指拨弄了一下，令她乳头顽皮地跳动，建宁一声娇呼，双腿紧紧闭拢，内侧摩挲着，急切道：“快……快把人家扒光了……用……用蜡烛……”
　　骚娘们儿！比陈圆圆还骚还浪！高桂暗骂了一声，几下就把她扒得净光，浑身散发着迷人的芬芳且洁白细腻的胴体带着撕碎的衣物，更是叫人兽血沸腾，一览无余的精致腹部，曲线诱惑的三角禁区，粉红嫩洁的一双美腿，高桂心头仿佛着火一般。
　　一滴红红的烛液滴了下去，正滴在她那雪白的乳房上，热烫的烛液令建宁身子猛地一缩，惊叫了一声，声音甚大，高桂吓了一跳，这三更半夜的，万一有苏拉太监经过，岂不糟糕？这可是淫乱宫廷啊！别说是出了个国债的点子，就算是出了个天债的招儿，康熙也不能轻饶了自个儿啊！
　　“操！小声着点！不怕人听见啊！”
　　“人家……人家好快活……忍……忍不住嘛！”
　　建宁公主媚眼如丝，娇喘着道。
　　高桂低下头来，拾起枕巾，撕了一块下来，叫了声张嘴，把半块枕巾塞进她嘴里。
　　“哼……唔……啊……嗯……”
　　红烛液连着滴下几滴，建宁秀眉蹙起，痛苦而又快活的呻吟着，两条腿扭来扭去，私处的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，她的阴毛是经过精心修剪过的，上次玩火烧藤甲兵，滴了好大一滩在她阴毛上，险些流进了阴阜处，毛发分也分不开，只好剪了去……
　　“爽不爽？”
　　高桂吞咽着口水，手掌心摊开，接了十几滴烛液，在她高耸的乳房上抹去，建宁被堵住了嘴，说不出话来，纤腰肥臀不住地扭动着，“唔唔嗯嗯”地浪叫着。
　　高桂一只手擎着烛台，另一只手摸向她下身，那一颗突出的阴蒂显然是她最敏感的地方，只一拂过，便是一阵娇吟着的颤抖，高桂手指轻轻分开她两片阴唇，那湿淋淋的蜜汁好像浆糊一般糊满了她私处，高桂轻轻地用手指伸进她蜜穴之中，虽然湿润，却仍是窄紧得很，建宁呼吸停止，娇躯颤抖，眼睛闭了起来，满脸的享受。
　　桂哥淫笑着道：“宝贝儿，你那里好湿啊！”
　　只听得“噗嗤”一声，手指已插了进去……
　　建宁头颈向后靠去，发出一声含混不清的呻吟……
　　随着手指的深入，建宁公主的两条腿儿愈发的站不住了，分得开开的，任由高桂在自己蜜穴中抠挖辗转，不住地“嗯嗯”淫叫。冷不防一滴烛液滴在她那稀疏的阴毛之上，建宁忽然浑身一抖，正在她蜜穴之中掏弄着的手指顶端，立刻便有一股暖呼呼、黏腻腻的液体直涌了来……
　　“好香好香，这是薰兰香的气味么？怎会越来越香？”
　　高桂吸了吸鼻子，暗暗诧异，难道这是一种带有催发 情 欲药物的东西？他忽地想到建宁提到，这是婷兰给她的东西，不由得心中一荡，脑中鬼使神差的想到那处结构组织异于常人的婷兰皇妃来！
　　呸，这里一边叉叉着公主，那里却惦记着皇妃，高桂狠狠地自我鄙视了一下，公主叉叉了不要紧，以小康皇帝对自己的宠信，多半就赐婚了，反正建宁公主名义上是嫁过一次人的，皇妃可就万万不能了，给皇帝戴绿帽？死字怎么写？
　　一番昏天暗地的激烈战斗终于宣告结束，建宁公主败得溃不成军、丢盔弃甲，缴械投降了三次，桂哥高超的前空后翻式高水准高素质的战斗方法，在经过与陈圆圆的共同探讨、共同研究下，愈发地炉火纯青，直弄得建宁公主惊喜一波又一波，好容易偃旗息鼓，两人相拥而眠……
　　不知睡了多久，正自迷迷糊糊时，忽听外头有人尖着嗓子喊道：“韦爵爷，韦爵爷！该起了，皇上让奴才来叫爵爷起身了！”
　　高桂正在做着一边和建宁公主叉叉，一边又和婷兰皇妃叉叉的超级美梦，忽然迷迷糊糊的听到有人叫着“皇上”登时一惊而醒，从床上蹿了起来。
　　建宁公主正睡得喷香，高桂一巴掌拍在她雪白粉嫩的粉臀之上，那充满弹性的冰肌玉骨乌青一道，想来是自己昨晚太过猛烈弄出来的吧，高桂心中一荡，大声应道：“你在外边候着，马上就来！”
　　这时建宁公主已醒，却也不慌，兀自趴着，胸 前的那一抹软肉被压得变形，娇媚地道：“天还黑着，皇帝哥哥要你去早朝么？”
　　高桂嘻嘻一笑，道：“说不定今天是你相公我的表彰大会呐，你快起身，待会儿没人了，换了衣裳快回去。”
　　建宁翻过身来，粉腻腻的娇体之上兀自红红的一块，那是昨晚被烛液烫红的，高桂昨晚大战三百回合，现下瞧了这迷人的胴体，昨晚春痕犹自清晰，不由得又昂然而起，怪手一下就摸到公主幽深桃源，惹得一声低低的娇哼，建宁公主一翻身，双腿将高桂的坏手夹住，嘻嘻地笑道：“好相公，人家不让你走。”
　　一只玉手摸了过去，将桂哥的“伟大”攥在手里，樱唇微张，隔着裤子轻轻咬了一口。
　　桂哥发出一声“咝”的怪叫，舒爽得几乎要飘飘欲仙，双目通红着，沙哑着道：“小妖精，想不想尝尝相公的棒棒糖？”
　　建宁妙目流转，道：“什么是棒棒糖？”
　　桂哥怪笑道：“顾名思意，棒棒，不就相公我的那个棒棒么？糖么，就是味道很好的意思了，昨晚你的另一张嘴不是尝过了几百几千遍么？那你这张嘴要不要也尝尝？”
　　老天，叫堂堂的大清帝国公主给咱吹萧，沸死了腾死了！桂哥愈发地勃发起来，迫不及待地将裤子脱了下来，将硕大的旗杆一挺，道：“尝尝吧，味道肯定很不错……”
　　建宁媚笑着嗔道：“相公好坏，你真想要人家咬你的棒棒糖么？”
　　桂哥“火”冒八丈，哪还按捺得住，身子倾前，道：“少他嬷的啰啰嗦嗦，快咬！”
　　建宁拖长了声调“嗯……”
　　了一声，娇媚得要死，张大了红嫩嫩的樱唇，往前靠近……
　　“啊……”
　　高桂极为享受地吐出一口气来，正想细细品味一下这等妙不可言的滋味，忽然门外那太监又叫道：“韦爵爷，五更过了，皇上已经起了，各位大人也已经到了。”
　　高桂正在爽歪歪，听到催促，心中不耐烦，丫的，这天都黑着，五更天刚过，才五点多！靠，连鬼都还没回家呢！
　　“来啦来啦！”
　　高桂瞧了一眼正跪在床沿，细心吮舔的建宁公主，万般不舍的道：“好了好了，我得走了，你也别耽误时间，再晚些就该被人发现了。”
　　建宁退了开去，仍是趴在桂哥的面前，脸颊似火，眸子似水，点了点头。
　　高桂长叹一声，将衣服穿好，打开房门时的一瞬间，抑扬顿挫地道：“俺就是那个徘徊在牛A和牛C之间的人呐！”
　　那小太监躬身道：“韦爵爷果然才高八斗啊，出口成章。”
　　跟着这小太监来到乾清宫，只见文武百官已然一个个站得中规中矩的，皇帝还未到来，所以还隐隐约约有些窃窃私议声，见了高桂这位当朝宠臣到来，无不惊愕莫名，这是高桂首次上朝，自然是人人惊讶了，高桂走进去时，一会儿向这位颔首微笑，一会儿又向那位放放电，脸上保持着谦逊的笑容，进殿之后，老老实实地站在最末，以他的爵位和身份，就是站在前排也无可厚非，可桂哥深知，在这些朝臣的面前，装逼才能博得好感，便毫不犹豫的站在了最后头，几个文官见这位小爵爷竟是站在后头，都是低声劝他站在前头，桂哥谦逊地道：“我不过是仗着皇上喜爱才封的官职，怎能和各位大人相比呢？站在这里才符合我的身份的。”
　　那些一直就对桂哥如此飞黄腾达妒忌不满的大臣见了他甘于在后头，有的露出鄙视的神情，有的则是赞赏。桂哥站了一会儿，见前头没动静，知道康熙皇帝还没到，都在这里等着，四下张望着，只见大殿上许多乌龟仙鹤造型的炉鼎青烟袅袅，偌大的宫殿淡淡的幽香，闻着很是舒服，站了一会儿，心中又不禁回味起刚才消魂一幕……
　　其实，清朝没有专门的早朝，清代前期的“御门听政"有些早朝的意思。顺治皇帝亲政之前，国事都由多尔衮代为处理，当时紫禁城前朝三大殿都被烧毁，办公一般在武英殿。多尔衮于顺治7年死后，顺治亲政，修复三大殿，就住在乾清宫，国事多在那里处理，清朝没有一早就聚集官员站班议事的制度，而是由内阁向皇帝汇报政务。如果有重大的政务需要即时处理，则随时召见，地点并不固定，一般都是就近召见的。康熙在平叛吴三桂之后，将御门听政的地点乾清宫改在了太和门，当然，现在还是在乾清门的。而清朝在康熙、雍正、乾隆之后的皇帝，开始逐渐疏懒政务，取消了御门听政。
　　正在桂哥满脑子旖念时，忽听院外一声大喝：“鸣鞭！”
　　高桂吓了一大跳，知道这是在宣告大臣，皇帝马上就要上殿了，要保持肃静，一名魁梧得跟施瓦辛格似的銮仪卫尉官高举着十多米长的鞭子，在地上连击三下，大殿的一边，金钟和玉磬琤琤琮琮的响了起来，清脆悦耳，平缓中带着几分庄严。
　　高桂身旁的官员腰一挺，随即拜倒跪下，康熙昂首阔步地走了进来，一连串的礼仪过后，康熙第一句话就是问韦小宝来了没有。
　　听到皇帝点名，高桂忙站了出来，道：“皇上，小宝……”
　　忽然觉得这庄严的地方，岂可跟平素那样随便，忙改口道：“微臣韦小宝在这里！”
　　一句话说出，仍是让那些大臣们直皱眉头，什么叫这里啊……没文化就是没文化啊！
　　康熙才不管那些，奇道：“你站在那里做什么！还不快过来！”
　　“是，皇上！”
　　高桂四顾一看，见那些大臣还是跪在那里，乐颠颠地走了上前。康熙见他不通礼法，也不以为意，朗声说道：“各位爱卿，今天早朝，朕有一项重大国策要颁行，宣表官，你念！”……


第137章 第一炮
　　宣表官将昨日小康皇帝和桂哥商议的大清国债事宜说了出来，立时，满朝震惊，有赞同的，有反对的，一时间，庄严肃然的乾清宫竟是议论纷纷，犹如菜市场。
　　皇家威仪荡然无存，康熙皱起浓眉，不悦地抬了抬手，身旁的宣表官中气十足的道：“大殿之上，何以喧哗，廷尉何在，节杖上殿！”
　　清朝廷议，是非常严肃的，绝对不是像那些什么“戏说乾隆”、“戏说慈禧”等等诸如此类的狗血电视剧那样和谐美满滴，大臣都是跪着的，绝不会和电视里那样，站着不说，还动辄就“来呀，给某某大人赏坐。”
　　那是戏说！不但从头跪倒尾，而且，即便是有什么争议性的朝政，也非常规矩地一个一个来，把大殿当成菜市场？小样儿，等着廷杖吧！
　　大臣们的声音好像音响拔掉了电源，骤然就没了。康熙露出满意的神情来，从龙座上霍然站起，鹰视狼顾，道：“这等治国良策，你们有何争执的？”
　　一名老臣道：“启禀皇上，此策固然能解一时之困，可……可，堂堂的皇家，却向老百姓借钱，这成何体统啊！望皇上三思。”
　　康熙不屑地道：“朕这个皇帝当得，倒也真寒碜，居然要向天下百姓借钱，什么面子也没了，若是传出去，那些藩属小国，岂不是要看我大清的笑话么？”
　　高桂听得他这么说，不禁一怔，昨个儿还说得好好的，怎么今天他说这种话？正惊疑间，户部左侍郎焦毓瑞道：“皇上，臣以为，国债之策，实是一件大好事啊，我们大清立国时间尚短，还有很多百姓不信任朝廷，甚至敌视我们，如果皇上发行了国债的话，定一个短期的偿还期限，到时候，百姓连本带息拿到钱在手，自然就对我们朝廷有了信心，老臣以为，不光是要在战时发行国债，平时也应该发行下去，不但凝聚了民心，更能缓解如今的燃眉之急，天佑大清，皇上的治国方略，让老臣敬佩万分啊！”
　　这老头，昨天不就小康赏了你吃一顿饭么！有必要这么拍马屁？高桂不屑地想道。
　　康熙见一班老臣又要开口说话，忙抢先道：“焦侍郎剖析得透彻。”
　　随即，又有几个大臣出来歌功颂德一番，康熙连连点头，高桂见了暗暗称奇，这些大臣分析得这般分明，怎么可能？偷偷地瞧了康熙一眼，见他一脸淡定的模样，脸上还挂着一丝得意的神情，登时明白，靠，小康还会玩这手！这分明是事先就“串供”了的嘛！敢情这昨天大半夜的，咱跟公主叉叉得欢的时候，他就已经跟这些马屁精打好了招呼！正惊疑间，康熙忽然向他瞧了过来，微笑不语，一个会心的眼神一丢，高桂心中啧啧地赞叹。
　　这些大臣无不都是自鳌拜倒台后康熙亲自提拔上来的，自然是乖乖得不得了，几番折腾，那些原本反对的声音被压了过去，那些人心想：你皇帝自己都不要脸面了，咱替你兜着干啥！得您呐，您要搞就搞，咱不管啦！
　　在康熙的“独断专行”之下，国债政策交给了户部去完善整理，准备近日出台，在皇帝的授意下，焦侍郎问到这项英明的国策的出处，康熙很是开心的向着桂哥一指，登时，满朝官员瞠目结舌……见了满朝文武这种又惊奇又敬佩的眼神，桂哥不禁飘飘然，心道：怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来啊！
　　随即，皇上要赏赐高桂，高桂坚决不肯接受，废话，要什么赏赐了，条件昨天就说好了，将来征伐高丽和东瀛，别忘了桂哥就成，其他的，都不放在桂哥眼里了。
　　廷议虽然开始得早，可结束得也早，现代世界朝九晚五，廷议却是八点多就结束了，高桂正要和那些大臣们一样，弯着腰，后退着出去，康熙却是叫住了他，让他在殿外等候。
　　高桂还想着去找艾尔琳娜谈谈人生的，见皇帝还有事找自己，只得在外头和一名侍卫打着哈哈聊天打屁，过得不久，康熙从宫中出来，换了常服，康熙向他挥了挥手，道：“小宝，走，跟我去看外国人试炮去！”
　　高桂嘿嘿笑道：“皇上，如果没什么事，小宝想回宅子看看咱的几个老婆，都好多天没那个那个啥了，嘿嘿。”
　　普天之下，只怕也就只有高桂一个这样的“绝活”敢跟康熙帝这么说话了，偏偏康熙也喜欢这言谈有时精辟，有时粗俗的家伙，笑道：“那个那个啥你急什么，先看试炮！”
　　走近他身边时，方才低声说道：“艾尔琳娜也去。”
　　高桂又惊又喜，道：“皇上，您待臣有如再生父母啊，皇上，您去试那个炮，小宝就去试自己的炮！坚决为国争光！不给皇上您丢脸！”
　　康熙笑着捶了他一拳，一行人来到左安门内的龙潭炮厂，南怀仁和汤若望已远远跪在道旁迎驾。康熙道：“起来，起来，大炮在哪里？”
　　南怀仁道：“回圣上：大炮便在城外。恭请圣上移驾御览。”
　　康熙道：“好！”
　　从车中出来，侍卫前后拥护，出了左安门。
　　一行到达城外，只见三尊大炮并排而列。除了十几个官员之外，另有四个外国人也在，其中一个赫然就是艾尔琳娜，高桂开怀不已，凑了上去，那几个高鼻深目的外国人当中，一个年纪甚大的老头，鼻子高高的，有点像是意大利人，还有一个外国老妇，是那老头的妻子，还有一个，是老头的儿子，叫做汤姆，高桂微笑着走了过去，用一口地道的英语跟他们都打了招呼，几个老外都是颇为惊讶，这大清帝国的大臣竟然这么年轻，而且英语还说得这么好，看来，这个东方的大帝国人才济济啊！康熙走上前，随意地打了招呼，便在南怀仁和汤若望的陪同下，来到大炮前头，见三门大炮闪闪发出青光，炮身粗大，炮轮、承轴等等无不造得极是结实，心中甚是满意，说道：“很好，咱们就试放几炮。”
　　南怀仁亲自在炮筒里倒入火药，用铁条桩实，拿起一枚炮弹，装入炮筒，转身道：“回皇上：这一炮可以射到一里半，靶子已安在那边。”
　　康熙顺着他手指望去，见远处约莫一里半以外，有十个土墩并列，点头道：“好，你放罢。”
　　南怀仁道：“恭请皇上移驾十丈以外，以策万全。”
　　康熙微微一笑，退了开去。忽见高桂正和那个外国姑娘聊得兴起，不知说了些什么，惹得那艾尔琳娜咯咯娇笑，哑然失笑，道：“等等，这第一炮，让朕的大臣来放！”
　　高桂正满面春风地和艾尔琳娜瞎侃瞎聊，并且还约了外国美人儿一会儿去京城有名的月盛斋吃酱牛肉，只是有点不爽的是，那个叫作汤姆的家伙，竟是艾尔琳娜的堂兄，居然也恬不知耻地自告奋勇要一道去，真是马不知脸长，汤姆不知屁股大。不过，又一想，到了那里，再把这三千瓦的电灯泡甩了就是，这才心中舒畅了点。
　　听得皇帝要自己去放第一炮，高桂颠颠地跑了过来，笑道：“皇上，小宝今天一定要点了这一炮！”
　　康熙知道他意有所指，哈哈大笑。
　　（月盛斋，的酱牛羊肉很有名，大伙儿如果去北京的话，可以尝尝。不是广告啊！因为俺也没吃过哩。


第138章 带着外国妞逛青楼（一）
　　高桂见炮管青幽幽的光芒闪烁着，簇新簇新的，心中却是想：这门炮，若是我拉到现代去，值老鼻子钱了，一辈子也不用愁吃喝，没事还能把俩模特妞儿，正想着，南怀仁走近来校准炮口高低，仔仔细细地摆弄了半天，这才恭声道：“韦爵爷，现在可以了。”
　　高桂点了点头，冲他撂了一句英语，接过身后侍卫的火把，点燃炮上药线。
　　嗤嗤的火舌飞快燃烧着，那速度绝对比后世的烟花爆竹要快得多，高桂将火把一掷，从容镇定地往后退了四五步时，只见火光一闪，轰的一声巨响，高桂只觉地面抖了一抖，登时黑烟弥漫，远处一个土墩炸了开来，一个火柱升天而起。原来那土墩中藏了大量硫磺，炮弹落下，立时燃烧，更显得威势惊人。众军士齐声欢呼，向着康熙大呼：“万岁，万岁，万万岁！”
　　三尊大炮轮流施放，一共开了十炮，打中了七个土墩，只三个土墩偏了少些没打中。
　　康熙笑逐颜开，朝着高桂招了招手，高桂忙小跑了过去，笑道：“皇上神威，这些大炮威力不小，将来灭吴平夷，指定是手到擒来！”
　　康熙笑道：“你小子，就会拍马屁。”
　　高桂嘻嘻一笑，道：“回皇上，小臣是拍龙屁。”
　　康熙笑着飞起一脚，高桂也不避让，被皇帝龙足踢中屁股，高桂武功虽然不高，可内功造诣却是当世罕有，别说康熙轻轻一脚，就是再踢十几二十脚也跟挠痒痒似的。君臣俩打打闹闹，众侍卫和几个大臣瞧了倒也罢了，这场面，他们没见过也听过不少了，可那边还站着几个老外呐，都是瞠目结舌，那外国老妇连连惊呼：上帝啊！上帝啊！
　　康熙对南怀仁和汤若望大加奖勉，当即升南怀仁为钦天监监正。汤若望原为太常寺卿加通政使，号“通玄教师”在鳌拜手中被革，康熙下旨恢复原官，改号“通微教师”康熙名叫玄烨，“玄”字为了避讳不能再用。又将三门大炮赐名为“神武大炮”既已试炮完毕，康熙和那一家子外国人打了个招呼，便摆驾回宫，临走前，将桂哥留下招待。
　　那一家子老外，老头叫做汉克，老妇叫做琼斯，外加一个青年英俊的汤姆，汉克是其实是苏格兰人，因为向往东方古国，便跟随教士携妻儿来到印度，其时，印度正被英国殖民统治，英国从十六世纪初就开始向亚洲和美洲殖民，到十七世纪二十年代，英国开始集中力量侵略印度，分别在印度东西海岸控制马德拉斯、孟买和加尔各答等据点，开始了殖民统治。他们到达印度时，认为那里就是东方最大的国家，可是不久之后，他们又听说，在更遥远的东方，还有一个比印度强大繁荣百倍的大帝国，于是，便辗转来到了中国。
　　汉克一家到达中国时，正是清朝刚刚建立的时候，因为和教会关系好，逐渐也扎下根来，顺治信佛，不信外国来的宗教，而康熙却是广博得多，对待外来宗教也接纳，汉克自此才有了依托，他跟南怀仁关系极好，听说今日皇帝要试炮，巴巴地带着没见过世面的老妻和儿子来看热闹，可是却怎么也没想到这位强大的大清帝国皇帝竟是这般年轻，而他最宠信的大臣，居然更小，只怕最多也就十六七岁，这可真让这个老外生出了轻视之心。
　　可是堂堂的皇帝爱臣，有着贵族爵位的大臣亲自接待，这一家子便有些受宠若惊了，南怀仁也悄悄告诉过他，这个“韦爵爷”是皇帝身边的红人，非爱新觉罗姓氏的人能封爵，这就是位极人臣了，汉克在战战兢兢中，随着高桂往京城而去。
　　高桂在半道上就叫了跟随的几名侍卫，大把大把地撒银子，请他们一家去Happy去了，然后带着艾尔琳娜逛起马路来。
　　跟一外国美女压马路，这是桂哥以前想都不敢想的啊，他在泰国的时候因为家庭破产，流落街头，后来当了小混混，谁又瞧得起他了，别说跟一纯种的英国贵族淑女逛街街，就算是当地的泰国萝莉也没把他放在眼里过，这种感觉……真他嬷的好！
　　在京城繁华的几条街上玩了一圈，桂哥虽然不是好向导，可是他有钱啊！走到哪里都是受人尊敬，尽管是冲着他小人家的钱钱去的，桂哥也不在乎，反正钱来得容易，竹杠那么一响啊，银子就哗哗地来啊。艾尔琳娜虽然来京城有一段日子了，可是她高鼻深目，一外国人，平素也不敢怎么出门，后来又在皇宫里头陪着婷兰皇妃，京城的热闹，令她流连忘返，直到天快要黑了，桂哥才笑嘻嘻地领着这位外国美妞儿来到一处豪华的院落门口。
　　艾尔琳娜见了这里人来人往，十分热闹，不少男子都是好奇地瞧着她，她也不以为意，这里的人，对外国人总是很好奇的，她也听不懂人家说什么，对一切都好奇得很，忽见有人从里头醉醺醺的出来，忙掩住了鼻子，皱起了可爱的弯月秀眉，道：“桂哥，你是要带我来吃饭么？我刚刚吃了好多好吃的，还不饿。”
　　（桂哥是高桂先生要求她这么叫的。
　　高桂嘻嘻笑道：“你不饿，我可饿了，我带你去吃一顿你从未吃过的好东西。”
　　一把拉住艾尔琳娜的粉粉嫩嫩的小手就往里走，门口一个浓妆艳抹的中年妇人“啊哟”一声迎了出来，妖声妖气地迎了上前，热情无比地道：“公子爷您来了？您好久没来我们丽香院了，可是把我们这里的姑娘都忘了？小红小翠可是一直在念叨着公子爷呐。”
　　高桂一翻白眼，靠你捏捏的，老子什么时候来过？
　　“唷，这位是……”
　　浓妆妇人忽然发现还有个奇装异服的高挑女子，不禁愣住了，见过来玩姑娘的，没见过带着姑娘来玩姑娘的，这怪事年年有，今年特别多啊！……
　　（嘿嘿，这一章精彩不？石头摇了摇头，道：其实不算精彩，精彩的后头……


第139章 带着外国妞逛青楼（二）
　　高桂不耐烦道：“你这老鸨子怎么当的？有你问东问西的份么？小爷赏你的，给小爷来个雅座！”
　　这里，果然就是青楼！
　　老鸨子利索地接了过来，见是张京城四海钱庄的银票，心花怒放，忙弓下身子来，愈发笑得狠了，脸上的脂粉扑簌落下。
　　“爷，快请快请，这位……这位也请！”
　　高桂很满意地点了点头，拉过艾尔琳娜就往里头走，这间丽香院布置得颇为富丽堂皇，可也处处透着俗气，内中迎来送往的欢客倒也不少，搂着朱红倚翠，个个口歪眼斜，上下其手，不亦乐乎，见了艾尔琳娜，都是露出错愕的神情来，有人便向老鸨子问道：“红姑，你们丽香院新来了波斯猫啊，这波斯猫多少银子一晚呐？”
　　红姑脸色不大好看，一边偷偷地瞅身边的财神爷，一边假笑着应付着，见他似乎是毫不在意，便放下心来。
　　许多人不怀好意地向艾尔琳娜瞧了过来，狼一般的只顾往那紧要之处瞧，就像是要将艾尔琳娜生吞活剥了似的，可怜的艾尔琳娜在英国好歹也是贵族淑女，今日却被这位堂堂的大清帝国爵爷领进青楼了！纵使她听不懂那些人的语言，可周遭都是肆无忌惮的贪婪窥视，她岂有不知的道理？嫩脸登时就红透了。
　　“桂哥！你这是带我进了妓院么？”
　　艾尔琳娜又羞又恼。
　　高桂大摇其头，道：“这哪里是妓院！你别乱说，这是京城有名的高档餐厅，我堂堂的爵爷，怎能来那种地方？”
　　落后半步，忙给了那老鸨子一个眼神，示意她走快些。
　　老鸨子刚才曾偷偷地展开了银票，鲜红的四海钱庄戳子，五十两！饶是老鸨子红姑见多识广，也从没见过给这么多打赏的主，一张“粉脸”愈发笑得跟菊花似的，见了这阔少爷的眼神，微微一怔，赶忙赶到了前头，引着他们两个进了一间雅间。
　　“爷，这里清静，爷有什么要求，但请吩咐。”
　　高桂大大咧咧地道：“小爷我肚子还饿着呐，好酒好菜只管上来，快去快去。”
　　桂哥可不是欢场初哥了，随口吩咐下去。那老鸨子又小心翼翼地问他，是否要叫姑娘来陪酒，高桂不耐烦地一挥手，道：“你这里的姑娘，难道还能比我的同伴更漂亮？少啰嗦，快去准备，老子等久了就不付账！”
　　老鸨子心里嘀咕着，这不是有钱烧的么？带着姑娘来妓院吃饭？稀奇稀奇。又一想这位财神爷看来有钱得紧，饭菜若是吃得对了胃口，说不得还有重赏，忙喜滋滋地来到外头，叫了龟公来吩咐下去。
　　刚刚吩咐完，里边高桂大拍桌子，老鸨子心惊肉跳地跑了进去，高桂喝道：“小爷来你这什么地方来着，来这里吃饭，怎么没人给弹琴助兴的？快去快去，叫俩别太难看的姑娘进来，弹弹琴，给小爷我助兴。”
　　老鸨子应了出去，过了不久，便有人送来香茶，高桂随手打赏，向艾尔琳娜道：“艾尔琳娜，今天玩得开心么？”
　　艾尔琳娜展颜笑道：“今天是我来清国最开心的一天，谢谢你的款待。”
　　她语言不通，不敢一个人在外面行走，身在宫中与婷兰皇妃作伴，宫中虽然华美奢华，可是却哪有在外面自由？
　　高桂嘻嘻一笑，搬动椅子，靠近了她，伸手在她腿上摸了起来，色迷迷地道：“既然咱们这么开心，不如待会儿吃过饭后，我们试试更开心的好不好？”
　　艾尔琳娜露出迷人的笑容来，道：“更开心的？晚上还有什么好玩的么？”
　　“当然好玩！保证让你流连忘返，人间至乐，你玩过一次，就会想着玩第二次第三次，乐此不疲。”
　　那丝绸的衣衫紧贴在紧绷的玉腿上，隔着衣料抚摸，也是如此消魂。
　　艾尔琳娜的脸蛋红了起来，呼吸也开始不规则了，正当桂哥手掌顺着她圆溜溜的长腿摸向了她那处时，门外传来细碎的脚步声，老鸨红姑领了两个清秀的姑娘走了进来，一女手捧琵琶，一女拿着一根箫，款款走了进来，高桂见这两个姑娘虽然长得不算漂亮，可却也蛮养眼的，至多十五六岁的年纪，看来是老鸨见自己年纪轻，找了差不多的来，只是看到浓妆艳抹的老鸨和那俩嫩嫩的姑娘对比之后的强烈视觉冲击，高桂有些受不了，直接打发了她出去，高桂朝那两个姑娘笑道：“会不会奏人鬼情未了？”
　　二女茫然。
　　“此情可待呢？”
　　面面相觑。
　　“那，十八抹总会吧！来，给小爷助助兴，就唱十八抹吧！”
　　二女脸上均是一红，心中想道：你不正在摸的么？还要我们唱什么十八抹了？
　　高桂哈哈一笑，从怀中掏出两张银票来，豪气万千地道：“唱得让小爷爽了，赏你们每人一百两！”
　　二女砰然心跳，含羞开声：“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八抹。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人……”
　　艾尔琳娜奇道：“她们在唱些什么？”
　　正摇头晃脑打着拍子的桂哥脱口道：“十八……”
　　赶紧又道：“十八里路云和月。”
　　听了一会儿，艾尔琳娜愈发迷惑，又道：“怪难听的，怎么她们两个脸红红的？”
　　高桂嘿嘿笑道：“大概是天太热了吧！”
　　一只手又摸了去。
　　艾尔琳娜粉面羞红，轻声嗔道：“有人呢！”
　　高桂嘻嘻笑道：“不怕不怕，桌子挡着了呢！”
　　“不要！”
　　艾尔琳娜拼命用手挡着他的作恶的坏手，只不过，却又哪里挡得住，被他几下乱摸，愈发觉得刺激，手软软的就被推了开去，一双长长的腿儿也没了气力夹紧，阵地失守。滑滑暖暖的桃源深处，被那蜜汁浸得透湿，艾尔琳娜几乎要被他摸得叫出声来，脸飞红霞，无法自持，一双媚眼儿更是如春水流，脉脉含情。
　　忽然，高桂大声叫了起来：“老鸨！老鸨！开房！小爷要开房！”
　　（嘿嘿……吃了这外国妞儿好不好？


第140章 带着外国妞逛青楼（三）
　　老鸨子风风火火地跑了进来，灿烂一笑，宛若菊花盛开。
　　“爷，马上就到，菜马上就上。”
　　高桂骂道：“没看到老子要吃了这外国妞么？你那是皇宫里头的菜啊，能有这个好吃？去去去！快给小爷一间最好最干净的房间！”
　　“是是是……”
　　老鸨忙在前头领路，一路点头哈腰陪着笑，心中却是在盘算，这位爷来妓院寻乐子，却是外带，餐厅里酒水不让外带，可没说妓院里头姑娘不让外带的，没这先例啊，这该收多少银子合适呐！
　　跟着心事重重的老鸨后头，高桂一只手揽着艾尔琳娜纤细的腰肢，乐开了花，眼瞧着身旁好奇而艳羡的一双双色眼，哈哈笑着，抱拳朗声说道：“各位爷们，兄弟我今天为国争光，为国捐躯了啊，是爷们的，都给来几声吆喝罢！”
　　采声如雷！
　　艾尔琳娜好奇问道：“他们在叫什么？”
　　“这个……他们在向我敬礼！”
　　艾尔琳娜不解，又问道：“我们这是去哪里？她要带我们去哪儿？”
　　高桂笑道：“当然是好地方了，到了你就知道了。”
　　走上三楼一条僻静的走廊，从这里的装饰物和建造风格便可知，这里，不是什么人都能上来的，那些脑满肠肥的客人和怪大叔，这里看不到，只有三两个身穿长衫的年轻书生摇头晃脑的走过，时而有淡雅的琴声传来，夹杂着若有若无的香气，令人精神一振，高桂问道：“红姑，这里环境不错，有什么名堂么？”
　　红姑脸上终于有了两分自得的神情，道：“爷您有所不知，这里是丽香院最清静的地，这里的姑娘，都是卖艺不卖身，也只招待有学问的读书人，钱再多也是上不来的。”
　　“靠，我就不信了，我这不是也上来了么？”
　　高桂一翻白眼。
　　“您……您既不是来听琴听曲的，也不是来找姑娘寻乐子的，且一看就是个有身份的人，一楼二楼的，人多复杂，委屈了您不是？再说，就凭您的相貌，风度翩翩，可也不比那些书生差了，红姑也不算坏了丽香院的规矩，爷您请，这间房间怎么样？”
　　“红姑果然是见的人多会说话，爷爱听，这个赏你！”
　　高桂身居大清帝国爵爷之位，又是皇上身边的红人，奉承话听得多了去了，可这红姑的马屁不显山不露水的，高桂一乐，抽出三张银票来。
　　“谢爷的赏！”
　　红姑大喜过望，暗忖自己真没看错人，三张啊，偷偷瞄了一眼，都是一百两一张的！红顶子的官儿也没这么大方啊！红姑登时酥了半边，迎了他二人进去，道：“爷您先乐呵着，有事叫红姑。”
　　连忙退下，给关上了门，手里头捏着那三张银票，手直打颤。
　　这间房分里外两间，外头窗明几净，居然还是透明的外国琉璃窗，房中清静简洁，且又不俗气，里间红床暖枕，还有流苏帘子遮住，看上去很是舒服。
　　正打量着，艾尔琳娜忽然低声说道：“桂哥，你带我来……来做什么？”
　　高桂转头一瞧，见她脸上红扑扑的，娇羞不胜，不由得色心大起，这妞儿跟水似的，白人的皮肤能有这么好，实在是一件很奇迹的事，摸上去，一点儿也不磕碜。（呃，这是什么比喻啊！
　　“咱们……咱们，你说呢？”
　　桂哥嘿嘿笑着，一把就将艾尔琳娜搂了个结实。
　　艾尔琳娜象征式的挣扎了一下，方才在楼下的时候，早已被他摸得冰冰凉凉的湿了一片，走起路来两条长腿儿也是别别扭扭的。
　　一声惊呼，艾尔琳娜那美丽得要迷死人的眼睛露出一丝惊慌，被他一把抱起，就往里屋走去。
　　艾尔琳娜哪会不知将要发生什么，只觉遍体酥软，一点劲儿也提不起来，任由他一脸心急火燎的走去，艾尔琳娜又羞又喜，水汪汪的一双眼睛，看也不敢去看他，那种惊慌失措且又娇羞难当的迷人模样，令高桂愈发地兽血沸腾，就连呼吸也粗重了起来，抱着她的一只左手，在她玉腿膝弯，滑滑腻腻，说不出的心痒难熬。
　　“来吧，宝贝儿，哥让你尝尝made in china的高射炮是啥滋味！”
　　丫的，泡妞泡自己国家的不算本事，要把这外国妞征服了才他丫的有成就感！
　　长长的腿儿，高挑得不像话的身材，简直就是当名模的绝佳材料，那淡淡的蓝色眸子，宛如海洋，娇美得如同牛奶的细腻肌肤，粉红的脸蛋……美人如玉，美人如玉啊！
　　一声嘤咛，艾尔琳娜不胜娇羞，转身便往床里头钻去，紧靠着内侧，不敢再看高桂那色迷迷的双眼。
　　她这一转身，苗条的腰肢，硕大的香臀，完美的曲线便在桂哥的眼前尽显，舔了一舔干燥的嘴巴，桂哥“嗷”的一声怪叫就踢飞了两只鞋儿，一松裤带，扑了上去，两只微微颤抖的手便摸上了充满弹性的两瓣粉臀！
　　艾尔琳娜身子一颤，往里一缩，却是没处可缩了，桂哥嘿嘿一笑，顺着她粉臀一直往上摸去，那纤细的腰肢，和臀 部的曲线，简直就是高低起伏到了极处，再是一滑，便到了高高的滚圆酥峰，手一触碰到那里，艾尔琳娜娇躯便是一个战栗，媚眼如丝地转过身来，一双蓝色眼睛里头，竟也闪烁着情 欲的光芒，红唇微张，那白皙幼滑的肌肤，此时好像一个被剥了壳的熟鸡蛋，就等着桂哥来一口咬下。
　　“桂哥……”
　　艾尔琳娜星眸微睁，腻声细语。
　　桂哥？桂哥正忙着呐，这西式的裙子，真他妈难解啊！心急火燎的桂哥本想直接撕了算了，可这是在青楼，没处换呐，汗都急了出来，脑袋上流汗，下头还流小汗呢。
　　“我说，宝贝儿，你这裙子是咋脱的啊！快急死哥了！”
　　艾尔琳娜噗哧一笑，羞意锐减，红扑扑着一张精致的脸蛋，竟是坐了起来，羞怯怯地斜睨了高桂一眼，反过手去，没几下就解了开，高桂正欲扑上去，艾尔琳娜却是手臂横抬，娇羞道：“我……我自己脱！”
　　（还算勾人不？嘿嘿……下章继续……脱……最近实在是太累了，失眠加上要写倚天神雕，这里就拉下了不少进度，大家别担心，石头咬一咬牙也会写下去的。鲜花嘿嘿，就投给倚天神雕那本书吧。


第141章 为国捐“躯”
　　艾尔琳娜娇颜妩 媚，一双淡蓝色的眼睛明媚秀长，晶莹亮闪，秀眸中弥漫着无限的浴望。一对长腿儿微微弯曲着，脸上要有多红就有多红，纤纤玉手将衣裳脱了下来，紧接着，又是中衣，直到身上只剩下最后一件薄薄的内 衣时，半抹酥峰已然露出，如羊脂细美，微微颤抖着展现在桂哥的面前。
　　高桂痴痴地瞧着这动人心魄的异国少女，向这么绝美的尤物，放在自己穿越来的世界，当真是只可远观，不可亵玩啊！那粉嫩而高 耸的秀美鼻梁，冒出微微香汗，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手轻抚散乱的金色秀发，风情万种，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱 惑。肩若刀削，酥峰饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体纤长，高桂嘴巴越来越干，仿佛在沙漠中暴晒了一天的旅行者，急需找到水源……
　　“乖乖的隆滴咚，老子今天就为国捐躯了！”
　　高桂虎吼一声，将艾尔琳娜压在身下。
　　啊，好爽的一对酥峰，更难得的是她身上的体香，人家都说外国人身上多多少少都会有些体味的，可是在艾尔琳娜身上却纯粹是好似花香般的气味，闻起来心旷神怡，那两粒小小的樱桃在桂哥的抚摸之下，迅速地变得鼓胀了起来，她身上滚烫滚烫的，情动之极，可缺乏这方面经验的她，却只知道闭紧了淡蓝色的美丽眼睛，纤瘦的玉臂在桂哥的背上抚摸，桂哥的人间兵器正顶在她那处，虽然没有脱去衣衫，却仍然感觉到那里传来的热度……
　　“桂哥……桂哥……我心跳得好快……”
　　高桂在她脸颊亲吻着，滑到她耳珠，艾尔琳娜一缩，高桂立时知道，她的一个敏 感区在耳珠之上，一口便将那有点冰凉的娇嫩耳珠含在口中，舌尖轻舔，艾尔琳娜娇哼一声，红唇微张，高桂的手指摸到她湿润的嘴唇，哪知情动的艾尔琳娜竟是张开樱唇，将他食指含住，忘情地吮吸起来。
　　湿湿热热的，像是在吸食棒棒糖，高桂浴望加倍强烈，下头的坚硬几乎要穿破她仅存的亵裤……
　　高桂一只手在她身体上抚摸着，艾尔琳娜的双乳形状是属於仙桃型的乳房；乳尖往上挺立，大小十分适中，绝无那些老外的AV里面那样硕大得吓人，甚至有些下垂的那种叫人反胃的乳房，再加上她白皙的肌肤更显得她这对双峰的完美，紧握着她的双乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她的乳尖，拼命地吮吸着，艾尔琳娜从未有过这种刺激的感觉，只觉他的手指灵巧的在自己身上捏揉，像是要晕眩过去，呼吸也愈发急促，她毫不掩饰自己的动情，不住地娇声呻吟。
　　难道西方人在这方面都要开放些么？无论现代人还是古代人？被她的浪叫声，叫得桂哥欲火焚身，缓慢的抚摸和细致的调情已经无法满足他此刻膨胀的欲望了，手越来越重，越来越快，艾尔琳娜越来越是兴奋，桃源幽谷玉液纵横，湿漉漉的将亵裤全都浸透了……
　　高桂忽然坐起，手、嘴都离开了，艾尔琳娜那一对美妙的乳房还随着剧烈的呼吸而颤动，却是怎么也不敢睁开眼来瞧他，耳中听到衣衫窸窸窣窣之声，知道他正在脱衣服，芳心又羞又喜，慌乱不堪，忽然，只觉粉臀之上多了两只手，微一惊，已被他抬起，沾满了蜜汁的亵裤被他一脱到底。
　　艾尔琳娜一声娇呼，伸出一双纤长的手来，遮住自己私处，却被高桂毫不客气的粗鲁的拨开。
　　靠，都脱成这样了，还挡个球球！
　　艾尔琳娜下体的阴毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了阴毛；若不用手指拨开她浓密的毛，根本看不到她那湿淋淋的蜜穴。
　　手指一翻，在她两片阴唇上玩弄着，黏腻的蜜汁从肉缝中汩汩流出，一边伏下身去，伸出舌尖轻轻舔着她的阴蒂。
　　艾尔琳娜被他这种深度刺激弄得神魂颠倒，极其酥痒的快感，令她几乎承受不住，不断往后缩去，口中叫着：“不……不要……不要弄那里，不要……啊……好……好……舒服……”
　　可她那里却是传来极其舒服的快感，令她忍不住又不愿他离开，感到那里已经被他手指伸了进去，她脑子里迷迷糊糊的，像是要飞上天去，情不自禁地伸出双手，压住高桂的头，似是希望桂哥也能舔一舔那水流不断地蜜穴……
　　两人的欲望不住地升腾……
　　艾尔琳娜忽然发觉他停下来了，睁开盈盈欲滴的一双媚眼来，只见他正握着一根巨大的肉棒，对着自己那处，娇躯一颤，吓得往后缩去。
　　高桂淫淫地一笑，道：“现在还想缩哪里去？乖乖的，让我叉叉。”
　　忽然又用了汉语，道：“老子这是在为国人奋战呢，也不知小康会不会给我献身津贴哩！”
　　硕大的肉棒对准了她那汁液横流的蜜穴，“噗”的一声，直直的插了进去……
　　一阵窄实的压迫感令桂哥无比的舒畅……
　　艾尔琳娜的红润小嘴完全张开，秀眉紧紧皱着，露出痛苦的表情来，忽然大叫了一声，整个娇躯颤抖了一下。
　　“疼……好疼！你……你快出去……”
　　艾尔琳娜疼得眼泪直流，想往后缩去，可却已经顶到了床边，再也无处可逃。
　　“不要怕，没关系的……是会疼一下的，马上……过一会儿就不疼了……”
　　不久，艾尔琳娜便像是感觉到没那么疼了，轻轻一动，高桂喜笑颜开，轻轻地往前送去，艾尔琳娜太过紧张，双手紧紧地抓着他手臂，蜜穴之中，紧得桂哥几乎插不进去了。
　　“乖乖的宝贝儿，不用太紧张的，每个女人，都只是会在第一次的时候疼一下，以后就再也不会疼的，而且会非常非常的舒服，那种感觉，你不想尝尝么？”
　　在桂哥的软语安慰下，艾尔琳娜渐渐地放松下来，桂哥趁着这个机会，向着她的前沿阵地冲去，她的蜜穴非常紧，紧得桂哥通体舒泰。
　　艾尔琳娜感觉私处前所未有的充实感，那种被充满的感觉非常奇怪，非常舒服……
　　随着桂哥的一次次的冲锋，艾尔琳娜的叫声越来越大，娇躯香汗淋漓……
　　“啊……哦，呜……嗯……啊啊……”
　　桂哥的每一次撞击，配合着她淫水勃发的声音，“啪啪……”
　　的，令房中淫靡之至，每一个冲锋，都直接插入她的花心深处……足足几百次的抽插，艾尔琳娜本就已经非常高亢的叫声更是达到了忘情的地步，桂哥也是激昂起来，毫不在乎外面有没有人听到，反正这里本就是青楼，哪管得了那么多？靠，这里弹琴吟诗，那才不像是青楼了哩……
　　忽然，艾尔琳娜叫声变得不连贯了，“啊啊……啊……啊啊……我……我……要……啊……”
　　感觉到她私处暖暖的液体射在龟头上面，桂哥知道她来了高潮，于是更加加快了抽插速度，一连猛插了五六十下，这才激射而出……
　　然而，就在他们两个在房中抵死缠绵，艾尔琳娜忘情吟叫的时候，在他们的门外，却是聚集着七八个莺莺燕燕，远远地就挡住了去路，一个个面红耳赤的书生灰溜溜的被赶了下楼……
　　不多时，红姑赶到，一个紫衣女子通红着脸怒气冲冲地喝问道：“红姑，这是怎么回事？在这里，怎么……怎么会有如此的靡靡之音！我们这里七姐妹都在此处，你……你怎么可以让这样的人在我们这里做这种事？若是被人误以为是我们七姐妹中的某一个做了这事，我们的脸往哪里搁啊！”
　　说到这里时，身后几个性子柔和些的，已是轻轻啜泣起来。
　　红姑见了这架势，也是暗暗后悔，自己财迷心窍，为了那几百两银子的打赏，竟把他们领到了这里来，这几百两银票的打赏是落了荷包，可如果丽香七姐妹的名誉受损，这损失，可不是区区的几百两银子能弥补的啊！
　　想到这里，红姑不由得直冒冷汗，讨好了那小子，没想到会造成这样的损失，得不偿失啊，谁能料到他们会玩得这么疯啊！老天啊老天，那叫起来的声音，就快连二楼都听到了啊！
　　“纤纤姑娘，都怪我，我糊涂！我糊涂！”
　　红姑一脸的苦相，哀求似的瞧着这几个清倌人，这七姐妹，是丽香院的招牌啊！正正经经的台柱子，多少恩客都是冲着她们的琴棋书画和美貌来的，红姑想到这个后果，悔青了肠子。
　　“那……那现在怎么办？”
　　穿紫衣的纤纤柳眉倒竖，怒道：“让他们出来，打一顿赶走！要让下面的人都看到，要不然，这个误会难以消除！”
　　她一向都是七姐妹的头头，此言一出，立即得到众姐妹的附和，一个个的擦拳磨掌，捋起袖子，一个个小细胳膊晶莹雪白，红姑哭丧着脸道：“这……这不好吧？来我们这里的，都是客啊，更何况那个公子看上去像是官宦子弟，只怕有些来头……”
　　心中却想道：一出手就是三百两，那气势，不是官宦人家的少爷，又能是什么了，别找不回场子，反倒让人家给端了，那可就更不好办了。
　　纤纤哼了一声，道：“这等败类，不打不足以出了这口气，红姑你放心，我们不牵累你，你自己下去吧，出了什么岔子，我纤纤扛着就是，谅他也不能把我怎么样！”
　　说着，一声吆喝，众姐妹推推搡搡地将红姑撵了下去，一个个取了扫帚，气势汹汹地围在高桂所在的房间门口。
　　按?丽香七姐妹：纤纤、秋兰、小莲、蝶儿、小婉、若诗、小曼。
　　丽香七姐妹个个清秀美丽，大的不过双十年华，小的才十六岁，能歌善舞，琴棋书画，各有所长，尤其是纤纤，在诗词的造诣名扬京城，那些读八股文的书生们竟没有几个及得上的，丽香七姐妹因此而闻名。
　　这时，房中的吟叫声已然停止，纤纤哼了一声，道：“这便苟且完了么？一对狗男女，污了咱们清静，害的我们姐妹清名有损，一会儿他们出来，大伙儿听我的就是！”
　　众女一齐点头，她们虽然气势汹汹，可却毕竟不敢就这么冲进房里去，房中那对狗男女，准是衣衫不整，她们都是未开过苞的清倌人，虽是听过这些，却从未见过，自然不会鲁莽得就这么冲了进去，等了一阵，只听得脚步声响起，门开了，只见一个清秀俊美的少年笑吟吟的站在那里，正冲着这七姐妹，脸上半点惊慌意外也没有。
　　“这丽香院怎么还有这等怪事，本少爷在里面快活，你们却在这里听墙脚，这是什么道理了？怎么？没见过本少爷这么虎威凛凛的本事？都想亲身体验一下？”
　　（鹿鼎风流记将会越来越精彩，石头说的。


第142章 审名妓
　　众女一齐红了脸，这个少年郎，明明眉清目秀，颇为潇洒，可说出的话，却是那么下 流！
　　一张张红润欲滴的俏脸摆在自己面前，当真是乱花渐欲迷人眼，桂哥好整以暇地瞧着她们。
　　“呸，有辱斯文！我们这一层是专门给有学问的读书人吟诗作对、品评音曲的地方，你们……你们这……”
　　说话的正是纤纤，她本想骂他们是狗男女，可背后骂上一声无妨，当着人家的面，这么粗鲁的话却是说不出口。“你们这么白日宣吟，我们七姐妹的名节，全都被你们污了，你说，你打算怎么办？”
　　“对！对！你们要跟楼下的客人解释去！”
　　七姐妹全是应和起来。
　　“我靠啊！本少爷在妓院不玩女人，来妓院干嘛来了？我解释个屁啊！这还用得着解释啊，本少爷就是来嫖了，奇怪了，蟑螂不叫蟑螂,叫——小强！谈恋爱不叫谈恋爱，叫——泡妞！情 妇不叫情 妇，叫——二 奶！被无数蚊子咬了不叫被无数蚊子咬了,叫——新蚊连啵！好看不叫好看,叫——养眼！来妓院不嫖 女人，叫——吟诗！这都什么乱七八糟的，本少爷没空，让开让开！”
　　纤纤倔强道：“不让！你不解释，我们就不让！”
　　“嗬……好霸道的小妞啊！知道本少爷是谁吗？本少爷是大清的爵爷韦小宝。”
　　“啊……”
　　这几位登时就傻了眼，爵爷！岂能是她们这几个青楼女子能惹得起的？气势登时就馁了，那纤纤却是双手一叉腰，道：“姐妹们，别信他！有这么年轻的爵爷么？他在骗人！”
　　“我靠啊，这都不信！难道老子没有传说中的王霸之气？”
　　正郁闷着想要拿出自己的玉符来证明，那个身穿紫衣的却是举起了一根笤帚，杏眼圆睁，娇喝道：“姐妹们，这个人不但玷污了我们的清白，还冒充爵爷，打他！”
　　也不能怪纤纤有眼不识泰山，试问，除了桂哥这活宝，世上有谁听说过十几岁的少年便拥有爵位的？除非是世袭罔替的那种继承式的，桂哥如果说自己是某某爵爷的儿子孙子，那还有几分可信度。
　　“喂，喂，造反啊！连本爵爷也敢打！”
　　饶是桂哥内功精深高强，却是不好随便出手伤人，更何况面前的，只不过是几个莺莺燕燕罢了，高桂护着艾尔琳娜往后退去，居然也挨了好几下。高桂恼羞成怒，内力运于指上，按照陈近南教他记认的穴道方位，突然点中紫衣的纤纤穴道，这是高桂第一次使用点穴功夫，不免有些紧张，谁知一点即中，纤纤正举着一根笤帚，忽然便不动了，手上力道消失，笤帚刚好砸到纤纤脑袋上。
　　众女吃了这一吓，登时吓得呆了。高桂见她们一个个呆若木鸡，搔头奇道：“怪事了，我只点了一个人的穴道，怎么全都不动了？难道点穴也能传染的么？”
　　众女之中忽有一人惊呼道：“妈呀，他是武林高手！”
　　众女纷纷夺路而逃，鸡毛掸子、扫帚、绣花扇丢了一地。
　　艾尔琳娜吃惊道：“桂哥，她为什么不动了？你是不是用了什么魔法？”
　　高桂首次使用点穴之术，不敢用太多内力，却是如此见效，不由得意洋洋，道：“你们老外不懂，这是咱们中国几千年来最神秘最神奇的功夫，跟你们西方的魔法差不多，是不是很惊奇？”
　　“功夫？什么是功夫？”
　　艾尔琳娜问道。、高桂忽然想起来，这个时代，英文还没有这个单词，心中一动，先用大拇指擦了擦鼻子，怪叫一声，摆了个李小龙经典的招牌动作，正气凛然地道：“这就是中国功夫！我们中国的国粹！”
　　“中国？不是大清国么？”
　　艾尔琳娜愈发不解。
　　“中国就是清国，清国就是中国的一个朝代。”
　　随即用中文道：“跟你们洋婆子解释不清这个，老外！”
　　纤纤两只眼睛骨碌碌地乱转，这个大色 狼居然会说鸟语，这令她很是惊奇，对高桂这位武林高手反倒不怕，她自小就听过说书的讲，武林高手都是神出鬼没的，锄强扶弱、路见不平什么的，自不相信面前的武林高手会对自己怎样。
　　“你快解了我的穴道！我动不了啦！”
　　嗬！被老子点了穴还这么凶！难道她是“我的野蛮女友”的忠实拥护者？
　　“干嘛要给你解穴？你刚才袭警……呃，不，你刚才殴打朝廷命官，罪不可赦，按律要发配到宁古塔去当官妓，要么就满门抄斩！”
　　一边说着，一边将玉符亮了出来。
　　纤纤见了玉符，虽不知道这是什么头衔，但在青楼之中也见多识广，知道不假，登时脸色发白，天呐，这个大色 狼年纪恐怕还没我大，原来真个是爵爷！
　　高桂见了她的模样，知道吓住了她，嘿嘿一笑，回头向艾尔琳娜道：“宝贝儿，给本爵爷搬张椅子来，本爵爷要亲自审理此案。”
　　靠，来了鹿鼎世界这么久了，还没过一次青天大老爷的瘾呢！本少爷今天就现场办公！
　　“犯妇姓甚名谁，快快如实招来！”
　　桂哥板着一张脸，拖长着声调，倒也有那么点威严。
　　“犯……民女纤纤，不知你是大人，有所冒犯，所谓不知者不罪，大人你大人有大量，就饶了民女这次吧。”
　　纤纤不认得玉符，不知道他是不是爵爷，但此人一定是个大官，虽然心中不以为然，可却还是装出个可怜的样子来。
　　倒也不是这纤纤有多大的胆儿，因为她知道，但凡来青楼烟花之地的朝廷大官，都是轻装简出，遮遮掩掩，生怕被人知道了，这个大色 狼肯定也不能例外，只不过是在吓唬自己而已，到头来，还不是要放了自己？
　　“饶了你？你刚才用笤帚打本爵爷的时候，可没想过饶了本爵爷吧？哼！”
　　“那……大人，民女是在不知道大人身份的情况下打的，如果大人就凭这样就判罪民女，民女可不服气，最多民女让大人打回去好了。”
　　“嗬！还有你这么胡闹的，哦，你打了我，我打回去就完了？”
　　高桂站了起来，又好气又好笑，这个妞儿倒是挺有趣的，居然不怕当官的，在古代，官就是民之父母，就没听说还有老百姓不怕官的，忽见这妞儿其实也算是个大美女了，明眸皓齿，皮肤白白嫩嫩，五官颇为精致，不由得咧开嘴，邪邪一笑，走到她面前，摸着下巴瞧着她，一双色眼，将纤纤从头瞧到下面，在她波涛壮阔的酥峰上狠狠地瞧了几眼。直瞧得这妞儿心里发虚，满面通红。
　　“大人，你在看什么！”
　　纤纤是丽香院七姐妹中的大姐，素来文采出众，就连那些自负的书生们也为之折服倾倒，慕名而来的才子官员无不对她礼敬有加，绝无一人像高桂这般无礼，不由得又羞又恼。
　　（夏天活捉到蚊子该怎怎么呢？1.当然要抚养他 2.送他上学 3.给他买房子 4.帮他娶媳妇 5.给他看孩子 不然你还能怎么办呢？毕竟它身上流的是你的血啊！


第143章 唱个十八摸来听听
　　高桂嘿嘿一笑，道：“看什么？你看我眼睛瞧着什么，我就看什么了。”
　　故意又露出色迷迷的模样来，在她胸口眼眨眉毛动的停留，那一脸的猥琐，委实让正在码字的石头也是不屑起来。
　　纤纤又羞又恼，道：“大人你……你……民女认识翰林院侍读学士张大人，国子监祭酒徐大人，还认识鸿胪寺卿马大人，你不要乱来……”
　　“国子监祭酒？翰林院侍读学士？从四品的官儿，鸿胪寺卿也就是正四品罢了，哈哈，你挺有趣的，想用他们来吓唬本大人？”
　　高桂不由得好笑，四品官，唉，就连督察院都御使、各部尚书这样的一品官都要讨好自己，四品官，就是想给本少爷送礼，也找不到门哩。
　　纤纤见他把他们的官职品级说得分毫不差，别说脸上没有犹豫害怕的表情，分明就还有着一丝不屑的样子，难道他……他这么小小的年纪，官还更大？纤纤心中登时惴惴不安。
　　“纤纤姑娘是吧？本官瞧你年纪小，不懂事，大人不计小人过，免得说我欺负小孩子，这样吧，你这里既然是吟诗唱曲的地方，你就给本大人唱个十八抹吧，唱得好了，本大人就既往不咎了。”
　　纤纤张口结舌，脸泛红霞，道：“你……你，你叫人来抓我好了，本姑娘打死也不唱那种……那种无耻的东西！”
　　“靠，本大人要你唱你就得唱，你这里是青楼，又不是红磡体育馆，你唱得好，本大人有赏！”
　　高桂白眼一翻，不就是一个风尘女子么，玩什么清高了，最瞧不起这种明明就是出来卖的人，偏偏吊起来卖，引得那些白痴男人铆劲儿扔银子，人家嚓嚓地丢了钱出来，愣是连个小手也摸不到，装逼……
　　“如果唱得老子提不起劲儿，哼，这什么丽香院，从今以后就别想再开了！”
　　纤纤被他点了穴道，动弹不得，见他言语粗鲁无礼，又知道自己斗不过，这才害怕了，眼泪直往下淌。
　　就在这时，走廊上传来急促的脚步声，一个少年男子出现在门口，唇红齿白，一身华丽丽的贵公子打扮，可脸上却是怒气勃发，领着七八个魁梧的家丁硬闯了进来。
　　“大胆狂徒，竟敢在此无礼！给我绑了！”
　　这贵公子一冲进来便是大声一喝，口沫乱飞，颇有几分气势的样子。他一发话，身后的家丁齐声应喏，气势汹汹地就冲着高桂扑来。
　　我靠，英雄救美？跟老子来这套？
　　高桂一屁股就跳了起来，抄起凳子便砸了过去，趁着被砸的那家丁一愣神之际，一拳击出，内力到处，便听得肉陷骨折的声音传来，夹杂着一声凄惨的叫声，那首当其冲的家丁登时被他刚猛的内力震了出去，压倒后头的俩家丁，口中鲜血狂喷，瘫在地上，竟是爬不起来！
　　呃，一拳都挡不住？高桂抓头，居然收不住力！
　　艾尔琳娜和纤纤何曾见过这等场面，登时花容失色，惊呼起来。高桂一皱眉头，瞧了那几个骇然失色的家丁一眼，喝道：“滚开！哪里来的狗东西，居然敢在本大人面前动手动脚，都不想活了？”
　　家丁们被他一拳所震慑，迟疑着往后退缩，回头看向自家主人。那贵公子没想到这个人居然是个武林高手，吓得一呆，随即又听他自称大人，猛地醒悟过来，抬头挺胸，硬着头皮道：“你是哪里来的！本公子是和硕简亲王贝勒雅尔齐离，你敢打本公子的家奴！是不是不想活了？”
　　原来是简亲王的儿子，高桂呵呵一笑，道：“原来你是自己人，那就是误会一场了，没事儿，你自己去外头玩儿去，别来打搅我。”
　　高桂在康亲王府上曾见过简亲王雅布，康亲王对雅布并不是很看得起，是以高桂也并不以为然，他老子见了自己都是不敢得罪，何况是他的小崽子。
　　这个雅尔齐离本是个纨绔子弟，花天酒地，乃是青楼常客，最近忽然迷上纤纤，带着家丁出门来丽香院听曲儿，忽听有人在三楼闹事，并扣了自己的意中人，还不立刻翻了天？带着家丁便冲了上楼，谁知却被桂哥一拳之威给震住了，原以为报上名号，这个人肯定会立刻灰溜溜地逃走，却没想到是这种结果，不禁羞恼，在心上人面前居然这么没面子，只是他虽纨绔，却也不是蠢人，听他口气，竟是不怎么把自己的身份放在眼里，心中暗暗生疑，忍着怒气，道：“不知这位大人在哪个衙门述职？本公子也好多亲近亲近。”
　　高桂白了他一眼，这小崽子真不懂事，连老子这么玉树临风，英俊潇洒的韦爵爷都不认得！随手又将玉符亮了出来，道：“你不认得本大人那也不奇怪，我却认识你老爹雅布……对了，这个姑娘，是你的相好？”
　　雅尔齐离暗暗吃惊，下意识地应了一声，脑中却是在飞快地转着，这人居然知道阿玛的名字，再一思索，忽然面色大变，忙道：“不是不是，这个姑娘在下不认识，在下是刚好路过，大人您玩，大人您玩，在下还有些事要去办，这就告辞了。”
　　话音刚落，掉头便走。那几个家奴见小主子吃了亏居然没去找回场子，虽然讶异，却也暗自松了口气，那个什么什么大人武功可高得很，好汉还不吃眼前亏哩，忙架起那个被打伤的同伴，灰溜溜地跟着去了。
　　那雅尔齐离一出来，身上登时吓出冷汗来，直溜溜地滚落一身，脸色都变成了青闪，暗拍胸口，老天啊老天，这个人该不会就是……就是那位吧!是了是了，如若不是，断不可能认得阿玛还能那么镇定自若的，阿玛常说那位少年英雄，连鳌拜都被他扳倒了，幸好自己机灵，看他气度，真的有王者之相，不是那位还能是谁？啧啧，若不是我见机得快，只怕脑袋不保。
　　正心有余悸时，忽见三个御前侍卫从二楼行了上来，其中一个正是御前侍卫总管多隆！雅尔齐离曾在王府见过他，见到他，雅尔齐离更加确定，楼上的那位，确是少年天子了！
　　这“机灵”家伙举起衣袖来，遮住脸容，匆匆地下了楼去，再不敢回头看一眼。
　　高桂见那简亲王的儿子识趣，大为欢喜，转头见到纤纤面色惨白，嘿地一笑，道：“纤纤姑娘，现在知道怕了？说句不算托大的话，当今世上，除了皇上，没人能救你，亲王贝勒又怎么了？你乖乖的给本大人唱个十八抹，咱大人有大量，就抬抬手，放你过去就是了。”
　　他刚刚把自己屁股下头的凳子给当做了暗器丢出去，没得坐了，便走到纤纤的面前，伸出手指头，在纤纤的下巴轻轻捏了一把，嘻嘻笑道：“小妞还挺皮光肉滑的，长得虽然没我的老婆们漂亮，也还可以了，想不想从良啊？想就说一声，本大人府中有的是房子，包你做二 奶也不是不行，哦，不是二 奶，是八奶九奶还是十一奶，我也记不清，怎么样？肯不肯？”
　　那纤纤见雅尔齐离贝勒见了他都跟老鼠见了猫似的，哪还不知道他的身份尊贵？她和丽香院其他六个姐妹都是丽香院从小时候就收养的孤女，培养她们琴棋书画，歌舞音律，长大了就成为丽香院的招牌，摇钱树。虽然沦落风尘，才情却绝不逊于世间任何女子，可是，再不论如何，等她们年纪再大些，丽香院还是会待价而沽，将她们卖一个好价钱的，纤纤年纪虽不是最长的那一个，但也明白自己的身份，听了他这话，心中猛地一颤，神情登时复杂起来。
　　就在这时，多隆那张猥琐的脸从天而降。
　　“韦爵爷，你在这里呐，皇上到处找你，让你现在就进宫！”
　　听到“皇上”二字，纤纤哆嗦了一下。
　　“有没有搞错，我才刚出来玩一下，唉，人啊，太有才了还是不成啊！连十八抹都没听到，多隆，要不咱哥俩一起听完再走？”
　　多隆心中对桂哥的景仰，犹如黄河连绵，滔滔不绝，皇上下旨召见，居然还等他听完十八抹再去！啧啧，忽然又见那位整日陪着婷兰贵妃的外国女人也在，不由得一愣，脸上随即就丰富起来。
　　高桂却是不理他，转回头来，向纤纤呵呵一笑，道：“怎么样，纤纤姑娘，想好了没有？你唱不唱？”
　　“大人，请先解开民女穴道，我就唱给大人听！”
　　高桂稍觉意外，他本来以为这个倔强的妞儿会多装一会儿逼的，哪知道她就应了，哈哈一笑，道：“好！我来给你解穴！”
　　伸手出去，在她左侧锁骨下点了一点，本来已经解了穴，忽然又顺手在她饱满的酥峰上也戳了一下。
　　这一戳，高桂心儿不禁跳了一跳，我滴妈呀，好弹啊！弹死老子了！
　　纤纤满面羞红，咬着下唇，忽然“噗通”一声，往地上跪倒，颤声道：“大人，您刚才说……说的话算不算？”
　　（唉，纯洁的石头来了！


第144章 丽香院七姐妹
　　高桂道：“本大人一言九鼎！”
　　话一出口，忽然想道：乖乖隆滴咚，本少爷府上大大小小的老婆已经多得自己都算不清了，再收一个回去？其他老婆倒也罢了，大双儿那丫头铁定跟本少爷没完没了啊！丫的，豁出去了，大双儿给我摆脸色，本少爷就不陪她上床，反正本少爷的候补多！
　　纤纤低垂粉颈，眼中闪过一抹希冀，抬起头来，想到自己要唱十八抹这种吟词滥曲，不由得脸上一红，银牙一咬，正要唱，高桂忽然一摆手，道：“且慢，还是别唱了！”
　　纤纤心中一沉，慌道：“大人您……您不是说您一言九鼎的么？”
　　高桂一翻怪眼，道：“当然一言九鼎，多隆，你告诉这小娘们，本爵爷的封号是什么！”
　　多隆正色道：“皇上封的是——鹿鼎公！”
　　高桂满意地拍了拍多隆的肩膀，道：“是了，鹿鼎公啊！有个鼎吧？那还不是一言九鼎么？”
　　纤纤忍俊不禁，险些笑了出声，强忍笑意，道：“那大人您……您不要我唱？”
　　高桂嘿嘿笑了一声，在她光滑的脸蛋上捏了一把，嬉皮笑脸地道：“既然本爵爷要买你回去，你就是本爵爷的老婆了，你唱十八抹，当然只能唱给本爵爷一个人听了！你说是不是？”
　　纤纤虽是青楼出身，却还从未被人摸到脸上来过，俏脸立时晕红上颊，羞不可仰。
　　“大人……”
　　高桂哈哈一笑，向多隆道：“多隆大哥，你可别见怪啊，改天兄弟单独请你爽！都包在兄弟身上。”
　　多隆笑着拍一拍胸，道：“韦爵爷你这可就见外了，我们是结拜兄弟不是么？哥哥我去把这丽香院的老板叫过来。”
　　高桂笑着点头，多隆刚刚走出去，七姐妹的其他六位站在门外探头探脑地张望，都是一脸的担忧。
　　一个银铃般的声音叫道：“姐姐你别怕，秋兰叫林公子找人去了！”
　　纤纤吓了一跳，她知道林公子的父亲是詹事府詹事，连堂堂的简亲王的公子都跟老鼠见了猫似的，林公子若真的来了，岂不是要吃大亏，万一惹怒了这爵爷，自己将来的相公……
　　纤纤忙道：“大人，奴婢去跟妹妹们说清楚，免得生出误会。”
　　高桂点了点头。纤纤见他这么好说话，心中暗暗一喜，忙福了一福，转身去了。艾尔琳娜这才问道：“桂哥，那个姑娘很漂亮，你要娶她么？”
　　高桂奇道：“咦？你听得懂我们的话么？”
　　艾尔琳娜摇头道：“不是很懂，是我看出来的。”
　　高桂笑道：“你果然是挺聪明的，一会儿我去找皇上，让皇上给咱们赐婚，你说好不好？”
　　艾尔琳娜欢喜道：“亲爱的，那太好了！”
　　纵体入怀，给了桂哥一个湿吻。双唇相接，却正好被外头的丽香众姐妹瞧得分明，一个个地臊红了脸，一女啐道：“不害臊！”
　　不一会儿，多隆和另外两个御前侍卫将红姑好像带犯人似的带了进来，这红姑可不是没长眼睛的，自然认得多隆这几人的打扮，慌慌张张地走了进来，两脚一软，便朝高桂跪了下来。
　　“不知是爵爷驾到，怠慢了爵爷，爵爷您大人有大量，饶了民妇一回……”
　　高桂不耐烦地道：“少罗嗦，起身吧，别动不动就下跪。”
　　尤其是在艾尔琳娜这外国妞面前，咱中国人不能孬。
　　这红姑神情一松，忙恭恭敬敬地站了起来，微弓着身，不敢正视高桂。
　　“是这样的，我呢，要替纤纤姑娘赎身，你开个价吧！”
　　红姑身子抖了一抖，扑通一声又跪了下去，抹着眼泪就嚎了起来，叫道：“爵爷，爵爷，纤纤是我们丽香院的招牌啊，您要买了纤纤，我们可就活不下去了哇，爵爷您行行好，您开恩呐！”
　　我靠啊，皇帝老子还在宫里等咱开会呐，你跟老子哭丧？高桂向多隆使了个眼色，多隆会意，“噌”地一声就把刀拔了出来，恶狠狠地道：“老东西，别给脸不要脸，知道爵爷是什么人么？给你钱，你还装死赖活的，不给你也成。爵爷，别跟这老猪狗废话了，你带人走，她若敢拦阻，我帮爵爷宰了她便是！”
　　红姑吓得一哆嗦，脸色煞白。
　　“哎，别这么凶神恶煞的，人家也是混一碗饭吃，挺不容易的，再说了，人家把纤纤姑娘养这么大，多少也有了感情不是？咱们呢，也不能让人家太吃亏了，是吧？以德服人嘛，红姑哇，这里是两千两银票，你收了罢，人呢，我就带走了。”
　　高桂取出四张五百两的银票，往桌上一拍，转身便走。
　　红姑猛地嚎了一嗓子，紧接着就嚎哭起来，那腔调，活像是在哭灵，桂哥一皱眉，内力向手掌心凝聚，一巴掌往桌上拍去，“喀”地一声，那厚实的桌面登时碎裂，烟尘之中，几张银票如蝴蝶般飘落。
　　红姑立时便呆住了。
　　“你爷爷的，别跟老子在这里嚎丧！再嚎，老子拍死你！”
　　高桂哼了一声，大摇大摆地便往外走去。
　　刚走到门口，就见那几个姑娘都是眼圈红彤彤的，跟兔子似的，围着纤纤不依不舍，高桂一出来，一个个眼巴巴地瞅着他，忽然全都跪了下来。
　　“干啥干啥？都这么喜欢跪拜啊！快起来快起来。”
　　桂哥连忙上前，先将一个绿衣姑娘扶了起来，柔柔滑滑的柔荑，令桂哥心中一荡，手指轻轻一捏，吃了个小豆腐，急忙又去扶另一个……
　　“大人……奴婢斗胆想跟大人单独说几句话。”
　　纤纤双目通红，却是一眨不眨地望着高桂。
　　高桂愣了一下，点了点头，跟着纤纤走出几步，在走廊的拐角，纤纤“嗵”地跪了下来。高桂不悦道：“这次就算了，以后别有事没事就跪，你说吧，什么事？你现在是我的人了，我罩着你就是。”
　　说着，伸手将纤纤扶了起来，手掌一滑，溜溜的滑腻，赞道：“好嫩！”
　　纤纤脸上红了一下，道：“大人……”
　　“以后不要叫大人，叫我相公就是。”
　　纤纤不胜惊喜，道：“相公，纤纤和几个妹妹从小一块儿长大，虽然不是同一个爹娘所生，但却和亲姐妹一般，纤纤蒙相公看得起，脱离这烟尘之地，纤纤今天……今天太开心了，可是，我那几个妹妹……”
　　高桂心中一动，道：“你是说，让我也给她们几个赎身么？”
　　纤纤微怔，连忙点头，道：“相公，其实我们七姐妹都薄有些积蓄，首饰细软加在一起，也有不少，不会让相公破费太多，如果相公能救她们也脱离苦海，我们七姐妹愿为奴为婢，当牛做马，报答相公。”
　　高桂怪眼连翻，有没有搞错，七姐妹，都收？要我老命啊！虽然俺年少多金，英俊潇洒，一夜七次郎，床上小白龙，但这也太多了点吧，丫的，也不知道清代有没有六味地黄丸……
　　纤纤见他犹豫不决的样子，心儿怦怦乱跳，一眨不眨地瞧着他，两只小拳头攥得紧紧的。
　　高桂回转头来，见那六女个个水灵灵的，有的丰曼，有的苗条，有的婀娜，有的胸大，有的腿长，拳头一握，道：“唉，我豁出去了，看在纤纤你的面子上，我全收了！”
　　高桂从身上摸出一大摞的银票，随手一数，交给多隆，道：“这里两万两银票，你都给那个红姑，有多也一起给她，算是补偿她！”
　　多隆应了一声，笑道：“韦爵爷你真是宅心仁厚。”
　　高桂笑骂道：“少废话，你搞定，我闪人。可别截留啊，人家总是做生意的，回头我请大哥饮茶。”
　　多隆笑道：“放心，就是给康亲王办事，兄弟我也得扣些下来，给兄弟你办事，那还用说？”
　　高桂笑了笑，向纤纤道：“你们自己的私房钱，留着慢慢花，我给你们赎身，总不至于要你们自己掏腰包，走吧，别傻愣着了。”
　　纤纤呆呆地望着高桂，眼圈红了起来，泪水儿扑簌落下……
　　走出丽香院时，远远地听到红姑一声凄惨的嚎叫……


第145章 陈圆圆的秘药（一）
　　来到上书房时,康熙正眉头紧皱，在书房里学着鸭子般踱来踱去,见到高桂也不作声，只是拿起一杯茶水，猛灌了一大口。
　　看样子老康心情不太好哇,难道俺把艾尔琳娜推到，老康后悔了？高桂一个激灵，赶紧上前高呼道：“臣韦小宝,参见皇上,万岁,万岁,万万岁。”
　　康熙不耐道：“行了行了，甭搞那些虚的,还不快滚过来？”
　　咦喂，会骂人咧，那就是跟咱没关系了，高桂心头一松，嘻嘻一笑：“谁又惹着皇上了,莫非南边战事不顺？”
　　康熙不禁瞅了高桂两眼：“倒不是南边战事不顺,而是罗刹人。”
　　高桂眉头微蹙，吃惊道：“罗刹人怎么啦？小宝在云南的时候，他们虽然火器厉害，但人数也不多，不足为患啊，难道说……”
　　“接到战报，罗刹人已经攻陷雅克萨城,在城中屠杀我大清子民,而且烧烤幼童,啖血食肉，这些红毛鬼，见我们和吴三桂打仗，立刻落井下石，想捡便宜了。”
　　康熙说到此处,将手里的茶杯大力一掼,“呯”地一声砸在了地上。
　　门口的小太监赶紧佝偻着过来收拾。
　　高桂越听越惊,他知道，从明朝末年的崇祯时代，罗刹人就已经开始了对中国的劫掠，那时候的俄国，不过是一个领土不算大的公国，当时他们进入中国领土之后，到处抢掠，并惨无人道地杀食当地的居民，当地人称他们为“食人恶魔”当时正是明清政权交替的时候，无暇顾及到这些罗刹人，后来，他们逐渐在东北地区站稳脚跟，顺治时代，罗刹人强占雅克萨，并四处劫掠，造成了很大的影响，顺治皇帝派出宁古塔章京，联合当地的赫哲人击溃了他们，罗刹人被迫返回雅克萨盘踞，但由于清廷在黑龙江流域没有驻兵，从宁古塔出兵，往往因为粮食储备跟不上而停止，更由于罗刹人不多，他们自耕自给，又有当地的尼布楚人和他们贸易，清廷这才睁一只眼闭一只眼，如今，罗刹国国内的局势愈发稳定，他们的野心再度膨胀，并重新占领了雅克萨，更借兵给吴三桂，企图趁着清朝内战捞一把好处。
　　高桂攥紧了拳头，大声道：“皇上,那咱们派兵打他丫的！打到他们狗日的滚回老家去！”
　　康熙摔了个杯子，情绪平息了许多，点头道：“朕已经派宁古塔副都统萨布素率兵进驻额苏里,可是,如今南边战事紧张,朝廷调不出更多的兵力抗击罗刹人，朕也有点力不从心。”
　　高桂有点傻眼了,你老康都力不从心，那跟我说这些干嘛?难不成想让我去雅克萨?康熙见高桂并不搭话,微微一笑，道：“小宝,朕知道你不懂军旅作战,但是朝廷如今战事紧张,朕打算派你去，当然，不是为了跟罗刹人打仗的,只是让你去跟他们谈判,尽量拖延他们,等到南边战事稍缓,我就派兵北上,收拾这帮罗刹鬼。”
　　“皇上，能为国出力，我自然愿意，可是您说兵力不足，那个……那个不足有多不足呢？”
　　率领大军去打仗，当然很爽，可是，本少爷的小命也是很珍贵滴，没有兵，那怎么可以？
　　“小宝,前两天你还对朕说你将来想带兵去征讨高丽和东瀛,如今正好有这个机会让你熟悉一下军事作战，日后，平定了红毛鬼和吴三桂，朕就遂了心愿吧！”
　　康熙笑道。
　　高桂被康熙将了一军,怔了半晌，道：“可是,皇上,罗刹人那么野蛮,连人肉也吃，会不会谈判呢？万一谈判不成，皇上给我多少人保护我？”
　　“朕自会让军队保护你,我知道你舍不得家中几个小老婆,我让你带着你的小老婆一块去就是了。”
　　有军队，那就好办，他知道罗刹国那些傻叉的兵其实并不多，通常打一个地方，能有五百人就是个奇迹了，往往都是一两百人的超小规模，高桂当下心中大定,忽然想起刚刚推倒的艾尔琳娜,又试探着问道：“能带老婆去，那敢情好，可是小宝那个……那个，老婆有好多，都能带去么？”
　　“好多?不就是四个么？就算你把艾尔琳娜都搞定也就五个而已，朕准了。”
　　那句‘搞定’，还是无良的桂哥教会皇帝的，如今康熙说得倒是挺顺口的。
　　“启禀皇上,刚才我又收了七个。”
　　高桂有点不好意思的说道。
　　“一下收了七个?谁家的姑娘那么不开眼？”
　　康熙端起小太监刚端上的茶杯,愣是忘记了送到嘴边。高桂委屈道：“皇上，您说话可真是……真是实诚啊，小宝我也算是皇上您的福将啊，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，人见人爱，怎么会是哪家姑娘不开眼呢？嫁给我我，那是十辈子修来的福分哩。”
　　可不是嘛，咱是穿越来的，说十辈子还算谦逊了呢！
　　康熙笑了起来，道：“哈哈……是是是，小宝你了不起，大清国最英俊的爵爷，你这泡妞的手段果然非常厉害啊。”
　　嘬了口茶，饶有兴致地道：“说来听听,你是如何泡妞的？有没有欺男霸女？”
　　高桂低着脑袋连翻白眼，心中腹诽：就凭我这么帅气冲天的极品风流人物，还用得着欺男霸女？只要开声，想高攀咱的姑娘，能从京城排到莫斯科去了。他将刚才的事情说了一遍,只是隐去了推倒艾尔琳娜的细节,康熙也听得津津有味,当下表示待高桂从东北回来,要带着高桂一同去泡妞……
　　由于子爵府正在按照高桂的要求重新装修,高桂告退之后回到头发胡同,大小双儿和蕊初、小野樱四人一拥而上,把高桂直接拥到房中,高桂也不反抗,反而左右其手,一路上将四女摸的满面通红。忽然想到，怎么没见到陈圆圆和阿珂，问起时，大双儿哼哼了一声，道：“那两位姑娘，在她们自个院子里呢！也不知道是怎么回事，京城的药铺都被她搬回家了，也不知道在鼓捣些什么。”
　　高桂略微诧异，忽然记起，陈圆圆似乎很擅长制药，从云南出来的时候，她就带了好几十个瓶瓶罐罐的，还有那情趣用品润脂膏……看来陈圆圆也不光是浴求不满的小骚猫，也是有点理想滴，她该不会在研制润脂膏吧？高桂心头一热，丹田中，一股热气立时涌了上来。
　　“各位老婆,想我了吧,大家快随相公进房来探讨一下人生！”
　　哪知大双儿向其他三女使了个眼色,双手叉腰：“探讨人生之前，你老实交待！刚才多隆带来七个妖妖艳艳的女人,那是怎么回事?”另外三女也同时一叉腰，娇声道：“说！”
　　高桂一惊,心里盘算着,四女中只有大双儿有这样的胆色,按其他三女的性格肯定都是胁从,这样还了得,必须一振夫纲才行,当下一拍桌子：“大胆,本官做事需要向你们禀报么?”高桂故意用了本官两字,众女一阵心慌，只有大双儿毫不畏惧，挺着酥峰，道：“哼，在外面，你为国效力我们当然不敢过问,可是,家里的事，就是我们几个管，天经地义，我难道说得不对么！”
　　（感谢大家的支持！


第146章 陈圆圆的秘药（二）
　　其他三女听得她理直气壮的，也是气势一振，也都摆出一副得理不让人的俏模样，挺起胸来，大大小小的可爱酥峰，娇挺着……看得桂哥心荡神摇，马上上前一把搂住四女,嘻嘻一笑：“各位老婆啊,你们看,老公我经常忙得不可开交,如今特意找了这么多姐妹来陪你们,后来的那七位美女可都是才女哦,京中许多大才子都甘拜下风的呢！”
　　四女见高桂并非真的生气,放下心来,小野樱还是小心翼翼的说道：“相公,那我去准备晚饭了。”
　　高桂早已想好,纤纤等七人都号称才女,往日定是被一众才子捧得高高在上,今日就要给她们一个下马威,古人说的女子无才便是德,估计就是针对这种情况的吧,读多了书就会有独立的思想,若是个个都像高桂本来那个年代的女人,高桂娶这么多老婆可以直接上吊了。
　　一念及此，当下叫住小野樱道：“慢着,以后这些事就交给纤纤她们去做,你是我的老婆,怎么能做这些事呢？以后，都交给她们七个去做。”
　　四位老婆都瞪大了双眼,小双儿说道：“刚才你还说她们是才女呢，怎么又叫她们做这些事？”
　　“才女又怎么样？她们本就是老公我赎回来的丫鬟嘛！再说,用才女做丫鬟才显得老公我格调高不是？”
　　“*&%￥#@*……”
　　吃饭的时候,高桂又将纤纤等七人的身份定为了丫鬟,分配给了六位老婆,自己则留下了纤纤,心中暗暗得意,饭要一口一口吃,若是七个一起上,那还不忙死了自己,这个叫各个击破！
　　饭后,高桂集合全家人一起开了个家庭会议,主要是讨论这次北上谈判的事情,自己实在没有这方面的经验,只好集思广益了。
　　众位老婆和七个新晋丫鬟都吱唔着没有做声,只有大双儿一副欲言又止的样子。
　　高桂笑道：“大双儿，这里就是你一副大姐大的派头，有什么话就说。说对说错无所谓,这样吧,说说你们对这件事情的看法。”
　　大双儿首先道：“相公,我们妇道人家哪里懂得这些国家大事,不过,罗刹人竟然如同恶鬼一样残杀百姓,并且食用人肉,同野兽无异,我看这次谈判都是不会成功的了。”
　　“大双儿果然聪明机灵,过来,老公奖励你一下。”
　　大双儿直接给了他一记白眼，高桂嘿嘿笑道：“老婆不听话，算了，圆圆，要不你让老公啵一个好不好？”
　　又是个白眼丢了出来，高桂哈哈笑了几声，才施施然道：“大双儿说得不错,这次谈判的确很难成功的,但是我们此去谈判的真正目的只是缓兵之计，红毛鬼嘛，本爵爷也见过了，不过就是比我们中原人的鼻子要高一些，眼睛要蓝一些，仗着火器厉害，就肆无忌惮，欺负我们中国没人了么！他们的火器……他们的火器……”
　　高桂蹙起眉头，手指摸着自己的下巴，沉吟片刻，道：“红毛鬼的弱点，就是人少，他们的强项就是火器，只要我们派出高手，先解除了他们的武装，也不是没有办法。”
　　小双儿也发表自己的意见：“可是,罗刹人如此野蛮,又是配合吴三桂造反,怎会中计呢?”高桂哈哈一笑,一边搂住小双儿上下其手,一边说道：“这句话真是一针见血了,罗刹人虽然野蛮,也并非笨蛋,这么明显的缓兵之计定能看得出来,所以我需要一个理由,要能唬得住罗刹人才行。”
　　“罗刹人协助吴三桂造反,不外乎是为了土地财宝,相公你跟罗刹人谈判,当然是用这个去唬他们了。”
　　蕊初不愧是从宫里出来的,说的比较靠谱。
　　高桂大喜，道：“不错,不错,还是小蕊初说得对,吴三桂肯定是许了什么好处给他们的，只要我们给的条件更好，贪心的红毛鬼焉能不心动？”
　　高桂更是想道：师父陈近南和玄贞道长他们那里也得安排一下，叫几个高手一道去，增加点安全系数比较好，再加上给他们点口头承诺，嘿嘿，先哄住了他们，后头的事就好办了，心中计议已定，高桂开怀笑道：“明天我就要出发了，你们谁愿意跟我一起去东北啊？”
　　六位老婆齐齐低下了头,高桂哈哈一笑：“都不作声,就是默认了哈,大家今晚准备一下,明天我们就出发。”
　　支走了众人,见阿珂神情郁郁，知道她还在为长平公主的离去而不开心，高桂微微一笑，上前去将她玉手拉住，柔声道：“阿珂，你跟圆圆同一间房么？住得惯不惯？”
　　阿珂见她们都离开了，不由得局促，脸上微微一红，道：“还好呢。”
　　高桂自从上次在马车里把她和长平一块儿办了之后，就再也没有一亲芳泽，心中不由得痒痒的，道：“走，我去你们房里看看。”
　　阿珂羞道：“不要吧，天晚了，还是……”
　　高桂知她害羞，更知道上次用那种手段得到她身子，实是有些不大光彩，若不好好地温存一下，补偿一番，委实说不过去，眼珠一转，转口道：“也是，这样吧，我听说圆圆买了很多药材，我也想去看看她在弄些什么，你带我去。”
　　阿珂拗不过他，只得低头应了。
　　来到院子里，就闻到一股浓冽的药香，走近房门时，只见门是合上的，阿珂奇道：“圆圆姐这么早就睡了么？”
　　陈圆圆在里面听到声音，应了一声，道：“阿珂，你先休息，我在洗澡。”
　　果然，水声哗哗！高桂登时两眼发亮！忙掩住阿珂的嘴，伸出一根吟荡的手指头在唇边，低声道：“别出声，我去偷看圆圆洗澡！”
　　阿珂见他鬼头鬼脑的猥琐样儿，不禁羞红了脸。高桂嘿嘿笑了一声，咬着阿珂耳朵道：“要不，我们一起偷看吧！我数一二三，然后我们一起冲进去！”
　　“一！二！三！”
　　高桂果然压低着声音，刚刚数到三的时候，猛地踢开了门，只听得里面一声娇呼，一个大木桶中水花飞溅而出，香肩凝露晶莹，两轮圆月在水面若隐若现……


第147章 陈圆圆的秘药（三）
　　陈圆圆惊呼了一声，下意识便往浴桶中沉下，眼中略显慌张。高桂一双色眼色迷迷地，只顾踮起脚来，往水桶中瞧。
　　陈圆圆见是他和阿珂，脸上涌起淡淡的红晕来，嗔道：“小宝，我在洗澡，你怎么跑进来了。阿珂，你也跟着这个小坏蛋一起胡闹！”
　　阿珂窘得脸上通红，狠狠地瞪了高桂一眼，道：“他蒙着我的嘴……算了，我去收拾东西，明天我们就要启程了。”
　　匆匆向里屋行去，头也不回。
　　高桂嘿嘿一笑，道：“阿珂好老婆，你在里面收拾就收拾吧，如果待会儿听到了什么声音，可不许偷看啊！”
　　阿珂啐道：“谁来听了。”
　　脚步走得更快。
　　瞧着阿珂逃似的进了里屋，陈圆圆眼神娇媚，向高桂嫣然一笑道：“浴桶这么小，你也想和我一起洗么？”
　　高桂一拍手掌，道：“圆圆，你说的话提醒我了，以后我的子爵府建好，就专门腾出一间房来当浴室，叫人造一个大浴池，大家一起洗澡澡！”
　　陈圆圆抿嘴笑道：“也就只有你才想得出来。”
　　高桂忽然看到浴桶旁的一张凳子上摆放着一件薄如蝉翼的小热裤，心底一阵酥麻，走到她面前，笑嘻嘻地蹲了下来。
　　“圆圆，你这自创的小热裤，还有没有？下次多做一点，给她们每个人发几条……”
　　高桂一边说，一边将那条窄小得巴掌大的小热裤拎了起来，放在鼻端嗅了一口，陈圆圆面容古怪地瞧着他，道：“小宝，那……那个是我换下来的，是脏的……”
　　高桂嘻嘻笑道：“怕什么，你那里我都尝过了。”
　　忽然看到一件亵衣之下，放着两只玉瓶，小巧玲珑，古意盎然，一只是打开的，散发着淡淡的清香。高桂心中一动，道：“这是什么？不会是……润脂膏吧？”
　　陈圆圆眼中宛如水波流动，浴桶中的热气蒸腾，映得她一张近乎于完美的脸红艳艳的。
　　“你就知道润脂膏！”
　　陈圆圆娇声嗔道，浴桶之中，水面撒着几片鲜红的花瓣，正有一片贴在她酥峰上面两寸之处，两粒鲜红的小葡萄在水波荡漾下，影影绰绰，无比地诱人。
　　高桂嘻嘻一笑，道：“要不要相公给你搓搓背，搓搓……前面？”
　　陈圆圆娇颜散发出动人媚态，腻声道：“阿珂在里面呢！”
　　高桂拿起那只打开了的小玉瓶，道：“对了，你还没告诉我，这究竟是什么呢，我听她们说，你买了很多药材，是不是在做润脂膏呢？”
　　陈圆圆轻声笑道：“不是，这个是用来洗澡的，每次倒一点，能让皮肤更光滑，另一瓶……其实是给你用的。”
　　高桂登时来了兴趣，问道：“是不是壮阳的？”
　　拿起另一个玉瓶，拧开盖子，一股淡淡的幽香扑鼻而来，高桂奇道：“这是干嘛用的？”
　　陈圆圆掩口轻笑，宛如嫩藕般的玉臂，瞧得桂哥两眼闪光。陈圆圆道：“那是一种我最近才提炼出来的药物，你附耳过来。”
　　“这么神秘？难道是伟哥？”
　　高桂凑了过去。陈圆圆悄声道：“这个叫作夜来香，你用过之后，会和你的汗液混合成一种香气。”
　　“就这么简单？香水？我是大男人吖，身上香喷喷的，岂不是让人笑话我？”
　　陈圆圆脸一板，道：“你不要就拉倒！你知道这一小瓶花了多少钱么？”
　　伸手就把小玉瓶夺了过去。
　　高桂嘿嘿笑道：“你说来听听。”
　　陈圆圆脸上又显露出一丝得意的神情，道：“夜来香可不是普通的香水香粉，只要一滴，在身上抹均匀，你身上出汗的时候，散发出来的香气……会让女人情不自禁地想和你……和你那个……”
　　高桂眼前一亮，吃惊道：“这么神奇？”
　　陈圆圆道：“那是当然了，不过，夜来香我可不能给你，免得你用它去做坏事，这个，只能我跟你一起用。”
　　老天，难道她是五毒教教主？不但懂得炼制涂在女人那里刺激情浴的润脂膏，还会配制沟引女人的夜来香！这也太牛叉了！“圆圆，我当然是跟你一起用了，我现在有你们这么多老婆，哪个不是如花似玉，人比花娇，哪还会去勾勾搭搭其他女人呢？来来来，我现在就试试看有没有效果。”
　　陈圆圆手一缩，避了开去，道：“你不是说会让人笑话你的么？那你还用？”
　　高桂嘻嘻笑道：“不知者不罪嘛，来，听话，给我。”
　　忽然伸出手去，改变方向，伸进浴桶之中，在她酥峰上捏了一把，陈圆圆惊呼了一声，忙伸手掩住嘴，瞧了瞧里屋。
　　触手滑腻，弹性十足，高桂心中猛地一跳，顺着她酥峰往下滑去，穿过平坦细腻的纤腰，直捣黄龙，陈圆圆低吟一声，眼中柔情似水，竟不阻拦，反倒含情脉脉地望着高桂，眼神火烫火烫的，像是要将纯洁的桂哥溶化掉。
　　“圆圆……”
　　“嗯？”
　　“好滑啊，你用了你刚说的那个什么来着？”
　　“那个是羊脂玉露……”
　　“好一个羊脂玉露，摸上去真有手感……”
　　“死色 鬼！”
　　“你难道不喜欢我色么？对了，润脂膏还有没有？咱们今晚就用好不好？”
　　“不要……我跟阿珂一起睡的……”
　　“没关系，你们俩一起陪我睡就是了，不是还有夜来香么？我要检验一下夜来香的效果是不是有你说的那么好。”
　　“你……我可不要，你知道的，我喜欢放开一点，喜欢尽兴一点，阿珂在旁边的话……”
　　“那……我们就把阿珂也熏陶得跟你一样那么浪！”
　　“啊……”……
　　次晨，高桂从陈圆圆和阿珂的房中出来，带着一脸的满足。
　　这头发胡同的居所，高桂还没有雇佣仆人，毕竟，他常年要出差，老婆一大堆，起来的时候，天还没亮，却见小双儿和蕊初已经起身了，见了高桂，小双儿乖巧地送来面盆，蕊初则端来一大碗鱼片粥，高桂心头暖融融的，梳洗已罢，吃过早点后，蕊初牵来马，和小双儿手牵着手，目送他向皇宫行去……
　　（润脂膏、夜来香、羊脂玉露……还会有些什么呢？请继续阅读。


第148章 皇妃有请
　　当着群臣的面，康熙先是盛赞高桂的国债之策，随即又将高桂的子爵爵位提升为三等鹿鼎公，赏黄金三千两，封了个抚远大将军，命他出使罗刹国。群臣相贺，中午就在皇宫中，康熙举办御宴，和群臣一道为高桂饯行。
　　其实，御宴这玩意儿在清朝是不多见的，历史剧里边，皇帝动辄就大宴群臣，其实那都是假的，清人入关以前，宫廷宴席非常简单。一般宴会，露天铺上兽皮，大家围拢一起，席地而餐，毕竟他们没什么文化，即便是皇帝出席的国宴，也不过设十几桌，至多几十桌，也是牛、羊、猪、兽肉，用解食刀割肉为食。直到他们入关以后，吸收了汉人文化，才较为文明一些了。而皇帝赐宴这回事的确是有的，可是却不多，至少刚刚入关后，基本上没有，到了康乾年代才逐渐多起来，可牛叉的是，皇帝在场，臣子怎能尽兴？一个个战战兢兢的，那哪里叫吃饭啊，分明是受罪，菜是多，可都只能小心翼翼地挟自己面前的那一盘菜，那个时候又没有现在的酒店里的可转动式的桌面，而且，就连喝酒也不能多喝，当然，这是指臣子，谁也不敢多饮，唯恐喝多了酒后失仪，万一惹得皇帝不高兴，说不定就砍了脑袋。
　　不过，今次皇帝好像兴致挺好，喝了不少酒，看来是桂哥先前的国债计划令小康龙颜大悦吧，见皇帝这么高兴，大臣们也都放下了心，桂哥这人又圆滑世故，在席中频频劝酒，气氛逐渐升温，端的是人人尽兴了。御宴在康熙皇帝喝醉被太监们扶着回宫后结束了，大臣们一个个告辞而去，高桂和康亲王关系最好，一边聊着一边往外行去，刚走出不远，远远的，一个宫女将叫住了。
　　奇怪了，难道是本爵爷风流倜傥，俊逸非凡，这看上去还挺可人的小宫女动了偆心？这小宫女走过来时，康亲王拍了拍高桂的肩膀，笑道：“小宝，你明早动身，到时候哥哥去送你。”
　　“客气客气，康亲王你太客气了。”
　　高桂知道，到时候一向大方的康亲王肯定是要意思意思的，不由得心花怒放。
　　“那哥哥我就先回府了。”
　　康亲王眼睛飞快地向那小宫女瞥了一眼，向高桂露出一个是男人都明白的猥琐笑容，大步而去。
　　高桂回过身来，向那小宫女“嫣然”一笑，道：“小妹妹，什么事找我啊！”
　　这小宫女一张苹果般的小脸，嫩嫩的，一双眼睛却是灵动得很。
　　“韦爵爷，请跟我来，有人要见你。”
　　小宫女并没有注意到桂哥那阳光般的笑容，只是有点紧张的四处张望，那样子，活像是在做贼。桂哥不禁心里噔噔地一跳，该不会真的这小宫女动了偆心，想要跟我“哦哦”吧？不得了，看她鬼头鬼脑的样子，像了八分！
　　这可不是开玩笑的，在皇宫禁地，宫女可都是皇帝的家眷来的，被捉到要砍脑袋滴！
　　桂哥见四周无人，忙干咳两声，道：“小姑娘，本爵爷不是一个随便的人，虽然你对本爵爷有那种意思，但本爵爷是个正人君子，绝对不会做有失体统的事的，你的心意我明白，可是我却不能接受，你明不明白？”
　　（呃，他不是随便的人？是随便起来不是人吧？
　　小宫女的苹果脸登时红得透了，又羞又急，道：“不是不是，我不是要跟你韦爵爷……哎，你……你是大官来的，怎么可以乱说话，不是我要见你，是有人要见你……”
　　晕，居然摆了个大乌龙！桂哥的城墙级脸皮难得的红了一下。
　　“那是谁要见我？”
　　高桂忽然心中一动，该不会是艾尔琳娜吧？不至于啊，我跟她的事，皇上知道啊！大大方方来找本爵爷就是了，何必偷偷摸摸？
　　小宫女转过身去，不敢再看他，口中飞快而又低声说道：“你跟我来就是了。”
　　嘿嘿，难道是建宁公主？这吟荡妞儿，想见自己，干嘛不自己来，除了皇帝，谁敢多说一句了？居然跟咱玩起情调来了，有进步！看来她是因为知道自己明早就要出发去莫斯科，想跟自己商量同行的事儿吧！应该是了，高桂跟在那小宫女身后，通过一道小小的侧门，偏离了皇宫内侍卫的范围，里面是一个院子，兜兜转转的从走廊通过，高桂赫然发现，自己已经来到了后宫禁地了，这里，自从自己向康熙表明自己不是太监之后，就再也没独自进来过，除了上次康熙亲自带自己来了一次之外。
　　这小宫女年纪虽小，看来却是个颇有些地位的，一路上也碰到一些过往的宫女太监，都恭敬地向她行礼，见到高桂时，虽然眼神中带着诧异，却也不敢多口。这后宫之地，是非多，在这里的宫女太监都是人精，什么该说，什么不该说，他们清楚得很。
　　不一会儿，来到一间清净的庭园，庭园中收拾得甚是雅致，花香草绿，宁静怡人，看上去像是皇帝妃嫔的住所。
　　小宫女垂头道：“韦爵爷，你自己进去，我会在外面帮你看着的，有人来我会通知你们。”
　　高桂习惯性的摸出一张银票，往小宫女怀里一塞，连金额也不看，那小宫女一缩，口中道：“不用打赏的。”
　　她这一缩，高桂一只手正碰到她胸口，软软的，甚是有弹性，就是小了点，看来还没发育完全。桂哥猥琐地朝她挤了挤眼，羞得小宫女连忙后退。
　　“赏你就收着，多存点钱，改明儿托人送回老家去贴补贴补也是好的。”
　　高桂说罢，转身向那小院子走去。留下那小宫女呆呆的，眼睛有点潮。
　　清朝的宫女，多半都是从八旗子弟中挑选出来的，但也有一部分是汉人。对于满人宫女和汉人宫女是有着不同对待的，清朝皇帝选宫女始于顺治年间，也就是康熙的老爹了，选八旗阿哈的女儿为宫女，也就是八旗子弟的包衣奴才，她们一般都在十三四岁入宫，在宫廷中四五年又被放出宫去。可以自由嫁人。而汉人宫女一般为平民丫头，也是打小入宫，可是能出来的，却很少，除非是和伺候的主子关系非常融洽，才有这种可能。而这小苹果般的小宫女，正是一个汉人女子，想要出宫，实在是不容易。
　　高桂却是不知这些，带着一点兴奋，径直来到紧闭的大厅门前，打开门来，谁知却空无一人，正愕然不解时，忽见里间有人影一闪，高桂吓了一跳，该不会是有谁要害自己吧？
　　当看清楚那人形貌时，高桂不由得呆若木鸡，竟然！竟然会是她！这也太离谱了吧？
　　婷兰！赫舍里?婷兰！
　　赫舍里?婷兰和其姐姐赫舍里?芳仪，都是索额图的侄女，赫舍里?芳仪就是康熙的孝诚仁皇后，传说这个芳仪是康熙最为喜爱的女人，但这位皇后很是命苦，二十二岁的时候，生下皇七子胤礽后就死于难产。
　　高桂并不知道这些历史，毕竟他不是历史学家，但这个皇后的亲妹子，他不但是熟悉，而且连人家的身体结构也是熟悉得一清二楚，那可是天下罕有的名器啊……
　　（究竟天生媚骨的婷兰皇妃找桂哥做啥子呢？下一章就知道了……由于网站不允许发合集公告，所以，石头的倚天神雕与鹿鼎风流记两本书都是每逢章节数末尾为9的时候，发一次合集，例如：150-159,160-169,310-319；320-329这样，诸如此类。不便之处，还望谅解。


第149章 皇妃送枪
　　“参见娘娘。”
　　尽管桂哥已经小心肝儿怦怦地乱跳起来，但还是按照礼仪地行了一个礼，谁知道这婷兰是不是发骚，想要被自己的棒棒糖叉叉了，想那康熙虽然身强力壮，却是个快枪手，肯定是无法满足婷兰那奇异的身体构造的，那可是百万人之中都难找到一个的一流名器啊！康熙焉能让她满足？
　　婷兰伸手招呼了一下，低声嗔道：“你别那么大声，快过来，我有礼物送给你。”
　　桂哥心头一阵乱跳，她这么神神秘秘的叫了自己来，难道只是送礼么？骗鬼啊！还不是惦记着咱的棒棒够大又耐用！送礼物，不过就是个借口……想到她那妖媚的美妙姿态，桂哥只觉自己那处已经磅礴了。
　　高桂应了一声，向里屋行去，一挑帘子，一个火热火热的娇躯已扑进怀中，桂哥登时心头一颤，里面漆黑漆黑的，正要说话，软软的嘴唇已是贴了上来，一双略带凉意的小手已抚上桂哥的胸膛，狂乱地抚摸起来。
　　我靠，太火爆了！本帅哥好歹也是个大男人，被你摸光了，实在是吃亏！很快，桂哥便采取了攻势，一双魔爪按在她高高隆起的酥峰上，揉捏挤压，婷兰贵妃的香舌也被桂哥含住，时而弯转，时而卷起，在她口中嫩肉舔吮着，吮得她咿唔连声，身子更是在怀抱中软成了稀泥。
　　从窗口投射进来的光芒映照下，桂哥看到她那双媚眼内波光粼粼，好像水一般荡漾着淫光，他心中本就兽血沸腾，此时更是像是被点着了似的，全身发热，那处更是膨胀昂扬，真真切切的顶在了她胯间。
　　狂吻火辣，很快，吟荡的婷兰贵妃就好像久旷的怨妇般，一只手揽住了高桂的腰，另一只手则迫不及待地握住了桂哥的棒棒糖！只是一摸之下，心中便是一阵战栗酥麻，这大棒棒，实在是比康熙皇帝的大很多啊！那小东西跟这个比起来简直就是小巫见大巫！婷兰心底迸发出无边的春意，整个身体都火热起来，整个人看上去，媚态横生，俏丽妖媚的脸上也散发出迷人的光辉。
　　高桂被她握住那活儿，一阵透体的舒爽，直透入骨髓，手上迫不及待地去解她衣物，一边低声嬉笑道：“是不是很怀念哥的大叉棒？”
　　婷兰贵妃可不是小萝利，根本不会觉得羞涩，反倒是吟荡一笑，脸上红扑扑的，腻声道：“不想也不会找你来，没有很多时间，快！”
　　她飞快地解着高桂的衣裳，一副色急的模样，让桂哥立刻心痒痒起来，他虽然知道康熙喝醉了，但谁能保证他会不会突然喝多了而口干，想要喝水的时候想到婷兰，派太监来传婷兰去宠幸呢？万一真的这样子，那可就糟了！一种能够推倒皇帝的女人的强烈刺激感令桂哥也亢奋了起来，似乎，越是危险，就越是容易Happy似的，那活儿愈发地昂扬，粗壮的“体格”在色急的婷兰贵妃掌握下，变得更加的不安分，狰狞地抖颤着，那马眼之中湿漉漉的，涌出清水来。
　　两人现在的模样有点像是在赶时间似的，飞快地挣脱着衣物的束缚，甚至，婷兰只是把桂哥的裤子脱了下来，连衣服也不脱了，她自己的衣服穿得比较复杂，高桂一时间解不开，便自己动手，没过一会儿，便白脱脱的出现在高桂面前。
　　她那羊脂玉般的娇躯，在昏暗的光芒中显得诱人之极，玲珑的美好曲线，仿佛一件艺术珍品般展现，但桂哥来不及仔细的慢慢的欣赏，曼妙娇躯的主人便迫不及待地拉着自己往床边走去。
　　她走动时，那并不算丰硕的酥峰一颤一颤的，充满着荡人心魄的诱惑，那秀美的身子，光洁如玉，因为情动而散发出淡淡的粉红色泽，美妙之至，行走间，两腿间的蓬勃茂密，也是沾满了露水，黑亮之感，不由得让桂哥想起周润发的那个洗发水广告，百年润发，乌黑亮泽！当然，最吸引桂哥的，还是她那幽深小径中的曲径通幽，那层层叠叠的奇异结构，十足的九道十八湾，蜿蜒回旋，花心处更加好像是强力吸尘器般，只要一触到那儿，就会有一张“小嘴”紧紧地吮吸住，没一次撞击，都是一次快乐无边的灵魂碰撞，那是男人梦幻中的名器啊！……
　　“来吖，快来，你就要去罗刹国，也不知道什么时候回来，你今天若不满足了人家，就别想走！”
　　两件人间兵器互相一触，登时引得两具白花花的身体一颤，婷兰贵妃迫不及待地张开了腿儿，露出美妙的黑森林，晶莹的露水在草丛中闪耀，两片花蝴蝶兴奋地张开着，像是在迎接那消魂一刻的到来。婷兰贵妃媚眼如丝，两条白嫩的玉臂撑着床，仰着头，毫不隐晦自己眼中的浴望，两腮因为春情勃发而通红，一对嫩白的白兔子激动地起伏不定。
　　烤，真是吟荡啊！看来骚贵妃是等不及本大爷的前奏了，桂哥双目尽赤，毫不迟疑地将自己有些湿淋淋的人间兵器送入她体内……
　　浴求不满的婷兰贵妃几度腾云翻浪，终于在三度高朝下，如泥般瘫软在床上，娇喘吁吁地抱着高桂不肯撒手，腻声道：“小坏蛋，好久都没有这么舒服了，你弄得人家舍不得你走了。”
　　汗，你以为我想走么？去莫斯科那种地方，老康还只让自己带着五百前锋营去，这可真是一趟苦差啊！
　　前锋营，是清朝从满、蒙八旗中挑选出来的最精锐的部队，人数不超过两千，职责是在皇帝出巡驻止时，担任外围警卫。能被康熙派出五百人给高桂带去，是一项极其了不起的殊荣，在清朝历史上，没有哪一个大臣能获得皇帝这样的宠信，只是桂哥自己不知道罢了。
　　“不舍得也没办法啊，我现在是抚远大将军了，吃着皇上的，喝着皇上的，还嫖着皇上的……总要做点事的，嘿嘿，小骚 货，等我从罗刹国回来再喂你好了。你……该不会这也等不及吧？”
　　婷兰贵妃没好气地白了他一眼，坐起身来穿衣，道：“哼，没良心的，人家给你准备了一样好东西。”
　　穿好衣衫，婷兰走到一张桌前，打开一个红木匣，从里面取出一件沉甸甸的东西来，道：“这是佛郎机的使者送给皇上的，皇上转送给我，我要来也没有用处，你去罗刹国，一路上肯定艰险重重，你带上防身罢。”
　　高桂也已穿好衣衫，下得床来，见婷兰手中握着一把火铳，长长的黑洞洞的枪管正对着自己，不由得吓了一跳，忙跳了开去，道：“这玩意儿别对着人，危险。”
　　婷兰贵妃奇道：“你认得这东西么？”
　　烤，这算什么了，AK47、狙击枪都见过了，这一把原始的小破枪还能没见过？
　　“嘿嘿，认得的，火铳吧，威力不小，咱是谁啊，外号见多识广小郎君……”
　　桂哥走上前去，从后头搂住婷兰纤细腰肢，魔爪在她小腹乱摸一阵，咬着她耳垂道：“谢了，回来我好好的补偿你。”……


第150章 出京
　　第二日一早，文武百官果然都来相送，前锋营五百人浩浩荡荡的，煞是威风，各位相熟的亲王也都齐聚，各自送了礼物，这些官员谁不知道高桂是康熙跟前的红人，送的礼物自然也不会轻了，高桂忙碌了半天，见了这么多礼物，想来加起来价值不菲，不由得暗暗高兴，又背地里骂道：都是些贪官！这些民脂民膏，我就代天下受苦的百姓收了罢！
　　他这一行，前锋营的军士都是铠甲鲜亮，个个威武不凡，前锋营是大清军队中最精锐的部队，上了战场管不管用，桂哥不知道，但只是这么拉出来，一个个都是一米八几的个头，威风凛凛，至少图了个好看。
　　他这次出发，将老婆们都带了上。艾尔琳娜、阿珂、大双儿、小双儿、蕊初、小野樱、陈圆圆，还有丽香院七姐妹，纤纤、秋兰、小莲、蝶儿、小婉、若诗和小曼，莺莺燕燕的，分乘在四辆马车上，但送来的礼物甚多，不得已，只好空出一辆车来装载财物。
　　至于建宁公主，桂哥可没这个本事能拐带了公主走，康熙能让自己带艾尔琳娜走就算给面子了，做人不能太贪心。
　　还好，这次行程中有熟人，多隆和赵齐贤随同前往，这两个一个是御前侍卫统领，一个是副统领，此次跟着高桂出使罗刹国，虽然山高水远，却也乐不可支，高桂不但是皇帝的宠臣，而且出手阔绰，为人四海，这一趟出去，高桂已经封了伯爵，三等鹿鼎公，再升也没得升了，剩下的自然是轮到他们俩了，高桂很是会做人，当然是大有好处的。不过，他们俩并非前锋营的人，领这五百前锋营士兵的，是一个叫做阿济赤的满人，这人阿济赤约摸三十五岁以上，身型魁梧彪悍，面皮红而微黑，看样子是个能征善战的主，虽然人长得粗豪，但却心思慎密，也很懂世故，对高桂和他同行的女人甚是有礼。
　　辞别送行官员之后，高桂骑着一匹白马，身穿黄马褂，煞是得意，走了一段路去，渐渐偏僻，高桂的兴致也过了，这才和多隆、赵齐贤打了个招呼，钻进车中，十四个老婆三辆车，的确是挤了一点，不过桂哥不在乎，甚至还巴不得，这马车中坐五六个人就刚刚好坐满了，她们上车的时候是随意上的，高桂也是随意上了一辆车去，里面是陈圆圆、小野樱、蕊初、艾尔琳娜、小婉和蝶儿六女。
　　高桂一上车，便爬到了中间，在小野樱和陈圆圆中间坐了下来，嘻嘻笑道：“各位老婆们，来，都发表一下自己的感想吧，你们的相公去外国出使，还带着你们去游山玩水，你们心里面，有没有觉得有一点感动呢？”
　　除了陈圆圆外，众女都是略带羞怯，小野樱首先点了点头，轻轻地“嗯”了一声，她一点头，众女也应和起来，那小婉和蝶儿最是开心，因为，刚才高桂称呼一声“老婆”好像是把她们也包括进去了。
　　高桂兴致颇高，自从穿越来这里，这还是第一次带这么多老婆出行，男人嘛，当然是有虚荣心滴，尤其是这些老婆当中，个个都貌美如花，万众挑一。若是带了她们一齐出现在京城的闹市，乖乖隆嘀咚，那可不得了，能羡慕死多少人啊！嘿嘿，这还没算上沐剑屏和方怡呢！唯一美中不足的是，如果一辆马车能坐得下所有的老婆，那可就更棒了！
　　高桂心情大好，在马车中左摸右捏，把小婉和蝶儿这俩还没来得及开采的小妞羞得不敢抬头，车厢中，莺声燕语，娇嗔轻叱，跟随在外的前锋营听得个个血脉贲张。
　　出了京城之后不久，愈发荒凉，全然不像是那些现代世界看的什么戏说类狗血电视剧里描绘的那样，那些村村镇镇的，多半都是青石铺路，宅院林立，随便走个人出来都是绫罗绸缎，摇晃着这扇玩高雅，真正亲身体验，才知道，那些电视剧是在完全的美化，当然也不排除电视城的效果就是那个样，想改得真实一点都不容易。这才刚刚出京城不远，便是荒地处处，途中根本连行人都没有，不是附近的村民，就是镖局的武师傅经过，这也就罢了，尤其可恨的就是那些电视剧里面经常出现那种无聊的镜头，那些什么皇帝啊，没事就出宫玩儿，还喜欢只带着区区的几个太监宫女什么的，连保镖都没有，好像非如此就不足以显示大清朝是多么一个太平盛世似的，更夸张的就是，时不时的就冒出一个骑着马的英姿飒爽的大小美人，要不就是一辆豪华级的马车优哉游哉的驶过，车帘子一挑，冒出来的多半都是美人脸，至于么？
　　电视里面，美女比乡下大妈多，男人里头，二十岁左右的，都是俊男，四十岁左右的，都是师奶杀手！荒唐，高桂走了大半天了，愣是没见到过半个美女。一路到了中午时分，忽然发现，并没走出多远去，街边一座小酒肆，说是酒肆，实际上就是一草亭子，没墙没壁的摆着四五张破破烂烂的桌凳，高桂一行人煞是显眼，远远见到这茅草级别的酒肆，自然不会过去，只是在远处停了下来，五百多人的队伍席地而坐，也坐满了一地，中午一顿，随便就能解决了去。
　　多隆和赵齐贤两个为了讨好韦爵爷，两人亲自来到酒肆，见酒肆中有四五个人围着喝酒吃菜，多隆皱了皱眉，走了上前，抛下一锭碎银子，喝道：“几位，吃完了没？没吃完叫店家打包路上吃，这里我们大人包下了。喏，这银子是大人赏你们的，走吧！”
　　这几个人都是寻常的农家短打打扮，听到多隆说话，都是转头来看，其中一个四十多岁的中年人道：“酒肆又不是你们家的，凭什么不让吃饭？你们大人能吃，我们就不能？”


第151章 玄水堂
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　多隆和赵齐贤两人同时喝斥。
　　两人对望一眼，赵齐贤忙做了个“请”的手势，示意多隆继续，毕竟人家多隆是他的上级嘛，这发飙的机会当然要让出来。
　　多隆满意地点了点头，转脸望向那四五个没眼力价的庄稼汉，冷声道：“你们好大胆子！我们大人是什么身份，岂能跟你们泥腿子坐在一块儿吃饭？快滚开，不然本官的刀可不认人！”
　　这几个农夫打扮的人冷冷的瞧了过来，却并不像是要起身的样子，多隆这才意识到不妥，这几个乡巴佬，个个魁梧彪悍，而且，衣衫破破烂烂，补丁打补丁，却又都穿着上好的千层底软布鞋，分明还是京城泰源隆的天桥张手艺，几个泥腿子竟然穿得起这价格不菲的天桥张？
　　多隆警醒地退开两步，给赵齐贤使了个眼色，赵齐贤会意，转身就走，多隆仗着有点功夫，大声喝道：“你们是什么人？”
　　一个魁梧汉子站了起来，满腮的浓密胡须，神态甚是桀骜，粗声道：“大路朝天各走半边，你管我们是什么人！”
　　反了反了！天底下居然有对官这么说话的？多隆脑子飞快地转着，当下更是小心，执刀横于胸 前，退往店外，眼神飞快地向一边溜了一眼，这时，赵齐贤已飞快地奔了回去，招呼人马。
　　高桂正在马车里捏捏摸摸，不亦乐乎着，听到外面喧哗，皱起眉头来，一掀车帘，探头出来喝道：“干什么干什么！都造反了？没见本将军正在快活么？”
　　这厮明明是三等子爵，却喜欢自降身份，自称将军。
　　一兵忙小跑着过来，躬身道：“韦爵爷，前面的酒肆疑似有反贼，多隆大人和赵大人已经过去了。”
　　高桂心中一跳，反贼？该不会是师父他们吧？忙跳了下车，道：“区区的跳梁小丑，本将军岂会放在眼里！天子脚下，竟有反贼，待本将军过去捉了他们来！”
　　手指头朝身边的骑士勾了勾，那骑士忙跳了下来，高桂满意地嗯了一声，翻身上马，很是骚包的一扯缰绳，得儿得儿地纵马上前，前锋营将士见是爵爷，忙避让开来，统领阿济赤见了，赞道：“韦爵爷好威风！”
　　高桂咧嘴一笑，双腿一夹马腹，半途中拔出刀来，刀尖垂向地面，实是颇为风骚。只不过他心中却是有些忐忑，生怕是陈近南到来，就在他驰马而过时，阿济赤眼中不可察觉的闪过一抹凌厉之色。
　　“当”的一声，多隆虎口发麻，几乎握不住刀柄，面色大变，他怎也想不到这不过区区的五个人，竟然这么凶悍狠辣，明明自己这边五百骑兵在后头，他们不单是不逃，反而敢上前动手，这人冲到面前时，另外四个人好整以暇的瞧着，一点儿惊慌之色也没有，多隆招架了一刀，佩刀几乎脱手，忙向后退去，哪知那人武功了得，如影随形跟上一步，一刀势如破竹，从上而下斩来，多隆快不过他，万般无奈下，只得挥刀格挡，巨力传来，多隆虎口迸裂，佩刀当啷坠地，眼前刀光一闪，颈脖处冰凉，对方的刀已架上了脖子。
　　“有话好说！刀下留人！”
　　高桂远远看到这边出了状况，见那魁梧汉子几刀就制住了多隆，不由得心急，忙大声喝道。
　　他虽然没有学过武技，但内力浑厚，天下间已少有人能及，一声大喝，声震如雷，那大汉也是忍不住抖了一抖。
　　高桂翻身下马，来到小酒肆前，皱着眉头，暗暗打量着这人，没见过啊！这是谁？眼神一转，那茅草棚子里面的四个人居然一个也不认得，难道是沐王府的人？还是台弯郑家的人？
　　“这位英雄，武功果然了得啊，哈哈，不知如何称呼？”
　　高桂一边思量着，一边打着哈哈。这几个人看上去甚是彪悍，也不知是啥来头，竟敢跟官军对着干，应该不是天地会的人吧？天地会的兄弟怎么可能这么蠢的？
　　那汉子瞧了高桂一眼，收了刀，道：“还是这位军爷客气有礼。小民贱名，不提也罢，免得有污清听。”
　　又转向多隆，眼珠一瞪，道：“你若和这位小军爷一样客气，我也不会跟你过不去。”
　　高桂哈哈一笑，将多隆拉了回来，眉开眼笑地朝着这汉子一抱拳，道：“我这位兄弟有眼不识泰山，得罪了高人，兄弟替他跟你陪个不是了。”
　　这汉子也是一拱手，道：“不敢不敢，草民不过就是闲云野鹤的无知莽夫，哪敢当得起这位军爷的赔礼，如果军爷不介意草民身份卑微，还请进店喝几杯，可否？”
　　烤啊！闲云野鹤！有污清听！说话比老子还文绉绉，这也是无知莽夫，那老子算啥哩！这人来路奇特，还是不要理会的好，打了个哈哈，道：“兄弟我军务在身，不便打扰，青山不改，绿水……”
　　忽见这汉子微微侧身，使了个奇怪的眼色，高桂不禁一怔，心道：难道是自己人？口中已改了口，道：“……那个长流，不过，兄弟我最敬重英雄好汉，最喜欢跟兄台这样的好汉结交，当真不打扰么？”
　　那汉子哈哈笑道：“不打扰，不打扰，大人赏面子，请！”
　　他转过身去，向店内一张空桌走去。
　　高桂暗暗称奇，不过，他也是艺高人胆大，这汉子虽然身负武功，却也奈何不得自己，怕他什么的！便也跟了上去，在那张空桌上坐了。
　　汉子转身向抖抖索索的店家叫了一声：“老头，过来筛酒啊！”
　　那店家颤抖着，连话也说不出来，另一桌的四个汉子哈哈笑了起来，一人走了出去，接过老店家的一坛酒，走向高桂这一桌来。
　　混黄的酒水筛满了两只酒碗，汉子举起碗来，朗声道：“这位大人，草民先干为敬！”
　　一扬脖子，甚是豪气的将酒水倒了个涓滴不剩。
　　高桂笑了笑，也端起酒碗，刚刚喝了一大口落肚，那汉子突然压低了声音，道：“明复清反，母地父天。韦香主，在下是玄水堂的赵青。”
　　“咳咳咳……”
　　桂哥被这酒猛地呛住了。我靠啊！天地会的口号是“天父地母，反清复明”但当遇上身分不明之人抑或是不便道出的场合，先将这八个字颠倒来说，倘若是会中兄弟，便会出言相认，如是外人，对方不知所云，也不致泄漏了身分。（PS：其实，这口号实在有点傻帽，反过来说其实也一样很容易听懂啊！
　　居然是天地会玄水堂的人！丫的！那站在一旁斟酒的汉子忙放下酒坛子，凑近去给高桂拍打后背，趁机在他耳畔说道：“地震高岗，一派西山千古秀！”
　　高桂眼神一扫站在外面的多隆，见他毫无察觉，放下心来，飞快地道：“门朝大海，三河合水万年流。你们傻了么？这么多人在，你们也敢出来！”
　　那汉子低声道：“韦香主，总舵主就在前方五里的篓子村等候。”


第152章 惊变
　　高桂嗯了一声，表示知道，站起身来，双拳一抱，道：“兄弟酒量浅，哈哈，喝了一碗就不行了，请恕兄弟军务在身，不便多饮，这就告辞了。”
　　瞧着这五个彪悍汉子扬长而去，高桂皱起眉头来，这他麻麻的什么玄水堂了！堂主是吃狗屎长大的？居然这么鲁莽，就不能低调点？回头去见过师父后，一定要叫师父双规了玄水堂的鸟堂主！
　　多隆见他们就那么离去，摸着脖子愤愤不平的道：“韦兄弟，就这么放他们走么？”
　　高桂微笑道：“这些江湖中人，都是些有勇无谋之辈，山野粗人懂得什么礼仪？多隆大哥不要计较，我倒是想，我们这次去罗刹国，山长水远的，就这么五百个人，实在有点危险，多隆大哥你是没有见过罗刹国的火枪，厉害得紧，我们又没有火枪火器，实在危险得紧，我想想，是不是干脆沿途招揽一些江湖中的高手，也好增强我们的力量，你说呢？”
　　多隆武功不咋样，却是个拍马高手，闻听此言，脸上现出惊佩的神色来，道：“韦兄弟，没想到你年纪比我小得多，却是文武双全，运筹帷幄，老哥我对你的敬仰真是犹如……”
　　“打住！打住！犹如滔滔江水，连绵不绝嘛，多隆大哥，耳朵听出茧子来了，哈哈。”
　　多隆也是哈哈大笑，两人会心一笑，转身返回，众军士休憩时，高桂找来多隆、赵齐贤和阿济赤，道：“我起先见到的那五个人，武功很不错，我想招揽过来充实咱们的队伍，这件事我已经跟多隆商量过了，老赵，阿济赤，你们看如何？”
　　赵齐贤道：“韦大人高见！”
　　高桂嘴一撇，又是个马屁精。转头向阿济赤望去，阿济赤道：“韦大人怎么说怎么好。”
　　“那……本将军就亲自跑一趟吧，希望他们还没有走远。”
　　阿济赤道：“属下派两百人随大人一道吧！”
　　呃，让你跟着？我还怎么办事！高桂笑道：“阿济赤大人，不用派兵，既然是招揽人家，就要展现出咱们的诚意来才是，他们几个武功虽高，却也奈何我不得。”
　　一拍腰间建宁公主送的火铳，道：“我有外国毛子的火铳在手，就算再多的人也不怕。你们原地待命，等我回来。”
　　说着，也不等他们发表意见，轻轻一提缰绳，骏马跃出……
　　瞧着高桂的背影消失在视野中，阿济赤那脸盆一般的大脸隐隐露出一丝诡异的微笑，正站在一旁的多隆讶异地瞧着他的表情，奇道：“阿济赤，你……”
　　阿济赤微笑道：“多隆大人，是否很惊讶？”
　　多隆一时间摸不着头脑，愕然道：“惊讶？惊讶什么？韦爵爷去招揽那些乡巴佬，你好像有反对意见？”
　　阿济赤哈哈笑道：“韦爵爷如何，我怎能预料得到？”
　　忽然面色一变，大声喝道：“来人！”
　　几个前锋营士兵冲了上前，将多隆和赵齐贤两个迅雷不及掩耳地制住，皆是双臂反扭，被推倒在地上压得直不起腰。
　　阿济赤右臂一挥，其余的士兵飞快地奔向三辆马车包围起来，人人抽刀在手，其余的也张弓引箭，如临大敌地将马车围在中间。多隆被吓出一身冷汗来，惊道：“阿济赤，发生什么事了！你这是何意？你想造反么！”
　　阿济赤冷笑一声，道：“多隆大人，本统领奉皇上密旨行事，你有什么可啰嗦的？”
　　多隆惊诧道：“皇上？密旨？到底发生何事？我多隆对皇上忠心耿耿，又不曾做过什么来，你干嘛捉我？”
　　阿济赤哼了一声，道：“若只是对付你，何必这么麻烦？在京城就可以办了！”
　　多隆身子一颤，终于有点明白了，迟疑着道：“难道是……韦爵爷？”
　　阿济赤道：“你和赵齐贤跟韦爵爷走得太近，皇上吩咐下来，先拘押了你们俩，得罪了，一会儿再说吧！”
　　多隆面色发白，果然是韦爵爷！这是怎么一回事？他这么得宠都会碰到这种事？君威难测？多隆有点慌，他在朝中多年，这种受到牵连的事件没少看到，他本来并不是一个很有背景的人，这人武功稀松平常，脑子也是糊里糊涂，但却也是个重情义的人，见阿济赤说出这样的话出来，心内大急，忙道：“阿济赤，韦爵爷到底犯了什么事？你可不能冤枉他！”
　　赵齐贤吓了一跳，忙道：“多隆大人别说了，阿济赤大人是奉了圣旨的。”
　　这赵齐贤虽然得过高桂不少好处，此次跟着来，原是想捞一把油水，没想到发生变故，多隆是御前侍卫总管，他是多隆的副手，若是多隆有什么不对路，很明显会牵涉到他，吃了这一吓，连忙开口劝阻，生怕这个顶头上司惹上祸事。
　　阿济赤心中冷笑，这个多隆，虽然武功不怎么样，但人还算有点义气，在这种时候还在为韦爵爷说好话，维护于他，相比之下，那个赵齐贤的人品就不怎么样了，只是，这件事是皇上交代下来的，阿济赤不得不这么做，但多隆好歹是御前侍卫的头，跟前锋营互不统属，自己的职位跟他也相差不多，倒也不想得罪他过甚，更何况，姓韦的跟皇上关系不一般，谁知道将来会不会有什么变化，阿济赤脸上露出一丝勉强的笑容，道：“多隆大人，这件事事关重大，你不要胡乱掺和，免得惹火烧身，至于韦爵爷的事，一切都听凭皇上做主，我们做奴才的，只是听命行事，好好地办差就是，别的不能去管。”
　　多隆心中急躁，但也知道阿济赤这人不会乱来，更何况皇上的事谁能说得准了，可能只是个误会也说不定，正踌躇间，忽听一辆马车上传来一声怒喝：“这是干什么！小宝人呢？你们要造反不成？”
　　说话的，是性子有点野、天不怕地不怕的大双儿，一见马车被围住，外面一个个动刀动枪，杀气腾腾，不由得恼怒。
　　小双儿和小野樱跟着大双儿下了车来，桂哥的老婆里头，阿珂的武功一般，武功最高就是小双儿，其次是小野樱和蕊初，其他的，就是丽香院七姐妹当中的小曼和若诗稍稍懂一点儿武艺，剩下的女人，没有懂武功的。
　　面对着这些娇滴滴的姑娘们，阿济赤也是深感头痛，谁都知道韦爵爷跟皇帝的关系非同一般，尽管这件事是皇上亲自下密旨，但中间是否有转圜余地，阿济赤也不敢保证，他又怎敢轻易开罪桂哥的这些老婆们呢？
　　忙颠颠地上了前去，道：“各位夫人，这中间发生了一点事，我们也说不清楚，请各位夫人不要为难小将，安静等待，我保证各位的安全。”
　　大双儿斜睨他一眼，眉头微蹙，道：“我相公呢？他去哪儿了？”
　　阿济赤迟疑了一下，道：“夫人请不要为难小将，不然只有得罪了。”
　　众女见到此种情形，均是有些惊惶，大双儿虽然在众女之中年纪不算大，但却是跟桂哥很久的，也向来有些威信，她向周围扫了一眼，见到跟桂哥称兄道弟的多隆也被扣住，意识到事情有些大条了，心念急转，道：“姐妹们，没事，你们先回车上去，别让这位军爷难做。”
　　她向小双儿瞧了一眼，又悄悄地拉了小野樱玉手一下。
　　阿济赤见她说出这话，心中稍定，谢道：“韦夫人能体谅小将最好不过。”
　　大双儿轻轻点一点头，像是这才看到多隆，故作惊奇道：“咦，多隆多大人，你怎么也被扣起来了？”
　　多隆苦笑一声，道：“弟妹见笑了，我也是莫名其妙啊，也不知道发生了什么事。”
　　正说到这里，大双儿趁着人都往多隆那边看过去，往小双儿使了个眼色，小双儿突然身形一动，猛然从人缝中钻了出去，兵士大声惊呼，阿济赤沉声道：“快追回来！”
　　紧接着又加了一句：“别伤到人！”……


第153章 抓捕行动
　　高桂纵马而行，行出五里路去，果然有个村子，是不是叫篓子村就不得而知了，从村口入去，并未见到有村人，高桂不禁奇怪，这个时候怎会无人？只是，他无暇多想，四下张望着，走进村庄两百多步时，只听得一声大喊，从茅屋中、草垛后涌出大批清兵，个个手持刀剑，小山坳上，也是哗哗啦啦地站起大片的人来，一个个弯弓引箭，全都瞄准了桂哥。
　　高桂心脏登时跳漏了半拍，立时便觉出不妙来，若是这些都是山贼土匪，那倒也罢，可现在出现的是官兵！难道自己的身份暴露了？只有这一个解释了！
　　高桂心念急转，想着对策，同时高声喝道：“我是御前侍卫统领、三等子爵韦小宝，你们是谁？”
　　那些士兵训练有素，绝对不比吴三桂的军队逊色，当中一个顶盔冠甲的将领叫道：“韦大人，末将奉旨在此等候，请韦大人合作，不要抵抗。”
　　高桂向这发话之人瞧去，却是没有见过这人，听他说“奉旨”二字，高桂心中已然知晓，康熙百分百知道了自己的另一个身份——天地会青木堂香主。
　　高桂迅速转动着脑筋，他知道这下是彻底玩完了，不过，在这种情况下，就算是自己内功高强，能以一敌百也是无济于事了，那些射箭的，用的好像是硬弓，别说是自己这血肉之躯，就算是把铁锅顶在脑袋上也能射开了吧！不过，就算康熙知道自己的另一个身份，看在这么多年的交情也应该不至于下毒手吧！况且，真正的韦小宝可没自己这个本事给他支招，光是国债的功劳，就应该很叉叉了，高桂并不如何惊惶，但却很恼火！康熙先让自己去莫斯科，然后半道上安排几个西贝货来诓老子，把老子劫了，这算哪门子道理了！自己可不是原著里的韦小宝，非得对哪一方讲义气，康熙不鸟老子，老子就下海！去高丽！弄个高丽王当当，台弯就不去了，离得太近，郑家的势力根深蒂固的，日本那地方就不去了，看着那里的人都讨厌。
　　他嫲的，有种你康熙就弄死老子！要不然，老子在外头混得风生水起，迟早打回来，灭了你的大清！丫的，还不信了，跟老子玩这手！
　　高桂向那带兵的头头斜睨一眼，大刺刺地道：“你这是要捉我回京么？”
　　许是被高桂那屹然不惧的气势所慑，那将领的声音客气了许多，道：“抱歉了，韦大人，末将也是奉了旨意办事，请韦大人在此地暂留一阵，听候发落。”
　　高桂冷笑一声，道：“暂留此地？皇上要来么？”
　　心中却是暗自忌惮，康熙果然是牛叉，一切都安排得妥妥当当的，一个捕鼠笼子摆着，就等我往里面钻！不过，看这情形，一定是他要亲自来了，此处离京不远，他要来，也是立马就到的，难道他还怕走漏风声，天地会的人把我救走？嘿嘿，陈近南现在，应该是不在京里了，更何况，老康安排得这么妥帖，恐怕要救，也是自投罗网，高桂反而希望他们不要出现，反正，如果康熙真的不给面子，不念旧情，此处不留爷，还有留爷处。
　　那将领不答，只是吩咐兵士上前，要将高桂绑了起来。高桂眼珠一瞪，喝道：“滚一边去！老子要跑的话，刚才老子拼了命，也不是没机会，想要绑我？你不怕老子秋后算账么？”
　　他天天见的不是皇帝就是公主，不是亲王就是贝勒，自然而然地就生出上位者的气势，这将领被他一瞪眼，一呵斥，气势上就一败涂地，迟疑了一下，陪笑道：“韦大人说不绑就不绑吧，但韦大人也请体恤一下末将，别为难末将便是。”
　　高桂心道：老婆们此刻肯定是也被捉了，自己就算能逃了，也不可能丢下她们不管。这还怎么跑？点了点头，道：“放心，皇上不舍得杀我，你们也是办差，我不为难你们……我要回去阿济赤将军那里，你们跟了来吧！”
　　他一直安坐在马上，也没下来，此时说罢，轻轻一夹马腹，打道回府。
　　众兵士愕然，这哪里是捉人啊！这有一点像么？窝囊啊！但当官的都不敢得罪他，他们这些丘八能怎样？于是乎，除了在前开道的数十名骑兵之外，其他的士兵都只得跟在高桂的坐骑后小跑。知道的知道这是在捉人，不知道的还以为高桂是这里最大的官儿。
　　回途之中，高桂才发现，这村庄上竟埋伏了五六百士兵，当出了村庄时，路上又有好几百兵士沿途跟随，高桂瞧得咂舌，康熙也太瞧得起自己了，这简直就是国家一级重犯啊！
　　刚出村子没多久，前面便传来喝叱声，高桂一眼便看到一个小小的身影直冲而来，正是小双儿，她手中拿了一柄剑，看那样子，活像是要劫法场似的，高桂忙高声叫道：“小双儿，你过来，我没事。”
　　随即转头，瞧了跟在身旁的那员将领一眼，那将领果然有几分聪明，忙道：“不准伤人，放她过来！”
　　小双儿步履轻盈，顷刻间便飞奔上前，娇美的小脸蛋挂满了担忧，问道：“相公，发生什么事了？”
　　高桂呵呵一笑，向她招了招手，道：“发生了一点变故，不过不用担心，你跟我同乘这匹马。”
　　小双儿应了一声，走上前去，高桂拉住她小手，小双儿左手在马颈上一按，身子腾空而起，轻轻巧巧的跃了上去，一声马嘶，已坐于高桂身前。她轻功造诣甚高，刚才上马的动作更是轻盈灵巧，引得兵士们情不自禁地叫好，只不过，叫了好的，都觉得颇为尴尬。
　　高桂抱着她娇软柔腻的身子，轻声赞道：“宝贝儿，你真香。”
　　小双儿无法回身，只是轻啐一声，道：“都什么时候了，还这么口花花！”
　　不过，小双儿见高桂这么轻松，也是芳心稍安。


第154章 康熙审小宝
　　“小宝……”
　　“相公！”
　　“老爷！”
　　众女见高桂回来，乱七八糟地叫什么的都有，但都是惊喜交集，高桂虽然心中惴惴不安，但却不愿老婆们担忧，一脸笑嘻嘻的，很伟人的挥动着手臂，风骚地道：“不用担心，我回来了。”
　　转头向阿济赤道：“阿济赤将军，你倒是个人才，在我面前装得不露声色，看来皇上以后是要重用你了，恭喜了。”
　　他口中虽然说着恭喜，可表情却是冷淡淡的。
　　阿济赤见他此种情形下也是颐指气使，也不敢得罪了他，俗话说伴君如伴虎，谁知道这个皇上的宠臣会不会遭殃，万一君恩浩荡，倒霉的就是自己了，阿济赤虽然长相粗豪莽撞，但心思却是慎密，干笑了两声，道：“韦爵爷，末将都是听皇上的旨意，若有得罪之处，请韦爵爷大人不记小人过，千万别放在心上。”
　　高桂挖苦了他两句，也就没有兴致跟他多说了，见多隆被绑住，心中不悦，看来，皇帝是把多隆当作我这边的人了。
　　“阿济赤将军，可否给本爵爷一个面子？放开多隆？”
　　阿济赤迟疑了一下，道：“冲着韦爵爷的面子，末将怎敢不遵？”
　　他喝令一声，两个前锋营的军士上前松绑，多隆松了口气，他见高桂这当儿还记着自己，心中感激，正想上前跟高桂说话，高桂却是向他摇了摇头。
　　多隆一怔，登时会意，这个时候，应该是和高桂划清界限最为恰当，高桂的那个眼神，他还是看得懂的。多隆心中不是滋味，点了点头，退后了一步。
　　高桂道：“阿济赤将军，既然皇上要来，也说不准会在什么时候到，劳烦你叫人给我布置一下营帐，本爵爷要休息。”
　　阿济赤不知情况将会如何，自然是不会拒绝这等小事，吩咐下去，不多时，已布下了一个大营帐，高桂也不跟他多说，领着众女进了去。
　　现在，就只有等了，也不知道康熙会怎么对付自己，高桂心中颇有些惴惴不安，但这种时刻，又能如何？他潜意识里，觉得康熙不会对自己怎样，至少，如果他真要砍自己脑袋，就不用这么麻烦，直接叫阿济赤动手，带自己的脑袋瓜子回京见他就是了，何必还要跑来？更何况，康熙也不是一个无情无义的人，好歹自己也帮过他不少了，满朝文武，也就自己能跟他说说话，之前又有国债的献策，他大不了就是来警告自己一番，应该还不至于会要自己的命。
　　但，这始终都是想当然尔，高桂并不是一个肯拿自己小命交到别人手心里攥着的主，细细一想，他还真没发现自己有什么资本，自古以来，皇帝都是操纵着任何人生死的，立过大功又如何？哪朝哪代的皇帝没有屠杀过功臣的？杯酒释兵权、明朝朱元璋也好，唐朝李世民也罢，汉高祖刘邦，等等等等，那些立国的重臣，还不是想杀就杀？只要是有碍自己的统治话事权，砍了就行。自己这么点功劳，真能保得住自己？
　　高桂心中有点乱，不过，他也只能在这个时候保持镇定，老婆们都在看着自己哩，千万不能自乱阵脚……
　　令高桂没想到的是，还没到天黑，康熙就到了。群马奔腾，震得地面扑簌抖颤，高桂走出帐篷时，就见帐篷外所有的前锋营和那些奉命抓捕自己的士兵全都跪在地上，一个从未见过面的太监纵马先到，趾高气昂的端坐在马背上，连马也不下，就地展开圣旨，念叨了一通“经文”最后叫高桂跟他去见驾。
　　高桂觉得那太监面生，但想来是因为自己在云南呆的时间太长，少在宫中走动，是以不识得他。不过，这人着实讨厌，宫里头，不论是哪个太监，即便是总管太监见了自己也要行礼，他却板着脸，好像欠了他银子似的，高桂心中不爽，饶是此时肉在砧板上，很有可能会被咔嚓，桂哥也不愿被这等阉人在面前摇头摆尾。
　　一声大喝：“喂，那个公公，你是哪儿蹦出来的？以前没见过你，有名字没有？”
　　那个太监五十多岁，面白无须，（呃，太监当然没胡子，这是一句废话。一张脸倒也长得清矍，听高桂说话的语气，不由得恼了，尖声道：“咱家包天赐，韦爵爷有什么问题么？”
　　高桂哈哈大笑起来，笑了一阵，才道：“一个死太监而已，居然叫天赐？你爹给你取这名，也不知道是不是在戏耍你，一个好好的男人，连那玩意儿都没有了，还他嫲的赐个屁啊！哈哈哈……”
　　高桂说话说得粗俗，而太监更是最忌讳别人提到自己的性别，那一张清矍的脸上，已然气得变了形，手指着高桂，抖抖索索地说不出话来，显然是气得不轻。一旁跪在地上的军士们强忍着笑，虽然他们知道这位还不知道以后是不是爵爷的爵爷此刻等同于犯人，却仍是各自在心底叫好，骂得实在是痛快啊！
　　高桂不屑地道：“一个奴才罢了，自己几斤几两你都不知道？本爵爷是三等子爵，比你这连祖宗都不要了、没了那玩意儿的阉人可不止高出一点点地位吧，居然骑在马上给本爵爷诵读圣旨，你还真当自己是个人物了啊！滚老子后边去！”
　　太监包天赐尖叫道：“韦小宝！你休要猖狂！你不知道自己犯了事儿么？皇上审了你之后，你脑袋都要没了，咱……咱家不跟你计较，等着瞧好吧！”
　　高桂哼了一声，脸上现出阴森森的表情来，道：“你……信不信，我就算是真要被砍脑袋，也能拉着你给老子垫背！”
　　太监包天赐打了个寒噤，尖声道：“咱家不信！皇上圣明，岂会被你蒙蔽圣听？”
　　嘴虽硬，却是底气不足了。高桂懒得再搭理他，回身向众女一笑，道：“大家放心，你们相公我不会有事的，等我好消息便是。”……
　　在重兵押送下，高桂来到十里外的一个郊外，沿途都是禁军，到了一座金黄灿烂的大营帐篷前，更是兵马重重，守卫森严，高桂远远的就被示意下马，用铁索锁住了双手，高桂方才虽然嚣张，到了这里，却也不敢造次了，乖乖地被锁了住，跟着十几个禁军走到了大营之外。
　　“启禀皇上，犯人韦小宝带到！”
　　营帐中传来康熙熟悉的声音：“带他进来！”
　　四名禁军在前，两名禁军各自抓住高桂的肩膀，走了进去，康熙背转身，反剪双臂，给了桂哥一个后脑勺。
　　“你们都退下吧！”
　　康熙淡淡地道……太监在清朝其实都是自称奴婢（bei轻音）的较多，当然历史上还有自称洒家的，你信不信都好，确实是这样的，也有上了年纪自称老奴的。对皇帝和比自己地位高的，都自称奴婢，对外，自称咱、咱家……


第155章 康熙审小宝2
　　“皇上……”
　　高桂见人都退了出去，康熙身边连个保护的人都没有，可见康熙对自己还是没有太大的敌意的，他是知道自己的武功深浅的，却一个人也不留，小命，应该是保住了的。
　　康熙重重的哼了一声，转过身来，果然一脸怒容：“亏朕这么信任你，你却欺瞒朕，和天地会那些乱臣贼子混在一起，你对得起我啊！”
　　高桂伏在地上，叹了口气，道：“的确是小宝对不起皇上，是小宝做错了。”
　　嗯，小宝做错了，可不是我高桂做错了。
　　康熙道：“你还知道自己做错了么？好大的胆子！你给我从头到尾，一一招来，若有半句虚言，朕也不管你立下什么功劳，不管跟你交情如何，都要斩了你狗头！”
　　高桂郁闷，咱这是狗头么？有这么帅气的狗头？他心中知悉康熙不会真的砍自己这颗尊贵的脑袋，所以也并不如何害怕，但样子还是要装的，结结巴巴的道：“是，是，小宝什么都瞒不过皇上的，怎敢再隐瞒？”
　　接着，就将自己如何加入天地会的事说了出来，当然，他只不过是按照书中所记来背诵课文罢了，他穿越来的时候，他的前身韦小宝已经入了天地会了，接着又加上了自己来之后的事情也一一道出，当然，一些重要的，他自然是半真半假，随即，康熙便问他一些天地会的事，这些事，高桂倒也没有必要隐瞒什么，如实都说了出来。
　　康熙听了一会儿，依然是面无表情，忽然道：“五人分头一首诗，身上洪英无人知。”
　　高桂听他连天地会的切口也知道，而且还记得这么牢，不禁有些吃惊，也有些骇然，他不知道这些天地会的事，康熙是什么时候知道的，若是在自己赴京之前他就已经查到自己加入天地会的事，那么，他这些天该不会隐藏得这么好吧？如果真是这样，那他城府也太深了！
　　他这一怔，却见康熙眉头皱了起来，反应过来，忙接口道：“自此传得众兄弟，后来相认团圆时。”
　　康熙又道：“初进洪门结义兄，当天明誓表真心。”
　　高桂道：“松柏二枝分左右，中节洪花结义亭。”
　　康熙道：“忠义堂前兄弟在，城中点将百万兵。”
　　高桂接道：“福德祠前来誓愿，反清复明我洪英。”
　　说到这里时，康熙哼了一声，高桂立时反应过来，自己居然在他面前提什么反清复明，这不是不想活了么？忙道：“皇上恕罪。”
　　康熙嘴角一撇，翻着白眼，道：“你我君臣相交，我从未拿你当臣子看待，还封你三等子爵，你却加入反清复明的天地会，若非是建宁替你求情，我老早就斩了你狗头！”
　　高桂一怔，原来是建宁！怪不得这次出发前，建宁没来缠自己，原来竟是发生了这桩事！
　　高桂道：“皇上，其实，我虽然加入了天地会，却没做过一件危害皇上的事，皇上您明鉴万里，明察秋毫，当知我没有一句虚言，而且，我也是真心希望大清强盛的，若我真的有心反清复明，我何必把国债的建议说出来？”
　　见康熙意动，高桂暗喜，又道：“如果皇上只是因为建宁公主的求情而放过小宝，而不是因为小宝的忠心和把皇上当作最好的朋友放过小宝的话，小宝情愿皇上砍了我的狗……脑袋！”
　　他抬起头来，直挺挺的望着康熙，一脸的正气凛然。
　　康熙双目如电，紧盯着他，高桂却是丝毫不惧，眼神没有半点退缩。他知道，康熙并无杀他之心，要不然，也就不会连个保镖都没有，自己手上虽然带着锁具，但这玩意儿，对自己来说，跟一次性手套也没啥分别。
　　康熙直视他许久，眼神终于还是软了下来，叹息了一声，道：“我知道你忠心，不过，你做的是我满洲的官儿，吃的是我大清的禄米，我现在给你两条路选择，一是去杀了天地会的陈近南，铲除天地会，二是被我一刀砍掉狗头，你选吧！”
　　高桂愣住了，这算什么两条路了？杀陈近南？铲除天地会？这不是找死么？陈近南在江湖中有什么样的地位，别人不知，他小桂子可是再清楚不过了，简直就是泰山北斗，一呼百应的大人物啊！不知道有多少江湖中人是陈近南的粉丝，若是自己当了反骨仔，一定会死得比小泉纯一郎还难看，而且天地会的势力遍布天下，是那么好铲除的？
　　高桂苦笑道：“皇上，不是我不听你话，而是这件事委实难办啊！皇上你知不知道天地会的势力有多大么？他们隐藏在民间的实力，想要铲除，难度堪比登天，我若是杀陈近南，的确，以我的武功，百分之五十的可能杀得了他，但皇上您知道我是他的徒弟，徒弟杀师父，就算不会天打雷劈，那江湖上的人会怎么对付我？这不是让我去送死么？”
　　康熙怒道：“你不肯么？那好，就等着砍头吧！”
　　高桂忙道：“皇上稍安勿躁，不是我不肯听您的话，而是，这真的太危险了……”
　　康熙一摆手，道：“你怕什么！你若杀了陈近南，铲除天地会，朕自然保你，区区的几个江湖中人，能杀得了你么？”
　　高桂一声叹息，道：“皇上，您把江湖想得简单了，向我这样武功的人，也许看上去很厉害，但人外有人，天外有天，不知道多少隐世高手比我强得多，而且，江湖中人最重的就是孝，我若弑师，全天下的江湖中人都不会放过我，这跟被砍头实在没有多大的区别啊！”
　　他见康熙的脸色越来越难看，知道这是自己的生死存亡的关键时刻，定一定神，脑中飞快地转动着，忽然便想起自己先前想好的那些，演了一口口水，正色道：“皇上，我有个提议，不知道皇上能否听我说？”
　　康熙瞪了他一眼，道：“有屁快放！”


第156章 康熙审小宝3
　　高桂深吸一口气，道：“皇上，当初我在五台山参见老皇爷的时候，老皇爷留了四个字给皇上……”
　　康熙面色一动，接口道：“永不加赋！”
　　高桂正色道：“正是永不加赋，老皇爷的意思，不光是说要善待百姓，他老人家宅心仁厚，还说过，天下事须当顺其自然，不可强求。能给中原苍生造福，那是最好。倘若天下百姓都要咱们走，那么咱们从哪里来，就回那里去。老皇爷这话，皇上应该是听过了，老皇爷话中含意，其实也还有一层，为什么会有天地会的存在，天地会是反清复明的，可是，明朝已经覆亡了这么多年了，为什么还有这么多汉人要反对大清？皇上知道是为何么？”
　　康熙淡淡的道：“在汉人的眼里，我们是侵略者，是异族，当然他们会想要反对大清，这有什么不知道的？”
　　高桂笑道：“其实，不是因为你们是异族，而是因为……嘉定三屠，扬州十日，因为大清先前的政策，所以，天地会就有了可乘之机，皇上试想一下，假如大清施行仁政的话，每一个百姓都有饭吃，有屋住，老百姓还会反对大清么？天地会之所以能拥有这样大的地下势力，其实，都是大清把百姓推到了他们那一方，所以老皇爷才会说出永不加赋四个字，要除掉天地会，非要动刀兵么？上兵伐谋，只要大清让百姓富足的话，谁会去冒着掉脑袋的危险参加天地会？”
　　康熙若有所思，道：“这个，朕又岂会不知？只不过，说易行难。”
　　高桂笑道：“皇上，一个国家最重要的是什么？”
　　康熙听他说话有条有理，也是首次觉得他与先前的不同来，深深的瞧了他一眼，道：“你说。”
　　高桂道：“我觉得，一个国家最重要的就是开发民智，让老百姓都接受教育，国家要培养各方面的人才，不要重农抑商，一个完整的国家，需要各方面的人才，这是强国的根本。而且，现在的大清最应该注意的是，满汉民族应该一视同仁，决不能带有民族歧视的政策，满人不应该享有太多的特权，当然，我知道这么说，皇上一定会不高兴，但如果皇上用心想一想，如果能做到满汉平等的话，还有多少人会反对大清？反正今天也说开了，我就也不怕会惹皇上不高兴了，先前的一部明史，多少人被砍了脑袋？大清，在害怕什么？怕汉人会造反么？皇上，满族汉族，都是中国的子民，本应该亲如兄弟，都是一国之民，皇上熟读史籍，千古一帝的秦始皇能接受其他的国民，才成就了他的丰功伟绩，只要是人才，都应该为己所用，强分国籍和种族，实是不智之举，元朝的时候，蒙古人对汉人何等残酷，要杀就杀，要砍就砍，因为害怕汉人造反，元朝军队把一队队百姓定期赶到海里喂鱼,在内陆地区,元军定期的在各个路口设卡,盘查百姓,发现所谓‘赵,张,王,李’四大姓汉人就拖到一边杀死。这样的残暴统治，岂能长治？历史前车之鉴，皇上是个圣明的君主，不会不懂得其中的道理，如果皇上真能做到满汉平等，那就真是铁桶江山，区区的天地会到哪里去反？没有了火药的火枪，比烧火棍都不如，小宝说了这么多，皇上能明白我的苦心么？”
　　真是一口气说了这么多话，口水都干了，康熙也忒小气，不知道给咱弄瓶可乐来。
　　康熙目光炯炯，直视高桂，这个从前不学无术，肚子里没有几滴墨水的家伙，居然能说出这样一番透彻的话出来，又想起先前他提出的国债之策，这样的人才……如果不跟天地会扯上关系那就更好了。不过，他说的话也未尝没有道理。
　　深思之下，康熙问道：“你说要重视各方面的人才……”
　　“对！各方面，宋朝是从古到今最富有的朝代，无论是经济还是文化，抑或是科技创新和人口，都是最鼎盛的一个朝代，宋朝的君主调整历朝历代法律中重刑法，轻民法的传统，所以宋朝的富裕，是常人难以想象的，而且因为经济法令的统一和健全，使得宋朝不单是国富民强，相应的，科技业也是突飞猛进的提高，皇上励精图治，我就不信皇上不想建立一个太平盛世，受后世后代永远传颂。如果皇上总是在满汉民族之事和天地会上面纠缠不休，如何当一个流芳百世的明君？皇上，请千万勿要本末倒置啊！”
　　高桂的话说出来，康熙真的是开始重视了，起先他提出的国债，康熙一直都认为只不过是他脑子灵活，一时的灵光一现而已，此时听他谈论治国方略竟然头头是道，不由得心惊，这样的人才，自己居然此时方知！这算不算是自己昏庸？
　　“小宝，你跪着累不累？起来说话。”
　　康熙被桂哥给弄得震住了，居然忘了自己之前还想砍桂哥的“狗头”的。
　　见唬住了小康子，桂哥不由得有些小得意，但他脸上却是不敢表露出来。
　　“满汉平等，这件事，小宝你怎么看？朕觉得，真如你所言，大清或许真的会强大，但很多事就触及到了我们满人的利益，只怕还没等大清真正强大起来，自己就散了。还是那句话，说易行难。”
　　高桂哪里知道那么多，他也不过就是照着书本上学来的照搬而已，真要细说，从何说起啊！沉吟了一下，高桂道：“诚如皇上所说，此事不宜用猛药，一个不好，就会造成动乱，我觉得皇上还是应该先从教育方面入手，只有形成了一个良好的风气，重视工商，重视科技，才能从根本上改善国之根本，至于满汉平等，其实我是想，皇帝不差饿兵，想要让汉人为大清尽心尽力，那么给汉人地位和应有的尊重，汉人也一定会拥戴大清，拥戴皇上，这些，我相信皇上会做得很好的。”
　　这些道理，康熙博学古今，又怎会不懂？只是从没有高桂说得这么清晰透彻罢了，宋朝每年财政收入最高的时候达到了一亿六千万贯（一贯钱大略等于一两银子）就算是半壁江山的南宋时期，也有一亿贯的财政收入，而康熙此时的年财政收入还达不到两千万贯。藏富于民的重要性如何，作为一个像康熙这样的皇帝，当然最为清楚。康熙是清朝历史上第一个开明的皇帝，他自然更愿意自己的江山富裕和稳固。
　　是以，康熙暂时忘记了自己到这里来的目的，反而是和咱们的小桂子谈论起国事来了，起先是康熙站着，桂哥跪着，后来是康熙和桂哥都站着，他们一直交谈到快傍晚时，君臣俩都坐着，相谈甚欢，那个叫作包天赐的太监却是在中间偷偷的看到了这副情形，冷汗流得哗哗的，怎也想不通，一开始还要砍脑袋的，现在却变成了这样！
　　（PS高桂之言，并不代表作者的观点。


第157章 口水说干
　　“皇上，天色不早了。是不是该起驾回宫了？”
　　一个服侍康熙的老太监见天色逐渐的暗了下来，有些担心，这里虽然距离京城并不算远，而且还有前锋营和骁骑营等大批的士兵保护，但俗话说夜长梦多，谁敢担这个风险？
　　康熙正和高桂谈得投入，桂哥为了保住自己的小命，一个个的现代知识好像炸弹一般飞了出来，砸得小康子头晕晕的，有些话听起来实在是匪夷所思，但细思之下，又是有道理的，有些话则是小康子连想都不敢想的，不过，在康熙看来，高桂的很多提议，都是很中肯的，康熙也从未想到过，从小跟自己玩到大的小宝，居然是一块被遮挡住的明珠！这样的人才，虽然有的话不可思议，天马行空，但至少他敢想，朝廷之中，哪有他这样的人？自己一直以来都拿他当一个玩伴，一个运道超好的副将来对待，想不到竟然是屈才了！
　　听到老太监的提醒，康熙点了点头，瞧了瞧坐在身旁的高桂，这才想起，自己是为何而来了，居然都忘记了自己是来问他罪的，他略一踌躇，随即便放下了心中的这块疙瘩，这等人才，不但武功高，而且也忠心，如果因为他加入了天地会就要砍他“狗头”的话，实在是一个相当大的损失，他说得也对，只要自己能给百姓富足的生活，对待汉人和满人一视同仁的话，那些汉人为什么要反？如果天地会是一张弓的话，那么那些汉人就是箭，我把箭都拿走了，他们还能有什么威胁？
　　想到这里，康熙很是大度的拍了拍高桂的肩膀，道：“既然天色已晚，小宝你也随朕一起回宫吧！罗刹国你就不必去了，我另外派人去。”
　　高桂早就知道自己尊贵的脑袋是保住了，但他实在不愿意跟康熙回京，他深知伴君如伴虎的道理，别看现在亲热得跟什么似的，万一他一不开心，那时候也就危险了，更何况，自己毕竟曾当过天地会的香主，这根刺，始终都会在康熙的心底，他看出康熙是因为自己的这一番长谈，对自己起了爱才之念，但自己终究不可能依靠这点“偷”来的才能保自己一辈子，更何况自己还有老婆们要去保护……
　　一念及此，高桂便迟疑了，道：“皇上，小宝之前做了错事，不应该加入……那个，就算加入，也不应该隐瞒皇上，希望皇上能给小宝一个将功补过的机会，此次去罗刹国事关重大，不容有失，只要说服了俄国的沙皇，退去他们的这一路兵，那么，吴三桂的实力将大大降低，皇上英明神武，定能将吴三桂一举剿灭，到时候天下太平，我们君臣二人，再合作打造一个繁华盛世，让大清得享万年基业！”
　　康熙愣了一下，沉吟片刻，道：“万年基业么？你这话只能哄骗那些昏庸的皇帝，历朝历代，有哪一个朝代的江山能坐到五百年的？更别说万年了，你是不是担心朕会对你不利，所以不愿跟朕回京？”
　　高桂忙道：“皇上多虑了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，小宝难道还能飞了不成？小宝实在是想戴罪立功，再说，小宝有自知之明，朝廷很多人都认为，是皇上宠着小宝，才有这等权势，在他们的眼中，小宝不过就是一个宠臣，一个溜须拍马的宠臣在他们的眼中，什么也不是，所以，小宝想借着这次的机会立下大功，也好堵住悠悠众口，请皇上成全。”
　　康熙皱眉道：“你去了罗刹国……还会回来？”
　　高桂心中嘭地一跳，自己的确是打算走了就不再回来了，什么普天之下莫非王土了，离开大清的话，你难道还能找到我？山高水远，自在逍遥，何必在这里战战兢兢？天高任老子飞，高丽也好，东瀛也罢，甚至欧洲，哪里不能去？凭着老子的聪明才智，什么地方不能混得风生水起？说不定去一个原始小国家，以我的武功，还能称王称霸，自成一国，快活逍遥。
　　“当然回来！不然小宝去哪里？”
　　高桂脸上挂着满满的惊奇，他这副模样，倒是装得挺逼真的。
　　康熙沉吟了良久，叹了口气，脸上显得颇为落寞，向那老太监道：“你先出去候命。”
　　老太监应了一声，躬身倒退而出。
　　见他出去，康熙才深深的瞧了高桂一眼，道：“你老实说，你是不是想走了之后就不再回来了？”
　　性命攸关啊！谁知道自己说老实话，康熙会不会把自己给宰了？高桂不敢露出丝毫的犹豫迟疑，斩钉截铁的道：“皇上对小宝恩重如山，信任有加，我不跟您混，还去跟谁？难道在皇上心中，我真有那么愚蠢，去跟天地会这么没前途的反贼混？天下大势，那些傻子看不透，小宝却看得一点不模糊，台弯的郑家妄想靠着弹丸之地起事，纯粹是在找死，他们若归顺皇上，那也就罢了，若想着复明，哈哈，那可就是他们自找死路了，放心吧皇上，小宝从莫斯科回来之后，就好好的呆在皇上身边伺候，皇上就是想赶我走我也不答应。”
　　康熙半晌没有说话，终于还是点了点头，道：“好吧，你去你的，朕回京等着你，你的几个夫人，朕会好好的替你照应。等你回来后，朕亲自给你主婚！哈哈哈……”
　　我草，你狠！高桂心里大骂，这不是逼我么！人家是挟天子以令诸侯，你却挟老婆以令小宝！
　　高桂脸色变了。
　　“皇上，您是不信任小宝么？为什么要扣押小宝的老婆？”
　　康熙笑道：“怎么是扣押？小宝你想得太多了，朕是想，去罗刹国那么遥远的地方，那里也穷山恶水的，她们去也不安全，不如留在京里的好，你放心，朕不会亏待她们的。”
　　放你奶奶的心！老子说了大半天，口水都说干了，敢情是白说了？他嫲的，你不仁就别怪我不客气！高桂道声：“皇上得罪了！”
　　一掌抓了出去……


第158章 建宁求情
　　高桂虽然没有正儿八经的学过武功招式，但他内力超群，举手投足间，自然威力十足，这一抓之下，康熙丝毫没有反抗的余地，面色大变，道：“小宝你做什么！”
　　高桂扣住他脉门，道：“对不住了皇上，我也是逼不得已才这么做，皇上你放心，我只想我和我的家人都安全，这是我唯一的要求，我不会轻易伤害皇上的。”
　　康熙也不愧是皇帝，面色不变，道：“你挟持朕，知道这是诛九族的罪么？”
　　高桂淡淡的笑道：“我当然知道，不过皇上如果要砍我脑袋，最多也就只能砍到我一个，我可没有九族，请皇上原谅我这一次，我也很无奈，我也想跟着皇上吃香的喝辣的，但要我把老婆们留在这里，我实在不放心。”
　　康熙微愠，道：“朕说过要害你的老婆么？”
　　高桂道：“我当然知道皇上不会，但是我担心，皇上你智谋深远，自然知道小宝担心的是什么，唉，皇上，咱们俩虽然是君臣，但小宝一直也都拿你当朋友看待，我虽然加入了天地会，但我扪心自问从未做过不利于皇上不利于大清的事，而且，也多次劝导我师父，让他放弃反清复明，我知道我这么说，皇上一定会不相信。”
　　高桂苦笑了一声，又道，“今天我这么做，心里也很不舒服，不过，皇上，既然已经走到这一步了，也就回不了头啦，请皇上看在往日的情分上，放过我和我几个老婆，小宝答应你，绝不会和皇上作对。”
　　康熙道：“你现在回头的话，朕不会计较，朕可以原谅你刚才对朕的冒犯。”
　　切，现在不计较，也在心中留了根鱼刺了。我虽然年纪小，但却也不是蠢货。
　　眼瞧着外面天黑了，高桂也愈发的焦急。
　　“皇上，得罪了。”
　　高桂抓住康熙的肩膀，“我现在要十匹马，两辆马车。”
　　康熙怒道：“小宝，你当真要这么做？”
　　一个九五之尊的皇帝，竟被自己最信任的人欺骗，已经是让他极为愤怒了，康熙很珍惜这段名为君臣，实为朋友的友情，他甚至已经决定不再追究高桂加入天地会，可是高桂却还是生出去意，康熙并不糊涂，从高桂的话语和神情中，他猜到高桂仍然自动请缨要去莫斯科，就是想走，康熙失望之极，故意说出将他的老婆留在京里，果然，高桂不肯，其实，如果高桂肯接受的话，康熙反而不会这么做，这只是一个试探，谁知竟因此被他挟持，康熙既感心痛又觉愤怒，一张脸铁青。
　　“皇上，是我不对，算我对不住皇上，我加入天地会，当过他们的香主，皇上你现在肯原谅我，将来却未必，一根刺扎在心里，皇上你能当没事发生过么？今天我跟皇上谈了这么多，也就算是小宝最后一次帮朋友吧！”
　　康熙喝道：“朕怎么就会心里有刺了！朕在你心目中是那种心胸狭窄的皇帝么？朕贵为天子，富有四海，难道就不能像寻常百姓那样拥有真正的朋友么！”
　　康熙的手在颤抖，却不是因为害怕，而是因为激动。
　　高桂淡然一笑，既然都已经这样了，若是还改变主意，在康熙的心底，就不光是加入天地会那一根刺了，而是还要加上自己曾挟持过他这第二根刺了。开弓没有回头箭，决定了的事，再犹豫也没有意思了。
　　忽然，高桂听到营帐外有人觊觎，高声喝道：“谁在外面？出来！”
　　皇帝的营帐，居然有人敢偷听，这是什么人，不想要脑袋了。难道是康熙埋伏下了高手？惊疑间，羊皮帘子掀起，两名士兵走了进来。
　　高桂凝神一瞧，只见这两个士兵一个高，一个矮，脸上均是黑灰一片，但颈脖却又晶莹雪白，心中生疑，忽见那个高个的鼻子高挺，眼睛也是带着点点蔚蓝，猛然反应过来，叫道：“你是艾尔琳娜！”
　　转头又向另一人道：“你是建宁！”
　　来的正是建宁和艾尔琳娜，康熙知道高桂加入天地会的事，大发雷霆，就有那么巧，被建宁听到了，建宁慌了神，立刻向康熙求情，康熙并不知道建宁跟高桂的事，逼问之下才知道，自己的这个皇妹竟然跟高桂有着说不清道不明的关系，他愈发震怒，下旨羁押建宁，所以高桂离京，建宁并未露面。
　　建宁生怕皇兄斩自己男人的脑袋，正急得跳脚，却又无法出去，哪知道正碰到赫舍里?婷兰和艾尔琳娜来看她，婷兰贵妃见她神情，便问她，建宁一说出来，艾尔琳娜也是急了，婷兰贵妃当时没说什么，转头就让人把她给放出来了，建宁和艾尔琳娜担心高桂的安危，连夜扮成骁骑营的士兵，赶到了这里，刚才她们在帐篷之外便听到了后半段话，建宁怎么也没想到高桂竟然敢劫持皇帝！
　　康熙听到高桂叫出建宁的名字，脸上错愕，喝道：“建宁，你怎么会在这里！朕不是叫他们关你的么！是谁胆敢违抗圣旨！”
　　建宁噗通一声跪在了地上，哭道：“皇帝哥哥，你饶了小宝吧，小宝他是一时糊涂，并不是真的要去当反贼，我保证，保证能说服他。”
　　康熙怒道：“建宁，你是堂堂的公主，居然做出有失皇家体统的事情来，还有脸来求情！”
　　建宁道：“皇帝哥哥，从小你就最疼建宁的，建宁就只喜欢小宝一个，求皇帝哥哥饶了他的命，建宁用性命担保，小宝会回头是岸的，好不好？”
　　康熙愈发愤怒，道：“不是朕不原谅他，是他要离开！”


第159章 桂哥的十五个老婆
　　高桂苦笑道：“皇上，请原谅。发生这样的事，我也很遗憾，不过，希望皇上能放我一马，我担保不会做出让皇上为难的事情。”
　　康熙向建宁道：“建宁，朕没说错吧？”
　　建宁瞧了高桂一眼，脸上露出询问的神情来，显然她是不明白为何高桂要离开的，此种情形下，高桂也无暇跟她解释，这不是自己能不能留下来的问题，而是桂哥最清楚封建王朝，君主的权利大过天，皇帝高高至上，是绝不容许臣子对自己不忠的，自己不单是叛逆过，而且还挟持过他，将来总会有秋后算账的一天！高桂又不是傻子，皇帝现在不追究，这话听听就算了，可不能当真。
　　“建宁，你愿不愿跟我一起走？”
　　高桂问道。他见到建宁的神情，有点没信心，毕竟她是公主，以她的地位肯跟着自己流浪？虽然鹿鼎记中建宁公主跟韦小宝私奔了，但那毕竟是金大师笔下的虚构，金大师想怎么写都行，他不知道自己是否也有这种魅力。站在康熙的身后，高桂一脸的期盼和希冀。
　　建宁迟疑了一下，眼巴巴的问道：“小宝，你真的不肯留下么？”
　　高桂心中一跳，感觉有点空荡荡的，她该不会真的不跟自己走吧？不过，怎么说自己都算是亡命天涯，她就算是不肯跟自己走，那也不能怪她，高桂心中微微的叹息，点头道：“其实，我有必须离开的理由……”
　　高桂话音未落，建宁斩钉截铁地道：“我跟你走！无论去哪里！”
　　高桂惊奇的望着她，从她的眼中，高桂看到的是坚定，没有丝毫的犹豫，一股暖流从心底涌出，一个金枝玉叶，堂堂的大清帝国公主，竟然当着皇帝的面，说出这样一番惊天动地的话来，这让前世是个无家可归的小流浪汉还有什么好说的？高桂对自己先前产生的怀疑而惭愧，美人情重，怎可辜负？
　　“建宁，我答应你，在不久的将来，我会让你过的生活，绝不比现在差，你不但是大清国的公主，也是我的公主！”
　　从小就在外国长大的高桂，中文水平并不咋的，只是这一激动，居然就说了一番情话出来，倒也为难了这丫的。
　　果然，建宁满脸的甜蜜，已然说不出话来，只知连连点头。
　　先是高桂的背叛，现在连皇妹也背弃自己，康熙愈发恼怒，面色铁青，道：“韦小宝，你敢拐带公主私奔，你知不知道死字怎么写！”
　　连名带姓韦小宝三个字都叫了出来，可见康熙此时的愤怒，高桂知道康熙肯定是心里不好受的，他不想多拖延时间，虽然这厮不学无术，除了会借用电视剧里学来的一点小墨水来忽悠皇帝，还是懂得一点人性心理学的分析的，康熙现在，肯定是不大冷静的，如果自己就这么走了，要不要挟持他一块儿？如果不，康熙会不会脑子一热，下道圣旨，指挥骁骑营和前锋营把自己逮住咔嚓了？桂哥心中盘算了一番，心中已有定计。
　　“建宁，你现在去准备三辆马车，多带些马，你和艾尔琳娜一起，把我那些大小老婆一起叫过来。”
　　她是公主，前锋营也好，骁骑营也罢，哪个敢拦她的？康熙在京里说是关了建宁的禁闭，但公主要跟大臣私奔这种令皇家蒙羞的事，康熙是决计不会乱说的，所以，叫建宁去办事，准是没错。
　　虽然当着她的面叫那些女人大小老婆，令建宁有些不快，蕊初、大双儿小双儿她们也就算了，建宁是认识的，也没什么话说，但纤纤、秋兰、小莲那些从青楼赎身的姑娘，算怎么一回事？堂堂的公主，居然要帮她们这些下等人办事……建宁一撇嘴，虽然不忿，不过她也知道，这时候可不是耍小性的时候，应了声，向康熙深深的望了一眼，忽然跪下地来，郑重的磕了个头，嘴皮子动了动，最终还是什么也没说，和艾尔琳娜走了出去。
　　建宁这个头，磕得有点重，粉嫩粉嫩的前额上红了一片，但建宁不但不感觉到疼，反而心里甜滋滋的，因为，在她起身时，和高桂四目对视，从他眼中，建宁看到的是心疼，建宁在出帐篷的一霎，只觉自己就是这个世上最幸福的女人了，在这个男人至上的时代，能有个心疼自己的男人，纵使是为他去死，又能咋的？
　　走到外头，建宁俏脸儿一板，也不须看是谁，直接就叫人把自己将来的那些姐妹送过来，再让侍从准备马车，那些人自然遵从，没过一会儿，便有三辆马车到了门口，而且全都是皇家专用的，建宁这会儿倒也不傻，想到之后要跟他的小宝浪迹天涯，坐这等豪华的马车，岂不是招风？便叫他们将马车上多余的装饰拆除掉，折腾了半天，才将这三辆马车弄了个面目全非，建宁拍了拍手，随口赞赏了几句，侍从们无不欢喜。这时，一队兵士也将人送了过来。
　　实际上，建宁也很是好奇，自己的小宝哥究竟找了什么样的美女，有没有自己漂亮，女人的攀比心理在作祟，这也实属正常。只不过，当两辆马车上鱼贯而出的莺莺燕燕的数量，还是让建宁公主瞧得眼花了。
　　“好你个死小宝，居然这么多，也不怕精尽人亡！”
　　建宁心底给了桂哥一个“大悲咒”随即，就真的眼花缭乱了，陈圆圆、阿珂，美得让人窒息，一个清纯娇美中带着几分青涩和倔强，一个风骚入骨，仪态万千，眼中媚得能滴出水来。（建宁其实并不认识陈圆圆）大双儿和小双儿这对姐妹花，温柔温婉，就好像花瓣上的露珠。小野樱，气质和美貌共存，令人看多少遍都不会厌倦，还有蕊初，身材高高的，比以前做宫女的时候丰腴了一些，更有女人味了，啧啧，死小宝，把蕊初滋润得这么漂亮了！
　　另外的七个，应该就是死小宝从丽香院赎身的青楼女子了，也真是，没想到青楼女子也是梅兰菊竹，各有千秋啊！建宁见众女之中，也就小野樱、阿珂和那个年纪大些的陈圆圆比自己稍胜一筹，建宁心里虽然有些妒忌，但却也摆出一副我是大姐的姿态来，走了上前……


第160章 叫鬼吓皇帝
　　高桂微叹一气，道：“皇上，我要走啦！你自己保重。”
　　见康熙冷冷的瞧着自己，心道：看来，非出杀手锏不可了，要不然，会被他玩死。高桂的脸色沉重起来，道：“我其实是不得不走的，因为我把皇上当朋友一样看待，所以，我才要走的，请皇上见谅。”
　　他这话说得慢吞吞的，眼神闪烁，显出一副别有隐情的姿态来，康熙蹙眉问道：“朕既然答应你不会追究，就是拿你当朋友，你还敢在朕面前巧言如簧！”
　　高桂又是一声长叹，摇晃了两下脑袋，道：“皇上，其实我也想留下，有你罩着，日子才过得滋润啊，而且，我还想征讨高丽和东瀛，这个心愿看来是完成不了啦，唉……”
　　他越是欲言又止，康熙便愈发疑惑，想起当初他跟自己提到高丽和东瀛的时候，那种切齿的痛恨，道：“是了，你不是很想征讨高丽和东瀛么？怎么……”
　　高桂苦笑一声，道：“皇上，小宝的确是想，但是……”
　　康熙骂道：“少跟老子吞吞吐吐的，说！”
　　居然自称老子，高桂在心里翻了个白眼，哼哼了一声，心道：说出来，吓不死你！高桂一咬牙，一跺脚，一副豁出去了的模样，道：“皇上，您先退后。”
　　看到高桂那凛然的样子，康熙不由得更是惊奇，按照他所说，往后退去，一直退到帐篷的边缘，高桂将那张石几竖起，将康熙挡住，郑重其事的道：“皇上，一会儿您看见什么，都不要开口说话，不要出来，只管看。”
　　康熙点头，心中生出惴惴之意。高桂转身走向帐篷的另一侧，心中暗暗一笑，索性就装得更离谱些，停下脚步来，背对着康熙扭起了屁股，口中哼哼着周董的“本草纲目”活像是跳大神似的，扭了两分钟，桂哥终于是停了下来，将黑暗法师灵魂体莫苏达亚给召唤了出来。
　　地面的黑泥像是开水沸腾般欢欣鼓舞，不停的翻滚，并传来“咯咯咯”的声音，仿佛磨牙！见到如此异象，康熙不禁吓了一跳，但看到高桂的背影，似乎好像和他无关似的，想要询问他，却又想到刚才他叮嘱不能开口说话。
　　大概三十秒之后，黑泥渐渐的平静下来，康熙还以为结束了，突然从地底下伸出一只苍白得完全没有一丝血色的手来！饶是康熙胆大过人，也不禁捂住了自己的嘴，头皮发麻，那只手，分明就不像是活人的手，带着泥土，伸了出来，康熙两只眼睛瞪得溜圆，手也控制不住的发抖，随着那只手伸出到手腕的位置，凭空的像是波纹扭曲了一下，一个黑衣人便出现在帐篷中，这黑衣人全身上下都裹在一件黑色的长袍里面，一定尖顶的帽子特别大，遮住了黑衣人的眼睛，剩下的半张脸，也同样没有一丝的血色，比纸还要白，颧骨高高的耸起，一张嘴唇也是乌黑，这种形象，十足就是一具僵尸！康熙的呼吸为之停滞，心乱跳着，若非高桂事先的郑重警告，他已经要逃了。
　　高桂见戏份差不多了，以意识交流通知莫苏达亚回去，他特意留了个背给康熙，就是要弄得神秘一点，当莫苏达亚消失后，高桂转过身来，见康熙一脸的惊魂未定，心中叫了声，成功了！
　　“皇上，您没事吧？不用怕，刚才您看到的，其实就是我不得不离开皇上的缘由啊！”
　　高桂叹息一声，见康熙没反应，又道：“皇上？”
　　仍没反应，天，不会是被吓傻了吧？难道他将成为历史上第一个被吓傻的皇帝？桂哥忙提高了嗓门，道：“皇上！”
　　康熙这才回过神来，脸上的神色不大好看：“小宝，刚才那是什么？”
　　还好，没吓傻，高桂解释道：“其实，皇上刚才所见到的，并不是人，那是小宝在云南的时候，跟罗刹国的红毛兵发生了冲突，结果，我看到他们之中有个穿红衣的红毛鬼，也不知道闭着眼睛念叨了什么，在这之后，就经常都有一个‘鬼’跟着我，我也没法控制，所以……唉，我怕有一天这个鬼会对皇上不利，所以我才迫不得已要走啊！惊吓了皇上，小宝实在是罪该万死！”
　　说着，桂哥一脸的唏嘘和悲怆。
　　康熙动容道：“小宝，朕竟然误会了你，唉，你别忙着走，朕给你去请黄庙青庙的高僧来做法，驱除了那个鬼！”
　　呃，不是吧！小康你也不必这样吧，我又不是大美女，你何必这么依依不舍！“不瞒皇上，小宝其实已经找过了几个得道的高僧，而且还找过茅山道士驱鬼，但全不管用，唉，我这次走，也是迫不得已，不过皇上放心，如果我这次出去能找到驱鬼的民间高手，解决了这事，我一定会回来，到时候皇上可不要忘了小宝才好。”
　　康熙无奈的点了点头，事实上他也对刚才出现的诡异场面吓得不轻，听高桂这么说，也是无可奈何，道：“既然是这样，那也好，朕也听说民间有很多能人异士，说不定很快你就能回京……”
　　高桂只是点头，心中却是颇有成就感，竟能忽悠这个清朝历史上最出名的皇帝，自己倒也算是人才了。康熙又道：“你出门在外，还带着这么多家眷，实是不便，不如……”
　　高桂吓了一跳，忙道：“皇上，不可，她们都跟我太过接近，我怕会带来不吉利的东西，皇上请体谅小宝的苦心。”
　　康熙心里咯噔了一下，道：“既然如此，你自己安排好了，朕给你安排一下，就让多隆带一队人跟你同去，路上也好保护你和你的家眷，建宁她没吃过什么苦，没有使唤的人，也不方便，你说呢？”
　　切！皇帝就是皇帝，都这样了，他还是不忘安插人在本少爷身边，有你的！不过他虽然不满意，却也没办法，已经拒绝了他太多次了，再不肯的话，别惹得他老人家龙颜大怒才好，反正多隆跟自己也算铁，高桂点头答应下来。
　　四辆马车，载着桂哥的老婆们，还带着五十个骁骑营的官兵，牛叉哄哄的出发了，众女也是没想到最后康熙这么容易就放过了自己这一干人，虽然觉得意外，却也没问，连夜行路，一直到了次日清晨天色大亮，高桂这才算真正的松了口气，仿佛做了个梦似的，他不知道康熙会不会起疑心，以他的智商，或许会发现什么！桂哥左思右想，没个头绪，索性不去杞人忧天，建宁和艾尔琳娜单独乘坐一辆马车，而其他老婆则分乘三车，高桂一晚上都悬着心，清晨方才放下，他考虑了一夜，现在究竟何去何从，回京是不可能，桂哥也不愿总是卑躬屈膝的，虽然跟着皇帝混比较有前途，但君威难测，反正身上有四十多万两银子的银票，就算花天酒地也足够活两辈子了，钱倒是不用愁了，现在考虑的重点，就是到底去哪里……


第161章 赏你一根大棒棒
　　高桂一行，行了三日之后，总算是摆脱了心理阴影，开始有说有笑起来，不过，在高桂的要求下，领着五十人的骁骑营也全部换了民间的普通百姓衣装，一路不显山不露水，低调异常，但怎么看，他们这一行人都不像是良民，只是那股不经意间流露出来的杀气，和人脚一双只有官军才能配备的长靴，一路上，颇有威慑力，总之，在一般人眼里，他们非官即匪。
　　而高桂也算是个有点小帅的翩翩少年了，众女又一个个娇美似花，又有些官宦人家的少爷出来游山玩水的味道。那一个个如狼似虎的便衣军汉，两相组合，在不厚道的人眼中，高桂就有些像个他老子是大贪官的谱了。
　　高桂一路向南行去，因为顾忌到这些骁骑营的彪悍爷们，他白天只谈风月不谈别的，对于将来的去向，更是只字不提，并沿途留下了天地会的暗记，高桂不打算让这些牲口一直跟着自己，一个个彪悍的大老爷们，跟着自己花枝招展的大队的老婆旅游团，实在是别扭，多少天都想来个大车同眠，来个三劈四劈五劈的，结果不得其便，还是甩掉他们比较好！
　　至于目的地，高桂其实想过要去台弯，那里是郑家的势力范围，康熙也鞭长莫及，但郑家的下场如何，高桂自然也知道，他可没自大到以为能改变历史。不会像很多穿越小说里写的那样，一个普普通通的人，一穿越到异世界，就人品爆发，什么文臣武将有名的没名的，见了主角就被主角身上的光环所震慑，然后倒头就拜，口称主公，我来了。太狗血了，改变历史，是肯定会改变一些的，但要看是在什么环境下，高桂本身是个中国人，小时候跟父母去了泰国宋卡生活，因为生意失败，高桂在小时候就孤苦无依，流落街头，靠着些小聪明当了混混，这也是他走狗屎运，穿越的时空是鹿鼎记的世界，他小时候就是金庸迷，自然是再熟悉不过了，如果穿越到什么宋朝唐朝明朝什么的，多半他就傻眼了，中国的历史，他虽然也不至于一窍不通，但绝不至于跟YY小说里那样，主角都是精通历史的每一个细节，什么都能做到未雨绸缪，掌控天下大势犹如玩悠悠球。能够顺利接收韦小宝的老婆们，桂哥已经很是满足了。
　　如果去附近的琉球什么的岛屿，毕竟距离中原太近，艾尔琳娜家乡的英国又太远，他自己也对这个时代的航海技术没太大的信心，万一遇到海啸，岂不是要上演一出一男N女版的泰坦尼克号？有句话叫作“山中无老虎，猴子称霸王。”
　　与其费尽思量躲到外国去，还不如好像原著里的韦小宝，随随便便找个无人的小岛一藏，康熙就找不到人了，中国地大物博，想找个地方藏起来，也不算太难。太荒僻的岛屿就算了，弄个环境好点的岛也不错，反正又不是没钱，弄个世外桃源出来，似乎更好。
　　游山玩水了几天，这日秋高气爽，来到一个绿树成荫之地，高桂让骁骑营这些人停下来休息，各自找了树荫，打猎的打猎，搭篝火的搭篝火，不亦乐乎，高桂不是一个小气的人，走到哪里都是好酒好肉的款待那些军汉，他出手阔绰，为人四海，这些军汉虽是奉圣旨保护建宁公主，本是一件苦差，但跟着高桂，吃香喝辣，逍遥得很，若不是带着兵器，反而像是个旅游团了，高桂和众女往林子里走去，见一山泉，清凉舒爽，众女行走多日，风尘仆仆，见了这好地方，自然欢呼雀跃，一个个就要除鞋脱袜，高桂见跟着的多隆和两个骁骑营军汉在旁边，大煞风景，笑嘻嘻的走到多隆面前，道：“多隆大哥，两位兄弟，本爵爷要和公主以及内子在这里玩水，如果不介意的话，还请……”
　　多隆立刻道：“韦兄弟，突然我们想去跟其他的兄弟喝酒，顺便看看有没有肥美点的兔子獐子，就不陪你们了，哈哈。”
　　高桂大乐，道：“到了前面的市镇，兄弟请你们大吃大喝……”
　　紧接着，又小声道：“顺便逛窑子！都是兄弟我会钞做东！”
　　多隆和另两个军汉眉开眼笑，道谢着去了。跟着这样的主办差，比在京城里战战兢兢的过日子要强出百倍了，包吃包住包玩女人，快哉快哉。
　　高桂见他们走远，来到岸边一块大青石前坐了，众女已经一字排开，脱了鞋袜，一双双白白嫩嫩的小脚，在清澈的山泉中荡来荡去，笑语盈盈暗香来。桂哥做了许久的和尚，现在正是饥饿难耐的时刻，见了那一张张美丽的脸蛋，宛如春风吹拂桂哥那幼小的心灵，水波荡漾开来，一层一层……
　　“小宝，你是不是为了那些骁骑营的人在烦恼？”
　　坐在一旁的陈圆圆笑道。
　　美艳绝伦，秀色可餐啊，高桂忽然想起陈圆圆的夜来香，涂抹在身上就能吸引女人的荷尔蒙，上次从陈圆圆那里顺了一瓶过来，也没用过，桂哥心中一动，脑子里立刻就出现了一副美妙的画面，这清可见底的山泉池中，阿珂、大双儿、小双儿、蕊初、小野樱、建宁、艾尔琳娜、陈圆圆、丽香七姐妹……十五个美人儿一齐跳进去，一丝不挂……那可就太美妙了。高桂心不在焉的道：“的确很烦恼，有他们跟着，做什么都不方便。”
　　陈圆圆笑道：“你想做什么？”
　　高桂没反应过来，道：“我打算找个风景优美，而皇上又找不到我们的地方隐居，就好像黄药师的桃花岛那样，那多惬意啊！”
　　陈圆圆奇道：“什么桃花岛？这名字很好听，黄药师是谁？”
　　高桂一怔，晕，居然把金大师的小说虚构的玩意儿也说了出来，陈圆圆又怎会听过黄药师的名字呢？高桂哈哈一笑，道：“黄药师是一个隐士，在桃花岛隐居，不过是历史了，宋朝的时候的事，你也知道，在定海舟山群岛那边，古代的时候叫作‘海中洲’，又称千岛之乡，你们想想，那里湖光山色，美不胜收，气候又好，我们去那边找个小岛定居下来，再找人在上面依山傍水的建造宫殿，你们觉得怎么样？”
　　这个时侯，众女已经都围了过来，听他说得那么美妙，不禁都是向往不已。
　　众女欢声雀跃，一个个喜不自禁，陈圆圆道：“那好，我们就去舟山，你不是嫌那些人碍事么？那么，我帮你解决他们。”
　　高桂瞪圆了两眼，吃惊道：“你不会……”
　　陈圆圆没好气的白了他一眼，道：“想什么呐，我是说，放倒他们，又没说杀人，你怎么这种表情？”
　　“那你怎么做……”
　　高桂忽然想起她炼药的本事，不禁眼前一亮，惊喜道：“你有了方案么？”
　　陈圆圆笑道：“等到前面的镇上，我要买些药材，到时候再告诉你。”
　　高桂欢喜不禁，在陈圆圆脸上狠狠的啵了一口，大手一挥，很是慷慨激昂的道：“等搞定这事，哥重重有赏！”
　　陈圆圆眼睛笑眯眯的眯成了一条缝，娇笑道：“赏什么？”
　　桂哥一巴掌在她粉臀拍了下去，道：“赏你一根大棒棒！”


第162章 摆脱
　　陈圆圆夸张的“啊哟”一声，甜酥酥的，把桂哥的心尖儿弄得痒痒的，众女一起瞧了过来，一个个似嗔非嗔，娇艳异常。
　　翌日，高桂偕众女来到一市镇，依照先前的承诺，桂哥包下一家客栈，先安置了众女落脚，便请了骁骑营众军士去饮酒，他们这一群人，人数众多，个个都来自北地，身材魁梧彪悍，在这南方之地，显得鹤立鸡群，颇有威势，把一整间酒肆都闹得鸡飞狗跳，碗摔人叫。
　　正吃得热闹之际，女扮男装的小双儿寻了来，高桂见她使了个眼色，起身出去，见四下无人，小双儿在他耳畔说道：“陈姐已经办妥了一切，等他们一个个倒下，我们便立刻离开此地。”
　　高桂笑道：“圆圆办事，果然周到利索，小双儿，你怎么成了跑腿儿的了？是不是你陈姐欺负你？你跟相公我说，我打她屁股给你出气。”
　　小双儿摇头道：“没有没有，陈姐没欺负我，是我帮不上忙，所以就来给你报信。”
　　高桂嘿嘿笑着，伸手揽过小双儿的小蛮腰，低声道：“小乖乖，我们好久都没有那个那个了，等搞定了这件事，哈哈，相公第一个就宠幸乖乖的小双儿，你说好不好？”
　　小双儿粉面通红，娇嗔道：“相公就会欺负我，瞧我不告诉姐姐，让她收拾你。”
　　高桂笑道：“你姐姐，我可不怕她，在我舌头神功的威力下，你姐姐只有缴械投降的份。”
　　小双儿愈发的害羞，在高桂的怀中忸怩着，腻声道：“你还说呢，你……你的舌头神功，跟我姐姐那个……人家……人家都知道呢！”
　　“哦？你知道？你姐姐平素连这个也说的么？”
　　高桂有些不敢想像，这俩孪生姐妹，该不会没事就偷着交流叉叉心得吧？汗……
　　小双儿粉拳无力的捶打着桂哥的胸膛，娇羞道：“姐姐没跟你说过么？我们姐妹有心灵感应的，你……你跟她做什么，我……我做妹妹的，其实感同身受……”
　　小双儿说话的声音越来越小，最后几乎微不可闻。
　　高桂惊讶得嘴里能含下一枚鸡蛋，心灵感应！这么神奇！那岂不是我跟姐姐叉叉，妹妹同样有快感！我的天，也不用这样吧！高桂又惊又喜，活像是捡到了宝贝，乐得手舞足蹈，道：“那我现在跟你亲亲，你姐姐岂不是也知道？”
　　小双儿腻声说道：“坏公子，就知道欺负人。”
　　高桂哈哈大笑，道：“那太好玩了，那我们现在就亲亲……”
　　努起嘴巴，朝小双儿的红唇上亲去。
　　“嘭”的一声，只见一个小厮远远的呆立着，神情古怪的望着自己这边，地上优雅地躺着一大盘清炒萝卜。
　　“小……小的什么也没看见，什么也没看见。”
　　低下头来，收拾残局。
　　原来，为了在外行走方便，小双儿穿的是男装，十足就是个俊俏的美少年，俩男人搂搂抱抱，打情骂俏，难怪这小厮“惊为天人”误以为这两位客人有龙阳之好。
　　小双儿被人窥破，羞得满脸通红，低首埋怨着，高桂却是丝毫不以为意，笑道：“怕什么羞，咱们都老夫老妻了。”
　　小双儿哼了一声，从衣袖中摸出一个小瓶子，环顾四周，低声道：“相公，你先服下这瓶解药。”
　　高桂收了过来，拧开盖子，一股带着少许腥味的气味跑了出来，高桂以衣袖遮面，往口中倒了下去，只是一口清凉彻骨的药水。
　　“那我先回去同他们喝酒了，待会儿我去哪里找你们会合？”
　　小双儿笑道：“待会儿自然有安排。”
　　高桂在她紧绷的翘臀上拍了一把，笑道：“跟相公我还保密！瞧我回头不收拾你！”
　　小双儿含羞瞪了他一眼，施施然而去。
　　回到酒肆中，高桂高声大叫，煞是开怀，一番畅饮之后，众骁骑营军士忽然一个个口歪眼斜，晕头转向，站也站不稳了，高桂也学着他们的样儿，七扭八歪的往椅子上一靠，过得一会儿，这些人都是鼾声如雷，一个个睡得喷喷香。高桂缓缓站起身来，不由得惊异，好个陈圆圆，果然是了得啊，居然发明了安眠药，牛就一个字啊！只不过不知道他们能睡多久……
　　高桂拍拍屁股，离座起身，头也不回的走了出去，因为这些大爷们颇为粗鲁，小厮们在送完酒菜之后，并不上来，高桂走出去，也是静悄悄的，没人留意到，这还是他头一次在鹿鼎世界里吃霸王餐，桂哥哈哈笑着，来到街上，左右一瞧，一辆马车从街道的另一头驶来，驾车的人身材单瘦，嘴上一撇胡须，仔细一看，原来是丽香院七姐妹中的纤纤。
　　上了马车，就见大双儿、小双儿、陈圆圆和蕊初四女在上头，高桂问道：“其他人呢？”
　　陈圆圆笑道：“她们在镇外等候，我们启程吧！”
　　纤纤一甩鞭子，马车向前行去，高桂笑着问道：“圆圆你用的是什么药？挺神奇的，他们能睡多久？”
　　陈圆圆掩口笑道：“至少要睡一天一夜，也就是明天这个时辰他们才会醒来，那个时候，我们都已经不知所踪了。”
　　高桂接口道：“从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。哈哈哈……”
　　大笑起来，虽然觉得有点对不住多隆，但也顾不得了。
　　行出镇外，果然众女都在等候，见了他们到来，欢喜不禁，高桂笑道：“走，我们去舟山！过我们世外桃源的生活！”
　　分乘马车，向东南方行去，直到此刻，高桂才觉得浑身轻松舒坦，虽然以前跟着康熙身后很是牛逼烘烘，什么亲王、什么大臣，见了自己都要退避三舍，山珍海味任凭自己吃，还能没事勾搭勾搭小康的爱妃，实在是惬意得很，但无论如何，都不如此际这么自由自在的感觉，就好像以前一直都生活在金丝笼里，而现在，终于振翅翱翔了。
　　这一日，车行至扬州……


第163章 巧遇沐剑屏和方怡
　　扬州。
　　城门于卯时开启之后，商旅农人争相出入城门。昨天抵达的舟船，货物卸在码头，就趁此时送入城来，一时车马喧逐，闹哄哄一片。从扬州东下长江，可出海往日本及南洋等地，故而自古以来各朝各代，扬州都是全国对外最重要的转运站之一，比任何城市更繁忙紧张。
　　扬州城共有五个市集，其中又以面向长江的南门市集最是兴旺，提供各类缮食的档口少说也有数十间，大小不一，乃是准备到大江乘船的旅客进早缮的理想地点。
　　扬州除了是交通的枢纽外，更是自古以来名传天下的烟花胜地，不论腰缠万贯的富商公子，又或以文采风流自命的名士、击剑任侠的江湖人物，若没有到此一游，就不算是风月场中的好汉。扬州城的繁华，也由此而来。
　　但今天的气氛却有些异常，城里城外都多了大批官兵，过关的检查也要严格得多，人们排起长龙。虽是人人心焦如焚，却没有人敢口出怨言，因为跑惯江湖的人都看出在地方官兵中杂了不少从北边来的禁卫军，除非不要命，否则谁敢开罪来自京城最霸道最骄横的禁卫军？但最开心的，莫过于那些售卖早点的小贩，整个扬州城外，就属他们的声音最快活，今天的生意再好不过，他们巴不得城门天天堵在这里，那就能赚个盆满钵满了。
　　高桂偕众女一早就已经到了，排得偌远，驾车的纤纤和蕊初见了这等情形，只道是事发，吓得花容失色，纤纤急忙去叫高桂。
　　高桂正在马车上锻炼禄山之爪，猛吃老婆们的豆腐，见纤纤脸色变得煞白，不由得笑道：“你啊，怕什么了？”
　　手一指坐在左侧的建宁，道：“公主就坐在这里，你还怕有人敢无礼么？”
　　建宁美目含嗔，瞪了他一眼，道：“带公主私奔，罪不可赦，满门抄斩，鸡犬不留。”
　　高桂嘻嘻笑道：“谁敢满门抄斩？你是我老婆，皇上就是我舅子，皇上是我亲戚，满门抄斩，岂不是把皇上也给咔嚓了？”
　　左手将建宁一搂，在她滑腻的纤腰上摸了几下，呵呵笑道：“好滑好滑，消魂消魂。”
　　曲起身子，从车上下来，笑道：“各位老婆，你们等我片刻，我去前面看看情况。”
　　伸臂扭腰，高桂舒展了一下筋骨，向城门行去，其实他并不担心，康熙那边就算是翻悔，想要来捉自己，那也得顾及建宁公主，而且，也没必要如此兴师动众，弄得扬州如临大敌似的，毕竟自己带走了公主，这可是有损皇家颜面的，康熙要动手，也必定是秘密行动。
　　从人群中走过，果见大批的官兵，刀枪闪亮，晃得人眼睛疼，他倒也不担心会被人认出来，毕竟他在京城混得风生水起，在地方上却不可能有几个人认识他，走到一个贩卖早点的小摊子前，一个挑着货担子的小贩刚刚吃完付钱起身，高桂问道：“小哥，扬州城怎么这样大动静？难道是在抓江洋大盗么？”
　　“这位客官猜对了，真是在捉江洋大盗！”
　　小贩还不及开口，那卖早点的小贩插口说道。
　　“哦？什么样的江洋大盗，要如此劳师动众，居然这么大的阵仗缉捕？”
　　听到是江洋大盗，高桂放下心来，不过却也担心陈近南等一干人，那日分道扬镳，依稀记得他们是往东南方向走的，说是要去台湾，也不知是否在这里被官兵堵上了。
　　那小贩“憨厚”的一笑，低下头去数铜板。
　　高桂微微一笑，从怀中摸出些散碎铜钱，尽数给了那小贩，道：“我这个人最喜欢打听事情，小哥说给我听听？”
　　小贩眉开眼笑，左右一望，道：“客官，其实，也算不得是江洋大盗。”
　　压低了声音，道：“我听人说，是在抓反贼，没准就是天地会的那些好汉。”
　　高桂心中跳了一下，笑道：“原来是那些反贼，我还以为是什么三头六臂的侠盗呢，亏了亏了，这钱花亏了。”
　　摇头晃脑的转身回来。
　　过了不久，终于是轮到了高桂这两辆马车。高桂见左右各有几名禁卫军官兵，都是手中拿着一张画像，和入城的人对照，见到没有可疑，便放入城中，若有相似，便喝令带去一旁，那边自有更加严厉的盘查，高桂对他们手中的画像非常有兴趣，只不过也不好上去观赏。
　　“都下车来！”
　　一差官喝道。
　　高桂一皱眉头，笑道：“官爷，都是女眷，下车不便，行个方便吧。”
　　手中多了一张银票，隐蔽的伸了过去。
　　谁知那差官竟是视若无睹，伸臂推开，高桂是何等样人，虽说武功不高，但内力却是深厚之极，连陈近南也并不强过他多少，差官一推之下，自然而然遇到反震之力。
　　“是个练家子！”
　　差官面色一变，飞快后退，同时拔刀出鞘。
　　场面登时紧张起来，小双儿、阿珂、蕊初和小野樱一齐下车，护住车辆。
　　高桂本来还想低调一点，哪知道这些傻叉神经绷得太紧，一下子，自己便众目睽睽了，高桂伸臂阻止几个最能打的老婆，脸一下就拉长了，真想冲面前的官兵打耳刮子，但他不想暴露身份，被康熙掌握到自己行踪，换上一副笑脸，道：“官爷，我们是出来走江湖的，会点不入流的武功再正常不过，诸位官爷不必太较真。”
　　那首先发难的差官喝道：“走江湖的？走江湖的需要携带女眷么？分明有鬼！全部到那边去接受检查！”
　　差官手一指。
　　高桂顺着他手指的方向瞧去，在城墙边上，耀武扬威的站着一百多名官兵，正在逐一盘问数十个他们认为可疑的人物。高桂眼睛较毒，其中一个书生正背对着他，见其后颈莹白如雪，背影纤细苗条，猜到是个女扮男装的女子，又见其后颈秀发蓬松，玉颈笔直，是个处子，不由得多看了两眼。
　　高桂向众女打了个手势，示意她们不要轻举妄动，随他们过去便是，这时建宁满面怒色的走了下来，正要施展她的公主脾气，却见高桂朝她努嘴，压下心头怒气，哼了一声，蕊初过来搀扶，走了过去。
　　她们这一行人衣装华丽，虽然全部都是男装打扮，但大部分人体态婀娜，脸儿娇媚，是怎么装也装不像男子的，她们一出来，便引得排队入城的百姓们一片喝彩，有龌龊的更是大吹口哨，高桂面色一寒，转头过来，双目如电，在人群中扫视一圈，他内力浑厚，加上在京城久居上位，自然而然养成一股威严的气势，岂是这些寻常布衣能抵挡的？见他凌厉眼神瞧过来，不由得都是闭口躲闪。
　　高桂向那差官道：“官爷，你们既然手中有画像，不妨看仔细些，别冤枉了好人，倘若有意刁难，也别怪本少爷不客气！”
　　那差官见他神情严肃，举手投足间散发出的气势，绝非自己的上官能及，不免心中惴惴，嘴上已软了：“这位公子爷放心，我们决不放过一个可疑之人，也不会冤枉一个好人，请！”
　　这差官大概是身份不低，一招手，便有两名官兵将他们的马车赶到一边，以便让其他人继续检查通过。
　　他们这一行人走了过来，也引得正在接受盘查的人注意，众人纷纷回头，高桂忽然听到一声惊呼。
　　“小宝哥哥？”
　　声音既娇且柔，稚嫩甜美，桂哥立时心头便是一酥，转头瞧去。
　　只见一个青衣“少年”正惊喜的瞧着自己，木……木头瓶子沐剑屏！高桂又惊又喜，正欲上前，那差官下意识想要阻拦，高桂皱眉哼了一声，不知怎么下意识就往后缩了一步。
　　这时，沐剑屏身旁的一个女子也转过头来，高桂眉开眼笑，竟是方怡！
　　“你们怎么也来扬州了？”
　　高桂走上前去，忽然瞥见方怡朝他使眼色，猛地反应过来，沐王府的人，可不是能见的光的，此时还不知道这些官兵是不是在捉沐王府的反贼的。
　　高桂心念转动，暗道：看来现在不想暴露身份也不行了。


第165章 老娘韦春芳1
　　若再迟疑，待那些官兵盘查到方怡和沐剑屏的话，再想遮掩也遮不住了，高桂大声喝道：“大胆，竟敢阻拦公主的銮驾，不想要脑袋了么？”
　　扭头望向建宁。
　　建宁一皱眉，心中大大的不满，起先他还说不暴露身份，现在见了那两只不知道哪来的狐狸精，居然就不管不顾了，建宁哼了一声，始终还是配合他亮出了自己的玉牌。
　　“大胆奴才，见了本宫竟然不跪！想统统杀头么？”
　　建宁摆出公主架子来，那些官兵当中多有来自京城的禁卫军，如何不认得这块玉牌？吓得一身冷汗，齐刷刷的拜伏在地，那些地方官军纵使是不识货，见京城来的老爷兵如此，也只能是跟着跪倒，老百姓哪曾见过公主，见这些兵大爷都跪了，慌忙也下跪伏地，一时间，除了桂哥这一行人，扬州城外，跪得一地，建宁大乐，心想，这下我立了大功，今晚小宝若不陪我，扭掉他耳朵！
　　高桂道：“不知者不罪，更何况他们是在执行公务，须怪不得他们。”
　　建宁重重的哼了一声，娇声喝道：“看在韦爵爷替你们求情的份上，起身吧！”
　　“谢公主殿下。”
　　众官兵起了身来。
　　高桂指着方怡和沐剑屏道：“还有你们两个奴婢，让你们先行入城安排客栈，公主殿下都到了，你们还在这里磨蹭？还不过来侍候公主上车？”
　　方怡眼前一亮，沐剑屏笑颜如花，赶忙低下头，走了过来，众官兵如何敢阻拦？一行大摇大摆的入了扬州，众官兵方才松了口气，本地官兵不明所以，兀自狐疑，议论不休，有人问禁卫军，他们也说不上来，只不过那块玉牌，的确是宫中之物，更有位见多识广的老军，因为一个兄弟是宫中侍卫，多晓禁宫枝节，便摇头晃脑的卖弄起来。
　　入城之后，桂哥还没来得及欣赏一下扬州的繁华热闹，便遭到以建宁公主为首的老婆集团公审，沐剑屏和方怡两位女子，她们都不曾见过，高桂是在穿越之初与她们结识，花言巧语，夺取芳心，只是还没有进一步的进展而已，当然，亲亲摸摸还是有的，但古代女子视贞洁如生命，被他桂哥如此轻薄过，当然不会再作他想，若非皇宫危险，只怕也舍不得离开了，如今在扬州见到他，怎不芳心欢喜？
　　高桂本着坦白从宽，抗拒从严的态度交待了自己和方、沐二女的情史，众女尤其是建宁心惊不已，云南沐家，是前明叛逆，他们的相公，竟然连反贼之女也勾搭上了，而且还是在皇宫里，不可谓不大胆啊。不过，违抗圣旨，以莫苏达亚来威胁皇帝的事情他都能做得出来，区区的勾搭反贼又算得什么？众女喜欢他俊俏潇洒、武功高强、为人豪爽、待她们又好，从不把她们视作玩物，自然也就不会去说他什么。桂哥……当庭释放。
　　公审完毕，高桂来问方怡和沐剑屏，二女虽然丽质天生，但却风尘仆仆，掩饰不住脸上的倦容，高桂一边寻找客栈，一边询问她们。
　　原来，二女自那日和高桂分开之后，前往石家庄和他哥哥沐小公爷沐剑声会合，哪知后来吴三桂造反，沐剑声担心清廷和吴三桂开战会连累到沐家的安全，便举族迁往南方，但他们沐家虽然已经败落，但终究瘦死的骆驼比马大，家族老老小小足有一千多人，为避免太过招摇，便分散了开，铁背苍龙柳大洪的老家在福建漳州乡下，这一干人便将目的地定为漳州，一路行来，方怡和沐剑屏本来是跟着吴立身等人，哪知道听说沐剑声在扬州出了岔子，被官府捉住下狱，他们便往扬州而来，也是刚刚抵达郊外，便被官兵在城门口堵住，吴立身等十几个人怕拖累了方、沐二女，心想她们两个女子不会引起官府的注意，便抢先逃了，引开官兵。方怡和沐剑屏本想入城再等吴立身等的消息，伺机营救沐剑声。好在高桂及时赶到，救下她们入城，二女虽然还未和他有夫妻之实，却早芳心暗属，更遭逢大难，说到此处时，二女泪光盈盈，楚楚可怜。
　　大街之上，桂哥又不好左拥右抱，只得是连声安慰，方怡倒还好些，沐剑屏对这个神通广大的小宝哥哥最是崇拜和依赖，像个小孩似的扯着高桂的衣服。
　　方怡小声说道：“小宝，车上那个姑娘当真是鞑子公主么？”
　　高桂点头道：“建宁，是皇帝的妹子，现下成了我老婆了。”
　　方怡咬着下唇，道：“你既然是天地会的香主，又怎会娶了鞑子公主？难道你……”
　　高桂哈哈一笑，回头一望，见众女都懂事的没有靠近，只是结伴观赏扬州街头的风景，笑道：“你以为我是叛变了么？其实，这个天下谁来当家，与我们这些小老百姓有何相干？谁给百姓做实事，谁让老百姓吃饱穿暖，国号大清还是大明，真有那么要紧么？”
　　方怡杏眼圆睁，道：“小宝，你怎么是非不分！鞑子侵占我们大明江山，杀我们多少汉人百姓，但教我们汉人还有一口气在，也不能屈服于鞑子！”
　　高桂笑道：“这些大道理，说三天三夜也说不完，我单只问你一句，假若是唐王或者桂王成为天下之主，但却残暴不仁，荼毒百姓，你说，到时候会不会又变成天地会来反明复清？”
　　方怡错愕道：“反明复清？怎么是反明复清？”
　　高桂道：“之所以有这么多汉人反清复明，其实都是针对扬州十日、嘉定三屠乃至于满清入关的暴戾统治，天地会的宗旨就是反清复明，他们利用了汉人的仇恨心理，将他们绑在推翻清朝统治的大船上，但同治和康熙不是傻瓜，他们正在修仁政，老百姓的生活也一天天的好起来，我敢断言，将来天地会的人会越来越少，你知道为什么吗？哈哈，老百姓能吃饱饭，住上屋子，还造反干嘛？图什么？难道桂王和唐王当了皇帝能封他们当官不成？百姓始终都是百姓，安居乐业足矣。就算你说唐王或桂王能做得比这更好，但我问你，汉人仅有台湾一隅之地，而满清拥有中原南北，想要推翻满清，何其难啊，要死多少人才能办到呢！历史之所以称为历史，正是因为已经过去了才叫作历史，倘若台湾郑经想要谨守汉人文明，首先要做的，不是去以鸡蛋碰石头，而是向外发展，海外的世界大得很，何必局限于中原之地？有人方有国家，郑家何不占吕宋？占文莱？占印尼？占日本和朝鲜？海外的国土有多大，倒不如发展航海，以这些国家的国土作为将来反清复明的基业，这才是长久之计，我不是说沐家和郑家的人见识短，而是他们被仇恨蒙蔽了眼睛，看不到更大的发展，相对来说，台湾和整个大清的比例就是一只蚂蚁和大象，蚂蚁自以为能吃掉大象，却忘了自己根基薄弱，现在是清廷要对付吴三桂，一旦吴三桂败亡，台湾想要保全都难，何况是反清复明。”
　　高桂见二女听得认真，笑了笑，又道：“而且，满清人比蒙古人要聪明很多，懂得施行仁政，台湾郑家在厉兵秣马，人家何尝不在修补民心？一旦民心归顺，反清复明就是个笑话，当然，我们也可以用渗透他们朝廷的方法，例如三国时代王允献貂蝉，去控制清朝皇室，只要他们哪个皇位继任者出色，就下手除去，然后扶植蠢材皇帝当政，声色犬马，尽可以灌输下去，让整个天下民不聊生，民心思动，然后郑家就能利用民心夺取天下，可是，代价就是天下百姓要遭几十年的苦难，然后再遭几十年的战争荼毒，再拼个鱼死网破，两败俱伤，最后说不定能得到天下也未可知。”
　　“若不按我的方法去做，民心若归顺清廷，就算奇迹发生，前明得了天下，到时候，就真的会发生我刚才说的，反明复清了。我说得这么透彻，大老婆小老婆，你们可明白么？”
　　方怡垂首不语，沉吟起来。沐剑屏却是眨着两只亮闪闪的眼睛，崇拜的瞧着高桂，柔声道：“小宝哥哥，你好棒啊！”
　　高桂嘻嘻笑道：“小老婆，你是说我身上哪一处好棒？”
　　沐剑屏玉手指着他嘴，道：“嘴皮子。”
　　高桂眨着眼睛，故作惊奇道：“这你都知道？我亲嘴最棒了！来吧！”
　　沐剑屏羞道：“师姐看着哪！”
　　高桂笑道：“没事儿，我亲完你，再亲她就是了。”
　　“可是……这是大街上……”
　　方怡忽然抬头，道：“小宝，你说得有道理，好在你现在不帮鞑子皇帝了，要不然，反清复明永远都是个不可能实现的梦。”
　　“什么意思？难道你还想着反清复明？”
　　高桂瞪圆了两眼，不可思议的道。
　　方怡笑道：“有你这样的人才在，反清复明也是有所为的，正如你所说，何必将视线局限在中原，等你救出沐小公爷，我们再详细商量商量。”
　　汗，真是个女愤青啊！这都不死心。高桂叹息一声，道：“那也行，此事从长计议吧。我们先找地方落脚，我再去拜访一下扬州知府，打探一下，看看应该怎么做。”
　　沐剑屏忽然道：“小宝哥哥，在宫里的时候，我听你说过，你老家就在扬州啊，你不先回去看看么？”
　　高桂猛地一怔，老家？扬州？竟把这茬给忘了，丽春院！韦春芳！我竟然平白无故的多出个老娘了！
　　难道真要去找她？她认识我，我不认识她啊！
　　“哈哈，哈哈，是啊，我倒是忘了，要不，我们改道去？”
　　高桂哈哈一笑，扯住一个路人问道：“这位兄台，请问丽春院怎么走？”


第165章 老娘韦春芳2
　　扬州城自古为繁华胜地，唐时杜牧有诗云：“十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”
　　在古人看来，人生至乐，莫过于腰缠十万贯，骑鹤下扬州。
　　自隋炀帝开凿运河，扬州地居运河之中，为苏浙漕运必经之地。明清之季，又为盐商大贾所聚集，殷富甲于天下。到得清朝初年时，淮盐集散于此，更是兴旺。据史籍所载，明末扬州府属共三十七万五千余丁（十六岁以上的男子）明清之际，扬州惨遭清兵屠戮，顺治三年只剩九千三百二十丁，但到康熙六年，又增至三十九万七千九百余丁，不但元气已完全恢复，且更胜于昔日。而扬州瘦西湖湖畔的鸣玉坊则是扬州最有名的红灯区，各家青楼大多集中在鸣玉坊一带，丽春院也在其中。
　　高桂携众女在扬州一家颇为知名的酒楼吃过夜饭，众女都扮成男子，倒也没有太过招摇，不过，一行十七八个俊俏少年，倒也蔚为壮观。吃喝已罢，将近傍晚，高桂会钞付账，又在附近租了客栈，休息一阵，也不去摸谁的房门，自个儿偷偷的溜了出来。
　　扬州街巷阡陌纵横，地形复杂，但问起鸣玉坊丽春院，却是无人不知，高桂闲逛着，不多时已来到鸣玉坊，这条街道热闹非凡，各家各院传出箫鼓丝竹，夹着猜拳唱曲、呼幺喝六，热闹之极。
　　高桂一身绫罗绸缎，羽扇纶巾，一派贵公子的打扮，走在街上，成了各院争抢的香饽饽，公子长公子短的叫个不停，吵得高桂头疼，更有无数莺莺燕燕在二楼展览似的搔首弄姿，高桂见多了美女，燕瘦环肥，一应俱全，这等庸脂俗粉，瞧了只会倒胃口，匆匆走过，一间一间看过来，果然找到一家名为“丽春院”的青楼。
　　这丽春院乃是鸣玉坊四大院子之一，雕梁画栋，金碧辉煌，规模甚大。高桂也不确定自己身体的原主人韦小宝他老妈是否就在这里，但好歹也用了人家那么久的身体，支付点租赁费也是应当，也算是凑巧来到扬州，给她些银两养老算是积德吧。
　　随手打赏了门口的龟公，被欢天喜地的迎了进去。高桂在一间带有屏风的“雅座包厢”坐了，见这里装潢考究，摆设风雅，甚至连桌椅都是上等的梨木所制，心想，韦春芳怕是在这里混得也不会太差。扬州青楼的规矩，龟公只负责接待引路，并不理会院子里的事，到了里边，则是老鸨的活儿了，那老鸨听到是一位打赏龟公都赏十两官银的阔少，连忙赶来相迎，乍一见高桂，登时楞了一下。随即便满脸堆出笑来，标准的“粉”脸扑簌簌的往下掉灰。
　　“哟，这位公子面生得很，是头一次来我们丽春院吧？不知公子如何称呼？”
　　刚才这老鸨在乍一见到自己时，明显的错愕了一下，高桂心中已有了底，自己占用了韦小宝的身体，虽然过了几年，长大了几岁，但模样却改不了多少，这老鸨显然是认得自己，但看到自己穿得华丽，多半就不敢认了。
　　略一沉吟，高桂道：“本公子姓韦。”
　　再看那老鸨的神情，果然，老鸨听到这个姓氏，愈发的狐疑起来，偷偷瞧着高桂左看右看，越看越像，忍不住就想问他名字，但小宝那只小猴子是什么身份？面前这个韦公子，衣饰华贵，从头到脚这一身，恐怕得上百两银子才购置得来，光是刚刚打赏龟公就是十两官银，又怎会是小宝了？他也姓韦，看来多半是凑巧。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“韦公子，您头一次来我们丽春院，应该是没有相熟的姑娘了，不如就让我们这儿最美的小兰花陪您喝几杯？”
　　高桂笑道：“小兰花？不用了，你们这儿是不是有个叫韦春芳的姑娘？让她来陪我饮酒！”
　　老鸨心道：还不是你？你个小兔崽子，一晃就跑了几年，现在出息了啊，不知道哪儿坑蒙拐骗了些银子，居然回来嫖妈妈！
　　老鸨立刻叫道：“小宝！你这小王八蛋，竟敢消遣老娘，哪个死尸上扒来的衣服，老娘看你穿上龙袍也不像太子，给我滚到后边去，叫春芳收拾你这没良心的小兔崽子，一跑就是几年不回来，你个小兔崽子！”
　　这老鸨叉起腰来，一只胖手就往桂哥耳朵揪过来。
　　高桂童心陡起，往后一缩，抬手就拍了老鸨一记，顺手就把她按在了桌面上，大声喝道：“老东西好大的胆子，竟敢跟本公子撒野！什么东西！”
　　老鸨疼得嗷嗷乱叫，连呼饶命，高桂哼了一声，将她一推，冷声道：“你可知道本公子是谁么？”
　　老鸨心中惊疑不定，连连摇头，这时候，好几个姑娘听到动静，跑过来看，有认得小宝的，都是惊叫起来，有人则去向韦春芳报信。
　　高桂从腰间取下他在皇宫中行走的腰牌，这可不是太监所用的那种，而是御前侍卫统领的身份象征，金光灿灿，耀眼之极，一面写着御前侍卫，一面写着官职和姓名，“噔”的一声沉甸甸的丢在桌上，喝道：“睁开你眼睛看清楚，本公子是二品御前侍卫统领，你竟敢对本公子无礼，还想不想要小命了？”
　　他拖长了尾音，摆足了官腔。
　　这扬州城里的知府也不过是从四品的官儿，御前侍卫统领却是从二品，足足高了两级，老鸨见过最大的官也不过是知府，此刻听得他说自己是二品官，还带了个御前什么的，吓得两腿发软，噗通就跪了下来，颤声道：“草民不知是大人驾到，多有得罪，还望大人别跟草民一般见识，求大人饶了小的啊！”
　　高桂见这威风摆足了，心满意足，换上一副笑脸来，道：“算了，不知者不罪，我就不跟你计较了，本公子是来喝酒来开心的，不是来找你麻烦的，你去叫人送酒菜来，下去吧！”
　　老鸨心花怒放，忙爬了起来，满脸阿谀的笑，说道：“韦公子，您稍等片刻，春芳姑娘马上就来，酒菜给您上最好的，您先坐，先坐。”
　　高桂大刺刺的坐了下来，叫住正往外走的老鸨，从怀中抓了一张银票，瞧也不瞧金额，“啪”的一声往桌上一拍，道：“打赏你的，拿去吧！”
　　老鸨本以为今趟惊吓了贵人，肯定是别想收银子的，见他打赏，不由得惊喜，忙道了谢，接过银票来，眼睛一瞄，竟是一张一百两的银票，喜出望外，心儿发颤，屁颠屁颠的出来，吩咐几个姑娘别去惊扰了贵人，又心急火燎的叫人去催韦春芳。
　　高桂的本意就是在这里嚣张一下，让老鸨他们知道韦春芳是有“背景”的，待会儿给韦春芳一笔钱，她想在扬州从良亦可，购置房产也罢，总不让她吃苦就是，好歹，也算是自己半个妈了，唉，她也算是可怜了，一把年纪，年老色衰，算得残花败柳，还要出来接客，估计也不会有人钟意老妞了，青楼这种最为势利的场所，年轻貌美的自然过得有滋有味，韦春芳这种，多半已经三十了，高桂微叹一气。
　　脚步声传来，老鸨在门口轻声道：“韦公子，春芳姑娘来了。”


第166章 老娘韦春芳3
　　高桂抬起头来，一个女子跟在那老鸨的身后进来，高桂见到她的脸时，不由得愣了一下。
　　这女子的年纪看上去大约二十五六岁，身材算不得苗条纤细，却也决计不胖，属于丰腴一类，身上该大的大，该小的小，粉颈雪白，却绝非脂粉所致，脸上略施粉黛，淡扫蛾眉，眼若秋水盈盈，琼鼻高挺，如此美艳端庄，竟看不出丝毫的风尘之色。高桂心中暗暗吃惊，瞧了她一眼，视线却未作停留，在门口继续张望。
　　“老鸨，你不是说韦春芳来了么？人在哪里？”
　　高桂一皱眉头，门口哪里还有人了？
　　那老鸨惊奇道：“韦公子，春芳姑娘不是来了么？”
　　手一指那淡妆女子。
　　高桂一揉眼，不是吧，这就是韦春芳，自己……不，韦小宝的老娘？不论是金大师的原著还是改编的电视电影，韦春芳的形象都是腰如水桶，涂脂抹粉，完全就是个又老又丑的女人，而且尤其是有一场戏，是说郑克爽和阿珂来丽春院约见蒙古使者，所叫的姑娘正是韦春芳，那形象，当真是要多不堪就有多不堪，十足的表现出一个清代年老色衰的风尘女人的可怜可悲。可是眼前的这个淡妆丽人，按照现代的叫法，应是素颜丽人，丰腴却不丰满，可谓是恰到好处，增之一分则太长，减之一分则太短，无论怎么看，都决不像是个至少三十多岁的女子，出身青楼，却无青楼风尘味，就算让她和宫中的那些贵妃相比，其端庄处，也丝毫不逊色。
　　他在看韦春芳，韦春芳也在看他，两人都是惊疑不定。
　　看到高桂错愕的模样，起先怀疑这人就是当年从丽春院跑掉的小厮的老鸨，终于是打消了这个荒谬的错误想法，若他真是当年的小宝，怎么可能见了自己的老娘却是这样的表情？老鸨不屑的想道：就凭小宝那贱骨头，也能发财升官？这位韦公子可是京城天子脚下来的御前侍卫统领，连扬州城的知府大人都比他官小，小宝那厮，哪有这样好命……
　　老鸨给韦春芳使了个眼色，示意她好好招待，随即向高桂施了一礼，退了出去。见高桂兀自呆呆的瞧着韦春芳，不禁暗暗叹息，韦春芳实在已经虚岁三十五了，老鸨的年纪也才刚刚三十，但韦春芳看上去和二十五岁一般，年轻美貌，岁月在她身上留不下痕迹，丽春院在鸣玉坊红了多少年，韦春芳就红了多少年，多少恩客都是冲着她不老的容颜和端庄美艳的气质而来，老鸨明明比她年轻了近五岁，但看上去却像是四十多岁，人比人，是会气死人滴……
　　“韦公子，你长得真像我的……我的一个亲戚，敢问韦公子是哪里人氏？”
　　韦春芳左瞧右瞧，心中惊愕，是以问道。
　　高桂呵呵一笑，道：“你是不是觉得我很面熟？”
　　韦春芳一怔，点头道：“韦公子，你……”
　　高桂笑道：“是不是觉得我像一个人？”
　　见韦春芳错愕得说不出话，又道：“那人名字，应该是叫小宝吧？”
　　韦春芳本已坐下，听到这里，竟是站了起来，惊问道：“韦公子……你认得我家小宝？”
　　她本就怀疑这位韦公子就是她的儿子，但老鸨一再叮嘱，此人是京城来的官老爷，比知府大人还要官大，让她千万别失礼，韦春芳虽然怀疑，却不敢乱说话，此时听到他提到小宝的名字，登时失态。
　　高桂没有回答她，这时候，几个丫鬟端着点心酒菜走了进来，高桂笑着一一打赏，丫鬟们欢喜离去，高桂才道：“我是小宝在京里的朋友，知道我来扬州公干，所以托我来看看你。春芳姑娘，你在丽春院生活得还好么？”
　　韦春芳大讶，小宝居然有个跟他长得这么酷似的朋友，而且还是个大官。
　　“我还好，韦公子费心了。”
　　她站起身来，拿起桌上的酒壶，给高桂满上了一杯酒。
　　暗香飘来，似是梅花香，不同于老婆们当中的任何一个，闻起来尤其沁人心脾，高桂竟是心神一荡，忍不住伸出手去，在她手上摸了一下。
　　这一摸，立时便心荡神摇，有种奇怪的感觉，令他觉得很是邪恶，面前的这个女人，在某种程度上来说，不正是他的老娘么？汗，竟然对自己的老娘轻薄，这也太邪恶了……
　　韦春芳手猛地一缩，像是触电一般，她自己都没有想到自己的反应会这么大，在青楼之中，别说摸摸手，更过份的也不是没遇到过，但此时此刻，竟不知道为什么自己会有这么大的反应，或许是因为面前的这个韦公子长得太像自己的亲生儿子了，又或者是因为他是儿子的朋友？韦春芳歉然一笑，道：“韦公子莫要见怪，只因今日身体略感不适……春芳敬你一杯。”
　　她给自己也斟满了一杯酒，举杯一碰，慢慢的饮了，酒沾朱唇，愈发艳丽……


第167章 老娘韦春芳4
　　高桂干咳两声，以掩饰尴尬，说道：“我在京城土生土长的，春芳姑娘，小宝兄弟托我带了些银子给你。”
　　他从身上摸出一卷银票来，放在桌上，他拿的银票是从右边衣袋取出的，这一叠银票，有的是一百两一张，有的是五百两一张，往桌上一放，至少有上万两之多。
　　韦春芳看到如此多的银票，不禁愣住，下意识的放下酒杯，将银票拿起，当头那张便是五百两一张的，她的手一颤，往下看去，接连七八张银票都是五百两面额，她吓得呆了，暗忖：这些银票，怕不有上万两？小宝哪来这么多钱？慌忙问道：“韦公子，这……这是我家小宝托你带给我的？”
　　高桂见她的表情，仿佛从未见过这么多钱似的，竟是一阵心酸，笑道：“你不信么？难道本公子自掏腰包骗你不成？”
　　韦春芳连连摇手，道：“不敢不敢，我意思是，这钱太多，韦公子可否告之，这钱……是我家小宝怎么挣来的么？”
　　高桂还未来得及说话，韦春芳颤声道：“是不是小宝在京城……做了什么犯王法的勾当？”
　　高桂见她脸上煞白，又惊慌，又担忧，竟是触动心事，想到自己从小便没了父母，要孤苦伶仃的一个人在异国他乡打拼，因为未成年，根本就没有人肯请他做工，只能流落街头，最后成了小混混，当同龄人在学校里上学，在家里接受父母关爱的时候，他在天桥底下瑟瑟发抖，穿着捡来的衣服鞋袜，吃着别人饭馆里客人吃剩不要的饭食，就是这样，还经常被当地人殴打辱骂，还经常填不饱肚子，当他在风雨交加的夜晚，蜷缩在硬纸板搭成的狗窝里时，年轻的他，何尝没有独自落泪？何尝不渴望有个疼他爱他的妈妈？
　　忽见韦春芳神情怪异的瞧着自己，高桂赶忙道：“哦，没有，放心，他不会犯事……”
　　韦春芳道：“那他是如何挣这些钱的？”
　　高桂心中忽然涌起一个荒谬的念头，既然在现实世界里面，我不能改变双亲逝世的事实，为何不能在这个鹿鼎世界有所改变？高桂瞧着韦春芳，神情愈发柔和。
　　“他和小宝长得如此相似，有碰巧和小宝认识，世上怎会有这样巧合之事？”
　　见到高桂眼中闪过孺慕的神情，心中愈发起疑，忽然想到什么，心中一震，“难道面前的，的的确确就是小宝？只是他在京城当了大官，怕有一个做妓女的娘影响他前程，所以不敢相认？”
　　韦春芳越想越像，心沉入海，遍体生寒，心中却是想到一计，略一踌躇，脸上已是笑颜如春，如花绽放：“韦公子，真是对不住，春芳思念儿子，以至于打搅了韦公子的雅兴，我真该死。”
　　她盈盈站起，擎起酒壶，又给自己斟满一杯，娇声道：“韦公子，刚才那杯还未喝下呢，既然你是小宝的朋友，我当然要好好的招待你，春芳先干为敬。”
　　皓腕如雪，停于唇边，微微仰头，将杯中酒喝下，高桂笑了一声，却心事重重，挣扎着是否要真的认她做妈妈，见她喝完，将空杯向自己一亮，忙也饮了一杯。
　　韦春芳笑着站起，两杯酒落肚，脸上飞起两朵红云，她本就姿色艳丽，皮肤白皙，酒增丽色，更显其姣好之姿，莲步轻移，来到高桂的身旁，嫣然一笑，语调愈发娇媚，道：“韦公子，再喝一杯，春芳祝你前程似锦，升官进爵。”
　　她微微弯腰，酒壶的壶嘴对准了桌上的小杯子，透明的酒液如线，注入杯中，酒将满时，韦春芳的手忽然一颤，酒液登时洒在桌上，娇躯一晃，软软的倒向高桂。
　　高桂慌忙伸手去扶，手碰到她腰肢，滑腻喷香，高桂犹如被火烫了一下，心跳得要蹦出了喉咙。
　　“春芳不胜酒力，让韦公子见笑了。”
　　韦春芳顺势坐在高桂的大腿上，双目盈盈流转，吐气如兰，朱唇几乎贴到桂哥的脸上。
　　“不……不会，没关系，那个……那……”
　　高桂还从未在哪个女人面前如此紧张，这个女人，虽然真正意义上来说跟自己并无丝毫血缘关系，但实际上，自己是个鹊巢鸠占的闯入者，灵魂、思想固然不是，但身体，还是原主人韦小宝的，至少应算作韦春芳有一大半是自己的妈妈。可是现在自己和妈妈这样暧昧的坐着，这成什么话。高桂忍不住就要推开，但不知为何，又是犹豫了，双手碰到她身子，如遭电击，脸上竟是红了，以他刀枪不入的脸皮，竟然会红脸，高桂惊奇万分，心中像是一百只蚂蚁在爬，偏生又捉之不住，不由慌张失措。
　　“韦公子，你觉得春芳是不是很漂亮？是不是丽春院最漂亮的？”
　　韦春芳娇声说道，眼波流转，脉脉含情，娇躯扭转，对着高桂的耳畔，轻声软语。
　　若是好好的说话，那也就罢了，偏偏韦春芳一只手搂住桂哥的腰，另一只手却在他背后轻轻的抚摸，似有一股电流顺着她的手涌入身体之中，高桂面红耳赤，心跳愈发的快了，哪里还说得出话来，这种和妈妈如情人般亲昵暧昧的姿势和动作，令他呼吸急促，局促不安。
　　邪恶，这太邪恶了！这不是乱套么！高桂拼命在心中告诉自己，面前之人，和自己毫无关系，只是这个身体的妈妈，和自己本身并无半点瓜葛，但随即，韦春芳更是往下探去，一直摸到他腰部以下，宛若灵蛇一般，又转到前面来，高桂虚火上升，下面高高顶起，犹如帐篷一般，不行！不行！再摸就出事了！高桂慌忙推开她，韦春芳顺势站起，面上早已平静如水。
　　“韦公子，春芳有个建议。”
　　高桂坐在椅子上连动也不敢动，那处昂扬壮志倒也罢了，若是被她瞧见，脸都没处放。
　　“你说，你说。”
　　韦春芳道：“我家小宝的背上有一块胎记，韦公子可否脱衣让春芳验上一验？”


第168章 老娘韦春芳5
　　高桂吞了一口口水，暗叫糟糕，脱衣服？背上是一定有胎记的，一脱就原形毕露，高桂叹了口气，迟疑一下，道：“好吧，我实话说了吧，其实，我……就是小宝。”
　　韦春芳心中猛地一颤，道：“你……你真的是小宝？”
　　一把将他推开，站起身来。
　　“你要不要验一验胎记？”
　　高桂苦笑一声，早知道逃不过去，还不如一开始就认了这个“老妈”算了，搞了这么多事，最后还是穿帮，而且一穿到底。
　　“啪！”
　　韦春芳玉手一翻，打在高桂的脸上火辣辣的疼！
　　“你个小兔崽子，竟然来消遣老娘！”
　　还没等桂哥反应过来，一只嫩手将她耳朵拎住，顺时针一扭，桂哥内力虽强，却也达不到耳朵上，被她拧麻花似的，吃痛之下，又不好反击，只得叫道：“放手，快放手！耳朵掉啦！”
　　“好你个小兔崽子，你老实说，是偷来的还是抢来的这么多钱，你出息了啊，竟然上妓院嫖妈妈！你是不是想死？”
　　韦春芳一手叉腰，一手捏着高桂的耳朵，先前的端庄消失于无形。“你不认老娘，是不是怕老娘在青楼当妓女给你丢脸了！你老实交待！”
　　高桂吃痛不过，以他现在的身份，还没在女人面前这样吃瘪过，一伸指，点中韦春芳的穴道，韦春芳立时动弹不得。
　　“你……”
　　韦春芳骇然的瞧着揉耳朵的高桂，身体无法行动，她知道这就是传说中武林高手的点穴，却怎也想不到，自己这个不成器的儿子竟然懂得这等神奇的武功，一时间说不出话来。
　　高桂道：“好了，别再扭耳朵了，都这么大人了。”
　　“你什么时候学会了这么厉害的武功了？”
　　高桂道：“之前随便跟了个厉害的师父，他教的。”
　　韦春芳盛怒：“你个小兔崽子，点你妈妈穴道，还不快给我解穴？”
　　高桂嘿嘿笑道：“你先答应不扭我耳朵我就解。”
　　韦春芳骂道：“答应了答应了，快点，你别把你妈我点成了半身不遂，老娘我下半辈子靠谁去？”
　　高桂笑着给她解开了穴道，指了指梨木圆凳，道：“你先坐下，听我说。”
　　韦春芳见他一本正经，不禁有些奇异的感觉，这个真的是她那个疲懒儿子？韦春芳自己生的儿子又怎会不知道，总有种感觉，面前的这个“儿子”竟是有几分陌生。
　　“是这样的，其实我不是不想认你，其实是因为……”
　　高桂故作神秘，压低了声音，道：“我是在跑路，跑路的意思就是犯事了逃跑，我哪敢说我就是韦小宝啊？其实我觉着，你应该跟我一起走，免得受了牵连。”
　　韦春芳纤细白嫩的手捂住了嘴，一脸的惊诧，一把抓住他一只手，急切道：“小宝，这些银子该不会真的是你偷来的吧？你快去还给人家，求求情，看看能不能没事。”
　　高桂感受到她手掌的滑腻温软，心中跳了一跳，定下心神，道：“不关这些银子的事，这件事非常复杂，我怕说出来，会吓坏你，不如等以后再说，你快去收拾一下，我去问老鸨能不能跟你赎身。”
　　韦春芳惊道：“赎身？小宝你带我一起走么？我会不会拖累你？”
　　高桂笑道：“怎么会呢？你刚才也见过我的武艺了，寻常人我一个能打几十个不在话下，我本来不想来找你，但如果那个人真的要跟我秋后算账的话，很容易就能找到你，所以，扬州不安全，你跟我走，我带你去好地方，有很多人伺候你。”
　　韦春芳点头道：“我儿子现在出息了，老娘也就不用再吃苦受罪了，你等我，我去收拾几件换洗衣服和细软。”
　　高桂笑着点头，目送韦春芳急匆匆的出去，心中却在回味刚才她握着自己手的那一刻温暖。他本来是想过来送一笔钱给她改善改善生活，然后就走，但又突然想到，康熙万一以后跟自己撕破脸皮，却来找她的麻烦，岂不是害人了，自己占用了人家儿子的身体也就罢了，毕竟这不是他选的，但若见死不救，也实在说不过去，更何况有个这么漂亮的老妈，也是件赏心悦目的事，汗，这想不到韦春芳竟然这么美貌年轻，那些该死的电视剧电影分明是在误导观众，总是找些老恐龙来饰演她，弄得自己有了先入为主的印象，还以为认错人了。
　　高桂摇头失笑，忽然一拍桌子，大声叫道：“叫老鸨过来见本公子！”
　　外面有伺候着的婢女，听到这声，忙去请了老鸨过来，老鸨走了进来，见韦春芳不在房中，微感好奇，笑道：“韦公子，您喊我有何吩咐？”
　　高桂道：“嗯，我要替春芳姑娘赎身，多少银子，你自己说。”
　　老鸨一愣，道：“韦公子要替春芳姑娘赎身？”
　　桂哥怪眼一翻，道：“怎么？有问题么？”
　　老鸨赔笑道：“没问题，没问题。”
　　她略一思索，道：“春芳姑娘艳名远播，扬州瘦西湖鸣玉坊，谁不知春芳姑娘的大名，这个……实在是有些为难了……”
　　高桂用力一拍桌子，喝道：“少给本官东扯西扯！本官微服私访，却也不怕暴露身份，说！你要多少钱！”
　　老鸨吓了一哆嗦，这才猛地想起面前这人可不是一般人，舌头有些打结，弯着腰，道：“韦公子……韦大人，三，三千两！”
　　高桂二话不说，取了银票，一五一十的放在老鸨的面前，淡淡的道：“去，把卖身契拿来。”
　　老鸨连声应是，佝偻着腰出去了，过不多久，老鸨将卖身契取来，高桂收好之后，见这老鸨哭丧着脸，笑道：“怎么了？你是心疼春芳姑娘呢？还是心疼这张桌子？”
　　老鸨不解，转眼看去，愕然发现桌面上留下了一只手印，登时惊恐，这梨木桌面有多坚硬，竟然他一巴掌就能留个印子下来，这得多大力气，老鸨倒吸一口凉气，猛然想到，面前这位爷是京城里的御前侍卫统领，怪不得这么厉害，保护皇帝老子的人能不厉害？
　　过不多时，韦春芳已收拾好了，见了那张卖身契，不由得苦笑，轻叹一声，拉着高桂的手便出了丽春院，一句话也没有多说。


第169章 老娘韦春芳6
　　走到街上，笙歌丝竹，扬州的夜生活异常热闹，远超过京城甚多，一路往回走出了鸣玉坊这条街，路旁有一顶小轿子等候客人，高桂叫了两顶小轿，报出下榻的客栈名称，不一会儿便回到了客栈。
　　“掌柜的，给我再开一间房。”
　　高桂往柜台上丢了一锭银子。
　　那掌柜正在犯困打迷糊，听到银子砸在柜台上的美妙声音，登时醒来，见了高桂，满脸堆出笑来，道：“对不住，客官，客栈里刚刚住下了几拨客人，房间已经满了。”
　　“怎么这么巧！”
　　高桂皱起眉头来，转身向韦春芳道：“要不，你住我房间，我和其他人一起睡。”
　　韦春芳点头道：“出门在外，也没那么多讲究，嗯？还有其他人么？都是谁啊？”
　　高桂眉开眼笑，道：“都是你的儿媳妇，一个个貌美如花，明早我让她们都去给你请安。”
　　韦春芳惊讶道：“一个个？她们？你个小兔崽子，娶了很多媳妇么？”
　　高桂见那掌柜竖起耳朵来，眼睛一瞪，道：“走，我们上楼再说。”
　　韦春芳兀自在问：“怎么几年不见，你长出息了，你到底给老娘骗了几个媳妇了？”
　　瞧着他们上了楼去，那掌柜啧啧赞叹：“原来那些漂亮姑娘都是他媳妇，啧啧，艳福不浅，艳福不浅啊！”
　　黑暗中，一道凌厉如刀的眼神闪过，传来一个粗声粗气的声音，怒喝：“老不死的，什么艳福不浅？老娘一刻不盯着，你就要造反么？”
　　一声惨嚎声震九霄。
　　高桂推开房门，迎了韦春芳进来，待店伙送来温水，洗过脸之后，高桂道：“我先去睡了，你晚上关好门。”
　　脑子里却已经开始筹划，到底要去谁的房间……
　　韦春芳却道：“小宝，我有些话要跟你说，你先等下。”
　　高桂应了一声，韦春芳走到桌前坐下，指了指对面的凳子，高桂落坐，道：“你说，我听着。”
　　韦春芳瞧着高桂有一会儿，知道瞧得桂哥有些心虚，方才说道：“小宝，从丽春院到这里，一路上我都没听你喊我一声妈，你告诉我是为什么。”
　　她双目炯炯，如有实质。
　　高桂心中暗惊，其实，并不是他不想叫，只是，韦春芳对他来说本就是一个陌生人，要叫一个今日才第一面见到的人做妈妈，实在有点别扭。但他见韦春芳像是有点怀疑，忙叫道：“妈，我没叫么？大概是好几年没叫，一下子有些忘记了吧，呵呵，别想那么多，早点休息。”
　　高桂叫出这一声妈，不知怎么，心底竟是振颤了一下，思绪登时沸腾起来。
　　“小宝。”
　　韦春芳见了他眼神，对他的怀疑又去了几分，道：“你把上衣脱了，妈看看你背上的胎记，不是妈不信你，实是你变化得太多。”
　　高桂笑道：“这也是，我跟以前相比，有些脱胎换骨，跟换了一个人似的，难怪妈你起疑心。”
　　他背对着韦春芳，大大方方的将上衣脱了下来。
　　“看到胎记了么？”
　　高桂心中想，既然是俯身穿越，胎记是一定会有的吧？
　　韦春芳的手在他背上轻轻一拍，笑道：“好了，穿上衣裳吧。”
　　高桂问道：“有没有胎记？”
　　韦春芳笑骂：“你这小兔崽子，胎记是与生俱来的，又不是泥垢，用水洗洗就能洗掉的。好了，穿上吧，别着凉了。”
　　高桂虽然明知背上会有胎记，但刚才脱衣服的时候，还是有些惴惴不安，这关一过，立时轻松了许多。
　　“咦，你一男的，用了什么香粉了？身上弄得香喷喷的作甚？”
　　韦春芳忽然问道。
　　高桂一怔，登时想起前几日在身上涂抹了“夜来香”暗叫糟糕，这种夜来香是陈圆圆制作的药膏，涂在身上，汗水一渗，就会散发出香气，若搽了“夜来香”就会散发出一种刺激女人情 欲的气体，类似于春药的功效。高桂涂是涂了，但只是想试试，谁知涂了之后，走在老婆们身边却没反应，高桂还以为是陈圆圆所制的“夜来香”质量不过关，却没想到过了几天，刚才一紧张，竟然激发了香气出来，可偏偏嗅到的人……还是他刚刚认的老妈！
　　高桂吓了一跳，急忙穿起衣衫，转身看时，就见韦春芳两腮泛出红扑扑的色泽，眼神有些像是喝醉了酒的人，高桂心知不妙，暗叫糟糕，忙道：“那是洗完了澡用来防痱子的药粉，是不是不好闻？”
　　韦春芳灿烂一笑，道：“不会啊，挺好闻的，你在京城里买的么？叫作什么名字？扬州也不知有没有得卖。”
　　她这一笑，灿若芝兰，说不出的美艳，韦春芳的皮肤虽不算白皙，但却显得很是健康，是现代女人最流行的肤色，皮肤白里透红，眼若秋水，明艳动人，高桂心神一恍，站起身来，想走，但又怕她情 欲上来，说不定会克制不住，半夜摸到别的住客房间去，那可就糟了大糕，他一眼瞧见桌上的茶水，忙问道：“妈，你渴不渴？我倒茶给你喝。”
　　夜来香的药效，果然是厉害，韦春芳愈发的感到热，身上开始发躁，端庄雍容变作妩媚妖娆，一双晶莹如水的眼眸勾魂摄魄，娇声软语：“小宝，你给妈倒茶。”
　　接过茶杯来，一口气将茶喝尽，却道：“小宝，你开开窗，这里怎么有些气闷？”
　　高桂心跳加速，连忙应了，推开窗来，凉风习习，韦春芳似是清醒了点，道：“好得多了，小宝，天色不早，你回去睡吧。”
　　高桂应了一声，走了出门，将门关上，在走廊中徘徊着，却不敢回去睡觉，此时的客栈早已是夜深人静，高桂却只能守在门口，竖着耳朵倾听房中的动静，百无聊赖的等了许久，正有些昏昏欲睡时，忽听房中传来一声“噗通”像是有什么掉落在地，高桂忙站起身来，走到门口，轻身问道：“妈，你有没有事？睡了没有？”
　　里面没有声音，高桂轻轻叩门，仍是没有反应，高桂心中迟疑着该不该进去，房中又是一声低吟。
　　高桂一惊，暗想，该不会是受了什么伤吧，他迟疑了一下，伸出手来……


第170章 老娘韦春芳7
　　门是闩上的，但却难不倒桂哥，从身上取出那把匕首来，稍稍用力，便切断了门闩。
　　房门“吱呀”一声开了，韦春芳早已熄灭了灯烛，高桂看不到里面，却隐约通过窗外的月光见到床下影子一晃，紧接着便是一声轻微的呻吟，又像是在喃喃自语，高桂忙走上前去，点亮了蜡烛。
　　烛光映照下，只见韦春芳衣衫凌乱，雪白的酥峰袒露在外，身下只穿着一件薄如蝉翼的丝质亵裤，白皙的娇躯，竟泛出酒醉的酡红色，她整个人已经出于神识不明的状况，跟喝醉了酒一样，一只手在自己的酥峰之上揉搓着，另一只手则伸进亵裤之中……
　　见了这极具视觉冲击的一幕，高桂呆住了，脑中像是被什么撞了一下，昏昏沉沉，心跳加快，老天，圆圆的“夜来香”竟是如此厉害！这不大可能啊！他是三天前还是四天前就涂抹了夜来香，本来是想跟老婆们增加增加情趣，谁知道几天都没什么效果，大家在马上该唱歌的唱歌，该跳舞的跳舞，呃，貌似马车上没法跳舞，大家谈天说地，愣是没有一个受到“夜来香”的影响，为此桂哥很是郁闷，找陈圆圆投诉了她的假冒伪劣产品，但陈圆圆也是无可奈何，这种“夜来香”是她第一次做的试验品，还从未给谁用过，桂哥是第一个吃螃蟹的人，本来以为这东西无效，哪知道竟然在韦春芳身上产生了类似春药的效果，桂哥怎不惊奇？他想到自己在丽春院的时候喝了好几杯酒，韦春芳也喝了几杯，现在就是搞不清楚，到底是自己喝了酒有效，还是对方喝了酒有效。
　　高桂见她如此情状，慌忙转身来到房门口，将门关上，不敢再往床边看一眼，毕竟这是自己的“老妈”怎也不能吃这种豆腐，心头乱跳，踌躇了一下，本来是可以去随便找哪个老婆来帮忙，但是，韦春芳就在自己的房间里面，还脱成这样，简直就是一丝不挂，跳进黄河也洗不清，人是万万不能喊的，高桂又怕她抵受不住“夜来香”的药力，到时候光着身子跑出房间来，那乐子可就大了，他高桂的老娘竟半夜脱光光的出来找男人，一定会成为全天下的笑柄，不成，不成。
　　事到如今，只有点她的昏睡穴，让她一觉睡到天亮。高桂打定主意，心中七上八下，眯着眼睛向她走去。
　　“妈，你别乱动，我要点你的穴了。”
　　高桂缓缓的蹲下来，面红耳赤，燥热得口唇焦干，眼中充斥着韦春芳的那对颤巍巍的酥峰和如玉小手上下“自摸”的少儿不宜画面，一咬牙，瞅准了部位，手指飞快一点，韦春芳登时停止了动作。
　　长长的出了口气，高桂发觉自己心跳得快要蹦出嗓子眼了。
　　韦春芳静静的躺在地上，长而密的睫毛、大大的眼窝，皮肤光滑细腻，纤细的颈脖，挺翘的酥峰上点缀着略带紫红的小葡萄，她虽然已经三十多岁，但身材却保持得极好，该挺的挺，该小的小，尤其是她的衣衫并未全部脱去，半遮半掩，春光隐隐，极其的诱惑，一只白皙的玉手伸进亵裤之中，那薄如蝉翼的亵裤也褪至小半，丝丝缕缕的一抹幽草从亵裤之中露出来，衬托着细滑的皮肤，只要是个正常男人，都会起反应，高桂本就不是什么正人君子，裤子早已顶得跟金字塔一样高了。但潜意识里，他却是在想，这是自己的妈妈，是绝对不能碰的！可心中却像是烧着了一团火，仿佛有个声音在说：“那又不真是你老妈，怎么不能上？你和她相差了几百年，绝不算乱伦。”
　　不行，不行！高桂强压住自己的旖旎念头，一咬牙，将赤露着的韦春芳抱起，放上了床去。韦春芳一只手放进亵裤之中，那只手的手臂肘部却正好顶在了桂哥的“金字塔”上！高桂闷哼一声，心中愈发的邪火升腾，香气宜人的娇躯落在床上的一瞬，那条月白色的亵裤被她的手撑得撕裂了。
　　汗，老天，这不是在折磨人么？高桂呆呆的瞧着她白腻腻的一对玉女峰，腰部的曲线，更是宛若优美的中国山水画，充满了遐想，撕裂的亵裤，那处的幽草露出大半，黑色的幽草和白色的小腹形成鲜明而诱惑的对比，只要还是个男人，只要还有那种功能，面对如此美妙的娇躯，赤果果的躺在面前，衣不遮体，春光无限，甚至，只要半分钟的时间，就能一探幽境，寻访桃源深处的妙处，谁还能忍得住？
　　不，不能……高桂口中喃喃的念叨着，但手却是不受控制的伸了出去，朝韦春芳的脸上摸去，娇滑如煮熟的鸡蛋白，这等细滑如羊脂玉的冰肌雪肤，不知要让多少三十多岁的妇人嫉妒如狂。皮肤带着微热的温度，高桂手一颤，如同触电一般，半梦半醒间的韦春芳呢喃了一声，犹如春风拂过高桂的心间，荡起一阵涟漪。
　　眼神转向她高挺的酥峰，旖旎的体香，似花芬芳幽香，更像是比“夜来香”更有效力的春药，一下就令高桂心神恍惚，他微颤着手，“举棋不定”犹豫之际，高桂终于将手伸向了一旁的被子，扯了过来……
　　长长的出了一口气，高桂站立起来，向门口走去，老天，差点对自己“老妈”动了色心，不行，这把火，一定得去找圆圆算账，什么夜来香了，这不是害死人么！情趣，差点就情错了对象。
　　高桂将房门关好，来到陈圆圆的房门口，推门之时，却发现门已闩上，看来明天要叫掌柜换两个门闩来了。刚刚取出匕首时，忽听房中传来一声轻声的呻吟，就像是得到某方面满足后的样子，高桂一怔，竖起耳朵来，就听到微弱的喘息声，桂哥怎会听不出这是什么声音，暗忖：不是吧，这就等不及要自摸了？啧啧，圆圆的欲望，果然是强烈啊！他飞快的削断了门闩，又听了听里面的动静，轻轻推开了房门。


第171章 陈圆圆和阿珂1
　　黑乎乎的房中，并未点灯，高桂一推开房门，从门外投射进来的淡淡光芒立刻被房中之人发现，一声娇呼：“是谁？”
　　高桂暗叫一声“失败”嘿嘿笑道：“还能是谁啊，当然是相公我了！圆圆，我来啦！”
　　桂哥快步上前，刚才在韦春芳房中被撩拨出来的“火”到现在还未消去，裤子上的“金字塔”依然傲然挺立，亢奋的如同喝了过量的酒，急急的望床上扑去，就听被褥悉悉索索的响，桂哥一扑上去，就听得陈圆圆道：“相公你怎么来了？”
　　高桂撩开被子，碰到一条光溜溜的腿，怔了一下，该不会是裸睡吧！嘻嘻一笑，道：“你不喜欢我来陪你睡么？”
　　手往上推移，那条腿往里一缩，但却快不过桂哥，桂哥一摸到底，竟是直接摸到腿的根部，心中一荡，道：“圆圆，知道相公要来，脱光了等我吧？”
　　陈圆圆羞道：“谁等你了？”
　　忽然想起门明明是闩上的，他却不声不响的进来，问道：“小宝，你是怎么进来的？”
　　高桂哪里还管这些，坏手在陈圆圆的香臀之上乱摸，道：“相公武功高，所以进来了，圆圆，你今天搽了润脂膏没有？”
　　陈圆圆玉手伸了过来，捉住高桂使坏的手，软语求道：“小宝，小宝，我今天身上不大方便，能不能……能不能今天不要？”
　　高桂奇道：“不方便？你不方便还不穿裤子？刚才还……”
　　陈圆圆声如蚊蚋：“真的，不骗你，小宝，我们明天……明天好不好，明天随你怎么样都可以，行不行？”
　　高桂疑窦丛生，刚才他明明听到陈圆圆娇喘细细，而且又没穿裤子，决计是在自摸，怎么不方便？抬起头来，忽然手掌碰到一片滑腻腻冰冰凉的皮肤，高桂吓了一跳，惊道：“是谁？”
　　伸手向床的内侧抓去，滑不溜秋，一声娇呼传来。
　　愣住，桂哥恍然，陈圆圆不是不方便，是正在床上颠鸾倒凤啊！桂哥那颗纯洁的脑袋瓜子登时“轰”的一声，灿烂一片，今晚竟捡到个“双飞”幸福的感觉一下子就将桂哥那颗纯洁的幼小心灵给轰得醉醺醺的，“是谁？”
　　桂哥幸福的问道。
　　“是……是我。”
　　一个娇滴滴的声音传来。
　　桂哥惊喜万分，道：“阿珂！是你！”
　　羞答答的一声：“嗯。”
　　世间最幸福的事情，莫过于猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽，一张床上躺着一对母女花，还不带穿衣服的。
　　“你们……”
　　桂哥忽然想起，上次好像在哪个客栈的什么地方，这对母女就几乎一起沐浴了。
　　“我们……没什么，就是人家一个人睡不着，就来和圆圆姐一起睡。”
　　阿珂心慌意乱的解释着，往后缩去。
　　“啊，好，挺好，以后你若睡不着，天天来跟圆圆睡都行。”
　　高桂记得很清楚，陈圆圆曾说过，她因为年轻时，吃过太多的止孕药，所以不能生了，后来嫁给吴三桂之后，从民间抱养了阿珂。所以，阿珂算不上她的亲生女儿。而且，当时为了不想让陈圆圆和朱媺娖为难，高桂就没有把这件事说出来，此时看到阿珂和陈圆圆同床在一起，他再怎么蠢，也不会再说出来了，若是她们真的相认了，那才麻烦了。算了，母女之乐还是自己偷偷的享受为好！
　　高桂志得意满，嘿嘿笑着将陈圆圆压在身下，一个翻身，就躺在了二女中间，道：“你们俩都在，那就太好了，阿珂，咱们有蛮久没有那个那个了吧……”
　　伸出手去，左拥右抱，将她们搂着靠近身体，先在阿珂脸上亲了一口，转头又在陈圆圆的脸上也啵了一下，乐不可支，道：“今晚你们一起陪相公睡！”
　　陈圆圆和阿珂同声道：“这不好。”
　　高桂道：“有什么不好的？以后等我定居下来，还要造一张超大的床，你们姐妹一起陪我睡！今天就当是实习一下吧！”
　　阿珂羞得去推他，却又哪里推得开，她全身不着寸缕，温暖的酥峰贴在他身侧，嗅到他身上的男子气息，心儿早已跳得快要出了小嘴，倒是陈圆圆要镇定得多，她和高桂连工具药物都玩过了，自然不会像阿珂那样脸皮薄，只是心跳急速，二女共侍一夫带来的新鲜感，是她不曾体味过的，竟是有些期待，心如鹿撞。
　　阿珂挣脱不开，急道：“圆圆姐，你劝劝他……”
　　高桂一只坏手已摸向她香臀，捏了一把，道：“怎么了，你不想陪相公么？怕什么羞了，刚才你们可不像是在做什么好事了，嘿嘿，颠鸾倒凤可以，咱们一起睡还怕什么羞了！来吧！”
　　阿珂的香臀挺翘得极富手感，一滑便滑了下去，在她臀缝中略作停留，阿珂本已和陈圆圆脱得赤条条的，口唇相接，慢慢的，将衣服也都脱了去，陈圆圆何等的经验丰富，把阿珂弄得娇喘吁吁，两人正在神魂颠倒之际，桂哥便闯了进来，此刻，被他再这样撩拨一下，阿珂也是忍不住情动，娇哼着，欲拒还迎，另一边，桂哥也决计不闲着，一只手伸到陈圆圆的妙处，湿湿热热，竟是已经水流遍地，高桂心中一荡，原来自己进来之前，她们俩就已经这么激烈了啊！高桂忍不住道：“圆圆，你那里都湿透了，老实说给相公听，你们俩刚才是不是互相摸了？”
　　二女娇嗔着，莺声燕啼，春满人间。
　　桂哥心花怒放，将被子一掀，二女惊呼了一声，昏暗的光线下，两具白晃晃的胴体立时显现出来，酥峰成双，娇俏玲珑，说不出的美艳，高桂怪叫一声，道：“阿珂，圆圆，你们是相公最疼最疼的好老婆！”
　　首先便扑到陈圆圆身上，一口咬住她一边酥峰，陈圆圆娇躯一颤，本来，在阿珂面前还有些放不开，但被他上下其手，摸得全身上下酥软无力，神魂颠倒之际，将桂哥抱了个满怀，痴声道：“好小宝！快来疼姐姐！”
　　（男人就是一枚一元的硬币，前面是个1，后面是菊花！


第172章 陈圆圆和阿珂2
　　白雪一般的酥峰，被桂哥含在嘴里，陈圆圆咿唔连声，玉颈后仰，极尽诱惑之所能，桂哥吮吸着她一颗小樱桃，手也没闲着，左手伸到阿珂身上又捏又揉，右手却在陈圆圆那处拨弄着，湿湿热热、滑滑腻腻，粘稠的蜜汁沾了一手，陈圆圆被他上下一齐玩弄，娇躯酥软如泥，欲火焚身，就算阿珂在旁边也顾不得了，娇喘着道：“好小宝，你弄得我想要了，快用你那个……插我好不好？”
　　阿珂瞠目结舌，这样没羞没臊的话，圆圆姐竟能说得出来！阿珂虽然早已被高桂破了身，但她自幼和长平公主一起生活，长平为人刻板，平素不苟言笑，阿珂跟她久了，自然养成拘谨的性格，纵使是和高桂睡在一床，再想被他那东西弄，也决计不会讲出口来，她被陈圆圆这句“胆大”之极的话惊骇得大脑停顿。
　　“好！看相公我怎么插你，插得你乱叫！”
　　高桂嘿嘿笑着，向阿珂瞧去，虽然房中没有点灯，视线不明，但黑暗中，阿珂美人儿的反应还是被桂哥尽收眼底，小妞儿虽然在某方面显得青涩了点，但这种青涩和稚嫩，桂哥也同样喜欢，心中暗叫道：美人儿，等我插完你老妈再来插你！
　　将陈圆圆双腿一分，捧起她香臀，硬物顶在她湿透的桃源深处，左旋右转的挑弄着她，弄得大美人娇啼不止，愈发的心焦如火，腻声道：“小宝……你……你要折磨死我啊……你还不快进来？”
　　小宝嘿嘿奸笑，要的就是这种效果……
　　“圆圆，是不是想了？”
　　“你就会欺负人……啊……啊……”
　　趁她说话分心之际，桂哥腰身一挺，尽根而没，陈圆圆被一下子喂饱，花心深处酥酥麻麻，快活得叫了起来，高桂龙入桃源，软软的肉和浓稠温热的蜜汁弄得桂哥忍不住“哦哦”的叫出声来：“圆圆宝贝儿，你那里真棒啊！阿珂，你看相公我是怎么弄你圆圆姐的！”
　　阿珂哪里好意思答话？只好装聋作哑，眼见着高桂将圆圆姐的两条腿架在肩上，用那东西直刺进去，在那一霎，心底深处似是感同身受似的，心儿一荡，立时便觉得那处空虚空荡，呼吸也开始急促……
　　随着一声高亢而绵长的吟叫，云鬓散乱的陈圆圆娇体一阵抖颤，片刻间便酥软如泥，求饶道：“小宝，好小宝，不要再弄了……不要了，我泄了……”
　　娇躯扭摆着向后缩去，一张红彤彤的俏脸，即便在黑暗中也能看到那火一样的红艳。
　　“舒服不舒服？”
　　高桂嘿嘿笑着，湿淋淋的退了出来。
　　陈圆圆媚眼如丝，眼波流转，道：“圆圆饱了，阿珂妹妹还饿着呢！”
　　阿珂早已被这艳香一幕弄得芳心紊乱，身体软软的，变得异常敏感，听到陈圆圆的话，更是羞得无地自容，嗔道：“不要……不要……”
　　桂哥爬向阿珂，色色的笑着：“怎能不要呢？相公为什么没有放到圆圆那里面呢，不就是等着喂饱我的小阿珂么？来吧，你想的……”
　　阿珂往后缩去，她不是不想，只是不习惯在旁人面前露出身体，虽然第一次是和师父长平公主一起被这坏家伙给夺了去，但那是自己在迷迷糊糊之间被动承受，这一次，她又哪里好意思？
　　一只纤如美玉的美足被他握住，阿珂全身为之一麻，如同点了麻穴，想要挣扎，却是舍不得用力，高桂立刻便摸了上来，本想先来个前奏，谁知挣扎之际，触到她小溪般的峡谷，头脑一热，抱起就干……
　　天明时分，高桂将陈圆圆和阿珂二女弄得筋疲力竭，赖在床上不起来了，见高桂起身，陈圆圆腻声道：“小宝，你跟她们说，就说我和阿珂在房里研制新药，不能打扰。我累坏了，要多睡一会儿。”
　　高桂嘿嘿笑道：“你关好门便是，我叫她们都别来打搅你。”
　　在陈圆圆脸上亲了一口，又伸手入被窝，在她腻滑的酥峰上捏了一把，惹得圆圆娇嗔不依，方才放手，乐滋滋的去了。
　　此时天色才刚刚发亮，众女都是一路辛劳，这一整层都是被高桂包下来的，并无其他住客，所以静悄悄的，高桂快活了一夜，心情甚好，将门打开，一进门就见韦春芳瞪大着眼睛瞧着自己，高桂做贼心虚，憨憨的一笑，道：“妈，你醒啦？”
　　韦春芳压着嗓子骂道：“你还好意思叫我一声妈？昨天晚上是怎么回事？”
　　高桂嘿嘿笑道：“其实，你别生气，这真不关我的事。你有个儿媳妇擅长制药，拿我做试验，本来以为是没有效用的药，结果谁知道居然喝过酒之后，药效就出来了，没事，我什么也没看见，就是点了妈的穴道而已。”
　　他把陈圆圆制造出来的“夜来香”简单的形容了一番，韦春芳啐道：“这定是你这小兔崽子要人家做的吧！就你才会这么无聊！”
　　“嘿嘿，妈你真了解我，这不是想给你多生几个大胖孙子嘛，当然要努力一点多勾搭几个了。”
　　高桂一边说，一边走到床边。
　　“妈，我给你解穴。”
　　陡然想起，自己点的穴，可不是那种两、三个时辰就能自动解开的普通手法，而是得自陈近南亲传，没有十二个时辰也无法自解。但她现下一定是没穿衣裳的，难道就这么揭开被子，朝她左乳下的穴道点？
　　汗！难题来了……桂哥登时愣在了那里，脸上不知有多尴尬。韦春芳也想到了此点，一时间，俏美的脸上晕生双颊。
　　“小兔崽子……”
　　韦春芳骂了一声，“你要是以后再敢用那种东西，老娘我扭掉你耳朵！还不快给老娘解穴！”
　　高桂为难的道：“妈，这……这怎么解？”
　　韦春芳骂道：“怎么解你问我？那我去问谁？你不会隔着被子解？”
　　汗。这又不是给你抓痒，那还能隔着被子，这是解穴啊！隔着被子怎么知道穴道的方位？难道隔着被子摸……


第173章 好多儿媳妇
　　“妈，这好像摸不准吧！”
　　高桂呻吟一声。难题，比奥数还难。本来可以随便叫哪个老婆来给她穿上衣服，但是不妥啊！老妈躺在儿子的床上，还是没穿衣服的，这可不跳进黄河洗不清么？难道等十二个时辰穴道自己解开？可是吃饭怎么办？嘘嘘怎么办？而且万一哪个老婆进房来一看，那可就大大不妙了。
　　忽然，从走廊上传来开门的声音，桂哥吓了一跳，忙道：“妈，没办法了，我就闭着眼睛先给你披一件衣服吧！估计你儿媳妇起床了。”
　　韦春芳花容失色，忙道：“你就别婆婆妈妈了，老娘生你出来的，小时候你吃老娘奶长大，你什么没看过，快！”
　　我汗，我什么时候吃过你奶了？滔滔黄河啊！六月飞雪啊！只听门外细碎的脚步声正是朝着这边走来，高桂一咬牙，掀开韦春芳的被褥，只见春光无比灿烂，酥乳细嫩，白皙之中一点赤红，优美的曲线，一览无余，娇美而平坦的小腹，玲珑细致，数根乌黑的幽草蓬勃旺盛，高桂不敢多瞧，快速伸指，在韦春芳左乳之下一点，顺势又点了斜下肋骨处的穴道，韦春芳轻哼了一声，长出一口气，见儿子两眼发怔的瞧着自己的身体，饶是明知面前的是亲儿子，也是玉面绯红，低声嗔道：“还看？小时候你没吃够老娘的奶是吧？还想吃？”
　　高桂俊脸“唰”的一下红了个通透，手忙脚乱的转过身去，道：“你快穿衣服，别等人进来看到你……”
　　门口，小双儿端着面盆柔声道：“相公，你起身啦？”
　　韦春芳将裸露的身体盖住，只露出一张脸来，高桂忙气沉丹田，脸上的红晕迅速减褪。
　　“小双儿，来，你先过来。”
　　高桂笑眯眯的招手。
　　小双儿将盛满了水的面盆放在桌上，笑道：“相公，小双儿给相公打了水来，你先洗脸，一会儿你还要出门呢。”
　　她一边说，一边向高桂走来，高桂却侧过身去，让她看到床上的韦春芳。小双儿见到床上被褥高高拱起，吓了一跳，还以为是哪个姐妹昨夜偷偷的钻进高桂的房里，俏脸红了起来，嗔道：“你房里有人也不跟我说一声。我先出去啦！”
　　高桂笑道：“什么跟什么啊，快过来见过我妈。”
　　小双儿惊奇道：“你妈妈？”
　　娇小玲珑的身子缩在高桂的身后，局促拘谨的向韦春芳瞧去，两只乌溜溜的眼睛好奇的打量着，脱口道：“相公，这是你妈妈？为什么这么年轻？”
　　高桂笑道：“这就是血统优良吧，还不快叫妈？”
　　小双儿羞红了脸，张了张嘴，愣是拘束得开不了口，高桂笑着在她小屁股上一拍，将她推上前去，道：“大方一点，还害羞呢！”
　　小双儿蚊子嗡嗡似的叫了声：“妈。”
　　韦春芳脸上早已笑开了花，柔声道：“乖，你叫双儿么？”
　　看到小双儿温柔貌美，伶俐乖巧，韦春芳甚是开心，若不是身上还没穿衣服，早就起来看儿媳妇了。
　　高桂知道她现在起不了身，待会儿蕊初、大双儿、小野樱、艾尔琳娜她们起来，韦春芳总不能一直不起来。唤了小双儿去喊她们起床，自己也出了房去。
　　过了不久，众女都起身了，就连本来打算偷懒赖床的阿珂和陈圆圆也起了床。
　　韦春芳瞧着房中济济一堂的儿媳妇，惊得呆了。
　　大双儿、小双儿、蕊初、小野樱、阿珂、陈圆圆、方怡、沐剑屏、纤纤、秋兰、小莲、蝶儿、小婉、若诗、小曼、建宁……这黑发黑眼的也就罢了，居然还有一个金发碧眼的外国姑娘！偏生这个叫作艾尔琳娜的外国姑娘还只是会说“鸟语”韦春芳瞠目结舌。
　　她吃惊，众女也都是惊讶，谁也没想到婆婆或者说准婆婆竟然如此年轻，若是不说她是小宝的妈，还以为是这坏蛋又从哪里勾搭了一个大美人回来。
　　韦春芳今天可谓是打开了眼界。从小看着长大的顽劣儿子，除了会跑跑腿，抠抠小油水，就是偷看丽春院的姑娘和嫖客亲热，还会什么了？可是现在，简直就是翻天覆地的变化，这一个个如花似玉的姑娘，哪一个不是天香国色了？高桂虽然没有介绍她们的身份，但韦春芳是何等人？怎会看不出一点端倪？
　　那对双生姐妹花最是抢眼，两个长得一模一样的美丽小姑娘，如一对珍贵的玉佩，瑕不掩瑜，很是温柔可人，这样的小姑娘最会体贴人，韦春芳最是喜欢。
　　而那个叫作沐剑屏的小姑娘和建宁，怎么看都不是普通人家的女子，人美，气质也高贵，其他女娃儿也都是绝色美人，梅兰菊竹，春花秋月，难分高下。怎么这个小兔崽子有如此的手段，俘获这么多美人芳心？难道……韦春芳忽然心中一跳，难道都是这个浑小子用那种春药生米煮成熟饭骗来的？
　　韦春芳心中狂跳，越想越有可能，眼瞧着这些大大小小的美女们，反而有些忐忑了，尤其是建宁和沐剑屏，明显是富贵之家的千金小姐，若是人家娘家来找麻烦，岂不是脑袋不保？
　　“小宝，你跟我出来一下。”
　　韦春芳竭力使自己镇定下来，向众女露出和蔼的笑容，扯着高桂的衣袖就往外走。
　　高桂莫名其妙的跟了出去，韦春芳一直拉着他走到走廊的尽头，眼见四周无人，玉掌一拍高桂的脑袋，压低声音骂道：“小兔崽子，你老实跟我交代，你怎么这么多老婆？你是不是用昨天……昨天那种东西先骗了人家姑娘的身子，才骗到手的？”
　　高桂两只眼珠子几乎要凸出来，汗，本帅哥风流潇洒，倜傥不凡，还用得着用这种手段？
　　“妈，你想多了，我怎么会那么做？她们都是心甘情愿跟我的。”
　　“你没骗我？”
　　韦春芳半信半疑。
　　高桂竖起三根手指，道：“真的，我发誓，真没骗你。妈，你也太不看好你儿子了，你看我是不是很英俊？”
　　韦春芳又在高桂的脑袋上拍了一记，瞪眼道：“英俊个屁！”


第174章 救人
　　韦春芳狐疑道：“你真的没用那种手段？”
　　高桂点头不止，道：“真的，你要相信我的为人，况且，我又不是缺胳膊少腿，且英俊潇洒，何用那种见不得光的手段？”
　　韦春芳哼了一声，道：“且信你吧，害得老娘刚才吓死了！”
　　高桂笑道：“担心什么？有我在，什么也不需要担心，你不知道，你别看她们一个个娇滴滴的，其实她们很多都是懂得武功的，她们也能保护你。现在，你只须在这里安心住几天，我办完一点事之后就带你们离开。”
　　韦春芳道：“好，有这么多美若天仙的儿媳妇陪着，你就不用操心我了，忙你的事去。”
　　高桂笑道：“好的。你们多交流交流，我去办正经事。”
　　高桂返回房中，叫了方怡和沐剑屏出来，嘱咐了众女一番，便出了客栈。二女换上男装，十足的清秀小郎君，跟在俊秀的桂哥身后，颇有富家少爷们结伴出行的派头，桂哥更是从陈圆圆那里摸来一把折扇，倜傥风骚的摇着，直接朝扬州知府的府邸走去。
　　自古以来，但凡做官的人，实则是天底下最胆小的人，官场其实就是个大染缸，多么纯洁的人丢进这大染缸，也势必变色。做官者，若是想当清官的话，必定有一大帮的贪官会来拉你下水，若你置之不理，就得罪了庞大和错综复杂的官员关系网，人人视你为异类，不用太久，这位置也就坐不安稳了。若你同流合污了，时时刻刻都要担心哪一天事发，被皇帝摘了顶戴花翎，甚至砍了吃饭的家伙。任上若是发生天灾人祸，那是决计不敢上报的，轻则是你没有办事能力，贬你的官，重则就是杀头抄家，反之，做出一丁点成绩，就夸张十倍上奏朝廷，以此邀功。天高皇帝远，又没有现代化的通讯工具，是以底下的官员做得如何，是否能及时上达天听？那是根本不可能的。所以，当政者往往对贪官处置起来也很严格，在清朝的雍正王朝最是严厉。此刻的康熙当政虽然不久，但新人新气象，很是重重的整治了一下朝纲，所以，高桂决定就这么堂而皇之的去找扬州知府，总比傻乎乎的去劫狱强得多。
　　清朝，乾隆之前历代的知府为正四品官，（乾隆十八年后才改成从四品。随便一问，便来到府衙前，两名衙役见到来了三个衣饰华美的少年公子，客客气气的迎前两步，询问来意。
　　方怡和沐剑屏乃是反贼的身份，颇有些像是通缉犯来到省长办公厅的门口，紧张的说不出话来，当然，也用不着她们开口。带她们俩来的目的，就是为了待会儿提人的时候让她们辨认。
　　高桂大刺刺的道：“快叫你们的知府出来迎接本官。”
　　他在京城整日价的和皇帝、亲王、贝勒打交道，虽然年纪不大，但自有一种上位者的气派，两名衙役也不是瞎眼的蠢人，见他气度非凡，哪敢怠慢？一人客气的询问他的来历，高桂随手亮出自己的御前侍卫统领的玉牌，懒洋洋的道：“认得了么？”
　　那两名普普通通的知府衙门的衙役，如何认得这个，又不敢仔细查验，踌躇片刻，高桂不耐的道：“本官乃是御前侍卫统领，奉皇上旨意微服来扬州调查一桩要案，快去喊你们的知府来见我！”
　　此言一出，俩衙役登时吓了个激灵，一衙役飞奔而入前去报讯，另一衙役则小心翼翼的伺候着高桂三人入内，根本不敢拦阻。
　　高桂不去后堂，径直往知府审理案件的大堂走去，这是不合乎规矩的，可是桂哥架子大得很，那衙役哪里敢多一句话。高桂走入大堂，等了片刻，就见一个平平身高的中年官员快步而来，朝服之上绣着四爪八蟒。高桂取出玉牌朝他一亮，这知府招子亮堂得很，立刻向高桂行了个大礼，满脸的谦卑，道：“下官扬州知府吴之荣，参见大人。”
　　高桂两眼朝天，用鼻孔瞧他，哼哼着打着官腔：“嗯，免礼，吴知府，本官乃是御前侍卫统领，奉皇上旨意缉拿叛党，有几个人听说是被吴知府拿下了，本官今趟是来提人的！”
　　吴之荣一怔，提人须得有刑部的手续，御前侍卫怎么插了一脚？略一迟疑，满脸堆起了笑，道：“大人，这……这个……”
　　高桂板起脸来，重重的哼了一声，道：“怎么？你有问题？”
　　吴之荣苦着脸，像是死了老娘一般，道：“大人，不是下官不识抬举，实在是……这不合规矩啊，若是被刑部知道我私自释放重犯，下官的这颗脑袋就没了。”
　　高桂给了他一巴掌，怒道：“你敢违抗皇上的口谕！”
　　高桂的力气有多大！这一巴掌就把他给打得眼冒金星，满嘴都是血沫子，昏天暗地的趴在了地上，也不知是吓得，还是被高桂打得。
　　“大人恕罪！大人！请恕下官无礼。”
　　吴之荣伏地不起，抱着高桂的腿就是不放。
　　高桂无奈的直翻白眼，这位知府大人可真是……真是离谱，一点官家体统都不要了，高桂将他扶起，脸上换了一副笑容，笑道：“吴知府，你这是做什么，快起来，快起来。”
　　礼贤下士的给吴之荣掸去身上的灰尘，笑眯眯的道：“其实吴知府大可不必这样，有我韦小宝在，刑部不敢多事，何况本官是奉了皇上的圣旨，谁敢为难你？你为皇上立下如此大功，不日便要升官发财，懂不？”
　　吴之荣先是没反应过来，随后像是想起了什么，张口结舌，失声道：“你……你……大人你是韦爵爷？”
　　高桂奇道：“哦，连你都知道？”
　　吴之荣笑得愈发的谄媚，连连点头，腰弯得更低，道：“韦爵爷的威名，全扬州，哦不，全天下谁不知晓？韦爵爷若早说出自己的身份，下官还能说什么了？有韦爵爷护着下官，别说提调几个犯人，韦爵爷就是把下官的七个姬妾都提了去，下官也不会吱声啊！请，韦爵爷请随下官来！”
　　吴之荣态度一千八百度的转变，令桂哥不禁感慨自己这个身份的power……


第175章 恶战四大花魁
　　方怡和沐剑屏忐忑的跟在高桂身后，见那知府吴之荣对高桂卑躬屈膝的态度，惊奇得要跌了下巴，先前听到这个扬州知府口称“韦爵爷”都是呆了，她们离开高桂已久，那时候，高桂还不是“韦爵爷”沿途跟着吴之荣前往地牢时，都是迷迷糊糊的，又惊又喜，她们俩和沐王府的家丁束手无策的大难题，在高桂来说，简直就是一碟小菜。
　　扬州的地牢并不和扬州的监狱在一起，吴之荣殷勤的叫了三顶轿子，自己却是不坐，讨好的跟在桂哥的轿子后头小跑，路程还不近，吴之荣跑得大汗淋漓，叫苦不迭，擦汗的衣袖都湿透了。桂哥挑开帘子瞧了，于心不忍的道：“吴知府，你也上轿来罢。”
　　吴之荣受宠若惊，手足无措的道：“韦爵爷，这怎么好？这……不好，下官怎能跟爵爷您同乘一轿呢！”
　　高桂笑道：“什么上官下官的，你我都是给皇上办事的，同僚之间，何须如此生分？再说了，你此趟立下这么大的功劳，待本官回京面见皇上，替你说几句话，皇上一高兴，吴知府你就等着升官发财吧，哈哈……”
　　吴之荣大喜过望，若非是在途中，简直就想抱着高桂的脚狂亲一百口。战战兢兢的上了轿子，吴之荣心中的那个美啊，简直都冒泡了，他哪里知道，这是桂哥故意捧他，捧得这老家伙神魂颠倒，往他脑子里塞满禾草，到时候救人的把握就更增几分。可怜吴之荣还在暗暗得意，韦小宝是皇帝的宠臣，他一小小的四品知府怎么巴结得上？今日天可怜见，竟让他有了这么好的机会，当然是飘飘欲仙，浑身的骨头都轻了几两，一路盘算着待会儿邀请大贵人赴宴，还要多送点孝敬银子，说不定大贵人一高兴，升个三品大员也未可知，再说，若能拉上这层关系，将来升官发财指日可待！
　　人说夫妻间同床异梦，这两位却是同轿异梦。
　　到了重囚监牢，吴之荣恭恭敬敬的迎着桂哥和方怡、沐剑屏进去，经过一番认人确认，办理手续之后，高桂大模大样的将沐王府此趟被擒的人包括沐剑声在内都救了出来，本想立刻拍屁股走人，哪知知府大人殷勤好客，非请桂哥赴宴不可，高桂也不想走得太匆忙，怕会露出马脚，便答应了下来，约定晚上在鸣玉坊喝酒。
　　回到客栈之后，高桂立即召开紧急会议，商议之后，高桂让众女全部扮成男装，准备了干粮之后，“押解”沐剑声等一行十几人出城，并确认了接头地点。到了晚间，桂哥孑然一身前去赴宴，吴之荣这厮果然够“聪明”竟是悄悄的送上一笔巨款，厚厚的一叠银票，十五万两银子之多！正所谓“三年清知府，十万雪花银”更何况此地乃是大清最为富庶的扬州，吴之荣拿出十五万两银子打点，倒也在情理之中。
　　桂哥见知府大人既然如此有孝心，自然却之不恭，含笑笑纳了。酒过三巡，吴之荣喊来四名花魁陪酒，桂哥向来都是风流人物，虽然这四个花魁乃是扬州鸣玉坊一众妓院当中最为出色的美人，但桂哥见多了美女，有了很强大的免疫力，自然是言笑不禁，丝毫不露出色授魂与的猪哥相，左拥右抱，猛吃豆腐，吴之荣见目的已达到，那厢像是干柴烈火要点燃了似的，便知趣的告退了。
　　众花魁一个个都是人精，见扬州的父母官对这俊俏公子如此巴结讨好，自然是施展浑身解数，各展媚功，半嗲半强迫的把桂哥带入后院的房间，高桂见她们四个妖娆娇艳，比狼还猛，在房中坐了不到一刻，本来还是桂哥吃她们豆腐，随着剧情上演到高潮，反倒变成四花魁吃桂哥的豆腐，脸上、身上不知吃了多少咸猪手！更有个身材丰腴，硕果肥美的杨玉环型花魁最是放得开，居然伸手探入桂哥的裤裆，抓着那宝贝就不肯放了，小手极有技巧的替桂哥打手枪，弄得桂哥心痒难熬，虽然脑子里还记着约定在城外的金露亭碰头，但却又想到此时时辰还早，反正吴之荣的孝敬，不要白不要！
　　“四位美人儿，都给本官脱！谁敢留一件衣服，本官打她屁股！”
　　群莺乱舞，娇声燕语，粉臂肥臀，簇拥着桂哥就往内屋的大床走，那“杨玉环”当真是猴急到极点，第一个就宽衣解带，媚声发嗲：“大人，我替你吹萧，奴家的吹功是鸣玉坊一绝呢！”
　　高桂开怀笑道：“好，好，哥最喜欢吹……伺候好本官，本官大大的有赏！”
　　一时间房中的气氛达到高潮，四个花魁虽然个个青春貌美，具备不俗的姿色，但像高桂这样的俊秀公子哥还真不多见，年少多金，更有权势，这样的大肥羊，四大花魁不粘上来那才瞎了眼了。
　　四花魁七手八脚的，片刻间将衣衫脱了个干干净净，燕瘦环肥，各有千秋，还没等桂哥逐一欣赏，四花魁一齐拥上，“杨玉环”媚笑着把高桂的裤子先剥了，红润的小嘴张得大大的，夸张的掩口惊呼：“公子爷，你的家伙好大！好粗！”
　　高桂嘿嘿笑道：“本公子本钱雄厚，那还用你说，来，尝尝本公子的宝贝是否香甜。”
　　桂哥的宝贝的确是够彪悍，要不然，陈圆圆也不至于被他征服，食髓知味后再舍不得离去。
　　“杨玉环”娇嗔一声，羞怯和亢奋交集在一起，低下头去，已将桂哥撑得高高的宝贝含住……
　　“喔……”
　　桂哥愉快的怪叫一声，在床沿上左拥右抱，其余三女起先脱衣服的时候还干脆得很，上了床去，却摆出一副羞羞答答的模样，这个遮着乳房，那个遮着桃源，却又在高桂的身旁擦擦碰碰。
　　号称吹箫口技很牛叉的“杨玉环”一只手握着高桂的肉棒，小嘴套住顶端，香舌翻卷，一时舔扫，一时吮吸，一时又轻拍，另一只手则轻柔的抚玩桂哥的肉蛋，虽然陈圆圆、大双儿、小野樱都曾替他口交，却没有哪个有这“杨玉环”的技术，那舌头，简直就是极品，吮得高桂连连淫叫，从心尖儿里酥麻颤栗，欲火升到顶点，还没试过吹得这么爽的，高桂甚至都坐不稳，身体往下躺倒，一女忙迎上来，高桂往下靠时，正贴上一对软滑而弹性十足的酥乳，暖呼呼的，舒服得浑身骨头都酥了，哼哼着左右开弓，抓住另俩花魁的乳房玩弄起来。
　　雄姿英发的肉棒之上涂满了桂哥自己的清液和“杨玉环”的唾液，极品香舌一边吮吸舔咬他的龙冠，手还一边的套动着，这位口技王果然一点也没有自吹自擂，弄了这么久，竟然花样百出，没有一点重复，嘴巴咬酸了，就去舔桂哥的肉蛋，手却不停，不住的用龙冠上的汁水和唾液来回轻抚，那根幸福的肉棒愈发的“伟大”口技王吹了许久，使出浑身解数，惊讶的发现这位英俊的大人居然还没有射出来的迹象，惊喜的赞叹着，她私处早已泥泞不堪，酥软空洞，恨不得马上就用自己的骚穴代替嘴巴，但看到他很是享受的样子，却又不敢开口，只得一边继续口交，一边用手指自慰。
　　房中充满了淫靡的气味，左右两边的二女也早已湿的透了，娇喘着、呻吟着，配合着高桂的怪手抚玩起自己的敏感之处。
　　一声虎吼，高桂酝酿许久，放开身侧的花魁，喝令“杨玉环”道：“来！你趴在地上，翘起屁股，本公子要先干你！”
　　“杨玉环”娇吟一声，眼中露出欢喜的神情来，顺从的翻身趴倒，雪白而肥美的香臀高高翘起，把她的小菊花和湿透的骚穴展现在桂哥的面前，呻吟着道：“好公子，你要怜惜奴家啊。”
　　高桂昂然站起，挥舞着巨大狰狞的肉棒，顶在“杨玉环”的骚穴口上，两只手抓揉着她粉白的肥臀，用力一挺，那“杨玉环”引颈高亢的一声呻吟，显得极致的满足。
　　“啊……喔，喔，喔……公子，好深……你的肉棍好长，要插死奴家了……哦……喔……呀……”
　　“杨玉环”不停的淫叫着，扭摆着肥臀，以更加贴合双方的性器，淫荡的淫水愈发的充足，在高桂雷霆般的猛插之下，房中充斥着“噗嗤噗嗤”的水声和她的浪叫声。
　　见姐妹叫得如此淫荡，其他三个花魁早已抵受不了这种视觉的强烈刺激，躺在床上互相玩弄着对方的阴部和乳房，三女赤身裸体的交缠在一起，个个汁水横溢，流得一床都是。
　　一声满足到极点的淫叫，“杨玉环”丰腴的臀部一阵急摆，浪叫道：“啊……啊……我……奴……奴家来了……奴家射了……喔！”
　　幸福的软瘫在地上，再也爬不起来。
　　高桂回转头寻找下一个目标时，就见床上三女均是眼中滴水，性欲高涨，眼巴巴的瞧着自己，高桂哈哈一笑：“嫲的，三个浪货，全都给本大人过来趴着！老子我要一炮三响！”……
　　一顿令人满意的“快餐”式云起雨洒，桂哥以其特殊的内力锁住精关，一连干了四大花魁之后，这才痛快淋漓的把精华浇在了其中一女的香臀之上，然后叫“杨玉环”给自己舔舐干净。
　　四大花魁无限满足，软瘫在地上，均是不敢置信的瞧着正穿着衣裳的高桂，这俊俏的少年大官，非但本钱足，而且还如此的持久，连挑她们鸣玉坊四大花魁之后，还精神奕奕，浑若无事，别说她们从未体验过，就连听也没听过，如此勇猛的男人，生平仅见。
　　高桂穿好衣衫，从衣袋中取了吴之荣贿赂他的银票出来，随手抽了四张五百两的银票放在桌上，道：“你们伺候得本大人很舒服，这两千两打赏你们！”
　　四大花魁瞠目结舌，她们虽然知道这个少年大人不像是小气的人，肯定打赏会很丰厚，不过她们的预计只是一百两或二百两就已经是豪阔得不得了啦，哪知道他居然肯赏两千两银子来打赏，喜出望外之际，四大花魁面面相觑，忽然同时起身，光着身子盈盈下拜，那“杨玉环”开口道：“多谢大人赏赐，不知大人府上是否还缺使唤的下人么？”
　　四大花魁一齐抬头，眼中露出期盼的神情。
　　高桂古怪的瞧了她们一眼，嘿嘿笑道：“怎么啦？知道本大人厉害，食髓知味，舍不得了？”
　　四大花魁娇羞对望，仍是“杨玉环”道：“大人如果不嫌弃我们四姐妹蒲柳之姿，我们愿意跟随大人，侍候大人。”
　　高桂一撇嘴，开什么玩笑，本大爷天赋异禀，叉叉了得，总不能搞了谁，都往家里带吧，那还得了，过几年岂不是可以组成一个娘子军了？不过，那个“杨玉环”型的又的确不错，吹得那叫一个舒爽赛神仙，果真不收？又觉有些可惜，若是她们四大花魁都跟了自己，咦喂，倒真可以给阿珂、小双儿她们辅导辅导……
　　高桂犹豫不决的神情落在四大花魁的眼中，均是窃喜，忙一齐嗲声哀求，说什么的都有，有的说舍不得桂哥长得俏，有的说舍不得桂哥的宝贝棒子，有的说愿意天天吃他的精华……
　　高桂其实是很为难滴，倘若带着她们四个回去，那还得了？逃亡的时候还在妓院玩女人，一定闹翻天，一咬牙，一跺脚，终于还是决定不要了，出来偷偷的玩可以，吃完了要擦嘴，不然一定很麻烦，忽然想到韦春芳，不由得吓了一跳，韦春芳在鸣玉坊一带是很有些名气的，这四大花魁肯定是认识她的，这一带回去还了得？韦春芳这一关过不去是肯定的！
　　高桂迟疑了一下，脸上堆起笑容，道：“不是我狠心，其实你们不知道，本大人家里妻妾……有二十多个，我若带你们回去，肯定是不行的，最多这样，本大人一有空就来鸣玉坊给你们捧场吧。”
　　四大花魁脸上的失望掩饰不住的流露出来。
　　那“杨玉环”叹道：“今日陪了大人之后，从今以后我们姐妹再也不会对别的男人多看一眼了。”
　　高桂再三保证一定再来看她们，这才脱身离去。
　　此时天色已晚，高桂估摸了一下约好的接头时间，显然是已迟了很久了，忙撒丫子就跑……


第176章 旅途中
　　金露亭前，众女均是身着武者装束，显得英姿飒爽，一个个都是肤色白皙，唇如蔻丹，婀娜多姿者有之，千娇百媚者有之，沐王府被营救出的十余人，有几个年轻气盛的，竟是瞧得面红耳赤，把持不定。沐剑声和吴立身恐怕引起误会，遣开他们，只留下几个年岁老的跟在身边。
　　等了许久也不见高桂到来，众女均是焦急，生恐他在扬州城遇到了什么意外，小双儿和小野樱、阿珂几女武功均是不弱，几次都想返回扬州去寻高桂，但却被韦春芳和陈圆圆拦住，不放她们离开。韦春芳和陈圆圆年岁相差不多，俨然成了众女的头头，就算天性桀骜的大双儿不服陈圆圆，但却也不敢开罪未来的婆婆，韦春芳既然发话，自然无话。
　　夜深人静，这一大群人聚集在此，已来过一队巡查的军士盘问，但却被建宁公主象征皇室身份的玉佩一亮，再被她一顿臭骂，灰溜溜的逃了去，头也不敢回。建宁本是公主，虽然心甘情愿的跟了高桂私奔，但因为众女都未曾跟桂哥成婚，谁也不知谁将会是大房，谁是妾室，建宁自恃身份，自以为必定是大房，可高桂却对每一个人都那么好，弄得建宁心中没底，这次下扬州，连婆婆也搬出来了，建宁在皇宫之中自幼耳濡目染宫廷勾心斗角，深知迎逢讨好韦春芳的重要性，更知道寻找机会竖立自己威信。眼见那些蠢头蠢脑的军士上来盘问巡查，自然是心花怒放，摆足了公主的架子，骂走了人后，偷偷的瞧韦春芳，见她眼中似乎是多了些什么，更是兴高采烈，心中暗暗狂喜。
　　不多时，月色下，一人疾奔而至，小双儿眼尖，认出是高桂，欢声大叫，众女精神大振，一齐站起，围了上去。
　　来的正是高桂，刚刚在鸣玉坊四大花魁身上狂欢了一把的他，面不红心不跳，给了大家一个纯洁无瑕的笑容。
　　沐剑声和摇头狮子吴立身领着部属迎了上来，躬身向高桂行礼，高桂慌忙作诚惶诚恐状，嘴里谦逊着将他们扶起，客套了半晌，韦春芳发话道：“小宝，天色不早了，是否可以动身了，有什么话等到了安全之地再说亦可。”
　　沐剑声点头道：“伯母说得有理。韦兄弟，大恩不言谢，今后若有差遣，沐王府上下千百兄弟，火海刀山，决不推托！”
　　高桂笑道：“沐小公爷，我们都是一家人，你千万别这么客气，要不然我会不好意思的。”
　　一家人？沐剑声迷茫，忽见身边的妹子俏脸含羞，似嗔似怒的瞪着高桂，终于恍然大悟，脱口问道：“妹子，你和……和韦兄弟……”
　　沐剑屏大羞，躲向方怡的身后，道：“没……没有的事，哥你别胡思乱想。”
　　方怡笑道：“若非冲着你的面子，人家能这么卖力搭救我们？你就别否认了。”
　　沐剑屏没想到师姐也捉弄自己，通红着脸蛋反击道：“你以为小宝只冲着我么？你都叫过他老公了，嘴都亲……”
　　忽然意识到说漏了嘴，吐了吐可爱的香舌。
　　方怡登时粉脸变红，羞恼着去掐她纤腰，二女娇声笑闹，却见众女似笑非笑的瞧着自己两个，方怡拉着沐剑屏道：“我们去检查马车上的干粮有否被被老鼠啃了。”
　　沐剑屏迷茫道：“马车上怎会有老鼠？”
　　方怡没好气的道：“师姐说有，那就一定有了。”
　　捏一捏小妮子的手臂，沐剑屏反应过来，二女逃也似的去了。
　　高桂留意到沐剑声的脸色似乎有些僵硬，心中略感不快，心忖，我当定你的小舅子了！
　　招呼了众女上车，一行人扬长而去。
　　疾行了多日，中途并未见到有追兵，渐渐的，众人都是放下心来，终于放缓了速度，高桂沿途有众女相伴，加之从浙江一带到江西一带都是南方水乡灵秀之地，游山玩水，惬意得很。他也没有光顾着自己快活，但凡遇到城县市集，绝不小气，任由大家爱买什么便买什么，沐剑声等人也在中途遇到两批赶往漳州的沐家家兵，距离福建境内越近，这支队伍也越是壮大，他们一律扮成御前侍卫，有桂哥那块货真价实的御前侍卫统领的腰牌，再加上建宁公主的玉佩，所到之处无不恭敬放行，若非不想太过招摇，桂哥真想一路梆梆梆梆的敲着竹杠下来。
　　高桂这人对金钱没有太清楚的概念，何况，他身上本就揣着四十多万两银票和扬州知府吴之荣孝敬的十五万两，虽不至于富可敌国，却也是个超级大款了。除了自己这家子，他对沐王府的人也是极为慷慨，那两拨人加上原本的家兵，一百多人，每人都买了几套崭新的衣裤鞋袜，连马车都置办了十几辆，让他们乘坐。至于吃喝，那便更是不用说了，吃肉喝酒，无论是来到何地，均是先打听当地最好的酒馆食肆，高桂花钱如流水，眉头都不皱一下。
　　他的豪爽令沐王府所有的人都是感激不已，只不过，却有人不快。
　　这日，一行一百多人进入福建境内，因为错过了宿头，大家只得在郊外露宿，傍晚时分，众人取了锅碗瓢盆，点燃篝火，分散开来，捉了不少野味，有的烤肉，有的洗米熬粥，有的谈天说地，热闹非凡。入夜时，方怡忽然悄悄的把高桂叫到一旁，说是有话要对他说。
　　这一路上，也许是因为在自己人的面前，方怡和沐剑屏都没有怎么跟高桂说过话，这次晚上偷偷的来找自己，高桂怎不兴奋？四下张望，见老婆们都没注意到这边，飞快的拉着方怡便钻入林间。
　　行出一段路去，见距离他们远了，这才停下，高桂抓着方怡嫩滑的小手不放开，嘻嘻笑道：“好老婆，是否想老公我了？来，先啵一个！”
　　方怡嗔道：“就知道使坏，你要亲，亲你那些老婆去！”
　　高桂伸手于鼻端，扇了扇道：“好酸好酸，我都闻到了。”
　　方怡笑面如花，道：“别胡闹，小宝，我是有事要对你说呢！”
　　高桂见她神情不像是来找自己偷情的，将她搂在胸前，道：“好，我听着，你说吧。”
　　方怡给了他一个带电的白眼，道：“小宝，你是否一直都是这般花钱如流水？”
　　高桂道：“我还当什么事呢，怎么？还没过门就替老公我心疼钱了？”
　　方怡伸出玉指，在桂哥的前额一点，嗔怪道：“没点正经，真不知那个鞑子皇帝怎么会封你当爵爷的。”
　　面容一肃，道：“其实我知道是你这个人视钱财如粪土，不在乎，但你待人太好，太真，却有人不高兴了。”
　　高桂笑道：“谁啊？不会的，你多心了，我妈和她们都不会介意区区的一些钱财的，再说了，钱财是身外物，算不得什么。”
　　方怡嗔道：“我说的另有其人。”
　　高桂目光一凝，豁然醒悟，道：“你是说沐小公爷？”


第177章 千里之外
　　方怡点头道：“本来我不应该背着主人跟你说这些的，但……谁让人家是你的人呢？你还是收敛一下的好，我不想到时候沐王府跟你弄得不愉快，我和小郡主很难做的。”
　　高桂深以为然，道：“你说得对，我只顾自己大方，却忽略了沐小公爷的感受，沐家现下正是逃亡的落魄时候，他应该是相当敏感的时候，我这样做，他想得太多也属正常。好了，放心吧，以后我尽量和沐家的人少些来往。”
　　方怡笑道：“小宝，谢谢你这么为沐家着想，小郡主能嫁给你这么深明大义的相公，今后一定会很幸福的。”
　　高桂在她翘臀上捏了一把，怪笑道：“小郡主嫁给我，难道你想不嫁么？”
　　方怡抓住他坏手，不让他继续使坏，幽幽的道：“我只是一个普通女子，长得可没你的阿珂、小双儿、小野姑娘那么美，你也肯娶我么？”
　　女人说这种话，其目的也就是要男人说些信誓旦旦的话来满足她们，高桂深知此理，拍着胸膛道：“我娶！能娶到你这么又善良又美丽的老婆，我高……我高兴还来不及。”
　　他本想说：我高桂如何如何，差点说漏了嘴。
　　方怡妩媚一笑，道：“那你打算什么时候娶我……和小郡主过门呢？还有，究竟谁是妻，谁是妾呢？”
　　汗！居然问这种问题！高桂知道，在古代虽然男人可以娶很多老婆，俗称三妻四妾，其实，正妻只能一个，其他再娶多少都是妾室，否则就是触犯了法律。虽然最初在皇宫中被他轻薄的时候，他喊自己作“大老婆”但她也知道当不得真，若论身份，建宁公主、小郡主都比她强上百倍，若论美貌，阿珂、小野樱、陈圆圆哪一个都是极品美人，若论年纪，那就只有陈圆圆最长了，怎么也轮不到她，不过，女人始终是好奇的。
　　哪知道高桂却是不在乎那么多的，什么妻妾妻妾的，在他看来，大家不分彼此，不分大小那才公平，清朝的法律对他这个来自现代穿越的人而言，根本就不存在约束力。
　　“娶你们的事，当然是等我们稳定下来了再好好的大办一场，你们都是我的爱妻，我会不偏不倚的。”
　　方怡道：“那也总要有一个正妻的啊，你打算立谁呢？”
　　高桂笑吟吟的道：“我刚才说了啊，大家都是正妻，你们姐妹相称就好了，没有谁大，我这叫民主。”
　　方怡被他异想天开的话弄得有些转不过弯来，笑道：“这么多都是正妻，你就不怕犯法么？”
　　话一出口，自己也觉得好笑，他是天地会的青木堂香主，本来就是乱臣贼子，还怕犯法么？呵呵一笑，道：“你敢娶，我们就敢嫁。”
　　高桂道：“我当然敢娶，不过，我觉得吧，咱们是否应该商量一下，我们是先洞房还是先成亲呢？”
　　一只手已伸到她两腿的缝隙当中。
　　方怡花容失色，慌忙推拒，道：“小宝，你干什么？”
　　高桂嘻嘻笑道：“老公我又不是没摸过，你还这么害羞，难道还真等我们成亲入洞房才那个那个么？”
　　方怡挣扎开来，俏脸羞红，娇嗔道：“你这坏蛋，就知道占人便宜，反正等也等了这么久，不在乎多等些日子吧？”
　　高桂当然也知道在这里肯定是不行的，只不过是想揩揩油罢了，见她不允，也不勉强，反正丽香院七姐妹还没有叉叉呢！放开方怡，调笑几句，两人携手返回。高桂果然不再没事就和那些沐王府的家兵们打成一片，相反的拉开了距离，沐剑声的脸子渐渐的也好看了点。
　　途中，沐王府的人又陆续的会合了两拨人，队伍渐渐的壮大，沐王府的人达到了两百人，虽然招摇，但却因为高桂的御前侍卫统领的腰牌，一路无惊无险，比旅游还轻松，沐王府上下见高桂能量颇大，无不欢喜，也因此放松了警惕。这日傍晚，快到漳州时遇到大雨，好在桂哥买的马车多，又舍得花钱，车厢的质量都很好，避雨倒是没问题，但沐王府那边却仍是有百多人挤不下，因为距离漳州柳家乡下尚有百余里路，只好临时搭建帐篷。
　　坐在马车车厢中，桂哥却是一点也不心急，雨再大他都不在意，车厢的四周设计了水槽，雨水根本就不会渗进车厢里，出于好心，众女腾出了一辆车给沐家的人，高桂这辆车上坐着阿珂、艾尔琳娜、小婉、小曼、建宁、陈圆圆和大、小双儿八女。另一辆车上韦春芳、蕊初、小野樱、纤纤、秋兰、小莲、若诗、蝶儿。方怡和沐剑屏却和沐剑声同车，没有在这边。
　　众女见这雨越下越大，竟无停歇的迹象，看看天色越来越黑，索性便取了干粮吃晚餐。最开心的莫过于桂哥了，车厢里黑咕隆咚的，最适合吃豆腐了。
　　他们的干粮其实并非那种干巴巴的大饼肉干等物，而是沿途购买的各色小吃，吃完之后，高桂提议玩“击鼓传花”高桂左边坐着艾尔琳娜，右边坐着小曼，因艾尔琳娜的国语始终不大好，击鼓的任务便交给了她，随着第一波鼓声停止，一只代替花的香喷喷的绣花鞋落在了陈圆圆的手里。众女大声的叫好，陈圆圆当即展开歌喉，唱了一首苏州小调，陈圆圆当年乃是江南八艳之一，能歌善舞，区区的一首歌，自然是难不倒她。一曲略带哀婉缠绵的小曲唱罢，她那磁性的嗓音和高超的唱功已征服了车中的每一个人，人人鼓起掌来。
　　接着再次击鼓，这次鼓声停时，绣花鞋正停在小曼的手中。小曼虽然来自青楼，擅长的却是舞蹈，唱歌并非她所长，但她耳濡目染之下，也懂得不少曲目，落落大方的也唱了一首，她这首小曲风格轻松欢快，与陈圆圆的那首曲风不同，也博得了大家的掌声。
　　第三次鼓声停止时，桂哥正欲将绣花鞋递给小曼，谁知慢了一步，众女都是兴高采烈的欢叫起来，都要听桂哥唱什么曲子。桂哥嘿嘿笑着，略一迟疑，众女齐声催促，桂哥清了清嗓子，道：“我不是不唱，而是你们的相公我肚子里有太多的曲子，一时间不知唱什么好。”
　　众女喝起倒彩。
　　高桂笑道：“那我就唱个拿手的吧！”
　　“屋檐如悬崖，风铃如沧海，我等燕归来。时间被安排，演一场意外，你悄然走开。故事在城外，浓雾散不开，看不清对白。你听不出来，风声不存在，是我在感慨。梦醒来，是谁在窗台把结局打开。那薄如蝉翼的未来，经不起谁来拆，我送你离开千里之外……”
　　一首周董的“千里之外”唱得车厢中鸦雀无声，众女从未听过他唱曲，尤其是高桂的内力浑厚，竟是将这首本就旋律优美中带着些许忧伤的歌唱得饱含深情，唱到高潮处，众女皆是泪光闪烁，被他所感，直到他唱罢，车厢中只剩沙沙的雨声……


第178章 春满人间之N女一男1
　　“怎么啦？是否觉得你们的相公很有才华呢？”
　　高桂见她们都被自己的“千里之外”所震动，心中不禁有些自鸣得意，刚才在唱歌的时候，他也觉得很好听似的，用了一点点内力之后，原来什么样的高音低音都难不倒他，他也终于明白过来，为何帕瓦罗蒂和刘欢都是胖子了。
　　陈圆圆是最有资格发表意见的，她由衷的赞道：“我还没听过如此优美的曲调和曲风呢！歌词虽然直白通俗了些，但，整个儿听去，恰到好处，小宝，这曲子是你作的么？”
　　高桂面不改色，谦虚的道：“我只是突然灵光一闪，有了灵感，还可以么？”
　　陈圆圆点头道：“我从未想到过，原来男子的歌喉竟也可以如此优美的。”
　　小双儿美眸闪亮，道：“相公，再来一曲好不好？我喜欢听呢！”
　　高桂一瞪眼，道：“不好，要击鼓，不许耍赖！”
　　他们这边玩得热闹，可羡煞另一辆车上的众女。
　　随着最后大双儿因为不会唱耍赖而闹哄着结束了游戏，雨却连绵不断，不知何时才会停止，只好都靠在一起睡了，车厢狭窄，大家只能横坐着靠在车厢壁上，如此也嫌拥挤，不过却是美了桂哥，他坐在最靠里面，虽然不能左拥右抱过足手瘾，但黑暗中，谁也瞧不见谁，建宁抢着在他身边坐了，芳香娇躯紧贴着桂哥。
　　起初，桂哥还不好意思乱动，夜深之时，他渐渐睡了去，谁知到了后来，早有“不轨”心思的建宁公主等了半天也不见他来跟自己亲热，气呼呼的伸手去抓桂哥的命根子，用力一掐，高桂从梦中惊醒，疼得要叫，却被已有防范的公主殿下蒙住了嘴。
　　轻声一哼，压低声音道：“我这么如花似玉的公主躺在你身边，你居然能睡着，你是不是想本公主切了你那玩意儿当太监！”
　　高桂叫苦不迭，在她耳边悄声道：“我的姑奶奶，你就不会轻点？想掐死老公么？”
　　建宁没好气的道：“谁让你就知道睡觉了！”
　　高桂嘻嘻一笑，道：“我的公主殿下，你可真是太急色了，这里这么多姐妹，你就不怕我脱光你衣服，被她们见到？”
　　建宁嗔道：“谁要你脱我衣服了，别赖人……”
　　高桂咬着她耳朵道：“既然你不想，干嘛抓着我那里不放？”
　　建宁慌忙松手。
　　高桂已被她撩起了欲火，手掌伸出，在建宁饱满的酥峰上停留下来，轻轻的摩挲着，建宁忙道：“你要摸，就摸好了，但不许脱我的衣服……”
　　高桂轻声骂道：“小騒货，不脱你的衣服，老公怎么满足你？”
　　“不要……”
　　高桂两指夹住她的一颗小樱桃，往上拔起捏住揉搓，搓弄得建宁通体舒泰，因为怕惊动其他人，只敢低声的轻吟，高桂起初只是抱着玩弄她身体的心态，但听得她时而亢长，时而急促的呻吟，又拼命压抑着，也忍不住口干舌燥起来，手上的力道渐渐加大，抚玩了一阵她的小兔子，便急急的长驱直入，摸向她两腿之间，隔着衣衫，也能感觉到她那里湿润了，手指挤压着她的亵裤往她那里塞，弄得建宁愈发的浴火升腾，一只手忍不住伸进桂哥的裤裆，抚弄着他早已变得粗大的宝贝。
　　这对色男色女互相慰藉着，不片刻已都情浓高涨。
　　“小宝……”
　　“嗯？”
　　“我……我想要了……”
　　“你不是说，不能脱衣服的么？我怎么弄？”
　　“就脱裤子好不？”
　　“那……我们观音坐莲好不好？”
　　建宁不懂，但也知道那是男女间的事儿，娇羞应了。高桂急急的解开她腰带，把她裤子褪下，却留了一条裤腿套在她左腿，省得到时候摸黑找不到裤子。那条亵裤早已被建宁的露水沾湿，草丛湿润，情动不堪。
　　湿润之物互相接触，建宁那处多日未有桂哥的宝贝滋润，此时已是异常的紧凑，加上太过紧张，疼得紧咬住贝齿，一点声音也不敢发出来，她是疼了，但桂哥却是更舒服，那细嫩的软肉紧紧的箍在肉棒之上，说不出的销魂，轻轻一动，建宁闷声一哼，玉手紧紧抓住了高桂的胳膊，娇声轻喊：“慢点……疼……”
　　高桂两手抓住她的屁股，心里痒痒的，正要开战，却哪里知道一动之下，车厢竟发出了轻微的震动，好在外面下雨，雨声颇大，听不到声音，高桂不敢再靠在车厢壁上，坐直了身子，腰一扭动，肉棒子在温暖的嫩肉中乱捣，建宁哪里忍得住这样的强烈刺激，“唔唔唔”的叫出声来，弄得高桂只好停了下来。
　　“我的公主殿下，你小点声。”
　　“我……我忍不住，你弄得人家好舒服，我那里好痒，再来好不好？”
　　建宁的声音如梦似幻。
　　高桂屁股耸动，巨大的肉棒直插到她花心深处，用龙头在她汁液翻飞的柔软花心乱搅，弄得建宁忍受不住，灵机一动，张嘴叼住桂哥肩头的衣裳，塞住了自己的嘴，那种被布塞住嘴叫出来的声音，实则更令桂哥有快感，就好像在玩SM似的，脑子里想象着将建宁公主绑缚起来，扒光衣服，塞住嘴，猛烈的干她。
　　他的肉棒愈发的胀大，每一下翻搅，都像是弄穿建宁的子宫似的，建宁很快便来了高潮，软软的倒在桂哥的怀中。
　　小嘴吐出他的衣裳，急速的娇喘，似是得到了满足之后就不想再动弹，紧紧的抱住高桂，在他耳边轻声道：“好小宝，你弄得真舒服，我快活死了。”
　　她是快活了，但桂哥正是血脉贲张之际，还未得到发泄，急色道：“咱们还来不来？我还没放呢！”
　　建宁却是压在他身上，娇嗔道：“人家被你弄得全身上下一点力气也没有了，你就体谅一下人家嘛。”
　　桂哥骂道：“你这是典型的念完经打和尚，过河拆桥……”
　　建宁酥软的身子又酸又麻，那处粘腻的液体从两人合体处，缓缓涌出，哪里还有一点气力，娇哼了一声，无限满足的搂着高桂，撒娇道：“不嘛，你让人家休息一下好不好，等一下我就再让你弄。”
　　汗，这种事正在兴头上，居然还能等的么？高桂郁闷，她全身的重量压在身上，就是想动也动不了啦，不满的动了一下屁股，弄得建宁娇哼一声，更将他抱得紧了。
　　高桂忽然听到车厢中有人呼吸不大规则，脑中一亮，汗死，这么多老婆在这里，也不知道是谁，肯定是听到了自己刚才和建宁的动静了！
　　他试探着伸出手去，摸到不知谁的身子，刚才大家一齐半躺着休息，居然分不清谁是谁了。不过，反正都是自己的老婆，还怕什么了！高桂心跳加速，手掌移动，摸上了一只酥峰，他感觉到酥峰的主人身体微微的一颤，心中暗笑，也不知道是谁，竟然装睡……
　　他轻轻的捏揉着那只不大不小的柔软酥峰，隔着衣衫也能感受到她的体温在不住的上升，娇躯发烫，心急火燎的轻轻抬起建宁的身体，让自己的宝贝儿退了出来，扶着她躺下，建宁娇嗔不依，高桂轻声“嘘”了一下，在她耳边道：“别动，好像有谁醒了。”
　　建宁果然不敢再发出声音，黑暗中做贼心虚的忙着把裤子穿上。却不知桂哥已经摸到了身旁躺着的娇美敏感的胴体旁，给她做着全身按摩，尤其是在她的下腹部流连得最频繁。
　　高桂上下其手，挑弄了许久，才听到她若有若无的哼了一声，得意的一笑，心中猜测着：这定不是陈圆圆，陈圆圆最是敏感，这样弄她摸她，她早就忍不住翻身将本少爷压在下面了，她身上散发出的香味，似乎有点陌生似的，不是大双儿，也不是小双儿，艾尔琳娜的酥峰很大，一只手握不住，也不会是她，肯定不是小婉就是小曼。
　　丽香院七姐妹虽然出身青楼，但却卖艺不卖身，看来今天是本少爷帮她们开苞的时候了，在她双腿之间抚弄许久，估摸着她早已情动，忽然俯身亲向她香唇，轻声问道：“你是小婉还是小曼？”
　　身下的娇躯轻轻一震，一个娇柔的声音道：“我是小曼……”
　　吐气如兰，高桂趁机伸出舌去，突袭她的芳香小舌，痛快的品尝着她的香津，弄得小曼呼吸困难，鼻端呼出的气滚烫发热。
　　直到挑逗得小曼差不多了，桂哥这才伸手去解她腰带……


第179章 春满人间之N女一男2
　　处子的体香随着衣衫的褪下而弥散开来，高桂摸了许久，摸得小曼浑身燥热，娇喘细细，却始终不敢乱动，生怕桂哥会误认为她太过轻浮，但身上却早已敏感得娇红一片，幸好黑夜之中，又在伸手不见五指的车厢里。高桂伏在小曼身上，那处坚硬紧贴于她密处，耳鬓厮磨，哪里能忍得住？若非是考虑到小曼是第一次，他早就破门而入，去享受小曼的温柔乡了。
　　“小曼……”
　　高桂感受到她的紧张，凑到她耳边轻声道，“放松一点，别绷得那么紧，不然会疼的。”
　　小曼轻轻的“嗯”了一声，身体却依然很紧张，却也难怪她，毕竟是大姑娘上轿头一回，而且还是在马车车厢，身边还睡着这么多姐妹，她自然担心被她们发现，甚至想要拒绝他，却又不敢，也更加知道，他有这么多老婆，什么时候才轮到她？正心乱如麻时，忽觉他的手正在脱自己亵裤，心中一阵激荡，情不自禁的便抬起腰来，让他顺利的脱了下来。
　　玉股冰凉，但心中却是如同燃起火焰，小曼又害怕又期待，呼吸也愈发的急促。
　　那处忽然一暖，似有一条软软的东西覆盖在那里，紧接着便是滚烫的气息直喷而来，小曼猜到，他是在用舌头舔自己。那种强烈的刺激和快感，令她脑子在一瞬间变得一片空白，又酥又痒的奇异感觉直达四肢百骸，哪里还忍得住，小嘴微张，一声“荡气回肠”的呻吟……
　　急忙捂住自己的嘴，生恐吵醒了她们，可是那处就好像有一条顽皮的小鱼，时而轻柔的拂扫，时而鼓勇奋进，像是要钻进密洞之中。小曼毕竟是处子，虽然在丽香院耳濡目染，早知男女之事，老鸨也从小就教导过她们如何取悦男人，但这种事情，口中讲述毕竟空洞，哪及得上此刻？
　　小曼就和其他六个姐妹一样，还以为这种事，纯粹只是让男人舒服，却想也想不到自己也会这么舒服，意乱情迷，芳心失守，敏感的娇躯被他舔吻得不住的颤抖，那强烈的刺激，好像一道一道的电流击打得她身体酥软无力，那种奇特的快乐，令她身子越来越软，双手情不自禁的抱住桂哥的脑袋往自己那处按去，然而很快，小曼便对这种刺激有些不满足了，花心深处感到酸酸的，痒痒的，生出极其想要的期待来，可她却又羞于开口，这种事怎能自己先宣之于口？即便是再想，也决不能说出来，否则，他瞧轻了自己该怎么办？
　　那里越是痒，流出的水也越是多，可全被他吸进嘴里，想到这，越发害羞，正情动难忍之际，伏在身上的男人忽然离开了，双手抓住自己的腿往两边分开，小曼仿佛意识到将要发生什么，呼吸几乎要停止，心跳却更快，黑暗中，她的香臀被托了起来，两腿软软的被他顶得架在他肩上，那处往上翘，随即一紧，小曼感觉自己要被那东西顶得裂开一般，光溜溜的手臂无意识的在半空中举起，谁知，却是不知碰到了谁，一声嘤咛传来，小曼登时吓了住，就在这时，那处发胀，仿佛要被弄穿了似的，小曼也知道每个女孩在第一次的时候会疼，但却没想到是这么疼的，她惊骇的捂住了嘴，不让自己叫出声来，但那种钻心的疼痛却是令她无法忍受，身子发颤，眼泪也疼得流出来，便在这时，忽然一个慵懒的声音从旁边传来：“什么声音……”
　　小曼那处登时吓得一缩，将桂哥夹得紧紧的，动也不敢动一下，桂哥也停了下来，两人保持着这个姿势，好似被人点了定身法似的。
　　黑暗中，只听一个声音迷迷糊糊的声音道：“小双儿，你听到了什么声音没有？好像是刚才有人叫了一下，会否发生了什么事？”
　　小双儿喃喃的道：“姐，有相公在，怎么会有事发生呢？睡吧，累死了。”
　　原来是大双儿！
　　“不对，我刚才真的听到了……”
　　另一边又传来“噗嗤”一笑，陈圆圆轻声道：“大双儿，你没听错，正是我们的相公在使坏，也不知在欺负哪位姐妹……”
　　小双儿道：“他……他怎么可以这么坏！”
　　尽管黑咕隆咚，车厢里什么也瞧不见，但小曼却是羞得什么似的，不但将破身之痛给忘却了，更是用力的去推高桂，想要将桂哥推下去。
　　这时，众女都是被吵醒了，高桂也不好意思继续，刚刚感受到温暖，自然恋恋不舍，从小曼身上下来，嘿嘿笑道：“圆圆，你竟然背着我说我坏话……”
　　伸出手去，黑暗中乱摸一气，也不管谁是谁，摸着一个便脱，口中叫道：“建宁！小曼！快来帮忙，不许她们穿衣服，全部都要脱光！看她们还敢不敢笑我们！”
　　他手中不知摸到谁的腰带，用力去扯，登时，车厢中娇声艳语，娇嗔大作，黑暗中谁也分不清谁是谁，陈圆圆和大双儿更是起劲，为虎作伥，首先就将身旁的姐妹脱了个光光，众女虽觉荒唐，但随着身上的衣物减少，敏感之处频频被袭，也渐渐迷失起来，大双儿抱住艾尔琳娜，陈圆圆抱着建宁，阿珂抱着小曼……高桂自己都不知自己在跟谁做……
　　好在急雨倾盆，雨声盖住她们的叫声，好一场雨！……
　　正在昏天黑地狂乱嬉戏之时，车厢外传来一声大喊：“小宝！敌袭！快出来！”
　　高桂猛然一惊，迅速抽出热乎乎的宝贝儿，眉头一皱，这才听到远处的雨声之中隐隐掺杂着兵刃相交的打斗声，高桂慌忙低声一喝，手忙脚乱的去寻火折子，好容易才点亮了，找到自己的衣裤，飞快穿上，众女也是惊慌失措，各自寻找衣物，高桂穿好衣裳，将火折子交给陈圆圆，推开车厢门，雨仍下得猛烈，他定一定神，转身道：“不必担心，有我在！”
　　他关上车门，只见蕊初和小野樱两人各持宝剑守在另辆马车前，见到高桂下来，蕊初道：“阿珂、小婉、小曼和小双儿呢？前方沐王府的人被官兵围住了！我们要去帮忙！”
　　众女之中，除了小野樱和蕊初之外，小双儿和阿珂武功较高，丽香院七姐妹里面也就只有小婉和小曼懂得一些武功。
　　高桂皱眉道：“怎么会有官兵？”
　　二女摇头。
　　高桂当机立断，道：“你们都待在车上，拿着公主的玉佩，官兵不敢动手的，我去看看情况，如果有什么情况，你们立刻驾车离开，就在我们路过的兰青镇会合。”
　　他纵身向雨中冲去，内力激涌，雨点打在身上竟是被无形的真气所阻隔。
　　疾奔而去，就见黑压压的大队士兵朝自己这边快速行进，高桂心神一凛，立刻站住，摸出令牌来，昂然高喝道：“御前侍卫统领韦小宝在此，是哪一营的兄弟在这里？”……


第180章 危机解除
　　兵士听见他自称侍卫统领，均是惊疑不定，一名武官排众而出，高声道：“下官是马提督麾下游击林亮如，此趟是奉圣旨捉拿反贼，大人还是请回避为好。”
　　高桂怒道：“福建提督！本官品级没他大，难道爵位还没他大？后面马车上都是本官的家眷，你们若是惊扰了她们，以后就都回家种田去吧！”
　　清朝的将军、都统、提督属于从一品，大致相当于现在的中央军委委员、陆军各军区司令、海空军司令的级别，而高桂的官职只是二品，提督当然比他大，但桂哥却是皇帝御赐了爵位的，因此也自有嚣张的本钱。
　　那位姓林的游击将军面露难色，高桂趁机打官腔道：“林将军，到底发生了何事？本官一路从京师过来都没有遇到什么反贼，怎么一到福建就有反贼了？福建一省不是向来都很太平的么？”
　　林将军沉吟了一下，道：“大人有所不知，前方的反贼实是流窜到福建的前明沐家余孽，我们收到情报，布置了数日，终于将他们一网成擒。”
　　高桂听得远处依然隐隐约约的传来刀兵交击声，知道他们还没有那么快就被“一网成擒”但想到方怡和沐剑屏还在其中，心中焦急，道：“本官有几位家将和两名家眷也在前头探路，也不知道你们是否抓错了人，林将军，你带本官去看看！”
　　这林将军一惊，这年纪轻轻，却拥有宫中侍卫统领腰牌的人竟然明知前方有反贼，还敢说出去看看的话来，怎会是普通人物！说不定就是反贼一路！他刚想下令，高桂一声大笑，手臂伸长，疾点他胸腹间两处穴位，猿臂轻舒，将他扣住，大声道：“都给本官闪开！”
　　众兵大哗，那游击将军的亲兵挥刀来救，却被高桂三两脚踢得飞跌出去。
　　“都他媽的不管林将军死活了？你们这兵是怎么带的？皇上的俸禄你们都吃到屁眼里去了？”
　　高桂神威凛凛，顺手夺过游击将军的佩刀，道：“你叫他们退去，前面不管发生什么事，都由本官来兜着，让他们全部撤退！”
　　这姓林的游击将军倒也硬朗，怒道：“你这反贼，竟敢冒充朝廷命官，劫持本将军，你不怕砍头么！”
　　高桂冷哼了一声，道：“林将军，少跟本官废话，你若不听我的话，你脑袋先保不住，懂不懂？形势比人强，你自己掂量。”
　　那游击将军咬牙道：“我若放走反贼，将来一样是死，还祸及家人，你若有种，就一刀杀了我！”
　　高桂大声赞道：“好！是个爷们！不过你不会那么容易死，你就说是我韦小宝和建宁公主的意思，别说你能跟马提督交差，报上朝廷，皇上也不会拿你说事，我韦小宝一力承当。”
　　“公主？”
　　韦小宝这个名字在京城一带自然响当当，但在福建却是没几个人听说过，这游击将军自然不知韦小宝是何许人也，但他搬出公主来，倒真是把他吓了一跳。
　　“不错，公主！公主殿下就和本官的家眷在一块儿，这事轮不到你来担责。”
　　他取出公主的玉佩，在游击将军眼前一晃，道：“看到没有？这下你信了吧！”
　　游击将军虽未见过象征公主身份的玉佩，但见那巴掌大的玉晶莹剔透，上面美仑美奂的雕刻着一条龙，栩栩如生，简直呼之欲出，龙，只有皇家才能用，这若不是宫中之物还能是什么？他踌躇片刻，咬牙喝道：“鸣金！收兵！”
　　高桂哈哈笑道：“多谢林将军了，林将军这么给面子，本官也断不会让你白跑一趟。”
　　他从怀中摸出几张银票来，估摸着那一叠足有三五万两，咬了咬牙，忍着肉疼塞了过去，低声道：“收了吧，算是本官给兄弟们的辛苦费。”
　　那游击将军竟然一手推了回来，板着脸孔道：“多谢大人的美意，林某不能受贿。”
　　高桂瞠目，居然还是个青天大老爷！世上居然有不吃腥的猫，这还真是无奇不有了，高桂赞道：“林将军高风亮节，佩服佩服。”
　　号角声响起，高桂即时放开游击将军，他相信这人应该不会反悔，不过，就算是反悔，高桂自信以自己的武功，加上这些人也奈何不得自己，就在这时，远处的喊杀声非但没有停息，反而愈发的激烈起来，那边号角声也传了过来，游击将军变色道：“反贼来了援手！”
　　高桂也是一惊，丫的，沐王府也忒牛叉了，这些情况就复杂了，高桂心思急转，断然道：“走，我同你一起过去！”
　　游击将军顿足，喝令回援，奔出数里路外，就见一方是林将军林亮如的清兵，另一方则五花八门，穿什么样的衣服的人都有，男女老少，好像杂牌军，两方人马均是死伤不小，本来清军已经占据了上风，将沐王府的人团团围住，但由于一支生力军的加入，两方复又僵持起来，沐王府的人挽回颓势，两方均已在暴雨之中战了许久，皆是疲惫，在高桂等抵达之前，一场混战之后，各自退开。
　　高桂稍觉放心，向游击将军道：“两方僵持不下，不若就此罢兵如何？”
　　游击将军闷声点头，发号施令，清军列阵向后退去，瞧着伤亡遍地的惨景，高桂心有戚戚，好在他看到方怡和沐剑屏二女的身影，见她们安然无恙，放下心来。林亮如迟疑了一下，本来已经走开，但却回头来，走到高桂的面前，拱手一礼，道：“大人，有句话下官不得不说，大人既然是朝廷命官，公主殿下的銮驾也在左近，为何要跟这些反贼纠缠不清？不怕影响了大人的前途么？”
　　听闻此言，高桂对这游击将军颇有些好感，微笑点头，道：“林将军，多谢你好意提醒，其实，我这是在为皇上积功德，正所谓官逼民反，君主施行仁政，爱民如子的话，百姓便不会反，君主若虐暴不仁，民不聊生的话，民则反，水能载舟，亦能覆舟。林将军也是汉人，当初扬州十日，嘉定三屠，你想必也听闻过，如此暴政之下，本来满汉两族之间就有矛盾，当然有人会反，但是，当今圣上正在做出补救，一系列的仁政举措正在和即将推行，相信不久之后，将会出现大治，善待前明遗孤和前明家臣，给皇上制造良好的声誉声望，身为臣子，应当努力去做，林将军，你觉得我说得有点道理么？”
　　林亮如沉吟片刻，道：“林某一介武夫，只知挥刀砍人脑袋，原是不懂得这些的，大人所说的道理再明白不过，林某懂了。”
　　他转身指挥部属离去。
　　高桂松了口气，打出个“V”的手势，转身向方怡和沐剑屏等奔去，那些人见到他过来，如临大敌，纷纷拔刀拔剑，方怡大声道：“是自己人！”
　　那些人都是后赶来的援兵，并未见过他，不过却看到他跟清兵的将领说话，心存疑惑。
　　高桂向他们一抱拳，朗声道：“没事了，清兵被我劝走了！在下韦小宝，天地会青木堂香主。”


第181章 沐家风雨1
　　众人听他自称天地会香主，均是吃惊，一个身材高大、白发萧然的老头走上前来，向高桂拱手一礼：“韦香主，我们又见面了。这次多亏了你，我们才能无事。”
　　高桂认出他来，正是鉄背苍龙柳大洪，高桂忙道：“原来是柳老爷子。”
　　两个人寒暄了几句，忽听沐剑屏悲呼道：“哥，你怎么样了？哥，你跟我说句话啊！”
　　柳大洪面色一变，告了个罪，分开人群，高桂连忙跟上，原来沐剑声先前受了箭伤，伤势不轻，本以为不会有生命危险，郎中替他取出箭来时，发现箭头上竟涂了毒药，药力发作沐剑声已昏迷过去，身旁沐家家兵一齐围住，皆是惊骇。
　　沐剑屏扑在哥哥身旁，哭得两眼红红，那郎中看过那箭上的毒药，骇然变色，告诉大家，那是一种来自福建三明山区里的蛇毒，此毒毒性之强，虽不至于中者立死，但也决计耽误不得，半个时辰之内得不到解药，蛇毒侵入脏腑，神仙难救。高桂听到这里，立即道：“我跟那个游击将军去要解药！”
　　方怡道：“我和你同去。”
　　高桂点头道：“快点跟上！”
　　忽然想到陈圆圆对药物很熟悉，又叫了沐剑屏去找陈圆圆过来，沐剑屏也知道陈圆圆之能，心中生出希望，当下分头行动。
　　高桂迅速向清兵撤退的方向奔去，清兵退去已久，一直追了许久才追上，远远的便大声呼唤道：“我是御前侍卫统领韦小宝，林将军在哪里？”
　　众清兵闻言，让开一条路，并指点方向，高桂一路疾奔而至，林亮如骑在马上，听到高桂以内力发出的呼唤，掉转回来，在马上抱拳道：“韦大人，急着找下官有何事？”
　　高桂道：“林将军，我有个朋友，不小心中了毒箭，林将军可否赐予解药？韦某不胜感激。”
　　这时，方怡随后才到。此时，下了一整夜的暴雨已经停了，清晨灰蒙蒙的天色依旧颇为黯淡。
　　林亮如面色尴尬，翻身下马，迟疑着道：“韦大人，这……下官实在是无能为力，军中唯一懂得配制解药的人刚才已经战死……”
　　高桂眉头皱起，转身瞧向一脸苍白的方怡。
　　林亮如又道：“不过，他留下一个包裹，里面瓶瓶罐罐的有许多，但我们不懂分辨究竟哪一瓶是解药。”
　　他吩咐一声，不多一刻，有兵卒送来一个大包裹，递给高桂，高桂叹了口气，道：“林将军，军中再无一人知道解药的么？”
　　林亮如苦笑摇头。
　　高桂微笑道：“那也只好这样了，林将军，我急着救人，就先告辞了，后会有期，请！”
　　林亮如抱拳道：“请！”
　　回返途中，高桂揽着方怡的腰，急速奔行，方怡忽然道：“小宝，你有没有想过，万一小公爷救不活了，你打算怎么做？”
　　高桂奇道：“沐小公爷的生死，与我有什么关系么？”
　　方怡迟疑了一下，目光凝视远方，道：“若小公爷死了，沐家便要烟消云散，沐家上下千余人口，以后何去何从？难道归顺狗皇帝？我在想，既然你打算将来娶小郡主的话，你就是沐家的驸马了，你应提早安排才是。”
　　高桂心中惊叹，他怎么都没想到方怡的目光会放得这么远，沐剑声还没死，她就已经考虑到那么远了。
　　高桂笑道：“不管怎么说，沐剑声这人虽然小家子气，但总算是沐剑屏的哥哥，我会尽最大努力施救,至于你担心的事，到时候再说吧。”
　　方怡斜睨他一眼，嗔道：“我只是提醒你而已，不论如何，走一步看三步，你有没有想过，统合沐家，培植自己的班底？”
　　高桂张口结舌，班底？我又不要造反，这也不是乱世，这么做不是吃饱了撑的吗？
　　“班底？我要班底做什么？难道还真的反清复明？”
　　方怡一撇嘴，道：“你不想么？”
　　高桂摇头道：“不想，你以为我师父陈近南这么打生打死的我很赞同么？说到底，他再有名也只是给郑家打工，什么都得不到也就罢了，还要被郑家母子猜忌，我没那么傻。更何况，沐家除了剑屏，不是还有柳老爷子么？”
　　方怡道：“既然如此，那就走一步算一步吧。”
　　两人疾速回返，只见众女已经全都驾车过来，陈圆圆和郎中正在为沐剑声诊疗，高桂赶到时，众人都眼巴巴的瞧着他，柳大洪、吴立身等一众元老急忙问询，高桂也不知道带回这满满当当的一大包究竟是好消息还是坏消息，说了出来，众人均是担忧，高桂来到沐剑声面前，见他面色已经隐隐发黑，中箭的伤口流出脓血，竟连嘴唇也是黑得发紫，忙问道：“圆圆，沐小公爷怎么样？”
　　陈圆圆摇头道：“毒已入脏腑，恐怕就是现在有解药也无力回天了。”
　　在场数百人早已肃然而立，听到这句话，皆是悲声大恸，一起拜倒，沐剑屏哭得没了力气，被两名婢女扶着坐在地上，那郎中满眼含泪，哭拜在地，高桂咬牙道：“既然已经这样了，大家应该节哀顺变，柳老爷子，清兵虽然已经退走，但此地实是不宜久留，请早做准备才是。”
　　柳大洪充耳不闻，高大魁梧的身躯微微颤动，老泪纵横，放声大哭，跪拜在地，大呼：“老爷子，大洪没用，没能护得小公爷周全，大洪愧对你啊！”
　　到处都是哭声，数百人一齐大哭，场面甚是悲戚，高桂见众女尴尬站着，既不便跪拜，也不好站在这里，让她们都上了马车避嫌，他来到柳大洪的跟前，蹲下来劝了一阵，这老头年纪七十多岁，但向来精深健旺，和五十岁的人一般，但此时，却像是迅速衰老了下来，他在高桂的劝说下，慢慢止住悲伤，命人清理战场，他在沐家是老臣子，声望颇高，甚至可以说，除了沐剑声外，柳大洪的威信是最高的，他更是沐剑声的师父，这老头哭过一阵之后，渐渐恢复了平素的镇定和领导能力，发号施令，处理后事，井井有条，待一切处理妥当之后，众人抬棺向漳州乡下行去。
　　高桂见众人已经起行，思量着该是时候告辞了，但却又舍不得方怡和沐剑屏，此时他才想起来方怡之前所说的话，沐家这好几百口人，还各自都有家眷，千余人的大家族，方怡和沐剑屏怎么能跟他走？高桂苦笑一声，本来还以为方怡有什么野心，原来是知道自己无法离开沐家，想让高桂也加入到沐家。
　　沐剑声虽然早已娶妻，也有子女，但还尚在襁褓之中，总算不至于绝后，自己若真的跟沐家纠缠不清，将来哪会有什么好结果了？高桂想得烦躁，柳大洪却是亲来邀请，要他去他乡里做客，高桂迟疑了一下，却见沐剑屏和方怡瞧来的希冀眼神，终于答应下来。
　　他却不知，此时此刻起，他将踏入另一段崭新的人生……


第182章 沐家风雨2
　　漳州靠近泉州、龙岩和厦门，当然，在漳州和厦门的许多汉人私底下还是称厦门为思明州。在现代，福建算是个较富的省份，而在清朝的时候，却属于穷山恶水，除了几个大的城市之外，均是荒僻之地，越是往柳家村走，便越是难行，最后不得不抛弃了马车，高桂不愿众女吃苦，请来当地人扎了肩扛轿，千辛万苦的终于在天黑前抵达。
　　柳大洪在当地很有声望，几乎达到夹道欢迎的程度，不知为何，看到那些乡民将柳大洪当做土皇帝的情形，高桂总有些不妥当的感觉。
　　来到柳家时，柳家家人已经备好了灵堂、饭食以及临时搭建的住所，柳大洪将高桂奉为上宾，叫了两个儿子来接待，并提供了最好的住宿，因为沐剑声的丧事，所有的人吃过饭后，便聚集于灵堂吊唁，出于礼貌，高桂自然也代表天地会出席，他看到柳家的人办事井井有条，忍不住开口赞道：“柳老爷子，你教导有方啊，你看看你的人，都是办大事的样子，干练得很呐。”
　　柳大洪微笑道：“是他们自己能干，我老头子也没什么好教的。”
　　高桂道：“现在沐家在这里泄露了行踪，这么多人在这里，柳老爷子打算怎么安排？”
　　柳大洪白眉紧锁，微叹一声，道：“小公爷不幸在此遇难，幼主尚在襁褓之中，不能支持大局，这事实在难办，不知韦香主有何办法没有？”
　　高桂略一沉吟，道：“其实我能护得沐家一时，不可能护得一世，何况此趟我也是跟皇帝翻了脸才出来的，康熙已经知道我是天地会的人了，我骗那游击将军一次，只怕等折子呈到京城，什么都穿帮了，所以我们必须在这段时间里面做出决定，不然，沐家就危险了。”
　　柳大洪面上露出忧色，道：“那韦香主究竟有何打算？”
　　高桂自然想将方怡和沐剑屏带走，但此时沐剑屏亲兄尸骨未寒，又怎能开得了这个口？高桂摇头道：“暂时没有任何打算，晚辈想听听柳老爷子的想法。”
　　柳大洪沉吟良久，忽然道：“韦香主其实说得对，沐家行踪已经泄露，满清一定会剿灭我们，目下能帮得上忙的，只有韦香主了。”
　　高桂心道：有你这句话就够了，等也就是等你说出口了。
　　“柳老爷子是说……”
　　柳大洪道：“中原之地虽大，但无一处不是满清鞑子的土地，我们这些前朝遗族，沐家上下近千口，去哪里都不安全，贵会却是不同，郑家在台湾总算是有立足之地，虽然我们沐家和郑家有唐桂之争，但毕竟都是大明的子孙，恳请韦香主念在大家都是同胞的份上，带他们去台湾避难。”
　　台湾！高桂本来的打算是东海的那些岛屿，台湾那地方他始终都没有想过，此时听他一说，倒也心中一动，老头说得也不是没道理，普天之下，均是清朝的国土，去外国毕竟太远，台湾倒是一个不错的选择，就算康熙将来会派施琅什么的人攻打台湾，但那毕竟还遥远着，实在不行，等到了台湾之后，跟荷兰人买一条船，去艾尔琳娜的家乡英格兰，或者……高桂忽然想起此时的那些印尼人，脸上露出了笑容来，印尼一直都是一个穷得叮当响的破烂国家，曾被葡萄牙、荷兰等国统治，后来独立，丫的，荷兰红毛鬼能奴役印尼猴子，难道我就不能去印尼混个印尼王什么的来当当？也免得康熙那厮打下台湾后跟自己秋后算账。
　　高桂点头道：“柳老爷子，你说得有道理，看来这也是最妥当的做法了，事不宜迟，不如现在起布置一切。”
　　柳大洪向高桂深施一礼，正色道：“若能保得住沐家周全，得以传继沐家香火，我老头子来生愿为韦香主当牛做马，报答韦香主。”
　　叉叉你个老圈圈！死老头子跟我玩什么虚！来生都出来了，空头支票开起来很爽是吧！
　　“客气客气，咱们一家人不说两家话，柳老爷子，去台湾需要船只，柳老爷子在这一带颇有威望，准备船舶的事，就交给柳老爷子了，要用多少钱，尽管开口便是。”
　　柳大洪忙道：“韦香主你帮我们沐家这么大忙，怎么还能要你出资？老夫虽然并不富裕，但咬咬牙还是能凑出银子来的。”
　　高桂见他嘴里说得满满的，脸上却显出犹豫的神情，心中暗笑：这老头，还撑什么场面了，中国人死要面子活受罪的陋习他倒是学得十足十。
　　“柳老爷子，我和沐小公爷虽然见面不多，但也敬仰沐英沐老英雄乃大明开国元勋，我们都是汉人，沐家后人有难，作为同胞，我能出一份力也算是对沐老英雄尊敬，这里……十万两银票，柳老爷子收好，作为买船之资。”
　　高桂也不知道买船要多少钱，怕给得太少被人笑话，便一咬牙，把上次在扬州，知府的孝敬都拿了出来。
　　这时，沐家多少人都瞧在眼里，见他轻轻飘飘的随手就拿出十万两这么巨额的银票出来，都是瞠目结舌，所有的人都对他的慷慨资助心生感激，很多之前的途中受过高桂恩惠的沐家家丁家将便交头接耳的传颂起来，沐家的许多人本来是看他和清廷关系不清不楚，虽知他是天地会的香主，但多少都有点隔阂，现在却均是被他的慷慨征服了。
　　柳大洪的手有点抖，十万两银子！一条普通的两桅帆船千多两银子就够了，十万两，买战船啊！
　　“韦香主，太多了，太多了，用不了这么多。”
　　高桂很满意四周投来的感激神情，笑道：“钱财乃是身外物，有多的话，多购买一些必需品，大家去到台湾都用得上。”
　　柳大洪点头答应下来，当即便叫来自己的两个儿子，把银票交给他们，嘱咐了一番，各自安排人去办。高桂见他们办事效率不错，放下心来。


第183章 赴台
　　高桂和众女在乡下暂时安住下来，听到他的打算，除了建宁公主撅着嘴之外，其他老婆都是点头同意，她们当中，阿珂、大双儿、小双儿、陈圆圆、方怡、沐剑屏都是属于见不得光的，蕊初、小野樱、艾尔琳娜属于乖巧听话，嫁鸡随鸡型的，丽香七姐妹是被他赎身从良，自然也是跟他走。对于他提议去台湾，当然不会反对。
　　这些天，高桂倒是爽了一把狠的，柳大洪和乡民家里都塞满了人，毕竟从沐家来的人有好几百口，有的连房子都住不上，幕天席地，高桂和众老婆挤一间大屋，每天晚上都从屋里传出少儿不宜的声音，彻夜不休，滋润得老婆们一个个人比花娇。
　　第二天的时候，柳家和乡民就好像一架巨大的机器一样开动起来，再加上沐家过来的近千人，纷纷出动，散发到各处进行采购，福州也好，漳州也罢，更有厦门一岛，均是靠海之地，要弄到船，并非难事。
　　高桂也刻意通过沐剑屏和方怡从沐家子弟当中挑选出十几个人来，这十几个人里面，除了有方怡的师兄弟，还有沐剑屏的婢女，都是忠心可靠，并具有一定武功底子的，私底下向他们进行馈赠，并用了两天的时间以内力助他们提升了内力修为，这些人本就是一路随行而来的沐家亲信，对高桂也颇有好感，如今沐剑声亡故，沐家的主事人除了沐剑声的遗孀秦氏和刘氏之外，就是沐剑屏了，毕竟沐剑声的儿子还在牙牙学语。秦氏和刘氏都各自有心腹之人，沐家现在最有资格说话的人，正是秦氏、刘氏和沐剑屏，俗话说三个女人一台戏，宫心计这种勾心斗角的电影也看过不少了，最是让人头疼，既然决定了要带沐家子弟去台湾，以后若是她们搞内讧的话，很容易被人乘虚而入，分裂开来，怎么说，沐家都是自个老婆的娘家，给她建立一套班底，至少不会被人欺负，想到木头瓶子那小天真，怎么看都是个不懂事的孩子，桂哥摇头叹息。相反，方怡就比她更加工于心计，聪明得多了。
　　高桂将这十几个人召集起来，教给他们天地会的联络方式和接头暗语，要他们去附近城镇寻找天地会的人，高桂想到自己身边都是女人，很多事办起来不方便，天地会的人总算是自己人，如果能召集一些来跟自己去台湾的话，也能有些照应，而且，台湾距离福建沿海很近，是一个孤悬海外的小岛，就算是能够自给自足，但总会有些物资是无法提供的。所以，和天地会联络上，一来可以让他们在厦门给自己采办物资，二来，如果天地会日后遭到清廷打击的话，也有一条后路。陈近南在中原势力大增，台湾郑家早已心存忌惮，自己去了台湾的话，也能帮他们壮一壮声势。
　　半个月后，终于一切都搞定，人们将堆积如山的货物运往码头，海中停泊着十五艘各式各样的渔船，有大有小，倒也浩浩荡荡，不过，颇像杂牌军。
　　在半个月的时间内一口气购买了十五艘船，这速度不慢，从附近城镇采购来的货物分门别类搬上船去，除了必备的粮食、布匹、药材等物，还有高桂特别强调的高档礼品如首饰珠玉等等，中国乃礼仪之邦，从古到今送礼是必不可少的。高桂虽然怀揣数十万两巨款，但毕竟是清廷的银票，拿去贿赂台湾的郑家官员的话，等同于废纸一张。本来高桂想将这些巨款兑换成现金现银，但这么急切，几十万两银子，怎么兑也兑不完，所以只能等以后再说。
　　动身之日，高桂派出去的人都回来了，却带来一个很意外的消息，他们没有联系到任何的天地会人员。
　　这件事就很是奇怪了，福建省距离台湾近，本来应该是天地会活跃的地方，怎会一点消息都打听不到，反复询问了他们，原来，没有人来应对他们留下的联系线索，不得已，只好回来复命。高桂并未多想，当天，柳大洪携酒设席，与众村民一起给他们送行，柳大洪年纪已老，也不愿离开故土，秦氏和刘氏也不勉强，丈夫身故，中原之地也不宜久留，吃喝一顿，便迫切的登船起航……
　　中国历史上，在三国时期就有了关于台湾的记载，直到明朝，因为明朝的海禁政策，导致东南沿海海盗盛行，为保卫沿海地区不受海盗侵扰，明朝朝廷在基隆、淡水二港派驻军队，防止海盗利用台澎地区作为搔扰东南沿海的基地，这是中国历史上第一次在台湾驻扎军队，保卫海防。
　　在明朝天启四年，台湾被荷兰人武装侵占，清朝初年的顺治年间，郑成功率军击退荷兰侵略者，收复了台湾，郑成功立志反清复明，并曾经辉煌一时，不过，到了郑经这一代，郑家的军队已经开始渐渐式微。清朝不谙水战，当初奈何不得郑成功，但现在却又不同，清军已经具备进攻台湾的实力，那时的台湾可没有美国佬的撑腰，清军只需要考虑军费问题和如何以最小的代价收复。
　　高桂站于船头，看着自己这支寒酸的船队，心中忽然感慨万千，假如此时又那么两艘驱逐舰的话……那可威风得多了，什么荷兰破风车，什么西班牙小海盗，全得靠边站。
　　他更想到，此时才是十七世纪，虽然中国在建虏（建虏指建州女真人）的手中并不强大，甚至还很落后，但附近的日本、朝鲜、印尼可也并不发达，清朝在中原建立，我为什么不可以在这些领土上建立一个属于汉人的政权？
　　等到有一天，日本全部变成我汉人的天下，还会发生甲午战争么？还会有第二次世界大战的侵华战争么？再征服高丽人，将来他们就再不可能叫嚷着孔子是他们家祖宗了……
　　正在桂哥慷慨激昂之际，忽然船上的水手大声叫道：“郡主，前方海域发现建虏的兵船！”


第184章 夺船
　　高桂心中一惊，这才走了多少海里？就有清朝的海军来拦截？他极目远眺，果然在海平面见到影影绰绰的黑影。
　　船上听到有清军海船拦截的消息，登时哄乱起来，刘氏和秦氏也出了舱房，来到甲板上，花容失色，各人七嘴八舌的议论不休，有的张皇失措，有的咬牙切齿拔刀出来，大叫着要鱼死网破，有的建议立刻返航。高桂见这乱哄哄的场面，心中颇感不耐，气运丹田，吐气开声道：“慌什么？兵来将挡，水来土掩，你们都是沐英老英雄的后人，个个都是好汉子，自乱阵脚，一个个散兵游勇，给你们的老祖宗丢脸！”
　　众人皆有惭色，秦氏道：“韦公子，你说现在该当如何？”
　　高桂见她向自己问计，心中煞是舒坦，微笑颔首，道：“秦夫人，请下令转舵，咱们绕行，那些兵船或许只是巡逻，见我们大多是渔船，应该不会有事。”
　　刘氏冷声道：“韦公子此言差矣，其他船的确都是渔船，我们这艘可是商船，况且这么多船航行，建虏怎会不生疑心？绕行有用么？”
　　差矣，差你个圈圈，这刘氏容貌虽美，却是一副死了老公般的脸，心中有气，忽又想到，人家的确是刚死了老公，心情当然不佳，也就不以为意，道：“刘夫人也说，咱们都是渔船商船，拼是没法跟清兵拼的，不过，我们若惊慌而逃，一来引得清兵怀疑，更加速追击，二来也堕了沐家的威名，三来，就算回去了，也是引狼入室，害了柳老爷子。所以，咱们索性堂而皇之，大大方方的走，说不定没事呢？”
　　甲板上诸人听他侃侃而言，不无道理，皆是点头，也渐渐安定下来。建宁道：“大家放心，有我在，他们不敢对我们怎样，只管走便是。”
　　高桂心道：倘若你那皇帝哥哥真要翻脸的话，哪会管你是不是他妹子，皇帝家的事儿，最淡薄的就是亲情，如果康熙六百里加急下旨，恐怕这时候也应该到了，到时候，公主也好，主公也罢，还不照样咔嚓了？
　　事到如今只好走一步算一步了，但愿康熙顾念亲情，和我对他的贡献，高抬龙爪，别赶尽杀绝吧。
　　远处的清军船只越来越近，并且拥有六艘之多，皆是高大的福船。明朝时，中国的造船业技术雄霸全球之首，当时南洋、印度洋一带航行的，几乎全都是中国造的船舶，这种尖底的福船，也是明朝海军的通用战船，在海航上，福船是很有优势的。而清朝闭关锁国，尤其是搞海禁，造船业几乎停滞不前，所以清朝海军用的战船，基本上都是来自于明朝船只。福船和沐家这边的渔船船队相比，那就是楼房和平房的对比，本来他们是计划绕行过去的，但清军的船却早已发现了他们，散开队形，向他们迫来。
　　在此种情形之下，已经无法逃脱，高桂这边的船乃是较小的广船，行驶于前，后面破破烂烂的跟着一支浩浩荡荡的杂牌军，攻击力几乎等于零，行驶速度远远及不上人家，转身逃也晚了，高桂叫人喊话，安抚船队的情绪。
　　不多时，悬挂大清旗帜的船队已到了近前，黑洞洞的火炮和全副武装的弓箭手对准了高桂的这艘主船，众女和沐家的人皆是惊恐不安，大多退入船舱之中躲避。高桂见他们一个个将自己尊为主心骨似的，欣慰之余，又觉沐家太过窝囊，竟然连个敢站出来的都没有，失望不已。
　　清军船只上逐渐靠近，一将领大声喊道：“你们是哪里来的，不知道海禁么？”
　　只听这一句，高桂登时通体舒泰，这说明他们不是专门冲着沐家来的，高桂昂然道：“这位将军不知如何称呼？”
　　那将领道：“本官是谁，你有什么资格知道？现在我们要登船检查！”
　　他一挥手，有兵士把桥板搭上高桂所在的船上，一队官兵拔刀出鞘，气势汹汹的过来，那将领随后跟来。
　　高桂也不拦阻，只是淡淡的瞧着那名将领，待他站定，方才气定神闲的从怀中取出御前侍卫统领的腰牌，道：“将军辛苦了，这是本官的身份证明，你若有兴趣，不妨一观。”
　　那将领吃了一惊，接过腰牌来，反复查看，打了个哆嗦，忙下蹲行礼，道：“原来是京里来的大人，属下得罪，还望大人莫怪。”
　　高桂和善的一笑，将那将领扶起，道：“不知者不罪，将军不必多礼，本官是奉密旨出海办差，原本没打算惊动你们，既然碰上了，也算有缘了，你们都辛苦了，这些是本官赏你们的，拿去喝酒。”
　　他从怀中随便摸出几张银票，看也不看，塞到那将领的手中。
　　那将领手忙脚乱的想要推辞，却禁不住高桂的盛情厚意，只好忐忑的笑纳了，这些渔船上人数不少，已是可疑，他本来还想搜查一下，但人家这么识做，更何况官职比自己高出不知多少，哪里还敢造次，只好作揖告辞，哪知道才走了几步，建宁公主忽然娇声喝道：“那个奴才等一下，给本宫过来！”
　　船上之人本来见那些官兵要走，刚刚放下心来，听到建宁公主大叫人家作奴才，吓得心悬了起来。好在那将领错愕之下，回头去看建宁，见她衣着华丽，美若天仙，更有一种雍容华贵的高贵气质，不敢怠慢，他本是满人，自然知道奴才这个称呼意味着什么，抱拳行礼，战战兢兢的道：“不知这位小姐叫属下有何事情？”
　　眼睛却向高桂投去征询的一瞥。
　　高桂道：“建宁公主，人家还有公务在身。”
　　建宁公主仰着明艳的俏脸，骄横的哼了一声，道：“这船太小，本宫坐着腰酸背疼，很不舒服，那个什么什么将军，你那船我觉得还不错的样子，你去，叫他们让出一条来给本宫！”
　　那将领被高桂的一句“建宁公主”惊得心里直发毛，惊疑不定，呐呐的道：“公主殿下？怎么可能是公主殿下？大人，她……她说的是真的么？”
　　高桂别过脸去，狠狠的瞪了建宁一眼，心说你搞这么多花样干嘛！这是兵舰，说给你腾出来就腾？开什么玩笑。
　　高桂呵呵的一笑，向那将领道：“将军，她就是当今圣上的御妹，封号建宁。”
　　那将领吃了一吓，忙躬身打了个千，毕恭毕敬的道：“卑职福建水师二营管带张大千，恭迎殿下圣安。”
　　建宁公主淡淡的道：“免礼，你照我说的去做吧。”
　　那将领面露难色，求助的瞧向高桂。
　　建宁不悦道：“怎么？本宫叫你办事，你敢抗命？”
　　高桂见那将领几乎要哭了出来，知道肯定是律法难违，但他也想要一艘这样的福船，光是騒包还不算，而且将来说不定能派上用场，略一沉吟，向建宁道：“公主殿下，人家将军为难，咱们就别勉强了。”
　　却向建宁连连眨眼睛。
　　建宁会意，发作道：“大胆，别说本宫征用这么一条破船，就是把你们全部连人带船都征用了，谁敢说什么！船我要定了！否则等本宫回宫，你们一个个都要人头落地！”
　　高桂急忙作势下拜，“惊慌”的道：“殿下息怒。”
　　他一带头，那将领更是站不稳了，伏在甲板上磕头不止。
　　建宁拂袖转身，装作很生气的样子，却超身旁的阿珂挤了挤眼。
　　高桂忙站起来，将那将领扶起，诚诚恳恳的道：“将军勿要惊慌，本官替你想办法。”
　　将领感激的瞧着他，连声称谢。
　　高桂走到建宁跟前，假装小声商议着什么，一会儿，建宁撅着嘴，取下一枚祖母绿扳指交给高桂。
　　高桂来到那将领的跟前，瞧着他满是期待的表情，心底暗暗发笑，手却在额头擦了一擦并不存在的汗水，诚挚无比的道：“将军，我跟公主殿下求了一件信物，你拿去交差，你的上司问起，你就如实禀报，这枚扳指是殿下的随身物品，殿下征用，你上司也不敢说什么。”
　　又从怀中取了几张银票出来，塞进他手中，悄声道：“你受惊了，这是公主赏你的压惊酒钱，你收了，请兄弟们喝一杯水酒。”
　　那将领何曾见过这么客气的大官，心中如沐春风，感激涕零，连连应承。
　　很快，另外几艘福船也都靠拢过来，官兵迅速行动起来……
　　过不多久，船已清空，连底舱的清水和物资都没有搬走。瞧着这巨大如楼房似的大船，众人都是恍如身在梦中，高桂向那站在船舷的可怜将领挥手告别，瞧着他们扬帆远去，兀自醒不过神似的。
　　直到高桂一声大喊，众人才惊喜的欢呼起来，一个个的向福船上奔去，这福船本来能容纳百人，但那是作战容量，挤一挤，两百人也能装下。转移了足足半个多时辰，终于全部搞定，继续扬帆向台弯方向行去……


第185章 我来教教你们
　　瞧着他们一个个欢欣鼓舞的模样，高桂心中不禁也受到感染，这千余口子人，分乘十五艘船，加上装载了许多货物，本来很是拥挤，现在多了一条船，便安全很多。
　　高桂其实并不想去台弯，对郑成功这位民族英雄，高桂是很敬仰的，但郑经和郑克爽等人，他就没有什么好印象了，如果不是因为担心康熙派兵追剿，他都想干脆多在漳州耽搁些时间，正儿八经的弄一支船队出来，去高丽也好，去日本也好，积蓄力量，组建自己的势力，以自己这等独特的内力，费点劲还是能提升人的潜力的，沐剑屏身边那十几个人，就明显武功增强了一个档次，咱去外国组建黑势力，然后争霸，然后……高桂YY着，兴奋之极。
　　但现在还不行，还是得去台弯这个中转站，光靠这些船，万一有危险就得不偿失了……
　　远远的，高桂见到影影绰绰的岛屿，柳家村带来的那些水手说是台弯就在前面，高桂猛然想到自己的座船上悬挂着大清的旗帜，忙叫人扯掉旗子，放缓速度，以免被郑家误会，行出一段，一艘巨船出现在视野之内，那船极大，停泊在海港中，好像巨无霸似的，高桂心中震惊，那船放在现代也许不算什么，但在这时候，看上去就好像海中堡垒似的。
　　十几艘相对来说要小了许多的战船从海港快速驶来，高桂视力极好，看到船上士兵的衣装，令高桂仿佛又穿越了一次，穿到了明朝似的，恍如身在梦中。一声惊天动地的巨响，惊醒了高桂，人们都是吓得惊叫起来：“他们开炮了！他们开炮了！”
　　身旁的秦氏吓得站立不稳，往后便倒，高桂眼疾手快，伸手将她扶住，软绵绵的，触手生温。
　　好软的腰！
　　桂哥心神一荡，就见秦氏满脸通红，反应过来，急忙缩手。汗，这可是寡妇哩，俗话说寡妇门前是非多，这可不是什么好事，他眼角瞥到便宜老妈韦春芳和陈圆圆的怪异表情，装作看不到。
　　那一炮打在海面上，距离船头只有十几二十米，轰出了一道大水柱子。也幸好他们那一炮只是示威，并未继续开炮，但船上的人皆是来自云南等地，一来没见过水，二来没见过开炮，都是吓得惊魂未定。
　　高桂大声疾呼道：“不用担心，他们那是示威，不是要攻击我们，不用怕！”
　　说是这么说，但他心里也不是很有底，叮嘱方怡和秦氏，要她们带同女眷退往船舱之中。
　　刚刚退进去没多久，迎面而来的一艘郑家战船箭雨抛射而来，竟是一打照面就进行攻击，高桂面色陡变，疾呼道：“大家快躲！”
　　同时大喝：“转舵！转舵！”
　　船上的人虽然躲得快，但毕竟人太密集，箭攒射过来，登时倒下一片，人们惊恐万状，惨声大呼，有聪明的，往船舷板壁下躲藏，众女在舱房中听到外面的变故，皆是惊慌，高桂强忍怒气，气运丹田，高声叫道：“我是天地会青木堂香主韦小宝！”
　　他这一声，含怒吼出，声震云天，远远送出，众郑家军兵皆是骇然，箭终于是停了。
　　甲板上惨不忍睹，至少被射倒了二十多人，殷红的鲜血将甲板染红，有人没有被射中要害，一时不死，发出凄厉的惨叫。高桂咬牙切齿，站了起来，吩咐人进行救治。这时，对方的船已靠近过来，一名明军将领打扮的人在船头大声叫道：“是谁自称天地会香主的？”
　　高桂破口骂道：“就是老子我！”
　　他霍然纵身而起，怒视那将领。
　　那将领面现怒容，喝道：“你有何凭证？”
　　高桂报出天地会的切口来，那将领却是不懂，转头询问着什么，大概是手下军士有知道的，过来跟他说了什么，那将领面色稍霁，道：“天地会一向在内地行动，你们来这里做什么？”
　　高桂道：“船上的都是沐家后人，因清廷迫害，我带他们过来避难。”
　　将领踌躇了片刻，应道：“你们人数太多，我怎知是否鞑子混在里面对我们大明不利！你既自称是天地会的人，本将军放一条小船过去，你一人先过来！”
　　高桂转身瞧了众人一眼，道：“大家先给受伤的兄弟救治，船上备得有药，我先去过去，他们杀了我们的人，这笔账我会跟他们算。”
　　韦春芳急道：“小宝，你别去，危险。”
　　高桂笑道：“不妨事，这世上能伤得到我的人，还他娘滴没出世。”
　　他向陈圆圆、方怡等说道：“照顾我妈！”
　　转身向前行去，高声道：“不必放船了！我这就过去！”
　　他提气纵身，在舷墙上用力一踏，身体宛如大鸟一般飞起，两方的人都是惊呼起来，只见高桂跃起中途，在空中一个极其华丽的旋身，轻轻巧巧的落在对方的战船之上。
　　“好！”
　　叫好声轰然爆发开来，这等轻功，若无极高造诣的内功支持，决计难以办到！不但是沐家这边，连郑家军士也都彩声如雷。
　　那将领的气焰登时熄灭，眼中闪过一丝骇然的神情。
　　高桂甫一落下，立时大声喝道：“谁让你们放箭的！”
　　那将领被他威风凛凛的气势所慑，结巴道：“是……我，你们的船……是清兵的船，我以为是清兵来挑衅……”
　　高桂怒道：“那是老子……缴获来的船，不是已经扯了旗子吗？再说，有一艘战船后面跟十几条渔船商船来挑衅的么？你上司是谁？我去跟他理论！”
　　那将领也被他的语气激怒了，挺腰道：“这是误会罢了，你要怎的？”
　　高桂眼中凌光一放，道：“你信不信我一只手就能捏死你！”
　　话音刚落，几步就冲了上去，他并未出手，而是直接撞向了那将领，他内力稍稍一吐，那将领立时便被撞得飞跌出去，众军士哗然，有好几人已是拔刀出鞘！
　　高桂冷笑道：“有种的就上，老子教教你们什么才叫武功！”


第186章 初入台
　　高桂这一发威，明军军士们迟疑了，一来，他们都亲眼见到高桂的轻功了得，二来他是天地会的人，是自己人。那名被高桂撞翻在地的将领大声喝道：“上！给本将军教训这不知天高地厚的小子！天地会的人都这么嚣张还得了！”
　　高桂不知道，其实天地会在内陆声势兴隆，党羽势力遍布各省各地，暗中积蓄的力量，恐怕加起来有数十万之多，总舵主陈近南更是个传奇人物，江湖上皆称：生平不识陈近南，纵称英雄也枉然。然而在台弯的官方军方高层看来，天地会的地位却是不高，这些人自视为正统原装，把天地会的人当作小老婆所生，当中是否有嫉妒陈近南的成分，谁也说不清。但高桂哪里知道这些，就算他知道，也决不会眼睁睁的看着自己带来的沐家人无辜枉死，他不是愚忠的陈近南。
　　那将领发出命令，立时便有两人同时从左右两方分别攻到，高桂虽是不谙武技，但内里却是连陈近南也是难分轩轾的，面对两个普通的士兵，又怎会放在他眼里。内力决定了速度，高桂见那两人手臂高抬，挥刀斩下，看似威猛凌厉，实则在落下之时却是颇有水份，心知肚明，这两位并不愿真的跟自己动手，高桂朗声一笑，脚下瞬移，速度奇快，顷刻间已夺下一把战刀来，将那兵推了出去。转瞬间已是一刀向另一兵斩去，他内力到处，贯注于刀锋，“锵”的一声，那人佩刀立时被斩断，明明是同样的刀，自己这把却断了，那人骇然失色，呆愣当场，眼见刀芒在眼前明亮闪烁，居然不知躲闪，众军士骇然惊呼时，高桂手腕一抖一抬，手中刀斜斩向上，将那人盔缨削落。
　　高桂虽然愤怒于自家船上死了十几二十人，但却没有丧失理智，倘若自己一意要在郑家军队面前伤人，闹翻了，身后带来的千余人便有危险，他并非不知轻重的人，岂能图一时之快？
　　一声暴喝，宛若舌绽春雷，高桂将手中刀投掷在地，大声道：“我韦小宝是汉人，我身后的，也都是汉人，你们，也是汉人，他们被建虏迫害，不得不远离生活了多年的故土来到这里投奔，可是连岸都没上，就被自家人射杀，你们睁眼看看那满船的鲜血，那是你们同胞的血！有本事，去驱逐建虏，去光复大明，在这里杀自己人很光荣么？”
　　他视线投向那名将领，道：“你下令放箭之前，是否认为那些渔船也能对台弯岛造成威胁？是你没有自信，还是你罔顾他人生死？你报上你的名字，这件事，我一定要追究到底！”
　　船上的明军被他气势所慑，均感惭愧，纷纷收起刀剑，那将领也觉自己鲁莽，肃然面向福船行礼。
　　在明军战船半护半押之下，众人终于安然登陆，但高桂却担心郑家的人不是那么可靠，他们既然连陈近南也能杀，为什么就不会对付身为陈近南徒弟的自己？不怕一万，就怕万一，高桂要求就近寻地驻扎，一来万一有事可以逃，二来要护住船，别到时候连退路都没。
　　沐家的秦氏、刘氏以及吴立身、敖彪等一干人也很赞成高桂的意见，他们的驻地距离一支明军官兵军营很近，并接受军队的看管，船上除了生活必需品获准带下船之外，那艘“缴获”的战船上的军用物资都留下来了。
　　当下，高桂领沐家众人安顿下来，他让几个主事人都聚集起来，说出了自己的想法。
　　台弯距离内陆太近，清廷断不可能坐视台弯郑家继续生存下去，眼下吴三桂之乱，清廷要应付，腾不出手来对付台弯，但只要等到那边平靖下来，下一个肯定就轮到台弯，说不定精明的康熙早就着手筹备攻台了。
　　秦氏道：“韦香主言之有理，此地虽然看上去军容齐整，但毕竟是弹丸之地，如何挡得住清廷倾国之兵？但此地若不可久留，还能去何处安身？”
　　刘氏冷冷的接口道：“清廷对付吴三桂那狗贼也不是那么容易的，吴三桂兵精粮多，到时候清廷纵是取得胜利，也将会元气大伤，哪有那么快就打到台弯来，况且台弯是个岛屿，以海战为主，不是兵多就能成事的，我们何必杞人忧天，要倚靠一个外人指手画脚！”
　　说罢，眼睛向高桂瞟去。
　　高桂见这刘氏话语中夹枪夹棒，处处针对自己，暗忖：老子什么时候得罪你了，你是沐剑声那死鬼的老婆，老子又没对你始乱终弃！
　　这时，方怡却是忍不住了，道：“刘夫人，小宝怎算得上是外人？他迟早都是我们沐家的驸马爷，刘夫人这般抗拒于他，莫非心中藏私？”
　　刘氏怒道：“你算什么东西？竟敢跟本夫人这么讲话，这里有你说话的份么？”
　　高桂听到这里，拍案而起，朝着刘氏的那张颇有几分姿色的脸上一巴掌甩去。
　　“啪！”
　　的一声响，刘氏被这一耳光抽得险些跌下座椅，脸上肿得偌高。一时间，满堂皆惊，鸦雀无声，谁也没料到高桂居然敢对刘氏出手。
　　“刘夫人你听着！方怡是我韦小宝的老婆，我不容许任何人对他不敬，她不算什么东西，你又算什么东西！如今沐家是生死存亡之际，你不想着怎么带领大家渡过难关，偏要搞分裂，难道你想眼看着大家都死在异国他乡么？难道你希望沐家从此绝后？你这样自私自利，争权夺利，罔顾他人，真不知沐剑声怎会娶了你当老婆，你学学秦夫人，凡事都以沐家为中心，我不说话并不代表我什么都看不到，你不就指望着你那宝贝儿子将来长大了能继承小公爷的位子么？你别忘了，现在沐家风雨飘摇，一个不慎，很有可能就此烟消云散，你儿子将来继承什么？”
　　那刘夫人呆呆的瞧着高桂，眼中流露出恐惧的神色来，知道这时才反应过来，捂着脸放声大哭。
　　高桂喝道：“你再哭，老子现在就号召在座的人废了你！”
　　刘夫人的哭声戛然而止……


第187章 初定爪哇1
　　临时军用帐篷中没有人说话，只有刘氏断断续续的抽噎声，高桂环视众人。秦氏，是个没有野心的女人，在沐家人缘较好，与世无争。刘氏，有点像是慈禧，当然这是高估了她，有那野心没那手段，更没那命。沐剑屏，还是个稚气未脱的小姑娘。吴立身，沐家忠心的老人，声望颇高，沐家家将中有不少是他徒弟。王运开，沐王府沐天波时代的老管家，小眼睛里透着精明，是个人才，从漳州出发前，购办物资基本上出自他手。杨畏之，曾是沐天波的大将，忠心不二，当年沙定州叛乱，是杨畏之死守楚雄，才令沐天波安然无恙，他的武功也是沐家唯一能与铁背苍龙柳大洪抗衡的高手。方怡，心机深重，颇有才智。
　　高估刚才大声斥责刘氏，吴立身、杨畏之和王运开三人并未表现出异常，可见刘氏此人在沐家并不得人心。
　　“各位，如今情势有多危险，也许你们都没有意识到，或许各位都觉得这里天高皇帝远，康熙鞭长莫及。那你们就太过乐观了，台弯自郑经死后，母子失和，内部已经出现矛盾，假若康熙派兵来攻，他们坚持不了多久，台弯就会沦陷。”
　　众人都露出专注的神情，就连刘氏也忘了哭。
　　高桂又道：“我们这些人到底是外来人，而且沐家拥桂，台弯拥唐，本身的矛盾就很多，所以我相信，我们在这里寄人篱下，不可能受到礼遇，沐家上下千余口人，说多不多，说少也不少，的确很是麻烦，我现在有个建议，要大家参详参详。”
　　王运开道：“韦公子你义薄云天，帮了我们沐家不少，我们几个老家伙都信得过，韦公子有话请直说。”
　　考，主母还没开口，你抢着说话，还当真是不怕乱了规矩，不过，俺喜欢，愚忠者脑子一根筋，没趣。这样的好，容易接受新事物。
　　高桂道：“各位恕我直言，我并非沐家的人，我带你们来这里也算是看在沐剑声和小郡主的份上，如今该做的我也做了，接下去就没我什么事了，小郡主和方怡都是我老婆，我要带她们离开，沐家将来如何，秦夫人、刘夫人，你们自己家事我就管不着了。”
　　高桂这话是试探，他想看清楚这些人到底谁会接纳自己。
　　几个人面面相觑，可喜的是，杨畏之和吴立身的眼中流露出失望的神情，而秦氏则是失望加无措，六神无主，瞧向刘氏时，这位大美人却是意料中的，极力掩饰着自己的惊喜。只有沐王府的老管家王运开，他的表情一点也看不出来。
　　一只老狐狸。
　　吴立身道：“韦香主，我们人生地不熟，你若撒手不管，我们难免处处碰壁，大家同舟共济一场，韦香主你真要走么？”
　　高桂笑而不语，心中却道：帮你们当然不能无偿的帮，咱又不是红十字协会的，一点代价都不付出么？总得让咱有个能心理平衡的理由吧！且看是否有人识做了。
　　秦氏接口道：“韦公子我们沐家上下早把你当作是自己人了。”
　　瞧向王运开等人。
　　王运开点头道：“不错，若不是韦公子仗义，我们这些人在漳州边境的时候就已经被建虏杀光了。”
　　吴立身等皆是出言赞同。
　　高桂这才放下心来，倒不是他磨叽，事关权力斗争，小心为妙。
　　“如此，韦某多谢大家没把我当外人，其实，先前我已说过，台弯政局不稳，我建议大家在这里尽量不要乱走，我想办法弄几条坚固些能远航的船来，离开台弯。”
　　沐剑屏道：“离开这里？我们去哪儿？”
　　众人皆是静待他发言，高桂淡然道：“我们可以去爪哇，那里有我们汉人的足迹，并且和台弯有着贸易往来，我们若去的话，凭我们这些人的实力，立足应是毫无问题，只需在那里占一个港口，团结当地的汉人，经营几年，我们未尝没有机会成为那里的主人。”
　　忽然森森一笑，道：“倘若有爪哇人反抗，灭他们族！”
　　爪哇，即后世的印尼，在元朝的时候，忽必烈派兵征服爪哇，并收其国为藩属国，年年纳贡，后来明朝的时候，藩属关系不复存在，郑和下西洋的时候，途经印尼，并进行了外交活动，直到十六世纪的时候，欧洲人抵达爪哇，并在这里进行殖民地统治，爪哇人做了几百年的奴才，终于在第一次世界大战结束后开始闹独立，一直到二战结束日本投降，苏加诺发表印尼独立宣言，一九四九年，印尼终于彻底摆脱荷兰东印度公司的统治，正式独立。
　　一九六五年印尼发生了“九?三○”事件，全国掀起大规模反华浪潮。六七年二月，苏加诺被解除总统头衔，苏哈托出任代理总统，反华浪潮更加凶猛。
　　九八年发生大规模骚乱排华运动，大量华侨、华人被残忍的杀害。雅加达人权与妇女研究组织经整理后的报告显示，五月发生的骚乱中，印尼各地总共发生五千多起暴徒强奸或轮奸华裔妇女的惨案，其中以雅加达每天发生的一百多起最为严重。
　　这些历史只不过发生在十几年前，也许笔者是不应该记录于书中的，但我想问问，现在又有多少人知道这些事的？
　　在九八年五月十四日，印尼总统苏哈托指使印尼军队以及一部分暴民，对在印尼的中国华人实施了极不人道的屠杀！
　　屠杀持续三天之久，死伤的华人数上千，更多的华人妇女更是被强暴……印尼屠杀华人死亡图片，惨不忍睹！（倘若有人觉得石头是在编小说，不妨百度一下，百度的资料更全。
　　毫无人性的印尼蛮子！烧毁华人的房屋和汽车，他们将儿童的头颅割下，将女人的……刺穿，万千华人妇女被变态的蹂躏！
　　九八年五月十三日到十五日，印尼雅加达等地发生严重骚乱，导致一千两百多人在骚乱中丧生，其中大部分是华人，五千多间华人商店和住宅惨遭烧毁，更令人发指的是，印尼暴徒还在光天化日之下，丧心病狂地强暴了数百名华人妇女。据妇女组织说，骚乱中约有一百七十名华人妇女被强暴和轮奸，其中有二十多名华人妇女因此而重伤死亡，包括一个仅仅九岁和一个十一岁的女童。另据估计被强奸的华人妇女总数多达三百人。
　　据印尼全国人权委员会和印尼人权志愿者组织的调查，从一开始，排华行动就是有组织有预谋的，愈来愈多证据显示，大部分针对华人的袭击，都由有组织的团体煽动。人权委员会委员哈比昂说，由于很多被袭击或强奸个案，都明显地有组织行动，而且受害者均指暴徒剪着军人的发形，有关救援人员怀疑，许多暴徒可能是军人。
　　印尼华人何罪？遭受如此兽行！每次印尼发生权力斗争的时候他们都成了牺牲品。很长时间印尼政府对此采取坐视不理的态度，似乎有意使华人成为民众宣泄愤怒的替罪羊。
　　直到今天，尽管印尼总统一再表态说五月暴行“是印尼历史上最惨无人道的事件”并宣布成立有别于官方和军方的独立委员会，专门负责调查这次事件，但事实上，不但许多印尼暴徒至今还逍遥法外，而且抢烧华人商店事件还不断发生，就在印尼总统宣布将调查强奸事件的同时，七十四名涉嫌的陆军战略后备队士兵陆续从兵营里消失了。
　　只有国家真正的强大，才能使每一中国人立于世界之林，在世界各地才能昂首挺胸，不被欺负。
　　这段血腥的历史只不过是过去了十几年，但下一次，是否还会发生这样惨无人道的事件呢？
　　高桂之所以第一个想到的就是印尼，原因就在这里，他的父亲虽然很早就在泰国生活工作，但当这件事发生的时候，高桂的父亲愤怒的将电视机砸烂，这件事，高桂印象极其深刻，他穿越来到几百年前的十七世纪，倘若不做点什么事的话，对得起这一趟穿越么？对得起自己的国籍么？
　　这些事，在这个时代的人是无法预料得到的，也就好像当初他在康熙面前提到高丽和日本的时候，表现得那样愤怒，康熙又哪里知道，在晚清时代，中国遭受了多少被外国侵略者的屠杀和欺凌！
　　军帐内，众人见到他那森冷的一笑，无不心惊胆寒，均是不明白，为何这个向来笑容可掬的韦公子会变得这样狰狞，为何眼中能散放出这样仇恨的目光，灭族！一个血淋淋的词语，在他口中说出来，气温骤降。
　　沐剑屏颤声道：“小宝，你的样子好可怕，你怎么了？”
　　高桂苦笑一声，沉吟片刻，道：“我只不过是样子可怕而已，你们又是否知道，在……”
　　他深吸了一口气，道：“在明朝的时候，福建省有近万人迁徙到爪哇，在爪哇经营生活，数十年后，这些明朝的汉人因为太过聪明，都变成了当地的富翁，于是爪哇人眼红了，嫉妒了，在他们的国王指使下，爪哇暴徒开始对汉人进行大屠杀……”
　　高桂知道要说服他们并不容易，总不能说这是几百年后会发生的事，只能编造了一个子虚乌有的历史，并将九八年的惨案套了进去。
　　“……我们汉人就是这样被他们屠杀的，也许你们不知道这段历史，但是我知道，我们的同胞被他们虐杀致死，你们觉得我说出灭族的话，是不是过分了？”
　　吴立身和杨畏之等同时推翻桌子，睚眦欲裂，杨畏之挥拳道：“韦公子，我们就去爪哇！这笔血债，我们若不讨还回来，还算是人么！”
　　吴立身怒道：“讨还血债！算我老吴一个！”
　　刘氏竟然也怒容满面，道：“我赞成去爪哇！”
　　军帐中，杀气腾腾。高桂一时间感慨，中国人的血性，不分男女，但愿也不要分时代……


第188章 初定爪哇2
　　达成一致后，高桂和他们商量将来的大计，要知道，去爪哇没船不行，但没钱就更不行，高桂兜里虽然揣着近四十万两的银票，但在台湾就是一叠废纸，擦屁股都嫌硬，所以，必须要返回内陆换了现银才行，只不过，现在大家的身份都敏感，回去肯定是不安全。只是，在这人生地不熟的台弯，也找不到人帮忙，想来想去，只有高桂和建宁公主的身份还能冒险一用，并且得快，万一康熙得知了高桂在福建的“罪行”龙颜大怒起来，那可就危险了。
　　商量了一阵，忽听外面传来喧哗之声，起先大家还以为是自己人在争闹什么，结果越来越大声，众人诧异，纷纷走出来，吴立身的徒弟敖彪正疾奔过来。
　　他怒气勃发，道：“郑家的兵太欺负人了，韦香主，你快去看看吧！”
　　高桂皱眉道：“发生了什么事？”
　　一边快步向简易营地外行去。敖彪紧握双拳，胸膛起伏，道：“他们欺人太甚……”
　　话刚说到这里，就听外边传来炸雷般的呼喊，高桂见到前面的人围得水泄不透，大声喝道：“都让开！”
　　众人见到几位主事人出来，纷纷让路，就见起先在海上的那名水军将领带着一队军士傲然站在营地入口，人人佩刀出鞘，杀气腾腾，沐家这边的人也是持着木棒与之对峙，一名年轻的沐家子弟身上被绳索捆住，脚下扔了一把剑。
　　敖彪紧跟在高桂身边，气愤的道：“他们说不允许我们私藏兵器，刚才进来搜查，说要收缴，还绑了我们的人！”
　　高桂双眉一扬，淡然道：“我知道了，我来处理。”
　　他举手投足间散发出上位者的气度来，这跟他曾当过大官有关系，亲王尚书、文臣武将见到他都要恭恭敬敬，更何况是这种小场面。
　　“这位将军贵姓？”
　　高桂昂然走到那将军的跟前，脸上自然而然的流露出上司和下属谈话的神气。
　　那将军身后一亲兵道：“这是我们费将军。”
　　高桂嘴角一撇，道：“原来是费将军。费将军是否对我们有成见？来这里闹事不算，还绑我们的人，你是不把天地会放在眼里，还是不把沐王府放在眼里，我师父陈近南是郑家的军师，辅佐郑经郑王爷，立下多大功劳，他在内地经营天地会，为郑家流血流汗，今天他老人家的弟子却在台弯受到这样的待遇，费将军，我不知道你能代表郑大公子还是郑二公子，抑或是你能代表整个台弯郑家。刁难我韦小宝是你的主意还是两位公子的主意？”
　　他几顶大帽子扣下来，别说是费将军只是个小小的武官，就算是郑家大公子郑克壁或者郑二公子郑克爽来了，也不易回答。台弯人不尊天地会，但对陈近南却是不敢轻视的。
　　郑经在世时，非常倚重陈近南，但凡军国大事必询问他，而陈近南在台弯时，颁布屯田制度，进行屯田垦殖，并建圣庙，立学校，就连台弯当地高山族人也感佩陈近南的功德，其实陈近南的官职是监军御史，而非什么军师，但当地百姓却把他当作诸葛孔明再世，尊称他为陈军师。
　　那费将军无言以对，却强辩道：“他们不属军队，却带刀携剑，已经触犯了律法，我这么做没错，按律本应严惩，本将军就是看在大家同为大明子民才只是口头警告和收缴违禁品而已，本将军有什么错？”
　　高桂冷笑道：“我们携带兵器是为防身之所用，这里男女老少千余口人，而台弯军民数十上百万，难道还怕他们会危害到你们的安全？再说，有句话叫作打狗看主人，你们瞧不起沐王爷么？还是说，你们是冲着我来的，瞧不起我师父？”
　　费将军张口欲言，高桂不耐烦的挥挥手，道：“什么也别说了，今天就当我没见过费将军你，你若硬要说什么律法，叫郑家的两个公子来跟我说。”
　　费将军被他气势所慑，不敢多说，就算他想蛮干，也不敢得罪了陈近南的徒弟，陈近南武功虽高，但他要领导天地会，当年还要跟郑经郑王爷经营台弯，所以没有收徒，收了高桂，其实是因为平衡内部稳定的无奈之举，但总算是陈近南的徒弟，费将军官职卑微，焉敢得罪，只好说了两句场面话，灰溜溜的走了。
　　高桂这般高调，这般嚣张，令沐家众人均是欢呼起来。像是迎接得胜回朝的大将军一样。
　　高桂却是阴沉着脸，向敖彪低声嘱咐了几句，敖彪招呼了几个师兄弟去营地门口放哨，回头向高桂打了个招呼，高桂走到众人中间，环顾四周，王八之气一放，道：“从现在起，大家都要团结，我不希望再看到有人被绑，不希望我们的人被人欺负，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必讨之！”
　　众人神色肃然，大多数人的眼中都流露出敬慕之色。
　　高桂又道：“我向大家保证，在不久之后，我们将会离开这个得不到尊重的地方，我希望今天在这里的每一个人都过上没有后顾之忧的好日子，至于接下来会怎么做，现在还不方便透露，所以在目前这个非常时期，大家都保持低调，不要和这里的人结怨，也不要被人欺负，不管有什么事，大家同甘苦共患难，一起面对……”
　　身后的王运开皱起眉头，低声嘀咕道：“他怎么透露要离开的事情？这么做，安全么！”
　　方怡回转头来，低声道：“王大叔，小宝做事不会鲁莽，可能他有他的想法。”
　　秦氏似是对高桂恨信任，也帮腔道：“我也相信韦公子，我现在很想尽快去那个地方，建立属于我们自己的家园呢。”
　　王运开微微一笑，道：“韦公子年纪轻轻，却是个做大事的人，秦夫人，沐家的命运交托给他，似乎是个不错的抉择，倘若我们能在那里站稳脚根的话，自立为一国，也不是什么难事吧。”
　　方怡瞧着在人群中口沫横飞的高桂，心驰神摇……


第189章 怒斥陈近南
　　安抚了沐家众人之后，高桂知道这件事必须尽快进行了，台弯郑家母子失和，郑大公子郑克壁和二公子郑克爽争着做台弯的话事人，政治这东西，诡秘得很，一不小心就是宫变，就是造反，从古至今，政治和暴力都是紧密联系在一起的，除开这个不说，康熙也是不会轻易放过郑家的，以前有郑经坐镇，铁桶似的牢固，现在郑经驾鹤西游，俩宝贝儿子争权夺利，正是出兵的好时机，康熙不是白痴，肯定会抓住这个机会，历史上，康熙也就在这没多久就正式向郑家宣战了，任命郑家降将施琅统帅福建舟师攻取澎湖，尔后，利用有利的态势和外交压力，迫使因为争位闹得内部一盘散沙的郑家拱手投降。
　　高桂既然知道此段历史，当然不愿留下陪他们当炮灰，在他看来，郑家的俩傻儿子就是扶不起的阿斗，这里距离内地又近，实在不是什么好根据地，想要反清，首先必须有个安定的环境，待逐渐强大起来，才可以成事。而不是现在这样，不团结对外，反而自家人狗咬狗。
　　第二天，高桂带领小双儿、建宁、蕊初和王运开以及王运开的侄子王喜，随同还有四个曾经接受过高桂用内力激发其潜力的好手和十五个从柳家村出来的水手走出了临时营地。远处的南明军士见到他们出来，靠拢过来，但见了高桂之后，却又都迟疑了，不敢上前。
　　高桂理也不理，径直往码头行去，除了水手之外，每个人都是佩带着刀剑，旁若无人，有机灵的忙跑去报信。高桂带来的几个人里面，四个沐剑屏的亲信分别是沐金、沐戈、沐铁、沐马，武功都是不弱，王运开不但是沐王府的管家，其武功更是深不可测，他侄子王喜虽然较弱，但也跟沐金、沐戈他们相差不多，众女当中除了建宁的武功最摆不上台面外，小双儿的武功最高，蕊初稍逊一些，这次出去，高桂就是想回去筹措一笔现银回来，多带些人方便照应，他本来还想把小野樱和阿珂也带去，但留在这里的其他人还需要保护安全，就把小野樱和阿珂这两个武功较高的老婆留了下来。
　　见那些军士像是在监视一样，高桂心中不悦。但他昨天和王运开长谈一番，分析出来，这边驻守的军士极有可能是郑二公子郑克爽那方面的人，因为陈近南是大公子郑克壁的岳父，陈近南实际上就被郑克爽归纳到大公子那边的人了，高桂身为陈近南的徒弟，当然也就自动成了郑克壁的人，他们表现得这般抗拒和排斥，就很正常了。
　　快到码头时，忽然一骑疾奔而来，距离还远的时候，高桂并未留意，到了近处时，忽听那人高声叫道：“小宝！小宝！”
　　高桂猛然抬头，喜不自禁，叫道：“是师父！是我师父陈近南！”
　　来的正是陈近南！
　　原来，陈近南当初和高桂南北分开之后，预料到少年康熙正在逐步的掌握朝中大权，势必很快就会攻打台弯，他一方面巡视各地，一方面将广东、浙江、江西、福建一带的天地会成员分批的撤往台弯，以图增势，抵挡即将到来的大战。高桂率同沐家刚刚踏足台弯时，他就已经得悉消息，连夜赶到。
　　高桂和陈近南露天席地在码头上坐了，远处的军士见陈近南到了，不敢过来觊觎，只在很远之处装作路过。高桂将沐家这几人向陈近南介绍了一番，陈近南显得很是客气，他名动江湖，却是谦逊有礼，令沐家之人颇感如沐春风。
　　当陈近南听到高桂说要离开台弯去爪哇时，错愕问道：“爪哇贫苦，人民困顿，荷兰红毛鬼早已占了大半个爪哇，你们过去的话，岂不是要和红毛鬼争抢地盘？他们有枪有炮，小宝你有多少把握？”
　　“师父，爪哇那么大，周围数千岛屿，正合我们发展，那里远离中原，康熙也鞭长莫及，有什么不好？再说，荷兰人有什么了不起，他们能统治大半爪哇，我们为什么不可以？他们的火枪火炮的确是厉害，可我们汉人发明造纸术、指南针、火药、活字印刷术，不比荷兰人聪明么？正好，师父你在这里，一切都好办了，我要船，郑家纵横海上多年，船是有的，师父你帮我搞几条适合远航的大船吧，能搞到战船的话那就更好了。”
　　高桂想到这个难题可以迎刃而解，煞是亢奋，却没留神到陈近南的脸色有点不大好看。
　　王运开出声提醒道：“韦公子，陈军师或许有更好的提议呢！”
　　高桂道：“师父，你有话要说？”
　　陈近南向王运开笑了一笑，道：“王师傅，我这个徒弟年纪轻，性子浮躁了一些，还要请各位师傅多多提点他。”
　　王运开谦逊道：“陈军师太客气了，韦公子义薄云天，处事老到，我们沐家上千口人都感念他之前拔刀相助，唉，若非韦公子，我们早已个个人头落地了。”
　　陈近南大讶，问起缘由，王运开将事情来龙去脉说了一遍，陈近南听得唏嘘不已，瞧向高桂的眼神亦柔和了许多。
　　高桂云淡风轻的一笑，道：“王师傅说话夸张，都把我捧上天了，其实无论天地会也好，沐王府也罢，大家都是汉人，难道我还能眼睁睁的看着清兵残害自己同胞而置之不理么？换了是谁，只要能出力的都不会放任不管。”
　　陈近南赞道：“小宝你的确长进了很多，为师甚感欣慰，不过，你为何不留下辅助为师呢？现在台弯修堤建路，晒盐煮糖，垦田栽谷，到处都是一片繁盛景象，为师这多年来在这里兴办教学，人人读书，并遣军士兴造船舰，战时应敌，平时装载货物，与海外各国通商，台弯越来越繁盛，不消多少年，待我们国富兵强，大明铁军将挥戈中原，驱逐建虏，建立不世功勋，恢复我大明江山，从此流芳百世，受人世代敬仰。”
　　他滔滔不绝，说到最后时，慷慨激扬，双目之中精芒闪烁，就连王运开等人也被他说得热血沸腾，人人擦拳磨掌，好像恨不得现在就上阵杀敌似的。
　　高桂微笑道：“师父是治国能臣，郑家若是没有你，早就不知道变成什么样了。”
　　陈近南微笑道：“那是国姓爷和延平郡王瞧得起为师，为师当然要涌泉相报，鞠躬尽瘁，哪敢居功？”
　　其实，在历史上，陈近南辅佐郑成功父子的确是鞠躬尽瘁，督诸镇垦田，栽种五谷，插蔗煮糖，修埕晒盐，广事兴贩，国用日足。又采纳陈近南“建圣庙，立学校”的建议，“自此台人始知学”还接纳洪旭“文事、武备，两者不可缺一”的建议，令各镇于农隙时教习武艺，“春、秋操练阵法”；并檄各镇，入深山采办桅舵，修葺、兴造船舰。平时装载货物，兴贩各国。从此，“台弯日盛，田畴市肆，不让内地”因为陈近南功劳极高，当地不但是汉人还是高山族人，都对陈近南敬仰爱戴，站在二公子郑克爽一方的冯锡范因此嫉妒，终于将他扳倒。高桂知道现在两个公子争得很厉害，这些政治活动，比龙卷风还恐怖，陈近南这人太过忠直，很难斗得过那些阴险小人，所以，就算是陈近南在这里，高桂也不放心。
　　高桂瞧了瞧众人，向陈近南道：“师父，我们走走。”
　　陈近南知道他有话要说，欣然点头，走出一段路时，高桂环顾四周，站在海边，指着茫茫大海道：“师父你刚才说的道理我都懂，我也想留下，不过我却有条件。”
　　陈近南失笑道：“你要跟师父谈条件么？”
　　高桂淡然笑道：“师父认为，如果康熙来攻打台弯，台弯能有几成机会获得胜利？”
　　陈近南朗声道：“台弯军民数十万，我天地会帮众在内陆也有数十万之多，且国富民强，兵甲犀利，战船千艘，建虏若想获胜，也不容易。”
　　高桂微笑道：“台弯如今风雨飘摇，朝纲混乱，两个公子为了争夺权位勾心斗角，一班大臣，分作两派，剩下一些战战兢兢，生恐站错了队，还怎么一致对外？这样的政局，我若是康熙，只需从内部挑唆一下，再派大军压境，动荡飘摇的朝廷，必定会有人投向建虏一方，到时，台弯还凭什么去跟人家斗？攘外必先安内，师父应该懂得这个道理。”
　　陈近南深吸一口气，叹息道：“小宝你长大了。”
　　高桂平静的目视陈近南，这个风光无限的天地会总舵主，台弯总军师，偶像一级的英雄人物，如今两鬓斑白，已然显出老态。
　　“师父，重症用猛药，你若肯下手除掉二公子和他那部分的势力，肃清二公子党羽，台弯或许还能有救，只须励精图治，增加对外贸易，扩展疆域，大明还有希望，我也会留下来帮师父，反清复明！”
　　陈近南心头一跳，失声道：“我做臣子的，怎能弑主！”
　　高桂猜到他会这么说，心中微微叹息，大声喝道：“师父，请你不要冥顽不灵，反清复明是公，郑经郑王爷对你有恩是私，枉你是个顶天立地的大英雄大豪杰，却公私混淆！眼看台弯大难将至，你妇人之仁的念叨着不能弑主，你这是愚不可及！我知道师父你对郑家忠诚，但你若不能抛开这种愚不可及的思想，快刀斩乱麻，台弯迟早被清军攻破，郑家从此烟消云散，不复存在，什么狗屁反清复明，什么狗屁挥戈中原，驱逐建虏，你对得起郑王爷么！你对得起千千万万的汉人同胞么！你对得起那些为了复明大业已经牺牲的兄弟么！”
　　高桂疾言厉色，怒斥陈近南，陈近南仿佛当头棒喝，整个人僵住了，他神色一阵迷茫，一阵痛苦，呆呆的望向远方……


第190章 醒觉
　　和清朝历史上几次海禁的闭关锁国政策相比，台弯则要开明得多，台弯不但是普及教育，团结高山族人，更和英国、西班牙等许多国家有贸易往来，十七世纪是大航海时代，是和外界交流的时代，是认识世界的时代。闭关锁国、固步自封，自以为是世界中心的大清落伍了，他们注定要被世界淘汰。
　　历史上，清朝得到了台弯，自康熙乃至整个大清朝廷都认为台弯不过是蛮荒之地，和外国红毛黄毛打交道是有失体统的事，他们甚至都不打算派兵驻扎在台弯，若非施琅再三坚持，台弯就险些被大清建虏放弃了，目光短浅至此，无怪在两百年后被外国侵略，无怪世界各国都瞧不起中国。
　　事实证明，他们的智慧是有限的，就好像宋朝，当时的宋朝是世界文化、政治、科技、商业的中心，宋朝人有多牛逼，很多人不清楚，笔者曾问过许多朋友一个问题，笔者问，我们国家历史上什么朝代是最繁荣的。很多朋友回答我，是唐朝。一个可笑的答案，偏偏几乎所有人都这么回答。宋朝的文明不光是在当时，就算是几百年后，他们都比很多国家先进，当时的宋朝人受到世界的敬仰，真正的天朝上国，宋朝是我国历史上最灿烂的一个时代，当南宋灭亡时，日本举国哀悼，人人戴孝吃素，试问我国历史上还有哪个朝代受到过小日本的这等尊重？西方在十五世纪开始资本主义萌芽，而中国在十二、十三世纪就已经具备了资本主义萌芽的雏形，孰强孰弱，一见便知。
　　然而，这个繁荣的文明被元朝蒙古侵略者践踏破坏，中国历史从资本主义初期几乎倒退到原始社会！蒙古侵略者的智慧，仅限于战争上的天赋，而后明朝取代了元朝，中国再次繁盛，郑和下西洋，连通西方，迈出了走向世界的步伐，但，建虏入侵，文明再次中断，一个落后的民族统治了先进的民族，悲剧便开始上演，晚清时代发生了什么，不用赘述了，鸦片战争，甲午战争，八国联军火烧圆明园，签订不平等条约，第一次世界大战爆发，第二次世界大战爆发，一个泱泱大国，一直以来都是被定义为弱国。为什么？
　　高桂不是救世主，他内力再强也不可能挽救到一个国家，陈近南是人才，一个人才改变不了一个民族。如果他连这么简单的道理都不懂，高桂知道，历史的车轮将会按照原来的轨迹继续前进。
　　但如果他能做到这些，高桂在心中暗暗发誓，他将留下，为汉人两百年后的命运而尽自己的最大努力！也许，大航海时代中也将会有中国人的身影，也许，在第二次世界大战时，不是中国被日本畜生屠杀，而是中国军队举枪刺向一个个日本人的脑袋！也许，南沙群岛不再被一些垃圾小国占据，也许钓鱼岛上永远都飘扬着中国的国旗！
　　“小宝，师父老了，师父不能忘恩负义，这件事，权当我没听过吧。”
　　陈近南挺直的背脊似是有些佝偻，“除了这个办法，难道就没有别的路走么？”
　　英雄盖世的陈近南竟然露出求助的眼神，那种痛苦和挣扎，令高桂心中悸动了一下。
　　这时，远处又有四人纵马而来，纵声大呼，高桂回头看去，当先一人身穿道袍，正是玄贞道长，关安基关夫子、钱老本和李力世。
　　高桂向他们遥遥一挥手，转头向陈近南道：“师父，国姓爷和郑王爷辛苦创下台弯这偌大的基业，你忍心眼睁睁的看着这里就此消亡么？还有这里千千万万的百姓，数十万军民的生命还抵不上那几个兴风作浪的郑家不肖子孙么？反清复明的口号叫了这么多年，到头来，因为你的迂腐而烟消云散，台弯生灵涂炭，这些追随你的兄弟，师父，你要三思！”
　　陈近南嘴唇动了一动，终是长长叹息一声，仰天道：“风起云涌，大明的气数，不能坏在我的手里！国姓爷，郑王爷，我陈近南愧对你们！”
　　高桂见他如此，知他终于被自己说动，心中兴奋至极，但见陈近南一副死了老爹的模样，又不好意思笑出来。
　　玄贞道长等人驱马赶到，翻身下马，先向陈近南行了礼，再和高桂寒暄起来，高桂没想到在这里能和他们聚会，想到将来有他们这些好手，成事的机会就更大，不由得喜出望外，询问他们其他人的所在，原来，福建、江西、浙江、广东一带的天地会成员几乎有一半以上都来了台弯，天地会共有十堂，前五房五堂，后五房五堂。前五房莲堂，洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂。后五房青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂。每一堂来的都是会中精英，是一股不小的力量。高桂和他们说了一阵，钱老本和他最是亲近，提出摆酒庆贺重聚，问陈近南意见，陈近南笑着答应下来。
　　高桂回头向王运开等人打了招呼，说是可以不用亲自去内陆兑换银钱，众人当然欢喜，各自回去。
　　高桂和陈近南骑马并行，出了这片军事地带，眼前豁然开朗，只见街头的百姓都是明朝人的打扮，也没有建虏的长辫子，不时有车马经过，煞是热闹，不但有中国人，还有很多白人，和身穿和服的日本人、皮肤黝黑的吕宋人。
　　（吕宋其实就是菲律宾，1542年，西班牙航海家洛佩兹继麦哲伦之后第二个来到这个群岛。为了在亚洲炫耀西班牙帝国的“功绩”便按照西班牙皇太子菲律普的名字，把群岛命名为菲律宾群岛。这个时代已经可以用菲律宾来称呼了，只是从宋朝元朝开始，中国人都喜欢称其为吕宋，这里就不做改变。
　　高桂在这小镇上看到房屋建筑虽然大多简朴，但道路尚算齐整，人也多，尤其是见到东方人和西方人汇聚在一起，颇像是国际都市一般，便问询起来。原来，台弯对外开放多年，已经成为中国内陆和外国通商贸易的中转站，清廷虽然施行海禁，但走私却依然繁盛，加上台弯本土多产沙金，黍子、硫磺、黄腊等物，和丰富的森林资源，和外界的贸易也是极多，台弯在郑成功和郑经两代人的经营下，已经异常繁荣，西方人之中，以西班牙和英国的商人接触较多。所以，台弯的白人众多也不奇怪。
　　他们并未去市镇上的酒楼喝酒，而是穿过这市镇，来到一个颇为偏僻的村子，一路走了几个时辰，到了这村子时，已经快到中午了，在进入这偏僻村落时，玄贞道长便问高桂，问他是否觉得这村子有什么不同，这时，有村人看到他们，恭恭敬敬的称呼陈近南为总舵主，高桂走了一路，发现一个奇怪的现象，这村子里的女人和孩子或是老人都很正常，但男人却是几乎都有残疾，有的缺胳膊，有的少腿，有的瞎了一只眼，有的没了半边耳朵，高桂很是惊奇，便问陈近南。
　　陈近南叹了口气，道：“小宝有所不知，这村子里的人，其实都曾是我们天地会的兄弟，来自各省各地，全都是为了反清复明的大业伤残了身体，我便安排他们来台弯居住，颐养天年。”
　　高桂恍然大悟，怪不得都是身体伤残者，原来这里是退役村！
　　不过，这村子的人多半都是会些武功的江湖中人，加上又团结，就算是军队也不敢来欺负他们，他们背后便是连绵的山脉，靠山吃山，靠水吃水，倒也过得无忧无虑。
　　高桂和他们来到一家人家，在院子里坐了一桌，主人家一对中年夫妇见到陈近南到来，呼儿唤女的买酒买肉，款待总舵主，他们也不客气，一边畅谈，一边饮酒，从中午一直吃到傍晚，定下计议，高桂将银票尽数取出，交给李力世和钱老本，让他们去内陆兑换银钱和货物，而高桂也将在两日后，随陈近南前往首府东宁府和大公子郑克壁会面。
　　（历史上郑经的长子名为郑克臧，而非郑克壁，金大师笔下改为郑克壁，虽然不知缘故，笔者决定照从。


第191章 暗杀郑克爽
　　康熙三年，郑家在内陆福建地区的势力渐渐衰弱，不得不退回台弯，发愤图治，升天兴、万年两县为州，将东都改为东宁，延平王府和诸宗室、朝廷大臣的府邸则集中于承天府，延平王府更是以前荷兰人奴役当地台弯人建造的热兰遮城堡改建而成。
　　高桂和陈近南、玄贞道长、关安基等一众核心人物来到承天府时，已是天黑。台弯在郑家的统治之下虽然前前后后也才二十多年，但却是繁荣昌盛，丰衣足食。高桂从基隆港到承天府沿途所见，台弯百姓大多较为富足，比之内地也是不遑多让。他在心中暗暗勾出一幅壮阔的蓝图来，以台弯为根据地，向周边的菲律宾（吕宋）泰国（暹罗）日本，印尼（爪哇）朝鲜，印度等国蔓延出去，将这些国家一一征服，那会是怎样一种局面？
　　台弯作为一个重要的贸易港口，同时又是中国内陆的前哨，就算那个蓝图的梦想一时间不可能实现，但若由此刻开始经营谋略，以明朝先进的造船技术，再加上台弯和英国东印度公司的贸易伙伴关系，从英国这个老牌的海上霸主那里学习西方造船的技术，东西合璧，又或者从现在开始，生产制造火器，而此时，东亚各国都还非常落后，现在不欺负他们，难道等他们强大起来再欺负到自己头上来？
　　高桂无时不刻都记着日本、朝鲜和爪哇这三个国家，并发誓，有生之年里，至少也要征服其中一个国家，听话的就当奴隶，不听话的就屠光他们！以避免两百多年后的悲剧。
　　陈近南在承天府有个大宅院，虽然他长期在内地活动，但陈府还是留了仆人婢女，抵达当晚，天地会的一些核心心腹，已经来了一部分，先行住进了陈府。
　　当晚，陈近南宴请众人，吃喝已毕，陈近南召集他们来到陈府密室开会，将高桂的计划宣布出来，众人听得血脉贲张，擦拳磨掌。高桂坐在陈近南的身边，静静的留意着在场众人的表情，这些人要么是各堂的重要成员，要么是追随陈近南多年的老部下，若论忠诚度，应该是毋庸置疑的，而且，这些人常年在内陆经营，过的是刀头舔血的生活，暗杀二公子的计划，对他们来说，根本就是小儿科，只是从这些人的表情看来，似乎都是勇夫，真正擅长谋略的……高桂见他们一个个好像吃多了猪油蜜糖的兴奋劲，却没有人提出有建设性的意见，颇感失望，忽见玄贞道长若有所思的望着自己，心中一动，道：“玄贞道长，你是否有话要说？”
　　玄贞道长在天地会核心成员当中，武功和人望都算是高的，众人也都静了下来，向他瞧去。
　　玄贞道长笑道：“一山不容二虎，国无二君，韦香主的计划再正常不过，可是，郑家大公子是否有这个胆量承担后果呢？”
　　高桂和陈近南皆是心中一动，同时望向对方，高桂道：“此话怎说？”
　　玄贞道长站起身来，在众人中间踱着步子，沉思片刻，道：“我们攻其不备，宰了郑克爽是不难，难就难在，万一东窗事发，郑大公子为了避嫌，不肯出头，那我们就是众矢之的了，郑克爽对我们而言，是小主人，我们以下犯上，无论放在哪里都属于大逆不道，我不是不赞成韦香主，而是担心……”
　　他欲言又止，一声轻叹。
　　高桂双眉一扬，正要说话。玄贞道长又道：“可是刚才听韦香主分析，假若眼睁睁的看着郑家两位公子争权夺利，朝廷一盘散沙，兵将不知所措，朝中大臣各分一派，明争暗斗，导致朝政松疏，实在未获不小，满清鞑子若是此时来攻，台弯势必一攻即破，我们大明的子孙最后一个立足之地就不复存在，反清复明，将永远不可能实现。”
　　高桂皱眉道：“玄贞道长，你怎么抹浆糊啊，你这算是赞成还是不赞成呢？”
　　玄贞道长和陈近南对视一眼，随即转头瞧向高桂，却是不说话，高桂见他神情古古怪怪，心中豁然一动，脱口道：“你是说……”
　　玄贞道长颔首道：“韦香主天纵奇才，有些话不必说出来。”
　　高桂笑骂道：“好你个牛鼻子老道，人奸屎臭，果然不是个好东西！”
　　众人听他骂玄贞，都是错愕，反倒是陈近南含笑不语，一脸的高深莫测，而玄贞自个儿被骂，却像是吃了蜜糖一样，笑容满面，众人打打杀杀在行，这猜谜语似的说话，却是丈二金刚摸不着头脑。
　　玄贞道长向高桂深施一礼，道：“台弯数十万军民，天地会数十万兄弟，反清复明的大业，全赖韦香主了。”
　　高桂暗骂道：吃香喝辣就你们，端屎倒尿就老子！老子心里不平衡啊，陈近南啊陈近南，你也不是好东西，老奸巨猾，表面上仁义道德，实际上满肚子坏水。
　　“哈哈，玄贞道长言重，其实呢，倒是我多虑了，我们在这里吃酒吃肉，快快活活，何必操这门子心呢！哈哈……来，不谈国事，不谈国事！”
　　他笑，玄贞道长也跟着笑，天地会群豪怎么觉着他们俩就是两条狐狸，一老一小……
　　之后的三天中，高桂在承天府采购了大量的生活用品，使人运送回基隆港，随后，很是高调的在承天府逛了一圈，和陈近南等一众天地会成员打道回府，前往基隆港。
　　就在他们抵达基隆港的第二天，郑二公子在家中遇刺身亡。
　　当消息传到基隆港时，郑大公子郑克壁的手令也到了，传令陈近南去承天府议事，高桂随行。
　　陈近南听到郑克爽遇刺的消息，泪流满面，愤怒之极，发誓要找出凶手替郑二公子报仇，不由得让桂哥暗地里连翻白眼，也太能装了，演戏演到这地步，好莱坞就不算个球球了，老子一个人去打生打死，你老小子坐享其成，唉，算了，谁让他是老子的师父呢！
　　不日重返承天府，此时的承天府已是风云变幻，不同以往了。


第192章 震慑
　　延平王府中，一班身穿明朝官员服侍的文官武将分列两侧，正前方是一座金光灿灿的虎头鎏金的椅子，一个二十六、七岁的文弱青年端坐其上，他便是郑经的长子郑克壁，这座会议大厅上的气氛有些怪异，有人喜形于色，有人战战兢兢，相互间以眼神交流者有之，一脸世界末日者有之，就是不像刚刚死了一个郑家二公子该有的悲伤气氛，郑克壁虽然表情阴鸷，想表现得悲痛一点，但眼神却是瞒不了精明者，他顾盼之际，隐然意气风发。
　　当陈近南和高桂到场时，郑克壁更是眉开眼笑，起身亲迎，向陈近南行后辈之礼。
　　“岳父大人辛苦了，快快请坐。”
　　早有太监去搬椅子，陈近南忙道：“大公子多礼了，我是习武之人，不辛苦，我和列位同僚一样，站着就可以了。”
　　文武官员都站着，他陈近南坐？陈近南不傻。高桂更是看到有不少人或明或暗的流露出不满的表情。
　　这些傻叉。高桂很是瞧他们不起，他一进来就发现气氛诡异，看看像是治丧，实则又不是，那些神情轻松的，多半都是郑克壁这边的人，那些死了老娘一样的家伙，不用说，就是二公子那部分的，按理说，郑克壁此时应该杀鸡儆猴，找个借口弄死一两个二公子那边的死忠派，同时对其他人采取怀柔的手段，恩威并施，将人都归于自己这方。可怎么看郑克壁都有点得意忘形，小人得志的样子。
　　郑克壁拉着陈近南的手，长吁短叹道：“我二弟……唉，竟然遭此不幸，我已经发派人手缉拿凶徒，但却到现在也没有消息，岳丈来得正好，天地会的人擅长打探消息，此事就交给岳丈来处理了。”
　　陈近南恭敬道：“我一定尽心竭力。”
　　汗，当他的老丈人真是……当得一点派头都没，陈近南真杯具。
　　“这位是？”
　　郑克壁指着高桂问道。
　　事实上，高桂一进来，便惹人注目，当然不是因为他帅，而是他的打扮太突兀，试想一个清朝打扮的人出现在满堂都是明朝人的地方，会是怎样一副场景？陈近南的是假辫子，他桂哥的可是货真价实的真辫子。
　　陈近南微笑道：“这是我的关门弟子，叫作韦小宝。”
　　郑克壁赞道：“英雄出少年，韦小兄弟千万不要拘束，到了我这里，就都是朋友了。”
　　高桂哈哈一笑，道：“不拘，不拘，看到大家的装束打扮，哈哈，亲切，回头我就把头给剃了。”
　　人群中忽然传出一个阴阳怪气的声音：“韦小宝这个名字，好像在哪里听说过，似乎就是康熙那狗皇帝身边的红人吧，鞑子还给韦小宝封了爵位，也不知道是否就是眼前的这位小兄弟呢？”
　　郑克壁和陈近南同时皱起眉头来。
　　高桂却是一脸好奇的向说话之人瞧去，只见一个花白胡须的文官，圆圆胖胖，脸上的肉堆起来，一看就他娘的是个贪官的脸。
　　高桂惊奇道：“二公子，延平王府的太监这么大胆的么？我们主人家说话，太监也能插嘴？”
　　一众文武掩口偷笑。
　　陈近南莞尔一笑，心道：张富这老头倚老卖老，脑子不灵光，二公子已死，他没了后台，还在这里乱得罪人，简直是不知死活。
　　张富怒道：“黄口孺子，睁眼看清楚，老夫是有胡须的，怎会是太监？”
　　高桂装作这才看到他的表情，诧异道：“方才是这位老大人说话么？我明明听到刚才的声音尖锐，老大人不要骗我了，韦某在北京城鞑子皇帝身边卧底多年，太监嘛，见过的没有三千也有两千了，整天耳朵里都是那种声音，我怎会认错？”
　　张富是礼部侍郎，官位显赫，生平引以为憾的就是自己这嗓子，年轻时练功走火入魔，伤了经脉，导致声音尖细，最恨的就是别人过多的去注意他嗓音，他勃然大怒，气得直哆嗦，手指着高桂，大骂道：“狗鞑子，你敢侮辱老夫！”
　　高桂变脸道：“老东西，老子是堂堂正正的汉人，你敢胡说八道！信不信老子灭了你丫的！”
　　张富道：“大胆无礼，你别以为仗着是陈军师的徒弟就目中无人，你的事我听说过，鞑子皇帝对你恩宠有加，你瞒得住老夫？狗皇帝封官封爵，你舍得不要？我看你定是狗皇帝派来的奸细。”
　　高桂冷笑道：“封官封爵就能拉拢老子么？就算是封王给我，老子还是汉人！你那意思，好像是在说，如果鞑子皇帝给你封爵的话，你就会投降咯？”
　　张富怒道：“我怎会！小子，老夫乃是从思明州就跟随国姓爷的老臣子，对国姓爷忠心不二，岂能投降狗鞑子！”
　　高桂飞快的道：“你只对国姓爷忠心？你将大公子置于何地？”
　　心中却是乐开了花，丫的老腌渍，被老子抓住破绽了吧！
　　张富一怔，道：“老夫对大公子也是一样忠心！”
　　此语一出，那些本来是站在二公子郑克爽那边的大臣都是恍然，敢情这家伙不傻啊，故意跟陈近南的徒弟争执，借机表明忠心？很是有人瞧不起他腰杆子软，瞧向他的眼神已经变了。
　　张富却是恍若未见，只对着高桂吹胡子瞪眼，一副要掳袖子上前拼命的架势。
　　高桂和陈近南交换了一个眼神，高桂道：“大公子乃是国姓爷的长孙，你忠心于大公子也属正常，如今二公子不幸遇难，大公子心伤悲恸，难以料理政务，都要靠大家齐心协力，才能共度难关。”
　　他扫视众人一眼，往陈近南身后站了一步。陈近南会意，道：“各位，小宝是我的弟子，是我派去在鞑子皇帝身边的内应，大家不必多疑，此事我也早已禀报大公子，清廷自康熙掌权以来，推行新政，此人颇有些才能，今后的形势对我们大明不容乐观，所以，本军师希望大家能够尽弃前嫌，同舟共济。倘若今后谁再结党营私，三心两意，休怪本军师不留情面！”
　　高桂在旁边板上钉钉道：“我在内地黑白通吃，朋友遍布天下，倘若有谁敢对大公子对郑家对我们大明江山不忠，就算是天涯海角，我也有把握灭他九族！”
　　配合着自己这番狠话，使出内力，运转于脚底，只听得“喀嚓”一声，地面的砖石立时裂开，呈蛛网状一直蔓延开去。厅上众人一齐变色，这等内力，简直就是闻所未闻！王府会议厅上的砖石是完整缅甸青，极为坚硬，一般的内家高手，用力踩踏之下裂开缅甸青不算稀奇，在场的几位武官便可做到，但高桂刚才脚板动也没动，那是完全以内力震碎，此等强悍的内劲，就连陈近南也是自感不如。
　　见到一张张惊骇的脸，高桂心中满意，恐吓嘛，光是嘴皮子动一动有个球用，得来点实际的才有效。
　　郑克壁满意的瞧着高桂，越看越是欢喜，开始议事，待六部官员奏事完毕，郑克壁设宴款待陈近南和高桂……


第193章 历史的末班车
　　在酒宴上，高桂向郑克壁提出需要一个地方安置沐家的人，郑克壁毫不犹豫的应承下来，但具体安置在什么地方，他自己也说不清，这等养尊处优的宅男小王爷，连台北台南都分不清，便问陈近南。陈近南道：“就在基隆港十里外的平安镇吧，东宁一带是新建之地，空地也多。一面靠近港口，晒盐捕鱼，一面靠山，栽种农耕，平安镇附近那上百亩的地，应是足够沐家休养生息了。”
　　郑克壁笑道：“岳丈，这样最好，一会儿我让户部的人给沐家送一批粮食和礼品过去，别让沐家的人说咱们国姓爷的后人小气。”
　　他又向高桂瞧了一眼，道：“岳丈大人，韦兄弟此次劳苦功高，咱们不能亏待了他，给韦兄弟封个什么官好呢？”
　　陈近南淡淡一笑，道：“这要看小宝自己了。”
　　高桂心中自然明白，这是郑克壁在拉拢自己，只是这厮今天有点忘形，凡是涉及到权力之争，尤其是皇室，兄弟父子相残，赤裸裸的表现出人性最丑恶的一面，高桂对这种人向来欠缺好感。
　　他想封官，我就要做么？本大爷连鹿鼎公都没兴趣，更何况是这么一块小地方的官，给人打工的事不干！更何况，自己这件功劳可说是摆不上台面的，怎么封？
　　“大公子，小宝不愿做官，如果大公子不反对的话，我想为大明开疆拓土！”
　　郑克壁心中一跳，道：“开疆拓土？怎么讲？”
　　他自然知道自家事，以郑家的军力，守土已是难得，想要收复明室江山，无异于痴人说梦，但无论是郑克壁也好，历史上任何一个君王也罢，谁不想开辟疆域，获取这流芳千古的武功？郑克壁明知是不可能，但还是忍不住想听。
　　高桂沉吟片刻，道：“大公子，我说的开疆不是指内地，而是说海外。”
　　郑克壁道：“哦？海外？”
　　“不错，大公子应该知道，英国、西班牙、荷兰这些欧洲国家依靠强大的海上力量和先进的武器征服了许多东南亚国家，并获得巨大的财富和资源，因为这样，他们的国家更加强大，他们可以做到，为什么我们不可以？”
　　陈近南颔首道：“从战略意义上看，如果我们台弯能拥有另一个后方的话，大明的基业就更加稳固，小宝的提议不错，可是……”
　　话锋一转，道：“外国人的火器厉害，我们不及他们，而且更重要的是，我们还要防备满清鞑子，如何可以抽身出来开疆拓土？”
　　高桂笑道：“我们一方面要建立一支强大的军队，兵贵精不贵多，倘若康熙来攻打我们，我们应该以雷霆之势，集中所有的力量战胜他们，这样做，不但能安抚那些朝秦暮楚的人，给民众信心，而且也是警告康熙，我们不是好欺负的，想要这片土地，是要付出他们难以承受的代价的，康熙和吴三桂的事还没解决好，怎么可能全力来攻，怎么可能跟我们拼个鱼死网破？到时候，清廷很有可能会派人来和议，如果能暂止刀兵，也就刚好给了我们一个最佳的机会。趁着这个机会，我们先攻爪哇，把爪哇岛控制在手里，最好是向爪哇岛大量移民，建立我们大明的州县，就算到时候康熙国内政局稳定，想再来攻打台弯，我们也有退路，大公子，师父，你们觉得如何？”
　　他知道历史上因为三藩之乱，清廷无力攻打台弯，康亲王以息兵养民上奏康熙，和郑家进行和议，可以不剃发留辫，可以不投降，照属国朝鲜事例，只需要称臣纳贡。但历史上郑经没死得那么早，当时的郑经已经消磨了意志，终日荒淫，昏庸到又要求得到沿海的诸多岛屿，还要求泉州、惠州、漳州和潮州拨给他军队的粮饷，康熙自然不肯，谈判决裂，导致康熙龙颜大怒，最终郑经死后，康熙令降将施琅统军，攻破台弯。
　　郑克壁道：“韦兄弟说得有道理，岳丈大人怎么看？”
　　郑克壁毕竟是年轻人，开疆拓土这等能够流芳百世的美事，自然举双手双脚赞成，甚至跃跃欲试。
　　陈近南老成持重，虽然高桂所言他很赞同，这等高瞻远瞩的战略意图，做为当师父的，自然老怀安慰，可是，出兵征战，并不是一件小事，何况爪哇现在还在荷兰人的手中，当年国姓爷从荷兰人手中夺回台弯的时候，虽然获得了胜利，但却靠的是人海战术，靠的是拼命，代价太大。而在爪哇，荷兰兵更多，几乎大半个爪哇都在他们的统治下，那是一块很肥的肥肉，荷兰人舍得放手？情况不容乐观。
　　陈近南道：“小宝你有什么更详尽的计划么？”
　　高桂笑道：“当然。”
　　却不继续说下去，陈近南见他不说，也不再多问，向郑克壁道：“恭喜大公子，得此人才辅佐，大明江山再创辉煌之日指日可待。”
　　郑克壁眉开眼笑，道：“恭喜岳丈大人收了这么好的弟子。”
　　高桂笑道：“恭喜大公子将成为大明的一代圣君。”
　　此语一出，陈近南和郑克壁同时错愕，陈近南的脸色变得很是古怪，厉声喝道：“小宝你喝多了，在胡说什么！大公子是咱们大明的忠臣！怎会做这样大逆不道的事？”
　　高桂掩口道：“该死该死，我一时间忘记了这茬。”
　　但他神情之中，一点儿悔意和该有的恐惧都没有。
　　高桂似有意似无意的向郑克壁瞥了一眼，不出他所料，郑克壁表面上作出惶恐的样子，眼神却是流露出惊喜，一闪即逝，心理学家说过，一个人的语言、表情、动作可以伪装，但眼神却很难瞒得了人，尤其是这种只停留一秒两秒的眼神，是最能反应人真实情感的。高桂心道：只要你有野心，那就好办。
　　离开延平王府之后，高桂和陈近南返回陈府，陈近南再次询问他今后的计划。
　　他是从郑成功时代起就为郑家服务的老臣子，再到郑经，郑经病殁之后，继续辅佐女婿郑克壁，郑家的军队和舰队是否拥有征战爪哇与荷兰人开战的实力，他最清楚不过。
　　“师父，记得国姓爷当初赶跑台弯的荷兰人时，当地人对荷兰人有戒备之心，在荷兰人统治台湾之前，相继有葡萄牙人、西班牙人和英国人都压迫过台弯的百姓，所以，郑成功在夺取台弯时得到当地汉人的很大帮助。所以前车之鉴，我们若要出兵爪哇，必定先要派一批人去爪哇潜伏，和当地人、荷兰人打好关系，并团结当地移民去的汉人，到时候给我们大军提供有价值的情报。”
　　陈近南听得不住点头，道：“这件事交给我们天地会的人去办，他们轻车熟路，不成问题，那么，接下来更重要的就是征服爪哇的军队，说实话，我们在海上并不占优势，怎么跟荷兰人的坚船利炮斗？”
　　高桂沉吟道：“台弯的森林资源极多，造船方便，但不论是福船还是广船，都不足以对抗现在的欧洲海上强国，所以，我们必须在未来与荷兰作战俘获一条船来，研究他们的造船技术，争取造出中西合璧的战舰，和欧洲列强争夺东南亚的地盘，建立新的大明王朝。”
　　在十七世纪，特别是英荷战争期间，是海军和海军学术发展的重要时期。突出表现在舰船、火炮的进一步发展，巨型风帆战列船的出现和海军线式战术的形成。
　　中国明代在造船业的确有着领先于世界的水平，当时从中国海域一直开到马六甲去，海里面的船，全都是made in china，中国造。可见明朝的航海事业是何等繁荣，郑和下西洋，不但是开阔了中国人的视野，更是沟通世界的壮举。可是到了十七世纪的今天，因为清朝的统治者对航海的无知和漠视，再加上海禁，发达的造船业已经成为昨日黄花，一个曾经辉煌的东方海上霸主，终于凋零，也正因为这些无能兼弱智的建虏，在十九世纪后期到二十世纪，使得一个泱泱大国沦为了谁都可以来欺负的超级弱国，从唐宋开始汉人建立的辉煌，经过元朝的践踏和毁灭，终明朝三百多年的时间来恢复，也没能尽复元气，文明被野蛮的践踏，中国的辉煌文明因此被外国拉近了几百年，之后又被建虏征服，文明再次停步不前，清朝的腐朽统治，直接造成后来晚清时代，中国被列强欺凌侮辱。
　　高桂深知此时的中国，已经在落后于很多欧洲强国了，这是中国走向强大的末班车，再不重建辉煌，历史的车轮将会继续重演中国近代史的悲剧，一切，就从现在开始！从现在起，让中国强大起来，不再被人欺负，决不能再让中国成为异族侵略军随意宰割的羔羊！
　　“师父，我们这儿的造船厂在哪里？”


第194章 海外扩张计划
　　陈近南道：“台弯船厂有两个，一处在禾寮港，一处在安平港。”
　　高桂道：“师父可否多找些懂得造船的工匠？”
　　陈近南笑道：“船厂的工匠都懂得造船之术，怎么，需不需要这么急？你一大群妻妾还在基隆港没有安置，是不是应该先办好家事再说呢？”
　　高桂心中一动，这才醒觉，从到达台弯以来，就一直忙碌不停，没有顾得上和她们多亲热，随即又想，此时此刻，儿女情长的事实在难以兼顾，唯有等到一切都稳定下来，才可以安心在家造小人啊。
　　高桂的微笑中带着几分无奈，道：“如果可以的话，我倒是想舒舒服服的在家里享清福，但我总觉得，人这一辈子，不能就这样浑浑噩噩的度过，好歹在这世上走一遭，得做点什么……”
　　高桂忽然不知如何，心中生出无限感慨，道：“我不想什么流芳百世，留名青史，但愿能在有生之年为我们汉人做些事，不要被外族欺负，我们汉人能受到外国人的尊重敬仰，师父，你别小看了我说的向海外开辟疆土的计划，我们大明王朝能否兴盛，能否最终从建虏手中夺回我们的江山，就在此一举了！”
　　陈近南双目异彩涟涟，欣慰道：“说得好！小宝，你长大了，为师当初收你为徒，只是为了平衡青木堂的纷争，可以说是存心不良，拿你当过桥梯，为师怎么都没想到，你这么争气。说起来，在你跟大公子说出向海外扩张的计划时，为师眼前一亮，哈哈，为师老了，总在想的就是如何应对满清鞑子，想的就是夺回中原的大明江山，坐井观天，坐井观天啊，就被你这一句话点醒了。”
　　高桂笑道：“师父是否觉得眼界视野豁然开朗了？”
　　陈近南笑道：“正有此感！”
　　高桂道：“那就对了，平西王吴三桂、平南王尚可喜、靖南王耿精忠，三藩之乱，清廷要摆平他们，势必会伤筋动骨，短期内都不可能攻打我们，这就是我们的喘息之机，这时候，我们应该把握这个难得的机会了。”
　　陈近南点头道：“回府，议事！”
　　高桂笑道：“师父你怎么连说话的风格都变了？很有型哩。”
　　陈近南朗声笑道：“少拍马屁！咱们师徒俩就赛一赛脚力如何？”
　　高桂道：“师父应该让徒弟先。”
　　拔腿便奔，他内力浑厚，刹那间便奔出一大段距离，陈近南长啸一声，随后追去。
　　两人一前一后疾速奔行，弄得街上的更夫还以为是见了鬼了，吓得腿软，连声用闽南语叫着：“大吉大利，大吉大利。”
　　陈近南在中原经营多年，招揽了不少人才，此次也算是下定了决心要回防台弯，几乎把南方各地的精英都带回来了，可谓是人才济济。
　　高桂和陈近南等核心成员开始制定计划，一方面，他们继续派人去内地招揽各方面的人才，尤其以各行业的工匠为主，另外，组织天地会的人分批的开始移民爪哇，这些事，高桂和陈近南只要发布命令就可以了，自然有下面的人去处理细节问题。
　　紧接着，陈近南和高桂在承天府宁南坊的圣庙学院和明伦堂旁建立台弯高等学院，陈近南亲任校长，高等学院聘请礼官叶亨为国子助教。学校初建，急需大量的教育人才，他们一方面通过各种途径聘用内陆的知识分子渡台，“以教秀士”另一方面，当时迁居台湾的明代遗臣“多属鸿博之士”鼓励他们发挥余热，协助传播中原文化。
　　同时，他们又通过大公子拨款，建立台弯军事学校，专门培养陆军、海军军官，第一批学员，大多是天地会和沐家的人，这些人，也将会是他们将来进行海外扩张的中坚力量。所有的事都在紧张有序，有条不紊的进行着，大公子也在之后继承了延平王的爵位，成为台弯新的话事人。
　　郑克壁虽然志大才疏，却也雄心勃勃，他目光决不短浅，对高桂的海外扩张之策极为支持，不但大方的从国库支取钱财给他，并亲自给军事学校题词，当然，这是高桂这厮想出来拍郑克壁马屁的，并且还让郑克壁在军事学校挂名校长。
　　郑克壁是郑经的长子，但却一直得不到郑经的欢心，反倒是死鬼郑克爽，生得伶俐俊秀，嘴又乖巧，郑经甚为宠爱，并有意为郑克爽培植班底，郑克壁几乎被废若非他的丈人陈近南在台弯拥有超然的地位和声望，他的那个小朝廷早就分崩离析了。而高桂一到台弯就帮他铲除了郑克爽，而他的老丈人则在背后震慑住郑克爽的人，一场政变，以雷霆之势解决，漂亮得让他做梦都要笑醒了。所以，郑克壁投桃报李，一点也不小气，全力支持高桂提出的海外扩张计划。这人没什么才能，治理国家的本事也很有限，但好在他信任陈近南和高桂，肯放手让他们去干，于是，短短的时间里，台弯的气象就焕然一新。
　　高桂一边开始给军事学校的学员灌输现代化军事思想，一边开始着手准备建立自己的舰队。
　　既然将来要攻打爪哇，那么首先就必须拥有一支能够震慑英国、西班牙、荷兰等国的海上力量。拥有一支能够登陆作战的精锐部队。这所有的一切都不是一朝一夕能办成的，在陈近南的无条件全力支持下，一系列的新举措出台，从内陆不断有人抵达台弯，作为一个开放的贸易港口，台弯依靠着对外贸易，飞速的增加财富，这些财富又不断的转化为台湾的无形资产，学校，工厂，修路，造船，一系列的政策推行出来，不仅是高桂和陈近南他们这班天地会核心，沐家的王运开、王喜等人也加入进来。一时间，高桂的名气如日中天，有郑克壁、天地会和沐王府的帮助，高桂不但在很短的时间内就成立了一支以武林好手为根基的作战部队，更借鉴未来的特种部队的训练模式去训练他们。
　　因为高桂不愿接受大公子的官职，所以一直是以陈近南的副手身份办事的，在这一系列雷厉风行的新政施行之际，整个台弯无人不知高桂，这位延平王跟前的红人，当初在清廷皇帝康熙的跟前就是一个红得发紫的宠臣，现在在台弯的实质上的国王面前，又是如日方中，不得不令人感叹，这厮天生就是个当红政治家的命，甚至在民间，许多百姓已经将桂哥在清廷获得的鹿鼎公爵位照搬过来，叫他韦爵爷。
　　其实，高桂并非是郑克壁的大臣，而是他的合作者。
　　在那日郑克壁宴请他和陈近南的时候，高桂有口无心的称他为大明新一代的圣君，过后没几天，郑克壁就单独召见了高桂。
　　至于那天发生了什么，谁也不知。
　　在这之后，郑克壁就在陈府旁边拨给他一套大宅，规模不下于陈府，并亲自题匾——韦府。


第195章 西班牙统治下的菲律宾
　　六个月后，从中原传来消息，吴三桂患病死亡，其子吴应熊继位，大周军队节节败退，最后退守云南，负隅顽抗。这位历史上闻名遐迩的大汉奸终于死了，不知他死后如何面对那些当年因满清入关而被屠杀的千千万万的汉人。
　　沐家在平安镇举行祭祀活动，庆贺吴大汉奸之死，非但是他们，陆续从中原迁徙而来的汉人皆弹冠相庆，大放鞭炮，台弯全境欢欣鼓舞，纷纷走上街头欢庆。
　　这普天同庆的时刻并未维持几天，就从菲律宾马尼拉传来一个震惊的消息。统治了菲律宾的西班牙人，向在菲律宾的华人华商挥起了屠刀，华人死亡数字达到五万之多！
　　延平王府，郑克壁面色阴沉，推翻桌案，议事厅中的文臣武将皆是群情汹涌，粗鲁些的，也是破口大骂。
　　十七世纪初，和十七世纪中叶，西班牙两次屠杀在菲律宾的华人，当年郑成功还曾致函给爪哇岛巴达维亚的一个华侨商人，要求他停止和西班牙人进行的贸易往来。并向菲律宾总督递交了一份外交文书，谴责西班牙人的残暴行为。然而西班牙人却将这份文书视为对他们的挑衅，不但没有收敛，反而变本加厉，进行了第三次屠杀华侨的行动，四千名华侨惨死。郑成功闻讯大怒，决定挥师征讨，为华侨报仇。他一面抚恤安置从菲律宾逃到台湾的华侨，一方面组织筹备军队，派人暗中与在菲律宾的华侨联络，以到时可里应外合，谁知当时的同盟耿精忠要求他出兵支援，以致此次行动搁浅。另有说法称，郑经曾于1670年和1671年两次准备派舰队征讨马尼拉，但最终还是没有出兵。个中缘由，因资料方面的原因，暂无法详知。
　　（注：此事并非作者杜撰，而是史实。本书将会在忠于历史的前提下，进行具体时间的更改，以配合本书的发展。
　　“速召陈军师和韦小宝来商议！”
　　郑克壁刚刚吩咐完毕，仍是抑制不住心头的怒火，大声骂道：“西班牙人欺负我们大明没人么！本王要亲征！杀光他们！”
　　他指着兵部侍郎郑天寿道：“郑大人，我们能抽调多少战船出来？”
　　郑天寿昂然道：“禀王爷，随时可以抽调五百艘战船，其中福船九十艘，其他小型双桅战船和广船四百余艘，完全可以向西班牙人发动攻击。”
　　顿了一顿，又道：“臣愿请缨，亲临战场！”
　　郑天寿一带头，其他武将均是请缨出战，群情涌涌，郑家的这些武官大多说都是水军将领，海战经验丰富，平素与清廷水师也是经常发生小规模的冲突，积累了丰富的实战经验，但若此战成行，将是一次大型的战争，五百艘战船，意味着台弯近三分之一的海军力量倾巢出动，那景象，想想也热血沸腾。
　　但诸多文臣却有人提出相反的意见，他们认为华侨既然自己选择了离开，就应当承担一切后果，有老成持重者则提议郑克壁先向西班牙递交国书，警告他们，若他们还不听再做决定。
　　文武大臣们为此争论不休，其实大家都有一个隐忧，清廷已经基本上解决了吴三桂，耿精忠和尚可喜也差不多气数尽了，清廷的下一个目标，除了台弯再无其他，若抽调如此多的兵力，万一清廷来攻打，实在危险得很，但坐视不理同胞任凭外国人屠戮，他们又不愿承担骂名。
　　正纠缠不清，陈近南和高桂联袂到了，郑克壁大喜，议事厅上的口水战，他已经听腻了，作为一个三十岁的青年王爷，实际上也就是台弯国王了，他也有野心，恢复大明江山，是从郑成功再到郑经，再到他的夙愿，三代人为此付出的，不仅仅是血泪和千千万万的抗清义士的生命。西班牙人屠杀华人，是郑克壁所不能忍受的，那些老酸儒们畏首畏尾，瞻前顾后，令他很是不爽，见自己最倚重的左膀右臂到来，喜形于色，亲自下来迎接。
　　高桂在路上就已获知此事，这段西班牙人在菲律宾屠杀华人的历史，他并不知道，也想不到外国人欺凌中国，原来是这时候就已经拉开了帷幕的。他一到议事厅，便抢先说话。
　　“王爷，还有什么好商议的，打他狗日的！人善被人欺，马善被人骑，别让外国佬欺我们大明无人！”
　　高桂怒目圆睁，双拳紧握，一副要立刻摩拳擦掌上前去杀人的模样。
　　郑克壁连连点头，道：“小宝兄弟，我也是这么说，被人欺负到头上来了，我们还有什么客气讲的！如果我们置自己的同胞生死于不顾，不但我们的同胞会失望，那些外国佬也会瞧我们不起。”
　　高桂大声赞道：“王爷说得好！”
　　忽然转身面向文武大臣，大声道：“此事已经关乎国家尊严和民心，大明汉人，不论在哪里，都是我们的同胞，王爷身为大明的王，就有一万个理由讨伐杀人凶手，为我们的同胞报仇，让外国人不敢再小瞧了我们！刚才见到你们在争辩，想必一定是担心我们抽调了兵力会令台弯守备空虚，其实大家不用担心，我们是为了同胞而战，为了国家尊严而战，就算台弯不留一兵一卒，百姓们也会为了我们死战到底，保卫家园！”
　　议事厅中，那些持反对意见的少数人已经闭嘴。民族大义这高帽子扣下来，谁也扛不住。
　　不过，这半年来，安排去爪哇的人很多，去菲律宾的却没有，具体情况只能是从当地的华人那里获取，当下，有人将从马尼拉来的华商带来议事厅。这人精瘦矮小，皮肤黝黑，显然是在马尼拉待过很长一段时间，名字叫作班查望，是个经营瓷器陶器的小商人，班查望跪在地上哭诉着西班牙人的暴行，他的商铺已经和当地汉街的其他商铺一样，成为了废墟，西班牙人和菲律宾人不但抢掠了华人的商品货物，还对华人进行了屠杀，班查望的财产固然是没有了，他的妻子和四个孩子也全部被杀，他是出门去洽谈一批货物，才幸免于难，大屠杀开始时，他和一些华商躲进了一间仓库的地下室，足足藏了七天，等事态平息下来，班查望偷偷返回家中，才知道家人已经全部遇害，后来经过商量，班查望和几个华商连夜搭乘在马尼拉港停靠的英国商船来到台弯，希望延平王能帮他们。
　　明隆庆三年(1569年)明朝海盗林凤亲率战艇六十二艘,以五千多精壮强悍之士,直捣西班牙殖民者,一举攻陷吕宋岛的玳瑁港,并在玳瑁镇上建立都城,逼使西班牙殖民者前来朝贡。明朝灭亡，玳瑁镇逐渐衰败，西班牙人重新掌管了这个实际上达到小城市规模的城镇，而汉街，指的就是玳瑁镇。
　　亲耳听到华商哭诉，人人愤怒，从班查望口中得知，西班牙人现在主要力量放在陆地上，而不是海上，因此战船并不多，他听到延平王要派五百艘战船出战，惊得目瞪口呆，连连磕头。高桂和陈近南却是同时想到什么，对望一眼，暗暗点头……


第196章 备战
　　作为一个现代人，高桂很清楚舆论导向的重要性，在五军都督周全斌督导备战，进行积极动员之际，高桂把班查望所描述的屠杀华商事件进行了少许的整理和包装，并叫人以最直白的语句写了一篇类似纪实报道的文。
　　不到一天时间，台弯各地便传遍了，每个人的话题都是此次大吕宋屠杀华商的恶性事件，茶馆、酒肆、大街小巷，全都议论纷纷，几乎要掀翻了天。令高桂尤其没有想到的是，他低估了汉人的爱国热情和民族荣誉感，人们群情汹涌的走上街头，以最激愤慷慨的热情声讨杀人凶手。（自1571年至1898年，其地为西班牙侵占，故《海录》译作小吕宋，而以大吕宋称呼西班牙。过去华侨去菲律宾者多在吕宋登陆，故以吕宋为菲律宾之通称。在西班牙统治菲律宾时代，华侨又称西班牙为大吕宋，称菲律宾为小吕宋。人们自发的聚集在各地官衙、军营附近，要求入伍参军，要求军队征讨吕宋，甚至很多富有的商人主动提出捐助财产充当军费，向吕宋开战。
　　高桂的初衷只是想调动民众的积极性，也是调查民意，这一时间心血来潮的举动，哪知道民众竟有这么大的反应，他又惊又喜，也是感慨万千，这样具有民族荣誉感的民众，令他骄傲自豪，令他感觉到一种希望，一种令人振奋的希望，相比清朝末年和二战日寇侵略时的人们那种麻木、怯懦、任人宰割，简直不可同日而语，汉人，还有救！高桂心底的兴奋并不是这个时代的人所能了解的，相对后世人们的冷漠和麻木，这个时代，这个地域的汉人还拥有着国家荣誉和民族荣誉感，他们还有血性，他们还有勇气，再没有什么比这个重要了，清朝，决计不能让清朝把汉人的这最后一块土地腐化了！高桂心中波澜壮阔，他不能再坐视历史的重演，悲剧的再临，世界历史上，十七世纪是欧洲各国飞速发展的时候，他们的发展很快就把昔日东方大国甩在了身后，当清朝辫子兵还在挥舞大刀弯弓射箭的时候，他们已经拥有了机枪大炮，英法联军、八国联军侵略中国的时候，那疯狂倾泻在中国人头上的子弹炮弹，到现在高桂还记忆犹新，八旗兵骑着他们引以为傲的战马，前赴后继的冲向死亡，时代的差距是那么悲凉和无奈，让人从心底淌出血来！
　　就从这一刻起，当老百姓们在街头高呼着要征讨吕宋的时刻，高桂热泪滚滚而落。
　　他之前的打算是，等待发展到初具规模的时候，就移民印尼（爪哇）放弃台弯，专心在爪哇建立汉人的国家，毕竟台弯距离内陆太近，但现在他改变主意了，爪哇，要！吕宋，要！台弯，也要！如果可能，为什么不可以建立一个连接台弯、吕宋和爪哇在内的新的汉人王朝呢？之后的两三百年，是大航海时代，拥有了强大的海军，就能拥有凌驾于东南亚各国军力之上的强权，主宰他们的生死，至于日本，高桂一阵冷笑，此时的日本还是个闭关锁国的幕府时代，政治上虽然天皇是名义上的最高领导，但事实上只拥有可怜的一小块土地，国家实权是掌握在幕蕃大将军手中，大将军拥有的土地最多，然后层层往下分封土地到大名、武士。经济上还是封建农奴制，这样一个一盘散沙的岛国，应该让他们从此消失在这个世界上，不论男女，不论老幼，全部杀掉，彻底杜绝这个凶残得没有人性的野兽民族，哪怕在这个空间会被人称作杀人魔王、屠夫也在所不惜，二战前后，中国人的那段血海深仇，在此时就应该去解决！
　　通过自己草拟的那份纪实报道，高桂立刻想到了一个指导舆论的最佳工具——报纸。他马上和陈近南商议此事，当年郑经在他的辅政下，抚土民，通商贩，兴学校，进人才，定制度，令台弯在短时期内焕然一新，境内大治，正是治理国家的最优秀的人才，陈近南是何等的眼光，立刻看到了报纸的作用和背后深远的意义。台弯这二十年来，因为他大力的兴办教育，读书认字的普及率极高，报纸的作用，不光是能够凝聚民心，掌握民意，也能反过来促进民众学习更多更广泛的知识，民强则国强，民富则国富，这等浅显的道理，陈近南懂。已经年逾五十的陈近南双目闪亮，仿佛年轻了十岁，立刻和得意弟子高桂连夜商讨，对于办报纸这件事，高桂打算全盘使用自己信得过的人，沐王府的王运开和他的侄子王喜是最好的人选，他当然知道，掌握了舆论导向，就等于掌握了民心，而舆论导向，无疑握在自个儿手中是最好的。
　　与此同时，他也决定亲自去吕宋岛，这半年来，他用现代军队标准训练出来的“特战营”已经拥有三百人的规模了，虽然规模不大，但当中每个人都是来自天地会的忠心成员，年龄限制在二十五岁以下，都有武功底子，身体强健，而且还在军事学院进行了培训，至于武器，全都装备上了燧发枪。台弯盛产硫磺等物，制造枪炮所需的资源极多。此时正是明朝和清朝并存的时代，虽然历史上南明（台弯郑家）即将被清军所灭，但这并不能掩盖明朝的科技水平是远胜于清朝的。不但是燧发枪，火炮方面要比清军先进得多，造船业也远超出清军的水平。
　　（注：这并非作者瞎掰杜撰，而是史实。
　　历史上，清军攻打台湾都是以荷兰舰队当主力，因为清军火器根本不是郑家军队的对手，否则也用不着玩迁海三策了。可等到唯一撑门面的那帮明朝遗人死光，满清的火器就更是倒退到了令人吃惊的地步。清朝嘉庆年间，军方曾倾全国之力仿制一批明朝末年造的神机炮用来装备八旗炮队，结果所造大炮射程竟不足原炮一半；鸦片战争前，关天培日记中的记载清军当时自制的九千斤大炮（不是臼炮）最大射程只有一千两百米，要知道明代一千多斤的红夷炮都比这远得多得多；当两次鸦片战争时清兵被英国开花炮弹打得晕头转向，对开花弹视为神物时，全然忘了他们的老祖宗努尔哈赤就是让明军开花弹给砸死的，而在当时北京八旗炮库内还有大量被蛛网密布的明代造开花弹……所以说句难听点和大家有点接受不了的话，清朝统治下，中国不但没有进步，相反还文明倒退，再说一句有点不敬的话：不是每个民族都具备汉人这样的智慧的，被元朝灭掉的宋朝和被清朝灭掉的明朝，总体上来说，是中国历史上的两次文明大倒退，之所以在晚清时代中国会被外国侵略者随意欺凌随意宰割，和这两次文明大倒退是分不开的。
　　在1598年，明代火器研制者赵士桢在土耳其火绳枪的基础上又改进出鲁密铳。这种火器弹药装填量高、射程远，威力比同期欧洲火绳枪大，更比当时日本战国时代的火绳枪轻便，因此在明军中大量装备。明朝支援高丽李朝的战争中打垮丰臣秀吉的日本联军，应该少不了子母铳跟鲁密铳的功勋。戚继光在平倭时期还发明了一种虎蹲炮。底盘有铁钉，可抓牢地面从而减少后座力、提高命中率。一炮能打出百多弹丸，是实施高密度面积打击的利器。而且该炮体积轻巧、机动力强，对潜进山区的倭寇作战成效显著。1568年，戚继光甚至把它装备到骑兵营，作为必备的骑兵炮作用跟现代的小型迫击炮相似。
　　更为闻名的红夷大炮，最初是明代天启年间从澳门葡萄牙人手上买来。红夷大炮就是长管加农炮，广泛为英国跟荷兰人使用在战船上。澳门葡萄牙人的三十门炮也是从英国船上掠夺而来。明朝得到这三十门炮，一部分用于军事仿制，一部分则用于实战，布置在关外。袁崇焕宁远大捷就是靠这几门从葡萄牙人处买来的红夷大炮，把自许平生百战无败迹的清太祖努尔哈赤炸得狼狈而逃，最后跟丰臣秀吉一样，愤懑成疾，郁郁而终。1635年，另一个明代火器研究家毕懋康更发明了燧发枪。燧发枪配有火石自动打火装置，不怕风雨并不须事先火绳点火，发射速度与精确度大为提升。相对于火绳枪是一项意义重大的变革。明代燧发枪的自行研制并不比欧洲人晚多少，德国发明燧发枪并投入到军队当中和法国人作战的时间是在1644年，所以换个角度来看，明朝的科技和军事水平在当时仍是和欧洲强国持平的，假若没有发生清兵入关，没有清朝，可想而知，中国会被不重视科技的清朝拖得越来越落后么？会被那些欧洲国家后来居上，实行侵略么？堂堂的东方大国，到最后沦为半封建半殖民地国家，也不知努尔哈赤那厮会不会在九泉之下羞愤得再死一次？
　　为了维持这三百人的特战营拥有当时最先进的武器，高桂自己掏了不少腰包，这些燧发枪要保养，要向郑克壁领取子弹进行操练，都需要钱，而且，在西班牙人屠杀华商事件之前，高桂更打算研究后装单发枪或者更进一步的后装连发枪。这种更先进的武器直到十九世纪三十年代开始研发出来，十九世纪六十年代，后装连发枪才开始正式登场，被英国、美国等国装备到军队当中，可惜的是，高桂并不是军事迷，他虽然知道这种武器，具体的东西却是不知道咋整，只好先把这个概念大致的告诉给兵工厂的匠人，让他们自己去想，至于能否成事，高桂并不抱太多的希望，毕竟两百年后的后装枪，现在拥有的话固然可以称雄世界，但是技术上的工作，并不是想想就能有的。
　　就在一六八零年的夏秋交替之季节，郑家南明军队正式宣布向西班牙殖民地吕宋开战，大都督周全斌亲率大小战船四百五十艘，士兵七万向吕宋开拔。
　　这一年，在后世历史上称为大明帝国崛起的第一战！
　　高桂和陈近南、玄贞道长、关世基等天地会核心成员也在舰队的其中一艘船上，也包括三百名特战营战士。高桂是首次接触到海战，看到这浩浩荡荡壮观的景象，心中豪气冲天。作为大航海时代最早一批的殖民者，16世纪西方最强大的海上殖民帝国是西班牙，在历经了一百多年后，其实力已经被后来的英国、荷兰等国超越，但他们的战舰依然不可小觑，至少要比现在的这支南明远征军的军舰先进了许多。
　　海上的航行，高桂等人丝毫没有浪费时间，他们一方面向班查望等华商询问西班牙人的海军舰队情况，一方面打探他们在菲律宾的军事力量，除了班查望之外，还有两名华商也都具备一定的侦察素质，从他们所说的情况，高桂慢慢摸清了一个情报，西班牙的海军曾和英国开战，损失较大，实力大打折扣，军舰应该在三十到五十艘之间。
　　高桂知道，就算是这几十条战船，也决计不容小觑，不过，他虽然担心，却也从陈近南口中得知，已经年近六旬的周全斌是一位老资格的大将，大小海战不下百次，若非郑克壁下定决心要扬威海外，根本不会派这样一个镇国级别的统帅出来指挥。看到师父这般笃定，高桂也放心不少。
　　这日清晨，天刚刚亮时，前方进行探路的小队鸣炮示警，一时间，战舰群如临大敌，吆喝声和号角声此起彼伏，高桂也不由得紧张起来，他们和身后的这些船是做为后队准备登陆作战的，船上也没有大炮等远程攻击武器，只能眼看着前方炮声隆隆，特战营的三百名战士，更是紧紧的攥着手中的燧发枪，注视着远处大雾中影影绰绰的火光……


第197章 登陆菲律宾
　　雾气像是被炮火驱散，震耳欲聋的炮击声连成一片，高桂紧张的站在船舷时，能够清楚的感觉到海面上的震动，尽管是离得这么远，那种震天动地的场面也令他心跳加快，无法自已。
　　陈近南却是镇定如常，仰首远眺，大概炮战持续到二十多分钟后，在前方水军将领的指挥下，高桂这一批舰船在炮舰的掩护下，向吕宋岛的仁牙因港口突击。
　　距离海战的战场越来越近，高桂看到已经有本方船只沉没，大批的军士落水，其他船只正在施救，甚至还能看到巨大的西班牙军舰，火光和烟雾以及海上的雾气缠卷在一起，硝烟的气味经久不散，高桂是第一次经历这样的场面，饶是他武功高强，更拥有莫苏达亚这个灵魂战士当护法，也不禁被这轰烈的场面所震慑，不时还有炮弹越过本方的船只，落入前方的海中，掀起巨浪。
　　这种威力的火炮轰过来，别说是人肉，就算是变形金刚也会被轰得掉漆吧……
　　不敢多想，他还是很佩服陈近南的，面不改色，稳如泰山，一副风云变色而不改的淡定样儿，不愧是一头老鸟啊！这时，从仁牙因港传来炮击。
　　那是西班牙人的炮台！幸好只有四门大炮，发射速度也很有限，但郑家军的登陆舰队依然付出了沉船三艘，创伤七艘的代价，靠着强行靠岸用炮火压制，终于轰烂了三座炮台，和一艘企图前来救援的战船，第一艘战船成功登陆！
　　可笑的西班牙士兵何曾见过这样大规模的场面，他们在菲律宾耀武扬威惯了，通常十几个人就敢随意抢掠，菲律宾土著根本不敢反抗，郑家军的舰队铺天盖地的攻击，令他们心胆俱寒，那完全不惧猛烈炮火突击的勇气，也是他们从欧洲到东南亚一路而来所不曾见到的。四百五十艘战船，对上他们仅十艘船，简直就是螳臂当车。郑家军拿出这么大手笔雷霆一击，无非就是要一战而定，彻底震慑住他们。不错，作为老牌的海上霸主，西班牙人的火炮很猛，临时仓促的反击，还有一半多的舰船没有来得及驶出海港，也就是这样的抵抗力，竟也干掉了郑家军五条船，并还有二十多条船不同程度的损坏。
　　自1588年无敌舰队覆灭之后，西班牙海军力量已大为衰落，军舰只有三十五艘，大部分都还停靠在港湾之中，在郑家军强行登陆成功时，势单力薄的西班牙人挂起了白旗，向郑家舰队投降。
　　还没等特战营开火，战局已定。欢呼声直入云霄，高桂有些反应不过来，这就投降了？西班牙人太熊了吧！好歹打一场啊！老子三百号弟兄三百条枪，都还没热身哩！怕死也不是这么个怕法！
　　高桂在十几个亲自提拔的护卫簇拥下，来到周全斌的副将杨开畹跟前，这位杨将军正和一个貌似西班牙军官的人交涉，但很显然，语言不通，鸡同鸭讲。
　　高桂用英语问道：“这里的最高指挥官是谁？是你吗？”
　　那军官愣了一下，显然是没想到这个中国人会说英语，高桂又问道：“你到底会不会说英国话？”
　　军官这才恍然，用蹩脚的英语答道：“我会英语，本人拉维斯利，西班牙帝国菲律宾属国上尉。阁下是谁？为何对我们进行野蛮无礼的攻击？”
　　高桂骂道：“野蛮？干你老！告诉你，我们是大明帝国的军队！知道我们来干什么的么！你外公老婆的二姨子。”
　　最后一句话用的是中国话。
　　拉维斯利面色一紧，其实他见过当地的中国人不少，也猜到是中国的军队前来寻仇，但怎么都想不到，竟然会派出这么大规模的军队和舰队，其实，在十几年前，他们就已经进行过一次这样的屠杀，当时杀了玳瑁镇几乎一大半的中国人，足有两万多人，那些中国人根本就不懂得反抗，甚至逆来顺受，仅有的几个“胆大包天”者，也被立刻开枪击毙，如果不是因为这些中国人实在是做生意的能手，基本上就可以完全解决了。
　　哪里知道，郑家的海军竟然如此“劳师动众”可怜这小小的一个上尉军官，强撑着说了几句场面话之后，被桂哥狠狠的抽了一嘴巴，口鼻皆破，血流不止，像一头死猪般叫唤起来。
　　高桂这一巴掌，扇得西班牙士兵连个屁都不敢放，手中的武器全部被缴，像是奴隶一样被看押起来，这时，副将杨开畹已经将港口全部占领，清点俘虏时，简直就是惊得呆了，在港口的西班牙士兵，包括战船上的水手俘虏，加在一起也不过两百多人，菲律宾人倒是多，有一千三百多人。相对郑家派来的七万军队，实在是有些小题大做，杀鸡用了牛刀。
　　其实西班牙人在征服新大陆及非洲、菲律宾等地时，所遇到的都是缺乏社会性防御能力的、组织较松散、武器落后的王国或部落。正因为他们常常只凭借数百人就能征服一大片地域，他们一度对自己的武力信心爆棚，以至于1576年菲律宾总督桑德认为只须四千到六千人便可征服中国。后来，西班牙王室觉得这个人数有点不靠谱，就很傻比的将这个人数增加到一万人到一万两千人。这里所说的，并不是虚构的故事，而是史实，在十九世纪末，西班牙人被美国佬从菲律宾的土地上赶走时，当时在菲律宾驻扎的西班牙军队，总计才一万七千多人，其中只有三千多人是西班牙人，而在十七世纪的此时，也就只驻扎了不到两千人。郑家军能碰到十分之一的防守军队，其实就算是运气不错了。
　　大明的军队打来了！我们的军队来了！
　　菲律宾的华人陷入了疯狂的惊喜当中，就在当地华人的指引下，郑家军队留下三千人打扫战场，对战船进行修补，并看押俘虏，接收停在港湾中完好无损的西班牙战船。其他人则进行地毯式的进军，高桂惊讶的发现，菲律宾的华人全都是明朝人的打扮，没有一个是清朝长辫子。他率领三百名特战营跟在后头，此时的特战营像是暴发户一样，每个人都背上了缴获来的火枪，他们在桂哥的授意下，一点也没有不好意思。杨开畹可不敢对这位陈军师的得意弟子，王爷跟前的红人多说什么，眼睁睁的瞧着这伙“强盗”满载而去，摇头叹息。
　　不过，也正因为这样，他们却错过了最震撼的一幕。
　　就在郑家军攻入菲律宾的这一天，这里的华侨闻讯而来，面对着这些来自祖国的同胞军人，在屠杀中幸免于难的华侨们自发的聚集而来，他们带来的，不是犒劳军队的礼物，不是欢迎的旗子，当先头部队进入到一个镇上时，所有的郑家军战士都呆住了，他们停止了前行，街道的两旁，数不清的华人跪伏在地，而是每一个汉人的手中，都捧着一块块的木牌灵位，有的手中拿不下太多，就摆在地上。
　　一个白发苍苍的老翁在两个年轻人的搀扶下，来到一身戎装的周全斌面前，颤抖着向周全斌跪了下来，哆嗦着发紫的嘴唇，颤声叫道：“苍天呐，你终于开眼了！”
　　登时，镇上所有的汉人都放声哭了起。
　　满城皆哭，满城皆是血泪！这就是我们侨居在外的同胞，他们得不到祖国的承认和重视，他们没有想到，真的会有国家的军队来到这里，为他们而战，1603年1639年，西班牙总督担心华人的过度发展会影响他们的殖民统治，竟下令屠杀。两次屠杀，杀了五万多华人，鲜血染红了马尼拉。那时候，明朝自顾不暇。菲律宾的华侨华商已经对自己身后的祖国不再抱有幻想，但今天，完全看不到尽头的大军悍然登陆，在海上击败西班牙刽子手，他们究竟是匆匆过客，还是来帮自己报仇的？所有的华侨涌现出来，他们看到了希望！


第198章 各怀鬼胎
　　这仅仅是一个渺茫的希望，毕竟侨居此地的汉人可以追溯到三百多年前的元朝，当时蒙古人施行暴政，残暴不仁，沿海一带的福建、广东、江浙的汉人为避免被蒙古人屠杀，千里迢迢千万吕宋、爪哇、甚至日本等地扎根，他们从未受到过中原统治者的保护。郑成功当年的确也有过护侨的计划，但在他准备出征讨伐菲律宾西班牙人的时候，却病故了，郑经也曾想要出兵，一是为菲律宾华侨报仇，二是为台弯开辟一个更广阔的生存空间，但被耿精忠的求援打乱了计划，不得不搁浅，历史上的这个时候，郑家内乱，清军趁此机会攻下了台弯，明朝最后的政权宣告结束。
　　但是，也许是老天有眼，让高桂这现代人穿越来到了这个时代，历史发生了偏差，高桂和陈近南更是直接和间接的解决了郑家的危机，天地会成员从内陆迁徙到台弯，也震慑了那些心怀叛逆的墙头草们，台弯政权得到有效的控制和威慑，郑克壁更对自己的老丈人和高桂信任有加，从而使得政令通明，畅通无阻，更好像是松开的手掌握紧成了拳头。这一次，是真的来了！郑家的军队兵甲鲜明，威风凛凛，海上的兵船一眼望不到尽头，这是祖国的军队啊！一个强大的祖国，就是海外侨胞心中的守护神，是他们的脊梁！有一个能够保护他们的强大祖国，才能真正让他们在世界的任何一个地方挺起胸膛！
　　战士们的眼眶湿润了，当中有不少是从军事学院经过培训走出来的，他们被灌输的，不是之乎者也和效忠某一个统治者，而是要求他们为自己的民族、自己的国家而战，手中的武器，是用来保卫国家和国民的，而此时此景，终于令他们切身的体会到，作为军人的责任是什么，不就是保护自己的同胞不被外族侵害么！……
　　大军压境，令西班牙统治者终于陷入崩溃，假若郑家军来的是七千而不是七万，菲律宾总督塞巴斯蒂安.乌尔塔多.德.科奎拉（简称科奎拉）还可以调集军队和郑家军进行决战，尽管他只有两千不到的本国军人和六千人的当地武装，但科奎拉从不怀疑西班牙战士的勇敢和优秀，他有信心能将这些国姓爷的军队消灭在菲律宾。可现在不同啊，来的是七万大军啊！不但科奎拉总督，连同他的伙伴，全都傻眼了。对西班牙人而言，一场战争，投入的兵力达到五千以上就是大规模的级别了，英荷战争的第一次海战，两国的军队加起来也不到七万，欧洲小国人口的限制，使得郑家军的七万大军在他们面前显得是那么的庞大！
　　一切都没有了！难道这就是辉煌的西班牙帝国走向没落的征兆么！尼德兰没有了，葡萄牙独立了，卡洛斯二世也是个畸形的怪物，因为王室几代人近亲结婚导致卡洛斯不但是个性无能，更是个轻度的智障，他们的国王，一度成为他国的笑柄。这是上天对伟大的西班牙的惩罚么？科奎拉目光呆滞的跌坐在总督的宝座上。
　　这是一块多么肥美的土地啊！菲律宾土著比兔子还要听话，这里盛产稻米、椰子，蕉麻，黄金产量更是令人眼红，在菲律宾当总督，不但惬意，更是肥的流油！但现在，科奎拉不知道自己是否还能保得住这一切。
　　此时的科奎拉心中充满强烈的不甘，他甚至后悔，不该奉行“以华养菲”的政策，不应该屠杀那些汉人。
　　“总督阁下，至多再过一天，他们……他们就要打过来了，我们该怎么做？”
　　说话的，是科奎拉的合作伙伴伦烈，也是他的骑士团团长。
　　科奎拉环顾房间内坐立不安的四个人，阿尔隆索是他的卫士长，曾经骁勇善战，枪法极准，这些年养尊处优，也不知枪法有没有落下，佩德罗是一位修道士，该死，这个时候还祈祷个屁，七万全副武装的正规军，万能的主也要退避三舍，马卡是菲律宾土著武装的头头，这个肮脏卑劣的下等人，眼神狡诈阴险，他会不会向明国人投降呢！
　　阿尔隆索一拍桌子，将陷入沉思中的科奎拉惊醒。阿尔隆索怒道：“他们的火枪有我们的犀利吗？他们的士兵有我们伟大的西班牙军人勇敢吗？总督阁下，我愿意用我的实际行动来捍卫伟大的西班牙的尊严和荣耀！”
　　传教士佩德罗白须一颤，眼中闪过一丝惊诧的神色，但很快他又低下头去，继续祈祷他那个世界里的主，菲律宾兵团的马卡飞快的撇了阿尔隆索一眼，同样，他选择了沉默，跟在西班牙主人屁股后头，马卡的确是养白了许多，有点不像是皮肤黝黑的菲律宾人了。此时，他的脑袋里只是飘荡着有关郑家的大军的传闻。
　　铺天盖地的战船，巨大如楼的大船，威力巨大的铁炮，和西班牙大帆船交火时，那巨大的响声犹如惊雷，七万顶盔带甲、全副武装的士兵，大部分人携带射程很远的弩箭，还有人使用的是最先进的燧发枪。开玩笑，马卡心中暗暗的一声冷笑，不错，西班牙的士兵也不过就是燧发枪，他手下的几千号人，可装备的都是火绳枪啊！能跟大明郑家的军队比？看来今晚就要派人去和汉人接洽一下了，这次汉人很有可能是来真格的了，否则又怎会派出这么多人这么多船？天要变了，这帮洋老爷已经一条路走到头了！下令屠杀人家汉人的时候，那叫一个气壮山河，嘿嘿，现在看你们怎么办！忽然又想到，自己下边的人好像杀的汉人更多一些，马卡暗暗咬牙，到时候交一批没什么交情的人给汉人交差就是了，汉人如果要占了吕宋，总是要人来管理的，他们除了找我还能找到更合适的人么！
　　就在这些人各怀鬼胎的时候，从门外走廊上传来一串犹若银铃般悦耳的笑声……


第199章 西班牙超级美女
　　特丽莎，一个身材高挑的金发女郎，年约双十，当这位西班牙女郎走进来时，所有的目光都被吸引了过去，水蛇般的腰肢，和肥美的翘臀形成鲜明的对比，胸前一对壮观的圆球体丰硕得几乎要撑破衣衫。白种女人的身材通常会比较“魁”一些，皮肤也决计不如东方女人来得细腻，但是特丽莎例外，牛奶般细腻白皙的皮肤和高挑纤秀的身材颠覆了常规，实在是一流的极品尤物。
　　“特丽莎，你别到处乱跑，从今天起你最好是呆在总督府，哪儿也别去。”
　　科奎拉眼中露出柔和的神色，这个金发女郎是他的独生女儿，也是他的骄傲。
　　这绝美的西班牙女郎天生娇媚，五官精致得堪比荷兰雕刻大师罗丹刀下最完美的作品，无论多挑剔的人都无法在她身上找到任何一点缺陷，完美，中西合璧，糅合了东西方女人的全部优点，她的容貌倘若是中国人看到，第一个反应就会联想到周幽王烽火戏诸侯的褒姒，不错，天生妖孽，只要是性取向正常的男人，都无法拒绝这样的美人，柳下惠坐怀不乱，那是因为在他面前脱光光的不是这个级数的美女！
　　只不过，这样的美女却又瑕疵，倾国倾城，却对男人不感兴趣！
　　传说她的密处生得和常人不一样，也就是传说中的“石女”下部生长特异，无法被男人攻破，所以，只能当一辈子老处女，这样“一笑倾城”的超级大美女，却没法跟男人圈圈叉叉，实在是暴殄天物，不知多少垂涎她美貌的男人痛不欲生，望之兴叹。随着年龄的增长，特丽莎自然渐渐的对男人失去了兴趣。
　　“父亲，我都早跟你说了，不要乱杀人，那些华人不好惹，现在人家的军队讨伐来了，好吧，你们现在是在商议应对之策么？”
　　科奎拉叹息了一声，道：“我们在商讨正事，你别问那么多，进去吧。”
　　特丽莎一撇嘴，转身离开房间，只剩下四个失魂落魄的男人，只要是见过特丽莎的男人，短期内都不会再对其他女人感兴趣。
　　科奎拉向骑士团长伦烈干咳了一声，这厮兀自心神飘忽，科奎拉知道这几个人是被特丽莎的美貌所征服，心中涌出无限自豪，但他也知道自家爱女的事，所有的男人都想要征服她，但谁又能做到？枉那佩德罗还是个修道士，竟然也失态了，最让他心里一阵不舒服的是，那个下等肮脏的马卡居然也是一脸觊觎和不堪。
　　伦烈掩饰了一下自己的失态，道：“总督大人，我们还没有输掉这场战争，就凭我们的无敌城堡，那些大明帝国的人想要冲进来，是要付出惨重代价的，他们能承受得起么！我相信，只要我们坚持抵抗，他们会退的！”
　　阿尔隆索不以为然的提醒道：“团长阁下，大明帝国这次带来的可是七万士兵。”
　　伦烈道：“那又怎样？我们拥有最优秀的战士，无敌城堡中的武器足以抵抗住他们！阿尔隆索先生，您当年的勇气去哪里了？难道都耗在女人的肚皮上了么？”
　　阿尔隆索愠怒道：“团长先生，请注意你的言辞，作为一个绅士，是不应该随意中伤别人的，况且我不认为大明帝国乘坐几百条战船，带着几万名全副武装的士兵是到菲律宾来打猎的，别忘了，上个月我们杀了他们的人。”
　　伦烈针锋相对：“先生，勇气！伟大的西班牙军人从来都不缺乏勇气和必胜的信念，就算是敌众我寡，我们还可以求援！”
　　科奎拉心头一阵烦躁，援军？那是一个笑话，菲律宾群岛并不直属西班牙本土，是作为“新西班牙（也就是墨西哥）”
　　的一个行省来管辖的。从墨西哥航行到菲律宾马尼拉需要两个月的时间，科奎拉并不相信自己这些人能在大明帝国的围困下坚持到两个月，对方毕竟是七万大军！更何况，就算从墨西哥调遣援军的话，人少了不济事，解决不了危机，人多了，负担就太重了，巨额的损耗会拖垮菲律宾和墨西哥两方，所以援军根本不现实，而从西班牙本土派来援军的话也同样不现实，英国佬虎视眈眈，这样大规模的行动，势必引起外交关系紧张，再说那些懦夫也不会这么做。
　　一种无力感从心底油然而生，他求助似的瞧向修道士佩德罗，希望从他嘴里听到些什么，心底隐隐又觉得自己可笑，他能做什么了！一个修道士而已！难道真的大势已去么？
　　他忽然看到马卡，这个猥琐的土著正两眼滴溜溜的乱转，不知在打什么主意，心中猛然一凛，立刻警觉起来，那些土人靠得住？
　　“阿尔隆索先生，我认为是考验你的时候了，为了不让团长先生小觑了您，我决定，阿尔隆索先生，您应该表现一下，我会拨三百支燧发枪给您，您配合马卡，指挥我们的友军，防守无敌城堡！”
　　他对于马卡，连先生二字都省略了，对于这些土著，他实在连虚伪都不愿意。
　　阿尔隆索一时没能会意，出言反对，科奎拉却是不容置疑的向他们所有人下了逐客令。
　　今天晚上也许将会是最后一个宁静的夜晚。
　　解决了这些，科奎拉总督疲惫的回到卧室，早有四名菲律宾美女迎了上来为他准备沐浴的浴桶，但今天他没有和众美同浴的兴致，相反看到她们，心中说不出的厌烦，暴躁的抓住一个女人的头发将其推倒在地，大声喝骂，将她们全都赶了出去。
　　他倦意涌上来，抽出一根菲律宾产的雪茄，点燃了，却是忘了吸，熏黄的手指在桌面上没有规律的敲击着。
　　自从麦哲伦第一个把他在加勒比海探险时得到的烟草带到吕宋岛上，很快就受到了当地居民的欢迎，烟草迅速在岛上传播开来，甚至传播到了非西班牙占领区，在穆斯林最多的棉兰老岛上，烟叶也大受欢迎。由于菲律宾的土壤和气候和古巴有着相似性，菲律宾雪茄也拥有着极好的口味，仅次于最有名的古巴，在旧社会的上海，菲律宾雪茄进口甚至都可以免去关税。
　　科奎拉不知在想些什么，望着烟雾出神，不多时，房门轻轻叩响，伦烈出现在门口。


第200章 总督跑路
　　“亲爱的伦烈，已经都准备好了么？”
　　科奎拉从舒服的真皮椅子上站了起来。
　　伦烈点了点头，摘下帽子，将一个不知包了什么的包裹放在桌上，微笑道：“幸不辱命，总督大人，您最忠诚的卫士已经在城外等候。现在我们可以走了。”
　　两人相视一笑，这两只狐狸从包袱里取出普通的士兵服换上。不错，从不缺乏勇气和必胜信念的西属菲律宾总督和他的骑士团长准备连夜跑路了。其实，这实在不能怪他们，屠杀华人是科奎拉先生亲自下的命令，而作为骑士团长的伦烈则是具体执行人，明军就算肯接受投降，也不可能放过他们俩主犯，他们不跑，难道等着被东方人抓住砍头么？
　　“总督大人，特丽莎小姐还没准备好么？”
　　伦烈的眼中流露出炽热的神采，虽然特丽莎只能看不能干，但过过手瘾也比干那些骨瘦如柴的菲律宾土著女人要强一百倍。科奎拉微笑道：“放心，亲爱的伦烈，特丽莎跟我们一起走，我也记得对你的许诺，等我们安全的抵达墨西哥，特丽莎将成为你的妻子。”
　　伦烈笑逐颜开……
　　无敌城堡外，约一百名荷枪实弹的西班牙士兵列队伫立，等到乔装改扮的科奎拉和伦烈、特丽莎来到时，这支连夜逃跑的优秀的具有荣誉感的小队开始前进。无疑，这一百人都是幸运的，伦烈告诉他们的是，要他们去墨西哥求援，并且要护送三车送给墨西哥总督的礼物去科罗港装船。他们却不知，那满满装了三车，沉重无比的玩意儿其实是总督大人的私人财产，就算因为这次不战而逃被追究，科奎拉在墨西哥还是有点社交能力的，给那些贪婪的家伙们送上一些钱，不会被追究责任，而且就算是不能再从政了，也能靠着这些年搜刮来的钱财风风光光的度过下半辈子了。
　　“让大家加快些速度。”
　　科奎拉低声吩咐伦烈，又立刻缩回到车厢里，在没有到达科罗港之前，他不想被手下发现，毕竟临阵脱逃可不是什么光彩的事儿，科奎拉甚至不敢带太多的人走，以免发生哗变，至于明天那些该死的大明士兵攻到无敌城堡的时候，自己应该已经上了停泊在科罗港的两艘战船中的一艘了。愿主保佑他们，阿门。
　　“父亲，我们这是不是在逃跑？”
　　特丽莎小声的问道。科奎拉急忙掩住她嘴，道：“小声点，我的宝贝女儿，你想被他们听见么？”
　　特丽莎挣扎了一下，压低着声音道：“父亲，您怎么可以这么做！您要放弃留在无敌城堡里的人么？然后自己逃走？”
　　科奎拉脸上一红，好在黑暗的车厢中也没人看见。
　　“特丽莎，你怎么可以这样数落你的父亲！大明帝国大军压境，我们的舰队被他们击败，七万人的庞大军队啊！是我亲自下令屠杀他们的人，被他们抓住还能有命在么？你总不能眼看着我被那些愚昧的土著人绑在火刑柱子上活活烧死再砍掉脑袋吧？”
　　特丽莎轻轻一声叹息，道：“早知如此何必当初，以前我一直为父亲你自豪骄傲，但现在您让我看到了您懦弱的一面。”
　　科奎拉也是相跟着一叹，道：“也许是吧，年纪大了，再没有当年的勇气了，但是特丽莎，你不知道，我们只有两千不到的士兵，而对方有七万，如果那些大明军队只是些用弓箭的土著兵，我有信心能打败他们，但是他们的战船不比我们的西班牙大帆船差，他们的武器也有和我们的士兵一样的燧发枪，唉，就算是无敌城堡再坚固，也没法抵挡，不走，等着被红烧么？”
　　此时的科奎拉忽然感觉到老了十岁，他何尝愿意临阵脱逃？何尝想走？当年荷兰舰队封锁马尼拉的时候，自己根本无力抵抗，那时候也咬着牙熬过去了，荷兰人的战船再多，他也没失去战斗意志，难道真是老了？其实，在科奎拉的心中，大明郑家的海上力量是超越荷兰的存在，当年荷兰占领了台弯，也被郑成功硬是赶了出来，后来荷兰派遣舰队来支援，却被郑家的舰队打败，科奎拉自认为自己的舰队打不过荷兰人，荷兰人又打不过明朝郑家的人，那么显而易见，自己也不可能是郑家舰队的对手。
　　寂静的夜晚，“咄咄咄”的整齐步伐声和马车车轮碾过坑洼路面的声音交杂在一起，更显得这一夜无限凄凉。
　　就在行了大半夜，估摸着还有个把小时就能抵达科罗港的时候，忽然前方出现隐隐约约的火光，连绵蜿蜒，散落在各处，走在最前方的探路者立刻回报，这时，整个队伍已经停下来了，灰蒙蒙的天空还很暗淡，科奎拉已经在车中睡着了，伦烈警醒的命令队伍停下，熄灭所有的光源靠在了路旁，那些火把就好像鬼火一般，远远看去，人数数之不尽，伦烈皱起眉头来，那个方向……不正是科罗港港口么！难道那里发生了什么事情？一种不好的预感席卷而来，伦烈来不及通知科奎拉，果断的下令戒备，并派出两个机灵的部下前去打探。
　　正当伦烈等得不耐烦的时候，前方守备着的士兵吆喝了一声，他急忙迎了上去，那两个打探的部下慌慌张张的跑了回来。
　　“发生了什么事？”
　　伦烈定一定神，不愧是骑士团长，迅速恢复镇定，“普拉德你说！”
　　“报告团长，科罗港……科罗港有很多人，应该是明国的汉人士兵！”
　　伦烈心中陡然一沉，几乎咆哮着道：“不可能！他们怎会这么快！给他们两天也赶不到科罗港，你看清了没有！会不会是那些犯上作乱的土著？”
　　“团长，不是高棉老的土著兵，他们配备的，是……是和我们一样的燧发枪，人不多，只有两三百人，应该是急行军赶来的！”
　　伦烈面色铁青，狠狠的骂道：“两三百人！妈的，这是不给咱们活路了，打！狠狠的打一仗！”
　　话音刚落，就听得科罗港方向传来枪声……


第201章 特丽莎
　　科奎拉登时被枪声惊醒，马车一颤，门被推开，科奎拉一脸惊容出现在所有人的面前。
　　“伦烈，发生了什么事！”
　　他这一叫出声来，登时懊恼悔恨，傻愣在原地，周围的士兵们也同样被眼前的一幕惊呆了，竟然是总督！总督竟然在车上，他们终于明白了，这哪里是让他们去求援啊，这分明就是总督要逃了，士兵们的眼中流露出愤怒和不敢置信的神情，被总督欺骗倒也罢了，毕竟那是他们的上级，可是无敌城堡呢？那里还有一千多袍泽在那里坚守，他们为何而战？为了这个临阵逃跑的总督么！
　　一个士兵首先叫道：“兄弟们，你们看！我们的总督放弃了自己的部属，他要逃跑，他不管我们在无敌城堡的兄弟了！”
　　场面登时乱了，更多的人响应起来，向科奎拉痛骂。一个失去了威信和尊严的人，还有什么资格当他们的总督？伦烈目瞪口呆的瞧着愤怒的士兵们，不知如何收场，这可不是开玩笑的，他们手里都有枪，这些愣头青发起癫来，命都不保，他犹豫了，看到面无人色的科奎拉向自己投来求助的眼神，心中更慌，生怕被士兵看到把怒火转移到自己头上，情不自禁的向后退去。
　　这时候，特丽莎从车上仪态万千的走下来，她那倾国倾城的绝色容貌，仿佛一剂清神醒脑的良药，士兵们的愤怒竟被减轻了不少，她那优雅的姿态，仿佛并不是置身于荒郊野外上百名手持火枪的士兵中间，而是在一个衣香鬓影、歌舞升平的舞会上，一个女人能镇定成这样，委实让人难以置信。
　　月光投下来，映衬得她宛若女神。
　　“大家先不要发火，听我说几句话。”
　　清脆得如有实质，彷如珠滚玉盘，这样质感十足的磁性嗓音若是唱歌，茱莉亚罗伯茨也要靠边站。
　　果然，士兵们渐渐的安静下来。特丽莎抿嘴微笑，道：“其实，我也是在不知情的情况下上了马车来到这里的，在途中，我的父亲告诉我，我们正在逃亡。”
　　特丽莎瞧了科奎拉一眼，继续道：“起先我很震惊，我没想到我的父亲会做出这样可耻和懦弱的事情来。”
　　科奎拉的脸抽搐了一些，一只手无力的抓牢了车辕，仿佛将全身的力气都用在了这只手上。
　　“大明帝国七万大军乘坐几百艘战船来到这里，为的是替他们的海外国民报仇，也不排除他们是趁着这个机会名正言顺的抢夺菲律宾，而我们只有两千人。我的父亲告诉我说，土著雇佣兵有背叛我们的迹象，并秘密逮捕了一名企图离开无敌城堡的土著，在他的身上，搜到了无敌城堡的地图……”
　　士兵们哗然。
　　科奎拉和伦烈对望了一眼，对特丽莎的表演，两个惊魂未定的狐狸开始有点放心了，科奎拉甚至在后悔为什么没有跟女儿商议这件事，女人啊女人，真是天生的政治动物。
　　特丽莎优雅从容踱着小步子，明晃晃的宛如璀璨星子的双眼仿佛在凝望每一个人。
　　“在这种危急的情况下，我的父亲为了稳住那些土著雇佣兵，不得不派阿尔隆索先生去监视那些土著兵，并非我的父亲有意抛弃他们，而是情势危急，他，一个已经五十多岁的老人，已经被严峻的形势弄得崩溃了，求生的本能令他做出了一个错误的决定，他加入了求援队伍的行列当中，本来他应该在无敌城堡捍卫我们西班牙王朝的荣耀和尊严，本来他应该和东方大明帝国的军队奋力拼杀直至最后一刻，可是，他害怕了，各位都有父亲母亲，试想一下，如果是你们年迈的父亲在这种内外交困的环境下，会不会也像我的父亲一样做出这样糊涂的决定呢？”
　　许多人紧握着枪杆的手不自觉的放松下来。有人问道：“东方大明国军队已经在攻打科罗港了，我们现在应该怎么办？”
　　这句话是目前最现实的话题，也是每个人都想知道的。
　　特丽莎道：“现在我们有三条路，一是放弃抵抗，向大明的军队投降。二是返回无敌城堡和他们死战到底。三，我们趁其不备，向进攻科罗港的明军发起攻击，夺下战船，去墨西哥，你们选。”
　　兜了半天，这个难题最终还是摆在了所有人的面前，科奎拉对宝贝女儿刮目相看，在这种情况下，他和伦烈都慌了神，可她却镇定的把选择权丢给了士兵们，实在巧妙，他懊悔为什么在无敌城堡的时候没有使出这一招，那样的话，两千名士兵一起向科罗港前面的明军发起攻击，定能一战而胜，然后带着完整的部队撤离……科奎拉悔青了肠子。
　　士兵们面面相觑，交头接耳，有人提议返回无敌城堡，但很快就有人驳斥，这个时候回去说不定明军已经开始攻城了，没有城堡这个掩体，在几万人的大军面前，一百人就是踩也要被踩死了，当然也有人想投降，可是这种话没人敢说出口，反倒是第三条路，让人跃跃欲试。
　　很快他们就达成了协议，准备向科罗港突击，就在这时响起一声叹息，仿佛就从他们头顶传来。
　　一串熟练的英语：“这条路是你们自己选的。”
　　话音刚落，只听得四下里传来枪声，猝不及防的士兵们登时倒下一片……
　　就在枪声响起的一瞬，原本已经几乎站不稳的科奎拉忽然“噌”的跳了起来，其敏捷可以令澳大利亚的袋鼠羞愧得把脑袋钻进自己的袋子里。他一个箭步就蹿到特丽莎身旁，拉起她就掉头跑。
　　树顶上，高桂露出了猫捉老鼠式的微笑，紧跟着这两父女，他在黑暗中轻灵如猿猴，施展轻功紧追不放。
　　“父亲，我们要跑哪里去？”
　　特丽莎跑了一段路去就坚持不住了，娇喘吁吁问道。
　　科奎拉忽然站住，茫然的望着女儿，喃喃的道：“是啊，我能去哪里？”
　　衣袂飘拂之声传来，高桂的身影在黑夜中犹如鬼魅般出现在两父女的面前，忽然，看到特丽莎的桂哥心脏猛地跳了一下，脱口惊呼：“靠，美女！”


第202章 三车金砖
　　牛奶一样漂亮的皮肤，细腻的光泽在月光下如梦如幻，高挑的身材，有前有后，哪怕是艾尔琳娜跟她站在一起，也是城里人与乡下人、公主与宫女的对比。实在是美得让人没法呼吸！高桂呆呆的瞧着这个西班牙美人儿，怎么也想不到居然会在这种环境下遇到一个这样的极品！
　　“你和这个老头是什么关系！”
　　高桂用英语问道，顺便补充了一句：“你叫什么？”
　　远处爆豆子一般的枪声渐渐的平息下来，紧接着，凄厉的惨叫声不断的传来，高桂知道这伙人肯定都跑不了。
　　“我叫特丽莎，你是大明汉人还是英国人？”
　　特丽莎起初很慌，但她却从这个看上去很年轻的东方人眼中读到了男人对自己的欲望。只要有欲望，就一定安全了，特丽莎对自己的容貌从不缺乏信心。
　　高桂微笑道：“特丽莎，好名字，你很镇定，这个老头和你关系不一般，你的丈夫？”
　　“这是我的父亲！”
　　高桂脸上的笑容愈发灿烂：“好极了，还好不是你丈夫，否则，他会立刻杀了他。”
　　科奎拉打了个寒噤，显然他也一样听得懂英语，这时，远处的枪声彻底停止，只有仿佛人间地狱的哭号和惨叫，科奎拉愈发心沉谷底，听到那边传来奔跑的脚步声，科奎拉还抱有一丝侥幸，希望来的，是自己这方的人吧！但他不敢回头看，虽然这个说英语的东方人大马金刀的没有拔出插在腰间的火铳，可是他却感觉到这个人很危险终于，一个声音传来，是汉人的语言！菲律宾的华人很多，科奎拉能分辨出来，他双腿一晃，险些瘫倒在地。
　　“韦香主，都解决了！”
　　三、五个人兴冲冲的跑过来，说话的那人是青木堂调到特战营任队长的赵福明。高桂应了一声，问道：“我们特战营的伤亡如何？”
　　赵福明道：“他奶奶的，死了六个，重伤四个，轻伤五个，这帮孙子！”
　　高桂心中黯然，叹息道：“凡是特战营阵亡的兄弟，家人归特战营供养，军饷继续发，由家人领取。”
　　当伦烈派出两个士兵去探路的时候，内功深厚的高桂就已经察觉到了，他立刻跟在后面，远远看到这一帮人，马上返身回去，叫了五个小队的人过来，（每队十人）将这些人包围了，五十个人对一百人，靠着出其不意占了上风，三轮齐射之后，挥刀冲锋，全部歼灭，漂亮得堪称经典。
　　对于特战营，桂哥没少下血本，吃最好的，用最贵的，军饷比起延平王府的兵都多一大截，当然训练也是最苦的，三百人当中，基本上全是从天地会和沐王府精挑细选来的好手，虽不至于人人都会武功，但至少占了七成，简直就是武林高手集中营，弄死这帮灰孙子，实在是小菜。
　　这时，陆续有人过来，一个方怡的师弟叫作何甲的年轻人快速奔来，脸上的表情很是古怪，来到高桂面前低声道：“韦公子，你快去看看！”
　　高桂微一皱眉，道：“小子，没看我这里有个美女么？还没来得及调戏，你要我去看什么？”
　　何甲这才留意到特丽莎，向她瞧去，登时傻了，目瞪口呆的站在那儿，惊道：“真美！我的天，真是难以置信。”
　　他这一叫嚷，其他人也好奇围观，顿时又傻了一片。
　　高桂干咳几声，喝道：“看够了没？这可是小爷我的战利品，没你们的份！今天他娘的收获不小，抓到个大美人，哈哈，何甲，你们沐家这边的可别回去跟方怡和小郡主打小报告啊，否则嘿嘿，扣你们军饷！”
　　众人一阵哄笑，何甲从震惊当中缓过神来，道：“韦公子，还有……还有收获，也不小，你快去看！”
　　“哦？还有美女？在哪呢？”
　　“不是美女，是……”
　　何甲迟疑了一下，四下一瞧，高桂不满的道：“这里都是特战营的兄弟，没有什么不能说的。”
　　何甲脸上一红，道：“不是美女，是金砖！满满的三车金砖！”
　　高桂心里“嗵”的一声，瞳孔迅速收缩了一下，金砖！他之所以带着特战营疯狂的急行军来到科罗港，就是想甩开大队，来这里抢先把科罗港那两艘西班牙战船弄到手，否则跟在周全斌屁股后头，还分个球球！他找来班查望和几个熟悉科罗港的当地华人带路，连夜赶路，科罗港防备空虚，几乎是不费一枪一弹就拿下了，这还不算，现在有捡到宝，桂哥怎不欣喜若狂。
　　高桂打算把菲律宾据为己有，当做发展的新基地，在台弯虽然一切都走上正轨，但那毕竟不是自己可以全盘说了算的，这里就不同了，他打算在这里发展，直到拥有攻下荷兰人占领的印尼的力量为止。印尼！高桂冷笑，印尼之后就该轮到日本了！高桂知道钱的重要性，就好像玩“创世纪2012”网页游戏，发展一个城市才能得到财富，但那需要时间，眼下不但夺了两艘西班牙大帆船，还捡到三车金砖，那可就是系统奖励啊！
　　高桂拔脚就走，忽然想起什么，又止步沉吟，转头道：“给我下了那老头的枪，待会儿我再审问。”
　　他知道这老头肯定不是一般人，能带着上百号全副武装的正规军士兵的，说不定是个重要人物，还有那个镇定得一塌糊涂的西班牙美女，能在枪声大作中镇定如常的，怎会是一般人？
　　数十名特战营战士就好像保护什么政要似的，紧张的把三辆马车围在中间，见到高桂到来，让出一条路来。
　　三车！果然，天色快要放亮，昏暗的早晨，那些黄灿灿的金砖简直就是大放异彩，绚丽夺目！
　　高桂脑袋飞快的转动起来，摸着下巴沉吟片刻，道：“何甲，你带你的小队负责把这些东西运到科罗港，其他人，迅速就地处理这些尸体，都埋起来！”
　　身后赵福明问道：“韦香主，那这两个人怎么办？”
　　高桂脸上慢慢的绽放出笑容来，道：“带上，俩都带上，我要亲自审问一下……”


第203章 激烈的反抗
　　科罗港港口停泊着两艘西班牙大帆船，这种船是15世纪至17世纪所用的一种大型三桅帆船，通常有两层或更多的甲板，尤其被西班牙用作商船或战舰。西班牙大帆船最显著的特点是高耸的船首和船尾甲板，战争中当两船并肩卡住时，其优势在于可轻易登上敌船。它吓人的城堡状外形也起到了在心理上威镇敌人的作用。
　　这两艘船上设置的“舷窗”开在船侧的窗口，上面有用绞链开启的窗盖，这样，不必从船边吊装而通过窗口就可以很方便地给船装卸货物。英国造船家运用这个思路，设法使加农炮从船的下甲板进行射击。这样，舷侧炮便告问世。它的重量正好安全地分布在它的重心下面。西班牙立即步英国的后尘，建造了一种长约一百英尺、宽三十英尺的战船，称为西班牙大桅帆战船。它跟古希腊罗马战船一样，是专门为海军作战而设计的。它的船身趋于狭长，在吃水线上方有个较低的撞角，用来冲撞敌船。这种战船有三个桅杆，上面装有横帆。船头船尾建有船楼，水线以上的船体装有许多门轻型加农炮。在主船体上有一排大型加农炮，这样，海战的初始阶段就大大延长。在火力方面，西班牙战船也是欧洲最早对火炮进行细分的，西班牙人使用多种火炮构成他们的火力体系：加农炮、长炮、射石炮、臼炮、旋炮。其中，加农炮是最大、最强的武器，比一般的长炮拥有更高的径长比。
　　在十五世纪至十六世纪这漫长的一百多年里，西班牙一直都处于欧洲众多国家中的魁首地位，西班牙建立了一支拥有一百多艘战舰、三千余门大炮、数以万计士兵的强大海上舰队，最盛时舰队有千余艘舰船。这支舰队横行于地中海和大西洋，骄傲地自称为“无敌舰队”据统计，仅仅公元1545～1560这十五年里，西班牙海军从海外运回的黄金即达五千五百公斤，白银达二十五万公斤。到十六世纪末，世界贵重金属开采中的百分之八十三为西班牙所得。
　　但是此时的西班牙已经差不多走向了没落，当年威风不可一世的西班牙大帆船纵横海上，没有哪一个国家能抵挡，英国自然眼红，那时，英国的资本主义处于萌芽状态。轻工业的发展，迫使它急于寻找海外商业市场；舰船制造和航海技术的革新，更加膨胀了英国夺取殖民地的勃勃野心。对于西班牙来说，自然不允许其他国家分占它来自殖民地的利益。英国的海上抢劫以及对美洲的掠夺严重地威胁着西班牙对殖民地的垄断地位，自此，两国开始了旷日持久的海上战争，在十六世纪末的一五八六年，一场战争改变了西班牙的命运，无敌舰队惨败，英国改写历史，取代西班牙成为欧洲的海上霸主。
　　就在这著名的西班牙大帆船上，纯洁的高桂先生亲自押解着科奎拉和特丽莎上了船，船上的西班牙籍水手和菲律宾土著水手统统的被驱逐下了船，在荷枪实弹的特战营士兵的监视下，这些水手们垂头丧气的被关在码头上一间大房子里，不过，高桂并没有亏待他们，下令不许对水手进行殴打和辱骂，只是限制了他们的自由，开玩笑！这些水手多半经验丰富，将来能派上大用场，高桂先生自然不会把他们当猪羊给宰了，以后，他还要在菲律宾建立汉人的国家，这些人都会被聘用为菲律宾军事学院的老师，当然，现在桂哥没工夫，他还要“审问”俘虏哩。
　　在大伙儿羡慕得流口水的注目礼之下，高桂笑吟吟的打开了一间看似办公室的房间。
　　“请吧！两位。”
　　高桂在一张舒服的椅子上坐了下来，随意的打开了一个抽屉，一盒雪茄惬意的躺在抽屉里，他心中一动，抽出一根来，放在鼻前嗅了一口，烟草总是很香的，当然是在没有点燃的时候，高桂不会抽烟，但在这古代见到这种东西总是觉得很怪异的，他研究了一会儿雪茄的包装，像是把那老头和美女都给忘了。
　　这时，特丽莎却先开口了，自从英国取代了西班牙成为海上霸主之后，不单是西班牙，周边很多国家都开始学习英语，特丽莎的英语说得并不地道，甚至还不如高桂的标准。
　　“先生，您打算怎么处置我们？”
　　高桂瞧了她一眼，脸上毫不掩饰的露出色鬼一般的神情，笑道：“处置？当然要处置，在处置你们之前，特丽莎小姐，请你告诉我，你的父亲是什么人。”
　　特丽莎毫不迟疑的道：“我的父亲是个商人，他刚从墨西哥运送了一批货物来到菲律宾，没想到就遇到了战争，因为我父亲在这里还算有些威望，所以总督大人派兵护送我们连夜来到科罗港，准备乘船离开，那些黄金，是我父亲的私有财产。”
　　高桂的笑容愈发灿烂，道：“特丽莎小姐，你觉得我会相信你么？商人？那你就是商人之女了，哈哈，他哪一点像商人？墨西哥距离这里有多远我知道，一个白白胖胖、养尊处优的商人？你以为我们大明帝国的人都是傻瓜么？至于特丽莎小姐你就更加奇怪了，听到枪声，竟然可以那么镇定，这可不是一般的商人的女儿可以做到的，还有，那三车黄金，什么人可以拥有那么多财产而不被那些当兵的觊觎的？说吧，告诉我真相，说不定我能给你们一个优厚的处置。”
　　特丽莎微笑道：“先生，我说的都是真的，我父亲真的是商人，他跟菲律宾总督有很深的交情，而我，从小就见惯了打仗的场面，我自己也懂得开枪，所以，这种场面在我来说，不算什么……”
　　高桂将手中的雪茄掷了出去，喝道：“闭嘴！老子没空跟你罗嗦，你如果现在不说，等会儿你会后悔，别忘了那边还有很多人肯说，我赏他们黄金，给他们自由，你猜会不会有人告诉我答案？”
　　特丽莎的眼中终于露出了一闪即逝的慌张，被注意力高度集中的高桂捕捉到，高桂哈哈笑了起来，道：“算了，我都不用问了，我知道他是谁了。”
　　特丽莎一惊，道：“你知道？”
　　看到她的表情，高桂更加确信自己的判断，刚才押他们过来的时候，他就已经看出那些水手惊讶和躲闪的表情，嘿嘿，放着这么个大美人不看，看一糟老头子，邪了门了。
　　“当然知道，不过，我要他自己告诉我，究竟他妈的为什么要下屠杀我们华人的命令！”
　　高桂霍然站起，一巴掌拍在桌上，他内力何等厉害，只一掌下去，桌面登时拍得木屑横飞，桌上的烟灰缸、镇纸、墨水瓶、装饰品全都跳了起来。
　　科奎拉面色如土，嘴唇颤抖，无力的瘫在座椅上，眼神空洞的道：“不错，是我下的命令……”
　　特丽莎大惊失色，叫道：“父亲！”
　　科奎拉惨声笑道：“特丽莎，我不认，难道他还查不到么？”
　　科奎拉抬头仰望着这个满面怒色的东方人，竟是露出了一个微笑，道：“我就是塞巴斯蒂安.乌尔塔多.德.科奎拉，菲律宾总督，下令开枪镇压华人华商的就是我，跟我女儿没关系，请你把她放了，还有无敌城堡里的我的部下，我愿意接受你的任何处置，但是我恳请您，放了我女儿和我的部下，让他们回国。”
　　高桂冷笑一声，慢慢的走到他的面前，居高临下的俯视着他，笑道：“我听到的是一个笑话么？放人？放那些杀人凶手回国？你真可笑，是否脑子坏掉了？”
　　科奎拉苦笑道：“我知道我的要求你很难接受，可是，请先生体谅一下，他们的父母还在国内翘首以盼，如果您能慈悲的高抬贵手，我将永远感激您。”
　　高桂怒极反笑，道：“科奎拉先生，被你下令屠杀的千千万万的华人，他们也有父母妻儿，他们也是一条人命，如果当初你能慈悲的高抬贵手，我也会永远感激你。你放心，我不会这么快杀你，你还能苟延残喘几天。”
　　特丽莎道：“先生，请容许我说一句话。”
　　高桂似笑非笑的走到她的面前，伸出一根手指，托起她美轮美奂的下巴，啧啧赞道：“很漂亮的脸，真是我见犹怜啊。”
　　特丽莎毫不避让的与他对视，道：“如果您能放过我的父亲，我愿意以身相许。”
　　高桂似是早就料到她回说这么一句话，淡淡的道：“以身相许？你真是高看了自己了，是否觉得男人都应该匍匐在你的石榴裙下？”
　　特丽莎反问道：“难道先生觉得我不够美么？”
　　高桂忽然手往下移去，放在特丽莎的胸前，手指稍一用力，捏了两下，脸上的表情却是玩味，而非猥琐。
　　“有点意思，我可以考虑一下让你伺候老子一回。”
　　高桂优雅的走到科奎拉面前，冷冷的瞧了他一眼，如看死物，忽然出手点中他穴道，科奎拉登时无法动弹，惊恐的瞧着高桂。高桂将他连人带椅子转向墙壁，朝特丽莎嘿嘿笑道：“好了，就在这里吧，你伺候得老子开心了，我就重新考虑一下怎么处置他。”
　　“还看个屁，不会脱衣服吗？”
　　高桂喝道。
　　特丽莎的脸登时涨得通红，道：“你……你怎么可以？我的父亲还在这里，你怎么可以让我这么做？”
　　高桂冷笑道：“你可以选择不脱，我没逼你。”
　　特丽莎愤怒得丰硕的酥峰剧烈起伏，强烈的羞耻感令她紧咬住嘴唇，凶狠的瞪着高桂。
　　高桂一翻白眼，道：“既然你不脱，那老子就亲自动手了！考，老子还从没试过有别人在场做这种事的，今天就拿你开个荤了。”
　　他伸手过来，揪住特丽莎的衣服，只一扯，衣料撕裂的声音传来，特丽莎慌忙伸手掩住，却是不及高桂的动作快。
　　“禽兽，你怎么可以这么无耻！”
　　特丽莎挣扎着叫道，身体被高桂拽起，猛地一推，办公桌上的东西被她推了一地。
　　高桂一手按住她后背，令其不得动弹，另一只手将她衣衫撕破，露出雪白的皮肤，特丽莎拼命的反抗，脚往后踢，高桂被她踢了几脚，却浑若不觉，反而将她下裳也扯了下来，骂道：“刚才还叫着要以身相许，你反抗个屁啊！”
　　特丽莎被他按住，挣脱不了，身上的衣裳越来越少，倘若是没有父亲在场的话，特丽莎也许不会这么反抗，甚至她早就打算为了救父亲而向这个东方人献身，特丽莎尖声叫着，极力的反抗，也是无济于事，衣衫被脱了个精光。高桂本想弄得她筋疲力尽的时候再霸王硬上弓，但这女人似是精力无穷，怎么都不肯停，高桂发火道：“好了好了，老子这就把你父亲赶出去，小蹄子！”
　　伸手点了她穴道，特丽莎登时无法动弹。
　　高桂咒骂着，揪住科奎拉的衣领往外拖去，把他丢进了另一个房间，关上门，跑了回来，一眼见到特丽莎白花花的屁股，心中一团怪火陡然升起……
Fxcm书斋 http://fxcmz.com


第204章 娇花嫩蕊
　　“美人，你的屁股真是美极了。”
　　高桂怪叫了一声，两脚轻飘飘的向特丽莎走去，那肥美而微翘的香臀，一条红嫩的小缝，好像具有无穷的诱惑，把高桂“吸”了过去。
　　高桂欲火飙升，早就迫不及待了，一边走，一边创造出脱衣服最快的吉尼斯世界纪录，昂扬的斗志，饱满的热情，蒸腾，蒸腾。
　　他在特丽莎腰臀一阵乱摸，叫道：“他妈的，怎么都不叫两声来听听！待会儿看你叫不叫！”
　　忽然邪恶的想，艾尔琳娜叫Yes，西班牙人会怎么叫……
　　他挺着坚硬如铁的宝贝，两手抓住她两瓣粉嫩细白的臀部，粗鲁的揉捏了几下，挤弄得特丽莎呜呜的叫，漂亮娇挺的香臀颤动着，却是因为被封住了穴道而躲不开。高桂得意的叫着，色手已探入到她下面，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指尖同时触摸到她的两片肉蝴蝶，拨弄了几下，发觉一点水份也没有，干巴巴的，他吐了一口唾液出来，沾湿了手指，插入到她的蜜穴当中，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指。
　　当手指插进一小半时，忽觉前方有一层什么阻挡了去路，稍稍用力，竟然如有实质，全然不像一般女子的那层膜，普通女子的膜通常是很薄的，而且有一点弹性和韧性，只要稍稍的往里面一挤，就能穿破过去，但这个洋妞……高桂大奇，什么样的山沟沟他没玩过？什么样的“保鲜膜”没弄过？这个却很稀奇了，居然用手指都弄不破！而且越是往里挤压，那膜的扩张力竟然能够承受指压！
　　洋妞被他弄得浑身颤抖，惨叫连连，竟然奇迹般把穴道给冲破了，拼命的挣扎，却是挣脱不了，痛苦的哭叫着：“不要，不要，疼死我了！”
　　她用的是西班牙语，桂哥听不懂，还道是在鼓励他再用力点……
　　高桂鼓勇而入，用滑腻腻的龟头在她蜜穴口上涂抹了两下，猛然插入，特丽莎本来还在挣扎，被他自后而前的插入进来，登时两眼睁大，下身剧痛之下，竟是不敢再动一下，她绝望的抓紧了桌面的边缘，剧烈的疼痛令她无法呼吸。
　　“嗯……啊……”
　　科罗港的上空，一声惨厉的叫声传来，在这天色乍亮还寂的时候更显清晰，何甲惊道：“韦公子在船上用刑吧！怎么那洋妞叫得那么凄惨？”
　　赵福明是个老油子了，听到这声叫，岂会不知是怎么一回事？猥琐的一笑，低声道：“韦香主今天真是开了洋荤，那女人居然是第一次，啧啧，真带劲，叫得真过瘾！”
　　何甲才刚刚二十出头，不明所以，奇道：“过瘾？不是在用刑么？”
　　赵福明啐道：“乳臭未干的小子，毛都没长齐吧？你可别告诉我，你没听出来这是什么叫声！”
　　何甲张望开来，见其他人要么艳羡，要么一脸的猥琐，要么挤眉弄眼，猛然省悟过来，年轻人脸皮薄，登时红了，赵福明自顾自的道：“咱们韦香主可当真了得，一身好武功，连我们总舵主也赞不绝口，玩女人的本事也这么牛气，啧啧，那白花花的洋女人，叫得这么凄惨，可见韦香主的家伙有多大了。”
　　另一个人也凑了过来，虚心的向他求教道：“赵老哥，你行啊，洋婆子的叫声你都能听出韦香主的家伙多大么？”
　　赵福明得意的道：“不懂了吧？跟你们说也无妨，这洋女人跟咱们中原女子可不大一样，那玩意儿多半都要宽敞一些，一般中原男人的家伙事儿满足不了她们，韦香主能弄得那洋女人鬼叫鬼叫的，能不大吗？嘿嘿嘿……”
　　那人一脸的向往，也不知道是羡慕桂哥玩了洋妞，还是嫉妒桂哥的家伙大。
　　而在船上的科奎拉，虽然被高桂点了穴听觉却还是无碍的，他听到女儿的惨叫声，心中如被刀搅，恨得几乎要发狂，作为一个父亲，亲耳听到女儿被那男人蹂躏，那种感觉生不如死，更何况还是女儿意欲保住他的命而向那人献身。
　　但那一声惨呼，却也提醒了他，女儿是石女，没法和男人做那种事，难道是那个东方人恼羞成怒，一气之下把女儿杀了？科奎拉心登时狂跳起来，牙关紧咬，紧接着……沉寂了好一会，又听到一声若有若无的哼声，这哼声又娇又媚，科奎拉一怔，眼珠子几乎要掉落出来，他岂会听不出这是什么类型的叫声！
　　主啊，是否听错了？科奎拉傻了，刚才的愤怒和担忧不翼而飞，取而代之的是惊讶，是了，科奎拉早已知悉特丽莎是个石女，无法和男人行房，更没办法生育后代，假如她是个普通姿色的女子那倒也罢了，平平淡淡的过日子，也无所谓了，可是其貌不扬的科奎拉却生了个极品的尤物出来，想当初卡洛斯二世那个白痴性无能也对女儿垂涎三尺，几乎要逾越王室的规矩把特丽莎娶了去，此事震惊朝野，许多对特丽莎又怜惜又爱慕的王公大臣们便将特丽莎送到了印度群岛的菲律宾来，这件事才这么不了了之，好在出任菲律宾总督这些年，生活富足惬意，俨然过着土皇帝一样的日子，虽说将来没有继承人，总强过女儿嫁给那个因近亲婚姻导致智障和性无能的丑陋男人。（卡洛斯二世也可以说是世界历史上最丑最不像人类的君王，西班牙的没落是否与此有关就不得而知，但他西班牙王室沦为欧洲各国的笑柄则是事实。此时的科奎拉听到女儿的呻吟声，非但不感到愤怒和尴尬，甚至在心中狂喜，倘若他能开口的话，已经放声歌唱了，女儿终于成为了真正的女人了，科奎拉喜极而泣。
　　突破了石女禁制的高桂惊奇的发现，她的美穴和一般人又是不同，玉门小巧玲珑，阴道狭窄之极，在破除了她独特坚厚的处女膜之后，里面当真是豁然开朗，这样的美穴，当真是少有，桂哥只是将他的肉棒子杀到一半多一点的地方，就已经触碰到她花心深处，才二三十下抽插，洋妞儿就娇躯酥麻，抵受不住，趴在桌上忘情的大叫起来。
　　其实桂哥不知道，特丽莎这种性器官是极为少有的名器，俗称鸡雉。这种阴户的膣道极为狭窄、门口也很小，而它的花心突出向前，其前端就如鸡舌般尖尖的。如果阳物细长，只消一进大门，便能轻而易举地碰触到花心底部，所以，在这种情况之下，切不可鲁莽地直冲而入，否则很容易让女性受伤。相反的，如果阳物又粗又短，那就棋逢对手，乐趣无穷了。花心太浅是这种阴户的缺点，由於很容易搔到痒处，所以，一般说来，都是女性先达到高潮。这种女性是阳物短而易泄的男人的好对象，不过，要是遇到高桂这样阳物又长又粗的男人，女人就难以承受了。
　　他感觉到洋妞的密处又窄又浅，舒服是舒服了，可是却不过瘾似的，他可没想过要对这洋女人怜香惜玉，对着她的极品美穴一阵旋转扭摆，一阵狂操猛干，好像在翻搅什么似的，特丽莎被他弄得死去活来的同时又感到无比的快活，嘴里不住的叫着：“*&%^*#@……”
　　忽然，高桂感觉到一股热暖浓郁的液体从她里面喷出，浓浓的裹了上来，微烫的浓浆洒得他老人家欢快的叫了起来，精关一松，猛的插了十几下之后，将宝贝儿留在特丽莎的体内，欣赏了一阵她完美而滑如凝脂的美背，才退了出来，当他抽出来时，一股浓白的液体顺着她略带红肿的蜜穴口流出来，淫靡得让人血脉贲张。桂哥舒爽的感叹了一声：“妈的，操外国妞就是他妈的爽！”
　　一拍她香汗淋漓的雪白屁股，桂哥命令道：“过来，给爷舔干净！”
　　特丽莎刚刚欲仙欲死，娇体酸麻酥痒，转过头来时，美眸之中充满了雾气，媚眼如丝，娇红的绝美脸蛋带着几分娇羞喜悦，那美妙的表情，似是在鼓励桂哥再来一次，翻身坐起时，牵动那处，秀眉微蹙，露出痛苦的神色，惹人怜爱。那饱满的酥峰微微颤动，好似一颗巨大的桃子，尖尖的，翘翘的，十足是最完美的乳型，高桂瞧得口干舌燥，竟忘了刚刚已经发射出一枚“造人卫星”立刻又被特丽莎妙不可言的裸体给弄得昂扬起来。
　　洁白细腻的冰肌雪肤，玉骨纤美匀称，两腿之间，一片茂密的小草地，蓬勃而生，草叶间更沾湿了一大片，那抹娇红之间的根部，一缕清液和斑驳的血迹交杂在一起……
　　“来，给爷舔一舔……”
　　兽血沸腾的桂哥吞了一口口水，色迷迷的道。
　　便在这时，只听得有人跳上船来，急促的脚步声令高桂一愣，他没想到特战营还有人敢来打搅自己的“雅兴”眉头一皱，挺着一根湿漉漉的宝贝就走向门边，那人显然是习武之人，脚步虽快却也不乱。
　　“韦香主！韦香主何在？”
　　那是个刻意压低了的声音，高桂听出来是赵福明，知道他若没有紧要事是绝不会来打扰自己的，忙道：“发生了什么事？”
　　赵福明听到声音，往这边快步走来，远远的停下，道：“韦香主，有大批人正向科罗港过来，人数众多，至少也有上万人，公孙兄正在组织兄弟们准备防御，让我来通报韦香主。”


第205章 狂浪奔流1
　　高桂皱起眉头，喝道：“你在外面等我！”
　　他急忙穿衣，见特丽莎娇媚的眼中流露出问询的神情，飞快的道：“快穿上衣服，有突发事件！”
　　他一边穿一边却是心中充满疑惑，上万人？怎么可能，西班牙会在菲律宾投入这么多人？那便只有当地的土著了，他知道菲律宾很乱，西班牙人在菲律宾主要占据着马尼拉和米沙鄢岛，但来自高棉老的摩洛人和苏禄群岛的穆斯林却是从来都不服西班牙人的统治，时常与西班牙人发生冲突，会否就是其中一支？高桂不敢肯定，但他想到，菲律宾人不接受西班牙人的统治，当然也不会接受华人的统治，尤其是当自己这一方和西班牙人发生冲突的时刻，他们会否趁此机会闹独立呢？高桂一脸的狞笑，够了，后世的中国人就是太好说话了，人善被人欺，马善被人骑，老子就带领华人做一回独裁暴君又如何！日本佬当年在二战时屠杀了多少中国人，但那些战争犯在死后竟然可以被靖国神社供奉他们的灵位，受亿万日本人景仰和膜拜，老子为什么就不可以！总他妈的是穿越了一回的，何必要当什么救世主，当什么假惺惺的正人君子假好人，不服老子，杀得你服！
　　高桂眼中掠过一抹杀气，推门而出时，略一迟疑，向特丽莎道：“你和你父亲就呆在船上，不要乱跑！假若敢私自逃走，后果自己掂量！”
　　说罢，头也不回的出了门去。
　　赵福明平时吊儿郎当的没个正经，但此时却是一脸的肃然，向高桂行礼，指向远处。高桂远远看到，西南方向涌来大批的人，科罗港口的外围是一堵两米五高的围墙，将几座西班牙风格的房子与外界隔开，然后是一片修葺过的空地，五十米的范围之外，则是稀稀拉拉的一片小树林，再远一点，就是当地的村镇，而那些人就是从村镇方向进入了树林，向科罗港气势汹汹的奔来，犹如潮水。
　　高桂一边下船，一边迅速分析起来，特战营在港口有两个极大的好处，一来，有围墙可以依托防御，二来，实在不行，还可以有两条西班牙大帆船可以当作退路，可战可守。
　　特战营的构成情况：最基层的小队，每队十人，设一个队长，每十个队为一排，设一个排长，也就是说，一个排有一百人，特战营目前只有三百人，分作三个排。他自己则是担任营长，副营长公孙亮如，是天地会赤火堂的副香主，因为他的领导才能出众，高桂向陈近南索要了此人来担任特战营副营长，此人三十出头，作风硬朗，是高桂的得力助手。
　　当散布在外围的暗哨传回来消息，公孙亮如立刻下达战斗防备命令，外围这道墙壁最合适向外射击，高度两米五，沿着墙壁修筑了一圈阶梯，士兵们甚至可以根据身高来选择最合适的位置向外开火，公孙亮如派了两个小队的人看押那些西班牙士兵和上百号水手，其他人已全部进入战斗位置。
　　高桂到来，公孙亮如想要让出指挥的位置，被高桂阻拦住了，指挥作战并不是他的长项，他不是那种喜欢霸着茅坑不懂得拉屎的主，要让下属尽展其才，发挥他们的强项才是王道，宋朝的军事体制，以文统武，那么富有强盛的一个国家，因为那些不懂打仗的文人指手画脚，皇帝又怕手握兵权的武将拥兵自重，导致将不知兵，兵不知将，最后一团糟，对什么国家都是纳贡称臣，皇帝再有本事，为了私心也会干出蠢事。高桂不屑的想到，自己没有私心，一辈子就这么几十年，活着的时候就算普天之下莫非王土，到死了之后又能剩下什么？倒不如实实在在的为将来的中国开辟多些疆土。
　　终于出来了！树林中冲出大批的人来，很多人手中都是拿着刀枪棍棒等原始武器，甚至还有拿着锅铲、柴刀和粪叉子的，他们衣衫褴褛，面黄肌瘦，不像军队，倒像是饥民。
　　高桂冷笑一声，一拍身边一个吓得抖抖索索的菲律宾土著水手，用英语命令他喊话，那土著水手撕破喉咙喊道：“科罗港已被大明帝国特战营占领，无关人等不得靠近，放下武器，自行散去，否则格杀勿论！”
　　那土著水手不停的重复着这些话，哪知道那些土著却是毫不理会，继续冲锋，高桂骂了一声，喝道：“特战营听令，开火！”
　　公孙亮如迟疑了一下，道：“韦香主，那是平民……”
　　高桂怒喝道：“公孙营长，平民手中的刀枪不杀人的么！我们已经发出了警告，是他们找死，与我们何干？你手软，他们会手软么！你想让我们好不容易培养训练出来的精英就死在这些土著手上？”
　　高桂最讨厌这种妇人之仁，几乎有种当场撤他职的冲动。
　　好在公孙亮如只是迟疑了那么一下，想到辛苦了半年才训练出这么宝贵的战士，心一硬，立刻下达开火命令。
　　雷鸣般的枪声几乎同时响起，本来就只有五六十米的近距离，这一排射击过去，登时倒下一片，士兵们甚至都不用瞄准。那些土著就好像打了鸡血一般，受到狙击竟然只是停顿了一下，立刻就有多人继续催促他们冲击，高桂冷笑着，不停的下令开火，他几可肯定，这些人当中肯定有高棉老的摩洛人在暗中操纵。
　　不论是什么人阻挡，都要踏平了他！高桂亲自开枪，那些狂叫着红了眼的土著们踩着同胞的尸体狂奔而来。高桂冷笑着，这些人面对着两米五的围墙，还冲个球球，有本事你就跳进来！
　　高桂的叫喊声传来：“打！狠狠的打！这些烂人还想跟咱们来下马威，打！当初西班牙人屠杀我们的同胞，他们没少助纣为虐，就在他们的手上，还沾着我们华人的血！都给老子打起精神来，你们他妈的闻到了他们手掌心的血腥没有！有多少杀多少！”
　　铁栅门前，战况更是激烈，足足三四米长的铁栅门前，涌积了大量的暴民，他们悍不畏死的向着这边冲击，形同野兽……


第206章 狂浪奔流2
　　“哐”的巨响，在众人的惊呼声中，铁栅门有被推倒的趋势，高桂咒骂着，叫上几个小队，以站和蹲的射击方式朝着铁栅门开火，从铁栅的空隙中看到，那些菲律宾土著就好像吃了兴奋剂一样，他们的脸扭曲着，就好像嗜血的僵尸嗅到了新鲜的血液，疯狂的涌来，毫不顾及不断射来的枪弹。特战营在这关头充分体现出地狱式训练的成果，每个人都在有条不紊的进行装弹，换列，射击，完全就好像一个杀戮机器。为了鼓励他们，高桂不断的以内力开口喊话，激励他们的士气，今天是他粗口最多的一天，菲律宾土著的老爹老娘都被他用语言干了几百次了。
　　尸体越来越多，鲜血将整个科罗港港务所染成了红色，有很多士兵早已经受不住这样的血腥，发射频率也出现了偏差，更要命的是，他们的弹药已经告罄，公孙亮如向他汇报时，高桂冷笑了一声，淡淡的道：“别忘了，我们的特战营都是由高手组成，难道用了火枪就忘了用刀么！”
　　公孙亮如见他如此镇定，不由得敬畏。
　　“拔刀！”
　　公孙亮如一声怒吼。
　　所有人都将手中的枪丢下，抽刀出来，除了在围墙坚守的人，其他的都向铁栅门这边集中。铁栅门不断的被推得哗啦响，土著暴民用他们听不懂的语言歇斯底里的嚎叫，像生化危机里面要吃人吸血的僵尸。高桂环顾四周，面色坚定，疾声喝道：“现在考验你们的时刻到了，我会和你们并肩作战，我决不允许有任何人退缩，不允许有任何人畏惧，在我们面前的那些土著，他们并不是人，而是畜牲，是狼，是野兽，七十年前他们跟在西班牙人的后面屠杀我们华人，四十年前，还有一次，整整五万同胞被他们杀死，男人被他们砍去头颅，女人被他们凌辱，今年，我们大明的同胞再次被他们屠杀数千人，为什么！我们是待宰的羔羊么！我们就要任凭他们屠杀么！你们都给老子记住，今天我们是为了被他们屠杀的几万同胞报仇雪恨，谁他妈的退后一步，就给老子滚蛋，老子的特战营不要没蛋的孬种！”
　　“杀！”
　　“杀！杀！杀！”
　　声震九霄，豪气冲天。明晃晃的战刀映亮了他们黝黑的脸膛，当铁栅门终于被暴徒推倒的一瞬，真正的战斗开始了。
　　高桂怒吼一声，迎上前去，一拳就当场击毙一人，将尸体当做武器向暴徒挥砸，虽然涌来的人多，却是被他硬生生的挡住了一片，手中的尸体武器抡残了，最后只剩了一条胳膊，索性丢了去，在人群中拳打足踢，没有人能挡得住他一招一式，其他士兵也均是懂得武功的好手，对付这么些手无缚鸡之力的暴徒，简直就是零伤亡，不论多少人想涌进来，都被他们牢牢的挡住，他们的阵势更是犹如铁桶一般，前面的人打累了，后面的人就能在三秒钟内接替上去，换其他人休息，然而高桂却是内力悠长，根本不用停下来，他出手极狠，在混战中夺了一把刀来，切菜砍瓜般斩杀过去，不但没有被他们挤进来，反而冲了上去，甚至一连砍飞了几个脑袋，鲜血浇了他一头一身，整个人犹如地狱来的魔鬼，在他面前的暴徒们心胆俱裂，有意识的想要避开他，但从后头来的人却是把退路挤得死死的，哪里退得开？
　　就在不到二三十米开外的大房子里，那些被关在里面的西班牙士兵和水手们见到如此震撼的场面，都是惊得呆了，那些人还是人吗？他们从未见过如此强悍战斗力的军队，仅仅两三百人，利用围墙用枪用刀不断斩杀敌人，不但没有被逼退一步，反而慢慢的将成千上万的敌人朝门外驱赶出去，这需要什么样的心理素质和战斗素养？一个四十多岁的大副挤在窗户后喃喃惊叹道：“这还是人吗？”
　　远处，停泊着的船上，被特丽莎扶到船舷处的科奎拉面色极为难看，他亲眼见到这支人数极少的汉人军队子弹打光，见到他们改用战刀进行肉搏战，他本来还在心底嘲笑，这两三百号人竟跟至少有八九千人对峙也就罢了，子弹打光了，却还要近战，那些暴民就是踩也要将他们踩死了，他甚至已经在考虑待会儿怎么去说服暴民，组织他们反攻无敌城堡，将这些汉人大军驱赶出去，对，就说他们是来为华商报仇要杀光菲律宾人，科奎拉有些兴奋。但随后，他惊恐了，他终于知道自己面对的是怎样的对手，倘若是他的军队，相同的人数下，早已溃逃，就算不是转身就逃，至多在打光了子弹后就会立刻撤退，这支小部队武器先进，战斗力强悍到变态，军官更是身先士卒，科奎拉全身冰凉，他竟然屠杀过拥有这样强大军队的国家的国民！科奎拉不寒而栗。
　　特丽莎全神贯注的注视着那个浑身浴血的男人，此时的她，心情极其复杂，她一直在观察，那个刚刚把她变成真正的女人的东方男人，虽然她听不懂这个男人在吼什么，但她却看到，这支强悍的军队受到他的激励而更加勇敢，他就是军魂，这支部队的灵魂人物！
　　尸积如山，血流成河！
　　铁栅门口，已经被尸体堵住，两方人马此时已是隔着大堆的尸体互相砍杀，就在高桂以为形势大好并能最终将暴徒拒之门外时，大量的石块从外面投掷进来，原来暴徒们见无法攻入，发挥了他们仅有的那点智商，捡起石块就扔，有样学样，那些人终于在付出了数百上千条人命的代价后激发了他们的“智慧”石头如冰雹一样砸进来，战士们没有在肉搏战中产生多少伤亡，却在这“手动投石机”的攻击下，顿时伤了过半，他们急忙向围墙靠拢，以石块投掷的抛物线，是砸不到这里的，战士们寻找着掩体，的确是暂时安全了，可也失去了阻挡作用，暴徒们再次呼喊着发起冲锋。
　　形势极其危急。


第208章 死神来了
　　高桂猛一咬牙，顾不得两百多名特战营战士在场，猛然下蹲一掌拍在地面，心念一动，地面登时“磕磕磕”的震动起来，在众兵士目瞪口呆的注视下，一个全身裹在宽大黑袍的高大怪人从土中一跃而出，当近处的数十名战士看到这么一个“人”从地底下冒出来时，均是惊骇大叫，更有十几个人看到“他”的鼻翼以下的半张脸上，惨白无色，那完全和死尸一样的皮肤，一张嘴更是连唇也没有，白森森的牙齿暴露在外，吓得拼命往后退避。
　　高桂知道这的确有些惊世骇俗，生怕吓坏了这些人，忙叫嚷道：“都给老子消停了！这是自己人，老子从地狱找来的帮手，怕个球球！没见过死神吗？”
　　莫苏达亚饶有兴致的道：“死神？我有那么厉害么？主人，你召唤我来做什么？”
　　话音刚落，一枚石块从天而降，竟是奇迹般透过莫苏达亚的“身体”砸在地上。
　　莫苏达亚抬头看了看漫天飞落的石块，环视一圈，终于发现了他最感兴趣的东西，院门口堆积如山的尸体。
　　高桂道：“你看到外面了吗？快，那里的活人也全都给你，只要你能吃得消顶得住，都归你！”
　　莫苏达亚虽然没有表情，但声调却是充满了喜悦，道：“亲爱的主人，您真是太慷慨太慈悲了，我正处在第一层进化的关键时刻，太需要这些元气了！”
　　高桂哪管他什么第一层还是第十八层，催促道：“快去，有什么事回头再说！”
　　又是两块石头穿过了莫苏达亚的身体，高桂心疼得不得了，这莫苏达亚虽然是灵魂体，但这种灵魂体并不像聊斋志异里面的鬼魂一样刀枪不入的，他的灵魂能量体被攻击的程度到了一定的时候，也同样会烟消云散，究竟会不会造成“死亡”高桂不得而知，但莫苏达亚曾亲口告诉过他，会死。那两块石头的攻击，莫苏达亚是不在乎，可桂哥却心疼啊。
　　莫苏达亚向大门口走去，这时，正有第一波暴徒冲了进来，他们爬上尸体，挥舞柴刀和棍棒冲到了面前，虽见莫苏达亚孤身一个人出来有些奇怪，但却也没有多想，毕竟莫苏达亚手中并没有任何武器，但就在莫苏达亚抬起手臂，手指指向其中一个倒霉鬼的时候，在他手指去的方向产生一股肉眼所难见的能量波动，那人哼也没哼一声，登时保持原有姿势，发出一阵颤抖后，整个人变成了一张“皮”软软的瘫了在地上。
　　第二个人收势不及，根本来不及看到这恐怖的一幕，直接冲到了面前，挥舞着一根渔叉就刺了过来，莫苏达亚对火枪还有些忌惮，对这种原始冷兵器根本毫不在乎，径直就任由他连人带叉“穿”过了身体，他头也不回，仿佛不知道那人已经到了身后，而是直接对准了面前的人再次抬起手指。
　　一层薄薄的皮囊掉在了地上。紧接着，四五个人也冲到了面前，他们不是不怕死，而是被后面的人顶上来的，他们亲眼看到这个人的恐怖的半张脸，也看到这个黑袍人用手指着谁，谁就会变成一张皮，吓得用他们的土著语连声的尖叫，软手软脚的就趴在了地上。第二个手持渔叉的人此刻正呆滞的瞧着自己，怎么都想不通是怎么“穿”过来的。
　　特战营战士们鸦雀无声的目睹着这一幕，他们已经说不出话来，只是全身冰凉，就算是明知道这个不知道是人还是鬼的“死神”乃自己这方的帮手，也是怕得发抖。
　　很快，暴徒们歇斯底里的惊叫蔓延开去，越来越多的人知道这里有个杀不死的“魔鬼”他们再也顾不上夺取什么科罗港港务所了，惊恐的掉头逃跑，留下的只有郁闷得要死的莫苏达亚，他的速度不快，只能行走而不能奔跑，面对那些撒丫子就逃的人，只能是望洋兴叹，不过这里上千具尸体还有少量的元气，加起来也是不少，莫苏达亚顾不得和高桂这个主人打招呼，开始忙碌起来。
　　战斗停止了，来得突然，走得干脆，千疮百孔的港务所院子里，只留下两百多体力严重透支的汉人士兵，所有的人都就地坐下休息，只是他们的身心都还处在紧张状态，几百只眼睛充满畏惧的瞧着正忙得不亦乐乎的莫苏达亚，尽管他们知道正是由于这个恐怖的“人”挽救了自己，但实在很难放松下来。
　　此战死亡四十多人，加上先前突袭小树林外战死的几个人，死亡数字达到五十人之多，而且还有三十多人伤势较重，其他的，几乎所有人都带伤，不过，他们面对的是几十倍的敌人，这样的战绩足以睥睨天下，傲视群雄。只是高桂却是黯然，他本来是想长途奔袭来科罗港捡便宜的，怎么都想不到会造成这样的减员，高桂一边下令组织大家包扎疗伤，一边催促他们远离大门，以免他们见到莫苏达亚不安，待他们撤往另一侧时，高桂在围墙下的阶梯上坐了下来，休息片刻，忽然猛地醒悟过来，自己居然忘了抓个活口，正懊恼间，猛然瞥见尸堆中有人动了一下，这个微不可察的细微动作没能逃过他的法眼，心中一动，站了起来，这时，一具尸体猛地叫了一声，弹簧般跳起，飞快的越过莫苏达亚，朝大门外狂奔，高桂生怕莫苏达亚下手，忙叫道：“这个人留给我！”
　　飞身追去，那人三蹿两跳，像只灵活的猴子，一下就连滚带爬的跳出了大门口，高桂不屑的一笑，奔到围墙前三米的地方，提气纵身，跃过高墙。
　　不多时，他已拎了那人回返而来。
　　他在土著水手中找了个通晓汉语的人出来，向这俘虏问询，原来这些人是附近几个矿场的奴隶，他们的确是受到来自高棉老的摩洛人挑唆，在他们的策划下，发动了逃亡计划，事有凑巧，这些人本来是冲着西班牙人去的，他们知道科罗港口有船，摩洛人告诉他们，只要他们能夺了船，就给他们自由和保护。
　　事情来得太突然了，西班牙人没有想到高桂这支小部队会来，高棉老的摩洛人也没料到，但是在他们看来，西班牙人和大明的汉人并无区别，是以拼了命想要冲进港口，夺船走人，他们几乎得逞，可惜在最后关头，遇到一个不可战胜的“魔鬼”说到这里时，土著奴隶和土著水手同时心惊胆战的瞧了莫苏达亚一眼。
　　高桂哭笑不得，这算什么意思了，竟然给西班牙挡了一枪，白白牺牲了五十多个兄弟，凶狠的瞪了俘虏一眼，撕裂他的心都有了。他可没有同情这些土著奴隶的习惯，也向来不喜欢当岳不群那样的伪君子，恨就是恨，何必矫情得去解放人家国家的奴隶？他们能给西班牙人当几百年的狗，为什么就不能给汉人当？高桂一阵心烦，就听莫苏达亚叫道：“主人，我突破第一层进化了！”


第208章 第一层进化
　　高桂第二次听他提到“第一层进化”奇道：“什么进化？难道你还能进化成变形金刚不成？”
　　莫苏达亚的语调亢奋，说道：“变形？金刚？我不知道那些，但我知道，我马上就能变成和你们一样的人类，并且最重要的，以后我能汲取天地间的元气自行修炼了。”
　　高桂惊讶道：“变成人类？不再是灵魂能量体了么？”
　　莫苏达亚道：“主人希望一直看到我这种模样么？我变成和主人这样的人类，不是更好么？”
　　莫苏达亚做了一个咧嘴笑的动作，但他白森森的牙却是让桂哥也忍不住打了个寒噤。
　　高桂嘟哝道：“变成人类这模样倒是好，可就是不能再用你来吓人了，呵呵。”
　　莫苏达亚直接忽略了他这句话，道：“主人有所不知，等我完成第二层进化之后，会有更多的惊喜。”
　　高桂颇感兴趣，问道：“惊喜？会是什么惊喜？第一层进化你能变成人类，那么第二层是否可以变成冰霜巨龙？”
　　莫苏达亚对这个想象力无比丰富的主人无语，再一次忽略了他，道：“主人，我现在需要闭关修炼，进入第二层。”
　　高桂道：“等一下，我还没问清楚，你说你变成了人类之后，还能不能刀枪不入？”
　　莫苏达亚道：“倚靠汲取人和尸体的元气修炼是非常有限的，最强大的黑魔都是汲取天地间的元气来进行修炼，我只是迈出了第一步，等我的灵魂能量体消失之后，就会变成和人类一样脆弱。”
　　高桂瞪圆了两眼，几乎就想说出“那你干脆别进化”的话来，莫苏达亚随即又道：“不过，我们的攻击能力却是增强很多，等到完成第二层进化，黑魔可以召唤异空间的生物作战，这也是我最期待的。”
　　高桂从心底发出一声叹息，进化……这不就是说王牌变成普通人了么，好看是好看了，好看不能当饭吃，唉，不过，既然是进化，总没有理由不准人家进吧！算了，就当没有这张王牌了。
　　他心念一动，莫苏达亚立刻原地从地面消失不见。
　　看到莫苏达亚奇迹般的离去，俩菲律宾土著傻呆着缓不过神来……
　　经过这次，那些土著暴徒再也没敢冲击科罗港，甚至外面关于“死神”的传闻也越来越轰动，很多当地人根本就不敢靠近这个港务所。
　　在高桂的命令下，特战营重新将港务所清理出来，并派了人乔装成当地土著赶去无敌城堡报信。三天后，无敌城堡的西班牙人宣布投降，郑家军队接管菲律宾马尼拉。
　　高桂在得到三车金砖之后，并私自留下了科罗港的两艘战船，以科罗港为基地，向外扩建自己的基地。对于那些西班牙人，周全斌将他们全部缴械之后，运回台弯审理，在此期间，高桂通过陈近南向郑克壁提出接管马尼拉，担任菲律宾总督，并将菲律宾划归到大明疆域之内，成为大明的一个行省。
　　台弯郑家军正式驻军两万，在马尼拉实行军管，当地华人华商自此翻身做主人，一片欢腾。但最辛苦的还是桂哥，他几乎彻夜不眠的，制定出适合当地的一系列法令。
　　当然，最麻烦的还不是这些法令的制定，特丽莎天生就是一个治理地方的政治家，很多法令实际上都是出自她手，这让高桂大叹捡到宝了，一个这么能干的女人，又这么漂亮，简直就是太神奇了。更神奇的是，特丽莎被桂哥圈圈叉叉之后，就变得对他死心塌地，高桂忙是忙，但每天晚上还得抽出时间来喂饱这只永不知满足的淫娃，特丽莎越来越粘人，尤其是当高桂高抬贵手，没有把科奎拉砍脑袋，而是秘密送上了一艘英国商船，打发他回西班牙老家。这令特丽莎很是感激，自此将高桂视为主心骨，把菲律宾打理得井井有条。
　　为了把菲律宾彻底变成汉人的地盘，高桂从台弯和中原聘请了大量的老师来这里建学校，教导菲律宾人学习汉文化，他深知，以武力去征服一个国家一个民族是最笨的，那只能获得短期的收益，以文化来入侵另一个国家才是最英明的。菲律宾人从十六世纪初开始就被西班牙人统治，当真是习惯了被欺压，而高桂不但推行出仁政，更统计户籍，给他们分配田地，法律规定，不论男女，到了七岁就必须去接受教育，由桂哥的总督府拨款供他们上学，并在各地建造老人院，收养老无所依的老人；建造国立医院，以最低的花费为当地人治病。不仅如此，高桂还鼓励他们经商，收取的税金不到西班牙统治时期的十分之一……
　　菲律宾土著一直都处在西班牙人的压迫之下，哪曾想过会有这样的改变，住房、田地、教育、医疗……一系列的仁政，令他们前所未有的感激，他们不再嫉妒富有的华商，不再仇恨外来者，甚至有维持治安的华人“巡警”走在街上，都会争相来跟他们握手，用结结巴巴的汉语向他们表示感谢。
　　三个月后，高桂和陈近南坐在街头的一间华人茶馆里，吃着广式的下午茶，惬意的叹气，他们谁也没想到，原来征服一个国家会是这么容易。三个月前，他们谁能猜测到今天的这个局面？
　　一个长期受到外族压迫的国家，他们的国民已经把奴性烙印在了骨子里，西班牙高压政策下，菲律宾大量的土著沦为了奴隶，大量的人流离失所，没有自己的财产，没有自己的尊严，而这些，大明帝国毫不吝惜的给了他们，让他们重新像个人一样的活着，他们还有什么好苛求的？
　　当初高桂甚至有想过，来一次大屠杀，把所有的菲律宾人都杀掉，或者是把他们全部送到墨西哥去当奴隶，还能从西班牙人手里狠狠的赚一笔。幸好，他没有那样做。
　　现在，几乎所有的菲律宾人都变成了汉人，他们的发型，他们的语言，他们的房屋，和汉人没有什么不同，连高桂自己也把辫子给剪了，留着一个很舒服的平头。本来他是觉得舒坦，既不想留满清的长辫子，也不想和明朝人一样那么麻烦蓄长发，哪知道底下的人有样学样，从特战营的士兵开始，所有的人都开始留起平头来了，紧接着，菲律宾人也都把自己的头发剪成了高桂这样的模样，简直就是一传十，十传百，人没现代起来，头发倒先前卫了。
　　“小宝，五天后，你的夫人就会随同沐家的人坐船来马尼拉，到时候我们举行一个盛大的宴会如何？”
　　陈近南笑着夹了一只虾饺送进嘴里咀嚼。
　　高桂道：“那是当然的，我不但要举办宴会，还要给她们最隆重的欢迎仪式，哈哈，这么久以来，我太疏忽她们的感受了，说起来我还真是有点内疚。”
　　陈近南道：“嗯，现在菲律宾已经走上了正轨，咱们师徒俩也可以放松一下了。”
　　高桂笑道：“也只能是短期的放松，别忘了我们的目标。”
　　陈近南眼前光芒一闪，道：“你是指爪哇？”
　　高桂点头道：“不错，爪哇。这是我一定要实现的目标！当然，现在还不是时候，菲律宾还刚刚稳定下来，郑家的两万驻军远远不够进行再一次的战争，荷兰人可不是没落的西班牙，他们的力量和野心成正比，我不希望失败，我要的是一击即中，一次性将他们打垮！”
　　陈近南赞许的道：“说得好！小宝，我没看错你，不骄不躁，冷静的头脑，看来我也是时候把天地会总舵主的位子交给你了。”
　　高桂奇道：“交给我？天地会总舵主？呵呵，师父你就别跟我开玩笑了，菲律宾的事我都忙不过来，你还交给我一个这么重的担子，我哪里挑得起？”
　　陈近南笑道：“现在你忙不过来，以后一定能兼顾，况且，为师又不是要你去中原潜伏，你以前跟我说，反清复明的道路很艰难，换个位去思考，复明反清，先复明，再反清，建立一个拥有强大实力、广阔国土的汉人国家，再回过头去拿回属于我们汉人的江山，也未尝不可。”
　　高桂呵呵笑道：“是啊，退一步海阔天空，就是这个道理。”
　　陈近南道：“这个道理谁都懂，但不是谁都能做到。怎么样，你打算什么时候继任总舵主一职？”
　　高桂顾左右而言他，转移话题道：“我在想，我们应该多宣传一下马尼拉，尽量从中原多争取一些汉人来这里垦荒，这里地方大，人却稀少，将来我们还要向爪哇向日本扩张，需要大量的人口来对这些异族同化，嗯，此事刻不容缓，师父你要多多费心了。”
　　陈近南见他不接腔，也不勉强，只是淡淡的一笑……
　　五天后，在二十艘战船的护送下，众女乘船来到马尼拉，就在他们快到港口时，忽然响起震耳欲聋的炮声……


第209章 总督万岁
　　轰鸣的炮声令船上众女都是吓了一跳，站在甲板上远眺马尼拉的她们忍不住惊呼起来，随船同行的钱老本笑道：“这是放空炮，应该是韦香主欢迎夫人们的礼炮。”
　　建宁道：“哼，他敢不放礼炮来欢迎我们，待会儿咱们姐妹一齐拧掉他耳朵。”
　　大双儿附和道：“不错，一走就是三个月，也不早点接我们过来，我猜一定是他在马尼拉金屋藏娇了，姐妹们，咱们这次是来兴师问罪的，可不能就这么放过他，尤其是小双儿还有小野妹妹，你们俩最没脾气，小婉、小蝶、若诗，你们也不能太听话了，还有你，艾尔琳娜，别装了，你现在能听懂我们的话。”
　　众女笑作一团，在一声声不停歇的炮声轰鸣下，舰船缓缓驶入港口。
　　南湾港港口码头上，却是另外一幅光景，珍贵的红地毯绵延百米，两旁站立着威风凛凛的特战营战士。如果此时还有一个现代人站在这里，一定会惊得跌落下巴！
　　特战营现在已经扩大到六百人的规模，他们身上穿的并非明代的军装，而是黄绿色的现代军服，头上戴的是与之配套的贝雷帽，每个人都配备了完全统一的装备，佩刀、匕首、燧发枪。这和中国派驻海外的维和部队简直就是如出一辙，整齐的军服，完全合体的装束，令战士们精神奕奕，神采飞扬，不知多少人想要加入特战营，每天都有无数垂涎这套军服的热血少年逗留在特战营的办公地，要求参军。少女们更是大集合似的，呼朋唤友的等在特战营的营地之外，她们都梦想着能嫁给一个特战营战士。
　　在高桂的仁政之下，很多菲律宾人也爆发出空前的热情，他们以说汉语、穿汉服、学汉文化为荣。
　　最初，负责维持治安的巡警都是由汉人担任，随着这种良好的大环境，巡警部队中开始吸纳当地菲律宾人来担当。各行各业都在这种氛围下开始爆发出强大的生机，甚至，高桂相信，只要他发出一道征兵令，别说是汉人，就连菲律宾人也会万人空巷来参军，对此，高桂信心十足。他打造的不仅仅是一支特战营精锐军队，更在打造一支偶像部队，他要让所有的人，不分民族不分国家，都以为大明帝国服务而自豪……
　　仅仅就是今天特战营全体出动，来南湾港执行欢迎夫人的特殊任务，就惊动了整个马尼拉，人们几乎放下了所有的事情，自发的涌到街头，欢歌笑语，手捧鲜花，和他们的总督大人一起迎接夫人。
　　众女在见到特战营的时候，都表现出极大的兴趣，六百名身穿帅气到极点的军服的战士，同时举枪致礼，每个人都站得笔直，动作整齐划一，本来是很好看很壮观的场面，但无疑还是有些缺憾的，这些特战营战士实在是太有杀气了，众女之中除了陈圆圆、建宁等见惯大场面的倒也镇定自若，小蝶、纤纤等却是吓得不轻。尤其是韦春芳，她在台弯时也算是见过了大场面了，但到了这里，还是忍不住面色苍白。
　　高桂微笑着扶着便宜老妈韦春芳从中间的红地毯通过，见众女一副惊魂未定的模样，一声大喝：“全体，往后退两步！”
　　声若惊雷，特战营齐声呐喊，向后拉开距离，这样才让这个欢迎仪式得以顺利的完成。
　　在回总督府的路上，他们受到了马尼拉人的夹道欢迎，众女是梅兰菊竹，全都是万众挑一的美人，哪里能随便让人看了？更何况还要以安全为要，几辆马车在特战营的战士保护下艰难的行进在马尼拉街道上，高桂今天更像是娶媳妇似的，春风得意马蹄疾，一匹从中原送来的北地好马，通体雪白，趾高气扬，高桂今天穿着一身贴身合体的军服，他唇红齿白，俊逸潇洒，加上这一身戎装的打扮，实在是极具卖相，汉人和菲律宾人挤在一起，都是看得两眼冒星星。
　　好容易快到总督府了，高桂很有亲和力的伸出了右臂，很伟人的挥手向民众致意，却没想到，几乎所有的菲律宾人都是向他跪拜下来，这一幕，绝对不是桂哥……哦，都当了菲律宾总督了，升级为桂爷罢。这绝对不是桂爷安排的，他呆住了，在场所有的汉人都愣住了。
　　高桂没料到会有这样的场景出现，作为一个侵略者，竟能得到被侵略国的国民这样的爱戴，实在是前无古人，也决计是后无来者的。高桂慌忙翻身下马，推开保护自己的特战营战士，将一个个的菲律宾人搀扶起来，这些菲律宾人都是激动万分，一个白须白眉的干瘦老头激动的用半生不熟的汉语说道：“总督大人，我们都感激您带给我们的一切，在我们菲律宾的历史上，从未有过一个统治者如此善待我等，老头子有幸，能在有生之年见到总督大人这样的仁慈之主，就算是马上死了，也瞑目哇，老头子是从岷里拉赶来的，是来代表岷里拉人当面向总督大人致以谢意的，您给了我们土地，给了我们房子，给了我们稳定的生活，更重要的是，您给了我们做人的尊严！老头子没什么好献给总督大人的，就代表岷里拉数十万百姓，来向总督大人磕个头吧！”
　　这老头子再次屈膝下拜，老眼之中闪烁着晶莹的泪花。
　　高桂虽然不吃这套，这种场面，在电影电视里见得太多，他以为自己必定会有免疫力，但此时此刻，还是心花怒放，两条腿都轻飘飘的，受用无穷，他忙扶住老头，和蔼的笑道：“老人家，老人家千万别这样，跪拜礼太隆重了，只有天地君亲师才当得起，本总督如何能当得起？我只是做了一些力所能及的事情，我不希望你们再被欧洲来的强盗欺负，我希望你们安居乐业，自己当自己的主人，而不是给欧洲的强盗们当奴隶，老人家放心，只要有本总督在，菲律宾永远都是自由之都，永远都是人民做主当主人！”
　　“总督万岁！”
　　不知道是谁带头呐喊起来，紧接着，街道沸腾了，起先是菲律宾人高喊着“总督万岁”随后，汉人也开始呐喊。
　　场面火爆……
　　但在后面的陈近南等人却是面面相觑，他们露出担忧的神情来。在这个时代，被人当街称作万岁，那是什么概念？这些菲律宾土著简直就是把高桂置于火山口啊！万岁，那是什么人都能受得起的么？……
　　回到总督府时，高桂脸上的笑容消失了，众女还兴致勃勃的谈论着刚才所见到的盛大场面，丝毫没有留意到高桂的不妥，只有陈圆圆和建宁公主意识到刚才街上的一幕意味着什么，她们俩落在后头，下意识的走在了高桂的身边。
　　陈圆圆道：“小宝，你是在担心刚才菲律宾土著高喊万岁的事么？”


第210章 有竞争才有进步
　　高桂面色沉重，苦笑道：“好吧，我承认，我怕了，这些土著也真是没了谱了，万岁这种称呼岂是能乱叫的，这要是在清廷，老子我的脑袋立刻就保不住了。”
　　瞧了建宁一眼，道：“就算老子是你那皇帝哥哥的妹夫，也肯定玩完。”
　　建宁公主素来刁蛮任性，但此事会产生什么样的后果，她身为清朝的皇室成员，又怎会不清楚呢？陈圆圆道：“此事可大可小，最妥当的做法，就是打通延平王身边大臣们的关节，让他们站在你这一方说话，即便是不开口，也不要落井下石，另外还必须有一件东西，就是如何证明菲律宾土著学习我们汉话还不习惯，用词不当……”
　　建宁公主道：“我觉得延平王很信任小宝，应该不会有太严重吧！若依圆圆姐的办法，也不需要太在意了。”
　　高桂哈哈一笑，道：“你皇帝哥哥也很信任我啊，但是一听我是天地会的香主，还不是动了杀机么？国无二君，皇帝是绝不能容忍另一个人威胁到他的统治权的，哈，不说这些，有你们这么多贤内助，我怎会有事？别忘了，你们的相公可不是一般人哩。”
　　阿珂和大、小双儿等见他们说话，也纷纷聚拢过来，高桂不想她们担心，便转移话题，道：“大家来了最好，我早就叫人准备了一张很大、大、大的床，咱们今晚一起同榻聊天，你们说好不好？”
　　众女有的娇羞躲闪，有的忍俊不禁，有的则一齐伸出玉手去拧他耳朵。韦春芳笑骂道：“死小宝，老娘在这儿，还这么没羞没臊，都当了总督的人了，还疯言疯语的，被人听了去，笑掉大牙！”
　　高桂笑道：“妈，我都是这里的总督了，谁还敢笑我？你们都累了，先换了衣服，我师父他们在宴会厅准备了酒宴给你们接风哩！”
　　众女欢笑着去了，高桂在大厅坐了等候，他想到今天街上那声“万岁”怎么都觉得那么奇异，在听到那么多人一齐大呼万岁的时候，浑身舒坦，那种被万民拥戴的感觉，很爽，自己为他们做了这么多，无论华人还是菲律宾人，谁没有获得利益？这声万岁是他们对自己的肯定，又不是真的当了自己是皇帝，假如郑克壁竟要因此治罪，那就说不得了，老子能杀郑克爽，难道就不能杀你郑克壁？
　　这时，特丽莎不知从什么地方走了出来，玉足轻盈，偷偷摸摸的四处张望，高桂笑着向她招手，特丽莎问道：“刚才那些都是你的夫人么？”
　　高桂抓住她柔软的玉手，顺着手臂往上摸去，在她饱满的酥峰上捏了一把，笑道：“怎么？是不是觉得老公我很能干？”
　　特丽莎不但不反感他作怪的坏手，反而很享受的贴了上来，在他腿上坐了下来，搂着桂爷的脖子，一只肥硕的奶子紧紧的贴在他胸口摩挲起来。自从特丽莎被桂爷开苞，从性冷淡飞跃成如狼似虎的荡妇，几乎天天都要缠着桂爷跟她嘿咻。
　　高桂一边抚慰着特丽莎极容易空虚的心灵和身体，一边道：“待会儿给她们介绍你。”
　　特丽莎的身体僵硬了一下，道：“这……好么？”
　　高桂在她精致得无以复加的脸蛋上捏了一把，调侃道：“怎么？你紧张么？”
　　特丽莎点头道：“很紧张，她们会不会因为我是外国人歧视我？”
　　高桂哑然失笑，道：“你没注意到我的夫人里面有个英国人么？”
　　特丽莎嗔道：“我就偷偷看了一眼，哪敢细看。”
　　高桂觉得感慨，在后世的中国人，对外国人都是敬畏的，原因就是外国的月亮比较圆，外国人比中国先进，生活比中国好，所以敬畏，可是现在，外国人对中国人敬畏，唉，高桂心里幽幽的一叹，弱者对强者的崇拜。他更深知，已经十七世纪末了，这种现象实在已经不能维持多久了，清朝统治者闭关锁国，不重视科技，不重视商业，很快，就被欧洲国家超越，在十九世纪末，中国在清朝的统治下，沦为被欺凌的超级弱国，从此一蹶不振，一直延伸到后世，仍无法改变弱国的命运。
　　所以，高桂一心期待着，改变这段屈辱的历史，而台弯，是明朝最后的一块领土，台弯的存在，即表示大明还没有灭亡，大明还有希望。而现在征服了菲律宾，那么大明的战略纵深也大大延伸，就凭满清鞑子那落后的航海技术，想要攻打台弯，实在不容易办到，就算是康熙豁出去了，倾全国之力硬撼台弯，至少现在还有菲律宾……
　　就从这天之后，高桂开始了有意识的扩充军队，他另外成立了一支兵团，叫作征虏军。向当地的华人和菲律宾人征兵，令他没想到的是，报名参军者竟然在三天之内就达到了两万人之多，高桂有些哭笑不得，倘若这样下去，自己这个总督立刻就要破产倒台了，他急忙喊停，并从这些人当中选了三千名体能较好的组建征虏军。这个人数是他老人家能够负担的极限，再多，他就该去喝西北风了。
　　这支新的兵团之所以叫征虏军，一是为了训练出来到时向爪哇出兵之用，二是避免台弯方面的人说他拥兵自重，他在菲律宾的军事学院才成立不久，军官们还没有毕业，但特战营中有许多都是当初从台弯军事学院中出来的，高桂挑选了一百多人担任征虏军的各阶层军官，开始了紧张的训练。
　　至于延平王那里，自然有陈近南那方势力去摆平，所幸，这件事不但没有给他带来灾难，反而，郑克壁派来密使，就此事件给他写了一封信，让他安心当他的总督，甚至在信中还暗示他，就算是他想将菲律宾据为己有也可以，但是条件就是，让他支持自己将来登基当皇帝。
　　野心！这就是野心！郑家从国姓爷郑成功开始就为明朝效忠，虽然明朝名存实亡，但朱家的后裔已经没有了任何的权力，而是被郑克壁圈养起来，实际上，郑克壁就是明朝的皇帝了，只是还没有身份而已。不过，既然有这野心就好办，高桂不在乎谁当皇帝，只要别跟清朝的那些蠢皇帝那样就行。自此，危机冰消瓦解，郑克壁默认了高桂在菲律宾的统治权。
　　自从菲律宾落入汉人之手，这两个地方的对外贸易也越来越繁荣，两地的百姓生活富足，郑克壁也是个雄心勃勃的人，他效仿高桂在菲律宾的仁政，大大的提高了民众的凝聚力。其间，更有很多内陆中原的百姓偷渡来到台弯，清朝当局屡禁不止，台弯的大明政权也愈发的稳固，清朝海军虽然船多兵多，却是怎么也奈何不得台弯的先进战船和火炮，几次都铩羽而归，康熙龙颜大怒，在平靖了三藩之乱后，也意识到发展先进武器的重要性，开始研究更好的火炮和舰船。
　　这就叫有竞争才会有进步！


第211章 狡猾的荷兰人
　　也许，这将改写历史吧。清军的落后武器和舰队打不动血槽N多的明军，而明军也没有能力反攻，两国处于战争状态，但却胶着，所以，军备竞赛便悄然的开始了。欧洲之所以能在短短的两三百年间拥有跨越式的发展，也不正是因为欧洲各国间的战争么？在某种意义上来讲，战争虽然是灾难，却也是发展的动力。
　　这究竟是福是祸，高桂自己也说不清，倘若清朝因为自己的到来而变得更加重视军事发展，不再坐井观天，中国将来是否会更强大呢？还会发生英法联军入侵、八国联军火烧圆明园的历史事件么？高桂无法预知，但他却希望能因此而拉近和欧洲强国的距离，无论是大明的台弯省还是菲律宾省，抑或是整个大清。
　　军事的发展依靠的是强大的国力，相比之下，清廷具有地大物博的优势，但台弯则拥有航海贸易能够迅速聚集起财富的优势，孰强孰弱，看的是政策的执行者。
　　不过，要加快了！要加快速度了。
　　两年后，也就是公元一六八二年的春天，大明帝国菲律宾总督高桂亲率水师攻击荷属印尼的爪哇岛！
　　这次是高桂独力展开的军事行动，台弯本土因为清军的威胁并未参与。现在，高桂的海军，可也并不比荷兰差了，通过艾尔琳娜家族的关系，桂爷把当初为英国皇家海军设计巨型号舰“太子”号的克伦威尔的孙子——小克伦威尔也请来了。
　　太子号，詹姆斯一世时期一六一零年正式下水。这艘新型巨舰反映了伊丽莎白时代的最新成就——低舷、四桅、横帆，装备自船舷两侧炮孔发射的长列火炮。
　　它比伊丽莎白时代的战舰前进了一步，其设计吨位达一千两百吨，比当时任何大型战舰的吨位均超过一半。它装备三列火炮，是英国第一艘备有三层长列火炮的战舰，而旧舰只有两列火炮。“太子’号最初安装了六十四门重炮，后来又增加到九十门，船员也增至五百名。“太子”号代表了快速船更进一步的改进，不仅设计的全面水平大大提高，而且具有更为巨大的威力，在整个十七世纪三十年代，“太子”号一直是世界上最大的船只。因为当时还没有发生战争，“太子”号只用作展品和为王室运输。詹姆斯一世进行最高国事活动时，把它作为王室的游艇，用此庞然大物象征尊严。后来，它参加了英荷战争，在第二次英荷战争期间的英吉利海峡的四天之战中被荷兰人焚毁。
　　而这位重金礼聘回来的糟老头子，小克伦威尔，就是当年设计太子号的老克伦威尔的孙子，就在这两年当中，高桂麾下的海军已经鸟枪换炮了，结合了东西方造船技术，还有西班牙大帆船的一些技术，在高桂全力配合下，造出了“定远”号、“镇远”号、“来远”号三艘大型的战舰。
　　为何这样命名？当然只有桂爷自己知道。
　　这三艘一千两百吨级别的大型战舰，火炮也不多，才九十门炮，但却引用的是大明先进的铸炮技术，威力更大，所以，无法承载更多的炮位，不过饶是如此，这三艘以西班牙大帆船为原型改装的大型战舰也足以称雄海上，再加上当初留下的一百二十艘大小战船，实力也决计不容小觑。
　　根据情报得知，荷兰人在爪哇岛有三千多驻军，但军舰却是不多，只有五十到六十艘，这还是因为明属菲律宾的军力日益强大，荷兰人向爪哇增兵了的结果，在西班牙统治菲律宾时期，荷兰通常在爪哇岛布置三十艘战船便足以应付。
　　出征前，明属菲律宾海军已经进行过试探性侦察，不知是否因为当年郑成功在海上大破荷兰舰队的余威尚在，荷兰舰队并没有任何反应……
　　谁也没想到，就在高桂意气风发的率领着一百三十艘各式战船向爪哇开进时，在马尼拉附近海域，却出现了大量的荷兰战舰。
　　明军战船即将抵达爪哇时，具有丰富海战经验的船长们都感到了不安，他们一路顺风顺水，没有遇到荷兰人的阻拦，一直到进入有效控制区域时，仍然没有任何的荷兰战船的影子，这时候，航行在最前的镇远号，已经能影影绰绰的看到爪哇岛了，而号称海上马车夫的荷兰战船却是一艘也没有见到。
　　坐镇中路定远号上的高桂愈发心神不宁，他在出发的时候就觉得有点古怪，而直到此时此刻，他这种不详的预感也愈发强烈起来。
　　“不好！”
　　高桂忽然手一颤，望远镜险些脱手跌入海中。站在他身旁的公孙亮如被他这一声叫惊醒过来，面色登时煞白。
　　高桂猛地攥紧了拳头，大喊道：“第一纵队和第四纵队即刻返航菲律宾！第二纵队和其他纵队继续前进，若遇抵抗，格杀勿论！”……
　　高桂所料不差，就在他发觉不对时，在菲律宾南湾港，一场敌众我寡的海战正在进行！
　　荷兰人趁着明军海军进攻，竟然放弃了经营多年的爪哇，集结六十多艘战船向马尼拉发动了攻击，仅仅只用了三十分钟，就把南湾港留守的八艘战船击沉，菲律宾危险！
　　高桂没有想到荷兰人居然玩这么绝，竟舍得放弃爪哇。他不知道的是，荷兰人早已为此次行动做好了充足的准备，他们几乎是在两个月内把印尼的大量资源转移到了菲律宾的苏禄岛，和当地的穆斯林达成了协议，做好了攻占吕宋（马尼拉）的准备。
　　这是高桂最大的疏忽，他从两年前夺取菲律宾一直到现在，都是顺风顺水，西班牙人因为王室更替和欧洲战场的事无暇顾及海外，新西班牙（西属墨西哥）也权衡利弊，没有收复菲律宾的计划，荷兰人又表现得很老实，英国这个海上霸主，只对和他们做贸易有兴趣，而且，明属菲律宾和他们的关系也还算不错，高桂就一直疏忽了菲律宾的安全，更加上两年来厉兵秣马，大力发展经济和军事，明属菲律宾已经算得上一个强国了，他哪里会想到荷兰人还会用计谋了……
　　三千名荷兰士兵和早已准备好的苏禄土著兵迅速攻占了南湾港，并做好了迎击回航大明海军的准备。
　　历史应该记住这一天，公元一六八二年三月七日。苏禄土著兵和少量的荷兰士兵对马尼拉进行了灭绝性打击，他们从南湾港一直向市镇行进，沿途所到之处，见人就杀，苏禄土著根本不管被他们屠杀的是自己的同胞还是汉人，甚至比荷兰人还更加凶狠。大量的菲律宾人被杀，房屋被毁，村镇沦为无人区，硝烟弥漫，血流成河，当地的巡警想要抵抗，但他们的武器只不过是原始的佩刀，而苏禄土著兵用的却是火绳枪，虽然比不上荷兰兵的燧发枪先进，但杀伤力也不弱，菲律宾人闻风而逃，涌向马尼拉的总督府，希望得到那里的特战营的保护。
　　高桂此次出征印尼，只带了一百名特战营精锐，主要兵力还是来自于征虏军。就在安平镇，已经得到消息的特战营五百名战士集结于镇上，这里是去总督府的必经之路，他们在另一个副营长杨畏之的带领下，在安平镇布防。
　　杨畏之，曾是沐天波的大将，当年沙定州叛乱，是杨畏之死守楚雄，才令沐天波安然脱身。他从台弯随沐家迁到菲律宾后，便加入到了特战营，因为他带兵打仗有一套，又是自己人，高桂便让他担任了副营长，原副营长公孙亮如则升任为营长。和杨畏之站在一起的还有方怡、特丽莎、小双儿、小野樱四女，她们也知道事态严重，自告奋勇要来帮忙，杨畏之劝说不动，便命令两个小队的战士负责她们的安全，不让她们靠近前沿。
　　但最危险的，还不是随时都可能到来的荷兰兵，而是不断逃难而来的当地百姓，杨畏之知道，荷兰兵绝对有可能会拿当地百姓当挡箭牌来冲击安平镇，倘若遇到这样的情况，才是最可怕的，到底要不要下令开枪？
　　他不知道特战营能否挡住他们，他只能是尽最大努力来拖延时间，希望总督能及时的回援。
　　战士们在安平镇的门口推倒了许多房屋，开始建造简易的防御工事，同时，镇上的百姓们也加入到这个行列当中，他们虽然没有战斗能力，但却有力出力，将后方的砖石源源不断的运送过来，很多逃难过来的百姓到了这里，见到特战营战士，也壮了胆色，有年轻人开始自愿的加入到他们当中，当地的巡警部给年轻人发放弓箭，弓箭不够的，便发刀斧等武器，准备和情侵略者决战。没有一个菲律宾人站在苏禄岛同胞那边，他们宁愿帮助带给他们新生活的明朝华人，他们是在保护自己的家园。
　　很快，大量的人群出现在安平镇外，战斗即将打响……


第212章 马尼拉血战1
　　一切都如杨畏之所料，苏禄土著兵竟真的押着老百姓向安平镇而来，荷兰兵不多，只有七到八百人，其他两千多荷兰兵还在南湾港口准备迎击大明的回援海军，而苏禄土著兵却有着一万多人。面对这浩浩荡荡的军队，杨畏之表现出一个老将所具备的沉着冷静，他真正为难的，就是那些被当做人盾的当地百姓。杨畏之深知高桂的政策，团结当地人，将他们同化，让他们成为大明的臣民。
　　倘若悍然开枪，就算是迫不得已，也势必造成难以修补的裂痕，很有可能这两年多的努力经营化为乌有。大量的百姓挟裹而来，看到这样一幕，每个特战营的战士都恨得骂娘，可是谁也不敢贸然开火，每个人都是心跳加快，手心出汗。
　　一个头扎红巾的苏禄土著首领大声喊道：“前面的乡亲们，我们都是菲律宾人，我们才是一家，这些华人占领了我们的家园，用他们的汉人文化企图同化我们，我们不能上当！我们要反抗！不要到了十年后，几十年后，我们菲律宾人全都变成了汉人，拿起你们的武器吧，把这些侵略者赶出我们的家园！我们才是菲律宾的主人！杀光汉人！杀光他们！”
　　其他苏禄土著兵跟着呼喝起来，看似热闹非凡，但令这些苏禄人想不到的是，对面的人竟无动于衷，他们只是冷冷的注视着这边，眼神充满仇恨。
　　一个菲律宾巡警大声回应道：“浑蛋！到底谁才是侵略者！总督大人和华人兄弟给我们土地，给我们学习的机会，他们甚至都不收我们的税，西班牙人在这里的时候，我们吃不饱穿不暖，还有受他们的剥削欺负，是华人兄弟让我们获得有自由有尊严的新生活！而你们却杀人放火，用自己的同胞当挡箭牌，你们才是侵略者，是刽子手！”
　　有从那边逃过来的难民愤怒的道：“他们是眼红，是嫉妒我们，跟他们拼了！”
　　有人高喊：“誓死保卫家园！和华人兄弟并肩作战！”
　　“把他们赶出去！为总督大人效死！”
　　那苏禄土著首领气急败坏，恼羞成怒，手一挥，数十名土著兵上前，将身体隐藏在人群后面，向简易工事后的特战营开火。
　　枪声大作，硝烟弥漫，因为简易工事太矮，好几个战士被射中，但战士们却没有还击，杨畏之打了这么多年的仗，这种情况还是首次遇到，他的心早已悬起，牙根几乎咬碎，这两年来，高桂为了保持特战营的作战能力一致，从不进行扩编，这些战士，不但是枪法精准，又都是百里挑一的武功好手，而且纪律严明，不谦虚的说一句，特战营是精锐中的精锐，也是高桂真正的核心力量，但此时此刻，却被敌人练打靶一样，打不能还手，杨畏之心疼得滴血，脸色早已铁青，一边约束他们不得开火还击，一边让人把伤者和阵亡者抬下去。
　　苏禄土著兵见他们不敢还击，兴奋得狂叫，推搡着俘虏向前行进，一路开火，一个个战士被击中，默默的死去，由始至终，没有发出一枪一弹，他们紧紧的握着手中先进的燧发枪，尽量的在工事后伏低身体，眼见着身旁的袍泽被敌人射死，却不能还击，那些兄弟，在一起相处两年，有的更长，是从在台弯特战营刚组建时就在一起了，一起训练，一起吃饭，一起睡觉，一起嬉笑打闹，战士们热泪盈眶，心如刀割，攥着枪的手在颤抖。
　　就在这危急的关头，苏禄土著兵身前的俘虏们炸开了锅，一个四十几岁的妇女忽然猛地向身后的土著兵撞去，那土著兵猝不及防，被她撞得倒地，这妇女嘶声叫道：“我儿子死了，我丈夫也死了，我还拖累华人兄弟，我丈夫和儿子在九泉之下也不会原谅我！”
　　她凄惨的叫着丈夫和儿子的名字，调头向那土著兵扑去，用牙咬，用手抓，形同疯狂。另一个青年男子也愤怒的大喊道：“死就死了，有总督大人帮我们报仇！”
　　他拼命挣扎，用头部撞向身旁的土著兵，一时间，所有的俘虏，不论是老还是少，都不肯再往前走一步，全都反戈一击……
　　枪声响起，一个个无辜的百姓倒在血泊当中！
　　战士们睚眦欲裂，愤怒的大声吼叫，在杨畏之的命令下达的瞬间，向那些土著兵倾吐出仇恨的子弹，因为两方距离已经拉近，战士们在发射完第一轮之后，全部亮出刀来，朝敌人冲去，在后头的菲律宾人也冲破了巡警们的阻拦，悍不畏死的冲了出来。在这一刻，枪毫无作用，两方人混战在一起，特战营本来人数只有苏禄土著兵的二十分之一，但他们训练有素，完全是按照现代特种兵的训练方法调教出来的精英，更有手持冷兵器的当地市民勇敢的冲锋，两方人全都杀红了眼。
　　越来越多的马尼拉市民加入到战斗的行列！
　　曾经在西班牙统治下逆来顺受，不敢抵抗的菲律宾人，爆发出从所未有的热血，不但是年轻人，连年纪更大的男人和女人也都加入到战斗的行列。
　　方怡、小野樱、小双儿三女也冲了上去，她们的武功，以小野樱最高，小双儿仅次，方怡最弱，这种情形下，即便是女子，也是热血沸腾，三女当中，小野樱和小双儿最是斯文，往往以点穴手法制住敌人，方怡却是杀气最重，举手投足间，虽没有直接杀人，但断手断脚却是一定的，那两队奉命保护她们的战士反而变成被她们领着冲杀。
　　苏禄土著兵虽然人数极多，但在愤怒的马尼拉市民不断的加入进来，和精锐骁勇的特战营冲击下，精锐节节败退，荷兰兵在阵后见情况混乱，竟是直接撤退，和混战的两方拉开了距离。杨畏之在远处瞧得冷汗直流，荷兰人摆明是要坐山观虎斗，就算是击退了这些苏禄土著，也势必要被那些荷兰兵重创，为今之计，只能是反过来利用这些苏禄人去冲击荷兰人的阵势。
　　战斗在继续……


第213章 马尼拉血战2
　　对于荷兰人来说，他们实际上已经占据了战事的主动，大明海军一来一返，而他们则是单程航行，并以逸待劳，在南湾港等着开火。另一方面，大明的战船多半是不会放弃已经撤空了的爪哇，留下兵力和船只进行下一步行动，回航的战船必定只是一部分，这样就分散了兵力，纵使大明这边的船仍是多一些，又怎么可能敌得过长年在海上征战的荷兰人？他们的战术比西班牙人更加刁钻犀利，他们的战斗意志也不输于强大的英国人，即便是在船速和水手的经验方面，也占据了一定的优势。
　　想要和他们正面交锋，无疑是不智之举。高桂起先被怒火冲昏了头脑，在返航中途，他渐渐平静下来，经过深思熟虑，他做出了一个大胆的决定……
　　科罗港位于菲律宾的东部，如果要绕行至科罗港登陆的话，就要多耗费近半天的时间，在快要接近南部的南湾港时，高桂乘坐的定远号脱离了船队，弯路驶向科罗港而去。
　　如果直接驶向南湾港，当然可以最快的和荷兰人交火，但高桂不愿花太大的代价，这些船，都是他日后的资本，要胜就胜得漂漂亮亮，他计划从科罗港登陆，陆行至南湾港，向已经登陆的荷兰人发动突袭，打乱他们的阵脚，将他们赶出港口，只要荷兰人发现无法在陆地上无法立足，必定要做出反应，他们的舰队要么就驶离南湾港，要么就要炮轰南湾港，强行登陆，而这时，他们以逸待劳的计划就会落空，只要听到炮击声，大明海军的主力就直接杀过来！
　　届时，谁胜谁败还未可知。
　　现在惟有希望他们在陆地上推进的速度不会太快，高桂心中也是忐忑，他把军队都调了个空，台弯在菲律宾的两万驻军和六千名征虏军他全都派了出去，基本上菲律宾本土就只剩下特战营和巡警，高桂现在唯一指望的就是特战营，那是他费尽心血培养出来的精锐，他相信，特战营能抵挡得住！高桂的心是悬着的，特战营再勇猛，那也只有五百人而已，荷兰人倾巢出动，人数肯定要远远超过。其实高桂没有想到的是，苏禄群岛的穆斯林也组成了土著兵加入到荷兰人那方了，更没想到，苏禄土著兵超过了一万，如果他知道的话，就绝对不会冒这个险，而是直接以最快速度和荷兰人开战……
　　安平镇，此时的战斗依然没有停止，从中午一直持续到下午，越来越多的马尼拉市民奔赴战场，死伤极为严重，无论是华人还是菲律宾人，他们此时是团结在一起的，苏禄土著兵且战且退，不断的向后退却，他们已经胆寒了，苏禄群岛的人，本来就和马尼拉人是同根同源，并不是所有人都愿意屠杀自己同胞的，他们的士气本来就不高，在马尼拉人疯狂的向他们涌来时，他们慢慢的开始溃散，这场保卫战，在下午四点的时候，终于，苏禄土著兵崩溃了，他们不但争相逃窜，更把荷兰兵也冲散了。
　　胜利在望，杨畏之没有松懈，尽管损失了近半的战士，并且他们也都疲惫不堪，人人带伤，但在这种关键时刻，若是让荷兰和苏禄联军缓一口气，并占据某处有利地势，后果不堪设想。
　　这是一场极其艰难的战斗，尽管特战营训练有素，如此高强度的作战，仍然将他们拖得苦不堪言，很多人就在追击的途中摔倒后再也爬不起来了。
　　杨畏之心疼得掉泪，这些可都是他和公孙亮如两个人一手带出来的兵啊，他们懂得最先进的战术，他们过半懂得武功，他们全都是军事学院毕业出来的，随便放在哪一支部队，都是最优秀的军官。杨畏之不知道怎么跟总督交待，不知道怎么面对公孙亮如。
　　同时，杨畏之更为他们感到骄傲，五百对一万，虽说有市民齐心协力助战，但追击到后面，那些普通百姓发挥到的作用就很小了。他们这一战足以载入经典，这就是正规军和乌合之众的分别，衔尾追杀，以敌驱敌，这是中国古代就有的战术，以少胜多，不同的是，人家是利用机动力强的骑兵来完成衔尾追击，使敌人没有办法阻止反击，而他们是步兵，这需要超出人体极限的体力和强大的战斗力才能办到啊！
　　杨畏之颓然坐在地上，大口大口的喘着气，胸膛剧烈起伏，虽然这两年来他也跟大家一样训练，但毕竟是老了，当年跟着沐王爷沐天波征战的那股狠劲随着岁月的流逝而悄然遁去，他没有办法再跟上，一坐下来，就感觉到手脚都在发颤，身体已经透支。
　　方怡从身旁飞快而过，杨畏之大声叫道：“方姑娘，你替我指挥！”
　　方怡虽然是女流之辈，但杨畏之却知道此女不同常人，当年沐剑声策划行刺皇帝嫁祸给吴三桂的行动，其实也就是她从旁协助的，倘若她是男儿之身，便是做个领军之将抑或是参军谋士也不是不可能。
　　此时的方怡蓬头垢面，满身血污，冲着杨畏之露出自信的一笑，什么也没说，转身去了……
　　与此同时，高桂的定远号已经抵达科罗港港口，定远号上除了水手之外，还有四百名征虏军士兵，虽然征虏军远及不上特战营那样精锐，拥有大量的武林高手，但同样算得上是一支训练有素的部队，征虏军多由当地华人和菲律宾人构成，在征虏军成军这两年，苏禄群岛和高棉老岛的土著多次骚扰马尼拉，从而也给了他们锻炼的机会。
　　公孙亮如带着一百名特战营战士先行，征虏军的三百多人也迅速整合队伍，高桂没有担当指挥，他甩开大队，只身施展轻功将特战营战士远远甩在身后，此时的他悔恨之极，如果菲律宾马尼拉有太大的损失，那都是他轻视所造成的，他甚至在奔行途中已经想到，以后在港口要修建多一些炮台才行。
　　他内力充沛，气息悠长，奔行了一阵之后，他看到当地百姓都在自发的往市中心那边行进，他们的手里拿着刀剑等物，都是他桂爷下达过禁制令的管制武器，瞧得桂爷头皮发麻，这些王八犊子，居然还私藏了这么多武器！还以为都上缴了，原来都藏起来了。只不过，现在家园被侵略，他们私藏的武器竟也因此在发挥作用，这令高桂患得患失。为了治安稳定而没收百姓的武器，恐怕是对自己的政策没信心的表现吧？不错，在稳定富足的生活之下，谁肯铤而走险触犯法律？
　　越是往南行，人也越多，这令高桂感到前方的战事肯定是很危急，他听到这些市民从南边传来的消息，说什么的都有，甚至还有人说特战营全军覆没，荷兰人正在一路杀人放火，高桂愈发的担心，他忽然想到，光是自己一个人去，恐怕也没有太大的作用，猛地想到自己的王牌——莫苏达亚，这家伙两年都没有召唤他出来，也不知道他究竟进化到第几层了……


第214章 第三层进化
　　高桂不愿放过这个机会，也非常期待莫苏达亚的进化究竟能给他带来怎样的惊喜和帮助，因他还记得莫苏达亚说过，进入黑魔第二层之后，可以进化成人类，虽然防御力降低，但攻击力却能大幅增强，这个大幅究竟有多大，高桂很想知道。
　　他立刻找了个没人的地方，将莫苏达亚召唤出来，这是当年科罗港之战后的首次召唤，就在他紧张的注视着地面时，距离地面两米高的半空中忽然猛的一震，一股能量的波动仿佛水纹一般荡漾开来，就在高桂的面前出现一个深紫色的圆形光环，这光环之中漂浮着桂爷从未见过的奇异图形符号，光华流转，极为炫丽。桂爷瞧得目瞪口呆时，就见紫色光环在瞬间消失，眼前人影一闪，一个身穿紫色衣裙的绝色女子站在面前！
　　高桂的嘴张得偌大，呆呆的瞧着这个凭空出现的美女，她衣裙的样式不属于这个时代，低胸束腰，露出大片雪白的皮肤，高高耸立的胸部和纤细的腰肢形成鲜明的对比，裙子下摆露出一双洁白纤巧的赤足。最奇特的，不是这美女标致的脸蛋和近乎妖魅的眼睛，而是她的瞳孔，竟然是紫色的，和她的衣裙颜色一致！
　　“小姐你贵姓？莫苏达亚呢？”
　　紫衣美女精致绝伦的脸上浮现出一丝笑容，莺声道：“主人，我就是莫苏达亚。”
　　高桂惊道：“你……你……居然进化成这模样了？”
　　老天，一具堪比生化僵尸的臭皮囊，竟能变成大美女，买疙瘩，怪不得佛语有云：色即是空，空即是色。
　　莫苏达亚嫣然一笑，道：“我的进化，是完全取决于主人的心意的。”
　　高桂不解，问道：“和我有关？”
　　莫苏达亚点头道：“主人心中想得最多的就是女人，所以我的进化体就变成了这幅模样。”
　　高桂瞠目，心中大喊冤枉，这几年来，本大爷早就改邪归正了，心系江山社稷，爱民如子，就连和老婆们圈圈叉叉的时间都大幅度缩水了，怎么就心里光想女人了？这真是六月天下雪，冤死人不偿命啊！
　　“好吧好吧，你进化成这样也好，总比以前好得多，不过我现在没时间了，我是找你来救火的，你的实力现在如何了？能不能跟着我去上战场？”
　　对这么一个千娇百媚的美女，除了可以捏捏摸摸之外，桂爷实在不觉得她能有什么厉害之处。
　　莫苏达亚笑道：“我已经完成了第二层进化，现在是第三层的实力，比以前当然是强大很多。”
　　高桂赞叹道：“两年不见，原来你已经连第二层都突破了，看来你现在应该很牛逼了，走，跟桂爷我去杀人去！”
　　莫苏达亚问明了方向，忽然伸手揽住高桂的腰，伸出如玉洁白的右手食指，一点若隐若现的白光瞬间出现在她手指的顶端，眨眼之间，白光愈发的亮了，她伸指在虚空中飞快地划着，白光奇迹般在她手指划过的地方停留下来，组成一个奇异的发光图案，其结构十分复杂，就在她划完最后一笔时，光图“嘭”的一声轻响，瞬间缩小十倍，变得只有火柴盒大小，倏地飞向莫苏达亚的胸前，犹如烙印上去，高桂只觉身体一轻，两脚离开地面，奇迹般升腾起来，高桂呆若木鸡，莫苏达亚冲他得意一笑，左手一紧，两人同时升到距离地面四米多的半空。
　　“主人，这种实力应该够了吧！”
　　高桂心内狂跳，连声道：“够！够！这到底是什么玩意儿？”
　　手指着莫苏达亚的胸口。
　　莫苏达亚巧笑嫣然，道：“这是黑魔法的飞翔术。”
　　“黑魔法！了不起，了不起，莫苏达亚，你太神奇了，那就快走吧，救兵如救火！”
　　莫苏达亚美眸流转，笑道：“主人，我若带着你一起使用飞翔术，很消耗元气，倒不如主人自己独自飞行为好。”
　　高桂胸口犹如被大锤重击一下，激动道：“你是说……你说我可以使用黑魔法！”
　　莫苏达亚胸口的光形图案慢慢变淡，两人徐徐下降，落在地面，她伸手划了个图案出来，紧接着虚空中一抓，取出一只木质的盒子，道：“这是我为主人准备的魔法豆。有这些魔法豆，就能使用和我一样的黑魔法。”
　　她将盒子打开，里面滴溜溜的躺满了五光十色的小小球体，莫苏达亚飞快的说道：“红色的这种，是火系黑魔法，蓝色的是水系黑魔法，白色的就是飞翔术，绿色的这种，是毒系黑魔法，目前我只是刚刚达到第三层进化，所以只能做出这些魔法豆，待我进入第四层进化的时候，我就能帮主人制作威力更大的魔法豆出来。”
　　高桂如听天书。魔法豆！怎么有种看格林童话的感觉？这种东西真的有用么！
　　他迅速的平复了自己激动的情绪，深吸一口气，道：“好，教我用！”……
　　高桂将一枚白色的魔法豆握在手中，用力一捏，登时手掌一震，一幅发光的图案以他手掌为中心迅速蔓延开来，紧接着迅速的缩至他胸口，光芒灿烂。他只觉身体轻如鹅毛，不由自主的便飘浮了起来，高桂兴奋叫道：“走！我们走！哈哈哈，哥也会飞了，莫苏达亚，有你的，今后你要多跟我做一些出来！”
　　他忽然在想，也不知莫苏达亚制作这玩意儿出来会不会很难，不知产量如何，假如亩产千斤，真的可以考虑装备给特战营，哈哈，那特战营就可以升级为超级特战营了！……
　　高桂和莫苏达亚低空飞行着，迅速的掠过城市，三个小时的路程，竟然连四十多分钟就赶到了，下方的战斗终于发展到对特战营这方不利的局面了，敌我两方都是疲惫欲死，他们几乎是同时停了下来，双方就那么相隔十几二十步的距离，谁也走不动了，市民们早被甩在了很远的地方还没赶到，就是这么近的距离，双方几乎是在没有掩体的保护下相互开火！


第215章 魔法豆
　　枪声犹如爆豆子一样，在人的身体上爆出血花，生命在此时此刻变得一钱不值，很多战士在受伤后毅然用身体给战友当人墙，伤亡在进一步的增加。但幸运的是，无论荷兰兵也好，苏禄土著兵也罢，他们已经彻底的失去了战意，士气低落至极点，他们何曾见过这样的顽强军人？每一个人都是勇不可挡，以一当百，在短暂的抵抗之后，他们再次逃亡，可惜的是，特战营也已经用完了弹药，无法扩大战果。
　　此时，他们离南湾港已经十分近了，这是一个非常危险的距离，在南湾港到底还有多少敌人？
　　方怡长发飞舞，海风吹来，带着海水的咸腥味和血的刺鼻气味，她是首次指挥这么多人，在沐家的时候，顶多指挥过自己的师弟们，她本来以为自己会怯场，但事实上，她的适应期可以忽略不计，或许她天生就是当指挥官的材料。俏美的脸上被灰土、汗水和血渍搅得面目全非，左手臂在追击敌人的时候被对方的刀割开了一道触目惊心的口子，整条上臂全是鲜血，但事实上，此时的她已经变得亢奋了。
　　“不要追了！”
　　方怡沙哑着嗓子吼道。
　　前面就是南湾港，一路将敌人驱逐到这里，已经圆满的完成了任务，她知道，特战营已经到了极限。
　　“不要追了，都回来！”
　　方怡迅速的和几名队长交换了意见。队长赵福明喘着粗气道：“方姑娘，兄弟们都累坏了，刚刚我们经过了一间医院，我认为我们可以去那里休整，以免红毛鬼子跟那些土著反扑。”
　　方怡道：“不错，那里更适合防守，还有伤员需要救治，就这么决定。”
　　正说话间，何甲忽然呆呆的瞧着半空中，大声叫道：“你们看！快看上面，天上那是什么人？”
　　赵福明在何甲胸口锤了一记，骂道：“你脑子坏掉了？天上那是鸟，怎么会是人？”
　　另一个队长也是一声惊呼，目瞪口呆的望着何甲同一个方向，越来越多的人看到了这一幕，完全颠覆了想象力的极限！不错，是飞，不是轻功！
　　轰然一声大喊：“是总督大人！是我们的总督！”
　　两百多名特战营战士在看清楚之后，全都沸腾了，这不可思议的一幕，令他们全都傻掉了，他们全都忘记了身体的疲惫，纷纷聚拢，敬畏的瞧着半空中无比牛叉无比骚包的桂爷。
　　“爽就一个字！”
　　高桂离地面才不到五米高，很多建筑物都比他高得多，他听到地面上炸了蜂窝般的欢呼，像是喝了蜜一般。
　　“莫苏达亚，待会儿让我来试试魔法豆的威力，你就先别插手了！奶奶的，烧了这么多房子，老子今天不把他们都阉了，老子就不算男人！”
　　莫苏达亚只是淡然微笑，笑话，出风头当然要让主人出，天经地义。
　　其实，飞翔术的白色魔法豆已经耗掉了七颗，才维持到高桂抵达现场，这魔法豆制作起来倒是不难，但其威力效用却视乎制作者的自身实力，才刚刚进入到第三层进化的莫苏达亚，飞翔术的魔法豆是有时限的。
　　高桂降落在地面，见到方怡、小双儿和小野樱三女均是浑身浴血，心中一颤，正欲询问，却是生生的忍住了，向赵福明道：“特战营的兄弟都在这里？”
　　他这一问，所有的人都垂下头来，在高桂身边的这些人大多都是队长级别，也有排长，五百人牺牲了一半多，甚至有的队长手底下根本就连一个兵也没有了。
　　赵福明咬牙道：“兄弟们都在这里了，韦香主，我们现在该怎么做！”
　　高桂大致的数了一下，这里顶多也就两百多人，数完之后，心里猛的揪了一下，痛苦的闭上了双目，久久的不能平复，马尼拉被荷兰兵侵入，到处都是鲜血和尸体，特战营损失了两三百人，这都是自己轻敌所致啊！高桂狠狠的睁开眼来，咬着牙道：“是我对不起大家！我应该多留一些人在菲律宾的！”
　　赵福明叹息道：“也不能怪你，谁也想不到荷兰人会来，对了韦香主，爪哇岛打下来了么？”
　　高桂苦笑道：“爪哇岛我留了三个纵队，我想这时候应该已经占领了爪哇。”
　　众人脸上终于显露出兴奋之色，何甲道：“打仗哪有不死人的？自从穿上这身军服，我们就做好了准备，好在终于把爪哇攻下来了，阵亡的兄弟们死也死得瞑目了！”
　　一个来自天地会洪化堂的排长怒吼一声，道：“大家休息够了吗？够了的话，咱们就去给死去的兄弟报仇！”
　　众人轰然应诺。
　　高桂冷笑道：“报仇也该由我来报！大家已经都辛苦了！公孙营长和三百个征虏军的兄弟就快赶到了，你们看我怎么收拾那群浑蛋！”
　　他见方怡和小双儿、小野樱目不转睛的瞧着莫苏达亚，微笑一声，道：“我来介绍，这是莫苏达亚，你们曾见过她的。”
　　小双儿和小野樱瞠目道：“莫苏达亚？”
　　她们俩是见过莫苏达亚的，方怡却没见过。小双儿和小野樱面面相觑，走近莫苏达亚，小双儿奇道：“怎么他会变成女人了？”
　　高桂只是点了点头，并不解释。
　　前方忽然传来整齐的步伐，高桂皱眉道：“看来他们过来了，大家先行撤退！等到了安全的地方再作反击！”
　　方怡道：“两里路之外有一个医院，我们可以撤到那里！”
　　高桂深深的瞧了她一眼，大声道：“行动！”
　　他眼瞧着方怡等三女，道：“辛苦你们了！”
　　方怡淡淡一笑，手握住长剑，娇声喝道：“大家再快一点！”
　　高桂轻声叹息，亏得自己还说立誓要保护她们，没想到今天却要她们上阵杀敌，他走在最后，从手里抓了一颗红色魔法豆，朝跟在身旁的莫苏达亚笑道：“这火系黑魔法，威力如何？”
　　莫苏达亚道：“你可以把这些魔法豆丢在地上，他们若是踩到，也一样会触发黑魔法。”
　　高桂眼前一亮，兴奋道：“那岂不是和地雷一样了！”
　　莫苏达亚道：“飞翔术的白色魔法豆就不要丢。”
　　高桂道：“考，当我笨蛋么？”
　　打开木盒，挑了几颗火系和几颗水系的魔法豆小心翼翼的撒在路中央，本来还想再多放一些，但看到盒子里存货不富余，便忍住了……
　　当所有人都撤了一段路后，数百名荷兰兵荷枪实弹的排成横向数层队列，向前方推进，在荷兰兵的身后，是缩头缩脑的苏禄土著兵。
　　高桂已经让所有的人暂停撤退，特战营的战士们找到街道旁的房屋做掩体，均是不明白高桂在做什么，这里一条街直通到头，根本不适合防御。
　　最前方的一个荷兰兵率先踩中了一枚蓝色魔法豆，带着淡蓝色光芒的图形猛然释放出来，荷兰兵们惊异的瞧着这奇异的一幕，就听一声闷响，从那倒霉鬼的脚下开始，光形图形中猛然喷发出冰寒的气息，二三十枚巴掌长短的冰刃激射而出……


第216章 合围之势
　　冰刃以极快的速度四射而出，竟是好像武林高手施放暗器，四、五个人被冰刃透体而入，登时冻僵，身体动弹不得，一层白霜瞬间覆盖至全身，荷兰兵惊慌的大叫起来，乱作一团。
　　匿身于一堵墙后的高桂又惊又喜，道：“好厉害！莫苏达亚，是否投掷出去也能产生这样的效果呢？”
　　莫苏达亚应道：“那得运足力道，大概就是你捏碎飞翔术魔法豆所受的力就可以。”
　　高桂嘀咕着，这倒是不容易触发，倘若让一娇滴滴的女孩子去捏，恐怕还捏它不碎。
　　说话时，惊慌的荷兰兵又踩到一枚火系魔法豆，就见地面轰的一声，火焰升腾起来，好像盛放的花瓣猛然扩散开来，范围达到直径两米，这次的杀伤力更大，十几个人被火焰所吞没，魔法火焰比普通的火更加猛烈十倍，转眼间就将惨嚎的人全部覆盖，焦臭的气味弥漫在空气中。方怡和一个排长、几名队长惊骇的瞧着这惨厉的画面，竟不懂得欢呼。
　　高桂欢声道：“果然了得，果然是好东西，你丫丫的荷兰鬼子，去死吧！”
　　他飞快的打开木盒，拈了一颗红色魔法豆在手，运出内力，魔法豆激射而出，射中一人时，火焰席卷开来，在密集的人群中再次烧杀大片。
　　事先布置好的魔法豆在这种乱局之下，全都被荷兰兵踩中，就好像一场魔法盛宴，又像冰火两重天，吞噬着侵略者的性命。荷兰兵的军官骇然失色，声嘶力竭的指挥撤退。
　　看到他们狼狈的退去，战士们全都欢呼起来。高桂壮志昂扬的叫道：“咱们就在这里固守待援，一只苍蝇也别想从这里通过！”
　　有了这样的魔法武器，实在是太变态了，如果不是因为木盒之中的魔法豆所剩不多，高桂简直就想把这些魔法豆发给部下，向荷兰兵展开反攻，这东西虽然没法产生手榴弹那样的爆炸声，但威力却是决计不小，甚至是有过之而无不及。
　　他把人布置开来，吩咐几个人去医院找医生来给伤员进行治疗，又派出一拨人去戒严，不让市民过来。安排妥当之后，副营长杨畏之也已赶到，见人人兴奋，问到当前状况时，才知道高桂已经到了。
　　不过，这时候高桂正和莫苏达亚在说着什么，这厮刚才几乎只图过瘾，几乎把魔法豆全给丢光，盒子里只剩下四颗飞翔术的魔法豆和六颗水系魔法豆、三颗火系魔法豆，储备严重不足，正在催促莫苏达亚当场制作。
　　他让战士们把一间早被砸得稀烂的民居清理出来，亲自守住门口，他看到莫苏达亚手指上汇聚着光芒，迅速的凌空画图，不知用了什么法子，把这光形阵图硬是压缩到跳棋玻璃珠那么大，虽然耗时才十分钟不到，但并不是每次都能成功，高桂忽然有个异想天开的念头，假若能召唤多几个莫苏达亚这样的黑魔出来，成批量的制作魔法豆，那么，想要征服日本，扫平东南亚，并不是太难吧，装备一批专门投掷魔法豆的士兵，再以燧发枪辅助，在这个时代的战场上，那就简直战无不胜了。
　　他想到荷兰人放弃的爪哇，此时也不知那边战况如何了，陈近南在爪哇亲自指挥，他相信以师父的能力占领爪哇并无多大问题。在和他们分兵时，他还交待那边的征虏军，若遇抵抗者，一律格杀，不论是男是女，不论是老是少。他本来还想在征服爪哇之后，亲自宣布把印尼人列为贱民，把他们分批卖到美洲去当奴隶。可惜被这伙该死的荷兰人耽误了这美好的愿望，不过，等这里搞定之后再展开行动了。
　　最多还有两个小时就到了约定发起攻击的时间了，高桂回头瞧了正在辛勤劳动的莫苏达亚，她酥峰饱满，纤秀的腰肢，那双在地上行走了多时的赤足，竟是纤尘不染，也不知她是怎么做到的，忽然生出个奇怪的念头……
　　莫苏达亚进化为女子之身，那她以前却是正宗的男人，却不知现在JJ还在不在……高桂摸着下巴，很是凝重的思考了一下这个问题。
　　正想得出神，小双儿端了一碗饭菜走了过来，高桂嗅到饭菜的香味，这才想起自己几乎一整天没吃过东西了，笑着接过，将门关上，就地坐了下来，往嘴里扒饭，一边吃一边问道：“他们都在吃了么？”
　　小双儿已经洗干净了脸，可爱的小脸蛋上有点苍白，她点头道：“相公，那个……他要不要吃东西？”
　　手指了指房门。
　　高桂一怔，笑道：“我还从没看过她吃什么，想来她没有这种需求吧。”
　　小双儿在他身边坐下，好奇的道：“我们都在猜，为什么你能飞，是否和莫苏达亚有关？”
　　高桂毫不隐瞒，将魔法豆说了出来，听得小双儿张大着小嘴，高桂煞是喜欢她这可爱的表情，也不管嘴上满是油腻，在她脸蛋上亲了一口，哈哈笑道：“好香好香。”
　　小双儿红着脸啐道：“都什么时候了，还作怪。对了，你不是说援军就快到了么？我们还要在这里等多久？”
　　高桂笑道：“我估计快了，不过那不是重点，大概一个时辰之内，我们的战船就会对南湾港外的荷兰战船发动攻击，到时候我们要抢占港口炮台，和我们的战船配合作战，一举将这些红毛鬼子做掉！”
　　小双儿兴奋道：“如果这样两边夹击，荷兰红毛鬼岂不是必败无疑！”
　　高桂嘿嘿一笑：“那当然，小克伦威尔那个老头子造船的确有一手，我们那三艘巨舰绝非浪得虚名，出其不意的情况下，我想歼灭他们并不难！”……
　　在半个时辰后，公孙亮如终于率众抵达，他带来的一百名特战营战士见到营中战友阵亡如此之多，均是咬牙切齿，恨不得能立刻冲进南湾港报仇。休息了一阵，特战营三百多人再加上征虏军三百多人集合完毕，弹药也全部补充齐备，就等待海上的炮响，便要发起攻击。
　　天色早已黑了下来，山雨欲来风满楼，不一刻，就听一声惊天动地的轰鸣自海面传来，高桂沉声喝道：“准备冲锋！”


第217章 东方屠夫
　　大明海军趁夜突袭了荷兰海军，虽然荷兰人派出了巡逻船，但仍然失了先机，他们甚至来不及排开迎击阵型，仓促应战，导致了被动，同时，他们占领的南湾港也同时受到了海浪一般凶猛的攻击，两面受敌之下，士气大降。
　　事实上还有一个重要原因是导致他们失败的主因。
　　在下午的时候，他们本来是回到南湾港休整了一下，打算一鼓作气吃掉那些顽抗的大明军人，只不过两三百正规军而已，原本以为能够轻松解决，谁知却被一种威力巨大的奇特武器阻击，导致荷兰的指挥官范布隆斯霍斯特疑虑重重，认为大明帝国拥有了神秘的先进武器，苏禄土著和荷兰人竟也因为挫败而相互提防。
　　连爪哇岛大本营都舍得放弃的荷兰人如此破釜沉舟，孤注一掷，却在马尼拉寸步难行，范布隆斯霍斯特感到绝望，他害怕的不仅仅是大明军队的报复，也怕苏禄土著会风吹墙头草，对自己反戈一击。在最后关头，他悲怆的决定放弃马尼拉，保存实力，在付出折损近半舰船的代价之后，三十几艘战船载着他们逃离明属菲律宾，转而向日本岛驶去。
　　这一战，以高桂一方的完美胜利而宣告落幕，虽然岛上的百姓死伤达到三千人之多，被毁坏的房屋、医院、学校和商铺更是犹如台风过境，损失严重，但和得到爪哇岛相比，仍是获得了巨大的胜利，更令他感到满意的是，在荷兰与苏禄土著的联军攻来的时候，马尼拉市民表现出来的勇气和忠诚。
　　弱者永远只能匍匐于强者的脚下，就好像几百年前的宋朝，繁荣昌盛，乃世界第一大国，无论从什么角度，宋朝人都有绝对的理由将除宋朝之外所有的国家民族视为蛮夷，科技、文明、商业……无一不是世界的巅峰。以日本为例，当宋朝灭亡时，宋朝的最后一个小皇帝在崖山跳海之后，整个日本为之悲怆，食素吃斋为大宋哀悼。明朝时，中国沿海多有倭寇，但也只是以骚扰和掠夺财富为主，晚清时期，日本对中国再无敬畏，发动甲午战争，悍然向中国开战，直至二战时期发动侵华战争。
　　请大家记住这些历史，从唐朝时日本派遣遣唐使，向中国进贡，到宋朝时，日本国内甚至为了改良人种不惜派遣女人向大宋男子借种，然后是明朝的倭寇之患，直到后来侵华，看清楚了吧，这就是日本和中国的历史，当他们是弱者的时候，他们匍匐在中国的脚下，甘当孙子，当他们成为强者的时候，昔日的老大被他们踩在脚下。
　　高桂从来不信什么忠诚，你若不具备令他们臣服的实力，他们怎会对你忠诚？而马尼拉市民今天所表现出来的，将来也很有可能会像日本人那样，那并不奇怪，也不用气愤，想要被人尊重，就必须展现出实力来。
　　如果说夺取菲律宾是奠定了大明帝国复苏的基础，那么武力占领爪哇（印尼）就真正是海外的大明开始走向强国的关键一步。清廷不得不将台湾郑家政权摆在一个极其重量级的位置上，台弯的日益强大，和攻占小吕宋、爪哇的辉煌战绩，震惊朝野，更直接改写了欧洲对东南亚的统治地位，很多小国家也开始向郑家派遣使节。郑克壁首次体会到一国之君应有的尊严和地位，他不担心高桂会拥兵自重，因为，在高桂攻下爪哇之后，给他写了一封信，让他派驻官员去爪哇，并将爪哇置作大明的行省，当然，这只是明面上的，暗地里他还有一封劝他称帝的密信。就是这封密信，令郑克壁更加信任高桂，封了高桂为吕宋王，并将吕宋（菲律宾）封给他做领地。
　　但高桂却是婉言谢绝，称什么王了，他本来就是菲律宾的王，何必要这华而不实的虚名？功高震主的教训，在历史上还少么？他不仅推辞了吕宋王这个王位，更表明心迹似的，把小克伦威尔也派到了台弯，帮助郑克壁研发新的战船。
　　郑克壁大为赞赏，赏赐的资源一溜一溜的拨给高桂。
　　其实并不是高桂真个儿要向郑克壁表忠心，实在是小克伦威尔带出来的几个徒弟都已经能够单独操作了，其中有一个叫作弗罗斯特的犹太人已经达到青出于蓝的地步了，他让小克伦威尔过去的目的，其实也是有私心的，台弯实际上是挡在他前面的一座堡垒，堡垒是否坚固，能够撑得住多少压力，他在菲律宾的发展空间也就越大。如果清廷出兵，他会毫不犹豫的进行支援，反过来如果菲律宾被某国攻击，他不会要台弯出兵，李闯王造反，都直接威胁到京城了，崇祯帝死都不肯调动镇守边关的吴三桂的精兵，这是同样的道理，对他对菲律宾和印尼，台弯就是边关！
　　在爪哇岛大捷之后，高桂再次进行征兵，扩充了征虏军，征虏军达到五万人之多，战船、火药、枪械等等战争资源，也在紧锣密鼓的筹集中，至于印尼，高桂暂时没有去理会，只是交给陈近南去打理，按照他的计划，是准备把他们分批卖到美洲去当奴隶的，只是他也知道，此举现在还不可以贸然的行动，他担心会引发印尼人的反弹，征虏军的征兵行动，也就是在为这个计划做准备。
　　半年后，征虏军基本上渡过了新兵适应期，特战营也扩编到一千人，虽然再也不可能拥有那么多武林高手，但整体实力却是不降反增。在派遣了三万征虏军和五百名特战营抵达印尼之后，高桂开始了他早有预谋的计划。
　　一批一批的印尼土著被押上了开往墨西哥，开往美洲和非洲的船上，为了缓解来自欧洲的压力，桂爷免费提供了两千名“质量有保证”的印尼奴隶赠送给西班牙在墨西哥的总督，反正不花钱，于是西属墨西哥的那位友善的总督先生不但大批的接收了印尼奴隶，还帮助高桂将这些奴隶销往其他地区，一时间，钱财物资滚滚流向桂哥的腰包。
　　当然，这当中也发生了不下数十次的暴动，对于这种来自印尼民间的暴动，桂爷一律高压解决，甚至在某地，高桂亲自下令屠城，不论男女老少，一律杀死。也正是因为这一次的屠城，震惊中外，高桂被人称作“东方屠夫”甚至就连陈近南的反对和郑克壁的阻拦，也没有让高桂改变主意，不过，对于这件事会带来的影响，高桂已经降低到最小了，至少在菲律宾地区，几乎绝大部分人都对此事表示理解，这当然要归功于掌握了舆论导向的报纸了，在十七世纪，报纸是个新鲜事物，作为一个现代来的穿越客，他充分的发挥了报纸的作用，一个个“耸人听闻”的印尼反抗组织针对印尼华人华商的“血案”出现在报纸上，在这种情况下，别说是菲律宾人和华人，甚至连印尼人自己也相信了这些“血案”在反抗的同时，也在抱怨那些不识时务的反抗组织。
　　一六八四年秋，高桂举行了一场盛大的婚礼，虽说有着一些私心，想要借助此事冲淡人们对他“东方屠夫”的印象，但他也确实是觉得功德圆满了，在短短的几年内，他帮助郑家得到了菲律宾和印尼，实现了战略纵深，开辟了大明的疆域，沐家在菲律宾拥有了一个小城市，安居乐业，再也不用担心清廷的迫害，就连柳大洪柳老爷子也已经辗转从漳州来到菲律宾安家，他为二十世纪末印尼发生的屠华惨案报了仇，印尼人基本上已经全部肃清，分散在美洲和非洲还有欧洲，这片土地上，现在只有高山族人、菲律宾人和汉人，当然，主要还是汉人，就连英国、法国、德国等一些欧洲国家也纷纷来印尼省经商定居，在若干年后，这片属于中国的土地上，将会发展得更加强盛和繁荣。
　　这场婚礼吸引了各国的使节，做为东方的新大明帝国最炙手可热的人物，没有人会拒绝这样一个盛会。来自英国、法国、日本、高丽、俄国等国的使节纷纷到来，最令高桂没有想到的是，婚礼的当天，来了一班神秘的客人！


第218章 大结局1
　　来的非是别人，而是高桂的老熟人，多隆！
　　多隆是个大老粗，头脑简单，为人热情，而且信任别人到匪夷所思的程度，也可算一个活宝。他在宫中担任侍卫总管时就和高桂十分投缘，其实，身为皇帝身边的红人，能跟他一个侍卫总管称兄道弟，令多隆对此大喜过望。尤其是高桂仗义疏财，不但多隆得来的赏赐要分给他而他不要，还常常自己拿出数千数万银子交给多隆分给手下，又为众侍卫提供财路，如此出手阔绰的好兄弟，多隆当然是乐意交往，后来，康熙发现高桂和天地会有关，派兵控制住他，多隆竟然不顾自己的身家性命替他说话，这是高桂最感动的。
　　多隆是代表康熙来的，也算是使节了，但他却很懂事的没有穿官服，而是换了一身长衫，随船送来大量的贺礼，虽然都不是什么很珍贵的东西，但大多数都是建宁公主在宫中用过的东西，这令建宁大哭了一场，她和康熙毕竟是兄妹，都说皇家无情，其实也不尽然。
　　康熙写了一封信给高桂，信中嘱咐高桂要善待建宁，恭贺他征服菲律宾和印尼的辉煌战绩，更提到当年和他少年时相识相交的点滴趣事，字里行间，流露出真挚情感，最后邀请他在婚后赴京会面。
　　这封书信，高桂是让多隆当着众人的面读出来的，他可不想因为这封书信引起郑家集团的警惕和猜忌，尤其是康熙邀请他入京，那怎么可能？高桂可不相信康熙会放过自己。
　　康熙派使者来给高桂祝贺，这令在场的郑克壁、陈近南等都感觉到很荒唐，有点啼笑皆非，很多知道明清之事的外国使节也感到不可思议，高桂自己当然也知道这很敏感，很难保证康熙这一出存着什么好心，高桂当面就毫不犹豫的拒绝了赴京一事。
　　但对于多隆他还是很有好感的，酒席上提到当年多隆舍命维护自己的事，众人才对这个清廷的使者刮目相看，古人敬重忠义之人，席间多是豪爽慷慨之士，都对多隆好感大生。
　　这场婚礼实是盛况空前，不单是这盛大的规模，仅仅是新娘的规模就让人感到不虚此行。见过妻妾成群的，但却谁也没见过一次就娶十八个的，而且还颠覆了传统，十八个都是正妻。
　　阿珂、大双儿、小双儿、蕊初、小野樱、陈圆圆、建宁、艾尔琳娜、方怡、沐剑屏、特丽莎以及纤纤、秋兰、小莲、蝶儿、小婉、若诗、小曼。
　　这哪里是结婚，这分明就是国际选美啊！
　　古代是一夫一妻多妾制，所以妻子是只有一个的，有时候可以有平妻，也就是两个正妻，但像这样十八个都是正妻的，实是罕见，这算是真正的惊世骇俗了，不过，他是菲律宾总督，虽然他在菲律宾推行的是儒学，可是那些迂腐的东西，也被他删改了，报纸的推行，重视科技发展的风气，手工艺人，各种行业的匠人，也都得到了前所未有的重视，大伙儿虽然觉得不可思议，却也只能在心里面羡慕嫉妒恨而已。
　　婚礼之后，高桂如愿以偿的在他的总督府实现了大被同眠，大床同叉叉的夙愿，十八个美人儿，燕瘦环肥，梅兰菊竹，粉黛万千，粉臂玉腿；中国的，日本的，西班牙的，英国的，高桂他老人家的老婆简直就是联合国了，疯玩了几天之后，高桂意犹未尽的出关了。
　　作为一个总督，他可不比普通百姓，想吃就吃，想玩就玩，还有很多事要他去做。不是他不想偷懒，而是他还有一个最大的理想还没有付诸行动！
　　那就是日本！
　　自公元一六零三年德川家康受任征夷大将军在江户设幕府开始，至一八六七年第十五代将军庆喜，将政治大权奉还朝廷（即大政奉还）为止。约二百六十五年，为继镰仓，室町幕府之后，最强盛也是最后的武家政治组织。
　　而此时，日本正处在幕府时代，所谓的天皇，实权已经被架空，真正掌握权力的，就是德川家族。
　　高桂对此战已经筹划已久，他不断的派出情报人员随商船去日本，虽然日本从一六三三年就开始闭关锁国，但海洋贸易还是屡禁不止的，在日本的华商也是不少，对于日本幕府的军力分布和战斗力，高桂还是掌握了不少的，这个时候的日本处于幕政安定、经济得到发展的社会成熟时期，不过，那也只是相对而言，高桂自信，只要他兵临日本，日本所谓的安定繁荣，将会成为肥皂泡沫，化为乌有。
　　这时的德川幕府话事人叫作德川纲吉，是德川家族的第五代将军。听说此人相貌如鼠，身高只有一米三零，属于标准的侏儒。（德川纲吉的身高不是作者杜撰，而是史实。一六八零年由馆林藩入继将军家。此人爱好学问，热心政治，布施善政，也算是个有些能力的政治家，可惜的是形象太过猥琐，上不得台面。
　　日本，是高桂最重视的目标，为了筹备对日的战争，他用了足足三年的时间来训练征虏军，五万征虏军，也许在清廷，这个数字算不得太多，但是这个时代又哪一个国家拥有五万军队全部装备燧发枪的？为了装备这支军队，高桂和陈近南等核心把所有的财政收入都投入到军费当中，巨额的军费，和严酷的训练，令这支征虏军脱胎换骨，这三年来，高桂一直向这支军队灌输的现代军事理念，按照现代军人的素养去培养他们，教他们以服从军令为天职。
　　这支军队，按照陈近南的话说，足以扫平半个大清。虽然太夸张了点，但也证明这是一支能排山倒海的强军。
　　一六八七年春，在日本发生了一系列的凶杀案，江户华商王炳瑞一家七口于深夜被人残忍杀害，住所被焚毁，家产劫掠一空，同一个月内，另一家在美浓国的华商李刚被人砍下首级，悬挂于院子门口，墙壁上用血淋淋的日本文字写着：杀光外国人！
　　同时，荷兰、英国等国的商人陆续被杀。
　　这些恐怖事件迅速传到了菲律宾、台弯、甚至中原地区，通过“大明早报”的全版报导，影响力愈发的大，在某人的精心策划之下，日本华侨被杀一案已经闹得沸沸扬扬，大明向来有护侨的传统，尤其是高桂，在第一时间就前往征虏军军营发表了慷慨激昂的演说，同时菲律宾全境进入紧急状态，动员军队，并派遣钱老本使者去日本进行外交问责。
　　德川幕府很快做出回应，交出了八个凶手，但明属菲律宾派去的使者并不买账，认为这八个凶手是德川纲吉用来敷衍推搪的替罪羊，其“傲慢蛮横”令德川幕府一片哗然，钱老本带去的部属更是“激动”的不能抑制，当场打伤两名德川幕府的家臣，矛盾进一步深化。
　　就在高桂出兵之前，小蝶和纤纤、阿珂、小野樱陪同韦春芳去台弯游玩踏青。他此举就是为了把小野樱支开，对日本的出兵，他不想小野樱为难，毕竟她也是日本人，他虽然考虑到了小野樱的感受，却更加忘不了二十世纪四十年代日本对中国发动的侵华战争。
　　1894年日军攻陷旅顺，对市内居民连续四天进行杀戮，老弱妇孺无一幸免。屠杀过后全市仅剩三十六人生还，他们生还的原因是要处理尸体，估计超过二万人遇害。
　　1932年9月16日的平顶山惨案，日本守备队和宪兵队士兵二百人在辽宁抚顺平顶山村用六挺机枪集体屠杀村民三千余人，纵火焚毁全村八百多间房舍。
　　1937年12月。时为中国抗日战争，当时的日本陆军在围攻当时中国首都南京数个月之后终于攻破，日军在城内大量屠杀中国平民约三十万。南京大屠杀事件在当年日本本土的报纸有报导，当中包括两位军官在城内进行的杀人比赛游戏，这些第一手的战争记录现时还存放于世界各地的图书馆内。南京大屠杀之前，日军上海、苏州、嘉兴、杭州、绍兴、无锡、常州等地进行了一系列的屠杀平民活动。因此，有后世日本历史学家曾经怀疑中国方面所声称的三十万被杀平民，实际上包括了这批在南京以外被杀的华东人口。然而，中国历史学家反称，若连华东地区被杀人口也计算在内的话，总数可能会高达一百万人。
　　1938年2月民国政府西迁陪都重庆之后，倚靠重庆的天险优势，对日军不断作出反击。然而，由于重庆经常都被浓雾深锁，使日军不能对国府的攻击作有效还击。于是，日军选择对重庆进行密集式轰炸，意图把这座山城铲平。但结果重庆仍然固若金汤，只是很多民居都被炸毁，有不少无辜市民也因走避不及而毙命。据报道，前后约三万余重庆居民死于轰炸。
　　1941年1月25日，侵华日军在大扫荡期间在河北丰润县潘家峪村屠杀无辜村民一千两百三十人，其中含妇女儿童六百五十八人，焚毁房舍约一千间。
　　1942年12月5日，侵华日军在河北滦县潘家戴庄屠杀无辜百姓一千两百八十余人。
　　1943年5月湖南境内，畑俊六指挥手下屠杀三万余中国人，强奸当地妇女两千多人。
　　1943年秋，侵华日军四万余人在河北阜平县平阳村一带进行“扫荡”的八十七天中，用刀砍、活埋等手段残杀无辜村民七百多人，甚至吃被杀者的人心、人肉。
　　种种罪行数不胜数，这笔账，放在现代的时候，高桂无法去讨，但在这里，高桂绝对不愿放弃这个机会，哪怕会为此获得“屠夫”的称号，那又如何？当初他跟康熙说要扫平日本的时候，康熙不明所以，不知道他何以那般仇视一个小小的岛国，那不怪康熙，因为那是近三百年后才会发生的事情，当代的人不知，但并不代表高桂可以装憨。
　　事实上，被害的王炳瑞和李刚一家正好端端的在菲律宾吃香喝辣，这所谓的惨案，就是高桂一手策划出来的。当年小日本以日军士兵失踪为由悍然开战，难道他高桂就是白痴就不懂得这一招？
　　足足两百艘战船浩浩荡荡的载着四万征虏军向日本航行，另有五十艘船专门负责运送物资和弹药，他不是要一战而定，那也不现实，他需要源源不断的补给，不光是物资上的，也需要大量的非作战人员，他在开战之前的半个月前就向郑克壁提出了要他们输入人力资源，帮助他在日本建立稳固的后防，以此为代价的是，郑克壁即将称帝，他高桂要全力支持。
　　其实，只要郑克壁全力配合他征日，别说拥护郑克壁当大明帝国的皇帝，就算是郑克壁说要去火星上当皇帝都没问题，只要他去得了的话。


第219章 大结局2
　　日本虽然早有禁海令，但那只是禁止非官方商团和民众而已，这个资源很有限的岛国事实上有很多东西是需要进口的，他们和英国、荷兰、西班牙、高丽、中国等国都有贸易往来，就在王炳瑞和李刚惨案之后，外国的商船已经改到去爪哇贸易，事实上，高桂只要对日本进行经济封锁，数十年后，日本的财政危机将会把德川幕府拖得一蹶不振，但高桂不肯等，他也等不起，他没有后代来继承他的这个愿望。
　　不知道为什么，他竟和寻秦记里的项少龙一样，没有子嗣，这是高桂的一个心病，所以他一定要在有生之年拿下日本！民间已经对此事暗中议论纷纷了，他的老婆们都认为是高桂在爪哇犯下的罪孽太重，导致这样的结果，韦春芳甚至想要秘密去中原拜佛替他求子。但高桂却是不以为意，他知道没有子嗣的原因，很有可能是因为自己是穿越者，而不是什么杀了多少多少爪哇人导致的，要是这样也能得到什么所谓的惩罚的话，为什么成吉思汗和忽必烈杀了几千万乃至上亿人也照样生得欢？
　　一直在日本的使节团已经在高桂的授意下，在两个多月的时间内把撤侨工作进行完毕，所有的华人华商都迁徙到了明属爪哇省，在这段时间里，不仅是华人，欧洲各国在日本的商会组织都出于安全的考虑，全部离开了日本，风云涌动，所有的人都在猜测“东方屠夫”会对日本采取怎样的手段，很多人都认为，高桂不会那么容易放过日本。
　　日本德川幕府不可能都是蠢货，这充满火药味的空气他们也嗅到了，就在撤侨的两个多月里，德川纲吉多次找到大明使节钱老本，要求他向高桂解释，金银和美女像小山一样压过来，但钱老本却是很强硬，不论什么人来，全都不见，甚至他们的天皇也纡尊降贵的来找钱老本却吃了闭门羹，直到最后钱老本完成任务撤退，日本终于慌了。
　　高桂在爪哇的强硬和铁血，作为一衣带水的近邻，日本人又怎会不知道？他们看出来大明是铁了心要跟他们誓不罢休了，德川纲吉这位侏儒将军派遣到台弯觐见郑克壁的使臣也渺无音信，也不知跑了还是死了，他们意识到不妙，开始组织战船和武士，做战争准备。
　　只是，五十多年的禁海和闭关锁国，日本的海军和陆军都只是个笑话，他们的战船倒是多，拥有一千三百多艘船，数字很吓人，比高桂的两百艘战船多出近七倍，可惜的是，大部分都是小船而已，非常原始，连火炮也没有装备，只有一百多艘船是装备了火炮的，那是来自十六世纪末的造炮工艺，还多半是从当年的明朝船厂采购去的，那时候的船通常是十六门炮，只有十艘最“先进”的战船上装了三十二门炮。如今已经是十七世纪末了，相差一百年，这个差距不是船只的多寡能弥补的。
　　至于日本的陆军，大部分还是在使用武士刀，当然也有先进的，在用火绳枪，又比大明落后了不知多少年。
　　这个情报，高桂自然早已知悉，要不然他也不会只派了四万军队就想荡平日本了。
　　中日海战开始了，日本岛海面上，到处都是船，铺天盖地，大明海军的定远、镇远、来远，以及后来制造出来的六艘装备了一百零八门火炮的威武、勇士、破敌、陷阵、冲锋、无敌，一字排开，仿佛海上堡垒一般，而对面驶来的日本战船就好像他们的身高一样，全都是侏儒。这是一场实力不均等的较量，在战后，所有的水手都只有一种感叹，那是在大炮打蚊子。
　　日本人的精神其实还是可嘉的，他们的船不如大明海军的快，他们的火炮射程有点可笑，但他们却很勇猛，悍不畏死，一刻不停的冲上来送死，海面上硝烟弥漫，火光冲天，一艘一艘的日本战船被击沉，有的更被密集的火炮轰成碎渣，抑或是拦腰截断，九艘巨舰打得累了，轻松的一甩尾巴，退到后面去休息，换上更多的四十八炮战船继续打，一千多艘日本战船，前赴后继的冲上来，他们的火炮根本就打不到大明海军，但大明的战船却能够轻易的将他们破烂船轰碎，根本就不是同一个级别！很多大明的炮手几乎打得手软，他们麻木的攻击，眼睁睁的看着日本的船一艘一艘的沉，海面上到处都是尸体，到处都是船的残骸，而自己这方，竟然是零伤亡！其实还是有伤亡的，有三门炮炸膛了，造成了一死四伤的悲剧。
　　上次与荷兰战船作战，尽管己方获胜，但始终损失也不小，击沉了对方二十多艘船，还有十艘失去行动能力，但己方却也损失了十七艘船，另外还有八艘几乎报废，这还是荷兰人无心恋战要逃跑的缘故，倘若不是如此，胜败难说，就算是最后获胜，恐怕损失会很重。所以，很多当年的老水手都对今日的一战绷紧了弦，小心应付，哪里知道，直到日本人的船仓惶逃回，己方也没有损失哪怕一条船！
　　胜利来得如此轻松，在高桂身旁的很多将领都是兴奋不已，然而，他们看到高桂的严肃的表情，却是一个个的沉默了下来，为自己的骄傲而汗颜。
　　高桂不是在装深沉，而是在缅怀历史上的甲午海战！当年那部甲午战争的黑白电影，一直都深深的印在他的心底，北洋水师将士们的悲壮，实则就是当时的晚清政府的悲哀，建立北洋势力的清廷，他们的北洋水师实际上是当时能够称雄于亚洲的海军，全亚洲没有谁拥有这样强大的海军，慈禧为了北洋水师，几乎是砸锅卖铁，李鸿章熬白了头发，呕心沥血的打造了一支现代化的海军出来，在当时，的确是称雄于亚洲的，在甲午海战的前两年，北洋水师经常要出海，沿途在日本进行补给的时候，日本人是多么眼红这支现代化的海军！当时的清国对于日本来说，是大象，而他们是蚂蚁。
　　但是很快，日本开始全民总动员，一个个勒紧裤腰带的没命苦干，全国上下都在超负荷运转，他们向大英帝国银行借贷，购买现代化的轮船，当时的清朝，还蒙着眼睛夜郎自大，直到甲午海战，北洋水师全军覆没！整个清国彻底傻了，本就风雨飘摇的大清国一下子就被扯掉了最后一块遮羞布，内中的糜烂腐朽，彻底的被暴露出来，日本举国欢腾，他们多年来的打熬，终于获得了收获，甚至当时的日本内阁还不敢相信这个战果，他们打败了清国！当时的日本，经济已经到了快要崩溃的边缘，巨额的外债逼得他们无法呼吸，差一点就要宣布国家破产，但就在甲午战争之后，他们获得了巨大的利益，不禁偿还了外债，更拥有了强大的军队，自此，日本的野心愈发的膨胀！
　　很多人可能都不清楚那段历史，其实，当时就算是日本打败了北洋水师，只要大清国咬着牙就是不投降，就是不签马关条约的话，日本也要被巨额的债务逼得破产，也许，后来的日本就是英属日本了，也许连日本侵华都不可能发生，但是，日本最终还是赢了，清国卑躬屈膝的签署了马关条约，迫不及待的赔钱赔地，致使大厦将倾的日本重生了，濒临破产的日本起死回生，他们尝到了甜头，更加热衷于对外国的侵略，他们认为，只有战争才能令他们强大，他们觉得，庞大的大清国都能征服，他们就是这个世界上最伟大的民族。
　　他们迫不及待的在二战时，向中国宣战了。他们杀人盈野，制造了南京大屠杀这样震惊世界的惨案，他们的731生化部队把中国人当做猪狗一样来做试验，他们的士兵在中国肆意的屠杀中国人。
　　老人，小孩，男人，女人，被他们砍去头颅，被他们发泄兽欲，一个个鲜活的生命被他们夺去，他们！有什么权力剥夺另一个国家的人民的生存权？他们是主宰么？
　　高桂紧咬着嘴唇，周围的欢呼声，他充耳不闻，他的脑海中还是邓世昌那悲愤而又绝望的眼神，那声嘶力竭的怒吼还在他脑中盘旋不散，中国，就在那一刻起，沦为日本帝国主义肆意凌辱的温床，他们把中国人称作之那猪，他们的狞笑，在高桂的脑海中回荡，不论多少年，我们都不能忘记那段屈辱的历史！不论日本投降了多少年，我们都不能忘记，我们千千万万的同胞死在日本人的刺刀下，他们的冤魂经久不散，他们在世界的另一头看！他们在看着自己的后人！
　　高桂怒吼一声，嘶哑的吼道：“杀！杀上日本岛！一个不留！老子要为千千万万的中国人报仇！”


第220章 大结局3（终章）
　　大明帝国海军在扫清海上的日本战船之后，悍然登陆日本岛。
　　日本兵用他们原始的武器进行着抵抗，只是他们的抵抗完全可以忽略，征虏军先进的燧发枪令他们的抵抗显得可笑，就好像幼童挥舞着甘蔗迎向凶猛的狮子，征虏军势如破竹的击溃了他们，在半个小时的休整之后，高桂迫不及待的亲自上阵了，拥有防御型黑魔法的保护，好像穿上了好几件防弹衣，除非是大炮正面轰中，寻常的子弹是打不入防御的。
　　日本兵很快就溃散了，他们争相逃窜，放弃了一个又一个的防线。当高桂领着一支三千人的军队出现在第一个小镇上时，日本兵已经逃得彻底不见了，这座普普通通的小镇上，原始的房屋，破破烂烂的道路，木质的低矮房屋，高桂命令军士包围了小镇，勒令日本人全部出来。
　　瞧着纷乱的日本人战战兢兢的集中在镇上的一片空地上，高桂的嘴角流露出令人生畏的狞笑。在高桂的身边，是五十名配备了火系魔法豆的特战营战士，那是他最忠诚的亲卫。这些人都是跟随了高桂很多年的老兵，他们的职责就是保护高桂的安全，到现在，他们都还没有开过一枪，只是尽职的守护在高桂的身旁，他们从未看到过高桂这种样子，今天的他再无往日的和善，那张年轻的脸上，一直都没有露出过一丝笑容，哪怕是完胜日本海军，也没有看到他的任何表情，一直就是这种冷得能结冰的模样，这让他们有些担心。
　　两个手持武士刀的武士忽然从一所民居中冲了出来，他们的装束显示，这是两个被驱散的士兵，因为他们的背后还背着火绳枪。征虏军士兵的枪立刻端了起来，瞄准了那两个负隅顽抗的日本武士。
　　高桂一声大喝：“不要开枪！留着给我！”
　　士兵们放低燧发枪的动作整齐划一。
　　高桂制止了特战营卫士的跟随，径自走到中间，向那两个武士喝道：“过来！打败老子，就放了你们！”
　　那两个武士哪里听得懂他的话，但见他被众多人簇拥，知道是个大官，两人面面相觑，迟疑着不敢上前，卫士之中有个懂得日语的向他们翻译。
　　两名武士踌躇着，猥琐的眼神似是游移不定，翻译补充道：“这是我们的总督大人，他说的话比你们的天皇更有可信度！”
　　日本武士鼓起勇气，矮小的身材仰视着高桂，其中一人飞快的拔刀出来，雪亮的光芒一闪，这名武士怪叫一声，武士刀高高举过头顶，朝着高桂猛劈下来。
　　在他用刀劈砍下来的一霎，高桂竟是不躲不闪，脸上反而充满着一丝不屑的微笑，而其他征虏军士兵和高桂的卫士也是一幅看着猫戏老鼠的表情。
　　这日本武士根本没有注意到其他人的表情，也没有留意高桂那一抹轻蔑的笑意，眼见着对面这个大明的大官毫无反应，他又惊又喜，随着他一声怪异的兽吼，武士刀的刀刃前，也就是距离高桂头部的一个厘米的位置，武士刀猛然被反震弹出，武士的虎口登时迸裂，那把刀飞在半空中时，毅然的断作两半。
　　惊呼声从小镇的日本人当中传来，他们惊骇的发现，这个大明的官竟然连刀砍都不怕！
　　高桂冷笑着，一步踏前，左手倏然如闪电般伸出，扼住那武士的喉咙，在日本人的惊呼声中，将他举起，这武士挣扎着想用手去抓高桂，但身材矮小的他，无奈的发现自己的胳膊同样很短，够不着，他面皮越来越青，越来越白，双脚离开地面，拼命的踢踏挣扎，但高桂的手犹如铁钳一般，岂能撼动分毫？
　　“咯咯……咯咯！”
　　骨头被捏碎的恐怖声音传来，这武士发出“嗬嗬嗬”的声音，眼珠凸出，慢慢的，挣扎的幅度越来越小，终于，他的灵魂离开了身体！
　　高桂将这具尸体随手丢在地上，向另一个吓傻了的武士勾一勾手指，那武士却像是见了魔鬼一般，哀嚎着向后退去，象征着武士荣耀的刀“当啷”落地，他转身就跑，没跑出五步，高桂身形如风，顷刻间追上，伸手一抓，便将他衣领抓住，武士身体失去平衡，高桂飞快的抽出军刀，一刀便将他头割下，血喷射而出，宛似喷泉，但却溅不到高桂身上，因为他已经面无表情的飘身后退，他冷酷的环视那些战栗发抖的镇民们，沉声喝道：“全体上刺刀！目标，这里所有的日本人，就地格杀，一个不留！”
　　冷酷的命令！没有任何表情变化的高桂冷冷的注视着在场的日本人，他们当中有男也有女，有老翁也有幼童，甚至还有大腹便便的孕妇。很多征虏军的士兵迟疑了，他们面面相觑，不知道是否应该执行命令。
　　高桂皱起了眉头，大声喝道：“执行军令，违者杀！”……
　　亮闪闪的刺刀在暗淡的阳光下映出寒冷的气息，春夏之交的季节竟然骤然降低了温度。从第一滴血、第一声惨叫开始，高桂就如同老僧入定般微闭双目，这种命令，竟然是自己所下，高桂心中在颤抖，他不是冷血，不是杀人狂，见到这么多的血，他也从心底感到战栗。只是，这种潜意识当中对鲜血的排斥，被那场惨无人道的战争所遮盖住，这个时代，没有人能理解他，也不可能有，倘若后世的历史中没有那场灭绝人寰的战争，而自己提前三百年向日本发动了这样同类型的杀戮战争，那么，是否后世的日本人也同样像自己这样充满着仇恨呢？
　　一念及此，高桂心中猛然一颤。
　　一声婴孩的啼哭声嘹亮刺耳，高桂猛然睁开双目，一个“不”字已经到了嘴边，却又生生的咽了回去。
　　真的要怜悯他们？他们真的值得自己的怜悯？高桂脑中浮现出南京大屠杀的照片里，日寇用刺刀挑着中国婴孩的肚子互相嬉笑的场面，那是何等的灭绝人性！
　　高桂发现，自己虽然早已下了狠心要彻底将这个种族从地球上抹去，但自己的体内流淌的，始终不是日本人那样的野兽的血液，他感到胸口很堵，暗淡无光的天色竟是布满了血红的色彩！
　　高桂深吸了一口气，终于大声喝道：“停！”
　　这一声喊，犹如春雷暴闪，将所有的人都镇住了，征虏军的战士们整齐有序的退后，在他们的刺刀上，沾着令人发寒的碎肉屑，血染红了他们灰绿色的军装，他们的皮靴靴底粘满了粘腻浓厚的血。
　　高桂看到，他的战士都如释重负，很多人竟然不忍再看那些被刺刀刺死的日本人。
　　他忽然感到一阵无力，是的，这些禽兽很有可能会在未来的三百年后重新回到历史的轨迹，去屠杀中国人，但是，此时此刻，自己亲临其境所扮演的是杀戮的一方，他却无法狠下心来，在每一个中国人的心里，他们无数次梦想着能有一天制造一个东京大屠杀，梦想着有一天去到东京，砸了他们的靖国神社，那是中国人绝对应该有的梦想！高桂也想过，高桂在穿越前，他老爸也想过！可是，当真这个梦想能够变为现实的时候，在他面前跪倒着的这些日本人，他们引颈待宰，他们哭喊着哀求，高桂的灵魂在悸动。
　　他在反复的问自己，是否今天放过了他们，就意味着自己不爱国？是否不向他们挥起屠刀，就证明自己给中国人丢脸？黄泉之下数千万的亡魂，会否因为自己的仁慈而抱怨？
　　他看着这些身穿着古代日本服装的人们，他们脸上的恐惧，甚至于他们眼中极力掩藏的仇恨，他们当中，很多人的父亲或者母亲，抑或是儿子、女儿，已经被自己杀死，他们今天对自己的仇恨，与三百年后中国人对日本人的仇恨是一样的！真的要将这个种族从世界上抹去？我是刽子手还是民族英雄？
　　高桂深深的一声叹息，仰头一声苍凉的长啸！
　　犹如受创的野兽，犹如末路的壮士，当中充满着怨愤和不甘……
　　高桂终于还是没有下达屠杀的命令，只要他们不反抗，便留他们一命，十天之后，日本灵元天皇和德川纲吉宣布投降。
　　按照印尼的惯例，高桂下令，日本国从一六八七年开始正式灭亡，日本这个国名永远取消，大明帝国正式将日本岛划入版图，成为赎罪省。
　　灵元天皇在同年自杀，德川纲吉领德川家族的高层共计三百二十六人，在枥木县日光市东照宫切腹自杀。东照宫，也是供奉日本最后一代幕府——江户幕府的开府将军德川家康的神社，选择在这个具有纪念意义的地方切腹，日本人真他妈的有才。
　　经过整整一年半的时间，所有的日本人继印尼人之后成为美洲和欧洲的奴隶。
　　一六八四年，印尼历史终结；一六八七年，日本历史终结……
　　日本岛战争之后，高桂回到明属菲律宾，向郑克壁辞去所有的职务，带着他强盛的后宫，前往台弯一个山明水秀的小乡村定居。
　　小野樱在听到日本覆灭的消息之后，不知所踪。
　　大明帝国的疆域包括：台弯、菲律宾、印尼、日本，俨然成为东南亚的超级大国，和清国并存。
　　一七一八年，大明帝国在海上击败清国水师，强势席卷整个中原，两年后，清国灭亡，大明帝国光复河山，六十四岁的康熙退回到关外，郁郁度日，一七二二年，康熙亡。
　　大明帝国自此愈发的强大，此后的三百年间，大明帝国征服美洲大陆，征服欧洲，征服亚洲和非洲，建立了人类历史上最大的王朝，真正做到了普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣……
　　全文完……
　　也许会有很多人对《鹿鼎风流记》的结局会感到不满，没能杀光日本人，不知道为什么，我在今天之前的初衷是，高桂将会杀光所有的日本人，灭了这个种族，这是我最初的想法。可是，在写高桂杀人的时候，我敲打键盘的手还是忍不住颤抖了，我担心的是，高桂的军队会变成那支灭绝人性、惨无人道的军队，担心高桂也变成一个刽子手。
　　我停下来很久，思考这个结局，是否要将愤青进行到底。我忽然想，还是不要把高桂塑造成一个杀人魔王吧，毕竟，狗咬人一口，难道人还要咬狗一口么？
　　最后声明一下，石头不买日货。
　　2010.11.14

