<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>他是一个时代的代言人，有着堪比古代皇帝的后宫。<BR>他的后宫生活糜烂无比，一一道来绝对为世人所不容。<BR>这是一个穿越到异世界后再穿越到现代都市猎美的故事。本书为全控型，禁忌，乱伦！</font>


后宫时代


作品简介：
    何为后宫时代？他牛掰到将一个时代的美女全部纳入自己的后宫。
　　本书待征服的人妻有：女同学、男同学、敌人、朋友的母亲，敌人、朋友、兄弟、黑道大亨、商界大亨、官场大亨的妻子以及他们的女儿，莫问的家人，莫问女人的妈妈姑姑婶婶嫂嫂阿姨姨娘舅娘伯娘，当年一度暗恋莫问父亲的熟妇，当年被莫问父亲抛弃的怨妇，当年与父亲作对的悍妇，当年与柳诗雨作对的美妇，莫问五年前那些已嫁为人妻的女同学。
　　少女有：莫柳君，慕蓝雨，程遥遥，莫帝妃，女皇，太子妃，小公主，萝莉姐妹花，明星，主持人，女同学，千金大小姐，御姐、剩女，女强人，女市长，女书记，职场美女。
　　莫问最爱的女人：柳诗雨，本书的一号女主角，莫问的妈妈！
　　慕蓝雨，郁金香学院的校花，父亲身份不明，是莫问包养的小白菜；慕红颜，慕蓝雨的母亲，心甘情愿与女儿一起被莫问包养。
　　林书仪，郁金香学院的院长，当年爱慕莫问的父亲，对莫问一见钟情，后不可自拔的爱上莫问，无怨无悔，她的丈夫是黑道大亨，青海四城教父之一。
　　周褒姒，柳诗雨的闺蜜，家庭背景大得吓人，丈夫家也是手眼通天的主，典型的红色家族。自从就喜欢挑逗莫问，弄得莫问每次见她都不由自主的打冷颤，后来莫问反挑逗成功，便抛弃家族对莫问死心踏地。
　　商妲己，莫问家教对象的妈妈，商场女强人，一手创立的商鞅王朝集团是青海的明星企业，全国私企五十强！她有两个萝莉女儿,两个性格各异却同样强悍的妞儿！一个十五岁，一个十二岁。做过最荒唐的事是母女三人和莫问一起滚大床！
　　顾问心，好兄弟的妻子。
　　莫帝妃，莫问的姑姑。
　　莫柳君，莫问的姐姐。
　　陈静娴，莫柳君的妈妈。
　　谷妃仙，不解释。


第01章庄周梦蝶
　　痛！这是莫问醒来时的感觉，神志模模糊糊的努力的睁开了那双深邃的黑瞳，像电视剧里面的伤员一样，睁开眼睛做的第一件事就是迷迷茫茫的向四周看了看。嗯，白！很白！这是莫问睁开眼的第一感觉，很熟悉的感觉，用了万分之一秒的时间思考，莫问终于弄清了自己原来是在医院啊，周围身穿白衣的医生正小心的注视着莫问！
　　慢慢闭上眼睛，怎么搞的，怎么忽然之间进医院了？
　　医院！
　　猛的弹坐而起，莫问不可置信的看着周围的一切，白衣护士，白衣医生，病床！最最恐怖的是门口那醒目的牌子上的几个大字——9527病房！医院？居然是在医院，自己怎么会在医院？
　　张口结舌的看着这一切，难道……以前的一切，都不过是一场梦而已吗？
　　莫问突然一阵眩晕，头疼的厉害，就好像被人用铁钉子一下下钉进去一样，全身火辣辣的烫，嗓子里干得好像在冒烟，他不由得呻吟了一声：“水……”
　　声音却微弱的自己都听不清楚。
　　莫问只觉得嘴唇上碰触到冰凉的器皿，清凉的甘泉润湿了他的嘴唇，他好像吸奶的孩子一样，马上含住器皿大口大口的吸吮起来，一片清凉从嗓子眼一直凉到腹中，那种感觉说不出的舒畅。
　　莫问睁开双眼，不由得大吃了一惊，失声叫道：“小雨？……”
　　他怎么会见到小雨？眼前的漂亮女人留着一头妩媚的长发，杏眼桃腮，皮肤细腻，酥胸弹力十足，雪白的高领衫紧紧贴在身上，勾勒出胸部诱人的曲线，妩媚动人，风情万种。
　　“孩子！我的孩子！你终于醒了！你没有事了吧！快让妈妈看看！……”
　　恍惚中传来女孩子的清脆的声音，飘飘渺渺的，仿佛在耳际，又仿佛在天边。但听到这梦中徘徊了无数次的，正是自己熟悉到不可思议的声音，莫问猛的侧看去，那是一个年轻而美丽的女人，她一脸担心的看着莫问！她正是莫问的妈妈。儿子已经昏迷一年了，她还是坚持每天都来看望自己的儿子，就算医生已经断定自己的儿子比植物人还植物人，可能一生也不会醒过来，她还是抱有那么一点点的希望，她希望儿子能醒过来，否则，她会疯的，儿子就是她的一切。她如同往常一样，每天都会在床边跟儿子说一下小时候的轶事，天天如此，希望能够唤醒儿子，终于，皇天不负有心人，儿子醒了。听到儿子喊自己一声小雨，她激动得留下了幸福的泪水，她知道，小莫又回到她身边了。
　　怎么会这样？
　　莫问急忙朝自己身体上看去，天啊！莫问竟然恢复到了十五岁的样子，这……这一切到底是怎么回事？难道说……一切都不过是一场梦而已吗？
　　这，真的只是一场梦而已吗？
　　不！不可能！难道自己从来都没有去过异世界？那莉莉，茜茜，小佳……难道她们只存在于自己的梦中？自己不曾拥有？
　　莫问看着梦中思念了千百回的妈妈，忽然之间，莫问有种想哭的冲动！
　　小雨，我爱你。但他没有说出口。
　　看着莫问委屈的样子，柳诗雨心痛的把莫问抱在了怀里，柔声的安慰道：“小莫，不哭哦，乖！已经没事了，已经没事了！”
　　扑在柳诗雨的怀里，莫问终于再也控制不住，失声痛哭了起来，上天为什么如此捉弄莫问，如此真实的梦，你要他怎么去面对这些回忆啊！
　　一声凄厉的吼声中，莫问大脑一阵眩晕，再次失去了意识，在失去意识的最后一刻，莫问听到柳诗雨的惊叫声，还有医生的急促的呼叫声。……
　　“该吃药了。”
　　莫问醒过来的时候已经是傍晚了。“几点了!”莫问迷迷糊糊的揉了揉眼睛,问叫醒他的护士道。
　　“现在已经六点了”“ 哦！”
　　莫问陷入了沉思，他不知道自己的身上到底发生了什么事，他开始神经错乱了！是梦吗？他没有办法不怀疑这一切是不是一个梦，但如果是梦，那这个梦也太真实了，而且还是一个很长很长的梦，做梦的时候有谁会像身临其境般的经历近十年的点点滴滴的么？在梦中的世界生活了这么久，他没有一天不在想念自己的妈妈，现在终于回来了，他除了难以言喻的喜悦之外还有一种惊慌失措的情绪。他害怕这只是他在梦中做的一个梦，因为类似的梦他已经做过不少了。子欲养而亲不在，这是莫问心中永远的痛。当年他受了伤之后就昏迷了，醒来的时候发现自己突然间到了一个陌生的世界——魔幻大陆，魔幻大陆是一个强者称霸的大陆，是一个武风强悍的大陆，也是魔法盛行的大陆，莫问发现自己身处异世界曾经迷惘过无奈过，却不得不面对现实，只身一人在魔幻大陆生存了下来，而且在哪里生存了十年。他心中最遗憾的就是柳诗雨了，不能给柳诗雨幸福是莫问永远的心结，现在他一觉醒来就像庄周梦蝶一般，心情是极为复杂的，他在梦中生活了近十年，同时也在现实中昏迷了五年，这导致莫问他到现在还分不清是怎么回事，难道真的是梦？就当作是一个梦吧！就当作是一个真实的梦吧，他不得不当成一个梦啊，否则他绝对会被当成疯子看待的，那样一来，柳诗雨又要伤心一阵子了，自己的儿子昏迷了五年终于醒来，但却变成了神经错乱的一个傻子啊，她能不伤心吗？
　　在魔幻大陆，他有多么思念柳诗雨，姑且用一首诗来形容：异乡美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。
　　凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。
　　将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。
　　愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。


第02章人家不喂奶
　　“快点起来吃药,我都等你了半个小时了。”
　　旁边传了一阵不满的声音,莫问转头看过去,正是刚才叫醒他的那个小美女护士。
　　“不好意思啊,护士妹妹!”莫问朝着小护士笑了笑,这小护士长的挺可爱的!最重要的是长得挺漂亮的，就像一个萝莉！怪不得许多人都喜欢娇小玲珑的，实在是有其一定的道理的。有句话是怎么说来着，厄，存在的就是合理的。没错，就是这句话。
　　“人家才不是你妹妹,你还不没有我大呢，居然叫我妹妹,真是的，不知羞，不知羞!”小护士红着脸朝莫问做了个可爱的鬼脸,然后把药递给了他。鬼脸是恐怖的还是可爱的？这个不太清楚，反正小护士做的鬼脸能引起男人的某种冲动就是了。
　　“能不能帮我放嘴里啊?”莫问请求问道。但他的表情说有多猥琐就要多猥琐，如果不是他的现实年龄还小，定会被当成怪叔叔。既然回来了，就要去珍惜爱你的人，顺便调戏一下小美女，让自己的生活更加的丰富多彩，不是吗？
　　“不能!刚才都能自己一个喝水了,现在还不能自己吃药吗?”“可是,我想让你喂我嘛!”莫问故意停顿了一下下，眼光盯着她的胸脯一会儿，才接着笑道。
　　“哼,人家就是不喂你，就是不喂奶!”小护士说着说着说到第二遍的时候说成了不喂奶了，而神经大条的她居然好一阵都没有反应过来，待察觉到莫问那调剔的目光后歪着小脑袋想了好一阵才回过神，似乎想到了什么，然后脸蛋通红得可爱，咻的一下子跑了出来，有点来也匆匆去也匆匆的味道！莫问觉得这爱脸红的小护士挺逗的,看来以后的日子不会寂寞了!一连休息了一个星期，莫问才终于恢复了健康，虽然说莫问现在已经很健康了，拿出去比比的话，绝对是可以获得全国冠军的健康小孩，但是相对梦中莫问所经历的，现在的这副身体，真的太孱弱了！在梦中，莫问可是曾经面对魔幻大陆数十名绝顶高手围攻而丝毫不落下风的传奇人物。可是，昏迷了五年的莫问突然醒过来，柳诗雨大喜之下自然不敢随随便便就让莫问出院，她可是受不起这个打击了，为了让柳诗雨安心，莫问只好继续呆在医院里了。
　　一场大梦后，莫问成熟了很多，不再象以前一样只想着要胡闹，因为莫问知道，小时候的努力，决定了长大后的成就，少壮不努力，老大徒伤悲啊！
　　哀伤了一段时间后，莫问终于振作了起来，一场大梦让莫问明白过来，要珍惜现在所拥有的一切,要保护自己爱以及爱自己的人——柳诗雨。
　　思索了几天后，莫问告诉柳诗雨……他要继续去上学，他要好好的感受这既熟悉又陌生的一切。他还没有上过大学呢，在梦中的十年里他常常想到自己还没有试过在大学里面采撷一颗又一颗水灵的小白菜，他就一阵郁闷！虽然他的经历只是一个梦，但梦中十年的生活阅历也磨砺了他成熟的心境。
　　见到莫问如此好学，柳诗雨自然满口答应了下来！莫问的爸爸在莫问还没有出生的时候就死了，据说是车祸，但见柳诗雨那淡然的神情，莫问知道此事必有隐情。
　　柳诗雨一向喜欢白色，喜欢白色的纯洁，有小小的洁癖，她今天如同莫问记忆中一般，穿着白色的制服套裙，里面配着白色的衬衣，打着白色的领带，腿上着肉色透明丝袜，精致的小脚丫穿着白色的高根鞋，身材苗条动人，婀娜多姿，雪峰丰满高耸，臀部圆润挺翘，肌肤赛雪胜霜，娇嫩滑腻，整体看上去显得性感无限，青春动人而又不失妩媚，大概没人会猜到这么一个青春美丽的极品美女会有一个二十岁的儿子，而柳诗雨的真实年龄已经三十八岁了。莫问也不知道柳诗雨是怎么保养的，他是知道柳诗雨平时都是不怎么化妆的，一般都是素妆出门。
　　莫问从后面看着柳诗雨火辣的身材，圆滑的臀部，不由咽了口口水。很小的时候他非常羡慕别的小孩有爸爸，总是希望柳诗雨把爸爸找回来，可是现在他已经不这么想了，特别是曾经偷窥过柳诗雨的美妙酮体之后，就再也不这么想了。现在只要有看到男人色咪咪的看自己的小雨，他的心里就极度不爽，有种打人的冲动。在他心里，柳诗雨只属于他一个人的，其他人都不配拥有柳诗雨。甚至，他认为，柳诗雨只有他一个人能看，其他人连看一眼都是罪过。假如有法则的话，他希望所有除他之外的男人看了他的柳诗雨一眼都要受罚。
　　柳诗雨自然不知道莫问的想法，也不知道自己的身体正被儿子欣赏着，更不知道自己的儿子一直对自己有非分之想。
　　看着柳诗雨那奥妙的曲线，莫问内心不由暗暗兴奋。他本以为让柳诗雨幸福只是一个奢望，却想不到自己所经历的只是一场梦，现在他有一个强烈的念头，那就是他要用剩下的时光来守护柳诗雨，让她幸福。
　　柳诗雨虽然是他的妈妈，但却丝毫没有那些生育过女人的迹象，她的背影是那么纤细婉约，一副都市女强人的打扮却能给人一种出尘的感觉。


第03章小雨那美丽的小脚丫
　　莫问欣赏完柳诗雨的背影后，眼神便落在她的那双玉足上时，柳诗雨身上的一切都是那么的完美，就连她的小手他也能欣赏上数个小时而还恋恋不舍，他开始妒忌自己那死去的爸爸了，居然能拥有妈妈这样出色的女子。爸爸到底有何德何能能够俘虏柳诗雨的芳心呢？如果爸爸还在，把他的泡妞心经传授给自己那该多好啊！莫问真够混蛋的了，居然想着让自己的爸爸教自己如何泡自己的妈妈，如果他父亲在天之灵知道的话，会不会从棺材里跳出来给他一巴掌呢！
　　还记得小时候为了欣赏柳诗雨的小脚丫，他找了很多借口，而柳诗雨每次都开心的由他了。因为小时候的莫问也是极其聪明的，记得有一次这样的，他对柳诗雨说，“小雨，学校今天放了一部电影，是一部教育片，那本电影教会了小莫要懂得孝顺亲人，小雨就是小莫最亲的亲人了，所有小莫已经懂得孝顺小雨了，小莫还小没有能力让小雨过上好日子，但小莫很想孝顺小雨，很想对小雨好，美丽动人的小雨，小莫亲手为你洗一下你的小脚丫好不好？这是小莫能想到的孝顺小雨的最好的表达方式了，小莫最爱的小雨，你不能拒绝小莫哦，否则小莫会伤心的。”
　　听到小莫那么懂事，柳诗雨哪里忍心拒绝得了儿子的一片孝心？还有莫问那清澈明亮期待眼神彻底将柳诗雨的心里防线打破。于是，柳诗雨心中幸福连连的伸出自己那从来没男人碰过的小脚丫给当时的小莫问“洗脚”了，那一刻，是柳诗雨最快乐最满足最幸福的一刻，也是小莫问最开心最愉快最兴奋的一刻。小雨小莫两人都沉浸在无限的温馨亲情之中。
　　那一次，小莫问玩弄柳诗雨那绝美的小脚丫足足三个小时，无论柳诗雨怎么无奈哀求，小莫问一句话顶回去：“小莫要将小雨的脚洗成全天下最美丽的脚”虽然如愿以偿，但三个小时后的莫问还是有点恋恋不舍,那种委屈眼神看着柳诗雨的眼里，她的心情那个复杂啊，既想让自己的儿子开心呢，又不想自己的小脚丫被蹂躏，不过心软的她还是答应，明天再让小莫问洗脚，话一出的时候，本来有点后悔的她在看见小莫问那灿烂的笑容时便觉得再苦也是值得的。
　　说起来也是奇怪，莫问自从懂事后就木有叫过柳诗雨作妈妈，而是叫她小雨，而更奇怪的是，柳诗雨似乎很享受莫问这样称呼她。
　　柳诗雨身体的每一个部位都是造物主的恩赐，都让莫问深深的迷恋，他也找了无数个借口得以欣赏。
　　柳诗雨很美，美得倾国倾城，就像是上天的恩赐一般，柳诗雨的美似是不存在于人间，大概天上的嫦娥也不过如此，人间哪得几回闻？但奇怪的是如此国色天香的柳诗雨居然能如此悠闲安然的生活而不被一些登徒浪子或是二世祖打扰，之前莫问还小，没有考虑过这个问题，现在回想起来，莫问越想越是觉得不可思议，在这潜规则满天飞的世界，这根本就是一个奇迹般的存在！
　　虽然他已经对于柳诗雨的绝美容貌有所了解了。但乍一看，仍旧不由自主地生出了一种难以名状的惊艳和怦然心动。当然，这并不排除是咋一看的关系。“天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，温泉水滑洗凝脂，云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵，芙蓉如面柳如眉”莫问突然想起白居易的长恨歌。柳诗雨在莫问面前没有露出那冷冰傲然的神色，代替的是温柔如水的母爱，似羊脂的皮肤在白衣衬托下丝毫不减那般白腻，丝丝柳眉挂在一双如秋水般的凤眸之上，细细的樱唇娇嫩欲滴一呼一吸幽气芬芳，身材奥妙匀称窈窕，她只是注意一下衣着，没有化妆，却比世界上任何一个女子都要好看。
　　“小莫，真好，真好！”
　　柳诗雨回头对莫问温馨一笑，柳诗雨那舒心的一笑，幸福的神情简直把莫问的魂都给勾走了！莫问知道柳诗雨想说什么，他能感觉到自己对柳诗雨是多么的重要，而自己昏迷的这些年里，柳诗雨心里大概也不好受吧！
　　莫问望着眼前这位看来只有二十岁左右的美丽的女子，冰肌雪肤，柳眉入鬓，星目流盼，体态纤浓合度，实是位出尘脱俗的绝色佳人。真可谓：脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，甚有古典味道的瓜子脸儿轮廊分明，凤眸樱唇配上晶莹剔透的冰肌雪肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，遐想无穷，当真配得上增一分则肥，减一分则瘦的称赞。那出尘脱俗偏又因为入世而染上了秀丽娇媚的玉容，那清秀柔软并且晶莹细润的玉颈，刀削香肩下被白色衬衣包裹着的那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，最特别的是她在难以言喻的美丽中还透着几分使人屏息的高贵，有如倩女幽魂，芳踪似不属于人世，又犹如九天仙子，飘飘乎让人生出视线朦胧可望而不可即的感觉，隐约还透出几分神秘的妩媚，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦其中，不思自拔。用一句优雅一点的话来形容就是“诗雨优雅体态，小莫为之迷恋，沉醉不知归路”


第04章小雨，小莫好想你
　　柳诗雨轻轻的将莫问搂在怀里，莫问感觉到自己的胸膛摩挲挤压柳诗雨娇挺酥胸雪峰，感受它的绵软丰润的同时，双手情不自禁的抚上母亲光洁细嫩的平坦小腹，幸福的感觉顿时浮上心头，莫问忍不住用小手来回的抚摩着母亲柔软细滑的小腹，依恋道：“小雨，小莫好想你”他真想好想柳诗雨，在魔幻大陆十多年了，他没有一刻不在想念柳诗雨啊！如今再见到柳诗雨，恍如隔世啊！
　　“真好，真好……”
　　莫问动情的道，将脑袋埋进柳诗雨的怀里，很是依恋，很是迷恋。柳诗雨的味道几乎让他沉沦，顿时忘记了那些刀光箭雨的岁月。
　　柳诗雨笑了，笑得很幸福，笑得很甜蜜，同时芊芊小手搂住莫问的力度再紧一丝，眼角掉下一滴清泪，同样，柳诗雨也明白儿子的意思。
　　柳诗雨一双清澈媚眼流露出那倾城一笑，如百花齐放艳丽动人，如九天流星雨般璀璨夺目！而俏脸上变幻无穷地万种风情，更是勾魂夺魄般绰约朦胧，神秘动人。
　　她此时的玉容看上去像嵌进了浩浩汤汤的大海的，平静宁恬时，深海般的秀眸射出深情款款的目光宠溺着莫问；热情横溢时，爆发出无与伦比的母爱，让人为之沉沦。动静之间皆让人无法自拔，莫道不销魂啊！
　　柳诗雨在莫问面前总是会挂温柔的笑意，让莫问一度沉醉。柳诗雨宠溺怜爱地看着莫问，看着这张让自己揪心不已的脸蛋，五年的揪心，五年的压抑一下子全都抛到九天云霄顿时烟消云散。面对莫问，柳诗雨的心中总是会涌起浓浓的爱意，就算莫问昏迷了五年，她也没有放弃过一刻，一如既往的照顾着他，对于医院的护士，她总是不放心呢，一切都是亲力亲为。只有这样，她才会安心。
　　莫问望着柳诗雨那张近在咫尺却仿佛恍如隔世的俏脸，呼吸着柳诗雨身上那熟悉的体香，心里说不出的幸福，他感到自己幸福的仿佛要晕厥过去了。那种思念如狂的日子已经彻底远离了，那种刀光剑影的黑暗也消失了！他的心在此时也得到解放。
　　要是再能像以前一样亲吻一下柳诗雨，那该多好啊！莫问的眼神有些炽热。
　　可惜柳诗雨再也不让自己亲吻她的小嘴了，如果可以选择的话，自己宁愿永远不要长大，那么，自己就可以继续和柳诗雨亲密的接触了。莫问不由回忆起小时候与柳诗雨亲密接触的幸福日子……
　　“小雨是最爱疼我的妈妈啊，我怎么能够亵渎她呢？……我真是不该呢！可是我为什么就是控制不了自己呢？”
　　莫问一直在压抑着自己对柳诗雨的不轨念头，但是这是他心底最真实的想法，又怎么阻止得了？那就像是正待一颗茁壮成长种子，总有一天会成为参天大树，直插那云，捅破那天，穿过月宫。
　　莫问感觉着柳诗雨的小手正在自己的背上小小按抚，胸膛与柳诗雨的柔软雪峰轻微的接触，莫问可以清晰的感受到柳诗雨胸脯上的小草莓不时的在自己的胸肌上点点划划，那不时的轻触渐渐他呼吸不禁变得急促起来，胯下的大鸟也不安分下来……不知过了多久，也许是一时间，也许是一个世纪，莫问呼吸加速，心跳加快，血液的流动速度也比平常快了数倍，胯下的老二已经一柱擎天，受不了，莫问脸色憋的通红，幸好莫问与柳诗雨背向拥抱着，柳诗雨没有发现他的异样，否则莫问就算跳到黄河也解释不清自己的异状……
　　“啊！不！”
　　莫问惊叫了一声，轻轻地推开柳诗雨，见柳诗雨难以理解的眼神却不知道如何解释道：“小雨，我，我……”
　　就在刚才，他几乎忍不住要亵渎自己的妈妈了。他想要撕开柳诗雨的衣服，亲吻她的小嘴，将她的娇躯压在自己身下，他知道刚才他的这种感觉是多么的强烈，他几乎就要控制不住了。我该怎么办？为什么我总会对柳诗雨有这种想法？我真是个畜生，也许甚至连畜生都不如。莫问的确禽兽不如，起码禽兽是不会压抑自己的欲望，也不会在意任何人的看法，它们只会一心发泄自己的体内的冲动，不管那个人是谁，这才是禽兽所为。很明显，莫问没有做禽兽的资格，也行他可以对别人这样，但却不能这样对待自己的妈妈。


第05章偷窥小雨沐浴 上
　　柳诗雨见到莫问推开自己，先是一愣，随后感到无尽的失落，心里重重的叹息了一下，小莫虽然昏迷了五年，但毕竟都二十岁了，孩子长大了有之间的想法了，看来是不再与自己这个做妈妈的亲近了。她知道儿子长大后必会是这样，但还是感到很失落。她以为莫问开始抗拒她，是以为知道长大懂事了、害羞了，却不知道莫问是害怕控制不住自己的对她的淫欲。
　　虽然是事实，可惜却偏偏不能解释，生活就是这样，需要谎言填充这个世界，只有这样，这个世界才会更美好。像早期大家看着光彩夺目的大明星心中是哪个羡慕啊，而自从爆发了种种潜规则内幕后，再回头一看，对那些在大荧屏上光鲜亮丽的女明星心中是那个鄙视啊！
　　感受到柳诗雨那失落的眼神，莫问心痛如绞，没想到自己还没有开始让柳诗雨过上幸福的日子就已经让柳诗雨为自己伤心。他虽然喜欢柳诗雨，但却不会做出伤害柳诗雨的事情，所以，他才会在第一时间推开柳诗雨。不知道为什么，只要和柳诗雨呆久一点，他就会欲火大增。可能自己也患了哪个叫做Oedipus complex的病了，用中文来解释就是“伊底庇斯情结”在精神分析中，这是指以本能冲动力为核心的一种欲望。简单点来说，这就是恋母情节。
　　小时候，莫问就喜欢呆着柳诗雨的怀里，而且一待就不愿起来，直到柳诗雨许诺种种不平等条约。随着年龄的增大，每日里望着柳诗雨美丽的容颜，莫问常常感到一种难耐的燥热，小莫问也会常常自动勃起。
　　根据种种现象表明，自己应该是有这个恋母情结，莫问心道。
　　根据科学研究，有恋母情结的男性，一般会是一个没有主见，缺乏进取精神的男生，因为这种男人非常害怕失去母亲的爱，所以一直是专门为了讨好母亲的满意而生活着的，其思维方式和言谈举止都容易女性化。带着这种生活态度进入社会，也是一个懦弱的人，缺乏自主意识，精神容易慢性萎缩。但很明显，莫问不是这样的人，因为懦弱的人永远都不会成为应该强者，莫问在魔幻大陆的传奇事迹是足以令魔幻大陆的那些天才去仰望的，杀神莫问的称号也不是用来吓唬人的，更不是相孙猴子那样自封的，他是杀出来。这样说来，他是不可能有恋母情结，但如果他没有恋母情结，那他到底是怎么了？反正自己是个正常人就对了，自己操那么多的心干什么呢？自己喜欢小雨没错，这很正常啊，儿子难不应该喜欢妈妈吗？这可能就是人们所说的恋母情结吧？嗯，自己应该是属于比较轻型的那种。莫问越想越是觉得有道理。不知道喜欢偷吻柳诗雨的小嘴是不是属于正常的那种呢？莫问又在浮想翩翩了……
　　自己不是一般人，就算自己有恋母情结也是良性的。莫问如是想着。良性的恋母情结应该是有益身心的，否则自己的脑瓜子为什么那么好用呢？那自己经常偷窥柳诗雨沐浴到底是一直良性的行为还是一种恶性的表现呢？莫问在纠结这这个问题，同时心中控制不住去想着偷窥柳诗雨时的情境，对他来说，偷窥柳诗雨沐浴的诱惑实在是太大了……
　　小时，小莫问最是喜欢偷窥柳诗雨沐浴，沐浴中的柳诗雨丰姿绰约，明艳秀媚，俏美动人，香肩上散发的三千青丝明媚动人，在沐浴中的柳诗雨裸着雪白如玉，纤纤秀巧的精致双足，像是在舞动一支曼妙的歌舞，她肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，晶莹剔透，又象清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不美到极致，无一处不夺人心魄，只有在沐浴的时候，柳诗雨才会退去那凡尘的污点，回归出尘飘逸的本质。柳诗雨那出尘的气质让你觉得此女只应天上有，人间那得几回闻，此次飘落人间，恐怕只是诸般幻影。凡夫俗子，轻易不敢越雷池半步。她的藕臂洁如皓羽，纤纤而不失清秀，清秀而不失柔美。随着洁白的玉腕、秀丽的纤纤玉手，在水中的每一下动作都充满动人的韵律，她的柳腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，似柳如柳随风飘动，每一下转动都是一种绝代风情，而那雪白无暇的修长双腿，轻抬高举，每一下舞动出优美而迷人的弧线。她凤眼柳眉，如画中仙子般优美，她琼鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城倾色之姿中约约含着一丝妖娆。


第06章偷窥小雨沐浴 下
　　小莫问看着沐浴中的柳诗雨那雪白如玉无瑕无疵的酮体，那清秀的曲线更像是钟天地之灵秀，韵山水之华英，不是仙子更胜仙子，明媚动人之极无法用言语来形容。一时间，莫问脑中微感晕眩，大脑出现了短暂的缺氧，而身体更是热血沸腾，他完全压制不住自己对柳诗雨的爱意。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那仟浓合度的身段，一对雪玉凝脂的玉峰，一副水润圆滑的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。冰肌雪肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在仙子娇嫩的仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　小莫问只觉浑身火热，一动也不动地凝视着如同仙子般的柳诗雨，目光所及，那鬼斧神工的精致五官，那清幽出尘偏又妖娆娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那平坦小腹之下圆润剔透的玉脐，那如同柳枝般柔软纤细的柳腰，那修长细柔的美丽玉腿，那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘，同时也促使他呼吸越加困难，几乎到了窒息的地步，鼻孔也似乎有些鲜红色的液体下滑。
　　尤其是那美丽清纯的绝色仙子胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的天山雪峰，骄傲地向上坚挺，傲视群雄不可一世，娇挺的天山雪峰的封顶上一对娇小玲珑的莲子艳光四射，与周围那一圈粉红娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，颤巍巍、楚楚含羞地向小莫问那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　每看得一处美景，小莫问心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，简直要推出一座欲要爆发的大火山，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀，那种难言的燥热让小莫问有苦难堪。
　　小莫问望着柳诗雨那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，那雪白硕大的玉乳，圆挺的美臀，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，小莫问似乎看见那颗美丽动人的小红豆正在向他招手。年纪还小的莫问跨下的鸡吧异常的坚挺，年仅十岁的他就感到一种难耐的燥热。却又不知道如何发泄，只得呆在那里敢着急，明知道自己呆在那里会更难受，但心里又极不愿意离开。
　　此时柳诗雨一脸恬静地坐在病床边上，专注地看着手里的书卷，不时地伸手翻动，纤细的玉指白嫩如葱，偶尔用那温柔如水的目光关注一下莫问，不经意间，拨开额前的青丝，把它们轻轻地挽在耳后。这一平常的动作却让莫问的心都醉了！
　　莫问知道，只要自己一看到柳诗雨，看着柳诗雨的这一双纯净恬静的眸子，看着柳诗雨温柔如水的眼神，再躁动炽热的心，也会在瞬间平静下来。……
　　正当莫问沉浸在小时候的荒唐事迹时，突然，一阵强烈的眩晕感席卷而来，干瘪的肚子也咕咕地鸣叫起来，空荡荡的，仿佛打雷一般，更像是在放屁，好像在向他表示抗议似的：饿了好久了啊！放个屁也不为过吧？
　　他的这具身体本来是挺强壮的，再加上他聪明无比，无论到那里都是众人的焦点，小时候的他就是一个孩子王。
　　莫问昏迷了这么久，五年内没有进食紧紧靠着营养点滴，五年下来，就虚弱成现在这个样子了，幸好他昏迷的时候进入深度昏迷当中，消耗不了多少能量，否则现在的莫问连动一下嘴皮也很困难吧。
　　“小莫，你快趟下来，我为你准备了最喜欢吃的莲子粥，还热着呢，我这就端来。”
　　柳诗雨见莫问饿了，刚才失落的心情一下子云消雨散，照顾儿子就是她认为最幸福的事情。
　　柳诗雨小心翼翼的把莫问扶起卧坐了下来，拿了一个枕头的垫在他的脑后，使他靠得更舒服一些，然后，这才稍微的放下心来。
　　莫问感受着柳诗雨对自己的浓浓关心以及无微不至的照顾，心中涌现一股巨大的幸福感，有柳诗雨照顾的感觉真好，他不像别的孩子，会嫌弃柳诗雨的啰嗦，他只会对柳诗雨的关心感到幸福，感到满足，他甚至觉得柳诗雨对自己应该更啰嗦一点，可惜因为莫问太懂事了，虽然有些调皮，也会常常做出有些让人哭笑不得同时让柳诗雨感受幸福的事情，因为莫问的聪明，柳诗雨也不像别的妈妈那么啰嗦。
　　在魔幻大陆，莫问有很多的遗憾。
　　他想再要小雨的一声问候他想再要小雨的一次关怀他想再要小雨的一次牵手他想再要小雨一个无比温暖的拥抱他想再看一次小雨的微笑他想再闻一次小雨的气息他想再牵一次小雨美丽纤纤小手他想再望一眼小雨风姿卓越的背影他想再享受一次小雨期待的目光他想再和小雨同睡一床枕着柳诗雨的酥胸入睡多几次最好……
　　他想让小雨成为这个世界上最幸福的女人他还想小雨成为他的……
　　本来这些都已成妄想……现在他有机会实现了。


第07章温馨一幕
　　莫问使劲的甩了甩头，将心中的杂念从脑袋中驱除出去，看着柳诗雨来到自己身边，顿时感觉身心舒畅起来，这一盼，他盼了十年啊！他不由想起了一句老话，人生就像做梦一样!对他来说，人生就是一场梦啊！
　　莫问闻着散发出莲子清香的胃热希粥，再看一眼柳诗雨那秀色可餐的玉容，顿觉食指大动，口水简直要飞流直下三千里。
　　“柳诗雨，能够在吃点你亲手做的莲子粥真好，真好吃”莫问如同狼吞虎咽般喝下嘴里的莲子粥，十年了，对莫问来说已经十年没有喝到柳诗雨亲手煮的粥了，现在重温这种感觉真好！嗯，以后他都有机会孝顺柳诗雨了！
　　柳诗雨静静地在一旁，紧挨着莫问坐着，美眸流转，温柔的看着儿子那狼吞虎咽的模样，眉眼间全都是爱意，眼里透露的是宠溺，心里暖暖的，只觉得儿子喜欢喝自己的煮的粥就是她最大的幸福了。
　　“小雨，还有吗，我还要。”
　　莫问渴望的望着柳诗雨，能够吃一碗柳诗雨亲手煮的粥，这其中的幸福不是外人能够体会的。这其中的的心酸也不是其他人能理解的。
　　“你怎么吃了这么多，不怕撑着吗？妈妈记得以前想要你吃多一碗你都不愿意呢，最后还是妈妈许诺你无数条件才肯吃两碗的，不过，现在妈妈可不能依你，你刚醒过来最忌暴饮暴食的。吃得太多，身体会受不了的。”
　　柳诗雨忍不住笑骂莫问，但眼里只有温柔如水的宠爱，没有生气，只有幸福。
　　柳诗雨从口袋拿出丝巾来细心地替莫问清除脸上的污渍，看着他一脸可怜的样子，顿时“扑哧”一声的笑了起来。柳诗雨一颦一笑总是那么的撩人心怀。
　　莫问坐在一旁，呆呆的看着柳诗雨如百花齐放的笑靥，怦然心动……
　　柳诗雨看着一旁傻傻的莫问，忍不住宠溺地在他的头上拍了拍，又是莞尔一笑。
　　莫问傻傻的也跟着笑了笑，他心里实在是觉得有些不好意思，他越来越控制不了自己对柳诗雨的感情了，十年的思念让他完全失去了控制自己的能力，他要珍惜每一刻和柳诗雨在一起的时光，和柳诗雨在一起让人觉得很温馨，很幸福，那种缠绕在心头的甜蜜，仿佛一瓶百年的茅台，即便是想想，嘴角都会忍不住翘起来，大流口水啊！
　　“你急什么，妈妈还给你做了清汤呢！”
　　莫问闻言傻乎乎的笑了起来。
　　莫问呵呵笑着接过来，美美得喝上了一口，竖起拇指大赞道：“每次喝小雨煲的烫，就好像让我迷茫的人生重新找到了希望一般。为了多活一天我会不择手段，就是为了多喝一天小雨亲手煲的汤。”
　　其汤做的的确滋味十足，鲜味浓郁，几种恰到好处的菌类将鲜味都吊到了汤里，又能很好的去除油腻的味道，使得一碗肉汤变成了一碗清汤，喝上一口，即便萎靡不振的精神，也会为之一振。
　　柳诗雨掩嘴笑着瞪了莫问一眼：“你呀，就是会逗妈妈开心，最赖皮是你了，还记得小时候，妈妈想要你喝一碗汤还要那么多的条件”“我就是喜欢小雨哄小莫，其实小莫最喜欢小雨煮的食物了，嘿嘿”喝着喝着，莫问心头浮上了唐菲焉的影子。当时小小年纪的她，跟着柳诗雨学了一手不俗的煲汤手艺。每年逢年过节时，她总是会起早给自己煲上一锅香浓香浓的鸡汤。当年自己就是为了救她……哎……
　　“小坏蛋，那么小就懂得耍心机了，害妈妈干操心。”
　　明知道莫问瞪着眼睛说瞎话，她还是那么的开心。不过，她并不知道莫问不是在说瞎话，小时候的他确实是想柳诗雨每天都哄他一下才故意说柳诗雨煮的东西不好吃的。
　　莫问坐在柳诗雨对面，看着柳诗雨那倾国倾城胜莫愁的俏脸，不知为何，心中突然涌起了千言万语，但却又不知从何说起。
　　“怎么了小莫？身体又不舒服吗？”
　　柳诗雨见他欲言又止的样子，忍不住关心的问道。
　　莫问轻轻地摇了摇头，伸过手去抓住柳诗雨的温软的纤纤玉手，一把拥住柳诗雨不堪一握的柳腰，静静的抱着，柳诗雨感受到儿子对自己的依恋，也一把搂紧莫问，两人都是越抱越紧，两人都害怕再一次失去对方，柳诗雨与莫问两人躺在铺着洁白床单的大床上，两人紧紧地靠在一起，相依相偎，两人静静地体会着这难得的幸福。
　　两人一夜无语，而柳诗雨却再也压抑不住心中长久以来积累的压力和委屈，只得把莫问再加一把力气紧紧抱在怀里，眼泪点点滴滴的落下，如同细水长流，随风潜入夜，润物细无声。
　　莫问默默的搂着柳诗雨怀中，心情也因为柳诗雨的眼泪的沉醉。虽然此刻他与柳诗雨肌肤相贴，鼻中甚至能闻到柳诗雨身上的如兰似麝的体香，怀里感受着那温香软玉的的触感，心中却出奇的没有任何旖旎亵渎的感觉。良久之后，直到莫问感觉自己肩头的病人睡衣已经完全湿透了，柳诗雨才缓缓平复了心情，止住了泪水。
　　当柳诗雨抬起头来时，看到莫问湿透了的肩头，神态不由变得羞涩了起来，俏脸之上泛起一缕晕红，白里透红的肌肤娇艳欲滴，使得那张原本就国色天香的脸蛋更添几许风情，多了几许柔性美，那画眉之下的凤眸秋水盈盈，脸上那几滴晶莹剔透的泪珠像是世间最好的化妆品，此时的柳诗雨看上去楚楚动人的样子，令人忍不住想拥她入怀。
　　小心的宠着柳诗雨，呵护柳诗雨，怜惜柳诗雨，亲吻柳诗雨，是莫问此时最想做却又最不敢做的事情。


第08章美人睡姿
　　想起自己的丑态，柳诗雨的动作不禁有点忸怩，却让莫问感受到了柳诗雨的另一面，这是他之前没有感受到的，柳诗雨在这之前一直是以一个完美形象出现在莫问面前，此时楚楚可怜的模样不禁让莫问看得一阵心猿意马，差点就把守不住自己的欲念。柳诗雨没有觉得到莫问充满欲望的眼神，羞得背过身去赶快擦掉了脸上的泪水，也很迅速的跑到了一傍取来了一件干净的病人睡衣，然后在莫问忸怩的神情帮他换了睡衣。刚才在经过一番畅快淋漓的发泄之后，柳诗雨的情绪已经好了很多。
　　医院特护病房的棉被上散发出的如兰似麝的馨香，显然是来自柳诗雨的娇躯，莫问呼吸着这种阔别了十年之久的清雅香气，不禁有些心旷神怡，渐渐陶醉其中，这让莫问原本有些紧张的心情也逐渐平复了下来。如果在医院能享受这种待遇，他宁愿天天都生病，莫问在心里yy着，憧憬无限。
　　两人面对面的躺着，呼吸着彼此呼出的气体，但两人都没有尴尬的意思，反而房间内酝酿着一种别样的温馨。一个五年没有感受到儿子的气息，一个是十年没有感受过柳诗雨的味道，两人都深深的陶醉其中。
　　今天的柳诗雨可能实在是太累了，所以并没有多长时间，她进入了梦乡，看她脸上露出的甜蜜而温情的笑容，莫问知道她很久没有睡着这么舒心了。
　　夜色愈浓愈美，莫问一直没有睡着，望着柳诗雨那张妩媚舒心的睡容，明明近在咫尺却心里总觉的远在天边，他太害怕这是一场梦了，他不是睡不着而是不敢睡，他知道，他比任何人都要害怕这只是一场梦，只有当他呼吸着柳诗雨身上如兰似麝的幽香，感受着柳诗雨胸前的柔软时他心中才会平静下来。曾几何时他连看着柳诗雨那可爱而调皮的睡姿都是一种奢侈，想到这里，他心中情不自的涌现出一丝温柔和怜爱，还有一种淡淡的温馨幸福感觉。
　　莫问嘴角挂着一丝温柔的笑意，只有在柳诗雨面前他才不再是那个杀人如麻的杀神莫问,脸上也不再是那万年不变的冷漠冰霜，不再是那样无情冷血，莫问在柳诗雨那温润如脂玉吹弹可破的脸庞上，轻轻吻了一下，留恋的看了好一会儿舍得闭上了眼睛……他在柳诗雨清醒的时候可不敢这样唐突……
　　这一夜，柳诗雨温柔典雅的笑容再一次出现在了他的梦中，在明媚皎洁的月光下，柳诗雨的美是那么的不可方物，宛如画中仙子一般的圣洁不容玷污……
　　莫问渐渐睁开了眼睛，感受着脸颊温软娇嫩的触感，不由地伸手轻轻地摩挲了几下，只感觉仿佛揉到一团棉花似地柔软，触手娇嫩滑腻，而且还有清幽的馨香传入鼻间，沁人心脾令人陶醉，莫问情不自的大口的呼吸了一口，香气如体，他感觉身心一阵轻松和舒爽。
　　“嘤咛！”
　　突然一声轻轻的娇软慵懒的从莫问的身下发出，心中一惊，他的双眼圆睁开来，顿时发现自己正埋首在一个柔软幽香的怀中，而且他的手此刻依旧还抓着美人那温软的胸部！
　　“啊！”
　　莫问被这惊世骇俗的一幕吓得几乎控制不住自己的喉咙叫出声来，幸好他在魔幻大陆早练就了如同老僧入定一般的心态，否则还真会忍不住大喊出声，那时候就有得尴尬的了。莫问小小的愣了愣，便完全回过神来，在魔幻大陆还没有能让他发愣的人呢，否则他也早就死无葬身之地了。
　　昨晚不但是柳诗雨睡的最舒心的一觉，也是莫问十年来睡得最安稳的一觉，在魔幻大陆那个强者如林的世界，那个一不小心就会化作春泥去护花的国度，莫问不得不时时刻刻面临着各路人马的袭击。自从好友的背叛，以及一些因为他而死的难兄难弟，他不得不谨慎行事，只能够时时刻刻提高警惕，分分秒秒都在练功，甚至连吃饭睡觉也不敢松懈片刻。因为他知道，他不仅是为了自己而活着，他还要要照顾为他而死的那些兄弟们的家人，他甚至还想着破碎虚空回到地球再见一见他的小雨，也是因为这分牵挂给了他无穷的力量，他经历了无数次生生死死的挑战而丝毫不惧，是以，他才能在短短十年的时间里在魔幻大陆创出一个属于他的传奇——杀神莫问。提起杀神莫问，大家纷纷避之如猛虎，当然，魔幻大陆所说的猛虎是指十级圣兽光明神虎。很多人都不认识杀神莫问，只知道他是一个杀手，他是魔幻大陆杀手界的一个传奇。杀神莫问，莫问杀神，一问便无神。
　　“妈妈，小莫的小雨！”
　　和梦里的一样，小雨还是那样的美丽，一点也没有变。感受着柳诗雨酥胸的柔软和娇躯的香滑细腻，莫问又差点控制不住自己的浴火了，但莫问还是忍住那种鼻血欲要狂喷的冲动。抬起头来，莫问望着依然沉睡着的柳诗雨的淡雅玉容，内心顿时宁静了下来。
　　柳诗雨躺在洁白的被单上，俏眼微闭，画眉舒展，高耸挺翘的酥胸随着她均匀的呼吸声而有节奏的上下起伏着，她的神态温柔而娴静，却又不失娇艳妩媚，万姿风情混合成了一种莫名的圣洁光芒，她像是一个女神，如同西方神话中的智慧女神雅典娜一般圣洁高贵。她的身上，似乎拥有着一种莫名的气质，能沁人心脾令人宁心静气！


第09章吻与不吻的边缘
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　此刻的柳诗雨就宛如一个不食人间烟火的仙子，纤尘不染，神圣不可侵犯！
　　柳诗雨忧伤之后安详宁静的睡容，仿佛晨钟暮鼓一般，重重地撞击在了莫问心间最柔软的地方！
　　“这个就是自己以后要守护一辈子的人儿啊！”
　　莫问看着柳诗雨的玉脸，嘴角挂着温馨的笑意，心中暖暖。
　　“每一天，都能够在晨曦中醒来之时，睁开眼里的一刻看到身边自己最爱的人那慵懒的睡姿，那甜蜜的笑容，就是人生最大的享受，难道还有比这更令人憧憬向往的吗？”
　　对莫问来说，没有，绝对没有！
　　这一刻，他完全忘记了魔幻大陆的一切，只希望时间能永远停留在这美好的一刻！
　　“小雨！”
　　莫问口中念念有词，喃喃自语，神情一片温情，似是在回忆，不时挂起几许温馨的笑容，可能是想起小时的轶事了吧。小小迟疑了一下，莫问还是压不住那心中最真实的触动，俯下了头，把唇轻轻地印在柳诗雨那鲜美的红滣上，似乎只有一瞬间，又似乎过了一个世纪。莫问只觉只觉的灵魂麻麻的轻飘飘的，似乎飘荡在九天之上，那种感觉难以言喻，他从来不知道轻轻一吻，竟然对他会产生那么大的触动觉得到床上的女人似要要移动的趋势，可能是要醒了吧，恋恋不舍的莫问赶紧抬起头来，做贼心虚的四周顾看，最后才发现周围没人而且柳诗雨也并没有醒来的迹象，莫问不由笑骂自己是惊弓之鸟，可能自己是太在乎这个女人了吧。柳诗雨是一个传统的女人，他知道如果柳诗雨知道自己的想法定会为自己黯然神伤的，所以，他想，自己默默的守着柳诗雨就够了，就这样，他就满足了，想着想着，他不由对未来抱有一种美好的憧憬，而心头的那丝惆怅不知为何却久久萦绕在心头不曾离去。对他来说，只要能好好的守护这个女人这就够了。这是他在魔幻大陆发的誓言，如果再有一次机会，他定会让小雨幸福。
　　莫问留恋不舍的盯着美人的引人入胜的薄滣，心想，是不是应该在吻一下呢？再吻一下就好，就一下。莫问心里不断的挣扎着。自己自己该不该从呢？
　　此刻，莫问的脑海中出现了两个千古留名的小人儿，一个叫禽兽，一个叫禽兽不如！
　　禽兽说：当然要吻啦，吻一下妈吗的小红滣是那么的销魂啊！
　　禽兽不如说：可是她是自己的妈妈啊，如果自己那样做岂不是禽兽不如吗？
　　禽兽说：是自己的妈妈又怎样，她首先是应该女人，然后才是自己的妈妈，只要是女人就应该让男人给她幸福，只要自己能够给柳诗雨幸福，禽兽又如何？
　　禽兽不如说：不行，这样太随便了！不管怎么说，她都是你的妈妈！
　　禽兽说：是我妈妈又如何了？刚才自己不是已经吻了她的红滣了么？再吻一下也是吻啊，有区别吗？反正劳资本来就是一头禽兽！
　　禽兽不如说：你是禽兽我不是，反正我不同意！
　　禽兽说：顺我者昌逆我者亡，你不同意劳资捅死你！禽兽掏出一把刀，直接捅进了禽兽不如的心脏！
　　禽兽不如当场死亡！
　　禽兽仰天大笑：哈哈哈哈，劳资赢了，一切得听我的，一定要再偷吻柳诗雨的红滣，哈哈！
　　就在莫问战胜自己的心魔想要付诸行动的时候，却听见床上传来“嘤咛”一声，却这一声几乎把莫问吓个半死，再也生不起偷吻柳诗雨的念头。莫问心里自我安慰道：自己刚才已经尝过小雨的红滣了，俗话讲得好哇，有了第一次就就有第二次，大不了明天等小雨睡着的时候再去偷吻就行，近水楼台先得月嘛，嘿嘿！
　　莫问虽然安慰好自己的心魔，想着悄悄地爬下床，但心里总归是有些留恋不舍柳诗雨那鲜美的红滣，他不知足的回头看了看床上的人儿，这一看却几乎把他的魂都勾走了。
　　柳诗雨这段时间因为莫问昏迷内心一直充满了担忧，心中一直就仿佛压着块大石头，每天夜里都失眠。直到昨晚，确定莫问已经醒过来，的的确确是醒过来，她的儿子真的回到她的身边了，这让这个做无数次这样的梦的柳诗雨终于放下包袱，五年来第一次安心入睡。放下了一个背着五年的包袱的女人，那种舒心的美是最美的。特别再加上睡美人的那慵懒之美，更是魅力无限，风情万千，勾魂夺魄。
　　此时的柳诗雨，慵懒地躺在洁白的床单上，柔顺如丝绸的长发被压在身下，几缕青丝黏在无暇玉脸之上，凤眸惺忪朦胧，神态慵懒妩媚，那是一种慵懒美。娇嫩的樱桃小嘴半开半合，气若幽兰，可能是将要醒来的原因，那张诱人的樱唇偶尔还伸出可爱的丁香小舌轻轻掠过玫瑰花瓣一般的湿润红唇！那一刻几乎要将莫问的魂儿都要勾走，莫问的大脑甚至出现短暂的缺氧。
　　几乎她的每一个姿势，每一个眼神，每一个动作，都给以莫问致命的吸引力，他的一举一动都美得惊心动魄，撩人心弦。举手投足便是万般风情，更与何人说？


第10章小莫喜欢小雨
　　柳诗雨的白色衬衫由于小小褶皱使得里面的春光外露，莫问可以看到那酥胸是丰满挺翘的，那肤色赛霜胜雪，至于酥胸是否如绫罗绸缎一般酥滑柔软莫问不知道，因为他还没有那个胆量去摸一下，但他深信柳诗雨的都是最好的，起码那么美的酥胸手感再怎么说也不会差到哪里去，如果有朝一日自己能试试柳诗雨酥胸的手感如何，那真是太美妙了，想想都流口水哇！莫问之下眼神再也移不开了，特别是酥胸之上还有那颗粉红玉珠，随着柳诗雨的呼吸时隐时现，宛如一片红色的玫瑰花瓣镶嵌在上面随风而动，不禁为之心往神驰！那一刻，莫问有一种强烈的冲动，他想要上前剥开柳诗雨的上衣，好好的欣赏里面的风光，因为此时的莫问，几乎已经完全被眼前的旖旎风光深深吸引住了心神，一向心如止水鉴常明的他在面对柳诗雨外泄的春光时完全没有抵抗之力几乎完全迷失了自我。他感觉到了一种来自内心深处的某种躁动，这种疯狂的躁动让他感到深深的恐惧，但隐约之中竟然还夹杂着一丝兴奋和渴望！这种患得患失的感觉真是太难受了，小莫问似乎也在支持莫问的想法，在胯下顶着一个大大的帐篷表示支持。莫问伸出手来，眼神满是渴望，可一想到面前的女子深爱自己的妈妈雨他不禁被吓得缩回手掌，他还是忍住了，他知道他不能啊，因为那是他的妈妈啊！自己可不能太不知足了，能够守着她一辈子就满足了，莫问不断的安慰自己。可是心里再怎么暗示，莫问还是忍不住看向柳诗雨那美丽的睡姿，越看越难受，但不看心里又发痒，内心里进进退退简直是冰火两重天，正当他血脉愤张将要忍不住自己心中那最原始的冲动想直接扑过去撕碎那万恶的衣裳时，一声慵懒的呻吟传入了莫问的耳中……这一声犹如当头棒喝一棍将他打醒，莫问从未想到过，自己锻炼了十年的心境在柳诗雨面前竟然是那样的不堪一击。这大概是自己最致命的地方了，如果让魔幻大陆的敌人知道，利用柳诗雨来对付自己，那自己还有还手之力吗？看来，要保护好柳诗雨，单靠自己一个人是不够的，自己又怎么可能时时刻刻守在柳诗雨的身边呢！虽然柳诗雨一直以来都是顺风顺雨的，但自己可不能有丝毫的放松，万一真的有人对柳诗雨不利，自己又不在柳诗雨身边，那该怎么办？为了守护柳诗雨，自己也要未雨绸缪才行。
　　柳诗雨口中再次发出一声慵懒的呻-吟，渐渐的清醒了过来，张开了那对秋水悠悠浸墅扉的星眸，却看见莫问那若有所思的样子，不禁问道：“小莫，在想什么呢？怎么如此入神？”
　　她随意扯了扯自己的白色衬衣，想整理要着装准备上班去，却不经意间将自己更多的春光暴露在莫问的眼前，这一刻，莫问再次深深的感受到柳诗雨的美，那种美简直惊心动魄，甚至让他深深恐惧。虽然他小时不少偷窥柳诗雨沐浴，但毕竟那时年纪还小，仅仅抱着一种单纯对美好的的事物欣赏的心思，对性也是一知半解，而现在完全不同了，他不再是当年的初哥，而是有着许许多多女人的老手了。
　　柳诗雨起初不太明白莫问为何会如此色迷迷的看着自己，但看到儿子看着自己那种依恋迷醉的神情心里还是挺开心的，但随后她便发现不对劲了，因为莫问没有看他的脸而是朝着她的胸脯看，这和那些色狼有什么区别？当她自己目光看向自己的胸脯时，她才发现，原来自己已经春光外泄了，她那张挂着温馨的笑意的脸蛋不禁流露出那种羞涩的酡红，并且迅速的向修长的颈项蔓延，那红晕一直蔓延到双肩。
　　柳诗雨嗔怪的白了莫问一眼，那眼神透露的意思再明显不过：臭小子，我可是你的柳诗雨！然后以迅雷不及掩耳之势，拉起被子遮住了胸前的春光，那一系列动作干净利之极，让向来以速度著称魔幻大陆的杀神莫问都汗颜。
　　柳诗雨看着莫问那一脸委屈可惜的模样，她心中羞恼的同时也在为自己这把年纪还能让男人为自己如此迷恋而陶醉，虽然这个男人是她的儿子，但儿子也是一个男人对不对？这可是最真实的无言的赞美，比起所有的甜言蜜语都要来得让人陶醉。虽然心里美滋滋的，但柳诗雨还是嗔恼地盯着莫问娇骂道：“小莫，你变坏了！……”
　　她心里不得不感叹儿子是真的长大了，一眨眼的功夫儿子都二十岁了，儿子不再是哪个整天要依偎自己自己怀里缠着她听故事的那个小孩了。其实莫问缠着柳诗雨说要听故事是醉翁之意不在酒，在乎山峰之风光也！
　　“小雨越来越美了，小莫好喜欢小雨。”
　　莫问情不自禁的拥住柳诗雨，头靠在柳诗雨的肩膀上，轻轻的呼吸着柳诗雨秀发之上散发出的芳香。


第11章小雨也喜欢小莫
　　“嗯，小雨也喜欢小莫！”
　　柳诗雨闻言，心中满是幸福，瞬间就将刚才的一刻忘掉，并伸出手来同样的轻轻搂住莫问，小手在莫问的背上轻轻抚拍着，心中充满了温馨，感觉自己拥有了儿子就像是拥有了全世界一般。她甚至分不清自己对小莫的喜欢是否纯洁。
　　接下来几天里,柳诗雨每天都有来医院看望小莫问，每次离开那挂心的眼神总是让小莫问一阵感动，他不止一次在心里发誓要让柳诗雨过上最好的日子。
　　这天晚上九点多钟,病房的门被人轻推了开。
　　“你睡了吗?”莫问听得出这声音是那个可爱的小护士程遥遥的,这几天无聊的时候莫问老逗她,现在两人彼此间已经很熟悉了。“刚才不是查过房了吗?”莫问好奇的问。虽然莫问家没有多少钱，但柳诗雨还是让莫问住的特护,她不想自己的儿子昏迷的时候还住得不好，柳诗雨是一个伟大的柳诗雨，这个全世界都不会不承认。特护整个病房就他一个人住,除了这小护士外还有一个叫甄美丽的幽怨少妇护士,听说美丽是一个两人一起照顾莫问这个病房。刚才不久的时候,那个叫美丽的护士已经来过了,所以莫问才会这么问。
　　“谁说我是来查病房的啊,难道我就不能到这里来跟你呆会吗!”小护士嘟囔着嘴坐在了莫问床边上,见莫问看向她，哼一声便扭过头去，气嘟嘟的样子明摆着，我生气了！
　　“能，当然能，美女陪我谈话当然好啊！”
　　莫问笑呵呵的道。
　　“我可不是什么美女，你这样说不怕你女朋友生气吗？”
　　小护士程遥遥笑盈盈的坐在莫问的旁边，眼神直勾勾的看着他，不知道在想些什么。这让莫问一阵后怕，难道是自己刚才的yy心里被她窥见了，难道她居然懂得读心术，那自己岂不是?靠，自己还以为又回到了魔幻大陆了呢，就算魔幻大陆也不是谁都会读心术啊，看来自己得了那个反穿越后遗症啊！
　　“呵呵，我女朋友不会这么小气的。”
　　莫问讪讪道，莫问本来想说自己没有女朋友的，但转念一下还是说一下谎言比较好。主要还是感觉这个小丫头的眼神有些不对头。说不定，听见自己没有女朋友，那小护士会认为自己是在处心积虑接近她，然后对她进行不良企图，虽然很扯，但这很符合小护士那迷迷糊糊心里。
　　说实话，莫问还从来没有在意过谁的眼光呢，反正互相对看，自己又不吃亏，无论怎么样男人都不会是吃亏的一方啊，自己怎么会想到自己会吃亏呢？于是，莫问也直勾勾的盯着她护士裙的开叉裙角，那两条雪白无瑕的修长细腿，那细腻的美感，那滑腻的触觉，在莫问心中不由得一荡，当然，这全是莫问想象的。生命的意义在于意淫嘛！很明显，莫问猪脚已经充分的认识到生命的真谛，这可能与他是穿越以及反穿越人士有关。
　　这个丫头本钱不低啊，虽然还略显稚嫩，可却是一块不错的璞玉，只要自己认真地开发一下，绝对是一座极品。毫无疑问，这个时候的莫问又在挖掘生命的真谛了——意淫。莫问眼神直直地瞪着那对，纤细又不失傲挺，傲挺又不失娇嫩，娇嫩又不失圆润的蟠桃，真是极品之中的极品。几乎可以和自己那美丽的柳诗雨相提并论了。唯一让莫问有些郁闷就是那个护士服是不是长了那么一点，纽扣也似乎多了几个。哎，真郁闷！
　　只有三个纽扣也算是多啊？天煞的猪脚莫问，太不懂得知足了。人心不足蛇吞象啊！
　　当程遥遥发现莫问的目光停留军在她的护士服下的开角的时候,眼神小小一乱，慌忙的用手拉住裙角,杏眼圆睁，眉宇微皱，小手微握，七分恼怒三分羞赧的瞪着他。这是小护士能表现出的最大愤怒的表情了，但在莫问看来，要说有多可爱就有多可爱！
　　“呵呵，我刚才看见空气中有几个水球，可能是有人在练习水系魔法。”
　　莫问的解释借口是张口就来，但他忘记了这里已经不是在魔幻大陆了，本来就很扯淡的借口，在此时此景就更加的扯蛋了！
　　“你还真把本姑娘当成青山医院的护士了？”
　　小护士口中的青山医院是一所于1961年落成，位于屯门区，取代19世纪建成位于西营盘的域多利医院。青山医院提供法医学、毒品滥用医学治疗等复康服务。厄，似乎废话多了点，好吧，简单来说，青山医院就是一所精神病院，非常著名的精神病院。如果说一个人是精神病的，要委婉一点说就直接说他是青山医院的病人就行了。正所谓近朱者赤近墨者黑，由于长期照顾一些精神病病人，是以，那里的护士多多少少也会精神出现一些偏颇，毕竟出污泥而不染的并不多嘛！
　　看到莫问不仅乱扯胡话还在那里盯着虽然遮盖可还是显露出来的纤细小腿，程遥遥玉面寒霜，星眸怒瞪地呵斥道，“你还看？”
　　她扬起本来就握着的小拳头示威着。


第12章小腿很美
　　“难道没有人告诉你你小腿很美吗？恩，你微露的纤细长腿，虽然是仅窥冰山一角，但也会引起人类某种原始触动呢”莫问坦然地说到，好像在谈论一个严肃的科学话题。在看到她扬起小拳头的时候，他又觉得那小手也挺白嫩的，诱惑力丝毫不下于那小腿啊！如果可以握住她的小手任意的玩弄，那该有多惬意啊！
　　能够说话如此直白丝毫不顾及世人的目光的，只有两种，一种是淫贼，另一种是采花贼！而莫问并不觉得自己是其中的任何一种，就算是一个贼，他也会坚持认为自己是一个不简单的贼，他比较认同自己是一个偷心贼这一种说法，毕竟这起码代表着一种成就，不带有那么丰富的贬义色彩。
　　程遥遥发现自己奈何不了莫问的无耻，连忙紧张而又可爱的把自己的裙摆下压了一些，不让自己的长腿被人看见，实际上她很享受自己能够吸引莫问的目光，女人所做的一切无非都是为了吸引男人的眼球，这一句话还是有她一定的道理的，虽然莫问说话直白，但总算是在赞美人，女人对于男人的赞美是很受用的。
　　“看来你还真是个流氓，我一点都不冤枉你。”
　　她瞪了他一眼，把自己的小腿完全并在一起，缩在椅子下边，这样虽然把小腿掩盖了，可在同时却把上面的突出来，让莫问更加看的清楚了。而且这种畏畏缩缩的动作更容易引起男人的某种原始冲动。
　　“呵呵，窈窕淑女，君子好逑，爱美之心人皆有之，如果你长得像母老虎或是母夜叉一般，让我看我都宁愿自己瞎了眼呢。”
　　莫问好整以暇的打量着她小小生气娇羞的可爱脸蛋，没心没肺的说道。
　　物极必反，这是至理名言。所以，一个人只要无耻到了极点，便与正人君子无异了。
　　不过可惜的是莫问还是觉得自己不过无耻，所以，莫问自认为自己还不算是君子，姑且算是伪君子了吧。很明显，对于伪君子这个词，莫问理解错了！不过对于面前的这个气嘟嘟的小护士。莫问还真的有点那些意思。反正在现实当中，自己还没有女朋友呢，昏迷了几年，就算有女朋友也会跟别人跑了吧，何况莫问原本只是一个一心只读“圣贤书”的混蛋呢,说他是混蛋完全不为过，高中的时候他领奖无数，但同时也被记过无数，最操蛋的是，在五星红旗下念完检讨书后，立马又要去从校长的手里接过全校第一的奖状以及奖学金甚至还有分享学习心得，顿时全校一片哇然，难道还有比这更加操蛋的事情吗？
　　貌似，这个小护士，不是那么容易搞定呢。
　　“哦，照你这么说我是不是还要感激你了？”
　　程遥遥一激动又把自己的小腿放了下来，这样太好了，不仅保不住里面的春光了，就连大腿也是暴露在空气中呢，让莫问这头狼狠狠感受了一把这个小丫头的风情，哦，是风度。咱们是文明人嘛，用词可不能太低俗，对吧！就像和女人入洞房，莫问也会用上比较优雅的词语，例如，交配，做爱，打炮。莫问也算是附庸风雅一番了！做个文明人可不简单捏！如莫问这般强悍的存在，也花了十年的时间才在魔幻大陆学会了做一个文明人，例如，他就能把杀人当作一种艺术，完美的杀人手法让人惊艳无比！在魔幻大陆那种蛮夷的地方，只有他才能达到文明人这种境界啊！
　　“感激嘛，是挺应该的，一般人我都不会这么大费工夫的去赞美她呢，说出那么优雅而动听的颂词，我也不容易啊，不过，看在咱门那么熟的份上就免了啊，你把感激放在心上就行了，我会收到你的感激的，不要太感动了哦，咦，你怎么了？这么小脸蛋的表情那么奇怪？是不是事物中毒了？还是你想表达对我的谢意，我都说不用了嘛，你啊你，你就是太客气了，我就做了那么点小事情，你需要弄到肌肉抽筋吗？真是的，太不懂得照顾自己了，也是，你年纪还小，很多东西你都不明白，等你到了我这个年纪你就会明白了。”
　　小护士受不了了，她完全被气疯，她还从来没有见过这个无耻的人呢，明明是自己猥琐还说的那么正义，生怕别人不知道他做的好事似的，最气人的是他明明年纪比自己还小还一副老气横秋的样子，他难道不知道他只有十五岁吗，自己可是大学毕业了，真是比唐三藏还唐三藏，真啰嗦，她都被气到真的要感激他，为的就是想他不要再说了，在听下去，她都要怀疑自己的价值观迟早会改变的，这不，她都起到身体抽搐不止了！


第13章挑逗遥遥 上
　　莫问没心没肺的说了一大串后，还是认为教育力度不够，两世为人他可是比小护士大一点的，完全可以教育这涉世未深的小护士的，只见他一本正经的到：“其实你们女孩子呢，有时候真是犯贱，别人欣赏你赞美你，你受不了，别人无视你诋毁你，你更受不了，其实你们完全没有必要这么样子的，第一，别人看你说明你有魅力；第二、再怎么看你，你身上也不会少块肉是不是；第三、别人赞美你也是你值得人家去赞美，如果遇到一头猪，别人才不会说这头猪很美，你说对吧，例如你的上围比较小，我就不会说你波涛汹涌，对吧……”
　　说着眼神故意扫视了一下她略显宽大的护士服，言外之意很明显，你是值得男人欣赏的，应该感激我的，虽然胸部不大，但其他地方还好啦，我这么大力赞美你，作为感激，最好让我看光光哦！
　　“你这话什么意思？难道还要我脱光光给你欣赏才可以吗”她“噌”的站起来，满脸怒气，看来那个女人都介意别说说她胸小呀，莫问刚这么一看，马上点燃了炸药包。嗯，莫问已经意识到自己说错话，他不应该说小护士胸部小啊，小护士站起来其势汹汹的样子，再加上她为了壮胆而挺胸的那一刻，莫问就意识到自己错了，她的胸部也不小啊！
　　“我没说什么啊，我只是，赞美你而已，你不用太感激我的，我这个人比较好说话的，让我抓一下胸部就可以了，当然能抓三四下的话我也不介意，如果三四十下的话那就更好了”莫问一脸无辜的表情，眼神还带着那么一些期待以及激动，他想真实地感受一下小护士的胸部，这么意淫一下，他发现自己有反应了，而且反应还不小，在魔幻大陆习惯白日宣淫夜夜笙箫的他还真不习惯禁欲的日子，自从回来后，他可是有些日子没有碰女人了，难得遇到了一个极品女护士啊，女皇他玩过，公主她也玩过，就是没有玩过护士呢！护士制服诱惑啊，这是他在魔幻大陆从来没有过的。
　　“赞美，你哪算哪门子赞美了”程遥遥今天还真的就和他杠上了，看你能说出来什么东西。听了这么久，她貌似产生了那么一点抗体了！不简单，还真不简单！
　　“怎么不算是赞美了，我说的都是实话呀，难道你还真要我说谎吗，柳诗雨说说谎是不对的。”
　　莫问像是不好意说而已。
　　“你”小丫头气得呼吸不过来了，双手叉腰，胸部随着呼吸一上一下的晃动着，就要有那种你要是不说明白，我就上去砍死你，哦，不，是掐死你的冲动表情了。
　　“难道你觉得我柳诗雨说的不对嘛？我觉得柳诗雨说的话都是对的吗，柳诗雨小时候说我是大石头里暴出来的，不知道这句话是不是真的呢，我就觉得应该是真，因为我柳诗雨是不会骗我的，我那么乖，那么懂事，柳诗雨又那么疼我。”
　　莫问自言自语，似乎在思考很神圣的问题似的，那种认真的表情，让人有一种想掐死他的冲动。
　　“你。”
　　程遥遥一激动，竟然真的扑了过去。是的，在那一刻，程遥遥心里的确是想着掐死莫问的，绝对千真万确，正如脾气温顺的她也是受不了莫问的啰嗦了，怪不得孙猴子会栽在唐僧的手里，她今天可是充分体会到孙猴子的痛苦了，原来观音菩萨从来不敢与唐三藏相处超过三分钟的真相再这里啊，一直都不明白这个问题的程遥遥今天总算是全都弄明白了，但她宁愿一辈子都被蒙在鼓里，因为，这种想吐血十九几两的感觉不好受哇！
　　“啊？你干嘛？逆推哇！你太坏了，看来我的眼光有问题，还一度以为你是乖宝宝呢！”
　　莫问还真的让这个丫头弄焖了呢，一个不小心竟被推倒了沙发上，而程遥遥因为惯性的问题，直接扑在他的身上。
　　逆推哇，在魔幻大陆从来都是他推到别人的，原来被推到的感觉这么爽哇，怪不得那些女人一个个都离不开他呢，原来是这样，他终于明白了。莫问被推到在病床上，一把抱住程遥遥的小腰，使得她的胸部紧紧的压在自己的胸膛，他可是一直想感受一下小护士的酥胸的，这不，之下总算是如愿以偿了，不过感觉到她的酥胸的确不是不大，不过也不小，更爽的是很有力度呢，弹性十足啊，果然不出所料，是极品，而且还是竹笋型的。就靠胸膛接触一下，就能判断出那么多，看来我们的小莫问也算得上是猎美无数了，否则，是哪来的这么多宝贵经验啊？


第14章挑逗遥遥 中
　　“你。”
　　一被莫问抱住，程遥遥就感觉全身不断在抖索，这种感觉让她紧张的发慌，想要起来却发现被莫问抱的很紧。
　　虽然莫问身上的味道很好闻，在他怀里也很舒服，可程遥遥担心被人看到，又羞又急的她连忙用力想要推开莫问，可惜力气不够啊。好不容易碰到的一次逆推，莫问可不想告吹了！煮熟的鸭子还从来没有在莫问的手中飞走过的。
　　“你，快点放手。”
　　程遥遥感觉自己的脸颊上好像在被火烧，有一种烧烤的感觉，哦，是被烧烤的感觉，不同的是，这种感觉让她既排斥又迷恋。令让心慌呢！
　　“我，就不放,你能怎么样?”莫问一副无赖样，不仅不放，而且一只手已经从小腰上移到了那让他感觉不错的细长美腿上去了，他可是意淫好久了，如今终于如愿以偿了，你说这么好机会他怎能错过呢。当然是趁机揩油才对嘛，反正他也是死猪不怕开水烫了！
　　“你，不要,我……我”程遥遥的腿是她的敏感的地方，一被碰到立马全身颤抖，急忙出口制止道。我要尿尿了，我要忍不住了，可她不敢说出口。
　　可惜，莫问是头驴子，而且不是一般的驴子，隶属山西，是那种牵着不走打着还要倒退的家伙，感觉到程遥遥的身体陡然颤抖，心中窃喜，这个丫头还挺敏感的嘛，在魔幻大陆猎美无数的莫问自然了解女人这样的举动是代表着什么，只是他想不到小护士的体质怎么不经挑逗，心中一动，竟然把手顺着那不只系了三个纽扣的护士服，伸了进去，在那光滑的大腿内侧上轻轻地摸索着，感受到少女特有的娇嫩皮肤，那种滑溜溜白嫩嫩的感觉棒极了，嗯，极有弹性。还真是一个极品！
　　“你，你的手发错地方了，快点伸出来。”
　　本来程遥遥的还有一只手撑着莫问的胸口的，只是这一激动，如何泄了口气，竟直接趴在莫问的胸口上，感受到莫问胸口的那两块肌肉。在别人看上去，这是你情我愿的事情啊！
　　“我没犯错地方啊，这里不是你的胸部吗，嗯，看来我猜得不错，你的胸部的确很小，太平了，比飞机场还平，嗯，不对，飞机场还是平你的，怎么我感觉到你的胸部是凹的，怎么会有这么小的胸部，太不可思议了。”
　　莫问此时的五只手指都在在她的大腿内侧滑动，双腿纤细修长的她，大腿内侧的确是有点凹啊，莫问假意说错，只是他想故意挑逗一下小护士而已，看她气嘟嘟的神情也是一种莫大的享受哇。莫问又在探索生命的真谛了——意淫！
　　“我那里小了，我可比很多人都大呢,不信你摸一下”再次听到莫问说她胸小，她可是不同意了，这不，我要证明给你看，我的胸部可不小呢，她说的可不对吗，她认识的很多人都没她挺呢！
　　莫问等得就是她这句话，心中暗暗一笑，一只手一把抓住程遥遥的小腰，她的腰还真的很细呢，莫问一只手搂住了大半，然后另一支还在大腿内侧的手猛然在那块水桃的地里一按然后迅速离开，在摸到她酥胸的时候便感觉到程遥遥的身体竟然剧烈的抖动起来。不知是因为上面被袭还是因为下面的触动，而莫问的速度太快了，而导致他也不清楚具体原因。小护士叫他摸一下，那么好的事当然得赶紧，你们说是吧，免得夜长梦多嘛！
　　“你，你这个混蛋，不……要，你快点放手，流氓，臭流氓。”
　　从来没有被人触碰过的两块圣地，此时却被一个刚认识不久的男生都触碰到了，心中的害羞和恼怒可想而知。
　　“你快放开你的臭手，我可告诉你，我不是随便的女孩子，你这个坏人，就知道欺负我们这种小女孩。”
　　可能是担心莫问提出什么让她不能接受的事情，一口拒绝。她已经忘记了是她刚才让别人摸她胸的，虽然她并没有叫莫问摸她的桃花源禁地，但莫问哪能深入宝地而不劳而获呢，再怎么也要让自己觉得不太吃亏吧！
　　“这不是你让我摸的嘛，嗯，右边的胸不是很大，不过也比一般人大了，我再试一试左边的，看你两边有木有平衡，这可是一个很严肃的问题？”
　　莫问一本正经的说道，非礼人也能说道这么神圣除了莫问还真没人能做到。
　　“哼，可恨，可恶，我现在才发现，你根本就是一个流氓，枉我还把你当朋友，你就喜欢欺负我们这些小女生。”
　　程遥遥又努力了两次可还是推不开，动作也渐渐的小了下来。


第15章挑逗遥遥 下
　　“你再摸一下就好了，否则我再也不理你了”很多时候，人都是在潜移默化中学会了屈从。她是感觉到莫问的手在离开她右胸的一刹那，身上的麻醉一下子消退了不少，心中有种淡淡的失落，于是自己还想体验刚才那种酥麻的感觉，只有是左胸被摸还是右胸被摸，她是不在乎的了，当然，这么害羞的事情她当然是不能承认啦，否则自己以后怎么在他面前做人啊。女孩子嘛，基本的矜持是不能丢失的，否则就会变成荡妇的。
　　莫问感受着怀里女孩软如无骨的娇体，心中暗暗得意，刚才停止的手掌又一次动了起来，嗯，两边胸部都很对称，软绵绵，却很顺滑很有弹性，触觉很让人迷恋，莫问都不想放开了，真想就这么一直摸下去。
　　“不要再摸了，不是说好就一下吗？”
　　程遥遥也感觉到了莫问的手不老实，现在她的两只酥胸尽在莫问的掌握之下，酥胸真的很娇嫩，很爽的感觉，很留恋的触动。
　　“遥遥，我再摸一会好不好，我真的很喜欢。”
　　莫问这会不再没心没肺了，略带磁性的声音将温柔如水的言语深情款款的表达出来，一下子让小护士找不到拒绝的理由，反而应了一声“嗯”然后就娇羞的躲在莫问的怀里了。其实莫问是想说，我恨喜欢摸你的奶奶，不过见气氛不对，就说了一半，而小护士理解成什么意思，见她顺从的样子，任谁都看得出了。莫问细细感觉酥胸的滑腻，感受着这一刻的温馨，还有压抑着怀里女孩子的不时乱动带来的摩擦引发的冲动，他想好好体会这温馨的一刻。他找个舒服的姿势，舒适的躺在特护的床上，怀里抱着一个极品小护士，一双咸猪手放肆的抚摸小护士的酥胸，两人都在静静而温馨的依偎着，谁也没有说话，病房静悄悄的，只有肌肤与衣服轻轻摩擦的声音，后来就只有肌肤与肌肤摩擦的声音了，难道还有比这更加惬意的事情吗？快活胜神仙就是形容莫问此时的心情！同学们不要想歪了，肌肤与衣服摩擦是指，莫问的手掌伸入护士服里面与小护士的酥……胸零距离接触而已！他这时还没开始那优雅而神圣的仪式。
　　他让程遥遥背躺在自己的怀里，两只手都在程遥遥那娇挺的酥胸上滑来滑去，因为护士服的方便性质，莫问突然将右手从酥胸上一下子从就钻进了程遥遥的平坦的小腹上，中指按到她的肚子，他左手用力抱住小护士，使得右手能活动的距离更大了，右手的一根中指竟然就碰到了她那外围的桃花地。
　　程遥遥咻的一声，条件反射般的从莫问怀里站了起来，如果不是刚才被莫问的有些身体发软了，她可能直接就跳起来了，甚至跳到天花顶也说不定。那个地方的敏感程度不是可以同酥胸比拟的。一被莫问碰到，立马就反应强烈了，这时莫问已经可以确定刚才她是剧烈的反应是以为自己碰触她的禁地的原因了。
　　“你，你怎么可以这样呢？”
　　程遥遥感觉自己最私密的地方两度让这个男人碰到了，自己以后怎么面对将来的丈夫嘛？难道他以为自己是那种随便的女人吗？想到这里，她突然有点难过，眼睛有点发红了，泪水几乎要酝酿出来了！她可是很传统的女孩子呢，她不止一次在心里和行动上决定一定要在新婚之上再把身体交给自己未来的丈夫。否则，像她那么嫩的小白菜怎么会道现在都还没有人采摘呢！
　　“你生气了？”
　　莫问这时也觉得到小护士的心情变化，自然知道自己的确过分了点，不过还是那样没心没肺的道：“要不，要不这样吧，我吃点亏，以身相许算了。”
　　莫问看到小护士娇嫩的身躯在轻轻的抽泣着，心中挺堵的，却还是一说出口就是一嘴的流氓话。小护士轻轻的躺在莫问怀里，她没有说话，双肩一耸一耸的，显然，她有心事，在低泣。莫问轻轻搂着她，也没有说话。但很快，莫问就发现自己并不适合这种郁闷沉静的气氛，小护士这样子，明显是有心事，俗话说，大禹治水堵不如疏，继先这样子也不是办法，得让小护士说出她的心事才行。
　　小护士小嘴掘的老高,眼睛也红红的，莫问打破沉闷调笑问道:“哎呀，这是谁惹咱们小美女生气了,看看，咱们小美女都快要把长江水给哭干了，不得了咯!”“你才把长江水哭干,嗯，你还把黄河哭干了，比我还厉害一点。”
　　“是是是，我比你厉害一点，你只哭干了长江水，是吗？”
　　莫问笑道，表面上是服输，但却是以退为进，明显棋高一着。
　　“混蛋，坏蛋，你说话那么气人,就不会顺这人家点吗!”小护士气的小嘴一撇,在莫问胳膊上拧了把。她也知道自己刚才的话有语病，她那样说就是变相承认自己哭干了长江水，而莫问虽然说自己比她厉害，但任谁都知道，他不知道说在说屁话。


第16章坑爹呢这是
　　莫问装做委屈的说:“好，看在小美女的份上，我都依你，你说什么就是什么！就算是以身相许我也认了，谁叫我们的小美女生气了呢”莫问见好就收，知道小美女有心事就不打算再逗她了！
　　“哼,狗改不了吃屎，不过呢，看你语气还算恭顺的份上，我原谅你了”小美女嘟囔着的小嘴露出了一对小虎牙，说完这话后，她低着头沉默了好一会，然后莫问就发现她的娇躯又在轻轻的抽泣了。小护士可是从来没有这么反常过的，莫问觉得奇怪极了！
　　“其实……其实我今天不是来跟你斗嘴的,人家现在好伤心,你都不知道关心下人家,以后都不理你了!”小护士嘟囔着小嘴,把头转向了一边。
　　额，刚刚才原谅他现在又生气了。莫问很委屈很委屈，很无奈很无奈，看来他是无法猜透这个女人的心思，事实证明，小白菜的心思也是难以捉摸的，女人心海底针一点也不假。
　　“那好妹妹你也得告诉我你到底怎么了才行吧?我又不会读心术！”
　　莫问央求的道,他还真怕这小丫头不搭理她,那还不他给闷死啊。小护士可是他这些天的调味料啊！曾经有一个可以学习读心术的机会放在他面前，但他没有去珍惜（因为他拿时候在和某个美女正在进行一个很神圣的仪式）,人生最悲哀的事情莫过于此，如果上天再给他一个机会，他宁愿忍住一时的冲动去学习那读心术，如果要加上一个期限的话，他希望一秒钟就能学会，然后回去继续那神圣的仪式！
　　“我今天跟我男朋友的柳诗雨吵架了,我现在都不知道该怎么办!”小护士转过头来,看着莫问，想起刚才两人依偎的那一刻，眼睛莫名其妙的红了起来，眼泪也不争气的流了下来。
　　“那你们为什么吵架啊?”像小护士这么温顺的女孩子也会和人吵架？而且吵架的对象还是她母亲，莫问还真没有想过。
　　“我和他认识好久了，他比我大很多，他一直对我很好，由于我爸爸去得早，所以我一直在他身上寻找父亲的感觉，今天他柳诗雨非要我跟他结婚,我不想结,就这么简单喽!”小护士嘟囔着小嘴说，眼睛红红的，看上去委屈极了。
　　莫问翻了个白眼,问道:“那你也不用生气啊，你跟他柳诗雨说清楚不就行了吗”“我也不是不想结，只是我还不想那么快结婚，更不想被他柳诗雨逼着结婚，我……我也不知道那么快结婚好不好”小护士小声的道。
　　“那你喜欢他吗？”
　　莫问听说小护士要结婚，心中还真不是滋味，就好像一个本来就属于自己的玩具突然被人抢走一般，当然小护士可不是小孩子手里的玩具。
　　“我也不知道喜不喜欢他，说真的，我不反对嫁给他，我知道，做他的妻子后，他肯定会好好的对我的，但和他在一起的时候，我总是觉得很压抑,心里似乎有一种抗拒的情绪，我不知道什么原因，特别是我柳诗雨催我结婚这些天，我就觉得更压抑了，以前我是想过和他在一起的”“你男朋友多大年纪?”“没多大，才三十九!”“什么？”
　　咕咚,莫问直接吓得趴在了床上。还真是没多大，只不过是可以做她的父亲年龄而已啊。难道他们两个就没有代沟？哦，也对，小护士本来就把他当父亲看待的又怎么会有代沟呢？
　　“那你多大了啊?”莫问继续问道。
　　“十九啊,不对，就要二十了，嗯，还有两个月我就二十了，怎么了，有什么不对劲吗?”小护士看着莫问不满的问。难道他不知道爱情是没有年龄界限的吗？用得着露出这么夸张的表情吗？你们小男孩不是最喜欢御姐控、姐弟恋的吗？难道就不许我喜欢成熟一点的男人啊！
　　“那你男朋友家里是不是特别有钱啊，比如说在中环紫禁城有几栋别墅，还有几辆限量版的跑车，是间公司的老总，现在很多女孩子都宁愿坐在宝马车上哭泣也不愿坐在自行车上笑呢?”莫问理所当然的问道，同时忍不住在心里腹诽，靠，什么玩意？什么就做‘有怎么不对劲吗？’，整整二十岁，大你二十岁啊，不是两岁，也不是三岁？更不是四岁，你有恋父情结啊？我这表情算是平静的了，要是其他年轻人准得跳楼寻找安慰，还要二十年才能得到你的择偶标准，不跳楼投胎到另一个世界，这辈子准是光棍一个！
　　“不是,都不是，家境只能算一般吧，他是一间金融投资公司的经理，哎呀，我不是那种女人啦，难道你一直都认为我是那种认钱的人吗？”
　　说这句话的时候，她心里涌出一种难言的伤心感，她也不知道怎么了，只是听到莫问误解自己，自己就很伤心很伤心。自己真的不是那种拜金女啊，如果自己是那种女人的话，自己早就当上护士长了。
　　“那你男朋友是不是特别有魅力,长得特帅，人品特好，左边脸像金城武,右边脸像古天乐，走路像刘德华吗，动作像周润发，说话特有磁性的那种啊?”“他哪里帅了，跟你说的一点都不像,他就一副大众脸,普普通通的，跟你比起来都差远了!”小护士摇着头一脸鄙视的说。只是莫问有点疑惑，不知道她鄙视的是她的老男朋友还是鄙视莫问自己，当然，一向自我感觉良好的莫问最后确定了小护士在是鄙视她的老男朋友。


第17章厕所的旖旎 上
　　“什么叫跟我比起来都差远了，难道我很差吗？我可是魔幻大陆第一年轻高手，无数女孩子崇拜的偶像，整个魔幻大陆最帅的就是我了，不信你去打听打听，我莫问的名字谁人不知谁人不晓？”
　　小护士看见莫问还是那副没心没肺的样子，心中莫名的难过，小脑袋悄悄的低下。莫问意识到自己跑题了，赶紧言归正传，问道：“那你为什么要找一个比你大十九岁的男朋友啊，难道你们没有代沟吗，专家都说了，现在的人啊，隔五年一个代沟啊，难道这些专家都是砖家不成?”莫问纳闷的问道。虽然平时莫问一直认为现在的专家和砖家没有什么分别，五年一个代沟这句话他还是挺认同的，毕竟他是饱受其害的啊！
　　“因为他像我爸爸呀!”小护士理直气壮的说。表情眼神透露出一丝崇拜的味道，似乎两只大眼睛都在冒星星了，一闪一闪的，闪着纯真的光芒，貌似她找了一个像她爸爸的男朋友是一件很光荣的事情！嗯，看来，这男的可能是她真实的爸爸。年龄像，外貌也像，最重要的是像她爸爸一样对她。可怜的小护士，天刹的老男人，痛苦的莫问，自己还没有出手小护士就被人内定了，哎，谁叫自己面嫩呢！用小日本的话来说，莫问就一小正太，不符合小护士的择偶标准。
　　“哇靠,小美女,我算是服了你了!你厉害,你牛掰，哎，你……哎，不说了,你扶我去厕所尿尿吧，我可是为了你忍了好久了!”莫问让小护士气的简直要吐血,这小丫头原来有恋父情节啊,怪不得要找个比她大十六岁的男朋友呢！哎，看来自己是没有机会了，谁叫自己昏迷了这么多年，身体一点也不见长大。面嫩都不吃香了，难道自己昏迷的这几年，女孩子的世界观都变了？看来哪些砖家还是有点道理的，俺都跟小护士有代沟了。以后还是找良家来调戏吧，良家好上手奇偶，起码没有代沟嘛！
　　“啊，要我扶你去啊?要不然我去隔壁叫美丽姐吧!”小护士听到莫问说要去尿尿时,脸上一红,莫问本来就没病，他是看见护士们都很漂亮，才要人扶着,像小护士口中的美丽姐就是一个极美的护士，要胸有胸，要身材有身材，有脸蛋有脸蛋，同时也是一个良家，平常大小便都是美丽陪着他去。现在的莫问可后悔了，如果一开始就从美丽姐下手可能现在都到上垒的地步了，再怎么说也不会有代沟嘛，谁知道现在的小美女都喜欢老男人啊！
　　“怎么,你还害羞啊?别告诉我,你没扶着病人去上过小便啊!”护士嘛，就是干这种活儿，再纯洁的小护士也要经历这一点的。莫问可不相信小护士没有干过，这些天都是美丽姐扶他去的，他还没有让小护士扶他去过呢，因为每次自己憋不住的时候小护士都会跑去让美丽姐来扶他，自己倒是走开了，弄得莫问一阵纳闷，幸好美丽姐人能如其名的美丽，否则让凤姐芙蓉姐来扶他，他还不吓得立刻出院，当然他早就想出院了，只是那些医生整天在柳诗雨面前叽叽喳喳的，说什么最好留院查看，柳诗雨也是太担心自己了，坚决不让自己出院，为了不让柳诗雨担心，他只好留下来调戏小护士咯！
　　“谁……谁说的,我……我扶你去就是了呗!”小护士红着脸,把莫问从病床上扶了起来,搀扶着他向屋内的洗手间走过去。她扶过不少病人，但不知道怎么回事，她总觉得扶莫问不太好，每次一有这个念头，她就特紧张，小心肝扑通扑通的跳个不停，所以，只好让美丽姐代劳咯。她可不知道自己的这个念头让她的美丽姐每天晚上都睡不着呢！脑子里总是盘旋两句话“怎么会这么大，怎么会这么长……”
　　每次看到美丽姐时那种妩媚害羞的俏模样让莫问总是忍不住想要在厕所和美丽姐来一次世界大战，莫问就有些郁闷了，为什么美丽姐总是一副害羞的样子呢？他当然不知道美丽姐总是幻想着小莫问进入自己那小小神秘禁地情景，那根本不是害羞的模样，而是春心荡漾了！
　　“你快点尿哦!”扶着莫问进去后,小护士就把头转向了外面,贼兮兮的东张西望了好久，似乎害怕被什么人看见似的，见四周暂时没有熟人经过后，她又像是心中卸下了千斤大石头般松了口气，俏脸红扑扑的，甚是可爱动人，她等了一会儿，发现还没什么动静,忍不住催促着道，“你快点啊，慢死了”“我说，我的大小姐,我的姑奶奶，你行行好把我的大鸟拿出来先吧，你还没帮我给鸟拿出来呢,你让我怎么尿啊?”莫问翻了个白眼,哭笑不得的说。莫问当然不会虚弱到连自己撒尿都做不到，这些天的时间已经让他可以下床活动了，只是他一向好懒，习惯别人服侍而已！


第18章厕所的旖旎 下
　　“啊……还…还要我帮你拿出来呀!”小护士耳根子都红透了，那娇艳欲滴的耳垂让莫问好不心猿意马，好想张开大嘴咬住，含住嘴里细细品尝。然后大手再在她的小胸脯上稍微抚摸一番，神仙也不过如此啊！“你这不是废话吗？想憋死我啊!小心我告你谋杀奸夫？”
　　莫问强忍着想咬她耳垂的冲动,板着脸道。但眼睛仍然在盯着她那红彤彤的耳垂看，想着找个合适的方位了几乎咬上一口。
　　“那…那好吧!”小护士红着脸帮莫问特护病号服的稀松裤子退了下来,无意中看到莫问的大鸟时候,她整个人都愣住了，大脑在那一瞬间出现了缺氧的现象。
　　“喂，别发呆了,快点帮我扶着啊!”莫问心里暗笑,她早知道是这种情况了，不过嘴上仍然不满意的叫着。前些天美丽姐的表情更加夸张，足足愣了五分钟才在莫问的叫唤声中回过神来，这几天美丽姐患得患失、心不在焉的模样就是从那天开始的。
　　“哦……”
　　小护士像傻了般样,精神还处于恍惚的状态，听到莫问的话下意识伸手把莫问的大鸟扶了起来,但脑子里还真萦绕这初见莫问大鸟的那一幕，瞬间又想到了其他男人的小鸟，再联想到自己那个父亲男友的小辣椒，心中不紧叹道：“这是天赋异品还是人造的呢？”
　　莫问给鸟憋得怪难受的，张嘴就道：“哎呀,你倒是扶正了啊,但瞧你哪姿势，我都尿到外面了!”如果他这小护士在想着他的大鸟之所以这么大最有可能是人造的，不知道他该怎么想？肯定会郁闷的想自杀吧？
　　“你……你的是什么破鸟啊,都不好使”“什么叫破鸟，你有见过这么天赋异品的大鸟吗？这可是天生皇者，既然是至尊之鸟，自然不同凡鸟，你有见过听话的领导吗？”
　　莫问雄赳赳的道，心中哪个自豪啊！
　　“你就吹吧？”
　　小护士极为鄙视的白了他一眼，便专心做起自己的老本行。
　　小护士是想努力把大鸟扶正了,不料却越扶越歪,总是扶不正……有点烦躁气垒她将心中的疑问脱口而出道：“你是鸟是不是人造的？都不听话，不太好使？”
　　“什么，人造的？明明是你功夫不到家，居然连人造这个词都想出来，亏你还是医院的明星护士，连真鸟假鸟都分不出来!气死劳资了，我们这就回去测试一下，看我不将你的小妹妹灌得满满的，那时你便知道是真是假了，别不要到时候跪地求饶，我可不会怜香惜玉”莫问像是被人踩了尾巴似的，差点跳起来大喊大叫道。
　　听着莫问挑逗的语气,小护士脸上海没有退去的红晕更红了,再次妩媚的白了他一眼:“你这个假鸟，坏鸟,快点尿吧，它要是再不给本姑娘老实点,本本姑娘就把它给揪下来,看没了小鸟，你以后怎么鸟!”说完小手真的在上面捏了把，惹得大鸟变成大雕了!汗，莫问却还真没想到这小妞竟是这么彪悍的存在啊！不过见她察觉到自己无意中将大鸟变成大雕那种慌张样，莫问又觉得可笑。
　　“那可不行啊,你要把它揪下来,我的女人们还不都得找你拼命啊。她们可都指着我的大鸟活着呢!”莫问心虚的往后缩了缩屁股,扮作委屈模样。莫问可是一晚数女不止的啊，要是没了这玩意，最受不了的就数他的那些女人了，尝试过他的大鸟的，哪还离得开他啊！
　　“切,又不是就只有你有这坏东西,把你的揪下来了,她们就不会找别的男人去了啊，一想到她们给你带一大堆绿帽的样子就好笑!”“那怎么行呢,别的男人有我这个粗大,有我这个长度吗，有我这个坚挺吗?你想想看，我的鸟是不是比你男朋友的大啊?而且大很多，也长很大，是不是？”
　　莫问色色的笑了起来问。
　　“我都没见过，怎么知道？不过，那些老爷爷的都没你大”小妞歪着脑袋说道，眼睛偷偷瞄了一下又道：“嗯，确实比好多老爷爷都长……一点点”额，什么叫比好多老爷爷都长一点点，难道还有人比自己长很多不成？老爷爷？老爷爷不都成了“微软”了吗？不，应该是“联想”才对，哪里够自己的“奔驰”好用啊！自己这辆奔驰可是超长定制的，比加长版的奔驰还要长一大截，如果单论长度的话，加长版林肯也是不够看的。
　　小护士平时的服务对象都是一些老大爷，她自然这么说，可是莫问不知道，所以，原本自信满满的莫问特受打击了！
　　“那你想不想试试我的大鸟呢?我会让你知道，我的大雕是不是大过头了！”
　　莫问握着小护士的手,坏笑着说。这小手还真软，感觉不错哦！这些天还没怎么运动的莫问,心里早就憋的痒痒了,正好今晚这小护士自己送上门来。


第19章厕所暧昧 下
　　“不想!”小护士虽然嘴上这么说着,可眼睛一直偷偷的在往莫问大鸟乱瞄,小脸红彤彤的，娇艳欲滴，莫问简直怀疑她的脸蛋是不是被水涨破了。看来不仅是女人的禁地对男人有吸引力，男人的命根子对少女同样有吸引力啊！尤其是“奔驰”有几个女人对“奔驰”有免疫力呢？
　　“小美女,你口是心扉哦!”莫问心里偷笑着说。“什么口是心扉啊,不想就是不想嘛,人家才没有你这般猥琐呢，喂，你尿完了没有,尿完了就快点把这只破鸟收起来，我见它就来气，不就是比那些老靥爷长那么一点吗!”小护士红着脸小嘴一瞥的说，同时还用手比划着，长一节，长两节，长三节，后来发现整根手指都不够用，就在那里生者闷气了！这小护士可真够纯的了，在这潜规则满天飞的年代，护士可是最先被潜的一批了，和明星是同等级的啊，能够培养出这么极品的小护士，这间医院也算是“一流”了,在莫问看来，只有两个可能，一个是这间医院太多美女了，领导们照顾不过来，二是领导们都是阳痿一派的，早就没有这个能力了！
　　“尿是尿完了,但它还不想那么快回笼,鸟儿嘛，一般都想在外面呼吸一下鲜艳空气，感受一下自由的快乐，何况是我这个大鸟，可怜的孩子啊，天天都在鸟笼里憋着,只有这个时候才能出笼透透气，你还不让它在外面凉快多一会啊,你看他闷都都长毛了,哎,真可怜啊。鸟儿啊，你那么可怜，人家看着你还来气呢,怎么办啊，人家看不上你这大鸟呢！”
　　莫问嬉笑着故意把大鸟在小护士手里磨蹭了几下说。
　　“大色狼,臭流氓，你的鸟也是个臭鸟,死鸟，你到底出不出去呀，再这样我就把你丢在这里了”小护士娇媚的白了莫问一眼。真是回眸一笑百媚生,六宫粉黛无颜色啊！
　　“你真的要那么残忍吗？你真的要夺取它自由快乐的美好时光吗？你想想，你自己脱裤子尿尿的时候是不是特凉快特自在，你嘘嘘的时候是不是特舒服？”
　　莫问随口赖皮的道。
　　“嗯，也对哦”小护士认真的呢喃道，使得莫问只以为诡计得逞，	却不料，小护士认真的道：“那好,我就让你的大鸟再凉快一会，我先出去喽!”说着小护士转头就要往外走。
　　“哎,别走啊,你走看,我的大鸟就要生气了!”莫问一把拉住要出去的小护士,板着脸故装做不高兴的说。下面的兄弟,被小护士的小手握的,已经渐渐硬了起来……
　　“它怎么会生气呢?咦,你的鸟刚才还软软的,怎么突然变的坚硬了起来啊?好奇怪!”小护士好象发现了什么新大路了一样,回过头来好奇的看着手里的大鸟问。
　　莫问翻了个白眼,说:“你别告诉我你没玩过你男朋友的鸟啊!”“本来就没玩过吗!”小护士好像来了兴趣,慢慢蹲了下去,在莫问老二上又摸又捏起来。摸的莫问既快乐又难受，用一句经典的语言形容就是痛并快乐着。
　　“哦?”莫问一听她还没被人玩过，就来兴趣了。难道真是个雏儿？那自己运气也太好了吧，他可是知道在二十一世纪想要找一个处女是多么的困难的，甚至有人说，找处女，除非去幼儿园！“嗯,你这是个鸟是我第一次玩,还挺好玩的哇，咯咯!”小护士突然嬉笑起来说。莫问一愣,原来小护士在耍他呢!“小丫头,竟然在戏弄我!”莫问气的瞪了她眼。
　　“嘻嘻,哪有嘛!”小护士嬉笑着朝莫问抛了个眉眼,“嗯，好烫啊，这是热狗吗？正好饿了呢，我最喜欢吃热狗了”然后低头在莫问的大鸟上舔了舔，接着张开小嘴吞了进去……
　　本来莫问以为这小护士挺纯的,没想到也是个浪货,在她小脑袋上按了两下,丝毫没有压抑自己的舒爽，说道:“小美女,把嘴张大点,这连四分之一都没吃进去呢!”小护士听了莫问的话,不但没照做,反而把头抬起了起来,厌恶朝旁边吐了几下,嘟囔着嘴站了起不满的说道:“哼,你别不知足了,我好不容易才说服自己，你竟然还敢说三道四的!”说完也不顾莫问的阻拦,气冲冲的转身走了出去!莫问苦笑着摇了摇头,没想到只说错了一句话,小护士就不给自己含了。“哎,可怜的兄弟啊,都怪你大哥我不好,没让你享上一分钟的福,就把小护士给气走了，要不咱叫美丽姐过来，但不知美丽姐愿不愿意呢，美丽姐可是一个良家啊，人家还有照顾自己的孩子的，哪有空管你啊!”莫问轻轻按抚身下不安分的兄弟,自言自语自作委屈的说道!


第20章一个香吻
　　“扑哧!”小护士又走了回来,听着莫问的话忍不住笑了出来,白了他眼道:“行了,少在里面贫了,快点出来吧,要不我可真走了啊,今晚你就自己在里面呆着吧，还想美丽姐呢，美丽姐是那样的人吗？!”你怎么知道美丽姐不是那样的人呢，美丽姐的眼神可幽怨了，莫问在心里小小抗拒说道。
　　莫问老老实实的把手递给小护士,让她扶着自己从洗手间里走了出来。不过有了洗手间的这码事儿,莫问的胆子逐渐大起来,手也开始不老实了!他觉得啊，他年纪也和小护士相差不远吧，算上魔幻大陆生活的一段时间也就比她大那么一点点，代沟也不算很严重，应该是有共同话题的。嗯，应该也是有共同爱好的！
　　莫问望着小护士那糅合得天衣无缝的精致五官、清澈如水的眼神，不由得心里一阵舒坦。待看见小护士的脖颈下时，不由得地咽了咽口水……心中真的有种强烈的冲动，真的很想把她给就地正法了，可是这里是医院啊，但让他安心地等着又觉得不爽，他从来都不是一个安分的人。
　　小护士的制服领口，不知什么时候，小小有点松动，可能是因为刚才莫问揉捏她酥胸的原因，此时小护士的制服上的纽扣，并没有完全扣上，这下子，莫问可以隐隐看见那粉红色的蕾丝奶罩，和她那胸前大片的无限春光。
　　莫问见小护士的目光根本就没注意到他在偷窥她，于是胆子也逐渐大起来，火辣辣的目光，直视着小护士那早就让他垂涎欲滴的雪峰，那里可是自己曾经亲密感受过的地方啊……她很美，身材也极其曼妙，医院的护士服虽然有点宽松，但她那白嫩的雪峰在白色护士服里面仍然显得鼓鼓的，在白色蕾丝奶罩的衬托下，两对完美浑圆的雪峰更显得挺拔。
　　小护士看到莫问正盯着自己的胸口流口水，心中一动，看来这家伙还在惦记着自己啊，嘴里却嗔怪道，“色狼，看什么呢？”
　　“看你啊。”
　　莫问此时发现被发现了，毫不掩饰自己的眼神，正好光明正大的看着小护士的酥胸。小护士的一对乳房，不能很大，但也绝对不小，正直双十年华的她，胸脯的挺拔绝对充满了弹性，在乳白色乳罩的包裹之下，高高的耸立着，看起来是那么的坚挺，那么的雪白，小护士的处女体香弥散在了空气之中，刺激着莫问的神经，而在乳罩的紧紧的包裹之下，小护士的乳房挤压到了一起，两只雪白的乳房之下，形成了一道迷人而深邃的乳沟，这样的美景，怎么有不让莫问心神荡漾呢。
　　小护士的玉房，那么的雪白，白得莫问都可以清楚的看得到小护士的乳房娇嫩的肌肤之下的微血管，如温玉一般的美人儿，引人入胜的耸着，身上淡淡的处女的幽香，深深的刺激着莫问，“哼，看的眼珠子都要掉下来。”
　　小护士指了指莫问的脑袋，却被他的大嘴一下子咬住了。
　　“啊，大色狼，放手。”
　　小护士感觉到莫问的舌尖在自己的手指上轻轻地舔食着，心中一跳。
　　“好，听你的，我这就放手。”
　　莫问这次是真的放手了，为了表示自己的诚意还把自己的双手在小护士的面前晃了晃，大嘴袭向她的小嘴。
　　“你…”
　　小护士的脸上带着淡淡的嗔怒，却更增加了她的妩媚。
　　当小护士发现莫问正笑意满面看着自己，她不惊退到床沿处，有些害怕，道：“你想干什么？”
　　莫问嘿嘿一笑，一把拉过小护士的玉手，握住她的脑袋，一下子吻住那温热的唇，便像是在惊雷一闪般的突然，又像海枯石烂般的永恒。她大脑瞬间停止了思考，不知道该做些什么，这个人愣在那里，这种温热，这种感觉像镜中之花，水中之月。
　　小护士如遭雷击，瞪大美目，茫然的看着这位拥吻着自己的小男人，神魂飘荡，似是身处九天云霄，有似是坠落十八层地狱，整个人飘飘乎的恍然不知身在何处。
　　“唔……”
　　小护士愣得还没来得及抗议，虽然想要偏头躲开被人轻薄的不堪处境，可是那柔滑湿润的舌头竟然灵活地橇开了她的唇齿，进入她的口腔，与她的舌头纠缠在一起，同时还用力地吸吮着，将她的唾液从口中吸吮出来，并且贪婪地咽了下去。
　　莫问抬起头，看她努力噘起樱唇，似乎是在聚集香唾准备啐在他脸上，莫问微微一笑，一把抱住小护士，张开大嘴覆盖在她微张的娇嫩红唇上，将她积累的琼浆玉露全部含下，舌头用力的吸吮着她丁香小舌。
　　小护士费力聚集起来的香津瞬间全被莫问吸了过去，随即又有一条粗大的舌头顶开她的樱唇贝齿伸了进来，与她的丁香小舌缠绕在一起，放肆的湿吻着她。
　　小护士的娇躯被莫问搂抱在怀里，身体渐渐放松了下来，没有很多抗拒，仅有一丝丝女性的矜持，两人一大一小条舌头在缠绕着，不时画圈圈，像蝴蝶互相追逐。


第21章娇羞遥遥
　　小护士羞涩地犹豫着，被莫问在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到莫问以自己的舌头，亲吻舔弄着自己那娇嫩的小小舌尖，并划了一个又一个的圈圈。小护士娇羞的闭着画眉，一声声的嘤咛不自觉地从喉咙深处发出。那甜美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。她感觉到的并不是只有单纯的甘美而已，而是整个人都沉浸在那种由心的甜蜜之中。
　　好久，莫问才松开嘴唇，放开小护士，但双手依然环抱着小护士的小蛮腰。
　　她见莫问一脸坏笑的模样，分明是在看她的笑话，一时不由扑到莫问身上连踢带打，又撕又咬，却又被莫问一把抱住，双手紧紧环抱住她的玉臂，低下头，又将嘴唇压在她的樱桃小嘴上，霸道的强吻着她。热吻了一阵子，小护士被吻得透不过气来，“唔唔”的低叫着，几乎窒息晕去。
　　莫问张开手臂，温柔的将她抱在怀中，舌头从唇中伸出，忍痛轻舔着小护士的温软樱唇，柔和的将那一对红润樱唇上不舔了个遍，向着双唇中央伸去。
　　小护士紧绷着的双唇，在莫问舌尖轻舔顶弄下渐渐变得松弛，贝齿也微微的张开来，被莫问的舌头趁势顶入，舌尖滑过光洁的贝齿表面，一直探入到她的小嘴里面。
　　小护士的口腔中，温暖湿润，带着少女的甜香味道，香津从口腔流出，洒在莫问的舌尖上，那般甜蜜的味道，让他怎么也忘不掉。
　　莫问舌尖小心翼翼的前探，和柔滑湿润的丁香小舌轻触在一起，轻轻的挑逗着它，将香舌挑起，紧紧纠缠，在少女初吻的缠绵之中，得到青涩美妙的快感。
　　莫问的舌头，在小护士的樱口中上下舔弄，到处都温柔的舔过，充满了挑逗性的舔吻方式，让小护士不由自主的感觉到眩晕，一对修长的细腿也开始阵阵发软，整个人渐渐软倒在莫问的怀中，被他温柔的抱住，两人甜蜜热吻在一起。
　　在莫问熟练的接吻技巧之下，小护士的神智渐渐迷失，整个人像是飘了起来，心神飘飘荡荡，如在云端一般。
　　初次尝到舌吻的美妙感觉，让她为之失神，一时忘了自己身在何处，就连莫问偷偷的吸吮她口中的津液，她也茫然的让他吸吮过去。
　　少女甜美的津液让莫问微笑着吸吮到口中，兴奋的咽下，并将自己的津液传过去，让她在热吻后的失神之中，不知所措的咽下腹中。
　　突然，她的被莫问咬啮住狂热地咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的带被触动激发，口腔全体也已点燃了之火，好像全身的带都集中到舌头上似的。而在这个时候，莫问的另外一只色手则向她的滑上，隔着护士服掌握住她那已涨得发痛的玉蜂。
　　“嗯……”
　　小护士娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的以及那对浑圆的，饱涨得像要撑爆开束缚，充盈的乳尖顶起微微露出的护士服，露出丰硕的轮廓。
　　莫问把小护士的制服领口的扣子最上面的那颗解开了，露出了莫问期待已久的半壁春光。
　　“不要，这里是医院。”
　　小护士感觉到胸口一凉，知道被莫问这个大恶魔把上面的扣子解开了，担心他继续解扣子，于是小声地提醒道。
　　“是啊，我知道是医院啊，不用你提醒”莫问像是说一件无关紧要的小事，完全不放在心上，话音一毕，他的吻已经落在裸露出来的酥胸之上，舌头轻轻地湿吻着，让小护士一阵阵的悸动。
　　“我，我，要杀了你。你这个要命的家伙。”
　　小护士双手同时握住莫问的肩膀，却让自己的胸口能够更加挺拔。以至于两人的胸膛更加亲密的接触着，更勾起了莫问心底的浴火。小护士是逃不过莫问这个大灰狼的袭击了。
　　莫问双手放到小护士的腰两侧，微一施力，就把小护士抱到自己的身上。小护士刚要说什么，却已经感觉到热乎乎的硬邦邦的棍子正顶着自己的@#@。
　　莫问觉得到小护士的娇羞，心火更胜，伸出的舌头充满了魔力，虽然只是冰山一角地舔舐着，可却足以让小护士知道什么叫找不着北，花为什么这样红了。
　　“遥遥，这样是不是很舒服呢？”
　　莫问把小护士轻轻搂在怀里，闻着她身上那淡淡的兰花味道,不禁心旷神怡。
　　“恩……”
　　小护士很不习惯莫问这种突然间的温柔，但感觉到莫问这种温柔的调戏，几乎令自己完全投降了。
　　“那好，舒服就好，我今天就让你更舒服一下下。”
　　莫问笑着把手放在了她的雪峰之上，另一只手将她的娇躯搂得更紧一些，使两人更紧的贴近。
　　“哼。”
　　小护士感觉莫问手掌的炙热，身体也渐渐发软，提不起一点力气来，她娇滴滴的哼了一声不知道是她矜持的表示还是她抗议的表现。
　　小护士酥胸的这一点防线宣告全面失守,被莫问大手从护士服的领子里慢慢伸了进去，已经完全掌握主她的柔嫩……也不对，小护士都没设防，莫问是捡到的了！


第22章温顺遥遥
　　“别乱摸了,算本小姐看错人了，本以为你是个乖乖孩，却没想到你竟然是个大色狼,坏死了,竟然想占本姑娘的便宜，吃本姑娘的豆腐!”小护士羞怒的道，同时软绵绵的小手想要拍开莫问在她护士服里大逞淫威的咸猪手。
　　“我可从来没承认过我是好人啊,如果你硬是要这么说的话，你还是可以认为我是一个“好人”的，不过是好淫的人，简称好人，既然是“好人”我当然要做一些“好人”做的事，否则，我又怎么对得起你的称赞呢？我的小遥遥，你说呢？!”说完大手搂紧娇躯不住扭动的小护士,使她的背与自己的胸膛贴得更紧，双手直接伸进她衣服里,握住了她那两只小兔子……好像手感好很多耶！小护士不时不依不饶的扭动着娇躯，却更添情调，使得暧昧的分为更紧的浓郁，让莫问的胆子越加壮大，他已经决定，今天决不能让这煮熟的小兔子跑掉了。
　　他的手也抬了起来，悄悄的按在小护士的酥胸之上，隔着圣女长袍握住富有弹性的酥胸，虽然玉峰不是那么丰满诱人，可是手感极好，即使隔着衣服，也能感觉到柔滑娇嫩，在自己的手心中满满的握住坚挺玉峰上微微传来疼痛，让小护士从迷失中回过神来，瞪大惊愕羞惭的美丽双眼看着莫问，用力甩头，将他的舌头从自己嘴里吐出去，惊叫一声向后退却，逃脱他那到处乱摸的魔爪，满脸通红的指着莫问斥责道：“你这坏蛋，竟然想在医院……”
　　如羔羊般娇弱的身体，无法抵御色狼的袭击，小护士也只能缓缓的闭上眼睛。
　　莫问的手在她的身上到处抚摸，只觉少女肌肤柔滑娇嫩，身材纤美诱人，不由得更加兴奋，手指向下滑去，抚摸着少女平坦光滑的小腹，一直伸进了雪白纯洁的褒裤里面。
　　小护士不禁瞪大了眼睛，琼鼻中“唔唔”的轻哼着，脸颊涨得通红，却被莫问咬住了香舌，无法摆脱，承受着他的轻保莫问的手指毫不客气的滑入少女最隐密的幽谷之中。
　　小护士羞得几乎想要哭泣流泪，难受的扭动着纤腰，却不能让莫问的手指从花径里面滑出来，就这样被他轻薄玩弄着纯洁的身子，痛苦与兴奋一起从一底泛起。
　　今天夜里并不是小护士值班,所以她也就没回去,而后果就是直接被莫问搂着骗到了床上。小护士枕着莫问的胳膊,两腿并拢撅着小屁股,成熟了的虾米装被莫问抱在怀里,眼睛对着外面的窗户,小耳朵却被莫问含在嘴里……
　　接下来的几天，莫问都在和小护士调情，两人的关系也越来越好。就在莫问想一举拿下小护士的时候，他被告知康复出院了，那天，柳诗雨柳诗雨来接他了，否则，无论如何他都要收了小护士。其实他打自醒来后就一点问题也没有，只是身体虚弱些而已，不过，熬不过柳诗雨的软语轻挂，为了让柳诗雨彻底放心，他只好服从主治医师的安排了，不过，那个主治医师还真不错，人好，长得也整点，就是有点冰，可能是经常与植物人打交道的原因，不知道她的丈夫是如何受得了这种没情趣的女人的，如果有机会的话，将她好好的调教一番也不错，莫问又在探索生命的真谛了，简单来说，也就是意淫，前面提过，大家都知道，也都懂得！嘿嘿！
　　虽然莫问当年以十五岁的年纪考上了大学，但是莫问并没有上过大学的！因为还没有开学他就进医院了！
　　闲来无事，莫问翻出了以前学习的课本，仔细的翻了起来。
　　花了两个星期，莫问把所有的课程都看了一遍，莫问惊喜的发现，以前的努力都没有白费，这些课本已经印在了莫问的脑海里，完全的没有问题！
　　看完了书籍，一时莫问竟然没事干了，有心去买点书回来看。
　　心里一动，莫问不由看向窗台上的那本破书——是六脏六腑经，自从莫问醒来后，那本书就一直放在那里了。六脏六腑经这本书他练过的，的确有用，但没有书中说的那么厉害，六脏六腑经的确可以锻炼自己的五脏六腑，但唯一的作用就是使细胞分裂加快，简单来说，就是受伤能很快复原，抗打击能力特强。不莫问当年成为中环的单挑王就是修炼了六脏六腑经。
　　莫问之所以在魔幻大陆成为一代杀神的出奇是因为他得到了另外一本书——雷电身法，雷电身法功法如其名，大乘时确实是快如电猛如雷，一点也不夸张。


第23章六脏六腑经
　　天下武功唯快不破，这却是至理名言，当你的速度快如闪电的时候，每一招一式都是具有莫大的威力的，那可是好恐怖的，就连巅峰剑神，也无法挡得住雷电身法配合战技的一击，那雷电身法是他在魔幻大陆得到的， 雷电身法的口诀他还记得清清楚楚，只是不知道现在的莫问可不可以练成！如果可以的话，只要练到梦中的十分之一，莫问就成一超人了！至于六脏六腑经，莫问一度怀疑两本书实际上是一本书，雷电身法在魔幻大陆本来就是一本三流秘籍，因为那种修炼的方法根本没有人能坚持得下去，就仅仅是第一轮的修炼：引雷入体，就不是一般人敢想象的。所以，要想练成雷电身法，身体必须要经受得起雷电的考验，否则一切都是空话，但要想身体承受得起雷电的攻击谈何容易，所以说，这雷电身法对一般人来说只是鸡肋。但对拥有六脏六腑经的莫问来说，雷电身法就是最好的秘籍，也是他纵横魔幻大陆无敌于天下的本钱。但魔幻大陆是否存在他还是不能确定，毕竟这也太扯淡了，说出来别人肯定会将你当初神经病，穿越到魔幻大陆十年成就一段传奇之后再穿越回来，这种情节只有小说才会存在。姑且就把它当做一个真实的梦吧！莫问的脑子有点混乱，实在是分不清是不是在做梦……
　　莫问躺在床上，尽力的伸出脚，用脚的大拇指和中指食指两只脚指，朝窗台上的六脏六腑经那本书夹了过去！
　　啪嗒……
　　一声轻响中，虽然成功的夹到了两本书，可是莫问的脚指力量太小了，一时没夹住，竟然掉到桌子后面去了。
　　莫问苦笑一声，现在的这个身体还是太弱了，连在异世界千分之一的功力也没有达到。莫问下到地面，好在家里都是豪华地板，柳诗雨天天收拾，所以干净的很，所以……莫问毫不犹豫的趴了下去，去桌子下拿书！
　　很快，把头歪着顶在桌子上，右手尽力伸长，去够那两本书，恩……差一点，还差一点！终于够到了……紧紧抓住书的几页，莫问迅速的拖了出来！
　　啪啦……啪啦……
　　随着书被莫问拖了出来，一阵硬物撞击地板的声音传了出来，恩……一般是小石头或者钥匙什么的吧！
　　没有在意的拿起两本书，刚要回到床上，下一刻……莫问猛的呆住了，愣愣的看着地面上那枚熟悉的东西，泪水……不可控制的流了下来！
　　没错，这个东西莫问太熟悉了，太重要了，激动的，颤抖的，莫问慢慢拿起了地面上的那个东西，紧紧的把它捧在胸口，怎么也舍不得放弃！
　　好久……莫问终于把双手捧到面前，颤抖的看着手掌内那枚闪耀着奇异光泽的戒指——空间戒指！
　　呀！
　　仰天疯狂的大吼了起来，看到它，一切莫问都明白过来了，一切都不是梦，莫问真的去过异魔幻大陆，莫问……也真的曾经很伟大过！不对，伟大是形容英雄的，莫问只是一个杀手，应该用强悍来形容比较合适。
　　莫问激动的把戒指凑到嘴上，一遍又一遍的亲吻着，我就说嘛，怎么会有那么真实的梦？在莫问的空间戒指里，可是装满了金币，那可是黄金，而且重量可是成吨成吨的，换点钱花花，又有什么问题。而且莫问的金币可比市面上的好多了，他的这些金币都是纯度超高的。里面还有一些异世界的珠宝首饰等等很多东西，那些东西都是莫问在一些上古遗迹里面收集来的。也有很多是他杀人之后顺手牵羊牵走的。
　　激动的莫问把戒指套在了熟悉的手指上，调整了一下戒指的松紧，下一刻……莫问激动的闭上了眼睛，默默念动口诀，右手一挥间……
　　什么也没有发生，恐惧的睁开眼睛，看着手里的戒指，难道……这只是柳诗雨丢失在这里的一个戒指吗？没可能的！这样的戒指，地球上是绝对没有的！
　　对了，自己怎么这么笨！莫问猛地一拍自己的脑袋，要激发空间戒指，是必须有能量的，无论什么能量都可以，但是必须是能量！
　　目光再次看向地上的秘籍，莫问内心一阵激动，已经完全没有必要再看它了，如果这枚戒指是真的的话，那么莫问完全可以继续修炼内力！
　　仅修炼雷电身法，只能够让自己的爆发力快一点点，虽说是一点点但也比刘翔要快很多。
　　仅修炼六脏六腑经，只能够让加速细胞代谢，受伤能快点好，最多就是能活得久一些。
　　无论哪一本在魔幻大陆都是三流功法。
　　但两本一起修炼，那就恐怖了，就连魔幻大陆四大家族千年传下来的功法在它面前都是废物。
　　莫问微微一笑，盘膝坐到床上，默默的闭上了眼睛，调匀了呼吸，进入了无相无我的境界中去……
　　大家一定很好奇莫问在现代社会中为什么会有六脏六腑经这本秘籍吧？
　　那是一件很扯淡的事情，十年前，十岁的莫问破天荒的救了一个道士，那道士说他骨骼惊奇，然后送给他一本卖相很不好的经书，也就是六脏六腑经。
　　自从修炼了这本六脏六腑经之后，他的身体也就渐渐变得强壮了起来，仅此而已。
　　但他天生经脉闭塞，对异世界的人们来说，也就是天生废材的意思，因为在异世界，只有强者才会受人尊敬，不能练武的人就算你能做到宰相这个职位也会为人所看不起。


第24章
　　这一章纯粹是讲解修炼功法的，也就是一些人口中的废话，不能接受的，请迅速跳过，妈的，不要惹我！
　　如果一个人可以轻松的被困难打倒，那他做任何事都不会有成就，莫问不是这样的人，越是有困难，他越不会放弃。
　　幸好，六脏六腑经与传统的武学不一样，受它的启发，莫问踏上了顶尖高手的道路，成为一代猛男传奇。六脏六腑经开篇就提出：“每坐常闭目内视，存见六脏六腑，久久自得，分明了了，内气成矣！”
　　六脏六腑经暗合天道至理与阴阳相通，如肝应于春，心应于夏，脾应于夏，肺应于秋，肾应于冬。如肺，肺与秋同属于五行之金。时令至秋，暑去而凉生，草木皆凋。人体肺脏主清肃下行，为阳中之阴，同气相求，故与秋气相应。秋季之肃杀，是对夏气生长太过的削减；肺气之肃降，是对心火上炎太过的制约。肺与秋气相通，故肺金之气应秋而旺，肺的制约和收敛功能强盛。时至秋日，人体气血运行也随“秋收”之气而衰落，逐渐向“冬藏”过渡。故养生家强调，人气亦当顺应秋气而渐收。六脏六腑经云：“秋三月……使志安宁，以缓秋刑；收敛神气，使秋气平；无外其志，使肺气清。此秋气之应，养收之道也。”
　　治疗肺病时，秋季不可过分发散肺气，而应顺其敛降之性。此外，秋季气候多清凉干燥，而肺为清虚之脏，喜润恶燥，故秋季易见肺燥之证，临床常见干咳无痰、口鼻干燥、皮肤干裂等症。有此可见，六脏六腑经实乃一本古今养生奇书。
　　心，位于胸腔偏左，膈膜之上，肺之下，圆而下尖，形如莲蕊，外有心包卫护。心与小肠、脉、面、舌等构成心系统。心，在五行属火，为阳中之阳脏，主血脉，藏神志，为五脏六腑之大主、生命之主宰。
　　肺，五脏之一，位于胸腔之内，覆盖于心之上，左右各一，质疏松。肺有分叶，左二右三，共五叶。肺经肺系与喉、鼻相连，故称喉为肺之门户，鼻为肺之外窍。其主要生理功能是主气、司呼吸、主宣发肃降、通调水道、朝百脉而主治节，并与鼻窍、皮肤密切相关。与心同居膈上，上连气管，通窍于鼻，与自然界之大气直接相通。与大肠、皮、毛、鼻等构成肺系统。在五行属金，为阳中之阴脏。主气司呼吸，助心行血，通调水道。在五脏六腑中，位居最高，为五脏之长。
　　六脏六腑经云：“诸气者，皆属于肺。修气者必炼肺，肺不精，气难以大成。”
　　肺主气包括主呼吸之气和主一身之气两个方面。
　　六脏六腑经云：“天气通于肺。”
　　也就是通过肺的修炼，不断吸进清气，排出浊气，吐故纳新，使体魄强劲，万物不侵。肺气宣发，浊气得以呼出；肺气肃降，清气得以吸入。两者协调，则呼吸均匀通畅，内气成矣。两者宣降失，则阻塞气道，肺气失宣，闷气塞胸，肝火上炎，耗伤肺阴，肺失肃降，走火入魔之象矣。
　　六脏六腑经云：“肺者，气之本。其大气抟而不行者，积于胸中，命曰气海，出于肺，循喉咽，故呼则出，吸则入”肺主一身之气的生成，体现于宗气的生成。肺气充沛，宗气旺盛，气机调畅，则血运正常。一身之气主要由先天之气和后天之气构成。宗气属后天之气，由肺吸入的自然界清气，与脾胃运化的水谷之精所化生的谷气相结合而生成。宗气在肺中生成，积存于胸中“气海”上走息道出喉咙以促进肺的呼吸，并能贯注心脉以助心推动血液运行，还可沿三焦下行脐下丹田以资先天元气，故在机体生命活动中占有非常重要的地位。宗气是一身之气的重要组成部分，宗气的生成关系着一身之气的盛衰，因而肺的呼吸功能健全与否，不仅影响着宗气的生成，也影响着一身之气的盛衰。
　　脾，位于腹腔上部，膈膜之下，与胃以膜相连，“形如犬舌，状如鸡冠”与胃、肉、唇、口等构成脾系统。主运化、统血，输布水谷精微，为气血生化之源，人体脏腑百骸皆赖脾以濡养，故有后天之本之称。在五行属土，为阴中之至阴。
　　脾为后天之本，气血生化之源。脾运化的水谷精微是生成血液的主要物质基础。故六脏六腑经：“血……源源而来，生化于脾”脾运化的水谷精微，经过气化作用生成血液。脾气健运，化源充足，气血旺盛则血液充足。若脾失健运，生血物质缺乏，则血液亏虚，出现头晕眼花，面、唇、舌、爪甲淡白等血虚征象。
　　“人五脏六腑之血，全赖脾气统摄”脾气能够统摄周身血液，使之正常运行而不致溢于血脉之外。脾统血的作用是通过气摄血作用来实现的。脾为气血生化之源，气为血帅，血随气行。脾的运化功能健旺，则气血充盈，气能摄血；气旺则固摄作用亦强，血液也不会逸出脉外而发生出血现象。反之，脾的运化功能减退，化源不足，则气血虚亏，气虚则统摄无权，血离脉道，从而导致出血：由此可见，脾统血，实际上是气对血作用的具体体现，所谓“脾统血者，则血随脾气流行之义也”但脾之统血与脾阳也有密切关系。“脾统血，血之运行上下，全赖于脾。脾阳虚，则不能统血”因脾失健运，阳气虚衰，不能统摄血液，血不归经而导致出血者称为脾不统血，临床上表现为皮下出血、便血、尿血、崩漏等，尤以下部出血多见。
　　六脏六腑经云：“脾为脏胃为府。象土，旺于季，绝于春，死于甲乙。其音宫，其色黄，其性兼静及喜于和，其养肉，其候唇，其味甘，其臭香，其液涎，其声歌。脾藏意生思，思伤脾。脾者，仓廪之官，及为之本营之居也。脾气兼并，故五味出焉。其华与劳在唇之四白，其充在肌肉”道教炼丹家认为，通过修炼脾气，可以使三焦气机通畅，脾胃之升降和利，中土的运化水谷机能健旺，荣卫气血津液的化源增加，机体营养得到加强，使五脏六腑各发挥其正常的机能。”
　　肝，位于腹部，横膈之下，右胁下而偏左。与胆、目、筋、爪等构成肝系统。主疏泄、藏喜条达而恶抑郁，体阴用阳。在五行属木，为阴中之阳。
　　古人以木气的冲和条达之象来类比肝的疏泄功能，故在五行中将其归属于木，故《六脏六腑经》说：“肝者，将军之官，谋虑出焉”《六脏六腑经》说：“肝者，罢极之本，魂之居也”肝主疏泄的功能主要表现在调节精神情志，促进消化吸收，以及维持气血、津液的运行三方面。
　　肾，位于腰部脊柱两侧，左右各一，右微下，左微上，外形椭圆弯曲，状如豇豆。主藏精，主水，主纳气。由于肾藏先天之精，主生殖，为人体生命之本源，故称肾为“先天之本”肾精化肾气，肾气分阴阳，肾阴和肾阳能资助、促进、协调全身脏腑之阴阳，故肾又称为“五脏阴阳之本”肾藏精，主蛰，又称为封藏之本。肾在体合骨，生髓，通脑，其华在发，在窍为耳及二阴，在志为恐，在液为唾。足少阴肾经与足太阳膀胱经相互属络于肾与膀胱，相为表里。肾在五行属水，为阴中之阴，与自然解冬气相通应。
　　六脏六腑经认为通过内炼肾，使精气充足以后，不但元阴、元阳可以互济互根，肾水还可以上升与心火相济，使人的精气神饱满，心的协调脏腑的功能也可随之而加强。元阴的充足，在炼功中还常常表现为口中产生大量津液，这种口津能够灌溉脏腑，润泽皮肤，吞咽而不吐，则肾水充旺，颜色不槁。足以降火养心。
　　而在所有的组织器官中，心脏又是最重要的，心主血脉，心脏的功能越强，血液循环的速度就越快，身体其他组织器官的机能才会越好。第六脏，即子孙根，作用就是加速血液循环，使细胞代谢加快。六脏六腑经的大概原理是，通过一种特殊的修炼方法，驱动血液的流动，从而达到淬炼五脏六腑的目的。只有五脏六腑够强，才承受得起雷电的冲击而不会当场而亡。
　　人体最复杂的两大脉络便是经脉和血脉，经脉运气，血脉运血，两者相辅相成，人的身体才会健康，所以经脉和血脉对人体而言同等重要。然而世人往往把血脉和经脉分开来研究，在他们看来血脉和经脉是两个体系，之间并没有联系。其实不然，六脏六腑经上说人的血脉和经脉是相连又相通的，只是正常情况下，血脉和经脉会被心脏内的心窍隔开，让人误以为血脉和经脉不通。
　　五脏是人之根本，任何脏体受损，都会危及人的性命，是人体最重要的器官组织。然而，人本五脏，又何来六脏？
　　第六脏即子孙根也，第六脏是六脏之本。
　　所谓万事开头难，修炼经脉还有前人的经验可以借鉴，而修炼六脏的则是前无古人，后无来者，只能靠他自己去摸索。
　　不过好在六脏六腑经中提到这样一句话，使他有了头绪。六脏六腑经中提到，人的心窍内存有一丝先天元气，这丝先天元气得之于母体，是生命存在的先天条件，同人的生命息息相关，对人体极为重要。先天元气又叫生命元力或混沌元力，凡人在生活得同时需要消耗先天元气，并且随着人体的老化，这丝先天元气也会越来越弱，一旦先天元气耗尽，那么这个人的生命也就走到了尽头。
　　这丝先天元气微乎其微，平常人根本感应不到，而莫问却能够轻而易举的感觉到，它是一丝青灰色的能量，给人一种很朦胧的感觉。
　　找到先天元气，还要能控制利用它才行，这个难度非常大，莫问整整花了一年的时间，天天用精神力触动他，才同它取的了联系。莫问把心神沉入心窍，同那丝先天元气融合在一起，然后用精神力催动它慢慢转动，吸收外界的天地元气。
　　之前他就已经能用精神力同那些天地元气沟通，只是因为体内缺少引子，才不能有效的利用它们，也不能把它们转化成自己的能量，现在有了先天元气做引子，吸收转化它们就变的顺理成章。
　　他发现，先天元气每转动一周，都会从外界吸收一些天地元气，并把天地元气转化成另外一种淡红色的能量气体输送到血脉中，同时先天元气也会壮大一点点。
　　刚开始的时候，那淡红色的能量一进入血脉就消失不见了，让莫问郁闷不已，后来研究了一下，发现原来那些淡红色的能量都被血脉管壁吸收了。
　　莫问把淡红色的能量称为六脏六腑元气，简称六脏之气，吸收了六脏之气的血脉管壁，比未吸收六脏之气的血脉管壁强韧了不少，这让莫问觉得还算滑的来，也就不再管它们的流向，总之被自己的身体吸收，对自己肯定有好处。
　　先天元气转动，消耗的是莫问的精神力，而且消耗的速度非常快，在异世界刚开始修炼这六脏六腑的时候，不过半个小时，莫问的精神力就被消耗待尽，每次他都只能停下来休息。直到精神力恢复后才能继续修炼。不过现在的他虽然功力减退，但精神力并没有减弱，至于原因，莫问也是一问三不知。
　　不可否认，现在的莫问虽然一丝六脏之气都没有，但是莫问的六脏六腑心法境界，已经是第七层了！只差两层，莫问就可以练到大乘了！
　　莫问默念心法进入内视状态，只见六脏六腑空空如也，一点内力真气也没有，但原本闭塞的经脉却如同康庄大道，莫问蒙了,愣了，懵了！这是怎么回事？除了经脉有达到第七层的迹象，其他的似乎都从头开始了！
　　不知道过了多久，莫问的心平静了下来，突然，莫问猛的睁开眼睛，一道耀眼的光芒从莫问双目中电射而出，这不是幻觉，透过镜子，莫问真的看到了那两道电芒！他明白了，是规则的力量在作怪！国有国法家有家规，宇宙自然也有它的规则，同样是内力，形式上可能一样，但本质不一样。就像一只杯子，他可能由塑料做成，也可以由不锈钢来做成，但无论用什么来做，它都是一个杯子，是用来盛水的杯子。能量也一样，无论到哪里它还是能量，还是一样的用法，不同的是能量的本质，魔幻大陆的能量不适合地球，来到了地球，莫问在魔幻大陆修炼的魔力内力全都收到规则的约束而消失了，如果他回到魔幻大陆的话他又会得到原本属于他的能量。如果莫问想要恢复以前的功力，必须在地球一步一步的修炼，这现实虽然很残酷但也是天道的一种表现。除非有朝一天，莫问能打破规则，拥有超越天道的力量。当然，这些只是莫问yy的想法而已，反正他也想不到原因，就只好将仙侠小说那一套搬过来用用咯。好像话题扯远了，好吧，言归正传。
　　莫问现在已经确定自己是真的去过魔幻大陆了，而与六脏六腑经配套的雷电身法也是可以修炼了，想到这里，他心中一片激动，如果他能恢复之前的十分之一的实力，他就可以纵横地球所向披靡了！


第25章
　　“小雨，你怎么了？”
　　刚刚修炼一个大周天的莫问正想去洗澡，下楼的时候，见到柳诗雨正在往楼上走去，莫问正想向柳诗雨道声晚安，却不经意间见到柳诗雨那略微苍白的脸孔，还有那歪歪斜斜的步伐，似乎随时都要倒下似的，莫问心中一紧，他可是从来不多见柳诗雨生病的，虽然这有点扯，但的确是事实，在他的印象中，柳诗雨好像从来没有生过病，就算有也只是偶尔来几次痛经而已，这对一个普通人来说根本不正常，现在见到柳诗雨居然脸色微微苍白，额头也渗出些香汗，似乎全身乏力的样子，莫问不由有些担心的道。看到柳诗雨每走一步都似乎要花费莫大的力气，莫问双手第一时间抱住了柳诗雨的娇躯，一手搂着柳诗雨的小蛮腰，另一只手扶着柳诗雨的肩膀，挽着柳诗雨上楼不让柳诗雨至于失去支撑而跌倒，看着柳诗雨那略微发白的俏脸，莫问才能感到柳诗雨原来也是一个需要呵护的女子，那种林黛玉般的病态之美简直让莫问心都醉了。而且自己的身体与柳诗雨那成熟丰腴的娇躯相互靠在一起，不是发生细微的摩擦挤压，那种零距离接触的旖旎让莫问一度沉迷！特别是柳诗雨那对极品美峰总在他眼前乱晃着，惹得他好不难受，好想毫不顾忌的伸出他的那对爪子肆意的玩弄，如果可以的话，那该有多惬意啊！
　　“没事，妈妈只是有点头晕而已，可能是最近加班的缘故，休息一下就好，小莫不用担心的。”
　　柳诗雨原本白里透红娇艳欲滴的脸蛋此时没有一丝血色，脸上勉强挤出了一丝无论怎么看都会令人产生一种呵护感的笑容，莫问知道，柳诗雨这是不想他担心，柳诗雨怎么会无端端的生病呢？而且还是那么的突然，一点预兆都没有，看柳诗雨粉额上，瑶鼻上，桃腮上，玉颈上，布满了星星般的香汗，莫问担心极了，特别是看到那一滴晶莹剔透的汗珠从柳诗雨的耳垂滴落而下时，莫问的心不由一紧，下意识抱紧柳诗雨，他不能再失去柳诗雨了，否则他会发疯的。
　　“小雨，你发烧了啦？”
　　紧紧抱着柳诗雨的莫问，能很清晰的感觉到柳诗雨的身体正在升温，甚至连他也开始出汗了，感觉到柳诗雨的呼吸微微急促了起来，那体温似乎又上升了些，莫问心中又是一紧，定神一看，几乎被吓了一条，只见柳诗雨脸上几乎是毫无血色，苍白的吓人，那如花似玉的脸蛋让莫问看到有些晕眩，原来生病中的柳诗雨也是那样的好看，怎么看都有看不厌。但莫问不敢细细欣赏柳诗雨的病态之美，柳诗雨对他来说太重要了，他必须知道柳诗雨是怎么了，莫问将右手探在慢慢的那香汗淋漓的额头之上，接触之下，心中一跳：“好烫！”
　　起码有四十度了，莫问有些慌乱，柳诗雨对他来说太重要，简单的一个高烧让莫问心境大乱。
　　“妈妈只是累了，吃点感冒药，再睡一觉就好了，明天还要上班呢。”
　　柳诗雨轻轻地在莫问的额头上拍打了一下，莫问能感觉到那力道分明是有气无力，双手将想要推开他的柳诗雨抱住，坚定道：“小雨，我们去医院？”
　　“不用，真的不用了，吃点药就好的”说着，她似乎想证明自己没事，扎着着想要站起来，但她的毅力并不能战胜病魔，柳诗雨只觉得自己的脑袋像是挂着一块千斤大石头，很沉很沉，很重很重，她想要回头给儿子一个放心的笑容，却发现自己几乎想要摇一下头都是那么的困难，那种从来未有过的晕眩沉痛让她感到十分不适应，那本来就高温的娇躯再度升温，最后那修长美丽的玉腿支撑不住自己的娇躯几乎要倒下，在莫问担心的眼神里，那曲线分明的曼妙娇躯又回到了莫问的怀里。
　　“嘤咛……”
　　当自己的娇躯再次被儿子搂住的时候，娇躯不由自主的颤抖了一下下。她十分清醒的感觉到莫问的双腿之间那根坚硬生殖器官的火热，那分明比她的身体还要高温，她还能清晰的感觉到，儿子的命根子还不是一般的大。原来小莫已经长得了，不知不觉间小莫都这么大了，那时候，小莫还是一根小辣椒啊，怎么会突然间长大了呢！儿子都到了娶媳妇的年纪了吧！不知道为什么了，一想到莫问要取妻生子，她心中就一阵烦躁不堪，做什么事都提不上兴趣。
　　这刺激，让柳诗雨感到了一阵阵惊讶！儿子还只是一个孩子啊，怎么……怎么可能有这样的规模呢？她已经忘记了莫问已经二十岁了，只是因为某些原因，身体停留在五年前而已。
　　“小雨，你没事吧？”
　　因为柳诗雨当时是想着向前走，所以，此时莫问是胸口对着柳诗雨的背部，又因为莫问的身体还停留在五年前，也就是十五岁的时候，他的个子仅仅比柳诗雨矮一点点，但也差不多，所以，他是下意识伸出双手水平线般向柳诗雨楼去，这一搂，双手就放在了柳诗雨的酥胸之上。这样一来，那还得了？这是莫问梦寐以求的神圣禁地，这是柳诗雨二十年来没有任何男人接触过的地方，此时，莫问终于能攀上了，虽然小时候他也曾经得到过，但他那时的心思也忒单纯，并没有现在这么猥琐，更没有这般邪恶。
　　莫问的目光闪过了一丝灼热，他知道自己一直对柳诗雨有些邪恶的念头，虽然任何时候他都不应该这样想，此时更是不应该，但当他抱着柳诗雨那熟透了的娇躯的时候，总免不了让他一阵浮想翩翩，最后更是一股股无法言语难以抑制的冲动几乎要破体而出，只要他想，此时他就可以拥有柳诗雨那不堪一握的小蛮腰，那高耸富有弹性的天山禁地，那圆滑挺翘的白嫩美臀，那纤细晶莹的玉腿，还有那两腿之间的萋萋芳草，只要他愿意，他都能拥有，可是，他不能不顾及柳诗雨的感受，在他的心中，柳诗雨的幸福比什么都要重要千百倍。他愿意慢慢的感化柳诗雨，而不是霸王硬上弓。


第26章小雨注定是自己妻子？
　　柳诗雨很美，美得倾国倾城，美得不可方物，美得让莫问愿意为他来一次烽火戏诸侯，假如他是周幽王的话，他绝对不会后悔这样来一次，为的仅仅是柳诗雨的一个笑容。无论是上看下看左看右看，柳诗雨都是大自然的鬼斧神工般的存在，每一轮廓都是上天的恩赐，身体的每一个部位都是恰到好处，看上去就是那么自然，让人觉得只有这样的女人才是最完美的，莫问觉得没有一个人能够与柳诗雨的容貌相媲美，莫问从来不会拿任何明星与柳诗雨相比较，因为，他觉得只是对柳诗雨那国色天香的美貌的一种侮辱。
　　“妈妈自己来就好。”
　　感受着莫问那比从前更浓郁的男子气息，柳诗雨有一种眩晕的感觉，心中微微一愣，暗骂自己，为什么会突然有一种心悝的感觉呢？多少年了，自己不都是一个人过的么？这种感觉让她感到不适，有点心慌地轻轻推开莫问。
　　莫问一向都听柳诗雨的话，那是因为他没有拒绝的理由，也不想惹柳诗雨生气，在柳诗雨面前，他努力的扮演一个乖宝宝的形象，但这次不同，他必须要送柳诗雨回房间，虽然柳诗雨说自己可以，但莫问还是担心，只见他二话不说身躯微微弯下，右手从柳诗雨那晶莹剔透血脉可见的玉颈之下环过，左手伸到柳诗雨那双修长纤细的雪白美腿之下，一把将柳诗雨横抱起来。
　　“哦——”
　　柳诗雨只觉得自己的身体失去了平衡，紧接着便发现自己的双脚离开了楼梯，然后就发现自己的正具娇躯都失去了平衡，这些念头闪过之中瞬间，她便靠在了莫问那并不十分宽广却令人可以安心的怀抱之中。“你这孩子，总是没大没小的，小时候已经很调皮了，长得还是那样，一点长进都没有，不知道还要妈妈为你操心多久？”
　　柳诗雨的手指微微弯曲着，像小时候那样，只要莫问调皮的时候，她就会轻轻的敲敲莫问的额头，而莫问总是会用他拿奶声奶气的声音坚定回答说：“小莫只会对小雨调皮。”
　　莫问在柳诗雨母亲总是那么的乖巧，柳诗雨从来不舍得打他，最多就是用手指敲打莫问的额头或者是轻刮莫问的鼻子。
　　“小莫长大了，以前是小雨照顾小莫，现在小莫要照顾小雨。”
　　莫问的语气坚定不移，声音颤抖而沙哑，他尽量用让柳诗雨能够更舒适的躺在他怀里，用尽量慢的步伐抱着柳诗雨的娇躯走向她的闺房，用尽量平稳的步伐以致于柳诗雨不会受到颠簸，一路上，感受着柳诗雨那柔软的娇躯，闻着柳诗雨娇体所散发出来的醉人幽香以及小嘴吐出的幽兰芳香，此时莫问还真有一步万年的感觉，两人那旖旎而温馨的姿势还真有一种情侣之间的味道，他们就好像两个亲密的情侣在窃窃私语。
　　柳诗雨可爱的翻了一个白眼，如同天下间的母亲一般，在她眼中，莫问还是永远长不大的孩子，就算莫问今年已经二十岁了。柳诗雨此时的表情为她那苍白的脸蛋增色不少，稍微恢复了一丝红润。
　　看着莫问那坚定的眼神，柳诗雨真还有一种莫问已经是大人的感觉，但看着他拿稚嫩的面孔时，她不由哭笑不得的开玩笑道：“好，小莫长大了，都可以抱得动妈妈咯，妈妈以后可以在家享清福咯！”
　　见柳诗雨那满是笑意的眼神，莫问不由翻了一个白眼，哼了一声道：“柳诗雨，小莫已经二十岁了”“是啊，小莫不知不觉间已经二十岁了，但在妈妈的心里，小莫还是那个调皮的小男孩。”
　　说着，莫问发现她的眼神有一些落寞，莫问知道她是想到自己昏迷五年的那些岁月了，突然，她那对本来环在莫问熊腰之下的洁白无邪的藕臂伸到莫问面前，在莫问的愣神之间，勾着他的脖子，力道有些紧，莫问感觉到柳诗雨的娇躯离自己有贴近了一些，他可以感觉到柳诗雨的酥胸对自己的挤压，看上去，柳诗雨这个动作似乎是在诱惑莫问，但莫问明白，柳诗雨是害怕失去他，柳诗雨是想起自己昏迷的时候叫天天不灵叫地地不应的岁月，她害怕再次失去自己的儿子，她已经有五个春秋没有和儿子一起欢笑，一起吃饭，一起逛街，一起……
　　其实说起来，柳诗雨的身高是要比现在的莫问高那么一点的，如果柳诗雨穿起高跟鞋的话，就要高出莫问一个个头了，不过，莫问却是知道柳诗雨很少穿高跟鞋的，至于原因，那很简单，一般人穿高跟鞋是为了是身材显得更加的婀娜多姿，但天生丽质的柳诗雨完全不需要靠外物来装饰自己！而且穿高跟鞋会很不舒适，这两母子都是一样的性格，最是懂得享受人生。莫问知道，穿高跟鞋的弊端可是有很多的，因为在穿上高跟鞋后，除脚部承受压力外，严重者更会导致脊椎移位，甚至坐骨神经痛等问题。长期穿后跟特别细长的那种高跟鞋，可使女性的性兴趣下降。（至于原因在这里就不说了，省得大家又说废话太多。
　　柳诗雨俏首微靠在自己儿子的胸膛，小手环着儿子的脖子，小嘴吐出的宛若幽兰的气息喷在莫问的下巴，丝丝传到莫问的鼻子，那种香气可以让一个绝顶高手瞬间陶醉其中而不能自拔，那个高手自然是莫问！
　　莫问逐渐感觉到，自己的心中似乎燃起了一把火，逐渐从丹田向奇经八脉蔓延，再由各大经脉向身体各处袭去，逐渐将整个身体燃烧了起来。莫问知道，这是六脏六腑经的作用，六脏六腑经的运行速度更快了，可是还是没能孕育出内力，毕竟昏迷了五年，由于得不到充足的营养补充，身体的各项机能都在倒退，短短一天的时间，莫问恢复到正常人的地步已经很不错了，要知道刚醒来的时候，他连去厕所都是要人扶着的。实际上，六脏六腑经并不是很难才能产生内力，一方面地球的天地灵气日益减少，环境污染日益剧增，这就使得修炼的速度大大的减慢，另一方面，六脏六腑经的着重点是淬炼身体的六脏六腑，前期修炼出来的内力都用来淬炼六脏六腑，只有当六脏六腑淬炼到一定的地步时，仅靠那一丝内力已经不能达到淬炼的效果，内力就会聚集在各个器官越积累越多，渐渐就会形成各个辅丹田，各个辅丹田围绕主丹田转动，逐渐壮大，这个不走说的时候貌似很简单，但那绝对是一个超级漫长的过程。
　　这是莫问第一次横抱着柳诗雨，也是莫问懂得男女之事后第一次与柳诗雨如此亲密的接触，虽然知道不应该，但莫问心中还是有些旖旎的想法！刚抱起柳诗雨娇躯的那一瞬间，仅仅是那一瞬间却给莫问似乎过了一个世纪的错觉，与柳诗雨滑腻的肌肤接触，感受着柳诗雨娇躯玉体那美妙丰腴的触感，身体似乎流过一股股强烈的电流，六脏六腑经以比平时快三倍的速度自行运行了起来，身体那一股股无形无相无色的电流让莫问感到了无比的刺激，无比的兴奋，此时此刻，莫问又好像回到了叱诧魔幻大陆的那段刀光箭雨的日子，那种君临天下高手寂寞的感觉在莫问心头一闪而逝。
　　莫问的脑海里瞬间闪过四个字：阴阳气场！
　　自己与柳诗雨在一起居然能形成阴阳气场，这太扯了吧！莫问完全没有想到自己仅仅抱着柳诗雨的娇躯，六脏六腑经的运行速度就快了三倍，而且还是自动运行的，这太不可思议了，依照六脏六腑经里面的解释，只有一种可能，除非是遇到了自己命中注定的另一半，也就是遇到了命中注定的妻子，否则，是绝不会出现阴阳气场。命中注定这玩意是很玄的，莫问一直不太相信，现在就更不相信了，因为柳诗雨是她的妈妈啊！不过，说到阴阳气场，值得一提的是，六脏六腑经不仅是一部淬炼身体各个器官，促进细胞新陈代谢的养生功法，同时还是一部讲究阴阳之道的功法，阳依存于阴，阴依存于阳，自古以来有阴必有阳，有阳必有阴，每一方都以其相对的另一方的存在为自己存在的条件，这就是阴阳互根。如上与下、天与地、动与静、升与降等等，其中上属阳，下属阴；天为阳，地为阴；动为阳，静为阴，升属阳，降属阴。男女之道最是符合阴阳原理，男为阳女为阴，阴阳交合，天地之道也！一般来说，从子夜到中午，阳气渐盛，人体的生理功能逐渐由抑制转向兴奋，即阴消阳长；而从中午到子夜，阳气渐衰，则人体的生理功能由兴奋渐变为抑制，这就是阳消阴长。
　　这也是为什么男女结合一般选择在洞房花烛夜的原因。而阴阳相遇就会产生一个气旋，在这个气旋之中修炼的话，就会事半功倍，这个气旋就是阴阳气场！形成阴阳气场必须是两个命中注定是夫妻的男女双方亲密接触，而且男方必须修炼六脏六腑经。
　　问题是，如果按照六脏六腑经的说法，那岂不是说，柳诗雨是他今生注定的妻子？这怎么可能?不可能！莫问使劲的摇摇头，将那些乱七八糟的想法抛出脑袋，人生在世孰能无错，圣人就一定是对的么？不一定！或许六脏六腑经也有错误的地方，莫问如是想。莫问心中已经确定六脏六腑经关于这一点肯定是记载错了，六脏六腑经里面说到，能够和修炼六脏六腑经产生阴阳气场的女子必定是处女！可她柳诗雨是自己的柳诗雨，她是十月怀胎才将自己生下来的，她怎么会是处子，又怎么会是自己命中注定的妻子？
　　在六脏六腑经高速的运转之下，莫问那邪恶的欲念，禁忌带来的兴奋感被无限放大，每走一步都能让他的心抖颤个不停。甚至额头已经微微渗出些冷汗，莫问在害怕，他害怕自己控制不住自己的欲念。同时他也下了一个决定，尽快找一个女朋友，否则，他绝对会受不了这种诱惑，到时候，说不定他就会对柳诗雨下手，如果真是那样，柳诗雨定会伤心欲绝的，自己绝对不能那样做。可是自己为什么会有这种念头呢?她可是最爱自己的柳诗雨，是世界上最伟大的母亲，自己怎么能对自己的母亲有那么不伦的念头呢？难道自己发烧了？而且烧坏了脑子？是的，一定是这样！怪不得自己的身体忽然间这么热呢，原来是发烧了，看来我也要吃点药才行，否则吗，谁来照顾柳诗雨呢？
　　此时的柳诗雨只觉得一阵阵眩晕的感觉传来，双手下意识紧紧抱着莫问的脖子，就像溺水的人想要找东西抱住一样，而莫问此时就是她的依靠，搂住莫问的脖子后，她将自己的脑袋深埋在莫问的怀里，因此完全不知道莫问正在经历过一场天人交战，对于莫问犹如变色龙一般的脸色变换更是毫无注意到。
　　再次将那些乱七八糟的想法赶出自己那纯洁的脑袋，莫问的心情是美好的，他的右手抱着柳诗雨的肩膀，而左手搂住柳诗雨的美腿，同时柳诗雨也紧紧搂住他的脖子，小嘴吐气如兰，芳香醉人，这可是小时候都不能享受到的艳福，因为小时候的他保不起他的妈妈，否则，他一定会想办法让柳诗雨给他抱的。
　　女人是脆弱的，越坚强的女人，她的内心就越脆弱，她们只不过是用那层坚强的外壳来掩饰自己脆弱的心灵！但凡是女人，她就摆脱不了女人的命运，永远离不开男人，就像此刻的柳诗雨一样，她内心深处也是需要一个男人来呵护她，关心的！
　　“小莫，你怎么发起愣了？快抱妈妈回房间去，妈妈累了，想睡了。”
　　她的脸蛋亲密的贴在莫问的胸膛之上，嘴里梦呓着，声音虽然有些沙，但听上去依然悦耳动人。


第27章2012的第一次冲动
　　柳诗雨当然不知道莫问心中刚刚经历过一场激烈的战争，两人为了一个女人大打出手，一个是正人君子，一个是采花大盗，幸好，最后正人君子内力稍胜一筹赢了但同时也中了采花大盗的暗算，而轻功极佳的采花大盗受重伤匆忙逃跑，但出道以来无往不利的采花大盗留下了言语说他日必定卷土重来，正人君子对于采花大盗卷土重来之日没可知，正忧心忡忡的他不知如何应对，急着练功的他居然走火入魔，差点烧坏了脑子，正所谓一念天堂一念地狱，走火入魔的正人君子这时才明白，原来采花大盗所说的卷土重来是这个意思，但正人君子此时已经被欲念控制，再也没有人能够制止采花大盗的行为，武林第一美女柳诗雨危矣！
　　她现在感觉十分难受，不知道是因为发烧高温而感到难受，还是因为自己被一个男人抱在怀里而感到难受，或者是两者皆有之。与其说是难受不如说是不适，是的，柳诗雨只是不适应自己被一个男人抱着的感觉，毕竟她已经二十年没有接触过男人了，就连平时应酬还别人握手她也是戴着手套的，莫问知道，柳诗雨是有洁癖的，除了他自己，任何男人与柳诗雨有任何肢体上的接触，柳诗雨都会感到不适应。对于这种怪怪的感觉，她居然由最初的不适应逐渐变为顺从，最后竟然有一点依恋的感觉，她试着放松逐渐的身体，让自己更舒适的被儿子抱着，她发现自己甚至有一丝依恋儿子的怀抱，这种感觉让她感到心慌。柳诗雨的想法是纯洁的，她觉得儿子只是一个孩子而已，甚至还不懂性方面的知识，虽然她心里也闪过儿子已经是一个男人的念头，但很快这个念头就别她驱赶出自己的脑袋，而不同于莫问，经过一场惊天动地的大战才勉强战胜自己的欲念，但依然留下了不可消灭的心魔，而且心魔随时都有可能卷土重来趁虚而入。
　　一个小男生抱着一个少妇进房间，大家认为他们最终会怎么样？
　　一个欲望旺盛的男人抱着一个浑身发热的女人进入房间，大家又会发挥什么样的想象空间？
　　一个需要女人泻火的男人抱着一个需要男人的填满自己多年空虚的女人进入房间，大家又觉得他们会发生些什么事？
　　两人是干柴烈火一点就会燃烧啊！
　　但关键是，那俩人是母子关系！这种情况的干柴烈火怎么办？干柴烈火能烧得起来吗？如果是干柴烈火，燃烧起来那是一定的，毫无疑问，这是一个真命题。但问题是，莫问这团烈火是够旺的了，但柳诗雨不是干柴，而是湿漉漉的木材，想要燃烧起来不是不行，而是需要时间！显然，这也是一个真命题！
　　是的，两人的姿势确实是有些暧昧，当然这是莫问心里的想法，由于莫问的昏迷，使得他变得瘦弱了些，十五岁看上去就像十三四岁一般，瘦弱的莫问身高和柳诗雨差不多，而事实上瘦弱的莫问已经是二十岁的成年人了，而柳诗雨却不能将莫问当成成年人来看待，在柳诗雨的眼中，莫问的心智还是停留在五年前的，一个人昏迷了五年，身体成长一点也不出奇，但心智在成长的话那也太扯淡了！
　　只是事实上真的如此扯淡！因为梦中的经历，莫问身体不成长仍然停留在五年前，甚至因为营养跟不上使得莫问看上去更像一个小大人，但他心智却因为梦中十年的历练而迅速成长为一个中年人。为何说是中年人的心境呢？
　　这是因为魔幻大陆十年的厮杀让莫问的心变得有些苍老了，回到地球后，他才从柳诗雨那找回了那种年轻的感觉，对柳诗雨，他还是一如既往的依恋，这一点从来没有变，他习惯在柳诗雨面前做一个被痛爱的小孩，他知道只有这样，才能够和柳诗雨更加亲密的生活……
　　柳诗雨实在是太累了，累得甚至连保持睁开眼睛都是那么的困难，现在的她，只想要好好睡一觉，或许在这个温暖的怀抱里，她能睡得更安稳一些，更安心一些。她那仅仅搂住莫问的莲臂已经渐渐放松了下来，手上完全没有了力道，就那样放在莫问的肩膀上，假如没有莫问的肩膀，她的手就会垂下来，闭上眼睛的她完全不知道，她的儿子莫问又在心中开辟了一个战场，开始了内心的天人交战，心魔再次来袭，来势汹汹。
　　柳诗雨的俏首轻柔的靠在莫问的肩膀与胸膛之间，画眉已然闭上，小嘴似张似合，偶尔，莫问也会看见她伸出那可爱的小香舌轻舔自己的小樱唇，然后又迅速的缩回去，看得莫问心惊胆颤，他多想用自己的得罪含住那条丁香小舌，用力吸住不让她逃走，尽情的品尝。莫问见柳诗雨已经完全闭上了眼睛，心中更是砰砰砰的跳个不停，这无疑是给他壮胆，目光不由更加放肆了起来，眼睛直直盯着柳诗雨身体各个最让自己沉迷的部位，那高耸极富弹性并随着呼吸而一上一下晃动的酥胸，那一张一合的小樱唇，那绝美的俏脸蛋是那么的诱惑人，娇艳欲滴的感觉让莫问几乎按捺不住想去吻她千百遍。
　　莫问突然有一种抓狂的感觉，浑身的血脉更是膨胀了起来，那股心火越烧越盛，炙热无比，不行，再看下去，自己就要犯错误了！
　　但一想到柳诗雨那弹性十足的高耸酥胸，只是轻轻触摸就能得到一种莫大的兴奋感……越想下去，他就越舍不得将眼球离开片刻。柳诗雨此刻当然不会发现她的儿子正在死死的盯着她那曼妙的娇躯，此刻她的眼眸依然是闭着的，洁白胜雪的脸蛋因为阴阳气场的作用泛着点点醉人的潮红，娇艳的红滣微微张启，就像是一朵悄悄绽放的玫瑰，引人入胜。
　　莫问看得一阵阵的怦然心动，他突然有一种撕心裂肺的悲痛，为什么自己是她的儿子，如果他们不是母子关系，如果他们是夫妻关系，那自己该有多幸福啊？此时此刻，他不禁想到六脏六腑经，如果六脏六腑经说得是对的话，那么，自己岂不是就能够拥有怀里的绝色尤物？但事实上她就是自己的柳诗雨，这个就想自己才否认也是那么的无力，他自小就和柳诗雨一起长大，柳诗雨教他说话，教他唱歌，教他走路，教他读书认字，二十年了，自己和柳诗雨一路走来，莫问不得不承认，柳诗雨绝对是一个最伟大的母亲。
　　但偏偏柳诗雨是一个绝色美女，哪怕柳诗雨是自己的柳诗雨……莫问阻止不了自己那为之沉迷的心！是的，世上根本没有一个男人能够面对着柳诗雨这般倾国倾城的绝色尤物而心如止水的，哪怕那个男人是她的儿子。对于柳诗雨，莫问从小到大都有一种强烈的占有感，他当柳诗雨是自己一个人的，从来不让任何男人接触柳诗雨，对于莫问孩子般的霸道，柳诗雨并没有觉得有什么奇怪的地方，她渐渐也习惯儿子对她的依恋，为了让莫问开心，她所在的公司也是全女子职员的。
　　莫问越是想要控制自己不去想，但偏偏脑子里全是充满那邪恶的思想，那种不应该产生的欲望，更不应该在此时产生这种欲望，她的柳诗雨正在生病，而他却在想着怎么得到柳诗雨的身体，怎么把柳诗雨弄上床！他知道自己这种想法不为世人所容，但他就是控制不了自己的心魔，他甚至享受用精神去猥琐柳诗雨的那种感觉，他也对柳诗雨视奸过无数次。他曾经想像过无数次，自己可以一把搂住母亲柳诗雨，将嘴唇贴上她鲜嫩的红唇，就像要把母亲柳诗雨的双唇生吞一般，激烈的进攻。想象过自己的舌头在柳诗雨口腔中激烈的搅动，卷住柳诗雨的舌头吸吮。但越是想他的心火就烧得越旺盛，明明知道这样下去是会被拖到无底深渊的，但他还是浑身颤抖去想，甚至又数次想要行动。
　　如果可以占有柳诗雨，他宁愿做任何事，哪怕是与整个天下为敌，他也毫不犹豫无怨无悔。
　　但现在他只能就这样抱着柳诗雨，唯一能做的就是以尽量慢的速度走向她的卧室。只有这样，他才能更加长久的搂住柳诗雨，享受与柳诗雨亲密接触的幸福感，享受那种可以肆无忌惮欣赏柳诗雨娇躯的满足感……
　　水是眼波横，山是眉峰聚，柳诗雨醉颜酡红，白衣似雾，在灯光映照下，一片烟雪迷离。
　　莫问轻揽佳人纤腰，隔着薄薄衣帛，软滑犹如腻流，透浸而入，尽是隔着衣裳一佳人轻轻接触，已是感到通体微麻，暖融欲酥。
　　看着眼前的绝色佳人，莫问不由眼神迷离，柳诗雨已经三十八岁了，但是仍然拥有十几岁少女一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜。比一般的少女又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟女人特有的高雅端庄的气质。柳诗雨应该可以说是一位清纯绝色的尤物，那清澈而又迷离的美眸，浓淡得宜的柳眉，娇艳欲滴的樱唇，水滴欲破的桃腮，透过薄薄的洁白衣服，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的呼吸若隐若现，……让莫问看得口乾舌燥，下身似已昂首敬礼。幸好莫问知道自己控制保护自己的欲望，抱起柳诗雨的时候故意抱高一些，尽量不让柳诗雨与自己的命根接触到，否则，以柳诗雨三十六年的经历，又怎么会不知道自己的儿子在想些什么？
　　“咕噜。”
　　莫问顿时觉得自己口干舌燥，他艰难地吞下一口口水，但是目光却变得更加灼热了。他很妒忌胸罩和内裤，莫问认为，它们才是这个世界上最幸福的，如果说世界上最聪明的人是犹太人的话，那么，世界上的情圣种族就是胸罩与内裤了，因为它们能够时时刻刻亲吻女人最美的部位，最坑爹的是，所有的女人不但不会说他们是色狼，而且还会美滋滋的和它们亲密的接触，它们就能够时时刻刻与柳诗雨亲密的接触，莫问觉得自己就算武功修炼的再高也是比不上它们的，因为自己不会孙猴子的七十二变，他没有这个内力变成一条内裤或者是胸罩，所以，他也挺羡慕孙悟空学会的那个七十二变的。
　　柳诗雨今天穿的也是白色薄衣，由于身体升温的原因，出了一身香汗，衣服变得略微透明了些，紧紧的贴在柳诗雨那赛霜胜雪的冰肌雪肤上，从那几乎透明的白色蕾丝胸罩之中，莫问隐约可以看到被蕾丝套住的雪白圣峰，圣峰只是的小红莓若隐若现惹莫问好不难受！他真的恨不得自己化身蕾丝乳罩贴上柳诗雨的胸部之上，更加亲密触摸柳诗雨的雪峰，那该有多么美妙啊！
　　随着柳诗雨平稳的呼吸，那娇滴滴的圆腻腻的耸耸然的绝美雪白在上下的跳动着，每一次跳动都好像在挑逗莫问的最终底线，莫问看得眼花缭乱，似乎变得有点神经错乱了！也许，有一天，那对白嫩嫩的娇挺会属于他，莫问心里期待着。与其说是期待不如说是祈祷，毕竟，这是不太可能的事情，如果想要征服全世界，他充满信心，但想要征服怀里的这个女人，他就焉了，他不是没有信心，而是不敢啊！
　　在魔幻大陆，他每一天都在思念柳诗雨，回忆着和柳诗雨在一起的日子，但他从来都没有想过要和柳诗雨做出一些越轨的事情，但没有想到自己回到地球后，思想就变得这么邪恶，总是想这征服自己的柳诗雨，占有柳诗雨的身体，每次这么一想，小莫问就会跳出来昂首挺胸的表示支持，对于这一点他是有苦难说，现在他可是还没有女朋友，心中的火又不知道向谁发泄出来，他真怕自己有一天坚持不住会做出一些伤害这个女人的事情出来，他竟然变得这么堕落，思想变得这么邪恶，他不止一次反省自己，但结果却是越陷越深完全不能自拔！越是反省他就越是觉得这种禁忌的行为带给他莫大的兴奋感，如果有一天真的能够，如果将来的一天，柳诗雨也愿意的话，自己会拒绝吗？绝对不会，他一定会好好的爱她，呵护她，让她永远都活在幸福的日子里。
　　只是，柳诗雨怎么可能会愿意和自己乱来呢，他知道，柳诗雨是最传统的女人了，连牵手的机会都不给别的男人，和别人握手总是戴着手套，这与其说明明是有深层的洁癖还不如说，这是柳诗雨太过于传统而已，她把自己的一切都给了自己的丈夫，莫问有时候还真的挺羡慕自己的老爸的，何其有幸能够拥有柳诗雨这样完美的女人？莫问有时候觉得自己也真是失败透顶，居然连自己爸爸是谁也不知道，柳诗雨只是说他是一个流氓，来什么名字都不愿告诉莫问，她给莫问起了莫问这个名字就是希望莫问什么不要问，莫问不知道柳诗雨为什么这样做，每次提起老爸的时候，柳诗雨那种神情让莫问很是郁闷，这总让莫问觉得柳诗雨与老爸的关系是不是很差，又或许说老爸辜负了柳诗雨，而柳诗雨一怒之下抱着自己离开？莫问猜测过无数次，当然，没有一次是可以肯定，但他知道柳诗雨是为了他好，或许，老爸还没有挂，莫问这样想。
　　莫问甩甩脑袋，将那些复杂的情绪抛出，脚步平稳的抱着柳诗雨，一步一步地走向她的卧室。
　　柳诗雨躺在床上，胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，莫问能想象母亲奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让莫问情欲高涨。
　　砰砰……莫问的小心肝如被鹿撞，猛地跳个不停，莫问心中不停的默念，无量天尊，无量天尊……但这时候的他才发现三清祖师也不是万能的，他也发现自己并不具有那种泰山崩于前而面不改色心不跳的牛逼心态，纵使他修炼成了六脏六腑经，心境也达到了第七层，距离最后一层也就是第九层仅仅只有两层的距离，纵使他面对魔幻大陆的四大帝君能心如止水，但似乎这一切都柳诗雨面前都变成了笑话，什么心境都不管用，他相信，就算他修炼成功了第九层，在柳诗雨面前也永远做不到心如止水的地步。
　　不行，再也不能这样了，再这样下去，我肯定会彻底沦为一头只懂得淫欲的野兽的……
　　他这才发现，原来柳诗雨躺在床上的样子才是最具威力的，这种诱惑将他平时的镇定心境彻彻底底的击碎得一干二净。
　　看在躺在床上的绝色尤物，莫问的脑中出现了短暂的失神……
　　隐隐约约中，他只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，扒开云雾后他看清楚那具娇躯明显就是他最爱的柳诗雨，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是柳诗雨胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住仙子柳诗雨那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……我终于得到柳诗雨的酥胸了，我终于有幸含住柳诗雨酥胸之上的红莓了，这种幸福来得太突然了，莫问心里狂呼，他好想大声呐喊，柳诗雨的酥胸终于属于我了，属于他的儿子了……
　　“嗯……”
　　被莫问含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，柳诗雨惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在莫问的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“不……要……嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，柳诗雨羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，莫问已脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，柳诗雨美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见柳诗雨那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他胯下无助地扭动、挣扎着……
　　似乎是一瞬间，又似乎是一个世纪，莫问的神经突然蹦的紧紧的，随后又松懈了下来，脸上满是冷汗，身体在颤抖，他刚才差点就要对柳诗雨下手了，好险，万恶的心魔，还真会挑时间。回过神来的莫问发现自己的身体已经离柳诗雨不到三寸了，而他的大嘴就差点没吻上柳诗雨的酥胸了，大手也差点将柳诗雨的衣裳解开……
　　而这时，柳诗雨或许是感觉到自己周围的温度稍微上升了些许，忽然张开了那一直闭上的眼眸，却看见莫问正俯身对着她，不知道要干什么，两人两眼对两眼，柳诗雨脑袋有点转不过弯了，儿子这是……
　　心在跳，汗在流，人在颤，手在抖。床上有一绝世尤物，假如他下定决心便可彻底的占有她……
　　莫问脑子在刹那间想到了解开尴尬的方法，他把本来想要解开她的衣衫的双手移到柳诗雨的脸庞，轻轻拨弄她散乱的秀发，眼神满是关心和怜惜，还有那么一丝成熟的味道，他努力装作镇定，然后低下头颅，将嘴唇蜻蜓点水般轻轻印在她的额头，柔声道：“小雨，你先休息一下，我大厅给你去拿药，我很快就回来的。”
　　“嗯。”
　　柳诗雨有气无力的应了一声，便幸福的闭上眼睛，从小莫问睡觉前都要和她睡前一吻，刚才莫问的那温馨一吻让她想起了莫问小时候的趣事，她见儿子现在这般，心中不由发出感概，儿子真的长大了，懂得照顾人了，只是刚才莫问的眼神的怜惜让她微微心颤，不过她没有莫问那样邪恶的心思，只是觉得儿子现在挺有魅力的，将来一定吸引不少女孩子……其实连她自己也不知道，一想到儿子将来要娶妻生子，她的心莫名的烦躁的。儿子娶媳妇，本是天经地义的事情，但那同时也意味着，儿子以后就会离开她，和另一个女人生活在一起了，小莫以后就不能时时陪伴在她身边，她生病的时候就只能自己一个人独自坚强，不知道为什么，每次一想到这些，她都会产生一种很奇怪的感觉，那种莫名的烦躁总是让她坐立不安，她不喜欢这种感觉。
　　莫问见柳诗雨闭上眼睛，慌乱的心还是那样的慌乱，快步从房间里出来，那是一种前所未有的感觉。一般武林中人最忌练功被打扰，所以他们一般闭关不是让人守护，就是去觅一个渺无人烟的洞天福地，因为修炼被打扰的时候就会分心，练功分心就容易引发心魔，此次一发不可收拾，心魔既然来得一次就会来两次，而且都是在你最虚弱最难防备的时候来袭击你，往往防不胜防，金庸笔下的那个阳顶天就是一个典型的例子，心魔虽然可怕，但还是可以应付的，像魔幻大陆的一些世家子弟，他们要么是有家中长老为他们护航，要么就是有一些清心功法使修炼时心如止水，再者就是有家中传承的可以平静心境的玉佩等等之类的东西，所以，一些世家子弟起点比一般人都高，但基础却不如贫苦子弟来得扎实，到最后，绝顶高手往往是寒士出身的居多。在魔幻大陆流行着这么一句话，神级高手最大的敌人便是自己，打败了自己便能成神。神级高手是魔幻大陆巅峰般的存在，莫问的第七层六脏六腑经就是处于那一个层次，冲击神级高手时，他的心魔虽然强大，但在他强悍的实力面前依然是无所遁形不堪一击。可是，回到地球，他面对柳诗雨时，被他消失的心魔居然又死灰复燃而且比从前还要强大无数倍。
　　每个人都会有自己的心魔，因为心魔便是有自己的欲望产生的，人都会有欲望，有欲望便会产生心魔，这心魔便会诱发你去做一些不为世人所容的事情，明知道是错的，依然坚持去做，这便是心魔的厉害之处。
　　莫问的心魔来自于他的母亲柳诗雨，那个拥有世界上最完全身材的女人，哪怕是上帝也无法造出如此完美的杰作吧？或许圣母女娲娘娘穷尽毕生法力勉强可以做得到。
　　莫问知道，心魔并不是无所不能的，消灭心魔的方法也是极其简单的，但同时也是非常困难的。对于莫问来说就有两个可以彻底消灭心魔的选择摆在他的面前，第一，只要他理智的征服柳诗雨，如愿以偿的占有柳诗雨的身体，用自己的小弟弟去安慰柳诗雨的小妹妹，这心魔便会自动消失，但世界上哪有那么美的事情？既然要占有柳诗雨的身体，那么，这一行为就不能够被称为理智了，而是丧心病狂了！第二，只要莫问挥刀自宫，一切烦恼便会烟消云散，不要说心魔了，什么魔都不怕了，你都没有作案工具了，你还有这个念头吗？不过，这对莫问来说就更加不可能了！那么，岂不是说，要消灭心魔只有第一个办法了吗？那也太邪恶了……(废话，能不邪恶吗，不邪恶，在翠微居哪还混得写下去？大家猜猜柳诗雨何时被推到？
　　所以说，莫问不是驱除不了自己的心魔，而是心里面下意识不愿意去消灭自己的心魔，他喜欢自己的柳诗雨，喜欢那个叫柳诗雨的女人，他甚至希望有一天柳诗雨能够接受他的爱意，愿意做他的妻子或者女人，愿意将自己的身体交给他，用她的身体去欢迎他压抑已久的爱意，让他轰轰烈烈在她身体抽插，任他在她的身体里驰骋，在她的小小里射出他的最炙热的精子……那种邪恶的想法无时无刻不在侵蚀他的理智，腐蚀他的灵魂，减弱他的意志，控制他的精神，诱惑他去做那件世人不能容忍的事情，那件最后会让他彻底失去最心爱的女人的事情。
　　其实心魔是很容易理解的一个词语，用普通人的说法就是一个人黑暗的一面，也就是他的黑暗心里，每一个人都会有着自己黑暗的一面，容易产生一下邪恶的想法，但这仅仅是想法，并不会付诸行动，大家试想一下自己，平时是否会时不时产生一些邪恶的想法？
　　回到地球的莫问是矛盾的结合体，他既不想自己会变得那么邪恶，却又不愿意去改变自己，明明知道自己想着的那件事是不可能发生的，但偏偏却奢望会实现，奢望柳诗雨会接受他，两人会有未来，他甚至梦见他与柳诗雨爱的结晶，他很喜欢那个孩子，和他一样是个天才。他排斥每一个恋上自己柳诗雨的人，但偏偏自己又是那样的人，有一句话是怎么说来着？哦，对了，若先论别人长短，先思自己如何？
　　所以，他有一种冲动似乎要爆发了，那是一种想要马上推到柳诗雨的冲动，于是他虽然恋恋难舍，但还是毅然走出了柳诗雨的房间，他不敢再呆多片刻，他自己都不知道为什么自己会变成这样，以前他只是喜欢柳诗雨，但还不到这种地步，也不曾有过这个想法，而如今回到地球后见到柳诗雨的第一面开始，他就萌生了这种想法，他不知道是不是在魔幻大陆上了太多女人，而现在没有女人的缘故，如果是这样的话，还算好一点。
　　“没想到自己有一天也会变成一个畜生，不知道那些被自己杀死的畜生会做如何想法，肯定会郁闷到想自杀吧。”
　　莫问虽然连自己都差点变成畜生，但他觉得自己与那些人是不同的，因为自己从来没有强迫柳诗雨，他也一直在努力呵护柳诗雨，他顾忌柳诗雨的感受，如果这样会让柳诗雨不开心，他就绝对不会让柳诗雨知道他的想法，所以，杀了那些畜生莫问问心无愧，但莫问心中还是升起了一股强烈的负罪感，这股负罪感因为柳诗雨而升起的，他觉得自己在心灵上已经背叛了道德伦理，他在心灵上已经做出对不起柳诗雨的事情，这是他觉得最不可原谅的，那股愧疚压得他几乎喘不过气来。
　　“不能再这样下去了，不能再这样了，我要疯了。”
　　走出房间的莫问自言自语的道，满脸通红，明眼人一看便知那是强忍欲火的面状。
　　“莫问，不要自责了，你只是想想而已，这有什么不对？每个人的思想都市自由的，无论一个人想什么都是合法的，更不会为人鄙视，反正你又不会伤害她，你自责什么？想是没有错的。”
　　“谁？是谁在说话？你还是人吗？”
　　“我？我不就是你吗？你干嘛要骂自己？咯咯”“不，我不要这样，我不能再想了……”
　　“切，没用的东西，不过是想想嘛，就算是邪恶的想法又怎么样了？谁没有邪恶的想法？”
　　那个声音充满了诱惑，用温水煮青蛙的方式引诱莫问一步步的走向邪恶的道路。
　　“别管那么多了，在魔幻大陆的杀神莫问不是一向率心而为的吗，什么让你高兴就做什么咯，既然幻想能让你产生兴奋感，为什么不继续呢？只是幻想而已，不是真的，只要你没有伤害她，不让她知道你的想法，哪又有什么关系？”
　　那邪恶的声音继先诱惑莫问道。
　　“莫问，你还是人吗？居然整天想着占有柳诗雨，她可是你的柳诗雨，是你的亲人呐？”
　　一个声音突然在莫问心底响起，给莫问当头棒喝，犹如一缕暮鼓朝钟自击撞，让莫问清醒了过来。啪！”
　　莫问左手用力的扇了自己一个耳光！“啪！莫问右手也用力的给了自己一个耳光，“啪”他的左手再次用力给了自己一个耳光，啪啪啪……但是耳光打得再多，也消除不了他心中的愧疚，那打不去他心中的那股负罪感，他体内的邪恶因子彻底引发了他最真实的欲望，完全无法自拔，他越是打自己，他就越是愧疚，他打得越重，就证明他的负罪感越深。
　　莫问忽然站住不动，他的脸上，通红一片，那是他自刮巴掌造成的，但他眼神里的淫欲却是他心底最真实的欲望，是的，他无法阻止自己去憧憬与柳诗雨未来的生活，他唯一能做的就是默默守护这个他最重要的女人，只要她幸福，他就幸福。我不能对不起她，我要让她一辈子幸福快乐。莫问与心魔第一回合的战斗可以说是不分胜负，也可以说是莫问赢了，因为莫问并没有向柳诗雨下手，而心魔也成功的让莫问留下一颗种子。说心魔输了，是因为莫问本来就有这个欲望，所以，心魔这一次是输了也是赢了。
　　默默的爱一个人并没有错，不是吗？你可以不爱我，但却不能阻止我爱你，不是吗？而有时候爱一个人并非一定要得到她的身体的，如果她不愿意，你还要强着来的话，那还叫做爱吗？想通了这一点的莫问，整个人都轻松了起来，他十分确定，他不仅仅是喜欢柳诗雨而已，他爱她，他爱柳诗雨的一切，为了让她一直幸福快乐他愿意付出一切，爱比喜欢重得太多太多了！
　　想通了的莫问再次面对柳诗雨时已经不再会时不时的失去控制了，他依然迷恋柳诗雨的身体，这一点不但没有减弱甚至会更加痴迷，但此时的他已经不会那么明显表露出自己的淫欲，他会控制得很好，虽然小弟弟有时候依然坚挺，这个他的确不会控制。回到卧室后，柳诗雨还是微微闭着眼睛，呼吸平稳了许多。莫问微微心安，他的功力还没有恢复，如果柳诗雨真的有什么三长两短冬瓜豆腐的话，他还真的不知道该怎么办，唯一的办法就是送柳诗雨去既坑爹又没用的医院，如果他恢复到魔幻大陆十分之一的功力，就算柳诗雨病得再重他也有能力治好，虽知道，六脏六腑经修炼出来的内力是生命之力，否则又怎么能够滋养他的六脏六腑呢？
　　柳诗雨真美！莫问暗暗咽下了一口口水。他依然喜欢欣赏柳诗雨的身体，但眼神里面不再是哪种充满淫欲的邪恶，现在他的眼神很清澈，外带一丝赞赏，他已经可以做到光明正大的欣赏柳诗雨，而不像之前那样之感偷窥柳诗雨，生怕柳诗雨发现自己的邪恶动作似的，放开心情的莫问发现，这样的他才是真正的他，这样才会让柳诗雨得到真正的快乐，毕竟从前他都在掩饰，他觉得，让柳诗雨知道自己喜欢她的美丽，这并不是错误的选择，而柳诗雨也不会因为这样觉得唐突，对于美的东西谁不向往呢？能够被自己的儿子欣赏，柳诗雨不但不会觉得唐突，相反，反而会觉得这是理所当然的事情，她对于自己的美貌也是极为有信心的，如果连自己的儿子都觉得自己长得丑，那，那个女人就真的长得丑了，所以，莫问这样只会与柳诗雨的关系更加的亲密，而不会因此而变得隔膜。
　　吃过药的柳诗雨脸色稍微好转，很快她就睡着了。而莫问依然是欲火焚身，现在只有两个选择，要么是出去叫个小姐来泻火，要么是自己打飞机。说到打飞机，莫问不由一阵汗颜，他从来没有打过飞机呢，在魔幻大陆的他，不知有多少春闺少女贵族少妇迷恋他，随便进入一个豪宅找一个女的，都愿意为他献身，而五年前的他还是处男一个，说起来莫问的确有点后悔了，当年为什么就不态度强硬点把她给采了呢，搞得现在分手了，什么也没有得到。不过，莫问也不是一点便宜也没有占到，起码她愿意用嘴帮莫问解决生理问题。像她那样保守的女孩吗，谁也想不到她会用嘴帮莫问泻火，莫问也没有想到她会答应的，为了此事，莫问兴奋了好几个礼拜，而她直接几个礼拜不敢见人，害怕人人都知道她做的羞涩事，莫问知道她脸皮薄，如果不是见自己实在忍着难受，她才不会因为心疼自己而做出事与愿违的事情来。每次莫问从柳诗雨那里压抑着的欲火很多时候都是让她吹泄的，所以，莫问当时也是真心喜欢这个纯情的女孩子的，也是他第一个女朋友，更是他在众人面前承认的女朋友。大家都叫她太子妃，因为她事事都从莫问的角度去考虑，从来不想着自己如何，因此，大家都服她。只是后来……
　　柳诗雨那种醉人的病态让莫问的欲念又大了几分，那微微发白的俏脸散发出一丝柔和的光芒，却配合着一身优雅大方的熟女气质，就像一个失势的女皇，需要被人保护呵护。现在莫问的感觉就是，便纵有千种风情，更与何人说？莫问不得不承认，多情诗人柳永柳三变的情诗写得还真是不错，挺合莫问口味的！不过，莫问认为还是杜甫的诗最为经典，广为流传的一句诗是：花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。这一句真是写得太好了，如果杜甫那厮不好色，又怎么写得出这种千古留名的好湿呢？如此看来，杜甫定是我辈中人，诗圣名不虚传，情圣也当之无愧啊！
　　看着柳诗雨睡着后，他低头蜻蜓点水般再次亲吻一下柳诗雨的额头，莫问悄无声息地走出房间，轻手轻脚的将房门微微关上，但是心中的欲望似乎是在燃烧着，胯下的小弟弟也在强烈地抗议，就像董存瑞炸碉堡那样昂首挺胸，雄赳赳的样子，让莫问好不难受，如果能插一下柳诗雨那销魂的小穴也该有多享受啊！莫问不止一次想着，每当想柳诗雨娘纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材，美丽的让人迷醉的脸蛋。莫问只觉得心脏狂跳，口乾舌燥。难耐心中的渴望，有时清纯有时妩媚，时而如青涩的少女时而如成熟的荡妇。那美丽的姿态，高耸的巨乳，肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，总会让莫问的肉棒充血勃起。这一点，他依然不变。
　　洗完澡的莫问依然欲火难消，胯下的小莫问依然坚挺，似乎刚刚大量冲洗的凉水对它完全没有影响，心中那邪恶的念头依然在脑子里萦绕着。莫问还真想着柳诗雨的蓬门何时才肯为君开，他想充当一回缘客扫扫花径啊！
　　说好了，只想不做的，莫问对自己说，只是想想而已，能让自己兴奋又能让柳诗雨放心，我何乐而不为呢！再邪恶的想法都不会触犯法律，更不会与道德相悖，我依然会扶老爷爷老奶奶过马路，就算他们讹人，赚到钱我会成立一个扶贫资金，也会设立一些鼓励人们做好事的资金会，别人只会说我是一个大慈善家而不会说是我混蛋人渣，我还会安慰一些寂寞空虚的少妇指导她们人生的意义就是多点和自己做爱，我也会拯救一些还没有别人祸害的小白菜让她们为自己吹箫，我甚至还会消灭漂亮的剩女阶层，条件符合的话，少女们或许剩女们的柳诗雨，我也可以牺牲点顺便安慰一下，俗话说一人得道鸡犬升天，她们的亲戚朋友想要我安慰我大概也不会绝对，因为我要做个好人，我要热心帮助美人，对于男人，就让他们去死吧，世界上只有他一个男人也就足够了，莫问心中是这样想的，将来也是这样做的，他觉得自己是一个伟大的人，因为他帮助了太多太多的人了，特别是一些漂亮的女人。
　　怎么办，小莫问太坚挺了也不一定是好事，至于这样会令他今晚失眠，难道真的要打飞机吗？打吧，这是很没有面子的事情，毕竟这是他的第一次，以后出去说他出从来没有打过飞机也是很有面子的，毕竟你女人多，别人只会羡慕你，当然，如果你是一个宅男却说你从来没有打过飞机，保证没有一个人会不鄙视你。如果不打吧，那必定是今夜难眠了，坚挺到晨勃，也也是一件值得炫耀的事情啊！但更值得一提的是，那得忍受一个晚上的痛苦啊！
　　好吧，我忍不住了，就打一次吧，明天更快去学校报到找个女朋友吧！我发誓，就打一次飞机好了，男人不打飞机也不像样啊！
　　莫问的手动了，经过一番深思熟虑了之后，他手终于决定放到自己的双腿之间，当然，莫问的胯下早已立起了一个高高的帐篷，看那帐篷的高度已经裤子的拉升程度，足以判断出莫问的家伙有多么的吓人，怪不得一直坚挺。不过也对，现实的他还是一个处男的，虽然被人用嘴吹过了，但一天没有扫过花径，一天就是处男。
　　莫问抬起头来顾看四周，虽然他心里知道没有人会知道他做的事，更知道柳诗雨已经睡着了，不可能会到冲凉房来，还确定了刚才进来的时候已经关了门，但心虚的他还是要看一下四周，那一看，让小莫问忽然之间又长大了一圈，他看见了柳诗雨沐浴后换下的内衣，白色的蕾丝胸罩，白色的丁字裤，柳诗雨居然穿的是丁字裤，难道她每天都穿着这个丁字裤吗？莫问不由一阵失神，在关键时刻，居然看着这么诱人犯罪的一幕，他都不知道该说什么好了，浴室之中，那一阵阵的兰花香味诱使他走了一步，再一步，三步，四步，他走近了柳诗雨放内衣的所在。
　　“嗯，这是……柳诗雨的味道，兰花般的芳香”莫问深呼吸了一下，试着闻着柳诗雨的味道，幻想柳诗雨的样子，兰花的香气被称为天下第一香，柳诗雨的美貌也是举世罕有，莫问陶醉了！“自己真是个禽兽！”
　　莫问低声骂了自己一句，“但做一个禽兽总好过禽兽不如吧？”
　　莫问眼中的欲望炙热可见，呆了一会，似乎是在天人交战，忽然见他猛然俯身，他出手了！伸出的是右手，那是怎样的一只手？
　　他的出手，宛如迅雷，但比迅雷更快，迅雷不及掩耳之势的速度在他面前真是一个笑话，炫，太炫了！
　　他的出手，犹如快车，但比快车更快，动车在他面前只能充作笑料，超音速在他面前只有遥望的份，拉风，太拉风了！
　　木有人能测量他出手的速度！
　　木有人能看清他的出手轨迹！
　　木有人能阻止他的出手目标！
　　木有人能形容他出手的风采！
　　木有人能忘掉他出手的一瞬！
　　他的出手是何等的波澜壮阔？
　　他的出手是何等的牛气冲天？
　　他的出手是何等的奥妙难明？
　　他的出手是何等的欲火焚身？
　　他的右手前无古人后无来者！
　　他的右手天上地下仅此一只！
　　他出手，仅仅是为了柳诗雨的内衣，这是何等的无与伦比、何等的无语？
　　但见他的右手如同盘古开天辟地那般，似是要划破天地，打破混沌，重开天地，划过一道道玄之又玄、妙之又妙、奥只又奥的弧线，就那么令人无语的放在那两件白色蕾丝内衣上面，轻轻一按，是如此地轻柔，如此地舒心，如此的满足，莫问似是经历过一场酣畅淋漓的大战，浑身几乎虚脱了下来，整个身体靠在墙上，手里依然拿着那白色的蕾丝丁字裤以及蕾丝胸罩。这就是能时时刻刻亲近柳诗雨的神器了？真是令人向往引人入胜，莫问深情的看看着那两件神器，神情一阵舒缓，我要开始我人生的第一次了吗？
　　手中拿着这薄薄的性感蕾丝丁字裤，莫问感觉心里一阵莫名的激动，情不自禁将手中的丁字裤凑近鼻子前，使劲的闻了闻，上面传来的淡淡幽香，很着迷……
　　莫问的手握住了那一直在咆哮的巨大龙身，龙头在怒吼，张牙舞爪的甚是吓人，大条大条龙筋伴随着丝丝血丝突显，那是一个震发雷霆之怒的神圣之龙，怒火在咆哮，莫问将内衣轻柔的套在巨大的龙身上面，可惜的丁字裤实在太小，根本够不着其中一角，完全平息不了巨龙的怒火，莫问连忙将那混天绫也套上去，打败巨龙非混天绫莫属，莫问微微闭上了双眼，他的脑海幻想出了一个身穿着白色衬衣白色套裙的美人儿，那修长的玉腿，婀娜多姿的曲线，凹凸有致的弧度，胸前波澜壮阔的圣峰，那一幕让莫问感到了一阵痴迷！那国色天香的美人儿正是她的柳诗雨柳诗雨，而柳诗雨穿的正是他套在巨龙上的内衣。
　　“我忍不住了！”……


第30章水灵的小白菜 上
　　莫问两手空空的站在公车站牌下，这是通往郁金香学院的专车，莫问这次去郁金香学院就是为了就读高三从而获得参加高考的机会。想到在公车上自己如同沙丁鱼一样的给人挤来挤去的样子，莫问诉嘴角就露出了一丝无奈的苦笑，如果说不是因为在公交车上，还能看到一些让自己养眼的美女的话，莫问都不知道自己应该如何的面对这近一个小时的如同地狱式的折磨了。明明有钱买车，但是那钱却偏偏却出不来，这种感觉可郁闷了！不知道何时才能修炼出一丝内力呢？就算只有一丝内力，他也能从空间戒指取出不少金币了！
　　公车站牌下站了一大堆人，工人、学生、上班族……什么人都有，大家都在翘首盼望，脖子伸得好像长颈鹿一样，不时听到有人在发牢骚，各种方言都有，组合成一曲语言的大合唱。
　　“操！这么久了，车怎么还不来啊？”
　　“妈哟！这里的太阳也太大了吧！这么热！”
　　“靠，以后再也不坐公交车了，居然让劳资等了这么久！”
　　莫问心里忽然升起了一种鄙视感，莫问敢肯定，下一次他还是会坐公交车！那人手里提着一个麻布袋，双脚穿着一对打着补丁的布鞋，浑身脏兮兮的，皮肤也晒得黑不拉几的，倒是有几分肌肉，但肌肉能当饭吃吗？还不是做苦力的份，说你以后都不坐公车难道你走路吗？不仅莫问，旁边不少听到这话的人都是一脸的鄙视！
　　每次看到等公交时蜂涌而上的人群,有一种说不出的怒火和愤恨情绪，从小妈妈和老师就教诲莫问，要嫌让，要尊老爱幼，结果每次坐车莫问总是听话的站着，因为你不得不为那些没有座位的老大爷老大妈和孕妇让座。最痛苦的是公交车亭没有供你坐着侯车的设施！经常看见公交站亭下站着马蜂窝一样的黑压压的人群。公交车永远是一个挤字，不识真相的国外友人还以为是中国人素质太差,其实这是国家的公交运营体制实在太糟糕。
　　每次坐公交车都挤得像沙丁鱼似的,气都喘不过来. 特别是夏天，女士小姐穿得又少，这给色狼提供了最好的性骚扰机会。莫问真纳闷，为什么每次坐车都那么挤，每次坐车看着人们前胸贴着别人的后背挤车的惨相实在不舒服，这可能是我们国家的领导都是不用坐公交车的原因，就算太不人性了，太不合理了，太不科学了，太不与时俱进了也只能继续下去。
　　莫问无聊的晃着手里的档案袋，想着自己去到郁金香学院该如何做，因为郁金香学院可不是那么容易进的。不过一想到自己都已经是二十岁的青年了，却还要去读高中，如果不是当年那件事他都大学毕业了，郁闷啊！不过，他知道自己家庭不过是小康水平而言，不像其他富二代官二代可以随便上那一间大学都可以，他必须考上才行。二十岁的高中生不算大，许多复读生都有二十岁。一般人七岁读书，六年小学，三年初中，三年高中，高中毕业已经十九岁，但也有些人是提前读的小学，或者八岁才读小学。比起莫问之前十五岁靠大学来说，现在的二十岁算是正常的了，但问题是，他的外貌还是十五岁时的外貌。
　　正在莫问神思恍惚之际，鼻子忽然闻到一缕淡淡的幽香，不是任何香水的味道，是女孩身体的天然清香，很明显，这是一个处女，而且还是一个极品美少女，莫问虽然失去了功力，但敏锐的感官还在，在魔幻大陆的他早就练就了一只神鼻子，所以，从来没有人能做莫问手上逃得了性命。莫问感觉到这香味从自己的左边传来的。
　　莫问侧头看去，那是一个美丽得宛如林中精灵月宫嫦娥瑶池仙女般的女孩子，弯弯的眉毛下有着新月般的双眼，眼神清澈见底，一看就知道她是那种还没有受到社会这个大染罐污染水灵白菜，如果是社会上的女孩是绝对不会有这种文静儒家气质的，莫问可以想像她笑的时候，清澈明媚的眼眸变成月牙形状的那种可爱模样。她秀气的鼻梁下有两片薄薄的嘴滣，此时嘴角正微微翘起，给人一种有些俏皮的感觉。她那细腻的皮肤下透着健康的粉色，那晶莹的耳朵，从莫问站的角度看过去，彷彿透明了一般。女孩的头发很长，比一般女孩子还长一些，应该也到了剪发的时间了，她扎着一根马尾辫，一件干干净净的白色衬衣和一条蓝色七分裙让莫问可以想象到她之所以秀发太长应该是舍不得发钱去剪，因为那是校服，不过，让莫问惊奇的是那是一套贵族学校的学生制服，这妞是真穷还是装穷啊？莫问不知道中国的其他地方是不是这样，反正青海就是这样，只要是校服，大家都不喜欢穿，特别是一些稍有姿色的小美女最是讨厌，莫问也不例外，初中以来他就压根没有穿过校服，学校虽然强调了很多遍，也私自跟莫问说了很多遍，但莫问就是不鸟他们。因为莫问是学校的尖子生，他不穿校服对学校的影响很大，牛逼的是当时的校长针对这个问题出台了一条校规，很让人无语的校规，内容大概是如果谁能够考到莫问那样的成绩学校就给他特权，以后都不用穿校服，而且还可以免学费。此言一出莘莘学子哇然一片啊，不是因为这个校规有多好，而是因为这条校规有多坑爹啊！谁不知道莫问每次都比第二名领先一大截啊，打败莫问，那你先做了老二再说吧！不过，最后学校觉得这样能够激励学生学习，就降低了标准，坑爹的是，此后莫问就读的这间初中是越办越好啊！更无语的是，这条校规这一条校规也让莫问带上了高中。谁叫他是学校的东方不败呢,莫问的人生，就是那么彪悍！
　　再看马尾辫那鼓鼓的，挺翘的酥胸，也让莫问留恋不已，莫问已经在第一时间判断出是竹笋型的，不大也不小，不高也不平，非常耐看的一对极品雪峰。纤细的腰肢不堪一握，浑圆的翘臀也是大小适中，但也够翘，够挺，够圆，甚至连够弹性莫问也判断出来了，手感一定很好，有机会的话一定要摸一下，否则自己会睡不着觉的。那笔直修长的美腿露出的小腿部分相当雪白，脚下踩着一白色凉鞋，连脚趾都俏皮的翘着。
　　那个马尾辫女孩真的好美，普通的衣着，没有任何装扮的脸蛋，却给人一种九天玄女滴落凡尘的，全身上下连脚都给人一种毫无瑕疵的感觉，和这燥热喧闹的公车环境很不符合，这让莫问有一瞬间的失神，迷失在一片美丽当中，浑然忘记了自身的存在。这是一个可以媲美柳诗雨的女孩，唯一缺少的就是那种让莫问常常痴迷的成熟母爱风情，那是一种被人爱被人宠溺的感觉，莫问很享受柳诗雨宠他爱他由他让他的感觉。但马尾辫胜在青春纯洁，她给人一种很文静的感觉，身上洋溢着很浓厚的书本味道，果然，莫问发现了她手中的书本，是高三的资料书，很好辨认，历届高考模拟真题，这玩意在高三是最流行的。
　　美女彷彿感觉到了莫问注视的目光，转头看了莫问一眼，然后她又把头转了回去。虽然这只是惊鸿一瞥，但是她那双会说话的眼睛宛如天上的星星一样定格在莫问的心中……看着这马尾辫女孩，莫问不由自主的想到了她，她是莫问五年前的初恋情人,她似乎也是扎着一根马尾辫……
　　就在这个时候，公车屁股冒着一大团黑烟缓缓的驶了过来，人们上车的速度真是不差，车门刚一打开，他们“轰”的一下子就全部挤了过去，争先恐后的挤上车。
　　如果公车没来的话，那个美女会做什么呢？会对莫问笑一下，赞许莫问的英俊潇洒呢？还是鄙视的看着莫问，心里大骂莫问是小色狼？莫问自嘲的笑了笑，跟在人们背后快步走了上去，却看到那个美女也在外面。莫问是因为失神，她呢？她恐怕是因为矜持和不屑吧！
　　上车的过程中，莫问也打量着这个马尾辫，当然，因为两人都是靠后的，所以，只能打量到她的侧影了，马尾辫的背影无疑也能给以莫问这个yy之王无穷 的想象，因为天气太热的原因，也原因学校校服布料太好的原因，更因为这是白色衬衣的原因，刚才在等公车的时候，马尾辫已经稍微出了些香汗，而现在拥挤上公车的时候，因为人流过于集中，温度稍微有些升温，那几乎透明的白色衬衣随着她上车的姿势，贴在了她的后背之上，这样一来，莫问不但可以看得到她的肩胛骨印在了衬衫上的痕迹，而且还可以看得到正包裹着这个马尾辫那一对竹笋型玉峰的系带。


第31章水灵的小白菜 中
　　一般来说，学校发的校服都是偏大的，因为那是需要从高一穿到高三的，但因为有不少同学是高一或者高二才开始发育的，所以，到高三的时候，他们高一的校服都是偏小的，马尾辫无疑就是这一类人，再由于上车的姿势，使得马尾辫刚刚合穿的七分裙变得更加紧身了几分，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将臀部那轮廓分明的线条一览无遗的展现在莫问的眼前。鲜花需要绿叶的衬托才能显示出她的娇艳的，这句话果然不错，在这种情况下，莫问猜发现这马尾辫的臀部看起来竟然是那么的浑圆而挺翘，如果能摸一下，他宁愿下次还坐公车，莫问心想。有句话是这么说来着？嗯，想起来，叫做退一步海阔天空，对，不错，就是这句话，这话说得真好啊！就因为自己退了一步，就能欣赏到这么美丽的春光，还是独自欣赏，莫问被公车坏掉的心情一下子变得美好了起来。
　　莫问可以清楚看到紧贴这七分裙的两片美臀之间的臀沟，真是风光无限，让人流连忘返，莫问的心中不由的微微一荡，眼神也露出了几分火热的味道。这一刻的莫问居然嫌弃拥挤公交的人还是太少了，否则他就可以欣赏久一点了。
　　往下一看，便是马尾辫那一跳洋溢着无限青春活力的雪白小腿，细细滑滑，白白嫩嫩，很难想象，一个穷人家的还能居然拥有一对晶莹剔透的小腿，无论是马尾辫那挺翘的圆臀还是那细长晶莹的嫩白小腿，都在考验莫问的心智，莫问此刻不禁的艰难的蠕动着喉咙咽下了一口口水。嗯，是天气太热喉咙干渴的原因，他又艰难咽下了一口口水，心道，这天气也太热了吧，他又是吞下了一口口水，当然，眼睛依然是瞄向马尾辫的圆臀，心中在不暗暗的想象描绘马尾辫小腿之上双腿之间的萋萋芳草，那里有引人入胜的鹦鹉洲，莫问想着自己何时才能够横汉阳渡众横捭阖，yy真好，yy真好，yy是三清祖师的恩赐啊！此时此刻正应了一句广告词，人类如果失去联想，世界将变得怎样？莫问不知道世界将变得怎样，他只知道他会变成一个恶魔，为什么呢？因为他会将全世界所有的男人都弄成聋子，用他的话来说据说，既然我都不能再yy了，还不如大家一起不能yy，这样大家都能回到起点了，当然，这都是莫问心中的邪恶yy而已，也许他会这样做也说不定，谁知道呢！
　　马尾辫踏上车的最后一步时，不经意间春光咋泄，莫问甚至都怀疑，如果马尾辫的动作再大一些的话，自己会不会有这个眼福欣赏到她的芳洲草地，尽情的欣赏到她裙底下那美妙风光呢。当然，莫问知道，就是马尾辫的动作再大，自己还是没戏，因为那七分裙也忒紧了些，无论怎样，它都不会扬起，除非遇到人力，也就是被人掀起，当然，莫问想看到裙底下的风光还是可以的，除非他回到五岁的时候，所以，他又在yy了，为什么自己停留在五年前的模样而不是十五年前的个头？否则，今天自己就能大饱眼福了，甚至把脑袋塞进马尾辫的裙子她也不会怀疑自己是色狼吧，毕竟十五年前的自己只是一个五岁的小男孩！
　　虽然因为个头问题，莫问不能将马尾辫裙底下的风光尽收眼底，但他也不至于特意蹲下来去偷窥，这样也未免有失身份，如果让魔幻大陆的俊男靓女知道自己的偶像居然落魄到这种地步，不知道他们会如何的失望，想必连自杀的心都有了！
　　等前面的人全都上了车，莫问才走了上去，好极了，倒数第二排还有一个靠窗边的座位，而且是单独的，看来莫问还是蛮幸运的。
　　莫问满意的走了过去，顺便看了和自己一样都是最后上车的那个美女一眼，见她正四周环顾似乎在找座位。莫问没想到她比自己先上车却找不到座位，心里闪电似的闪过一个念头，莫问突然回头对着那个美女笑了笑，做了一个请的手势，然后站在那个座位后面。
　　美女最后一个上车，看到满车的人，眼里闪过一丝不悦，以为又要站一个多小时了，当她看到前面的莫问让座给她，还调皮的做了一个绅士的动作，眼里似乎有些惊讶，也有些迟疑，她看到莫问站在座位后面，便走了过来，略为羞涩的对莫问笑了笑，轻轻的道了声谢，随即用优雅的姿势坐了下去。
　　美女羞涩笑容宛如春天朝晨带着露水的花瓣正轻轻的绽放，莫问又迷失了，迷失在那春天荡漾的花瓣中，同时鼻端又闻到那熟悉的幽香，清清的、淡淡的，给这充满污浊空气的车厢带来了一阵清新，闻一闻，不禁觉得神清气爽，也让莫问的这趟车程不再枯燥无味，呵呵！这也正是莫问所期待的，如果做公车遇不到美眉，那的确是一种莫大的苦难。
　　公车宛如老牛拉破车一样，慢到了极点，这就是大都市交通的不好之处。
　　公车经过一站又一站，每一站都有人上上下下，但是始终都是那么多的人，车内始终很拥挤，但是幸运的是莫问前面的美女没有下车。
　　这一站又上了不少人，莫问前面站了一个矮小的男人，长得倒是不太难看，但是感觉起来很猥琐，他站的位置和美女坐的位置是平行的。
　　公车又在前行，前面那个男人身上散发出一阵难闻的汗酸味，这个家伙破坏了美好的气氛，莫问眼中闪过一丝厌恶之色，真想揍这个家伙一顿。
　　没办法了，莫问只能仔细的在其中辨别美女身体的幽香。过了一会儿，莫问的眼角突然发现美女面露不悦之色，连秀气的眉毛也微微皱了皱。
　　莫问有些奇怪的顺着美女的目光看了下去，暗想道：“哦！原来是这样。”
　　前面那个猥琐的男子正用他裸露在短袖外的小臂不停的蹭着美女漂亮的胳膊，从侧面看过去，此时的他脸上正一副陶醉享受的样子。
　　莫问看到他一脸的享受，几乎可以肯定他脑子里一定在意。莫问有些恼怒，以前在杂志报纸上看到很多关于公车性骚扰的报导，各式各样的性骚扰花样繁多，层出不穷，以为只会在报纸上看到，想不到这次竟然活生生的呈现在莫问的眼前，不过级别比较低而已。
　　美女本来以为那个男人侧着身子会没事，想不到他来了个更进一步的动作，心里又羞又气，可是又不敢声张，只能把身子尽量的往里缩，以期能躲开那恶心的东西，但是她越往里缩，那个男子就往里顶来。
　　那个男子此时正是舒服得发爽的时候，心里想道：“美女的手臂好软，好有弹性，真光滑，磨起来真舒服，要是能上她就更好了。”
　　莫问看着那个男人一副色瞇瞇而又恶心得要死的样子，又看着那个马尾辫退让不敢声张的样子，莫问心中莫名的生出一股疼惜爱怜之情。
　　莫问抓着拉环的右手趁别人不注意的时候，拨弄了一下行李架上的一个小旅行袋，那个袋子就直直的砸了下来，恰恰砸在那个恶心男子的头上。
　　“啊哟！”
　　那个男子大叫一声，正在兴头上的他突然感觉到头顶被东西砸得生疼，胯下的突然间不知所踪，本来就快要冲到顶了，他不由得大为生气，从脸上的表情可以看出他是多么的恼火，正要发作，破口大骂。
　　莫问用力的拍了拍他的肩膀，一点儿都不感到抱歉，反而笑着对他说道：“不好意思，我不小心把袋子弄掉了，请你让一下，让我把它捡起来好吗？”
　　莫问说得很有礼貌，似乎他的确是不小心的似的，不过，一些正在到处寻找美眉的猥琐男知道，莫问这是在英雄救美，他们心中狂呼，哎，怎么自己就错过了一个英雄救美的机会呢，都怪自己光顾着看美眉，都没有发现那色狼的动作。
　　那个男子看到莫问含有深意的微笑，自然知道莫问是故意弄掉袋子砸在他头上的，看到莫问比他小得多的身材，但肩膀上传来的那股力道却是无比的巨大，压得他都快受不了，不由得有些退缩，同时也要一些惊讶，难不成自己才被拘留了十五天，这世界就变天了？连一个孩子都比自己的力气大。那猥琐男自认为有几分力气，此时被莫问压制住，不禁再退一步。


第32章水灵的小白菜 下
　　莫问弯腰将掉在地上的旅行袋拿了起来，举起放在头顶的行李架上，顺势站在那个男子刚才站的地方，挑衅的看了他一眼。
　　虽然那个男子低下了头，但是莫问却看清楚了他眼中闪过的一丝怨毒之色。莫问轻蔑的弯了弯嘴角，心想这种男人，莫问一个人扁二十个他还绰绰有余。
　　莫问故意让眼神再凌厉了几分，威慑的瞪着那个男子，他只能把张开的嘴巴又赶紧闭上，只好再退几步，灰溜溜的让到一边，因为公车太过拥挤，所以，那猥琐男仅腿几小步却是已经退到莫问视线看不见的的地方了。
　　这一切都让美女看在眼里，她暗想道：“这个小弟弟不但帅，还有一股正义感，真是难得，但她不怕别人报复吗。”
　　自小就学会自强的她，知道面对这种事情绝对不能容忍，她刚才就想狠狠的踩那人一脚，只是莫问出手更快而已！这倒是一个有个性的女孩。
　　美女不由得对莫问有了一些好感，她用手肘轻轻的碰了碰莫问，莫问转头看她时，她脸上多了一抹晕红。
　　“谢谢！”
　　美女微笑道，两只眼睛笑成弯弯的月牙状，可爱极了。
　　“不客气，举手之劳而已。”
　　莫问轻轻的说道，做了个自认为最帅的动作，并且回了个自认为最潇洒的笑容，其实莫问内心已经很高兴了，能得到美女说谢谢真是开心。
　　或许是莫问的动作让美女感到有趣，她“噗嗤”一声笑了出来，然后又立刻捂住了嘴。
　　她这个样子，立刻让莫问看直了眼睛，如果说她刚开始羞涩的笑是羞嗒嗒的玫瑰，那么此时她的笑就是含苞怒放的百合了，宛若秋夜皓月，灿烂明亮极了。
　　美女感觉到莫问的目光过于直接，有些羞涩的低下了头，却让莫问看到了她一段优美纤细、的脖颈，莫问不禁暗想道：“上帝，我受不了啦！”
　　美女感觉到莫问灼热的目光还紧紧盯着她，抬起头略为嗔怪的看了莫问一眼，然而她心里却是很高兴，能得到莫问这个帅哥的青睐，她内心也是莫名的暗暗有些欣喜。
　　莫问有些尴尬的笑了笑，不敢再看她，把目光转向了别处。
　　公交车的人渐渐多了，这一站上来了一个怀孕的妇人，莫问虽然有心但实在是没有办法退后了，那孕妇站都站不稳，莫问还真害怕她会在公交车上来一个早站，还好，马尾辫及时给大肚婆让了位置，这时公交车一个急刹，眼见马尾辫就要站不稳跌倒，莫问及时将马尾辫拉进自己的怀抱，马尾辫说了一声谢谢便由莫问抱着，公交车上的扶手都不敢用了，如果她还独自站着的话，恐怕会任尔东西南北风了！与其跌倒在其他人的身边，还不如让这个小帅锅轻轻搂着，说是轻轻，但却比仅仅搂着还要亲密接触，都是这该死的公交给莫问带来的艳福，莫问第一次觉得坐公交是幸福的。
　　这时本就拥挤不堪的公交车又上来的一批人，最可怕的还是，居然没有一个人是下车的，莫问的身体忽然微微一缩，他只感觉到，自己胸膛，传来了一阵阵强烈的挤压。那种充满着弹性，充满着惊人诱惑的肉球，顶在了自己的胸膛之上！
　　“怎么还有这么多人上来？”
　　本来习惯了坐公交车的马尾辫此时也不禁有点愠色，没有最拥挤只有更拥挤，没有坐过公交车，你就永远无法想象公交车的极限在哪里！没有坐过校车你就永远无法想象什么叫做校车，你有见过只有六个位置的校车却坐了六十个学生的么？马尾辫总算是感觉到了自己的胸前传来了一种很强大的压力，那双原本娇挺的肉球此时被眼前的小帅锅的胸膛挤压着！
　　随着公车的行驶，更随着莫问的身体移动，马尾辫只觉得阵阵酥酥麻麻的电流从子自己的胸部传了过来。
　　“这不是引诱我犯罪么？”
　　莫问心中忽然对自己这样说，但是他可不敢乱动了！因为他还真的有点担心控制不住自己的欲念将眼前的马尾辫给就地正法。
　　不过，就这样挤压着她的胸部，莫问也感到了一阵阵的满足感！
　　马尾辫的双手，忽然搂住了莫问的肩膀，但是当她想要将自己的身体跟莫问拉开距离的时候却根本就发觉动不了！她的周围已经没有任何一丝的缝隙了，除非此时有人下车，也正因为如此，在扭动着身体的那一刻，马尾辫总觉得自己好像是在故意引诱莫问一般。
　　“不要了吧，我都快受不了了！”
　　莫问顿时大喊冤枉，不要诱惑我啊！
　　莫问甚至还清楚的感觉道，那一双乳罩有点儿坚硬，应该是廉价胸罩，不过也是，马尾辫应该买不起那些高档货，但是却将一对高耸的肉球包裹着，时轻时重地胸部挤压， 让莫问感觉到自己的身体正在逐渐的变得灼热起来！
　　或许，人的劣根性就是这样，总想着鱼与熊掌兼得。此时莫问却忽然有一种感觉：“如果公车上没有人，自己或许可以……”
　　看来，禁忌的诱惑，果然不是每一个人都能够抵抗的！不知道是谁说的一句话，每个人心中都有裸体的欲望。此时莫问就想在公交车上站着和马尾辫轰轰烈烈的来一次，前提是没有人能看见，莫问不是暴露狂，他也不允许自己的女人的身体被别人看，这时莫问不由感叹，要是自己内力恢复到巅峰就好了，自己就可以使用魔法结界，在公车上和这马尾辫轰轰烈烈彻彻底底的来一次了。莫问这个自恋狂，居然丝毫没有考虑人家美眉同不同意在公车上和他搞，一心情愿的家伙！无语！怎么了，不许我yy吗？莫问抗议中！
　　在这样繁华的国际性大都市之中，人们每天都在做着同样的事情，起床，刷牙，上班，吃饭，午休，再上班，再吃饭，晚休。这些事情每天都在循环着，纵使每个人都有自己的理想，都不想上班，但因为“天下熙熙，皆为利来；天下攘禳，皆为利往。”
　　这一句话实在是太合理了，而他们又不得不做着自己不喜欢的事情，就像你不喜欢做公车，但为了省下点钱吃饭，最后还是要坐公车。
　　假如有人一到星期一就兴奋的大喊道：“耶，终于要上班了，太好了”我们可以给他们下一个定义：傻子，应该是从青山医院出来不久。
　　在公路之上，此时正有一辆沙丁鱼罐头般的公共汽车正在缓慢行驶。街上的路人看到车厢里的情景，不由得咋舌：空间永远不会满的，只要愿挤总会有！
　　“嘿，你别往这边挤好不好，没位置了！”
　　车厢之中，一个中年妇女忽然喊道，只可惜却根本就没有人源于听她的。 此时在车上，根本就没有地方可以站人了！
　　十分拥挤的公交车开始行驶，内里的乘客可是受罪了！
　　“呼……”
　　此时，莫问的心情却刚刚跟那个妇女相反，他倒是多么希望这些人往自己这边挤压过来！虽然他知道，他与马尾辫两人已经贴这一起了，两个人却只占了一个人身位，由此可想，两人的距离是多么的亲切了，如果以马尾辫的酥胸为界的话，两人都可以说是负距离接触了。
　　那种异样的感觉是在四让莫问感到了一阵眩晕，他甚至很想要转过身去，将那双肉团紧紧地抓在手中！
　　马尾辫她的一只手搭在莫问的肩膀上，尽量让自己的身体离开他一点，这样紧紧地靠着，那种摩擦感实在是让马尾辫感到有点儿吃不消。
　　因为，即使隔着衣服，她却依然感觉到那种被挤压被摩擦的触电感。这样的一种异样，在现在是多么的突兀，甚至让她感觉到一丝心慌。
　　很奇怪的感觉！自己为什么，在面对莫问也会有这样的感觉呢？这不应该的！可是自己却真真切切地感受到了。或许，自己其实……
　　不过，她也不会像日他女人一样娇羞满脸。马尾辫的手掌忽然离开莫问的肩膀，弯曲着修长的手指，不轻不重地在她胸前的这个小男孩的头上敲了一下，“别太过分了哦！”
　　她心里明白，这并不是小帅锅的错。
　　她能够感觉到，莫问那微微扭动着的身体。
　　自于对方乳房的挤压却依然存在，莫问就永远无法安分，除非他是性无能，但很明显，他不是。随着汽车的忽然减速，总是更加重地顶在了他的背上。
　　那样的美妙，莫问都快要醉了！ 这样的香艳公车，他还是第一次坐。现在的他，只希望着一辆车，一直不停的行驶下去，让他充分感受背后的那弹性的挤压。
　　每一个人都是贪婪的。
　　贪婪是人的本性,可以说没几个人是不贪婪的,但是有些人却贪婪的有些过分,比如房里有蜜漏流出来，许多苍蝇便飞去饱餐起来。蜂蜜太甜美了，他们舍不得走。
　　人的渴望升为欲望有由此更升至一级贪婪。它好比猛兽，发狂时无限止的吸取自己所渴望，却又得不到的东西。甚至为了满足贪念，人们会不择手段。但也决定了以后的人生，画上了应有的符号……
　　时间就这样流逝着，其间莫问又偷偷的看了美女几眼，在她要转头时，又赶紧把目光飘向别处，但是莫问能感觉到当莫问把目光转向别处的时候，美女也偷偷的看过莫问好几次，而且眼光有些灼热、有些喜悦。
　　莫问虽然接触过的女人不少，但是也从来没有遇过像今天这个美女这样胆小和害羞，有一种莫名的情愫在莫问的心中暗暗滋生，只是当时的莫问没有察觉到。
　　时间就在莫问们这种宛如互相爱慕的青涩少男少女的羞涩中流逝了。
　　“终点站到了，终点站到了，乘客们可以下车了。”
　　车厢里响起了电子器的声音。
　　原来已经到站了，时间过得还真是快耶！莫问有些失望的轻叹了一声，这一下车，又不知道何时才能见到她，甚至以后可能再也见不到了。这样的想法产生之后，竟然让莫问有些莫名的感到沮丧和懊恼。
　　不过，此时的莫问却出奇的没有猎艳的想法，见到美女没有去搭讪，这并不符合莫问的风格，哪怕当年莫问曾经为了一颗小白菜而放弃了整块菜地，他也没有放弃勾搭美女这一项伟大而艰巨的任务，不过，认识莫问的人都知道，他只是口花花而已，并不会付出实际行动，他之所以这样不过是为了通过搭讪来寻找一些心里安慰，毕竟他是曾经以泡尽世间美女为终极目标的，却不料吊死在一棵大树上，她也就是莫问的初恋情人，见莫问这样也只能无奈接受，虽然有时候心里会有些吃味，那种酸酸的感觉也并不好受，但只要一想到他为了自己而放弃了自己的终极目标，她心里就像抹了蜜一样甜。她是被众人称作太子妃的唐菲焉。
　　“哎……”
　　美女刚要开口，却看到莫问已经跑远了，心里不禁有点沮丧，当她看到莫问跑进了郁金香学院里的时候，心里不禁又高兴起来，暗想道：“他也是我们学校的吗？这样的话也许还真的能再见到耶！他会是哪个班的呢？看他年纪不会超过十五岁，应该不可能是高三的吧？”
　　马尾辫轻轻摇摇头，似乎想要将那复杂心绪抛出脑袋。
　　郁金香中学是一所贵族学校，学校有最优秀的老师以及最先进的设备。每年都有许多富二代官二代通过各种各样的关系想方设法进入这间学校，这并不是说这间学校成绩如何好，他们只不过是重视这里的人脉关系而已，当然，郁金香学院的理科成绩的确牛气冲天。有句话说得好，看一个人有没有能耐，就要看他身边的人如何。郁金香中校只有三种学生，富二代，官二代以及穷二代，其中穷二代的中考录取成绩必须在全市内前一百名，所以，在这里认识的每一个人将来都会是你最大的助力。这也是许许多多的父母千方百计地将他们的孩子送进来的原因。


第33章女院长林书仪
　　找到了院长办公室，莫问敲了敲门，等里面传来一声清亮却不失娇柔的请进，才推开门走进去。莫问望着那正在忙碌的曼妙多姿的动人背影，顿时有一种如痴如醉的感觉，仅仅一面，那个背影就像是刻在莫问的心中，百分之一百的注意力集中在那凹凸有致的身段，在莫问的极具欣赏的眼神下，女人那玲珑的曲线一览无遗，婀娜摇曳的风姿极其妩媚诱人。 莫问对女性，一是喜欢秀发披肩那种，无论走在路上迎风招展还是躺到床上头枕乌丝，总觉风情万种。二是简单之极的马尾辫，不用任何的装扮，就是那样简单，那样单纯，让人从心底感到一种由心的舒适。三是身着牛仔装者，有形有体的女性一旦穿起牛仔裤来，就把含蓄而深厚的春色演示得晴转多云，浑身上下透落着的一出说不尽的活力让你无法不去胡思乱想。当然身穿休闲或者西裤的女子，若是宽松得体，时而能圆满地衬出该突出的部位，依旧能让我们甜蜜的目光忙的不可开交。一条细纹格子裤，只不过是竖深横浅，把一幅好端端的修长身子包裹成柳枝般婆婆娑娑的愈加井井有条，凹凸有致，加上她款款前行之际所荡漾的韵味，无法不让正当年的君子或者小人产生正常的欲望。
　　背影可以成为对一个女人更整体和全面的最佳评判，莫问通过她的背影能够想象她是否胸藏活生生的玉兔，双腿是否润泽如脂。这是有根据的，比如，通过她腰部间或暴露出来的缝隙，就可以对该女子的皮肤质量略知一二。因为女人的脸经过这样那样的修饰,基本难以看到本来面目。
　　就只有一瞬间，那女院长就坐在宽大办公桌后面办公椅上。她是披肩发，透露出一种飘逸飞扬的气质，配合起大翻领的白色衬衫，套上一件高级手工制作的女士西装，恰能显示出一副女强人的范儿。两者气质结合的女院长就能给男人带来一种致命的杀伤力，特别是她那犹如双十年华的嫩白肌肤让人更加迷恋，这种女人对于一些有恋母情结的小男人杀伤力几乎是致命的，莫问就是一个有恋母情结的人，可想而知，在猪脚的侵犯下，那女院长还能不能守住她那婀娜多姿的纯洁身体。
　　她的额头白白洁洁，画了一丝淡妆的黛眉看上去是那样的恰到好处，双眼皮的大眼睛漂亮中流露出一丝女强人的威严却有着一双清澈而深邃的眼睛，国色天香的脸蛋，冒着香汗的瑶鼻，娇艳欲滴的樱唇，光润秀俏的下巴，五官可谓之秀慧绝美，此时坐着的她似乎是一个高高在上的女皇，但细心一看又会发现她是一个气质典雅书香子女，有一种‘儒’的如沐春风感觉却又不失‘法’的威严，而她身后矗立的一具黑木书柜，上面陈列着各种书籍，有古代，有近代，有现代的，其中不乏一些教育大家们的著作，也不缺一些获得诺贝尔文学奖的名著。
　　那些书的厚度明显比新书厚上一截，似乎是经常翻动，不难猜想，里面定是做了不少注释笔记等，这些一一显出了女人的做学问的严谨和知识上的博学，刚开始莫问还以为她会是靠家里的帮助而坐上院长的位置，现在看来，似乎她也是有点能耐的。对于专注于教育的老师们，莫问一向报以最大的敬意，不为什么，就为人世间最后的一丝善良，他们是最可爱的人，总是默默的付出。
　　想到这里，莫问不由多看她一眼，她的粉颈白皙，一对乳峰几乎裂衣欲出，似乎知道莫问的到来特意欢迎莫问一般，在女院长扭动身子的那一瞬，透过衬衣纽扣间的缝隙，莫问的眼尖瞬间捕捉到了她胸脯上那淡粉的蕾丝花边下包裹着的一抹雪白。不由觉得口干舌燥，喉咙无意识蠕动了下，一口口水咽了下去，眼神不忘盯着她的胸脯，可惜那是一种“夕阳无限好只是近黄昏”的美，如同流星瞬间即逝一般，只有刹那间的芳华。
　　其实在莫问刚进来的时候，女人就注意到他了，毕竟像莫问这样帅气阳光而又不失羞涩纯真气质的男生，她从来都没有见过。等莫问将目光注意到她的骄傲乳峰时，感觉像是自己的骄傲乳峰，暴露在了这个羞涩阳光的男生面前，虽然她脸上平静，可是她芳心竟然有种女儿似的害羞。她承认，她那心如止水的芳心因为莫问的出现而泛起了一丝波澜，但仅仅是一丝波澜而已，虽然如此，这对她来说还是是有点不可思议。这些年来，她心里不是只爱着他一个吗，她一直爱着那个君临天下的男人，她知道，喜欢那个男人的可不止她一个人。至于她的丈夫，不说也罢，她赶上那个为了结婚而结婚的时代，在他失踪数年后，她也结婚了！每次想到这些，她都不由自主的想起那个人，每次回忆起与他相处的日子自己都不禁黯然神伤，也许，只有那个女人才配得上他吧，林书仪无奈的自嘲一下。不过，她的丈夫也算悲哀了，幸好，她的妻子是个贤良淑德的女人，还不至于给他戴绿帽。
　　“林院长，您好，我想在你们学校读高三。”
　　莫问开门入山到，毫不拖泥带水。莫问见女人望了自己一眼便迅速低下头去，心中纳闷呢，还以为她是一个干练的女强人呢，怎么这样子？你这样子我怎么跟你谈事情？莫问自然不知道那女院长在缅怀往事，当然还有一丝丝的羞涩感是因为莫问而起的。
　　“哦，那，来我们学校的条件你都清楚了吗？”
　　说到那的时候她顿了顿，那几乎是所有领导卖关子的做法。林书仪再次抬起头来仔细打量一下莫问，刚才只是轻轻一瞥就不禁心跳加速，现在认识打量了一下，她的心几乎要停止了，天啊，这小男孩怎么那么像她的初恋情人呢？不，说是初恋情人，还不如说是她的偶像兼梦中王子，是她一度想要嫁的人物，可惜神女有心襄王无意。
　　偌大的院长办公室之中，此时就只有莫问跟着一个神情复杂变化的美女少妇院长。此时林书仪坐在了舒适的老总椅之上看着眼前的这个小男孩，忽然说道：“你很紧张吗？”
　　看着莫问那有点颤抖的是身体，林书仪不由得有些哭笑不得，他不会是他的儿子吧，如果是的话，那也相差太多了，他的儿子也应该像他一样天纵奇才才对，无论面对什么事都能一副泰山崩于前而面不改色心不跳的淡然。
　　“有…有一点吧！”
　　莫问很想大声说没有，他怎么可能会紧张？这不是在开国际玩笑吧，但他最终没有说出口，因为他的声音和身体都在颤抖，虽然他没有紧张，但说出口也没有人相信，他颤抖的声音都接近呻吟了，任谁都会以为他很紧张，但是莫问自己知道这不是紧张，因为他此刻产生了一种很强烈的欲望，欲火烧得很旺盛，这是一摊灭不了的心火，那几乎无法抑制的冲动让他甚至控制不住自己的身体想要往这个美女院长的身体扑上去，他看着那办公椅上美丽的女人却越看越是压制不住心中的那股冲动！
　　他在强忍着自己的欲望，所以，看上去，他的身体就是颤抖，而事实上他的身体确实在颤抖，只是那美女院长想不到他所谓的‘紧张’是因为她的美妙的身段，那高耸的酥胸，那如花似玉的脸蛋，更因为莫问想要占有它的身体。
　　因为在她看来，很明显，莫问在害怕她呢！她觉得这是一个小男生最应该有的表现，和她平时所见到的男学生都是一个样。虽然那些学生家中很有势力，但遇到她依然吃不了兜着走。
　　“你叫什么名字？”
　　林书仪表面似乎在漫不经心的问道，但心中却紧张的等着莫问的回答。同时也在猜测这个小男生的来历，他会不会也姓莫呢？
　　沉默了好一会儿，莫问终于稍微克制了自己的淫欲，喉咙深处极为艰难的吐出两个字，“莫问”莫问不知道他那种表情说出来的名字会给人怎样的误解，不过，看那美女院长就知道了。
　　“你……”
　　林书仪有些激动，我堂堂一个院长问你名字，你至于拒绝回答么？那你还来找我要求入学，甚至想直接就读高三，如果这样我都批准的话，那是不是太扯淡了！
　　“我姓莫，叫问，问题的问，没有耍你,我的美女院长，是你听错了，可不能怪我哦。”
　　莫问一步步的像林书仪走近。让莫问大感意外的是，这个林书仪却忽然问起他父亲来。他从桌上的院长牌里看到她的名字，叫林书仪，挺有书香门第的感觉。


第34章
　　“你父亲……他现在还好吗？”
　　林书仪心中已经确定，这男生绝对是他的儿子了，同样是姓莫，而且长得又像，除了气质不同之外，两人的外貌完全是一个摸样，想到多年后，自己能遇上他的儿子，而且还对他的儿子有一丝心动的感觉，脸上不由浮起一丝丝红晕，不过想到自己或许以后可以见到他，心中又是一阵期待。
　　“他？我爸？”
　　莫问微微一愣，没有想到这个院长竟然问起自己的老爸来了，我自己都没有见过他，你问我我问谁，莫问不耐烦的撇了撇嘴，“我怎么知道！”
　　他说话的时候，却忽然用一种很奇怪的目光看着眼前的这个美女院长。难道她是自己老爸的姘头？或许是情人，最后输给了小雨？也是，在小雨绝美的容貌之下，老爸定是抛弃了眼前的这个美女校长，莫问理所当然的猜测，因为从美女院长的眼里，他看到了她蕴藏心底的爱慕，就算她不是老爸的情人恋人，她也曾经深爱着老爸，或许，她现在还旧情难忘，有些感情随着岁月的流逝，却会变得更加的思念，这美女院长可能家庭生活不好，莫问按照常理来判断着。
　　“你是他的儿子，难道就没有他的联系方式吗？”
　　林书仪的语气之中微微升起了一丝愠色，这情绪是因为莫问他老爸还是因为莫问本人，她自己也不清楚。
　　莫问对她跟老爸的关系有些好奇,如果是她有负于老爸那就更好了，那样的话，她就有可能在自己身上补偿，自己以后就可以自由自在的逃课了，不过，莫问有自知之明，这个可能性不大，一看就知道了老爸抛下她的可能更大一点，莫问笑道：“我连我爸爸的名字都不甚清楚，又怎么清楚他的情况？”
　　这么多年来，莫问还是第一次碰到一个认识自己的父亲的，问妈妈，妈妈每次都不肯松口，有时候就干脆是他死了来敷衍了事，所以，莫问一定肯定以及确定，父亲的事情是一个大秘密。
　　林书仪忽然惊讶的看着莫问：“你妈妈难道也不知道？”
　　她听说他和那女人失踪了，但却不知道他居然连自己的儿子都不见，不过听说他是和那个女人一起失踪的，怎么……
　　“我妈妈说他被车撞死了。”
　　莫问一副漫不经心的道，似乎父亲的存在与否与他毫无关系。
　　“不可能，他怎么可能死于一场小小的车祸？”
　　林书仪忽然大声喊道，她似乎还没有察觉到自己失态，在办公椅上自言自语着：“他不可能会死的，绝对不可能。”
　　林书仪想到那个男人的传奇事迹，立即理清了头绪，这绝对不可能是真的。
　　但是她还是有一丝疑问：“因为那个女人不会说谎，她不像一个说谎的人，哪怕是对自己的儿子说谎，除非是她！”
　　莫问无语。每次问起父亲，妈妈总是轻轻的搂着自己，这让莫问感到一阵莫名其妙的。
　　“莫问，星期天，你帮我约你妈妈出来吧。”
　　林书仪双手交叠撑着下巴，波涛汹涌的胸脯子剧烈的晃动着，莫问甚至能听见她那扑通扑通跳个不停的小心肝，配合她那双美丽的眼眸之中的复杂感情，这让莫问感到一阵不安。她该不会来找柳诗雨寻仇吧？
　　莫问心中忽然想到，林书仪能够当郁金香学院的院长，家中的势力必定不简单，郁金香可不是一间简单的学院。在郁金香学院当院长可是比一些重本大学当小长还要困难。郁金香只是一间普高学校，却称为学院，其中玄妙，大家可想而知。
　　“你见我妈妈干什么？她很忙的。”
　　莫问道。其实是柳诗雨最近身体不太好，昨晚甚至发烧了，他不想柳诗雨出门劳累。
　　“有些事情，不是你这个小孩子能够知道的。”
　　林书仪回答道，她那双眼眸直视着莫问，内里充满着一种坚定。她心中有很多疑问想要从莫问妈妈那里得到答案，虽然她不太想面对那个完美至极的女人，因为在她面前，她连公平竞争的勇气都没有。
　　“小孩子又怎么了？”
　　莫问撇了撇嘴，忽然从椅子上站了起来，双手撑在了办公桌上，将头凑到了她的面前，一字一句地说道：“别总以为自己年纪比我大一点就当我什么都不懂！”
　　在魔幻大陆纵横十年之久，什么世态没有经历过，什么阴谋诡计没有见识过，他的心态早就被磨砺得如同一个花甲老人般苍老。都说上过战场的男人最是成熟，这一点莫问是赞同的，因为他就上过战场，而且从一个小卒奋斗到大将军只用了三年，后来被人出卖在九死一生的情况下绝处逢生，六脏六腑经突破了第五层，独自一人屠杀了两千精英骑兵之后便飘然离去，为了突破极限，莫问后来加入了一个杀手组织，自那以后世上少了一个运兵如神的莫大将军，却多了一个杀人如麻的杀神莫问。
　　看着近在眼前的这个小男孩，林书仪忽然笑了,伸出了洋葱白玉般的手指，弹了弹莫问的额头，带有一丝宠溺的味道，她已经在不知不觉间将莫问当成自己的子侄般对待了。不知道为什么，她对莫问好像天生就有一种亲切感，亲近莫问她心中就会觉得欢喜。
　　一丝凉风吹来，嫩白娇柔的纤纤玉手忽然拢了拢飘逸的发丝，冰肌玉彻的温玉脸蛋上洁白无瑕，尤其是她那妩媚一笑端的是风情万种！十指尖尖像白嫩的茅草芽，皮肤白润像脂膏，颈项颀长像天牛的幼虫儿，牙齿排列像葫芦子。螓儿一样的方额、蚕蛾触须一样的细眉，巧笑的两靥多好看，水灵的双睛分外娇巧笑倩兮，美目眇兮。
　　近距离看着美女院长，莫问感觉到她呼出的热气几乎都喷到了自己的脸上，再次引起阵阵心火，欲望迅速膨胀，那一种芳香袭面的幽韵撩人心怀之极，这让莫问胯下顶起了一个大大的帐篷，幸好，莫问的身下有办公桌遮住，否则那也忒丢脸了！以莫问的脸皮丢脸事小，但被美女院长用那种异样的眼光看着，那也怪不好意思的。
　　要命的是，莫问是站着的，美女院长是坐着的，因此，莫问可以居高临下的俯视美女院长，那种感觉很美妙，而更美妙的是，莫问居然可以从林书仪那衬衣的领口之中看到了内里一阵阵白花花的肌肤！而更重量级的是，随着林书仪的呼吸，那皓赛霜胜雪的一抹雪白也会随之晃动，居高临下甚至可以看到大半个酥胸，如果可以再近一点，林书仪的娇躯能够再低一下下，就一下下，莫问不难想象自己看到那半颗樱桃的情景，他一定会忍不住搂住眼前的这个美女院长吧，而且每每想到她喜欢的人是自己的父亲时 ，莫问心中更是涌起一种难言的刺激！
　　莫问承认，这个爱上父亲的女人，让他情不自禁地着迷了！莫问总是不自觉的将林书仪跟小雨相比。他发现，同样都是女人，林书仪对她的吸引力一点也不小！
　　自己不敢对心中的那个女人怎么样，但是对于林书仪，莫问却根本就没有丝毫的顾忌！如果可以将这个美女院长收入囊中，以后在这学院就自由多了，他最烦那些老师整天叽叽喳喳的声音了。
　　莫问当初读书自然是为了柳诗雨开心，每次自己考出好成绩的时候也是柳诗雨笑得最美的时候，所以莫问就越发勤奋学习，到后来他是真喜欢读书，打心眼热爱，每次他在一旁看书的时候，柳诗雨经常会在一旁看着他，那是他觉得最温馨幸福的一刻，外人很难想象一个五六岁的小屁孩捧起第一本书起就发自肺腑去把读书看成一样事业，悲剧了整个小学莫问不幸中的唯一万幸就是遇上了小周老师，小周老师是一个美少妇，丈夫早死，她是教理科的，也就是说，数理化小周老师都教，如果以莫问现在的眼光来说实话，小周老师理科水平并不出众，出众的是她那落落大方的如花美貌，很难想象她是一个有着和莫问一般大的女儿的少妇，因为她根本不像是一个少妇，而但正是这个学问不深的小周老师每天拿着板子边打边骂教会莫问怎样去学理科，一点一点教小莫问怎么样背公式，经常给他开小灶，印象中，小周老师就等于板子，小时候莫问经常想这个脸上总是冷冰冰的美女老师是不是连睡觉都抱着板子，等莫问大起来懂得自省和反思后，才醒悟小周老师不仅在教他读书，也教他如何做人，他升高中后听说小周老师转去其他地方了，以后就再没有见过小周老师和他的板子以及他的闺女，小时候莫问每次撅屁股或者伸手心被小周老师抽，总会肚里嘀咕等老子长大了就欺负你家闺女，那时还纯洁的莫问还没有人妻良家这个概念，只想着欺负人家闺女就是他觉得报复心最大的一件事了，如果让现在的莫问回到过去，他的想法必定不一样，他定会嘀咕着，等老子长大了之后就将小周老师和她的闺女一起抱上自己的大床。


第35章
　　他现在对小周老师那个跟他年纪相仿的闺女没啥记忆了，只知道每次开小灶被小周老师在那十几个平米小屋里吃板子的时候，扎两根辫子的小女孩就躲在把本来已经豆腐块一样小的房子隔成两片的帘子后面，扑闪扑闪着眸子，她永远躲在后面安安静静，应该是随她爸的性子，虽然莫问没有见过她爸，如今莫问完全记不清她的模样，只记得她的名字。在小周老师充满刻板训斥的严厉教导下，莫问学会善待每一本教科书和每一本书里的每一个公式每一个定律和每一个重点句，可以说，没有小周老师近乎不近人情的严格，就没有莫问今天的无敌理科，小周老师嘴上经常挂着把小莫问耳朵都磨起茧的口头禅：再好的木料，只要小时候长歪了，就废了。
　　没有一个人知道，每次学校里公认的理科满分王莫问倒着做题解完试卷第一题也是他试卷最后一题时，他都会想起小周老师，他从没有跟小周老师说谢谢两个字，永远是一副冰山模样的小周老师也从没要求他回报什么，所以莫问只能逼着自己去拿一个接着一个的满分，直到五年前高考理科卷末，莫问用正楷工工整整写了几个字：小周老师，你是我唯一的老师。
　　莫问这棵小树终于没有长歪，如果不是他那个连小周老师无数通板子都改不过来的固执，他就不能考上青海的理科状元，甚至是全国的状元，因为他考了满分，靠了个大满贯，数理化外加综合都是满分。这是四+x的考法，五年前也就是06年的时候已经废除了，之后一直到2011年都是三+x。
　　所以，除了小周老师的课，他并不想上谁的课，因为他的天才是小时候被人拿着小周老师教鞭鞭策出来的，十二岁，当别人刚刚小学毕业的时候，莫问靠上了高中，也就是小周老师离开的那一年，此后，他便再也不需要老师，因为大多数教师都是照本宣科，效率太低，一张数学高考模拟试卷，莫问的最高记录是二十分钟内完成而且只被扣了两分，而一些数学老师们往往需要两节课甚至三到四节课来讲解，时常一道题也要耗费一节课的时间来讲解，这让莫问很是无奈。小周老师的离开成就了莫问逃课大王的称号，他永远是最懒和最聪明的代名词，他不用做作业，因为总会有女孩子帮着他做，他上课可以光明正大的睡觉，连公开课也没有放过，他被叫醒的一原因有两个，一个是下课了，另一个是遇到难题了，老师需要他解围。说实话，高中三年，他挺想念小周老师以及她的闺女的，他也越来越发现自己的变化了，似乎变得比从前邪恶多了！以前他思念小周老师是因为想当面说一声谢谢，而现在却是想再次看到小周老师那曼妙多姿的身段，以及是否如同自己想象的那般出落的亭亭玉立的小周老师的闺女，他也曾经想过再次遇到小周老师母女时将她们母女一起抱上大床的场景，是的，他已经发现自己正在一步一步地走向欲望的深渊，那是一条没回头的路，但他却沉迷其中……
　　再看美女校长的时候，莫问心中不由升起一种罪恶感，但同时生出一种打破禁忌的快感！虽然自己不能对柳诗雨有不轨的行为，却可以将眼前这个同样是喜欢父亲的女人征服，虽然自己和小周老师没有缘分，但自己却可以和这个同样是老师身份的女人有亲密接触，她也是教书的，她也想成为父亲的女人，但被父亲抛弃了，老爸，让我来偿还你留下的情债吧，父债子还天经地义，不是吗？
　　天经地义本是褒义词，却成为莫问自私企图的借口，人们常说，说者无心，听者有意。很多时候，一些纯真美好的艺术，却因为人们自己的臆想而成了低俗下流的东西。其实低俗的不是艺术，肮脏的正是人们邪恶的思想。
　　一丝凉风吹来，莫问的目光，却变得越来越灼热了！因为，在他身边的，正是一个成熟诱人的人妻美妇，同时还是一个学院的院长！那双饱满的酥胸，在他眼前若隐若现，看得莫问欲火高涨，久久不下。
　　咕噜！
　　莫问只觉得一阵口干舌燥，舌头忍不住地舔了舔自己的嘴唇,喉咙蠕动了下，极为艰难地吞下了一口口水，当然，表面上他是漫不经心的那种自然流露。
　　林书仪双腿微微一蹬，撑着地上将椅子移开，拉开了自己跟莫问的距离。她脸上双眼圆睁，瞪着他：“你给我坐下！”
　　这个小男孩那十分灼热的目光又怎么会逃得过她的察觉呢！
　　“呃……哦……”
　　莫问有点不知所措地重新坐了下来，但是心中却已经在沸腾了！那白花花的乳波让他很想要将自己的魔爪深入到她的领口之中去过一把手瘾！
　　那种强烈的视觉冲击，让猎美无数的莫问也有点失控了，小腹产生的那一团热火，让他双腿之间的小弟弟变得狰狞起来。
　　好难受，莫问脸上一脸涨红。
　　林书仪生气起来急促的呼吸不时耸起胸脯，将衬衣撑得鼓鼓胀胀，看上去，那一双玉乳正在活灵活现的晃动着，时上时下的摇晃，时左时右耸动，像是在向莫问打招呼，引人入胜，这让莫问心中的欲火又一次飙升，胯下的帐篷再顶高一下下，莫问丝毫不会怀疑将会撑破他的裤子，哪怕他穿牛仔裤也不例外。
　　林书仪柔软白嫩的小手轻轻地抚摸着莫问的脸蛋，她却没有觉得丝毫的不妥，甚至对于莫问那双死死盯住了她那高高耸立着的胸部的眼眸也毫不在意，是的，莫问的神情一览无遗的展现在她心中，只是她不在乎而已！
　　“我很羡慕你妈妈呢！”
　　林书仪说着让莫问感到莫名其妙的话。这样近距离的抚摸着他的脸蛋，林书仪心中顿时母性大发。
　　那双眼眸，也不由得柔和了起来。
　　“那个……院…院长，你是不是，喜欢我爸？”
　　莫问忽然问道。
　　只是，让他失望的是，意料之中女院长的爱慕之情并没有出现，这个风情万千的美女院长只是莞尔一笑，道：“你懂什么呢，我和你爸爸不是你想象的那样的。”
　　说这话的时候，柳诗雨有些娇羞，但她知道，她之所以娇羞并不是她喜欢一个男人那样简单。
　　等林书仪不经意间的交叠换腿的时候，莫问眼睛的余光瞟到了林书仪裙底隐约的风光。除了雪白，还有一丝引人入胜的神秘黑色。
　　林书仪好似注意到莫问的目光瞟到了自己裙底的神秘风光，芳心有种异样的刺激，既有点害羞，又有点被看的罪恶快感。接着芳心一惊，暗想，自己今天是怎么了，虽然眼前这个俊美无双的少年是自己生平仅见，可自己也不应该被这个少年弄的这样芳心慌乱。可能是太像他的原因的吧，林书仪啊林书仪，你究竟是怎么了，二十年前爱慕男孩的父亲，二十年后却对他的儿子动心了！
　　空调从通气孔传过来凉爽的空气，让人感觉舒适，只是听说通气管道里面也同样滋生着许多害虫，如同一枚硬币有着正反两面。
　　莫问看着林书仪弯身从饮水机里面拿出来两杯纯净水，是一次性杯子，这些动作都是莫问所忽略的，他看到的是林书仪黑色的套裙下面裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明都隐约可见，真是引人犯罪啊！万一，万一今天他真的控制不住自己的淫欲强暴了这个美女院长，那会有什么样的后果呢？如果柳诗雨知道自己刚来学校就强奸了学院的院长，她又会对自己是怎样的失望呢？她更多的是伤心绝望吧？
　　“小莫，我可以这样称呼你吧，先喝杯水吧！”
　　林书仪没有发现莫问偷窥她裙底的风光，而且她也万万想不到他的儿子会是这么猥琐的一个男孩，她笑语盈盈地走过来将纯净水递给他，亲切的道:“我们学院的管理模式与其他学校有点大相迳庭，这以后你就会知道了，我们高三有十五个班，高三一班想要进去有点困难，其他十四个班你都可以随便选择！”
　　她递杯的时候低头俯首，莫问站着以稍高的眼神俯视却得以饱餐秀色，林书仪的蓝色的白领制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的乳房，浑圆高耸颤颤巍巍，黑色绣花根本遮掩不住，深邃雪白的，富士山似的，葡萄的大小以及颜色的若隐若现，惹得莫问高涨，食指大动，整个人处于一种呆呆的状态，伸手去接杯子的时候，居然没有接到，而林书仪递杯子的时候离莫问又近，她的娇躯微侧，导致那杯子里的纯净水大半掉进了她的胸脯里，莫问这下就更呆了，再也控制不住自己的眼睛，死死的盯着那咋泄的春光。
　　林书仪“啊……”
　　的一声后，看着莫问正想骂他几句的时候，却发觉莫问目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，看什么呢？”
　　嘴里虽然娇嗔，不过看见这个英俊可爱的大男孩偷窥她的居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，她的心里也不禁为自己的身材和保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起大男孩的注目，多少也满足了她的虚荣心。


第36章
　　“对不起，院长，我不是有意的……”
　　莫问难堪地嗫嚅道，眼睛还是不由自主地在林书仪丰硕的上流连。他手脚下同时意识地伸到林书仪的胸脯之上，说道：“林院长，我帮你擦干吧。”
　　林书仪被这个大男孩火辣辣的目光看得麻酥酥的，一下子魂飞天外，直到莫问的咸猪手摸到自己的酥胸才回过神来，赶紧拒绝道：“不用了，你不要过来。”
　　同时慌张的退货一小步，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住男人色的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得莫问的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的了。林书仪感觉这个大男孩的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让她有种酥麻的灼热感，心底不由得娇喘了一声。两个人都不说话，只有目光在闪烁交流，莫问的目光色火辣辣的，林书仪的目光羞答答娇滴滴的，美女院长罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。
　　“小莫，我待会给你安排进高三一班吧，我…我先去换件衣服，不了，我还是洗个澡吧，你等我一下，我待会就再带你去办入学手续。”
　　林书仪说完这句话后咻的一下子小跑到办公桌后的一个小门，那是校长办公室专门配上的休息间，里面有洗手间浴室和大床。莫问能想象这学院的前校长定是一个猥琐男人。莫问目光却始终都在眼前的这个美少妇院长的身上扫视着,紧紧盯住了她那翘挺丰满的屁股，稍微被水溅湿的裤子贴在了她的玉臀上，那浑圆的臀部，勾勒出了十分惹火的曲线！双腿更是修长，整个看起来高挑婀娜。
　　看着她的背影，莫问仿佛觉得，眼前有一个魔鬼在诱惑着自己。那种强烈的刺激，直让他胯下的小莫问变得坚如钢铁，似乎在一时间变成了大莫问，强烈的胀痛感让他有点难受！莫问环视了一下四周，见这院长办公室如此豪华，莫问不由感叹，这郁金香学院还真是有钱啊。区区一个院长的办公室居然配上了独立洗手间独立浴室，不简单啊！
　　莫问觉得无聊便也走进休息间，见有大床一下子摊在了柔软的大床之上，那种感觉的确不错，尤其是这张床是林书仪平常休息用的大床，只是让他觉得难受的是，双腿之间的那神枪依然坚挺，浴室之中传来的“哗啦啦”水声，不知怎的让他觉得更加兴奋！
　　似乎，自己的小弟弟，想要寻找什么缝隙钻进去一般！
　　“好难受！”
　　莫问脸上越来越红，强忍着那种汹涌而至的欲望让他的脸上憋得火红，而身下那丑陋狰狞张牙舞爪的龙头，却依然一柱擎天。
　　“混账，想要造反了是吧？”
　　莫问一手握住，可是却也不敢太过用力，毕竟自己下半生的所有性福生活都在它上面了！
　　“啊！”
　　他的双手忽然捂住了自己的一双耳朵，转身趴在大床上并用被子盖住了自己的脑袋，不去听浴室传来的那种让他想入非非的声音！只是，这样却好像徒劳无功。那种直达心底深处的刺激，那种足够引爆他压抑的欲望的刺激，还有那种强烈的想要偷人老婆的快感冲击着他，特别是这种女人还是学院的院长，还喜欢自己的父亲。这一切的一切都在吸引着莫问，深深的刺激他逐渐变得邪恶的心灵，莫问的心中，不断的浮现出待会与美女院长颠鸾倒凤的场面，他很想不去想，但这东西就像吸鸦片一样，越是不去想就越是难受。莫问突然想起了柳诗雨，那个绝色尤物，那个风华绝代的美人，却有着令人感觉操蛋的身份，她是莫问的妈妈。
　　柳诗雨跟林书仪有着极端的相似。不是指容貌，而是指性格。她们给莫问的感觉便是那种冰冷高傲的女强人，不让任何男人接近。但对待自己的家人却是极致的温柔，柳诗雨自然不用说，而林书仪给莫问的感觉也是这样，刚刚进来时，她给莫问的感觉就是一个女强人，而知道自己是当年恋人的儿子时，却又对自己格外亲切，先是说自己可以进入除高三一班的任何一班，回来却说带自己进入高三一班，而让莫问感动 的是在这之前自己不小心将水倒在她的胸脯上，不难想象，如果是其他人这样做，林书仪必定不会这么好说话。
　　一般来说，女人表现得越是冰冷，越是拒人于千里之外，男人的征服欲望就会更加大，他们都想征服一座冰山爱显示自己的情圣史，这就是每一个男人内心深处所蕴含着的邪念。
　　让一生中遇到的每一个美女都在自己胯下唱征服，这恐怕是所有男人的梦想！
　　在校园，将美女老师美女校长征服在自己的胯下；在商场，将美女经理美女老总征服在自己的胯下；在官场，将美女书记美女局长美女市长之类的少妇征服在自己的胯下，用自己的金箍棒，尽情的刺入她们成熟的胴体之中，那种感觉，最让男人兴奋！相信每一个男人都幻想过将自己上司征服的场景，只是现实太残酷了而已！
　　听到浴室哗啦啦的水声，莫问的欲望越发旺盛，欲望得不到发泄的他，感觉是那样的难受，膨胀的身体几乎快要被欲望撑爆了！
　　而在浴室之中，一具浑身一丝不挂的美妙酮体正站在花洒之下，任由温热的水冲刷着自己的娇躯。阵阵烟雾升起，她的身体更是变得如梦似幻，似是瑶池之上的仙子。
　　一丝不挂的她，对于男人来说绝对是一颗原子弹般的存在，威力惊人。
　　一个倾国倾城的美女可以抵得上一个集团军，这句话不假，要不为什么会有红颜祸水这句话？
　　林书仪宛如女神般威严的俏脸、平时那种拒人於千里之外的庄严，此时略显得有些娴静，典雅，使得她更符合一个书香门第子女的气质，她那傲然的玲珑曲线似乎淫荡的呼唤着男人最饥渴的欲望，异乎寻常光泽的胴体不着一缕，诡媚黑发随着水流在周围扩散，反而如黑夜中的精灵疑真似幻，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，於柔媚中另有一种长期锻炼的刚健婀娜，在日光灯的照射下，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中。
　　还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡熟妇身体的幽香两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引着光线的注意，林书仪爱抚那被水滴湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着，水滴也顺着高耸酥胸滑溜而下。
　　林书仪的指尖搓揉一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型。
　　脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是水滴的闪光。她开始用双手爱抚下面的芳草地，双手贴上雪白柔嫩的大腿，一撩一撩的搔着，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使林书仪不自觉的用力弯起上半身，吐出别住的呼吸，雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着人们的情欲，动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放随着林书仪身体的动作，那双饱满的酥胸不断的晃动着，荡漾着，阵阵乳波，伴随着水花溅起。她那仿佛雪藕般的手臂，换突然抱住了自己的酥胸，感觉就好像忽然有点想要寻找一个依靠似的，喘息暗道“啊……怎麽会这样……我怎么会突然想起那小男孩了，而且我那里有……有快感了……”


第37章亵渎女院长 上
　　“呼——”
　　这一坐下来，莫问就发现，自己的那一只手上仿佛还留着一丝的温热的感觉，莫问马上想到，自己的那只手，正是刚刚伸入到林书仪院长的酥胸之上接触到了林书仪院长那一抹雪白的一只手，而那种温热的感觉，却正是林书仪院长的酥胸之间的那种让莫问心动的感觉，在这种情况之下，莫问不由的恶做剧心起，将那只手伸到了自己的鼻子边上。
　　顿时，一股淡淡的幽香的味道冲入到了莫问的鼻子里，莫问不由的更加的冲动了起来，那身体的某个部位，更是不可遏制的坚挺了起来，在莫问的跨间形成了一个大大的帐篷，无论莫问如何压制，都消退不下去，男人原始的情欲，一但勾引起来，却不是那么容易就能消退下去的。
　　就在有些情难自制想要冲进浴室将林书仪院长霸王硬上弓的时候，莫问的眼前不由一亮，一件黑色蕾丝的胸罩正静静悄悄的躺在了大床的一个角落，它似乎在那里诱惑着莫问的眼睛，看到那黑色的蕾丝胸罩，莫问眼神一阵激动，如获至宝，身体一弓蹦的一声弹跳起来，当他的目光那黑色的乳罩，双腿更是一点一点的移动，向着床边走过去。一阵很淡的香味，在空气之中弥漫着。莫问俯身道那床边拿起了那黑色的蕾丝胸罩，入手顺滑，那种滑软的感觉就像亲手按抚林书仪的酥胸一般，让莫问不由的心儿怦怦的直跳了起来，莫问拿着那黑色胸罩看了看，再往浴室的门口看了看，耳朵听到里面哗啦啦的声音，知道短时间内林书仪是不会出来的，在没有发现什么异常的情况之下，莫问不由的将那连黑色蕾丝胸罩放到了自己的鼻子下面，陶醉般的闻了起来，那种神情和一些吸食鸦片的人没有什么区别，用烟民的话来说，吸一吸，舒经活络；闻一闻，神清气爽，快活胜神仙啊！
　　林书仪戴过的黑色蕾丝胸罩的那一股淡淡的略带着一点点乳香的味道冲入莫问的鼻腔，莫问不由欣喜若狂了起来，那股味道，正是女性生育过所特有的味道，而那股乳香却足以说明，那黑色蕾丝胸罩是没有洗过的，还带着林书仪院长的酥胸之上的体味，难道是院长刚刚脱下来的？想到这里，莫问不由的伸出了舌头，在那黑色蕾丝胸罩上轻轻的舔了起来。
　　往事如烟，似水流年。
　　浴室之中，水雾漫起，将那一面玻璃镜也染上了一层淡淡的水幕，给镜子里的美人儿增添了一种朦胧感，那神秘的曲线给人以无穷遐思。
　　林书仪看着镜子那个朦朦胧胧的自己，她似乎觉得自己也有点陌生了。
　　“光阴飞逝，一眨眼的时间，二十年已经过去了，而自己也从当初的怀春少女变成一个人妻人母。”
　　她脸上的表情在飞快的变化着，时而伤感，时而缅怀，时而甜蜜，时而憧憬，时而羞涩，不过更多的是无奈。
　　一边舔着，莫问一边幻想着，自己的灵活的舌头，正从林书仪院长的颈项开始，慢慢的向下面的高耸运动着，滑过了林书仪院长的双肩，来到了林书仪院长的高耸挺拔的酥胸之上之上，想到这里，林书仪院长的一双雪白而丰满的雪峰仿佛出现在了莫问的眼前，莫问甚至看到了，林书仪院长的柔软却弹性十足的雪峰之上的雪莲，那天山雪莲正因为莫问舌头的舔动，而微微颤抖着，雪峰因为莫问的动作而泛起了一圈圈的乳晕，整座山峰似乎也微微的颤抖了起来，莫问似乎看到了林书仪院长脸上那种娇羞不堪的神色。
　　想到这里，莫问不由的更加的冲动了起来，在这种情况之下，莫问不由的将那曾经套在林书仪院长的酥胸之上的黑色蕾丝胸罩当成了林书仪院长的酥胸，尽情的玩弄了起来。
　　莫问伸出舌头，一边在林书仪院长的柔软如棉洁白如雪温润如玉的酥胸之上不停的舔弄着，一边感受着林书仪院长的那弹指可破的肌肤给莫问带来的那种让人心动的感觉，一边悄悄的抬起了眼睛，看着林书仪院长的反应，莫问似乎迷迷茫茫感觉到，林书仪院长的娇躯，正在自己的怀里轻轻的颤抖着，而那酥胸也因为莫问的舔弄，而不知什么时候泛起了一丝的乳晕，使得林书仪院长在那一刻看起来是那么的妩媚动人，而此刻，林书仪院长也正睁着一又水汪汪的大眼睛，看着莫问灵活的舌头在她的酥胸之上运动着，性感的嘴唇也轻轻的咬动了起来，那样子，即像是在暗示着莫问鼓励着莫问，又像是不忍莫问那花样百出的挑逗。
　　想到这里，莫问的身体的某个部位强烈的反应起来，似乎在鼓动莫问去做他心中想要做的事情，在这种情况之下，莫问不由的更加的兴奋了起来，一个头部不由的又开始在那酥胸上活动了起来。意乱情迷的莫问似乎真的能肆意玩弄林书仪的酥胸似的，林书仪身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。林书仪既羞涩又紧张，那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状，圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得莫问全身发热，亢奋，她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　莫问幻想着自己将脸埋在林书仪的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳 峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳头。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。林书仪娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　莫问横卧在林书仪的身旁，双手紧抓着她一只高耸的椒乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点，他的双腿像巨大的钳子一样夹住了林书仪，他的巨大高举着顶在她两 腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获，他不停地抚摸着林书仪细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　林书仪的双臂被 高高地举到头顶的位置，莫问不住地舔着她鲜嫩娇嫣的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬，顺着身体的两侧，他一直探索到了林书仪平坦纤细的 腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味林书仪散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔……”
　　莫问似乎听到一声火热而娇羞的嘤咛发自林书仪美丽可爱的小瑶鼻。
　　“嘤咛……”
　　林书仪似乎忍不住一声火热羞涩的少女呻吟，呻吟声冲出她秀美娇俏的瑶鼻，林书仪的娇啼虽然短促、模糊，但莫问却如闻仙乐，他加紧挑逗……
　　莫问想抬起起来欣赏一下林书仪此时那娇羞的表情时，却不经意发现了床头似乎有一件林书仪穿过的肉色的连裤袜，莫问心中忽然变得激动起来，他一把抓住那肉色的连裤袜，这是亲密接触书仪院长禁地的神物啊，莫问整个人在颤抖，那自己岂不是可以……
　　莫问进一步探索生命的真谛了——意淫！
　　朦朦胧胧之中，他仿佛将手向着自己的最终目标，林书仪院长的两腿之间那女子最令人向往引人入胜的神秘之处挺进了起来，随着自己动作的幅度越来越大，林书仪院长的脸上似乎现出了一丝犹豫的神色，娇躯同时也在轻颤，甚是紧张的模样，一双大腿本能的微微合了起来，那是女性本能的矜持！
　　林书仪院长这种欲拒还迎羞涩万分的妩媚神情，更能激起了莫问心底深处隐藏的征服欲望，更何况这个美人儿还是郁金香学院的院长，是一个有家庭的美妇人，是一个人妻人母，她喜欢自己的父亲，这种打破禁忌的刺激更是让莫问脑子兴奋得不知东西了，莫问的动作开始温柔了起来。
　　莫问忍不住蹲下来轻抬起她的左腿，手托着她的脚，把她那一双白色高跟凉鞋脱下，开始用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，一根一根地啜。她的脚趾好滑、好软！渐渐往上舔她的小腿肚，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟……莫问莫问另一手也没闲着，分别用大姆指跟食指夹住右边的乳头慢慢搓，原本小巧可人的乳头慢慢勃起，变得好硬、好大，此时莫问改成搓弄她左边的乳头。


第38章亵渎女院长 下
　　在莫问仔细的吸吮完每一根脚趾及滑润的美腿之后，再慢慢往上含着院长林书仪的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗；莫问空出一手来，把手伸进她的内裤里，中指贴着阴唇不停地磨擦，阴阜顶胀的红色镂空丁字裤中央，慢慢出现了一块深色的水渍。
　　他的手已经从那弹性十足的酥胸转移到林书仪的修长结实的玉腿，舌头渐渐从酥胸之上滑到双腿之间了，从双腿之间滑向那神秘的禁地、让人向往的桃花源，他一边用大舌头继续品尝着林书仪院长那性感而修长的长腿，一边伸出了两只大手，开始在林书仪院长的大腿外侧抚摸了起来，入手处的那一片润滑，让莫问的呼吸开始有点微微急促了起来，粗重的呼吸不难看出他的欲火是多么的炙热。
　　莫问兴奋的感受着林书仪院长大腿外侧的雪白肌肤在自己的抚摸之下微微颤抖了起来的那种感觉。院长肌肤上的体温渐渐升起，为她那白嫩嫩的肌肤染上了一层极美的红晕，林书仪院长的脸蛋红彤彤的像熟透了的苹果，直让人忍不住想要咬上一口来解解馋，书仪院长一张本来微微闭着的性感而微薄的嘴唇，在莫问的挑逗之下，也微微的张了开来，正在呼呼的喘着粗气，而林书仪院长的一双小手，在这一刻，仿佛也不知道放在哪里一样的，正在不安的搓动着。这哪里像是一个人妻人母了，简直是一个未经人事的少女该有的表情，想到这里，莫问更是兴奋得难以言喻，身体几乎要烧了起来，那温度也是比发高烧还要高烧，也亏得他这个修炼过六脏六腑经的体魄才受得了这种高温。
　　林书仪院长娇羞而动情的反应使得莫问心中更加的有底气了，大手兴奋的运动了起来，向着林书仪院长那正被黑色丝蕾内裤紧紧包裹着的丰臀挺进了起来，感觉到了莫问的动作之后，林书仪院长的身体似乎微微的颤抖了一下，但却没有抗拒莫问的行动，娇躯微微的抬了一抬，小嘴发出了一声令人销魂的呻吟，那情迷的表情别说有多迷人了，特别是对莫问有着无与伦比的杀伤力啊！
　　莫问的舌头开始接近林书仪院长那两腿之间的神秘花园，那是他最为向往最想探索的所在，随着莫问的头部渐渐接近了林书仪院长的那个让万千男人可以不惜一切代价接近的神秘花园，一般淡淡的成熟女性的特有的幽香从那里散发了出来，扑入了莫问的鼻子里，刺激着莫问那坚强却脆弱的神经。他不由的更加的兴奋了起来，贪婪的呼吸着从林书仪院长的两腿之间那女子最令人向往引人入胜的神秘之处散发出来的幽香，他伸出舌头在林书仪院长的两腿之间大腿根部的肌肤上轻轻的舔着，不断的用舌头去撩拨着林书仪院长的情欲。
　　林书仪院长本能的将玉腿合起来的，身体也绷得紧紧的，看得出，她有些紧张，这使得她那微微隆起的三角地带似乎更加的突出了出来，莫问的目光始终在林书仪院长那微微隆起的神秘地带留连着，尽情的欣赏着那让人心神荡漾的风景。那窄小的内裤，根本包裹不住林书仪院长两腿之间那女子最令人向往引人入胜的神秘之处的风景，几根萋萋芳草玩皮的跳出来透透气，呼吸着新鲜的空气，见到莫问那灼热的眼神，不由开心而又调皮的向莫问眨着眼睛，似乎在邀请莫问和她去玩耍。
　　院长林书仪的身子在轻轻地颤抖，小脑袋微微后仰，莫问顺势将她抱起，用手分开她美丽的双腿，舌头朝院长林书仪的丁字裤上亲了下去，出身书香门第的她有着传统的女子思想，本能矜持让她违背心里的想法推开莫问，莫问抱着她的腰，继续吻着她，她在“唔唔”想叫的时候，刚好给莫问有机可乘，舌头也沿着裤缘攻进她的穴腔里，将院长林书仪的穴肉扯入自己的嘴内紧紧夹着，不停地吸啜。
　　而林书仪院长的那两腿之间的那女性最柔软最神秘的让无数的男人为之疯狂的微微隆起的神秘地带，仿佛也不廿心忍受林书仪院长的那窄小的黑色的三角内裤的束缚一样的，正努力的向外突出着，仿佛要争脱那薄得几乎透明的内裤，将林书仪院长的女性身体最神秘的地方展现在莫问的面前一样的。
　　在这一刻，莫问所闻到的，是从林书仪院长那美妙的娇躯身上所散发出来的特有幽香；所触摸到的，是林书仪院长那正被那黑色内裤紧紧包裹着的挺翘美臀，舌头上品尝到的，是林书仪院长那两腿之间的冰肌雪肤，那种香艳的接触，那种接触的刺激，兴奋得让莫问不由的呼吸更加的粗重了起来，身体再次升温。突然间，莫问从正紧紧包裹着林书仪院长两腿之间那女子最令人向往引人入胜的神秘之处的三角内裤上发现了一些异常……
　　包裹着林书仪院长那最令人向往引人入胜的神秘禁地的黑色小内裤出现了一个小小的湿迹，很明显，那是从林书仪院长的小穴流出来的琼浆玉露了，但为什么一向以威严冰冷表情示人的院长林书仪的小穴会流出那种液体呢？难道她对我是有感觉的？否则，又怎么解释这一切呢？	此时林书仪正在浴室洗澡，根本不知道莫问仅仅看到她的内衣浮想翩翩。
　　对于莫问她自然只是一种长辈的关切，至于贴身小裤子上的湿迹其实是因为她的身体多年没有得到滋润而导致太敏感了，刚才不小心被莫问碰触了一下酥胸几乎挑起她多年压抑着的欲望，那深深压抑着的情欲一经挑逗让她一下子就有了感觉，其实她进来洗澡也是这个原因。
　　事实虽然如此，可莫问却不是这样想，他想到可以占有林书仪，就不由得更加的兴奋起来，正在幻想中的他伸出舌头品尝一下那液体的味道。想到可以占有林书仪的小穴吗，莫问不由得更加的兴奋起来，正在幻想中的他伸出舌头品尝一下那液体的味道。
　　也许是感觉到了莫问的意图，也许是林书仪院长正一直的在看着莫问的举动，莫问刚刚一行动，林书仪院长的脸上更加的红了，可能知道莫问已经看破她的心思了吧，她羞涩的摇摇头摇了摇头之后便伸出了双手，盖在了那让她娇羞无限的地方，一双本来在莫问的挑逗之下已经微微的有些张开了的大腿，又一次的紧紧的闭了起来。出身书香门第的林书仪桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　林书仪有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，包括他的丈夫，莫问似乎看到了此时艳绝天人的林书仪那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　林书仪院长娇羞的抗议并没有让莫问放弃手上的行动，因为他的欲火还要在林书仪的身上平息，他需要林书仪的小穴，他的鸡巴需要林书仪的小穴，而林书仪的小穴也需要自己的鸡巴。
　　莫问的双手渐渐从她的美臀来到了她的两腿之间，温柔的抓住了林书仪院长盖在两腿之间的纤纤小手后，微微一用力，就将她的小手移开，顿时郁金香的美女院长林书仪的神秘花园又暴露在了莫问的眼前，也许是意乱情迷的原因，又也许是感觉到莫问的那坚决的态度，知道自己的小穴被插入的命运已经没法改变，她小手只是轻轻抓住床单，她已经做好了准备了，她已经命运反抗的心思，娇躯任由莫问玩弄。
　　想到了林书仪院长的顺从让莫问更加兴奋了起来，用眼睛尽情的欣赏她的娇躯之后，又伸出了他的大舌头，向着那最具诱惑力最具杀伤力最致命的神圣禁地袭去。
　　一股淡淡的清香充斥着莫问的味蕾，深深的刺激着莫问的舌尖，此时此刻莫问就像找到了那世间最美味的食物一样，贪婪的用舌头霸占她的小穴之上的黑色内裤尽情的品尝了起来，渐渐的，由于莫问的唾液滋润，那黑色内裤上的湿迹越来越大，也许是莫问的错觉，林书仪院长娇躯那特有的幽香似乎更加浓郁了，成功将莫问的欲望挑拨得一发不可收拾。
　　随着莫问的舌头开始在林书仪院长娇躯那最令人向往引人入胜的神秘花园的搅动幅度越来越大，林书仪院长的喘息声也随之变大，莫问每舔一下，她的娇躯就颤动了一下，随着莫问动作的粗鲁，她的娇躯似乎更加的兴奋，快感更甚，为了达到更大的快感，她不由将屁股也微微抬了起来，迎合莫问的大舌头，使得林书仪院长那两腿之间最引人入胜的神秘花园更加的突出，莫问的大舌头更加贴近的与她的小穴接触了起来。
　　林书仪院长被莫问分开的玉腿先是随着莫问舌头上的动作微微的并拢起来，在感受到莫问的舌头带给她的那种巨大的欢悦的时候，不由自主的张了开，这是她第一次主动张开大腿迎接莫问的侵犯，莫问不由更加的卖力的干起活来，舌头灵活之极，非亲身经历着不能体会。林书仪院长整个人软绵绵的躺在床上，浑身乏力，连手指也不愿动一下，她那一双水汪汪的美丽的大眼睛闪烁起了迷离的神色，媚眼如丝，气若幽兰，脸蛋布满红晕，使得林书仪院长看起来更加的妩媚动人。
　　院长林书仪的淫液沿着香舌不断渗入莫问的口腔内，亲密的交合状态令院长林书仪羞得两颊绯红，莫问兴奋得仿佛听见院长林书仪在喘气地呜咽：“……小莫……好痒……我好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗书仪了……”
　　这样淫荡的叫声不断的在莫问的脑子里放映着，进一步刺激着莫问的欲望。
　　莫问舌吻了林书仪小穴一会，逐渐琢磨出了一些心得，知道如何更能让林书仪得到更多的快乐，心中微微一笑，继续探索着林书仪的最敏感点，在隔着内裤舔到她小穴的那个红点时，莫问甚至能清晰的感觉到，那盖在林书仪院长的两腿之间的萋萋芳草快乐的呻吟了起来，似乎在感谢莫问的痛爱，恳请他在亲近一点，莫问的欲火越来越盛，越来越兴奋，体温也越升越高……
　　莫问清楚的感觉到院长林书仪在自己的挑逗之下肌肤起了一层鸡皮疙瘩。来自于莫问身上的那一阵阵男性火热的力量，传到了林书仪院长的身体的深处，撩拨着林书仪院长的神经，使得林书仪院长不由的开始轻声的呻吟了起来，院长林书仪的脸上尽是娇羞之色，不同的是，她那一张弹指可破的俏脸上还充满了渴望的神情。
　　很明显，林书仪院长体内的深藏的情欲让被莫问彻底挑逗了起来，莫问得寸进尺的张开了大嘴，轻轻的咬着那让无数男人痛恨的小内裤，因为那内裤覆盖这世间上最美丽的风景，那条覆盖着院长林书仪的内裤更是让莫问又恨又爱，一边用牙齿从院长林书仪的身上扯了下来，便用舌头滑过书仪院长的冰肌雪肤，同时小心翼翼的牙齿不忍心扯坏那令人既爱又恨的内裤。
　　顿时，莫问仿佛觉得院长林书仪那浓郁的体香弥散在了整个房间之内，林书仪那迷人的幽香充斥着莫问的脑袋，刺激着莫问的神经，莫问粗重的欢呼了一声后便继续用他拿舌头上使劲的动了起来。
　　莫问似乎感觉到林书仪在自己 的舌吻下已经完全陷入意乱情迷之中，娇躯也放了开来，无论是心里还是身体都准备好接纳莫问阴茎的占有，只是传统的她还是感动有些紧张，但她并没有阻止莫问的动作，她反而微微弓起娇躯想让莫问更加方便的将她的内裤脱下来，好让她们更加亲密的接触起来，以便让这个准备占有自己身体的小男生，尽情的欣赏着自己身体最神秘最隐私的禁地，她的想法充满了邪恶，主动是为了吸引住这个准备占有自己小穴的小男生的眼球，刺激他的神经，让他的大鸡巴变得更加的坚硬，从而使得自己可以享受到更多的快乐。
　　院长林书仪的变化一次又一次的刺激着莫问那脆弱的神经，体内的情欲已经完全被林书仪反挑逗成功，随着院长林书仪的内裤一点一点的被莫问往下拉扯，莫问的心儿也同时怦怦的直跳个不停，因为他知道，再过一会儿，院长林书仪那美妙的小穴就要暴露在自己的眼前了，他也就可以用鸡巴插入那令人兴奋不已的小穴，一想到林书仪那小穴包裹着自己阴茎的场景，莫问的眼神就炙热几分。
　　莫问的身体已经涨得有点难受了，如果这个时候，再这样慢慢的行动下去的话，就算院长林书仪还能忍住，自己也会因为受不了而欲火焚身的，想到这里，莫问猛然发力，那可爱的小内裤一下子被莫问扯了下来，他已经顾不着那小内裤是否还完整如初，他要的是尽快将总觉得 阴茎插入林书仪的小穴。
　　看到密密的丛林，高耸的山谷，流水潺潺的幽谷，莫问呼吸微微一窒，莫问俯下身体用鼻子在林书仪院长那柔软的萋萋芳草之地乱拱了起来，在这一刻，什么惜香怜玉，什么温柔的对待都给莫问抛到了九霄云外，他只想将自己的整个的身体，都融入到林书仪院长的身体里面去，用阴茎尽情的插入林书仪院长多年来没被开荒的肥沃土地，以发泄自己因为林书仪院长那美妙身体的而产生的欲火。朦朦胧胧中，院长林书仪也似乎变得热情如火了起来，她似乎忍受不了莫问的温柔，纤纤小手紧紧的按着莫问埋在她的私处的脑袋，一双玉腿同时也紧紧的夹着莫问的脑袋，似乎生怕莫问的舌头会离开，那种湿润的舔舐，那种从所未有的欢悦让她深深的迷恋，她努力按住莫问的头使得莫问脑袋紧紧的贴在了自己的私处……
　　莫问完全沉浸在那种幻想的快乐之中，他一只手将林书仪放在床上的乳罩拿了起来，放在了鼻子之上深深嗅了一口。那种充满着诱人味道的少妇体香，刺激着他的大脑神经的乳香，很淡很淡，但是在这一刻却好像强烈的春药一般，让莫问感到了无比的兴奋！欲火，正在一点一点的膨胀！
　　另一边他将那一个充满着女人味道的肉色的连裤袜，按在了自己的那一柱擎天的小弟弟之上，轻轻地摩擦着。


第39章尴尬啊尴尬
　　微微闭着眼睛，莫问的脑海之中，开始幻想着刚刚见到的那一个浑身赤裸的美妇院长，蹲在自己的身前，双手轻轻地按摩着自己的分身。
　　一道道刺激的电流，让他的身体越来越热了。
　　“喔……呼，真他娘的痛快”莫问脸上微微有点儿红晕。
　　关上了水龙头，林书仪长呼了一口气，见到莫问后，自己似乎变得有点多愁善感了，总是想起一些往事。
　　林书仪取过了浴巾，将自己身上的水迹擦干，她的那高挑成熟的少妇胴体，顿时被这浴巾包裹着，直让世人羡慕浴巾的艳福。
　　“不知小莫是否在办公室等得不耐烦了？……”
　　想到莫问，她顿时觉得一阵头大，刚才进来的时候似乎没有锁住休息间的房门，只是轻轻关上而已，小莫不会跟着进来吧，林书仪羞涩的想着，其实就算莫问跟着进来那倒也没什么，可是她的内衣在外面呢！平时她都是围着浴巾到房间里再换衣服的，只是这习惯性的行为让她忽略了莫问这么一个大男人，而最重要的是，她刚才居然在没有锁门的情况下就在房间里脱光衣服走到浴室，如果那时候莫问突然间跟着进来，那会是怎样的一种尴尬场面？
　　不过，想到莫问这个小男孩，林书仪的戒心又少了很多。毕竟在她的眼中，莫问只是一个十多岁的孩子而已，还是自己以前偶像的孩子，她可比莫问大整整一个辈分的。
　　“吱呀。”
　　只裹着浴巾的她，缓缓的推开浴室的门，但她却在走出浴室的那一瞬间，彻底呆住了。
　　“该死，真难受！”
　　此时莫问正在埋头苦战，似乎想要将无数的子孙射死在自己的手中才甘心。只是，当他听到开门的声音的时候，不由得抬起头来望向浴室的方向。幻觉，一定是幻觉，数次进入深度幻想，也数次幻想过林书仪从浴室出来的情景，莫问已经完全进入了深度幻想之中，一时间还没有回过神了，依然用院长林书仪的内衣包裹着自己的巨龙搓揉着，他不把自己的亿万子孙释放在林书仪的贴身内衣时刻不会罢休的，此时莫问的阴茎已经流出一丝丝的液体，虽然仅仅是一丝丝的精液，但已经足够弄脏林书仪的内裤和胸罩了。
　　莫问正兴奋着，再次幻想到林书仪出来的情景，他想再一次看到林书仪那愕然娇羞的表情。
　　轰！
　　那一瞬间，在对上了只围着浴巾的美妇那双眼眸之时，莫问只觉得自己浑身如坠冰窖，那是一对灵动的美丽眼眸，绝对不是他幻想之中的那种朦胧，就一瞬间他已经确定了林书仪确实从浴室出来了。他的一只手，还握住了双腿之间的强大武器呢！尤其是他的另一只正拿着黑色蕾丝胸罩对着浴室门口的方向。
　　“啊……”
　　莫问连忙扯过了被子，将自己的巨大阴茎遮掩住，那脸色要是多尴尬就有多尴尬，莫问的脸皮绝对是加厚版的，就算偷别人老婆被人家老公当场抓住他也自信能泰然自若，并且完全不拿人家老公当回事，甚至还能打击一下人家老公说“既然你满足不了你妻子为何不让我给你妻子幸福呢，难道你一点也不爱你妻子吗，如果你不爱你妻子还不如离婚算了。”
　　可如今，情况可是比那个复杂多了，他不是偷别人的老婆，也不是被人家捉奸在床，而是……莫问自己也说不上来 ……反正饶是他那样厚的脸皮也免不了一阵尴尬羞涩就是了……
　　而此时的林书仪，那冰冷娇嫩的脸蛋上，怎么也抑制不住地抹上了两抹嫣红。那湿漉漉的长发披肩而下，看起来，是那样的明媚动人。莫问不由想起南朝梁钟嵘的诗：“谢诗如芙蓉出水，颜如错彩镂金。”
　　林书仪姿首清丽，濯濯如春月柳，滟滟如出水芙蓉，她的身上，还蕴含着那种水嫩嫩的感觉，湿漉漉的长发依然没有完全干透，那身段是那样的曼妙，给人以无穷诱惑，让人沉醉不知归路！
　　即使裹着浴巾，却依然无法阻止她身上所散发的那种少妇风韵，短短的浴巾，根本就不足以完全遮掩她的胴体。浴巾往上，削平如素的肩膀展露在眼前，雪白的手臂，丰腴而不失柔和。性感的锁骨，还有奖浴巾顶起了一双胀鼓鼓的帐篷的胸部，丰满迷人。
　　浴巾往下，那一道S型的曲线，在腰肢处凹下，又在屁股处隆起。接着，双腿又将曲线拉下去。浴巾只遮掩着她的大腿根部，下面的那双玲珑玉足，完全没有一点障碍。
　　特别裹着浴巾的她容易叫人想象着她浴巾之下那赤裸裸的娇躯，好一个美丽俏妇！好一个绝色尤物！好一个人妻人母！
　　时间仿佛在此刻停止，莫问只觉得，自己刚才没有通过自己的手掌得到释放的欲望，在前所未有的膨胀起来！将遮住巨龙的蚕丝被高高顶起来，莫问发现后，赶紧用手压下去，此时他的心情别说有多尴尬了，同时体内的欲火前所未有的燃烧了起来，越烧越是炙热，因为在他的阴茎顶起蚕丝被的一瞬，他分明发现林书仪眸子里的惊叹，里面还带有一丝期待与紧张，这让莫问心思不由再次活跃了起来，也许自己和书仪院长不是没有可能……
　　“咕噜……”
　　莫问发觉自己的身体在一点一点地发热，似乎有什么十分邪恶的东西在身体之中蠢蠢欲动一般！强烈的欲望让他感到了浑身难受！
　　林书仪怒气冲冲的道：“莫问！你这个混蛋！”
　　她并不是怪莫问亵渎她内衣这件事，而是怪莫问弄脏了她的内衣，她的内衣还在桶里，这件是她刚刚用电风筒吹干的，如今最后一件内衣都要脏了，那她穿什么?但莫问显然不知道她心中只是恼怒内衣脏了。
　　但见裹着浴巾的林书仪，双眼圆睁地从浴室里出来，看着莫问的眼神充满着怒气。
　　“怎、怎么了？”
　　莫问尴尬归尴尬，但那也只是刚才沉默的时候，现在这个时候自然是装神扮鬼，打算蒙混过关。
　　林书仪柳眉一挑：“你刚才做了什么龌龊的事情，难道还要我说出来？”
　　她双手插在那不堪一握的小蛮腰之上，呼吸急促的她看上去酥胸是那样的高耸，她的眼神怒气冲冲的盯着莫问，似乎正在想着要怎么样处罚这个亵渎她乳罩以及连裤袜的小男孩呢！但莫问想不到的是，她并没有在考虑这个问题，她只是在想，呆会自己去哪里找一件内衣来穿呢？
　　莫问忽然抬起头来，对上了林书仪的双眼：“我刚才做了什么啊？”
　　莫问是死猪不怕开水烫，打死也不承认刚才亵渎她内衣的事情，毕竟这是一件不太光彩的事迹。莫问甚至还在纳闷着，为什么林书仪洗澡那么快，一般女人洗澡都需要时间的，柳诗雨平时洗澡也要半个钟啊，莫问自然不知道林书仪是害怕他等久了，会不耐烦，所以，才特意早点出来，谁知道碰见这么一幕！
　　“你——”
　　林书仪微微一愣，随即怒道：“很好！你很好！”
　　她本来想着如果莫问道个歉，知错能改的话，她是不会责怪他的，毕竟他也到了血气方刚的年龄，这个年龄段的男孩子对一些异性的身体都异常向往，而且莫问那么做，也这不也证明了自己的魅力不减当年吗，而且莫问是他的儿子，林书仪虽然看着不舒服，心中却是美滋滋的，只是莫问弄脏了她的内衣，让她没有内衣穿，再加上女性本有的矜持，她才会大声质问莫问，却不料莫问根本不承认。
　　她被气得快要疯掉了，呼吸有点急促，连带着被浴巾包裹着的双峰也在剧烈地起伏着！
　　“那你想怎么样嘛！”
　　莫问忽然从大床上站了起来，居高临下的看着床边上站着的美妇，他先前那一种想要将她强暴了的念头，在这一刻竟然强烈的冲击着他的理智！甚至，他都不愿意去考虑自己这副孱弱的身体能不能制服得了这个似乎学过几招散打的女院长了。
　　林书仪见莫问如此耍赖，真是哭笑不得，当年他是何等的威风，想不到他的儿子是个无赖，不过，也对，当年他不也是个无赖吗？她本想上前一步，想要好好的给莫问上一堂思想课，她认为莫问的思想已经被歪曲了，她必须让莫问重新走上正途，忽然，林书仪呆住了！她的双眼好像看到了什么让自己震惊的东西一般，死死地盯住了莫问裸露着的上身。他的心口处有一个印记，那是一个青龙印记，那对龙睛正炙热的盯着她，似乎在寻找什么猎物似的，短短一秒的对视几乎让她身体乏力，娇躯差点软了下来。


第40章娇羞的小雨
　　半步，她就迈出了半步，然后整个人似乎失去了支柱一般，眼看就要跌倒在床边，甚至，她本人还没有意识到自己快要跌倒了！
　　林书仪深深地叹了叹气：“也许。是当年他纹上去的吧，小莫还那么小，看上去身体又那么弱小，怎么可能是一向神秘的他们呢。”
　　莫问见林书仪眼睛直直的盯着自己的心口，心念一转，莫非她也认识自己这个纹身，看来，林书仪不简单。不过，他更加想知道的是为什么林书仪好像对于自己的家人很熟悉，但是自己却从来没有听妈妈提起过呢？
　　可是，原本还站在床下的林书仪，竟然似乎要跌倒在地，莫问见状连忙将还在发愣的林书仪抱住，莫问刚才是坐着的，现在也是坐着的，他在林书仪要跌倒的一刻，整个人直直的坐着跳动到林书仪面前，伸手抱起她，但莫问身体还没有完全恢复，孱弱的他一下子接受不了林书仪那仅仅只有80斤的重量，在抱起林书仪后，他双手便无力支撑，然后整个人平躺在床上，时间定格在这一瞬，一个成熟性感的人妻人母，只裹着浴巾的成熟美妇，张开那白嫩修长的双腿，跨坐在莫问的身上！骑在了一个同浑身一丝不挂的男孩的腰上，而且刚才男孩的金箍棒还没有消退，依然一柱擎天……
　　看着骑坐在自己腰上的这个风韵美人院长，这种旖旎的暧昧感觉让他觉得浑身都燥热起来！而且，自己胯下的庞然大物也顶在她的两腿间，美妙的触感让他几乎不能自控想要鸽子翻身，来一个大翻盘将这个美少妇院长压在自己的身下，分开她的双腿尽情的，蹂躏她的酥胸，摧残她的身体，狠狠地占有她的小穴！
　　“嗯？”
　　当林书仪的双手撑在了莫问的胸膛之上的时候，她这才猛然发现，自己现在跟莫问之间的姿势，是那样的暧昧！
　　仅仅裹着浴巾的林书仪双腿跨坐在莫问的身上，浴巾的一角晃来又晃去的，惹得莫问的眼光也随之晃来晃去，使得那一双美腿之间的那一叠萋萋芳草若隐若现，见那浴巾的一角终于停止了晃动，莫问不由一阵重重的失落，立刻将眼球转向那双白嫩嫩的修长玉腿，顿时不禁一阵心醉神迷！
　　林书仪的肌肤洁白胜雪，温润如玉，柔软如棉，让人忍不住地想要伸出双手在那之上细细感受。
　　“滚开！”
　　林书仪的身体忽然僵硬了起来，她竟然感到了一根十分坚硬灼热的棒子在顶着自己的浑圆的臀部。生育过一个女儿的她当然不会不知道这根棒子是什么，同时她也不禁叹道，他的肉棒可真粗大啊，而且也很长，那肉棒的火热带给她一种燥热的感觉，酥酥麻麻的，痒痒痕痕的，但是却又感到异常的舒服，那种感觉几乎让她为之发狂，欲罢不能！她知道自己是春心荡漾了，只是她没想到自己竟是如此受不了男人的诱惑，虽然她对莫问有好感。
　　“你坐我身上，我怎么滚啊？”
　　莫问高举双手然后一摊，很是无辜很是无奈的道。
　　她那双雪白的藕臂突然伸长搂住了莫问的脖子，表情似乎没有一丝愤怒，但羞涩万分红云满布的脸蛋让莫问一阵迷糊，这剧情并不符合处理，按照处理分析，接下来她应该打自己骂自己才对，但莫问是万万想不到她对自己竟是如此的宽容：“你年纪还小，以后不要这样了！”
　　她双手搂着莫问的脖子，屁股坐在莫问的身上，再加上那种娇羞的神色，不知道内情的人们看上去，还以为他们在进行那神圣的仪式呢。
　　莫问觉得美女院长那样跨坐在自己的腰上弄得他的半身麻麻的，不要活动一下屁股，谁知那根肉棒找准空隙朝林书仪那两腿之间的神秘之地进攻去了，这一下，莫问感到更难受了，自己的小弟弟就这样顶着她的小妹妹，那种感觉实在是太舒服了！这让他不由上下活动，希望能进一步与美女院长接触。
　　“不要动！”
　　林书仪更加羞涩了，她没有心思去愤怒，因为她感到自己的小穴湿湿的，她不是没经人事的少女，自然知道这代表着什么，如果莫问再乱动的话，她不敢保证自己的水儿会不会流出来，那时就够她尴尬的了！
　　只是，莫问接下来的话却让她的芳心猛然一紧：“你当初很喜欢我爸爸，对吗？”
　　“快给我穿好衣服！”
　　看得出，林书仪在逃避这个问题，同时她的芳心也在这一刻变得不知所措的起来，尽管她外表依然用她女强人的一面来掩饰自己使别人以为她还能保持着冷静。喜欢吗？也许当初的自己的确喜欢他吧，但现在还喜欢吗？见到莫问后，她似乎不敢肯定自己对莫问父亲的感情，似乎当年的情感纠缠在就到莫问后就完全放低了！有一首歌是怎么唱的来着？为何永远放不低呢？不是她放不低，而是她还没有遇到一个让她放低的人，而现在她遇到了，那个人就是莫问，她不知道自己的心中已经对莫问萌发了一颗爱的种子。
　　“……其实……”
　　莫问忽然有点不知道该怎么开口：“院长你还在想着我爸爸？”
　　“没有了。”
　　放下了的林书仪忽然有一种放松的感觉，“或许以前还会，但是现在只是偶尔想念一下一个认识的老朋友而已。”
　　她说得很平静，看着眼前这个极似自己偶像加恋人的小男孩，她的心情甚是复杂，她不知道自己为什么对莫问那么亲近，而且对他是那么的宽容！
　　“你跟你爸爸的性格，真是相似！”
　　林书仪忽然说道，“你爸是一个流氓，而你却是一个混蛋！”
　　“这样啊……”
　　莫问讪讪的笑道：“虎父无犬子嘛！”
　　他根本不知道自己的父亲是一个怎样的人，他还是第一次有人评价自己的父亲。不过想到美丽的林书仪居然喜欢一个流氓，这其中的奥妙确实有点耐人寻味，如果老爸是一个流氓也必定是一个不一般的流氓，貌似混黑社会的都可以称作流氓，但他们有的人最终却可以登上教父那个翻手为云覆手为雨的宝座。教父也是流氓，但不是一般的流氓。
　　“让我好好看看你。”
　　林书仪的身体压向莫问，居高临下的看着躺着的莫问。这种感觉让莫问很不适应，当她那有点柔软又有点温润的手掌，抚摸上了自己的了脸蛋之时，莫问更加不适应了。
　　“是不是喜欢上我？”
　　莫问甚是自恋的道，话音一毕，林书仪神色略显得羞涩，但此时的莫问没有看到。
　　随着林书仪的接近，那一种淡淡的熟妇幽香越越来越浓郁，熏陶着莫问的心灵，让他感到了一阵心醉神迷，在这样暧昧的刺激之下，莫问胯下的小弟弟一下子变得狰狞了起来，龙身膨胀，龙头怒吼，微微弯曲的巨龙似乎在张牙舞爪，莫问快要控制不住自己的欲火了。
　　一个是深闺怨妇，一个是血气方刚的男孩，在这种暧昧的气氛之下，即使莫问努力不去想那些邪恶的事情，但身体却是完全不受控制，特别是他的小弟弟，已经脱离他的掌控了，实际上，他的小弟弟除了在攻占城池的时候受他的指挥，其余任何时候都只会抗议莫问的统治。
　　莫问在柳诗雨哪里压制已久的情欲已经快要压制不住了，此时面对着林书仪这么一个成熟尤物，这么一个人妻人母，而且她还是郁金香学院的院长，这一切的一切似乎在挑战着莫问的耐性，莫问不知道自己还能自制与否，他相信就算下一秒他会将自己的鸡巴狠狠的插入林书仪的小穴也是意料之中！
　　“奶奶的，真他娘的诱惑人！”
　　莫问眼神，此时变得异常的灼热， 那团火越烧越旺，莫问的身体越渐渐升温了。林书仪见莫问似是要喷火的眼神，忽然升起了一种十分奇怪的情绪。
　　家里。
　　柳诗雨早上起床正准备做早餐时却看见床边的书桌上有莫问的留言：小雨睡得可好，小莫为你准备好早餐了哦。她甜甜一笑便起床，走出大厅，果然看到餐桌上放置一份样式新颖的早餐，想到小莫的体贴，她露出了一个幸福的笑容，心中叹道，不知道以后是哪个女孩子那么幸福嫁给小莫呢，想到小莫以后要娶妻生子她心中升起一股莫名的烦躁感，看餐桌上的也幽幽起身往浴室走去。
　　“咦，自己放在浴室的内裤怎么湿了……”
　　柳诗雨随手拿起那条浸满乳白色液.体的丁字裤一看，顿时脸色一阵羞红。


第41章娇嗔的小雨
　　“小莫竟然拿自己的内裤做那事……哼……坏死了！”
　　柳诗雨红着脸，啐骂道。望着丁字裤上那乳白色液体，柳诗雨感觉心跳有点加快、呼吸也有点急促……这么多年都没有享受过激情的她，自然十分的空虚寂寞，不由自主的，身体的欲火，慢慢涌上来……
　　她轻轻地叹了叹气，走进了浴室，双手轻轻地将自己身上的衣服一点一点地退下来。睡衣的纽扣被她一个个地解开，真正的冰肌雪肤，羞涩呈现在空气之中，染上了一层胭脂似的嫩白肌肤看上去更加的美艳动人。
　　傲然的酥胸一晃一晃的，很丰满，很挺耸，也很诱人！她微微弯下腰，将自己的睡裤也退了下来、顿时，一个穿着白色丁字裤裤的美人便出现在眼前！柳诗雨的身材极其高挑，仟浓合度，那种曼妙婀娜的曲线，跟成熟动人的少妇韵味结合在一起，显得尤为醉人！
　　犹如用汉白玉雕刻而成的雪白肌肤，充满着一阵阵让人感到眩晕的光彩。
　　自然风儿也顿时感到了一阵灼热，这个被莫问称小雨的女人，实在是太过完美了！
　　柳诗雨情不自禁伸出一只小手在她那饱满、雪白的雪峰轻揉着，柔软不失坚挺的雪峰，在她手里变化着各种形状……另一只手,拿着那条丁字裤,轻轻在湿润的幽谷摩擦起来……
　　如果莫问看见一向端庄的柳诗雨，现在这副自渎的样子，不知会怎么想呢？
　　“哦……嗯……好舒服……来了……”
　　在柳诗雨的娇吟声中，她很快就满足的泄身了……
　　看着镜子中，自己那副风骚的样子，柳诗雨只感觉一阵羞涩，脸红得厉害。她并不是那种风骚的荡妇，即使身体很饥渴很空虚，她也从来不会像今天这么放浪的自渎，但一想到小莫用自己的贴身内衣打飞机的场景，她就控制不住自己的情欲了……
　　“都怪小莫，嗯……自己本来不会这样的，混蛋小莫，害得小雨变坏了……”
　　院长办公室。
　　砰砰，砰砰。
　　那一种异样的情愫，怎么也挥之不去！
　　目光始终徘徊这在眼前这个举手投足皆风情无限的美女院长林书仪身上。莫问感到自己快要失控了，哪一种想要扑到林书仪身上将她推倒的冲动用鸡巴插她小穴的冲动越来越强烈了！
　　“小莫，快起来整理一下，我还要带你去跟赵老说一下，没有赵老的同意，谁也进不了高三一班的。”
　　林书仪忽然站了起来，莫问的鸡巴顶得她怪难受的，她怕自己会控制不住自己的情欲流出水儿来。
　　“她真的好美……”
　　她走路的样子很淑女也很熟女，既不失落落大方的女强人形像又拥有书香门第那种娴静的感觉，她婀娜曼妙的背影，浑圆挺翘的臀部，修长晶莹的双腿，看着林书仪的背影，莫问此时再也忍不住了，一时精虫上脑的他一把抱住林书仪，他感受自己的双手按住了一个柔软的东西，很舒服的感觉，他下意识用手捏了一下下！
　　“嗯……”
　　被莫问抱住这一瞬间，林书仪的娇躯颤抖了一下，酥胸被袭的林书仪忽然感到身体开始变软，要不是被莫问抱住，她甚至有可能会跌倒。
　　同时，莫问也知道自己犯错误了，脑子也清醒了，他似乎在做一件不该做的事情。当莫问正烦恼着如何面对林书仪的怒火时，林书仪的下一刻动作，无疑让莫问的大脑神经彻底短路了！
　　林书仪竟然伸出手来按住莫问按在她胸脯的双手，另一只手则是失惊无神的伸到莫问的胯下……
　　“你是不是在想着那些猥琐的事情？”
　　林书仪背对着莫问说道，莫问不知道她的表情，但莫问微颤的身体明显被林书仪的动作吓了一跳。
　　莫问艰难的咽了一口口水，正想回话时，林书仪突然转过身来，她的目光，落在了莫问的双腿之间，那一根比她丈夫长两倍有余大三倍不止的阴茎，让她感到了一阵口干舌燥，多年来一直未能满足的小穴让她一直过着寂寞空虚的日子，她也禁不住自己的想法控制不住自己的思想，脑子总是想着那种邪恶的动作。如果这么大而长的阴茎插入自己的小穴，小穴会不会被捅穿了呢？
　　林书仪的动作总是那样出其不意失惊无神，只见她居然伸出纤纤小手轻轻搂住莫问的脖子，脸蛋微微浮起一丝红晕，风情无限的道：“小莫，告诉书仪，你刚才在想什么？”
　　莫问突然有些尴尬起来，他不知道林书仪是怎么想的，林书仪这架势让他感到心慌。一时间也不知道怎么回答她的问题。
　　林书仪上前一小步，双手搂得更亲切了些，两人的距离很近，她那对盈盈秋水的眸子直视着莫问闪闪躲躲的眼神道：“小莫，将你心底最想做的事告诉书仪好吗？”
　　挑逗，这分明是挑逗，这千真万确是在挑逗，我莫问居然被一个人妻人母、被一个学院的美女院长挑逗了，如果我不还击那我怎么对得起我在魔幻大陆的粉丝？
　　“我忍不住了！”
　　努力在压抑着欲火的莫问经不起林书仪的挑逗，情欲彻底爆发了，他一下子将这个美妇压在了身下，一条大腿，硬是挤入了她双腿之间，分开她的玉腿，双手开始是推着她的胸膛，发现林书仪没有反抗的迹象，便移动到她的脑后。两人互相搂住两人的脖子，林书仪那对充满笑意的眸子总是让莫问感到一阵心慌，不过，既然打算做了，莫问当然不会逃避，刚才还躲躲闪闪他用那炙热的眼神充满爱意而温柔如水的注视着林书仪，林书仪也同样是含情脉脉的看着他，时间就在两人的温情对视中飞逝。
　　“怎么样？小莫？是不是忍不住了？”
　　林书仪妩媚的看着莫问，在她嘴巴张开之际，一阵阵如幽似兰的香味顿时喷到了莫问的脸上！灼热的感觉，酥酥麻麻的，但是却让他感到了几乎快要控制不住自己的身体了！她同时也将自己的俏首向莫问缓缓移动，似乎是要吻莫问，林书仪的嘴巴，离莫问的大嘴越来越近，就在莫问打算狂吻林书仪的时候，林书仪的一只小手，咻的一下子抓住了莫问的命根子。“噢——”
　　莫问完全没料到林书仪会突然去抓住自己的小弟弟！
　　“年纪轻轻的，没有想到会这么……”
　　林书仪的话只说了一半，她忽然感觉到手中的那东西抖动了一下。那一种，前所未有的感觉真是让她快要沉沦了！被柔软小手包裹住的肉棒迅速在林书仪的书中膨胀变大，大得让林书仪心惊胆颤，大鸟无极限啊。本来这大鸟已经很大了，她甚至在怀疑自己的小穴到底能不能容纳的下，却不料本来就很大的大鸟突然变成了大雕，这差点不吧她吓得个半死。
　　林书仪能体会到莫问的欲望有多么的强烈，她也能看懂莫问那炙热的眼神深处蕴藏着多么大的欲火，但她却没有想到莫问到现在居然还能忍得住，当她看到莫问那充满爱意以及期待的眼神时，她的心被触动了，她终于明白莫问为何还能忍住自己的欲望了，那是因为她还没有答应，莫问是在顾及她的感受，她承认，在这一刻，她的心已经被俘虏了！
　　“小莫，你是不是很难受？”
　　她的声音有些颤抖，小手轻轻的抚摸在莫问的小弟弟，细细的感受着莫问那炙热的欲望。
　　“我……”
　　莫问看到林书仪那妩媚的脸蛋，高耸的酥胸，两人的姿势是如此的亲密暧昧，莫问直感到口干舌燥，喉咙艰难的蠕动了下，但只说出了一个字。
　　“你想做什么难道就不敢告诉书仪吗？说不定书仪会答应呢！”
　　林书仪极具诱惑力的道，那声音分明是靡靡之音。
　　“书仪院长，我……我想插你的小穴，可…可以吗？”
　　莫问的一字一词皆是从喉咙深处嘶吼出来的，由此可想，他是忍得多么的难受！莫问没想过林书仪会答应自己的要求，他只是控制不住自己的想法，想要将自己的欲望将出来而已，他已经做好了霸王硬上弓的准备，他打算不顾一切都要占有林书仪的小穴，他的血脉快要膨胀了，再忍下去他就要爆血管了，他真的 忍不住了！
　　可是，有时候奢望会变成希望的。
　　“嗯。”
　　林书仪嘤咛一声，脸蛋的表情娇羞无限。她居然答应了，莫问似乎在做梦，是幻觉，一定是幻觉，莫问有一种如梦如幻的感觉，口干舌燥的盯着林书仪道：“真的可以吗？”
　　他到现在还在以为自己是在做梦，毕竟这件事很扯淡。
　　“小莫，书仪要你狠狠的占有书仪的小穴，有多狠就多狠；用力的插书仪的小穴，有多用力就多用力，你做得到吗？”
　　“轰！”
　　莫问根本无暇去回答这个问题了，最期待最奢望最不可能的事情发生了，这巨大的幸福来得太快太突然，莫问根本没有时间去想，因为他怕是一个梦，那一刻，莫问便伸出大嘴去彻底封住了林书仪的樱桃小嘴，想要将那一个“吗”字封在她的嘴里。


第42章霸王硬上弓 上
　　当莫问俯下头即将往她的小嘴上吻去的时候，林书仪似乎是被莫问突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着他，娇羞无限，这让莫问更加的兴奋起来。
　　可能是莫问兴奋得过头了，他居然感觉到自己的脸上被人狠狠的打了一巴掌，是幻觉吧，最近不知道怎么了，老是出现幻觉来着，“拍！”
　　又是一声重重的刮巴掌的声音，嗯，应该是幻觉，一定是幻觉，当准备莫问将嘴唇印在林书仪的樱唇的时候莫问突然感到自己的身体倒飞了回去，脸上火辣辣的疼痛让他知道，这不是幻觉，是真的，林书仪不但打了他还踢飞了他。
　　从小到大莫问何曾被人打过了，第一次被打的滋味让莫问郁闷得发狂，回头见到林书仪正一脸诡计得逞的坏笑，莫问知道自己是被她挑逗了，自己也真是笨那，人家是什么身份，自己是什么身份，人家堂堂一院之长又怎么会轻易喜欢一个人呢，何况人家还是一个有幸福家庭的女人。莫问发现自己的心态还是停留在魔幻大陆，以为人人都以他做偶像，只要一招手就有无数美眉蜂拥而上。最重要的是，自从他武功大乘之后，就从来没有被人打过，导致他被林书仪刮了两巴掌还因为是幻觉呢！
　　有仇不报非君子，这是莫问纵横魔幻大陆的信念，君子报仇十年未晚不是他的风格，他习惯有仇当场就报，如果不可力敌那就智取，只要能报仇他不介意用任何手段。
　　看着林书仪那满脸的坏笑，莫问郁闷得无法再郁闷了，为了不再郁闷下去，莫问整具身体向着林书仪那火辣的娇躯扑了上去，林书仪似乎是想不到莫问会做出这个举动，本能的伸出长腿向莫问踢去，她似乎是有练过，刚才那不经意的一脚似是很有力量，但这次有备而来的莫问其能那么容易被她踢中，他扑上去的同时，双手已经做好准备，在林书仪伸出长腿的时候，他的双手也同时伸出压下她的长腿，林书仪似乎没有想到莫问的反应这么快，轻敌的她就这样被莫问压在身下。多年没有被男人滋润过的她被强烈的男子气息熏陶着，她娇体内的快感愈趋强烈时，在情不自禁嘤咛一声的同时，已给对方封着香唇。
　　林书仪芳心狂跳， 除了自己的丈夫，林书仪还是第一次被男人如此轻薄无礼，想要伸手去推开他的搂抱，身体却传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉让她欲罢不能，本能伸出阻止莫问的小手此时却按在莫问的手上，触手处莫问感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。林书仪的这个举动明显是在鼓励他，莫问温柔而紧紧地环住林书仪的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，而不至于被自己压着难受，嘴巴凑在她耳边故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。
　　近距离接触并观察郁金香学院的女院长，莫问不禁生出一股惊艳的神色，林书仪柔软性感的红唇，娇俏玲珑秀秀气气的小瑶鼻，成熟典雅的绝色娇容，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿，她给人一种熟透了的感觉，让人克制不住自己的情欲要对她进行侵犯，莫问也不例外，看得双眼发火，胯下的武器自动上膛等待发射。
　　而且她有一副奥妙完美的曲线，高挑的身材，柔软的玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及成熟饱满的一双高耸玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是一个绝世尤物。
　　特别是此时林书仪那一双惊讶的美眸和在他身下扭动着不断挣扎的娇躯，这无不弄得莫问神魂颠倒。他此时真想不顾一切去奸淫林书仪，面对这么一个绝色尤物，莫问的定力的确是不咋滴。特别是莫问还将她美妙的娇躯压在身下，亲密的接触她的柔软娇躯，细细的感受着她的柔软酥胸，但这很明显只有应该作用，那就是只会让他的欲火越来越旺盛，他已经到了爆发的边缘。莫问很想让林书仪体会一下作为一个真正女人的该要享受到的滋味，看她的反应，莫问能够猜想出她定然是长期得不到满足，莫问还真的想让她尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱的滋味，并领略到那令她全身心都痉挛高潮的快感。
　　林书仪被莫问强壮的身躯压在身下，感受到莫问令人窒息的男人气息，她感动一阵晕乎乎的，而且那空旷了许久的蜜穴似乎开始已经有了反应，她惊恐的挣扎起来，疯狂的扭动这娇躯希望能从莫问的身下逃脱，但她越是挣扎就越能让莫问感到兴奋，感受到身下在扭动的娇躯，莫问本来就在酝酿的欲火立时暴涨了起来。林书仪感到莫问的胯下有一根热乎乎的棒子顶在她的双腿之间，她不由一阵晕乎，她当然知道那是什么？想起那种销魂的滋味，她不由嘤咛一声，娇躯软了下来，竟是忘记了挣扎！听到这一声娇吟，就像是遇到了催情剂，莫问的欲火暴涨到了顶点，忍无可忍。
　　莫问手轻轻挽在林书仪的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了。
　　林书仪涨红了脸，因为受到从未有过的屈辱，她的呼吸也急促了些，作为郁金香学院的院长，她哪里受过这种耻辱，而且由于她丈夫的身份，也从来没有任何人敢招惹她，此时被莫问压在身下，想到即将面临的苦难，她眼中隐隐有些泪光，说道：“你……你快放开我”此时她的四肢均被莫问固定了，双手也被莫问按住，全身不能动弹。
　　“放开你？这怎么可能？谁叫你刚才打了我了，不找回场子，那还是我的作风吗，何况你这么美丽的妙人儿不好好的品尝一下那怎么行？莫问淫笑道,“所以你还是好好的听话比较好，或许我会温柔一点。”
　　“你……你休想，我丈夫是不会放过你。”
　　林书仪心中一慌，从来不在外人面前谈起自己丈夫的她第一次提起。
　　莫问故意不谈她的丈夫道：“看你那身体对我的欢迎程度，你这么多年来都没有享受过男人的滋味吧？难道你不想重温一下那缠绵的滋味？你扪心自问，你能不能忘记了那这种令人欲仙欲死的滋味？”
　　林书仪的身体拼命的扭动着，想要挣脱莫问的身体，可是本来就情动的她哪里是莫问的对手，莫问一只手在她的身上摸索着，一只手伸到她的身上意图解开她的浴巾，这些日子天天让柳诗雨弄得欲火升腾而发泄不得，莫问如何肯放开这熟透了美人儿，虽然他身体刚刚恢复，论力气不一定比得过林书仪，但他好歹是一代绝顶高手，就算如今失去内力，但对人的软肋十分清楚的他随意在林书仪几个穴道按摩几下，就让林书仪全身乏力一点力气也提不上来。
　　林书仪知道莫问不肯罢休了，意识到自己的危险，但身子比他压住，双手又不知道为什么突然使不上劲来，一时间心慌不已，双手只好遮掩在双腿之间守住最后的阵地。莫问突然整个身体压在了她的身上，她惊恐的推搡着，嘴里发现一声惊叫“啊”莫问知道这是自己的身体完全压在她的娇躯的原因，此时莫问的大嘴已经死死的堵在了上面，她只能发出“呜呜”的抗议，什么也做不了。
　　“嗯”一声嘤咛，由于女子本能的羞涩，林书仪娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着林书仪吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了林书仪柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　林书仪羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着莫问浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开自己柔软饱满的鲜红朱唇时，风情万千的美女院长林书仪依然在坚守自己的阵地，不让他攻进来。但早在魔幻大陆练就高超技巧的莫问怎么会应付不了一个少经人事的熟妇。
　　莫问一边将嘴唇印在她的樱唇之上伺机突破，一边大着胆子抚摸起她的双乳，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到林书仪饱满娇挺的玉女峰下缘，他迫不及待地将林书仪的整个玉女峰握住，这时发现，林书仪的玉女峰非常柔软，和他的手掌差不多大小，他将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！
　　“嗯！啊，不可以的！”
　　林书仪呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，被他摸得乳房发热膨胀，浑身酥软无力。
　　林书仪又骇又羞，本能的咬紧牙关，但由于刚才情不自禁的娇呼，很快被对方舌头破入，嘤咛一声，生平第一次迷失在男人的亲吻里，林书仪嘴唇的生涩和僵硬，使莫问知道她就算不是初吻也不会是老手，这令他更放大起胆子来。莫问真的很幸福，林书仪虽然生育过孩子，但她的初吻的的确确是莫问夺走的，他的丈夫知道自己妻子的心不在自己身上，两人一直过着相敬如宾的生活，林书仪也乐意这样，也足足守了十多年的活寡。


第43章霸王硬上弓 下
　　莫问大舌头卷吸着林书仪甜美的兰香小舌，熟妇的小丁香舌是那样的柔嫩湿润，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。林书仪羞涩地逃离莫问那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地慌慌张张的躲闪，但由于空间太小，最后的躲闪却像是主动与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，林书仪挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　莫问顺势搂抱住林书仪象牙雕刻一样雪白的颈项，稍微欣赏一下美女院长那娇羞无限的俏脸后，再次把嘴印上了那正微微张开的鲜红樱唇。
　　从林书仪的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着林书仪的身心。她裸露在他视线下的胳膊美腿娇嫩肌肤如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受著她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。
　　“唔……不要唔……”
　　林书仪感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱他正在吮吸她香舌的小嘴，但他的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。
　　“唔……唔唔……不……要嘛……”
　　林书仪微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但莫问的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。
　　“啊……啊嗯，你先放开我……”
　　林书仪口齿不清地喘息娇嗔道，她已经渐渐意乱情迷了，逐渐迷失在莫问的爱抚之下……
　　但她如兰的气息愈加刺激着莫问深深压抑着的欲望，莫问紧紧抱住了她，大口大口地吸吮温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。
　　“啊……小莫……你混蛋……啊……”
　　林书仪无奈地娇嗔着，而她每次的娇嗔只会给莫问入侵口腔的机会，小舌头给莫问含住，那种前所未有的刺激让她不能自拔。
　　“唔，书仪院长，你的小舌头真甜……”
　　莫问继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着衣衫握住她丰满娇挺的玉女峰来回揉捏。
　　“不要……不能这样……”
　　林书仪娇躯轻颤，娇喘吁吁，小手在挣扎，却是无力的动作只是在作无用功，小嘴发出无意义的呻吟声。
　　莫问不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，林书仪眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中似乎发出动情的湿润光芒。
　　看林书仪媚的娇艳抚媚，此刻的她逐渐陷入了情欲的深渊之中，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地轻吟着，在魔幻大陆猎美无数的莫问可是花丛老手，知道这绝色美女院长已经在自己强势的挑逗之下动了情，他微微抖着的嘴轻轻揩着林书仪吹弹得破的嫩颊，双手慢慢地在林书仪玲珑有致的胴体上滑动着，感受着她热切的需求。
　　随着林书仪或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，莫问感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，下面的阳具有点不老实起来，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着林书仪丰润的樱唇，当双唇接触的那一瞬间，林书仪全身麻木了起来，虽然被莫问亲吻着，虽然她知道这样是不可以的，可是她却失去咯反抗的力气，全身不知道为什么软绵绵的。当然，她不知道这是莫问在她身上施展的手段而导致的，还以为是自己空虚多年了被男人挑逗至情动的原因。
　　感觉到怀中熟妇的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，美女院长的小舌头是那么的温热湿润，惹得莫问更加心猿意马起来，莫问见林书仪在自己的吻下渐渐忘记了挣扎，于是大胆的将嘴唇印了下去，他试着将自己身体的重心集中到林书仪的身上，惹得她一声轻哼，一面加紧吻吮着林书仪的樱唇，莫问饥渴的吸吮着林书仪香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，林书仪体会到莫问高超的调情技巧是如此难抗拒。莫问先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄林书仪那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。
　　莫问的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的林书仪香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，林书仪毫无办法的将莫问的唾液咕咚一下吞进了肚子。林书仪这个时候，浑身上下渗透着作为院长的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，更何况今天发生的事情实在太突然了，莫问身上那致命的气息，将林书仪常年绷紧的心完一步一步的放松瓦解，莫问如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，林书仪迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，林书仪只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥着潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含着羞态，她时而卷翘着香舌与莫问的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得莫问伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。
　　一番舌吻之下，院长林书仪的身体已经渐渐的软化了起来，这时，莫问不由的觉得有点口干舌躁了起来，莫问不由的将一只手有意无意的放在了院长林书仪的大腿之上。
　　由于林书仪的意乱情迷，莫问两只手兴奋的抓住林书仪的双腿，分向两边，准备占有她的妹妹，想不到林书仪似乎是意识到什么似乎的，此时突然间清醒了过来，身体拼命的反抗着，但无力反抗的她此时小腿已经被莫问分开了，可是两只大腿却仍然紧紧夹着，全身的力气集中在双腿企图保卫她神圣的蜜穴！但她的反抗注定是没有效果的。莫问将身子压在她的合拢的双腿中间，往下用力，林书仪的双手已经被莫问固定在背后被自己的身体加上莫问的体重紧紧的压制着，之后抬起头来用劲往外推莫问，但她身体的扭动，却给了莫问顺利分开她双腿的机会。
　　莫问身体完全压在了林书仪丰腴成熟的娇躯之上，而胯下的大家伙亲密顶在林书仪的小腹之上，莫问的武器从林书仪的双腿之间横跨到她的小腹，横顶在那里，感受到如此巨大的火辣辣的武器，林书仪既是羞愤又是害怕，想到自己的嫩嫩小穴要被他强行进入，她就一阵害怕，不由拼命挣扎起来。她那两只丰满、弹性十足的柔软乳房紧紧的与莫问的胸膛想接触，她越是拼命的扭动着娇躯就越是能够感受到乳峰的摩擦传递过来的快感，这让她又羞又惊。莫问的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。她的娇躯瘫软著，一双腿胡乱的踢着，此时莫问已经对这对迷人的玉乳没有性趣，因为他非常明白，要彻底征服一个女人，需要占领的地方不是那美丽的乳峰，而是在下面的令人销魂的仙境。莫问的右手慢慢放开了她的乳房，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去。
　　“别…不要…啊…不要…不能这样…不可以啊…”
　　她恐惧紧张的一边挣扎，一边哭泣道，她清楚的感到自己身体深处的躁动，明白自己离陷入无边情欲的狂潮已经不远了，但一想到自己被当年恋人的儿子进入，她就一阵恐惧，她并不是荡妇，这些年开虽然没有和丈夫同房，但她也不曾做过对不起她丈夫的事情，但哪里想到今天要失身于当年恋人的儿子，此时的林书仪别提有多后悔了，她为什么要挑逗莫问呢，如果她不去挑逗莫问，莫问就不会控制不住自己的欲火，更重要的是，她为什么要打莫问呢，如果不打莫问，莫问就不会向她报复以至于一发不可收拾，这就是佛家所说的有因必有果啊！难道自己真的逃不过这一劫吗，难道自己真的要失身于他的的儿子吗？
　　林书仪在莫问的抚摸之下，眼中也不由的出现了迷离的神色,莫问抱着林书仪的细腰，胸脯顶着她那饱满而富有弹性的椒乳，莫问能够确切地感觉到林书仪胸前两只大椒乳的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着林书仪圆润如玉的小耳珠，林书仪藏于心里的情火在已经被点燃了。感觉到自己逐渐迷失的神智，林书仪又羞又慌又急，莫问手上传出来的那种男性火热的气息，还有自己不能动弹的身体，让院长林书仪情不自禁的深深叹息了一声，脑子顿时回想起与莫问父亲相识的日子……她两眼一闭，挣扎着的身体也放松了下来，她似乎是认命了……一双本来是闭着的双腿，在莫问的抚摸之下渐渐张开……


第44章
　　院长林书仪大腿上的肌肤在莫问的温柔的抚摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的呻吟声，看着这一切，莫问的心中不由的得意了起来，现在的莫问，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，莫问肯定会吃下去的，但是在吃之前，莫问却还要好好的挑逗一下院长林书仪的情欲。
　　因为莫问觉得，女人只有在那欲罢不能的时候，才是最美丽的，想到这些，莫问强行的压制着自己内心的冲动，而是更加温柔的抚摸起院长林书仪的大腿来，而莫问的另一只手，也停止了对院长林书仪那丰满的屁股的划圈，而是在上面抚摸了起来。院长林书仪的肥大的丰臀，正在自己的抚摸之下，不停的变幻着形状，莫问手上微微的一用劲，那丰臀上的肌肤，就随着自己的手指向下凹了进去，而只要自己微微的一抬手，院长林书仪的丰臀就会立刻反弹，无论莫问怎么样的按抚，院长林书仪的丰臀都始终的和莫问的手贴在一起。多美的臀部啊！莫问心中感叹着！
　　她娇吟了一声，芳心大荡，莫问的大手在林书仪丰润柔软的大屁股上捏了一把，把心里赤裸裸的欲望表现了出来，林书仪感受到了莫问对自己的强烈欲望，这股子欲火烧得林书仪不由得玉腿发软，眼神渐渐迷离，陷入意乱情迷的她藕臂勾住了莫问的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了莫问的身上，媚眼如丝的嗔道：“帝君……书仪好想你！”
　　莫问没听清林书仪的话语，只听得‘书仪好想你’这五个字，莫问自恋的想到这初初见面的女院长居然喜欢自己，他兴奋得难以言喻，情动的他低头又吻着了林书仪诱人的樱唇，林书仪让莫问火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了莫问的脖颈。
　　“要了书仪吧，书仪盼这一刻盼了好久了呢……”
　　林书仪的呻吟声，突地高升起来，整个人都被烧的快昏了，迷离的眼神仿佛看见当年的他回来了，而他终于不再拒绝她了，终于愿意接受她了，在他的爱抚之下，她每一寸肌肤都在肉欲的烈火之下。
　　林书仪突然的主动，让莫问色胆大涨，动作更不收敛，双手更带着微微的颤抖。当他的手顺着林书仪曼妙的曲线，滑上了林书仪胸前的刹那，林书仪娇躯一颤，一双柔若无骨的纤手轻推着莫问的胸前，欲拒还迎地推拒起来，但莫问的欲望是那么炽热、那么无法抗拒，看见爱郎的爱抚，林书仪没再推拒，反而娇躯轻挪，尽量给予爱郎方便，她仿佛看见爱郎回来了，爱郎说喜欢她，她看见自己那赤裸的椒乳落在爱郎嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的乳头也落在爱郎手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得林书仪更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连熟妇香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激。
　　莫问只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只丰腴雪白的椒乳，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来，面部紧紧地贴在林书仪的椒乳上，将林书仪那已经变硬的乳头含进嘴里，他就像婴儿一样，尽情的吸吮着林书仪的乳头。舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，林书仪感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地放肆地享受着令人陶醉的舒爽，春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，一浪还 没有平息一浪又来侵袭，哪怕她在太平洋深处，那股快感也能冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍她的全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，颤抖着娇躯享受着他的爱抚，不时从小嘴发出销魂之极的呻吟。
　　莫问感觉到林书仪那小乳头经过一阵的洗礼，变得更大更硬更坚实了，他昂起头看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得林书仪仰身挺腹，奇痒难忍。
　　这时莫问突然缓慢下来，抬起头柔情的看着林书仪那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“书仪，舒服吗？”
　　“恩……书仪……好……幸福……”
　　林书仪含情脉脉的说道，温柔温柔如水的看着莫问，手臂深情的搂住他的脖子。
　　莫问停止了揉弄和吸吮，这时，莫问伸出一支大手，五指张开，顺着林书仪那丰满的乳峰向下滑去，林书仪立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来，莫问的手从双乳开始向下抚摸，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴阜的时候，林书仪已经无法忍耐了，口中呻吟着：“啊……书仪……好痒……好酥……好麻……啊……”
　　由于院长林书仪刚刚沐浴过，身上只有一件浴巾，莫问根本不需要对林书仪进行脱衣仪式，院长林书仪那最令人向往引人入胜的神秘花园就被那被莫问的大嘴亲密的接触着，那一瞬间，莫问只感到一阵阵的玫瑰花香扑鼻而来，莫问知道这是沐浴露的香味，但混淆了林书仪体香的玫瑰花香竟然有一种催情的作用，起码莫问被感染了，那股幽香冲入了莫问的鼻腔，刺激着莫问的神经。莫问不开始有点意乱情迷了起来，他兴奋的用自己的大嘴，开始在院长林书仪的两腿之间的那女子最令人向往引人入胜的神秘花园乱拱了起来，以发泄着莫问那在身体里涨得快要爆炸了的情欲。
　　“不要，不要吻那里，书仪已经是残花败柳之身了，书仪不配啊”林书仪迷离的眼神透露出哀求的神色，希望爱郎不要吻自己的肮脏花园，她很自卑很羞愧，她觉得自己真的不配。


第45章
　　莫问粗鲁的动作，让院长林书仪脸上露出一丝丝痛苦的神色，也许，是莫问用的劲太大了吧，以至于让院长林书仪那柔软的地方不堪忍受，但是林书仪脸上更多的，却是一种快乐和满足，还有那种由心发出的幸福之情，随着莫问的头在院长林书仪的大腿根部乱拱着，院长林书仪的嘴里不禁发出了阵阵的低呤之声，见爱郎没有嫌弃自己是残花败柳之身，她一双手按在了莫问的头部，用力的向下压着莫问的头部，仿佛在暗示着莫问可以劲再用大一点，让快乐的刺激来得更加猛烈一些吧。
　　而与此同时，院长林书仪也将自己的大腿死死的并了起来，挤压着莫问的头部，使得莫问几乎都有点喘不过气来，莫问不由的更加猛烈的运动了起来，一下子就将院长林书仪给送到了快乐的云端。而莫问的一双手，也绕到了院长林书仪的身后，在林书仪那饱满的丰臀之上，狠狠的揉捏了起来。
　　莫问兴奋到了极点，尤其是透过林书仪两腿之间那最令人向往引人入胜的神秘花园散发出来的那种让莫问痴迷的幽香，使得莫问心中充满了征服眼前这个如花般艳丽的少妇的欲望。
　　院长林书仪在莫问的挑逗之下，熟练的不停的向上抬动着身体，使得她那身体最柔软的地方和莫问的头接触得更加的紧密了起来，院长林书仪的呻吟声不由的渐渐的大了起来，可是因为现在是在白天，如果这呻吟声给传到了外面，那么也末免惊世骇俗了，所以，院长林书仪才苦苦的压制着自己的呻吟声。
　　但是这种呻吟声，却有一般独特的韵味，传到莫问的耳朵里，更使得莫问不由自主的兴奋了起来，莫问知道，如果自己再这样子下去的话，肯定坚持不了多长时间就会一泄如注了，但是，莫问才玩弄了院长林书仪的身体的极小的一部分，如果就这样的一泄如注了，莫问末免心有不廿。
　　所以，莫问只好恋恋不舍的离开了院长林书仪的两腿之间那让无数的男人都为之痴迷的地方，而是抬起了头来，看着院长林书仪，莫问看到，院长林书仪的脸都要红透了，在莫问的眼前形成了一道独特的风景，看着院长林书仪如花的娇颜，莫问不由的心中一荡，而院长林书仪在大口的喘息了几下后，才喘息着道：“怎么停下来了？”
　　那语气似是不满似是娇怒，说话的同时，院长林书仪的双手微微的一用劲，想将莫问的头再一次的按到自己的两腿之间的那处让她也最能获得快感的地方去，虽然莫问也很想这样子做，但是莫问的希望却不在这里，感觉到了院长林书仪心中无比的渴望以后，莫问不由的微微一笑，也没有回答院长林书仪的话，而是抬起了院长林书仪的一只脚，莫问十分喜欢地欣赏着林书仪的嫩脚，林书仪的脚真很漂亮，莫问禁不住捧在手上仔细观察，那林书仪那对美足像是年轻女孩特有的俏巧脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　莫问感到抚摸林书仪脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
　　莫问的举动，让院长林书仪马上就意识到了莫问想要干什么，院长林书仪的小脚不由的微微的一缩，嘴里也着急的道：“别，别这样，那里脏”可是莫问正在兴头上，又怎么会听得进去院长林书仪的话，莫问不由的手上微微的一用劲，院长林书仪便不动了，而是任由莫问将那小脚给含在了嘴里。
　　随着莫问的舌头开始在院长林书仪的小脚上舔动了起来，院长林书仪不由甜蜜笑了起来，一边笑着，一边扭动着身体，一边含情脉脉的道：“你不嫌弃书仪，书仪真的好开心。”
　　看上眼渐渐喘息了起来，再后来，那喘息之声，又渐渐的变成了呻吟之声，等到莫问将院长林书仪的那只沾满了莫问的口水的小脚拿出嘴里的时候，院长林书仪都几乎瘫到了床上之上，一双眼睛中，更是几乎要滴出水来，但迷离的眼神充满了柔情，思绪也不禁回到了那个大动荡的时代，想起了和他相识的一刻。
　　那种温柔如水的神情落在莫问的眼里，让莫问再也克制不住伸出了大手，来到了院长林书仪的那高耸的胸脯之上，开始抓住了她那丰满的胸脯，狠狠的揉捏了起来，在莫问的努力之下，院长林书仪的呻吟声又渐渐的大了起来。
　　院长林书仪的身体是那么的娇柔，那么的温热而那么的富有弹性，尤其是那正被那高耸而丰满的双峰，更是不停的在莫问的胸膛上摩擦着，莫问的身体压在那柔若无骨的身体上，不禁一阵的激动，而在这里，院长林书仪主动的将自己的樱唇给送了上来，在这种情况之下，莫问当然来者不拒，一张嘴，就和院长林书仪热吻了起来，一边享受着院长林书仪的柔软的香舌给莫问带来的那种香甜的感觉，莫问一边用自己的身体在院长林书仪的身体上摩擦了起来。
　　一阵阵的快意传来，使得莫问不由的鼻息也渐渐的粗重了起来，而随着莫问姿势的调整，莫问的身体那充满了男性象征的东西，也无巧不巧的正好顶在了院长林书仪的两腿之间那处最柔软的地方。
　　终于，院长林书仪一把推开了莫问，从床上上站了起来，莫问不明白院长林书仪要干什么，却看到院长林书仪媚眼如丝的看着莫问，然后，在莫问的面前蹲了下来，伸出手来，在莫问那欲要冲破包皮的阴茎温柔的抚摸了一会儿，在那一刻，莫问终于理会到院长林书仪想要干什么了，莫问兴奋的叉着腰，任由院长林书仪在自己的身上行动了起来，突然间，莫问感觉到自己的身体的某个部位一凉，然后，又立刻被一种温热的气息所包围住了，一阵阵的酥痒的感觉从莫问身体最敏感的地方传到莫问的心理，刺激着莫问的神经，使得莫问不由的发出了阵阵的低吼。


第46章
　　过了好一会儿，院长林书仪才站起了身体，一边妩媚的看着莫问，一边轻轻的拉开自己的半开的浴巾，随着院长林书仪手上的动作，院长林书仪的那个惹火的身材慢慢的展现在了莫问的面前，莫问的呼吸不由的微微一窒，一双色迷迷的眼睛开始在院长林书仪的那个娇柔的身体上打量了起来。
　　她的臀部要比一般的少女要浑圆挺翘。当她躺在床上，那双劲爆的玉腿沿着小腹浮凸起来，那曲线对视觉造成一种奇特的冲击。从脐线以上的部分，逐渐拉引出一块独具魅力的三角形块。那三角块直伸至她的胯间，直达至她的双腿平衡处，延伸出一丛卷曲的黑毛。
　　莫问却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了林书仪的双手，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的椒乳跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴阜一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，莫问贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的林书仪，欲火如焚的莫问真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！
　　莫问的眼睛划着院长林书仪的高耸的胸脯，平坦的小腹，那让人痴迷的两腿之间，最后停在了那最迷人的花园，看到这里，莫问觉得自己体内的冲动变得不可遏制了起来，莫问不由的一把就将院长林书仪推倒在了床上之上，然后，莫问蹲下了身体，再一次的将莫问的头埋在了院长林书仪的那两腿之间女性最柔软的地方，在那里拱动了起来。
　　院长林书仪的两腿之间的那处女性最让人神往的地方的肌肤，是那么的光滑而细腻，那么的充满了让男人为之疯狂的味道，莫问不由的张开了嘴，在那微微隆起的地方轻轻的咬动了起来。
　　莫问每咬一下，院长林书仪就会全身不由自主的轻轻的颤抖一下，而嘴里的呻吟声也越来越大了起来，莫问现在满脸都和院长林书仪的两腿之间最柔软的地方接触着，使得莫问心中的亢奋已经到了无以复加的地步，莫问不由的张嘴咬住了那紧紧的包裹着院长林书仪的两腿之间的花瓣，一用劲，那股女性的两腿之间特有的幽香更加的浓密了起来，莫问怀着一颗快要跳出胸膛的心，捧起了院长林书仪雪白的屁股，然后将莫问的头凑到了院长林书仪的两腿之间的那美妙的风景来了，他看到，院长林书仪的两腿之间的毛发已经完全的湿透了，正在那里诱惑着自己的眼球，而那一汪泉水，也正在那里散发着淡淡的味道，诱惑着自己的神经。
　　莫问一边闻着，一边打量着院长林书仪的两腿之间的风景，林书仪的私毛是椭圆形的，有点像长圆的水草区域，两头圆而尖，中间比较大，就好像蛋壳的投影一般，从她私毛生长处，慢慢的凹陷下去。这凹陷的幅度并非很大，但至她的双腿处形成一个小型的凹空间，用她的微凸的双腿围成。她的双腿合拢在一起的时候，紧夹着那一丛短而卷曲的浓的黑毛。从黑毛丛的中间拉裂一道痕迹，便是她的迷人的水草路。
　　只觉得鸡巴涨得难受，莫问翻转过身体，将自己的下身凑向了院长林书仪的头部，而将自己的头部凑向了院长林书仪的两腿之间，同时，莫问的一双手也从院长林书仪的屁股下伸了过去，搂住了院长林书仪的屁股。
　　莫问伸出舌头，在院长林书仪的两腿之间的微微隆起上轻轻的舔了一下，院长林书仪全身一颤，不由的紧紧的抓住了莫问的腿，同时，用力的向上抬动着屁股，仿佛在鼓励莫问的行动，莫问在院长林书仪的微微隆起了舔了一下后，感觉到院长林书仪的反应非常的强烈，不由的将整个嘴盖在了院长林书仪的神秘花园，还使劲的向里面吹着热气。
　　院长林书仪感觉到一股热力从莫问的嘴巴里次出，从自己的钻入了自己的身体，撩拨着自己本来就已经非常兴奋的神经，院长林书仪身体内的快感一浪高过一浪，不由的紧紧的夹起了双腿，这一夹，正好把莫问的头夹在了自己的两腿之间。
　　林书仪正舒爽时，埋入到了院长林书仪的两腿之间的莫问却在那里欣赏了起来，只见底裤紧紧的包裹在院长林书仪的两腿之间，而一丝毛发却不廿寂寞的从底裤的边缘钻了出来，正在调皮的摇晃着。
　　莫问看到这诱人的一幕，不由的口干舌躁起来，院长林书仪那个地方黑黑的，正在一动一动的，中间一条深沟外，还缓缓的向外流着清泉。莫问忍不住的伸出知道，在那条深沟的边缘舔了一下，顿时一股甜甜的味道从舌头上传来，让莫问兴奋起来，莫问不由的伸出舌头，钻入了那条深沟，并在里面搅动起来。
　　院长林书仪全身一紧，鼻中也发出了呻吟之声，一双大腿更是死死的夹住了爱郎的头，好像害怕爱郎会突然离开似的，同时，院长林书仪也伸出了一只手，握住了正在自己的嘴里进进出出的爱郎的大家伙，一边用手快速的套动着，一边还时不时的伸出舌头，在莫问的大家伙上轻轻的舔上那么一舔。
　　莫问一边伸出舌头在院长林书仪两腿之间的深沟里舔着，一边揉捏起院长林书仪的屁股起来，莫问只觉得院长林书仪的屁股是那么的丰满，那么的柔软，那么的富有弹性，莫问一边揉捏着院长林书仪的屁股，一边还挺动着腰身，让自己的坚硬而火热的大鸡巴在院长林书仪的手中更加急速的套动起来。
　　莫问在院长林书仪的深沟中舔了一会儿，可能是感觉到有些累了，便缩回了知道，改为用鼻子，在院长林书仪的两腿之间的深沟中顶了起来，院长林书仪鼻中发出美妙的呻吟，流出的液体更多了，很快的就把莫问的鼻子给打湿了。莫问顶了一会儿，停止了用鼻子对院长林书仪的顶动，而是伸出一只手，放到了院长林书仪的微微隆起之上，一开始，只是用手掌，轻轻的抚摸着院长林书仪那微微隆起上的毛发，可是没一会儿，莫问伸出两个手指，分别按住了院长林书仪深沟的两边，微微一用力，将院长林书仪的深沟扒了开来。


第47章
　　院长林书仪的深沟里面包裹的是一片粉红色的嫩肉，两片嫩肉的交合处，是一个微微的突起，莫问先是在那里深深的呼吸了两下，仿佛要将院长林书仪那里散发出来的味道一下子全部吸入心中一样，然后，莫问伸出伸头，在那个粉红色的突起上轻轻的舔了一舔，院长林书仪大叫一声，双腿突然绷直，抓住莫问的手也不由的紧紧的握住了莫问的，而不再套动，那处深沟的深处突然喷出一股晶亮的液体，要不是莫问有经验躲得快，就要被那股液体喷个满脸。
　　莫问躲过那喷出的液体后，又把头凑向了院长林书仪那条迷人的深沟，开始用牙齿在上面轻轻的咬动了起来，院长林书仪全身的快感无处宣汇，不由的扭动着身体，一双腿开始在莫问的脸庞上磨擦起来，莫问只觉得院长林书仪的两腿之间大腿根部的皮肤光滑无比，磨擦在自己的脸上，有说不出来的舒服，莫问一边享受着院长林书仪的磨擦，一边继续的咬着院长林书仪的深沟外的皮肤。
　　院长林书仪已经开始忍受不住莫问给她带来的巨大的快感，连白眼都翻了出来，脸上更是一副欲仙欲死的神情。林书仪的那个雪白而诱人的身体，正在那里散发着淡淡的白光，不由的呼吸微微一窒，一个喉节也不由的上下滚动了起来。
　　院长林书仪看到莫问的坚硬而火热的大鸡巴，眼睛一亮，露出了渴望的神色，可是莫问却没有理会院长林书仪渴望的神色，而是慢慢的打量起院长林书仪的娇躯来，只见院长林书仪的全身就像是一个剥了壳的鸡蛋一样，全身洁白如玉，虽然是一个已婚妇人，可是，皮肤仍然保养得很好，全身找不出一丝的瑕次，而且，院长林书仪的皮肤，就如同青春少女一般，光滑细腻，让人看了就忍不住的想摸一下。
　　莫问看着眼前美妙的胴体，喉节上下滚动，忍不住的估下身子，开始用嘴唇，从院长林书仪的脚开始，对院长林书仪的全身进行亲吻。
　　莫问每吻到一处，院长林书仪的皮肤都会不由的颤抖一下，到后来，院长林书仪的全身都颤抖起来，院长林书仪不由的颤声道：“书仪好开心，好幸福呢。”
　　院长林书仪不由的闭上眼睛，全身心的沉浸在莫问给她带来的快感之中。莫问吻遍了院长林书仪的全身后，一翻身，将院长林书仪压在了身下，院长林书仪当然知道接下来会发生什么，不由的熟练的张开了双腿，等待着莫问的进入，可是莫问却将放在了院长林书仪的两腿之间，而没有刺入院长林书仪的身体，院长林书仪失望的叹了口气，但还是顺从莫问的意思，将莫问的坚硬而火热的大鸡巴夹在了自己的两腿之间。
　　莫问伏下身子，将头埋在了院长林书仪的双峰之中，然后，挺动屁股，将院长林书仪的两条大腿之间的缝隙，当成了院长林书仪的身体，开始冲刺起来，院长林书仪一愣，但随即明白了莫问的意图，想到自己这一盼已是二十年之久了，她不由开始用心的感受起爱郎的坚硬挺拨来。由出院长林书仪在开始的前戏中流出了很多的液体，所以，莫问的在院长林书仪两条大腿之间的冲刺并没有阻碍，反而顺畅无比，院长林书仪感觉到自己的大腿根部不停的被爱郎的火热的磨擦着，一阵异样的快感袭来，让院长林书仪又情不自禁的开始扭动起身体来。
　　莫问的手指轻轻抚摸着院长林书仪湿润的脸颊，含情脉脉地看着她美丽羞涩的眼睛，温情款款地低声说着动听的情话。院长林书仪娇羞无比地低垂下眼帘，躲避着他那火辣辣的目光，这时候才意识到自己还将爱郎的大鸡巴夹在了两腿之间，而自己这样的动作，肯定会让莫问笑话自己太热情了，院长林书仪连忙的想要挣扎起来，以缓解一下自己内心的羞意。
　　“书仪别动，你这个样子真美真迷人啊！让我好好的欣赏一下你的美丽，好吗？”
　　莫问让她继续保持原状仰躺在床上，雪白性感的大腿根，黑黑的阴毛掩映不住玉腿之间肥美柔嫩凸凹有致的沟壑幽谷，浑身上下洋溢着成熟美妇人的迷人风情和诱人丰韵。
　　院长林书仪娇羞无语，任凭爱郎色眯眯火辣辣的目光在她身上四处逡巡徘徊，含羞带怨地抬起眼帘看了他一眼，却见他的脸已经铺天盖地地压了下来。莫问见院长林书仪已经默许，情不自禁地搂抱住成熟美妇人就是一阵狂热的湿吻，莫问的大胆和出色的挑逗技法，已经将这个妇人的情欲完全的挑逗了起来，再加上已经领教了莫问高超的亲吻技巧，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受莫问娴熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。
　　那异样的被强行侵犯的感觉，令平日文静羞怯的成熟美妇不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了莫问的怀中，抽搐不已。渐渐的，院长林书仪温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，莫问的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的院长林书仪情不自禁，弄得院长林书仪登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　莫问不管不顾地搂抱住院长林书仪一阵湿吻，舌头径直突破成熟美妇人洁白的贝齿，挑逗引诱着她的香舌。唇舌交接，津液横生，院长林书仪几次被莫问都撩拨得春心萌发春情荡漾，对爱郎的感情让她愿意付出一切。
　　莫问就这样搂抱着院长林书仪，肆无忌惮地压在她丰满熟美的玉体上，感受着她的丰腴柔软，色咪咪地盯着院长林书仪的眼睛，色手温柔地抚摩着揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣。但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足莫问高涨的欲火，他的色手已经探进她的两腿中间，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着院长林书仪的大腿。
　　院长林书仪清晰感受到爱郎的色手已经按上了她的如肉包子一样的阴阜，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。院长林书仪清晰地感受到爱郎的手指已经径直进入了她的花瓣禁地。


第48章
　　“啊！”
　　院长林书仪长长地呻吟一声，浑身酥软无力地瘫软在他的身下，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，她幸福的喘息着呻吟着：“书仪好想你啊”院长林书仪此时虽然还努力的想维持自己在爱郎面前的端庄形象，但是阵阵的刺激却让她难以自制的发出了呻吟，那呻吟的声音她都不敢相信是发自她的口中。院长林书仪此时此刻彻底迷失在这个小男生的亲吻抚摸之中了，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己融入到这个陌生却英俊潇洒善解人意的年轻人身体里面去。
　　莫问抱紧院长林书仪的双手不由自主的在院长林书仪腰腹间揉捏抚摩，不几时，院长林书仪娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了莫问的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了院长林书仪丰硕饱满的酥胸，同时双唇从院长林书仪光洁的额头开始渐次而下，经过院长林书仪的双眼、鼻尖、双颊一路吻到院长林书仪丰硕高耸的乳峰，莫问仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开院长林书仪香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的院长林书仪也已动情，放松了身体，随着莫问的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着莫问硬邦邦的男性的欲望。
　　院长林书仪心神迷醉，她那雪白丰硕圆润的乳峰已经充血肿胀了起来，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，院长林书仪猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在莫问的逗弄下，院长林书仪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着爱郎的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　莫问伸手只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着高耸的胸脯上一对并蒂娇艳，莫问心中一片火热，随着院长林书仪不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让人情不自禁沉溺其中，不能自拔。
　　莫问将院长林书仪羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲火狂烧的院长林书仪立刻蛇般缠紧了他，欲望冲破了道德的束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。翻身将院长林书仪压在床上，莫问低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。
　　院长林书仪灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与莫问的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。院长林书仪脸上红晕满霞，她在莫问激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了莫问身体最原始的欲望。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。此时莫问高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，莫问将院长林书仪压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“书仪，你想要吗？”
　　“书仪……不……知道……书仪都随你了！”
　　院长林书仪娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，眼看着他的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口研磨着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸迎接他的进入，院长林书仪感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“你怎么能不知道呢？”
　　莫问淫笑道。
　　“……你坏蛋……”
　　院长林书仪娇喘吁吁。
　　“书仪，我会好好爱你，好好疼你，好好插你的小穴的。”
　　莫问双手分开了院长林书仪浑圆修长的玉腿，抬起她丰润的美臀，正当他想温柔的进入那温暖的所在的时候。
　　“咚咚……咚咚……”
　　正当这一对熟女跟正太的男女组合有点情迷意乱的时候，隔壁传来了门铃的声音！
　　“林院长！”
　　突然传来一个女人的叫声，莫问敏锐的捕捉到同时传来的还有三声敲门声，声音很飘渺，莫问不由感叹，这这房间的隔音效果还真不错，如果是其他人肯定是听不到这敲门声的。
　　听到门铃，林书仪不由自主的打了一个激灵，猛地睁开双眼，见到压在自己身上的是莫问不由大惊失色道：“怎么是你？”
　　莫问不明所以，回了一句道：“一直是我啊”莫问又道：“我们先做，爱做的事，不管来人了，我都憋不住了。”
　　林书仪慌慌张张阻止莫问的动作，羞怒道：“莫问，你快点停下，快点！”
　　说着手忙脚乱地穿起自己的衣裙。她知道刚才意乱情迷的自己是将莫问当成他父亲了，幸好在关键时刻有人来找她，否则后果真的不堪设想，她不禁松了一口气，还好，还没有铸成大错。如今想起刚才的情景，她心中不由暗暗一阵后怕，想不到他的儿子也是个流氓。
　　莫问笑道：“让我停下可以，不过……”
　　他说不过的时候故意顿了下。


第49章
　　“好小莫，求求你了！”
　　林书仪苦苦哀求道，林书仪此时还被莫问压在身下，身体不能动弹，她生怕待会外面的人走了之后自己还是会失身于莫问！
　　“那你还让我插你的小穴吗？”
　　莫问有点郁闷的道，眼看就能上垒了，却不料杀出了一个程咬金，他刚才虽然也同样意乱情迷，但还是能察觉到美女院长的异样的，她分明是认错人了，所以他才一再挑逗直到这美妇人完全陷入情感之中才下手，错过了这大好良机，不知道何年何月才能和美女院长共赴巫山云雨了。他不由将这肚子的怨气转移到来人的身上，他已经在心中立誓，男的就阉了，女的就奸了!“小坏蛋，只要你现在停下来，我什么都答应你。”
　　林书仪心急如焚地娇嗔道，她嘴上虽然是这样说，但心里可不是这样想，刚才她只是一时轻敌才会被莫问压住身体发不了力气而已，只要能逃过这一劫，她不妨骗一下莫问，秋后算账也不迟。
　　莫问咬着林书仪柔嫩的耳垂低声调笑道：“我想要插到你的小穴高潮之后，你再为我含一下？”
　　莫问知道她是一个比较传统的女人，不会轻易为男人吹箫，更不会再被自己占便宜了，现在莫问只是在她的心中种下一棵种子而已，虽然不知道有没有作用，但也能让她心烦意乱一阵字了，说不定自己还能趁虚而入，当然像刚才那种天时地利人和的机会可不多了。
　　林书仪听他说出来这么暴露的话语，不由怒由心生，但为了瞒过莫问，她还是装作媚眼如丝娇羞妩媚地啐骂道：“死小莫，小混蛋，我答应你就是了！”
　　说完拼命把莫问推了出去，莫问反手搂着林书仪在她樱唇上亲吻一口，禄山之爪还没忘记在她丰硕的酥胸上使劲揉捏一把，趁现在还没有撕破脸皮，莫问当然是趁机占多点便宜吃多点豆腐。男人穿衣服总是比女人快很多，莫问衣裤整齐兀自好整以暇地搂着林书仪亲吻一下这才笑着拿悠悠然走了出去。
　　林书仪正想发脾气的时候，清脆的敲门声，让林书仪连忙整理好身上的衣服，狠狠的瞪了莫问一眼，这才说道：“请进。”
　　说话的时候也走出休息间，顺手关上门。
　　走进来的是一个穿着淡绿长裙的女人，二十多岁的样子，正直芳华。特别是那高高挺起的胸，还有那圆润肥美的翘臀，更是将成熟女人的妩媚风情散发出来。
　　“刘清筠，你有什么事吗？”
　　林书仪淡淡的问道，看她那严肃的架势，还真有一派女强人的范儿，但这让莫问想征服她的心头更加强烈了!这个成熟女人道：“院长，我们学校的助学金能不能再提一下，最好成立一个特等优秀贫困生助学金？”
　　林书仪看了眼，笑道：“你今天是为了慕蓝雨而来吧。”
　　刘清筠笑道：“院长，蓝雨这个丫头的生活实在是太苦了，我们学院的奖学金虽然比其他学校的都要高出不少，但对蓝雨同学的家庭来说只是杯水车薪啊，我怕，就算她考上首都也没法子读下去。”
　　因为慕蓝雨是郁金香学院今年的重点培养对象，当然对她的家庭也有些了解，父亲在她很小的时候就死了，听说最近她母亲也病了，一家的生活都是靠那本来就不多的奖学金来维持，对此，林书仪已经提升过一次奖学金的数额了。
　　“我先考虑一下，吃迟一点再给你答复。”
　　林书仪笑道，她心里也挺同情慕蓝雨的，又数次她也想私下出点钱赞助慕蓝雨，但却被她拒绝了，林书仪也知道，学校有不少富二代官二代想要包养慕蓝雨，只有她点头，马上就可以摆脱眼前的困境，但她一直在坚持着，林书仪在她的身上学会了坚持。
　　林书仪微微一笑，说道：“清筠，你过来，我来给你介绍一下。”
　　说着，指着莫问说道:“他叫莫问，是刚转来的，我将他分配到了你们班，以后就是你的学生了。”
　　接给莫问介绍道：“莫问，她就是你们的班主任刘清筠。”
　　刘清筠这才仔细打量莫问，俊美无双的脸庞，淡然的气质，羞涩的表情，咋一看似乎眼眸掩藏着一丝不为人知的霸气，但细看时却怎么看都是一个普通的小帅哥，极易被人忘记，静坐在这里的莫问无形中给人一种如沐春风的感觉，让刘清筠面对平时甚有威严的林书仪时也没有那么拘谨。刘清筠二十二岁开始带高中，现在已经是她教书的第六年了，这六年她教的学生无数，可是却从未见过莫问这种气质的男生。就算是自己引以为傲的学生，感觉和眼前这个男生相比，顿时有种拿萤火虫与皓月争辉的感觉。
　　莫问对着这个浑身散发着成熟女人风情的班主任微微笑道:“刘老师，你好。”
　　莫问这淡淡的微笑，让刘清筠这个成熟女人竟然有种心跳的感觉，芳心暗骂自己真是不要脸，竟然对自己的学生产生幻想。不过只要一面对莫问那俊美淡然的脸时，芳心就不能保持平静，完全没有了在学生面前做老师的威严。红润的嘴唇张开，有点脸红的对着莫问笑道：“莫问，欢迎你到我们班。”
　　林书仪自己正被莫问先前的目光，弄的芳心慌乱，也没注意到刘清筠的异样。莫问却是发现了，不过她没多想，对着刘清筠笑道：“刘老师，小莫是我弟弟，以后他就拜托你了。”
　　刘清筠一听，先是有点惊讶，接着笑道：“原来小莫是你的弟弟，难怪了。你们姐弟俩，真是人中龙凤。”
　　她说完后又对莫问说道：“小莫，我可以这样称呼你吧？”
　　班主任这样说，莫问自然不会拒绝，他在想，刚才的在心中发的誓言是不是应该遵守？
　　莫问说道：“当然可以，刘老师谬赞了，以后还望刘老师能够多费点心。”
　　刘清筠笑道：“一看小莫就知道是个懂事的学生，我会好好的辅导他的”不知怎么的，刘清筠说道着，芳心竟然涌起一股异样的刺激，很羞耻，很不要脸的想法，不过对这个奔三的剩女来说，这个想法真是太刺激了，太有诱惑力了。
　　突然，刘清筠脸上露出为难的神色，勉强露出一个不算难看的笑容道：“院长，你也知道，由于高三一班的特殊性，没有赵老的同意，你我都没有办法让小莫插班的，不如去高三三班吧，其实高三三班的成绩也是不错的，学院前十名就有两个在高三三班。”
　　其实高三二班比高三班要好一点，学院全十有三个在高三二班，但由于高三三班也是她带的，所以，她才这样说。
　　说起赵老，林书仪也有些惧意，但更多的是佩服，只是一个为教育而奉献了一生的老人。之所以不能让人随便插班，是因为赵老明白，很多人插班不是为了学习，学习去哪个班不都一样吗，他们是为了慕蓝雨。赵老从心底里喜欢这个自强的女孩，只想近点绵薄之力保护她而已。当然，赵老的这些想法恐怕连慕蓝雨也看不透。因为赵老本就是一个不安常理出牌的人。


第50章
　　“那个，刘老师，你们先聊一下，如果真的要去高三一班的话，就让他自己想办法”林永仪这是想给莫问一个惩罚，谁叫他小小年纪就学得那么坏，居然想要侵犯自己，就在她想去狠狠的瞪莫问一眼时，却见莫问同时望向自己，心中不禁一阵心慌，脸蛋浮起几朵红晕，可能是想到刚才自己将莫问当成他父亲般的亲密接触，看来自己还是未能彻底忘记他，想到刚才的自己多么希望莫问父亲的侵犯，她心中不由升起一股对丈夫对儿女的羞愧感，而且她还感到自己下面似乎有些水儿流出来了。生怕被刘清筠看出异样，她说一声抱歉便走向洗手间去了。
　　林书仪走后，刘清筠才笑的问道：“莫问，你原先是在哪里读书啊？”
　　闻着刘清筠身上传来的似淡似浓的香味，莫问微微笑道：“老师，我有五年没有读过书了。”
　　刘清筠一脸不相信的笑道：“怎么，还不愿意和老师说实话？”
　　莫问淡淡笑道：“刘老师，我真的离开学校五年了。”
　　见莫问确实不像撒谎，刘清筠顿时惊讶不已，红润的嘴唇长的大大的，过了一会才问道：“你数学怎么样？如果数学太差的话，可能进不了高三一班的，要不你来高三三吧”“数学？自我感觉还不错”莫问羞涩的点点头道，当年一不小心考了个满分，自我感觉良好！
　　“还好，还好。”
　　刘清筠竟然很小女儿似地，拍了拍自己高高挺起的乳峰，一副庆幸的模样。暗想，既然数学不错，那他来自己班赵老也应该没话说了。不过，自己还是要好好的教导他的英语。
　　莫问见这个熟透了还未被人采撷的班主任，这般小女人似地模样，忍不住的多看了几眼，特别是她伸手拍自己高耸乳峰的时候，更是让莫问有种燥热的感觉。
　　注意到莫问的目光，刘清筠先是脸上一红，接着芳心却感到刺激不已，像她这般年纪的女人，不是不想结婚，相反，她很想结婚育儿，但却找不到适合的，这时莫问出现就在她的心中挑起一丝波澜，埋藏在心底里的羞耻背德的想法，更是让她觉得有种异样的刺激。她故意挺了挺高耸的乳峰，装作不经意之间，让自己那高耸的乳峰，擦过莫问的手臂。这种背德，不要脸的行为，让刘清筠芳心既感觉羞耻，又觉得太刺激了，更要命的是，她那神秘的羞人地带，竟然开始湿润。奔三了，但却没经人事，体质敏感一点也是正常的，可她就是觉得自己有点不要脸。
　　莫问因为修炼了六脏六腑经的缘故，性欲比一般人旺盛得多，如果没有收到什么刺激的话他还能够控制住。刚才在林书仪身上得不到发泄，他已经在尽量控制自己的行为了，现在竟然被自己这个美女班主任这般挑逗，莫问只感觉自己竟然有点控制不住的冲动，他很想执行自己的誓言，不管她是自己的班主任，不管林书仪，他只想用大鸡巴插她的小穴。
　　莫问俊美无双的脸红红的，鼻孔冒着热气，他勉强控制住自己的欲望，对着刘清筠邪魅一笑，眼睛不经意瞄见刘清筠那挺翘的臀部，手掌一时不住，狠狠地拍了一下刘清筠那圆翘肥美的粉臀，羞涩说道：“刘老师，你的身材真好，小莫真是忍不住想要侵犯你呢。”
　　莫问诚实的道出自己对刘清筠的欲望，眸子里也不掩饰那赤裸裸的情欲。反正也掩饰不了，被每天因为小雨而压抑的欲火本来想着在林书仪那里可以发泄，谁知道被刘清筠给打断了，而如今再加上被林书仪引发的欲火，他已经到了一种饱和的状态了，随时都可能爆发的那种。刚才那可是一个难得的机会，如果林书仪反抗到底的话，他倒是不会做那霸王硬上弓的事来，但刚才林书仪明显顺从了他，他虽然不知道为什么林书仪最后那么主动，但也能猜出几分，这大概和自己父亲有关。
　　被莫问这样狠狠的一拍，刘清筠只感觉自己的身子像是被电了一下，脸上显出一股红潮，只感觉自己那神秘羞人地带湿的更加厉害。刘清筠勉强止住自己要软到在莫问身上的冲动，娇媚的白了莫问一眼，媚笑道：“小莫，你真是个大胆的坏学生，竟然敢拍老师的屁股。”
　　这种羞耻背德的刺激，让她深深的迷恋。而莫问的一句“我想我喜欢上你了”更是让她心中受益无穷，她都奔三了，比莫问的年纪大上一半，当然，她并不知道莫问其实已经二十岁了，相信林书仪也不清楚这个。
　　想到如今莫问为她痴迷，她感到自己又好像找回了青春似的，似乎自己又回到那个被人追着捧着的学校年代。其实处于她这个年纪是最尴尬的了，不上不下，她虽然依然漂亮，但也在害怕自己会嫁不出去。
　　刘清筠红着脸，看着莫问，红润的嘴唇咬了咬，说道：“莫问，你是不是觉得老师很不要脸，很放荡？”
　　看她那紧张的神情，似乎很在乎莫问对她的看法。
　　莫问虽然心底确实这样认可，但嘴上可不能这么说，他道：“哪有，老师您是不是身体出了点问题？”
　　有一点，莫问是不知道的，刘清筠在学校可是一个很得声誉的一个美女老师，也曾经有不少富家公子、学校领导想要包养她，也曾对她许诺过别墅跑车之类的物质，不过这全都被她拒绝了。
　　听了莫问的话，刘清筠自嘲的笑了笑，说道：“小莫，不管你相不相信，老师身体的确出了一点问题。”
　　莫问听了刘清筠这话，心中还是有点喜欢的，再加上刚才他握住刘清筠手的时候，也觉察出了刘清筠身体有点阴阳不调。莫问见她第一次看就自己就春心荡漾，明白她的情欲已经忍耐到了爆发的地步了，鲁迅不是说过么，不在沉默中爆发就在沉默中死亡，经过短暂的相处，以莫问对刘清筠的了解，她绝对不是性冷淡，相反，她情欲最是旺盛的，她是一个比较传统的女人，一心想要将身体交给自己未来的丈夫，但这些年来这谈过一次恋爱，前男友就是因为她的坚持而和她分手了，而她也因为这个原因有一种恋爱恐惧感，也一直没交男朋友，全心全意投入教育事业，在为郁金香学院培养了很多外语人才。当然，没能交上男朋友一方面也是她的眼光比较高的原因，毕竟好男人不多了，只是她不知道，再这样下去，她就算能将自己的情欲继续忍耐住，她也会在沉默中死亡的，长期没有性生活的女人，不但性格会发生扭曲的，对自己的身体也是有损害，不得不说，刘清筠是一个好女人，再加上刚才莫问一时冲动所立的誓言，莫问决定，自己要给她幸福，他深情款款的注视着刘清筠，温柔而坚定的说道：“老师，你说的我都相信。”
　　刘清筠只觉心中一松，心情也莫名其妙的舒畅起来，眼眸对着莫问娇媚一笑，说道：“谢谢你相信我，不然我，我。”
　　“你们聊得还好吧？”
　　林书仪此时从洗手间出来打断了刘清筠的说话，面对林书仪那和善的笑意，刘清筠身体不由得打了一个激灵，虽然她和莫问是清清白白的，但还是情不自禁的心慌。
　　林书仪见到莫问得意的样子就一阵气恼，不由得冷言冷语的道：“别说我不提醒你，赵老那关可不好过，如果你搞不定他，我是不会帮你。”


第51章校花慕蓝雨
　　刘清筠不明白林书仪为何对莫问这样冷淡，本能的打算为莫问说句好话，却被林书仪那威严的眼神给瞪回去了，没办法，人家是院长大人，她只是一个小小的职员。
　　莫问想不到林书仪这么快就过河拆桥，脸皮变得被翻书还快，但他知道自己理亏，也不恼怒，谁叫自己刚才差点占了人家的身子呢，想到自己占了那么多的便宜，不由在心中偷着乐，本来只是想来报到而已，哪知道有这么大的艳福。
　　如果在从前，堂堂郁金香学院的一院之长可不是自己想上想上的，今天没有没有真正得到她，但林书仪那火辣的娇躯对自己已经不是秘密了，只要一想到这一点，莫问就感到身心舒畅，然而相反的是，只要一想到这一点，林书仪就烦躁的很，很想把这个想要侵犯自己身体的家伙给杀了，当然，想归想，她也只能发发脾气而已，不会真的宰了莫问。而莫问他仍然是一身欲火不得发泄，他不由无奈的苦笑了起来，这可该怎么办呢？
　　莫问满不在乎的道：“老头而已，不过是一职员，再难难得过他的老大吗？我连……”
　　莫问话还没有说完，就听到林书仪压抑着怒气道：“滚，现在就滚。”
　　她自然猜到莫问接下来话，想到刚才自己那赤裸裸的娇躯被他压在床上的情景，她就忍不住发怒，而她刚才居然差点就失身了。
　　莫问见好就收，也不动怒，占据上风的他不需要动怒，何况能惹他动怒的事情已经很少了，于是满不在乎在走出院子办公室，见人就打听高三一班的方位，不过，在打听的时候，莫问明显感到那人的鄙视，不明所以的莫问郁闷的走向高三一班的方向。
　　一小帅锅在郁金香学院第三堂课铃声响起没多久出现在高三一班的窗外走廊，小帅锅发现很多男孩子的视线都聚集在一个扎着马尾辫的样貌清秀的女孩子身上，马尾辫并没有做其他出轨的事情，只是很安静地听课，大半眼神都停留在黑板和老师身上，不捣乱不调皮，典型的一个安分守己的旁听生，看她洗得发白的衣服，小帅锅猜想她定是以优异的成绩靠考进来的，于是他不由看多一眼那马尾辫，他对还没有被包养的美丽女孩都有一份好印象，这很难得不是吗？似乎觉得到小帅锅的目光，那专心上课的马尾辫居然侧头看了看小帅锅，她也认得小帅锅，接下来她很罕见的对小帅锅示之以微笑，不过很快就专心听课了。
　　这一笑，这课堂就乱了，谁不知道这班花兼校花的马尾辫是从来不对任何男生假以颜色的。走廊外面的小帅锅敢肯定，这班里的很多男孩子都暗恋这个马尾辫，否则，又怎么会有那么多的目光盯着自己呢？莫问猜的不错，郁金香学院还没有几个男生是不喜欢这个马尾辫校花的，只是马尾辫太抢手，在听到几个超级富二代官二代对她发动了追求才打消追求她的心思而已，毕竟谁也不敢得罪他们。这是一节数学课，那名上了岁数的资深数学老师见莫问吸引了班里大部分学生的目光，一开始神色明显有些不悦，瞥过去几眼，发现这个第一印象不佳的不速之客似乎跟他的课堂进程很合拍，以教学严格著称的老头就脸色好看许多。
　　对比起以往那些引起轰动并打断他课程的富二代管二代来说，小帅锅的表现还算给他面子。在上课结尾阶段，他讲解完毕课程，在黑板上出了一道专门针对尖子生的难题，喊了一名得意门生上去解题，却无功而返，下面的学生绞尽脑汁还是不得其法，抓耳挠腮，不敢正视老头的视线，生怕被抓上去丢人，只有马尾辫在埋头解题，因为靠近走廊的窗户是开着，小帅锅走过去伸出手，跟最近一个位置的同样美丽的女孩要了一支笔和一张草稿纸，唰唰唰给出解题过程，半分钟的事情，然后递还给那名被小帅锅弄得莫名其妙的女孩，她一度怀疑莫问是在借她的笔和纸写情书，因为这不是第一次了，她甚至还小小的鄙视了莫问这个小屁孩一下下，泡妞就泡妞嘛，但你也太不专业了吧，但女孩看了繁密却清晰的解题步骤，才恍然大悟。再看一眼小帅锅时，才发现小帅锅哪里是小帅锅了，分明是大帅锅啊，虽然年纪很小，这世上竟然真的有白马王子，可惜我不是白雪公主，她心里忽然难过了起来，她也是一个难得一见的美女，但马尾辫的存在让全班的女孩都黯然失色，想到这个小帅锅，哦，不，想到这个大帅哥是来找幕蓝雨的，她心里顿时感觉酸酸的，于是就愣在那里！
　　当然，她明显想不到莫问确确实实是一个大帅锅，是一个二十岁的青年了。老头也看到这一幕，涵养不是很好地老头此时却不动声色，同学们心里叹道，这大违常理啊！老头继续给学生思考的时间，看似漫不经心转了一圈，却是走到那名发愣的女孩身边，瞥了眼草稿纸，愣了一下，治学严谨出了名的暴躁老头推了一下比全班近视最高的学生所带眼镜的镜片要厚重几乎一倍的陈年黑框眼镜，还是停产很多年了的那种，当然，如果想再买一副的话，起码要十万数。这不是因为这副老旧黑框眼镜有多名贵，而是这间眼镜厂已经倒闭了，如果想再买一副，必须要恢复生产，那时，所花的钱可能还远远不止十万这个数。老头伸出一只手，那过来仔细看了几秒钟，不理会那个还在发白日梦的女学生，身为学校高二数学组组长的老人轻微点点头，环顾一周，见班上几名尖子生似乎也得出正确答案，终于敢抬头正视他，老头习惯性伛偻着身体，看了下手表，还有两三分钟的样子，按照老规矩让一名尖子生上台讲述这道难题的解题关键。老人自己则拿上一本习题集，在教室门口轻轻挥手，示意那个站在教室外听课的小帅锅过来，那小帅锅似乎一点不畏惧他这个名动郁金香学院的老古板老学究，走到老人跟前，老人给他一根破旧到需要绑上白胶带的老式钢笔和一张纸，指了一道他认为超出高三阶段范畴的难题，那家伙接过被很多学生视作天书的习题集，胆大包天地在难题上圈圈画画，圈出重点，然后很快就动笔，在白纸上给出方程答案，字迹工整，有着让老人一眼就喜欢的一丝不苟，只有懂数学的人，才知道字体跟一个人的性格有莫大关联，不出意外，答案是正确的。


第52章考试帝莫问
　　很吝啬笑脸的老人竟然笑道：“你是高三的理科生吧，来看慕蓝雨了？”
　　老头惊讶于小帅锅的年龄，追求马尾辫慕蓝雨的人不在少数，但像他这么小的，他还真没有见过，而数学方面有他这般造诣的更是一个也没有。这位小帅锅自然就是来学校准备办理入学手续的莫问了！本来林书义是打算亲自带他来跟赵老，也就是面前的这个老头说情的，因为想进入高三一班必须要有赵老的同意，但奈何班主任刘青筠和院长林书仪都被莫问弄得下不了床了，此时她们还在院长办公室的大床里躺着呢，不过，莫问也想见识一下所谓的赵老，居然连院长也使不动他，不得不说老头的确是一个牛逼人物。其实，莫问还是小看赵老了， 别看老头只是区区一个数学组组长，这个数学组长的位置他做了数十年，已经是学校神话般的存在，只要你在学校是教数学的，无论你是主任或者院长咋滴，他都能管，郁金香学院中谁也不敢不给他三分面子，只要他看不惯的，他都不会手下留情，因此，在他手上吃处分的学生海了去，许多人对这个老头那是相当的敬畏头疼。尤其是早恋的孩子，一不小心到他手上，基本上就只有被棒打鸳鸯的命了，不过看现在这种情形，老头认定门外孩子是来骚扰慕蓝雨的，却并不生气，这太神奇了。班上所有学生哪有心思做题，都目不转睛看着那牛人，原以为这家伙也就是被老头发威下吓得屁滚尿流的命，没奈何连老头都不没能将其斩于马下啊。
　　“我还不是学生。”
　　莫问笑道。
　　“哦？你不是这里的学生？”
　　老头边看解题过程边说道，有点纳闷，怪不得没什么印象，他很注重培养一下数学苗子。
　　“我不是学生。”
　　莫问重复一遍道。
　　“不是学生？你说你不是学生？”
　　老人微微惊讶了一回，收起纸笔问道，他就一个弱点，那就是对数学一骑绝尘的学生特别待见，不过可惜这两年这样的孩子太少了，慕蓝雨那孩子理科综合能力是强，但数学单科而言，并不能算惊世骇俗，倒是眼前这个敢在他课堂外追求女孩子的家伙，有点意思。
　　数学如此了得居然不是学生？他年纪也不过十五岁左右，难道就辍学了？他家人是怎么想的？怎么能浪费这么一个数学天才呢？不行，如果他愿意的话，我倒是可以帮他一把。一百万不要白不要，老头我还要留点钱过点滋润的生活滴！
　　“好吧，我承认，我要说第三遍你才听得懂，听好了，我不是学生”莫问笑道。
　　老头深深看了眼莫问，见不像开玩笑，点点头，这时候下课铃声响起，老头走回教室讲台宣布下课前跟莫问悄悄说了句：“挺不错，别让慕蓝雨给别的小混蛋给抢走了。”
　　莫问呆滞了一下，心想这老有高人风范啊。他想，慕蓝雨大概就是那个马尾辫吧！那老头是如何断定自己是来泡妞的？难道就是因为刚才那马尾辫的一个微笑，这也太不靠谱了吧?不过，能跟她谈谈恋爱拍拍拖也不错吧，呵呵！幕蓝雨就是莫问在公车上遇到的美女。
　　见那老头要走了，莫问赶紧开口道：“喂，老头，我是来找你的。”
　　说着莫问追了上去。
　　走廊上学生越来越多，加上莫问数学课上与神奇老头的“争锋相对”不落下风，形象一下子就英明神武起来。
　　“班长，那家伙谁啊，好像数学比你还好啊。”
　　坐在靠窗位置课堂上恰巧被莫问“指点”过的还算美丽的女生兴匆匆跑过来，神情无比兴奋，毕竟在中学阶段，成绩好的，尤其是到变态境界的那种，还是很吃香的，这一点到了大学才得以转变。
　　闻言，端着一只茶杯夹着一叠卷子的老头停下脚步，走出几步又转头，打开茶盖，喝了一口，说道：“跟我来。”
　　反正没课的他似乎了解一下莫问的话真伪性，不是学生却在数学方面拥有无与伦比的天赋，这年头很少见了。老头不知道的是，莫问可不止数学了得，当年他可是考过数理化三科满分的。当年的制度跟现在不一样，现在是数学、语文、英语再加上理综，也就是3+X。而当年莫问考的是数学、英语、语文、专业再加上综合科，也就是4+X。而且学有余力的同学还可以再选择一科作为第二专业，莫问的第一专业是物理，第二专业是化学，都是满分的主。当年莫问并不是在这间学校读的高中，所以，老头并不认识他。否则，只要是当年在莫问的学校的教职工不可能不认识他。
　　“我想直接就读高三。”
　　莫问开门见山，一般人离开学校这么久，都会选择从高二开始，这样考上重本的几率大一些。但莫问有信心可以考上全国任何一间学校，他并不想把太多的时间浪费在高中里面。现在离高考还有几个月，对高三莘莘学子来说，是短了些，但对他来说，也忒长了点！
　　老头用异样的眼光看了莫问一眼，招生并不是他管，但能来找他的应该也是受到有关领导指点的，而且还是想进入高三一班的那种。老头从腋下抽出一份刚打印出来的试卷给莫问。莫问知道老头的意思，接过笔后，就开始标志性地倒着做题，开头架势就让老头瞪大眼睛，使劲喝了口茶，擦了擦厚重的镜片，表示惊讶。后来时不时有老师经过，老头在学校显然声望很高，所有老师瞧出有趣，都留下来，盯着莫问剑走偏锋的解题，摧枯拉朽一般，最后连给慕蓝雨上课的生物老师好奇心都被撑到极点，找个机会跑出去看热闹，那会儿莫问已经做好试卷，为了得到更大的自由，就格外犀利一点，仅仅用了半个钟就解决掉整张试卷，因为老头是边看边对照答案的，越看眼珠子瞪得越大，那口还没有吞下去的茶水还在口中，而却张嘴啧啧称奇道：“奇了怪了，这卷子是我最新出的，根本没可能事先知道答案，我们学校能拿满分的学生不是没有，可半个钟头就拿满分的，这还真找不出来，小伙子，你叫什么名字？”
　　“莫问。”
　　莫问挠挠头道，看他那神情似乎有点不好意思，可能是在怪自己表现过头了。
　　“你能来我们学校做数学老师了。”
　　老头感慨道，周围一圈五六位老师也都是充满惊讶和欣赏。
　　“赵老，是你学生？”
　　一位中年老师笑问道。他的眼神透露出一丝羡慕，他也是一个数学老师，知道赵老看中的人都是数学上的天才。“不是，他好像是慕蓝雨的追求者，要是我学生，我上课就直接让他代课了,不过……”
　　老头笑眯眯道，他顿了顿，像是想到了什么趣事，眼神发光的盯着莫问道：“你当我的学生如何？我让你和慕蓝雨做同桌。”
　　莫问一愣，这老头是一代牛人啊，连美人计都使出来。   周围辈分和资历都要比老人小一轮的教师们都相视微笑，似乎对老头的古怪早已见怪不怪。早恋的确是高中生的洪水猛兽，不过他们都知道慕蓝雨是怎样的学生，加上赵老一点不掩饰的赞美，所以就都笑了笑，能让对早恋深恶痛绝的赵老淡风轻，眼前这小伙子了不得啊。


第53章和小太妹飙车
　　这一刻，莫问的形象对围观的老师同学们来说，无疑是无可匹敌的了，简直是天神下凡般的存在啊！
　　平时那些自认为高人一等的男生们也不由感慨这哥们真是牛人啊。
　　而女生们觉得这位小帅锅不是小帅锅而是大帅锅啊，简直帅呆了！  “我不答应。”
　　莫问一口拒绝。
　　这话一出，一阵议论纷纷，这学生真有个性。
　　“为何？”
　　赵老正为自己想出这么一个妙招而高兴，却不想这煮熟的鸭子要飞走了！他就差点要跳起来大喊了，为什么呀？难道做我的学生很丢脸吗？
　　“做你的学生就要替你代课，这不是打着灯笼都找不着的苦力么？哪有这么爽的事？”
　　莫问理所当然的道。
　　有几个女生几乎尖叫：“哇，好酷啊，我想我喜欢上他了”老头一愣，原来这小子和我一样的懒，有意思。
　　“不代课也可以，但我希望你能给我侄孙女儿家教，怎么样？她是个美女哦，还是同颜巨乳哦！”
　　老头猥琐的道，似乎丝毫没有考虑他这话的杀伤力有多大。周围围观的人一下子都傻了，这一大一小都是那么的有个性啊！老头可不会理会其他的看法，他心中正偷乐着呢，他就不相信莫问会拒绝这么好的差事，老头也是有私心的，那丫头不是让我物色个家教么，这不是有现成的么？家教可不一定是要老师才能做的，学生也是可以的。嘿嘿，那丫头的女儿可不只是个美女，还是一个小太妹。想到那里还有比那小太妹更加恐怖的存在，老头就担心自己的胡子不保，下意识抚了抚自己下巴的胡子，嗯，胡子还在。
　　“每个星期只去三天，每天不超过两个小时，每小时五张老人头。”
　　反正空间戒指里的东西暂时拿不出，赚点外块也好，何况上课的对象还是一个小美女！确实，那个同颜巨乳让莫问感兴趣了，当然，他可不知道老头的险恶用心。
　　“你狠，走吧，我带你去。”
　　每小时五百块，如果算正常工作八个小时的话，一天下来就四千块了，一个月就12万了，他一个月才五万块，抢钱啊！要知道青海还有些地方的师资是很弱的，一个月五万块的薪水，只有郁金香中学才有，校长也只是十万而已，郁金香学院是一间私立贵族学院，校长也只是一个打工的而已，不过郁金香学院的对校长的要求却是非常严格的，不仅要懂教育还要要商业运作。而莫问一个小时就要两百块，这不是抢钱吗？不过老头稍微想了想，还是答应了，反正那女娃有的是钱，我只是负责找家教，老头的太极推手已经炉火纯青。
　　莫问跟着老头来到学校的停车场，那些老婆情人门让莫问一阵眼花缭乱，劳斯莱斯、玛莎拉蒂、宾利、兰博基尼神马玩意应有尽有，这学校的停车场还真牛逼，都可以开一个小型车展了。更牛逼的是，老头的车居然是一辆玛莎拉蒂，这让莫问小小的无语了一下，这老头果然是个骚包，一大把年纪居然还开那些小姑娘喜欢的车。突然，老头停下来，像是考虑这什么重大的事情一般，然后用笔写下地址，把车钥匙扔给莫问，你自己去吧，我有事先走了！说完丝毫不管发愣的莫问，那老头似乎在说什么胡子我的胡子，莫问听得不太清楚。
　　车子缓缓的开进了市区，莫问不是一个喜欢开快车的人，当然，和人飚车的时候除外，其实他很鄙视那些在街上飙车的主，虽然他也经常在街道上飙车，但自然为技术还不错他当然要鄙视那些没B装B的主，开那么快给人看，以为多牛X似的，其实那就一傻X，没有技术不说，自己撞死还无所谓，撞死别人就造孽了，没撞死再捅几刀的那种就真的是草菅人命了。
　　碰到红灯慢慢停，绿灯的最后几秒从来不压时间冲，这就是莫问开车的习惯，这不，眼前就是绿灯的后几秒了，莫问直接松开油门，让车子慢慢的滑行过去，只是并不是所有人都是莫问这样子，后面就有人在死命的按喇叭，催促莫问赶紧冲过去，莫问不鸟后面的人，直接停在了斑马线前，等行人过，这叫素质。当然，遇到特殊情况时，莫问才不管红绿灯，车子能开多快就多快，不会减速，只会加速。
　　刚才在莫问后面按喇叭的车直接换了车道，窜到了莫问旁边那车道，这是一辆改装的本田，小日本的车由于质量不咋滴，所以最适合改造，因为拆起来方便嘛，以前五马分尸是形容人，现在是本田的代名词。看的出来这辆车改造的挺成功的，那狂野的发东西轰鸣声单单一听，就能让人热血沸腾，更别说那张扬的尾翼。
　　那开车的女孩，看着没超过15岁，头上是一头夸张的爆炸头，脸上抹着浓重的烟熏妆，上身只穿着一件抹胸，里面是否有货莫问暂时判断不出来，小太妹嘴上叼着一根烟，不屑的看了莫问一眼，莫问摇了摇头，现在的小孩子，都想什么呢。那烟熏妆女孩直接一个中指对着莫问竖了起来。
　　“额，居然被一个小孩儿鄙视了。”
　　莫问小小的郁闷一下。
　　“小弟弟，来飙个撒？”
　　女孩语气轻佻，脸上更是一副你不和我飙，你就不是男人的表情。
　　擦！还有这样的事？小弟弟？我小吗？不过和小太妹飙车莫问还真没有试过，而且莫问倒是想测试一下，现在自己的身体到底有多糟糕，特别是刚刚经历过一场一龙二凤大战的自己是否还能英勇无敌，如果是，那就证明了一点，自己开启 主角模式。
　　小太妹笑得很开心，“遇到外行，想不赢都难。”
　　不知道她是凭什么断定莫问是外行呢？她扭头看了莫问一眼，“我说下规则”小太妹自觉胜券在握，得意洋洋的指着旁边竖立的路牌说：“这条路直通中环，十八点三公里，有七个弯，其中一个是六十度的急弯，四个缓坡，因为现在的人流量比较大，所以说，这是很考验技术的。我们同时出发，谁先到达终点就算赢，那个谁，你有心理准备了吗？”
　　小太妹说得头头是道，好像自己俨然是一个赛车高手似的，只是不知道她做的跟她说的成不成比例。
　　“好像有吧……”
　　莫问的声音听起来不太自信，虽然莫问曾在车流穿梭如织的街道超过一辆又一辆跑车，虽然他也曾反车道行驶，与无数迎面而来的车辆擦身而过，可是面对小太妹，还真是无话可说。
　　“嘿嘿，车神叶秋你一定听说过吧，他是我们中环飞车界的神话，我观摩他的比赛不下二十次呢，有次他还和我握手了，这种经历你有吗？可惜五年前他突然失踪了”看小太妹的年纪，五年前她才十岁吧，五年前就跟车神叶秋握手，这个牛可是吹得不怎么样！
　　“没……”
　　莫问回答得有气无力，小太妹嘛，一般都是死要面子的主，莫问想了想，决定还是留点面子给她，不揭穿她的谎话，这小太妹幻想自己五年前跟车神叶秋握手就那么兴奋了，可自己平时见到他都是一脚踹过去的，不用握手。实际上，自己能用脚与他的胸膛亲密接触已经是给他面子了……
　　叶秋，他的死党之一。他试图找过那些年一起疯狂的猪朋狗友，但全部找不着。


第54章
　　两人相隔一米。小太妹紧抓把手，紧张的望着前方的公路，眼角中瞥见莫问一只手搭在车头东张西望，显然满不在乎，但小太妹很明显当成了一种茫然的表情，她立即下了判断，莫问是菜鸟，一定是菜鸟，心中暗喜：“好小子，你简直是找死，等下跟在姐的屁股后面吃烟吧。”
　　就这么一会儿，红灯就在那闪了，莫问一阵马达轰鸣，在红灯变成绿灯的一霎那，车子瞬间就飞了出去！而笨手笨脚的小太妹才刚刚踩响发动机，忽觉得地面颤动，身后狂风拂起，巨大的马达声传来，莫问这时已在两百米之外。
　　如同迅雷快车般风驰电掣的速度，如同电闪雷鸣般震耳欲聋的声音，只留给小太妹眼睛一个漂亮的残影。小太妹慌慌张张，踩档、抓紧油门，松开离合，本田如离弦之箭飞窜而出，十秒后到达一百六十公里的时速，快是快了，但在莫问这个参照物的比较下，就和乌龟差不多。小太妹依然充满了信心，紧张的心情已被兴奋取代，微微压下离合器，身子左倾，掠过一道拐弯，妈的，以姐的天分，估计再来几圈就能学会飘移了！小太妹兴奋的加大油门，靠着对胜利地渴求，加大为接近两百公里的时速，手指居然没有发抖，车身还是那么平衡，耳边只有马达轰鸣和空气急速流动的声音，心脏疯狂跳动。要知道，以前与朋友较量时最高时速一百七公里就已经吃不消了，这时突破自己纪录，小太妹感觉是多么美妙，姐这回赢定了，小太妹在心里肯定的道。 可是在莫问似乎突破公路限制已经达到两百八十公里的时速面前，小太妹如同老鼠般渺小可笑。如果此时他的坐骑是最新款的“布加迪.威龙”的话，那么整条公路都将在他的车轮下颤抖。
　　小太妹还没来得及因为突破而喜悦，两人越拉越远。莫问已经领先了八百米还多，只能看到一个黑影。在经过六十度急速地时候，速度毫不减缓，车身二十五度侧起，刷的一下就那么过去了。天啊，这败类的技术比车神叶秋差不了多少，到底怎么练到的？一个年纪仅有十五岁的小弟弟，比中环评委会车神叶秋再再再传弟子小太妹都望尘莫及，世界疯狂了……
　　对于莫问来说，此刻他只有一个念头：“给我一柄锤子，我要把这辆玛莎拉蒂给砸了。”
　　老头坑爹啊！ 由于车子不是莫问的，开车出校门时也没检查车子，这时才发现油表上的提示，油箱几乎空空如也。我擦，那老头居然连预备油都用光了，一般预备用油的量，最多跑五十公里……
　　但现在再跑两公里就没油了吧！ 幸好附近有加油站！一个优秀的车手，在碰上车子的一刹那就能知晓油箱内还有多少存货，不过莫问明显疏忽大意，当然这也可以说明一个问题，他不是专业的。
　　的确，莫问不是专业的，五年前也不是，现在更不是，但叶秋那小子就是哭着喊着要向莫问拜师学艺，莫问给他一招降龙十八脚，也就是踹了他一十八脚，后来见他实在是太贱了，死缠烂打的功夫甚是了得，就随便说些地球人都知道的常识应付了事，却不料他倒是听得津津有味。专业知识远远不如三流赛车手但能跑赢中环车神叶秋的莫问，可谓是实力远远凌驾于小太妹之上，了解到自己的身体实在远远不如之前的莫问，明白再比下去也没意思，自己虽然有一段时间没玩过，但五年前的自己也算深有经验，目光老到了，“我自己就像在欺负小孩子似的？再怎么说自己也都二十岁了，如果算上魔幻大陆的岁数也老大不小了”觉得没有意思的莫问转到另一条道上找加油站去了。
　　这把小太妹气得不小。
　　加完油的莫问将那辆玛莎拉蒂往老头给的地址的方向驶去。小区绿化不错，莫问能想象在小区创建初期的年代，这里一定是那时候青海挺上档次的住宅区，按照地址来到某栋楼的6楼，按响门铃，“谁啊？”
　　大门上的喇叭发出了一阵河东狮般的女高音。
　　“你好，我找商妲己。”
　　莫问努力的让自己的声音斯文一点,温和一点。商妲己是自己做家教对象的母亲，只是不知道她是否有商朝妲己那般祸国殃民的美貌。
　　“少来烦我妈啊！滚一边去。”
　　那女声骂了一声，直接挂掉了。
　　我擦！没吊竟然也能这么叼？这声音似乎有些耳熟，不过被愣住了的莫问没有多想，只是迷惑着什么时候开始，一些知书达礼的学生都这么没礼貌了？想当年自己打架归打架，但是碰到老师神马的，还是会微微笑点点头打打招呼神马的，毕竟老师拿着最低工资却做着世上最伟大的事业，是应该尊敬一下的。现在时代进步了，现在的学生，个性比之自己当年还强啊！先别说小太妹，现在遇到的这个也是个性鲜明啊！莫问愣了一会，又按了半天，再也没有反应，他再看了眼门牌号，确定没错啊，他又按了一分钟，靠，进个们都那么难啊，这个家教我不做了，老头，不是我食言，实在是做不了啊！在他准备放弃的时候，贴有一张倒“福”字的房门缓缓打开，探出一颗可爱的小脑袋，看上去是一个挺水灵的小萝莉，她见到莫问后迅速砰一声关上门，一个念头迅速闪过，童颜巨乳哇！yy了一会的莫问无奈苦笑，我这么一个相貌堂堂风度翩翩人见人爱车见车载魔幻大陆第一偶像派兼实力派坚持石鸥派的大帅锅就那般不待人见么？我既又不嚣张跋扈又没有坑蒙拐骗啊，莫非最近人品值太低？可能是以前爆发过头了，都怪自己不是人民币玩家，升级也忒慢了些！
　　半分钟后，小萝莉又探出扎朝天辫的小脑袋，手里还拿了一张莫问学生证的传真件，对比半天，终于确定这小帅锅就是家里请来的家教老师，露出一个灿烂笑容，白嫩的小脸蛋浮现两个可爱的小酒窝，酒涡儿令人心醉，编贝碎玉般的牙齿闪动著晶莹的光芒，小萝莉彻底打开房门，然后蹲下去给莫问从鞋柜里扒出一双崭新的拖鞋，然后她就蹦蹦跳跳回客厅沙发看她最爱的动画片，是国产坑爹大片，叫做神马洋洋与神马太狼。听说这部片票房挺高的，周边产业的收益也不错，吸引了无数少年少女，引领国内动画潮流。
　　穿著白色公主装的小萝莉有着娇嫩艳丽的小脸蛋，一双充满了无穷无尽纯真的清澈漆黑双瞳，精巧玉白的耳朵，娇媚迷人的蔷薇色唇瓣，明眸中波光流转，如刚出生的婴儿般柔滑细致的肌肤，不过令人大吃一惊的是眼前这个外表看起来只有十一二岁的小萝莉，却有著与她那苗条纤弱的身材完全不成比例的一对霸乳，那两颗柔滑香软的巨乳，随著她的呼吸晃动着，小萝莉那高挺软嫩的一对巨乳着实动人。
　　更令人难忘的是她天真的笑容，透出了她纯洁纯真的迷人气质，那一双秋水盈盈的调皮瞳孔，相信任何有着了萝莉控的男人看到她都会忍不住亢奋起来。而她那匀称的小腿、纤细的赤足让人仿佛见到了一个堕落人间的小精灵。


第55章
　　莫问虽然觉得这个世界的天才的确有不少，但也不相信这个十一二岁的纯真小萝莉会是自己的家教对象，十一二岁的高三，全世界能找出几个啊？他想，自己服务的对象应该就是刚才那个很拽的女生了，只是声音听上去怎么有点耳熟，莫问觉得昏迷了五年的自己不可能认识这小女生，便没有多想。
　　这时，浴房走出一位女人，一个只围着一件浴巾的成熟女人，刚洗过澡的香味，扑面而来。女人一边的头发披在身前，用手拿着一条毛巾正来擦着湿辘辘的头发，被浴巾包裹的胸前隆起高高的山峰，深深的乳沟若隐若现，浴巾的下摆只到臀部的下缘，随着女人的动作，浴巾轻轻的起伏，洁白修长的大腿完全裸露在莫问的面前。莫问呆呆的看着，已经到了嘴边的“你好”两个字硬生生的吞进了肚子里，因为他要顾着欣赏熟妇出浴的春光，虽然春光没有咋泄，但莫问还是沉醉了好一会。
　　女人仍然没有查觉什么，说道：“快进来吧，刚才在洗澡，让你久等了。”
　　说着让开身子，抬头向莫问看来。
　　突然莫问发现她的身子猛然一震，毛巾从手中掉了下来，一时满脸通红。
　　莫问仍呆呆的看着这个女人，一张瓜子脸，脸上红扑扑的，眼睛很大，充满了惊讶，小小的鼻子，一张张成Ｏ形的湿润红唇，岁月好像对她的身体没有留下太多的痕迹，莫问在心中暗说一声，好一个尤物，丝毫不逊色于妲己啊，怪不得起名妲己，名副其实。
　　不知过了多久，女人首先低下头，弯腰侧身去捡在地上的毛巾，嘴里慌乱的说：“快请进！”
　　不想这一下，浴巾的下摆顺着曲线优完的大腿分开，小半个圆润丰满的屁股露在了莫问的面前。莫问的阴茎好似得到了进攻的命令一样，倏的挺立起来，把莫问的牛仔裤搭起了一个小帐篷。
　　这时莫问也意识到了这种情况，忙也侧身走进了屋子，一时不敢坐到客厅的沙发，装作打量房间的样子，背过女人。女人捡起毛巾，说了一声你先坐坐，连忙走进了客厅通往卧室的过道。
　　莫问这时已平复下了躁动的心情，并非他没有见过女人的身体，魔幻大陆采撷小白菜无数，刚回到地球又把小护士和美丽姐给收了，就在刚才又经历过一场酣畅淋漓的激情大战，但这次这样一个绝代风华的女人的身体半掩半露在他面前，不禁让他有了直接的生理反应。
　　莫问深呼吸了几次，等阴茎低下头后，开始真正打量起了这套房间。这是一间很大的客厅，靠墙摆着两大一小的白色真皮沙发，在中间有一长方形钢架茶几，茶几上散落着几本杂志，一束淡淡的菊花放在茶几一旁的大花瓶中，阳光从阳台的落地大窗上投在桔黄色的地板上，一切让人觉得很温暖舒适，在沙发对面的音响正在工作，放着他很喜欢听的《加州旅馆》这首歌。
　　房子不大，大概120平方左右，三室两厅，其中一个小客厅当做书房，莫问打量了一下房间布置，恬淡文雅，一整面落地书柜，摆满了书籍，剩下七八个空格放了些瓶罐瓷器，看似杂乱无章，细看下去就有一种妙手偶得的美感，莫问对古董略有研究，知道哪些古董是真的哪些是假的，很明显，这里大部分都是真迹。莫问不禁对这家人起了兴趣，这么有钱却住在这么一个小单元，委实异于常人。
　　女人走进房间迅速换了一件家居悠闲服，脸上仍然有一丝淡淡的红晕，脸上浮着淡淡的微笑。
　　她实在是太美了，虽然一身居家悠闲装遮住了她大部分的洁白嫩滑的肌肤，但莫问还是能从部分的裸露看出那光泽无比肌肤定是滑腻舒适，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，由于身穿这宽松的家居服，奥妙的身段被隐藏起来，但雪白的酥胸上饱涨的玉乳依然令人想入非非，让人不仅浮想联翩。
　　女人似乎没有穿胸罩，宽松而又稀薄的家居服在阳光的照射下，那尖尖乳峰顶的两点似乎隐约可见，更是挑逗似散发出迷人的光泽。
　　莫问的眼力可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟影子，只要从腰肢往上推，那一对柔软浑圆的雪白尤物就会暴露在空气之中。
　　莫问偷偷打量着女人那双修长的大腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，女人走动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着女人的脚步不断弹荡的乳浪，让莫问看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着她的丈夫当真艳福不浅。雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔会说话的眼睛流转着娴静的妻子，全身上下看似普通却迷人至极点，实在是一个不可多得的美人儿。
　　直看得莫问心中发痒，欲念蠢动。
　　女人对一边站着的莫问说道：“你快坐吧，赵老说他物色了一个可以让我惊喜的家教，现在一看，你的确让我感到惊喜？”
　　这时她已经恢复了平时的镇静，和蔼的口气把莫问对刚才事件的一丝担心彻底打消了。
　　莫问坐在了沙发上，女人坐在他的对面，双腿自然的搭起，一只小巧的白足轻轻的晃动。“介绍一下你的情况吧。”
　　女人柔声说道。
　　莫问自然知道女人所谓的惊喜是因为自己的年龄看上去可能比她女儿还要小，他也没有过多介绍自己，只说自己是一个高中生，即将参加高考。
　　女人也看着面前这个英俊挺拔的男人，也简单介绍了自己与女儿的情况。
　　莫问开始觉得这个女人有些强大，强大到莫问没敢猜测她的年龄，感觉既可以说是轻熟女的25岁，又是可以滴出水儿的35岁，还有可能是不上不下恰到好处的30岁，她一身很休闲居家的麻衣麻裤，一双类似布鞋的绣蓝莲花平底鞋，气质跟邻家姐姐一般，都是看上去极好说话的主，她当然很漂亮，而且优雅，端庄，雍容，既有大家闺秀的典雅也有小家碧玉的清秀，很复杂的气质，论相貌，跟自己妈妈柳诗雨也有得一拼。莫问绝对想不到她便是青海市最大民营集团之一的商鞅王朝的总裁商妲己，她那精致的无比挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，绝美的容颜，雪玉的肌肤，修长婀娜的身材，一切都说明，这是一个世间难寻的极品女子。十六年前还在首都经贸大学攻读商贸博士的商妲己，她的肖像曾经被国内一家著名杂志封面选中，结果她的绝代风华一上报，就被公认为当时的第一美女。这个在校博士也立即成为新闻界的焦点。
　　甚至有不少娱乐公司打包票，只要加盟他们公司，商妲己两年内就会成为娱乐圈的头号明星。
　　但是，商妲己却没有放弃自己的学业，最后更是凭借自己家以及丈夫家的关系，出人意料地进入了商界，成立了商鞅王朝集团，自此后，娱乐圈少了一位顶级天后，商坛上却多了一位年轻干练，雷厉风行的女强人。


第56章
　　三十六载岁月匆匆，在商妲己身上看不到任何风霜洗涤的痕迹，她依旧如同十六年前一般美丽，只不过十六年后，她已经是一位人妻人母。可莫问总觉得眼前这位贵妇中的贵妇哪里有点不协调，只不过说不出来哪里不对，他没傻到直愣愣盯着一位美女不放，礼貌道：“阿姨，你好，我是莫问。”
　　女人轻轻笑了笑，似乎对阿姨这个称呼感到有趣。
　　“小莫，午饭吃了没，没吃就一起吃，我刚刚做了一桌饭菜。”
　　她亲和笑道。这个就是五百块一个小时的家教了？她没有想到赵老找了一个这么年轻的小伙子被女儿做家教，看相貌，这男孩比女儿的年纪还小吧，不过对于赵老做事的作风她还是知道的，这男孩必定是有点才能，赵老才会推荐给自己。赵老的眼光他一向信得过，因为她曾经也是赵老的学生。
　　“我吃过了。”
　　莫问汗颜道。 “没关系，再填一下肚子。”
　　女人柔声道，她已经确定，这男孩不认识自己，不过这样也好。
　　莫问愣了一下，顺从了，要是再推脱那也太假了，何况刚才和柳诗雨刘清筠两女大战了一场，而且现在也是时候吃饭了，只是他不知道商家姐姐的手艺比起妈妈柳诗雨如何。
　　从刚才的吃闭门羹事件可以看出这个家教对象跟当年的小公主一个德行，估计难伺候了。小公主是五年前和莫问一起混的少女，姓萧，名公主，所以，大家都叫她小公主，而实际上她也的确是莫问一群人中的小公主，大家对她是能避则避，一个貌似柔弱的少女却是很能打的主，据说是跆拳道黑道九段，本来她的偶像是洪兴十三妹，但跟了莫问混之后便以超越洪兴十三妹为目标。
　　这外貌如同邻家姐姐般的女人不简单，貌似天生就有一种让男人服帖的魅力，不知道为什么，莫问突然间想起了武则天。莫问坐在饭桌旁，接过她递过来的青瓷碗，琢磨着对面那位不知道是姐姐还是阿姨的女人是何方妖怪，脸上一直挂着暖洋洋的笑容的商姐姐让莫问突然开始觉得这顿饭怎么吃着比鸿门宴还鸿门宴？
　　“妈，他一个外人有什么资格上我们家的饭桌！”
　　楼上的一个女孩不忿的道。 “落落，他是你接下来整个学期的家教老师，你说他为什么不能跟我们一起吃顿饭？”
　　女人轻声道，声音平缓安宁，让人的心灵能够很好的平静下来了。
　　不多久，一个小女生小跑着就下了楼，边跑还边叫着，“什么家教老师啊，妈，我都跟你说了我不想上大学了，你干嘛管那么多。”
　　女生跑到楼下的时候，就看到了莫问，莫问也看到了这女人，两人几乎同时叫出了声，“是你！”
　　“咦？你们俩认识！”
　　商妲己好奇的问道。
　　他见那小太妹在卖力的向他摆眉弄眼，他就知道想小太妹是不想这女人知道她飙车，看来，小太妹还是挺担心她妈妈对她的看法的。一个有孝心的女孩还是有救的。
　　“刚才在路上碰巧撞上了。”
　　莫问说道，他见小太妹给他一个算你识相的眼神就明白自己猜对了。仔细打量一下，莫问发现去掉那个爆炸头的小太妹姿色不在小公主之下，长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，给人一种明艳的感觉，细长的如同天鹅一样的脖子下面，突然间扩张了开来，上身着一件白色的背心，一对丰满而充满了弹性的玉女峰骄傲的挺立着，显示着女人骄傲的资本。
　　下身着一件超短的牛仔裙，牛仔裙之下自然是一双浑圆而如玉珠一样的美腿，皮肤白得几乎可以看得到下面的微血管，那结实修长的样子，让任何的男人看了以后，都会不由的心动起来，稍微暴露的衣着，将少女的身材尽情的展现着，使得少女看起来婷婷玉立，如果再带上刚才那个爆炸头，的确有几分小太妹的模样。
　　刚才给莫问开门的那个小萝莉叫慕容朵朵，很文静可爱的女孩，值得一提的是，莫问怀疑自己是个萝莉控。是的没错，他怀疑自己是个萝莉控。虽然不想背上这个猥琐的美誉，但他不得不承认，他对刚才的那个小萝莉，居然有一丝冲动。
　　简单的四菜一汤配白米饭，商姐姐叫了一下看电视看的不亦乐乎的朵朵，莫问则不客气的拿起米饭就吃了起来。莫问一直认为太完美的女人都容易红颜薄命，还是有点残缺美比较让人安稳，所以，像妈妈柳诗雨那般完美的女人就需要他去守护，像小公主要是真是一副皇家小公主的风范，或者那个已消失在他记忆中的太子妃唐菲焉不是有深度洁癖和必须用药补来疗养身子，莫问肯定和她们关系没这么自然轻松。商姐姐的酥胸浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，三十多岁的妇人了，可是那一对山峰，却一点也没有下垂的迹象，而且，比别人青春少女更是少了几分青涩，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个极品。
　　看着商姐姐胸前圆滚滚的肉球，又闻着从商姐姐的身上散发出来的淡淡的幽香，莫问突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，莫问对这种浑身都充满着成熟妩媚的气息的美妇人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得莫问的心儿不由的怦怦的直跳了起来。其实他对任何的美女都有一种偏爱，贱人除外。这大概是每一个男人都有的怜香惜玉吧！如果将这玉乳抓在手里把玩会是什么样的感觉呢？
　　迷迷糊糊间莫问感觉自己浑身发热，似乎自己将那一对极品乳峰掌握住，他的手指在那羡慕旁人的胸前玉峰处游移，大手徘徊于胸前玉峰处良久，手指抚遍了女人的整个乳峰与乳尖，感受玉峰在自己掌中壮大突起，莫问慢慢用双手由女人的双肩而下再次抚慰她的整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃……大手不断的来回巡弋滑动着，每次莫问的手都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足莫问燃烧的渴望，他还想进一步占有这个女人……
　　小太妹一直注意着莫问这个家伙，突然间感觉莫问的神情有些猥琐，顺着莫问的目光看去，却正好看到，莫问的一双眼睛中，正射出火热的目光，看着自己妈妈的胸脯，而且，看他的神情就知道在想些什么了，看到这里，小太妹不由大怒：“混蛋，你看什么呢。”
　　莫问正在意淫着，如果将成熟美妇商姐姐的一对肉球给抓在手里会是一种什么样的感觉呢，却没有想到小太妹突然间出声，抬起头来一看，却正好看到商姐姐一双媚眼中波光流动的看着自己，想必自己刚刚的所作所为，也一点不漏的看在了她们母女的眼里了，想到这些，莫问不由的闹了一个大红脸。一旁的小萝莉用异样的眼光盯在莫问，像是发现什么好玩的玩具一般，这让莫问更加的不知所措。
　　“真没想到，商姐姐你做的菜这么好吃啊！”
　　莫问扒拉着米饭，口齿不清的转移话题说道。


第57章
　　“那是，我妈什么人啊，也是你们这些凡夫俗子能想的到的？”
　　落落仗着商姐姐在，料定莫问不敢对自己做什么，鄙夷的说道，“你最好别打我妈的注意啊。”
　　商妲己见莫问对自己的称呼从刚才的阿姨到现在的商姐姐，倒是有一些异色，但没有说话，仿佛很多事情都不在意似的。
　　“哈哈，你看着挺叛逆的，没想到也是个恋母情结的小孩儿啊。”
　　莫问夹了块红烧肉，笑道。
　　“谁恋母呢！你才恋母呢。”
　　落落反击道。
　　“唉。”
　　莫问的脸色突然变得十分的落寞，“我……在很小的时候，他已经……”
　　我擦，居然被小太妹说中了，自己是有恋母情结滴。明显，莫问不会诅咒自己母亲的，莫问说的他是指他那从来没有见过面的父亲，反正二十年没有出现过，莫问就当他挂了，用来当一下挡箭牌，也不至于从地下跑上来掐死自己吧！不过，至于小太妹是怎么想的，就不关他的事了。
　　商姐姐的脸色微微一变，看到莫问那落寞的神态，心里莫名一疼，瞪了慕容落落一眼，“叫你乱说话，跟你小莫道歉，快点。”
　　她不知道自己的心境为何会出现波动，竟然会为一个平凡的男孩感到心酸。
　　慕容落落生性不坏，听到自己真的说到人家的痛处了，犹豫了一下，说道，“我不知道，小莫，对不起了。”
　　“切，和我斗，你还嫩着呢。”
　　莫问一脸落寞，心里在偷笑，嘴上淡淡的说道，“都已经那么多年过去了，我已经忘了他是什么样的了。”
　　这时，莫问的确有点落寞，任谁都期待自己的父亲是个大英雄，而他却连见都没有见过他的父亲，柳诗雨也从来没有和他说父亲的事情，但只这么多年过去了，也早已经看淡了。
　　莫问这一说，引得商姐姐母爱泛滥，不停的给莫问夹着菜。
　　“妈，菜是不是得整盘都端给他才可以啊？”
　　落落在一旁不平道。
　　“你天天吃，少吃点也没什么事，今天是你小莫第一天来咱们家，以后他每逢节假日都会过来给你辅导功课，要认真学习，知道不！”
　　商姐姐一改总裁的威严模样，成了一个啰嗦又充满关爱的母亲，莫问说道，“落落，你有这么个母亲，是上辈子修来的福气，你可得多听你妈妈的话啊。”
　　“知道了，就你们这些自以为是大人最啰嗦，我吃饱了”落落夹了点菜，直接跑到了楼上。不知不觉她居然也将莫问当成大人了，也是，很多人眼里，家教老师是和大人挂钩的。
　　“唉，我这都管不了她，小莫，你可得多用点心。”
　　商姐姐叹了口气道。
　　“我知道。”
　　莫问点了点头。
　　“落落的数学不是很好，小莫，你可得好好的教她。”
　　商姐姐站起身子，说道。这次家教商妲己最担心的就是怕莫问不能容忍那落落的骄横脾气，毕竟她不知道这个家教老师的强悍实力，只是心里觉得赵老推荐的人一般不会差而已。但成绩好不一定就能教好学生，一个博士生也不一定比一个本科生会教书，这是地球人都懂得得的道理。
　　“数学？没问题，数理化都没有问题，两语也不再话下”莫问一脸羞涩的道，其实他是想说力学和性学都没有问题，力学是指物理，性学是指化学，两语自然是国语以及英语，前者他没胆子说出口。他心里暗道，“没想到这小太妹，去了爆炸头和烟熏妆，长的还真不赖啊，话说现在的高中生，发育都还不错嘛！嗯，初中生也发育的特快”莫问不禁想起那个童颜巨乳的小萝莉慕容朵朵。
　　满墙的字画很快吸引了莫问的视线，而其中一幅很奇怪的画让莫问不由多看了几眼。
　　画面很特殊，一般人画悲翠时，都让它站在石头或荷径上，窥伺着水面上的鱼儿；而这幅画的作者却是却一反常态，不去画水面上的鲟鱼，而画深水中的虾，并在画上题字：“从来画悲翠 者必画鱼，余独画虾，虾不浮，悲翠奈何? ”“知道这是谁的画吗！”
　　商妲己似是漫不经心的问道，确实她心里也想试试这一个由赵老推荐过来的小男孩到底有什么能耐。
　　“齐白石”莫问淡淡笑道，这种小儿科还想难倒我就是滑天下之大稽了。他十岁就对世界各大名人伟人的典故了如指掌，对于商姐姐的用意，他自然是心中了然，这么简单的测试都没有看出来，那他还混得下去吗？不过两人都没有说破，免得破坏关系。
　　“哦，说说看。”
　　商姐姐似是很惊讶于莫问能认出这幅画的作者，因为这幅画根本没有署名，仅仅从风格能够看出笔者的，的确有几分能耐。
　　“1937年，日本侵略军占领了北平。 齐白石为了不受敌人利用，坚持闭门不出，并在门口贴出告示，上书：‘中外官长要买白石之画者，用代表人可矣， 不必亲驾到门，从来官 不入民家，官入民家，主人不利，谨此告知，恕不接见。’ 齐白石还嫌不够，又画了一幅画来表明自己的心迹。 ”“嗯？”
　　商姐姐明显感到惊讶，心境平静的像一面镜子的她的心里开始有了波动，显然，她对莫问开始刮目相看了。
　　“跟我上来。”
　　商姐姐收拾好碗筷后，带着莫问就上了二楼。
　　在慕容落落的房间门口，商姐姐直接推开了门。落落正拿着笔记本在玩跑跑卡丁车，看到商姐姐进来，皱眉道，“进别人房间不知道要先敲门么？”
　　商姐姐说道，“别玩游戏了啊，先和你小莫老师熟悉熟悉联络一下感情，明天小莫就要正式给你上课了。”
　　“随你。”
　　落落手指在键盘上敲打，游戏里的卡丁车一个连喷，直接冲到了第一。
　　商姐姐看到落落不怎么理自己，对莫问说道，“你就先在这儿吧，我要去上班。”
　　“麻烦你了。”
　　莫问说道。
　　家里！
　　柳诗雨吃过早饭后就开始她每天必作的功课——写日记。写的时候，脸上满是回忆而甜蜜的神色。写完日志后便在家里将公司的工作大致浏览了一下，想到莫问还没有回来便到楼下车房取车，打算去市场买点菜给莫问做饭。柳诗雨的座驾是一辆捷克商务车，大概10万左右，和小太妹的座驾有点差距，更比不上骚包老头的玛莎拉蒂。她走近车子后便静静的坐在车上，突然想起小莫亵渎她内衣的情景，脸上不觉浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。最羞人的还是她刚才居然也用那条被小莫亵渎过的内衣来……想到这里，她更是羞不可耐，有点心虚的她不由心慌的望望四周……
　　她嘴里呼出一口热气，定了定神，暗自一笑，“我这是怎么了！”
　　她不觉中一手已经伸入一套白色套裙的下沿，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。36岁的她把生理上的压抑全部转移到了对莫问的关心中。而今天发现莫问亵渎她内裤还把精液射在她内衣上，她才察觉，原来儿子已经长大了，想起小莫那张英俊又有点稚气更有点羞涩的脸蛋，自信而冷静的面容逐渐变得羞涩了起来，她心底的情欲因为自己在浴室的那一幕从心底的最底层慢慢的释放出来。


第58章
　　身体因为生理的紧张而紧绷着，她的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了乳房的边缘。虽然已经三十六岁了，但她的乳房还是那么的挺立，半圆的乳房没有一丝下垂的迹象，她用指尖轻轻地搔弄着乳房的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，乳头敏感的突出了乳晕。
　　柳诗雨的乳头显得很细长，勃起时有一个指节那么长，很奇怪她分明已经是妇人了，但乳头居然还是粉红色的，看起来显得更加的娇嫩。因为一般生育过的女人，乳头都会由粉红色变为红色，甚至深红色，而柳诗雨的乳头居然是粉红色的，如果莫问看到的话，定会忍不住咬上一口吧，这可是一对极品啊，他心痒痒好久了！她用右手握住自己的左乳晃动，任敏感的乳头在丝棉质的衣服上磨擦，强烈的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。
　　柳诗雨轻轻地呼了一口气，一只手却伸向了自己的胸前！
　　修长丰腴的手臂，轻轻地动作着，风儿也感到了无比的刺激。随着纽扣的解开，她胸前的春光此地呈现。之间里面是跟衬衣相同色系的文胸。
　　十分饱满臌胀的娇乳，此时就被那文胸紧紧地束缚着，随着她的呼吸而在胸前一上一下的颤抖起伏着！
　　“哎……”
　　手掌在自己的胸口轻轻地抚摸着，柳诗雨只觉得自己的身体，一阵阵的空虚。
　　忽然，她却浑身一抖！
　　脑海之中，一个清晰的身影让她感到了恐惧！
　　天，自己竟然在这个时候想到了……
　　“柳诗雨！你清醒一下！”
　　她紧咬着下唇，但是那微微动情而导致颤抖的身体却抖得更加厉害了，高挑婀娜的娇躯在车里颤抖着！
　　衣服的磨擦已经让她觉得不满足了，她用左手费力的解开上衣衣扣，让粉嫩充血的乳房暴露在凉凉的空气中。她把双手盖在双乳上开始用力的揉捏，白色的乳肉从手指间的缝隙挤了出来。
　　她的双腿用力绞紧，用双腿的力量来缓解来自下体的骚痒，呻吟声开始大了起来。她觉得下体的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着右乳的乳头。她的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻叫着。右手插入丁字裤中，滑过鼓鼓的阴埠，丁字裤的档部已经被她流出的淫液浸湿了。她用手猛地一按阴蒂，伴着长长的一声呻吟。
　　她现在头发凌乱，双乳坦露，右手掠过阴蒂来到那条长长的缝隙中，食指一用力，已经陷入了那柔软的肉缝，红热的肉缝中的淫液沾满了食指，她用食指顺着细长的肉缝一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。她用食指插入了自己的阴道，但只插入了三分一，很是小心翼翼的感觉，虽然没有插入多少，但那种前所未有的满足感却是顷刻遍布全身，身体一挺，然后快速的用食指小心翼翼进出自己的阴道，带出的淫液发出啪啪的声音。
　　“啊……”
　　她觉得自己快要疯狂了，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的阴蒂，她的头在车垫上来回摇摆，进出阴道的手指已经变成了两个。
　　“哦……小莫……”
　　她终于吐出了这个令人感到疯狂的名字。这时在慕容落落房间里的莫问不禁打了一个哈欠，心想：“难道是书仪院长和清筠班主任那娘们的骚穴想念自己的小弟弟啦？”
　　她脑海里幻想着那种的啪啪啪的身体的撞击之声，每一下，都如同撞击在柳诗雨的心头一样的，她一边咬着嘴唇，强忍着阴道里传来的阵阵的酥痒的感觉给自己带来的快乐，以防止自己呻吟出声来，一边手手指几乎疯狂的在自己的阴道里抽动了起来，随着哗哗的水声响起，柳诗雨的手指每在自己的肉缝里进出一次，都会带出大量的淫水，这些淫水不停的飞溅着，落在了车里和椅垫之上，碇放出一朵朵淫荡的花朵。
　　“小莫……快……啊……”
　　突然间，柳诗雨的一双水汪汪的大眼睛睁了开来，两腿也死命的夹了起来，同时，一个雪白的大屁股在不停的晃动着，手指如飞一样的在肉缝里进出着，随着柳诗雨的喉头里发出了一声带着满足的闷哼之声， 她的身体在沙发上剧烈的抖动，一大股淫水喷了出来，面呈柳诗雨则仰起了脖子，无力的瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气，一边回味着高潮的余韵，一边恢复着体力，过了良久以后，柳诗雨才回过气来，将那透亮的湿迹拭干整理好发现没有任何遗留后再开车去超市。
　　莫问淡淡道：“你是慕容落落吧，我是你的新家教老师。”
　　女孩略微诧异地将莫问从脚到头看来一遍才放他进去，冷冷道：“看在刚才你帮我圆谎的份上，我给你一个机会，但希望你能够坚持一个月。不过我希望你不要干涉我的自由，工资照样给你”莫问从来都是那种人不犯我我不犯人，人敬我一尺，我还人家一丈的人，今天被这小太妹三番四次的无视鄙视忽视挑衅自己，这已经让莫问已经一阵火起了，只是看在商姐姐面上，不好发作，现在商姐姐走了，就两人独处一室了，哼哼，接下去就要让你知道，什么叫禽兽，额，不对，什么叫教授，也不对，什么叫为人师表！
　　莫问走到落落旁边，落落此时正抱膝坐在一张沙发上，前头放着笔记本电脑，莫问说道，“好玩码？”
　　“……”
　　落落没有说话。
　　“啪！”
　　莫问直接把笔记本给合上了，落落的手迅速抽开，差一点就被笔记本给夹到。
　　“你干嘛啊！神经病啊你。”
　　落落怒视着莫问说道。
　　“我是你妈请来的家庭教师，今天，我也不打算教课了，我先教教你，什么叫尊师重道。”
　　莫问说着，一把抓住了落落的衣领子，跟抓小鸡似的，一下就提了起来。
　　“你放开我！啊！强奸拉！”
　　落落大声叫道，可惜商姐姐此时已经不在房子里了。
　　“再喊，老子就真的强奸你！”
　　莫问猥琐的看了一下落落的胸口，落落此时只穿着一件背心，由于衣领子被莫问抓住，背心整个将小有规模的胸部给束缚的紧紧的，胸型十分的不错。只是怎么大小和小萝莉的相差那么大捏，这这个世界还真是疯狂捏！
　　落落突然鄙夷的看了看莫问，身子也不挣扎了，说道，“你来啊，姐就在这等你呢，你要是不强奸我，你就不是男人。”
　　莫问一时竟然被落落给镇住了！这是哪儿出来的妖孽啊！怎么和小公主一个性子的啊？不过，跟我玩，你还嫩了点，莫问将落落往床上一扔，说道：“这是你逼我的。”
　　然后在落落的注视下，直接将背心给脱了，上身只剩下一对胸罩。
　　小太妹只穿了一件短短的迷你牛仔裙，那群子只打到她的膝盖以上约五十公分的地方，换句话说，也只是将小太妹的身体最重要的部位给包裹了起来，当然，还没有达到齐B小短裙那种级别。而小太妹的一双洁白的，如同玉雕一样的玉腿，尽情的暴露了出来，而更为让人流鼻血的是，现在因为小太妹是坐着的，所以，那短裙又向上退了几分，使得女性身体最重要的部位在莫问的面前若隐若现了起来。


第59章
　　莫问丝毫不会怀疑，此刻，只要小太妹微微的动一下身体，哪怕是只动小小的一下，那本来就短得不能再短的短裤，肯定会再向上方缩上一两公分，而那样一来的话，莫问自然可以在那里饱餐秀色了，看到这香艳的一幕，莫问的表情虽然夸张，但一种异样的感觉涌上心头，却使得莫问不由的暗暗的吞了一口口水。
　　见莫问一双色眼盯着自己雪白的双腿，出于女性的娇羞，想小太妹几乎是下意识的并起了双腿，一只手也拉住牛仔裙的一角，向下拉了拉，虽然做着这样的动作，但是小太妹的嘴上却一点也不饶人，看到莫问将衣服脱了，脸上露出一丝鄙夷，“来啊，快点，我等着呢。”
　　“别急，慢慢来。”
　　莫问将衣服脱下后，又开始解皮带了，等莫问将皮带也给解开了，落落终于露出了惊慌的神色！“我说，你不会来真的吧？强奸可是犯罪的！特别是强奸未成年少女！你……你别过来！你再过来，我就报警了啊！”
　　落落的眼中仿佛看见莫问那狰狞的面孔！
　　“怎么，你不是很嚣张么？”
　　莫问将皮带整根拔了下来，两只手分别抓住皮带头，一拉，啪的发出一声脆响。
　　“你要敢碰我，我妈不会放过你的！”
　　落落身子不住的往后退，没多久就碰到了墙壁，退无可退了！
　　“现在才想起你妈了？劳资最不待见你们这种人，仗着你妈疼爱你，把你妈当奴才一样，要放在社会上，你这种人就是渣滓，懂不？幸亏你有点钱，你要没钱的话，就是出去卖，出去坐台的命，但是你有钱又怎么样，你妈不能照顾你一辈子，等你妈不在了，你的钱也没有了，你就什么都不是了。”
　　莫问一边说着，一边走上前。
　　“你！啊！”
　　落落突然大叫一声，原来是莫问抓住了她的手，莫问直接将落落的双手抓在一起，任凭落落如何挣扎，莫问的手都稳如泰山，然后莫问另一只手将皮带给缠绕在了落落的手上，不多久，落落的双手就被绑住了。
　　落落花容失色，莫问却是自顾自的在房间里翻找了起来，翻遍了衣柜，翻出无数条小内内后，莫问终于找到了一条长围巾。
　　“啊！那是我的GUCCI限量版围巾！”
　　落落发出一声哀号，莫问却是直接拿着围巾就走上前来。
　　莫问一把抓过落落的双脚，那精致的脚踝颇有商姐姐和柳诗雨的风采，莫问趁机在上头抓了几把，就拿起围巾，将落落的双脚也给绑了起来。
　　“嗯，这样就可以了。”
　　莫问拍了拍手，然后淫荡的笑道，“我就喜欢SM了，接下去该去找蜡烛了。”
　　“切，就你还懂SM,要不要姐在一旁指导？”
　　小太妹还是没有相信莫问真敢对她做出越轨的事情。
　　“还嘴硬？看我不封住你的嘴。”
　　说着，莫问将围巾多出的部分全都塞进慕容落落的嘴里。
　　这时她终于慌了，脑袋不住摇晃着，小嘴发出呜呜的声音。
　　莫问手中的皮带抚摸著小太妹的背，顺著脊椎，一直触摸到小太妹充满弹性的臀部，再顺著大腿的曲线，用皮带一路触摸到小太妹的脚指。
　　莫问手中的皮带恣意的探寻小太妹身上的每个地方。搔痒、痛楚、激情、勾引，手跟脚的束缚让小太妹无法挣扎，只能被迫的接受这一切，承受莫问的种种手法与言词。
　　“表现的不错，很听话，看你这么乖的份上，待会劳资就从轻发落了。”
　　莫问嘴里发出奸笑的声音，见小太妹那惊恐的眼神，莫问知道她开始怕了，但莫问未打算放过她，像她这种不知天高地厚的富家小姐没有受到一些惨重才教训是不会生性的，与其将来被被人破处轮奸，还不如自己将她调教成为一个乖乖孩。
　　莫问的皮带忽快忽慢，时而重击时而爱抚，在小太妹的身上留下残跡，饱满而翘挺的弹性臀部，很快的留下一道道的红色印记。
　　莫问用力捏著小太妹已经红肿的臀部，感受女性肉体在掌间褻玩的快感。鞭打的条状疼痛与捏握的面状疼痛交互作用，小太妹沉重的呼吸声转成呻吟，呼叫中夹杂著痛苦与愉悦的混合。
　　莫问将小太妹手脚上的束缚拿下，让小太妹稍微纾解一下无法活动却又抗拒过度而疲惫的身体。莫问找出一条巴黎世家的限量版围巾，将围巾对分后套在小太妹的颈上，轻轻的用围巾摩擦小太妹的脖子与身体，这巴黎世家限量版围巾的柔软度还真是没得说，莫问本来还想让小太妹感受围巾勒住她玉颈而产生的粗糙质感，但稍微摩擦一下，小太妹却发出呻吟般的声音，这分明是在享受，莫问顿时有些郁闷了起来。
　　郁闷归郁闷，谁叫这巴黎世家和GUCCI限量版围巾都是那么的柔软，一时间他也找不到那粗糙的麻绳，何况他本意是想吓她一下，也没必要太认真，这柔软的围巾刚刚好，然后他开始綑绑小太妹的胸部。
　　小太妹的身材非常可观，围巾轻易地就将小太妹的椒乳挤压成妖媚的姿态，乳头因为高度的刺激与亢奋而高耸肿胀。
　　指尖用力捏在敏感的突出物上，痛楚与快感令小太妹嘴巴张开却又叫不出声音。莫问再将小太妹的手反置於背后，另一条围巾从反方向绕了过来，将双手固定在身后，如果小太妹身体往前倾，会拉扯綑绑双手的围巾，并且感同窒息，如果小太妹往后仰，又会牵动胸部的围巾，令上半身更加紧迫。
　　莫问带著满脸惊恐的小太妹走到房间的镜子前，双手探索双腿之间的肉欲地带。
　　“怎么样，这么高兴被绑呀？小穴都这么湿了……”
　　“嗯……”
　　暴露在小太妹眼前的，是小太妹生平第一次看到自己的身体，被捆绑，被褻弄，被施予痛苦与惩罚，被暴露在空气之中的淫靡气息，被强制强迫的作出自己心中最隐密最羞耻的渴望。
　　小太妹把头转了过去，不敢正视镜中的自己。莫问按住小太妹的下巴，将小太妹的头转向镜子，让小太妹看清楚镜子裡的自己。
　　“如果妳喜欢的男人看到妳这个样子会怎么想呢？”
　　“会很不屑的对妳吐口水，在妳身上尿尿？”
　　“会很生气，疯狂的插妳干妳，把精液喷在妳的脸上？”
　　“会过来一起虐待妳，烧妳的阴蒂，鞭打妳的屁股？”
　　小嘴被围巾封住，惊恐的脸蛋还有那恐惧的眼神，这个一出身富二代家庭的小太妹终于开始了害怕，呼吸也开始急促了起来，那是害怕到了极点的表现，从小到大，她如何遇到过这种事情了?莫问见她已经知道害怕，便拿开封住她嘴巴的围巾，看她如何反应。
　　结果不出他所料，慕容落落彻底崩溃了，她大叫道，“莫问，哦不，小莫，不，是小莫老师，落落知道错了，您大人有大量，就放过落落吧，落落一定认真听课！一定听妈妈的话。”
　　说着话，落落的泪水止不住的往下掉。
　　“哼，现在懂得哭了？我跟你说，你这种人就属于不见棺材不掉泪，不让人搞你就不知道破处的痛苦，劳资看你也是黄花大闺女，今天就拿了你的第一次，这样你以后出去玩，就不用有什么忌讳了，这多好，是吧。”
　　莫问没想着这么轻易放过落落，搓着双手就走了上来。


第60章
　　“啊！落落真的不敢了啊！妈妈……妈妈，你在哪里啊。”
　　落落挣扎着，鼻涕眼泪流了一脸。
　　“切，也是一怂包。”
　　莫问冷冷的看了一眼落落，觉得没有什么意思了，便转身走出去，落落惊恐的看着莫问那走出房门的背影，待见到房门关上后才松下了一口气。
　　莫问本想就此解开绑在小太妹身上的围巾，但他打算给小太妹一点点反省的时间，他走出了小太妹的房间，本来是想下楼看看电视解解闷什么的，在经过那个小萝莉慕容朵朵的房间时，莫问惊讶的发现那个至多十二岁的小萝莉慕容朵朵竟然偷偷看日本教育片《我和一百个情人的故事》其实算不上“偷偷摸摸”因为她是冠冕堂皇的打开房门的，只是她没有想到这个家教老师竟然不守本分的闯进她的地盘。
　　当她抬头看见嘴角笑意玩味的莫问时，尖叫一声赶紧关掉电脑，粉颊几乎快要可以滴出水来，恼羞成怒道：“谁允许你进我的房间？难道你知道敲门吗？这样没有礼貌的人还想做我姐的家教老师！”
　　莫问愣了一下，他本来还以为小萝莉是哑巴呢，因为他压根就没有听过她说一句话，却不料，两人第一次对话是在这样的情况下发生的。莫问摇摇头，现在的孩子都是过早接触世界的一代，老一辈是绝对无法想像一个十一二岁的孩子通过这种方式接受“性教育”的现实，信息的膨帐使得新生一代被催生般早熟，莫问敢肯定这位小萝莉一定对“吹箫”之类的“专业知识”了如指掌。无法想象她的年纪还没有超过十二岁，特别是还长着七八岁的脸蛋，再加上比馒头大的胸脯，绝对是童颜巨乳般的存在，除了令人无语之外绝对还可以让某个男人蠢蠢欲动，莫问可以肯定，小萝莉长大后定是个豪乳尤物。
　　“自春来、惨绿愁红，芳心是事可可。日上花梢，莺穿柳带，犹压香衾卧。暖酥消，腻云亸。无那。恨薄情一去，音书无个。早知恁么。悔当初、不把雕鞍锁。向鸡窗、只与蛮笺象管，拘束教吟课。镇相随，莫抛躲。针线闲拈伴伊坐。和我。免使年少，光阴虚过。”
　　莫问轻轻吟颂着书桌上一副墨迹未干的宣纸，没有想到这个不爱说话的小萝莉还有这份雅致，果然是人不可貌相，一边看日本动作大片，一边练习书法，这小萝莉甚有个性啊，莫问不由一阵无语，他淡淡道：“呵呵，这是你的书法作品吗？是临摹大师的作品吧，只可惜古朴有余而哀怨不足，给人一种为赋新词强说愁的无病呻吟的感觉。”
　　“信手涂鸦，不需要你评头论足！”
　　朵朵气鼓鼓的道，那副作品是她看日本动作大片突然而来的灵感，刚刚创作完成，自认为是自己写得最好的一副作品了，但没有想到却被这个心来的家教老师批得不成样，而且刚才看电影而被发现的自己更是有一种“捉奸在床”的感觉，这让她对这个开始没有多大感觉的家伙开始有点抵触！
　　“字为心生，书法作品在某种程度上能反应人的心境，“自春来、惨绿愁红，芳心是事可可”这是分明怀春少女失恋的表现，但你还没到十二岁吧，这么快就早恋啦?”莫问笑道，“这也难怪，哪个少女不怀春，现在早恋都是一种潮流了，只是没想到现在的女孩子居然早熟到这个地步”她们两姐妹还真有性格，一个整天出去混，不是飙车就是泡酒吧，虽然莫问还没有见过小太妹去酒吧，但完全可以想象得到，你有见过常套着一个花花绿绿的爆炸头而从来不去酒吧的小太妹么？ 而那个不到十二岁的小萝莉更是夸张，大开房门，光明正大的津津有味的看着日本AV界人气大片。 “你懂什么诗词！要在这里断章取义，自以为是的家伙！”
　　坐在床上的朵朵抱起一个比她人还大的兔八哥气愤道。
　　“向鸡窗、只与蛮笺象管，拘束教吟课？小丫头该不会是经常逃课吧？”
　　莫问狭长的黑眸蕴藏浓浓的温醇微笑道，敢说他不懂诗词？像那般精通诗词曲赋古典文学的出身书香门第的唐菲焉尚且自叹不如，更何况你这个小萝莉！
　　“才不是呢。”
　　慕容朵朵含羞露出浅浅红晕，没有方才的骄横，自然而然的散发一股动人媚意，莫问这个回答是她始料及的，含蓄的赞美总是让女人心折，尤其是先抑后扬的那种，简直就有一种摧骨拉朽的效果。果然朵朵眼眸温柔许多，语气和缓问道：“你也懂诗词？”
　　“背过一些，改过一些，写过一些。”
　　废话，当年志在泡尽天下美眉的莫问第一个目标就是太子妃唐菲焉，唐菲焉非常热爱古代诗歌文学，莫问为了俘虏她的芳心，委实下了一番功夫，当年追女孩最流行的无非就是情书了，而为了追到唐菲焉，莫问当然要用古诗来写，但写情诗写出绝句的，也只有莫问这个怪胎了，当然，唐菲焉开始也不是为莫问的情诗打动的，只是觉得莫问古诗学得好，自己可以向他学习，两人相处久了也日久生情，渐渐她就对莫问死心塌地了，而莫问也为了她而放弃了这个森林，后来唐菲焉是大家一致认同的太子妃。
　　莫问突然发现这个小萝莉的胸部已经隐隐有丰满的潜质了，虽然比起她母亲商姐姐要逊色很多，但是比起同龄人算是比较傲人挺翘的了，哦不，同龄人根本没有可比性，小太妹也算是不错多了，而她比小太妹还要大不少，像她这个年纪的女孩子一般都是飞机场的。特别是小萝莉的那种翘立而青涩更是别有一番韵味，就是不知道手感怎么样。
　　“你还会自己写诗词啊！可以帮我写几首吗？就算是‘芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂？春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时’那种妩媚婉约也没有关系，‘风萧萧兮易水寒， 壮士一去兮不复还’的悲壮萧瑟我也很喜欢哦。但可惜这些诗词都是传颂千年众人皆知，没有那种专属感，所以我很想有人专门为我写诗词呢，因为那就是只属于我一个人的了，当然，一定要写得好才行哦！”
　　朵朵态度来了一个一百八十度转弯可怜兮兮的乞求道，丝毫没有注意到莫问紧紧锁定她那对童颜巨乳的暧昧视线。
　　“有没有报酬呢，当然不是钱，最好是……”
　　话音到此停止，莫问冷汗狂飙，他本来是想说最好是以身相许来着，但这个小萝莉的确是小萝莉啊，才十二岁不到，虽然说没有回报的事情他从来不干，但他也不至于邪恶到让一个不到十二岁的小萝莉对他以身相许，当然，如果小萝莉愿意，他想，他自己是很难拒绝这种诱惑的。
　　额，也不一定吧，以我的定力已经高尚的情操，应该是不会对这小萝莉有任何行动的，莫问心道。
　　慕容朵朵纤指柔葱抵着嘴唇苦苦思索，为难地望着微笑的莫问，那幅楚楚动人的风情让莫问食指大动，孤男寡女共处一室很容易擦枪走火啊，不过他还没有冲动到要占有一个小萝莉那样变态，毕竟万一被戴上“诱奸”这顶帽子这辈子就别想自称纯洁了。


第61章
　　莫问答应后，小萝莉就直接无视莫问，又回到直接的那台粉红色可爱型笔记本电脑看那日本大片。这让莫问对她又了解了一层的，现在的孩子太强悍了。他除了说两个字还能做什么呢？无语！
　　莫问见那本片子正上演女主为男主口交的情景，而小萝莉竟然看得津津有味，手里还拿着一根香蕉在吃着，似乎在学习中……莫问再一次无语了……
　　“好看？”
　　莫问好奇的问道。
　　“你们男生不是最喜欢看的吗？”
　　小萝莉惊讶反问道，那副表情似乎是看见什么不可思议的东西遇到什么惊世骇俗的事情似的。
　　“额，我们男生是偶尔观摩学习一下，但你是女生啊，你们女生也喜欢看？”
　　莫问是彻底被雷了，这么现在的小孩都这么有个性呢?“我也是偶尔才观摩学习的呀？”
　　小萝莉一副理所当然的道。这让莫问又一次无语了……
　　过了一会儿，小萝莉兴奋的盯着莫问道：“小莫，你是男生吧？”
　　小萝莉居然也叫我小莫，我的娘呀，她不是应该叫我小莫哥哥或者是莫问哥哥吗？还有她的问题，你是男生吧？这个问题雷啊，莫问神情呆滞而愕然的点点头，这问题的确是问得好啊，他只能再次陷入无语中……
　　“那你也有那东西吧？”
　　小萝莉突然有些忸怩了起来，脸蛋微微发红。顺着她的手指望去，很明显，那东西指的是片子上男主角的鸡巴，而小萝莉显然是在吻莫问有木有鸡巴。
　　莫问还是愕然的点点头，精神一直处于恍惚状态，他一直被雷啊！
　　“小莫，再问你个问题好不好……”
　　慕容朵朵似乎就没有看到莫问冒出的冷汗一样，又以那天真无邪的童真声音说道！
　　“问吧？”
　　莫问有些无奈，他发现不断被雷的自己，心境似乎提升了一大截了，对小萝莉也逐渐放开了不少，开始习惯她的雷人雷语，他发现逐渐根本不能将她当成同龄人来看待，否则，只有被雷的份。莫问目光也开始光明正大的朝慕容朵朵的那两团看去，有便宜不占那是王八蛋，特别是这么好看的东西，虽然说这小萝莉只是一个十二岁不到的小萝莉，但你看她的言行举止，你能把她动作正常人来看待吗?“你这里怎么这么硬？”
　　慕容朵朵一把抓住了莫问顶起的小帐篷，好奇的问道……
　　嗷呜……
　　莫问的牛仔裤虽然不算薄，但在看着那日本动作大片时，小莫问自然是充血膨胀一柱擎天的！
　　如今再被这个可爱，哦不，是可怕的小萝莉用那嫩乎乎的小手一捏，那种快感让莫问快要呻吟出来，可是一想到眼前的只是一个十二岁不到的小女孩，生怕自己的呻吟会一发不可收拾，只好强忍住！
　　“这是不是老师所说的勃起啊？”
　　莫问刚刚努力忍住那来自于心底深处的欲望时，小萝莉慕容朵朵忽然又开口说道！
　　莫问除了无语还真的不知道做什么了，于是他再次无语中……
　　“小莫，小莫，能不能答应我一件事……”
　　慕容朵朵仿佛就没有看见莫问的尴尬一样，竟然一手抓住小小莫，轻轻的摇动着，直摇得莫问神魂猛颤，这太他妈刺激了……
　　“什么……什么事情……”
　　莫问已经怕了这个不知道是可爱还是可怕的小萝莉，这么小酒已经懂得利用自己的优势利用人了，天知道她会提出什么古怪的要求，莫问可不敢贸然的答应……
　　“你先答应我好不好……”
　　慕容朵朵不满的嘟嚷着小嘴，还用手不断的摇动着小莫问……
　　“我……”
　　莫问快哭了出来，有你这么提要求的么？都没说什么要求，自己怎么敢答应？
　　“小莫，你答应我吗，求求你啦，好不好嘛！我的要求不会很过分的呢！”
　　慕容朵朵委屈的看着莫问，抓住小小莫的手还在摇动……
　　“好，好好，我答应你……”
　　莫问无奈，不说她的那种表情让人心疼，就说自己的命根子还在人家的掌握中呢，他的欲望还在压抑中呢，若是再让她摇几下，指不定就要喷了，要是一大早的被一个女孩子手淫成功，那自己以后还怎么有脸混！
　　“嘻嘻，我就知道小莫最好了！”
　　慕容朵朵说着，竟然直接探出脑袋在莫问的嘴唇上亲了一下，这让莫问多少找回了一点利息，即便是一会儿她提出了某些过分的要求，就凭着这个吻，自己也该答应下吧！
　　“老师只跟我们说过阴茎受到刺激时会勃起，但我一直不知道勃起是什么样子，所以我就找一些视频看一下，但我还没有见过真人的呢，小莫给我看看好不好……”
　　慕容朵朵亲完，再次开口说道，不过她的手根本就没有放开的样子，似乎也知道用这个可以要挟莫问，或者就是纯粹的绝对好玩！
　　好？好你妹！莫问很想开口大骂，劳资是从来不做亏本生意的，随随便便就给你看自己的阳物，自己岂不是太亏了，你怎么不把你的给我看看？起码这样才公平嘛！
　　可是自己刚才已经答应了她呢，只是她不说不会提过分的要求么？这要求何止是过分，简直就是非常非常的过分！按照数学逻辑，应该等价代换才对。
　　“小莫，你刚才可是答应我的噢，你要是不答应我，我一会儿就去告诉妲己，说你偷看朵朵胸部，还在房间里引诱朵朵看A片……”
　　慕容朵朵狞笑，露出了两颗小虎牙……
　　我……我冤呐，这是我引诱你看的吗，分明你是引诱我看的好不好?而且我有偷看你的胸部吗？明明是你自己给我看的好不好？好吧，我承认，我的确偷看你的胸部了，但只是看胸部而已，我还意淫了商姐姐的酥胸呢！
　　莫问快要崩溃了，他忽然发现，这个小女孩脸上所有的天真和无邪都是伪装，这哪儿是一个纯洁的小姑娘，简直就是一头小恶魔！
　　才多大一点，竟然就知道给人下套！先是给你一点甜头，然后再以此威胁你……
　　天地良心，要是她真的在商姐姐面前这么说了，商姐姐会怎么看自己？商姐姐也一定不会相信这小萝莉是说谎的吧，毕竟要商姐姐相信小萝莉光明正大的在房间里看A片，这貌似是天荒夜谈。
　　连一个小女孩都不放过，你还是人么？没错，商姐姐一定会这样认为！莫问是有口难辩啊，无奈之下，小莫同学只能够屈服在慕容朵朵小萝莉的淫威之下！
　　“不过说好了，只可以看一下！”
　　莫问就好似小媳妇一样说道，生怕慕容朵朵这可爱而又可怕的小萝莉此机会将自己吃掉，而且是吃得渣都不剩……
　　“嗯！”
　　慕容朵朵爽快而又兴奋的点了点头，那踊跃的神色让人直以为她找到了什么好玩的玩具似的！不错，她的确找到了好玩的玩具了，只是那玩具让人伤不起啊，莫问的阳物居然被小萝莉当成玩具了！
　　莫问无奈，只好慢慢的解开了裤链，由于被小萝莉抓了几下，裤链拉开，那个大家伙一下子就弹跳了出来，迫不及待的呼吸着新鲜空气，在空气之中自由自在的跳动着！
　　“哇，好大耶……”
　　慕容朵朵像发现了什么新奇的玩具一样，竟然趁莫问没反应过来，再一次一把抓住了那根东西！
　　只不过刚才还隔着牛仔裤，如今就这么被她抓在手中，那种快感刺激的莫问魂都要飞出去了！我的姑奶奶，不带这么玩的，你再这样真的要喷了……


第62章
　　“小莫，小莫，你快看，这里怎么这么红？好好看噢，就像火腿肠一样，但比火腿肠大得多了……”
　　慕容朵朵一手兴奋的抓住巨无霸摇动，一手指着巨无霸上面的一片红光惊呼！
　　莫问真的快哭了 ，你看就看嘛，你的手干嘛动来动去，就算要占我便宜也不带这么玩的啊！特别是她身体也随着摇晃，胸前的两团也一摆一摆，那种视觉冲击几乎让莫问崩溃……
　　天地良心，他还是一个纯情的小处男，被女人处理过的小男生也叫小处男，幸好莫问刚才来之前和院长林书仪以及班主任刘清筠经历数场大战，否则可如今如何还能够忍住啊，饶是如此，是被慕容朵朵粉嘟嘟小手这么一动，他也几乎有喷发的前兆……
　　就在莫问要不顾一切的将自己的宝贝夺回来的时候，慕容朵朵又加了一句：“真想尝一尝……”
　　莫问心神一荡，脑海中不由自主的想到她那樱桃般的小嘴含住自己阳物的场景……一下子又愣在哪里了，如果小萝莉……
　　莫问似乎出现了环境，自己仿佛身置环境之中，他迷迷糊糊的看到了小萝莉准备帮自己口交，她那张已具备了倾国倾城的动人面容雏形的漂亮脸蛋，在经过了时间的流逝后一定会成长为沉鱼落雁、颠倒众生的绝世美女，泛著些许红潮的双颊在那张秀丽绝伦的小脸上添加了一些她这个年纪不该有的属于成熟女人才有的妩媚及娇态，还有那彷佛能拧出水来的雪嫩肌肤，漆黑的瞳孔闪烁着诡计得逞的目光，彷佛将人吸入深邃的黑色漩涡。
　　莫问在脑海里幻想着小萝莉的小嘴毫无预警地抵著自己肉棒的前端的场面，她轻柔地用手握著阴茎，伸出小舌头便柔顺地往龟头舔去，没舔几下，她尝到马眼渗出的液体，便把整个龟头吞下认真的品尝，她的舌头在龟头四周猛刮，淘气的舌尖还不时顶著龟头在转动，嘴巴越含越深入，直想把整支八寸的大阳具吞下。
　　同一时刻她的一只手在露出嘴唇外的棒身上套动，她小小的嘴巴无法容纳莫问粗大的肉棒，只得努力地用双手辅助著。
　　虽然是幻觉，但莫问似乎不愿醒来，甘愿沉迷其中，虽然现实中不可能，但他也是可以yy的吧！就这么一瞬间，莫问的如意金箍棒又勃起了几分，因为那超过正常人手臂大小的肉棒在她口中不断的来回进出而感到痛苦，眼泪不停的流出，巨物造成的窒息感也让她的脸部的肌肤潮红不已，但她神情却是依然兴奋，雀跃之色显于脸蛋之上，她一双小手握著又粗又长、难以掌握的大巨棒搓动著，舌头也努力地舔著嘴里勉强含住巨棒的前端。
　　莫问双眼看到自己的阳具被小萝莉的嘴唇套弄著，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄著，阵阵快感直击脑际。
　　小萝莉没有理会莫问的性器发出臭味，她兴奋的用嘴服侍心爱的小莫，嘴里那粗硬的阴茎，是她珍爱的圣物，小萝莉仔细用香舌清洗著莫问的肉茎，接下来她把舌头集中在龟头前端打转，令莫问感到阵阵酸麻快感不断涌上。她似乎将莫问的阳物当真试验品。
　　“小莫，朵朵喜欢你的大鸡鸡。”
　　小萝莉是越含越起劲了。
　　轰！这一声彻底惊醒了正在沉浸于环境之中的莫问，不是环境，也不是幻觉，是真的，居然是真的，小萝莉在为自己口交！莫问完全想不到小萝莉会是这样的胆大妄为，真是太……太他妈的爽了，怎么办?立即阻止她吗？可是不该做的她已经做了，她正在含住自己的鸡巴呢，这种感觉真的好爽！该死的莫问，她可是一个小女孩，她才十二岁不到，你居然让她为你口交，你还是人吗，你禽兽不如啊!切，我才是受害者好不好？这是我主动的吗？我是被非礼的那个耶？
　　莫问家里！
　　柳诗雨煮了晚饭后便仰躺在大床之上，目光看着天花板发呆，怎么小莫还没有回来呢？此时她的心中那种空虚好像越来越强烈了,自己一个人在空荡荡的房间之中，那种寂寞空虚的滋味，实在不好受,自从莫问醒过来后，她一刻没有见到莫问，心中就莫名的烦躁。
　　“好难受……”
　　这样的感觉，让她双腿之间一阵酥麻，就好像想要什么东西来填充自己心里的空虚一般。
　　她是个传统的女人，多年来一直过着没有男人的生活，但自从早上发现自己那件沾满小莫精液的丁字裤，她似乎总是会涌起一股莫名的空虚，这种空虚比以往任何时候都要来得难受，她每每想到小莫亵渎她丁字裤的情景，不单单是双腿之间，甚至连她的胸部也是一阵膨胀难受，让她有一种想要用自己的手去狠狠地揉搓一般。
　　小莫当时自渎的时候想的会是谁呢？他居然拿小雨的丁字裤来……小莫醒来后真是变坏了呢……
　　她白晰的手掌，张开了，轻轻地覆盖在自己的一只美乳之上，就这样按着。
　　充满着惊人弹性的酥胸，此时被它主人的手掌微微按得凹陷下去。
　　“嘤咛……”
　　柳诗雨脸颊绯红，身体颤抖了一下。
　　商姐姐的家里！
　　“朵朵，你在干什么？”
　　莫问怒斥道，好好的一个小萝莉怎么个性就那么鲜明呢，这也太彪悍了吧，莫问觉得自己有必要纠正小萝莉的邪恶念头，好让她早点回头是岸，口交这玩意不是她这个年纪学的啊！虽然自己正爽在头上，但，正所谓我不下地狱谁下地狱呢？
　　一条尺码惊人的巨根从小萝莉口中抽出，不但和她的手腕一样粗、而且极长。小萝莉神色依然兴奋，但也有些不解，似乎在说，你刚才不是和享受的样子么，怎么突然间发脾气捏?算了，反正她已经含住了，而且还含了那么久，就一次吧，反正不做也做了，莫问为自己的猥琐找到了一个借口，决定不阻止。太爽了，太舒服了，地狱还是留给佛祖下吧，这玩意根本不是我们凡人能做得到。
　　见莫问没有说话，小萝莉便不再理他，专心做起自己爱做的事情，她用舌尖在莫问的超大龟头及阴茎根身舔著，她的唇碰到阴茎的尖端，小萝莉张开嘴含著慢慢地开始上下扭动著让莫问有种莫名快感。
　　同时小萝莉惊讶地感觉巨大阴茎慢慢钻进她的嘴里抽插著，小莫抓住她的纤手来到血脉贲张的肉棒上，叫她一面口交一面用手揉搓过长的肉棒。
　　莫问拨开披散在她脸上的秀发，看自己的特大号肉棒在小萝莉的小嘴里抽插。
　　“小莫，你感觉怎样？朵朵好想吐”她白晰迷人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受著作呕的腥臭，舌头不断地推挤肉棒。但神色还是那么的兴奋，这小妞是雷人一个啊！
　　“嗯，哦，好爽，再含深一点。”
　　小萝莉见莫问开声，神色更是兴奋得难以言喻，只见她强忍着呕吐的感觉吗，照著莫问的吩咐把肉棒含得更深入些，硬直又炽热的龟头顶到喉咙，她不由得发出声音呻吟著，卖力地上下抽动著，同时以那双圆硕丰满的哈密瓜乳，紧紧夹著硬挺如铁的肉棒，当阴茎被夹在双乳之间，根本不用从外施力，莫问就感觉得到那对巨大童乳弹性与柔嫩，从两旁挤压著硬挺肉茎。


第63章
　　小萝莉帮小莫口交了一会，当她拼命舔弄吸吮嘴里肉棒的淫乱表情，看在莫问的眼里显得十分淫荡刺激著他的兽慾。
　　今天被林书仪挑起的情欲还没有发泄呢，如今在小萝莉的口技之下，才一会儿莫问就受不了，他抱著小萝莉的腰，用力将肉棒插到她柔软的喉咙，连续用力抽插数十下！
　　一直压抑的火焰再也忍受不住，身体猛然一抖，一道热流爆发而出……在她嘴里射出精液、而小萝莉也感觉到小莫在她的嘴里射精，好多好浓！龙精顺著食道直接灌进了小萝莉的肚子里，莫问从小萝莉口中抽出肉棒。从她嘴里吞不下的精液溢出来往脸上射，腥臭的精液不断的冲击在小萝莉的眼睛、鼻子和秀发上。
　　慕容朵朵有些茫然的抬起头来，大大的眼睛扑闪扑闪的看着莫问！莫问正尴尬的时候，慕容朵朵却当着莫问的面舌头一卷，将溢出来的一滴液体卷入嘴中，然后吧唧吧唧了一下，最后在莫问目瞪口呆的表情中说 了一句：“有些腥味，不过还蛮好吃的！”
　　莫问再次无语了！
　　经过这么一出胡闹，两人的感情明显亲近了许多，此时小萝莉安分的在莫问怀里看着那日本人气动作大片，手里还握住莫问的阳具，无论莫问如何努力，小萝莉都不愿放手，无奈之下，莫问只好被迫习惯阳物被她握住的感觉了，遇到这么一个彪悍的小妞，他还能怎么样呢？
　　“小莫，朵朵的书法作品真的有你说的那么糟糕吗？”
　　朵朵很是沮丧的问道，看得出，她很在乎莫问刚才对她的书法作品的评价。
　　“嗯，不算糟糕，整幅作品清秀舒展，气韵贯通。其笔迹以颜体为主，融进诸家的韵味，墨彩秀清。博大之中，不乏婉约。其用笔精细，笔笔精良不涩滞，纤细得如同蚕丝；用墨或浓或淡，或轻或重，竭力营造一个畅达自然的韵致。布局挺有趣味，并非机械式的排列，而是左颠右斜，上下之间，时而紧挨相叠，时而拉开截断。但能笔断意连，丝丝相扣，整体章法显得十分灵动快活，飘逸，飞扬，只是和整篇诗词的意境不合而已。”
　　“算你识相”小萝莉美滋滋的回答道，莫问如此说已经是对她的做法最大的肯定了，因为她根本就是随意找一篇作品临摹的，所以，她并不在乎整篇作品的整体意境是否暗合她的字迹。
　　“小莫，你觉得朵朵比那丑女怎么样？”
　　小萝莉一边搓揉着莫问的阴茎，一般闪着明亮的大眼睛问道。
　　莫问知道她的意思，那丑女是指片子的女主角，小萝莉是问女主角的口技厉害，还是她的厉害，明显，她是想验证自己的技术到底到了什么样的程度。
　　“朵朵经常帮男生做这种事吗？”
　　莫问没有回答她的问题，想到刚才小萝莉那熟练的口技，莫问不由想到她为其他男生口技的场面，直气得莫问火爆三丈，简直连将那男生的九族都给灭了，虽然他暂时还没有这个实力。
　　话音一毕，莫问就感觉到阳物隐隐作痛，原来是小萝莉用力握住的原因，只见她气得一佛出世，二佛升天，再次加大力道握住莫问的阴茎，让莫问连连求饶，大喊姑奶奶手下留吊啊，小萝莉才微微卸去力道，但小手依然是仅仅握住莫问的阴茎，不肯放手，她清澈的大眼睛直盯着莫问道：“你是这样看朵朵的？”
　　莫问被她的眼神看得怪怪的，一时不知道如何应答。
　　小萝莉见莫问似乎是默认的模样，狠狠的抓了一下莫问的阴茎便彻底松开了，此时莫问的阴茎已经有了发肿的现象。
　　小萝莉松开莫问的阴茎后，便拿起一根香蕉拨开皮给莫问，莫问愕然的咬上一口，然后就被小萝莉赶出房间了！
　　“你能再答应我一个条件吗？”
　　小萝莉恳请般的道，莫问回头见小萝莉那可怜兮兮的眼神，在加上刚才自己占了大便宜，这让莫问连什么条件都没有考虑就点头同意了。待莫问见她眼里的狡黠才知道她是在演戏给自己看，莫问心中一叹，这一叹可真不简单，年纪轻轻就懂得充分利用自己的本钱了，有几分自己当年的风范啊，当年自己不也是经常装纯骗小雨以达到揩油的目的的么？
　　“不要将刚才的事告诉妲己好吗？”
　　小萝莉有点异乎常人，她不叫商妲己作妈妈而是直接称呼名字，而姐姐小太妹就直接叫妈妈。真是两个性格各异的姐姐，一个好动一个好静，一个喜欢理论的东西看AV，一个喜欢实践，出去混。不过，莫问很快就知道自己是错的，小萝莉可不是一般的雷妞啊！
　　莫问点点头后便在小萝莉的过河拆桥之下走出小萝莉房间，这时的他再咬上一口香蕉才明白，小萝莉这是告诉他，她的口技是含香蕉练出来的。
　　回到小太妹的房间已是半小时后。
　　“你……你可以放开我吗，我想上厕所？”
　　慕容落落看着走进房间的莫问，红着脸问道。
　　“我又没拦着你，你自己解决。”
　　莫问本来还以为她是想通了，却想不到第一句话就是说想要上厕所。
　　“小莫老师，我知道错了，你就松开我一下，让我去上个厕所吧。”
　　落落泪眼汪汪的说道。
　　“真麻烦。”
　　莫问站起身，直接把绑在落落身上的围巾给拆了下来。
　　“怎么还傻愣着？该不会是要我抱着你嘘嘘吧？”
　　莫问盯着小太妹的下半身，嘿嘿一笑。
　　“这个，小莫老师，你能不能把我的手也给解开啊，我们女生，要用纸的。”
　　小太妹红着脸说道。
　　“哦？还得用纸？我们男的都不用啊！”
　　莫问说道，也不知道是真的无知，还是故意的。
　　“要的。”
　　小太妹妩媚的看了一下莫问，这让莫问一下有点吃不消了，乖乖，这么小就有商姐姐的那股子妖媚劲儿了，这长大了还了得。
　　莫问终究不是一个真正的坏人，见这小太妹教训的也差不多了，便说道，“好吧，要再不听话，说不得就真把你就地正法了。”
　　“嗯嗯嗯，落落知道了。”
　　小太妹巴巴的看着莫问，莫问将绑住小太妹的围巾给拆了开。
　　“我去咯。”
　　小太妹说着，就出了房间，在厕所她打了一个的话，鬼鬼祟祟的说着什么，然后就兴高采烈的的回到房间。
　　小太妹回来后神情也不像刚才那么冷冰冰的，应该是被莫问吓怕了，一回来就给莫问一杯水，然后双手一摊，道：“我看你做家教也无非图我们家的几个钱，这样吧，只要你不干涉我的自由，我给你双倍工资，怎么样？”
　　向他们对自己的自由看的极为重要，见莫问没有说话，以为他是想漫天要价，便道：“嫌少吗？五倍！这已经不少了”见莫问还是一脸笑意的望着她，她咬咬牙道：“好吧，我给你十倍工资，只要你不干涉的生活，该干什么你就干什么去，我也绝对不去告诉我妈妈，怎么样？这这种天上掉下个大饼的好事情可不常有!”小样的，既然你给我送钱，我没有理由拒绝，大家说是这个道理吧。莫问很快就想到小太妹估计去厕所是假，而去厕所打电话求救是真的，不过，收买家教这条点子也要向人求教，莫问除了无语还能说什么？


第64章
　　莫问很爽快的道：“好，成交，不过，我要求工资日结”听到莫问终于答应了。小太妹也很爽快的道：“没问题”小太妹一阵得意，去，看你刚才那副严肃样，还以为你是个人物，是个钱财如粪土的主，到最后还不是屈服在姐的金钱攻势上面。“从刚才我进来的时间算起，还有十五分钟就到一个小时的时间，盛惠五千人民币。”
　　“什么？五千？我可没有答应给你一个月的工资，这是三百块，拿去吧！”
　　一般的大学生做家教都是二三十块一个钟，她给三百一个钟当然是觉得绰绰有余了，她每个月的零用钱也只不过两万块而已，虽然对于普通人已经是很多了，但对于她来说还是远远不够了，现在每天要掏出三百块，也就是每个月要拿出一半的零用钱，她已经很心痛了。但这家伙第一天居然就要她给五千块，抢钱啊！
　　“哎，我的大小姐，这可是你说的，十倍工资，日结，还有十三分钟。”
　　莫问笑嘻嘻道，明显是得理不饶人，小样的，看你还拽，你有钱是吗?但那都是商姐姐的，而且虽然你家很有钱，但也经不起那你一个家教一个小时就五千块的挥喝吧！
　　“是啊，十倍工资，日结，一个钟三十块，我给你三百块，有什么不对劲吗？以前的那些家伙一个钟才最多才一百十块。”
　　小太妹是很生气莫问这家伙的漫天要价。
　　“等等，我妈妈给你一个钟多少钱？”
　　小太妹愤愤不平一会后，终于想到了问题的关键，问出了莫问最得意的事。
　　“不多，一个钟就五百。”
　　莫问很是无奈的道，似乎这五百块还少了！
　　“什么？一个钟要五百?我妈妈怎么会给你这么多钱？以前最高也是一百块啊！十倍，十倍啊！一个钟五千块，这比打劫银行还好赚啊！如果算一天八个钟，一天下来就是四万快，一个月下来就是一百二十万块，那么一年就是1440万，年薪千万以上啊，家教什么时候也能月薪百万年薪千万了？这绝对不是坑爹，那他妈的坑娘啊！”
　　“孺子可教也，你小学数学学的不错哦。”
　　看小太妹吃瘪的样子莫问心情大好，看你无视我，终于出一口恶气了！
　　“算了，当我没说，我还是上课吧，反正一天就一个小时，就当听唐僧念紧箍咒吧”“那我们开始上课吧，现在还有十分钟就要下课了，劝你一句，不要浪费你妈妈的金钱，你妈妈赚钱也不容易的。”
　　莫问这才发现，原来书桌上没有一本教科书，幸好自己对于这些知识还没有完全忘掉，只要给他一支笔，一张纸他也能照常上课。
　　小太妹见莫问果然如同唐僧一般啰嗦，白了他一眼，干脆无视她，她虽然对自己家有多少钱不太了解，就单凭妈妈的公司养活了十几万的职员，也起码知道这些钱就算自己再怎么挥霍，自己十辈子都花不光的。
　　“你高考多少分，如果你要教我，起码要让我服你。”
　　她见莫问看上去不过十五岁大，就算考上大学，分数也不会太高，她也不是没有想过莫问是一个高中生，但她也有自己的小心思，无论这家伙是高中生还是大学生对她来说都不重要，如果不是大学生，她可以鄙视这家伙一下，如果是大学生，分数太低 的话，她自然也有鄙视一番，在她的眼里，分数上不了清华北大的都是算低的，虽然她没有这个能力考上清华北大。
　　“你哪一科比较差，我好对症下药。”
　　莫问没有回答她的问题。
　　“我嘛，语文是我的强项，至于弱项吗，其它的全部都是！什么地理、数学、英语统统是七窍通了六窍。”
　　小太妹一点都担心道，像她这样的家世就算是白痴也不愁将来没有惬意生活，学习在她眼中也许仅仅是一项可有可无的休闲娱乐罢了。就像她刚才对商姐姐说的那样“我都说我不想上大学了。”
　　七窍通了六窍那就是一窍不通了。莫问对于这个生动地说法很感兴趣，一个幽默而活泼的学生总比呆板只知道啃书的书呆子好上很多。
　　莫问看人向来不喜欢看一个人的现有成就而喜欢注重其深层潜力。因为在这个讲究逆向思维和创新破局的坑爹社会，一颗灵活的头脑很大程度上意味着被人坑的机会会减少。
　　“你高考语文多少分？”
　　小太妹像一只小狐狸笑道，她想要是这个莫问没有130以上，成绩的话就好好的嘲笑他一番，她虽然在其它课程都是近似一个白痴，但是唯独语文成绩在整个年级也是名列前茅。尤其是作文最为引以为傲，不仅仅拿过两届新概念作文竞赛地两次一等奖，在全国各种竞赛中也是屡屡折桂，虽然她报了理科。
　　不过，莫问想想也能释然，她这个性格还真什么事也能做得出。
　　“事情隔太久记得不太清楚了，不过总分好像有五百九十八分”莫问很轻松的道。五百九十八分这个分数并不高，所以，小太妹就不同意了，“什么？你高考只有五百多分就干向我妈妈要五百块一个小时？你这个骗子！”
　　小太妹见莫问一副无所谓的样子，气势一下子焉了下来，知道威胁不了他，便抱有希望的道：“我数学最差，你不要告诉我你数学才刚刚及格，否则我杀了你。”
　　商妲己本来就是给小太妹找一个数学家教，所以才找到了那个开玛莎拉蒂的猥琐老头，她的本意是让老头找个得意门生教小太妹的，但老头似乎很懒，也没花心思去找，所以就顺便将这个苦差事交给了莫问。
　　“数学我倒是记得，那一年的数学批卷老师可能是打瞌睡了，都没有扣我的分。”
　　莫问平平淡淡道，好像说一件很普通的小事，完全没有将这在别人眼里惊世骇俗的分数放在眼里。
　　小太妹惊讶的在床上一下子跳了起来：“什么，你数学满分？你这个大骗子”她很快从抽屉抽出一份海淀模拟考卷砸在书桌上，恶狠狠道：“数学满分，姐就不信了，给你两个钟头，你要是能拿下130分，姐就服了你这个家教。”
　　不知道如果她知道莫问当年因为英语缺考最后只得了个零鸡蛋的情况下总分还有五百九十八是什么表情。
　　莫问哭笑不得，果然跟当年的小公主是一个属性的贱人，不被抽不舒坦的那一类。“怎么？不敢？怕露馅了？你现在走，我还可以考虑一下不告诉我妈”小太妹一脸鄙弃。
　　“要不你再给我准备一份随便哪个省份的理综高考试卷，顺便给我一张空白的草稿纸，给我两个钟头就差不多。”
　　莫问笑道，不想跟这种心理比身体还要幼稚的小妞玩扮猪吃老虎，他的想法很简单，小太妹不相信他的家教老师资格，他证明就是了，否则浪费再多的口水也都是废话。小太妹也是个狼妞，还真就抽出另一份理综考卷，最后甩给莫问圆珠笔和草稿纸，准备端板凳嗑瓜子看戏。小萝莉在隔壁房间听到小太妹一惊一乍的声音，便过来看看怎么回事，见小太妹要考验一下莫问，不由瞪大充满好奇的眸子。


第65章
　　小太妹眼中的考试骄子面对这份难度齐高的数学试卷尚且如履薄冰，可看情形在这家伙手上就是如履平地啊，咋草稿纸也不怎么用，做选择题就跟他抛硬币一样以迅雷不及掩耳搞定了？
　　做完选择题，莫问一拍脑袋，从试卷最后一题开始做起，势如破竹。莫问把试卷和第一张只写了一些关键数字和线条的草稿纸放在一边，径直拿起那份小太妹根本看不懂的理综试卷，又开始庖丁解牛一般从最后一题往上切割。五十分钟。
　　等他埋头做完，小太妹也正好对比答案给数学考卷打完分数，张大可以塞进鸭蛋的嘴巴，跟张翼德一样瞪大眼睛死死望着放下圆珠笔的莫问，半天憋出来一句，“你妈了个逼的真是神仙啊，大半个钟头就能拿150分？”
　　“把理综答案给我看一下。”
　　莫问忍俊不禁，没怎么在意这头小河狮东的另类赞美，从目瞪口呆的小太妹手中接过答案，直奔两道他不太确定的难题，自己扣去4分，然后迅速浏览其余答案，又扣去6分，皱了皱眉头，苦笑道，“看来自己离开课本太久了，做题生疏了。”
　　“290分？”
　　小太妹那一刻泪流满面啊。
　　学校里那帮平时趾高气扬的王八蛋死八婆感情在这位好汉面前那就只有被当场秒杀轰杀至渣的命啊。
　　扎朝天辫的小萝莉慕容朵朵站在椅子上使劲蹦跶鼓掌，唯恐天下不乱，似乎她已经将和莫问在她的闺房里发生的事情全部忘记了。
　　对于莫问这类剑走偏锋的考试杀手来说，掌握了雄厚扎实的基础，加上有优秀而系统的思维方式，在知识领域已经有点一法通万法通的境界。小太妹尴尬地啃着西瓜，咬牙切齿，心思复杂，原本她对家教老师这个职业就没有好印象，所以莫问打从进来这间屋子后，她就没有给莫问好脸色，却不料自己的冷淡换来的是莫问的捆绑和轻微的SM，她在心里不下万次要将莫问五马分尸。她刚才甚至已经计划好等莫问为她松开围巾后就呼来一帮姐妹们给他个好看的，然后再找十多个身染艾滋病的妓女轮奸他，但奈何她本来对这种深藏不露的外挂式高人她一向十分崇拜，一时间也不知道如何是好，小太妹不禁开始感觉自己也忒娘们了，虽然自己也的确是个娘们，但这不太符合她以往做事的风格，一时间，只能维持僵局，不知道去找个突破口，没法子，她的脑袋瓜早就生锈，懒得动脑筋，混酒吧飙车吃喝玩乐都是一根筋，直来直往，谁让她昵称都是以小太妹自居。
　　“服气了？服气了就开始给你补课，你不拿出课本也没关系，有草稿纸也行，东西我都还没忘干净。”
　　莫问笑道，“你们家给我的工资是在一个钟五百块的基础上再根据你的学校成绩排名上升来计算附加薪水，别瞪我，你就算故意放水让成绩后退，五百块一个钟也是少不了的，再者，以你班级倒数第二的成绩，后退比前进还要困难。”
　　“困难你妹！”
　　小太妹被触及最不愿别人提起的软肋，立即发飙，十足一副洪兴十三妹的脾气。一个只想出去混的富家小姐，成绩一塌糊涂那是很个性的骄傲事情，决不允许成绩好的牲口来指手画脚。
　　小萝莉慕容朵朵精灵的注视了莫问一会儿，然后静静的回到她的房间继续观看《我和一百个情人的故事》这个过程一句话也没有说，两人的关系顿时又回到了刚见面的时候，莫问见小萝莉不在，甩手就是一巴掌扇在小太妹脸上，直接把这娃给摔得眼冒金星七荤八素，不等小太妹咆哮抓狂，莫问一脚踹在她的腹部，差点让在学校疯癫出了名的小河东狮吐出苦水，捧着肚子，身体弓成龙虾状，看来刚才的教训还不够，这小太妹果然是不见棺材不掉泪，刚认识小公主、阳痿和太监的时候他们都差不多这样，莫问熟能生巧，不给小太妹缓过气的机会，低声骂了句“叉你妹”又是一腿扫在这小妞的小腿部位，直接倒地，手就两只，一只捂肚子，一只捂小腿，小太妹终于懵了，眼泪不争气地在眼眶打转，却硬是忍住没流出来。她见过打女人的男人，但还没有试过自己当女主角。
　　“嘴上积点德，你全家会死翘翘啊。”
　　莫问冷笑道，掏出香烟和打火机，点燃一根，打算这小太妹敢骂一句就扇一耳光，出乎意料，小太妹竟然咬牙扛住，疼痛稍微减缓后，抹了把眼睛，既不呼叫外援，也不挑衅莫问，似乎想要伺机而动。
　　“别瞪了，你瞪上十个钟头我还是活蹦乱跳，用眼神杀人？你以为你是谁啊。就这点本事还想学别人出去混”莫问打趣道，抽着烟，吞云吐雾，姿势老辣，显然是一杆老烟枪，但那稚嫩的面孔让人看上去总觉得有点好怪异。
　　“草，等姐抽完这根烟，再收拾你。”
　　小太妹吃一亏长一智，也不含糊地就抽起那根玉溪，动作也不生疏。
　　两个原本应该“相亲相爱”做辅导补习的老师和学生就这么抽着烟，气氛诡异。
　　“不打算喊救兵？”
　　莫问抽了大半根后笑问道。
　　“喊个屁，姐打架从来都是单打独斗，除非实在碰到实在没法忍的贱货，才拉姐妹们一起把她给做了。”
　　小太妹咬牙切齿道，真他娘疼，这家伙有点猛的。
　　“还这么有骨气？”
　　莫问挑了挑眉头道。
　　“单挑打架输了姐也还是要逃的。”
　　小太妹诚实道。
　　莫问哈哈大笑，小太妹有悟性呢。
　　莫问靠着房门，抬起头吐出一个烟圈，感触道：“其实单挑没意思，得群架才有劲，四五十号人抡板砖铁棍西瓜刀挤在一起，撩阴腿，黑虎掏心，猴子摘桃，怎么阴损痛快就怎么整。”
　　“你行家啊？”
　　小太妹纳闷道。
　　“跟你比，估计能算行家吧。”
　　莫问笑道。当年带领一班猪朋狗友纵横中环无一人敢惹，相对小太妹来说，他自然是行家。
　　“那你还用得着来做家教”小太妹实在有点匪夷所思。不过，一想到这家伙的收费实在是高又觉得释然。
　　莫问咧开嘴笑道：“彪悍虎人的人生不需要解释。”
　　小太妹撇了撇嘴，不想服气，可心底却是有点摇摆了，她艰难起身，打开窗户，把烟头丢出去，让书房通风，坐在椅子上，望着将烟头准确弹出窗户的“牛人”认真道：“得，就你给我做家教老师吧，要不然我想报仇都找不到人。不过我可警告你，不是警告，是提醒，别打我妈妈的主意，要不然怎么死的都不知道。”
　　莫问微笑道：“我近期是萝莉控。”
　　小太妹错愕，痛心疾首地哭丧着脸喊道：“求你了，别对朵朵下手！”
　　莫问沉默中，虽然他很想大声抗议道，不是我对朵朵下手，而是朵朵已经向我下手了……
　　平凡人的人生是什么，就是四处拜访所谓的高人而不得其门而入；而牛人的人生是什么，就是被这些高人哭着喊着抱大腿，声泪俱下，祈求牛人收下他们做便宜师傅，怎么打骂都撵不走。这是小公主的著名论调，当然，她觉得自己就是灭绝师太那一类高人，才死皮赖脸缠着小莫问，莫问对此一向视作无福消受，因为小公主他扛不住啊，一个180度变脸的小太妹应付起来还绰绰有余，女人不理解男人之间莫名其妙的不打不相识，那是因为她们不懂男人的江湖，小太妹和当年的小公主一样自诩当世洪兴十三妹。


第66章
　　小太妹揉着肚子，一脸好奇望着重新坐回椅子帮他设置补习大纲的牛人，问道：“小莫哥哥，你懂武术？有没有秘籍，送我几本啊。”
　　“几本？几本就想做高手？怎么也要几十套才能做大侠吧。”
　　莫问笑道。
　　“这么狠？”
　　小太妹讶异道，她跟一般富家小孩和败家子有不小区别，因为凑巧见识过一些东西，所以对武术这门神秘兮兮的学问格外向往。特别是混黑道的人，哪个不想习得一身好功夫呢！
　　“你真信啊，脑袋瓜进水了？怪不得天天考试垫底，就你这天赋悟性，就是真有秘籍，你也是七窍通了六窍，完全看无字天书。”
　　莫问很不客气打击道，吃饭加做两套考卷花去两个半钟头，打算再花半个小时给这个不靠谱的学生制定一份详实的“战略大纲”然后就闪人。
　　想到今天付出了这么多的时间却只收了一个钟的钱，貌似亏大了！
　　半个钟头后，莫问把密密麻麻写满一张草稿纸的计划书交给小太妹，“你别急着让我给你补习具体知识，先把这个大纲背下去，先做到心中有数，这叫磨刀不误砍柴工。既然做家教拿工资，我也不好昧良心赚钱。”
　　“别，小莫老师，你教我两手防狼招数吧，学习这东西随便混着就差不多了，要是我妈不给你工资，我自己掏腰包给你，就算按照十倍的算法也行”为了学功夫她算是豁出去了，最多一个月捏不出去泡酒吧不出去逛街，相对于学到绝世武功的诱惑，她还是觉得挺划算的。”
　　小太妹豪爽道，不过莫问的计划书还是老老实实接下，身边一个惹他不高兴，自己就又被放翻了，在学校里比较跳的那一类货色，基本上都是打嘴仗比动手厉害无数倍的渣，小太妹见多了两帮几十号人分成两批美其名曰干仗，先是一顿跳脚大骂，搞得声势浩大，最后还不是和事老一出现就拍屁股闪人，无趣的紧。小太妹眼力劲不错，知道莫问那几脚不是靠蛮劲就可以耍出来的私货，很干脆，没有半点拖泥带水，还有分寸，最重要的是很帅气，对于小太妹来说，最重要的就是够帅够酷够型，这让被人刻意排挤在那个世界之外的小太妹很兴奋。
　　“能赚一块钱干嘛只赚一毛钱？”
　　莫问笑道，“书我一定要教，你要成为单挑无敌的高手我没辙，但让你少吃点亏，应该还是没大问题。”
　　“真的假的，说话算数？”
　　小太妹两眼冒光。
　　“算数。”
　　莫问点头道。莫问相信这个世界有踏雪无痕飞檐走壁的轻功，也有隔山打牛飞叶伤人，只是他还没有见过，不过他本人就是其中一个，只是暂时没有回复内力而已，只要有了内力，他就能随便打败那些所谓的黑带九段，也不用靠做家教赚钱，空间戒指有大把黄金宝石供他挥霍。
　　“好，我这就端茶去。”
　　小太妹喊道。
　　“干嘛？”
　　莫问没能理解这孩子天马行空的想法。
　　“拜师学艺啊。”
　　小太妹理所当然道。
　　“拜你妹，你以为我是混江湖的，我只是一名高中生，现在为了上大学而努力，大学毕业后还要为房子妻子孩子打拼奋斗的良民，清海的房价贵的丧尽天良，要是纯粹靠自己买房，我估计每晚做鸭卖屁股都买不起。”
　　莫问笑骂道。
　　“这个容易啊，姐找个留学的富二代美眉给你，保准少奋斗几十年，这样不少省了为房子为妻子为孩子奋斗的钱了么？这样的美眉姐认识不少，她们在国外包养肌肉男都玩腻了，就中意小莫你这样的小白脸，能看能打还能用。不过，我只保证她们可以跟你上床，能不能结婚还得小莫哥哥自己的手段，毕竟她们不少人的家庭还比较看中门当户对，凤凰男什么的现在也不靠谱了，一旦出息了就做陈世美，还有些更过分，做白眼狼，里应外合，这种事在我身边就发生过，小莫哥哥你别误会，我可没说你。”
　　小太妹一本正经道。
　　“这番话总算有点含金量。”
　　莫问笑道。
　　“姐又不傻，只不过不喜欢读书而已，死读书，太傻比了，而且朵朵也是很少上学的。”
　　“别装深沉，你跟我不是一个性质。”
　　莫问没有继续抽烟，只是看着其实只比他小五六岁面貌却差不多大的小太妹。
　　这个时候地小太妹居然有一种恬静可人的气质，看来以后的家教不至于太枯燥，原本还担心会碰到恐龙之类的生物，看来是多虑了，就算这个丫头不能吃欣赏一下也不是不错的。虽然脾气有点差，但现在不是被老子征服了么。很多东西真正的乐趣不在于占有。而在乎追求或者旁观的那种随意，因为占有就意味着一种变相枷锁，有些东西。浅尝则止，就是最完美的结局。
　　“你还是真人不露相哦！”
　　小太妹娇笑道，突然她的书桌上超薄的精致手机铃声响起，挂掉后她露出一个奸诈的表情道，“可不可以答应我一件事情，只要你答应我以后就好好学习天天向哦。”
　　“不答应！”
　　莫问毫不犹豫道，天上不会掉馅饼给你，这是最简单的事情。
　　聪明的女孩子知道对付男人有中最好的战略就是展现自己的软弱，而她们的眼泪就是最好的利器。
　　刚才在小萝莉哪里他已经吃过两次亏，天知道她的姐姐有木有她的天分呢。
　　莫问看到小太妹那副泫然欲泣的楚楚模样，最见不得女人流泪的他只好缴械投降，量她一个黄毛丫头也折腾不出什么事情，叹了一口气点头道：“说吧，不要忘记自己的许诺，以后要是别想在学习方面和我讨价还价。”
　　“知道啦！”
　　小太妹神秘道：“陪我出去一趟，到时候你就知道干什么了，你先到楼下等我，我先去换件衣服。”
　　经历了这么多，小太妹完全没有了开始的那种装逼，开始从小太妹的形象转化为学生妹，乖巧的不像话，莫问也自然乐得其成，小太妹能够从良，他可是花了不少心思的，虽然一直都是在虐待她，但效果很明显不是吗！
　　不一会儿功夫，一阵跑步鞋的声音响了起来，正是小太妹向着莫问走了过来，看到小太妹的样子，莫问不由的在心中暗暗的喝了一声彩，只见小太妹上身换了一件宽松的运动衫，下身穿着一条短短的牛仔裙，批扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将小太妹衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。
　　运动衫虽然宽大，但是，小太妹的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽大的运动衫给撑了起来，由此可见，小太妹应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着小太妹走动的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽大的运动衫的缘故，使得莫问看不到小太妹的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到小太妹如水蛇一样的扭动着的腰肢，莫问不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“小妖精。”
　　想不到这小太妹的胸也不小啊，看来是自己走眼了！不过，想到商姐姐的那对巨无霸，还有不到十二岁的朵朵那对B罩，莫问不由想到，这是不是遗传的呢？


第67章
　　雪白的双腿，在夕阳的照射之下，散发着一丝洁白的光芒，那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得小太妹本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人，而那只盖住了小太妹身体最重要的部位的牛仔短裙，使得小太妹的双腿最大限度的暴露在了莫问的面前，而从莫问的角度来看，甚至都可以看得到小太妹的玉腿上的肌肉，正在随着走路的姿势而律动着。
　　青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如邻家小妹一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得小太妹看起来多了几分别样的风情，看到小太妹的样子，莫问感觉到自己的心儿突然间热了起来。一边不经意的在小太妹的身体上打量着，莫问一边暗自道：“妈的，这小太妹自从被自己驯服后，一直都安安分分，规规矩矩，很是听话，最重要的是她不但生得绝色，而且好像对自己开始很有好感的，也不知道她的想法是什么，如果可以搞一段师生恋的话，莫问是绝对不会拒绝的，这种事对他来说，当然是多多益善，如果能够俘虏小萝莉那就更好了，不过小萝莉的年纪还小，自己就算再畜生也不能这样对她吧，不过看她看A片那认真的样子，还有为自己吹箫那雀跃的神色，莫问还真是无语，如果被她逆推的话，莫问一定不会拒绝，不说别的，光凭着她胸前的那一对比她姐姐小太妹还要大上三分的玉女峰，就足够可以让莫问玩上好长一段时间的了。”
　　想到这些，莫问不由的怦然心动了起来，一时间不禁想起刚才小萝莉为自己含住阴茎的可爱模样，那副明明很想呕吐却依然兴奋而认真的神色，莫问感觉自己的阴茎在充血膨胀了！
　　自从在魔幻大陆破了自己的处男之身，品尝到了那种男欢女爱的欲仙欲死的感觉以后，莫问心中就一直躁动着，对美女充满了一种征服的欲望，而小太妹，无疑是美少女之中的极品，食肉知味的莫问又怎么可能舍得放过这个绝色的尤物呢，只是，一来，莫问知道这种事情急不得，不然的话会适得其反，二来，自己还对商姐姐有些想法，而自己如果一个处理不好的话，那说不定会两头不讨好。
　　看到莫问目不转睛的看着自己向他走去，而且眼睛还是转门看着自己那些羞人的地方，小太妹的心中也不由的生起了一种异样的感觉，当然，这种感觉之中，不带有任何一丝的恼意，有的，只是一种被心上人儿欣赏时所带来的那种害羞而又甜蜜的感觉。他可是自己的家教老师啊，小太妹羞涩的想道。
　　其实莫问在松口之后就涌起一阵不祥的预感，果然小太妹早有预谋坐进老头那辆玛莎拉蒂。不过当莫问坐在那辆银白色玛莎拉蒂驾驶席上的时候，还是感到一阵惬意，对于这款让人爱憎分明的玛莎拉蒂，他对它的评价是别在人多的马路上开得太快。玛莎拉蒂比较适合女孩，不太适合莫问，他觉得布加迪.威龙才刚刚符合他的要求，就像一般的钢琴他就不会弹，要弹就弹施坦威，不过他是买不起的，所以就压根没有弹过钢琴。反而在魔幻大陆经常玩玩古筝，当然，魔幻大陆是没有古筝这玩意的，这只不过是他寄托思念而弄出来的小玩意，而就是这个小玩意使得莫问在魔幻大陆的音乐史上留下浓厚的一笔。
　　“最喜欢头车神叶秋的弯道漂移了，简直就是太酷了！那种华丽的甩尾中划出的那道魅影最让我沉醉了，好羡慕那种车技哦！”
　　小太妹坐在莫问身边惊讶的望着莫问一系列熟练的驾驶动作，原本见到做家教的他居然开玛莎拉蒂就已经有些奇怪，现在看到他的驾驶技术更加迷惑，想到刚才自己居然能够赢了他，一种巨大的成就感油然而生，笑道：“你刚才为什么不按照预定跑完？”
　　“刚才车子没油了”莫问很是诚实 道，但这轻轻松松的一句实话却将小太妹打击得不轻，原来自己还是老样子从来没赢过，不过最后想到他那彪悍的车技可能会为自己赚点面子。很快又高兴了起来。
　　“小莫老师，我的祖师车神叶秋可是会很拉风的漂移哦，你会吗？”
　　“漂移？”
　　莫问嘴角微微翘起一个温柔的弧度，柔声道：“只要你拿出让我满意的成绩，我就带着你去飙车，只要你能想象到的动作我都可以给你做出来！”
　　妈的，叶秋那混蛋什么时候也这么吃香啊？当年还不是哭着喊着叫老子教他漂移，想不到他是用来泡美眉的。
　　小太妹一阵欢呼，抱住莫问就是一个香吻，莫问这个“受害者”倒是没有觉得怎么样，反倒是小太妹悄悄扭着自己的衣角脸颊粉红。莫问刚才那张吓她，小太妹居然没有对莫问产生恐惧感，这让莫问不知道是为自己的魅力无限而喝彩还是为自己不够威而郁闷，不过想到小太妹一家人本来就不能跟普通人划等号，莫问就释然了。
　　每个女人都有三大敌人，第一是时间，第二是不追她的男人，第三则是别的漂亮女人！这个法则同样适用于未成年的女孩，其实现在的女孩谁不是是一副深谙金枝欲孽的城府老道，特别是小萝莉最让莫问深深的体会到这一点，当到达小太妹指定地点的莫问看到另外两对男女时就知道这个丫头打什么算盘了。一辆旧款的雷克萨斯LS600hL，大概两百万左右，旁边还有一辆风骚的奔驰M级AMG停在他面前，也是两百万左右。车上的两对男女都是典型的纨绔子弟，两个女孩子应该是小太妹的同学，而两个社会青年则都是那种一看上就是花花公子的富家公子哥，当然那两个家伙再坏也没有貌似儒雅的莫问这个真正的花花公子坏！
　　“你是想让我充当你的男朋友？”
　　莫问皱眉道，这种事情太过无聊，不过，更多的是狗血。
　　“她们总是在我面前炫耀，但是我又不敢随便找男孩子，只好……”
　　小太妹紧张道，那两个贱货每次都是变着法子讽刺自己，这次怎么也应该出一口恶气，她把全部希望都寄托在这个新的家教老师身上了。
　　“他们是谁？”
　　莫问点起一根烟沉声道，狭长纤细的眼眸流露些许不满。
　　“两个女孩一个叫周苑，父亲是我们学校的懂事，还有一个叫张雅，父母都是国际知名律师，至于那两个男人我就不清楚了，反正她们两个换男朋友就像换衣服一样勤快。”
　　小太妹像个犯了错误的孩子嘟着樱桃小嘴咳嗽道，眼神哀怨的望着眼神迷离沧桑的莫问。
　　莫问将烟弹出车外，突然捏起小太妹小巧精致的下巴，充满磁性的嗓音道：“既然要做我的女朋友就要听话，知道吗？”
　　茫然失措的小太妹怔怔望着那张近距离更加邪美的脸庞和深邃的眼神，痴痴地点点头，突然发现自己心里有了一种以往没有的柔软感觉，正如朵朵经常说的清铅素靥暗偷晕，淡淡的，淡淡的，像一滴墨水滴落在水中浸润开来。
　　没有人会置疑莫问的相貌和气质，否则在魔幻大陆的他就不会被人称为最有绅士风度的贵族！当然，作为一个顶尖的杀手，身份还是比较隐秘的，莫问在魔幻大陆就有好几个身份，而且都是可以查得到的身份。


第68章
　　小太妹的两位同学见到莫问的时候都是一脸花痴样，这让小太妹这个丫头感到极大的满足和自豪，仿佛莫问就真的是她男朋友般示威性的向她们扬起骄傲的小脑袋，这一切让莫问哭笑不得。
　　“你是落落的男朋友？玛莎拉蒂？还行，还以为落落会随便找一个乡巴佬”穿着白色蕾丝裙的稍微高挑女孩走下车充满醋意尖酸问道。之所以说是稍微高挑，是相对来说的，在她这个年纪，同龄人之中也算是比较高挑的了。
　　“这辆玛莎拉蒂本来是想送给小落落的，可是落落说她不喜欢这种娘娘腔的车，而最新款的劳斯莱斯幻影现在还买不到，所以就只有等了。”
　　莫问修长手指轻轻滑过小太妹柔嫩的脸颊，在带起小女孩一阵颤抖和娇羞红晕的同时他自己也感到指尖的美妙触感，青涩的少女就是有独特的韵味。
　　“等什么？难道你现在手上没有钱，如果没有我可以借你哦。”
　　另一位女孩也在男朋友的拥抱下走到小太妹家的那辆宝马面前神态倨傲道，好像这个世界是她用钱砸出来的。
　　“有些车是需要等待的，像劳斯莱斯的幻影系列，还有一些针对王室贵族的手工车即使购买也都是需要较长时间的等候，不是市场上那些花个百来万就可以简单购买地汽车。”
　　莫问淡淡道，正眼也不瞧一下那两个趾高气昂的女孩以及她们的社会青年男朋友。
　　“小子有没有飙过车啊？”
　　一位社会青年叼着一根烟嚣张问道，他那辆雷克萨斯百里加速度为6.3秒，算是比较不错的了。
　　“谁输了谁地车子就属于获胜的那个人！”
　　莫问坐在敞篷的玛莎拉蒂里嘴角微微翘起道。想和我玩飙车，就怕你没有小命玩啊！
　　不过，自己正好需要一辆车子代步，现在正有送上门的车子，如果不要怎么对得起这个好心人呢？
　　那两个社会青年显然没有想到莫问这么“豪爽”一时间还真没有会过神，直到那两位女孩极其不满的催促时才犹豫着答应莫问的要求，对于他们来说，两百万的汽车虽然不算什么，但也不是说不要就不要的小东西。不过，对于飙车一族来说，堵车却是家常便饭了。
　　让莫问满意的是小太妹那个丫头没有露出任何异样的神色，相反还一脸依恋的抓着莫问地袖子，雀跃不已，那副可爱的模样让莫问疼爱地刮了一下她的小鼻子，温柔道：“等一下要是害怕就干脆一开始躲在我怀里，飙车虽然局外人看上去很华丽唯美。不过坐在车里的人可不怎么享受哦。”
　　“啊？要坐在你怀里……”
　　小太妹眨巴着水灵眼眸煞是可爱，粉嫩的肌肤因为粉色红晕而更加动人。小太妹虽然出来混了那么久，但显然还是个不懂“勾引”男人的青涩女孩，回归本质的她就像清水出芙蓉天然去雕饰，这份纯真恰恰是小太妹最吸引莫问的地方。之前的她就是有点任性而已，这一点莫问还是可以接受的。
　　三辆车先开到郊区人烟稀少的地段，小太妹乖乖依偎在莫问怀抱，一向叛逆地她还是第一次如此零距离的温顺的接触异性，忐忑不安的同时也有异样的温暖感觉，抬头偷偷望了一眼含着浅笑的莫问。发现那对黑眸正在凝视自己她赶紧低下头，莫问抬起小太妹的下巴笑道：“等一下可不是你平时随便开到一百多公里就兴奋得不得了那种，那可是比电影里还要刺激的飙车哦。”
　　小太妹嗯了一声，悄悄拉紧莫问的衣服，有点紧张，也有点兴奋，清纯的小太妹是很少见的，这种矛盾体一旦出现在一个相貌出众的女人身上，杀伤力也是惊人的，莫问承认，自己对她是有想法了，更加邪恶的想一网打尽。一网打尽是什么意思？很简单也很邪恶的做法，就是将商姐姐以及大小萝莉收入后宫。当然，还没有弄清楚商姐姐的家庭背景，莫问还真的不敢随便下手，莫问自问现在的他还惹不起一些大势力，毕竟他已经不是魔幻大陆那个毫无顾忌的杀神，武功也没有恢复。他还要守护他的小雨，所以，现阶段能低调他还是低调点好。莫问的车技从开始时一直是单手驾驶就能看出来，她现在真地十分期待莫问的表现，从一见面他就一直在带给她惊奇，她相信这次也不会例外！
　　规则很简单，这段往返路程谁最先到达原地就是胜者！
　　这段路那两个青年都跑过很多次。但莫问依然不鸟他们，直到他们跑出三四秒，莫问才发动车子不紧慢地跟在后面一点也没有落后的觉悟，现场响起了一阵口哨声，那是对莫问的反应迟钝的不屑。
　　这样的一个家伙怎么可能是自己的对手？要知道，自己的车技可是经得起考验的，还是很多人的师父。原本还十分紧张地两个青年都开始肆意狂笑，而那两个女孩也是带着嫉妒朝落下不止几米的小太妹做鬼脸。
　　黑色的雷克萨斯跑全速的在前面狂奔，那经过改装的良好性能，那比法拉利还要狂暴的马达动力，让其在第一时间和莫问的车拉开了距离！……眼看对方的距离越来越远，莫问一手死死的抓住方向盘，一手紧握档位器，不断的换挡，加速，再换挡，再加速……而他踩住油门的脚就没有松过，玛莎拉蒂的速度越来越快，可是在这条直线道路上依旧没办法和雷克萨斯拉近距离！就在要到达第一个弯角的时候，雷克萨斯的速度明显慢了下来，但莫问丝毫就没有减速的意思，依旧踩着油门全速的狂奔……时速已经达到了一百八十多码，还在不停的往上升！看到莫问如此不要命的开着车，小太妹一句话都不敢多说，只是死死的抓住把柄……
　　“嗤……”
　　的一声，即将拐弯的时候，莫问猛地一踩刹车，然后快速的转动方向盘，另一只手更是拉起了手刹，白色的玛莎拉蒂在拐弯处完成了一个完美的漂移，速度根本没有降下多少，又立马奔腾了出去！前面的雷克萨斯青年虽然也玩了一个漂移，但他的速度明显比玛莎拉蒂慢了一些，第一个拐角的时候，两人的距离拉近了一些！
　　“有两下子嘛！”
　　看到后视镜中完成漂移的白色玛莎拉蒂，雷克萨斯青年冷笑了一声，一踩油门，雷克萨斯的速度骤然提升了一倍，再一次狂飙出去，不一会儿的时间，刚才拉近的一点距离再一次被拉大……莫问并不气馁，继续踩着油门狂飙，到了现在，他踩住油门的脚都不愿再松开……速度越来越快，很快已经无限逼近两百五码，虽说玛莎拉蒂的最高时速是二百八十五码，可是一般说来能够跑出两百六码就不错了，如今莫问几乎已经跑到了极限，这也亏得这是一辆崭新的车，否则还真不容易跑到这个速度！前面又是一个大转弯，前面的雷克萨斯已经开始减速，是在为漂移做准备，莫问这一刻似乎根本没有减速的意思，即便尽头是一面峭壁，他仍然没有减速的意思！踩住油门的脚同样没有松弛，就在轿车快要奔到拐角的时候，猛地一打方向盘，然后踩住油门的右脚顺势在刹车上一点，本来要翻起的轿车骤然变向，轮胎和地面发出了嗤嗤的摩擦声，甚至能够看到阵阵烟雾！又是一个能够写进赛车历史的完美漂移出现，玛莎拉蒂和雷克萨斯的距离又拉近了一点……


第69章
　　可是刚刚到了直线，雷克萨斯良好的性能发挥了优势，迅速又将这一点距离拉开……就这样不断反复，每次拐弯处莫问都能够拉近距离，两车的距离就这么被莫问一点点的拉近，眼看规定的路段就要跑完，终点的距离也是越来越近，在前面的雷克萨斯青年脸上已经露出了一个兴奋的笑容，当他拐入一个U字形的路口的时候，整个人已经放松下来！这是一段峭壁，中间是一条三四十米的深沟，公路虽然可以同时通过两辆车，但在自己占据着内车道的情况下是没有人会从这里超车的，毕竟只要自己稍微往外一挤，对方就会被记下悬崖，没有任何人敢冒这个险，而这个U字路口一过，就是终点所在的地方，自己是赢定了！一想到一辆玛莎拉蒂就这么到手了，雷克萨斯青年就是一阵兴奋，虽然对手的技术很过硬，但自己毕竟领先了三四秒，谁叫他自大过头了。雷克萨斯青年爆发了十足的潜力，雷克萨斯好似活过来一样，在U字形路口狂奔，很快的时间，他已经来到了U字形路口的另一边，这个时候，从他的角度可以看到正在朝着U字路口疾驰而来的玛莎拉蒂！看到玛莎拉蒂的速度越来越快，即便是即将到达悬崖边上，也没有丝毫减速的意思，雷克萨斯青年的脸色微微一变！那小子想要做什么？难道他还敢在这里玩漂移不成？他不知道只要一个不慎，就会掉进悬崖吗？在这一个弯道口，还没有人敢玩飘移呢？玛莎拉蒂上，莫问的双手已经死死的抓住了方向盘，右脚更是狠狠的踩在油门上，眼睛死死的盯着前方，再也没有丝毫踩刹车的迹象，看到莫问的样子，看到了前方的一片悬崖，看到了悬崖对面的马路，小太妹的脸色吓得苍白一片，她总算明白了莫问想要做些什么？他竟然要玩飞跃……不是电影特技，也不是杂技表演，他竟然要用这辆玛莎拉蒂玩飞跃？小太妹的一颗心已经提到了嗓子眼，身体更是不停的颤抖着，有害怕，任何人这个时候都会害怕，但更多的是兴奋，是一种与心爱之人同生共死的兴奋！她死死的抓住把柄和坐垫，眼睛一眨不眨的看着莫问的侧脸，她要永远记住莫问在这瞬间的表情……
　　莫问看着前面两辆因为驾驶者蹩脚技术而转弯减速太多的车子，嘴角勾起一个极度屑的笑意，眼神蓦然变冷，拍拍乖乖躲在他怀抱的小太妹的小脑袋，道：“垃圾时间结束！游戏开始了！”
　　莫问全身的注意力都落在了悬崖对面的马路上，他的脑海中只有一个念头，冲过去，一定要冲过去！他的神情前所未有的专注，他的目光前所未有的清澈，他明白自己这是在做什么？更明白自己这么做一旦失败的后果，但他依旧选择了这样！车子飞速的狂奔，在即将到达路口的时候也没有丝毫转向的意思，就这么直接对着悬崖冲了出去……
　　雷克萨斯上，一直关注着玛莎拉蒂的雷克萨斯青年直到玛莎拉蒂的车身飞起的刹那，才总算明白莫问到底想要做什么？雷克萨斯青年目瞪口呆的看着前方，然后她也不由自主的转头望去，立马看见了终生难忘的一幕，一辆白色的玛莎拉蒂在悬崖的上空腾飞，那轮子上的四个圈圈是那般的璀璨与夺目……时间仿佛在这一刻停止，玛莎拉蒂上，莫问已经转过了脑袋，望着脸色煞白的小太妹，他的嘴角微微上扬，抹出了一道迷人的笑容……
　　“我们死不了……”
　　就在莫问话音落下的瞬间，玛莎拉蒂的前胎撞在了地面上……
　　“砰……”
　　的一声巨响，车身剧烈的震动了一下，即便是两人绑好了安全带，也被这样的反震力震得体内血脉一阵翻滚，小太妹更是差点被震得憋过气去……
　　好在这只是瞬间的功夫，眨眼之间，白色的玛莎拉蒂已经落在了地上，全速的朝前冲去……
　　这个时候，黑色的雷克萨斯离玛莎拉蒂还有三百多米的距离，亲眼目睹这一切的雷克萨斯青年和那名金发女子已经被震得目瞪口呆！
　　特别是雷克萨斯青年，他在这地方玩车已经两三年了，不说他本身的车技如何，就说他遇到的高手就不止十个，可是不管是谁，在来到这里的时候都是尽量的减速靠边走，连漂移都没有人敢玩，更不要说直接飞跃了！
　　虽说这一边的路面要比那一边低了一些，虽说中间只有二十米，理论上只要性能好一点的车都能够飞跃过来，可那也只是理论啊！
　　要知道，只要这过程中出现了任何一点差错，就会掉落悬崖，那绝对是必死无疑的勾当，没有任何的侥幸可言，他们都是玩车的，但绝对不是玩命的，谁也没有勇气敢于开着车玩这种只有在电视中或者杂技团才会有的飞跃！
　　敢于这么做的一定是一个疯子，对，绝对是一个疯子！
　　莫问可不管雷克萨斯青年会怎么想，他已经开着白色的玛莎拉蒂全速的朝终点线冲去！
　　最后一个弯道中，莫问一个经过手脚一连串让小太妹眼花缭乱的动作展现了一个完美而恐怖的加速漂移，因为强大离心力的作用吓得小太妹一声尖叫，随后死死躲在莫问怀抱只剩下一双大眼睛紧张盯着前面。
　　在一个连续的弯莫问更是一个极其漂亮的字漂移，几乎是直线加速冲过，怀里的小太妹一阵可避免的晕眩，这种夸张的超速漂移按照常理就是那种动画中才能够达到的效果吧。
　　在到达终点的时候莫问一个一百八十度掉头将那辆银白色的玛莎拉蒂停住，在一阵扬起的灰尘中骄傲的等待手下败将的到来。
　　“还好，玛莎拉蒂的质量比本田好不少，以至于在落地的时候车子没有四分五裂。”
　　莫问拿出一根烟朝怀里的小太妹扬起一个灿烂的笑容，突然将烟扔掉不好意思道：“小孩子抽烟不好，现在我不抽，你也不能抽。”
　　“好，落落以后再也不抽烟了，但落落喜欢看小莫老师抽烟的样子哦”小太妹被莫问这个下意识的小动作悄悄感动一回，他明明和自己一般大却偏偏一副老气的样子，本应该是一种怪异的表现，但她偏偏觉得那么自然。见小太妹也懂得体贴人了，不过，莫问也没有再拿起玉溪抽起来。莫问觉得，女孩子的变化还真是大，任谁看到此时温顺的她也不会想到之前她是怎么样的堕落，是多么的叛逆！小太妹抬头望着“慢腾腾”接近的那两辆车，拉着莫问的手雀跃道：“下次飙车一定要带上落落哦，我让妈妈去买一辆更快的跑车！小莫老师，你看他们真的很慢耶，就像是蜗牛！”
　　“以后就不要和他们交往了，这种毫无益处的交际就是浪费时间。而且你不合适他们那种圈子，你总希望家里人总是担心你吧，女孩子总是这么外向小心没有男孩子追求哦！”
　　莫问淡淡道。怀里女孩清新地处女体香，有一种很清静的感觉，这个女孩子虽然第一印象很刁蛮很叛逆，不过现在看来是蛮乖的一个宝宝。
　　“嗯，以后落落只听小莫老师的话都不和那些人交往了，乖乖呆在家里学习！”
　　小太妹乖巧道，像只听话的小猫米趴在莫问怀里没有离开。


第70章
　　也许莫问对于小太妹这么听话还没有多少震撼，要是商姐姐在这里的话一定惊讶得合不拢嘴。小太妹因为某种原因一直就是以刁蛮专横著称，谁的话也不听，一向我行我素。甚至经常是言语不合就大打出手，要不是别人慑于她家里的力量，早就把她卖的非洲了。
　　莫问并没有立刻向那青年要车，有小太妹在，他们不敢赖账，莫问知道他们会亲自将车送去小太妹那里的，对他们来说，一辆百万车子根本不算什么。
　　把小太妹送回家后，莫问就驾着那辆玛莎拉蒂回家，反正老头也没叫他还，他自然不用急着，至于老头用什么来代步就不是他管的了，不过看那辆玛莎拉蒂居然连预备油都只剩下一半就不难猜想，老头不经常开这车，基于这个原因，莫问连最后的那一丝不好意思也消失了，他觉得自己对老头根本不需要客气，那老头叫他做这个家教不就是想着阴他一回吗，不过正在得意洋洋的想着莫问将会坚持几日的老头恐怕打死也不会想到小太妹和小萝莉都被莫问一下子搞定了。小太妹自然不必说，现在就几乎把莫问的话当圣旨来看待了，至于小萝莉，虽然暂时和莫问打冷战，但莫问还是有信心搞定她的，大不了被让她弄一次了，这个想法这让莫问有一种卖身的感觉，不由打了一冷颤。不过，想到商姐姐这个美人儿，莫问倒是觉得这份家教是来享福多过赚钱。
　　莫问回到家里，心中不由异常的想念柳诗雨，不知道为什么，自从他回归地球后，他总是时时刻刻想见到他的小雨。莫问并不知道，他们母子俩的想法是十分的相似。
　　柳诗雨的房间没有完全关上，在走进她的闺房后便发现在床上浅睡的小雨，见她身子冒汗，莫问伸出右手放到她的额头一探，体温很高，怎么又发烧了？早上不是还好好的吗？不过见柳诗雨在睡着莫问也不忍心去打扰柳诗雨的睡眠，他已经决定了，明早就送她去医院。但他似乎忘记了自己和柳诗雨之间的联系了，在阴阳气场的作用下，只要莫问和柳诗雨接触，柳诗雨就会感觉到莫问的存在。她感觉到莫问的气场便知道莫问回家了，这是一种很玄妙的感觉，说不出道不明。见莫问要出去，她下意识抓住莫问的大手，连她自己也不知道为什么要留下莫问。
　　莫问见柳诗雨醒过来了，便坐在她的床头，见她似乎要起床的趋势，莫问连忙将她扶起让她靠在床头上。并在小雨的清明穴用不知名的手法按了按，柳诗雨顿感一股清流从小腹生气，慢慢流转全身，娇嫩的肌肤渐渐渗出一层层香汗，神智顿时清醒了不少，只是身体更加乏力了。
　　“小雨，你好点了没有？”
　　莫问紧张的问道，能让他这么紧张的举世之中只有小雨一人。
　　“嗯……”
　　小雨点了点头，她没想到儿子还有这种本事，不由惊讶的看了儿子一眼，她现在也只感觉浑身无力而已，并没有什么不妥！
　　“早上不是退烧了吗，怎么突然间又烧了？”
　　莫问见柳诗雨那躲闪的眼神，似乎在她身上有什么秘密，但她不说，莫问自然不会强求她说。
　　“我可能是早上洗澡的时候洗久一点，感冒而已，没事的”柳诗雨脸蛋浮起一缕红晕，具体为什么会突然间又发烧她也不知道原因，但她今天自渎了好多次了，最后一次泄了之后她就觉得浑身没力了，不知道是否与这有关，反正这些事件她是不能说也不敢说了……
　　“那我就放心了……”
　　莫问说着就要往外走，他怕自己忍不住要侵犯柳诗雨，今天他憋着一肚子的欲火又哪里是小萝莉的小舌头能够熄灭的！
　　“小莫……”
　　谁知道柳诗雨却叫出了他……
　　“怎么了？小雨？”
　　莫问问道……
　　“你就这么让我休息？”
　　柳诗雨笑着道……
　　“啊……”
　　莫问一愣，不这么休息怎么休息？
　　“你刚才弄得我浑身都是汗，你让我怎么睡得着？”
　　柳诗雨白了莫问一眼……
　　“那怎么办？”
　　莫问一愣，冷汗狂飙，小莫问直接没有任何预兆的一耸，顶起一个帐篷，吓得他赶忙微弓身体，生怕小雨看出他的异样，我的乖乖，我好的小雨啊，你可知道你这句话有多大的杀伤力？
　　“扶我起来洗个澡……”
　　柳诗雨娇嗔道……
　　“可是小雨你现在浑身乏力，四肢发软，怎么洗啊？”
　　莫问不解问道，他知道柳诗雨爱干净，有严重的洁癖，自己刚才点她的清明穴，让她降温的同时也让她出了一身汗，想来不洗个澡她是睡不着了……
　　“我没办法洗，你不会帮我洗吗？”
　　柳诗雨再一次白了莫问一眼，这孩子从前挺聪明伶俐的，今天怎么变得这么傻了？小莫不会昏迷了五年，睡坏了脑袋了吧？
　　“啊……”
　　这一下直让莫问张大了嘴巴，我帮你洗？你是女，我是男的，我们大家都是成年人，你让我怎么帮你洗？莫问这话没有说出来，最重要的是，万一他控制不了自己的淫欲想要侵占她的小穴怎么办？这个是可能性最大的了！他今天一肚子的欲望没有释放呢！
　　“啊什么啊……小时候妈妈帮你洗了那么多次澡，难道让你帮妈妈洗一次也不行？”
　　柳诗雨翻了个白眼，这孩子怎么就这么不孝顺呢？不就是洗个澡么？至于这么扭扭捏捏的么？
　　莫问是欲哭无泪，你也知道那是小时候啊，小时候自己还经常枕着你的酥胸和你一起睡呢？咬着你的乳头呢，不见你现在还让我这样，可是看到柳诗雨那疲惫的神色，还有她那有些凌乱的衬衣，莫问实在没办法拒绝，当然，他也不想拒绝……忍住就行了，待会一定要忍住啊！莫问不是不相信自己，而是柳诗雨的酮体对他的杀伤力太大了，小时候他只是远远窥一下就难受得不得了，如今帮小雨洗澡，如今近距离接触，你叫他怎么忍啊！女娲娘娘啊，后土娘娘啊，嫦娥仙子啊，一定要忍住啊！
　　“好吧，我先去放水…”
　　莫问说完就朝浴室跑去，过了一会儿，又从浴室跑了出来……只不过一头黑发已经全部打湿……
　　“小莫，你这是做什么？怎么把头发给弄湿了？”
　　小雨好奇的问道！
　　“额，放水的时候不小心被喷头给喷的，水温比较合适，小雨，我抱你进去吧……”
　　莫问心里无奈苦笑，如果不这样我可不敢保证待会会不会化作禽兽上了自己的妈妈，虽然凉水不足以让自己的心平静下来，但起码可以让自己不那么冲动，难受点就难受点吧，为了小雨都是值得的，可真的不容易啊！
　　“嗯，先帮我把衣服脱了吧！”
　　小雨随口说道！
　　“啊……”
　　莫问又是一惊，脱衣服，这不是让我去死吗……哦天哪，我真是太幸福了，我都快爽死了！莫问兴奋的在心中呼喊着，他兴奋是真，害怕也是真，能够再一次欣赏柳诗雨的酮体是他最大的愿望啊，没想到这个本来是奢望的愿望在今天实现了。问题是他面对柳诗雨的玉体完全没有抵抗力啊，他对自己能否控制住欲望完全没有信心啊，不说他拒绝不了柳诗雨的要求，他也不想拒绝这么香艳的任务啊！如果自己忍不住奸淫了自己的妈妈，那怎么收尾？


第71章
　　“啊什么啊，洗澡不脱衣服吗？”
　　柳诗雨再一次翻了个白眼，或者，今天前在她的心里，莫问永远都是那个可爱懂事的小男孩，可早上发现浴室自己那件沾满精液的丁字裤后，她已经不再将小莫当小孩子了，小莫如今已经是一个小大人了。她叫小莫帮她洗澡也是无奈至极，当然，也有一丝心血来潮，谁叫她现在没有一丝力气的，其实说完这句话后她就开始后悔了，但不洗澡睡觉她又觉得别扭，特别由于出汗的也有，身体粘粘的，难受极了。
　　“噢……”
　　莫问无奈，只好坐在了床边……
　　柳诗雨此时身上就穿着一件白色的衬衫，衣衫稍微有些乱，能够隐隐看到里面的白色内衣，下身是一条白色的职业套裙，套着白色的丝袜！
　　莫问低头看着柳诗雨，弯眉如画，美目似水，眼含秋波，瑶鼻高挺，如象牙般雕刻，红唇点点如樱桃般鲜艳，肌肤娇嫩如玉似雪娇翠欲滴。
　　小雨的眼睛又黑又大，此时秋水盈盈的模样纯情得犹如一泓春水，妩媚而多情，总是在不经意间挑起莫问深深压抑的欲火，小雨那娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，红唇鲜艳娇美，香腮线条柔滑。
　　小雨的玉颈象美丽的天鹅般挺直，瘦削浑圆的香肩含娇带怯，雪白柔软而又稍有点紧绷凌乱的衣衫下，一双俏美鼓突而微微起伏的酥乳富有弹性和玲珑剔透的曼妙曲线，令人浮想翩翩。
　　一双雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈一握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的小腹，一双骨肉匀称，修长削直的玉腿，线条柔美而浑圆，宛如瑶池仙姬一样婷婷玉立。
　　最令人心醉神迷的还是柳诗雨那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，再加上那充满母性光辉的乌黑美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色尤物春风一度。
　　莫问坐在床边，伸出双手，朝着小雨的领口伸去，可是不知道为什么，看到领口的那一片白嫩，他就感觉自己的心跳不断的加速，而且越来越快，体内的血液也不受控制的沸腾起来，伸出的双手竟然在不停的发颤……
　　即便是第一次杀人的时候，他的手也没有抖动过一下，可是此刻却抖个不停……
　　尼玛的，小雨啊，你别玩我了行不？我的小心肝真的承受不起啊……
　　当他的手放在纽扣上的时候，也是抖个不停……
　　“小莫，你怎么 了？怎么忽然冒冷汗？”
　　看到莫问双手发抖，额头冒冷汗的样子，柳诗雨又想起了那件丁字裤，小莫这时候该不会是想对自己……
　　“没……没事……”
　　莫问强迫自己冷静下来，解开了衬衣上 的第二个领口，可因为太过的用力，竟然直接将纽扣扯了下来……
　　好在小雨不知道在想些什么，竟然没有注意自己……莫问开始庆幸，但全然不知道柳诗雨所想的就是他所担心的。
　　随着第三颗纽扣的解开，大片雪白的肌肤裸露出来，特别是那两个半球，晃得莫问一阵眼花……
　　这……这就是传说中的F杯罩吧？
　　再看看那条被挤出来的深邃沟壑，莫问再一次有一种鼻血狂喷的冲动……
　　忍住，是个男人的就忍住，额，不对，这个时候还能忍住的还是男人嘛？尼玛的，她是你妈妈，你想什么呢？给我忍住，不许喷……
　　可怜莫问强大的心境彻底败在柳诗雨那一抹雪白之下，就算强行运转清心诀脑子依然充满着那些乱七八糟的想法的莫问双手开始更加颤抖的解开第四颗纽扣……
　　当最后一颗纽扣解开的时候，柳诗雨没有一丝赘肉的平坦小腹出现在莫问的面前……
　　完美，绝对的完美，看不到一点骨头凸起，更看不到一点赘肉，这绝对是莫问所见过最完美的小腹，即便是那些电影明星，也没有她保养的这般好！
　　莫问知道，这可能是柳诗雨长期练瑜伽的结果……莫问不知道那是不是瑜伽，像瑜伽，但又和瑜伽完全不同，莫问就一直将柳诗雨这套体操当作瑜伽了。
　　强行压制住体内暴动的血液，努力不去看小雨上面的风光，他怕他一看到上面的绝美风光就会立即化身为狼，失去理智做出些禽兽不如的事情就不好了，莫问开始解去柳诗雨下面的套装裙……
　　裙子没有系上腰带，只在右边有一条拉链，莫问只是轻轻一拉，哗啦一声，拉链已经拉了下去，露出了里面的白色蕾丝小内裤，和居然和早自己用来发泄的那条一模一样，莫问双手颤抖的更加厉害了……
　　莫问不敢再看，赶紧抓住裙角，往下拉去……
　　当他褪去职业套装裙的时候，小雨的身上就剩下一件白色的胸罩和白色的蕾丝小丁字裤外加一条白色丝袜了……
　　看着半躺在浴缸的小雨，莫问只感觉自己的小腹一股燥热，某个东西更是不听使唤的立刻膨胀起来……
　　尼玛的，她是你妈妈，你想什么呢？
　　若不是当着小雨的面，他真想给自己的小弟弟一拳，可是这个时候，他只能够强忍着这些，半弓着身子，为小雨褪去那性感到让人窒息的丝袜……好难受，好难受，真的好难受……
　　一双白嫩的大腿露了出来，晶莹剔透的肉感给人一种极美的感觉。这是一条完美的大腿，修长，浑圆，不似一般的模特那般纤细，也不似那些上了年纪的女人一样肥腿，上面的嫩肉多一分嫌胖，少一分嫌瘦，这绝对是最黄金比例的大腿……
　　他实在无法明白，小雨是怎么保养的？即便是那些二十左右的少女也远远比不上吧？
　　“小雨，还要脱吗？”
　　这个时候， 莫问满脸通红，就好像关公一样，眼神更是有些不敢看柳诗雨……
　　只因为她的身段太完美了……
　　柳诗雨也注意到莫问的窘态，特别是他下面顶起的小帐篷，这个时候，她才意识到，莫问已经不是当年小莫，他已经长大成人……怪不得今天自己小丁字裤会……
　　他也会有属于男人的反应，有着男人的欲望……但他为什么会用自己的小丁字裤做那个呢？……
　　管他长多大，他都是自己的小莫，是那个自己从小疼到大的小莫……
　　还要继续脱吗？柳诗雨也在心中问自己这个问题，只是不脱的话，那岂不是证明自己心里有鬼？
　　“脱，为什么不脱，快点……”
　　压下了心中升起的一丝念头，柳诗雨继续说道，连她都不知道，她的脸上也泛起了一抹红晕……毕竟在莫问亵渎了她的小丁字裤之后，她也……
　　莫问无奈，只好将柳诗雨从床上搂起，然后双手在后面摸了半天，却没有摸到纽扣，顿时满脸尴尬的朝着柳诗雨说道：“小雨，那个……我不知道怎么解？”
　　“笨蛋，这纽扣在前面……”
　　看到莫问尴尬的模样，柳诗雨又是一阵好笑，这孩子，还真可爱？刚才心里升起的那一丝奇异的念头也消失的无影无踪，不管他长得再大，他还是自己的小莫呢……
　　“噢……”
　　莫问这才像个乖宝宝一样将手放在了白色内衣的前面，然后双手一拉，一松……
　　就听到“啪……”
　　的一声，内衣的纽扣解开了，然后两个绝美的东西直接蹦了出来……


第72章
　　小雨虽然已经三十多，但保养的极好，峰峦饱满挺拔，没有一点下垂，再加上峰峦上的两点红，不仅没有一点白色光晕，反而和少女的一般粉红，这根本不像是一个熟妇的特征，但毫无疑问的是更具杀伤力……
　　莫问的第一个念头就是扑上去咬一口，第二个念头就是反手给自己一巴掌……
　　想什么呢，这可是你妈妈呢？你怎么能够有这么龌龊的想法？
　　可是他的第三个念头就是伸出双手上去，用力揉捏一番……
　　太完美了，简直太完美了……小雨的雪峰怎么越来越挺了，小时候还没有那么耸呢，难道小雨这东西还会继续长大？
　　“噗……”
　　的一声，莫问喷了，再一次喷了，两道血龙自鼻孔喷了出来，然后他转身就走，真的受不了了……
　　冷静，必须冷静，自己必须冷静……
　　看到莫问仓皇而逃的背影，又听到浴室传来的哗哗水声，柳诗雨的嘴角反而浮现出了一抹淡淡的笑容……
　　小莫长大了，真的长大了，也会害羞，也会冲动，他也喜欢自己的身体呢，但更多的还是会忍耐了……
　　说实话，到现在她已经有些后悔让莫问帮自己洗澡了？
　　就是一个念头而已，如果今天前，她肯定不会有那么多的想法，但……
　　算了，自己是他的妈妈，自己要装作什么都不在乎，什么都不知道，那还是会和以前一样，今天的事情就忘了吧……
　　她知道，今天的事情她永远都不会忘记的，她印象最深的不仅是她那条被儿子亵渎的内裤，还是她今天因为那件内裤泄了好多次了……
　　“小莫，你这是做什么？快点，难受死了……”
　　小雨镇定下来，朝着浴室里面喊道……
　　“小雨，我马上就好……”
　　莫问几乎有撞墙的冲动，有这么折磨人的吗？人家都喷血了，还不放过人家，还说什么难受死了？这句话怎么听都让人想入非非呢？
　　虽然他明白，小雨说的是身上的汗臭难受，但那暧昧总是会让他浮想翩翩……如果真的是他弄得她难受，那自己该多享受啊！不行，绝对不行，冷静啊冷静，不能滴，她是你的妈妈呢！
　　再一次出来的时候，莫问的鼻血已经止住，但全身都湿透了，来到了小雨的身前，伸出双手将小雨抱了起来……
　　他再也不敢朝那里看去，就这么目无斜视的朝浴室走去……
　　浴室中，水雾漫漫，小心翼翼的将小雨放在浴缸中，原本以为有泡沫遮住那妙曼的身躯自己会好过一点，可是这一刻他才发现事情根本不是那么一回事……
　　柳诗雨的峰峦实在是太大了，即便是躺在浴缸里，那两点也冒了出来，而且配合着周围是水雾，更显朦胧，只让莫问有种发狂的冲动……
　　“小莫，裤子还没有脱呢？”
　　柳诗雨努力让自己的神色显得正常，朝着莫问说道……
　　莫问这才回过神来，缓缓伸出双手，伸进了浴缸中，从柳诗雨的腰肢往下摸去……
　　这么多年了，柳诗雨还是第一次被男人碰触自己的身体，哪怕明知道眼前的是自己的儿子，身体也是忍不住微微一颤……
　　更是感觉骨头都酥掉一样……
　　不要乱想，他只是你的儿子，他只是在为你洗澡，不要乱想，他只是个小孩子……
　　柳诗雨强行将莫问想成了三四岁的样子，那个时候的他也经常趴在自己的身上摸着摸那呢，别人家的孩子都早早戒奶了，而小莫却三四岁都没有戒奶，见别人的妈妈在喂奶时，他就奶声奶气的说要喝奶，无论怎么劝都不肯听，最后自己熬不过他还是让他一头扑在自己的酥胸之上，咬着自己的乳头……
　　渐渐的回想起儿子的调皮，她的身体也渐渐停止了颤抖……
　　而莫问也抓住了裤边，将小内内退了下来，看到这件蕾丝边，中间镂空的小内内，莫问的心里又是一阵抓痒，赶紧将其扔到了一边……
　　为了不使莫问难堪，柳诗雨索性闭上了眼睛，静静的享受温暖的水温，脑子里面依然在努力将莫问想成了三四岁的模样……脸上不时露出会心的笑容，小莫小时候就那么坏了……
　　可是她可以那样想，不代表莫问可以那样想啊……莫问可是天天都在意淫她来着……
　　当他的手再一次放在柳诗雨身上，开始为她搓身子的时候，竟然再一次开始颤抖起来……
　　柳诗雨此时的美是惊艳的，一头漆黑的长湿漉漉地披在肩上，圆润的肩膀是那般光洁滑腻，足以让天下美玉黯然失色。莫问捧起水用双手轻抹柳诗雨的玉体，坚挺饱满的玉蜂亲密的落在莫问的手中，峰顶樱桃粉红，直撩得莫问血气翻涌，下身早已是一柱擎天。
　　咕咚，莫问艰难地咽了一口口水，他双目通红，如一头饿狼般盯着那如仙女般的玉体。
　　哗啦一阵水声，莫问眼睛立刻变得幽深起来，那晶莹剔透的酥胸如玉碗倒扣，此时正在挺翘着，轻颤着，小腹如镜子般光洁平滑，莫问能够想象那酥腻的触感。她的玉腿修长优美，散象牙般的光泽，最要命的是莫问从正侧面看到的那一小撮三角地带的卷曲毛，直能让他血管爆炸，欲火焚身。她那平坦的小腹下面，长满了密密的芳草，乌黑细长，覆盖在雪白的胯下肌肤上，浓黑的芳草点点滴滴水珠浇灌着，配合起来是那么样的美艳诱人！
　　柳诗雨的皮肤滑嫩，和二八少女没有什么区别，摸上去很是光滑，而且充满弹性，这么近的距离，这么朦胧的场景，即便是莫问是尊古佛也把持不住啊……
　　先是帮柳诗雨搓了手臂，然后是肩膀，然后是双腿，双脚，对于柳诗雨的那两团凶器，他实在不敢去碰触，他生怕自己自己体内的兽性爆发，把持不住，做出什么出格的举动……
　　柳诗雨安静的享受着莫问的按摩，看上去就好似睡着了一样，可是她的心里并没有表面的那般平静……
　　即便她再怎么将莫问幻想成小孩，可是这么多年她的身体就从来没有被男人碰过，当莫问那双温暖有力的大手在她的身上游走的时候，身体还是止不住的酥痒起来，一种从未有过的快感传遍全身……
　　不知道为何，她竟然有些享受这样的感觉……
　　莫问艰难的吞下一口口水，喉咙艰难的蠕动着。他没有对柳诗雨做出侵犯的行为，而是规规矩矩的为她擦干净整个娇躯，细心的为她按摩，把在魔幻大陆学会的可以使人放松的手段用在柳诗雨的身上，他并不是为了麻痹柳诗雨，而是真心为柳诗雨好的，在莫问的按抚之下，柳诗雨舒服的呻吟出声来，发觉不对后随即用那嫩手遮住樱唇试图尽量不发出声音，但莫问的手段明显是高超的，柳诗雨疲倦的身体逐渐变得好转了起来，四肢仿佛在侵泡温泉一般舒适，她不知道自己为何会突然身体变得轻松起来，但有一点很清楚，这肯定和莫问有关。
　　莫问听到柳诗雨的呻吟，就更加的用心讨好她，此时的他是真心想要让她舒服的，不由轻道：小雨，小莫弄得你舒服吗？
　　柳诗雨享受般的呼出一口兰气，美美的白了莫问一眼娇声道：小坏蛋，我要罚你每天都为妈妈按摩一次，不许拒绝，不许有异议。


第73章
　　“小莫哪敢有异议啊！”
　　莫问嘿嘿一笑，他刚才故意用了一个弄字就是想回应刚才她的暧昧话语，谁叫她说得那么暧昧，让他总是忍不住往那方面想去。不过，每天为小雨按摩一次，倒不是什么苦差事，相反，能够和柳诗雨亲密接触他高兴还来不及呢，何况他这套手法不但可以让柳诗雨精神百倍，而且还可以达到延缓衰老留住青春的功效，特别是在阴阳气场的作用之下效果最为明显。如果莫问恢复内力的话，效果就更为显著了，不过，话虽如此，除了他最爱的小雨，他可不愿意每天都花费这么多时间这么多精力去为其他女人按摩，这手法很费神的，要不是对象是柳诗雨，他才懒得做动手呢。
　　这一场看似春光迷离的洗澡事件对莫问来说可以说是一个享受也绝对是一个折磨，一个从精神到肉体的双重折磨，后面他是怎么帮小雨洗好澡，并将她抱回床上，他已经记不得了！
　　他只知道，他帮柳诗雨洗完澡后便迅速到浴室洗了无数个冷水澡，但胯下依然是一柱擎天。
　　莫问这时郁闷得很，没有女朋友就是不爽，有火没处发。莫问回到柳诗雨的房间见她舒适的睡着，心中涌起一股幸福的情绪，他在心中暗道，有你真好！这时，柳诗雨的手机突然响了起来，生怕会吵醒睡得正甜的柳诗雨，莫问拿着手机走出房间并轻手轻脚的关上房门，这才按下了绿色建。莫问礼貌性的道了一声您好，便听见了小护士的声音从手机里面传过来，“小坏蛋，是你？”
　　那声音似乎带有一丝惊喜，还有一丝期待。
　　“怎么了？”
　　莫问道。
　　“没……没什么”那边又传来小护士的声音，似乎带有有些慌慌忙忙的味道，让莫问一头雾水。
　　然后莫问就听到挂机的声音了，莫名其妙的莫问，穿上衣服去医院，在医院和小护士调情已久的莫问知道，今晚是小护士在值班。
　　小护士本来就是想这个柳诗雨的手机来找莫问的，正想说出刚才练习了很久这本和柳诗雨谈话的说辞，谁知居然是莫问接的电话，神经有些大条的她，居然冲动之下按下了挂机键，然后就在原地发呆了，不知打回去好一点还是不打好一点，可是她为什么要挂机呢？她自己也在纠结这个问题，一直在原地愣了好一会才回神，但她已经忘记了为什么要打电话给莫问了，可能是一时头脑发热吧，但她不知道的是，正是因为她一时的头脑发热让莫问这辈子都没有机会尝试自己打飞机的滋味了！
　　青海第一人民医院。
　　莫问非常喜欢欣赏医院里面的白衣天使，白大褂或者护士制服掩映着丝袜美腿的天使们都十分诱惑人。莫问一边优哉游哉怡然自得地饱餐着值夜班的护士的秀色，一边想象着小护士白大褂里面娇躯。
　　突然，一个小护士怀抱着药盒小心翼翼地走过来，可是，晚上刚刚拖过的地有点湿滑，她高跟鞋一个趔趄，怀里的药盒脱手飞出，她不由得惊叫一声，目瞪口呆地呆在哪里，脑子里想到了那药盒落地瓶碎药毁的场面，更想到自己面对护士长的怒气的场景，她不由倒吸一口凉气，哪知道没有听见药瓶破碎的声音，而是稳稳当当地落在了一个英俊的大男孩的手里。
　　“小姐，你没事吧？没有吓到吧？”
　　莫问笑问道，将药盒递到她的面前。
　　“啊！太谢谢你了，要是摔碎了，护士长都要骂死我了！”
　　小护士娇笑着忙不迭地向他道谢，看见是莫问恍然笑道，“原来是小莫啊！”
　　“你认识我吗？”
　　莫问不好意思道。
　　“你在医院昏迷五年呢，医院那个护士不认识你啊”小护士娇笑道，“对了，你今天来干什么呢？来找美丽姐吗？”
　　“你不觉得我今天来就是专门帮你接药盒的吗！”
　　莫问调笑道，“你对我的情况一清二楚，我却还不认识你，那可不公平啊！嗯，你的芳名是叫马春夏，很有诗意的名字啊！”
　　他看见她的胸牌上面赫然写着马春夏，实习护士，19岁。怪不得这般冒失，原来是实习护士，不过想到程遥遥这个明星护士，莫问就释然了，连程遥遥这个明星护士都这般大大咧咧，由此可想，实习护士是什么的角色了！
　　马春夏只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。马春夏有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春高耸的一双雪峰，将白色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。马春夏那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令莫问怦然心动。
　　“很普通的名字，哪有什么诗意的？”
　　马春夏娇羞地呢喃道。
　　“天街小雨润如酥，春夏此刻胜秋冬！”
　　莫问笑道，深情款款地盯着她那双水汪汪的美目，在魔幻大陆混了十年，他早就学会通过眼睛迅捷有效地传达自己的感情了，而他的眼神无论是色的还是情绵绵的都足以电倒少女少妇。
　　果然，马春夏有些吃不消他的电眼，好像梁朝伟那双眼睛是白领美女小资美女的专门杀手似的，这个大男孩眼睛释放的电力丝毫不逊色于梁朝伟，她的少女之心怦怦乱跳，正好电梯来到，她赶紧上了电梯缓解一下自己芳心的狂跳。
　　莫问紧跟着走进去，站在马春夏的身旁。马春夏几乎毫无距离地贴在莫问的胸前，手里捧着药盒面向里面防止再次掉下。
　　“你还没有说今天来干什么呢？”
　　马春夏低声问道。
　　“来找遥遥的。”
　　莫问闻着她身上少女的芳香，笑问道，“你也在这个病区，我怎么没有见过你呢？”
　　“你身边有美丽姐和遥遥，哪里会注意到我这样的丑小鸭呢？”
　　马春夏酸溜溜地揶揄道。
　　“怎么会呢？”
　　莫问笑道，“可能是我刚醒来，脑子糊涂了，否则，才不会没有注意到医院还藏着你这样的小美女呢！”
　　马春夏抬头看了他一眼，娇羞无比地呢喃道：“我再美有遥遥和美丽姐她们美吗？她们俩才是名副其实的美人呢！你可真有艳福，我们医院最美的两个明星护士都成了你的专职护士了”“春兰秋菊，各擅胜场。”
　　莫问靠近马春夏娇嫩的耳朵低声调笑道，“不过，我今天才明白白衣天使的真正含义，在这朦胧的灯光下，没有人可以比你更美了！”
　　莫问温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马春夏那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令莫问心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰拥在一起，莫问觉得艳福不浅，见马春夏玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，白色的护士制服也掩不住马春夏那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下乳房高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。


第74章
　　“晚上可以约你出去吗？”
　　莫问趴在马春夏娇嫩的耳朵旁边低声问道。这厮居然忘记了来医院的目的了，见到美女，立刻将小护士程遥遥扔在一边了。
　　马春夏娇羞的低垂下头，粉面绯红地低声呢喃道：“我要值夜班的！”
　　“那明天好吗？”
　　人潮涌动，马春夏被推进了莫问的怀里，莫问用身躯保护着她玲珑剔透的娇躯，他立刻感受到了马春夏的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔有马春夏的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　马春夏娇羞无比地低垂着头默然无语，的随着呼吸轻轻起伏，白色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到的中段，露出一截雪白娇嫩的，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，莫问的心再次被欲念所侵占。
　　莫问轻轻搂着马春夏纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，马春夏就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。莫问的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进马春夏的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然莫问沉沉的呼吸声漂浮到马春夏的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过马春夏早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　见到马春夏小口一张，莫问适当的把握机会，立即用双唇吻上了马春夏的香唇，双唇碰触的那一瞬间，莫问但觉马春夏的香吻已经灼热，马春夏最先只是微微的闪避着莫问的双唇，但是莫问的双唇像是带着魔力一般，把她所有的抵抗全部吻走了，马春夏一下子就与莫问热烈地接吻起来了，而且把莫问伸进自己口中的舌头又吸又吮地，像吃糖果般愈吃愈甜。
　　随着两人的深吻，马春夏已经激动的把玉手攀上了莫问的熊腰，将莫问搂得紧紧的，她已经开始忘情起来，这样的拥抱，使得两人下面的磨擦更快了。
　　莫问也不再顾忌什么了，他的舌头一边擒着马春夏那娇巧玲珑的小香舌，随着她娇弱的退缩，侵入了马春夏香甜鲜嫩的樱唇，一阵激烈的动作之下，令马春夏的小香逃也逃不去，想拒绝也拒绝不了，只能任他在檀口中为所欲为，发挥着熟练的技巧，似要将她体内的空气都吸走般，吻的她脑中一片空白。
　　虽说才是首次接吻，那吻便来得这般深长，莫问发挥了从外表绝看不出来的绝妙技巧，舌头温柔而坚定地探入她的小口，贪婪的吮吸似要将她口中的香唾全给汲去，一边将自己的口涎渡来，那种前所未有的感觉令马春夏不由得有些颤栗，矜持的娇躯深处在颤抖，含羞带怯中在他的手段下不住软化，她慢慢地已放弃了抗拒，闭上了美目，美丽的睫毛娇嫩地轻颤着，微微张开樱桃小口，一点点伸出丁香小舌，将他渡来的一切照单全收。
　　感觉到马春夏那微弱的抗拒，犹如春日初阳下的积雪般，渐渐化成无形，莫问知她已褪去了生涩，慢慢地开始享受他的技巧，这才慢慢使出了功夫，以自己的舌尖时而轻啄、时而卷动着她的小舌，偶尔在她的舌尖上轻轻地画着圆，偶尔在她的舌身激情地卷动，将她微带畏缩的小舌又勾了一点出来，那缠绵的感觉令马春夏不自觉地从喉中发出喘息，并不只有单纯的甘美感而已，那甜蜜的感觉从舌上不住散布开来，从香舌以致檀口，每一处都被勾弄的暖呼呼的。
　　在马春夏的娇喘声中，莫问的舌头更仔春夏地触摸着她那娇颤微抖着的小舌，从舌尖到舌身，上面、下面、侧面一处不漏，一边挑弄着她敏感而稚嫩的春情，一边享受着她的芳香甘美。不知从何时起，他的舌头活像被赋予了生命般，将她的小舌一阵卷动后，深深地探了进来，犹如延树攀爬的虫子一般，一点一点地触动着马春夏檀口中每寸敏感的处所，而且那感觉一阵阵地发烧，令她口中犹如点起了一片情欲的火焰般，似是全身的敏感地带都集中到了口中和舌上。
　　虽说着力於口中津液的交流，但莫问的手可也没有闲着，他一边将马春夏窈窕修长压在电梯墙上，使他她完全无法动弹、无力挣扎，一边伸手拨弄着她的衣裳。莫问虽在她檀口中大逞奇技，勾的马春夏娇喘难休，整个人都似酥了般，得要背靠电梯，加上莫问的搂抱，才不致於滑倒，但一身衣裳仍是牢牢地附在她的身上，好半晌也没解下多少。
　　从鼻中发出了急切的呼吸，若非小嘴儿给莫问严严实实地堵着，马春夏真不知道自己会发出什么样迷人而羞人的声音来。她的喉中发出了像在抽泣的声音，在在显示出她的春情已被挑动，在他的激发下正强烈地喷发出来，待得莫问的嘴依恋难舍地松开了她的樱唇时，马春夏顿时大口喘息，娇躯在他的怀中无依地颤着，纤手不由自主地扶住了他，靠这样才不致於滑下地去。
　　马春夏柔顺地靠在电梯一头，花靥羞红、酥胸起伏、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？莫问一手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的马春夏芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，这淫贼的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不可能。
　　马春夏感觉到他的手放上了她翘挺柔软的酥胸，随着莫问的手不住游走，渐渐地游向马春夏那高耸娇挺的椒乳峰顶，马春夏只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女圣洁高贵的坚挺椒乳时，她更是羞意满怀，却又不知该迎该拒。“求……求求你……弟弟……”


第75章
　　马春夏那翘挺高耸的处女椒乳，在莫问的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女马春夏丽靥羞得通红，而莫问却毫不罢休，他的手就这样揉捏着马春夏那一双娇铤而生涩的嫩乳玉峰，纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，他的手轻轻握住马春夏那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾，而当莫问用嘴含住了少女椒乳尖上那花苞般稚嫩可爱的花蕾时，马春夏不由娇吟，“……唔……别……啊……别……别这样……”
　　随着马春夏少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，莫问一边用手抚摸着马春夏的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的椒乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这老于此道淫贼的淫邪挑逗下，令纯情少女马春夏感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。
　　莫问没想到马春夏穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的，她超薄的三角应该是透明的。莫问的手肆意地揉捏著马春夏的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙下，马春夏丰盈雪白的大腿和翘挺柔软的臀瓣正被莫问的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　而莫问却不满足于只是这样动作，他抚摸着马春夏修长优美玉腿的手，渐渐地移向少女那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进马春夏美丽的玉体上最要害的所在。
　　“唔……别……别……这样……”
　　少女又羞又急地哀求，马春夏也不知自己在哀求什么，这或许就是她和莫问的差别，在挑情手段方面，她和他差的实在太远了。
　　随着莫问的手在少女的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的少女阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了处女那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自少女马春夏美丽可爱的小瑶鼻。
　　“小莫，不可以！不要啊！”
　　马春夏俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了莫问的色手。
　　“好姐姐，刚才舒服吗？”
　　莫问轻吻着她娇嫩柔软的耳垂。
　　“你好坏啊！”
　　马春夏低声娇嗔着，羞涩无比地走出电梯。
　　马春夏有些羞涩想要快步走出这令人尴尬又紧张的电梯，怀抱的药盒险些又掉落，莫问眼疾手快地慌忙接过来笑道：“我这么助人为乐，你居然还说我坏，我心里可是好委屈哦！”
　　“你本来就不像好人！”
　　马春夏羞赧无比地娇嗔道。
　　“不像好人的往往是好人，像好人的多数是伪君子哦！”
　　莫问笑道。
　　莫问最后还是有点良心，在马春夏去值班的时候问了她遥遥在哪个病区，便往遥遥所在的病区走去。
　　太平间附近，这里是人流最少的地方，特别是晚上，更是医院偷情的最佳场所。
　　一个正值夜班的小护士和一个非医院工作人员的少年躺在一张收拾得挺干净的病床上，那小护士依偎在少年的怀里，少年的大手不时在小护士的动人部位搓揉着，很明显，他在吃小护士豆腐，那小护士时不时扭动一下娇躯来表示抗议，但却没有出声反对，明眼人一看，就知道，那一定是一对亲密无间的小情侣，不过，如果认识小护士的人一定会知道，那少年不是小护士的男朋友，因为她们都知道小护士的男朋友是一个中年人。自然，这对狗男女无疑是莫问以及小护士了。
　　“小莫别闹了,我跟你说话呢!”小护士撒娇的扭动了几下身体，这一下动作不是为了抗议，而是为了寻找一个舒适的躺姿，只见她将小脑袋轻轻的靠在莫问的胸膛之上，一只小手在他的胸膛画着圈圈，而另一只在莫问的腰部轻轻的搂着。看上去，两人就像是一对深情款款的恋人在窃窃私语，温馨温情的样子让人看到，绝对会羡慕到九天云霄之上。
　　“嗯,说吧,我在听着呢!”莫问一只手还在她的酥胸里贴着，另一只手在她的肚皮轻轻的摩挲，头部埋进她那散发着兰花般香味的发丝里,心旷神怡的感觉使人陶醉痴迷。
　　“我男朋友的柳诗雨非要跟我跟他儿子结婚,今天我们为这事情大吵了一架,现在我心里好乱,好烦,你说我该怎么办,该不该答应他?”小护士看着窗外的问身后的莫问!“你真的有恋父情节啊?”莫问一边捏着她胸前那只小兔子,一边怪异的问。小护士气的哼了哼说:“你才有恋父情节呢,刚才我是逗你玩的,你真以为我会找个比我大十六岁老头子当男朋友啊?告诉你,我男朋友年年二十五岁,长的可帅了,比你帅多了!咯咯……”……年年二十五？那不是老帅哥谭校长吗？谭校长可是六十多了！难道小护士说的岁数还有保留了！对于小护士后面的话，莫问直接忽略了，他可不相信还有人比他帅的，他可是魔幻大陆的第一偶像派兼实力派的人物。莫问够自恋的了！
　　“那你爱不爱你男朋友啊?”“爱,当然爱了,他就是我这一辈子最爱的人,我爱他胜过爱自己，为了他我什么都愿意做，我还要为他保留这纯洁的身体!”小护士认真的说。
　　莫问真有种要晕的感觉,一个女孩子躺在别的男人怀里,被人摸着乳房捏着屁股,甚至让人摩挲那萋萋芳草之地，嘴里却口口声声说着自己有多爱自己的男朋友,现在这个世界真的是很疯狂，很好很强大……
　　“既然你这么爱的你男朋友,那为什么不跟他结婚呢，还是说你根本不爱他?”莫问张嘴在她耳唇上轻咬着,手慢慢的抚摩着她的臀部,腿根,然后在那个三角地带一隐而没……
　　美丽姐本来也是要直夜班的，但她有孩子要自己照顾，所以每次轮到她值夜班的时候都会和别人换班，今天晚上刚和别人换了班，正想下班照顾孩子的时候，却看见了来找程遥遥的莫问，莫问是她的性幻想对象，而且莫问又长得不赖，再加上长期照顾昏迷的莫问，她对莫问产生了一种别样的感情，所以见莫问来了，她下意识跟了上去，后来见他和程遥遥鬼鬼祟祟的跑到太平间附近，她又在好奇心的驱使下跟着来到了这里，她本来想直接敲门进去的，但见莫问和程遥遥拥抱在一起的时候，她感受到自己的心底传来一阵阵的心酸，她多想莫问也能温柔的搂着自己对自己说一些烂透的情话，但她知道自己不能，因为她是一个有丈夫有孩子的女人，此时她不由后悔莫及，为什么要结婚那么早，当时自己为什么就那么冲动呢？其实在莫问昏迷的五年中，一直都是美丽姐在照顾莫问的，而美丽姐对莫问的感情就是那时开始的，但她万万想不到的是莫问竟然能够醒过来，如果她知道莫问会醒的话，无论如何她都不会答应丈夫的求婚的，但现在说什么都太迟了，想到这里，美丽姐不由感到一阵幽怨，而莫问一直以为美丽姐是因为和丈夫的婚姻生活而幽怨，殊不知美丽姐的幽怨完全只因为他本人。


第76章
　　“嗯……哦……你别那么色行不行，我……我也不知道,反正心里就是不想跟他结婚……你的手好坏,竟然伸进人家里面去了,快点拿出来，色鬼!”小护士小小喘着粗气,气若幽兰，扭动着柔若无骨的娇躯,娇滴滴的道。
　　“哈哈,你没听说过男人不坏,女人不爱吗?这是实践得出的真理！你看,你的小妹妹都哭得黄河泛滥了!”莫问邪笑着把整根手指都探了进去。“哦……啊……嗯，混蛋,大色狼,竟然这样欺负人家的妹妹，看我怎样为我妹妹报仇!”小护士被入侵,身体更不按的扭动起来，手里报复性的抓起了莫问的小弟弟，好一招围魏救赵啊！我攻击你的小妹妹，你倒是攻击起我的小弟弟了！
　　莫问慢慢的从一根手指变成了两跟,小妹妹越哭眼泪越多……“哎，真是个爱哭的孩子，你们女孩子就是爱哭，动不动就会哭上个三两个小时，不像我们男孩，就是那么爽快，嗯，你妹妹不行了,再不堵堵就该发洪灾了，为了祖国，为了人民，我去也!”莫问淫笑着把手拿出来,将着她那条蕾丝粉红内裤拉了下来……
　　“咱们就这样躺一夜,别做什么好不好，我要把身体留给我未来的丈夫的。”
　　小护士两腿一夹,把莫问的腿卡在了里面,低声说,红红的脸上带着三分哀求,三分挑逗,三分期待，一分遐想……嘿嘿，看来小护士也开始领悟生命在于意淫这个人生的真谛了。这条真理不是谁都懂的，特别是女鞋子。
　　“可以啊,但是你的小妹妹哭声不止呢,小内裤都被你小妹妹的眼泪弄湿了，湿漉漉的感觉肯定不好吧，而且湿漉漉的穿在身上很容易生病的,咱还是把它脱下来吧，先说好，我是为了你的健康着想啊，我那是关心你，关心你，知道吗？不过你放心，像我这种道德还没有完全沦丧、偶尔还会扶老太太过马路、见到老人跌倒敢于打电话呼叫120的三好学生是绝对不会对你做出任何不轨的行动的!”莫问笑嘻嘻的哄着她说道，一只手在她的小圆臀肆意的揉捏着，另一只手在她的酥胸摸索轻按。小护士极为妩媚的白了他一眼，她当然不会相信莫问的鬼话,她还没笨到去青山医院的地步，两只手在非礼自己最羞人的部位嘴里同时在大义凛然的说他不会非礼自己，有人会信吗？她没有说话，也没有抗拒莫问的动作，就那样静静的躺在莫问的怀里，娇躯可以说是任由莫问的摆布了。对于脱内裤，莫问见不出声就是默认了，所以，他当然不会放过这个千载难逢的机会，一下子就把她那只粉红小可爱给脱了下来!“记住的你话，你是三好学生呢”小护士提醒莫问道，虽然是这么说，但她却极为妩媚的伸出小香舌舔了舔莫问的下巴，然后找个舒适的位置躺在，就任由莫问玩弄自己的酥胸以及小美臀了！
　　“我记住啊，我的确是‘三好’学生啊,好色好淫好上垒嘛，这不是‘三好’学生吗？”
　　莫问笑把手又伸了进去,现在可爽了好了,护士服里空空如也,粉红色蕾丝被莫问全都扯掉了，当然，那蕾丝小内裤早就没有了,只剩下一个滑溜溜的小屁屁，里面完全是真空地带!“就知道你会赖皮!”小护士嘟囔着嘴,不安分的在莫问怀里扭动着身体,小屁股还故意的往后贴了贴!莫问的小弟弟和那沟壑只见紧贴这呢。
　　“咱门是天生一对地上一双，要不，你怎么会那么了解我呢？连我会赖皮你都知道了！”
　　莫问大笑着伸手把自己裤子也脱了下去,把鸟鸟放了出来,顶在小护士的小屁屁上……这感觉也忒爽了！
　　“啊,你真的要进去吗?”小护士突然可怜兮兮的转过头来看着莫问问道。那楚楚可怜的俏脸让莫问简直分不清她这句话是鼓励还是抗拒。
　　“你尽用肺来说话，都这个时候了，哪能停下来啊，你想憋死我啊？”
　　莫问用腿把小护士的腿撑了开,留出一片空挡来,然后又抱着小护士嬉笑着说:“扶着点,不然一会打歪了,你可别怪我啊!”小护士的脸蛋这时看上去红扑扑的，两眼看上去水汪汪的，用一个优雅的词来形容的话，就是发春了。她那樱桃小嘴娇艳欲滴，那一张一合具有莫大的诱惑力，有一种让人忍不住一亲芳泽的冲动，里面真空的护士服已经掩不住她婀娜多姿的曲线，毕竟仅有的三个纽扣有两个被莫问解开了，不要问为什么不解开第三个，因为莫问太忙了，暂时忙不过来啊，小护士的肌肤光滑细嫩，真空的护士服内包裹着她那凹凸玲珑的身材。
　　如果你眼近视的话，你会发现，此时的小护士就象一位出尘的仙女，撩人之极，引人遐思。虽然身材是属于那种娇羞型的，但也足以让所有的男人把目光聚集在她身上，莫问大力呼吸着小护士身上那种特有的兰花般的少女体香。都是兰花是天下第一香，此事不假。
　　“呆子，真是个呆子吗，看了这么久还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”
　　小护士见到莫问为她魂不守舍的样子，忍不住揶揄道。但心中对于莫问的失神却是十分的欣喜的，有男人为她六神出窍，她能不高兴嘛，不过，女人嘛，都是口是心非的多，这也不能怪她，也是她跟莫问打闹惯了。
　　“是啊，我还真恨不得灵魂出壳呢，你是不知道啊，两人的灵魂缠绵在一起可是比哪个更有感觉啊！”
　　莫问指的是元神双修，两个人的元神双修与一般的肉体缠绵感觉更加的强烈，对两人的功力也是大有好处的。只是这玩意的要求很高，连莫问也玩不起。如果能和柳诗雨阴阳双修一次，莫问有信心一举将六脏六腑经练至第二层，甚至有过之而无不及，六脏六腑经里将阴阳气场的作用形容得实在是太强大了，强大到莫问保留怀疑的态度。
　　小护士的护士服已被莫问褪到了小蛮腰上，两条雪白圆润玉腿裸露在外面，令人遐想无穷。
　　小护士脸上闪过一点红晕，慢慢地躺了下来，“莫问，我要你，我要你，我现在就要你，你快来抱我啊，求求你，来抱我啊。”
　　见突然变得主动的小护士，莫问一阵愕然，还真想不明白，既然想不明白就不要想了，做了之后就会明白了。
　　莫问看着小美女的动作，心中有些计较。
　　他走了过去，一下压住了小护士，舌头插进了她的小嘴中，绕着她的拼命的打转，一只手已探入她的胸口，握住一只柔软如棉絮的搓捏着。
　　小护士被莫问吻得浑身发烫，呼吸急促，吐气如兰。胸前那对诱人的玉乳更是上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，莫问如饥似渴的吸吮着她樱桃小嘴裡的香津玉露，如此般窒息式的拥吻，连初吻都是刚刚失去的小护士简直是没有任何的抵抗能力，她很快就娇喘浪啼，小嘴不住发出令人情火沸腾的伸吟声：唔……唔……
　　莫问紧搂著小护士那丰满成熟的酮体，而手上的动作没有停下，一只爪子终于攀登上她的酥.胸之上，尽情揉弄着弹性十足的乳.峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着！


第77章
　　察觉到小护士已经透不过气了，莫问的嘴巴转而含住了她那像珍珠一般的耳垂，轻轻的舔咬着，直到这一个清纯小护士俏脸酡红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰！然后他的吻落在了她娇嫩滚烫的月容之上！轻轻吻着她的瑶鼻，用舌头抖动她的睫毛！
　　小护士真的很美，脸蛋是那么滑润雪白，朱唇细嫩，湿湿的，这让莫问忍不住再次把嘴唇印上她的小嘴之上，灵活的舌头挤入她的牙关，追逐着她的小舌头。
　　食而知味的她非常主动地缠绕上了莫问的脖子！芳唇微张，迎入了男人那极具侵略性的舌头！“嗯……”
　　灼热的气息从她的瑶鼻之中呼出！
　　“喔……唔……”
　　小护士渐渐发出了一声声不可抑止的呻吟，胸前传来阵阵酥麻的电流让她根本就不能够正常思考！在男人的亲吻之下，她的双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，高耸的乳.峰便勾人心魄地小小起伏一下，带动着男人握在其上的一双魔爪。
　　莫问甚至从她的胸.脯之上感到了她那强烈的心跳声！他的一只手手从小护士上慢慢地摩擦到那婀娜的小蛮腰间轻轻摩擦着！
　　最后，莫问终于忍不住了，双手还是揽住了小护士纤细的小蛮腰，整一个身体全都压在了她的身上，他的嘴唇轻轻着她那性.感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了她的粉脸之上。
　　男人正要往女孩的脖子上舔，突然看到有一颗亮晶晶的“珍珠”从她紧闭的眼角滑落，“啊！”
　　莫问人性最深处的良知与温情又被唤醒了，他一把抓过旁边的大衣，盖住了女孩的身体，翻身下床，坐回窗前的椅子上，一手撑住自己的脑门，“遥遥，对不起，我差点就破坏了你的幸福。”
　　对于别的女人，莫问感觉怎么做都不为过，可是程遥遥，一个天真无邪的小护士，这个一心将想要将身体交给自己未来丈夫的小女孩，自己又怎么忍心破坏她天真无邪的美梦呢，如果换做是别人，自己一定会毫不犹豫地占有，可自己在魔幻大陆已经欠了很多情债了，现在看到小护士，一时间竟然有点害怕，特别是刚才在看到小护士的那滴泪水时，他就更害怕了，因为他从小护士的眼里看出了一丝其他的东西，他开始害怕自己不能给她幸福，既然自己不能给她幸福，自己为什么还要去破坏她的幸福呢？
　　小护士从病床上坐了起来，心里也有些奇怪一直想占自己便宜的大色狼怎么会突然变成正人君子，她并没有照莫问的话穿好衣服，反而把那件护士服脱了下来，走过来横坐在他腿上，搂住他，开始追逐他的大舌头，眼睛透露出来的是坚定。
　　小护士这种清纯的女孩子是不会懂得怎么勾引男人的，但刚才和莫问亲热时，自己的耳垂被舔时很舒服，现在她也就照葫芦画瓜，把小舌头顶进了心上人的耳朵里，不时含住莫问的耳坠，吐气如兰，气喘吁吁道：“我是自愿的,你不要吗？还是自己不行？”
　　真的被逆推了，是真的，这次是真的，莫问不说谎，柳诗雨说小孩子不可以说谎，所以，莫问是真的被逆推了！
　　风水轮流转，今年到我家。刚才在躲闪的小护士开始了她的彪悍人生，而一向没心没肺的莫问竟然像是个害羞的小姑娘，不停的扭头逃避着，“遥遥，别…别逼我了，你应该知道你自己有多美，我是一个血气方刚的男人，我不一定能控制自己的。”
　　莫问说错了，他不是不一定能控制自己，而是一定控制不了自己。
　　话刚说完，莫问就开始反逆推了。
　　耳中感受着小护士小嘴吐出的幽兰香气，听着小护士激将法的言语，莫问再也忍不住，他双手掐住女孩的腰向上一提，让她从侧坐变为正坐。
　　“呀！”
　　屁股底下突然悬了空，小护士不由的惊叫了一声，但马上就又坐到了男人的腿上，只是两人变成了面对面，“想不到你人虽小，力气倒是挺大啊，本钱也挺雄厚的”莫问把女孩散乱的长发捋好，伸出舌头，在她的脸颊上轻柔的舔着，他的眼里射出的柔情融化了自己心里所有的顾及，她有男朋友又怎么样？快要结婚又怎么样？如果她愿意跟自己，就算光明神那家伙亲临，老子也不怕，你当老子混那么多年白混了！你当老子第一偶像兼实力派的美誉是吓人的？除非是光明之神、黑暗之神合体，否则都不够看。
　　当然，莫问这是在吹牛！对别人吹牛的见过不少，但对自己吹牛的还真是从来没有见识过。
　　“嗯…”
　　小护士抱住男人的头，让两人的舌头在一起。
　　做爱是一件快乐的事情，即使片刻也是永恒的回忆。
　　莫问站了起来，两手托在女孩的屁股上，又圆又翘，忍不住的要缩紧手指，感受那坚实中的弹性。
　　小护士的身体向下一沉，赶紧用腿夹住了男人的腰身，小嘴正好和他的脖子平行，不受控制的在上面吻了起来，“你的手好烫…”
　　自己刚才也不是没有被这双手碰过，可是却感觉到这手现在具有的威力足以杀死自己的心。
　　莫问双手抱住裸身的女孩子，在原地狠狠地亲了几口，然后对着墙壁就贴了过去，狠狠地压在墙上，让程遥遥都有些喘不过气了，虽然只有瞬间，却感觉到自己的已经和莫问接触了，而且是那种永远贴近的那种。虽然憋了一下，可程遥遥却很享受这种感觉，而且感觉到屁股后面有一根顶天立地的东西不停地散发着热量，传到自己的屁股根部，那里还有两个小洞呢，感觉烤的很舒服啊。
　　莫问把程遥遥的身体再次扶正之后，到了床前，莫问双膝下弯，和女孩一起慢慢的躺倒，吮了吮她的香唇，“遥遥，我可以吻你的身子吗？”
　　对于这个女孩，自己一开始就想了，只是现在才有这个机会而已。
　　“嗯…”
　　小护士闭上了眼睛，双手放开男人的脖子，放到身体两侧，紧紧的抓住床单，看得出，她还是非常紧张的，第一次无论是对于男人还是女人，都是一种激情的释放空间，再说了像小护士这样害羞的女孩子，就更加如此了。听了很多关于男女之间事情的人，却一直没有机会品尝到，这份紧张，的确不是一般人可以有的。
　　在得到了许可后，莫问撑起上身，居高临下的望着女孩，第一次认真的审视起她的身体，她的皮肤如同凝脂白玉般光洁细嫩，连一个痦子都没有，金庸笔下的香香公主也不过如此了吧？鲜红色的乳尖如同两颗小樱桃一样的可爱，让人看了就想把它们含进嘴里疼爱。
　　这个女孩就将是自己占有的女人嘛，如果自己这一辈都将拥有这样的身体嘛，这种感觉，真的让莫问冲动啊。


第78章美丽姐在偷窥
　　“啊，你…”
　　半天没有动静，小护士睁开了眼睛，立刻发现男人正盯着自己的看，不由的羞叫了一声。想到之前自己的坚持，总想着在新婚之夜把自己的身体给自己的丈夫，现在自己给将身体给一个认识没多久的色狼，自己这是在犯贱吗?莫问俯子，舌尖轻轻的拨弄着女孩的奶头，用力的向上一吸，再“啪”的一声放开，整个半球状的都会跟着弹动，形成美丽的波浪，太美了，在同龄人当中她确实是不小了。
　　“嗯…”
　　甜美的电流从胸口传来，小护士不得不再次合上了双眼，自己也是经常洗澡的时候碰到它，可是这份感觉却是第一次。当然啦，下面本来也是想碰一下的，可是程遥遥从来都是认为那里是自己的丈夫的，无论干净还是怎么样，只有丈夫有这个资格去碰，别的人，想都不能想，即使是女孩子在一起玩耍，小护士也是很避讳的，从来不能碰，一碰就翻脸，一个女孩子对于私密的最大坚持，就是让爱人来触碰，却不料让莫问肆意占有。
　　莫问跪坐到女孩的身边，左手极度轻柔的捏弄着她的左乳，右手在她平坦的小腹上抚摸，低下头吻着她圆圆的肚脐，那里顺滑，可口，让人平常不够。程遥遥的肚脐眼不大不小，而且光洁没有丝毫的汗毛，让莫问的舌头在上面如滑冰一样滑过，舒坦，好香。
　　程遥遥感觉小腹上一股子热气从莫问的舌头上传来，他就是太坏了，就知道弄人家，自己都快要融化在他的嘴里了。
　　一路向上舔来，莫问能觉出女孩的颤抖越来越厉害，当吻到她的内侧时，都能听到她粗重的呼吸声了。
　　小护士的魂魄都要出窍了，张大了嘴巴却发不出声音，身体像一只青蛙一样，一下一下的向上窜，可是被男人死死的箍住，只能在原地如同打摆子般的抽搐。
　　小护士只觉强烈的快感从传遍四肢百骸，体内就像被抽空了，感觉不到一点力量，抱住莫问脑袋的双臂无力的垂了下来。
　　美女的由僵硬变成软绵绵的，莫问知道她已经泄了，赶忙把她放平，用舌头在她嘴里轻搅着，“遥遥，你好敏感，舒服吗？”
　　“嗯……”
　　小护士的双手搭在男人的肩膀上，俏脸上布满红潮，檀口中有不均匀的香气喷出，两只迷迷茫茫的大眼睛合了起来，长长的睫毛在小小的颤动，有生以来的第一次性几乎耗尽了她所有的精力。
　　“你们两个这是?”美丽借着床头昏暗的灯光,不敢相信的张大了嘴……她以为莫问和程遥遥只是一般的男女朋友，但是想不到他们一般到了这个地步。
　　美丽的确没想到会看见这么一幕,她本来是想跟上来看看莫问聚聚旧的,却见到了莫问跟小护士在床上偷情。小护士今天跟她男朋友吵架她正好也在场,没想道晚上就……嗯，遥遥平时很爱自己的男朋友，这点她能感受得到，可，现在这又是什么情况？
　　美丽看着床上淫糜的二人,看的面红耳赤,想就此离去却又不舍得离开,正不知道怎么好呢,目光突然被小护士屁股间,那根大大的东西给吸引了,在也挪不开……她不禁吓了一跳，天啊?这是他的肉棒吗？怎么会这么大？都有自己的手臂般粗大了，比自己家老公不止大一倍，长一截啊！难道他昏迷了几年身体没有发育，就是将能量营养全部供给他的鸡巴？如果自己的小穴被插，那该有多么的舒服啊！她不禁想到自己的老公，每次还没等自己脱光衣服，那玩意就彻底没劲了。对于莫问,美丽也有一番了解，他昏迷了五年,也知道他有一个很爱他的妈妈，心里对莫问早有了一种怜惜感,只是没有想到今天会发现如此不正常的事情，更不知道自己都有好感的两个孩子居然会这么快搞在一起，而且遥遥还有未婚夫，这个世界真是太疯狂了，自己不是也有老公吗，难道自己也能像遥遥一样？
　　美丽姐一面注意走廊的动静，一面偷窥们内的两人，这时莫问和程遥遥正要奋战。美丽姐的心里涌起一股怪异的感觉，这种感觉混杂着幽怨、羞怯、惭愧，以及一些她无法言喻的情绪。
　　年华渐逝，却仍拥有傲人的身材，偷窥，使她产生莫名的惭愧，同时也感到莫大的幽怨，也为自己做出这种事情而羞怯，明知不应该偷窥了里面的男女，但她就是伫立在哪里，而且还为自己找了一个可以说服自己的理由，她要为遥遥看风，如果有人看到遥遥那样的话，那遥遥就毁了！复杂的情绪纠缠萦绕，反而增强了她的快感，她心中一荡，欲情又起，只觉得全身火辣辣的发热，下体又已湿漉漉的渗出了大量的淫水。窗内的呼吸声愈形粗重，沉浸在肉欲的两人完全不知道隔壁有眼，偷窥的刺激，让美丽姐越发不可自拔，她偷窥的罪恶感给她带来了一种禁忌的乐趣。她的左手已经不知不觉间移动在自己的下体，右手在胸脯只是轻轻摩挲着，她强忍着嘴里发出声音的冲动，眼睛死死的盯着里面的男女，对她来说，什么看风自然全是假的，有人这样看风的吗？只看内不看外，摆明是偷窥！
　　她情不自禁的将俏首凑近观看，猛地一股怪异的味道冲入鼻端，美丽姐在异味刺激下，腿一软，几乎跌坐在地。
　　只见美丽姐面泛潮红，目光朦胧，贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　既然女孩的身体已经做好了充足的准备，莫问也就不再等待了，将她的双腿向两侧大大的分开，顶在了她的屄缝上，“遥遥，我要来了，我的很大，你忍耐一下儿。”


第79章美丽姐在偷窥
　　“啊！不，等等…你…等等…”
　　小护士不知道哪来的力气，一下坐了起来，双手挡住自己的，羞赧的低下头。
　　莫问马上把女孩拉入怀中，吻着她的鼻尖，小护士把脸和爱人的脸贴在一起，轻轻的磨擦，“我是想…我是问…我是…唉呀，你有没有办法在那个…那个，哎，那个，嗯，就是在插入我小穴的时候能让我紧紧的抱着你呢？”
　　莫问差点没被感动死，将小护士抱到自己的大鸟上坐下，“这样好吗？咱们可以一直抱在一起。”
　　小护士没有说话，只是点了点头，示意自己已经可以了。
　　莫问一阵暗喜，知道这个丫头现在已经做好了一切的准备了，把她的双腿轻轻地抬起，看到那萋萋芳草。莫问忍不住伸出了舌头，慢慢地舔舐着，里面的温热，不停流出的液体让莫问感觉非常的适口。
　　“不要。”
　　不是不喜欢，相反，她太喜欢了，只是感觉太羞人了，小护士的那里还从来没有被任何碰过呢，现在被莫问的舌头先侵入了，让她害羞的同时，还有一丝担心，担心那里会有什么不好的味道。可是看到男人认真的样子，实在是很难和那些不好的味道联系在一起。
　　莫问轻轻地摇了摇头，那里的味道真的是美味，比自己之前吃过的很多好东西要好很多，真的从来都不知道这丫头还有这样的一件宝物，比自己在魔幻大陆不少女人都不知道要好多少呢！
　　莫问顺势俯首压吻她，把她娇小的身体压倒，右手让她的头忱了，脸埋在她的胸部，嘴含着她的淡红的小乳头，左手却继续在她胯间隔着丝布，抚摸她那柔软的隆丘和凹缝……
　　莫问舔了舔早已经发干的嘴唇，干咽着唾液。双手有些激动颤抖着，轻缓的解开小护士的衣衫尽数褪去，不用多久时间，让莫问能够更清楚看见她那完全没有发育的身材是那么娇小雏儿。她身上的衣物就全身被他撕掉了，他看着这具虽然是略为娇小的肉体，却长得恰到好处，有着嫩玉似的美臀，较为娇小的乳房和圆韧的腰身，皮肤白中透着水的娇气，他把这具肉体压在体下，嘴唇覆在她的白玉似的脖子上轻舔，小护士的敏感点正在此处，受不了他的温热的嘴唇的挑情，娇体也开始发热，脖子上酥痒的感觉让她呻吟出来。
　　“喔……不要……不要舔……好痒……喔……”
　　她的娇躯在莫问的身体下轻轻地扭动，脖子总想避开莫问的吻舔，却更是把莫问的情欲挑动了起来。
　　莫问看着她涨红的美脸，便要去亲，她的双手原是推他的身体的，见他要亲她，便缩了回来，却推他的脸，“不准亲……嗯……”
　　她说不出话来了，只能用鼻子喘息，莫问的大嘴正在覆盖着她的小嘴儿！
　　似乎连动也不动了，本来是乱踢的小脚，此刻僵直地平放在床板上，双眼瞪得老大，不敢相信她自己会让莫问的舌头进入她的嘴里乱捣？
　　“很甜哦，你的小嘴！”
　　莫问吻完之后，得意地道。
　　小护士的身材根本看不出一丝发育的痕迹，椒乳只有一些微软，粉红色蓓蕾乳头没有乳晕，只有绿豆大小，下面那小小的肉缝紧紧的闭合在一起，像馒头一样可爱。
　　莫问吐出些口沫粘在指头上轻轻的按住那馒头般的小阴阜上，莫问感觉小护士的阴阜上的肌肤很滑腻，和魔幻大陆的女人不同，但是莫问内心更是激动，轻轻插入半个小指头已经窄的不能再进入半分，即便有口沫也不能移动半寸。
　　“嗯”小护士梦呓般的呻吟。
　　莫问用双手分开小护士的两腿，让小护士可爱的小眉头皱了皱，显然是有些不适应的感觉，可能是有一点紧张。
　　美丽姐在门外看到莫问一手握着程遥遥的玉足，一手顺着程遥遥圆滑的小腿，缓缓游移至程遥遥丰盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，迳自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。程遥遥肌肤滑腻绵软，柔中带轫，莫问越摸越入迷，动作也愈益细致，美丽姐幻想这自己就是程遥遥，自己的那双手是莫问的大手，学着莫问的手法对自己的娇躯施展，舒服之下，竟有不知今夕何夕之感。
　　莫问在魔幻大陆磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情。美丽姐眼神迷离，身体自然的反应，益发的敏锐高亢。她此时幻想着莫问将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，住了她成熟的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，自己幽密的溪谷，泛起了阵阵的春潮。莫问灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住自己珍珠般的阴核，他轻柔的抚弄，间歇性的按压。
　　虽然是想象，但美丽姐更年期的饥渴，彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。睁大眼睛偷窥的美丽姐，不由紧闭双眼，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　莫问轻缓的抽动手指头，开始感觉自己真的禽兽不如，这么纯洁的小白菜也要碰，如果没有自己，那她定是会嫁给她那个可以做她父亲的男朋友吧！
　　莫问“嘿嘿”一笑，双手抱起小护士搂在怀里，让阳具整个棒身被微开的小阴阜包裹住一些的阳具，略动起来。
　　小护士在莫问的怀里，娇小的身体微蜷缩起来，可能是有些凉意吧。


第80章
　　粗大的阳具居然有小护士的小臂般大小，在阴阜来回的上下轻动起来，看着阳具和未发育的阴阜在贴近划动，看得让触目惊心。
　　白嫩的肌肤已经略粉红，莫问的阳具愈发愈坚挺，但是也有些小小刺痛，莫问捏住小护士可爱的下巴，小小红唇竟然可以这般可爱诱人。
　　他趴伏在她娇小稚嫩的身躯，超常的体重压得小护士喘不过气，可她的小心灵，又对着这种重压有着莫名的轻喜，这种把她的身体压得窒息的感觉，给人真实的肌肤接触的深刻感！
　　莫问动作轻柔，把小护士的小唇给掰开些许，小护士也小小急促呼吸起来，小小年纪吐气如兰，莫问低头吻在那两瓣嘴唇上，莫问轻轻吮吸着，小护士的唇瓣竟然被莫问含在嘴里，舌头轻撬开，舌头舔弄着。
　　她因承受了太多的重力和他胸膛的热度，艰难地轻吟，莫问在她的渗着香汗的额头上吻落，吻舔她的双眼、吻至她的鼻尖，然后微抬脸，看见她闭着双眼，他没有继续吻，小护士感到奇怪，就睁开了她那双迷朦的、惊却不定的美眸，莫问的右手按在她的小椒乳上，抓按了一会，身体向左微侧，右手抚捏着她的硬挺挺、滑溜溜的乳头儿，她被弄得骚痒难当，上身蠕动，嘴儿微启、两颗稍大的漂亮门牙之间挤出极轻柔的呻吟，莫问很满意她此时的表现，埋脸下去含着她的小嘴，舌头轻吐、顶舔她的牙关，感觉她的牙关一紧、接着又缓缓地松开，小嘴启动，最终让她的舌头捣进了柔润甜滑的口腔里，他的巨舌卷着她的香丁，她笨拙地回应……
　　莫问吮吸小护士的唇瓣发出“咻咻”的吮吸声音。
　　粗大的舌头在小护士娇小的檀口中吮吸，舔舐的让小护士差点断气，结果嘴巴被莫问吻得红彤彤的。小护士感觉呼吸不到空气，睁开可爱的眼眸，看见莫问这个大色狼居然在吻着自己的嘴巴，吃得津津有味。
　　“唔，……你……你干嘛……伸舌头进我的嘴巴里。”
　　小护士吐露话语也异常艰难。难道小护士天赋异禀，调情的功夫一点也不下于千锤百炼的莫问。
　　两人缠绵了一会，莫问依依不舍地离开她的香嘴儿，她开始急速地喘气，鼻尖的汗珠儿在光亮中闪闪发亮。
　　莫问伸回舌头，意犹未尽舔了舔小护士的下唇，横抱起小护士，吮吸起那小小的蓓蕾起来。
　　“嗯……我，我感觉那里好奇怪……小莫不要吸……小莫，快停下来，为什么要脱光我的衣服呀？”
　　小护士本能的“哼唔”呻吟。
　　纯洁的呻吟！
　　她的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的嫩肩之间。肩很柔，像无骨的美人架。胸脯仍然不大，蝶碗型地盖于她的两旁胸，很美。小乳头红得可爱，硬挺坚实。莫问的吻落在她的乳房，她的娇体有些发抖，被他含着乳头的感觉，叫她很喜欢。
　　“遥遥，你的小乳头真好吃。”
　　莫问感觉那蓓蕾的乳头异常的美味，让他大动口舌。
　　“嗯啊……我那怎么会好吃呢？嗯……”
　　小护士不解，但是那里的感觉却让她又“哼”了起来，每当莫问的舌头一触碰到那，她就会感觉身体一颤，有点舒服的感觉传来。
　　莫问几乎吻遍她地全身，她还是没有睁眼，若非她地鼻在喘、嘴在呻吟，别人还以为她是睡着了。她的身体此时临近瘫痪，软的像一条没气的蛇。他其实很早就可以进入她的小穴，但他一时还不想那般急。此时他趴于小护士的双腿之间；那双美妙的洁白的玉腿已经被他悄悄地打开了，他俯首下去，埋脸在她的双腿间，开始吻舔她湿潮的嫩穴……
　　小护士被他那湿热的舌头刺激，双眼若睁若闭，喘息的更厉害。
　　莫问俯首入她的私处，舔着她的私毛，接着舌头顶入了她的湿润的蜜穴里，舌头撩拔着她的蜜穴里的嫩肉，小护士受到他的侵袭，臀部扭动的厉害，却被他的双手抓住双腿，想移开是绝对做不到的。
　　她看见莫问离开了她的小脚，他的双手把她的紧夹的双腿打开了，她本来夹得很使劲的，可他很轻易的就打开了她的双腿，然后把脸埋在了她的双腿之间，那是她尿尿的地方耶，他竟然……竟然吻她那里？是的，她真实地感觉到莫问湿热的嘴唇压在她的尿尿处，他那烫热的柔软的却又是粗糙的舌头从他的嘴巴跑出来，在她的尿尿处作坏，她实在是受不了那种骚痒的感觉，被他这—吻，他就有点尿意了，她好羞！她不能够在这时候尿尿啊……
　　“不要，小莫，不要吻我那里，我要尿尿了，好脏的！”
　　小护士在此时，终于恢复了她的纯情。
　　莫问抬脸起来，看看一脸涨红的小护士，朝小护士笑笑，道：“无论多脏，我用我的嘴帮你洗干净，你洗澡的时候也会多次洗这里的，现在我用嘴来替你洗澡，我的小宝贝，你的美梦要来了哦，我会好好爱你的！”
　　小护士嘤咛一声便羞涩的闭上眼眸，娇躯在微微颤抖，默认莫问的动作。
　　莫问低下头来，看着小护士那被他吻得湿淋淋的阴部，那小溪水在萋萋芳草中涓涓而流，让莫问看得一阵火热，这里是属于他一个人的。莫问已经在心中宣布小护士身体的拥有权，他不可能让小护士被别的男人染指，也不可能让小护士嫁人，除非对象是他。
　　莫问专注地吻了一阵，然后打开她那薄地阴唇，里面鲜红湿潮之极，那小小的穴儿被他的手撑出一个粉红的洞，就是这个小小的洞口，待会可以把他粗壮完全地容纳。


第81章
　　小护士的阴部是美丽的，洁白的两片阴肉闭得很紧。但那水红的小阴唇却像极了她的嘴唇儿，抿合在一起，从外面看去，像她的红红的嘴唇紧抿，然后那嘴尖悄悄地突出一点儿，那是极具调皮和性感的。
　　紧合的小阴唇，虽被莫问的手指和舌头略略的滑过，却仍然不曾开启！那紧合之红线之上，突起微小的红点，正式小护士那珠细的花蒂，莫问吐舌轻舔，她的娇躯猛颤，以发颤的声音呻吟道：“小莫……好……好”“好”什么，她没有说出来，那种感觉是复杂的，她根本就说不清楚，她只知道，那似乎是难受的，偏偏又似是舒服的，叫她无法抗拒！
　　她无法说出话，只是呻吟喘息，她感到莫问的吻落在她的阴唇、她的阴阜、甚至她的股沟和肛门，她不知道为何，虽然这样叫她很羞涩，可她竟然渐渐地喜欢他的吻舔，喜欢他吻她身体的一切，喜欢他吻她带来的快感神经……她被他吻到快要发疯了！正在她小小地扭动着小屁股的时候，莫问忽然从她的胯间爬起采，压在她的身体上，就把沾着她的蜜汁的嘴唇覆压在她的小嘴之上，她来不及拒绝，已经尝到了一点点自己的味道，然而这一点味道，被莫问浓重的喘息以及他的味道所掩盖了，由不得她去害羞，她就习惯了莫问这突如其来的爱吻！
　　莫问在她身上磨动，他的嘴像是饿极的野兽在她的肉体上寻求味道，他的手又像是无知的小孩在母亲的怀里乱抓，她感觉自己迷失在他的动作、他的喘息里，于是不由自主地跟着他的动作而动作，依着他的喘息而哨息。她小小的身体在莫问的雄壮的躯干下，让她感觉她真的成为他身上的一份子，此刻她极想融入他的身体里，合为一体，然而正因为这种想法，另一种怯怕又从她的炽热的骚动的心里涌升起来……
　　“嗯……小莫……不要……我尿急……那里很脏，那是尿尿的地方……小莫别再插进去……嗯啊……有点痛……小莫……我好痛……”
　　小护士眼眶泛红，含着泪珠，带着哭音企求着。
　　小护士不知道莫问的手指是如何进入她的蜜道的，那手指进去得很浅，但仿佛触碰到她里面的什么东西了，让她感觉到一些真实的痛。
　　小护士那久合未开的蜜道口就被莫问的手指渐渐地滑撑开，然后她感觉到莫问的手指退出她的缝隙，接着—个巨大的压力球向她的那里压过来，那个圆球体很热、很大，把她的拉尿的地方全部覆压住了，她知道那是什么东西过来了，可她还是不能够了解那根圆性的硬热的粗巨的东西会是怎么进入女人的体内的。
　　在她的认知里，他的那根东西比她的尿尿的小缝洞要大很多的她那尿洞不就指头般大小吗？怎么可能容得下他那根如臂粗的肉棒呢？她带着疑问，紧张地感觉着莫问的靠搂，他持着那根硬物，在她的双腿间刺磨，这并没有多粗鲁，相反，他很温柔的。那球体压着她的蜜缝口磨摩，旋转，压得她的嫩处有些儿的痛，可是那敏感的地方被这热烫的东西如此压磨，却又有另一种说不出的舒服感觉，又叫她不舍得呼他停止。
　　当感觉那里的液体忽然多了令起来之后，莫问知道小护士已经到了完全可以承受自己的程度了。就放出了自己的鸡巴，让它也呼吸一下自由自在的气体。
　　可能是小护士今天的动作太过反常，使得莫问的大鸟反而比过去大了很多，幸好小护士闭着眼睛，否则说不定就被吓晕过去了呢。这样的庞然大物，实在不是那不盈一指的地方可以承受的。可现在莫问已经是箭在弦上，不得不发了。
　　当火热轻轻地碰到小护士的白虎妹妹的时候，小护士被这种异常的炽热灼伤地睁开了眼睛，结果看到了那个有自己手臂粗细的家伙正在自己的门户前停留。
　　“它好大。我有点怕。”
　　小护士的声音有些发抖，真的是从来都没有见过这样大的，其实她连最小的都没有见过，女孩子害怕这种东西就像是后来少妇对这种东西喜欢是一个意思，只是胆子小和后来的胆大包天是一个意思，女人，都是一样的。
　　莫问轻轻地把它压在小护士的腹部，感觉上面的光滑，然后轻轻地捧着小护士的头，在她的耳垂轻轻地吻了一下，安慰道，“不要害怕，一切有我。”
　　然后就在脖子上慢慢地，一寸一寸地吻开了，那里香甜可口，温润又湿，真的是上好的补品啊。一排排的吻痕在莫问的最下慢慢地出来了。
　　小护士感觉自己的脖子像是一个小手在按摩，舒服，却也有点疼。
　　小护士本来有些紧张的心情，顿时放松了不少，迷离地看着莫问，口里被那个还在腹部的热气冲撞的已经快要化了。
　　莫问已经忍耐不住那蠢蠢跃动的阳具了，把阳具贴在小护士的阴阜上，莫问的阳具在她的胯间问磨转了许久，终于把她的紧合的、未被开垦过的，湿湿的缝道张驰开来，把整个阳具的头部挤进入她的双腿缝洞，她感到她的双腿被突胀开来，似乎是她的双腿在之前从未没有张开过一般，这种进入使她真正地感到有人硬要把她紧合的双腿撕开，那种肌肉拉伸的胀痛感越来越强，巨大的异物慢慢地推入她的身体里面，随着这种缓慢而强韧的推进，她的痛觉变强，她的眉头也皱了起来，那唇渐渐地咬紧。莫问在她耳边柔声道：“放轻松些，过了这关，以后就好了，你这般紧张，只是一下就好了，不会太痛的。”
　　小小护士的敏感点被她火热的龟头这么一弄，全身发颤，他磨擦了一会她的花蒂，就把巨大的龟头在她的私缝上来回地刮擦，如此一会，龟头被她的蜜汁湿润了，滑滑的龟头便准备顶入她的蜜穴里，但那幼幼的蜜穴相对于他的阳具来说，实在是小，他费了好大的力气才顶进去一点，可小小护士已经痛得眉头紧皱了。


第82章
　　“你叫我怎么放轻松？”
　　小护士怨嗔地道。
　　让她轻松？她这可是第一次，怎么可能放松得了？她紧着哩！
　　“那我就快刀斩乱麻了，反正都进入一个头了，有点痛吧？”
　　“当然痛了，你那根东西大得要命！”
　　“会更痛的……”
　　莫问的龟头被她的阴唇紧咬着，他故意转动着他的阳物，以图让阳物更加的润滑并且让她的洞口适应他的尺寸，同时他的手在她的阴部抚摸，用手指沾染她的爱液，并且把爱液涂于他的露出她的体外的粗长的男茎之上，如此一会，他一手扶住她的臀部，另一手撑在她的腋窝间，俯首轻吻她的脸颊，轻轻的道：“我，这次是要来真的……结束我们之前玩过家家的游戏，让你感受我的真实！”
　　就在小护士万分紧张之时，莫问的臀部突然沉推，那胀在她的穴口的男根猛烈地顶推入她的紧合的初道里，她只感到双腿之间被利刃撕裂一般……
　　“啊……”
　　“痛……”
　　“好痛啊啊……”
　　几乎同一瞬间，小护士被巨大的撕痛刺穿，她痛呼长哭，双手紧紧的抱住莫问的身体，那一双腿却僵直了，那种痛苦几乎叫她的双腿麻木，她的眼泪像暴雨一般来得快、似泉涌一般的急！莫问进入她的身体也不动作了，她虽然娇小，但阴道狭长，他的男根几乎没入她的身体，他俯身在她的胸脯，本来扶着她的臀部的左手移了上来，看着她哭咽咽的小嘴，他的手在她的眼睛上擦拭她的眼泪。
　　小护士一声撕空痛叫，莫问的粗长的阳具顶入了她的夹缝，直陷入蜜穴深处，哪怕她的蜜穴早已润湿，他的异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……
　　莫问可不管她的痛苦，龟头在来回顶了向下之后，便硬硬地把阳具往蜜穴里顶，随着阳具插进去一点，小小护士的小阴唇也跟着陷进去了，巨棒的大头终于进去了一半，小小护士更是痛得直叫喊，“啊啊……好痛啊……”
　　“啊……啊……不要插进来……不要……好痛啊……”
　　“好痛……呜呜……”
　　莫问说完腰身一沉，生生把半个龟头差了进去，小护士脸色顿时一白，冷汗涔涔冒出凝布在额前，痛声哭泣：“好痛……啊……好痛，痛死我了，柳诗雨，快来救我，我好痛。”
　　小护士眼里含泪，疼的喊了出来，虽然已经做好了准备，可是这个痛苦却也出乎了他她预料了，其实也是莫问的那个东西太大了，让一般的女人都吃不消。她的身体不受她的思想的控制，处女的她经不起任何的碰触，分泌出足够多的蜜汁把她的蜜穴润湿，蜜穴外被流溢出来的蜜汁渗透、湿润，紧贴在肥嫩的阴阜上，分开的双腿令她的蜜缝小小地张开，里面是鲜血的嫩肉，闪耀着迷人的光彩……
　　莫问的半个肉冠进入了缝道，感受到里面特有的温润、以及从未有过的紧凑感，那是比他所碰过的任何女子都要细狭的蜜穴口，紧紧咬着他的半个肉冠，似乎企图阻挡着不让他进去，他不及思考，欲火膨胀的他，也顾不及是否会伤害到她，就在小护士绝望的瞬间，他又全力一挺，巨物艰难地突挺了进去，一种被撕裂的感觉传透小护士的身体，几乎令她当场昏死过去，这种撕裂，不但是处女膜的撕毁，且伴着阴道的损伤，何况她是幼幼的小小护士，那剧痛岂是她所能忍受的？
　　莫问狠心地一顶，知道现在不是好心的时候。莫问明显感觉到小护士的腰肢忽然抬了起来，想要往后撤，莫问当然不许啦，一把搂住。
　　阳具没节奏地在她的缝口之处撞击着、磨擦……莫问在狂乱中，不知不觉地让自己粗壮的棍状家伙的头顶上沾满了小护士的体液……
　　他的右手抓在小护士洁白的左乳，左手握着自己的家伙，不停地朝她的胯间顶撞……
　　莫问的阳具被无比紧窄的处女穴一夹，刺激无比，直爽得打啰嗦，他哪里知道，他的阳具几乎把小小护士的蜜穴撑破，小小护士承受着撕裂般的痛苦，几乎要昏迷过去了，他的阳具相对于他体下的娇小的小护士来说，的确是无比惨痛的，他却不管这些，即使小护士痛得呼呼直哭，双手推拒着他，他还是开始动作了，他插入蜜穴里被温润紧窄包裹着的阳具又一次抽了出来，处女的鲜血也跟着被抽拉出来，鲜红的血液伴着小小护士的淫水从她的耻骨联合直流至双腿之间、流落到床板上……
　　她的双腿以及股沟已经被她的淫液和处女之血浸染，在她屁股底下的床铺一片的湿渍，而莫问的阴毛也是如同被水浸泡过一样，他的双腿之间仍然流着小护士的处女之血，他料不到小护士的血如此之多，像她的淫液一样流个不止，他开始有点担心小护士了，因为他曾遇到的处女中很少像小护士这样流血的，他怕她会失血过多，有半刻想停止动作，替小护士检查一下她的蜜道是否被撕裂得太严重了，可看小护士的情形，若此时停下来的话，她一定是极不愿意的。
　　小护士的脸畔没有了始先那可爱的模样，如今脸蛋惨白，没有血丝，双眼充满了痛苦，龟头贯穿了她的尿尿的地方，她哭声越哭愈大：“呜呜……痛死了，都流血了……呜呜”小护士就像一只受伤的小猫，左手环过爱人的脖子放在他的肩膀上，再把头枕在自己的手上，“唔…不要动，真的…真的好疼…”
　　这个时候也就是莫问了，换做是任何一个别的人，小护士都绝对不会允许的，这种痛苦不是一般人可以承受的，只是现在却又是爱情相互之间的见证，她心中却是欢喜，只是这种痛苦不是一般人应该有的不是？
　　“我知道，我知道。”
　　莫问舔着女孩的肩膀和脖子，用自己的胸膛感受她那两团嫩肉的弹性，“老天真不公平，让你受这种苦。”
　　真的有些心疼这个女孩了，自己的女人，却要承受这样的痛苦。
　　“啊……真的好痛啊……”
　　小护士突然使劲把莫问的臀部往下拉，那顶在她的阴穴的巨龙撞入她的蜜穴，直撞在她的花心，处女膜的撕毁和花心的受痛，令她痛不欲生，狂喊不止，且泪水也流了出来……
　　“啊啊……”
　　“痛啊……停……停……不要插了……好痛……”
　　“呜呜……”
　　整个屋子充斥这种没意义的喊叫，偏偏又那么撩人心肠。


第83章
　　莫问看见阴阜涨得满满的，水泄不通，感觉已经再也塞不进去了，而且由于粗大的龟头太过用力，即便有精液湿润也让干涸的阴道被划破肉壁，鲜血流了出来。
　　狂乱中的莫问找到通道，便全力顶进去，硬烫的龟头碰撞到代表纯洁的处女膜，他无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的花心……
　　紧凑无比的感觉，令他的兽性更是疯狂，他的双手抓紧小护士雪白的椒乳，把她铺垫的椒乳抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺……
　　龟头上的肉冠被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住龟头让它不能前进半分。疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些淫水浸泡着龟头前端。
　　这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的龟头撑涨着，小阴阜看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。
　　莫问轻缓抽动下面阳具分身，没抽动一分小护士就会剧烈的痛吟起来。
　　龟头刚脱离肉壁的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着莫问的龟头。每当他抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的阴道再次分泌出大量的淫水减缓疼痛。
　　“嗯啊……啊……好痛……”
　　龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从小护士的阴阜上流落出来。鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着小护士的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。
　　阳具已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让莫问一时间舒服的不能自抑，大手在那雪白的臀部留下了道道红彤彤的手指印。
　　小护士的双腿根痛得抽搐起来，娇体也强烈地颤动，最后无力地倒躺在床上，一双泪眼无神地凝视莫问，莫问却顾不得许多了。
　　从未遇到过的细狭蜜道，夹得他的阳具异常兴奋，他全力冲刺，粗长的阳具猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了他的下体，他却仍然未觉，他把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了他的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。
　　臀部小小摆动，臀浪摇晃。
　　小护士原本就是处子，更何况她本就是萝莉的体质，身体特别是小穴根本就还没有开始发育，阴道异常的紧小，而阴道由短，不到一时三刻莫问就忍不住挺腰而进，突破了处女膜，粉碎了那象征纯洁、贞操的标志。
　　“痛死……要穿了……小穴被插穿了……小穴烂啦嗯啊……小莫不要插了……呃啊……小穴被你捅穿啦……啊啊……嗯……”
　　小护士感觉处女膜被捅破的时候，全身颤抖了起来，疼痛难忍，眼泪流了出来，但是嫩肉被龟头和阳具划过却是让疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。
　　莫问以恒久的姿态，不停地进行抽插，小护士蜜穴里鲜血的嫩肉也被他的肉棍带拉出来，紧夹着阳具的阴唇被阳具吸拉、翻动……
　　小护士无法拒绝她的坏蛋小莫的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在阳具的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，阳具头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……
　　处女的鲜血染红了莫问的阳具，莫问的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着小护士的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。
　　一股股激流传来，舒服感觉让莫问洋溢在春风中沐浴着。
　　“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”
　　莫问舒爽紧紧闭上眼眸。
　　“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。
　　“痛死我了……嗯啊……哇，好痛，尿尿的地方要烂了，肚子要被小莫捅穿了……啊……”
　　小护士的痛吟。
　　他像一只狂野的淫兽压在小护士的身上，下体的巨棒一次一次地强猛地在小小护士的嫩穴里抽插……
　　“呵呵……好爽……真是无比美妙的……多紧的肉穴呀……”
　　“啊啊……啊啊……太大了……遥遥……好痛……我不要了……”
　　“啊啊！”
　　“小莫……我好痛啊……不……不要太快……”
　　“小莫……求你了……不要插这么深了……遥遥的心肝被你顶住了”莫问的抽插更是发了狂似的猛烈，她狠狠地顶撞着她的血道、她的花心……
　　莫问无情地摧残着他身下的……
　　眼泪和鲜血是处女所特有的美妙……
　　“啊啊！”
　　“扑哧扑哧”　阳具与阴道抽动时候，肉壁的挤压，淫水的浸泡，剧烈的抽插声。
　　三种声音混在一起，就像受伤的肉壁鲜血和阴道内分泌出来的淫水混杂在一起流出来。
　　一声声舒爽的呻吟，一声声痛苦的呼喊，病房内充满了春光，更充满了淫糜的气味充斥在病房内的大小角落内。
　　她的双手已经伸了起来，紧紧地抱住莫问的腰身，精致圆滑的臀部不停的在床上磨动，嘴很自然地半启，两片红唇因情欲的燃烧而变得干燥，额头和鼻尖的汗珠悄然闪烁，呼吸一直保持着最大限度的急速，一双眼睛不像一般女人在高潮时紧逼，她的眼睛是睁大的，迷茫而凝注。
　　但她却看不到任何东西，眼睛所看见的和她的脑子一样空白，只有潜意识的呻吟，以及时刻想抬脸起来，把她的嘴儿递送上来，似乎寻找莫问的吻，然而疯狂中的莫问不懂得温柔地去吻她的干燥的小嘴。


第84章
　　莫问引颈抽送了半个小时，小护士已经面临全部情欲崩溃的边缘，身心都得到了最大的满足，莫问那根滚擦的强劲肉棒，即使是初次的她，也能感受到无尽的美妙和快感，春药似的体味更是掩埋了痛，她完完全全地得到了性爱的欢乐和冲激，身体的每一道神经似乎都被春情所洗涤，狂野的呻吟由她纯洁嘴里叫出来。
　　“啊啊啊……”
　　因她的青稚激起莫问视觉变态的快感，而她狭小的蜜道更是每秒都令他情欲狂涨，他把她的身体扳转过来，她已经软如像一条失去力气的美人蛇，趴伏在地毯上喘息而无力趴跪起来。
　　莫问强有力的双手抓住她那极小的弹性之腰，强硬地把她的臀部拉起来，巨棒再度推送入伤势累累的小嫩穴里，快速抽动着。
　　“好深啊……”
　　被体液润滑的小屁股，莫问忍不住狠狠地拍打了几下，“啪啪啪……”
　　她的蛇腰扭动，嘴里呼叫：“好痛……不要打了……啊啊……”
　　她一双手腕铺压在地毯，却已经无力撑起她的上半身，那美丽的脸压着枕头，莫问的每一次抽送，她的脸都很有节奏地在地毯上移动，小嘴紧紧地咬着薄薄的地毯……
　　“不行了……我真的不行了……我坚持不住了，小莫……啊……放过遥遥吧！啊啊啊……嗯要被你插死了哩……”
　　“嗯啊……嗯……呃啊……有点舒服……尿尿的感觉……”
　　小护士在莫问的猛烈抽插与带着挑情性质的情欲的刺激之下，身体与心灵都被情欲燃烧起来，臀部小小地摇动着，双眼露出妩媚的春意，嘴儿轻唇，喘息不止，喉咙间发出一种她不能控制的声音：“小莫，你让我……好痛……好舒服……”
　　“喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”
　　莫问强壮的双臂撑在她的两腋之间的床上，结实的臀部快而有力地耸动，阳具一下一下地撞进去又抽出……撞进去再抽出……扑噗……扑噗……他的胯间突起与她的私处相撞，阴襄不断地碰触着小护士的美妙之处，小护士受不住他的冲击，在昏乱的交缠中，身体不时地试着向后移……
　　“啊……唔嗯……”
　　小护士不自觉地浪叫。
　　莫问的双臂从小护士的两腋之下伸过，回勾着她的双肩，令她的身体不能往后移，同时弯起她的臀部，让她的臀部上抬，淫糜的私处向上，他的阳具从上而下抽插着，小护士的淫道根本无法吞纳阳具的全部，只见阳具每一次进去，都还有一截没进入，可已经到达小护士的最深处，冲撞着她的嫩不可及的花心……
　　小护士一双细小圆滑洁白的玉腿向上举着，她只能无意地把双腿大幅度地扩张，就像是从莫问外腰生出来的另外两只腿，她的这个坏蛋小莫旱见的粗长，粗大的阳具把她的容道扩张到极点，初次的她，在潜意识里减轻她的痛苦，迷茫中竟让双腿朝天上举、张开，让她的蜜道更大的扩张……
　　阳具快速而有力地碰撞着她的花心，阴阜处的花蒂也被他突出的龟头厮磨不停，在阳具每一次抽出、插入她的蜜穴之时，那龟头让人又爱又恨的马眼挤进她的嫩肉里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的情欲流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……
　　麻痹的感觉从她的两腿根、从她的花心、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……
　　“啊……啊……呀……哦呀……”
　　小护士没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊啊啊……”
　　床上，两具雪白的肉体，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”
　　小护士的白嫩红润的蜜穴被阳具抽插得渐渐红肿，淫液一股股地从她的肉壁里挤出，像牛奶一样被从奶头里挤出，又被阳具从里面抽吸出来，她的嫩肉一颤一颤的在收缩、扩张，再扩张、收缩，莫问被她的蜜穴紧夹着，高度磨擦令疯狂的他感到野兽的疯狂快感，阳具在嫩肉的围包里突围，在突围中，他要夺取胜利的快感！
　　莫问也特别地溺爱她蜜道的狭小和紧凑，那种如同被温润、柔嫩的肌肉紧紧地握抓住的快感，在每一次的抽拉中，都刺激着他的阳具，使得他异常兴奋，阳具变得更坚硬无比、达到了最大限度的尺寸，也因此多次撕裂那娇嫩无比的花道……
　　“喔……喔……喔啊……”
　　“啊啊啊，小莫，你插得好深，我痛……双腿麻了……噢喔喔……”
　　莫问强猛地压插着小护士，时不时地看着两人交接的地方，只见那花穴被他的巨根撑分两边，每次进入都把她的大阴唇也挤进去了，而出来时却连她的小阴唇也抽带出来，她的初穴夹得他非常之紧，而他压抑了许久的情欲最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令小护士那双美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在淫香与男根的双重刺激下，小护士呈现一种兴奋的疯癫状态……
　　小护士的脑海里呈现空白的混沌状态，身体酥麻无力，任由莫问侵淫着，她再也无法承受情欲的超重负荷，神智进入昏迷状态，而莫问并不知道她身体下的小护士妹妹已经昏迷，仍然是强烈地在她满是汗水的肉体里抽插。
　　龟头每次冲击撞在嫩肉上开垦，龟头慢慢的由半个肉冠已经完全进入整个鸡蛋大小的龟头在嫩肉的包裹下，努力的冲击着。


第85章美丽姐在偷窥
　　大起大落的冲击不断，淫声浪语让莫问的动作变得更加粗暴不可理解，小护士感觉龟头已经推开自己尿尿地方的嫩肉层，进入最深处，小肚子被阳具撑的鼓胀起来，好像怀孕似的。
　　“嗯啊……肚子鼓鼓的……小莫……我感觉好舒服……嗯……啊……要死了……”
　　原本舒服的小护士已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。
　　“嗯啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被小莫的大鸟插穿了……嗯啊……啊……”
　　“不会穿的……就……哈……就算插得再深也不会穿的……你就是从你娘亲这里爬出来的……你娘亲都没事……你会有什么事情呀？舒服不？”
　　莫问挺动了几下。
　　“嗯……啊……刚才真的很痛，我……啊嗯……舒服……”
　　“啊啊啊……小莫……不要停啊……我不要停……我要这样……把你的粗长的肉棍尽情送入我的身体里面……我包夹着你……吸纳着你……要把你整个地吸入我的身体里……永远不要分开……永远插在遥遥的小穴里……”
　　莫问高大的身躯压着小护士在狂插猛干，看起来有些恐怖。那里怎么经得起这般狂风骤雨，不留余力的抽送呢？
　　桃花点点，梅花绽开。
　　“嗯啊……要……小莫你……我……我要尿尿……让我先尿尿……”
　　小护士有些迷离的双眸，随着莫问的冲击，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。
　　香汗淋漓的小护士看起来居然好像成熟长大了些，没有在青涩的感觉。
　　室内里欢爱的两人继续着，迷香渐浓，汗水渗透了莫问的全身，小护士的脑袋开始迷糊，而此时下体的感觉又在恢复，即使清晰地感到破瓜后的剧痛，但情欲也把这些痛覆盖了，如同春药一般的兰香体味使得她开始像荡妇一般呻吟、扭动……
　　“喔喔喔……好深！舒……舒服……”
　　莫问听了她的淫叫，心中欲火更盛，此时已经经过一个多时辰的抽插了，他的男根一直被小护士那细小紧凑的蜜穴夹得紧紧的抽插的时候，那种磨擦的剧烈，早就令他的龟头爽麻，听得她的话，心中大荡，射精的冲动传到他的会阴，他双手抓住小护士的腰，把她的软软的腰臀托拉起来，双脚立地，臀部猛烈地挺耸，小护士受到这强烈无比的冲撞，身体的每个细胞都开始欢腾、麻痹、膨胀，似乎某种东西要从她的身体里爆炸，她的脑袋开始出现一种空白状态，嘴里淫呼道：“啊啊……我不行了……不要……我就这样尿出来好了……”
　　莫问继续抽插着，他不想离开这让他入魔般抽送的阴道。
　　“嗯……尿出来了……”
　　小护士的阴阜肉缝与莫问的阳具紧紧的贴在一起，随着一抽一送，小护士摆弄着臀部迎合着莫问，小穴淫水四溅。
　　一道晶莹的水花喷射出来，热热的水花冲了出来，透明的尿液洒在莫问的小腿上。
　　“嗯啊……啊嗯……我尿床了……好羞人……啊嗯……啊……嗯，我……啊……小莫……我希望……永远都这样……”
　　小护士也不知道从哪里学来的淫言浪语，有可能是无师自通吧。
　　“嗯……死了……要死了……我要死了……嗯”小护士长“嗯”一声，一股股阴精唰唰的流出来扑打着敏感的龟头。
　　“啊……我要射……”
　　莫问动作更快，抽插更深，每次都比之前更加重。
　　相分的阳具熠熠发光，变得更加坚挺，血管也涨的发绿。莫问的阳具在小护士阴道内跳动，肉壁也黏在龟头上，大鸟依然强盛。
　　“啊啊……舒服了……好舒服……大棍子……插得好爽……”
　　小小护士在痛苦中，终于得到了高潮，呻吟出变态的欢乐，这种欢乐是以她的身心的痛苦换来的，她在迷昏中已经忘记了许多，只感觉到巨棒在她的蜜穴里出入，这出入中带动着她的快感神经，哪怕把她的阴穴撑裂，仍然无法阻挡高潮的来临，她的高潮也正是在此时降临了，她的处女的身心！
　　然后莫问还是昂首挺胸，虽然他很想射，但现实是残酷的……
　　莫问两人身上浓浓的混杂着汗味及精液味，形成一股强烈无比的独特味道，身为少妇的美丽姐，内分泌发生改变，对于这种味道特别敏感，因此一嗅之下，立时骨软筋麻，如遭雷击。她下意识的，一手住下体，一手捧着丰乳，原本荡漾的情欲，愈发的炽烈。
　　美丽姐照顾莫问时见识过莫问的粗壮之后，时不时在幻想中也曾勾勒过莫问阳具的形象，但想像哪有此时亲眼目睹来得真实具体？莫问青筋毕露、油光水亮的雄伟阳具，清楚的就在眼前。春心荡漾的美丽姐不由得脸红心跳，倒吸一口大气，下体也趐趐痒痒的，感到极端空虚。异味唤醒她雌性的本能，她呆望着莫问雄伟的阳具，竟有不顾一切冲进去俯身相就的冲动！
　　美丽姐陷入激烈的天人交战中，她心中一方面想着∶“自己年华渐逝，青春转眼即逝，如不及时行乐，日後恐再无机会。”
　　另一方面她又想∶“结婚三年，自己一直谨守妇道，怎可为一时欢愉，对不起自己的丈夫和孩子？”
　　欲火烧的她粉颊通红，全身也忽冷忽热的，起了一片鸡皮疙瘩。美丽姐本想就此离去，但眼前晃来晃去，尽是莫问那两根粗大的阳具。她心中越是压抑，思绪越是纷乱，最後她脑中竟然浮现出，与两人欢好的猥亵影像。她两腿紧夹，双手在自己的娇躯上蠕动，欲火难熄，美丽姐轻轻连续经历了两次快感，但却始终无法达到销魂的境地，她幽幽的叹了口气，看着在哭得欲仙欲死的程遥遥，她第一次对一个人产生了妒忌感，她妒忌程遥遥能够和莫问欢爱，她不禁在心里叹道，如果小莫主动要上自己，自己也不拒绝就是了。美丽姐心里有了自己的底线，她不会主动勾人男人，也不会主动背叛自己的丈夫和孩子，但如果对象是莫问，而且还是莫问主动，她不会抗拒就是了。


第86章
　　现在正直夏天，就算晚上温度稍低，但天气的炎热还是让身体正直升温的美丽姐出了一身汗，加上衣衫单薄，一出汗，身体轮廓便尽行浮现。由于汗湿，再加上淫水不控制的潺潺而流，饱满的阴户紧贴在白色的长裤上，乌黑的阴毛、鲜嫩的肉缝，竟然清楚的印了出来。
　　五分钟过后。
　　小护士这时也四肢无力趴到在床上粗粗的娇喘着，吁吁息息，但是眉宇中那痛苦之色却不是这一时三刻能够消散的。可惜的莫问直到现在还没有发泄出来，由于要顾及小护士的承受能力，他并不得不停下抽插。见小护士那眉宇见的紧皱，莫问知道她仍然在承受巨大的痛苦，依依不舍的莫问正想拔出龟头，他的脑中已经幻想着当龟头“啵”了一声拔出来的时候，粉嫩的嫩肉也抽离的情景。却不料，小护士不顾自己饱受摧残的身体死命的按住莫问的屁股，气喘吁吁的道：“小莫，不要拔出来，遥遥还要。”
　　闻言，莫问不由一阵感动，她知道小护士是怕他难受，想着自己就算痛一点也要满足自己，想到这里，莫问轻轻搂着小护士，神情异常的温柔，轻轻的吻着她的肌肤。
　　一会之后，小护士感到不那样疼痛了，取而代之的是从没有过的充实感，“小莫…你动一动试试，好像…好像不是很疼了…”
　　说完就转过脸去，不敢看莫问。
　　莫问见她转过头去，心中一阵不忍，他知道她是不想自己看见她痛苦的表情，同时莫问心中也是极为欢喜的，这证明小护士是喜欢他的，他也想体谅小护士，可是在魔幻大陆无女不欢的莫问，在现代可是实实在在的一个小处男，他最近情欲暴涨的厉害，他现在也难受得很，那种压抑不好受，他慢慢地吸了一口气，胯下又开始慢慢的抽动了起来，考虑到小护士的承受能力，莫问本想尽量慢点，但那暴涨的欲望让他完全控制不了最近，不一会儿便像是一匹脱缰的野马一样，疯狂地攻进着。
　　相对来讲，小护士此时感觉自己身体里的痛苦已经开始慢慢地减轻，不像刚才那张巨大的辣痛，取而代之是一种慢慢的酸麻释放，感觉很好，这种感觉从来都没有过的。
　　“感觉好怪哦，我要飞了。”
　　小护士不停地摇头，让自己额头上的汗珠和长发缠在自己，让她的脸蛋更加的迷人迷离的味道和感觉渐渐出来了，只是却不敢说出这种感觉，害怕他会说自己荡，自己从来都不是，别的，她都不敢想了。
　　莫问也感觉快感越来越强了，速度自然也越来越快了，小护士此时已经开始出现之类的症状了，到处乱动，莫问没法，只好双手抓住她的小蛮腰，然后自己挺力加强，让自己和她享受更深层次的感觉。
　　莫问的屁股慢慢耸动起来,胳膊紧紧的抱着小护士……一时间病房里春色融融,花园暴满,诱人的呻吟,肉体噼啪的撞击,咕噜咕噜的水声……
　　“……又来了!”莫问抱着小护士停了下来,邪笑着问。
　　小护士有气无力的白了他眼道:“你个大蛮牛,谁要给你当老婆非被你,被你给干死不可呢!”说完俏丽的小脸上又现红潮!“你啊还是缺少锻炼,才一个小时就受不了了?如果不是我身体还没有恢复,速度比现在最少还得快三四倍呢,嘿嘿,你说那是种什么滋味?”莫问搂着她,得意的嬉笑着说。小护士听了,直吓的吐了吐舌头,怕怕的说:“那谁架的住你那么牲口啊,非把我下面弄坏了不可,下次我可不能在让你插我小穴了!”“真的吗?那好,今晚我就把你弄的下不去床,走不了路,看你明天怎么办!”莫问邪笑着又慢慢耸动起来。“嗯,别动,别动,妈呀快感又来了……小莫算遥遥求求你了,不要插了，再插的话，我真的会被你干死的!”小护士脸色都变了,忙求饶道。
　　从她的蜜穴里又涌出一泡阴精，洒在莫问的阳具上，阳具受这阴精的浸泡以及紧夹的肉壁吸力令狂乱中了许久的莫问再也抑止不了，一阵无比猛烈的抽插，会阴处传来一阵阵抽搐，浓热的阳精狂射入小护士的蜜壶，直透她的子宫深处……
　　“噗噗璞……”
　　莫问脸颊贴在小护士的粉背上，那里已经湿漉漉一片，莫问也视若无睹，感受到精液射出的舒畅感觉。
　　迷迷糊糊的小护士张开眼睛，全身还是酥酥麻麻的，像生了一场大病一样，一点力气也提不起来，“小莫…”
　　“嗯？”
　　正在舔吻女孩背脊的莫问爬了上来，将她严严实实的压在身下，轻咬着她的耳垂。
　　“我刚才是怎么了？”
　　小护士的脸上挂着幸福的微笑，昨晚的那种感觉真的很好，让她不能自已，只是有不想说出来。
　　“可能是快感太强烈了，宝贝，我刚才把你全身都亲遍了，连你的小脚丫儿都没放过。”
　　莫问的话力透着一种占有她的自豪感，现在可以把她正式说成是自己的女人了。
　　“你好坏啊…”
　　小护士想到在自己被插到死去活来整个人迷迷糊糊的时候，不知道小莫对自己做了多少羞人的事，本就俏丽动人的脸庞上又添了一抹桃红。
　　“小护士，你知道吗，我找了半天，终于在你身上找到一颗痣。”
　　莫问笑着说道，只是这个笑有点坏笑的感觉。
　　“痣？在哪儿？我怎么从来都不知道呢？”
　　小护士从小到大都没有发现自己身上什么地方有痣，没有想到被爱人找到了，看来他还是爱自己的，而且是很爱的那种。
　　“在这儿，”
　　莫问的手指压进女孩的中，一半按在了她的菊花蕾上，“它藏的可好了。”
　　“唉呀，你怎么…那里怎么能看呢？”
　　小护士的脸一下就像火烧一样的热，那里可是很脏的啊，要是有什么不好的味道可就不好了。
　　“难道你还对我有什么保留吗？”
　　莫问双手捧着她的脸，深情地看着王晓青的眼睛，问道。
　　“我……”
　　小护士没有说什么直接吻了下去，对于他，自己从来都没有保留，而且永远没有保留。


第87章美丽姐在偷窥
　　“啊”突然传来一声大叫，但更像是一个女人达到欢悦极致的时候发出的呻吟。
　　美丽姐在门外越看越入戏，特别是见到莫问和程遥遥共赴极乐的那一刻，她同时也在幻想着自己就是那床上的女主角，幻想着莫问将自己的精液全部射进自己的体内，她慢慢的从一根手指变成两跟，深深的放进自己的体内，不知不觉间她身体渐渐的靠着门上，身体的重心也聚集在门上，就在她要泄的时候，没有完全关上的门被她无意间撞开了，此时她的小内裤被浸的湿湿的，因为害怕自己自慰的丑事被发现，开门的一瞬她想到了被人发现的尴尬情景，她怕极了，居然在莫问小护士达到高潮不久后也泄了出来，也为那一声惊叫增添了一丝呻吟的味道。
　　“现在该怎么办?”三人大眼瞪着小眼睛,心里同时都在考虑这个问题!床上的令人考虑的是自己偷情居然被人发现了！而美丽姐忧心的是，他们暂时还没有看出自己的异样吧！此时的美丽姐根本无暇去想偷窥别人或者无意撞破别人奸情的尴尬，因为比起她担心的那一件来说，还不够分量。
　　美丽姐见令人似乎不知道自己刚才在外面的丑态，终于松了一口气，很快就先开了口,红着脸不好意思的说:“那个,对不起啊,打扰你们了,你们继续,我先出去了!”说完转头就想走!“回来!”莫问且那能让她就这么走了啊,如果这么着让她走了,包不准明天全医院的人都以为小护士是个浪货,偷偷跟自己照顾的病人上了床着呢!莫问对小护士的印象一直都不错,也挺喜欢这个女孩子，虽然他自己不在乎这个，但如何能因为自己而毁了她的名誉，何况，大家都知道她有个男朋友，而不知道她还是个处女。
　　“有什么事情吗?”美丽站在那里问,心中害怕极了，此时她刚才高潮时喷出的淫水正要沿着大腿内侧慢慢滑下，再过一会儿，来自她小穴的淫水就要出现在她的小腿了，她的裙子直到膝盖，到时怎么掩饰都掩饰不住了，她脸上觉得火辣辣的,像火在烧一样,这种感觉好久都没感觉过了!这种心慌的感觉给她一种别样的感觉，让她不禁为之沉迷。
　　“你过来!”莫问威严的说。
　　“哪个,你还有什么事儿吗?”美丽磨磨蹭蹭的走了过来,低着头像做错了事情的孩子一般,不感看莫问的问。因为那些淫水就要流下来了，如果动作太大的话，她怕那些淫水会一下子就滑下来，幸好自己穿了丝袜，美丽姐又是像放下千斤大石般松了口气，她的肌肤很是滑腻，如果不是丝袜的作用，那些淫水是不可能掩饰得住的，恐怕早就倾泻而下了！
　　“我跟遥遥在吟诗作乐你都看见了?”莫问瞪着她,板着脸问。美丽一时没反应过来,下意识的点了点头说:“嗯,都看见了……”
　　等反应过来想改口已经晚了。
　　“既然你看见了,为了保证你不把我们俩的事情说出去,那我也只好杀人灭口了。”
　　莫问板着脸吓唬她的说。如果在魔幻大陆，莫问这招是有效的，但可惜，他忘记了他只不过是个小孩，虽然他的年龄已经不小。美丽姐都一把年纪了，怎么可能会怕一个小屁孩的威胁呢，在美丽姐的眼里，平常的莫问不过是一个乳臭未干的小孩而已！
　　美丽姐突然笑了起来，揶揄道:“你个小鬼头，在这里鬼混不但止还想威胁我，看我不向你柳诗雨告你一状？”
　　莫问的假意威胁让美丽姐一下子不再那么害怕了。
　　“咯咯……”
　　小护士忍不住捂嘴笑了起来。莫问气的抬手在她的小屁股上‘劈啪’煽了两巴掌,说:“你笑什么啊,再笑也把你给灭了口啊!”“切,就会吓唬人,美丽姐都不怕你，我为什么要怕你。”
　　小护士扭头朝莫问做了个鬼脸,对着美丽说:“他心里想的什么我能还不知道啊,他就是想吓唬吓唬你然后占你点便宜呗!对不?”给莫问气的又翻了个白眼!“既然你这么说,那我可就不管了啊,她到外面爱怎么说就怎么说了!”莫问没想到自己想帮她吓唬吓唬美丽,让她以后嘴吧严点,却没想到猪八戒照镜子,成了里外不是人了啊!“哼,谁用的着你说的,我美丽姐才不会去外面乱说呢,美丽姐是吧?”小护士看着美丽眨了眨笑着说道。
　　美丽看着莫问跟小护士这一唱一合的挤对自己,苦笑着点了点头,道：“姐姐又不是八卦之人，为什么要乱说，我可是把遥遥当妹妹看待的!”小护士眼睛一转,嘴角轻轻上翘起来,不知道心里又在打什么坏注意呢!莫问笑着道:“我无所谓,跟了我的女人都知道我好色,偷个情勾引个少妇啥的早就是常事儿了。只要这妮子也不在乎,那就随你的遍,到外面爱怎么说就怎么说去吧!”说着莫问竟然就这么当着美丽的面趴在小护士屁股上挺动起来。
　　“啊,啊……刚才我差点被你捅死了，你怎么也不说一声的又干起来了呢,你真的想弄死我啊……小穴被你插烂了，快，快拔出去啊，疼死我，呜呜，疼死我了.”小护士几经宠爱，小穴早已难以承受莫问的大鸟，如今再次被袭击，不疼死她才怪呢。
　　“小莫,看见了没有,美丽姐也是个浪货呢,要不你顺遍也把她给上了吧,省的以后担心她在外面乱说,而且我自己也满足不了你呢。”
　　小护士转过头来,偷偷在莫问耳朵边说着。
　　莫问一愣,不觉的抬头朝美丽看过去,很巧的是她也正好朝莫问看过来,四目相交,两人同时从对方的眼中看到了些什么……
　　莫问的动作幅度渐渐加大,身下的小护士叫的更加浪荡了,没进下就喷洒了出来,飘了起来。
　　莫问突然邪邪一笑,从小护士身体里拿出来,对着发呆的美丽命令的说;“你过来!”莫问的大东西在空中摇摆着,上面已经粘满了小护士的液体,在昏暗的灯光下,隐隐发亮……


第88章齐人之福
　　美丽像着了魔一样,没意识的抬腿朝病床走过去,等回过神来的时候,已经到了莫问身前,脸一下红到了耳根子后面,低着头恨不得找个地缝钻了,不敢抬头望莫问一眼。
　　“干……什么？”
　　心中的热火却燃烧的更猛，其实这个莫问现在的动作有些出乎她的预料，可心中却又想的很。
　　莫问用手理了理美丽姐额头上的乱发，在她的脸蛋上吹了口气，轻声温柔的说道：“美丽姐，你真的很漂亮。”
　　“骗……骗人……”
　　她的身体在莫问的怀中挣扎着，语气却像一个小女孩儿在撒娇一样。
　　这是莫问第一次看到美丽姐露出这样的表情，心中一动，这个女人这样的表情说明一个问题，她其实心中是愿意的。想到这里，莫问当然不会放弃啦，把身体慢慢地往下压，让美丽姐那对球乳感受到自己胸口的结实，同时把自己的大鸟撑起来，缓缓地压住那已经露出来的。
　　“你！”
　　美丽姐的脸一下子红了起来，感觉到一个硬东西顶着自己，她知道那是什么，也知道这个东西会给自己这样的女人带来什么。
　　“我说的是真心话。”
　　突然莫问在她的额头上亲吻了一下，又闪电般地抬起头：“都说成数的女人最美，你现在就是一朵开得娇艳的花，让我怦然心动。美丽姐，我多想和你在一起，我知道你不幸福，弟弟真的很想照顾你，给你幸福。”
　　莫问的话说的露骨，同时猛地压了一体，引起美丽姐的双腿不由得和莫问接触到一起，光滑的小腿和莫问上面的那毛茸茸的腿摩擦起来，让她心中暗想着，很舒服，真的很舒服，如果可以的话，我真的愿意让他这样压着我，而且我的胸口竟然出现了一种窒息的快感。
　　“你胡说什么，快放开来我呀，让人看到就麻烦了。”
　　她慌张起来，使劲地推莫问，却没有注意到自己说了一个病句。她不担心莫问对她如何，担心的是被人看见，看来，已经开始松动了心弦，是莫问下手的好机会。
　　“别动，”
　　莫问使劲地固住她的双臂，低头看着她的眼睛：“我就这样抱一会儿，别的什么都干，你的身体真的很好闻，我喜欢。”
　　“不行，你快起来。遥遥在看着呢。”
　　她口中虽然反对，但是身体却不在挣扎，也知道这种挣扎的有些无力，不知道是在和自己挣扎，还是和他。
　　看到她的退让莫问得意起来，在她露在外面的雪白上舔舐，“姐姐，你的皮肤好白啊。”
　　她的身上散发着一股淡淡的香气，成熟的女人远不是青涩女人可比的，她们经过男人的滋润，自然变化很多。
　　美丽姐虽然被挑起情欲，可还算是清醒，感觉到胸口痒痒的，知道莫问的嘴巴已经贴了上去，算了，就当他这么沾点吧。他不是才刚刚射完吗，谅他也没法子使坏，一想到他刚刚射完，自己不是射在自己体内，美丽姐心中竟然泛起淡淡的失落。
　　刚开始她或许只是以为莫问揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到莫问竟然会这么大胆和突兀，直到莫问亲吻上她的的时候，她才反应过来，满脸涨红的推开莫问的头颅，阻止莫问继续下去。
　　“你到底要干什么，赶紧出去。”
　　美丽姐用手压住自己的胸口，带着怒气说道，其实这里的火气一点都不见多大，只是害怕和自己的一些女人的矜持在作怪。
　　“美丽姐，你的人和你名字一样美丽，第一眼小莫就喜欢上你了。”
　　近在咫尺，感受到她紧张得心跳，莫问抬头看着她，火热的目光里充满灼烧着她。
　　就在她没有反应过来的时候，莫问重新抱住她说道：“我可以再抱你一会儿吗？”
　　不等她拒绝，重新抱住美丽姐。
　　“你不要乱动。”
　　她有点害羞。呵呵，态度减弱了，有过以往经历使莫问对自己有着强烈的信心，只要不是真正的烈女，没有几个能抵抗得了莫问的软磨硬泡。
　　当然对待美丽姐这种女人要循序渐进的，不能把自己表现得像个急色儿一样。莫问抱着她的身体，双手在后背上满满的移动，最后滑到她后背的拉链出，轻轻地拉动，发出“吱吱”的声音。
　　美丽姐显然意识到莫问在干什么，在莫问的怀中挣了一下，低声说道“你……你有点过分了。”
　　“不是，我看到你眼中的期待，美丽姐，我懂你。”
　　莫问一脸的真诚。
　　“你别自以为是了。”
　　美丽姐感觉后背一凉，知道拉链已经被拉开了，这小子真够坏的。
　　“恩，你的衣服真的很适合 你。”
　　莫问发现这个裙子真的不错，不仅质量不错，而且手感也好，最重要的一条就是脱起来方便，这个才是最重要的不是？
　　莫问忍不住地俯视着这个美妙的酮体，因为刚刚发现的事情让她的脸蛋儿白里透着粉红，媚眼娇嗔地望着莫问。柔和的灯光里照在她的上更映托出她雪白的山峰；低低的领口下隐约露出鼓胀的和深深的。平坦的小腹之下一双雪白的修长而丰润玉腿；她的一双水灵灵的大眼睛充满了紧张和期待。这种眼神在向莫问传达一个消息，我是很想但我也很怕。莫问对于这种眼神可是有着很深的解读能力，心中暗笑就明白了是怎么回事。
　　不等她继续说下去，莫问已经堵住她的小嘴，轻轻地吻着她的红唇，当莫问的唇触到她滑润的小口时，莫问的心完全醉了，略带着酒香……
　　“嗯……”
　　美丽姐娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……你要干什么？别……这样……不能这样……”
　　莫问不理会她的反抗，左手一下儿从她的裙摆处插了进去，食指和中指撩开白色的蕾丝，手掌压进了上下的搓弄着。


第89章
　　她的身体立刻抖动起来，脸上露出羞愤不堪的表情，玉手死命地推拒着莫问那粗糙的大手，可是哪里能摆脱莫问的魔掌。她此刻浑身无力，身体不住地颤抖着，好像刚下锅的面条一般。
　　莫问在心中冷笑了一下，身什躯紧紧的压着她的身体，不住地亲吻着她的嘴唇、脸颊、脖子。而另一只手则从上边伸进了她的领口，肆意揉动两个丰盈的。
　　美丽姐此刻根本无力反抗，顾及到门是开着的，而且此时又没有人看风，她此刻根本不敢大声嚷嚷，只是不住的摇摆着身体叫到：“不要！”
　　不过她的反抗根本没有多大的效果，莫问冷笑着抽出自己的左手放在她的眼前，刚才她的已经被莫问刺激的泛滥成灾。
　　“你个……混蛋，放开我。”
　　她此刻面红耳赤，下意识的咬紧嘴唇，用双手紧紧地抓住自己的睡衣口，遮挡着难以言及的春色。
　　可惜她的两条腿被莫问用力的分开压着，根本没有办法逃脱。
　　“唔……唔唔！”
　　美丽姐自然明白即将到来的是什么，所以极力的躲避着，闭着眼睛不敢看莫问，泪水顺着脸颊流淌，她刚张开嘴想叫，却被莫问的嘴堵住，根本没有发出声响，只能无声的在莫问的怀中挣扎着，殊不知，扭腰的结果，反而让莫问更有机会揩油，刺激得莫问几欲发狂。莫问的嘴唇从她的口上挪开，不住地亲吻着她绯红的。
　　“莫问，不要这样……你怎么能这样，我有丈夫呀……”
　　美丽姐的嘴刚刚得到解脱，又开始劝慰起来。
　　“那又怎么样？”
　　莫问一边讥笑道，一边继续用手刺激着动人的上每一处敏感地带。
　　果然她的身体顿时一怔，莫问也趁机把她的衣服解脱下来，白色的吊带挂到藕臂上。
　　“那……那也不行，不一样呀，快停手……”
　　感觉到自己身上一凉，她才发觉衣服即将离她而去，慌忙抓住衣角，哀号着死活不松手。
　　莫问看着她此刻楚楚动人的哭泣美态，心中不由得一颤，忍不住去用手拨开她那因摆动而略显凌乱的长发，舌头轻轻舔舐着那因为激动而变成娇艳的绯红色的脸颊。
　　“呜呜……嗯……”
　　美丽姐紧闭着眼睛，不敢大声呼唤，只是苦闷地呻吟着，莫问知道她是有反映的，却不知道她的情绪一直在和理智之间徘徊。
　　中国女人对于传统的东西了解的不多，只是在感情遇到挫折的时候才会想想自己，平时都是看着就好了。美丽姐是一个传统的女人，她知道丈夫和家庭对于自己意味着什么，可丈夫的无能又让她这个受过教育的传统女人保守煎熬，这些东西平常都不显山不漏水地掩盖的很好，只要你外界有一点波动，而这点波动正好击中她的死穴，那么她心中的那些东西就会慢慢地释放出来。
　　有人说，如果烈女放开心胸的话，那比最荡的女人还要荡。
　　很多时候人都是活在无奈里，即使你知道这些事情充满了不对和现实。可你还是得去面对，这个，也许就是人生了吧。美丽姐是个知道进退的女人，同时也是一个知道为自己打算的女人，她知道了很多，做了很多，可是她的骨子里还是不能释怀的是传统给她烙上性别符号。
　　莫问的手无疑是一只魔手，他可以轻易地把美丽姐的想法付出实施。在看到那平坦小腹上不停地起伏的时候，莫问知道这个女人已经差不多了。自己也是时候来点猛的了。
　　借着月光，看着那宁腻不堪的蜜饯，莫问把女人翻了过来，让她侧着身子，然后感受一下那中柔软的满足。
　　可一进去却发现根本就不是满足，而是那种压迫感。原来美丽姐太长时间都没有了，那里已经是蜘蛛网一样的开始跨紧和消融了。要是一般人可能还真的品尝不了，一个内媚的女人，会在生理期的时候变得很需要人疼爱，可是如果没有人疼爱的话，那么就会变成如小女孩一样的紧凑。
　　莫问不是一般人，所以，他可以享受到这种感觉。
　　“啊？”
　　美丽姐感觉自己的眼睛里除了那份痛苦之外，还有的就是无边的充斥感。这个男人的本钱实在是太厚实了。自己那不能接受一根手指的地方竟然把一条大龙开了进去。那份被压迫的自虐感觉让她几乎要疯了。
　　可是她不能让莫问就这样得逞，虽然是需要他。可是一定要让他明白自己是被他逼迫的，那样的话，以后自己还可以经常享受这种服务而不需要有丝毫的心里负担。
　　“不……要这样”美丽姐的话里说着是要注意伦常，可那份语气却是在告诉别人，我需要的是你。
　　莫问也是吸了一口冷气，没有想到这个女人还是一个内媚的女人，这下子自己可是捡着了。他的速度不快，不是因为他不想，而是那里实在是太紧凑了。让他不敢大力，担心自己的命根子会在下一秒断掉。
　　可是不大力得不到自己心中的那份期盼依旧的快感。没有办法，只好不停地吻着她的敏感地方，让她快点湿润一些。
　　美丽姐的身体很容易就受到了刺激，一被莫问碰到身体的那几个敏感点，立马喘出了粗气。
　　“嘿嘿,美丽姐，你还是乖乖顺我吧?”莫问坏笑着把脸红的美丽抱起来，拉到自己跟前,霸道的把她的头按了下去……
　　美丽姐火热的目光凝视着勃起至极的龟头，莫问的龟头由於很少做爱的缘故而 散发出新鲜的色泽，从尿道口已经渗出少许透明的粘液，冒出青筋的肉茎在美丽姐 的小手中轻轻颤动。
　　美丽姐犹豫了一下，知道今天逃不过被凌辱的命运，但她心中还有一个想法，刚才莫问已经射了一次，如果她用嘴帮莫问再射出来的话，或许她还能保住她的小穴。但她还是害怕，因为她从来没有用过小嘴，根本不知道该怎么做？她紧紧闭拢上美目，舌尖触碰到莫问的阴囊的时候，暖暖的感觉传来，还有美丽姐唾液中的凉意。
　　“啊……想不到……你的舌尖舔的那么舒服……嗯……”
　　莫问闭眼享受舒服的“哼”了几声。


第90章
　　美丽姐柔顺的舌尖轻轻的卷起来，在莫问阴囊来回的舔弄着，特别是延着莫问的阴囊两颗蛋蛋中间微凹的小缝一上一下的舔舐着。纵然她此刻一千个不愿，一万个不想，但是她的身体根本不是她在控制一般，开始只是半顺从半抗拒，逐渐她居然下意识的听顺莫问的话，而且没有任何抗拒的情绪，对于莫问的话她会义无反顾。
　　美丽姐娇喘吁吁，但是她此刻不敢张开双眼，她怕被那可怕的阳具吓怕让她心里的防线更加弱不可挡，一失足变成千古恨。
　　“吸住阴囊含在你嘴里。”
　　莫问的话让美丽姐一点反抗的心理都没有产生，没有厌恶，反让内心阵阵不知的异感。
　　阴暗在美丽姐嘴里舔的软软的，舌头卷起一个蛋蛋不停的吮吸着，“滋滋”的吮吸声萦绕在莫问耳边。
　　阴囊被舔的熠熠发光，莫问直感觉她握住自己的龟头还不如她添自己的阴囊更加爽快，至少让莫问闭目享受着。
　　美丽姐的樱唇含住半个阴囊，嘴巴张的最大，看起来鼓鼓胀胀的嘴巴让莫问感觉她更加可爱，特别是那酡红似醉的娇靥，眼睫毛含着一丝泪光，让莫问内心的快感更胜了。
　　阴囊在她口腔里被舌头挑逗着，几乎不留一丝余地，前后左右吮吸着，另一只空在一旁的小手也下了战场，揉着蛋蛋，手里的动作也变得有些用力起来。
　　美丽姐握住莫问肉棒的根部，用舌尖舔了一下龟头正中的马眼，舌头离开後， 唾液和粘液混合，形成一条长长的细线，美丽姐随即用嘴吞下了这些粘液，并用粉 红色的嘴唇包住了莫问的龟头。含吮了一会後，又张开嘴把阴囊吸入嘴内，滚动 里面的睾丸，然後沿着阴茎向上舔，最後把龟头全部吞入嘴里。
　　“啊……啊……”
　　强烈的快感使莫问的全身颤抖，屁股上的肉也紧紧的绷起 来，肉棒涨得更大。
　　美丽姐的小嘴向上轻翘，露出迷人的微笑， 再次把肉茎吞进了嘴里。小嘴勉强容下了粗大的肉棒，美丽姐的舌头在粗大的肉棒 上滑动，头也不停地摆动。
　　“不……不要快停下，”
　　美丽姐不停娇呼，可是随着那粗大进入自己的身体，她忍不住地秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛一蹙，眼泪落了下来。这个泪水可不是难受的，而是在这两年里没有品尝的快感，让她感动的流泪了。哎，女人啊，很多东西都是骨子里，不是你说可以就可以放开的。
　　“怎么呀？我的阳具是小虫还是龙？”
　　莫问让美丽姐停下动作来，她才缓过气来娇喘吁吁着，胸口那丰硕的椒乳也随着她的呼吸一上一下，乳头蓓蕾发硬了起来，旁边可爱的乳晕也扩散在乳头周围一粉粉的小圆圈。
　　“我不知道。”
　　美丽姐仿佛在莫问给她上了一课后变得聪明了，竟不肯说出那种让别人轻视的话来，也不愿意多说轻视的话来招惹莫问。
　　“把我的龟头含住吮吸马眼，要吸出精液为止。”
　　莫问一边说话一边搓揉她的椒乳，她“嗯……嗯”的春哼着，用小嘴帮莫问射精本就是她的本意，她温顺的张开小嘴把龟头含了进去，吮吸着，臻首大动起来，前后的摆动头部，让龟头时不时在口腔内的黏膜内擦拭而过碰到贝齿，小舌头盯着马眼一刻不放松。
　　莫问在教导她要吹起进入马眼里，她学的有模有样，淫荡的表情已经满脸皆是。
　　掠过的地方都是 一阵阵的舒爽感觉吸透全身，毛孔也颤抖起来，舒爽的让阴囊一张一缩的就像呼吸，但却没有呼出呼进的地方，而马眼似乎是唯一的通道口，此刻也被舌尖顶入了些许。
　　舔着舔着，美丽姐似乎舔出兴趣了，她放开龟头，开始在阳具上不断的来回舔着就像棒棒糖一样。受到这样的刺激，莫问不断的抖动莫问沾满口水的阳具。美丽姐再度将阳具含住，莫问也配合著扭动屁股，希望更深的插入美丽姐的嘴里。
　　低头一看，美丽姐仍努力的想把整根含进去，奈何莫问的阳具太大、她的嘴又太小，尝试约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。嘴角流出丝丝唾液，美丽姐慢慢的吐出莫问的阳具。粗长坚挺的阳具在美丽姐嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。
　　吐出龟头后，美丽姐小小仰头望了莫问一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才莫问才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。美丽姐似笑非笑的看着莫问，从莫问沉醉的表情中看出莫问极为满意美丽姐的表现，她接着再度把阳具含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半阳具在美丽姐小嘴中进进出出，美丽姐发挥她女性特有的惊人适应力，把阳具吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，美丽姐的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。
　　美丽姐这时张嘴含住莫问的阳具，温暖的感觉包围了莫问的整个身体，莫问不由地放弃进攻呻吟起来。她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住莫问的阳具，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住阳具的根部，挤压之间令莫问有一种要射之而后快的感觉。
　　“啊……我……好舒服！”
　　莫问舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了美丽姐最佳的动力，她全神贯注在为莫问的阳具服务；吞吐了约十分钟后，美丽姐感受口中的阳具变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到莫问即将抵达爆发点，美丽姐忽然露出恶作剧的眼神——朱唇轻启，她吐出莫问的阳具，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的莫问。
　　美丽姐露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往莫问坚挺的阳具，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受美丽姐口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用美丽姐的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令阳具保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。


第91章
　　美丽姐吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒棒糖，由龟头顶端，沿着莫问的阳具侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达莫问的阴囊，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大阳具，美丽姐眯着笑眼观察着莫问的表情，每当莫问即将射精前一刻，美丽姐便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、莫问放松了肛肉，美丽姐又再度加快了速度与力道，虽知道美丽姐这样，不但能训练阳具的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让莫问陷入间断性的快感地狱。
　　阳具被美丽姐玩弄着，想射又不能这么快射，这份快感的刺激让莫问又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊美丽姐这小妖精，同时把莫问这份怨恨，全数报复在美丽姐胸前那对美型巨乳上。
　　极为丰满的玉乳，在莫问的抚弄下越加火热，莫问不再客气，粗暴的又搓又揉，美丽姐的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。莫问一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随莫问越加暴力的对待着美丽姐敏感的丰胸，她舔弄着阳具的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。
　　莫问和美丽姐之间的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在莫问眼神的哀求下，美丽姐露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将阳具含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中阳具，顿时让莫问爽上了天。
　　“喔……啊啊……”
　　“啊……你真会吸，一点就通。”
　　莫问抚摸着美丽姐鬓边的青丝，捏了捏那酡红醉意的脸蛋，一边不忘赞赏一句。
　　“唔唔唔……”
　　美丽姐“吧唧”“吧唧”的吸吮着，淫荡的吸吮声比她咽捂春叫更加让莫问喜欢。
　　莫问喜欢的就是她这种美丽姐，床上荡妇，床下贞女的样子。
　　“唔唔唔……”
　　女子开始摇晃着青丝，大口大口的吞噬着莫问的阳具，吮吸起来津津有味，乐不思蜀。
　　龟头撞到她的嗓子眼的时候，她娇躯本能的震抖一下，又继续舔舐起来，好像永远也吃不腻，但是莫问也乐于这感觉，特别是那快感的滋味激烈的让莫问内心亢奋呢。
　　女子的樱唇外掀起来露出唇内粉红色的唇肉还有一丝泡沫的口沫，由于被前后冲击着，口沫已经起了泡沫，看起来就像螃蟹呼吸出来的小泡泡。
　　“真舒服，你知道吗？这是小莫最舒服的一次了，特别是你的舌尖在马眼里随着动作摇晃，简直让我精液差点射了出来了。”
　　“呜呜呜……”
　　女子吐出熠熠发亮的龟头在由上往下含了进去，简直和做爱里的阴道相似差不多，一样很紧宰，但是里面却多了一条灵活的舌头，比阴道里的性爱更加美好。
　　女子感觉自己的舌头已经麻痹了，但是那麻麻的感觉却让她异常舒服，她大力的含吮，头部疯狂的摇动，阳具的龟头深陷食道内，摩擦着蠕动的肉壁，简直就像阴道一样。
　　“快点，把整个龟头用你的小舌头裹包起来，速度快点，在快点。”
　　莫问双手在女子的鬓边狂风的前后抽插，口沫由下巴流落玉颈滴落在椒乳上，饱满的椒乳上全部都是湿湿的痕迹。
　　“呜呜呜呜……呜呜，咳咳咳……呜呜……哇呕……”
　　女子恶心欲吐，大量的口沫吐了出来，但是精液就像长了腿似的在钻进她的食道中去。
　　“嘿嘿，我的精液好吃吗？刚才不是一直都说好吃么？怎么吐了？真浪费，浪费是可耻的，把我龟头上的精液吃了，一滴不剩。”
　　莫问对着眼前罗绮上衣早已不知道什么时候脱得一干二净，裹露出那白如雪，滑如玉的冰肌玉肤。
　　胸前晃荡着乳浪滚滚，椒乳丰硕的让莫问双手都不能捉满在手，即便勉强捉在手中也有滑腻的乳肉溢出五指中。
　　美丽姐扭动着一边纤腰美臀，一边吮吸着莫问阳具上痕迹斑斑的精液，“滋滋”“嗯……”
　　浓重的呼吸扑打在龟头上，又狠狠的吸吮起来。
　　“不要再吸了，小莫怕在你可爱的小嘴里再一次射出你喜欢的精液呢。”
　　莫问捏住她的下巴，把阳具抽了出来，可以看见那美丽姐淫荡的表情，口腔里的精液被灌满，还有丝丝要溢出来。
　　“咕噜……”
　　当莫问放开手的时候美丽姐“咕噜”一声把所有的精液尽数吞了下去。
　　莫问一屁股坐在了床沿上,摸着美丽的脑袋享受的闭上了眼睛,美丽的小嘴很生疏,大概以前也没给自己男人这样过,今天却便宜了莫问这小子。
　　“把身上的衣服脱了,趴到床上来!”莫问拍了拍美丽的脑袋,示意她起来,带着命令的口气说。
　　美丽知道今天自己的命运已经逃脱不了了,乖乖的站了起来,开始解上衣的扣子,直到脱的一丝不挂,才红着脸爬到了床上。“嘻嘻,没想到美丽姐你的身材在这么好呢,皮肤这么白,让我都忍不住想摸两下……”
　　缓过气来的小护士等美丽到床上以后,笑嘻嘻的爬了过来,在她身上胡乱摸着说。
　　“哼,别以为我不知道你这个浪妮子心里想的什么,现在连我也被他弄上床了,你高兴了吧!”美丽也不傻,看着一个劲奸笑的小护士就知道,自己今天被莫问搞,有一半原因是这丫头捣的鬼。
　　“美丽姐你可别怪我啊,我也是被逼无奈耐的,你也知道小莫有多厉害，刚才我都快给他弄死了，但他还是那样，为了小妹以后的幸福着想,所以就不得不把姐姐你拉下水喽,美丽姐你可有福气了,他的家伙真的狠厉害呢,搞的我在半个小时之内,差点射死了,相信姐姐你的承受能力一定比我强,一定会爱死那种感觉的!”小护士跟美丽小声的浪笑着说。


第92章
　　“现在你得意吧,我也要被他搞了,以后没人会坏你的事儿了。”
　　美丽先白了小护士一眼,又忍不住朝莫问下面看了眼,红着脸说:“他的东西可真大能,简直比我老公的要大两倍还多呢!”莫问听着这俩女人的对话,无力的翻了个白眼,心道:“看来这年头完了,一个个她妈的都成了浪B了,外表看似越清纯,越保守的,上了床越她妈的浪,越她妈的淫荡!”“噼啪!”莫问朝着美丽屁股上用力煽了巴掌,这巴掌他可真用力了,打完后美丽的屁股利马就红了起来。“把屁股掘起来!”美丽回头怒瞪了莫问一眼,却老老实实的趴在床上把屁股翘了起来!“咯咯……”
　　看着美丽姐被莫问打了,小护士幸灾乐祸的笑了起来。
　　“噼啪!”莫问顺手在她屁股上也来了巴掌,说:“你笑什么啊,也给我起来,像她一样翘好了!”“还要干我啊!”顿时小护士小嘴撅的老高,不过还是不敢违抗莫问的命令,老实的像美丽一样在床上翘好,省的再把莫问给招惹上火气来,自己的屁股受罪!这次轮到美丽得意了,两个女人就这么一左一右高高的翘着臀部,眉目传情起来!这个莫问的本钱比自己的丈夫不知道雄厚多少，这让美丽姐心中感到舒服，身体也舒坦，也许这件事自己没有做错也不会后悔，美丽姐如是想着。
　　也许，这才是自己要的，自己一定要表现出来很不舒服的样子，这样才能让他珍惜自己，才能和自己一起经常登上的高峰。
　　莫问可不知道美丽姐这么会儿思想转动如此之多，不住地亲吻着她的嘴唇，打消她残存的矜持，果然亲吻之下，美丽姐已是心弦大乱，忘莫问地回吻，不打一会儿，口中发出含糊不清地呓语：“不要……那里……嗯嗯……”
　　莫问轻轻爱抚着美丽姐白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，活色生香，莫问鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发被梳起，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂，二十多岁的少妇，眉目美丽如画，美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，莫问温柔地轻轻搂住美丽姐的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见美丽姐温静娇怯的模样和丰满匀称的胴体，莫问就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　但是莫问这个莽撞的反映，似乎吓到了美丽姐，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　莫问不让美丽姐逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　“小莫，你……”
　　美丽姐纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，自从莫问醒来，两人时常多次亲密接触，虽然没有真正欢好，却是已经打动了她少妇幽怨的芳心，好久隐隐约约地期盼着暧昧禁忌爱恋的降临，可是一旦真的来到，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　莫问的舌头亲吻舔动着少妇美丽姐的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着莫问的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　莫问的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进少妇美丽姐的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然莫问沉沉的呼吸声漂浮到少妇美丽姐的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　莫问突然紧紧的搂住美丽姐娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……美丽姐不张嘴，她绷紧了嘴唇，左右摇晃着头……
　　莫问的手按在美丽姐的腰间。那腰很细，很软，同时很韧,美丽姐的身体在挣扎着，腰很用力地扭动着，挺着。莫问的手滑动了起来，在美丽姐的身体上逡巡了起来。那身体真妙，那些酥嫩的触觉，细微的蠕动，还有那些细软的凸凹。
　　少妇美丽姐惬意地微闭着美目，突然感觉到莫问的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被莫问火热的双唇攻击，少妇美丽姐感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，少妇美丽姐口中竟然分泌出津液。莫问又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了少妇美丽姐的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开莫问那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，少妇美丽姐霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　美丽姐的唇软了，绷紧的身体也软了，美丽姐的手从莫问的胸前滑开，扶住莫问的肩。慢慢地，美丽姐的手滑向莫问的后颈，颤抖着捧住了莫问的后脑……美丽姐的唇开了，变热了，身体也变的火烫了。吻变得热烈而甜蜜了，她也在吻莫问了。美丽姐开始从那些犹疑中挣脱出来了，她忘掉了其他的东西，现在，只有莫问和她了。


第93章
　　莫问品尝着那甜蜜，吮着美丽姐的唇，轻轻地用牙齿咬，然后，莫问把舌头伸进去，用舌尖去勾她的。美丽姐的唇羞涩地躲闪了一下，很快就乖巧地顺了过来。舌头交织在一起了，他们彼此体会着彼此的悸动。
　　莫问的手划开了美丽姐的衣带。那轻柔的丝带飘落下去，于是莫问感到了来自于她的温暖，火热。女人的衣服很复杂，还好，现在是夏天。莫问的手终于贴在美丽姐滑腻温润的肌肤上了。
　　接触的瞬间，美丽姐的肌肤蠕动了一下，而细嫩的肌肤下面的肌肉好象也弹跳了一下，她又绷紧了。她的肌肤甚至有点烫手，莫问的手在美丽姐的身体上掀起了一片涟漪，同时她也用鼻音向莫问倾诉了她的慌张。但慌张似乎只是一瞬间的事情，美丽姐使劲地搂住了莫问，使劲地揉搓着莫问，把莫问的头发弄乱了，衣服也弄乱了……
　　莫问得到了鼓励，同时那美好也的确使莫问沉醉。更强烈的要求在莫问的身体里滋生了起来，熊熊地燃烧了起来，不能遏止。顺着那纤细光洁的腰肢，莫问的手滑动起来，向上，细细地品尝着那每一丝细嫩和光滑，以及那腻腻的酥嫩，还有她的呼吸，她的心跳，她的每一丝蠕动……
　　莫问找到了，手指接触到了那曼妙的突起，那里好柔，好腻。抓上去，那些细嫩的组织会很淘气地规避，弹跳，逗引着莫问的手。尖端的那颗豆豆已经变硬了，好象从指间就能感到那颗豆豆细微的膨胀……
　　莫问离开了美丽姐的唇，莫问猛地一把拉开了她的衣衫。
　　她的肩，她的胸，她的腹，她的上身在莫问的眼前一览无余。
　　莫问醉了，沉醉与美丽姐的美丽和热情。
　　美丽姐胸前那双娇翘的玉兔随着急促的呼吸奇妙地酥动着，琥珀一般的乳头随着那酥动在空气中留下一些奇妙的辉迹。她的腹部也在起伏着，看到了那光洁的肚子上那个奇妙的涡了。那雪白的肌肤由于动情而弥漫了一层奇妙的粉色的晕，她的身体似乎变得晶莹了，把她的美好向莫问散射了过来。美丽姐的脸也很红，她的眼睛紧紧地合着，长而卷曲的睫毛小小地抖动着，她的唇还保持着接吻的姿态，她的舌尖依然在动，她的唇际一派嫣红。她的脸是舒展的，有点急切的，美丽姐在等莫问。
　　莫问再次挨过去的时候，把美丽姐的乳头含在了嘴里，使劲地吸过来。她轻声呻吟了出来……
　　莫问的手顺着那圆润的弧线轻柔地游动了起来，能感到那细微的战栗了，能感到美丽姐体温的变化，还有心跳。莫问的手背还能体会那细绸抹胸的柔滑，但很明显，掌心里的更滑腻绵软，而且生机勃勃。那正在慢慢发硬的肉蕾刮在莫问的掌心，酥酥的。莫问就张开指间的缝隙，把那乳头夹在了中间，细细地捻，同时手掌开始对那柔嫩的乳房揉搓，让美丽姐的乳房在莫问的掌中掀起波澜。
　　美丽姐的头向前倾着，好象是要看看自己的胸前发生着什么。
　　这样就更好了，莫问正好可以品尝美丽姐的脖颈，莫问喜欢那细腻柔腻的脖子，还有被弄开的领口里露出来的细致的肌肤。莫问张开口……
　　美丽姐的背小小地扭，前倾的姿势使她的屁股正好……
　　莫问感到了，莫问的小腹贴在了一片弹性十足的妙境，同时也柔嫩而柔软。并没有完全勃起的阳具正好触到了那个细嫩的沟渠了，顺在中间，美丽姐的屁股收缩了一下，莫问勃起了……
　　“我们，我们……”
　　美丽姐的头抬起来了，她侧过脸来找莫问的唇，她的脸颊已经娇艳欲滴，美丽姐的目光也变得混沌了，她的手按在莫问的手背上，好象是在引导莫问的抚摸。
　　“别乱动，我们就这样。”
　　莫问笑着，轻轻地碰着美丽姐的腮，却不去吻她的唇，莫问喜欢看美丽姐这样，莫问也迷恋她寻找的唇。
　　那哈气蒙蒙的，美丽姐的唇翕张着，肉乎乎的，红润而焦急，雪白的贝齿也张开着，那娇嫩的舌也动着，急切的寻找着……
　　莫问不吻美丽姐的唇，就在她的唇边碰着。莫问的手滑动了起来，左手继续掌控着她的乳房，右手则逡巡了起来。抹胸的带子开了，她的衣带也开了，雪白的衫子滑开了，露出了粉白鲜嫩的肩。莫问沿着她的腮，通过了她的脖颈，然后张开嘴使劲地咬住了她肩颈处细嫩的肌肤，感到了她肌肉的反应，真奇妙。
　　“啊哈……”
　　她叫了出来，有点疼。身体一下子绷紧了，她的屁股和腿也绷紧了，莫问要的就是这感觉。
　　变得轻柔了，莫问用舌尖舔舐着留下莫问牙印的地方，细心地舔。手则让她的衣衫慢慢地离开她的身体，那漂亮的脊背慢慢地在莫问的眼前展现了出来，润润的，肌肤胜雪。莫问的手顺着她的背向下滑，沿着脊背中间的那条渠，感受着里面一格一格的小格子，也感受着那抽动的肌肉，她的背在莫问的抚摸下起了一些细微的变化了，如同一点涟漪。
　　“可是……”
　　美丽姐喘息着，轻轻地述说着。
　　美丽姐在哆嗦，风从窗外吹过来，吹在她暴露得越来越多的肌肤上，她的肌肤也在起着变化。她的乳头更硬了，突出来，用手指拨弄的时候感觉很好玩。
　　莫问固执地继续着，就让美丽姐那么临窗站着，尽管她的身子一个劲地发软。
　　“我们就这样。”
　　莫问一边用唇舌在美丽姐的肩颈间游弋着，一边模糊地叨念着。
　　莫问的手已经滑到了美丽姐的腰，那纤柔细腻的质感在怂恿着莫问。莫问感到了她抖了一下，她的身子一偏，细细地喘息着，不时发出轻微的呢喃。


第94章
　　莫问的手在那光滑的柔腻中继续着，通过那些奇妙的起伏，指尖终于到达了那个沟渠的起点了。两边的嫩肉不自觉地颤抖着，收缩着，蠕动着。莫问的手拨开了那些肉，顺着那曼妙的沟渠滑行，通过了一个细嫩柔韧的褶皱时，美丽姐的身体突然变得火一般，好象是烧了起来，她的腿夹了过来，但莫问依然触到了一片湿滑，那是一片水一样的妙境，同时一片温润……
　　她的身子一下子挺直了，手反过来，扶住莫问的胯，似乎要把莫问推开，但没有用力。那瞬间，她没有呼吸，但她的心跳快得很，依然在她胸前的左手清晰地感到了。
　　莫问使劲地向前探了一下，中指正好顺着那道裂缝把那两片娇嫩的肉唇分开了，并且指尖正好碰到了一个一颤一颤的肉蕾，食指和无名指则体会到了那湿滑的柔腻中的一丝悸动……
　　“啊……”
　　悠长的气息夹带着奇异的吟唤从她的唇际迸了出来，她的腿则放开了……她的头向后仰着，搭在莫问的肩头，她的眼帘合着，脸上不停的改变着神态；她的手则开始……颤抖的手指探过来了，就那么隔着裤子找到了莫问怒张的阳具，她摊开了手掌，按着，然后急切地按压了起来。
　　“小莫，不要啊……”
　　美丽姐悴不及防被莫问抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　莫问火热的鼻息喷到美丽姐俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　娇软柔嫩，滑腻如脂，莫问的鼻端满是美丽姐身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，莫问凭触感便知道美丽姐的乳峰在发热膨胀。
　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，莫问已经感觉到美丽姐玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，那小小的乳头硬的好象两颗红豆。
　　长时间亲密的肉体接触，美丽姐的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　莫问身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着美丽姐敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　美丽姐感受到莫问正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在莫问的挤压下，美丽姐的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　莫问感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着莫问，他的唇已经不满足于吻在美丽姐粉嫩的脸颊上。
　　莫问的双手紧紧搂着美丽姐，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着美丽姐光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，莫问不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到莫问的庞然大物顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　美丽姐的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　膨胀的欲念让莫问双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了美丽姐那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　“唔唔……”
　　美丽姐剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹那，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着莫问那张不断迫近的俊脸，喃喃道：“小莫……别这样……你别这样……”
　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进莫问的鼻尖，让他深深迷醉。
　　莫问突然感到脸上一热，美丽姐绝美的脸颊上竟然挂着两串晶莹的泪花。
　　莫问的舌头亲吻舔动着美丽姐的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着莫问的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　莫问的侵袭仍然在继续，美丽姐她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美丽姐的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然莫问沉沉的呼吸声漂浮到美丽姐的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上美丽姐她的心头。
　　莫问动情地轻轻亲吻着美丽姐的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。美丽姐惬意地微闭着美目，突然感觉到莫问的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被莫问火热的双唇攻击，美丽姐感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，美丽姐口中竟然分泌出津液。莫问又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了美丽姐的小口。
　　美丽姐从来没有享受过这种吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被莫问的双唇吸走。


第95章
　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。莫问把舌头伸向美丽姐传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，莫问的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小莫！”
　　美丽姐的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在日光下透射出晶莹的光泽。她的乳房呈梨形，乳肉也是雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动，莫问的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的硕大玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，竟然淫笑道：“宝贝，你的乳房真的好大啊！你真是十足的尤物啊!”美丽姐软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从莫问的手掌中逃逸而出。莫问急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。“不要嘛……”
　　美丽姐羞耻的娇嗔起来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。美女拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，莫问再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。莫问兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把美丽姐整个乳头都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。美丽姐的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　她星眸微闭，任莫问施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到。莫问极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在美丽姐的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。
　　可是，莫问没有理会她的请求，低头舔上她粉嫩软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。美丽姐闭着眼有点扭捏。随即俯下身去，伸出舌头舔舐著胀得通红、敏感异常的小乳头。
　　“啊……”
　　美丽姐扭动著闪烁油亮光泽的性感娇躯，发出一声媚人的娇喘。莫问尽情地舔舐、吸吮著，美丽姐鲜红娇嫩的小乳头，彷彿要渗出血来一般。
　　美丽姐激烈的摇著头，敏感的乳头上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒、酥软，直衝脑海。想到莫问有如水蛭般的舌头，正舔舐著自己的乳房，美丽姐不禁一阵噁心，可是性感娇躯的本能反应，却澎湃地让自己无法自制，不由得发出了舒畅的娇喘、呻吟声。
　　“这样很舒服吧，美丽姐，我感受得到你乳头挺硬了，乳房也是滑软的，还闻得到你成熟女人的体味呢。”
　　“不、不要说了……哦！”
　　美丽姐讨饶道。不知是这地方有点闷热，还是她心虚，她流了汗。
　　“痛……啊……轻点……啊……啊……”
　　美丽姐秀眉愁脸地哀求著。
　　可是随著时间一分一秒的过去，大概是逐渐适应了的缘故，美丽姐乳头的疼痛感觉慢慢地减轻了，取而代之的是一种很奇怪的微妙感觉；每当樱桃被莫问吸入口中的时候，美丽姐敏感娇嫩的小乳头就会产生一种得到宣洩般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。
　　美丽姐不但乳头传来了快感，性感的赤裸娇躯也彷彿通电般酥麻难耐，甚至连早已湿滑的嫩穴深处，也随著莫问吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐著，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。
　　“唔……啊……啊……”
　　美丽姐抵挡不了肉体所产生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来。
　　莫问扯掉美丽姐亵裤将它半透明地将美丽姐那诱人的下体暴露出来，反而更会刺激莫问的欲望。
　　莫问弹握起美丽姐的乳房，手按抚着她腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的芳草。美丽姐也似乎已经有了酥痒的感觉。男女的拥抱除了感情的宣泄，也有性的意识。
　　可是她的手被莫问箝制住，无法摆脱，她不知道这样身体的摆动对任何莫问而言都是一种刺激。
　　莫问拉起美丽姐，转到她身后，扶着她的肩膀将她对向另一边兴，杂乱的芳草分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也小小显出来。
　　莫问抓紧美丽姐的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。莫问又将她的身体转了过去，面对面地开始了手指对嫩穴的侵犯。耻骨和耻骨的叩触让莫问感受到她大腿下身的性渴求。他掏出狰狞勃起的阳具在美丽姐臀间杂乱的芳草上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。
　　美丽姐感到他的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。阳具对着美丽姐的屁股间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。


第96章
　　莫问吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，把她的腿缠绕在腰上，受制不得。手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的阴肉。
　　“呜！不要！”
　　手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的蜜唇花瓣肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，美丽姐小小张开嘴，眼神呆滞地让莫问手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。突出的珍珠花蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼突起的滑腻都让人诱想美丽姐看着莫问结合的认真表情。
　　莫问兴奋地绷紧了神经加快了他的动作，他爱抚美丽姐结实的屁股、大腿。
　　她娇喘着轻扭着身子，却不能抗拒他滑在自己肌肤上的大手，一双玉腿反而分得更开，雪臀小小用力令股间挺出，好让他作恶的手能更方便地探索着自己饥渴的幽谷；而随着莫问此起彼落的手指勾挑，春泉一波波地涌现，美丽姐的渴望更是一波波地袭卷身心，她的抗拒再也坚持不住，只能抗着不主动要求。女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽，他似乎想向身后的那位观众说明这一点。想到这里，他的阳具参露一些透明的汁，挺硬得更直了。美丽姐忍住他每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了密汁，已经证明了她的屈服。他高兴极了，脑后的冲动已经在想开始和她享受男女之欢。翻过她的身。弯下腰脸贴着股间去观察美丽姐膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。“呜呜”的叫声刺激了他用两手拨开肉唇对着女人的会阴部猛舔。
　　“喔……喔……不要！”
　　蜜唇花瓣内外诱人的味道加上美丽姐喔喔的哼声，舔过的口水和蜜唇花瓣内部迸流的淫汁混在一起，莫问的舌头把珍珠花蒂由包皮内翻出，沿着涨大的蜜唇花瓣内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。阳具已经膨胀得抖动，美丽姐的反应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的。
　　“啊……嗯……啊……小……小色鬼……你弄得人家……人家难受死了……你真坏……”
　　美丽姐被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住莫问的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……小莫……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”
　　莫问猛地用劲吸吮咬舔着美丽姐湿润的嫩肉。美丽姐的嫩穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。
　　“宝贝……舒服吗？”
　　莫问调笑道。
　　“舒服你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了……”
　　美丽姐娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　“别怕……好宝贝……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你知道什么才是真正的男人……”
　　莫问握住阳具先用那龟头在美丽姐的嫩穴穴口肆意研磨，磨得美丽姐骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“小莫……别再磨了……小穴痒死啦……求求你了……”
　　从美丽姐那淫荡的媚态知道，刚才被莫问舔咬时已泄了一次淫水的美丽姐正是春情荡漾，急需要阳具来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　莫问看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着醉人的体香，莫问突然心中一动，动作停了下来。只是看着美丽姐的那球形的在空气中跳动，这让莫问感觉很好玩呢，却急坏了美丽姐，她这样的女人如何能受得了啊。
　　“不要停……”
　　美丽姐正扭动着身体享受着，突然没了，不由得本能的叫起来，继而发觉莫问没有继续，理智才恢复几分，偷眼看了看莫问，发现莫问正面带笑容的看着她，顿时脸上更加红了，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的挣扎，口中叫道：“小莫，你快放开我……”
　　娇的躯磨擦着莫问的躯体。
　　“哈哈，放开你，我好像现在没有压住你吧？”
　　莫问抬起身子笑道，他也看的出来这个女人不是一般的女人，竟然让自己玩了她，还让自己感觉愧疚，这种事情，莫问可不会做的。
　　“你……”
　　她挣扎着就要坐起身子，却被莫问猛地狠狠一顶，她猝不急防，爽得雪白细腻的一挺，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　“噼啪!”一声肉体的撞击的声音……
　　“嗯……你慢点啊,这么猛的进来也不知会声!”美丽眉毛紧皱了起来,两手紧紧的抓着床单说。因为美丽生过孩子,而且刚才泄了一次，正是淫雨霏霏的季节，所以莫问进去的时候没费太大力气。“那我不动了还不行吗,你自己动吧!”莫问嬉笑着就这么在里面耗着，停了下来。
　　“怎么样,这个坏蛋的家伙厉害吧,咯咯……美丽姐你好好享受吧，这机会可不常有!”小护士朝美丽挤眉弄眼的笑了起来说。莫问身手在她来回扭摆的小屁股是上捏了把,一边享受着美丽美臀,一边说“你也不用得意,一会再接着干你!”“啊,不要了吧!”她突然发现自己的身体竟然已经不受控制了，这样她感觉很奇怪，心中虽然有些担心，却更多的是高兴，哼，终于遇到了我的白马王子了。她的那个老男朋友已经被她彻底忘记了！
　　“舒服吗，美丽姐姐？”
　　莫问看着她笑着问道，身体的抖动越来越厉害了。
　　“你混蛋……快放开我……把那东西拿出去……”
　　她口中这么说，却没有实际行动，反而抖动的更加厉害了。
　　“晚了……”
　　莫问双手搂住她的腰肢，又开始动了起来。此刻好像行使在大海上的小船，随着波浪不断的起伏。
　　美丽姐也下意识的抓住莫问的后背，只感觉自己整个人儿都飘在半空中，脑海中一片空白，什么也不想，只想融化在这个男人身体中。


第97章
　　“呵呵，舒服吧？”
　　莫问说着就站了起来，把美丽姐抱到书桌前，将她转成与自己面前对面，抬起她的一条美腿，扛在自己的肩上，然后才从正面再次进入。
　　莫问压下上身，一边抖动自己的身体，一边和她热烈的接着吻。
　　看着美丽姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，莫问“滋”的一声直捣到底，龟头顶住美丽姐的子宫深处。美丽姐的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把阳具包得紧紧的，真是舒服。
　　“啊……”
　　美丽姐惊呼呻吟一声，过了半晌，美丽姐娇喘呼呼瞪了莫问一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小色鬼大坏蛋……你真狠心啊……你的阳具这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了……你好坏啊……”
　　美丽姐如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使莫问更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声组成了疯狂的乐章。“嗯……”
　　无力地嗯了一声，美丽姐只觉整个人都要飞了起来，紧窄的肉缝勉力承受着那阳具的允实，灼热无比，别说挺送了，就连里头稍微颤上一颤，都让她想大声的呻吟，大声的浪叫。莫问伸手搂在美丽姐背后，指尖轻巧熟练地滑动着。莫问双手缓缓动作，手臂轻轻夹着那花苞般的娇嫩胴体，还不忘语带淫邪地在美丽姐耳边轻声赞美着她敏感紧窄的胴体，将自己夹得多么舒服快美。
　　莫问又把美丽姐翻了个身，从后面开始进入，“啪啪”的撞着她的屁股，空出双臂，抓住她的那对乱蹦的兔子。
　　“天啊…”
　　美丽姐能感到莫问的和自己的贴在了一起，她的大脑里是一片空白，她都不知道自己在想什么，只知道将大屁股向后猛烈的顶撞，使男人的更深的进入自己的身体里。
　　被这么大的阳具插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉!美丽姐抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大阳具停留在绝美的阴道里绞动时，“呃……”
　　带着一种强烈的满足感，美丽姐发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的阳具的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美丽姐体内的空虚。美丽姐急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的阳具。美丽姐双手乱抓男人胸膛，屁股向上高高翘起，修长的双腿不由自主地缠上男人的粗腰，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大阳具插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　这多管齐下的手段，渐渐地让美丽姐肉缝里头愈来愈湿润了，连原本火辣辣的痛都似在这润滑下慢慢柔和，情欲的刺激逐渐令她舒服，莫问轻咬着美丽姐敏感的小耳，小小吐着热气。“宝贝……别动……让我来帮你……现在先不要动，让我来，我一定会让你欲仙欲死的”微带瞋怨地瞪了莫问一眼，美丽姐心中却是不好意思地咋了咋舌，这情欲的刺激如此强烈，想起她刚才在门外的自慰，这滋味可是天差地别，她眼儿轻轻地往下一飘，虽说两人交合处腿股纠缠，密的看不到下面，可被插入的肉缝处却仍汩汩溢出蜜汁。笑咪咪地在美丽姐翘挺的玉蕾上亲了一口，莫问嘴角挂着笑意，口舌不住在她柔润坚挺的乳房上滑动，感受那人所难及的柔嫩腴润，吻的美丽姐娇躯微颤胸前酥麻。
　　窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使莫问险些儿走了火。幸好莫问及时的克制住了射精的冲动，才没有在才进入美丽姐淫水横流的肉缝时败下阵来！“小莫，你没事吗？”
　　美丽姐大概注意到了莫问辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧！但可别那么快的泄了呀，我，我还没有，没有尝到阳具，阳具给我带来的，带来的那种，那种欲仙欲死的快乐，快乐呢……”
　　莫问不等美丽姐说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的嫩穴！“啊……”
　　美丽姐发出短促的尖叫，眼睁睁的看着莫问的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。美丽姐的泪水如同小穴那正在泛滥的淫水一般一下子夺眶而出，想到在莫问身上得到的那种前所未有的幸福，让不由失声痛哭了起来。那是多年寂寞的心灵得到了安慰以后，发自内心的兴奋到了极点的哭声。也是为以后再也得不到莫问给以幸福的痛哭。
　　“别哭，美丽姐，很美么！”
　　莫问温柔的安慰着美丽姐，用嘴唇吻去了美丽姐的眼泪，低声说：“今天晚上，我一定会用阳具好好的干你，好好的享受你的身体，让你高潮无数次，我要让你永远的记得我的阳具，永远的记得在我的阳具的狠狠的抽插之下淫声浪叫的样子，让你一辈子也离不开我的阳具……”
　　美丽姐浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“永远也忘不了你的阳具，无数次的高潮，天啊，那是多么让人兴奋的一件事情呀，小莫，小莫，光听着你说的这些话，我，我都感觉到，感觉到我马上，马上就要到高潮了，真的，小莫，快干姐姐，用力干，深深的插进去，姐姐受得住，越用力越好”美丽姐的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着莫问的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。


第98章
　　莫问暗暗的运动着阳具，仿如亲自在美丽姐那迷人的肉缝中轻轻钻探搔的美丽姐愈发酥痒，美丽姐无力地喘息着，感觉呼吸间都透出了火，莫问的阳具似钻出了什么东西，在自己敏感的要害处一阵勾挑，强烈的快感竟令她有种要泄的感觉，肉缝不由更热情地夹住了阳具。
　　她咬着牙，细细品味着肉缝之中莫问的火烫粗壮，那敏感的地带细心地发觉，表面上莫问虽是不动如山，可阳具却微不可见地轻轻在肉缝深处啄动着，似在刺探着她的敏感部位，偏生那种刺探的滋味是如此美妙。美丽姐才感觉到莫问在刺探，转眼间便已陷在其中，尤其当某个特别敏感的地方被莫问剌着之时，禁不住娇躯发颤，仿佛有种将泄未泄的冲动，她不明所以地哼出了声。
　　“你……哎……你碰到了……唔……”
　　也不知给莫问触着了什么地方，只觉阵阵酥麻袭卷周身，娇躯尽被欲火所吞噬，美丽姐一边喘着，一边放松娇躯，让莫问更方便地探索那门户之地，不只不想阻止那刺激的感觉，更渴望着准备承受接下来的后果。嘤咛呻吟之间，甜得令人心神俱醉，“好酥……好麻……哎……你……动吧……就……就这样……让我达到……达到高潮……啊……”
　　莫问大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在美丽姐的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！“好小莫……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要……”
　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从美丽姐的唇齿间哭叫出来。美丽姐的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为人妻的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着莫问的腰，挺起屁股迎合着莫问的每一下抽送……
　　“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”
　　莫问加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。“干我！小莫……美丽姐想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……”
　　美丽姐似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着莫问的节奏。这一刻，美丽姐已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　莫问仰起头，阳具又发起了更猛烈的进攻。由于少妇的娇嫩阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，莫问开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在少妇的花瓣内快速挺进。经过强烈刺激的美丽姐的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，美丽姐感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的阳具在不断的深入，美丽姐只觉得阳具像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美丽姐娇躯惊涛掀；美丽姐不停的抽搐着：“痒啊！…嗯…好爽！……”
　　美丽姐早就顾不得自己是有夫之妇，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　莫问身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　几百下……几千下……莫问不知道抽插了多久。美丽姐象狗一样跪在地上，他那十八寸长的阳具终于头一次从美女的屁股后面整个的进入了美丽姐的阴道里，疯狂抽插着。
　　“唔……喔……嗯……爽啊！好舒服…别停…啊快”美丽姐娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的少妇蜜汁，迎着阳具，向上奔涌，冲击着美丽姐花瓣内壁。美丽姐全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“人家受……受……不了了……哎呀……舒服……别停……给我…插死……插死姐姐算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了！”
　　莫问缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。美丽姐急切地将腰臀抬高，阴户离开了水面，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。
　　这时，美丽姐胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身。他配合着美丽姐活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。美丽姐千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。
　　“小莫……嗳……我……我真的要死了……嗳……你……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……小穴好痒呀……用劲……好……好舒服……”


第99章
　　美丽姐全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。淫声浪叫中，不停地从她喉中传来。她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。美丽姐的腰肢在不断地挪腾，闪扭。莫问一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。
　　美丽姐被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。美丽姐此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
　　“嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……小莫……你……”
　　她竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。
　　莫问在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把美丽姐冲激得魂飞魄散。打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。
　　“啊……你真是令人受不了了……”
　　莫问也喘着叫着：“好宝贝，今天时间有的是，我可要好好地干你一场。”
　　“噢……你……”
　　美丽姐上气不接下气，她软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。
　　莫问全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“美丽姐，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”
　　他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。
　　美丽姐不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当莫问用他那的舌头，揩着美丽姐颤震的肉球之际，美丽姐小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。
　　这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。美丽姐怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。
　　“小莫……我……我好感激你……”
　　“我……好喜欢你……”
　　美丽姐情不自禁地，死紧地搂着莫问。
　　莫问此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。美丽姐终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“小莫……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……”
　　她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。
　　“嗳哟……”
　　美丽姐似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，莫问只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。
　　她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷阳具不断地深入，随着抽插的不断变速，随着美丽姐内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　美丽姐已经汗水，淫水淋漓，莫问拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，美丽姐的花瓣一阵阵收缩，莫问的阳具一阵阵凸涨，花瓣紧包阳具，阳具狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏美丽姐和莫问。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……不……行……了……又丢了！饶了啊！”
　　美丽姐双腿跪在地上，已经开始发麻，水面上已经淌满了她的爱液。
　　“啊……我……我……不……行……了……好……小莫……求……求……你…饶……了……我……吧……啊……你太厉害了……啊……啊啊啊……”
　　美丽姐的叫床竟然此。
　　而美丽姐胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着莫问动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白乳房也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把莫问的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，莫问和美丽姐两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着。
　　莫问仿佛刻意要撩起美丽姐的羞耻心，她不由得浑身发烫，纤手轻按在莫问肩上却怎么也生不出力气推开莫问。男人的吻雨点般在两朵乳房上洒落，强烈地熬炼着她的芳心，那感觉刺激得令美丽姐不能不动，却是一动便带动了肉缝中的敏感处，酥麻酸疼合在一处，令美丽姐再难自主。


第100章
　　美丽姐春潮翻滚，欲海横流，顿时，温香软玉满怀，春色撩人欲醉。莫问的确是个玩女人的行家，招招不凡。他一看美丽姐已经接近了高潮，突然换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以美丽姐胸部为中心地运动起来，这一招，使美丽姐刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏美丽姐那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　“放心……别急……我这就来了……”
　　莫问感觉到美丽姐子宫甜蜜火热地啜紧了钻入的阳具顶端，种种酥人的快感直透背心。果然不愧天生媚骨，子宫竟然吸得这般快意；莫问小小一笑：心知美丽姐此刻，已是全然放弃抗拒矜持，好让自己尽情下手。
　　“哎……坏蛋……”
　　茫酥酥的一阵呻吟，娇躯情不自禁地一阵抖颤，轻松之间肉缝里头滚滚春泉终于溢流成溪，美丽姐这才发现自己已忘了形。种种难言滋味使得美丽姐索性放开一切地搂紧了莫问，细心体会着子宫处那阵阵酥软酸麻、难以言喻的感觉。耳边莫问的声音慢慢传了进来，“好个又会夹又会吸的宝贝……唔……爽死我了……好美丽姐稍稍醒一下……接下来就是重头戏了……”
　　莫问看到，美丽姐胸口不住起伏，一对饱挺傲立的玉球也在自己眼前娇媚地跳动着，那晕红未褪的花蕾在自己胸前磨动，都充满了含蓄的引诱；再加上那肉缝，将莫问紧紧啜吸不放，在幽谷嫩肌的吸啜摩弄之下，阳具不知不觉竟更加坚硬了起来。
　　莫问刻意地挺了挺腰，阳具在美丽姐体内一阵顶挺，刮着了美丽姐那娇嫩的花蕊；她睁开美日，眸光中透着一丝娇媚的意味，明知接下来的话会让自己更为万劫不复，却是不吐不快，“你这坏蛋……坏小莫……占了我身子还……还要卖乖……你在床上那么厉害……那么多花样……我……自然吃不消……哎……现在……现在我都是你的人了……你还要……还要这样糟蹋我……够坏了……”
　　“宝贝乖……我可不敢糟蹋你呢！”
　　听美丽姐轻瞋薄怨，娇媚的女人味直透胸臆，莫问心知这媚骨女郎已给挑起了本性，只要自己多加调教，尔后在床上必是千娇百媚。
　　大出美丽姐意料之外的是，这回莫问竟没再抱住她，只在她胸前爱不释口地吻了两下后，身子便向后倒去，腰间还不住震动轻顶，刺得美丽姐肉缝里头春泉漫溢。她轻咬着牙，感觉随着莫问躺倒，那阳具似是更深入体内了些，原已吸在子宫处的顶端，这一轻刺似是透了进去，刺得她一声娇吟，身子好生颤了一会。
　　好半晌美丽姐才发觉莫问的坏心：莫问竟是打算让自己主动扭摇顶挺，好把那迷人的娇躯奉献给莫问！ 眼中媚光轻轻飘向这令自己不知如何是好的男人，美丽姐轻轻啐了一门。她纤手撑在身后，让上半身挺直，那娇艳高耸的乳房登时挺得更高，连着上头已燃起红红灼焰的两点玉蕾，也骄傲地挺在莫问眼前，这样的姿势让她下体小小缩紧，将阳具夹得更亲密了些，痛楚变得那般微不足道，强烈的刺激不只美丽姐，连莫问都发出享受的闷哼。
　　“美丽姐……唔……”
　　感觉美丽姐纤手撑床，娇躯小小上下起伏挺动，一开始还只是小试身手，可随着顶挺之间体内肉欲的刺激微不足道的痛楚愈来愈无力，尝到好处的美丽姐娇躯微颤。虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼都不敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说美丽姐肉缝仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令肉缝里头既润滑又火热，不至于让莫问难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄间难以动作。
　　莫问不住喘息，阳具上头那绵密细致的感觉，仿若肉缝嫩肌都化成了小嘴正自甜蜜地吸吮着阳具；一方面出于本能，一方面也想试试能把美丽姐羞成何种模样。
　　小护士已经回过气来，见美丽姐那副淫荡模样，夸语不住出口，“唔……美丽姐好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……美丽姐浪起来是这么厉害……小莫肯定爽死了……我要像美丽姐学习学习才好”她见两人正在如火如荼的战斗，自己的情欲再次被挑起，说起话来也不是那么利索，但还是能清清楚楚的表达完整她要表达的意思的，说完，她便在一边瞪着大眼睛观摩，一边看那一边发出"啧啧"的赞叹声音，这话说得真真假假，美丽姐更加的羞不可耐！
　　“不要说了，遥遥，美丽姐求求你了”美丽姐万分娇羞的恳请程遥遥闭嘴。
　　“遥遥，你别说风凉话了，还是尽快回复体力吧，待会你也跑不了”莫问粗吼这声音道，很明显，他在美丽姐身上也得到极大的愉悦。
　　美丽姐完全没想到才献身给莫问，更没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，美丽姐虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激和娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出，喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷至沓来，给予她继续挺送的活力。
　　“还……还不都是你坏……”
　　媚眼如丝，不住向莫问飘送着销魂蚀骨的眼波，美丽姐只觉体内的情欲不住窜高，肉缝之中痛楚不再，反倒充满了狂野激烈的欢乐，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着肉缝里头满胀幸福的快乐。


第101章
　　尤其当莫问双手齐出，分别托住美丽姐饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，莫问的手无法掌握，但莫问手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥胸被莫问一触，体内的欲焰便又高了一层；而当莫问指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在妙雪的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。
　　胸前把玩的双手，不住传入奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了美丽姐。才刚错过一次美妙体验她自是想在这次一口气补回来，但莫问这双手一托，却令她左右为难：若要方便莫问，继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大；可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，肉缝里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的美丽姐如何取舍？
　　见美丽姐左右为难，莫问不由邪邪一笑。莫问一边双手稍稍用力，令美丽姐丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形，逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令美丽姐感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。同时莫问轻声细语，令已陷入神魂颠倒的美丽姐一阵情迷意乱，虽知听莫问的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被莫问如何调笑，但欲火已然焚身美丽姐再难抗拒，只能随莫问的口语而动作。
　　只见床上美丽姐娇躯小小前俯，好让莫问更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。她雪臀用力，令肉缝更加紧凑，吸着那火烫阳具不放，靠着腰力在莫问身上旋转扭摇，下面肉缝中随着角度变化感受到各种不同的刺激，交合处更是不住磨动，肉缝口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上莫问手段过人，美丽姐只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住刺入的阳具顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨间的快乐却另有一番强烈滋味，美丽姐舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。“哎……我……啊……唔……你……哎……”
　　连番旋磨之下，美丽姐只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法表达她身心正经历的绝顶快意。
　　美丽姐这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给阳具旋转轻刺缓磨，肉缝之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的美丽姐彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见美丽姐闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，莫问忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密穴位，令已近高潮的美丽姐扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给莫问这样抚玩，美丽姐只觉腰间被莫问刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧肉缝深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。也不知是本能的刺激还是渴望的勇气，美丽姐一边扭着，一双纤手已不再撑在莫问胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若莫问那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的矫羞相快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。“宝贝……自己来摸……可舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊……好棒……”
　　给莫问这话一说，美丽姐才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把莫问方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声。“哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，美丽姐再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，子宫登时大开，淫水滚滚而出，酥得莫问阳具一阵麻痒，莫问感觉到美丽姐的肉缝那高潮时的吸啜却比那酥人的淫水更加刺激，莫问低吼一声，双掌紧紧扣住美丽姐结实诱人的纤腰，阳具重重向上一刺，直透子宫而入，美得美丽姐不只肉缝子宫，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴要把莫问的精液吸得一干二净，但无论美丽姐的小穴如何绝招尽出也不能让莫问射精。
　　“美丽姐，舒服吗？”
　　见到美丽姐那夸张的颤抖，莫问心中得到巨大的满足，虽然还没有发泄出来，但那种征服人妻的自豪感油然而生。
　　“嗯，不要把鸡巴拔出来，我还要，嗯，小莫，你继续插吧。”
　　美丽姐听莫问动不动就欺负自己，真当自己是个肉欲焚身的淫娃了，偏生现下切身品尝的滋味、身子里头深切渴望的需求，加上芳心中荡漾的春意，处处都证明了莫问的话。美丽姐的芳心一荡，肉缝甜蜜迷恋地又缩紧了些，一阵荡气回肠的娇吟差点脱口而出，她吞了口香唾，静下心来期盼着那一瞬间。
　　莫问把他的阳具继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。美丽姐柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着莫问的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了床被。
　　看着她心神迷醉的样子，莫问调笑道：“美丽姐，喜不喜欢小莫这样干你？”
　　“喜……喜欢……你弄得……人家好舒服……小莫，美丽姐爱你”美丽姐娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了……人家又泄了……”
　　美丽姐抱紧莫问的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。


第102章
　　泄了身的美丽姐靠在莫问的身上，莫问没有抽出他的阳具，他把美丽姐抱起来放到床上，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动阳具。
　　小护士才与莫问欢爱过一次，虽然是处子，但从来就没有享受过这种待遇的她便觉得自己做了一回神仙，此时见美丽姐被莫问弄得高潮迭起，她不禁也意乱情迷了起来，也想莫问用阴茎狠狠的抽插自己的小穴。
　　“我好想你……小莫，你太棒了”小护士星眸迷醉的看着莫问，满脸的幸福搂抱着莫问的后背。
　　莫问只感到热血沸腾，“遥遥，我也想你，你的身体美妙得很呢”莫问转身将小护士拦腰抱住，忍不住一掌包在她丰美的俏臀上，她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，莫问指尖微动，她的玉门像温泉山谷，湿热烫腻，在莫问食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。
　　在莫问中指尖轻拨柔弄她胯下那两片湿滑的花瓣时，小护士的胯间肌肤抽搐紧绷，本来臀部的纤纤玉手抬起勾住莫问的后颈，诱人的柔唇已经贴在莫问的嘴上，柔软的嫩舌像灵蛇似的伸入莫问的口中绞动，莫问贪婪的吸吮着她腻滑的舌尖。小护士欲火焚身，见美丽姐高潮迭起的那种舒畅模样，她的小穴痒极了，忍不住腾出一手将莫问插进美丽姐的大鸡巴引进钻入自己的穴口，这时鸡巴正在她已被蜜汁湿透的柔滑花瓣上顶磨着。
　　美丽姐发现让自己幸福的鸡巴不见了，顿时感到一阵巨大的空虚感，几乎是哭喊着尖叫着呻吟着让小护士还她鸡巴，同时也求莫问再次插她的小穴，但见莫问和小护士正在投入中，似乎不理她的死活，再加上她刚刚泄了过头，被莫问干得四肢乏力，娇躯软绵绵的，没有一点力气，只好眼睁睁的看着自己的好姐妹抢走本来插入自己小穴的鸡巴，极度空虚的小穴异常的难受，想到没有鸡巴安慰自己小穴，她不禁难过大声哭了出来，眼泪哗啦啦的，很是可怜很是委屈的模样，让莫问一阵不忍，几乎想立刻掉头回去安慰她。
　　但此时小护士已经扶着自己要爆裂的粗壮阳具寻向她的密门幽径，硕大的龟头已经拨开了她细嫩湿滑的粉红色花瓣，突破了她湿滑阴道壁间的薄肉膜，整根进入她的玉门关中。我不能再让美丽姐过着那些空虚寂寞的日子，我得快点，莫问在心里道。
　　莫问张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住小护士丰美的俏臀，于是上面口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了莫问的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着粗长的阳具，子宫腔紧束着莫问大龟头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁淫液随着阳具在她美穴中的进出流下了她的股间。
　　“哎呃…快点…再快点…舒服…嗯～用力……呃……”
　　只见小护士被自己干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪！”
　　的肉体碰撞声，而俩人激情交合的生殖器也像启动的活塞般“噗哧～噗哧～噗哧～”并出美妙的乐章。
　　这时器官交战已经进入白热化，莫问清晰的感觉到赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在自己腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的阴道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着自己粗挺的阳具，子宫腔一道肉箍吸住了深入在内的大龟头，一股热烫的阴精浇在大龟头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中莫问将龟头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上。
　　此时美丽姐已经恢复了一点点的力气，早已忍不住主动向莫问走了过来，眼神很是炙热，很明显，她是想把鸡巴抢回来，小莫的鸡巴是她的小穴的。美丽姐才二十多岁，结婚才三年，正是情欲旺盛的年龄，才被莫问的大鸡巴滋润了一次，那怎么够？她主动搂住莫问的腰，此时莫问还在奋力抽插着小护士的小穴，但美丽姐还是感到一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“小莫，先停下来好吗，姐姐的小穴需要你？”
　　莫问心中暗笑，却不答话。
　　小护士见美丽姐过来抢插进她的小穴的大鸡巴，大惊失色，她正爽着，哪能离开大鸡吧？惊慌失措的道：“美丽姐，你好不要脸， 我好心让男人给你，你却在关键时来抢我的男人。”
　　她憋着气，争取一口气把话说完，但爽到极点的她还是免不了一阵阵的断断续续，不过，美丽姐还是听得清她的话的，她自知理亏，但莫问大鸡巴对她的诱惑更大，她已经打算豁出去了，只要能尽快把莫问的鸡巴抢回来，再插入她的小穴，她做什么都愿意。
　　男性的气息，熏人欲醉，美丽姐但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。美丽姐，羞涩地道：“小莫，姐姐的小穴很美妙的，你插进来吧！”
　　见美丽姐如此大方的勾引莫问，而莫问似乎有鸡巴拔出来的迹象，生怕没有阴茎安慰小穴的小护士急死了，她现在也是没有一点力气，只能像美丽姐那样哭着道：“美丽姐，遥遥恨死你了”莫问的确将鸡巴拔出来了，只剩一个龟头插入小护士的小穴，他知道两女都到了情欲的巅峰，打算一劳永逸，一举拿下小护士的小穴，莫问积聚好力气好，用出了六脏六腑经里的一招“飞流直下三千尺”,只见他将小护士的长腿扛到只见的双肩上，身体摆了一个极为玄妙的姿势，鸡巴与小穴的距离以及方位也很玄妙，似乎冥冥之中暗合天意，莫问的鸡巴顶着小护士的小穴的肉壁，并不是穴口，前期工作准备好 之后，只见莫问粗吼一声，鸡巴连同卵巢一起进入了小护士那小得只有手指才能进入的穴口，小护士受到这突如其来的一击，连呻吟也忘记了，只顾着条件反射的抽搐，白眼翻了又翻，就差没吐白沫了！但谁都知道，她已经登上了极乐世界。


第103章
　　“好莫问，让我……在上面吧……”
　　美丽姐见莫问怜惜她，一举拿下小护士，心中欣喜之中又是甜蜜，媚眼如丝娇喘吁吁地要求道。
　　莫问翻身惬意地躺倒在床上，美丽姐修长浑圆的双腿跨骑在莫问的大腿上，用纤纤玉手握住莫问那一柱擎天似的阳具。“卜滋”一声，随着美丽姐的美臀摆动粉胯下落，向下一套，整个阳具全部套入到她的甬道美穴之中。
　　“哦……啊……好充实啊……”
　　美丽姐丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在卧室里面。
　　美丽姐款摆柳腰、乱抖乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“人家好舒服啊……啊啊……爽呀……”
　　她上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白丰满的乳房上下晃荡着，晃得莫问神魂颠倒，伸出双手握住美丽姐雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰硕饱满的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　“美极了……人家一切都给你了……喔……喔……小穴美死了……”
　　香汗淋淋的美丽姐拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和阳具抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。莫问也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合美丽姐的美穴猛烈耸动，当她向下套时莫问将阳具往上顶，这怎不叫美丽姐死去活来呢？
　　莫问与美丽姐真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头次次深入直顶她的子宫。
　　莫问又来了一个大翻身，再次将美丽姐压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而美丽姐也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使美丽姐暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……小莫……你好神勇，嗯……太大了，太深了……”
　　“宝贝，叫我老公……”
　　莫问命令道。
　　“不要……我……你就是小色狼……”
　　美丽姐媚眼如丝地娇嗔道。
　　莫问又加快了抽插速度，用力深度插入，随既将美丽姐的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使美丽姐的嫩穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得美丽姐娇躯颤抖。
　　不多时美丽姐就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，美丽姐的骚浪样使莫问看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿美丽姐那诱人的嫩穴才甘心。美丽姐被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　莫问粗大的阳具在美丽姐那已被淫水湿润的嫩穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……亲老公……美死人家了啊……”
　　美丽姐眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　美丽姐那又窄又紧的美穴把莫问的阳具夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使阳具在美丽姐的肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲丈夫亲老公……人家要死了啊……”
　　美丽姐的小穴被莫问又烫又硬、又粗又大的阳具磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住莫问的虎背熊腰，高抬的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的阳具的研磨，美丽姐已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，嫩穴深深套住阳具。美丽姐被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“小莫，你的太大了太深了啊……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从美丽姐那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　“亲爱的宝贝，你满意吗？你痛快吗？”
　　莫问淫笑道。
　　“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”
　　美丽姐这时已被莫问挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“宝贝，你说什么太大呢？”
　　莫问调笑道。
　　“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的阳具太……太大了……”
　　美丽姐不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，美丽姐确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话，这些话现在使得成熟的美丽姐深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　莫问于是故意让端庄贤淑的美丽姐再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“宝贝你说你哪里爽啊？”
　　莫问继续调笑道。
　　“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　莫问继续挑逗道。
　　美丽姐又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　“宝贝，你现在在干什么呢？”
　　莫问咄咄逼人继续猥亵调笑道。
　　“羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在嫩穴里探索冲刺，阳具碰触子宫使美丽姐产生更强烈的快感，美丽姐红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和小莫交欢……”
　　“你是莫问的什么人？”
　　莫问淫笑道。
　　“羞死人家了……”
　　美丽姐娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　“快说……”
　　莫问命令道。
　　“是……是……小莫的老婆……人家的小穴被小莫……我的老公……插得好舒服……人家喜欢小莫你的大阳具……”
　　美丽姐这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着美丽姐从一个有教养的高雅气质的美女护士变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出美丽姐的彻底屈服。


第104章
　　莫问心情大爽，爱抚着美丽姐丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得美丽姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，美丽姐骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的美丽姐骚浪得有如发情的母狗。美丽姐双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从嫩穴急泄而出。
　　莫问为了彻底蠃取美丽姐的芳心，特别他以后能随时干她，他又把泄了身的美丽姐抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。美丽姐依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。美丽姐回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。
　　“哎呀……”
　　当莫问抓住美丽姐雪白丰腴滚圆的臀尖，把阳具从后面插入她水淋淋的嫩穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。
　　莫问把整个人俯在美丽姐雪白的美背上，猛烈顶撞着抽送着阳具，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的美丽姐可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得美丽姐别有一番感受，不禁欲火更加热炽。美丽姐纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　莫问用左手伸前捏揉着美丽姐晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的美丽姐品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大阳具在肥臀后面顶得美丽姐的子宫阵阵，麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死人家了……亲相公……人家被你插得好舒服……”
　　她欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快……人家又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。莫问听到美丽姐的告饶，更是用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将美丽姐的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着阳具的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。美丽姐嫩穴大量热乎乎的淫水急泄而出，嫩穴的收缩吸吮着他的阳具，他再也坚持不住了。
　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的精液猛烈地喷射出来，烫得美丽姐玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰…………
　　美丽姐瘫在桌子上，一摊透明的津液聚积在她的檀口边，她已经有些承受不住莫问了。这个男人简直就不是人嘛，就连她这样的人都受不住。可以想象遥遥遭受的是什么样的苦难啊！
　　美丽姐的生理需要在这一刻达到了从来没有的高度，斜躺在莫问的怀里，手掌轻轻的拍打着莫问的胸口，脸上都是满足。
　　莫问一只胳膊搂着美丽姐，另一只则还在她的身上游走着，今天一定要让她求饶，否则自己的男人的心可是受不了。
　　美丽姐今天也是第一次品尝到真正的指数，以往的那些事情仿佛都是可有可无的不疼不痒。现在她的体力虽然恢复了一些，可相比于过去还相差太远了。被莫问抚摸着，她感觉自己身上鸡皮疙瘩都起来了，当然不是反感，而是那种若有若无的感觉又回来了。
　　看着美丽姐的鼻子里发出淡淡长的呻吟声，莫问的手忽然在那雪白的屁股上狠狠地拍了一下，发出‘啪啪’的声音。
　　“啊，好疼。”
　　美丽姐像是受不住这一巴掌般，翻身压住莫问，摩擦着莫问的胸口，用残存的体力和神智来讨好身下的男人。
　　“舒服吗？”
　　莫问重新问道，他的手一下子搂住美丽姐的小蛮腰，虽然没有插入，可却让她的和自己的紧紧相连，双手随即压在那雪白的上，一根手指压着她的那朵菊花，轻轻地试探着……
　　“嗯……”
　　这次她倒是丝毫没有犹豫，估计已经完全陷入了当中。
　　“比你丈夫如何？”
　　莫问拍了拍她的，换了一个动作道，这句话说出来有点故意耍流氓的嫌疑，不过却真的让美丽姐感觉到了什么是偷情。
　　一个内媚的人偷情，可以想象那种刺激感可以把人如何了。
　　美丽姐倒是立刻领会，身子一转，反趴在床上：“他根本不行，中看不中用，在床上一两分钟缴枪……”
　　美丽姐此刻千娇百媚，隐含春意的玉颊，让莫问看得高涨，更加疯狂起来。
　　“是吗?”莫问的双手攀爬着那堆雪峰，舌头在上面轻轻地舔舐着，淡淡的，有股子体香味。


第105章
　　美丽姐从来没有被人舔舐过后庭，此时一被碰到，立马受了小腹，让本来就紧紧的后庭更加紧凑了，双手狠狠地抓住床单，她没有想过竟然被碰了后庭得到的感觉比自己刚才那正面的进攻来的还要热烈。刚要让男人有点动作，却感觉屁股被捏的很疼，然后在她叫之前，蜜饯之间，忽然多了一根顶天立地。
　　“啊，你，轻点。”
　　美丽姐感觉莫问的力气一下子大到了极致，像是想要把那根粗壮深深地塞进自己的身体里一般。
　　美丽姐刚张嘴喊了两声，才想起来现在天已经很晚了，但她还是害怕有值班的护士经过发现他们的荒唐事，急忙、拿过一边的枕巾塞在嘴里，可鼻子要喘气的，总不能就这样算了吧。
　　“哼，哼……”
　　美丽姐的呼吸第一次感觉不是那么顺畅了。
　　而莫问则是像看到了一个宝藏一般，速度和力量都达到了极致。美丽姐真的是个极品，莫问逐渐喜欢和她做爱的那种感觉。
　　一到那里，美丽姐再次来了，然后在还有几分没有释放出来的时候被莫问扔到了床上，幸好床上还有被子，要不然还真的摔坏了。
　　莫问对于后庭这一招是很喜欢的，因为不仅可以得到上的享受，同时可以欣赏到女人那圆滚滚的屁股和触摸到那的。
　　现在的美丽姐只能趴在床上，身体里已经没有了力气了。
　　“我不行了，好累。”
　　刚想到这，突然感到两只滚烫的手按在自己的臀峰上。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性，“啊！你干什么？”
　　虽然没有厌恶感，但还是有点突然，因为实在是太累了。
　　“干什么？当然是干你了。你姿势都摆好了，我哪有不受之理？”
　　莫问跪在女人身后，继续尽情猥亵着丰盈雪白的和臀肉。美丽姐这才想到自己的姿势确是像等待男人插入一样，“我累了，放过我好吗,你去安慰遥遥吧！”
　　她知道其实程遥遥比她还不堪了，毕竟自己已经结婚数年，而程遥遥今天才破身，又历经数场大战。
　　“可是，我还没有过瘾呢。”
　　说着将两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，腰一挺，运气之后变得更加强硬的粗壮，向的蜜饯里跑去。
　　“哎…”
　　女人发出一声悠长的叹息，甜美的快感又回到了身上，只被了几下，就袭了上来。
　　“嗯…唔…唔…”
　　美丽姐再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，半张高雅的脸庞随着男人的操弄在地毯上磨擦着，一头黑发散开铺在地上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美。
　　不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。“小莫……你……啊……饶……饶了我吧……我……啊……”
　　听到美丽姐气息奄奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已经泄到虚脱了。
　　莫问把住女人的细腰，放开精关，一阵急攻之后，耻骨猛的抵住她的屁股，双手紧抓两片臀瓣，“嗯……”
　　顶在子宫上的蘑菇开始发射。
　　“啊！”
　　女人像被火烧到了一样，身体向前急蹿，挣脱了男人的双手，扑倒在床上。美丽姐只觉眼前金星乱冒，失去了知觉……
　　不知过了多久，感到有人把自己抱了起来。一会之后，只觉暖暖的，糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。美丽姐张开朦胧的双眼，眼前出现的是莫问带着微笑的脸庞，发现自己正在按摸浴池里，两腿叉开，坐在他的腿上。
　　“美丽姐，感觉怎么样啊？”
　　莫问笑着道。
　　“啊……”
　　美丽姐浑身懒洋洋的，一句话也不想说，虽然双手无力，可真的好舒服，不由的又闭上了眼睛莫问看着腿上如梦如幻般的美女，“唉，牡丹花下死，做鬼也风流，人生如此，夫复何求。”
　　想到这，把揽在美人腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，美丽姐的身体就靠进了他的怀里。
　　“唔……”
　　美丽姐秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。男人的另一只手在傲人的上揉捏了一会儿，又移到那深深的里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。
　　“嗯……不要了……我好累……唔……小莫……你还想怎么样……啊！啊……啊……”
　　美丽姐的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来莫问正在她的后庭上按揉。刚才就感觉是美丽姐的一个主要带，现在就来好好刺激她一下。
　　“美丽姐，舒服吧？”
　　莫问的声音里带着让美丽姐有些害怕的味道。
　　“啊……没有……啊……别摸了……”
　　美丽姐突然有点害怕这个家伙了，没有想到还想干别的。
　　这时的美丽姐已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。
　　莫问最后终于爆发在了小护士的身体里,两人同时达到了高潮,当然美丽姐也被莫问干的全身无力软到在了床上。
　　“美丽姐,你怎么还有奶水啊?”等一场三P大战结束后,已经十二点多了,莫问射完后虽然有些疲惫的感觉,但还是跟两个女人说着话,这是他在魔幻大陆养成的习惯,做爱完后都会对女人在爱抚一翻,这也是跟过莫问的女人都对莫问死心塌地的原因，因为他是用心去呵护自己的女人的!“我儿子都两岁了,怎么会没奶水呢!”美丽姐的玉蜂被莫问把玩着,奶水被的莫问挤的喷了出来。
　　“你已经有儿子了啊?”“当然了,我儿子可可爱了!”美丽想起自己的儿子就忍不住笑起来,高潮后满足的脸上露出了一种温馨的神情，那是一种母亲对孩子的母性光辉，是的此时的美丽姐看上去更加的动人，更加的风情万种！“是啊,是啊,美丽姐的儿子可逗了,虎头虎脑的特好玩，脸蛋也粉嫩粉嫩的，我最喜欢捏他的小脸蛋了!”小护士说起美丽姐的儿子时，脸上不时露出一副调皮的样子，看来美丽姐的儿子要受苦了！
　　“是吗,等有时间美丽姐你带你儿子让我看看啊!”莫问笑着说,然后又抬起头来贼兮兮的说:“你看看美丽姐的奶喷的到处都是,多浪费啊,伊利太贵，蒙牛有毒，现在可是很难找到这种既有营养又无毒的鲜奶了，我每天都有喝一杯鲜奶的习惯呢，太浪费了!”说话的时候他已经趴到美丽乳房上,含着她的吸了起来……
　　“咯咯,美丽姐真羡慕你呢,都有了这么大的儿子了!”小护士看着莫问贪吃的样子咯咯娇笑着说,但见莫问吸允得津津有味的时候，她不禁露出一副向往的神情：“小莫，真的很好喝吗？”
　　莫问抬起头给了她一个白眼，意思很明显，你这不废话吗，不好喝我干嘛喝得那么幸福？小护士见莫问一脸的鄙视，心中也有一种尝试的冲动，她虽然小时候也喝过柳诗雨的奶，但毕竟是一两岁的时候了，她都不记得那是一种怎样的味道了，不过，她听过别人说，人奶的味道是很腥的，不太好喝，但她见莫问越来越沉迷的神情，似乎是真的，自己也不禁食指大动，刚才迎合莫问她也费了不少体力，出了不少汗，正好有点口干，于是她爬到美丽姐的身上，捧着美丽姐的另一只玉蜂吸允了起来，见这一男一女突然喝起自己的奶来，美丽姐一下子呆了，这种荒唐事，她之前仅没有见过，更加没有想过，因为她从来不知道会有这种事情发生在人类身上。见两人越来越兴奋的样子，美丽却愁眉苦脸的道:“哎呀,你们别再吃了啊,明天早上我还得喂我儿子呢，你们快停下来啊……!”万恶的上帝啊，我要赞美母爱的伟大！


第106章
　　有美眉的地方总能吸引不长眼的纨绔，红颜祸水这个流传千古的词儿是有着他一定的 道理的。莫问在魔幻大陆混了这么多年见多了那些为了一棵白菜兄弟间反目成仇的龌龊事，当然这种所谓的兄弟是被莫问所批判的狐朋狗友，说个话放个屁都装腔作势。而眼下，就有那么一群人模狗样的家伙出现在小太妹的视野，六票人，分工明确，四个人堵住前后两个教室门口，一个人跟着其中那个表面上挺阳光灿烂其实骨子里最阴阳怪气的家伙的后面，随着那家伙径直走到马尾辫校花身边，伸出一根手指轻轻敲了敲桌子，小白菜没理睬，不过小太妹敏锐察觉她身体微微一僵，本想两耳不闻窗外事的他轻轻皱眉，自从被莫问驯服后她就改过自新了，这件事她本没打算插手，倒不是说忌惮那家伙的阵势和背景，只是不愿意多管闲事，天晓得他们是不是早就暗度陈仓了，到时候小太妹还不得自己挖地洞钻下去顺便把自己埋了。
　　“慕蓝雨，我手上有两张演唱会的票，是中国移动青海分公司的一个副总送的，有没有时间？”
　　那男生微笑道，将两张贵宾票放在桌上，似乎在很努力保持礼貌，掩饰他寻常面对老师也不曾弱化丝毫的倨傲气焰。
　　马尾辫校花没有动静。
　　男生凝视着那张让人垂涎的侧脸，等了半分钟，这张俏脸的主人还是没有反应，他也不生气，笑了笑，手指继续敲着桌面，很绅士道：“我有门路能让你保送去清华，复旦当然也可以，还有国防科大的计算机专业，你可以挑，我知道你自己也能考上，但如果保送，就意味着你剩下的高三一年时间都能做你想做的事情，我知道你的家庭有一点点难题。”
　　她不理不睬，轻轻咬着嘴唇，她的骄傲从不像身旁这些纨绔子弟那样放在脸上，但不意味着她没有她的原则和底线。
　　男生之所以抛开身边的环肥燕瘦不去临幸，而选择她，恰巧就是喜欢她的这种态度，何况她也的确长得漂亮。男人都有一种犯贱的心里，越是得不到的就越想得到，就像曹孟德，忒喜欢人妻，还有一次差点因为一个人妻而丢了性命，孟德没死，典韦却为保护他而死，而孟德依然喜欢人妻。
　　这家伙长得很耐看，成绩也不错，阴沉沉的性子也让一大批花瓶觉得是成熟的表现，当然他很有钱，因为他有一个更有钱的上市公司总裁的母亲和一个有权的父亲，强大到篮球技术不错的他在球场上没谁敢盖他的帽，所以更显得鹤立鸡群，这样一抬脚就能碾死无数普通马夫的白马王子，走在校园里，总是焦点，所以他喜欢挑战，否则他会觉得在这所私立学校太高手寂寞了，他眯起眼睛轻笑道：“我家在中环有栋房子，你可能不知道我妈脾气不太好，眼光也挑剔，有点苛刻，刚来的新保姆不小心打碎了一只水晶杯，值点钱，最头疼的是那只杯子是我送给我妈的生日礼物，然后我妈就发火了，那位阿姨差点就要跪下去，我当然不忍心，就挡下这件事，让阿姨安心做事，有空我还会给阿姨帮帮忙，你说巧不巧，她跟我拉家常的时候说她是苏州凤凰镇人，然后她说她有个很聪明的跟我差不多大的女儿在郁金香学院读书，更巧了，说姓慕。”
　　慕蓝雨骇然转头，瞪着身边位置上一脸无辜表情的富家子弟。慕蓝雨从来没见过她父亲，她自小就从她母亲姓，他的话已经说得很明显。
　　男生都喜欢小白菜的那种脆弱模样，楚楚动人，总能引起男生心中怜花惜玉的心，虽然，这家伙所谓的怜花惜玉只不过为了欣赏她一丝不挂后一定醉人的美妙身体。
　　这家伙可能是真喜欢她，否则也不会花那么多功夫和力气把这位小娘子的妈妈招聘成他家的保姆，这颗小白菜是他唯一能够确定占有身体后在很长的一段时间里都不会厌倦的美女，当然，不会是永远，只是比其他美女受宠的时间更长而已，就像古代的贵妃一样。耳濡目染了母亲在商场上的阴诡狠辣，见识了父亲在政界的口是心非，他觉得自己反正不愁前途，找点时间来玩一点小手腕，就当作为以后的接班做准备工作，事业美人一举两得。
　　“不要怕，我又不是什么坏人，你看我从小到大连一次处分甚至是警告都没有，档案里评语都是优秀得不能再优秀了。”
　　他顿了一下，斜瞥了一下即便不说话也觉得碍眼的小太妹，微笑道：“由此可见，我跟石皓奇了这群二世祖是不一样的，就更别说坐你旁边的慕容大小姐了。”
　　小太妹耳朵不差，何况这王八蛋阴险小人最后一句话嗓音不低，让他抬起头，冷冷盯着这个说风凉话的家伙，初中部即使有人比较跳，在小太妹眼里还是些毛没长齐的屁孩，高中部能算根葱的大概也就一只手人数，眼前这个调戏校花慕蓝雨的算一个，也是他最反感的一个，尽躲在后面玩阴的，鬼鬼祟祟，不像个带把的爷们。
　　“我能帮你很多事情，你可以不接受，但我也能做很多不太舒服的事情，到时候你就不得不接受了。”
　　男生终于露出些许獠牙，笑容也有点阴森，伸出两根手指将演唱会票推到慕蓝雨桌上，“明天是周末，演唱会就在今天晚上，去不去你自己决定，我不勉强。”
　　他起身后不忘朝小太妹露出一个很欠抽的笑脸，然后带着小喽啰离开教室。
　　小太妹发现马尾辫校花望着窗外天空怔怔出神，并没有去碰那演唱会门票。
　　“你真的要去，慕蓝雨？”
　　小太妹皱眉道。她这样并不是说和慕蓝雨的关系有多好，相反，她对慕蓝雨这种成绩好的乖乖女一般都是不待见的，但昨天答应了莫问做个乖乖女，她的心态就完全转变过来了，也想和慕蓝雨搞好关系，毕竟她的底子太差，而莫问又不能随传随到，有问题找慕蓝雨算是一个比较好的办法。
　　“不去？我不去看演唱会，是不是就要去看电影了，其实不过是换个男主角而已。”
　　她轻笑道，依然背对着小太妹，笑声中有点冷意，同时眼神带有一点惊讶，在她的印象中慕容落落可是很少在教室的，更别说在教室里安静的做题而不是睡觉看小说玩手机。
　　小太妹愣了一下，这是她和慕蓝雨的第一次对话，气氛谈不上温馨，相反，很有火药味。慕蓝雨的话听上去很刺耳，但差不多算是一语中的了，有点不舒服的小太妹想反驳，却不知从何说起，前虎后狼，邓坤石皓奇他们其实都他妈不是个东西。邓坤就是刚才那个阴深深的家伙了。
　　“放心吧，我不会去的。”
　　慕蓝雨似乎在自言自语，有点自嘲，“只要我妥协一次，哪怕只有一次，恐怕就连我自己都不敢相信自己了。”
　　她能听得出小太妹这次是在关心她，虽然不解，但她心领了！


第107章
　　“周末你住校还是回家？”
　　小太妹忍不住多嘴了一句,她想着，如果慕蓝雨住校的话，她以后就搬过去和慕蓝雨住了，她突然有一种错觉，她会和慕蓝雨成为好朋友的。
　　“打工。”
　　慕蓝雨突然放下笔，孩子气地将演唱会票折成纸飞机，丢出窗外。
　　阳光中，她的精致侧脸竟有些神圣光辉。
　　“慕蓝雨。”
　　小太妹情不自禁喊了一声。
　　“嗯？”
　　慕蓝雨转过头，有点不解。
　　其实更不解的是慕容大小姐今天怎么话那么多，而态度也转变巨大，她仔细看了一下，才发现慕容落落的爆炸头没有了，指甲上也不涂那些花花绿绿的指甲油了，慕容大小姐吃错药啦？慕蓝雨一下子愣在那里。
　　“没啥，就是突然觉得邓坤石皓奇这群二世祖特不是个玩意儿，我原来也和他们差不多。”
　　小太妹尴尬笑道。
　　“你今天怎么这副样子？”
　　慕蓝雨笑道，她有一种腹有诗书气自华的内涵，对谁都有一种恰到好处的距离感。
　　小太妹顿了一下，犹豫片刻，脸蛋破天荒红了一下，神情突然变得忸怩了起来，这副神情在小太妹身上可是前所未有，她羞涩的道：“因为我遇到了我的白马王子了。”
　　“你的白马王子？是你的男朋友?”慕蓝雨眨了眨眼睛，她很是好奇，慕容大小姐的白马王子会不会是像陈浩南那般的帅哥，她甚至为慕容落落设计好剧情了，在一个夜黑风高的晚上，小太妹打了人，被人追了几条街，后来，那个陈浩南般的白马王子出现了，第一时间从那些小混混的手中抢了一把西瓜刀，三两下就将几十号人砍腿，上演一出大流氓勇救小太妹的故事。
　　“聪明，不愧是拿了第二就要轰动中环教育界的慕蓝雨。”
　　小太妹羞涩而大方的笑着道，一提到自己的白马王子，她就一阵甜蜜，人也温柔了许多，但在外人看来，小太妹的温柔却是要比那个矫情作呕的邓坤还要令人毛骨悚然。
　　这个白马王子自然是莫问了，莫问说过做他的女朋友就要听话，现在她已经很努力这样做了。
　　慕蓝雨欲言又止。
　　“他现在也是这里的学生，你要不觉得我是居心叵测，我倒是可以跟你说下他，因为他跟你是一类人，嗯，有一点点像。”
　　小太妹内心那点恶趣味又开始作祟了，有牵线搭桥拉皮条嫌疑啊。她口中所谓的有一点点像自然是指两人同样变态的成绩。不过，除了小莫老师还有谁配得上眼前的这个女孩呢？
　　虽然自己很喜欢小莫老师，但如果自己这般为小莫老师着想，小莫老师会不会夸我乖巧呢？小太妹虽然努力朝着温柔的方向发展，但骨子里的性格还是没有变化的，她那种奇怪的思想也是极为令人无语的，不过，只要一想到她的妹妹慕容朵朵，你就会发现，其实这都不算什么。
　　“他不是你的男朋友吗？”
　　慕蓝雨不解，但她并不想谈论这个话题，很快就转移话题道，“你说，估计教导处主任的发言一时半会也结束不了。”
　　慕蓝雨瞥了眼窗外，她当然不是对小太妹有多大的好感，只不过两权相害取其轻，比起邓坤石皓奇了这帮准衙内和二世祖们，从青海一中初中部一直出来混，逃课挨处分被警告到高三的小太妹显然要好相处许多，起码这位令人毛骨悚然的小太妹从没传出欺负女生的传闻。
　　当然，男生是经常被她欺负的。
　　“你知道吗，我的家教老师可是一个不得了的大人物,说他为考试帝一点也不为过哦。”
　　小太妹是一心想要撮合莫问和慕蓝雨了，心道，小莫老师，这次落落可是做出很大的牺牲了。落落这么乖，你一定会喜欢落落的。神经大条的她丝毫没有想到，如果莫问喜欢慕蓝雨，那岂不是就没有她的分了？
　　“嗯？”
　　慕蓝雨疑惑的时候，眸子特别璀璨，微微歪着脑袋，充满了灵气。这一点她和小太妹相反，对于成绩好的同学，她一般是比较待见的。
　　“呃，所谓考试帝，就是把考试当玩的，举个例子吧，上次模拟考的理综和数学你考了多少？”
　　小太妹笑问道。
　　“143。”
　　慕蓝雨毫不扭捏，那次模拟考还是有点难度的。
　　“用了多长时间，我是说除去检查时间。”
　　小太妹这一刻充满骄傲和自豪，这种东西，商姐姐富得流油的财富也不能带给她多少，和一些上了档次的大太妹她们称姐道妹的也没有，但莫问硬生生做到了，小太妹觉得这就是真正的帅哥吧。
　　“这个，我一般不检查，都是力求在要求时间内刚好做完所有题目。”
　　慕蓝雨笑道。
　　草，也是个变态。
　　小太妹有点苦闷，自己也是从来木有检查呢，而且完卷时间一般不超过三分钟——交白卷。不过她很快精神一振，胸有成竹道，“数学卷半个钟，满分。理综五十分钟，296。跟你一样，他也从不检查。”
　　慕蓝雨微微张大嘴巴，这种表情在她身上不多见。
　　“你要不信，随便找一道难题，报一遍题目，要是2分钟内他不给出正确答案，我不姓慕容。”
　　小太妹笑着道，神情露出出的那个自豪啊！
　　小太妹生怕莫问会很受打击，便问了一个很无语的问题：“慕蓝雨，其实喜欢你的追求者当中还是有好孩子的，为什么不接受？”
　　“我知道他们喜欢我什么，但我不想做花瓶，被谁摆在家里当摆设，更不想又做恋人又做妈妈，教一个小男孩怎么成熟怎样长大。”
　　慕蓝雨半开玩笑道。
　　“这一点，我倒是赞同。”
　　小太妹笑道。对于做恋人做妈妈这件恐怖的事情，小太妹压根就没想过，能做小莫老师的恋人她就高兴得找不着东西南北了，其实能做小莫老师的花瓶她也愿意，但她连做花瓶的资格都不满足。不过，如果她怀了小莫老师的孩子，那也是值得憧憬的，但做妈妈实在是恐怖得很。
　　慕蓝雨笑了笑不再说话，继续做题。


第108章
　　（刘清筠修改为处女，可能有bug没有发现，谅解！
　　在医院出来后，已经是八点钟了。莫问开着老头那辆玛莎拉蒂打算去买个手机，对于电话他没啥要求，也不问价钱，因为价钱高的，他就根本买不起，莫问做事讲究速战速决，将玛莎拉蒂停在手机店门口，就直奔手机店，以为有大买卖的美女销售员蜂拥而上，但莫问注定要让他们失望了，在美女销售员愕然的眼神中买了一个最便宜的手机，便钻上了老头那架敞篷的玛莎拉蒂跑车。
　　莫问回到学校后就把车钥匙还给老头了，虽然老头不常开这车，但车子毕竟是他的，何况刚才他给小太妹打电话的时候，小太妹已经告诉他赛车赢的那辆雷克萨斯已经到她家小区停车场了。那男的也输得起，不但没有沮丧，反而一副恭敬的神情，让小太妹好不自豪，男青年当时还向小太妹打听莫问的下落，据说是想拜师学艺。在准备去教室上课的时候，老头告诉他班主任刘清筠有事找他。
　　想到昨天未能将林书仪弄上手就是因为刘清筠的突然出现，莫问可是郁闷了好一阵子了，在去教师办公室的路上，莫问酝酿着感情，这个美女班主任虽然是个剩女，但可不是省油的灯，不然也不会保留处女之身28年，极有可能一不小心就有可能大一失荆州与这个大美人失之交臂，上天给了这么一个近水楼台的大好机会，如果错过了干脆去死好了。当然莫问不会忘记寻找新的猎物，其实郁金香学院的美女还是不少的，起码莫问认识的都是美女。办公室只有班主任刘清筠一个人，眼下无人正是非礼刘清筠的最佳时机啊，莫问心中叫道，大好良机啊！
　　桌上的水仙散发着清新的芬芳，花如其人，只是花不解语美人解语，刘清筠这个学校最动人的美女可不光是个简单花瓶，她已经独自翻译了数本经典英文文学巨作！追她的人都可以组成一个加强连了，只是至今仍是单身，也许是因为眼光太高了吧。见到莫问进来，托着腮帮沉思的刘清筠微笑着拉过一张椅子放在自己面前，莫问大大方方的坐在她面前，翘起二郎腿，色迷迷的看着眼前的英语老师兼班主任。
　　刘清筠笑着给了莫问一个板栗，“小孩子，装什么成熟！”
　　莫问心里在偷笑的刘清筠，赶紧抓住刘清筠柔弱的小手，嘿嘿，这个天大的便宜此时不占更待何时！
　　被握住手的刘清筠吃惊的看着莫问，使劲抽却怎么也抽不出来，脸红得几乎可以滴出水来了，“莫问，你这是干什么，快松手！”
　　莫问看见刘清筠那娇羞的憨态，原本清慧绝伦的她露出这种小女人样子，让莫问顿时有一种晕眩的感觉，一直强忍住抱她的冲动再也忍不住，将她搂在怀里狠狠亲吻起来，刘清筠使劲摇着头想要逃过他的狼吻，不能得逞的莫问最后干脆一把扯开刘清筠的白衬衫，露出诱人的白色内衣，当莫问如愿以偿的握住刘清筠丰满的雪峰时，没有经过这种事情的刘清筠放弃挣扎开始痛哭。毕竟莫问的力气根本就不是她能够抗衡的。
　　摸够了刘清筠美妙如完美艺术品的胸部的莫问看着梨花带雨的俏脸，不由生出怜惜之心，想用嘴吻去她的泪水，抽泣的刘清筠就是不肯，弄了半天莫问终于烦了，狠狠打了一下这个坐在他腿上的美女的臀部，“哭个屁啊！我又没强奸你，弄的个像死人似的！”
　　刘清筠被吓得一下子止住哭，泪眼婆娑的看着生气的莫问，显然现在她的脑袋已经丧失了正常的思维功能。
　　虽然不哭了，但是刘清筠脸上浓的化不开的哀怨还是让人心碎，莫问帮她擦去眼泪，这次刘清筠没有拒绝，也许是怕莫问生气起来恐怖的眼神吧。“有人来了，快别哭了！”
　　莫问低声道。还是暧昧的坐在自己学生腿上的刘清筠脸色巨变，躲也不是，不躲也不是，急得又要哭出来了，突然抬头看见坏笑的莫问，发现们并没有被打开，知道莫问只是在吓自己，气得捶打着莫问，莫问并不在意那更像是在按摩的捶打，捏着刘清筠的下巴，道：“小筠筠，你是不是喜欢我？”
　　刘清筠正要否认，办公室的门突然打开，警惕的莫问马上将刘清筠按倒在地上，两个人更加暧昧的姿势坐在地上，刘清筠修长极其富有弹性的两条腿围在莫问腰间，两只手撑在莫问的胸口。不过此时的刘清筠在担心自己和莫问的事情是否已经被发现，没有心思和占了便宜的小色鬼计较，竖起耳朵等待着下一个动静，莫问看着她那可爱的表情，一下子将她搂入怀抱，压低声音道：“要被捉奸在床喽！”
　　刘清筠赶紧捂住莫问的嘴巴不让他出声，要是被人误会自己和学生有这种关系，以后就不用做人了，为人师表的尊严荡然无存，这是深受传统思想影响的她不愿意面对的。
　　因为刘清筠的办公桌在房子的最角落，加上莫问动作够块，所以来者并没有发现什么蛛丝马迹。莫问捣乱的伸出舌头在刘清筠手心添弄，使得刘清筠心头一震，全身酥麻无力，几乎要依偎在莫问怀里。
　　“小甜心，如果秋天走了，我会在雪中爱你． 如果世界消失了，我会在天堂爱你；如果你走了，我会在泪水中爱你．如果我走了，我会在远方爱你；如果世界消失了，我会在天堂爱你；如果你的心死了，我会在我的生命里爱你；如果我的身体死了，我会在我的心里爱你； 如果我消失了，我会在空气里爱你；如果你消失了，我会在回忆里爱你！”
　　一个声情并茂的声音响起，听得躲在桌底的莫问和刘清筠一阵纳闷和肉麻，这个声音怎么就那么耳熟呢！还有谁是“小甜心”刘清筠郁闷了半天终于想起来，同时不可思议的张大嘴巴，有一种哈哈大笑的冲动，莫问将想笑却不敢笑憋的死辛苦的刘清筠搂在怀里，这次也许是只顾着强忍笑意的缘故，并没有做太大挣扎。
　　原来那个讲着肉麻情话的人是年近五十的教导处主任，也就是莫问的语文老师，人长得又矮又猥琐，怎么看怎么不像好人，让人怀疑他怎么可以当上这个主任的，而且还十分好色，老占女生便宜。至于那个神秘的“小甜心”嘛，是学校的老教师了，肥肥胖胖的，不过莫问刚来到这个学校并不知情，但知情的刘清筠几乎都想呕吐了。不过莫问虽然不知道两人的身份，却能看到两人的外貌，一看几乎把他下了一跳，超级恐龙+猥亵男？这种组合简直就是无敌啊！
　　莫问自言自语道，这个家伙的语文功底确实不是盖的，说起话来绝对不比自己逊色，也是不要脸皮+天花乱坠！
　　“崇高，不要啦，会有人听到的！我会不好意思的嘛”张梅用那种柔的发腻的声音发嗲道。
　　“放心，这里哪有人，让我亲一口，就一口！”
　　石崇高猴急道。
　　接着莫问贺刘清筠就听到一阵夸张的接吻声和衣服的扯动，刘清筠没有想到自己的同事竟然会在办公室做这种大胆的事情，小嘴张得老大，看得莫问心里暗笑。这对纯洁的刘清筠绝对是个不小的冲击，一旦她的心理防线降低，他就有可能趁隙而入，这还得谢谢这两位免费做黄色宣传的好老师啊。


第109章
　　一个人的堕落都是需要一些诱因的，而这些诱因又必须激发才能发挥作用，就好像一个单亲家庭的孩子吸毒，诱因就是家庭的不和睦；一个强奸犯犯案，诱因也许就是他犯案前看了什么黄色杂志或者录像之类的；缠绵完的两人很快又去上课了，听到门合上的声音，刘清筠松了一口气，想要站起来，却发现自己的腰被莫问紧紧搂着，正要动怒莫问却突然松开手，帮她整理凌乱的衣服，她分明从那深邃的眼神中看到了浓浓的依恋和爱意，莫问这瞬间的温柔让刘清筠有一种晕眩的错觉，好像自己是那被恋人宠爱的小女人正依偎在爱人的怀里，她第一次发现脸上还留着些许幼稚痕迹的学生已经有了成熟的气质，干净英俊的他不再是个干脆的孩子了，因为孩子是不会拥有他嘴角那轻佻邪魅的笑容的，那种带着莫名蛊惑力的笑容，让他在温暖而丰富的孩子和沧桑的成年人之间徘徊。
　　在刘清筠失神的时候，莫问偷偷吻上她红润诱人的嘴唇，就这样暧昧的夺去了刘清筠珍贵的初吻，莫问见刘清筠那羞涩妩媚而有紧张心慌的俏丽模样，忍不住一把抱住她，脑袋埋在她的秀发里深深陶醉着，嘴唇蠕动道：“小筠筠，我喜欢你。”
　　刘清筠本想挣扎了几下推开莫问，如果被别人看见她与自己的学生这么亲密的拥抱着的话，真不知道其他人会如何看待自己了，但听到莫问再次说自己喜欢她的时候，她愣住了，她本来只以为莫问只是说笑逗她罢了，但她分明感受到莫问的情意，也能感受到莫问对她的迷恋，想到自己都坚持了28年了，还是一个大女孩，她虽然坚持了这么久，但实在不知道是错事对，见到一些同学结婚的结婚生孩子，她只有羡慕。算了吧，她只想好好的感受这个小男人的怀抱，她主动的伸出小手搂住莫问的腰，将小脑袋埋在莫问的胸口，动情的呢喃着：“小莫，老师也喜欢你。”
　　她本以为莫问只是搂住自己那盈盈一握的柔软细腰而已，但没想到莫问居然得寸进尺，慌乱中，动情的美人感到他的手已开始在自己胸脯上抚摸了，刘清筠又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的酥胸在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎么办？怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽剩女刘清筠不知所措时，莫问的一双色手已隔着浅蓝色的裙子，紧紧握住了刘清筠的一双柔软娇挺的雪峰。刘清筠芳心一紧，小莫在摸自己的奶子了，好羞人，好丢人啊，这里是教师办公室呢，随时都会有人来的，怎么办，我该怎么办？她狠不下心去拒绝莫问，只好任何莫问站便宜。莫问逐渐入戏了起来，昨天被人打断他和林书仪的好事的时候，他发誓，如果来人是男的就阉了，女的就奸了，如今见刘清筠一副动情的模样，他自然不会放过。刘清筠虽然穿著一件淡绿色长裙，还是能感觉到这秀丽妩媚的绝色美人那一双娇挺酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的美人正好是盈盈一握，结实从来没有异性触摸过刘清筠如此敏感的部位，在莫问的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的班主任全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，这里是教师的公共办公室，学院的老师们随时都会在这里出现，她却在这里被莫问骚扰猥亵，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。怎么办，到底怎么办才好呢？
　　莫问顺势搂抱住刘清筠象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了班主任刘清筠那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，刘清筠娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着刘清筠吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了刘清筠柔软芳香的红唇上。
　　“嗯……”
　　刘清筠羞红着娇靥，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹芳心不由得一阵轻颤,美眸紧闭。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开刘清筠柔软的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽剩女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着刘清筠甜美芳香的兰，剩女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。刘清筠羞涩而喜悦地享受着那甜美的初吻，柔软嫩滑的兰羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起缠卷着。
　　一阵火热缠绵的香吻，刘清筠挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。　他从刘清筠香甜温润的小嘴中抽出舌头，盯着刘清筠娇羞欲醉的美眸低声问道：“舒服吗？”
　　刘清筠的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了刘清筠柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
　　娇挺乳头上传来的异样酥麻令刘清筠羞不堪言，芳心一乱之下眼神迷离，再也不堪他灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，娇羞道：“小……小莫你好坏啊！”
　　莫问仍不慌不忙地邪笑道：“待会儿你就会知道我是否坏了，老师你等着享受那种欲仙欲死的快感吧！”
　　耳听他淫浪不堪的胡言乱语，感受着紧握娇挺乳峰的坏蛋小莫粗糙的大手传来的羞人灼烫，刘清筠芳心羞赧无奈，只有美眸紧合，不去睬他。
　　她一笑浑身不由自主的颤抖，的配合着身体有节奏的上下颤动。虽然有淡绿长裙遮盖，但是那的在蕾丝低胸的挤压下，形成一道深深的，似乎要把白色得淡绿色长裙撑破似的。加上她离莫问很近，莫问的目光贪婪得盯着她的，脑海中升起一丝。
　　被莫问的目光火辣辣得注视着，她双手有意无意得掐在胸前，却根本挡不住的风光，而且随着手臂得紧裹，更加让膨胀了几分，刘清筠大概也感觉到了这种暧昧，尤其是觉得自己得又酥又痒，只觉得其中如有千百只蝼蚁乱爬，一颗心不上不下，她刚给孩子断奶不久，想到这里就觉得仿佛奶水流出了一般，甚至自己也闻到一股淡淡的剩女独特的乳香。
　　不能再这样下去了，她心中一震，慌忙转过头，浑身乏力的身体靠在办公桌的一角，和莫问斜对面转移话题问道：“小莫，你有女朋友了吗”说着她又好奇得追问道：“你和女朋友上过床没有？”
　　“扑哧”莫问没有想到她问得这么直接，顿时一口水喷了出来，因为刘清筠身子就在莫问的旁边，水恰好喷在她的得胸前。领口下的衣服被水打湿显得几分透明，一对挺茁的趐胸正急促地起伏不定……两个人顿时都楞住了，不过莫问眼疾手快，慌忙站起来用手给她擦水，手按上剩女膨胀的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，莫问的手禁不住一停，莫问们两个都顿在哪里。
　　看着刘清筠的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的模样让莫问本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了，竟然忍不住得用手又摸了一把，她忍不住得口中发出一声娇呼。


第110章
　　刘清筠怎么也想不到莫问竟然如此胆大，敢在办公室非礼她，而更要命的是自己也害怕被人发现，所以不敢大声呼喊，而且她也清晰得感觉到自己尖耸的在莫问的大手刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也仿佛钱塘江里的江潮一波高过一波地传到了全身。28年的处女的身体变得十分敏感，根本无法抗拒莫问的抚摸，熟透了的身体居然就此起了令她无地自容的颤栗和冲动，感觉到后面一个硬硬的东西正顶着自己的股沟，立刻就从那内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，同时从那窄小的间都湿了，她下意识得把那一双的紧紧夹在了一起。
　　“不要……你松手呀……”
　　刘清筠挣扎着想挣脱莫问的怀抱，可是莫问的手立刻覆盖上她得小嘴，另一只手沿着刘清筠的玉腿之间摸去，随着手的动作，莫问感觉到她的身体忍不住的战栗了起来。
　　她身体晃动着摇头，想冲莫问说些什么，可是因为嘴被封住却什么也说不出来，只能够发出“呜呜”的低吼。
　　莫问翻身把她压在桌子上，正面对着刘清筠，她的身体顿时一下子绷紧了，双目紧闭，把头转向另一边，紧张不已，对于学生的侵犯，她不知道该怎么办，如果不阻止的话，莫问就会得寸进尺，而如果她出声阻止的话，莫问的前途就完 ，这两者都是她所不愿的。莫问心中偷偷一笑，转过她的头颅，用舌头舔舐着她的柔嫩得耳垂，她则用挣脱得双手软软得拍打着莫问的胸膛，想阻止莫问的动作，却根本无法抗拒莫问的手。隔著衣服起她那对得，一轻一重的把柔着剩女胸前柔软的禁地。里边得很薄，隔著两层衣布仍然能感觉到她的乳尖正在逐渐的变硬，滑腻而有弹性。
　　莫问轻轻捻着了那两颗的葡萄，手指触到的部分弹力十足让莫问爱不释手。
　　她眉宇间甚是羞恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟，身子变得灼热无比，被莫问死死的压在桌子上，她根本没有力气抵抗，眼神有些迷离的盯着背后紧闭得门，彷佛没有任何意识一样，洁白的牙齿紧咬红唇，强忍着身体的快感。
　　她只是一个未经人事的女人，身体经过这只魔手的撩拨，原本就敏感不已的娇躯立刻变成了粉红色，呼吸也急促了许多，感觉到自己胸前得开始一分分的膨胀，她的脑子开始渐渐的变得空白，理智一步步得在脑海中抽离。身体比普通女人敏感的她哪里经得起男人这样得抚摸，很快她就感到自己要迷失，敏感的身体本能得追求者人类最基本的需求，两条修长结实的不住扭动摩擦，喉间忍不住娇吟出声。此刻她仿佛春天里充满得花蕾一般，内心充满了对蝴蝶触碰得渴望，柔软得身体只是挣扎了一下，就任由男人得手放在了自己得上，清晰的感觉到他解开了自己的扣子，用手抓住了自己的酥胸，又停了下来。
　　看着她胸前鼓起的半圆型，莫问不禁舔了舔干燥的嘴唇，剩女特有的成熟光泽深深的吸引着莫问的眼球，因为她头部得扭曲，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了的曲线，更显得丰腴，而上边正散发着得幽香。
　　蓦地，刘清筠感到莫问的一只色手已插进她的下面，沿着那美貌的班主任光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，刘清筠下只穿了一条又薄又小的丁字裤，而他的手就已灼热地按在了刘清筠柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，刘清筠那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　刘清筠的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把中游动的手紧紧地夹在了中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在刘清筠的上疯狂，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的剩女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，幽谷中湿濡滑一片，一双修长雪白的优美大奶娇羞地紧夹着那只在她玉胯中、撩情的大手。
　　刘清筠心中情不自禁地发出一阵悸慄，她从来都没有想过在男人的撩拨下，自己的会变得这么敏感。随着莫问的每一次揉捏，都仿佛心头划过一片轻轻得羽毛，那种满足感刺激着她放浪得神经，每一下的搓捏都带来一得浪潮，令她忍不住想喊出声音来，将自己强烈的欲望得以释放……
　　很快的，莫问的手指顺利地踏上了刘清筠裙下覆盖的风景，吻上了她那反抗的小嘴，大手在她的裙子里活动起来，隔着薄薄的，莫问能清晰的感受到那她湿热的触感。刘清筠也显得情动之极，仅存的一丝理智告诉她不能够在继续下去，火热的娇躯在莫问的怀里扭动着，口中心乱如麻的低叫着：“啊……够……够了呀……不要在那里……你放手呀……”
　　的因为挣扎在莫问的胸前厮磨着，裙子包裹着的滑嫩美腿却因为兴奋而颤抖着，已经连站都站不直，身子完全摊在桌子上。
　　莫问也从来没有想到过哪个女人会像刘清筠这么敏感，只是轻轻地一触碰，她就开始缴械，所以这个时候怎么能够放手呢，猥亵地柔弄着刘清筠的得乳球，心中一动，莫问低头含了上去……“啊……”
　　刘清筠的嘴中发出的软弱叹息，仿佛被击中了死穴一般，再也没有反抗，因为那里正是自己的敏感点，仅有得一丝清明还让她知道这里是教师办公室，外边教师学生人来人往，万一有人进来，就麻烦大了，所以不断得哀求着：“你……不要这样，会被人看见的……”
　　但是话还没有说完，感觉到裙子中的大手突然冲击到自己得根部，立刻一震电流流便自己得全身，不自觉的收缩起来，好像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的抽走一般……作为一个未婚剩女她虽然不太熟悉男人的身体，但在这个AV满天飞的时代也不陌生，逐渐迷失的她居然不由自主得双手顺着男人的身体朝下抚摸，下意识地主动地拉下了男人的拉链，感觉到那份膨胀得时候，她顿时心中一震，神智一步步的迷失。
　　在莫问的把玩下，刘清筠的嘴巴长的大大的，眼眸半闭妩媚像快要滴出水一般。
　　尤其是在莫问的下，更是刺激连连，忍不住的轻声呻吟起来：“小莫……不要呀……别逗老师了……难受死了……”
　　她娇媚中略带幽怨的声音让莫问本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了，快速把她的淡绿长裙完全解开。
　　她完全摊在桌子上，身体软绵绵的一道力气也没有，莫问怔怔的看着眼前的女人，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，的上身不仅仅给人一种荡的感觉，而是还配合着一份让人无法抗拒的迷人熟女气质，这时的她满脸绯红、迷蒙的双眼含羞带怯地看着莫问，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉。


第111章
　　乌黑柔顺的披肩长发凌乱的铺洒在桌子上，越发衬托出大龄处女的妩媚。见班主任刘清筠含羞不语，莫问邪笑着轻吻在她滑嫩的绝色娇靥上。纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让他淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更使他难以自控地狂吻狠吮。
　　刘清筠奋力地吻住莫问，灵活的舌尖探入他的齿间不断勾引着他。低哼一声，红着俏脸，美眸紧闭，感受着他带着清香的男人味，芳心一阵轻颤，柔软嫩滑的香舌与他卷在一起，吮吸着、缠卷着。
　　刘清筠不时地用舌尖，一寸寸地探索品尝着莫问口内唇齿间的每一处地方，是那么轻柔地，彷佛每一次轻掠舔舐，都在轻轻地撩拨他的心弦。
　　莫问再也抗拒不了这醉人的诱惑，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。美人儿清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。吐出嫩滑的舌尖和莫问的舌头缠在一起。
　　莫问左手揽住美人儿腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的美臀隔着薄薄的衣裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的淑乳，丰满绵软的玉乳充满着弹性，在莫问的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　嘴离开美女柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，美女微仰起潮红的俏脸，在莫问耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，莫问在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到衣裙的开口。
　　美人儿的小手却在这时羞涩的拉着莫问的手放在自己娇软纤细地柳腰的上，小嘴颤抖着贴上莫问的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在莫问嘴唇上滑动，吐着醉人的香气断断续续的呢喃着。
　　莫问久攻不下，眼见美人儿珠泪滚滚，虽说素以玩弄美女于股掌为乐，但也心中一凛。这清丽难言的佳人本就有一种令人不忍亵渎的优雅气质，此刻更给人一种弱质纤纤、我见犹怜的娇柔感觉，加上那令人心碎般的晶莹清泪，更是令人不忍伤害只欲将她搂在怀中轻怜蜜爱。
　　这一吻，直把刘清筠吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。他的手探进里面贴着刘清筠柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯剩女那圣洁的“玉女峰”很快，他已探进抹胸里面握住了刘清筠一双柔软的雪峰，柔软、光滑的酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子幽香。
　　莫问放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着刘清筠娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑。天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返，久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中。
　　唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到自己的学生正淫邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体时，令为人师表的她不由得芳心怯怯、娇羞晕红、含羞无助。
　　莫问依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上。肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令刘清筠修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直刘清筠只感到莫问的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉体上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　莫问从上到下又从下往上的审视着刘清筠匀称的身体，眼光里充满了饥渴和。看着乳凸臀翘的刘清筠他再也忍不住了，一只手按在刘清筠柔软的臀部，她今天穿的裙子质地很薄，莫问可以清晰的辨认出的轮廓。莫问的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，刘清筠发出了嘤咛一声。莫问从身后贴住了刘清筠的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的使莫问留下一个又一个湿润的唇印。莫问从侧方抱住刘清筠，嘴巴不由分说的压在她薄薄的上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。莫问紧紧的拥吻着刘清筠，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。刘清筠娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，刘清筠彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏28年的少女爱恋，肆意释放，在莫问娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的莫问彻底融入自己整个心湖。
　　莫问抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，刘清筠娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着莫问的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着莫问男性的阴茎。
　　终于莫问的一只右手再次耐不住寂寞，顺着刘清筠裙子领口爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂刘清筠的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的刘清筠软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了刘清筠的抹胸，朝另一边的进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。刘清筠“嘤咛”一声，巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了莫问的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　刘清筠那又软又湿的香舌大胆的探进了莫问的嘴里，钻到了莫问的舌下搅动着。莫问不甘示弱的搂紧了刘清筠，恣意品味着刘清筠柔滑的舌尖。刘清筠很快被莫问吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当莫问的嘴从刘清筠唇间离开时，刘清筠竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在莫问的面颊上磨着。
　　“小坏蛋……你这讨厌的小坏蛋……”
　　刘清筠一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着莫问的眉毛眼睛。很快，莫问的脸上到处都布满了刘清筠湿湿的津液。莫问不由自主的意乱情迷起来，一手揽住刘清筠的腰肢，一手按上了富有弹性的臀部。


第112章
　　刘清筠的热情如风，深深的刺激着莫问，所以，一摸上刘清筠的浑圆而硕大的屁股以后，莫问就大力的揉捏了起来，一边感受着刘清筠的屁股的弹性和温热的气息，莫问一边让刘清筠的屁股，在自己的手下，不停的变幻着形状。
　　“嗯……嗯嗯……小……小色鬼……”
　　刘清筠扭动着腰肢，轻轻的显动着屁股，迎合着莫问的大手在自己屁股上的挑逗，而莫问大力的揉捏，让刘清筠感觉到身体有些发软了起来，刘清筠那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在莫问身上，俏脸就像火一样的发烫。紧绷绷的衬衣的扣子松开了一个，透过略略敞开的领口，莫问清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。淡蓝色的乳罩似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。
　　看着如此美景，热血涌上了莫问的头顶。不等大脑吹响进攻的号角，莫问的手已攻下了刘清筠上身最重要的战略高地，开始在刘清筠的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏了起来。然后以此作为据点向四面八方急行军。与此同时，刘清筠那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在莫问脖子上，越绕越紧。
　　“宝贝，我可以要你吗？”
　　莫问极其煽情极致温柔的问道，那似乎不是一直请求，而是一种陈述。
　　“小坏蛋，休想！”
　　刘清筠羞赧妩媚地娇嗔道，却被莫问搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她淡绿色长裙下丰硕的酥胸，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的浑圆的，刘清筠娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，莫问却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，得刘清筠勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“小莫，吻我……”
　　刘清筠奉上了更热烈的香吻。她用她的行动，在回答着莫问，在这一刻，她已经准备好了，准备好了接触莫问的大鸡巴，让莫问的大鸡巴插入到自己的小骚穴里面去，准备好了用自己 小骚穴紧紧的夹着莫问的大鸡巴，将她夹得射出精来。
　　莫问一双手更是如同着了魔一样的，在刘清筠的香软的充满了熟女风韵但有具有少女风情的身体上游走了起来，在尽情的体会刘清筠的撩人风情的同时，不停的挑逗着玉蕾，刺激着这个成熟而性感的美女的性欲。
　　看到怀里的可人儿意乱情迷的样子，莫问不再犹豫，用强有力的胳膊抱起刘清筠放在办公桌上。这一次，就算是一把刀架在莫问龟头上，也不能阻止莫问占有刘清筠了。莫问也害怕随时会有人进来，所以只是将刘清筠的裙子推到胸部，并没有脱掉，很快的，刘清筠那晶莹如玉的胴体已有大半呈现在莫问眼前。
　　尽管莫问见识过不少极品酥胸，但当莫问扯下刘清筠的乳罩时，一双眼睛还是如同纯男般直勾勾的盯着刘清筠的乳房，那样子，就像是恨不得马上就将那一对丰满而坚挺的雪白无瑕的乳房给吞进肚子里去一样的，看着莫问如同要喷出火一样的目光，刘清筠没来由的感觉到了一阵的娇羞，刘清筠下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。
　　莫问低下头，把刘清筠小巧的耳垂衔进了嘴里，轻轻的含着。刘清筠低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。于是，莫问温柔的、却是坚决的掰开了刘清筠的手。刘清筠的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。
　　莫问贪婪的在刘清筠的双乳上把玩着、吸吮着。刘清筠的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，彷佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。在刘清筠那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，莫问的大鸡巴已经变得坚硬如铁了起来，显然的，眼前这娇羞无限的美人，已经最大程度的激起了莫问的性欲。
　　“别……别这样……你……你别吸了……”
　　刘清筠嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了莫问同时，刘清筠挺动着腰身，将自己的一对本来就饱满而充满了弹性的乳房，在莫问的面前更加的突出了出来，诱惑着莫问，迎接着莫问的手和舌头对自己的身体最敏感的部位的挑逗。
　　莫问知道如不能令刘清筠先行情动，既不能好好亨受这羞花闭月的绝世尤物令人心荡的美色，也与一开始把她掳到手就将她奸淫强暴没什么区别。彻彻底底地占有、征服她的芳心和肉体，领略这千娇百媚的绝色尤物沉沦在无边欲海中的万种风情才是他的最终目的。。
　　莫问像捧着一个珍贵的瓷器，用手捧住，轻轻的摸索着，刘清筠的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，却并未拒绝让莫问继续揉搓着她的，只是满脸通红的用手抓住了桌子的边沿，双腿并的紧紧的，整个人儿仿佛祭坛上等待神明品尝到羔羊。
　　莫问的右手则继续在她的两条之间摩擦，感觉到她本能的抗拒，莫问在她的上亲吻了一口，轻声细语的吩咐她道：“乖，好姐姐，好老师，再张开一点”刘清筠娇柔一阵阵难言的轻颤，感受着莫问手指尖传来的紧夹，她分不清自己此时的感受是羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、销魂无比的刺激……她似乎极力想控制住自己本能，不住的扭动着头颅，口中发出一声声呜咽：“啊呀……小莫……不要这样……这样不好……不能这个样子”但是双腿却顺从的将自己的分的更开，方便莫问手指的侵袭。即使隔着小内裤，莫问的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，用手指不断的和撩拨着。刘清筠只觉的所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个灵魂都处于一种空寂的状态，大脑中一丝思考的动作都没有，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态，滚烫的娇躯只是本能的婉延扭转，似乎在迎合着莫问的侵袭。
　　刘清筠躺在桌子上的娇躯，一直微微地颤抖着，从口中传来：“小莫不要……求……求求……你……待会就要下课了”她知道自己已经坚持不住了，用声音不住的哀求莫问。如果被别人看见她和学生搞在一起，她如何自容？
　　莫问伸出手掌继续在根部轻轻地抚摩着，她羞的恨不的有个地洞马上让她钻进去，脸上娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，在羞郝难堪的静默中，刘清筠尽管被摸的浑身发抖，但一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她，令她那双大张而开的修长，不时兴奋难耐地作势欲合，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，妩媚多情的大眼睛，似哀怨地望着那正在自己雪白的上蹂躏的男人。


第113章
　　她的反应正如莫问料的那样，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，莫问越来越兴奋，右手钻进她的里，进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让莫问忍不住呻吟出声……“你不要这么吸呀……好难受啊”刘清筠口中气喘吁吁，上身的渗出了细细的汗珠，在莫问口舌每一次的冲击下，雪白的乳汁沿着的曲线流了出来，又随着流到了腹部。娇嫩的，合着乳汁，更是滑不流手，妙不可言。
　　“嘿嘿，好老师好姐姐……谁让你身体这么香……”
　　莫问在另一个上面抹了一把，把湿湿的乳汁送到刘清筠的嘴中，她下意识的张嘴着莫问的手指，樱唇微微蹶着，朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，让莫问忍不住又加大了手上的力度，立刻被莫问挤的变了样子。
　　“你轻点呀……疼……”
　　她的身体立时抖动了起来，好似酥软无力地在颤抖中踢腾着桌子，发出碰碰的声响。她的声音似乎在哀求，又似乎在撒娇，在莫问的刺激下，28苦苦修筑的心理防线一旦被突破，身体的生理愉悦感瞬间成倍的增长，原始的冲动就像是狂风暴雨般爆发了出来，驱使她变成了一个床第间彻头彻尾的荡妇，索性彻底的放开了自己，双手在莫问的身上摸索着，身体随着莫问的动作频频摆动着嘴里发出激情的呐喊：“啊哟……啊……呜……不能再来了……要死了……”
　　此刻的她就仿佛一头发情很长时间的小野猫，忙碌而贪婪地吻舐着莫问的脸颊，急促而灵活地刮舐和袭卷着，一次比一次更猖狂与火热。她一向坚持要将自己的身体完完整整的交给自己未来的丈夫，但自己的身体偏偏又这么敏感，在莫问的爱抚之下，毫无抵抗之力。
　　由于她的长裙在她的扭动之下，又往下遮住了不少春光，莫问抱起她的身体，伸手拉扯她的裙子，可惜修长的裙子被压在桌子上，莫问拉了半天也没有褪开。正当莫问想要粗暴的撕开时，办公室门外走廊上传来高跟鞋触碰地面的声音让意乱情迷的两人蹦的一下子整理衣衫。
　　“哦……”
　　刘清筠慌忙推开正在用大嘴亲吻咬啮她樱唇的莫问，慌慌忙忙的整理好自己的衣服，羞赧娇嗔地瞪了他一眼，春情萌发，伸出芊芊玉手揽住莫问的脖子，娇嗔道，“小坏蛋，差点被你害死了！”
　　莫问再次紧紧搂抱住刘清筠的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，莫问灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的剩女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了剩女刘清筠那条害羞的丁香小舌。
　　剩女刘清筠被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到主动回应，再到乐此不疲。想到外面有人经过，刘清筠越发感觉刺激，情不自禁地分开下两条玉腿，任凭莫问的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在他的裤裆上，隔着裙子抚摸揉搓着他揭竿而起的硕大，作为一个没经人事的女人，她自然没有接触过这男人的命根子，如今如此亲密接触套弄男人激情的庞然大物，对于刘清筠来说还是第一次，何况两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。
　　“你们俩个在干什么？”
　　突然林书仪出现在门口，惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。
　　“我没有……只是眼睛进了灰尘……他帮我吹呢……小莫可以解释的……”
　　刘清筠一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，吐了吐舌头。莫问看到眼睛都花了，想不到班主任刘清筠居然有这么可爱的一面。
　　“院长，我们刚才聊一下学习上的问题……”
　　莫问被林书仪当场捉住，感觉十分不好意思，连忙转移话题，同时瞬间恢复了羞赧的大男孩形象博取林书仪母性的同情和喜爱，大手试图悄悄的却不知所措地去遮挡裆部高高搭起的帐篷。
　　“唉！你还真是个花心大萝卜呢！”
　　林书仪自然看见了他那里已经被刘清筠的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得林书仪心底娇喘了一声，对于莫问的家伙，她自然知道那绝对比一般男人都要大得多，只是想不到平时一副冷冰冰的刘清筠居然会和自己学生做这种事情，更想不到莫问的魅力这么大，仅仅见上一面，就俘虏了自己的芳心不止，也征服了她的班主任，她不知道是为自己的眼光独到喝彩好，还是为莫问的花心伤心好，自从她为丈夫生了一个儿子后，她丈夫就没有和她欢爱过。
　　林书仪心里也不禁感叹莫问阴茎的庞大，丈夫和他相比真是小巫见大巫了，刘清筠刚才粉面绯红荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸技巧已经不是雏儿了，林书仪猛然惊醒，暗骂自己昨天在他的亲吻抚摸之下也不也是这样吗？
　　刚才被莫问挑逗得欲火焚身的刘清筠脸蛋越发通红，刘清筠甚至感到自己的下面还在流着水儿，站在那里既难受又尴尬，生怕被林书仪发现自己的丑态，见两人谈得正欢，连忙找个借口道：“林院长，我能借用一下您的洗手间吗？”
　　院长办公室里教师办公室最近，而里面有独立洗手间，是以，刘清筠如此问道，因为这一楼比较大，走廊也比较长，厕所在角落，刘清筠可不想被其他人看到自己这般模样。
　　林书仪深有体会的点点头便道：“请便”见她这副姿态，莫问知道她找个院长还是挺有威严的。莫问注意到，班主任刘清筠在察觉到得的目光时，连忙别过一边，虽然躲过莫问的目光，但莫问依然可以发现她的红扑扑的那边脸，莫问心中偷笑。
　　“小坏蛋，老实交代，你有几个女朋友了？”
　　林书仪柳眉倒竖喝问道。
　　林书仪见莫问在她面前从刚才还亲吻猥亵刘清筠的风流大少，变成了做错了事低眉顺眼的乖乖男，一副羞赧可爱的大男孩模样，她心里叹息一声，“你就不能消停下吗？”
　　林书仪心里暗道这个小坏蛋领倒是知道关心人家的名节守口如瓶，她本来疑心莫问和刘清筠有什么暧昧关系的，见莫问突然充满笑意的看向自己，她的芳心悄悄一颤，莫名其妙地羞红了脸。


第114章
　　“好了，小莫也不小了，你想做什么我也管不了了！”
　　林书仪知道自己自己彻底沦陷了，明知道他背着自己和属下刘清筠偷情，但她就是生不起气来，特别是在看见莫问那一副乖乖孩的认错摸样，她就更加没法子生气。
　　“谢谢院长！我一看您不仅比刚才刘老师美丽，而且比她聪明！”
　　莫问心里大喜，趁机大拍马屁笑道，“怪不得你是院长，她才是一个英语老师！”
　　“油嘴滑舌！”
　　林书仪嘴里娇嗔，心里却被莫问这句话无意之中搔到了痒处，乐开了花，娇笑道，“可不能这么便宜你，过来帮我整理一下学生档案吧！”
　　“好啊！只要院长吩咐，为院长上到山下火海赴汤蹈火在所不辞！”
　　莫问做杀手的时候免不了面对各式各样的人物，耍耍嘴皮，逗一下这位成熟美丽的女院长实在是小菜一碟。
　　林书仪嗔怪道：“臭小子，什么都好，就是太花了！”
　　很明显，哪怕女强人林书仪对于赞美也是受用的。
　　“跟我来。”
　　说着，林书仪向她的办公室走去。
　　“院长，那些档案怎么摆放呢？”
　　莫问进来的时候见林书仪在整理档案而不待见他，便提一下，既可以打破沉默又可以顺便找个机会吃豆腐，一举两得。
　　“哦，那个我来摆放吧！”
　　林书仪说道，“你把那个椅子搬过来，帮我扶着点可以了。”
　　两个人的身体摩擦而过，莫问立刻感受到了林书仪丰硕的酥胸在他胸膛擦过，那份那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从领口处掉进林书仪雪白深邃的峰峦里面。
　　林书仪也感受到了莫问健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的玉体产生一丝麻酥酥的感觉直向整个心底深处窜去，她在心底也不由自主地娇喘一声，即使多年前和丈夫赤裸裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应，何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感，林书仪粉面绯红，暗骂自己怎么总是胡思乱想的，特别是遇到面前这个初恋情人的儿子后，她发现自己仿佛变得连自己都不认识自己了，她刚才居然差点就和面前这个小正太做出一些有违伦理的事情了，自己为什么会这么不要脸呢，难道因为就是丈夫没有给过自己吗？
　　“院长，您小心一点啊！”
　　莫问把椅子放好，目不转睛地看着林书仪准备先抬哪只脚踩在椅子上面。其实哪只脚先踩在椅子上对莫问开讲根本不重要，重要的是莫问要根据林书仪的动作寻找一个有利于偷窥她的裙底风光的位置。
　　“没事的，只要你扶好就行了，要是摔着我，我绝对饶不了你哦！”
　　林书仪娇笑道，慢慢抬起右脚，浑圆的裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的泛起的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明都清晰可见，莫问情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着林书仪的柳腰。
　　“院长，您穿着高跟鞋，可要小心一点哦！有我在下面扶着保证万无一失，就算跌下来我也会第一时间化作睡床为你作垫”莫问佯作关心地说道，同时也没有忘记了说一些情话，大手却轻轻着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，林书仪左脚使劲，顺势站在了椅子上面。
　　“就知道你嘴甜，有你扶着我确实放心多了！以前都是找一些男老师做了，有些档案是之前的一些学生的，他们都没有过来拿呢！”
　　林书仪说道，那只及膝上近二十公分的白领制服套裙，使莫问仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的臀部，隐约可见的紫色也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的玉腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有双腿之间黑色透明包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令莫问险些鼻血狂喷。再联想到刚才这个美女院长那赤裸裸的娇躯，还有和自己亲密接触的一刻，莫问感觉到自己的身体似乎要爆炸了般，小莫问也异常的难受。
　　刹时间莫问全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在莫问的手腕处，这种刺激莫问生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。
　　要命林书仪这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在莫问的手腕处轻轻的厮磨，莫问再也忍不住如此美妙的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。
　　林书仪当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在莫问的手掌轻揉的下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆的内侧，林书仪心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎么办呢？训斥还是责骂？可是，他大手的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿一直向她的根传去啊！
　　她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，莫问的手掌清晰的感觉得到她内侧的肌腱随着莫问的抚弄下轻轻的抽搐着。
　　啊！在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的沟壑幽谷浓黑就在莫问眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时莫问的心已经快要跳出口腔了，在她内侧的轻抚再也满足莫问的欲，莫问直接探手伸入她窄裙内的根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。
　　“天哪！”
　　当莫问的中指点在她胯间花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了莫问的手指，而林书仪再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。
　　莫问下意识去抱，但是林书仪成熟丰腴，如泰山压顶一样。莫问虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。莫问却发现自己仰面朝天躺倒在地，而林书仪正好骑在他的身上，和她的短西装配套的套裙缩起到之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的大腿之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。


第115章
　　林书仪犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在莫问身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个男人传家之宝居然准准地嵌在自己的两腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她感觉到他的强大无比，刚才在床上的时候她就已经感觉到他的强大，虽然与莫问有过接触，但此时的林书仪也免不了一阵羞涩，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在莫问脸上轻轻抚摸了一下训斥道：“都是你这个小坏蛋……”
　　说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥亵自己的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”
　　一声，刚起身却又跌坐下去。
　　这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，莫问固然被她的美臀压得难受之极，就是林书仪也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，林书仪无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，抽搐着，春水汩汩不断地流淌出来，和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。林书仪娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气，仅有的力气去紧紧抓住了莫问胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着莫问，美目妩媚动人娇羞无限。
　　于是莫问不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，莫问硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入莫问的口中，甘醇却让人无法尽兴。莫问用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出莫问另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱莫问封印在她檀口上的嘴。
　　最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，莫问也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被莫问吻得快窒息的时候，莫问才放开了捏住她鼻子的手。
　　林书仪呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
　　莫问狂热地再次亲吻住林书仪红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地着。林书仪“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，浑身酥软，成熟的绝色院长林书仪又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己恋人的儿子。
　　林书仪心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看莫问。林书仪被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了莫问的鼻中，使莫问的脑门发胀，如焚。
　　莫问的色手还是服从脑部的情欲下的指令，往她柔滑的胯下强行进军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的根部又把莫问的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。
　　莫问心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被莫问的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与莫问翻江倒海的灵舌厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了莫问的口中，香美甘甜无比。
　　这时莫问抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的轻微的抽搐着，当莫问的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。林书仪的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，娇艳欲滴的薄唇微张，吐出丝丝的兰香。
　　莫问头一低嘴唇再次吻合在林书仪红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入林书仪香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。林书仪立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让莫问的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐林书仪樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐林书仪滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　莫问舔得林书仪芳心痒痒的，欲念萌发，欲火高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着莫问的舌头，她只觉心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着莫问的舌头，莫问也舔舐着林书仪香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，高涨的林书仪感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是有女朋友，也不管自己是否有老公，更加忘记了这个小男人是自己爱慕的人的儿子，刚才被人打扰所熄灭的欲潮再次爆发，她气息粗浊地一口噙含住莫问的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津似的吞食着莫问嘴中和他舌头上的津液。此刻林书仪白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着莫问硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　莫问非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次莫问高超的技巧撩拨下，林书仪根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是莫问这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　“啊……不要……不要……求求你小莫……啊……”
　　林书仪娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着莫问进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动。莫问得意的看着林书仪的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人娇躯，见到林书仪在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的大手的侵袭，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬……


第116章
　　“林院长，你太美了，我实在忍不住啊！”
　　沉迷在莫问高超的下的林书仪不停的娇喘着，看着林书仪美丽的双眼，莫问根本不给林书仪丝毫喘息的机会，解开了她的短西装。
　　“不可以的，饶了我吧……刘老师看见就麻烦了”林书仪娇喘吁吁，嘤咛声声。那乳房的确是她的最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。莫问的离开了林书仪的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级咪咪之上。莫问如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。林书仪闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的玉蜂进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得莫问焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在林书仪那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林书仪的桃源洞内，一股酥麻的充实感，登时填补了林书仪心中的空虚。
　　“啊……啊……不行啊，不能被刘老师看见，啊……莫问，你这个小坏蛋!我受不了了!啊啊!”在莫问撩拨长时间的煎熬下，林书仪终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下女人对欲望的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
　　莫问分开了林书仪的双腿，指尖点住了林书仪柔滑阴唇上的阴核肉芽，林书仪的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，一边贪婪的呼吸着从林书仪的小嫩穴里散发出来的女性的身体特有的幽香和淫水混合在一起的味道，莫问一边用指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　莫问一边狂吻着林书仪的樱口，一边揉搓着雪白柔嫩滑腻的酥胸，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令莫问更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的按抚，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　此时此刻，林书仪仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进莫问的鼻孔，拨弄着莫问那紧张而干渴的心田，滋润着莫问强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被莫问揉动着，林书仪全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了林书仪紧闭的粉红色肉缝，莫问伸指轻挑一下林书仪的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，一边看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子，一边慢慢的挑逗着林书仪的小嫩穴，而这时，莫问感觉到，从林书仪的两腿之间散发出来的那股腥骚的气息更加的浓烈了起来。
　　莫问心中不由得兴奋狂叫：“极品!真是极品啊！”
　　手上的动作不由得加快，更将林书仪插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着莫问的手指，引来春水潮喷，浪花飞溅……
　　面对着林书仪两腿之间那处女性身体最柔软最神秘也是最敏感的小嫩穴处让人看了以后热血沸腾的风景，莫问显示出了高明的挑逗技巧，只见莫问的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，同时把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　林书仪完全湿润的子宫不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。莫问的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门，双管齐下的挑逗着林书仪，给这成熟美艳的院长林书仪送去一阵阵的如潮水一样的快乐，同时，莫问低下头来，开始打量起了林书仪已经完全的暴露在了外面的玉腿来了，莫问看到，林书仪的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线。
　　“哎……”
　　当舌头被吸时，林书仪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。林书仪从鼻子中发出急切的呼吸，刺激着莫问的神经，在这情况之下，莫问一边又低下头来，和林书仪热吻到了一起，同时莫问以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰林书仪的蜜穴。
　　“嗯嗯……”
　　林书仪的红唇和舌头都一起被占据。“啊哎……”
　　由于呼吸急促，再加上莫问有些猴急，用嘴将林书仪的口鼻全都封了起来，让林书仪有些喘不过气来，在这种刺激之下，使得林书仪拼命想将嘴拿开，而且肢体更加剧烈的扭动了起来，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被莫问的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　体会到了林书仪越来越剧烈的挣扎，莫问也感觉到了一丝的不妥，莫问歉意的对着林书仪一笑，终于离开了林书仪的嘴巴，口鼻一得到自由，林书仪像缺氧的鱼大口大口地喘息着，而胸前的一对娇挺的乳峰也随之颤动了起来。
　　莫问再次将手伸到林书仪的乳房上，揉着那小巧的乳头。一阵阵的酥麻痒痛的感觉刺激着林书仪的身体，并以她的乳房为中心，扩散到了林书仪的身体的每一个部位，深深的刺激着林书仪，使得她再也忍不住的扭动起了身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情。
　　膝盖处已经失去了力量，林书仪好像要倒下似地，不由得抓住莫问的肩。好像是被麻醉了似的，莫问的手由胸部移到身侧，然后再移到那林书仪的纤腰；然后再从腰滑下去。运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个淫水横流的小嫩穴，一边尽情的体会着自己的手指给小嫩穴里流出来的淫水慢慢的打湿的美妙感觉，一边挑逗着这林书仪身体最重要的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的嫩肉，也已经被弄得湿答答的。“哎……我受不了了……”
　　林书仪羞耻地低吟。莫问将唇贴在林书仪的耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。林书仪感觉到了莫问的挑逗，微微颤抖了起来，莫问那吹着林书仪的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的刺激，又随之流到身体之中央。莫问的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“哎……”
　　林书仪瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。面对着莫问对自己娇挺乳峰的搓揉，林书仪已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，这让敏感的林书仪又怎么受得了呢。“呜……不要……”
　　林书仪缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。一阵阵的异样的快乐刺激着林书仪的神经，“喔，哎……”
　　林书仪好像是要死了那样地喘息着，张开的脚绷得紧紧的。


第117章
　　莫问此时也已脸色胀红，下身坚硬灼热，胀得难受。在林书仪娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，莫问将林书仪小内裤拉下，也迅速拉开裤子的拉链，他不敢完全脱掉两人的衣服，毕竟，刘清筠随时都会出来，莫问挺着巨大的阳具站在办公桌前，抓住林书仪的一只嫩滑小手往阳具上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到莫问的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但马上又被莫问抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让林书仪好一阵心慌意乱，林书仪一手握住那不断在摇头晃脑的阳具，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。莫问渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住林书仪柔软的细腰，将林书仪娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色林书仪吐气如兰的鲜红小嘴，顶开林书仪含羞轻合的玉齿，然后卷住林书仪那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　莫问的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进林书仪那温热的大腿根中。给莫问这样淫邪的撩逗、玩弄，林书仪又羞又痒，林书仪的娇躯在莫问淫邪的吻吮下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望莫问吻得更深一点。
　　莫问一直将林书仪吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，莫问这才抬起头来，吻住美眸轻掩的林书仪那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。林书仪丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与莫问缠绕、翻卷……如火如荼地回应着，林书仪同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的阳具紧紧地顶在了自己柔软的小腹上。
　　按住林书仪那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……林书仪被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。林书仪娇软的乳头被莫问用手指夹住揉、搓……最令林书仪诧异莫名，也是最令林书仪身心酥麻难捺的，就是莫问的手指下，阴蒂在莫问的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　由于害怕夜长梦多，莫问决定速战速决！莫问开始粗暴地抚摸她的奶子，一阵阵难以形容的酥麻感觉立即传到院长林书仪全身，手指灵活地在她乳房上摸动，还集中在她的乳头上，把她突起的乳头慢慢搓弄。
　　“唔……唔……”
　　院长林书仪爽快得没法发出声音，双乳给莫问摸得很兴奋，全身都发软，手脚只能没力地抵抗着。莫问开始觉得她的小穴好像有甚么东西渗出来，伸一只手去摸她的小穴，那里已经把内裤都湿透了，这时可以看到湿湿的内裤透出了阴唇的形状，莫问忍不住伸出舌头去舔弄院长林书仪的阴埠。
　　莫问夸张的说：“怎么会湿湿的？唉呦！越来越湿了！”
　　院长林书仪虽极力扭腰，却抵不过莫问的力道，这被莫问的舌头舔到敏感的地方，猛然全身一震：“啊……啊……啊……”
　　院长林书仪这时喘气声像是得到充份的快乐。
　　终于莫问的舌头来到她的小穴口，莫问将舌尖抵到她的阴核，用最快的速度来回扫动，“不要…这样……不可以……书仪受不了……”
　　院长林书仪喘着气哀求。莫问哪肯罢休？更用舌头去舔她的阴蒂。
　　“我的院长大人，你看你的淫水，尝尝是甚么味道吧！”
　　说完就把舌头弄进她的小嘴里面。
　　“裤子这么湿！我帮你脱掉！”
　　莫问把内裤一骨碌的扒下，她来不及反应，整个下体就毫无保留地落入莫问的眼中。
　　林书仪的腰部整个拱起，配合着莫问舌头的活动，令她的纤腰颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着纤腰，莫问更把咀唇贴到嫩穴上，同时把舌尖伸近阴道的深处，林书仪的淫水又再度的涌起，淹没了莫问的舌尖，驱使他用舌尖更往里舔。
　　林书仪也把修长的玉腿更为大胆的撑开，让莫问方便活动，他从嫩穴里面开始用舌尖吸舔着，随着舌尖仔细意的爱抚阴唇，从身体内不却不断的涌出淫水，林书仪也忍不住叫了出来：“啊……好…再里面一点…喔……喔……喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……喔……”
　　莫问吸吮着淫水，并用舌头把嫩穴分开，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时的林书仪突然激起了小小的痉挛，而莫问更加用着舌尖刺激着阴蒂，林书仪的嫩穴喷出了一股淫水，阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都颤抖起来。
　　莫问再次把嫩穴用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，淫水不断涌出嫩穴，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　林书仪呻吟着道：“喔……我不行了……喔……天哪……啊……怎么……会这样……喔……”
　　她的嫩穴不由自主的挺向莫问，莫问再将舌头滑进开口，林书仪的下体再次起了一阵痉挛，舌尖不断爱抚她最敏锐的性感地带。
　　莫问仔细的去舔林书仪嫩穴，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，而林书仪的纤腰更加挺起，嫩穴内的淫水更加速地溢出。
　　“啊……天……爽……喔……不行了……啊……我受不了了……喔……快……喔……我要来了…”
　　随着林书仪的逐渐放开的呻吟，嫩穴的淫水又再度的喷出，弄得莫问满脸沾满林书仪的淫水。幸好，院长室的隔音效果不错，再加上水龙头的声音，所以，刘清筠不知道外面要发生的事情，她还在回想起刚才与莫问亲密接触的那一幕，她在那一刻才发现自己竟是如此的喜欢莫问，如此的需要这个小男生的爱怜，可她还是一个有家庭的老师，虽然知道自己不能那样做，但自己就是控制不了自己。我想，此时的刘清筠就算听见外面传来的呻吟，也会以为是自己在幻想吧。
　　刘清筠进洗手间有好一会儿了，而莫问与自己却还在调情，上衣的纽扣被莫问解开已久，两只美得不可方物的玉峰暴露在空气之中，而内裤还在自己的腿间，但毕竟距离包裹自己的臀部有一段距离，如果刘清筠突然出来的话，她真不知道该如何自容，本来她是一个很理智的人，但被莫问挑逗得意乱情迷的她心中虽然担心，但却不想失去莫问带给她的那种快感，在这种强烈至极的快感刺激下，林书仪脑海一片空白，林书仪芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，林书仪那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在莫问身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床头，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。


第118章
　　林书仪丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见林书仪娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但林书仪只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色林书仪羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　莫问的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下林书仪下体流泄出来的神秘分泌物。莫问也已经情欲高涨，莫问分开林书仪修长雪白的玉腿，挺起阳具，林书仪的花瓣被莫问的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待林书仪反应，就狠狠地往林书仪那湿润的阴道中顶进去……
　　莫问嘻皮笑脸装做没听见，顺着林书仪玲珑有致的优美曲线，滑溜溜的泡沫，自动的带领着莫问的双手四处游走，林书仪不时娇笑“啊！好痒……呵呵……会痒啦……”
　　浓密的阴毛中间露出的大阴唇，已经在莫问挑逗之下张开了一条缝，莫问的手指插进她的小穴里，她给莫问插得全身无力。
　　莫问将双手停留在林书仪饱满柔嫩的胸前，手掌按在林书仪的酥软柔嫩的美乳上搓捏大肆搓揉起来，林书仪心想在这么下去那还的了得，林书仪娇声轻叱“小莫！不可以这样，不可以这样弄我，我要生气了！”
　　莫问竟把林书仪的话当耳边风，他嬉笑的道“院长！你的胸部又大又软摸起来好舒服！”
　　“你……你……”
　　林书仪正要开口训诫他两句，莫问手指很灵活地在她粉嫩乳晕旁绕一圈，巧妙的揉捏林书仪的敏感的小乳头，没两下林书仪就“哼…嗯…哼…嗯…”
　　娇喘着说不出话来。
　　莫问在林书仪耳际轻声的道“院长！怎样？被你的学生，你恋人的儿子弄得还舒服吧？”
　　莫问故意提起她的身份，用现实的伦理来刺激她，果然，听莫问这么说林书仪稚嫩的脸蛋更是羞的通红，同时心中也是一阵慌张，莫问见林书仪心慌知道这时候是征服她的最佳时机，双手从后紧紧握住林书仪饱满娇挺的乳房，双掌肆意搓揉摸捏，林书仪是那样的敏感那禁的起这样的玩弄，阵阵酥麻的快感让林书仪仿佛感觉自己就快融化般，但林书仪还是强忍住不出声。
　　林书仪绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的相衬，在淡绿色长裙套裙和高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收！
　　莫问忍不住伸过手去轻轻着林书仪雪白柔滑的小腹。
　　“你哦怎么那么坏，一点也不像你父亲”林书仪不禁又有些娇羞有些惊喜。
　　“你命中注定是我的女人，所以刚才我的小弟弟才对你蠢蠢欲动跃跃欲试的哦！”
　　莫问笑道，“这就是感觉哦！”
　　“小坏蛋，你坏死了，这样欺负阿姨！”
　　林书仪依偎在莫问的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“我可是有夫之妇，你让我怎么对得起我的家人呢？”
　　“好阿姨，你真是太美了，我实在忍不住了。”
　　莫问揉捏着林书仪雪白的酥胸调笑道，“我有两个没有想到，一个没有想到阿姨保养的这么好，丰腴圆润，魅力四射。”
　　林书仪听他赞美自己驻颜有术，心花怒放，着莫问发达的肌肉，娇媚问道：“那还有什么没有想到的？小坏蛋？”
　　“也没有想到阿姨生育过，里面居然还那么紧缩，吸力惊人啊！”
　　莫问色手包住林书仪的双腿之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。
　　“嗯！小坏蛋，胡说八道！”
　　林书仪嘤咛一声，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“还不是你太大太强悍了，真的不敢想像将来的妻子怎么能够承受的了你呢？”
　　“那等到我给我妻子开苞的时候，你在旁边看着指导着监督我温柔一点怜香惜玉一点，好吗？”
　　莫问着林书仪高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的，调笑道，“如果阿姨不放心的话，干脆亲自上阵示范给我模拟学习好了！”
　　“小坏蛋，色胆包天，贪心不足，居然想双飞！”
　　林书仪媚眼如丝地娇嗔道，可是心里却早就被这个大男孩征服了，他不仅填补了她丈夫不能满足她的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。
　　“我只是想你快乐！”
　　莫问咬着林书仪柔嫩的耳垂笑道。
　　“今天我只当是个误会，以后可不许这样了。”
　　林书仪突然站起来板着脸冷漠的道，同时也穿起衣服来，她也不知道自己这样做是错是对，但她就好像是突然醒悟过来一般，想到了两人结合的后果，她不怕自己受到伤害，但却怕莫问有什么三长两短，如果她与莫问的事被自己的丈夫发现的话，莫问还有命在吗？所以，为了莫问的将来着想，她不能这么自私，不能为了自己的一时享受而毁了莫问的一生，一想到莫问与自己的奸情被丈夫发现的一幕，她就忍不住浑身颤抖，以她丈夫的性格，必定不会饶过莫问的。
　　“阿姨你？”
　　刚才还一副小鸟依人的模样，变脸变得那么快的，还真是无语，莫问明显被她的表情搞愣了。
　　“我喜欢的是你父亲，不是你，请你以后不要这样，”
　　林书仪好话语仍然冷漠，让莫问欢喜的心一下子变得有点压抑，但他生不起脾气来，对这个女人，他没有生气的理由。不过，听到她说喜欢的是自己的父亲，莫问还是觉得很不爽的，她这样说很明显是在为刚才的出轨做解释，因为刚才只是将自己当成自己的父亲才会那样，所以，莫问神情有些落寞，他还因为是自己征服了这个美女院长，却不料是因为自己像自己的父亲。
　　“院长，对不起，我以后不会了。”
　　莫问知道强扭的瓜不甜，当然不会逼迫她，给她一点时间，他相信这个女人是逃不过自己的五指山的。同时他也穿起衣服来，男人穿衣服总是比女人快的，更别说莫问只是拉开了裤链，现在把阴茎归位再拉回裤链就搞定，反而是林书仪上衣和下衣都被自己脱了一般，见她穿衣的娇俏模样，莫问眼神不由一阵炙热，但想到她刚才的巨大，又一下子焉了下来了。
　　见莫问一面垂头丧气的模样，林书仪也有些不忍，松口道：“小莫，今天是阿姨没有控制住自己，阿姨只是……只是。”
　　“院长只是很久没有做爱了，是吧？”
　　莫问很直接的将林书仪羞于说出口的话说出来。
　　林书仪见莫问言语如此粗俗，本想板着脸训他一顿，但想到自己的确是这样，所以，她只是羞涩的点点头，没有说话。突然，她感到自己的身体被一个温暖的怀抱包裹着，那怀里浓郁的男人气息让她感到一阵眩晕，娇躯渐渐失去力气。


第119章
　　莫问紧紧的抱着林书仪，在她的耳根吹了口气道：“院长，我喜欢你，我喜欢你……”
　　他一口气说了几十遍‘我喜欢你’，效果也是明显的，林书仪的娇躯已经彻底瘫痪在莫问的怀里，她是完全沉醉在莫问那简单而直接的情话里，没有经过莫问的任何挑逗，她有些动情了，双手甚至环抱着莫问的腰。正当莫问以为得手想要低头吻向她的时候，不料她竟然突然理智了起来，一把推开莫问后，就转过身去，语气淡淡而微微沙哑的道：“小莫，不要这样好吗？”
　　莫问再次上前搂住她 ，他没有说话，没有任何动作，就那样抱着她的背。
　　院长办公室顿时陷入了沉默……
　　一分钟后！
　　“院长，你们？”
　　从洗手间出来的刘清筠有点疑惑惊讶的看着抱在一起的两人，三人面对面眼睛对视了好几秒，莫问憋着通红着脸假装被林书仪挣扎开道：“刘老师，想不到我们院长的力气那么大，我跟她比力气居然输给了，我可是一个男孩子耶，居然输给我们院长了”莫问表情装作郁闷，还装作喘气的样子，让人不得不相信他的确在和林书仪比力气，但他们为何突然间要比力气，就不是刘清筠想得到的了。
　　“原来是这样，小莫，你可错了，我们院长可是跆拳道黑带九段，力气可大着呢，别说你一个小男孩了，就算放眼全校，也找不出一个力气比得上院长的。”
　　刘清筠释然道。莫问闻言微微惊讶了一回，虽然他见林书仪的身材曲线非常的优美，藕臂玉腿也相当结实，但他还以为那是她经常连瑜伽的原因，却没有想到她是黑带九段，对于一个娇滴滴的女子来说，这可是相当了不起了！
　　“清筠，你带小莫去教材室领取课本吧，如果没有的话，就让教材室的人订购一套”林书仪再次给莫问弄出了淫水，湿漉漉的小内裤贴在那里吗，怪难受，于是只好支开他们再次换一件衣服，她可能不敢留莫问下来了，谁知道如果没有刘清筠在的话，他会不会做出更加出格的事情。
　　但想法是美好的，现实是残酷的，莫问却道：“刘老师，我还有些事和院长商量一下，你能帮我把课本拿来来吗？”
　　刘清筠道：“好的，我这就去教材室。”
　　她看了看莫问又看了眼林书仪，也不知想到了什么，刘清筠的俏脸越发的红润了起来，咬着嘴唇很不舍看着莫问，一双水汪汪的大眼睛中波光闪动着，也不知在想些什么，过了好一会儿，刘清筠向教材室的方向走出去。
　　刚才被莫问挑逗的兴奋感，在刘清筠的脑子不断徘徊，想到如果没有林书仪的话，自己这时恐怕已经和莫问在房间里大战时的情场面，刘清筠不由的羞红了脸，莫问一出现就搞得她春心大乱，芳心一下子被莫问俘虏了，这连她自己也觉得不可思议。院长室距离教材室不近，想到自己还有一段时间才能见到小莫，她就心急如焚，走路的时候不由得快了几步，只听高跟鞋频频响动。
　　刚才在刘清筠那里被挑起的欲望甚是强烈，情欲早已压抑得不能再压抑了，看莫问那赤裸裸的淫秽目光，林书仪自然知道他在想些什么，不由甚是娇嗔的白了他一眼。
　　莫问依然无法收回自己的目光,痴迷的看着她道:“书仪真漂亮!”“油嘴滑舌！”
　　林书仪的小手轻轻捶了莫问一下。
　　“书仪，我喜欢你，我真的喜欢你”他热情万丈地拥住她，深情款款地说道，“你别做梦了，喜欢我的人海里去了，也不差你一个”说实在的，对于莫问的真情告白，她很开心也很感动，但两人的身份注定是他们没有结果的。她不愿意也不应该动心。
　　见莫问含情脉脉的目光，那种分明充满欲望的眼神里透露的是深深的爱意，她心里像是抹了蜜一样甜，小莫忍耐到现在想必一定很难受吧，在她心中，莫问是在乎她，在苦苦忍耐自己的欲望，见莫问颤抖的身体，她能体会到莫问一定是忍得很难受的。
　　“阻止他，随他吧！”
　　两个不同的声音在林书仪的意识海里回荡不休。
　　长久的凝视，如似有形般的灼热目光烫在美妇人的玉脸上，丰润的脸颊烫起的红晕越来越多，她羞羞答答地躲避着他灼热火辣的目光。


第120章
　　林书仪终于抵挡不住，微微张开凤目，却看见一张越来越近的俊脸，小坏蛋竟然俯身吻了下来。
　　扭头侧开，林书仪做着最后微弱的抵抗，不防莫问却一下吻住了晶莹透至的耳垂，一丝灼热在两人心中同时升起，难言的燥热在胸中激荡，越来越热。
　　一切都在无言中进行着。
　　美妇人张开擅口，用力呼息，意图让燥热的气息散去，却不防小坏蛋一下捉住了她柔软滑腻的香舌，深情的吸吮起来，“轰”的一声，两人脑海里同时一震，如海的深情通过新搭的桥梁在二人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的唇舌相偎相依。
　　“从了他吧，何况是他先对不住自己的！”
　　她和丈夫相敬如宾，她一直遵守妇道，安分的做一个好女人，但她知道，她的丈夫经常搞外面的女人，基于这种心理，她不由有一种报复的心理。
　　莫问温柔而又火热地亲吻她的樱唇，丁香暗渡，唇舌缠绵。这一刻整个世界都已不复存在，天地间只有他们的眷恋温存。他咬吻着她的瑶鼻她的耳垂她的粉颈她的酥乳，爱抚着她丰满圆润羊脂似玉的胴体，她又羞又喜地紧搂住他爱抚着他厚实的脊背和宽阔的胸膛。
　　莫问抱着这绝世妖娆，头枕在坚挺的丰盈之间，如躺云堆，腻滑软绵，深深不停地吻在云堆的鲜红樱桃上，引起身下佳人的玉体连颤，幽谷一片泥泞，荡起了晃人眼眸的波浪。
　　莫问火热的大手在成熟美妇林书仪院长浑圆翘挺的双臀留恋不去，反复蹂躏着人妻院长林书仪那世间最美的丰腴滚圆，激情的大手轻轻一压，手指立刻就陷入了“旋涡”之中，手指一松，“旋涡”瞬间变作道道勾魂夺魄的醉人臀浪。完美的诱惑在此刻产生，让莫问顷刻间不克自制。
　　美女院长林书仪此时被激情折磨成痴，双手无意识的在小坏蛋完美的男性阳刚之躯上抚摸不停，呼吸越来越急促，情火不停增长，火焰终于让两个勇敢相爱的人彻底燃烧，释放自我。
　　林书仪玉手无意识的越过爱郎强健的腹肌，丰盈的娇躯突然猛颤，手中火热的异物让她心神大震，强烈的快感刺激着佳人久旷的心房，那不停涨大、变长且无比坚硬的阳具让林书仪院长感到心惊！怎么会这样？本来已经很大了，怎么又变大了？已经人事的贤妻良母在惊诧中红润的玉门被春潮冲开，幽谷密林再添水渍。娇躯慌得发抖，她的小穴本来就小，本来就很难容得下莫问的大鸡巴，她忍忍还是可以的，但她没有想到莫问可竟然是一支潜力股，而且潜力竟是这么大，上升空间也恐怖得很。
　　莫问感觉到自己顶在林书仪院长的阴茎，想到她是父亲的恋人，想到她是自己学院的院长，一时只觉快感如巨浪拍击着理智的堤防，激动之下大手一弯曲一按紧，在林书仪诱人的玉乳峰顶的红樱桃上狠狠的一夹。如海深情的热吻洒遍了人妻院长的玉体，最后火热的大舌停留在柔媚的幽谷，来回吮吸着美女院长林书仪小穴的味道。
　　梦呓般的呻吟从佳人檀口流出，修长细腻的双腿不由自主的夹住了小坏蛋的头颅，不盈一握的蛮腰微微抬起，迎合着他大舌的进攻。林书仪芳心狂吼，天啦！这种感觉太美了！
　　“啊！”
　　玉人娇躯猛然一弓，双腿用尽力气夹住了莫问，一股幽香浓腻的激情玉液喷涌而出。
　　受此刺激的小坏蛋再也不能控制心中燃烧的情火，从美女院长林书仪腹下爬起，再次与佳人热吻起来，下面坚硬如铁的阳具奋力向前冲去，欲火狂升的阳具一时找不到它此时的归宿，数次在两片滑腻之间一晃而过，磨得林书仪娇嗔连连！
　　看着她那种欲拒还迎的神情，更激发出莫问的魔性，一手抓起她玉腿，抬到自己的腰上来，这样莫问的阴茎就能在她小穴口磨来擦去，把她磨得淫水四溢。
　　莫问低头看着那根粗黑的阴茎缓缓地插进院长林书仪的浪穴中，她正沉醉在莫问的鸡巴棱子所给她的感觉中，整个阴户都湿淋淋的，她呻吟着说：“插书仪的小穴，小莫……”
　　莫问从来也没听过她如些这般的淫语，于是用手抓住那早就硬起来的肉棒，继续让莫问的龟头在小莉的阴户上磨擦，让她显得更需要莫问的家伙。
　　她以急促的呼吸低声说：“请干书仪吧，拜托小莫了……”
　　这是莫问第一次听到她说“干”这个字，很明显地，这是应该是她有生以来最需要的一次吧！
　　由于莫问鸡巴太大的原因，莫问和林书仪两人弄了好一阵才把莫问的家伙塞进一个龟头，不过，这已经够了。
　　只见莫问虎躯一挺，硕大阳具逐分逐寸的刺入深邃紧窄的幽谷，无边的快感让小坏蛋浑身充满了力量，惊天动地的攻击随时迸发！ 莫问也一样很需要了，莫问不能再作弄院长林书仪了，莫问要使用她那又湿又热的小穴。在那最神圣的一刻，两人眼带深情的望着对方，“噢！”
　　随着林书仪一声满足的娇吟，莫问终于整根而入，两人紧紧的搂抱在一起，同时留下了不明所以的泪花。
　　“老公，不要怪我，是你先对不住书仪的，哦，好舒服，好粗好大啊”一个是情场高手，一个是久旷多年，一时之间还不能适应，只是傻傻的凝视着爱人，一动不动。但美妇柔媚的幽谷不断自行的夹击着小坏蛋的坚挺，而小坏蛋长长的阳具也不停的敲击着美女院长林书仪的最深处。
　　当莫问将自己的龟头彻底插入小浪穴的穴内时，她开始痉孪而且发出叫声，莫问慢慢地将莫问的肉棒整根插进院长林书仪的阴户内后，又将肉棒缓缓抽出，快要抽出到穴口时再用力挺入，莫问想慢慢地满足她饥渴的身体。
　　莫问一边插，手掌一边大力揉搓着她圆圆的屁股，手指还朝屁股缝里面钻。院长林书仪浑身直抖嗦，使她不断夹着屁股，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。
　　火热坚挺的颤动给林书仪带来了醉人的酥麻，她丰盈肥美的香腴不由微微一动。就在这微弱的动作下，犹如天雷勾动地火，小坏蛋瞬间生龙活虎，无师自通的微微一退，在玉人刚觉空虚之时，异物立刻迅猛的冲开红润的柔唇，直直的刺入了春水四溢的嫩穴之中。曲膝让臀部摆吊着，莫问从后面一挺一挺的慢慢送着，玩弄起她那对巧妙的椒乳。可是林书仪却很急，不住的催他：“嗯……快一点嘛……”
　　莫问也不含糊，运起阳具，快速摇着屁股，活塞般地通起林书仪的嫩穴，林书仪眉展目笑，满脸生春，唯一不理想的就是她知道自己身处没有隔音效果的办公室，不敢放声浪叫。
　　林书仪分出一只手来，扳着大腿，好让莫问刺得再深刻一些，莫问瞧着她浪得发颤的屁股，越插越用力，总是退到全根拔离，再狠狠尽尽地捣入，林书仪弯腰蹶臀，还配合着向后突，妖姣的享受着莫问卖力地肏弄。
　　“哦……小莫……哦……小莫……你真好……院长很舒服……啊……啊……对啊……好深……好粗……好充实……啊……”
　　莫问被林书仪称赞，肏得更卖力。
　　“好小莫……好小莫……啊……啊……小莫……唉呦……小莫……书仪漂不漂亮……”


第121章
　　“漂亮……院长最漂亮……嗯……”
　　莫问捧着她的脸，和她亲嘴起来。
　　“嗯……”
　　林书仪和他吻着，屁股忘情的迎凑。
　　莫问的阳具实在是粗，林书仪的阴道被撑得满满的，穴儿口翻出红红的嫩肉，但是她一点儿也没觉得难过，宁愿他再粗一些也没关系。
　　莫问趴在充满成熟弹性的胴体上，他的阳具插在肥腴的阴阜里，有力的抽动，当他尽底时还会受到林书仪大腿肉的反弹。
　　“小莫……好小莫……你插得……真好……书仪应该……啊……早一点跟你……哦……要好……你……好粗啊……磨得好爽啊……哦……再快一点……啊……书仪会被你……嗯……插上天……啊……啊……”
　　意乱情迷的林书仪已经顾不着自己是在办公室了，只想将自己的幸福大声叫出来，什么道德什么礼仪她都忘记了，只想挺动臀部配合小莫的阴茎，她好爱小莫的阴茎，好爱好爱，她离不开小莫了！
　　莫问没听过女人浪叫，林书仪的声音直催得他头皮发麻，他用力抱紧林书仪，狂风暴雨似的摧残她起来，没想倒这更投了林书仪所好，叫的愈发肉紧。
　　“弟……好小莫……肏死书仪了……啊……啊……我要……噢……对……像这样……还要……不能停哦……啊……啊……别停……嗯……再快……再快……啊……啊……”
　　她快要高潮了，双手紧锁着莫问的颈子，浑身乱颤，屁股挺到老高，让阳具可以插得更深入点。
　　“小莫……快插……啊……快插……书仪快要来了……啊……啊……天啊……要命……哦……完了完了……啊……啊……”
　　“哦……哦……小莫……你真的是……书仪的……啊……好小莫……嗯……哎呀……这么好……啊……啊……我又一次……哦……又……啊……来了……呃……”
　　“舒服哦……”
　　莫问问。
　　“唔……唔……嗯……”
　　林书仪喘息着。
　　“舒不舒服？”
　　莫问逼问她。
　　“舒服……呃……”
　　林书仪终于承认。
　　“书仪这样好美哦……”
　　莫问衷心的赞美她。
　　“啊……啊……小莫……啊……”
　　林书仪呻吟了。
　　莫问将脸和她相贴，亲热的摩擦起来。
　　“喜欢小莫这样子插你的小穴吗？”
　　莫问问。
　　“好……好……啊……啊……喜欢小莫……啊……”
　　林书仪紧闭着眼睛。
　　“舒服要说出来啊！”
　　莫问道。
　　“舒服……舒服……啊……啊……天……啊……”
　　林书仪的手越动越快。
　　“唔……唔……哦……哦……”
　　林书仪只能稍稍的低声吟唱。
　　“不舒服吗？”
　　莫问明知故问。
　　“嗯……好舒服啦……嗯……唔……”
　　林书仪圈起了嘴唇呵着。
　　“书仪，你的臀真美。”
　　莫问赞美道。
　　“哦……那……就拜托你……再用力肏多一点……哦……对……啊……美上天了……啊……你……都插得好深啊……嗯……”
　　“像这样吗？”
　　莫问突然飞快的抽送，肏得林书仪连心头都酸起来。
　　“嗯……对……对……呀……好厉害……呀……哦……”
　　林书仪提高音阶地叫着：“好棒啊……飞……飞上天了……哦……哦……咦……”
　　没想到莫问忽然停下来，林书仪痛快到一半，诧异的回头看他，莫问咧着嘴对她笑，她才知道莫问使坏，不依的退着屁股干脆自己去晃动。
　　“哎唷……再动嘛……再插我嘛……嗯……”
　　林书仪求他。
　　莫问满意的又疾肏起来，林书仪被阳具整得浪笑满面，纤细的腰枝扭得像蛇似的，浪水漕漕，沾得她阴毛交黏，肮脏成一片。
　　“哦……哦……这回别停了……哦……我……我会到……啊……啊……再快点……我会死掉……啊……啊……”
　　林书仪忍不住叫着。
　　“啊……啊……我要来了……啊……啊……哎唷……啊……”
　　林书仪有点顾不了自己了。
　　莫问怕她越叫越大声，连忙俯身抢着去吻她的嘴，她回头和莫问唇儿相封，软舌缠绵，仍然“呜呜”地喘着。
　　“啊！”
　　美女院长林书仪一声惊叫，从未经历如此阳具的嫩穴传来一阵涨裂之感，玉手攀上了莫问双肩，“好小莫，你…轻点…啊…”
　　甜美的话音未落，小坏蛋不停大力的抽插将美女院长林书仪送上了情欲的极乐。
　　林书仪虽是双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说林书仪幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让他难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。
　　莫问不住喘息，阳具上头那绵密细致的感觉，仿若幽谷嫩肌都化成了小嘴，正自甜蜜地吸吮着阳具。一方面出于本能，一方面也想试试能把林书仪羞成何种模样，莫问的夸语不住出口，“唔……好会夹……也好会吸……嗯……更棒的是这动作……哎呀……外表还真看不出来……院长大人浪起来是这么厉害……爽死小莫了……”
　　没想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，林书仪虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲惫般热情如火，情欲的刺激相娇弱的羞意在她体内混成了烈火，不只烧灼娇躯，更从毛孔间不住透出。喷洒出来的女体香氛，都似极品媚药般销魂，强烈地诱发着男女情欲，种种酥酸麻痒自交合处纷王沓来，给予她继续挺送的活力。
　　“还……还不都是你这小坏蛋弄的……”
　　美女院长林书仪媚眼如丝，娇声向他飘送着销魂蚀骨的眼波，林书仪只觉体内的情欲不住窜高，幽谷之中痛楚不再，犹如海浪一般不住冲刷着她的胴体，令她的身心在美妙的洗礼中彻底舒展，享受着幽谷里头满胀幸福的快乐。
　　尤其当莫问双手齐出，分别托住林书仪饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，莫问的手无法掌握，但他手法甚是奇妙，着手间都触及了她敏感之处，令她错觉自己的酥乳被他一触，体内的欲焰便又高了一层。而当他指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在林书仪的感觉里，却如雷鸣电闪一般，殛得她差点叫出声来。
　　胸前把玩的双手不住传人奇妙无比的韵味，仿佛将她芳心拿在手中嬉玩一般，这样可就苦了林书仪。这些年错过的美妙体验，她自是想在这次一口气补回来，但莫问这双手一托，却令她左右为难。若要方便莫问继续托揉把玩自己双峰，娇躯上挺下沉的动作便不能太大。可若动作小了，顾得了胸前美妙的感觉，幽谷里头的刺激可就少了许多，教初尝此味的林书仪如何取舍？


第122章
　　“院长大人且慢慢享受小莫的床上功夫！”
　　见林书仪左右为难，莫问不由邪邪一笑。他一边双手梢稍用力，令林书仪丰盈柔软的玉球在手中不住弹跳，犹如水袋在手中不住变形。逗玩那迷人玉蕾的手法更是变化多端，令林书仪感受到种种不同的刺激，往往前面一个还没体会到其中深意，后头就有更曼妙的滋味传来。
　　同时莫问轻声细语，令已陷入神魂颠倒的林书仪一阵情迷意乱，虽知听他的话，接下来的声情动作愈发羞人，事后也不知会被他如何调笑，但欲火已然焚身，林书仪再难抗拒，只能随他的口语而动作。
　　只见林书仪娇躯微微前俯，好让莫问更方便挑逗她那饱挺丰腴、敏感润滑的香峰，腰臀的动作从上下顶挺，变成了左右旋磨。一开始林书仪还有些生疏，动作间颇有点抓不住感觉，感觉刺激程度不若方才，但随着莫问的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。
　　她雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫阳具不放，靠着腰力在莫问身上旋转扭摇，下面幽谷中随着角度变化伴随着抽插颠簸感受到各种不同的刺激。交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上莫问手段过人，林书仪只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住刺入的阳具顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，林书仪舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。
　　“哎……我……啊……唔……你……哎……”
　　连番旋磨之下，林书仪只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。
　　林书仪这才知道，这些年自己究竟错过了多么美妙的感觉！纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给阳具旋转轻刺缓磨。幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的林书仪仿若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见林书仪闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，他忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边刺激着各个隐密穴位，令已近高潮的林书仪扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给他这样抚玩，林书仪只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈。香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了大男孩的大手把玩。
　　也不知足本能的刺激还是渴望的勇气，林书仪一边扭着，一双纤手已不再撑在莫问胸前，而是双手捧胸把玩着那对傲视群伦的美峰。虽说纤指细滑，玉手远不若莫问那么大，仅能触及浑圆双峰的部分，难以掌控全峰，但纤巧细致的玉手在敏感饱满的玉球上不住揉玩，加上一对硬挺乳蕾在她的娇羞快乐下更是胀挺，似欲绽放，指尖轻触便令她又尝到了飘飘然的神魂颠倒滋味。
　　“院长大人……舒服吗？”
　　“舒……舒服……啊……小莫好棒……”
　　给莫问这话一说，林书仪才发现自己动作的羞人，偏生她体内欲火已高，再难压抑，她索性放开一切，玉手挑逗抚爱美峰不休，活像把莫问方才的手段都给学了起来，纤腰扭磨旋转更疾，口中更情不自禁地哭叫出声，“哎……都是你……把……把书仪变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……书仪好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”
　　硕大阳具不知疲倦的来回，温润美穴的夹击让小坏蛋更是性发如狂，将玉人光洁的双腿抗在肩上，大手在滑腻挺拔的玉乳上尽情揉捻、挤压，下面激情的冲撞是次次到底，每下都让林书仪高声欢叫。
　　“啊…受不了了！”
　　透着无尽欢愉的高呼回荡在狭小的空间，林书仪绝美的双眸媚光流转，“小莫…让书仪…来…服侍你。”
　　佳人翻身而上，毫无防备的莫问被压在了林书仪身下。
　　小坏蛋不满的就欲翻转身形，玉人美妙的动作令他身形顿止，惊喜从天而降。
　　美妇院长林书仪妩媚的一笑，浑圆的香腴往下一蹲，顷刻间吞噬了爱郎阳具，当直至根底全身而入之时，林书仪酥软的双峰紧抵爱郎胸膛，翘挺的香腴由慢到快的旋转起来，剧烈的扭动摩擦出滔天的情潮，小坏蛋禁不住“哦哦”的呻吟起来。
　　“呀！”
　　林书仪已经不知是第几次攀上了情欲之巅，“小莫，书仪……不行了，啊……你又来了！”
　　回答美妇的是莫问强劲的挺动与密集的肉体撞击声。
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，林书仪再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，子宫登时大开，阴精滚滚而出，酥得莫问阳具一阵麻痒。虽是运起如意宝矛汲取蜜汁春水，但幽谷那高潮时的吸啜却比那酥人的阴精更加刺激，酥酸遍身，再难抑制了。
　　她秀发散乱，玉体粉红，娇喘呻吟，粉臂款摆，婉转逢迎。低沉婉转，断断续续的天籁之音响了半路，随着莫问一声虎吼，难以言表的酥麻快感直流而下，他硕大的火热阳具猛然再次暴涨，不由自主的加快了抽插的速度，最后紧紧的抵在幽谷最深处一动不动，莫问低吼一声，双掌紧紧扣住林书仪结实诱人的纤腰，阳具重重向上一刺，直透子宫而入，如海的激情终于一泄如注，猛烈的冲入了美妇院长林书仪的美穴深处。
　　美得林书仪不只阴道子宫，连整个身子都颤了起来，幽谷仿佛变成了无数张小嘴，把他射出的七彩精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　“啊！”
　　不堪挞伐的美妇人被激流冲击，回光返照般四肢用力的搂紧了爱郎，灵欲交融的激情欢爱最终在尖叫声中结束！
　　蓄积的情欲春潮泛滥，两人颤抖着共同攀上快乐的巅峰。
　　浑身酥软的美妇人躺在莫问臂弯，体味着那久违的安全与满足，一丝幸福充盈心间。此时再次感受到小坏蛋灼热的目光，那难言的滋味涌上心房，娇羞让她难以自制。
　　“你这家伙真可恶！”
　　又羞又喜的美妇院长林书仪轻柔的在仍然“一枝独秀”的阳具上轻拍了一下。忆起方才的激情，想起它的厉害，真是又爱又怕。
　　“书仪阿姨！”
　　莫问深情的呼唤着美妇院长林书仪，双手不由自主的再次攀上了那挺拔浑圆的玉峰，眷恋不已。
　　“坏小莫，你就会使坏！”
　　无力反抗的美妇人闭了闭柔媚的凤目，娇嗔的反应。
　　随着动作的不断加大，相爱的二人内心再次燃烧起来，如兰的气息渐显急促。
　　莫问爱抚着林书仪的香肩，轻声问道：“书仪，你真好！快乐吗？”


第123章
　　“好小莫，谢谢你！”
　　林书仪媚眼如丝，娇羞地像个新婚的妻子道，“以前总以为男女之间是肮脏的事，从来没有……”
　　说到这不知如何措辞。
　　“从来没有高潮？”
　　莫问接道。
　　林书仪羞涩地看了他一眼，颔首道：“今天才知道男女之间可以有这么美好的感觉，其妙的滋味，书仪这些年真是白活了！”
　　一句话惹得莫问再度兴起，翻身将林书仪压在身下，道：“院长如此玉体尤物，叔叔不知享受，真是暴敛天物！”
　　说完又掀起第二轮狂风暴雨……
　　林书仪那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心。这时林书仪像是感到无限的快乐，莫问睡趟在床上，林书仪跨坐在莫问的小腹上面，林书仪深深的用阳具进入了林书仪的嫩穴，莫问的屁股加速地上下进出着，而林书仪同时臀部也一上一下地挺动起来，配合着莫问。
　　“啊……小莫……插的……书仪……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝肏……嗯……好……好美啊……”
　　莫问的阳具处于被动地位，林书仪将阴阜紧紧地夹住阳具套动起来。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……”
　　此时林书仪臀部一前一后地挺动，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将莫问的阳具能次次插进自己的子宫，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……”
　　林书仪的香臀时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴阜紧夹着阳具磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，林书仪穴中的淫水如水箭般地四溅。林书仪口中又浪叫：“太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……好小莫……好夫君……嗯……你插得书仪好爽喔……”
　　莫问笑道：“书仪你真会玩，这么滋味的确不错。”
　　虽然莫问此时不主动，但是他亦把阳具一挺一挺的不断往里肏着，一手在林书仪的玉乳上不停的玩弄那两颗乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂，林书仪此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　莫问道：“书仪你累不累？”
　　林书仪喘嘘嘘道：“不累……我……好……舒……服……好舒服……好美……美……死……”
　　听到院长林书仪这么说，莫问用双手抓着林书仪的香臀，让阳具更快的插动，这姿势使得阳具可以直抵子宫，林书仪的阴阜一直套到阳具的根部，两人都觉得非常舒服。林书仪被顶得大叫：“好美……好美啊……嗯……小莫……你真是肏穴高手……好小莫……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好小莫……嗯……大力肏你的书仪……书仪的小穴……爽……死……人……啦……”
　　此时，在房内春气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有莫问和林书仪陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　林书仪道：“哦……书仪的子宫……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好小莫……真……美……嗯……美死了……”
　　莫问看林书仪两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣子宫，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好小莫……你真要搞死书仪了……嗯……好会插穴啊……好小莫……你再用力一点……使书仪……更痛快些好吗……”
　　莫问听院长林书仪叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“书仪你真骚真浪，小莫要搞得你叫饶不可。”
　　“好小莫……书仪被你搞得……快……要……上天了……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……”
　　莫问听林书仪说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插，口中叫道：“好书仪，我要射精了。”
　　“啊……烫死我了……”
　　一阵抽送之后，莫问的阳具被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的七彩精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　林书仪并没有因莫问的射精而停止，相反的，林书仪起身后，用小嘴继续舔着莫问那直冒阳精的阳具，直到将莫问的阳具舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，林书仪爬到莫问的身上，哀怨的看着莫问，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的林书仪，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大椒乳，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让莫问着迷。
　　林书仪看莫问紧盯着自己不放，于是她羞红了脸将双腿跨在莫问的阳具上，她伸手握着莫问的阳具，另一手则左右分开自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在书桌上面的莫问清楚的看见自己小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，莫问更是看到林书仪的小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　林书仪把莫问的龟头对准了自己嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何羞涩的状态下，莫问的龟头就像被吸进似的插进林书仪的嫩穴里了，林书仪继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但林书仪的表情并没让莫问注意太久，莫问还是低下头看着自己和院长林书仪性器官的结合处。只见那又粗又长的阳具被林书仪的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着自己的阳具将院长林书仪的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动。
　　林书仪把莫问的阳具插进自己的小嫩穴后，一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪叫了起来：“啊……嗯……好粗……啊……好涨啊 ……嗯……真叫人受不了……”
　　也许是莫问的阳具太粗了，林书仪继续的向前推时，莫问感觉到自己的阳具好像遇到了相当大的阻力一般，让莫问更好奇的抬起头看着自己和林书仪的结合处，只见到林书仪的嫩穴口扩张的软肉，随阳具入侵而向内陷了进去，莫问可以感受到林书仪嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着阳具的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……小莫的阳具……插的书仪好涨……啊……涨死书仪了……啊……”


第124章
　　林书仪把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将莫问的阳具给插进自己的嫩穴里，看着林书仪那副陶醉晕然的样子，莫问知道自己的阳具给了林书仪极为舒适的感觉，因为莫问感受到林书仪的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着，而淫水也不断的随着阳具的插入而从林书仪的嫩穴里了出来，更使林书仪原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……小莫的阳具……啊……插的书仪好舒服啊……啊……小穴涨死了……”
　　或许是莫问的阳具太粗了，刚开始的时候，林书仪并不习惯，莫问的阳具还没全插入林书仪的嫩穴，林书仪就皱着眉头，不过过了一会儿之后，林书仪像是进入了另一个境界，只见她用力的一坐，把莫问的阳具整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，性感的檀口中叫着道：“啊……好……好胀……好舒服……啊……书仪……好酸啊 ……啊……你的阳具真大……嗯……插的书仪好涨啊……”
　　当莫问的阳具整根全插进林书仪小穴深处后，林书仪就双撑着莫问的胸膛，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，院长林书仪含春的淫态是莫问最想看到的，现在林书仪主动的肏着莫问，这种淫乱禁忌的关系，使得莫问的阳具涨得更粗长的顶在林书仪的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好小莫……书仪的小穴永远只给你……啊……只给小莫肏……啊……好小莫……书仪爱你……啊……你的阳具插的书仪好爽……啊……”
　　不知是林书仪的嫩穴紧，还是莫问的阳具太粗，莫问感到自己的阳具被院长林书仪的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和林书仪性交的滋味，尤其一想到是和熟妇院长林书仪性交，莫问就更加的兴奋了。
　　林书仪随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，而莫问也顺着林书仪的摆动，上下的配合林书仪的套弄，只听见林书仪嫩穴里的淫水和浪叫声交织在一起，发出动人的声音，让在外面观看的张怡佳差点就受不了向两人走了过去，幸好她还是有一丝的理智，才停止了脚步，不过双目更是发红的看着正在欢好的祖孙两人。
　　随着林书仪的挺动，她那对坚挺饱满的椒乳也跟着晃动起来，让莫问忍不住伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的林书仪爽的淫叫着：“啊……亲小莫……嗯……美死人了……啊……阳具小莫啊……只有你的阳具……才能肏得书仪这么爽……啊……好爽……啊……阳具小莫……啊……肏得书仪的浪穴……美死了……喔……”
　　林书仪不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让阳具在她嫩穴里进进出出的肏弄着，有时她更淫荡的低下头看着莫问的阳具在自己小嫩穴里进出的盛况。
　　林书仪身为女人的淫荡本能，被莫问的阳具给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着莫问的阳具，林书仪猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得书桌湿了好一大片。
　　林书仪急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在莫问耳里，有如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的阳具在林书仪那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，莫问想也许这就是天下所有男人所梦寐以求的吧。
　　“啊……小莫……你又顶到书仪的子宫了……啊……好爽呀……爽死书仪的小骚穴了……啊……书仪爽死了……喔……好小莫……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　林书仪的脸已经完全呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在莫问龟头的灼热淫水，爽得莫问的阳具涨得更硬更粗，莫问抱着她拚命的往上直挺屁股，随着莫问的主动抽插，林书仪就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在莫问跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着莫问的阳具，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……书仪又泄了……啊……你的阳具……插的书仪真爽……啊……泄死了……啊……骚穴爽死了……”
　　林书仪累积的淫水一阵阵的直冲莫问的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在莫问身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着莫问的阳具流到莫问的屁股下，莫问差点让忍受不了泄精，所以这次莫问很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会之后，莫问见林书仪已经泄得娇软无力了，于是扶着林书仪从书桌上下来，让林书仪像个大字仰躺在地上，双眼看着眼前的林书仪，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的椒乳、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得莫问欲焰高张，还没有泻身的阳具更是膨胀到极点。
　　莫问忍不住趴到林书仪的身上，用手不停的在林书仪的双乳上搓揉着，接着大嘴又轻柔的吻着林书仪椒乳上的乳头，林书仪又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了自己的双腿，伸手握着莫问的阳具，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用莫问发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死书仪了……好小莫……快……啊……快将你的阳具插进……书仪的骚穴吧……啊……好痒……书仪痒死了……快来啊……阳具小莫……人家的小穴里好痒……”
　　本来需要二十分钟的路程，硬是被刘清筠缩短了一半，她来到院长办公室时，听到了里面传来一阵阵的男女调笑的声音，让刘清筠全身都开始发烫了起来，这一次，莫问和林书仪在办公室里就干起活儿了，虽然门是关上了，但隔音效果并不如内置的休息间，所以莫问和林书仪两人的声音，在刘清筠附耳贴门的动作之下变得十分清楚了起来，就连莫问的大鸡巴在林书仪的小骚穴里抽插时所发出来的扑扑滋滋的水声，也显得特别的动听。
　　本来就躁动了半天的刘清筠，听到这声音以后，又怎么会受得了呢，刘清筠便留了下来，一边听着里面的淫声浪语，一边在那里幻想着莫问和林书仪做爱的情景来了，而同时，刘清筠再也忍不住的将手伸向了自己的两腿之间，在自己的小骚穴上抚摸了起来。


第125章
　　在莫问的龟头搓动之下，林书仪的淫水已泛滥成了一条小溪流，莫问知道林书仪相当的渴望自己赶快将阳具插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但莫问还不忙着把阳具插进林书仪的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……小莫……书仪受不了啦……嗯……人家要小莫的……阳具嘛……啊……快……书仪小浪穴……要小莫的阳具……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让林书仪春情荡然，娇靥通红的她急着想要把莫问的阳具插进她的小骚穴里，看着林书仪那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，莫问已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的阳具暴涨得又粗又硬，莫问用龟头上上下下磨擦着林书仪肥厚湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准林书仪的嫩穴，然后向前一挺，阳具就慢慢的插入林书仪那湿润非常的小穴里面，接着莫问猛力的一插，‘滋’的一声，莫问整根粗壮硕硬的阳具顺利的插进了林书仪火热的小穴里了。
　　“好粗……小莫的阳具又插进书仪的骚穴里了……啊……好粗啊……好啊……快……快肏书仪吧……快用力的肏书仪的骚穴……”
　　莫问不再视林书仪为高高在上的院长，而把她当作一个能发泄自己欲火的女人，莫问疯狂的用阳具抽插起林书仪的嫩穴，一手用力的揉捏着林书仪的椒乳，一手摸弄着林书仪浑圆丰肥的屁股，对莫问来说，眼前性感迷人销魂蚀骨的女人林书仪，已经不是自己的书仪，而是自己的妻子，两人之间此刻只有肉欲的关系，禁忌的关系莫问早就抛到脑后了。
　　“啊……书仪的好小莫……啊……你的阳具好厉害喔……啊……肏的人家爽死了……啊……对……好舒服……啊……你的阳具肏得人家……太美了……啊……”
　　林书仪那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将莫问的阳具夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令莫问舒爽不已，让莫问爽的使劲的狂插猛肏，把龟头顶到林书仪的子宫后，莫问就在她的子宫上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠肏入，直顶她的子宫。
　　林书仪不停的呻吟，同时像个淫荡放浪的扭摇起屁股，好迎合莫问强而有力的冲击，而莫问也用腰力，让阳具在林书仪的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被阳具插进抽出小穴所带来的快感给取代了，骚浪淫荡的林书仪被莫问的阳具肏得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着莫问的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着莫问将林书仪的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让林书仪的小穴更形突出的挨着阳具插肏，而林书仪也顺势的用双手紧搂着莫问的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着莫问抽插的速度。
　　“啊……啊……书仪爱死你的阳具了……啊……肏得书仪这么爽……这么舒服……啊……”
　　听到林书仪的淫荡的叫声，得使莫问尽情的晃动着屁股，让阳具在林书仪的小嫩穴里不停的抽插起来，而在莫问身下的林书仪也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，莫问知道院长林书仪内心的兴奋和激动，林书仪的娇躯颤抖个不停，双手紧紧搂着莫问的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着莫问的阳具对她小嫩穴无情的抽插，爽得莫问更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在林书仪的子宫上转，使林书仪的淫水不停的往外流。
　　林书仪让莫问的阳具插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让莫问的阳具更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的浪叫着。
　　端庄贤淑高贵大方的院长林书仪碰到小莫莫问的阳具，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要莫问的阳具更用力的肏着自己的小穴而已，林书仪的双脚紧夹着莫问的腰，脸上的表情像荡妇淫娃一般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是莫问更凶狼的抽插着林书仪那充满淫水的小穴。
　　林书仪的双乳在莫问身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的林书仪此时此刻全都被阳具给填满，林书仪疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着莫问，感受着莫问爆发性的力量和阳具狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而莫问也在林书仪达到高潮时将龟头紧紧的抵住子宫，享受着林书仪小穴里的嫩肉不停的蠕动。
　　莫问等林书仪休息一阵后，又对着林书仪肥嫩的小嫩穴使劲的抽插起来，莫问在林书仪娇媚迷人的肉体上勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“怎么又来了啊……啊……用力……啊……用力肏你的院长……啊……啊……再用力……求求你……用力插……对……太爽了……好爽啊……书仪被你肏的爽死了……啊……”
　　莫问用力的搂紧林书仪，疯狂的用阳具肏着林书仪的嫩穴，而林书仪则像蛇般的紧紧缠着莫问全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让莫问的阳具在她的小穴中深深浅浅急急慢慢的抽插着。
　　内室里不断的向着林书仪娇媚骚荡的叫床声和性器官磨擦产生的渍渍声，这世上最动人的淫荡交响曲让莫问更无畏的用着阳具捣插挺顶、狂肏急抽、斜入直出的猛插着林书仪的嫩穴，直肏得林书仪阴唇如蚌含珠，子宫也被莫问顶得浪肉直抖，林书仪摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，莫问感到骚穴内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让莫问急忙停止了抽插，享受着大龟头被林书仪子宫吸吮的快感。
　　“啊……好小莫……阳具小莫……啊……书仪爽死了……啊……小莫的阳具……肏的书仪爽死了……”
　　林书仪全身颤抖着，下身拼命的向上挺迎合着莫问，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在龟头上，小穴里的嫩肉更不断收缩把莫问的阳具圈住，阴道子宫也不停的吸吮着莫问的龟头，让莫问酥麻不已，阳具涨得更粗大。
　　莫问知道自己也快射精了，于是对林书仪说：“我快要射了啊。”
　　一听莫问快射精了，林书仪用嫩穴用力的夹住阳具，扭腰摆臀来迎合莫问，而莫问也狠狠的插了林书仪几十下后，一股股淫水喷洒在莫问那大龟头上，而莫问也在林书仪的子宫又一吸一吮的快感中，爽快的精关一松，阳具吐出一股强劲的七彩精液，全部射进了林书仪的子宫里，莫问又急又浓的七彩精液，像箭一般射向林书仪的阴道宫里，林书仪被莫问这股火热的七彩精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……乖小莫……射的书仪忍不住……又要泄给好小莫……啊……泄了……啊……又泄了……啊……书仪爱死你的阳具了……啊……真得爽死了……啊……”


第126章
　　但听总是不够刺激，想到刚才自己出去的时候并没有锁上门，刘清筠心中大喜，悄悄将门开了一点儿，当然，里面正在努力奋战的两人自然不知道正被刘清筠偷窥这一场活春宫。
　　就在莫问将林书仪送上了高潮，终于在林书仪的小骚穴里射出了精液，让林书仪的小骚穴经受了精液的洗礼以后，刘清筠也快要到达了高潮的边缘故了，刘清筠仍然在那里意想着，不停的将手指在自己的小骚穴里抽挺着，刘清筠不想再将自己吊在了半空以后又停下来，不然的话，今天晚上又将注定是一个无眠之夜了。
　　可是刘清筠却没有想到，自己越来越粗重的呼吸之声，却因为院长室的大门被她开了一点的缘故，也清楚的传到了林书仪和莫问的耳朵里，等到感觉到莫问一把将门打开了以后，刘清筠真个是吓得魂飞魄散，转身要逃，但是莫问的身手，又怎么会让这个偷听偷看了自己和林书仪之间的活春宫的人给逃出手掌心呢，一伸手便将刘清筠给抓进了院长室，并关好房门，莫问慢慢的转过了身来，看着刘清筠。莫问刚才发现有人偷窥的时候的确一阵心慌，他是害怕林书仪接受不了这个打击，这也会毁了林书仪的事业，莫问心中也在怪自己粗心大意，当莫问见偷窥者夹在门边的衣角时，莫问才知道原来是自己的班主任在偷窥，心中不由松了一口气，同时也在提醒自己，以后千万不能大意了！他将刘清筠拉进房间，看见她的娇羞的神色，莫问不由一阵可笑，但更多的是欣喜，想来，今天不但可以在办公室上演一场学生大战女校长的好戏，还可以上演一场学生大战美女班主任的好戏，更刺激的是，也有可能实现双飞这个让无数男人发狂的愿望，特别是两女的身份是如此的令人感到刺激以及兴奋。
　　刘清筠那美丽的眼眸娇羞万分的看着莫问，一张弹指可破的俏脸之上，露出了一丝紧张心慌的神色，任谁偷窥别人做爱被人当场发现，她都不会淡然自若神态如初，尤其是她居然还被人发现自己一边偷窥别人打炮，自己一边自慰，虽然她奢求过莫问没有发现自己的丑态，但她知道这根本不可能，这也不是一个现实的愿望，因为莫问拉她进来时，正是拉着她插入小穴的那只手，这尴尬的仰慕让她不由自主的将身体也缩了起来，此时的刘清筠好想找一个洞钻进去，那样她就不用那么害羞了，这太羞人了！刘清筠脸上的表情甚是复杂，紧张、心慌、娇羞、期待、害怕，不断的在她的俏脸之上变化着，每一种神情都能带给莫问一种莫大的享受。
　　刘清筠的脸蛋本来凝脂般温润霜雪般洁白此时却红扑扑的，那娇艳欲滴白里透红的嫩肤绝对是男人的最爱，莫问此时就想化作饿狼向她扑上去用他拿张大嘴在她的脸蛋只是齿咬着，轻舔着，她的玉颈之下则缕空了一小部分，使得她的冰肌雪肤，在那孔洞之中尽情展现了出来，莫问完全可以想象到她的肌肤会是那么的滑腻，那么的富有弹性。因为她给莫问一种水滴欲破的感觉，面对莫问那赤裸裸的眼光，刘清筠更是羞涩得连头也不敢抬起来。
　　她的淡绿色长裙紧紧的包裹着她那丰满白嫩而弹性十足的乳房，裙子上衣在她的胸前划出着完美的孤形，像一座极美的峰峦，在诱惑着莫问的眼球，莫问似乎闻到一缕淡淡的幽香从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想无穷。
　　两座美丽的山峰中间，是一条浅浅的沟儿，那里的肌肤比她的脸蛋还要光滑如镜温润如玉，完美的线条给人一种深深向往之情，那峰峦是如此的极品，那会引诱人去犯罪的。
　　长裙是无袖的，因此，班主任刘清筠那线条优美晶莹剔透的藕臂，也暴露在了莫问的面前，光滑的肌肤，使得刘清筠的胳膊看起来柔弱无骨，那种动人的感觉，让莫问的心剧烈的跳动了一下，刘清筠的如春笋一样的玉指之上，正在日光的照射之下，微微的反着光，上面似乎还有什么液体在向下掉着，而看到这里，莫问突然间想到自己在拉开办公室门那一瞬间，看到刘清筠的纤纤小手停留在那两腿之间那香艳的一幕。当时莫问还纳闷着呢，为什么刘清筠要将小手伸进自己的裙底，而又为什么自己将她的小手拉出来的时候会看到反光，而且拉住她的小手的时候，莫问甚至感到自己的手湿湿的，不过，由于当时莫问的手本来就是湿湿的，所以，就没有想到这方面。
　　不过在看到刘清筠手上的液体的时候，莫问就完全明白了，那液体分明就是班主任刘清筠两腿之间小穴花芯深处流出来的淫水，想到班主任刘清筠一边偷听着自己和院长林书仪做爱，偷窥直接用阴茎抽插林书仪小穴而一边不停的手淫着，还有那种紧紧压抑着自己呻吟声的表情以及那慌慌张张害怕被发现不断四周环顾的娇羞模样，特别是因为自慰和偷窥的刺激让她的小骚穴里忍不住流出来淫水逐渐将她小手指打浸湿的那一幕，莫问的眼神一下子变得狂热了起来，他感觉到自己才射过精的大鸡巴，变得坚硬了起来，那微大于九十度向上直挺的阴茎让办公室的两个女人都意乱情迷了起来。
　　长裙紧紧包裹在刘清筠那娇嫩的玉体，被裙子束缚起来的小蛮腰不堪一握，平坦柔软的小腹在长裙的束缚之下更加的显得平坦，生育过的刘清筠看上去却是没有一丝赘肉，那慌慌张张的表情，那躲躲闪闪的眼神，那布满红晕的脸蛋，那不知如何搁置的纤纤小手，那分明蕴藏着荡漾春情眼眸，那因为心慌而微微轻颤的娇嫩玉体，那还在留着淫水的迷人小穴，这一切的一切，让此时的刘清筠看上去是那样的不可方物，那样的风情万种！
　　刘清筠穿的长裙不像其他那些紧身的衣服一般，能将轮廓分明的勾勒出刘清筠美臀的优美曲线，但这样看上去，却是的她的臀部显得更大更挺更圆，至于是否弹性十足，莫问刚开始的时候就忍不住在她的屁股上拍了一下，亲身体会了她臀部的弹性确是极品。


第127章
　　还有长裙之下那晶莹剔透的玉腿，是否湿湿的？那小穴之中流出来的琼浆玉露是否顺着长腿正在悄悄的滴下，是否只有稍等一会，莫问就能看到她小腿之下的淫水？想到这一切，莫问更是欲火焚身，而刘清筠更是被莫问那炙热的眼神盯得又羞又慌又期待，她的小穴还没有被安慰过呢，小穴现在很痒很很难受呢，她好想回到刚才的一刻，如果小莫没有发现她，她就可以尽情的用自己那软软的小手插自己的小穴直到自己达到高潮，而现在无论她的小穴有多痒她都要忍住啊，她比不上放荡的女人，她只是见到莫问就激动，心情就欢喜，她喜欢莫问，喜欢看莫问的身体，但不代表她能够在小莫和院长林书仪的眼前做那羞人的事啊！
　　莫问看着这个娇羞万分的美人儿，那大鸡巴越是坚挺，本来吓人的大鸡巴已经让刘清筠吓得小穴不停的颤抖了，现在看到那气势汹汹张牙舞爪的龙头更是让她身体一阵发软，她虽然又羞又怕，但更多的是期待，她希望小莫也能用大鸡巴插入她的小穴，她的小穴只给小莫，所以，她那双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向莫问坚硬如铁的大鸡巴。间中也会偶然瞄一下林书仪，因为她每次看到林书仪那种满足的神情时都是一阵阵的羡慕，一个女人最大的幸福就是自己的男人能满足自己，可她从来没有被插过小穴，她如何能幸福呢？
　　林书仪刚刚泄完，自然是赤裸着娇躯，在看到莫问从门外拉进来一个人以后，林书仪下意识的捂住了自己的小穴以及酥胸，以免得自己春光外泄，当然，她最想掩住的还是总觉得脸蛋，那也太羞人了，但是当林书仪看到来人竟然是一个刘清筠的时候，原先的紧张一下子消失了，当然娇羞还是有的，和自己的学生更是自己恋人的儿子偷情却被自己的属下看见，说不尴尬不害羞那是假的，就算她再坚强，再厉害，在这般情况之下，林书仪也不禁羞涩万分，她也不敢望着刘清筠，生怕看到刘清筠那不可思议的眼神，她知道，刘清筠平时是最见不惯那些师生恋的人，更别说莫问的年纪还那么小。很明显，娇羞中的林书仪根本不知道刘清筠为什么会在门口，她以为刘清筠是刚刚从教材室回来，而且这个时间也刚刚合适，还以为自己的淫荡一面完全给刘清筠撞见了，娇羞之中的她正在考虑着用什么办法去塞住刘清筠的嘴呢，否则，这件事传出去她就不用做人了，作为一个虎狼之年的院长，居然和一个乳臭未干的小屁孩搞在一起，别人会怎么看他们？她倒是不怎么在乎自己，她在乎的是莫问，加入这件事传到她丈夫的耳中，她最爱的小莫就会没命的 ，以她丈夫的性格，怎么会放过小莫？就算小莫再厉害，只怕丈夫也咽不下这口气，事关男人的面子，小莫的处境定会很危险的，越想林书仪越是害怕，好不容易找到一个值得自己去爱的人，如今却又这样，早知道进休息间干了，林书仪后悔的想到，都怪当时自己被小莫弄得太舒服了，都忽略了门还没有关呢，而且这里的隔音效果也不行，为什么刚才自己就那么冲动呢？林书仪正在不断的自责中，她后悔的不是和莫问做爱，而是没有进入休息间做，因为休息间是隔音的，就算刘清筠进入院长办公室也听不到休息间里面的声音。
　　林书仪慌张之下也想不出什么好办法，三人一起僵在哪里也不是办法，如今只有希望刘清筠不要说出去了，就算她要做训导主任为要求，自己也推她上位就是了。可当她抬头准备和刘清筠谈闭嘴的事情时，却发现了她手指的淫水，还有惶惶不安娇羞万分的表情，她为什么会露出这种表情？林书仪再看她时，一下子就明白了，那根本欲求不满的神情啊，那是作为一个女人得不到满足被吊在那么的难受的感觉呀，她自己深有体会怎么会看不出这种表情是什么意思，再看她手指上的湿迹，还有空气中隐隐约约散发着一股不属于她的幽香，这一刻林书仪就跟发现了新大陆一样大叫了起来：“小莫，你看到了么，我们的学院的优秀教师最佳班主任刘清筠，刚才在偷窥我们呢，而且还一边看你插我小穴一边用自己的手指自慰呢，小莫，你是个好孩子，不如你把刘老师也收了吧，省得她整天愁着没人要”林书仪是想莫问收服刘清筠后，便不会将自己和莫问的奸情说出去，虽然刘清筠的嘴很严，但只要死人才不会说话，不是么？虽然想到要和另外一个女人分享自己的男人，心中很不舒服，但如今她又能怎么样呢？最重要的是小莫的生命安全啊！
　　莫问没有想到林书仪会如此怂恿他，不过，他转念一想就释然了，为今之计也只有这样了，刘清筠长得婀娜多姿，莫问早就想品尝一下她小穴的味道了，刚才莫问又何尝没有看到刘清筠眼睛正在盯着自己坚硬而火热的大鸡巴呢，而且她还偷偷的观摩自己和林书仪做爱，莫问对刘清筠本来就喜欢，再联想到林书仪支持自己占有刘清筠的小穴，在这种情况下，莫问刚刚发射过炮弹的阴茎竟然变得狂暴了起来，而那龙头正在张牙舞爪，龙口也因为过于兴奋而流出了一滴透明的唾液，龙性本淫，莫问的龙头杀气腾腾的模样倒是让刘清筠心慌不已。
　　见刘清筠那心慌不已的表情，莫问心动不已，眼神放射出饿狼般的目光，像是老鹰捕小鸡般俯视着那楚楚可怜的刘清筠，她的小穴即将要被自己的阴茎狠狠的插入，想到这里，莫问的眼皮不由跳动了一下，那是他兴奋到了极致的表现，而他胯下的大鸡巴也兴奋跳动了几下，像是显示自己的王八之气，那巨龙就像一个傲视天下的君王，在向刘清筠的小穴宣布，此后，你的小穴就是本龙王的，快快上前让本龙捅一下。虽然刘清筠不了解那巨龙所要表达的意思，但却知道莫问想要做什么，下意识捂住了自己一对丰满而极富弹性的雪峰，见莫问一步步的向她走来，身体也逐渐的后退直到逐渐整具娇躯都靠在了墙上，特别是看到莫问眼神中那丝毫不作掩饰的欲望时，她的一双水汪汪充满春情的眼眸中，也露出了害怕的神色，不过，里面还带有一丝不为人知的期待。


第128章
　　因为刘清筠的手按在了自己那一对高耸而弹性十足的酥胸之上，这就导致了酥胸在她的一双藕臂的挤压之下让那乳房更加的突出，她的长裙是中胸的，在没有任何外力的情况下只能看到那衣领的小孔洞露出的乳房边缘，而在刘清筠藕臂的挤压之下，那中胸的衣裙仿佛一下子变成了低胸，乳房也更加的突显，中间是一条深深的乳沟，那乳沟深得不能再深了，仅窥此一角，便可猜想她的酥胸到底有多大，在配合她那害怕的神情，让莫问有一种强奸的快感，那感觉也忒美妙了！由于刘清筠眼神那既紧张又害怕的神色，莫问还真担心自己强行占有她的身体，她会强烈反抗，虽然自己有把握就算她拼命反抗也能彻底占有她的小穴，但那样一来又和禽兽有什么区别呢？但在这种情况下都不能尝一下班主任那美妙的小穴，自己岂不是禽兽不如？
　　见莫问正犹豫着要不要把刘清筠强行侵占的时候，林书仪想到一计，定然叫刘清筠这荡丫头投怀送抱，她为了莫问做出如此大的牺牲，连自己男人搞其他女人，她也不生气，她也觉得奇怪，这根本不像她以往的爱情观，但此时的她知道，虽然这样做心中是有点酸味，但那种为爱郎付出的感觉何尝不是一种幸福，她微微一笑也不顾自己身体赤裸着，伸出了双手想要搂住莫问的熊腰，莫问见状似乎想到了什么，走到了林书仪的身边，在她的肥臀之上重重的拍了一记：“我的院长大人，难道我的大鸡巴刚才还没有满足你吗？”
　　林书仪想到自己和莫问做爱干小穴的全套动作再一次暴露在自己属下的眼前，当然免不了一阵娇羞，但为了爱郎不被自己丈夫杀害，她只能这样了，如果刘清筠说出去的话，后果真是不堪设想，她的表情显得妩媚动人热情如火，看得莫问自然是一阵的色心大动。
　　刘清筠的一双水汪汪的大眼睛，看着莫问那威风凛凛的大鸡巴，只觉得一阵的面红心跳，现在又听到莫问和林书仪这样一说，心更是怦怦的直跳了起来，她那那双秋水盈盈春情荡漾的眼眸睁得滚大溜圆的看着莫问，本来见莫问渐渐走向她的娇躯似是要强奸她占有她小穴想模样，她虽然害怕，但同时也在期待啊，为什么小莫不坚持，如果你要老师的小穴，老师当然会给你的呀，你不知道吗，老师喜欢你呀，老师都已经做好准备了，如果你再逼近几步，老师就让你插老师的小穴啊，为什么会这样？她不由怪起林书仪来，如果今天不是林书仪，她已经把小穴交给小莫了！可是莫问却完全听不到她的心声！
　　看着刘清筠的一双幽怨的大眼睛，正直妒忌羡慕不已的看着自己，林书仪虽知道她的想法是对，假如自己再和小莫来一次活春宫，刘清筠老师定然坚守不住阵地，甚至有可能向莫问投怀送抱，想到自己居然为爱郎策划这些，神情不由的娇羞了起来，做情人做到她这个地步也算是非同凡响了！大腿上传来的一浪高过一浪的酥痒让林书仪娇躯一颤，定神一看，小莫已经开始在自己的长腿上抚摸了起来，林书仪也顾不得娇羞了，反正自己的目的就是引起刘清筠的情欲，于是她微微的闭起了眼睛，享受起这股越来越强烈的快感来了，她需要将自己的这种满足感完完整整的展示给刘清筠看，所以，她非常陶醉的享受着小莫给她的爱抚，这不是她装出来的，而是她最爱真实的感受，她现在比刚才独自和小莫做爱的时候还要陶醉，因为她羞涩得不敢太过放纵自己，但现在不同了，她需要用她最真实的感受来引起刘清筠深深压抑着的情欲。
　　在莫问那温热大手的抚摸之下，林书仪刚刚受过滋润的娇躯渐渐变得兴奋了起来，想到刚才自己的淫荡模样还有待会的呻吟都有暴露在属下刘清筠老师的眼前，林书仪女强人的威严已经被她抛到九天云外，脸蛋红彤彤的像熟透了的苹果，鼻息也渐渐的粗重了起来，小嘴气喘吁吁地的吐出那恍若幽兰般的想起，一双手下意识紧紧抓住了办公桌上的扶手，高耸白嫩的酥胸随着呼吸一上一下的起伏着，一会儿高一会儿低，对莫问产生了极大的杀伤力。同时也让刘清筠深深的羡慕，她知道，只有欢悦的时候，呼吸才会变得粗重，她很久没有这种感觉了，只有小莫愿意插入我的小穴，哪怕是现在就死去，我也愿意，刘清筠看着林书仪那享受的表情羡慕的想着。
　　见林书仪渐渐布满红晕的娇躯，逐渐粗重的呼吸，微微颤动的玉体，莫问知道林书仪院长已经春情荡漾了，心中暗喜之下也为之释然，林书仪可是守了十多年的活寡，不是她丈夫不行，而是她不愿意，十多年的情欲哪能是莫问一朝可以安慰得了的，虽然林书仪已经再次被莫问挑起了情欲，但女性的矜持还是让她紧紧的闭上她的那双玉腿，她知道自己要和小莫痛痛快快近距离的欢爱一场给刘清筠看，但她还是有自己的矜持与坚持的，她不能在属下刘清筠老师面前表现得太淫荡和太主动，演戏也要演全套，自己在微微抗拒的情况下也被小莫弄得意乱情迷死去活来欲仙欲死，试想，在一旁看活春宫的刘清筠她还能坚守得住自己的阵地吗？
　　不过如果小莫不能让她主动张开大腿，她还是会娇羞的张开的，可是，在小莫的袭击之下，她能坚守得住阵地么？不能，她自以为自己抵挡不住小莫的袭击，因为那种感觉太舒爽了，她希望得到更多的快乐就要张开大腿去配合小莫啊！莫问看到林书仪那欲拒还迎的模样，不得不赞叹她有演戏的天分啊！同时莫问的心中也对她产生深深的怜惜感，她愿意作出这么大的牺牲都是为了他啊，他有怎么会没有感受到，他心中已经决定，日后定会好好对待书仪。当然，现在他也要好好待书仪，用小弟弟尽情的安慰她的小妹妹就是对她最好的报答。林书仪的想法，莫问虽然没有问，却是心中了然，其实见林书仪那欲拒还迎的妩媚模样，莫问已经是忍不住要干林书仪了，但这样就达不到他们想要的那种效果，于是莫问只好强忍住欲望，一步步的挑逗林书仪，在引起林书仪情欲的同时也将班主任刘清筠带到欲望的深渊。在莫问的挑拨之下，只见林书仪那凝脂般的身躯，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人。富有弹性的椒乳，娇嫩挺拔，修长秀美的腿子，白色晶莹，两腿之间的阴道高高隆起，像座小山丘，稀少的黑色小毛毛覆盖在白嫩阴道，非常悦目，那条粉红色的阴沟微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比……
　　“书仪院长，你可真美呀！”
　　看着林书仪这具成熟的玉体却散发着迫人少女活力的美妙身体，莫问不由得发出了由衷的赞叹。
　　莫问一会儿用手指在林书仪的两腿之间的那处小骚穴上抚摸一下，一会儿用手指重重的在林书仪的小骚穴上按压一下，林书仪只觉得自己的两腿之间在莫问的爱抚之下，痒痒的酥酥的，那体内的快感在莫问的大手的不停的抚摸之下，正在渐渐的积蓄着，刺激着林书仪的神经，心中暗道“小莫，你这个小坏蛋，一上来就这样强烈的刺激我。”


第129章
　　林书仪的那两腿之间的那处小骚穴，正在向外突出着，看到了林书仪两腿之间的无限风光，莫问不由得激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将林书仪那两腿之间散发出来的女性两腿之间的那成熟而性感的幽香的味道吸入肚中一样，然后，莫问情不自禁的将头贴在了林书仪的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在林书仪的两腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从莫问的脸上传入到了莫问的心中，再派着莫问那早已经是蠢蠢欲动的内心，使得莫问的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　林书仪看着莫问那如醉如痴的样子，又感觉到莫问嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软最香甜的小骚穴上，一阵阵的快感从林书仪的两腿之间传入到了林书仪的吧脆弱的神经，使得林书仪逐渐意乱情迷了起来，在这种冲动的趋使之下，林书仪不由的伸出手来，放在了莫问的头上，温柔的抚摸了起来。
　　一边抚摸，一边微微的用劲将莫问的脸向着自己的两腿之间的那处小骚穴轻轻的挤压着，还一边轻声的呻吟了起来，林书仪感觉到，从莫问的脸上散发出来的那种男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，林书仪的小穴虽然已经接触了莫问一次精液的洗礼，却还是对莫问的身体有着强烈的渴望。
　　刘清筠站在一边，看着赤裸裸的两人，两朵红云不知什么时候爬上了她的脸蛋。
　　林书仪不堪一握的小蛮腰也在轻微向着莫问的方向一拱一拱的，作为一个女人，尤其是长期得不到满足的女人，最能体会这是一种什么样的感觉，这分明是一个女人极度欢愉才会这样，看到这里，刘清筠也渐渐投入了起来，她逐渐将自己想象成为林书仪，想象在爱抚自己的身体，她也很想试一试这种美妙的感觉，但是本着女性的娇羞，虽然心中充满了渴望脑子充满欲念，最终还是站在原地一动不动，不知不觉中，她的眼睛中却渐渐的升起了一层迷离的雾气。
　　莫问一边贪婪的呼吸着林书仪两腿之间散发出来的阵阵特有的成熟而性感的味道，一边将嘴对准了林书仪两腿之间的那处微微隆起的禁地，向里面不停的吹着热气，同时伸出舌头，在那处美丽的花园轻轻舔舐了起来，林书仪那充满幽香柔软无比的美妙小穴，让莫问深深的迷恋，简直有一种沉醉不知归路的感觉，这种刺激，这般奥妙，这份美味，刺激得莫问的呼吸逐渐也变得粗重了起来，体温越烧越高，烫得林书仪的娇躯也逐渐变得粉红起来。
　　林书仪感觉到莫问逐渐发热体温，还有那从他高温的口中喷出的热气，将她挑逗得欲罢不能，体内逐渐升起的欲望深深的刺激着她那脆弱的神经，她感到小穴瘙痒无比，很需要充实，因为莫问的阴茎距离他的小穴太远，基于远水救不了近火这个想法，她甚至有一种将莫问的头部塞进逐渐小穴的冲动，她真的很空虚，现在很需要被充实，只见林书仪本来轻轻抚摸着莫问的头部的纤纤小手，逐渐的发力慢慢的将莫问的头部向自己两腿之间的私处按下着，想让莫问的头部更加的贴紧到自己的私处，力道越来越大，简直是想让莫问把头部全部塞进去。
　　莫问感觉到了林书仪手上的行动，知道她已是欲火焚身，自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在林书仪的两腿之间摩擦了起来，从林书仪的两腿之间的大腿根部传来的温热而细滑的感觉，让莫问感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让莫问全身的欲望也渐渐的高涨了起来。
　　其实人人都有欲望，即使纯情玉女也不例外，往往还更强烈些，因为刚刚看了一场活春宫的她无师自通的学会了手淫，本来端庄的她是不会做出这些下流的事情的，但在莫问的大鸡巴诱惑之下却不得不靠手淫来满足自己越来越强烈的性欲。
　　这时的刘清筠见如此不知羞耻的两人在激烈的爱抚，已经是渐渐的情动了起来，再加上林书仪那若有若无的呻吟声，使得这个办公室充满了淫秽的气氛，刘清筠不禁意乱情迷了起来，连她也不知道自己的身体已经在逐渐的向莫问和林书仪靠近，一步步的靠近，眼中那迷离的雾气也随着进距离的观看而变得浓郁起来。
　　刘清筠散落在脸颊上的头发给人一种慵懒美，恼人的身段、柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且凸出於轻薄的衣料外面，彷彿要跳出半杯奶罩以外似的。刘清筠将手轻轻的贴在柔软的胸部上面，并且揉弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美地向左右歪曲，由於乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。刘清筠的情欲已经被林书仪和莫问的淫荡举动挑拨起来，一双小手忍不住在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸，并且渐渐向上面的高耸之处移动了起来，在到达了自己的那丰满而坚挺的乳房后，不由的隔着衣服对自己的乳房揉捏了起来，从身上传来的一阵阵的快感让刘清筠越发欣喜了起来，原来自己的乳房是那么的饱满，那么的柔软，而自己抚摸自己的乳房也会有那种快感，不知道是什么原因，此时她的心中泛起一种欲仙欲死的感觉。
　　“啊……啊啊啊啊……”
　　轻轻的呻吟声，与林书仪好吧掩饰的呻吟混合使得整个办公室的气氛变得甜美、舒服。
　　白晰肌肤已经是稍微流出了一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。
　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅地弯曲起来，身体被凌辱所带来的兴奋感，使得修过且涂着粉红色指甲油的指甲也微微抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显得如此娇嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳；从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美，是那些仅仅自夸年轻的女孩所不能比拟的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　刘清筠如此的动作，是用来安慰自己那令人赞叹的迷人肉体！刘清筠被那不知不觉涌上来的快感而稍微张开眼睛，并且喘着气的凝视着莫问和林书仪。长长的睫毛下，充满着欲望的黑色眼睛，由於甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感，散落在肩膀上的亮丽黑发，使得害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚；头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按捺不住。
　　为得到更大的快感，刘清筠渐渐将抚摸自己酥胸的双手的力度加大了些，狠狠的在自己的乳房上揉捏了起来，她一边揉捏着自己的乳房，一边渐渐的发出了呻吟的靡靡之音，望向莫问的美眸出现了一种痴迷的神色。


第130章
　　莫问的大鸡巴在林书仪的丰臀之下，正越来越坚硬了起来，让林书仪心中产生了一种酥酥的感觉，有一种说不出来的舒服，在这种感觉的刺激之下，林书仪不由的开始剧烈的扭动起屁股来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着莫问的大鸡巴。
　　莫问的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，感受林书仪的那两片包裹着小骚穴的嫩肉的柔软温暖，莫问还感觉到，林书仪的那两腿之间的肉缝在自己的抚摸之下，流出了一丝的淫水，使得林书仪的两腿之间渐渐的湿润了起来。
　　莫问感觉到了林书仪的风骚和淫汇，不由的心中一荡，头一低，咬住了林书仪的耳垂，一边伸出舌头来，在林书仪的耳垂上轻轻的舔着，一边在林书仪的耳边喘息着道：“院长大人，那是什么地方呀，好美妙的小孔啊。”
　　莫问挑逗的话语，林书仪虽然知道是他为了挑逗刘清筠而说的，但听在耳朵里以后，还是不由的全身一颤。转过头来，林书仪含嗔的瞪了莫问的眼，伸出手来，在莫问的鼻子上捏了一下，娇道：“小莫，你个坏东西，刚才你都插进去，还问我是什么东西，你就知道逗我，坏死了。”
　　意乱情迷的林书仪也没有发现刘清筠已经来到她的身边，当然，一直在注意刘清筠动作的莫问自然对刘清筠的一举一动了如指掌，见刘清筠忍不住向他走过来，而且她的小手一只放在她的高耸挺翘的酥胸之上，另一只却放在她那神秘的私处轻轻的摩挲着。
　　见时机已到，莫问便不再慢悠悠的挑逗林书仪，手指在林书仪的花园入口摩挲着，这只是前兆。
　　“不要……呜……”
　　抗议的话被莫问的手指所造成的阵阵麻痒打断，林书仪左右摇摆着臀部，妄图躲避那令人脸红耳热的酥麻感觉的侵袭，只可惜整具娇躯被眼前的男子牢牢掌握，又如何能够轻易就摆脱的了呢。
　　莫问的右手业已到达玉人那粉嫩修长的玉腿根处，正如他所料想的一样，玉人的双腿虽然还是夹紧着，但是力道却是要小的许多，要拨开已经是非常容易了，可是他不急，用右手食指在玉人腿间那嫩唇上突出的那粒娇嫩的小珍珠处屈指轻轻一弹。
　　“哦……”
　　仿佛一道闪电切身劈中了自己腿间那无比敏感娇嫩的小珍珠一般，那强烈的电流迅速汇聚成一道强猛的电流，从下身蜜处直冲而上，直达脑际，震得林书仪不禁一声娇呼冲口而出，身体猛的一僵，白玉般的修长美腿再也夹不住，往两边左右分开。
　　得意于自己的杰作，莫问那早就等待在佳人玉门关外的右手中指，再无丝毫迟疑，准确迅速的猛然插入那粉嫩诱人，正春水潺潺流淌着的蜜穴之中。
　　林书仪的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色，莫问看得一阵的心痛，但是却又忍不住自己内心对林书仪的成熟性感的身体的渴望，所以，还是狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了林书仪的身体，林书仪不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着莫问的手指越来越深入到自己的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的表情，从林书仪的表情看得出来，林书仪显然是已经适应了莫问的手指。
　　莫问感觉到，林书仪的小骚穴是那么的紧凑，将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着，而且，林书仪的小骚穴中好像还有一股无形的吸力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从林书仪的小骚穴中传来的一阵阵的温热的感觉，让莫问的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着林书仪的小骚穴中抽插着，仿佛想将整个手指插进林书仪的小骚穴一样。
　　林书仪也被莫问那不停的在自己的小骚穴上搅动的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的小骚穴用力的向着莫问手指的方向挺动着，也想让莫问的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感，莫问看到林书仪的样子，不由的心中一乐，一根插入林书仪的小骚穴的手指，开始在林书仪的体内搅动了起来，林书仪在莫问的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。
　　莫问狠狠的在林书仪的肉缝中抽插着，感觉着林书仪的身体的火热和性感“啊……”
　　本就被腿间小珍珠上传来的酸麻痛痒等等奇异感觉震得有点晕呼呼的林书仪，哪堪如此猛烈的侵袭，蜜穴被瞬间填满的快感，让她再度抬高上半身，螓首犹如垂死挣扎般的拼命左右摇动着，大张着颤口，仿佛呼吸都显得异常困难一般。胸前那高耸的玉峰，随着娇躯的摆动，上下摇曳摆动起来，在那耀眼的光线下，荡起一阵阵乳浪，看的莫问都有点眼晕了。
　　感觉到手指周围肉壁上的层层褶皱，正不停的蠕动着，仿佛一张稚嫩的小嘴，紧紧的吸允着自己的手指，莫问那粗糙的中指没有丝毫停顿，一路直冲而进，直到指尖处触碰到玉人蜜穴深处那娇嫩的花心才停下来，把那粘在中指指尖上的血液，尽数涂抹在玉人那幼嫩的宫颈处。随着涂抹的进行，莫问那粗大的手指不停的触碰着玉人那娇嫩的花心，引起怀中玉人不住的轻颤。
　　“院长乖，很快的你就会很舒服了，小莫保证，你在试过这个滋味后，绝对忘不了的”莫问这话主要是说给刘清筠听的，果然，刘清筠听到莫问这挑逗林书仪的话和娇躯居然一阵轻颤，就好像她是当事人一样，莫问心中一笑，右手感受着佳人那粉嫩湿滑的蜜穴滋味，莫问从怀中玉人那滚烫的耳根处一路往雪白的玉颈吻去，口中说话的语气又转变成了刚刚那种足以魅惑人心般的温柔。
　　“哦……啊……嗯好……奇怪……啊……为什么……这么麻……哦不……好痒……嗯……好酸……呜呜……都不是啊……到底是……什么感觉……嗯……不要……了……求你……别……啊……热……好烫……呜呜……”
　　那阵阵麻痒带着酸酥的感觉，不断的形成一波波巨浪般的快感狂潮，层层叠叠的铺天盖地般席卷而来，彻底将她淹没，此刻的她，根本说不清楚身上的感觉究竟是什么味道，因为除去那些酥麻痕痒的感觉外，在莫问那粗糙的手指触碰下的娇嫩花心，变得异常火热，仿佛就要烧起来一般，烫的自己六神无主，宫颈处出现了剧烈的收缩，接着一阵温热的感觉从蜜穴处喷涌而出，尽洒在自己细腻白嫩的大腿上，烫的自己一阵哆嗦，再这样下去，自己绝对会被那强烈无涛的快感狂潮击溃，直至晕死过去为止。
　　“院长大人，感觉如何？是不是好几种滋味杂陈，让你几乎分辨不出到底是快乐还是痛苦啊？”
　　看着怀中玉人那瞬息万变的神色，莫问仿佛知道她现在所承受的滋味，口中戏虐的言辞，调侃着怀中玉人的同时，亦忍不住被玉人那难耐春情折磨时所表现出来的万种风情所深深震撼。
　　手中的动作慢慢缓和下来，连他都能感觉到玉人花心处那散发出来的阵阵炙热，莫问知道，时机应该差不多了，不再有所逗留，撤出深埋在玉人蜜穴中的手指，等着看她的反应。


第131章
　　果不其然，随着那粗大的手指退出林书仪那湿淋淋的蜜穴，原本粉嫩的玉胯处，早已经一片狼藉，蜜液沾满了那娇嫩的腿间肌肤，玉胯上那抹浅色的茅草丛林，早就黏糊成一片，驯服无比的贴在玉胯上头。期间那滴滴玉露，晶莹剔透，显得煞是诱人。
　　“哦……别……我好难受……啊……”
　　林书仪那摇摆不定的腰臀，仿佛舍不得男子那粗大的手指撤离她体内一般，宛若追随着一般，粘着他的手，跟了一小段距离，方才再度落下。可是她的表情却是显得异常精彩，犹如苦闷，又有如快乐，宛若痛苦的抗拒，亦像是渴求着快感一般。
　　“哪里难受呢？宝贝，是这里吗？”
　　莫问明知怀中玉人此时的渴求，却又故意装做不知，口中做出疑问的同时，那邪恶的左手却往她那双高耸的玉峰抓去，将其抓在手中，不停的轻柔抓捏。
　　莫问抬起头来时正好看到刘清筠蹲在自己的身边，从莫问的这个位置看去，正好可以看到刘清筠因为蹲下而暴露出来的大腿，还有在在她的小穴口摩挲着的柔软手指。
　　刘清筠两条雪白的大腿被她紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片红色的微微隆起，虽然此刻那微微隆起正在丝袜的包裹之下，但是莫问却还是透过稀稀的丝袜的孔眼，看到了正紧紧的包裹着刘清筠的小骚穴的内裤的颜色，那里正散发着一股淡淡的热气，弥散在了空气之中，刺激着莫问的神经，看到这里，莫问不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让莫问的大鸡巴不由的开始挺立了起来，直直的指向了半空之中。
　　刘清筠正看着莫问和院长林书仪亲热着，却没有防备到莫问会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全裤莫问看到了眼里，刘清筠顿时羞得满脸通红，又看到莫问那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，刘清筠不由的心中一跳，连忙把插在哪里的手指缩了回来来，最后觉得还是有点不对劲便慌慌张张娇羞万分的站了起来，似乎是生怕自己春光外泄。
　　刘清筠那少女独有的娇羞，带着一股质扑的风情，让莫问的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到刘清筠的跟前，将刘清筠紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她，但是莫问知道，刘清筠还是一个受到惊吓的少女，自己如果那样做的话，肯定会激起刘清筠的反抗之心，于是，莫问强忍着内心的冲动，不但没有去动刘清筠，反而对刘清筠笑了一下。刘清筠本来看到莫问露着色情的眼光看着自己，心中不由的微微的害怕，不由的向后退了两步，但见莫问没有对她行动，却是隐隐有些失望，她在另一张办公桌上坐了下来，同时她也有一点甚是不解，自己不多嘴不告诉别人，林书仪不为难自己，自己确实心安了些，这也能让他们安心，但院长为什么要求自己不离开呢，反正自己不说出去就是了，虽然很不解，但既然院长毕竟是她的点头上司，院长不让她走她也懒得走，这下可以光明正大的看了，也不用偷偷摸摸担惊受怕。
　　莫问也看到了刘清筠眼中流出来的微微失望的神色，心中不由的微微一热，心道：“刘老师，你的小穴是我的，我会让你欲仙欲死的。”
　　莫问将身体转了过来，面对着刘清筠，一脸的不怀好意的看着刘清筠，刘清筠正沉浸在自己的思绪之中，见莫问面对着她心中下意识就是一阵慌张，想到了自己刚刚因为莫问和院长的激情动作而忍不住大声呻吟的欢愉的淫荡模样，心中更是一阵羞涩，因为莫问那丝毫不加掩饰的淫秽目光同时她的心中也在微微期待着，但想到要和自己的学生做爱，顿时有一种不知廉耻的感觉，不由的后退了两步，将手护住了脸前的乳房，眼中闪着惊恐的目光，看着莫问嘴里颤道：“小莫，你，你要干什么，不要，不要过来，我是你的 老师啊。”
　　看到刘清筠的样子，莫问的心中不由的微微一愣，刚刚刘清筠那淫荡的动作，让莫问以为刘清筠正是情欲缠身的时候，自己一定可以顺理成章的将刘清筠拿下，可是没有想到，刘清筠竟在自己的面前摆出了这样一种姿态，使得莫问一下子没来得及反应过来。
　　但刘清筠那楚楚可怜的样子，很快就激起了莫问体内的征服欲望，他自从见到刘清筠时就无时无刻不在想着占有她的小穴，现在正是大好时机，想到这里，莫问眼中不禁闪着情欲的光芒，一步一步的向着刘清筠逼了过去。刘清筠全身都颤抖了起来，身体一阵发软，一步一步的退着，可是，还没有退几步，刘清筠就感觉到背后一凉，却是刘清筠的背部再次退到了墙边，已经是退无可退了，刘清筠惊叫了一声，看到莫问正眼睛中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，刘清筠也不知哪里来的力气，一转身，就想从莫问的身边逃走。
　　莫问哪会如此轻易让刘清筠的美好愿望得逞，在刘清筠转身欲逃的那一刻出手了，时机分毫不差妙到毫巅，抓住了刘清筠的一只胳膊，刘清筠惊叫一声，出于女性的本能，刘清筠害怕而慌张的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了莫问，刘清筠以为，这样，就可以躲过莫问的魔爪。莫问看到刘清筠的样子后，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了刘清筠的身体上，顺着刘清筠的姿势，紧紧的将刘清筠挤在了墙边上。
　　刘清筠没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角，现在，刘清筠的面前是冰冷的墙角，而身后，却是莫问的身体，从这种情况来看的话，现在的刘清筠已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭莫问的罢布了。
　　莫问看到刘清筠背对着自己，一副香肩正在那里不停的颤抖着，显示出刘清筠内心在此时的慌乱，莫问看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了刘清筠的背上，一个头部也凑到了刘清筠的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在刘清筠小巧的耳朵上舔了起来。
　　莫问的大胆举动，让刘清筠没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着莫问的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到刘清筠的心中，使得刘清筠的心怦怦直跳了起来，一个身体也不由的在莫问的挑逗之下微微的有些发软了起来。
　　莫问看到刘清筠的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从刘清筠的腰部伸了过去，搂在了刘清筠的细腰之上，刘清筠不由的伸出手来，抓住了莫问的手，就想用力的板开莫问的手，将自己从莫问的怀里解放出来，可是，弱小的刘清筠怎么会比莫问的劲更大，所以，刘清筠就算是使上了全身的劲，也没有将莫问的手板动丝毫，可是刘清筠因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了莫问可趁之机，莫问看准了时机，一口就咬住了刘清筠的耳垂，在上面吮吸了起来，刘清筠有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，莫问抓住机会，开始在刘清筠的身上上下其手来。


第132章
　　刘清筠尽管心中惊慌，但是却没有大喊大叫，因为她的内心其实还是渴望小莫对她进行爱抚的。
　　刚才在教师办公室的时候，她就被莫问弄得春潮叠起，如今刘清筠看到了莫问和林书仪之间的爱抚后，一时情不自禁的再次在两人的面前自慰起来，体内的情欲也更加的高涨了起来，但莫问真正要占有她的时候，她又是一阵慌张害怕，因为她不知道自己这样做是否是错的。
　　莫问看到刘清筠不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了刘清筠的细腰，一边伸出舌头，在刘清筠的耳垂上轻轻的舔了起来，刘清筠只觉得莫问的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉，在这种感觉的趋使之下，刘清筠不由的感觉到全身发软，但她还有最后一丝清明：“小莫，求求你，不要，我是你的老师啊。”
　　莫问转过头来，发现林书仪现在正浑身无力春情荡漾的靠在办公桌上，一双秋水盈盈的大眼睛像是要滴出蜜来，那眼中的炽热的情感，几乎要将莫问本就炙热的心彻底的融化，而她那裸露的酥胸正随着急促的呼吸一起一伏的，便有万种风情更与何人说？对于林书仪莫问心中始终心存一份怜惜，既然刘清筠还没有完全陷入情欲之中，那就继续把这场戏演下去吧，看她还能坚持多久？他道：“刘老师，是小莫唐突了，对不起，小莫以为你也是喜欢小莫的。”
　　莫问装作郁闷的走到林书仪旁边伸手便把林书仪从办公桌上抱了起来，林书仪不由的惊喜呼了一声，一颗心怦怦的直跳了起来，那是一种甜蜜的感觉，小莫心里是有书仪的，她想。而心中同时泛起了一种少女般的娇羞，一具温香玉体软绵绵的倒在了莫问怀里，一双藕臂自然的搂住了莫问的脖子，将头也埋进了莫问胸膛，即将到来的一刻让她娇羞到了极点同时也期待到了极点，如今在莫问的挑逗之下，她的小穴已经在流水潺潺了，正是需要小莫的大鸡巴滋润的时候，而刘清筠刘老师也近乎进入意乱情迷的状态，她知道，时机到了，刚刚经历过小莫精液滋润的小莫又要再一次被小莫的大鸡巴宠幸了，她好开心，但这次不同的是，她身边有一个女人在看着她放荡的表情，待会小莫插入她小穴的时候，她不敢想象自己有多放荡，那时候就不是她可以控制的，身体仿佛不是她的，她只想做更多的动作去迎接小莫的鸡巴。但莫问真的会那么轻易再次插入她的小蜜穴么？
　　莫问将林书仪的娇躯抱起便坐在林书仪刚刚坐过的沙发上，找了一个让自己最舒适的姿势后便让林书仪坐在了自己的两条大腿上，让林书仪背对着自己，自己的双手从林书仪背后绕了过去搂在了她盈盈一握的腰肢之上，并在上面轻轻的摩挲了起来。
　　而刘清筠见莫问居然真的听她的话，心中一下子又是一阵深深的后悔，人都有一种贱性，不管是男人还是女人，刘清筠也是一样，当她看着莫问和林书仪爱抚时，自己也想莫问能爱抚她，但莫问去爱抚她的时候，她又有诸多顾忌，不想让小莫站便宜了，最后莫问回到林书仪身边时，她心中又产生了无边的悔意，这不是贱是什么？珍惜心中所拥有的一切吧！知道这句话的人很多，明白这句话的人也不在少数，但能做到的又有几个呢？刘清筠现在心中那个失落那个空虚啊，她想了很久，她才想到如果上天再给她一个机会……可是机会只有一次，她已经错失了。
　　林书仪早已被莫问挑拨得春情荡漾，现在娇躯是浑身乏力只能任莫问摆布，无力的她靠在了莫问不太宽阔却很温暖很有安全感的胸膛之上，但欲望的爆发让无力的她只能在莫问的怀里扭动着娇躯，突然她感到自己的美臀传来一阵温热的触觉，很快她就想到那是莫问的肉棒，那就是刚才让她不顾院长的威严人妻人母的束缚甘心在他胯下呻吟的巨大阴茎，想到自己的臀沟之下盯着这么一根要命的肉棒，林书仪更变得兴奋了起来，娇躯没由来一颤，为了得到更大的快感，林书仪开始轻轻有目的的扭动着自己的屁股，在安慰自己的小穴的同时也在挑拨莫问的欲火，现在她已经忘记了本来的计划，一心想着莫问的阴茎能插入总自己的小穴，林书仪这种忘情的表现正是莫问想要的效果，对刘清筠更是致命的诱惑。她自己也没有发觉自己居然已经春光外泄，半个大酥胸裸露在外，而小内裤也在她的手指之下歪倒在一边，露出里面的萋萋芳草。
　　莫问紧紧的搂着林书仪，一边贪婪的呼吸着从林书仪的秀发出散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着林书仪火热的胴体在自己的怀里扭动时给自己带来的快感，林书仪不安分的扭动这她的挺翘美臀，让莫问差点心神失守，林书仪本来是想和自己演一场戏给刘清筠看以便引起她内心深藏的情欲，却没想到她自己倒是先迷失了，不过这更让莫问对林书仪怜惜起来，虽然是短短的相处，但也足够莫问了解林书仪了，再加上从刘清筠那里得来的只言片语，莫问知道林书仪不是那么随便的女人，而且刚才自己阴茎插入她小穴的那种紧迫足以说明，她的小穴也绝对很久没有被男人开荒过了，相对于自己在魔幻大陆玩过的女人来说，小护士程遥遥的小穴已经是很紧很小很挤的了，但莫问觉得林书仪的小穴比起小护士程遥遥来说也绝对毫不逊色，这对于一个生育过正处虎狼之年的女人来说，这是多么的不可思议，大家可想而知。而这么一个传统思想的女人却甘愿为了他愿意在人前和他做爱做的事，他说不感动那绝对是假的，他虽然在魔幻大陆是一个冷血无情的杀手，但他同样是一个有情有义的血性男儿，同样会怜香惜玉，对于这个甘愿为他付出一切的女人，他心中除了怜惜还是怜惜。
　　想到这里，莫问不由将林书仪的娇躯温柔的搂在了怀里，一双咸猪手从林书仪的小腹开始滑动了起来，似乎感觉到了内心的温柔，林书仪全身酥软了下来，香汗淋漓的她看上去是那样的不可方物，俏首无力的搭在了莫问的肩膀之上，莫问身体散发出来的热力，深深的刺激着林书仪的情欲，她不由将头转向了莫问，用自己那挺翘圆润的臀部摩挲着莫问的阴茎，小嘴气喘吁吁的道：“小莫，吻书仪吧。”
　　对于林书仪动情的索吻，莫问自然不会拒绝，林书仪搂住莫问脖子的手微微发力，使得自己与莫问更加贴近些，含情脉脉的眼神互相对视着，四唇相接时，两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，紧接着两人全身都不禁感觉到了一阵麻麻的电击感，其中又夹带了一阵酥酥的感觉，一种原始的冲动也渐渐在两人的体内爆发，两人都不禁意乱情迷了起来，郎有情妾有意，两人都是干柴烈火，一点便燃。


第133章
　　莫问的大舌头轻轻和林书仪的丁香小舌缠绵着，同时一双充满热气的咸猪手在林书仪那滑腻平坦的小腹上抚摸着，当然，一直留意着刘清筠表情的莫问自然清楚刘清筠此刻已是陷入情欲之中，她的娇躯无力的靠在了沙发的另一边，一张涨得通红的小脸春意嫣然，一双秋水盈盈的大眼睛春情荡漾，同时那带着极其羡慕神情的眼神正盯着莫问和院长林书仪的激情表演，眼神中透露出来的渴望告诉莫问，刘老师的小穴已经痒痒了，刘老师也需要他的大鸡巴。
　　林书仪仰起了头，后背软软的靠在了莫问的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在莫问的耳边喘息着道：“小莫，你真历害，弄得我小穴痒死人了，啊，啊，小莫，你让书仪快活死了。”
　　莫问看到林书仪那副淫荡妩媚模样，一阵自豪感油然而生，她本来是一个贤妻良母，她受过传统的儒家教育，她是书香门第，她是一个学院的院长，如今却在他的胯下呻吟，想到这里莫问一双手更加卖劲在在林书仪的两腿之间的那处小骚穴之上抚摸了起来，鼻子中的喘息声也渐渐的大了起来。
　　林书仪一边微闭着眼睛，享受着莫问温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了莫问正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的大鸡巴，莫问的大鸡巴一入林书仪的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从莫问的大鸡巴传到了林书仪的手上，使得林书仪不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“小莫，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，你让我的小穴怎么受得了？”
　　林书仪一边说着，一边用玉手握住莫问的大鸡巴上爱不释手的抚摸了起来。
　　林书仪的放荡举动让莫问那砰砰乱跳的心似是要爆炸了一般，他深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动，俯首在林书仪的耳边喘息着道：“怎么会受不了，刚才你不是被我插入过一次了么？”
　　林书仪听了莫问的话，想到刚才被插入小穴那种欲仙欲死的感觉，心中一荡，期待之中还有些害怕，但却没有回答莫问的话，莫问看到林书仪的样子，心中是又爱又怜。林书仪脸上泛起了一丝红潮，双手紧紧抓住了莫问的大鸡巴，在上面贪婪的抚摸着。
　　看到林书仪的那妩媚的样子，莫问只觉得自己体内一阵的邪火上升，恨不得当场就将林书仪的衣服给扒光了，狠狠的揉捏林书仪的那成熟而性感的身体，但是莫问还是忍住了内心的冲动，他将那只湿漉漉的大手从林书仪的两腿之间拿了出来，放到了林书仪眼前，在林书仪耳边温柔的道：“院长大人，你看看，这是什么。”
　　林书仪直感到一股熟悉的幽香冲入了自己的鼻子中，心中一动，睁开眼睛，见莫问的大手正放在自己的脸旁，手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝丝湿迹，林书仪当然知道这是自己小穴中流出来的淫水，但是看到莫问正一脸的不怀好意的看着自己，心中大羞之下不禁一阵嗔怒，伸出手来握成小拳头状在莫问的胸前轻轻捶了一下，俏脸涨得通红，娇媚的瞪了莫问一眼，喃喃的道：“小莫，你坏死了，就会欺负书仪，今天书仪豁出去了，来吧，书仪的小穴等着你呢。”
　　刘清筠一听林书仪院长这样说，心中一紧，她说得那么放荡，小莫怎么还忍得住啊，如果小莫插入院长的小穴，院长是舒服了，但自己怎么办捏？难道还要自己再看一次他们的活春宫吗？不，绝对不允许这样，我不要再那样了，我要小莫也用他的大鸡巴插我的小穴。想法转间即逝，刘清筠立即作出决定，陷入情欲之中的她伸出那本来抚摸酥胸的小手拉住莫问阻止他的动作，同时也将酥胸贴在莫问的头部。
　　莫问只觉得林书仪的骨子里都透着一股风骚，正在诱惑着自己，他深吸了一口气，打算吻住林书仪那迷人的樱唇，突然感觉到头部顶着一个软绵绵却弹性十足而散发着阵阵温热的球状物体。随后便发现自己的熊腰也被东西环住了，他看见了一双内嫩的小手，这个时候除了林书仪的手在玩弄自己的鸡巴，还能有谁的手出现在这里呢？
　　莫问扭头一看，这正是刘清筠的小手，此时刘清筠正站在自己的身后，用她那丰满而坚挺的胸部与自己的头部摩擦着，眼中也露出了求欢的神色，莫问看到刘清筠的样子，心中一阵狂喜，想来自己和林书仪的爱抚已经成功挑起班主任刘清筠的性欲望，意乱情迷的刘清筠开始主动投怀送抱了，一番惊喜之下，不料更惊喜的还在后面，只听刘清筠娇羞万分的道：“小莫，用你的鸡巴插老师的小穴好吗,老师真的好想好想？”
　　说着她又用酥胸摩擦莫问的头部，这样一来，莫问哪里还能忍得住，刚刚还在挑拨林书仪的双手立刻转移了阵地，只见莫问强猛地抱住了刘清筠，疯狂的把唇印在她的脸上、唇上、脖颈之中。班主任刘清筠被吓了一跳，但那是一种全身心地拥抱，恨不得把她镶进自己的肌体里。班主任刘清筠在短暂的停顿后迅速地迎合了莫问。她希望她能使这个她深爱的男人暂时遗忘一切，不管是欢乐还是痛苦，她希望陪莫问一起承担。
　　林书仪正爽着，却突然发现爽的源头不见，扭头一看才发现爱郎已经在安慰仅此演戏的目标了，可是小莫还没有开始插她的小穴呢，怎么刘老师就主动了？她现在没空去想这些，对着莫问哀求连连：“小莫，你怎么这么狠心抛下书仪呢，书仪那点对不起你了？”
　　“抱紧我，再抱紧些”班主任刘清筠感到身体已经融化了似的。这是她第二次男人这么接近，第一次在教师办公室，主角也是莫问，她感到莫问的唇充满性的欲望，好像一粒火种，吻到哪里哪里便被点燃一簇火焰。同时她心中也在狂呼，小莫终于要我了，我很快就能享受小莫插入自己小穴的快感了，我好幸福，呜呜！刘清筠见林书仪那副欲求不满的模样，心中有愧，毕竟是自己抢走了小莫，便怀着十分的歉意道：“书仪院长，清筠对不起你，可清筠实在是太需要小莫的鸡巴了，你先等一等好吗，反正你刚才已经享受很久了，清筠享受完就会把小莫还给你的！
　　莫问的手不安分的在她身后游走，莫问以一丝她不易觉察的小动作将她的衣裙拉起，一点一点的，班主任刘清筠完全陶醉在莫问的拥吻中，并没有阻止，强显然得到了鼓励，一只手伸进了班主任刘清筠的衣内，班主任刘清筠感到莫问激动的在颤抖，那只手像火在烧炙之她每一寸肌肤，那种飘然，那种沉醉把她一直托举起来，她仰起头，把她优雅的脖颈奉献给莫问，莫问的嘴唇便在那修长的脖颈上游移，这感觉太美妙了。


第134章
　　班主任刘清筠忍不住轻声呻吟起来，胸前火热的胀痛令她抓住莫问的头发向下按去。莫问在她领口疯狂地印上莫问的唇印，一只手慌乱地扯开她的裙子，另一只手则伸到背后想解开她粉红色的胸衣，但莫问笨拙的动作始终无法完成，班主任刘清筠只好自己伸手到背后，轻轻解开搭扣，在那一瞬间，强便扯开了她的胸衣，露出她洁白细嫩处子的双乳，莫问贪婪的把头埋了下去，莫问身体的重量使班主任刘清筠一下躺倒在沙发上，莫问轻吻着她的乳房，允吸着她粉嫩娇艳的蓓蕾，莫问的舌头调皮地在她乳房上弹跳着，班主任刘清筠情不自禁地随着莫问的动作抽搐着，下体的感觉渐渐强烈，在那以前，班主任刘清筠从来没有体会过这样强烈的感觉。莫问将头深深的埋进了刘清筠那高耸的乳房中，开始贪婪的呼吸起刘清筠那乳房中散发出来的阵阵乳香味来。从莫问的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到刘清筠的胸前，又从刘清筠的胸前的衣服传入到刘清筠那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入刘清筠的心中，让刘清筠不由的一阵心神荡漾，莫问闻着刘清筠乳房上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花。
　　“小莫，你不要书仪了吗？”
　　林书仪在痛哭。
　　林书仪也没有想到事情会变成这样，本来自己是要和莫问合演一场戏，从而挑逗起刘清筠的情欲，让莫问收服刘清筠，等刘清筠被莫问征服后自然就不会说出他们的奸情，但问题是自己和莫问的确是将刘清筠的情欲挑起了.竟然在大鸡巴还没有插入自己的小骚穴的时候，刘清筠就已经情不自禁主动投怀送抱了，大概连莫问自己也想不到刘清筠竟会上钩这么快，现在目的是达到了，但林书仪可后悔了，须知道她正到关键时刻，小穴痒得很，正需要小莫的阴茎安慰，她哪里想到刘清筠会这么不要脸，会这么不受挑逗，自己还没有和小莫结合她就主动投怀呢！林书仪的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，刘清筠也不由的被林书仪两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用脸在林书仪的大腿根部摩擦了起来。
　　莫问一边在刘清筠的酥胸之间吸允着，一边打量起刘清筠两腿之间来，在看到了刘清筠的两腿之间的那个小骚穴后，莫问突然间有所领悟，莫问不由的伸出了一个玉指，向着刘清筠的两腿之间的那个肉缝探了过去。
　　莫问的手渐渐向下移动，将手伸到刘清筠的肉缝后，立刻就被刘清筠肉缝中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了，莫问不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在刘清筠的小骚穴中开始抽插了起来，一边不停的用脸在刘清筠的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，将手放到了刘清筠那肥大的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　班主任刘清筠几乎清醒过来，她当然明白这样下去会发生什么，虽然这是超乎她前半辈子所想像的，但是莫问的唇把她的乳房调理得舒服极了，她根本就不想动，哪怕是举起一根手指，何况现在她就是想拒绝也是无法做到的，因为她抵挡不了她内心的渴求。她发出细微的抗拒声，但她知道那是无济於事的。因为莫问已经抱起她的双腿，莫问抬起了身子，班主任刘清筠睁开眼，看到莫问正盯着自己两腿之间，她今天穿的是一件粉红色的蕾丝内裤，很小很窄的那种，班主任刘清筠羞得脸颊绯红，刚想坐起身来，莫问却将头一下子扎进她大腿之间，班主任刘清筠紧张的把双腿夹紧莫问的头部，莫问的嘴唇隔着薄薄的一层布就贴在她的隐秘之处。莫问像一个婴儿，饥恶已久，莫问那么贪婪，那么深情，又是那么甜美。班主任刘清筠轻轻地躺着，闭着眼，莫问呼出的热气烧灼着她的躯体，大腿间那种酥麻的感觉令她发出一声娇嫩的呻吟，她的大腿渐渐松开，以给莫问更多的自由取悦自己。
　　班主任刘清筠渐渐感到下体湿滑起来，薄薄的内裤已经被莫问的唾液和自己的分泌物弄湿她不安的扭动着身体，莫问显然明白她的感受，莫问再一次抱起她的双腿，慢慢将她最后的遮蔽褪去。
　　刘清筠感觉到了莫问的举动，但筠，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动，因此，也懒得说话，因为刘清筠知道，就算是自己说话了，莫问也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上刘清筠也想尝一尝莫问带给自己的那种欲仙欲死的感觉，因此，刘清筠只好任由莫问在自己的肉缝中乱来了起来。
　　莫问把吻印在了她娇嫩的唇齿之间，印在了她白皙的脖颈之上，他一只手隔着衣物激动地揉捏着她的乳房，另一只手则撩开她的裙子，伸进她的两腿之间。
　　刘清筠被他疯狂的动作激起了欲望，她娇喘着任由他亲吻、抚摸、摆弄着。许久没有做过的她闭着眼睛，享受着男人给她带来的快感。
　　莫问不再满足隔着衣服的爱抚，他开始疯狂的揪扯着刘清筠的衣服，刘清筠满足了他的愿望，任由他将自己剥了个精光。
　　“天！”
　　莫问兴奋的叫着，这个女人太美了，他望着她裸露的身体，不由自主的伸出两手去抚摸她柔美的曲线，她的皮肤滑腻细嫩，她的双乳丰满浑圆坚挺，向内收缩的盈盈可握的纤腰和丰满结实的臀部造成了完美的曲线，两条修长细緻的大腿中间让男人想入非非。小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；而那美妙的女性私处的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　刘清筠在他粗糙的手掌抚摸下，彷彿触电一般，他的手摸到哪里哪里便被他点起了一簇欲望的火焰，她不禁颤抖了，他的吻越来越疯狂，他将脸埋在了她双乳之间，尽情的舔舐赏玩，粉红色的蓓蕾耐不住寂寞，急促的膨胀矗立起来，招呼着他的爱抚。他的手急促的游过她纤细的腰部，到达她的两腿之间。他的手指滑过了她的唇部，在中缝处摸索着，刘清筠的身体为他打开，使他准确的找到了她，湿漉的下体使他的手指毫不费力的滑进了她的身体。
　　“啊……”
　　刘清筠兴奋的叫了起来。莫问粗鲁的动作却激起了她强烈的欲望，空虚的下体极度渴望着小莫的进入。她的手大胆的向他摸索过去，她已经感到了他的强壮。
　　突然她伸出手去抓住了他的阴茎，她感到了他身体的震颤，随着她急促的上下捋动，他在她柔弱无骨的手心中膨胀得更加厉害了，他的手指已经不能满足她急切的渴求，大量的分泌物顺着她美丽的大腿淌了下来，她星眸半闭，贝齿渐露，婉转娇吟着，她的双腿渐渐弯曲，臀部向后渐渐翘起，身体前后耸动配合着他不够强烈的手部运动。


第135章
　　“嗯……小莫快……快给……老师……”
　　刘清筠用力向后仰起头，秀发向身后垂落着，随着她躯体的扭动在空中飞舞，雪白的脖颈令男人想入非非，一双椒乳随着身体的后仰更加突出，两粒粉红色的乳头挑衅的耸立着。
　　莫问一只手揽住她柔若无骨的杨柳细腰，一只手继续在她湿漉下体挑逗着，他从未想过刘清筠会如此渴求男人的爱抚。他怀抱着梦寐以求的美女，双唇肆意的亲吻着她的乳房，尖利的牙齿撕咬着她娇柔的蓓蕾，耳边听着她娇美的呻吟，这一切令莫问美不胜收。
　　“啊……不要……你……啊……”
　　刘清筠疯狂的将满头秀发甩来甩去，肉体的渴望越来越为强烈。
　　“啊……啊……小莫……”
　　刘清筠呻吟着“老师需要小莫的鸡巴……啊……来呀……哦……小莫……快插……啊……“刘清筠希望激怒他，她的身体实在不耐於他如此的挑逗，下体阵阵的悸动带来混身的酥软，她几乎已无法自己站立在此，如果没有他的臂膀，她恐怕早已瘫软在地板之上了。
　　莫问伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　　“不……不要……喔……小莫……你快……快把手从小穴拿出来……”
　　莫问熟练的玩穴手法，使刘清筠身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，从来没有男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的小莫是她的学生，这真使刘清筠既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅，这种舒畅的刺激是在她以往任何时候都体验不到的。
　　“啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　莫问用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，刘清筠难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已。
　　“哎哟……小莫……求求你别再舔了……我……我受不了……你……你饶了我……”
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已像溪流般潺潺而出。
　　莫问贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，莫问双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着，刘清筠被莫问高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被撩起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发出潜在原始的情欲.刘清筠无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴去充实她的小穴，此时无论莫问如何玩弄她都无所谓了，她不想表露出自己已经完全爱上莫问的心理，不敢接受自己已经臣服在他硕大的鸡巴、超人的性交技巧下的事实，那会让她觉得难堪，甚至还会破坏院长林书仪和莫问的感情，可现在她已经不想再隐瞒自己爱意和欲念了。
　　她娇喘吁吁：“喔……小莫……别再吸了……哦……我……我受不了……哎哟……”
　　刘清筠双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着莫问展现着，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。
　　莫问再也无法忍受，他猛的将班主任刘清筠抱起，转身踢开休息间的大门，一边走向大床，一边疯狂的亲吻她，不顾在后面嘶叫悲哀的林书仪，林书仪终于后悔了，她都干了些什么啊，让另外一个女人来分享自己的男人，这是她应该做的么，她想小穴可难受了，但现在她又能怎么样呢？浑身无力的她只好眼睁睁的看着莫问抱着刘清筠进入院长休息间。
　　“不，不要”班主任刘清筠做着最后的挣扎，她一直在幻想着和小莫做爱，当事情来临时，她又开始害怕紧张了起来。
　　“老师，你真是太漂亮了，小莫只想抱抱你，小莫喜欢你。”
　　莫问在她耳边温柔的说。一听莫问这话，刘清筠挣扎的力量似乎有点变小，慌乱地闭上了眼睛。莫问开始温柔而缓慢地爱抚着怀中的美人儿，贴身的淡绿色长裙如同她身上的第二层皮肤，将她凹凸有致的身体完全的勾勒出来，曲线毕露，很是诱人。莫问由上而下轻轻滑过她向下大起来的髋骨，她的腰是那样地细柔仿佛用两个手指就可以将她整个儿箍起来。莫问一只手拎起她的两个手腕把它们举过她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，莫问身体贴着她，另一只手沿着她弯弯的脊线从她的后腰慢慢向下抚摸，一直摸到了她的臀部，手掌满满地握住了她半片屁股，在那紧凑结实的臀肉上轻轻地上下扯动。莫问知道这样扯动会把她笔直站着两腿间的肌肤也牵动起来，刘清筠的嘴里马上发出了近乎颤抖的声音，脚尖也开始踮起来，臀部一下一下地向莫问挺着。
　　刘清筠见莫问并没有遵守诺言，而且还得寸进尺，知道再这样下午自己必然会失身于他，便哀求道：“小莫，老师求求你了，不可以的，我们不可以的。”
　　她始终是一个有家庭的女人，就算再喜欢这个小男生，她都不能做出这种事，是的，她承认她需要小莫的鸡巴来安慰她，但那只是她的想法，事实上她不能这样做的，事实和想法是不能同步的。
　　莫问正处在绝对的兴奋当中，怎么会如此轻易的放过刘清筠，而且，刘清筠那胴体上散发出来的成熟女性的诱惑，也让莫问舍不得就这么放开她，一低头，就将刘清筠的一个乳房含在了嘴里，一阵阵的淡淡的乳香味，从刘清筠的双乳间慢慢的飘散出来，刺激着莫问的神经，使得莫问不由的伸出了灵活的舌头，在刘清筠的乳房上温柔的舔动了起来，刘清筠不由的啊了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了莫问的脖子，莫问将刘清筠的一边乳房含在了嘴里后，先是伸出舌头，在刘清筠的乳房的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下，然后，就开始吮吸起刘清筠乳房顶端的那个微微的突起来了。
　　刘清筠只觉得，自己的乳房正被莫问的大嘴含着，从莫问的嘴里呼出来的热气，让刘清筠全身的毛孔都不由的舒张开来，让刘清筠觉得全身一阵的发热，觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为自慰而产生的欲望，渐渐的高涨起来。趁着自己还有最后一丝清醒，连忙哭着喊着道：“小莫，求求你，老师求求你了，不要这样好吗，老师真的受不了了。”
　　她本意是求莫问放手，但她说出口的话却怎么像是向莫问求欢呢？


第136章
　　“老师，小莫听你的”莫问很是听话的说道，“老师，你不要哭了，你都哭得小莫心都碎了，老师乖，小莫不勉强你了。”
　　莫问突然温柔的讨好起刘清筠来，刘清筠一愣一呆一傻的样子看着莫问心中发笑，莫问这样做自然是有理由的，已经到了这个地步，他又怎么会轻易放过这个美女班主任呢。
　　刘清筠愣了一会儿后，甜蜜的抱着莫问，让他的脑袋埋在她的酥胸之中，口中温柔溺爱的道：“小莫乖，小莫对老师最好了，老师也喜欢小莫的，可是老师真的不能……”
　　莫问的头被刘清筠搂在她的酥胸之中，自然不会放过这个揩油的大好时机，伸出舌头轻轻的舔着，刘清筠现在也由得莫问占她这个便宜，反正刚才除了没有插她的小穴之外，该做的两人都做了，她反而搂得更紧一些，她为莫问能为她忍住高涨的情欲而感到幸福甜蜜，莫问趁机扮作可怜道：“老师，小莫很喜欢你，可是小莫想好好的欣赏老师那美妙的小穴，老师能答应小莫吗？”
　　刘清筠正为莫问为她做出的牺牲而大为感动，区区一个小小想要求她又怎么会拒绝呢，何况她的小穴也不止一次被莫问亲密接触了，再加上莫问的可怜兮兮甚是期待的眼神让她根本狠不下心来拒绝，娇羞万分的道：“那，你，你要答应老师，你只是看看好了？”
　　莫问很是诚实的点点头，那种欣喜若狂的模样，让刘清筠感到自己这样做是值得的，反正小穴没有被小莫进入，自己还是清白的，她这样安慰自己。于是，她娇羞的抬起大腿，一手抓住脚踝举过头顶，她经常有练瑜伽，以她身体柔韧性要做到倒也不难，刘清筠两条腿很快分成一条直线，大腿的肌肉紧绷僵硬，脚背绷直，挺直的脚尖指向天空宛如标准的芭蕾舞演员。她的呼吸也越来越急，这倒不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然莫问要她这样，虽然自己并不觉得什么，但在莫问眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡呢，这叫这么个斯斯文文教英语的美人儿怎能不羞呢，为人师表啊！却在自己的学生面前做出这样淫荡的动作。莫问在她身后装作扶着她，腾出一只手，手指顺着她的大腿内侧，边按边压慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地，在她阴部肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让她由自己的身体来产生快意。
　　“小莫，我们说好的，你不能摸老师啊。”
　　刘清筠的呼吸愈来愈急促，大腿和小腹处的肌肉很快产生了的自然的轻颤，但她却仍旧强忍着，因为她还相信小莫会遵守诺言不会占用她的小穴。莫问用手指压按住柔软的肉缝，触手处又软又烫，刘清筠“啊”的一声，腰背和屁股挺了一下。
　　莫问向前摸索，用指尖扣着她的阴蒂部位，不停的刺激着。女人的阴部隔着内裤摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。
　　如果内裤质地好的话，就像刘清筠穿的这种淡绿色长裙，弹性好质地柔软，被淫水的浸泡后就软绵绵湿答答的粘着皮肤，揉起来真是一种莫大的享受。不过莫问只慢慢搓揉了几下就把她的腿放了下来，这个玩法虽然新鲜但莫问并不想把第一次就搞得太过份，只要得到了她的心，以后有的是时间跟她玩变态游戏。
　　“老师，我能欣赏你的酮体吗？”
　　莫问在她耳边轻声恳请说道，大有一种你不脱我就哭给你看的架势。
　　刘清筠显然被莫问的话震住了，一时呆在那里。
　　“老师，小莫只想看看，难道不可以吗？”
　　莫问有露出那杀伤力巨大的可怜表情。
　　她羞涩的看了看林书仪，再看了看莫问那期待而欣喜的眼神，犹豫了下便解开裙子，从上往下拉，两颗凝脂般的半球在挣脱束缚之后，微微振颤了一下，刘清筠意识中似乎觉得很羞耻，马上蜷缩起身体，双腿交缠着……
　　当刘清筠完全赤裸的呈现在莫问面前时，莫问的内心充满了赞叹，大概是因为一直练习瑜伽的缘故，刘清筠全身没有一丝赘肉，小腹光滑紧绷，深深凹陷的腰线以非常漂亮的弧度向下围出圆圆的臀部，好像把她身上其他部分的肉都完全集中到了身后丰满挺翘的屁股上。
　　她的乳房和莫问开始估计的一样，不是很大，但是非常好看的半球形，丰盈可握，饱满胀实，给人沉甸甸又没有丝毫下坠的感觉，乳晕不大，乳头微微上翘；下面阴阜肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，刘清筠的阴毛不是很浓密，不过很黑，舒卷有致的分布在阴阜上，其中有几根长的还伸到了大腿根。
　　这时候刘清筠那张温柔可人的小脸早已羞的两颊绯红，蜷缩着身子，双手下意识的往身体隐秘部位的前面挡去，眼睛一点也不敢抬起来看莫问。
　　从她精致的粉红色乳头看来，应该是个深闺怨妇，莫问嘴巴有点发干了，忍不住咽了下口水。
　　莫问心中一阵火热，忍不住就往她乳房上摸去，刘清筠立刻浑身一颤，下意识地想抓住莫问的手往外推，双腿一下子夹得紧紧的。莫问继续进攻着她的乳房，慢慢地她抓莫问的手不再用力了。刘清筠的乳房嫩滑、柔软，又有着挺拔的弹性，乳头硬硬的，完全勃起了。莫问有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后用手指捻动着她的两个小小的乳头，刘清筠靠在莫问怀里闭着眼，脸泛红潮，气息急促，偶尔会忍不住哼出个一两声，但很明显的变得激动了。莫问亲吻她的脖子，又轻轻咬着她的耳垂，舔舐她的腋窝，刘清筠的腋窝几乎没有毛，很干净没有任何异味。莫问手不停地揉捏着她的乳房，几乎能摸到她咚咚跳个不停的心口。
　　莫问的手指顺着刘清筠后背那弯浅浅的脊线，一寸寸的轻轻下滑，她身体很轻，莫问双手握着她圆鼓鼓的小屁股就势一把就将她托了起来，按练劈叉的动作把她双腿向两边劈成了一字放到床上，这样她的双腿就合不到一起了。莫问从她身后搂着她，继续亲吻着她的脖子和肩膀，手掌贴着她的乳房，拇指和食指继续捻动那小小的乳尖。另一只手顺着小腹一点点地往她身下探去，手指已经触到了她下身的那条小裂缝，“啊，不要……”
　　刘清筠浑身一软，喃喃无力地说道，她本能地想合拢双腿，可上身已经被莫问牢牢地搂着，大腿合不拢。莫问将中指整根没入肉缝后没有做任何动作，只是把手指泡在里面。刘清筠的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，大腿根部都被沾湿了一大片。由于大腿最大限度的分在两边，连大阴唇也被扯开了，露出藏在里面的两片小阴唇，隐隐露着阴道口。莫问可以明显感觉到床单上的水渍和她阴道口呼出的热气。莫问不禁心荡神驰，手指开始轻柔的拨弄着那条滑腻的肉缝，刘清筠不停扭动着身体。
　　“不要……别摸那里……”
　　刘清筠在莫问怀里挣扎着，想推开莫问。
　　“老师，你太漂亮了，小莫只是想亲亲你，小莫没别的意思的。”


第137章
　　莫问在她耳边低语。一听莫问这话，刘清筠更加紧张，脸颊烧得红晕一片，额角上冒出了细汗，她可以相信莫问，淡漠她是不相信自己的，一旦让小莫亲自己，她不敢保证自己不会意乱情迷的，但她不愿意拒绝莫问这个消小小的要求，便紧紧地闭上了眼睛，见她这个样子，莫问心中偷乐，他之所以退一步要的就是这个效果，用温水煮青蛙的方法一步步的松懈刘清筠的心里防线，他知道刘清筠心里是有自己的，刘清筠的情欲也几乎要爆发，但她是一个传统的女人，所以一直坚持到了现代，纵使她心里很想和莫问做爱，她依然因为心中的坚守的道德伦理而坚持着。莫问对着她微张的小嘴一阵狂吻猛吸，并用舌头撬开她的牙齿，刘清筠的舌有点涩缩着，紧张的轻碰莫问的舌头，他知道她已经动情了，和她柔软的香舌紧紧的纠缠在一起，扑鼻袭来的体香刺激得莫问的手不自觉的在她乳房上加重力道，只觉得一手满满的温软，那涨满手掌的乳房似乎被捏得要从莫问指缝里挤出来一般，这曾令多少男人梦寐的酥乳。
　　在莫问的掌中被揉搓的弹涌波动，但无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间就能恢复原状，莫问兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻发硬的乳头。
　　莫问的手指摸索着找到了她的阴蒂，那是美人身体的总开关，刘清筠立刻“哦”了一声，全身紧一下松一下的。
　　莫问轻轻地按着那颗小核揉了一会儿，等感到那颗的小豆豆已经膨胀得有绿豆大小，阴道口也噗噗冒水了，刘清筠也基本不反抗了，软软地靠进莫问怀里，头无力的后仰，露出光滑修长的的颈子，手臂松软的垂放下来，一阵阵沁人心脾的女人体香和温热，伴随的身体的轻颤飘然而出。慢慢地，刘清筠的舌头会迎接莫问了，一会儿还试着伸出舌头来找莫问。
　　莫问解开了她脑后的发髻，把她平躺到床上，这时的刘清筠浑身软得像没有骨头一样，雪白的胴体透红发烫，黑靓的长发象缎子一样散落在床上，而胸前圆润的乳房并未因身体的平躺而变形多少，仍如覆碗般耸起，两粒涨红的乳头傲然挺立。
　　刘清筠粉面绯红，双目迷离眯成一条缝，那青葱似修长匀称的双腿羞涩的交叉着，莫问来回抚摸着刘清筠的大腿，跳舞的女人感觉就是不一样，大腿上的肌肉有着不错的弹性。
　　她的大腿很长，从臀部到脚弯，凝脂般的肌肤吹弹可破，莫问的手有点舍不得离开，太光滑太漂亮了，看得莫问想要发狂，莫问下面已经很涨了，莫问已经感觉到自己的龟头前端有液体分泌出，内裤已经湿了一块。
　　莫问勾起她的腿弯便将她的双腿向两边分开，俯视着刘清筠的下体。她最神秘的部位已经一览无遗地展示在莫问眼前。虽然女人的阴户莫问也见过不少，但像刘清筠这般清纯漂亮的女人的阴户还是引起莫问极大的好奇心。
　　刘清筠的阴部是属于柔滑型的，阴唇不是很肥厚，阴阜上的阴毛很浓密，往下渐渐稀疏，一直延伸到大阴唇两侧，会阴往下一直到肛门都是干干净净没有毛的。
　　她的外阴是鲜嫩的粉红色，毛绒绒的长着细细的阴毛，看上去饱满丰腻，软绵中带着弹性，在淫水的浸泡下仿佛她主人一般娇嫩。莫问轻轻拉动层叠的肉瓣，阴唇软软的意外能拉开很长，莫问伸出双指轻挑肉缝，拨开了滑柔的大阴唇。
　　刘清筠额阴户里面嫩褶肉缝中没有一点积垢，顶端粉红色的阴蒂已经涨得娇艳欲滴。两瓣细薄的小阴唇从阴蒂至会阴处扇形展开，微张的阴道口就浸没在淫水中。刘清筠的阴道看起来非常狭小，好像只有原子笔芯的粗细。莫问拍拍她的大腿内侧，示意她张的开一点，她居然很顺从地照办了，这可能是她下意识的动作。莫问俯下头，对准她的阴道口轻轻吹了一口气，只见会阴一紧，一股淫水从阴道口涌了出来。淫水很稀薄、像透明的蛋清，能抻拉几厘米都不断，弹性非常好。蛮特别的是，她会阴与肛门连接的地方还有一块小小的红色胎记，长在稍稍靠右的地方，直径大概有两毫米左右，煞是可爱。
　　当刘清筠看着自己的阴户被莫问玩出水后就好像认命了，不再反抗，只是闭着眼睛躺在那里一动不动，等着莫问的玩弄。她隐隐约约开始了解自己了，就算今天自己不把身体交给小莫，她也坚持不了多久，她的身体太敏感了，如果不和男人好好的欢爱一场，她终有一天会受不了的，学生就学生吧，只要小莫是真心喜欢自己，自己也真心喜欢小莫，自己和小莫为什么就不能做爱的，刘清筠已经为自己的堕落找好了理由，小穴也已经做好迎接小莫阴茎的准备了。
　　待莫问彻底地检查完她的生殖器，就顺着她的颈从上到下一路吻下来，诱人的胸脯映入眼中，就一口含住一只乳房，用舌尖在她的乳晕上打转转，然后缩小到她的乳头，像婴儿吸乳般吸吮，莫问刺激了一阵乳头，再张口吞食她的乳房，先吞入半个在嘴里轻咬，然后再吐出，再吞入，如此反复。
　　时而还用舌头对着乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬，左手更不停的在另一只乳房上轻轻揉捏，刘清筠的乳房酥软有弹性，舌头触感滑润，溜滴滴的弹性十足，手感和口感都很棒。
　　莫问大口大口的吮吸着，刘清筠浴后带水的乳房散发着迷人的气息，乳头和莫问的舌头触碰时，舌苔粗糙的表面磨擦着娇嫩的乳头，在莫问的嘴里形成莫名的味道，像是一点点咸味和香味的混和，莫问很喜欢这样的味道。
　　而莫问的手已经迫不及待的拂过阴阜上蓬松的阴毛，摸到了她的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。
　　刘清筠本能地想闭合双腿，可那她的那种腿形任由她如何并拢膝盖阴户下依然空荡荡的，莫问的手指毫无阻挡地插入她荡漾的大腿缝隙中，拇指扣在她隆起的阴阜与腿根间的凹褶里，其余四支手指强挣着并成一排，滑开外面的阴唇触到了阴户里面柔嫩的肉芯，刘清筠身体不禁抖了一下，并拢的双腿又向外撇了撇。
　　莫问的手指非常熟悉女人生殖器的结构，在刘清筠的下身驾轻就熟的游走，在黏液的润滑下，莫问的指尖不轻不重，顺着阴道口边缘的丝丛挠弄划圆，将她的两瓣小阴唇拨弄得左右翻开，继而顶住肉缝的汇合处，三指连拨，把那尽头娇嫩的阴蒂撩拨得扑楞扑楞地挺翘起来，携带着下面的小嘴，从层叠包裹中毫无遮拦的翻卷出来，张翕蠕动。
　　在莫问的上下齐攻下，刘清筠神情痴迷，腰肢迎合着莫问手指的拨弄，如水蛇般蜿蜒扭动，双腿一会打开、一会并拢，似乎难耐淫欲的煎熬。不时还伸出小巧的舌尖舔舐着自己的嘴唇，仿佛十分饥渴一般。
　　莫问的手指已经使刘清筠的下体完全泛滥在一片水泽中，原本玉蚌般层叠的肉瓣近乎无耻般的张开着，里面绵软湿热的腔道竟然还在不时吸裹着莫问的指尖。


第138章
　　但她的呻吟声始终很小，她一定还在努力的憋着，不让自己发出很大的声音。莫问脸斜贴在她细嫩的颈子上，感受着刘清筠喉咙中传来的阵阵荡漾。
　　“老师，小莫弄得你舒服吗？”
　　“嗯……”
　　刘清筠迷离而含糊的答应着，乌丝蓬松的阴阜一下一下地弹挺着，本能的配合起莫问的动作。莫问干脆将中指的指肚卧进滑嫩的肉槽中，顺着那道肉沟一阵急抹。
　　“哦！”
　　刘清筠的下体如遭电击一般，在莫问的淫荡抹擦中颤抖起来，莫问的手指如同风车般在她下体轮拨抽插着，刘清筠娇嫩的阴户在体液润泽中，发出“咕唧咕唧”的水声，黏液随着莫问几近疯狂的动作，被携带得飞溅出一道道弧线。
　　“嗯……不，不要啊……嗯……”
　　刘清筠的头向后几乎仰到了极限，象牙般的脖颈绷紧出摄人魂魄的弧线，两排晶莹的贝齿张开着，声音随着她无法抑制的喘息颤动着。突然，刘清筠气息急促，双腿紧闭，小嘴张开就没再合上，一声“啊”就卡在了嗓子眼儿里。刘清筠一下子到了极限，身子猛地僵直了，胸部的肋骨张出了鲜明的轮廓，腹部紧绷，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，这种状况持续了的有快十秒钟，屁股才重重地落回到了床面上，双眉舒展开了，但强烈的兴奋仍然使她的全身像失控了一样不时哆嗦着。随着小腹的抽搐，一股股更为浓稠的分泌物从阴道口涌到了莫问的手掌上，她被莫问弄得到了第一次高潮。莫问很配合的停了下来，耐心的等着她的高潮慢慢逝去。没想到她的淫水会有那么多，莫问满手都是那些滑滑的还留着体温的阴道分泌物，靠近鼻头，是那种淡淡的味道。高潮后刘清筠的呼吸节奏完全被打乱了，泛红的胸脯起伏不止，下面娇艳的花瓣就暴露在空气中，一张一合的，完全一副淫靡但又无助的模样。
　　莫问把刘清筠搂进怀里，她细柔的胳膊无力地搭在莫问的肩膀上，光溜溜的身体紧贴着莫问，在高潮的刺激下，对于莫问的爱抚和捏弄已没有任何抗拒，只是脸红红的任由莫问摆布。莫问在她耳边说：“小莫要进去了，要不要小莫进去啊？”
　　她闭着眼不说话。莫问伸手轻抚她的脸庞，抚弄她那一头秀发，然后轻轻地托起她的下巴，使她的面微微仰起，迎着她的嘴唇，低头下去，深深印上一吻。四片嘴唇接触，刘清筠好像等待已久一样，主动地张开樱唇吸吮莫问的嘴唇，还把舌尖伸过来，莫问一面吸吮着她的舌尖，一面把莫问嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸吮，刘清筠渐渐情绪集中，开始陶醉在深吻之中了。莫问一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了她的私处，莫问并没有将阴茎直接插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得刘清筠浑身神经紧绷，等候被占有的感觉就好像被医生打针一样。刘清筠对第一次被男人插入总是有些恐惧心理，恐惧之中还有紧张紧张之中还有期待，但莫问并不着急插入，只是先恣意地玩弄下她阴唇的周围，用龟头在她阴户的肉沟中顶来顶去，像犁地似的，从下到上，再从上到下，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，搅弄着她的阴唇和阴蒂，让粗大的龟头先品味下刘清筠的阴唇肉缝夹紧揉磨龟头的快感。刘清筠绷紧了四肢，两颊艳红，闭着眼睛不敢看莫问。她扭腰似乎想避免那种肉贴肉的刺激，但这反而使莫问和她生殖器磨擦的更为紧密。莫问在她唔唔梦吟中，将她双腿分开一点，把肉棒紧贴到她的阴道口上揉磨，此时虽然阴茎尚未钻进她的阴道，可是莫问的耻骨与她隆起的阴阜已经赤裸的紧贴，她阴阜上的肉顶动间像有弹性似的自动与莫问的耻骨密实的揉磨，在两人阴毛厮磨的沙沙声中，刘清筠滑腻的阴唇揉磨着莫问龟头的顶端，感觉到那道肉缝一下子张开了，好像有滑溜溜的淫液淌到莫问的马眼上了。莫问不停用龟头揉磨那道沟槽，刘清筠的淫水越来越多，当感觉到她的淫水完全沾满莫问的龟头时，心里一阵得意，莫问们的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身。刘清筠的阴唇经莫问的大龟头一磨，挑得她也情欲一发不可收拾，阴阜不停的隆起挺动，似乎在主动与莫问的龟头顶磨，她的嘴唇离开莫问，把头撇向一边喘着气，胸前那雪肤已被染成红色，娇嫩的身体像喘息般的轻颤，从小腹一直到阴阜，发出一种发情似的颤动。
　　“小莫你快点进来吧，老师受不了了。”
　　刘清筠终于坚持不住了。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　莫问依旧吻着她。
　　“你进来吧，老师想要。”
　　刘清筠的嘴里终于蹦出了这几个莫问最想听到的字。
　　“老师想要什么？”
　　“小莫……”
　　她娇嗔的白了莫问一眼。
　　“老师想要什么呀，老师不说出来，学生怎么知道呢？”
　　莫问是稳操刘清筠的小穴了，虽然他也很急，但他就是想逗逗刘清筠，谁叫她三番四次拒绝他了。
　　“老师要小莫用鸡巴插入老师的小穴，小莫能答应老师吗？”
　　刘清筠知道莫问的小心思，心系莫问的她，也懂得讨好自己的小男人了！
　　莫问再也找不出拒绝身下女人的理由。而这时莫问的阴茎早已是傲然挺立坚硬发热，龟头红紫发亮了。
　　莫问轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，刘清筠的身子早已经如同抽去了筋骨一般，那两片娇滴滴的小阴唇已经因为刚才的高潮而变得肥腴发亮，阴户内外全是她滑腻腻的淫水，连上面的阴毛也因为挂满了淫水而泛着荧光。
　　梦寐以求的一刻终于要来了，莫问一手握着自己的肉棒，拨开肉沟。在即将插入前，莫问生出了一丝犹豫，自己真的要玷污这个纯洁的女人么？但这丝犹豫只是一瞬间的事，马上被涌起的欲焰淹没。
　　这时面前却感觉一股力量拉着自己往后扯的样子，转头一看，居然是林书仪，只见她按住莫问的鸡巴，哀求道：“小莫，不要插进入，先插书仪的小穴好吗？书仪好难受好难受啊！”
　　林书仪那副娇滴滴泪光闪闪的模样将莫问的心一下子给融化了，反正自己迟早都能插刘清筠的小穴也不急着一时，而林书仪为自己付出太多了，自己应该拒绝她吗？
　　感到莫问居然有被林书仪的感情戏打动的趋势，刘清筠也豁出去了，来一招无敌的胯下抓鸟，无力的身躯支配着她无力的小手，但由于心中的执念居然让她闪电般的抓住了莫问的大鸟，由于鸟在手上，刘清筠不由得意洋洋的道：“书仪院长，反正刚才你也爽过了，你就让清筠来先好吗，清筠保证，只要小莫射给清筠，清筠就把小莫还给你。”
　　林书仪自然知道刘清筠的小心思，什么叫做只要小莫射了就会把小莫还给我，小莫会那么轻易的射出来吗？只怕那时候的自己已经欲火焚身而亡了，一想到爱郎插着属下的小穴，而自己却只能在一边眼巴巴的干看着，那种感觉别提有多难受了，特别是，这件事还是她自己一手促成的。她本意是让小莫插自己的小穴才引起刘清筠的欲望的，哪里想得到刘清筠会这么不受诱惑？一想到这个她就来气，不禁威胁刘清筠道：“刘清筠，刘老师是吧，如果你不把小莫还给我，你明天就不用来了。”
　　刘清筠是一鸟在手，天下我有啊，浑然不怕林书仪的威胁，温柔的对莫问道：“我有小莫就够了”说着她轻轻的抚摸着莫问的鸡巴，舒服得莫问几乎要跳起来。而且看那两个平时端庄优雅的美女为自己的鸡巴而大打出手针锋相对的模样，心中又是一阵享受，哪个男人可以享受这种待遇啊，唯有莫问啊！


第139章
　　林书仪知道自己没有办法让刘清筠放下大鸟回头是岸，她是个聪明人，知道应该做些什么才能挽回败局，于是便来个围魏救赵，趁莫问刘清筠两人正在含情脉脉的对视的时候，林书仪抓奸时机，一把抓住莫问阴茎飞龙头，刘清筠发现优势尽失，连忙发力准备收复失地，而林书仪虽然抓住那很难控制的龙头，但此时的巨龙居然在两女的举动下在此膨胀，使得林书仪抓住的那部分有了受力点，一个龙头也足足十公分啊，于是刘清筠林书仪两女，一个抓住龙身，一个抓住龙头，开始了楚汉大战，莫问本人就是楚河汉界，而受苦最多的也是莫问，一时间只能够哀叫连连，莫问就差没有跪地求饶了，但两女似乎不管他的求饶，依然我行我素，似乎要等到莫问跪地求饶才肯罢休，但莫问是有苦难说啊，他不能跪下啊，如果他跪下的话，只有两个可能，一时巨龙会增长三十公分，二是巨龙断了!莫问相信第二个可能性比较大。
　　“你们都给我停下来”莫问憋足气一声怒吼，他是受不了了，因为她们俩的拉扯，现在距离都肿了一圈了，手臂粗的巨龙再肿上一圈，这是什么概念？林书仪刘清筠两女正争的起劲，突然见莫问发怒，两人自知理亏，便乖乖的站在一旁，小手也松开了莫问的阴茎，本想抓住自己的衣角，但才发现自己已经是一丝不挂，所以一时之间，小手不知如何自处。
　　现场只剩下莫问在原地扶着自己的巨龙哀叫着，两女见莫问没有朝她们发脾气而是站在原地呻吟，紧张的向莫问望去，这一下，两女都是一阵尖叫连连，持续不断，弄得莫问几乎脑震荡。她们是有理由大叫的，因为莫问的鸡巴便长了也变大了。鸡巴不是越大越长越好吗？本来确实是这样，问题是现在莫问的鸡巴是大过头了，本来她们都已经很担心莫问那么大的鸡巴是如何进入自己那么小的小穴的，现在就更担心了，她们在担心自己身体承受不了的同时也在担心自己没法子享受小莫的鸡巴，因为都进不去，她们怎么享受啊！于是两人都是一副泄气的模样，双双倒在大床上。彻底没辙了，小莫都进不去自己的小穴了！她们同时产生一阵想哭的感觉！这种体会最深的只怕是林书仪了，因为她刚才就费了很大的劲才让莫问进入她的小穴的，刚开始的时候，她都亲自出手了抓住莫问的鸡巴往自己的小穴里塞了，但就是塞不进去，费了好大一阵功夫，就在她想要放弃的时候，突然间插进去的，她甚至还不知道是怎么回事呢！
　　当莫问将那种有痛又胀的感觉压下时，却看见了一副无精打采才两女正颓废的平躺在大床之上。她们见莫问刚才那副痛苦样，似乎想起了什么，齐齐反弹起床，一人拉着莫问的大手异口同声的关心道：“小莫，你的鸡巴没事吧？”
　　莫问以为她们会关心一下自己，正准备小小想甜蜜一下，谁知她们开口第一句话就是问自己的小弟弟有没有事？莫问干脆给了她们一个白眼，并扭过头去，无语中！但在两女眼中，莫问明显是生气了！两女这才意识到自己一直都忽略了莫问了，想到莫问所受的苦心中更是一阵愧疚，但又不知道如何安慰莫问。两女只好一人拉着莫问一只手在哪里摇着，同时在莫问耳边轻语发嗲：“小莫，小莫”这一声小莫让莫问浑身都起鸡毛，身体微颤，他是受不了两个女人的撒娇了，这气也没地方发，算下来，罪魁祸首还是他自己，他也就见好就收，伸出双手搂住两女，深情的道：“你们知道吗？我爱你们”莫问只是搂住她们，没有其他动作，也不再说话。虽然只是轻轻的一句话，但两人都能感受到莫问的深情，她们也抱着莫问的熊腰，并不约而同的将俏首靠在莫问的肩膀上，而且两女都异口同声的道：“院长（刘老师）,让小莫先插你的小穴吧”话音一毕，两女对视了一眼，皆是笑了笑，便将目光移向莫问，显然，要插谁的小穴，她们已经不再争夺，打算交给莫问来决定了。过了这么久，莫问的鸡巴微微软了些，虽然因为她们的拉伸，鸡巴还是很长，但已经没有那么粗了，现在正是插穴的时机，否则莫问欲望暴涨就没有机会了，刘清筠和林书仪都注意到这一点了，也想到了这一点，所以才会说那话。她们见到莫问鸡巴变小都欢喜了起来，是的，她们都为爱郎鸡巴变小而开心，莫问见她们郁闷的表情一下子开朗了起来不由自己也变得郁闷了起来，自己鸡巴变小她们还开心，真是举世罕见。如果有一天自己的鸡巴真变小了，有你们哭的。莫问这么一想，那鸡巴居然还真的变小了，而且是小得不能再小的那种，莫问不禁大惊失色，我的大鸡巴啊，天哪，这是报应啊，快快把我的大鸡巴还来！奇怪的是，莫问心中这么一阵哀叫，他又感到鸡巴开始变大，一直变变变，直到刚才的巅峰，莫问的心情不由一阵大喜大落，同时他也在细心思考为什么会这样，难不成我命根子会随意变大变小？想到就做，莫问试着在心里呼喊，他说大的时候，鸡巴就变大，他说小的时候，鸡巴就变小，莫问一下子蒙了，他绞尽脑汁也想不通这是怎么一回事？不过他隐隐约约觉得这可能跟六脏六腑经有关，六脏六腑经是一种双修的功法，他一直都知道，但他只知道六脏六腑经最能发挥作用是在形成阴阳气场的情况下双修，如果没有阴阳气场那效果不大。对于第六脏也就是人的命根子这方面，六脏六腑经说得也不是很清楚。只说了一句：“六脏通中脉，变化无穷矣！”
　　以前莫问以为六脏是指六个器官，现在看来似乎不是这样，这六脏的六是应该序数词而不是数量词，也就是说，六脏指的是第六脏，“六脏通中脉，变化无穷矣”这句话的意思可能是指子孙根的中脉被打通了之后，子孙根就可以随意变化。莫问越想越有灵感，越想越觉得甚有道理，怪不得自己在魔幻大陆的时候一直突破不了第七层，突破第七层的秘诀是六脉通中脉，以前莫问以为是将六个器官的中脉全部打通，而走进了一个误区，中脉是什么在哪里他都不知道如何打通呢，怪不得他一直卡着第七层而突破不了，六脏通中脉，就是要打通子孙根的中脉，打通任督二脉对武林中人来说难于登天，但打通中脉呢？不知道中脉在哪里，谁敢用自己的子孙根做实验啊？莫问一阵无语，六脏六腑经果然强大啊，突破第七层居然要求打破阴茎的中脉，却又没有明说。幸亏这次因为两女争夺阴茎之战而无意中打通了，不然莫问一辈子都无法突破第七层六脏六腑经。不过，现在第六脏的中脉是打通了，莫问还是没有恢复功力，不过如果回答魔幻大陆他就能一下子冲上第八层，直接无敌于天下了。这次无意中打通了六脏之中脉，似是一点作用也没有，其实不然，莫问已经感到只见运行六脏六腑经的速度快了无数倍，他相信，自己距离再次修炼了出内力的时候快到了，等他修炼出一丝内力，便可按照之前的修炼经验一步步的突破，他已经没有瓶颈，只差内力的积累，假如现在有灵丹妙药的话，他就能一步登天，不过话又说回来，虽然他现在的境界很高深，但也只能承受第三层六脏六腑经的力量，他有承受得起的境界却没有相应的强壮的身体，不过这也已经足够他纵横地球了，但前提是他必须有灵丹妙药。而事实上，他的空间戒指里面还真的有灵丹妙药，但很明显，他现在才修炼一天，还没有修炼出内力，想要恢复功力谈何容易！
　　两女一直将脑袋埋在莫问的肩膀，并且微微合上眼眸，那一副甜蜜幸福的样子让莫问完全确定她们并没有发现自己鸡巴能变大变小的秘密。想起刚才她们这般伤害自己的小弟弟，居然把自己的小弟弟弄成大弟弟，真是不可饶恕，如今自己的鸡巴居然能够随意变大变小，莫问心中便有了一个淫荡的主意。看来自己艳福不小啊，莫问想着想着忍不住淫荡的奸笑了起来，看得两女一阵发愣，随即便是一阵惊慌失色……


第140章
　　林书仪往莫问胯下一看，竟然发现莫问的大雕变成了小鸟，刚才因为拉扯而造成的青肿也消失了，她想到了一个最坏的可能。同样的想法同样的表情也出现在刘清筠的脸上，两女对视了一眼，眼神透露的皆是对莫问的歉意。
　　林书仪小心翼翼的道：“小莫，你没事吧？”
　　她是将莫问突然的奸笑当成悲极而乐，悲痛到了极点就会不哭反笑。
　　刘清筠见莫问还在哪里笑着，心里慌慌的，眼眸几乎要掉出眼泪来，声音有些沙哑：“小莫，你，你不要这样好吗，老师知道错了。”
　　莫问见两女那副像是做错了什么大事的样子，心中暗暗偷笑，但神情却装作颓废的道：“你们刚才太胡闹了。”
　　莫问小想不到自己的淫笑居然被她们认为是伤心绝望的笑容，收到奇效，此刻他的心中更是偷着乐。他决定暂时不能将鸡巴可以变大变小的事情说出来，否则想要她们为自己口交几乎没有希望。
　　“小莫，对不起，都是我的错”两女异口同声道。
　　莫问见两女脸上写满了歉疚，知道时机已到，一副可怜兮兮的样子向两女恳请道：“你们，谁愿意为我含一下吗？”
　　林书仪娇羞道：“真的要含吗？”
　　刘清筠知道莫问此时需要刺激才能重新勃起，因为自己的任性而导致小莫不能勃起她已经充满了内疚，对于莫问的要求她怎能拒绝，虽然她没有经验，但还是娇羞万分的答应了：“小莫，老师愿意，只有你能好起来，老师做什么都愿意。”
　　刘清筠说完连忙给林书仪打了一个眼色，示意她赶紧答应莫问，她是害怕莫问受不了这个打击啊！林书仪也知道不能勃起读男人来说意味着什么，特别是小莫这样的男生，如果他受不了这个打击做傻事怎么办？想起刚才小莫那般悲痛到了极点的笑声，林书仪心中不由打了一个冷颤，虽然含住莫问那丑陋的鸡巴很难为情，但为了小莫，她还是愿意做，于是她稍微愣了下，便娇羞无限的答应了。莫问心中连连偷笑，他刚才笑是因为想到了这个淫荡的注意，一想到两女在为他含鸡巴吹箫的情景他就忍不住淫笑出声了，谁知道两女都因为他是伤心的笑声，也是两女也刚好在那个时候发现莫问的鸡巴变小了，而且是显得不能再小的那种，她们能不慌，这不仅仅是关系到她们以后的幸福啊！
　　刘清筠躲躲闪闪的看着莫问那微微皱起的阴茎，不禁心虚不已，同时也是心慌不已，莫问的龟头由於萎缩的缘故而没有一丝色泽，对莫问的愧疚让刘清筠克服了自己心里的娇羞，顿时，莫问的阴茎便在刘清筠的小手中轻轻颤动。在刘清筠小手接触到自己的阴茎的那一刻，莫问差点控制不住让阴茎暴涨了，但为了接下来的性福着想，他坚决忍住了，不能捡了芝麻丢西瓜啊！而且因小失大从来不是莫问的风格。
　　刘清筠柔顺的舌尖先是轻轻的在莫问的阴囊舔了一下，微微克服心理的不适后，便再舔几下。等到完全适应了之后她自己的小舌头轻轻卷起来，在莫问阴囊来回的舔弄着，延着莫问阴囊两颗蛋蛋中间微凹的小缝一上一下的舔舐着。那柔软的小舌头在自己的阴茎造成的杀伤力是巨大的，但莫问为了即将下来的幸福他毅然忍住了。
　　刘清筠娇喘吁吁，香汗淋漓，此刻的她不敢张开双眼，她从来没有想到自己会那样淫荡的人，如此的不知廉耻。如果还要她一遍舔舐着一边看着自己的小舌头在哪里舔着她怎么受得了？但莫问会如他所愿么？
　　“老师？你睁开眼睛看一下好吗？”
　　莫问轻轻的道，眼睛充满笑意的看着她。刘清筠闻言，心中一颤，娇羞的摇摇头表示不同意。
　　“但你这样，小莫没有感觉啊，帮帮小莫好不好？”
　　对于莫问的攻势，刘清筠没有抵抗力，犹豫了一会便缓缓的睁开她那双美丽的大眼睛，但是瞥见莫问的微皱的阴茎以及黑不拉几的阴囊之时一下子就闭上了刚刚睁开的眼睛，和刘清筠不同的是，林书仪用两只手掩住自己的眼眸，但中指和食指的位置开了很大的一个交叉，她正在光明正大的偷看，但看一会儿掩饰一会儿，此地无银三百两的感觉很明显。
　　莫问轻轻的按抚刘清筠的小脑袋，嘴上说道：“老师，吸住阴囊含在你嘴里。”
　　莫问的话让刘清筠一点反抗的心理都没有，之前她就是因为坚守要将身体交给自己未来的丈夫才会导致和男朋友分手，现在却为自己的学生做出如此羞人的事情，她觉得自己的世界似乎一下子全部颠倒了过来。如此让人厌恶的事情她居然在心底深处感到一丝开心。
　　刘清筠舌头卷起一个蛋蛋不停的吮吸着，“滋滋”的吮吸声萦绕在耳边，那种湿湿的软软的绝妙感觉让莫问逐渐放开自己，而阴茎也在逐渐变大，他是逐渐失控了。在一旁盯着的林书仪明显看见了，惊喜大呼：“刘老师，小莫的小鸡鸡变大了，你的小舌头真的有用，再加把劲，加油啊刘老师！”
　　刘清筠本来也没有报什么希望的，只是单纯的不想让莫问难过而已，见那鸡巴的确在自己小舌头的舔舐之下逐渐变大，她不由得开始卖力了起来，开始想着如何才能让莫问更加的舒服，这一刻，她完全抛开了道德伦理抛开了所有的羞涩，她见林书仪占有一旁看着平时端庄的自己做这些事还是有一点点的羞涩的，但脑子里一心想着如何更大的刺激小莫鸡巴的她也顾不着这点羞涩了，见林书仪依然那偷偷摸摸的眼神以及动作，她终于知道应该如何让小莫恢复雄风了，她温柔的舔一下莫问的阴茎后，抬起来来首先看到的是莫问那满足的神情，心中一阵甜蜜，顿时觉得自己的牺牲是完全值得的。她白了莫问一眼便将眼神瞄向林书仪，极为妩媚的笑了笑，莫问明白她的意思，何况他本来就有这个想法。
　　林书仪见两人都望向自己，她自然知道小莫要她做什么，心中顿时感到异常的娇羞，这也太难为情了，要她一个人妻人母和自己的属下为自己的学生口交，要是放在今天之前，她这辈子都不会想到还会有这种事情出现在这个世界上，更不可能想到这种事情会发生在她的身上，但她拒绝不了，心中充满愧疚的她不能拒绝，特别是知道莫问被刘清筠老师的舔舐之下居然逐渐变大，她就知道就算再难为情她也要去做。
　　莫问平躺在床上，鸡巴对着刘清筠，示意刘清筠继续，刘清筠无怨无悔的含住让莫问心中一阵激动之余还阵阵的感动。
　　林书仪渐渐有一阵趐麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，但有此时的她还含住莫问的龟头，所以声音又一半是从鼻孔中传来的“啊……书仪不行了……”
　　就在这时候她的屁股上突然产生强烈的痛感，因为莫问用手重重的拍打了一下，痛感直达脑髓，倒反的甜美淋痹感扩散到全身，含住莫问龟头飞小嘴发出没有声音的呻吟，莫问的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，林书仪虽觉得羞愧万分，还是被趐痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，莫问也从林书仪平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛的边缘游动，火热的呼吸钻在嫩穴上的感觉，更使得林书仪的焦急感增加。


第141章
　　对自己的身体越来越火热的反应，林书仪感到害羞。莫问的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得林书仪混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。莫问用舌头将林书仪粉红色的蜜洞口微微翻开，然后定眼欣赏着，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的花瓣内部，已经存满女人的花露，闪烁着迷人的光泽。
　　林书仪不禁双颊泛红，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，林书仪不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏，牙齿数次咬着莫问的龟头。林书仪逐渐觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出子宫开始湿润。
　　莫问看见林书仪伏在自己的身上，自己的大嘴对着她的小穴，舌头一伸，便钻了进去。莫问的技术无疑是高超的，产生如同阳具插入时的快感，林书仪在这刹那有了昏迷的感觉，但想到莫问那萎缩的鸡巴只好靠集中精神在莫问的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，莫问的舌头使林书仪产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入嫩穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望莫问的舌头永远这样进进出出。林书仪舒畅的呻吟一声，回头白了莫问一眼，便伸出小舌头轻轻舔了一下莫问那主角膨胀的龟头，没舔一下，莫问就激动的颤一下，而龟头也随之抖了抖，让林书仪不禁惊慌羞涩，在含着他龟头的是他的郁金香学院的院长呢，还是一个举止端庄优雅的美妇，有儿女，而她却义无反顾无怨无悔的为自己做这些平时想都不敢想的事情。还有那在在他的下身含着他阴囊的刘清筠，无怨无悔的付出，他不禁为自己能得到她们如此的深情而陶醉着。
　　阴囊被舔的熠熠发光，刘清筠的樱唇含住半个阴囊，嘴巴张的大大的，那副卖力干活的妩媚模样让莫问感觉她有些可爱，特别是那酡红似醉的娇靥，眼睫毛含着一丝柔情，让莫问内心都要融化，情欲暴涨，阴茎再次失控，在瞬间暴涨了起来，这时莫问的阴茎已经恢复到平常人般的大小了。
　　林书仪首先发现，惊喜的叫了一声：“刘老师，变大了，小莫的鸡巴真的变大了”刘清筠闻言，定神一看，也是一喜，她害怕只是昙花一现，对视一眼后，林书仪读懂了刘清筠的感情，便更加卖力在含着莫问的鸡巴来，林书仪含住莫问的龟头，而刘清筠含住莫问的阴囊，两女那种惊喜的兴奋之情，那似乎是对某件宝贝失而复得的狂喜，还有那凤眸里闪烁这盈盈泪光的眼珠子，都让莫问感到一阵暖意。而两条同样温润却能带给他截然不同的两种感受的小舌头更是让莫问情欲越发高涨，他还真害怕自己就此失控导致功亏一篑，这仅仅是开头戏啊！重头戏还没有开始呢！
　　阴囊在刘清筠的口腔里被她的小舌头挑逗着，前后左右上上下下的吮吸着，挑逗着，几乎不留一丝余地，另一只空在一旁的小手也下了战场，揉着蛋蛋，手里的动作随着莫问的逐渐失控也变得有些用力起来，这可能是她欣喜若狂的原因。
　　而林书仪则用小手握住莫问肉棒的根部，舌尖舔了一下龟头正中的马眼，莫问不禁微微呻吟了一声，女院长林书仪虽然是第一次为男人口交，但她是一个聪明人，知道自己没有经验也不懂技巧，只好用舌头来轻轻的舔着莫问的龟头，等到适应了之后再含住，林书仪明显感觉到莫问的龟头逐渐逐渐的爆炸般膨胀，她的小舌头离开後，唾液和粘液混合形成一条长长的细线，林书仪定了定神，克服心里上的抗拒和恐惧后，便用粉红色的嘴唇包住了莫问的龟头。而刘清筠把阴囊吸入嘴内，滚动里面的睾丸，这时的林书仪已经羞涩的把龟头全部吞入嘴里。
　　“啊……啊……”
　　强烈的快感使莫问的全身颤抖，屁股上的肉也紧紧的绷起来，肉棒涨得更大，他将逐渐的欲望全部转化为挑逗林书仪的动作，大舌头卖力的在林书仪的小穴里钻了起来，林书仪感到小穴一阵舒爽，不由得打了一个激灵，身体颤了颤，这一颤，使得她的牙齿咬着了莫问的龟头，痛得莫问一声痛呼，报复心甚重的莫问，也将林书仪那嫩肉给咬住，轻轻咬着，林书仪再次打了一个激灵，莫问又是一声痛呼，但他不在乎，大手按住林书仪的肥臀，用力的压向自己的脑袋，舌头使出各种招数，林书仪连连娇颤，听得莫问几次痛呼，她心中逐渐懂得如何保护莫问的龟头，舌头在哪里卷着，莫问兴奋得难以言喻。
　　“把我的龟头含住，用舌头卷。”
　　莫问一边说话一边用舌头挑逗林书仪的小穴，她舒爽得“嗯……嗯”的娇哼着，她温顺的吮吸着莫问的龟头，臻首随之动起来，为了得到更大的快感，她的臀部开始配合莫问的舌头，但经常是顾得了小穴就顾不了龟头，她只好让龟头时不时在口腔内的黏膜内擦拭但偶尔她磨动臀部迎接莫问舌头的时候总是会不经意碰到贝齿，莫问一边舌吻她的小穴，一边在教导她要吹起进入马眼里，林书仪很快就掌握了要点，两人都兴奋到了极点。
　　班主任刘清筠舌头掠过的地方激起一阵阵的舒爽感觉，那种感觉吸透全身，莫问甚至毛孔也颤抖起来。逐渐熟练的刘清筠让阴囊一张一缩的就像呼吸，但却没有呼出呼进的地方，而马眼似乎是唯一的通道口，此刻也被林书仪的舌尖顶入了些许。
　　林书仪舔着舔着，似乎舔出兴趣了，开始认真了起来，可惜那种认真舔着龟头的表情莫问没有看到，否则他定会直接按住林书仪的脑袋来一个深喉。只见林书仪放开了龟头，舌头开始在阴茎之上不断的来来回回的舔着就像舔棒棒糖一样。这种刺激无疑是巨大的也无疑是具有莫大的杀伤力的，林书仪不断的抖动已经沾满她的口水的阳具。林书仪同时也配合著扭动屁股，希望更深的更亲密的更贴近的感受莫问的舌头。
　　莫问的舌头继续地舔弄，林书仪花瓣里的蜜汁愈来愈多，莫问这时候阳具呈勃起状态，林书仪骚情萌动了。她感觉自己丰盈雪白的臀部上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，林书仪感到全身一阵阵的燥热。莫问灼热的大手在动人的一下下揉捏她的美臀，每一下揉捏都激起林书仪全身一阵战栗。
　　那阳具经林书仪小嘴的滋润，已经在逐渐恢复，阳具燥热，未消红光四射，犹如铁棍。林书仪不由一惊，欲火焚身。
　　林书仪的身体开始由扭动变为痉挛，她的身体使劲向上挺着，嘴里发出梦呓般的淫声和呻吟。她觉得面颊发热，胸口发闷，她感觉到了阴部流出了淫水，不由的夹紧大腿，想让淫水留在体内，她不想让刘清筠看见自己体内流出的东西，但却怎么也无法阻止它。


第142章
　　莫问见刘清筠那羡慕的眼神，便伸出脚趾，向刘清筠的小穴钻去，小穴被袭的刘清筠感到身体深处传来一阵酥痒，身体也渐渐发软，她的小嘴向上轻翘，向露出迷人的微笑，再次把阴囊吞进了嘴里。
　　在莫问的舌吻下，林书仪仍努力的想把整根阴茎含进去，奈何莫问的阳具逐渐便大、她的嘴又太小，更重要的是她正具娇躯都在颤抖着，她尝试约五六分钟，发现每次牙齿总是不可避免的碰到莫问的龟头，林书仪无奈的小小仰头望了莫问一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才莫问才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。林书仪从莫问沉醉的表情中看出莫问极为满意自己的表现，受到鼓励的林书仪再度把阳具含入小嘴里去，这下倒是没有颤抖了，开始上下吞吐的活塞动作。
　　一大半阳具在林书仪小嘴中进进出出，林书仪发挥她女性特有的惊人适应力，把阳具吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼。
　　刘清筠的小嘴亦适度的舔着着倒垂的阴囊，温柔的吸允着。
　　林书仪这时张嘴含住莫问的阳具，温暖的感觉包围了莫问的整个身体，莫问不由地放弃进攻呻吟起来。她的头上下起伏，嘴唇紧紧地吸住莫问的阳具，用力吮吸，舌头则圈住棒身，来回地蠕动，牙齿轻轻地咬住阳具的根部，顿时与刘清筠的俏首碰在一起，而莫问在巨大的快感之下，身体微微有一些僵硬，脚趾伸直，挺进刘清筠的小穴之中，而大石头也微微僵硬了些直直的插入林书仪的小穴之中，三人之间的挤压之间令莫问有一种要射之而后快的感觉。此时两女也好不了那里去，都有一张泄身的倾向，但不想出丑的她们，还是努力忍住了。
　　“啊……我……好舒服！”
　　莫问舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了林书仪最佳的动力，她全神贯注在为莫问的阳具服务；吞吐了约十分钟后，林书仪感受口中的阳具变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到莫问即将抵达爆发点。
　　刘清筠小穴被袭很难专心舔舐莫问的阴囊咯，这时的她突然露出一个极为淫荡的笑容，只见她伸出一只手移往莫问坚挺的阳具，不轻不重的在光滑的棒身弹了几下，那鸡巴正在林书仪的口中活动着，而刘清筠不时的弹动让莫问感受到一种前所未有的刺激。刘清筠沿着莫问的阳具侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达莫问的阴囊，她再次用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；刘清筠眯着笑眼观察着莫问的表情，“啊……书仪的小嘴真是妙啊”莫问抚摸着捏了捏林书仪那被他拍打到肿红的大屁股。
　　“唔唔唔……呜呜呜”林书仪“吧唧，吧唧……”
　　的吸吮着，淫荡的吸吮声比她咽捂春叫更加让莫问喜欢。
　　莫问喜欢的就是她这种床上荡妇，床下贞女的样子。
　　“唔唔唔……”
　　林书仪开始摇晃着青丝，大口大口的吞噬着莫问的阳具，吮吸起来津津有味，乐不思蜀。龟头撞到她的嗓子眼的时候，她娇躯本能的震抖一下，又继续舔舐起来，好像永远也吃不腻，但是莫问也乐于这感觉，特别是那快感的滋味激烈的让莫问内心亢奋呢。
　　林书仪感觉自己的舌头已经麻痹了，但是那麻麻的感觉却让她异常舒服，她大力的含吮，头部疯狂的摇动，阳具的龟头深陷食道内，摩擦着蠕动的肉壁，简直就像阴道一样。
　　“小莫，不……不要停”刘清筠不停娇呼，可是随着莫问的脚趾进入自己的身体，她忍不住地秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛一蹙，虽然莫问的脚趾仅仅比她的手指大了那么一点点，但自慰是远远比不上爱郎的按抚的，就像自己打飞机是比不上美女用手帮你发泄来得爽。
　　“怎么呀？我的脚趾头也不差吧”刘清筠由于还没有享受过莫问的鸡巴的原因，抵抗力远远不如林书仪，在莫问用脚趾袭击她的小穴后，她便忍受不住这种快感，嘴上的动作不由得停下来，缓过气来的她娇喘吁吁着，胸口那丰硕的乳房也随着她的呼吸一上一下，乳头蓓蕾发硬了起来，旁边可爱的乳晕也扩散在乳头周围一粉粉的小圆圈。
　　“冤家，你真是要老师羞死在你面前么？”
　　莫问的脚趾急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美女班主任更放荡，刘清筠敏感部位受到羞耻玩弄，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使刘清筠腿上也沾了很多。看到平常为人师表的班主任，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，莫问感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，刘清筠忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，莫问的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连刘清筠本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，莫问每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核。
　　林书仪用贝齿逐寸轻轻舔咬，微微的痛楚混合著强烈的快感，一阵阵的袭来，莫问忍不住发出断断续续的呻吟。林书仪嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。莫问不由放低身体，以便顺应她的动作，而心中更似要喷出火来，一直涌上了心头。
　　看着平时端正美态的林书仪，此刻正俯在状况的跨下贪婪 的吸吮含 弄着自己的肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令莫问为之而着迷，这时，林书仪也打开她殷 红的小嘴 ，“渍！”
　　的一声，就把莫问的龟头含进她的嘴里，莫问感到林书仪的舌头在莫问的龟头上卷弄着，一阵舒爽 的快意， 使莫问的肉棒涨得更粗更长，塞在林书仪性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把莫问的大 阴茎吐出 来，然后又用她的小手握着莫问的肉棒在她脸庞上磨揉着。“啊……肉棒好粗……好长…嗯…我爱死了……啊……”
　　林书仪说完后，又闭着媚眼，猛然的 把莫问 的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在莫问的肉棒吸吮舐弄着，使莫问爽得忍不 住的 扭着屁股。
　　“哦……嗯……我……啊…书仪被小莫弄得好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”
　　林书仪对莫问的愧疚让 她不顾一切的舔弄着莫问的肉棒，莫问看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛。    “嗯……好院长……喔……你的小嘴含的小莫真爽……啊…含紧点……对……再用力吸……啊…快……小骚货院长……再吸……嗯……”
　　林书仪温热的嘴含着莫问 的 龟头、灵巧的舌头则舔吮着莫问扩张的马眼，让莫问欲火高烧。
　　“啊…对……快…用力的……啊……好爽喔……哦……好舒服啊…林院长……你的小嘴比起你的小穴可真一点也不马虎 快爽 死了……啊……”
　　林书仪莫问莫问如此的快乐，也对莫问妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着莫问 硬得青 筋暴涨的肉棒直套弄着。


第143章
　　“哦…好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……我…快……快吸我的肉棒……啊……好舒服啊… …喔……”
　　林书仪用的小嘴，淫荡的含着莫问的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在 里面 搅舔着，让莫问爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把林书仪的嘴当作肉穴般的抽插着。
　　“啊…好美……哦…好爽啊……啊…爽死了…哦…”
　　林书仪的秀发不时飘到她 的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着莫问的 肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得莫问也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。
　　莫问一边享受林书仪和刘清筠的舌头功夫，一边舌吻林书仪的小穴，让她快感连连，同时也用脚趾拨弄刘清筠老师的小穴，这种一心二用的能力可不是一般人用得出来的。就像林书仪和刘清筠一般，自己感觉到快感后便停下自己嘴上的功夫，所以，莫问也是张弛有度。
　　“小莫，你太坏了，居然用脚趾钻入老师的小穴。”
　　刘清筠气喘吁吁的说着，正准备再次含住莫问的阴囊时，立即赶到小穴的那点嫩肉被莫问用两只脚趾头紧紧的夹住了，随着莫问的脚趾夹着她的嫩肉敏感点，一波波快感以下体为中心，扩散到班主任刘清筠的全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股酥痒酥麻的感觉从下体传导上来，那一阵阵酥麻难当的感觉使班主任刘清筠整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着莫问的抚弄。多年没有性滋润的她哪里体会过这种刺激，只见她娇躯一颤，双手用力的抓住莫问的大腿，身体开始剧烈的抽搐，然后一阵阴精从她的小穴喷出，洒在莫问的大腿之上，泄身过后，刘清筠几乎没有一点力气，娇艳的脸蛋满是红晕，那是给羞的。
　　可是莫问的动作还没有停下，源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“啊……喔……小莫……求求你……先插老师的小穴……好不好嘛……老师好难受啊……小莫……老师求你了……你的鸡巴已经可以插了啊……”
　　在两女的舔舐之下，莫问的阴茎逐渐失控，此时已经恢复到全胜的一半了，但也比普通人大很多了，刘清筠见这么大的鸡巴晃来晃去，再加上莫问脚趾的拨弄，她已经无心舔舐莫问的阴囊了，她现在只想莫问能够尽快的用他的大鸡巴插入她的小穴。
　　“刘老师，你也太淫荡了吧，居然被自己的学生用脚趾头弄高潮了，你太不知廉耻了。”
　　林书仪的落井下石让刘清筠更是羞不可耐，简直想找个地洞赚进去，但被林书仪如此落井下石，她怎能不反击，喘着幽气道：“你以为你好到哪里去了，你被小莫插入小穴的表情可比我淫荡多了，不认识你的人还以为你是一块冰山，想不到你就是一个欲女，居然勾引自己的学生。”
　　“你……别以为你好到哪里去，小莫只是轻轻挑逗你一下就兴奋得不像样了，学院的人不是都叫你灭绝师太么，有你这样的灭绝师太么？”
　　被说中心事的林书仪恼羞成怒，嘴上毫不留情，因为她刚刚才被莫问滋润过，享受过大鸡巴抽插滋味的林书仪对情欲的抵抗力无疑会比刘清筠大一些，所以，这话她说得理直气壮。不过话又说回来，虽然她的确是有勾引莫问的充分，但如果不是两人两情相悦，她又怎么会如此轻易交出身子呢？
　　“如果我被小莫插过小穴，我肯定会比你好多了，而且我被小莫插小穴的时候也不会像你那样淫荡，你看你，还一院之长呢，你配吗？小莫的舌头只不过是轻轻的碰触你小穴一下，你就爽得不知西东了，刚才牙齿咬得小莫的龟头了吧。刚才她也听到莫问的痛呼，自然不难猜出是林书仪的原因。
　　两女为谁醉淫荡这个问题而针锋的场面让莫问汗颜不已，绕他在魔幻大陆闯荡多年也没有见识过这般场景。
　　“切，你这个荡妇还用得着小莫插你，我动一动手指头，就能让你死去活来欲仙欲死”林书仪一面的鄙视，她可是认为自己比起刘清筠来说，好多了，特别是刘清筠和小莫第一次见面时的情景她还历历在目，她那小手抓住小莫鸡巴的一刻还定格在她的脑海中，还有想到刘清筠居然在校长室门外自慰，她就觉得自己还是一个端庄的女人的，她可没有刘清筠那般淫荡。
　　“让你高潮我还不屑于用我的手指呢，我一根头发就能让泄三天三夜。”
　　刘清筠和林书仪都是差不多的想法，她刚那课本回来，居然就和小莫在办公室里面做爱，这难道还不够淫荡么？
　　“那就等着瞧吧”两人异口同声，然后开始互相在对方的身体抚摸了起来，她们没有强忍着对方带给自己的快感，因为越是压制待会对方就越是有机可乘，这是她们的较量，莫问想介入也没有办法，因为刚才她们已经用眼神警告过莫问了，于是莫问只能在一边干看着，越看两女的动作越是火爆。
　　林书仪道：“刘老师，小莫插入我小穴的时候别提有多舒服了”林书仪本来是想通过这个优势让刘清筠认输，但她说着说着逐渐竟然进入了状态，逐渐陶醉咯起来，而刘清筠也完全受不了林书仪形容的那种感觉，还未等到林书仪说完，刘清筠便忍不住吻住林书仪的樱唇，林书仪也动情了，两人疯狂的亲吻了起来，投入得就像一对恋人，完全没有刚才那种剑拔弩张的感觉。莫问由于受到警告，只好眼巴巴的看着那坐在大床之上两具紧紧相拥的娇躯，顿时被那无尽的春情欲火刺激得有些颤抖起来。
　　刘清筠被林书仪身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那压抑了多年才被莫问挑起又刚刚沉寂下来的情欲刺激得再次高涨起来，林书仪一手紧紧搂住刘清筠的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令刘清筠浑身的欲火更为高涨。
　　林书仪化被动为主动，慢慢将火热的双唇从刘清筠的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，再往下移动，直接用舌头舔弄着刘清筠胸前那雪白的玉乳峰，莫问的呼吸开始粗重了起来，面对如此美艳绝色的熟妇的激情，让他那内心欲腾的一下窜至最高点、。
　　被缠吻自己樱桃小嘴的刘清筠只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头，她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被林书仪的玉手牢牢的握住了，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从她的琼鼻深处发出。


第144章
　　两个绝色女子缠绵悱恻而激情的同性舌吻，那柔软的丝被滑落她们的身体，她们雪白如玉赤裸裸的胴妙呈妙现。林书仪将头埋入刘清筠胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　“嗯！”
　　刘清筠高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，她本来就毕竟敏感，而且还没有得到过莫问的滋润，和林书仪比起来本来就处于下风，收到刺激的她忍不住更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的Ｓ型女人，令林书仪埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。
　　刘清筠不甘心就此认输，趁着脑子还有一丝清明，她的纤纤玉手伸到林书仪的蜜洞花瓣，一阵扭捏之下，林书仪不禁感到了一种犹如触电般的感觉，逐渐发出了令人销魂的呻吟声。
　　林书仪在刘清筠胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双纤滑的玉手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，试图挽回一局。由于刘清筠直接袭击林书仪的小穴按抚林书仪的花瓣，让林书仪逐渐意乱情迷，使得她对刘清筠的动作逐渐慢了下来，刘清筠身体情欲逐渐退去。她抓住这个难得的机会，脱离林书仪的怀抱，伸出唇舌吻住那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，林书仪那女体特有的异味直冲鼻端，虽然如此能让林书仪更快的泄身，但由于她很少泄身，也没有得到过莫问鸡巴的原因，同时却更加刺激了刘清筠内心的快感，她不想放弃这个机会，双唇紧紧的吻着林书仪那淫湿的蜜洞花瓣，意乱情迷的林书仪双手惯性的握住刘清筠胸前坚挺雪白的玉乳，这种袭击是两败俱伤的，两女的身心都感受到了一种超强的刺激快感。
　　那不同于男子所带来的快感让刘清筠愣神了一会儿，而林书仪也抓住了这个难得的机会反击，林书仪的舌头轻轻顶开刘清筠的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，一边吸吮一边将舌头插进刘清筠的蜜洞幽径之内舔弄着，从刘清筠蜜洞流出的琼浆玉露流进了林书仪的嘴里。
　　最后，林书仪的樱唇吻过刘清筠的玉颈又来到她的胸前，张开小嘴便含住那坚挺的玉乳蓓蕾吸吮起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的玉腿便不可避免的交织在一起，尤其是那玉腿与下身蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让刘清筠感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让林书仪感觉到无比的舒爽，下意识的用玉腿去顶触着亲刘清筠刘清筠下身的淫湿蜜洞，在互相爱抚淫弄身体敏感部位的刺激之下，两个绝色女子都发出了呼吸急促而动情无比的呻吟声。
　　莫问越看越上火，林书仪媚眼如丝地问：“刘老师，舒服吗，想不想小莫现在就插你？”
　　刘清筠爱抚着林书仪的秀发，“清筠自然想小莫的鸡巴，但清筠还可以忍一会，不知院长大人还能不能忍住。”
　　林书仪微微一笑，“刘老师，你确定你能忍住？”
　　“啊！”
　　原来是被林书仪一下子塞进去了两根手指头，被林书仪那两根并排的手指头插入身体之后，刘清筠便感觉到了一种无比充实和饱胀的舒爽感，无比的兴奋与刺激，她一双玉手紧紧抱住林书仪的身体，更加主动的挺胸抬臀，她感觉到林书仪那硬中带软的手指完全插进了自己的身体，手指与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感令她无比的兴奋。
　　突然被袭击的刘清筠丝毫不肯示弱，微微咬一下舌尖，强作镇定，手指也插入林书仪那娇嫩紧窄的蜜洞幽径，“啊……好舒服，啊……啊”刘清筠一边挑逗林书仪的小穴，一边不禁大声欢叫，蜜洞幽径之内淫水越来越多，顺着结合处流到床单上，刘清筠逐渐探索到林书仪的敏感点，淫浪的呻吟声也从林书仪的樱桃小嘴之中脱口而出，“啊……啊…啊…好舒服呀…啊…”
　　莫问一边看着林书仪和刘清筠做爱，一边流口水，他是被这淫靡的场面渲染了。刘清筠的快感更高涨了，娇嫩蜜洞幽径溪水潺潺，她此时在幻想，如果莫问将他的阴茎插入自己的下身蜜洞，那该多好啊。
　　刘清筠整个身心都飘在半空之中的强烈舒爽感让她也禁不住的发出动情之极的呻吟声，“啊…啊…小莫插死老师了…啊…太舒服…太美了…啊…要丢了…啊…”
　　莫问直觉得逐渐快要崩溃了，刘清筠居然将林书仪的手指幻想成为逐渐的阴茎，由此只见，亲爱的刘老师是多么的希望只见插她的小穴啊！
　　刘清筠感到只见花芯在微微颤抖，她知道自己忍不住了，在感到要泄的时候，手指突然夹住林书仪的那颗肉珠，猛然扭捏着，林书仪感到敏感点被袭击，突然一阵天昏地暗的感觉向她袭来，“啊……”
　　伴随着一声长长的呻吟，两女同时达到高潮，这一场较量不分胜负。
　　在两女达到高潮的时候，莫问已经完全控制不住自己的思想，他抱着刘清筠到一边，肉棒顶住穴口，身体半压在她身上，腰部往下一用力，龟头往前一挺，“哧”地一下冲破阻碍，终于将龟头费力地顶进去了一大半，刘清筠的秀眉微微皱起，“啊”了一声，身体一哆嗦，双臂一下子紧紧搂住莫问的脖子，穴口的两边如同两道软牛筋一般紧紧箍住了莫问龟头最膨大的部分，而龟头的顶端已经分明的感受到了刘清筠体内那股火热的气息。
　　莫问见刘清筠脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的刘清筠。刘清筠清醒过来后，微微反省了一下下后，便红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“小莫……”
　　说着，她晶莹的泪珠无意识的滴了下来，这代表着她开始了自己幸福的一生，微微的抗议很快被欲火占据。
　　莫问一鼓作气，下身再一用力，一下把整个龟头送入她的阴道。
　　“啊，好痛啊！”
　　刘清筠大力抓住莫问的腰，身体颤抖着，身体第一次被男人侵入的痛苦竟是如此的强烈。
　　一种强烈的紧缩感陡然而至，莫问紧吸了几口凉气，差一点就一泄如注。 莫问的阴茎将刘清筠的小穴撑得胀膨膨的，刘清筠不由自主的伸出双手，想要搂住莫问那坚实的身体，因为两女的那一场战争，情欲暴涨的莫问开始狠狠的在刘清筠的小穴抽插了起来，刘清筠的阴户也随着抽插而一开一合，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。
　　莫问那粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使两人都感到极度的舒畅，两人都是第一次交合，竟是配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对奸夫淫妇。
　　刘清筠知道自己今生是要与这个在自己身上驰骋的男子纠缠在一起了，自己清白的身体已经不再清白，但她没有后悔，更没有茫然，她觉得她已经很幸福了，能够得到莫问的爱，还能够得到莫问的宠幸，她感动无比的幸福，她私密的禁地，首次遭到男人的入侵。


第145章
　　在莫问如此手段下，刘清筠不由自主地收紧穴口，带着少女肌体特有的弹性，穴口不时在莫问的肉棒上深深浅浅地夹紧，美妙而又难堪地蠕动收缩着阴道来抗拒莫问近乎残酷地入侵。由于前奏准备的充分，很快，刘清筠的淫水又如溃堤般泛滥了，莫问整根肉棒还有阴毛上都已经沾满了她的淫水。刘清筠也逐渐发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，嘴里不住地丝丝吸气。那藕瓜般的胳膊和腿儿紧缠在莫问的肌肉上，整个身体随着莫问的抽插前后的挪动着，凸起的阴阜有节奏的轻轻向上挺动，磨擦着莫问耻骨，饱满的双乳也被甩的活蹦乱跳起来，两只乳头不停在胸前画出一个又一个可爱的圈圈，莫问用手指尽情点触，揉捏玩弄那吹弹得破的乳房，强烈的快意使莫问的阴茎在她阴道里不断发热怒涨，莫问把刘清筠的双腿举起，勾在莫问肩膀上，双手一用力，把刘清筠的大腿压下，将刘清筠的身体整个折叠起来，这样她的阴户更加向上昂起。莫问长长的肉棒毫无阻隔，径直地向她的阴道深处顶去。
　　莫问加快了抽插速度，刘清筠开始不由自主地沉浸在那波涛汹涌的肉欲快感中了。莫问每一下都插得她双乳乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声。在报名处第一次遇见刘清筠的时候，莫问就垂涎她那白皙娇嫩的身子，现在莫问终于可以掐着她纤细的腰枝，将大龟头深深插进她赤裸的身子里，尽情地在她的阴道里进出冲刺，享受她体内最湿滑温软的嫩肉，幽馨的体香夹杂着淫水的气味熏绕在莫问的周围，莫问被这淫荡的气息所感染，全力冲刺的操着刘清筠，硕大的肉棒一次次重重撞击着刘清筠的肉芯，龟头棱子与阴道褶皱刮磨而泛滥出的快感，逐渐控制了莫问的全身。曾经梦寐的酥乳，正同两个浪头一般在莫问手边盘旋荡漾，但现在就连摸一下的欲望都被下体抽插的快感淹没了，刘清筠的清纯、美貌、歌声、舞姿，此刻都对莫问失去了意义，只剩下女人最实用肉体功能，甚至只是与莫问龟头摩擦的那一部分。
　　“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……小莫……你的肉棒把老师的小穴塞满了……啊 ……好舒服……喔……老师好幸福喔……老师的小小穴被你的肉棒给塞满了……啊……快……莫问……再 插……啊…把你的肉棒插到老师的最里面吧……”
　　刘清筠一股趐趐痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得刘清筠全身颤栗抖动，她死命的紧抱着莫问，指甲也深深陷入莫问的肩头，如果每一个女子在面对歹徒时都有这种力气的话，那这个世界上也就不会发生那么多强奸案子了，但这种状态不是想要有就能有的，当有的时候，那已经证明那女子已经被侵占了。莫问只觉阳具陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮，快感连连。而刘清筠粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙栁，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　有生以来，刘清筠何尝这样放纵过自己，何尝尝过这种绝顶销魂滋味，这是一种锥心蚀骨的快感，简直刻骨铭心。下体传来的快感，迅速的蔓延全身，她的一双原本绷紧的小手也不由得莫名其妙的软了下来，渐渐的在莫问的身上摩挲着。刘清筠内心不禁娇羞于自己的淫荡，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。
　　这时紧贴刘清筠阴核部位阴茎，像是忽地长出了爪子，紧紧扣住刘清筠那珍珠般的敏感阴核；刘清筠只觉一阵趐痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声而不强求突然膨胀延伸，并且硬梆梆的顶入了刘清筠的嫩穴里。虽然其粗细大小仅如拇指，但那种真实的插入感，却也使得久旷的刘清筠，浑身颤抖，通体舒泰。刘清筠在莫问毫不留情的冲击下娇喘轻哼，使得牙床晃摇，刘清筠的卧房顿时充满浓郁的荡人春意。她娇艳的面庞，红通通的满含春意；她端庄丰腴的胴体，不时因快意，而不自觉的扭动。此时的刘清筠可谓是娇羞无限，风情万种，大概只要是靠近她身边的男人，她浑身所散发出的浓郁体香，而神魂颠倒，意乱情迷。
　　莫问将刘清筠又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，那种柔软、那般嫩滑让简直让莫问爱不释手。刘清筠娇躯之美妙简直用言语难以形容，莫问越探索下去越是深深的着迷。看着玉蜂上面的嫣红，莫问忍不住低头舔弑那花生米般，颤巍巍的粉红色果实。刘清筠只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭莫问在身上驰骋，羞愧的思绪还在，只是反抗的情绪却早已飞到了九霄云外。
　　莫问将她身体翻转，由背後深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊，与此同时，阴茎的抽插速度愈来愈快，也愈来愈猛烈。刘清筠只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫。
　　感觉到身下的尤物纤腰轻扭，却不是为了挣扎，而是为了将自己的阴茎更深入地迎了进去，莫问不由大喜，一双手从刘清筠美挺的乳上渐渐滑下，逐步走到刘清筠不盈一握的纤腰间，时柔时重地按摩着，弄的刘清筠体內慾火一发不可收拾，柳腰扭摇的幅度，也从一开始的含羞微颤、几不可见，变成了狂风暴雨般的扭动，莫问也渐渐地加大了力道，刘清筠的娇躯娇弱地在他的压制下艰难扭动起来，因为只有这样她才会好受一点，更能得到最大的欢悦。
　　莫问常用的招数是九浅一深。刘清筠只觉莫问的阴茎总是在自己的水帘洞似有若无的搔刮几下，偶尔才深深的冲击自己的欢心，每次都是自己艰难的熬倒体內浴火高燃之时，才能享受到阴茎接下来的那一下重击，虽然阴茎的每一次撞击都令刘清筠自己身心都为之荡漾，尤其被那火热刺激的敏感深处，更隐隐有种将要崩坏溃倒的感觉，但享受之前却是异常的难熬，那种瘙痒，真是求生不得求死不能，甚至芳心深处有个声音不断在提醒自己，只要放任那处崩溃，随之而来的滋味，便会美妙的无与伦比，于是为了幸福的刘清筠只好咬着银牙，小瑶鼻裡哼声沉媚，腰臀却已含羞扭摇起来，她心里对莫问感觉渐渐地随着阴茎的冲击飞快升温，为了最后的那一刻享受，受到多大的折磨都是值得的，她不由哼的更媚，美目迷醉般地微睁一线，着迷地享受着那深刻无比的快意。
　　“哎…嗯…啊…别…”
　　被莫问深刻无比地来了几回，刘清筠已是经受不起，几声娇媚的呻吟不由脱口而出，纤腰更是忍疼微微抬挪，好让莫问插的更加深刻、更加刺激，那快乐的感觉芒酥酥地弥漫体內，让她整个心神都飘了起来，美滋滋地感受着那美妙的刺激，舒服的彷彿直透心窝，不知不觉刘清筠娇躯已然酥麻，只觉桃源深处似有某个部位有了熟悉的异动，她的花心逐渐敞开、逐渐绽放，待到她感动身上的男人呼吸一阵紧窒，身子一阵紧绷,刘清筠被那强烈的快乐刺激的阵阵哆嗦，美妙无比的舒畅，顿时充满了她的芳心，刘清筠在莫问的冲击下，不由得沉浸在那次欢爱的快感里面，身体的快感更盛。


第146章
　　莫问知道刘清筠已经欲火焚身，换了个姿势，将她修长的两腿夹在自己腰际，刘清筠感到双腿被分开，美臀更被双手托起，莫问用力一挺腰。“嗯…小莫…啊…插的老师好美哪……”
　　莫问的肉棒被刘清筠的嫩穴完完全 全 的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的莫问抱起刘清筠的上半身，把唇 凑 近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，刘清筠包裹住莫问的肉棒的嫩穴就 会 紧缩，更让莫问爽的猛将阴茎往外直抽，在刘清筠的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。
　　“啊……喔……肉棒学生……你好厉害喔…啊…把老师插得爽死了…啊……好小莫……喔……你的大 鸡 巴又粗…又长……啊……干得老师爽死了…啊…老师的心肝宝贝…啊……老师爽死了……
　　“嗯！”
　　刘清筠银牙直咬，那种充满战栗的感觉，她甚至会想到自己的阴道会破裂。
　　莫问的进入破穿的瞬间让她觉得生生的疼痛，可是让她的心却觉得无比的舒服，畅快。此刻，刘清筠死紧的拥抱着莫问的腰，奋力的扭动着。没有了任何的顾忌，她要做一个真正的女人，而不是虚假的刘清筠，她要追求自己的幸福。
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着莫问的身体，现在刘清筠脑中只有一种欲念，我要……我要……我爱小莫……我要追求自己的幸福，她是什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，多少酸甜苦辣，多少感慨都无法顾及，只有魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。刘清筠用双手紧抱莫问的颈项，热情如火的缠着莫问交欢，以一双抖颠的玉峰，磨着莫问健壮的胸，柳腰急速左右摆动，饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住莫问不放，粉嫩丰满的玉蜂，急摆急舞旋转，配合莫问猛烈攻势，无不恰到好处。
　　“喔……刘老师，你的小嫩穴…嗯…真紧……啊……夹得我舒服死了……啊…太美了……喔…真爽……”
　　“啊…好小莫……你干得老师美死了……喔…老师的花心好美…啊…好麻…好爽喔……啊…再来…快…喔…老师的学生…啊…用力干死老师吧…喔…老师爽死了……啊…对…快…喔…老师再也离不开…你的肉棒了…啊…老师永远爱…你……喔……“刘清筠被莫问干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合 着 莫问摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着莫问的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁 股 流湿了床单。
　　莫问看到刘清筠娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的刘清筠，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，享受刘清筠娇媚淫浪之劲，欣赏刘清筠艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了刘清筠私有的蜜汁还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光……疯狂了的刘清筠好似要把莫问整个挤干似的，但是她又无法忍禁自己的欲念，以及对莫问的绵绵情意。
　　啊！……”
　　刘清筠用很大的声音叫出来，连莫问都感到惊讶。同时刘清筠的脸也红了，但与得到的快感相比，羞涩不再是自己的障碍，那花瓣早已充血硬涨着，深深的肉缝里不断的流出淫水来，温温烫烫，湿湿黏黏的。肉棒的快速插入，再度唤起了刘清筠强烈的性欲，花瓣乍然紧缩起来，紧紧的吸吮住莫问的肉棒。
　　莫问的肉棒在滑嫩的桃园中，抽抽插插，旋转不停，逗得刘清筠湿滑花茎壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　“啊……喔……好…嗯…嗯……”
　　此时的刘清筠双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦，一些不堪入耳的淫语就这样面世。
　　“哦…老师……嗯…你的小小穴好紧啊……夹得小莫的肉棒好爽……喔……”
　　随着莫问的抽插，阴茎的包皮捋到了根子上，与刘清筠的花瓣粘连再一起。莫问的阴毛也与刘清筠那乌黑的阴毛粘连着。刘清筠的花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。”喔……喔……莫问……痒……痒死了……啊……老师酸死了……老师受不了了”刘清筠因莫问龟头强劲的撞击，显得更为兴奋。她口里叫着受不了，而臀部却拼命地抬高向上猛挺，渴望着莫问的龟头更深入些、更刺激些。浑然忘莫问的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。莫问的肉棒给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。此时，刘清筠陶醉在亢奋的快感激情中，无论莫问做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……老师受不了了……喔……痒死老师了……喔……让老师死吧……老师不想活吧”莫问的肉棒不停的在湿滑花茎打转，龟头一次次的撞击着刘清筠的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使刘清筠的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味。
　　看到刘清筠淫荡的样子，莫问的欲火更加高涨。莫问一手搂着刘清筠的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向刘清筠的体内施加压力。刘清筠反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，刘清筠的腰部整个浮了起来，配合着莫问的动作。
　　啊……喔……”
　　刘清筠再次发出呻吟。她微微的伸直大腿，刘清筠摆动的腰肢已然颤抖不已。刘清筠的淫水早已溢满了湿滑花茎，滋润得莫问的肉棒更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到湿滑花茎的深处。
　　“啊……插到底了…喔……”
　　刘清筠的淫水又再度的涌起，顺着莫问的肉棒再度溢出，浸湿了莫问的睾丸，流湿了刘清筠的屁股和刘清筠身下的床单。随着莫问的抽动，从刘清筠身体内不断的涌出更多更热的淫水。莫问更加用力的抽插着刘清筠的湿滑花茎，磨弄着刘清筠的阴蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　“喔！……老师不行了…喔……”
　　林书仪早就按捺不住，用自己的豪乳在莫问的身旁摩挲着，莫问知道林书仪十多年压抑的情欲没那么容易释放出来，便用手指夹住林书仪嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同 时 ，莫问也含着林书仪乳房顶点呈现粉红色的乳头。“喔……好舒服喔……啊……美死书仪了……啊……美死 了……”
　　莫问的指尖滑入触碰到林书仪滑溜 的花瓣， 林书仪的花瓣摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着莫问的手指进入似的滑润，于 是莫问将手指插入林书仪的花瓣里，也让林书仪发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。


第147章
　　“喔……好啊…莫问……嗯……我的好莫问……啊……再插进去……喔……快……书仪的小穴痒了……啊……”
　　莫问将中指往林书仪嫩穴深处插，感受到林书仪小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，莫问一边搅动着林书仪的淫水 ，一边 用大拇指及食指挑逗林书仪饱满的阴阜上的阴蒂，莫问用大拇指由上方压住林书仪敏感的阴蒂。
　　“啊……对……嗯……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊…… 美死书仪了……啊……”
　　舒适的美感让林书仪忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也 激烈的扭动着， 让莫问更兴奋的用插在林书仪的中指和压在林书仪阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……太舒服了……啊……莫问……快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……“莫问的手指有节奏的强弱运动，似乎让林书仪产生了很大的 效果， 她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，插在林书仪 嫩穴里 的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是莫问再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……不……莫问……快……书仪受不了了……啊……不要逗莫问了……嗯……求求你……啊……快 来干书仪吧……啊……快干书仪的小穴……”
　　莫问用手指挑逗林书仪的嫩穴， 揉捏乳房，看着被 莫问挑逗而大胆扭动的林书仪，真有点受不了，于是莫问将嘴唇由乳房移动到林书仪光滑的腹 部，看着林书仪隆起 的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的花瓣，正泛着光泽。
　　莫问一边缓慢的抽插着刘清筠的嫩穴，一边深深的含住刘清筠乳头，用舌头在上面滚 动 着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让刘清筠的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹 着 莫问的阴茎。
　　同时也把手指插入林书仪的嫩穴，莫问先将中指伸入林书仪的花瓣，再用其他手指将林书仪的阴 唇掰开， 然后将中指干进林书仪的嫩穴。
　　“哦……好啊……啊……莫问……快……插进去……啊……书仪的小穴不行了……啊……痒死书仪了……啊……”
　　莫问插入林书仪嫩穴里的手指往里弯时，林书仪小穴里的嫩肉像是迎接莫问似的蠕动起来，于是莫问的手指 立刻往书仪 书仪嫩穴更深处插，这让林书仪更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大花瓣到小花瓣 都闪耀着 光辉。
　　“啊……求行了……啊……莫问……嗯……书仪的好莫问……啊……书仪不行了……喔……书仪要泄了……啊 ……快……用力来……啊”林书仪拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住莫问的 手指，莫问知 道林书仪快泄了，于是莫问更用力的吸吮着林书仪的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。“啊…不行……喔……泄了……啊……书仪又泄了……嗯……美死书仪了……嗯……好爽啊……”
　　“啊……小莫的肉棒……嗯……老师被你的肉棒干的好爽…喔……老师的小小穴好爽啊……啊……你真会干……喔……老师爽死了…啊…你插得老师好爽啊……快…啊……快用力干……”
　　莫问的肉棒在 深深干进刘清筠嫩穴时，莫问总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡 巴在她的穴口磨磨，再 狠狠的插干进去，而这让刘清筠露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水 ，莫问知道刘清筠是舒服的。
　　“啊……对……啊……用力顶老师的花心……快……啊……老师好爽啊……喔……喔……老师太爽了……喔……再来…老师的好莫问……快……用力的干老师的小穴……啊……对……就这样…… 啊……莫问……干得老师真爽……啊……”
　　刘清筠的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她 被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着莫问的肉棒 ，慢慢品尝着莫问每一次插 干的磨擦所带来的美感，看着刘清筠微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，莫问忍不住的加快了干穴的速度。
　　“啊…啊……莫问……喔…老师被你的肉棒干死了……喔……好莫问……干的老师好爽…啊……好丈 夫…老师的肉棒丈夫…喔…用力的干吧…啊…插死老师算了……喔……不行了……啊……老师要泄了……啊……小穴受……受不了……啊…啊……”
　　莫问在刘清筠的身上尽情地发泄，她的喘息声也愈来愈大。不知道是因为刘清筠很久没做过爱了，还是因为她就是这样的女人，总之她这次的高潮来得比较快，没多久莫问肉棒就感觉到刘清筠的阴户开始收缩，肉芯一下下地咬在莫问的龟头上。
　　莫问知道她要到高潮了，于是捧起她的屁股，将肉棒狠狠地一戳到底，龟头深深地往她的子宫颈钻去，刘清筠似乎明白了莫问的意思，把阴户挺上来迎接着，皱眉紧闭着双眼。随着那粉嘟嘟小肉孔一阵无规律地收缩，阴道壁上的褶皱剧烈地揉摩着莫问的肉棒，突然肉芯里一股奇怪的力量猛地吸住了莫问的龟头，而那股吸力直透莫问的马眼，仿佛要吸干莫问身体里所有力量，莫问舒服到极点。紧接着那股吸力忽的消失，刘清筠全身便不紧不慢发出了一下下的痉挛，而每一次痉挛伴随而来的是一大股倾泻下来的淫水。肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮和淫水的冲刷下，再也止不住那股舒畅快感，龟头一痒，阴茎立刻一阵突突狂跳，在那股娇酥麻痒般的刺爽中，将大把积蓄已久的滚烫精液一滴不漏的统统喷进了刘清筠的子宫深处，立时全身感觉轻飘飘的，好像要随风飞起。大概是刘清筠的阴户很久没有受到精液的刺激了，莫问的肉棒每跳一下，刘清筠就浑身一抖，莫问的肉棒在刘清筠阴户中狠狠地跳了十几下，射了好多精液，才终于平静下来……刘清筠的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着莫问的龟头。
　　肉体的刺激让刘清筠陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看 着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在莫问身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房 随着莫问的抽动而摇晃着，更使莫问欲火炽热的高烧着，莫问没让刘清筠有休息的时间，继续的干着她。
　　“老师的小浪穴要爽死了……啊……好酥…好麻呀……喔…老师的好莫问……用力的干吧……喔……插死老师算了……喔…对……用力……啊……啊……插得老师真爽……啊……”
　　外表端庄的刘清筠，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在莫问的腰背上，让她迷人的小嫩穴更 形突出，也变 得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着莫问的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。


第148章
　　“啊…啊……喔……爽死了……喔…老师爱死小莫的肉棒了…啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……肉棒老公……清筠好爱你喔……喔…老师爱小莫老公的肉棒……小莫插老师的小浪穴啦……喔……小莫干死老师了……喔……”
　　刘清筠双手将莫问抱 得紧紧的，屁 股也不停的挺动着，更不时的将莫问的肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花 心转，而每当 莫问的龟头碰到刘清筠的子宫时，刘清筠就会更加狂乱的抓紧莫问的背挣扎着。
　　“啊……老师的小莫老公……喔……老师的小穴让你干麻了……啊……老师快爽死了……喔……老师的肉棒学生……干得老师好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……啊……肉棒又插到老师的子宫里了……啊……爽死老师了……真的爽死老师了……啊……”
　　莫问的肉棒与刘清筠小穴里的嫩肉每磨擦一次，刘清筠的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到 她 小嫩穴里滚烫的淫水直冲着莫问的龟头，刘清筠的子宫口像一张小嘴似的含吮着莫问深深干入的肉棒，那种又暖 又 紧的感觉，让莫问感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。
　　“喔……好莫问……乖学生…嗯……老师要被你干死了……啊……你的肉棒快干死老师了……啊……啊……老师爽死了……啊…老师被学生的肉棒干死了…喔…好爽啊……不行了…啊…老师又忍不住了……啊……老师又泄给肉棒莫问了…快…再用力干老师吧……啊……”
　　渐渐的刘清筠的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵 绵 的无力躺在床上，而莫问也把莫问的肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着刘清筠嫩穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到刘清筠的嫩穴不再抽动时，莫问才将刘清筠翻身，莫问让刘清筠跪在床上，而刘清筠也将双手撑在床上，弯曲 膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让莫问从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，莫问跪到刘清筠的身后，看着刘清筠 曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，莫问握着肉棒在刘清筠淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，刘清筠淡 淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有刘清筠淫水的帮助，莫问很顺利的就干了进去。
　　“啊…好爽喔……莫问的肉棒插的老师爽死了……啊……肉棒插的老师好深啊…喔……真是爽死老师了…啊 ……啊……再快一点…嗯…喔…再用力的干老师的穴……”
　　干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的刘清筠就 淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被莫问的肉棒左右撑开的花瓣，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出“渍、渍”的声音。
　　“喔……喔……肉棒学生……啊……老师又要爽死了……啊……莫问的肉棒…顶得老师好爽啊…啊… …肉棒莫问好厉害喔…插得老师爽死了…啊……老师会死在莫问的肉棒下…啊…喔……啊……”
　　莫问的肉棒在刘清筠的小穴里一进一出的抽送着，双手也 绕到 刘清筠前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住刘清筠的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在 床单 上的刘清筠，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。“啊…好爽啊…喔…不要停…喔……老师的好莫问…快…再用力…啊…老师快爽死了…喔…用力插吧…嗯… 插死刘清筠好了…喔…再用力点……老师的肉棒学生……啊……”
　　莫问的手指慢慢的磨着刘清筠的阴蒂，阴茎则用力的干着刘清筠的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞 着 一刘清筠的子宫颈，让刘清筠忍不住的摇着屁股，配合莫问插干的动作。
　　“啊……老师的小夫君……喔……只有你的肉棒才能干得老师这么爽……老师从来都没有这么爽过啊啊……好爽唷……喔……好哥 哥 ……对……用力点……啊……啊……快……干得刘清筠的……小浪穴爽死了……啊……喔……老师的心肝宝贝……你干的老师爽死了……啊……”
　　莫问紧紧的抱住了老师 老师的纤腰，用肉棒抵 着刘清筠的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着刘清筠的花心，使 不时的回过头来对莫问妩 媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合莫问的插干。
　　“嗯……痒死书仪了……啊……书仪的好莫问……啊……书仪要…喔…书仪要你的肉棒…啊……快…… 喔……书仪的小穴要你的肉棒…嗯…快嘛……喔…书仪受不了了…啊……小穴痒死了……喔……快来嘛……”
　　林书仪一声声的娇媚哀求声，不停的在莫问耳边萦绕着，而她的屁股也不 断的摆动，急速挺抬小小穴，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得 莫问肉棒更是暴涨，狂猛的挺动着屁股抽插刘清筠的小穴，他已经忍不住想要插入林书仪的小穴了。
　　“啊……喔……快嘛……嗯……快把你的肉棒插进……书仪的小穴嘛……喔…… 莫问……书仪求你……啊……书仪好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的肉棒插……插进书仪的小穴嘛 ……”
　　莫问被林书仪淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，但刘清筠也快高潮，便再此加速，刘清筠娇叫连连。
　　“喔……啊……好涨啊……小穴涨死了……嗯……莫问……你的肉棒把书仪的小穴塞满了……啊 ……好舒服……喔……书仪好幸福喔……书仪的小小穴被你的肉棒给塞满了……啊……快……小莫……再 插……啊…把你的肉棒插到书仪的最里面吧……”
　　林书仪看着莫问那种前所未有的速度，开始幻想着被插入的场景。
　　“喔…老师的肉棒学生，老师好爽喔……啊…你插死老师的小浪穴了…啊……老师的小浪穴要被肉棒学生干穿了……啊……爽死老师了…喔…好大力啊…又插进老师的子宫了……喔…老师的小穴爽死了……啊……”
　　紧 接着莫问趴到刘清筠背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快 速、 疯狂的插弄着刘清筠肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的 “滋 、滋”声。
　　“啊…老师的肉棒学生…喔…棒……啊…又顶到老师的小穴心了…啊……你又要把老师干 死 了…喔…人家又酸起来了……啊……肉棒学生……快……快用力的插吧……啊……把老师干死…啊…快顶老师的小穴心呀…喔……老师的小浪穴……受不了啦…… 啊……快……快嘛……“听到刘清筠的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，莫问对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　“啊……对…对……就是那里…啊…插死老师的小穴穴了…啊…老师爽死了…啊……老师爽死了…喔…肉棒亲莫问真会干穴…啊…干得老师爽死了…啊…不行了…淫穴又要泄了…啊…老师又要泄给肉棒莫问了……老师的肉棒学生…啊…陪老师一起泄吧…喔……”


第149章
　　骚劲透骨的刘清筠，被莫问粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次 ， 而在刘清筠的花心猛吸之下，莫问的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了刘清筠的子宫里，再加上刘清筠 有 意无意的缩紧嫩穴的吸力，莫问感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的莫问忍不住的叫了出 声。
　　“喔…老师的好夫君……啊…快…快跟老师一起泄……啊……快将你的精子射给清筠 …喔…射进老师的小穴……让老师怀你的孩子…啊……老师又忍不住了…啊……爽死老师了……”
　　刘清筠被莫问狂放猛烈的 插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的莫问也浑身酥麻酸软，随着刘清筠的呻吟声，她的湿滑花茎深处又涌出了一股滚烫的淫水。这会儿刘清筠不仅是花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　刘清筠的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着莫问的抽插。莫问的肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，莫问的小腹早已沾满了刘清筠的淫水，刘清筠已经完全的坠入贪婪的深渊。莫问的肉棒每一次向下插入，刘清筠就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，刘清筠就缩紧双腿期望吸住莫问的肉棒。刘清筠两只手更加无法克制的紧抓莫问的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯象一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。”
　　当莫问被刘清筠的热液的冲击，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了刘清筠的私有深处。
　　“啊…老师……喔… 你的肉棒莫问……不行了……喔……莫问泄给你了……啊……好……好爽啊……”
　　“喔……老师的肉棒学生 ……啊…你泄给老师……啊……好烫……喔…射的老师爽死了……啊……老师又泄了……”
　　莫问无力地压在刘清筠的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在刘清筠的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把刘清筠带上极乐的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　“哎呀……烫死老师了……小莫……老师要飞了”刘清筠泄身后，林书仪便觉自己的腰肢被人搂住，顿觉一股电流陡传全身，心头小鹿冲动，也不知是慌是喜，自己投怀送抱，难免羞涩。她腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“你---搂着我干什么？”
　　莫问心中暗笑，却不答话。
　　男性的气息，熏人欲醉，林书仪但觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休。莫问揽着她的手臂仍未放开，但也没有进一步的动作，只是痴痴地望着林书仪微笑。林书仪自己也不知道自己为什么任由眼前这个男子轻薄，林书仪被莫问瞧得玉脸泛红，羞涩地道：“你怎么还不开始？”
　　莫问涎着脸道：“院长太美了，我不觉瞧得呆了。”
　　说着，把她往怀里一带，温香软玉。
　　“嗯……不要……我不要……”
　　“你真的不要吗？”
　　“你使坏！”
　　林书仪呸了莫问一声。
　　看见林书仪脸红的样子，莫问突然心中一动，上前就搂着她，往她的嘴唇吻了下去，并把的舌头伸进林书仪的嘴里搅拌。林书仪脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。
　　“唔……唔……你……你……”
　　被孔武有力的双臂环绕，林书仪的身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。莫问的双掌着实的握住她的乳房，并再次激烈的贴紧她的唇，属于男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉的被侵犯感，林书仪一阵昏眩慢慢的放弃反抗。
　　“哎呀……顶死人了……人家真受不了……啦……”
　　莫问开始变化各种抽插的方式，直瞳得林书仪扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……哎呀……我要泄了……”
　　她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合莫问的抽插。
　　莫问低头看看自巳的大宝贝在阴户里，进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大宝贝的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。莫问看得心神激荡，大宝贝在她肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，瞳得她大叫。
　　“小莫……小乖乖……我被你吊……吊死了……你真厉害……撞得我……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住莫问的大龟头一收的猛吸猛吮，使莫问舒服的差点要射精了。莫问急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　林书仪已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着那个大龟头。莫问的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。林书仪慢慢睁开双眼，感到莫问的大宝贝又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　她轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了莫问一会后，说道：“小心肝……你怎么这么厉害……我差点死在你的手里……真吓死人了……你撞得我好舒服……你真是院长的心肝实贝肉……我真爱死你了……”
　　莫问欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　林书仪粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让人家休息一会……”
　　于是莫问把大宝贝抽了出来，仰卧在床上，大宝贝一柱擎天的挺立着。
　　休息一会，林书仪俯身在莫问的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住莫问粗大的宝贝，跨坐在莫问的腹下，玉手握着大宝贝，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大宝贝全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……难怪……刘老师会爱上你……院长也要你……啊……好美！”
　　粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小丈夫……呀……你真……真要院长爱死你了……啊。”
　　她伏下娇躯，用一对大肥乳在莫问的胸膛上揉擦着，双手抱紧莫问。把她的红唇像雨点似的吻着莫问的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使莫问的大龟头，碰擦着自己的花心。
　　“院长……啊……好爽啊……你那肥穴里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……院长……喜欢吗？”
　　莫问也被她的花心吸吮研磨得大叫起来了。


第150章
　　林书仪的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。莫问看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。林书仪的大肥乳及大奶头，再被莫问一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“哎…啊……受不了啦……亲乖乖……我……的小穴要泄了……又要泄给你的阴茎了……呀……”
　　一股热液又直冲而去，她又泄了，娇躯一弯，伏在莫问身上昏迷迷的停止不动了。
　　莫问正在感到鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使莫问难以忍受，急忙抱着林书仪，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在大肥穴里的大宝贝狠抽猛插起来。林书仪连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被子捣一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好弟弟……快……用力插……喔……好……好美……我的小老公……给我……唔……用力……”
　　莫问第一次见林书仪如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的林书仪显露出痴迷淫态，手指深深的陷进莫问的皮肤。
　　“哎呀……好弟弟……姐姐……再也受不了……啦……你怎么还……不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖弟弟……小心肝……快射给人家……吧……不然人家的小穴要……要让你撞……撞破……撞穿了……我真……真受不了啦……”
　　“院长……快动呀……我要泄了……快……”
　　林书仪感觉大肥穴里的大宝贝头在猛胀，她是过来人，知道莫问也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使大肥穴里一挟一挟的，挟着莫问的大龟头。
　　“啊……院长……小莫……小莫要射了……”
　　莫问感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。林书仪更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了。二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，死紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖。
　　过了好一阵子，林书仪才长长的吹口气说道：“小莫，你好厉害……我差点死在你的手里……”
　　莫问笑道：“院长，快活么？”
　　“小莫，真是的，这样大力，你弄得人家痒死了。”
　　林书仪娇喘呻吟道。
　　“谁叫院长你这么迷人，小莫爱死你了。”
　　说完，莫问一面将她的双腿举起，紫红光亮的玉茎在鲜红的蜜壶深入浅出，左右冲刺。
　　“呀……轻一点……”
　　林书仪蹙着秀眉叫。
　　莫问知道她禁受不起，也没有燥进，使出温柔手段，小心奕奕的前进，去到尽头时，没有继续冒进，只是停留在那里，低头轻吻着林书仪的眼帘，柔声道：“没有弄痛你吧？”
　　林书仪含羞的摇着头，心里泛起温暖的感觉，情不自禁地抱着莫问的脖子，还把粉腿绕着他的熊腰。
　　莫问让林书仪喘过气后，才慢慢地动起来，进退有度，徐疾有致，虽然坚决，却不粗暴，起劲而不强横，出入之间，也留下时间还让她喘息，好像怕弄痛了她似的。
　　林书仪努力张开粉腿，才能纾缓下体承受的压力，但是那种涨满和充实，却是愉快的，特别是莫问的轻怜浅爱，更使她仿佛回到情人的怀抱里。
　　抽插了数十下后，林书仪的子宫里已经洋溢着熟悉的酥麻，随着莫问的抽送，畅快甜美的感觉，与时俱增，使她情不自禁地低吟浅叹，也尝试扭动纤腰，迎合着莫问的抽送。
　　莫问好像了解林书仪的需要，也开始快马加鞭了，气宇轩昂的肉棒纵横驰骋，左冲右突，记记一往无前，不再留有余地。
　　“……喔……洞穿人家了……呀……”
　　林书仪讨饶似的叫，四肢却紧缠在莫问身上，更努力地弓起纤腰，往上迎去，接着娇躯急颤，尖声叫道：“快点……呀……我要……”
　　宝蛤口吐出的股股浓稠而晶莹的口涎，娇艳的蚌珠已肿胀成小指头大小，宛如颗紫红的葡萄。
　　“不要这样，……小莫……这样不好！……哎……唷……你不要……啊……我……哎……小莫……你又……喔……”
　　林书仪乏力的一手按着墙壁，莫问膨胀坚硬肉棒，从林书仪两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……
　　“哎……哟……小莫……你又硬的……好大……我……不要……喔……太硬了……小莫……我……又淫荡了……小莫……你……害院长……喔……我……又要……淫荡了……”
　　“快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……书仪干死了……啊……啊……院长又要……丢了……又丢了……喔……院长……今天……太爽了……”
　　林书仪阴道内淫水在氾滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上……莫问已是慾火高烧，干的正起劲，于是，莫问双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，跪着身体，挺着火热的肉棒，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好小莫……你真……会干……院长……书仪痛快……干的书仪……舒服极了……哎……唷……又要洩了……”
　　“哎呀……插死书仪了……书仪要一辈子……让你插……永远……让你插……书仪……今天……要被小莫……干死了……你干死书仪了……太痛快了……哎……唷……又洩了……”
　　林书仪被莫问干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、慾火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一洩再洩、全身不断的抽慉着，人像已陷入虚脱、瘫痪……虽然莫问正干的起劲，但看到林书仪如此疲惫倦态，莫问抽出依旧昂然竖立的肉棒，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊……林书仪在莫问温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着莫问的轻吻，慢慢地四片嘴唇紧紧地合一起了……林书仪用她的舌头，在莫问的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在莫问的嘴边有韵律的滑动，莫问也将舌头伸入院长口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。她吐着气，如兰似的香气，又撩起莫问的性慾；林书仪脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
　　“小莫，你太强了！……”
　　忽然刘清筠翻身将莫问压着，两团丰满的肉球压在莫问的胸膛，她低着头用舌尖，从莫问的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……刘清筠用手托着她丰满的乳房，将莫问硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得莫问血脉贲涨、慾火焚身，莫问两手不自禁的、插到刘清筠发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”
　　的叫声……


第151章
　　刘清筠一手握着莫问的肉棒，一手扶着莫问的卵蛋轻轻地撚着，她侧着身低头用嘴、将莫问的肉棒含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着肉棒上下套动着，弄得莫问全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……刘清筠看到莫问情形，她起身骑在莫问的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着莫问的肉棒，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”
　　地一声，莫问的肉棒已全被她的小穴给吞了进去。
　　“这次让老师好好服伺你吧！……”
　　变的淫荡的老师说着，她双腿用力屁股一沉，把肉棒顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的莫问全身麻的发软，真是美极了。
　　“小莫！现在换老师插你，舒服吗？”
　　老师半瞇起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着肉棒，看着她春意荡漾的神色，莫问连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。眼睛看着老师小穴套着肉棒，只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，莫问的快感逐渐上升着……
　　林书仪泄了几次，但性欲旺盛的她正刚刚被莫问挑起情欲的时候，刘清筠却杀了进来，弄得她上下变得，身体有一股莫大的空虚感，难受极了！
　　“嗯……啊……我的好小莫……好学生……老师插……插你痛快吗……老师插小莫……好过瘾喔……你要洩了吧……亲亲小莫……你痛快吗……哎……唷……老师又要洩了……”
　　刘清筠一边浪叫着，一边上下用力套动着。她长喘吐气：“啊……老师美死了……”
　　整个人伏在莫问的身上；楚“小莫，不……不要了……哎……唷……唔……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死老师……喔……”
　　“冤家……哎呀……你……要插死我了……哎……你……太硬了……我……要……哎……我又……痛快……我……要洩了……哼……唔……”
　　刘清筠紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，喉间随莫问的抽插发出一连窜的哼叫，蜜穴内一片火热湿润，烫得莫问浑身舒泰，背脊上流下一条条汗渍。
　　林书仪绵软的趴在莫问身前，此时莫问正在抽插着刘清筠的小穴，但见到林书仪摆出的那个淫荡姿势，再也忍不住，抽出鸡巴就往林书仪的小穴插了进入，莫问低头瞧着绯红的穴肉被粗壮的玉茎带出插入，心中异样的激荡，她周身荣润的肌肤变成悦目的粉红色，因跪着而显的异常丰满的玉臀已布满细小的汗粒，渐渐汇成小股流下，汗液、蜜汁和精液混合在一起，股间早已一片狼籍。
　　莫问压上林书仪柔软的娇躯，火热的舌头舔着她背上的汗粒，蜜壶里有节律的蠕动起来，火热的蜜肉纠缠着棒身，花蕊抱住了龟头。
　　莫问双手不断玩弄林书仪的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，林书仪双手紧紧抱住莫问的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，林书仪不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死院长了……哎呦！……书仪……书仪受不了……．喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……院长要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　林书仪急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大龟头流入了莫问的体内。莫问被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，莫问像失去了本性疯狂的抽送。在林书仪刚泄的小穴中抽插不停，林书仪淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合莫问，不由得羞愧难当，但是莫问那粗大的阴茎所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。她彻底被莫问那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住莫问的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着莫问的肉棒的滋润。穴心被莫问干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是林书仪久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得林书仪更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。林书仪不时的抬头向下看着莫问那粗壮的肉棍凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的林书仪忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……小莫真厉害……人家迟早会被你的大……肉棒……操死的啦！……”
　　“啊……啊……老师爱死你了……老师好喜欢小莫的大……肉棒……哦……啊……啊……老师受不了了……老师要小莫……快……用力干……老师的骚穴生的……小莫……快……快用力干老师的骚穴……你……好厉害啊……啊”刘清筠见莫问成功被林书仪抢走，如何忍受得了这种巨大的空虚感，为了吸引莫问再次插她的小穴，她只好像林书仪那样不顾羞涩摆出了一个狗爬的姿势，并且想着莫问插入自己小穴的那种感觉，大声呻吟着。
　　刘清筠淫荡的叫声和风骚的表情刺激的莫问爆发了野性狠狠地在林书仪的小穴抽插几下后便再也忍不住将鸡巴拨出插入刘清筠的小穴之中，刘清筠一下子得到了巨大的满足，媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着莫问肉棒给予的刺激，院长办公室响起刘清筠毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在院长办公室的休息间回响。两人毫不知道疯狂的性交，莫问大力的捏弄刘清筠的双乳，狠狠的干着。刘清筠舒爽的频频扭摆肥臀配合莫问的抽插，拼命的抬高肥臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……老师的好……好小莫……肉棒……好……好大……好会插……插死人家的了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的好相公……好肉棒……莫问……啊……你插的清筠好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被小莫……的肉棒……插死了……啊……好学生……老师不行了……啊……要……要丢了……喔……．”突然刘清筠双手紧紧抱住莫问的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了莫问的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的莫问龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了刘清筠的小穴，直爽的刘清筠全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。


第152章
　　但是莫问那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，莫问仍疯狂的抽送，刘清筠不得不又迎合着来满足莫问的性欲却不知莫问被媚药所害正危在旦夕。
　　俩人刘清筠更加激烈地性交。腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。刘清筠这时把莫问推起，使得莫问仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。刘清筠不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了，因为她又完全忍不住了，跨骑在莫问身上，把自己的小穴对准了莫问的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的莫问早已欲火冲脑，双手用力的抱住刘清筠的肥臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，莫问只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。肉棒胀的难受他不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，刘清筠激烈的交合着。随着时间的流逝，刘清筠感到小穴有种多年从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的刘清筠香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。刘清筠发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……．哎呀……啊……好爽！……”
　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在莫问的跨上不住磨动，淫水越流越多把刘清筠的胯间都沾湿了。刘清筠被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊．．好……好……肉棒学生……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得刘清筠更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，莫问被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着刘清筠的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　莫问不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。刘清筠更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……我……白活了这么多年多……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……老师要……要小莫肉棒插死老师的……骚穴……好个……肉棒……小莫……你真是要了老师的命了……啊……用力……爽……死……老师……啦……唔……”
　　此时刘清筠早已忘记自己，刘清筠完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的刘清筠放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好学生……好老公用力干……老师的骚穴……恩恩……喔……啊……快……快用力……好美……小莫的肉棒……老师的骚穴是你的，老师的身体全都给你……老师要小莫的肉棒天天插老师的小穴……啊……不行了……老师要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　刘清筠一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住莫问的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。刘清筠全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在莫问身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在莫问的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的莫问如同野兽一样疯狂的抽动，直干的刘清筠完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在莫问的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着莫问的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好学生……肉棒……快……顶……啊……又撞到花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　莫问知道她高潮在即，用力将玉茎刺到底，牢牢顶住了花蕊研磨挤压，刘清筠发出了近似痛苦的高亢哼叫，小手紧紧拽住棉被扯拉，柔软的身子一下绷紧，滚烫的花蜜从花蕊喷出，全身大力的颤抖，泄出身来。
　　让刘清筠泄身之后，莫问又将战线移到林书仪身上，因为莫问在战斗中被刘清筠成功吸引住，而林书仪只能忍受那巨大的空虚，此时莫问终于插死刘清筠的小穴，她便连忙退到莫问，扶着莫问的鸡巴插入自己小穴……
　　经过了前所未有的高潮后后，两具娇躯完全瘫软下来，林书仪从来都没有这么无力过一根手指头都难以抬起，她也记不清自己到底泄了多少次了，她缠着莫问最久，肌肤泛起玫瑰般的艳红，久久不消退，享受涂了一层淡淡的粉红色胭脂似的，温香软玉般的小蜜紧密的和阴茎结合着，脸上红晕还完全未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　莫问低头看着怀中的林书仪，心中感到无限欣慰，也涌起无限爱意，他也不急着拔出宝贝，而是轻轻柔柔的吻着怀中的美人儿，双手更是在两具柔软的白玉酮体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　刘清筠只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到莫问的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在莫问怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的快感。此时她才感到自己的将来已经不再惘然，因为她完全感受到了莫问的爱意，此时躺在情人怀中的她觉得就是天崩地裂也不再是那么可怕了。
　　莫问用手轻轻抚摸林书仪的全身，让她享受静静的享受着那极乐之后的余韵后，慢慢回复身心的平静。林书仪闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“小莫，是你让我体会到了作为一个女人该有的幸福，谢谢你！”
　　刘清筠闻言环着莫问的小手紧了些，她也是同样的心意。林书仪是最后一个和莫问结合的，才刚刚泄完，说话的语气甚至有点喘，大腿依然还夹着莫问，双臂环抱着莫问的脖子，享受着高潮的余温。林书仪的喉咙深处发出娇娇的轻吟，还真是个斯文的美人，刚才都爽成这样了，声音还憋的这么牢。莫问双手温柔地抚摸着蒙蒙的肌肤，在莫问的抚慰下，她的气息慢慢平静下来。莫问仍插着她，过了好一会，莫问的肉棒才在林书仪阴户中慢慢变软。莫问坐直身子，抽出阴茎，这么一动才发现，莫问身上有好几处都粘在了一起，连丝带水地被分开了。莫问将龟头上残留的精液涂在刘清筠的阴唇上，刘清筠的阴道反射性地蠕动了一下，顿时精液混着淫水就从阴道口溢出顺着屁股沟淌了下来。原来舒卷有致的阴毛已经被淫水和精液弄得湿淋淋的纠结成一团糨糊般，阴户的肉缝不再是原来的狭缝状，已如同一朵已盛开的花朵绽放开，因充血而变得肥腴的小阴唇湿淋淋地翻在外面，鲜嫩而娇艳。