

<后宫美女如云-美女后宫>
 第一章 沦落都市
    某秘密基地!
    “报告！”外面一声洪亮的旋绕打破了冷静的办公室。
    伍星作为国家一级特种部队战龙的一员，而且是其中的佼佼者，首长非常关注伍星的行为，对其也是照顾有加。
    “进来。”里面一男子沉声道，其威严就连在外站着的伍星都为之折服。
    伍星推门进去，给坐在上位的首长敬了一个标准的军礼。
    那人没有理会伍星的表情，夹在手中的烟努力吸了一口，弹指挥掉，示意伍星坐下。对面面前的这个首长，伍星又尊又怕，只要坐下来，听候下一步的指示。
    出奇的是，今天首长并没有什么指示，躬身在桌子下面拿出两个酒杯，随即又拿出一瓶白酒。伍星现在懵懂了，像他们作为国家一级特种部队，一种最严格的部队，自然各种军纪也特别的严格，作为自己的首长，战龙头号人物没有理由不知道这些军纪？
    伍星眼中的首长继续斟酌自己的白酒，完全没有把伍星怪异的眼神当一回事，待快要斟满酒时，一个独自说道：“这是我今天早上悄悄带回军营的。”说话的目的已经看穿伍星心中的诧异。
    伍星没有说话，知道今天的事情不简单。只是若若的看着首长没有说话。
    “来，我们兄弟干了这杯！”首长默默的递给伍星一杯白酒，伍星没有说什么，接过酒杯和首长一碰两人喝了下去。
    轻轻放下酒杯，首长对伍星说道：“半月前在南沙群岛执行任务中，有一个叫何祥的公子是你打伤的吧？”伍星听完后诧异的看了看自己的首长，确实半月前在南沙群岛执行一个任务，当时被绑架者也叫何祥，不过此人好色，被解救出来还公开调戏女警，当时伍星还真想一枪蹦了他，不过实在看不过去，就给了他两脚。
    伍星想了起来，就沉声回答道：“是！”
    “恩。”首长没有说话，随后递给伍星一封信件，上面写着四个大字：无偿退役。
    …………
    深夜的月光如带有薄沙般淡淡的斜射进Y市，指针忧缓的指到十二，城市也并没有停止喧闹的叫嚣，分散着的璀璨灯光点缀着Y市让人十分的怀疑现在的时间。
    的确习惯过着夜生活颠倒时差的人们开始了他们“正常”的生活，淫糜颓废的气息充斥着深夜的Y市。
    繁忙的道路上急速飞驰着各种名贵的轿车，奔驰、宝马、保时捷多不胜数，就连蓝博基尼、玛沙拉蒂这样难得一见的跑车也是时常在深夜的街道上穿梭，如果现在有人开着大众或本田游荡在街道上，估计这就和白天见到荷兰的世爵跑车一样显眼夺目。
    这就是这个社会的真实现象，白领们的大众和本田甚至可爱实用型的奇瑞QQ晚上永远都会入住在自己公寓的车库里，丰富多彩的夜生活远不是他们这群年薪有着几万甚至几十万的人能够享受的。他们永远也只属于白天拼命工作帮人打工，当然除非你的性别上注明：女。且有着如花似玉的外貌，如果你还不介意你旁边坐着一个肥硕的身躯或是一些纨绔的富家子弟，那你也会有幸成为起中的一员。
    当然你坐在这在车上的时间也并不会太久，也许一个星期，也许一个月，更甚至也许一天，如果你觉得你会坐上一年，那拜托你先去研究下火星撞地球的概率是多少。
    “操，等我有钱了，我买一辆砸一辆，看你们嚣张。”这时伍星俩手搭在街道旁的护拦上，不屑的看着一辆红色的蓝博基尼呼啸着急速而过留下的残影。对于这样的情形伍星近来可是见的多了，也不引以为怪，毕竟社会在发展，时代在进步吗！
    可现实的残酷再一次证实了伍星现在的窘迫生活，当伍星掏出烟盒看着里面空无一物时，伍星又是一阵自嘲的苦笑，把烟盒放到鼻子处深深的吸了一口后，伍星便小心的收起了烟盒自言自语道：“得，今天还是又回老地方睡吧，这应该是第十七次在那睡了吧？哎！等会又影响到别人还真不好，看来明天要找个别的地方了。”
    回来快20天了，住那里都不知道，起先的两天在超市停车场露宿，被保安当要饭的赶走，一个一级特种部队出来的人做到这个地步真的是罕见了。
    没有办法，Ｙ市是自己的家，跟自己有着藕断丝连的地方。
    自言自语说到的伍星大步流星的向前面走去，当走到一个自动提款机处的时候伍星便停了下来左右看了一下便钻了进去。这就是伍星连续17个夜晚所住的“房子”，用伍星的话说能遮风避雨就算是个房子，我们不追求物质生活，精神的进化才能使我们更加懂的生活的真谛。
    可能是Y市的银行人工服务并不好，大多数人都喜欢自动提款机，所以就连半夜时也经常有人占用伍星的“房子”。遇到这种事，伍星往往则是回以一个真挚自认为迷人的微笑说：你慢用，便走到一旁等待，只不过晚上的冰冷的寒风透过伍星本就不多的衣服刺进皮肤里，让伍星时不时把眼睛瞟向提款的人期盼他早点离开。这让提款的人经常是钱还没取出来便故做惊讶的对旁边的伍星说：“真倒霉，这个提款机怎么会突然提不出钱啊，哎，老兄你用过也不告诉我一声。”如果遇上演技比较生动的呢，也许还会用脚踢两下提款机。示意这东西很垃圾，显示自己也是个有钱人，伍星对事情已经算是充耳不闻了。
    每每这时伍星就十分的郁闷，对于自己的长相，伍星虽说不是帅得掉渣那种类型，但也不应该人见人怕。修长偏瘦的身材加上伍星与生俱来的一种淡雅的气质使的伍星还颇为耐看。可就是这样放在这些提款的人面前就不是这样想了，现在的人民生活水平高了，追求的是物质健康，每个人都有着那么一俩手防贼术，遇上暴力的那种抢劫犯都可以应付得来。可当这些人看到伍星时就觉得伍星应该是那种高科技用头脑犯罪的，所以一个俩个是连钱都没取就灰溜溜的闪了。
    沦落到街道露宿的伍星也颇为无奈，淡雅气质下的他让人很难把他和中国战力第一的“战龙”特种兵部队扯上联系。可看似弱不禁风的伍星的确就是“战龙”部队里的一员，不过现在不是了。本来就算是转业也会得到一笔不绯的费用，可是伍星这个外表看似儒雅的男人偏偏是被“战龙”以“恶意欧打”罪名开除的，没什么积蓄的伍星在赔了一笔不小的医药费用后便回到了Y市。
    用穷途末路说现在的伍星虽然有点过头，但也不会差很多。走进提款机处看着上面写着的欢迎使用四个大字时，伍星就有种想找块砖头砸烂机器取出钱的冲动。劳累奔波了一天的他靠在旁边有些脏乱的护壁上并没有任何的不适，开玩笑，曾经在亚马逊丛林地带恶劣的生活条件下都能很快进入了梦乡的伍星自然不会在意这些，以前连睡觉都和奢侈品划等号的伍星开始享受着他月夜下的短暂睡眠。
 第二章 惊艳
    “滋！”急速而来的一辆红色的车影在伍星旁边的街道上发出凌厉的刹车声，刺耳的声音在寂静的道路上显得格外突兀。轮胎在地面上刻画出深深的印痕，如果加上点青烟冒出就可以媲美好莱坞电影里汽车特技的画面冲击效果。
    “恩……从引擎的轰鸣声来看，应该是保时捷911家族中的一辆，刹车时的速度冲击效果应该是一辆四驱的跑车，综合一切条件来看符合中国市面上的保时捷四驱跑车的型号是911carrera4S的概率95%。”缓慢睁开了眼睛的伍星井井有条的分析道，时刻都能保持着清醒状态下的伍星有着如野兽般的警觉，当然这也要得益与他长期处在追杀与反追杀，侦察与反侦察等的特殊任务中培养出来的天性。
    “滴哒、哒、哒、哒！”一连串的脚步声缓缓响起。
    “法国Wolverine最新款女士长靴？……那性别应该是女性，如果自己没有记错的话这双法国Wolverine最新款长靴接触地面时就会发出这种独特的声音。这应该还是自己一个月前在巴黎时装周上执行任务时所看到的那一双吧，风格偏向时尚又急速开着保时捷的跑车，看来月薪最起码也应该超过几十万以上，而且年龄应该在20-35岁。”继续分析道的伍星慢慢说出一系列的事件，当说完最后一个字时，伍星便一只脚从提款机处迈了出来。
    “看来这十几天萎靡的生活并没有影响到自己的判断嘛！”顺着街道上轮胎残留的痕迹望向那辆红色的保时捷跑车，伍星再一次得意的露出一个笑容。
    而当伍星把目光投向一旁走过来的女子准备在次验证自己下一个判断时，伍星瞬间有种惊艳的感觉。
    高佻的身材配上一条时尚紧身的牛仔裤，修长没有一丝坠肉的长腿引人遐想，俩个高耸的胸部在粉色高贵的绒毛质地高领毛衣包括下显得十分硕大，精致短小的白色羽绒风衣就像件斯哥达的马甲衬衫处处透露着时尚的优雅与高贵。
    美女伍星不是没见过，以前长期游历在欧美执行任务时，伍星就和一些欧美的佳人有着美妙的邂逅，如果不是有着这些斑斑劣迹，伍星早就已经高升到象征中国特种兵顶端“战龙”队长的位置上。虽然晦暗的月光并没有清晰的照射出这名女字的脸颊，但以伍星长期的经验判断这个女子外表绝对不会差于与自己邂逅的那些女子。
    知道为什么大多数美女都比较喜欢打扮自己，而大多数恐龙都喜欢放弃打扮的机会吗？
    因为美女不打扮那叫暴殄天物，丑女在打扮那也叫丑女，充其量也只能叫恐龙。美女打扮那是对于自己的自信，走在街道上只会引来男士们激昂的目光和女士们嫉妒的目光。而丑女打扮的她所谓的“花枝招展”惹来的只会是周围群众的嘲笑和讥讽，破罐子破摔任谁都不会继续打扮下去。
    所以根据这则定理的反向推断，伍星断定这个女子的外貌绝对算的上是极品。
    事物都有俩片性，晦暗的月光下让伍星只能凭借着自己的感官系统朦胧的做出判断，但也因为晦暗的月光下才能很好的隐藏伍星现在的失态。
    看着提款机突然从里面走出一个人，欧若的脚步稍微的有一些凝滞，当看到那个陌生的男子并不是那种流氓混混的模样身材，欧若轻轻撇了一眼变向提款机走去。想着自己今天早上吃的早点并没有现金付帐导致的尴尬，欧若精致的脸上又不禁浮现出一抹动人的焉红。长期习惯了使用刷卡的方式，欧若都快忘记了人民币的作用。
    冰冷的寒风呼啸着吹着，伸出手的欧若哈了口气变把卡放入提款机。这么晚出来提款对一个女孩子来讲的确十分危险，这也是欧若逼不得已，月末公司本就繁忙，身为总裁的她自然就更加没有时间，忙完手中事物已经过了凌晨的欧若想到今天早上尴尬的事后变硬着头皮一个人来到这提款机处。
    “滴、滴……”连续在键盘上按下一连串的数字后，出款处便连续出来二十张红色的票子。
    而此时马路的横侧走出几个混混摸样的年轻人，一身打扮看上去就知道其‘价值不菲’。
    “老大，刚那酒吧的骚货长的真***波涛汹涌，弄的我老二自从进了那酒吧就在也没弯下来，如果给我爽一下她，就是死也愿意啊！”不远处这4名混混模样的男子并排漫步向这边走来，其中走在最右边的那个比较矮小一脸猥琐模样的男子流着口水回忆着说道。
    “得了吧，老三，你也不看看那骚货是不是你能玩的起的，要想喊她张开双腿给你操，你没4位数字的票子还是放弃吧，没看见先前一个人模狗样的公子哥带她走出去吗？不过想到那个那个公子哥当时做作的表情，我就一阵恶寒。美丽的女士？你今晚有空吗？**，说的那么好听，其实在床上还不是和我们哥几个，还说不定还没我们哥几个好使呢！在说了就算她给你操，你那二俩肉不到的家伙坚持个1-2分钟还不马上萎了！你能满足那个骚货？”这时走在中间肥胖圆脸的男子不屑的说道，肥硕的脖子上挂着一条粗粗的金色链条，可惜金项链上已经脱落下来的颜色暴露了其真实的价值。
    “哈哈……哈哈！”另外俩个男子丝毫没有估计周围居民的休息情况放声大笑。
    “就是啊，哥几个还记得上次我们一起去的那家发廊店没，老三被那个发廊老板娘弄的那地方萎了三天，老三那时急得都快哭出来硬是要去医院检查检查。老三你可别忘了，后来我们哥几个去结帐时，老板娘可是收你的双倍价钱啊！”其中的一个继续调侃道。
    “滚，你们在提这事，老子拿把刀把你们的给废了。”被数落的几乎无地自容后，这个被称做老三的人凶神恶煞的对另外三个竖起了中指吼道。
    可惜淫、酒、赌、毒、色都过度男子这声喊的是外强中干没有任何气势，依旧制止不住这群人的笑意。
    “对了，老三，我上次在去那时，我可听小花讲老板娘那天可是自己自蔚了半个多小时才从房间里出来的啊，你害人可不浅啊！弄的别人是欲火焚身，我是老板娘非得收你5倍价钱不可！”
    嬉笑声距离取款机这边越来越近。
 第三章 美女危难
    “你们都给老子滚远点，是他妈哥们以后就不准在提这事，要是……”正准备接下去说的老三这时斜眼刚好看见前方不远提款机处那20张的红票子刷刷而出。眼睛顿时鼓起来，当他当看到欧若的半个侧身后，底下的家伙又力马竖了起来。
    “喂！喂！老大，老二，老四，你看那边那个提款机里面的妞和那红色的一叠票子，我看最少得有个2000左右吧，够我们哥4个逛30次发廊了，那妞光看半个侧身就肯定比先前酒吧那骚货好，没想到今天我们还有财色兼收的机会啊！”俩眼眯起成一条缝，双手搓着的老三指着前方不远处的提款机里。
    老三的外号名叫“眼窃”就是凭着一双犀利的眼睛观察别人的情况，经常在银行或网吧干点偷卡偷号之类的事，所以听到话后的另外三个人一起探出头望着前方，虽然只是看到个模糊的身影但对于老三的话他们已经相信了大半。
    深夜的寂静的街道上这几个人的声音是显得那么突兀，老远就已经听到这几个猥琐的男子谈论着那些不堪入耳的事情，欧若就觉得自己的处境有点不秒，当听到那几个人丝毫没有掩饰的大声谈论着以自己为目标，欧若现在就十分后悔自己为什么没有答应父亲给自己派保镖的要求。
    快点走，心里只剩下这个念头的欧若抓起钱还没来得急装进包里，就立刻转身向自己的车走去。
    只是当她刚迈出提款机，一个人影便挡在了她的身前。
    “啧！啧！啧！小骚货？这么着急准备去那呀？是不是准备去你的情哥哥家里共渡春宵啊？不过刚你的情哥哥打了电话给我，说要我带他和你共赴巫山云雨。我可是绝对能满足你的需要。”快速闪身挡住欧若的男子被称做老四，长期在Y市街面上干着抢了就跑这种勾当，当看见欧若的动作后，这个人变发挥了自己的特长快速的跑到欧若面前挡住了她的去路。
    “老四，还是你有远见，差点给这荡货跑了，等会就给你接我后面开二炮！”快速赶过来的另外三个人，其中那个肥硕身躯被众人叫老大的男子喘着气呼呼说道，身上的坠肉也因为奔跑还在起伏。
    皱了皱眉头的欧若厌恶的看了这群人一眼，没有退路可走的情况下欧若又恢复了往常在商场鹰战时从容不迫的神态。
    “你们要多少钱？十万还是一百万我都可以给你们，只要你们能放过我？而且我保证这件事我会当做没有发生过。”恢复了往日精明的欧若很快从包里抽出一张写有一百万的支票。
    “噗嗤，哈哈！”一阵低沉的笑声响起，而且从笑声中可以看出那个人很明显是强忍住让自己不要发笑，可惜这独特的笑声不属于欧若和这四个人。发出笑声的是站在一旁观望的伍星，本就决定来个传说中的英雄救美的，伍星想了想还是决定观望一下给自己找点乐子，想看看女生遇上这种事会怎样对待。不是网上曾经有人说过吗？女生对待强Jian犯不应该反抗，而是要享受强Jian犯带给自己的快感。伍星对这个是嗤之以鼻，很长一段时间怀疑那个作者是不是倭国偷渡来中国的人民，今天难得遇上这种事伍星也准备看看事情的发展。
    “臭小子，今天干了哪家的骚逼，笑你妈个头啊！欠砍是不是啊？小心哥几个废了你让你终生不能……不能……老二不能那个啥去了？”肥硕的身躯向前迈出一步，肥大的手指指着一旁发笑的伍星吼道。本来刚还担心是那个不长眼的准备来个英雄救美破坏自己的好事，不过当看到伍星那修长偏受的一阵风都可以吹倒的身躯，担心变全都不见。
    “老大，是终身不能仁道。”一旁的老二赶紧献媚说道。
    “恩，对，对，对！终身不能仁道，还是我们老二这个靠脑子吃饭的诈骗犯有文化。老二等下你就接老四后面开第三炮，老三你今天就委屈下最后了，反正你那地方也经不起先发。还有你，小子！给我注意点，也许哥几个今天办完正事心情不错还给你结个尾打个收关枪！”
    “你们无非不就是要钱，要知道一百万可是可以够你们逍遥一辈子了？我告诉你们，我可是欧氏家族的唯一继承人，如果你们胆敢对我有什么非分之想，你们小心走不出Y市。怎么样，今天放过我，这一百万就是你们的了，而且我可以当做什么事都没发生干不干？”咄咄逼人的欧若如上位者般说道，只是看似不经意的对伍星投来一个责怪的眼光，很显然是责怪伍星打乱了自己先前的计划。
    “欧……欧……欧氏家族。”打了个哆嗦的那个带头的肥硕老大仔细的打量了一下欧若变陷入沉思，在Y市没有人不知道欧氏家族，以酒店产业起家的欧氏不仅在Y市，就是在中国也有着十分显赫的地位，而且是中国重点照顾的企业对象，政府对于欧氏其下的产业基本上是全部开绿灯，可想而知如果自己惹了这种煞星可不是一俩条命能够抵的。当看到欧若手中那张百万支票时，很显然让这个肥硕的男子十分动心，要知道他们哥四个一起去发廊嫖一次也才40块钱。
    “老大，老大。”这时站在一旁的老二勾了勾手便俯在他们所谓的老大耳边嘀咕起来。
 第四章 出手就美
    “老大，老大。”这时站在一旁的老二勾了勾手便俯在他们所谓的老大耳边嘀咕起来。
    俯过身子听着这个有着前科诈骗身份的老二分析，瞬间本还油光满面的脸上流下一滴滴冷汗：“对啊，还是老二你这个用脑子吃饭的人有远见，差点就中了这表子的圈套了。***，臭表子老子告诉你，钱，我们要，人，我们也要！等下你在我们跨下承欢时享受着的快感不要到时候离不开我们，把你的整个欧氏家族都拿给老子做嫁妆哦！不过你到时候想要我当你老公你也没机会了，你是活不了多久的。我可不想放、放……”
    “老大是放虎归山！”一旁的老三这时聪明起来了抓紧献媚道。
    “我知道，要你这个蠢货说！***都是你惹的这蠢事。”一脸怒容的男子对着老三吼道，骑虎难下的他现在只能斩虎。
    “我可不想放虎归山，谁知道你会不会说，为了我们哥几个的小命，还是解决你好了！还有你臭小子，今天便宜你了，等会最后一个给你上。”眯起一条眼睛的肥硕男子看着伍星闪着眼睛中闪着算计的目光。
    “二百万……不，五百万怎样？”这时的欧若强行让自己保持镇定，尽量平缓自己的语气说道。
    “操，表子，你放心！等我们操完了你，你身上的钱自然会被我拿走！表子等会你可一定要反抗，那样才够味。老二，老三，老四上去帮我按住她。”肥大的脸上因为狰狞的面容此时显得格外的滑稽，颇有点马戏团小丑的味道。
    “好咧！”猥琐笑着的三个人力马向欧若走来。
    看着眼前这三个一脸猥琐的人步步向前，每一步都犹如巨石般砸在自己的心房上，万念俱灰的欧若洁白的小齿紧咬住自己的下唇，小脸煞白的她无法想象接下来这群人会对自己干什么？
    这时一个人影突然闪到欧若的身前，一记特种兵的招牌动作双手抓肩，膝袭顶中腹部。
    “嘭！”低厚闷沉的声音响起，声音中间还夹杂着清脆的骨裂，很显然这可比一般单纯的膝袭威力要大上三到五倍。
    最快跑上来的老四很不幸的成为了第一个实验品，闷哼一声的他应声倒下，估计是因为忍受不了强烈痛觉的冲击效果而昏死过去。
    看着老四这么快便安静的躺在地上一动不动，另外的三个人强行的另自己还处于运动状态下的身体停下来，而那个肥胖得可以媲美猪的男子是直接一个踉跄摔到地上，能一击放倒一个，就是在愚蠢他们也不会自大到自己3个人能打的过眼前这个还带有点淡雅气质的看起来比较像高知识分子的怪物。
    “对不起，身体不听使唤下，做出个习惯性动作，破坏了你们的好事！”如若无事的伍星无所谓的看着眼前三个人说道，嘴角上一丝残留着的淡淡笑意让人知道只有白痴才会相信他的鬼话。
    对于刚才的突袭动作，伍星是十分的不满意，因为自己只感觉到眼前这个人的肋骨只断了4根，以前如果敌人没有预备下自己应该可以废掉至少6根肋骨，看来还是自己不练久疏了啊。
    不过这种在伍星强化下的膝袭有着一个特别的作用，可以使受害者产生相当与一般膝袭5倍的痛觉效果，这才是最关键的。当然可不要以为这是随便从大街上挑一个都能练出来，如果你能一天只用自己的膝关节顶断半径0.5米宽的树一百根，在去亚马逊丛林里绑着手只能用脚与各种野兽搏斗，相信你也会有这种实力。只不过听说从猎人学校毕业的五个美国大兵在和伍星一样绑着手与野兽搏斗时，一个月从丛林里出来的是2死三残，回到美国后那三个人便直接参加残运会去了。
    不敢相信的欧若带着点惊喜感激的目光打量着伍星，至于为什么还带着点惊喜的目光伍星就不得而知了。
    “臭小……大哥！嘿嘿，不打不相识，你看先前我们也准备给你上这妞的，不过现在要是你看这妞水灵的话我们兄弟就让你了。”尽管十分不情愿，但在死神的前面没有那个人不想管好自己的性命。就是在蠢的人也知道只有自己活下来，才能享受黄，赌，毒所带来的乐趣。
    “你们不要把你们那足以媲美猪的智商强加在别人的身上，你们先前的打算无非不就想拿我当替死鬼，把她杀了，拿我冲罪！”冷笑着的伍星带点优雅的把手指轻轻着指在自己的太阳|穴上。
    看着他们还准备继续解释着什么，伍星不耐烦的挥了挥手，得了你们也不要罗嗦了：“去医院躺个半年在出来吧，不过到时候可能身体某些部位，例如手啊，脚啊，关节啊，背脊啊可能有些不太好使，也许你们中运气比较好的某个地方终身不能仁道。”
    说完话后伍星没有一点宗师风范或是强者对待弱者的那种谦让，更没有顾及有个女士在旁边因保持男士的优雅，直接偷袭出手的伍星以肉眼只能看见模糊残影的影子穿梭在这3个人中间。
    而这三个人只感觉自己身体如伍星所说的那些地方没有一丝知觉，完全麻木，而隔了一会后全部的痛觉一起暴发便昏了过去。
    拍拍手的伍星习惯性的耸了耸肩便朝那个女士走去，只上刚一走近便看到这名极品美女精致的脸蛋上挂着的冷笑，虽然怒容下的女子倒别有一翻韵味，但伍星还是无暇欣赏。
    自己应该没有惹上她吧？自己以前欧洲执行任务的美妙邂逅也应该没有和过东方女子吧？自己的荒唐事迹在中国应该没有过吧！
    绝对没有！
    回忆了一下，虽然不清楚这个女子为什么会是这副表情，但想到自己好歹也是英雄救美并没有惹到这个女子，伍星便不在多想，只是接下来的话却让伍星差点一个踉跄摔到在地上。
    “伍星，你这个混蛋，八年了！你终于舍得露面了？呵？真想不到，我们俩的再次见面居然是这种传说中才有的英雄救美啊！”
 第五章 初恋相认
    “伍星，你这个混蛋，八年了！你终于舍得露面了？呵？真想不到，我们俩的再次见面居然是这种传说中才有的英雄救美啊！”
    这时冷笑着的欧若看着眼前这个躲了自己八年，也让自己想了八年的男人，俩行青泪无可截止的流了出来，晶莹的泪花随着冷烈的寒风打落在地上。
    欧若！伍星脑子里突然蹦出这俩个字，身子顿时停住前进的进步，如被人点了|穴位般站在原地，思绪不经意飘到了八年前。
    那时的伍星还是个每天清早3点钟要从农村步行到县里高中上学的贫困户，那时农村的环境就如电影《一个都不能少》中的一样，而伍星也是那般朴实。那片本不富裕的地方在那一年转来了一个城里的女孩就是欧若。虽然那时伍星并不知道欧若这样的千金小姐为什么会来到县里上高中，但现在来看无疑那时的欧家就如现在的中国一样崛起的十分迅速惹来了不少的仇家，为了避免商业上的报复才把欧若安排到县中上课。
    很不幸也可以说是幸运吧，当时的欧若因为高佻的身材就被安排到最后一排和伍星做同桌。那时的欧若从小就是欧氏家族唯一的继承人，受管了宠爱的她来到这个县中对伍星大呼小叫几乎把伍星当奴隶使，而伍星那时就是个大山里的孩子，朴素务实的他是受尽了欧若的折磨。板凳坏了，伍星修；桌子坏了，伍星修；就连有一次欧若装病想逃课出去玩，伍星还是很认真的拉住欧若说，你要多休息。
    也正是这样一些原因，伍星那时无知的心灵还是被欧若一天摧残三次。最痛苦的一次就是欧若无理的要求说想家了，就叫伍星背着她从县里走到Y市，那时的伍星只是记得清晨俩人出发直到吃夜饭时才背着欧若来到一个很大的房子前，自己被人拦在门外。当时天真的伍星在没有任何通知的情况下等到第二天中午欧家开出一辆车，然后一个衣着华丽的家丁把自己带上车。当时伍星还很傻的一个劲直问：“欧若她不和我一起回去上课吗？”直到伍星上了车看见欧若后才停止了追问，只不过直到欧若下车时第一次在伍星眼中很认真的问道：“为什么要等我？”当时的伍星天真的说道：“我们是同学同桌好朋友嘛！”
    经过这件事那时朴实的伍星也并未对欧若生出一点反感，相反伍星那天还因为自己第一次做上汽车而高兴了好一阵。也是从那时开始欧若对伍星的态度来了一百八十度的大转变，不在对着伍星大喊大叫，大部分情况下也不在把伍星当奴隶使唤，偶尔发发小姐脾气也是因为伍星的不对。
    例如一次心情大好的欧若满脸笑容的问伍星：“我漂亮吗？”
    得到伍星很认真的回答“漂亮！”
    正当欧若准备夸奖伍星识相的时候伍星接着说“就像插在牛粪上的鲜花一样漂亮！”
    如果不是欧若知道伍星那时就是个不会说谎话的主，说不定当时的伍星就是直接被欧若叫去吃牛粪了。
    真正另俩人感情升华的是一次欧家商场上的敌人不知从那得到的消息知道了欧若在县中，便派人绑架欧若来做要挟。也幸亏是那时候的伍星每天是当护花使者般天天陪着欧若回到县上的房子，当伍星被人连续捅了六刀硬是顶着剧烈的疼痛纠缠住那些人，才使得欧若安全的跑到了警察局。当欧若在医院里看着几乎可以算的上是“血人”的伍星惨白的脸强称起笑意对自己说“你没事就好！”欧若便趴在病床边放生大哭。
    经过这件事欧若便逐渐了解伍星，当发现伍星唯一的亲人就是个有着“乡村秀才”外号已经四肢瘫痪的爷爷时，欧若才知道了伍星的苦，也知道了伍星身上那种象是受过浓厚文化熏陶的淡雅气质的来由。
    报考学校的那一天，当欧若说自己喜欢伍星时，楞是傻了半天的伍星站在原地说不出话来，直到欧若帮伍星填上和自己一样的高校时，伍星也还没有清醒。本以为一切发展都如愿进行的欧若幻想着和伍星上一所大学时，在出成绩的那天，伍星托人把封信交给欧若，此后便没有了消息，至此打碎了欧若的所有希望。
    当时放弃大学的伍星有俩个原因，一个是因为家庭的贫困，第二个则是逃避欧若。偷偷参了军的伍星在一次选拔中被送进了一个秘密的地方，也就是特种兵的训练部队。而其随后刻苦的表现更是赢得了“战龙”的邀请，只不过三年过后自己的爷爷病势伍星是彻底颓废，准确点讲应该是潇洒，任务依旧是保持着高效但每每风流帐留下的高额宾馆住房的费用也确实让国家领导人伤脑筋。
    “对不起,美丽的女士,你好象认错人了，我不叫伍星！”
 第六章 柔情似水
    “美丽的女士，对不起，你好象认错人了，我不叫伍星！”这时的伍星用着一口流利标准已经本土化的英语说道，样子显然像个绅士般的海龟派。
    “呵！除了你，谁还会对敌人废话这么多，除了你谁还对猪情有独衷。对不起，身体不听使唤下，做出个习惯性动作，破坏了你们的好事！你们不要把你们那足以媲美猪的智商强加在别人的身上！这俩句话可是和八年前一模一样，你可以忘记八年前的事，我不能！你可以忘记我的身影，但我脑海中的身影谁来帮我忘记？”继续带着冷笑说着的欧若目光死死盯住伍星，只是刚刚才止住的眼泪又有复苏的迹象。
    八年了，一晃眼时间过得还真快。虽然伍星已经变的与八年前不同，但这八年时间里伍星与欧若那怕是一次电话一封信都没有过。心里最终还是决定暂时逃避来解决问题的伍星马上转身准备向后跑去。
    “你个混蛋，你跑啊！有好远就给我滚好远！呜！呜！”看着伍星转身想跑，激动起来的欧若大声的吼道，吼完后双手捂着已经满脸是泪的脸蹲在路上。
    伍星脚步不由的停了下来，心中满是被欧若激发的涟漪，说实话，此刻的伍星很想冲过去把欧若抱在怀中，好好让她感受下自己对他久久温存的爱意。可是伍星不能，他现在不能这样做，躲避八年的伍星，不想被欧若的一次泪水打破。
    见伍星停下了脚步，欧若嘴角露出了得意的笑容，不过眼泪没有半点减少，更是颦眉大哭。
    现在的伍星已经不是八年前的那个伍星了，经历了八年血的洗礼，伍星已经完全摆脱从前那个小男孩的身影。躲避了八年的伍星，不想这一刻被欧若的泪水打破。
    伍星的身体颤抖了片刻，抬脚向前走去。欧若见此就心急了，以往的伍星，只要自己拿出必杀绝技，那就是哭，伍星就会乖乖就范，这跟以前导演的不同，见伍星的背影越来越远，欧若忘记擦拭自己的眼泪，一骨碌起身向自己的爱车小跑了过去。启动，追击。
    见欧若依然不死心，伍星加快了奔跑速度，周围全是房屋，一段路程还真找不到拐角。欧若紧追不舍，心中狠狠的想到：我不会在让你跑了。
    欧若惊奇的发现，前面几十米是一段立交桥，伍星根本就没有必要跟自己赛车了，这下心里有点着急了，谁都能想到下一刻伍星会从立交桥边下去，这下自己根本就没辙了。
    想到此，欧若踩灭了油门，向桥梁撞去，嘴角露出了微笑。
    伍星见欧若紧追不舍，原本也是汗颜，却见前面有立交桥的拐角处，这下可以摆脱欧若的追击了，却发现后面的保时捷突然加快速度，向自己的另一个方向奔了过去，直撞桥梁，车子的浩铭声慢慢消失，撞击的声音冲刺着伍星的脑袋。
    这下伍星急了，转身向欧若奔跑了过去。
    到保时捷门前，却看见欧若笑看着自己，这下伍星知道自己上当了，几百万的车子这么一撞，自然主人不会受半点的伤害，欧若就是利用伍星的心理而迫使伍星返回。
    “哎！傻丫头。”叹了口气的伍星看着欧若没有说话。
    欧若开门下车，激动的眼泪不受控制的流了下来，八年了，八年了，欧若在心里一直告诉自己。想了八年的男人终于出现在自己的面前了。
    “若若乖！若若乖！不哭！不哭！你哭了可就没有牛粪上的那朵鲜花漂亮了！到时候我可对你这头小猪没兴趣了！”伍星走过去轻轻抓住欧若捂着脸哭泣的手腕慢慢地称开，当看到欧若那精致的脸上梨花带雨，伍星那坚强了八年的心脏堡垒被冲翻。
    温柔的把欧若拉进自己的怀抱后，伍星轻轻抚恤着欧若的背脊，感受着怀里已经成泪人的欧若还在梗塞，伍星缓缓说道：“别哭了，我在也不走了！”
    “真的？”满脸泪花的欧若从伍星的怀里探出个小脑袋问道。
    “真的，在也不走了，永远看护我家的小猪！”缓缓说道的伍星用手轻轻抚摩着欧若精致的脸蛋，深邃的眸子中透露着丝丝温柔。
    “谁是你家小猪！对了，你怎么这么晚了还在这里呢？”轻轻碎了一口的欧若在次把头埋进伍星的怀里，双手死死的环住伍星。
    “刚被炒鱿鱼，暂时没找到地方住！”摸着欧若柔软的青丝，伍星带点尴尬的说道，一个大男人沦落到街头露宿，这在二十一世纪的新中国可不多见。
    “扑哧！你还真行啊？我可记得八年前你住院那时候，我可给你留过一张我的照片啊！背后可是写有本小姐的电话号码的！这你都不来找我！还是你把我的相片丢了？”噘着小嘴的欧若红着脸说道，当时把相片给伍星，欧若可是以“不要忘记好朋友”的名义主动给的伍星。
    “怎么可能，你那张相片在我那长年空旷的钱包里躺了八年，每每工作时我都要看一次呢！生怕以后见不到！”这到不是伍星说瞎话，执行“战龙”的任务，那一个任务危险性都是十分高，也许你前一秒还能高速的移动，后一秒就已经安静的躺在地上。
    “哼！勉强相信你！走吧！”撇了撇嘴的欧若装做丝毫不在意的说道，只是心里早以乐开了花。
    “走去那？”
    “当然是去我家，难道你还想在这个地方吹冷风？”
    “那好吧！走吧！”把怀里的欧若慢慢拉开，伍星便拉着欧若向前走去，只是欧若并没有迈出一步。
    “我要你背我！”站在原地的欧若嘟着嘴巴说道，八年前叫伍星背着自己从县中走到Y市，虽然一度让欧若很感动甚至有点内疚，但无疑那段美妙的回忆很是深刻得印在欧若心里。
    耸了耸肩膀的伍星嘴角带起一个淡淡的微笑，走到欧若面前半曲着身子，说道：“上来吧！”
    “伍星，你真好！不过……”趴在伍星身上的欧若带着甜甜的笑容亲了一口伍星的脸颊。
    “不过什么？”背着欧若的伍星感受着欧若那身体美妙的曲线好奇的问道。
    欧若打量着伍星许久，好一会才说道：“不过你变了！”
    “哦？那你是更喜欢还是更讨厌呢？”笑着说道的伍星仰起头看着着搭在自己肩膀上的欧若。
    “当然……是不告诉你！”想了一会后的欧若幸福的说道，脸上的表情已经告诉了伍星答案。
    “不过，欧若你也变了！”这时的伍星很享受似的说道。
    “我？我那里变了？”皱起了眉头的欧若想了很久也想不出自己那里变了？一直以来都是自己追伍星，一直以来都是自己主动贴上去，弄得自己像个……，想到这里，欧若的脸又腾起了红晕。
    “那里啊！”这时的伍星右手放在欧若的腰上眨了眨眼睛说道。
    “那里啊？”不明所以的欧若问道。
    “真想听？”
    “恩！”
    “就是那里啊！”
    当伍星把手放在欧若那高耸的胸部时，终于明白过来的欧若红着脸说道“那你喜不喜欢？”
    “当然……是不告诉你！”说完话后的伍星眸子中闪着皎洁。
    “你！快说啊”嗲起声音的欧若在伍星耳边哈着热气嗲道，麻苏的感觉让伍星忍不住泛了个哆嗦。
    “你先告诉我先前的回答我在说！”
    “不，你先说，我再说！”
    “不，你先说。”
    “你先说。”
    “你先说。”
    “我不说。”
    “……”
 第七章 时速
    晦暗的月光照射在Y市的道路上，一辆红色的四驱保时捷911carrera4S在街道上高速的奔驰，而其跑车前面的护栏已经被撞坏，一盏灯忽亮忽明的，周围有着数量名贵的跑车挑衅似的包围着，蛇行似的快速前进告诉了人们他们就是“飚车一族。”
    “怎么样，能行吗？”看着欧若吃力的打着方向盘，伸手帮欧若把脸上的汗水搽干后，伍星冷利的目光看着周围。
    “看来不好应付！他们现在就像猫捉到老鼠一样不急着吃，而是拿我们寻乐一阵。这群人应该是Y市飚车一族的人，你看到没有我加速的时候他们就加速，我减速时他们也减速，不知道的人还以为我俩是Y市的贵宾受人保护呢！”苦笑了一下的欧若立刻打着个大幅度向右的方向盘，堪堪避过对方的挑衅。
    刚刚上车不久的他们就被这群人围住，这倒让伍星想到句话，美好的事情总要是经过千辛万苦才能够实现。
    “老鼠？有意思，那我们就当一次老鼠吧！换我来试试！”摸着自己的鼻子伍星笑了笑说道。
    “你，行吗？”看着伍星安定的神情，并不知道这八年伍星干过什么的欧若问道。
    “我想甩开他们应该没什么问题吧！以前干过不少这种事！”宠溺似的刮了一下欧若的鼻子，伍星又是好笑又是好气。自己一次在美国执行任务时那时前轮脱落了一个轮胎，照样甩开了FBI的追击，这些人在伍星的眼里还不值得一提。
    “那我俩换换位置。”得到伍星那很是自信的回答，露出个迷人的酒窝后欧若便准备和伍星在车里来个乾坤大挪移。
    “你稍微站起来一点，不用换位置。”这时的伍星在欧若那被牛仔库包裹的翘臀刚一离开座位便挤了过去，然后握住方向盘把欧若反转过来跨做在自己的双腿上。
    “这样的姿势有助于我发挥更加高的水平。”并没有看前方的伍星眼睛别有生味的盯着欧若，脚使劲踩起了汽车的油门。
    “讨厌！”红着脸娇嗔了一口的欧若显然也很享受这种别样的刺激，环着伍星的脖子把他拉进自己|乳沟里轻轻摩擦，给欧若带来一种从未有过的别样快感。
    “拉住椅子，我准备要刹车了。”抬起头来的伍星伸过嘴巴在欧若性感的嘴唇上轻轻点了一下后说道。
    目光变的柔和起来的欧若把环着伍星头的手抓在了椅子上。就在欧若刚抓住，强烈的刹车声便响起，要不是欧若牢牢的抓住椅子，欧若极有可能撞上挡风玻璃。而此时的伍星本可以控制自己的身体不使其向前，但还是放弃了这种念头，只因为跨做在自己身上的欧若在拉住椅子不让身体甩出去时已经把自己也给卡住了，带着刹车时向前的惯性，伍星的头深深的埋进欧若高耸的胸部里肆意的摩搓。
    很显然周围的人也因为伍星这次的高速前进而突然刹车被弄的是傻了眼，被甩开了一个车位的他们眼睁睁的看着那辆红色的保时捷在原地来了个“托马斯”旋转便向后开去，一个个傻楞在原地。
    “看什么看？追啊，难道你们一个个大男人连我们俩姐妹都不如？”这时原先开在伍星前面的一辆法拉利从车窗里探出个一位时尚又不失美丽的女孩说道，而车内她的副驾驶上坐着一个十分文静的女子，只是这个女子盯着那辆红色的保时捷若有所思。
    “说！去那学的开车，这水平应就算是开F1也够了吧！”在次环住伍星脖子的欧若恶狠狠的说道，看到伍星那悠然自得的表情，欧若的心跳不禁在次加速。
    “秘密！”神秘的眨了眨眼睛伍星便又一次把头埋进欧若那让自己流连往返的高耸胸部里肆意摩挲，而一只手握住方向盘的他另一只手也不老实的从欧若背脊处伸进欧若的牛仔裤里。
    “哼！”皱起了小鼻子的欧若很快便投了降，被伍星抚摩过的身体犹如带了魔力般让自己全身化了下来。
    “我……我可告诉你，刚刚那一条路去我家最近，要不然你就准备开个一小时饶道去吧！”看着伍星单手惬意的开着车，欧若娇喘着说道。
    “恩，我知道！”依旧是胸有成足的伍星说道。
    “那你还开这么慢，难道想等到明天早上在回家……”红着脸的欧若很想直接说难道想等到明天早上在回家Zuo爱？
    “回去肯定是要紧抓时间了，就算我的小若若愿意，我也不愿意啊！”说完话后的伍星在欧若光滑的臀部上不轻不重的拍了一板。
    “抱紧我，接下来给你看看真正的保时捷是怎样开的！”看着后视镜上以法拉利为首的跑车向自己急速的跑来，伍星嘴上露出一个玩味的笑容。
    “你们快点从他俩边包抄到前面阻止他们逃跑，他还没有发现我们！”这时那辆法拉利上的那个女子探出头大声的指挥道，天真的她还以为伍星放慢速度完全是没有看见他们。
    “左后方三辆，右后方俩辆，正后面还跟着法拉利，看来他们经常是欺负人嘛？这么熟练。”自言自语的伍星看着身后的车辆又开始新一轮的提速，微微一笑的他也立刻踩下了油门拉开一段距离。
    “你们这群猪，被他发现了，还不把速度提到最大，难道个个都这么怕死？你们还是不是男人！”有些气急败坏的女子从法拉利里大声喊道，就是旁边这些车辆的轰鸣声也不能掩盖其声音。
    也许是憋着一口气，也许是在这个女子面前很丢脸，跟在伍星后面的这群人都发疯似的把速度提到红线区域，一下子就从俩边追了上来。
    就是现在！看着俩旁飘到红线区追上来的车，伍星一个急刹，和前一次一样如出一辙的甩开周围的人，然后一个漂亮的“托马斯”反身全速开去，只是当和那辆跟在自己正后方的法拉里擦身而过时，却看到车里面居然是俩个女孩，而且都还闭着眼睛，这到是让伍星史料未及。
    如果第一次被人骗那还情有可原，那第二次被人骗那就是愚蠢了。
    在次被伍星用同样方法戏耍后的这些人全然不顾自身的危险，个个红着眼睛追赶着前面提起全速的保时捷。只是当追到一个S型弯道，那辆保时捷以一个完美的漂移全速而过消失时，他们才放弃了追赶。
    “丽丽，今天的那人可不一般哦！”看着自己的好朋友陶丽丽迷茫的往着那辆保时捷消失的方向，一直都做在副驾驶上的冯玲轻声说道。
    只不过这些话伍星现在是听不见了，把那些人甩开后，放缓速度的他开始享受着欧若曼妙的身躯。一只是握住方向盘，一只手解开了欧若牛仔裤上的拉练把手放到欧若小腹下面轻轻的摩挲。
    而此时也是一脸享受的欧若早在伍星用那完美漂移甩开那群人后便眼睛中闪着异彩。被伍星娴熟的手段弄的浑身瘙痒发烫的她只能祈求伍星快点把车开到家，可偏偏这个家伙车却放慢了速度，但手却时刻不停的抚摩。
 第八章 身体曝光
    看着一脸得意笑容的欧若，伍星就泛起一阵无力感苦着脸说道：“难道你就不怕自己像个荡妇似的，到时候可小心我一脚将你踹开！”
    “你敢！我还不知道，你们男人个个都希望自己的女人在床上是个万般顺从的荡妇，床下就是个万人敬仰的圣女！这种事我早在八年前那时风靡全球的《女人》杂志上就看过了。”
    这时的伍星哑巴吃黄连般老实起来不说话。只是并不相信沉默就是反抗的道理的伍星在把前面路段的弯道记清楚后便双手放开了方向盘直接向上半身赤裸着的欧若袭去。
    偶尔在道路拐弯处时，伍星看都没看车外便很自然的伸出一只手打着方向。
    “嗯……伍星，不要闹了，我……我错了，小心开车！”蠕动着身躯的欧若伍星的揉捏下已经泛起了点点红晕，捂着自己发烫的俩个粉腮欧若把身子贴在伍星的身上喘着气说道。
    帮欧若把那惹人讨厌的高领毛衣拉好后，保持着暖味的姿势，伍星把车很快的开进Y市的紫风别墅区。当车还没有离近时，小区的栅栏变自动的打开，俩名魁梧有力的男子时刻警戒的看着周围路段上的情况，这不禁让伍星对这小区的治安刮目相看。不过这样子的保安并不是每个小区都能请的起的，这些人都是一些退伍或者专业拿过一些功勋荣誉的军人，他们在紫风别墅当保安一年的薪水丝毫不逊色中层白领的工资。
    “小富婆，说吧，是第几号别墅！等会回去我可要好好的收拾你！”看着小区里面每家都至少拥有俩个车库的位置，伍星不禁又想起了先前自己看着街边飞驰着各种跑车时所说的话。
    操，等我有钱了，我买一辆拖一辆。
    不过当看到周围每家都至少拥有俩个车库，伍星就很是觉得这话得改改，应该这样说：“操，等我有钱了，我买一辆拖一辆砸一辆。”
    “016号，哼，等下就怕你不敢来！”恢复过来的欧若挺起自己的胸部挑衅似的看着伍星，眼睛中闪着督智的光芒。
    “行哦！小若若，我看你等下还敢这么拽没！”看着欧若那没有任何害怕的表情，伍星单手环住欧若的腰贴上自己，另一只手麻利的取下车钥匙。打开车门后脚尖连点几下宛如一阵风飘身到大门前，等待欧若揭开今天精彩的序幕。
    其实此时的欧若也在心里打着自己的小算盘，今天的巧遇已经让她彻底的不能离开伍星，如今的伍星那优雅的举止老练的深沉和沧桑的阅历无疑不比八年前更加吸引她。现在的欧若非但不怕伍星吃掉她，相反则很希望伍星吃掉她，因为那样才会让自己有更多的把握留住伍星，天知道这个家伙会不会下一秒就消失在自己的眼前。
    打开门后的欧若只是红着脸低声说了声我先去厕所，便一溜烟的钻了进去。
    应该是这小妮子的内裤被打湿了很不舒服吧！看着欧若的背影，始终微笑着的伍星看似懒散随意的走向厕所却没有发出任何声音。
    “喔，小若若你在干吗呢？”悄悄来到厕所时，伍星发现这小妮子大胆地连门都不关，红着脸的欧若还饶有兴趣的看着她刚脱下来的红色花边质的内裤。
    “啊……你怎么能进来。”听到伍星的声音在自己的身后响起，惊慌下的欧若并没有听清楚意思，手一抖的她那条已经湿滑的内裤便掉落在地上，红着脸的欧若赶忙转过身用身体挡住掉在地上的内裤。自己家里一直都没有男人进来过，就连自己的父亲也只是站在别墅门外，一直无拘无束惯了的欧若根本就不会有关厕所门或房门的习惯。
    “门都开着，又没写上不准进三个字，我为什么就不能进来？再说了，就算是我真的想进来，小若若会拦我吗？”斜靠在门上的伍星带点懒散的笑容狡诈的说道，双手交叉放在胸前，眼睛丝毫没有掩饰自己的目光直裸裸的盯在欧若俩条修长的大腿上。
    “若隐若现，欧若，你完了！你这可是勾引我哦！本就旺盛的火上你可又是浇上了把油哦！”伍星强Jian式的目光来回强Jian着欧若那曼妙的身躯，暗自咽了一口口水的伍星已经有了个想法，只要这小妮子在敢诱惑我一次绝不饶她。
    “我那有，明显是你自己不请自到，还不快点出去！”站在原地的欧若不敢移动，生怕露出馅被伍星看到自己那条湿滑的内裤，如果欧若听清楚了先前伍星的话此时估计是想拿豆腐撞死的心都有了
    “难道你忍心我们相隔八年之久刚一见面就要分开吗？”可怜惜惜的伍星摸着自己的心脏故做悲慨，随即立刻又换了一副带着暖味笑容的面孔：“得了，你也别挡了，刚才我的话你还没有听清楚吗？”.
 第九章 温馨
    晚上，伍星要了欧若的第一次，这也是欧若自己特别愿意的，她希望这样能握住伍星，不让伍星再次的离开自己，这也不是为了什么目的，伍星是自己最心爱的男人，第一次给自己心爱的男人也是最幸福的事情。
    清晨新鲜的空气随着寒冬的冷风而到处弥散，温暖的阳光透过窗帘斜射进欧若的睡房。世界上每个人都希望活得好好的能见到第二天的太阳，但凡事总有例外，现在的欧若就是一个。患得患失的她现在很怕在第二天醒来时发现这些紧是一场梦，或者伍星又是留下一张纸条就消失的无影无踪。
    昨晚连续的几次生理需要后，八年没有安心睡过觉的欧若便在伍星温暖的怀抱下甜甜入睡，此时嘴角还残留着幸福笑容的欧若在清晨阳光的照射下显得格外神圣美丽。
    “伍星……伍星，帮我挡住太阳光！”并没有张开眼睛的欧若嘴角泛起妩媚的笑容，虽然刚刚才苏醒过来大脑处于一片朦胧的感觉但欧若还是能感觉到自己双手抱着一个东西，很显然在欧若的脑子里面这个东西就应该是伍星的身躯。
    可惜，生活中往往被寄与厚望的事物总是难以达到其要求，残酷的现实在一次印证了欧若先前的不好预感。
    “伍星……伍星？”睁开眼睛的欧若并没有看见伍星的身影，而那被自己抱在怀里的东西则是八年前伍星送给自己当作生日礼物的Kitty猫。那时的伍星也就因为买了这个Kitty猫给欧若当生日礼物从而付出了他3个月每天晚上都要帮村里的人看守鱼塘的代价。
    不用担心，不用担心，伍星一定是在厨房做早餐给我吃！他还真是温柔体贴呢！自言自语的欧若强撑起一个安慰的笑容，只是这话连欧若自己都不知道相信几分，连衣服都没穿的欧若快速的向厨房跑去。
    “呵呵，不在厨房那就应该在其它的房间了！伍星不要玩了，快出来吧！”心里安慰着自己的欧若向着其它的房间走去，当欧若把每个房间里能藏人的地方都找了个遍，最后面如死灰四肢无力的瘫软在沙发上时还是保留着一丝“伍星也许是去早锻炼了”希望。
    一分钟；十分钟；半个小时；一个小时。随着时间的慢慢流逝，本还在欧若眼圈里打着转转的泪水也随着眼角滑落。
    “伍星你这个混蛋，你为什么要走，为什么要走！我什么地方做错了，你告诉我我可以改啊！”语音颤抖的欧若对着天花板大声发泄似地大喊道，双手无力的撑在地面上，全身赤裸着的她丝毫不介意寒冬天里沁人的湿气。
    不知过了多久，欧若的嘴唇已经泛起了紫乌色，大只眼睛也哭得红肿起来，没有血色的脸上小声的自言自语道：“为什么昨天要给我遇上你，为什么你要一而再再而三的消失，为什么你一次次选择伤害的都是我，为什么，为什么……为什么！”
    就在这时门口处传来一阵刹车声，随即而来的便是门锁被打开的声音。
    “欧若！你这是在干什么！”大声吼道的伍星冲到欧若面前，把赤裸着躺在地面上的欧若拉进自己的怀里，要知道这可是严寒的冬天。
    自从伍星被招入了特种兵“战龙”部后，伍星便没有懒床的习惯，今早起来时看着欧若依旧是甜甜的入睡，并没有打扰的伍星准备出去买俩份早餐等欧若醒了后俩人好来个浪漫早餐。当伍星开着欧若的车出了紫风别墅找到一家最近的早餐店时，伍星就想起了昨晚欧若对自己说为什么去取钱的理由，在确认这个早餐店的老板就是欧若还欠着钱的老板时伍星当然义不容辞的去帮欧若还上。可这老板一看一向独来独往的欧若今天的车居然被个陌生带点文雅的男子开过来时，阅人无数的老板利马瞧出了伍星与欧若是什么关系，拉着伍星一个长一个短的硬是东拉西扯说了一个多小时，就是最后在伍星临走时老板还意犹未尽的说：“等生了孩子，记得带来给我看看啊！”拿着早点落荒而逃的伍星当进了屋子看着欧若披头散发赤裸着躺在地板上时，思绪顿时一片空白。
    “伍星？真的是伍星！”温顺的躺在伍星怀里的欧若没有一丝血色的脸庞上却露出幸福的笑容，死死抱住伍星的她生怕伍星一眨眼又消失掉。
    “真该死，你先告诉我你为什么会这样！”伍星一只手温柔的帮欧若理顺着头发，另一只手快速的解开自己的衣服扣子然后贴上欧若，让自己的身体传给她温度。
    “我好怕……好怕看不见你。”这时欧若惨白的脸上欧若浮现出一抹红晕，看着伍星身旁的早点，欧若就知道了刚才自己所做的行为是多么的愚蠢。
    “真是个傻瓜！”长出了一口气的伍星苦笑着无奈的摇了摇头，拿起早点环抱起欧若便向睡房里走去。
    “伍星，答应我以后如果我做错了什么事，都要先告诉我好吗？”在空调和某种原因的帮助下，躺在床上脸色已经恢复了的欧若绯红着脸淑女般的用着早餐，只不过赤裸着的身体让身旁的伍星不知道摸了多少次。
    “恩恩，答应你，答应你，不过小若若你要快点吃早餐，虽然你吃早餐的样子很可爱也很淑女也很优雅，但同时也很勾引人，你看你身体这么弱，所以等你吃完早餐后我俩要运动运动。”眨着眼睛说道的伍星身旁的早点早就被他用风卷残云般的速度消灭。
    轻碎了一口的欧若红起脸没有说话，只是夹东西时的速度变快了许多，当她吃完最后一个紫仁松饼时便转过头带着若有若无的笑容问道：“为什么不买我喜欢的葱油饼和大膜饼？”
    “那是我喜欢吃的，我可记得当年某个千金小姐是在被某人英雄救美后什么事都学着那人做，那人喜欢什么她就喜欢什么，那人吃什么她就吃什么。”
 第十章 使坏小丫头
    “那是我喜欢吃的，我可记得当年某个千金小姐是在被某人英雄救美后什么事都学着那人做，那人喜欢什么她就喜欢什么，那人吃什么她就吃什么。”
    笑着说道的伍星宠腻的刮了一下欧若的鼻子，看着欧若优雅的用着豆浆润完喉咙后极不可耐的伍星便一把把欧若扑到在自己的身下。
    “第一次小若若昨天应该很难受吧！”伍星嘴巴里的舌头轻轻的来回在欧若的牙齿处盘旋。
    “蛮有经验麻，看来你祸害的人不少咯！真没想到当年的死木头现在居然对这种风花雪月之事懂的这么多，看来还真是印了那句老话，时间改变人啊！”带着淡淡的讥讽，目光已经略微变的犀利了的欧若不冷不热的说道。
    微笑不语的伍星带着诧异的目光赤裸裸的迎着欧若，食指轻浮的挑起欧若的下巴，如果问伍星什么情况下的杀伤力最大，毫无疑问就是现在。
    四目相望，相持了一段时间后看着伍星依旧是保持着一脸诧异的目光看着自己，无奈下的欧若选择了顺从，犀利的目光逐渐变的柔和起来，这个男人实在太了解自己了！
    并没有打算就这样结束的伍星食指点着欧若精致的下巴，看着欧若温柔的目光，伍星哈着热气在欧若的耳边小声呢喃道：“小若若，如果我以后还有其她的女人，你会怎么做？先不要马上回答，我给你俩个选择，A和那些女人做姐妹，当那些女人的姐姐，也就是你们女人所说的大房，然后和平相处；B和那些女人做姐妹，当些女人的妹妹，也就是你们所说的偏房。怎么样，小若若你选择那个？”说完话后的伍星一口含住欧若的耳垂，一只舌头在里面轻轻的搅拌着。
    听完话后的欧若全身轻微的颤抖，咬住嘴唇的她淡淡道：“如果我一个都不选择，你是不是会不理我？”这种无理的要求毫无疑问对于每个女人都具有强大的伤害能力，并不是伍星有心伤害欧若，只是对于现在的伍星来说这个问题是迟早都要解决的。
    “不会不理你，只是会离开你，心也会很痛很痛。”沉默了一会，狠下心说出这句话的伍星露出一个自嘲笑容，放弃了对于欧若全身的挑逗，俩只手把全身赤裸着的欧若环起来做在自己大腿上，对于这个问题的答案伍星也不知道会是如何。
    “那你以后还会有多少个女人，十个？二十个？还是一百个？”眼神已经变的冰冷了的欧若红着眼圈冷漠的说道，此时的她全然就是执掌宋氏其下产业的董事，冰冷的眼神也预示着现在的伍星在欧若的眼中就只是个商业谈判上的对手。每当这种谈判的时候，欧若的思绪就会变的冷静精明，只不过这一次的欧若已经输了，感情上的游戏永远都不是商场上一加一等于二那么简单。
    “不知道。”带点尴尬的伍星把头轻轻的贴在欧若的脸上小声说道，这个回答简直就和无赖没有分别，自知有愧的伍星俩只手已经悄悄发力生怕欧若突然间一时想不开。
    “那这个回答有电话求助没？”冷静下来的欧若始终没有做出决定，一边是自己深爱的男人，另一边则是将来没有限制的答案，无论选择那个都会让欧若受到不小的伤害，无奈下的欧若只好慢慢的拖延时间来给自己思考。
    环着欧若思索了一会后，伍星说道：“没有电话求助，但有去掉一个错误答案这个选项。”
    “哦？那就去掉一个错误答案。”笑了笑的欧若说道。
    “去掉错误答案B！不着急，你慢慢想，今天我俩不解决完这事就不要松开了。”抱着欧若的伍星看到欧若有意识的拖下去说道。
    “只剩下A了，那我还有选择吗？你知道我等你了八年，为什么你要一而在再而三的出这种没有选择的问题来伤害我？”晶莹的泪花顺着欧若的眼角滑到伍星的肌肤上慢慢消失，转过身来的欧若对着伍星的胸膛举起小粉拳就如雨点般落下。
    “没有选择也是选择，有选择也是没有选择。一切都是心态问题，心态问题，你应该换个角度想，以后你这个我亲自任命的大房就可以拿许多偏房当丫鬟使了。”蛊惑着的伍星长出了一口气，迷人的微笑又挂在了脸上。
    “哼，谁要那些人给我当丫鬟使！”躺在伍星怀里闭着眼睛的欧若没有制止伍星的手在自己的身上揉捏，此时十分享受的欧若不得不承认伍星那带有魔力般的手的确十分的富有技巧，每次带给自己的感觉还都不一样。
    得了便宜自然要卖个乖的伍星此时献媚似的讨好着怀里的欧若，双手十分卖力抚摩的伍星很快的就让欧若的身体起了反映。
 第十一章 挑逗做那事
    尤物，尤者。孤独地以极端女性之姿盛放于男权的社会中，套一句时髦的话应该叫非常女人。单有妩媚勾人的神情并不足以匹配尤物这俩个词，天生自然形成的生体也是尤物的一种体现。西方女子S型的曲线，东方女子玲珑的身躯，高耸的胸部，如水蛇的腰身，丰满的翘臀，修长没有一丝坠肉的长腿等都是尤物身体的一种体现，而最具有尤物身体代表性的地方则是女子紧凑狭长让男子沉迷的舒爽感觉。
    当此时的伍星极其兴奋的把自己的下身一次次全身没入欧若狭长的时，伴随着其运动的声音则是欧若发浪似的叫声，勾人魂魄的叫声不停的刺激着伍星的神经。
    “啊……”在一次达到高潮的欧若挺起自己的胸部，仰起头喊道，全身痉挛着的她双腿缠住伍星的腰身来回的扭动。粉红的面颊上带着兴奋的笑容，细长上翘着的睫毛也在轻轻闪动。
    “小若若，能把神、韵、身这三样自然形成流露，你可是个真正的尤物啊！”感叹着的伍星迷醉似的看着一脸妩媚的欧若，这样全身妩媚自然流露的女人要找到的几率丝毫不低于火星撞地球的概率。
    “我在漂亮，你还不是……”想说下去的欧若生怕惹起伍星的生气便不再说话，只是幽怨的眼神楚楚可怜的看着伍星，俩只手也故意的挡在自己的胸部前，不知道的人还以为此时的伍星正准备预谋强Jian呢。
    “不要用那种眼神看我，真受不了你这个小妖精！”看着此时欧若一副小女儿姿态，但偏偏这种姿态下的欧若还残存着妩媚，感觉到自己小腹又是一阵冒火后伍星便加快了动作，每次都以完美的融洽点进去在出来后，熟练配合下的俩人很快的达到了快乐的颠峰。带着满足的笑容欧若抬起俩条修长的长腿张开搭在伍星的肩膀上，伴随着的是欧若一阵咯咯的调笑。
    此时神清气爽的伍星没有一点疲态，在欧若身上已经释放了四次的他十分的满意欧若的身体。看着欧若此时如荡妇般的把腿放在自己的肩膀上张开，露出那让自己下身流忘返的俩条肉缝，笑了笑的伍星添了添舌头露出一个心领神会的表情。昨天晚上帮这小妮子清理时肯定让她一阵舒爽。“嗯……嗯……嗯！”来回摩挲着的欧若发出的呻吟声让伍星又是一阵疯狂，其中的一只手更是拉起伍星的手在自己的胸部上揉搓。
    真是敏感啊！笑着感叹道的伍星用自己的舌尖每是处碰到欧若的时，欧若的身体便随之颤抖，俩条长腿也不停的摩挲。
    打扫完下面的战场，伍星便开始向上面的高地进发。含住一个使劲的允吸了一阵，露出一个回味的笑容，伍星坏笑着的脸便出现在欧若的面前。
    “小若若，刚才你的小妹妹可是和你一样很敏感啊！一下子涌出来那么多的水。”笑着说道的伍星把舌头伸进了欧若的樱桃小嘴里吸取香精，在自己大获全胜后还极其挑衅的用牙齿夹住欧若的小舌。
    “唔……唔……”被夹住舌头的欧若红着脸争辩着说道，只是无奈夹住舌头发出的含糊声音更是惹来伍星的一脸坏笑。
    好不容易挣拖开的欧若红着脸喘着大气，伸出手轻轻拍打开此时还一只手不停的揉捏着自己的胸部的伍星。嘟着嘴没有说话的欧若漆黑的眸子一转，在没有任何征兆下快速的弯下腰用自己的樱桃小嘴把伍星昂着的分身全部含进嘴里。
    正想着欧若会有什么企图的伍星被欧若的樱桃小嘴温暖的包裹着，湿润的感觉让伍星暂时失去了思考。
    “啊！小若若，我错了，错了，你轻点！”本来正在享受着的伍星突然间感觉到自己的下身传来的痛觉，瞬间吓了一跳的伍星当看到欧若用又手做出个V字的手势在自己面前晃荡后就有想把欧若拉到自己身下就地正法的冲动。
    “嘶……小若若，好若若，别用你的牙齿磨啊！”深深吸了一口冷气的伍星尽量让自己保持冷静下来，欧若用牙齿轻轻摩挲着自己的让伍星感受着从来没有过的感觉。
    “啊！”又一次的在欧若小白齿的处碰下，再也忍受不住的伍星快速的喷出了自己的精华。
    “哈哈……这叫自食恶果！”看着欧若红着脸嘴角上还残留着的液体，强忍住不笑的伍星最终还是笑出了声。
    一个早上的时光在俩人已经记不清楚达到了多少次颠峰后终于流逝，而属于“牲口”级别的伍星此时依旧是生龙活虎，一脸惬意的她斜靠在厨房门口欣赏着只穿了件厨裙的欧若。
    “啧、啧、啧……”第六次发出这种声音的伍星火辣辣的眼光从随欧若进了厨房后就在也没有离开过。现在只围着一条厨裙的欧若妩媚的风韵流露无疑，背对着伍星的她后半身的全部风景被伍星尽收眼底，光滑的腰身，翘挺的臀部和修长的美腿时时刻刻都在诱惑着伍星。
    听到伍星在一次发出类似流氓的声音，放下厨具的欧若微笑着转过身，极其挑逗的拿舌尖舔了舔自己的嘴唇然后扭着没有任何物体遮挡的臀部优雅的转身回去。
    “小妖精，不是看再你现在走路都有点困难，我非得把你就地正法不可。不要和我谈我们先前约定的君子协议，你知道那种东西对我没有任何的约束力。”耸了耸肩膀的伍星无辜的说道，俩只眼睛也没有转开，似乎刚才的话根本就不是他说的。先前再和欧若大战了很多回合后，已经有些饥饿的伍星八年没有吃过欧若烧的菜自然很是怀念，在哀求了好久后软化下来的欧若终于答应了伍星的要求，只不过条件就是在没有征得欧若本人的同意下伍星不允许乱来，当然这样的条件对于伍星来说根本就和没有一样。
    “哼，你试试看。”红着脸的欧若低下头看着自己小腹下带来的不适，早上在和伍星来了许多次后现在的欧若走路很是别扭，此时底气不足的她外强中干的小声说道，在身体没有恢复好前，欧若可不敢在惹伍星这个有着变态“持久力”的男人，虽然在床上的感觉让她很是享受。
 第十二章 调查未来女婿
    在Y市霍华集团的顶楼也就是欧家其下集团公司的总部，一位模样约在五十岁左右的男子端坐在椅子上，眼神凝重的看着手上的材料，紧皱的眉头在看到材料末尾处才随之舒展开了，他就是带领欧家崛起走向辉煌的欧霍华也就是欧若的父亲。而他身旁一个魁梧的男子恭敬的站在其身边，没有任何表情的脸上有着一条深深的疤痕。
    看完所有材料后欧霍华闭起了眼睛，沉思了一会后对着旁边的人说道：“阿福，你确定昨天晚上若若是被这个男人所救？”
    “恩，在得到了昨天那四个混蛋和紫风别墅小区里的摄相机证实，确实是他。而且这个男子昨天还留在了小姐的屋子里面，今天早上他还去了小姐最爱去的早餐店买了俩份早餐早餐回去，如果我没记错的话其中的一份早餐全部都是小姐八年前喜欢吃的。”做了个回忆的思绪，整理完所有条件后这名被称做阿福的男子恭敬的回答道。
    “伍星，男，现年27岁。19岁上完高中后应征入伍，因优异的成绩三年后留任部队，27岁时自愿申请转业回家。对这分报告你怎么看，阿福。”依旧是没有发表意见的欧霍华把报告随手甩在桌面上说道。
    “这份报告绝对是假的，根据我们的调查，他入伍后只在部队呆了三个月的新兵训练然后便神秘消失，长期以来他都是在那个连队挂着名字，八年后挂着转业回家的他很显然不可能落魄到在街头连续露宿，而且还是长达半个月之久，我可记得部队对转业人员都有着一定的补偿费。”
    “是啊，这份报告很明显是假的。这个小家伙看来还很是神秘啊！”
    “欧叔，那小姐会不会有危险？”
    “呵呵，这个倒不会，这个小家伙我曾经和他有过一面之缘，人我很是喜欢。哦，对了，他就是八年前帮若若脱困被捅成重伤进医院的那个小伙子，也就是若若找了八年的人。呵呵，可以这么说，没有这个男子的出现，现在的若若说不定还是什么都不懂的千金小姐呢，更不可能有现在在商业上的辉煌成绩。”这时的欧霍华露出了一个平常难以见到的笑容，就连一旁没有任何表情的阿福也感觉十分的奇怪。八年里欧霍华动用了一切关系帮欧若查找这个人，只可惜每次到最后都是失望。现在自己的女儿找到了他，而且他还在自己女儿家过夜还帮买早点，眯起眼睛的欧霍华想到这都快怀疑自己是不是可以早点抱外孙了。
    “哦，难怪小姐连欧叔都不让进的别墅居然让这个男人进。呵呵，要不是当年我有事要做我还真想见见这个帮小姐挡刀的人呢！”
    “阿福，你觉得这个小家伙这八年里是在做什么？居然一个应征入伍三个月的新兵会让国家保密？这些事你应该比较清楚吧。”看着阿福的欧霍华好奇的问道。
    “恩……我觉得他应该是被中国特种兵特殊部队招进去了。欧叔您知道的，特种兵里有6个特殊部队，这6个部队是中国特种兵里的王牌。战力从高到低分别是战龙、猛虎、狂豹、猎犬、雄鹰、赤兔这6种，我想他应该是被这些地方招进去了吧，毕竟那时的他才是个入了三个月的新兵而且一没关系二没钱，也只有那6个地方会招这些新人。”细细分析着的阿福说道。
    “哦？听你这么说没想到他居然有能力进特种兵部队，那你分析分析他的实力应该在什么等级。”这时的欧霍华显然是被这个话题逗起了兴趣，对于伍星这个也许不久就是自己女婿的人欧霍华自然是要多多了解的好。
    “欧叔，您知道昨天那4个想冒犯小姐的混蛋被这家伙打成什么样吗？其中的一个被这家伙用膝盖顶断了肋骨4根，其他的三个人都是关节处受伤，但他们都有一个共性都是一击致命而且都是粉碎性骨折。要知道他可是用了一招就把那个混蛋弄成粉碎性骨折啊！虽然那四个混蛋没什么水平，但至少对于我来讲杀死他们十分容易，但要是一击弄粉碎掉4根肋骨，我还做不到这点。”说到这的阿福散发出强烈好战气势，对于这样的对手虽然明知道敌不过，但阿福也要去尝试，因为只有和高手过招切磋才会让自己的实力更加出色。
    “什么？你居然都做不到？你曾经可是特种兵战力第三“狂豹”里面的人啊！”在也不能保持冷静的欧霍华看着阿福不可置信的说道。多年来自己在商场上的行为自然引到了许多人不满，私下里请人来找欧霍华麻烦的人自然多不胜数，可这些事都被阿福轻易化解，对于阿福所展现出来的实力早已让欧霍华记忆深刻，现在这个小家伙居然有着比阿福还要高的实力的确让欧霍华很是吃惊。
    “光用膝盖把人骨头弄成粉碎，这种力量可不是常人能够企及的，至少对于现在的我来说还是和他有着一定的差距。”若有所思的阿福中肯的说道，能让这些刀口上舔血过日子的人说出这样的话，没有绝对强大的实力根本就不可能。
    “哈哈，看来我们家若若挑丈夫的眼光很高明嘛。对了，阿福你现在去接欧若她妈来这，等我忙完这些事你陪我们去看看若若未来的老公是个什么模样。”爽朗大笑的欧霍华露出了和蔼的面容，对于欧家这唯一的独苗，自然欧霍华是不希望有什么危险出现，现在有着一个“狂豹”以上实力的人做老公，这可让欧若有着和国家重要领导人一样的安全指数。
    “是，欧叔。”应了一声的阿福带着兴奋的眼神走出去，对于伍星他也是十分的渴望见到。当阿福走到门口时突然想到什么事转过身对着欧霍华说：“欧叔，那4个冒犯小姐的人怎么处理？”
    听到这个问题的欧霍华立刻严肃起来，思索了一会后对着阿福说道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必千倍还人。美丽的太阳每天都会出现，但往往有许多人并不珍惜，对于这样的人我想活着也没什么必要了吧！”
    “是，欧叔，我知道怎么做了。”
 第十三章 温存
    懒猪，张嘴。温柔的目光看着怀里的欧若，伍星夹起一根青菜在欧若的面前晃悠。先前的大战让俩人的体力剧烈消耗，静下心来的俩人现在可谓是像个老夫老妻般的你一口我一口的享用着这丰盛的菜肴。
    带着幸福的笑容，欧若促狭着眯起了眼睛，这样从来没有过的惬意感觉让她十分地怀疑自己是不是还处在睡梦之中。身为欧家的独苗，长年帮助家族打理事物的欧若不得不每天用百分之二百的精力花在对手的身上，尔虞我诈的险恶商战之中对手可不会和你讲什么道德可言，卑鄙的要挟，阴险的内奸，就连男妓这种手段都曾出现在欧若的面前。最让欧若觉得可笑的就是曾经一个合作伙伴为了榨取更加多的利益，一度把所有招事都用了，最后怀疑欧若是同性恋的他还派了个妖媚的女子来勾引欧若。只可惜这样的事例一一都被欧若无形的化解，想到这里欧若本幸福的脸蛋上浮现出一抹得意的笑容，一个女人能在男权社会大型其道的商战中攀上金字塔的顶端，这样的女人的确有着骄傲的资本。
    想什么呢？笑的这么风骚！轻轻的用自己的舌尖点了一下欧若的嘴唇后，伍星把那根还在空中晃悠着的青菜放进了欧若的嘴里。先前欧若那种带着点冷傲的笑容让伍星心里一阵自豪，这样的女人都死心塌地的向着自己，恐怕只要是个男人都会带有不小的成就感吧！
    不告诉你。带着点浅显的红晕，慢慢嚼嚼着那根青菜，欧若安静的把头靠在伍星的怀里，这样奢侈的浪费时间在欧若这八年的生活里可是头一次。
    浪漫温馨的吃完这一顿午餐，下午的俩人比起早上的时光可谓显得有些单条。没有午睡习惯的俩人决定看看碟子打发时间，当伍星走到影架前准备挑选碟子时，带点错愕的伍星惊奇的发现影架上将近百部的碟子居然只有俩张被拆封过。在欧若的影架上挑了部007最新系列《皇家赌场》后，相拥着的俩人赤裸着身体懒散的躺在这个从英国进口价值不绯的皇室沙发上惬意的欣赏。
    《皇家赌场》是根据007教父伊恩?弗莱明所著的第一部邦德小说改编而成的，虽然是伊恩?弗莱明的早期作品，但直到现在才被版权方正式改编拍摄成电影。
    这部电影想比前面几部007系列给人的效果可谓是独具一格，去掉了以往高科技科幻式的情景后，普及现实化的皇家赌场显然能给观众带来真实的感觉。而其类似朴实惊险的格斗特技在这位只担当过第六任007的丹尼尔?克雷格发挥的淋漓尽致，让好不容易看一次电影的欧若大呼过瘾。而与欧若表情相反的伍星则觉得有些乏味，虽然这些动作的确给观众带来了不少的视觉冲击，但这也是从摄影的角度展现给观众，如果真让伍星去演示这些动作伍星觉得自己肯定会让这些敌人一样趴下，只不过那就不是给人来看的画面了。尽管丹尼尔?克雷格在这部影片中演得很是不错，票房也达到了一定的高度，但伍星还是更喜欢原先007的皮尔斯?布鲁斯南。
    当看着被军情六处指派的邦德经过一系列电影中的场景调动完观众的所有情趣最后圆满完成任务后，相比大多数悲剧骗取读者的眼泪让读者记忆尤生从而篡取各种影视奖项，伍星还是觉得这个007的编写者也就是其教父伊恩?弗莱明很厚道，毕竟人家可写是圆满收尾。
    人人都说做事没有捷径可走，但在影视界却不是这样，一部同样精彩的悲剧和圆满往往是悲剧更容易成为经典，在若干年后也更容易让人记住，所以这也是在经典的影视中悲剧远远多于圆满结束的场景。其中近几年让人难以忘怀的悲剧经典就是《铁塔尼可号》也就是《太坦尼克号》,虽然其采用的方法是回忆。
    不过这也只是在影视界，如果换到现在的网络文学界写篇悲剧的出现我想大多数男性读者绝对会提起板砖冲到作者的家中，女性读者则肯定是做个针线娃娃在上面写上作者的名字然后一阵猛刺。
    小懒猪，字幕都打完了，还腻在我身上干麻。摸着腻在自己身上的欧若那修长的大腿，伍星调笑道。
    嗯，不许乱摸，就这样抱着我。今天我可劳累了一天，现在休息会，等会马上又要去做饭给你吃，小心我告你虐待我啊！轻轻拍掉伍星的手，欧若便起身跨做在伍星的身上眯起了眼睛，只不过俩人都是赤裸着的身体难免某些部位很不凑巧的撞在一起。
    人的意志力可是有极限的，你如果能安心的睡下去我也不介意，我可不知道我什么时候会爆发哦！笑着回答的伍星爱怜的用自己的脸摩挲着欧若的脸颊，虽然下身极不和时宜的顶在了欧若黝黑草丛里的肉缝处，产生的销魂感让他很难忘记，但在伍星还是坚强的忍了过来。
    看着躺在自己肩膀上的欧若已经闭起了眼睛，环着欧若从一旁拉过一条毯子的伍星温柔的批在了欧若的背上便也沉沉的睡去。
 第十四章 岳父岳母
    随着夕阳斜下，寒冬里的Y市在6点还没到时就已经漆黑一片。
    “真是的，抱人家那么紧干么啦！”口是心非的欧若嘟着嘴巴说道，刚刚从睡梦中起来的她明显感觉到自己身体的酸痛，看着死死抱着自己的伍星，带着甜蜜笑容的欧若心里又是泛起一阵不小的涟漪。
    看着睡梦中的伍星嘴角残留着的笑容，宋竟便把头轻轻低下来贴在了伍星的胸膛上。人们都说睡梦中的男人如果总喜欢抱住一样东西不放，那就是这个男人平时缺少关怀。回想着伍星从小就只有个爷爷，而且还是四肢瘫痪，这时的欧若就更加懂得了为什么伍星总能在一次次的挫折中快速的吸收成长。
    睡梦中的伍星迷糊间睁开了眼睛，朦胧的夜光已经让房间漆黑起来，只是这漆黑的房间里俩道清澈的目光就像傍晚草丛里的萤火虫一样耀眼夺目。
    “若若，你什么时候醒来的啊？怎么也不叫我一声。”看着安静躺在自己胸膛上的欧若清澈的目光，尴尬一笑的伍星把环着欧若腰子的手赶紧松开。
    “哼，你睡得像个死猪一样，谁能喊得醒你啊！我可告诉你现在可是吃饭的时间了，快抱我去厨房。”嘟着嘴巴的欧若环起了伍星的脖子，俩条修长的白腿也毫不在意的夹起了伍星的腰子，此时妩媚神情外泻的欧若估计就是时光倒退从回历史也足以与沉鱼、落雁、闭月、羞花其名。
    冲动是魔鬼！冲动是魔鬼！
    环起欧若水蛇的腰身，感受着欧若身体的曼妙曲线，此时脸色肃穆的伍星默默念诵着，这个表情足以可以让那些每天都要过目一遍《圣经》的虔诚教徒们汗颜。三步并俩步，俩步大迈步，快速来到厨房的伍星轻轻拍了一下欧若的小脑袋后便站在了一边观看。
    一个女人的美丽往往不会只有外表一种，气质、心灵、母性等方面都足以让任何有一定内涵的男人所折服，当然只追求花花生活的纨绔子弟类似于败类的人是一定不在其中。
    “伍星，我漂亮吗？”走到一个厨架上的欧若，对着斜靠在旁边的伍星妩媚一笑的欧若原地转了个圈。
    “恩，漂亮。就像插在牛粪上的鲜花一样漂亮！”低着头的伍星语气诚恳，目光只盯着欧若的脚丫子，因为在先前他就已经余光瞟到了欧若穿厨裙的样子。此时的伍星很怀疑如果这时把目光看向那小妖精，会不会导致自己在冲上去把欧若直接按在地下，然后……。权衡利弊下，最后伍星还是决定并不去挑战自己的神经极限也为了晚上的幸福放弃这个冲动的想法，虽然欧若肯定不会决绝自己。
    “算你识相！”带着甜蜜笑容的欧若看似无意的撇了一眼低着头的伍星，伍星的这个回答让欧若十分满意，如果换做其他的回答，欧若此时很可能就直接拿着铲子朝伍星仍过去。
    扭着翘挺的臀部，哼着西欧古老的调子，心情舒畅的欧若很快的把一样样精致可口的菜肴端上桌面。只是这时心情愉快的欧若是苦了一旁的伍星，斜靠在一旁的伍星偶尔抬起头瞟见了欧若，脑袋就会出现一片眩晕，强忍住这种比电影《东京攻略》中TTT精神药物还有效的神经控制，伍星在欧若摆完最后一道菜便艰难的走到坐位上。
    “叮咚……叮咚……”刚刚狼吞虎咽的吃了一口菜的伍星对着一旁的欧若发出询问的目光，这种吃饭时间怎么可能会有人登门拜访。
    “我也不知道！我去看看。”皱着眉头的欧若沉思了会然后对着伍星摇了遥头，快速来到门口的她通过猫眼向外面望去，可入眼的景象却让欧若捂起嘴巴瞪着大眼睛不敢相信。
    门外一共站着三个人，其中的俩个男子赫然就是在霍华集团里对话的欧霍华和阿福，而欧霍华身旁看上去四十五岁上下与欧若颇为相象的妇女就是欧若的母亲许玉。
    “是谁啊？”这时候跟着走过来的伍星看着欧若脸上不停的变换着表情便好奇的问道，在伍星的印象中欧若可是一贯保持着淡然处事的稳重神色，能让此时的欧若失去冷静这样的人物可绝对不平凡。
    “怎么会是我妈妈和爸爸，还有我们欧家第一保镖阿福。”苦着脸的欧若这时转过身来小声说道。
    “什……什么，我岳父、岳母？”一个踉跄差点跌到的伍星虽然脸皮极厚的在没有经过对方家长同意下就把其算成自己的岳父岳母，但实际上此时的伍星心里是翻江倒海，怎么就这么凑巧？
    白了一眼身旁的伍星，看着从来没有进过自己别墅的父亲现在淡定从容并不焦急的站在门外等待，顺间明白了什么的欧若忽然就想到老奸巨滑这个词，看来自己把这个男人带到别墅里不出去还真是引起了不小的轰动啊！
 第十五章 岳父岳母下
    吸气，呼气。
    站在门口的伍星连出了几口气后终于打开了大门，当看着眼前带着淡淡微笑的欧若父母并没有什么奇怪为什么是自己站在这后便说道：“你们就是若若的父母吧！我是若若的……男朋友，她就在里面。”想了想最后伍星还是决定以男朋友的身份说出来。
    点了点头没有说话的欧若父母跟着伍星走了进去，只是他们随行而来的阿福在若有所思的看了一眼伍星后便把门关上，然后仔细的观察着周围的情况。
    “爸，妈，你们怎么来了？”这时刚刚穿好衣服走出门来的欧若带着灿烂笑容问道。
    “为什么我们就不能来，我可听你爸说，你在公司里请了一天的假，这可是你自从进公司还没有过的事情，你不准备解释解释？”已经看出点什么的许玉，也就是欧若的母亲饶有深意的看着欧若。
    “我……我能有什么事啊？这不是遇上个老同学高兴麻，诺，他就是我高中时的同学伍星也就是救我的那一个。”被许玉数落的红着脸的欧若指了指站在一旁的伍星。
    “就同学这么简单？你当你老妈这么好糊弄？”许玉一只手挽过欧若说道。
    “……那，那还有什么啊？”十分没有演技水平的欧若憋了好半天才吐出几个字。
    “刚才你口中所说的这位同学可是自称男朋友的，怎么还准备继续隐瞒你老妈吗？”
    “妈！”红起脸的欧若显然把所有的责任全部算在了伍星身上，狠狠瞪了一眼伍星的她却得到伍星一个耸耸肩的无辜表情。
    “你看你们俩孩子，这么晚了都还没有吃饭，真不知道你们在想什么？现在的年轻人啊……哎！”叹了一口气的许玉看着旁边丰富的饭菜便示意欧若和伍星不用在意他们继续吃饭。
    “老宋，我说你第一次进女儿的家也不用这样到处看吧！”带着淡淡微笑的许玉丝毫没有责怪欧霍华的意思，要知道这可是欧霍华第一次进欧若的房子，当然这还要感谢是伍星去开的门，如果是欧若去开的门情况可就没那么好了。
    看着伍星和欧若俩人红着脸低着头吃饭，许玉这时对已经走过来的欧霍华做了个眼神。得到示意的欧霍华犹豫了一下，最后还是出声问道：“伍星啊？我可以这样叫你吗？”
    “恩，可以，伯父！”虽然并不知道为什么欧霍华会知道自己的名字，但伍星还是抬起头回答道，就连一旁的欧若也都投来好奇的目光。
    “呵呵，小伙子是若若的男朋友吧？”说完话的欧霍华显然觉得这句话是多余的，就连一旁的许玉也丢来个责怪和不耐烦的眼神。
    这不是前面问过了吗？此时丈二和尚端着碗的伍星小鸡啄米般点了点头。
    “呵呵，那你们准备和若若什么时候生孩子啊？你知道啊，我和若若她妈结婚的晚生若若也晚，想在入土之前先见见孙子。”
    端着碗的伍星目光略微呆滞，大脑短暂了几秒，而一旁的欧若是怎么也想不通自己这个只对事业有兴趣的老爸会问出这种问题。
    看着俩人不知所措，一旁的许玉很好的换了几个话题，嘘寒问暖聊了一翻后在快11点时就离开了，只是临走时对着欧若和伍星说的“多多努力”是什么意思就不得而知了。
    “老拌啊，你先前走时拉着若若去到睡房里问的问题，若若是怎么回答的？”坐在一辆豪华加长型的林肯里欧霍华向身边的许玉问道。
    “那个小丫头开始还不承认，后来我看见床单上那一滩血她才红着脸点头。你就放心吧，若若已经答应我多多努力了，你还怕欧家没孙子继承家业？”
 第十六章 应聘风波
    当朦胧着的伍星从睡梦中醒来，已经发现清晨里的阳光泻进了屋子里。看着身旁依旧处于睡梦状态的欧若带着满足的甜蜜微笑，伍星无奈的笑了笑。
    笔挺的西装，蓝色的衬衫，别致独特的白色领带，穿好一身的伍星配合上与天具来的雅致倒显得非常像个商业精鹰的成功人士。
    只可惜唯一美中不足的是这套西装并不是十分名贵，相对于伍星那条世界仅出售的一万条的领带，西装的价钱也不过是领带百分之一。只不过这套西装可是自己在战龙时的战友凑钱买的送别礼，而这条领带则是欧若买起来珍藏的，俩者都对伍星有着十分重要的意义。
    “小懒猪，起床了。难道你今天准备又继续祸害股民？要知道昨天就因为你没去上班批改那成堆的文件，Y市的股市可是这个月第一次下降哦。”当看到欧若已经睁开了眼睛但还赖在床上望着自己，伍星便出声说道。这些话是他昨天晚上与欧霍华聊天时听到的，当时听到这句话伍星的表情可绝对精彩。
    “马上就起来，你站住别动，先给人家看一下。”眼里闪烁着迷醉神色的欧若单手撑着下巴直勾勾的看着伍星，当看到伍星佩带上那条显示身份的领带所展现出来的气质欧若的脸上更是泛出沦陷的表情。
    “伍星，我发现我越来越喜欢你了怎么办？如果有一天你不在了，我想我肯定会疯掉。”痴迷呢喃着的欧若脸上又浮现出红晕，现在的伍星一举一动对于沉沦在爱情中的欧若都是致命的杀伤。伍星的长相算给人的感觉是很舒服很耐看，但绝对不是那种迷死一片人的小白脸，时任战龙里生死磨练出的从容和淡雅的气质绝才是伍星独特的标志。
    “傻瓜，你今年都二十六了，今天怎么像个十八来岁的花痴一样？乖，快点起来了，你老公我还要去找工作呢！”掀开被子的伍星一只手环住欧若的腰。
    “当你的花痴我愿意，伍星，你来我公司上班吧，实在不行大不了我养你。”刚说出这句话的欧若就已经开始后悔了，当初高考时欧若就说过只要伍星考上大学，费用她来承担，结果伍星很简单的丢给欧若一个冷眼，并且一个星期没有在理会欧若。想到这里全身已经带点颤抖的欧若赶紧死死抱住伍星。
    如果是在八年前，伍星可能会直接和欧若冷战一个星期，而现在没有说话的伍星闭起了眼睛享受着欧若的曼妙曲线，嘴上带着的微笑表示他能理解欧若无心的话。一年时间就足以让人改变许多，更何况八年里是在死亡边缘游走的人。
    连死都不怕的人，怎么会在意风言风语，更何况这也只是自己所爱的女人无心之举。
    “乖，没事，起来了。怕什么？我又不是大灰狼，最多也只是色狼，这就算对你刚才的话是惩罚了。”看着怀里的欧若偷偷的抬起头看了自己一眼，笑了笑的伍星在欧若俩个高耸的胸部上狠狠的抓了一把。
    被伍星摸了毫不在意的欧若对着伍星的脸上亲了一口，带着灿烂的笑容在伍星灼热的目光中换好了一套深黑色的职业装便和伍星出了家门。
    很多年以后，已经站在商业世界金字塔顶端的欧若在一次各领域尖端的演说中被人问道“平生做出最正确的决策是什么？”当时的欧若毫不犹豫的指着正在讲台上演说的伍星说道：“爱上他。”
    白天里的保时捷在成群的大众，丰田中绝对拉风，更何况这辆保时捷还是耀眼的红色。
    当保时捷在Y市的中心广场旁的街道上停了几秒后，路旁的众人只看见一阵黑影从保时捷里串出然后消失在人海的潮流中。
    “呼呼，真不应该坐那辆车。”在一个报亭旁喘着气的伍星刚才是已全力提升的速度冲出保时捷，他可不希望被众人当动物似的一直观望。
    “恩，麻烦你把Y市所有的报纸全给我。”掏出一张一百块的伍星很是牛逼的对着抱亭里的人说着，说这话时伍星就觉得这就像是在五星级宾馆里说把这所有的菜都给我上一道一样牛逼，只不过这时在伍星手上的一百块都还是借欧若的。
    拿过一堆报纸的伍星很仔细的在所有报纸上的招聘栏上挑选了一下，最后选定了的项目按照远近程度排好。
    “你好，小姐，我是来应聘的。”来到一家招翻译的地方，看着这家公司繁华的装潢，伍星还是肯定了这家公司的实。要求精通英语和德语和法语三种，工资5万一个月，这样的条件对于现在的伍星还是不错。长期在外执行任务，伍星所精通的十七门外语程度足以让那国人汗颜，所以翻译这向任务伍星绝对能够胜任。
    “姓名？”门口的接待员抬头看了一眼伍星然后便带起了热情的微笑，估计是认为伍星的样子比较像个高知识分子。
    “伍星。”
    “年龄”
    “26”
    “学历”
    “高中”
    “联系方……什么，你在说一遍学历？”拿着笔对一份应聘表上写着的接待员手很明显的抖了一下，带点错愕的问道。
    “高中”
    “高中？”像是发现新大陆的接待员仔细的打量了伍星一翻继续肯定的问道。
    “恩。”伍星很诚恳的回答。
    “哦，对不起，先生你可以走了，我们这要求最低就是大学本科。”脸色已经冷下来了的接待员不耐烦的说道。
    “不是说是面试吗？你不试怎么知道我不会。”
    “只有大学本科以上学历的人才能面试，先生如果你没事请不要打扰我们工作。”挥了挥手的接待员说道。
    “……”摇了摇头的伍星不想再争辩什么，以前这样的事他这半个月是见多了，要不然今天也不会挑选有面试的。
    接下来的各样面试都让伍星十分的郁闷……
    应聘个高级秘书……
    “什么学历？”
    “高中……”
    “高中你就敢来应聘高级秘书？兄弟我看你这副脸蛋当小白脸也不行啊。”
    “……”
    接下来一个应聘保安的……
    “什么学历？”
    “高中”
    “恩，学历够了可你这弱不禁风的能当保安？”
    “试试吧！不是要面试吗？”
    “算了，兄弟，你们高知识分子也不要拿我们这些粗人忽悠了，你这身板还是去干别的吧，现在的高知识分子就爱忽悠我们……我们又不太懂法律，等会打伤你了可不好”
    “……”
    一次次怀着美好的心情去应聘，然后伍星幼小的心灵又一次次被摧残。火辣辣的太阳照射在街道上，时间早以过了中午。漫步在人流里的伍星依旧坚持不懈的向着下一个目标出发。
    星辰大厦地处在Y市的中心地带临近商业街道，共有十二个楼层，其中顶楼十二层的旋转餐厅有着Y市最浪漫的环境，是星辰大厦名闻Y市的俩大标志之一。而星辰大厦另一个标志就是处于八楼的周吉艳律师事物所，周吉艳律师事物所在06年可谓是全姿绽放，而其让律师领域叹为观止轰动一时的事件便是周吉艳的首席律师兼董事长周吉艳把一件普通的民事纠纷按牵扯出3位地方官员1位中央人员及六位地方财阀而且还最终胜诉，更加让人惊叹的是周吉艳事物所所接受的案件成功率在全中国律师事物所中排进了前五。
    周吉艳律师事物所诚招秘书、保镖一名，秘书要求动机良好，精通英、法、俄、德、日5国语言并且有一定的材料整编能力，有驾驶执照，月薪二十万，另根据业绩颁布奖金，董事当场面试。保镖要求动机良好，凡事以顾主生命安全为首任，月薪二十万，根据业绩颁布奖金，董事当场面试。
    喜笑颜开的伍星快步的来到星辰大厦八楼，之所有伍星会这么开心因为他看见这个招聘上写的董事当场面试，只要有当场面试的机会伍星觉就得到这个保镖位置自己是做稳了，而至于那个秘书伍星也准备去尝试一下。而至于为什么这俩个位置薪水会有二十万这么高，伍星是想都没想。
    “小姐，我是来应聘的。”出了电梯后伍星来到这名清秀的接待员面前报以灿烂的微笑。
    “先生，秘书应聘请到里面的会客厅，至于保镖应聘则是在下午四点。”没有以貌取人的这名接待员真诚的说道，虽然脸上挂着的是职业性的微笑但仍给人一片好感。
    点了点头的伍星说了声谢谢便向会客厅走去。
    “难道这里有国宝大熊猫？”走到会客厅里的伍星一进去便冒出这个想法，几十平方米宽的地方五十多个板凳差不多都被坐满，更让伍星感到怪异的是并没有因为应聘的是秘书这个职业，在场男性的人数丝毫不低于在场的女性。
    看着这么多的人，伍星就纳闷了，难道现今中国就业问题还真这么难解决，就因为这二十万的月薪这么多会6方语言的人就全冒出来了？不对啊，这群在坐的男士光那一套西服可都不只二十万怎么会来应聘这个位置呢？
    这时会客厅里的喇叭响出一个足以让正常男性下身起反映的声音：“秘书的要求我在重申一次，不会中、英、俄、法、德、日六国语言的统统不合格，不要以为有其他什么的金融系硕士学位等就可以少几国的语言，如果在有一次这样的应聘者，我会叫保安招待你们离开。”
    话音刚落，伍星就看见男生里面有一大半连连叹气最后起身出门。不清楚状况的伍星立刻拉住一个刚从里面面试出来的兄弟问道：“兄弟啊？我说你们这么多人为什么听到刚才的话就连连叹气然后离开了啊？”
    被伍星拉住的那个人用手极其潇洒的推了一下眼镜框怪异的看了一眼伍星指着刚离开的那群人说道：“你还真以为是这二十万薪水吸引来的这群人，告诉你刚才那群人大部分可都有着俩个硕士学位，百万月薪他们都不一定看的上更何况这二十万。”
    不屑说道的这个人看着伍星还是不解的目光继续解释道：“兄弟，我瞧你也挺顺眼，就告诉你吧。我们Y市一共有沉鱼、落雁、闭月、羞花四大美女，而现在里面的那个人周吉艳就是四大美女的沉鱼。那身材啧啧啧真是没的话说，简直就是西方女性S曲线的东方版完美体现，在加上那俩个勾人的眉目，哎……不说了不说了。”
    看着那个人准备走伍星又继续问道：“那另外三个呢？”
    “老弟啊，我看你不是Y市人啊。算了，我今天就给你说个全，落雁就是现在整个中国当红的明星吴晓娟，别看她成天在外面，但她可是铁真真的Y市人，这就好比昭君出塞。而闭月呢就是06年被中国评为最佳女警之一的刘汝彬，现在就在Y市的公安局里当副队长，估计今年就可以升到正的了，她可是这里面最刺的一个，曾经把一个想占她便宜的罪犯被她一脚踢暴了下身，那种恐怖的实力可是让人心寒啊。至于最后一个羞花嘛，就是指现在的商界女强人欧若了，知道为什么这几年股票见好基金更是大涨不，听说这里面的关系就是和欧若分不开。只不过就是不知道为什么昨天的股票跌了。”
    “欧若？”带着好笑的语气伍星吐出这俩个字，真没想到这个小呢子居然这么有魅力啊！怪不得昨天帮她去买早点那里会有那么多有钱的公子哥守侯呢，我还真以为现在的人都学雷锋艰苦朴素呢。
    在和那位仁兄道别后，伍星随便找了个位置坐下，经过一翻等待终于等来了传唤自己的声音。
 第十七章 应聘风波2
    对于这位享有S型曲线的东方版化身周吉艳，伍星带着点好奇从容的走了进去，不大的面试房间里只有三个人。坐在最左边的是一位年过半百头发都夹杂着白发的老人，他胸前挂着的小牌子上清晰的写着周行俩个字。而坐在中间的就是这位传说中的周吉艳，看似随意望了一眼周吉艳，伍星就终于明白了那群金领们为什么不牺掉丢面子都要死皮赖脸的前来应聘。
    周吉艳那张不亚于欧若的脸上俩个眼角微微上翘形成一张挑拨男性欲望的利器，而其不下于40D甚至是40E的胸部更是让所有见过他的男性们无法忘记，而她那俩片坐在板凳上的肥臀也证实了别人对她的评价，她的确是有着西方身材的东方化身。现在的人不知道是物质生活享受太多了，还是怎么的，选择女友首先都是身材放第一位然后才是脸蛋，这也导致了如芙蓉姐姐臃肿形之流的大行其道让人十分恶寒。但是这位周吉艳却很好的将魔鬼的身材天使的面孔融合在一起，只不过让伍星敢到有些吃惊的就是周吉艳那纤细的腰枝并没有因为俩端的庞大而产生什么副作用，这样完美的魔鬼身材和脸蛋足以让任何男人疯狂。而坐在周吉艳一边的是位二十五岁上下穿着时尚的女子，如果单把她放在一处也有着一定的魅力，可是现在的她坐在周吉艳身旁很显然是黯然失色只有当绿叶的份。
    从高中开始就被欧若养刁了眼睛的伍星一直保持着从容状态十分的小心自己的眼神，虽然只是看似淡淡无意的撇了一眼周吉艳，但周吉艳那种挑拨男人生理欲望的眼神还是把伍星小腹勾起一阵火：“各位好，我叫伍星。”朝众人点了点头后伍星说道。
    “伍星先生，你先前填的资料上著名的是你只有高中学历，我很想知道你的勇气是从那来的？就算你是自学的也应该达不到精通这种程度吧。”示意性的点了点头，周吉艳又用着那动听的声音说道。先前的伍星并没有在自己身上留下多少时间，这让周吉艳对伍星的首次印象十分满意。
    “我总坚信实力就是勇气，我的勇气也自然是因为对自身实力的自信，反正是面试我根本就不用担心例如其它公司那种所谓笔试其实是内定的位置。”笑着回答的伍星保持着优雅的从容，这也的确让眼前的三位考官满意。
    “好吧，伍星先生那我们现在开始吧。等会我们三个人会用不同的国家语言向你提问，你的要求很简单就跟我们聊天式的回答就行。”这时的周吉艳对着一旁的那位叫周行的老者做了个请的手势示意他先来。
    在伍星保持着微笑从容回答了二十几个问题后，很明显的让这位老者及在坐的其它人感到诧异，因为伍星所用的回答不管是语调还是词语甚至都要比他们高出不止一截。
    “不知道伍星先生如果做我的秘书会不会经常在工作时间偷看我呢？”用着一口流利法语说道的周吉艳做出了个妩媚的眼神，只不过眼睛里算计的目光被伍星很好的捕捉到，这种问题的回答是俩头都不得好。
    你说自己会偷看，那伍星几乎敢肯定这位看上去很仁慈的周吉艳会叫自己马上滚蛋。但如果你说自己不会偷看，那绝对是道貌岸然的伪君子，结果也是一样。
    并没有急于回答的伍星保持着笑容在脸上，通过先前的对话，很明显那位叫周行的老者只会俄、德、英、语，而周吉艳身旁的那位女子也只会英语和日语，这也就是说如果伍星怎么样的回答旁边这俩个人都不会知道什么意思，想通了这点的伍星带着微笑用着一口纯正的法语说道：“我想如果我的工作做完了，我会仔细欣赏周小姐的胸和臀至于你的脸我会很小心自己的眼神，毕竟周小姐的容貌足以让任何男子心动，只不过现在还暂时不包括我。”既夸奖了周吉艳容貌又不大不小的刺激了一下周吉艳的这种完美主义者的自信，不卑不吭的回答让伍星并不落于下风。
    “恭喜你，伍先生，你被录取了。不过我要提醒您一点的是，你当我秘书可是有一定的危险性，由于我接受的案子危险性都比较高，我的前一个秘书就是受人恐吓最后辞职的，要不然这份工作的薪水也不可能达到二十万。”这时脸上恢复了本来面目端庄严肃的周吉艳说道。
    “哦，我并不会在意，对了，我想请问一下你们这是谁请保镖？”恐吓？笑了笑的伍星根本就不会去在意这种事，如果有人胆敢恐吓伍星那往往最终是以失败而告终。
    “是我，怎么？你想应聘？”周吉艳带着点点嘲笑调侃着伍星，毕竟伍星那身材放那都不像是个能干苦力的。
    “是你？那就好办了，我想问一下，如果我能胜任保镖能不能俩份工作一起做。”这时的杜好用表情十分的诚恳。
    “能是能，而且这样也更加方便，但你确定你要应聘保镖？”要不是看在伍星一脸的诚恳，现在的周吉艳一定会叫保安好好招待伍星出去。
    “恩，那请问周小姐保镖的测试是什么？”
    指着门外，周吉艳说道：“很简单，如果你能把站在八楼门口也就是我们律师事物所门口的那俩个人放倒就行。”
    “那现在可以开始吗？”
    “随时都可以，不过你放心到时候你出什么事我会帮你打电话叫医生的。”善意说道的周吉艳现在几乎都不敢想象等会伍星的下场。
    笑了笑的伍星这时和周吉艳漫步来到门口，只是当站在门口的俩个魁梧男子看见周吉艳后说的话很是让伍星惊讶。
    “小姐，您要去那？为了你的安全，请你告诉我们你要去的地方，老爷要我们提前安排好你的行进路线。”站在门口的俩个魁梧男子双手垂下交叉，很恭敬的说道。
    西装革履、耳机、对讲机一应俱全，而其爆炸性的肌肉更是让人知道其身体所蕴藏的恐怖力量，光从这素质来看可就绝对有着佣兵的水平。迅速给予肯定了的伍星仔细的打量起眼前的俩人，在中国的雇佣兵水平能达到这样的全中国也不超过二十个。
    “我并没有打算去哪，小三小四你们试试他。”挥了挥手的周吉艳指了指身旁的伍星。
    “这个……小姐，老爷说了我们负责的是保护你安全，只有对你有危险性的人物我们才会出手。至于其它的要求我们恕难从命。”其中的一个男子恭敬的回答，这里面的话谁都听得出他们俩只听命于他们口中所叫的老爷，而至于周吉艳他们只需要保证其安全就行。
    “你俩行，伍星你只要把他俩放倒就可以了。”听完话后的周吉艳眉毛轻微的跳动了几下，动怒下的她显然是很不满这俩个父亲所安排的保镖。
    “喂，你们俩个猪准备好点，等会可不要输了不认帐。”出声说道的伍星看着眼前这俩个魁梧的男子淡漠的神情还真是替他们敢到悲哀，虽然这些雇佣兵与他们特殊的特种兵部队并无交集，但多多少少对自己国家情报有些耳闻的，伍星还是知道就是拿中国战力第一的雇佣兵也不过和赤兔部队打个平手。所以伍星此时是故意挑起事端，他可不希望等会他们俩在自己的手上还没走几招就被自己轻易的撩倒在地。
    双手垂下的俩个魁梧男子嘴角抽动了一下，但理智下的他们依旧是保持原样，在他们的眼里伍星根本就是一个不堪一击的家伙。想比这俩人一旁的周吉艳脸色就有些不自然，虽然这俩人不听从自己的命令但他们的确是有着很强的实力，而现在的伍星这么的挑衅，本来还以为伍星等会最多也就是擦破点皮现在周吉艳敢肯定小三小四等会下手绝对不留情。
    “你们是猪不是你们的错，但你们把我当成猪就是你们的不对了！记得下半月在医院度过时好好总结一下雇佣兵最基本的信条之一，不要轻敌。”
    说完话后的伍星很是悲哀的摇了摇头，快速以一个交叉步闪到俩人的中间肘击身后一人打退一步，然后双手擒拿住身后那人的手，脚后跟一抬一个过肩摔把其很不雅观的甩到十米开外，落地后在强大的推力下又在过道上滑行了几十米撞击在墙上发出一声闷沉的声音便倒地不起，一个雇佣兵就这样轻松解决。
    “慢了。”以左脚为轴，身体侧闪的伍星轻轻吐出俩个字。碎散的长发飘逸的身影就如同拳皇95里面的草植侧闪身。刚一闪身下的伍星便感觉到身旁传来的强劲气流，先前其中的小四听到伍星能一眼瞧出自己是佣兵就暗叫不好，看着多年并肩做战的比亲兄弟还轻的小三就这样被其轻松放倒，怒火中烧的小四以一个极其野蛮的肩撞猛烈的撞出，只不过被伍星轻松的闪掉。
    “躺在医院床上看着医院MM时好好想想，记得下次不要轻敌。”闪身躲过的伍星以一个极其潇洒的三百六十度侧旋踢把还处于肩撞没有收回招势的小四踢飞在墙壁上，可怜的大理石墙壁就这样的凹陷了个大坑。
    “你真想害死他们？还不打电话喊救护车？”拍了拍身上的衣服，看着还处于呆滞状态的周吉艳，伍星提醒道。
    “哦，哦。”拿起电话叫了医生后，不久后前来的医生就在周吉艳一脸茫然的表情中用担架把小三和小四架走。
    只不过十秒不到的时间就轻易的把多次从死亡边缘救过自己的小三，小四放倒，看着一旁松着领口的伍星，周吉艳的脑袋已经开始高速运转。
    他有什么目的？是父亲的商业对手？还是爷爷的政治对手？还是我办过案子的仇家？或者者是父亲派到我身边的人？或者……
    “周小姐，我想问一下，我的保镖测试合格了没？”笑了笑的伍星打断了还处于沉思状态下的周吉艳。
    “哦，合格。如果没有情况你明天就可以来上班了，只不过我有一个问题想请问伍先生，不知道你是处于什么目的来应聘的？是受人指使呢，还是……”妩媚笑着的周吉艳极富挑逗的扭动了一下她那魔鬼的身躯自信的说道，只是这份挑逗下的精明可不是一般人能承受的起。
    “还是因为你而来，对吗？看来周小姐对于自己颇有自信嘛！我明天来上班，至于目的，我想能有个聘用雇佣兵当保镖的父亲绝对会帮你调查清楚我的挡案和动机的。”挥了挥手的伍星把手插进了西裤的口袋转身向电梯门口走去，只不过走了几步伍星便回头对着若有所思的周吉艳说道：“能把身体都当作套别人话使用的女人里，看来除了妓女外也有名门的啊！”
    丢下红着脸处于暴怒状态的周吉艳伍星快速的进了电梯，想起周吉艳先前扭动身躯所勾勒出的身材曲线，伍星现在已经开始担心自己以后的工作会不会是种对自己精神的考验。至于最后对周吉艳说的那句话，伍星并不在意，因为他很清楚周吉艳不会炒掉自己鱿鱼，因为伍星知道周吉艳要想摆脱他父亲的保镖监视就一定需要自己的帮助。
 第十八章 艳遇
    时间以过凌晨，伍星悠闲的双手插在西裤口袋里漫步走在Y市的夜街上。
    先前回到紫风别墅的伍星终于知道了欧若工作起来是多么的拼命。欧若打了个电话说要凌晨1点才能忙完手上的工作，这让伍星十分的无奈答应到时候去接欧若，毕竟伍星也不希望欧若这么晚出什么事。而对那种没有营养的泡末连续剧让伍星根本就没有一点兴趣，所以在紫风别墅休息了一会后伍星便出了门在大街上闲逛。
    走在街道上的伍星不时的被Y市各式各样的小吃及独特的文化特色所吸引，一路上的东西倒颇让伍星流连。当走到霍华集团其下产业也就是欧若现在工作的帝都大酒店旁时，发现一个大型的广告很有意思。广告上面精致细腻的刻画出四个有着绝色容貌的女子，其中的俩个赫然就是欧若和周吉艳，欧若是身着古装轻抚着一棵含羞草，周吉艳则是在河边看着一条游鱼慢慢沉落。另外一个看起十分美丽清纯的女子则是轻抚琴弦仰望着天空一只缓缓落下的大雁，想必这个女子就应该是吴晓娟。而最后一个绝色女子则是一脸英气的望着夜空上的一块浮云遮住的月亮，毫无疑问这就是Y市的警花刘汝彬。
    的确各有千秋，看着广告上的画伍星由衷的赞叹道，只是伍星对Y市的男人很是不屑，这样的大型城市居然要四个女子当城市的口号代表，难道现在真的很流行阴盛阳衰？
    看着广告上抚摩着含羞草的欧若想着昨天晚上的事，伍星用舌尖添了添嘴唇露出个迷人的微笑向帝都大酒店里走去。
    “小姐，你们董事长约了我。”来到大堂的伍星走到接待处随意的说道，只是目光却游离在帝都里的装潢上。
    红地毯、大吊灯、环型的布局，这就是纯正西欧式的建筑结构精髓。
    “先生，请您稍等。”保持着职业性微笑的接待小姐诚恳的说道，良好的服务态度得以体现。麻利娴熟的手指轻轻敲打着键盘，在得到确定后服务员便告诉伍星去顶楼第十层的董事部。
    闭着眼睛感觉着电梯的缓缓上升，只是当在8楼时电梯很停了下来。一位雍容华贵的成熟女性走了进来，瓜子脸，丹凤眼，柳叶眉，极其丰腴的身体，如果不是看到这名女性的眼角有着几条浅显的皱纹和身上所散发出来的成熟女人独特的韵味，伍星肯定会以为这位女性不过二十五出头。
    “小姐，请问你要到几楼。”按了关门后的伍星出声问道。
    “1楼，谢谢。”对着伍星礼貌性的点了点头，这位女子忧缓的说道。
    “呵呵，这么晚了还要一个人出去，小心危险啊。我女朋友前天就差点出了意外，这不我现在才来接人。”看着气氛有些沉闷，为了不让对方怀疑自己是好色之流的搭讪，并没有转身的伍星把女朋友这个词拿了出来。那意思就等于告诉别人，我有女朋友，我并不是色狼才和你搭讪，我是善意提醒你的。
    “谢谢提醒。不过我只是到大堂办理点手续。”虽然刚才进来时秦沁并没有太注意这个男子，但经过刚才这位男子的善意提醒，秦沁还是很善意的报以了微笑，虽然背对着他的伍星并没有看见。
    “再见。”没有转过头的伍星随意的挥了挥手，虽然伍星很花心，但他可不指望能在这种一次性偶遇的机会就能把一个三十以上理智大过于爱情的成熟女性放倒。
    走在大理石的地板上，皮鞋的声音与空旷的过道回响着清脆的声音，这种感觉很能让人的心理产生负面影响，只不过对伍星是完全无效。
    来到挂有董事牌子的房间，极不道德的伍星没有敲门便走了进去。看着佩带着眼镜的欧若并没有发现自己而是专注的低着头批改着文件，伍星很是心疼的摇了摇头。
    没有打扰欧若退出房门的伍星来到一个饮水机旁倒了一杯水后便在次走进门。
    “小若若，工作很重要，可是身体更重要，累坏了身体你以后怎么生个小小若若或者小小云云来应付你老爸老妈。”把水递到欧若身旁，为了不太过于恐惧而惊吓到欧若，伍星是尽可能的让自己的声音保持平稳。
    “伍星，你来了啊？再等等我吧，批改完这些文件我在把今天日本分公司传过来的材料翻译给老爸传过去就可以走了，你知道的，我老爸的爷爷就是死在抗日战争，我老爸是宁死不学日语的。”嘟着嘴巴的欧若一口气就把伍星递来的水喝了个干净，接着便又埋头开始了工作。
    真是个工作狂，看着欧若又开始了认真的工作伍星现在的心理倒有点希望自己是欧若手上批改的文件了。没有打扰欧若的伍星随意的坐在了写字台上拿起那份写满日语的材料，看了一会后伍星便拿了一张白纸翻译起来。如果说伍星在国外那个国家执行的任务最多，那毫无疑问就是日本了。本来就有着亚洲人的特征，所以在日本执行任务时语言的好坏就关系着伍星伪装的高低，幸好的是日本这种文化底蕴浅显的国家并不像自己的国家有着五千年的文化深度，所以在日本的语言、方言、文化特色方面伍星是很快的就达到了相媲美日本教授级别的程度，因为这个可有可无的岛国实在是没有什么东西可学的。如果非要列出一样比较具有带表这个可有可无的岛国民族特色，那就是AV，哦，不对，应该是叫‘援助交友’和二战时的“慰安妇”都是其代表作。
    “水平不错嘛！”已经批改完所有文件的欧若看着伍星把最后一张文件翻译完后出声说道。
    “你老公我是水，那个国家的文化程度就连文字都要借用我们国家的，这能显示出水平。倒是你这个工作狂，累坏了没？”把翻译好的东西丢在一旁伍星把欧若抱起跨坐在自己的身上关心道。
    “有你来看我就不累。”趴在伍星肩膀上的欧若在伍星的耳边上小声的说道。
    “真的不累？”这时伍星的嘴角又泛起了笑意。
 第十九章 再次相遇
    “伍星，今天找到工作了吗？”坐在伍星的腿上，安静躺在伍星胸口上一只手划着圈圈的欧若问道。
    “恩，找到了，在星辰大厦八楼的周吉艳律师事物所当秘书和保镖。”温柔拍了拍欧若的头伍星轻声道。
    “周吉艳律师事物所？你行啊，居然是去当咱们市‘沉鱼’周吉艳的秘书和保镖。老实说，你是不是看上她那魔鬼身材了，不过她的身材连我都嫉妒呢，胸部应该是有40E吧。”带点酸酸的语气，跨坐在伍星腿上的欧若举起粉拳轻轻的敲了一下伍星的胸口。
    “她魔鬼身材是没错，但小若若好象你也没有告诉我你是四大市花之一的‘羞花’吧！不过这‘羞花’的头衔我看一点都不适合你，你看看你先前叫的那声音，简直就像个荡……”
    “像个什么？”嘟起嘴巴的欧若俩个眉毛都快拧到一堆夸张的捞起了袖口的她打断了伍星的话，大有要好好教训伍星的样子。
    “像个……当然是像个音乐家了，呵呵。”摸了摸自己的脑袋，拿嘴唇轻点了一下欧若的脸颊，伍星献媚的说道。
    “哼，别以为我不知道你刚才想说什么，其实我那样叫我看你也挺享受的嘛！”一语道破天机的欧若眯起半只眼睛对着伍星的心脏部位做出个射箭的动作。
    “呃……对了，我看你先前的话好象你认识周吉艳。”及时岔开的话题的伍星可不愿意欧若在那样的问题上深究。
    “不算太熟悉，就聊过几句，诺，就是拍那副广告时认识她的。”欧若这时指着车穿外也就是伍星先前看到的那副广告说道。
    “对了，我可知道她也是个工作狂哦，伍星，到时候就有你累的。她人做出工作时来听说很玩命的，别人不敢接的案子她都接，所以她的秘书是经常性更换，最长的也不过当了半年，不过每次招聘时来应聘的人还是络绎不绝，这可是Y市人茶于饭后津津乐道的话题哦！不过你能应聘到保镖是没有错啦，但为什么你还能应聘到秘书呢，她这人可是亲自挑选秘书的。”不明所以的欧若抬起了头望着伍星。
    “没什么，你老公我精通六门语言，整编材料能力也很不错，所以很不幸的就勉强在当个她的秘书了。这样你老公我工资可有一个月四十万了，怎么样我是直接从乞丐蹦金领哦。”
    “哼，早知道你会整编和这么多的语言还不如来当我的秘书。不过伍星，你真打算就这样一直当秘书和保镖？”虽然欧若不在意伍星是什么身份，但身为欧家的人长期要出席各种应酬，所以欧若很怕以后和伍星在宴会上时伍星会被那群自认非凡的上流认识挤锐的吃不消。
    “放心了，我只是存点创业钱了。不要说你可以借给我，你知道我是不会借用女人钱的，再说了现在我也没想好干什么，我先观察观察市场先嘛。”笑了笑的伍星看着怀里的欧若已经泛起了困意闭上了眼睛，立刻把车速放慢下来的他平稳的在街道上行驶。
    一辆法拉利漫无目的穿梭在街道上，车速早已超过200的她们不断的超过着街道上的车辆。就在刚超过一辆保时捷后坐在副驾驶上的女孩看着深厚的保时捷冷静的说道：“丽丽，是昨天那辆保时捷911carrera4S。”
    而这辆法拉利上的俩个女子就是被伍星昨天甩开的那俩个女子，正在开车看起来性格应该十分开朗的名叫陶丽丽，而坐在其旁边看起来纯真但却十分冷静的名叫冯玲。
    “玲玲……什么？”由于这俩个女子打开的车窗，强劲的风力让先前冯玲所说的话全部变成了徒劳。
    “后面那辆保时捷，我想你不会忘记。”指着法拉利的后视镜冯玲说道。
    “居然是他，他还敢把这车开出来？这一次绝对不会在让他跑掉。”昨天的情况陶丽丽还记忆尤心，正是这辆保时捷在自己这么多人的围住下居然还能逃脱，更加让陶丽丽不能容忍的就是驾驶这辆保时捷的人居然用同一个动作把陶丽丽自认为已经达到一流的飚车水平生生耍了俩次最后还以一个夸张到几乎变态的漂移逃走。
    “不可饶恕。绝对不可饶恕。”一脚使劲踩住刹车的陶丽丽把飞驰着的法拉利强制性的停下来，刺耳的刹车声在这条喧闹夜的街上显得那么的拉风。
    “照你现在的心态最多只能发挥出75%的水平。”看着身边的好友陶丽丽几乎在暴怒的状态，冯玲带着淡淡的微笑轻抿着嘴说道。
    “玲玲，你叫我怎么冷静的下来，就是这个混蛋害得我今天白天去飚车头都抬不起来，别人看我那眼神简直就是看小孩玩玩具时的眼神”
    罪魁祸首的伍星还全然不知道自己此刻正在成为别人口中的咒骂对象，平稳开着车的他不时的用温柔的目光看着自己怀里的欧若。
    正当伍星全身放松时，一辆法拉力高速的超过自己半个车位，然后迅速的用后轮撞向保时捷。皱了皱眉头的伍星轻踩了下刹车，手快速的打向另一旁的空位，车身微顿巧妙的避过。经过这一次的巧妙躲闪，陶丽丽确定了就是昨晚甩开自己的家伙后便把速度逐渐加大。并不打算就这样放弃的她在次以各种姿势全速撞向保时捷，可每每就在快要达到目的时都被那辆保时捷堪堪避过。而坐在一旁的冯玲则一直沉默的看着俩个车身之间的差距，好友陶丽丽的飚车水平达到什么样的实力她很清楚，就是因为清楚她才十分好奇驾驶这辆保时捷里的是何方人氏。
    在一次躲过法拉利的车身后伍星缓慢平稳的把车速减了下来，最后停在了地面。爱怜的看着怀里的欧若依然沉睡着，伍星才安下心来，虽然不太清楚这辆法拉利是出于什么目的，但伍星还是记得这是昨天那俩个女子开的车，对于女人一向大方的伍星所有并没有太生气。小心温柔的把挂在自己身上的欧若抱起，伍星便打开了车门向着前方也停了下来的法拉利走过去。
    “玲玲，你说那个家伙是不是甩不开我们只好停下车来求我们，哇哈哈，我就知道我陶丽丽的飚车水平肯定比那家伙好。”得意笑着的陶丽丽看着远处有个人影从保时捷里走出来便向着一旁的冯玲说道。
    “丽丽，恐怕这次会让你失望。”并没有跟着笑的冯玲已经看到向着这边走逐渐清晰起起来的人影说道。
    这时抱着在怀里睡着觉的欧若伍星优雅的走到法拉利旁，弯下腰对着里面的处于失神状态陶丽丽和冯玲说道“不好意思，本来我也不想多说，毕竟年轻人反叛追求刺激的心理我能理解。但我女朋友现在在睡觉，所以，我想你们开车时注意点。”带着迷人温柔的微笑伍星指了指在自己怀里的欧若。
    “不好意思，打扰你们了。”率先回过神来的冯玲说道，只是眼神看着伍星怀里的欧若时感到一点惊奇。而一旁还处于茫然状态下的陶丽丽看着伍星怀里挂着的人机械似的点了点头。
    怀里抱着个人躲避自己的撞击，这种驾驶水平……想到这里的陶丽丽终于明白了夜郎自大的意思。
    “玲玲，刚才那个人怀里的女人知道是谁吗？”看着伍星驾驶着的保时捷身影逐渐消失在街道的尽头，一旁的冯玲出声问道。
    “总不可能是我的偶像蓝琪琪吧。”还在回想着伍星怎么能抱着个人跟自己飚车，无所谓这种问题的陶丽丽随意的隧道。
    “蓝琪琪倒不是，不过她可是我们市里面最杰出的四个女人之一的欧若，也就是06年中国最佳杰出女青年。”
    “什么！欧……若？”被惊醒过来的陶丽丽在得到冯玲肯定的回答后俩人便一起陷入了沉思。
 第二十章 上班意淫
    在Y市一处豪华的三层楼别墅内……
    “能把身体都当作套别人话使用的女人里，看来除了妓女外也有名门的啊！”
    “啊！”处于睡梦状态的周吉艳惊叫一声便苏醒过来，当看到那张在自己睡梦里久久没有消失的脸并没有出现时周吉艳摸了摸额头便轻声咒骂起来：“伍星你这个混蛋，居然敢把我比做妓女，居然害的本小姐昨晚失眠了这么久，而且还做了噩梦，以后你可别有把柄被我抓在手上，要不然……哼哼哼。”
    自言自语的周吉艳掀开了被子，随手把抱在自己怀里的Kitty猫丢到一边，然后来到透过阳光照射进来的窗户前做起了早操。昨天下午被伍星临走时那句话彻底触动了神经的周吉艳怒火中烧，从那时开始每一个见到周吉艳的人无一例外的都受到了周吉艳一阵莫名其妙的乱骂，这也导致了许多受害者都怀疑周吉艳是不是女人的那个来了导致性情暴躁。而更让周吉艳不可原谅的就是其本来就不充裕的睡觉时间里伍星那句话还是始终无法让周吉艳忘记，失眠了许久的周吉艳好不容易在天刚微亮数到九千九百九十九只绵羊时才进入梦乡，哦，准确点讲是进入噩梦，而噩梦里的周吉艳一直都不停的重复演示着昨天伍星转身进电梯时对自己说的话。
    “啊、啊、啊！伍星我要打死你。”握起拳头的周吉艳大喊三声对着空气胡乱的挥了三拳，而那在睡衣包裹下波涛汹涌的胸部是上下不停的颤动。
    一阵的忙碌洗淑，当把最后的淡装补上后周吉艳身着职业装极其自信的对着镜子旋了几圈。对于自己的身材周吉艳是极其的得意，俩手按了按自己波涛的胸部挤压了一下便向门外走去。虽然周吉艳很讨厌那种俩腿一伸把就身体拿去换钱的职业，但对于女人运用身体去当武器还是很赞同，因为在她的观点里只要自己的身体不给人碰到就不会在乎别人看自己的眼光。相反，时常周吉艳还会做出几个挑战男人生理极限的动作以便更好的展开对其的针对性攻击，只不过昨天的伍星让周吉艳很是受伤。
    “黎叔，昨晚我叫父亲和爷爷帮我调查那个人的挡案送过来了没？”看着这位照顾了自己二十多年的管家黎叔，周吉艳并没有把其当作下人来看待。
    此时正在擦拭着本该下人来做的窗户时的黎叔看着周吉艳慈祥的笑了笑，说道“送过来了，小姐，我把它放在你的早餐桌子上。”
    “怎么会是这样。”吃着稀饭的周吉艳看着手上材料皱起了眉头，本来心里还抱有一丝希望伍星是因为自己美色或者出于什么不可告人的目的前来的，不过当看到材料上著名其有半个月露宿街头和有着前去多家单位应聘未果后周吉艳还是不得不承认了伍星只是因为这份工作而来应聘的。
    “可恶！”嘀咕了一声的周吉艳直接把这份详细的材料丢在了桌子上，因为当她看着材料上著名伍星女友的名字背景是欧若时，差点一口喷出稀饭的她硬是看了三遍打了俩个电话证实。
    “黎叔，这份材料你怎么看。”苦着脸的周吉艳像个小女孩撒娇似的拿着材料给一旁的黎叔看，因为周吉艳知道照顾自己二十多年的黎叔在这种事物处理上早以帮自己的父亲处理过太多了，有着这么多的经验无一问其最好不过。
    “小姐，除了他八年前参军的那一段过程，其他的事情我想应该很真实。”从口袋摸出个老花眼镜的黎叔并没有告诉周吉艳全部，因为他已经大致猜到了伍星会去那个地方，而这份材料既然能这样交到小姐手上，那自然大少爷（也就是指周吉艳的父亲）会打听清楚，最少也能保证小姐的安全。
    “可恶，真没看出他到底那点好，居然会是欧若的男朋友，一定是他主动去勾引欧若的。对了，黎叔如果我想整整这个男人要从什么方法下手。”听到黎叔的话周吉艳忿忿的说道。
    慈祥笑了笑的黎叔推了推老花眼镜看了材料许久后说道：“其他方面他并没有什么缺点，只不过就是他大男子主义太重，既然有个家产过亿的女朋友都不要其帮助，我想小姐可以从这点入手。不过小姐一定要注意分寸，这种人惹急了可不是轻轻松松就能化解开，也许到时候他离开小姐，小姐就没有机会逃脱大少爷安排的保镖监视了。”
    “恩，黎叔我知道了。”嘴角已经带起笑容的周吉艳挥了挥手便向大门外走去。
    “小姐还是没长大啊！”看着周吉艳驾驶着一辆低调的奥迪A6远去，带着慈祥笑容的黎叔摇了摇头又开始擦拭起窗户来。
    “还有一分钟，59、58、57、56……”这时已经来到律师事物所的周吉艳站在门口的打卡机前数着数，按照她的计划就是等会伍星迟到，然后自己以一个第一天就迟到的罪名当着全律师事物所里的人数落他一翻，让他大男子主义心理受到伤害。
    “还有半分钟，哈哈，电梯现在还在1楼就算现在进电梯到8楼也来不及了。”得意想到的周吉艳觉得今天天气是这么的蓝，心情是这么的好。
    “周吉……周小姐，你在等谁呢？”这时神清气爽的伍星没有任何征兆的出现在周吉艳的身后。昨天和欧若回到家里后的伍星是温柔小心的帮欧若换好衣服便一起入睡，一觉睡到大天亮的伍星早上起来是一边吃着欧若犒劳自己昨天表现的丰盛早餐一边说着甜言蜜语的情话，可谓是过的惬意无比。
    “啊，你怎么会出现在我的身后，电梯现在可是在1楼啊！”惊叫一声的周吉艳极其郁闷的望着身后的伍星，当看到伍星一脸的惬意表情，周吉艳就很想试试今天早上自己练习的那三拳威力。
    “哦，我走的是楼道，你知道的现在是上班高峰期，星辰大厦的电梯是更加拥挤，你别看现在电梯是停在1楼那么久，其实是1楼的人现在因为电梯超重正在争吵着谁上上下呢。如果第一天上班就迟到，那肯定不是个好兆头所以我就走楼道咯。”伍星一脸感慨的回忆道。
    “哦，原来是这样。你现在去我的办公室里领工作文件吧。”认命了的周吉艳迈着极其沉重的步伐向办公室里走去，一路上律师事物所的人还个个以为周吉艳的那个地方还在发作期。
    “周小姐，你昨天没睡好？怎么有黑眼圈啊，做主管也不要太操劳啊！”本来这句话是出于好心说道，昨天回去的伍星还是想了想，毕竟周吉艳是自己的上司所以昨天那种话并不是太适合，所以今天伍星是争取个好表现。可很不幸的是现在伍星说这话就是在人员办公的中心地带，声音不大但足以让绝大部分人听清楚，而听了伍星这话的人都第一时间看向欧若的眼圈，在证实伍星的话后他们都产生了一个念头，那就是女人常来的那个周吉艳是这几天发作自己千万小心不要撞上周吉艳的枪口上。
    “伍……星，谢谢你的关心。”红着脸几乎是咬牙切齿说道的周吉艳很恨自己为什么今天早上补的不是浓装，快步走向办公室的她尽量让自己不要去听那些员工的窃窃私语。
    看着周吉艳一直板着个脸孔，抱着一堆文件做到门口的秘书位置的伍星识趣的没有去问周吉艳原因。
    真可恶！真可恶！真可恶！他肯定是故意的，肯定是！偷鸡不成拾把米的周吉艳心里不停的诅咒着，斜着眼睛的她偷偷的瞟着坐在门口认真整编文件材料的伍星。
    小心认真的整编着一条条文件材料，把其中有用的东西简化留下，没用的语句删除。第一次的工作任务伍星很不希望自己出错，所以格外小心的伍星花费了不少的时间整理。
    “呼！”一口气做完的伍星长出了口气合上了手中的笔，甩了甩有些发酸的手，看来脑力劳动不比体力劳动差啊！感叹着的伍星起身拿起整编好的文件来到面色不善的周吉艳面前小心翼翼的递过文件：“周小姐，这几份材料我做完了。”
    面部表情有些僵硬的周吉艳接过了伍星的文件，对于工作上的事周吉艳从来不会把其和私事混淆。刚劲有力的笔锋，极其简化干练的句子，在加上伍星自己偶尔补充上的一些见解，这让对待工作严谨的周吉艳也十分难的挑剔出什么毛病。
    “还不错。”虽然周吉艳心里很不愿意讲这句话，但公私分明的她还算是间接的表扬了伍星。
    注意力根本就不在这上面的伍星此时站在周吉艳的身前，当低头周吉艳翻阅文件时，很不巧的伍星眼神就从周吉艳的领口看了下去。
    “咳、咳、咳！”凭借着自己惊人的毅力，伍星还是强行的收起了目光，故意咳嗽了几声的他很好的掩饰掉了自己的事态。走回坐位后的伍星并没有什么事可以做，因为律师事物所的清闲程度是与案子多少成比例，而这几天并没有接到什么案件的周吉艳律师事物所相对来说比较的轻松。不过就算是现在有事情做伍星也很难专心的处理，因为现在的伍星满脑子都是周吉艳那巨大的豪|乳，而且伍星还依稀记得那对豪|乳并没有因为重量而垂下来，俩个巨大的|乳球之间根本就没有缝隙，想到这里伍星的下身又是起了生理反映。
 第二十一章 诱惑
    此时，林天宇双眼紧盯从浴室里出来的王月，眼中流露出惊艳之色。
    只见，王月上身穿着一件米白色短袖T恤，露出两只雪白如玉的双臂，T恤的正面，印着一个可爱卡通图案，略显紧身的T恤，勾勒出她消瘦的凹凸身材，使她胸*部那对酥*|乳，显得更加尖*挺，是一条超短牛仔裤，完美的展现出她翘*挺的臀*屁和笔直修长的玉*腿，略微湿漉的橘红色长发被扎成马尾辫，长长地刘海向一边倾斜，配上她美丽的容貌，使她显得格外清纯靓丽。
    林天宇内心有股冲动，想要上去把眼前这个女子压在身下，尽情粗*暴的蹂*躏。感觉王月这身打扮，诱惑力丝毫不输于她刚才那身打扮，而且这身打扮，更加能凸显出她的翘臀，心里不由感慨这个时代服装的花样真多，完全不是古代能够比拟。
    注意到林天宇眼中惊艳的目光，王月心中莫有的涌现出欢喜之情，脸上不自觉的露出淡淡笑容，同时心里有些自豪。因为林天宇是她见过最英俊帅气的男人，如此英俊帅气的男人都被她吸引住了，叫她怎么不自豪？
    看见他的目光盯着自己的更双腿，心中莫有的涌现出羞涩之情，走过去嗔道：“大色狼，看够了没有啊~！”
    她知道自己这双腿很美，笔直，修长，但又不失消瘦，妈**那些朋友们，都非常羡慕自己有一双这样的腿。而且只要自己穿牛仔短裤或者百褶裙，暴*露出这双腿，学校里的那些男生们都会盯着自己的腿看，但是他们的目光都没有让她感到羞涩，唯独林天宇看她双腿的时候，心里就会涌现出羞涩的感觉。
    林天宇不得不承认，王月这双腿是他几十次复活，见过最美的一双腿之一，笑着从床上下来，双手扶住她的双肩，低头贴近她的脸蛋，色*眯*眯笑道：“月月，你的这双腿真美。”
    虽然讨厌林天宇色*眯*眯的目光，但是他的话让她既欣喜，又羞涩，娇羞道：“大色狼，我的腿真的很美？”
    “嗯，很美，是我见过最美的一双腿之一，我现在真想抱着你，被你这双腿夹着做*爱，是一种什么样的感觉。”英俊帅气的脸上流露出邪恶的笑容。
    王月愣了一下，随后脸色羞怒交加，怒道：“大色狼，你去死吧！”双手狠狠的推了一下他的身体。
    林天宇没有挺住身体，在她嫩白素手的推动下，任由身体往后倒去，眼见身体快要倒在床上。忽然，他的双手犹如腾空的火箭，迅速抓住王月的双手，用力一拉，她的身体倒了下来。
    闻着扑面而来的沐浴露香味，林天宇邪笑着张开双手搂抱住王月的身体，感觉到她那对尖*挺的酥*|乳顶在自己的胸膛上，从上面传来的柔嫩快感，让他忍不住的紧紧抱住王月的身体，使他们的身体更加的贴近，让他更加清楚感受到王月胸*部那对酥*|乳的与尖*挺。
    “啊~”回过神来的王月，感觉到自己的身体被林天宇紧紧抱着，身下那根坚硬的东西顶在自己身上，羞涩的发出叫声。
    看见男人英俊脸上邪恶的表情，心中羞怒交加，用力想要从他身上起来，但是不管她怎么用力，林天宇那双抱着她身体的双手，就是没有一点松开迹象，嗔怒道：“大色狼，快点松开我的身体，让我起来。”
    “被我抱着你不舒服？”林天宇邪笑看着她，伸手拨开挡住她们之间视线王月的刘海，轻轻抚*摸她那张清纯可爱的容颜。
    王月愣了一下，看着男人脸上邪笑的表情，脸上传来的温柔抚*摸，心里莫有的悸动了一下，嗔道：“哼，一点都不舒服，大坏蛋，快点放开我，我要起来去吹干头发。”感觉到男人的手在自己翘臀上来回抚*摸，那种刺激快感让她既兴*奋，又羞涩，双手紧紧抓住他的手，让他的手不能随意抚摸她的臀*屁。
    “你不舒服，但是我很舒服。”林天宇邪笑，一个翻身把她压在身下，看着王月羞怒的表情，微翘的性*感红唇，忍不住这种既清纯又性*感的诱惑，吻住了她的红唇。
    这一次，王月没有失去理智跟他缠*绵接吻，银牙紧闭，不让林天宇的舌头进入她的口中。
    林天宇阅女无数，怎么会因此而停手，双手从下进入她的T恤内，迅速占领她的胸*部，隔着柔*软的胸*罩，有节奏的揉*捏。
    王月只感觉胸*部快感一阵阵传来，传遍她的四肢百骸，仿佛她就是大海中的一艘小船，随着波浪一次次被推高，又急速的往下坠落。
    阵阵刺激快感让她的呼吸变得急促，意*乱*情*迷，终于打开了银牙紧闭的门。林天宇的舌头进入到她的口中之后，迅速的缠绕住她的香*舌，双手没有因为舌头已经进入到她的口中就离开，开始脱去她身上的|乳*罩。
    ……（这里有删节，想看完全版本的，请订阅。每十章无双会弄一个合集，到时候大家凭订阅记录，来无双这里拿未删节的版本。无双QQ：381259070，本书首发网站是：翠微居）
    “不要！”就在林天宇的双手准备脱去她身上的牛仔裤时，王月忽然起身，双手紧紧抓住他的双手，清纯可爱的脸蛋上此时绯红一片，娇羞的样子显得格外诱惑。
    “大坏蛋，不要脱我裤子好不好？”虽然她昨天晚上想过要把身体交给林天宇，但那是她一时的冲动。
    看着她娇羞的样子，林天宇内心有种说不出的愉悦，面前这个女孩，让他有种爱怜的感觉。双手离开她身下超短牛仔裤，压在她身上，抚摸她那头橘红色的长发，暧昧笑道：“为什么不要，难道你忘记了，你的身体现在是属于我的？”
    感觉到林天宇身下那根顶在自己身上的巨物，王月明白他现在需要发泄体内的欲*望。眼前这个男人虽然让她越加的有好感，但是他们之间没有任何关系，认识还不到一天，只有短短十几个小时，连朋友关系都算不上。
    “我知道你想得到我的身体，但是我曾经说过，我的身体第一次一定会交给我喜欢的男人，而那个男人必须是我的老公，大坏蛋，你明白我的意思？”王月一双美眸注视着面前这个英俊帅气的男人。
    林天宇邪笑道：“我明白。我现在问你，你喜不喜欢我？”
    王月没有说话，羞涩的把头扭到一边，不去看他。她心里承认，虽然认识林天宇还不到一天时间，但是这个男人一举一动都已经印入她的心里，这个男人不但夺走了她的初吻，还是第一个侵*犯过她身体的男人。
    “月月，回答我的话，你喜不喜欢我？”林天宇把脸贴在她面前，邪笑的伸出舌头在她脸上舔*弄。
    异样的刺激快感，让她不能再用沉默躲避，雪白素手捧住他的脸，美眸中满是羞涩之情，柔声道：“我有一点点喜欢。”
    “既然喜欢我，那就把身体交给我吧。”林天宇知道王月对自己有好感，不然自己三番五次挑*逗她，并且夺走了她的初吻，如果没有好感，她早就生气的不理自己了。
    “现在还不行，你还不是我的老公，我一定要把人生中的第一次，交给我的老公。”
    林天宇没有想到，穿着如此时尚前卫的王月，思想竟然如此保守，跟她这个年龄段的女生完全不像。她这个年龄段，有点姿色的女生，在面对某个有好感的男生或者男人，就会随随便便把自己人生中最宝贵的东西，交给那个男生或者男人，丝毫没有想过，今后嫁人之后，对不对得起她的老公。
    她脸蛋绯红，美眸羞涩看着林天宇问道：“大坏蛋，你愿不愿意做我的老公？”眼前这个男人，是除了她已经去世很久的父亲，唯一有好感的男人。
    林天宇没有马上回答她的话，轻轻抚摸王月那张让人看了，都想把她占为己有的清纯绝色容貌，淡笑道：“你长得这么漂亮，我想是男人都不会拒绝做你的老公……”
    “这么说，大色狼，你是愿意做我的老公？！”王月的脸上露出欣喜的笑容，她刚才心里还有点害怕林天宇不答应。
    林天宇看得出王月是一个对待感情很认真的女孩，他原本只是想得到她的身体，然后就不管她的死活，但是跟她越接触久了，越有种不想伤害她的感觉。他没有说话，从王月身上起来之后，靠在床上，点燃了一根烟。
    王月注意到了林天宇的异样，从床上起来之后，看着他问道：“大坏蛋，难道你不愿意做我的老公？”
    缓缓吐出口中的烟雾，淡笑道：“不是不愿意，而是我不能做你的老公。”一丝苦涩在他眼中一闪而过。
    “为什么？！”王月情绪激动说道：“难道我长的不好看，配不上你？”
    她没有想到有男人竟然不愿意做自己的老公，而这个人还是让她有好感的男人，心在隐隐作疼，很难受。
    “你不要激动。”林天宇双手紧握她的双肩，“不是你长得不好看，配不上我，是我觉得自己配不上你。我不是什么好人，是一个二世主，花花公子哥，被我玩过的女人很多……”
    “我知道。”王月明白以林天宇的容貌和钱财，愿意跟他上*床的女人很多，“但是我不介意你以前做过的事，我只要你今后爱我一个人就可以了。”
    林天宇暗自苦笑，他知道自己这一世不可能只有一个女人，不然炎龙诀阴阳统一这一层休想练成，在没有其他女人阴气调和下，他一定会死亡，而且模糊的记忆让他知道，他现在已经有老婆了！
 第二十二章 制服的诱惑
    林天宇知道这个时代跟古代很多地方不一样，古代三妻四妾的制度，在现代已经变成了一夫一妻制度，如果娶两个女人做老婆，是要被判重婚罪。他不怕什么重婚罪，以他的背景和实力，重婚罪只是浮云，重婚罪只是压制那些没有背景和实力的平民百姓。
    模糊的记忆告诉他，他那个老婆是一个很漂亮的女人，比王月还漂亮！
    王月那双漂亮的美眸紧紧盯着林天宇的脸，见他迟迟没有回答自己的话，心里顿时异常难受，心好像被一把锋利的匕首狠狠捅了一下，很疼很疼，不过她没有把难过样子表露在脸上，“哼，不愿意做我老公，就不愿意做我老公，我王月又不是怕找不到男人做我老公。”
    林天宇看着她没有说话，知道以王月的容貌和身材，追求她的人一定多如海中的鱼虾，同时明白，像她这么漂亮的女人，多多少少都会有点傲气，不会愿意被人拒绝。
    “月月，其实我……”
    “大色狼，不用说了，我刚才只是跟你开玩笑而已，希望你不要把那些话当真。”王月从床上站起，背对着他说道：“大色狼，我肚子饿了，我们下楼去吃饭吧。”
    看见王月走出房间，林天宇掐灭说中的烟，苦笑的从床上下来跟了过去，他没有想到，复活没多久，就因为一件感情事开始苦恼纠结了。
    他不是对王月没有感觉，像她这种清纯靓丽的女人，是男人都会喜欢，何况他这个阅女无数的大色狼，但是他知道自己给不了王月名分，这一生中也不可能只有她一个女人。
    ……
    两人站在电梯门前，谁都没有说话。
    良久，王月开口说道：“大坏蛋，等会我们吃完饭，你陪我逛街好吗？”仰着头，一双乌黑美眸注视着他。
    林天宇想了一下，知道自己这具身体的前主人，是一个无所事事，整天只知道吃喝嫖赌的二世祖，去公司上班也只是泡妞玩女人而已，而且他还记得杜振要把钻石酒吧转让到自己名下，需要自己去处理，所以他打算今天不去公司上班，看着她点头笑道：“好的，我们吃完饭，就去逛街。”
    听到林天宇答应陪自己一起逛街，原本还伤心难过的王月，顿时高兴的搂抱住他的手臂，快速的在他的脸上亲吻了一下，娇笑道：“谢谢你，大坏蛋。”她刚才心里还在担心林天宇不会陪自己逛街。
    她刚才想了一会儿，觉得林天宇迟迟没有答应做她的老公，是因为他还没有爱上自己，所以王月决定为了让林天宇爱上自己，不让他在跟别的女人鬼混，先要跟他培养感情，而逛街是培养感情最好方式之一。
    看着自己的手臂被王月搂抱在双*|乳之间，从上面传来的柔嫩快感，不断刺激他体内的欲*望，原本慢慢软下去的小兄弟，又开始硬了起来。
    “月月，你这样诱惑我，我怕自己把持不住，会对你做出冲动事情。”
    林天宇知道王月对他很有诱惑力，感觉跟她在一起，有一种轻松愉悦的感觉，如果她不要求自己今生只能拥有她一个女人，不要名分，林天宇一定会让王月做自己的女人，哪怕他知道自己已经有老婆了！
    “我有吗，我怎么不知道？”王月一脸无辜的表情看着他说道，说完抓着林天宇手臂的素手，在她的双*|乳之间左右摇晃，美眸深处闪过一丝羞意和狡黠之色。
    她知道林天宇这个人很色，不然也不会三番五次挑*逗自己，跟别的漂亮女人搭讪，暧昧纠缠说话，而且还赤*裸*裸的说过要占有自己的身体。她从一本书上看到过一句话，说是想要得到男人的心，就要诱惑他离不开自己，王月很清楚自己的资本，所以想诱惑林天宇，离不开自己，最后做自己的老公。
    手臂上摩擦的快感，不断刺激着林天宇体内的欲*望，身下的小兄弟已经硬的像根长枪！同时，手臂与酥*|乳摩擦的快感，也刺激了王月体内的欲*望，原本清纯嫩白的脸蛋上，此时已经绯红一片，配上她骨子里的清纯成熟气质，显得万分妖*娆诱*惑，不断冲击林天宇的意志。
    美眸注意到林天宇身下那根粗长的巨物，王月觉得口干舌燥，羞涩万分，红唇贴近他的耳边，娇媚笑道：“大色狼，如果不想要，现在就吻我吧。”
    林天宇怎么会看不出王月是在诱惑自己，邪笑的搂抱住她的细腰，亲吻了一下她那张性*感微翘的红唇，“月月，难道你想诱惑我，跟你在酒店走廊里做*爱？”
    王月面红耳赤，她不是浪*荡的女人，没有无耻到跟男人在公众场合里做*爱，美眸娇嗔白了他一眼，嗔道：“大色狼，你想什么啊，我是说，你如果想，我可以在这里跟你接吻。”
    王月的思想对某些事是保守的，比如要把初夜交给自己未来的老公，但是对有些事还是前卫的，不然也不会穿着百褶裙去酒吧。
    这时，林天宇见电梯门开了，抱起王月的身体进入电梯，随后把她压在电梯墙壁上，吻住她那张性*感小巧的红唇，舌头在她嘴里，不断缠绕她的香*舌。
    王月没有抵挡，双手紧紧抱着男人的身体，香*舌不停回应着他的吻，她逐渐明白，这个认识不到一天的男人，已经慢慢走进她的心里，快要完全虏获她的心。
    ……
    良久，林天宇的嘴，离开她的性*感红唇，看着王月脸色绯红，娇喘连连的样子，林天宇一脸邪笑，伸手抚摸她的秀发和脸蛋，体内涌动的欲*火，使他很想在电梯里跟她发生性*关系。
    注意到林天宇眼中的欲*望，感觉到他身下那根东西顶着自己的身体，王月明白眼前这个男人需要发泄体内的欲*望，双手搂抱住他的脖子，脸色渴望媚眼如丝看着他，娇喘说道：“大色狼，你现在是不是很想占有我的身体？”
    感觉到顶在自己胸*部那对酥*|乳的柔软，看着王月渴望媚眼如丝的表情，林天宇低吼一声，双手快速进入王月的T恤内，手段粗暴的退下柔软的|乳*罩，随后握着那对柔嫩的酥*|乳不停揉*捏。
    王月的酥*|乳，第一次跟林天宇的手如此近距离接触，她没有阻止林天宇的动作，心中羞涩兴奋，快酥|乳上传来的阵阵快感，让她的呼吸再次变得急促。
    看着媚眼如丝妩媚的样子，林天宇心里有种说不出的刺激快感，嘴唇开始亲吻她原本清纯白嫩的脸蛋，雪白的脖颈……
    快感如潮，王月美眸紧闭，双手抱着男人的头，任由他的嘴不断轻吻自己的脸，双手在酥*|乳上的粗暴抚摸……
    ……（这里有删节，想看完全版本的，请订阅。每十章无双会弄一个合集，到时候大家凭订阅记录，来无双这里拿未删节的版本。无双QQ：381259070，本书首发网站是：翠微居）
    “叮~”这时，电梯在王朝大酒店某层停下，一个身材高挑的女子走了进来。
    此时，林天宇和王月拥抱在一起，两人已经停止了接吻，不过林天宇的双手依然在她的T恤内，当他转头看见进入电梯的女子时，脸上露出一丝苦笑表情。
    这是一个看上去年芳二十五六的成熟女子，拥有一张漂亮的脸蛋和跟王月一样橘红色的长发，上身是一件白色衬衫，以林天宇的眼里，这么远的距离能看见衬衫里面白色的|乳*罩，是一条黑色窄裙，跟她身上的白色衬衫呈现出鲜明的对比，紧紧包裹着她的翘臀，一双修长的美腿上裹着肉色丝袜，显得成熟，脚上的白色绑带高跟鞋，使她原本不矮的身高，显得更加高挑。
    “林少！”高挑女子进入电梯之后，马上看见电梯里的林天宇，虽然王月被他挡住，看不见她的容貌，但是高挑女子可以肯定，被林天宇压在电梯墙壁上的是个女人，一丝复杂之色在她美眸中闪过。
    林天宇苦笑看着眼前这个身穿公司白领制服，身材高挑的成熟女人，眼前这个女人，就是他复活之后，第一个玩过的女人，张欣悦。
    张欣悦知道林天宇是个喜新厌旧的人，被他玩过的女人，没有人能统计出到底有多少个，反正知道有很多女人被他玩过了。
    从把身体第一次交给林天宇的时候，张欣悦就做好了随时被其他女人替代的准备，所以没有伤心难过，面带笑容走到他身边，成熟的脸蛋贴近他的脸，笑道：“林少，她是你的新欢？”
    林天宇没有说话，目光打量着眼前这个身材高挑，穿着性*感白领制服成熟女人，发现只要是成熟女人，如果穿上这种衣服，就会显得很有诱惑力，眼前这个张欣悦是一个，周紫嫣也是一个。
    看着林天宇欣赏的目光，张欣悦愣了。他没有想到林天宇会用欣赏的目光看着自己，以前每次看见自己的时候，眼中都是赤*裸*裸的欲*望，恨不得一口吞掉自己，从来没有一丝欣赏之色！
    眼前这个女人长得虽然没有周紫嫣好看，但是身上的成熟风*韵，还是让林天宇心动，邪笑着一把搂住她的身体，一只手盖在她那对36C左右大小的酥*|乳上，隔着衬衫和|乳*罩抚摸。
    胸*部传来的快感，让张欣悦回过神，看着面前这个英俊男人邪恶的笑容，内心复杂不已，媚眼如丝看着他娇笑道：“林少，你当着她的面，摸我的|乳*房，难道你的新欢不吃醋？”
    林天宇亲吻了一下她的脸蛋，邪笑看着她说道：“小骚*货，我看你吃醋了吧？”
 第二十三章 两女争夫
    张欣悦脸色一红，虽然她是为了能在公司里上位，为了金钱才把身体交给林天宇，但是不可否认，她确实有点喜欢林天宇。她觉得，公司里除了总裁和副董事长这两位女性，其他女性，包括自己公司里的好姐妹，或多或少都有点喜欢这个英俊帅气，又有钱的二世主。
    看见林天宇和王月亲密的样子，张欣悦吃醋了。毕竟林天宇是她生命中第一个男人，夺走了她的处子之身，生命中的第一个男人，往往是让女人最难忘怀的，看见他跟别的女人亲热，心里难免有些难受，吃醋。
    张欣悦是一个聪明的女人，知道什么时候应该在男人面前表露出吃醋的样子，什么时候不应该在男人面前表现出她吃醋，双手搂着他的脖子，杏眸幽幽看着他说道：“林少，人家当然吃醋了，生怕你有了新欢，就会抛弃我这个旧货。”
    如果是以前的林天宇，确实喜新厌旧，有了王月之后会抛弃张欣悦。但是现在的林天宇，只要这个女人长的漂亮，又不跟自己提出要名分，或者阻碍自己跟别的女人在一起，他当然不会抛弃。
    看着眼前这个叫张欣悦的气成熟女人，容貌上虽然输于周紫嫣一点，但是身上也具备了成熟女人的气质，算得上是美女级的女人，符合林天宇寻找女人合*欢的要求，邪笑的抚*摸，揉*捏她的酥|乳，亲吻着她那张性*感红润的嘴唇。
    张欣悦没有想到，林天宇不但没有推开她的身体，反而当着他新欢的面，竟然跟自己接吻，心里莫有的涌现出欢喜之情，放下手中的黄|色手提包，双手搂抱住他的脖子，激烈的回吻着他的吻。
    王月一脸愤怒之色，没有想到林天宇竟然当着自己的面，跟别的女人接吻，心里顿时难受不已，愤怒的快速从他们身边经过，伸手准备按楼层键的时候，她的手被抓住了。
    当她还没有回过神时，身体猛然向后倒去，躺在了一个既熟悉又陌生的男人怀里，她马上知道这个男人是谁。看见林天宇嬉笑，调侃的表情，王月怒道：“混蛋，放开我，我不要你抱着。”说完，身体猛烈挣扎，想要挣脱开他的怀抱。
    虽然林天宇刚才跟张欣悦接吻，但是他还是注意王月的一举一动，见她生气的要走，连忙松开张欣悦，抓住王月的手。
    “呜呜~”就在王月挣扎的时候，她的性*感小巧红唇被林天宇的嘴吻住了，双手在她的T恤上来回游走，挑*逗她身上敏感的地方，最后来到她的翘臀上，隔着超短牛仔裤，在上面揉捏抚*摸。
    男人娴熟挑*逗手法，让王月的呼吸渐渐变得急促，挣扎的力量越来越弱小，最后双手搂抱住林天宇的脖子，开始迎合男人的舌头。
    ……（这里有删节，想看完全版本的，请订阅。每十章无双会弄一个合集，到时候大家凭订阅记录，来无双这里拿未删节的版本。无双QQ：381259070，本书首发网站是：翠微居）
    张欣悦黛眉微皱看着林天宇，细心的她，感觉这个男人变了，“难道是因为这个女人？”张欣悦目光看着被林天宇搂抱在怀里接吻的王月，由于王月的身体被他挡着，所以张欣悦看不见她的全部容貌，知道她是一个漂亮的女人。
    感觉到王月的呼吸变得急促凌乱，林天宇笑着松开她的嘴，看着她脸色绯红，娇喘连连的样子，邪笑说道：“月月，你吃醋了啊？”
    “呸，我才不是你的月月，也不会吃你这个混蛋的醋。”王月美眸愤怒瞪着他。她接受让自己有好感的男人，当着自己的面，跟另外一个女人亲热接吻，“混蛋，快点放开我，不然我要报警了！”
    “是不是叫警察过来抓我，告我对你实施强*吻罪？”林天宇看着她嬉笑调侃说道。
    王月顿时无语，看见他嬉笑调侃的表情，心中羞怒交加，美眸狠狠的瞪了他一眼，转头不在理他。
    张欣悦心里惊讶，以她对林天宇的了解，他绝对不是一个在意女人的二世祖，换女人就像换衣服。她看得出林天宇，这个在她心里只是个公子哥，二世祖的男人竟然有点在意这个叫月月的少女。
    “看来这个少女不简单，竟然能勾住林天宇，让他在意她。”张欣悦心里明白，想要长久依靠林天宇这座大树，就必须跟眼前这个叫月月的少女打好关系，走过来，伸出一只雪白的素手，含笑说道：“你好，我叫张欣悦，能否认识一下？”
    当她清楚看见王月容貌的时，饶是她自身是一个漂亮的女人，身边几个好姐妹长的也很漂亮，可以说对女人的漂亮容貌有了免疫力，美眸中也不由的流露出惊讶之色，眼前这个少女，她想不出除了公司里的总裁和副董事长，还有谁能够比她更漂亮！
    “难怪一项对女人不在乎的林少，竟然在乎起女人了，原来这个少女长的比自己还漂亮。”张欣悦心里酸酸，很不是滋味的暗想。
    虽然王月不愿意跟面前这个女人打交道，因为她们之间可以说是情敌！但是为了不显示自己没有家教，于是她伸手握了一下，随后淡淡说道：“王月。”说完之后，不再理她。
    张欣悦没有因为王月的无礼而生气，从林天宇在乎这个叫王月的女子，她猜测王月今后会不会成为林天宇的老婆，虽然公司传言，林天宇喜欢的人是总裁秦晚晴，但是公司里没有人看到过他追求过总裁秦晚晴。
    虽然她有点喜欢这个花花公子，二世祖，但是她心里清楚，她是不可能嫁入林家的，一丝黯然之色在她眼中划过。
    看见王月把头转头另一边不看自己，林天宇知道她还在吃醋，心里苦笑，明白当一个女人为男人吃醋的时候，她已经喜欢上了这个男人，轻轻的抚摸她那头很好看的橘红色长发。
    一丝羡慕在张欣悦的眼中闪过，脸色妩媚暧昧，性*感红唇放在他耳边，轻声说道：“林少，看来你很在乎王月？”
    虽然张欣悦说话的声音很轻，但是由于她们三人之间的距离很近，王月听见了，心中顿时涌现出欣喜，对张欣悦的印象改变了一些。
    林天宇没有回答她的说话，英俊帅气的脸上露出淡淡邪气，伸手捏住她的下巴，在她那张性*感红唇上亲吻了一下，笑道：“你现在准备去上班？”
    张欣悦内心羞喜交加，林天宇当着王月的面亲吻自己，说明他还没有喜新厌旧，自己还能跟他在一起，想到他身下那根巨物插入体内，那种撕裂疼痛过后的强烈刺激快感，身体顿时一阵燥热，杏眸娇媚白了他一眼，暧昧笑道：“我也想去上班啊，不然下个月就没有钱交房租了，不过你昨天晚上太凶猛了，弄得我连丢三次，早上起来浑身疼痛，下面还在隐隐作疼，连上班时间都迟到了。”
    “你没钱交房租？”林天宇记得这具身体的前主人送给过张欣悦不少礼物，那些礼物加起来起码值二三十万。
    “我，林少，我们不说这个了。”
    见张欣悦不愿意说，林天宇也不会打破沙锅问到底，“既然上班时间迟到了，那就请假一天吧，你今天的工资我会叫会计部算给你。好了，我们先去吃饭。”林天宇感觉到肚子有点饿了。
    ……
    ‘王朝大酒店’除了有喝茶聊天的湘雨阁，也有吃饭的地方美食林。
    美食林的面积跟湘雨阁差不多大，里面的装修是现代化的，三人进入美食林之后，找了一个偏僻地方坐下。
    张欣悦很聪明，没有跟王月抢林天宇身边的位子，在他的面对坐了下来。
    “月月，你不是说肚子饿了吗，看看菜单，想吃什么就尽管点。”林天宇把菜单交给她说道。
    虽然对张欣悦的印象改变了一些，但是王月依然视她为情敌，为了不在张欣悦面前出丑，也为了给林天宇面子，王月笑着点了一下头，然后侧着身体快速在他脸上亲吻了一下，笑道：“知道了老公。”
    “噗~”坐在林天宇对面的张欣悦，刚喝下一口茶，听到这句话之后，顿时喷了出来，她万万没有想到王月竟然叫林天宇老公。
    看见林天宇满脸的水迹，连忙拿起桌上的纸巾，为他擦拭脸上的水迹，“林少，对不起，我不是故意的，我……”
    看着张欣悦紧张担心的样子，林天宇笑道：“我没事欣悦，让我自己擦边。”他想不通这点小事，张欣悦为什么会紧张担心。
    张欣悦愣了，他没有想到，林天宇竟然没有对自己发脾气。她曾经看到过一个女人，也这样喷了林天宇满脸都是水迹，当场被他生气的狠狠扇了几个巴掌，后来她就再也没有看见过那个女人了。
    “林少，对不起，我真的不是故意的……”
    张欣悦脸上紧张害怕的表情让林天宇微微皱起眉头，思索了一会儿之后，他知道张欣悦为什么紧张害怕了，任由坐在身边的王月拿着纸巾擦拭自己脸上的水迹，说道：“欣悦，不用担心，这件事不怪你。”
    “不怪她，那怪谁啊。”王月撅着小嘴说道。
    林天宇笑着捏了捏她那张清纯白嫩的脸蛋，“当然怪你咯，好好的干嘛叫我老公，害的欣悦吃惊的把口中的茶水都喷了出来。”
    “哼，你本来就是我老公嘛，我当然这样叫你了。”见林天宇要说话，王月不满的瞪了他一眼，嗔道：“不要否定，否定就是肯定！你这个大坏蛋，昨天晚上不但夺走了我的初吻，还夺走了我的初夜，所以你现在已经是我老公了！”
    林天宇呆了，随后一脸苦笑看着她，他确实夺走了王月的初吻，但是没有夺走她的初夜。看见王月用示威的目光看着张欣悦，顿时明白她为什么要这么说了。
    张欣悦当然注意到了王月示威的目光，愣了一下之后，妩媚笑道：“你说的对，他确实是你的老公……”
    林天宇呆了，而王月则是微微皱起黛眉，以她的想法，张欣悦应该不是这样回答的。
    王月知道张欣悦没有自己漂亮，但是她也明白，男人都是用下半身思考的动物，自己喜欢的男人，更是动物中的极品动物，所以她要好好管着这个极品动物，不能让他被别的女人拐走。
    看着王月黛眉皱起的样子，张欣悦接着笑道：“我的初吻给了林少，初夜也给了他，所以我现在也是他的女人！”
    张欣悦隐隐觉得林天宇变了，变得让她有点陌生，有点喜欢，看向林天宇的杏眸带点担心与害怕。
    听到张欣悦说的话，林天宇也只能苦笑，记忆告诉他，她的初夜确实被这具身体的前主人占有了。
    “你放屁！”王月情绪有些激动说道：“大坏蛋只有一个老婆，那个人就是我！你只不过是勾引他的狐狸精。”
    虽然王月看上去很成熟，但是她只是一个十九岁的少女，在社会阅历方面比不上，已经在社会上滚打多年的张欣悦，加上她又没有谈过恋爱，爱情知识浅薄，所以听见张欣悦说几句林天宇是她的，就激动的反驳。
    王月的话没有使张欣悦生气，娇笑道：“我是狐狸精，专门勾引林少上*床，林少你说是不是？”说完，对他抛了一个媚眼。
    林天宇突然觉得，带张欣悦一起吃饭，是一个错误的选择，看见她们大眼瞪小眼，无奈笑道：“好了，你们俩快点点菜，我肚子饿死了。”
 第二十四章 亲吻倾城级清纯美女
    由于美食林有大功率立柜式空调，所以外面烈阳高照，坐在里面的人，也丝毫感觉不到一点热。
    突然，一阵手机铃声响起，是林天宇的手机，拿出一看上面显示的号码，是修车店老板打来的电话。
    接起手机，两人聊了几句之后，林天宇看着王月说道：“月月，我们的车已经修好了，修车店已经把车开到酒店地下车库，我们去看一下吧？”
    “嗯，好的。”王月觉得吃得差不多了，再吃就要撑住了。
    “你呢欣悦，你是跟我们黑走，还是继续在这里吃？”林天宇看着她问道。
    “我当然跟你走了。”
    当他们出了王朝大酒店，向车库走来时，林天宇马上看见昨天把车开走的张师傅和他的两个学徒站在车库门口。
    张师傅注意到林天宇他们走来，连忙走过来，说道“林少，你们的车已经修好了，现在在车库里。”
    “嗯，麻烦你了张师傅。”林天宇含笑说道。
    “林少客气了。”
    一旁的张欣悦，此时心神都放在林天宇身上，看见他含笑跟张师傅说话，没有以前那样，用盛气凌人，高傲的样子跟人说话，惊讶的同时，也更加确定自己的想法，现在的林天宇已经变了。
    在张师傅带领下，林天宇他们来到他跟王月撞车的地方，此时，这里停放着一红一银两辆法拉利跑车。
    路上，张欣悦已经知道林天宇跟王月认识的经过。知道林天宇开的是银色法拉利跑车，而那辆红色法拉利跑车，是王月的，明白这个容貌比自己还漂亮的女生，是一个富家小姐。
    看见爱车，王月高兴的连忙松开林天宇的胳膊，检查了一会儿昨天被撞过的地方，发现已经修理的完好无损，看不出一点被撞过的痕迹。
    此时，林天宇简单的检查了一下昨天撞过的地方，发现没有问题，走过去对王月问道：“月月，你的车怎么样？”
    “修理的不错，跟没撞车之前一摸一样，根本看不出被撞过的痕迹。”王月笑着说道。
    林天宇来到张师傅面前，看着他说道：“张师傅，两辆车都没有问题，两辆车修理费一共是多少？”
    张师傅笑道：“老板告诉我，说林少最近手头紧，等手头宽松的时候，再把钱给他吧。”
    林天宇微皱眉头，他没有想到这家修车店的老板，竟然知道自己被家里封锁资金的消息，点头说道：“好的，你回去告诉陈老板，修车费我会很快给他的。”
    “林少，你的资金被董事长封锁了？”张欣悦看着他问道。
    “嗯，我那个老爸，为了让我乖乖待在家里，不出去鬼混，于是就把我的资金封锁了。”
    “大坏蛋，要不要我借你一点钱？”王月笑道。
    “不用，过几天我就会有钱了。”
    这时，林天宇的手机铃声再次响起，看着上面显示的号码，他的脸上露出笑容，说道：“喂，是杜少？”
    “是我。”电话另一头传来杜振低沉的声音，“林少，你现在有时间吗，如果有时间，请你来钻石酒吧。”
    林天宇知道杜振叫自己去钻石酒吧，是因为这家酒吧转让问题，笑道：“有时间，我现在就过去。”说完，挂断了电话。
    “林少，是杜少打来的？”张欣悦惊讶问道。她从小道上听到过林天宇跟杜振之间的恩怨。
    “嗯。”林天宇看着王月说道：“月月，陪你逛街可能要晚点，我现在要去钻石酒吧一趟。”
    王月昨天在场，当然知道他为什么要去钻石酒吧，搂着他的胳膊，仰着头说道：“我也要去。”
    看着王月清纯可爱的脸蛋，林天宇忍不住的吻住她那张性*感小巧的红唇，随后把她压在车上，双手握住她那对圆润的酥*|乳，抚*摸揉*捏。
    从酥*|乳上传来的阵阵刺激快感，让王月的呼吸逐渐变得急促，体内不断涌现的欲*望之火，让她有种冲动，想要现在把身体交给林天宇。
    一旁的张欣悦看见林天宇的双手伸入王月的T恤内，不停的抚摸揉捏，仿佛感觉他的双手就在抚摸自己的|乳*房似的，觉得无比的刺激，走到他身边，双手紧紧搂抱住林天宇的身体，微红的脸蛋贴着他的背，柔声道：“林少，难道你想在这里跟王月做*爱？”
    张欣悦的话让林天宇回过神，松开她的红唇，看着王月那张清纯嫩白的脸蛋此时满是绯红之色，呼吸急促娇羞的样子，邪笑着在她脸蛋上亲吻了一下。
    林天宇知道地下车库是做*爱最刺激的地方之一，他也想试试这种类似偷*情的做*爱方式，不过想到需要马上去钻石酒吧，压下要跟张欣悦她们在地下车库做*爱的冲动，楼抱起王月，邪笑道：“月月，还能走路？”
    此时，王月内心娇羞不已，她清楚的感觉到，在男人双手抚摸|乳*房的刺激下，自己身*下的，竟然流出了液体，嗔道：“当然行了，哼，你这个大色狼以后不许在偷袭我了。”说完推开林天宇的身体，整理她凌乱的衣服。
    “怎么，你现在想要跟我做*爱？”感觉到张欣悦双手紧抱自己的身体，呼吸逐渐变得急促，林天宇邪笑说道。
    张欣悦媚眼如丝，红唇轻咬了一下他的耳朵，娇媚说道：“我现在恨不得爬在车上，让你身下的巨物狠狠插入我的体内。”
    “嘿嘿，你还真是个荡*妇。”林天宇邪笑转过身，搂抱住她的腰，吻住她那张性*感的红唇，同时双手往下移动，隔着黑色窄裙，不断抚*摸揉捏张欣悦的翘臀。
    感觉到男人身下的巨物顶着自己，张欣悦雪白素手往下移动，隔着裤子，她清楚的感觉到这根巨物的粗大，想到这根巨物给自己带来的欲*仙*欲*死快感，体内的欲*望就像即将要喷发的火山，难以控制想要跟林天宇做*爱的冲动。
    “哼，你们亲够了没有啊！”看见心爱男人跟张欣悦接吻，双手抚摸对方的身体，王月心里很不是滋味，有种酸酸的味道。
    林天宇松开呼吸变得急促的张欣悦，走到王月面前，抱住她的身体，笑道：“怎么，你吃醋了啊？”说完忍不住亲吻了一下她的红唇，因为王月吃醋的样子，实在是太可爱了。
    “我看她就是吃醋了。”张欣悦走过来，笑着说道。
    王月白了她一眼，说道：“我就算吃别的女人醋，也不会吃你的醋。”
    张欣悦笑吟吟说道：“这么说，我接着跟林少亲热，你不会阻止了？”
    见王月要说话，林天宇亲吻了一下她的脸，笑道：“好了月月，欣悦是跟你开玩笑的。我们现在开你的车去钻石酒吧吧？”
    “嗯，我开车。”
    ……
    由于酒吧大都是晚上营业，所以林天宇他们来的时候，酒吧里一个客人也没有，酒吧里几只点亮的灯光，根本驱散不了里面的昏暗。
    在酒吧楼下等候林天宇的黄毛，注意到他来了，连忙走过去，恭敬说道：“林少，我老大在楼上等你。”
    在黄毛带领下，林天宇三人上了酒吧二楼。
    进入一间包厢，林天宇注意到，房间里除了杜振之外，还有两个人。两人左右站在杜振身后，其中一个看上去三十左右，穿着白色衬衫黑色长裤，打着领带，另一个则背着双手，站在杜振后面，目无表情注视四周，显然是他的保镖。
    “林少你来了啊。”杜振看见林天宇进来笑着说道，目光看见跟在他身后进来的王月，眼中闪过一丝炙热的目光，心里暗恨林天宇昨天晚上横刀夺爱，不然这个清纯少女就是他的。
    林天宇笑着在杜振对面的沙发上坐下，王月见他坐下了，在他左手边坐了下来，而张欣悦由于顾忌杜振，所以没有坐下。
    林天宇抬头看着她说道：“欣悦，不要站着，你也坐下来吧。”
    “嗯。”张欣悦应了一声，笑着在林天宇另一边位子坐下。
    看见坐在林天宇两边的女人，杜振眼中闪过嫉妒之色，虽然他身边不缺少女人，但是缺少漂亮的女人，最漂亮的也只是跟张欣悦一个级别，根本没有王月这种级别极品女人。
    “林少，这家酒吧转让文件我已经叫人弄好了，你看一下。”杜振一抬手，他身后那个身穿白色衬衫，打着领带的男人拿出二份文件交给他，随后杜振把这两份文件放到面前的玻璃桌上。
    “欣悦，你帮我看看这两份文件有没有问题。”林天宇知道自己不懂转让程度，所以让张欣悦看。由于在他的帮助，张欣悦现在是他家公司里一个部门经理。
    张欣悦拿着文件看了一会儿，随后对他说道：“林少，这两份文件都没有问题。”
    林天宇微皱眉头，旋即笑着拿着笔，在两份文件属于他签名的地方，写下自己的名字。
    杜振接过一份文件看了一下林天宇的签名，合上之后，从沙发上站起，指着身穿白色衬衫，打着领带的男子对林天宇说道：“林少，李经理是这家酒吧的管理人，你以后有什么问题，可以问他。”
    “嗯，我会的。”林天宇笑着说道。
    看见杜振跟他的保镖走出房间，林天宇再次微皱眉头。在来的路上，他猜测杜振绝对不会爽快，把酒吧转让到自己名下，没有想到他竟然如此爽快吧酒吧转让到自己名下了。酒吧转让的太顺利了，让他觉得这里面有诈，毕竟他跟杜振之间的关系，是出了名的坏。
    “李经理，这家酒吧一共有多少员工？”林天宇抬头看着李姓男子问道。
    李姓男子知道林天宇的身份，恭敬道：“一共二十八人。”
    “你能不能打电话，叫这二十八个人来酒吧一趟？”
    “好的林少，如果没有什么事，我出去打电话了。”
    “嗯，你出去吧。”
    看见李姓男子出了房间，带上门之后，林天宇转头看着张欣悦问道：“欣悦，那两份文件真的没有问题？”
    “嗯，我仔细看过二三次，完全没有问题。”张欣悦明白林天宇为什么这么问，以他和杜振之间的恩怨，不给对方找麻烦就阿弥陀佛了，何况是财产转让。
    “林少，能不能问你一个问题？”
    “问吧，我能回答的就回答你。”
    “我想知道，杜少为什么要把这家酒吧转让给你，因为你们之间没有钱财买卖的交易。这家酒吧我听公司里姐妹提起过，算是我们这一带比较有名的酒吧，生意不错的。”
    林天宇笑着把昨天晚上，在酒吧里发生过的事情，跟她说了一遍。
    听完林天宇的话，张欣悦脸上流露出明白的表情。
    “大色狼，你跟那个姓杜的有仇，我看你们处处争对对方？”王月看着他问道。
    张欣悦听见后，笑道：“他们之间的仇可大了，我们的林少可是抢了人家杜少喜欢的女人，夺爱之仇，你说大不大？”
    “哦。”王月一副明白了的表情点了点头，突然想到什么，看着张欣悦生气道：“什么我们的林少，大色狼是我一个人的，你只不过是勾引他的狐狸精。”
    王月不允许自己喜欢的男人，有别的女人！
    张欣悦娇媚笑道：“我就是狐狸精，专门勾引林少的狐狸精，你能把我怎么样。”说完还对林天宇抛了一个媚眼。
    见两人一副又要斗嘴的摸样，林天宇苦笑道：“你们先别吵，帮我想想杜振为什么如此爽快，把酒吧转让给我。”
    三人皱眉想了一会儿，没有想到问题原因。
    这时，敲门声音响起。
    “进来。”
    “林少，我已经打电话通知酒吧里所有的员工，让他们快点过来。”李姓男子进来之后，看着他说道。
    “嗯，等他们到齐之后，你叫我一下。”林天宇看着他说道。
    “知道了林少。”
    ……
 第二十五章 狐狸精，不许你碰我老公
    杜振一脸阴沉之色出了钻石酒吧，虽然他手上还有几家酒吧，市场价值都比这家钻石酒吧高，但是想想价值至少五百的酒吧，没有收到一分钱就转让给别人，而且这个人还是他最大的仇人，叫他心情怎么舒服。
    “少爷，你把钻石酒吧库存的酒全部搬走，如果这件事传出去，会不会让圈子里的人说你闲话。”跟在杜振身后的保镖说道。
    “哼，我不搬走库存的酒，难道留着给林天宇那个混蛋啊。我让他就算得到这家酒吧，也开不起来！”杜振一脸阴沉之色说道：“黄毛，你去通知另外几家酒吧经理，如果钻石酒吧今天开业，就压低酒吧消费价格，我就不相信会有人傻的来贵的酒吧玩。”
    “知道了老大，我马上去通知那些酒吧经理。”
    ……
    “大色狼，你要这家酒吧干什么？”王月现在已经肯定林天宇是个有钱人，跟她一样，是富二代。
    “当然是经营，赚钱了，顺便打击一下杜振那小子，不让他那么舒服。”林天宇笑着说道。
    他心里明白，既然跟杜振之间的恩怨和平解决不了，那只能摧毁他。虽然他不用工作赚钱，几年之后可以接收这一世老爸的家产和势力，但是他不想这么做，他要自己赚钱，建立自己的势力！
    张欣悦一双美眸一眨不眨盯着林天宇，眼前这个男人，让她觉得既熟悉又陌生。
    注意到张欣悦的目光，林天宇笑着伸手搂抱住她的腰，“眼睛一眨不眨盯着我看，是不是有什么企图？”
    此时的张欣悦，内心涌现出一种她也说不明白的感觉，这种感觉让她觉得很温馨，脸上露出淡淡笑容，媚眼如丝看着她说道：“林少，你变了。”
    林天宇脸色如常，他心里明白自己现在做的一些事，是这具身体前主人从没有做过的，加上他曾经是个只知道吃喝玩乐的公子哥，二世主，现在竟然要自己开酒吧赚钱，当然会让那些熟悉他的人，感觉他变了。
    邪笑的把手从下伸入张欣悦的白色衬衫里面，隔着胸*罩，抚*摸他的酥|乳，说道：“那你喜不喜欢我变了？”
    从酥*|乳上传来的阵阵快感，让张欣悦的呼吸逐渐变得急促，媚眼如丝，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的绯红之色，让她显得无比艳丽，双手搂抱住林天宇的脖子，性*感红润的嘴唇吻住他的嘴，主动跟他接吻。
    林天宇的舌头回应着她的吻，一只手拖住张欣悦的腰，另一只则在她身上来回游走，抚*摸她柔*嫩光*滑的娇躯。
    快感如潮，张欣悦成熟雪白的脸蛋此时变得通红，双手离开林天宇的脖子，伸入他的衣内，抚摸那已经抚*摸过不下几百次的身体。
    在张欣悦双手抚摸之下，林天宇的呼吸逐渐变得急促，体内原本沉寂下去的欲*望，又开始蠢*蠢*欲*动，原本半软半硬的小兄弟，在欲*火的刺激下，顿时变得坚硬，如一根笔直竖立的龙枪！
    感觉到龙枪的坚硬和巨大，张欣悦内心春*情*荡*漾，感觉到身下已经变得湿漉漉的桃园，想到这根巨物插*进桃园里，给自己带来的那种欲*仙*欲*死的感觉，体内欲*火*如*潮，身体一用力，把林天宇扑倒在沙发上。
    看着张欣悦呼吸急促，面色绯红，眼中浓浓的春*意与渴*望，林天宇邪笑的解开白色衬衫的扣子，露出紧紧包裹着她酥|乳的性*感白色蕾*丝|乳*罩。
    “小骚*货，现在是不是很想做*爱？”林天宇邪笑看着她说道，双手放在白色蕾丝|乳*罩上，隔着蕾丝|乳*罩抚*摸。
    张欣悦脸上没有露出羞涩表情，脸色潮红，性*感红唇贴近他的脸，媚眼如丝笑道：“是啊，我现在很想跟林少在这里*，被你身下的东西狠狠插*死。”
    感觉到张欣悦的手握住自己的小兄弟，隔着裤子来回套*弄，异样的刺激快感让他体内的欲*望之火，仿佛想要喷发出来。
    被眼前这种赤*裸*裸香*艳画面震呆的王月，回过神之后，起身推开张欣悦的身体，扑在林天宇的身体，看着她生气道：“狐狸精，不许你碰我老公！”
    张欣悦没有生气，在沙发边上坐下，脸贴近林天宇和王月的脸，妩媚笑道：“我就是喜欢勾引你老公，我还要勾引她跟我在这里做*爱呢。”
    “无耻~”王月被气的美眸愤怒的瞪着她，仿佛想要这个勾引自己心爱男人的狐狸精从自己面前消失。
    看见王月吃醋可爱的表情，林天宇笑着捧住她的脸，“月月，我知道你想让我做你老公，我也想拥有你这么漂亮可爱的女人，但是我的人生不可能只有一个女人。”
    “你为什么不可以只有我一个女人，只要你做我一个人的老公，我可以穿各种各样的制服跟你上*床。”说到这，她脸红的仿佛像个熟透了的红苹果。
    林天宇忍不住的亲吻她那张性*感微翘的红唇，双手隔着超短牛仔裤，抚摸她翘挺的臀屁。
    张欣悦能理解王月的想法，女人都是自私的，尤其是面对自己心爱的男人时，自私的不愿意跟别人分享，她曾经也想过独占林天宇，但是知道这是不可能的，林天宇的容貌和家势，还有他好色的性格，决定他身后身边不可能只有一个女人。
    看着双手捧住王月的脸，跟她激吻的林天宇，那张英俊帅气的脸曾经让她痴迷过，心动过，脸上露出淡淡的笑容。
    这时，敲门声再次响起，随后传来李姓男子的声音，“林少，酒吧所有员工到齐了，在酒吧楼下等你。”
    松开王月的红唇，林天宇说道：“知道了李经理，我马上就下去。”
    看着王月清纯白嫩的脸蛋此时变得绯红，娇喘连连的可爱模样，邪笑的拍了拍她的翘臀，说道：“起来月月，我们下楼去。”
    王月不是无知的少女，知道什么时候可以缠着男人，什么时候不可以缠着，撅着性*感小巧的红唇从他身上下来。
    整理了一上凌乱的衣服，看见王月小嘴撅起的样子，笑着伸手抚摸她的头，说道：“不要生气，如果你想，等会处理完酒吧里的事，我们可以回酒店接着亲热。”
    “是啊，到时候我不去勾引林少，在一边看你们亲热。”张欣悦娇笑妩媚说道。
    ……
    来到酒吧一楼，林天宇一眼看见了昨天晚上那个美女调酒师，含笑着对她点了点头。
    远处的张娜，从林天宇下楼时，目光就注视着他，见他含笑对自己点头，脸上露出淡淡的羞涩笑容，此时，她已经知道这家酒吧转让给了一个姓林的男子，而这个男人就是她昨天晚上看上的人。
    酒吧里的员工，看见林天宇从楼上下来之后，都停止了说话，目光聚集在了他的身上，随后目光看向跟在他身后走下来的王月，男性们的眼中顿时流露出惊艳的目光。
    “大家应该都已经知道，这家酒吧转让给我了吧。首先自我介绍一下，我叫林天宇，今后是这家酒吧的老板。”林天宇看着他们笑道：“如果现在谁不愿意留在这家酒吧，可以向我提出辞职，如果没有问题，就给我好好工作，只要酒吧赚钱了，我不会亏待大家的。”
    这时，一个看上去三十左右，皮肤略显黝黑，身体比普通人要魁梧很多的男子，走出来说道：“林总，我想知道，你给我们大家的工资是多少？”
    “林总，他是酒吧保安队的队长，叫宋杰。”林天宇身边响起一个女性轻柔的声音。
    林天宇转头看去，脸上露出笑容，笑道：“是你啊，谢谢你的提醒。”说话之人，就是那个美女调酒师张娜。
    原本转过头要跟宋杰说话的林天宇，突然想到什么，看着美女调剂师问道：“你对酒吧如何运营熟悉？”
    张娜想了一下，看着他说道：“大概如何运营我知道，但是有些细节还不是很熟悉。”
    “你有没有兴趣替我管理这家酒吧？”
    “我？”美女调酒师顿时一脸惊讶之色，看着他说道：“林总，你是要我管理这家酒吧？”
    “嗯，反正我需要找人管理这家酒吧，你既然懂得如何运营，就交给你管理吧，至于薪水，保底一个月二万，做得好我自然会给你加工资的。”林天宇心里清楚，想要建立属于自己的势力，就需要班底。
    美女调酒师神色顿时激动，二万块的工资是她现在工资的四倍，比一些大型公司白领还高很多，忍住激动的心情，看着他说道：“林总，谢谢你的厚爱，但是我怕自己会管理不好这家酒吧。”
    对于她能在短时间内调整自己的情绪，林天宇非常满意，说明她符合当管理者，“不试试怎么就知道管理不好这家酒吧。放心，就算这家酒吧在你管理下倒闭了，我也不会找你麻烦的。”
    林天宇调侃的话语，让张娜脸上露出了笑容，认真道：“既然林总这么相信我，我一定会尽力管理好这家酒吧。”
    “我相信你行的。”林天宇转头看着酒吧所有员工说道：“如果愿意留在这家酒吧工作，我会在你们现在的工资前提下，加百分之五十，我唯一的要求，就是希望你们尽自己最大的努力，帮酒吧工作赚钱，我林天宇绝对不会亏待大家的薪水，如果大家没有什么问题，今天就按时上班。”
    他想到什么，指着张娜对众人笑道：“还有一件事宣布一下，今后这家酒吧有这位美女管理，大家有事情可以找她，至于李先生嘛，被我炒鱿鱼了。”
 第二十六章 香车震动
    酒吧二楼。
    此时，林天宇一脸阴沉之色坐在刚才的位子上，他没有想到杜振会搬走酒吧里库存的酒，而且没有留下那些供酒商的联系电话，仅靠柜台上摆放的酒，根本无法支持酒吧运营。
    刚才他让那些酒吧员工回去之后，就跟王月她们查看了一下酒吧，最后来到酒吧储藏酒的地方，才发现里面的酒已经全部被搬走了。
    “看来，杜少没有在文件上动手脚，是怕林少从文件上看出什么问题，于是想另一个办法，让人搬走酒吧里库存的酒，又不留下供酒商的联系电话，想让林少得到这家酒吧，也开不起来。”张欣悦说道。
    “恐怕杜振不会这么简单来了解这件事。”林天宇微皱眉头说道。
    “我也这样认为，以你们之间的恩怨，这件事杜少绝对不会这么轻易善罢甘休的。”张欣悦握着他的手，说道：“林少，不如找董事长帮忙吧？”
    看见她关切的目光，林天宇笑着抚摸她的脸，说道：“谢谢你的关心，但是这件事我想自己解决。”
    林天宇抬头看着美女调酒师问道：“张娜，你认识供酒商？”
    此时，张娜坐在他左手边的沙发上，听到他的话，看着他说道：“不认识，我以前只是酒吧里的调酒师，采购酒类是有李经理负责。”
    “那我们现在去把那个姓李的找过来，问他那些供酒商的电话号码不就行了？”王月说道。
    张欣悦说道：“没有用的，我想杜少既然把酒吧里库存的酒都搬走，就是不想让林少好好经营这家酒吧，自然不会让林少知道哪些供酒商的电话号码，就算林少没有炒他，他也会自己辞职。”
    “哼，你怎么知道那个姓李的不会把供酒商电话号码说出来。”王月不满说道。
    “我猜的，你现在可以把那个姓李的追回来，自己问他咯。”张欣悦看着她调侃说道。
    李姓男子，在被林天宇炒鱿鱼之后，就卷铺盖走人了。
    “我认为供酒商的问题不是很大。W市在中国虽然不是一座很大的城市，但是经济不错，在国内知名度还是很高的，在国外也有知名度，很多外国酒庄把分店开到这里，或者找代理人。”张娜看着林天宇说道：“现在最大的问题，是林总打算投资多少钱，准备经营什么档次的酒吧？”
    “钱？”林天宇现在最缺的就是钱，不说现在要投资这家酒吧多少钱，他还答应过投资一亿给周紫嫣的公司，不过他不用担心钱的问题，几十世的人生，他给自己留下很多财产。
    “张娜，能说说酒吧档次的问题？”林天宇不懂这个，所以问她。
    “酒吧档次，无非是酒吧里的装修，还有卖出去酒的档次问题。如果我们酒吧装修的豪华，卖出去的酒都是高档货，档次自然比那些装修不是很好，卖出去酒不是很好品质的酒吧要强。”
    “如果开一家高档的酒吧，需要投资多少？”林天宇问道。
    张娜想了一下，说道：“像我们这家规模大小的酒吧，租金一年需要五十万，加上装修费，进货的酒类，员工的工资等等，先期投入至少需要一千万！”
    “我们这家酒吧算是什么档次的？”
    “中低档，大部分客人都是月收入四五千那样的吧。”张娜想到什么，说道：“林少，杜总除了这家酒吧之外，还有几家酒吧，据说档次都比这家酒吧高。”
    昨天晚上，张娜隐隐看出林天宇和杜振之间有矛盾。对于杜振，她没有好感，虽然知道林天宇跟杜振一样都是花花公子哥，但是看见他的第一眼，张娜知道这个男人让自己有点心动了，虽然明知道他是跟一个比自己还漂亮的女子来的，还是忍不住想跟他搭讪，而且他还把这家酒吧交给自己管理，于情于理她都会帮林天宇。
    林天宇知道，四大邪少里，除了他没有建立自己的事业，其他三个邪少都在外面弄了属于自己的公司，娱乐场所等等。
    王月知道林天宇被家里封锁了经济，看见他微皱眉头的样子，问道：“大坏蛋，你的酒吧能不能让人入股？”
    “怎么，你想入股？”林天宇看着她笑道。
    “嗯，我现在手上能拿出一百多万，如果你能让我多入股，我现在就回家找我妈妈要钱。”她既然把林天宇当老公，当然要帮他了。
    林天宇知道王月是想帮自己，笑着伸手抚摸她的脑袋，搂抱着她亲吻了一下红唇，说道：“谢谢你月月，我知道你想帮我，但是钱的问题我自己会解决，如果你真的想入股我这家酒吧，我可以送你两层股份。”
    “哼，我才不稀罕那些股份，我只想帮你。大坏蛋，让我帮你好？”
    看着王月美眸中，期盼渴望的目光，林天宇实在不忍心拒绝她的好意，点了点头，笑道：“好吧，我接受你的帮助。”
    “嗯，这就对了。”王月开心的在林天宇脸上亲吻了一下，“大坏蛋，我现在就回家找我妈妈借钱，最快我会明天回来。”
    林天宇已经知道王月不是W市人，是H市人，看见王月高兴兴奋的跑出房间，大声说道：“开车路上小心点。”
    “知道了大坏蛋。”王月悦耳甜柔的声音从楼下传来。
    王月走后，林天宇突然有种空荡荡的感觉，感觉跟她在一起的时候，心情变得很轻松，很愉悦。
    看见林天宇沉默不语坐着，发呆的样子，张欣悦身体微微靠去，柔声道：“林少，舍不得王月走？”
    回过神，林天宇笑了笑，没有回答她的话，伸手抚摸她那张成熟美艳的脸蛋，看着她美眸中毫无掩饰的柔情，隐隐觉得这个女人对自己动了情。
    从沙发上站起来，林天宇看着美女调酒师张娜说道：“酒吧这几天停业，一切等我从外地回来之后再说。”
    “知道了林总。”张娜从沙发上站起来，点点头说道。
    林天宇笑着伸手抚摸她的脸，暧昧笑道：“等我回来，到时候我们两个人一起吃饭。”说完，留下已经满脸通红的张娜，带着张欣悦离开了房间。
    ……
    出了酒吧，林天宇顿时感觉到热浪扑面而来，暗运内力，顿时在周身形成一个看不见的领域，隔绝热浪的扑袭，注意到张欣悦额头渗出汗水，抓住她的手，同时把真气传送到她体内，在她周身形成一个凉爽的领域。
    原本被太阳照射，浑身发热的张欣悦，感觉到周身的热浪忽然间消失，有种凉爽的感觉，成熟美艳的脸上顿时露出惊讶之色，想到自己的手刚才被林天宇握了一下，身边就出现凉爽的感觉，看着他问道：“林少，我感觉到身边有种凉爽的感觉，是不是你弄的？”
    “嗯，是我弄的。”林天宇看着她笑道：“你不要问我怎么回事，我现在还不能告诉你，希望你帮我保守这个秘密。”
    林天宇不想除了他的女人，让别人知道自己有内力真气的事，他看得出张欣悦喜欢自己，如果她能接受自己有其他女人，林天宇会接受她。
    “我会保守这个秘密的。”张欣悦看着他点点头认真说道。她敏感的觉得，林天宇的改变，可能跟这个秘密有关系。
    “林少，我们现在去哪里？”
    林天宇脸上露出淡淡邪笑表情，捏着她的下巴，暧昧笑道：“去王朝大酒店地下车库，完成我们刚才没有完成的事。”
    张欣悦马上想起刚才在地下车库里的销*魂，成熟美艳脸蛋一红，心跳加快，娇媚看着他说道：“林少，你想跟我在地下车库做*爱？”她知道，像地下车库，厨房这些地方，是男女做*爱最刺激的地方。
    “是啊。”林天宇贴近她的脸，舔吻她的脸蛋，一脸邪笑暧昧问道：“你想不想跟我享受一下这种刺激的感觉？”
    “我的身体都给你，你想怎么样就怎么样。”
    ……
    由于来的时候，他们是坐王月的车来的，现在王月开车走了，所以林天宇和张欣悦只好打车回王朝大酒店。
    张欣悦脸色绯红，既兴奋又羞涩，跟林天宇来到王朝大酒店地下车库，虽然他们两人发生过不下几十次的性*爱，但是如果在地下车库里发生关系，还是第一次。
    “嗯？”林天宇注意到车库里有监视器，而且还不是只有一个，明白像王朝大酒店这种五星级酒店，地下车库不可能没有装监视器，“欣悦，我们去车里吧。”
    “怎么了林少？”张欣悦看着他不解问道。
    “地下车库里有监视器，难道你想我们做*爱的画面被人看见？”林天宇一脸邪笑看着她说道。
    张欣悦美眸妩媚的白了他一眼，她虽然风*骚，在床上表现的像个荡*妇，但是只有在林天宇面前才表现的这样，“如果你愿意，我都会答应你的。”
    注意到她眼中的柔情，林天宇没有回答她的话。坐进法拉利后车座之后，拿出一根烟点燃。
    张欣悦坐在他身边，美眸紧紧盯着他，好像生怕林天宇不要她似的。眼前这个改变了的男人，就像磁铁一样，让她情不自禁的对他产生感情。
    缓缓的吐出一口烟雾，林天宇转头看向张欣悦，眼前这个女人长得虽然不是绝美，比不上自己曾经玩过的大多数女人，但是比很多女人都是要漂亮的，成熟妖娆的气质，诱惑的着装，很有成熟女人的韵味。
    “欣悦，愿意做我的女人？”
    张欣悦听到之后顿时愣住了，回过神之后，成熟美艳的脸上顿时露出开心的笑容，不住的点头，随后扑过去双手搂抱着他的身体，喜悦道：“我愿意。”
    “你不要这么急着回答我的问题。”林天宇一脸淡笑，伸手抚摸她的秀发，“做我的女人不是很容易的。”
    “我知道。”张欣悦抬头看着他说道：“我知道以林少的性格，这一辈子绝对不会只有我一个女人，但是我不介意。”她心里很清楚，如果自己介意这一点，那么就不能做林天宇的女人。
    林天宇看着她说道：“除了这个，我还不能给你名分。”
    一丝黯然之色在她眼中闪过，她早已想过这个问题，但是这个男人让她心动了，“我知道，但是我还是愿意做你一辈子的女人！”
    如果是以前的林天宇，她不会愿意，知道自己就算付出感情，也会得不到回报，打算等赚够了钱，或者被他抛弃之后，回老家找个老实男人嫁了，安稳的过一生。但是现在的林天宇，给她的感觉很不一样，变得沉稳和有计算，能感觉到这个男人虽然依然好色，但是开始在乎别人了。
    “既然做我的女人了，是不是应该尽女人的责任？”林天宇一脸邪笑，双手隔着薄薄的白色衬衫，在她曼*妙的娇*躯上来回游走，挑*逗她身上敏*感的地方。
    此时，林天宇需要发泄一下从昨天晚上到现在积攒的。虽然他可以把欲*火发泄到王月身上，但是林天宇知道，她要的东西，自己不能给她，他不想伤害那个给自己带来轻松愉悦感觉的清纯女孩，而张欣悦则是最好发*泄欲*望的女人。
    虽然昨天晚上被林天宇弄得连丢三次，全身无力，身体仿佛散架了似的，但是一早起来，经过这么长的时间，体力已经恢复了，加上林天宇刚才在地下车库的挑*逗，体内也积压了一些欲*望。
    感受到林天宇身下那根巨物顶在自己的身上，张欣悦明白男人想要发泄欲*望，身上传来的刺激快感，如电流似的，酸麻舒服，身体逐渐变得燥热起来，红唇贴在他耳边，声音充满着无限的诱惑力，娇媚轻柔，“林少，我先用嘴帮你解决一下吧？”
    林天宇邪笑的用手拍了一下她的翘臀，“骚*货，如果你的嘴不能帮爷解决舒服了，爷一定会在车里。”
    “我一定让爷满意的。”张欣悦媚眼如丝看着他，然后身体离开林天宇的怀抱，移到他的双腿之间，看着面前这根把裤子高高顶起的巨物，想到它插入自己体内那种疼痛过来，欲*仙*欲*死的感觉，心里期盼害怕，呼吸逐渐变得急促。
    张欣悦没有马上脱下林天宇的裤子，隔着裤子用手在的巨物上来回抚*摸，这是她从一本性*爱书上看到过的，说这样做，更加能刺激男人的欲*望，仰头看见林天宇一脸邪笑看着自己，眼中满是欲*望，明白这种抚摸能刺激男人的欲*望。
    她的动作，确实刺激了林天宇的欲*望，伸手抚摸张欣悦的头发，他想看看这个成熟女人如何帮自己口*交。
    隔着裤子抚*摸了一会儿林天宇的巨物，张欣悦开始解开他的裤子，当她脱去男人身上的裤子时，一股雄性的气息扑面而来。
    张欣悦的呼吸变得更加急促，面前这根巨物她虽然已经看过很多次，也品尝过很多次，但是每次看见这根东西的时候，还是惊讶它的巨大，她清楚的感觉到，自己双腿间的蜜园已经流出了水迹。
    当张欣悦的雪白素手脱去林天宇的，巨物的身影完全暴露在了她的面前。
    张欣悦抬起头，注意到林天宇眼中炙热的欲*望和赤*裸*裸的占有欲，心中羞喜交加，美眸如丝对他抛了一个媚眼，随后低头张开性*感红润的嘴唇，含住了男人的巨物。
    “嘶~”
    小兄弟上传来的刺激快感，让林天宇不由的发出舒服的声音，感觉自己的小兄弟此时被柔嫩的东西团团包围。
    ……（这里有删节，想看完全版本的，请订阅。每十章无双会弄一个合集，到时候大家凭订阅记录，来无双这里拿未删节的版本。无双QQ：381259070，本书首发网站是：翠微居）
    快感如潮，林天宇弯着身体，双手紧紧抓住张欣悦的肩膀，低吼一声，体内的生命精*华如无数颗子弹，一起射*进她的口中。
    张欣悦尽数吞下林天宇射出的生命精*华，站起坐在他身边，头枕在他的肩膀上，脸色绯红娇喘连连，双眼闭着，回味着刚才为男人口*交的感觉。
    虽然林天宇泄了一次，但是他身下的小兄弟依然如枪，一只手搂抱住她的娇躯，另一只在她那双白嫩被肉色丝袜包裹住的美*腿上抚摸了一会儿之后，伸入她身下的黑色窄裙内。
    “嗯？”感觉到她双腿间已经洪*水泛*滥，林天宇邪笑的把她扑倒，压在座椅上，看着她红唇微张娇喘，媚眼如丝的骚*荡样子，在她酥*|乳上抚摸了一把，邪笑道：“小骚*货，现在是不是很想尝尝爷的宝贝。”
    张欣悦双手抬起搂住他的脖子，媚眼如丝，春情荡漾，“爷，用你的巨物，狠狠干死我这个骚*货，荡*妇吧。”
 第二十七章 浴室
    积压在林天宇体内的欲*望，在此刻爆发了出来，无数的生命精华就像敢死队，勇往直前的进入到张欣悦的体内。
    内视了一内的阳气，发现吸收这股阴气之后，筋脉里的真气，有一些慢慢变了颜色，脸上露出了笑容。
    看着泄身之后，身体靠在自己身上，娇喘连连的张欣悦，林天宇没有在对她进行进攻，知道她已经泄身三次，已经无力满足于自己的欲*望。
    “看来需要尽快找几个女人，跟她们发生关系，发泄体内的欲*望。”林天宇暗暗的想到。
    ……
    “林少，你打算去外地？”清理完林天宇小兄弟上的生命精华，张欣悦依靠在他的怀里问道。
    “嗯，欣悦，你明天去公司上班的时候，帮我请假一个星期。”林天宇背靠在后车门上，搂抱着张欣悦雪白柔嫩的娇躯，伸手抚摸她的橘红色秀发。
    “一个星期？这么长时间？”张欣悦惊讶看着他说道。
    “嗯，可能不会一个星期这么久，不过你先帮我请假一个星期。”林天宇笑着亲吻了一下她那张性*感红润的嘴唇，手放在暴露在空气中的酥|乳上抚*摸揉捏。
    “爷，我知道了。”张欣悦呼吸娇喘，犹豫了一下，看着他问道：“爷，能不能告诉我，你要去哪里？”
    看见她美眸中流露出的关心目光，林天宇脸上露出了笑容，说道：“是去西安。欣悦，你现在打电话给机场，帮我订一张飞往西安的飞机票，让他们把飞机票送到我们昨天晚上住的房间。”林天宇没有打算对张欣悦隐瞒自己去什么地方。
    “知道了，爷。”张欣悦娇笑着在他脸上亲吻了一下，然后离开他的身体，拿过她的手提包，从里面拿出一支诺基亚翻盖手机，拨打了一个电话。
    “林少，机场的人说一个小时之内把票送到酒店。”张欣悦放下手机之后，看着他说道。
    “嗯，穿衣服，现在去我们定的那间房间等吧。”
    “好的。”
    在张欣悦的伺候下，林天宇首先穿上了衣服，当然他的双手不会老实的放着，在穿衣服的时候，还不是的抚摸张欣悦雪白柔嫩的娇躯，抚*摸那对暴露在空气中的酥*|乳。
    ……
    一个小时后，机场的人把飞机票送来了。
    签收，付了钱之后，林天宇看着张欣悦说道：“欣悦，我现在要回家一趟，你是待在这里，还是回家？”
    张欣悦猜想他回家可能有事，笑道：“你走了我待在这里还有什么意思，我也回家吧。”
    林天宇邪笑抚摸她的脸，说道：“等我回来之后，一定会干的你这个骚*货三天下不了床的。”
    张欣悦媚眼如丝，红唇轻咬他的耳朵，娇笑道：“那我等林少回来。”
    “嗯。”林天宇拍了一下她的翘臀，说道：“我送你回家吧。”
    “不用，我自己坐车回家就行了。”双手搂着林天宇的脖子，关心道：“林少，你去西安的时候小心点，听说那边的人，有时候会因为一点小事就会跟人动粗。”
    林天宇知道她关心自己，笑着抚摸她那张成熟美艳的脸蛋，“我知道了。”
    “林少，你走了可能需要一个星期回来，不如我现在用嘴帮忙解决一下吧。”
    ……
    ‘沈雨大厦’一座六十层的高楼，位于W市市中心，是W市有名的建筑之一。大厦七层以下开设了酒吧，舞厅之类的休闲场所，七层以上才是商品房，林天宇所住的房子，就在‘沈雨大厦’之内。
    乘坐电梯来到三十六层，出了电梯之后，林天宇向门牌号为360的房子快速走去，从车里下来之后，他就有种尿尿的感觉。
    来到360房子门前，拿出钥匙打开之后，他顾不得看这一世的家，凭借记忆，向浴室方向走去。
    当他打开浴室的门，准备进去尿尿的时候，出现在他面前的画面，让他停住了脚步，目光呆呆的看着马桶方向，眼中逐渐流出惊艳与强烈的占有欲！
    此女，一定是属于我的！
    只见浴室里，一个美艳绝伦的成熟少妇，显然也尿尿了，刚从马桶上站起，目光注意到打开门进来的林天宇，她呆住了，一时忘记了提起上的，被一片黑色小草挡住的，既生命又充满诱惑力的暴露在林天宇的视线里。
    对于眼前这个美艳少妇模糊的记忆，此时逐渐变得清晰，想到此人的身份，一些邪恶的想法在林天宇脑海里闪过，兴奋刺激的走进来快速关上门，来到马桶前，当着她的面，脱下了裤子。
    一阵雨水击打岩石的声音让美艳少妇回过神，当她的美眸看见林天宇身下的巨物时，成熟美艳的脸蛋上顿时露出吃惊之色，良久，她快速转过头，羞怒说道：“小宇，你怎么不敲门就进来了！”一丝红晕之色在她脸上闪过
    林天宇任由自己的小兄弟暴露在空气中，看着她笑道：“妈，我刚才敲过门了，是你没有回应，我以为里面没有人，所以就进来了。”目光看着美艳少妇那堆黑色的小草。
    此女是林天宇的岳母，郑绫。
    郑绫眉头微皱，回想着刚才林天宇到底有没有敲过浴室的门，转头刚要说话时，注意到他的双眼盯着自己下面看，低头一看，成熟美艳的脸蛋上顿时涌现出浓浓的绯红之色，仿佛秋季里盛开的鲜花，娇艳夺目，让林天宇冲动的想要搂抱住她，狠狠的轻吻面前这个美艳绝伦的绝色少妇。
    此时，郑绫内心羞怒万分，顾不得怒叱林天宇，两只雪白如玉的手，快速提上和黑色制服套裙，快步出了浴室。
    看着郑绫走出浴室之后，林天宇收回已经变得一柱擎天的小兄弟，英俊帅气的脸上逐渐流露出邪恶的笑容，脑海中都是郑绫那条黑色镂空蕾丝的影子，“没有想到，岳母竟然会穿这么，的。”
 第二十一章 惩罚沈心蓝（1）
    由于周紫嫣答应做他的女人，林天宇的心情就像日出的太阳，驱散了黑暗，心情变得兴奋，开心不已，加上肚子饿得咕咕叫，所以他现在一副狼吞虎咽的样子，消灭面前的食物，好像刚从非洲回来的难民。
    看着男人的吃相，周紫嫣不但没有感觉到难看，反而有种淡淡的温馨，注意到张欣悦的目光，跟她相视一笑。
    他们心里都清楚，今后她们的生活，都会围绕着这个男人。
    突然，张欣悦眉头微皱，目光看着周紫嫣的身后，说道：“紫嫣姐，你看你身后。”
    周紫嫣闻言转头看去，注意到有两个身穿警服的男子往这边走来，在他们的身后，还跟着刚走一会儿的朱世荣，联想到林天宇刚才打了他一巴掌，现在他跟警察一起过来，心里开始替心爱男人担心。
    林天宇也听到了张欣悦的话，嚼着嘴里的食物，转头看去，注意到跟在两名身穿警服男子身后的朱世荣，眉头皱起。
    两个身穿警服出现在餐厅的男子，加上刚走一会儿的朱世荣，自然引起了餐厅里其他人的注视。
    “李警官，刚才就是她打我。”朱世荣指着林天宇，对一个长脸男子说道。
    李姓警察点了一下头，对林天宇说道：“这位先生，我刚才接到这位朱先生报警，说你动手打他，希望你能跟我去警局走一趟。”
    刚才听了周紫嫣的话之后，林天宇知道朱世荣不是W市人，是H市人，H市一家公司老总，是有身份的人。
    有身份的人，当着众多人的面，被人扇了巴掌，自然想要找回面子，除非这个人没脸没皮。
    林天宇知道朱世荣绝对不会善罢甘休，以为他会找黑道势力对付自己，没有想到竟然找白道势力。
    “这位警察同志，你知不知道我为什么要扇他巴掌？”林天宇放下手中筷子，看着李姓警察淡笑问道。
    他没有否认，知道就算否认也没有用，因为餐厅里有很多人看见自己扇了朱世荣一巴掌。
    “关于这件事，等你跟我回警局之后，我自然会问你，现在请你跟我走吧。”李姓警察淡淡说道。
    如果此时有谁仔细看李姓警察的目光，一定会注意到，他看向林天宇的目光，其实是看坐在他旁边的周紫嫣，眼中隐藏着一丝欲*望。
    “小宇，不要去警察局，如果你去了警察局，对你今后在公司里的影响不好。”周紫嫣轻声关切说道。
    由于林天宇的要求，周紫嫣现在不叫他林少，叫他小名。
    “没事的紫嫣姐，我在公司里影响本来就不好，去警察局对我没有什么影响的。”林天宇看着她笑道。
    “天宇，我打电话给董事长吧？”张欣悦说道。
    由于林天宇的要求，张欣悦现在也改变了对他的称呼。
    林天宇想了一下，点了点头，虽然他拥有强大的个人实力，不过知道这个时代，有些事情不是用实力就能完全解决。
    “你去警察局小心点，我估计朱世荣认识警察局里的人，不然警察怎么会吃了没事，因为这点小事派人过来，让你去一趟警察局。”周紫嫣说道。
    “嗯，我知道了紫嫣姐。”林天宇笑道，说完在周紫嫣那张性*感红润的樱唇上亲吻了一下，换来她一个娇嗔妩媚的白眼。
    ……
    警察局审问室。
    林天宇背靠椅子，架着二郎腿，目光打量着四周，对审问室好像感到很新奇，样子颇有些吊儿郎当。
    坐在林天宇对面的李姓警察和另一名马脸警察，看见他吊儿郎当的样子，都愣了一下，他们当警察也有好几个年头，不管那个人在外面如何嚣张，多，进了警察局里还不是个个驯若绵羊，何曾见过无视他们的人。
    两人是接到上头命令，才专门去餐厅请林天宇来这里“喝茶”。
    “姓名！”李姓警察沉声问道。
    “林天宇。”他懒洋洋答道。
    见他看也不看自己，懒洋洋回答自己的话，李姓警察的脸色顿时变得阴沉，不过他也是警局里的老油条，知道这种人不是有背景，就是在装逼。
    “哼，让你装逼，等会一定要给你颜色瞧瞧！”李姓警察心里狠狠地想。
    “性别。”
    这一次，林天宇目光看着他了，讥嘲道：“警官，你眼睛有问题吗，难道看不出我是男，是女？”
    “砰~”
    李姓警察身边的马脸警察像是被林天宇的话跟样子惹怒了，重重的拍了一下桌子，阴沉道：“小子，进了这间审问室，你就给我老实一点，问什么答什么，惹恼了老子，小心拿电棍抽你！”
    林天宇鄙夷道：“拿电棍抽我？有本事，你们可以试试。”
    ……
    公安局大门外，此时停着一辆宝马七系轿车，由于公安局靠近W市繁华路段，过往的行人，目光都会在车上停留几秒。
    车上，坐着两个漂亮美女，她们就是周紫嫣和张欣悦，这辆车是周紫嫣的。
    “紫嫣姐，不用紧张，林少不会有事的。”张欣悦握着她的手安慰道。
    周紫嫣脸色一红，她不是紧张林天宇，知道以他的实力，不去欺负别人，那些人应该去烧香拜佛，念阿弥陀佛，她紧张，是因为林天宇的妈妈等会要来了。
    在W市，只要这个人不是刚起步的商业家，都应该听过白美凤这个名字，多多少少知道关于她的事迹。
    她是那些男性商业家梦想要得到的女人，女性商业家心目中的偶像。
    虽然她不是林天宇的妻子，但是既然决定做他的女人，就会像妻子那样照顾她，等会要见心爱男人的妈妈，自己心目中的偶像，名义上的“婆婆”，叫她如何不紧张。
    这时，一辆奔驰S600L在周紫嫣那辆车旁边停下，车门打开，从里面下来一个身材高挑，浑身散发着成熟女人气息，带着墨镜的贵妇。
    一头浓密乌黑长发盘在头上，剪裁合身的灰色制服套装，完美的勾勒出她玲珑凸透的丰腴娇躯，一对的豪*|乳，仿佛要撑破白色衬衫的领口，露出一抹雪白玉肌，浑圆翘臀在窄裙紧裹之下，把女人身上最具诱惑力的，展现的淋漓精致，一双性*感高级肉色丝袜包裹着她那双雪白修长的玉*腿，看不出一丝褶皱，如丝绸般光滑柔顺，芊芊玉足上穿着一双一寸半高的银色绑带高跟鞋，亭亭玉立。
    此女一下车，顿时吸引了周围过往人群的目光，连一些在马路上行驶的车辆，也停了下来，车窗打开，看着她。
    “董事长。”
    看见叫她的人，美艳贵妇焦急的脸上露出了笑容，快步走去，同时摘下墨镜，露出一双能勾魂摄魄的美眸，她就是白美凤。
    “欣悦，发生什么事了，小宇怎么会被抓紧警察局？”白美凤握着她的手，脸色焦急问道。
    在接到张欣悦打来的电话之后，她立刻放下手中的工作，急忙赶了过来。
    张欣悦还是头一次看见一项冷静沉稳的董事长，焦急的样子，“董事长，这是一件小事，不过说来话长，我们还是先把天宇从警察局里弄出来再说吧？”
    关心则乱，白美凤是太关心林天宇了，所以听到他进了警察局，才会乱了阵脚。不过她毕竟在商场叱咤了二十余年，经历的大事小事不计其数，很快调节心态冷静下来，注意到站在张欣悦身边的周紫嫣，知道现在不是说话时候，对她淡笑颔首，然后转身快速向警察局大门方向走去。
    新的后宫美女如云第十八章“婆媳见面”（2）
    【第十八章“婆媳见面”（2）】
    一间挂着副局长牌子的房间里，坐着两个男人，其中一个就是被林天宇扇过巴掌的朱世荣。
    “黄局长，这次的事，麻烦你了。”朱世荣看着坐在对面，一个看上去五十左右的中年男人笑着说道。
    虽然朱世荣不是W市人，但是他在W市有朋友，通过朋友，他在一次酒会上认识了W市的警察局副局长黄芳年。
    “朱总客气了，小事一桩。”黄芳年笑呵呵说道。
    他知道朱世荣跟W市黄太阳集团董事长康晨是好朋友，而他又是得到康晨的帮助，才能坐上副局长这个位子，为了给康晨面子，在接到朱世荣打来的电话之后，他连忙找两个手下过去。
    “对了朱总，到底是因为什么事，那个人动手打你？”黄芳年目光看着朱世荣脸上那还没有消退的五指印。
    他知道，像朱世荣这样有名的商人，不会轻易跟人发生肢体冲突，一是面子，二是商人大都以和为贵。
    朱世荣脸上闪过一丝尴尬之色，“我刚才跟星梦娱乐公司的周总在一起吃饭，突然一个男的冲过来说周总是他女人，让我离开她，我跟他理论，他不但不听，反而还生气的给了我一巴掌……”
    如果林天宇此时听到朱世荣说的话，一定会再给他一个巴掌。
    ……
    向明，今年五十三岁，兢兢业业在公安局里表现了三十年，终于在五年前坐上W市公安系统的第一宝座。
    此时，他眉头紧皱，一张原本就皱纹斑驳的脸，在他皱起眉头时，皱纹更加的明显，显得更加苍老。他没有想到手下有人竟然把白美凤的儿子抓进公安局了，那可是市长都要面带笑容对待的女强人啊，他儿子如果不出意外，将是茂宇集团下一任董事长。
    “那个王八蛋搞得好事啊。”
    如果茂宇集团因为这件事，从W市撤出，那么W市的经济，将会受到巨大的打击，自己这个局长位子也休想在坐下去，何况他还知道白美凤的背景很不简单。
    “王军，你马上出去问问，到底是谁把白总的儿子抓进来了，让他们立刻放人。”向明语气威严对站在一旁，一个看上去三十多岁的男子说道。
    “是，局长。”
    就在王军来到门口时，他停下了脚步，看着从不远处走来的三个女人，眼中流露出惊艳之色。
    “王队长，你们局长在办公室里？”白美凤问道。
    由于王军是向明的人，白美凤又跟向明认识，所以认识他。
    “在，局长就在办公室里。”说完，他连忙让开路，让白美凤她们进入办公室。
    刚在椅子上坐下的向明，看见白美凤进入办公室，连忙从座椅上站起，笑容满面走过去，说道：“白总，你这么快就来了啊。”
    他从接到白美凤打来的电话，到现在还不到五分钟。
    白美凤脸色微怒，冷然道：“向局长，我不想多说什么废话，希望你立刻放了我儿子，不然休怪我白美凤不客气。”
    如果别人敢这么跟他说话，向明绝对不会放过说话之人，但是白美凤这样跟他说，他不敢怎么样，他很清楚，自己能坐上局长这个宝座，多多少少是因为自己替她办了一些事。
    从她的话语中，向明明白白美凤以为她儿子是自己派人抓进来的，连忙解释道：“白总，你误会了，林少不是我派人抓进来的。以我们多年的交情，就算林少犯了重大的事，我也肯定会把事情压下来，然后通知你，怎么会不先通知你，就把林少抓进来呢。”
    一旁的张欣悦和周紫嫣内心吃惊不已，没有想到W市公安系统第一人，竟然要看一个商人的脸色。
    听到他的解释，白美凤的脸色缓和了一些，她虽然跟向明认识才几年，但是知道这个人做事稳重，不会轻易得罪一些他明知道得罪不起的人。
    “向局长，到底是谁把我儿子抓进来？”
    向明察颜观色，见白美凤脸色缓和，说话语气也不在像刚才那么冷漠，知道她相信了自己说的话，“估计是别人派人把林少抓进来的。白总应该明白，虽然我是局长，但是坐上局长这个位子，时间不是很长，局里有些人不是跟我一路的。”
    白美凤点点头，“向局长，我给你十分钟，十分钟之内我要见到小宇，不然……”
    她虽然没有把话说完，但是向明怎么会听不出她话里的意思，心里暗暗祈祷，希望不是自己派系的人，把林天宇抓进公安局，同时希望王军能快点找到林天宇，不然自己这个局长位子，今天要坐到头了。
    “白总放心，我已经让王军去查了，相信很快就有消息。”向明看着她说道：“白总，你先坐下来喝杯茶吧。”
    这时，王军回来了，看了三女一眼，对向明说道：“局长，我从一个同事口中得知，刚才黄副局长的手下，带着一个长相很英俊的男子回来，估计是林少。”
    还没等向明说话，白美凤急切道：“绝对是小宇，他人现在在哪里？”
    “在审问室。”
    “快带我去审问室！”
    白美凤脸上露出忧虑之色，她可是知道审问室是什么地方，以儿子的性格，在里面绝对有苦头吃。
    王军看了向明一眼，见他点头，连忙在前面带路，心里激动，知道黄副局长派系的人要倒霉了，自己的位子估计能往上挪一挪。
    “白总，你放心，小宇不会有事的。”周紫嫣握着她的手，柔声说道。
    由于着急宝贝儿子的事，白美凤到现在还没有跟周紫嫣说过话，见她叫宝贝儿子不是林少，而是他的小名，知道她跟宝贝儿子之间的关系很不简单。
    由于刚才匆忙，所以她没有仔细看周紫嫣，此时仔细打量，她发现这个叫儿子小名的女人，长的很漂亮，比张欣悦还漂亮一些，年龄看上去应该在三十左右，身穿制服套装，气质沉稳，应该不是寻常白领。
    白美凤对她第一印象不错，笑着问道：“你是小宇的朋友？”
    白美凤刚才打量她，周紫嫣也在打量着她，发现心爱男人的妈妈，自己崇拜的偶像，长的竟然比自己还漂亮，而且年龄看上去跟自己差不多，心里惊讶。
    看见她含笑问自己，忍不住羞赧的点了点头。她没有说自己是林天宇的女人，是怕白美凤不能接受自己。
    ……
    在写几章，就要补VIP内容了，希望大家多多支持。
 第26章 冷艳老婆（1
    看着林天宇眼中赤*裸*裸的占有欲，白美凤黛眉一皱，想起刚才发生的事，心里羞怒交加，忍不住冷冷哼了一声。
    沈心蓝以为她是对自己发脾气，内心焦急担心，连忙推开林天宇的身体，从沙发上站起，顾不得整理身上凌乱的衣服，急切道：“大姐，对不起，我，我……”
    看见她焦急，担心的样子，白美凤知道她误会了，以为自己是在对她发脾气，握着她的双手，柔声道：“心蓝，你不要担心，我不是在对你发脾气。”她知道沈心蓝很在意她们之间的姐妹之情。
    一双勾魂摄魄的美眸看着林天宇，冷冷说道：“我是在对这个臭小子发脾气。”他的所作所为，让白美凤有点生气了。
    听到她的话，沈心蓝内心边的紧张，担心顿时消失了。见大姐白美凤面色冷淡看着林天宇，了解她性格的沈心蓝，知道她这一次真的生气了，解释道：“大姐，刚才的事不关小宇，是我主动勾引他，他才会跟我这样。”说完，她那张成熟美艳，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了浓烈的红晕之色，内心的羞赧，使她不敢看白美凤的眼睛，低下了头。
    “你不用替他说话，难道我还不了解你跟这个臭小子？”见林天宇从沙发上站起来，美眸冷冷看着他说道：“你给我上楼，我有话要跟你蓝姨说。”
    林天宇隐隐感觉到她这次真的生气了，不过没有按照白美凤的话去做，邪笑的搂住她的腰，在她那张雪白柔嫩，吹弹可破的绝美脸蛋上亲吻了一下，说道：“妈妈，不要生气了，生气会使女人变老的。”
    如果不是顾忌她的心情，林天宇真的想把她推倒在地，把身下那根坚硬如铁的小兄弟刺入她的体内。
    白美凤的心一荡，林天宇的话，让她有种舍不得对他生气的念头，有种说不出的温馨感觉，脸上的把冰冷之色渐渐融化，“如果你这个臭小子不胡作非为，我能生气呢？”
    想到他们刚才在沙发上的激|情，自己最后被的泄身了，内心涌现出的强烈羞赧之色，使她那张雪白柔嫩的绝美脸上浮现出迷人的红晕之色。
    看见她脸上的表情，林天宇忍不住的在上面亲吻了一下，笑道：“谁叫妈妈你长得这么漂亮，是男人都会对你心动。”本书翠微居(shubao2.com)首发.
    闻着从她身上散发出来的幽香，林天宇体内还没有释放出来的欲*望，又开始蠢蠢欲动，很想把身边这个美艳绝伦的少妇压在身下尽情的蹂躏，不过他不敢那样做，如果敢那样做，白美凤刚消失的怒火，一定会再次出现。
    听到林天宇的话，一股莫名羞意在她心头闪过，拿开他那只搂着自己腰的手，淡淡说道：“小宇，你上楼去，我有话要跟你蓝姨说。”
    “我可以上楼，不过妈，你不要怪蓝姨，刚才是我用强硬手段，才跟蓝姨发生那种事情的。”
    白美凤当然知道谁是谁非了，林天宇既然敢对自己那样，怎么不会对好姐妹沈心蓝那样做，白了他一眼，“我当然不会怪心蓝了，一切都是你这个臭小子的错，怪她干什么？”
    林天宇没有说话，一脸的苦笑的看着白美凤，没有想到她会这么说。
    “哼，难道我说错了？”
    这时，沈心蓝抬头看着林天宇，见他一脸苦笑之色，脸上露出淡淡笑容，柔声说道：“小宇，你上楼去吧，我跟大姐聊聊。”
    见沈心蓝也这么说，林天宇也不在磨蹭，在她跟白美凤脸上亲吻了一下，还没有等白美凤回过神之时，快速向楼梯方向跑去。
    “哼，这个臭小子，竟然又亲我。”白美凤一脸娇嗔之色看着林天宇的背影，心里有种说不出的感觉。
    “大姐，你想跟我说什么？”目光从林天宇身上收回之后，沈心蓝看着她问道。
    “我们坐下聊吧。”
    ……
    来到楼上之后，林天宇首先来到他的房间，打量了一会儿这间既熟悉，又陌生的房间，随后走了进去。
    虽然他已经结婚，但是由于秦婉琴的个人原因，他们之间没有拍结婚照，所以林天宇的房间里，床上面没有挂着他跟秦婉琴结婚的照片，床头柜上也没有摆着他们亲密的照片，而且他们也没有在一个房间里睡觉！
    躺在床上，林天宇回想着这两天发生过的事情，感觉自己这两天见过的漂亮女人，比自己以前一世见过的漂亮女人还要多。
    “不知道她现在在哪里，为什么要跟我不告而别，难道她不喜欢我？”林天宇想着自己复活之后，跟自己第一个发生过的女人，王雪娇。
    “如果不喜欢我，那她为什么还要把身体交给我？”
    “不管你在这里，这一辈我一定会找到你，哪怕你是别人的妻子，我也会把你抢来做我的女人！”
    胡思乱想了一会儿，随后林天宇从床上坐起，盘腿而坐，开始修炼龙炎诀。
    虽然他可以不用修炼龙炎诀，体内的真气也会随着时间推移，慢慢恢复到前世全盛时期的水平，但是林天宇想尽快恢复体内的真气，只有恢复全部真气，他才可以接着修炼龙炎诀阴阳统一这一层。
    ……
    “心蓝，我知道你曾经喜欢茂元，把小宇当成自己的儿子看待，知道刚才一定是小宇强迫你，但是他毕竟是你的晚辈，而且小宇现在还娶了婉琴……”
    “大姐，不用说了，我明白你的意思，我以后不会缠着小宇。”一丝黯然之色在她眼中闪过。
    “我不是这个意思……”
    “大姐，难道你同意我跟小宇在一起？”
    “我不反对你跟小宇在一起，但是你应该考虑清楚，你到底是真的喜欢小宇，还是把小宇当成茂元。”白美凤心情复杂看着眼前这个好姐妹。
    她知道，好姐妹沈心蓝对丈夫林茂元的感情，丝毫不输于自己。
    沈心蓝黛眉微皱，“我也不知道自己现在是喜欢小宇，还是把他当成茂元，感觉今天的小宇，跟往常的小宇很不一样。”
    “嗯，我也感觉到小宇今天不一样，如果是以前，他绝对不会对我做出那种事情，没有想到今天晚上这么胆大，竟然对我做出那种事情。”
    想到林天宇刚才对自己的，那种激|情的快感，淡淡的红晕之色浮现在她那张成熟美艳的脸蛋上。
    看见白美凤脸上的表情，沈心蓝也想到了刚才被林天宇激*情的画面，脸上也浮现出了红晕之色，那种销*魂的感觉，让她难以忘怀。
    “大姐，如果我要跟小宇在一起，你真的不反对？”
    白美凤伸手轻轻地抚*摸她那张吹弹可破的脸，叹息道：“那个臭小子摆明了想要得到你，让你做他的女人，如果你愿意，我能阻止你们在一起？”
    想到林天宇刚才说的话，还有他那坚定的表情和目光，沈心蓝不敢肯定他说的话是不是真的，但是又希望是真的。
    “心蓝，如果你真的要跟小宇在一起，你有没有想过志超会怎么样？”
    白美凤口中所说的志超，就是沈心蓝的丈夫，全名张志超。
    “大姐，你应该知道，我不喜欢志超。”
    白美凤知道好姐妹沈心蓝不喜欢现在的丈夫，当年如果不是因为她年龄大，被家里人逼着，估计她为了丈夫林茂元，到现在还不会结婚。
    “我知道，但是志超喜欢的人是你，他现在是你的丈夫。”
    “我可以跟他离婚。”
    白美凤黛眉一皱，没有想到她会这么说，“就算你跟志超离婚，跟小宇在一起，那你有没有想过，今后要如何面对婉琴。”
    “婉琴？”她目光求助看着白美凤，“大姐，你说我怎么办？”
    此时，她的心情有些乱，一方面是因为林天宇，另一方面是因为丈夫张志超，最后一方面是因为侄女秦婉琴。
    伸手搂抱住她的身体，使她靠在自己怀里，轻轻的抚*摸她的秀发，一种久违的感觉在她心中蔓延，柔声道：“心蓝，我还是那句话，你是真的喜欢小宇，还是把小宇当成茂元的替身。”
    沈心蓝想了一下，看着白美凤说道：“大姐，如果我是真的喜欢小宇呢，你会帮我？”
    白美凤苦笑道：“你叫我怎么帮你，替儿媳妇找情敌？替儿子找小三，而且这个小三还是自己的好姐妹？”
    ……
    闻到从自己身上散发出来的阵阵恶臭，林天宇知道这是从自己身上排泄出来的杂质，每一次复活，第一次修炼时，都会这样。
    由于房间里没有浴室，林天宇下床之后，走出房门，来到房间旁边的浴室。
    推开浴室的门，他就闻到了一股沐浴露的香味，脱上的衣服，随后打开蓬头，冲刷自己身上的污垢。
    “嗯？”当他用毛巾擦拭湿漉漉的头发时，目光注意到一处角落里，有一条黑色蕾丝镂空，马上想到这条是白美凤的，因为她刚才洗过澡。
    林天宇没有想到高贵美艳的妈妈，竟然会穿如此性*感的，想到她那具丰*满妙曼的娇躯，高耸硕大的豪*|乳，穿着这条性*感蕾丝镂空的画面，体内的欲*望，就像火山爆发一样，不断刺激着身下的小兄弟变大。
    嘴角勾勒出邪恶的笑容，随后弯腰拿起地上那条黑色蕾丝镂空，顿时一股异味马上传入到他的鼻子里，随后他看见上有一处地方的颜色，跟的颜色完全相反。
    看着上那块|乳白色的液体，林天宇忍不住的暗想：“难道MM刚才在浴室里了？”
    身体靠在冰凉的瓷砖上，随后把那条黑色蕾丝镂空包裹住他的小兄弟，林天宇的脑海里，开始幻想着跟白美凤激|情的画面。
    此时，他没有意识到浴室门开着。
    ……
    送走沈心蓝之后，白美凤往楼上走去，当她经过浴室的时候，由于浴室门没有关着，出现在她眼前的画面，让她震惊的呆住了。
 第27章 冷艳老婆（2）
    林天宇背靠在冰冷的石砖上，石砖上传来的冷意，丝毫减弱不了他体内熊熊燃烧的欲*望之火，仿佛石砖上的冰冷，在他体内欲*望之火的烘烤下，变得“温暖”，双眼紧闭，手中的黑色蕾丝镂空，包裹着坚硬如铁的小兄弟，不停的来回摩搓，脑海中不停的幻想着跟白美凤在床上激*情缠*绵的画面，英俊帅气的脸上满是邪恶，舒服的笑容……
    白美凤那双勾魂摄魄的美眸充满了吃惊，震撼之色，万万没有想到林天宇竟然拿着她的打手*枪，虽然知道他胯下之物很大，但这是她在林天宇长大之后，第一次亲眼看见他胯下之物。
    由于脑海中都在幻想着跟白美凤在床上激*情缠*绵的画面，所以林天宇没有意识到，她此时站在门外看着他打手*枪。
    “吼~”
    小兄弟上传来的阵阵刺激回快感，终于使他泄身了，|乳白色的液体如弓箭一样，向对面白色石砖墙壁射去。
    此时，白美凤已经呆了，脑海中不断出现林天宇打手*枪的画面，还有他最后泄身|乳白色液体射*出的画面，丝毫觉察不到，她的心跳此时在不断快速跳动。
    “嗯？”回过意识之后，林天宇马上意识到周围有人，睁开双眼向门口看去，注意到白美凤时，呆了一下，随后快速丢掉手中的黑色蕾丝镂空，顾不得赤*裸的身体，快速来到白美凤身边，把她拽进浴室里，随后关上了门。
    林天宇万万没有想到白美凤会上楼，以为她会跟沈心蓝在楼下聊很久，同时也暗骂自己糊涂，怎么没有关上浴室的门。
    不过他没有内疚羞愧，他也不需要对白美凤内疚羞愧，因为她这一辈子，一定会是他的女人！
    身下的小兄弟虽然发泄过一次了，但是体内还在燃烧的欲*望之火，依然在不断刺激他身下的小兄弟，使它坚硬如铁顶在美艳贵妇的躯体上。
    看着被自己压在石砖上的美艳贵妇，绝美脸蛋上震撼，吃惊的表情，林天宇忍不住的吻住她那张微微张开，性*感红润的樱唇，双手隔着薄薄的红色吊带连裙，抚*摸她那具丰腴曼妙的娇躯。
    身体上传来的阵阵刺激快感，使白美凤渐渐从震撼，吃惊中走出，感觉到自己的嘴被别人的嘴吻着，那种既熟悉，又陌生的感觉，使她马上知道吻着自己嘴的人是谁，双手捧住他的头，使他的舌头离开自己的嘴。
    想到他刚才拿着自己的打手枪，而且还一次次的对自己做出有辱伦理道德的事，白美凤心中羞怒交加，怒斥道：“小宇，你知不知道自己在做什么！”
    悦耳的声音中，充满着浓浓的怒意，这一次，她真的生气了！
    就算傻子，也能听出她话语中的怒气，不过白美凤生气的样子，让他体会到了她另一种美，那种美，只有常年身处在高位上才能培养的威严气势。
    “妈，我知道错了，但是你实在太漂亮了，简直就是天上的仙女，只要是男人，一定都会对你心动，除非这个男人是个变态，才不会对你心动。”
    虽然此时心里恨不得把身下那根坚硬如铁的小兄弟刺进她的体内，但是他心里很清楚，如果自己那样做，只会让她更加的愤怒，从而增加自己要得到她的难度。
    虽然她经常听到别人对自己的赞美，已经习以为常，但是面对林天宇的赞美，她心里有种说不出的感觉。
    看见他脸上歉意的表情，心中的怒火微微平息下去，美眸复杂看着眼前这个一而再，再而三撩拨自己的男人，伸手轻轻抚*摸他的头，说道：“小宇，我知道你的性格，不怪你刚才对我做的事，但是希望你以后不要对我再这样了。”
    白美凤隐隐感觉眼前的男人，跟自己所了解的有些不一样了，以前的林天宇虽然好色成性，但是从不敢对自己做出违背伦理道德的事情，但是今天的林天宇，她已经不是一次二次自己，亲吻自己的身体，甚至还让自己泄身了……
    脑海中不由的浮现出她们刚才在沙发上的激*情画面，那种激*情感觉，她已经有很久很久没有感觉到了，心中不由的涌现出羞赧之色，吹弹可破的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚，心弦。
    从她说话的语气中，林天宇感觉到她心中的怒意渐渐消退了，强忍着内心的冲动，喉咙不自觉的耸动，生怕自己再次冲动，让她再次生气。
    注意到他眼中炙热的欲*望目光，不停耸动的喉结，白美凤知道他在忍着，但是她现在也忍着，多年压抑的欲*望，不是一次两次就能全部发*泄。
    “小宇，时间不早了，放开我，回房间睡觉吧。”白美凤深怕在这样下去，自己会压抑不住体内的欲*望，冲动的跟他发生肉*体上关系，这时她万万不想看到的事情。
    林天宇不愿意放开她，她现在需要发*泄，发*泄体内的欲*望，但是他又不敢对白美凤动粗，深怕她会生气。
    “M，我忍着难受，你能不能帮我解决一下？”林天宇握着她一直雪白柔嫩的玉手，放在自己坚硬如铁的小兄弟上面。
    白美凤玉手一触及时收回，成熟美艳的脸蛋上再出露出愤怒之色，“小宇，你是不是想让我对你发脾气，你才放开我？”
    从小到大，她很少对林天宇生气，甚至是骂他，她舍不得对他生气，骂他，丈夫死后，她唯一的精神支柱就是林天宇。
    “当然不想，我可不想你生气，生气是会让人变老的，你永远是我心目中，最最最美的MM。”
    听到他说的话，白美凤心中莫有的喜悦，高兴，随后不由自主的表现在了那张雪白如玉的容颜上。
    “M，你真美，绝对是我见过最美的女人。”
    林天宇的甜言蜜语就是蜂蜜似的，不断的滋润着白美凤的心田，虽然知道他是在哄自己，但是心里还是高兴，忍不住白了他一眼，娇艳妩媚，心弦，“你这个臭小子，见我生气了，就说些甜言蜜语哄我，以为我不知道啊。”
    “才没有呢，MM真的很漂亮，就像天仙似的，男人见了三天三夜睡不着，女人见了，一辈子都会嫉妒的要死。”
    “扑哧~”
    他的话，让白美凤忍不住的笑了，芊芊玉指捻了一下他的额头，嗔道：“你这个臭小子，越来越会哄人了，如果我是天仙，那婉琴是什么？”
    “婉琴？”林天宇皱眉暗想自己那个还没有见过面的老婆，对她的印象很模糊，感觉她这个人，给人感觉很冷！
    收起笑容，白美凤目光溺爱看着他，雪白如玉的素手，轻抚他那张成熟英俊的脸，柔声道：“小宇，婉琴是个很好的女孩，你如果不好好珍惜她，会一辈子后悔的。”
    “她有这么好？”林天宇问道。脑海里关于秦婉琴的记忆很少。
    “不好？不好，你这个臭小子还一把鼻涕一把泪的求我，还有求你蓝姨，让我们跟婉琴的妈妈说，让婉琴嫁给你。”白美凤脸色微怒说道：“你这个臭小子当年答应我，娶了婉琴之后，就会改掉自己的臭毛病，我才会跟婉琴的妈妈说。如果知道你小子娶了婉琴之后，还死性不改，经常在外面拈花惹草，我才不会同意让婉琴那么好的女孩嫁给你，现在想想都很后悔！”
    见他微皱眉头，白美凤已经自己说话语气重了，他生气了，柔声说道：“小宇，听我的话，放弃你现在所有的女人，好好对待婉琴，日久之后，我想婉琴会爱上你的。”
    林天宇内心苦笑，不说他想活命需要女人，几十世的人生，已经让他离不开女人，用这个时代的话说，自己就是用下半身思考的动物。
    握着白美凤那只放在自己脸上轻抚的玉手，林天宇看着她说道：“M，这辈子我身边不会只有一个女人，因为我答应过欣悦，紫嫣她们，这一生会保护，照顾她们！”
    看着他坚定的表情和目光！白美凤呆了，她还是第一次见林天宇对一个若言，竟然这么执着。张欣悦和周紫嫣，她都已经见过，而且她对张欣悦还多少了解，虽然她们长得都很漂亮，一般女人都比不上，而且张欣悦工作能力也很出色，但是都远远比不上儿媳妇秦婉琴！
    如果她们是夜空中的星星，那么秦婉琴就是夜空中的月亮！
    “儿子真的变了，变得连我都有些不认识了。”白美凤暗暗的想。不过她对林天宇的改变，多少还是感到高兴。
    “小宇，你能这样想，我感到很高兴，但是你有没有想过，你这样做或许会失去婉琴。”白美凤一双勾魂的美眸看着他说道。
    “不会！我一定会让秦婉琴爱上我！”嘴角勾勒出邪恶的笑容，看着她说道：“而且，我还会让你成为我的女人！”
 第28章 冷艳老婆（3）
    当林天宇毫无掩饰，说出自己内心的野心时，马上意识到事情糟糕了，心里暗骂自己没脑子，怎么在这个时候还说出这样的话，这不是让她接着对自己生气嘛，目光紧紧的盯着白美凤那张成熟美艳的脸蛋。
    白美凤没有象林天宇想象中生气，愤怒，至少她的脸上没有生气愤怒的表情。
    看着眼前这个英俊帅气的男人，想到他刚才说的话，她的心情很复杂，既生气愤怒，又羞赧喜悦。
    作为一个四十多岁的“老女人”，能让一个二十多岁，英俊帅气的男人喜欢，绝对是一件值得骄傲的事情，白美凤也不例外。
    见白美凤没有自己想象中青生气愤怒，林天宇的胆子不由大了起来，“M，你真的很漂亮，比很多女人都要漂亮，一点都看不出像个四十多岁的女人。”
    白美凤那双勾魂摄魄的美眸一眨不眨的盯着他，眼前这个男人刚才说的话，让她现在的心情很复杂，就像打翻了五味瓶，各种滋味都有。
    “M，答应我吧，做我的女人，我一定会保护你，爱护你一辈子！”说完双手紧紧的搂抱住她那丰腴曼妙的娇躯，好像深怕她会跑了似的，闻着从她身上散发出的成熟女人体香，双眼紧紧的盯着她的脸。
    她依然没有说话，美眸依旧一眨不眨盯着他看，心中的复杂心情，是林天宇体会不到的。
    虽然她在别人眼前，尤其是在公司员工眼里，是一个坚强的女强人，但是不管再怎么坚强，她终究是个人，而且还是一个女人。
    她需要男人的呵护，疼爱，不喜欢一个人下班回到家之后，孤零零一个人生活，如果说这话人是别的男人，她或许会答应，但是眼前这个人男人，她绝对不能答应！如果她答应了，就有违伦理道德，她过不了这个坎。
    “M，答应我好吗，我真的会照顾你，保护你一辈子！相信我！”
    听见他说的话，看见他渴望期盼，坚定的目光，饶是白美凤的心，心如磐石，也不由的颤动了一下，心情复杂的让她不知道如何回答他的话。
    注意到她复杂的目光，林天宇忍不住问道：“为什么不答应我，难道你不相信我会照顾你，保护你一辈子？”
    他迫切的想知道白美凤的答应，几十世的人生经历，很少有女人，象现在这样，让他迫切的想要得到她。
    “如果我不做你的女人，你就不会照顾我，保护我一辈子？”白美凤悦耳，轻柔的声音响起，声音里少了几分凌厉，多了几分忧愁。
    “不会！你是我MM，我怎么会不照顾你，保护你，但是我更加的……”
    忽然，林天宇意识到了什么，激动的表情渐渐消退，看着她问道：“你是不是在意我们之间的关系，才不答应做我的女人？”
    见白美凤没有回答，他接着说道：“你不用在意这些，其实我……”
    “怎么不能在意这些！我是你M，如果我们之间在一起，那是违背伦理，是别人不能接受的！”白美凤有些激动说道。
    林天宇本打算把自己复活的事告诉白美凤，但是看见她激动的样子，想到她对自己这具身体的前主人一项很疼爱，如果知道她的宝贝儿子，身体被自己占据了，说不定会心死的自杀！他决定先不要把自己的身份告诉她，等自己得到她，让她慢慢爱上自己之后，在把真实身份告诉她。
    双手捧住她那张成熟美艳，满是复杂表情的脸蛋，在她那张性*感红润的樱唇上亲吻了一下，“别人怎么说我不管，也无权阻止别人的口是心非，我只知道，我喜欢你！”
    白美凤的心在颤抖，心如鹿撞跳个不停，仿佛要从樱唇里跳出来，她万万没有想到林天宇竟然对自己表白！一时呆住了。
    良久，白美凤渐渐的平静下内心的心情，面色平淡说道：“小宇，放弃这个念头吧，我是绝对不会答应做你的女人。”
    林天宇知道白美凤是一个把感情看的很重的女人，不然也不会丈夫死了十几年，到现在也没有找过其他男人，这种女人往往比较注重传统，传统的女人往往接受不了违背伦理道德的事情，哪怕白美凤是个叱咤商场二十余年的女强人，想到让她现在就做自己的女人，不是一件容易的事情。
    “M，难道你不想有个男人，每天晚上陪在你身边？”
    “不想。”
    “你说谎！只要是人，他们都会有欲*望，女人需要男人，男人需要女人，而且你现在又处在如狼似虎的年纪，怎么会不需要男人！”一丝狡黠的目光在他眼中闪过，嘴角勾勒出邪笑，说道：“除非你是蕾丝边，才不需要男人。”
    “臭小子，你说什么鬼话啊，我怎么会是蕾丝边。”白美凤羞怒说道，雪白如玉的容颜上浮现出红晕之色。
    她虽然不跟林天宇一个时代，但是对于这个时代的信息，作为一家大型集团的董事长，她怎么不会去了解，当然知道蕾丝边是什么意思。
    同时，林天宇的话，也是两人之间的气氛不再显得沉寂。
    “不是蕾丝边，那怎么不需要男人？而且爸爸死了这么多年，你都没有找别的男人，我很好奇，你这么多年是怎么解决生理问题？”
    白美凤被林天宇说的面红耳赤，脸红的宛如一颗熟透了的红苹果，娇艳欲滴，看着他，羞怒道：“臭小子，你再敢说这些，小心我打你。”
    “你舍得打？”
    白美凤确实不舍得打他，从小到大，哪怕林天宇犯了错误，她也没有打过一次，拿下他捧着自己脸的双手，“小宇，只要你能让婉琴接受，我不反对你跟心蓝之间的事，但是我们之间，真的不行，你就算逼我，我也不会答应你的。”白美凤一脸认真之色。
    虽然知道她不会答应做自己的女人，但是林天宇心里还是微微有些难受，几十世的人生，很少有女人会拒绝他。
    注意到他脸上失落的表情，白美凤心里莫有的难受，轻轻抚*摸他那张成熟英俊的脸，柔声道：“我有些累了，放开我吧，我想回房间睡觉。”
    林天宇没有松开她的身体，看着她问道：“M，你真的不能做我的女人？”
    看见他眼中的期盼，渴望、柔情，她的心在颤抖，忍不住的想要答应他，但是最后硬生生的压下了到嘴的话。
    “小宇，真的不能，我接受不了这种事情。”
    “既然你不愿意答应做我的女人，那能不能换个条件？”
    白美凤黛眉一皱，知道他不会这么轻易放弃，“你先说条件。”
    林天宇抵挡不住白美凤皱眉时那种风韵，忍不住在她那张性*感红润的樱唇上亲吻了一下，注意到她嗔怒的目光，讪笑道：“M，你真的很漂亮，看见你，我就会忍不住的想要亲吻你。”
    闻着从她身上散发出来的成熟女人幽香，看着她说道：“M，以你现在这种年龄，应该很渴望那种激|情感觉吧。”
    看见林天宇邪笑的表情，白美凤顿时明白他说的那种激|情感觉是什么意思，羞怒道：“臭小子，你如果再说这种话，我真的要打你了。”
    林天宇笑着搂抱住她的身体，双手盖住她那柔嫩的翘臀，身体的紧贴，顿时让他感觉到白美凤胸*部那对硕大豪*|乳，传来的柔嫩舒服感觉。
    女人的身体比男人的身体还要敏感，尤其是身处在虎狼年纪的女人，白美凤顿时感觉到了身上传来的刺激快感，呼吸微微有点急促。
    “M，你看，我只是稍微的刺激一下你的身体，你就动情了。”林天宇邪笑说道：“我的条件就是你帮我，我帮你。”
    “你帮我，我帮你？”
    看见她不解的目光，林天宇又一次感受到了白美凤另一种风韵气质，再次忍不住亲吻她的樱唇，看着眼前这个绝色尤*物，他的心头充满着无限的占有欲！
    对于他的亲吻，白美凤一次二次抵触，但是渐渐的也不在抵触了，隐隐感觉他对自己很迷恋。
    “小宇，你说的话是什么意思？”
    “你帮我，我帮你，这句话的意思很简单。”林天宇邪笑的把嘴贴近她的耳边，“就是说我，我们用手或者嘴帮对方解决生理问题。”
    白美凤的心一荡，忽然感觉到手上传来阵阵热量，好像握住一根滚烫的铁棍，忍不住低头一看，顿时知道手上的东西是什么，随即收回巨物上的玉手，面色羞怒，刚要怒斥时，她那张性*感红润的樱唇再一次被林天宇的嘴吻住了。
    这一次，林天宇没有亲吻了一下就松开，在她还没有意识时，舌头伸入她口中，缠绕住她口中那条香*舌，身体把白美凤的身体压在石砖墙壁上，双手撩起她身上的睡裙，一只抚*摸，揉捏她胸*部的豪*|乳，另一只则在她双腿间……
    白美凤想要挣脱开他的身体，但是不管她怎么用力，就是推不开林天宇的身体，如果是别人的男人对她如此，她一定会想也不想的咬断他的舌头，双手击打他的身体，但是亲吻她的男人是林天宇，是她的心肝宝贝。
    知道挣扎无用之后，她停止了挣扎，两只雪白如玉的素手紧紧地握住他的双手，不让他的手挑逗自己身上敏感的地方，任由他的舌头在自己口中横行无忌……
    良久，林天宇松开她的樱唇，看着她面色绯红，急促喘气呼吸，羞怒的表情，微微喘气邪笑看着她。
    此时，他心里已经有了打算，他要一步步的瓦解白美凤内心的那道道德观，最后征服这个成熟美艳，高贵典雅绝色尤*物，女强人！
    “M，答应我这个条件吧，这个条件应该不过分吧。”
    白美凤知道，比起直接发生关系，这个条件确实不过分，但是她还是接受不了，“小宇，这个条件我也接受不了，你还是换其他条件吧。”
    “不行！这个条件你必须答应我，如果你不答应我，我现在就出去，跟那些不三不四的女人发生关系。”林天宇使出了他的杀手锏。
    对于林天宇的私生活，白美凤管的不是很严，不过经常告诫他不要跟那些不三不四的女人在一起，生怕他得了什么病。
    虽然知道他是在威胁自己，但是想到他如果真的跟那些不三不四的女人发生关系，最后得了性病之类的疾病，她又不愿意看见。
    见白美凤犹豫不决的表情，林天宇知道有戏，心里暗喜，把嘴贴在她的耳边，伸出舌头舔吻了一下她的耳坠，说道：“M，你就答应我这个条件吧，我绝对不会做的太过分，没有你的同意，我只会用嘴或者手帮你解决生理问题。”
    听到他的话，白美凤内心不由的涌现出羞赧之情，淡淡的红晕之色浮现在她那张雪白如玉的脸蛋上，娇艳妩媚。
    犹豫了良久，她目光复杂看着林天宇说道：“我答应你的条件。”
 第29章 冷艳老婆（4）
    听到她的话，林天宇忍不住内心的喜悦，脸上顿时露出笑容，随后抱起她那丰腴曼妙的娇躯，亲吻她那张性*感红润的樱唇。
    白美凤能感受到他此刻的心情，但是她的心里很复杂，如果不是他的威胁，她绝对不会答应他的要求，虽然他们这样，之间不会发生肉*体上的直接关系，但是私|处暴露在对方眼里，在她觉得，这也是违背伦理道德。
    她没有挣扎，任由男人抱着自己的身体，同时任由他的舌头，在自己口中肆无忌惮的扫荡，心中莫有的生出异样感觉。
    此时，林天宇内心狂喜不已，知道自己第一步计划成功了，只要自己再接再厉，慢慢的瓦解白美凤那道道德观，自己就能天天搂着这个美艳贵妇睡觉，想到这，心情不由的变得激动，双手抚*摸揉捏的力量，随着激动的心情，在不断的增加。
    感受到娇躯上传来的阵阵好刺激快感，白美凤的呼吸逐渐变得急促，体内的欲*望，就像火焰似的，在不断熊熊燃烧，双手不自觉的抚*摸林天宇的身体。
    她的动作，更加的刺激了林天宇，舌头不断的缠绕着她的香*舌，双手用力的抚*摸挑逗她坟丰腴曼妙娇躯上的敏感部位。
    ……
    亲吻了一会儿，感觉到白美凤的呼吸已经有点喘不过，林天宇才松开了她那张性*感红润的樱唇。
    看见林天宇邪笑的表情，微微喘气的样子，想到刚才那阵无限的刺激快感，白美凤内心顿时涌现出强烈的羞意，雪白如玉的脸蛋顿时变得通红，仿佛一颗熟透了红苹果，娇艳欲滴，诱人心弦。
    她的样子，顿时刺激了林天宇的征服感，同时也刺激了他身下那根坚硬如铁的小兄弟，亲吻了一下她娇艳欲滴的脸蛋，邪笑说道：“M，我现在想要，你能不能用嘴帮我解决一下？”
    “不行！”听到他的话，白美凤内心顿时羞怒交加，没有想到林天宇竟然要求自己给他口*交，就算是死去的丈夫，她也没有用嘴帮他解决生理问题。
    “为什么不行？不是说好我们用嘴，或者手帮助对方解决生理问题？”林天宇真的很想白美凤用那张性*感红润的樱唇，含着自己的小兄弟，因为她的嘴太迷人了。
    “不行！就是不行！”白美凤有些羞怒说道。
    她接受不了用嘴帮男人解决生理问题，感受到他身下那根顶在自己身上的巨物，想到它的巨大，心如鹿撞快速跳动，觉得他身下那根宝贝，比死去丈夫那根还要大很多。
    他能感觉到白美凤不愿意用嘴，帮自己解决生理问题，脸上露出苦笑之色，捧住她那张已经变得通红的美艳脸蛋，哀求道：“M，你就用嘴帮我解决一下吧？”
    “不行！”白美凤没有因为他哀求，渴望的目光，改变自己的想法，语气坚定，“最多我用手帮你解决。”
    听到她坚定的说话语气，林天宇只好妥协，他可不想白美凤再生气，最后连手都不帮自己解决生理问题，“好吧，用手解决，就用手解决吧。”心里隐隐有些失望。
    “M，我们去你的房间里吧。”
    “不，我们就在这里解决吧。”白美凤脸色通红，羞赧说道。说完，雪白如玉的素手握住他身下那根坚硬如铁的小兄弟上。
    感受到玉手上传来的淡淡凉意和柔嫩感觉，林天宇体内的欲*望之火，就好像被浇上了一桶汽油似的，顿时烧的越加猛烈，呼吸逐渐变粗，仿佛野兽的呼吸声。
    “吼~”
    林天宇再也克制不住自己，把她紧紧压在墙壁上，双手从下伸入她的红色吊带睡裙内，一只隔着|乳*罩抚*摸揉捏她胸部那对丰*满硕大的豪*|乳。另一只进入她的玉*腿之间，不断挑逗她身上最敏感的部位……
    ……
    在W市，最大的酒吧要数‘豪门盛典’，这家酒吧以高档的设施，高消费，里面美女帅哥如云，吸引了无数男女进入这家酒吧，在W市是出了名的。
    虽然快到午夜，街上已经很少能看见行人，但是在‘豪门盛典’门外，依然站着很多人，男女都有，他们穿着暴露，各个都染了五颜六色的头发，活脱脱的像街头的混混，三三二二聚集在一起，勾肩搭背说话聊天。
    “小黄，到底出什么事，你叫我们这么多人来这里等？”说话之人，是一个身材魁梧的男子，年龄看上去三十多岁，身穿一件黑色背心，露出膨硕的肌肉。
    被叫小黄的人，是一个看上去二十四五的青年，“雷哥，是老大让我打电话叫你们过来，说等会他要跟别人谈判，叫你们在这给他压场。”
    “谈判？，操，是哪个王八蛋要跟老大谈判，难道他想抢我们黑虎帮的地盘？”说话之人，是一个面色嚣张的青年。
    “不知道，不过看样子跟老大谈判的人来头不小，竟然叫这么多兄弟来这给他压场。”
    “哼，不管来头多大，只要他敢抢我们黑虎帮的地盘，老子就灭了他。”
    “是，敢抢我们黑虎帮的地盘，灭了他。”
    “灭了他。”
    “……”
    人群不断响起叫喊声，显然嚣张青年的话，得到了周围很多人的认可。
    就在这时，一辆出租车停在了离酒吧不远的马路上，随后从里面下来两个男子。
    “小李子，看来这个叫陈虎的人，不像我们前面那些好对付啊，竟然叫这么多手下在外面跟他压场。”说话之人，是一个看上去三十多岁的男子，嘴里叼着一根烟，脸色邪笑看着‘豪门盛典’门外的男女们。
    被叫小李子的人，是一个看上去二十七八左右的男子，他就是李泽，而叫他小李子的人就是纪览。
    淡淡看了一眼那些男女们，李泽说道：“我们进去吧，早点解决W市的事，我们早点回家。”
    “嗯。”
    这时，‘豪门盛典’门外的男女们，注意到了往这边走来的李泽和纪览。
    “小黄，难道跟老大谈判的人，就是他们？”嚣张青年问道。
    “应该是，老大说过今天晚上会有两个男的来。”说完，小黄走过去，对李泽和纪览说道：“两位兄弟，今天我们酒吧不对外营业，请你们去别的酒吧。”
    李泽打量了他一眼之后，淡淡说道：“你应该是陈虎的手下吧，我们不是来酒吧玩的，是来跟你老大谈判的。”
    ……
    浴室里，弥漫着浓浓的靡*靡之气，不断响起男人粗长的呼吸声，女人诱人心弦的呻吟声。
    “啊~”
    双腿间传来的阵阵刺激快感，终于使白美凤高*潮泄身了，随后一股无力的感觉在她体内蔓延，身体的力气被抽干了一样，如果身体不是被林天宇压在墙壁上，估计泄身之后，她已经坐在地上了。
    白美凤内心羞赧不已，这是她在没有反抗之下，被林天宇挑逗抚*摸，最后高*潮泄身了，头枕在他的肩膀上，娇喘连连，闻着从他身上散发出的雄性气息，心急速跳动。
    此时，林天宇体内充满着浓浓的欲*望之火，嘴唇不断的亲吻，舔吻白美凤那张成熟美艳的绝色脸蛋，如雪般白嫩的玉颈，感觉到她手上的套弄动作停了下来，嘴唇贴在她耳边，喘气说道：“M，不要停下，我需要发泄。”
    他的话，深深地刺激了白美凤内心的羞赧，让她有种羞耻的感觉，感受到手心上传来的阵阵热浪，玉手开始接着套弄……
    “吼~”
    快感如潮，林天宇终于泄身了，|乳白色的液体犹如离弦的弓箭，射在了白美凤那件红色吊带睡裙上。
    靠在她的身体上，林天宇微微喘气，闻着从她身上散发出的阵阵成熟女人香味，心里产生一种不愿意离开她的感觉。
    两人没有说话，靠在一起，彼此之间喘气呼吸，闻着从对方身上散发出的异性气息，时间一点一滴过去。
    此时，白美凤有种留恋的感觉，跟林天宇靠在一起，让她有种温馨舒适的感觉，觉得他就是自己生命的全部。
    “M，真想就这样一生一世的拥抱着你，直到天长地久。”林天宇说出了自己内心中的想法。
    白美凤有高兴，有羞赧，心情很复杂，一方面她也喜欢这种温馨舒适的感觉，另一方面她又估计他们之间的关系。
    “小宇，不要胡思乱想了。”白美凤轻轻地抚*摸他那张英俊帅气的脸蛋，柔声道：“我已经答应了你的条件，现在可以放开我了吧？”她怕在这样被男人搂抱着，会控制不住自己情不自禁的跟他发生肉体上的关系。
    林天宇没有马上回答她的话，从她的双腿间抽出那只魔手，脸上逐渐流露出邪恶的笑容，把手放在白美凤的面前，“M，你看这是什么东西。”
    看见林天宇手上的晶莹液体，加上他的这只手又是从自己双腿间抽出，白美凤怎么会不他手上的东西是什么，雪白如玉的脸蛋顿时浮现出红晕之色，羞怒道：“臭小子，你在这样，以后我就不跟，不跟你那样了。”说完，脸色顿时更加红了。
    林天宇忍不住的在她脸上亲吻了一下，邪笑说道：“M，我知道这么多年你过的很难受，所以我想天天跟你这样，帮你解决生理问题。”
    “不行！”白美凤脸色通红，羞赧看着他，“如果我们天天这样，一定会被婉琴发现的。”
    听到她的话，林天宇才想到这个家，不但住着他跟白美凤，还住着自己的老婆，明白她说的对。
    虽然伦理道德在他眼中只是浮云，但是知道白美凤对这个看的很重，而且他现在还不想让秦婉琴知道他们之间的关系。
    “小宇，时间不早了，放开我吧，我想回房间睡觉，明天还要上班呢。”白美凤隐隐绝对男人对自己很迷恋，这让她既羞喜，又苦恼，“小宇，放开我吧，算我求你了。”
    在她那张性*感红润的樱唇上亲吻了一下，邪笑说道：“好的，我们回房间睡觉。”说完，抱起白美凤的身体。
    “啊~，小宇，你要干什么？！”
    “当然是跟你回房间睡觉咯。”
 第30章 冷艳老婆（5）
    “小宇，你不可以进去。”白美凤双手抓住门的两边，阻止男人进入自己的房间。她怕男人进入房间之后，就不会出来了。
    林天宇没有用强硬的手段进入她的房间，邪笑地亲吻了一下她那张性*感红润的樱唇，说道：“M，难道你忘记在楼下答应过我什么条件了？”
    “什么条件？”白美凤一时没有反应过来。
    “你答应过我，今天晚上会跟我一起睡觉，难道你忘了？”
    听到他的话，白美凤顿时渐想起，自己在楼下确实答应过他这个条件，自己当时还曾拒绝，犹豫了一下，说道：“臭小子，我可以让你进去，跟你一起睡觉，但是你必须给我老实点。”说完，那张成熟美艳的脸蛋上顿时浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚，诱人心弦。
    听到她的话，看见她脸上羞红之色，林天宇忍不住在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，笑道：“知道了，MM。”狡黠的目光在他眼中闪过。
    进入白美凤的房间，林天宇顿时闻到了一股淡淡的香味，目光打量了一眼房间，随后抱着她来到床边，放下。
    此时，白美凤心如鹿撞跳个不停，想到今天晚上要跟林天宇躺在一张床上睡觉，心里让既担忧，又害怕，同时还有她说不出的异样感觉。
    林天宇注意到，房间里没有他这一世父亲的照片，显然照片被她存放起来了，见白美凤紧张羞赧的样子，爬上床，俯身轻抚她那张成熟美艳的绝美容颜，邪笑问道：“M，你在紧张什么？”
    听到他的话，羞赧之色在她脸上闪过，美眸白了他一眼，嗔道：“还不是怕你这个臭小子，半夜的时候会对我胡作非为。”
    她可以跟林天宇躺在一张床上睡觉，因为她答应过他，但是怕男人会忍不住，最后强迫跟自己发生肉体上的关系。
    “不会的。”
    “真的？”白美凤怀疑说道。以林天宇好色的性格，还有对自己的迷恋，她怀疑男人说的话。
    “当然是真的，我怎么会半夜三更起来对你胡作非为，那样纯属傻*逼，我应该现在就对你胡作非为。”林天宇邪笑说道。
    “哼，就知道你这个臭小子提出那个条件，没安好心。”见他没有对自己胡作非为，白美凤也不生气。
    “谁叫你长得这么漂亮，跟天仙似的，男人见了你不喜欢才怪。”腿一跨压在她身上，随后身体慢慢往下移动，闻着从她身上散发出的成熟女人幽香，看着身下这个成熟美艳，高贵典雅的绝美贵妇。
    注意到他的身体离自己的身体越来越近，眼中炙热的占有欲，闻着从他身上散发出的雄性气息，白美凤的呼吸渐渐的变得急促，那张成熟美艳的脸蛋顿时变得更加通红，心跳加速，好像有只小鹿在里面不断跳动，玉手撑住他的胸膛，使他的身体不再往下移动，嗔道：“臭小子，你想干什么？”
    “M，难道你还看不出我想干什么？”林天宇邪笑的抓住她一直玉手，放在自己身下那根依然坚硬如铁的小兄弟上面。
    “啊~”感受到他身下那根依然坚挺的巨物，白美凤的脸上，不由的露出吃惊之色，她可是知道男人已经泄过两次了，一次是他在浴室里打手*枪，另一次是自己帮他打手*枪，没有想要他泄了两次之后，下面的巨物还如此硬。
    看见她吃惊，樱唇微张的样子，林天宇忍不住的在上面亲吻了一下，“M，这一次，我要你用嘴帮我解决，我也用嘴帮你解决？”
    “不行！”白美凤脸色羞赧，语气依然坚定，她接受不了，说道：“小宇，我还是用手帮你解决吧。”
    见她这么说，语气又这么坚定，为了不使她身体，林天宇也不再强求，让她的玉手握住自己的小兄弟，同时自己的手伸入她的双腿之间……
    ……
    清晨，阳光不像中午时那么炎热，由于林天宇所住的小区绿化的很好，所以一到早晨，就能听见鸟的清脆叫声。
    悠悠醒来，林天宇一个翻身，想要搂着躺在自己身边的白美凤，但是搂了个空，睁开眼睛，发现原本躺在他身边的美艳贵妇，已经不见了，眉头一皱，随后从床上坐了起来，打量了一眼房间，发现白美凤没有在房间里。
    “MM，难道起床了？”
    由于他昨天洗完澡就没有穿内裤跟衣服，所以他到现在还是全身赤裸，回到房间穿上内裤跟短裤之后，赤裸着上身往楼梯口方向走去。
    “嗯？”当他来到楼梯口时，目光马上注意到在他左手边的厨房里，白美凤正在里面忙活，从厨房里传来的声音，知道她在油煎什么东西，一种温馨的感觉在他体内蔓延，脸上露出淡淡的笑容。
    此时，白美凤正在聚精会神的煎荷包蛋，同时脑海中想着昨天晚上发生的事，心里既羞赧，又担忧害怕，还有淡淡的甜蜜。
    突然，她感觉到有一个人从背后抱着自己，脸色顿时变得惨白，被吓了一跳，转头看见搂抱着自己的人是林天宇时，羞怒道：“臭小子，我被你吓死了，你怎么走路一点声音也没有啊。”说完，玉手拍了拍不断起伏的胸口。
    见她脸色苍白，林天宇知道自己吓到她了，他原本是想给白美凤一个惊喜，“M，对不起，我不是故意的，我只是想给你一个惊喜，所以才会这样做。”
    白美凤原本就没有因为这件事怪他，看见他脸上歉意的表情，柔声道：“小宇，我没有怪你，只是你刚才那样做，吓了我一跳。”
    感觉到臀上被一根坚硬的东西顶着，知道那是男人的小兄弟，心里既羞赧又惊讶，因为昨天晚上，男人全部加起来至少泄了五六次！没有想到一大早起来，他身下的小兄弟还如此的硬。
    林天宇当然知道自己的小兄弟顶在什么地方，感觉到白美凤的呼吸渐渐的变得急促，成熟美艳的脸蛋浮现出淡淡的红晕之色，嘴角勾勒出邪恶的笑容，双手往上移动，握住她胸*部那对坚挺的豪*|乳。
    “嗯~”酥|乳上传来的阵阵快感，让她不由的发出舒服的呻吟声，加上男人身下那根坚硬如铁的小兄弟顶在她的臀屁上，舌头舔吻她那雪白如玉的脸蛋和玉颈，使她的呼吸顿时变得更加急促。
    白美凤急忙握住男人的双手，怕她男人的双手在这样抚*摸揉捏自己的|乳*房，自己又会动情的跟他一起自蔚，脸色绯红，娇喘连连看着他说道：“小宇，不要闹了，现在离上班时间只有四十五分钟了，我们快点吃完早餐，去公司上班吧。”
    其实她现在根本不用去公司上班，因为公司大多权力都已经给了总裁秦婉琴，他这个董事长，只有遇见重大的事情，去公司里看看就可以。
    虽然很渴望跟白美凤发生性关系，但是为了不想让她生气，林天宇停止了手上的动作，亲吻了一下她的脸蛋，说道：“M，我听你的，现在不闹，不过晚上你必须补偿我。”
    “不行，婉琴今天晚上在家。”
    林天宇知道，他们之间的事，现在还不能让老婆秦婉琴知道，“那你在公司里补偿我，不然我现在就接着闹。”
    由于怕赶不上上班时间，所以白美凤只好无奈答应了。
    ……
    吃完早餐，林天宇坐着白美凤的车来到‘天宇大厦’。
    当他们从车里下来之后，周围人的目光顿时都聚集到了他们身上，一些人纷纷走过来跟他们打招呼。
    看着林天宇彬彬有礼回应别人的招呼，白美凤很欣慰，感觉他确实变了，同时回应别人的招呼。
    出了地下车库，看着走在自己身边的白美凤，欲*望目光在他眼中一闪而过。
    白美凤今天穿着白色的制服套装，不过里面的白色衬衫换成了黑色衬衫，跟白色的外套形成鲜明的对比，胸*部的丰*满豪*|乳，把衬衫的胸*部顶的紧绷，好像有顶破衬衫扣子，雪白浑圆的玉*腿裹着一双高级肉色丝袜，使玉腿上看不出一丝褶皱痕迹，如丝绸般光滑柔顺，长发盘起，配上她成熟高贵的气质，整个人充满了无限的诱惑力。
    注意到林天宇炙热的目光，白美凤内心不由的涌现出羞赧之意，身体贴近他，轻声说道：“臭小子，你可不要在这里对我胡来。”
    “放心吧M，我不会在这里对你胡来的，最多等会去你的办公室，对你胡来。”说完，他的脸上露出淡淡的邪恶笑容。
    白美凤没有说话，美眸娇羞的瞪了他一眼。
    进入大厦一楼大厅，林天宇顿时感觉到周围的热量逐渐消退，注意到周围人看自己的异样目光，明白自己的改变，让他们一时还没能接受。
    就在他们往电梯方向走去时，从他们左边传来一阵高跟鞋敲地的声音，目光看去，一个绝美冷艳的女子出现在林天宇的视野里。
 第31章 办公室里的激|情（1）
    “哒哒哒……”一阵高跟鞋敲地的声音响起，间距短而不显急促，沉稳有力，光听那脚步声，就可以判断出来人一定是个女的。而且，一定是个风格凌厉的女强人。只有十分自信的女人，才能走出这种自信而快速的脚步声。
    当林天宇转头看去时，饶是阅女无数的他，看见此女的时候，也不由的呆了一下，眼中满是惊艳的目光。
    此女看上去二十五六左右，身材高挑，纤腰丰臀，至少D罩杯的酥|乳，挺拔，浅灰色的职业女装，将她那呈S型的娇躯包裹得紧紧，更是凸显出风范，仿佛这套浅灰色制服就是为她量身定做一样，高高挽起的乌黑长发，令她粉颈看似修长，凭添了数分高贵与冷艳。
    看见林天宇的样子，白美凤的心里莫有的涌现出酸酸的味道，心里惊讶暗想：“我怎么了？怎么会吃她醋了？”
    冷艳女子显然注意到白美包凤和林天宇，原本往电梯方向走去的脚步，转向他们这边，同时悦耳，仿佛聆听瑶池中仙乐的声音，从她那张性*感，的樱唇里传出，“董事长，早上好。”
    白美凤笑着握住她那双宛如白玉的素手，说道：“婉琴，怎么就你一个人，妈呢？她没有跟你一起来？”
    此女就是秦婉琴，林天宇的老婆。
    由于是在公司里，加上林天宇和秦婉琴之间结婚的事，只有他们之间最亲的人知道，不想让别人知道，所以秦婉琴在公司里叫白美凤董事长，私下里才叫她妈妈。
    秦婉琴，这个冷艳高贵的绝美女人，绝对是‘茂宇集团’男人心目中想要得到的梦中，不说一些未婚的年轻人，就是一些拖家带口的老男人，也经常忍不住会对她想入非非。
    秦婉琴那张冷艳的脸上露出一丝淡淡的笑容，仿佛犹如雪山中盛开的雪莲，惊艳夺目，“我妈身体有些不舒服，所以今天不能来上班。”
    “妈得什么病？严不严重？”白美凤关心问道。
    “不碍事，是感冒头疼，休息一下应该没事的。”
    “嗯，叫去医院里看看。”
    “知道了。”
    ……
    这时，一个男子的声音响起，“婉琴，早上好。”
    说话之人，是一个年龄看上去跟林天宇相仿的男子，身穿一套黑色西装，长相英俊帅气，尤其他笑起来的样子，为他添加了几分吸引力，绝对是大多数女子心目中的白马王子。
    “早上好，韩总。”秦婉琴那张冷艳的脸上露出淡淡的笑容。
    男子像是才注意到站在秦婉琴身边的林天宇和白美凤，含笑说道：“董事长，林少，早上好。”
    眼前这个男子名叫韩鹏，是茂宇集团第三股份董事的韩浩儿子，由于工作能力出色，现在在茂宇集团担任总经理一职。年少多金，长相英俊帅气，工作能力出色，又没有什么绯闻女友，虽然长得没有林天宇英俊帅气，但是在公司里受欢迎程度远远高于他。
    林天宇知道眼前这个叫韩鹏的人，跟自己这具身体的前主人之间关系不是很好，最大的原因，是他追求秦婉琴，他现在的老婆。
    如果是以前的林天宇，听到他跟自己打招呼，绝对不会回应他，但是现在的他不会这样做了，至少目前不会这么做，笑道：“韩总，早上好。”
    目光瞟了一眼他手中一束包装精美的红玫瑰，知道这束红玫瑰一定是送给秦婉琴的，心里莫有的不爽。
    韩鹏愣了一下，他刚才只是礼貌性的跟林天宇打招呼，原本以为他不会回应自己的招呼，因为他们之间不好的关系，只要是公司里的老员工都知道，没有想到他竟然会回应自己的招呼。
    “看来公司里传言的事，是真的。”
    他昨天已经听到关于林天宇性格改变的消息，当时以为是个别人为了讨好林天宇，才会这么说，现在看见他竟然回应自己的招呼，知道那个不是传言。
    看着眼前这个面带笑容看着自己的男子，韩鹏突然间觉得既熟悉，又陌生，隐隐有些忌惮！
    他知道林天宇也喜欢秦婉琴。他不怕一个容易生气，愤怒的林天宇，但是忌惮一个面对情敌时，还能面带笑容的人。
    “什么时候他变得这么有心计了？”
    此时，秦婉琴也愣了一下，对于林天宇的性格，除了几个人之外，没有人比她更了解，因为他们从小一起长大。
    “婉琴，这束花送给你，希望你能接受。”韩鹏不在理会林天宇这个情敌，含笑着把那束包扎精美的红玫瑰放在她面前。
    “哇，好漂亮的玫瑰花啊，如果送给我就好了。”
    “你就不要做白日梦了，韩总怎么会送花给你呢。”
    “小丽，看来你要死心了，韩总真正喜欢的人是总裁。”
    “韩总和总裁如果能够在一起，绝对是件美满的事情，他们简直是绝配。”
    “绝配？呸，韩总有林少英俊帅气？如果林少跟总裁在一起，那才是绝配，男的英俊帅气，女的美艳绝伦！”
    “你们说，谁跟总裁最绝配？”
    “我认为是林少。”
    “韩总！”
    “林少以前好像追求过总裁吧，不过最近一段时间，好像没有看见他买花送给总裁，是不是总裁私下里拒绝过林少，所以林少最近才没有买花送给总裁？”
    此时，一楼大厅聚集了越来越多的人，看见韩鹏把一束包扎精美的红玫瑰放到秦婉琴面前，顿时周围响起议论声。
    秦婉琴犹豫不决，如果林天宇和白美凤没有在场，她或许会考虑韩鹏的面子问题，接过玫瑰花，虽然她跟林天宇一起长大，但是对于他的印象没有韩鹏好。
    “自己为了她吃醋了？”看见韩鹏送花给秦婉琴的那一刻，林天宇顿时有种酸酸的感觉，心里很不舒服。
    见秦婉琴迟迟没有接过玫瑰花，韩鹏知道这是她变向的拒绝，心里顿时有些难受，收回玫瑰花，爽朗笑道：“婉琴，既然你不接受我的玫瑰花，那你应该答应我，跟我一起吃晚餐吧？”
    如果没有跟林天宇结婚，她或许会答应韩鹏，毕竟对他印象还不错，但是她现在已经结婚了，已经是有夫之妇，而且丈夫和婆婆就在身边，叫她如何答应韩鹏的要求。
    就在她准备拒绝韩鹏的要求时，林天宇的声音响起，“韩总，我们都是老熟人了，婉琴还是我的妹妹，你应该不介意多我一个人，跟你们一起吃晚餐吧？”
    韩鹏愣了一下，旋即笑道：“只要婉琴同意，我当然没有问题。”嘴上虽然这么说，但是他的心里不是这样想，心里恨不得林天宇不要去。
    听到林天宇的话，秦婉琴黛眉顿时一凝，看着林天宇刚要问话时，感觉到手上传来一股力量，目光看向白美凤，见她面色微笑微微点头，顿时愣了一下。
    以她跟白美凤在商场上多年的默契，当然知道她点头是什么意思，心里奇怪她怎么会让自己同意。
    由于林天宇和韩鹏都看着对方，所以没有注意到她们之间，眼神的交流。
    “林少，我昨天听别人说，你跟张欣悦一起牵着手走出公司，难道她现在是你的女朋友？”韩鹏笑着问道。
    林天宇当然明白他为什么这么说，是想借机让秦婉琴知道自己跟张欣悦的事，好让她对自己的印象变得更差，但是他千算万算也算不到，秦婉琴现在已经是他的老婆。
    目光看了秦婉琴一眼，见她面色如常，冷淡，漠不关心的样子，知道这个老婆对自己的印象，还不如眼前这个韩鹏，至少韩鹏跟她打招呼的时候，她还会对他淡笑，但是看见自己的时候，竟然没有跟自己说过话，仿佛当自己是透明人似的，
    “韩总的消息还真灵通啊，是有这么回事。”他昨天既然那么做，敢被别人看见他们手牵着手，当然不会否认。
    “这么说，张欣悦真的是你的女朋友？”韩鹏笑着问道。心里暗喜，如果林天宇在秦婉琴面前承认这件事，那么自己就会少去一个威胁很大的对手，至少对自己的威胁，不再像以前那么大。
    林天宇看着他淡淡笑道：“韩总，貌似你好像很关心我的私事啊？”
    “大家都是朋友，关心一下。”
    “去的狗屁朋友，如果你知道秦婉琴现在是我的老婆，还会这么说？”林天宇心里暗暗的想。
    “哦，那我可要谢谢韩总的关心了，不过这件事没有得到欣悦的同意，我是不会说的。”林天宇看着秦婉琴淡笑说道：“大美女，韩总要请我们吃饭，你赏不赏脸？”整个公司，只有林天宇才这样叫她。
    秦婉琴黛眉皱起，像是恼怒林天宇当着这么多人的面，这样叫她，淡淡说道：“今晚没时间，后天晚上吧。”
    看着白美凤说道：“董事长，我还有事要处理，先走了。”
    ……
    这章是补4月1号的，最近状态不是很好，所以经常一天一章，在这里谢谢支持无双的朋友们。
 第32章 办公室里的激|情（2）
    “叮~”电梯在三十九层楼打开，随后，林天宇和白美凤从电梯里走出。
    由于三十九层楼是‘茂宇集团’高层办公的楼层，所以这里很少看见低级职员在这里出现，人自然没有楼下办公楼层多。
    “臭小子，刚才为婉琴吃醋了？”白美凤看着他淡笑说道。
    “M，你怎么知道？”他没有否认，也不愿意在这点小事上对她否认，如果不是顾忌现在是刚上班时间，会有很多人进入这里，他一定会搂抱着身边这个美艳贵妇，亲吻她那张红润的樱唇。
    “你是我所生的，我还不次了解你？”白美凤心情有些复杂，“既然在意婉琴，就好好的对待她，你也应该知道，喜欢婉琴的人这么多，比你优秀的人更是不少，虽然你们之间的关系不是很好，但毕竟你们一起长大，现在还是夫妻，相信只要你好好对待她，不要在外面拈花惹草，她会接受你的。”
    如果昨天对秦婉琴的印象还不是很深刻，那么现在已经知道自己这一世的老婆，绝对是一个美若天仙的女人，比之自己现在见过最美的女人白美凤，还要美上一二分！如此绝色美女，他怎么会放弃，何况这个女人现在还是自己的老婆。
    “妈，我知道怎么做，不过我不会放弃你跟欣悦她们的。”
    听到他的话，白美凤内心莫名的欣喜，娇媚的白了他一眼，“小宇，我知道你现在变了，妈妈希望你今后在公司里好好工作，做出一番成绩让别人看，那样妈妈好把董事长的位子让给你，而且我想婉琴也希望看见自己的丈夫，在事业上的成功一面。”
    林天宇内心感动，知道她是在为自己着想，忍不住的搂抱住她那丰腴迷人的娇躯，吻住她那张性*感红润的樱唇。
    白美凤没有想到他竟然在这里拥抱自己，亲吻自己的嘴，虽然对于这种行为不是很排斥，但是想到他们现在身处的地方，连忙推开他的身体，呼吸微喘，嗔怒道：“臭小子，难道你忘记，自己现在在哪里？难道你想让别人知道我们之间的关系？”
    “对不起M，刚才我太激动了，所以忍不住的亲吻你。”
    看见他歉意的表情，白美凤内心的怒火逐渐消失，“以后不要在这种地方对我这样了，让别人看见了不好，如果你想，也应该先去办公室里。”说完，她那张雪白柔嫩的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚，心弦。
    林天宇不自觉的吞了吞口水，眼中流露出赤*裸*裸的占有欲，恨不得现在就占有面前这个美艳少妇那曼妙的娇躯。
    看见他眼中的目光，白美凤顿时羞赧的低下了头，心中加速，仿佛有一只小鹿在不停跳动，两边的香腮顿时更加红了。
    “M，我们现在就去你的办公室吧。”面对眼中这个美艳高贵的熟*妇，他真的想每天都能搂抱着她的身体，尽情的享受着她给自己带来的快感。
    听到他的话，白美凤内心顿时满是羞赧之色，想到昨天晚上在床上发生的激|情，他们之间的关系，恨不得找个洞钻进去。
    “哼，臭小子，如果你能把这份心放在事业上就好了。”
    见她没有反对，林天宇激动的抓住她的手，往她的办公室方向走去。
    白美凤现在不知道自己对林天宇是什么感觉，一方面她反对跟男人之间发生亲密的关心，另一方面她又渴望这种激|情。
    由于茂宇集团大部分权力都交给了秦婉琴，其实白美凤不用来公司上班也可以，她每天来公司上班，也是辅助秦婉琴在处理公司上的一些事情，毕竟她全面接管公司的时间还不是很长，同时她也把跟在自己身边十几年的秘书，派去当秦婉琴的秘书，可以说，白美凤对待秦婉琴这个儿媳妇简直好到极点。
    进入办公室，出现在林天宇面前的是一个洁白明亮的房间，在门的对面，放着几张沙发和一个茶几，显然是白美凤招呼客人谈话的地方，门的左边有一个书架，书架上摆放着众多书籍，在右边，则是她办公的地方。
    看见白美凤进入房间，林天宇随后跟了进去，并且关上了门，同时还把门锁上，有了昨天在办公室跟张欣悦在办公室发生激|情的事，被白美凤看见，他才不想让别人发现他们之间的事。
    听到林天宇的关门声，还有锁门声，白美凤原本平静下来的心，又开始不断的跳动，仿佛要从她那张樱唇里蹦出，淡淡的红晕之色，再次浮现在她那张成熟美艳的脸蛋上。
    突然，白美凤感觉到身体被人抱住，停下了脚步，感觉到林天宇不断亲吻自己的脸跟脖子，心中既羞赧，又刺激，这是她第一次跟一个男人在办公室里发生这样的事情，哪怕丈夫林茂元在世时，也没有跟他在办公室里发生亲热的事，感觉到顶在臀屁上的坚硬巨物，想到它的巨大，白美凤的呼吸顿时不由的加速，胸*部的酥*|乳，在呼吸加速之下，快速的上下浮动……
    林天宇知道，秦婉琴虽然比白美凤美上一二分，但这是容貌上的对面，论气质，白美凤要比她更加吸引男人的目光，那就是成熟女人的气质。
    体内充斥的欲*望之火，使林天宇真的很想脱光怀中这个美艳熟*妇身上的制服套装，把自己身下那根坚硬|乳贴的小兄弟刺入她到的体内，双手一边抚*摸她那丰腴曼妙的娇躯，一边往上移动，最后来到她胸*部那对丰*满豪*|乳上面，隔着黑色衬衫和|乳*罩抚*摸揉捏……
    身体上传来的阵阵刺激快感，不断刺激着白美凤体内的每一颗细胞，充满了浓浓的欲*望之火，媚眼如丝，娇喘连连，成熟美艳的脸蛋此时就像一个熟透了的红苹果，娇艳欲滴。
    看见白美凤的样子，林天宇邪笑的抱起她的身体，然后来到她办公的椅子上坐下，随后把她放到自己的上。
    看着怀中这个美艳熟*妇娇媚羞涩的样子，林天宇忍不住的在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，“M，你真美。”他由衷的赞美道。
    听到他的话，白美凤内心既羞赧，又欣喜，媚眼如丝白了他一眼，“臭小子，就知道说这些话哄我，婉琴可比我美多了，而且比我还有本事，你能娶到她做老婆，简直就是你几十世修来的福气。”
    “几十世修来的福气？貌似自己几十世可没有当过和尚，不过玩过几个尼姑，而且还杀过不少秃驴。”
    “我承认，婉琴确实确实比MM漂亮，但也只是漂亮一点点而已，而且她身上也没有具备MM身上有的东西。”
    “什么东西？”
    林天宇看着她邪笑说道：“就是MM身上的成熟女人风韵，这种风韵是婉琴不具有的，我最喜欢这种风韵气质。”
    “哼，难怪你这个臭小子不但打我的主意。而且还打你蓝姨的主意，是不是就因为这个原因？”见林天宇点头，她嗔道：“你这个臭小子，难怪你蓝姨叫你色狼，你还真是个色狼，难道不知道她是你长辈？”
    “知道，我还知道你是我MM。”林天宇邪笑的在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，一只魔手伸入她的窄裙内。
    “嗯~”传来的快感，让她忍不住的发出舒服的呻吟声，双手连忙抓住他那只魔手，使他那只魔手不在乱动，美眸看见他脸上调侃的邪恶表情，内心顿时涌现出浓浓的羞赧之情，香腮嫣红，低下了头。
    邪笑的搂抱住她的香肩，使她的身体更加的靠近自己的身体，在她那张娇艳欲滴的脸蛋上亲吻了一下，“M，我现在想要了，你能不能帮我解决一下？”
    白美凤早就注意到他身下那根再次变得坚硬，把裤裆顶成的巨物，看着他嗔道：“臭小子，如果你能把这些心思放到事业上就好了。”
    “M，不如我们之间交换一个条件怎么样？”
    “什么条件？如果你想跟我发生那种关系，我绝对不会答应你的。”
    林天宇知道她所说的那种关系，是指他们之间上的关系，虽然他现在就渴望得到面前这个绝美熟妇的身体，但是明白现在想要跟她发生上的关系，还很难。
    “我答应你，今后一定会在公司里好好的工作，并且做出一番成绩，但是你要答应我，今后要用嘴帮我解决。”
    听到他的话，白美凤顿时羞怒交加，想到他一而再，再而三的要自己用嘴帮他解决身下的东西，有些生气，不过想想他们之间已经发生了亲密关系，他既然惦记着这件事，今后一定会再要求自己用嘴帮他解决，如果他真的能在公司里做出一番成绩，并且能发展公司，答应他这个要求也很划算。
    目光复杂的看着眼前这个英俊帅气的男人，轻轻的抚*摸他的脸，柔声道：“小宇，你真的非要我用嘴帮你解决？”
    ……
    更新第二章，希望有鲜花的朋友，给这本书投点。
 第33章 办公室里（3）
    听到她的话，林天宇愣了一下，随即脸上露出喜悦的笑容，点了点头，说道：“M，我真的想要你用嘴帮我解决。”
    白美凤的话让他明白，她好像愿意用嘴帮自己解决身下的小兄弟，看着她那张性*感红润的樱唇，想到小兄弟要被它含着，心里既兴奋，又刺激。
    看见他那期盼，渴望的目光，白美凤内心犹豫不解，内心除了羞赧，伦理道德之外，她还不会给男人口*交，虽然她是过来人，但是从没有给丈夫口*交过。
    注意到她犹豫不决的表情，林天宇在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，“M，你就答应我吧，等会我也用嘴帮你解决。”
    虽然他已经用手帮她解决白生理问题，但是由于她的再三坚持，他到现在还没有看过她双腿间的美景，也没有把手指插*入她的蜜*园里……
    他的话，顿时使白美凤内心更加的羞赧，因为她下面也没有被男人舔*吻过，一方面是因为她觉得那样做很羞耻，另一方面是因为丈夫林茂元死得早，那张成熟美艳的脸蛋，顿时红得像个熟透了的红苹果，忍不住娇羞的白了他一眼。
    “M，你就答应我吧，算我求你了。”林天宇再次使用了他的必杀技，就是白美凤对他的疼爱。
    看见他哀求的目光，白美凤心情很复杂，银牙咬了咬红唇，最后问道：“小宇，只要我答应你这个要求，你真的会在公司里好好工作？”她最大的希望，就是林天宇能继承自己的位子，并且把公司发扬光大。
    “嗯。”林天宇表情认真，说道：“M，相信我，只要你答应我这个条件，我一定会在公司里认真工作，并且做出一番成绩，给那些董事局的董事看。”
    他知道，虽然‘茂宇集团’大部分股份掌握在他这边人的手里，但是董事局里还有些人不是很“听话”，自己想要接过MM白美凤董事长这个位子，必须要做出一番成绩给那些人看，才能堵住他们的嘴。
    看见他认真的表情，白美凤相信了他的话，知道儿子改变之后，对承诺看的很重，不然他现在一定已经放弃张欣悦，寻找别的女人，雪白如玉的素手轻轻地抚*摸他那张英俊帅气的脸，美眸复杂看着他轻声说道：“我答应你。”
    听到她的话，犹如久旱的土地，突然间得到了雨水的灌溉，林天宇内心顿时激动的把魔手从她双腿间抽出，随后抱起她的身体，放到办公桌上，双手把她身下那件窄裙往上移动。
    “臭小子，你要干什么？”白美凤那双雪白如玉的素手紧紧抓住他的双手，脸色羞赧的看着他说道。
    “M，我知道你现在忍着难受，所以我先用嘴帮你解决一下，等会你再用嘴帮我解决。”林天宇邪笑说道，说完，双手接着要把她身下那件窄裙往上移动。
    “不要小宇！”白美凤脸色通红，阻止他的动作。
    “为什么不要？”林天宇不解看着她说道：“MM，难道你不想我用嘴帮你解决？”
    “不想。”
    “你说谎，你哪里明明都湿了。”
    白美凤当然知道自己的双腿间已经湿了，同时很渴望发泄体内聚集的欲*望，但是想到自己身体上最私密的地方暴露在他的眼里，让她觉得很羞涩，接受不了这样做。
    “还不是你这个臭小子弄的。”白美凤看着他娇嗔说道：“真不知道我怎么会生出你这样的儿子，竟会想些龌龊的事情。”
    “嘿嘿，谁叫MM长的这么漂亮，性*感，绝对是男人心目中的女神。”林天宇邪笑的在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下。
    听到他的话，白美凤内心既羞赧，又高兴，同时感到骄傲，嗔道：“臭小子，你就知道说这些甜言蜜语哄我，不过这一次我不吃你这一套，不同意你用嘴帮我解决。”
    林天宇苦笑道：“M，我们都已经那样了，用嘴帮你解决有什么问题？”
    “你不用说了，不管你怎么说，我都不会同意的。”见他脸上露出失望的表情，白美凤的心悸动了一下，说道：“只要你真的在公司里做出一番成绩，我就答应你那样做。”
    内心原本满是失望之情的林天宇，听到她的话，脸上顿时露出喜悦的笑容，激动的把她压在办公室上，亲吻她那张性*感红润的樱唇，双手攀在她胸*部那对硕大豪*|乳上面，一边亲吻她的樱唇，一边隔着黑色衬衫和，抚*摸揉捏她的酥*|乳……
    白美凤从没有在办公室里跟男人发生激|情，不过知道很多人喜欢在办公室里发生男女之情，心里既羞赧，又刺激，面对男人的再三，终于回应了他的吻。
    感觉到她回应自己的吻，顿时刺激了林天宇体内的熊熊燃烧的欲*望，舌头不断缠绕着她的，吞食着她口中的琼浆玉液，双手抚*摸揉捏那对豪*|乳的力量在逐渐增加。
    酥*|乳上传来的阵阵刺激快感，不但刺激了她体内熊熊燃烧的欲*望之火，同时也使她的呼吸逐渐变得急促，双手紧紧地搂抱住男人的脖子，穿着白色绑带高跟鞋的玉*腿，在办公桌前一荡一荡，显得无比。
    ……
    良久，林天宇松开了白美凤那张性*感红润的樱唇，呼吸微喘看着身下这个已经满脸绯红之色，娇艳妩媚，急促喘气的美艳贵妇，心中有种说不出的骄傲感。
    睁开那双紧闭的美眸，看见男人微微喘气，一脸邪笑表情看着自己，想到他们现在暧昧的姿势，内心涌现出强烈的羞意。
    “臭小子，让我起来吧，我用嘴帮你解决。”说完，成熟美艳的脸蛋上顿时更加红了。
    林天宇忍不住在她脸上亲吻了一下，邪笑道：“先等等，我现在肚子饿了，想吃MM的奶水。”说完，双手解开她身上的衬衫扣子。
    虽然他们昨天晚上发生过激|情，但是林天宇没有看到过白美凤胸*部那对丰*满硕大的豪*|乳。
    白美凤两只雪白如玉的素手连忙抓住他的手，嗔怒道：“臭小子，你再胡作非为，我就要生气了。”
    见她脸上的怒意，为了不想让她生气，林天宇停止了手上的动作，从她身上起来，随后把她从办公桌上抱起，让她再次坐在自己的双腿间，看着眼前这对把黑色衬衫顶的紧绷的豪*|乳，林天宇把脸埋在她的双*|乳间，吸闻从上面散发出的阵阵幽香。
    异样的感觉，不断的刺激着她体内熊熊燃烧的欲*望之火，“臭小子，放开我的身体吧，难道你不想让我用嘴帮你解决？”
    当她从林天宇的双腿间下来之后，随后跪在他的双腿间，看着眼前这个把裤子高高撑起的巨物，心中莫名的涌现出害怕和渴望。
    看着跪在自己双腿间的美艳贵妇，想到她跟自己的关系，等会要帮自己含身下之物，林天宇内心顿时涌现出无限的刺激快感，眼中顿时充满了强烈的欲*望。
    突然，一阵敲门声响起，正准备解开林天宇裤子拉链的白美凤，连忙停下手上的动作，随后从他的双腿间站起，成熟美艳的脸蛋上露出慌张之色。
    “M，不用紧张，没事的。”林天宇搂着她的细腰，抚*摸她那张成熟美艳的脸蛋柔声说道。
    白美凤毕竟在商场上叱咤了二十余年，心里素质不是一般人能够比，很快调节心情，对他说道：“小宇，你去开门吧。”说着，整理有些凌乱的衣服。
    刚才听到敲门声的时候，她确实害怕了，毕竟她跟林天宇之间的事，算是违背了伦理道德，不过想到门锁着，如果里面不开，外面的人进不来，慌张的心情才平静下来。
    此时，林天宇非常苦闷，体内的欲*望无从发泄，把裤裆高高顶起，很想痛扁这个打扰他好事的人。
    “不用苦闷了，最多等会我再帮你解决。”
    “真的MM？”林天宇高兴看着她问道。他以为白美凤今天不准备用嘴帮他解决下面那根膨胀的小兄弟。
    白美凤有些羞赧说道：“嗯，不过你今后一定要在公司里好好表现，不要辜负我跟你爸爸，对你的期望。”
    她知道，死去丈夫对他期望很高，希望他今后能掌管这家公司，同时明白，自己这样做，很对不起死去的丈夫。
    “我一定会的MM，绝对不会让你失望。”不管为了自己，还是为了白美凤，他都会努力发展这家公司。
    看见他坚定的目光，白美凤脸上露出淡淡的笑容，柔声道：“MM相信你。好了，你现在去开门吧。”
    “嗯。”在她那张性*感红润的樱唇上亲吻了一下，随后林天宇松开她的细腰，向门口方向走去，边走，心中边狠狠的想，是谁打扰他的好事，一定要狠狠惩罚这个打扰他好事的人。
    当他打开门，看见敲门的人时，忍不住惊讶，脱口而出，“怎么是你？”
    ……
    喜欢这本书的朋友，请给这本书投鲜花吧，越多越好，无双谢谢你们了~
 第34章 办公室里（4）
    当他打开门，看见敲门的人时，忍不住惊讶，脱口而出，“怎么是你？”
    出现在林天宇面前的是一个身穿浅灰色职业女装，身材高挑，面色冷艳的绝美女子，她就是秦婉琴。
    听到他的话，秦婉琴黛眉一皱，冷声道：“你怎么会在这里？”她没有想到给自己开门的人会是林天宇，因为她很少看见他会出现在婆婆白美凤的办公室里。
    “是婉琴来了？”白美凤笑着走过来，随后握着她那双雪白如玉的素手，说道：“不要站在门外，先进来吧。”
    两人进入办公室之后，随子后在会客沙发上坐下。
    “婉琴，你找我有什么事？”白美凤看着她问道。
    秦婉琴看了林天宇一眼，对她说道：“M，我有些话想要单独跟你谈。”
    “婉琴宝贝，有什么话不能让我知道啊？”林天宇嬉笑的在她身边坐下，搂抱住她那婀娜的娇躯。
    “请你放开我的身体。”秦婉琴冷冷看着他说道，如果不是婆婆白美凤在场，她一定会直接挣脱开男人那只放在腰间的手。
    对于眼前这个男人，她实在没有什么感觉，如果不是婆婆白美凤的请求，还有妈**劝说，她绝对不会嫁给这个男人。
    饶是林天宇想要用死皮赖脸的方式跟她亲热，瓦解她对自己的冷漠，看到她一副拒人于千里之外的表情，心中的热情像被浇了冰水似的，一下子冷了下来。
    看见他们的样子，白美凤心中微微叹气，对他说道：“小宇，你先回你的办公室吧，我跟婉琴聊聊。”
    看着林天宇出了办公室之后，白美凤对她说道：“婉琴，其实小宇最近几天变了，你就给他一次机会吧。”
    对于这个儿媳妇，她感到很满意，不但人长得漂亮，而且工作能力比自己还要出色，茂宇集团在她带领下，规模一定会不断扩展。
    “M，你应该知道，如果不是你跟我**劝说，我根本不会嫁给他。”
    “我知道，但是小宇很喜欢你，难道你不知道？”
    秦婉琴跟他一起长大，怎么会不知道他喜欢自己，对他也不是没有感觉，但是想到他经常跟那些不三不四的女人在一起，心里就很不舒服。
    “婉琴，妈知道小宇以前的所作所为让她很讨厌，但是他现在真的变了，而且刚才为了你，还吃醋了。”
    “为我吃醋了？”秦婉琴愣了一下。
    “嗯，刚才看见韩鹏送花给你，这个臭小子就吃醋了。”想到林天宇刚才的表情，白美凤的脸上露出淡淡的笑容，“小宇现在改变了，你应该听到公司里的员工，在议论他现在经常回应别人的招呼吧？”
    秦婉琴确实收到这个消息了，当时她还不相信，以她对林天宇的了解，这个男人性格好色，高傲，没什么身份的人，他都懒得理会。
    “M，他真的改变了？”
    “嗯，他还答应我，今后会在公司里好好表现。”想到他们之间交换的条件，一抹红晕在她那张成熟美艳的脸蛋上闪过。
    “M，他真的这么说？”惊讶之色在秦婉琴的脸上闪过，她没有想到林天宇会说出这样的话。
    “嗯，所以说他现在改变了。”握了握她那双雪白如玉的素手，柔声道：“婉琴，听MM的话，给小宇一次机会吧。”
    秦婉琴心情很复杂，她相信婆婆白美凤的话，因为她从不会骗自己，对自己比对亲生女儿还好，但是一想到林天宇现在在外面有众多的女人，而且还明目张胆的跟他的秘书，手牵着手出公司，就觉得很不舒服。
    “M，这个我要考虑一下。”她不忍心直接拒绝婆婆白美凤的请求。
    白美凤知道，想要让她一时接受林天宇，比较困难，因为他以前所做的事，确实很混账，连自己有时候也看不下去。
    “M知道让你嫁给小宇，委屈你了，以你的条件，绝对能找到一个比小宇好上百倍，千倍的老公，如果你真的不愿意做小宇的老婆，M同意你们离婚。”
    秦婉琴呆了一下，心里涌现出感动之情，知道她是为了自己才会这么说，紧紧搂抱住她的身体，把头枕在她的肩膀上，“M，我听你的话，给他一次机会，如果他还像以前那样，我就跟他离婚。”
    “嗯，到时候MM绝对不会阻止。”白美凤脸上露出淡淡的笑容，轻轻的抚*摸她的背脊。
    ……
    出了白美凤的办公室之后，林天宇直径往他的办公室走去，脑海中想着秦婉琴找MM白美凤什么事，
    忽然，他感觉到前面有人走来，抬头看去，随后脸上露出笑容，喊道：“蓝姨。”快步走了过去。
    来人正是沈心蓝。
    由于‘茂宇集团’的工作制服不是统一颜色，只要是公司里的员工，都会有好几套颜色的制服，员工可以任意穿着自己喜欢颜色的制服上班，这个规定在公司内部很受欢迎，毕竟没人喜欢整天穿一种颜色的工作制服。
    今天沈心蓝穿着一套浅灰色职业女装，把她那具丰腴曼妙的娇躯，展现的淋漓尽致，乌黑长发高高挽起，显得高贵典雅，翘挺琼鼻上，架着一个金边眼镜，透露着知性的美，白色衬衫内的硕大豪*|乳，仿佛要突破衬衫的束缚，挤出一条深邃的|乳*沟，随着她的步伐，不停的抖动，一双雪白如玉的芊芊玉*腿上，裹着一双高级肉丝丝袜，浑然看不出一双褶皱感，犹如丝绸般光滑柔顺，显得性*感妖娆。
    看着眼前这个浑身上下散发着成熟女人味道的绝美熟*妇，林天宇不由自觉的吞了吞口水，目光盯着她胸*部那对丰*满硕大的豪*|乳。
    见林天宇双眼盯着自己的胸*部看，红晕之色顿时出现在她那张成熟美艳的脸蛋上，忍不住内心的羞赧，在他手臂上狠狠掐了一下，嗔道：“臭小子，有你这样盯着长辈看的？”
    此时，林天宇不管这里是公众地方，体内还没有冷却的欲*望之火，见到沈心蓝这个美艳尤*物之后，顿时有种发泄的冲动，一把搂住她那丰腴曼妙的娇躯，把她压在旁边的墙壁上，亲吻她那张性*感红润的樱唇，双手攀在她胸*部那两座丰*满的豪*|乳上，不停的抚*摸揉捏。
    酥*胸上传来的阵阵刺激快感，使沈心蓝的呼吸逐渐变得急促，体内的欲*望之火急剧上升，不过她还没有失去理智，推开男人的身体，嗔怒道：“臭小子，你找死啊，在这里就亲吻我，难道你不怕被别人看见啊？”
    沈心蓝心里既喜悦，又羞赧，昨天晚上回到家之后，她的脑海中都在想着大姐白美凤最后说的话，还有林天宇对她的所作所为，最后失眠了，不然以她平时的习惯，早就来公司上班了。
    “谁叫蓝姨长的这么漂亮，性*感，我一时没有忍住，所以就对你这样咯。”说完，在她那张性*感红润的樱唇上亲吻了一下。
    听到他的话，沈心蓝忍不住的娇媚白了他一眼，“小色狼，快点松开我的身体，不然让别人看见就不好了。”
    林天宇没有松开她的身体，邪笑说道：“蓝姨，我们去你的办公室吧。”
    “小色狼，你去我的办公室，想要干什么？”沈心蓝警惕道。
    “嘿嘿，想要干什么，难道蓝姨还不知道？”林天宇邪笑说着，放在她那对高耸山峰上的魔手，捏了一捏。
    酥*|乳上传来的快感，使她脸上闪过潮红之色，明白男人想要干什么，心里既渴望，又害怕。
    “小色狼，这里是公司，我们不能那样。”成熟美艳的脸蛋上，满是羞红之色，娇艳欲滴，妩媚。
    林天宇忍受不住这种诱惑，再一次亲吻她那种性*感红润的樱唇，双手在她丰腴曼妙的娇躯上来回抚*摸，随后一直魔手往下移动，在她那双雪白柔嫩的玉*腿上抚*摸了一会儿之后，进入她的双腿间……
    “嗯~”
    双腿间传来的快感，顿时使她的呼吸变得更加急促，胸*部那对丰*满硕大的豪*|乳，随着她急促的呼吸，不停的浮动。
    沈心蓝已经很久没有感受到这种激|情了，在男人不断的，抚*摸之下，压抑在体内的欲*望之火，就像沉寂了多年的火山，在此刻爆发了出来，双手搂抱着林天宇的身体，激烈的回应着他的吻。
    她的行动，顿时更加的刺激了林天宇体内熊熊燃烧的欲*望之火，手上抚*摸揉捏的力量在不断增加，双腿间的魔手，不在满足现在的行动，撕开连裤袜，隔着薄薄的蕾丝了一会儿之后，准备挪开蕾丝，把手指插入到她那已经洪水泛滥的蜜园里时，魔手被两只柔嫩的素手紧紧握住了。
    “小色狼，我们不能在这里这样。”
    看着面前这个脸色通红，娇喘连连的美艳熟*妇，林天宇的脸上满是邪恶的笑容，“蓝姨，你下面湿了。”
    他的话，顿时使沈心蓝的脸色变得更加通红，娇媚的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个小色狼弄得。”
    看了一眼周围，对他说道：“去我的办公室吧。”
 第35章 办公室里的激|情（5）
    阳光，透过玻璃窗照进办公室，一对能让无数男人为之疯狂的绝美女人坐在办公室的沙发上，搂抱在一起。
    轻轻地抚*摸秦婉琴的背脊，白美凤柔声问道：“婉琴，你找我有什么事？”
    松开她的身体，秦婉琴看着她说道：“M，刚才你为什么让我答应天宇的要求，跟他，还有韩鹏一起吃饭？”
    “MM知道你对韩鹏有些好感，他确实比小宇优秀，但是MM希望你永远做我的儿媳妇，而且让别人知道你现在是小宇的妻子。”对于眼前这个儿媳妇，她很满意，不论容貌还有工作能力，绝对都是女人中的强者，伸手抚*摸她那张让无数男人都要疯狂，痴迷的绝色冷艳容颜，歉意道：“MM知道这个要求很自私，但是MM看得出小宇是爱你的。”
    “他爱我？”
    “嗯，小宇爱你，不然也不会为你吃醋了。”
    听到她的话，秦婉琴心中涌现出一股她也说不明白的心情，“他如果爱我，那为什么还要在外面找那些不三不四的女人。”
    “我也不明白，可能是他的性格问题吧。”白美凤握着她那双雪白如玉的素手，说道：“婉琴，MM真的很希望你能够跟小宇一辈子在一起，不到万不得已，不要离开他好？”
    秦婉琴心里很感动，很清楚白美凤对待自己，丝毫不输于自己的亲生母亲，“M，我答应你。
    “真不知道他上辈子做了多少好事，今世能有你这么好的母亲。”
    “他的母亲，还不是你的母亲？”白美凤淡笑说道。
    听到她的话，看到她脸上的笑容，秦婉琴心中涌现出一股羞赧之意，淡淡红晕之色出现在她那张绝美冷艳的容颜上，仿佛雪山上盛开的雪莲，惊艳夺目。
    “婉琴，你有没有感觉到小宇变了？”
    秦婉琴想了一下，最后对她点了点头，说道：“确实有点变了，不再像以前那样，看见我的时候，会表现出色*眯*眯的样子。”
    “MM，你还没有告诉我，你为什么会同意天宇的要求，让我跟他，还有韩鹏一起吃饭？”对于这点，她很不解，所以才会过来问婆婆白美凤。
    “是男人都会要面子，除非这个人没脸没皮，没有那个男人会愿意看见自己的老婆有别的追求者，以小宇的性格，对你的喜欢，显然也不希望有别的男人追求你。”白美凤看着她淡笑说道：“我想小宇让韩鹏请你们吃饭，是想借机整治韩鹏。”
    听到她这么说，秦婉琴觉得婆婆白美凤分析的很有道理，点了点头，说道：“M，你希望我怎么做？”
    “你什么也不要做，你那天去，就看戏。”
    “看戏？M，你难道不想让我帮天宇，打击韩鹏？”
    “我当然希望你那天能帮小宇击打韩鹏，但是，我知道你不会那样做的。”以她对儿媳妇秦婉琴的了解，她那天会两不帮。
    秦婉琴犹豫了一下，说道：“M，如果韩鹏那天做的太过分，我会帮天宇的。”虽然对韩鹏有些好感，但是不管怎么样，她现在是林天宇的妻子，丈夫没面子，她这个做妻子的也多多少少没面子。
    听到她的话，白美凤的脸上顿时露出笑容，“你能这样想，MM感到很高兴，不过MM希望你那天还是坐着看戏。
    “小宇既然那样说，一定有什么想法，而且你也可以通过这件事，认识一下改变之后的他。”
    “MM，你让我答应天宇的要求，是想让我看看他的变化吧？”
    听到她一下子猜出自己的目的，白美凤没有否认，含笑点了点头，“不管怎么样，MM心里最希望看到的事，就是你们两个能好好地在一起过日子，然后给我生个孙子孙女，让我抱。”
    听到她的话，红晕之色再次浮现在秦婉琴那张美艳绝伦的白嫩脸蛋上，那娇艳欲滴的样子，饶是身为女人的白美凤，也有种惊艳的感觉。
    ……
    一路，林天宇压抑着体内熊熊燃烧的欲*望之火，目光炙热的紧盯沈心蓝那被窄裙包裹，随着脚步走动，不断紧绷的丰*满圆润翘臀，心里恨不得冲上去，把前面这个美艳成熟的少妇压在身下，疯狂的蹂躏。
    “蓝姨，玲姐怎么不在？”林天宇见沈心蓝门口的秘书椅子上没人，于是对她问道。他口中所说的玲姐，全名杜月玲，是沈心蓝的秘书。
    “月玲今天有事，请假了。”沈心蓝忍着内心的异样心情，平淡回答道，说完打开她的办公室门。
    这是一间面积跟林天宇办公室差不多的房间，里面摆设的东西很少，完全是职场办公室的样子。
    进入办公室，林天宇闻到了一股淡淡的清香，不由的深深吸闻了几下，打量了一眼沈心蓝的办公室。听到关门声，他的嘴角勾勒出一丝淡淡的邪笑，随后转过身体。
    看到林天宇脸上的表情，想到面前这个男人对自己的所作所为，沈心蓝内心顿时涌现出羞赧之情，淡淡红晕之色浮现在她那张成熟美艳的脸蛋上，娇艳妩媚，心弦。
    面对沈心蓝这种极品成熟女人，娇艳欲滴的诱惑，林天宇忍不住内心的冲动，一把搂抱住她那丰腴柔嫩的娇躯，吻住她那张性*感红润的嘴唇。
    “嗯~”身体上传来的阵阵刺激快感，让她忍不住的发出了呻吟声，感觉到男人身下那根东西顶在自己的身体上，虽然没有看见，但是能感觉到男人身下之物，比自己的丈夫要大很多，心里隐隐的有些惊讶和莫名的渴望，想到自己跟男人之间的关系，心里既羞赧，又刺激。
    见沈心蓝没有反抗，而且还回应着自己的吻，深深地刺激了他，体内熊熊燃烧的欲*望之火，仿佛被浇上了汽油似的，烧的顿时更加猛烈，激烈的回应的成熟少妇的吻，双手用力的抚*摸揉捏她那丰腴，曼妙的娇躯。
    ……
    良久，两人松开了嘴唇。
    此时，沈心蓝脸色通红，呼吸急促娇喘连连，美眸中流露出淡淡的羞意，看着面前这个满脸邪笑之色的男人，心中有种羞赧之意。
    “蓝姨，你真漂亮。”林天宇在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，放在她那圆润翘臀上的魔手，狠狠地揉捏了一下。
    沈心蓝黛眉一皱，男人刚才的动作弄疼了她，看见他眼中赤*裸*裸的占有欲，心里既欢喜，又羞赧，嗔道：“小色狼，你就不能轻一点捏啊，弄疼我了。”
    听到她这么说，林天宇愣了一下，随即那张英俊帅气的脸上露出欣喜的笑容，“蓝姨，我对你这样，难道你不生气？”隐隐觉得沈心蓝好像不排斥自己对她轻薄。
    他的话，顿时使沈心蓝脸上的红晕之色，变的更加浓了，仿佛一颗熟透了的红苹果，让人看了有种想要在上面咬一口的冲动。
    在知道大姐白美凤不反对他们在一起之后，她回去之后想了很久很久，最后决定做林天宇的女人！
    看见沈心蓝娇艳欲滴的样子，林天宇忍不住在她脸上亲吻了一下，柔声道：“蓝姨，还记得我昨天晚上说过的话？”
    “什么话？”
    “我要你做我的女人！”说完，双眼紧紧的盯着她。
    听到他的话，看到他眼中流露出的渴望目光，沈心蓝内心顿时涌现出羞赧，喜悦，高兴等心情，想到他们之间的关系，心里莫名的涌现出一种刺激感觉，伸手轻轻地抚*摸他那张成熟英俊的脸。
    见沈心蓝没有回答自己的话，林天宇有种担心，伸手抓住她那只放在自己脸上抚*摸的雪白玉手，说道：“蓝姨，答应做我的女人吧，我一定会照顾你，保护你一辈子！”
    沈心蓝没有说话，盯着他看了一会儿之后，才说道：“小色狼，你老实回答我的话，你是真的喜欢我，还是跟我玩玩而已？”一双美眸紧紧地盯着他，虽然已经想要做出他的女人，但是她心中还有点顾虑。
    听到她的话，林天宇知道这里面有戏，忍不住内心的激动，重重的在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，说道“蓝姨，我是真的喜欢你，绝对不是跟你玩玩而已，我一定不会辜负你的！”
    看见男人眼中真诚，认真的目光，沈心蓝相信了他的话，心中的那点顾虑消失了，“小色狼，希望你不要骗我，不然我做鬼也不会放过你。”说完，脸色通红，羞赧的低下了头。
    林天宇愣了一下，旋即那张英俊帅气的脸上露出狂喜的笑容，双手从她丰腴曼妙的娇躯上收回，捧住她那张绯红迷人的脸蛋，激动道：“蓝，蓝姨，你是不是愿意做我的女人？”
    男人脸上激动的表情，让她明白他确实很想得到自己，想到以自己四十多的年龄，还能吸引一个二十多岁英俊帅气的男人，心中有些骄傲。
    伸手轻轻地抚摸他那张英俊帅气的脸，娇羞柔声道：“小色狼，我愿意做你的女人。”
    ……
    有鲜花的朋友，请给这本书投一点吧~~~
 第36章 美妇风情（1）
    当林天宇听到她的话，忍不住内心的喜悦之情，英俊帅气的脸上浮现出激动之色，说道：“蓝姨，你真的愿意做我的女人？”
    他能感觉到沈心蓝对自己有好感，但是听到她说的话，还是让他吃惊了一下，忍不住问道，想确认一下。
    看见他脸上的表情，还有手上传来的力量，沈心蓝能感受到眼前这个男人此刻的心情，心中莫有地涌现出喜悦和羞赧之情，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚，诱人心弦。
    看着眼前这个散发着无限诱惑力的美艳少妇，林天宇忍不住的亲吻她那张性*感红润的樱唇，双手抚*摸揉捏她那丰腴曼妙的娇躯。
    感受到身上传来的阵阵刺坐激快感，仿佛那双魔手带有电流似的，不断的刺激着她体内熊熊燃烧的欲*望之火，呼吸开始变得急促，同时雪白柔嫩的脸蛋变得更加的通红，宛如一个熟透了的红苹果，让人看了有种想在上面咬一口的冲动。
    在男人双手不停的抚*摸揉捏下，她清楚的感觉到自己的身体在不断变热，压抑在体内深处的欲*望在不断涌出，有股冲动的念头……
    ……
    良久，林天宇松开了她那张性*感红润的樱唇，看着沈心蓝脸蛋通红，娇艳妩媚，娇喘吁吁的样子，忍不住眼前这个美艳少妇的诱惑，在她通红的脸蛋上亲吻了一下，随后笑道：“蓝姨，你真漂亮。”
    听到他的话，深心里内心羞喜交加，忍不住的白了他一眼，娇喘吁吁看着眼前这个英俊帅气的男人，心里隐隐的有些渴望。
    “小色狼，我那点漂亮了，跟大姐还有婉琴她们一比，我都快要成丑小鸭了。”
    “谁说的。”嘴角勾勒出一丝邪笑，贴近她的脸，闻着从她樱唇里呼出的香气，伸出舌头舔吻她那张绯红的脸蛋，说道：“在我眼里，蓝姨长的很漂亮，恨不得能天天搂抱着蓝姨的身体，亲吻你的嘴唇，还有用我的小兄弟帮蓝姨解决内心的饥渴。”
    他的话，顿时使沈心蓝羞赧无比，脸蛋红得不能再红，忍不住内心的强烈羞意，雪白柔嫩的素手狠狠的在他手臂上掐了一下，嗔道：“小色狼，你想死啊，连这样的话都能说得出口。”
    见沈心蓝反应不是很强烈，林天宇知道这里面有戏，明白这个美艳女人确实想要做自己的女人，心里顿时激动不已，双手握住她那丰*满浑圆的翘臀，不停的抚*摸揉捏，舔吻她的脸蛋，邪笑道：“我可不想死，我还没有跟蓝姨恩爱呢。”
    “蓝姨，想不想我用下面的东西，帮你解决内心的饥渴。”内心的激动之情，使他现在恨不得把沈心蓝推倒在地，把自己身下那根坚硬如铁的小兄弟插入到她的体内。
    看见男人脸上邪笑，调侃的表情，沈心蓝内心满是羞赧之色，恨不得找个洞钻进去，嗔道：“小色狼，如果你在说这样的话，我就要生气了。”看见男人眼中炙热的欲*望目光，心里隐隐的有些渴望跟他发生激|情。
    “蓝姨，不要生气，我是跟你开玩笑的。”看见她脸上流露出的温怒之色，林天宇连忙说道，同时亲吻她的脸蛋。
    沈心蓝当然不会为了这点事生林天宇的气，只是男人的话让她羞的想要躲避起来，脸色羞红看着眼前这个成熟英俊的男人。
    “蓝姨，你真的答应做我的女人，没有骗我？”
    看见男人眼中的期盼和渴望，想到他说过的话，沈心蓝内心充满了羞喜之情，“小色狼，我骗你干什么，你不是想要我做你的女人，难道你不想让我做你的女人？”
    “不是！我高兴还来不急呢，怎么会不想让你做我的女人。”林天宇心中满是激动高兴之情，确认了沈心蓝愿意做自己女人的事实，“蓝姨，你放心，我这一辈子都会照顾你，保护你，不会让你受到伤害的！”
    男人的话让她听了很高兴，没有那个女人不想自己喜欢的男人，对自己不好，除非这个女人有毛病。
    “蓝姨，既然你现在是我的女人了，那我们现在是不是能……”
    虽然男人没有把话说完，但是看到他脸上邪恶的表情，感受到他身下那根坚硬如铁的小兄弟，沈心蓝怎么会不明白他的想法，忍不住娇媚的白了他一眼，随后缓缓的闭上了美眸。
    看见她的动作，林天宇顿时明白她的意思，忍不住内心的激动和渴望，再次吻住她那张性*感红润的樱唇，双手把她身下那条窄裙往上移动……
    感受到男人的动作，沈心蓝内心羞赧不已，但是面对男人一次次的异样挑逗抚*摸，心里又渴望，双手搂抱住男人的身体，跟他激|情亲吻着。
    沈心蓝的动作刺激了林天宇体内那熊熊燃烧的欲*望之火，呼吸逐渐的变粗，同时手上的揉捏抚*摸力量不知不觉中增加。
    ……
    张欣悦坐在椅子上，有点无聊看着面前电脑显示器，心里暗想林天宇怎么到现在还没有来公司上班。
    “难道他今天又不来公司上班了吗？他去干什么了？难道今天跟别的女人在一起？不来公司上班也应该跟我说一下……”
    就在张欣悦胡思乱想的时候，一阵高跟鞋敲地的声音传来。
    当她抬头看向走来的人时，顿时呆了一下，随后慌忙从座位上站起，声音略显慌张说道：“总裁。”
    来人正是秦婉琴。
    如果说在‘茂宇集团’有谁让她看见之后会紧张，那么秦婉琴就是其中一个。从知道秦婉琴是林天宇的老婆之后，她的内心就有了这种紧张心情。
    “总裁，有什么事？”她没有想到秦婉琴会来这里，从她当林天宇的秘书起，这应该是她第二次来林天宇这里。
    看着眼前这个叫张欣悦的女人，自己“好老公”在外面的女人，小三，她的心里有种说不出的感觉，淡淡说道：“林天宇在办公室里？”
    眼前这个女人，张欣悦心里不得不承认，她比自己漂亮，想到她跟林天宇之间的关系，心里隐隐有些嫉妒羡慕，说道：“林总不在办公室里。”想到昨天她跟林天宇之间牵手出公司的事，她可能知道了，心里有些担心。
    听到她的话，秦婉琴黛眉一皱，问道：“你知道他在哪里？”注意到她略显紧张的样子，隐隐猜出她为什么紧张。
    对于张欣悦，她了解一点，知道她是婆婆白美凤招进来的人，工作能力不错，只是没有机会表现而已。
    “不知道，林少还没有来公司。”看着她问道：“总裁，你找林总有事？”
    秦婉琴原本展开的眉头，顿时再次皱起，她是知道林天宇已经来公司上班了，淡淡说道：“如果他回办公室了，你让他去我办公室一趟。”说完，转身要走。
    “总裁，等一下。”张欣悦犹豫了一下，叫住了准备转身要走的秦婉琴。
    “有事？”虽然没有跟她接触过，不过看到她，秦婉琴对她的印象还不错，目光平淡看着眼前这个跟自己“好老公”有一腿的女人。
    此时，张欣悦内心紧张，害怕，今天来公司上班之时，她注意到了公司其他员工看自己的目光，还有他们私下说的话，知道自己昨天跟林天宇一起手牵着手出公司的事，公司里已经传的沸沸扬扬，她猜测，秦婉琴现在应该也知道了。
    走到她面前，看着眼前这个美的让女人都嫉妒的绝美女人，张欣悦颤声道：“总裁，我想跟你解释一下，其实我跟林总之间……”
    “这个你不用跟我解释。”秦婉琴打断了她的话，注意到她美眸中的紧张，心里轻叹了一下，说道：“你跟他的事，我不会管的。”
    她已经从婆婆白美凤哪里知道张欣悦和林天宇之间的事，知道这个女人爱着自己的丈夫，同时也知道，这个女人已经知道自己跟林天宇之间结婚的事。
    她的话，让张欣悦愣了一下，旋即想到昨天晚上董事长白美凤说过的话，知道眼前这个绝美女人，跟心爱男人之间感情不是很好。
    “总，总裁，你不反对我跟林少在一起？”张欣悦迟疑了一下问道。
    “我想你应该在董事长哪里知道，关于我跟林天宇之间的事了吧？”见她点头，秦婉琴说道：“我跟他结婚，是因为两家长辈的决定，我根本就不喜欢林天宇，所以我不会反对你跟他在一起。”
    听到她的话，张欣悦内心莫有的松了一口气，她知道，如果秦婉琴要跟自己抢林天宇，自己绝对抢不过她。
    秦婉琴犹豫了一下，看着她说道：“我从婆婆哪里知道你喜欢林天宇的事，不过希望你能想清楚一点，他到底适不适合你，毕竟女人最好的选择，就是找个好的归宿。”她不想这个给自己印象还不错的女人，步入林天宇以前那些女人的后尘。
    张欣悦脸上露出笑容，能听得出秦婉琴是在为自己着想，心中有种喜悦之情，面对她时的紧张心情，莫名的消失了，握着她的手，说道：“总裁，谢谢你的关心。我不知道你对林少的印象怎么样，但是我个人认为，林少很不错，至少现在的林少，对我很不错，是个值得托付终身的男人。”
    秦婉琴愣了一下，她万万没有想到张欣悦会这么说，在她的记忆里，这是她第一次听到一个女人对林天宇如此评价，脑海中想到婆婆白美凤刚才跟自己说的话，忍不住的暗想：“难道他真的变了？”
    淡淡的红晕出现在张欣悦那张漂亮的脸蛋上，犹豫了一会儿，抬头看着秦婉琴说道：“总裁，我知道，我跟林少在一起不对，但是我确实喜欢林少，为了他，让我做什么都行！”
    她的话深深的震撼了秦婉琴，没有想到张欣悦竟然会如此说，恍然，她想到了一个人，一个她的好姐妹，那个也愿意为了他，做什么都行的女人。
    “这个男人真的有这么好？”
    ……
 第37章 美妇风情（2）
    阳光透过玻璃，照射进沈心蓝的办公室里。
    此时，办公室里弥漫着浓浓的靡*靡之气，不断响起女人心弦的呻吟声，男人粗长的呼吸声。
    只见沈心蓝身体笔直靠在门上，在高跟鞋的衬托下，使她的身材显得更加高挑，足以匹配那些模特，白色衬衫的领口已经敞开，露出里面的白色蕾丝镂空胸*罩和雪白如玉的，双手紧紧地搂抱着男人的头，仰着头，美眸紧闭，雪白柔嫩，成熟美艳的脸蛋上满是绯红之色，流露出渴望激|情的浪*荡表情，充满着无限的诱惑力。
    听着沈心蓝的呻吟声，林天宇双手在她那具丰腴曼妙的娇躯上来回抚*摸，不时的揉捏她那浑圆的翘臀，隔着|乳*罩，吸闻着从她酥*|乳上散发出的浓郁香味，体内的欲*望之火，仿佛火山爆发，不断的喷涌而出。
    ……
    “蓝姨，我想要！”体内熊熊燃烧的欲*望之火，使他很想把眼前这个成熟美艳的少妇压在身下尽情的蹂躏。
    听到男人的话，她顿时明白是什么意思，心里既渴望，又担忧，渴望男人能占有自己的身体，担忧这里是办公室。
    由于秦婉琴的大刀阔斧，这一年‘茂宇集团’可以说变动很大，很多在公司里混吃喝的老员工被踢了出去，同时很多新员工进来，这种招人工作每天都在进行，作为‘茂宇集团’人事部经理，她每天要做的事很多。
    睁开那双紧闭的美眸，看见男人眼中赤*裸*裸的欲*望目光，心里不由的一羞，成熟美艳的脸蛋上顿时浮现出浓郁的羞红之色，娇艳妩媚，充满了无限的诱惑力。
    看见她脸上的表情，林天宇喉结耸动，不由自主的吞了吞口水，随后吻住她那张性*感红润的樱唇，同时抚*摸她那具丰腴曼妙娇躯的双手，逐渐往前移动，最后握住她那对丰*满翘挺的豪*|乳，隔着白色镂空|乳*罩，有节奏的抚*摸揉捏。
    快感如潮，沈心蓝娇喘连连，双眸迷离环住男人的身躯，朱唇和不断回应着男人的吻。
    她隐隐感觉到男人迷恋自己，心里既高兴，又苦恼，不知道男人是喜欢自己，还是迷恋自己的容貌跟身体。
    一会儿后，林天宇松开了沈心蓝的樱唇，看着她那张因为激|情，而变得通红的美艳脸蛋，娇艳妩媚的样子，他的心头顿时充斥着强烈的占有欲，如此美艳少妇，他绝对要得到手！
    看见男人眼中炙热的占有欲，沈心蓝内心羞喜交加，忍不住内心的羞赧之情，娇媚的白了他一眼。
    “蓝姨，你真漂亮，真想天天抱着你，跟你一起睡觉！”林天宇说出了内心的真实想法。如此绝美，任谁都会想天天抱着她，跟她激*情缠*绵。
    男人的话，顿时使她内心羞赧不已，双颊绯红，娇艳妩媚，宛如一颗熟透了的红苹果，心弦。
    “小色狼，胆子大起来了，竟然敢跟我这样说话。”沈心蓝娇嗔看着他说。
    以前林天宇虽然好色，但是从没有跟她说过这样的话，更不要说搂抱着她的身体，亲吻她的嘴，最多偷看她的酥*|乳.
    “谁叫蓝姨你长得这么漂亮，是男人，如果得到你，绝对天天想要跟你做*爱。”
    听见他的话，内心强烈的羞意，使她不由的伸手在他手臂上掐了一下，嗔道：“臭小子，你越来越放肆了！”虽然已经想到把身体交给林天宇，但是男人的话，说的太肉骨了。
    由于沈心蓝掐的不是很重，所以林天宇没有感觉到疼，搂抱住她的纤腰，手上一用力，使两人的身体顿时更加的贴近。
    男人的动作，顿时让她清楚的感觉到，他身下那根小兄弟的巨大坚硬程度，心里既羞赧，又渴望，媚眼如丝看着面前这个男人。
    林天宇可以肯定，眼前这个绝美尤*物，如果想要放纵，绝对有一大片男人为她而疯狂，饶是他阅女无数，还是很渴望能够得到她的身体。
    伸手轻轻地抚*摸她那张红晕未退的美艳脸蛋，笑道：“蓝姨，你真是个妖精，让我不得不想得到你。”
    “小色狼，有你这样跟长辈说话的？”沈心蓝羞赧，娇嗔道。
    “长辈？”林天宇嘴角勾勒出一丝邪笑，“蓝姨，你觉得长辈这个称呼，对我们现在还有用？”
    “你这个小色狼，这两天胆子变大了，不但对我这样，而且还对大姐那样，要求我们做你的女人，你是不是想死啊！她可是你MM啊！”
    “我知道，但是谁叫你们都这么漂亮迷人呢，是男人看见你们都想占有你们。”
    男人的话，让她既羞赧，又有点刺激，“我可以做你的女人，毕竟我不是你的亲阿姨，但是大姐是你亲MM啊，你怎么要求她做你女人！？”
    “亲MM怎么了，只要我想得到的女人，我一定会得到她！”
    看见男人脸上邪笑的表情，想到他说的话，沈心蓝羞怒的狠狠掐了他一眼，“你这个臭小子，真是色胆包天。”
    “没色胆，我怎么敢对蓝姨你这样。”林天宇邪笑说道，同时魔手用力的在她那对丰*满翘挺的豪*|乳上揉捏了一把。
    贴近她那张成熟美艳的脸蛋，吸闻着从她身上散发出的成熟女人体香和樱唇里呼出的香味，伸出舌头舔吻了一下她那羞红的脸蛋和玉颈，邪笑说道：“蓝姨，我想跟你在办公室里做*爱！”
    体内熊熊燃烧的欲*望之火，使他恨不得把身下那根坚硬如铁的小兄弟，插*入到她的体内。
    听到他的话，沈心蓝那张红晕未退的美艳脸蛋，顿时红的像个熟透了的红苹果，美眸中满是娇羞之色，虽然已经想好，要把身体交给林天宇，但是听到他如此赤*裸*裸的话，她还是感到羞赧。
    她也想把身体交给男人，刚才的激|情，已经使她的双腿间已经泥泞一片，但是她担心，怕谁会来找自己，并且发现他们之间的事。
    “小色狼，现在是上班时间，而且还是在办公室里，我怕有人会来找我，不如等晚上吧，晚上我们去酒店或者旅馆在那样吧？”成熟美艳的脸蛋上，满是娇羞之色。
    听到她的话，林天宇内心仅有的一点担心顿时消失了，他刚才担心沈心蓝不愿意把身体交给自己，忍不住内心的喜悦，不停亲吻她那张成熟美艳的脸蛋。
    “蓝姨，我就想跟你在办公室里做*爱！”说完，伸手抓住她一直雪白如玉的素手放在自己身下那根把裤裆顶成的巨物上面。
    “你看蓝姨，我下面都硬成这样了。”
    这时沈心蓝在林天宇长大之后，第一次摸到他胯*下之物，心里暗暗吃惊男人胯*下之物的巨大，可以肯定男人胯*下之物，绝对比丈夫那根要粗长很多。
    嘴角勾勒出一丝邪笑，说道：“蓝姨，如果你怕别人闯进去，发现我们之间的事，我们可以把门锁上嘛。”说完，伸手锁上了办公室的门。
    此时，他恨不得脱去怀中这个美艳少妇身上的制服套装，把她压在身下，用小兄弟对她尽情的蹂躏。
    注意到男人眼中赤*裸*裸的欲*望目光，沈心蓝心如鹿撞，双颊绯红，娇艳迷人，她心里既渴望，又担心，因为她从来没有跟男人在办公室发生过激*情。
    看见她犹豫不决的表情，林天宇知道这里有戏，把嘴凑到她耳边，舔弄了几下耳坠，邪笑说道：“蓝姨，你就答应我吧，我想尝尝在办公室跟女人做*爱的滋味。”
    听到他的话，沈心蓝娇媚的白了他一眼，“你这个小色狼难道没有跟别的女人，在办公室里发生过那种关系？说的好像自己是第一次似的。”
    “我刚才说错了，应该是尝尝跟蓝姨在办公室里的做*爱滋味。”林天宇邪笑说道，两只魔手隔着窄裙，抚*摸揉捏美艳少妇浑圆柔嫩的翘臀。
    “蓝姨，答应我吧。”
    看见男人眼中的渴望与期盼，沈心蓝有点不忍心拒绝，点了一下头，随后雪白柔嫩的脸蛋跟玉颈绯红一片，低下了头。
    林天宇知道沈心蓝答应自己的要求了，脸上顿时露出开心的笑容，横抱起她那丰腴曼妙的娇躯，激动的往沙发方向走去。
    把沈心蓝放在长条沙发上，看着眼前这个面色潮红，双眸紧闭的美艳少妇，眼睛瞟向她敞开的胸口，在那对丰*满的酥*|乳上停留了一下，随后向下移动，最后目光停留在她那双被肉色丝袜包裹住的玉*腿上。
    看着眼前这双浑圆修长，被高级肉色丝袜包裹，散发着无限诱惑力的玉*腿，林天宇不自觉吞了吞口水，随后如饿虎似的扑在沈心蓝的身体上，舔吻着她那张成熟美艳的脸蛋，双手在她那丰腴曼妙的娇躯上不停抚*摸揉捏，渐渐的双手往下移动，其中一只魔手伸入她的双腿间……
 第38章 美妇风情（3）
    此时，沈心蓝衣冠凌乱，白色衬衫的扣子被全部解开，露出雪白如玉的娇躯，光滑柔嫩，美眸紧闭，成熟美艳的脸蛋上满是红晕和羞赧之色，娇艳妩媚，双腿间传来的阵阵刺激快感，使她不由自主的发出令人销魂的呻吟声。
    听着身下美艳少妇樱唇里发出的呻吟，看着她脸蛋上羞红渴望的样子，林天宇那张英俊帅气的脸蛋上满是邪的笑容，放在美艳少妇双腿间的魔手不断她身上最敏感的部位，低头亲吻她那绯红的脸蛋和雪白的玉颈……
    突然，一阵悦耳的手机铃声响起，随后林天宇停止了动作，眉头皱起，一脸不悦之色，从兜里拿出手机，看了一眼手机上显示的电话号码，发现是张欣悦打来的，接起之后问道：“欣悦，找我有什么事？”想起那个深爱着自己的女人，脸上露出淡淡的笑容。
    “林少，你在哪里？能不能来公司一下？”
    “怎么了？出什么事了？她”
    “是总裁找你，好像有什么事。”
    林天宇眉头一皱，没有想到秦婉琴会找自己，记忆里，她是很少主动找自己的，聊了几句之后，挂掉了。
    “怎么了小宇？”沈心蓝问道。
    “是欣悦打来的电话，说婉琴找我，好像有什么事。”林天宇没有对她隐瞒。
    沈心蓝刚才隐隐约约听到男人跟张欣悦之间说的话，知道男人没有对自己隐瞒什么事，心中不由的一暖，从沙发上坐起，柔和笑道：“既然婉琴亲自找你，肯定有什么事，你快点去吧。”
    看着眼前这个成熟美艳的少妇，林天宇心中不舍就这样走掉，一把把她推倒在沙发上，吻住她那张性*感红润的樱唇，双手抚*摸她身上最敏感的部位……
    良久，林天宇松开了她的樱唇，目光炙热的看着身下这个脸蛋绯红，娇艳欲滴的美艳少妇。
    沈心蓝当然知道男人现在恨不得想要跟自己发生肉*体上的激*情，但是她不是一个没有理智的女人，伸手轻轻的抚*摸那张让她难以忘怀的英俊脸蛋，娇喘柔声道：“小宇，你快去把，不要让婉琴等了。”
    体内熊熊燃烧的欲*望，使他很想把身下的小兄弟插*入到她的体内，但是想到秦婉琴竟然亲自去办公室找自己，猜测可能真的有什么重要的事。
    在她那张性*感红润的樱唇上亲吻了一下，邪笑道：“蓝姨，今天先放过你，下一次我一定要占有你的身体！”
    听到他的话，沈心蓝那张成熟美艳的脸蛋上顿时浮现出娇羞之色，忍不住娇媚的白了他一眼。
    “只要你这个小色狼愿意，我随时都可以把身体交给你。”
    美艳少妇的话让他感动了，抚*摸她那绯红柔嫩的美艳脸蛋，表情认真说道：“蓝姨，你放心，我绝对不会辜负你的！”
    看着他那坚定的表情，沈心蓝那波浪平静的心，不由的快速跳动，柔声道：蓝姨相信你不会辜负我的。快点去吧，不要让婉琴等久了。”
    “嗯！”
    ……
    出了沈心蓝的办公室，林天宇向秦婉琴的办公室走去，脑海中想着她找自己，到底有什么事。
    秦婉琴的办公室，离沈心蓝的办公室不远，一个拐角，林天宇看见了挂着总裁牌子的办公室和办公室门外，坐在椅子上的美艳少妇。
    她像是注意到有人过来，转头向林天宇这边看来，随后从椅子上站起，美艳的脸蛋上露出淡淡的笑容，“林少，你来了啊。”她刚才已经得到总裁秦婉琴的吩咐，知道林天宇会来。
    “艳茹姐。”林天宇笑着走过去，目光打量着这个看上去三十岁左右的美艳少妇。
    五官精致，玉肌如雪，一双水汪汪的美眸，此时带着笑意看着他，剪裁合身的黑色制服，把她丰腴曼妙娇躯完美的勾勒出来，配上她那卷烫了的大波浪卷发，浑身散发着成熟女人的魅力。
    眼前这个美艳少妇容貌上虽然比妈妈白美凤，沈心蓝她们稍逊一点，但是那种成熟少妇的气质，丝毫不输于她们，让人怦然心动，饶是林天宇阅女无数，内心也不由的赞叹了一下，目光往下移动，打量着她那双笔直修长，被肉色丝袜包裹住的美*腿，还有芊芊玉足上的黑色绑带高跟鞋。
    “艳茹姐，你越来越漂亮了，谁娶了你，一定会幸福的要死。”林天宇笑着说道。
    他知道，眼前这个叫郑艳茹的美艳少妇，虽然已经三十岁了，但是自今未婚，单身一人，由于她曾经是白美凤的秘书，所以他们之间认识。
    一丝不易察觉的黯然之色在她那双美眸中闪过，迷人的脸蛋上挂着笑容，说道：“像我这种剩女，谁要啊。”
    “艳茹姐，是你的眼光太高了吧，如果你想找男人，绝对有一大堆男人颠着屁股过来抢。”嬉笑的搂住她的纤腰，说道：“艳茹姐，不如你从了我吧，我一定会好好照顾你的。”
    郑艳茹那张雪白柔嫩的脸蛋上浮现出淡淡红晕之色，娇艳迷人，拿开男人那只放在腰间的手，看着他娇嗔道：“臭小子，你如果再敢对我毛手毛脚，小心我告诉婉琴。”
    她是‘茂宇集团’里，少数几个知道林天宇和秦婉琴之间婚事的人。
    “艳茹姐，你说我会怕她？”林天宇握住她那雪白柔嫩的素手，邪笑说道。
    她知道林天宇跟秦婉琴之间关系不合，由于她曾经做过白美凤的秘书，男人没少对她毛手毛脚，对于搂搂抱抱，牵手之类的动作已经习惯了。
    “快进去吧，总裁在里面等你呢。”
    “艳茹姐，知道婉琴找我有什么事？”
    “不知道，总裁没有说，只说如果你来了，就让你进去。”
    “哦，艳茹姐，我进去了。”说完，林天宇快速在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，随后推开办公室的门。
    进入办公室，入眼的是沙发和茶几，转头向右看去，一个美艳绝伦的貌美女子出现在了他的视野里。
    注意到林天宇进来，秦婉琴平淡的看了他一眼，随后美眸又放在手中的文件上。
    关上门，林天宇脸上挂着笑容走了过去，随后在她面前的靠椅上坐下，没有说话，目光打量着眼前这个美艳绝伦的老婆。
    他心里不得不承认，眼前这个老婆，单单论容貌，绝对是自己几十世来见过最美的女人之一。
    虽然低着头看文件，但是秦婉琴能感觉到男人的目光看着自己，心里有种很不自在的感觉，同时能感觉到这个自己名义上的老公，确实变了。
    以前的林天宇，进入她的办公室之后，绝对不会像现在这样，平静的坐在椅上看着自己，一定找各种理由，对自己毛手毛脚，所以没事，她绝对不会找他，这一次是因为婆婆白美凤，她才会主动找他。
    见秦婉琴放下手中的文件，一双美眸盯着自己看，林天宇莫名的有种很不自在的感觉，讪笑道：“婉琴，你找我有什么事？”
    秦婉琴心里有点惊讶，没有想到这个脸皮厚的能跟城墙对比的老公，竟然会不好意思，平淡道：“你先看看这个。”她把刚才看的那份文件放到林天宇面前。
    林天宇疑惑的看了她一眼，随后拿起桌子上的文件看了起来，眉头微皱，看着她说道：“这好像是一份关于商场活动的项目吧？”
    “嗯，是我们公司旗下一个商场，准备搞活动，我打算把这个项目交给你去做。”
    “交给我去做，为什么？”他不解看着秦婉琴。
    这个商场活动项目，已经被设计好怎么去做，只要不是脑残的人，按照文件上设计的步骤去做，绝对能赚取不小的功劳，跟白捡功劳没有两样。
    “妈妈说你打算在公司里好好表现，让我给你一次机会，所以我就决定把这个项目交给你去做。”如果不是婆婆白美凤要求，她绝对不会把这个项目交给林天宇去做，她不相信他的工作能力。
    林天宇心里感动，知道白美凤是为自己着想，看着她说道：“谢谢。”
    他知道，虽然白美凤要求她给自己一次机会，但是秦婉琴完全可以给自己一个没有设定好的项目。
    秦婉琴愣了一下，她万万没有想到林天宇会跟自己说谢谢，明白自己这个名义上的老公，确实变了，淡淡说道：“你不用谢我，我只是不想让妈妈在公司里难堪。虽然这个项目已经设计好了，但是还有最关键的地方，需要你自己想办法。”
    由于林天宇刚才只是大致的浏览了一下，听到她这么说，开始仔细看手中的文件。
    过了一会儿，抬头看着她说道：“我们公司旗下没有属于自己的娱乐公司？”他发现，这个活动，需要请模特。
    “嗯，这个需要你自己想办法，费用方面，我会跟财政部说，不过希望花费越少越好。”
    林天宇怎么会不明白秦婉琴是在帮助自己，心里有点感动，从座位上站了起来，向她坐的地方走了过去。
    注意到他脸上的邪恶笑容，秦婉琴紧张道：“你想干什么？！”
 第39章 美妇风情（4）
    看见男人脸上的邪恶笑容，秦婉琴心里不由的紧张起来，因为这个男人脸上如果露出这种表情，一定准没好事，连忙从靠椅上站起，刚要怒叱时，她的身体就被男人搂抱住了。
    “放开我，快点放开我！”秦婉琴一脸怒色，身体不停的挣扎，想要挣脱开男人的怀抱，虽然他们是夫妻，但是她对他没有夫妻之情。
    小时候他们有过搂抱动作，但是长大之后，他们之间就很少有搂抱这种动作，因为她不愿意，“林天宇，快点放开我！”
    秦婉琴激烈的挣扎，让他心里莫有的难受，不过没有松开她的身体，双手紧紧地搂抱着秦婉琴丰腴曼妙的娇躯，吸闻着从她身上散发出的香味，有种不想松开她的念头，看着她说道：“婉琴，谢谢你。”
    他知道，如果秦婉琴想让眼自己难堪，一定会给自己安排一个有难度的项目，而不是现在项目，跟白捡功劳没两样。
    看着男人脸上真诚的谢意，秦婉琴愣了一下，这是他今天第二次听到他谢自己了，心中有种说不出的感觉，脸上的愤怒表情渐渐缓和，刚要说话时，她那张性*感圆润的朱唇就被堵住了。
    “嗯~”
    秦婉琴那双美眸睁得大大，没有想到男人会亲吻自己的嘴，感觉到男人的舌头不停的缠绕着自己的香*舌，回过神，随即推开男人的头，心中的怒火，换做行动，一个巴掌扇了过去。
    “啪~”
    响亮的巴掌声，在办公室里响起，两人都呆了。
    感觉到脸上传来的火辣辣疼痛，林天宇内心苦笑，不知道是不是因为这具身体前主人的关系，对于秦婉琴，他有种喜欢的念头！没想到自己这个“好老婆”，对于自己吻她，反应竟然如此激烈，下手这么重，不过他没有怪秦婉琴，知道她不喜欢自己，如果不是他们一起长大，现在是夫妻，估计她都懒得跟自己说话。
    伸手揉了揉被她扇过的脸，虽然没有看见脸上的样子，但是从脸上传来的火辣辣疼痛，知道脸上一定有一个清晰的五指印，苦笑道：“婉琴，我只不过亲你一下而已嘛，下手不用这么重把，怎么说你也是我老婆。”
    一丝红晕之色在她脸上闪过，冷冷的哼了一下，“林天宇，请你放开我！”她冷冷说道，对于林天宇竟然偷吻她，心里很不舒服。
    “婉琴，让我在多抱一会儿吧。”他有点不舍得松开怀中这个绝美女人，心里已经暗暗发誓，一定要让她爱上自己！
    听到他的话，一种异样的感觉出现在她的心里。
    从小，她就讨厌林天宇，讨厌他的好色性格，讨厌他没正紧的样子，如果不是婆婆白美凤的请求，还有蓝姨，妈妈她们的游说，她绝对不会嫁给林天宇。
    看着眼前这个美艳绝伦的冷艳女人，林天宇不得不承认她很美，只要是男人，绝对挡不住她的诱惑，除非这个男人是人妖，或者是从断背山下来的……
    “林天宇，现在可以松开我的身体了吧。”秦婉琴冷然说道。
    林天宇不想把她弄生气，让他们之间原本不平静的关系，弄的更加难以平静，不舍的松开她的身体。
    目光冷淡看着他，说道：“妈妈交代的事，我已经做了，现在你可以出去了。”
    看着她冷淡的表情，知道留下来也只是自找无趣，转身刚要走时，秦婉琴冷淡的声音响起，“把文件带走。”
    林天宇心里苦笑，明知道秦婉琴讨厌自己，自己刚才竟然还去亲吻她，不过对于自己的冲动，还是暗暗的窃喜，拿着文件转身走了。
    突然，林天宇停下了脚步，转头看着她问道：“婉琴，这份文件是谁弄的？”他不拒绝别人的功劳，知道自己想要在公司里站住脚，需要学习，不过拿了别人的成果，他想请这个人吃顿饭。
    “你想干什么？”秦婉琴黛眉微皱看着他问道。
    “我想请这个人吃顿饭。”
    秦婉琴犹豫了一下，说道：“是陈嘉弄出来的。”
    “市场综合部的陈嘉？”
    “嗯。”
    “知道了，谢谢你。”对她笑了一下，随后转身走了。
    “他真的变了？”看着林天宇的背影，秦婉琴黛眉微皱，脑海中想起张欣悦跟自己说的话，一丝复杂的目光，在她那双美眸中闪过。
    出了秦婉琴的办公室，林天宇就看见坐在靠椅上，玩电脑的郑艳茹，发现从侧面打量她，有种跟正面看她，不一样的美。
    听到开门声，郑艳茹笑着从椅子上站起，刚要说话时，注意到他那张英俊帅气脸上的五指印，愣了一下，随后关心问道：“小宇，你脸上的手指印是怎么回事？”
    听到她话语里的关心，林天宇心里不由的一暖，关上门，苦笑的把刚才被打的经过，毫无保留的跟她说了一遍。
    “咯咯，活该。你这个大色狼，明知道总裁讨厌你，竟然还敢亲她，活该被打。”
    “嘿嘿，确实活该，不过亲吻的感觉还不错。”
    听到他的话，郑艳茹娇媚的白了他一眼，说道，“你先在这里坐一下，我去拿条毛巾给你敷脸。”
    “不用了艳茹姐。”林天宇抓住她那雪白柔嫩的素手，说道：“不用去拿毛巾了，脸上的手指印，等会就会好的。”
    此时，他已经暗暗运转体内的真气，消除脸上的五指印，如果不是怕一下子消除脸上的五指印，会让郑艳茹怀疑，他已经消除脸上的五指印了。
    见他这么说，注意到她脸上的五指印视乎淡了一点，郑艳茹也不再坚持，注意到他手中的文件夹，异样之色在她那双美眸中闪过，问道：“总裁有事情交给你去做？”
    “嗯，是关于我们公司旗下一家商场内衣活动。”林天宇笑着把文件交给她。眼前这个美艳少妇，他绝对相信！
    郑艳茹内心闪过惊讶之色，她还是第一次知道总裁秦婉琴，竟然交代任务给林天宇，接过文件夹，翻看了一下，过了一会儿才合上交给他，说道：“这个商场活动原本是交给市场综合部陈嘉去做的，没有想到总裁竟然把这个羡慕交给你去做，看来总裁是想把这个功劳给你，你可不要辜负她的好意。”
    林天宇苦笑道：“还不是我妈跟她说，她才把这个项目交给我去做，不然她会把这种项目交给我去做？”
    “嗯，以总裁的性格，确实不会把这种项目交给你去做。”郑艳茹笑道：“不过总裁对你也不错啊，没有交给你一个难的任务，而且这个任务都设计好了，你照上面的步骤去做就行了。”
    “嗯。”林天宇知道秦婉琴这点对自己确实不错，没有交代一个难的任务给自己，看自己出糗，“艳茹姐，我想今后在公司里好好表现，希望你能帮助我。”
    听到她的话，郑艳茹笑着点点头，开心说道：“你能这样想，我很高兴，董事长如果知道你这样想，一定会很高兴的。”
    看着她脸上的笑容，林天宇心里有种暖暖的感觉，知道眼前这个美艳少妇是真心为了自己好，笑道：“艳茹姐，我已经跟我妈说，要在公司里好好表现了。”
    郑艳茹笑着点点头，突然想到了什么，说道：“小宇，我提醒你一下，如果你想在公司里好好表现，并且想大展宏图，就应该注意发掘人才。”
    “知道了艳茹姐，我会注意的。”
    “嗯。市场综合部的陈嘉，工作能力很不错，这份文件她用了一天时间就弄出来，你既然抢了人家的功劳，是不是应该请她吃顿饭。”
    “我知道了艳茹姐，我会请她吃饭的。”对于市场综合部的陈嘉，他认识，知道她是秦婉琴上台之后，从底层提拔的员工之一。
    “小宇，听姐姐一句话，好好对待总裁，不要辜负她，不然你一辈子都会后悔的。”
    林天宇已经听到两个人如此评价秦婉琴了，一个是郑艳茹，另一个是他的妈妈白美凤，他知道，这两个人绝对不会骗自己。
    想到秦婉琴面对自己时冷淡的表情，苦笑道：“艳茹姐，不是我不想好好对待婉琴，而是她不接受我的好意。”
    “哼，谁叫你这么好色，不但在外面拈花惹草，而且还吃窝边草，难道你没有听说过，兔子不吃窝边草？那个女人能接受自己的老公，不但在外面玩女人，而且还在自己的眼皮底下玩女人？”
    郑艳茹看着他说道：“小宇，听姐姐的话，改掉自己的臭毛病，如果你能改掉这个毛病，加上你们现在是夫妻，还有董事长和沈总她们的调和，我想总裁会慢慢接受你的。”
    林天宇只能苦笑，这辈子想让自己改掉好色的毛病，绝对不可能，除非自己活腻了。
    “你不要苦笑，我是说真的。”郑艳茹看着他有些气愤道：“我告诉你，韩鹏最近对总裁很殷勤，隔三岔五的给她送花，约她吃饭，你应该知道总裁对他有些好感，如果你再这样下去，小心总裁跟你离婚，嫁给他。”
    他知道郑艳茹是关心自己，才会说这些，握着她那雪白的柔荑，笑道：“艳茹姐，谢谢你。”
    郑艳茹愣了一下，她很少听见林天宇跟自己说谢谢，想到公司里，现在很多员工私下议论他的改变，隐隐觉得他真的有些改变了。
    “既然知道，那就改掉自己的臭毛病吧。”
    “这个臭毛病估计改不掉了，不过我一定会让婉琴爱上我！”
    “哼，你觉得总裁会爱上你？”对于他一点都不担心的样子，郑艳茹有点生气。
    “会的，艳茹姐，难道你不相信？”
    “当然不相信了！你不改掉自己的臭毛病，想要让总裁爱上你，比登天还难！”
    “嘿嘿，艳茹姐，不如我们打个赌怎么样？”一丝狡黠的目光在他眼中闪过。
    “赌什么？”
    搂住她那丰腴曼妙的娇躯，他的嘴角勾勒出一丝邪笑，慢慢贴近她的脸，闻着从她身上散发出的成熟女人香*味。
    “大色狼，你想要干什么？”郑艳茹双手撑住男人的胸膛，阻止他身体的贴近，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚。
    “艳茹姐，我们赌，如果我在不改掉自己臭毛病的前提下，让婉琴爱上我，你就做我的女人！”
    “不行！”郑艳茹一脸的娇羞之色，嗔道：“大色狼，我不会做你的女人。”
    林天宇眉头一皱，“艳茹姐，你为什么不愿意做我的女人？”
    “你不用问了，我是不会告诉你的。好了，快点放开我吧，让别人看见就不好了。”说着，双手用力，想要推开男人的身体。
    “如果你不告诉我，我就不松开。”他隐隐感觉眼前这个美艳少妇，对自己不是没有感觉，不然以自己对她的搂搂抱抱，她早就生气了。
    “你不用逼我，我说过不会告诉你，就不会告诉你。”
    见她语气坚定，林天宇也不再问，说道：“艳茹姐，我们不如换个赌约吧，如果我在不改掉自己臭毛病的前提下，让婉琴爱上我，我就嫁给你。”
    “臭小子，你想的美。”她那张成熟美艳的脸蛋上满是娇羞之色，“你在外面有这么多女人了，就不要打我的主意了。”
    “不行，谁叫艳茹姐你长得这么漂亮，我这个大色狼怎么会放过你这个大美女。”
    虽然听惯了别人的赞美，但是对于林天宇的赞美，感觉有点不一样，忍不住内心的羞赧之情，娇媚的白了他一眼。
    她早就知道林天宇打自己的主意，虽然对他有些好感，但是她绝对不会做他的女人，她不想让白美凤和秦婉琴难堪。
    如果说这个世上除了父母之外，有谁让她最感激，那么这个人就是白美凤。就在她开口说话的时候，一阵开门声响起。
    ……
    貌似无双发现要鲜花真难啊，大家都不给无双这本书投鲜花，是不是因为无双更新少，所以才不给无双这本书投鲜花？
    PS：希望大家能全部订阅啊，不然截图给我时，缺少了，无双可是不给合集的哦，嘿嘿~
 第40章 美妇风情（5）
    开门声，犹如一道电流，顿时使他们快速分开身体，目光看向秦婉琴的办公室，虽然他们脸上表现的很平静，但是内心却颇为紧张，有种被捉奸在床的感觉。
    开门声响起之后，秦婉琴从里面走了出来，看见林天宇，黛眉微皱，“林天宇，你怎么还在这里？”目光看了一眼，站在他身边的郑艳茹。
    看见投射而来的目光，郑艳茹内心顿时紧张不已，有种做贼心虚的感觉，不过她毕竟跟随白美凤多年，见惯了大场面，心态要比普通人沉稳，很快压抑下内心的紧张心情，成熟美艳的脸蛋上露出淡淡的笑容。
    林天宇只是刚开始的时候紧张了一下，毕竟这个女人怎么说也是他的老婆，随后很快平静下心情，看着她笑道：“我很久没有跟艳茹姐见面了，这一次见到她，于是就跟她聊了几句。”
    秦婉琴看了他们一眼，也几不知道相不相信林天宇说的话，说道：“你现在跟艳茹姐聊完了吧？”
    “聊完了，没事，我先走了。”跟郑艳茹打了一声招呼，随后他转身走了。
    他怕继续待下去，会被精明的“好老婆”看出什么，虽然他不怕秦婉琴怎么看自己，但是怕郑艳茹跟她之间闹矛盾。
    看着林天宇的背影，郑艳茹内心有种说不出的复杂心情，直到他的身影消失在视野里，目光才收回，对她问道：“总裁，你有事找我？”
    “嗯，艳茹姐，你陪我去一趟天瑞集团。”
    “天瑞集团？总裁，难道那个项目需要你自己亲自出马？”吃惊之色出现在她那张成熟美艳的脸蛋上。
    虽然秦婉琴已经在总裁位子上待了一年，但是所有施行的项目，都是交给下面的人去办，她只是在上面决策，没有想到这一次竟然需要她亲自出马。
    “嗯，对方总裁要求我亲自去谈这个项目。”
    郑艳茹眉头一皱，疑虑道：“总裁，天瑞集团的总裁竟然要你亲自去谈这个项目，是不是对你有所企图？”
    他知道天瑞集团的总裁是男人，知道商场上有很多人打秦婉琴的主意，不过由于‘茂宇集团’很少有求于人，加上实力雄厚，所以那些人的企图都没有得逞。
    秦婉琴知道她关心自己，绝美冷艳的脸上露出淡淡地笑容，“艳茹姐，你不用担心，天瑞集团的总裁是女人。”
    “女人？天瑞集团的总裁不是男人？”
    “已经换了，现在天瑞集团的总裁是女人。”看了一眼腕上的手表，对她说道：“约定的时间快要到了，我们走吧。”
    ……
    林天宇没有回到自己的办公室，而是向白美凤的办公室走去，他要好好感谢这个美若天仙的MM。
    他没有敲门，直接推开了白美凤的办公室，进入之后，就看见她此时带着眼镜，低头看文件，那认真专注的样子，有种说不出的魅力，心弦，嘴角勾勒出一丝邪笑，随后关上门，并且锁上！
    听到开门声，白美凤的目光从文件上收回，见来人是林天宇时，没有对他的无礼怒叱。注意到他关上门之后，把门锁上，脸上流露出邪恶的笑容，顿时知道他想要干什么，成熟美艳的脸蛋上，顿时浮现出淡淡的红晕之色。
    看着他面带邪恶笑容，一步步走来，她的心犹如小鹿在不断乱撞，跳个不停，慌张的掩盖内心的心情，放下手中的文件夹，从椅子上站了起来。
    “小宇，你怎么来了？”白美凤淡笑说道，美眸看了一眼他手中的文件夹。
    随着脚步的临近，林天宇闻到了她从身上散发出的成熟女人香味，看着眼前这个美艳成熟，充满着成熟高贵，睿智典雅气质美艳熟*妇，忍不住内心那股冲劲，放下手中的文件夹，一把搂抱住她那丰腴曼妙的娇躯，吻住她那张暖香柔嫩的朱唇。
    从看见林天宇脸上的邪恶表情时，白美凤就知道这个让她感觉很复杂的男人，不会轻易放过自己。
    对于跟他之间的亲吻搂抱，她已经不再排斥，湿滑甜腻的丁香妙舌主动出击，回应着男人的吻，雪白柔嫩的玉臂搂住男人的虎躯。
    虽然她知道自己这样做，很对不起死去的丈夫，有种对伦理道德的羞耻，但是林天宇的“威胁”，让她又不能拒绝，因为这个男人，是她现在唯一的精神支柱。
    感觉到白美凤回应着自己的吻，林天宇知道怀中这个美艳少妇，对于他们之间的亲吻不再排斥了，心里既高兴，又激动，双手不停的抚*摸她那曼妙的躯体，贪婪的着她口中的琼浆玉液，体内逐渐燃烧的欲*望之火，不停的刺激着他身下的小兄弟，坚硬的顶在她的身体上……
    良久，两人分开了嘴唇。
    看着面前这个脸蛋绯红，娇艳妩媚，气喘吁吁的美艳少妇，想到这个女人现在是自己的女人，跟自己之间的关系，心中有种说不出的邪恶刺激快感。
    注意到男人眼中邪恶的欲*望目光，白美凤心中满是羞赧之情，恨不得找个地方躲起来，忍不住娇媚的白了他一眼。
    每一个人都会白眼，但是每一个人的白眼，给人的感觉都不一样，比如白美凤的白眼是娇羞妩媚，而凤姐的白眼……
    看着眼前这个成熟美艳，充满着无限魅力与诱惑力的高贵美妇，林天宇心情有点复杂，如果说刚才时，要求白美凤做他的女人，是贪图她的容貌，并且用她的身体，改变自己体内的阳气，那么现在他已经知道，自己确实有点喜欢上了这个成熟女人！这个女人为了自己，一次次违背她的意愿，答应自己的要求，为自己着想，让他很感动。
    伸手轻轻地抚*摸她那红晕逐渐退去的美艳脸蛋，柔声道：“MM，我爱你！”
    白美凤愣住了，那双勾魂摄魄的美眸中满是震撼，吃惊之色，她万万没有想到林天宇会说出这句话。
    “小宇，你知道自己在说什么？”白美凤心情复杂看着他说道。
    “我知道自己在说什么。”林天宇双手紧紧的搂抱着她的娇躯，好像生怕她会消失一样，吻了一下她的朱唇，说道：“MM，我爱你，我要你这一生做我的女人！”
    白美凤感觉自己的呼吸又开始变得急促，心如鹿撞跳个不停，虽然她听到过不少人对她表白，但是从没有像这次让她心情复杂。
    “小宇，我现在不是你的女人？”
    “不一样！我不但要你这个人，还要你的心！”
    听到林天宇霸道的话语，白美凤呆了一下，没有想到这个男人竟然想要自己的心，心里有种羞喜的感觉。
    “M，把你的心交给我把，我一定不会辜负你，让你做这个世界上最幸福的女人！”林天宇紧紧搂抱住她的身体，一脸认真表情说道，手上的动作仿佛是要她明白，他说的话是认真的。
    那个女人不喜欢听到一个英俊帅气的男人对自己如此表白，白美凤也不例外，成熟美艳的脸蛋上流露出淡淡笑容，看着他说道：“小宇，MM不值得你这样做，婉琴才值得。”
    “你也值得，我一定会让你做这个世界上最幸福的女人！”面对眼前这个无时无刻充满着诱惑力的美艳少妇，林天宇克制不住自己内心的那股冲动，抱起她的身体，把她放在办公桌上。
    白美凤能感觉到男人对自己的欲*望，看着他眼中赤*裸*裸的占有欲，内心复杂不已，林天宇的话让她有种莫名的欢喜，但是一想到这个男人跟自己的关系，又觉得羞耻，对不起死去的丈夫。
    看见男人的身体慢慢的往下移动，扑面而来的男人气息，让她心如鹿撞，不过她没有阻止。
    目光看着身下这个保养得体，看上去三十多岁的美艳少妇，睿智娇艳，闻着从她身上散发出的成熟女人气息，伸手摘下她的眼镜。
    摘下眼镜之后的白美凤，少了睿智感觉，多了几分高贵气质，伸手轻轻的抚*摸她那雪白柔嫩的脸蛋，仿佛是想通过抚*摸，把这张脸永远记在心里一样。
    注意到男人眼中的爱慕目光，白美凤的心颤抖了一下，忍不住暗想：“难道小宇真的喜欢我？”
    她以为林天宇要自己做他的女人，是贪图自己的美貌，此时看到他眼中爱慕的目光，想到他刚才说过的话，隐隐觉得他好像是真的喜欢上自己了！心里顿时充满了复杂之情，有羞涩，有喜悦，有苦恼……
    此时，林天宇心里暗暗下定决心，一定要得到白美凤那颗心！他绝对不想她的心放在别的人身上，哪怕是死去的爸爸身上，也不行！
    “MM，不管用多长时间，我一定要得到你的心，让你完全做我的女人！”林天宇一脸认真表情说道，说完，吻住她那张性*感红润的樱唇，双手在她丰腴曼妙的娇躯上不停抚*摸揉捏，她身上敏感的部位……
    此时，白美凤内心波涛汹涌，如果刚才还有点不确定男人说的话是不是真的，那么现在确定了，男人那坚定的表情和话语，让她不得不相信。
    “他真的喜欢我？”异样的感觉在她心里蔓延。
    感觉到男人的舌头在自己口中肆无忌惮的扫荡，双手不停的抚*摸自己的身体，体内逐渐消退的欲*望之火，又开始涌动，忍不住体内涌动的欲*望，张开双手搂抱住男人的虎躯，丁香妙舌回应着男人的吻……
    嘴里吞食着白美凤口中的琼浆玉液，林天宇的双手开始解开她身上黑色衬衫口中，雪白如玉的娇躯和包裹住丰*满豪*|乳的黑色蕾丝胸*罩，顿时暴露在了空气中，隔着黑色蕾丝揉*捏她的那对豪*|乳……
    酥*胸上传来阵阵刺激快感，加剧了白美凤那急促的呼吸，成熟美艳的脸蛋上满是红晕之色，双手开始不自觉的抚*摸男人背脊，随后慢慢的往下移动，来到男人的……
 第41章 白美凤的诱惑（1）
    徐乐乐今天穿着一身淡紫色制服套装，把她凹凸有致的娇躯，展现的淋漓尽致，一头齐刘海的秀发，配上她那张苹果型的脸蛋，让人觉得既甜美，又可爱，浑圆修长的玉*腿，被一双黑色丝袜所包裹，充满着无限的诱惑力，让人有种想要抚*摸的冲动，脚上的黑色高跟鞋，使她原本就高挑的身材，更加的出众。
    她的心情很不错，可以说她这一年的心情都很不错，因为她大学毕业，一进入这家W市有名的大公司，就很快得到公司的重用，并且不断的被提拔，直到现在坐上财政部副经理的位子，升职之快，可以说如同坐火箭，不知羡慕死多少老员工。
    她心里很清楚，自己能在这么段的时间内，坐上财政部副经理这个炙手可乐的位子，除了自身的工作能力之外，还有总裁秦婉琴的赏识，所以她心里很感激总裁秦婉琴，如果没有她的赏识，自己就算工作能力再出色，也绝对不会再短短一年时间内，坐上财政部副经理的位子。
    乘坐电梯，她来到天宇大厦三十六层。
    由于天宇大厦面积很大，已所以茂宇集团每个部门都占有一个楼层，除此之外，多余的楼层，没有出租出去，被弄成娱乐休闲的地方，公司里的员工，没事的时候可以去休闲娱乐，如此优良的工作环境，得到公司员工一致的赞扬，加上公司里美女如云，使得众多男人都梦想进入茂宇集团上班。
    三十六层，是市场综合部的办公楼层。
    出了电梯，她就注意到，在电梯门前等待的人，目光都集中到了自己的身上，从他们的眼中，她看到了羡慕与嫉妒，还有爱慕等眼神，心里更加的感激总裁秦婉琴对自己的栽培。
    “哇，是财政部的徐乐乐啊，长的果然漂亮。”
    “废话，她可是我们公司有名美女之一。”
    “……工作能力如此出色，人又长的这么漂亮，能娶她做老婆，就算减寿五十年我也愿意。”
    “你做白日梦吧，追她的人多如海中的鱼虾，其中不乏有钱公子哥，她会看上你这种小虾米？”
    “操，我只是说说，不可以啊。”
    “……”
    在他们目光注释下，徐乐乐往好友陈嘉办公室所在方向走去。
    她跟陈嘉是大学里的好姐妹，并且同时进入‘茂宇集团’，而且都得到过总裁秦婉琴的赏识，现在是市场综合部的副经理。
    来到挂着副经理牌子的办公室门外，含笑的对几个认识的人点了点头，随后在门上敲了一下，随之传来‘请进’的柔和声音。
    进入办公室，徐乐乐就看见坐在办公桌后面的好姐妹，注意到她一脸无精打采，关上门，走过去关心问道：“嘉嘉，你怎么了，一副无精打采的样子？”
    被叫嘉嘉的女子，年龄看上去跟她相仿，五官精致漂亮，丝毫不输于徐乐乐，翘挺琼鼻上架着金边眼镜，长长的淡红色波浪卷发，垂落在她胸前，让她气质显得睿智，成熟，妩媚，充满着成熟知性女人的美，洁白的衬衫，在丰*满豪*|乳的坚挺下，胸*部隐隐勾勒出|乳*罩的轮廓。
    看见来人，陈嘉那张无精打采的脸上，露出淡淡的笑容，说道：“乐乐，是你啊，你怎么有空来我这里？”
    “嘉嘉，是不是出什么事了？”徐乐乐走到她身边，握住她那双雪白柔嫩无骨的玉手，关心问道。
    她很少看见好姐妹陈嘉一副无精打采的样子，这一年更是没有看见过，每天干劲十足，有时候，她还怀疑好姐妹是不是吃错药了。
    看见她关心的目光，陈嘉心里不由的一暖，“我没事。”
    “你骗我，我们这么多年的好姐妹，我还不了解你？”徐乐乐眉头皱起，有些生气道：“你是不是不愿意告诉我发生什么事了？是不是不把我当成你的好姐妹？”
    “不是的乐乐，我怎么不把你当成好姐妹看待呢。”陈嘉紧紧地抓住她那雪白如玉的素手，急切说道。
    能跟她聊得来的朋友很少，用心交流的朋友更少，她可不想因为这件事，失去这个最要好的好姐妹。
    “哼，既然把我当成你的好姐妹看待，那么为什么不把不开心的事告诉我，让我替你分担呢？”
    陈嘉犹豫了一下，看着她说道：“乐乐，其实这件事跟总裁有关。”
    “跟总裁有关？”徐乐乐一脸不解的表情。
    她知道好姐妹陈嘉对总裁秦婉琴之间的关系很不错，跟自己一样，对她很感激，没有想到她一副无精打采的样子，竟然是因为总裁秦婉琴。
    “嗯。”陈嘉看着她说道：“你还记得总裁前一段时间，交给我一个关于商场内衣活动的项目？”
    “当然记得，那个项目你可是下费了苦心，在短短几天之内，做出了一个完美的计划安排，我今天来，就是因为你请模特预算的问题呢。”看见她黯然的眼神，徐乐乐心里有种不好的预感，说道：“难道这个项目出什么问题了？”
    “项目没出什么问题，只是这个项目已经交给别人去做了。”
    “什么，交给别人去做了？！”徐乐乐大声气愤说道：“是谁决定把那个项目交给别人去做的？”
    忽然，她想到了什么，看着陈嘉问道：“难道是总裁把这个项目交给别人去做？”
    “嗯。”陈嘉无奈的应道。
    徐乐乐眉头顿时皱起，问道：“总裁怎么会突然间把这个项目交给别人去做？什么时候，她决定把这个项目交给别人去做的？”
    “是今天早上。”
    “今天早上？”徐乐乐愣了一下，以她对总裁秦婉琴的了解，她绝对是一个做事沉稳的人，决定的事不会轻易改变，“总裁有没有说，把这个项目交给谁去做？”
    “没有，总裁只是说这个项目交给别人去做，让我好好休息一段时间，然后安排另一个项目给我。”
    见好姐妹徐乐乐皱眉沉思的样子，她笑道：“好了乐乐，不要想了，总裁既然决定把这个项目交给别人去做，一定有她的安排，我也趁这段时间，好好休息一下，迎接下一个项目。”
    徐乐乐笑道：“我没有怪总裁的意思，虽然跟总裁才接触一年不到的时间，但是以我对她的了解，总裁绝对不是那种小肚鸡肠的人，只是我想不通，是因为什么事，她才突然间决定把这个项目交给别人去做。”
    “嗯，这一点，我也确实想知道。”陈嘉说道。
    虽然心里有些难受，毕竟这个项目是她花费心血弄出来的，但是她没有怪秦婉琴，心里很感激她的知遇之恩。
    “嘉嘉，你说总裁会不会把这个项目交给韩鹏去做？”徐乐乐看着她说道。她知道，在茂宇集团里，韩鹏是少数几个能跟总裁秦婉琴说得上话的男人，
    陈嘉皱眉想了一下，说道：“我想不会，以韩鹏的工作能力，绝对能完成这个项目，总裁如果想把这个项目交给他去做，在刚开始的时候，就应该交给他去做了，而不是我已经完成计划安排了，才把这个项目交给他去做。”
    “嗯，你说的有道理。”徐乐乐点了点头，“嘉嘉，我现在很好奇，总裁到底把这个项目交给谁去做。”
    “呵呵，说真的，我也想知道，以总裁的性格，安排下来的事，绝对不会轻易改变，在公司里，我想没有几个人能改变总裁的决定把。”陈嘉说道。
    “确实是，除了董事长跟副董事长，我还没听说过谁能改变总裁的决定。”徐乐乐笑道：“不过没关系，总裁既然把这个项目交给这个人，那么这个人一定会来财政部，到时候就知道这个人是谁了。”
    “嗯。对了乐乐，那个周伟明还有没有找你？”
    听到陈嘉提起的这个人，原本一脸笑容的徐乐乐，顿时一脸的郁闷之色，“当然有了，还是那样死缠烂打，搞得我，现在一见到他就想躲起来。”
    “周伟明其实不错的，人长得英俊帅气，家里又有钱，配得上你，不如你考虑考虑吧，毕竟你也不小了。”
    “嘉嘉，不是配不配的上的问题，而是我对他一点感觉也没有。”徐乐乐说道：“论英俊帅气，钱财，他那样能比得上林天宇？”
    注意到好姐妹黯然的眼神，徐乐乐一脸歉意道：“对不起嘉嘉，我不应该在你面前提起他。”
    紧紧地握住她的手，陈嘉笑道：“我们之间还用说对不起？”
    听到她的话，徐乐乐的脸上露出了笑容，看着她说道：“嘉嘉，你有没有听说，林天宇最近变了？”
    “嗯，听说了，现在公司上下都在议论他的改变。”
    “哼，这个混蛋虽然变得有礼貌了，但是还是那么的好色，而且胆子也变大了，竟然公然牵着张欣悦的手出公司。”徐乐乐说道：“嘉嘉，虽然时间过去半年多了，但是我知道，你其实还是喜欢他，是吗？”
 第42章 白美凤的诱惑（2）
    当白美凤一只雪白柔嫩的素手触摸到林天宇身下那根已经变得坚硬无比的小兄弟时，顿时深深地刺激了他，刺激的快感不断的刺激着他体内熊熊燃烧的欲*望之火，呼吸变得急促，手上抚*摸揉捏的力量不自觉的增加。
    由于白美凤所戴的蕾丝胸罩质地柔嫩，随着男人双手的抚*摸揉捏，丰*满的豪*|乳不断的变化着它的形状……
    酥|乳上传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着白美凤体内那熊熊燃烧的欲*望之火，仿佛熊熊燃烧的欲*望之火上，被浇了一桶汽油，呼吸变得更加急促，雪白柔嫩的成熟美艳脸蛋上满是绯红之色，娇艳妩媚，宛如从天上跌落的成熟仙女……
    良久，林天宇松开了她那张性*感红润的樱唇，看着被自己压在身下，双眸紧闭，成熟美艳脸蛋上满是红晕之色，急促喘气的高贵母亲，心中有种说不出的刺激邪恶快感，虽然恨不得想把身下那根坚硬无比的小兄弟插*入到她的体内，但是想到如果自己这样做，一定会引起她的反感，只能压抑着冲动的欲*望。
    轻轻地抚*摸白美凤那光轻滑柔嫩，雪白如玉的肌肤，在她的身上，林天宇完全感觉不到，她的肌肤像个四十多岁的女人，保养的丝毫不输于那些年轻的女人，是那么的有弹性与活力，让人百摸不腻。
    由于两人的一时激|情，使得对方的身体变得火热，散发着异性的气息，吸闻着从白美凤身上散发出的浓郁女人香*味，感受到着她那丰腴曼妙交上去传来的柔嫩舒服感觉，林天宇的脸渐渐的贴近她的脸，看着眼前这张能让无数人为之疯狂，为之着迷的绝美容颜，成熟美艳，高贵艳丽，伸手在上面轻轻地抚*摸，力量轻柔，仿佛在抚*摸一件易碎的东西。
    感受到男人手在自己脸上抚*摸，白美凤那张成熟美艳脸蛋上，原本慢慢淡下去的红晕之色，又逐渐的浮现在脸上，娇艳妩媚。
    看见她的样子，林天宇忍不住的在她朱唇上亲吻了一下，闻着从她朱唇中呼出的香气，说道：“MM，谢谢你。”
    听到男人的话，白美凤睁开了那双闭着的美眸，看着男人眼中的柔情和感激，不解问道：“小宇，为什么突然说谢谢我？”
    “我刚才从婉琴那里回来，她已经把事情经过告诉我了，而且她还按照你的意思，交给我一个项目去做。”
    男人的话，让她明白，他为什么说谢谢自己，想到儿媳妇秦婉琴因为自己的话，就记在心里，并且很快就实行，有些感动。美眸中充满着柔情，看着眼前这个英俊帅气的男人，心中满是复杂之情，虽然她知道自己跟林天宇之间的关系，是天地不容的事情，但是想到自己如果不答应他的条件，他就会走入歧途，她很不愿意看到，而且她隐隐的感觉，自己竟然有点习惯了这种关系！
    “难道我是一个yin荡的女人？”她现在不但感觉自己习惯了跟林天宇之间这种亲密关系，而且内心的羞耻心，也慢慢的消失了。
    对于白美凤，林天宇内心除了淡淡的爱意，还有感激之情，他知道，如果自己想在茂宇集团里大展宏图，是一件很困难的事情，因为他以前在公司里的表现，可以说很糟糕，以秦婉琴的性格，绝对不会把一件重要的项目交给自己做，如果不是白美凤去跟她说，她绝对不会把这个商场内衣活动，交给自己去做。
    心情复杂的看着眼前这个自己看着长大的男人，白美凤那双勾魂摄魄的美眸中带着柔情之色，成熟美艳的脸蛋上流露出淡淡的笑容，成熟迷人，轻柔悦耳，宛如仙乐般的声音从她那张性*感红润的朱唇里传出，“我做这么多，赚这么多钱，一切都是为了你，希望你不要辜负我对你的期望。”
    “嗯，妈妈，我一定不会辜负你的期望！”
    看见男人脸上认真的表情，白美凤相信他说的话，心里有点欣慰，她现在最大的希望，就是林天宇能做出一番事业，并且继承自己董事长的位子。
    “你能这样说，妈妈感到很高兴。”白美凤的脸上流露出迷人的笑容，“对了，婉琴交给你什么任务？”
    虽然她跟秦婉琴说，让她给林天宇一个在公司里表现的机会，但是没有交代她，让她给男人安排什么任务。
    “是一个商场内衣活动的项目。”
    “商场内衣活动的项目？这个项目我知道，而且这个项目交代下去时，我刚好在场，不过这个项目当时交给市场综合部陈嘉去做了。”
    “嗯，婉琴现在把这个项目交给我去做了。”
    由于白美凤此时被林天宇压在办公桌上，而他刚才带来的文件夹就放在她旁边，她伸手就拿了过来，翻看了一下，随后脸上露出笑容，对她说道：“看来婉琴对你不错嘛，只要你按照文件上交代的步骤去做，应该能完成这个内衣活动。”
    “还不是你的面子，不然她会把这种项目交给我去做？”他当然知道秦婉琴对自己的看法。
    “我只让婉琴给你一个机会，可没有说过，让她给你一个已经弄好文件的项目。”看着她柔声说道：“小宇，你一定要把握这次机会，虽然这个项目的文件已经弄好，但是上面还有一个问题没有解决，只要你解决了这个问题，就算这个项目文件不是你弄出来的，也至少有点功劳，到时候就算别人说什么，你也有点底气。”
    白美凤知道，儿子林天宇从进入公司上班，虽然挂着副总经理的的头衔，但是从没有做出过对公司的贡献，虽然有自己的存在，别人不敢说三道四，但是私下里还是有议论。
    “妈妈，我明白，关于请模特的事，我想这件事应该能解决。”他已经有了打算，“对了妈妈，你说这个项目请陈嘉跟我一起做怎么样？”
    听到他的话，白美凤眉头微皱，“小宇，你为什么这么想？”
    她知道林天宇曾经追求过陈嘉，不过没有听到过他们之间发生过亲密关系，“小宇，你老实告诉我，你是不是还在打陈嘉的主意？”
    “妈，你误会了，我不否认，确实想要得到陈嘉，不过她明确告诉我，不愿意做我的女人，我也不想用强硬的手段得到她的身体。”林天宇看着他，一脸无辜的表情，“你也应该知道，对于这些商场活动，我一窍不通，请她跟我一起做这个项目，是因为她对这个项目比我了解，有她帮助，相信这个活动完全的更加漂亮。”
    听到他的解释，白美凤的脸上流露出了高兴的笑容，她可以肯定，儿子林天宇确实变了，变得不再自负，伸手轻轻地抚*摸他那张英俊帅气的脸，笑道：“妈妈很高兴你能这样想。”
    握着她那只柔嫩无骨的素手，他笑道：“我还准备请陈嘉吃顿饭呢，毕竟这个项目原本是她一个人的功劳，虽然我请她一起跟我做，但是毕竟我占去了一些功劳。”
    “嗯，不过妈妈希望你不要打她的主意，毕竟她跟婉琴之间的关系很好，妈妈不想看到你跟婉琴之间出现破裂。”
    林天宇知道，陈嘉是秦婉琴提拔上去的人，而且知道她是‘茂宇集团’有名的四大美女之一，当然，这四大美女，不包含秦婉琴跟白美凤她们。
    “妈妈，为了感谢你对我的帮助，我现在就用身体对你报答。”林天宇那张英俊帅气的脸上，流露出邪恶的笑容。
    听到男人的话，看见他脸上的邪恶笑容，白美凤当然知道他想要干什么，顿时紧张害怕，两只雪白如玉的素手，紧紧搂抱住男人的虎躯，说道：“小宇，我们不可以那样。”
    虽然她可以给林天宇手交，并且答应让男人口*交，但是她接受不了跟他发生肉*体上的关系，至少她现在接受不了。
    林天宇知道她为什么紧张，心中有些苦恼，他现在恨不得把身下那根坚硬无比的小兄弟插*入到她的体内，得到白美凤的身体。
    看见男人脸上的苦笑表情，白美凤心理满是复杂之情，“小宇，答应我，不要跟我那样好？”
    他犹豫了一会儿，最后苦笑道：“妈，我答应你，没有得到你的允许，我不会跟你那样的。”
    她的脸上露出了淡淡的笑容，随后暖香柔嫩的朱唇主动吻住男人的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌深入他的嘴里。
    对于她的主动，林天宇心里很高兴，不停的吞食着她嘴里的琼浆玉液，双手抚*摸揉捏她那丰腴曼妙的胴体。
    ……
    良久，两人分开了嘴唇，看着白美凤娇喘吁吁，脸色通红，娇艳妩媚的样子，林天宇邪笑说道：“妈，我用嘴帮你解决一下吧。”
    听到男人的话，白美凤心里既感动，又羞涩，成熟美艳的脸蛋上满是绯红之色，娇艳妩媚，充满着无限的诱惑力，犹豫了一下，随后缓缓的闭上了美眸。
    看见她闭上双眼，林天宇知道她同意了，心里顿时激动不已，忍不住亲吻她的脸蛋，边亲边说道：“妈妈，我真的爱死你了，这一辈子，你都属于我的！”
    听到男人霸道的话语，白美凤既喜，既忧，更加的肯定男人对自己的痴迷。她渴望激|情，尤其渴望那种刺激的快感，但是想到他们之间的关系，她又不愿意跟男人发生肉*体上的关系……
    不断的舔吻着白美凤那张成熟美艳的绯红脸蛋，雪白修长的玉颈，双手开始剥离女人身上碍事的衣服，随后他的嘴唇慢慢往下移动，亲吻女人那性*感的锁骨，渐渐的来到她的酥|乳边上……
    此时，白美凤双眸紧闭，男人的亲吻动作，又在不断刺激着她体内熊熊燃烧的欲*望之火，使她的呼吸有开始变得急促，红晕满面的美艳脸蛋上满是娇羞之色。虽然没有看见男人的动作，但是能感觉到，心中充满着浓浓的羞意，她已经很久很久没有体会到这种被男人亲吻的感觉，心里隐隐的有些渴望，双手忍不住的搂抱住男人的头，好像要把男人的头贴在自己身上一样……
    林天宇当然知道，像白美凤这种长久没有得到性事滋润的女人，而且又处在虎狼年纪，对性事的需求远远大于一般女人，感觉到她手臂上传来的力量，知道她动情了。一边亲吻白美凤那雪白如玉的娇躯，同时林天宇的双手抚*摸美艳少妇那双浑圆修长的玉*腿，隔着薄薄的肉色丝袜抚*摸，他体验到了另一种美感……
    渐渐的，林天宇的嘴唇来到了白美凤的酥*|乳边上，闻着从她酥*|乳上散发出的香味，看着眼前这对被黑色蕾丝|乳*罩包裹住的硕大豪*|乳，林天宇不由自觉的吞了吞口水，随后双手放在|乳*罩上面，隔着柔嫩的|乳*罩揉捏了几下之后，随后退去|乳*罩……
 第43章 白美凤的诱惑（3）
    办公室里，充满着浓浓的靡靡之气。
    当林天宇退去白美凤胸*部黑色蕾丝|乳*罩之后，一双雪白柔嫩的硕大豪*|乳出现在他视野里，酥*|乳丰*满，丝毫不像一个四十多岁女人应该有的|乳*房，不像有些女人，一到中年时，|乳*房就完全变了形。
    看着眼前这对漂亮的豪*|乳，林天宇不知不觉吞了吞口水，虽然他跟白美凤之间有过的行动，但是由于她昨晚的再三坚持，他只是隔着胸*罩摸她的|乳*房，没有看过她的|乳*房。
    白美凤当然感觉到了身上的变化，心里顿时涌现出强烈的羞赧之情，忍不住用那双雪白柔嫩的素手，握住暴露在空气中的豪*|乳，成熟美艳的脸蛋上，满是羞红之色。
    她的动作，使林天宇回过阶神，抬头看见她美眸紧闭，一脸娇羞的样子，那表情说不出的心弦，脸上流露出邪恶的笑容，身体往上移动，在她那张羞红的脸蛋上，亲吻了一下。
    “MM，没想到你不但身材和容貌保持的这么好，连这对东西都保持的这么漂亮，一点都不像四十多岁女人应该有的|乳*房。”
    男人的话，顿时让她内心的羞意更加的强烈，恨不得找个地方躲起来，成熟美艳的脸蛋，红的仿佛一个熟透了的红苹果，美眸睁开，娇嗔道：“臭小子，你再说这种话，小心我打你了。”
    林天宇邪笑的在她那张微翘起的性*感朱唇上亲吻了一下，用手揉捏了一把她那对豪*|乳，说道：“你舍得打我？”
    “哼，你真的以为我不舍得打你？”白美凤举起一只雪白如玉的素手。
    “如果你能下手，我就让你打。”林天宇闭上了双眼。
    看着眼前这个男人，嘴角勾勒出的淡淡邪笑表情，白美凤那双美眸中满是复杂之情，她不知道要不要再跟眼前这个男人保持这种关系，怕自己会在不知不觉中陷进去，最后跟他发生肉*体上的关系。
    感觉到白美凤没有打自己，林天宇睁开了双眼，注意到她那双美眸中复杂的目光，明白她的感受，伸手握住她那只举在空中的雪白玉手，柔声道：“其实你不用在意我们之间的关系，唐朝的李治，还不是娶他老子的女人，做老婆嘛。”
    “唐朝？那是古代，我们现在生活的是现代。”
    “有什么不一样？同样是中国的地方，只不过时间不一样嘛，指不定现在在某个地方，也有这种情况呢。”虽然他想把自己复活的事告诉白美凤，但是怕她一时接受不了，反而会离开自己，所以他打算等过一段时间，把自己复活的事告诉她。
    “你说来说起，还不是想让我接受我们之间这种关系？”白美凤心情复杂，妩媚的白了他一眼。
    “还是你了解我。”林天宇邪笑的在她那张性*感朱唇上亲吻了一下，随后亲吻她那绯红的美艳脸蛋，敏感的耳坠，雪白的玉颈，双手抚*摸她那光滑柔顺的……
    身上传来的阵阵快感，不断的刺激着白美凤体内的熊熊燃烧的欲*望之火，心弦的呻吟声不断的从她朱唇里传出。
    ……
    亲吻了一会儿白美凤的美艳脸蛋和雪白的玉颈，男人的嘴开始往下移动，渐渐的，他的嘴来到美艳少妇那对豪*|乳边上，看着眼前这对被玉手包裹住，依然露出一大片雪白|乳*晕的硕大豪*|乳，闻着从上面飘荡过来的香味，忍不住这种诱惑，双手握住她那雪白柔嫩的玉手，移开豪*|乳上面。
    看着面前这对雪白柔嫩的豪*|乳，林天宇不由自主的吞了吞口水，双眼盯着酥|乳上那对鲜红葡萄看了一会儿，张开嘴巴含了进去……
    “嗯~”酥*|乳上传来的快感，让白美凤忍不住的发出销魂的声音，呼吸开始变得更加急促，心里隐隐地有些渴望……
    （为了不被和谐，这里的描写就省略了，想要看全部的，请去订阅！然后来无双这里拿合集。）
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《后宫美女如云》◎风月无双◎专属作品※翠微居首发：shubao2.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    ……
    此时，林天宇双肩架起白美凤那双被肉色丝袜包裹住的浑圆修长玉*腿，头埋在她的双腿之间，用舌头不断舔吻身下这个美艳少妇，身上最敏感的地方……
    “嗯啊~”双腿间传来的刺激快感，使得白美凤不由自主的发出销魂的浪叫声，美眸紧闭，呼吸娇喘，成熟美艳的脸蛋上满是绯红，渴望之色……
    突然，白美凤眉头紧锁，脸上露出一副既痛苦，又快乐的表情，随后高亢声从她那张性*感朱唇里传出，她泄身了……
    从她的双腿间出来，看着身下美艳少妇美眸紧闭，娇喘连连，成熟美艳脸蛋上满是春*意的淡淡妩媚笑容，林天宇双手揉捏她那对丰*满硕大豪*|乳，微微喘气，邪笑说道：“M，刚才的感觉怎么样，是不是很舒服？”
    听见林天宇的话，白美凤的脸蛋顿时红的仿佛熟透了的红苹果，内心的强烈羞意，使她恨不得想找个洞钻进去，睁开紧闭的美眸，娇媚的瞪了他一眼。
    “M，我为你服务，你还瞪我，你也太没有良心了吧。”林天宇一脸幽怨的表情看着她说道。
    “谁要你这个大坏蛋那样做了，我又没有叫你那样做。”白美凤看着他娇嗔说道。
    想到男人用舌头舔吻自己的，并且让自己高*潮了，虽然在自己再三坚持下，没有脱下舔吻，但是心中依然充满着浓浓的羞意。
    “谁让你长得这么漂亮，是男人都会心动，何况是我这个大色狼呢。”林天宇邪笑说道，手上抚*摸的力量，在不断增加，白美凤那对硕大豪*|乳，在他手中不断的变化着形状，眼前这个美艳少妇，让他越来越喜欢，恨不得能天天跟她在一起。
    酥*|乳上传来的阵阵刺激快感，使得白美凤的呼吸又开始变得急促，想到男人说的话，心中羞喜交加，妩媚的白了他一眼，柔声道：“小宇，现在可以让我起来了吧？”
    “可以，不过我要你用嘴帮我解决一下生理问题。”林天宇邪笑的握住她一只雪白柔嫩的素手，放到自己下面那根坚硬无比的小兄弟上面。
    她当然知道男人身下的变化，虽然隔着裤子，但是能感觉到他那根东西的巨大，但是想到要用嘴含着他那根东西，心里顿时涌现出一种她也说不明白的感觉。
    看见她娇喘连连，犹豫不决的表情，林天宇说道：“M，你可不要反悔，你是答应过我，会用嘴帮我解决的。”
    白美凤当然记得自己答应过他的要求，只是她觉得用嘴帮男人解决生理问题，有种羞耻的感觉，所以才犹豫不决。
    “小宇，你真的要我用嘴帮你解决？”白美凤喘气说道。
    “当然。”林天宇在她那张性*感红润的樱唇亲吻了一下，“M，不要犹豫了，快点用嘴帮我解决小兄弟的问题吧。”
    白美凤犹豫了一下，说道：“好吧，我用嘴帮你解决，不过只许一次。”
    “好的。”林天宇想也不想说道，随后从白美凤身上下来，搂抱起她那雪白柔嫩的娇躯，在朱唇上亲吻了一下，笑道：“M，你真好。”
    白美凤娇媚的白了他一眼，任由男人把自己从办公桌上抱下来，见他在自己办公的椅子上坐下，双眼充满着赤*裸*裸的欲*望目光看着自己，心中涌现出强烈的羞意。
    此时，林天宇已经迫不及待，想要享受白美凤那张性*感朱唇含着自己小兄弟的感觉，如果不是顾忌她的感受，早就脱上的裤子，把那根坚硬无比的小兄弟，插入到她的口中……
    她的心中充满着羞意和莫名的刺激，虽然她是一个已婚少妇，但是从没有给男人口*交过，更没有在办公室里。
    “MM，不要穿上衣服，我就要你这样帮我解决生理问题。”林天宇邪笑说道。
    白美凤犹豫了一下，最后听从了男人的话，没有穿好身上的衣服，美眸娇嗔的瞪了他一眼，随后蹲在他的双腿之间，雪白如玉的素手放在男人的裤子上，慢慢的解开裤子上的拉链……
    看着眼前这个蹲在自己双腿间的成熟美艳，高贵典雅的贵妇，林天宇顿时有种说不出的自豪跟刺激快感，身体微微的弯下腰，随手双手握住她那裸*露在空气中的硕大豪*|乳。
    感觉到酥*|乳上传来的阵阵快感，白美凤呼吸微喘，抬头白了他一眼，随后放出男人身下那根早已硬起的巨物……
 第44章 白美凤的诱惑（4）
    看着眼前这根坚硬顶起的巨物，虽然知道它巨大，但是亲眼看见之后，白美凤还是被震撼了一下。
    此时，林天宇体内充满着浓浓的欲*望之火，恨不得把身下这根巨物插*入她那种性*感红润的樱唇里，注意到面前这个美艳少妇放出自己的小兄弟之后，就没有在行动，忍不住催促道：“M，你能不能快一点帮我解决生理问题？”
    听到男人的话，白美凤那张成熟美艳的脸蛋上满是羞红之色，目光看着眼前这个巨物，闻着从上面传来的异味，心如鹿撞跳个不停，雪白如玉的素手缓缓的伸过去，随后握住男人的小兄弟。
    “嘶~”玉手上传来的淡淡凉意，让林天宇忍不住的发出舒服的嘶声，巨物仿佛在玉手的刺激下，又变大了一点。
    就在白美凤压抑着内心的苦强烈羞意，素手不断套弄男人的小兄弟时，一阵悦耳的手机铃声响起。
    听到手机铃声是自己的，随后白美凤从林天宇的双腿间站起，转身打开办公桌的抽屉，拿出一款精致小巧的翻盖手机。
    看着白美凤的背影，林天宇心里涌现出一种说不出的神秘美，让人有种恨不得想看到她正面的冲动，双手搂抱住美艳少妇的纤腰，使她那丰*满浑圆的翘臀坐在自己的上，笑着问道：“M，是谁打来的电话？”说完，张开嘴巴含住白美凤胸*部一座雪白柔嫩山峰上的樱桃，不停的用牙齿轻轻摩擦……
    “嗯啊~”酥*|乳上传来的刺激快感，使白美凤忍不住发出销魂的叫声，脸色羞赧，雪白素手狠狠地在他手臂上掐了一下，嗔道：“臭小子，不要闹了，先让我接完电话。”
    嬉笑的松开她酥*|乳上那颗鲜红的樱桃，林天宇抬头邪笑看着她，一只魔手搂抱着美艳少妇的纤腰，另一只抚*摸她雪白如玉，光滑柔嫩的。
    娇嗔的瞪了他一眼，随后白美凤接起电话，笑道：“你好向局长。”
    听到白美凤说的话，林天宇顿时知道是谁打来的电话，心里对向明暗暗骂了一句，因为他打扰了他们之间的激|情事情，随后搂抱着美艳少妇，使她的身体靠在自己身上，头枕在自己肩膀上，近距离的听着他们电话里的交谈，同时闻着从她身上散发出的成熟女人香味，有种说不出的幸福感觉。
    “你好白总，没有打扰你把。”电话里传来向明的声音。
    “操，你当然打扰我们了。”林天宇低声骂了一句，英俊帅气的脸上满是不爽之色，身下那根如铁的小兄弟，很需要发泄。
    近距离，白美凤自然听到男人说的话了，娇媚的白了他一眼，笑着说道：“没有，向局长，你找我有什么事？”他隐隐猜到向明找自己有什么事。
    “白总，你现在有没有空？我想请你吃顿饭。”
    白美凤没有马上回答他的话，注意到身边的男人皱着眉头，顿时明白他的意思，说道：“对不起向局长，我等会还有一个会要开，所以没有时间，你有什么事，就在电话里说吧。”
    听到白美凤的话，林天宇的脸上露出了笑容，在她那张性*感的朱唇上亲吻了一下，换来她一个妩媚的白眼。
    “白总，事情是这样的，昨天你走后，我就调离了黄芳年副局长的职位，让他在我们W市一个小镇当派出所的所长，不知道这个交代你满不满意？”
    “只是调离他的职位？”白美凤沉声道，浑身散发着女强人的气势。
    虽然她秉承以和为贵的信念，但是前提是这个人不要动她最亲近的人，不然就算她倾家荡产，也要跟这个人斗到底。
    向明当然听出白美凤话语中的不高兴，也多少了解她的性格，不过心里不但没有不高兴，反而高兴的要死，说道：“白总，虽然我也想让黄芳年在警局里混不下去，但是毕竟没有抓到他更大的把柄，以上的把柄，只能削去他副局长的位置，不过你放心，只要给我一段时间，我一定会找出黄芳年其他把柄，最后让他连派出所的所长都当不下去，甚至进牢！”
    白美凤知道向明跟黄芳年之间的恩恩怨怨，以他们之间的恩怨，得到对方的把柄，绝对会狠狠的打击对方，直到一个人“灭完”为止！不过她不介意黄芳年“灭完”，谁叫他动了自己的宝贝儿子。
    “向局长，这件事麻烦你了，事成之后，算我白美凤欠你一个人情。”在商场打滚了将近二十余年，白美凤当然知道在什么时候，说什么样的话，以黄芳年昨天对宝贝儿子的所作所为，还不至于把他踢出警界。
    向明笑道：“白总，你客气了，这件事不管最后怎么样，都是我向明欠你一个人情，今后如果遇到什么问题，只要你用得着我的地方，我绝对义不容辞。”
    ……
    两人随便聊了几句之后，白美凤挂断的电话。
    “这个老头还蛮机灵的嘛，趁机拉近跟我们家之间的关系。”林天宇笑着说道，刚才向明跟白美凤之间的谈话，他都听见了，“不过老妈，我们不用把这个黄芳年往死里整吧？”
    “哼，谁叫他还没有调查清楚，就把你带进警局。”
    林天宇能听出她是为了自己，才这样做，心里感动不已，双手紧紧的搂抱住她那丰腴迷人的娇躯，吻住那张性*感红润的樱唇……
    面对男人的亲吻，白美凤开始还击，丁香妙舌不断回应着男人的吻。
    良久，林天宇松开了她的朱唇，看着她脸色绯红，娇喘连连的样子，林天宇说道：“老妈，谢谢你。”
    看着男人感激的目光，白美凤的心不由悸动了一下，心中涌现出温馨的感觉，丈夫去世之后，唯一让她最在乎的人就是儿子林天宇，她绝对不能让别人伤害自己最在乎的人！
    美眸中流露出浓浓的柔情之色，雪白柔嫩的素手轻轻的抚*摸男人英俊的脸蛋，说道：“他千不该，万不该动你，谁敢动你，我一定不会放过这个人！”语气坚定，不容质疑！
    饶是知道她这么在意自己，是因为自己这具身体的前主人，但是他还是不由的感动，手上的力量在不断增加，仿佛要把这个美艳少妇跟自己融合在一起，“MM，我爱你！”说完，动情的亲吻着她那张成熟美艳的脸蛋，雪白修长的玉颈，性*感的锁骨，一路往下移动……
    听到男人的表白，白美凤的心不争气的快速跳动，异样的感觉在体内蔓延，隐隐觉得自己不再抗拒男人的表白，有种像是听到死去丈夫对自己表白时的感觉。
    身上传来的阵阵刺激快感，不断的点燃她体内那熊熊燃烧的欲*望，呼吸逐渐急促，感觉到男人含着自己酥*|乳上的樱桃，那种强烈的刺激快感，让她忍不住的发出心弦的销魂声，雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住男人的头，雪白修长的玉颈高高扬起，成熟美艳的脸蛋上满是红晕跟妖艳的妩媚之色……
    里传来的阵阵刺激快感，使得白美凤那张性*感朱唇里不断的传出销魂的浪*叫声，两只雪白柔嫩的素手搂抱着男人的上身，身体笔直挺着，美眸紧闭，黛眉微皱，成熟美艳的脸蛋上流露出似愉悦，又似痛苦的表情。
    看着面前这个美艳少妇yin荡的样子，林天宇的脸上满是邪恶的笑容，放在美艳少妇双腿间的魔手在不断加速，揉捏她身上最敏感的部位，张开嘴巴含住近在咫尺的鲜红樱桃……
    ……
    “啊~”在阵阵快感刺激下，白美凤再一次高亢泄身了，随后身体像是被抽干了力气，慢慢地软了下来，最后靠在男人的怀里，头枕在他的肩膀上，成熟美艳的脸蛋上满是红晕之色，娇喘连连。
    慵懒的躺在男人怀里，闻着从他身上散发出的气息，白美凤有种舒服，安全的感觉，这种感觉，她已经很久很久没有体会到了，成熟美艳的脸蛋上满是之色。
    看见她脸上的柔美之情，林天宇在她额头亲吻了一下，“M，今后不管是你的心，还是你的人，都是属于我的！”
    听到男人霸道的话语，白美凤心里有羞涩，有欢喜，有担忧，有苦恼……，虽然知道自己跟他之间的事，绝对不应该发生，但是她清楚的感觉到，在男人身边待得更加，自己就越加有种离不开他的感觉。
    “难道是因为小宇的改变？”以前的林天宇，从没有给她一种离不开他的感觉。
    从她的双腿间抽出魔手，看着上面|乳白色的液体，林天宇脸上的笑容顿时笑的更加邪恶，在她额头亲吻了一下，邪笑说道：“MM，你看看这是什么东西。”
    听到男人的话，白美凤慵懒的睁开闭着的美眸，当她看见近在咫尺的手和手上的|乳白色液体时，顿时知道男人手上的|乳白色液体是什么，内心顿时涌现出强烈的羞意，随后成熟美艳的脸蛋变得宛如一颗熟透了的红苹果，双颊绯红，随后把头埋在男人的怀里，同时雪白如玉的素手在男人的腰间狠狠掐了一下。
    “嘶~”腰间传来的疼痛，在没有真气抵抗的情况下，顿时让他感受到了疼痛，苦笑道：“M，你这一下拧的也太狠了吧。”
    “哼，谁叫你这个臭小子竟然这样对我。”
    “我怎么样对你了？”林天宇一脸邪笑表情。
    “臭小子，你是不是还找掐？”白美凤那只放在腰间的素手又狠狠拧了一下。
    “M，我错了，你快点放开，疼，疼。”
    听到男人的求饶声，白美凤松开了放在他腰间的素手，心里弥漫着一股久违的幸福，温馨感觉。
    此时，林天宇内心有种说不出的轻松愉快感觉，怀中这个美艳少妇，让他找到了生活上的幸福与温馨，心里暗暗发誓，这一辈子，不管发生什么事，都要先保护她！
    低头看见自己身下那根裸*露在空气中，傲视挺立的小兄弟，嘴角勾勒出邪恶笑容，说道：“M，我要你用嘴帮我解决生理问题。”
 第45章 白美凤的诱惑（5）
    “天瑞集团”，是W市有名的大公司之一，集团总部是一栋三十层的办公大楼，离市中心有五六公里远。
    李磊，三十五岁，天瑞集团保安部队长，此时他坐在椅子上，翘着二郎腿，无聊的看着面前电脑里播放的一部名叫‘宫’的连续剧。
    由于跟他一起值班的同事请假，所以今天保安室里只有他一个人，作为天瑞集团保安部的队长，他的月收入丝毫不低于公司里一些中级白领，而因为这份工作，他不知被多少亲戚羡慕。
    忽然，一阵喇叭声响起，李磊知道有人来了，放下二郎腿，从椅子上站起走出保安室，随后一辆粉红色宝马轿车，出现在他的视野里。
    能当上保安部的队长，自论然有点见识跟记忆力，眼前这辆粉红色宝马轿车价值至少一二百万，而天瑞集团里能开得起这种档次车的人不多，加上车子的牌照号是第一次看见，他断定这辆车的车主人，不是公司里的人。
    作为保安，他自然不会让陌生人的车辆，随意进入天瑞集团，从旁边一个小门走出，来到粉红色宝马轿车旁边，随后在黑色挡风玻璃上敲了一下。
    当黑色挡风玻璃缓缓往下移动，出现在他视野里的画面，顿时让他呆住了，喉结不停的耸动，眼中满是惊艳之色。
    他自问在天瑞集团上班将近十年，见过的漂亮美女不少，但是那些美女跟眼前这个开车的女人比起来，简直就是星星与月亮的对比，东施与西施，眼前这个坐在驾驶座位子上的女人，实在是太漂亮！尤其是那高贵冷艳的气质，有种说不出的魅力跟吸引力，让他一时看呆了。
    注意到他的样子，坐在驾驶座位子上的冷艳女人，脸上原本冷淡的脸色，顿时变得更加冷，仿佛冬天里的冰雪，刺骨寒冷，黛眉皱起，冷声说道：“这位先生，麻烦你把门打开一下。”
    此女自然是秦婉琴，坐在副驾驶位子上的人是郑艳茹，她来天瑞集团目的，是要跟这家公司的总裁谈一个项目。
    听到她的话，李磊回过神，注意到她冷淡的目光，可能感觉到不好意思，脸上露出讪笑表情，不过他没有忘记自己的职责，问道：“这位小姐，你好像不是我们公司的人吧？”
    “嗯，我是茂宇集团的人，找你们总裁有事。”
    在刚才，李磊已经接到上面的通知，知道有家名叫茂宇集团的人要来，听到秦婉琴的话，随即快速回到办公室，打开了自动门。
    车开进之后，停在了天瑞集团办公大楼门外，随后秦婉琴和郑艳茹从车里下来。
    “艳茹姐，我们进去吧。”秦婉琴看着她说道。
    “嗯。”郑艳茹含笑的点了一下头。
    当她们进入‘天瑞集团’一楼大厅时，顿时引起了大厅里所有人的注视，随后男人们的眼中流露出惊艳的目光，开始议论纷纷。
    “哇，好漂亮的美女啊~”
    “小李，你看走在前面那个美女，是不是很漂亮。”
    “废话，当然漂亮了，绝对跟新总裁有的一比。”
    “嗯，我也这样认为。”
    “她身后那个美女长得也很不错，很有成熟女人的风韵。”
    “嘿嘿，确实，这种女人我喜欢，不过我更喜欢走在前面那个美女，美得简直跟天仙一样，能娶她做老婆，就算让我做奴隶也行。”
    “犯贱……”
    “做梦，你也不看看自己长得怎么样，一张大麻子脸还好意思说……”
    “对了，她们好像不是我们公司里的人吧？我没有见过她们。”
    “嗯，我也没有见过她们，可能是新总裁的朋友吧。”
    “……”
    对于这种聚集的注视，秦婉琴和郑艳茹都习惯了，淡淡的看了一眼周围的情景，随后往电梯方向走去。
    由于秦婉琴和郑艳茹的美艳，使得天瑞集团很多男员工按耐不住内心某种冲动，带着某种目的跟着进入了电梯。
    注意到那些进入电梯男员工紧盯的目光，秦婉琴心中顿时有种不舒服的感觉，黛眉微微皱起，配上她冷艳的表情，顿时给人一种拒人于千里之外的感觉。一旁的郑艳茹注意到他们紧盯的目光，心里也很不舒服，眉头也皱了起来。
    原本带着某种动机，想跟她们搭讪的男性，看见她们皱眉的样子，渐渐的打消了跟她们搭讪的念头。
    电梯来到三十层，当秦婉琴她们出了电梯，出现在她们面前的是一个柜台，柜台后面坐着一个容貌秀美的女子。
    “小姐，请问唐映雪，唐总裁的办公室怎么走？”秦婉琴是第一次来天瑞集团，走过去对坐在柜台后面的秀美女子问道。
    秀美女子抬头看向她，随后从椅子上站了起来，对秦婉琴含笑说道：“请问，你找总裁有什么事？”以她的记忆，眼前这个很漂亮的女人，不是公司里的人。
    “我是茂宇集团的人，找你们唐总裁有事。”
    茂宇集团她听过，而且她接到过上面的指示，没有再多问，笑着回答了秦婉琴的问题。
    “总裁，你了解天瑞集团这个新总裁？”郑艳茹走在她身边问道。
    “具体不了解，只知道她姓唐，刚接任天瑞集团总裁这个位子，不到一个星期。”秦婉琴回答道，“艳茹姐，我都你说了多少次，没人的时候，叫我婉琴。”
    郑艳茹笑道：“知道了。对了婉琴，你觉得这个项目，能谈成？”
    “不知道，尽力吧，能谈成最好，谈不成，我们找别的公司合作。”
    “嗯，如果不是公司缺少资金，这个项目根本不需要跟别的公司合作。”
    ……
    当秦婉琴和郑艳茹拐过一个弯，一个挂着总裁牌子的办公室，首先出现在她们的视野里，随后是坐在门外办公桌后面，一个看上去二十四五岁左右的貌美女人。
    女子注意到了她们，从椅子上站了起来，含笑问道：“两位小姐，请问你们有什么事？”声音轻柔悦耳，让人有种百听不腻的感觉。
    女子长得虽然比不上秦婉琴，但是丝毫不输于郑艳茹，身穿一套浅灰色制服套装，将她凹凸有形的修长娇躯展现的淋漓尽致，丰*满的酥*|乳，把她撑得鼓鼓，仿佛将要挣脱开白色衬衫的束缚，从里面蹦出来，美眸如画，玉肌如雪，笑容甜美，一双浑圆笔直的玉*腿，被高级肉色丝袜紧紧包裹住，仿佛像是她的一样，光滑柔顺，丝毫看不出一丝的皱褶，芊芊玉足上的白色高跟鞋，使她原本就修长的身材，显得更加高挑，站在那亭亭玉立。
    秦婉琴打量了她一眼，淡笑道：“你好，我是茂宇集团的总裁秦婉琴，这位是我的秘书郑艳茹，唐总裁在吗？”
    “在，总裁就在办公室里。”女子笑道：“总裁已经告诉我了，说秦总裁如果来了，就让你进去。”
    “嗯，谢谢。”秦婉琴含笑的对她点了一下头，随后走过去在办公室门上敲了几下。
    “请进。”一个仿佛仙乐的女性声音，从里面传了出来。
    当秦婉琴打开办公室的门，一股很好闻的香味就扑面而来，进入里面时，那个仿佛仙乐的声音再次响起，“你好秦总裁。”
    听到说话声，秦婉琴那双美眸看向说话之人，饶是她身为一个女人，而且看过不少漂亮女人，在看见说话之人时，心里也不由的涌现出惊艳感觉。
    ……
    听到男人的话，白美凤那张美艳脸蛋上原本淡下去红晕之色，再次浮现出来，心中充满着浓浓的羞意之情，美眸瞟了一眼男人身下那根暴露在空气中的巨物，随即收回目光，闭上美眸，绯红的脸蛋上出现羞赧之色。
    见她没有行动，林天宇说道：“M，你是答应过我，会用嘴帮我解决生理问题，不许反悔哦。”魔手抚*摸她那光滑柔顺的娇躯，体内熊熊燃烧的欲*望之火，使他恨不得把怀里这个美艳少妇压在身下，把坚硬如铁的小兄弟插*入到她的体内，尽情的蹂躏。
    虽然心里有些抗拒用嘴帮男人解决生理问题，但是又有些愿意，心里充满着矛盾，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，随后身体从他怀里出来。
    看着面前这个美艳少妇复杂的目光，林天宇犹豫了一下，柔声道：“M，你是不是真的不愿意用嘴帮我解决生理问题？如果真的不愿意，那就算了吧。”
    虽然心里很想白美凤用嘴帮自己解决生理问题，甚至用她的身体帮自己解决生理问题，但是他不愿意伤害到这个渐渐让自己喜欢上的美艳少妇。
    看见男人那双充满柔情，渴望但又失望的眼神，白美凤的心情变得更加复杂，仿佛打翻了的五味瓶，各种滋味都有。
    “如果我说我不愿意，你真的会放过我？”白美凤柔声问道。
    林天宇看着她说道：“虽然心里很不愿意，但是如果你不想，我不会勉强你的，我尊重你的决定，谁叫我爱上你了。”
    听到男人最后说的话，白美凤心里有种强烈的羞意与淡淡的喜悦，娇媚的白了他一眼，“你这个臭小子，如果能把这些精力放在工作上就好了。”
    笑着在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，说道：“你放心把，不管怎么样，我都不会辜负你对我的期望，会在公司里好好表现的。”
    听到男人的话，白美凤感到很高兴，点了点头。
    “M，用嘴帮我解决小兄弟吧。”一只魔手放在白美凤那裸*露在空气中的豪*|乳上，轻轻的抚*摸揉捏，享受着酥*|乳上传来的柔嫩感觉。
    |乳*房上传来的阵阵刺激快感，仿佛像一阵阵电流似的，不断的刺激着她的四肢百骸，呼吸娇喘，看见男人眼中渴望的目光，犹豫了一下，羞涩说道：“臭小子，松开我的|乳*房吧。”她最后决定用嘴帮男人解决生理问题。
    当林天宇那只魔手松开白美凤那座雪白柔嫩的豪*|乳之后，她就从男人的上站起，随后来到男人的双腿间，慢慢的蹲了下来。
    美艳少妇的行为，让男人明白。她愿意用嘴帮自己解决身下那根坚硬如铁的小兄弟，脑海中幻想着等会小兄弟被她那张性*感红润的朱唇含着嘴里的感觉，有种说不出的刺激与期待，目光紧紧地盯着美艳少妇。
    看着面前这根巨物，白美凤羞赧的同时，心里有种说不出的异样感觉，雪白柔嫩的素手伸出，握住巨物，随后抬头看向男人，注意到他眼中赤*裸*裸的欲*望目光，一脸邪恶的表情，忍不住内心的羞赧之情，娇羞的白了他一眼，随后低下了头，雪白柔嫩的素手开始缓慢的套弄着林天宇身下的巨物……
    感觉到小兄弟上传来的阵阵刺激快感，林天宇的呼吸开始变得急促，双手放在她的头上，轻轻的往下按。
    白美凤知道男人的想法，没有抵抗，脸部离男人的巨物越来越近，雄性气息扑面而来，随后张开性*感红润的朱唇，把男人的巨物含在了嘴里……
 第46章 风情万种的尤物（1）
    此时，林天宇身体半躺在柔软的皮制靠椅上，双手放在美艳少妇的头上，一脸邪笑看着跪在自己双腿间的绝美贵妇，想到如此高贵美艳的女人跪在自己双腿间给自己含小兄弟，他们之间的关心，心中满是刺激快感，呼吸微喘，享受着她那张性*感红润樱唇，给自己带来的阵阵刺激快感……
    白美凤的心里满是羞赧之情，这是她第一次替男人口*交，原本对口*交一点都不懂的她，在林天宇的教导下，渐渐懂得如何做。
    也不知道是不是林天宇教导的好，还是白美凤学习能力强，她从刚开始的笨拙舔弄，渐渐开始变得熟练，性*感樱唇紧紧夹着男人的巨物，丁香妙舌不停扫荡男人巨物上最敏感的部位，不停的上下移动……
    “吼~”小兄弟上传来的阵阵快感，终于使林天宇泄身了，身体弓起，双手紧紧的搂抱着美艳贵妇的头，无数的生命精华，就像离弦的弓箭，不断的射入美艳贵妇的口中。
    为了不伤到白美凤，林天这宇没有一下子把全部的生命精华射入到她口中，分批的射入她的口中，随后双手松开她的头，小兄弟离开了她的樱唇。
    “噗！”忍受不了异物进入口中，小兄弟刚一离开樱唇，白美凤就把口中的生命精华吐了出来，美眸娇嗔的瞪了男人一眼，呼吸娇喘的看着吐在地上的|乳白色液体，心里满是羞赧之情。
    对于有真气支撑的林天宇来说，只要他愿意，完全可以跟几个如狼似虎的女人，做一整夜的爱，泄身之后，只是呼吸有些急促，丝毫没有一点疲倦的感觉，看见白美凤软坐在地上，弯下抱起她的身体。
    为男人口*交，白美凤消耗了全身的力量，此时全身无力，任由男人抱起自己的身体，坐在他的上。
    看着眼前这个美艳贵妇红晕满面，娇喘连连，妩媚娇艳的样子，林天宇忍不住怀中这个美艳贵妇的诱惑，开始亲吻着她那张刚给自己口*交过的性*感朱唇，红晕满面的绝美脸蛋，染红了的修长玉颈，带点骨感美的性*感锁骨，一只手搂抱着她那雪白柔嫩的，另一只在她胸*部那对硕大的豪*|乳上，来回的抚*摸揉捏……
    “小宇，先让我休息一会儿吧，我没有力气了。”
    男人的动作，就像一道道电流似的，不断的刺激着美艳少妇体内熊熊燃烧的欲*望之火，呼吸变得更加急促，媚眼如丝娇艳欲滴，头枕在男人的肩膀上，娇喘连连。
    听到美艳少妇的话，男人心里暗骂自己糊涂，停止了手上和嘴上的动作，看着怀中的美艳尤*物，歉意说道：“M，对不起。”
    白美凤能明白男人为什么对自己说对不起，心里顿时涌现出感动和羞意，还有暖暖的感觉，她没有说话，头枕在男人的肩膀上，闭上那对能勾魂摄魄的美眸，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，闻着男人身上的气息，静静的享受着这种被人爱的幸福感觉。
    看着她那张成熟绝美的脸蛋，娇喘连连的样子，林天宇没有打扰她休息，一只手紧搂她的纤腰，吸闻着怀中美艳尤*物身上散发出的成熟女人香味，另一种手从她的身体上，来到玉*腿上，隔着薄薄的性*感丝袜，抚*摸她那双浑圆修长的玉*腿，魔手还不时的进入窄裙里面……
    时间一点一滴的流逝，白美凤急促的呼吸早已平息，不过她没有离开男人的身体，头依然枕在男人那宽厚的肩膀上，两只雪白如玉的双臂，搂抱着男人的虎躯，嘴角挂着迷人的笑容，她很享受现在这种感觉。
    如果此时有茂宇集团的员工看见白美凤的样子，一定会吃惊的掉下下巴，他们绝对想不到，在他们眼里，高高在上，美艳高贵，稳重典雅的董事长，此时竟然像个小女人依偎在男人的怀里。
    林天宇也很享受这种感觉，虽然刚刚泄身过，不过他身下的小兄弟，依然傲立在那里，完全不像有些人，泄身之后，就软了下来。
    感觉到怀中美艳少妇的呼吸，已经平静下来，在玉*腿上抚*摸的魔手，进入窄裙内，女人身上最敏感的地方。
    “嗯~”
    感觉到男人的手，在自己不停的，从上面传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着她体内的欲*望之火，雪白柔嫩的素手紧紧抓住男人那只魔手，美眸睁开，看着他嗔道：“臭小子，还不够啊？”
    看着她娇羞的样子，林天宇嘴角勾勒出一丝邪笑，在她那张湿滑甜柔朱唇上亲吻了一下，笑道：“当然不够了，我想只要是男人，能得到你这种极品女人，绝对都恨不得天天跟你缠绵在一起缠绵。”
    听到男人的话，白美凤内心羞喜交加，忍不住娇媚的白了他一眼。
    魔手从她的双腿间抽出，抓住她一只雪白柔嫩的素手，放在自己那根依然的小兄弟上，邪笑道：“M，你看我下面还硬着，能不能再用嘴帮我解决一次？”
    虽然白美凤是第一次为人口*交，但是林天宇能感觉到她口*交的进步，那种被含在嘴里的柔嫩感觉，使他难以忘怀，很想再被那张性*感樱唇含着。
    感觉到男人身下那根依然的巨物，丝毫没有软下去的样子，白美凤心里暗暗惊讶，刚要说话时，注意到男人的目光紧盯自己的嘴，顿时想到什么，成熟美艳的脸蛋上浮现出浓浓的红晕之色，雪白柔嫩的素手在他腰间狠狠掐了一下，娇嗔道：“臭小子，看什么啊！”说完之后，低下了满是红晕之色的脸蛋。
    慢慢的贴近她的脸，闻着从她身上散发出的幽香，林天宇伸出舌头舔吻了一下她那变红的耳坠，邪笑说道：“M，我要你再用嘴帮我口*交。”
    忍受着内心的羞赧之情，白美凤抬起头看着他说道：“小宇，你不能这样荒yin无度，不然身体会垮掉的。”
    “M，你放心，我的身体不会垮掉的。”林天宇知道她是关心自己，心里涌现出暖意，不过在真气支持下，他在床上绝对是无敌！
    “不会垮掉？哼，难道你以为，自己的身体是铁打的啊。”见男人没有把自己的话放在心上，白美凤有些生气了。
    “M，不要生气，我错了，还不行？”
    听到男人的话，白美凤心中的气也渐渐消失了，伸手轻轻地抚*摸男人那张英俊帅气的脸，美眸瞟了一眼他身下那根暴*露在空气中的巨物，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡红晕，娇艳妩媚，犹豫了一下，对他柔声道：“我可以用手帮你弄一次……”
    “MM，我要你用嘴。”
    “不行。”白美凤脸上的红晕之色更加浓了，对于口*交，她一时还接受不了，“我再用手帮你解决一次，如果你不想，就算了。”
    听见她话语中的坚定，林天宇脸上露出苦笑表情，无奈道：“好吧，用手就用手把。”虽然心里很不乐意，但是总比没有好。
    白美凤笑着在男人脸上亲吻了一下，随后一只雪白柔嫩的素手握住男人那根巨物，随后开始上下套弄……
    小兄弟上传来的阵阵快感，不断的刺激着林天宇的四肢百骸，体内的每一颗细胞，逐渐沉寂的欲*望之火，如同将要爆发的火山，在不断的涌动，呼吸渐渐变得急促，抬头看着面前这个美艳少妇，注意到她脸色羞红，娇艳欲滴的样子，嘴角勾勒出一丝邪笑，吻住她那张湿滑柔腻的朱唇，顶开她那微闭的银牙，缠绕住女人口中的丁香妙舌，吞食着她口中的琼浆玉液，一只魔手搂抱着她那曼妙的纤腰，抚*摸她那没有一丝赘肉的肚子，另一只在她那双浑圆修长的玉*腿上抚*摸了一会儿之后，随后一路往上移动，进入到女人的窄裙内……
    丁香妙舌回应着男人的吻，虽然她美眸闭着，但是能感觉到男人手上的动作，感觉到男人那只进入自己双腿间，隔着薄薄不断抚*摸的魔手，脸上的红晕之色顿时变得更加浓郁，呼吸也逐渐变得急促，手上套弄小兄弟的速度在快感的刺激下，不断的加速……
    ……
    “啊~”
    双腿间传来的阵阵刺激快感，使白美凤泄身了，忍不住的发出高亢声，随后身体倒在男人的怀里，红晕满面，娇喘连连。
    此时，林天宇正处在兴头上，感觉到白美凤泄身之后，停止了手上的动作，睁开眼睛，喘气道：“M，不要停下，快点帮我弄。”
    听到男人的话，白美凤心中满是羞赧之色，虽然想帮男人接着套弄，但是感觉不到一点力气，喘气道：“小宇，先让我休息一下吧。”
    林天宇知道她累了，但是他现在需要发泄，发泄体内熊熊燃烧的欲*望，犹豫了一下，抱起白美凤的身体，离开座椅，随后把她放到地上，身体半蹲把那根坚硬无比的小兄弟放到她那张实话柔嫩的樱唇边上，喘气道：“M，快点张开嘴巴。”
    白美凤毕竟是过来人，男人的动作，让她明白他想要干什么，心中顿时羞怒交加，犹豫了一下之后，随后抬起头，那双勾魂摄魄的美眸，娇媚的瞪了他一眼，接着张开樱唇，含住男人的巨物。
    看见她张开樱唇含住自己的小兄弟，林天宇心里顿时高兴不已，感觉到美艳少妇含着自己的小兄弟之后，舌头不断的舔弄小兄弟的顶部，那种酸麻快感，不断的刺激着他体内每一颗细胞，双手抱住她的头，对着她的樱唇，开始缓慢的抽送……
    “吼~”
    在不断抽送下，林天宇终于再一次泄身了，无数的生命精华，再一次射进白美凤那张性*感红润的朱唇里。
    泄身之后，林天宇坐到了地上，喘气的看着坐在自己身边的美艳少妇，见她吐出自己射在她嘴里的东西之后，一脸责怪之色看着自己，邪笑的把她扑倒在地上……
 第47章 风情万种的尤物（2）
    急促的呼吸声，在两人彼此间不断的响起，四目对视，彼此看着对方。
    闻着男人身上散发出的雄性气息，看着他英俊脸上邪恶的笑容，眼中欲*望的目光，白美凤妩媚的白了他一眼，娇喘道：“臭小子，你还想干什么。”
    “我想要你的身体！”林天宇毫无掩饰，说出了自己内心的真实想法，眼前这个美艳少妇，使他越来越不舍得离开，真想天天搂抱着她，跟她在一起缠绵。
    羞赧之色出现在白美凤绯红的脸蛋上，她没有想到男人会这样说，美眸瞪了他一眼，心里有种说不出的异样感觉。
    “M，你生气了？”林天七宇笑着问道。
    “哼，你说这种话，我能不生气？”复杂目光在她美眸中闪过，看着面前这个英俊帅气的男人，隐隐感觉，自己对面前这个男人有些说不清的好感，幽幽说道：“小宇，不管怎么样，我都是你MM。”
    注意到她那双美眸中闪过的复杂目光，柔声问道：“你还在意那个？”他说的那个，是指伦理道德。
    “你明知道，还问什么。”作为传统的女人，她接受不了跟林天宇之间的关系，如果不是男人的威胁，绝对不会跟他发生激|情。
    林天宇内心犹豫不决，想把自己不是她儿子的事，告诉她，但是想到她对这具身体前主人的关心，害怕自己把复活的事告诉她之后，她会不做自己的女人，甚至离开自己，跟白美凤接触久了，他感觉自己已经离不开这个绝美女人。
    “小宇，MM答应你的事都做了，让我起来吧。”白美凤还没有忘记这里是办公室，不是家里，身体感觉到男人身下那个依然的巨物时！心里顿时吃惊不已，惊讶道：“你下面那个东西，怎么还硬着？！”
    也难怪白美凤如此惊讶，从昨天晚上到现在，男人在她面前至少泄身七次以上！就算体力强壮的男人，泄身七次之后，身下的东西也不会还硬着。
    看着她满脸惊讶的表情，林天宇笑着在她那张微张的湿滑朱唇上亲吻了一下，笑道：“我那个东西是金枪不倒，MM，你喜不喜欢？”
    听到男人的话，白美凤回过神，淡淡红晕浮现在成熟美艳的脸蛋上，美眸瞪了他一眼，“你这个臭小子，越来越坏了。”
    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛，难道你没有听过？”
    “哼，给你一点阳光，你就开始灿烂，谁会喜欢你这个大色狼。”白美凤娇媚的白了他一眼。
    “喜欢我的人可多了，像紫嫣姐，欣悦、蓝姨……”
    “你这个臭小子，难道真的打你蓝姨的主意啊？！”白美凤掐着他的耳朵，有些生气说道。
    她跟沈心蓝之间的姐妹之情，远远不是别人能够想象，如果好姐妹沈心蓝没有丈夫，她或许会睁一只眼闭一只眼，任由男人打她的主意，但是她有丈夫，她不想好姐妹沈心蓝的婚姻出现破碎。
    由于白美凤掐的不是很重，所以林天宇没有感觉到疼，任由她的玉手掐着自己的耳朵，看着她生气的表情，有种别样的感觉，笑道：“M，你反对我跟蓝姨在一起？”
    “当然反对了！”白美凤想也不想说道，如玉素手从男人的耳朵上收回，轻抚他的脸，柔声说道：“小宇，你有这么多女人，就不要打你蓝姨的主意了。”
    “不行！M，我可以听的话，好好在公司里工作，甚至把公司发展成世界级的大公司！但是在女人方面，我绝对不能听你的！”注意到白美凤眉头微皱，林天宇以为她生气了，急忙说道：“MM，你不要生气，我什么都能答应你，但是女人这方面，我真的不能答应你。”
    以前，他确实有点活腻了的感觉，但是这一世，他想好好的活下去，觉得这一世的世界很特别，至少在他眼里是一个很特别的世界，而且现在不但有了一个美若天仙的老婆，放在古代，绝对能倾国倾城的美艳MM，还有周紫嫣，沈心蓝，张欣悦三个爱着自己的人，他可以对不起任何人，但是绝对不能对不起，这些爱着自己的女人！
    看着男人坚定的目光，隐隐知道他变化后性格的白美凤，明白男人脸上如果露出这种表情，那么难以改变他的决定，想到好姐妹沈心蓝对待男人的感觉，心里微微叹气，说道：“你跟心蓝的事，我不会再管了。如果，我说如果，你跟心蓝今后真的在一起，希望你不要辜负她，不然我绝对不会放过你！”
    林天宇隐隐知道白美凤和沈心蓝之间，那种亲如姐妹的感情，心里高兴她不再阻止他跟沈心蓝之间的事，在她那张性*感樱唇上亲吻了一下，认真说道：“MM，这一点，你可以放一万个心，只要蓝姨愿意做我的女人，我绝对会照顾她，保护她一辈子！”
    “嗯，好了，现在让我起来吧。”白美凤说道。
    “M，你看我下面的东西还硬着，能不能再用嘴帮我解决一次？”林天宇讪笑问道，身下这个美艳尤*物，让他留恋。
    听到男人的话，白美凤眉头顿时皱起，沉声道：“小宇，你是不是想让我生气，才善罢甘休？”
    注意到她不悦的表情，林天宇知道自己这个要求可能不能实现了，不舍的离开身下这个美艳贵妇的身体，从她身上爬了起来。
    见男人乖乖的从自己身上起来，没有再缠着自己，知道男人确实听自己的话，心里涌现出淡淡的高兴。
    从地上站了起来，注意到男人的眼睛紧盯自己的，白美凤知道他在看什么，心里顿时涌现出强烈的羞意，娇媚的瞪了他一眼，随后开始整理被男人弄的凌乱的衣服。
    当白美凤整理完身上凌乱的衣服和秀发，又变回了那个高高在上，高贵典雅的绝美贵妇！看到林天宇不由自主的吞口水，心里恨不得把面前这个高贵女人压在身上，尽情的蹂躏。
    注意到男人眼中赤*裸*裸的欲*望目光，白美凤羞喜交加，拿过放在办公桌的文件夹，交给他说道：“臭小子，拿着你的文件，快点走吧。”她怕男人再待下去，会忍不住的又跟自己发生激|情。
    虽然恨不得把面前这个高贵尤*物压在身下，撕碎她身上的衣服，把身下那根依然的小兄弟插*入到她的蜜园里，但是知道，自己如果那样做，她一定会生气，接过文件夹，苦笑说道：“M，你是赶我出去？”
    “谁叫你这个臭小子这么好色，来了就对我动手对脚，一点都不老实。”
    “还是MM你长得漂亮嘛，一次次的引诱我犯罪。”林天宇狡黠笑道。
    听到男人的话，白美凤娇媚的白了他一眼，犹豫了一下，说道：“小宇，如果你能漂亮的完成这个项目，我就给你一个惊喜。”
    “惊喜？！什么惊喜？能不能透露一点？！”
    看见男人脸上急切的表情，白美凤娇笑说道：“都说是惊喜了，如果透露了一点，那还算是惊喜？你放心，这个惊喜，你绝对喜欢。”
    “嗯。”林天宇高兴着在她那张成熟美艳的脸上亲吻了一下，“M，我现在就去找陈嘉，商量这个活动的事。”
    看着男人一脸笑容的走出自己的办公室，想到他因为自己的话，仿佛充满活力的样子，白美凤感觉很开心，暗暗的想：“或许，我爱上他了吧。”
    ……
    出了白美凤的办公室，林天宇没有马上去找陈嘉，而是向他的办公室方向走去。
    “林少！”一个男子的声音从前面传来。
    林天宇抬头看去，发现叫自己的人是韩鹏，见他鼻梁上架着无框眼镜，一副斯文的样子，忍不住心里暗骂，“操*蛋的家伙，装什么斯文，简直就是斯文中败类，败类中的战斗机！”
    虽然对眼前这个家伙超级没有好感，不过表面功夫要装一下，笑着问道：“韩总，你这是去哪？”
    韩鹏来到他面前，笑道：“是去找总裁。”看着眼前这个比自己英俊几分，面带笑容的男人，他心里更加的忌惮。
    “哼，不管你变得再怎么有心机，我韩鹏都会踩着你，你林天宇永远比不上我！”
    目光注意到林天宇手上的文件夹，惊异之色在他眼中一闪而过，笑着问道：“林少，你手中这份文件是？”
    一丝狡黠的目光在他眼中闪过，笑道：“一个项目而已，是总裁亲自交代的。”目光注意到韩鹏听到自己说的话之后，脸色变了变，心里暗爽不已。
    “哼，想抢我老婆，老子早晚让你俩父子滚出公司！”
    哈拉了几句之后，两人笑着分开，至于笑容背后的真实想法，天知道他们在想什么……
    当林天宇拐过弯，就看见坐在办公桌后面的张欣悦，脸上露出笑容，刚要说话时，见她抬头看来，随后一脸高兴笑容从椅子上站起，快步走来，心里涌现出淡淡的幸福感觉……
 第48章 风情万种的尤物（3）
    有人说，一日不见如隔三秋，张欣悦是真正体会到了，从早上来公司上班，她就期待着林天宇的出现，见他出现在拐角处，顿时欣喜若狂，从座椅上快速站起，快步走来。
    “哒哒哒……”一阵高跟鞋急促的敲地声传来，随后香气扑面而来，张欣悦内心激动，一脸高兴之色，张开双臂搂抱住林天宇的身体。
    虽然张欣悦没有说话，但是林天宇能感觉到她此刻的心情，心里的幸福感觉越加的浓厚，搂抱着她的身体，轻轻地抚*摸她的背脊，心里暗暗发誓，一定不会辜负这个女人对自己的爱。
    良久，张欣悦松开了他的身体，看着他笑道：“林少，你怎么现在才来公司上班？”虽然她打过电话给林天宇，但是不知道他一早就来公司了。
    “我早就来公司了，只是乡一直没有来办公室。”林天宇笑着捏了一下她那翘挺的琼鼻，说道：“怎么，想我了？”
    “嗯。”张欣悦没有否认，脸色羞赧的点了点头，随后低下了头，渐渐的双颊浮现出红晕之色。
    林天宇知道，若论喜欢程度，张欣悦远远比不上白美凤，但是这个女人却把心和人都交给了自己，心里感动，扔掉手中的文件夹，捧起她那张羞红的脸蛋，吻住她那张湿滑红润的樱唇。
    张欣悦没有反抗，双手紧紧的搂抱住男人的虎躯，仿佛生怕他会消失一样，打开闭着的银牙，丁香妙舌迎接男人的舌头，在她口中不停的缠绵……
    两人的接吻，直到张欣悦的呼吸变得急促，林天宇才松开了她的朱唇，看着她满脸红晕，美眸中带着羞意与柔情，心里的感动之情不知道如何表达。
    “欣悦，我们先进办公室吧。”
    “嗯。”她羞赧的点了一下头，随后松开男人的身体，目光注意到男人脚边的文件夹，对她问道：“林少，这个文件夹是你带过来的？”
    “嗯。”林天宇笑着捡起地上的文件夹，搂抱着她的纤腰，说道：“以后不要叫我林少，叫我老公。”
    听到男人的话，张欣悦顿时有种幸福的感觉，觉得自己付出的感情，得到了回报，她知道，如果论家事，像自己这种女人，绝对配不上林天宇，就算自己最出众的容貌，也比不过总裁秦婉琴。
    “我还是叫你林少吧，如果让别人听见我那样叫你，对你声誉不好。”
    “怕什么，反正我这个人，在公司里的声誉本来就不好，别人爱怎么说，就怎么说。”林天宇看着她说道：“你要记住，我现在是你的老公，你是我的女人！”
    看着男人认真的表情，张欣悦感动的想要哭，曾几何时，她害怕这个男人会无情的抛弃自己，心里还犹豫要不要跟他在一起，双手紧紧地搂抱住男人的身体，头埋在他的怀里，轻轻的抽泣。
    听到她的抽泣声，林天宇顿时慌了，他天不怕，地不怕，唯独怕的就是女人的眼泪！再一次扔掉手中的文件夹，捧起她的脸，看着她梨花带雨的样子，焦急说道：“宝贝，不要哭了，是不是我做错什么了？如果是我错了，你就打我，骂我，或者罚我跪搓衣板。”说着，伸手擦拭她脸上的泪水。
    看见男人为了自己，一脸焦急的样子，张欣悦心里既感动，又幸福，带着哭腔说道：“我没事，我是高兴，才哭了。”
    听到她的话，林天宇的脸色顿时变得苦笑，“我只看过伤心哭泣的，没有看过高兴也哭泣。”
    “还不是你这个大色狼对我太好了，让我感动的要哭泣。”张欣悦仰着脸，笑着哽咽说道。脸上未干的泪迹，配上她的笑容，有种说不出的清秀。
    看见男人一脸郁闷的表情，张欣悦的笑容顿时变得更加灿烂，湿滑柔嫩的朱唇在男人英俊帅气的脸上亲吻了一下，笑道：“老公，我爱你！”说完，她那张雪白柔嫩的脸蛋上，浮现出了浓浓的红晕之色，羞涩的低下了头。
    一种奇妙的感觉出现在林天宇的心里，虽然他是有妇之夫，但这是他复活之后，第一次听见有个女人叫自己老公！
    “老婆，我们进办公室吧。”林天宇捡起地上的文件夹，搂抱着她的纤腰，笑着说道。
    他不知道‘老婆’这两个字，此时给张欣悦带来多大的刺激，逐渐平静的心情，忽然间刮起狂风暴雨，她就像海洋中的一艘小船，在波浪中不停的颠簸。
    进入办公室，林天宇搂抱着张欣悦的纤腰，往会客地方走去，随后在柔软的棉制沙发上坐下。
    放下手中的文件夹，林天宇握着张欣悦的双肩，轻轻地擦拭她脸上未干的泪水，柔声说道：“记住欣悦，以后不要叫我林少，叫我老公，知道？”
    她想了一下，说道：“在没有其他人的时候，我叫你老公，有其他人在，我还是叫你林少吧。”她不介意男人能不能给自己名分，重要的是男人能够爱自己。
    他明白张欣悦是为了自己，才这样要求，感激的吻了一下她的湿滑樱唇，说道：“就按你说的，但是你心里记住，你是我林天宇的女人，我会一生一世保护你！”
    “嗯。”张欣悦开心的点了点头，想到什么，看着他说道：“老公，总裁找你，你有没有去她的办公室？”
    “去了，这份文件就是从她那里拿来的。”
    “是总裁交给你的任务？”
    “嗯，一个商场活动的项目。”想到什么，对她问道：“欣悦，婉琴过来的时候，你们有没有说什么？”
    在电话里，他已经知道张欣悦跟老婆秦婉琴，在刚才已经见过面了。
    “说了一些，不过总裁让我不好跟你说。”张欣悦笑道。
    “为什么不告诉我？我可是你们的老公啊。”林天宇一脸苦笑表情，“她应该知道我们之间的关系吧，没有为难你？”
    “总裁是知道我们之间的关系，不过她没有为难我。”犹豫了一下，看着他说道：“老公，虽然我不知道你跟总裁之间的事，但是看得出，你们之间的关系不是很好，是不是因为你经常在外面找别的女人？”
    “算是吧，不过你放心，只要你愿意做我的女人，我一定不会丢弃你，保护你，照顾你一辈子。”
    “嗯，现在就算你想丢弃我，我也赖着你了。”张欣悦一脸幸福笑容靠在男人怀里，“老公，其实总裁是一个很好的女人。”
    “你们怎么都说她是很好的女人。”
    “还有别人说总裁是很好的女人？”
    “当然咯，我老妈，还有蓝姨，都说婉琴是个很好的女人。”
    “连董事长跟沈总都说总裁是很好的女人，说明她确实是很好的女人，老公，你可要珍惜啊。据我了解，在公司里，追求总裁的人很多很多，小心总裁被别人抢走哦。”狡黠目光在她眼中闪过。
    “哼，谁敢抢我老婆，我一定会让他后悔生活在这个世界上！”
    “你有这个本事？”
    “老婆，你在怀疑我说的话？怀疑我说的话，可是要受罚的哦。”林天宇脸上露出邪恶的笑容，两只魔手放在张欣悦胸*部高耸的酥*|乳上，隔着衬衫和，揉捏了几下。
    虽然隔着衬衫跟|乳*罩，但是张欣悦依然感觉到刺激的快感，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，媚眼如丝看着他，说：“老公，不是我怀疑你，而是你给我的感觉，如果不借助董事长的力量，你不可能做到，让一个人后悔生活在这个世界上。”
    “如果我不借助老**力量，就能让你一个人后悔生活在这个世界上，你相不相信？”林天宇笑着说道。
    看着男人自信的笑容，张欣悦突然间觉得男人说的话，或许会是真的！因为她觉得，改变之后的男人，说出的话比以前真诚。思维明锐的她，马上意识到男人可能掌握着一种，她不知道的力量，开口说道：“老公，我相信你能做到。”
    “真的相信？”
    “嗯。”张欣悦点了一下头。
    “能说说为什么相信？”
    “一种直觉，还有你这几天的改变把。”张欣悦看着他说道：“老公，这两天你确实变了很多，变得让我觉得你是另外一个人。”
    看见她那双美眸中的爱意，林天宇伸手轻轻抚*摸她的脸，笑道：“喜欢我这种改变？”
    “当然喜欢。”张欣悦笑着说道：“以前我很害怕，害怕你玩腻了我之后，就会抛弃我，不要我了。”
    他知道，这具身体的前主人，曾经玩过很多女人，同时被抛弃过很多女人，如果不是自己复活在他的身上，张欣悦的命运，可能跟那些女人一样，被这种身体的前主人，无情的抛弃。
    一只手搂抱着她那娇柔的身体，使他们之间的身体更加的贴近，在她那张柔嫩淡红的脸蛋上亲吻了一下，说道：“以前的我确实是个混蛋，人渣，但是今后的我，绝对不在做混蛋跟人渣！”
    “欣悦，虽然我现在改变自己，但是好色的毛病，估计改变不了，你能接受我今后有别的女人？”
    注意到男人眼中担忧，害怕的目光，张欣悦明白男人是在意自己，才会问自己，心里感动不已，双手紧紧的搂着男人的虎躯，脸色娇羞柔情看着他说：“老公，我爱你！我不介意你有别的女人，也不要什么名分，只希望你能好好的爱我，让我有段美满的人生。”
    女人的话，让他高兴，感动，双手紧紧的搂抱着她那柔嫩的娇躯，看着她说道：“我还是那句话，只要你愿意做我的女人，我一定不会丢弃你，保护你一辈子！”
    “嗯。”张欣悦开心笑了，性*感红润的樱唇主动吻住男人，丁香妙舌深入男人的口中，缠绕住他的舌头……
    良久，两人松开了嘴。
    看着张欣悦由于因为接吻，变得绯红的脸蛋，水汪汪的美眸，娇喘连连的样子，随着急促呼吸不停浮动的酥*|乳，无不显示着诱惑力，嘴角勾勒出一丝邪笑，双手握住她那对的酥*|乳，说道：“老婆，我想要你的身体！”
 第49章 风情万种的尤物（4）
    听到男人的话，张欣悦绯红的脸蛋上流露出羞赧之色，娇艳欲滴，声音低的只有两个人才能听见，“老公，这里是办公室。”
    林天宇邪笑的在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，“宝贝，我就想在办公室里得到你的身体。”放在张欣悦那对酥*|乳上的魔手，抚*摸的力量在逐渐增加，同时嘴唇亲吻她那羞红的脸蛋，白净的玉颈。
    男人的话，使张欣悦内心满是羞赧之情，脸红的仿佛一颗熟透了的红苹果，虽然曾经在办公室跟男人在办公室里发生过激|情，但是感到很不好意思，不过只要男人提出的要求，她能做得到，都会答应，因为她爱这个男人！
    亲吻了一会儿，林天宇的嘴离开了她的脸，看着她红晕满面的羞红脸蛋，娇喘的呼吸，杏眸中的羞赧和柔情，心里涌现出淡淡的温馨，伸手轻柔她那张吹弹可破的羞红脸蛋。
    看见男人眼中的柔情与爱争意，张欣悦内心羞赧的同时，还有喜悦之情，妩媚的白了他一眼，羞赧道：“老公，你想怎么办，就怎么办吧。”说完，扑到在男人怀里，把那张红的不能再红的脸蛋，埋在他的怀里。
    林天宇知道，如果这个世界上，有谁不会拒绝自己提出的条件，那么张欣悦就是其中的一个，感受着怀中女人那对顶在自己身上的酥*|乳，嘴角勾勒出邪恶的笑容，轻抚她的背脊，随后把她放到沙发上。
    看着她羞红的脸色，妩媚的表情，那种妩媚与羞涩结合的风韵，对林天宇有种说不出诱惑力，邪笑的捏了捏她那翘挺的琼鼻，说道：“小骚*货，越来越会勾引人了，是不是偷偷练习过？”
    张欣悦媚眼如丝，娇媚的白了他一眼，杏眸水汪汪的看着面前这个英俊帅气的男人，笑道：“当然练过了，不然怎么能勾引你这个花心大色狼。”
    “是啊，我这个大色狼的心，都被你这个小骚*货勾引走了。”林天宇邪笑的扑在她的身上，闻着从她身上散发出的香水味，双手握住她那把白色衬衫高高顶起的高耸山峰，隔着柔软的|乳*罩，不停的揉捏……
    “嗯~”酥*|乳上传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着她的四肢百骸，体内的每一颗细胞，媚眼如丝，湿滑红润的朱唇微张，娇喘连连，水汪汪的杏眸，充满着无限的诱惑力与。
    “小骚*货，我要让你知道，勾引我的下场。”林天宇把嘴贴在她那微红的耳坠旁邪笑说道。双手揉捏高耸山峰的力量不断增加，同时嘴唇不断的亲吻她那满是红晕的脸蛋，白净的玉颈……
    “小骚*货，喜不喜欢这种惩罚。”林天宇的嘴离开她的脸，看见她娇艳妩媚，脸上渴望的表情，邪笑说道。
    男人的话，使她脸上的红晕之色更加浓了，水汪汪的美眸看着他，娇羞说道：“大色狼老公，我很喜欢你这种惩罚。”她在一本书上看到过，男人喜欢自己的女人，在有外人的时候，是一副高贵贤惠的样子，在床上则是放*浪风*骚。
    “小骚*货，既然喜好这种惩罚，那我就好好惩罚你。”林天宇一脸的邪恶笑容，双手熟练的脱去张欣悦的外套。
    虽然头埋在男人的怀里，但是张欣悦能感觉到男人手上的动作，心里满是羞赧之情，配合男人的动作。
    脱去张欣悦的制服外套之后，随后林天宇把她的身体放在沙发上，看着她那张红晕满面的羞红脸蛋，娇艳欲滴的表情，水汪汪的羞涩美眸，邪笑的在她那张湿滑甜腻的朱唇上亲吻了一下，双手开始解开她身上的白色衬衫扣子。
    当林天宇的双手解开张欣悦身上的白色衬衫扣子之后，雪白如玉的娇躯顿时暴露在了他的视野里。张欣悦的身材保持的很好，身上丝毫看不出一点赘肉，皮肤光滑细腻，绝对让大多数女人羡慕。目光看向张欣悦胸*部那对被白色棉制|乳*罩包裹住的山峰，虽然比不上白美凤，沈心蓝她们那么硕大，但是在女人之中，也算出众，挤压成的深邃豪*沟，仿佛充满着某种秘密，深深地吸引着男人的目光。
    注意到林天宇的目光，虽然她的身体，已经不是第一次被这个男人看过，但是张欣悦依然感觉到浓浓的羞意，双手搂着男人的脖子，湿滑柔腻的朱唇贴在男人耳边，羞涩说道：“老公，爱我吧，我要你粗暴的对我。”
    女人的话，深深的刺激了林天宇体内熊熊燃烧的欲*望之火，双手抚*摸的力量在不断增加，嘴唇不断的舔吻女人绯红的脸蛋，慢慢变红的玉颈，性*感的锁骨，不断的往下移动，渐渐的，男人的嘴来到那对被|乳*罩包裹住高耸酥*|乳边上，闻着从上面散发出的淡淡|乳*香，随后他的双手剥离开了|乳*罩，一对雪白如玉的山峰和山峰上的两颗鲜红葡萄出现在了他的视野里，随后张开嘴巴含在了嘴里……
    （为了不被和谐，这里的描写就省略了，想要看全部的，请去订阅！然后来无双这里拿合集。）
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《后宫美女如云》◎风月无双◎专属作品※翠微居首发：shubao2.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    ……
    “吼~”在不断抽送下，林天宇终于泄身了，无数的生命精华，就像装好的炮弹，一起射了出去。
    “啊~”滚烫的热量，再一次使张欣悦发出高亢的叫声，跟着又一次泄身了，随后双手放在沙发，身体匍匐在地上，脸色潮红，不断地喘气呼吸。
    由于有真气的支持，所以林天宇泄身之后的疲倦感，一下子消失了。从她的体内抽出那根依然坚硬的小兄弟，抱起张欣悦的身体，使她坐在自己的上，头枕在胸前，伸手轻轻地抚*摸她那张红晕满面的艳丽容颜，邪笑说道：“小骚*货，刚才的惩罚粗不粗暴。”
    此时，张欣悦已经无力回答男人的话，就在刚才，她在男人的粗暴下，泄身了三次！隐隐感觉到双腿间，还有|乳*房上，传来的丝丝疼痛，睁开紧闭的美眸，娇媚的白了他一眼，随后又闭上，静静的回想着刚才被男人粗暴的画面……
    此时，林天宇全身赤*裸，靠在沙发上，沾有|乳白色液体的巨物，傲立在空气中，搂着张欣悦赤*裸的上身，闻着从她身上散发出的阵阵香味，享受着怀中女人那柔软的酮体传开的舒服感觉，目光看向窗户外。
    由于‘天宇大厦’周围没有高建筑，加上林天宇目力极好，所以能看到很远的地方，欣赏看着那些坐落有序的房子，江面上的渔船，横跨江面的桥梁……
    “老公，你在看什么呢。”张欣悦慵懒的靠在男人怀里，享受着男人给她带来的那份温馨，安全感，柔声问道。
    目光从窗外收回，低头看着，轻抚她那红晕已退的雪白脸蛋，笑道：“我在看，是不是应该买间房子。”
    “你买房子干什么？”张欣悦不解看着他。
    “当然是给我们住了。”
    男人的话，使她呆了，内心的平静，突然间变得狂风暴雨，颤声道：“老，老公，你刚才说，买房子要跟我一起住？”
    “嗯，你现在是我的女人，我就要对你负责，让你过上幸福的生活。我想过了，准备在W市买栋别墅，让你和紫嫣姐帮过来一起住。”
    每个女人追求的东西都不一样，有的女人为了钱，愿意嫁个一个老的能当她爸爸的男人，也有的女人为了权力，把身体当做交换条件筹码……，还有的女人，为了心中那份爱，把身体和心交给那个她爱的男人。
    林天宇不知道他的话，对张欣悦产生了多大的影响，内心的激动，让她不知道如何表达，此时，男人就算让她去死，她也毫无怨言！
    “欣悦，你，你怎么又哭了。”林天宇面色慌张，伸手不停的擦拭着怀中女人眼眶中涌出的泪水，但是泪水越擦越多，以至于他满手都是水迹，“宝贝，不要哭了，有什么话，你说，不要哭了。”
    看着男人慌张的不停擦拭自己脸上的泪水，张欣悦心里幸福不已，哭泣的脸上露出笑容，哽咽道：“老公，你对我太好了。”
    “当然要对你好了，你可是我的老婆，不对你好，难道对别人好啊。”把手上的水迹在棉制沙发上擦干，林天宇的手又不断擦拭怀中女人脸上的泪水。
    她知道，男人真正的老婆是总裁秦婉琴，自己最多是他的，男人能那样想，让她感到很高兴，心里有种幸福的感觉，湿滑柔腻的朱唇在男人脸上亲吻了一下，雪白柔嫩的素手搂抱着男人的虎躯，头枕在男人的肩膀上，羞赧道：“老公，我们接着做*爱吧。”雪白柔嫩的脸蛋上，满是绯红之色。
    几次的发泄，根本无法满足林天宇的欲*望，虽然想再次跟张欣悦发生激|情，但是知道，继续下去，自己的身体没事，但是对她的身体肯定有影响，笑着在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，说道：“等晚上吧，今晚，我一定会把你这个小骚*货弄的欲*仙*欲*死。”邪笑的揉捏了一把她那对裸*露在空气中的酥*|乳。
    感受到酥*|乳上传来的快感，张欣悦娇媚的白了他一眼，注意到男人身下那根依然傲立的巨物，想到这根巨物进入自己体内带来的刺激快感，心如鹿撞跳个不停，同时心里暗暗惊讶，因为以前的林天宇，在泄身之后，身下的东西，绝对不能保持坚硬的状态。
    “老公，你下面那根东西还硬着，不如我们再来一次吧。”
    看着她娇艳欲滴的样子，林天宇邪笑着揉捏她那对雪白的酥*|乳，在她那张湿滑甜腻的朱唇上亲吻了一下，“不用了，老公知道刚才那一次，把你弄的很累了，在继续下去，会伤到你的身体，如果你想，我们可以等晚上，今晚老公陪你。”
    听到男人的话，张欣悦羞赧的同时，感觉到喜悦，明白这个让自己深爱的男人，确实变了很多，如果是以前的男人，绝对不会关心自己的身体状况，只要有精力，绝对会一个劲的像自己索要，“老公，谢谢你。”朱唇在他那张英俊帅气的脸上亲吻了一下。
    “我们之间还需要这么客气？”林天宇笑着轻轻抚*摸她的脸。
    “老公，我一个人可能满足不了你，今晚你把紫嫣姐叫过来吧。”说完，她那张雪白柔嫩的脸蛋上，满是红晕之色。
    林天宇知道，如果是张欣悦一个人，确实无法满足自己，邪笑说道：“没问题，今晚我们玩3P。”
    听到男人说的话，看见她邪恶的笑容，张欣悦心里满是羞赧之情，脸红的低下了头，有种想要找个躲起来的念头。
    突然，林天宇想到什么，对她说道：“欣悦，我们这一段时间，有事情做了。”
    张欣悦不是一个放在那观赏的花瓶，她是有能力的，不然也不会被白美凤亲自招收进‘茂宇集团’，听到男人的话，想了一下，对男人说道：“老公，你说的事情，是不是总裁交给你的项目？”
    “嗯，宝贝，你记忆力真好，我还没有说全，你就想到了。”林天宇开心的在她那张逐渐变白的脸蛋上亲吻了一下，随后拿过茶几上的文件夹，交给她说道：“欣悦，你看看这个文件。”
    张欣悦接过之后，看了起来，过了一会儿，才合上文件夹，看着他说道：“老公，这个项目，除了模特这个环节没有定下来，其他的好像都安排好了吧？”
    “嗯，这个项目本来是交给市场综合部的陈嘉，文件上的安排，也是她想出来的。”
    同为‘茂宇集团’四大美女，张欣悦认识陈嘉，笑道：“看来总裁对你很不错嘛，把这个安排好的项目交给你做。”
    林天宇笑了笑，没有回答她的话，“欣悦，你觉得这个项目，让陈嘉跟我们一起做，怎么样？”
    张欣悦想了一下，说道：“可以，毕竟陈嘉对这个活动项目比我们熟悉，有她的帮助，这个活动项目就能更加顺利的完成。”
    想到什么，看着男人狡黠笑道：“老公，你曾经追求过陈嘉，不过她好想没有理会你，你是不是打算借这个机会，对她再一次下手？”
    ……
    汗一个，这一章本来已经发了，也有五个人订阅了，但是网站管理员说性*爱描写太详细，给和谐了，让无双郁闷不已啊~
    无双修改了一下，并且添加了一些内容，本来想等上来，让她传到和谐的那张，但是到现在还没有出现，于是无双决定从新发，在这里对那五个订阅过的朋友，说声抱歉啊。
 第50章 风情万种的尤物（5）
    听到张欣悦的话，林天宇笑着伸手捏了捏她那翘挺的琼鼻，说道：“小骚*货，你吃醋了啊？”
    “哼，老公，你觉得我像是爱吃醋的人？”张欣悦撅着小嘴，看着他说道：“如果我爱吃醋，那么见你跟紫嫣姐在一起的时候，我就吃醋了，说的我，像是一个爱吃醋的女人。”
    看着她小嘴撅起，生气的样子，林天宇笑着在她那张湿滑柔腻的朱唇上亲吻了一下，伸手抚*摸她那雪白柔嫩的脸蛋，说道：“宝贝不要生气，老公只是跟你开个玩笑而已。”
    张欣悦本来就没有生气，小嘴撅起，脸上流露出的生气表情，是她装出来的，听见男人的话，脸上露出笑容，湿滑柔腻的樱唇在他脸上亲了一下，笑道：“老公，你惹我生气了，我要你，答应我一个条件。”狡黠的目光，在她那双美眸中闪过。
    “什么条件？只要我能做但到，我都答应你。”林天宇笑道，没有注意到她眼中闪过的狡黠目光。
    “我想知道老公是不是打算泡陈嘉。”张欣悦狡黠说道，看见男人郁闷的表情，连忙说道：“老公，你是答应过我的，这个要求在你能力范围，你可不许反悔哦。”
    林天宇就算再笨，也知道自己中了张欣悦的陷阱，无奈的白了她一眼，说道：“想过泡陈嘉，毕竟人家是个大美女，我这个大色狼，怎么会放过大美女呢。”说着，一只魔手不停的抚*摸揉捏张欣悦那对暴*露在空气中的酥*|乳。
    “但是你也知道，陈嘉背后有婉琴罩着，如果我用强硬的手段得到她的身体，那婉琴一定不会放过我，甚至跟我离婚。”
    “嘿嘿，老公，这么说，你是喜欢总裁咯？不然你怎么会怕，总裁跟你离婚？”张欣悦像是知道了秘密的小狐狸，狡黠的笑道。
    林天宇没有想到张欣悦从这句话中，就猜到自己喜欢秦婉琴，而且推断的很有道理，对于这个深爱着自己的女人，突然间有了新的认识。
    注意到她脸上狡黠的笑容，心里不但没有反感，反而生出一种说不出的轻松感觉，笑着捏了捏她那吹弹可破的脸蛋，说道：“小三八，这个你也想知道啊。”
    “别人的事，我才没有兴趣想知道呢，但是你不一样，你是我的男人！”头枕在他的肩膀上，一根玉指在男人胸膛轻轻地画着圆圈，幽幽说道：“老公，如果你不想告诉我，就当我没有问过。”
    中了一次她的计之后，林天宇怎么还会中她第二次计，不然几十世的人生，算是活在狗身上了，“小骚*货，少给我装忧郁，这一次，我不再上你的当。”说着，魔手微微用了一点力量，揉捏了一把她胸*部一座雪白柔嫩的山峰。
    酥*|乳上传来的微微疼痛感觉，使张欣悦不由自主的皱起了眉头，想到自己这次装，没有骗住男人，有种挫败的感觉，不过更多的是高兴，说明改变之后的男人，懂得思考。
    “老公，算我求你了，你就告诉我吧。”张欣悦嗲声嗲气的说道，同时湿滑柔腻的朱唇在男人脸上亲了一下，丁香妙舌舔吻他的脸，一双水汪汪的杏眸，注视着男人的脸。
    嗲声嗲气的说话语气，不是什么人都能说的，如果让凤姐嗲声嗲气的跟人说话，那个人准会吐得七窍流血，一命呜呼……
    张欣悦嗲声嗲气的语气很不错，声音甜美，带着轻柔，配上她那张靓丽的容貌，丝毫不输于台湾名模林志玲，听得林天宇有种恨不得把她压在身上尽情的蹂躏，魔手狠狠地揉捏了一下她那雪白柔嫩的山峰，邪笑道：“小骚*货，你再用这种语气跟我说话，小心我让你上不了班。”
    美眸瞄了一眼男人身下那根依然傲立的巨物，张欣悦媚眼如丝，雪白柔嫩的玉臂揉着男人的脖子，娇媚说道：“老公，如果你想，我就愿意。”
    林天宇当然想发泄，发泄体内还在燃烧的欲*望，但是他知道张欣悦的情况，不想弄伤她，揉捏了一把她那雪白柔嫩的山峰，苦笑道：“小骚*货，算我败给你了。”
    听到男人的话，张欣悦高兴不已，说道：“老公，你是不是像我猜的那样，喜欢总裁？”
    “嗯，你这个小骚*货，猜对了。”林天宇没有否认，“不过她不喜欢我。”
    “看得出来。”张欣悦笑着说道，“如果总裁喜欢，那么你们之间的婚事，早就让别人知道了，而不是到现在还隐瞒着。”
    林天宇白了她一眼，在她那张吹弹可破的脸蛋上吻了一下，说道：“好了，起来穿衣服吧，我们去找陈嘉。”
    ……
    当张欣悦穿上衣服之后，又恢复成那个美艳靓丽的都市白领，仿佛要撑破白色衬衫的酥*|乳，把窄裙顶的紧绷的翘臀，还有那双被高级肉色丝袜包裹住的修长玉*腿，无不散发着的气息。
    注意到男人的目光紧紧的盯着自己看，眼中流露出的占有欲，张欣悦不但没有不高兴，反而高兴的要死，走过去搂着男人的臂膀，娇笑道：“老公，我好看？”媚眼如丝，妩媚娇艳。
    林天宇笑着捏了捏她的琼鼻，说道：“小骚*货，你是不是很想让我惩罚你，让你今天上不了班。”魔手在她那浑圆翘臀上狠狠摸了一把。他能感觉到，体内的欲*望之火在不断燃烧，仿佛一座将要喷发的火山，随时爆发出来。
    “还是那句话，只要老公想，我随时伺候你。”面带妩媚笑容，一双水汪汪的杏眸不断的发射出勾魂的目光。
    他本是生性好色，只是为了快点去找陈嘉，跟她提合作的事情，还有不想伤害到张欣悦的身体，才硬压着体内的欲*望，但是面对她的百般，终于再也压不住体内熊熊燃烧的欲*望之火，双手张开搂抱住她那曼妙柔嫩的娇躯，吻住那张湿滑柔嫩的樱唇，舌头顶开她那微闭的银齿，进入里面之后，缠绕住她的丁香妙舌……
    张欣悦是故意他的，她看得出男人因为自己，才压抑体内的欲*望，虽然刚才，有点疼痛，但是休息一会儿之后，那里已经不再疼痛了，就在她伸手想要解开男人裤子上的拉链时，男人松开了她的嘴。
    看着她红晕满面，娇喘连连的样子，林天宇伸手抚*摸她的脸蛋，笑道：“先这样惩罚你，今天晚上，一定会让你这个小骚*货下不了床！”
    “老公，为什么现在不惩罚我？”张欣悦面色通红，羞赧娇喘说道。
    “正事要紧，我们现在去找陈嘉。”
    ……
    当林天宇和张欣悦的身影，出现在三十六层的时候，顿时引起了别人的主意，目光看着他们，有羡慕，有嫉妒……，窃窃私语。
    “看，是林少跟张欣悦，果然男的英俊，女的漂亮，走在一起，简直就像一对夫妻。”
    “是啊，我听说，林少昨天牵着张欣悦的手，走出公司呢。”
    “哎，又一个美女被林少泡走了……”
    “……他们来这干什么？”
    “你问我，我问谁？”
    “天知道……”
    “……”
    此时，张欣悦那张吹弹可破的脸蛋上，浮现出淡淡的红晕之色，作为‘茂宇集团’四大美女之一，她没少被人关注，渐渐地习惯了被人关注的感觉，但是现在，她内心羞赧不已，因为她是跟林天宇走在一起。
    目光注意到张欣悦羞红的脸色，林天宇握着她一种雪白柔嫩的素手，笑着问道：“怎么，害羞了？”
    “林少，快点放手，这里人多，被人看见，传扬出去就不好了。”张欣悦轻声对他说道，她不介意别人怎么看自己，但是不想让心爱男人受到伤害。
    “怕什么，别人爱怎么说，就怎么说，嘴长在别人身上，我们管不着。”紧紧握着她那只雪白柔嫩的素手，笑道：“我可不想让我的女人，受到一点点委屈。”
    听到他的话，张欣悦心里顿时涌现出幸福的感觉，甜蜜蜜的，很高兴男人为自己着想，犹豫了一下，随后搂着他的手臂，往陈嘉办公室方向走去。
    他们不知道，因为他们的动作，又惹起了一阵议论。
    “哇，你们看见没有，张欣悦揉着林少的胳膊！”
    “废话，当然看见了，我又不是瞎子。”
    “真羡慕林少，女人玩了一个又一个……”
    “嘿嘿，羡慕也没有用，想要得到张欣悦这种级别的女人，就努力的工作，往上爬。”
    “……”
    当林天宇和张欣悦来到陈嘉办公室门外时，正在工作的市场综合部其他员工的目光都投射在了他们身上，注意到张欣悦挽着林天宇的手臂时，每个人心中的想法各不相同，滋味更是五味俱全。
    淡笑的看了他们一眼，林天宇伸手在陈嘉的办公室门上敲了一下，随后从里面传来“请进”的柔和声音。
    当林天宇推开门，进入办公室，一个身穿制服套装的貌美女人，出现在了他的视野里。
    ……
 第51章 绝美贵妇（1）
    办公室里只有陈嘉一个人，此时，她像是在写什么重要东西，头也不抬问道：“有什么事？”
    林天宇没有回答她的话，面带笑容，打量着坐在办公桌后面的美艳女人，虽然现在没有看见她全部的样子，但是结合脑海中关于她的记忆，觉得眼前这个女人，在容貌上虽然比不过老婆秦婉琴和MM白美凤，但是丝毫不输于张欣悦，郑艳茹她们。
    张欣悦没有说话，含笑站在男人身后，美眸打量着这个跟她同为‘茂宇集团’四大美女之一女人。
    见没有人说话，陈嘉黛眉微皱，伸手提了一下鼻梁上的金边眼镜，抬起了头，当她看见林天宇和张欣悦时，顿时呆了，她万万没有想到，来人竟然是林天宇和张欣悦。
    “陈总，看见我很惊讶？敌”林天宇带着玩味的笑容，来到她的对面，隔着办公桌，带着欣赏的目光，打量着眼前这个貌美女人，心里不得不承认，眼前这个女人，确实很漂亮。
    毫无遐思的精致五官，雪白如玉的，绝对让大多数女人都要羡慕，架在翘挺琼鼻上的金边眼镜，配上那头长长的淡红色波浪卷发，使她既成熟又知性，充满着强烈的诱惑力，尤其因为吃惊，而微微张开的红润朱唇，让他有种想要亲吻了的冲动！
    “林少，你说笑了，我怎么会不欢迎你来呢。”陈嘉笑着从座椅上站起，走过去说道：“林少，张秘书，这边请。”雪白如玉的手臂，伸向会客的地方。
    虽然她跟张欣悦同为‘茂宇集团’四大美女之一，但是之间没有什么交流，不是很熟悉，所以称它张秘书。
    看着眼前这个既有成熟风韵，又有年轻美貌的女人，脸上娇美的笑容，虽然只是礼貌性的，但是给人的感觉，这个女人是在勾引他，成熟的气质中带着媚意。
    “难怪这具身体的前主人，曾经为她痴狂一段时间，这个女人确实是个尤*物。”林天宇心里暗暗的想，目光瞟了一眼她胸*部那对仿佛要把白色衬衫撑破豪*|乳，笑着向会客地方走去。
    陈嘉像是注意到了男人临走时的目光，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，隐隐觉得，林天宇确实变了，不像以前看见自己的时候，眼睛就猛盯着自己的胸*部看，注意到张欣悦含笑的目光，她下意识的低下了头，双颊的红晕之色仿佛更浓了。
    “陈总，我跟林少来，打扰你了。”张欣悦握住她那双雪白如玉的素手，看着她含笑说道。
    她觉得，改变之后的林天宇，更加有魅力和吸引力，想到他好色如命的性格，隐隐觉得陈嘉今后有可能被男人虏获。
    “张秘书客气了，你和林少能来，我高兴还来不及呢。”陈嘉面色如常，含笑看着她说道。
    她知道张欣悦跟林天宇之间的关系，也猜到张欣悦肯定知道林天宇曾经追求过自己，一双美眸注视着她，见她眼中没有敌意之色，对她的印象加了几分。
    “张秘书，我们过去坐吧。”
    “陈总，你不要叫我张秘书了，我今年二十四，如果不嫌弃，就跟林少一样，叫我欣悦吧。”
    虽然在商场上打滚时间不长，但是她经历的事情不少，隐隐感觉张欣悦有意跟自己亲近，只是陈嘉想不通，她为什么这么做，不过她知道，在公司里多一个朋友，比多一个敌人要好，笑道：“我今年二十五，你也不要叫我陈总，跟乐乐一样，叫我嘉嘉吧。”
    “不行，你比我大一岁，我还是叫你嘉姐吧。”
    此时，林天宇双手张开，靠在棉制的沙发上，面带笑容打量着那对气质各异，相差无几身高，同样美丽漂亮的女人，听到张欣悦的话，扑哧笑出声，说道：“嘉姐？别人没听清楚，还以为是佳洁士呢。”
    听到男人的话，张欣悦娇媚的白了他一眼，略带嗔意说道：“那你说叫什么？”
    一旁的陈嘉，注意到张欣悦对他的白眼和娇嗔说话语气，更加肯定他们之间的不寻常关系，心里莫名的涌现出酸酸味道。
    “难道我为这个男人吃醋了？”陈嘉心里惊讶的暗想。
    林天宇笑道：“嘉姐这个称呼不是很好听，我看你不如直接叫她姐姐算了。”
    “好啊，我从小就想有个姐姐。”张欣悦一脸开心之色，看着她说道：“陈总，我能直接叫你姐姐？”
    看着张欣悦那真诚的笑容，想到这个提议是林天宇说的，陈嘉犹豫了一下，随后点头笑道：“当然可以，我从小也想拥有一个妹妹。”
    “太好了，我终于有姐姐了。”张欣悦高兴的像个小孩子，紧紧地搂抱住陈嘉的身体。
    从她的动作上，陈嘉能感觉到张欣悦内心那份高兴心情，心里涌现出一股欢喜，搂着她的身体，笑道：“欣悦，今后你就是我的妹妹。”
    “嗯。”张欣悦笑着看着她，点了点头。
    看着眼前这个容貌丝毫不输于自己的妹妹，陈嘉心里很清楚，自己有一半是看在林天宇的面子上，才认张欣悦做妹妹。
    “你们两个说够了没有，说够了就快点过来吧，我还等着你们说谢谢呢。”林天宇笑着说道。
    两女的对话，他都听见了，没有想到自己只是随便说说，她们就真的成了姐妹，心里替她们高兴。
    “姐姐，我们过去坐吧。”张欣悦说道。
    “嗯。”陈嘉含笑应了一声，随后两人走过去，在林天宇的对面坐下。
    “我说两位，你们是不是应该跟我说声谢谢啊，并且报答我啊。”林天宇嬉笑看着她们说道。
    张欣悦没有说话，娇媚的白了他一眼，像是说，我的身体都给你了，你还想让我怎么报答你。
    陈嘉注意到，男人虽然嬉笑的看着自己，但是眼中没有以前看见自己时，赤*裸*裸的欲*望目光，想到男人进来之后，就没有对自己毛手毛脚，心里暗想：“看来，他真的变了。”
    犹豫了一下，看着他说道：“林少，跟你说声谢谢是应该的，至于你说的报答……”
    看见她迟疑的样子，林天宇笑道：“请我吃顿饭不过分吧。”
    男人的话，顿时使陈嘉愣了一下，没有想到男人所说的报答，竟然如此简单，“可以，林少打算我什么时候请你？”
    “等我什么时候有时间，在让你请我吃饭怎么样？”
    “怎么，林少最近很忙？”她知道，如果说‘茂宇集团’谁最悠闲，那么这个人就是林天宇。
    “从今天起就开始忙了。”
    陈嘉内心惊异，没有想到他也有忙的时候，不过她没有问男人忙什么，“好吧，林少什么时候有时间，只要我有空，就请你吃饭。”
    “请我吃饭，你可要做好吐血的准备哦。”林天宇狡黠笑道。
    注意到男人脸上狡黠的笑容，陈嘉对他突然间有种陌生的感觉，笑道：“我会做好这个心理准备。”
    “姐姐，如果这个大坏蛋那天宰你，我一定会帮你出气。”张欣悦笑着说道。
    “那姐姐先谢谢你了，到时候一定要狠狠地教训他一顿。”对于这个刚认的妹妹，陈嘉逐渐的接受。
    听到她们说的话，林天宇脸上顿时露出苦笑，目光幽怨的看着张欣悦，好像被抛弃的怨妇。
    注意到男人脸上的表情，对于这个男人，陈嘉越加的感到陌生，以前，她从没有看到过，这个男人脸上会流露出这种表情。
    “对了林少，你找我有什么事？”陈嘉问道。由于她曾经拒绝过林天宇，所以他已经很久没有来自己的办公室。
    听到她的话，林天宇才想起自己来找陈嘉的目的，收起脸上嬉笑的表情，看着她说道：“陈总，我想跟你说声对不起。”
    “对不起？”陈嘉愣了一下，看着他疑惑说道：“林少，好好的，你为什么要跟我说对不起？”
    “你手上有个项目，是不是今天交给别人做了？”
    “嗯，你怎么知道？”突然，她想到了什么，娇美的脸上出现吃惊之色，看着他惊讶说道：“林少，难道这个项目交给你做了？”
    “嗯。”
    听到男人的回答，陈嘉呆住了，她万万没有想到一项沉稳冷静的总裁秦婉琴，这次竟然如此草率，把这个项目交给林天宇。
    “总裁怎么会把这个项目交给你去做？”回过神，陈嘉脱口而出，随后意识到自己说错话了，连忙说道：“对不起林少……”
    “陈总，你不用跟我说对不起，我没有怪你。”林天宇看着她说道：“我这个人怎么样，相信你也知道，总裁确实不应该把这种项目交给我去做，不过她既然把这个项目交给我去做了，我也只好尽力去完成这个项目。”
    听到男人的话，陈嘉的心情，就如同大海中的小船，随着波浪不停的起伏，万万没有想到，林天宇竟然会说出这样的话，难以置信！
    张欣悦也惊讶了，也没有想到男人竟然会说出这样的话，不过惊讶的同时，心里还很高兴，明白这个男人确实变了，变得虚心，不再那么高傲，美眸中满是笑意，如果不是陈嘉在场，她一定会奖励男人一个深吻。
    良久，陈嘉才回过神，慢慢平静下内心不停起伏的心情，美眸打量着眼前这个让她突然间觉得很陌生的男人。
    “林少，你不用跟我说对不起，总裁既然把这个项目交给你，说明她信任你能完成这个项目。”
    “信任我？”林天宇内心苦笑，如果不是MM白美凤的要求，自己那个“好老婆”，才不会把这个项目给自己呢。
    林天宇看着她说道：“其实我来找你，除了想跟你说声对不起，还有想请你跟我合作，一起完成这个项目。”
    听到男人的话，陈嘉再一次呆了。
    ……
    呵呵，不知不觉五十一章了，说真的，无双自己都觉得写的慢，在这里对支持无双的朋友们，说声抱歉啊。
 第52章 绝美贵妇（2）
    良久，陈嘉从发呆中回过神，心情复杂，美眸一眨不眨的盯着眼前这个既熟悉，又陌生的男人。
    “他真的变了。”陈嘉可以确定林天宇变了，完全没有想到他竟然提出要跟自己合作，完成这个项目。
    注意到陈嘉复杂的目光，林天宇愣了一下，旋即笑道：“陈总，不知道你对我的提议，接不接受？”
    虽然他可以按照文件上已经安排的好的步骤去做，完成商场活动这个项目，但是他想完美的完成这个项目，这样自己不但能改变公司里其他人对自己的看法，还能得到白美凤的神秘惊喜。
    “欣悦，你把这里当成自重己的办公室，去给林少泡杯茶，茶叶在饮水机下面。”陈嘉说道。
    对于陈嘉的吩咐，张欣悦没有反感，反而有种亲切的感觉，笑道：“知道了姐姐。”说完，从沙发上站起，走向放着饮水机的地方。
    张欣悦走后，陈嘉那双美眸一眨不眨的盯着坐在对面的英俊男人，看着他嘴角淡淡地笑容，眼中的笑意，感觉这个男人，整个人变了样，变得让她对这个男人有点陌生。
    “林少，为什么想到要我跟你合作，只要你把这个项目公布出去，公司里很多人乐意跟你合作，完成这个项目？”陈嘉淡淡说道，
    林天宇笑道：“你说的不错，如果我把这个项目公布出去，确实会有很多人愿意跟我合作，完成这个项目，毕竟这个项目已经都安排好怎么做，不需要自己再去想，跟白捡功劳没有什么两样，但是我这个人有个臭毛病，就是不想跟关系不好的人合作。”
    “你觉得我们之间的关系很好？”
    “你觉得好，就好，不好，就不好，决定权在你手中，而且我这个人还有个臭毛病，就是不想白捡别人的功劳。”
    “你的臭毛病还真多。”陈嘉脸上露出淡淡的笑容，男人的话，使她心里涌现出一种莫名的感觉，那种感觉，她一时无法用言语去形容。
    “当然多了，不然也不会有这么多人讨厌我。”
    “看来你还有自知自明嘛，我以前怎么会没有发现你这个优点。”
    “那是你没有仔细注意到。”林天宇看着她说道：“陈总，我们先不说那个，我们先说这个项目的事，你有没有想过跟我合作，一起完成这个项目？”
    听到男人的话，看见他一脸认真的表情，陈嘉愣了一下，对于男人提出的要求，她心动了，因为这个项目曾经是她亲手弄的，就像她的“孩子”一样。
    “就因为你刚才所说的那些，你才跟我合作？”
    “以上所说的是一点，关键就是我想漂亮的完成这个项目，而如果想要漂亮的完成这个项目，我需要你的帮助。”
    “我的帮助？”
    “是的。虽然我不管理公司里的事，但是知道你对市场方面很有研究，在关于市场方面的事，我想公司里没有谁能比你更懂。”
    虽然知道林天宇是在拍自己马屁，但是陈嘉还是忍不住欣喜，娇媚的白了他一眼，媚眼如丝，配上她那发自骨子里的媚意，整个人充满着无限的诱惑力。
    看着陈嘉，林天宇不由自主的吞了吞口水，心里不断涌现的冲动，差点让他冲过去，把这个美艳尤*物压在身上蹂躏。
    男人的样子，陈嘉自然看在眼里，对于男人能把持住自己，不像以前那样冲过来抱住自己，惊讶的同时，还有一些欣赏。
    “林少，你是在拍我的马屁？”陈嘉笑吟吟问道。
    “嗯，喜欢我拍的马屁？”林天宇没有否认，笑着说道。
    陈嘉白了他一眼，笑道：“一点都不喜欢，拍的一点新意也没有。”看见男人脸上流露出的苦笑表情，她咯咯笑了起来，心里涌现出一种轻松，愉悦的感觉。
    “那不知道陈总愿不愿意跟我这个连拍马屁都拍不好的人合作呢？”
    “这个……”
    “姐，你就答应林少，帮他漂亮的完成这个项目吧。”张欣悦端着茶具走过来笑着说道，他们刚才的谈话，她都听见了。
    虽然不知道男人为什么非要漂亮的完成这个项目，但是见男人如此努力的为这个项目，作为他的女人，她一定会在后面全力支持。
    陈嘉没有说话，美眸看着这个跟自己同为茂宇集团四大美女之一，自己刚认的妹妹，想不通林天宇在公司里名声如此差，她为什么还要跟着这个男人。
    “姐姐，算我求你一次，帮一下林少吧。”放下手中的茶具，张欣悦在陈嘉身边坐下，握着她那双雪白如玉的素手说道。
    虽然她觉得自己的工作能力不会输于陈嘉，但是知道，在关于市场方面了解，自己比不上她。
    陈嘉没有想到张欣悦为了林天宇，会求自己帮他，心里突然有点难受，涌现出酸酸的感觉，“难道我在意这个男人？”她内心苦笑暗想。
    “好，姐姐看在你的面子上，答应帮他。”陈嘉笑着说道。
    听到她的话，张欣悦高兴的在她脸上亲了一下，说道：“谢谢姐姐。”
    淡淡地红晕出现在陈嘉那张雪白娇美的脸蛋上，没有想到张欣悦会亲吻自己的脸，看见张欣悦那发自内心的高兴笑容，心里酸酸地感觉更加的强烈。
    “陈总，合作愉快。”林天宇笑着从沙发上站起，伸出看着她，对于陈嘉肯跟自己合作，他感到很高兴。
    “合作愉快。”陈嘉站起，微笑着跟他握了一下手。
    林天宇抽回自己的手，随后从新坐回刚才的位子，抬头看着她说道：“陈总，不知道现在这份文件上的内容，是不是你弄出最好的水平？”
    陈嘉微微愣了一下，没有想到男人会率先收回自己的手，一种异样的感觉，出现在她的心里，坐回刚才的位置之后，看着他说道：“算是吧，不过想要漂亮的完成这个项目，最关键的还是看模特。”
    “模特？”
    “嗯，好的模特，不但能吸引市场的关注，还能完美的体现出一款，所以，想要漂亮的完成这个项目，最关键的要看模特。”
    林天宇点了点头，觉得陈嘉分析的很有道理，“那陈总有没有合适的模特，或者公司？”
    “有，不过都是些大牌。”
    听到她的话，林天宇微皱，虽然他不管公司里的事，但是并不代表他不知道一些事，明白请一个大牌的钱，能请好几十个没有名气的模特。
    “请大牌需要多少钱？”
    “这个不确定，上下幅度应该在十万到五十万之间吧。”陈嘉犹豫了一下，看着他说道：“不过，我想公司不会同意请大牌。”
    “为什么？”林天宇不解问道，以茂宇集团的财力，不说请一个大牌模特，就算请几十个大牌模特，也一点问题都没有。
    看见陈嘉犹豫的表情，林天宇说道：“陈总，是不是有什么事，你不方便说？”
    “林少，事情是这样的，公司最近有个大项目，需要很多资金，所以不可能请大牌模特参加这个活动。”
    听到她的话，林天宇恍然想到老婆秦婉琴把这个任务交给自己之后，说请模特这个细节上花钱越少越好，自己当时还以为她是想为公司节省钱，才会这么说，现在看来她不是因为想给公司节省钱，而是公司因为一个大项目，出现资金短缺。
    “陈总，这个大项目很重要？”
    “嗯，很重要！如果这个大项目最终能完成，我们公司或许会进入全国五十大民营企业之一！”
    ‘茂宇集团’虽然在W市是有数的大公司之一，但是在全国范围内，连前百强都进不了。
    “陈总，这个大项目到底是什么，能告诉我？”
    听到男人的话，陈嘉犹豫了很久，最终一脸歉意之色看着他说道：“对不起林少，总裁吩咐过，这个大项目不能告诉别人，所以我不能告诉你。”
    虽然很想知道这个大项目，但是他又不是小肚鸡肠的男人，不会因为陈嘉不告诉他这个大项目是什么，就生她的气，笑道：“陈总，我知道你的难处，并没有怪你。”
    “谢谢林少能谅解。”陈嘉含笑说道。
    忽然，她想到了什么，看着他说道：“林少，如果你想知道这个大项目是什么，你可以去问董事长，董事长一定会知道这个大项目是什么。”
    听到她的话，林天宇才想起妈妈白美凤，笑道：“陈总，谢谢你的提醒。”
    “不用客气，应该的。”
    “林少，姐姐，其实我觉得请不请大牌模特，没什么关系，所谓的大牌模特，有些还不是靠炒作才红起来的？不见得那些没有名气的模特之中，就没有好的模特。”张欣悦说道。
    “嗯，欣悦说的很有道理。”陈嘉认同了她的话，“欣悦，你有什么模特朋友？”
    “没有，不过我认识一家娱乐公司的总裁，她的公司应该有模特。”张欣悦看着林天宇说道：“而这家公司的总裁，林少也认识。”
    ……
 第53章 绝美贵妇（3）
    听到她的话，林天宇马上想起一个容貌比张欣悦还要美上一二分的成熟女人，笑道：“欣悦，你说的人是紫嫣姐？”
    “嗯。”张欣悦笑着点了点头，她已经知道周紫嫣的身份。
    “紫嫣？你们说的紫嫣，是不是梦想娱乐公司的总裁周紫嫣？”陈嘉问道。
    “是啊，姐姐，你认识紫嫣姐？”张欣悦看着她，含笑问道。
    “在一次宴会上见过，聊合过几句。”陈嘉看着她问道：“欣悦，你和林少跟她很熟悉？”
    张欣悦没有回答，目光看向坐在她们对面的林天宇。见她投来的目光，林天宇明白她的意思，开口说道：“熟悉。”
    突然，陈嘉像是想到了什么，黛眉一皱，看着林天宇问道：“林少，你是不是打算请周总公司的模特，当我们这次活动的模特？”
    “嗯。”林天宇点了一下头。
    看到文件上模特这个环节时，他就想到了周紫嫣，打算请周紫嫣公司的模特，当自己这个活动的模特，不管怎么样，周紫嫣现在是他的女人，他没有理由不帮自己的女人，把钱让给别人赚。
    注意到陈嘉皱眉的样子，问道：“陈总，这个有什么问题？”
    “林少，我最近听说周总的公司，出现了一些状况，旗下很多艺人和模特，跳槽到其他演艺公司。”
    “有多少艺人和模特跳槽了？”林天宇眉头微皱，隐隐觉得这些艺人和模特跳槽，跟自己这具身体的前主人有关系。
    陈嘉想了一下，说道：“应该有二三十人。”
    “这么多？！”林天宇知道周紫嫣公司的规模不大，艺人和模特加起来，最多也就五六十人，这些跳槽的人，都占她公司一半人数了。
    “林少，如果想要漂亮的完成这个活动，我们最少需要请十五个专业的模特。”
    “需要这么多模特？”林天宇没有想到这个活动，竟然需要这么多模特，一般的活动，请五六个就够了。
    “这次的活动，不单单展示我们公司研发的产品，还要展示跟我们合作公司的产品，所以规模算是比较大，请的模特自然不少，十五名模特，算是最低的要求。”想了一下，她接着说道：“本来，我考虑找星梦娱乐公司合作，星梦娱乐公司，不管资源，还是名气，都要比梦想娱乐公司强很多，而且我们两家公司还合作过，很多地方会有默契，比跟梦想娱乐公司合作，要好很多。不过这只是我的提议而已，最终的选择，还是在林少手里。”
    林天宇知道陈嘉说的很有道理，如果是他，如果不是因为周紫嫣的关系，也会理智的选择星梦娱乐公司，“陈总，你说的很有道理，但是这个项目，我想跟梦想娱乐公司合作。”
    注意到她微微有些失望的目光，他接着说道：“我知道这样说，让陈总失望，但是关于默契这一点，我相信可以解决，到时候，我会让梦想娱乐公司配合我们这次的活动。”
    “真的？”
    “姐姐，是真的，我和林少，跟紫嫣姐很熟悉，关系很好，这点要求，她一定会答应我们的。”张欣悦笑着握住她那雪白如玉的素手说道。
    看见陈嘉投射而来的确认目光，林天宇点了一下头，“陈总，其实模特的事，你完全不用操心，我一定会帮你解决，只要公司资金许可，要多少模特，就有多少模特。”
    “林少，我知道你认识人多，但是这个细节很重要，不能有丝毫的马虎，不然我们这个项目，绝对完成不了。”陈嘉看着他认真说道。
    她怕男人是在说笑，不想这个自己辛辛苦苦弄出来的项目，最终搞砸了。
    “陈总，难道你就不能相信我一次？”林天宇看着她说道：“我知道，我以前给你的感觉，是一个无所事事，只知道吃喝嫖赌的公子哥，但是，我会让你相信，你现在看到的林天宇，已经不是以前的林天宇，我会在公司里努力认真的工作！”
    注意到男人认真，诚恳的目光，陈嘉心中涌现出异样的感觉，没有想到这个男人竟然会说出这样的话。
    “林少，我相信你一次，希望你能完成刚才说的话，祝我们之间的合作，最终能够完美的结束。”陈嘉淡笑的伸出雪白如玉的素手。
    伸手握住她那雪白如玉，柔嫩无骨的素手，林天宇笑道：“我有信心，这个项目一定能完美的结束！”
    “还有我，相信我们三个人一起努力，一定能漂亮的完成这个项目。”张欣悦笑着说道。
    陈嘉含笑的对她点了点头，抽回素手，美眸看向坐在对面的男人，对于这个男人，有种既熟悉，又陌生的感觉。
    “对了陈总，虽然我已经看过你弄出来的文件，但是我想实地看一下那个活动商场，你能不能带我去看一下？”林天宇说道。
    男人的话让她再次感到惊讶，明白，改变之后的男人，确实跟以前很不一样了，笑道：“没问题，你打算什么时候去看？”
    就算男人不提这个要求，她也会提出，毕竟这个项目怎么说，也是以这个男人为主，他的决策最关键。
    “你现在有时间？如果有时间，我们现在就去吧。”林天宇说道。他想早点去看一下活动商场，然后去找周紫嫣，安排模特的事。
    “这么快？”陈嘉有点惊讶，没有想到，改变之后的男人，性格不但变得沉稳了，而且行事还雷厉风行。
    “嗯，我想早点去看了活动商场，然后就去梦想娱乐公司找紫嫣姐，谈关于模特的事。”
    听到男人如此坦白的跟自己说出他的想法，没有对自己隐瞒，陈嘉心里有种说不出的欢喜感觉，含笑说道：“那好，我们现在就走。”
    “现在就走？”林天宇愣了一下。
    “是啊，我被你说的，都想快点把所有事情布置好，那样我们也有多余的时间，修改不足的地方，使我们整个项目变得更加完美。”陈嘉从沙发上站起，笑着说道。
    从沙发上站起，看着眼前这个容貌娇美，骨子里散发着媚意的尤*物，说道：“陈总，我刚才进来的时候，看你低头写什么，你是不是还有什么事没有做完？不如等你把事情做完，我们在去活动商场吧？”
    “不用，我们现在就去活动商场。”
    ……
    当陈嘉的办公室门打开，顿时吸引了在门外不远处工作，市场综合部员工的目光，看见林天宇和张欣悦，陈嘉一起走出，男员工心里既羡慕，又嫉妒。
    “陈总，你要出去？”一个男子的声音传来。
    林天宇转头看去，发现说话之人是一个看上去二十六七的男子，长得有些小帅，目光看着陈嘉，隐隐透露着爱慕。
    “嗯。”陈嘉对他应了一声，想到什么，说道：“徐阳，我跟林少出去有事，下午的会议，先取消。”
    “陈总，你跟林少的事重要吗，如果不重要，不如……”
    陈嘉微皱眉头，看着他冷淡道：“徐阳，我好像是你的上司吧，我想做什么，你管不着吧？”
    徐阳脸上露出错愕表情，陈嘉的冷淡话语，让他异常的难受。从陈嘉进入市场综合部起，他就被陈嘉深深吸引住了，无可救药的爱上了这个漂亮美丽的女人。
    他知道林天宇曾经追求过陈嘉，虽然不知道他们之间发展的怎么样，但是从林天宇很久没有来找陈嘉，觉得他们之间应该结束了，虽然他自信工作能力比林天宇强，但是论容貌和家世，自己跟林天宇完全不是一个档次，而且现在的女人，都如此的现实，怕陈嘉最后抵挡不住金钱的诱惑，跟林天宇在一起。
    注意到徐阳看向林天宇的敌意目光，陈嘉苦恼不已。她知道徐阳喜欢自己，但是自己不喜欢他，不过心里很感激自己进入茂宇集团时，徐阳对自己的帮助。
    “陈总，我们走吧。”林天宇淡淡说道。他看到了徐阳眼中的敌意，但是没有在意，他不觉得徐阳对自己有什么威胁。
    在众人的注视下，林天宇三人向电梯方向走去，一路走来，只要看见他们的人，目光都会看向他们。
    站在电梯前，闻着陈嘉身上传来的阵阵幽香，林天宇看着她淡笑说道：“陈总，那个徐阳对你蛮痴情的嘛，听说他为了你，已经拒绝过好几个女孩了。”
    “这件事我知道，但是我喜欢的人不是他。”陈嘉抬头看着他说道，美眸中似乎隐藏着什么。
    “那陈总喜欢的人是谁？能不能告诉我？”林天宇笑着问道，目光盯着眼前这个长相虽然比不上妈妈白美凤和老婆秦婉琴，但是诱惑力丝毫不输于她们的娇美女人。
    “怎么，林少很关心我喜欢的人，是谁？”陈嘉淡笑说道。
    “当然了，怎么说，我也曾经追求过你，算是你的追求者，虽然被你拒绝了，但是怎么会不想知道，你喜欢的人是谁呢。”
    男人的回答，出乎陈嘉的意料，也出乎张欣悦的意料。
    “林少很想知道，我喜欢的人是谁？”美眸一瞬不瞬的盯着面前这个英俊帅气的男人，想到这个男人曾经浪荡不羁，高傲嚣张的样子，完全跟眼前这个成熟稳重的男人，联系不在一起。
    “当然了，不过陈总不想说，我也不会勉强。”
    虽然已经有了美若天仙的妈妈白美凤，深爱着自己的漂亮美女张欣悦，成熟充满着无限诱惑力的蓝姨，但是眼前这个女人，他不想放过。
    “姐姐，你真的有喜欢的人？”张欣悦握着她那雪白如玉的素手，娇笑问道。
    “算是有吧。”陈嘉点头淡笑说。
    “这个幸运男人是谁？”张欣悦问道。虽然林天宇没有问，但是眼睛盯着陈嘉，等待她的答案，心里有种莫名的期望。
    陈嘉迟疑了一会儿，美眸看着林天宇，“这个男人是……”
    突然，电梯声响起，打断了陈嘉说到一半的话，随后电梯门打开，一个女人引起了林天宇的注意。
 第54章 绝美贵妇（4）
    这是一位身材高挑，美艳成熟的女人，美眸如画，香腮樱唇，一头长发优雅的盘在脑后，裁剪得体深蓝色紧身西装套装，将她凹凸有致，均匀的娇躯展现的淋漓尽致，高耸的将白色衬衫衬得鼓鼓，紧窄的深蓝色套裙下，一双浑圆白嫩的，被肉色透明的亮光丝袜紧紧包裹，充满着无限的诱惑力。
    她目光注意到站在电梯外的林天宇他们，惊异目光在她那双美眸中闪过，随后的美艳脸蛋上，露出淡淡的笑容，含笑对他们颔首。
    “是后勤部的方经理。”陈嘉轻声说道。
    “嗯。陈总，欣悦，我们进去吧。”林天宇率先进入电梯，目光打量着电梯里的成熟女人，含笑说道：“你好方经理。”
    眼前这个成熟美艳的少妇满，林天宇认识，名叫方素云，是茂宇集团后勤部经理，论容貌，虽然比不上老妈白美凤和老婆秦婉琴，但是丝毫不输于沈心蓝，浑身洋溢着的成熟诱惑气息，让人有种莫名的冲动。
    “你好林少。”方素云含笑回答，声音轻柔甜美，如同小桥流水般动听，目光注意到进来的陈嘉和张欣悦，含笑说道：“你好陈经理，张秘书。”
    对于林天宇和陈嘉，张欣悦之间的事，她略知一些。如果林天宇只是跟张欣悦在一起，她不会感到惊异，但是加上陈嘉就不一样了。
    “你好方经理。”两女含笑着回答，随后三女在电梯里聊了起来。
    电梯缓缓的往下移动，停在二十五层之后，方素云走了。
    “怎么，舍不得她走？”注意到林天宇目光紧盯方素云的背影，张欣悦性*感红润的樱唇，贴在他耳边，轻声娇笑说。
    目光从方素云身上收回，笑着伸手抚*摸她那张雪白柔嫩的脸蛋，说道：“怎么，吃醋了啊？我怎么闻到了一股酸酸的味道。”
    听到男人的话，看见他脸上调侃的表情，美眸娇媚的白了他一眼，说道：“是啊，我是吃醋了，为了你这个大色狼吃醋了。”狡黠的目光，在她眼中闪过。
    “小骚*货，行啊，懂得反击了。”林天宇笑着捏了捏她那翘挺的鼻梁，心里涌现出一股淡淡的幸福。
    看见两人打情骂俏的样子，陈嘉不知道怎么的，心里有种酸酸的味道，“难道，我真的在意这个男人？”
    ……
    时代百货，位于W市最繁华路段，总占地十亩，楼高五层，是W市最有名的商场百货之一。
    商场内云集了国内，国际众多知名品牌东西，很多来W市演出的香港，国外明星，演出完之后都会来这里逛一逛。
    三人的出现，帅哥与美女的搭配，自然吸引了周围人群的目光，一些原本快步行走的人，也不由的放慢了脚下的步伐。
    对于别人的注视，三人都习惯了，习惯的如同喝开水那样，淡而无味。
    “陈总，欣悦，我们进去吧。”林天宇转过头，对站在一旁，搂着胳膊说话的两女说道。
    “嗯。”
    进入时代百货，给他的第一印象就是很大！人站在大厅中央，仿佛显得很小大。
    “陈总，这个活动，是在室外举行，还是在室内？”林天宇问道。
    听到林天宇的问话，陈嘉停止了跟张欣悦的交谈，看着他说道：“是在室内，地方就在那里。”玉指指向不远处一块地方。
    “那块地方，是我们商场经常举办室内活动的地方。”
    看向她指的地方，林天宇注意到那块地方很空旷，笑道：“地方还蛮大的嘛。”
    “当然了，就那个地方，每年至少给商场带来百分之一的利润。”
    “时代百货每年能赚多少？”林天宇问道。
    陈嘉笑道：“我也不知道，如果你想知道，那去问董事长吧，不过我估计应该不会少于五个亿！”
    “这么多！？”林天宇有点惊讶，虽然钱在他眼里只是数字，浮云，但是知道，这些数字如果换成实物，绝对能砸死好几个人。
    “我只是猜测，具体或许更多吧。”
    ……
    可能因为今天不是节假日的缘故，时代百货内的人流并不多。
    来到三楼，这里的人更少了，只有一些穿着靓丽的贵妇，或者无所事事被人包养的们，才会在这个时候，在商场里闲逛。
    林天宇的出现，自然引起了一些寂寞少妇的注意，虽然他的身材不是猛男型的，但是英俊帅气的容貌，往往是这些寂寞少妇所要的，她们或者搔首弄姿的引诱，或者是主动借故上来搭讪，想要吸引林天宇，但是对看惯了绝美女人的他来说，这些长相一般，生活极度空虚的有钱少妇，根本吸引不了他，知道这些有钱少妇只是寻找刺激激*情而已，对于这种女人，虽然谈不上厌恶，但也毫无好感。
    “哟，看来我们林少还蛮有吸引力的嘛，不一会儿，就有好几个女人跟你搭讪了。”就在林天宇含笑拒绝了一个寂寞少妇吃饭的请求之后，张欣悦那充满调侃的声音，就从后面传来。
    由于林天宇走的比较快，加上两女边走边聊，脚下的步伐自然慢了下来，他们之间的距离，自然就拉大了。
    听到张欣悦的话，林天宇笑着来到她们面前，看着她脸上笑吟吟的表情，说道：“怎么，你吃醋了啊？”
    “鬼才会为你这个大色狼吃醋呢。”张欣悦碎了他一口，给了他一个妩媚的白眼。
    如果这里不是商场，是在公司里的办公室，林天宇一定会把这个越来越有诱惑力的美女秘书，压在身下尽情的蹂躏。
    一旁的陈嘉怎么会看不出林天宇和张欣悦之间的不寻常关系，看着眼前这个英俊帅气，充满朝气的男人，心情有些复杂。
    “或许，我当初的选择是错误的。”
    时代百货三楼分两个区，区跟服装区。
    进入这个女性的圣地，男性的天堂，林天宇发现区的顾客不是很多，也就百来个顾客，对偌大的区来说，这百来个顾客太少了。
    美女与帅哥的搭配，进入区时，再一起引起了别人的注意。
    “林少，你注意到没有，那边有好几个如饥似渴的少妇看着你哦。”张欣悦看着他娇笑说道。
    林天宇也注意到了那几个少妇的目光，长得比大多数少妇要漂亮，但还是入不了他的眼，注意到她美眸中狡黠的目光，瞪了她一眼，贴近她那娇美的脸蛋，伸手捏着她那翘挺的琼鼻，邪笑说道：“小骚*货，你再敢调侃我，小心明天早上，我让你下不了床。”
    虽然男人说话的声音很轻，但是站在一旁的陈嘉又不是聋子，自然听到男人说的话，心里顿时涌现出酸酸的味道。
    “姐姐，你怎么了。”张欣悦注意到陈嘉异样的脸色，关心问道。
    “我没事。”陈嘉颤声回答，看见张欣悦关心的目光，心里不由的一暖，“欣悦，我真的没事，谢谢你的关心。”
    “你是我姐姐，说谢谢是不是太客气？”看着她娇笑说道：“姐姐，今后不要对我说谢谢之类的客气话，好？”
    看着她脸上的笑容，回想着她说的话，陈嘉心里再次涌现出暖暖的感觉，对这个刚认不到二三个小时的妹妹，突然有种亲切的感觉。
    “是姐姐错了，姐姐跟你说对不起。”
    ……
    林天宇没有说话，含笑看着她们，看着她们说话的样子，心里有种很特别的感觉。
    “对了林少，区的负责人我认识，要不要我把她叫来，你有什么话，可以问她？”陈嘉转头看着他说道。
    林天宇看着她笑道：“不用，我过来只是看看举办活动的场地，顺便看看我们商场里卖的款式。”
    “林少，你懂？”张欣悦含笑问道。
    “不懂，不过我知道有些穿在你身上很。”
    看见男人脸色流露出的邪恶笑容，张欣悦想到了什么，的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇媚的白了他一眼。
    “欣悦，这张卡里有些钱，你带陈总随便逛逛，看上喜欢的东西就买。”林天宇拿出一张银行卡交给她说道。
    “不行林少，我不能拿你的钱。”张欣悦没有接过男人手中的银行卡。
    虽然她跟林天宇在一起有一段时间，但是只收过男人送的礼物，从没有收过他的钱，因为她不想让男人觉得，自己跟他在一起，是因为他的钱。
    伸手握住她一只雪白如玉的素手，随后把银行卡放到她手中，看着她说道：“你现在是我的女人，我们之间还需要这么客气？”
    听到男人的话，张欣悦心里不由的一甜，没有想到男人会当着陈嘉的面，承认自己是他的女人。
    她不在拒绝，拿着男人给的银行卡，含笑着踮起脚在男人脸上亲吻了一下，随后拉着内心满是复杂之情的陈嘉，开始逛区。
    见她们走后，林天宇转身刚要走时，跟迎面走来的一个人撞了一下，当他目光看向跟自己相撞的人时，眼中顿时流露出惊艳之色。
 第55章 绝美贵妇（5）
    这是一个绝对跟白美凤一个级别的绝美艳*妇！一张白嫩精致的瓜子脸上，眉眸如画，琼鼻翘挺，一张微微张开的性*感樱唇，让人看了有种想要亲吻的冲动，一件紫色紧身碎花连裙，将她傲人的娇躯展现的淋漓尽致，配上她那皱眉时的神韵，给人一种雍容高贵的感觉。
    对于阅女无数的林天宇来说，很少有女人让他感到惊艳，因为他见过的漂亮女人实在是太多了，但是眼前这个女人，让他再一次感到了惊艳！
    不自觉的吞了吞口水，心里涌现出一股莫名的冲动，目光盯着面前这个绝美贵妇挺拔的硕大豪*|乳，脑海里跟阿姨沈心蓝，还有妈妈白美凤的|乳*房做对比，最后得出结论，面前这个绝美贵妇的|乳*房，比妈妈白美凤还要大一点，但比阿姨沈心蓝小一点。
    抬起头，注意到跟自己相撞的人，是个男人，而且是一个长相很英俊的男人，看见他目光紧盯自己的胸*部，绝美贵妇的脸色顿时一冷，原本对他一点点的好印象，顿时消失的无影无踪，冷冷的哼了一声。
    听到冷哼声，林天宇的目动光从她那对丰*满挺拔的豪*|乳上收回，看到她宛如十二月寒冷的脸色，立即知道她看见了自己刚才的样子，脸上露出讪笑的表情，摸摸了鼻子，说道：“对不起这位小姐，你长得实在是太漂亮了，所以我忍不住的盯着你看。”
    注意到她冰冷的脸色缓和了一些，林天宇接着说道：“我刚才是不小心撞到你的，你没事吧？”
    看见男人关心的表情，唐琳娜心里的一点怒意消失了，平淡说道：“我没事，希望你走路的时候，多看一下四周。”
    听到她那略带教训的说话语气，林天宇讪笑的摸鼻子，“我知道了，谢谢你的提醒，不知道你有没有时间，我请你吃顿饭，算是赔礼道歉怎么样？”
    唐琳娜黛眉微皱，因为有很多人跟她搭讪之后，都会借机邀请她吃饭，不过她都没有答应，因为她看得出，那些人的动机有问题。
    人都说眼睛是心灵之窗，唐琳娜本想拒绝林天宇的邀请，但是看到他那清澈眼中的真诚目光，微微愣了一下。在商场上打滚了几十年，她什么样的眼光没有看过，狡诈，阴险，虚伪……，自然而然锻炼出一双看人的目光，但是她在男人那双真诚的目光里，没有看出他隐藏着的想法。
    林天宇看得出眼前这个容貌绝对跟老妈白美凤有的一比的绝美贵妇，应该常年身处在高位，只有常年身处在高位上的人，才能培养出高贵的气质，身份应该不简单。
    见她没有回答，眉头微皱美眸紧盯着自己看，林天宇知道想要她答应跟自己吃饭，估计有点难，自己虽然长得很帅气，但是还难以吸引这种女皇级的绝美贵妇！
    “我知道，冒然请你吃饭，你一定怀疑我打你的主意，我也承认，你确实吸引了我，不过我请你吃饭，真的只是想向你赔礼道歉。”
    男人的回答，出乎她的预料，对于这个自己见过最帅的男人，诚实的回答，使她对男人的印象，微微有些改变。
    “请客吃饭不用了，你已经向我道歉过了。”绝美贵妇依然平淡说道。
    “那我们能不能认识一下，我叫林天宇。”说完，伸出一只手。
    看见男人清澈的目光，绝美贵妇犹豫了一会儿，才伸出一只雪白如玉的芊芊玉手，跟男人的手握了一下，“唐琳娜。”随即收回芊芊玉手。
    不知为什么，在她收回玉手的一瞬间，林天宇心里莫名的有种失落，看着眼前这个不论是容貌，气质，还有身材都跟老妈白美凤有的一拼的绝美女人，笑着问道：“你应该比我大吧，我叫你琳娜姐怎么样？”
    美*男，对于身处在高位上的她来说，见过没有一百，也有八十，但是眼前这个英俊男人给她的感觉，跟其他男人比起来，有些不一样，所以才会把自己的真名字告诉他，不然，她绝对不会把自己的真名字，告诉一个第一次认识的男人，除非这个男人，将是她商业上的伙伴。
    她没有回答男人的话，颔首了一下，算是承认了男人如此叫她。
    见她点头，林天宇脸上露出了高兴的笑容，知道自己跟眼前这个绝美贵妇的关系近了一些，笑着问道：“琳娜姐，你是一个人？”
    “嗯，随便逛逛。”
    “那不如我陪你吧？”看着眼前这个身材高挑，美艳绝伦的高贵艳妇，林天宇真的很想把她压在身下，亲吻遍她的身体，疯狂的跟她做*爱，但是知道，像这种女皇级的绝美贵妇，绝对不会轻易跟一个男人，何况她还可能是有夫之妇。
    “你？难道你也一个人？”她还没有看到过，一个男人在内*衣店里逛呢，惊异目光在她眼中闪过。
    “不是，我是陪两个朋友来的，不过她们可能觉得我一个大老爷们，跟在她们身边不好意思，于是就把我打发了。”林天宇半真半假说道。
    看着男人苦笑的表情，唐琳娜脸上露出淡淡的笑容，宛如春天里盛开的花朵，顿时把林天宇看呆了。
    注意到林天宇发呆时，傻傻的样子，唐琳娜没有生气他盯着自己看，成熟绝美的脸上浮现出了笑容，心里涌现出一丝别样的感觉。
    “呵呵，琳娜姐不要意思，你刚才的笑容，实在是太好看了，我不知不觉看呆了。”
    如果是别的男人赞美，唐琳娜可能没什么感觉，因为这种话，她听的实在是太多了，但是从眼前这个给自己有点不一样感觉男人口中说出，感觉有点不一样。
    “你的两个朋友觉得你跟在她们身边，会觉得不好意思，难道你就觉得，你在我身边，我会好意思？”唐琳娜浅笑说道。
    “这么说，琳娜姐是不同意我跟在你身边逛内*衣区了？”
    唐琳娜确实不想让林天宇跟着自己，虽然对他的感觉跟别的男人不一样，但是还不至于让她对这个男人生出爱意。
    注意到他苦笑的表情，黯然的眼神，她突然间有点不忍心拒绝，犹豫了一下，说道：“如果你的两个朋友看见我们走在一起，会不会影响你们之间的关系。”
    林天宇给她的印象开始变得不错，觉得像他这种英俊帅气，说话诚实的男人，绝对有不少女人喜欢，一定有女朋友了，他所说的那两个朋友，其中有一个，一定是他的女朋友。
    听到她的话，林天宇知道她同意了，开心笑道：“不会的琳娜姐，我跟我朋友之间的关系很好，不会因为看到我跟别的女人在一起，影响我跟她们之间的关系。”
    ……
    “姐姐，你觉得这件怎么样？”张欣悦脸色微红，拿着一条粉红色蕾丝镂空对陈嘉问道。
    “很不错，很有情趣，穿在你身上，一定很性*感。”陈嘉玩味笑道，“是不是打算买这条，然后穿起来给林少看？”
    听到她的话，张欣悦那张娇美的脸蛋顿时变得更加红了，娇艳欲滴，妩媚动人，娇羞的在陈嘉手臂上掐了一下，嗔道：“姐姐，你坏死了，竟然取笑我。”
    她买这条粉红色性*感蕾丝镂空，确实是为了林天宇，知道想要让他们之间的感情更加的深，情趣上的东西，自然不能缺少。
    “我有说错？”陈嘉笑吟吟看着她，想到林天宇跟张欣悦之间的关系，心中有种酸酸的味道，她知道，改变之后的林天宇，确实有点吸引她，“你们之间的眉来眼去，谁都能看得出来，看不出来的人就是傻瓜，而且林少还当着我的面，承认了你们之间的关系呢。”
    对于这个刚认不久的妹妹，陈嘉越来越有亲近感，“林少能有你这样的女朋友，真是他的福气，希望他能好好珍惜。”
    “应该是自己有福气吧，能拥有林少这样的男人。”张欣悦心里暗暗的想，想到改变之后男人，对自己的好，心里涌现出暖暖的感觉。
    “姐姐，其实林少是一个很不错的男人。我听说过他以前追求过你，你为什么不做他的女人？”
    一丝不易察觉的复杂目光在陈嘉眼中闪过，笑道：“我当时觉得跟他在一起不合适，所以就没有答应做他的女人。”
    “姐姐，是不是因为林少不懂得珍惜感情，你才没有答应做他的女人？”
    “欣悦，为什么这么说？”
    “我跟林少在一起的时候，曾经看到过他无情的把一个爱着他的女人甩掉，但是我阻挡不了对他的感情，所以最后还是做了她的女人。”她像是想到了什么，娇美的脸上流露出淡淡的笑容，接着说道：“我也曾担心林少那天会把自己甩了，也做好了被他甩掉的心里准备，但是在昨天，我知道林少不会把我甩掉。”
    “昨天？昨天不是林天宇改变的时间？”陈嘉昨天听到过公司里其他同事，对林天宇改变的议论。
    “你为什么肯定林少不会甩掉你？”陈嘉当然知道林天宇换女人如同换衣服的速度，她就是接受不了这个，才没有答应做他的女人，她不想把心交给这个喜欢的男人，而这个男人却一点都不懂得珍惜。
    “因为林少答应过我，会一生一世的保护我，照顾我。”
    “这是他说的话？”陈嘉愣了，没有想到林天宇会说出这样的话，回过神，看着张欣悦问道，“你相信他说的话？”
    张欣悦笑道：“如果是以前的林少，我或许会有些忧虑，但是现在的林少，他说出的话，我相信！”
    陈嘉隐隐能感觉到张欣悦对林天宇强烈爱意，不然也不会明知道前面是一堆熊熊燃烧的火，还像飞蛾一样扑了过去。
    “姐姐，你有没有感觉到林少变了，跟以前很不一样？”
    “感觉到了。现在的林少，跟以前的林少比起来，确实变了很多。”
    听到她的话，狡黠的目光在张欣悦眼中闪过，“那姐姐有没有想过，跟现在的林少在一起？”
 第56章 娱乐公司，潜规则（1）
    听到张欣悦的话，陈嘉愣了一下，随后她那张娇美的脸蛋上，浮现出淡淡的红晕之色，娇艳美丽，嗔道：“欣悦，你在说什么呢。”美眸白了她一眼。
    很少有女人不心动，一个英俊帅气的男人追求自己。刚进入茂宇集团工作，被林天宇追求的陈嘉，曾经心动了，想过要做他的女人，但是在知道他的所作多为之后，她放弃了这个想法，因为她接受不了男人那无情的一面。
    但是今天见到林天宇之后，她猛然发现，这个曾经让自己喜欢的男人，发生了改变，不论是行为上，还是谈吐上，都发生了改变，改变的让她突然对这个男人有点陌生。
    张欣悦心里很清楚，改变之后的男人，越加的有吸引力，加上的好色的性格，今后在他身边，绝对不会只有几个女人，她不想跟别人争夺林天宇，只希望能在他心里占有一个位置。
    “姐姐，我说什么，难道少你还不知道？”张欣悦看着她娇笑说道。她不介意姐姐陈嘉跟自己一样，都做林天宇的女人。
    对于陈嘉，她没有敌意，不知为什么，面对她时，有种情切的感觉，加上心爱男人的提议，想到她今后有可能成为心爱男人的女人，于是顺水推舟，认她做姐姐。
    此时，陈嘉的心情，犹如大海中的一艘孤舟，随着海浪不停的起伏，想起跟林天宇曾经的点点滴滴，心情复杂不已。
    曾经，她以为自己已经忘掉了这个让自己喜欢过的男人，但是在看到男人跟妹妹张欣悦亲密，打情骂俏的样子之后，隐隐有些羡慕，心里涌现出的酸酸味道，明白自己吃醋了，同时明白，自己没有忘掉这个男人，只不过把他深埋在心底而已。
    “姐姐，你能不能回答我，你有没有喜欢过林少？”张欣悦握住她那雪白柔嫩的素手，一脸的认真之色。
    抬起头，看见她那认真的表情，陈嘉心情复杂的颔首了一下，随后柔嫩的脸蛋上，浮现出浓浓的红晕之色，就像张欣悦手中那条粉红色性*感蕾丝那样红，配上她那发自骨子里的媚意，只要是男人，绝对拒绝不了她的诱惑。
    看见她颔首，明白答案的张欣悦，脸上顿时露出了笑容，“姐姐，既然你喜欢林少，那不如给他一次机会吧，我相信，现在的林少，值得你喜欢。”
    陈嘉不知道现在的林天宇，值不值得自己付出感情，但是知道，他的改变，确实吸引了自己，摇了摇头说道：“我不会跟林少在一起的。”
    张欣悦脸上的笑容一凝，眉头微皱，“姐姐，你不是说喜欢林少嘛，那为什么不跟他在一起？”
    看着眼前这个让自己越加亲切的妹妹，那张丝毫不输于自己的容貌，陈嘉犹豫了一下，说道：“林少现在既然有了你，如果我插入进去，不是跟你抢他？”
    听到她的话，张欣悦笑了，娇笑说道：“姐姐，原来你是在意这个啊。”
    陈嘉搞不明白张欣悦为什么突然间笑的这么开心，听到她的话，点了点头。
    “姐姐，其实林少现在除了我，还有别的女人……”
    “你说林少在外面有别的女人？”陈嘉惊讶的打断了她的话，见她点头，忍不住接着说道：“既然你知道他在外面有别的女人，那为什么还要做他的女人？”
    她心里吃惊不已，没有想到妹妹张欣悦，知道林天宇在外面有别的女人，竟然还做他的女人。
    张欣悦知道她为什么这么吃惊，想起了什么，美艳的脸蛋上，洋溢出淡淡的幸福笑容，说道：“因为我爱他。”声音柔情坚定！
    看着她，陈嘉没有说话，刚刚平静下来的心情，再一次波涛汹涌，她很好奇，那个让自己爱过的男人，到底有什么魅力，竟然能让一个容貌不输于自己的女人，明知道他在外面有别的女人，还死心塌地的深爱着他。
    “姐姐，你是不是觉得，我是一个很不要脸的女人？”
    陈嘉脸上露出笑容，伸手轻轻地抚*摸她那娇美的脸蛋，说道：“如果是别的女人，我会认为她是一个很不要脸的女人，但是姐姐知道你不是，或许，改变之后的他，确实值得你喜欢。”
    突然，陈嘉想到什么，对她问道：“欣悦，你知道林少另一个女人是谁？”
    “姐姐，你为什么关心这个问题？”
    注意到她那双美眸中狡黠的目光，陈嘉脸色一红，娇媚的白了她一眼，略显羞涩说道：“我只是随便问问，不能告诉就算了。”
    张欣悦一脸的笑容，“姐姐想知道，我当然会告诉了，相信林少不会介意姐姐知道这件事。”随后她把那张性*感红润的朱唇，凑到陈嘉耳边，把林天宇另外一个女人的名字，告诉了她。
    “是她？！”陈嘉脸上露出惊讶之色，“难怪你们刚才在办公室里说她会帮助我们，而且还选她的公司模特，当我们这次活动的模特，但是她已经有老公了啊，怎么还会做林少的女人？！”
    “这个我也不知道，姐姐如果想知道，可以自己去问林少嘛。”张欣悦狡黠笑道。
    陈嘉没有说话，美眸白了她一眼，风情万种，有种说不出的诱惑力。
    “她知道你跟林少知道的事？”陈嘉问道。
    张欣悦知道陈嘉口中所说的她是谁，笑道：“紫嫣姐知道我跟林少之间的事，而且我们还见过面，感情非常好。”
    “她能接受你跟林少在一起？”
    “嗯。”
    陈嘉呆了一下，如果说妹妹张欣悦能接受林天宇在外面有另外一个女人，是因为她深爱这个这个男人，那她想不通，作为一家娱乐公司的总裁，成熟美艳的有夫之妇，怎么会愿意跟别人分享一个男人。
    ……
    美女与帅哥，不管走到哪里，自然而然会引起别人的注意，更不好说在这个女人的圣地，男人的天堂，内*衣专卖区，英俊帅哥的出现，马上吸引了周围众多女性的注视，一些原本想过来搭讪的寂寞少妇，看见他身边的唐琳娜时，都止住了脚步，脸上露出可惜了的表情，论钱财，她们可能觉得不输于唐琳娜，但是论容貌和那雍容华贵的气质，明白自己过去，只是自找欺辱，纷纷把林天宇当成被她包养的男人。
    林天宇没有注意到那些女人看他的目光，此时，他的心神都放在唐琳娜的身上，吸闻着从她身上散发出的阵阵幽香，眼睛带着欣赏的目光，打量着走在身边的绝美贵妇。
    绝色美艳的容貌，婀娜风韵的娇躯，成熟高贵的气质，被紫色连裙紧紧包裹住的浑圆翘臀，芊芊玉足上的绑带高跟鞋，浑身上下充满着无限的诱惑力，越看，让他就越想得到唐琳娜，心里恨不得现在就把她压在身下，尽情的蹂躏。
    虽然唐琳娜没有正面看林天宇，但是余光使她注意到男人在盯着她看，心里有种不自在的感觉，注意到周围女性看她多多少少带着敌意的目光，细想了一下，顿时明白是怎么回事，心里羞怒，后悔让这个男人陪着自己。
    突然，一阵悦耳的手机铃声响起，随后唐琳娜从她的随身坤包里拿出一款白色翻盖手机，看了一下上面显示的号码，美艳绝伦的脸蛋上露出了笑容，说了几句之后，挂断了。
    “不好意思，我有点事，先走了。”唐琳娜放好手机之后，看着他说道。
    林天宇刚才听到吃饭之类的话，明白她所说的有点事，显然是吃饭，说道：“琳娜姐，不如我请你吃饭吧？”
    “你的好意，我心领了，不过我已经跟人约好了。”唐琳娜看着他淡笑说道：“谢谢你的陪伴，再见。”
    看着唐琳娜那越来越远的背影，林天宇突然有种失落的感觉，直到她的身影消失在他的视野里，才收回目光。
    “林少，在看什么呢？”甜美悦耳的声音，在林天宇耳畔想起。
    听到这熟悉悦耳的声音，林天宇内心淡淡地失落心情消失了，英俊帅气的脸上露出了笑容，转过身，看着站在自己面前，美艳漂亮的张欣悦和陈嘉，笑道：“你们两个逛完了？”
    “嗯，逛完了。”张欣悦笑着扬了扬手中几个袋子。
    “林少，你考察完了？”陈嘉笑着问道。
    听到她那略带调侃的话语，林天宇讪笑道：“我这算什么考察，只不过是随便看看，不过我发现自己对一点都不懂，陈总，不如这个活动还是交给你主持吧？”
    “为什么交给我主持，交给欣悦也行啊？”
    “欣悦工作能力虽然不错，但是对于这个活动，绝对没有你那么了解，所以，我认为，这个活动应该交给你主持。”林天宇看着她说道：“至于模特，还有总裁那里，我都会帮你解决的。”
    美眸盯着他看了一会儿，陈嘉才点了点头，对于男人唯才是用这一点，她感到很高兴。
    “姐姐，林少把这个重要的项目交给你主持，你是不是应该好好谢谢他，来一个以身相许？”张欣悦娇笑着说道，美眸中满是狡黠之色。
    听到她的话，注意到她眼中狡黠的目光，陈嘉雪白柔嫩的脸蛋上，顿时浮现出绯红之色，娇羞的用那雪白柔嫩的素手，在她手臂上掐了一下，嗔道：“死丫头，说什么呢。”
    看见她嬉笑的样子，美眸白了她一眼，隐隐感觉到，妹妹张欣悦这么做，是想让自己跟林天宇在一起。
    “我说什么，姐姐心里还不清楚。”张欣悦娇笑说道。说完，不停的对林天宇使眼色。
    见陈嘉没有因为张欣悦的话而生气，还有张欣悦不停的对自己使眼色，已经跟她有些默契的林天宇，逐渐明白她使眼色的内容，脸上露出高兴的笑容，看着因为羞涩而脸红，低下头的陈嘉，伸手握住她那柔嫩无骨的素手。
    陈嘉的身体僵了一下，想要抽回被男人握住的手，但是男人接下来说的话，让她停止了动作。
    “嘉嘉，做我的女人吧。”
    ……
 第57章 娱乐公司，潜规则（2）
    “嘉嘉？”她已经很久没有听见林天宇这样叫自己，同时，男人的话，让她有种说不清道不明的感觉，心里隐隐有些愿意跟现在的林天宇在一起，但是又怕自己付出的感觉，最终得不到结果。
    注意到陈嘉目光闪烁，犹豫不决的表情，林天宇心中不由一喜，只要她没有一口拒绝自己，自己是有希望得到她。
    “陈嘉，我知道我以前给你的印象不好，但是我现在改变了，相信我，做我的女人，我一定会保护你，爱你一辈子！”
    男人的话，让她复杂的心情犹如刮起的台风，波涛汹涌，难以平静，没有想过他会说这样的话，看见他期望的目光，坚定的表情，不知道如何回答男人的话。
    “林少，能不能让我考虑马几天，在给你答复？”她现在无法决定答案，需要回去好好想一下。
    注意到她复杂的目光，林天宇知道自己这具身体前主人的所作所为，让她有所顾忌，“可以，但是我希望，你能答应做我的女人！”紧紧的握住他那双雪白如玉的素手。
    陈嘉没有回答他的话，美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，脸色略显羞涩说道：“林少，能不能松开我的手？”
    听到陈嘉的话，为了不引起她的不愉快，林天宇有些不舍的松开她那双雪白如玉，柔嫩无骨的素手。
    就在林天宇的手，松开她的手一瞬间，陈嘉心里涌现出一种异样的感觉，抬起低下的头，刚巧注意到男人眼中不舍与柔情的目光，整个人不由愣了一下。
    “他说的话，是真的？”她还是第一次看见，这个男人用柔情的目光看着自己，“他是真的喜欢自己，还是跟以前一样，占有自己的身体之后，最后抛弃了自己呢？”
    林天宇不知道陈嘉的想法，目光从她身上收回，看着张欣悦说道：“我们现在去找紫薇姐吧。”
    ……
    由于时代百货离周紫嫣所在的办公大楼不远，五分钟之后，陈嘉的车停在W市有名的办公楼，‘瑞阳大厦’地下车库，随后林天宇率先从后车座下来，打量了一下地下车库，发现车库里价值百万以上的名车有不少。
    林天宇下车后不久，两女同时从车里下来，随后搀扶着手，向他所站位子走了过来。
    当林天宇三人出了地下车库，出现在他们面前的是一栋高达六十多层的摩天大楼，这栋摩天大楼，就是W市有名的办公室大楼之一，瑞阳大厦。
    虽然现在是上班时间，但是还有很多人因为某种原因进出大楼，当他们看见林天宇三人的时候，都不由自主的放慢了脚下的步伐，目光打量着他们三人。
    ‘瑞阳大厦’不但是W市有名的办公大楼之一，同时大厦里美女帅哥如云是出了名的，对于在瑞阳大厦里工作的人来说，美女帅哥每天都能见到，但是像林天宇他们这种等级的美女帅哥，却很少见。
    进入瑞阳大厦一楼大厅，第一个给人的印象就是空旷，大厅里人来人往，时而急促行走，时而缓慢行走，当他们注意到林天宇三人时，有些人微微的停下了脚下急促的步伐，眼中流露出惊艳，羡慕，嫉妒等眼神。
    淡笑的扫视了一眼周围的人，随后林天宇向电梯所在方向走去，而跟在他身后的张欣悦和陈嘉，见他走了，自然跟了上去。
    ……
    ‘梦想娱乐公司’，在全国范围内可以说是一家小型公司，如果公司里不是出了一个有名的歌星甄心如，估计很少有人会注意到这家没什么名气的娱乐公司，但是在W市，梦想娱乐公司还是有点名气。
    虽然梦想娱乐公司，不像W市最大的娱乐公司，星梦娱乐公司那么有钱，有自己的办公室大楼，但是由于靠甄心如的出名，赚了不少的钱，租下了瑞阳大厦一层楼。
    电梯在瑞阳大厦十七层停下，在其他人的注视下，三人从电梯里出来，随后在林天宇的带领下，向左走去。
    一个拐弯，接待处出现在了他们的视野里，同时出现在他们视野里，还有几个身穿制服的女OL。
    由于林天宇来过梦想娱乐公司几次，所以接待处的女接待员认识他，脸色变了一下，想到总裁曾经交代的话，连忙拿起旁边的电话，拨打了一个号码。
    当她放下手中的电话之后，一脸的古怪之色看着林天宇，没有想到前天交代过林天宇如果来了就告诉他不在的总裁，刚才竟然说会亲自过来。
    周围其他女职员，认识林天宇，听过关于他缠着公司里有名歌星甄心如的事情，目光怪异的打量着这个她们见过最英俊帅气的男人。
    这时，一阵高跟鞋敲地的声音从不远处传来，林天宇抬头看去，一个身穿无肩吊带连裙，露出雪白香肩，身材高挑的女子出现在他的视野里。
    此女或许在别人眼里是个美女，但是在他的眼里，只能算一般，比不上张欣悦和陈嘉，更不要说比她俩还漂亮一些的周紫嫣和沈心蓝她们。
    此女注意到了林天宇，那张明显经过精心打扮的脸上露出了笑容，踩着有声调的高跟鞋声，快步向他这边走来。
    站在林天宇身边的两女，注意到此女看向林天宇的开心表情，目光都投向他的身上。
    “你们不用看着我，虽然我好色，跟她也认识，但是没有跟她上过床。”林天宇看着她们说道。
    听到林天宇的话，张欣悦娇媚的白了他一眼，而陈嘉则是略显羞涩的低下了头。
    “林少，你怎么这么久都没有来找我了。”女子来到林天宇面前，裸*露在空气中雪白手臂缠着男人的手臂，嗲声说道，一双水汪汪的杏眸，含着春*意看着他。
    她知道，想在娱乐圈里混出名，最快的出名途径就是制造绯闻，而跟名人之间传出的绯闻，出名的速度就更快，虽然她喜欢林天宇这个既英俊帅气，又超级有钱的公子哥，但是知道，这种男人绝对不会娶自己做老婆，所以她选择跟自己制作绯闻的目标就是林天宇。
    如果是寻常的男人，或许面对她的春*意，忍不住的跟她发生肉*体上的关系，但是对他来说，这种女人，根本入不了他的眼，对于眼前这个名叫张菲菲的女子，谈不上有什么好感，但也不是很讨厌。
    任由她那雪白的手臂缠着自己的手臂，林天宇的脸上露出嬉笑表情，伸手捏了捏她琼鼻，“怎么，想我了？”说完，目光投向张欣悦和陈嘉的脸上。
    注意到男人目光的调侃之色，张欣悦知道男人是想看自己的反应，娇媚的白了他一眼，说道：“林少，怎么不给我们介绍一下这位小姐？”
    由于张菲菲来时，没有看见林天宇和张欣悦她们一起来，虽然注意到她们了，但是以为她们是来公司应聘的，所以没有过多的注意她们，心神都放在了林天宇这个能让她出名的公子哥身上。
    虽然陈嘉没有说话，但是林天宇注意到，自己跟张菲菲说笑时，她的脸色开始变得很平淡，了解女人变化的他，隐隐猜出她吃醋了，心里暗暗高兴。
    “林少，她们是你的朋友？”张菲菲说道，目光打量着张欣悦和陈嘉，心里不由的担心起来，因为她发现这两个年龄跟自己差不多的女人，长得都比自己漂亮。
    “嗯，她们是我的朋友。”林天宇笑着回答。
    听到他的话，张菲菲笑着伸出一只雪白如玉的素手，对张欣悦含笑说道：“你好，我叫张菲菲，很高兴认识你。”另一只手臂没有松开林天宇的手臂，仿佛把他当成自己的男朋友一样。
    伸手不打笑脸人，虽然看见她搂着自己心爱男人的手臂不放，有点吃味，但是她自然不会表现的很没有气度，含笑跟她的手握了一下，说道：“张欣悦，很高兴认识你。”
    跟张欣悦握了一下之后，张菲菲又把手伸到陈嘉面前，当然，陈嘉也不会在张菲菲面前表现出自己没有气度的样子，含笑跟她握了一下手，注意到男人目光狡黠看着自己，心里莫有的心虚，美眸娇嗔的瞪了他一眼，随后不再看男人的目光。
    “林少，中午饭吃了？”张菲菲看着他问道。
    看了张欣悦和陈嘉一眼，林天宇笑着回答道：“还没有。”
    “那我们去美芳舍吃饭怎么样？”
    “现在可能不行，我来你们公司，是有事情找你们周总。”林天宇当然没有忘记自己来这的目的。
    “原来是这样，那不如等你跟周总谈完事，我们一起去吃饭怎么样？”张菲菲当然不会轻易放走林天宇，她还要靠这个男人出名呢。
    “跟你们周总谈完事，估计会很久，不如……”
    “林少，不管多久，我都可以等。”张菲菲微微踮起脚跟，把那张涂抹了口中的嘴唇贴在他的耳边，媚眼如丝，轻声道：“林少，如果可以，我们今晚去王朝大酒店，一边吃饭，一边聊天怎么样？”
 第58章 娱乐公司，潜规则（3）
    面对她那暧昧的妩媚表情，话里的暗示，还有领口处若隐若现的高耸，没有多少男人能抵挡的了这种诱惑。
    如果是以前的林天宇，或许不介意跟她玩玩一夜*情，但是现在的林天宇，见惯了绝色美女，对于张菲菲这种级别的女人，实在没有兴趣，刚要婉拒时，一阵高跟鞋敲地的声音传来，步伐急促，来人像是有什么急事，抬头看去，英俊帅气的脸上露出笑容。
    来人正是周紫嫣。
    只见，周紫嫣今天穿了一套裁剪合身的米白色OL制服，将她丰腴曼妙的娇躯，展现的淋漓尽致，玉肌如雪，美艳的脸上，流露出淡淡的笑容，一对D罩杯的豪*|乳，随着她急促的步伐，一颤一颤，仿佛像要突破|乳*罩与白色衬衫的束缚，挤出一条深邃不|乳*沟，米白色窄裙下，一双浑圆修长的玉*腿，被薄如蝉翼的高级肉色丝袜包裹，远远看去，仿佛就像她的，看不出一丝的褶皱，配上她那双芊芊玉足上的绑带高跟鞋，浑身洋溢着成熟高贵女人的气质。
    看着走来的成熟高贵女人第，林天宇的喉结耸动，目光炙热的看着她，恨不得现在就把这个尤*物压在身下尽情的蹂躏。
    张菲菲知道，这几天因为公司里员工跳槽的事，把老板兼总裁的周紫嫣，弄得面容憔悴，此时，见她容光焕发，丝毫没有前几天憔悴的样子，心里暗暗猜测她的变化。
    突然，她想到了什么，目光看向站在身边的男人，“难道是因为他？”想到从不主动出来接客的总裁周紫嫣，今天竟然主动过来接客，对自己的猜测，暗暗的肯定。
    在看见林天宇的一瞬间，周紫嫣的目光就锁定在了他的身上，注意到男人眼中的目光，心里不由的一羞，绯红之色在她那张成熟美艳的脸蛋上一闪而过，注意到男人身边的张菲菲，看见她的手臂挽着男人的臂膀，黛眉微微皱了一下。
    “难道这个男人跟她勾搭上了？”
    虽然张菲菲是她公司里的员工，但是对于她，周紫嫣说不上讨厌，但也没有什么好感，因为这个女人让她觉得很有心机。
    “林少，你来了怎么也不给我打个电话？”周紫嫣走过去含笑说道，由于不想让别人知道他们之间的关系，所以她礼貌性的伸出手。
    握住她那只雪白如玉的素手，林天宇笑道：“我本来是想给你一个惊喜，所以来时没有给你打电话。周总，你是怎么知道我来了？”
    “是柜台打来的电话，我才知道你来了。”注意到隐藏在男人眼中深处，炙热的欲*望目光，周紫嫣心里羞赧不已，压抑着内心的心情，不让内心的心情表露在脸上。
    听到她的话，林天宇目光看向柜台，而柜台后面的女接待员，目光此时看着他们这边，注意到林天宇看来的目光，顿时扭过头，装作若无其事的样子，但是脸上的一抹红晕，出卖了她。
    “你好张秘书。”周紫嫣含笑看着张欣悦说道，并且伸出一只雪白如玉的素手，同时，目光看向站在张欣悦身边的陈嘉。
    “你好周总。”张欣悦笑着对周紫嫣眨了一下眼，伸出手，跟她的握了一下手，“周总，我给你介绍一下，这位是我们公司市场综合部的副经理陈嘉。”
    周紫嫣微微有些惊讶，没有想到眼前这个容貌不输于好姐妹张欣悦的女子，竟然是茂宇集团市场综合部的副经理。
    虽然以陈嘉这种年龄坐上副经理位子的人不少，但这在小公司里很常见，像茂宇集团这种大公司，想以这个年龄坐上副经理的位子，如果背后不是有人，那就是工作能力很出色，并且得到上面的赏识。
    “陈经理真是年轻有为，年纪轻轻就坐上副经理的位子。”
    陈嘉笑着跟她握了一下手，说道：“周总过奖了，我只是运气好，遇上好的上司，得到她的赏识，才能以这个年龄坐上副经理的位子。”
    由于知道周紫嫣跟林天宇之间不寻常的关系，爱屋及乌，对于她的印象，不像张菲菲那么平淡。
    “好的上司固然幸运，但是没有出色的工作能力，上司也不会凭白无故提拔你。”周紫嫣笑着说道。虽然不知道眼前这个貌美女人跟林天宇之间是什么关系，但是周紫嫣对她的印象不错。
    “对了陈经理，提拔你的上司，是不是贵公司的秦婉琴，秦总？”
    陈嘉不知道她问这个干什么，点了一下头，说道：“是的，多亏了秦总的栽培，我才能坐上现在这个位子。”
    注意到她那发自内心的感激之情，周紫嫣突然间很想认识一下林天宇名义上的老婆秦婉琴。
    聊了几句之后，周紫嫣目光从陈嘉身上收回，注意到张菲菲依然搂着男人的胳膊，而男人像是没有想松开的样子，心里涌现出一种不舒服的感觉。
    “菲菲，我现在有些事要跟林少谈，你……”
    虽然周紫嫣没有把话说完，但是张菲菲怎么会听不出她话里的意思，松开林天宇的胳膊，看着她笑道：“周姐，我知道现在是公司最困难的时期，如果有我力所能及的事，你就吩咐吧。”
    虽然星梦娱乐公司出了一个很不错的价格，让她跳槽，但是张菲菲没有马上答应，一方面因为她对梦想娱乐公司的感情，另一方面，她觉得周紫嫣不会这么轻易被打败。
    “嗯，会的。”周紫嫣含笑对她点了一下头。
    她知道星梦娱乐公司挖自己公司员工的事，也听到过星梦娱乐公司的人跟张菲菲接触过的消息，虽然张菲菲在全国范围内不是有名的模特，但在W市还是小有名气，是自己公司能拿得出手的模特，如果被星梦娱乐公司挖走，那对公司绝对是一个打击，不过她也明白，想走，不管自己怎么挽留，也留不住，所以，对于那些辞职的员工，她一个也没有挽留。
    ……
    进入周紫嫣的办公室，林天宇就闻到了一股淡淡的清香，目光打量了一眼她的办公室，随后看向她。
    注意到男人眼中炙热的欲*望目光，周紫嫣心里羞赧不已，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，娇艳妩媚，配上她身上流露出的成熟高贵气息，林天宇终于忍不住体内压抑的欲*望，一把搂住她那丰腴曼妙的娇躯，吻住她那张湿滑柔腻的朱唇。
    跟在他们后面进来的陈嘉，看见林天宇和周紫嫣拥抱在一起，亲吻了样子，顿时愣了一下啊，随后娇美的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，心里涌现出一丝丝酸酸的味道。
    对于两人的接吻，张欣悦到没有什么异样感觉，关上办公室的门，注意到陈嘉羞红的脸色，不悦的表情，笑嘻嘻说道：“姐姐，你吃醋了啊。”
    听到张欣悦的话，陈嘉的目光从林天宇他们身上收回，注意到她笑吟吟的表情，想到她说的话，顿时明白，自己刚才的样子被她看见了，心里顿时涌现出强烈的羞意，脸红的宛如一颗熟透了的红苹果，低下了头。
    面对陈嘉羞涩的样子，那娇艳妩媚的样子，作为女人的张欣悦也有点意动，笑着握住她那柔嫩无骨的素手，说道：“姐姐，我们过去坐吧。”
    此时，林天宇的舌头顶开她那微闭的银齿，虽然舌头进入里面之后，肆无忌惮的在她的口中扫荡，吞食着女人口中的琼浆玉液，双手隔着OL制服，抚*摸她那婀娜曼妙的娇躯。
    男人的动作，激起了压抑在张欣悦体内的欲*望之火，一时忘记了办公室里还有其他人的存在，呼吸开始变得急促，成熟美艳的脸蛋上绯红之色更加的浓了，美眸紧闭，双手搂抱着男人的虎躯，丁香妙舌吐出来让他，不时的迎接男人的舌头进入口中，酝酿琼浆玉液……
    看了一眼激|情接吻中的男女，陈嘉脸红随即收回了目光，她只在电视里看到过男女接吻的画面，现在中，还是第一次看到这种画面。
    “姐姐，既然你在意他，那为什么不答应做他的女人？”张欣悦笑着说道。
    “谁说我在意他了。”陈嘉狡辩道，不过说话语气不是很足。
    “没有？”张欣悦一脸疑惑的表情，“我怎么闻到了一股酸酸的味道呢？”
    陈嘉那不会不知道她是在说自己，注意到她眼中的狡黠目光，羞得用那雪白柔嫩的素手在她手臂上掐了一下，嗔道：“死丫头，你竟然敢取笑我，看我怎么惩罚你。”说完，把张欣悦扑倒在沙发上，双手刺激她敏感的地方。
    “啊，姐姐，快停下，哈哈，痒，不要弄那个地方，哈哈……”
    此时，林天宇体内的欲*望之火，就像随时要爆发的火上岩浆，吞食着周紫嫣口中的琼浆玉液，双手逐渐往下移动，抚*摸她那丰*满浑圆翘臀，渐渐的一只魔手深入她的OL窄裙内……
 第59章 娱乐公司，潜规则（4）
    虽然周紫嫣被男人吻的意乱情迷，但是还有一点点的理智，知道办公室里除了他们之外，还有张欣悦她们，感觉到男人的手，深入自己的双腿间，连忙伸手阻止男人的动作，松开他的嘴，脸色娇媚绯红，气喘吁吁看着他。
    看着周紫嫣娇艳妩媚的样子，闻着从她那张性*感朱唇里传出的阵阵香味，在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，邪笑问道：“好姐姐，为什么阻止我，难道你不想？”他的手，已经感觉到周紫嫣双腿间的湿润。
    在男人的眼中，周紫嫣看到了他对自己的欲*望，如果办公室里没有别人，她不介意跟男人在办公室里发生激|情，但是现在办公室里，除了他们，好姐妹张欣悦之外，还有一个她不是很熟悉的女人，不愿意跟男人激*情的画面，被她看见。
    虽然她跟丈夫之间的关系，已经变得很平淡，有时候一个星期也没有见过一次面，但毕竟，她是有夫之妇，而且在W市有点身份，被别人看见她跟林天宇激*情的画面之后，传出去，不管对她，对林天宇，还有对公司，影响肯定不好。
    “天宇，那个叫陈嘉的女四人，跟你是什么关系？”周紫嫣看了一眼在沙发上嬉笑打闹中的陈嘉，对男人问道。
    此时，林天宇体内的欲*望之火，如同即将要爆发的火山，感受着周紫嫣胸*部那对顶在自己胸膛上的豪*|乳，丰腴娇躯上传来的柔嫩舒服感觉，不断刺激着林天宇体内熊熊燃烧的欲*望之火，身下的小兄弟，此时硬的犹如一根火烧的铁棍，坚硬无比，伸手握住她胸前一座高耸的山峰，隔着白色衬衫和|乳*罩，不停的抚*摸揉捏，看着她呼吸娇喘，媚眼如丝YIN荡样子，心里恨不得把眼前这个美艳尤*物，压在身下尽情的蹂躏，放在她双腿间的魔手，开始女人身上最敏感的地方。
    “嗯~”双腿间传来的刺激快感，使周紫嫣忍不住的发出销魂的呻吟声，娇羞妩媚，看着他娇喘嗔道：“大色狼，先停下来，回答我的话，在那样不行？”脸红的宛如一颗熟透的红苹果，配上她那妩媚的表情，水汪汪的杏眸，身上散发出的成熟女人气质，整个人充满着无限的诱惑力。
    听到周紫嫣的话，林天宇从欲*望的包围中走出，“好姐姐，你刚才说什么，能不能再说一遍？”由于他刚才只想着如何得到周紫嫣的身体，所以没有听清楚她说的话。
    “我问你，那个叫陈嘉的女人，跟你是什么关系？”
    听清楚她的话之后，林天宇犹豫了，虽然他现在跟陈嘉不是男女关系，但是他相信，陈嘉最终会成为自己的女人，不知道周紫嫣能不能接受，除了她跟张欣悦，还有老婆秦婉琴之外，自己其他女人。
    注意到男人犹豫的表情，周紫嫣柔声说道：“天宇，如果你不想说，就不要说了，我不会怪你的。”
    林天宇知道她这样说，是为自己着想，他不想因为这件事，让他们之间出现小小的隔阂，在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，看着她说道：“姐姐，你介不介意，我除了你跟欣悦之外，还有别的女人？”
    “为什么这么说？”周紫嫣一脸的不解表情，注意到男人眼中隐隐的担心之色，黛眉微微皱起，搞不懂男人在担心什么。
    忽然，她终于明白男人在担心什么，目光看了一眼此时把张欣悦压在身下的陈嘉，一脸吃惊的表情，看着他说道：“天宇，难道那个叫陈嘉的女人，也是你的女人？！”
    虽然知道这个让自己逐渐爱上的男人，今后肯定不会只有她和张欣悦，还有他的老婆秦婉琴三个女人，但是想到这个男人还有别的女人，心里难免有点酸酸的感觉。
    “好姐姐，你先回答我的话，如果，我说如果，陈嘉是我的女人，你介不介意？”
    如果最开始他只是想占有周紫嫣，得到她的身体，那么此时，他已经逐渐明白，自己对这个美艳少妇有了感情，这个感觉在不知不觉中产生，又逐渐的变浓。
    “他是在意我的想法？”看见男人眼中担忧的目光，周紫嫣心里暗暗的想，心里有种幸福的感觉。
    “虽然我不是你的老婆，但是你是我喜欢的男人，知道你在外面有别的女人，当然会介意了。”周紫嫣淡笑着伸手轻轻抚*摸男人那张英俊帅气的脸，“不过我不会反对，只希望你这个大色狼，有了新欢之后，不要忘了我这个旧爱。”
    听到她的话，看见她那双美眸中柔情的目光，林天宇担忧的心情顿时消失了，内心激动不已，“好姐姐，相信我，我林天宇这一生，绝对不会辜负你！”
    男人眼中坚定与柔情的目光，使周紫嫣心里顿时涌现出一股暖意，媚眼如丝，含笑说道：“姐姐相信你。”
    看着面前这个身材高挑，美艳不可方物的成熟少妇，媚眼如丝羞赧的表情，雪白的|乳*晕，深邃的|乳*沟，还有身上散发出的阵阵成熟女人香味，这一切，对现在的林天宇来说，充满着无限的诱惑力，呼吸开始变得急促，眼中充满着欲*望之色，放在双腿间的魔手，从制服窄裙内抽了出来，随后把周紫嫣的身体，推靠在办公室的墙壁上。
    周紫嫣当然看得出男人想要干什么，心里既渴望，又紧张，胸*部两座|乳*房上传来的阵阵刺激快感，犹如一道道闪电，迅速传遍她的四肢百骸，呼吸微喘说道：“天宇，我们不能在这里做那种事。”
    “为什么？”林天宇不解道，知道她所说的那种事，指的是什么，“姐姐，难道你看不出，我现在很想要你的身体？”
    她当然知道男人现在想占有自己的身体，眼中赤*裸*裸的欲*望目光，还有身下那根坚硬如铁，顶在自己身上的坚硬之物，无一不显示他想占有自己身体的欲*望，“姐姐知道，但是办公室里，还有其他人在呢。”
    由于林天宇刚才的注意力，都放在周紫嫣的身上，一时忘记了张欣悦和陈嘉她们，此时，听到她的话，才想起两女，听到办公室里的嬉笑打闹声，转头看去，目光顿时被眼前的画面，深深吸引住了。
    只见陈嘉此时把张欣悦压在身下，双手不断的膈肌她身上敏感的地方，弄的张欣悦笑个不停，嘴里说着求饶的话。
    可能是打闹的原因，此时，陈嘉的领口处敞开，露出衬衫里面一大片雪白如玉的肌*肤，白色的蕾丝胸*罩，雪白的|乳*晕和深邃的|乳*沟，深深地吸引着林天宇的目光。
    “天宇，那个叫陈嘉女人，是你的女人？”周紫嫣那张性*感红润的朱唇，贴在男人的耳边问道。
    闻着从她口中传出的芳香，林天宇的目光从陈嘉身上收回，看着她说道：“好姐姐，你是因为陈嘉她们在，才不愿意，在办公室里把身体交给我？”
    周紫嫣点了一下头，“如果办公室里只有欣悦，我不会在意，毕竟我跟她现在都是你的女人，以你这个大色狼的YIN荡性格，今后一定会想方设法让我们俩一起伺候你。”说到这，她那张成熟美艳的脸蛋，红的宛如一颗熟的不能再熟的红苹果，娇艳欲滴。
    “好姐姐，还是你了解我。”林天宇一脸的邪恶笑容，他确实想过玩玩这个时代所称呼的3P，4P，之类的活动。
    感受到双*峰上传来的快感，她忍不住的发出销*魂的轻吟声，媚眼如丝，娇媚的白了他一眼，“你回答我，那个陈嘉，是不是你的女人？”
    “现在还不是，不过我相信，她最终逃不出我的手掌心，做我的女人！”林天宇一脸邪恶，自信的笑容，“所以，你不用介意我们之间的激|情，被她看见。”
    看着男人眼中赤*裸*裸的欲*望目光，周紫嫣又看了一眼还在嬉笑打闹的张欣悦她们，对林天宇说道：“天宇，你说，如果我们那样被她看见，她会不会把我们之间的事，传出去？”
    林天宇笑道：“好姐姐，这点你放心，我们之间的事，她已经知道了……”
    “她知道了？”周紫嫣一脸的惊讶之色，心里有些担心，“她是怎么知道的？”
    “是我告诉她的。”看见她担心的表情，柔和道：“好姐姐，不用担心，我相信陈嘉不会把我们之间的事传出去的。”
    听见男人这么说，周紫嫣也不再说什么，但是想到自己跟男人激|情的画面，被别人看见，心里就觉得很不好意思，犹豫了一下，红着脸对他说道：“天宇，我们不如等晚上在那样吧，今晚我把身体交给你？”
    “为什么？”林天宇一脸苦笑，体内熊熊燃烧的欲*望之火，还有身下那根坚硬如铁的小兄弟，使他现在很想发泄，抓住周紫嫣一只雪白如玉的素手，放在自己身下把裤裆高高顶起的部位，“好姐姐，你摸摸，我下面都这么硬了，如果再不发泄，估计要一命呜呼了。”
    “哼，才没有你这个大色狼说的那么夸张呢。”周紫嫣娇媚的白了他一眼，虽然没有看见男人身下东西有多大，但是从能感觉到，男人的东西，至少比丈夫那根要大很多，想到这根巨物插*入自己体内时的感觉，心里既期盼，又害怕。
    “好姐姐，我知道你现在也忍着难受，需要发泄，你就答应我吧。”
    此时，周紫嫣硬压着体内熊熊燃烧的欲*望之火，看着她娇媚说道：“天宇，我们还是等晚上吧？”
    “好姐姐，我不但要你今晚的身体，我还想要你现在的身体！”嘴唇亲吻她那绯红的脸蛋，湿滑柔腻的朱唇。
    周紫嫣犹豫不决，一方面，她觉得在别人面前跟男人发生激|情，感到很害羞，另一方面，男人的话，让她又不忍心拒绝。
    看见她犹豫不决的表情，林天宇那双放在她那对高耸山峰上的魔手，不停的抚*摸揉捏，以刺激她体内的欲*望，“好姐姐，你就答应我吧，我现在真的很想要你的身体。”
    闻着从男人身上散发出的雄性气息，看着他眼中裸的欲*望和期盼目光，周紫嫣犹豫了一会儿之后，开口说道：“大色狼，我答应你了。”
    听到她的话，林天宇顿时高兴不已，嘴不断的亲吻她那成熟美艳的脸蛋，说道：“好姐姐，帮我把裤子解开。”同时，两只魔手在周紫嫣那对高耸的山峰上抚*摸揉捏了一会儿之后，开始往下移动。
    快感如潮，弄的周紫嫣呼吸顿时变得更加急促，媚眼如丝，性*感红润的樱唇微微张开，非常好闻的芳香不断从里面传出。
    “好姐姐，你真是一个让男人看了就想Cao的尤*物，我爱死你了。”林天宇邪笑说道。
    男人的话，让她羞喜交加，美眸娇媚的白了他一眼，羞赧道：“小宇，难道我们就站在这里那样？”
    “当然，好姐姐，我要把你压在墙壁上，狠狠地Cao*干。”林天宇邪恶的笑道。
    “大色狼，你真的坏死了。”周紫嫣羞赧不已，忍不住伸手在他腰间的软肉上掐了一下，同时，心里还有一种莫名的期待。
    当林天宇的魔手进入到周紫嫣的窄裙内之后，手上顿时摸到了一股水迹，邪笑看着脸色绯红的周紫嫣说道：“好姐姐，你下面的水还真多。”
    ……
    当周紫嫣把林天宇的小兄弟，从裤子里释放出来之后，她身下那条窄裙，早已被林天宇的双手提到纤腰上。
    看着她既担心，又害怕的样子，林天宇伸手抚*摸她那张成熟美艳的脸蛋，柔和道：“好姐姐，不要害怕，等会，我的小兄弟会慢慢进入到你的体内，不会弄伤你的。”
    周紫嫣知道男人关心自己，高兴的用那张湿滑柔腻的嘴唇亲吻了一下男人的嘴，看着还在打闹中的陈嘉和张欣悦，隐隐的希望她们不要发现他们现在的样子。
    微微的架起周紫嫣一只浑圆雪白的玉*腿，挪开她身下的，把那根坚硬如铁的小兄弟，放到湿润的蜜*园上，随后慢慢的进入……
 第60章 娱乐公司，潜规则（5）
    “啊~”当林天宇那根坚硬如铁的小兄弟，进入到周紫嫣的体内之后，已经很久没有跟丈夫发生过这种亲密关系的她，顿时感觉到传来的剧烈疼痛，黛眉顿时紧紧皱起，男人身下的巨物，超出了她能容纳的范围。
    此时，小兄弟上传来的快感，让林天宇有种觉得自己小兄弟现在进入的不是一个少妇的身体，而是一个Chu女的身体，那种被蜜园紧紧夹住的感觉，实在是太舒服了。
    看见她脸上疼痛的表情，他没有马上摆动身体，伸手轻轻的抚*摸她的脸，柔声道：“好姐姐，弄疼你了？”虽然他现在恨不得火力全开，鞭挞眼前这个美艳少妇，但是知道那样做，会伤害到她的身体。
    听到男人的话，感觉到他的手在自己脸上轻轻抚*摸，周紫嫣睁开了闭着的美眸，看见男人眼中的柔情与爱意，心里不由的涌现出甜蜜感觉。
    “天宇，你的东西实在是七太大了，弄的我那里现在还很疼，能不能等等在那样？”周紫嫣羞红着脸，对他说道。
    看着眼前这个红晕满面，娇羞妩媚的美艳少妇，吸闻着从她那张性*感红润樱唇里，呼出的淡淡香味，在上面亲吻了一下，邪笑说道：“好姐姐，我知道，我不会现在就跟你的，我可不想弄伤你的身体。”
    听到男人的话，周紫嫣心里既羞赧，又甜蜜，忍不住内心的羞赧之情，媚眼如丝白了他一眼，同时一只雪白如玉的素手，在他身上掐了一下。
    看着她娇艳欲滴，妩媚的样子，林天宇忍不住的又亲吻她那张湿滑柔腻的朱唇，舌头顶开她那微闭的银齿，进入她的口中，肆无忌惮的扫荡，品尝她口中的琼浆玉液，同时，双手抚*摸她那丰腴曼妙的酮*体。
    男人的动作，使周紫嫣的呼吸顿时变得更加急促，两只雪白如玉的手臂，搂着男人的脖颈，回应着她的吻，宛如一对热吻中的男女朋友。
    良久，林天宇松开了周紫嫣的朱唇，看着她脸色通红，娇喘连连的样子，喘气邪笑说道：“好姐姐，你下面真紧，跟处*女一样，夹得我太舒服了。”
    周紫嫣当然知道，出现这种情况，是因为自己丈夫那根东西没有林天宇身下那根大，加上自己已经很久没有跟丈夫发生激*情，没有回答男人的话，媚眼如丝白了他一眼，随后把头枕在他的肩膀上，娇喘呼吸。
    渐渐的，周紫嫣的呼吸不再急促，看着他说道：“天宇，你今天怎么会想到来公司里找我？”虽然急促的呼吸逐渐平静，但是成熟美艳的脸蛋上，依然带着淡淡的红晕，配上她娇媚的样子，有种让人恨不得得到她身体的冲动。
    听到她的话，林天宇才想起自己来这的目的，在她的朱唇上亲吻了一下，笑道：“好姐姐，我这次来你这里，是给你带来一个好消息。”
    “好消息？什么好消息？”周紫嫣不解问道。
    “茂宇集团旗下时代百货，最近要举行一个活动，需要模特，而这个活动现在是有我负责，嘿嘿，你是我的女人，我当然不会把这个赚钱的机会让给别人，所以我这次来你这里，是想跟你谈这个活动模特的事，你说，这件事对你来说，是不是一个好消息？”
    听到男人的话，周紫嫣愣住了，作为商界人士，她当然知道时代百货是茂宇集团的产业，也知道时代百货在W市的名气和它每年带给茂宇集团的巨大利益。对以前的林天宇，她有些了解，是一个无所事事的公子哥，二世主，虽然是茂宇集团的副总经理，但是坐上副总经理位子到现在，从没有做过一个项目。没有想到一个在时代百货举行的活动，现在竟然要交给林天宇负责。
    看见周紫嫣因为这件事，而惊讶的表情，那微微张开的性*感朱唇，配上她那张成熟美艳的脸蛋，有种说不出的诱惑，诱惑林天宇犯罪，忍不住的亲吻她的朱唇，同时双手放在她那浑圆的翘臀上，不断的揉捏抚*摸。
    “你们公司怎么会把这个项目交给你做？”回过神，周紫嫣微皱眉头问道，“是不是有人想拿这件事，打压你？”
    林天宇知道她这样说，是关心自己，心里有种被关心，暖暖的感觉，笑道：“不是，没有人拿这个项目打压我。这个项目是我那个好老婆，交给我去做的。”
    “她怎么会把这个项目交给你去做？”惊讶之色出现在周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上。
    在知道茂宇集团的总裁秦婉琴是林天宇的老婆之后，她就向人打听关于她的一些讯息，知道她是一个冷静稳重，很有魄力的女人，在坐上总裁位子短短一年之间，就坐稳了总裁的位子，并且让茂宇集团比以前发展的更加快，对于她的能力，很佩服！
    “还不是我的老妈，让我那个好老婆给我一次机会，于是我那个好老婆，就把这个项目交给我去做。”
    听到他的话，周紫嫣想起了那个比自己还漂亮几分的绝美女人，自己名义上的婆婆，“原来是阿姨为你说情，我刚才还奇怪，以秦总的稳重，冷静，怎么会把这个极具分量的项目交给你去做呢。”
    “天宇，你懂不懂这个项目如何运转？如果你不懂，我可以给你介绍几个人，她们懂得如何运作这种项目。”
    “好姐姐，你的好意我心领了，不过这个活动如何运作步骤，都已经设计好了。”
    “弄好了？”
    “嗯，现在除了模特这个环节没有弄好，其他环节都已经安排好了。”说完，林天宇在她那张微微张开的湿滑柔腻朱唇上亲吻了一下。
    娇媚的白了他一眼，周紫嫣问道：“天宇，这个活动运作步骤是你弄的？”
    “不是，是别人弄的。”
    “别人弄的？”
    “嗯，这个人你也认识。”
    “我也认识？”周紫嫣微微皱起黛眉，思索着。突然，她想到了什么，目光看了一眼还在打闹的陈嘉，对林天宇不确定问道：“难道，那个人是陈嘉？！”
    因为她想到陈嘉是市场综合部的副经理，所以才会这样说。
    “好姐姐，你真聪明。”林天宇笑着在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，说道：“这个项目原本是交给陈嘉做，项目运作的计划，也是她弄出来的，只是我老妈刚好让晚晴给我一个在公司里表现的机会，我那个好老婆，才会把这个项目交给我去做。”
    “呵呵，原来如此，看来你老婆对你不错嘛，没有交给你一个难的任务。”周紫嫣笑着说道。
    “好姐姐，你对我也不错。”
    邪笑的在她性*感红润的朱唇上亲吻了一下，同时身体微微向后退了一点，又急速的向前请进，
    听到张欣悦的话，有点累了的陈嘉，停止了手上的动作，性*感红润的樱唇微微张开，娇喘吁吁，娇媚的脸蛋上，带着淡淡的红晕之色，看着身下同样脸色绯红，娇喘吁吁的张欣悦。
    由于两人的心神都放在刚才的打闹事上，所以一时没有注意到林天宇和周紫嫣在办公室里激*情的画面。
    “哼，死丫头，看你还敢不敢取笑我。”陈嘉娇喘吁吁，看着她说道。
    “谁才没有取笑你呢，说的是真的。”张欣悦一样娇喘吁吁，娇美的脸蛋上，因为刚才的打闹，浮现出迷人的红晕之色。
    “姐姐，如果大色狼现在看见你的样子，一定会恨不得把你吃了。”
    听到她的话，陈嘉羞赧不已，忍不住内心的羞意，娇媚的白了她一眼，想到这个办公室除了她跟好姐妹张欣悦之外，还有林天宇和周紫嫣，刚抬起头，看林天宇他们在干什么时，出现在她视野里的画面，顿时让她呆住了，美眸中满是震撼，吃惊，不敢相信，好奇等目光，她万万没有想到，在有她跟张欣悦存在的情况下，林天宇竟然和周紫嫣在办公室里做*爱！
    注意到陈嘉的表情，张欣悦仰着头看去，出现在视野里的画面，也使她呆住了，虽然她跟林天宇做过爱，但是这是她第一次看见自己心爱的男人跟别的女人在做*爱，心里有点酸酸的同时，还有一种异样的感觉。
    此时，只见周紫嫣背靠在墙壁上，水汪汪的美眸里闪烁着迷离，性*感红润的樱唇微张，销魂的呻吟声不断的从里面发出，任由男人的嘴跟双手在她身上肆无忌惮的活动，同时还有男人身下那根巨物在蜜*园里不断的进出，从蜜*园里不断带出的泉水，飞溅在两人的，弄湿了周紫嫣那双浑圆玉*腿上的肉色丝袜。
    看见周紫嫣的样子，林天宇的脸上满是邪恶的笑容，想到眼前这个成熟高贵女人被自己征服了，心中有种说不出的骄傲，有种强烈的刺激感，手上揉捏的力量不知不觉中加重，
    ……
 第61章 办公室三女诱惑（1）
    回过神，陈嘉那张靓丽的脸蛋上，已经满是红晕之色，娇艳迷人，配上她骨子里的散发出的媚意，有种说不出的诱惑力，随即目光从林天宇他们身上收回，心里酸酸的同时，还有一种异样的感觉。
    虽然她在大学里有不少人追求，但是她一个都没有看上，没有谈过一次恋爱，但是从书本上看到的知识，她隐隐的明白，自己有点喜欢上了林天宇，确切的说，是改变之后的林天宇，不然看见他跟别的女人在一起，也不会出现吃醋的感觉。
    但是想起林天宇追求她时的画面，他的所作所为，陈嘉的心情就复杂不已，因为她想拥有一个爱自己，一辈子跟自己相守到老的男人，而不是一个花心，有众多女人的老公。
    虽然很想忘掉刚才看到的画面，但是脑海里总是不由自主的浮现出林天宇和周紫嫣做*爱的画面，心情复杂的同时，因为内心的羞赧，修长的玉颈上，渐渐地染上了红晕之色。
    对于周紫嫣和林天宇在办父公室里做*爱，张欣悦没有责怪，吃醋，心里明白，她们既然都选择了做林天宇的女人，加上男人好色的性格，那么这种场面，今后一定不会少见。
    目光从林天宇他们身上收回，注意到压在自己身上姐姐陈嘉眼中复杂的目光，回想着她刚才的表情，张欣悦隐隐猜到了什么，一丝狡黠的目光在她眼中闪过。
    ……
    此时，林天宇把周紫嫣压在墙壁上，一只脚架住她一条浑圆修长，被丝袜包裹住的嫩白玉*腿，使她的双腿分开，嘴唇不断的亲吻她那张因为激*情，而变得红晕迷人的脸蛋，两只魔手在白色衬衫里面，抚*摸她那光滑柔嫩的玉*体，同时不停的前后摆动，身下的巨物，不断进出她的蜜*园……
    身下传来的阵阵刺激快感，传遍了周紫嫣的四肢百骸，全身每一颗细胞，双手搂抱着男人的身体，水汪汪的美眸中闪烁着迷离的目光，性*感红润的樱唇微微张开，不断的从里面传出销魂的呻吟声……
    虽然周紫嫣刻意的压抑内心那种舒服的感觉，但是低吟的销魂声音，还是传入到了不远处张欣悦和陈嘉的眼中。
    对于这种声音，张欣悦没有什么感觉，因为她跟男人时，也经常会这样，但是对于还是处*女的陈嘉来说，这种靡*靡之音，让她感觉到很羞涩。
    感觉到身下传来的柔嫩感觉，陈嘉才想起自己压着张欣悦，目光看向她，注意到她眼中狡黠的目光，脸上的红晕之色，顿时变得更加浓了，娇艳欲滴，配上他清纯的容貌，骨子里的媚意，是男人，绝对都逃脱不了她的诱惑！
    “死丫头，看什么呢。”陈嘉娇嗔说道。被张欣悦狡黠的目光注视着，有些心虚的陈嘉内心羞赧不已，恨不得找个地方躲起来。
    “我在看姐姐害羞的样子呢。”张欣悦笑着伸手轻轻抚*摸她那张柔嫩娇美的脸蛋，“姐姐害羞的样子真，连作为女人的我，都忍不住的想要亲吻姐姐，如果大色狼看见你现在的样子，一定会二话不说拥抱着你，然后亲吻你。”
    她的话，顿时使陈嘉内心羞喜交加，忍不住内心的羞赧之情，美眸娇媚的白了她一眼，目光看了一眼背对着她，不停耸动身体的林天宇，虽然她没有经历过男女之事，但是从书上了解到，这种“活动”叫性*交。
    注意到陈嘉的目光看向林天宇他们，张欣悦那双美眸中再次流露出狡黠的目光，随后性*感红润的樱唇，在她绯红的脸蛋上亲吻了一下，说道：“姐姐，想不想过去看看她们在干什么？”
    听到张欣悦的话，想到她刚才竟然亲吻自己的脸，陈嘉羞赧的同时，心里涌现出一种异样的感觉，脸上的红晕之色，因为内心的羞赧之情，而变得更加红了，目光从林天宇他们身上收回，看见她美眸中的狡黠，娇羞嗔道：“你这个女色狼，我才不要过去呢。”雪白柔嫩的素手，在张欣悦纤腰软肉上掐了一下。
    由于陈嘉掐的不是很用力，所以张欣悦没有感觉到疼痛，没有因为她叫自己女色狼而生气，一脸嬉笑之色说道：“我刚才看见姐姐眼睛一直盯着林少他们看，还以为姐姐想看看他们在干什么呢，原来不想看啊，那为什么刚才一直盯着林少他们看呢？难道是我眼睛看花了，还是……”
    陈嘉怎么会听不出张欣悦话中有话，，脸红的顿时宛如一个熟透了的红苹果，像个小姑娘似的嗔道：“死丫头，不要说了，小心我掐你。”
    虽然她第一次看见男女做*爱的画面，心里很害羞，同时还有些酸酸的感觉，但是除此之外，还有一点点的好奇。
    笑着在陈嘉那张绯红迷人的脸蛋上亲吻了一下，看着她问道：“姐姐，能跟我说说，你想找什么样的男人当老公吗？”
    对于自己的择偶标准，陈嘉只告诉过好姐妹徐乐乐一个人，听到妹妹张欣悦问的话，没有丝毫的犹豫，把自己的择偶标准告诉了她。
    “姐姐，我知道林少是一个花心的男人，不敢说他是百分百的好男人，但是相信现在的林少，绝对是一个重承诺，有上进心，值得我们女人拥有的男人！”
    看见张欣悦认真的表情，想到林少改变之后给她的感觉，陈嘉相信了她说的话，但是想到这个男人在外面还有别的女人，而不止一个，就有些难受。
    注意到她犹豫不决的表情，张欣悦问道：“姐姐，能不能告诉我，因为什么，你才不愿意做林少的女人？”
    听到她的话，陈嘉犹豫了一下，随后看着她问道：“欣悦，你老实回答我，你能接受自己喜欢的男人，拥有别的女人？”
    “如果说能接受，那是骗人的，每个人多多少少都有自私心，但是谁叫我喜欢的男人是个花心大萝卜，或许，在你觉得，我是一个很傻的女人，明知道自己喜欢的男人是个花心大萝卜，还喜欢他，但是我相信，现在的林少，除了花心这一点外，绝对是个好男人。”
    陈嘉没有说话，眉宇间紧紧皱起，张欣悦的话让她内心复杂不已，犹豫不决，最后目光看向了背对着她的男人。
    “他值得我爱？”
    陈嘉脑海里不断的闪过林天宇曾经给她的感觉，想到张欣悦刚才说过的话，看着那个男人，此时搂抱着别的女人，在自己存在的情况下，跟那个女人发生肉*体上的关系，心里满是复杂之情。
    看见她复杂的目光，张欣悦没有说话，如果刚才时是因为林天宇的关系，认她做姐姐，那么现在，她是真的把陈嘉当成姐姐看待。
    良久，陈嘉的目光从林天宇的身上收回，看着张欣悦问道：“欣悦，你知道他除了你跟周总之外，还有别的女人？”
    听到她的话，张欣悦马上想到了总裁秦婉琴，但是想到男人跟她之间的关系，到现在都没有公布出来，说明他们之间的关系，还不想让外人知道，犹豫了一下，看着她说道：“姐姐，有是有，但是这个人我不能说，如果你想知道，只能去问林少。”
    看见她歉意的表情，陈嘉的脸上露出了笑容，伸手轻轻抚*摸那张丝毫不输于她的娇美容貌，说道：“傻瓜，我又没有怪你，你干嘛一脸对不起我的表情啊。”
    张欣悦的脸上露出了笑容，“姐姐，不如你就答应林少，做他的女人吧，相信林少一定会疼爱你的。”
    陈嘉没有说话，娇美的脸蛋上浮现出红晕之色，美眸娇媚的白了她一眼。
    ……
    此时，周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上，满是迷人的红晕之色，双手搂抱着男人的虎躯，头枕在他的肩膀，身下蜜*园里不断传来的阵阵快感，让她既舒服，又痛苦，这种感觉传遍了她的全身，销魂的呻吟声，不断从她那张性*感红润的朱唇里传出。
    听着从她口中传出的销魂呻吟声，闻着从她身上散发出来的女人香味，林天宇那张英俊帅气的脸上满是邪恶的笑容，两只魔手在白色衬衫里面，隔着柔嫩的|乳*罩，抚*摸揉捏周紫嫣胸*部那对丰*满高耸的山*峰，身下的小兄弟，一次次的进出她那紧窄的蜜*园……
    （为了不被河蟹，这里的激*情删除，想看全部，请去***，翠微居居订阅，然后来无双这里拿合集，无双QQ：381259070）
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《后宫美女如云》◎风月无双◎专属作品※***，翠微居居首发：shubao2.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    “啊~”低吟的高亢叫声，从周紫嫣那张性*感红润的樱唇里传出，黛眉紧皱，成熟美艳的脸蛋上，露出似舒服，又似痛苦的表情。
    小兄弟上传来的刺激，舒服感觉，使林天宇停下了抽送的动作，看着周紫嫣红晕满面的成熟脸蛋，娇喘吁吁的妩媚样子，他那张英俊帅气的脸蛋上满是邪恶的笑容，在她那张湿滑柔腻的朱唇上，亲吻了一下，随后嘴唇放在她的耳边，邪笑说道：“好姐姐，你怎么这么快就泄身了，也不等等我。”
    听到男人的话，周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋顿时更加红了，心中的羞赧之情，使她想找个洞钻进去，水汪汪的美眸，注意到男人邪恶的笑容，娇媚的白了他一眼，同时雪白柔嫩的玉手，在男人腰间掐了一下，娇喘连连，没有回答男人的话，靠在他怀里，静静的享受着高*潮之后带来的宁静感觉，吸闻着从男人身上散发出的雄性气息。
 第62章 办公室三女诱惑（2）
    宽敞的办公室里，一张真皮椅子上，坐着一个身穿白色衬衫，打着领带，看上去四十五六左右的男子，岁月虽然带走了他的年龄，留下了鱼尾纹，但是依稀能凭借他现在的容貌，能想象出他年轻时的英俊。
    他就是星梦娱乐公司的老板兼总裁李俊。
    此时，他眉头微皱，一脸凝重之色，抬头看着站在办公桌对面，一个年轻男子说道：“你说林天宇刚才去了梦想娱乐公司，并且得到周紫嫣的亲自接见？”
    男子年龄看上去跟林天宇相仿，论英俊帅气，虽然比不上林天宇，但是丝毫不输于韩鹏，看着公司里最大的BOSS，回答道：“是的李总。”
    男子名叫金泽，是星梦娱取乐公司旗下的艺人，刚才，他从一个在梦想娱乐公司里工作，女性朋友那里得到的消息，明白这个消息给自己带来的利益之后，就急忙来到这里，把这个消息告诉老板李俊。
    “这个消息是真的吗，你是怎么得到的？”他想不通，林天宇既然支持自己打压梦想娱乐公司，那为什么还要去找梦想娱乐公司的老板周紫嫣，“难道他们之间有什么交易？”
    在W市，除了星梦娱乐公司和梦想娱乐公司之外，还有几家娱乐公司，而梦想娱乐的公司规模，在这几家娱乐公司里面算是最小，而星梦娱乐公司规模算是最大，但是惟独梦想娱乐公司，让他感觉到发展潜力巨大，危险最大。
    为了维护自己公司，在W市娱乐公司一哥的地位，所以他才不断打压梦想娱乐公司，挖走梦想娱乐公司旗下有潜力的艺人，但是没有想到，将近一年的打压，梦想娱乐公司不但没有垮掉，而且还出了一个在全国范围内都有名的女歌星，让他有点挫败的感觉。
    就在他苦恼怎么完全解决掉梦想娱乐公司的时候，林天宇来找他了，提出跟他合作，打压梦想娱乐公司，出于公司的利益和私人问题，他想也没有想就答应林天宇的要求。
    “李总，这个消息绝对是真的，是我从梦想娱乐公司内部员工那里得到的消息，不信，李总可以派人去查一下。”
    李俊知道眼前这个人不敢骗自己，不然他的演艺生涯就算到头了，笑着从沙发上站起，走到他身边，拍了拍他的肩膀，说道：“下部连续剧的男一号，我会跟黄导演说，让你演。”
    在商场上打滚了二十余年，他当然明白为人处世之道，想要让别人给自己卖命，如果不给点好处，估计连傻子都不愿意凭白无故为人卖命。
    听到他的话，金泽的脸上顿时露出喜悦的笑容，高兴道：“谢谢李总，我一定不会辜负你的栽培。”
    “嗯，你先出去吧，顺便把张秘书给我叫进来。”
    金泽走后，李俊脸上的笑容渐渐消失，脸色变得阴沉，他一开始虽然不知道林天宇为什么提出跟自己合作，打压周紫嫣的公司，但是通过调查之后，他隐隐的知道了一些。
    “李总，你找我？”说话之人，是一个二十五六左右的男子，一身黑色西装打扮，长得比普通男人帅气一点，他就是李俊的秘书，张凯。
    “刚才金泽说林天宇去了周紫嫣的公司，你现在去打听一下，他是不是真的去了梦想娱乐公司。”虽然知道金泽不敢欺骗自己，但是他还是不放心，想让自己最亲信的人，去打听一下。
    张凯知道，老板李俊虽然有魄力，但是对用人方面疑心很重，没有得到他的重重考验，休想得到他的信任，“知道了李总。”说完转身出了办公室。
    “难道周紫嫣真的答应了林天宇那个要求？”李俊脸色阴沉暗想，随后拿起办公桌上的电话，拨了一个号码。
    ……
    （为了不被河蟹，这里的激*情删除，想看全部，请去***，翠微居居订阅，然后来无双这里拿合集，无双QQ：381259070）
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《后宫美女如云》◎风月无双◎专属作品※***，翠微居居首发：shubao2.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    听着周紫嫣娇喘吁吁的呼吸声，吸闻着从她身上散发出的迷人女人香味，邪笑的伸出舌头，舔*吻她那因为激*情而变红的玉颈，迷人脸蛋，邪笑说道：“好姐姐，刚才的感觉是不是很舒服？”
    周紫嫣那张原本慢慢平淡下来的红晕之色，听到男人的话，顿时又开始红了起来，刚才跟男人的激*情，确实让她找到了久违的舒服感觉，一种跟丈夫做*爱时，从没有享受到得感觉。
    睁开闭着的美眸，看着男人脸上的邪恶笑容，娇媚的白了他一眼，嗔道：“大色狼，这下你满意了吧。”
    吻着从她那张性*感樱唇里传出香味，在上面亲吻了一下，邪笑说道：“一次怎么够呢，我恨不得天天能你在一起快活。”
    男人的话，使她羞赧不已，雪白柔嫩的素手，在他的手臂上掐了一下，目光注意到此时已经停止打闹，坐在沙发上的陈嘉和张欣悦，想到他们刚才做*爱的画面，被她们看见了，心里顿时涌现出强烈的羞意，脸红的宛如一颗熟透了的红苹果，随后头深深的埋在男人怀里，恨不得找个洞钻进去，躲起来。
    “好姐姐，怎么了？”周紫嫣突然间羞涩脸红，并且把头深深埋在自己怀里，让他有些不解。
    “还不是因为你这个大色狼。”周紫嫣的话语中，透露出她内心的羞意。
    虽然她在商场上打滚了五六年，见过不少市面，知道一些变态的男女，喜欢做*爱的画面，被别人看见，想到自己刚才跟林天宇做*爱的画面，被陈嘉和张欣悦看在眼里，心里充斥着强烈的羞意。
    “因为我？好姐姐，因为我什么啊，你能不能说清楚一点？”林天宇一脸不解的表情。
    虽然心里充满着羞涩之情，但是想到今后这种事情还会发生，忍着内心的强烈羞意，看着他说道：“我们刚才的样子，欣悦她们一定看见了。”说完，把头再次埋在了他的怀里。
    周紫嫣的话，使林天宇明白，她的脸色为什么突然间变得羞涩通红，转头看向陈嘉她们，注意到她们目光看着这边，对她们邪笑了一下。
    注意到林天宇邪笑的表情，陈嘉和张欣悦纷纷转过头，不再看他们，娇美的脸蛋上，浮现出淡淡的红晕之色。
    转过头，林天宇双手捧起周紫嫣那张因为羞涩，而变得通红的美艳脸蛋，看着她水汪汪美眸中的羞涩目光，在她那张湿滑柔腻的朱唇上亲吻了一下，邪笑说道：“好姐姐，第一次都会这样的，今后你会慢慢习惯的。”
    娇媚的白了他一眼，感觉到男人那根放在自己体内，还坚硬的小兄弟，脸上顿时露出惊讶之色，吃惊道：“你，你那个东西怎么还这么硬？”
    “很惊讶？有真气支撑，我在床上可是无敌的，想不想再跟我玩玩？”说着，微微抽动了一下放在她身下那口湿润，柔滑蜜园里的巨物。
    下*体传来的快感，让周紫嫣忍不住的发出销魂的呻吟声，媚眼如丝白了他一眼，虽然她也想让面前这个男人尽兴，同时满足自己长久压抑的欲*望，但是想到办公室里还有张欣悦和陈嘉的存在，压抑内熊熊燃烧的欲*望，对他柔声说道：“天宇，我知道你还想要，但是现在是白天，而且陈嘉和张欣悦还在等我们，不如等晚上，我再陪你好吗？”
    虽然恨不得想跟周紫嫣再来几次，但是他没有忘记自己来找她的目的，在她那张红润的朱唇上亲吻了一下，笑道：“好姐姐，我听你的。”
    当林天宇的巨物，从周紫嫣的蜜*园里抽出的时候，顿时一股|乳白色的生命精华被带了出来，滴落在地上，一些顺着她的两侧，粘在了丝袜上，同时，空虚的感觉，出现在周紫嫣的心里。
    看了一眼粘着|乳白色生命精华的巨物，林天宇邪笑对周紫嫣说道：“好姐姐，能不能用嘴帮我小兄弟上面的东西，清理干净？”
    周紫嫣没有拒绝男人的要求，迷人的绯红之色，再次浮现她那张成熟美艳的脸蛋上，虽然内心充满着羞意，但是想到自己跟男人做*爱的画面，都被张欣悦她们看见了，内心的羞涩之情随之淡了一些，娇媚的白了一眼邪笑看着自己的男人，随后慢慢蹲体，一股异味随之进入她的琼鼻里。
 第63章 办公室三女诱惑（3）
    清理完林天宇小兄弟上的液体，随后周紫嫣缓缓从地上站了起来，见男人一脸邪恶的表情看着自己，忍不住内心的羞赧之情，娇媚的白了他一眼。
    邪笑着一把搂住她的纤腰，在她那张湿滑柔腻的朱唇上重重亲吻了一下，“好姐姐，能不能现在用嘴帮我Kou交？”
    如果办公室里只有他们两人，周紫嫣自会答应男人的要求，但是办公室里除了他们之外，还有两个女人，虽然这两个女人中有一个现在是她的好姐妹，但是另外一个还不是。刚才是因为男人的百般请求，她才会答应男人的要求，当着她们的面，跟男人发生肉*体上的关系，但是想想当着她们的面，给男人口*交，心里还是很不好意思，因为她不是一个YIN荡的女人。
    看着男人脸上邪恶的笑容，眼中欲*望的目光，周紫嫣犹豫了一下，说道：“大色狼，欣悦她们还在等我们过去，能不能晚上在给你口*交？”说完，成熟美艳的脸蛋上，浮现出迷人的红晕之色。
    “好姐姐，我听你的话，但是今晚不管有什么事，你都要陪我！”松开周紫嫣那张湿滑柔腻的朱唇，林天宇的呼吸，没有一丝急促。
    此时，周紫嫣面色绯红，性*感红润的樱唇微张，不断地从里面呼出很好闻的香气，一对漂亮的美眸中，水汪汪一片，就算是坚硬的钢铁，面对这双眼睛，估计也会变成绕尺柔，听到男人说的话，心里顿时涌现出很久没有感觉到的幸福。
    目光注意到坐在不远处沙发上，看向这边的陈嘉和张欣悦，对她们微笑了一下，随后抬头看着他说道：“天宇，我们过去把，欣悦她们在等我们呢。”
    虽然心里恨不得把面前这个美艳尤*物压在身下尽情的蹂躏一番，但是想到办公室里还有另外两女等待自己过去，只好压内熊熊燃烧的欲*望之火，在她那张性*感红润的樱唇上重重吻了一下，魔手在她那对高耸的酥*|乳上揉捏了一把，才松开她的身体。
    注意到林天宇和周紫嫣走来，陈嘉那张娇美的脸蛋上浮现出了红晕之色，配上她清纯靓丽的容貌，骨子里的媚意，有种无与伦比的魅力。
    坐在陈嘉身旁的张欣悦，也注意到了林天宇和周紫嫣一起走来，不过她的脸上没有露出羞红的样子，性*感的嘴唇微微翘起，给人一种她在笑的感觉，美眸中充满暧昧，调侃的目光，看着林天宇和周紫嫣。
    虽然周紫嫣面带笑容，一副很正常的样子，但是她的内心，其实很羞涩和害怕，因为这是她第一次，当着别人的面，跟男人发生上的关系，而这个男人还不是她的丈夫。
    看见张欣悦美眸中的目光，周紫嫣心中的羞赧之情，顿时更加的强烈，有种想找个地方躲起来的冲动，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的迷人绯红之色，头也微微低了下来。
    林天宇也注意到了张欣悦的目光，但是对于他这个脸皮厚的能当城墙砖来用的大色狼说，没有丝毫的羞涩的感觉，目光盯着她那张性*感红润的樱唇，脑海中想象着被她这张嘴Kou交的感觉，嘴角微微勾勒出邪恶的笑容。
    注意到男人脸上突然间流露出邪恶的笑容，目光盯着自己的嘴，张欣悦忽然想到了什么，柔嫩的脸蛋上，顿时浮现出迷人的红晕之色，美眸中带着嗔意，娇美的白了他一眼。
    当林天宇和周紫嫣来到张欣悦她们面前的时候，张欣悦从沙发上站了起来，双手张开搂抱住男人的虎躯，同时，那张性*感红润的樱唇吻住男人的嘴。
    面对张欣悦的主动出击，林天宇自然不会像个毫无还手之力的废物，双手搂抱住她那丰*满柔嫩娇躯，嘴唇不断的舔吮她的丁香妙舌，吞食着从她口中传递过来的琼浆玉液，同时，搂抱着她那丰*满娇躯的魔手，开始往下移动，渐渐的来到被窄短制服套裙包裹住的浑圆翘臀上，隔着制服套裙，不停的抚*摸揉捏。
    看见林天宇和张欣悦搂抱在一起，亲吻的样子，陈嘉感觉到不好意思的同时，心里还有酸酸的感觉，目光注意到周紫嫣微笑看着她，顿时双颊浮现出红晕之色，低下了头。
    看了一眼正在接吻中的林天宇和张欣悦，周紫嫣面带迷人的笑容来到陈嘉身边坐下，伸手握住她那双雪白柔嫩的玉手，笑道：“陈经理，我能叫你的名字？”
    对于陈嘉，周紫嫣第一印象不错，加上男人跟自己说的话，知道这个女人，今后很有可能成为自己另一个好姐妹。
    虽然陈嘉在商场上打滚的时间不长，但是她能在短短一年时间之内，从低级员工升值到副经理的职位，除了秦婉琴的赏识之外，本身的能力也不差，很快调节内心，情绪的波动，抬起头，面带笑容看着周紫嫣说道：“当然可以，如果周总不嫌弃，就直接叫我小名，嘉嘉吧。”
    看着眼前这个比自己至少年轻五岁的漂亮女子，能在短时间内调节自己的情绪，周紫嫣有些佩服，至少她在陈嘉这个年龄时，不能做到这一点，笑道：“好，我以后就叫你嘉嘉，你也不要叫我周总了，跟欣悦一样，叫我姐姐，或者紫嫣姐。”
    陈嘉含笑的点了点头，对于这个白手起家，在W市这座竞争激烈的城市中，打拼出一番事业的女人，印象又好了几分，原本有点陌生的隔阂感觉，在短短几句话之间，消失了，随手，两人热络的聊了起来。
    松开张欣悦的朱唇，看着她美眸水汪汪，脸色绯红，娇喘吁吁的样子，林天宇邪笑说道：“小骚*货，发浪啊，看见我过来，就迫不及待的吻我。”放在她那浑圆翘臀上的魔手，狠狠的揉捏了一下，柔嫩，仿佛揉捏的不是翘臀，而是一团棉花。
    张欣悦媚眼如丝白了他一眼，性*感红润的樱唇微微张开，不断从里面呼出非常好闻的香气，娇喘道：“是啊，我发浪了，很想林少现在就用小兄弟狠狠的插死我。”说着，一只雪白柔嫩的素手，放在林天宇那根把裤裆高高顶起的巨物上，轻柔的。
    面对张欣悦赤*裸*裸的诱惑，估计就算是佛陀，也要变YIN魔，何况是林天宇这个大色狼，压抑在体内的欲*望之火……
    林天宇他们的行动，打断了正在聊天中的周紫嫣和陈嘉，目光看向了他们。
    看见对面沙发上，一对激*情中的男女，陈嘉那张原本恢复正常脸色的脸蛋上，又浮现出了迷人的红晕之色，娇羞迷人，随后转过头，不看他们，但是脑海中，总是不由自主的浮现出他们激*情的画面。
    或许是因为刚才跟林天宇当着张欣悦她们的面，发生过肉*体上的事情，面对他跟张欣悦激*情的画面，周紫嫣没有感觉到羞涩。
    目光注意到一旁陈嘉羞红的脸色，笑道：“怎么，害羞了？”虽然跟陈嘉接触的时间不长，但是在刚才的聊天中，周紫嫣对她的印象又好了几分。
    听到周紫嫣的话，陈嘉脸上的红晕之色顿时更加浓了，抬头看见她眼中的调侃之色时，心里顿时涌现出强烈的羞意，同时脸红的宛如一颗熟透了的红苹果，扑倒在她的怀里，娇嗔道：“紫嫣姐，你坏死了，竟然取笑我。”
    此时的陈嘉，就像一个对姐姐撒娇的女孩，如果让她的商业对手，看到她现在的样子，一定会吃惊的合不容嘴。
    一种说不出的愉悦心情在她体内涌现，伸手轻轻的抚*摸陈嘉的秀发，性*感红润的樱唇，贴在她那微红的耳根旁，笑吟吟说道：“我有取笑你？我取笑你什么了？”
    目光看了一眼对面沙发上激*情中男女，周紫嫣那张性*感红润的樱唇，接着在她耳边说道：“嘉嘉，有没有想过做天宇的女人？”
    陈嘉像是没有听到周紫嫣说的话，没有回答她的话。
    虽然陈嘉没有回答她的话，但是周紫嫣感觉到，在自己说出话的一瞬间，她的身体僵硬了一下，不过她没有再问话，目光看着对面激*情中的男女，雪白如玉的素手，轻轻的抚*摸陈嘉的秀发。
    此时，陈嘉的脑海里，回荡着周紫嫣刚才说过的话，缓缓的坐起身体，看着她问道：“紫嫣姐，如果我愿意做林少的女人，你会反对？”
    随着男人手上的动作，不一会儿，张欣悦身上衬衫扣子全部被解开，雪白如玉的身上，顿时暴露在了空气中。
    看着眼前这具雪白柔嫩，宛如玉石雕刻而成酮体，林天宇的喉结耸动了几下
 第64章 办公室三女诱惑（4）
    此时，陈嘉双眼注视着坐在身边的美艳少妇，耳边不断响起的男女急促呼吸声，虽然没有看见画面，但是能想象的出是一副什么样的场景，娇美的脸蛋上，浮现出迷人的红晕，煞是。
    周紫嫣没有想到她竟然会问自己这个，愣了一下，注意到她眼中隐隐的担心和期盼目光，忽然间想到了什么，微微有些吃惊，“难道她准备做大色狼的女人？”
    她不反对陈嘉做林天宇的女人，她是少数知道林天宇最大秘密的人，知道男人想要活着，必须需要女人体内的阴之气，笑道：“如果大色狼喜欢你，就算我反对也没有用，何况我也不反对你跟他在一起。嘉嘉，你是不是打算也做他的女人？”
    听到周紫嫣的话，陈嘉没有回答，脸上的红晕之色更加浓了，仿佛雪山中盛开的玫瑰花，娇艳夺目，清纯中带着妩媚，饶是作为女人的周紫嫣，面对她现在的样子时，也有种莫名的冲动，对她点了点头，低下了头。
    “真便宜这个大色狼了，整又一个大美女把心挂在她身上。”周紫嫣笑着说道。目光看了一眼对面沙发上激*情中的男女，周紫嫣伸手搂住陈嘉的纤腰，湿滑柔腻的朱唇，在她那张娇美绯红的脸蛋上，亲吻了一下，笑道：“如果大色狼现在看见你的样子，一定会恨不得想占有你的身体。”
    陈嘉的脸色顿时更加红了，一脸的羞赧之色，如果现在有她的商业对手，看见她现在的样子，一定会吃惊的掉下下巴。此时的陈嘉，那还有商场女强人的样子，活脱脱的就像恋爱中的女孩。
    此时，张欣悦脸色通红，水汪汪的美眸中，闪烁着迷离的目光，充满着无限的魅力，性*感红润的樱唇微张，不断的从里面呼出香气和销魂声音，享受着男人的嘴跟双手，给自己带来的阵阵刺激，舒服感觉。
    舔吮了良久，林天宇的嘴，松开了张欣悦一座雪白柔嫩的山峰，看着上面那颗鲜红葡萄，在自己的舔吮下，变得坚硬的样子，他的脸上流露了邪恶的笑容，看见她脸上的样子，嘴巴贴在她的耳边，邪笑说道：“小骚*货，是不是很想要了？”
    张欣悦媚眼如丝，双手搂住男人的脖子，不断喘气呼吸的性*感红唇贴在男人的耳边，喘气说道：“老公，我想要你的小兄弟。”
    她的话，无疑深深的刺激了林天宇体内熊熊燃烧的欲*望，邪恶笑道：“小骚*货，既然你这样说，我就满足你。”
    “紫嫣姐，谢谢你。”陈嘉脸红看着她说道。
    “谢谢我？谢我什么？”看见她美眸中感激的目光，周紫嫣愣了一下。
    “谢谢你不反对我跟他在一起。”她心里明白，男人虽然对自己有意思，但是周紫嫣如果出手阻止，一定会给自己制造不少麻烦。
    伸手轻轻地抚*摸她那张因为害羞，而变得更加吸引人的娇媚脸蛋，笑道：“能跟我说说，为什么现在选择做他的女人？”
    刚才，她从男人的话语中，知道陈嘉还不是他的女人，没有想到，一会儿时间，她就想做他的女人，让她感到好奇。
    羞赧之色出现在她那张绯红娇美的脸蛋上，于是把林天宇曾经追求她的事，还有现在对他的感觉，简单的跟周紫嫣说了一遍。
    周紫嫣当然知道男人前后反差为什么这么大，这种反差，绝对会让熟悉他的人感到惊讶，看着陈嘉脸红羞涩低下头的样子，抚*摸她那柔嫩光滑的玉手，笑道：“这么说，你以前就对他有感觉了？”
    “嗯。”犹如蚊子飞过的声音响起，陈嘉双颊上的绯红之色，顿时更加浓了，心中的强烈羞意，使她现在想找个地方躲起来，脑海中，不由的浮现出自己刚进入茂宇集团，面对林天宇不断追求的画面。
    没有几个刚从校园里出来的女人，能抵挡的住，像童话中，白马王子那样存在男人的追求，陈嘉曾经喜欢过林天宇，但是他的所作所为，让她害怕，所以当时才没有答应做他的女人，并且慢慢的跟他疏远，想借此忘记对他的感觉。
    “既然对他有感觉，那当时为什么不跟他在一起？”
    陈嘉像是犹豫了，随后抬起头，那张因为害羞而变得通红的脸蛋，宛如一个熟透了的红苹果，让人有种想要在上面亲咬的冲动。
    “我当时怕跟他在一起，就算付出感情，也会被他抛弃，所以才没有答应他，做他的女人。”
    听到她的话，周紫嫣想起了关于以前那个林天宇，被他抛弃那些女人的事，觉得换做自己时陈嘉，当时也不会做他的女人。
    目光看了一眼被林天宇压在身下，双眼迷离，口中不断发出销魂声音的张欣悦，陈嘉脸色绯红，接着对周紫嫣说道：“我很佩服欣悦，明知道这个男人玩腻了她之后，会把她抛弃，最后还选择做他的女人。”
    “嗯，这一点，我也很佩服她。”目光看向激*情中的男女，周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上浮现出了淡淡的迷人红晕。
    如果不是知道现在这个林天宇的秘密，被他要挟，做他的女人，加上男人在餐厅里为自己吃醋，她是绝对不会做这个圈子里，有名花心公子哥的女人。
    “如果是以前的林天宇，我也不会做他的女人。”目光从激*情男女身上收回，看着陈嘉说道：“但是现在的林天宇，值得我为他付出感情。”
    “紫嫣姐，他现在真的有这么好？”
    她已是从两个女人口中听到对林天宇如此评价，一个是周紫嫣，另一个是张欣悦。改变之后的林天宇，确实吸引了她，但是对他还不算很了解。
    “每个人有每个人的看法吧，但是我相信现在的林天宇，不会辜负我们对他的爱。”
    男人既然能把自己跟他的关系，告诉了他的妈妈，说明他把自己当成他的女人看待，而不是一个玩物，不然那个男人会把自己在外面找的女人，告诉自己的妈妈。
    她没有说话，目光看着眼前这个比自己还漂亮几分，事业有成的女强人，脑海里想起了关于她的事迹，心里很佩服她。
    一个没有什么背景，只依靠自己能力在竞争激烈的城市中，打拼出属于自己的一番事业，不是人人都能做到。
    当周紫嫣看向陈嘉，要说话的时候，注意到她脸上犹豫不决表情，关心问道：“嘉嘉，你怎么了？”
    “紫嫣姐，你很爱他？”陈嘉柔声问道。
    淡淡红晕之色出现在周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上，看着她笑道：“如果是以前的林天宇，我根本就不会爱他，甚至讨厌跟他说话，但是现在的林天宇，让我爱上了他！”
    陈嘉相信了她说的话，因为她在周紫嫣眼中，看到了一个女人在说另一个男人时，柔情的爱意目光。这种目光，只有出现在恋人，夫妻身上。
    “嘉嘉，你是不是有什么话要跟我说？”见她犹豫不决的表情，柔声笑道：“有什么话，你就直说把，我不会怪你的。”
    见她如此说，陈嘉不再犹豫了，看着她说道：“紫嫣姐，关于你的事，我略知一些，你跟林少在一起，打算隐瞒你的丈夫？”
    周紫嫣愣了一下，脸上的迷人笑容渐渐消失，眼中闪着迷离的目光，良久，才淡淡说道：“我也不知道要隐瞒这件事，还是跟他直接挑明。”
    “那你爱他？”
    “曾经爱过吧。”她的脑海中，回想着跟丈夫在一起的画面，想起了他们在大学里的恩爱誓言，想起了有钱之后，他的变化，想起了他跟其他女人，在床上激*情的画面，心里涌现出一种让她说不清，道不楚的感觉。
    “或许，我会跟他离婚吧。”周紫嫣幽幽说道。
    陈嘉听了之后，愣了一下，迟疑问道：“紫嫣姐，你要跟你老公离婚？”
    淡淡的笑容出现在她的脸上，“以大色狼的性格，占有欲，你觉得他会让自己的女人，待在别的男人身边？”目光看向头埋在张欣悦双腿间的男人，虽然没有看见里面的画面，但是能想象的出他在干什么，羞赧之情在她脸上闪过，浑身有股燥热的感觉。
    看着陈嘉，接着说：“这只是一方面，最重要的是，我跟我丈夫之间，已经没有了那份感情，你说，一对夫妻，在一起没有这份感情，那在一起还有什么意思？不如离婚，在寻另一半。”
    她没有想到周紫嫣竟然如此看得开，虽然她没有结过婚，但是隐隐能体会到那种感觉，笑道：“紫嫣姐，你真厉害，这种事情都能如此看得开，换做是我，就算没了感情，也不会离婚吧。”
    “如果不是他，我也不会想过离婚吧。”目光看见林天宇他们。
    注意到周紫嫣脸上的变化，陈嘉的目光也看向林天宇他们，随即快速收回目光，柔嫩的脸蛋上浮现出浓浓的红晕之色，娇艳，脑海中不由自主的浮现出，林天宇和周紫嫣，刚才在办公室里激*情的画面，心里羞赧不已。
    “嘉嘉，想不想跟他那样。”周紫嫣那张性*感红润的樱唇，贴在陈嘉微红的耳根旁，轻声笑道。
    以她的才智，当然能明白周紫嫣说的那个，是指什么，内心顿时涌现出强烈的羞意，娇美的脸蛋变得更加通红，白了她一眼之后，低下了头。
    搂着她的纤腰，周紫嫣笑着接着说：“嘉嘉，回答姐姐的话，想不想跟他那样，如果想，姐姐去跟大色狼说，让他早点吃了你。”美眸中流露出丝丝的调侃。
    此时，她已经把陈嘉当成好姐妹看待，一个今后跟她同床伺候男人的好姐妹。
    就在陈嘉要说话的时候，一阵敲门声响起。
 第65章 办公室三女诱惑（5）
    敲门声不是很响，但是犹如一道闪电，在林天宇和张欣悦的脑海中划过，随后两人停下了激*情的动作。
    此时，林天宇眉头微皱，心里暗骂这个打扰他好事的人，注意到张欣悦的目光，看着她脸色绯红，娇喘连连的妩媚样子，在她那张性*感红润的樱唇。
    张欣悦知道男人现在很想发泄，因为他身下那根小兄弟，此时硬的就像根坚硬的钢铁，顶在自己的身体上，伸手轻轻地抚*摸那张已经刻在自己心里的脸，喘气柔声道：“老公，不要皱眉苦脸了，最多等晚上的时候，我好好伺候你。”说完，脸上的红晕之色更加浓了。
    原本皱眉苦脸的林天宇，听到她的话，突然间想到了什么，英俊帅气的脸上，流露出邪恶的笑容，魔手在她那对暴露在空气中的高耸玉*|乳揉捏了一把，嘴唇放在她微红的耳根旁，邪笑说道：“今晚，我要你和紫嫣姐，一起伺候我。”
    听到男人的话，想起她跟度周紫嫣一起伺候男人的画面，张欣悦那张绯红的脸蛋，顿时变得更加红了，心中的羞赧之情，使她忍不住娇媚的白了他一眼，美眸看了一眼目光看着他们的周紫嫣，性*感红润的樱唇放在他耳边，“大色狼，你还真色，竟然要我跟紫嫣姐一起伺候你，不过我没有问题，就是不知道紫嫣姐怎么想。”
    她心里很清楚，林天宇今后的女人，绝对不会少，加上男人那无尽的索要，她知道，自己一个人根本满足不了她，几个人一起伺候他的事情，绝对会发生。
    闻着从她口中呼出的香气，魔手不停揉捏她胸*部那对裸*露在空气中的高耸山峰，“放心，就算紫嫣姐不答应，最后我也会让她答应的。”目光邪笑的看向坐在对面沙发上的周紫嫣。
    注意到男人邪笑的表情，周紫嫣脸色微红，知道男人一定又在打什么坏主意，娇媚的白了他一眼。
    这时，敲门声再次响起，同时传来一个很好听的女性声音，“紫嫣姐，你在？”
    “是她？”这个声音林天宇熟悉，眉头再次皱起，没有想到，打扰自己好事的人，竟然是甄心如，梦想娱乐公司的顶梁柱。
    “我在，你等一下。”周紫嫣应了一声，随后美眸看向林天宇。
    看见周紫嫣投射而来的目光，林天宇知道她是让自己决定开门，还是不开门，对张欣悦说道：“小骚*货，我们起来吧。”说完，魔手松开被握在手中揉捏的高耸玉*|乳，身体从她身上坐了起来。
    见男人从张欣悦身上起来，周紫嫣内心的担心消失了，她刚才担心男人会为了发泄，不会从张欣悦身上起来。
    整理好身上的衣服之后，林天宇注意到陈嘉目光看着自己，脸上露出淡笑的表情，刚要跟她说话时，她脸红的转过了头，丝毫没有了平时的稳重，心里奇怪，目光投向周紫嫣。
    陈嘉脸红躲避的样子，周紫嫣看见了，见男人投来的不解目光，笑着从沙发上站了起来，来到他面前。
    闻着扑面而来的成熟女人气息，看着眼前这个身材高挑，成熟美艳的高贵女人，林天宇伸手一把搂住她那丰腴娇柔的纤腰，重重地在她那张湿滑柔腻的朱唇上吻了一下，
    “便宜我了？便宜我什么？”周紫嫣的话，弄得他愣了一下，心里更加的不解，“紫嫣姐，你能不能说明白一些，便宜我什么了？不然我可是要惩罚你的哦，嘿嘿。”放在高耸玉*|乳上的魔手，重重捏了一下。
    感觉到|乳*房上传来的一丝疼痛，周紫嫣黛眉微皱了一下，配上她那成熟高贵的气质，别有一番风韵，轻声嗔道：“大色狼，你捏疼我了。”话语似娇似嗔，就像谈恋爱中的女子，对她的男朋友撒娇一样。
    林天宇的喉结在耸动，目光紧紧的盯着面前这个成熟美艳的女人，揉捏酥*|乳的力量，不知不觉中增加。
    看见男人眼中赤*裸*裸的欲*望目光，周紫嫣内心有些羞赧，美眸娇媚的白了他一眼，“我刚才跟嘉嘉聊了一会儿，听出她想要做你的女人……”
    “什么？！紫嫣姐，你说嘉嘉要做我的女人？”林天宇不等周紫嫣把话说完，就惊讶的大声叫道，英俊帅气的脸上，满是吃惊表情。
    他万万没有想到，以前对忽冷忽热的陈嘉，现在竟然会想做自己的女人，让他吃惊不已，不过他不怀疑周紫嫣说的话，因为他相信她。
    由于林天宇没有压低声音说这句话，所以在场其他三女都听见了，陈嘉那张原本微红的娇美脸蛋，因为这句话之后，顿时红的宛如一颗熟透了的红苹果，娇艳欲滴，让人有种想要在上面亲咬一口的冲动，心中的强烈羞意，让她很想找个地方躲起来。
    看见陈嘉低着头，双手紧紧的捂着脸，露出绯红的脸颊和慢慢变红的耳根，周紫嫣知道她害羞了，一只雪白如玉的素手，在男人腰间掐了一下，责怪道：“大色狼，你说话声音难道就不能轻一点啊。”
    虽然跟陈嘉接触的时间不是很长，但是由于两人彼此真心交流，所以对她，周紫嫣已经有些了解，知道她虽然成熟稳重，但是在面对情爱之事，很容易脸红。
    “老公，你不是一直想要姐姐做你的女人吗？现在机会来了，你还不过去哄她。”张欣悦的声音在他耳边响起。
    此时，她已经整理好身上凌乱的衣服，又恢复成那个让无数男人着迷，梦想得到的美艳OL。
    看着眼前这个身材高挑，面带笑容，散发着成熟与妩媚气息的OL，林天宇的喉结在耸动，从周紫嫣高耸的山峰上收回魔手，一把搂住她那盈盈一握的纤腰，吻住她那张湿滑柔嫩的樱唇。
    “老公，我不反对你跟姐姐在一起，希望你对她，也能像对我们一样。”张欣悦脸色微红，看着他娇喘说道。
    “你放心，只要是我的女人，我一定会保护她们，不让她们受到一丝伤害。”
    看着男人认真的目光，坚定的话语，周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上浮现出迷人的笑容，她一点都不怀疑男人的话，因为男人有保护她们的实力！
    “我也不反对你跟嘉嘉在一起。”周紫嫣轻柔，悦耳的声音在他耳边响起。
    听到两女的话，林天宇心中有感动，有幸福，有高兴……，知道陈嘉在这个时候，要做自己的女人，她们一定对她说过什么，她才会做出这样的选择。
    看见男人眼中激动，感激，柔情的目光，两女心里有种暖暖的感觉，彼此对视了一眼，相视一笑。
    “老公，乘热打铁，你快点过去安慰姐姐吧。”张欣悦那张性*感红润的朱唇，贴在男人耳边，娇柔笑道。
    “嗯，我也这样认为。”周紫嫣接着说道。
    林天宇没有说话，重重在两女的嘴上亲吻了一下，随后松开她们的身体，来到陈嘉身边坐下。
    虽然陈嘉没有看见坐在自己身边的人是谁，但是闻到传来的雄性气息，顿时知道坐在自己身边的人是谁，心跳不快加速，仿佛有只小鹿在里面跳动。
    “你想去哪里。”林天宇一把抓住刚要从沙发上站起的陈嘉，用力一拉，使她倒在了自己的怀里。
    “我，我，林少，快点放开我。”迷人的红晕之色，布满了她那张原本柔嫩的脸蛋，心中的强烈羞意，使她很想找个洞钻进去，想要挣脱开男人的怀抱。
    此时的陈嘉，那还有一点商场女强人的样子，活脱脱就像一个害羞的小姑娘。
    看着陈嘉那张因为羞涩，而变得通红的娇美脸蛋，娇艳欲滴，妩媚的样子，林天宇双手抱住她的身体，使她的身体不再挣扎，同时吻住了她那张红润微翘的樱唇。
    陈嘉呆了！美眸瞪大的看着亲吻自己嘴的男人，没有想到自己的初吻，就这样没有了，一种异样的感觉，在她体内蔓延，同时，关于她跟林天宇在一起发生过的时，不断的在她脑海里浮现。
    此时，林天宇不知道陈嘉的想法，心里只有一个想法，就是要占有面前这个女人，让她成为自己的女人，舌头顶开她那微闭的银牙，进入里面之后，快速找到她的丁香妙舌，不停的，吞食她口中的琼浆玉液……
    看见两人亲吻的样子，周紫嫣和张欣悦相视了一眼，没有从对方的眼中看到嫉妒，对于林天宇和陈嘉的事，她们完全支持。
 第66章 旗袍贵妇（1）
    松开那张让无数人都想一亲芳泽的红润樱唇，看着面色娇羞绯红，气喘吁吁的陈嘉，林天宇的脸上浮现出了邪恶的笑容。
    从陈嘉没有反抗自己对她的亲吻，他就明白，这个女人确实想做自己的女人，至少有这个意思，不然被一个异性亲吻，怎么会不反抗？
    看见林天宇双眼盯着自己，脸上的邪恶笑容，想起刚才跟他接吻时，那种奇妙的感觉，陈嘉脸上的红晕之色，渐渐变得更加红了，红的宛如一个熟透了的红苹果，配上她那发自骨子里的媚意，对他有种强烈的诱惑力，忍不住双手紧紧搂抱住她那娇柔曼妙的躯体，不断亲吻她那张因为羞涩而变红的脸蛋。
    感觉到男人的嘴，不停的亲吻自己脸，陈嘉心里除了羞赧，还有一种说不清的愉悦心情，她还是头一次，被一个男人又亲又抱。
    目光看着沙发上的男女，跟周紫嫣没有忘记在门外等候的好姐妹，在男人身边坐下，身体贴在他的背上，双手搂抱着他的身体，那张散发着无穷魅力的性*感朱唇，放在男人的耳边，轻柔说道：“大色狼，亲够了没有？”
    看见男人眼中赤*裸*裸的欲*望，想起刚才在办公室里的激*情，周紫嫣的脸色顿时一红，娇媚，杏眸白了他一眼，娇柔道：“天宇，姐姐知道你还想那样，但是能不能等晚上？”
    听到她的话，林天宇才想起在外面等候的甄心如，那个被自己骚*扰过一段时间当红美女歌星，在她那张湿滑柔腻红唇上重重亲吻了一下，邪笑说道：“好姐姐，虽然我现在恨不得想把你压在身下尽情蹂躏，但是如果你不想，我是不会那样做的。”
    如果他坚持，相信周紫嫣一定不会拒绝自己的要求，但是那样会伤害他们之间的感情，他可不想因为这点小事，而伤害了他跟周紫嫣之间的感情。
    虽然陈嘉脸红低着头，但是她的心神，此时都放在男人的身上，听到他的话，平静的心，犹如无情的大海，说刮风就刮风，波涛汹涌，以她对林天宇的了解，这个男人以前绝对不会说出这样诚恳的话。
    男人的话，张欣悦也听见了，虽然她脸上的笑容依旧，但是内心也跟陈嘉一样，波涛汹涌，林天宇的话，让她既感动，又高兴，如果不是他身边，现在左右坐着周紫嫣和陈嘉，她一定会扑过去，紧紧地搂抱着男人的身体。
    男人那毫无隐藏，赤*裸*裸的诚恳话，让周紫嫣既羞涩，又高兴，说明男人很尊重自己，心里涌现出那种久违的幸福感觉。
    伸手轻轻地抚*摸这张比自己见过任何男人都要英俊帅气的脸，美眸中流露出能让无数英雄好汉竟折腰的柔情目光，“姐姐既然是你的女人，当然一切以你为主，如果你真的还想跟我那样，姐姐就答应你，不过心如还在外面等，所以……”
    “姐姐，不要说了，我懂你的意思。”林天宇打断了她话，双手紧紧的搂抱着面前这个成熟美艳，无数男人梦想得到的女人，她的话，让他明白，这个女人为了自己，做不愿意的事情，心里既高兴，又感动……还有幸福。
    有妻如此，夫复何求？虽然周紫嫣不是他的妻子，但是在他的心里，他所有的女人，都是他的妻子。
    看着面前这个因为羞涩而脸红的美艳少妇，美眸中的柔情爱意，林天宇虽然有千言万语想对她说，但是内心的感动，让他不知道从何说起。
    此时，周紫嫣感觉自己很幸福，男人刚才说的话和他眼中的柔情爱意目光，让她深刻的明白，这个男人爱自己！想到这个男人在餐厅里为自己吃醋的画面，心里不由的一暖，脸上露出了笑容。
    “姐姐，虽然你是我的女人，但是每个人，有每个人的想法，我不会把自己的想法，强加到你身上，因为你不是我的傀儡，是我的女人！”
    听到男人的话，三女都呆了，心里涌现出只有她们才知道的心情。
    周紫嫣没有回答他的话，看着他，柔声道：“天宇，心如在外面等一会儿了，让她进来怎么样？”
    “嗯。”林天宇应了一声。
    “好，那我去给她开门。”周紫嫣从沙发上站了起来。
    就在她准备过去，给甄心如开门的时候，她的手被另一只手握住了，转过头，发现，握着自己手的人是林天宇。
    “天宇，还有什么事？”
    “姐姐，你在这里坐着，我过去给她开门。”说着，林天宇从沙发上站了起来。
    “还是我去吧，心如找我可能有什么事情，看见你，保不准转头就走。”周紫嫣笑着说道。
    “我长的有这么吓人？甄心如怎么会看见我转头就走？”
    “不是你长得吓人，而是你出了名的好色，那段时间为了我，死缠着她，都把她弄怕了，难道你没有发现，每次你来的时候，她都会躲着你？”
    “躲着我？嘿嘿，这一次，我看你这个大明星，怎么躲得了。”林天宇嘴角勾勒出一丝邪恶的笑容。
    看见男人脸上流露出的邪恶笑容，周紫嫣明白他一定是在打什么坏主意，抓着他的手，嗔道：“臭小子，不许伤害心如，她可是我的好姐妹。”
    “好姐姐，你放心吧，既然她是你的好姐妹，我怎么会伤害她呢。”
    “哼，那你干嘛笑的这么邪恶。”周紫嫣娇媚的白了他一眼，“让人家担心，以为你会伤害心如。”
    笑着在周紫嫣那张性*感红润的樱唇上重重吻了一下，“我刚才在想，等会我过去给她开门的时候，甄心如看见我，会是什么反应。”
    听到男人的话，周紫嫣再次娇媚的白了他一眼，心里的担心消失了。
    “好了姐姐，你在这里坐着吧，我过去给她开门。”
    看着林天宇的背影，张欣悦来到周紫嫣的身边，问道：“紫嫣姐，那个甄心如，就是你公司旗下，现在当红的歌星？”
    “嗯。”周紫嫣笑着握住张欣悦那双柔嫩无骨的素手。
    “林少跟她认识？”
    “认识。”周紫嫣把林天宇为了让自己做他的女人，缠着甄心如，让她没有心思演出，唱歌的事，简单的跟她说了一遍。
    她没有把林天宇为了得到自己，支持自己的竞争对手星梦娱乐公司，打压自己公司的事，告诉张欣悦，不想因为这件事，破坏张欣悦对林天宇的好感。
    “紫嫣姐，你说这个甄心如，今后会不会跟我们一样，做了大色狼的女人？”
    “有这个可能。”目光注意到，坐在沙发上，低着头的陈嘉，在她身边坐下，握住她那双雪白如玉的素手，笑道：“嘉嘉，在想什么呢？”
    听到她的话，陈嘉那张娇媚脸蛋上，原本消失的红晕之色，又浮现出了一些，没有回答周紫嫣的话。
    “姐姐，是不是在想刚才跟林少接吻的感觉啊？”张欣悦在陈嘉另一边坐下，娇美的脸蛋上，流露着嬉笑的表情。
    张欣悦的话，顿时把陈嘉的脸色弄得更加红了，心中的羞意，使她想找个地方躲起来，抬起头，美眸娇嗔的白了她一眼。
    “死丫头，是不是找死啊，竟然取笑我。”
    “难道我想错了？姐姐刚才不是在想刚才跟林少接吻的感觉，而是在想林少跟紫嫣姐做*爱的画面。”
    “啊~”
    虽然陈嘉在商场上沉稳冷静，但是在面对情爱这方面，就像刚出生的婴儿，听到张欣悦赤*裸*裸的话，脸红的宛如熟透了的红苹果。
    “死丫头，你早死。”心中的强烈羞意，使她把张欣悦压在身下，双手膈肌她身上敏感的部位。
    “哈，痒，姐姐……不要，哈哈，痒，哈哈……”
    张欣悦的话，不但使陈嘉脸红羞涩，同时也使坐在一旁的周紫嫣，脸红羞涩了，看见两人打闹的样子，成熟美艳的脸蛋上，露出让无数男人着迷的笑容。
    当林天宇来到办公室门前，打开门之后，一个身材高挑的漂亮女子，出现在了他的视野里。
 第67章 旗袍贵妇（2）
    “是你？！”站在门外的女子，显然没有想到开门的人，竟然是林天宇，那张丝毫不输于张欣悦她们的娇美脸蛋上，浮现出惊讶之色。
    “怎么，看见我很惊讶？”林天宇一脸玩味的笑容，目光打量着眼前这个身高至少一米七左右，容貌娇美的女人。
    只见她身穿一套蓝白相间的束腰吊带连衣裙，将她盈盈一握的纤腰，完美的展现出来，露出两条宛如玉石雕刻而成手臂和性*感的锁骨，一条精致的项链，佩戴在修长的玉颈上，给她添加了几分靓丽，挂件之下，高高顶起的酥*|乳，在|乳*罩的包裹下，挤出一条深邃|乳*沟，裙摆下，一双雪白修长的玉*腿，在没有丝袜的保护下，暴露在了空气中，晶莹剔透，让人有种想在上面抚*摸的冲动。
    她就是梦想娱乐公司的顶梁柱，甄心如。
    刚录完歌曲之后，她就从文经纪人口中得知林天宇来公司了，而且还受到周紫嫣的亲自接待，这让她困惑不解，很是惊讶，因为她知道林天宇死缠着自己，就是想得到周紫嫣。
    注意到林天宇的目光，上下打量着自己，一抹红晕在她那张雪白如玉的脸蛋上划过，心里不得不承认，林天宇是她见过男人之中，最英俊帅气的男人，而且家世大富大贵，娱乐圈里很多女人想要跟她勾搭上，但是这些女人中，她除外，她甚至怕跟这个上流圈子里有名的花花公子哥，四大邪少之首，林天宇在一起。
    虽然知道通过勾搭上一个有权有势的人，然后再经过炒作，就能在娱乐圈中打响名气，甚至在全国范围内，打响名气，然后大红大紫，但是她不想这样做，她现在虽然还没有到大红大紫那种地步，但是在全国范围内还是有些名气，而且她相信自己的实力，只要通过努力，绝对能在娱乐圈中打拼出一番事业！因为她遇见了一个好老板。
    “林少，能不能让开一下，我要进去？”
    如果没有拥有张欣悦，陈嘉她们，在看见甄心如的时候，林天宇或许会追求她，让她做自己的女人，但是在拥有了张欣悦和陈嘉，这两个容貌丝毫不输于甄心如的OL美女，容貌比她更胜几筹的周紫嫣和妈妈白美凤，沈心蓝，还有美若天仙的老婆秦婉琴，对于甄心如这种级别的女人，他不在那么的渴望，或许，只有周紫嫣这种级别以上的女人，才让他有追求的冲动吧。
    听到她的话，林天宇没有让开，英俊帅气的脸上，依然挂着玩味的笑容，“我为什么要让开，让你进去？”
    甄心如原本就对林天宇没有好印象，她不是那种见了帅哥，就忘记自己姓什么的女人，也不是那种想要攀龙附凤的女人，加上男人一段时间的死缠，让她对他的印象，更是坏到了极点，如果不是顾忌他后背的势力，怕得罪他之后引来麻烦，她都懒得跟林天宇说话。
    不过她也不是刚出道的小女生，初生牛犊不怕虎，娱乐圈的黑暗，丝毫不输于商业圈，让她懂得那些人能得罪，那些人万万不能得罪，看着她淡笑说道：“林少，我找周总有事，能不能让我进去？”
    眼睛，是心灵之窗，虽然甄心如在娱乐圈混了几年，懂得伪装，但是还没有懂得怎么样才能全部伪装自己，至少，她现在还没有把眼睛也伪装了。
    由于两人站的很近，近的都能闻到对方身上的气味，而且林天宇又是一个目光明锐的人，怎么会看不出甄心如杏眸中的冷漠，不过他没有生气，明白这具身体前主人的所作所为，确实得不到多少人的好感。
    一丝狡黠目光在他眼中闪过，嘴角勾勒出一丝邪笑，伸出一只手，搂住她那盈盈一握的纤腰，随后，力道通过手臂，使甄心如的身体，一下子贴近自己的身体。
    “林少，你要干什么！”回过神的甄心如，双手用力的推开男人的身体，雪白娇美的脸蛋上，满是羞怒之色。
    在被林天宇缠着的那段时间，她隐隐的感觉到这个上流社会有名的花花公子哥，想要自己成为他胯下的女人，但是自尊心和对他的厌恶，使她但是心里暗暗发誓，一定不会做他的女人！
    梦想娱乐公司，走了不少模特，但是在公司里工作的员工还不少，一些路过的员工，刚巧看见了刚才的那一幕，停下了脚步，一些人还把手插入兜里……
    一丝不易察觉的异样目光在林天宇眼中闪过，目光看了一眼几个把手插入兜里的男性员工，随后邪笑看着甄心如说道：“我想干什么，难道你还不明白？”说完，慢慢走向退后的甄心如，像是没有注意到，周围还有其他人。
    此时，甄心如心里羞怒交加，她当然注意到周围其他公司里的员工，男人刚才说的话如此暧昧，任谁听见了，都会以为他们之间有什么问题。
    娱乐圈中很多女人想跟林天宇传出什么绯闻，好提高自己的名字，大紫大红，但是她不想，她不想通过这样的炒作，提高自己的名气，也不想跟这个让她看了就讨厌的男人，之间有什么瓜葛。
    “我原以为她的成名，是通过自己的努力，没有想到是勾搭上林少了。”
    “嗯，我以前也那样认为，看来她跟林少勾搭上，有一段时间了吧。”
    “能跟林少勾搭上，说明她也有本事……”
    “在外人面前表现的一副清纯样子，内心确是个风*骚，YIN荡的女人，她跟张柏芝，阿娇那些女人有什么不一样？”
    “……我相信心如不是那样的人……”
    “哼，不会吗？难道你刚才没有听见林少说的话？”
    “……”
    虽然周围人的议论声很小，但是甄心如隐隐约约还是听见了一些，脸色一会儿红，一会儿白，心中的愤怒之情，使她恨不得想杀了林天宇。
    林天宇一步步的毕竟，而甄心如则一步步的倒退，直到推到墙壁上，她已经无路可退了，看着男人脸上邪恶的笑容，她的脸色冷的足以让一些男人望而却步。
    艺人，尤其是一个出了名的艺人，需要时时刻刻保持自己的形象，哪怕是在公司里，也一样要保持，但是面对林天宇，甄心如就有种说不出的讨厌。
    “看样子，林少跟心如之间没什么，不然怎么会像一副吵架的样子呢？”
    “这你就不懂了，只有这样，才能更好的炒作他们之间的事，让甄心如更加的大红大紫。”
    “……我觉得不是。”
    “……”
    或许有些男人，在面对甄心如冰冷的脸色时，会望而却步，不敢接近一步，但是林天宇不会，几十世的人生，虽然没有把他的脸皮，修炼到三国中刘备那样厚，但是比之一般人，还是要强很多，何况甄心如的冰冷面色，根本无法跟他的‘好老婆’，秦婉琴相比，两人根本不是一个档次，如果甄心如的冰冷是下小雪，那么秦婉琴的冰冷，就是下暴雪！
    而且还是暴雪中的战斗机……
    在众目睽睽之下，林天宇一只手撑在墙壁上，鼻尖缠绕着从甄心如身上散发出的阵阵香味，伸手捏住她的下巴，看着她冰冷的目光，吹弹可破的雪白，邪笑说道：“心如，晚上我们去吃饭，怎么样？”
    林天宇说话的声音不是很大，也不是很小，刚好周围的人都能听见。
    甄心如心里气啊，虽然她跟林天宇之间没什么关系，但是男人刚才话中的暧昧，还有现在暧昧的样子，看见的人，都会认为他们之间有一腿，这足以毁掉她辛辛苦苦建立起来的形象。
    胸*口的酥*|乳，随着她急促的呼吸，不停的起伏，心里的愤怒，使她恨不得在林天宇脸上扇几个巴掌，但是怒火没有使她失去理智，想到扇了这个男人的后果，连忙压下内心的冲动怒火，她可以不顾自己安慰，但是不能不顾家里的父母，还有对自己亲如姐妹的周紫嫣。
    深吸了几口气，压抑心中的怒火，最后看着他平淡道：“林少，我知道，像我这种人，在你眼里什么都不是，但是我不是你家的下人，请你尊重一下别人。”
    “别人？你说的别人，是你吧？”林天宇明知故问，配上脸上的嬉笑的表情，让人有种想揍的冲动。
    “心如，我们之间，还说什么尊不尊重，我们不是……”林天宇没有把话说完，像是暗示他们之间的关系不简单。
    此时，没有人注意到，几个把手放在兜里的男子，眼中闪过兴奋，激动的目光想，像是吃了春*药……
    “心如，你身上真香，今天喷什么香水了，让我好好闻闻。”说完，像个轻浮浪子一样，闭着眼睛，鼻子对着她深深地吸闻了几下。
    忍，甄心如心里很清楚，自己现在只能忍，不然自己多年的辛苦可能将要白费，甚至有可能不能报答养育自己的父母和照顾自己的好姐妹周紫嫣。
    “是香奈儿。”甄心如简单了回了一句，注意到周围的人越来越多，银齿咬了咬红唇，声音变得轻柔，说道：“林少，能不能让开一下？”
 第68章 旗袍贵妇（3）
    如果有什么词，能形容甄心如现在的心情，那就是愤怒，有什么动作，能形容她现在想要做的动作，那就是拿把刀杀了林天宇。
    对于眼前这个男人刚才说的话，还有弄出跟自己暧昧的样子，让她恨不得想在他那张看见就讨厌的脸上扇几个巴掌。听见周围窃窃私语声，其中谈论她跟林天宇之间的暧昧关系，还有她跟林天宇什么时候之类的话，让她心里羞怒不已，如果目光能够杀死一个人，那么林天宇此时已经被她无形中杀死了N次。
    林天宇没有因为她柔和的说话语气，就觉得她的气消了，因为他在甄心如的美眸深处，看到了愤怒，无尽的怒火，不过他没有生气，脸上依然挂着玩味的笑容，并且伸手捏住她的下巴，邪笑暧昧说道：“我们之间还用这么客气说话？”说完，握住甄心如一只柔嫩无骨的素手，往周紫嫣的办公室走去。
    当林天宇和甄心如进入办公室，并且关上门之后，几个把手插在兜里的男子，顿时急忙的离开了现场，像是要去做什么急事。
    进入办公室，甄心如看见力坐在会客沙发上的周紫嫣和两个容貌丝毫不输于她的漂亮女子，一时忘记了松开林天宇的手，看她们亲切谈笑的样子，关系显然很好，不由的暗想：“难道她们是紫嫣姐刚交的朋友？”
    谈笑中的三女，显然也注意到林天宇和甄心如进来了，停止了说话，并且目光都看向这边。
    目光看了三女一眼，林天宇侧头，说道：“要不要我跟你介绍一下她们是谁？”
    听到男人的话，甄心如才想起自己的手被他握着，连忙从他手里抽回自己的手，冷然道：“不用。”说完，走了过去。
    “心如，我跟你介绍一下，这两位是我刚认识的好姐妹，这位叫陈嘉，这位叫张欣然。”见她走来，周紫嫣从沙发上站起，笑着对她介绍两女。
    “你好，很高兴认识你，甄大明星。”张欣悦率先伸出手，笑着说道。
    “张小姐客气了，千万不要叫我什么大明星，看得起我，就叫紫嫣姐一样，叫我心如吧。”甄心如笑着伸手跟她握了一下，眼前这个身材高挑，容貌靓丽，气质不凡的女人，让她觉得很不简单。
    张欣悦美眸瞟了一眼走来的林天宇，对她笑道：“好的，不过你也不要叫我什么小姐了，跟紫嫣姐一样，叫我欣悦吧。”
    对于眼前这个大明星，她早有耳闻，而且还听过她唱的几首歌，还蛮喜欢，不过没有见过她，此时见到她，觉得她比视频里所播放的样子，还要美上一二分。而且男人刚才对她的所作所为，她看到了一些。
    “嗯。”甄心如笑着应道。在娱乐圈打滚了多年，让她明白多一个朋友，比多一个敌人要好，而且从她刚才跟周紫嫣亲切的交谈中，觉得她们之间的关系很好。
    目光注意到站在张欣悦身边的陈嘉，打量着这个外表清纯，却透露着妩媚气质的貌美女子，伸手笑道：“甄心如，很高兴认识你。”
    虽然不知道眼前这个女子是什么身份，但是从她身上透露出的气质，觉得此人一定是个有能力的人。
    就在甄心如打量她的时候，陈嘉也在打量着她，眼前这个女子虽然不能跟她的上司秦婉琴相比，但是绝对跟她是一个级别，尤其是那淡雅的气质，让她对此女有些好感，握住她那只雪白柔嫩的素手，笑道：“我也是，很高兴认识你。”
    想到她刚才看到的画面，目光瞟了一眼看着她们的林天宇，注意到他坏坏的笑容，想起刚才那羞人的情景，忍不住娇媚的白了他一眼，接着对甄心如说道：“甄大明星的歌，我听过一些，尤其是那首不懂爱，唱的很好听，我身边很多同事都喜欢听这首歌。”
    甄心如就是凭借这首歌才红的。
    甄心如没有在陈嘉眼中看到虚假的恭维，对她的印象顿时好了几分，目光注意到林天宇嬉笑看着她，想起陈嘉刚才对他的妩媚白眼，忍不住猜想她们之间的关系。
    “难道她是这个大色狼的女人？”想到林天宇的好色性格，还有陈嘉的妩媚白眼，甄心如觉得有这个可能。
    “紫嫣姐，你跟欣悦她们是什么时候认识的，怎么没有听你提起过她们？”甄心如目光转移到了周紫嫣的身上，看着眼前这个面带笑容，丝毫没有昨天苦恼样子的好姐妹，心里暗暗称奇她的变化。
    “我跟欣悦她们也是这二天认识，虽然认识的时间不是很长，但是我们之间很谈得来，心如，希望你对她们，就像对我一样。”周紫嫣笑着握住她的手说道。
    听到她如此说，甄心如顿时放在心上，她很少听见好姐妹说这样的话，不过对于张欣悦她们的印象，还不错，加上隐隐觉得她们的身份不简单，乐的跟她们亲近。
    “紫嫣姐，我知道了。”甄心如含笑对她说。
    “嗯。”目光看了林天宇一眼，对她说道：“你先跟欣悦她们说一会儿话，我跟林少有话说。”
    甄心如没有说话，点了点头，心里奇怪，一项讨厌林天宇的周紫嫣，现在怎么愿意跟他说话。
    “难道……，不可能，紫嫣姐绝对不是那种女人，她怎么可能，会做那个大色狼的女人呢。”甄心如连忙打消了心中的想法。
    在三女目光注视下，林天宇和周紫嫣来到她的办公桌前，随后林天宇在她的办公椅上坐下，抬头看着她，邪笑说道：“好姐姐，要不要坐在我的上？”
    周紫嫣给了她一个妩媚的白眼，背对着张欣悦她们，靠在办公桌上，看着他低声说道：“大色狼，你怎么在那么多人的面前，那样对心如呢。”
    林天宇对甄心如的所作所为，她都看见了，不过她没有去阻止，隐隐觉得，男人那样做，一定有他的道理。
    “嘿嘿，为什么不能那样做？”看着周紫嫣窄裙下那双被丝袜包裹住的修长玉*腿，浑圆柔嫩，忍不住把椅子往周紫嫣所站的地方挪去一点，一只魔手放在了玉*腿上。
    看见男人的手在自己腿上抚*摸，那种异样的感觉，让她有种说不出的刺激，低声嗔道：“大色狼，心如在办公室里呢，快把手拿开。”说完，伸手拿开林天宇那只放在上抚*摸的魔手。
    虽然她跟甄心如之间的关系亲如姐妹，但是关于她跟林天宇之间的事，周紫嫣现在还不想让她知道。
    “怕什么，她现在在跟欣悦她们聊天呢，又看不见我们在干什么。”林天宇目光看了一眼坐在沙发上聊天的三女，魔手再次放在周紫嫣那双被充满性*感和诱惑力的玉*腿上.
    听到男人说的话，周紫嫣转头看去，发现张欣悦她们确实在说话聊天，目光没有看向这边，才没有拿下男人那只放在自己玉*腿上的魔手，转过头，娇嗔的白了他一眼，像是在责怪男人的好*色性格。
    见周紫嫣不再拿下自己放在她腿上的手，林天宇脸上的邪恶笑容，顿时变得更加邪恶，魔手在玉*腿上，上下来回抚*摸，感受着从玉*腿上传来的光滑柔嫩感觉，抬头看着面前这个成熟美艳，高贵典雅的女人，想要她刚才被自己鞭挞时，YIN的样子，心里顿时涌现出冲劲，想要把她压在身下，尽情的蹂躏，身下的小兄弟，因为体内欲*望之火的涌动，开始发生变化，把裤裆微微顶起。
    看见男人眼中赤*裸*裸的欲*望，注意到他裤裆处得变化，周紫嫣怎么会不知道男人的想法，心里涌现出丝丝的羞赧之情，娇媚的白了他一眼。
    想到什么，说道：“大色狼，你刚才怎么能那样对待心如，你知不知道，你那样对待她，如果传出去，将对她照成多大的负面影响。”
    “负面影响是有的，不过我相信，正面影响也有的。”林天宇笑着说道。
    “这话怎么说？”男人的话，让她有些不解了。
    “我虽然好色，但是还没有饥渴到，看见女人都想上那种地步，虽然甄心如长得不错，但是那能比得上我的好姐姐，你呢。”
    每个女人都爱听自己心爱的男人，说自己某些地方比别的女人强，周紫嫣也不例外，美眸中流露出丝丝高兴，看见男人调侃的目光，成熟美艳的脸蛋上浮现出一抹红晕，忍不住娇媚的白了他一眼。
    “大色狼，给我灌迷魂汤啊，我告诉你，这对我没用，如果你不给我一个解释，今晚有你好看。”周紫嫣脸上流露出一幅恶狠狠的表情。
    “你觉得我会怕你？要不要我们现在接着来？”
    羞意，男人的话，让她内心充满了无尽的羞意，脸色更红，有种想要找个地方躲起来的冲动。
    “哼，或许你不怕我一个人，但是难道你不怕我跟欣悦，嘉嘉三人联手？”
 第69章 旗袍贵妇（4）
    林天宇不介意她们联合起来，在床上对抗自己，甚至很想她们能这样，因为单对单，她们都无法满足他，想到三女伺候自己的画面，心里顿时有种强烈的刺激感觉，英俊帅气的脸上，满是邪恶的笑容。
    看见男人脸上的邪恶笑容，周紫嫣怎么会猜不出他的想法，心里有些羞赧，忍不住娇媚的白了他一眼。
    “哼，大色狼，你想的美，我才不愿意那样呢。”成熟美艳的脸蛋上，浮现出迷人的红晕之色，娇艳妩媚，有种说不出的诱惑力。
    虽然她现在已经是林天宇的女人，也能接受他在外面有别的女人，甚至为了男人，跟他在别的女人面前发生激|情，但是骨子里，她是一个传统的女人，接受不了跟张欣悦同时伺候他。
    听到她的话，林天宇脸上牛的邪恶笑容，顿时变成了苦笑，不过知道，只要说服了周紫嫣和陈嘉，那么他那个邪恶的想法就能实现，因为张欣悦是不会拒绝自己提出的要求，想到那个能为自己做任何事情的女人，他的心里不由的一暖，目光看向她。
    此时，张欣悦跟甄心如和陈嘉聊的话，三女娇美的脸蛋上都带着迷人的笑容。她像是注意到了，林天宇看她的目光，转头看来，对他甜甜一笑。
    虽然他们没有说话，但是都能从对方的眼中，看到彼此的心情。
    注意到林天宇目光柔情看着张欣悦，那深情款款的样子，让周紫嫣心里莫有的生出酸味。恍然间，她想到了丈夫曾经看着自己的目光，也是如此得深情款款，但是最后还是抵挡不住时间的消磨，曾经的海誓山盟，现在早已化成过往云烟。
    转过头，注意到张欣悦黯然神伤的样子，林天宇立刻从椅子上站了起来，来到她面前，握住她那双雪白如玉，柔嫩无骨的素手，柔声道：“好姐姐，你怎么了？”
    虽然不知道周紫嫣爱不爱自己，但是他很清楚，自己对她有了种舍不得分开的感觉，渐渐对这个比自己大四五岁，有夫之妇产生了感情。
    听到男人充满柔情的声音，看见他眼中关心的目光，周紫嫣的心在颤抖，有激动，有高兴……也有担心，因为丈夫江涛曾经也用这种柔情的声音跟自己说话，用关心的目光看着自己，但是到最后，还是抛弃了自己，对自己的生活不闻不问，跟别的女人在一起。
    见周紫嫣没有说话，美眸中充满着复杂目光，林天宇双手捧住她那张成熟美艳的脸蛋，追问道：“好姐姐，是不是我做错什么，惹你生气了？如果我做错什么了，你告诉我，我那里做错了好吗？”
    周紫嫣能感觉到男人在意自己，压抑下内心复杂的心情，强颜笑道：“我没事，只是想起了一些以前不愉快的事情而已。好了，你不用这样看着我了，我真的没事了。”说完，伸手轻轻抚*摸男人那张英俊帅气的脸。
    他怎么会看不出周紫嫣脸上的笑容是装出来的，但是见她不想把事情告诉自己，心里虽然有些吃味，很想知道，但是尊重她。
    “好姐姐，如果有什么不开心的事情，你就告诉我，让我跟你一起分担好？”
    “嗯。”周紫嫣含笑点头，心里有种甜甜的感觉。
    闻着从她身上散发出的成熟女人幽香，林天宇想起了自己那个邪恶的计划，嘴角不由的勾勒出一丝邪恶的笑容。
    “大色狼，你又在打什么坏主意了。”话语娇嗔，美眸妩媚，充满着勾魂的魅力。
    忍不住她那娇艳妩媚的诱惑，在她那张湿滑柔腻的红唇上吻了一下，邪笑道：“好姐姐，你再勾引我，小心我在这里把你吃了。”说着，两只魔手放在周紫嫣那对高耸的双*峰。
    “嗯~”酥*|乳上传来刺激快感，让周紫嫣忍不住的发出销*魂的呻*吟声，好在她意识到办公室里有甄心如的存在，立刻压下呻吟声，不然刚才传来的快感，如果宣泄出去，办公室里其他人一定都会听见，快速的拿开男人那双放在酥*|乳上的魔手，美眸娇媚的白了他一眼，成熟美艳的脸蛋上，满是红晕之色。
    “大色狼，你干什么啊，难道你想让心如知道我们之间的事啊。”雪白柔嫩的素手，在男人的手臂上掐了一下，低声娇嗔说道。
    目光看向甄心如她们，见她们热络聊天，目光没有看向这边，邪笑的在周紫嫣那张迷人的绯红脸蛋上亲吻了一下，说道：“知道就知道呗，反正你现在是我的女人，她早晚会知道的。”
    想到什么，抓住她那双柔嫩无骨的素手，接着说道：“好姐姐，你能不能跟你老公离婚？！”说完，目光一眨不眨盯着她。
    听到他的话，看见他认真的目光，周紫嫣犹豫了。
    看见她犹豫不决的表情，林天宇心里有点酸酸的感觉，说道：“好姐姐，如果你不想跟你丈夫离婚，就当我没有说过这句话。”说完，松开了她的手。
    周紫嫣怎么会听不出男人异样的说话语气，想到这个男人不止一次为了自己吃醋，笑着握住他的手，说道：“我不是不想跟江涛离婚，我跟他之间已经没有了夫妻感情，而且我现在都是你的人了……”
    “那你为什么不跟他离婚？”林天宇打断了她的话。
    “还不是为了你这个爱吃醋的小男人。”周紫嫣娇媚的白了他一眼。
    “为了我？”
    “嗯。你应该知道，像我这种娱乐公司，有不少狗仔队盯着，如果我跟江涛离婚的事传出去，那么这些狗仔队为了利益，一定会死命的挖掘我跟江涛离婚的内幕，到时候让外界知道我跟你在一起，对你在公司里的影响肯定不好。”
    “好姐姐，你觉得我是那种怕影响自己声誉，就不顾忌自己女人的男人？”林天宇心里很高兴周紫嫣为自己着想，但是他不想自己的女人，受到任何委屈，哪怕一点点也不行，“我虽然不能给你真正的名分，但是我会爱护你一辈子，不会让你受到一点伤害！”
    对于一心能找个陪伴自己，爱护自己的周紫嫣来说，男人的话，让她非常感动，情不自禁的搂抱住他的身体。
    轻轻的抚*摸她的背脊，林天宇柔和的声音在她耳边响起，“好姐姐，跟他离婚吧，我会好好照顾你一辈子，相信我！”
    “嗯，我听你的。”这一次，周紫嫣不再犹豫了，心里充满着浓浓的甜蜜，想到甄心如在办公室里，立刻松开男人的身体，转头看去，见她目光没有看向这边，担忧的心才放了下来。
    “天宇，我想等江涛提出离婚，怎么样？”
    “为什么让他提出离婚？”
    周紫嫣犹豫了一下，轻声说道：“这样让他在别人面前，有点面子。”
    她心里很清楚，丈夫江涛是个爱面子的人，虽然对他已经没有了感情，但是她们毕竟是夫妻，想给他留点面子。
    “嗯。”林天宇应了一声，但是眼中目光闪动，像是在想什么。
    笑着在林天宇的脸上亲吻了一下，隐隐明白这个男人在意自己，不然也不会为自己吃醋，想到他吃醋时，可爱的样子，成熟美艳的脸蛋上满是笑容。
    “好姐姐，什么事让你笑的这么开心？”
    “没，没什么。”
    “没什么？我不相信，快点告诉我，不然我现在就抱着你，亲吻你，让甄心如知道我们之间的关系。”
    听到男人话里的威胁，看见他脸上的邪恶笑容，周紫嫣娇媚的白了他一眼，然后把事情的原因告诉了他。
    “嘿嘿，好姐姐，你竟然取笑我，我要惩罚你！”说完，搂住她那丰腴柔嫩的纤腰，随后吻住她那张湿滑柔腻的性*感红唇，同时，魔手深入白色衬衫里面，抚*摸她那光滑柔嫩的娇躯。
    对于身处在虎狼年纪的女人来说，男人的，就像一根火柴，点燃了她体内欲*望，虽然想跟男人在办公室里缠绵，但是想到办公室里还有其他人，其中还有自己最要好的姐妹甄心如，压内熊熊燃烧的欲*望之火，轻轻地推开男人的身体，脸色娇喘看着他说道：“天宇，心如在办公室里呢。”
    好姐姐，反正我们之间的事，她早晚会知道，她看见就看见吧。”
    周紫嫣知道男人现在想要发泄，从他眼中赤*裸*裸的欲*望目光中就能看出，性*感红润的樱唇放在他耳边，柔声道：“大色狼，姐姐知道你现在想要，但是心如在办公室里，我现在还不想让她知道我们之间的关系，等晚上再给你好吗？”
    闻着从她口中呼出的香气，听着她那充满诱惑力的话语，林天宇体内的欲*望之火在不断燃烧，魔手隔着柔软的|乳*罩抚*摸，邪笑说道：“我答应，不过今晚我要你，还有欣悦，嘉嘉一起伺候我！”
 第70章 旗袍贵妇（5）
    浓浓的羞红之色，浮现在周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上，忍不住内心的羞赧之情，美眸娇媚的白了他一眼，充满着浓浓的诱惑之色。
    面对她那充满诱惑的妩媚白眼，娇艳妩媚羞涩的样子，充满着成熟女人风韵的诱惑，是男人都抵挡不了，何况是林天宇这种大色狼，吻住她那张湿滑柔腻的性*感樱唇，双手抚*摸她那光滑如玉的丰腴娇躯。
    快感，使周紫嫣的呼吸开始加速，由于意识到好姐妹甄心如在办公室里，为了不想让她现在发现，她跟林天宇之间的关系，周紫嫣的丁香妙舌，只是跟男人的舌头缠绕了几下，随后收回，脸红娇喘看着他，美眸中充满着任谁看了都会明白的嗔意和爱意。
    林天宇的心头震了一下，他就算再白痴，此刻也明白周紫嫣对待自己的感情，平静的心，开始变得激荡，仿佛不会停止摆动的小船，“好姐姐，我不知道你信不信我说的话，但是我可以对天发誓，如果我这辈子有负于你，就叫我不得好死！”表情认真，语气坚定，任谁听了都会相信！
    “姐姐相信你。”周紫嫣处柔声说道。
    看着眼前这个英俊帅气的男人，想起他说的话，她的心里暖暖的，有种幸福的感觉，心中的一点点担心，随着男人刚才说的话，顿时消失的无影无踪。
    “姐姐以后跟定你了，如果你想把姐姐甩了，我一定先杀了你，然后再自杀！”她的心，已经完全交给了林天宇。
    “姐姐你放心，就算我辜负别人，也不会辜负你们这些爱我的人。”如果不是知道周紫嫣不想让甄心如，知道他们之间的关系，林天宇真的很想好好的疼爱一下面前这个深爱着自己的美艳少妇。
    忽然，他想到了什么，脸色开始变得犹豫。
    “天宇，你是不是有什么话要跟我说？”在商场上打滚了五六年的周紫嫣，怎么会看不出男人脸上的犹豫表情。
    “好姐姐，你应该知道我是个什么样的人，今后绝对不会只有你跟欣悦，还有嘉嘉，一定还有其他女人，你能接受我今后其他女人？”在林天宇的心中，已经把周紫嫣当成自己的女人看待。
    周紫嫣当然了解他是个什么样得人，而且还知道他的秘密，注意到男人眼中隐隐的担心之色，心中很高兴，知道男人在意自己的看法，成熟美艳的脸蛋上，浮现出迷人的笑容，伸手轻轻地抚*摸那张已经印在她脑海里的英俊脸蛋，说道：“我不介意你今后有多少女人，我只希望在你的心中，有我的位子，能够经常的陪伴我吃饭，聊天。”
    其实，周紫嫣是个要求很简单的女人，她只希望有个幸福美满的家庭，但是因为种种原因，她的家庭没有变的圆满，而丈夫也因为某些原因，开始对她不理不睬，仿佛没有把她当成老婆看待，经常待在外面，很少回家，才让周紫嫣对她的丈夫渐渐的感到失望，感情也慢慢的变淡，以至于现在一个多月没有联系，也没有觉得什么不妥。
    林天宇没有想到她的要求竟然如此简单，简单到，很多男人都可以做到，在她那张性*感红润的樱唇上亲吻了一下，伸手握住她那只放在自己脸上轻轻抚*摸的雪白玉手，目光看着眼前这个成熟美艳，绝对是无数男人梦想得到的女人，“好姐姐，你放心，我已经有打算了，等你跟你丈夫离婚之后，我就去买栋大别墅，然后你，还有欣悦她们一起搬进去住。”
    周紫嫣没有说话，成熟美艳的脸蛋上满是高兴笑容，点了点头，随后，湿滑柔腻的性*感朱唇，在男人的嘴上亲吻了一下。
    忽然，她想到了什么，犹豫了一下，有些担忧看着男人说道：“天宇，我虽然能接受你今后那些女人，但是怕你今后那些女人，不能接受我……”
    “好姐姐，你放心，如果她们不接受你，我绝对不会让她们做我的女人。”林天宇看着她说道：“我不希望我的女人之间，存在着勾心斗角，只希望，她们生活在一起，能亲如姐妹，像一家人幸福的生活。”
    “嗯。”周紫嫣含笑着点了一下头，隐约明白这是男人提醒自己，他的内心想法。
    林天宇知道，周紫嫣一定会明白自己话里的意思，而且相信她不是那种爱勾心斗角的女人，“好姐姐，我知道说这些话，可能让你觉得难受，但是我希望，我们今后的大家庭，是个充满欢声笑语的大家庭。”
    “嗯，姐姐明白，姐姐也喜欢这种大家庭，相信欣悦，还有嘉嘉她们也会喜欢，姐姐会努力实现你的想法。”对于男人毫无保留的对自己说出他心中的想法，周紫嫣感到很高兴，很开心。
    “谢谢姐姐。”林天宇笑着在她那张湿滑柔腻的性*感红唇上，重重吻了一下，换来美艳少妇一个充满诱惑力的妩媚白眼。
    忍不住眼前这个美艳少妇那充满无限的诱惑力，林天宇再次吻了她那张性*感红润的樱唇，英俊帅气的脸蛋上浮现出邪恶的笑容，放在白色衬衫里面的魔手，轻轻地抚*摸她那光滑柔嫩的玉*体，感受着从上面传来富有弹性的感觉，“好姐姐，既然你现在是我的女人，是不是应该履行做女人的责任？”
    听到她的话，周紫嫣怎么会不知道这个男人在想什么，想到自己和张欣悦，还有陈嘉一起伺候他的画面，心中顿时涌现出强烈的羞意，还有一股莫名的兴奋和期盼，见男人眼中的期盼目光，最后还是决定答应他的要求了。
    “只要你把嘉嘉和欣悦说同意了，我就答应你。”
    他的话，顿时使林天宇高兴不已，如果不是顾忌甄心如的存在，他一定把周紫嫣搂抱在怀中，尽情的疼爱。
    虽然男人没说什么，但是周紫嫣能感觉到他此时的心情，突然想到什么，看着他问道：“天宇，刚才被你一打岔，你还没有回答我，你刚才为什么要那样对待心如？”她觉得，男人虽然好色，但是不是不明白事理的人，知道那样做，一定会给心好姐妹甄心如带来负面影响。
    就在林天宇准备回答她的话时，一阵咕噜的叫声，从他肚子里传出，随后传来一阵饿了的感觉。
    虽然早上吃了白美凤做的早餐，但是由于注意力都在白美凤的身上，所以他早上吃的不多。
    听到男人肚子里传出的咕噜声，周紫嫣下意识的看了一眼办公桌上，电话上显示的时间，发现已经到了吃午饭的时间，对他笑道：“天宇，不如我们找个地方，边吃边说吧？”
    此时，林天宇也看见电话上显示的时间，笑道：“好的，不如我们去媚姨的美芳舍吃饭怎么样？”
    想起那个比自己年龄要大十几岁，但是样子看上去跟自己差不多的美艳贵妇，想到她昨天晚上跟自己说话时的暧昧话语和表情，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
    “好。”目光看了一眼还在说笑中的三女，对他说道：“叫心如他们一起去吃饭怎么样？”
    “嗯。”
    当林天宇和周紫嫣并肩走来时，三女顿时都感觉到了，停止了谈话，目光看了过来。
    “你们刚才在聊什么呢，看你们的样子，好像聊的很投机。”周紫嫣走过来，看着她们笑着说道。
    “在聊一些我们遇见有趣的事情呢，紫嫣姐，你要不要坐下来一起聊？”张欣悦让开一个座位，抬头看着她笑着说道。
    “我也想啊，不过林少说肚子饿了，想要去吃饭。”
    由于还不想让甄心如知道他们之间的关系，所以在甄心如面前，周紫嫣还是称呼林天宇为林少。
    听到周紫嫣的话，张欣悦拿出她的手机看了一下时间，笑道：“时间过的还真快，不知不觉已经到中午了。”看着陈嘉和甄心如，笑道：“姐姐，心如，不如我们边吃边聊吧？”
    陈嘉没有说话，含笑的点了一下头，注意到林天宇目光看着她，顿时转过脸，雪白如玉的脸蛋上浮现出淡淡地迷人红晕，看的林天宇喉结耸动了几下，心里恨不得把这个清纯中带着妩媚气质的女人压在身下尽情的蹂躏。
    甄心如犹豫了一会儿，最后看着张欣悦说道：“对不起欣悦，中午我已经约人，一起吃饭了。”
    看见甄心如歉意的表情，张欣悦握住她那柔嫩无骨的素手，笑道：“心如，你说这话是不是太客气了，我们不是好姐妹？”
    甄心如愣了一下，旋即满脸笑容点了点头。
    “心如，你约谁吃饭？”周紫嫣问道。
    甄心如犹豫了一下，回答道：“是杜少。”
    “杜少？你说的是杜振？”见她点头，周紫嫣的眉头顿时皱起，语气略显责怪，说道：“心如，你怎么约他吃饭？”
    对于好姐妹甄心如口中所说的杜少，她当然认识，那是一个跟林天宇在W市上层社会齐名的花花公子哥，四大邪少之二，被他玩过的女人众多，换女人的速度，比林天宇还快。
    见她一副不想说的表情，周紫嫣眉头顿时紧皱，走来过握住她的手，说道：“心如，你还当不当我是你姐姐？”
    见她如此表情，甄心如怎么会不明白她生气了，但是她有自己的苦衷，“紫嫣姐……”
    “你既然还当我是你姐姐，就把事情告诉我！”此时，周紫嫣才表现出一个职场女强人的气势。
    甄心如脸色苦恼，犹豫了好一会儿，说道：“紫嫣姐，我约杜少吃饭是有原因的。”
    “哼，约谁吃饭都行，就是不能约那四个花花公子哥吃饭。”说完，她才意识到，她现在是那四个花花公子哥之首林天宇的女人，转头看去，就看见男人此时一脸苦笑的表情看着自己，隐晦的给了他一个白眼。
    “心如，我也认为你不应该跟杜少一起吃饭，我虽然没有跟杜少有什么交集，但是知道这个人除了花心之外，绝对不是一个省油的灯。”说话之人，是陈嘉。
    这时，林天宇已经收起脸上的苦笑表情，看着她说道：“甄心如，你还是听紫嫣姐和嘉嘉的话，不要跟杜振一起吃饭了。”
    见她目光看着自己，林天宇接着说道：“虽然我跟杜振接触的不多，但是知道他这个人不是省油的灯，你如果想找他帮什么忙，我看还是算了。”
    “为什么？”甄心如皱着眉头问道。
    “我怕你找他帮忙之后，把自己搭进去了。”林天宇淡笑说道，目光看了周紫嫣一眼，对她说道：“你有什么麻烦跟我说吧，看在紫嫣姐的面子上，我会帮你解决任何问题！”
    林天宇不是在说大话，以他现在的势力，还有自己的实力，很少有事情，让他解决不了。
    “紫嫣姐？”甄心如内心惊讶，怀疑自己是不是听错话了，林天宇竟然会叫好姐妹紫嫣姐，见好姐妹周紫嫣脸上没有不悦的表情，隐隐觉得这里面有猫腻。
    “好了，先不说这些，我肚子饿了，先去美芳舍吃饭，我们边吃边聊。甄心如，约杜振吃饭的事就算了，你跟我们一起去吃饭吧，我还有些话要跟你说，如果杜振有什么问题，就让他尽管找我。”
    林天宇这次的目的是很纯洁的，纯洁的让人怀疑，不过，他确实只是为了周紫嫣。
    甄心如愣了，没有想到林天宇会说出这样的话。
    注意到甄心如异样的目光，林天宇笑道：”你不用这样看我，我是看在紫嫣姐的面子上，才跟你说这些，至于你听不听，那是你的事。”
    “难道紫嫣姐跟这个混蛋之间……”
    甄心如不敢想下去，深怕自己的想法，今后会影响自己跟周紫嫣之间的姐妹之情，但是好姐妹周紫嫣对林天宇的态度改变，让她不得不胡思乱想。
    ……
    当众人来到美芳舍总店，刚要踏进大门时，一个身穿红色旗袍，刺有凤凰图案的美艳贵妇，出现在了他们的视线里。

