第一章 心痒了
    萧红，一个二十八岁的美丽女人，除身材高挑，五官精致外，胸前的两个碗口大小的蜜桃更是格外的诱人。
    嫁给了富商老公王富贵后，便在家里照顾起了王富贵的儿子王大明，当起了后妈。
    王富贵结婚后经常出差在外，家里就只有萧红和王大明两个人。
    王大明上高三，王富贵担心他在学校吃的不好，所以让萧红全程陪读。
    晚饭结束后，萧红便对着王大明说道：“大明，今天晚上别看太晚了，早点休息，明天小妈送你去考场。”
    “知道了小妈，我等会就睡了。”
    萧红听后，便转身走进了自己的卧室。
    晚上十点，萧红关了灯在卧室休息，王大明却偷摸的打开了她卧室的门，轻手轻脚的对着她走了过去。
    走到萧红身边后，竟然掀起了毯子，对着萧红直接抱了上去。
    顿时吓了萧红一跳，快速坐了起来，打开灯看向了王大明。
    “大明，你怎么跑小妈床上来了？”脸色有些难看，语气也有些生硬。
    王大明见萧红有些不高兴后，便微微低着头道：“小妈，明天就高考了，我有些紧张，睡不着。”
    见王大明一脸的委屈，萧红顿时有些心疼了，便对着王大明主动抱了过去，“别紧张，你成绩这么好，一定没有问题的。”
    即便是隔着睡衣，可王大明依然能感受到萧红身体的温度，兴奋的整个人都膨胀了。
    “小妈，今天晚上我能抱着你睡吗？”
    萧红听王大明这样说后，顿时一脸的羞红，虽然王大明是她名义上的儿子，可并非她亲身的。
    就算她们是母子关系，可王大明都十八岁了，这要睡一起的话多难为情啊！
    “大明，我们一起的话，不太合适吧？”
    王大明见萧红不太愿意他留下来后，便有些不开心的说道：“算了，看来小妈是嫌弃我了。”
    见王大明一脸的不开心，萧红便快速叫住了他：“行了，你留下来吧。晚上让小妈陪着你，这样也能睡个好觉，明天好好考试。”
    萧红心里很清楚，老公王富贵很看重王大明的这次高考，万一因为王大明没有休息好，考试考砸了，王富贵一定会很生气的。
    想到这些后，萧红便也只能忍着了，毕竟她是后妈，又怎么能让王大明不高兴呢。
    王大明听了萧红的话后，顿时高兴坏了，竟然对着她主动抱了过去。
    “小妈真好，那我们休息吧。”
    被王大明这样紧紧的抱着，虽然隔着睡衣，可萧红身体依然是有感觉的。
    她和王富贵都半年没有那什么了，王大明又这么的年轻壮实，抱着自然会乱想的。
    王大明美滋滋的从身后抱着萧红，萧红身体微微蜷缩了起来，一动都不敢乱动，生怕触碰到王大明的命根子。
    可是，王大明抱着萧红的时候，并没有睡着，他现在满脑子想着的，全部都是萧红的大蜜桃。
    这一刻，他已经彻底忘记明天要高考的事情了，想的全部都是漫画书里的画面。
    那种男女之间羞耻的画面，越想就越兴奋，命根子竟然渐渐开始立起来了。
------------
第二章 抱着睡
    原本睡裤就比较宽松，渐渐立起来的命根子，竟然对着萧红的翘臀抵了过去，整的萧红更加不自然了。
    “大明他该不会是有反应了吧？我们可是母子啊！这要是让富贵知道了，得多难为情啊！”
    萧红一边想着，一边对着身后的王大明弱弱的说了句：“大明，你这样抱着小妈，小妈有些热呢。要不，你……”
    还没等萧红说完，王大明便快速将她给松开了，萧红这才刚松了一口气，可王大明却快速将她给转了个身，面对面又抱上了。
    “小妈是想要这样换过来抱吗？我懂的，小妈对我最好了。”
    刚才倒还好，可现在，他们这样面对面的抱着，顿时让萧红更加难为情了。
    王大明个头比王富贵还要高，而且正是雄性荷尔蒙膨胀的时候，和这样的小男人紧紧抱在一起，能不激动才怪了。
    “大明，你这样抱着小妈，不会热吗？”
    萧红不敢在直接说了，她怕王大明听后会不高兴，毕竟明天就要高考了，今天晚上可不能影响了他的心情。
    王大明听后，便对着萧红淡淡的笑着：“小妈很热吗？那就把睡衣脱了吧，这样就不热了。”
    说完，竟然真的将睡衣给解开了，吓的萧红脸都有些发紫了。
    他们真要把睡衣给脱了，那可真就说不清楚了，毕竟还有母子这层关系在了。
    萧红一脸羞涩的低着头，不敢去看王大明，弱弱的说道：“大明，这样不太合适吧？我，我……”
    “算了，我就知道小妈不喜欢我，那我还是回去睡吧。反正，我又不是你亲生的。”
    见王大明起身准备离开，萧红紧张的快速接了句：“小妈不是这个意思，大明乖，别生气了好吗？小妈这就把睡衣给脱了，这样就不会热了。”
    王大明听后，便露出了坏笑的神情，转身对着萧红看了过去。
    当他看到萧红缓缓脱下睡衣，露出的迷人大蜜桃后，大脑猛的一下就冲血了，鼻子也是痒痒的，命根子一下便立起来了。
    “小妈的身子好美啊！看的我都有些忍不住了。”
    萧红哪里好意思让王大明这样盯着看，一脸羞红的快速转身了过去，随后便喃喃说了句：“大明，时间不早了，你快休息吧。明天，可要好好加油哦。”
    王大明见萧红光着身子躺下后，便也激动的快速躺了下来，双手从她侧腰缓缓伸了过去，竟然抱在了她的两个大蜜桃上，整的萧红快速扭动了几下，特别的兴奋。
    被王大明这样抱着，萧红并没有说话，她怕说多了，王大明又不高兴了。
    虽然王大明从她嫁进来就改口叫她小妈了，可他脾气特别的大，一有点不顺心的，脸色立马就便了，萧红嫁进来这半年，对王大明还是很了解的。
    只要王大明的行为没有太过分，萧红便决定忍过今天晚上，等明天高考结束就好了。
    而且，高考结束以后，老公王富贵就回来了，到时候王大明自然也就不可能和她一起睡了。
    王大明双手紧紧抱着萧红的诱人大蜜桃，心里却在美滋滋的想着：“小妈的身子好软啊！难道，女人真的可以让男人特别的幸福吗？就像是漫画书里写的那样，好想试试看啊！”
------------
第三章 尽孝心
    虽然成年了，可王大明到现在都还没有谈过一次恋爱了，自然也没有接触过女人的身体。
    今天晚上，是他第一次接触女人的身体，抱着萧红的感觉特别的美妙，下体的命根子越来越硬朗了。
    王大明一边想着，双手竟然还在萧红的大蜜桃上轻轻揉了起来，整的萧红整个人都不好了。
    原本就寂寞的她，被王大明这样揉着，自然是很兴奋了，可她依然在强忍着，毕竟他们是母子关系。
    “大明，别这样欺负小妈好吗？小妈怕痒。”
    王大明听后，竟然对着萧红冷不丁回了句：“小妈，我们生物老师说，女人的这里如果长期不揉揉的话，很有可能会有毛病的哦。我爸这都出差快半年了，平时你照顾的我这么辛苦，我现在也成年了，应该对你尽尽孝心了。如果小妈不让我尽孝的话，那我就不这样做了。”
    听王大明这样一说后，萧红立马接了句：“大明别误会，小妈不是这个意思。你是个好孩子，小妈知道你有孝心。我……”
    “那小妈是答应让我尽孝心了？”王大明还没等萧红说完，便高兴的快速接了句，整的萧红都不知道怎么回了，也只能让王大明继续揉她的大蜜桃了。
    王大明一边揉着萧红的大蜜桃，一边想着漫画书中的画面，照着漫画书里的内容尝试了起来。
    “漫画书上说，女人被男人这样揉着，会发出一种娇羞的喘息声，不知道是不是真的呢？好想听听，小妈的喘息声啊！”
    一边想着，一边对着萧红的大蜜桃更加卖力的揉了起来，萧红舒服的闭起了双眼，兴奋的轻叹了起来。
    “被大明这样揉着，好羞耻啊！好久没有被男人这样揉过了，整个身体都软了呢。”
    这时，王大明却又在萧红耳边轻声说了句：“小妈，我这里滚烫滚烫的，不知道怎么回事呢？”
    萧红听后，一脸羞红的转身坐了起来，关心的看着他：“哪里啊？快让小妈看看，是不是过敏了？”
    王大明听后，竟然将自己的内裤给脱下了，指着命根子说道：“就是这里，滚烫滚烫的，可难受了。”
    看到王大明立起来的命根子后，萧红整个人都快不行了，后花园竟然一下给整出水来了。
    “大明他，他竟然立起来，竟然比老公的还要大好多，不知道和大明的做是什么样的感觉呢？我怎么能这样想呢？真是羞死个人了。”
    见萧红一直盯着自己的命根子看，王大明心里那是一个美啊！可表面依然是一副很难受的样子，竟然还对着萧红动了动自己的命根子。
    “小妈，你看看我这是怎么了，为什么会滚烫呢？会不会是过敏了啊？”
    听王大明这样问后，萧红特难为情的说了句：“应该是天气太热了吧？”
    “真的是这样吗？我感觉也还好啊？要不，小妈给我瞧瞧吧，看看到底是不是过敏了。”
    萧红听了王大明的话后，顿时紧张的不行，她哪里好意思伸手过去看吧，这实在是太羞耻了。
    “大明，我……”
    “小妈快点吗，我好难受的，现在还有些痒了，帮我挠挠好吗？”
------------
第四章 特别的刺激
    萧红缓缓将手伸了过去，可她正抓着的时候，她放在床头的手机突然响了起来，顿时吓的她和王大明一跳。
    王大明用余光看了看，发现手机屏幕上显示的是他爸爸王富贵的名字后，便快速向后退了退，一脸慌张的表情。
    萧红也是吓出了一身冷汗，要是被王富贵知道，她现在和王大明在做这样羞耻的事情，一定会很生气的。
    王大明慌张的咽着口水，对着萧红支支吾吾的说了句：“小妈，我现在好多了，先回自己房间休息了。”
    说完，便快速下床，匆匆忙忙跑出了萧红的卧室。
    萧红见王大明跑出去后，这才松了口气，快速拿起手机接通道：“老公，这么晚了还没有休息吗？是不是想人家了？”
    “怎么才接电话？”王富贵的语气有些生气，毕竟萧红这样的女人，是很招惹男人的。
    萧红听后，便更加娇羞的回了句：“大明不是明天要早起去高考嘛，人家自然早早就睡了呀。”
    听萧红这样一说后，王富贵这次安心了下来，便对着她继续回了句：“那你早点睡吧，我这边可能还需要三个月的时间，这几个月大明就辛苦你照顾了。等我回去，在好好陪陪你。”
    “还要三个月呀？老公真的是太辛苦了，人家会好好在家里照顾大明的，等着你回来。”
    “今天晚上怎么这么骚媚的？是不是想我想的难受了？乖宝贝，先在家里忍忍，老公很快就回去了。到时候，一定整的你全身都发软。”
    “知道啦老公，人家会乖乖等着你回来的，那你也早点休息吧，在外面好好照顾自己，身体要紧的。”
    王富贵挂了电话后，萧红顿时全身都软了，整个身体都湿透了，刚真的是吓着她了。
    “还好刚才没有被老公发现什么，要不然就麻烦了。可是，大明这孩子是真的长大了呢，竟然比老公的还要威武，看的我心里痒痒的。”
    萧红一边想着，右手竟然对着自己的后花园伸了过去，随后便用双腿紧紧给夹住了，顿时一阵娇喘声便叫唤了出来。
    王大明回到自己的卧室后，一头便扎到了床上，紧张的心都快要跳出来了，就好像刚才和萧红做的事情，被王富贵看到了一般。
    看来，他心里还是很惧怕王富贵的，要不然也不会吓成这样。
    渐渐平复下来后，王大明却又闭着双眼想着刚才发生的一切，萧红的大蜜桃顿时又让他命根子立起来了。
    刚才被萧红抓着自己的命根子挠着，还真的是和漫画书里说的一样，特别的舒服，全身都跟着膨胀了。
    “原来，被小妈这样抓着，感觉还真是美妙呢。真想以后天天都被小妈抓呢，好期待啊！”
    想着想着，便渐渐进入了梦香。
    第二天一大早，萧红便起来做好了早饭，随后叫王大明起床了。
    虽然是九点考试，可他们必须要七点出发，早点到考场好平稳心情。
    萧红和王大明坐下后，二人似乎都没有忘记昨天晚上发生的事情，都很难为情的低着头互相没有说话。
------------
第五章 被偷摸
    片刻后，萧红便对着王大明关心的问了句：“大明，昨天晚上休息的好吗？今天考试加油哦！”
    王大明原本还算平稳，可是被萧红这样一问后，顿时又不太自然了。
    昨天晚上，他怎么能休息的好，毕竟萧红的魅力实在太大了。
    “还，还好。我，我会加油的。”
    王大明依然不好意思抬头去看她，脑海中似乎还在想昨天晚上发生的事情，特别的难为情。
    萧红见王大明这样害羞后，便也没有多问，低着头继续吃饭了。
    吃完早饭后，便开车带着王大明直接去了考场，随后便送着王大明去和他们班级集合了。
    看着王大明进入考场后，萧红刚准备回家休息一下的，可却被身后出现的一个中年男人给叫住了。
    萧红转身对着中年男人看了过去，中年男人一脸笑意的看着她道：“您是王大明的妈妈吧？”
    萧红听后，便也礼貌的回了句：“是的，您是？”
    “我是王大明的数学老师，之前经常看到您来接王大明放学，辛苦您了。”
    萧红笑着点了点头：“这些都是我应该做的，大明父亲常年都在外出差，也很辛苦的。”
    中年男人便对着萧红身手了过去，笑着介绍道：“我叫李松！”
    萧红也身手过去和李松握上道：“萧红，老师您也辛苦了。”
    李松握着萧红的手后，竟然还色咪咪的在她的手上摸了摸，两眼一直盯着萧红的深沟，表情很似猥琐。
    萧红有些不太好意思的快速将手给收了回去，便对着李松道：“李老师，我家里还有些事情，就先回去了。”
    说完，刚要转身离开，李松却在身后快速问了句：“您是走福元路吗？能顺便送我一下吗？我车今天送去维修了，现在要回去那些东西。”
    萧红听后，便也只能同意了。
    二人上车后，萧红很不自然的开着车，毕竟她的车还从来没有坐过第三个男人，除了王富贵和王大明意外的男人。
    李松却是用余光一直瞄着萧红的白皙大长腿，看的心里痒的很，不停的咽着口水。
    萧红原本就特别的迷人，今天又穿的格外性感，整的李松都有些把持不住了。
    在车进入隧道后，李松竟然左手直接伸到了萧红的大白腿上，肆无忌惮的在她的大腿上偷摸着，整的萧红特别的兴奋，双腿很难受的并了起来。
    李松见萧红竟然没有排斥后，便更加大胆的对着她的后花园伸了过去。
    萧红被李松这样偷摸着，脑海中竟然想到了王大明，竟然还开始享受起来了。
    李松一脸的坏笑，左手在萧红的后花园处不停的捏着，兴奋的不行。
    他怎么也没有想到，外表如此美艳的萧红，竟然还这么的缺爱。
    如果现在不是在行驶中，他真的想和萧红好好整整，毕竟这样的女人他想都不敢想的。
    萧红一边看着车，一边享受着被李松偷摸的舒服，她都好久没有被男人这样整过了，特别的难受。
    渐渐的，全身都开始发软了，后花园也快速的流出水来了。
------------
第六章 赵雅看到了
    可就在李松想要更加大胆的，将左手伸进萧红三角裤里的时候，前方突然一下明亮了起来，他们从隧道里出来了。
    李松便快速将手收了回来，一脸尴尬的轻咳了两声：“大明他妈，到前面转弯处就好了。”
    萧红这也才回过神来，特别难为情的笑着回了句：“好的李老师。”
    送李松到地点后，李松竟然还特别色的冲着萧红说了句：“大明他妈，等大明成绩出来以后，如果填报志愿上有什么需要的帮助的地方，欢迎来找我聊。”
    说着，竟然还将名片放到了她的车上，整的萧红更加不好意思了。
    羞红的点了点头：“好的，谢谢您。”
    看着李松离开后，萧红双手快速捂起了脸来，“还羞耻呀，我刚才到底在想什么？难道，真的是太久都没有过了吗？”
    想了想后，便快速开车回了家。
    王大明一边考试，脑海中却一直想想着萧红的大蜜桃，还有她抓着命根子时候的舒服，越想就越兴奋了，命根子竟然渐渐又给整的立起来了。
    坐在王大明身边的一个女生，长的倒是不错，虽然没有萧红那般风韵，可也算是个肤白貌美大长腿的美女，只是成绩比王大明差很多。
    平日里就很关注王大明，可王大明很少和成绩差的同学说话，女生也是一样。
    女孩名叫赵雅，家庭条件比较好的她，对考试并不高兴去，即便是高考也一样。
    无聊的趴在桌子上，对着边上的王大明看过去的时候，却在无意间看到了王大明裤子渐渐被顶起来了，顿时惊讶的不行。
    “天呀！王大明他，该不会是有反应了吧？看着好强呀！真是羞死人啦，我怎么会这样想呢？”
    王大明基本写完试卷上的题目后，便有意无意的对着四周看了看，竟然发现赵雅一直在盯着他的裤子看，而且表情还特别的怪异。
    快速反应过来后，王大明便有些生气的快速侧身了过去，还用眼神死死盯着赵雅。
    赵雅对上了王大明的眼神后，脸通红的冲王大明笑了笑，便快速转身了过去，特别的难为情。
    考试结束后，王大明和赵雅都走出了考场，王大明却在赵雅身后冷冷叫住了她：“赵雅，今天看到的事情，我希望你别乱说，要不然我对你不客气。”
    王大明似乎很不希望，他刚才的那种不雅的行为被别人看到。可能，他总觉得这样就好像是，他和萧红昨天晚上的事情被发现了一样吧。
    赵雅装着一脸无辜的看着他：“什么事呀？”
    王大明冷冷瞪了她一眼：“最好你什么都没有看到，哼！”
    看着王大明高冷的离开后，赵雅一脸委屈的嘀咕着：“有什么了不起嘛？人家又没有真的看到，还隔着裤子了呢，小气鬼！”想着想着，脸竟然更加红了起来。
    萧红回到家以后，便快速走进了浴室冲洗了起来。
    昨天晚上被王大明整的全身都是汗，刚才又被李松整的后花园也出汗了，自然也先洗洗了。
    要不然，等会去接王大明的时候，万一被王大明给闻到了味道，岂不是会更加的尴尬吗。
------------
第七章 揉大腿
    萧红一边在冲洗，脑海中却一直想着王大明的命根子，她竟然记在脑海中了。
    “我这是怎么了？大明可是我的儿子呢，我怎么能想着他的呢？还真是羞耻啊！”
    想着想着，萧红右手竟然对着自己的后花园伸了过去，顿时特别的兴奋，高昂着额头，比起双眼冲洗着，特别的舒服。
    二十八岁的女人，又刚结过婚，想男人也是很正常的。
    冲洗完后，便又换了一身衣服去接王大明了。
    王大明考完以后，出来便看到了萧红，和早上穿的不一样，呆了片刻后，便又对着萧红笑着走了过去：“小妈，我饿了，我们回家吧。”
    萧红笑着递给他一碰水后，便笑着回了句：“好，小妈这就带你回家吃饭。”
    可是，萧红和王大明的亲密举动，却被身后不远处的赵雅给看到了。
    赵雅虽然很不喜欢王大明高傲的样子，可她却很好奇王大明的命根子，到底是不是她在考场上看到的那样强大。
    “原来，王大明喜欢他后妈，这下可是越来越有意思了。”
    王大明坐在副驾驶上，余光却有些不自然的对着萧红的白皙大腿看了过去，蓝色的连衣长裙，披着的长发，看的特别美艳。
    看着看着，王大明竟然也不有自主的，对着萧红的大白腿抓了过去，整的萧红身体猛的一扭动。
    “大明，别这样弄小妈嘛，很痒的呢。”
    王大明却是坏笑着接了句：“小妈，我看你这腿上好像有些发青了，是不是被碰到了？我给你揉揉吧，应该很快就好了。”
    一边说着，一边在萧红的大腿上揉着，整的萧红都没有心思开车了。
    还好车速比较慢，要不然很容易出事情的。
    被王大明这样揉着，萧红竟然特别的享受，她满脑子又浮现出了王大明的命根子来。
    “大明这孩子，现在到底是怎么了？总爱这样弄我的呢？可是，被他这样弄着，我为什么特别的享受呢？好难为情啊！”
    萧红的内心，看来是接受的，只是她介于和王大明之间的这层关系，并没有完全表现出来。
    可是，王富贵还要三个月才能回来，这三个月对于萧红来说是非常难熬的。
    尤其是，她看过了王大明的命根子以后，对男人的需求就更加的明显了。
    王大明一直在萧红的大腿上揉着，但并没有将手伸到她的后花园处，可能还有些胆怯，并没有太过大胆。
    很快，萧红便开着车到家了。
    走进家后，萧红对着王大明笑着说道：“大明，你先冲洗一下吧，上午挺热的，一定出了不少汗吧。等会小妈就做好饭了，一定饿坏了吧。”
    王大明微微点了点头：“好的小妈，那我先去冲洗了，你能帮我拿内裤吗？”
    萧红被王大明这样一问，顿时脸又红上了，娇羞的应了声：“嗯，你先去洗吧，我这就给你去拿。”
    王大明一脸坏笑的转身，对着浴室快步走了过去，心里却是美的很。似乎，这一切都在按照他的计划进行一样。
------------
第八章 粉红三角裤
    萧红走进王大明卧室后，便快速来到了他的衣柜处，打开衣柜准备拿内裤的时候，却发现了王大明衣服里还藏着一本漫画书。
    漫画书的封面倒还算正紧，可打开一看，萧红立马就惊呆了，她怎么也没有想到，这漫画书里的内容如此的粗矿暴力，简直太吟荡了。
    “没有想到，大明还藏了这么一本漫画书呢，这是要怕被富贵看到吗？看来，大明是真的长大了呢。”
    一边想着，萧红竟然又对着自己的后花园伸了过去，顿时吟荡的全身都扭动了起来。
    片刻后，却又快速回过神来，特羞耻的将漫画书放好了。
    “我这是怎么了？难道是太久没有被碰过了吗？竟然时不时的做出这种羞耻的事情来，真是羞死人了。”
    想了片刻后，便快速拿着王大明的内裤和衣服，快速对着浴室走了过去。
    王大明在冲洗的时候，却无意间看到了萧红的粉红色蕾丝花边三角裤，就放在淋浴的上方。
    看着萧红的内裤，王大明用力的咽着口水，可刚准备伸手去拿的时候，外面却传来了萧红的叫声：“大明，衣服已经拿过来了，方便开个门吗？”
    王大明顿时特别的紧张，脑子都开始发麻了，“可，可以的小妈。”
    说完，便快速转身背对着门外，生怕被萧红给看到了。
    虽然心里很想被萧红看到，可身体还是没有完全做到，毕竟他还是有些胆怯的。
    萧红打开浴室的门后，便快速将内裤和衣服放到了洗衣机上，随后便转身关上门出去了。
    王大明见萧红出去后，便深深吐了口气，内心才渐渐平静了下来。
    继续抬起头看着萧红的内裤，迟疑了片刻后，刚要伸手去拿的，可萧红又在门外叫唤了：“大明，冲洗好了就出来吃饭吧，上午给你炖的排骨，小妈在炒个菜就好了。”
    王大明被萧红整的特别尴尬，轻声吐了口气后，便快速回了句：“知道了，我这就出去了。”
    最终，王大明还是没有伸手去拿萧红的三角裤，快速冲洗完便出去了。
    出了浴室后，刚走进客厅，便看到萧红背对着他在厨房忙碌的样子，那微微扭动的翘臀，看的王大明特别的兴奋，命根子立马就起来了。
    用力的咽着口水，竟然情不自禁的对着萧红走了过去，紧张的心都快要蹦出来了。
    走到萧红身后，竟然直接对着她抱了过去，顿时吓了萧红一跳，手里拿着的碗都掉到水池里了，还好没有坏。
    “大明，别这样好吗？小妈会，会难为情的呢。”
    王大明并没有理会萧红的话，双手竟然在她的大蜜桃上肆无忌惮的揉了起来。
    “小妈，这些天爸爸一直都在外面，真的是辛苦你了。等我高考结束，就在家里好好陪你好吗？”
    一边说着，一边对着萧红的大蜜桃揉了起来，整的萧红特别的兴奋。
    她虽然很想迎合王大明，可他们之间的这层关系，却一直在提醒她不能这样做。
    “大明，小妈知道你懂事，我们先吃饭好吗？等会还要去考场呢。”
    王大明听后，便缓缓将手松开了。
    “小妈，今天晚上我能继续到你房间尽孝心吗？”
------------

第九章 李松使坏
    萧红被王大明这样一问，顿时更加难为情了，一脸羞红的轻声回了句：“等下午考完试我们在说好吗？你先吃饭，然后休息一下，下午也要好好加油哦。”
    王大明知道，萧红这一刻是害羞了，毕竟他刚才的举动实在有些羞耻，整的他自己全身都发烫了。
    萧红端着炒好的菜放到餐桌上后，一脸羞涩的对着王大明说道：“大明，你先吃饭吧，别饿着了。”
    王大明笑着看了看萧红，关心的回了句：“小妈，你也快点吃吧，你也辛苦了。”
    说完，萧红便也坐了下来，陪着王大明一起吃了起来。
    一边吃着，可心里却一直在想着王大明刚才的举动，被王大明揉着大蜜桃的感觉，竟然特别的舒服，比被王富贵揉着还要舒服很多。
    如果不是因为这层关系，他们之间还真的会发生些什么了。
    王大明一边低着头吃饭，心里却是美的很，特别期待晚上再一次对萧红尽孝心。
    毕竟，萧红脱了衣服以后，比漫画书上面的女人还要美很多的，而且娇羞声特别的诱人。
    尤其是对他这样刚成年的小男人来说，雄性荷尔蒙会加上的流动的。
    吃了中饭后，王大明便起身回自己卧室休息了，萧红快速收拾好碗筷后，便也回自己卧室休息去了。
    王大明将门关上后，快步走到了衣柜处，竟然将漫画书给拿了出来，并在床上一边躺着，一边看了起来。
    边看，还边伸手对着自己的命根子自摸着，脑海中想的却是萧红，特别的兴奋。
    “不知道，和小妈一起会不会像漫画书上写的这样舒服呢？好像尝试一下啊！”
    萧红在自己的房间躺着，可却也在想着王大明刚才的举动，她竟然也情不自禁的对着自己的后花园伸了过去。
    一边自摸着，一边想着王大明的命根子，似乎很想让王大明的命根子戳进来。
    “富贵都出去半年了，整天和大明在家里，为什么总会想到大明的呢？这样羞耻的想法，真的好吗？可是，为什么被大明揉着，会那么的舒服呢？”
    王大明和萧红，在各自的卧室里想着对方，可却始终不敢将这些告诉对方，生怕无法自拔的卖出最后一步，被王富贵给发现了。
    下午一点，萧红开车继续送王大明去了考场，由于下午只有一门要考，萧红便在车上等着了。
    李松看到萧红的车后，一脸色眯眯的对着她的车走了过来，轻轻敲了敲车窗。
    萧红看了看后，便打开车门对着李松笑着道：“李老师，您有事吗？”
    李松笑着回道：“外面太热了，我能到车上坐会吗？”
    萧红虽然知道李松对她不怀好意，可他毕竟是王大明的老师，现在高考还没有结束了，这个面子还是要给的，便点头同意了。
    由于萧红车停的位置比较偏，四周并没有什么人看到，李松便也放心了很多。
    见萧红换了一身衣服后，便对着她笑着说了句：“看来您也是比较怕热的，上午的衣服都给换了。”
    萧红听后，竟然有些不自然了，可能是想起了上午被他偷摸后花园的事，顿时有些难为情上了。
    “对呀，这个天考试还真不容易呢。”
    这时，李松突然对着萧红贴了过去，便在她的胸前说道：“您这里好像粘了什么东西，我给您拿掉。”
    还没等萧红说话，李松便已经伸手对着她的胸口抓了过去，竟然在萧红的深沟出轻轻的揉擦了起来，整的萧红特别的兴奋。
    “李老师，还是我自己来弄吧，您这样我怕痒。”
    “没事，您自己弄不太方便，我马上就好了，您在多忍忍。”
------------
第十章 揉擦的特兴奋
    李松一脸坏笑的在萧红的深沟出不停的揉擦着，可迟迟都没有将萧红深沟处的黑点给弄起，整的萧红竟然有感觉了。
    虽然她内心是拒绝的，可身体却不由控制的有了反应，脸微红的轻声说道：“李老师，还没有好吗？”
    李松身体微微动了动，便对着萧红继续说道：“您这里似乎不太好弄呢，可能还需要点时间，您不会介意吧？其实，我也是出于好意的。”
    原本，萧红是有些介意的，可李松都这样说了，她自然不会多说什么了。
    毕竟，萧红了解到，李松可不单单只是个数学老师，他还是副校长级别的人物。
    即便王富贵有钱，可毕竟在外地了，而且现在是在高考，如果让李松不高兴了，恐怕对王大明会有一定的影响。
    想到这些后，萧红也只有先忍忍了。
    “那还请李老师快点，人家主要是怕痒，这样弄着有些不太舒服呢。”
    萧红这样的女人，李松可是一眼就心动了，可迟迟都没有得到机会。
    今天这么好的机会，他自然是不会就这样错过了，而且萧红的反应，并没有他想的那么糟糕，这就更加让李松大胆了。
    想到这些后，李松便更加大胆的对着萧红的深沟处向下揉擦了过去，整的萧红身体一阵抖动，兴奋的不行。
    她都已经半年没有被男人这样撩过了，就算是王大明，也没有像李松这样撩她的。
    萧红的脸渐渐发烫了起来，身体也很难受的开始蜷缩了起来。
    “李老师，还没有好吗？”
    李松一脸坏笑的回道：“快了快了，您在忍忍，马上就好了。”
    说完，便又对着萧红的大蜜桃伸了过去，竟然还在她的蜜桃上揉起来了。
    萧红先是有些惊吓到了，随后竟然比起双眼，下巴微微上扬开始享受了起来。
    这一刻，她已经完全忘记自己在外面了，也同样忘记李松是王大明的老师了。
    可能是太久没有碰男人了，萧红内心的欲望，被李松这一刻彻底的撩出来了。
    见萧红微弹的大蜜桃，还有她轻微的出气声后，便更加兴奋了。
    “刚才我一不小心，将黑点弄进您的胸下了，我这就帮您给弄出来啊！”
    萧红也是一脸的娇羞：“那就辛苦李老师了，快一点就好。”
    李松怎么也没有想到，原来萧红这个女人，如此的还上手，早知道他就早点这样做了。
    身体对着萧红更加贴近了过去后，一只手便更加大胆的在她的大蜜桃上，用力的揉了起来，整的笑红整个身体都跟着扭动上了。
    “李老师，还没有好吗？刚才不是擦擦就好了吗，怎么现在还揉上了呢？”
    萧红也知道李松在做什么，可现在却无法控制住自己的身体了，毕竟李松现在整的她太舒服了。
    李松听到萧红这样问后，猛的咽了下口水，全身都开始出汗了，主要是他们现在就在考场外面，要是正的太过明显的话，万一被发现就麻烦了。
    李松快速回了句：“主要是黑点沾到了您的胸口了，不多揉几下的话恐怕弄不掉的。如果您怕痒的话，那就算了吧。”
    眼看李松的手就要收回去了，萧红竟然羞耻的回了句：“既然都弄了，那就麻烦李老师弄出来吧，辛苦您了。”
    李松一听，立马就注意到了，萧红这女人还真是上道啊！
    听后，竟然更加肆无忌惮的，在她的大蜜桃上揉了起来，整的萧红一阵娇羞声不断。
------------
第十一章 去酒店谈
    萧红的娇羞声，是李松从来都没有听过的，特别的诱惑，听的他命根子都立起来了。
    可这里是车上，外面又是考场，他不能在这里和萧红做那种事情，况且萧红还不一定会同意了。
    “萧红这个女人，看来还真是太久没有被男人碰了，王富贵这个大傻帽，就知道赚钱，放着这么好的老婆在家里寂寞。”
    李松一边坏坏的想着，一边对着萧红的大蜜桃用力的揉着，这一刻已经完全是对萧红另一种关爱了，完全不是在帮她弄黑点了。
    最关键的是，这里根本就没有什么黑点，全部都是李松瞎编出来的。
    萧红被李松揉的特别舒服，舒服的已经完全忘记现在的位置了，特别享受的比起双眼，任由李松在她的大蜜桃上透着。
    可揉着揉着，李松竟然对着她的白净大腿看了过去，萧红穿的是短裙，白皙大长腿看的李松全身都膨胀了。
    不停的咽着口水，对着萧红的大腿一直盯着：“这腿还真是美啊！看的我都想伸手过去了，实在是太诱惑人了。”
    想着想着，竟然真的伸手摸了过去，顿时便**到萧红了。
    萧红快速睁开双眼，微红着脸看了过去，见李松在摸他的大腿后，便有些排斥的用手推了推，娇羞的说道：“李老师，别这样好吗？现在还在车上了，一会大明考完试出来看到不好。”
    刚才李松说是帮她弄黑点，然后被李松吃豆腐也就算了，可现在他竟然更加大胆了。
    李松听萧红这样说后，便有些不太自然的将手给收了回去，冲着她笑了笑道：“那什么，刚才有些情不自禁了，还请您原谅啊！”
    说完，便将另一只手也从萧红的胸前拿出来了，整的萧红也有些尴尬。
    萧红娇羞的回了句：“没事的，李老师辛苦了。”
    李松抬手看了看时间，还有十分钟考试就结束了，他要早点出去，要不然等会学生都出来看到影响不太好。
    可是，这种意犹未尽的感觉，还真是让他很不爽。要是能有机会，他自然很想和萧红更加深入些了。
    他现在很确定，萧红身体是很需要的，只是现在的环境有些不太合适。
    李松对着萧红笑着问了句：“大明他们下午考试结束，可能还要去学校一趟，开个班会，然后就正式毕业了。关于考试结束后，如何来稳定学生的情绪问题，我想您要不要一起探讨一下？”
    看着李松一本正经的说着这些，萧红竟然真的相信了，羞红的问了句：“那李老师要到哪里讨论呢？”
    李松听萧红这样说后，便更加激动了，萧红这明显是上钩了啊！
    “当然是酒店了！那种地方比较方便点。”
    “啊？酒店方便点嘛？”萧红顿时脸一下红到了脖子。
    李松见状后，便快速摆手解释道：“您别误会，我是说酒店属于正规场所，不容易被误会。”
    萧红听后，便点了点头同意了。
    “好，那等会考完试，就按照李老师说的来吧。”
    “行，那等会考完试我找你。”
    李松说完，便一脸坏笑的转身打开车门走了出去，双腿紧紧的并着，生怕立起的命根子被外人看到了。
    萧红看着李松出去后，一脸羞红的看了看自己的胸口和大腿，在心里默默的想着：“为什么刚才被他那样弄，会感觉很舒服呢？难道，是真的太久没有被这样过了吗？”
------------
第十二章 骚聊
    王大明考试结束后，刚走出考场，赵雅便快速对着他跑了过去，笑着道：“王大明，你今天下午考的怎么样？以后想去哪里上大学呢？”
    听后，王大明便一脸冷淡的看着她：“我们很熟吗？我为什么要告诉你？”
    被王大明这样一说后，赵雅顿时特别的难受，心里可不是滋味了，王大明还真是不讨女生喜欢啊！
    如果不是因为他成绩好，人长的又高大又壮实，赵雅自然是不会关注他的。
    “不告诉就算了，真是小气鬼！”赵雅气呼呼的快速走开了。
    王大明就好像什么事都没有发生一样，快速对着门外走了过去，很快便看到萧红拿着饮料在等着他了。
    快步走到萧红的面前后，冲着她笑着说道：“小妈，你怎么不在车上等啊，外面太热了。”
    一边说着，一边接过萧红手中的饮料喝着，萧红笑着接了句：“还好，不是特别热。对了，等会你要去学校开会吧？”
    王大明听后，先是一惊，随后便笑着点了点头：“嗯，最后的班会。可能要玩一点，班主任说要一起在学校吃饭，然后好好狂欢一下。其实我不太想去的，可是……”
    “最后的班会了，当然还是要去的。好好玩吧，等你们介绍了，小妈就去接呢。”
    “嗯，知道了小妈。”
    王大明和萧红之间的互动，全部都被不远处的赵雅看在了眼里，她心里很肯定，王大明对萧红这个年轻的后妈，一定是有想法的。
    平日里，她从来都没有见过，王大明对哪个女生笑过，可对萧红这个后妈，王大明却特别的乖巧听话，这倒是让她很惊讶。
    “王大明不会真的喜欢他这个后妈吧？难道，就因为他后妈年纪大，有女人味吗？”
    一边想着，还低着头对着自己的胸口看了看，发现自己的胸也并不是很小，在女生中已经算是可以的了。
    萧红开车送王大明到了学校后，便准备开车离开的，却发现李松从学校里走了出来，直接上了她的车。
    见到李松后，萧红还是有些不自然的，毕竟下午他们都那样了，整的她很难为情。
    现在虽然没有什么人经过，可毕竟是学校，要是被王大明知道了，她和李松这个中年男人在车上交谈，应该也会多想的吧。
    “李老师，您不和他们一起开班会吗？毕竟，这是最后一次班会了。”
    被萧红这样一问后，李松便笑着快速回了句：“我只是数学老师，班会这种事情还是交给他们班主任来就好了。现在，我们直接去谈谈正式吧？”
    萧红听后，身体猛的一扭动，似乎想到了些什么，更加难为情的低着头应了声：“好，那李老师想去哪一家呢？”
    “随便吧，距离学校远点就行，免的别学生看到误会。”
    听了李松的话后，萧红便点了点头，随后开车离开了。
    来到一家星级酒店后，便将车停好，带着李松快速走了进去。
    萧红原本是想问李松要不要坐下来先吃点东西的，可李松却直接说上楼上的客房谈正事。
    对于这个‘正事’，还真是让萧红有些摸不透了，但心里却还是有数的。
    二人进入客房后，李松并没有直接将萧红扑倒，毕竟这样太不文雅了。
    反正班会活动要到晚上八九点才结束，距离现在还有四五个小时了，萧红也不急着去学校接王大明。
    “李老师，我们接下来要谈些什么呢？”萧红一脸娇羞的问着。
    可李松这时的眼睛，已经直直的盯着萧红的大屁股和胸口了，哪里还有心事和她聊别的啊！
    “聊聊白净大屁股和胸吧！”
------------
第十三章 羞耻的秘密
    萧红听后，更加难为情了，轻声应道：“李老师不是要和我聊聊有关考试结束后的事情吗？怎么还，还聊到这些了呢？”
    见萧红一脸羞涩的样子后，李松特尴尬的憨笑道：“口误啊！住要是您太性感了，一时间说错话了，还请您别生气。”
    李松说完，便领着萧红坐到了客厅的沙发上，二人笑着交谈了起来。
    “大明平时成绩还是很优秀的，这点您应该也很清楚吧。”
    萧红微微点头道：“嗯，大明平时在家里很用功的，这点我很放心。”
    其实，萧红对王大明之前是不了解的，毕竟她嫁给王富贵才半年的事情。
    可是，王大明的成绩是公认的，这点萧红也知道的。
    李松一边说着，一边对着萧红移动了过去，一脸坏笑的问道：“那，大明想考哪里的大学，这些您都知道吗？”
    见李松对着自己贴近了过来，萧红有些不太自然了，毕竟这里只有他们两个人。
    就算李松对她做些什么，她也不好叫唤的，万一被传了出去，那可就真的尴尬了。
    想到这些后，萧红也是刻意的对着李松一边挪动了几下，生怕她和李松距离太近，会发生些什么。
    如果下午他们发生的那些事情，不是在车上，而是在客房的话，那可就很难说了。
    见萧红刻意的躲避他，李松便也没有继续靠近过去，毕竟这种事情是不能急的，更不能硬来。
    像萧红这样的美艳女人，可遇不可求的，李松即便心里特别想吃了她，但形象还是要保持的。
    萧红听后，便笑着回了句：“这个大明没有和我说过，现在还不知道他想去哪里上大学了。这些，不是要等分数出来以后，在考虑的吗？毕竟，有些理想的大学，分数低了也没有办法去上啊！”
    李松微微点头：“是这样的，正常的流程，是要等分数出来以后，在去考虑上哪里的大学。可大明的成绩，很多理想的大学都是可以去的。这次的发挥，他应该是稳定的。只是……”
    “只是什么？”萧红对着李松好奇的问道。
    李松见萧红来了兴趣后，便对着她轻声说了句：“有些话，我不能说的太明显了，您能靠近点说吗？”
    萧红听后，竟然真的对着李松靠近了过去，整的李松立马就激动了。
    这样的女人，实在是让他无法把控自己了，命根子一下子便立了起来，特别的兴奋。
    原本，萧红是无心去考虑这些的，可当她靠近李松后，却无意间看到了李松裤子立起来了，看着似乎也很强壮的样子，顿时心里便有些激动了。
    “李松的看着好像也很大的样子呢，我现在是怎么了，竟然还兴奋上了，好羞耻啊！”
    李松见萧红贴近过来后，便对着她的侧耳也靠了过去，轻声说道：“这些都是秘密，您可千万别对其他人说啊！”
    萧红被李松这样吐气，整的心里特别的骚痒，李松这哪里是对她说秘密啊！简直就是在撩她，实在是太诱惑了。
    “放心吧李老师，我不会对别人说的。”依然是一脸的羞红。
    李松听后，便对着她继续说道：“如果告诉了您这些，您打算如何感谢我呢？”
    萧红听后，身体猛的一抖动，羞涩的问道：“李老师想要我如何感谢呢？”
    “要不，还是让我将您胸口的黑点给弄点吧！”
    萧红哪里受得了这般**啊！听后立马就有感觉了，她很清楚李松说的是什么意思。
    明着是帮她弄黑点，其实就是吃她的豆腐，可萧红似乎还很享受一样。
    一脸羞涩的低着头，不好意思去看李松，弱弱的回了句：“这个还是我回家自己看着镜子弄吧！”
    李松听后，便快速接了句：“回家弄多麻烦啊！还不如，在这里我帮您先弄掉了。没事的，很快就能弄掉了，不过您得先将衣服脱下来。这样，我更加方便帮您弄了。”
    一听说要脱衣服，萧红便更加难为情了，除了王富贵就是王大明，别的男人面前，她还从来没有脱过衣服了，这实在是太羞耻了。
    可是，既然李松都这样说了，要是她不这样做的话，李松一定会不高兴的。
    她还想听一听，李松对考完以后填写志愿的秘密了，说不定还能帮到王大明。
    只要王大明能上好的大学，王富贵一定会很高兴的，到时候她和王富贵之间就会更加和谐了。
    想到这些后，萧红便也点头同意了，缓缓将身上的连衣裙脱下，露出雪白丰满的胴体。
------------
第十四章 大蜜桃很软
    香软嫩滑的的纤细腰肢，粉红色的蕾丝花边奶兜，顿时浮现在了李松的眼前，看的李松整个人都不自然了，心跳动的特别快。
    “没有想到，萧红这女人的白兔还真是大啊！王富贵这个傻子，竟然放着这么好的老婆，整天在外面，真是太可惜了。”
    李松一边看着萧红的大蜜桃，一边在心里美滋滋的想着，整个人都开心坏了。
    被李松这样直勾勾的盯着看，萧红自然很不好意思了，一脸羞涩的娇声说道：“李老师，还是请您快点吧。这样，我很难为情的。”
    李松听后，便快速回过神来，对着萧红贴近了过去，指了指她的奶兜说道：“这个也要拿下开的，这样才会更方便。”
    萧红听后，有些不太自然的扭动了下身体，弱弱的回了句：“这个也要拿下来吗？”
    李松见萧红不是很情愿后，便对着她快速回了句：“如果您不愿意的话，那就算了。只不过，我这个好心就……”
    “没事的，我愿意的。”
    萧红怕李松生气，便快速将奶兜给解开了，当粉嫩大蜜桃呈现在李松眼前的时候，李松鼻子顿时酸痒了起来，特别的难受，就好像要出血一样。
    “萧红实在是太迷人了，这样的女人还真是让我受不了啊！好像就这样生扑上去，一口将她的大白兔给吞掉呢。”
    见李松又是一脸色相的看着自己，萧红娇羞的说道：“李老师，这样可以了吗？有看到黑点吗？”
    李松顿时有些尴尬的快速回了句：“看，看到了，黑点好像还不止一个呢，有两个好像是。”
    “啊？还有两个黑点啊！”萧红竟然相信了李松说的话。
    李松快速指着萧红的两个大蜜桃说道：“对的，就是两个，一边一个黑点，我这就帮你弄掉啊！如果痒的话，您先忍忍，很快就好了。”
    说完，他便直接对着萧红的大蜜桃伸手抓了过去，竟然还是两只手一起抓的，顿时整的萧红全身都发烫了。
    快速比起双眼，仰着头享受了起来，这样的画面实在是太羞耻了，可她这一刻完全控制不住自己了。
    “我这是怎么了？虽然知道这样做是不对的，可是心里却特别的想，还真是羞耻啊！”
    萧红一边享受着，一边在心里想着，李松道是兴奋的不行，毕竟萧红终于被他给弄到手了。
    “萧红这大蜜桃，还真是又大又软啊！是个男人应该都喜欢吧，我今天要好好吃上两口才行。”
------------
第十五章 来点刺激的
    李松一边对着萧红的两个大蜜桃肆无忌惮的揉着，一边对着她快速说道：“您在忍忍啊！这黑点可能有些贴在皮肤上了，一时半会弄下来有些难，不过很快的。”
    萧红娇声应道：“辛苦李老师了，我会忍住的。”
    这一刻，他们的举动完全不是弄黑点了，画面实在太羞耻了，可萧红这半年没有被男人弄过了，实在是太需要了。
    尤其是昨天，被王大明那样抱着整，今天上午还被他偷摸大腿了，欲望变的越来越强了。
    李松虽然年纪和王富贵差不多，但命根子似乎比王富贵要强大，王富贵除了胖，其实已经不怎么持久了，这也是萧红不能得到满足的一个重要的原因。
    所以，当她昨天晚上看到王大明命根子的时候，既惊讶，又特别的兴奋，特别想和王大明发生些什么。
    但介于他们之间的这层关系，萧红最终还是强忍住了，而且她也不是那种寂寞的荡妇，自然不可能主动和王大明做那种羞耻之事的。
    可是，现在她和李松这样做，却无法控制了一样，特别的兴奋。
    李松揉了一会后，竟然还贴过去用上舌头了，顿时整的萧红一脸轻叹声不断。
    萧红和王富贵在一起，都还没有这样整过了，没有想到会如此的刺激。
    快速低着头看了过去，发现李松竟然用舌头在她的两个大蜜桃上，肆无忌惮的舔着，整的她特别的难受，后花园的水都流出来了。
    “李老师，这样我，我好难受呀。黑头这，这么难弄吗？”
    李松听了萧红的话后，便对着她笑着回了句：“这黑头贴的太紧了，还真是不大好弄。如果您觉得很难受的话，那我就不弄了吧。”
    看着李松一脸不太高兴的样子，萧红快速娇羞的回了句：“不是这样的李老师，我，我还能忍的。”
    李松听后，一脸坏笑的看着她：“真的还能忍吗？那我就继续了。”
    萧红羞涩的点了点头，便继续比起双眼享受了起来，李松也对着她的大蜜桃继续舔上了。
    这样的幸福感，可是萧红从来都没有过的，她研究生毕业以后，便经朋友介绍嫁给了王富贵，王富贵可是她第一个男人。
    可王富贵整天就知道赚钱，很多花样都不会玩，而且很短的时间就结束了，萧红并不是很满足。
    李松虽然年纪也不小了，可却比王富贵会玩的很，这点倒是让她挺意外的。
    被李松这样一直舔着，萧红全身都发软了，一直在情不自禁的轻叹着，声音特别的诱人，整的李松命根子特别的难受，可能是因为裤子太紧了。
    “这黑点还真是不太好弄呢，要不我们在试试别的办法？”
    听李松这样一问后，萧红一脸娇羞的问道：“什么办法呀？黑点不是在胸，胸上的吗？怎么还要想别的办法呀？”
    李松听萧红这样问后，便有些不太自然了，因为他接下来要和萧红尝试的办法，的确是有些低俗了。
    “这个说出来，就是怕您不太能接受。要不，还是算了吧！”
    李松心里倒是很想这样做，可他又不太好意思说出口，生怕萧红会生气。
    萧红听李松这样一说，便想到了些什么，脸顿时更加红了。
    可是，李松既然都说出口了，要是不按照他说的来，他心里一定会不舒服的。
    “既然李老师都说了，要不我们就试试看吧。看来，这黑点还真是很难弄呢。”
    被萧红这样一撩拨，李松便更加激动了，冲着她笑着问了句：“真的要试试看吗？”
    “嗯，可以试试看的。”
    “既然这样，那我们就来电刺激的，这样应该就能将黑点给弄下来了。”
    李松说完，竟然将自己的裤子直接给脱下了，虽然命根子还隔着内裤，但已经很膨胀了，看的萧红整个都不好了。
    “他的，好，好厉害呀！”
------------
第十六章 好粗矿
    虽然李松的没有王大明的大，可是比王富贵的要大很多，看着特别的挺拔。
    就算是隔着内裤，但萧红也看的出来，李松的命根子一定很厉害。
    李松见萧红眼睛一直盯着自己的命根子看，心里那个美啊！他知道，萧红这女人一定是寂寞了，毕竟这个年纪，没有男人关爱是绝对不行的。
    见萧红对自己的命根子也是感兴趣的，便对着她弱弱的问了句：“您要不要揭开内裤好好看看？”
    萧红听后，顿时不好意思了，快速将身体转了过去，一脸羞涩的回了句：“这样不，不太好吧？”
    “其实吧！黑点就是贴的太紧了，要是不让您身体快速刺激的话，可能会很难弄的。其实，我是出于好意的。”
    听了李松的话后，萧红也明白他的意思了，如果她不看他命根子的话，那他自然是要生气了，这样似乎也不太好。
    想到这些后，便对着李松又转身了过去，一脸羞涩的看着：“这样真的可以吗？李老师不会见怪吧？”
    李松可是求之不得，他哪里还会见怪啊！只是，怕萧红会难为情吧。
    “您要是可以接受的话，我倒是没有什么的。其实，我是一个很有男爱心的人。”
    被李松这样一说，萧红差点没有笑出来，李松这男人还真是挺幽默的，这点倒是比王富贵强多了。
    萧红一脸娇笑的看着李松，便对着他的内裤伸手了过去，将内裤揭开后，顿时让她惊呆了。
    虽然不比王大明的命根子大，但也绝对不算小，看着特别的有魅力。
    “还，还真的是大呢。”
    “要不要伸手过去抓抓看？兴许一下子就能整兴奋了，这样我就可以将您的黑点给弄掉了。”
    就因为一个虚拟的黑点，李松竟然一步步的将萧红给骗到手了，还真是老司机啊！
    兴许，萧红的内心也是接受的吧，要不然她也不可能和李松来酒店开房了。
    女人的欲望一旦有了以后，如果得不到男人的满足，其实很痛苦的，这点萧红心里是最清楚的。
    所以，在家的时候，如果不是她和王大明之间隔着那层关系的话，她还真想和王大明发生些什么了。
    伸手对着李松的命根子抓过去后，李松的命根子竟然还动了动，整的萧红刺激的不行，竟然还有些难为情的给松开了。
    “李老师，这样真的好吗？”
    李松听后，便主动将萧红的手，又对着自己的命根子拉了过去，坏笑着回了句：“这有啥不好的，我都不介意的，您怕什么呢？”
    萧红听了李松的话后，自然也就不多说什么了，继续对着李松的命根子抓了过去，整的李松也是刺激的不行。
    李松有些忍不住的直接对着萧红生扑了过去，顿时有些吓到她了。
    “李老师，这样不太合适吧？请别这样好吗？”
    萧红这样说着，可李松并没有听进去，对着她竟然还肆无忌惮的亲吻了起来，从脖子一直亲到了大蜜桃，整的萧红竟然也有反应了。
    虽然内心是决绝的，可萧红的身体好像已经在渐渐接受了，毕竟这样真的很舒服。
    被李松这样一直亲吻着，萧红整个身体都开始发软了，轻叹的娇羞声也不断的叫唤了出来，整的李松更加兴奋了。
    “您实在是太美了，我真的是忍不住了，让我来好好帮帮您吧。”
    萧红听后，身体微微扭动了几下，几下说道：“李老师别这样，我们这样不合适的。”
    “难道，您就不想大明上好的大学吗？”
    听李松这样说后，萧红便渐渐停止排斥了，似乎想要接受李松了。
    “李老师真的有好的技巧吗？”
    “技巧自然是有的，不过要等试完以后，你才会知道好不好了。”
------------
第十七章 都流水了
    见萧红接受后，李松便更加大胆了，竟然直接对着萧红的后花园便过去了。
    先是试探，随后便伸手进了三角裤里，并没有直接将萧红的三角裤给拉开。
    被李松这样一整，萧红便更加刺激了，这样完实在是太刺激了，主要是他们这种关系很不一般。
    萧红可是一个很美艳的女神，谁都不会想到，这一刻她竟然和自己儿子的老师搞在了一起，还这么的享受。
    要是这些被王富贵或者是王大明知道了，那就麻烦了，王大明一定是无法接受的。
    可是，这一刻的萧红，已经无法控制自己了，只能任由李松对她肆无忌惮的亲吻了。
    李松虽然有老婆，但和萧红比起来，他对自己的老婆还真没有什么兴趣了。
    更何况，结婚超过十年以后，很多男人对和自己差不多大的老婆，兴趣会逐渐减弱的，最终都不会发生那种事情了。
    但萧红不一样，年轻又漂亮，而且这个年纪特别有女人味，看的李松心里痒的很，特别的有想法。
    他就好像做梦一样，怎么也不会想到，萧红竟然这么容易就给弄到手了，而且都已经发展到这一步了。
    只要他继续，一定可以将萧红给吃掉的。
    就在他想要将萧红三角裤拿开，准备对萧红后花园过去的时候，手机却突然想了，吓的萧红快速将身体蜷缩了起来，用连衣裙给挡住了。
    李松心里特别的不爽，但还是拿起手机看上了，毕竟现在是在高考，可能学校还有别的安排之内的。
    看到手机屏幕上的名字后，顿时一点欲望都没有了，但还是对着萧红使了个眼神，便接通了。
    说了两句后，便没有好气的挂断了，顿时对萧红都没有欲望了。
    萧红也显的很尴尬，对着李松弱弱的问了句：“李老师有事吗？”
    李松对着她微微点头，：“家里还有些事情，我可能要回去处理一下。实在不好意思，我们改天在好好谈谈报考大学的事情吧。”
    “好，李老师有急事的话，那就快点回去吧。”
    李松看着萧红两眼后，心里不舍的叹了口气，但还是快速穿上衣服离开了。
    萧红坐在沙发上，特别的难受，刚才明明很享受的，可这一刻就好像是做了见不得人的事情被发现了一样，羞死人了都。
    “我这是怎么了？刚才差点就和大明的老师做出那种事情了，还真是羞耻呀。可是，为什么会那么的享受呢？”
    想着想着，竟然将连衣裙给拿开了，低着头看着自己的后花园，竟然情不自禁的伸手了过去，顿时一阵刺激，竟然羞耻的叫唤了起来。
    从酒店出来后，便快速回家冲洗了一下，随后换了件紫色的连衣长裙，还是带着蕾丝花边的那种，显的特别成熟有韵味，要是王大明看到后，一定会被刺激到的。
    随便弄了点吃的，刚吃完收拾了一下，王大明便打电话让她过去学校接了。
    萧红开车来到学校后，王大明很快便从学校出来了，上了车看到萧红后，顿时惊呆了。
    见王大明一直盯着自己看不说话，萧红笑着问道：“大明，小妈穿的不好看吗？”
    王大明用力的咽着口水：“好，好看。特，特美。”
    这时，萧红突然对着他贴了过去，特娇羞的追问了句：“那，今天晚上愿意陪小妈一起睡吗？”
------------
第十八章 穿的很成熟
    王大明怎么也没有想到，萧红竟然会主动这样贴近的撩他，顿时紧张的脸都红了，很不好意思的低着头，话都不会说了。
    萧红见状后，“扑哧”一声乐呵呵的笑了起来，“好啦，小妈和你开玩笑的。今天晚上和同学们玩的还开心吗？晚饭吃的还好吗？如果饿的话，小妈回去给你做好吃的。”
    王大明微微点头：“都挺好的，小妈这样一说，还真有点饿了呢。”
    “那系好安全带，我们这就回家。”
    萧红说完，便快速开车回了家。
    一路上，王大明一直用余光盯着萧红的大美腿看，看的心里特别的刺激，全身都膨胀的不行。
    命根子一直是坚挺的，特别的难受，可他还是并着双腿强忍住了。
    毕竟现在是晚上，萧红又在开车，如果他情不自禁的做出什么事情来，整的萧红一时间太过刺激，很有可能会出车祸的。
    回到家后，萧红冲着王大明笑了笑道：“大明，你先去冲洗一下，小妈这就给你弄好吃的去。”
    “好的小妈，那我先去冲洗了。”
    看着王大明走进浴室后，萧红便再一次进了他的卧室，打开他的衣柜拿了内裤和衣服。
    只是，当她转身准备出去的时候，却发现垃圾筐里有一堆纸巾，走进了一看，有的纸巾上面竟然还有泛黄的痕迹，萧红顿时想到了些什么。
    “难道，大明偷偷在卧室里做那种事情的吗？这么年轻，自己做那种事情很伤身体的，而且也好可惜的。”
    想到这些后，萧红竟然有些觉得王大明浪费了，这可是好东西，尤其是对于女人来说。
    自己摸，还不如何她整了，可她自然是说不出口的。
    “我这时怎么了，怎么能想着和大明做这种事情呢，实在是太难为情了。”
    想了想后，便一脸羞红的快速转身出去了。
    将衣服放在浴室的洗衣机上后，便快速走进厨房忙了起来。
    等王大明从浴室出来后，萧红便也给他做好了菜，端到了餐桌上了。
    看到王大明头发还没有干后，便笑着说道：“小妈就拿条干毛巾给你好好擦擦头发，这样吹着空调很容易感冒的。”说完，便快速走开了。
    不一会，便拿过来一条白色的干毛巾，亲自给王大明擦起了头发。
    一边擦着，眼睛竟然还对着王大明的裤裆看了过去，顿时一脸的羞红。
    “我最近是怎么了，怎么老是想着大明的……好难为情啊！”
    见萧红擦着擦着，完全不动了，王大明便快速说道：“小妈，还是我来擦吧。”
    说完，便开始拿过来毛巾，自己擦了起来。
    萧红一脸微红的坐到了王大明身边，对着他笑着问道：“今天考的怎么样？一切都还顺利吗？”
    王大明微微点头：“挺好的，小妈放心吧，一定会考上好大学的。”
    “那就好，你爸回来听到后，也一定会很高兴的。”
    可是，萧红刚说完，王大明却又坏坏的对着她问了句：“小妈，今天晚上我能陪你一起睡吗？放心，我不乱碰的。”
------------
第十九章 想入非非
    听王大明这样一问，萧红顿时脸一下子便红了起来，她可受不了王大明晚上抱着她睡觉。
    最关键的是，这两天总是想着王大明的命根子，这要是让他抱着睡觉，很有可能会忍不住发生关系的。
    想到这些后，萧红便快速回了句：“大明都这么大了，真的愿意和小妈一起睡吗？这样要是被同学知道了，容易被笑话的。”
    其实，萧红的内心自然是很渴望的，但她却又避不开和王大明的这层关系，顿时显的很矛盾。
    可王大明听后，心里却很不开心了，他对着萧红冷冷回了句：“既然小妈不愿意，那就算了。反正，我又不是小妈亲生的。”
    这句话，让萧红听了心里很不舒服，她平时对王大明这么好，就像是亲妈一样，可他竟然说出这样伤她心的话，还真是让她难受啊！
    现在高考都结束了，就算她不同意，王大明也没有办法的。
    可是，她如果不同意的话，王富贵回来以后，王大明要是在王富贵面前乱说话，这很有可能会影响他们夫妻之间感情的。
    想到这些后，萧红便咬着牙微微点头同意了：“既然大明想陪着小妈一起睡，那小妈当然很高兴了。”
    王大明听后，显的特别兴奋，竟然猛的一下将萧红抱在了怀中。
    “小妈你真好！”
    萧红被王大明这样紧紧的抱着，全身都特别的不好意思，她的大蜜桃也对着王大明的胸口挤兑了过去，王大明自然能感受到的。
    虽然他们之间隔着衣服，可王大明抱着萧红的时候，命根子却依然有了感觉，特别的兴奋。
    渐渐的，他的命根子竟然都立起来了，抵着萧红的时候，萧红身体竟然微微抖动了几下。
    “大明竟然有这么强大反应了吗？看来，是真的长大了。”
    想着的时候，萧红心跳加快，但却是美滋滋的，她似乎很期待和王大明晚上抱着睡觉，更加期待他们之间能发生些什么，这样似乎很开心。
    虽然这样抱着她并不排斥，可还是对着王大明说了句：“大明，先吃饭吧，别这样抱着了。”
    王大明听后，便快速将萧红给松开了，对着萧红有些不好意思的说道：“小妈，我们吃饭。”
    随后，二人便坐下来吃饭了。
    一边吃饭，二人一边想着刚才发生的事情，渐渐的竟然都有了感觉。
    王大明双腿紧紧并拢着，生怕想太多命根子会直接立起来，这样抵着实在太不舒服了，而且现在还面对着萧红在吃饭了。
    萧红也是一样，一直强忍着没有多想，生怕想多了，自己都有些控制不住了，到时候被王大明看到可就更加难为情了。
    吃了饭以后，萧红便先让王大明去看电视了，她留下来收拾厨房。
    王大明听后，便起身回到了自己的房间。关上卧室的门后，便快速拿出了藏在柜子里的漫画书来，心跳加速的看了起来。
    一边看着，还一边咽着口水，似乎特别的兴奋。
    “不知道，和小妈要是做出这些动作来，会是什么样的感觉呢？会不会和这里面写的一样呢？好期待啊！”
------------
第二十章 帮萧红按摩
    王大明在房间想了想后，便出门了。
    可是，他刚出门，迎面走过来的萧红便对着他笑着问了句：“大明，你先进小妈卧室等我一会，我先进去冲洗一下。对了，你要不要和小妈一起洗？”很诱人冲着王大明笑着。
    王大明紧张的全身一阵哆嗦，右手快速摆了摆手：“不，不了小妈。”
    “大明还害羞呢？”萧红一脸娇羞的笑着，便转身对着浴室走了过去。
    王大明坐在客厅的沙发上，心跳声“扑通扑通”的，特别的紧张。刚才萧红那副模样，他还真没有见识过了。
    万一萧红要是晚上真的和他做些什么的话，他还真是紧张的不行，毕竟他还是个处男了。
    王大明正胡思乱想的时候，萧红已经冲洗完出来了。对着王大明笑着叫了声：“大明，我美吗？”
    王大明快速回过神来，抬头看着她的时候，全身一下膨胀了。她竟然只穿了透明带着花边的裤衩，罩罩都没有戴，外面只穿了一件粉红色透明的连衣长裙，大腿根部都露出来了，特别的诱人。
    王大明一下不好意思的低下了头：“小妈，我……”
    “这有什么不敢看的？快点过来，跟小妈进卧室来，帮小妈按摩一下后背，今天不知道怎么了，腰酸背痛的。”
    王大明缓缓起身，随后便跟着萧红走进了卧室。看着她趴在了床上，闭着双眼。
    虽然是背面，但看着依然很激动。萧红很白，身材又保养的好，屁股还有些微微上翘，难怪王富贵被她整的神魂颠倒的。
    “快点嘛大明，赶紧的上来嘛。”萧红有些等急了，叫着王大明。
    王大明畏手畏脚的对着她走了过去，轻轻的趴上了床。
    可是，这要怎么下手呢？平时在家的时候，萧红都是穿着那种不透明睡衣，然后躺在沙发上，王大明帮她按摩的。
    “怎么回事啊？大明是不愿意帮小妈按摩吗？”
    被萧红这样一问后，王大明便快速回过神来，从后背挎着她，双手轻轻放到了她的背上。
    “喔……”萧红突然低吟的叫了声，叫的王大明很难受。
    王大明看着她的后背，深深的咽着口水，双手从肩部慢慢向下揉捏着。
    他长这么大，第一次亲手抚摸着女人的身子。萧红的身子特别的细腻，揉捏着的感觉很好。
    当王大明渐渐将双手滑到她腰间的时候，王大明看到了她的翘臀，那微微上翘的臀部，格外的吸引王大明。
    如果说女人的脯脯是尤物，那萧红这性感的翘臀就是正在发育的尤物。
    看着萧红的翘臀，王大明竟然迟疑了。萧红正眯着眼享受着，见王大明突然没有了动静。
    “大明，你干嘛呢？小妈正舒服着了，你怎么停了？”
    王大明快速回过神来，一激动将双手直接抓上了她的双臀，坚挺的双臀，柔软的让王大明全身发热。
    萧红被王大明这样一捏，竟然又卖骚的低吟了起来。
    “喔，好，好舒服。”
    双手一直停留在萧红的双臀上，忽快忽慢的拿捏着，那种感觉真的很爽。
    命根子在裤裆里翻江倒海，一副要暴走的形态。可是，王大明却不敢对萧红做些什么，因为王大明现在有些害怕。
    “大明，你好坏坏的，干嘛一直在小妈的屁股上捏啊！是不是对小妈有想法？要不，帮小妈揉揉胸口怎么样？”
    说着，萧红突然对着王大明转过身来。王大明被吓的快速走下了床，将转身猛的背对了过去。
    “小妈，这样不太合适吧？”
------------
第二十一章 抱着亲亲
    萧红听后，便对着王大明笑呵呵的回了句：“不是大明要抱着小妈睡的吗？怎么了，帮小妈揉揉胸口就害羞啦？”
    被萧红这样一撩拨，王大明便有些全身膨胀了，萧红这是明显让他摸啊！
    只是，他这一刻心里还是有些紧张，毕竟萧红这样的女人，实在是太诱人了。
    虽然他们名义上是母子关系，可实际上一点血缘关系都没有，只是挂了一个头衔而已。
    而且，在王大明眼里，萧红是一个很寂寞的女人，因为他的爸爸王富贵经常不在家里。
    可萧红平时对他很好，他一直都想让萧红开心，这也是他为什么想着和萧红一起抱着睡觉的愿意，因为这样会感觉到温暖。
    想了想后，王大明便对着床走了过去，上床躺下后，王大明一脸好奇对着萧红问道：“小妈，真的让王大明抱吗？”
    “当然了，这有什么的。”萧红道是显的很自然。
    “那我就抱着小妈，什么都不做的。”
    听王大明这样说后，萧红便笑着点了点头，弱弱的回了句：“那，大明可不许有坏坏的想法哟，只能轻轻的抱抱。”
    王大明坚定的点了点头：“当然了，我这么善良又单纯的人，怎么可能会有那么猥琐的想法呢？”
    这时，萧红便对着王大明靠了过来，缓缓躺在了王大明的怀中。
    虽然隔着衣服，但王大明依然能感受到萧红那柔软的肌肤。
    “小妈，你热吗？”
    “不热呀，大明热吗？”
    王大明憨笑两声：“有点，主要是你穿的衣服比较燥热，抱着不是很舒服？”
    “是吗？那我就把衣服给脱了吧。”
    王大明顿时一真骚动，这萧红还真是善解人意啊！果然，刚才没有白帮她按摩啊！
    可是，王大明似乎高兴的太早了，果然漂亮的女人套路深啊。
    萧红起身后，弱弱的说着：“大明坏坏的，竟然在想那些污污的事情。”
    王大明这才想起来，萧红是过来人，自然是很了解他这些套路的。
    这也太坑了点，放着这么个绝色美人，王大明竟然不能碰，太痛苦了。
    “好吧！那小妈早点休息吧，我也累了。”
    见王大明有些不高兴的躺下后，萧红弱弱的问着：“大明是生气了吗？”
    “我有这么小气嘛？”王大明虽然心里有些不爽，但还是强忍住了。
    “可是，我感觉大明生气了呢。要不，我答应大明一个要求吧。好吗？”
    答应王大明一个要求？靠，这挺起来还真有些刺激了。
    听到萧红这样说后，王大明立马便坐了起来。
    “真的？”
    “嗯，真的呢。”
    王大明这个高兴啊！既然这样，那他自然就不能辜负了萧红的一片好心了。
    “要不，让我……”
    “不行！大明怎么能有这样的想法呢？我可是大明的小妈呢，我们之间是不可以这样的呢。”
    靠！明明说可以答应他一个要求，这还没有说出口，就被拒绝了。
    “哎，那还是睡觉吧！”
    见王大明又一次躺下来后，萧红竟然主动对着王大明亲了一下。
    “小妈可以让大明亲一下，这样可以吗？”
    “只能亲吗？不能做别的？”
    王大明要求是不是有些过分了？萧红现在可还没有想的这么远了。
    “大明学坏了哦，还想做什么呢？”
    萧红这女人，撩的王大明心里那个痒啊！
    要是真抱着萧红亲，王大明真怕自己把控不住，到时候会吓着她。想了想后，王大明还是决定放弃了。
    毕竟，王大明还没有到渣男的地步。
    “好了，我和小妈开玩笑的，早点睡吧小妈。”
    王大明躺下后，萧红在王大明耳边轻声问着：“大明，真的生小妈的气了吗？”
    “我可没有这么小气的。今天真的累了，早点休息了小妈。”说完，王大明便轻轻抱着萧红睡了起来。
------------
第二十二章 回忆那一夜
    萧红见王大明老老实实的躺着，并没有将双手在她身上乱摸后，便笑着安静的睡觉了。
    可是，王大明并没有睡着，他心里想着的依然是萧红的美，还有他第一次偷看他爸爸王富贵和萧红做那种事情的场景。
    每当王大明看到萧红微微低垂下来的胸时，总有一种心跳加快、脸红耳赤的兴奋感。
    高三的学习节奏很快，一个月才回一次家。那个时候，他还没有在家里走读，还是住校的。萧红才更和他爸爸王富贵结婚不久，他们之间还处于蜜月期。
    让王大明难忘的，就是在那个深秋的夜有些微凉，外面还下着毛毛细雨。
    王大明学习完以后，已经凌晨两点了。本想进洗手间洗漱完就休息的，可走到萧红卧室外的时候，却听到了那种让身体迅速膨胀的呼吸声。
    喉咙就好像被卡主了一般，王大明用力的咽着口水，心跳声也渐渐大了起来。
    摸索着走近了过去，竟然发现萧红卧室的门没有关紧，身体缓缓贴着门缝，对着卧室好奇的看着。
    昏暗的灯光下，萧红穿着粉红色蕾丝睡衣，高傲的扬起头，尽情的享受着爸爸王富贵带来的‘爱意’。
    看到这一幕的王大明，怎么也不敢相信，白天如此娇羞的萧红，这一刻竟然还有如此妩媚的一面。
    王富贵是他的爸爸，整天都是一副严厉的表情，可那一刻却像头饿狼，对着萧红脖颈疯狂的亲吻着。
    萧红的呼吸声越来越大了起来，听的王大明竟然有感觉了。
    一边咽着口水，王大明一边低着头对自己看着，已经很膨胀了，紧绷绷的感觉特难受。
    虽然王大明还没有交往过女朋友，可男女之事还是懂的，看着萧红这般放肆的美，王大明变的更加兴奋了。
    渐渐的，王富贵竟然将萧红的睡衣给脱落下了，紫色透明的丝绸奶兜，在暗淡的灯光下显的更加诱人了几分。
    不知道为什么，看到王富贵对着萧红这般‘疼爱’，王大明竟然有了一丝丝的不爽。
    “富贵，门还没有关紧了，大明今天在家呢。”
    萧红一边娇羞的呼吸着，一边对着王富贵说着。
    “都这么晚了，大明早就睡了。这段时间经常出差，好不容易空闲了，让老公好好疼疼你。”
    听着他们的对话，王大明身体微微向后动了动，生怕被他们给看到了。
    可是，王大明却又特别想继续看下去。
    平复了一下后，王大明又一次对着门缝看了过去。
    就在王富贵快要脱落下萧红奶兜的时候，萧红竟然羞涩的将毛毯盖上了。
    接着，王大明便只看到毛毯忽高忽低的动着，脑海中充满了无限的假想。
    看了一会后，他便转身回了自己的房间。
    将门反锁上以后，他快速用被子包裹了起来，双腿用力的蜷缩着，似乎比刚才还要紧绷了。
    就这样挣扎的度过了一夜，王大明都不知道自己是什么时候睡着的。
    就好像一场春梦一样，可这样的梦，却让王大明一直记到现在，他每次想起来后，都特别的兴奋。
    萧红这个后妈的完美形象，也就是在那天晚上，被他彻底给看透了的。
    从那次以后，王大明的脑海中，便会不自觉的想到萧红的美，而且特别想像爸爸王富贵那样去和萧红整几次，这样的想法一直都是有的，只是他一直都没有得到这个机会。或许，内心还是很惧怕的，不敢硬来吧！
------------
第二十三章 很似尴尬
    迷迷糊糊醒来的时候，发现已经上午九点多了。收拾一下后，王大明便打开门对着洗手间走了过去。
    洗漱完刚准备出去，转身的时候却看到了洗衣机上的紫色内衣裤。
    没错，这就是萧红昨天晚上穿的。
    看到这些后，王大明竟然情不自禁的走近了过去，右手有些颤抖的、将萧红昨天晚上穿过的内裤拿了起来。
    “这就是小妈昨天晚上穿的内裤吗？感觉好柔软啊。”
    王大明一边胡思乱想着，一边低着头闻了起来；有些腥味，不过却让王大明渐渐兴奋了。
    “大明，收拾好了先……”
    王大明怎么也没有想到，萧红竟然会在这个时候出现。
    拿着萧红内裤的手顿时特别的僵硬，身体在微微动着，这一刻实在太尴尬了。
    “小妈，我……”
    “大明真的是长大了，这些小妈也是可以理解的。收拾好了，就过来吃早饭吧。”
    萧红竟然没有生气？王大明这一刻非常的惊讶，但却又很高兴。
    缓缓抬起头，跟着萧红走了过去。
    走进餐厅后，萧红已经将早餐准备好了，看到这些后王大明心里更加内疚了。
    萧红对王大明这么好，他怎么能偷偷拿她穿过的内裤闻呢，这样是不道德的。
    王大明内心无比的难受，坐下来后一直低着头吃饭，不敢去抬头看萧红。
    很快，王大明便吃完匆匆进卧室看书了。虽然高考都结束了，可是他一直都想看的几本小说，还是要看完的，主要还是有藏的漫画书。
    可是，当王大明打开书本的时候，脑海中却突然浮现出了昨天晚上的画面来。
    萧红那妙曼诱人的身姿，竟然如此真切的在王大明的脑海中呈现着。
    想着想着，身体竟然不受控制的兴奋了。
    王大明用力的咽着口水，心跳声也越来越大了起来。
    “不行，我不能这样胡思乱想，小妈对我这么好，我怎么能想她这种低俗的事情呢。
    可就在王大明内心无比挣扎的时候，卧室的门突然被敲响了。
    “大明，你还有衣服要洗吗？”
    被萧红这样一问，王大明紧张的要死，双腿快速并拢了起来，支支吾吾的回了句：“我，我自己拿去洗就好了。”
    王大明刚说完，萧红竟然打开卧室的门走了进来。
    当王大明抬起头看向萧红的时候，发现她表情有些生气了。
    萧红是个标准的家庭主妇，平时穿着都很保守，而且还很娇羞的那种。
    只是把王大明当成自己孩子一样对待，自然也就更加亲近了。
    昨天晚上想到的那一幕，让王大明内心无法在对萧红平静了，她那般咬唇妩媚的神情，已经深深刻进了王大明的脑海中。
    看着萧红娇冷的走近过来，王大明心都快要紧张的蹦出来了，全身都僵持住了。
    “现在长大了，都不愿意让小妈帮你洗衣服了吗？”
    不知道为什么，从萧红的话中王大明听出了一丝丝的伤感。
    王大明快速摆手回着：“不是这样的小妈，我……”
    当王大明说到一半的时候，竟然看到了萧红脖颈处有红印，顿时又想到了那天晚上的一幕。
    这红印，一定是爸爸王富贵留下的。都过去这么多天了，竟然还在了。
    萧红是爸爸的女人，可是看到这红印后王大明为什么会不高兴呢？可能，是爸爸王富贵经常出差吧，让萧红在家里特别的寂寞。
    这时，萧红已经转身走到了床边，开始拿王大明换洗的衣服了。
    一边拿着，一边还背对着王大明说着：“大明，你这高考刚结束，平时在家里多消息，衣服还是让小妈给你洗吧。你就好好的看看书，玩玩手机，看看电视上面的，知道了吗？”
    “知道了小妈，谢谢您。”
    萧红转身冲王大明笑了笑：“傻孩子，和小妈有什么好谢的。有什么需要的尽管跟小妈说知道吗？”
    看着萧红抱着衣服出去，王大明心却久久都平静不下来。
    脑海中萧红那娇媚的身姿，时刻在浮现着，完全挥之不去了。
    王大明用力的甩了甩脑袋，强行让自己将这些忘掉，这样想萧红是不对的。
    王富贵每天都很忙，王大明很少在白天看到他在家。
    现在，白天就只有王大明和萧红两个人在家，晚上很多时候也只有王大明他们两个人。
    毕竟，现在王富贵还在外地出差了，还不知道什么时候回来了。
------------
第二十四章 出差回来了
    之前王大明并没有多想，可那天晚上看到了萧红别样的美以后，王大明对萧红却有了特别的关注。
    王大明知道这样做是不道德的，可内心的好奇却一直在驱使着，完全无法控制了一样。
    下午王大明出去了一趟，萧红也出门去找好姐妹谈心了。
    王大明直接去了不远处的电脑城，本来只想买一个微型摄像头的，可最后却买了三个。
    匆匆回到家以后，王大明四处看了看，见萧红还没有回来，于是就走进了萧红的卧室中，将微型摄像头装到了隐秘的位置。
    装好摄像头回到自己卧室后，王大明全身都湿透了，特别的紧张。
    王大明知道这样做是不对的，可就是很好奇，萧红晚上休息的时候，会在卧室中做些什么。
    或许，王大明的内心很期待，能看到昨天晚上萧红那番表现吧。
    原本想在浴室也安装一个的，后来一想还是放弃了。
    王大明现在只想多关心一下萧红，在浴室安装并没有太大的意义，一旦被发现可就麻烦了。
    拿出手机下好了APP后，王大明便试着观察了一下，效果还是很不错的。
    一切都准备好以后，王大明便躺下休息了两个小时，休息好了以后，晚上才能有精神来观察萧红。
    迷迷糊糊中，王大明听到了萧红的叫喊声，缓缓坐起来以后，才听清萧红是在叫王大明吃晚饭。
    穿好衣服后，王大明便快速出了卧室。
    萧红做了好几道王大明爱吃的菜，这让王大明很感动，突然有些内疚了。
    一边吃饭，一边在挣扎着，要不要在萧红等会收拾厨房的时候、将她卧室的摄像头给拿走？
    可最终，王大明还是选择了放弃。
    吃完饭以后，萧红便让王大明进卧室学习了。
    可是，王大明却一直盯着手机里的APP，期待着萧红在画面中出现。
    九点的时候，萧红终于冲洗完，裹着浴袍走进了卧室。
    王大明眼睛死死盯着手机，期待着萧红接下来要做些什么。
    可就在萧红浴袍解开后，准备脱落下的时候，门铃突然响了。
    每个卧室都可以听到门铃的响声，王大明的卧室里也能听到，一定是父亲王富贵回来了。
    看着萧红将浴袍又扣了起来，王大明是又紧张又生气。
    “爸爸什么时候回来不好，偏偏在这个时候回来，还真是不爽啊！”
    可是，王大明心里渐渐又开始兴奋了。
    “爸爸回来了，小妈和他今天晚上，一定又会……”想到这些，王大明的命根子竟然一下子就蹦起来了。
    王大明满怀期待的在房间等着，很快萧红又回到了画面中。
    只是，她身边还跟进来一个男人，正是王大明的爸爸王富贵出差回来了。
    其实，王大明早就习惯了王富贵这样的来来回回了，已经完全没有小时候那种喜悦了。
    并且，王富贵和他之间，白天交流的特别少，除了对他的要求比较高以外，他们之间的父子感情还没有现在和萧红这个后妈好了。
    王富贵从萧红身后，很粗鲁的将她抱进怀中，随后便开始亲吻萧红的脖颈处。
------------
第二十五章 可能不太行
    王大明看不到萧红和王富贵的脸，但他们这样的举动，依然会看的热血沸腾，整个身体也渐渐又了反应。
    一边看着手机上的画面，深深的咽着口水，竟然还能听到萧红那娇羞般的呼吸声。
    现在的微型摄像头，功能还真是多啊，不但画面清晰，竟然还可以听到画面中的声音。
    “富贵，先去冲洗一下好吗？”
    “现在这种时候，我哪里还有心情去冲洗啊。小红，先让我好好放松一下。”
    王富贵这一刻，完全就是饿狼，对着萧红身体疯狂的亲吻着，看的王大明竟然有些生气了。
    不知道为什么，王大明很不喜欢看到萧红和爸爸王富贵一起，即便他们是正常的夫妻。
    渐渐的，王富贵将萧红转身过来，微微抬起了她的下巴。
    在这种暖光灯的照射下，萧红这一刻显的特别娇媚迷人。
    即便还穿着浴袍，王大明依然被她的美丽深深吸引了，全身都开始发烫了。
    “小红，今天晚上你真美。”
    萧红被王富贵这样一撩骚，脸竟然红了，微微低着头娇笑着：“富贵，你都好久没有像现在这样说我了。”
    王富贵听了萧红的话以后，嘴角微微上扬，一副坏坏的神情。
    “是吗？怪我最近工作太忙了，都将你给冷落了。大明现在也长大了，原本以为有大明陪伴在你身边，你会开心的。可是，我却忘记了，你终究也还是个女人啊。”
    不知道为什么，当王富贵提到王大明的时候，王大明内心竟然是激动的。
    如果王大明能让萧红开心的话，自然很乐意每天都陪伴她了。
    只可惜，王大明和萧红无法像他们现在这样吧。
    毕竟，萧红是王大明的长辈，王大明又怎么可以对她有非分之想呢。
    虽然王大明这样提醒自己，可身体却不受控制的越来越膨胀了。
    王大明用力的并着双腿，看着王富贵对着萧红疯狂的亲吻着。
    渐渐的，王富贵终于还是将萧红的浴袍给脱落下了。
    只是，萧红的身体被王富贵给挡住了，王大明在摄像头中根本看不到她的胸。
    随后，王富贵也将自己的衣服一件件的脱落下了，但王大明始终看不到萧红的身体。
    只看到一小部分肌肤，这种画面实在让王大明着急，可却又没有任何的办法。
    越看王大明就越难受，萧红的呼吸声也渐渐大了起来，王富贵将萧红带到了床边，随后便将萧红给扑倒了。
    王大明只看到王富贵的后背，还有萧红露出的白净小腿，看着萧红闭着双眼，无比享受的神情，王大明实在有些忍不住了。
    用力的咽了下口水，王大明缓缓将手机放下后，便将右手慢慢向下滑动着。
    一边听着萧红的呼吸声，一边缓解着自己身体的火气。
    几分钟后，王大明便看到王富贵一动不动的，趴在萧红的身上，似乎他们已经结束了。
    可是，王大明这火气还没有排出来，实在是有些难受。
    “没有想到，爸爸竟然这么快就完事了，不知道后妈有没有开心够呢。”
    王大明一边想着，一边盯着手机看着，却看到王富贵起身后，将毛毯盖在了萧红的身上。
------------
第二十六章 心里痒
    这时的王大明，火气已经渐渐被压制住了，没有萧红的呼吸声，王大明根本就毫无感觉。
    就在王大明准备关掉摄像头的APP，准备休息的时候，萧红竟然又将毛毯给掀开了。
    当王大明看到萧红的身子时，一下子又蹦起来了，特别的膨胀。
    没有想到，萧红的胸如此的波澜壮阔，看的王大明都有些恐高了。
    嗓子眼就好像被卡住似的，特别的火辣，口水不停的往肚子里咽着。
    虽然灯光很昏暗，但还是让王大明无比的兴奋。
    只是，王大明还没有仔细看，萧红便转身对着衣柜走了过去。
    当萧红打开衣柜的时候，王大明一口老鼻血差点就给整出来了。
    没有想到，萧红的衣柜是这样一番美景啊。
    衣柜中挂满了内衣裤，而且都是那种蕾丝透明款的，大多数都是紫色和浅红色为主，还有一少部分的黑色。
    很快，王大明便看到萧红挑选了一套紫色的内衣裤，先是将裤子穿上，随后又将奶兜给戴上了。
    萧红身材高挑，胸又如此的波澜，这种蕾丝款的紫色透明奶兜，穿起来超级迷人。
    看的王大明身体不停的动着，右手猛的放了下来，深深的呼吸着。
    王大明心里很清楚，萧红的身体已经深深刻在了脑海中，不管如何努力都无法挥过去了。
    很快，萧红便将睡衣给穿上了，走到床边缓缓躺了下来，拿起手机看了起来。
    看到这一幕后，王大明便将摄像头的APP给关掉了。
    由于是微型摄像头，里面放的电子电量并不多，很快便会用完了。
    或许，王富贵冲洗完以后，还会和萧红继续也不一定。
    王大明要留着电量，看更美的萧红。
    几分钟后，王大明还是将身体的火气给排出来了，心猛的紧了一下，特别的舒服。
    王大明知道，这样靠双手排火气是很伤身体的，可萧红的美，实在是让王大明难以忍受。
    如果可以的话，王大明真的很想和萧红一起，这样排火气才更舒服吧。
    王大明之前看过有关男女之间的文章，文章中将男人比喻成茶壶，将女人比喻成茶杯。
    说是男人和女人的结合，就好像是将茶壶里的水，足够多的倒进茶杯中。
    当然了，光是茶壶不停的出水可不行，茶杯也是需要保养和润滑的。
    要不然，时间久了容易被茶壶倒出来的水冲坏掉。
    王大明一开始不太明白这文章的意思，可当看到王富贵和萧红的那样传递爱意的时候，似乎渐渐明白了。
    虽然萧红很爱王富贵，可王大明能从萧红微弱的表情中，看出萧红刚才那不太满意的神情。
    “难道，是小妈嫌弃爸爸太快了吗？”
    王富贵比萧红大好几岁，现在已经四十出头了。整天忙着工作，身体又得不到锻炼，快似乎也是正常的吧。
    王大明从初二的一次生物课开始，就对男女之间的事情很感兴趣，经常偷偷的在电脑和手机上查看这些。
    到现在快五年了，王大明对男女之间的事情很了解。
    王富贵现在，应该是无法给萧红足够幸福的。
    越是想到这些，王大明就越想帮萧红，想着让萧红每天都开开心心的。
    毕竟，萧红对王大明特别的好，从她进入这个家开始，就一直给王大明最好的，这些王大明都记得。
    王大明一直暗暗发誓，要给萧红足够多的回报。
------------
第二十七章 手划伤了
    将手机放到一边后，王大明便伸手将房间的灯关掉了。
    抬起头向上看着，脑海中一直在浮现着刚才萧红的身体。
    萧红在王大明心中，就是最美的女人，是独一无二的。
    想着想着，王大明竟然睡着了。可能是太兴奋了，导致困意渐渐上来了。
    当王大明醒来的时候，天已经大亮了。
    王大明做起身来，伸了个懒腰后，拿起手机看了看，已经上午九点了。
    自从王大明回家住以后，每次周末在家的时候，萧红都不会叫王大明起床吃早饭，她说想让王大明多休息一会，在学校学习太辛苦了。
    现在，自然就更加不会了，毕竟已经高考结束放假了。
    想到这些，王大明心里有了一丝丝的内疚，萧红对王大明这么好，王大明竟然在她的卧室中装了摄像头，还偷看她的身体。
    可是，王大明内心深处对萧红的期待，却依然很强烈。
    从看到萧红身体的那一刻开始，王大明就知道，今后是不可能将萧红给放下了。
    王大明现在可是成年人了，对男女之间的事情，自然也会有渴望的。
    更何况，萧红现在正是风韵之年，长的美，身材还好，皮肤又很白嫩，王大明怎么可能会不心动呢。
    刚从房间走出来，萧红便对着王大明笑着走了过来：“大明，洗漱一下去吃早饭吧。等会，萧红陪你去超市买些生活用品，还要补品之内的。对了，内裤和袜子还有需要吗？”
    当萧红说到这些的时候，王大明心猛的大跳了几下，突然特别的慌张，脑海中竟然浮现出了萧红穿内衣裤的画面来。
    王大明低着头不敢去看萧红，支支吾吾的回了句：“不，不用了小妈，我都有的。”
    萧红听后，竟然娇媚的笑了两声：“大明现在已经长大了，小妈挑选这些自然不太合适了。等大明上了大学，就应该是女朋友帮忙挑选了。”
    听萧红这样说的时候，王大明快速抬起头，很严肃的看着她：“我不找女朋友，要一直留在小妈身边照顾您。”
    萧红被王大明这样一说，顿时有些呆住了，可转眼却又乐呵呵的笑了。
    “傻孩子，长大了哪有不找女朋友的。我们大明长的这么高大帅气，上了大学一定会有很多漂亮的女孩子追的吧。”萧红说完，便转身走进了洗手间。
    王大明走到餐厅后，目光呆滞的坐了下来，内心久久不能平静。
    萧红的话，就好像王大明以后将要失去她一样。
    可是，王大明却已经被萧红的身体给牢牢吸引住了，已经没有办法将她放下了。
    这时，王大明突然听到萧红从洗手间里，传来一声尖叫。
    快速起身后，王大明便对着洗手间冲了进去。
    “小妈，您怎么了？”
    萧红对着王大明笑着抬了抬右手，王大明看到她右手食指流血了。
    “刚才不小心给划破了，没事的。”
    王大明想都没有想到，直接将萧红的右手抓了过来，对着她流血的食指吸着。
------------
第二十八章 挑选裤衩
    这种感觉很微妙，虽然只是萧红受伤的手指，可王大明竟然有了不一样的体会。
    渐渐的，王大明身体开始有些发热了。
    “大明，小妈没事的，冲洗一下就好了。”
    被萧红这样一说，王大明突然很紧张，快速将萧红的手指松开。微微低着头，不敢抬头去看她。
    “小妈，我……”
    王大明知道，自己刚才的举动太突然了，萧红或许会生气。
    可是，萧红却并没有生王大明的气。
    “大明长大了，懂得心疼小妈了，小妈很开心。”
    听萧红这样说后，王大明便缓缓抬起头看着她，这一刻的萧红特别的迷人。
    虽然穿着衣服，但依然如此的让王大明着迷，可王大明依然在强忍着，不让自己太过激动。
    “小妈对我这么好，我当然要好好报答您了。”
    萧红听了王大明的话以后，一下子便开心的笑了，而且笑的特别美。
    “好了，快点去用餐吧，都快要凉了。”
    王大明回到餐厅继续吃饭，可脑海中却一直在想着萧红，很想紧紧抱着她。
    刚才将萧红的手指吸着血迹，王大明第一次体会到萧红的手指如此的细滑。
    这一刻，王大明竟然萌发了万恶的思想，想要品尝一下萧红的奶水。
    王大明知道这样想是不对的，可就是无法正常的控制，毕竟已经看过萧红身体了。
    像萧红这般成熟的女人，身材又特别的完美，看过以后王大明又如何能释怀呢。
    吃完早饭，萧红也收拾好了，便带着王大明去超市买内裤和袜子。
    萧红看着很年轻，王大明现在也长高了，王大明们看着倒是很像姐弟。
    走到内衣裤的专柜后，王大明一边跟着萧红挑选，一边对着那些样品女式内衣裤看着。
    原本，王大明已经渐渐平复下来了，可当看到这些的时候，突然又开始膨胀了。
    一边看着，一边用力的往肚子里咽口水，全身都很热了。
    “大明，之前买的那些会不会感觉小了？”
    萧红突然这样问王大明，王大明一下子特别的紧张，全身都开始冒冷汗了。
    “还，还好。”
    王大明不敢抬头正视萧红，生怕被她看出什么来，王大明内心还是很愧疚的。
    不知道萧红发现了微型摄像头以后，会是怎么样的一种反应？
    如果她生气告诉爸爸王富贵的话，那他以后要如何来面对她呢？
    渐渐的，王大明竟然开始胡思乱想了起来。
    萧红听了王大明的回答以后，竟然拿起一条平角裤，对着王大明笑问了起来。
    “大明，你看这样的颜色喜欢吗？”
    以前萧红帮王大明挑选内裤倒还好，可是现在王大明已经成年了，她这样公然的拿着问王大明，还真是有些难为情。
    而且，萧红还这样的年轻漂亮，笑起来又特别的迷人。
    王大明用余光看到，路过的不少男人，都对着她投过来异样的目光。
    这些个色家伙，还真是狼性动物啊。
    王大明依然不敢抬起头看萧红，身体竟然还在微微动着，还是非常的紧张。
    “小妈选的，我都喜欢。”
------------
第二十九章 送礼物
    “好，那就这条吧。我在看看有没有其它好看的，只是不知道大明现在穿多大的了。”
    当王大明听到萧红在轻声说着的时候，便对着她侧脸看了过去，竟然看到她脸颊带着一丝丝的红印。
    难道，萧红也有那种羞羞的感觉了？
    王大明正乱想着的时候，萧红突然又对着王大明转过身来，拿起另一款颜色的问着。
    “大明，我觉得你应该买大一号的，毕竟现在都长这么高了。”
    当萧红说着的时候，她的眼神竟然对着王大明向下移动了起来。
    王大明不确定萧红到底是怎么想的，或许她只是关心王大明穿的舒不舒服吧。
    “听小妈的，那就买大一号的。”
    萧红将王大明的内衣裤选好以后，便先去了一下洗手间。
    看着萧红走远以后，王大明有了一个想法，就是帮萧红也买一套内衣裤。
    可是，王大明又怕萧红知道以后会生气。
    毕竟，这种事情应该是王富贵来做才对，王大明并不是很合适。
    想了片刻后，王大明还是偷偷买了一套，比起萧红之前穿的那些还要性感。
    买完以后，王大明偷偷放进了自己的口袋，不想让萧红发现。
    和萧红逛完超市，王大明们便一起回了家。
    到家以后，王大明还是没有忍住的将买好的内衣裤拿了出来。
    “小妈，这，这个送您。”
    王大明支支吾吾的说完，快速将内衣裤对着萧红递了过去。
    这一刻，心脏都快要蹦出来了，特别的紧张。
    王大明生怕萧红看到以后会不开心，甚至会生气。
    可是，王大明却听到了萧红开心的笑声。
    “大明真的长大了，都开始帮小妈买这些了。”
    听萧红这样说后，王大明便放心了，抬头冷不丁对着萧红说了句：“小妈，您试试看合不合适。”
    说完这句话的时候，王大明整个人都傻了，怎么能说出这样露骨的话来呢？
    就算是换，也要等晚上的，现在可是白天啊。
    而且，萧红即便是穿上了，那也是给王富贵看的才对。
    顿时，王大明感觉到了无比的尴尬，甚至都想找个洞钻进去了。
    “好啊！那我就进卧室试试看，看看大明的眼光怎么样。”
    王大明的天，萧红竟然采纳了王大明的话，这实在让王大明太激动了。
    看着萧红进了卧室后，王大明也快速进了自己的卧室。
    虽然不能明着看萧红穿上的样子，王大明却可以通过微型摄像头来看，画面还是很清晰的。
    快速反锁上门以后，王大明特别激动的坐到椅子上，打开手机APP看了起来。
    很快，萧红便将外套脱落下了，紫色的奶兜渐渐呈现在了画面中。
    王大明没有想到的是，萧红竟然将裤子也脱落下了，这是要全身都换上的节奏啊。
    看到萧红只穿紫色内衣裤的模样，王大明竟然一下子就蹦起来了，实在是太刺激了。
    双腿紧紧绷着，身体微微下低，这种画面看的实在很难受。
    这一刻，王大明都想冲过去抱着萧红了，可王大明知道这样不行。
    萧红对王大明这么好，这样偷偷看着她已经很不好了，王大明不能在做出对不起她的事情。
    很快，萧红便将奶兜给解开了，内裤也渐渐脱落下了。
    只可惜，都是背对着镜头的，王大明只看到萧红的后背。
------------
第三十章 美的很
    萧红微微撩动着长发，虽然只是后背，却依然迷的王大明热血沸腾。
    萧红将王大明送给她的内衣裤换上以后，竟然对着镜头转身了。
    看到这一幕后，王大明一下整的鼻血差点就出来了。
    这玩意还真是够露骨的，比起萧红之前穿的那些可直白多了。
    虽然也是紫色的，可却只有一层薄薄的蕾丝，穿着和没有穿几乎是一个样。
    这是王大明第一次，正切的看到萧红的身体，完完全全的模样。
    实在是太迷人了，王大明右手竟然不自觉的放了下来，实在是难以忍受啊。
    火气一下子特别的旺盛，这一刻都快要将自己燃烧了。
    可就在这时，萧红竟然双手抱着胸口，很娇羞的转身了过去。
    随后，便快速将王大明送的内衣裤换下了。
    王大明知道，萧红第一次穿这种款的，一定还不能适应。
    可是，王大明却很想看萧红这样穿，觉得这样才能真正体现出萧红的完美。
    看到萧红穿好衣服后，王大明便快速将APP关掉了。
    萧红要是突然敲门过来，那王大明还真能被吓晕过去。
    放下手机后，王大明大口大口的呼吸着，强忍着内心的波动，快速让自己平复了下来。
    “大明，中午想吃什么？”
    萧红突然在门外对着王大明叫问了起来，吓的王大明心猛的一紧，还好没有将手机拿在手中，要不然准掉地上了。
    “都，都可以。”王大明慌张的回了句。
    可是，萧红竟然突然开门了。
    当王大明听到门被萧红推拉晃动的声音后，便更加紧张了。
    “大明，门怎么还反锁上了？”
    王大明用力的咽着口水，“小妈，我，我在试内裤。”
    这一刻，王大明也只能先这样说了。
    萧红听后，竟然发出了娇笑声。
    “大明现在大了，小妈不能在看着大明换内裤了。换好以后，就出来看看想吃什么。下午不是还要回学校一趟了吗，富贵出差的时候，我一个人在家还挺无聊的。还好大明现在毕业了，基本都是在家里陪我的，这让我很开心呢。”
    听萧红说这些的时候，王大明心里也很难受的，特别心疼她。想了想后，王大明便快速打开门走了出去。
    走到厨房的，王大明看到萧红正在洗菜，侧脸特别迷人。
    即便穿着围裙，萧红依然是王大明心中最美的女人。
    王大明缓缓对着萧红走进了两步，低着头支支吾吾的说了句：“小妈，我以后会天天在家里陪着您的，同学约我出去都不出去。”
    王大明用余光看着萧红，萧红转身对着王大明眉头微皱：“大明真的这样想吗？”
    听到萧红这样问后，王大明快速摆手：“是的小妈，我觉得在家里更加安静一些，我很喜欢安静。而且，爸爸不在的时候，我还能陪小妈说说话。”
    王大明刚说完，萧红突然对着王大明抱了过来，抱的王大明特别紧。
    虽然隔着衣服，王大明却依然能体会到她的波澜，好想伸手抓一下啊！
    “小妈的身体好香啊！抱的我越来越兴奋了，竟然渐渐起来了。”
------------
第三十一章 刺激
    王大明双腿用力的并着，不能让萧红感觉到，要不然得多尴尬啊。
    片刻后，萧红便快速将王大明松开了，有些娇羞的说了句：“大明现在大了，萧红这样抱着不太合适了。”
    不知道为什么，听萧红这样说，王大明心里挺难受的。
    王大明是多么希望，萧红能每天都这样抱着，得有多幸福啊。
    只可惜，她每天都想抱着的人是爸爸王富贵吧。
    “小妈，我在您眼里一直都是孩子。”
    萧红对着王大明开心的笑了笑：“如果小倩能像你这样懂事就好了，我就心满意足了。”
    萧红口中说的小倩，是她同父异母的妹妹，萧倩现在已经上大学了。
    只是，她对萧红的态度一直都不好，到现在都没有真正接受萧红这个小姨。
    王大明刚到萧红家的时候，她对王大明也是很排斥的，但王大明一直都默默忍受着。
    毕竟，如果王大明和萧倩发生不愉快，萧红在中间会很为难的。
    听萧红说完，王大明突然想起来，萧倩也快要放寒假了。
    等她回来，估计王大明和萧红的日子又不好过了。
    暑假的时候，萧倩就会来王大明家，可能是他们家比较大，住在市区吧。
    这个刁蛮任性的小姨，不管王大明做什么她总是看不顺眼，萧红帮王大明说话的时候，还说萧红的不是，王大明早就看不惯了。
    想到这些，王大明竟然有了想在萧倩卧室、按装微型摄像头的冲动。
    但王大明心里却很紧张，生怕这样做被萧倩发现了，王富贵一定会打死他的。
    毕竟，这种下流无耻的事情，王富贵是绝对不允许王大明做的。
    随后，萧红便开始做饭了。
    王大明坐在客厅一边看着电视，一边在偷偷的看着萧红的背影，真的是特迷人了。
    可能是很小就失去妈妈了，王大明对萧红有着一种不同于母爱的情感。
    这种情感，从看到萧红身体以后就更加强烈了。
    王大明知道，这样的情感是违背道德的，可是这些却无法控制的越来越浓了。
    中午吃完饭以后，萧红便开着车送王大明去了学校。
    到了学校以后，萧红依依不舍的看着王大明，说是晚上做好饭等着他回家吃。萧红还是很心疼王大明的，或许她平时一个人也很孤单吧。
    送萧红到校门口，萧红便开着车离开了。
    王大明转身低着头，内心却特别的兴奋，现在每天晚上都可以看着萧红的身体入眠，还真是幸福啊。
    一边对着教室走着，一边低着头想着这些开心的事情。突然，被一个很不和谐的叫声给打破了。
    “王大明，你爸情人又送你来学校了啊。看来，她还挺关心你的嘛。”
    不知道从什么时候开始，王大明爸爸和萧红的关系，被学校里的同学传成了情人。
    而王大明一直住在萧红家，便被他们传成了现在的样子。
    王大明冷冷盯着眼前的女孩，她叫周兰，在王大明班成绩很差，平时总喜欢逃课。
    其实，王大明并不是歧视成绩差的学生，只是不太喜欢帮她们考试作弊。
    就这样，王大明渐渐被周兰他们给冷落了，还总爱说王大明的坏话。
    王大明一直都强忍着，就是不希望在学校里惹事，这样萧红会不开心的。
    “周兰，你给王大明闭嘴！”
------------
第三十二章 周兰
    这一刻的王大明，表情很严肃，眼神中充满了冷冷的煞气。
    周兰似乎被王大明吓到了，可很快却又对着王大明冷笑了起来。
    “王大明，你吓唬谁呢。本小姐可不是被吓大的，就你这胆小鬼，还敢打我不成？”
    周兰本身挺好看的，长的高，身材又好，而且还很白净。
    只是，她每天都穿的流里流气的，老师和一些爱学习的学生都不喜欢她。
    被周兰这样一说，王大明就更加生气了。
    对着她恶狠狠的走近了两步：“如果你在敢乱说话，小心我对你不客气。”
    说完，王大明便冷冷推开她，对着教室方向走去了。
    王大明能猜到周兰一定很生气，隐约还听到她跺脚的声音，接下来王大明可能会有麻烦了。
    即便是这样，王大明也不允许任何人说萧红的坏话。就算被打，王大明也要保护好萧红的声誉。
    回到教室后，王大明便坐下来老师来开会了。
    过了一会，王大明刚从厕所走出来，准备回教室的，却被几名男生给叫住了。
    “王大明是吧，我们学校的三好学生，年级前十的好学生啊。”
    领头的男生对着王大明不逊的冷笑着，听的王大明很不舒服。
    可是，他们有三个人，王大明有从来没有打过架，这一刻还是很紧张的。
    王大明用力的咽着口水，心跳也越来越快了。
    “你，你们想干嘛？”
    领头的男生微微跳了跳眉，坏坏的冲王大明笑着：“兰姐说，你小子现在挺狂啊！怎么的，想要在学校里当老大吗？”
    这一刻，王大明便知道是谁叫他们来找王大明的了，周兰一定是为了刚才的事情，想要报复王大明出口气。
    王大明渐渐平静了下来，冷冷看着他：“别以为人多我就怕你们，校长可是说了，要是在学校里打架可是直接开除的。”
    被王大明这样一说，三人都哈哈大笑了起来，似乎王大明就是个傻子。
    领头男不逊的轻哼着：“你学习学傻了吧？校长说打架就开除，要是把我们这些坏学生给开除了，他拿什么来赚钱呢？”
    “你们到底想怎么样？我要回教室开会了。”
    王大明不想和他们继续聊下去，准备转身离开。
    可是，刚转身，却又被领头的男生给挡住了。
    “兰姐说了，等会让你到楼顶来。要是你敢不来，接下来可有你受的。”
    “我……”
    王大明话还没有说完，领头的男生，便带着其他两名男生离开了。
    这一刻，王大明心里特别的紧张，生怕被周兰叫人给打了。
    虽然这样想很没有用，可王大明却依然很害怕。
    王大明一米八的身高，长的也挺壮实的，而且平时在学校都有跑步锻炼身体。
    可是，却从来都不敢打架，见着别的学生打架，王大明都是绕着走的。
    “等会，周兰到底叫我去教学楼的顶楼做什么呢？”
    回到教室后，王大明脑海中一直在胡思乱想着，时间很快便过去了，可班主任却一直都没有来教室开会。
    铃声响起后，王大明特别慌张的坐着，根本不敢去楼顶。
------------
第三十三章 约架
    周兰一直都不在，王大明也很少关注她，她逃课已经是家常便饭了。
    时间一分一秒的过去了，可王大明还在犹豫到底要不要上去。
    如果不去的话，以后周兰一定会很麻烦的。或许，她还会带着他们几个在他家门外堵他，想到这些后，王大明还是决定上顶楼去了。
    这种事情，如果他现在告诉老师的话，会被同学们看不起的，他们一定会说他孬种。
    用力的咬着牙，王大明还是走出了教室，对着楼顶走了上去。
    刚走到楼顶，便看到周兰了，身边还站着晚上在食堂看到的他们。
    王大明鼓起了勇气，对着周兰走进了过去，可双腿却无法控制的直哆嗦。
    还好楼顶现在已经渐渐暗淡下来了，要不然周兰他们一定又要笑话王大明了。
    还没等王大明开口，周兰便一脸不逊的先说了句：“还真是没有看出来啊！你不是孬种啊？我还以为，你就是个成绩好的怂蛋了。”
    被周兰这样嘲笑着，她身边站着的几名男生也都哈哈大笑了起来。
    王大明冷冷盯着她：“你叫我来做什么？”
    周兰听后，狠狠对着王大明扇了一巴掌，扇的王大明侧脸一阵火辣辣的。
    “和本小姐说话，要注意你的口气。别以为你成绩好，老师喜欢你就很吊了。在我看来，你就是个屁！今天下午不是很吊的吗？现在怎么怂了？”
    王大明恶狠狠的指着她，吓了周兰一跳，可王大明并没有对她动手。
    “我的忍耐也是有底线的，你要是在敢对我动手，别怪我不客气。”
    周兰听了王大明的话以后，向后退了两步，双手用力一甩：“给我好好教训他一顿，让他知道知道，和我说话到底是怎么样的一种态度。”
    看着在食堂的三名男生，对着王大明凶巴巴走过来的时候，王大明心脏都快紧张的跳出来了。
    口水不停的往肚子里咽，生怕被他们打。
    “你们别过来啊！我，我可不怕你们的。”
    王大明一边畏畏缩缩的说着，一边向后退着。
    领头的男生对着王大明不逊的回了句：“呆子，你TM就是欠打知道吗？竟然敢和我们兰姐作对，这不是找打吗。”
    说完，他便快速对着王大明冲了上来，狠狠一角对着王大明肚子踹了过来。
    王大明怎么也没有想到，竟然一个一步给躲开了。
    随后，他们三一起对着王大明快速踢着，可都被王大明给躲开了。
    几分钟下来后，他们三都有些累了，大口大口的呼吸着。
    领头的男生上气不接下气的指着王大明：“你，你TM还是不是个男人。有，有种别TM跑。”
    王大明又不是傻子，被打怎么可能不跑啊。
    这一刻王大明才发现，从小到大一直坚持体育锻炼，看来还是很重要的。
    见他们三都有些虚脱后，王大明快速对着不远处的周兰看了过去。
    只要控制了她，他们三自然不敢对王大明动手了。
    虽然这样做很不男人，但王大明这一刻似乎没有选择了。
    想了片刻后，王大明快速对着周兰冲了过去，猛的一用力，将她拉进了怀中。
    本来想威胁她，叫她让他们三离开的。
    可是，王大明一时太过紧张，双手竟然抱在了她的胸口上，顿时赶紧软绵绵的。
------------
第三十四章 抓到了
    “混蛋，放开你的脏手！”
    “闭嘴！”
    周兰对王大明手抓着她的胸还是很反感的，被王大明这样吼了一句，竟然不在继续说话了。
    王大明冷冷贴着周兰的侧耳，对着她继续说着：“让他们离开，要不然我对你不客气。”
    周兰似乎很生气，身体不停的摆动着，可还是被王大明给控制住了。
    “王大明，你死定了！”
    这一刻，王大明特别的紧张，双手一直在颤抖着。
    王大明不知道周兰这一刻是怎么样的感觉，可王大明的双手依然在她的胸口，有节奏的抓着。
    “现在你可是在我手中，最好听我的。”
    王大明虽然紧张，可还是对周兰说出口了。
    如果在这样继续下去的话，王大明可能会更加紧张的。
    刚才不知道哪里来的勇气，竟然跑到了周兰的面前，然后将她给抓住了。
    现在想想，还真是紧张的要死。
    周兰竟然听了王大明的话，让眼前的三名男生离开了。
    看着他们离开后，王大明总算是松了口气，便也将怀中的周兰给松开了。
    可是，王大明刚松开周兰，她便转过身来，对着王大明恶狠狠的扇了一巴掌。
    “臭不要脸！”骂完，便匆匆忙忙的小跑下楼了。
    王大明一脸蒙圈的站着，左手缓缓抬起捂着被打的侧脸，周兰这疯子还真是搞不懂啊。
    不过，刚才抓周兰，那可是王大明人生第一次，真切的抓女生的胸，那种感觉真的很微妙。
    现在想来，还是很有感觉的。
    想到这些的时候，王大明突然又想起了萧红。
    如果能抓一次萧红的胸，那一定会更幸福吧。
    一边想着，一边用力的咽着口水，身体竟然不自觉的有了感觉。
    在楼顶徘徊了片刻后，王大明便匆匆忙忙下楼回了教室，很快班主任便过来开班会了，主要是给他们讲一下未来几次要回学校的事情，因为还有填报志愿等一些事情要和他们讲讲。
    收拾了一下，便快速离开回家了。
    由于怕萧红开车来接比较辛苦，王大明便自己打车回了家。
    回到家以后，王大明开门走进客厅的时候，便听到了哗啦啦的水声，应该是萧红的浴室冲洗。
    想到萧红在冲洗，王大明突然有些后悔了，如果之前在浴室也安装微型摄像头的话，现在岂不是可以……可最终王大明还是没有安装。
    王大明回到自己房间以后，坐在椅子上准备看书，可脑海中突然浮现出了萧红的身体画面来。
    想到这些，王大明哪里还有心情看书啊，竟然有了想偷看她洗澡的冲动。
    可是，王大明知道这样做是不对的，但还是咬着牙出去了。
    轻脚走到了浴室外，王大明却又开始纠结了，到底是开门还是不开门呢？
    平时都是萧红一个人在家里，就算有人回来，那也是王富贵。
    王大明猜想，萧红应该在冲洗的时候不反锁才对。
    纠结了片刻，王大明还是伸手对着门栓抓了过去，缓缓转动着门栓的时候，心脏都快要蹦出来了，太紧张了。
    当王大明打开门的时候，隐约听到了萧红的哼唱声，没有想到萧红还有这样的一面。
    王大明一直都以为，萧红是个贤妻良母类型的，特别保守的那种。
    可是，自从上次看到她那独特的美以后，王大明对萧红的看法也有了改变。
    王富贵挺有钱的，所以他们家的浴室是单独的，这一点倒是让王大明很高兴。
    如果是那种传统的设计，王大明还要先走进去，然后经过洗手间和卫生间，才能到浴室。
------------
第三十五章 看了个干净
    可就在王大明缓缓将门推开的时候，萧红突然叫了声：“大明，是你回来了吗？”
    王大明的天，被萧红这样一问，吓的王大明心脏都蹦到脖子眼了，还好被王大明用力给咽下去了。
    缓缓将浴室的门关上后，王大明轻声回了句：“小妈，我刚回来，您是在冲洗吗？”
    “你能帮萧红个忙吗？浴室的洗发水用完了，今天去超市新买的在客厅，你能帮我拿进来吗？”
    “小妈竟然让我帮她拿洗发水进去？我的天，这也太刺激了吧。”
    想到这些，王大明兴奋的都快要不行了，但还是强忍住了。
    “好，好的。”
    王大明支支吾吾的回了句，转身快步对着客厅走了过去。
    拿着新买的洗发水，匆忙走到浴室门处后，王大明却又停了下来。
    就这样直接打开门走进去，会不会不合适啊？
    万一王富贵今天晚上回来，被他看到这一幕，会不会以为王大明偷看萧红洗澡呢？
    可就在王大明犹豫的时候，萧红又开始叫王大明了。
    “大明，找到了吗？”
    被萧红这样一叫问，王大明慌张的快速回了句：“找到了小妈，我这就给您找进去。”
    说完，王大明快速将浴室的门打开了，硬着头皮对着萧红走了过去。
    浴室里还有一个圆形的玻璃门，是为了防止冲洗的时候，水洒出来的，还有就是为了保温。
    当王大明走进圆形玻璃门的时候，玻璃门内已经被雾气给覆盖住了，可萧红那妙曼的身姿，却依然呈现在了王大明的眼前。
    虽然很模糊，可王大明还是激动的蹦起来了。
    不知道是太激动了，还是王大明脑袋一时间短路了，竟然直接将圆形玻璃门给拉开了。
    萧红顿时轻声叫了起来，他们就这样对视着，萧红的身体被王大明真切的看在眼里，实在是太美了。
    片刻后，王大明慌张的将洗发水放了下来，快速转身冲了出去。
    关上浴室的门以后，王大明在客厅中大口大口的呼吸着，刚才那一幕实在是太刺激了，不过也很紧张。
    不知道萧红等下出来，会不会生王大明的气。
    平复了一下后，王大明便快速走进了房间中。傻傻的坐在椅子上发呆，满脑子全部都是刚才萧红光着的画面。
    虽然被雾气包裹着，可王大明依然能真切的看到。萧红的身条，可比从摄像头里看到的美多了。
    被温水冲洗的很红润，看着特别有感觉，王大明刚才还好控制住了。
    要是直接对着萧红冲上去，将她紧紧抱在怀中，那可就真的麻烦了。
    萧红对王大明这么好，王大明是不可以那样对她的。
    就在王大明胡思乱想的时候，卧室的门突然被打开了，顿时吓了王大明一跳。
    “大明，在看书吗？”
    王大明慌忙转身过去，原来是萧红冲洗好出来了。
    用力的咽了下口水，有些不敢直视萧红，生怕看到她生气的脸。
    “小妈，您冲洗好了啊。”
    王大明微微低着头，不敢去看她，缓缓从椅子上站了起来。
    “大明，能帮萧红个忙吗？富贵今天又出差了，可能要几天才回来。我……”
------------
第三十六章 挤白头
    当听到萧红让他帮忙，然后又说爸爸王富贵过几天才回来的时候，接下来的内容王大明完全听不到了。
    耳边嗡嗡的，心跳声越来越快，竟然想到了萧红要王大明帮她那种事情。
    王大明用力的摇着头，快速叫了声：“不行，我不能这样做！”
    当王大明叫完盯着萧红看的时候，萧红的脸有些紧凑在了一起，一脸好奇的盯着王大明。
    “只是帮萧红挤掉毛孔上的白头，这样也不可以吗？”
    原来，萧红是让王大明帮她挤掉白头，王大明还以为是那种事情了。
    看来，王大明这妄想症是越来越严重了，还好刚才没有继续多说什么，要不然就真的尴尬了。
    被萧红这样一问，王大明脸刷的一下全红了。
    “可，可以的小妈。”
    “那，就来我房间吧。”
    虽然只是挤掉毛孔上的白头，可是这白头到底在什么位置，这倒也很关键了。
    如果是很敏感的位置，那王大明还真是有些不太自然了。
    跟着萧红走进她的卧室后，萧红便让王大明将卧室的门关上了。
    萧红今天晚上没有裹着浴袍，而是穿着一件粉红色的丝绸连衣长裙，看着特别的丝滑。
    而且，长裙的底带就在胸部上方，王大明竟然可以看到她奶兜的颜色。
    萧红的长发被盘了起来，脸色还是很红润的，显露出来的白净大长腿，看的王大明心里慌慌的。
    王大明畏畏缩缩的走到萧红的面前，对着她弱弱的问了句：“小妈，刚才我，我……”
    萧红似乎知道王大明要说的是什么，竟然对着王大明娇媚的笑了起来。
    “之前小妈还一直帮大明洗内裤来着，大明不也没有生小妈的气嘛。”
    被萧红这样一说，王大明还真就不那么紧张了。
    不过，王大明那个时候还有些不太好意思说。现在可不一样，已经是看过她身子的了。
    既然萧红这样说了，那王大明也自然不会多说什么了。
    王大明缓缓抬起头，对着萧红看着：“小妈，那您要王大明挤掉的白头在哪里？”
    这时，萧红竟然缓缓将自己的连衣裙底带给脱落下了，王大明还以为是在胸口了。
    如果是在胸口的话，那王大明还真是有些不太好意思啊。
    毕竟，萧红的胸就好像大碗一般，看着特别的波澜壮阔，王大明怕自己会控制不住抓上去。
    当萧红将连衣裙的底带脱落下后，竟然缓缓转了个身，背对起了王大明来。
    王大明轻声出了口气，原来是在背后，刚才可真是有些吓到了。
    “大明，白头可能就在奶兜的接口处，你帮我看一下。”
    萧红并没有穿王大明送她的那一套，应该是不太习惯穿吧。
    王大明轻声应着，便对着床边坐了下来，贴着萧红的后背仔细寻找了起来。
    可是，却什么都没有看到。
    “小妈，我没有看到有白头，可能只是有些不舒服吧。”
    说完，王大明正准备起身的时候，萧红却突然补了句：“大明，你将奶兜解开，在仔细看一下，应该是有白头的。刚才冲洗的时候碰到，特别难受。”
------------
第三十七章 膨胀了
    “天啊！小妈竟然让我将她的奶兜解开，这也太刺激了吧！
    听到萧红这样说，王大明全身都开始炸毛了，心跳猛的加快了起来，身体都有些麻了。
    不停的咽着口水，脑袋顿时嗡嗡的，支支吾吾话都不会接了。
    见王大明一直没有说话，萧红又补了句：“大明，怎么了？”
    王大明这次回过神来，快速接了句：“知道了小妈，我这就解开看看。”
    虽然只是背后的奶兜接口，可这样亲手帮萧红解开奶兜的感觉，依然让王大明特别兴奋。
    当王大明缓缓解开奶兜解开的时候，萧红顿时“啊”的轻声叫了起来，可却把王大明给听酥了。
    现在可是晚上九点，家里就只有王大明和萧红两个人，即便萧红是有些痛处的叫声，可王大明却依然听成了那种娇羞声了。
    “小妈，很疼吗？”
    “嗯，刚才好像碰到了，有点像针扎似的难受。”
    “我这就帮小妈将这个白头去掉，小妈先忍一忍。”
    王大明缓缓松开着奶兜接口，很快便看到了白头，不是很大，但上面有毛孔，碰到了很不舒服。
    可能是将关注点转移到了白头上，完全忽略了手上还拿着萧红的奶兜接头，右手快速松开了一端后，抽起边上一张纸巾，对着白头直接挤了起来。
    萧红顿时娇声叫了起来，身体还猛的动了动。
    可能是太紧张了，王大明竟然将左手也给松开了，快速对着萧红关心的问了句：“小妈，很疼吗？”
    萧红竟然转身对着王大明看了过来，可此时她胸前的奶兜已经脱落下了，看的王大明眼珠子差点蹦出来，实在太美了。
    “大明，白头挤掉了吗？”
    “挤，挤掉了。”
    这一刻，王大明的视线完全被萧红的大白馒头给吸引了，鼻子顿时感觉有些不舒服，就好像要喷出什么似的。
    萧红低着头看的时候，才发现自己的奶兜已经掉了，紧张的快速转身了过去，双手慌乱的扣着。
    “小妈，我，我先回屋休息了。”
    王大明快速转身冲了出去，进自己卧室后，将门关上便一头扎进了被窝。
    “刚才那一幕实在太刺激了，可小妈会不会生我的气呢？”
    今天晚上，王大明竟然两次看到了萧红的大白馒头，比视频中可美多了。
    渐渐平复下来后，王大明便转身依靠在床头，拿起手机打开了APP。
    从视频中，王大明看到萧红在反复的转身，似乎很难入眠。
    王富贵今天不在家，王大明越看视频，就越想冲进萧红的卧室陪她。
    可是，王大明知道这样是不对的，萧红万一生气可就麻烦了。
    萧红对王大明这么好，王大明不能做伤害她的事情，绝对不可以。
    王大明内心正在挣扎的时候，萧红却突然坐了起来，随后还对着门处看了看。
    看了几秒后，她竟然将右手对着自己爱屋伸了过去，王大明怎么也没有想到，萧红这样保守的女人，竟然也有这样自王大明抚慰的一面。
    看着萧红微微上扬着下巴，双眼紧闭着发出微弱的娇羞声时，王大明也忍不住的快速转进了被窝。
    身体迅速膨胀了起来，一边看着视频，一边陪着萧红一起自王大明抚慰着。
    这一刻王大明无比的开心，萧红让王大明知道了，她其实很需要，或许爸爸王富贵并没有让她开心够。
------------
第三十八章 心事重重
    想着这些，王大明便渐渐进入了梦香。
    第二天醒来的时候，王大明竟然发现自己内裤上沾着粘液，昨天晚上一定做梦了。
    可王大明并不记得梦里的画面了，还有梦里到底出现的是谁了。
    但王大明能确定的是，梦见的人很有可能是萧红，因为王大明昨天晚上是想着萧红入睡的。
    王大明正掀起被子看着自己的内裤，胡思乱想的时候，门突然被敲响了。
    随后，王大明便听到萧红在轻声叫：“大明，快点起来吃早饭，等会小妈要出去一趟。”
    王大明慌张的快速将被子盖上，对着门处大声应了句：“知道了小妈，我这就出去。”
    说完，王大明快速将内裤给脱下换掉了。穿好衣服后，快速走出了卧室。
    走进客厅后，萧红已经坐在餐厅了，餐桌上有豆奶和面包，竟然还有油条和包子。
    王大明知道，萧红一定又起早下楼去买包子和油条了。
    不知道为什么，当王大明看到这些的时候，心里有些内疚了，总感觉不应该在她的卧室里安装摄像头，还每天都偷看她的身体。
    可是，私欲这种东西，王大明现在已经有了，而且越发的强烈，根本不受控制了，尤其是对萧红。
    “大明，快点洗洗过来吃早饭吧，早上一定要吃好的哦，要不然会伤胃的呢。”
    王大明快速点了点头：“知道了小妈，我马上就好。”
    洗漱好以后，王大明便快步走到餐桌前坐了下来，萧红将豆奶递给王大明后，有给王大明递过来一个包子。
    “快点吃，早上要多吃点，你正长身体了。”
    “谢谢萧红，小妈您也吃。”
    王大明低着头快速吃着，不敢抬头看向萧红，生怕看到她的脸以后，王大明会乱想。
    而且，王大明现在实现根本不能集中在萧红的脸上，很容易就会跑偏了，尤其是对着萧红的胸口。
    吃完以后，王大明快速起身对着萧红说了句：“小妈，我吃好了。”
    这时，萧红却在王大明身后柔声说了句：“大明，今天晚上你倩姨晚上过来，我们一起吃饭。”
    当听到萧倩今天晚上要回来，王大明身体猛的一抖动，但并不明显，萧红应该没有看到。
    “哦，知道了，那我先回卧室了。”
    萧倩对王大明并不好，王大明一见到她心里就发毛，而且她对萧红也很不礼貌，王大明很不喜欢她。
    可是，萧倩毕竟是萧红的妹妹，萧红自然也要好好对待的。
    这些，王大明都能理解，只是单方面的很不喜欢看到她。
    最关键的是，萧倩在家里以后，王大明想继续看萧红就不太方便了，万一被她发现了，她一定会告诉萧红的。
    父亲王富贵要是知道了，一定不会轻饶他的，这点王大明心里是很清楚的。
    走到卧室后，王大明一边坐在卧室里，一边想着这些，心里特别的慌乱。
    萧红收拾好了厨房以后，便在卧室外和王大明说了两句，随后便开车离开了。
    坐在卧室里，王大明满脑子全部都是萧红和萧倩，根本就无心做别的。
    整个上午时间都过的很快，王大明都不知道自在干些什么，便已经到十一点半了。
    中午萧红不在家，他随便做了点东西，吃完饭后，王大明便继续发呆走神，很快便到晚上了。
------------
第三十九章 喝红酒
    一天的时间很快便过去了，王大明在家里呆了一天很不舒服，便穿着运动服出去跑步了。跑了一个多小时后，便回家了。
    回家这一路，满脑子都是赵前的模样，虽然有一两个月没有见了，可王大明依然记得她的脸。
    回到家后，王大明心跳声越来越快，拿出钥匙刚准备开门，门却突然打开了。
    抬起头看了过去，原来是萧红。
    “大明，你回来了啊，快点进来。”萧红笑着伸手拉着王大明，王大明也跟着走了进去。
    当王大明走到餐厅的时候，发现餐厅上放着慢慢一桌子菜，很多都是
    萧倩喜欢吃的，可是却并没有看到萧倩和王富贵。
    带着好奇，王大明对着萧红问了句：“小妈，倩姨还没有回来吗？”
    当萧红听后看向王大明的时候，王大明却看到她眼眶红了，似乎很难过，可依然冲着王大明笑着。
    “刚才小倩打电话回来，说先回她妈妈那边了，可能要过两天才回来。”
    听到这里，王大明特别生气，萧倩实在太过分了，萧红对她那么好，都这么多年了还不肯认她。
    王大明快步走到萧红身边，竟然将她抱进了怀中，特别男人的安慰着：“小妈，以后我会好好听您话的，您一定要开心。”
    让王大明没有想到的是，萧红竟然将王大明也抱进了，还靠着王大明肩膀哭了起来，似乎受尽了委屈。
    萧红的哭声，就像是刀子一样，一点一点戳着王大明的心脏。
    王大明暗暗发誓，等萧倩回来，王大明一定要让她后悔对萧红的一切。
    王大明要让她知道，什么叫害怕！
    萧红在王大明怀中哭了一会后，便快速将王大明松开了，笑着擦了擦眼泪，对着王大明说了句：“大明，快点洗手我们吃饭吧。”
    “好，小妈也别难过了，我会一直陪着您的。”
    王大明和萧红坐下来后，萧红竟然倒了一杯红酒给王大明，这瓶红酒应该是萧倩准备的。
    “大明，晚上陪小妈喝点可以吗？”
    王大明用力的点了点头：“好，我陪小妈喝。”
    萧红一边喝着，一边叫王大明多吃菜，渐渐的王大明有些醉了。
    吃完饭后，萧红让王大明冲洗去，她来收拾碗筷。
    王大明头也有些晕乎了，站起身后，走路都感觉不直了。
    冲洗完后，王大明才渐渐清醒过来。
    和萧红打了声招呼后，王大明便走进卧室了。
    可一边在卧室坐着，王大明却一边想着要不要在萧倩卧室装摄像头。
    等会萧红要去冲洗，王大明可以到萧倩的房间安装摄像头，等萧倩回来的时候，王大明就可以用她换衣服时的视频威胁她了。
    萧倩虽然平时蛮横不讲理，可她却特别爱面子，王大明要是威胁她说将视频传到网上，她一定会很害怕的。
    想到这些后，王大明便快速将门反锁了起来，从衣柜最顶端的被子里，拿出一个之前买好的微型摄像头来。
    随后轻轻打开卧室的门，听到萧红冲洗的水声后，快步对着萧倩的卧室走了过去。
    关起萧倩卧室门后，王大明四处看了看，最后将微型摄像头按照到了她电视上面。
    萧倩卧室有电视，电视上面隔着一幅画，中间有黑色边框，不仔细盯着看根本看不到有东西夹在里面。
    王大明安装好以后，快步走出了萧倩的卧室，回到自己卧室后，全身都湿透了。
    虽然只有王大明和萧红在家里，但被萧红看到似乎也不太好。
    坐下来平复了一下，王大明打开手机APP后，萧倩的床和电脑桌等位置，全部都看的清清楚楚。
    这一次，王大明会让她知道什么叫害怕的。
------------
第四十章 被窝好刺激
    看了两眼，王大明便将手机放到了一边，开始专心看书了。
    晚上萧红并没有叫王大明，王大明看完书已经是十一点多了，出去上了个厕所，便会卧室休息了。
    可是，当王大明渐渐进入梦乡的时候，突然听到了窗户‘咯吱咯吱’的声音，外面似乎起风了。
    很快，王大明便听到了‘哗啦啦’的雨滴声，渐渐的越下越大了起来。
    可能是太困了，王大明完全不想睁开眼去看窗户有没有关好，这一刻全部是靠意识和听觉在判断了。
    当王大明渐渐习惯了雨声后，便又继续如梦了。
    不知道睡到了几点，王大明突然感觉下面一阵刺激，就好像被什么吞了一般。
    那种感觉，比起做梦来更加让王大明兴奋，这是王大明从来都没有过的刺激感。
    渐渐的，这种感觉越来越强烈，王大明竟然没有忍住的喷了出来。
    王大明缓缓睁开双眼，以为又是做梦的时候，却借着外面的路灯，隐约看到被子鼓了起来。
    吓的王大明快速伸手打开床头灯，猛的将被子给掀开了。
    这时，王大明却看到了一个熟悉的不能在熟悉的脸，萧红竟然对王大明做出这种事情来。
    可能是喝了红酒的原因，萧红是什么时候打开王大明卧室门进来的，又是什么时候钻进王大明被窝的，这些王大明通通都没有印象了。
    “小妈，您……”
    王大明有些蒙圈的问着萧红，可萧红却突然低头痛苦了起来，身体蜷缩成了一团，哭声听的王大明心都快碎了。
    王大明不知道哪里来的勇气，身体快速移动了过去，猛的将萧红抱在了怀中。
    “小妈，您别哭好吗？我最怕看到您哭了。”
    “大明，对不起，我不应该对你这样做的，对不起。”
    萧红一边哭着，一边对着王大明说对不起，她内心这一刻似乎很痛苦。
    听着萧红的哭声，王大明竟然也跟着哭了起来。
    “小妈您别这样好吗？只要您开心，我什么都可以的。”
    萧红听到王大明也哭了，便缓缓抬起头看着王大明，还伸手帮王大明擦着眼泪：“大明乖真的可以原谅我吗？”
    王大明坚定的点了点头：“只要小妈开心，我什么都愿意。”
    萧红看着王大明的脸后，竟然羞红了起来，有些不太自然的将王大明松开，娇羞的说着：“可是，小妈比大明大很多，这样做是不对的。”
    王大明不知道是哪里来的勇气，竟然猛的将萧红啦进了怀中，随后对着她狂吻了起来。
    “大明别这样，这样不……”
    王大明知道这样是不对的，可是王大明实在忍不住了，萧红已经完全刻在了王大明的脑海中，时时刻刻都会想她。
    渐渐的，萧红也不在排斥了，竟然开始抱着王大明接受了起来。
    不知道是借着酒劲，还是王大明们彼此都已经接受了这样的事实，当王大明盖上被子后，萧红便开始对王大明主动关爱了起来。
    萧红虽然是个保守的女人，可她这一刻却完全改变了王大明之前的一切记忆，就好像变了个人一样，特别的痴迷。
    被萧红关爱了一番后，王大明身体已经滚烫滚烫的了，火气就好像火山一样，快要喷出来了。
    这时，萧红却娇羞的在被窝里叫了声：“大明，能将灯关掉吗？毕竟，我和大明做这些，看着灯很难为情的。”
    王大明用力的咽着口水，对着萧红快速回了句：“好，好的小妈。”
------------
第四十一章 一夜美好
    当王大明伸手将床头灯关掉后，萧红竟然从被窝里探出了头开，王大明们之间没有任何的阻隔，就这样亲密无间的贴着。
    萧红贴着王大明的侧耳柔声的问着：“大明喜欢小妈吗？”
    王大明面红耳赤的快速回了句：“喜，喜欢。”
    这一刻，王大明呼吸已经开始急促了，心跳特别快，心脏都快要蹦出来了。
    完全就像是做梦一般，可这梦实在太真实了，因为萧红的美，王大明是真真切切感受到的。
    “那，今天晚上就让小妈好好疼爱你吧。”
    随后，萧红便将被子给掀开了，借着外面路灯照进来的微弱光亮，王大明忽明忽暗的看着萧红，疯狂的在王大明眼前舞动着身姿，这一刻实在太美好了。
    萧红一边娇羞的开心着，一边对着王大明急促的柔声说着：“大明，能让小妈开心的在久一些吗？小妈真的好喜欢！”
    王大明毕竟第一次如此的被萧红关爱着，可既然萧红如此开心，王大明也只能咬着牙强忍着了。
    外面雨很大，可这一刻王大明完全听不到雨声了，脑海中全部都是萧红开心的乐声。
    这一页很漫长，王大明和萧红不知道开心了多少次，直到累的完全没有了力气，才渐渐睡去了。
    当王大明睁开双眼，渐渐醒过来的时候，却发现萧红已经不见了。
    王大明猛的坐了起来，以为这只是一场时间很长的梦，可当王大明掀起被子的时候，才发现这一切都是真的。
    被子里有萧红的香味，还有王大明们相互关爱的特殊气味，这一切竟然都是真实的。
    这一刻王大明无比的兴奋，萧红终于和王大明在一起过了。
    可是，王大明现在要如何出去面对她呢？昨天夜里，王大明们相互之间是看不到的，可现在已经是白天了。
    越想王大明就越紧张，心跳越来越快了，全身都开始发烫了起来。
    王大明深呼吸了一口气，快速让自己平静了下来，穿好衣服后便快速出门了。
    当王大明走到客厅的时候，萧红已经准备好了早饭，正背对着王大明冲豆奶。
    王大明没有忍住的冲着她快步走了过去，从她身后紧紧抱住了：“小妈，你今天好美。”
    萧红并没有生气，而是缓缓转身将王大明的双手拿开，对着王大明亲亲吻了下：“好了，快点去洗漱一下过来吃饭。”
    听后，王大明也对着萧红吻了一口，随后便转身进了洗手间。
    自从昨天夜里发生过哪些，萧红和王大明之间便更加亲近了。
    可是，王大明心里却又不高兴了，因为爸爸王富贵和萧倩要回来了。
    有萧倩在，萧红一定会受委屈的。
    而爸爸王富贵，每次都是低着头吃饭，从来没有认真对待过这件事。
    王大明不确定萧红和爸爸王富贵在一起，到底有没有得到真正的快乐。
    但王大明很确定的是，昨天夜里萧红和王大明在一起，她一定非常的快乐。
    王大明希望，能一直给萧红带去快乐。
------------
第四十二章 过分了
    接下来的几天里，每天晚上萧红都会在半夜进王大明卧室。
    随后，王大明他们便相互关爱着对方，直到累的不想动才休息。
    就这样，王大明和萧红连续开心了四天，星期五晚上，当王大明跑步回来，走到门处的时候，心一下子紧了起来，因为王大明看到门口多出了两双鞋子。
    王富贵和萧倩一定回来了，王大明心里很不开心，可还是强忍着打开了门。
    当王大明走进客厅后，萧红快速对着王大明走了过来，拉着王大明笑着道：“大明，看看谁回来了。”
    王大明快速抬起头看了过去，王富贵和萧倩都坐在了桌子边，王富贵对着王大明笑着叫了声：“大明，快点过来吃饭吧。”
    王大明礼貌的点了点头：“爸爸您回来了啊！”显的特别高兴的样子。
    随后，又面前对着一边的萧倩笑着说道：“倩姨您来啦！”
    萧倩根本不拿正眼瞧王大明的，一副高高在上的样子，低着头玩着手机。
    随后，萧红便带着王大明一起坐了下来，还对着萧倩和王大明的碗里夹菜着。
    王大明对着萧红点头说了声谢谢，随后便低着头快速吃了起来。
    “小倩，快点吃饭，这些都是你以前爱吃的菜。”萧红对着她笑着说道。
    王大明低着头听着，并没有太头去看他们。
    可是，萧倩竟然冷冷丢下了筷子，还大声说了句：“难吃死了，我不吃了！”
    听着她这样说萧红，王大明心里很不爽，真想站起来抽她，可王大明还是忍住了。
    萧红并没有生气，还冲着他们笑了笑：“富贵，小倩可能在学校口味习惯了，我等会在过去问问她现在喜欢什么口味。”
    听着萧红这样说，王大明心里更加不爽了，萧倩这女人实在太可恶了，王大明一定要好好惩罚她一下才行。
    很快，王大明也吃完了，起身对着萧红和王富贵恭敬的说了句：“小妈、爸爸，我吃好了，先回屋了。”说完，王大明便转身回卧室了。
    将卧室的门反锁后，快步走到书桌前坐了下来，拿出手机打开了APP。
    这时，正看到萧倩在玩电脑，由于是背对着摄像头的，王大明并没有看到她在玩什么，只看到她的背。
    看了几分钟后，王大明感觉无聊就想将手机放到一边，从书包里拿出作业本开始写作业了。
    可是，王大明刚写了一会，突然听到了那种娇羞的声音，可能是听过萧红这样叫过，所以很敏感。
    王大明快速拿起手机看着，顿时惊呆了，萧倩竟然躺在床上，双腿弯曲的支了起来，一只手在抚慰着自己的胸，另外一只手竟然在抚慰她的私密之处。
    萧倩一只都是冷冰冰的样子，王大明从来都没有想过，她竟然还会做出这种事情来。
    由于是正对着摄像头的，王大明竟然能很清楚的看到她的，就连萧红的王大明都没有亲眼看到过。
    萧倩一边抚慰着自己，还发出那种娇羞的声音，听的王大明全身快速发烫了起来。
    看着萧倩这幅骚样，王大明真想现在就冲进她的卧室，狠狠的教训她一下。
    可是，现在萧红和王富贵还在吃饭了，王大明自然是不敢这样做的。
    微型摄像头的内存很小很小，为了可以让电子用的更就一些，王大明并没有在摄像头里安装内存卡，而是用手机将画面全部给录制了下来，然后保存在了手机里。
------------
第四十三章 突然进来
    王大明正看的起劲的时候，突然听到了她卧室的敲门声，随后便听到了萧红的声音。
    萧倩吓的快速坐了起来，将内裤穿好后，冷冷叫了声：“谁啊？”
    “小倩，我是姐，给你端了些水果来，可以进去吗？”
    王大明从视频中可以听到萧红的声音，她对萧倩这女人还真是好，可萧倩却完全不领情。
    “我不吃，你拿走吧！”
    “小倩，刚吃完饭吃点水果容易消化的。”
    “烦死了，我说了不想吃啊！”
    萧倩不耐烦的大声叫着，随后王大明便没有听到萧红的声音，她这一刻一定很伤心吧。
    王大明气的双手紧紧握着拳头，暗暗发誓一定要好好教训一下萧倩，让她知道什么叫尊重！
    就在王大明想着这些的时候，王大明卧室的门突然被敲响了，随后便传来了萧红的声音。
    “大明，小妈给你端了水果过来，可以进来吗？”
    王大明吓的手机差点掉到地上，慌忙将APP关掉后，大声回了句：“等一下小妈，我这就给您开门。”
    将手机放进抽屉后，王大明快步走到门前将门打开了。
    这时，王大明清楚的看到萧红的眼眶都红了，一定是被萧倩刚才给气的。
    “小妈，进来吧。”
    萧红笑着走了进来，王大明缓缓将门关上了，从身后紧紧的抱住了她。
    “小妈，我好想你。”
    “大明，你爸爸和小倩都在了，别这样好吗？”
    王大明知道萧红不想被他们看到，可王大明就是不想松开，心里特别的想。
    “小妈，我好想您，可不可以现在……”
    “不可以的大明，万一被富贵和小倩看到，我……”
    还没等萧红说完，王大明已经将她推着靠在了桌子上，快速的掀起了她的连衣长裙，随后便伸手拉下了她的内裤。
    可能是这一刻的欲望冲昏了王大明的大脑吧，萧红说的话王大明一句都没有听到，疯狂的对着她传递爱意，一直到释放了才停下来。
    当王大明冷静下来的时候，却听到了萧红的哭泣声，刚才王大明实在太过分了。
    快速整理了一下后，王大明便将萧红的连衣长裙放下了，快速走到她的面前，特别内疚的看着她：“小妈对不起，我刚才实在是太……”
    “没事的大明，你快点将水果吃了吧，我先出去了。”
    当王大明看着萧红擦着眼泪，转身走出卧室的时候，心特别的疼，王大明刚才实在是太混蛋了。
    就算是喜欢萧红，也不应该这样伤害她的。
    王大明用力的抽了自己两下，随后便继续忙了。
    看完书已经晚上九点多了，萧倩一直在玩电脑，王大明并没有看到她刚才那一面。
    冲洗完以后，王大明快速关上门打开了APP，这个点萧红应该和王富贵在开心才对。
    可是，一想到王富贵在萧红身上那样释放，王大明心里就特别的难受。
    萧红和王富贵在视频中特别开心，王大明可能是太生气了，完全听不到别的声音了。
    正看到王富贵和萧红疯狂传递爱意的时候，卧室的门“扑通”一声被猛的推开了，吓的王大明手机都掉到桌子上了。
    “你耳朵聋了吗？我一直叫你听不到啊！”
    原来是萧倩这女人，王大明刚才竟然忘记反锁了，顿时特别的紧张。
    慌慌张张的起身看着他，双手在身后拿着手机，想将手机放进抽屉里。
    “什么事啊倩姨？”
    萧倩冷冷对着王大明走了过来，“你该不会是在看哪种东西吧？”
------------
第四十四章 被发现了
    说完，竟然伸手对着王大明夺了过来，王大明慌张的回了句：“没有的倩姨，我是，是在查英语单词。”
    “鬼才信！”
    萧倩猛的将王大明拉开，快速拿起桌子上的手机打了开来。
    王大明太别紧张，生怕她这个时候点开摄像头的APP，那一切可就都被她看到了。
    心跳的特别快，快都王大明呼吸都困难了，全身都在发抖，还冒着冷汗。
    “倩姨，你要是没事的话，我，我想休息了。”
    萧倩冷冷盯着王大明，还将手机对着王大明问了起来：“摄像头的APP？王大明，你该不会是在浴室安装了摄像头吧？我没有在家里的时候，你爸出差也很少回来，就只有你和那个女人在家里了。我说你现在怎么天天在家里的，原来是想每天看着她洗澡啊！”
    “不是这样的倩姨，手机还，还给我吧。”
    就在王大明上前要将手机拿回来的时候，萧倩竟然将APP给打开了，看到她惊讶的表情后，王大明知道她这一刻全都看到了。
    萧红的娇喘声虽然不打，可这一刻王大明们却都能听到，萧倩和王大明都没有说话，整个卧室安静的让人窒息。
    片刻后，萧倩恶狠狠的骂着王大明：“王大明你真恶心，竟然在你爸爸的卧室安装了摄像头，还偷看你爸爸和这个女人做，做……”
    “你快点将手机还给我！”
    没等她说完，王大明快步冲到了她的面前，用力的抓住了她的手腕，将手机从她的手里夺了过来。
    萧倩恶狠狠的盯着王大明：“我要告诉你爸爸去，你TM真恶心！”
    当萧倩推开王大明对着门处走去的时候，王大明大脑顿时一片空白，脑袋嗡嗡的什么都听不到了。
    突然，王大明对着她冷冷叫了声：“还有你的！”
    王大明快速冷静过来后，萧倩恶狠狠的对着王大明走了回来：“你TM敢在我的卧室安装摄像头！她的妈妈恶心的从我妈妈身边夺走了我爸爸，你TM比她更恶心！”
    “啪”的一声，王大明完全无意识的对着她狠狠扇了一巴掌，顿时将她给扇傻了。
    王大明也呆住了，站着一动也不动，打她的左手还在发抖了。
    萧倩嘴角都被王大明打出血了，一脸委屈的骂着王大明：“王大明你混蛋，我要将这一切都告诉你爸爸，你等着吧！”
    这时，王大明却用力的拉住了她的手，猛的对着床边甩了过去，快步走到门处将门反锁上了。
    冷冷对着她走了过去，吓的她全身都在发抖，王大明知道她这一刻很害怕。
    “王大明你想干嘛？你要是敢对我乱来，你就死定了！”
    走到她的面前后，王大明将手机快速打开，将之前录制好的视频对着她伸了过去。
    “我觉得你也很恶心！”
    萧倩看着视频后，直接傻眼了，快速将王大明的视频给夺了过去，想要删除掉。
    “别傻了，你以为我没有备份吗？就算你将手机给砸了，这些永远都不会抹去的。”
    萧倩听了王大明的话以后，冷冷看着王大明：“王大明，你到底想怎么样？”
    王大明冷笑着走到了她的面前，猛的捏起了她的下巴，用力的太了起来：“你不是很想吗？那我现在就满足你好了。”
------------
第四十五章 威胁
    王大明也不知道自己这一刻，为什么会变的这么混蛋的，可能是太讨厌她了吧。
    萧倩猛的将王大明的手给甩开了，恶狠狠的骂着王大明：“呸！我才不会和你做那种事情，你这个恶心的混蛋！”
    王大明嘴角微动，坏坏的冷笑着：“好啊！那我明天就去网吧，将备份的视频全部都上传到网上，到时候你可就出名了。或者，你现在就去告诉我爸，让他过来打死我！”
    萧倩听了王大明的话以后，竟然开始认怂了，完全没有了之前的那种高傲了。
    她竟然带着哭腔的对着王大明哀求了起来：“大明，姨知道错了，求求你将那些视频都删了吧。以后，姨什么都依着你。”
    王大明坏笑着贴了过去：“你真的什么都依着我？”
    萧倩羞涩的低下了头，弱弱的回了句：“嗯，只要你将视频都删了，我什么都听你的。”
    王大明快速直起身，对着她认真的说了句：“那你给我听好了，以后对小妈态度好点。吃的时候要说小妈做的菜好吃，其它的时候也要多感谢小妈对你的照顾。”
    “让我感谢她？我……”
    “如果你不能答应，那我们就没有什么好谈的了。明天，你就等着当大明星吧！”
    见王大明生气了，萧倩又开始服软了：“大明你别生气嘛，人家都听你的还不行吗？我求求你，快点将视频都删了吧！”
    王大明对着她微微点头：“视频我可以都删了，那要先看你的诚意了。”
    “什么诚意啊？”萧倩一脸期待的问着王大明。
    王大明对着自己指了指：“你应该能明白吧？”
    “王大明你真恶心！”萧倩恶狠狠的骂着王大明，她似乎完全不能接受。
    王大明指了指墙上的钟，对着她快速说了句：“现在已经十点了，爸爸和小妈很快便会起来上厕所，如果见你房间没有人，到时候可就很尴尬了。机会我现在已经给你了，能不能把握住就看你自己的了。我说过，只要你的诚意到了，我现在就可以将视频全部都删了。”
    萧倩恶狠狠的盯着王大明，似乎想要将王大明吞了一般，牙齿用力的咬着下唇，王大明都能看到血丝冒出来了。
    可最终她还是同意了，冷冷对着王大明说了句：“就这一次，以后我都不会同意的。”
    “当然，我对你本身也不感兴趣。”
    “你……”
    “抓紧时间，等会小妈或者爸爸过来敲门，可就很尴尬了。”
    萧倩似乎很难为情的对着王大明低下了头，片刻后，王大明便感受到了她的诚意。
    只是，这种感觉和萧红给王大明的不太一样，很不娴熟，似乎还有些生硬。
    王大明一脸嫌弃的低着头看她：“你就不能温柔点啊？怎么这么笨的！”
    萧倩都快要吐了，一脸恶心的盯着王大明：“混蛋，你别太过分了。”
    “我这是在叫你如何成为一个完美的女人，你应该感激我才对。”
    渐渐的，萧倩又对着王大明传递诚意了，还别说，她适应能力还是很强的，很快就有模有样了。
    几分钟后，王大明还是怼了她一嘴。
    萧倩恶狠狠的盯着王大明，鼓着嘴的样子倒是蛮可爱的，侧身便对着垃圾桶吐了出来。
    “混蛋，你恶心死了。”
    王大明刚想说话，门突然被敲响了，随后便传来了萧红的声音：“大明，小倩是在你房间吗？”
------------
第四十六章 慢慢玩
    萧红的话顿时让王大明特别的紧张，王大明对着一边正在吐着的萧倩看了过去，她比王大明还要紧张，可能是不希望被萧红看到这些吧。
    王大明停顿了片刻后，快速冲着门叫了声：“是的小妈，倩姨在和我讨论问题了，我们还要一会。”
    “好，那你们讨论完早点休息哦。小倩刚回来，让她早点回屋休息。”
    “知道了小妈，您也早点休息吧。”
    说完，王大明便转身冲着萧倩坏坏的笑了起来。
    萧倩恶狠狠的盯着王大明：“你还真是个混蛋！竟然说我们在讨论问题，这种问题我可不想和你讨论。恶心！”
    王大明对着床边轻轻拍了拍，对着萧倩坏笑着说了句：“吐完了就过来，我们继续！”
    萧倩恶狠狠的盯着王大明：“你还想做什么？王大明，你别太过分了，我可是你的小姨！”
    小姨？这女孩现在终于认王大明这个姨侄儿了，可她却从来都没有拿王大明当姨侄儿对待过。
    或许，只有当她足够害怕的时候，才会觉得王大明是她的姨侄儿吧。
    可王大明这一刻，完全不拿她当小姨看待，只拿她当王大明讨厌的女人。
    王大明对着她冷冷笑着：“小姨是吗？从你进这个家开始，你什么时候正眼瞧过我，又什么时候正眼瞧过小妈的？在我心里，你只是陌生人。”
    萧倩快速站了起来，恶狠狠的盯着王大明：“反正我不会在和你做这种恶心的事情了，我要回去休息了。”
    王大明转身坐到了床边，拿起手机冷冷说了句：“不知道这个点，上网的人多不多呢？这视频要是传到了网上，会有多少人观看呢？”
    “王大明你别太过分了！”
    王大明快速抬起头，正对着萧倩已经微红的脸，还有她那双原本很大很美、这一刻却冲着一丝丝红血的眼睛。
    “那，你到底要不要和我继续你？如果不要的话，我倒是无所谓的。”
    萧倩虽然很不情愿，可王大明知道她这一刻是害怕的，她不希望王大明将视频传到网上。
    渐渐的，她的表情发生了变化，开始对王大明服软了。
    “大明，我求求你了，放过小姨可以吗？”
    萧倩的哀求声中，还带着一丝丝的哭泣声，听的王大明心里也不舒服，可王大明不能对她心软。
    她这个刁蛮任性的大小姐，一直都是高高在上的，从来都不会拿王大明和萧红当家里人。
    今天晚上，王大明要让她知道，什么叫服从，什么叫尊重！
    王大明冷冷站了起来，将手机丢到了一边，右手对着床边轻轻拍打着：“想要我放过你，那就要看你表现了。如果等会小妈再次过来，看到我房间灯还亮着的话，或许她会多想的。我想，你也不希望这一切被她知道吧？”
    萧倩很不喜欢萧红，她一定不希望王大明们之间的事情被萧红知道。
    萧倩双手紧紧握着拳头，恶狠狠的咬着牙，王大明几乎能看到她下唇出血了。
    “王大明你给我记住了，我一定不会就这样算了的。”
    即便是对着王大明放狠话，可她还是乖乖走到了王大明的面前，冷冷坐了下来。
    王大明快速说了句：“谁让你坐下的？”
------------
第四十七章 上瘾了
    萧倩有些急眼了，猛的站了起来：“那你想让我做什么？”
    这时，王大明快速将她转了个身，在她侧耳轻声说了句：“当然是更刺激一点的姿势了，我想你一定看过这样的标准视频吧！”
    “王大明你恶心！我不……”
    “别动！只要你乖乖配合，我很快就让你回去休息。放心，明天又将是全新的一天。”
    说完，王大明很粗鲁的对着她开始传递爱意了，这是小姨和姨侄儿之间的爱意。
    萧倩果然是第一次，和萧红有很大的区别，虽然萧红没有生过孩子，可依然没有萧倩这般紧凑了。
    王大明并没有对她温柔，萧倩痛苦的小声叫着，似乎还哭了。
    不知道为什么王大明会变成这样，可一想到她对萧红那样不尊重，王大明就很想好好教训她一顿。
    还有王富贵，看着好像很爱萧红，可在萧红和萧倩之间，他却一直偏向着萧倩，这些王大明都能看的出来。
    不知道为什么，王大明很想早点结束这一切，可却一直很坚挺，可能是因为太迫切了吧。
    见见的，萧倩竟然开始迎合王大明了。
    “还，还要多久？”
    被萧倩这样羞涩的问着，王大明竟然也跟着脸红了起来，心跳也越来越快了。
    “我，我也不太清楚。”
    “混蛋！你怎么可能不清楚啊？”萧倩听了王大明的话以后有些急了。
    “我可能卡住了，一时半会结束不了。”
    萧倩听后，竟然快速转身了过来，低着头看了看后，脸色顿时变了，似乎被王大明给吓到了。
    “你的，好，好可怕。”
    王大明用力的咽着口水，对着她弱弱的问了句：“倩姨，要不你先回屋休息吧。我，我马上就将视频删了。”
    可能是不太想继续了吧！王大明突然感觉这样做，有些背叛萧红了。
    萧倩听了王大明的话后，却向后退着坐了下来，还摆出如此下作的姿势来。
    “不行，都已经这样了，难道你要我回去自己弄吗？”
    王大明怎么也没有想到，萧倩这女人竟然会如此不要脸，竟然还说出这种话来。
    “你不是觉得很恶心吗？为什么还要我继续啊？”王大明一脸懵逼的问着她。
    萧倩竟然羞涩的低下了头，娇声回了王大明一句：“快点啊！我，我好难受。”
    王大明不知道，这一刻到底是紧张还是兴奋，也可能是萧倩这一刻特迷人了吧。
    其实，萧倩本身是个美女，比萧红高挑，而且又年轻漂亮。
    身材好不说，局部发育也挺好的，长的又白净水灵，还留着长发。
    最终，王大明还是对着萧倩扑了上去，萧倩竟然渐渐主动起来了。
    接下来的半个多小时里，王大明渐渐处于被动状态了，似乎是萧倩征服了王大明一样。
    结束以后，萧倩一边整理衣服，一边对着王大明冷冷说着：“以后，你可要对我负责的，要不然我大半夜进你房间，将你给咬了！”
    萧倩这女人还真是恶毒，竟然说出这种话了，王大明被她吓的快速蜷缩了起来。
    “倩姨，你真的不讨厌我了吗？”
    “当然讨厌了！只是，我渐渐爱上这种感觉了。”
------------
第四十八章 整服帖了
    萧倩的话，还是让王大明很惊讶的，王大明没有想到她竟然会爱上这种感觉。
    而是王大明这一刻，到底有没有爱上这种感觉呢？
    “那，倩姨以后要和我继续吗？”
    问出这句话的时候，王大明心跳的特别快，完全不知道自己这一刻是怎么想的。
    萧倩整理好衣服，竟然冲着王大明坏笑走了过来，弯着腰贴着王大明说了句：“你还想继续这样吗？”
    被萧倩说的王大明全身都冒汗了，特别的紧张，刚才那种特别坏的感觉这一刻全部都没有了。
    王大明快速低着头不敢去看她，脑海中顿时一片空白，支支吾吾的话都快不会说了。
    “可是，我们这样会不会不好啊？毕竟，你是我的小姨。”
    “小姨？你还真敢说啊！有你这样对小姨的吗？”
    “我，我刚才……”
    “行了，先休息吧，以后我想的时候就会叫你的。”萧倩说完，便转身快速走出了王大明的卧室。
    看着她离开后，王大明一屁股坐到了床上，整个人都瘫了。
    王大明不知道以后如何来面对萧倩，还有萧红，到底要和她们保持着怎么样的关系呢？
    想了想后，王大明便出了卧室，进洗手间洗漱了一下便回屋休息了。
    可这一夜，王大明却怎么也睡不着，脑海中浮现的全部都是萧倩和萧红的身子，还有她们享受快乐时的模样。
    不知道什么时候睡着的，反正醒过来的时候，闹钟一直在响着。
    王大明快速坐起来后，拿起闹钟一看，已经上午七点了，便快速穿好衣服出了卧室。
    可刚走进客厅，便看到萧倩坐在沙发上冲着王大明笑，是坏坏的那种。
    她今天穿的特别少，吊带衫和扭着短裤，还有粉红色的凉拖鞋，脖子上竟然还扣着黑色丝带，长发是盘起来的，特别的迷人。
    “倩姨，早啊！”王大明紧张的对着她打起了招呼。
    萧倩冲着王大明笑着回了句：“大明，昨天晚上是不是做梦了，怎么起来这么迟的。”
    做梦？萧倩这女人还真是敢说啊！
    王大明刚想说话，萧红便从厨房笑着走了出来，冲着王大明叫了声：“大明，快点收拾一下和小倩过来吃早饭了。”
    “知道了姐，您辛苦了。”
    听萧倩这样说，王大明当时就蒙圈了，她竟然主动和萧红说话了？还关心起了萧红，这一切感觉就像是一场梦。
    王大明站着呆了一会，便对着萧红快速回了句：“知道了小妈，我这就去洗漱。”
    快步走进洗手间后，王大明将洗手间的门拉上了，一边刷牙，一边想着萧倩刚才说的话。
    难道是昨天晚上他们之间发生的事情，让她对萧红态度彻底改变了？
    如果真是这样，王大明倒是很高兴，最起码以后大家都可以开心的相处了。
    只是，王大明和她们之间那种亲密的关系，到底要不要继续维持下去呢？这一刻，王大明特别的矛盾。
    “大明，快点收拾好出来吃早饭了。”
    “来了小妈！”
------------
第四十九章 学乖了
    王大明快速擦了擦脸，快步走出了洗手间，坐到了萧倩的边上。
    萧红将豆奶倒好递给王大明，萧倩竟然还给王大明递过来一个包子，这两个女人还真是对王大明关爱的很啊！
    被她们这样伺候着，王大明倒是有些不太自然了。
    这时，萧倩突然对着萧红说了句：“姐，等会我送大明去学校吧，您在补个美容觉。”
    萧红听了萧倩的话后特别的感动，眼泪都快要流出来了，王大明能看的出来，她眼眶已经渐渐湿润了。
    “小倩长大了，我真的特别高兴。你刚回来，应该多休息的。”
    这时，王大明快速接了句：“小妈，就让倩姨送我去学习吧，您在好好休息一下。”
    听了王大明的话以后，萧红又看了看萧倩，最后还是答应了。
    吃完早饭后，王大明便拿着书包跟着萧倩出门了。
    萧倩高三的时候就拿到驾照了，平时也经常开车，技术还是不错的。
    开着萧红的车送王大明去学校，一路上他们都没有说话，她一直盯着前方专心的开车着。
    快要到学校的时候，萧倩突然将速度放慢了下来，看着前方冷冷问了王大明一句：“其实，我一直都知道姐对我好。之前那样对待她，我心里也很难受。”
    萧倩并没有看着王大明说这些，可王大明能听的出来，这些都是她的真心话。
    王大明皱着眉头好奇的侧身看着她：“那，倩姨为什么要这样做呢？”
    “我讨厌单亲家庭，可我更加无法接受新来的妈妈，所以一直不想承认姐。可我渐渐发现，她是真心对我好的。”
    萧倩说到这里的时候，突然对着王大明侧身看了过来，竟然还笑了。
    “大明，谢谢你！”
    被萧倩这样看着，王大明顿时很不好意思，脸一下子红到了脖子眼，畏畏缩缩的低下了头。
    “倩姨为什么要谢我呢？我昨天晚上还对你那样了。”
    “就是因为你对我那样，所以我才要感谢你。你对我做的那些，就是想让我尊重姐。你比我小，可却懂得感恩，我当然要向你学习了。只不过，以后你在敢对我那么用力，小心我咬断你！”
    萧倩突然恶狠狠的盯着王大明的看，看的王大明全身都起毛了，双腿快速并了起来，特别的紧张。
    “倩姨，我不敢了。”
    萧倩将车停了下来后，竟然主动亲了王大明一口，还特别温柔的说了句：“我们没有任何的血缘关系，也并非亲小姨和姨侄儿的关系。即便是结婚生子，也是没有任何关系的。既然已经开始接触了，那就让我们继续下去吧！”
    王大明缓缓抬起头看着她：“倩姨是认真的吗？”
    “怎么，你觉得我很爱开玩笑嘛？”
    王大明快速摆手摇着头：“不是的，只是这样太突然了，我有些没反应过来。”
    萧倩快速对着王大明贴了过来，弱弱的说了句：“不过，你可不许在接触别的女生，要是让我知道了，你可就危险了。”
    “不会的倩姨，我不会接触别的女生的。”
    萧倩乐呵呵的笑着：“傻蛋！感觉滚进去吧，高中生！”
    王大明用力的咽着口水，对着萧倩点了点头：“倩姨你回去开车注意安全，回见！”
    “我等的可不是你，是小大明好嘛。”
------------
第五十章 周兰找
    王大明怎么也没有想到，萧倩竟然会说出这种没有节操的话来，这女人还真是什么话都敢说啊！
    快速下车后，萧倩便掉头离开了。
    王大明一边走进学校，一边想着她刚才说的那些话，总感觉就像在做梦，特别的不真实。
    进了教室后，王大明一直看着窗户外发呆，脑海中全部都是萧倩的身子。
    越想就越觉得她美，美的让王大明快要窒息了，王大明感觉这样对萧红不太公平，有些背叛了她。
    可却无法控制自己的情绪，可能是以前很讨厌她吧，所以现在才会记忆犹新的。
    由于成绩要出来了，所以学校会让他们过来多开会，然后填写一下想要去大学等资料。
    忙完以后，王大明正准备出教室的时候，手机却突然响了。
    王大明好奇的拿出来一看，是个陌生的号码，本来不想接的，可对方一直打，似乎找王大明有急事。想了想后，王大明还是接通了。
    “您好，请问是哪位？”
    “是王大明吗？我是周兰。”
    “这个竟然是周兰的电话？她怎么会有我电话的？我们关系可不好。”王大明听到是周兰后，也是一脸的懵逼。
    “你找我有事吗？”王大明好奇的问了句。
    周兰听后，停顿了片刻，随后快速对着王大明说了句：“我看到你爸爸带着一个女人进了酒店，她不是你后妈。”
    听到周兰这样说后，王大明心猛的一紧，王富贵竟然带着别的女人进酒店了？
    “你说的都是真的？”王大明快速追问了句。
    “真的，你现在过来吧，地址我发给你。”
    王大明不知道周兰为什么要告诉他这些，可王大明还是打车过去了。
    来到周兰告诉王大明的酒店后，王大明快步冲进了大厅，很快便看到她了。
    周兰走到王大明面前后，竟然拉起了王大明的手快速小跑进了电梯，当电梯关上后，他们都特别的尴尬。
    “手可以松开了吗？”王大明弱弱的说了句。
    周兰的脸似乎红了，她快速将手松开后，低着头说了句：“我，谢谢你相信我。”
    王大明好奇的问了句：“你为什么要告诉我这些呢？你不是很讨厌我吗？”
    “我，我只是讨厌你们这些成绩好的学生，总觉得你们都很装。”
    “成绩好又不是我们的错，难道成绩不好还有理由了？爸妈花钱让我们上学，不就是希望我们成绩好吗？”
    “可是……”周兰快速抬起头顶着王大明，王大明们四目相对着，王大明突然觉得她其实很好看。
    不知道为什么，这一刻的周兰并没有让王大明讨厌，王大明竟然还觉得她有些可爱。
    “可是什么？”王大明不太自然的追问了起来。
    周兰又一次将头低了下去，弱弱的回了句：“可是你每次都是一脸高傲的样子，老师们都很喜欢你，很多同学也很喜欢你，就好像成绩不好的都不配和你说话一样。反正，我就是看不惯啊！”
    王大明刚想继续说什么，电梯却突然打开了。
    “我们先出去吧！”
    王大明带着周兰出了电梯后，周兰便对着王大明指了指：“是806房间，我跟着过来的。”
    王大明听了周兰的话后，对着四周看了看，这里除了长廊什么都没有，如果一直在这里站着等会很尴尬的。
    而且，现在已经是下班时间了，萧倩和萧红都在家里等着王大明了。
    如果让萧倩知道，王大明这个时候竟然和同班女同学在酒店，她一定会很生气的。
------------
第五十一章 帮忙
    想到这些后，王大明便对着周兰说了句：“谢谢你告诉我这些，不过我现在要回家了。”
    说完，王大明便再一次打开了电梯走了进去，周兰也跟着快速追了进来。
    “你后妈不是一直都对你很好吗？现在你爸爸背叛了她，难道你就不想为她做点什么吗？”
    当周兰提到背叛的时候，王大明身体猛的一抖动，心里竟然开始慌乱了。
    如果是背叛的话，萧红和王大明接触，算是对爸爸王富贵的背叛吗？
    这一刻，王大明脑袋里一片空白，不知道到底要如何来面对这一切了。
    “就算我现在告诉了小妈有能怎么样呢？难道，是要小妈和爸爸离婚吗？”
    王大明突然特别凶的盯着周兰，周兰被王大明给吓到了，一脸呆木的看着王大明。
    “王大明你有病啊？干嘛对我这样凶。”周兰突然又对着王大明骂了句，将王大明给骂醒了。
    王大明快速对着她道歉着：“对不起，我刚才有些失态了，还请你原谅。”
    周兰冷哼着将身体转了过去，背对着不在理王大明了，王大明顿时感觉整个电梯特别的安静，安静的王大明都快要窒息了。
    出了电梯后，王大明一直对着酒店门口走着，很快便出了酒店，可周兰却一直跟在王大明身后。
    “我，我不上大学了。”
    听到周兰在王大明身后叫了声，王大明快速停了下来，转身对着她看了过去：“就因为成绩不好吗？”
    这时，王大明看到周兰一脸无奈的表情，竟然苦笑着哭了起来：“或许，对于你来说，现在最看重的就是成绩的好坏吧！可是，对于我来说，生活才是最重要的。你有体会过生活的无奈吗？那种别无选择的无奈！”
    王大明虽然不知道周兰发生了什么，但他说的这种无奈，王大明也是能明白的。
    他的亲妈离开他们以后，是萧红给了王大明一个温暖的家。
    可这一刻王大明却眼睁睁的看着爸爸王富贵，带着另外的女人在酒店开房，心里特别的内疚。
    可王大明终究只是王富贵的亲儿子，又有什么资格来过问王富贵和萧红的私生活呢？
    王大明快步走到了周兰的面前，快速拿出纸巾递给了她：“我虽然不知道你发生了什么，但还是希望你好好的。毕竟，我们也是这么多年的同学了。”
    周兰并没有接过王大明手中的纸巾，而是突然冲着王大明紧紧抱了起来，抱的王大明特别的紧张。
    “王大明，能多陪陪我吗？我真的好难受！”
    周兰哭的很伤心，王大明脑海中顿时也蒙圈了，嗡嗡的一直想着，不知道如何来安慰她。
    “你别哭了好吗？我会陪着你的。”
    王大明最怕的就是女人哭了，不管是萧红、萧倩，还是这一刻怀中的周兰。
    周兰哭了一会后，便将王大明松开了，拿着王大明给的纸巾快速擦着眼泪。
    平复下来后，王大明对着她关心的问了句：“能和我说说，你到底发生了什么吗？或许，我可以帮助你的。”
    周兰突然很认真的看着王大明：“你真的愿意帮我吗？”
    王大明坚定的点了点头：“只要我能做到，就一定会帮你的。”
    “那，我们去开房吧！”
------------
第五十二章 讲故事
    “开房？周兰竟然要和我去开房？”
    王大明顿时听傻了，呆呆的站着，一句话都没有接。
    周兰见王大明没有回她后，便冷冷笑了：“果然，你根本没有拿我当朋友。算了，你还是走吧，我不需要这样的怜悯。”
    “你是要在房间里对我说你发生的事情吗？”王大明这想法似乎有些天真了，可周兰和王大明之间，根本不可能会发生那种事情的。
    周兰认真的看着王大明：“对啊！我想告诉你一切，你愿意听吗？”
    王大明这一刻很矛盾，但还是答应她了，随后他们便再一次走进了酒店。
    可刚走进开好的房间，王大明手机却突然响了，拿起一看竟然是萧倩打过来的。
    王大明顿时很慌乱，还好这个时候周兰在洗手间，而且洗手间的门是关着的。
    “倩姨，我今天晚上有事，可能要晚点才能回家了，你帮我和小妈说一声，你们不要等我吃饭了。”
    “行吧，那你忙完以后给我打电话，我开车去接你。”
    “不用了倩姨，我忙完以后如果太晚的话就先住同学家了，同学这边可以挤挤的。好了，我要继续忙了，拜拜倩姨。”
    王大明刚挂了电话，周兰便从洗手间走了出来，还对着王大明说了句：“王大明，你饿吗？我们要不要叫点东西吃？”
    王大明刚想说不饿，可肚子却不争气的叫了，周兰似乎也听到了。
    “既然你也饿了，那我叫点东西，等会我们边吃边聊。”
    这是王大明人生第一次和女生开房，关键还是和周兰一起，他们之前一直都不合，现在还真是尴尬的不行。
    王大明坐在床边，用余光对着她看着，周兰一直在看着手机，应该是在点东西吃。
    仔细的看着周兰，王大明发现她也挺好看的，身材也不错，虽然没有萧倩高，但局部发育的并不比她晚。
    而且，周兰平时就喜欢在外面乱玩，那种坏坏女生的感觉竟然还另有不同。
    她今天晚上穿着一身牛仔装，头发是紫色的，看着牛里牛气的，如果是在学校的话，老师一定会让她出去染过来的。
    牛仔短裤下包裹着一条黑丝网长袜，还搭配一双白色的高邦板鞋。
    王大明也不知道为什么会观察的如此仔细，而且看着看着竟然还有些感觉了。
    双腿不自然的并了起来，身体也微微动着，生怕自己有了不太和谐的反应。
    就在王大明一直用余光打量着她的时候，周兰突然抬起头冲着王大明笑着：“王大明，你还有什么想吃的吗？我点了一份全家桶，还有两杯可乐。”
    王大明被她突然转身看的特别紧张，快速低着头慌张的回了句：“不用了，这些够了。”
    这时，周兰竟然走过来坐到了王大明边上，笑着说了句：“王大明，谢谢你留下来陪我。”
    王大明缓缓抬起头看着她，可心跳还是很快，总感觉这样的气氛很尴尬。
    而且，王大明今天晚上还欺骗了萧倩，如果被她知道的话可就麻烦了。
    “我说了，我们是同学，虽然平时在学校不太合得来，但我现在并不是很讨厌你。”
------------
第五十三章 要了她
    “真的吗？”周兰听了王大明的话后，竟然对着王大明快速贴了过来。
    王大明们的身高差，让王大明不小心看到了她的黑色奶兜，顿时心血都涌动起来了。
    王大明不停的咽着口水，快速将视线转移开了，生怕看久了会喷血。
    “真，真的。”
    “那，你愿意听听我的故事嘛？”
    周兰这一刻很温柔，和王大明以前在学校看到的她很不一样，或许这是她的另一面吧。
    就像萧倩一样，每个人都有不同的一面，只是对待的人不一样而已。
    王大明转身看着她，微微点了点头：“好啊！我愿意听你的故事。”
    周兰听后，便笑着说了起来：“其实，我家以前挺好的，爸爸做生意很赚钱，妈妈也很爱我。我感觉自己是最幸福的公主，拥有世界上最好的爸爸和妈妈。可是，在我十二岁那年，爸爸和妈妈在卧室里大吵的一架，妈妈突然从阳台上跳了下去，在也没有醒过来。”
    当周兰说到这里的时候，王大明看到她脸色渐渐变了，从微笑到伤感，顿时也让王大明想起了自己的爸爸和妈妈。
    王大明没有说话，而是继续听她讲着，只是心里特别的难受。
    “后来，爸爸又领回来一个年轻漂亮的姐姐，可她对我并不好，经常打骂我。渐渐的，我晚上放学以后就不想回家了。上了高中以后，我每天晚上放学就去找社会上的朋友玩，整夜都不愿意回家。渐渐的，很多同学都不喜欢我了，说我是小太妹，是坏女孩。”
    听到这里的时候，王大明弱弱的插了句：“那现在你爸爸和阿姨对你好吗？”
    王大明没有想到，周兰的生活竟然和萧倩这么像，但唯一不同的是，萧红要比她的阿姨好很多很多。
    周兰听后，冷冷笑了起来：“去年爸爸生意越做越差，还欠了一屁股的债，后来阿姨跟着另外一个男人跑了，还将爸爸手里的两套房给骗卖掉了。爸爸受了刺激后便整天喝酒赌博，最后欠了很多高利贷。一个星期前，收高利贷的人找到我家，说爸爸在不还钱就剁了他一直手，以后每个月都会过来，直到将爸爸的手脚都剁没了为止。”
    渐渐的，王大明开始同情周兰了，她的生活似乎比王大明要差很多，最起码王大明有萧红疼。
    “那现在呢？”王大明又快速追问了句。
    周兰突然盯着王大明看了过来，眼眶竟然湿了，王大明能看到她此刻的无助。
    “爸爸在高利贷那边签了一份合同，将我给卖掉了。三天以后，要我过去。你知道，我这一刻有多痛苦吗？原本像花一样的生活，可如今却变成了这样。这两天，我每天晚上都梦见妈妈，每次当我睁开双眼的时候，都想直接从阳台跳下去，就像当年的妈妈一样。”
    听到周兰这样说后，王大明竟然主动将她抱进了怀中，关心的说着：“你千万别这样做，要好好的活着。我们现在就去取钱，我卡里还有三千块钱，应该够你离开这里了。只要你离开了，以后就没有人在让你痛苦了。”
    周兰缓缓从王大明怀中坐了起来，认真的看着王大明：“王大明，你能要了我吗？不管以后发生什么，我都希望自己的第一次是最干净的。”
------------
第五十四章 疯狂的吻
    王大明完全蒙住了，周兰竟然要将自己的第一次给他，这实在是太突然了。
    更何况，她现在是处于神智不太清晰的状态下，王大明是不可以这样做的。
    “周兰，你别这样好吗？我们是同学，我怎么能伤害你呢。听我的，拿着这笔钱离开这里吧！今天晚上就走，以后永远都别在回来了。”
    周兰突然站了起来，冷笑着指着王大明：“你就是嫌弃我，嫌弃我不是个好女孩是吧。王大明我告诉你，虽然我整天在外面玩，可我身体从来都没有被男人碰过，一直都是干净的。如果你嫌弃我的话，现在就可以离开了。”
    王大明不知道周兰为什么突然这么激动，她的声音很大，似乎外面都可以听到。
    王大明快速站了起来，刚想对她说些什么的时候，门突然被敲响了。
    “外卖到了！”
    原来是周兰刚才点的吃的到了，吓了王大明一跳，还以为是收高利贷的找到这里了。
    “来了！”王大明快速应了声，便对着门口走了过去。
    拿着周兰点的吃的走到她面前，对着她快速说了句：“先吃点东西吧，我们等会在聊好吗？”
    周兰微微点头，快速擦着眼泪，跟着王大明坐了下来。
    吃东西的时候，王大明们都没有说话，相互之间也没有看着。
    吃完以后，周兰对着王大明认真的说了句：“王大明，你回去吧，我今天晚上想在这里好好呆着，哪里都不想去。”
    王大明不知道周兰这一刻是怎么想的，她到底是不想离开这座城市，还是就想着将自己的第一次交给王大明。
    可是，王大明现在已经不是第一次了，先是接触了萧红，后来又接触了萧倩。
    或许，这一刻的王大明并没有周兰干净吧。
    “如果你不想走，那我留下来陪你吧。你睡床，我在边上坐着就行。”
    周兰冷冷冲王大明吼了起来：“你别假惺惺的好吗？既然嫌弃我，为什么还要装着关心我的样子。你走啊！”
    王大明知道她这一刻内心很痛苦，似乎很想彻底的解脱。
    可是，王大明这样做真的对吗？她现在已经如此伤心了，王大明真的要在这个时候拿走她的第一次吗？
    王大明不知道，这一刻脑海中特别的混乱。
    “你先别激动好吗？我真的不是嫌弃你，只是不想在这个时候来伤害呢。”
    周兰突然对着王大明抱了过来，疯狂的对着王大明亲吻着，王大明顿时蒙住了。
    王大明完全没有想到，她竟然会这样坐。
    王大明一直站着，一动不动的站着，任由她抱着王大明亲吻着。
    片刻后，周兰便将王大明松开了，随后对着她自己用力的扇着耳光，特别的响。
    “我TM就是贱，明明知道你嫌弃我，还非要舔着脸让你睡。”
    周兰的话就像一根根铁钉似的，对着王大明心脏一点一点的扎着，越来越痛了起来。
    王大明最终还是抛开了一切，将她猛的抱了过来，对着她疯狂的亲吻了起来。
------------
第五十五章 离开了
    周兰一开始还有些蒙，渐渐的也配合起了王大明，王大明们就这样一直相拥热吻着，这一刻的感觉很微妙。
    上次在学校的时候，周兰还找人和王大明打了一架，可这一刻王大明们却已经如此亲密了。
    亲吻了一会后，周兰将王大明快速松开了，对着王大明笑着看了看：“我先去冲洗一下，你要不要一起？”
    一起？这句话听的王大明顿时很激动，王大明到现在还没有和女孩一起洗过了。这种感觉，一定很美吧。
    “这样可以吗？”王大明呆呆的看着她。
    “这有什么不可以的？我们之间还有私密可言吗？”
    周兰说的也对，她的第一次都准备给王大明了，洗澡这种都是小事了。
    “好啊！那我们就一起洗。”
    王大明将外套脱下后，便看到周兰将衣服一件件脱了下来。
    第一次这么明亮的看着她的身子，还真是美啊！比起萧倩来，真的毫不逊色。
    周兰如此高挑的身材，真的让王大明难以忍受了，身体快速膨胀了起来。
    周兰直接走进了浴室，王大明也快速对着浴室走了进去。
    酒店就是不一样，浴室很大，而且装饰的也很好。
    周兰将水打开后，便缓缓躺进了浴缸中。
    王大明傻傻的站着，有些不太好意思。
    “王大明，你怎么了？”
    王大明笑了笑：“没事，就是看你太美了，怕我太靠近你的话，会控制不住自己。”
    周兰听后也笑了，“没事啊！你也一起进来躺下吧。”
    王大明用力的咽着口水，面对周兰如此迷人的召唤，实在是难以控制了。
    “好，我们一起躺躺。”
    王大明缓缓走了过去，对着她边上躺了下来。这时，周兰一下子贴着王大明的身子，脑袋靠在王大明的胸前。
    “王大明，你会喜欢我吗？”
    王大明此刻脑海中一片空白，根本听不到她在说什么，完全乱了。
    周兰见王大明没有回答，似乎很失落。
    刚要将身子离开，王大明猛的将她紧紧抱在了怀中。
    “这一刻，就让我们好好给彼此一点温存吧。”
    王大明突然发现，说话竟然酸溜溜的了，有些装的意思了。
    周兰很主动的对着王大明过来了，身子微微低着，笑着看王大明：“王大明，你教我吧！我想好好伺候你。”
    被周兰这样一说，王大明还真有些不自然了，这些王大明也不是很懂啊！
    “你真的愿意吗？”
    “嗯，我愿意。”
    “好，那我教你。”
    王大明虽然算不上老手，但对于周兰这样的初学者而言，王大明还是可以指导她一二的。
    王大明指导她几句后，周兰便开始按照王大明的要求来做了。周兰很温柔的对着王大明的胸口缓缓的撩着，王大明感觉特别的舒服。
    随后，她便一头扎了下去。
    实在是太美妙了，让王大明爽到了极致。
    不一会，周兰便将脑袋伸了出来，毕竟在水里时间不能太长。
    她温柔的看着王大明：“王大明，我做的好吗？”
    王大明笑着点了点头：“好，很好。”
    周兰听后特别的开心，竟然直接对着王大明坐了过来。
    在水中这样撩的感觉，实在是妙不可言，比梦里还要美。
    周兰还是很有慧根的，王大明顿时感觉特别的幸福。
    她双手不停的撩着自己，牙齿微微咬着嘴唇，脑袋微微上扬，在不停的享受着。
    这种快感，王大明还是第一次体会到。
    比起萧倩和萧红来，都要幸福的多。
    “王大明，我好幸福，你能在坚持一下吗？”
    王大明没有说话，一直在苦苦的煎熬着。
    看她现在这么幸福，王大明也很开心。
    半个小时后，周兰终于满足的躺在了王大明的怀里，一动不动的抱着王大明。
    王大明轻轻用手指刮着她的鼻子：“开心吗？”
    “嗯，好开心，王大明你真棒。”
    “那，晚上还需要吗？”
    “嗯，王大明要你一直陪着，可以吗？”
    周兰说完，又一次坐了起来。
    冲洗好以后，王大明抱着周兰出去了。
    一整晚王大明们都没有睡，这是王大明长这么大最开心的一夜，可能是看到周兰真的笑了吧！
    似乎忘记了一切的不开心，怀中抱着周兰，两个人幸福的享受着彼此的温存。
    可是，当王大明第二天醒来的时候，周兰却不见了。
    王大明坐起来后，拿起手机便准备给她打过去。
    可王大明打开手机一看，上面有周兰发过来的信息。
    “王大明，谢谢你给了我那么幸福的一夜。我离开了，去南方了。这个号已经不用了，如果有缘，我想做你的女人。”
    当王大明看到这些的时候，整个人都傻了。就好像一场梦，那么的美好，却一下子醒了。
    王大明给周兰打过去的时候，已经关机了。王大明不知道下次和周兰相见是什么时候，希望她过得的幸福吧！
    王大明拿着手机淡淡的笑了，能被这样的女孩喜欢，也是一种幸福吧。
------------
第五十六章 喝醉了
    在酒店冲洗了下，便收拾好出门了。
    路边买了早饭，打着车快速回到了学校。
    进入教室后，王大明眼睛不自觉的看向了周兰的位置，心里特别的酸痛。
    想想以前，王大明心里更加难受了。
    原本对她的一系列不看好，这一刻全部都烟消云散了，可能他们都是一类人吧。
    只是，王大明碰上了好心的萧红，一切才变的不一样的。
    一整天，王大明都在发呆，完全没有心情想别的，其实学校里早就没有事情了，可他却一直到晚上也不想回家。
    可能是因为周兰，让他一整天都没有心情，这个人都特别的郁闷。
    萧倩一天都没有找过王大明，萧红中午的时候给王大明打过电话，问王大明晚上要不要回家吃饭，王大明说不回去吃了，要去同学家里有事。
    可能，王大明从来没有经历过周兰这样的事情吧，现在还无法正直的释怀。
    晚上十点，王大明才走出学校，打车快速回了家。
    可是，当王大明打开门的时候却发现客厅的灯是关着的，家里似乎没有人在。
    王大明打开客厅后，对着萧红和萧倩的房间走了过去，发现她们的房间门是开着的，灯却是关着的。
    看到这些后，王大明便拿出手机给萧红打了过去，可却一直都没有接通。
    想了想后，王大明又给萧倩打了过去，可也没有接通。
    王大明不知道她们都去干嘛了，可能是大晚上出去吃饭看电影，然后去关逛街了吧。
    原本萧红每天晚上都是在家的，可萧倩接受萧红以后，竟然都不在家里了。
    王大明快速收拾了起来，刚冲洗好走进客厅，门便被打开了。
    王大明快速看了过去，只见萧红扶着醉醺醺的萧倩，艰难的从外面走了进来。
    “小妈，倩姨她这是怎么了？”王大明快步上前接过了萧倩。
    萧红气喘吁吁的回了句：“同学聚会，也不知道怎么喝这么多酒的。大明，你晚饭吃了吗？”
    王大明一边扶着萧倩，一边对着萧红回着：“吃了小妈，那我先扶着倩姨回卧室了。”
    “行，你先扶着小倩进卧室，我给她拿个温毛巾擦擦。”
    王大明快速扶着萧倩走进了她的卧室，可刚走到床边，萧倩竟然猛的将王大明给抱住了，傻乎乎的冲着王大明笑了起来。
    “大明，你是不是早就喜欢我了？我就知道，你做的那一切都是为了得到我。你这个混蛋，小小年纪不学好，竟然惦记上小姨来了。”
    被萧倩这样一说，王大明吓的快速将她的双手拿开，扶着她躺了下来。
    这些话要是被萧红听到，那可就太尴尬了。
    虽然萧红和王大明之间关系说不清楚，可王大明心里很清楚，她一定不希望王大明和萧倩之间存在这种不纯洁的关系的。
    “倩姨你喝多了，快点躺下好好休息吧。”
    王大明一边帮她将鞋子脱下，一边给她盖着被子，生怕她又乱说话。
    “你个小混蛋，竟然一直惦记着要睡了小姨，这样是不对的知道吗？”
    萧倩双手不停的摆动着，胡言乱语着，说的王大明心都快要紧张的蹦出来了。
第五十七章 来要开心
    “来，让我给小倩擦下。”萧红突然走了进来，吓的王大明全身起毛了都。
    王大明用力的咽了下口水，全身都直冒冷汗：“小妈，那您先照顾倩姨，我先回卧室了。”
    说完，王大明快步走了出去。
    这时，王大明听到萧红在身后叫了声：“大明，晚上早点休息，别熬夜。”
    “哦，知道了小妈，晚安。”
    王大明特别慌张的走出了萧倩的房间，快速进自己的卧室后，将门反锁上了，随后打开了手机APP，一直盯着她们。
    王大明想听听看，萧倩有没有在萧红面前又胡说了，要是让萧红知道王大明们之间发生过了，她不知道会不会很生气呢。
    这一刻王大明很紧张，可能是太在乎萧红了吧。
    视频中，萧红一直在帮萧倩擦着脸，竟然还渐渐将她的衣服解开擦起了身子。
    看的王大明又开始兴奋了，真相现在就冲过去，将她们一起抱上床。
    可是，王大明现在不敢这样做，萧红一定也不希望王大明做出这种事情来吧。
    萧红将萧倩的身子擦好后，便将她盖上了被子，转身走出了她的卧室。
    看到萧红走出来后，王大明快速将手机APP给关掉了，起身直接上床躺下关了等。
    可王大明刚躺下一会，卧室的门便被敲响了，随后便传来了萧红的声音。
    “大明睡了吗？”
    王大明用力的咽了下口水，快速回了句：“小妈有事吗？我已经躺下了。”
    “这样啊！那就早点休息吧。”
    不知道为什么，王大明总感觉萧红有些失落，便快速叫了声：“小妈，要不您进来和我聊会吧。”说完，王大明便快速起身打开了门。
    萧红一直盯着王大明看，王大明这才发现自己只穿了内裤，很难为情的快速转身进了被窝。
    萧红笑着将门关上后，竟然还将门给反锁上了，对着王大明缓缓走了过来。
    走到床边后，她竟然将拖鞋脱下坐到了王大明边上。
    身体微微下滑，紧紧的躺在了王大明的怀中：“大明这两天有想我吗？”
    王大明怎么也没有想到，萧红会如此的主动，还这样问着王大明，实在是太刺激了。
    “想，想的。”
    萧红缓缓抬起头看着王大明，冲着王大明娇媚的笑着：“真的吗？”
    王大明用力的点了点头：“真的小妈，我每天都有想您的。”
    萧红伸手在王大明侧脸轻轻摸了下，“大明能每天都想着小妈，我已经很满足了。可现在小倩回来了，我不能每天晚上来大明这边了。要是被小倩看到了，她一定又要恨我了。”
    听萧红这样说后，王大明突然想起了昨天晚上的事情，爸爸王富贵一定还在外面陪着别的女人了。
    想到这些，王大明就觉着萧红不值得，可王大明和她年纪相差太大了，根本不可能在一起的。
    还有萧倩夹在中间，他们三人的关系为什么会变成这样了？今后王大明要如何来面对她们呢？
    王大明紧紧抱着萧红，关爱的说着：“小妈，我每天都会想着您的。等倩姨回学校了，我一定每天都陪着您。”
    萧红听后，竟然主动翻了个身，对着王大明坐了下来，双手紧紧挽着王大明的脖子，表情特别的骚媚。
    “可是，我这一刻就很想被大明疼爱呢。大明可以让我开心起来吗？”
    王大明用力的咽着口水，萧红竟然还有这般骚媚的一面。
    “好，好啊！我，我一定会让小妈很开心的。”
------------
第五十八章 说出来了
    说完，王大明便伸手去关灯，可却被萧红给叫住了。
    “大明，开着灯吧，小妈想让你看看我另一面。”
    这还真是太刺激了，萧红竟然还喜欢这样玩，完全让王大明对她重新定位了。
    “好，好的。”
    接下来的萧红，完全变了个人，没有了那种羞涩的保守模样，竟然多了一丝丝的骚媚劲，而且还特别的主动，竟然带着王大明疯狂的玩耍了起来。
    不知道过了多久，王大明们都很开心的躺了下来，毕竟这样疯狂起来是很消耗体力的，需要稍微休息调整一下才能继续开心。
    “也不知道小倩怎么样了，醒过来了没有。”
    “看一下视频就知道了。”
    王大明竟然说漏嘴了，当时就蒙圈了，萧红盯着王大明一脸的好奇：“什么视频啊？”
    王大明“咕咚咕咚”的不停咽口水，全身都在轻微的抖动着，生怕告诉萧红以后，她会很生气。
    “没，没什么。我，我是说……”
    “大明，你是不是有什么事情瞒着我了？”萧红突然很严肃的看着王大明，问的王大明开始发毛了。
    王大明并不想欺骗萧红，便将手机拿起开打开了APP。
    “我在倩姨卧室安装了摄像头，现在可以看到她的一切情况。”
    萧红快速从王大明手中接过了手机，当她盯着手机看的时候，王大明看到她脸色都发紫了，似乎很惊讶。
    “小妈您别生气，其实我这样做都是为了您。”
    萧红听了王大明的话后，快速对着王大明冷冷问了句：“为了我？”
    王大明知道萧红还是生气了，但这个话题不圆满结束的，他们之间可能就有隔阂了。
    王大明并不希望这件事，让王大明和萧红之间产生隔阂，毕竟王大明心里已经有她了。
    王大明坚定的点了点头：“从小妈进这个家开始，就一直都我特别关爱，王大明心里很感激的。可是，倩姨好像一直都不喜欢我，也不是很尊重小妈您。以前我不好说什么，怕和倩姨吵架会被爸爸说，还会让您很为难，所以就一直强忍着。可前两天，倩姨在饭桌上对您那么的不尊重，我实在忍不下去了，就买了个微信摄像头装进了她的卧室中。为的就是拿她的视频来威胁她，让她以后多尊敬您。”
    当王大明说完这些的时候，萧红好像明白了什么似的，对着王大明继续问了起来：“原来小倩这两天对我的态度转变，都是因为你做的这些对吗？”
    王大明心里很清楚，萧红知道了真相后一定会很难过的，她会觉得自己很失败，竟然要靠王大明用这种手段来博取萧倩的尊重。
    萧红听后冷冷哭笑了起来，笑着笑着便开始哭了。
    “我还真是失败啊！竟然是因为这样，小倩才愿意接受我的。我为什么这么失败啊？”
    王大明猛的将萧红抱进怀中，陪着她一起哭了起来。
    “小妈您别这样好吗？我知道这样做是错的，可您现在和倩姨不是相处的很愉快吗，这就已经够了啊！”
------------
第五十九章 越来越乖了
    萧红听了王大明的话后，便渐渐不哭了，她用手轻轻擦着王大明的眼泪，冲着王大明笑了起来。
    “大明，谢谢你对我做的这些。今天晚上，就让我好好疼疼你吧。”
    “嗯，好。”
    王大明关了灯以后，萧红便开始对王大明倍加疼爱了起来，他们都特别的享受这份快乐。
    初冬的夜，似乎更加的安静了，可王大明脑海中却一直徘徊着萧红的幸福声。
    她那娇羞般的呼吸声，穿透了王大明整个身体，让王大明久久都平静不下来。
    王大明知道，这一刻萧红只属于王大明一个人。
    第二天醒来的时候，王大明睁开双眼却看到萧倩站在王大明面前，冲着王大明傻笑着。
    “倩姨，你这是干嘛呢？”
    萧倩拿起王大明床头的闹钟，对着王大明伸了过来：“你是猪吗？看看都几点了？赶紧起来！”
    王大明看了看闹钟，已经上午十点多了，难怪脑袋晕乎乎的还有些疼。
    可能是昨天晚上和萧红太开心了，现在全身都有些酸了。
    王大明缓缓坐起来后，刚要将被子掀开，又快速盖紧了，一脸紧张的看着萧倩：“倩姨，你能先出去一下吗？我，我想穿下衣服。”
    萧倩一脸嫌弃的瞪着王大明：“臭德性，我又不是没见过，赶紧换好出来。”
    看着萧倩走出去后，王大明快速将被子掀起来看了看，竟然内裤都没有穿，还好刚下没有被萧倩看到，要不然还是很尴尬的。
    想了想后，王大明便快速穿起了衣服，收拾一下出去了。
    走到客厅后，王大明看到萧倩坐在沙发上挽着手机，便对着她好奇的问了句：“倩姨，小妈出去了吗？”
    萧倩懒懒回了句：“姐出去陪闺蜜逛街了，今天中午不回来做饭了，让我们出去吃。”
    “知道了，那我先去冲洗一下。”
    王大明刚走两步，萧倩便在王大明身后大声叫了起来：“赶紧的啊！等会陪小姨我出去转转，一起吃个饭看个电影。”
    看电影？萧倩还真是有雅兴啊！收拾以后，萧倩便带着王大明出门了。
    萧倩今天穿着一身黑色皮衣裤，扎着头发，黑色皮靴，看着挺有诱惑的。
    一边开车，一边对着王大明问了起来：“大明，我今天穿的好看吗？”
    “好，好看。太，太诱人了。”
    萧倩猛的伸到了王大明的面前，坏坏的笑着：“对啊！就是想诱惑你的，你敢吗？”
    这女人还真越来越骚气了，大白天在景区门口玩车震，这想不火都难。
    “行了小姨，别跟我闹了。这大白天看电影，也不太合适啊。”
    萧倩坐了回去，对着王大明快速问了句：“那你说现在干嘛去？”
    王大明想了想后，快速回了句：“去电玩城跑个飞车吧！怎么样？”
    “随便啊！只要你陪着，我都无所谓。”
    王大明嘴角微微上扬，坏坏的笑着：“倩姨你现在怎么这么顺从了？”
    “怎么，你不喜欢顺从的？”
    “喜，喜欢的。”
    很快，王大明们便开车到了海州区电玩城。这里是整个市最大的，每天都有很多人过来玩，周末就更多了。
    萧倩将车停好后，便挽着王大明的胳膊进去了。
    萧倩这样的女孩，很多男生都喜欢。只可惜，他们没这个机会。
------------
第六十章 被骗来
    萧红上午接到了李松的电话，说是和她谈一下关于名牌大学的志愿问题，似乎对王大明很有帮助。
    对于萧红来说，能靠自己的能力帮到王大明，她自然是很乐意的。就算李松是个大色狼，萧红也想去找李松谈谈。
    所以，她才欺骗了萧倩说是去找姐妹逛街了，其实是去找李松了。
    李松约她过去的酒店，正是上次去的酒店，只是上次李松家里有急事，所以他们很尴尬的离开了。
    这一次，萧红心里也是有顾忌的，李松约她来酒店，一定是打了坏心眼的。
    当萧红走到和李松约定好的客房后，便发现客房的门已经开着了。
    刚敲了敲门，李松便笑着出现了，对着她笑着说了句：“您来了，快点进来。”
    萧红走进去后都有些紧张了，毕竟这里黑灯瞎火的，什么都看不到。
    畏畏缩缩的，萧红跟着李松走进了客房，但萧红并心里还是很紧张，因为李松灯都没有打开，还将窗帘给拉上了，客房中特别的暗淡。
    萧红看着李松将门关上后，便对着她坏坏的笑着：“萧妈妈，没有想到您还真的来了呢，还真是让我意外呢。”
    这个老色狼，怎么都想这些事情的。萧红只是没有办法，只能先来这里了，毕竟她很关心王大明能不能上一个名牌大学。
    王富贵虽然很有钱，但他从来不会动用钱和关系，给王大明走后门的，这个萧红心里是很清楚的。
    这一刻，他们虽然相互之前看不到，但还是很紧张，毕竟萧红他们孤男寡女在这客房中。
    他们如果在这里做一些出格的时候，她这心里会很内疚的。想想都觉得不舒服，萧红可是正经的女人呢。
    可是，如果没有了私生活的滋润，那这一生几乎就没有了意义。
    突然，李松紧紧抱住了萧红的后腰：“萧妈妈，我真的好难受，好想要。”
    萧红被李松抱的特别紧张，心跳声“扑通扑通”的，估计李松也能听到。
    “李老师，您不要这样，这样不好。”
    李松似乎并没有听进萧红说的话，依然紧紧抱着萧红。
    “萧妈妈，我好想好想，你就大慈大悲满足我好吗？”
    大慈大悲？被李松这样一说，萧红倒觉得有些普度众生的意思了。
    难道，萧红这样做，也算是在帮助他吗？这种可耻的想法，为什么突然间又觉得有些顺理成章了？
    “李老师，我是结了婚的女人，不可以这样做的，还请您送开好吗？”
    李松见萧红迟迟不肯，语气一下变的生硬了起来。
    “你要是不愿意，那我现在可要叫人了。到时候，看你怎么办？”
    萧红竟然被李松给威胁了，而且还毫无反手之力。
    这个心机的老色鬼，竟然拿这种事情来威胁萧红。
    萧红虽然不是算特别的清高，但她还是无法接受和李老师做这种低俗的事情。
    “李老师，还请不要这样，我们还是来聊聊大明的志愿问题吧！”
    “志愿？你真当我傻啊！我先和你聊完了，你还能陪我？只可惜，我这么想要帮你，可你却这样不相信我，而且还没有诚意，真的是让我很心寒啊！不管怎么样，你都必须要帮我，要不然就等着被所有人都知道吧！”
------------
第六十一章 老男人
    听了李松的话以后，萧红终于明白了，原来他叫她来，只是为了想要对她做这种事情，谈王大明志愿的事情完全就是一个幌子，李松这个老男人，还真是够坏的。
    这种行为，对于结过婚的萧红来说，原本就是不道德的。
    可是，她这一刻为了自己和王富贵他们的名声，萧红似乎没有别的选择了。
    “那，李老师要我如何做呢？”
    李松的右手突然放在了萧红的大蜜桃上，“放心，我会慢慢教您的。”
    第一次被老男人这样抓着，萧红身体抖动的特别的厉害。这种画面，萧红做梦都没有想过。
    即便是在很多教育片中，萧红也是先看到剧情慢慢发展的。
    李松这色鬼老男人，竟然一上来便对萧红直接出手了。
    “您别这样，我，我紧张。”
    萧红结结巴巴的说着，脑海中一片空白，已经快要失去意识了。
    这种突如其来的刺激，完全冲击到了萧红的大脑和心脏。
    可是，李松似乎并没有在意萧红说的话。抓住萧红的右手，竟然还在不停的揉动着。
    这种感觉，实在是太刺激了，萧红整个大脑都快膨胀了。
    脸特别的滚烫，烧的不行，全身都在哆嗦。
    李松柔声的贴着萧红的后背：“萧妈妈，我这样弄舒服吗？”
    萧红此刻都紧张的接不上话了，实在是太刺激了，而且挺舒服的。
    “李老师，我不，不敢……”
    “这有什么不敢的，黑漆漆的又不会有人看到。你们这些个清高的女人，难道真的能在光着身子的男人面前，丝毫不动心？”
    “我是有家庭的，这，这样……”
    萧红已经渐渐开始乱语了，说话都有些接不上了。
    李松渐渐走到了萧红的面前，右手对着萧红的胸口滑动着：“结过婚怎么了，萧妈妈的那里又没有被开过刀，照样还是个正常的女人不是。”
    李松这个色鬼老男人，怎么可以这样直白的说出、如此低俗的话来。
    即便萧红对男女之事很需要，可这种行为实在让萧红不太能接受。
    萧红正畏畏缩缩的想着，突然胸口一阵暖香，李松竟然将右手伸进了萧红的裙子里。
    这男人实在是太会撩人了，萧红被他完全给弄的不知所措。
    萧红向后腿了两步，紧张的轻声说着：“李老师，请别这样。不，不好。”
    可是，由于这里太黑，萧红一不小心被椅子绊了一下，竟然对着身后坐了下去。
    李松由于右手在萧红的胸口，自然也就顺着萧红一同坐了下来。
    “没有想到，萧妈妈比我还心机呢，这么快就想躺下了？”
    李松坏坏的笑着，右手依然没有停止的、在萧红的胸口温柔的滑动着。
    萧红此刻已经完全膨胀了，身体被李松撩的特别烫，而且还很痒。
    “李老师，快，快请住手。”
    萧红哆嗦着说了两句，可李松并没有想停下来的意识。
    他竟然一个跨身，坐到了萧红的大腿上。
    还时不时的，对着萧红后花园摩擦着，弄的萧红特别的难受。
    “萧妈妈，我这样弄，可还满意？”
------------
第六十二章 诱导
    李松实在是太骚浪了，萧红怎么就碰上他了。这种行为，实在是违背了一个结了婚女人的初心了。
    见萧红一直在强忍和排斥，李松的语气又一次变的生硬了起来。
    “你这样的表现，我很不满意。如果你继续这样，那我可要回去了。明天，你的可能就要传出了不好的名声来了，到时候可不要怨恨我啊！”
    李松又一次的对萧红威胁了起来，萧红能听的出来，她说的都是认真的。
    如果萧红今天晚上不好好配合他，估计他真的能让她彻底臭了。到时候，萧红要如何面对王富贵和王大明呢？
    萧红即便很有原则，也不会和自己的名誉过去的。更何况，李松这老男人，看着什么事情都做的出来的。
    “李老师，您为何一定要逼迫我呢？”
    渐渐的，萧红也平复了下来，因为这件事可大可小，不能在被刺激冲疯大脑了。
    李松对着萧红贴了过来，右手在萧红的侧脸缓缓的滑动着。
    “因为，萧妈妈长的实在是太迷人了，我看到您第一眼，就彻底王不掉了。要不然，我可不感兴趣的。”
    “我是个结过婚的女人，是不能在这里和李老师您……”
    “真的是这样吗？难道，你对男人真的就一点想法都没有？王富贵整天都出差吧，他那么忙，哪里还有时间陪您啊！难道，您就一点也不寂寞吗？”
    既然他都这样说了，萧红在继续说下去就没有意义了。
    “我，我没有这样的想法的。”
    李松对着萧红贴了过来，在萧红耳边轻声撩了句：“真的什么都不想吗？”
    这个老色鬼，竟然如此露骨的撩萧红，撩的萧红心里痒的难受。
    身体不仅的抖动了起来，实在有些低挡不住他的诱惑了。
    关键是，李松身上还散发着浓浓的老男人味道，闻着特别的舒服。
    萧红微微低着头，不敢靠着他的脸。
    “我不敢多想，这是不好的。”
    李松听后，轻声笑着：“女人，真这么保洁守身？萧妈妈，你这么好的条件，不好好享受一下男人的强大，岂不可惜了？”
    从李松的话语中，萧红能听的出来，他一定是这方面的老手。 看来，今天萧红是躲不过去了。
    “李老师，现在时辰不早了，要不我们还是改天在聊吧？我也准备回去了，大明他们还等着我回家做饭了。”
    “来都来了，萧妈妈就这样回去了，似乎不太合适吧？况且，我这么有诚意的叫您过来，真心是想帮王大明的。难道，你就感受不到我的用心吗？”
    渐渐的，李松竟然带着哭声的说了出来，听着李松这般可怜的话语，萧红听后竟然有些同情她了。
    “可是，我从来都没有这样过，这样会不会……”渐渐的，萧红有些妥协了。
    李松乐呵呵的笑着：“萧妈妈当真是第一次出来偷吃？这样的话，那我可真是幸运啊！”
    这种低俗的话，李松竟然说的如此坦然，还真是让萧红没有想到啊。
    如果换成别的女人的话，估计这会早就缠绵了吧。
------------
第六十三章 很美妙
    可现在，让萧红和李松做那种事情，萧红这心里总是不踏实。
    萧红正想着这些的时候，李松对着萧红的侧脸突然吻了过来。
    吓的萧红身体猛的抖动了起来，全身直冒冷汗。
    “萧妈妈，别紧张，要放松。我慢慢来教你玩，接下来会很舒服的呢。”
    萧红不停的往肚子里咽着口水，李松这个老男人实在是太坏了。
    “李老师，这……”
    “别说话，慢慢享受就好了。”
    接下来，萧红一直都没有说话，但心里还是特别的紧张。
    毕竟，现在已经渐渐中午了，万一有服务生过来，发现他们的话，岂不是很尴尬么吗？
    让萧红更加紧张的是，李松竟然将萧红的衣服给缓缓脱下了。
    “萧妈妈，感觉你身上都出汗了，还是将这衣服给脱下吧，这样凉快些。”
    萧红出气声越来越粗了，被李松将衣服缓缓的脱下后，却无力来反抗。
    李松这老男人，看着挺坏的，其实目的萧红很清楚，就是为了上她。
    萧红突然觉得自己好可怜，竟然变成了他的猎物了。
    李松双手在萧红的胸口不停的滑动着：“萧妈妈的身子真舒服，我都兴奋了呢。要不，萧妈妈也来弄弄我的？”
    萧红都还没有反应过来，李松已经将萧红的手拉了过去，放在了他的胸口上。
    当萧红右手碰触到她的胸口后，不自然的抖动了两下。
    本想快速将手收回来，可没有想到，李松竟然将萧红的手用力的拉住了。
    “萧妈妈，要乖乖听我的话。要不然，我可是会不高兴的呢。”
    李松这个老男人，竟然强硬的让萧红对他的身子，做这种事情。
    萧红和他之间的事情要是被传了出去，王大明知道后一定会恨死她的，想想，心里一阵恐慌，整个人都有些不好了。
    可是，当萧红被李松强制性的抓他的胸口后，那种偷吃的刺激全身的美感，真的让萧红完全忘记了一切。
    没有想到，这种白天看着饱满坚挺的老男人，抓起来竟然如此的销毁。
    真的是太美妙了，这种感觉，是萧红在梦中都没有体会过的。
    “李老师，我不可以这样的，还请李老师不要在……”
    “萧妈妈，既然喜欢，就好好帮我揉揉吧。我已经很久，没有被女人这样揉过了。”
    李松竟然用自己的手，紧紧抓着萧红的右手，在他自己的胸口上尽情的滑动着。
    虽然紧张，但萧红的右手竟然在渐渐接受李松的身体。这种感觉，实在是让萧红无法阻挡，真是太美妙了。
    原来，老男人的身体是这样一种感觉。
    就在这时，李松竟然直接将萧红的手，拉进了自己的裤子立，一把便抓到了他早就立起来的命根子了。
    顿时吓了萧红一跳，可这种感觉，实在是太美妙了，萧红没有想到，李松这老男人的命根子竟然这么硬朗。
    见萧红一脸紧张的神奇后，李松便坏笑着问了句：“萧妈妈，这种感觉怎么样？我的大吗？”
    “大，大……”
    萧红这是怎么了？竟然说出这种话来。
    “喜欢吗？”
    “喜，喜欢。”
    这一刻，萧红竟然彻底沦陷了。
    李松这个坏的老男人，用他的命根子彻底收服了萧红。
    “既然这么喜欢，那就自己多帮我揉揉吧。被萧妈妈这样一揉，我全身都痒痒的。”
    萧红心里很清楚，这种感觉真心太美，她竟然渐渐喜欢上了。
    萧红畏畏缩缩的将右手，继续放在李松的胸脯上，紧张的揉着。
    这时，李松突然抓起萧红的左手，也将它放到了自己的命根子上了。
    “萧妈妈，两只手一起帮我揉揉，这样我才能更舒服啊！”
------------
第六十四章 刺激的很
    李松这骚浪的老男人，这是要让萧红无法自拔啊！
    双手揉他命根子的感觉，比单手还要美妙，在也没有比这更让萧红兴奋的了。
    不知不觉，萧红竟然渐渐习惯了这样的感觉，身体不在哆嗦了。
    双手在李松的命根子越揉越有感觉，李松竟然还发出了一阵阵的低吟声，这是一种老男人饥渴般的声音，特别的渴望和刺激。
    “萧妈妈，没有想到您这么想的呢，竟然对我这样做。我被您整的，全身都痒痒的呢。”
    李松这骚浪的老男人，明明是他威逼的萧红，现在却又这样说。
    被他这样一叫唤，萧红又开始紧张了。
    万一被路过的服务生听到了，那萧红就真的说不清楚了。
    虽然他们也会这样做，但萧红还是不希望被他们知道，这样又要被李松威胁了。
    “李老师，您别叫。会，会被听到的。”
    李松坏坏的对着她笑着：“萧妈妈这样弄我，我怎么能不叫呢。我全身都刺激的难受，不信萧妈妈摸摸看。”
    李松说完，竟然抓着萧红的右手，对着他命根子四周抚摸了起来。
    这老男人件事就是女人的噩梦！不，应该是女人现实中的春梦。
    萧红被李松这样一撩，全身又开始哆嗦了，毕竟这种事情还是第一次做。
    不知道是萧红手越来越发烫了，还是李松的身子也在渐渐发烫。
    当萧红右手抚摸到他四周肌肤的时候，感觉一阵阵火辣辣的，就好像在高温里汗蒸一样。
    “您，您别这样。我，我不敢。”
    李松坏坏的笑着：“萧妈妈都这样对待我了，还有什么不敢的呢？你们女人，总是这样口是心非。”
    突然，萧红发现李松竟然将连外头给脱下了。而且，还将上身的衣服都给脱掉了。
    “李老师，您，您快穿上。”
    孤男寡女也就算了，竟然还赤裸裸的在这里，实在是有些太过分了。
    李松并没有理会萧红的话，继续住着萧红的双手，在他毫无阻隔的身子上游动这。
    这就是大老男人的身子吗？虽然很黑暗，完全看不到是什么样子。
    但是，这种惟妙惟肖的感觉，实在是比画卷还要美上几分。
    萧红双手一边游动着，脑海中不停的闪现出，曾经那些教育片中的场景。
    “萧妈妈，我的身子硬朗吗？”
    “硬，硬朗。”
    萧红整个脑袋都开始膨胀了，完全没有思考的，就接了李松的话回着。
    李松这个骚浪的老男人，竟然为了自己的目的，宁愿将萧红给毁了。
    可是，萧红现在已经没有任何选择了，只能顺从他。
    要不然，他现在只要大声一叫唤，被外面的人听到了，萧红的名声可就全毁掉了。
    李松突然紧紧抱着萧红，“萧妈妈竟然这么喜欢我的身子，那就让我更加刺激吧！我现在好想要，萧妈妈会帮我的对吗？”
    这种完全没有阻隔的贴在一起，萧红脑海中快速浮现出那种特别美的画面。
    心跳声越来越大，他们都能听到。
    就在这个时候，萧红竟然有了强烈的反应，大蜜桃也一下子硬了起来，顶的李松特别的有感觉了。
    “萧妈妈真厉害，竟然直接挤兑到我了。没有想到，萧妈妈的身材这么有料啊！被您这样一刺激，我都想给您吃掉了。”
    萧红刚要解释，李松竟然对着萧红蹬了下来。
    下一秒，那妙不可言的刺激，冲击了萧红的整个神经。
    李松他，竟然直接就给吞下了。
    这个骚浪的老男人，还真是让萧红无法抵挡啊。
    “李老师，您，您快停下。这，这样不行的。”
------------
第六十五章 终于满足了
    萧红虽然话语中在拒绝，可是身体已经渐渐被他给征服了。
    李松没有说话，继续对萧红进行直接的侵犯。
    萧红从来都没有想到，来这里以后，竟然能享受到如此美妙的快感。这一刻，萧红完全忘记了自己已经是结过婚有老公的女人了。
    这种让无数女人都无法阻挡的刺激，真的是让萧红特别的幸福。
    萧红强忍着身子，弯着腰，刺激感越来越强烈了。
    就在萧红快要流出水来的时候，李松竟然停止了，而且还对着萧红站了起来。
    “萧妈妈，我的表现好吗？”
    这个骚浪的老男人，为什么要在这个时候停下来，堵在半道的感觉是很痛苦的。
    萧红现在是要也不是，不要也不是，难受的要死。
    “好！”
    “那，萧妈妈要不要也让我好好享受一番呢？”
    萧红正皱眉的时候，李松突然将萧红拉着躺了下来，随后便将萧红的脑袋，对着他命根子指引了过去。
    “萧妈妈，我好难受，快帮我，我好想要。”
    李松声音越来越大，萧红紧张的要死，但还是照做了。
    由于和王富贵还有王大明都做过这种事情了，所以对李松说的话还是很了解的。
    这是萧红第一次对着老男人那里，而且还是用吸的。
    “萧妈妈真棒，我好……好爽……”被李松这样一叫唤，萧红整个身体都膨胀了。
    一开始感觉有些苦涩，渐渐的还有些腥味。可能是第一次对老男人那里，萧红顿时有些恶心。
    可是，李松一直在叫唤着，如果萧红这时候停下来，他一定会特别生气的。
    萧红可不能因为这个骚浪的老男人，而毁掉了她的名声。
    才二十八岁的萧红，还有大好的时光了，萧红要好好的忍过去。
    萧红强忍着恶心感，继续对李松那里吸着。
    片刻后，李松突然将萧红来了起来：“萧妈妈，快，快让我戳进去吧。我好，好刺激。”
    这黑灯瞎火的，萧红又特别的紧张，就算是主动，可根本找不到位置了。
    而且，被李松突然起来的举动给吓到了，特别的紧张。
    见萧红迟迟没有进，李松似乎有些急了。
    双手紧紧抓住萧红的身体，竟然毫无底线的对着她那里戳了进去。
    瞬间，那种一步登仙的感觉，完全刺激到萧红麻木了，李松竟然也大声的痛叫了起来。
    萧红挺好奇的，李松都是老男人了，应该经常做这种事情，怎么还会表现的如此兴奋和刺激呢？
    “萧妈妈，你的大吧？塞，塞的你满满的。”
    这一刻，萧红哪里还受的了如此登仙般的刺激，对着李松肆无忌惮的抱着摸了起来。
    不知道是和王富贵还有王大明做多了，还是女人与生俱来就懂这些，萧红竟然渐渐熟悉起了这种姿态。
    李松的低吟声一阵接着一阵，叫的萧红特别的兴奋，动作也越开越激烈了起来。
    不知道是因为太紧张了，萧红竟然迟迟都没有高潮。
    而且，一直都是一个姿态，搞的李松都有些快顶不住了。
    “萧妈妈，我快被你搞死了，怎么还没有好吗？”
    李松一直都在等萧红高潮，因为萧红不高潮，就说明他不行了。
    可是，萧红就是达不到高潮，一直卡在那个点了。
    “我，我有些太兴奋了。一直都，都不出来。”
    李松听了萧红的话以后，苦笑了起来。
    “没有想到，萧妈妈的欲望如此的强烈啊！若是以后有机会的话，真想和萧妈妈好好激情一番。”
    李松渐渐开始教萧红换姿态，还一直的配合萧红，让萧红更加兴奋不已。
    最终，萧红终于达到满足了。
    萧红气喘吁吁的躺在地上，李松也全身无力的躺在了萧红的边上。
    “萧妈妈真是太帮了，都快把我给搞死了。”
    这时，萧红也渐渐平复了，没有刚才那么紧张了。
    “李老师，时间不早了，我们还是早点回去吧。”
    萧红没有想到，和李松这次弄了这么久，估计都快要到中午了。
------------
第六十六章 看电影
    李松对着萧红满足的笑着：“萧妈妈，刚才有些太失礼了，还请不要生气啊！”
    这种事情，换成是谁都生气吧！可是，萧红刚才也体会到了李松的强大，没有想到他这样的中年老男人，竟然还这么的厉害，比王富贵可厉害的多了，这点倒是让她很意外的。
    想到这些后，萧红便对着李松娇羞的回了句：“李老师，这件事能帮我保密吗？”
    李松听后，便坚定的看着萧红：“这个自然，萧妈妈您就放心吧，我一定不会说出去的。对了，王大明填报志愿的生气，我也会上心的。由于我们学校是重点高中，所以好多名校是有报送名额的，到时候，我会跟您联系的。”
    听李松这样说后，萧红便更加激动了，竟然对着李松一直感谢了起来。
    随后，二人便聊了聊离开酒店了。
    萧红回家这一路上，一直在想着和李松发生的事情，这可是她除了王大明以外，第一次和外面的男人偷吃，这种感觉还真是刺激的不行。
    王大明和萧倩在电玩城李，萧倩对着王大明一脸坏笑的说道：“大明，王大明们跑两圈？”
    “没问题啊！”王大明快速接了句。
    “不过，我们要下注。”萧倩又是一脸的坏笑神情，看的王大明心里慌慌的。
    王大明看着她，皱了皱眉：“你又想玩什么？”
    “谁输了，就无条件答应对方一个要求，没有任何的期限。”
    “你这玩的挺大啊！我怎么感觉是个阴谋？”王大明一脸的哭笑表情。
    “怎么，不敢啊？那就算了。”萧倩一脸的不逊，似乎觉得王大明没有胆子。
    王大明无奈的苦笑着：“有什么不敢啊！大不了输了以后肉偿好了。”
    萧倩冲王大明翻了个白眼，“臭不要脸！”
    王大明和萧倩走到极品飞车游戏区域后，他们便直接投了硬币。
    “准备好了吗？开始了，就不能反悔了。”萧倩对着王大明快速说道。
    “你当我是你们女生吗？”王大明一脸的不逊。
    “切！等会，看你怎么输吧。”萧倩似乎很有把握一样，特别的得意。
    几秒后，王大明和萧倩的飞车大战便开始了。他们选择的不是同一款车，这和个人的习惯有关。
    前面的一段路程，王大明领先了萧倩三秒多。可过了一半路程后，萧倩竟然追上王大明了。
    王大明当时挺好奇的，这女人果然是老司机啊。最后一个弯道，萧倩还是超车了，最终王大明输了她一秒。
    萧倩得意的看着王大明：“怎么样，输的服吗？”
    王大明无奈的摊开双手：“愿赌服输！男人，应该这样。”
    “好，那你要记住了，欠我一个愿望。我随时都会许愿的，你可要随时待命哦。”
    “这话听的，总感觉我被你下套了。”
    其实，最后一个弯道，是因为王大明的左手滑了一下。不过这样也挺好的，能看到萧倩开心的笑，王大明心里也挺舒服的。
    王大明们一直在游戏城玩到了下午三点，萧倩说饿了，王大明便陪着她出去吃饭了。
    用餐结束后，萧倩要拉着王大明去看电影。王大明看了看手机，随后便陪着她去了。
    可是，这女人竟然要看动作伦理片，这大下午的，不是让小大明受刺激吗。
    “我说，你一女孩子看这种片子，不太合适吧？怎么，还想着多学几套新姿势？”
    萧倩恶狠狠的踹了王大明一脚：“王大明，你去死吧！”
    王大明无耻的笑着，跟着她便过去坐下了。
    他们二人闲聊了一会，便进影厅了。别说，这电影看的人还真TM多。而且，都是一对一对的。难不成，要集体在影厅里玩现场实践？
    片名也挺强大的，叫《小鸡飞了》，这么强大的小鸡，还真能飞了。王大明和萧倩坐下来后，影片很快便开始了。
    这影片还真是一点都不含蓄，上来就是热身运动，看的王大明心里痒痒的。
------------
第六十七章 太生猛了
    萧倩情不自禁的挽着王大明的胳膊，身体微微侧着。王大明斜着眼睛，用显示屏的余光看着她的大蜜桃，勾还真挺深的。
    看着这样的片子，身边在坐着个发育完全的美女老实际，还真是一种煎熬啊。
    这时，影片中的女主竟然娇纵的呼吸了起来，声音还那么大，王大明一下子就给整精神了。
    今天穿的是紧身牛仔裤，而且还是坐着，可难受了。
    “你看着有反应吗？”萧倩弱弱的问着。
    “正常取向的，应该都有反应吧。”
    “那你一定很难受吧！这样忍着也不是办法。要不，我这纸巾给你，你放松一下？”
    王大明一脸嫌弃的撇着她：“你还真敢想！这里是影厅，你当是自己家呢。你没有看到，这么多人都……”
    当王大明环绕四周的时候，竟然看到好多情侣都在拥抱接吻，有的竟然还在揉捏着山坡。
    “你该不会是第一次看这种片子吧？小屁孩！”
    萧倩这鄙视王大明的眼神，看的王大明很不爽啊。怎么说王大明也是经历过几个女人的，怎么就小屁孩了。
    这时，萧倩突然拉着王大明的外套：“把外套脱了。”
    王大明身体一抖，惊讶的看着她：“你想干嘛？”
    “让你脱就脱，这么多废话。”
    王大明很不情愿的将外套脱下，萧倩快速拽了过去。
    随后，将王大明们中间的座位挡臂给收了起来，靠着王大明坐到了一起。
    贴着她的身子，王大明更加激动了，命根子似乎开始膨胀了不少。
    “这么挤着，你不热啊？”
    “闭嘴！”
    萧倩将王大明的外套盖在外面的腿上，侧身盯着王大明：“把的小小明借小姨用用呗？”
    “这也可以？我的命根子是随便借给别人用的吗？这女人还真是什么都敢说啊！”
    王大明一脸懵逼的看着她：“这里是影厅，怎么借啊？”
    “你借不借？不借的话，我可要大声叫了。”
    “你爱叫不叫！”
    王大明原本以为，萧倩只是说说而已。
    可没有想到，她竟然真的叫了，而且还是羞羞的那种。
    “亚麻跌……”
    王大明快速将她的嘴捂着，“你疯了啊？这里是影厅。”
    “那你借不借吧？”
    王大明算是上了贼船了，这女人还真TM敢玩。没有办法，最终王大明还是答应她了。
    很不好意思的将命根子放了出来，由于刚才被她那么一叫，命根子当时都给吓蒙圈了。
    萧倩竟然直接伸手过来了，被她这么一搞，命根子一下子又蹦起来，可难受了。
    “你到底想干嘛？”王大明无奈的盯着她。
    “这种环境下，你觉得我想干嘛呢？”
    王大明更没有想到的一幕发生了，萧倩身体动了动后，竟然直接坐了过来。
    一开始有些痛，因为她坐下来比较生硬。渐渐的，竟然越来越舒服了。萧倩也太大胆了吧！竟然在电影院里这样整。
    “怎么样，舒服吗？”
    “舒，舒服。”
    “不过，你必须得先忍着，等我舒服完了以后，你才能结束。”
    “你这个疯女人，我算是上贼船了。”
    “当然，你也可以尽情的揉捏我，我给你这个特权。”
    还揉捏个屁啊！本来就忍的很难受了，现在要是在揉捏着她，那王大明真的要忍爆了。
    一开始真的很舒服，渐渐的，王大明便开始痛苦了。
    小大明可能是太激动了，这环境还有些紧张，导致没过几分钟就扛不住了。
    可是，萧倩这疯女人竟然还在享受着，完全没有丝毫要结束是意思。
    “你到底还要多久？”王大明痛苦的问着。
    “怎么，这才几分钟就不行了？你也不过如此吗。”
    “谁说的！我是怕你弄的太久伤了身体。”
    “哟！这么关心我啊？想让我做你女人啊？”萧倩坏坏的冲王大明笑着。
    “我现在就想早点结束！”王大明憋着一脸的不爽。
------------
第六十八章 回家
    萧倩听后竟然无耻的笑了，这个疯女人，还真是没有底线啊。
    王大明一直坚持了四十分钟，命根子估计要废了。
    萧倩缓缓移开后，贴着王大明耳朵柔声道：“现在，你可以尽情的放飞了。”
    王大明恶狠狠的看着她：“纸巾给我！”
    萧倩乐呵呵的将纸巾递给了王大明，王大明抽出两张。完了以后，整个人都好了。
    如果不是怕这个疯女人乱叫，王大明早就不忍了，憋死王大明了都。
    过了一会，便起身要走。
    “你干嘛去？”
    王大明一脸嫌弃的看着她：“去洗手间！”
    “我陪你！”
    王大明根本还没有来的及回答，萧倩就已经推着王大明出去了。
    走到洗手间后，王大明看了看四周，见没有人后，快速的用纸巾擦着裤子。
    “你还真是够疯的，竟然在影厅干这种事情。”
    萧倩似乎很平常的样子：“这有什么，又不是孩子了。”
    王大明好奇的看着她：“你不会经常这样干吧？”
    萧倩转身看着王大明：“你不会是吃醋了吧？”
    “我有什么可吃醋的！”
    这时，萧倩冷冷白了王大明一眼：“你白痴！我的第一次不是都给你了吗。”
    萧倩似乎生气了，脸一下冷了下来，转身便要出去。
    王大明不知道为什么，心里一急，伸手直接将她来进了怀里。
    随后，对着她的嘴吻了上去。
    萧倩并没有推开王大明，而是紧紧抱着王大明的脖子，对着王大明迎合了起来。
    王大明抱着她一直向后退，直接进了男厕。
    这时，一哥们蹬坑刚起来，门开着但裤子还没有完全穿好。
    “我靠！你们搞毛啊。”快速提着裤子冲了出去。
    王大明抱着萧倩走了进去，这哥们拉的屎还真臭，估计晚上是吃屎了。
    萧倩很老练的蹬了下来，顿时一阵清凉，这种感觉实在是太美妙了。
    王大明伸手将坑门关上，怕被进来的人看到。几分钟后，王大明便结束了。
    萧倩快速站了起来，鼓着嘴，死死的盯着王大明。
    看着她这么可爱的样子，王大明竟然无耻的笑了。
    萧倩快速打开坑门冲了出去，外面有两哥们刚脱下裤子，硬生生被她给吓的穿上了。
    “靠！这什么情况啊？”
    “这女的也太疯狂了吧！”
    王大明快速将裤子穿上，冷冷看着他们：“怎么，对我女人有意见啊？”
    王大明快步走出了厕所，萧倩正在漱口，王大明对着他递过去了纸巾。
    “擦擦吧！”
    萧倩不爽的抬头看着王大明：“你TM真恶心！就不能出来吗？”
    王大明无耻的笑着：“太激动了，一时没有忍住。”
    “混蛋！”萧倩白了王大明一眼，转身便走出了洗手间。
    “电影还继续吗？”王大明弱弱的对着她问了句。
    萧倩一脸嫌弃的看着王大明“你还有想法吗？”
    王大明一脸懵逼的看着她：“暂时没有了，可能要休息一下。”
    “那还看个屁啊！回家！”
    王大明算是明白了，这疯女人就不是来看电影的，借着看片的幌子，把王大明给整了，果然是老司机啊。
    出了电影院后，萧倩便开车带着王大明回了家。
------------
第六十九章 告知真相
    现在已经晚上六点了，刚走进客厅，萧红便从厨房走了出来，冲着王大明们笑着说了句：“快点洗手，过来吃饭了。”
    萧倩快步走到萧红身边，挽起了她的胳膊笑着说了句：“姐，你辛苦了，刚回来就有这么多菜吃，好幸福啊！”
    看到她们这样，王大明心里暖暖的，虽然之前的手段有些光彩，可最终的结果是圆满的。
    王大明并每个告诉萧红，其实萧倩并不是因为怕王大明威胁，才对她改变态度的。
    萧倩现在对她的表现，完全是出自内心的，并没有一点的虚假。
    吃晚饭的时候，王大明依然没有看到王富贵回来，便对着萧红好奇的问了句：“小妈，我爸这几天又去出差了吗？”
    萧倩竟然也跟着接了句：“对啊姐，姐夫不是说这段时间都不出差的吗？怎么这几天都没有见到他人的。”
    这一刻，萧红脸色很难看，王大明知道她心里已经猜到写什么了。
    可是，这种场合，王大明自然不可能和她们说出昨天晚上看的事情的。
    萧红对着王大明们笑了笑：“可能是公司比较忙吧，你们快点吃饭吧，菜都凉了。”
    听了萧红的话后，王大明和萧倩便没有继续多问了，快速低着头吃了起来。
    吃完饭以后，萧红走进厨房收拾了，王大明对着萧倩认真的看着：“倩姨，进我卧室一下，有事跟你说。”
    萧倩冲王大明坏坏的笑着：“不是刚接触过吗？姐还在了，多难为情呀。”
    王大明也是醉了，这女人脑子里装的都是什么啊？整天怎么就知道想这些的。
    “不是这个，我有很重要的事情要和你说，跟我来吧。”
    萧倩见王大明表情很严肃，便没有继续和王大明开玩笑了，跟着王大明走进了卧室。
    王大明将门反锁上后，便带着萧倩一起坐了下来，萧倩对着王大明继续坏笑着说了句：“还说不是我想的这样，那你为什么要反锁门？”
    这时，王大明认真的对着她说了句：“昨天晚上，我并没有在学校上晚自习。”
    听到这里后，萧倩脸色一下子变了，似乎还有些生气了。
    “该不会是和女同学去开房了吧？”
    被萧倩这样一说，王大明心猛的紧了下，和周兰去酒店开房的事可不能和她说。
    “昨天晚上放学回来，我本来想去超市买笔和本子的，可却在经过酒店的时候看到了我爸。”
    “看到你爸了？”萧倩一脸惊讶的看着王大明。
    王大明微微点了点头，继续看着她：“我爸身边还带着个女人，比小妈还要年轻漂亮。”
    听到这里的时候，萧倩有些坐不住了，冷冷盯着王大明：“你怀疑姐夫在外面有女人了？王大明，你TM脑子坏掉了吧！你爸对姐那么好，这怎么可能！”
    王大明快速拉着她继续坐了下来，“你先冷静一下，听我说完好吗？”
    萧倩冷冷盯着王大明看着，渐渐平复了下来。
    “你真看到姐夫带着女人进酒店了？”
    “你觉得我平时喜欢拿这种事情开玩笑吗？我只是不希望看到小妈伤心难过。更不希望，你一味的改变生活环境。”
------------
第七十章 背叛的痛
    萧倩听后有些呆住了，她应该不想相信这一切都是真的，毕竟她才刚接受萧红这个姐姐。
    而且，她和王大明之间，才刚有了感情，这种感情是很微妙的。
    如果王富贵外面真的又别的女人了，萧红和他的这段婚姻又会如何呢？这些，王大明和萧倩都不想看到。
    只是，现在王富贵在外面已经又女人了，而且这几天一直没有回家。
    萧倩又不是傻子，她晚上吃饭的时候还问萧红的，她很清楚王富贵并没有出差。
    “倩姨，你先别乱想，听我继续说完好吗？”
    萧倩缓缓回过神来，对着王大明认真的看着：“你想说什么？”
    王大明深呼吸一口气，对着萧倩认真的说道：“不管我爸现在是什么情况，我都不希望小妈受到伤害。所以，在小妈没有发现这些之前，我们都要保守秘密好吗？”
    “如果姐夫真的背叛了我姐，你为什么不将这些告诉她呢？我姐对你一直都很好，难道你想眼睁睁的看着她被欺骗和背叛吗？”
    萧倩这几句话，就像针一样扎着王大明的心，可王大明依然不能将这些告诉萧红。
    萧红是一个很保守的女人，而且她现在也快三十岁了，如果和王富贵再次离婚的话，她的内心真的会受不了吧。
    而萧倩和王大明呢？王大明现在正准备填报志愿上大学，萧倩也才刚刚上大学，他们都还小，并不想直接面对这一切。
    即便王富贵现在背叛了萧红，可萧红和王大明在一起不同样也背叛了他吗？只要在家里，他们是相爱的就行了。
    王大明这样的想法似乎很扭曲了，可这却是唯一能让这个家保持完整的办法了。
    “倩姨，我知道你恨背叛，恨新的环境。可是，我们如果将这些都告诉小妈的话，小妈一定会接受不了的。难道，你还要跑去问我爸吗？”
    萧倩猛的一头扎进了王大明的怀中，这一刻的她特别的无助，无助的就像个孩子。
    “大明，你会背叛我吗？”
    “当然不会，我会一直保护你的，还有小妈。”
    这时，萧倩突然抬起头认真的问着王大明：“你是不是喜欢我姐？”
    王大明不知道萧倩这一刻到底是什么样的一种心情，可她的眼神告诉王大明，她有些吃错了。
    欺骗，一直都不是王大明擅长的，尤其是在女人直觉很灵的时候。
    王大明对着她坚定的点了点头：“是的，我很早就喜欢小妈了。”
    “那，你们之间不会也，也……”
    “我和小妈也和我们一样了，就在你放假前一天晚上。”
    当萧倩听到这些后，竟然冷冷笑了：“男人果然没一个好东西，都TM是大骗子。王大明你TM真是个混蛋，竟然连我姐都不放过。”
    王大明快速起身拉住了她的胳膊，将手轻轻捂着她的嘴，慌忙说着：“你别这么大声啊，会被小妈听到的。”
    萧倩一只在王大明怀中挣扎着，很快便冷静下来了。
    王大明缓缓将她松开后，萧倩对着王大明一脸委屈的看着：“大明，我可以接受你和我姐之间的关系。以后，你可以一只对我好吗？我真的不想在面对背叛了！”
------------
第七十一章 长大了
    王大明知道萧倩这一刻的心情，大人们对待婚姻的背叛，对于王大明们这些孩子来说是很痛苦的。
    或许，他们觉得离婚了可以重新组建家庭，可对于父母分开后而重新组建的家庭来说，在他们心里永远都是不完整的。
    王大明用力的将萧倩抱进怀中，对着她认真的说道：“放心吧，我以后都不会离开你的，还有小妈。不管以后发生什么，我们都要永远在一起。”
    王大明和萧红之间是一种畸形的爱，虽然他们并没有任何的血缘关系，可萧红必定是王大明的小妈，是他爸爸的老婆。
    而且，自从萧红进了王家以后，一直以来都很照顾王大明，就像王大明的亲生母亲一样。
    王大明不知道她的内心到底是怎么想的，可放在道德的平台上，他们这样是不对的。
    可每个人心中对待一份感情的态度也是不一样的，王大明和萧红在一起大半年了，之间有了超出亲人以外的情感也是很正常的。
    紧紧抱着萧倩，脑海中却一直在想着萧红，王大明到底要如何来面对他们之间的未来呢？
    王大明不知道王富贵到底和外面的女人是怎么回事，他只是玩玩而已，还是对外面的女人是很认真的，这些王大明都不清楚。
    如果王富贵和萧红真的离了，萧倩又要如何来选择了，上一次父母的离婚已经让她家庭不完整了。
    这一次如果在离婚的话，她到底还要不要继续跟着萧红呢？虽然她也已经长大了。
    就在王大明胡思乱想的时候，门突然被敲响了，随后传来了萧红的叫声：“大明，小倩也在你屋里吗？”
    “是的小妈，我和倩姨在讨论问题，您找我们有事吗？”
    “我准备了些水果，给你们端过来了。”
    “知道了，我这就给您开门。”
    萧倩也快速从王大明怀中离开，用纸巾擦着眼泪，王大明快步走到了门处，将门打开了。
    “小妈，谢谢您。”
    萧红走进来后，萧倩便也笑着走了过来：“姐，你真好。以后，我要和大明好好回报你。”
    萧红冲着王大明们笑了笑：“你们都长大了，我这心里比谁都高兴。只是，等大明上了大学，我……”
    “小妈，以后我要和倩姨在一个城市上大学，然后接您过去一起生活，还有我爸！”
    萧倩也跟着点了点头：“大明说的对，以后我们要接你和姐夫一起过去生活。”
    或许，善意的谎言依然是谎言吧，只是善意了而已。
    可这种善意，却能让一个自己爱的人开心，让她对未来充满希望，这就已经足够了。
    年少的王大明，自然有着对萧红的憧憬和扭曲的爱，可王大明心里很清楚，这份爱不能继续下去了。
    如果王大明和萧红继续下去的话，王富贵和萧红这段婚姻就真的保不住了。
    而王大明和萧倩之间，现在还不想告诉萧红，等以后在给她一个大大的惊喜吧。
    这一刻，他们三人都有说有笑的聊着，画面特别的温馨，王大明心里也是暖暖的。
    渐渐的，王大明将一切的不愉快都给忘记了，只想着如何让这眼前的两个重要的女人开心、快乐！
------------
第七十二章 谈心
    从那天以后，王大明每天都在家里，但并没有和萧红在接触过。
    每天晚上借着和萧倩讨论问题的机会，一起开心快乐的玩耍着，一直都十一点半才回自己卧室休息。
    王富贵也经常回家，王大明和萧倩都没有将这些告诉萧红，一切都和往常一样生活。
    暑假最后一个月，王大明选择在卧室里专心看书，每天都学习到很晚。有事萧红和萧倩找王大明说话，他都没有和她们说上几句，冲洗完回到卧室躺下就呼呼大睡了。
    时间过的很快，转眼已经到了暑假的最后一个星期了，萧倩建议王大明好好放松一下，让萧红多给王大明做些好吃的补补身体，然后去大学迎接新的生活。
    其实萧倩成绩也挺好的，上的也是名牌大学，她的话王大明自然是相信的。
    晚上，王大明一家四个人都坐在一起吃饭，萧红做了很多菜，都是王大明和萧倩平时爱吃的。
    王富贵送了一部新手机给王大明，是现在最流行的款式，说是提前祝王大明上理想的大学，萧倩还挺吃醋来着。
    四人边吃边聊着，大家心里都有秘密，可都没有表露出来，就好像什么都没有发生一样。
    吃完饭以后，王富贵接了个电话，说是公司有些事情需要过去处理，便匆匆忙忙的离开了。
    王大明和萧倩心里都很清楚，但谁都没有说出来，萧红似乎也有数了。
    萧红在厨房收拾的时候，王大明叫萧倩进了卧室，便对着她认真的说了句：“倩姨，今天晚上我想和萧红好好谈谈，我们今天晚上可以先……”
    “当然可以啊！谁让我已经爱上你了呢。以后我们两个人的时候，叫我小倩吧。毕竟，我们都这样很久了。”
    虽然萧倩在外地上大学，可自从和王大明好了以后，她每天都在家里，正好他们可以一起陪陪萧红。反正，王富贵有钱，也不在乎这点开销。
    王大明轻轻吻了她一下，冲着她笑了笑：“谢谢你！”
    萧倩离开后，王大明在卧室坐了一会，萧红便端着水果进来了。
    “大明，吃点水果晚上早点休息吧。”
    王大明快速接过果盘后，对着萧红认真的看着：“小妈，我想和你聊聊，能先坐下来吗？”
    萧红对着王大明好奇的皱了皱眉：“很重要的事情吗？”
    王大明坚定的点了点头，“很重要，比上大学还要重要。”
    “什么事这么重要啊？”萧红一边坐下来，一边对着王大明继续问着。
    王大明缓缓坐下来后，便将以前的手机APP打开，将视频中的画面呈现到了她的眼前。
    自己的房间萧红自然是熟悉的，看到这些后，她一脸惊讶的看着王大明：“你在我的房间也装了？”
    王大明微微点了点头，“已经装很久了。”
    “什么时候装的？”
    王大明快速回想了一下，对这儿萧红弱弱的说了句：“高考结束后，哪天晚上还下雨了，您和我爸在卧室里做那些，门还没有关紧。”
    萧红听后，双手快速捂住了嘴，一脸吃惊的盯着王大明：“那天晚上被你看到了？”
    “嗯，我那天晚上刚好写完作业，上厕所的时候正巧经过听到了您的叫声。”
    萧红顿时脸一下子红了，特别的红，似乎很难为情的样子。
    “大明你怎么这么坏的，那个时候就已经偷看我们了。”
    这时，王大明当着萧红的面将APP给删除了。
第七十三章 完全释怀
    “怎么删了呢？”萧红好奇的看着王大明。
    王大明开心的笑着，这一刻无比的轻松，挤压在心里很多天的秘密终于可以说出口了。
    “小妈，这些天我一直不知道如何来面对您。您是我长辈，这些年就像亲生母亲一样的照顾和关爱我。可我却对您做了那些，心里一直过不去这个坎。”
    当萧红听到这些的时候，突然捂着嘴哭了起来，哭的特别伤心难过。
    王大明快速将她抱在怀中，但这种感觉并没有任何的暧昧，只有关心。
    “小妈，您别哭了好吗？不管之前是因为什么而发生了，现在都将它忘掉好吗？上大学以后，我想新的开始。小妈您是我最尊敬的人，我希望和您之间也重新开始。”
    萧红缓缓抬起头看着王大明，擦了擦眼角的泪水，冲着王大明笑了笑：“大明，你真的长大了。小妈真的是糊涂了，竟然会想着和你做那种事情。我对不起你，你可以原谅我吗？”
    王大明笑着摇了摇头：“可能是太小失去母爱了吧，导致我对您的关心有了扭曲的想法。年少轻狂的青春里，我的身体会不受控制的迎合一些人，可这些不也是成长的经历嘛。我很感激您，在我最需要关爱的时候出现，一只无私的照顾和关心着我。以后，就让我们像亲人一样对待吧！”
    “好，小妈答应你，以后都要好好的生活。”
    王大明和萧红聊了很多，还聊到王大明以前，萧红帮王大明洗内裤的事情。
    只是，说着这些的时候，他们内心都是无比释怀的，并没有一丝丝的难为情。
    王大明知道，他和萧红之前的那些美好，都只能封存进记忆里，就连回忆都不能在有了。
    萧倩现在对王大明也很好，还经常买衣服给王大明。除了没有公开他们的关系外，他们之间已经像情侣一样在生活了。
    王大明很感激当初的一时冲动，如果没有那个时候的冲动，或许王大明和萧倩之间依然会冷漠寡言吧。
    萧倩对萧红也很好，是真心的拿她当亲姐姐一样对待。
    这一夜，王大明一直睁开双眼盯着天花板，久久都没有入睡。
    王大明一直在想，道德和人性之间，到底用什么来衡量的？
    即便相互之间没有任何的血缘关系，可相互之间的情感涌动也是需要压制的。
    一旦爆发出来，似乎一切就都改变了。
    想要保持着当初最单纯的美好，就必须要学着成长，学着面对未来的生活。
    记得中考的时候，王大明当年是住在学校的，很多寝室的同学都失眠了，初三年级主任还过来看了他们。
    当时他对他们笑着说过，人在极度兴奋或者极度紧张的时候，神经是紧绷着的。
    刻意解压并没有用，只要记住第二天还有重要的考试，即便失眠也没有任何关系。
    所以，这一刻睡不睡的着，都不会影响他明天要做的事情。
    第二天醒来，萧倩早早便和萧红起来给王大明准备早饭了。
    王大明很感谢生命中有她们，这两个王大明想用一生来关爱的女人。
------------
第七十四章 被看到了
    吃完早饭后，萧红便出门去陪闺蜜逛街了，这次是真的陪闺蜜，因为她心里高兴，终于和王大明释怀了。
    可是，上午逛完街和闺蜜分开后，准备上车的时候，萧红竟然感觉到身后有人了。
    就在这时，孙洪兵便在她身后出现了，一脸坏笑的对着她叫了声：“萧妈妈，您好啊！”
    萧红被孙洪兵从身后叫的吓了一跳，快速转身对着他看了过去，一脸不愉快的说道：“你谁啊？吓我一跳！”
    可能是孙洪兵长的不好看，而且又不高，看着很不起眼，萧红自然对他也就没有什么好感了。
    孙洪兵心里也很清楚，萧红这样的女人其实对外表和身高还是很看重的，就算王富贵长的不是很帅，可比起他来，还是很有钱的，这就是男人的另一种魅力吧。
    可孙洪兵并没有因为萧红的表情生气，继续对着她笑道：“萧妈妈不认识我了？之前不是在办公室见过吗，孙洪兵啊！王大明的体育老师，想起来了吗？”
    由于刚才有些走神了，萧红这才意识到，原来是王大明的体育老师孙洪兵。
    萧红的神情变渐渐缓和了起来：“原来是孙老师啊！不好意思，刚才想问题有些走神了。”
    这时，孙洪兵却突然对着萧红贴近了过来，表情也很色的盯着她：“萧妈妈在想什么呢？”
    被孙洪兵这样一问，萧红顿时有些不自然了，快速向后退了两步，便对着孙洪兵冷冷说道：“这些，好像和你没有关系吧？”
    萧红并非没有脾气，尤其是面对像孙洪兵这样，一上来就很猥琐的男人，她是很不喜欢的。面对这样的男人，萧红并不会给他好脸色看。
    上次觉得孙洪兵还挺绅士的，可现在看来，他也不过是个色/狼摆了。果然，男人就没有一个好东西。
    见萧红有些生气后，孙洪兵却是继续对着她笑着说道：“既然萧妈妈这样说，那就不打扰了。只是，之前在酒店一定是刺激的很吧？就是不知道被你老公看到了，会怎么想呢？”
    孙洪兵一边阴阳怪气的说着，一边在萧红的前面走着，萧红听后顿时觉得很奇怪。
    “难道，他指的是我和李松在酒店里发生的事情？他不会是知道了吧？”
    想到这些后，萧红便开始紧张了，她刚才太过兴奋了，也没有去观察外面到底有没有人在。
    可李松说过了，并不会将这件事说出去的，孙洪兵又是怎么知道的呢？
    萧红便快速对着孙洪兵追了两步，对着他继续冷冷问道：“你到底想说什么？”
    孙洪兵笑着看了看萧红：“萧妈妈这样嫌弃我，那我还是回家去好了。”
    “你到底想说什么？要是在不好好说话，我可真生气了。”
    见萧红渐渐生气后，孙洪兵也收起了笑脸，对着萧红冷冷说道：“之前在酒店的时候，萧妈妈那么开心，难道现在已经忘记了吗？”
    萧红听后，顿时身体猛的一抖动，她知道孙洪兵是真的看到了，这实在是太羞耻了。
    “你都知道了？”
    见萧红一脸的慌张后，孙洪兵便坏坏的笑了：“萧妈妈，现在是中午，还是先回家去做饭吧。我们等闲下来的时候出来详聊如何？”
------------
第七十五章 威逼
    听孙洪兵这样说后，萧红恶狠狠的咬着牙，主要还是因为孙洪兵长的不好看，又不怎么高，比自己的老公王富贵还要矮。
    这样的男人，她实在是没有兴趣和他详聊了。可这种事情要是被他给传了出去，王家的脸面可就全被她给丢尽了。
    王富贵现在辛苦在外面赚钱，她却在家里给自己老公戴帽子，这样还真的是说不过去了。
    想到这些后，萧红便强忍着将号码给了孙洪兵。
    孙洪兵记下号码后，便开心的快步上车离开了。
    看着孙洪兵离开，萧红心里还是很紧张的，也很气愤。
    对着地上用力的跺了几脚后，便也开车回了家。
    回到家后，发现王大明和萧倩都出去了，他们可能是出去玩了，毕竟在过几天就要去大学报道了，也应该买些衣服什么的准备一下了。
    看了看后，萧红便开始做饭了。
    吃了饭以后，她便心事重重的坐在自己的房间里，想着上午碰到孙洪兵的事情。
    可刚想一会，便听到手机响了。萧红拿起一看，竟然是个陌生的号码，打开信息看到内容后，顿时惊呆了。
    “萧妈妈，在忙吗？有没有想我啊？”
    萧红基本能确定，这个陌生号码是孙洪兵的，而不是李松的。
    李松不可能用陌生号码找她的，就算是有，李松也不会有这种猥琐的语气来和她打招呼的。
    萧红看到信息后，便想到了孙洪兵之前说的话，顿时开始紧张了。
    可孙洪兵的猥琐表情，还有现在发消息给他的语气，实在是让她恶心。
    “你到底想干嘛？”萧红没有好气的快速回了句。
    不一会，孙洪兵便又快速给她回了句：“还能干嘛，我当然是关心一下萧妈妈了。如果现在有时间的话，我想约萧妈妈出来坐坐呢。不知道萧妈妈有没有空啊？”
    萧红看到后，想都没有想，便快速回了过去：“没有空，我还在家了。”
    这时，孙洪兵却没有及时回她，等的萧红心里越来越不踏实了。
    可过了一会后，她却收到了孙洪兵发过来的一张彩图，上面竟然是她和李松走出酒店客房的画面。
    图片下面还写着两句话：“如果萧妈妈没有空的话，那我就去找别人聊聊了，不知道这样的图片会不会有人感兴趣妮？”
    萧红看到后用力的咬着嘴唇，双手紧紧的握着拳头，随后便回了句：“你想去哪里聊？”
    萧红发过去后，心里还是很紧张的，她很怕孙洪兵找个太明显的地方，这样要是被熟悉的人看到，可就麻烦了。
    片刻后，孙洪兵便对着她回了句：“等会我将酒店的地址发给你，你直接开车过来就行了。”
    萧红看到这些后，便更加紧张了，她完全猜不到孙洪兵要她去哪一家酒店。
    之前和李松去过两次酒店，这要是让她碰上个熟悉的，那得多尴尬啊！
    想到这些后，萧红便有些不想去了。
    “我不想过去，你说吧，想要多少钱，我可以给你。”
    虽然萧红身上也没有多少钱，可她现在，还是很想用钱来解决问题的，只是孙洪兵似乎并不想要钱。
    为了不让自己的老公王富贵还有王大明知道这些，她现在也只能破财了，要不然自己和李松的照片要是被传了出来，那可就真的无地自容了。
    可她想的，却并非是孙洪兵想的，孙洪兵语气很生硬的回了句：“半个小时后，我必须要在酒店的客房外看到你的人。等会我就把酒店的地址发给你，如果不来的话，中午以后，我保证你在网上就能看到这张照片。到时候，我可就不能保证会有怎么样的后果了。”
    看到这些后，萧红猛的将手机给甩到了一边，特生气的骂道：“王八蛋，真TM不是个东西。”
------------
第七十六章 强来
    即便平时很温柔的萧红，这一刻还是没有忍住自己的好脾气，毕竟孙洪兵这样做是有些太过分了。
    还好她现在一个人在家里，并没有被王大明他们看到，要不然可就真的麻烦了。
    可事情已经发生了，她必须要承担起这个事来，要不然后果会很严重的。
    最关键的是，这样的后果，她和老公王富贵还有王大明都承受不起。
    整想着的时候，萧红便又收到了一条信息，打开一看是酒店的位置，还好距离她家有些远，开车最少要半个小时。
    看了看时间后，萧红顿时特别的矛盾，便有些坐立不安了起来。
    一直坐着纠结着，但还是决定现在就过去了。
    萧红一步三回头的看着，生怕被看到，尤其是怕王大明他们突然回来。要是被他们看到问了起来，还真不知道如何来回答了。
    出了家以后，便开车快速去了孙洪兵指定的酒店。上车后，便加快了速度，二十分钟多点便到了。
    下车后，快速对着四周看了看，见没有熟悉的人后，这才对着酒店走了进去，心跳变的特别的快。
    萧红心里几乎可以猜到，孙洪兵这个猥琐的男人，叫她来这里绝对不是为了钱，很有可能是为了她的身体。
    和李松偷吃，那是因为被李松骗过去的，不过之后做起来却有了一种美感。
    可是孙洪兵就不是了，长的又矮又不好看，和这样的男人偷吃简直会恶心。
    可既然来了，她自然要先过去了，和孙洪兵必须要好好谈谈这件事，要不然她真的在家待不下去了。
    不但她待不下去了，还会连累到老公王富贵和王大明，这并非她愿意看到的结果。
    想了想后，便快步对着孙洪兵指定的酒店客房走了过去，很快便到客房外了。
    刚准备敲门的时候，身后却出现了一个让她很恶心的声音：“没有想到，萧妈妈竟然提前来了呢，我真是太高兴了。莫非，萧妈妈比较中意我？”
    听到身后孙洪兵的声音后，萧红一脸冷漠的转身看着他：“你到底想要什么？”
    孙洪兵并没有生气，而是对着她乐呵呵的笑了笑：“这里说话不太方便，我们还是进客房去说吧。”
    说完，竟然还伸手去拉萧红的胳膊，被萧红快速给甩开了。
    萧红并非那种低俗的女人，她寂寞是女人都有的反应，可她和王大明做，那是因为王大明很强大，而且内心第一次被王大明刺激到了。
    和李松偷吃，是由于被李松给骗了，可眼前的孙洪兵，还真的是一点优点都没有，竟然还偷拍他们，真的是太恶心了。
    萧红很不情愿的跟着孙洪兵走进客房后，孙洪兵便顺手将门关上了，这里的客房竟然没有窗户，显的有些暗淡。
    孙洪兵打开灯后，整个房间便又亮了起来。
    萧红继续冷冷的看着孙洪兵：“你到底叫我过来想做什么？如果太过分的话，我可是不会同意的。”
    即便是这样，孙洪兵依然没有生气，继续对着萧红笑着回了句：“萧妈妈，平时看着脾气挺好的啊，怎么到我这里就这样冷淡的呢。难道，是因为我不够帅吗？”
------------
第七十七章 谈判
    萧红现在，哪里有心思和他聊这些，她想早点和孙洪兵谈完，早点回家。
    要是王大明他们回家以后，发现她还没有回去的话，一定会打电话问的。到时候，她要怎么编这个谎话呢？
    “我就想知道，你想怎么解决这件事。说吧，你想要什么？”
    孙洪兵听后，便对着萧红四周转悠了起来，一边转着，还一边对着她赞美着：“你老公还真是幸福啊！能娶到你这么漂亮，身材又这么好的老婆。还真是让我们都羡慕了，光是看着你心里都痒的不行。要是能碰一下，不知道会不会爽死妮。”
    萧红听到这几句话后，更加生气了，快速转身对着他冷冷说道：“你最好别打这个主意，我一定不会答应的。”
    这时，孙洪兵竟然对着萧红直接抱了过去，抱的特别的紧。
    萧红顿时被孙洪兵给吓到了，可很快又回过神来，对着他能能骂道：“混蛋，快点放开我，要不然我可喊人了。”
    孙洪兵却是一脸的坏笑，似乎萧红的威胁并没有对他起到任何的效果。
    “你现在喊人，真不知道酒店的工作人员看到后会怎么想呢？堂堂王富贵老总的老婆，竟然和我这个土鳖在客房里。你说，他们会怎么想你呢？”
    被孙洪兵这样一说，萧红顿时呆住了，她竟然不知道怎么去接话了。
    就在萧红有些呆住的时候，孙洪兵竟然大胆的对着她的大蜜桃抓了起来，顿时将萧红给惹火了。
    萧红猛的将他推开后，还对着他的侧脸恶狠狠的扇了一巴掌，声音挺响的。
    “混蛋，你去死吧！”
    骂完，便转身要打开门出去，这时孙洪兵终于忍不住了，冷冷在她身后叫了声：“你现在走，我立马将这几张照片发到群里，到时候你不单单在家里就火了，还会在整个网上大火的。我觉得，你老公一定也会看到的吧。”
    萧红听后，还是停下了脚步，虽然心里很愤怒，可她不能这样出去，也不敢这样走了。
    孙洪兵这个疯子，如果真的将他们从酒店客房出来的图片发出去，她的名誉可就真的臭了。
    萧红恶狠狠的咬着牙，转身对着孙洪兵冷冷的问道：“你到底想怎么样？”
    孙洪兵嘴角微翘的看着她，一脸的坏笑：“我想怎么样，刚才不是已经提示过萧妈妈了吗？自然是很稀罕萧妈妈的身子了。要是能好好陪萧妈妈开心开心，死都值了。”
    萧红听后，身体猛的一阵，这可是和之前她偷吃不太一样了。
    之前可都是她自愿的，虽然不是非常的主动，可毕竟没有像现在这样，带着威胁成分的。
    可孙洪兵这样威胁她，萧红心里还是很不爽的，但她现在又没有更好的办法，也只能走一步看一步了。
    萧红对着他冷冷看着：“你可别太过分了，要不然我老公不会放过你的。”
    这时，萧红自然也不能在示弱了，要不然就真的被孙洪兵给吓住了。
    可孙洪兵听后，竟然乐呵呵的笑了起来，笑的萧红很不自然。
    “你笑什么？”
------------
第七十八章 开整
    孙洪兵对着萧红走近了两步，抬起头看着她的时候，竟然发现自己的身高还不够，便有些尴尬的快速说道：“你现在就可以和他说，要不我帮你告诉他？我倒是很想看看，他知道以后，到底会怎么想。”
    听了孙洪兵的话后，萧红便更加紧张了，他要是现在就将她和李松的照片发给王富贵的话，那可就真的麻烦了。
    王富贵肯定会受不了这个刺激的，到时候从外地回来去找李松算账，那她在整个家里可就真的臭了。
    想到这些后，萧红便渐渐服软了，对着孙洪兵几下说道：“你到底想对我怎么样？”
    孙洪兵再一次将萧红拉进了怀中，并对着她的大蜜桃抓了起来，这大蜜桃可比他老婆抓起来爽多了。
    主要还是萧红身材好，皮肤又很白净，看着就爽。
    萧红本想挣扎的，可却被孙洪兵给阻止了：“你最好别乱动，我的耐心可是有限的。如果你在不配合我的话，那我可就真的不给你机会了。我从小到大都这样，在朋友眼里就是个土鳖，早就已经习惯了。如果你想在家里火的话，我真的可以帮你的。”
    一边说着，一边对着萧红的大蜜桃继续抓着，整的萧红很不舒服。
    她这一刻根本就没有心思来享受，完全是排斥的，因为对孙洪兵并不喜欢，完全就没有好感。
    可是，她如果在继续反抗的话，孙洪兵一旦生气了，后果可是很严重的。
    萧红想了想后，便不在继续反抗了，一动不动的任由孙洪兵抓着。
    孙洪兵见萧红学乖后，便将她拉到一边坐了下来，萧红背对着他后，却又被他给转了过来。
    “萧妈妈，你最好还是乖乖配合我，只要我高兴了，一切都好说的妮。”
    萧红听后，便对着他冷冷看到：“你最好说话算话，要不然我一定不会饶你的。”
    孙洪兵乐呵呵的坏笑着：“萧妈妈发起脾气来还是很吓人的，我都被你吓到了呢。”
    说完，便开始将萧红的连衣裙给脱下了，整的萧红很难为情。
    “脱了衣服万一被看到怎么办？你可别太过分了。”
    萧红还是很不好意思的，这要是被外面路过的乡亲看到，那可就真的要被传开了。
    可孙洪兵看到这一刻羞涩的萧红后，却变的更加兴奋了。
    “萧妈妈放心，在这里很安全，根本不会被打扰，你放心吧。”
    “那，那你快点，我等会还要回去了。”
    孙洪兵听后，便兴奋的咽了下口水，对着萧红快速点了点头：“这个自然，我一定最快结束，让萧妈妈早点回去的。”
    说完，便将萧红的奶兜也给解开拿掉了，看着萧红粉嫩的大蜜桃后，孙洪兵整个人都傻住了。
    “萧妈妈，你的大蜜桃还真是美啊！看的我都想一口给吞了妮，太迷人了。”
    被孙洪兵这样夸赞后，萧红更加不好意思了，一脸羞红的低着头，轻轻咬着嘴唇说道：“你别这样说了行吗？快点啊！”
    萧红这一刻很担心被看到，更不喜欢和眼前这个猥琐的孙洪兵呆时间太久，这样会很恶心的。
------------
第七十九章 变态
    孙洪兵看着萧红的大蜜桃后，口水都快要流出来了，他怎么也不敢相信，之前心心念念的女人，这一刻竟然就在他的面前，而且还任由他怎么玩。
    之前，孙洪兵还挺羡慕萧红老公的，毕竟他能得到萧红这么美的女人。
    但现在，孙洪兵一点都不嫉妒了，因为她老公就是个傻子，放着这么漂亮的老婆在家里，被别的男人玩。
    这样想后，孙洪兵觉得萧红的老公很可怜，竟然连自己戴帽子了都还不知道。
    见孙洪兵迟迟都不动后，萧红便有些急了：“你到底在想什么？在不快点我可走了。”
    越是这样的气氛，萧红越是不习惯，她很不习惯自己和陌生的男人这样对视着。
    虽然她并没有抬起头去看孙洪兵，但和厌恶的男人这样，她特别不喜欢。
    更何况，现在自己还是裸着上身的，就这样被孙洪兵看了个光。
    孙洪兵听后，快速回过神来，双手直接伸了过去，对着萧红大蜜桃快速抓着，而且还很用力，都给萧红抓疼了。
    “你就不能轻点吗？这样都弄疼我了。”
    孙洪兵被萧红这样嫌弃后，笑着将双手松了松：“主要是萧妈妈太美了，我看着太激动了。我轻点，保证不让萧妈妈在疼了。”
    一边说着，一边对着萧红的大蜜桃继续抓着，这大蜜桃实在是太美了，比自己老婆美太多了。
    做梦的女神，都没有萧红这样美的，现在又这么好的机会，孙洪兵自然要好好享受享受了。
    萧红虽然心里不太舒服，可孙洪兵这手法还挺娴熟的，越抓越有感觉了，整的她都开始兴奋了。
    “没有想到，这个猥琐的恶心男人，竟然还有些手法了，活还真不错呢。”
    孙洪兵享受了萧红的大蜜桃后，自然要继续享受她的后花园了，女人最美不过后花园了。
    “萧妈妈，你现在向后仰着，我要看看你最美的地方。”
    萧红自然清楚他说的是什么意思，可这样做，总感觉是一个骚浪的坏女人，特别的羞耻。
    “我，我不喜欢这样的姿势。”一脸的羞涩表情。
    孙洪兵听后，竟然乐呵呵的坏笑了：“和李松开心的时候，萧妈妈可是乐的都飞起来了妮。怎么的，到我这就不喜欢了？”
    被孙洪兵这样一说后，萧红便恶狠狠的盯着他，“你……”可刚想骂他，却又停止了。
    随后，竟然按照孙洪兵说的继续做了，双手支撑着地面，身体向后仰着，双腿还被孙洪兵给轻轻分开了。
    这一刻的她，简直就是骚浪的坏女人，特别的羞耻。
    孙洪兵嫌弃萧红的裙子后，竟然还对着她的后花园用力的吹了下，整的萧红顿时兴奋的不行。
    “混蛋，不许这样乱吹，要不然我真喊人了。”
    见萧红有些不高兴后，孙洪兵快速摆手：“我错了，保证不乱吹了，不过萧妈妈这粉色的小内裤还真的是迷人呢，好像拿一条整天带在身上，想萧妈妈的时候就拿出来穿在命根子上自摸妮。”
    “变态！”
------------
第八十章 会玩
    “萧妈妈既然知道我变态了，那我就给萧妈妈整个变态的。我保证，比李松那孙子强多了，萧妈妈就等着好好享受吧！”
    萧红听孙洪兵这样说后，便更加紧张了，她都难以想象孙洪兵说的变态玩法是什么样子的。
    现在，要是孙洪兵能玩出更加恐怖的姿势来，萧红恐怕自己会被彻底征服。
    毕竟，她现在的欲望已经渐渐起来了。
    “你，你想怎么样？”
    萧红一脸惊讶的看着孙洪兵，这样的表情让孙洪兵更加高兴了，他对着萧红乐呵呵的笑着：“萧妈妈也不用这么紧张吗，我们之间这样主要就是为了开心，多放松一下。”
    听孙洪兵说完后，萧红便也渐渐放松了下来，可是孙洪兵竟然直接对着她的后花园低着头就过去了。
    还没有等她反应过来，孙洪兵便已经将她的内裤给拿开了，对着她的后花园疯狂的伺候着。
    那小舌头，竟然可以随心所欲的控制方向，而且还可以伸长，顿时整的萧红兴奋的不行，竟然爽到叫出声来了。
    整个身体都扭动了起来，孙洪兵知道她这一刻已经开始兴奋了，毕竟他还是很有技术的。
    虽然长的不行，而且也不高，可是这并不能说明他的技术就不好。
    萧红还从来没有尝试过这种感觉，被孙洪兵整的全身都热的不行。
    “没有想到，这个混蛋竟然还如此的会玩，快要爽死了，水都流出来了。”
    萧红在心里默默的想着，可表情依然很冷淡，她并不想让孙洪兵看出此刻的兴奋。
    主要是这种后仰的姿势，外加被孙洪兵如此会玩的伺候着，萧红整个身体很快便开始软了。
    “我，我有些支持不住了，能不能换一下？”萧红一脸娇羞的说着，声音很小，生怕被外面有人听到。
    可孙洪兵这时玩的整兴奋了，他可不想就这样换了姿势。
    “萧妈妈在等等，我现在才刚开始妮。难道萧妈妈不觉得很爽吗？李松那孙子有我会整？”
    被孙洪兵这样说后，萧红也只能先忍着了，毕竟她有把柄在他手里。
    现在孙洪兵还在兴奋头，如果这个时候让孙洪兵不开心的话，那可就真的麻烦了。
    萧红听后便不在继续说话了，可孙洪兵却对着她的后花园继续伺候着，伺候了好一会后，便将萧红缓缓扶了起来，这时萧红的腰已经酸的不行了。
    看着一脸娇红的萧红，孙洪兵心里得意的很，他很清楚自己比李松那孙子强多了，最起码能让萧红爽。
    “萧妈妈，刚才我弄的还舒服不？”
    萧红被问的脸都红了，完全不知道应该如何说，毕竟她对孙洪兵这个人还是很排斥的。
    可是，孙洪兵的活还真的是不错，比李松好多了，也不比老公王富贵差。
    “我，我才不会喜欢了。你要是完事了，就赶紧把照片全都删了，我可要回去了。”
    孙洪兵听后，竟然对着她坏坏的贴了过去：“刚才不是很享受吗？难道，是我想错了？”
    被孙洪兵这样一挑逗，萧红身体猛的一动，很不好意思的对着他回了句：“才没有，我怎么可能会……”
------------
第八十一章 重口味
    当说到这里的时候，孙洪兵突然将自己的命根子给整的出来，顿时吓的萧红整个人都傻住了。
    “你，你的怎么会这么大？好，好可怕。”
    “怎么，萧妈妈不喜欢吗？我的命根子，可是很多女人梦寐以求的。等会，保证让萧妈妈爽到爆。”
    面对孙洪兵的命根子，这还真是萧红从来都没有见过的强大。
    原本，她一开始以为王大明的已经很大了，可没有想到貌不惊人的孙洪兵，竟然比王大明的还要强大。
    看到这一幕的她，除了惊讶外，还有的就是惊喜了。
    孙洪兵的强大，可能会让她得到前所未有的体会吧，而这种快感到底是怎么样的呢？她这一刻特别想感受一下。
    听了孙洪兵的话后，萧红快速向后挪动了几下，一脸紧张的看着他：“这太大了，我，我怕受不了。”
    孙洪兵见萧红向后退着后，便对着她坏坏的笑着：“难道，你们女人对这个不喜欢太大的？喜欢李松那种的？很快就不行的？”
    萧红在不知不觉中，已经开始和孙洪兵这个猥琐的男人聊起了这种羞耻的话来了，她都还没有意识到这点。
    “反正，我，我害怕。”
    看着这一刻像个小女人的萧红，倒是更加让孙洪兵兴奋了，毕竟这样的女人他实在是太喜欢了。
    孙洪兵对着萧红缓缓挪动了几下，又一次靠近她了。
    “放心，我不会让你太疼的，我还是很怜香惜玉的。”
    一边说着，一边伸手去抓萧红的手，萧红并没有直接将他的手甩开。
    很快，孙洪兵便将萧红的手放到了自己的命根子上，整的萧红身体猛的一抖，特别的刺激。
    她还从来没有抓过这么强大的命根子了，这玩意看着一定会让她爽到爆的。
    可依然很不好意思的低着头，不敢去看着孙洪兵的命根子，毕竟她内心还是很排斥孙洪兵这个猥琐男人的。
    “萧妈妈，你这样抓可就不对了，这样我完全感受不到你的诚意啊！难道，你想要让那些照片被全家都看到吗？”
    被孙洪兵这样一说后，萧红立马就打起精神来了，可能是太坚定了，猛的对着孙洪兵的命根子用力的抓了起来，整的孙洪兵痛的大叫了起来。
    “你这么用力干嘛？我很疼的！”
    孙洪兵一脸嫌弃的看着萧红，表情很生气，明显是被萧红的举动给激怒了。
    看到孙洪兵生气后，萧红便快速将手松开了，对着他弱弱的回了句：“我，我也不是故意的。谁让你老是拿照片来威胁我的，这样我自然会紧张了。”
    孙洪兵听后，觉得萧红说的也有道理，刚才的确是他说的话太过激了，才导致萧红过于紧张的。
    “行了，那我现在就要看你诚意了，给我表现出来吧。”
    萧红知道孙洪兵说的诚意指的是什么，就是让她好好伺候他的命根子。
    缓缓抬起头对着孙洪兵的命根子看了过去，依然坚挺无比的样子，看的萧红全身都发麻了，这玩意要是戳进她后花园的话，岂不是要爽晕过去吗？
    用力的咽了下口水后，萧红渐渐平复了下来，右手对着他的命根子伸了过去，温柔的抓了起来，随后便开始伺候上了。
    孙洪兵原本对萧红就很有想法，现在终于被她伺候了，自然兴奋的不行。
    一边享受的全身都抽动着，一边对着萧红坏坏的笑着：“萧妈妈，我这命根子玩起来咋样？还满意不？”
------------
第八十二章 很爽了
    被孙洪兵这样一调戏后，萧红便的更加兴奋了，虽然这种行为很羞耻，可她却渐渐开始享受起来了。
    低着头并没有回孙洪兵，因为她是真的不想去看他的脸，和命根子比起来，真的是差远了。
    果然老天爷是公平的，给孙洪兵关掉了前后门，必然会给他开个窗户通风的，要不然人就真的臭了。
    见萧红一直不说话的用手伺候着自己的命根子，孙洪兵便动了动，随后便将双手对着她的大蜜桃伸了过去，快速抓了起来。
    萧红有些不自然的扭动了几下身子，随后便任由孙洪兵抓自己的蜜桃了。
    毕竟，她现在根本不能反抗，而且孙洪兵这命根子的滋味是啥样的，她还真想好好体验一下了。
    想到这些后，萧红的后花园竟然渐渐流出水来了，可能是被孙洪兵抓大蜜桃特别刺激吧。
    孙洪兵一边抓着萧红的大蜜桃，一边被萧红伺候自己的命根子，这感觉简直爽到爆了。
    而且，他们现在是在树林里面的茅草屋里，比起李松在的办公室里可是安全多了。
    “萧妈妈，我这伺候的还可以不？虽然我长的是丑了点，但这完全不会影响到萧妈妈的享受不是。说实话，萧妈妈对我的表现还满意不？”
    萧红被孙洪兵这样带着暧昧的问着，实在是有些难以启齿了，她怎么就和这样一个土鳖的混蛋搞到一起了。
    上大学的时候，她可是最讨厌这类人的，总感觉他们都是渣渣。
    可是，现在她却和他整在了一起，竟然还做出这种羞耻的事情来，实在是太丢脸了。
    “能别这样吗？我想早点结束回去。”
    萧红突然停了下来，对着孙洪兵认真的说道，听的孙洪兵顿时有些蒙圈了。
    片刻后，孙洪兵笑着回了句：“行，萧妈妈既然都提出来了，那我就好好让萧妈妈体验一次，什么叫飞仙般的感觉。”
    听到这种羞耻的话后，萧红整个身体都开始红了，孙洪兵便缓缓站了起来，也将萧红扶着站了起来。
    “萧妈妈想要啥姿势呢？和哥说，啥姿势哥都会的，这些哥可是行家。”
    这种羞耻的话孙洪兵竟然说的脸不红心不跳的，可萧红却是听的一脸害羞。
    “什么都行，只要能快点结束，然后将照片给删掉就行。”
    萧红这话说话，孙洪兵便有些不高兴了，他快速将萧红转了个身，随后便直接将她紧紧抱着，直接从她身后对着她的后花园戳了过去。
    当萧红感受到孙洪兵的强大后，整个人都呆住了，简直是将她的后花园堵的满满的。
    孙洪兵一边在伺候着萧红的后花园，一边贴着她的侧耳撩道：“萧妈妈，我的感觉如何？是不是比李松那孙子又爽多了。”
    的确，这是萧红感受过最爽的命根子，应该算是命根子里面的高富帅了，这种级别的，是个女人都喜欢吧。
    “别说话行吗？快点结束，我要回去了。”
    孙洪兵听后，便更加不爽了，他现在用心伺候着她，可她非但不领情，还一直说要早点回家，这实在是让他心里很不舒服。
    将心里的怒气快速发泄到了身体上，对着萧红的后花园加快了伺候的动力，整的萧红终于忍不住大声叫出来了。
    这种爽到死的感觉，是她做梦都没有想过的，已经爽到她完全失去意识了。
    “我，我快要不行了，你太强了。好，好舒服。”
    听萧红这样叫唤后，孙洪兵的命根子竟然又膨胀了，他还从来没有听过这么销毁的叫唤声了。
    萧红这样的女人，叫唤起来都如此的迷人，听的孙洪兵简直兴奋到不行。
    越是叫唤的厉害，孙洪兵就越是卖力的伺候着，整的萧红整个身体都发软了。
------------
第八十三章 结束了
    十几分钟后，萧红便无力的瘫在了孙洪兵的怀中，一脸幸福的说着：“你太厉害了，我支撑不住了，好累的。”
    孙洪兵听后，便缓缓将她给放到了地上，并没有继续对她伺候着，毕竟她这一刻已经很满足了。
    就在萧红觉得孙洪兵是个混蛋的时候，孙洪兵却自己抓起了命根子开始自摸了起来。
    看到这一幕的萧红，顿时有些惊讶的问道：“你这是做什么？”
    孙洪兵一边快速自/摸着，一边对着萧红回道：“我知道你很累了，所以就自己来啊！如果真要搞的你全身都瘫了，那暂时连走路都成问题了。我刚才就对你说过了，我是个怜香惜玉的男人。就算是个土鳖，也不会对心仪的女人动粗的。”
    听孙洪兵这样一说后，萧红倒是对他有了全新的认识。
    比起有些装清高的李松，孙洪兵到是真实了很多，而且还这么的强大。
    想了想后，萧红竟然主动站了起来，对着孙洪兵走了过去，随后又对着他半蹲了下来。
    “你这样整，岂不是要把命根子整出毛病来吗？还是让我来吧。既然我们达成了交易，最基本的诚意我还是有的。”
    萧红都不知道自己现在在说些什么，竟然会和孙洪兵这个混蛋讲起诚信来了。
    孙洪兵听后冲着她笑了笑：“萧妈妈真的要这样做？就不怕恶心到吗？”
    萧红冷冷看了看他后，便直接将孙洪兵的命根子给吞下了，整的孙洪兵猛的心头一紧，这尼玛也太刺激了。
    “没有想到，萧妈妈也是好活啊！第一次感觉这么爽的，见状爽死了。”
    萧红的嘴，还真有些吞不下孙洪兵的命/根子，但让孙洪兵得到基本的满足还是可以的。
    几分钟后，孙洪兵便交代了，整了萧红满嘴都是，萧红很恶心的全部都给吐出来了。
    比起老公王富贵和李松来，孙洪兵在卫生方面的确是不如他们，命根子的味还是很大的。
    萧红吐了几口后，便快速站了起来，对着孙洪兵认真的说道：“现在，可以将照片全部都删掉了吧？”
    孙洪兵见萧红刚才很主动，诚意的确是看到了，随后便快速拿出了手机，直接将照片给删掉了。
    看到照片全部都删掉后，萧红便快速整理好了短裙，转身准备离开了。
    孙洪兵在身后对着她笑着说了句：“萧妈妈，我这辈子能和你这样的女人满足一次，已经很知足了。只不过，李松那孙子也不是什么好人，明着说是为了学生们好，可实际上比他老子黑心多了。我劝你，以后还是离他远点的好。我也是一时冲动才那样做的，以后，还是好好跟着你老公过日子吧。”
    听了孙洪兵的话后，萧红便快步打开门走了出去，她还真没有想到，孙洪兵这个混蛋，竟然还会和她说这些。
    看着萧红离开后，孙洪兵便猛的一下坐到了沙发上，美滋滋的回味着刚才和她的一幕。
    简直就像是做梦一般美好，实在是让他太满足了，这美丽的女人就是好，咋整都能特别的兴奋。
    可是，她终究不是自己的老婆，家里那位虽然长的不好看，身材也不咋样，但却可以在他家任劳任怨，这已经很难得了。
    想到这些后，孙洪兵便快速站了起来，整理好衣服后，也快速出门了。
    萧红对孙洪兵的感觉也有了变化，这个男人并没有表现看着那么恶心，似乎还过的去。
    “看来，很多人还真是不能光看外表的。披着羊皮的狼也不少，以后还是要多加小心才行。”
------------
第八十四章 赵雅有约
    萧红和孙洪兵结束后，便出了酒店，开车回了家。
    回到家以后，她先冲洗了一下，随后进卧室好好休息了。
    王大明和萧倩在外面玩了一天，累了便也回了家。
    萧倩见萧红在卧室里休息后，便悄悄对王大明说，他们今天晚上做饭，让萧红多睡一会。
    晚上，萧倩和王大明做好饭以后，便叫萧红一起吃饭了，王富贵却没有回来。
    吃了晚饭后，王大明抢着收拾厨房，萧红便回卧室了，萧倩进了浴室冲洗。
    可是，王大明刚收拾厨房，走进客厅的时候，便收到了一条短信，是赵雅发过来的。
    “王大明，能出来一下吗？王大明有重要是事情和你说。”
    王大明对赵雅并没有什么兴趣，看完以后就没有回她，可不一会赵雅又发过来一条，“有关你后妈的，你真的不想听吗？”
    王大明看到信息后，便有了想法，他倒要看看，赵雅到底想告诉他什么。
    “你在哪里？王大明现在过去找你。”
    随后，赵雅便将酒店的地址发给了他，王大明和萧红还有萧倩说了一声，便快速出门了。
    很快，便来到赵雅之前说的酒店了，走进后便看到了赵雅。
    今天晚上，赵雅依然穿着红色运动装。
    “王大明，快进来。”
    赵雅似乎有些羞涩，微微低着头，便带着王大明走进了客厅。
    王大明坐下后，便对着赵雅好奇的看着：“说吧，小妈怎么了？”
    赵雅见王大明这样的冷淡，便更加紧张了，毕竟她怕说了以后，王大明会生气的。
    “我，我看到，看到……”
    “你看到什么了？”王大明好奇的追问了句。
    赵雅有些不看抬头去看王大明，支支吾吾的继续说道：“我看到你后妈和孙洪兵老师从同一个酒店的客房走出来的。”
    王大明听后，竟然真的生气的，对着赵雅恶狠狠的说道：“你别胡说，我小妈怎么可能会和孙洪兵老师从同一个客房走出来。我警告你，要是在敢说这种话，小心我对你不客气。”
    听王大明这样说后，赵雅竟然鼓起了勇气，快速拿出了手机，打开相册后放到了他的面前：“不行你自己看。”
    王大明快速夺了过去，当他看到照片上萧红和孙洪兵的脸以后，顿时傻眼了，竟然一屁股瘫坐在了沙发上。
    “不可能，这绝对不可能，小妈不是这样的女人。”
    见王大明突然傻了似的，赵雅便走过来安慰了起来：“大明，你别难过了，可能是我们误会了呢。其实，我就是想告诉你这些的，并不是刻意要说你后妈坏话的。”
    这时，王大明突然回过神来，对着赵雅哀求道：“赵雅，你能帮我保守这个秘密吗？对谁都不要说好吗？我求求你了。”
    赵雅还是第一次见王大明这样卑微，他之前在班级可一直都是很高冷的，而且从来都不会正眼瞧她的。
    可是，这一次为了保全他后妈萧红的名声，竟然主动哀求她了，还真是让她吃惊的不行。
    “大明你放心，我不会说出去的，我向你保证。”
    王大明看着赵雅的脸，可却依然不相信她的话，便对着她继续说道：“我们发生关系吧？这样的话，我才能相信你。”
    赵雅听了王大明的话后，顿时傻住了，她怎么也没有想到，王大明会这样说。
    虽然她对王大明也是有想法的，可这也太突然了点吧？她可还是个处女了，完全都没有做好心理准备了。
    但今天晚上为什么要来酒店说这些呢？赵雅自己都不清楚为什么。
    “这样不，不好吧？”
    “球球你了赵雅，我真的不希望小妈受到任何的伤害。你不是一直都想和我说话吗，我现在就将自己的身体给你。这样，我们才能坦诚相待不是？”
------------
第八十五章 坦诚相待
    没有想到，赵雅竟然同意了王大明的要求，“好，那我答应你。只不过，你一定要温柔哦，可以吗？”
    “放心，我会的。”说完便和王大明抱在了一起。
    被娇媚的赵雅紧紧抱着，王大明的心跳依然在不停的加快着。
    对于王大明而言，不同的女人，都会让他足够的紧张和兴奋。
    毕竟，王大明对女人这个世界，还是充满未知和好奇的。
    “赵，赵雅。我们还是进卧室吧，这里有些不太方便。”
    赵雅不知道是不是害怕，双手紧紧抓着王大明的胳膊，跟着王大明畏畏缩缩的走进了卧室。
    被赵雅紧紧抱着，身体紧紧贴着。王大明能感受到赵雅身体在发热。
    王大明缓缓将她扶了起来：“赵雅，我们开始吧！”
    赵雅轻声应着：“嗯，好。”
    王大明渐渐平复了下来，这种事情千万不能太过紧张，这样效果并不好。
    “赵雅，我们都放松下来，这样你就不会痛了。”
    王大明发现，自己现在是越来越低俗了，这种行为，竟然还说的如此坦然。
    赵雅被王大明这样一说后，似乎真的平复了下来。
    虽然王大明看不到她的表情，但他可以通过她的呼吸，还有手臂的热量感觉到。
    “大明，我有些怕疼，能轻一点吗？”
    赵雅这个女人，突然这样撩，王大明还真有些受刺激了。
    王大明心跳一下子又快了起来，毕竟赵雅和萧红还有萧倩不同。
    和萧红一起的时候，都是萧红主动，王大明显的很被动。
    可是，现在和赵雅就不一样了，王大明是占主动的。
    即便脑海中储备了大量的理论，但实践经验还是相当缺少的。
    如果在激动的情况下，弄的赵雅特别疼的话，她会不会痛苦的叫出声呢？
    想到这些，王大明心猛的紧了一下，开始有些担心了。
    “大明，你怎么了？是我的要求太过分了吗？”
    见王大明迟迟没有应她，赵雅又对着王大明补问了起来。
    王大明快速摆手回着：“不是的，我是在想，如何才能让赵雅你舒服些，不会痛。”
    赵雅听了王大明的话以后，身体竟然抖动了一下，王大明知道她是被撩到了。
    “只要大明能让我不疼，怎么都可以。”
    赵雅很乖，而且特别的温柔。这种女人，王大明真心无法抵挡。
    虽然王大明的内心是纯洁的，但面对男人的私欲，这种可耻的欲望是无法强行控制的。
    更何况，王大明还是一个对女人、充满着无限好奇的小男人。
    “好，我一定会很温柔的，你放心吧。”王大明轻轻抚着赵雅到了床边。
    赵雅被王大明抚着，缓缓躺了下来。
    即便是没有开灯，很暗的情况下看不清楚她，王大明依然觉得很紧张，而且很兴奋。
    毕竟，肢体触碰后，那种感觉、是可以通过神经传送到大脑，然后幻想出画面的。
    “赵雅，准备好了吗？我要开始了。”
    “嗯，我已经准备好了。”
    王大明在昏暗中，摸索着将赵雅的外套渐渐脱下后，竟然触碰到了她的胸脯。
    赵雅被王大明触碰后，娇媚的低吟了起来。
    听的王大明心里特别的痒，王大明也快速将自己的衣服给脱下。
    可是，就在王大明完全脱掉后，对着床坐了上去。
    赵雅的手机突然响了，而且一下子还有了亮光。
    吓的王大明心差点就蹦出来了，赵雅也很慌张的快速将手机拿了过去。
    随后，又将手机快速关机了。
    “赵雅，你怎么不接呢？”
    赵雅有些羞涩的回着：“是，是我爸。我……”
    “这么晚了不接，叔叔会担心的吧？”
    王大明知道赵雅心里想什么，如果她接了爸爸的电话，可能今天晚上他们就无法继续了。毕竟，这种事情要趁热的。
    “不会，他只是关心我什么时候到家。”
    王大明听后，便对着她微微点了点头，赵雅便又对着她羞涩的补了句：“大明，我们继续吧！”
------------
第八十六章 第一次
    王大明强忍着内心的波动，对着前方伸过去了双手。很快，便触碰到了赵雅的胸脯上。
    王大明快速将她的胸罩给拿下后，能亲切的感受到，赵雅的体温很高。
    “赵雅，别紧张，要放松。”
    赵雅娇媚的轻声回了句：“嗯，我知道了。”
    可能是太激动了，王大明双手用力的快速揉了起来。
    赵雅胸脯很光滑，而且很柔软。
    被王大明不同的揉动后，赵雅发出了一阵阵的低吟声。
    虽然声音不大，但王大明还是有些担心。
    渐渐的，王大明双手缓缓向下滑动着，昏暗中虽然看不到，但感觉是不同的。
    因为，下一秒能触碰到什么，那将是一种渴望。
    当王大明右手触碰到赵雅内裤的时候，手突然抽动了一下，可能是太激动了吧。
    渐渐的，王大明发现赵雅那里流了很多汗，内内都已经湿透了。
    “赵雅，要我先替您吸汗吗？还是直接进入正题？”
    赵雅被王大明问的，全身直哆嗦，王大明知道她现在脸一定红透了。
    “大明怎么弄都好，我听你的。”
    十七八岁的小女人娇媚起来，那绝对是尤物啊！王大明这个小男人，被她撩的完全控制不住了。
    替赵雅吸汗，那绝对是一种享受，虽然汗腥味比较浓，但会让王大明更加的刺激。
    而且，赵雅还会发出那种，刺激到极致的叫唤声。
    王大明最喜欢听的，就是那种叫唤声，让王大明心一阵阵的痒着。
    王大明现在很想听听，赵雅这样的小女人，叫唤声又是怎样的。
    猛的咽了几下口水后，王大明一头对着下方扎了过去。
    连赵雅的内内都没有脱下，直接就帮她吸汗了起来。
    “大明，我好痒……啊……”
    王大明才刚吸了一小会，赵雅就痒的不行了。
    被她这么一叫唤，王大明全身都酥了。
    赵雅这个小女人，实在是太勾魂了。
    王大明缓缓将她的内内给拉下后，便肆无忌惮的在她的那里，疯狂的吸汗着。
    赵雅的反应非常的强烈，因为王大明能感受到她全身都在抽动着。
    双腿夹的越来越紧，都快要将王大明的脑袋给包裹住了。
    “赵雅，你，你放松点。这样紧，我有些不太好弄。”
    “我被大明弄的，那里好痒，好难受。”
    赵雅缓缓将身体放松了下来，王大明也渐渐直起了身，很认真的说着：“赵雅，我又开始了，你准备好了吗？”
    “嗯，大明来吧。”
    不管是怎么样的女人，在这种事情面前，总会让男人意想不到吧。
    赵雅即便在淑女，依然会像萧红一样低吟，一样很想要。这一刻，王大明似乎明白了些什么。
    王大明温柔的抬起赵雅的双腿，轻轻搭在了自己的双肩上，随后缓缓伸了过去。
    可能是太紧张，赵雅那里依然夹的有些紧，王大明刚找到却又进不去。
    “赵雅，你放松下来，要不然我进不去。”
    “我已经有些时日没有过了，所以会有些紧张。大明，求求你温柔点可以吗？我怕疼。”
    “我会特别温柔的，放心吧。”
    “啊……好痛……大明的好大。”
    可能是太痛的原因，赵雅猛的夹的特别的紧。
    王大明也被她夹的有些痛了，毕竟她那里原本就有些紧。
    “赵雅，你这样我没有办法继续了，你先放松下来好吗？”
    王大明这一刻都被赵雅弄的紧张了，这种时候可千万不能掉链子，要不然一切就都白搭了。
    “可是，我好怕疼的。大明的好大，我里面感觉都快要裂开了。”
    王大明有些纠结的皱了皱眉：“赵雅这么怕疼的吗？”这时，赵雅竟然支支吾吾了起来。
    “大明不可以取笑我，可以吗？”
    “我怎么会取笑你呢，不敢不敢。”这种画面，赵雅是有些太尴尬了。
    一切都已经到位了，可是却一直停止不动，王大明是兴奋也不是，软了也不是。
    “赵雅，我今天晚上会让你好好满足的。也希望你能配合我，这样就会很舒服了。”
    “真的会很舒服吗？”
    王大明能感觉出来，赵雅还是很期待的。
    “是的，我从来都不说谎的。”
------------
第八十七章 痛并快乐着
    听王大明这样说后，赵雅竟然开心的笑了起来。
    接下来的一个小时内，王大明让赵雅彻彻底底的体验了一次，做女人的幸福感。
    王大明将脑海中能浮现出的姿态，全部都和赵雅试了一遍。
    一直强忍了五十多分钟，当王大明喷出来的那一刻，仿佛拥有了整个世界。
    那种感觉，真的是太美妙了。
    王大明也不知道赵雅到底满足了几次，反正她今天晚上很幸福。
    王大明和赵雅将衣服穿好后，便缓缓带着她走出了酒店。
    走出酒店后，赵雅很幸福的看着王大明：“大明，真的谢谢你。”
    王大明淡淡的笑着：“赵雅，希望我们都能保守秘密。回家注意安全，到家了告诉我一声。”
    赵雅对着王大明紧紧的抱了起来，竟然还在王大明耳边轻声的撩了句。
    “如果以后有机会的话，我能在好好体验一次女人的幸福吗？”
    被赵雅这样一撩，王大明猛的哆嗦了起来，这大女人怎么如此露骨了。
    “如果有机会的话，是可以的。”
    随后，二人便各自回了家。
    王大明不知道萧红有没有发现爸爸王富贵出轨，但她却一直装着什么都没有发生一样。
    王富贵好几天都没有回家了，王大明知道，他一定又去陪外面女人了。
    为了不让萧红孤单，王大明和萧倩每天都陪着萧红出去逛街，还经常给她买一些年轻女人的衣服，将她宠爱成了孩子。
    开学的前一天晚上，萧红带着王大明和萧倩出去吃饭了，去了市里最好的酒店。
    本来是要叫上王富贵一起的，可是他说公司有事就没有来，还说明天准时回来送王大明和萧倩去学校。
    虽然王大明和萧倩都很清楚，但还是什么都没有说，专心的陪着萧红吃这顿晚餐。
    可就在王大明他们吃完准备离开的时候，王大明却突然看到了王富贵，他刚好从电梯里出来，身边好抱着个女人。
    王大明不知道萧倩和萧红有没有看到，快速引着她们看向了另一边，走出酒店便上车离开了。
    当车离开酒店的时候，王大明从后视镜里看到了王富贵和女人，王大明想萧红和王富贵该也都看到了吧。
    回家这一路，他们三都保持着沉默，谁都没有说话。
    王大明不希望萧红伤心难过，但却不知道如何来开这个口。
    回到家后，王大明一直在收拾东西，总感觉第一次出远门要带很多东西。
    这时，萧倩走进了王大明的卧室，随后便将门关上了。
    王大明快速抬起头看着她：“怎么了？”
    萧倩对着王大明冷冷问了句：“你看到了吗？”
    王大明皱了皱眉：“什么啊？”
    “姐夫和那个女人，你看到了吗？”
    果然，萧倩是看到了，萧红应该也看到了。
    王富贵说公司有事不能来和他们一起吃饭，就是为了陪外面的女人吃饭，看来他对外面的女人还挺上心的。
    王大明对着她认真的看着：“你也看到了？”
------------
第八十八章 重新开始
    萧倩一屁股坐到了椅子上，似乎很生气的样子。
    “我一直都不敢相信这是真的，可这一切还是发生了。姐这么好，姐夫为什么要背叛呢？”
    王大明将手中的一切放下，对着她走了过去，轻轻挽着她的脑袋靠着自己：“或许，爸爸觉得她比小妈更好吧。不管怎么样，只要爸爸还没有提出来，我们就什么都别说。”
    萧倩快速直起身抬头问着王大明：“那爸爸要是说出来了呢？”
    王大明低着头看了看她：“如果爸爸真的说出来了，你打算怎么做？”
    萧倩被王大明这样一问，似乎也有些蒙圈了，她低着头却又一直在摇头。
    “我也不知道，这一刻很矛盾！”
    王大明轻轻摸着她的头，轻声笑着：“这有什么好矛盾的，不管以后怎么样，我们依然可以在一起啊！”
    萧倩缓缓抬起头继续看着王大明：“这样真的可以吗？”
    “为什么不可以？我觉得，不能生活到一起去了，分开也挺好的。”
    这时，萧倩突然很认真的看着王大明，弱弱的问了句：“大明，以后你会背叛我吗？”
    其实，王大明这一刻也不确定到底会不会，毕竟感觉这种东西很微妙，完全误会预支未来会怎样的。
    可王大明还是很坚定的说了不会，毕竟这一刻王大明只希望萧倩安心。
    高中毕业，王大明似乎真的长大了，考虑问题也没有那么极端了。
    似乎，谁离开谁都能正常生活了吧，就好像一夜过后，又将是全新的一天。
    王大明和萧倩聊了一会后，她便离开去看萧红了。
    萧红卧室的摄像头王大明已经拆掉了，萧倩卧室的王大明也已经拆掉了。
    收拾好东西后，王大明便也走了出去，对着萧红的卧室刚准备敲门的时候，门却打开了。
    萧倩走了出来，对着王大明竖起手指“嘘”了声：“姐已经睡了，你就别进去了。”
    王大明对着萧倩弱弱的问了句：“那，小妈她……”
    萧倩对着王大明点了点头，似乎已经明白王大明要问什么了。
    上大二的萧倩，比之前更加成熟了，这点王大明很确定。
    萧倩拉着王大明走近卧室后，便对着王大明认真的说了句：“姐已经看到了，但她不希望直接问姐夫。姐说了，希望我们不要管这件事。他们之间的事情，就让他们自己来处理，让我们安心上学去。”
    “知道了，那你也早点休息吧，明天我们一起去学校。”
    王大明转身的时候，萧倩却从王大明身后紧紧的抱了过来，“大明，我想了。”
    “你瘾可是越来越大了，这样可不好哦。”
    萧倩对着王大明后背轻轻敲打着：“大明你这个坏蛋，在敢这样说，小心我咬了你的。”
    王大明转过身看着萧倩，轻轻抬起萧倩的下巴，坏坏的笑着：“小小明这么可爱，你舍得吗？”
    “坏蛋！”
    他们开心了一会后，便回自己卧室休息了。
    可刚躺下一会，手机却突然响了两声，王大明好奇的拿起一看，是一个陌生号码的短信。
    上面写着：“王大明，我现在过的很好，听说你考上名牌大学了，恭喜你。”
    原来，这个陌生号码是周兰的，陌生号码的地址是江州，竟然是王大明和萧倩上大学的城市。
    这一刻，王大明心里无比的矛盾，可还是将周兰的号码备注了。
    第二天上午九点，王富贵真的回来了，萧红提前给王大明和萧倩准备很多好吃的，让他们带着路上吃。
    当王大明坐上王富贵车的时候，从后视镜中却看到了萧红在哭泣，王大明知道他们终将会面对这一切的。
    之前做的那些错事，就让它永远都留在这里吧。
    未来，他只想好好的爱她们，直到永远永远！
------------
          （全文完）