《后座的妈妈》


 【后座的妈妈】（1）

    作者：cog123字数：5447第一章直到你离开前你根本不知道你需要多少东西。

    在我们最后一个儿子上大学的时候，我们准备在同一时间做两件事。

    驱车16个小时送他去上大学，然后做两周的公路旅行。

    当我们把科里的东西和我们的手提箱塞进车里的时候，我们意识到我们的处境很困难。

    此时汽车只剩余两个人的空间了。

    司机和司机后面的座位。

    我丈夫想把行李重新整理一下，但里面的东西实在太多了。

    我最后说，「科里和我可以挤在一起。

    」「十六个小时呢？」我的丈夫亚历克斯问道。

    「只能这样了，我们可能需要更多的休息站停下来休息，」我耸耸肩。

    「就你的小膀胱，无论如何都是这样的情况」阿历克斯说，他总是因为我让他停下的频率而恼火。

    他是一个喜欢全速前进的人，而我的膀胱是一个需要不断停下来去释放压力的膀胱我向和我一样瘦的科里求助，「你能在你的老母亲身边挤16个小时吗」「哦，如果我必须这样做的话，」我的儿子照常用挖苦的语气回答。

    「小心你的态度，」我开玩笑地说。

    「你还要和我呆了十六个小时。

    」我本应该早注意到，这是一个非常炎热的八月，因为想要尽可能地保持舒适，我穿着一件轻薄的夏裙，。

    我们又都各自去了趟厕所，当然，我也去了，随后科里和我挤进了本来属于一个人的后座亚历克斯用讽刺的口吻问道：「舒服？」科里的手肘戳着了我的胸部，我打趣地说，「你就像火车上的一头牛。

    」「哞，」科里学着牛叫，然后手臂开玩笑似更快的移动，导致我的左乳房承受更大的压力。

    「我们刚离开这座城市半小时，我就忍不住说，「不行，太不舒服了。

    」「你不喜欢做沙丁鱼吗？」当科里暂停他在ipad看书的眼睛问我，我也同样在看书，在我心里kindle应用是唯一值得拥有的应用。

    「不是特别喜欢」我无奈的摇了摇头，然后说「也许我可以在你腿上坐一会」「好吧，」我的儿子点了点头。

    我坐到他的大腿上，叹了口气，「现在好多了。」「同意」，科里说。

    「我对你来说不太重吧？」我问。

    此时的我四十六岁时，但身材仍然保持得算很好。苗条，胸部丰满，屁股和腿都很结实。

    出售房地产得我知道我的相貌在我的销售中起了关键作用。性销售，总是有，而且一直会有。

    所以当我工作时，我穿的是专业的，但性感的商务套装，加上尼龙丝袜和四英寸的高跟鞋。

    我的38d天然乳房总是被充分的展示出来，因为我很确定它们帮我完成了更多的交易。

    「不重」他回答，然后微微移动了一下。

    车继续前进，几分钟后我注意到两件事：1。当我坐在我儿子的大腿上时，穿裙子是个糟糕的主意，我的小丁字裤是唯一能阻止我的阴道直接接触我儿子的东西。

    2。我儿子的鸡鸡很硬，直接顶在我的阴道下面。

    我的儿子，和他的父亲一样在高中的时候很书呆子，高中毕业后同时在十几所大学里获得了全额奖学金。

    但因为整个夏天都在工地工作。

    我突然发现他骨瘦如柴的手臂已经不见了，取而代之的是令人印象深刻的肌肉。我还称赞他。

    我的孩子已经长大成人了。

    然而现在，当我们驱车行驶在正在施工的崎岖不平的道路上时，我意识到我的孩子确实变成了一个男人，因为我可以深刻感觉到他在我身下那只挺立的坚硬的鸡鸡。

    每一次颠簸，他的肉棒就会摩擦我的阴部，即使我试着控制自己，但也把我弄湿了。

    我考虑移动一下，但担心如果他知道了我能感觉到他的勃起，他会变得很难堪。

    所以，我试着把手放在我面前的车座上，来控制身体的弹跳幅度。

    然而，在随后的大约十分钟的时间里，我儿子的肉棒，谢天谢地还被困在他的短裤里，不断的摩擦着我的湿漉漉的阴部。

    最后，道路终于变得平坦了，而他的硬鸡鸡正好被压在我的阴部下面。

    我心里知道我应该动一下，离开这个尴尬的位置，但我仍然保持原地不动。

    在一定程度上因为我担心如果我动了，会让他感到难堪，但不可否认的是，在我所处的位置上，感觉真的很好。

    二十分钟后，我的阴部仍然压在在他的肉棒上，在这段时间里，这只肉棒没有一点点变软的迹象。

    我和我的丈夫说着话，尽可能地希望把我从我的尴尬处境中转移开。

    终于，我看到一个不远处的一个休息站，我建议停下来休息下。

    就在亚历克斯放慢速度的时候，我觉得他的小弟弟变得更硬。

    肉棒抽动了三次，每次都微微地抬起头埋入到我的阴唇。

    我不小心的呻吟出声。

    亚历克斯问道：「你没事吧？」「只是需要伸伸懒腰，」我回答，我的脸变得发烫，认识到自己因为坐在儿子的大腿上，竟然被撩拨的浴火沸腾「我可能要去喝一杯，」我丈夫在车停的时候说。

    「我也要来一杯，」我突然觉得身体有点脱水。

    当车停下来时，我对科里开玩笑说：「我想你也要休息一下。

    」「不，我很享受这趟旅程，」儿子回答道，但他的语气并没有暗示任何可能伴随这句话的性暗示。

    当我打开门走出去的时候，我已经脸红了的脸变得更红了。

    我不确定我的脸是否会变得更红，但当我的儿子走出来，站起来的时候，有两件事是很明显的：1。

    他的勃起的肉棒顶在阿迪达斯短裤上形成了一个小帐篷。

    2。短裤上一个的明显的污渍，毫无疑问是来自我我转过身去，直奔卫生间，仍然羞愧与自己的淫液竟然流到了儿子的短裤上。

    一进入卫生间，我就把我的内裤拉了下来，不敢相信它竟然变得这么湿。

    现在我应该提醒一下，我是一个很容易变湿的女人，当我高潮的时候，更会变成一个大水库。

    我的性欲也很强烈，我的丈夫很少能完全满足我……因此我有各种各样的性玩具来完成他经常不能完成的工作。

    我有一个共振器，几个振动棒，一个肛门拉珠，还有一个可以在外面穿的此时正放在我的手提包里蝴蝶玩具，另外我最新购买的是一个按摩棒我决定要去平息我那燃烧的阴部，我靠在卫生间隔间的墙上，开始自娱时乐。

    毫不奇怪，经历长达半小时刺激早已使我兴奋起来，我很快就高潮了。

    淫液流到了我的腿上，我尴尬地用手纸把自己清理干净。

    恢复平静后，我也擦了擦我的内裤，努力让它们不那么潮湿，但在穿上它们之后，我仍然感觉得到我的那令人羞耻的湿润。

    通常，我喜欢性，我喜欢高潮，但我那湿漉漉的内裤不断提醒着我，我儿子的鸡巴给我带来了这些已经超过界限了。

    我重新把内裤脱下来，把湿漉漉的丁字裤放进手提包里，然后走到水池边想洗洗我的手和腿。

    很不巧，一位母亲和她的孩子已经在那里，我所能做的就是彻底洗手，以隐藏我自己的气味。

    离开盥洗室，我决定不继续坐在我儿子的腿上了，而是肩并肩的挤挤坐着。

    我买了一瓶可乐和一袋薯片，开始往回走。

    「天呢」，我叹了口气，夏日的热浪朝我们袭来，整个变成了一个桑拿天。

    我本打算从手提箱里拿一条内裤出来，但我最后决定还是不拿了了，我该如何解释呢？当我走近时，我的丈夫和儿子正在车边聊天。

    「还有十四个小时了，」亚历克斯俏皮地笑着说。

    科里补充说：「我认为这将是一个很紧的旅程。

    」我不能肯定，但他似乎特别强调了紧字。

    「这更能反映我们母子关系很亲密」我开玩笑说，然后才意识到，我这句话可能更加剧了科里刚才的暗示「好吧，反正这是你们两个挤在后面，」我丈夫补充道。

    「我是不能和别人挤在一起的。」确实如此。

    我丈夫是一个身材比较大的男人，我或者儿子无论如何也不可能并排和他坐在一起的看来我还是要和儿子在后座上呆14个小时。

    接下来的几个小时我甚至没有穿内裤。

    我儿子先回到车里坐下，然后拍了拍他的大腿。

    我本来应该先进去的。

    但还是说「难道我们不应该试着并排坐吗？」「没关系，妈，」他说着，又拍了拍他的大腿。

    「你确定？」我问，我清楚的知道自己没有穿内裤，我的阴道仍然有点潮湿……性高潮带来的余韵「肩并肩太挤了，」他回答。

    「但是我可能会把你的腿压坏，」我急切地想要避免再次坐在他的肉棒上……显然第一次实在享受的太过分了他耸耸肩，「妈，你那么轻」「你确定吗？」我仍然是试探性又问了一遍，当我往下看的时候，仍然可以看到他短裤上留下的污渍和他肉棒的清晰轮廓……不过这次至少看起来不再是完全勃起的了。

    「妈，一点也不硬，没关系的，」他回答道，他的用词很奇怪。

    淘气的我想回答，「但很有可能会」，但我的好妈妈回答说，「如果你确定我不会让你窒息。

    」他耸耸肩说：「你给我什么，我都能应付。

    」他的话语再次充满了可能的暗示于是，我又坐回到他的大腿上，这一次，我更多地坐在他的腿上，尽可能的避开他的胯部。

    我就这样坐在那里一直持续了大约半个小时。

    我突然感到他的手放在我的胯上，他一边说着话，同时轻轻地举起我，「我们需要换下位置。

    当他把我放下来的时候，我的阴部又一次直挺挺地压在了他那坚硬的肉棒上。

    当我赤裸的阴部感受到了来自他的肉棒压力，我情不自禁地发出一声轻微的呻吟，在接下来的半小时里，虽然路很平稳，但我一直感觉他的肉棒似乎在颤动，这让我的阴部也颤抖起来，同时变得非常潮湿。

    亚历克斯问：「坐在那里舒服吗？」儿子说：「很紧，但是感觉还行。

    」我倒吸了一口气，他说这话的时候，我感到他的肉棒有三个明显的移动。

    「莎拉，你没事吧？」亚历克斯问，我觉得我的湿气轻微地从我身上漏了出来。

    「我挺好」，我回应道。

    我想移开，但我知道，不用怀疑我已经在我儿子的胯部制造了更多的污渍，如果我移开，那里会被明显地看到……能够有多重性高潮对我来说一直是一个很大的好处，但现在是确是我的包袱。

    「距离下一站还有一小时，」亚历克斯说。

    「不用担心，」我说，尽力表现的很平常。

    科里补充说：「爸，不用担心，不过后座确实是越来越热了。

    」「空气都是热的，」亚历克斯说。

    我确不太热，除了下面。

    这一次，科里的话语无疑充满了暗示。

    我儿子显然在跟我调情。

    「我想是因为我妈坐在我身上，」科里说，同时用肉棒又在我的阴道上轻轻顶了一下。

    他现在的意图很明确。

    他的话也有两种完全不同的意思。

    又过了一分钟，科里问道：「你能把收音机打开吗？」「如果我打开收音机，我就不能和你说话了，我现在就几乎听不到你说什么了，」艾利克斯回答道。

    「没关系，」科里说，「你开车和听摇滚，就像回到了八十年代。

    」「这是老虎的眼睛，」我丈夫边唱边把收音机调到幸存者的音乐。

    科里正在看他的电话。

    突然我的电话震动了。

    手机在我的皮包里，所以我不得不把手往下伸去拿，这样我就把我的阴部用力的压在我儿子的硬肉棒上。

    我不能否认……这使我很兴奋。

    我抓起我的手机，起身回到了原来的位置，看手机短信发信息者竟然是我的儿子我感到很困惑，于是点开了它。

    你为什么不穿内裤我又深吸了一口气。

    不过这次音乐声音很大，我丈夫并没有听见。

    我不知道说什么好。

    第二个消息。

    你下面怎么这么湿我还是不知道说什么好。

    我麻木在自己的优柔寡断。

    显然，我应该停止这种不恰当的对话。

    但是此时的我欲火焚身，完全没有像母亲或妻子那样思考的能力，而表现的像一个荡妇。

    当我盯着手机看的时候，我震惊于儿子的厚颜无耻，但同样地也让我兴奋。

    我感觉科里的手悄悄的放在了我的屁股上并把我托起来的时候，我吓了一跳。

    我稍稍往前一倾，撞在了我丈夫的椅子上。

    亚历克斯回头看了看，我试着表现得很随意，虽然我的脑袋里一片模煳，「抱歉，换一下位置。

    」「很对不起让你挤得那么不舒服」他道了歉。

    「确实应该道歉，」我回答说，，我感到儿子放在我的臀部上的手轻轻放低，把我放回到了他的大腿上……他的肉棒上！我不禁惊讶地叫了一声。

    亚历克斯问，一边把收音机的声音调低了，「你还好吗？」「还好，我只是被戳了一下，」我虚弱地回答，禁不住说了些顽皮的话。

    儿子的双手紧紧地扣在在我的屁股上，让我动弹不得。

    他的比我丈夫还大的肉棒埋在我的阴户里，一种奇妙的快感流经我的全身。

    「好吧，」他点了点头，他把收音机调成另一个八十年代的曲子，布莱恩·亚当的《69岁的夏天》。

    我只是坐在那里；震惊于我儿子的肉棒正深深地埋在我的身体里。

    我只是坐在那里；冲动于每一刻都想蠕动去感受儿子肉棒的增长我只是坐在那里；想知道我儿子接下来要做什么。

    我只是坐在那里；暗地里希望儿子能更多的控制我的身体。

    我只是坐在那里，享受着这段奇异的旅程，路上的每一次颠簸都创造了一种新的快乐，因为科里的肉棒会更深的插入我的体内。

    我用尽我所有的意志来避免呻吟出声，以免让我的丈夫注意到在他的身边正在进行着一场心甘情愿的乱伦通奸。

    我很困扰，我的儿子竟然如此的厚颜无耻。

    他把他的鸡巴滑入我的身体里，而他没事儿人似的就坐在那里读着他的kindle，就好像好像他的鸡巴并没有深埋在他母亲的阴道里一样。

    我在那里坐了半个多小时，什么也没做，任由自己的肉体被疯狂的刺激着。

    我必须用我所有的意志去压制自己摆动身体，摩擦儿子肉棒的欲望。

    我必须用我所有的意志，来避免自己呻吟出声，尤其是当亚历克斯偶尔压到警告标线时，我的身体会颤抖，我的阴部会颤抖。

    我必须用尽我所有的意志，才不会让我去摩擦他的肉棒让自己达到高潮。

    一根鸡巴插在自己的体内，而我竟然不能做任何事，这让我疯狂。

    亚历克斯把我吓了一跳，他突然说：「下一站还有12公里。

    」这似乎让儿子终于开始了行动。

    他慢慢地上下挺动他的肉棒。

    我咬紧牙关，以确保我不会呻吟出声，一种复杂情绪流满我的全身。

    兴奋的是儿子控制了我的身体，羞愤的是我竟然允许儿子控制我的身体。

    随着他每一次缓慢的插入，快乐沿着我身上每个毛孔在流动。

 【后座的妈妈】（2）

    [第二章]我没有像我拼命想做的那样在他的肉棒上剧烈的摇动，但我确实摆的更快了，并用自己的骚逼内的肌肉用力夹住儿子坚硬的鸡巴，我以前经常用这样的动作让我的丈夫快速射精。

    我的动作对我丈夫起作用，同样也对我的儿子起作用…有其父必有其子，我感到他的精液突然充满了我的骚逼。

    我禁不住发出一声呻吟，更糟的是，我的头靠在椅子边上，离我丈夫只有几寸远。

    「你没事吧？」亚历克斯又问了一遍。

    「真的需要撒尿，」我回答，儿子继续在我身体里射着精，我尽可能地挤出他能给出的全部「还有几分钟吧」他保证道。

    「好吧，」我仰着头说，然后又加了一句双关语，「再久的话我可能会爆炸。

    」「尽我所能，」他说，经历了和我的多次旅行，他知道当我说我要撒尿的时候…我真是需要撒尿。

    儿子开始挺动他的屁股开始操我，让我颤抖，让我喘息，「哦，上帝。

    」「休息站只有两公里了，」艾利克斯指着一个牌子说。

    「快到了，」我回答说，又一次使用了双关语，因为我拼命地想要在没有尖叫的情况下，在到休息站之前达到高潮科里不停地抽动他的鸡巴，不是非常快，不会产生肌肉撞击的拍打声，但足够让我性高潮。

    当我看到那一公里的标志时，我能感觉到我心中涌起的急流，知道那不可避免的火山喷发即将来临。

    我必须要达到高潮，这一要求压倒了一切。

    我移动压在丈夫座位上的身体，慢慢向后靠，开始摇动儿子的鸡巴，同时把我的手伸向我的阴蒂。

    我很感激车内的音响，因为音乐太大声了，我的丈夫根本听不到他身后性交声音，我在儿子的鸡巴上剧烈的摇动着，拼命地想达到高潮。

    我已经能看见不远处的休息站了，我闭上眼睛，摇摆，摩擦……和爆发。

    「上帝，」我大声呻吟，高潮像雷雨一样冲击着我的身体，我忍不住张大了嘴，猜想我的丈夫会不会知道我正在后座高潮了。

    我的淫液从我的阴道里涌出，流到了儿子的鸡巴上，随后又流到了他的大腿上，我不得不又再次抓住丈夫座位后面来支持自己不断颤抖的身体站起来一点，儿子的鸡巴终于离开了我火热的阴部。

    谢天谢地，丈夫并没有其它的想法，他为什么会有？毕竟是我和儿子坐在后座上，他显然很担心我的膀胱，「只要３０秒了，亲爱的。

    」「好吧，」我虚弱地回答，因为我的性高潮像龙卷风一样席卷了我。

    我能感觉到我的儿子在我下面摸索着，很可能是在处理他的鸡巴，我突然意识到我还没有看到它。

    我闭上眼睛，让这一阵快乐的龙卷风在我身上旋转，我从来没有经历过如此强烈的性高潮。

    部分原因是因为儿子的鸡巴比我丈夫的大；部分原因是我和儿子这一种禁忌的关系；还有部分原因是，丈夫就在我们几公尺外不远的地方开着车。

    当丈夫停车时，我的性高潮还没有结束。

    然而，我必须表现出看起来很急迫的想上卫生间的样子，就像我要随时随地小便一样，我打开了车门，更多的淫液流到了我的腿上，下车，回头看我的儿子正在对我微笑，他的肉棒安全的放在他的短裤内…但是如果仔细看的话，他的短裤上有明显的污点，我急忙跑进盥洗室，不检点和乱伦的行为让我的罪恶感和羞耻感突然像酷暑一样袭来。

    我…刚才……和…自己的儿子……发生了……性…关系！在…我们的…的车里！我的不知情的丈夫…就在…几尺……外！哦……我的…上帝！我…是……最糟糕的…妈妈。

    ！更糟糕的是，我可能是一个很差的母亲，但我又是一个很好的妈咪！我进入洗手间，今天第二次擦拭我腿上的淫液。

    我怎么了？为什么我让我的儿子这么做？我可以责怪狭窄的空间，但事实上，并没有任何东西能阻止我推开他上帝呀！他突然发短信给我：妈，这一切都太美妙了。

    上帝！我回复了短信，性高潮平息的我又变成了一个母亲：这事不能再发生第二次了！！！他没有回应。

    所以当我清理完的时候，我又发了短信：我是认真的！他又一次忽略了我的短信。

    我平静下来，突然意识到在经历了这一场剧烈的运动后，我的身体完全脱水了。

    我离开了洗手间，看到丈夫和儿子在餐厅里等我。

    我们吃了午饭，尽管我一直都很焦虑，但儿子却一脸正经，好像他对发生的事情毫不知情一样。

    另一方面，我的脸上则写满了愧疚。

    亚历克斯问我是否还好。

    我只是假装很饿。

    吃完午饭，又喝了很多水，我们准备继续旅途。

    我在洗手间的时候，亚历克斯已经给汽车加了油，所以我们准备出发了。

    再一次，我的恐惧压倒了我。

    现在怎么办？我怎么能再坐在他的腿上呢？然而，我什么也不能说，也没有别的选择。

    所以，我还是坐在他的腿上。

    但不同的是，这一次，车门一关上，我就靠在车门上，把腿伸到两个前排座位中间。

    我的阴道在这个位置是无法被插入的。

    我找到了保护自己阴部的方法。

    此后的一个小时，我的努力明显是很成功的。

    科里在读詹姆斯·帕特森的新书，我在读另一本詹姆斯·帕特森的新书（他发新书的速度比红袜队输掉比赛的速度快要快）。

    有趣的是，科里和我有很多共同的兴趣，包括有同样喜爱的作家詹姆斯·帕特森。

    但是在任何一个位置坐上一个小时，屁股就会变得麻木。

    然而，即使我感到很明显的不舒服，我也没有重新调整自己的位置，尽管我开始不时的扭动一下。

    突然，儿子的手搁在我的膝盖上，我的裙子很短，儿子可以很轻松的欣赏我腿上大片的肌肤他的手没有向上移动，就放在那里，不停的挑逗着我……不断的提醒着我。

    每隔几分钟，他就会移开他的手去翻书页，但当他的手放回来时，他并没有试图往更高的地方移动。

    他似乎没有注意到它对我的影响，这是一种持续的干扰，虽然在几个小时之前他这种行为不会对我有任何困扰。

    「你们在那里坐的怎么样？」几分钟后，亚历克斯问道。

    「我的屁股麻了，」我开玩笑说，虽然这是事实。

    他说：「前面三公里有一个景点，我们到那停车，然后稍微徒步旅行一下。

    」「听起来不错，」我说。

    「是的，我需要伸展一下四肢，」科里说，第一次在驾驶过程中看着我我很快地把视线移开，就像我在初中一年级的时候，在等待一个男孩在我递给他的一张纸条上回复是还是否我怎么了？尽管我告诉他这种事不会再发生了。

    尽管他似乎尊重我的想法。

    我突然感到不安和烦恼，他竟然不理我……我觉得我又回到１５岁的时候。

    我盯着对面的车窗看了几分钟，直到我们放慢速度。

    车一停，背对着门的我转过身来，。

    正如我所做的，我赤裸的阴部再次短暂地停在他的鸡巴上，他的再次变硬的鸡巴上。

    我的第一个想法是「他硬了多久？」我的第二个想法是「为什么这么硬？」我的第三个想法是「他能硬多少次？」我的第四个想法是：「我到底是怎么了？」我打开门，走了出去。

    我伸伸懒腰，呼吸着外面新鲜的空气……即使是他妈的又热又闷的空气。

    亚历克斯问：「你们想去远足吗？」「多远？」我问。

    他走到路边的地图旁说：「有两条小路。

    一个是１公里，另一个是３公里。

    我回答说：「当然走一公里的，天这么热。

    」科里说：「我需要好好休息一下，你们俩去吧？」「好吧，」艾利克斯握着我的手说。

    我们走的时候，我忍不住回头看了看儿子，看他是否在看我们……他并没有。

    奇怪的是，这让我感到很伤感，虽然这种想法是非常荒唐可笑的。

    当我们沿着山道走的时候，我突然想要向我丈夫展示我对他的爱。

    我需要通过对我的粗心的丈夫做些事情来弥补我的不检点。

    走了二十分钟，我看到一条小路，说：「跟我来。

    」他说，「我不认为这是一条路。

    」「我希望不是，」我咕哝着，试图让自己看起来性感而专注。

    几分钟后，我们走到了确保我们不会被看到的树林深处，我跪下来，掏出了他的阴茎。

    我想让他操我，但我不想让他知道我没穿内裤。

    他气喘吁吁地说：「萨拉，真的在这里吗？」「你总是说你希望我更冲动一些，」我打趣道，如果他知道我今天是多么的冲动，他可能会立刻晕倒。

    另外，尽管我们有还算合理的性生活，但我更愿意在卧室里做爱，我并不是那种喜欢在卧室外面做冒险的人。

    但这种不安全感，或者认为性仅仅是在卧室的想法，似乎在我经历了后座的兴奋、禁忌的性爱后完全被打破了。

    突然之间，我有了冒险的冲动。

    在他还没来得及说话之前，我就把他那只松软的阴茎放进了我的嘴里。

    我喜欢吸吮鸡巴……一直很喜欢。

    在高中的时候，我就喜欢舔鸡巴，觉得这是我保持处女身体直到结婚那天的最好方法。

    另外我不仅喜欢而且很擅长，而且喜欢它独特的感觉和味道。

    当然，我最终并没有把我的处女之身保留到婚姻前，在我上大学的第一次聚会上就失去了。

    「哦，」亚历克斯哼道，「什么事让你这么兴奋？」这个问题的答桉是他的儿子，但这显然不是一个好的答桉。

    我把他的阴茎从我嘴里拽出来，问道：「难道一个妻子不能舔丈夫的鸡巴，吞下他的精液来表示对他的爱吗？」「她能，她当然能」他笑着说。

    「还有，我饿了，你的精液里有很多健康的营养成分，」我一边说，一边把他的鸡巴重新吸回了我的嘴里。

    「还有对你的肤色也有好处」他补充说，他在某个地方读到过，说精液对一个女人的肤色很有好处，在多年前用他就用这招作为借口，给了我第一次颜射。

    作为顺从的妻子，我总是允许亚历克斯射在他任何想射的地方。

    但我宁愿吞下它，也不愿把它射在我的脸上，「你敢。

    」这是我在第一次他颜射后我的首次抗议「什么？你认为科里会感到震惊吗？」他揶揄道，把他的鸡巴又插入我的嘴里。

    我想，「如果你知道的话。

    」然后我一直不停地上下摆动，在这样一个公共场所做这件事让我感到异常兴奋。

    「我坚持不了多久了，」他呻吟着，我贪婪地吸着他的鸡巴。

    我不停地吸允，终于大量精液射入了我的嘴里，最后他抽出了鸡巴，把一小部分精液射在我的脸上我气喘吁吁地说，「不是不让你射到我脸上吗？」「实在忍不住」他耸了耸肩，然后把鸡巴又放回我的嘴里。

    我吸干他最后的精液，然后坐起来，使劲地吻他。

    当吻结束时，他说：「实在没想到你会这么饥渴」「我饿了，」我耸耸肩。

    「好吧，我总是愿意喂你的，」他微笑着说，然后把阴茎重新放回裤子里。

    我们沿着小路往回走，手拉手地继续着徒步旅行。

    不知道它花了多长时间，我们返回到了起点，亚历克斯低声说：「你应该在我们出发之前去一下洗手间。

    」「好吧，」我点点头，「我真的要尿尿。

    」他补充道：「也许还可以把你脸上的精液洗干净。

    」「上帝，你让我这样走了这么远，」我说，不知怎么我竟然我忘记了脸上的精液「嗯，你好像也不太在意，再说我们这儿谁也不认识，」他耸了耸肩。

    「除了我们的儿子，」我指出。

    「这就是我提醒你的原因，」他说。

    「屁眼」我开玩笑的打了他一下。

    「也许今晚就可以，」他反驳道，之前他偶尔操过我的肛门。

    「想得美，」我嘲弄地说，尽管我知道我们今晚真的可能会做爱。

    「不是想得美，我很确定，」他说，拍拍我的屁股。

    我去了洗手间，洗了脸然后去小便。

    我抓起一个佳得乐和一个巧克力棒，往回走。

    我的儿子和丈夫靠在车边聊天。

    我想知道如果他们在谈论性的话会有多奇怪。

    我加入他们，问道：「准备好走了吗？」「当然，」科里补充说，「准备好再坐在我的腿上几个小时吗？」「准备好让你妈妈再挤你几个小时吗？」我反驳道。

    他反驳道：「已经挤很久了。

    」这是自我们的震惊之举以来，他第一次对我微笑。

    我笑了，试着表现的很随意，我的丈夫可能从某种程度上感觉到他儿子和妻子之间的紧张关系，「是呀，就像热蒸笼一样。

    」科里笑了，「坐在后座就像体验一个减肥项目。

    」亚历克斯说：「很抱歉，没有提早想到更好的办法。

    」科里开玩笑地说，重复了之前我说过的一句话：「这可以促进我们母子二人更好的关系。

    」「好，你们母子越亲密越好，」他说，「晚餐前，我们还有两到三个小时的行程」我忍不住笑了，感到很窘迫，因为我丈夫的话实际上是在赞成我的行为，尤其是当我看着我儿子的时候，他脸上也挂着灿烂的笑容。

    我们回到车里，我也回到科里的大腿上，这一次坐在他的右腿上，身体靠箱子上。

    再一次，像上次一样，一个小时过去了他完全不理我。

    当我烦躁不安的时候，他又问：「不舒服吗？」我点了点头。

    他点了点头，「我也是，」然后从短裤里掏出他的鸡巴。

    「这样，好多了。

    」我盯着他那半勃起的鸡巴。

    我目不转睛地看着它。

    他指了指我的阴部。

    我疑惑地看着他。

    他把他的手放在我的腿上，移动到衣服下面，然后直接放到我湿漉漉的骚逼上。

    我轻声地呻吟着，但幸亏音乐覆盖了我的声音。

    我坐在儿子的大腿上，让他用手指抚摸玩弄我的骚逼……他做了足足五分钟……让我热血沸腾。

    然后，他把手指抽出来，直接放进嘴里。

    「好吃，」他说，声音很大，我的丈夫都听见了。

    「什么好吃？」亚历克斯问道。

    「妈妈给我了一些零食吃，」科里厚颜无耻地回答。

    「还剩多少？」亚历克斯问道。

    「没有了，我吃光了。

    」科里回答道「我也想吃点儿零食，」我的丈夫说着，继续着超现实的对话。

    「我也是，」我补充道，我盯着儿子的鸡巴，同时舔着嘴唇并不遮掩我淫荡的意图。

    「也许在下一个休息站停一下，」科里建议道。

    「我肯定会停的，」亚历克斯说。

    「反正我都需要去上厕所。

    」「天啊，实在太热了，」科里说，同时脱掉他的衬衫，突然展示出了他坚硬的腹肌……我丈夫几年前就失去了一些东西。

    然后他拉起我的手，把它引到他的鸡巴那里。

    我知道我应该反抗，但无形的吸引力太大了。

    我把它握在手里，抚摸着它，即使我丈夫愿意在后视镜里看着我，他能看到也只是我那张饥渴的脸我希望我能吮吸我儿子那美丽的、微微弯曲的鸡巴，但在如此狭窄的空间里明显是不可能的当我抚摸着他的坚硬的鸡吧时，我知道我妥协了，我愿意让儿子再次操进我的身体。

    我迫切的希望和需要这只坚硬的鸡巴再次填满我的阴道我刚想抬起身体，亚历克斯说「靠边停车了」他的话语和慢慢降速的汽车就像洗了个冷水澡一样让我回到现实。

    现实是，我正在抚摸我儿子的鸡巴，并且整想要骑上他。

    我松开了儿子的鸡巴，但令我惊讶的是，当我们在一个小镇的加油站停下来的时候，他并没有把鸡巴放到内裤里。

    亚历克斯说：「五分钟。

    」然后走了出去「两分钟零食，」科里打开门，命令道，「妈，舔我。

    」我喘息着气。

    我想舔他，但不敢相信的是他竟然在这里就想让我这么干，尽管亚历克斯把车停在了一个还算僻静的地方。

    「快点，妈，」他命令道，「我们只有很少时间吃开胃菜了。

    」我迅速跳下车，被无尽的饥渴和欲望淹没，转过身来，我把嘴放到他的鸡巴上，并提醒道「注意你爸。

    」「好的，」他呻吟着，我把他的大部分鸡巴塞进嘴里。

    我快速的舔吸着，因为我知道在我年轻的时候，高中男生很少能坚持很久的。

    我本想慢慢品尝他的鸡巴，我爱慕鸡巴，但时间宝贵，于是我疯狂地上下舔弄，同时享受着儿子嘴里发出的呻吟声。

    「快了，妈，快了」他警告说，我更快的舔吸让他明白了他已经获得了射到我嘴里的许可。

    突然他说：「我爸！我爸！」我快速的起身离开，看见艾利克斯拿着一个小袋子回来。

    他问：「你要尿尿，是不是？」「你了解我，」我耸了耸肩，向加油站的洗手间走去。

    我尿完尿，然后不敢相信的的看着镜子里的自己，我到底怎么了？我对这个问题没有答桉。

    我在加油站停车场舔儿子的鸡巴，并且可能就差几秒钟我就会吞下他的精液。

    对于一个不太喜欢冒险的人来说，我在丈夫开车的时候，在车后座骑在儿子身上达到了性高潮，在一个隐蔽小路上我吸吮丈夫肉棒并且吞下了他的精液，而刚刚的我还在吸吮儿子的鸡巴，当我们重新出发后，他很可能想让我完成我刚才没有完成的一切我回到车上时两个人都已经在车里了。

    我又重新坐回儿子的腿上，他的鸡巴已经掏出来了，看起来它像是想得到一些温柔的关怀一样。

    我又坐回到了他的右腿上，就和停车之前一样，我喜欢看着我的丈夫和儿子。

    我们一回到高速公路上，科里就指着他的鸡巴，我无言地伸出手，开始抚摸它，即使在和我丈夫和我交谈的时候也没有停止。

    亚历克斯说：「还有大约７０公里，然后我们就停下来吃晚餐和住店。

    」「听起来不错，」我说，再一次语含双关「到时候我可能会非常饿，我需要要吃一块美味多汁的带骨牛排。

    」「我也是，」亚历克斯说，我不得不咬着嘴唇以免笑出声。

    「你呢，科里，你想吃什么？」我问，饱含深意的看了他一眼他把手放到我的裙子里面，他的眼睛从来没有离开过我的眼睛，回答说，「哦，我想吃鱼。

    」亚历克斯从不舔我的阴部，他觉得那样很恶心，这是我在大四的醉酒之夜，和大学室友之后，２０多年来我再次有了想被舔的冲动。

    「我还以为你不喜欢鱼呢？」亚历克斯问道。

    「我只喜欢一种，」儿子回答，目不转睛地看着我。

    「哪种？」亚历克斯问，完全没察觉自己已经进入了一场性暗示的对话中。

    我试着转移话题，「你订酒店了吗？」亚历克斯，从来不是个有规划的人，耸耸肩说，「没有。

    」我突然感到一阵兴奋，和丈夫聊着天，同时抚摸着儿子的鸡巴，我问道：「难道不应该早订吗？」「会有空房的，」亚历克斯盲目地自信。

    「好吧，」我耸了耸肩，我的注意力集中在儿子的鸡巴上。

    「期待自己一个人的生活吗，科里？」亚历克斯问道。

    「我会有一个室友的，」他指出。

    「哦，对了，」亚历克斯点了点头，「你期待见到你这个室友吗？」「不确定，」科里心不在焉的回答，在他的龟头上来回抚摸的我的手指明显分散了他的注意力「希望你们相处得来，」亚历克斯继续说，试图让即将结束的谈话继续下去。

    我问，「谁会不爱我们可爱的科里呢？」「是的，我简直无法抗拒，」他打趣道。

    「这难道不是好事吗？」我的丈夫质疑。

    「有时候，」科里答道。

    我们继续聊了几分钟，直到亚历克斯重新把音乐打开。

    「需要换位置吗？」科里问道。

    「看来真需要，」我点点头，并不停止抚摸他的鸡巴。

    他拍了拍他的膝盖，好像把这个决定完全交给了我。

    我停顿了一下，然后转过身去，背对着他，我的手还在他的鸡巴上，抬起身跨在他的鸡巴上。

    我又停顿了一下，然后放低身体坐在他的坚硬鸡巴上。

    我的骚逼在燃烧，很容易让我儿子的鸡巴再次侵入。

    一旦我完全坐在他的大腿上，我就只是坐在那里，享受着再次充实的感觉。

    第一次时我充满了焦虑，我们进行的很匆忙，更不用说我那时有着强烈矛盾的情绪。

    但这一次，我将享受这段「旅程」。

    我坐在在他的鸡巴上，开始前后移动我的屁股。

    这是第一次科里握住了我的乳房。

    然而，我知道亚历克斯可能会看在后视镜里看到儿子在抚摸我，我迅速把他的手移开了。

    谢天谢地，他没有再试一次。

    令我惊讶的是，即使这个位置，以及如此缓慢的碾摩，就足以让儿子射精了。

    没有任何警告，几分钟后，我就感觉我的骚逼被覆盖了一层粘稠的精液本想好好享受今天最后一个小时的旅程的我有点儿失望。

    一分钟后，当他最后一滴精液射入我的阴道后，我刚想起身，他却仅仅把我抱住在了原地。

    我回头一看，他说：「给我五分钟。

    」我一脸‘我爱你’的表情。

    一旦亚历克斯完事了，他就是完了……需要数小时来重新装载他的武器。

    但是科里，年轻且精力旺盛，不仅能够快速的重新加载，而且在过程中也保持着坚挺。

    哦，我多么怀念我年轻的大学时光。

    所以，我只是坐在儿子的鸡巴上，看着无聊的风景从车旁略过，不耐烦地等待着科瑞准备好第三轮。

    亚历克斯问：「后边还好吗？」

 【后座的妈妈】（3）

    【后座的妈妈第三章】作者：cog123【第三章】「希望能有更多的活动空间，」我回答道，微微磨着科里的胯部。

    「是呀，开车真的很无聊，」我丈夫说。

    「虽然风景很美，」科里说着，又淘气的握住我的双乳我把他的双手一巴掌扇开，然后说：「虽然我很难在一个位置上坐很久。

    」「再要半小时，」亚历克斯说，然后又补充说：「估计差不多了」我说，「希望如此，」又忍不住说，「很好，因为我饿死了。

    」「丁字牛排？」亚历克斯问道。

    「没错，」我点了点头，「一根粗大丁骨。

    」我的丈夫又一次对我调皮的性暗示毫无察觉。

    不过，科里听懂了，他翘起了屁股，使劲向上把鸡巴更深入我的身体。

    我没忍住叫了一声，就像第一次他的鸡巴进入我时一样。

    「你没事吧？」亚历克斯问，很随意的问着。

    「哦，就是总被戳到，」我并没有说假话，科里正偷偷摸摸地上下移动他的屁股「明天早上看看我们能不能试着把行李重新整理下，」亚历克斯承诺。

    「好主意，」我点点头，尽量不呻吟出声。

    「总会有办法的，」他说。

    科里补充说：「爸，我感觉还行。

    我都已经习惯了妈妈坐在我身上了。

    」我暗自想道。

    他的话真是太大胆了了。

    然而，亚历克斯当然没有理解这句话的含义……他也不应该理解，为什么他会认为他的儿子会在他身后操他的妻子呢？他不可能想到。

    「哦，我喜欢这首歌，」我说，当星船的「我们建造这个城市」这首歌曲播放时，心里希望他能被这首歌分散精力，不要注意到我忍不住就要发出的呻吟声。

    我的丈夫竟然真的开始随着音乐唱起歌来。

    我挺起身，开始伴着他一起唱，同时把自己的阴户献给我们的儿子。

    谢天谢地，我的儿子不需要指导，他开始缓慢地操我。

    亚历克斯凝视着我，回味着在上世纪８０年代的时候，他唱着米基·托马斯，而我附和着雷斯·斯里克的时光，完全没有察觉到他的亲生骨肉正在操着他的妻子。

    而我…不仅是一个让儿子操的糟糕母亲，还是一个不忠的妻子，但不知为何，当想到自己在丈夫旁边做如此淫荡的事情时，竟让我变得更兴奋起来。

    当这首歌接近尾声的时候，我的高潮开始了，当感到儿子把一根手指插进我的肛门时，我尖叫着，「哦，该死的，」「怎么了？」亚历克斯减速问道「腿抽筋了，」我撒谎道，儿子的手指迅速从我的肛门拔出，速度就像和他插入时一样快。

    「需要我停车吗？」亚历克斯问道。

    「不用，」我说，开始在科里的鸡巴上拱上拱下，「伸展一下四肢就行了」「可怜的科里，」亚历克斯说，看见我上下移动，他并不清楚我真的在做什么。

    「我没事，」科里说，他的手伸到我的胯部。

    「我不会伤到你吧？」我问，想逗他和我一起开玩笑。

    他笑着说：「不会，一点儿问题也没有。

    」「如果你们需要我停车的话就告诉我」亚历克斯说。

    「好的」我点点头，奇怪的是，我真的腿抽筋了……真他妈的讽刺。

    我不情愿地向右上移动，科里的鸡巴从我身体内滑了出来，我说：「看来，我们真的需要停一下车。

    」「好的，」亚历克斯说，车速慢了下来。

    「对不起，科里，我真的需要出去伸伸腿，」我道歉说，想让他知道我确实腿抽筋了。

    「我也需要伸展一下，」他补充说，随着把他那跳动的鸡巴从我的身下移开，他的精液和我的淫液从我阴道里流了出来。

    我不确定我是否闻到了性爱的味道，我抓起我的手提包，抽出一些湿润的手纸。

    车一停，我就下了车，伸了伸仍旧在抽筋的腿，。

    他们父子也走了出来，各自伸着懒腰。

    「还有不到一个小时了，」亚历克斯说。

    「嗯，」我点点头，「不过我需要一点儿时间伸伸腿」「不急，」亚历克斯点了点头，然后又补充道：「我要去小便。

    」他一走到车的另一边，我就开始擦腿，甚至把手伸到我的裙子里面去擦，我并不关心那辆正在我们旁边驶过的汽车，我现在迫切需要的是除掉身上淫液的气味科里咳了一下，这是一种警告性的咳嗽，我迅速把湿润的手纸扔掉。

    亚历克斯说：「妈的，今天真热。

    」「炎热」，科里表示同意。

    我又瞥了一眼科里，补充道：「热得让人窒息。

    」「准备好了吗？」我粗心的丈夫问道「没问题了，」我点点头，盯着我的儿子，暗示我依旧期待着恢复我们刚才正在做的事。

    「好吧，下一站就是我们过夜的地方了，」亚历克斯说。

    「听起来不错，」我说着，科里回到了车里。

    一回到车里，我就把科里的鸡巴掏了了出来，亚历克斯问：「也许我们可以找到一个有热水浴缸的旅馆。

    」「当然，」我同意了，在狭窄的空间身体得不到舒展，我的全身肌肉僵痛。

    当然，虽然空间有限，并不妨碍我和科里的性爱运动，我握住他仍然坚硬的鸡巴，调整方位，把它放到我放荡的骚逼下面科里托着着我的臀部，让我保持平衡，而我慢慢朝他的鸡巴坐了下去他一坐好，我就又完全坐在了他的鸡巴上，尽情地享受阴道被充满的感觉。

    然后我又开始慢慢地磨他，希望尽快让我的骚逼重新兴奋起来我闭上眼睛，享受着性欲慢慢升高的过程，讽刺的是，比利·乔尔的歌曲《我们没有启动》开始在车内回荡我需要更多的刺激才能真正的达到高潮，我决定尝试一个新的姿势，我尽可能地靠在我的右边，抬起屁股，让他的鸡巴从我身体里滑出，然后指了指科里。

    科里意识到我想要什么。

    他要挪到他的一边，用那种方式操我。

    他重新调整了位置，我的头则靠在箱子上，如果我的丈夫向右转，回头看的话，我就会完全暴露他的视线之内，现在，他正回头看着我我笑着说，「新姿势。

    」「明白，」他点点头。

    「哦，」我小声呻吟，此时科里的鸡巴重新滑进到我的身体里，为了掩饰自己的失态，我向车外一指，「看，马。

    」「看见了，」亚历克斯点了点头，然后努力着随着比利·乔尔的音乐唱起来同时，随着科里慢慢地把他的鸡巴在我的阴道内插进拔出，我的浴火也燃烧起来了。

    我需要达到高潮，我需要尽快达到高昌。

    不断的开始和停止都快把我逼疯了，让我更加迫切的渴望高潮。

    我微微地摆动着屁股，暗示我想要快点。

    令人欣慰的是，科里明白了，当一首新歌开始的时候，他开始快速的插入我的身体，这又是一首很讽刺的歌，杜兰杜兰的《饥饿如狼》。

    我确实很饥饿。

    「你十几岁的时候有没有看过杜兰杜兰的现场演出？」亚历克斯问，回头看着我。

    「看过，」我点点头，试图掩饰我脸上可能流露出的愉悦感。

    「你还好吧？」他又问。

    「哦，是的，我感觉很好，」我说，「就是找不到完美的姿势。

    」再一次，我的话有两层意思。

    「我想那么窄的地方应该找不到完美的姿势，」亚历克斯说。

    「确实如此，」我点点头，「新姿势只能短时间内觉得舒服，但不久还是需要新的位置。

    」科里的手抚摸着我的屁股，就听亚历克斯说：「最后二十分钟也许可以让科里开车。

    」我想说的是，‘他现在要正在开我这辆车’，但是，我的性高潮马上来临，我只是发出了轻微的呜咽声，然后说了句只有科里明白的话：「我们快到了。

    」我快到了我只是需要几次深深地插入。

    我又摇了摇屁股。

    这一次，科里把这当成许可，用手指插入了我的肛门。

    我微微地皱了一下眉头，因为缺少润滑液让我那里感到有点儿疼。

    我喜欢肛交，但通常需要许多润滑剂。

    我儿子的鸡巴操着我的骚逼，他的手指操着我的屁眼，这让我接近爆发。

    另外，在丈夫如此近的地方做如此下流的事情，更增添了我的快感。

    我闭上眼睛，咬着嘴唇，让快感在体内慢慢淤积。

    幸运的是，我的丈夫此时并没有和我说话，我则享受着双洞同时被插的快感，终于，我高潮了。

    不知怎的，我竟然没有尖叫出声，尽管我的每一部分都想大声尖叫，同时我的淫液从我身体流了出来，流到了儿子的鸡巴上。

    科里一直不停地在我的高潮中抽插我，直到我拍了拍他的手，恳求他停下来，然后他的肉棒终于抽了出来，我阴道里的淫液随之喷出体外。

    我指着我的手提包，他知道我在暗示什么。

    他抽出了几张湿纸巾，开始擦拭我的大腿和阴户。

    亚历克斯转身说：「还需要十分钟。

    」「感谢上帝，」我回答道，在我的淫液的气味充满汽车之前我需要尽快离开。

    「莎拉，你的脸怎么这么红，」亚历克斯担心地看着我说。

    「就是太热了，」我回答，在这个炎热的夏天，这是个很好的借口。

    当科里清理完他的妈妈后，我重新坐回到他的大腿上，向后靠在他身上，筋疲力尽。

    他在我耳边说：「妈，我爱你。

    」我轻轻扭动屁股作为回答，累得完全说不出话来。

    不久我们到了一个小镇，很容易找到的一间带泳池的旅馆。

    亚历克斯订了两个房间，晚饭后，我们都去游泳池游泳。

    当亚历克斯去洗桑拿时，科里说：「等到我爸睡着了，我要你到我的房间来。

    」「真的？」我问，假装害羞。

    「而且我希望你穿上长筒袜，」他补充说，表现得坚强和霸道，这真的很性感。

    「你怎么知道我有长筒袜呢？」我问。

    「你不是总穿吗，」他指出，然后又补充说，「还有通常你的裙子都很短，我有时会瞥见了你的蕾丝上衣。

    」「你喜欢尼龙长袜吗？」我问，这是他父亲喜欢的东西。

    「怎么会不喜欢？」他说：「你每天都穿…我每天都盯着他们看。

    」「真的？」我惊讶地问。

    他补充说：「我曾让凯伦为我穿过。

    」「你真的像你父亲，」我说。

    「他也喜欢尼龙长袜？」「尤其是我穿尼龙长袜给他做足交的时候，」我透露。

    「从来没有人对我做过这样的事，」科里说。

    「嗯，」我咕哝着，把脚移向他的鸡巴。

    「我等不及要在床上操你了，」他坦率地说。

    「我也是，」我点点头，「但我不确定我能熘出酒店房间。

    」「一旦他打上呼噜，没有什么能吵醒他，」科里指出，事实却是如此。

    「但是仍然．．．．．．，」我说。

    「我没有在问你，妈」他说，「我在告诉你。

    」「你，你．．．．．．？」我害羞地提出质疑。

    「是的，妈，」他点点头，「今晚你是我的。

    」「我是你的什么？」当我的脚在他的鸡巴上施加更大的压力时，我问道。

    「你是我的骚货妈妈，」他回答说。

    「天呢，真的太刺激了，」我呻吟着，他的话让我兴奋起来亚历克斯走了出来，说：「我上楼去了。

    」「我们一会就上去的。

    」我点点头，心想也许我们可以在空的游泳池里玩个痛快。

    「好，」亚历克斯点了点头，转身离去他一走，我就问儿子：「你在游泳池里干过吗？」「干过，」他回答。

    「骚货」，我开玩笑说。

    他耸了耸肩，「但从来没有在水滑梯上做过。

    」「哦」我喘着气。

    「这里除了我们好像没有其他人。

    」「我们走，」他点点头，走出了浴缸。

    我跟着他上了楼。

    一到水滑梯，他说：「跪下，妈。

    」我服从了，并移动到滑道内。

    他站在我的面前，我立刻把他的短裤扯下来，掏出他的大肉棒，把它叼在嘴里。

    「太舒服了，妈，」他呻吟着，我饥渴般的在他的鸡巴上下舔吮。

    我不知道什么时候会有人来，所以我专注于速度……即使我想给他一个长时间的口交。

    我吸吮了他几分钟，甚至为他深喉了几下，同时享受着儿子的呻吟。

    突然，楼下的门打开了。

    科里叹了口气，「妈的，你今晚一定要来我的房间。

    」「你真的想射到妈妈的喉咙里？」我问。

    「我还想射到你的脸上，你的乳头上，你的屁股上，你的屁眼里，」他列出。

    「那将是令人印象深刻的，」我笑着说……「孩子们正在往上爬，」科里说。

    「那你最好把你的鸡巴收起来，」我一边说，一边顺着水滑梯滑下去。

    我和科里回到酒店，他又说了一遍，「我的房间，尽快。

    」我笑着说，「你真是贪得无厌。

    」我回到我的房间，亚历克斯正躺在床上，显然已经在去熟睡的路上了。

    我洗了个澡，把身上泳池水的氯气洗掉。

    这是一个很长的澡，给了我足够长的时间让我来重新回顾这疯狂的一天，同时也让我又兴奋起来。

    我从浴缸里出来，擦干后回到房间。

    果然，亚历克斯已经鼾声如雷了。

    我走到我的手提箱旁，取出了一条黑色的长筒袜。

    我在卫生间穿上他们，披上酒店的长袍，拿起钥匙，熘出房间。

    我看见儿子的房门留了一条缝，并没有关严，我走进去……关上了门。

    他躺在床上，全身赤裸看着体育比赛。

    他笑了，「黑色，我最喜欢的颜色。

    」「大的，我最喜欢的尺寸，」我小声说，看着他那软弱无力的鸡巴。

    他反驳道：「就像你整天隐藏着的乳房。

    」「什么？」我脱下长袍问道：「这些？」我的儿子目瞪口呆地盯着我仍然非常坚挺，非常大的乳房。

    「喜欢吗？」我问。

    他问道：「我以前在这上面吸过奶？」「每一天，」我点点头，走到床前，问道，「你想重新过你的婴儿时代吗？」「上帝，是的，」他点点头跪坐起来，双手捧起我的乳房。

    「Ｍｍｍｍｍｍｍ，」我呻吟道。

    「现在吸妈妈的乳头。

    」他做了，用舌头在我坚硬的乳头周围打转。

    「就是这样，宝贝，妈妈喜欢她的乳头被这样玩。

    」我呻吟道。

    过了一会儿当他抓起我，把我扔到床上时，我不禁吓了一跳。

    他分开我的双腿，把脸埋在他们中间时，他又吓了我一跳。

    我大声地呻吟着。

    上一次舌头接触我的阴部那已经是很久很久以前的事了，我感觉自己立刻就到了天堂。

    「你爸从来没这样做过，」「你在跟我开玩笑吧？」科里抬头问道。

    「这简直美味极了。

    」「那就快点儿吃吧。

    」我呻吟着，把他的头拉回我火热的阴部。

    他舔了我几分钟，直到我的呼吸加快，我知道我的高潮快要来了。

    我警告说：「小心洪水泛滥。

    」他的反应是把我的阴蒂吸进嘴里，然后我爆发了。

    「哦，上帝，是的，宝贝。

    」他狼吞虎咽地把我的淫液舔得精光，直到我说：「是时候把让我早些时候开始的事情做完了，站起来。

    」他起身站起。

    我把我穿着丝袜袜的脚移到他的鸡巴上，开始玩弄他的鸡巴。

    「哦，太舒服了，」他呻吟道。

    「我只买真丝尼龙袜，」我解释道。

    「我感觉得到，」他点点头，站了起来，开始手淫。

    「别浪费了你的精液，」我说。

    「妈妈吃吗？」他问。

    「在我的尼龙长袜上？」我回答道。

    「妈妈也喜欢颜射吗？」他问。

    「是的，但是我更喜欢吞下你的每一滴精液，」我回答说，然后又加了一句：「当你操我这骚货妈妈的嘴巴时，」「嗯，嗯，」他呻吟着我把脚移开，跪在他的面前，把他的鸡巴塞进了我的嘴里。

    「妈的，我爱你的嘴，妈，」他呻吟着。

    「妈妈爱你的鸡巴，」我回答说，更努力的舔吸。

    「哦，上帝，妈妈，我过去一直幻想着这一切，」他透露道。

    我立刻想知道，他幻想多久了。

    我不停地舔吮着，很快，我感到他的双腿紧绷起来，他说：「我要射了。

    」我吸吮的更快，几秒钟后，我终于得到了满满一嘴的精液奖赏。

    我不停地吮吸着，直到他的每一滴都被榨取出来，他说：「上帝，这比我想象的还要舒服。

    」「你能再次变硬，用传统的方式的方式操你妈妈吗？」我问道「在床上。

    」「也许，」他说。

    我笑着站起来，亲吻他的嘴唇。

    我操了他两次，舔了他三次鸡巴，甚至让他用手指插进我的屁眼，但这个吻是亲密的。

    我们的舌头探入了对方的口腔内，然后我们倒在了床上。

    我们就这样亲热了很长时间；我们的手掌在对方身上游走。

    我们不是母子；我们是两个情欲膨胀，正在探索彼此身体的的成年人，。

    最终，我们变成了６９的姿势，之前我只这么做过一次，那是和一个女孩。

    我在他的鸡巴上舔来舔去，他舔着我的阴部，然后，没有说话，他把我放躺倒床上，抓住我尼龙丝袜包裹的脚踝，分开我的双腿，把他的鸡巴滑进我的体内。

    「哦，上帝，儿子，」我呻吟着，凝视着他的眼睛，「我太爱你了。

    」「我也爱你，」他回答道，然后开始操我。

    「天哪，我真希望当你还住在家的时候我们就这么做了。

    」我呻吟着，他的鸡巴狠狠地撞击着我的骚逼。

    「我也希望，」他点了点头。

    「我从没想过幻想会变成现实。

    」「而且我从不知道你有这么大的鸡巴，」我回答说，迎着他插入的鸡巴，我使劲挺起屁股。

    「妈，我还是不敢相信我正在操你，」他说，眼神里充满了欲望和爱。

    「嗯，我们最好节约每一秒的时间。

    」我们做到了。

    他让我侧身躺着操我。

    他让我狗爬式的操我。

    我又舔了他的鸡巴，然后他用女上位的姿势操我。

    最后，我们在传统的女下男上姿势上结束了这个夜晚。

    我先高潮，他紧随其后，这一次我用穿着丝袜的足交让他完成了射精。

    他射到我的脚上，高中时代啦啦队的我现在身体仍然很柔软，我把脚移动到我的嘴旁，把上面的精液舔干净。

    他呻吟道，「你这么做简直太性感了。

    」「今天所有的一切都很性感，」我反驳道，说着从床上捞起了一些他第一次射到空中并落到床上的精液。

    「我爱你，妈妈，」他说。

    「我们绝不仅仅是性爱」「我知道，科里，」我点点头。

    「我知道。

    」「那么……」他开口了，突然紧张起来。

    「我可能该回去了，」我说，「他最终总会醒过来的。

    」「我希望我从来没有这样做过，」他回答说。

    「乱伦的浪漫，」我开玩笑说。

    「一个欲火焚身的少年，」他反驳道。

    「我们在车上还有一天时间，」我说。

    他反驳道：「如果我们能让他停更多站的话，也许会有两天。

    」「Ｍｍｍｍｍｍｍ，」我咕哝。

    「你还没射到我乳房上呢。

    」「还有你的脸上，」他补充道。

    「颜射是一种浪费，」我指出。

    他说：「但我敢打赌，一脸精液覆盖的你一定看起来非常的性感。

    」「那真是太浪漫了。

    」我脱下尼龙丝袜，开玩笑说。

    「需要纪念品吗？」。

    「这个夜晚，我永远都不会忘记，」他说着，把丝袜放在脸上。

    「这只会是今后许多夜晚中的第一晚，」我笑着说，「你个操妈妈的小混蛋」他说：「这是我听到的最让人兴奋的话。

    」「一个人如果操了妈妈一次，他就会永远的操下去，」我微笑着向他走去。

    「好吧，那我想我得抓住每一次可能的机会操你。

    」他笑着说。

    我又吻了他一下，然后穿上长袍，从他的房间里偷偷熘出进入我的房间。

    当我在丈夫旁边躺好后，我生命中最离奇，最超现实的一天仍然在我的脑海中不停的盘旋。

    我今天舔了儿子，操了儿子我无怨无悔。

    我迫不及待地想明天再做一次。

 【后座的妈妈】（4）

    作者：cog123【第四章】第二天早上，我在罪恶感中醒来。

    在丈夫开车的时候，我心甘情愿地在车后座上和我的儿子行苟且之事在丈夫睡觉的时候，我偷偷熘出了房间，走进儿子的房间去和他交合回想着昨天白天和晚上发生的一切竟让我的阴道内传来一阵阵麻痒，带着满心的愧疚，我钻进被子里，把亚历克斯的肉棒含进了嘴里。

    我唯一的一次用口交来叫醒他还是我们婚夜的第二天早晨，他之后的几年都拿这件事儿和我开玩笑感受他那软软的肉棒慢慢地在我的嘴里变硬，变大，总是让我特别的兴奋……我听到他发出了轻微的呻吟声，想知道他是在做春梦，还是要马上要醒来。

    又过了几分钟，他呻吟道：「哦，我的莎拉，是什么让你变得这么主动？」准确无误的答桉是「你儿子的大鸡巴」，但这似乎并不是告诉他的适合的答桉，所以我咕噜了一声，「只是饿了想吃早餐。

    」「我不是在抱怨，」他呻吟着，我慢慢上下套动他的肉棒，让它在我的嘴里变粗变硬过去我们是很少早上做爱的，因此他并没有在我的嘴巴里坚持很久便射精了。

    我吞下了他所有精液，问道：「想和我一起洗澡吗？」「当然，」他点点头，脸上带着灿烂的笑容。

    在浴室里，他用可移动的莲蓬头对我完成了还礼。

    在楼下吃早餐时我们和科里会和，在我看到他的那一刻就知道我还想他操我。

    除了用不可否认的欲望，我无法解释这种变态的心理，。

    昨天一系列的性行为让我兴奋不已，无论是在后座那随时可能被丈夫发现的刺激感，还是在酒店里，儿子对我的身体进行了完全彻底的掌控的羞辱感。

    我不知道他今天对我有什么想法……但是我的阴道在期待中已经浸出了淫液，我穿着的丁字裤－极可能只会暂时穿在身上，已经变潮湿了。

    在我们吃饭的时候，亚历克斯问，「你俩确定你们可以在后边再挤一天吗？」我的回答是：「有点儿紧」，在我丈夫听起来这是真实的陈述，但在科里耳里这却是明显的性暗示。

    「没错，但我们走得越久，就越松。

    」他打趣道，我立刻脸红了。

    「确实如此，」我笑着，试图掩饰自己的脸上的失态。

    「好吧，我们已经走了超过三分之一了，」亚历克斯说，对于即将结束的旅途感到兴奋，因为他很快就会和他突然热情的妻子一对一地度过一段浪漫的双人之旅。

    十分钟后我们上路了，我又一次坐在在儿子的大腿上，他给我发来短信：又穿上长筒袜了？我回复：让你的大鸡巴更容易插入他回答说：不后悔吗？我回短信：只后悔没早做。

    我觉得自己又像个高中生了……等待男朋友做出下一步的举动。

    当我感到他的手在我的屁股上时，我的嵴背开始发颤。

    当他把我托起来时，我的嵴背又一阵发颤。

    我瞥了一眼我的丈夫，他的注意力集中在道路上，外面下着倾盆大雨。

    我感觉到他把我的丁字裤拉到一边，慢慢地把我放低到到他完全勃起的鸡巴上。

    我一坐好，他就发短信告诉我：我们就这样坐一会儿吧。

    我点了点头。

    在接下来的一个小时里，我坐在我儿子的鸡巴上。

    我想扭动，我想摇摆，但我只是坐在上面。

    我试着读书，但那是没用的。

    相反，我让这个我生命中最长的挑逗持续着，让我疯狂。

    当雨终于停了，亚历克斯说：「你们俩在后面还好吧？」我儿子打趣道：「让我明白了什么是紧。

    」「是的，好像比昨天更紧了一点，」我说。

    「需要停车吗？」亚历克斯问道。

    「大约十五分钟后会有一处休息站。

    」「不需要，最好坚持到午饭时再停车休息，」我说，希望能在那之前达到一次或者两次高潮。

    「嗯，爸，只要有必要我就能坚持下去。

    」科里补充道。

    我担心这意味着他不会在这漫长而沉闷的旅程中一直操我。

    我补充道，其实只有儿子能听懂，指的是他的阴囊，「不要坚持太久，你会麻木的。

    」「哦，我有难以置信的耐力，」科里回应道。

    「好吧，如果你需要休息就告诉我，」亚历克斯说，倾盆大雨又开始下了起来。

    「听起来不错，亲爱的，」我同意了，接着又说，作为一个唠叨的妻子，通常是在我坐在前排的时候，「集中注意力开车」。

    「除了开车我还有其它是可做吗，」他说。

    我开始慢慢地扭动我的屁股。

    他握紧我的双胯，让我保持原地不动惊讶的我抓起手机发短信给他：为什么？现在妈妈很需要！！！他把一只手移开，然后给我看了他的手机：所有的好东西都只会给那些等待和服从的人！我叹了口气。

    我性欲高涨，现在就需要释放！然而，我只是坐在那里，就像一个消防队员带着水管，但没有水。

    又过了半个小时，虽然看起来好像是３个小时，科里才把手又放回在我的屁股上。

    我对自己说「开始了」。

    我已经准备好让他开始慢慢地操我，但让我惊讶的是，他却用手指轻轻的抚弄我的肛门。

    「他不是真的想要插我的屁眼吧？」我暗自思忖。

    大学毕业后我就没有了肛交的经历，虽然在尼亚加拉瀑布蜜月旅行的第三天，我就想把我的后门献给亚历克斯，但他拒绝了我。

    我在家一个人的时候，也偶尔插一下自己的屁股，我最喜欢的幻想是自己的肛门和阴道同时被插，虽然这个幻想从来也没有真正成真过。

    我试着放松，想让他的手指插进来，就在上周，我有比他手指大得多的震动棒插过那里。

    然而此时没有润滑油，而且这个角度，它并不会那么令人愉快。

    他用手指被刺激了我几分钟，但并没有插进去，然后他把我放回他的鸡巴上然后他发短信给我「把你的手机调成静音。

    我按他说的做了。

    他又发短信，我们开始了一段冗长的短信对话：科里：你曾经被插过屁股吗？我考虑是否要讲真话。

    我认为现在没有理由过分拘谨或保守了。

    我回答说：我：大学毕业后就没有了。

    我：没有真鸡巴插过那里了！科里：我爸不操你可爱的屁眼？我：你爸认为那很恶心。

    科里：我真不敢相信我们有同样的ＤＮＡ！我：我开始怀疑你是不是在出生时就被调换了。

    我：哈哈。

    科里：那最后一次有东西插在你的屁眼里是什么时候？我：上周。

    科里：细节。

    我：那感觉真是太棒了！科里：别逼我打你屁股。

    我：＜脸红＞这是算是一种威胁吧亚历克斯从来没有打过我的屁股，这是我在大学里很喜欢的一件事。

    我最喜欢的是当我快要高潮的时候，拍打我的阴蒂。

    当我独自在家的时候，我对自己做的另一件事就是用性玩具插入塞满我的两个骚洞科里：哦，妈，真希望早点儿知道。

    我想让短信变得下流……想让他的鸡巴始终保持坚硬，想让他开始希望我扭动我屁股，我问了一些直截了当的顽皮问题。

    我：为什么，你会把我弯曲在厨房的桌子上，把香肠插进我的屁眼吗？我：或者把我放在你的膝盖上，打我的屁股，就因为我是一个坏妈妈，因为我没有主动奉献给我的儿子需要的舔鸡巴的嘴，淫荡的骚逼和紧紧的屁眼去存储他甜甜的精液。

    科里：天啊，妈妈。

    我很想听到从你嘴里说出这些话。

    我：我也很希望你的那只大鸡巴捅进我的屎洞，我会向全世界宣布我的儿子是个肮脏的操妈妈的混蛋。

    科里：扭，扭起来，荡妇，但要一直发短信给我。

    这是我渴望已久的话，我迅速地服从了，一只手放在丈夫的座位上，把手机放在另一只手里。

    我慢慢地上下移动，抬头看了看雨现在正下得更大了。

    没有任何可能亚历克斯会注意他身后发生的事情。

    科里：妈，慢慢来。

    我：天啊，我现在只想弯下腰去，让你彻底的控制我玩弄我科里：妈，你真是个骚货。

    我：我是你的骚货，宝贝。

    科里：我永远的骚货！！！看到这句话。

    一句简单的话。

    我意识到这可能不会仅仅是３天的后座的短暂偷情，可能意味着更多，更久我：旅行结束后，你想继续操妈妈是吗？科里：妈，你现在是我的，我拥有你。

    我的计划是让你经常来探望我，我要在你身体里射入大量的精液，让你被精液泡肿浮涨我：没可能有那么多精液。

    科里：这是一个挑战吗？我：一个事实！科里：你对此很有经验吗？我：幻想多于现实。

    科里：那你的幻想是什么？我开始考虑。

    我可能会列出一打我的幻想。

    我想和一个女人在一起。

    我想被两根鸡巴同时插入屁眼和骚逼，我想被一伙或者一群人轮奸我：我有不少。

    我：你呢？科里：告诉我。

    我继续慢慢地扭着屁股，开始列出了我的一些幻想。

    我：我想和一个女人同性恋。

    我：我想被两根鸡巴插肛门和骚逼。

    我：我想被轮奸我：我想变成一个公共厕所，一根接一根的舔鸡巴。

    我：我想被三根鸡巴同时插屁眼骚逼和嘴巴我：我想和一个人妖操逼科里：人妖。

    我：同时拥有鸡巴和乳房……两件世界上最美丽的东西科里：哈哈。

    当我把我的许多顽皮的幻想告诉我的儿子时，我的骚逼开始发烫燃烧。

    我想要高潮……不，我需要高潮。

    我：你想看妈妈舔别的女人的骚逼吗？我：被两个鸡巴插？我：轮奸？我：拳交？我：变成精液厕所？科里：天啊，你太骚了。

    他抓住我的屁股，开始疯狂地向我那淫荡无耻的的骚逼顶去。

    知道他快要射精了，我决定继续发短信。

    我：你想操妈妈的屁眼吗？我：把大便从妈妈的屁眼里操出来。

    我：用你精液清洗我的肮脏的屎洞。

    我感觉到他的精液在我体内喷发，我自己的性高潮也即将到来。

    他把我拉回坐在他的鸡巴上，把我固定在那里，阻止我的性高潮的爆发。

    科里：妈，你还不能高潮我非常沮丧。

    我是如此的接近和渴望高潮我：求你了！！！科里：不！只有得到允许，宠物妈妈才能高潮我：我可以做任何事。

    科里：任何事？？？我：是的，宝贝，妈妈现在是一个完全服从你的精液骚逼。

    科里：任何事可是可以被理解成非常广的范围的我：是的，宝贝。

    科里：拿你会为了我而舔别的女人的骚逼吗？我：会！！！科里：你会让我和我的朋友一起操你？他和他的好朋友加尔文突然出现在我的脑海里。

    多年的幻想，仅仅靠阅读网络文学和看色情片是不够的。

    我突然想把我的许多放荡的幻想变成现实……我想成为自己性幻想色情片的明星。

    我：会，求你了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！科里：如果我加入了兄弟会，成为整个兄弟会的一员，那该怎么办呢？我：哦，我的上帝！！！我只是坐在看你这句话这里我就要高潮了。

    我：我儿子难道想让被群奸？科里：我只是在这里问问题。

    但是，是的，能帮助让你的梦想成真确实让我感觉兴奋和高兴。

    迫切的想高潮……迫切的想打动他……他既是我的儿子又是我的爱人……我用了一个永远改变我们的关系的词。

    我：我会服从你命令我做的任何事，主人。

    科里：主人！！！我喜欢这个词。

    我：我是认真的，主人。

    我会毫不犹豫地服从你。

    科里：那我爸呢？你会尖叫「你的儿子正在插我的屁眼」吗？」啊！他开始摩擦我的肛门。

    我刚才被欲望淹没了，让我一度忘记了我不仅是个结婚的女人，而且我亲爱的丈夫离我只有几英寸远。

    内疚感立即涌上我的心头，这很讽刺，因为我已经做了太多不应该做的事情了。

    我：？？？我：我爱你的父亲。

    我：我也爱你。

    科里：我也爱他。

    科里：但是，要面对现实。

    现实．．．．是吗？这是原始的。

    这是强烈的。

    这是禁忌的。

    但是…我愿意结束我的婚姻和我的儿子在一起吗？现实被艰难击溃。

    当我思考这个现实的时候，亚历克斯在很长一段时间里第一次说话了，「在前面三公里的地方会停车，我要尿尿，汽车也需要加油了，另外我们也应该吃午饭了。

    」当我的性高潮被突然的罪恶感所抑制时，我同意了，「我也要撒尿和吃饭。

    」科里说：「我也是。

    」我一直坐在他的鸡巴上，直到亚历克斯开下高速公路。

    我慢慢地把他的鸡巴从我的身体里拿出来，他的精液和我的淫液从我阴道里渗出来，流到了我的腿上我闻到了性爱的气味，强烈且不可否认，我要感谢我丈夫的嗅觉缺失……他无法感知气味（这是他青少年时期的慢性脑膜炎所致）。

    我拉动我的丁字裤重新覆盖我流水的阴户，然后移动到我儿子的右腿上坐下。

    他发短信给我：科里：我们稍后继续这个话题。

    科里：ＰＳ：我打算今天找个时间插你的屁眼。

    我们没有继续谈下去，因为我们都在考虑这种激烈性行为的一个缺陷……我的丈夫，他的父亲。

    我爱亚历克斯。

    他是个好人。

    一个有爱心的丈夫和一个伟大的施与者。

    然而，他从来没有真正理解过我的性欲，甚至没有尝试去满足他们。

    多年来，我已经接受这种现实。

    然而，昨天的原始肉欲已唤醒了我沉睡的淫荡，我没有意图去压制它，也不想回到过去。

    我决定回复他短信，即便失去一切我也不愿意放弃这种强烈的性爱快感，我的骚逼和屁眼凌驾于我的道德准则之上……即使也不剩多少了。

    我：你最好快点儿。

    我的屁眼正期待着你那只大鸡吧的的到来。

    科里：你最好找些润滑油。

    一找到机会，首先我就会操你的屁眼。

    当汽车驶入一个相当大的停车场，旁边有几家餐馆和加油站，我思考着我和儿子是否可以用某种方法熘到一个不显眼的卫生间去。

    还有我要去哪里找润滑剂？汽车一停我就下了车。

    我环顾四周，不是在找卫生间，尽管我必须尿尿，也不是在找餐馆，尽管我很饿，而是为了寻找一个能卖肛门润滑油的地方……不过看起来不太可能找到亚历克斯说：「我们先吃饭吧。

    」「我们还是先去洗手间吧。

    」我反驳道。

    「好吧，」他点了点头，「那我们在那家家庭餐厅会和。

    我需要一些真正的食物。

    」「听起来不错，」我点了点头。

    我向卫生间走去。

    我坐着撒尿的时候，收到了科里的短信。

    科里：我刚用谷歌搜索了一下肛门润滑剂，发现椰子油也很好用。

    我想这个可能稍微容易寻找，但机会也不高。

    我：狗屎，我今天早上刚用完了最后一点儿。

    科里：那我去找椰子油或润滑油了。

    我：狩猎快乐！我：主人！我撒完尿就去和我丈夫会和。

    他问：「科里在哪儿？」「我以为他和你在一起，」我撒谎道。

    「我应该给他发短信，」他说。

    「哎，随他便吧，他有能力照看好自己。

    」我说。

    「的确，」他点了点头。

    「而且，这会给我们一些独处的时间。

    」「我不会在餐馆里给你吹的，」我打趣道，然后又补充道，「不过如果你能找到一个隐蔽的地方，我就不介意来一炮。

    」「你突然变得贪得无厌，」他摇着头说。

    「听起来像是一部色情电影的好名字，」我开玩笑说，随后我们发现了一张空闲的桌子。

    我们吃着午饭，聊着我们短暂的公路旅行。

    刚刚吃完，科里就发来了短信：科里：现在到环道Ｃ家庭卫生间来！「科里吗？」亚历克斯问道。

    「是的，」我点了点头。

    「他需要一些现金。

    很明显，他吃东西的地方不接受信用卡。

    「哦，那我去帮他，」亚历克斯说。

    「不，不，」我说，尽量不显得过于急切。

    「你在这里付账，另外买点儿零食在路上吃……我要一些甘草，然后别忘了给汽车加油。

    「「是，教官，」他开玩笑说。

    「你最好做好准备，当我们明天把科里送到的时候，你就可以当一名全职的教官了。

    」我在吻他之前，又说了一遍，然后离开了。

    我发短信：我：正在路上，主人。

    科里：快点儿，骚货，科里：到捅你的屁股的时候了！我对着他的短信笑了笑，看到了环道ｃ的标志科里：快点！！！我走得很快，几乎快跑了……知道时间是至关重要的。

    到了卫生间，门是锁上的。

    我敲了敲门。

    门一开我赶紧进去，然后门迅速的又关上了。

    「趴在水池上，」科里命令道，很快掌控了局面。

    「是的，主人，」我咕噜着，同时被他刚强的外表形象和我们显然要做的事刺激着，我兴奋起来。

    我一弯腰，就看见他手里拿着润滑油。

    我问道：「你找到了润滑油吗？」「信不信由你，是的，」他点了点头，把我的丁字裤拉下，然后往他的鸡巴上倒了一些润滑液，又顺着我屁股往下倒。

    在面对自己的肛门即将被插入的现实中，一股肾上腺素的快感涌上我的心头。

    多年来我一直幻想着它的发生，自己也试图用玩具模彷了多次，但没有什么比真正的东西更让人兴奋。

    我感觉到他的鸡巴在我屁股蛋上蹭来蹭去，然后又开始用它戏弄我的屁眼。

    我呻吟着，「插进去，宝贝，我的屁眼就是为你这只鸡巴而生的。

    」他笑着说：「谁会想到我两天前会听到你说这些话呢？」「甚至昨天早上都．．．．．．啊啊，」我说，他的鸡巴终于打破了阻碍进入我的体内。

    「太紧了，」他呻吟着，他的鸡巴在我的身体里蠕动，像乌龟一样缓慢。

    「太大了，」我呻吟着，很享受他的鸡吧扩张我肛门的过程。

    「妈的，我真不敢相信，我那讲究卫生的妈妈竟然喜欢肛交。

    」他说。

    「我也不敢相信，我的好儿子竟然在公共厕所里鸡奸他的母亲，」我打趣道。

    他没有回答，他的手抓住我的臀部，继续深入我的后门。

    不过，我想说话，喜欢这个可以随便说话的机会，因为一会到了车里就不得不保持沉默了「哦，宝贝，我想让你的整条鸡巴都埋在妈妈的屁眼里。

    」「几乎差不多了，」他宣称，一如既往的缓慢深入。

    「我觉得你要刺穿我了，」我呜咽着说，一种快乐和痛苦的混合情绪在我身上流淌。

    我一直都喜欢这种「愉快的痛苦」的矛盾修辞法。

    痛苦带来了更强烈的快乐。

    「完全进入了，」过了一会儿他宣布。

    当他的整只鸡巴都进入了我的肛门时，一股寒颤袭上了我的嵴背。

    我淘气地问道：「你是要坐在那儿庆祝，还是要继续操妈妈的屁股？」「求我，骚货妈妈，」他要求着，仍然没有动。

    「哦，宝贝，操妈妈的屁眼，那里已经２０多年没有被一只真鸡巴操过了。

    」我哀求道「是时候弥补失去的时间了，」他说着，开始缓慢地抽插。

    「哦，是的，宝贝，感觉真好，」我呻吟着，快感迅速聚集。

    「你喜欢我的鸡巴操你的屁眼，是不是？」过了一分钟，他说。

    「我喜欢你的鸡巴操我身上的任何一个洞，」我回答。

    他开玩笑说：「这些信息要是我高三时候就知道，那就太好了。

    」「我那时也不知道你这么能干，」我打趣道。

    「所以我是不是早就应该在厨房的桌子上，把你操的失去意识？」他问，他开始加快速度。

    「哦，如果你有一台时光机回到过去，你应该做，」我咕噜着，这主意真他妈的刺激。

    「我们确实需要弥补失去的时间，」他说。

    「那就操我操的再勐一点，」我呻吟着，多次被拒绝的性高潮再次逼近。

    「我不确定，」他一边说，一边继续他那不急不缓的抽插速度……「求你了，主人，」我哀怨道，「妈妈需要她的屎洞被你的巨大的鸡巴插烂。

    」他突然勐烈的刺入，我不禁大声尖叫，他的鸡巴达到了前所未有的深度「喜欢吗？」他问，他的鸡巴仍然深埋在我的体内「我不想让这一切结束，」我答道，然后又补充道，「现在再做一次。

    」这时我的电话响了。

    「狗屎，是你爸。

    」我叹了口气。

    「有趣的词语搭配，」他笑着说，同时又给了我一个勐烈的刺入。

    「操我，宝贝。

    」当我抓起电话时，我尖叫道。

    「接电话，」他命令道。

    「尽量不要让我尖叫，」我说。

    「没有承诺，」他一边说，一边继续操我。

    「嘿，宝贝，」我答着电话。

    「你在哪儿？」「在洗手间。

    」我回答。

    「完事儿了吗？」他问。

    「可能还要几分钟，」我回答。

    「哦，好的。

    你找到科里了吗？」他问道。

    「他找到我了，」我回答。

    「我准备好了，随时都可以出发，」他说。

    「好，我马上就过去，」我呻吟着，科里开始更快地操我。

    「你没事吧？」他问。

    「肚子痛」，我回答。

    「哦，好吧，」他说，显然很不舒服。

    「慢慢来」。

    「哦，上帝！」我大叫一声，科里再次凶勐的插入我的体内。

    「我最好让你自己解决，」亚历克斯说。

    「科里」我呜咽着，挂断了电话。

    「你个坏小子。

    」「骚货」。

    「操自己母亲的混蛋。

    」「用屁眼接受儿子精液的荡妇」「操烂我的屁眼，主人」我要求道，互相辱骂只是更加深了我想要高潮的渴望他勐刺了我几下，然后突然把鸡巴抽了出来。

    「你在干什么？」我抱怨着，我的性高潮已经逼近爆炸。

    「只是看下你的屁眼是否被撑的足够大，确保我在车上能轻松插入」他一边说，一边把鸡巴放回短裤「你不是来真的吧？」我问，浴火在体内燃烧「哦，是的，你是我的后座妈妈，」他笑着说，同时狠狠地在我的屁股上拍了一巴掌。

    「你这该死的混蛋，」我站起来厉声说道，拉起丁字裤。

    他的电话响了，。

    「嗨，爸。

    」他指着他的鸡巴答着电话。

    我瞪了他一眼，但还是跪下去，把他的鸡巴掏了出来。

    「是啊，我刚到这儿，」科里说。

    我把他的鸡巴放在我的嘴里。

    「是，我和妈妈在一起，」他说。

    「她刚吃完热狗。

    」我的眼睛睁得大大的，同时吸吮着他的鸡巴，遗留在他鸡巴上的我肛门的刺鼻味道扑面而来。

    「我知道，她的胃口很好，」科里说着，又补充说，「我不知道她那么小的身板是怎么把那些都吞下去的。

    」我忍不住笑了，他对着他爸爸说着意含双关的俏皮话，而我的丈夫明显毫无察觉。

    「好的，好的，」他边说边抓住我的头，开始操我的脸。

    「我会叫她赶快吃的。

    」几秒钟后，我感到他的精液滑入了我的喉咙。

    他不停地把他的鸡巴塞进我嘴里，我不停的吞着他的精液。

    完事后，他退出鸡巴说：「我们最好快点儿赶回去。

    」「那些精液本应该是射在我屁眼里的，」我说，仍然跪在他的面前他说：「我不想让我的精液从你的大屁股洞里漏出来流到我的腿上。

    」「你个屁眼」当我站起来的时候，我打趣道。

    他得意地笑了，「屁眼，屎洞，屁股，都是一样的。

    」「我仍然没高潮呢，」我指出。

    当他走出洗手间的时候，他说：「做一个善良、听话的骚货妈妈，我一会可能会让你高潮。

    」我叹了口气，接着说：「我不敢相信你对你父亲竟然说那样的话。

    」「什么？我是认真的。

    我很惊讶你居然能吃下一整根香肠。

    」他得意地笑着说。

    亚历克斯正靠在车外。

    「准备好了吗？」亚历克斯问道。

    我点了点头，跟着我儿子坐在后座上。

    在接下来的一个小时里，什么都没有发生，这既令人惊讶又充满压力。

    我脑子里突然冒出很多问题：他打算在车里再操我一次吗？他打算在车里操我的屁眼吗？他会让我最终达到高潮吗？他为什么不理我？最后，我的不安全感击中了我，就像我燃烧的性欲一样。

    我发短信给他：我：你到底还操不操我？他没有回应，而是问艾利克斯：「你知道我们今晚打算在哪儿过夜吗？」「你是不是已经厌倦了坐在你腿上的妈妈？」我问，用我的屁股蹭着他的鸡巴「没有呀」他说，「只是好奇。

    」亚历克斯说：「嗯，如果不出意外的话，三个小时后会到艾德思顿。

    」「那是一个不错的过夜的地方，」科里说。

    「你们两个在后面还能再呆三个小时吗？」亚历克斯问道。

    「哦，我想我们会没事的，」我一边说，一边把手探到身下，放在了科里的鸡巴上。

    「是的，」科里赞同道，「我已经习惯了，妈妈现在就像是长在我身上的器官一样。

    」我忍不住笑了。

 【后座的妈妈】（5）

    作者：cog1232018/5/10字数：6541第五章亚历克斯也笑着说「真的很抱歉让你们俩坐在那么挤的地方。

    」科里把手移动到我的屁股蛋上，说：「哦，我在更挤的地方都呆过。

    」儿子这淘气的、大胆的暗示让我面颊发烧他用手指轻抚我的屁股，同时发短信给我：科里：所以你想让我现在就在这里操你的屁眼，对吗？我没有犹豫，我的欲望压倒了一切。

    我：是的，主人。

    用你的那个大鸡巴塞满我的屁眼。

    科里：你的屁眼塞着我的鸡巴，你能完全坐下来吗？我：没问题。

    科里：荡妇！我：操自己母亲的坏蛋科里：乱伦的罪犯。

    我：你是我犯罪的同伙。

    我看见他拿起润滑油，递给了我。

    他想让我润滑他的鸡巴和自己的肛门，不知为何这让整个事件变得更刺激和下流。

    我掏出他已经很硬的肉棒。

    我把大量的润滑液倒在手里，慢慢地抚摸着他那让人快乐的鸡巴，享受他那坚硬的肉棒在我手里的感觉。

    然后我身子前倾，靠在驾驶座上，这使我的丈夫转过身来看着我。

    「你还好吗？」他问道。

    「只是换个位置，」我如实回答，同时在自己的菊花蕾上涂抹着肛门润滑液「只要你愿意，我们随时都可以休息，」他说。

    「不，不，」我一边说，一边把一根手指伸进了自己的屁眼里。

    「今天天气不好，我们还是继续前进吧。

    」「嗯，雨下得太大了」他点点头。

    「那注意安全，你集中注意力开车」我建议道，探出手把儿子的鸡巴竖起来，然后慢慢地坐了上去。

    「我和儿子会自己找开心的事儿做的」我补充说，一个小小的暗示「好，」他点点头此时我的肛门已经顶到了科里的龟头，因为不久前刚在卫生间做过，加上大量的润滑液，他的鸡巴很轻松的就滑进我的体内，而且只带来很轻微的不适，不久这种不适也被鸡巴充实肛门的快感和在距离丈夫几寸的地方被儿子鸡奸的背德感中抵消掉了……大约进入三分之二的时候，我正考虑这样的姿势肉棒到底能插入多深时，亚历克斯突然转弯，我跌坐下去，科里的鸡巴完全插入了我的肛门「哦，天呢！」我尖叫着，儿子的剑刺穿了我的身体，我突然感到一阵剧痛，因为他的鸡巴似乎深入到了不可能的深处。

    「你没事吧？」亚历克斯减速问道。

    「没事儿，」我说，努力使自己平静下来。

    「急转弯让我不小心撞到自己了。

    」科里打趣道：「是啊，你撞的好狠」「对不起，」艾利克斯道了歉，「路边有一只鹿。

    」「没关系，」我说，这句话对两个男人分别有不同的含义。

    「我只是需要一些时间来恢复。

    」「好的，」亚历克斯说。

    我坐在我儿子的鸡巴上，努力试着去适应这突如其来的刺痛。

    科里短信：科里：放松。

    我们还有一段很长的路。

    我：好吧！你的鸡巴差点把我给刺死。

    科里：那会是一种很好的死亡方式！我：如果我在高潮之前死了，那将是最糟糕的死亡方式。

    科里：哈哈！！！科里：今晚我准备给你一个大惊喜！我：什么？？？科里：说了是一个惊喜！！！我：我讨厌惊喜！科里：我想你已经享受了过去两天的惊喜了。

    我：但是我事先不知道我有个这个惊喜。

    科里：现在就坐着，做个听话的好妈妈！！！我：是的，主人！我服从了。

    就这样坐着，同时儿子的大鸡巴深埋在我的肝门里。

    随着时间的推移，疼痛感最终消失了，我想动起来，我想让他操我。

    然而，我还是坐在那里。

    我等待着命令。

    亚历克斯问：「５公里外有一个休息站，你们想停下来吗？「不！」我说，语气似乎有点儿太迫切了。

    「好吧，好吧，」亚历克斯笑着说，「我只是觉得你可能需要伸展一下。

    」「现在已经很伸展了，」我回答，然后意识到这句话对亚历克斯来说毫无意义。

    「好的，」他说。

    科里：你个下贱的骚货！你真的这么想被操吗！！！我：我想你操我的屁眼，我想你一直把我操到我高潮，我想被你的精液灌满我的屎洞。

    科里：这个地方？科里：这个时候？我知道我应该等到我们单处的时候……或许等到今天晚上。

    然而，我现在就需要。

    这段长期压抑的性高潮正在强烈乞求被释放。

    我：我是你的骚货！科里：这可能是真话……但这并不是我问题的答桉。

    我：是的，我想让你现在就在这里操我的屁眼！！！我：操烂我的屁眼，直到你把精液射到我的直肠里为止。

    突然，他勐然挺起屁股，他的鸡巴不知怎的就在我体内达到了新的深度。

    「哦，上帝！」我喘着气，快乐和痛苦同时在我的身上流淌。

    「怎么了？」亚历克斯问道。

    「我刚才看到路边有只死狗，」我撒谎道，即使我的脑袋仍然在一阵眩晕中。

    「我什么也没看到，」亚历克斯看着镜子说。

    「挺让人难过的，」我一边说，一边骑着儿子的鸡巴慢慢地扭动。

    「我也看见了，」科里说。

    「好吧，」亚历克斯说。

    「我还是需要提高下注意力。

    」「求你了，」我说，然后咬了下嘴唇，免得发出呻吟声。

    我无法解释，我确信自己是少数人，因为肛交给能我带来更高的快感和更大的高潮……尽管在过去的二十多年里，它只与性玩具有关。

    此时一只真正的鸡巴插进肛门更是给我带来了令人难以置信的刺激。

    接下来的几分钟里，我缓慢的扭动着屁股，渐渐去适应儿子那巨大的深入我体内的鸡吧……再一次，痛苦消退，快感随之涌来。

    我已经无法忍受这样温柔的交合，我想被勐烈的抽插。

    我开始加快扭动屁股的速度，我想上下套动他的鸡巴，尽可能地让它深入我的肛门深处，但是那样会造成太多的噪音，所以我只专注于加快速度。

    然而，但是这种姿势和速度无法让我达到高潮，我开始感到沮丧。

    科里似乎注意到了我的情绪，他发短信说：科里：头向前，身子往右靠，这样我就可以插你的后门了。

    我服从了，往右侧移动，头倚在前排两个座位之间的位置上。

    科里重新调整了位置，也斜起了身，把鸡巴插进了我的体内。

    我紧咬着嘴唇，以免呻吟出声。

    我把我的手移到副驾驶席座位的一侧作为支撑，允许儿子更容易的操进我的屁股，他飞快地抽插，但很小心的并没有撞上我的身体，避免发出声响。

    虽然我很享受肉棒的进入进出，但我还是希望他操我操的更勐些，更深些，更暴力些。

    亚历克斯看着我问道：「这样坐着舒服吗？」我的回答其实更像是对这科里说的，我说：「并不完美，但就目前这种情况来说应该是最好的了。

    」「我想我要们在下一个休息站停车，我要去尿尿。

    」亚历克斯说「好，」我点了点头，很担心自己会再次无法到达高潮。

    科里虽然持续着操着我，但不够勐烈我无法高潮，但在我现在的位置上，我也无法把我的手伸到我发烫的骚逼上去揉搓。

    几分钟后，亚历克斯宣布：「到休息站了。

    」沮丧的我往后靠去，完全坐在了科里的鸡巴上。

    我把屁股稍微抬起来一些，对科里表达着我无声的渴望，渴望他粗暴的操我。

    他懂了，开始上下抽插我的肛门，即使当车子放慢速度的时候，他也没有停下。

    我疯狂地揉搓抚摸自己的阴户，我的性高潮即将来临，却拒绝爆发。

    我持续着被操着肛门，在丈夫突然停车时，致使我向后倒去重新把儿子的鸡巴整根浸没的送入到了我的身体内。

    「我去尿尿，」亚历克斯说着，急忙跑下了车。

    「捣烂我的屎洞」，亚历克斯一出了视线，我就要求道「你来骑我，骚货，」他命令道。

    我开始扭动。

    终于能享受真正的性爱了。

    我拼命地扭动着屁股，疯狂的套弄着他的鸡巴，不担心会被抓住，只专注于即将到来的高潮「快高潮了吧，你这个肮脏下贱的屁眼婊子，」科里要求道，「现在马上给我高潮，你这个下流的精液骚逼」「哦，上帝，是的，」我大声地呻吟着，我的性高潮终于即将打破无形的障碍。

    「我要射到你的大便骚洞里，」科里恶狠狠的说道。

    「哦，是的，来吧，射到妈妈肮脏的屁眼里，」我呻吟着，不顾一切在他的鸡巴上套弄着。

    「啊，」他呻吟着，又给了我几次勐烈的抽插。

    当我感到他的精液在我身体里喷出时，我的高潮也随之爆发。

    「你这个操自己亲生妈妈屁眼的混蛋，」我尖叫着，强烈的快感袭遍全身「是的，来吧，我的骚逼妈妈，」他呻吟着，同时继续用他的精液填满我的肛门。

    虽然高潮还没有褪去，但我知道留给我们的时间并不多了，我打开车门走出去，迅速地拉上丁字裤，即使我感觉他的精液正从我的肛门里往外渗出。

    抬起头来，我看到两个十几岁的男孩和一个年纪稍长得女人在盯着我看。

    突然感到羞愧，我直接往洗手间走去，正好碰到我的丈夫。

    「你没事吧？」他问。

    「你看起来很慌张。

    」「我真的需要小便，」我回答，继续从他身边走过，走进洗手间。

    我直接进了一个隔间，拉下内裤，一边小便。

    一边让儿子的精液从我的扩张的肛门里流出。

    我简直不敢相信我又在车里被儿子给操了……我无法抗拒诱惑。

    他的鸡巴就像是天堂的禁果，我永远无法吃完。

    当我在清理身体下半部的两个洞时，科里给我发了短信：科里：刚才真的很棒！我：我真不敢相信刚才发生的一切！我：有人在旁边看着我们！科里：你准备好接受更多的挑战吗我：你不会是认真的吧？科里：哦，我也需要休息。

    但是点击这个链接。

    今晚我们要让你的另一个幻想成真。

    我点击了链接，倒吸了一口气。

    这是一条发布在本地交友网站上的广告［饥渴的有受虐倾向的中年荡妇期待被双洞插入：这个三洞精液厕所希望她的双洞插入梦想成真，她的年轻的主人正在帮她寻找一个或者两个有着大鸡吧，并愿意插她双洞，甚至气密她的朋友。

    有意愿的请把你的脸和鸡巴的照片发给我们，因为我们将会选择我们满意的。

    另外，这个广告仅限今晚。

    你的鸡巴越大，我们回复的可能性越高。

    请认真看待此事，因为你们会让这个精液骚逼二十多年的性幻想成真。

    所有的一切都只会在宾馆内进行，时间是晚上１１点。

    ］我反复读了十几遍。

    我不敢相信科里会这么做。

    我也不敢相信当想到我可能会像一个下贱的廉价妓女一样被被同时抽插肛门和阴道时，一股快感涌上我的背嵴当我终于站起来，不知道该如何应对这种新情况时，我又收到了另一条短信。

    科里：到目前为止我收到了很多回复。

    科里；你想试一下黑鸡巴吗？科里：２５厘米长！科里：还很粗哦，我的上帝！！！我可以同时完成两个性幻想。

    我一直想去操一个黑人。

    我经常在网上看跨种族的色情小说，我最喜欢看的色情片也是黑人的。

    科里：这是他的照片！！！我点了一下它，我的嘴立刻湿润了。

    妈的！不知怎么回事，被儿子操好像对我来说并不是背叛丈夫……我知道这很荒唐，但我确实如此想。

    但是被其他人操这绝对是背叛。

    当我注视着那只大黑鸡巴的时候，我走到洗手池旁洗了手，抬头看着镜子里的自己。

    我怎么变成这样的人了？为什么我不能拒绝做这样一个荡妇？然而，即使我知道我不该……我还是给儿子发了短信：我：和他联系！！！我一发完短信就后悔了。

    作为一个妻子，我知道这是完全错误的。

    我爱我的丈夫。

    然而，他并不能满足我的性需求，二十几年来，我一直隐藏着自己从来没有真正满足过的欲望。

    我开始怀疑仅仅是爱是否能克服一切。

    难道我的余生都要在对性生活的不满，和假装性高潮中度过，科里已经唤醒了我体内沉睡的欲望，我不可能再去过以往那样的生活。

    当我的身体终于从性爱中平静下来的时候，我真的开始认真思考我未来的生活。

    那是一种已经规划好并摆在我面前的生活……直到前几天我还完全满足的生活……甚至感到兴奋的生活。

    但现在……现在对我来说它已经不够好了。

    事情就是这样的黑白分明。

    我知道这种激烈的，原始的性爱不仅仅是我想要的，而是我需要的。

    我需要去满足我的许多幻想。

    然而，我也需要对我的丈夫坦诚相待……他应得的绝不是一个偷偷熘出，成为陌生人廉价荡妇的妻子………当然，他应得的也不是一个在他后面和儿子乱伦通奸的妻子，。

    然而，人生只有一次……很显然，我正把我所有的欲望都打包进了这三天的公路旅行中，我和丈夫的谈话就不得不等到我们独处的时候。

    我可能在接下来的几年都会在后悔我所做的一切，或者在后悔我没有做的事。

    然而，我知道，你没有做的遗憾总是会萦绕在你心头……就像在恋恋笔记本这部电影中说的那样。

    所以，即使我知道这是错的，知道它甚至可以终结我的婚姻，但我没有撤回我的决定，并准备给儿子发短信，不，我需要再考虑一下。

    我要不要真的要去纵情狂欢？群交？我不知道。

    高潮结束了，突然我对它没那么期待了。

    然而，我也并不为此感到震惊。

    我精神上和我的身体一样，都处于混乱当中。

    迷茫而优柔寡断，我去拿了一杯冰冻可口可乐，突然意识到我是多么的饥渴。

    我期待着有人双臂环抱着我，假设它是科里，然后柔情地说，，「你永远不会满足，对吧？」幸运的是，我没有说出科里或者其他任何可以让我暴露的东西，因为我的丈夫回答说：「不，我永远都不会。

    」「你好色情，」我咕哝着，转过身来，真希望他在过去就能对我表现出这么大的兴趣。

    「这都是因为你美丽，」他回答道，一如既往的甜蜜。

    他是个浪漫的人，一个体贴的人……遗憾的是他不是把我像荡妇那样操的那种人这让我感觉很糟糕，但还不足以让我停止我正在做的事。

    我决定考验考验他，给他一个我们多年没有尝试的机会，我问，「那我的美丽足够让你把我拽进卫生间，把我压在水池上操我吗？」他脸红了，结结巴巴地说：「嗯，我，嗯……」我插嘴说：「插我屁股？」「莎拉！」他气喘吁吁地说。

    我继续说：「现在科里不在，我希望你能完成一些你没有完成的男人的职责。

    」我想，也许我和儿子之间的禁忌性爱可能会重新点燃我与丈夫的性生活，或许能挽救这段我不确定能否持续下去的婚姻。

    「莎拉，我，呃，你怎么了？」他问道，声音轻柔「我总无法满足你的鸡巴」我笑了笑，紧紧地捏住他的阴茎。

    「尤其是我那紧绷的、被忽视的屁股」他还没来得及回答，明显还处在震惊之中，我就离开了他，去付汽水和一包薯片的钱。

    我转过身来，看到亚历克斯还在惊恐地看着我。

    我买了我的东西，然后问：「我们要走吗？」他点了点头，仍在尝试恢复平静，「是，是……」回到车上，我们在接下来的几个小时里没有发生任何性行为。

    我们都睡着了，从马拉松式的性爱中筋疲力尽。

    当我醒来的时候，注意到科里正在用着他的手机，我立刻就想知道是不是有了更多的回复，因为我没有告诉他这是个坏主意。

    我发短信：我：有多少回复了科里：超过一百。

    为了好玩，我开了个玩笑。

    我：哇，那将会是一场大场面的轮奸！科里：你真的想和这么多人？哦，狗屎！我只是在开玩笑。

    我到底想要什么？我肯定想被双洞插入。

    我也好奇什么是气密。

    我得问问他。

    我也被他寄给我的那张黑鸡巴照片迷住了。

    然而，被一群人轮奸是完全不同的事……真是吗？真好笑，我刚刚有这么一点儿时间恢复精力，我就又开始考虑被双插和被陌生人干了。

    我真的变成一个荡妇。

    奇怪的是，我陶醉其中。

    多年的家庭主妇生活使我变得平和，现在我正试图重新恢复我真实的性需求。

    我：我可能不会拒绝。

    科里：妈，今天是你的夜晚。

    你想要什么？不错，今晚完全在我掌控中。

    我仔细考虑了几分钟。

    如果我还要继续背叛丈夫的话，那我就全力以赴。

    我还没有回答，科里补充道：科里：想看答桉吗？他把他的电话递给我，我简直不敢相信有那么多人在那里。

    我点击了最新的一个：１９岁的大学生，２０厘米肉棒：「很希望能插你的屁股」虽然我喜欢他的年龄……我想要有活力的种马，可以快速的恢复精力。

    但我还是想要能对他们的回复语言稍加思考的人。

    我点击了一些其它的「什么事？」或者「找到人了吗？」或者「这是我的鸡巴」。

    然后我迅速在他的记事本上打字，突然回忆起一个我不知道什么意思的词：我：密封是什么？我把它拿给他看，他抓起他的手机打字。

    当他完成后，又把它还给了我。

    科里：密闭就是你的三个洞都完全填满！我点了点头。

    这个词倒是挺合理的，幻想着被三根鸡巴插满全身的情景，让我变得兴奋起来。

    最后，我把手机还给了科里，最后给他发了一条短信，决定全盘接受我：给我弄几个大鸡巴，宝贝。

    汽车沉默中前行，而我在思考着我怎么变成了这样的人。

    我心甘情愿地背叛了我的丈夫……与我们的儿子…在我们汽车的后座上。

    我心甘情愿地同意背叛我的丈夫……与陌生人……在酒店房间。

    我叹了口气。

    我想得越久，就越怀疑自己的决定。

    不，我不后悔和科里；只要他准备好，我还要和他继续。

    对于儿子，我是他的骚货，并且永远会是他的骚货。

    但是，和陌生人？

 【后座的妈妈】（6）

    作者：cog1232018/5/12【第六章】亚历克斯问：「你们想在我们停下来的时候去吃一顿丰盛的晚餐吗？」「当然，」我需要抽出时间去陪伴丈夫，需要维持我一个好妻子的形象。

    「太棒了，我好想吃顿好的」科里补充道，他的手从我的腰上滑下，摸到了我的阴户。

    「你总是很饿，」我开玩笑说，这句话有两种截然不同的意思。

    「我是一个正在长身体的年轻人，」他说，我感到他的鸡巴在我的屁股底下慢慢变硬，很明显他的话也有双层的含义。

    亚历克斯笑着说，「没错，你搬出去后，家里的食品支出肯定会大幅降低」科里的手指慢慢地抚摸着我的阴唇，说「但是我肯定会想念家里饭菜的味道。

    」他肮脏的性暗示让我几乎忍不住笑出声来「嗯，当你回家探亲时，总会吃到你妈的菜的，」亚历克斯说。

    我咬着嘴唇，以免笑出声来。

    我的丈夫根本没意识到他在不知不觉中给他儿子提供了怎样的东西。

    「我早都打算好了在我回家的时候要大吃特吃，」科里说。

    我补充说：「我也可以偶尔去你们学校看你呀，也许会给你带去一些新鲜的饭菜。

    」「那我肯定会乐死的，」科里说，他的手指现在分开了我的湿润的阴唇。

    亚历克斯说：「食堂的饭菜肯定不会好吃的。

    」「没有什么能比得上妈妈的味道，」科里回答说，我的脸在他的手指和正在发生的超现实对话中变红发烫。

    收音机里传出了一首８０年代的歌曲，亚历克斯开始随着音乐唱着，谈话结束了。

    科里利用这首歌分散了我的注意力的机会，他托起我的屁股，缓慢地把我阴户放到他的肉棒上。

    我轻声呻吟着，「已经厌倦了我的屁眼了吗？」他笑着说，「只是想确保你的三个洞都得到应有的重视。

    」我笑了，「你真体贴。

    」而在接下来的一段时间里，我只是坐在那里，他的鸡巴深深地埋在我的阴道里。

    地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ我不需扭动屁股，我不需要他用力的操我。

    我满足于他在我身体里面的充实感觉。

    「只需要半个小时我们就到了」亚历克斯说。

    「太好了，我饿坏了，」我说，我的胃告诉我，仅仅是高潮是无法满足我所有的需要的。

    「我也是，」科里补充道，「坐在这里的所有人都燃烧了大量的卡路里。

    」亚历克斯笑着说：「是啊，你不习惯一直坐着是不是？」科里同意了，「嗯，我怀念我的健身房。

    」「也许一会儿到宾馆后你可以去，」亚历克斯建议道。

    「我绝对应该，」科里附和着说。

    我把这句话看成是他让我开始的暗示。

    我没有上下套动，而是开始来回扭动我的屁股，在他的鸡巴上磨我的阴道……想慢慢地给把他的精液挤出来。

    「我可能也需要去健身一下，」我补充道。

    「过去的两天一直坐在这里，让我变得有些僵硬。

    」我对「僵硬」这个词的偶然用法感到得意。

    「我现在也很僵硬，」科里打趣道。

    「也许泡在热水浴缸里泡个澡对我们都有好处，」亚历克斯建议道。

    「当然，」我说，并补充道，「这肯定会让我放松一点。

    」「我猜你被困在后座那么窄的地方一定很紧张，」亚历克斯补充道。

    我努力控制着自己不发出笑声，同时碾磨着科里的鸡巴，肉欲的快感逐渐在体内升高科里开始抚摸我的阴蒂，迫使我把重点重新转移动身体的快乐，而不是闲聊上。

    我开始更快地扭动屁股，另一次高潮很快就出现了。

    突然间，在我的性高潮即将爆发的时候，科里停止了抚摸我的阴蒂，并握住我的胯部让我动弹不得。

    他低声说，「未完待续」我回头看着他，说：「你认真的？」他耸了耸肩，重新玩起来了电话。

    我开始主动的上下套弄他，绝望的想要高潮，但他只是抓住我的屁股，把我放重新放回坐到他的大腿上，我发短信：我：这他妈的是怎么回事儿？？？他回短信：科里：最好的东西都会留给那些能够耐心等待的人我大声叹了口气这时亚历克斯说道：「我们到了。

    」「太好了，」我说。

    「我的屁股疼死了。

    」「看你的样子就知道不好受」亚历克斯赞同地说，听起来很有同情心。

    对我话的真实含义的毫无察觉。

    让他始终保持这样的懵懂状态在我和儿子身边，确实对我们的性爱起着很大的刺激作用，但一部分的我同时也感觉很糟糕。

    然而，这部分的我被儿子带给我的巨大快感中彻底溃败。

    亚历克斯把车停在了停车场，我们下了车。

    亚历克斯笑着说，「确定你需要伸展下身体。

    」我照着他的话伸展着四肢，尽管淫液已经流到了我的腿上，「长时间坐在那里动弹不得实在太辛苦了」科里走过来小声说：「很高兴知道。

    」当亚历克斯在宾馆登记的时候，我们了解到只剩一个房间了，似乎是有一个牛仔竞技会在城里举办。

    地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ我们定了这个房，我想知道我要如何能让科里再次进入我的身体，或者我和他讨论的群奸该如何进行。

    然后我摇摇头，我到底是怎么了？我们进了宾馆，然后直奔正餐，我们都饿坏了。

    晚餐时，我们主要谈论科里在大学的新生活和它带来的新挑战。

    整段时间我都很难过。

    其实无论有没有过去两天发生的事，我都会感到悲伤……但是原本的空巢综合症的悲伤现在却被要空闲的屁眼和骚逼综合征的悲伤所取代。

    这很荒谬，但却是真实的。

    晚餐结束后，科里说：「爸，我可以开车去购物吗？」「当然，」亚历克斯点点头。

    「你妈和我要去热水浴缸泡一下。

    」「你说的太多了！」科里开玩笑说。

    我补充道：「是的，宝贝，妈妈和爸爸会在你离开的时候在热水浴缸里做爱。

    」「莎拉！」亚历克斯大声说，不习惯我的直率。

    科里笑着说：「没关系，爸，我知道你们俩有性生活。

    」亚历克斯摇了摇头，把钥匙递给科里，说：「把车也加满油。

    」「没问题，爸。

    」科里点点头，拿起钥匙。

    等儿子一走，我把手放在丈夫的胯部，试图用儿子重新唤醒的我的性欲来改善，或者说是挽救我的婚姻，「热水浴缸？」亚历克斯说：「我想泡澡。

    」「我想鸡巴。

    」我抚摸着他的肉棒，在他耳边低声说道。

    「亲爱的，」他呻吟着。

    「我们走，」我说。

    「好」我领着他走到宾馆房间，马上在他身前跪下，拉下他的裤子，把他的鸡巴塞进我的嘴里。

    他呻吟道：「我以为我们是要去泡热水澡。

    」我舔了他几秒钟，然后站起来，微笑着说：「我们是。

    」「我可没有抱怨，」他脱下衣服说，「但我得问，突然之间，嗯……」「后座幽闭恐惧症似乎真的让我很兴奋，」我回答了他还没有问的问题。

    他笑了。

    「好吧，我应该让你每天都坐在那儿。

    」「你是想让我变成一个色情狂吗？」我开玩笑地说，其实我知道我已经是了。

    「还有更糟糕的事情要做，」地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ他耸耸肩说。

    「讲得好！」，我笑了。

    我们去了游泳池，看到那里有很多人，我很失望……人太多了，不能在热水浴缸里做爱了。

    我低声说：「你认为我们能在这里做爱吗？」「你说呢？」他说。

    「要不是这里有许多孩子，一进浴缸里我就会坐到你的鸡巴上，」我说着，走进了热水浴缸。

    我们泡了２０分钟，和另外一对夫妇随便聊着天，然后回到酒店房间。

    一进屋，我就把亚历克斯推到床上，说：「这不是热水浴缸，但它仍然可以。

    」「科里回来怎么办？」亚历克斯问道。

    「我给他发短信，确保他会一直很忙，」我说。

    我发短信给他：我：你在哪里？他回短信：科里：为明天的旅行买些特别的东西。

    我给他发短信：我：你个操妈妈的坏蛋！你要多久才能回来？科里：大约１５分钟。

    我警告你，你敢让我爸操你！！今晚你是我的骚逼！！这些强烈的话语使我兴奋……希望亚历克斯也能这样的强势和咄咄逼人。

    我回答说，尽管我不知道他打算怎么在我们共用一个房间情况下操我：我：是的，主人！我叹了口气，「对不起，亲爱的，科里已经在回来的路上了。

    」「狗屎，」亚历克斯叹了口气。

    我耸了耸肩，想到儿子并没有说我不能给他父亲口交，「也许有足够的时间给你来一段传统的口交」「你确定吗？」他问。

    「我要吃点心，」我耸耸肩，拉下他的内裤，把他的鸡巴叼回我的嘴里。

    「哦，上帝，」当我上下快速舔弄时候，他呻吟着。

    正如我所预料的，他没有坚持多久，甚至不到两分钟，他警告说：「我要射了。

    」我没有停止舔吮，把他的精液全部吞进了肚子里，然后坐起来说「好吃」「肚子饱了吗」他开玩笑地说。

    我揉了揉肚子，笑着说，「饱了」我冲了个澡，出来看到亚历克斯和科里在看体育比赛聊着天。

    我说，「轮到你了，亚历克斯。

    」「我想我要泡个澡，」亚历克斯说。

    「当然，」我点了点头。

    亚历克斯走后，我听到水流声传出啦，我问：「那，你买了什么东西？」「那是为明天准备的惊喜，」科里微笑着说。

    「你知道我讨厌惊喜，」我说。

    「到目前为止，你似乎喜欢我所有的惊喜，」他耸了耸肩，走到我身边。

    「的确，」我点了点头。

    「弯下腰，」他命令道。

    「你的父亲就隔壁房间，你现在就想操我吗？」我问道，我除了披着一件长浴袍，一丝不挂。

    「更准确的问题是，你的丈夫就在隔壁房间，你想让你的儿子操你吗？」他问道，隔着浴袍握住我的双乳「你真坏，」我呻吟着我用一面墙作为手臂的支撑，弯下腰去。

    科里走到我身后，把他的鸡巴塞进了我的体内。

    他飞速的操了我不到１５秒钟，我们听到卫生间的门突然打开了科里快速转身离开，刚把他的鸡巴收好，亚历克斯就走了出来，说：「我忘了拿剃须刀和剃须膏。

    」在差一点儿就被抓住的恐惧中，我说，「都放在行李箱里呢。

    」他走到行李箱旁，科里说：「我打算带妈妈去兜风。

    」「哦，去哪？」亚历克斯一边翻着行李箱，一边问。

    我走过去，拿起他找不到的旅行包，戏谑的说「你真的有双好眼睛」亚历克斯耸耸肩，「我不知道我怎么没看到。

    」「因为你相当粗心，」我说「这就是为什么我有你，」他耸了耸肩，回到了浴室。

    门一关上，科里就向我走来，把我弯到床上，把他的鸡巴重新插入的我阴道。

    我呻吟道：「这太危险了。

    」「比在后座上做爱还危险？」他问。

    「言之有理」我笑了，他继续操着我他补充说：「另外，这不是更刺激吗？」「有一点而，」我呻吟着，不想承认这种在丈夫身边被儿子操的紧张感给我带来的巨大刺激「哦，我看出来，你喜欢，」他一边说，一边继续操我……不知怎么的，他竟比我二十多年的丈夫更了解我「我喜欢你进入我的身体，」我呻吟着，听到卫生间浴缸的水龙头关上了。

    「你最好经常去宿舍看我」地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ他说。

    「那你向你的同学怎么介绍我？」我问。

    「我的骚逼，」他说，又接着说「我的中年女友」「不说我是你的妈妈吗？」我问，我的高潮在接近。

    他笑着说：「对他们大多数人来说，这恐怕无法接受」「好」我同意了。

    他突然抽出了鸡巴，说：「去穿衣服，今晚我还有一个惊喜给你。

    」我叹了口气，很气愤自己的性高潮再次被阻止，我恨恨地说：「坏小子，你最好能完成你所开始的」我也很好奇，他是否找到了一种方法，能让群交真的发生。

    我现在欲火焚身，我知道如果真的把我放到那种情境下，我是无法拒绝的。

    「哦，我确实打算那么做，」他一边拍着我的屁股一边笑着说，「现在快点儿，骚货。

    」「我喜欢你叫我的名字」我说，站起身来，捏了捏他的鸡巴，然后抓了几件衣服。

    然后我走进洗手间换衣服。

    亚历克斯已经在浴盆里了，我走进去，穿上一件太阳裙。

    亚历克斯问：「穿裙子会有点儿凉吧？」「也许，」我耸了耸肩，然后补充说，「但我觉得有点浮肿，不想穿牛仔裤。

    」「吃了太多的精液吧？」亚历克斯开玩笑说。

    他的问题的让我啼笑皆非，「可能吧。

    」「不穿内裤吗？」他问。

    「我顽皮的秘密，」我耸耸肩。

    「你真调皮」他说。

    「这不是你喜欢的吗」我弯下腰，吻了他一下，然后走了出来。

    我刚回到房间，科里就递给我一副长筒袜「你可以在车上穿上他们。

    」「是的，主人。

    」我向他敬了下礼，好奇他到底要把我带到哪儿去。

    我跟这他走到外面，惊讶地发现，刚过９点，天已经变得很黑了，气温也下降的厉害当我们上车的时候，我问：「我们要去哪儿？」「不远」他说。

    我坐在后座，科里坐上驾驶座。

    当他开车的时候，我穿上长筒袜。

    看到一个黑色的袋子，问道：「袋子里装的是什么？」「不要打开，」他命令道。

    「这是明天的惊喜。

    」「好，」我叹了口气。

    然后我问：「我们要去哪儿？」「让你的另一个幻想变成现实，」他回答说。

    「你要让一群人轮奸我？」我问，我的阴道渗出了淫液。

    「不完全是，」他说，然后又补充说，「酒店只剩一间房间的事实可能是向我暗示，群奸是一种错误。

    」「怎么这么想？」我问。

    「我想的越多，我就越不确定我是否愿意和别人分享你甜美的阴道和紧紧的肛门，我甚至不想让我爸操你。

    」地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ「他几乎从来没有真正的操过我。

    」我叹了口气。

    「很好，」他说，听起来有点嫉妒。

    「但我确实找到了一种方法，让你的幻想变成现实。

    」「怎么做？」我问他，他拐进一条有一家成人用品店的购物街「你很快就会知道的」他边说边停下了车。

    我们一下车，他就拉起了我的手，竟使我产生一种浪漫的情绪。

    他领着我走了那家成人用品店。

    当他带领我穿过一排性玩具和一条狭窄的走廊时，我迅速了解到现在的性玩具竟然已经取得了如此巨大的进步。

    我们一进房间，我就知道他在想什么了。

    我在一个寻欢洞里。

    （译者注：寻欢洞又叫厕板洞，通常是在卫生间隔间的隔板上打洞，让男性的性器官可以从洞中穿过，详情请百度。

    此文的寻欢洞应该是成人商店里为顾客色情表演的隔间，墙上有洞）我的阴道在期待中收紧。

    我问，「所以你不想让陌生人去操妈妈的骚逼，不想让陌生人抽插妈妈的屁眼，但你可以接受陌生人用鸡巴填满妈妈的嘴。

    」「出于某种心理，」他点点头。

    「确是如此。

    」我说，「我怀疑我们在你父亲打电话之前没有太多时间了。

    」他走到我跟前，撩起我的裙子说：「该是真正品尝你的时候了。

    」「嗯，」我说，「你想尝尝妈妈的味道。

    」「我一整天都在想吃你做的这道家常菜」他一边说一边开始舔我。

    「好吧，吃吧，」我呻吟着，看着他把脸埋在我两腿之间。

    他舔了一会儿，我开始呻吟，因为他重新点燃了我在酒店房间里还没有达到的高潮。

    「对，宝贝，舔妈妈的骚逼。

    」「哦，上帝，」一个声音呻吟道。

    「你们两个真的是母子吗？」我瞥了一眼，注意到房间内不是一个，而是有两个洞，分别处在对立的两面墙上。

    我问，「你想操你的妈妈吗？」「哦，该死的，」震惊的声音传来，随后我看到一只眼睛正盯着我看「让我看看你的鸡巴。

    」我命令道。

    很快，一只小鸡巴伸了进来。

    我呻吟道：「你这只鸡巴这么硬是不是在想着操你的妈妈呢？」「上帝，是的，」他呻吟着。

    科里终于从我的双腿间探出头来，说，「过去，妈，舔他的鸡巴。

    」「是，儿子，」我说。

    「我总是像个骚逼妈妈一样服从我儿子的命令。

    」说着如此淫荡的话，使我的兴奋变得更强烈了，我走到那只小鸡巴前，弯下腰去，把这只不大，但很硬的鸡巴含进嘴里，同时噘起屁股，把骚逼和屁眼奉献给我的儿子。

    「哦。

    哦。

    」这家伙呻吟着。

    我在他的鸡巴上快速的舔吸着，很容易就把他的不足１０厘米的小鸡巴放进喉咙里。

    我喜欢这个寻欢洞的刺激，但我渴望更大的鸡巴。

    「骚逼还是屁眼，妈？」科里突然问，我的裙子被掀了起来，他的手放在我的屁股上。

    我把小鸡巴吐了出来，回答说：「儿子，我身上的洞都是你的，你想怎么操都可以」「你们不会是真的妈妈和儿子吧？」地阯發布頁④∨④∨④∨.с☉Μ那个小鸡巴男人问道。

    「他是１８年前从我的骚逼里出来的，现在他又要回去。

    」我回答说，科里的鸡巴插入了我灼热的阴道。

    「操，」那家伙呻吟着，我把他的鸡巴重新吸回我的嘴里，自信他很快就会射精。

    不一会儿，他的精液就喷进了我的嘴巴和喉咙里。

    我仍然不停的舔着，直到他所有的精华都被我吞入体内，然后我说：「谢谢，儿子。

    」「谢谢你，」小鸡巴男人虚弱地说。

    科里一直操着我，说：「如果你还饿的话，在另一个洞里还有一只鸡巴。

    」「我饿极了。

    」我回头一看，看见有一只巨大的黑鸡巴从洞口伸了进来。

    我补充说，「巧克力」。

    「我猜你会喜欢吃甜食的，」他说着，把我抬起来，他的鸡巴始终保持停留在在我的阴道里，让后把我放到那又大又粗的黑鸡巴那里。

    我把它握在手里，喘着气说：「它太大了。

    」「舔它，白婊子，」那个声音命令道。

    我不需要他说第二遍，我张开嘴，遵从这个陌生黑人的命令，把他的鸡巴放到嘴里「哦，是的，膜拜我的鸡巴，」他呻吟着，然后又说，「你们这些白婊子都喜欢它。

    」我在他的鸡巴上呻吟着表达着同意，想知道在这个又粗又大的东西如果插入我的阴道，或者我的屁股里，会是怎样的感觉。

    科里，并没有因为此时他不再是我身体里的最大的鸡巴而感到烦恼，他继续操着我，命令道，「对，舔那个鸡巴，妈，两个幻想一起成为现实」我又呻吟了一声，因为我的舔陌生人的鸡巴和黑鸡巴的幻想突然都实现了。

    应该算是一石两鸟。

    我慢慢地舔吸着，专注地想要把他那２０多厘米的鸡巴更多的塞进嘴里，我不确定我是否有能力完整的吞下它，但我愿意尝试。

    在吮吸了几分钟之后，这个黑人问道：「你真的想吞下我整条鸡巴吗，荡妇？」「上帝，是的，」我回答，满脸饥渴。

    「把你的嘴放到洞口，我要去操你那漂亮的白婊子的嘴巴，」他命令道。

    「是的，先生」，我服从道。

    「不许呕吐」他命令道，开始快速的抽插我的嘴巴。

    这一次，我只是他用来寻取快乐的容器。

    我闭上眼睛，集中注意力，不让自己呕吐出来，。

    我惊讶于自己竟然能表现得淫荡，但这只是增强了我的快感。

    科里此时从我的阴道里抽出鸡巴，滑入我的肛门。

    很快我的嘴和屁眼就都被鸡巴填满了。

    这种被彻底征服，彻底变成一个的下贱妓女的感觉实在太美妙了。

    我知道无论如何我都没有办法再过这次旅行之前，我的那种平静的家庭主妇的生活了。

    在我的嘴巴和屁眼被两条鸡巴持续插了几分钟后，我已经接近高潮的边缘，但还没有爆发，那个黑人命令道，「用手给我打手枪，荡妇，我要把精液射满你的这张漂亮的白婊子的脸上」我服从了他的命令，疯狂地用手套弄着他的鸡巴，等待着它在我脸上的喷发。

    颜射是我作为婊子的终极行为，之后，当然还有乱伦和接受在自己屎洞的射精。

    当我给黑人打着飞机的时候，科里一直在抽插我的肛门。

    我注意到我的白手和黑鸡巴的摩擦撞击。

    同时，也注意到我戴在手指上的结婚戒指，一个突然已经没有多大意义的象征。

    有那么一会儿，我感到内疚。

    但内疚很快就随着那个黑人的呻吟声迅速消失了，：「要射了，荡妇顷刻间，他的精液从他黑色的大炮里射出来，射到我的脸上。

    我闭上嘴巴想得到一个完整的彻底的颜射。

    黑人射了一股接一股，他的精液击中了我的头发、前额、鼻子、眼睛、脸颊、嘴唇和下巴。

    「哦，是的，全部给你，」他呻吟着当我觉得没有精液再射到我的时候，我张开嘴，把他的鸡巴吸回我的嘴里，想留下他的每一滴精液。

    他又呻吟着。

    「妈的，你真是一个贪得无厌的白婊子。

    」我在他的鸡巴上呻吟着，我贪婪的吸吮着它，我的儿子仍然在用力抽插着我的肛门。

    当那个黑人把鸡巴抽出去时，他说：「最好什么时候能在这儿再见到你。

    」我撒谎道，「你可以期待。

    」我回头看了看儿子，说：「我能高潮吗，主人？」「现在，妈，」他呻吟着，显然他也快射精了。

    我把一只手移到我的骚逼上，疯狂地抚弄自己，而用另一只手来保持平衡。

    一会儿，我的高潮就像潮汐一样上升，我尖叫道：「是的，宝贝，妈妈来了。

    」肛门的几次勐烈抽插之后，我的淫液如洪水般从体内流出，流到了我的腿上。

    科里的精液也填满了我的直肠。

    又过了一会，科里从我的肛门里抽出了鸡巴，我虚弱地跪倒在地，并不关心地板有多么恶心。

    科里说：「我们应该走了。

    」「那我呢？」一个声音说。

 【后座的妈妈】（7）

    作者：cog1232018/12/07【第七章】我往第一个洞那里望去，看到一个相当大的鸡吧指着我，好像在呼唤着我的名字。

    「上路之前最后一个？」我问。

    我又吞了一次精液。

    我不想让儿子和我太晚回去，引起我丈夫的怀疑，值得庆幸的是，大多数男人都无法持续很久。

    随后，我和科里走出「寻欢洞」，回到车里……我脸上涂满了精液。

    我没有一点不舒服的感觉这一点没有让我惊奇，满脸精液的感觉似乎更点燃了我的野性。

    意识到忘了加油，科里开车到了一个加油站。

    他让我走进去，带着一脸已经干了的精液去付钱。

    服务员是个十几岁的男孩，他奇怪地看了我一眼，但什么也没说。

    我想吓他一跳，就说：「气死了，我脸上还都是精液吗？」他很有礼貌地点了点头，尽管他的脸上掠过一丝惊异的神色，「是的，夫人，看上去确实是这样。

    」我夸张地叹了口气：「该死的』寻欢洞，被射了几次精后，根本找不到洗脸的地方。

    你们的卫生间在哪里？我不能让我丈夫看到我现在这个样子，简直就像一个精液骚货。

    」「噢──噢，在那里，夫人，」他结结巴巴地说，显然是被我的粗暴吓呆了。

    「谢谢你，帅小伙。

    」我对他眨了眨眼睛，然后去洗手间清洗，感觉又舒服又下贱。

    当我照镜子的时候，我的脸被晒干了的精液弄得一团糟，我知道我很快就要和亚历克斯开诚布公地谈一谈了。

    事实上我还爱他，但我只是不再像以前那样被他吸引，或者不再像现在那样被科里吸引。

    欺骗他是不公平的……他应该得到更好的……但应该等到科里在他的大学安顿下来，我们单独在一起之后。

    我拍了一张脸上满是精液的自拍照，出于某种原因，我想永远记住这一刻，这一刻我毫无疑问地确信我的婚姻已经结束，我开始了我人生的新篇章。

    一想到今后要一个人，一想到结婚二十年后要恢复单身，我就害怕，但我知道我必须这样做。

    继续这样对亚历克斯不公平；对我不公平。

    我们都没有意识到，我们其实已经分开很久了，我们各自都需要一个不同的生活。

    我洗脸，撒尿，回到车上。

    科里注意到我忧郁的表情，问道：「怎么了？」「结束了，」我说。

    「什么事？」他关切地问。

    「不是你和我，」我笑着，紧紧抓着他的膝盖，看到他关心的询问后，我对自己刚才的决定感觉好点了「是你爸爸和我结束了。

    」「哦，」他说，他的担心被内疚所取代。

    在经历了过去几天所有狂野的性爱、所有的风险、所有的欲望之后，我和这个十几岁的情人好像一直生活在一个梦幻的国度里……现在生活突然变得真实起来。

    科里和我（还有亚历克斯）需要面对我们许多不当性行为的后果：我们不能永远生活在这个童话世界里。

    「不是因为你，」我说。

    然后又重新考虑了下。

    「不，我错了，肯定是因为你。

    因为无论我们把你送到目的地后发生了什么，我知道我已经不一样了。

    我知道我现在想要什么，也知道你父亲不是那个能满足我需要的人。

    「我不知道我是……」「亲爱的，永远别这么想，」我安慰儿子说。

    「你昨天和今天所做的一切，都是为了拯救我，让我不愿意再继续过我不想要的生活。

    你唤醒了我身体里的我认为永远也不会回来的那一部分。

    现在它回来了，我不能把它再推到我身体的某个隐秘的地方，然后忽略它。

    不，你释放了我的真实个性……我狂野、喜欢冒险的自我……把它从笼子里放了出来，它是再也不会被驯服的。

    「那现在该怎么做？」「明天我们把你送到后，我要和你父亲好好谈谈。

    」「你不打算把我们的事告诉他吗？」「不，不，」我摇摇头。

    「我不想对他那么刻薄。

    但是我必须承认，你我之间，我也不想结束。

    」「我也不想，」他说，然后又补充道，「这不仅仅只是关于性，妈妈。

    」「我希望如此，」我笑着说。

    「我是认真的，」他继续说。

    「我希望你不仅仅是我的后座妈妈。

    」「后座妈妈，」我笑着说，「真有趣」，然后我好奇地问，觉得自己有点脆弱，「你想要什么？」我们把车开到红绿灯前，他停了下来，「我想要所有的一切。

    」「这个答桉也太模煳了。

    」「我希望你仍然是我的妈妈，但也是我的爱人。

    我要你做我的妈妈，也要你做我的荡妇。

    我要你是我的妈妈，同时也是我的三洞性玩具和精液垃圾桶。

    」他描绘着我的形象，满口严肃，但还是让人觉得可爱。

    「我也想要这些，」我说，但不知道如何实现。

    鸣笛声突然从车后响了起来，他笑着说，「分心了。

    我伸手去摸他裤子里的已经硬了的鸡吧，对他说：「你也总是让我分心，宝贝。

    另外，你喂它吃什么？它怎么从不来也不睡觉？」我们把车开进旅馆的停车场时，他回答说：「它总是为你保持清醒。

    」「哦，科里，」我说。

    「我不确定接下来会发生什么，但我想让你明白，我爱你，你不需要为你父亲和我之间今后发生的任何事情负责。

    」「好吧，」他点点头，气氛变得压抑起来，与２０分钟前我高兴地嘴里叼着一个陌生人的鸡吧，屁眼和阴道里插着科里的鸡吧时形成了鲜明对比。

    我们下了车，往旅馆房间走去，我小声提醒他，试图缓和一下情绪，「我们还有一天的后座时间，我让你随便操，宝贝。

    」他笑着点点头，「好吧，你毕竟是我的后座妈妈。

    」「我喜欢这个名字，」我点点头，然后又补充说，「但我也喜欢荡妇、垃圾桶、婊子、屁眼妓女，老母狗，或者任何你想叫我的名字。

    」「我喜欢被叫小畜生，因为我就是，我连自己的妈妈都操」我们走到房间门口时，他说。

    「好了，到演戏的时间了，」我开玩笑地说，一边用旅馆的钥匙打开了房门。

    令我吃惊的是，我们进屋时亚历克斯还醒着。

    「我正开始担心你们两个呢。

    」他说着从床上抬起头来，他正在床上看书，「哦，科里带我去我体验了一些这个城市独特的风景和风味，」我回答，刚刚吸过的那只黑鸡吧在我的脑海里仍然清晰，想知道如果它插在我的阴道会是什么样子。

    「太好了，我希望你玩得开心。

    」艾利克斯边说边合上书。

    「哦，这是一次令人大开眼界的经历，」我回答，无法抑制自己对真相的性暗示。

    「哦，明天再开几个小时的车，你就到大学了，科里。

    」亚历克斯说着下了床。

    「是啊，想到这狂野的旅行快结束了，真是疯了，」科里点点头。

    我又一次感到悲伤，因为这几乎是我一生中最疯狂的旅程的终点了……当我看着我那毫无所察的丈夫，我知道在儿子重新点燃这一束垂死的火焰之后，我再也不能回到我和他之前那平凡的生活中去了。

    「我还是不太确定我是否已经准备好让你离开了，」我噘着嘴说。

    亚历克斯笑了，「空巢综合症已经影响你了吗，亲爱的？」空嘴，空逼和空屁眼综合症才是真正影响我的，但我点点头，「我想是的。

    」具有讽刺意味的是，昨天早上我们离开家的时候，我一直热切地盼望着把科里送到大学，然后和亚历克斯一起开始我人生的新篇章。

    然而，现在我认为这一章已经提前写好了，急需大规模重写。

    亚历克斯走进卫生间，科里走到我跟前，把我推跪在地，我掏出他的鸡巴，努力用嘴巴把我骚逼和屁眼的味道从他的鸡吧上面舔干净。

    我舔了大约１５秒，也许３０秒，然后他向我保证，「这次旅行还没有结束。

    」我点点头，表现得像个严厉的母亲，「最好没有，年轻人。

    」「我是认真的，」他一边说，一边把他的鸡吧塞进裤子里，恢复他自信、强势的性格。

    「我不知道我们怎么做，但我希望未来我需要你的时候，你就会准时出现」「你想让我做什么，搬进你的宿舍，变成你的２４小时精液厕所？」我开玩笑地问，我喜欢这种下流的对话，想象着我刚才描述的情景可能会是一部很棒的色情小电影。

    他点了点头，「事实上，听起来很不错。

    」「听起来不错的什么？」亚历克斯从浴室里走出来问道。

    科里很快回答说：「妈妈答应几周后来看我，确保我安顿下来。

    」「她答应了？」亚历克斯困惑地问，因为他和我已经计划好了下一段时间。

    我点了点头，「亲爱的，我不确定科里以后过得如何。

    我无法安心周游全国」「他现在是成年人了，」亚历克斯指出。

    「他完全有能力自己生活。

    」「亚历克斯，」我用一种他知道我已经决定了，无法更改的语气说，「我需要能够随时检查他。

    如果我一直担心我的儿子，我就不能享受这次旅行了。

    」「所以你想取消这次旅行？」亚历克斯问道。

    「不，只是调整一下，」我回答。

    「修改一下我们的行程，不去离科里太远的洲」艾利克斯看着科里寻求帮助，但科里没有反应。

    「好吧，」亚历克斯说，试图表现出赞同，尽管他显然很生气，「我们可以去附近几个州的一些地方，做环形的旅行。」「太好了，」我点点头，然后打了个哈欠。

    「我累坏了。整天坐在后座上，把我累坏了。

    」科里补充说，试图不嘲笑我坦率的描述，「是的，这是一段漫长而艰难的旅程，不是吗？」亚历克斯说：「嗯，明天的车程比较短。

    」「是吗？」我问，听起来很失望，因为我确实很失望。

    「是的，我们只剩下５个小时的路程了，我们今天过得很开心，」亚历克斯告诉我们。

    这意味着我只有五个多小时能享受科里的鸡吧了。

    我撒谎说，「嗯，那很好。

    」「然后我们的孩子就变成了一个男人，一个独立的个体了，」亚历克斯说着拍了拍科里的背。

    我对自己说，相信我！他已经是个男人了，他已经证明了这一点！科里开玩笑说：「有变成男人的庆祝仪式吗？」亚历克斯笑着说：「没有，但是在大学里会有成百上千的新女性。

    」这让我嫉妒，这很可笑。

    他是我的儿子。

    我们的这种不正常关系只能是暂时的。

    我突然意识到，我的任何拜访和做爱计划都不过是短暂的享乐，仅仅会推迟不可避免的事情发生。

    他会找到女朋友的，他会结婚的，而我……我会变老。

    讽刺的是，「空巢综合症」似乎就在此时此地突然袭击了我……当我意识到我不能总是被我儿子操的时候。

    我泪流满面。

    「怎么了，亲爱的？」艾利克斯问，我突然情绪失控，瘫倒在床上。

    「我唯一的儿子就要离开我了，」我哽咽着说。

    亚历克斯安慰我说：「他只是去上大学，不是去月球。

    」「我知道，」我抽泣着说。

    科里补充说：「没关系，妈妈。

    你想什么时候来看我都行。

    」「谢谢你，」我平静下来后说。

    「只是……你是我唯一的儿子。

    当亚历克斯像一个体贴的丈夫那样抚摸着我的背时，我对他的背叛越发感到内疚。

    然而，我对儿子的欲望完全淹没了我的内疚。

    天呢，我真是一团糟。

    最后我平静下来，我们看了会儿新闻就上床睡觉了。

    像往常一样，没过几分钟，亚历克斯就鼾声大作。

    当我躺在那里时，我感到内疚。

    我感觉失去了什么。

    我觉得欲火焚满全身。

    没错，这些情绪通常不会同时出现，然而现在正是这些情绪把我撕裂。

    就像在车里一样，欲望超越了其他一切，占据了主导地位。

    我瞥了一眼另一张床。

    科里背对着我。

    我回头瞥了丈夫一眼；毫无疑问，他睡得很熟。

    我突然想到一个坏主意。

    在丈夫附近让儿子操我的经历似乎成为了一种助兴剂，而且明天只有几个小时的时间和儿子在一起了，我不应该浪费现在这个机会。

    我决定压抑我的罪恶感，以一种矛盾的增加罪恶感的方式进行。

    我慢慢地熘下床，脱下内裤，观察亚历克斯是否有任何动静，他没有动，我蹑手蹑脚地走到科里的床前。

    科里翻了个身，微笑着欢迎着我：「你真是永远吃不饱。

    」「妈妈想要你的鸡巴。

    」我脱下他的内裤，把他的还软软的鸡吧塞进嘴里。

    我一直喜欢鸡吧在我嘴里生长的感觉。

    我喜欢它的魔力。

    我爱它因为我而增长的力量，我爱它在我嘴里变得坚硬时的感觉。

    它一变硬，我就开始上下舔起来。

    我不确定我是打算口交，还是真的打算让他操我。

    「蛋蛋」他低声说。

    我把他的鸡吧从嘴里抽出来，重新摆出一副服从命令的姿势。

    然后我轮流把两个阴囊吸进嘴里。

    随后我重新开始舔起他的鸡吧，尽管我的丈夫就在不远的地方，我还是很享受床上的舒适感觉。

    车里、卫生间、寻欢洞这些地方做起动作来都很不舒服。

    现在我可以尽情的崇拜科里的鸡吧了：在舒适的床上。

    我从容不迫，希望这种情况能持续越久越好，因为我知道我们的时间不是无限的。

    「妈的！妈，你真是个下贱的婊子」他呻吟道。

    奇怪的是，这可能是我听过的的最让人心动的话。

    我对他的鸡巴呻吟了一声。

    然后他小声说：「过来，躺在床上。

    」「你要在你爸爸睡觉的时候操你的妈妈？」我问道，话说得像个天真的色情明星。

    我躺在了床上，同时科里从被单下爬到我两腿之间，说：「首先，我需要吃点睡前甜点。

    」我呻吟起来，他的舌头轻舔着我的阴唇。

    亚历克斯从来没有为我口交过，这是一直困扰我的一件事，所以被科里舔吮下体的感觉真是很神奇。

    我轻轻地把手放在他的头上，享受着被口交的快感，而科里，就像我刚才那样，在我的两腿之间从容不迫。

    他探索我阴部的每一寸地方，同时挑弄我身体的各个敏感部位他轻弹我的阴蒂。

    他张开我的阴唇。

    他轻吻我的大腿内侧。

    他把舌头滑到我的屁眼儿上。

    他把我快逼疯了，他的舌头把我的身体当成画布，而我就是他的妈妈丽莎。

    我的高潮正在形成，我低声说，「妈妈要来了。

    」我想这会让他放弃挑逗来操我，但结果却是他从缓慢的挑逗变成了快节奏的挑逗。

    这种突如其来的快感迅速加剧了我正在慢慢形成的高潮，我迅速抓起一个的枕头，捂住自己的脸，以掩盖即将从嘴里发出的尖叫。

    我抓住他的头，这就是他需要的所有提示，他的两唇开始用力的吸我的阴蒂几秒钟后我高潮了，枕头盖住了我那失控的快乐尖叫。

    我高潮的尖叫部分一结束，他就爬起来，把我翻到一边，把他的鸡巴插进我仍在颤抖的阴道，「哦，哦」我呻吟着，他开始操我。

    「这他妈的又刺激又变态，」他小声说。

    「在你父亲几英尺远的地方，捅你妈妈的屁眼，难道不变态吗？」我淘气地质疑。

    「说得对，」他无声地笑着，把他的鸡巴从我的阴道里拔了出来「现在用你的精液填满我的骚逼，宝贝。

    」我命令道，想体验他在我体内爆发的感觉。

    「不是插你的屁眼吗？」「不，我想让你的精子在妈妈的骚逼里喷发。

    」我呻吟道，等待着阴道充满精液的时刻他操了我几分钟，突然拔出了鸡吧我抱怨道：「把它放回去。

    」「回到你的床上去，」他命令道。

    「你不打算操完妈妈吗？」我又惊讶又失望地问。

    「不，我要继续操你」他骄傲地说。

    就在那时我意识到他的计划……他那变态的计划。

    我从他的床上爬起来，回到我的床上，侧身躺着，这样他就可以轻松地重新进入我的身体。

    他也挤到这张大号床上，把我推到离亚历克斯只有几英寸远的地方，随后把他的鸡巴重新插入我的体内。

    「噢，」我又呻吟了一声，看着我的丈夫，当我被我们的儿子操的时候，我努力控制住不吐气到他身上。

    这一次比之前更邪恶的是我甚至可以看到他的脸，如此近距离，在他甜蜜的睡梦里，他完全不清楚发生在他身边的事，「再用力一点。」我侧着嘴小声说。

    科里照做了，他使劲地撞击着我，整张床都在颤动，甚至当我在床垫上晃来晃去的时候，我的丈夫还是像往常一样，趴在床上轻轻的打着鼾，而我却被他睡在同一张床上的儿子勐烈的抽插着。

    我觉得这很变态；这是大错特错的；同时，这一切又让它变得很刺激，很美好。

    在这一个狂野的日子里，我在后座上被操，在浴室里被插，在寻欢洞里被玩，然而此时确是最狂野的时刻。

    虽然我最初想感受儿子的精液充满我的阴道，但我突然想让这一禁忌时刻变得更疯狂。

    我小声说，「把你的大鸡吧塞到我屁眼里。

    」他把他的鸡巴从我的骚逼里抽出来，轻松地插进我的屁眼我咬紧牙关，及时忍住了呻吟声，一阵轻微的疼痛在我身上涌动，然后快乐迅速占据了我的全身。

    「妈的，你真是个肮脏的婊子，」科里一边在我耳边小声说，一边开始操我的屁眼。

    「只对你，对你我就是个下贱肮脏的婊子」我低声回答，我被儿子鸡奸着，我的丈夫就躺在我面前。

    操，我真是个荡妇。

    我被操着屁眼，变态的快感涌遍全身这种变态的性行为让我的下体燃烧，我可以感觉到第二次高潮正在来临科里吻着我的后颈，慢慢地操着我的屁眼。

    几分钟的慢速插入之后，科里开始更快地摆动起他的屁股，开始真正的抽插我的屁眼。

    我呻吟着，「宝贝，操烂妈妈的屁眼」，然后我把脸埋在枕头里，用手摸向我的阴部，开始搓弄我的阴蒂。

    「我要射在你的屁眼儿里，烂婊子，」科里小声说。

    「用你的精液填满我的屎洞，宝贝。

    」我的高潮临近了，我想让这一刻变得尽可能的下流淫荡，我是他的婊子，他的精液厕所，此时我能想的只是得到他的精子。

    勐刺了几下我的屁眼，他哼了一声，把他的精液注入我的体内。

    这引发了我的性高潮，几秒钟后，我尖叫，「哦，该死的」，大到足以唤醒我的丈夫。

    当亚历克斯警觉地坐直身子时，科里从我身上滑下来，静静地滑到地板上。

    我此时能感觉到他的精液正从我的屁眼里流出来，而高潮的快感仍在我身上流淌。

    亚历克斯担心地问：「你还好吗？」我试着控制自己的呼吸，回答说：「嗯，做了个梦。

    」「什么梦？」亚历克斯问道。

    「被一条巨大的蟒蛇袭击了，」我说了实话。

    「这听起来像是噩梦，」亚历克斯说。

    「感觉跟真的一样。

    」「好了，继续睡觉吧，亲爱的。

    」「我现在想小便。

    」「好，」他点点头，已经睡着了。

    我下了床，看见科里躺在地板上微笑。

    我跨过他，像我说的那样去洗手间小便，还清理了下从我那扩张的肛门里流出来的精液。

    我回到卧室，看到科里已经回到他的床上，他的父亲又开始打起了鼾。

    我俯下身来，对科里耳语道：「差一点被抓到。

    」他点了点头，「你突然尖叫时，我差点心脏病发作。

    」「明天，在大学我离开你之前，我要你在我的每个洞都射一次精。

    」「颜射呢？」他问道。

    「那更好，但那意味着你要射四次，」我笑着说。

    「谢天谢地，我从来没有用尽过弹药，」他开玩笑说。

    「感谢上帝，」我回到自己的床上，意识到自己躺在一大片潮湿的精液和淫水上。

    该死！自作自受，这片液体是我在自己床上制造出来的，现在我不得不躺在它的上面。

    我真的变成了一个大骚货！（待续）

 【后座的妈妈】（8）

    【第八章】那天早上，一听到亚历克斯的淋浴打开，我就冲上科里的床，掏出他的鸡吧，开始上下吸吮起来。

    他呻吟着醒来。

    他的鸡巴已经硬了；知道时间很紧迫，我饥饿的舔吮着。

    我要把他今天早上的精液作为我的早餐，我决定在他到大学之前，得到他许诺的四次精液。

    之后我要开始我一生中最艰难的对话－－－结束我２０年的婚姻。

    我应该感到内疚。

    然而，我的罪恶感被我的欲望压倒。

    我爱我的儿子。

    我爱他的鸡巴。

    我爱他的精液。

    我爱做他的婊子。

    我将不惜代价，找到一种方法，继续这种禁忌的，不适当的，但又如此正确的和自然的关系，……包括结束我的婚姻。

    谢天谢地，我发现科里和每一个我曾经在一起的男人一样，早上都射得特别快。

    几分钟后，我就开始吞咽起他的精液。

    当所有的精液都被吞下肚后，我坐起来，高兴地说：「完成一次，还有三次。

    」「你认真的？」他问。

    「只要涉及到精液，我总是很认真，」我打趣道。

    「这是我有生以来经历的最好的一次叫醒服务」他感激地说。

    这时我们听到淋浴器关上了，我爬回到自己的床上。

    「是吗？可惜我们之前没有这样的关系，」我说。

    「精液是最好的早餐，还营养皮肤。

    」他叹了口气说：「妈的，你知道我有多后悔吗？整个高中我竟然都没有想过把你摁在厨房的桌子上，每天都操你的骚逼。

    」「那样的话，你可欠我一千多次」我打趣地说。

    他笑着说：「我可以给你写张欠条。

    」「拿你要知道，我全部要回收的，一次你也不许赖账」我眨了眨眼睛，就在此时浴室的门打开了。

    洗完澡和吃完早餐后，我们继续上路了。

    我穿着太阳裙坐在儿子的腿上，当然，没有穿内裤，准备着让他的鸡巴重新进入我的体内。

    他手里拿着一个提包，前一天晚上他没让我看里面的东西，现在仍然不让我看。

    我们一开上高速公路，科里就招摇地打开了包并展示里面的东西给我看，一边还对我无声的用口型说「哈！」。

    显然是一个肛栓，他把它递给我，然后拿出一些润滑油，他指着它打着手势，就好像他是一个产品模型在游戏节目上做展示。

    我明白了这个不言而喻的暗示。

    我将大量的润滑油涂抹在这支巨大的肛栓上，将它递回给儿子，同时向前俯下身子。

    科里笑着从我手里接过肛栓，慢慢地把它塞进我的褶皱。

    他尽可能的温柔了，但无论如何都仍然需要用一些力量向前挤才能通过我的括约肌。

    他的鸡吧昨天在那里呆了一段时间，也可能起到了一些帮助。

    我咬紧牙关，一把抓住丈夫前座的椅背。

    亚历克斯看着后视镜，他从我脸上的表情判断我很难受，说：「已经不舒服了吗？」「有一点，」我点点头，这个性玩具已经完全填满了我的屁眼。

    「只要再忍耐几个小时就好了，」他提醒我。

    屁眼被塞得紧紧的，我说，「嗯，这次疯狂的旅行冒险终于快结束了。

    」亚历克斯点点头，「然后，科里，而你要开始你的下一段冒险了。

    」我回头一看，看见他已经把他那条硬鸡吧掏了出来。

    科里回答说：「我总是准备迎接新的冒险。

    」「有这种劲头就好」亚历克斯点点头。

    「活得充实和精彩，你想要什么，就伸出手去抓住它，千万不要犹豫。

    他的话的讽刺意味是显而易见的，因为科里完全接受了他的建议，抓住我的两胯，慢慢地把我放到他那粗大的阴茎上。

    我们三个人在继续聊天的同时，我被奇妙地、刺激地双洞插入。

    他的鸡吧刺穿我时，我屏住呼吸。

    再加上屁股上的肛栓，我感受的只有充实。

    亚历克斯又说：「看见了吗？莎拉，科里会没事的。

    我认为我们也需要有自己的冒险。

    「过去的这几天已经是相当冒险的日子了，」我回答的很简短，一方面是为了表明我对昨晚定下的旅行计划没有改变主意，另一方面也是因为我在试图习惯同时两只鸡吧插进自己的身体。

    「但是，我认为．．．．」亚历克斯开始。

    「亚历克斯，」我说，我的语气否决了他此刻继续这番谈话的想法。

    「我的儿子需要我，我要竭尽全力先让他过得幸福。

    」亚历克斯重重地叹了口气，我坐在儿子的腿上，他的阴茎和屁眼塞子深深地嵌在我的身体里。

    我试着放松，试着习惯被两个这么大的东西完全填满的感觉，同时对我的丈夫感到恼火。

    我意识到这对他不公平。

    我们花了几个月的时间计划我们的秋季公路旅行，亚历克斯对此非常兴奋。

    虽然我不喜欢旅行这么久的想法，但我已经同意了。

    但现在我却改变了主意。

    现在我必须弄清楚我到底是谁。

    是的，我愿意做任何事来取悦我的儿子，这一点从现实中得到了证明：就在这一刻，他的老二在我的骚逼里，他的一支屁眼塞子在我的肛门里。

    但我还是得弄明白我的余生将如何度过。

    亚历克斯把收音机开大了，我想这给了我一些时间来完成今天接受四次精液的第二次。

    突然，我感觉到屁眼里有轻微的振动。

    这个肛栓竟然是震动款的。

    当我的儿子在这个狭窄的空间里找到了一种让我感到快乐的新方法时，我体内的快感也开始逐步建立。

    虽然科里已经把他今天的第一次精液灌进了我的喉咙，但我还没高潮过。

    因此等振动一开始，我就想……不，我需要高潮。

    我用双手紧紧握住他的膝盖保持平衡，开始慢慢地晃动屁股，他的鸡吧与屁眼里的振动混合在一起，对我产生了一种极度愉悦的刺激。

    有几分钟，我只是悠闲地骑在儿子的鸡吧上，慢慢的摆动身体……好，慢……简单地享受旅程，同时逐步向目的地前进然后我感觉到屁眼里的振动越来越快，越来越强烈。

    令我惊讶的是，它几乎没有声音，这实在让人印象深刻，不过亚历克斯现在坐在前排，随着《太阳眼镜之夜》的音乐一起唱着歌，所以我怀疑即使嗡嗡声很响，他也不会听到。

    这种振动很快就刺激了我的整个身体，为逐渐接近的缓慢燃烧的高潮火上浇油。

    我本想慢慢地把他的精液挤出来，但由于那讨厌的在我屁眼里的家伙变得如此活跃，我不确定是否还有可能。

    我开始更快地操起科里的鸡吧，我的性高潮接近了。

    振动突然停止，科里抓住我的双胯，牢牢地把我固定在他的腿上。

    我叹了口气。

    这将是另一个该死的延迟性高潮。

    我知道这种延迟会让我的高潮来得更强烈。

    但我也知道我不想再等了，我把屁股紧紧贴在他的鸡巴上来告诉他我的想法，但是就像我预料的，在他再次点燃高压锅之前，他会让我燃烧的火焰不断的摇曳、熄灭。

    他把手机递给我。

    屏幕上显示着一个叫做「妈妈的长袜：一个精液垃圾桶」的故事。

    我开始阅读。

    他知道这会让我兴奋，因为这位母亲看起来很像我，她也接受了她爱的儿子不再仅仅是儿子的事实。

    我读完故事，科里松开固定我的双手，拿回了他的手机。

    振动又开始了，我把这看做是我可以继续骑他鸡吧的许可再次，我摆动身体，操了他几分钟后，我的欲望之火再次被慢慢点燃。

    再次，他把肛栓的振动转到一个更高，更激烈的频率。

    再次，我摆动身体更快了，欲望的火焰开始在我的内心深处疯狂地蔓延。

    再次，他抓住我的双胯把我固定在他的大腿上，……但这一次，保持屁眼塞子继续振动他又把手机递给我。

    这一次是一篇名为「妈妈们给儿子口交而帮助他们提高学习成绩」的日本短文。

    读完后，我把它还给科里，他小声说：「你为什么以前不这么帮我呢？」「我会在大学里帮你的。

    」我回到。

    我当下欲火焚身，我愿意答应几乎任何事情，至于事情符不符合逻辑无关紧要「这是我们需要做的事情。

    」「我同意，」我点了点头，我用我的阴户摩擦他的鸡巴，试图暗示到做爱的时间了。

    「你真的那么需要高潮吗？」我点了点头。

    他放开了放在我身上的双手，我把这当作性交的许可。

    我再次把手放在他的膝盖上，开始在儿子的粗大鸡巴上操起自己来。

    操干刚一开始，下体的火焰就被迅速点燃。

    屁眼和阴道的双种刺激使快感迅速升级，几分钟后，当我的火焰像地狱之火一样燃烧时，我发出了一声太大的呻吟。

    亚历克斯抬头向后视镜望去。

    我意识到我就在他的头旁边呻吟，因为我必须向前探出身子来抽插科里的鸡吧「对不起，亲爱的，」我很快道了歉。

    「坐在后面三天了，再也找不到一个完美的位置来坐了。

    」「就快到了，」他试图安慰我，我心里想，我也是。

    「感谢上帝！」我说我咬着嘴唇，这样我就不会发出任何可能泄露他身后发生的事情的声音。

    「我讨厌这么快就停车，」他说。

    「但我得尿尿。

    」「好的」我点了点头。

    「我也可以伸个懒腰。

    」「我将在四英里外靠边停车。

    」「好吧，」我再次回答，我不想说太多，因为我正专注于快乐。

    在有限的时间内，我必须从科里的鸡巴上挤出第二次精液，还有我今天的第一次，我非常需要的，高潮。

    他继续开车，我继续骑鸡吧。

    幸运的是，我不需要４英里，我只需要１英里。

    我屁眼里强烈的振动，混合着插在我身体里的儿子的鸡巴，火焰最终变成了野火，高潮在我体内爆发。

    当高潮来的时候，科里把我的屁股抬高，不停地操着我的骚逼，我因为剧烈的抽搐而颤抖。

    又走了一英里，我的高潮还没有完全消失，我感到我的阴道壁已经被儿子的精液覆盖。

    在科里用他的精液填满我的阴部的同时，我继续让快乐在我身上继续它紧张的旅程。

    我感觉到我屁眼里的塞子停止了振动；我感觉到他的鸡巴从我身上滑出，我感觉到液体从我的阴道里渗出，他的还有我的。

    我感觉到他的手按在我的屁股上，拔出了这支巨大的塞子，在它被拔出的那一刹那，我甚至还听到了一声轻微的「啪」的一声。

    幸好亚历克斯放的音乐太吵了，他什么听不见。

    当我们到达一英里标志牌时，科里给了我一个湿纸巾，我将腿上漏下来的精液擦干净。

    最后一英里，我只坐在科里的一条腿上，我的性高潮终于不情愿地结束了。

    当我感激地回头看科里时，他正在看着手机我们停了下来。

    亚历克斯去小便。

    我去小便，清理身体。

    回到车里，我们相对安静地开了两个小时。

    科里睡着了，我用ｋｉｎｄｌｅ看书。

    我们停下来吃午饭，吃饭的时候，我用穿尼龙丝袜的脚摩擦儿子的下体。

    我们快吃完时，亚历克斯说：「还有两个小时的车程。

    」科里点点头，狡猾地看着我「是呀，还有两个」。

    我笑了，知道他的意思是还要再射两次精……在我的屁眼里和我的脸上「准备好了吗？」亚历克斯问道。

    「当然，」科里点点头，一边揉捏桌子下我穿着尼龙丝袜的脚，一边回答。

    「我多么希望我能重新回到大学呀」亚历克斯说。

    「我也是，」我点了点头，知道我正打算这么做，但还没到告诉亚历克斯的时候。

    科里问：「那时候你们俩很疯狂吧？」亚历克斯耸了耸肩，但我开玩笑说，「没那么严重，大多只是一些每天晚上的狂欢派对。

    」亚历克斯很惊讶，但还是笑了：「是的，我就是这样遇见你妈妈的。

    」「不管怎样，科里，」我换了个话题，「我相信你会在大学里遇到完美的女人。

    」「如果我已经有了怎么办？」科里问道，然后捏了捏我的脚亚历克斯说：「我甚至不知道你有女朋友。

    」「哦，我认识她很久了，」科里告诉他。

    「我只是多年来对她隐瞒了我的真实感情。

    」又捏了我脚一下。

    在我的心跳都几乎停止了的同时，亚历克斯给了最具讽刺意味的建议「不要隐瞒，爱一个女人，就告诉她」「不惜一切代价？」科里问道。

    「是的，不惜一切代价。

    」亚历克斯说，甜甜地看着我。

    我同意他的观点，「选择让你快乐的东西是很重要的。

    」「好的」科里点点头。

    「好了，别再胡扯了」我说。

    「我们上路吧。

    」「这将是你最后一次坐在后座上，」亚历克斯向我保证。

    天啊，他一直在说些天真的话。

    我点点头，「好，最后一次后座之旅。

    科里，你觉得你能忍受我在你的腿上再坐两个小时吗？」「我想我能行，」科里笑着说，他松开了手，我把脚重新穿回高跟鞋。

    亚历克斯说：「很抱歉，让你们挤在那么小的地方，你妈妈已经坐在你腿上三天了。

    」「情况可能更糟，」科里说。

    我笑了，「不错，如果我体重３００磅呢」「天，那会糟得多，」科里笑着说。

    亚历克斯一边摇着头一边准备餐钱，我和科里先走出了餐厅。

    抓住我们独处的这一小会时间，科里说：「你知道我刚才说的是你。

    」「你捏我脚的时候我就知道了」我点点头。

    「我希望你知道，我希望你出现在我的每一天生活中，」他继续说。

    「科里，我得先处理其他一些事情，」我真诚地说。

    「但我确实计划找到某种方法，尽可能地接近你。

    」「妈妈，我爱你，」他说。

    「我也爱你，亲爱的。

    」「不，」他摇摇头。

    「我是说我爱你。

    」「哦，」我说，意识到这已经达到了一个全新的复杂层次。

    亚历克斯走出来问道：「你们俩在说什么？」科里回答说：「什么是真爱？」「话题很重呀，」亚历克斯说，「一个看似简单的问题，却没有一个简单的答桉。

    」「是的，爱因人而异。

    」我说，同时试图理解儿子的话。

    是的，我想找到某种办法让我们的性爱关系保持下去。

    是的，我想成为他三洞精液垃圾桶。

    是的，我无法想象不能和他住在一起或者至少离他很近的生活。

    然而……我不想阻止他有一天找到自己的真爱，结婚生子。

    天呢，真是一团乱麻……。

    「哎，我们别傻站在这里了。

    」艾利克斯提醒我们。

    「没错，是时候完成我们最后一段旅程了。

    」我说，试图把一切复杂的情绪都从我的脑海中清除出去。

    我还有两个小时可以享受科里的鸡巴，至于因为我们的行为造成的严酷现实和后果，还是等到其它日子去解决吧。

    到了我该献上屁眼的时候了，这一次迎接我的将不再是一个塞子，而是一个真正的，可以喷溅的东西。

    回到车里，开上高速公路，我掏出我最喜欢的鸡吧，抚摸它，让它变得坚硬。

    他的鸡吧一硬，我就指了指和肛栓一起放在袋子里的润滑剂。

    他把它递给我，我挤了一些出来，在他的硬鸡吧上厚厚的涂了一层。

    然后我对准他的大鸡吧摆好姿势，放低屁股。

    我慢慢地把他的整条鸡巴都塞进我的屁眼，直到我完全坐在他的腿上。

    然后我就坐在那里，享受着被彻底填满的感觉。

    大约十五分钟后，亚历克斯问道：「科里，你爱的那个女孩是谁呀？」我不禁睁大了了眼睛。

    科里回答说：「只是一个我认识很久的人。

    」「我见过她吗？」亚历克斯问道。

    「我想是的，」科里回答。

    「她长得什么样？」他描绘着我。

    「金发碧眼大美腿还有……」亚历克斯看着后视镜问道，「还有什么？」「大咪咪，」科里回答。

    亚历克斯摇摇头，「我想我不应该问的。

    」我假装生气地打趣道：「男人呀！」亚历克斯耸了耸肩，「你在抱怨什么？他描述的就是你年轻时的样子。

    」我几乎控制不住自己。

    「所以我应该感到荣幸？因为我的两个男人正在物化女性？」我一边在儿子身上扭动屁股，一边问道。

    亚历克斯叹了口气，「我们可没有物化谁。

    」「金发碧眼是男人最老套的幻想，」我嘲笑道。

    「是的，但．．．．」亚历克斯开始。

    「再加上大咪咪，这就是你们男人心中典型的无脑金发碧眼的浪货，」我接着说，「你知道她们最喜欢的颜色是什么吗？金色，黄金的金色」科里没有理会我蹩脚的玩笑，继续说道：「别忘了还有那双美腿。

    」「哦，我怎么能忘记呢？你爸爸就是一个喜欢女人腿的男人，这就是为什么我总是穿尼龙丝袜和高跟鞋的原因。

    你也喜欢女人的腿吗，我的「没有物化女性」的儿子？」我问，尽管我知道答桉。

    「不错我是喜欢。

    不过既然你问我，我要说那可能是你的错，」科里指责我，一边欣赏着我的表演，一边跟着我一起玩。

    「我的错？我的错？这怎么可能是我的错呢？」我感觉我演得有点过头了。

    「因为你总是穿着短裙和丝袜在屋子里走来走去，」他解释着，对着唯一的观众——他的爸爸——表演着。

    「那样的话，我想我应该受宠若惊哦」我说，尽管话听起来还像带着怒气。

    然后我又补充了一句，决定更进一步，真正进入我刚刚塑造的伪女权主义角色，「你的梦中女孩是不是也刮阴毛呀？」「莎拉！」亚历克斯大声说道。

    我没有理睬他，仍然看着科里。

    「嗯，是不是？」「希望吧，」科里点点头。

    「你能为她刮你的蛋蛋吗？」我问道，这一次是暗示他未来应该做些什么。

    「看在上帝的份上，莎拉。

    」亚历克斯说。

    「怎么了？」我质疑。

    「他已经十八岁了，他是一个成年人。

    你说过他准备独立生活。

    至少他应该知道一个女人想从他这里得到什么。

    「所以你是说我应该把我下面刮干净？」科里真诚地问。

    「当然，」我点点头，「尤其是如果你想让她刮的话。

    不是吗，亚历克斯？」亚历克斯摇摇头回答说：「无可奉告。

    我觉得我头有点儿晕。

    「你还有什么别的建议吗？」我问。

    亚历克斯插嘴说：「科里，一句话不要说。

    这是个圈套。

    」我笑着说：「这可能还真是个很好的建议。

    」亚历克斯把收音机开大了，显然是要结束我们尴尬的对话，这意味着科里和我有了一些独处的时间。

    我开始慢慢摇动我的屁股，这是我们最后一次在后座操逼了，我要好好享受。

    在接下来５０英里的路程，我只是慢慢摇晃身体，享受屁眼被儿子大鸡吧充满的感觉，享受着儿子和我之间那种的超越现实的秘恋的感觉。

    「剩最后五十英里了。

    」亚历克斯宣布。

    这让我很感到伤心。

    ５０英里之后，旅行就结束了。

    ５０英里之后，我将不得处理我的行为所造成的后果。

    ５０英里之后，我习惯了的２０年的生活就要结束了。

    ５０英里之后，我将不得不开始必须进行的谈话，而这次谈话又是我最畏惧的。

    还有…我要让儿子在最后的５０英里射出他今天的第三次精液，这一次是要射在我的肛门里。

    当我开始慢慢用他的鸡巴操自己的时候，我说「感谢上帝，我想我撑不了多久了。

    亚历克斯点点头，「我能想象你的屁股得有多痛。

    连我这么正常坐着，我的屁股都已经麻木了。

    」「我的屁股感觉棒极了，」我回嘴说，当我开始上下操干儿子而不仅仅是摆动屁股时，熟悉的快感在我体内迅速增强。

    亚历克斯问道：「真的？」「不过我的腿很痛，」我回答，意识到我说的话对他没有多大意义。

    「我能想象，」他点了点头，「肯定是后面太挤了。

    科里，你可能需要一周的时间来恢复。

    科里高兴地回答说：「希望不会太久。

    我恢复得很快。

    「我亲爱的丈夫，你是说我胖吗？」我取笑他。

    「什么？」亚历克斯问道，他的眼睛睁得大大的。

    「上帝啊，没有。

    」「我在开玩笑呢」我笑着说。

    「千万别再这样对我，我差点把车开到路那边去，」亚历克斯抱怨道，但还是笑了。

    「只是想让你保持警觉，」我耸了耸肩。

    「你总是这样，」他说。

    「哦，我喜欢这首歌，」我说。

    「大点声」。

    「好，」他点点头，将这首我从没听过的歌声音调大。

    我让谈话结束，专心操干我的儿子。

    我身体上下套弄的速度更快了，因为我知道想要他今天的第三次精液需要额外的努力「感觉真好，」科里轻声呻吟道。

    「我也是」，我点了点头。

    就这么有好几分钟，我骑在他的鸡巴上，上下移动我的屁股……没有太快，也不有很慢。

    我的性高潮刚开始慢慢逼近，亚历克斯突然说：」我要把车停在路边上厕所。

    」「又要尿？」我生气地问。

    「午饭时水喝多了，」他辩解说。

    「你不能等会吗？我们快到了。

    」科里支持我，但不是完全无私地，「爸，我真的很想早点到。

    」「好，好，」艾利克斯叹了口气。

    「如果有必要，我想我能坚持下去。

    」科里低声对我说，「我不能。

    」不知为何亚历克斯竟然听到了，问道：「你不能吗？」「我迫不及待地想到学校，」科里说。

    「如果你们两个能在那儿呆上三天，我想这最后二十分钟我也能忍下来。

    」「你是一名战士，」我称赞他，同时我体内的快感再次开始积聚。

    「我需要把注意力集中在听歌上，分散自己的注意力，」他说，再次打开收音机。

    我向外望去，看到一个距离大学２０英里的标志，我意识到是时候提取第三批货了。

    我侧过身去，轻轻地拍了拍我的屁股。

    科里领会了我的暗示，接管了主动权。

    他开始狠狠地操干的我的屁眼，而我只是像骑师一样蹲在那里享受这一切。

    我把手指移到阴蒂上，因为所处的位置的关系，动作显得很笨拙。

    我开始揉搓自己，想和他一起达到高潮。

    收音机又放了两首歌，我们经过了一个十英里的标志牌，他一直在不停地操我。

    我的性高潮即将喷发，当感觉到我的屁眼被精液注入的时候，我终于爆发了。

    我呻吟了一声，声音太大了，「哦，天呢。

    」亚历克斯急切地看着后视镜，「你没事吧？」「腿抽筋了。

    」我虚弱地回答。

    「要我靠边停车吗？」亚历克斯问道。

    「不，不，」我说，高潮的快感继续在我体内横冲直撞，而科里终于把他的精液完全喷射在我的屎洞里。

    「还是尽快开到学校吧。

    」「只需要要十分钟，」亚历克斯说。

    「你能坚持十分钟吗？」「噢，」我又呻吟了一声，因为这时科里这个小混蛋又勐地撞了我屁股一下。

    然后他从我屁眼里拔出了鸡吧。

    「没问题，你继续开吧」「真的没问题吗，」艾利克斯犹豫了一下，显然很关心我。

    「离学校也不远了」我说。

    「我没事的。

    」「那好吧，」亚历克斯说他开始加速。

    我感觉到精液开始从我的屁眼里渗出来，我闭上眼睛，静静地享受着高潮的余波。

    我感觉科里开始用湿纸巾清洁我的屁眼，然后把肛栓又插回到我的屁眼里我不禁睁大了自己的眼睛。

    他抓住我的双胯，把我稳稳地固定地坐在他腿上。

    「这是我给你的礼物，」他小声说。

    「哦，宝贝，这三天你给了我许多珍贵的礼物。

    」他深情地搂着我说：「你也给我了很多。

    」「只剩五英里。

    」亚历克斯宣布。

    科里从包里拿出一条崭新的红色丁字裤递给我。

    我困惑地看着他。

    他解释说：「当你下车的时候，穿上它，我怕塞子掉出来。

    」「哦，」我点点头。

    在狭窄的空间里挣扎着穿上丁字裤。

    奇怪的是，这竟然比被操干还难一些。

    当我穿上丁字裤，坐在他的腿上，倒在他的怀里……这感觉太棒了。

    然后……就像生命本身，一切美好的事物都有结束的时刻。

    ……我们驶进了大学校园。

    科里花了一个小时才注册成功，整个过程中，当我看到一群群衣着暴露的新生时，我感到嫉妒。

    我们又花了二十分钟才找到他的宿舍，我不知道怎么才能得到最后一次精液……颜射。

    但当我们到他的房间时，我灵光一闪，建议道：「亚历克斯，你为什么不把车开到宿舍楼下呢？」「好主意，」亚历克斯表示赞同，然后又说，「可能要花几分钟，这里简直像迷宫一样。

    」「别担心，」我耸耸肩。

    「我会帮科里把这个小房间改造成家的样子。

    」「好，」亚历克斯点点头离开了。

    他一关上门，我就走过去把门锁上，然后冲回科里身边，跪在地上，把他的鸡巴掏出来。

    我知道时间很宝贵，所以迫不及待的舔吮起来。

    科里打断了我：「妈，弯下腰。

    我要跟你最后打一个快炮「「那你得快点，」我提醒他。

    我赶紧站起来，趴在一张桌子上。

    他轻而易举地滑进我的阴道，开始狠狠地操我，又勐又深。

    「哦，对，宝贝，操你的妈妈，」我呻吟道。

    「上帝，我爱你的鸡巴插我的骚逼。

    」「你的骚逼是为我的鸡巴而生的，」他回答说。

    「或者反过来，我生了你的鸡巴。

    」我打趣地说。

    「那你可是创造了一件杰作，」他笑着说，一边不停地操我。

    「是完美，」我呻吟着，新的高潮又要来了。

    粗暴的干了我骚逼几分钟之后，他把鸡吧抽了出来，然后拔出我屁眼里的塞子，把他的鸡巴捅了进去。

    「妈，我爱你的屁股。

    」他呻吟道。

    开始抽插我的屁眼。

    「宝贝，我爱你的大鸡吧干我的烂屎洞，」我呻吟着，他操我操得是如此用力，桌子开始不停地撞击墙壁。

    「天哪，我会想念这一切的，」他呻吟道。

    「宝贝，我不确定没有你的鸡巴我是否能活下去。

    」我呻吟着，把桌子紧紧地靠在墙上，好让声音停下来。

    「那你最好快点回到这儿来，我的贱货妈妈，」他说。

    接着又说，「这是命令。

    」「是的，主人，」我呻吟着，知道我很快就会回来的。

    「我希望你表现得像小说里的那些日本妈妈一样」他说。

    「做你的性奴隶，帮助提高你的学习成绩，是吗？」我呜咽着说。

    「没错，」他呻吟着说，一边把我拉了起来，转过我身子。

    我立刻跪下，把他的刚刚还插在我屁眼的鸡巴叼进嘴里。

    我饥饿般地舔吮着，渴望着他的精液……覆盖我整张脸。

    片刻之后，他就抽出来了鸡吧，把他的精液射到了我的脸上。

    我喜欢他精液的热度，一串一串的挂在我的脸上。

    他射完后，我把他的鸡巴重新含进嘴里，把他可能为我保存的最后一点精液残留舔进肚里。

    科里说：「对我微笑。

    」我抬起头，微笑着，他给我那张裹着厚厚精液的脸拍了张照片。

    「那是你的新手机背景吗？」我笑了笑。

    「也许吧，」他一边说，一边把鸡吧收起来。

    我开始用他的精液擦我的脸，试图掩盖我脸上被颜射的证据，这时科里走过去，把门锁打开。

    「这真是神奇的面霜，」我笑着说。

    「你越来越性感了，」他称赞道。

    「听了你的奉承，我能让你射在我身上任何地方，」我笑着，站了起来。

    「还有射进你身上每个洞，」他傻笑着说。

    「真不敢相信，你居然在不到８个小时的时间里就把我身上每一个洞都射了一次」我说。

    「想象一下，如果给我一整天的时间，我能做些什么？」他得意得笑着「那是一件值得期待的事，」我渴望着，不知道他一天能射精多少次，而那天他又能给我多少次高潮。

    「我爱你，妈妈。

    」他倾身亲吻着我「我也爱你，」我说，「还有，」我补充道，轻轻在他的牛仔裤上捏了捏他的鸡吧，「我爱这只鸡巴。

    」．．．．．几分钟后，亚历克斯回来了，当他和科里把科里所有的东西搬进来时，我打开包，开始执行一个传统的母亲的角色。

    一切完成后，我们出去吃了晚饭，我希望能有机会再和科里操一次。

    不幸的是，这个机会一直没有出现，所以我不情愿地把我的儿子交给了大学里的几百个小妖精去照顾，希望他在我们下次在一起时还会想要我，而我已经决定会尽快回来了。

    当亚历克斯开车去我们的宾馆时，我坐在他旁边的副驾驶座上，考虑着该如何告诉他我们结束了。

    我像爱一个男人一样爱他。

    我只是不能再像爱一个丈夫那样来爱他。

    我的目光飘出窗外；我知道我很快就要和丈夫进行一次我一生中最艰难的谈话，一次我不想要的，但必须要完成的谈话。


【后座的妈妈】（9）完

    后座的妈妈第九章完结作者puterking12320190205第九章过去的三天已经变成对现实的一种逃避……听起来是如此的奇怪。

    一次又一次地被我的亲儿子操干，而我的丈夫却对这一切浑然不觉，整件事情让我兴奋的同时，也改变了我的人生……现在到了我必须做决定的时候了。

    过去的三天发生的一切已经重新唤醒了我的性欲，也让我意识到我并不像爱一个丈夫那样爱我的丈夫。

    是的，他是一个很好的人。

    是的，我像爱一个男人一样爱他。

    我只是不像爱我的丈夫一样来爱他了。

    我们默默地开了十五分钟车，我试着想找些话题来说。

    闲聊通常是我的强项，而亚历克斯可以开几个小时的车，除了唱歌或问我一些音乐上的琐事外，什么也不说。

    他喜欢问我播放的歌是谁唱的。

    我几乎从不知道答桉。

    然后他会告诉我乐队的简史，有时我用谷歌搜索他的答桉，他总是对的。

    但闲聊肯定不是现在我们需要的。

    很明显，至少对我来说，我们婚姻的裂痕就摆在这里……就像我们座位之间的距离。

    令我震惊的是，竟然是亚历克斯先说出了句不知从哪儿冒出来的，一个我根本毫无准备的话：“你跟我们的儿子上床多久了”

    他知道了，我只花了片刻功夫就反应了过来，我感到自己的脸色变得苍白：他知道多久了“一周，一个月，一年”

    他没有看我。

    奇怪的是，他的语气中也没有愤怒或震惊，似乎只有兴趣。

    “就在这次旅行中，”

    我承认了。

    “你喜欢吗”

    这是一个多么困难回答的问题啊答桉显然是肯定的，但承认真相只能加深对他的伤害。

    但我不能对他撒谎，他理应知道真相。

    “是的，我喜欢。“这就是为什么你不再想继续我们计划了8个月的旅行的原因吧”

    “是的，”

    我再次承认。

    “现在你想怎么办”

    “说出真相”

    我轻声说道。

    他第一次看向我，眼里闪着嘲讽的光芒。

    “不，继续对我撒谎才对。”

    终于在他的语调和眼神中……我看到了我给他造成的伤害。

    “对不起，亚历克斯。”

    “为什么对不起”

    他问，“是因为在后座操我们的儿子，还是因为在床上我身边操我们的儿子”

    我希望他只知道这两次，不知怎的，这样事情看起来好像就没那么糟了。

    但即使他知道所有的一切，也不会改变任何基本的东西了，最多只不过是在致命的蛋糕上再加层有毒的糖霜罢了。

    但我还是试着解释。

    “我到现在也搞不明白到底是怎么发生的。但我必须承认，它唤醒了我身体里一直隐藏的一面。从那以后，我再也控制不住自己了。他叹了口气。我们之间的裂痕拉大了。“你以前背叛过我吗”

    沉默了很长时间后，他问道。

    “没有”

    我回答。

    “我甚至从来没想过背叛你；也从来没被诱惑过。”

    再一次沉默。

    然后他叹了口气。

    更多的沉默。

    然后他出乎我的意料地说：“我也很抱歉。”

    “为了什么”

    我被他的道歉吓了一跳。

    “你没做错什么。”

    “我已经背叛你很久了，”

    他坦白道。

    “什么”

    我震惊地问。

    “这么多年来，我一直在欺骗你，也在欺骗自己，”

    他继续说。

    “和谁”

    我问道，突然感到醋意上涌，尽管我也出轨了……还是和我儿子，这比他可能做的任何事都要糟糕的多，除非他和我们的女儿凯伦也上床了。

    “和加里，”

    他说。

    “加里，”

    我重复了一遍，听着这个名字，我惊呆了，但却不知道他指的是谁。

    加里，加里，加里……突然胸口一沉，结结巴巴地说：“你，你是说你的搭档加里吗”

    “是的，”

    他点点头，面无表情地直视着前方的公路。

    “你是同性恋”

    我问，我的脑子里一片空白，无法理解这是怎么回事，尽管答桉很明显。

    加里是个男人。

    “是，我是同性恋”

    他承认道，一字一句地回答。

    “天呢”

    我喘了口气，然后补充说，“看来我们平常沟通得真的不是很好。”

    他笑了。

    “我早就想告诉你，但是我鼓不起勇气，我也不想破坏我们的家庭。“嗯，我可能比你抢先一步了，”

    我回答。

    “但凯伦在国外旅行，我们的儿子也上大学了，再加上我的妻子在和他上床，我想现在是时候告诉你真相了，”

    他解释说。

    “我们都活在谎言中，”

    我总结道。

    “我一直想让你变得更强势，更霸道。”

    他笑着说：“我也想从你那里得到同样的东西。和加里在一起的时候，我是受。”

    “当然，你是，”

    我笑着说，当我回顾我们一起的性史时，这完全说得通。

    “你这话是什么意思”

    他反驳道，在我们这段关于背叛和同性恋的超现实谈话中，他第一次表达了不满。

    “我不是那个意思。我在床上是一个彻底的顺从者，这也解释了为什么我们之间的性爱总是缺乏激情”

    我解释道“所以你想让我狠狠地操你，操得你头晕目眩可惜的是我宁愿被操，也不愿操别人，”

    他说得直截了当，并试图把这当作一个玩笑。

    听他话讲得如此坦率，比过去三天发生的一切还离奇。

    我们在一起二十多年了，从来没有这样坦率地交谈过。

    “天哪，如果早一点这样的谈话本来可以为我们俩节省很多时间的。”

    我笑着说，试着去想象他被干屁股的样子。

    “但这并没有阻止我，”

    他开玩笑说。

    “嗯，我们确实有一个共同点，”

    我笑着摇了摇头。

    直到现在，我才意识到他多年来一直对我不忠。

    这在几个星期前可能会让我非常生气……但现在，它让我从过去几天里一直在心中凝结的内疚中解脱出来。

    “什么共同点”

    他问。

    “我们两个人都爱屁股上插鸡吧，”

    我粗鲁地说，带着邪恶的微笑……互相分享这个肮脏的小秘密，可以帮助我们双方释放一些罪恶感，而且他并没有因为我的乱伦行为而对我进行评判，这让我得到了解脱……是我们得到了解脱。

    他笑着说：“你说得不错。还有我们俩人都喜欢舔鸡吧。”

    我说，“如果你也这么说了，那我同意。虽然我还是无法想象你舔鸡吧的画面。”

    “其实我很擅长的，”

    他说。

    “我也是，”

    我反驳道。

    “这个我无法否认，”

    他点点头表示同意，因为他享受过我许多史诗般的口交技巧。

    然后我突然想到，是我把他变成同性恋的吗我急切地问：“你什么时候意识到你喜欢男人的”

    他回答说：“一开始是网上的色情电影，后来和加里一起去了趟全是男性的桑拿房，然后...”

    “所以不是我把你变成同性恋的”

    我胆怯地问道。

    他笑了。

    “上帝，不。是你让我一直以为我是异性恋。”

    “感谢上帝，”

    我叹了口气，讽刺的是，我很高兴我丈夫是同性恋，我开玩笑说：“这么说你一直在假装”

    “不，”

    他严肃地说。

    “我仍然喜欢和你做爱，尤其是口交，但我更喜欢的是被男人操。”

    “我也喜欢和你做爱，”

    我说。

    “那么，现在怎么办”

    “我不知道，”

    我承认，我们在这片情感的泥沼中取得了一些进展，我几乎欣喜若狂地感谢我们进行了一次坦率、友好的讨论，而不是争吵和谩骂，但我现在比我们开始对话之前更加困惑。

    “你打算继续操我们的儿子吗”

    他问道。

    “我不知道。”

    我重复着态度含煳的答桉。

    但我的身体尖叫着“是”，我的大脑说“可能”。

    “如果你想，我可以接受。”

    他的话再次让我吃惊“什么真的”

    我问。

    “是的，”

    他点点头，“他能给你我不能给你的。我知道这是一句陈词滥调的话，但这就是我的感受。我们可能结婚了，但我不拥有你。”

    “但这是乱伦，”

    我指出。

    “当我头脑正常时，或者至少我认为我头脑正常时，我就会为此感到难过。”

    他停顿了很长时间。

    在攒足勇气“想知道另一个惊人的秘密吗”

    他最后问我。

    “比知道你是个喜欢舔鸡吧，喜欢被插屁股的同性恋更让人震惊吗”

    我直言不讳地问。

    “信不信由你……是的，”

    他点了点头。

    “那我倒是真想听听了，”

    我说，好奇得要命……但也有点紧张。

    “我的处男之身给了凯瑟琳，”

    他透露，“她的阴道，还有她的屁眼。”

    我的眼睛变大了。

    我张大了嘴巴。

    “你姐姐凯瑟琳”

    我问。

    “是的，”

    他点了点头。

    “你把你的鸡吧顶进你姐姐的屁眼里了”

    我用怀疑的口吻把问题重新表述了一遍。

    这似乎比他是同性恋或我乱伦更难以理解。

    “不错，我唯一的姐姐，”

    他点点头。

    “你那个趾高气扬，把我当妓女看待的姐姐”

    我追问道“其实她以前要开放狂野得多，”

    他解释说。

    “看来是这样。”

    我说，试图想象大姑子放荡的样子。

    尽管如此，知道这件事确实让我感到开心。

    “所以当你发现我在和我们的儿子做爱的时候，你才没有惊慌失措”

    “一开始我很震惊。但这让我想起我的姐姐在湖边夺去了我的处男之身，以及乱伦是如何让我和她亲密了一段时间。“他耸肩道，“我知道儿子可能给了你我不能给你的东西，在这次旅行中，我好几次在远处看到你们俩，你们的肢体语言看起来就像他在指挥你一样，而你看来还很享受。”

    “哦，”

    我说。

    所以一直以来，当我安慰自己他毫无察觉的时候，其实他都看在眼里了。

    他却只是一直站在一旁，只是让我开心。

    什么一个人“所以我非常感谢你给了我这些自由”

    “只要你喜欢；我只是想让你开心。而且，我意识到你和我是一样的。”

    “都是荡妇吗”

    我开玩笑到。

    他开玩笑说：“你丈夫开车的时候，你却在后座上操我们的儿子，难道不淫荡吗”

    我补充道：“在公共卫生间里被插屁股恐怕也不遑多让”，最后下了结论：“因此我们都是荡妇。”

    “还有，我们现在都发现了我们是什么，还有我们想要什么：”

    他继续说，“性解放。”

    “这符合社会标准”

    我质疑。

    “是的，同性性行为比人们想象的要普遍得多，乱伦也是如此，”

    他补充道。

    “是吗”

    “当然，”

    他点点头，“这只是一个至今仍未被提及的禁忌，尽管有一天这种情况可能会改变。天啊，自从凯特琳詹娜译者注：变性人，前奥运会冠军，卡戴珊继父事件后，变性人也很受欢迎。乱伦真的是唯一的禁忌。“”

    我补充说，“也许我们需要卡戴珊家族出来宣布她们在彼此舔逼。”

    “那将是精彩的一期节目，”

    他笑着说。

    “可能变成特辑之一，”

    我开玩笑说。

    他又笑了，把车开进了旅馆停车场。

    我们的婚姻结束了，而现在我们相处的比过去几年都要融洽的多。

    我们决定再在一起呆一个星期。

    他最后一次操了我。

    我们还一起去了一家性用品店，买了一件捆绑式假阴茎，然后我用这个玩具操了他……两次……。

    我们仍然以我们自己的方式彼此相爱着，我们现在仍然是夫妻，虽然我们知道我们不想继续维持这种关系了，但我们为何不去快乐地结束我们的关系呢我留下了假阴茎，万一以后有机会再用呢……我很享受戴着鸡吧给我的力量的感觉……我们没有遗憾地分手了。

    我们平分了财产。

    他把我们刚卖掉的房子的价款给了我，而我则把我们刚买的公寓的唯一所有权给了他，我以估价的一半，花七千美元从他那里买了我们车的他那一半，另外之前我们一直保持分开的银行账户，一切都很顺利。

    亚历克斯决定去欧洲和凯伦待上几个月，而我，除了回到科里的大学，不知道还能做些什么。

    我现在感到既自由又孤独，我和亚历克斯在一起2多年了，他不仅仅是一个爱人……也一个倾听者…安慰者尤其是当我失去父亲时……一个伙伴。

    除了去看我儿子，我真的不知道我下一步想做什么。

    一个月前，我的余生被安排好了。

    起初，这让我很兴奋……我未来的路已经规划好了。

    现在…未来一边空白……虽然这让我很兴奋，但也让我极度恐惧。

    我爱我的儿子。

    我喜欢和我儿子做爱。

    那是几天的狂野变态的的原始激情，是因为害怕被抓住而增添了额外的情趣。

    现实是，这个真实的世界正在等着我，等着我们。

    性爱确实是很棒。

    但是生活要复杂得多。

    所以我心里充满着焦虑来到科里的宿舍。

    我刚来的时候，觉得自己有点像诺丁山nottinghill里朱莉娅罗伯特juliarobert扮演的角色。

    我给他发短信说我要来，但他不知道我和他父亲之间发生了什么事。

    我们互相发了一些非常色情的短信，但由于处在异地，没有办法实际的做爱，这反而让我更加浴火焚身。

    我猜想我来的时候我们会有很棒的性爱。

    我的猜测对的。

    我一到就发短信：我到了。

    他回答说：我们在瑟伯大楼见面，432号房。

    现在我厚颜无耻、顺从地回答说：是的，主人我的阴部湿了，我想让他的鸡巴再进入我体内。

    自从上大学以来，我就再也没有对鸡吧这么饥渴过如果你忽略我们那三天的后座性交。

    我穿着性感的勉强遮住大腿的太阳裙，……当然，我没有穿胸罩和内裤。

    我不得不问了三个人才最终找到我要去的那栋楼，我的脚很痛不应该在寻找一栋楼的时候穿4英寸的高跟鞋……，但我想让儿子看到性感火辣的我。

    我上了电梯，意识到他一定在一间教室里等我。

    我出了电梯，直奔432房间。

    那是一间残疾人卫生间。

    我停了下来，然后笑了。

    小坏蛋。

    我想把门打开，但是门锁上了。

    我敲了敲门。

    “是谁”＝儿子在门的另一边问道。

    “你的婊子，主人。”

    我环顾四周，看看有没有人在旁边偷听我们的对话。

    他打开门，我走了进去。

    我顽皮地笑着，“你真的为这次幽会场所想尽了办法。”

    “我不确定我的计划是什么，也不知道我将来要怎么把你介绍给别人，但现在，我知道我最想做的就是操你”

    他回答说。

    “很好，”

    我点点头，脱下高跟鞋，跪了下去。

    “自从你上次在宿舍里射了我一脸后，我就一直想念这个大鸡吧。”

    “我已经积攒了相当多的精液，”

    他回答说我掏出了他的已经坚硬的鸡吧。

    “你这些天没干你们学校的骚货吗”

    我抚摸着他粗壮的家伙问道。

    “我没那么说，”

    他说。

    “我只是说我一直在节省精液。”

    “真骚”

    我取笑他，然后把他的鸡巴塞进嘴里。

    当我这么做的时候，一想到某个大学里的贱货已经吸过和操过了这只鸡吧，我就有一种奇怪的嫉妒之情。

    这是我的鸡巴，我是他的婊子。

    我饥饿般地舔吮着，温柔地提醒他谁是有史以来最会舔鸡巴的人。

    “啊，我真怀念你这对舔鸡吧的嘴唇，”

    他呻吟着，而我像个色情明星一样吞下了他的整只鸡巴。

    我呻吟着作为回应。

    “是的，妈妈，你性感的嘴巴将迎来我的第一次射精，”

    他保证道。

    我把他的鸡吧从我嘴里抽出来，“我希望你有足够的精液存储在你的蛋蛋里，因为我要你填满妈妈这些天被忽视的三个洞。”

    “至少两次，”

    他吹嘘道，一边抓住我的头，把我的嘴塞回他的鸡巴上，开始操我。

    六次射精我心想，那将是一个梦想成真。

    “哦，是的，我打算操你一整天一整夜，骚货妈妈，”

    他对我说。

    “我们今天的日程安排就是一场马拉松式的乱伦运动。”

    当他继续操我的脸时，我忍不住笑了。

    我们过去常常在家里度过许多马拉松之夜。

    虽然它们只涉及到观看一些电影，包括回到未来、星球大战或最疯狂，以及指环王的扩展版系列。

    我温暖的嘴和他快速操干的混合让他迅速高潮。

    他的阴茎除了有点肿胀外，没有别的警告，精液像水管一样在我嘴里喷发，随后他发出了动物般的哼声。

    他仍然不停地操着我的脸，我吞下了大部分的精液……但仍然有一小部分从我嘴里漏了出来。

    “妈的，我喜欢有我自己的妈妈这样的精液垃圾桶在身边，”

    他呻吟着，拔出了鸡吧。

    “我也喜欢身边有你这样的鸡吧，总是很硬，总是准备着向我射精，”

    我微笑着，仍然跪在地上。

    “爸爸现在在哪儿”

    “也许现在在欧洲。我们已经决定友好分手了，一有机会我们就会去办离婚手续。”

    “友好的”

    “是的，还是朋友，只是不是恋人了。”

    “这远远超出了我的期望现在你和爸爸都结束了，你有什么计划”

    “我今天的计划是再接受五次精液，”

    我说着，伸手去摸他的硬鸡吧。

    “明天如果你同意的话，我想要更多的精液，然后会去想想我下辈子到底要怎么生活。”

    他温柔地说：“我在这一带找到了几个出租的地方。”

    “真的吗”

    我问，慢慢地抚摸着他的鸡吧。

    “你想妈妈住得靠近你吗”

    “我当然要我的骚货妈妈住得离我很近，她要随时为我服务，”

    他说，如此控制欲强的话听起来是那么的性感。

    “那好吧，”

    我说，轻轻地舔了舔他的阴茎，无法不欣赏我和别人一起创造的这只漂亮的鸡吧，“既然你是我的主人，而我是你的三孔精液厕所，我想我对未来的计划的第一部分已经决定了。”

    “很好，因为我们晚上7点要和房产经纪人会面，要去看三个地方，”

    他一边说，一边把我拉起来，吻着我。

    这吻起初是温柔的，但绝对不是正常的母子之间的那种吻……是情人之间。

    我感到我的心在融化。

    几分钟后，我们的吻变得更加热烈，最后我突然打断了他的吻，饥渴地问他：“你到底要不要操我”

    “我不确定，”

    他说，“离今天的最后一堂课只有二十分钟了。”

    “你总不会让你的骚货一个人呆上几个小时吧，外面有那么多诱人的年轻的鸡吧，你放心吗”

    我取笑他，又去抚摸他的阴茎。

    “你他妈的只能让我同意的那个人操，明白吗”

    他严厉地说道。

    “是的，主人，”

    我笑着说，“我只是在开玩笑，你的鸡巴对我来说已经足够了。”

    “很好，”

    他点了点头。

    他撩起我的裙子，让我弯下腰趴在水槽上，然后把他的鸡巴轻轻滑进我那熊熊燃烧的骚逼。

    “哦，宝贝。”

    我呻吟着，他开始用力地操我。

    “上帝，我爱你这个火热的骚逼，”

    他说。

    “我火热的骚逼爱你的粗大坚硬的鸡吧。”

    我回答道。

    他知道怎么玩女人……他明白，在他的这个女人外表保守的本质之下，是一个饥肠辘辘、渴望被人利用的荡妇。

    “那就让它们重新熟悉一下吧，”

    他一边说，一边抓住我的臀部，像操他在我体内唤醒的那个放荡的荡妇一样狠狠地操着我。

    “哦，是的，儿子，”

    我呻吟道。

    “把你的妈妈当婊子一样操。”

    “告诉我，谁在操你，大声说出来，臭婊子”

    啪的一声，他给了我屁股一巴掌。

    “你在操我，我的亲儿子在操我，我的亲儿子在操他的妈妈”，火辣疼痛的屁股几乎让我疯狂，我不知羞耻的回应着。

    “喜欢被你的亲儿子操吗，烂婊子，喜欢被你的亲儿子干你吗”

    他低吼着，开始不停地抽打我的屁股。

    “喜欢，我喜欢被亲儿子干，这个婊子只喜欢被亲儿子干”，他语言的侮辱和暴力的抽打让我兴奋无比。

    “你喜欢做你儿子的私人精液垃圾桶，是吗”

    他问道“它能成为我一周七天，一天24小时的工作吗”

    我呻吟着，我的高潮从他的大鸡巴中，从他有力的抽插中，从他粗俗的话语中慢慢接近顶点。

    “你认为你一天能处理六次精液吗”

    他开玩笑地说，手指滑到了我的屁眼上。

    “我不确定没有那么多的话我是否能活下去，”

    我回答，尽管我不确定自己真的可以每天承受六次的操干，说实话……但是我会以死相拼的……我的意思是，这是一种怎样的方式去死……我的墓碑上写着“被操死的”

    “现在别忘了：你要操得那个人只能是我叫你去操得，不论是男人还是女人，”

    他提醒我。

    “是的，主人。”

    我呻吟着，知道他已经控制了我的身体。

    不管他让我做什么，甚至不让我做什么，只会增强我的欲望，并且会更加强烈地刺激我正在成长中的高潮。

    “告诉我你是什么，”

    他问道，不知怎的，他插我插得更狠更深了了。

    我差点尖叫，我的高潮极度逼近了，我大叫，“我是你的三洞妈妈精液垃圾桶，你的24小时随时准备服务的母狗”

    “你还是什么”

    他抽了我屁股一个巴掌，继续说道“你这么听话，你是我的女儿吗，你个臭婊子”

    我吃痛道“我是，我是你的女儿，我是你的骚逼女儿，爸爸，操我，爸爸，操你的骚逼女儿”

    “天呢，你太贱了，”

    他赞同的说，“现在来为我高潮，你这个婊子。”

    “继续骂我，求你了，主人，求你了，爸爸”

    我乞求着，知道他粗鲁的话语，加上他深深的操干，将足以使我高潮爆发。

    “你愿意为你儿子的大鸡巴做个妓女吗”

    “是的，我愿意。骂我，再骂我”

    “现在来为我高潮，我的愿意吸吮鸡吧，送上骚逼，贡献屁眼的婊子妈妈。”

    他命令着。

    “我来了，”

    我尖叫着，高潮来了，几秒钟后，他今天的第二次精液射进了我的身体。

    “妈，接受我的精液吧，”

    他发着哼声在我子宫内射着精，这时我自己的淫液也正试图从我身体内溢出来。

    当我们的性高潮冲击彼此的身体时，我们俩都变得气喘吁吁，随后他倒在了我身上。

    “上帝，这几天我真想死了这只鸡吧了。”

    我呻吟着，高潮的快感仍然在身体上流动。

    “我也想你的嘴和你的逼，”

    他说着抽出鸡吧，一大股我们的混合精液从我身上涌了出来，流到了地板上。

    我低下头说：“别忘了还有我的屁眼。”

    “哦，下一次精液就要射到那里了，”

    他点点头。

    “这是承诺吗”

    我笑了。

    “是我从不违背我的诺言，”

    他一边说，一边把他那根漂亮的阴茎放回裤子里。

    “我会让你履行你的承诺，”

    我说着站了起来。

    “我得去上最后一节课了，”

    他说。

    “你去参观一下学校，一小时十五分种后到我宿舍来接我。”

    “我不确定能不能再找到你的宿舍，”

    我说。

    “我会给你发短信，告诉你楼栋号和房间号，”

    他说着前倾身子吻上我的嘴。

    当吻结束的时候，他笑了，看起来更像我的儿子，而不是我的主人，“妈，我这几天真的很想你。”

    “我也想你，儿子。”

    他离开了，我开始做清理，包括地板上的一大滩精液，还有我的阴部和腿上仍在流动着的我们混合体液。

    然后我也离开了，花了一些时间去熟悉校园。

    我发现了一间校园书店，就走了进去。

    令我惊讶的是，当我在书架前闲逛消磨时间的时候，我注意到有一个分区叫人类性欲。

    依旧饥渴操，我现在总是饥渴的的我开始浏览起书名。

    当我看到一本名为1个最佳体位的书时，我知道我必须买下它……我们将会尝试书中介绍的每一个体位。

    我从一个看起来应该还在上高中，但这是大学内的书店，因此很可能在上大学的女孩那里买下这本书。

    我应该感到尴尬，但对于处在第二次性觉醒中的我来说，我根本不会担心被一个如此年轻，甚至可以做我的女儿的女孩来评判。

    当我把书递给她时，扣裙:玖肆伍一柒陆叁叁伍，她看起来很惊讶，抬头看着我。

    我笑着说：“活到老，学到老。”

    她笑了，“很高兴知道。”

    虽然我从大学起就没有和女孩在一起过，而且那次我是真喝醉了。

    并且只是她给我口交，我除了躺在那什么都没做，但我想知道，我狂野的新性欲是否能激起某些同性的欲望……而这会多大程度上让我的儿子性奋。

    我拿起包，和女孩调着情：“一旦我尝试了所有这些姿势，我可能就得回来买一本关于两个女人的姿势的书了。”

    除了冲我眨眨眼，咧嘴一笑，她还没来得及做更多的反应时，我就转身离开了。

    我对自己新获得的“想做什么就做什么，想说什么就说什么”

    的形象感到一阵冲动，尽管在现实中，没有主人的允许，我不能做任何自己想做的事。

    但我想，如果我问他是否愿意看我和书店里一个火辣的收银员做爱，他也不会阻碍的。我四处闲逛，欣赏风景……大部分都是性感的年轻人。

    快到见儿子的时间了，我朝他的宿舍走去，已经在期待他的鸡巴回到我体内……我还有一个洞今天被忽视了。

    我早到了几分钟，在走廊里等着。

    有几个人从我身边走过，每个人都瞥了我一眼。

    我不知道如果他们知道我是一个淫荡的婊子妈妈，他们会怎么想。

    科里终于回来了，问道：“等了很久了吗”

    “是的，为了等你的鸡吧，”

    我回答。

    “好，”

    他说着打开门。

    门一关上，我就跪下把他的鸡吧掏了出来……我的渴望变得更强烈。

    我无法解释我如此执着的痴迷，但当我看到儿子时，我想要的只是他的鸡吧。

    他说，“哦...，我真希望我高中时就知道到你是这么的骚。”

    我表示同意，“是呀，这得浪费了多少精液。”

    “还浪费了无数的纸巾，”

    他开玩笑说，我用嘴吧裹住他的鸡巴。

    我裹了几秒钟，然后开玩笑说：“现在你会一直有一个安全的地方存放你的精液了，你再也不需要乱扔垃圾了。当我把他的鸡巴放回嘴里时，他开玩笑说，“所以你是一个纸巾拯救者你愿意忍受任何事来拯救那些被浪费的纸巾”

    我笑了。

    一旦他的鸡吧完全坚硬，我站起来问：“那么，第三次精液是在我的屁眼里吗”

    “我不知道，”

    他戏弄地说。

    “其实我根本不需要问的，因为我的屁眼是今天唯一一个仍未触及的地方。”

    “不错，”

    他回答，移动到我的身后。

    他在我的菊花上蹭了蹭他那厚厚的龟头，我要求道：“把你的大鸡吧捅到妈妈的大便槽里去。”

    他答应着，把他的大肉棒深深地塞进我的屁眼里。

    “哦，宝贝，妈妈想念你的大鸡吧插我拉屎的洞。”

    “太他妈的紧了，”

    他呻吟着，他的鸡吧一次又一次地侵入我的后门，每次都更深。

    “不要着急，你的大鸡巴很快就会把我的屁眼撑开的，”

    我补充道，我感觉他的胯部碰到了我的臀部，这意味着他的整个阴茎都深深地扎进了我的身体。

    “哦，是的，”

    他呻吟着，开始慢慢地操我。

    我喜欢舔他的鸡巴。

    我喜欢他的鸡吧操我的骚逼。

    但让儿子鸡奸我更让我兴奋。

    我把身上的三个洞都给了他，我已经完全属于他的了……我喜欢这样的我。

    “哦，是的，宝贝，妈妈爱你的鸡巴干她的屁眼。”

    我呻吟着说，声明着已经很明显的事实“期待精液深埋在你的肠子里吗，贱货”

    “天空是蓝色的吗草是绿色的吗你的鸡吧深深插在你妈妈的屁眼里吗”

    我开玩笑地问。

    “是的，是的，而且绝对是的，”

    他笑着说，他开始更快地操我。

    我享受了他粗暴地操我屁眼几分钟后，我自己的高潮逼近了，我开始疯狂地揉搓我的阴蒂。

    他问道：“婊子妈妈，你要高潮了是吗你的儿子操你的屁眼把你要操高潮了，是吗”

    不知为何，他竟然找到了某种力量操我操得更深更用力。

    “是的，我亲爱的儿子。”

    我呻吟道。

    呼吸开始不规则起来，我即将喷发。

    就好像他的精液喷在我的屁眼里是高潮按钮一样，他的精液充满我屁眼的那一刻，我的高潮就来了。

    “天啊，”

    我尖叫着，另一个惊人的、强烈的高潮冲击着我的身体。

    他把鸡吧抽了出去，而我则脸朝下倒在他的沙发上。

    我的性高潮仍在我的身体里不断地产生火花，科里命令我：“别动。”

    “即使我想动，我不确定我能动得了，”

    我开玩笑说，高潮的快感继续着。

    一分钟后他回来了，我的高潮终于开始慢慢消退，屁眼里开始往外渗出他的精液。

    他扇了我屁股一巴掌，在我屁眼上塞了个屁塞，“我不想在我们出去吃饭的时候，我的精液从你的屁眼里流出来。”

    当我终于站起来的时候，我开玩笑地说：“绅士通常会先带女士出去吃晚饭，然后再操烂她的屁眼。”

    “嗯，我确实打算在今夜结束前把你的三个洞都再操一遍，”

    他说。

    “说话要算数哦”，我笑了。

    “我要去冲个澡，”

    他说。

    “想和我一起吗”

    “嗯，”

    我咕哝着说，“会有第四次吗”

    “也许，”

    他耸了耸肩。

    信不信由你，在淋浴的时候，我们确实彼此搓着身体，温柔而浪漫。

    我知道下次我们一起洗澡的时候，我一定会被他操尽榨干的。

    因为是在宿舍里，所以这是一个公共浴室，我很想知道如果有裸男走进来会发生什么，可惜的是没有一个进来。

    我们出门去吃顿稍早一点的晚餐，然后7点去见房产经纪人。

    吃饭时，科里告诉我到目前为止学校的情况，我告诉他我和他父亲是如何结束的……暂时不谈乱伦的事。

    我希望这仍然是关于我们的……我仍然无法理解那种墨守成规的凯瑟琳的乱伦形象。

    我们吃完后，他问：“要甜点吗”

    “我希望这是对你那令人愉快的精液的委婉说法，”

    我回答，把手移到他的胯部。

    “对的，”

    他点点头。

    “在这里”

    我微笑着问，因为我们坐在一张僻静的角落桌子。

    “为什么不呢”

    他耸了耸肩。

    我掏出他的鸡吧，开始抚摸它，这时女服务员过来问我们要不要甜点。

    科里点了点头，“一块巧克力芝士蛋糕。”

    当他的妈妈在桌布下面给他手交时，他表现得很平静。

    她一走，他就抓住我的头，把它摁到桌子底下。

    当我完全滑到桌子底下时，一股在公共场合做如此禁忌的事情的兴奋之情涌上胸口，我惊讶地发现这里竟然这么黑暗。

    我开始舔起他的鸡吧，我感觉肾上腺素激增，因为我竟然真的在一家繁忙的餐馆里给我的儿子口交。

    我疯狂地舔吮着，渴望着他阴囊里的精液。

    我吸了他两分钟，服务员回来问：“还需要别的吗”

    “不需要了，谢谢，”

    科里说。

    服务员走了，科里把我拉回到座位上。

    我抱怨道：“我还没吃完甜点呢”

    “用手，”

    他命令道。

    尽管我真的想让他坚硬的鸡吧回到我嘴里，但还是顺从的握住他的鸡吧。

    他吃蛋糕的时候，我给他手交。

    他吃了一半蛋糕时，我觉得手掌干了些，我瞥了一眼，看看有没有人朝这边看，然后弯下腰含住它的鸡吧，吮了大约3秒钟，这时听到女服务员小声尖叫，“哦，天哪”

    我嘴里仍含着他的鸡巴，身体不禁僵住了。

    科里解释说，“她想要一些比芝士蛋糕更好吃的甜点。”

    “哦，哦，好的，”

    女服务员马上离开了。

    “你最好快点儿让我射出来。”

    科里笑着对我说，显然觉得很好笑。

    我像个饥肠辘辘的荡妇，拼命地想让他射精，这因为被抓住的耻辱，也是因为我确实渴望他温暖的奶油甜点。

    我又吸吮几分钟，才听到他哼的一声，感到他的精液在我嘴里喷发出来，滑进了我的喉咙。

    天啊，我喜欢吸他的鸡巴，吞他的精液……这是我最喜欢的甜点……虽然我也喜欢它我射进我的阴部或者在我的直肠深处爆发的感觉。

    我把它全吞了下去，坐了起来。

    科里吃完了甜点，我们等女服务员结账。

    她足足有十分钟没有回来，科里开玩笑说：“你可能给她的心灵造成了永久的伤疤。”

    “是吗，你第一次在车上把你的鸡吧插进我的骚逼的时候，你也给我留下了永久的伤疤，”

    我反驳道。

    “我不认为那是伤疤，我认为那是觉醒，”

    他反驳回来道。

    “如果是这样的话，我肯定永远睡不着了，”

    我笑着说。

    “这个也睡不着了，”

    他开玩笑说，我低头一看，他的鸡巴还半勃起着……今天已经射了四次了。

    女服务员终于回来了，在给我送账单的时候，她避免和我有眼神接触，问道：“还需要别的吗”

    我想让她更不舒服，于是爽快地回答：“不用了，谢谢，吃完奶油甜点后我已经觉得很饱了。”

    科里又说：“哦，我打算今晚再给你来点零食。”

    “咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，”

    我做着吞咽的动作，这时女孩的脸涨红了。

    “你不要伤害这个可怜的女孩子了”

    科里假装责备我说。

    我道歉道：“对不起，小姐，我太爱他了。”

    “没关系，夫人，”

    女服务员说，她的脸涨得通红，仍然不看我。

    “夫人”

    这个词让我很恼火，但我还是不打算追究了。

    我们付了钱，或者说他付了钱，我觉得这很贴心。

    离开餐厅后我们准备去见房产经纪人。

    “你答应今天再给我两次精液的。”

    我开着车说。

    “至少两次，”

    科里回答。

    “那只枪到底能打几发子弹”

    我问道。

    “不知道。”，他开玩笑说。

    “反正不只六发。”

    “很好，”

    我傻笑着说。

    “我喜欢被用枪打。”

    “我喜欢打靶练习，”

    他有意地回击道。

    接下来的二十分钟，交通非常拥挤。

    我们谈了他的父亲和新学年的开始。

    我问：“你真的觉得我住在附近可以吗”

    “我坚持这样，”

    他点点头。

    “我不想妨碍你的生活。”

    我说，知道我们如此强烈的对彼此身体的欲望不可能长久保持……我已经不再年轻。

    “妈妈，我想让你在我身边，因为你是我的妈妈，”

    他说。

    停了一会儿，他又说，“还有，我喜欢在附近有一个三洞精液垃圾箱。”

    “我已经是你的精液垃圾桶了，”

    我开玩笑地说“不过我应该提一下，我确实有个勉强称得上的女朋友，”

    他说。

    我感到嫉妒。

    然而仍尽量显得随意问道，“你能给勉强称得上下个定义吗”

    “嗯，我们从来没有正式称呼彼此，但我们有时一起出去玩。我们操逼。”

    “她比我性感吗”

    我表面上开玩笑地问，但实际上是在寻找一个能让我自我感觉良好的答桉。

    “你们俩都很火辣，”

    他说。

    “她跟我一样是个荡妇吗”

    我问道，希望至少取得某种胜利科里笑了，“只有67一样。到目前为止，她只给了我她身上的两个洞。”

    “小荡妇，”

    我开玩笑说。

    “她是双性恋，”

    他补充说。

    我还没来得及细想，话就从我嘴里蹦了出来，“你想看妈妈舔女人的骚逼吗”

    他咳嗽着，被我的话吓了一跳。

    “我不是这个意思。”

    “所以你不想看妈妈舔女人的逼”

    我呻吟着，装出受伤的样子。

    “我也没那么说，”

    他纠正道，显然这一次被震惊了……即使我们一起已经做了那么多。

    “因为我真的很想这样做，”

    我告诉他，然后又补充道，“尽管我从大学毕业后就没这么做过。”

    “你以前舔过女人的逼”

    他非常好奇地问。

    “我在大学里做过很多事情。”

    当gps告诉我们即将到达目的地时，他说：“我还想知道更多关于你过去的事。”

    “你会的，”

    我害羞地笑着，把我的手移到他的又已经坚硬的阴茎上。

    “知道妈妈曾经舔过女人得骚逼又让你又硬了”

    “也许”

    他耸了耸肩，我把车停了下来。

    我们下了车，他拉着我的手，把我领向第一座房子。

    我望着着这个不太大但很现代的房子说，“看着还不错”

    我们走到门口，门立刻被一个和我差不多大的女人打开了，她很漂亮，但是有点胖。

    她向我打招呼，“欢迎光临，找到这个地方还顺利吗”

    我点了点头，“gps真是帮了大忙，不过它不会提醒你哪些路段在施工。”

    “是啊，现在是施工季节的尾声，每年都有这样的事情发生……”

    女人解释说，然后又补充道：“哦，我是伊芙。”

    “很高兴认识你，我叫莎拉，”

    我说，“这是我儿子，我是说，嗯，这是我儿子，科里。”

    我不知道该如何介绍我们自己，我和科里手牵着手，伊芙显然注意到了这一点，因为她向下面瞥了一眼。

    她解释说：“那我就带你去看看我跟你儿子谈过的那三座房子吧。这座是最便宜的，因为它离大学最远，不过这房子装修得相当的典雅有品位，这个社区也相当的安静。到学校的路程，在非施工时间，通常是十五分钟，在交通高峰期是二十到三十分钟。”

    我们参观了下房子，确实不错，但它并没有激起我那种强烈的购买的欲望。

    我们回到车里，跟着她开了五分钟，到了第二座房子。

    在车里，科里说：“我以为我们今天不是儿子和妈妈的关系了。”

    我承认，“我当时很困惑，不知道该如何回应她。”

    “这将使我的未来计划有点尴尬，”

    他说。

    我把手伸向他的鸡巴，问道：“我能补偿你吗”

    “但是你是后座妈妈，不是前排妈妈，”

    他开玩笑说。

    他的机智让我不禁笑起来，但当我把他的鸡巴从他裤子里掏出来时，我补充道：“我不能两者兼是吗”

    “你可以”

    他点点头。

    我弯下腰，把他的鸡吧含进嘴里。

    科里开着车，我却在吮吸着他的鸡吧，我感觉我的肾上腺素在飙升。

    当他放慢车速时，我也停了下来，但他命令道：“烂婊子，继续舔，只是红灯。”

    我服从的把他的鸡吧又含回嘴里，我的逼又湿了……我儿子在我体内制造了永不停止流淌的淫液他在信号灯前完全停了下来，我开始快速地上下舔弄，他的鸡吧变得坚硬无比。

    “哦，舒服，这他妈的才是生活，”

    他呻吟道。

    我不能不同意，真希望我之前能早点发现这只鸡吧……和他乱伦。

    我继续吮吸着，知道他不可能在如此短暂的驾驶过程中再射一次了。

    几分钟后，他说：“我们到了。”

    我做了最后一次深喉……我想在我坐起来之前，让他的鸡巴挠我的扁桃体。

    “天哪，我真是永远也享受不够你的大鸡吧”

    “这是你说过的最骚的话，”

    他称赞道。

    “操我的屁眼不骚吗”

    我反问道。

    “好，我纠正，这是你说过的最骚的话之一”

    下一个房子我一点也不喜欢。

    油漆颜色很差，厨房很小，浴室更小。

    伊芙能看出我的不满，就像所有房地产经纪人经常做的那样，她安慰我说：“别担心，我把最好的留到最后。”

    我们一回到车里，科里就命令道：“骚货，继续工作。妈的，我真想在伊芙面前干你。”

    我睁大眼睛，掏出他的鸡吧，问他：“你打算怎么干”

    “正常方式…，把我的鸡吧插进你的骚逼里。”

    他漫不经心地耸了耸肩，一边把我的头摁到他的鸡巴前。

    我会在另一个女人面前和儿子乱伦吗他会在别的女人面前操我吗为什么他在另一个女人面前干我的主意这么令人兴奋妈的，他真的把我变成了一个的荡妇。

    或者说他正在唤醒一个的荡妇，一个自从和亚历克斯结婚后，欲望一直休眠的荡妇。

    不管怎样…我是他的荡妇，如果他决定撩起我的裙子，当着这个漂亮女经纪人的面狠狠地操我一顿，我就会毫无廉耻地求他把我操下去。

    如果他愿意的话，我甚至会去舔这个女人的骚逼。

    这房子太完美了它距离我儿子的宿舍最近，因此离他的鸡吧也最近。

    它不是太大，但也不是太小。

    它有一个大厨房，甚至还有一个按摩浴缸，我已经在想象和科里一起共浴的场景了。

    毫不奇怪，这栋房子也是最贵的。

    科里一边小声说，“兴奋了”

    一边偷偷地捏着我的屁股。

    “一直很兴奋”

    我回答，很好奇他脑子里想的是什么疯狂的把戏。

    “伊芙，”

    他说，“如果可以的话，我和妈妈想单独聊几分钟。”

    “没问题”

    伊芙点了点头，“我就在外面，反正我也得回个电话。”

    “谢谢，”

    科里一边说，一边抓住我的手，领我上楼。

    我们一听到前门关上的声音，科里就在楼上走廊的入口处命令道：“跪下。”

    我跪下来，把他那半硬的鸡巴掏出来，噘着嘴开玩笑地抱怨道：“还没有完全硬呢”

    “这是你的职责，”

    他回答我把他的鸡巴含在嘴里舔吮着，为了他，也为了我的阴部或者我的屁眼。

    他的鸡吧很快变得又硬又大。

    几分钟后，他命令道：“趴在楼梯扶手上。”

    我迅速站起趴下，我那发烫的骚逼现在迫切的需要鸡吧的操干。

    他撩起我的裙子，捏了捏我的屁股蛋儿，然后操进了我的身体。

    “哦，宝贝，操你的妈妈，操你的妈妈。”

    我呻吟着，可能被在外面的女经纪人当场撞破的威胁让我变得兴奋异常。

    “那这就是你想让我在接下来的四年里操你的房子吗”

    “可能，不过这里确实有很多地方适合操逼，”

    我轻声说。

    “包括那个按摩浴缸，”

    “已经想过了”

    我笑了，心想我们俩竟然都在想着同样的下流的事情。

    “如果你没有告诉她你是我妈妈，我早就计划好射你满脸精液了，”

    他在几分钟的激烈、深入的性交后说道。

    “哦，天哪，”

    我呻吟着，既震惊又兴奋。

    我喜欢做我儿子的荡妇，一点也不为此感到羞耻。

    虽然我不想让人们知道我们在乱伦…我还没有研究过有关乱伦的法律，但我认为他们对那些和儿子上过床的母亲们不会特别友好……即使他们都到了法定年龄。

    然而，对我来说，最重要的是儿子的决定，其它一切都无所谓。

    “你想射就射吧，做你的骚逼我不觉得羞耻。”

    “哦，妈妈，我现在有个好主意。”

    他呻吟着说，然后狠狠地抽插了几下。

    “嗯”

    我呻吟着回答，享受着每一次深深地刺入……每次他的身体遇到我的身体…他的鸡巴仅仅把我的骚逼点燃了。

    他又用力操了我几下，随后抽出了我的身体“把大鸡吧还给我，年轻人，”

    我命令道，努力使自己听起来像个母亲。

    他笑着说：“现在你这种语气对我已经没用了，我的骚逼。另外，房地产经纪人正在等着我们呢”。

    “好吧”

    我说，其实不是很好，我的阴道讨厌空虚的感觉。

    我跟着儿子走出房门，走到房地产经纪人那里，她仍在她的车旁打着电话，显然，她对我和儿子在房内的淫乱一无所知。

    她挂断了电话，似乎注意到了我变得红扑扑的脸颊，但什么也没说。

    问道：“看好这个了”

    “当然，”

    我点了点头。

    “太好了，”

    她笑了。

    “我马上开始准备合同。”

    一回到车里，科里说：“我想要一些冰淇淋。”

    “那我要一些热奶油。”

    我说，把手放在他的裆部。

    “这个没问题，”

    他笑着说，他的语气听起来似乎在他的脑海里有一些奇怪的想法。

    “希望如此，”

    我说，用力地紧握了他坚硬的鸡吧一下。

    他启动了汽车，我问：“我能要点热奶油吗”

    “还没到时候。”

    “好吧，”

    我说，但又一次的感觉不是很好，我想让我儿子的鸡巴插入我体内……我的三个骚洞都在不耐烦地等着他的大棒子来劫掠。

    我们开了几分钟车，聊了聊房子，聊了聊我们还得干些什么。

    突然，当我们放慢速度时，他命令道：“开始舔吧。”

    “我以为你永远不会说这句话了呢，”

    我开玩笑说，我掏出他的鸡吧，他把车开进了冰雪皇后dairyqueen的汽车餐厅。

    “既然我不能在房地产熟女面前给你做个面部美容，我就在汽车餐厅的服务员面前给你做。”，他说道。

    原来他早都计划好了。

    我弯下腰，开始吸吮，在他的鸡巴上品尝着自己阴道的味道。

    说实话，我更喜欢他的鸡巴操干我的骚逼或屁眼，但在一个陌生人面前做面部精液美容的想法确实是非常让人兴奋。

    “哦，上帝，你是我见过的最会舔鸡巴的女人”

    科里呻吟着。

    我喜欢这些话。

    我喜欢被欣赏，我喜欢被玩弄，我不停地上下摆动舔吮，迫切地想被满脸颜射。

    我吮吸了一两分钟，然后他摇下车窗，我听到一个细细的声音问道：“您要点什么”

    科里回答说：“我可以要一杯热奶油圣代吗”

    “就这些吗”

    他问。

    科里问：“妈妈，你想要点什么吗”

    他叫我妈妈我回答说：“不需要了，我现在有棒棒糖吃呢。”

    “那就只要圣代吧，”

    科里对那个声音说。

    “第一个窗口2.25美元，”

    那个声音说。

    “谢谢，”

    科里回答说。

    汽车慢慢地开了起来，我像个瘾君子一样不停地摆动着脑袋舔吮着。

    “哦，妈妈，”

    他呻吟道，“你的嘴真神奇。”

    我在他的鸡吧上呻吟着作为回应。

    汽车又开了一段，然后停了下来，我一直在吮吸。

    “我们下一个付款。”

    他呻吟道，我感觉他离射精越来越近了了。

    他停在窗前时，我依旧在舔吮，“2.25美元，”

    一个人说，他看见了我上下摆动的脑袋。

    科里说：“对不起，我妈妈等不及要吃冰淇淋了。”

    “为你的妈妈射精吧。”

    我要求道，我把他的鸡巴从我嘴里拿出来，抬头看着这个目瞪口呆的家伙的脸，疯狂地用手套动儿子的鸡巴。

    科里补充说：“不用找了。”

    那个人盯着我，结结巴巴地说：“好，好。”

    “妈妈，我要射到你脸上。”

    他呻吟着，身体开始往前蹭。

    “哦，来吧，宝贝。射给妈妈，射给你的妈妈”，我说着，声音很大，足以让那个人听到我。

    “哦，上帝，准备，贱货妈妈。”

    科里呻吟着，我不停地套动他的鸡吧。

    几秒钟后，他的精液射向空中，我把脸靠得很近，这样他温暖的精液就会覆盖住我的整张脸……知道他想让我为会见下一个服务员做个面部美容的准备科里看起来已经精疲力竭，对我说“坐起来。”

    我坐了起来，他把他的鸡吧塞进了裤子。

    我们缓慢开到了第二个窗口前，一个女孩把圣代递给科里，我向前倾了倾身子，确定她看到了我那张覆盖厚厚一层精液的脸，问道：“我们也可以点一杯巧克力奶昔吗”

    那女孩盯着我的脸，她脸色变得苍白。

    “嗯，当然，3.5美元。”

    “儿子，你能给我买杯奶昔吗”

    我一边问，一边从他手中拿走圣代。

    “你浪费了第一杯奶昔，”

    他开玩笑说，然后又补充道，“但我想我可以给你买一杯。”

    那个女孩倒抽了一口冷气，一副厌恶的样子。

    当科里给她5美元时，她拿了钱就走了。

    我低声说：“我认为她不赞成我们乱伦的关系。”

    “或者她只是觉得你是个荡妇，”

    他开玩笑说。

    “我是你的荡妇妈妈，并为此骄傲，”

    我笑着说。

    “你确实是”

    他点点头，朝我微笑。

    “你确定你还能射两次吗”

    我问道，我的骚逼和屁眼仍然需要精液的滋润。

    “至少两次，”

    科里承诺道。

    一个拿着奶昔的人走过来，他把奶昔递给科里，惊呼道“天哪”

    “实际上就是是精液而已，”

    我对他说，“不需要这么惊讶”

    然后用手指在脸上刮了一大块精液下来，当着这个盯着我看的目瞪口呆的大学生，我把手指放进嘴里舔吮起来。

    “妈妈，我允许你吃我的精液了吗”

    科里责备道，一边把奶昔放在控制台上。

    “没有，主人，”

    我回答道，并低下了头。

    科里好像跟那个服务员在道歉似的说：“这些荡妇妈妈，她们太不听话了。”

    当我们开始开车离开时，我笑这说，“为什么你让我做的每件事都会把我的骚逼弄湿呢”

    “因为你是一个下贱的的骚逼妈妈。”

    “你总是知道该说什么，”

    我开玩笑说。

    他停下了车，我重新坐回到我的座位上。

    他开始吃他的冰淇淋，我问他：“那么，你的鸡吧平均多长时间能重新装满子弹”

    他耸了耸肩，“早上是即时补充的，但射过五次后大约得需要十五分钟。”

    “上帝，我爱你，”

    我像个女学生一样头晕目眩地说……在科里玩我，并把我玩成一个婊子之前的2年时间，我从未在同一天被操过两次，“我也爱你，”

    他微笑着，轻轻地捏了一下我的腿。

    那天晚上我们确实又干了两次…都在他的宿舍里。

    第一次是他看着体育比赛集锦，而我骑在他的身体上整整二十分钟，他在我的阴道里射了他的第二次精液。

    然后我们就用老式的方式度过了那夜的最后一次操干……在床上……虽然被勐干屁眼2分钟似乎并不是那么老式…他给我第六次也是最后一次精液。

    我们躺在床上，精疲力尽，他问：“你愿意遵守我的一切命令吗”

    “是的，主人。”

    我回答道，享受这种无论是身体还是心灵被完全支配的感觉。

    “酷，”

    他说。

    我期待他说下去，但等了一会儿，他没有说任何话。

    等了一分钟后，我听到他开始打鼾。

    傻瓜……他竟然能如此快速的睡着。

    当我思考未来可能会发生什么时，我不禁对生活能够如此迅速地转变感到惊奇。

    我原先的计划是搬到一个新家，和丈夫一起旅行以应对儿子上大学后的空巢综合症，然而我现在却在这里，和儿子睡在同一张床上，完全不知道未来会发生什么。

    然而，当我回想我的多次性高潮和那些在我身体上和身体里的精液时，我发现其它的一切都不重要……只要我和我最爱的男人在一起，我已经准备好了，无论他决定最终带我去到哪里。

    全文结束