
第一部 第001章 人性
　　“导师，快来，咱们成功了——”
　　孙星兴奋的大喊大叫着，但是眼睛始终没离开面前的大玻璃箱子。
　　“成功了——”
　　何艳激动连裤子都没提上就从洗手间冲了出来。“真得成功了吗？”
　　“嗯，导师你快看——”
　　何艳边提着裤边跑到了孙星身边，眼睛也是错不转睛的盯着玻璃箱子，胸部兴奋的起伏着。只见玻璃箱内的一群小白鼠已乱成了一团，吱吱的尖叫个不停，其中一只雄性小白鼠像发了疯似的追逐着周围的雌性小白鼠，两条后腿间伸出的家伙大的夸张，有小手指粗细，这哪是小白鼠啊，简直是袖珍小毛驴，小雌鼠在他身下连两分钟都坚持不住就奄奄一息了，接着马上又去追另一只。
　　“已经是第五只了，精神还这么足，咱们真得成功了——”
　　何艳猛然转头抱着孙星就狠狠亲了一口。
　　孙星被亲的楞在当场，脸马上红了，一双眼睛呆呆的盯着导师的脸。导师何艳刚刚三十初头，正是女人进入第二个最美的阶段，一张鹅蛋脸清爽水嫩，长发柔顺飘逸，窈窕的身材丰润而优雅，比小姑娘更加具有吸引力。
　　何艳不只长得的漂亮，而且非常有才华，年纪轻轻就已是博士生导师，他的老公是本校的校长，可以说，事业家庭都是非常的完美。
　　“你看什么呢？”
　　何艳可能感觉到了孙星的眼神，慢慢的侧过头。
　　孙星显得很是尴尬，下意的用手擦了下嘴唇，“导师，这是我的初吻。”
　　“小兔崽子，还委屈你了不成。”
　　何艳捏了捏孙星的脸蛋，一副根本就没当回事的样子。
　　“你把衣服脱了。”
　　“把衣服脱了？”
　　孙星吃惊的差点喊出来。
　　“有什么大惊小怪的，你那里我也不是没见过。”
　　何艳说完了马上捂住了嘴，一没注意竟说漏了嘴。
　　“导——导师，你——你看过，什么时候看过？”
　　孙星紧张的捂着裤子，脸红的就像猴屁股似的，身体也抖了起来。
　　“我是你导师，连我学生什么情况还不了解，快把衣服脱了。”
　　何艳突然严肃起来，就像这是理所当然的事。
　　“导师，你——你要干什么？”
　　“还能干什么，难道我还能什么了你——当然是做试验，快脱，别啰嗦。”
　　“导师，这——这可是——刚刚进入——试验初级阶段，还没到进入人体试验阶段——难你要拿我当牺牲品？”
　　孙星紧张的直往后退。
　　“今天你怎么这么啰嗦，哪还像个男人，你再不脱我可替你脱了？”
　　何艳说着还真要动手。
　　“导——导师，我——我自己来——”
　　孙星转过身去，狠了狠心，又深深吸了口气，这才艰难的慢慢脱衣服。
　　何艳微微一笑，转身去准备仪器了，可能是怕孙星有什么心里压力，边摆弄着仪器边道：“这个试验是咱俩共同做的，你该知道，这种生物制剂根本没有负作用，哪怕是超出适用量的十倍也不会出危险，所以，你完全可以把心放在肚子里，你是我最得意的学生，也是我的自豪，十七岁的博士生，恐怕全国也没有吧，至少我到现在还不知道，像你这样的天才，导师我怎么舍得拿你冒险呢！”
　　“孙星——”
　　“导师——”
　　孙星一哆嗦，紧张又羞怯的盯着导师，显然刚才根本就没听到导师的话。
　　何艳本来还严肃的表情放开了，轻柔的一笑，走到孙星面前，“其实导师也有秘密，而且还很多，第一个最大的秘密是——”
　　突然贴近孙星的耳边低声说了几个字。
　　“啊——导师你还是——这怎么可能？”
　　孙星显得非常震惊。
　　何艳俏脸微微一红，把孙星拉到仪器床边，“怎么不可能，你的校长已经没希望了，但是你有希望，毕竟你的年龄还小，来孙星，把内裤也脱了——”
　　“导师，就别——脱了——求你了——”
　　孙星已经不是尴尬和羞涩了，而是他心里所能承受的最大底线。
　　导师轻轻抚摸着孙星的胸脯，那种温柔根本就不是对自己学生该有的，“孙星，导师知道你有难言之瘾，自从你来那天我就注意到你了，虽然你在学业上是天才，但是你在生活中却显得很自悲，所以，我就偷偷调了你的体检报告，后来还有一次在你睡着的时候偷偷的看过，孙星，你别误会导师的意思，你是个天才，我不希望一个天才为了一些事影响了未来，那将是对国家一个重大损失，导师也会心痛的，导师一直以有你这样学生感到骄傲，因此，导师一直想帮你解除这个困扰，说起来这个项目导师就是为你做的。”
　　“导师——”
　　孙星激动的一把抱住了何艳，此时他就像个孩子，把多少年压在心底的痛楚都随着泪流了下来。
　　“导师，谢谢——谢谢——”
　　何艳以一个女人的温柔轻轻安慰着他，抚慰着他，何艳也有些不明白，她对孙星为什么这么关心，有些超出底线的关心，难道真是只把他当成弟弟吗？
　　何艳突然贴到孙星耳边轻声道：“等你成为一个真正的男人后能不能做我的小男人？”
　　“啊——”
　　孙星惊得一下离开了何艳的怀里，何艳却格格的大笑起来，不过，她心里却有股酸酸的感觉。
　　“孙星，导师知道你一个秘密，刚才却告诉了你两个秘密，这回你可赚了，不过，导师还有个最重要的秘密，就看你配不配合了？”
　　何艳说话的同时竟有些暧昧盯着孙星的眼睛。
　　“导师——”
　　孙星擦了擦脸上的泪，突然变得坚强起来，“导师，我对咱俩做这个生物制剂非常有信心，麻烦你了导师。”
　　孙星说完把唯一遮体内裤也除去了，并且躺在了床上，但还是紧紧闭起了眼睛，因为他的那个东西实在让他缺少自信。
　　何艳看到孙星的样子偷偷的一笑，同时也叹了口气，暗道：“如果不帮他建立起自信恐怕他的一生就完了。”
　　何艳用卡尺量了下，在本上做下了记录，“长3.17厘米，直径1.52厘米……”
　　量完了又把仪器的触点连在孙星身上，接着又从新检查了一遍，孙星身体的各项指标和仪器一切都正常。
　　“孙星，把制剂喝了。”
　　孙星睁开眼，先是看到了导师贴过来柔美的脸，接着又偷偷瞄了一眼导师的饱满的胸部，不能不说心中有一种冲动与渴望，可是自己的下体却没一点反映。
　　何艳对孙星的眼神并没有半点责怪，反而显得更加温柔，竟然又亲了孙星一下，做为一个女人她明白，一个男人的自信很重要，就算药物起了作用，如果没有自信依然是个废品。
　　接着把吸管递到孙星的嘴里，孙星看了下那蓝色的药液，应该是正常当量的五倍，如果这些给正常男人服了，就算那东西不爆炸也得把母驴吓晕过去。
　　孙星一口就吸了进去，连滋味都没品出来，又看了看导师的脸，竟然胆子大起来，“导师，如果真——成功了，你说过的话可算数？”
　　“臭小子，你还真想啊！”
　　说着向孙星眨了眨眼睛，“不过，导师说过的话就是承诺。”
　　孙星一时胆子更大了，抬起手竟要摸摸导师，不过，何艳却躲开了，坐到了仪器前，“孙星，你现在可以想一些你喜欢的女孩子的画面，可以是某些歌星影星，也可以是某些你喜欢的女生。”
　　“我就想导师。”
　　孙星越来胆子越大。
　　“好，随你。”
　　何艳一笑，接着竟把上衣的小外套给脱了，只穿着件轻薄的内衣，显得那胸部更加的饱满。
　　何艳打开仪器，分别调好各项数据，这是一台原子细胞激活仪，与药剂同步使用能起到一个相辅相成的效果。
　　“有什么感觉？”
　　“我感觉身体有些热，还有——一些麻麻的。”
　　“嗯！”
　　何艳看了看数据暗暗叹息了一声，又把功率逐渐增大，“有什么反映随时说出来。”
　　“导师，是不是没效果？”
　　“傻小子，这不刚开始吗，你急什么？”
　　这个试验是他和导师一起做的，孙星对各项数据自然非常清楚，正常来说，五分钟就应该有反映，十五分钟就能发挥最大药效，如果用原子细胞激活仪的话，半个小时就能发挥出全部药效。
　　接近半小时，何艳又给孙星服了一次药剂，并且又安慰了两句，俩人心里都清楚，五倍的药剂连点反映都没有，就算再增加药剂希望也只有百分之一。
　　又是半小时过去了，俩人几乎都没了信心，何艳连再看孙星的勇气都没有了，她知道，如果这次试验失败了对孙星的打击有多大，恐怕直接就会把孙星击垮毁掉，何艳竟有些后悔做这个试验，如果不做的话，可能孙星还能坚持下去。
　　“导师，再给我加十倍的药剂。”
　　何艳下意识的一哆嗦，再抬起头看孙星时，孙星的眼神已经变得血红，那是濒临崩溃的征兆。
　　“孙星，你别急，这次不行还有下次，你还年轻——”
　　“快，给我十倍的药剂——”
　　孙星竟朝他一向尊敬的导师大吼起来。
　　何艳的心一下便沉了下去，感觉自己坐在椅子上好像都不能动了，身体完全不听从自己的指挥。
　　孙星见导师没动，愤怒的扯下身上的连线竟自己跑过去取药剂，拿起就喝。
　　“孙星——”
　　惊得何艳忙奔过去抢，“这样喝会害死你的——”
　　“啪——”
　　一瓶药剂落在地上摔了个粉碎，药剂溅得到处都是，也不知刚才孙星喝了多少。
　　何艳僵在了当场，好像只一刻，以前那个孙星完全变了，变得有些不敢认识了，以前那个孙星，也许沉默寡言了些，也许缺少自信了些，但总还有理智。
　　何艳的心在抖，灵魂在哭泣，默默道：“是我害了你——”
　　“导师，加大功率，要全负荷——”
　　在何艳僵在那里时孙星已经自己把线连好了，一双眼睛释放出可怕疯狂的血光，盯得何艳险些跌倒在地，也差点随刘星垮掉，感觉浑身都在发冷，就像掉入了冰窖一样。但是何艳还是一步步向仪器走去，边走边脱衣服，最后只留下遮住关键部位的内衣……
　　整个试验室更加清冷，两具赤裸的身体却显不出半点暧昧的感觉，就像两具行尸走肉。
　　何艳的手不停的颤抖着，一双眼睛呆呆的盯着孙星，同时，逐渐的增加着原子细胞激活仪的功率。
　　孙星整个身体也剧烈的颤动着，身体就像要喷出血一样红的可怕，一根根青筋绷涨起大高。
　　“孙星——”
　　何艳终于忍不住了。
　　“加——加大功率，要全负荷——”
　　“嘭嘭嘭——”
　　突然间，孙星的身体起了变化，一块块肌肉爆凸而起，从胸部到腹部，从腹部到大腿，刘星单薄的身体一下竟变得强壮起来，同时，下体那颗小“蚕豆”也不停的跳动，每一次跳动一次都会增大一些，就像豆芽在生长一样。
　　“导师——成功了——”
　　何艳也激动的一下站了起来，错不转睛的盯着孙星的小“蚕豆”好像失望中的老农突然看到地里长出了小绿苗。
　　“吱——吱——”
　　突然，整个操作台上窜出了一道道电弦，同时，仪器床上也笼罩起一层蓝色的弧光，越来越亮，孙星的身体也随着扭曲了。
　　“孙星——”
　　“轰——”
　　仪器床上的蓝色光芒猛然爆开了，一瞬间淹没了整个试验室


第一部 第002章 进宫
　　当孙星醒来时发现一切都变了，哪还有试验室，哪还有自己漂亮的导师，完全是陌生的地方，陌生的人，面前是俩个留着大辫子一老一少俩个男人。
　　还没等孙星弄明白这是怎么回事，就见其中一个干瘦的老头手里拿着一把月牙形雪亮的刀子朝自己的下体来了。
　　孙星这才发现自己依然光着身子，四肢和身体被捆在床上，而且自己的小弟弟上还拴着一条麻绳，老头用手弹了弹，一边提起麻绳一边叹息。
　　“这么小也叫男人，阉不阉没什么区别——”
　　嘴上虽然嘀咕着，刀子还是照准那里切了下去。
　　“啊——救命啊，导师——救命啊——”
　　孙星吓得张口就喊，虽然自己那里小，总比没有强啊。
　　老头颤巍巍抬起头，翻起一双怪眼瞪了身边那个十多岁小男孩子一眼，“把他嘴堵上，跟了我这么久连这个都不明白，都快自己主刀了，你这个德性我怎么放心？”
　　“是，师傅。”
　　小男孩子对他师傅显得非常害怕，忙拿起一根两头栓绳子油光的木棒给孙星勒在嘴上。
　　孙星剧烈的挣扎着，两腿不停扭动，这东西切下可就再长不上了，最后孙星都想到希望他手一哆嗦切偏一点，至少给自己留下一截。
　　老头用力一提绳子，猛一瞪眼，月牙刀一闪就切了下去，孙星随之就晕了过去。
　　小徒弟很怪巧，马上把一个木托盘递过来，师傅把绳子和刀子往木托盘上一放，又拿起木托盘上的毛巾擦了擦手。
　　“小山子，记住，用油炸了，再放上石灰封好，说不定等他发达了会赎回去。”
　　“是，师傅——”
　　小徒弟点了点头，但是一看木盘里的东西却傻了，只有一条麻绳，麻绳上却不见有东西，又低头看看孙星的胯下，那小东西还长在那里。
　　小徒欲言又止，师傅可是满清第一快刀手，人称刘一刀，如果说他没切掉那不是打他脸吗，没准一怒之下会把自己的小鸡鸡给切来。小徒弟趁师傅没注意忙用一条破布单子给孙星盖上。
　　刘一刀刚坐下喝了一口茶，就见一位长相俊美，体形微显胖的年轻人走了进来，身上穿的竟是清朝时大内侍卫的服饰。
　　“和大人——”
　　刘一刀忙放下茶给来人行礼。
　　“哈哈，刘师傅，好快的手啊——”
　　年青侍卫说着就要去掀那破布单，正好小山子赶了进来，吓得一盆水“当啷——”
　　摔在了地上。
　　“小兔崽子，你还能干了什么，滚出去，一会再收拾你。”
　　刘一刀顿时大怒。
　　小山子这么一影响，姓和的年轻人侍卫最终没有掀起布单子，顺手取出两锭银子放在桌子上。
　　“刘师傅，辛苦了——”
　　“和大人，这可不敢。”
　　“哎——这说哪里话，都是为了万岁办差吗！”……
　　孙星再次醒过时却见一位十四五的女孩子正趴在自己的下体处看，小姑娘长得挺漂亮，只是打扮上有些奇怪，头上戴着个扇子似的帽子，还戴一朵大红假花，身上穿着的是绣花旗袍，孙星第一个想法就是自己是不是在做春梦啊！
　　“咦，怪了，难道是发芽了？”
　　小姑娘疑惑的摇了摇头，猛然发现孙星已经醒了正盯着她，吓的往后一退，身体一下失去了平衡直接摔倒在地上，孙星又发现，她穿得鞋跟竟在中间。
　　“唉呦——你——你想吓坏我呀，你个死太监。”
　　小丫头气愤的骂了孙星一句，接着自己又站了起来，从胸前拉出一条手帕弹了弹身上。
　　“小妹妹，这是哪呀，我不是做梦吧？”
　　孙星疑惑的问道。
　　“你个死太监，叫谁小妹妹，你活得不耐烦了？”
　　小丫头一双杏眼瞪得更圆了，似是要咬孙星一口。
　　“死太监，谁是死太监？”
　　孙星猛然醒悟，忙去检查自己的下体，还好，小家伙还在，而且还有了反映，竟一下下跳动，虽然不大，但非常可爱，以前怨恨它不渐长，此时才发现它是那么招人喜欢。
　　小丫头的一双杏眼也注意到了那里，有些不相信的眨着眼睛，“这东西真能发芽？”
　　说着竟要伸手去摸，孙星惊慌的一拉被子盖住了。
　　“你——你长芽了还想藏，我这就是去给贵公公说。”
　　小丫头说着气愤的转身就走。
　　“小妹妹留步——”
　　孙星惊得忙拉住了小丫头，“不，姐姐，求你别去。”
　　孙星知道，她要真去了自己还得挨一刀，不管这是在梦里还是现实挨一刀总是不好受的，同时，孙星也感觉到，这好像不是在梦里，如果是在梦里这小手可没这么温滑。
　　“放开，你个死太监——”
　　小丫头想甩开孙星的手，但是孙星哪肯放开，一放开她要真去了怎么办。俩人你拖我拉，小丫头还蛮有劲的，一用力竟把孙星拖到了地上，孙星心里越加急，猛然一扑直接就把小丫头压在了身下，同时捂住了她的嘴。
　　“姐姐，求你别去——”
　　小丫头一双杏目紧张的盯着孙星，似是很恐慌，她没想到这小子敢这样，他可是皇上身边的小答应，哪个太监敢对她这样无理，那可是要杀头的。
　　过了一会，可能感觉孙星也不敢对自己怎么样，扭动了身体，并向孙星恶狠狠的眨了眨眼睛。
　　“姐姐，求你别喊好不好，有事好商量。”
　　孙星乞求道。
　　小丫头又眨了眨眼表示同意，孙星这才小心的放开手，但是刚一放手小丫头就做势要喊，孙星忙又去捂，没想到小丫头竟张口咬了孙星一口，痛得他自己差点叫出来。
　　“姐姐，求你了，只要你不喊怎样都行。”
　　“你一口一个姐姐，谁是你姐姐？”
　　“那，那该怎么称号你？”
　　“我叫秋香，不过，你不能叫，你得叫我秋香姐。”
　　“秋香？这名这么熟悉，难道是唐伯虎点秋香里的秋香？”
　　孙星自言自语的嘀咕道。
　　“你嘀咕什么？”
　　秋香问道。
　　“没有，秋香姐，这里是哪呀？”
　　“这里自然是皇宫啊，你傻啊，自己在哪都不知道。”
　　说着伸手摸了摸孙星的头，“你还真有些傻，竟然留这么一个古怪的头型。”
　　孙星大脑是一片混乱，自己怎么会跑到了这里，难道真像网络里那些扯蛋小说一样穿越了？
　　“这是什么年代？”
　　秋香吃惊的瞪了孙星半天，敲了敲孙星的脑袋，“我看你真是大脑有病，应该找太医看看了。”
　　“秋香姐，快告诉我，这是什么年代？”
　　秋香调皮的一笑，同时小脸也红了，“你再让我看看你那里我就告诉你。”
　　“啊——”
　　孙星惊讶的差点下巴掉下来，这小丫头好奇心也太大的了吧，同时，孙星发现自己一直还压在秋香的身上。
　　孙星忙起身跳上了床，迅速盖上了被子。
　　“你让看不让看，不让看我把你的事全说出去。”
　　秋香威胁道。
　　“让——让看——”
　　孙星为了小弟弟的安全只好委曲求全了。
　　小丫头好奇的瞪大眼睛盯着那里，又试探的伸手摸了摸，看得出，这东西他是第一次见，这样一来，孙星反而不尴尬了，反正她也不知道别人这东西倒底多大，或者说她连这东西还能做什么都不一定知道。
　　孙星的小弟弟在她刺激下竟出现了反映，一跳一跳得，而且涨得挺难受，舒服得孙星下意识的闭起了眼睛，希望她最好继续摸下去。
　　就在孙星快呻吟出来的时候秋香却停了下来。
　　“小六子——”
　　“嗯？谁叫小六子？”
　　“你啊！”
　　“我怎么会叫小六子？”
　　“这你就要问和大人了，是和大人把你弄来的。”
　　“和大人，哪个和大人？”
　　“自然是万岁身边的御前侍卫和珅了。”
　　“和珅？”
　　孙星一下明白了，自己竟穿越到了乾隆年间。
　　“就是他把你弄来的，还交待让我好生伺候着你，说是有大用，我真是倒霉，让我侍候你这个呆头呆脑的家伙。”
　　秋香说着话又用力揉了揉孙星的小弟弟，似是觉得很好玩。
　　“啊——啊——”
　　孙星终于被弄得粗喘了起来，这实在是太舒服了，从没有过的舒服。
　　“你怎么了，是哪里不舒服吗？”
　　秋香见孙星的样子竟显得很急。
　　“下——下面——别停——别停——”
　　“别停？”
　　秋香疑惑的又看了看，感觉比刚开始时又大了些，又揉了几下，嘀咕道：“真是发芽了，长得这么快？”
　　孙星一双手也不老实了，不知不觉得摸向了秋香的胸部，虽然不算大，但是很有弹性，手感很好。
　　秋香小脸顿时红了，怪异的盯着孙星的手，猛然一下给打开了。
　　“你要干什么？”
　　“我——啊——”
　　孙星猛得透出一口气，秋香的手一离开，那种舒服的感觉马上消失了。
　　“你那发芽了，再不老实我就告诉贵公公。”
　　“别，秋香姐。”
　　“万岁爷驾到——”
　　突然外边一个尖声尖气的人喊了一嗓子，也不知是男人还是女人。
　　秋香惊得忙从床上跳到地上双膝跪倒，把手帕往肩上一甩，“万岁爷吉祥——”


第一部 第003章 傀儡
　　随着两扇门的开启，一位二十多岁的年轻男子走了进来，身着明黄色小马褂，头戴小圆帽，近一米八的个头，身材修长而匀称，脸型有些偏瘦，但很白净，两道浓眉飞扬如剑，双目炯异非凡，整个人显得特别精神，并带着一股清爽的气质。
　　“这人怎么这么熟悉，似是在哪见过，不对，好像长得有些像我？”
　　孙星暗自嘀咕道。
　　随他进来的还有位侍卫，也是身着黄马褂，只是，与前者的马褂款式不一样，而且要大了不少。此人长相俊美，面色红润娇嫩，凤目烟眉，一米七多的个头，腰间挂着一把长刀，从长相看竟有三分女儿态。
　　前者一进来目光就盯住了孙星，盯得孙星心里是一阵阵发紧，从气度一看，肯定就是当今那个风流倜傥的乾隆皇帝，那双眼睛盯人不要紧，就怕那双眼睛露出不满的目光，那可要是掉脑袋的。
　　后面那位挥退了秋香，小心的凑近乾隆问道：“万岁，可像？”
　　乾隆没有说话，向他一伸手，后者马上跑过去把一面铜镜端过来，显然是拍马屁的高手。
　　乾隆从镜子里看看自己，又看看孙星，突然哈哈大笑起来，兴奋的一抚掌，“和珅，你个奴才这事办的好，朕要重重赏你。”
　　“谢万岁——”
　　和珅马上跪倒在地叩头谢恩，接着站了起来献媚道:“万岁爷，此人是奴才费劲周折才找到的，真是天下之大无奇不有，居然还有这么像万岁爷的，万岁您看他的眼睛，他的鼻子，他的嘴，他的眉毛，他的脸型，真是与万岁相差无二。”
　　“嗯？”
　　乾隆不高兴的哼了一声。
　　“当然了，他的气度是永远无法与万岁比的，骗骗那些大臣还行，奴才一眼就能看出来。”
　　“哈哈——”
　　乾隆突然又大笑起来，边笑边向外走去。和珅又看了孙星一眼，也忙随着乾隆走出去，那脸都乐开了花。
　　孙星完全麻木了，害怕是次要的，主要是居然亲眼看到几百年前的老古董，一位以风流著称的乾隆帝，另一位是以贪闻名的大贪官和珅，如果再来次穿越把这俩个家伙带回去，往博物馆一放那还不发了。
　　没一会秋香又走了进来，并且把门关严，边盯着孙星边嘀咕道：“还让我把你当爷伺候着，你哪点爷，一副呆呆傻傻的样子。”
　　“秋香姐，来的那俩位就是乾隆和和珅吧？”
　　“你大胆，你罪该万死，敢直呼万岁爷名讳——”
　　秋香上去就给了孙星两耳光。
　　孙星被这两耳光终于打醒了，此时已经不再是自己那个社会，而是大清王朝乾隆年间，自己必须要言行谨慎，否则死都不知怎么死的。
　　“秋香姐，能不能帮我倒杯水？”
　　“你不能动吗？”
　　“不行，现在不能动，痛劲上来了，哎哟——”……
　　一晃半个月过去了，孙星每天要做的就是躺在床上养伤，装刚净过身的太监，他不敢不装，而且必须装的像，否则那可爱的小弟弟真就保不住了。还别说，不知是精神作用还是身体真发生了什么变化，他的小弟弟还真有些涨痛，尤其是每次被秋香侍候完之后。
　　在和珅交待过后，虽说秋香心里不顺，但是每天对孙星侍候的可是尽心尽力，帮孙星洗脸擦身端屎端尿，就连方便完屁屁都是秋香帮着擦，这种待遇恐怕只有小时候享受过。
　　不过，孙星却没一点享受的感觉，反而每天过的是胆战心惊的日子，有些东西是藏不住了，秋香每天都会问：“这芽好像又大了？”
　　孙星只得好言好语骗她，说：“也许是发炎了，或是肿涨了，说不定过一段时间就干巴掉了。”
　　瞒天过海的事也许一天两天还行，可是那东西每天都有新变化就不好说了，孙星有些摸不准是那药剂刚起作用还是因穿越身体发生了变化。看到秋香每天疑惑不解的样子，孙星是越来越担心，秋香也许不懂，但是肯定有懂得，万一她说出去，那就不好办了。
　　孙星为了保住这个秘密，决定冒一次险，如果秋香尝到了其中的甜头，那她还会说吗？
　　就这孙星准备实施计划时，和珅又带过一个叫小贵子的太监，让他调教孙星言谈举止，走路吃饭。
　　这个叫小贵子的太监也就十六七岁，与孙星年龄差不多，长得满有富贵相的，圆润的脸庞，眉目清秀，一对元宝小耳朵，只是为人太可恶，只要孙星稍做错一点，非骂即打，一天下来能把孙星那聪明绝顶的脑袋整成浆糊，根本不知如何做是好了。
　　孙星给小贵子总结了几点，第一点就是嫉妒，一般太监被净完身没一两个月根本下不了床，而孙星半个多月就下床了，比他强怎么行；第二点是变态，把一个正常的男人给整成了不男不女不变态才怪呢；第三点是急功近利，想早日交差，他越早完成任务肯定得到的赏赐越多。
　　孙星随着训练也越加提心吊胆，每时每刻都是慌恐不安，小贵训练的内容全是按帝王标准来的，而孙星长得又与乾隆非常像，这说明什么？孙星记得很清楚，在野史上记载，乾隆偷偷溜出去玩，把一个替身留在宫里帮他掩盖事实，虽然野史不可信，但目前的形势不能不信，如果有一天他不用自己了，那自己的下场只有一条路，就是个死。
　　孙星可不是傻子，尤其根据野史已经预测到了自己将来的下场，所以，他时时刻刻都在小心提防，虽然他一时还想不到更好的办法，但是装傻装呆他还会，必须把真实的自己掩饰住，不管在哪太聪明的人都不会招人欢迎，自己表现的越聪明肯定会对自己防范的越加严。
　　到了第七天，小贵子就要求孙星练走路，前几天孙星一直装，说自己不敢迈步，当时小贵倒也忍了，毕竟有很多东西要教，有些东西是完全可以坐着学的，可是这天小贵子显得非常急燥，显然是上边催得紧。
　　孙星无奈，只好装成痛得要命的样子，每迈一步大腿就连哆嗦半天，孙星也想了，既然不能假出痛得冷汗直冒就要靠身体的表演了。
　　小贵子却是没一点怜悯心，也不想想他当时是怎么过来的，举起藤鞭就打，而且打得颇有分寸，专往背上打，这样打完了不影响坐着。
　　几天来，孙星简直快把他恨透了，如果不是为了保住自己的小弟弟，非掐死这个死太监。
　　“嗯，还是秋香好啊，小丫头对自己虽然脾气坏了点，可是这小丫头发脾气有个毛病，专爱揉小弟弟，越生气揉得越起劲……”
　　孙星终于把天盼黑了，带着一身的伤趴在了床上，现在不用装了，是真痛得直冒冷汗。
　　“小六子——”
　　秋香竟有些心急的走了进来，把一托盘吃的放在桌子上就过来看孙星，“今天是不是又挨打了？”
　　“嗯！”
　　孙星侧过点身拉住秋香的小手，“有没有想我？”
　　“你再没正经的我不理你了。”
　　说着把孙星的衣服掀开，小眉头马上皱了起来，“打的这么重，这个死小贵子。”
　　说着，马上找来药帮孙星擦抹，“他这几天都对你训练什么，非要他亲自训练，连我都不让看？”
　　“我是一个太监还能训练什么，还不是怎样伺候好主子。”
　　“可是，这不对啊，宫里的公公都是由于公公掌管的，就是调教也是由他来呀，难道是——”
　　突然秋香一喜，“难道是万岁看上你了——也不对呀，他身边有小贵子，你去了他干嘛去，对了，一定是万爷想把你送给太后老祖宗，再不是皇太后，否则不会这么经心——”
　　秋香搬过孙星的脸看了看，“你这么傻里傻气的样哪点讨人喜欢呢？”
　　“哎呦——”
　　孙星痛呼了一声。
　　“怎么了，还哪有伤？”
　　“那里痛。”
　　孙星盯着秋香一点不觉得脸红。
　　“那我给你揉揉吧！”
　　说罢很熟练的把小手伸了进去轻轻揉起来，“好像又大了些？”
　　孙星也不说话，很享受的眯起了眼睛，这段日子俩人算是处出了感情，也难怪，俩人每天生活在一起没感情才叫怪了呢。
　　没过一会，孙星就舒服的哼出来，秋香感觉浑身直发麻，手下意识的停了下来。
　　“你别哼哼好吗，这么肉麻？”
　　“我哼了吗？”
　　孙星狡黠的眨了眨眼睛。
　　“你——你还学会诡辩了呢，不给你揉了。”
　　秋香气愤的把手抽了出来。
　　“秋香姐，你信不信，我也能让你哼哼？”
　　“我不信？”
　　“不信咱就试试，但是我要提前说好了，你可不能骂我。”
　　秋香盯着孙星犹豫了一下，“好，我倒要看看你怎么让我哼出来。”
　　“那你闭上眼，一会不管我动你哪你都不准动，不能阻止我，否则就不灵了。”
　　“嗯！”
　　秋香乖巧的点点头把眼睛闭上了。
　　孙星偷偷嘿嘿一乐，把手就伸向了秋香的胸部，孙星早就想吃她了，只是一直没找合适的时机，再说，她也实在太小，有些不忍下手。但是不把她变成自己的人又实在是不放心，为了小弟弟安全也只好做回畜生了。
　　“你干什么？”
　　“说好了不准阻止我的。”
　　孙星说着就把她压在了床上。


第一部 第004章 当上假皇帝
　　孙星在外揉了揉感觉不过瘾便把手伸了进去，秋香顿时又睁开了眼睛，似是受惊的小鹿一样盯着孙星，小脸蛋已泛起了一层红晕，显得更加娇艳动人。
　　“你，你——”
　　“秋香姐，咱俩说好的。”
　　孙星忙又用刚才的话堵她的嘴。
　　还没等秋香有进一步的反映，孙星已吻住了她的樱润小嘴，虽然孙星的水平拙劣，但毕竟是男的，男女在一起，那原始的本能就算不懂也会有自然的反映，很快秋香就像透不过气似的粗喘起来。
　　孙星边回忆着以前见过的男女亲热的动作边在秋香身上试验，他的初吻给了导师，当时的感觉有些温温软软的，由于速度太快，没来的急感觉到别的，不过，导师的那一吻让他终生难忘。
　　孙星也微微闭起了眼睛，回忆着自己的导师，尽可能把秋香想成导师，这样心中那种诱骗少女的罪恶之心就少了很多。毕竟秋香年龄太小了，如果不是为了自己的安全绝对不会动她，太畜生了。
　　孙星吻遍了秋香的小脸，接着慢慢解开她的衣服，衣服底是一个红兜肚，轻轻掀开就露出了那玲珑精致的小乖乖兔，白白胖胖的，像两个小馒头，中间还顶着两点粉嫩。孙星是热血贲张，身上的血液像是凝聚了一下，接着突然向周身奔涌而去，似是都能感觉到血液的流动。
　　秋香半张的樱口剧烈的喘吸着，小脸一片酡红，柔软的娇躯竟不由自主的抖了起来，显得即怜爱又诱人。孙星一口就咬了下去，几乎吞掉了半只小乖乖兔，另一只手也紧张又激动的抚上去揉捏了起来，两只乖乖兔是又坚挺又有弹性。
　　“啊——啊——”
　　秋香终于忍不住欢快的叫了起来，一只手竟下意识的摸向了孙星的下体，孙星的下体那支棒棒糖如今也小具规模了，至少能满足一般青春少女的雅兴。
　　平时秋香摸那里孙星还能控制，此时再也控制不住了，也一伸手摸向了秋香的那里，所谓是礼尚往来吗。秋香那里却是一片湿滑，就像摸到两片无壳的扇贝。
　　秋香叫得更加欢快了，娇躯也扭动起来，温润的小嘴竟主动迎上了孙星的嘴用力吸吮起来。
　　“砰砰砰——秋香——”
　　突然门被敲响了，并且传来了小贵子尖声尖气的喊声，俩人惊的慌忙爬了起来，迅速的整理衣服，越急反而越穿不上，孙星吓得那支棒棒糖直接变成了面条。
　　“谁，是谁？”
　　秋香应了一声。
　　“连我的声音都听不出来了，我是小贵子，领万岁爷的旨来传小六子。”
　　“贵公公，你等一下，我睡下了，一会就好。”
　　“这么早就睡，你真是越学越懒，是不是不侍候万岁爷就放松了？”
　　“没有没有，只是——只是——太无聊了。”
　　秋香慌乱的整理好衣服，又示意孙星看她是否有不合适的地方。
　　孙星摇了摇头，本想说，你的脸太红了，但是说了也没用，这不是一会半会能消的。
　　小贵子一进门二话不说，叫起孙星就走，孙星也不知出了什么事，心里更加心神不宁，这么晚叫自己多数没什么好事。
　　出了门是一顶小轿，孙星知道是为自己准备的，自从进了宫以来从没出过门，可见，自己是不能见光的，将来就是死了恐怕也不会超过三四个人知道。
　　坐上轿大概走了二十几分钟，小贵子把轿夫挥退才把孙星叫下来，孙星抬头看了一眼，是上书房，皇帝读书的地方。
　　“不许乱看，随我进来——”
　　小贵子训斥道。
　　书房里只有乾隆皇帝和和珅俩个人，俩人都是一身便装。
　　“万岁爷吉祥——”
　　小贵子马上跪倒叩头，又回头看了一眼孙星，见他没跪马上低声怒斥道：“见了万岁爷还不快跪。”
　　孙星这才反映过了，毕竟是第二次见，再说，小贵子好像还没教过跪拜之礼。
　　“平身吧！”
　　还没等孙星跪乾隆皇帝就开口了，从那表情看似是心情非常不错，一双眼睛上下打量着孙星。
　　“小贵子，把朕的衣服拿来给他试试。”
　　“喳——”
　　小贵子跑去没一会就回来了，手里托着几套衣服，衣服上还放着一顶帽子和一条大辫子。
　　“万岁爷饶命。”
　　孙星马上明白是怎么回事了，只要这身衣服穿在自己身上，那自己的脑袋随时都会搬家，虽然知道此时求也没用，但装装样子还是可以的，否则，连样子都不做，再带着一副心喜的样子，那自己的脑袋可就危险了。
　　“起来。”
　　和珅笑眯眯的踢了踢孙星。
　　孙星把戏已经演足了，接下来自然要表现出顺从了。小贵子快速的给孙星穿好衣服，把辫子接好，又把帽子戴上。
　　“万岁爷，都齐了——”
　　乾隆又上下打量着孙星，和珅便在一边吩咐，“走两步，坐下，把书拿起来……”
　　乾隆却一直没说话，盯着孙星也不知琢磨什么。
　　“万岁爷，是不是显嫩了点？”
　　和珅见乾隆依然没说话，陪笑道：“这好办，这点奴才早想到了。”
　　说完取出一只小瓷瓶，倒出一些黏滑的液体在孙星脸抹起来，闻起着有股腥臭味，与皮肤一接触感觉又麻又痒。
　　和珅边抹边道：“奴才为了使他与万岁爷更像煞费苦心，寻遍了民间才找到这个便方，奴才已经找人实验过，这便方很管用。”
　　经那药液一抹，孙星还真老成了六七岁，乾隆顿露出了满意之色，“来，也给朕更同样的衣服。”
　　小贵子又侍候乾隆换上衣服，和珅还假装跑到了屏风后面，等小贵子说准备好了，和珅才走出来，一副吃惊的看了一眼，马上跪倒在地。
　　“给万岁请安，万岁爷万岁万岁万万岁——”
　　孙星又与乾隆同时走了几步，又做了几个相同的动作。
　　和珅把眼睛揉了又揉，“万岁爷，奴才是不是眼花了，真得认不出了。”
　　“哈哈哈——”
　　乾隆突然大笑起来，“和珅，你不说一眼就能看出朕吗？”
　　“万岁这么一笑奴才马上就认出来了，万岁爷的神彩气度无人能比。”
　　“和珅——”
　　“喳——”
　　“随朕出宫办大事，就留这个狗奴才帮朕应付几天那些迂腐大臣。”
　　“奴才尊旨——”
　　到了这一步孙星也只得凭天由命了，任小贵子安排，从上书房一出来，小贵子也立马换了一副嘴脸，对孙星恭恭敬敬的，完全把孙星当成了主子，孙星也自然装出一副高高在上的样子，现在是不装都不行了。
　　一进乾清宫，随着小贵子一喊，一帮奴才呼啦跪了一地，在那一刹那，孙星感觉全身的汗毛眼全舒张开了，心里反而不是紧张，倒是有一种激动，以前经常听人说，如果能做一天皇帝就是马上死都值了，现在自己不是正在享受帝王的生活吗，至少能享受好几天。
　　虽说孙星是冒牌的，一些过程还是要走的，第一步就是沐浴更衣，正常这一步要有宫女伺候，但是这一步让小贵子给改了，他亲自来侍候，因为孙星身上还有被他打的伤，皇帝身上出现伤那还了得。
　　接着，敬事房太监端着一个银盘送上来，里面是妃子的名子，这个小贵子与他讲过，万岁爷如果想让哪个妃子陪寝直要把她的牌子翻过来就行了，孙星自然不敢翻，只能喝了句，“退下——”
　　那一刻孙星竟有一股冲动，真恨不得把小贵子给掐死，这样自己至少可以逍遥快活几天。
　　“万岁爷，奴才告退了，如果没什么要紧的事千万别喊我，叫外边的侍女就行了。”
　　小贵子一单独和孙星在一起马上就变回原来的嘴脸，虽然嘴上叫着万岁爷，但是从表情上却把孙星当成了奴才，在临走时又往嘴塞了两块点心，并且把桌上的一杯茶也喝了，这才满意的擦擦嘴向外大遥大摆的走去。
　　孙星看到他的嘴脸火大了，可是又无可奈何，总不能为了一时痛快真把他宰了吧，再说自己也不敢杀人。
　　下意识了摸了摸刚剃过的头，痛得禁不住倒吸了一口冷气，小贵子那死太监为了省事硬是干着给孙星剃了个头，头顶是火辣辣的痛。
　　孙星是越想越窝火，暗骂道：“妈的，狗奴才，死太监，我总算是个假皇帝，你个死太监也敢骑在我头顶拉屎，这种人阉了就对了。”
　　孙星端起桌上的茶本想喝一口，却发现叫那个死太监给喝得干干的，气得一下把茶蹾在桌上。
　　“万岁爷，还没安歇吗？”
　　“啊——我——朕有些口渴，你是哪位？”
　　“奴婢夏香，万岁爷你稍等，奴才马上来侍候。”
　　孙星的心猛然一跳，那声音太好听了，柔和圆润，有如饮下一杯甘露，真不知人长得怎么样了？孙星为了掩饰有些躁动的心情，随手拿起一本书。
　　没一会，一位亭亭玉立少女走了进来，她身上只穿了紧身内衣，脚下趿着一双绣花软拖，走起路来绵软无骨有如拂柳，凹凸有形的身体颤颤巍巍。
　　“万岁爷，请用茶。”
　　“哦——”
　　孙星接过茶就喝了一口，烫得孙星“呀——”
　　一下，差点把杯扔地上。
　　“万岁爷，奴才该死。”
　　夏香可吓坏了，忙用手给孙星扇风。
　　“没事，不管你的事。”
　　孙星说着一把握住了她的修长的小手……
　　朋友们，看着还行请收藏一下，如果还有推荐别忘了野狼，你们的支持就是野狼最大的动力。——吻你们


第一部 第005章 意外收获
　　孙星一握她的小手夏香就更加害怕了，直接跪在了地上。
　　“奴婢该死，奴婢该死——”
　　“你哪里该死，起来。”
　　孙星把她拉起来，又细细看了一翻，一张小脸清秀莹润，淡淡的细眉有如新月，一双凤目微微轻挑，目光中含着点点晶莹。
　　孙星抬手为她擦了擦泪，吓得她的战战兢兢的，“万岁爷——”
　　“不妨事，你多大了？”
　　“奴婢十七。”
　　“来，坐下。”
　　“奴婢不敢。”
　　“这里没有别人，不用太拘束，坐下陪爷聊一会，爷有些睡不着。”
　　“那奴婢给万岁爷捶捶肩吧！”
　　“也好。”
　　孙星觉得不能太勉强她，毕竟现在自己扮演的身份不同。
　　“你入宫有多久了？”
　　“回万岁爷，奴婢十三入宫，有四年整了。”
　　“嗯，你感觉宫里好吗？”
　　“好，万岁爷待奴婢更好。”
　　孙星还觉得应该问她点什么，但一时又想不到，当然，有些话是不能乱问的，毕竟对乾隆平时的生活习性不了解。
　　孙星边思索着顺手端起茶，还没送到嘴边夏香马上接了过去。
　　“万岁爷时时刻刻想的都是国家大事，对于这些小事是不经心的，让奴婢吹凉了万岁爷再喝吧。”
　　孙星也没阻止任她去吹，这种待遇是享受一天少一天，不享受白不享受，说不定被美女吹过的茶别有一翻滋味。
　　“小贵子去哪了？”
　　夏香收起嘬起的嘴，道：“贵公公说万岁爷今晚放他的假，他出去了。”
　　“出去了，知道他干什么去了吗？”
　　夏香眨了眨眼睛，似是有些忧虑，“万岁爷，奴婢不清楚。”
　　“夏香，你可知道不说实话那可是欺君的。”
　　“万岁爷饶命，奴婢不敢。”
　　夏香吓得又跪在地上。
　　孙星暗道：“这当皇帝还真是霸道，一句话就把小丫头吓成这样。”
　　孙星又把夏香拉起来，“说实话不妨事，你放心，朕不会说是你说的，朕只是想知道他平时有什么喜好。”
　　“嗯，他去赌牌了。”
　　“赌牌？”
　　孙星眼珠转了下，“那外边还有谁在侍候？”
　　“今天内室是奴婢夏香值寝，外室是春兰、夏兰、秋兰——”
　　“好了，爷知道了。”
　　孙星心里一喜，既然今夜不让翻乾隆妃子的牌，那就翻他侍女的脾，反正已到了今天这步，说不定哪天脑袋就掉了，还不如就此逍遥快活一翻，就算是将来把自己灭口也不枉做回假皇帝，况且自己的小弟弟终于可以人道了，怎不能让它白跟自己一回吧。
　　孙星突然放开了胆子，直接把秋香拉进了怀里。
　　“万岁爷饶命——”
　　吓得秋香又要跪下，孙星却拉着她没放开。
　　“怎么了夏香，爷疼你不好吗？”
　　“夏香不敢，夏香身份低贱无福得到万岁爷的宠幸，万岁爷就看在奴脾侍候万岁这么久饶过奴婢吧！”
　　夏香说着泪就流了下来。
　　孙星暗道：“这年龄大一点考虑的事就是周全一些，看来不像秋香那么容易骗啊！”
　　“夏香，这些奴才里爷就看你乖巧机灵，来，坐爷这里，爷不会勉强你的。”
　　孙星一但动了邪念怎会轻易放过。
　　“万岁爷，奴才不敢，万岁爷你就可怜可怜奴婢吧！”
　　夏香苦苦哀求，但是也不敢太违拗孙星的意思，半拖半就的还是被孙星拉进了怀里，不过，那张小脸已吓得苍白，柔软的身子也不停的哆嗦着。
　　“夏香，爷想喝茶。”
　　夏香只得哆哆嗦嗦端起茶送到孙星的嘴边，孙星却摇了摇头，“爷怕烫，你用嘴喂爷吧！”
　　孙星都没想到自己会这么无耻，以前是个性无能，除了在学习上是个天才外，剩下的就只有自悲了。不由的又想起了导师，暗暗道：“导师，你让我变龌龊了，别忘了你的诺言。”
　　夏香不敢不从，轻轻啜了一口茶嘬起嘴送到孙星的嘴里，孙星借机就吻住了她，虽然她想挣扎却又不敢，夏香此时可是左右为难，她是汉女，从了将来也没出路，不从可能马上就得死，反正从与不从都没有好结果。
　　孙星是胆子越来越大，直接就握住了她的两团玉肉，入手柔软腻滑，比秋香的胸部可丰满的多，一双大手竟有些握不过来。也许是因为孙星太急切想知道自己是不是有了那个功能，也许是因为被小贵子把他和秋香的美事给破坏掉了，正压抑的难受，一见春香就难把持住了，竟然不顾一切的冒这个随时掉脑袋的险。
　　“万岁爷，饶了——奴婢吧！”
　　夏香也是气喘吁吁，毕竟也是比较成熟女孩子，不过，她还有一分清醒，想作最后的努力。
　　“秋香，别怕，只要有爷在就不会亏待你的。”
　　孙星随口就给了夏香一个承诺，他就没想想他自己还小命重保呢！
　　“爷——爷——奴婢——”
　　孙星也不管夏香有什么反映，抱起她就上了床，现在唯一想要的就是发泄，想品尝一下做男人倒底是什么滋味。
　　“爷——万岁爷——奴婢自己来——”
　　夏香知道自己今天是妥不过去，既然如此还不如主动点，给万岁爷留下个好印像，毕竟做为婢女就是侍候好主子。
　　秋香擦干泪，接着先是为孙星宽衣，虽然是一脸的娇羞，但是每一步都做的非常认真精细，一双纤细软玉般的小手时不时会无意的划过孙星的肌肤，弄得孙星更加心痒难当。她帮孙星除去衣服又为自己脱衣服，脱到一半时又抬头看了孙星一眼，见孙星一双快喷火的眼睛终于认命了，很快的除去了所有的衣服，并软软的躺在床上把眼睛闭起来，一双丰满的胸部快速的起伏着，呼吸也越来越急促。
　　孙星心里一阵阵冲动，但是并没马上扑上去，而是轻轻的抚摸亲吻着夏香的玉体，一寸寸感受着每一处的温柔，毕竟这将是自己第一个女人，就像初恋一样，将会在自己心中留下很深的记忆。夏香随着孙星的亲吻和抚摸渐渐娇喘起来，小脸越渐红润，身体不受控制的颤粟起来，一对丰满的胸部就像两团澎湃的波涛。
　　孙星又亲了一下夏香，随之跨上了她的身体，握住那只已初具规模的道具向那两片粉嫩蚌肉探去，不过，孙星是第一次还找不到技巧，不断在两片粉嫩间徘徊。夏香却反映非常强烈，软滑的身体的不断扭动着，一双玉臂似是不知往哪放，一会搂住孙星的脖子，一会又在床头上乱摸。
　　经过几翻探索，孙星终于发现了取经正途，激动之余奋然用力，只稍阻了一下，随之，便感受到被软滑温润神秘的紧紧裹住了，那种感觉顺着末稍神直达中枢神经，一股热血差点从头顶喷出来。
　　“啊——”
　　夏香一声痛叫，一把搬住了床头的龙嘴，“轰隆——”
　　一声，整个床一下翻起来，突然的变故使俩人还没来得急有所反映，便顺着斜立起的床滚了下去。
　　“唉呦——万——万岁爷——”
　　“这是哪？”
　　里面黑洞洞的，几乎伸手不见五指，还好，俩人还抱在一起，暂时能相互安慰一下。
　　“万岁爷，你不知道这里吗？”
　　“不知道，你知道吗？”
　　“万岁爷不知道，做奴婢的就更不知道了。”
　　孙星摸了摸夏香的脸，“你没受伤吧？”
　　“奴婢没事，万岁爷你呢？”
　　“我也没事。”
　　孙星说着向四周摸了摸，感觉离自己不远有一处台阶，猜测下去应该是一处密道或密室什么的，又向回摸了摸，三面都是墙，上面是一块木板，用力推了推竟纹丝未动。
　　孙星不禁冷汗都冒了出来，暗道：“这下可遭了，如果回不去肯定是死定了。”
　　“万岁爷，你——你在做什么？”
　　夏香似是很害怕，一双手竟大胆的抱住了孙星的胳膊。
　　“夏香，你有没有带火折子？”
　　“没——没有——”
　　孙星问完也后悔了，自己简直是愚蠢到家了，俩人都是光溜溜的进来的，身上怎么会藏有火折子，突然，孙星冒出一个大胆的想法，“如果这是一条密道的话，说不定可以直达宫外，那么——”


第一部 第006章 假龙真凤
　　“万岁爷，你要去哪？”
　　夏香感觉孙星要往下走更加的担心，小手紧紧拉着孙星的胳膊。
　　“去下边看了看，说不定会有出口？”
　　孙星说着轻轻揽住夏香的纤腰试探的往下走，大概下了九阶台阶就到了底，进入一条通道，孙星又用手摸了摸，通道不过一米左右，刚好能走开俩个人。
　　“万岁爷，这会不会通向宫外？”
　　连夏香都这样想，孙星更有信心了，暗道，如果跑出宫去找个偏远的地方一藏，对于这么落后的社会想找到自己简直是不太可能，我就不信乾隆敢把自己的画图贴出去。孙星又想，要不要带夏香走呢，把她带在身边绝对是个麻烦，但是也不能把她灭口，自己可下不去那个手，况且她也几乎是自己的女人了。
　　俩人摸索着走了半个多小时，终于走到了尽头，依然要走上九个台阶，摸摸周围感觉与另一面的进口差不多，三面是墙，上面是木板，用手推了推没推动，这下孙星真得是着急了，两头都走不通这不困死在里面了吗，如果俩人被人发现了是个死，不被发现也是个死。
　　孙星急得不停在四周敲敲打打，既然有暗道肯定是有机关的，只是现在伸手不见五指看不到周围的情况，这样找起来就困难多了，除了瞎猫碰死耗子没有别的办法。
　　“万岁爷，咱是不是出不去了？”
　　“夏香，别急，咱们会出去的。”
　　孙星虽然安慰着夏香，其实他比夏香还急，但是做为男人他又不能放弃，放弃那就等于没希望了。正在孙星敲敲打打时，突然上面有了反映，先是轻轻回应的敲打了几下，接着“砰砰——”
　　传来了几声很重的回声。
　　“万岁爷？”
　　夏香吓得一下扑进了孙星的怀里，也忘了顾及俩人的身份了。
　　孙星楞了下，搂着夏香就往回跑，万一上面下来人看到俩人的样子那真就死到临头了。
　　“唉啊——”
　　俩人只管跑了，却忘了下面的台阶，一起滚了下去。
　　“夏香——”
　　“万岁爷——”
　　“夏香，你没事吧？”
　　“哎呦，我的脚。”
　　“夏香，朕来抱你。”
　　“万岁爷，使不得——”
　　孙星也顾不得那么多了，抱起夏香继续往前跑。俩人又一路跑了回来，此时孙星是又惊又怕，再加上一路抱着夏香已经累得不行了。
　　“万岁爷，都是奴婢害的——”
　　夏香竟把柔软的身子贴到孙星怀里哭起来，哭的同时还不忘体贴的为孙星擦了擦汗。
　　“夏秋，别哭，爷就不信，他爷爷的——”
　　孙星骂了一声，又站了起来，奋力向木板推去，但是连吃奶的劲都使出来了依然是没推动。
　　“万岁爷，奴婢来帮你——”
　　夏秋也站起来帮着推，可是她的个头刚好手指能触到根本用不上力。
　　“万岁爷，这里有个洞。”
　　孙星忙顺着她的手摸上去，发现木板上有一处扁圆凹进去的洞，刚好能伸进三根手指，孙星扣进去用力一拉“吱呀——”
　　一声，木板被拉了下来，原来木板是向下拉的，要是向上能推开那才叫怪了呢！
　　俩人爬上去，木板自动又复了原，但是床还翻着，俩人又开始研究床，最后还是夏香发现了秘密，她记得床头龙嘴里含着一颗夜明珠，找到夜明珠塞回龙嘴床也自然恢复了原样。
　　俩人鼓捣完了已是近四更天，别说再继续了，累都累完了，只得各自休息。孙星躺到床还没等眯着，就被夏香又给叫了起来，皇帝起居是非常有规律的，五点必须起床。
　　孙星梳洗好，小贵子也回来了，真不知道他这一夜干什么去了，样子显得满精神的，脸上还带着兴奋神彩，如果是赌钱肯定是大赢了。
　　从现在开始，孙星也算真正进入了傀儡的角色，早起第一件事就是给皇太妃请安，也就是皇帝的老妈。其实，也不是乾隆的亲妈，乾隆的亲妈除了雍正清楚外几乎没人知道是谁，所以，乾隆时常请安的有俩位，一个是裕太贵妃，另一个是皇考谦妃，俩人都居住在慈宁宫。
　　小贵子一路又向孙星交待，年龄长的是裕太贵妃，年龄少的是皇考谦妃，千万不能弄混了。
　　孙星暗道：“俩人相差有二十多岁，如果没记错的话，裕贵妃此时已有五十多岁了，而谦妃才三十左右，弄混了才怪了呢！”
　　一进慈宁宫，就见俩位年龄相仿女子从裕太贵妃房内出来，孙星一见心里砰砰乱跳，俩人一个比一个漂亮，尤其右首那位，气质优雅高贵，一张俊俏白嫩的鹅蛋脸，黛眉如绣，目如含露，唇似衔樱。小贵子竟有些慌，忙小声道：“左边是谦妃，右边的是皇后。”
　　小贵子不说孙星还真不知如何是好，谦妃和孝贤纯皇后相差不了几岁，从面相看很难分清，一位二十五六的少妇，一位是三十左右小寡妇，谁敢肯定哪个就一定长一些。
　　孙星忙过去请安，随后，皇后也微微拜倒，目中含笑，盯着孙星轻声道：“万岁爷吉祥——”
　　“皇后平身——”
　　孙星只是想用手示意她起身，没想到皇后竟顺手拉住了孙星的手，借孙星的手站了起来，孙星的心一下就提了起来，这不要命吗，这可是皇后，当着小贵子的面与皇后肌肤相亲，谁知这死太监会不会向乾隆奏本。
　　但是孙星也无奈，怎不好一下甩开她的手吧，没话找话道：“皇后，今天怎么这么高兴？”
　　皇后黛眉轻轻一挑：“万岁，臣妾是因为突然见到万岁，心里觉得赶得很巧。”
　　谦妃也微微一乐，道：“你们夫妻肯定是有日子没见了，哀家就不打扰了。”
　　说着竟自去了。
　　这一下孙星更加难办了，如果小贵子不在身边怎样都行，就是当场把她办了也没事。
　　“皇后不回宫吗？”
　　皇后把身子微微靠过一点，浅笑道：“臣妾特地为万岁备了几个小菜，如果万岁没有其他大事，臣妾陪万岁给裕太妃请完安，能否移驾臣妾那里。”
　　孙星明白，这是皇后想皇帝了，备菜只是借口，谁天刚亮就把菜做好了，难道她就知道在这里能遇到自己，准确的说，能巧遇到乾隆？
　　“咳——”
　　小贵子清清咳了一声，“娘娘，一会万岁还要批阅奏折，是江南——”
　　“闭嘴，我与万岁说话你也敢多嘴。”
　　皇后美目一瞪马上怒了。
　　“小贵子说的不错，朕确实要批阅秦折，政务紧急，必须在早朝前批阅完。”
　　皇后又露温柔的笑容，道：“万岁有政务在身臣妾自然不敢耽误，不过，臣妾见万岁今天的精神不是很好，昨晚一定又是为国事没休息好。”
　　又转头对小贵子道：“小贵子，珍妃那里有两棵上好的高丽参，你去取来到御膳房熬了，就说哀家的话，另外，你再叫人把万岁的奏折送到哀家那里，你们这些做奴才的也不知心疼主子，让万岁累成这样，今天我要看着万岁批阅奏折。”
　　皇后的话谁都清楚，这是借引子把小贵子支开，虽然俩个心里明镜似的，但皇后都把话说到这个份上了还能怎么办，小贵子又不放心的看了孙星一眼，这才向孙星和皇后跪安退下。
　　“万岁爷，您对奴才也太仁厚了，连这狗奴才也敢干涉主子的事。”
　　皇后不满道。
　　“皇后别生气了，后过我会教训这奴才的，让他给皇后请罪。”
　　孙星假装安慰道。
　　“万岁爷身边的奴才一个个比臣妾这些主子还硬气，臣妾哪敢接受他的请罪啊！”
　　皇后嘟着樱嘴娇嗔道。
　　“好了，皇后莫生气，与这些狗奴才生气不值得，气坏了身子朕会心疼的。”
　　小贵一走，孙星也大起了胆，竟主动拉起了皇后的小手，“皇后，朕先向裕太贵妃请安，稍后随皇后移驾长春宫。”
　　皇后又陪孙星给裕太贵妃请过安，随之俩人一起乘凤辇直奔长春宫。皇外一上凤辇就变得更温柔了，一双凤目有如春晓化露，玉脸绯红似霞，柔软的娇躯像中了化骨绵掌一样，软软的倒在了孙星的怀里，而且一双玉手还轻轻的抚弄着孙星的大腿，整个车内是春意盎然，旖旎温香，可见，乾隆是好久没光临长春宫了。
　　孙星是汗孔舒张，血液奔涌，几乎是把持住了，自从有了那方面的能力后，孙星对女人几乎就没有抵抗力。只是，一想到自己现在的处境，一颗心马上又悬起来，后背冷汗直冒，皇后可不像那些侍女，那可是一国之母皇帝的大老婆，如果乾隆皇帝回来后，俩人一时兴起在床上说起枕边话，万一提起此事，乾隆皇帝还不得千刀万剐自己。
　　孙星此时就感觉自己像是一会掉入油锅，一会又落入冰窟，翻来覆去的煎熬。


第一部 第007章 卧凤床
　　“万岁，你怎么了？”
　　皇后含情脉脉的抬起头，一双美目流露出无限的温柔。
　　“哦，朕有些累了。”
　　孙星几乎都不敢看她的眼睛，实在是担心自己控制不住，犯了坚强皇后替主施恩之罪。
　　“那臣妾给您捶捶吧！”
　　说着，操起两只粉玉般的小拳轻轻击在孙星的腿上，她每捶一下，孙星心里也随着紧一下，感觉全身都麻酥酥的，血管就像要涨破一样，底下那位小兄弟也变得越加不老实，扒完墙头就踹门。孙星心里暗道：“这皇帝老儿也太不知足了，有这么好的老婆还出去嫖，真是身在福中不知福。”
　　“万岁，好些没？”
　　“嗯，皇后辛苦了。”
　　“万爷，我感觉您对臣妾有些生分了。”
　　皇后又嘟起了小嘴，有些幽怨道。
　　“有吗，朕没觉得，也许朕这段时间太忙了，以后有时间朕一定会常常看皇后的。”
　　孙星为了表示关切之意，又把皇后的娇躯搂了搂。
　　“还说没有，以前和臣妾在一起都是称呼纯儿的。”
　　“纯儿，好了，乖，别生气了，以后私下里谁都不要太拘泥那些规矩，朕叫你纯儿，你叫朕弘历。”
　　孙星装做宠爱的又捏了捏皇后的脸蛋。
　　“臣妾可不敢。”
　　“有什么不敢的，咱们不是夫妻吗！”
　　“哼，万岁爷就会哄人。”
　　皇后轻轻推了孙星一下，接着又快速的在孙星脸上亲了一下，“臣妾从来就没生过万岁的气，只是臣妾一个人太烦闷，如果万岁能多来看看臣妾，臣妾比什么都高兴。”
　　孙星暗暗为皇帝老儿惭愧，这皇后多懂事啊，如果自己能娶到这么好的老婆，就是死——当然，还是不死的好。
　　孙星也忍不住抱着皇后吻了一下，算是替皇帝老儿给这么懂事的皇后一个补偿吧！
　　车慢慢停下了，皇后却没马上起身，又在孙星怀里依偎了一会才欠起头妩媚道：“万爷，咱们下车吧！”
　　“嗯——”
　　孙星也是温柔的点点头，牵起皇后温滑的小手一起下了车，抬头扫了一眼长春宫周围的景致，雕梁画栋，古香中又带有浮华，不过，要比现在的故宫清凉一些，多了些真实感和人气的味道，不像现在那么喧闹与烦闷。孙星对这里还算熟悉，毕竟在没穿越前来过几次。
　　“万岁，难道对自己的家都不认识了吗？”
　　皇后带有开玩笑的，同时也是借机表达了对皇帝的不满，算是一语相关。
　　“纯儿，你又在怪朕了，你这张嘴。”
　　孙星宠溺的刮了下她的小鼻子。
　　“臣妾不敢——”
　　皇后借机挥退了侍女。
　　孙星对她的心情非常理解，对一位皇帝身边成千上万女人中的一位，能得到皇帝一次宠幸是非常不容易的，而且做为皇帝的女人又有苦说不出，她们不能在皇帝面前发牢骚，做为皇帝的女人可不像当今社会的女性，都是一夫一妻，就是再怎么发牢做老公的也得挺着，毕竟就这么一个老婆，你想躲也躲不了，而皇帝不同，他缺少的就不是女人，随便去哪都行。
　　但是，做为皇后也算幸运的，在众多的女人当中她毕竟要比其她女人见到皇帝机会多一些，还可以多多少少撒点娇。
　　皇后直接把孙星拉进了内室，把侍女都遣退了下去，做为侍女都机灵着呢，知道皇后与皇帝单独相处一次不容易，不用交待也懂得避嫌。
　　“万岁爷——”
　　皇后倒了一杯茶，嗲声嗲气的贴了过来。
　　孙星心里依然在挣扎，毕竟这是玩命的事，可是想脱身，看目前这种形势好像不太可能，除非把皇后惹恼了借脱身，可是孙星实在是不忍惹怒皇后，这么好的女人哪下的去狠心啊，再说也没有理由。
　　“死就死吧，这可是皇后，能和皇后上床死也值了，如果不死那不就便宜了，说不定有一天穿越回去，还可以给同学吹吹牛。”
　　孙星被皇后诱惑的已经昏了头，所谓色胆包天是有倒理的。
　　孙星一拉皇后就搂进了怀里，当然，皇后等的就是孙星这一步，孙星根本就没用力，只是找了个借口顺势倒入了孙星的怀里。
　　皇后一入怀就娇喘起来，玉臂绕颈，美股轻扭，一张嫩滑的小脸也揉进了孙星的怀里，可见也是早已抑制不住了。
　　孙星心想：“既然决定了动作就要快些，否则被一会赶过来的小贵子遇上了，那自己根本没一点活命的机会了。”
　　想着一下抱起了皇后向床上走去。
　　“万岁——万岁爷——弘历——”
　　皇后闭着美目不停呓语着，身体竟颤抖起来，估计心里实在是太激动了。
　　孙星这时候真有一股冲动，很想告诉她，“我叫孙星，不叫弘历。”
　　成熟的少妇就是不一样，表现的也大胆，懂得珍惜时间，在孙星亲吻她时，她已是主动的为孙星宽衣解带，虽然她表现的非常激动，一双手不停的颤抖，动作也显得有些慌乱无章，但是，总体的大纲却不乱，先是解开孙星的衣带后，接着双手伸进孙星的衣内抚摸着孙星的后背，随后顺着孙星的背往下一推，便把孙星的衣服给拉了下来。
　　相对来说，孙星表现就差劲多了，看似是动作很有顺序，知道先解衣带，然后再脱衣服，可是，他鼓弄了半天也没能把皇后的一件衣服脱下去。皇后感觉到孙星笨手笨脚的动作，也没多说什么，很随意的做了个动作，微微一欠身，那软滑的衣服就自己脱落了下去。
　　孙星一见皇后滑嫩的肌肤更加疯狂了，上去就解她的兜肚儿，在孙星手忙脚乱时，皇后再次伸出了援手，胸部一挺，手绕到背后一拉，随之那两团柔香软玉就跳了出来，皇后的胸部与少女的又有所不同，更加丰满软嫩，随着呼吸微微的颤，这就是经过开发的结果，女人的胸部就是越经过开发手感越好。
　　从孙星进入角色开始就一直是被皇后有意无意引导着，皇后的丁香小舌非常灵巧，在孙星的唇边轻轻一绕接着探了进去，与孙星的舌头缠在一起，还没等孙星捕捉到又迅速跳了出来。孙星觉得这个动作非常舒服，便也学着她作，但还没熟练，皇后又把他的头引导到了胸部。
　　皇后随着孙星的抚摸亲吻，身体反映越来越强烈，呻吟声也渐渐变成嘤咛欢快的浪叫，那叫声就像催魂曲一样，孙星几乎失去了理智，唯一记得就是占有她，进入她的身体。手顺着平滑的小腹就伸了下去，那里已是洪水成灾，连裤子都湿透了，当摸那两片蚌肉时，孙星心里竟吓了一跳，那里居然会蠕动，就像小嘴在吸吮一样。
　　“滋——”
　　就在孙星稍一分神的刹那，突然，一股液体喷了出来，随之就见裤子湿了一大片。
　　“啊——居然这么快就潮吹了——”
　　这一下又让孙星吃了一惊。
　　“万岁——万岁——万岁……”
　　皇后不停的呓语呼唤着孙星，一双手也推动着孙星的身体，同时一只手已伸进了孙星的裤子里，抚摸着那彷徨的道具，孙星明白，是该到自己那可爱的小兄弟闪亮登场了。
　　孙星不再留恋那些多余的动作，快速除去俩人仅剩的衣服……


第一部 第008章 千古名器
　　“哧溜——”
　　孙星的道具探进那里还没等用出多少力，居然直接被吸了进去，那已具规模的道具竟然没了根。
　　今天皇后让孙星吃惊的事简直是太多了，这简直是千古名器啊，好像都在不十二大名器之内，就凭此名器，堪当国母绝对是有资格的。同时，孙星也为当今的皇帝可悲，有这么好的皇后还舍得出去嫖，真是太不知足了，如果按乡下人的话来讲，那就是守着金山捡大便。
　　“既然你不知足，那我就帮你侍候。”
　　孙星暗暗鄙视了当今皇帝一把，接着奋力而起，在皇后身上奔驰起来。
　　皇后的欢快婉转的叫声也随之高扬起伏，一双玉腿紧紧缠住孙星的腰，玉膊勾住孙星的脖子，整个身子几乎与孙星融在一起。
　　孙星抽动没多久就把持不住了，似是有爆发的征兆，感觉浑身的血液都向那一点涌动，孙星下意识的更加卖力，动作越来越快，越来越猛烈，肌肤与肌肤撞击出一连串清脆欢快的声音。那靡靡香艳之音从室内一直传到室外，几个在外室侍候的丫头几乎也快把持为住，弄得面红耳赤，香露直流。
　　孙星终于没坚持过一刻钟就喷发出来，那一瞬间，孙星竟感觉有些惭愧，似是时间短了点，没能让皇后十分满足。不过，他却不知道，第一，他是第一次，能坚持这么久已经是超乎寻常了，有的男人第一次都很难成功，就是成功的也很难坚持这么久；第二，皇后的可是千古名器，什么叫千古名器呢，就是世间少见，千年都不一定出这么一个，都说钻石无价，可是再无价也有处买，但这千古名器就算你有再多的钱也没处找去。
　　还有更重要的一点孙星不知道，乾隆之所以不常来皇后这里，就是因为他害怕，在他状态最佳时，又加他还练有采补之法依然难满足皇后。也正是因为如此，这位千古名器，长相绝色的皇后只活了三十七年就撒手人寰了，那绝对是郁闷死的。当然，这是满清的一大绝密，后人清楚此事的只野狼一人。
　　不过，让孙星惊喜的是，并没因为一次爆发降低自己的欲望，反而对争服这位皇后的欲望更加高涨，孙星只稍顿了一下，又继续冲杀起来，这一次冲杀竟然长达近一个小时，孙星也接连喷发了两次，那是绝对的销魂。皇后欢快的叫声也从始至终就没停过，一头柔顺的长发随着激烈的运动全散落下来，铺得满床都是，俩人都是大汗淋淋，皇后的身下更是湿了一大片，这一场大战，皇后竟不知潮起潮落了多少次，可以说，皇后到目前为止终于得到一次完整的满足。
　　“万岁——”
　　皇后过了好一会才睁开那迷醉眼睛，无力的抬起手为孙星擦了擦脸上的汗，欢喜道：“万岁，臣妾谢恩了。”
　　孙星这个汗，办一次正事也要谢恩，“纯儿平身——”
　　“格格——”
　　皇后竟娇媚的笑起来，可能感觉俩人太傻的可爱了。
　　“纯儿——”
　　孙星听她一笑，忍不住又动情了，不由的又纵动起来，孙星一动，皇后也跟着呻吟，美目半眯，一副迷醉的样子。
　　“万——万岁——请保重——龙体——”
　　皇后边呻吟边劝道。
　　“纯儿，朕一点不累——”
　　“那也——不行——万岁还有——国事要——处理——”
　　孙星很想再来一次，可是也感觉这一场大战已持续不短了，人得知足，今天能得到皇后这千古名器实在是万幸中的大幸，如果太过贪婪，为此掉了脑袋就得不偿失了。
　　“万岁，臣妾感觉今天的万岁不像以前的万岁。”
　　皇后突然说道。
　　孙星吓了一跳，一双眼睛紧张的盯住了皇后，不知皇后因何如此一说，难道是发现什么异常了吗？
　　皇后却是嘴角略带笑意，媚目如月，春情似水，从表情上看不出她在想什么。孙星慢慢调节着自己内心的紧张，不管怎么说自己不能先乱了手脚，就算她发觉了什么，只要自己不慌相信她也敢有什么动作。
　　“皇后，朕怎么不像以前了呢？”
　　皇后羞涩道：“那要问万岁自己。”
　　孙星自然摸不透她什么意思，问自己，自己还不知问谁去哪！
　　“不过，臣妾喜欢现在的万岁。”
　　皇后终于妩媚的又笑了。
　　孙星也随之释然，“皇后，难道以前的朕你不喜欢？”
　　皇后媚目微微垂下，盯着孙星的胸脯，指尖围着一个点轻轻的打着圈，“臣妾自然都喜欢，臣妾——今天可能是见到万岁太高兴了，随口乱说的，请万岁降罪。”
　　“哈哈——纯儿这么懂事可爱，朕怎么舍得怪罪呢，好了纯儿，朕也要准备上朝了。”
　　孙星下意识的抬起下身，却听“滋——”
　　的一声吸吮之音，弄得孙星瞬间一阵恍惚，差点又把持不住。
　　皇后的眼神微微跳动了一下，闪出一丝异色，她真得感觉今天的万岁与以往不一样，觉得陌生又亲切，又下意识的盯了孙星下体一眼，脸色一变，差点惊呼出来，好在皇后的心里素质异于常人，神情马上稳定下来。
　　“万岁，臣妾来帮万岁。”
　　说着竟要帮孙星清理下身。
　　“皇后，使不得，朕已有些把持不住了，皇后要再动，朕真就上不了朝了。”
　　孙星忙自己清理好去穿衣服。
　　皇后的眼神一直没离开过孙星，刚才也许太疯狂了根本就没分心去多想，此时一想与以前的万岁确实存在着许多疑点。不过，又实在想不通为什么会是这样，难道是万岁心性大变了？
　　皇后的怀疑不无道理，虽说皇后与皇帝接触的次数都能算得过来了，但是必竟是十年多的夫妻，自己丈夫有什么有习性总是能多少知道点，就算学得再像也有差异，再说，还有最重要的一点，孙星与她疯逛时就完全不一样，所谓新手乱捣蒜，老手分阶段，一个情场老手与一个刚初茅庐的毛头小子什么区别，估计就是用脚指头都能想得出。
　　只是，皇后没预料的是乾隆会找个替身，而且俩人又会如此像，她更不会想不到孙星会如此大胆，做个替身敢上了自己，那简直是玩命。
　　俩人整理完没一会小贵子就来了，他的眼神在看孙星时闪过一丝阴寒的光芒，使孙星心里一阵战栗，后背直冒冷风，不过，他当着皇后的面也不敢太造次，假装尊从孙星的意思把御膳传到长春宫，用膳时皇后依然依偎在孙星身边，时不时为孙星选菜，同时，一双眼睛一直没离开过孙星的脸，带着点点妩媚的微笑，流露出丝丝柔情，但是她的心却是在想着另外一件事，“难道万岁真得变了？”
　　孙星又在皇后这里稍休息了一会，便恋恋不舍的直奔太和殿，他知道，恐怕以后再也没有这样的机会了，这样的机遇不会长有，可是，他真得舍不得，多么好的皇后啊，难道就这样永远的留在记忆里了吗？
　　早朝是枯燥乏味的，至少是对孙星如此，他唯一能做决定的就是一句话“容后再议，”
　　如果是微不足道的事小贵了会示意他怎么做。
　　朝毕休息了一会便是传膳进膳，皇帝吃饭那是绝对马虎不得的，光动用的人员就是几百号，一道道菜肴像流水一样摆在孙星面前，看着以前连做梦都梦不到的美味佳肴却是食不甘味，吃什么都像嚼蜡似的，一会想到与皇后疯狂的那一刻，一会又想到马上要面对的现实。孙星也想豪言一把，“脑袋掉了碗大的疤拉。”
　　可是说得轻巧，掉了jj小水杯大的疤拉都没人愿掉，何况是脑袋。
　　“万岁爷，请赐菜于各娘娘主子。”
　　小贵子小声提醒道。
　　“哦——”
　　孙星猛然醒悟，差点把这关键的一道程序给忘了，一般皇帝在用膳时会把些菜赏赐给自己的妃子以表示关心和挂念，皇帝的妃子太多了，根本没时间挨个的亲自己驾临，所以就想到了这种办法，这种不是规矩的规矩已在宫中流传已久。
　　“这个这个这个，还有这个……赐予皇后娘娘——”
　　孙星下意的连连点了好几道菜。
　　小贵子一招手示意旁边的侍女把菜传下去，接着贴孙星一脚就踩在了孙星的脚上，贴近耳朵边，“小六子，你今天可做的好事。”
　　接着，突然伸出一只手向孙星的裆部抓去，那一刹那，孙星差点魂都吓散了，手里的筷子“哗啦——”
　　落在了地上。


第一部 第009章 探密
　　“万岁，奴才该死——”
　　小贵子很机灵，直接跪倒在地上。
　　孙星长长出了一口气，道：“平身。”
　　小贵子战战兢兢谢过恩，又吩咐人给孙星换了一双筷子，似是他惊到了皇帝。别看他此时表现得唯唯诺诺的，其实他心里正琢磨孙星今天所表现的种种疑点，其一，在皇后那里，虽说孙星是身不由己，突然与皇后相遇是谁也预料不到的，但是，从初遇皇后到在她房中再见，皇后简直是判若俩人，那张脸上很明显是春意未消，做为皇帝身边几年的太监，他非常清楚那是刚行过房的现象；其二，孙星自皇后那里出来，一直是心事重重，神情紧张，虽然是极力掩饰，可是凭他察言观色眼睛，绝对是逃不过的。再加上刚才孙星下意识的表现，这说明他与皇后之间肯定发生了非比寻常的事，虽然刚才一把没抓到什么，但是，他对孙星疑心并没马上消除。
　　孙星先是惊了一身冷汗，随后差一点抓狂，心里不知把小贵子骂了多少遍，把他家里全部女性一一都问候了数遍，这一惊不要仅，竟把孙星刚刚能人道的兄弟给吓得藏了起来不知所踪了，好像还不如以前了呢！
　　孙星草草的结束了御膳，实在是无心再吃下去。下午，按皇帝一般的作息时间表应该是自由活动，可以看看书，吟吟诗或由妃嫔陪同看戏、搞些娱乐活，当然，这些都不用他操心，小贵直接就全给省略了，把孙星往上书房一关就不知跑哪去了。
　　小贵子在临走时给孙星安排了俩个太监，说是侍候孙星，实则是在孙星身边放的眼线。孙星是心烦意燥，坐立不安，趁人不注意一次次的寻找自己的小弟弟，可是找了几次几次失望，小弟弟竟吓得不知躲在哪里不敢出来了，现在摸着那里就是一个坑，比太监那里还干净。孙星真想大吼大叫几声，恨不能把小贵给千刀万剐了，不，就是千刀万剐好像都不能消孙星此时心里的恨，他刚品尝到做男人的那种成就与自豪感，却被小贵子一惊把小兄弟给吓丢了。
　　孙星又试着用导师教他的办法，想那些喷血的镜头来引诱小兄弟，最喷血的也不过是与皇后疯狂的事，可是想了一遍又一遍，依然不见小兄弟有什么动静，最后，孙星几乎又差点崩溃了，也不管小贵子的那些狗屁规定，直接回了乾清宫。
　　一进乾清宫就找夏香，却是忘了今天不是夏香当寝，而是冬香，气得孙星又在心把乾隆骂了个狗血喷头。
　　乾隆身边的四个大丫头分别是春夏秋冬，后面加个香字，外寝的十六个小丫头是梅兰竹菊，前面依然是以春夏秋冬区分，这样起名倒是方便，不过，这简直是不把人当人吗，什么狗屁皇上。孙星骂完了皇上又想起了皇后，就感觉皇后身边的丫头都好，风花雪月，后面加个儿字，听起来多么顺耳。
　　孙星想着想着就躺在床上睡着了，还做了个梦，梦见自己的父母要抱孙子，非要让孙星生，孙星就急得大喊，妈妈爸爸，儿子那东西丢了，找不到了，儿子再也不能人道了——醒来后孙星已是泪流满面，身上也出了一身冷汗，几个丫头可能是听到了孙星的喊声，吓得都跑了进来，正商量着要去给孙星找太医，还有的要去向太妃和皇后汇报。
　　孙星只留下了冬儿，剩下都遣退了下去，打听了一下小贵子，知道小贵子还没回来，又想起秋香，这一问才知道，是乾隆二十多天前就以小过错为借口，罚她一个月不得进乾清宫，当然，是为了侍候孙星。
　　孙星又进食了一点点心，便说要休息，把丫头全遣了下去，没有自己的话不得进来。孙星决定还是趁早离开这个事非之地，才当了一天假皇帝就把鸡鸡吓丢了，说不定哪天脑袋也就搬了家，这说明什么，按迷信说，不是当皇帝的命，就是当假皇帝也无福消受。
　　孙星在屋里翻了一气，只找一把匕首和一本御女心经，里面夹着几十两银票。
　　“真他妈穷，穷得就只剩下学玩女人了。”
　　孙星暗暗骂了一句，还是连书带匕首都装了起来，这些东西说不定都用得着。本来，孙星是想找根蜡烛再探那条密道，他总觉得那条密道不一般，应该可以出了皇宫，在野史上也有记载，说乾隆皇帝为了出去嫖在宫里挖了条密道，直达宫外的宜春院，说不定就是这条。
　　没找到备用蜡烛，孙星干脆就拿桌子上的那盏，就在孙星准备开密道时才发现开密道的机关上镶嵌的就是一颗硕大的夜明珠，床头一共有两条龙，每条龙嘴里都衔着一颗，这东西可比蜡烛强多了，而且还值钱，暗骂了自己一声笨，把俩夜明珠全扣了出来。
　　进入了密道后，孙星又研究把床怎么在下面关上，他分析应该能从下面关上了的，如果就这么敞开着，万一那个死太监心血来潮回来怎么办，那自己的一切行动可全爆露了。
　　床底下是一个太极图，阴阳鱼的中间是一个凹进去的坑，孙星研究了半天也没能启动机关，最后发现自己手中的夜明珠与那个凹进去的坑大小差不多，便塞进去试了试，没想还真合适，床竟自动合上了。
　　“妈的，塞块石头行不行。”
　　眼看着一对夜明珠少了一颗，孙星心里那叫个心疼啊，不过，只要出去这一颗也足够享受一辈子的了，自己又不能找女人，又不能嫖，要那么多钱干什么。
　　孙星安慰了自己一句，又不舍的看了一眼那颗夜明珠，相比之下，还是命最重要。
　　孙星的方向感不错，觉得前一天夜里到过的那个出口应该不会是直达宫外的，出口应该是另有所在，所以他对密道加细了探寻，脚底下，两边的墙壁，每一个可疑的地方都不肯放过，武侠探险的书和电影看多了，对探索密道什么的多少都会有些心德，孙星自然也是在这里学来的。
　　孙星一边走一边摸着两边的墙壁，同时走路故意加重脚步，如果底下有洞口一定会传出空声。或许工夫不负有心人，孙星终于发现了异常，感觉有一处墙壁有些温热，为了确定自己的感觉，来回移动了几步，发现确实如此，只有这一块与其它地方温度不一样，这说明这里一定有问题，用手敲了敲，果然有回音。
　　孙星找了半天也没发现机关，干脆掏出匕直接插入了墙缝中，把一块块砖给启了下来，孙星没想到自己随手拿的匕首还是把宝贝，削铁能不能成泥不知道，反正是切砖不费什么力。
　　经过孙星一阵鼓捣，挖出了一个两尺多高的洞口，孙星用手里的夜明珠向里照了照，里面依然是条密道。顺着密道又走了大概有十几分钟，密道出现了一个叉路口，孙星便不知怎么走了。
　　最后只能凭运气，男左女右，孙星决定走左边，虽然小鸡鸡找不到了，但是自己还算个男人。
　　没出多远便见到一个扇大门，高有九尺，用米黄色大理石雕琢而成，分为两扇，每扇雕有一位半裸的美女，个条窈窕，长发飘飘，姿容甚是美丽，雕琢的非常精细，连睫毛，发丝都十分清晰，而门环正处在一只露着的乳房中间。
　　孙星伸手摸了摸，又拉了拉门环，感觉门环是可以扭动的，试着扭了扭，只听“嚓哒——”
　　一声轻响，似是门栓的声音，接用力一推，竟然没费多少力门就打开了，同时，一股阴冷的空气涌出来，还带着发霉的味道，孙星感觉汗毛都倒坚起来，后背直冒冷风。
　　孙星觉得这里不像出口，倒像是坟墓，不过，孙星又觉得不可能是坟墓，谁会在皇宫内建坟墓。虽然是感觉有些毛骨悚然，但初于好奇孙星还是走了进去，室内的面积不少，摆设却不多，显得很空荡，只有在靠右墙有一张供桌，桌上有几个银制器皿，器皿里好像有些东西，只是都风干得像碳一样根本看不出什么，在供桌的上方有一幅图像，感觉和门上的女子长得差不多，瓜子脸，狭长的眼睛，高挺的鼻子，嘴唇微厚，显得非常性感。
　　孙星自语道，这里不是女子建的就是一位好色之徒，说不定是为了在宫中偷香方便才建了这么一处所在，孙星转过身来，正想看看其它地方，突然吓得一声尖叫，连后面的辫子都翘了起来，整个身子也僵硬了，手里的夜明珠吓得掉在地上直接向孙星所看到的事物滚去。


第一部 第010章 葵花宝典
　　孙星真是吓傻了，没尿湿了裤子都算他幸运，靠着墙边是一具骷髅，半坐半跪着，一只胳膊支着地，表情异常狰狞，嘴张得老大，看得出，绝对不属于安乐死。
　　对于他的身份单凭一架骷髅很难判断，从整架骷髅看，连点布丝都没有，他死之前恐怕连衣服都没穿。其实，死人永远没有活人可怕，死了死了，一死百了，死人再怎么可怕也不能做什么。孙星渐渐恢复过来，他之所以吓成这样就是没预料到会出现一架骷髅，对事先没准备的事物自然是很难承受。
　　孙星走过去先是捡起了夜明珠，却无意中碰到了骷髅，“哗啦——”
　　一下竟然全散开了，又吓了孙星一跳。不过，骷髅一散倒让孙星发现了他后面藏着的一件东西，是个厚两指左右，长宽比书本略大些的紫檀色盒子，小心的捡起来垫了垫还满重的，从质地感觉应该是紫檀木的，盒子有个银质小扣扣着，孙星犹豫了下还是打开，好奇之心人皆有之，哪怕是常常因此害死人。
　　里面的东西却让孙星吃了一惊，居然是一本传说中的武功秘籍，《葵花宝典》“我靠，难道注定让我当太监。”
　　孙星下意的一哆嗦，就差点把书给扔了。只是，在没看到内容前还是没舍得扔，据传说，欲练此功必先自宫，不知是真得假的。
　　孙星哆哆嗦嗦翻开了第一页，似是他生怕里面的内容太吸引人把自己吸引住，传说中可是有不多武痴经不住诱惑自宫。不过，孙星自认不是武痴，对武功一道不是十分感兴趣，一个人的武功再利害必定是有限的，真正决定强者的还是靠智慧。
　　翻开第一页依然给了孙星一个意外，上面有两行字被殷红的颜色给涂抹了，应该是血，透过那殷红的血迹还是可以看清底下的字，正是那八个字“欲练此功，必先自宫。”
　　而在两行字的旁边却又用殷红的血注了八个字，“欲成此功，不可自宫。”
　　真正吸引的却是这句话，如果这八个字是真的，那就不用自宫了，孙星下意识的摸了摸裆部。
　　“嗯——兄又弟回来了——”
　　突然间，孙星有种起死回生的感觉，与之刚才的心情好像隔世一般，他真不明白，当时那么想让它出来却见不到它的影，现在不去想了反而自己没脸没皮的冒出来了。孙星又看看手里的《葵花宝典》不知是这本书给自己带来的幸运呢还是想让自己变成真正的太监。
　　其实，孙星的这一状态就是典型缩阳，在毫无准备的情况下，受到异常的惊吓使其缩到了腹腔内。这样的人极其少见，正常的情况下，最多吓成阳痿，所以说，这样的男人在性方面有着潜在的能力，如果得到相应的挖掘那就不得了了，它能随着环境可大可小，能长能短，俗称如意，也叫潜龙出海，这样的人除了在性方面有超呼想象的能力外，还是练武奇才，裆部可是人的死穴，如果把死穴藏起来那岂不正真做到了刀枪不入。
　　《葵花宝典》不是很厚，也就几十页，并配有图解，孙星只花了不足一小时就把整本书看完了。
　　孙星看完此书竟然也有一种自宫的冲动，书中的内容确实是神呼其神，而且又让人觉得是那么可信。书中写道：万事皆有果，万物皆有禅；参破天之道，皆在人之道；天地之所以能长且久者，以其不自生，故能长生……将欲歙之，必固张之。将欲弱之，必固强之。将欲废之，必固兴之。将欲取之，必固与之。是谓微明。柔弱胜刚强……
　　内法分为三阶九法，初阶为阴，与地合之，以阴调息，悟之地道；中阶为人，与人合之，阴阳调之，悟以人道；上阶为天，与天合之，乾坤为合，悟之天道……
　　《葵花宝典》并非是本真实的武功秘籍，而是修仙之法，只是以内功为基，沟通天地，说的直白一点，就是先激发人的潜能，人乃是天地所生，必定能与天地相合，只是需要挖掘适当。
　　之所以把《葵花宝典》当作武功秘籍实则就在激发潜能这块，不管什么武功都是为了激发人体的潜能，人的潜能是无限，而这本《葵花宝典》正是暗合了这一道理。
　　孙星对《葵花宝典》的内容也很矛盾，第一阶段的修练方法是以阴调息，悟之地道，也就是说想练此功，身体必须呈现阴性，这除了女人外就只能自宫了，但是自宫也不能达到完整的阴性；第二阶段又说阴阳调之，也就是保持阴阳平衡，要做到这点除了男女交合外，就只有太监能达到了，因为太监属于是阴阳人，不男不女，自然不用有房事也能调合；第三段就不用说，自然是悟天道成仙了。
　　孙星犹豫的又看了看首页，原著是让自宫，可是练过此功的人又不让自宫，这是什么原因呢！地上散落的骷髅想来就是练过此功的人，可见他也没练成，否则也不会在这里见到他，难道是他没练成心存怨恨，故意留下这一句话误导发现此书的后人？
　　孙星越想越糊涂，当然，孙星更愿意相信他留下的这句是真的，谁愿意把命根子割了，就算练成了也成废人了。
　　孙星分析半天也没分析出这头绪，突然想起自己进来的时间不短了，还是先办正事要紧。孙星正准备把书放回盒子，又意外发现盒底还有一块黄绸子，上面似是有字迹透出，孙星猜想可能是死者留下的遗书什么的，一般古人都这样，知道自己不行时，又没办法把消息传出去便用这种办法，期待有缘人。
　　孙星取出一看，马上否定了自己的猜测，内容根本没提他的身份，而是对练《葵花宝典》的心德与剖解。
　　他自称逍遥散人，自失爱人心念俱灰，偶遇此书，决定斩断尘缘，一心求道。他写道，悔因心切，误断机缘，此秘籍其实早已道破玄机，只是世人皆因太贪，一遇此书，心欲功就，正是因此与天道失之交臂。
　　初时或许得其甜头，可是修到中阶方知其苦，阴阳难以相调，天地无法相交，有些人到此还未明其道，便找阳刚之性与其相交，越交阳气越重却无法释放，因而爆体而亡者大有人在。
　　所谓葵花又称向阳花，日初而朝，日息而随，是阴实阳，万物之生，顺其自然，失去依理，何其道也……
　　孙星默默重复着最后一句话，感觉也十分有道理，书名不是随便乱起的，既然叫《葵花宝典》必然有它的道理，葵花便是向日葵，俗称向阳花，它的花始终是向着太阳的。
　　不过，他的分析有的地方与书中的内容相合，有的又差之千里，孙星是越想越乱，如果按他的分析，《葵花宝典》前面的部份根本就没法练，如果遵循《葵花宝典》练，后面也无法练，这简直就是一本矛盾重重的书。
　　孙星已经把书中的内容全记下来，也没必要再带着此书，便把书放回盒子送回原处，接着又向骷髅叩了几个头，毕竟是前辈，而且从他留下的字可以看出此人心地善良，否则也不会把自己倾生研究的心德留下。
　　孙星从室内退出来把门带好，又向另一个叉口探去，这才是今晚所要办的正事，不过，没走多远就让孙星失望了，这条秘道已经坍塌了，根本无路可走。孙星自叹一声，这也许就是天意吧！孙星从来不信天意，可是连穿越这种事都发生了，他也不得不信。
　　对于孙星来说，这一夜就算白忙了，得了本秘籍吧还不知怎么练，无疑又多了块心病，还不如不得。孙星退回了主密道，把那个挖开的洞口又从新封好，算是对死在里面的人一个尊重，既然他不想让外边的人知道就让他永远保住这个秘密，反正是举手之劳的事。
　　孙星估计了一下时间，进来至少有四五个小时了，按现在的算法，应该有四更天了，再有一会又该起床重复那些程序化的过程，说实在的，当皇帝还真是蛮累人，管说那鸟皇帝偷偷的往外溜。
　　“如果是我说不定也得学他，不过，我绝对不会找个替身当皇帝，在家让人戴上了绿帽子都不知道。”
　　孙星暗暗鄙视了一把当今皇帝，准备回去再继续做风流傀儡。
　　在走的时候，孙星回头看了一眼另外一个方向，暗道：“不知另外一个出口是什么地方，如果是直达皇后的室内就好了。”
　　随之，孙星又摇了摇头，从这个方向判断根本不可能就在孙星准备回过头来时却发现有一点光亮闪动，此时想跑好像来不急了，孙星忙取出匕道迅速贴在了墙壁上。


第一部 第011章 和硕公主
　　“哇——啊——”
　　俩人惊得一起尖叫起来，只见对面站着一位披散着头发脸色苍白的女孩子，手里端着一盏灯。
　　“女鬼啊——”
　　孙星掉头就跑，与此同时，对面的女孩子也是转身开跑，吓的得连灯都扔了，没跑俩步，“砰——”
　　的撞在了墙上。
　　“救命啊——救命啊——皇帝哥哥——救命啊——”
　　孙星听到后面的女孩子连哭带喊，还叫着皇帝哥哥，想来不是鬼，便又停住了脚步。
　　“你——你是谁？”
　　孙星试探的问。
　　“我——我是——和硕——你——你别过来——”
　　“和硕？”
　　孙星转动了下惊魂未定的大脑，突然想起来了，应该是皇帝的干妹妹，雍正最小的干女儿。
　　“你真得是和硕妹妹？”
　　“你——你是谁？”
　　“朕是你四哥，皇帝哥哥。”
　　“皇帝哥哥，你真是皇帝哥哥？”
　　“嗯，朕是你皇帝哥哥，妹妹，你没事吧？”
　　孙星边问边走过去。
　　孙星用夜明珠照了照，一张圆润的小脸，尖尖的小下颌，眼睛瞪得又大又圆，像小罗莉似的，年龄也就十五六岁，额头已撞破了，一缕血顺着眼角流了下来。
　　“你真是皇帝哥哥？”
　　和硕显得依然是惊魂未定，声音还有些发颤。
　　“妹妹，你来这里干什么，你看头都碰出血了。”
　　孙星蹲下身，掏出手帕为她擦了擦血，又擦了下泪，接着揽着她的腰想把她扶起来。
　　“皇帝哥哥——”
　　和硕瞪着一双大眼睛扑闪扑闪盯着孙星，像是在确认是不是真的皇帝哥哥。
　　“妹妹——”
　　“死皇帝哥哥，你吓死人了，我打你——我打你——”
　　突然，和硕举起小拳头就打，弄得孙星一时措手不及。
　　“妹妹——妹妹——对不起妹妹——是哥哥不对——”
　　“不依不依，和硕不依——”
　　和硕撒娇的依然不肯放过孙星，小拳头雨点一样落在孙星身上。
　　“好好，都是哥哥的错，哥哥向你陪理。”
　　“那你给和硕当马骑，和硕就饶过你。”
　　“当马骑？好，哥哥给和硕当马骑。”
　　孙星这个汗，没想到皇帝也有这么个难缠的妹妹。
　　和硕毫不客气的窜到了孙星的背上，还打了孙星头一下，“皇帝哥哥，驾——快跑——”
　　孙星走了几步，感觉不对，如果把她背回去那不出事了，“妹妹，我送你回去吧？”
　　“嗯？”
　　和硕从肩上探过头看了看孙星，“那你可要陪和硕玩。”
　　“好——”
　　现在她说什么孙星都答应，先把她骗回去再说。
　　“皇帝哥哥，你这么晚鬼鬼祟祟跑这里干什么，是不是准备干坏事？”
　　“嗯？有你这么说朕的吗？”
　　和硕一扭孙星的耳朵，“你再说，你当了皇上就不理和硕了，你还敢对和硕大呼小叫，我要告诉裕太贵妃母后去，说你夜里不睡觉，跑到地下做坏事。”
　　“妹妹，好妹妹，哥哥哪有喊，千万别告诉裕太贵妃。”
　　“那你以后还敢不敢不理和硕？”
　　“不敢不敢。”
　　“那你每天要找和硕玩。”
　　“好，不过，哥哥很忙，不能每天。”
　　“哼，和硕就知道皇帝哥哥有理由，那好吧，那至少三天来一次，还像以前那样，如果再几个月不理和硕，和硕就把这秘密说给裕太贵妃母后。”
　　“好，哥哥一定。对了，妹妹，这么晚不睡觉，跑到里什么，万一出了事怎么办？”
　　“还说呢，昨夜人家刚睡着就听床下有动静，把人家吓了一跳，都是你了。”
　　和硕撒娇似的打了孙星一下，“昨晚是不是你？”
　　孙星偷偷一笑，道：“那你怎么知道有这个密道。”
　　“哼，既然皇帝知道和硕为什么不能知道，和硕研究了一天终于找到了机关，和硕聪明吧？”
　　说着小得意了一下，道：“对了，皇帝哥哥，你还没说你来干什么？”
　　“朕，朕也自然和你一样，初于好奇。”
　　“不依，皇帝哥哥又骗人。”
　　和硕又撒起娇来。
　　“好，哥哥和你说实话，但你千万别说出去。”
　　“好，只要你不骗和硕，和硕就不说出去。”
　　孙星回过头贴近和硕耳边道：“朕想看看这条密道都通向哪，如果能通向外边就可以跑出去玩了。”
　　“皇帝哥哥，那有没有找到啊？”
　　“没有，找了半天就这一条路。”
　　“哼——”
　　和硕不高兴的轻哼了一声，显然是很失望。
　　另一面出口也是在床下，俩人一起爬了上去，孙星又给和硕包扎了一下伤口，和硕竟显得很兴奋，好像把刚才在密道里受得惊吓全忘了，一双大眼一直盯着孙星，似是看不够似的。
　　“皇帝哥哥，今天你陪和硕好不好？”
　　孙星吓了一跳，“和硕，这怎么行，一会就快亮天了。”
　　“不依不依，和硕不依，刚才皇帝哥哥把和硕吓坏了，和硕现在不敢一人睡。”
　　和硕又开始撒娇。
　　“那你叫侍女陪你，哥哥真得不能陪你，这让人看到不好。”
　　“不好，和硕就要让皇帝哥哥陪。”
　　和硕竟拉着孙星的胳膊不肯放。
　　孙星在室内扫了一圈，发现柜上有一块西洋表，看了眼时间，两点半刚过一点，“那好，哥哥就陪一会好吗？”
　　“哼，一会就一会，对了，把外衣也脱了吧！”
　　和硕虽嘟着嘴，不过，显然心里已经得到了满足，孙星暗道，生活在古代的小姑娘真是什么都不懂，太单纯了，如果是现代，不要说十五六岁，就是十二三什么都懂了。
　　“啪嗒——”
　　突然孙星怀里的一本书掉了出来，还没等孙星去捡和硕先抢了过去，看了一眼不解道：“御女心经，哥哥，这什么书啊？”
　　“这书你不能看。”
　　孙星伸手就抢。
　　和硕把书往身后一藏，调皮的翘起小嘴，“哥哥能看和硕为什么不能看？”
　　“这书，这书只能男人看。”
　　“哼，哥哥又骗人，和硕不信。”
　　眼睛盯着孙星小心的把书拿出来，带有威胁道：“你不许抢，否则我告诉裕太贵妃。”
　　孙星无奈，只能认她去翻，其实她看看也无妨，在大清以她这个年龄也快嫁人了，提前学点性教育也是有好处的。
　　“哥哥，什么叫男女交合，是人之大欲，其乐无穷啊？”
　　“这个，这个，以后你就明白了。”
　　“哼！”
　　和硕不高兴的轻哼了一声又翻。突然一下把书扔到了床上，羞得用手捂住了脸，“皇帝哥哥坏，竟学这些不好的书。”
　　孙星看了一眼，忍不住笑了，书中有个图解，是一女子翘起屁股，男的从后面插入，很正常的后门开朵。
　　孙星借机收起书，道：“我说了，这书不适合你看的。”
　　“不依，皇帝哥哥欺负人，皇帝哥哥欺负人……”
　　和硕竟举起小粉拳又打起孙星。
　　孙星就任她打，反正也不痛，倒像是按摩一样，手却忍不住搂住了她的小纤腰，这孤男寡女的，又在一张床上，不占点便宜就不是男人了，反正也不是自己的妹妹。
　　“妹妹，哥哥哪里欺负你呀，这书里写的都是男女之间正常的事，将来你结婚也要这样的。”
　　孙星决定借机给她上点性教育课。
　　“不信不信，哥哥骗人。”
　　和硕小脸也红润起来，虽然她不懂，但是看到那图心里也是感觉不好意思。
　　“好，哥哥骗人，那妹妹睡觉吧，天已经不早了。”
　　孙星搂着她躺在了床上，虽然不准备马上吃她，但是多占便宜还是可以的。
　　和硕娇小的身体紧紧的依进孙星的怀里，小脑袋枕在孙星的胳臂上，但是一双大眼睛却盯着孙星，盯得孙星心里慌慌的，实在是一种难以抗拒的诱惑。
　　孙星咽了口唾液，揽住她纤腰的手也向下滑了滑，便很接近了她的小屁屁，见和硕没什么反映，又往下滑了滑，这次终于到位了，小屁屁非常圆润，弹性十足，像她的小脸蛋一样。
　　在孙星摸到她的小屁屁时，和硕的小脸明显又红了，眼神也变得娇羞起来，似是有些不敢看孙星。
　　孙星见她如此，胆子进一步大起来，搂着她的小屁屁又往自己的身体贴了贴，和硕突然小眉头皱了下。
　　“皇帝哥哥，什么东西顶住了我，硬棒棒的？”
　　和硕说话的同时小手已摸了下去，一把握住了孙星的小兄弟，“皇帝哥哥，你藏得什么呀？”
　　孙星下意识的一往后一缩身子，“这——这，呵呵，没什么。”
　　孙星脸也一下红了，被个什么都不懂的小丫头把小兄弟抓住了还是感到不好意思的。
　　“皇帝哥哥，是不是藏得什么宝贝呀，让和硕看看。”
　　和硕见孙星吱吱呜呜，以为有什么好玩的东西不给她看，顿时好奇心又上来了，翻身坐起来就要掏孙星的裤子。


第一部 第012章 吻吻小脚丫
　　小手刚伸到一半猛然又收回去，娇羞的看了孙星一眼直接就趴到了床上。
　　“皇帝哥哥坏，皇帝哥哥欺负人——”
　　“怎么了妹妹？”
　　孙星不解道，刚才还那么大胆，怎么突然又害起羞来。
　　“皇帝哥哥就是坏，欺负和硕，把东西藏在那里让和硕摸。”
　　孙星这个汗，这是我让摸的吗，不过，孙星感觉古代的教育就是好啊，孩子从小就知道男女授受不清，就算不懂也知男女有别，轻易不敢跃雷池半步，不像现在的社会，从初中开始，处男处女就越渐稀少，等到大学毕业，再想找个处男处女几乎就像东北虎大熊猫似的。
　　而古代的女孩子不同，只要没出嫁的，随便拉出一个纯金度都能达到百分之九十九点九九九。
　　孙星没急着去哄她，感觉她撒起娇来是那么可爱，单纯的没有一点做作，不掺杂半点别的东西，就是纯自然的撒娇，就像小女孩子扑母亲怀里一样。孙星支着头就那么欣赏着，从那柔顺的长发，到那嫩滑的后背，纤细的小腰，圆润的小屁屁，孙星忍不住伸出手轻轻抚摸着，那小屁屁与手掌之间就隔着一层薄薄的纱，能很清晰的感受到小屁屁的温度和那柔滑充满弹性的肌肤。
　　和硕竟伸手搂住了孙星的脖子，把小脑袋钻到孙星的怀里不停揉昵着，轻声撒娇的哼哼着，估计以她天真的程度根本不会想到男女关系上，只把孙星的手当成了对她的宠爱。
　　孙星又抓起了她有一下无一下踢打的小脚丫，小脚丫白嫩莹润，小巧精致，一颗颗趾肚晶莹剔透，泛起柔和的光泽，指甲就像一小片片水晶毫无瑕疵，举起小脚丫透过灯光都能看到自己的手影。
　　孙星从没想到一只小脚会这么美这么的诱人，难怪听人说有给美人洗脚喝洗脚水的，忍不住凑上的亲吻了一下，竟有股淡淡的花香的味道。
　　“皇帝哥哥，你干吗？”
　　和硕抬起小脑袋不解的盯着孙星，小脸蛋挂着害羞的红晕。
　　孙星一笑，“妹妹的脚真香，让哥哥尝尝。”
　　说着，又是去亲吻她的小脚趾头。
　　“不要，皇帝哥哥——哎呦——不要——格格——”
　　和硕痒得格格笑起来，不停扭着小腰挣扎着想抽出小脚丫，孙星便故意逗她，把她的两只小脚都握在手里，用牙一会轻轻咬咬这只，一会又吻吻那只，从脚趾一直吻到脚心。和硕笑得更加利害，小脸蛋露出两个小酒窝，显得更加可爱。
　　“皇帝哥哥饶命啊，和硕受不了了，求你了皇帝哥哥——”
　　和硕不停的喊着求饶，不过，她挣扎的倒不是很利害，显然被孙星亲吻得很是舒服。
　　和硕扭来扭去裙子便滑了上去，孙星这才发现她里面什么都没穿，一抹粉嫩露了出来，周围生着绒绒细毛，挂着点点春露，看来不懂男女之事也会动情。孙星的一双眼睛便离不开了，直直的盯着那里，和硕见孙星突然不动了，瞪大眼睛看了看，发现孙星竟盯着她那里，害羞的拉了下裙子。
　　“皇帝哥哥，你坏，不理你了。”
　　“妹妹，哥哥想——”
　　孙星忍不住压了上去，直接吻住了和硕的小嘴，同时一手也顺着嫩滑的大腿摸了进去。
　　“皇帝哥哥，不要——不要——”
　　和硕慌乱的不停用小拳击打着孙星的肩。
　　“公主，怎么了，是做梦了吗？”
　　俩人一时玩的忘了情，竟把外室的侍女给吵醒了，不过，这位侍女睡得也够死的，俩人闹成这样才听到。
　　“没——没事，我做了个梦——”
　　和硕盯着孙星喊了一声。
　　“嗯，公主，要不要奴婢侍候？”
　　“不用，你别进来了。”
　　“哦，那奴婢就睡了。”
　　和硕嘟着小嘴幽怨的盯着孙星，似是生气了，孙星看着她的样子实在是有些惭愧，轻轻低头在她脸上吻了下，“妹妹，都是哥哥不好。”
　　“哼——”
　　和硕轻轻哼了一声，搂着孙星的脖子抬起头来，把小嘴贴在孙星的耳边，轻声道：“皇帝哥哥就是个大坏蛋，就知道欺负和硕。”
　　说完突然一口咬住了孙星的耳朵。
　　“哎呦，妹妹饶命，哥哥再也不敢了。”
　　孙星假装轻轻求着饶，其时心里满喜欢她咬的，咬得心里痒痒的，浑身都麻酥酥的。
　　“还敢不敢再欺负和硕了？”
　　“不敢了，不敢了。”
　　孙星假装举起手来投降。
　　“那——”
　　和硕眼珠一转，“皇帝哥哥要抱着和硕睡觉，不许再乱动。”
　　“好，不过，妹妹，能不能让哥哥再亲亲你的小脚。”
　　“不要，格格——”
　　“那我就咬你耳朵——”
　　和硕的天真活泼突然间挑起了孙星隐藏多年的天性，孙星虽然表面被弄得成熟了，但是真实年龄毕竟只有十七岁，还处在一个不太成熟的年龄，以前他因为缺少男人该有的东西，渐渐变得越来越自悲，何况，在他上学时，身边的同学都要比他大好多，根本就没办法交到朋友。可以说，从他上学起，他就失去了童年，没了童年的快乐。
　　俩人又打闹一会，孙星看看时间已不早了，这才恋恋不舍得与和硕告了别，虽然孙星那股原始的欲望不住蠢蠢欲动，但还是忍住，一是有些舍不得，二是，如果把她吃了恐怕那种自然的单纯就失去了，一但成熟起了的和硕就没这么好玩了。
　　孙星顺着密道又返回来，边走边品味着刚才的快乐，脸上洋溢的开心的光彩，感觉从没有过的开心，这个小和硕公主太好玩了，明天晚上还要找她去玩。
　　但是，孙星刚推开床那脸上的表情马上定格了，刚才的兴奋也吓得不知飞到哪去了。
　　小贵子阴森森的盯着孙星，手里还拿着条蟒皮鞭子，轻轻拍打着自己的手心。
　　“刚才干什么去了，你个色胆包天的狗东西？”
　　说着一鞭子就抡过了，拍的抽在了孙星的背上。
　　孙星强制着麻木的大脑快速的运转着，可是无论如何也想不到主意，事情到了这步根本就解释不清了。
　　“快说，你个狗东西，干什么去了？”
　　接着又是一鞭子抽了下来。
　　孙星心里的火也上来了，既然没解释也就是死路一条了，既然是死路一条还怕他干什么，反正就是个死。
　　“你个断子绝孙的死太监，你他妈连男人都做不成了还他妈敢打老子。”
　　“你——你——你说什么？”
　　小贵子没想到孙星居然敢反抗，而且直接敢揭他的短，当着太监说他不是男人，那简直是莫大的羞辱，气得他嘴都哆嗦了。
　　“我说什么你听不懂吗，我说你是死太监，断子绝孙的死太监。”
　　“你——你——老子要砍你的头，老子——要灭你九——九族——”
　　“灭你个奶奶，老子先灭了你。”
　　孙星一拎他的衣领就把他摔了出去，接着骑到他身上就打，“我叫你放着人不做当太监，我叫你给男人丢脸，我叫你断子绝孙，我叫你叫叫——”
　　孙星也不知骂什么了，他从小到大就是读书，根本没接触过那些乱七八糟东西，所以，他能想到最难听的骂人话也就这些。
　　小贵子被打的爹一声妈一声的惨叫不止，他哪是孙星的对手，孙星一米八的个头，而且在穿越之前又阴差阳错的经过药物改造，浑身都是强健的肌肉，蹂躏一个手无缚鸡之力的小太监简直是太轻松了。
　　最后，小贵子实在是顶不住了，忍不住叫嚷喊救命，他为了想教训孙星，在孙星回来之前就把外边的侍女都支了出去，他叫喊了半天没喊来别人却把御前侍卫惊动了。
　　御前侍卫自然不敢冒然闯进来，只好隔着窗子问出了什么事，孙星正火着，根本也没考虑，直接就骂了一句“都给我滚——”
　　御前侍卫一听是皇上在教训奴才这事自然管不了，都吓得灰溜溜的跑了，无论小贵子再怎么叫也不敢再来问了。
　　“小六子，饶命啊，别——别打了，再打就被你打死了。”
　　“你叫我什么？”
　　“万——万岁爷，万岁爷饶命——”
　　孙星暗道，果然太监怕死。不过，又一想，自己也怕死啊，总得想个好办法，不能让他向乾隆汇报。
　　孙星想了想，估计从没这么兴奋过，居然把皇上身边的最忠实狗奴才打了，这口气出的顺当，大脑也灵光了，一连串的坏主意瞬间就诞生了。
　　“小贵子，想不想尝尝做男人的滋味？”
　　孙星阴笑着。
　　“万岁爷饶命，万岁爷饶命……”
　　小贵子一见孙星的表情就知道还要蹂躏自己，忙叩头求饶。
　　“小贵子平身。”
　　小贵子战战兢兢看了看孙星，这才哆嗦着站起身。
　　“去，给朕找几根蜡烛来，要又粗又长的。”……
　　晚八点左右争取更一章，朋友们多加支持。


第一部 第013章 菊花开
　　没一会，小贵子手里捧着几根小手腕粗的蜡烛哆哆嗦嗦走了进来，那小脸吓得蜡黄，他越是猜不透孙星想干什么心里越恐惧，此时他又对孙星又无可奈何，真皇上不回来他就是真正的皇帝，假冒皇帝的事可是只有他、和珅，还有皇上本人知道，不要说他此时不敢把真相说出去，就是说出去也没人信啊！
　　“万岁爷，奴——奴才知罪了，再也不敢了，求万岁爷饶过奴才吧。”
　　接着抬头看了一眼孙星，小声道：“万岁爷，今天您做了什么奴才都没看见，什么都不知道，就是真得万岁爷回来奴才也是这话。”
　　孙星冷冷一笑，道：“你真得很聪明，不愧是在皇帝身边当狗奴才的。”
　　“回万岁，奴才就这点本事，奴才以前多有得罪，万岁爷您大人有大量，别和奴才一般见识，以后奴才也是万岁爷你的奴才，真万岁爷回来时，我是真万岁爷的奴才，真万岁爷不在时我就是你的奴才。”
　　孙星并没因为他显出一副可怜相就此心软，他这么大的年纪就已在乾隆身边当了好几年的奴才自然有他的过人之处，凭他几句就放过他，那自己脑袋掉得更快一点。
　　“把裤子脱了。”
　　孙星脸色突然一狠。
　　“万——万岁爷——”
　　“脱，还等我动手吗？”
　　孙星上去就踹了他一脚。
　　小贵子哆哆嗦嗦从地上又爬起来，眼睛偷偷看了孙星两眼，开始慢吞吞脱起裤子。
　　“你奶奶，你磨蹭个屁，快脱——”
　　孙星上去又是一脚，眼看着天快亮了，孙星可没时间与他磨。
　　“万岁爷——”
　　小贵子把裤子脱完了站在那里哆哆嗦嗦不知如何是好。
　　“把屁股厥起来。”
　　小贵子顺从的把股屁厥了起来，显得越加唯唯诺诺，他心里却是暗暗发狠，只要你不打我，不弄死我，等万岁爷回来我要将你五马分尸，千刀万剐，杀了你的全家，灭了你九族……
　　孙星低头看了看，还真干净，比女人的还干净，连毛都没有一根，“再抬起一点——”
　　孙星把蜡烛点着了，然后把一点点的蜡油滴在他的屁股上，小贵子紧张得不停的战栗，每滴一滴都哆嗦一下，屁股的鸡皮疙瘩起了一层，但是滴了一会，小贵子便放松了，虽然还哆嗦，却显出了很舒服的样子，小屁股红红的，到后来竟舒服的哼哼起来，下面也失紧了，一滴滴尿液流着大腿流下来。
　　“你***，是不是很舒服，尿都流出来了。”
　　孙星捂着鼻子道。
　　“万岁爷，奴才——奴才不是故意的，奴才没那东西了自然憋不住尿。”
　　小贵子回过头来低声下气道。
　　“哼，那爷就教你个更舒服的。”
　　孙星一拉他的辫子，把手里的蜡烛直接就捅进了他的屁股。
　　“啊——”
　　小贵子一声痛呼差点窜起来。
　　“哈哈，这就叫太监坐蜡，好不好受？”
　　“爷——爷，你就饶了奴才吧！”
　　小贵子是边颤抖边哭，一副非常可怜的样子。
　　“以后你再难受就用这种方法解决，爷看你做太监做的太辛苦，这是爷赏你的办法。”
　　“奴——奴才谢恩了——”
　　小贵子艰难的跪下给孙星叩了个头。
　　“别客气，爷吃肉怎得让你这个奴才有汤喝吧，去，把爷的金边便桶取来，对了，那蜡烛别拔，这样蛮好的。”
　　小贵子夹着根蜡烛，就像长了根尾巴似的，猫着腰把马桶抱过来，“爷，奴才扶你。”
　　“爷这里可不比你，方便着呢！”
　　孙星把裤子一脱，掏出已经很俱规模家伙摇了摇，对准马桶“哗哗——”
　　就尿起来，还得意的盯着小贵子，“怎么样，羡慕吧？”
　　小贵子那嘴张得快赶上小碗了，脸色蜡白，就像僵尸似的，孙星故意用尿画着圈，边尿边道：“要说你们那个爷真是守着金山望屎堆，不他妈知道好赖，你说皇后多好啊，床上功夫那绝对是一流的，一摸直喷水，这样千古难得一见的他不玩，非要跑到外边玩野的，也不怕染了病把那东西烂掉了，还有和硕公主，是又天真又可爱，那小脚丫——”
　　“扑通——”
　　小贵子惊得直接坐在了地上，随后，一声惨叫又跳了起来。也顾不上疼了，一下趴在了地上，砰砰叩头，“爷、爷，你救命啊，你别再说了，奴才是上有八十岁的老母，下有九十岁的爹，一大家子几十口子全指着奴才呢，爷，你是我的活祖宗，以后奴才都听你的，爷你可千万不能乱说啊！”
　　孙星尿完尿，不紧不慢的提起裤子，接着往床上一倒，“只要让爷顺心，爷也不会难为你，你出去吧，爷要眯一会。”
　　“哈哈——今天真他妈舒服。”
　　孙星打了个哈气，竟不再理小贵子，心里那个顺气啊，要是早想到这个办法还用受他的窝囊气。
　　小贵子抱着马桶，僵硬的一步步走出来，到了外屋，也不管谁的床，直接就倒了上去，心里是翻江倒海，抓心挠肝啊，恨不得把心挖出来用手撕巴撕巴。
　　“我的天呀，他居然把皇后给上了，这不是天要塌了吗，还有——万岁的小干妹妹，哎呀——”
　　小贵子痛苦的扭动着身体，他是心里难受啊，现在他真不知如何办了，他把皇后和小公主办了可是在他眼皮底下，这是他的失职，绝对的失职，万岁爷一但知道了此事，那不只掉他一个人的脑袋，那是要九族抄斩。
　　小贵子抱着枕头嚎了一气又一气，平时灵光的脑袋已经成浆糊了，怎么想都是死路一条，监管者与被监管者都是同罪，这可不是小事，那可是霍乱后宫，给皇帝带上绿帽子，不要说做为当事人，就算是知情者也难逃一死。
　　“哎呀——”
　　小贵子一用力把蜡烛从屁股时拔出来，放在眼前看了看，突然像发疯一样向枕头戳去，“我插死你，我插死你……”
　　发泄了一会，似是忽然想起了办法，像精神失常一样跳下床翻箱倒柜的就开始找，最后发现桌上的蜡台比较合适，握在手里比划了一下，向里屋看了看。
　　“我先杀了你——”
　　刚走了两步又返回了，把蜡台一扔，“他娘的，我现在杀他是弑君啊！”
　　“不行，你玩我也玩，谁也别闲着，谁让他把偌大个后宫扔下不管出去嫖，活该——”
　　说着，小贵子撇着腿，边揉着屁股边向往走去……


第一部 第014章 洋妞
　　孙星被叫醒时已经是早晨五点多了，感觉浑身酸软难受，眼睛也发涩，显然是夜里活动量太多而且又没得到很好休息造成的。
　　惺着眼看看叫自己的是太监小福生，“小贵子呢？”
　　“回万岁爷，贵公公说肚子痛昨晚向您告过假，他让奴才代职侍候万岁爷。”
　　“哦——”
　　孙星心里明白小贵子被自己昨晚给蹂躏惨了，想来是出不了屋，揉了揉眼睛道：“那外边的丫头呢？”
　　“这——”
　　小福生一时也答不出来。
　　“万岁爷，冬香在外侍候着呢！”
　　“哦！”
　　孙星应了声，知道她们也是刚回来，“来，侍候爷梳洗。”
　　孙星简单的梳洗过又得替乾隆进孝去了。乾隆从小习武，一般情况都喜欢步行，孙星也不能破了规矩，边走边暗自嘀咕，“妈的，给自己的爹妈都没叩过头，倒是跑这来一天叩两头，不过，也不亏，不是有那么多给自己叩头的吗！”
　　孙星又想：“反正也不是小贵子跟着，就算是他跟着现在也不怕了，要不一会再到皇后那里歇一会，让她给捶捶背，按按摩，再爽一把，趁那鸟皇帝还没回来应该多享受享受，这不要钱的买卖过期可是做废的。哈哈——最好他在外多逍遥些日子，那样自己可以狠狠搞搞他的后宫，将来没准还能留下一儿半女的，说不定还能做皇帝……”
　　孙星想着想着底的兄弟也跟着不老实了，支起大高，走起路来都感觉不得劲了。
　　“嗯，小福生，那是谁，最近朕眼睛怎么发花呢？”
　　孙星揉了揉眼睛，假装对离不足三十米的美人看不清，不是他看不清，而是他不认得。
　　“回万岁爷，那是贤主子。”
　　小福生抬头看了看孙星，“万岁爷，要不要传太医给万岁瞧一瞧？”
　　“没事，主要是爷这俩天休息不好。”
　　孙星也不理小福生，既然知道对面的美人是谁也就不用客气了，目光大胆的迎了上去，这就是，用自己的眼睛看别人老婆，越看眼睛越亮。
　　只见花丛间婷婷矗立着一位妙龄女子，芳龄也就二十一二岁，身体纤弱轻盈，一身粉色旗袍，玉颈细长白皙，面如梨花，樱唇带露，美目喜中含情。孙星凭记忆应该是贤贵妃。
　　贤贵妃一见孙星便迎过来，盈盈下拜，“臣妾见过万岁，万岁吉祥。”
　　“爱妃平身。”
　　孙星伸出手拉住她春葱般小手。“爱妃如何在这里？”
　　“臣妾本是去太贵妃那里请安，走到这里远远就看到了万岁，所以就下车在这里等，听说万岁这两日休息不好，所以急得给万岁请个安。”
　　贤贵妃莺莺细语有如春风拂耳，弄的孙星浑身都痒痒的，暗道：“管她呢，今天正好换个新鲜的尝尝。”
　　“那爱妃，咱们就一起走吧？”
　　孙星拉着贤贵妃的小手一起向凤辇走去，心想，这下有车坐了。
　　还没上车，就见北面又驶过一辆车，从那车外观上一看就知道是皇后的，果然，车还没停稳皇后就把头探了出来。
　　孙星暗道：“这倒难办了。”
　　贤贵妃脸色稍稍变了下，显然有些不高兴，不过，马上又恢复笑盈盈的样子，快走两步迎上去。
　　“妹妹给姐姐请安。”
　　皇后先是把贤贵妃拉起来，又过来给孙星请安，眼睛却偷偷盯着孙星，在孙星看来，就是一种思念的表现。
　　孙星见她俩谁都不愿去坐车，又不想厚此薄彼，便一手拉一位边说笑着边向慈宁宫走去，快接近慈宁宫门口时又遇到了俩位，一是淑妃，一是婉妃，这下可更热闹了，好像是商量好了似的，都赶一个时间来了。
　　皇后笑道：“容妹妹，婉妹妹，是不是也在此巧遇圣驾呀？”
　　“姐姐就会欺负人，就行你们巧遇，难道就不行妹妹巧遇。”
　　婉妃撒娇的挽住了皇后的胳臂，四个妃子中她最小，也就十六七岁的样子。
　　婉妃说完了，几个人都笑了起来，似都是心知肚明。
　　孙星看着四位娇滴滴的美女心火顿时上升，肾上腺也超功率工作，如果同几位美人来个大被同眠就美死了，也不知那鸟皇帝有没有玩过。
　　孙星虽然想，可是也不敢贸然出手，对于未知的事最好不要乱来，看来只能等到早朝过后一个个找她们了。
　　几人先是给裕太贵妃请过安，便都跑到了谦妃那里，谦妃与众位妃子年龄都相仿，而且众位妃子又不用担心谦妃与她们争宠，所以，谦妃与众位妃子关系都非常好。
　　谦妃见孙星精神有些不好，特意的关心了一下，又吩咐人给孙星弄了盏鹿茸血，鹿茸血可是大补的，尤其对虚损有出奇的效果，孙星只是没有休息好精神不足，一盏血下肚，也不知是精神作用还是真管事了，下体憋的生疼，气血直往上涌。
　　皇后一直偷偷观察着孙星的表情，孙星真希望她能说句话，让自己移驾长春宫，可惜，她就是不肯开这个口，而且要在此陪谦妃用早膳，还委婉的要让孙星留下，孙星是暗暗发急，难道那么有意思的事她不愿做？
　　孙星用过膳，借口要批奏折这才脱了身，本想到其她妃子那里溜达溜达，可惜想来想去没一个认识的，除了皇后那连谁住哪都不知道，总不能到处乱闯按倒一个就干吧！
　　最后假装翻了翻奏折，又看了几本书算是熬到了上朝时间。对于早期孙星是最头痛的，往那傻傻一坐，面对几十位大臣不知说什么好，就是马上能处理的奏折也是容后再议，那鸟皇帝也不怕折了名声，就算那鸟皇帝不怕自己也是脸上替他挂不住。
　　小神福生是第一次上朝，估计有些怯场，一上来就是一句，“有本奏来，无本退朝——”
　　一帮大臣是面面相觑，互相看看了，感怪有些怪怪的，这两天皇帝是怎么了，平时雷厉风行，又非常懂得幽默的皇帝怎么突然变得呆呆的，而且还弄来这么一个二比太监。
　　“万岁，臣见万岁精神不佳，是不是这几天太过操劳，龙体欠安啊？”
　　六王觑着眼，摇头晃脑的说道。
　　“朕的龙体好得很，勿需六王挂念，朕倒是听六王说话时口齿不清，是不是酒瘾又上来了，来人，赐六王御酒一壶。”
　　这是孙星唯一能运用的权力。
　　“哦——呵呵，谢万岁。”
　　六王是嗜酒如命，赐酒自然高兴，不过，他还是感觉奇怪，昨天刚赐过酒今天怎么还赐。
　　张廷玉大学士上前道：“万岁，准噶尔屡犯我南疆，掠人劫畜，制造骚乱血腥，弄得南疆民不聊生，臣昨日已上了折子，不知万岁圣意如何？”
　　张廷玉乃三朝元老，孙星还真有些怕他，再说他奏得还是大事耽误不得，孙星真想准奏，可是越大的事越不敢。
　　孙星犹豫了好一会，道：“张爱卿，此事关系重大，请容朕考虑二三。”
　　“万岁，臣以为，如今天朝国泰民安，国库充裕，完全可以马上对准噶尔用兵。”
　　“好了，朕已在考虑了。”
　　孙星无奈的挥挥手。
　　张廷玉刚退下，李卫又奏道：“万岁，陕西旱情严重，粮食减半，今年赋税很难完成，请万岁圣谕。”
　　“咳——“孙星轻轻咳了一下，暗道：”
　　***又是个三朝元老，今天是怎么了，都来找我麻烦。”
　　孙星又是无奈的挥挥手，“此事容后再议。”
　　下面的大臣顿时又闪起了一片质疑目光，孙星真是有些坐不住了，差点站起来逃了，好在，李卫并没有追问，而是狡黠的微微一笑道：“万岁，臣还有一事启禀，沙俄沙皇派特史前来朝贡，并带有美貌妙龄少女一名，现在正在殿外候旨，万岁是否招见？”
　　孙星一听有妙龄少女眼睛顿时一亮，他都不知道自己怎么了，自从穿越以来，就是爱听美女两个字。
　　心道：“不管什么事都容后再议，这次怎得做回主，沙俄美女，也就是俄罗斯美女，俄罗斯的美女可是在世界上出名，这又是千挑万选的，这要不见那岂不是把到手的肥肉丢给了别人。”
　　孙星假装犹豫了一下，道：“准奏。”
　　李卫像老狐狸似的，狡黠的眼神偷偷闪动了一下，把旨传了下去。
　　没一会，俩位沙俄特使带着一位年轻貌美的姑娘走进了大殿，哇——孙星就感觉在严热的夏日迎面拂来了一阵清爽的西伯利亚凉风，舒服，浑身的舒服。只见那美女气质高雅，步履款款，两条大腿有如两柄手术刀，修长笔直。那白肤真叫个白，白的刺眼，真如雪肌玉骨一般，一头波浪金色长发，碧眼弯眉，修挺的鼻子，粉脂嫩红的小嘴，饱满的胸部，身着一套白色礼服，宛如一棵伫立在山岗上的小白杨。
　　随着俩位特使一起盈盈一拜，用一句不流利的汉语说了句，“万岁爷吉祥。”
　　“平身——”
　　孙星差一点站起来，眼盯着俄罗斯美女暗道：“穿越后真是艳福不浅，不管了，说什么也要把这颗小白杨锯倒了，绝不能留给那鸟皇帝。”
　　“万岁爷，臣——臣女早听说——大清皇帝——是真龙天子——臣女怎么没看出——万岁爷与其他人不同呢？”
　　“别听他们胡说，朕也就是个普通的人。”


第一部 第015章 摆驾泡妞
　　孙星的话刚一落，顿时满朝响起了窃窃之声，孙星这才知道自己失态了，有失天朝大国的威严。轻轻咳了一声，“那个，俩位特使，不知你们沙皇派你们来天朝有何贵干？”
　　“回万岁爷，沙皇陛下派我们来是想和天朝开通商贸。”
　　果戈理说着递上一个折子来，“这是我们尊敬的沙皇此次带给万岁爷的礼物，请万岁爷收下。”
　　孙星接过折看了看一句不懂，放在一边假装问道：“你们都有什么特产啊？”
　　“回万爷的话，我们的特产很多，各种皮革、宝石、火油、锡、铁、铜、都是天国缺少的。”
　　果戈理显得很高傲。
　　“哈哈，我们大清王朝地大物博，你说的这些我们都有。”
　　孙星借机小小打击了他一把，不管在哪个朝代都是中国人吗，这孙星还是知道的。
　　果戈理马上蔫了，“那钻石羊毛，还有黄金呢？”
　　“好，容后再议——”
　　“容后再议？”
　　果戈理没听明白，疑惑的看看孙星，又看看周围的大臣，李卫马上过去给他解释了一通。
　　果戈理点点头，明显士气没那么高傲了，向孙星行了个礼，“万岁爷，那臣下就等您的消息，希望你能给我们一个满意的答复。”
　　孙星又偷偷瞄了一眼那位俄罗斯姑娘，美，那肌肤，雪也似，银也似，之细腻之紧凑之晶莹之剔透，就像薄胎瓷，薄如纸、洁如玉，太嫩了，一掐一泡水，美入骨、媚在魂……
　　“万岁爷，怎么安置？”
　　小福生附耳小声道。
　　这一下孙星可真是愁了，直接带入宫肯定是不行，清朝后宫对异族控制的非常严，别说是外国女人，就是其他民族的都不能随便入宫。
　　“万岁爷，以前西域、东瀛进贡的美人都是先送到颐和园。”
　　小神福生附耳又道。
　　“还有日本娘们？”
　　孙星心里一动，看来找时间到颐和园玩玩，“好，就先请沙俄美人到颐和园休息。”
　　退了朝之后，孙星就开始盘算着怎么去颐和园，越想心里越火烧火燎的，就猫爪子在抓心一样难受，可是，此时还不能急，做皇帝可不像是别人想走就走，这里的规矩太多了，皇帝一动那可就是大动静，少则几百人，多则几千，带着上千人去泡妞，好像有些太说不过去吧！
　　不过，我现在是皇上吗，管他呢，不管我怎么做，做过什么，到最后还不是那鸟皇上顶着。想到这里，孙星心情没高兴起来反而又暗淡下来，想到自己毕竟是傀儡，什么时候死自己都做不了主，还真是个悲哀。
　　“小福生，那个沙俄美女叫什么？”
　　“回万岁爷，刚才奴才特意问过了，她叫娜塔莎，年芳十七岁。”
　　“嗯，怎么说人家也是远道而来，你看朕是不是要去看看人家？”
　　“万岁爷是想摆驾颐和园？”
　　孙星微微点点头，似是还像着别的事，“小福生，你去办吧，对了，你现在就叫御膳房传膳，用过膳摆驾颐和园。”
　　“喳——”
　　小福生快步跑了下去。
　　孙星推开窗子仰着头看着外边出神，心内有激动也有担心，在这里总是提心跳胆的，不知哪会脑袋就掉了，虽说牡丹花下死做鬼也风流，可是活着还是比死好。
　　可是怎么才能活下去呢，逃，怎么逃，身边寸步不离人，就算此时拥有皇上的权力有时也是有权限的，总不能命令身边的人离自己越远越好。他们也许别的会听，恐怕涉及皇帝安全的那些人就不会听了。
　　这做皇帝看似舒服，其实就像犯人一样没一点自由，管说那鸟皇帝要偷偷往外溜。
　　“啾——”
　　一声鹰鸣引起了孙星的注意，只见一个黑影绕着乾清宫扶摇直上，开始还有半米多长，没几分钟就只剩下一个小黑点了。
　　“***，对呀，我怎么这么笨，那学那些知识干什么吃的，难道凭着新时代的脑袋还斗不过这些老古董。”
　　孙星顿时兴奋起来，“来人，笔墨伺候。”
　　“万岁爷——”
　　孙星也没看来人，心情那种激动已经是抑制不住了，这一但成功，自己还不是来去自由，想来就偷偷来，想走就偷偷的走。
　　孙星是边画边计算，先是勾勒出一个大三角图形，然后，把大三角形分成几个部份画出不同的图纸，标上数据，很快，凭着他良好的记忆和聪明绝顶的脑袋滑翔器的图纸就完成了。
　　接着又检查了一遍，随手递给身边的人，“把这个交给工匠房，要找最好的木工做，一定要精细，不得差一分一毫。”
　　“是，奴婢领旨——”
　　“是你，夏香。”
　　孙星这才发现来人是谁。
　　“是奴婢。”
　　夏香一副温温柔柔的又略带娇羞的样子，“来，让爷看看，有没有想爷？”
　　孙星顺手就把夏香搂入了怀里。
　　“万岁爷——”
　　夏香挑目偷偷看了孙星一眼，脸色渐渐红润起来，身体也越加绵软。
　　“万岁爷，您传了膳的。”
　　孙星也没理她的话，直接吸住了她的小嘴，把从皇后那里学来的经验照搬到夏香的身上，舌尖在她樱唇上一绕，接着探了进去与她那柔滑小巧的舌头绞在一样，同时，手也握住她饱满的胸部揉弄起来。夏香哪受得了这些，很快就娇喘嘤咛起来，身体也失去控制的颤抖着，一双手忘情的抚摸着孙星宽厚的后背，对于少女来说，她没尝过那种滋味也就罢了，一但尝过后就再也难以控制了，虽说，那晚没有成，但是却把她心中的欲望勾了起来，她渴望被异性拥抱，被异性抚摸，被异性亲吻，对那种未知消魂的感觉更加向往迫切，要不然她也不会偷偷跑来侍候孙星，“万岁爷——用膳时间——到了——”
　　孙星也知道现在不是时候，又贪婪吸吮了一下她的丁香小舌这才放开，“夏香，陪爷一起去。”
　　夏香深深吸了几口气，那饱满的胸部一起一伏，孙星又忍不住揉了揉，揉得夏香一阵麻软，连站都站不起来了……
　　用过膳后仪仗队早已经准备妥当，卤簿仪仗云旗、雷旗、团扇、华盖……孙星虽然猜到皇帝出宫的排场肯定是非同一般，但是也没想到气势会弄这么大。
　　孙星怀着非常激动的心情坐上了皇帝的八抬大轿，这可是鸟皇帝出门的专用交通工具，大的像一间小房子似的，里面也宽敞，左拥右搂玩个二P绝对够用。
　　一出午门，天安门便到了长安街，老百姓跪得满街都是，低着头匍匐在街道的两旁，整个仪仗队浩浩荡荡拉出几百米，那种气势真是只有身处之中才能感觉得到。孙星在大轿里就有些坐不住了，不停的欠起屁股贴着窗子向外看。
　　“哈哈，这就是我的子民，当鸟皇帝还真是吊啊！”
　　孙星一激动竟是满嘴脏话。
　　顺着长安街行了一段又折向北，因为颐和园在皇宫的西北方向，如果走西华门要省很多路，可是为了皇帝的排场就得这么走，就是你急都没用。
　　刚折过去，孙星的一双眼睛就猛然亮了，竟然在一群草民中发现了一绝色美女，身着一套玫瑰色长裙，跪在那里有如红梅探春，格外耀眼，头戴斗笠，面罩红纱，在大轿经过时，女子抬起软玉般的素手轻轻掀起红纱，一双美目，明如皓月，略含秋水，一张鹅蛋俏脸冰清玉润，凝脂透莹。
　　孙星一直把她目送消失在人群中，而女子美目微微跳动一下，在人群中偷偷退了出去，她的动作轻如飘虹，竟然没有引起御前侍卫的注意。
　　“停轿——”
　　孙星蹋了蹋轿底。
　　“万岁爷，有何意旨？”
　　小福生在轿外问道。
　　“叫夏秋来侍候。”
　　“喳——”
　　没一会，夏秋上了轿，轻轻依偎在孙星的脚下，一双美目含波似水，俏脸带着点点红晕，似是猜到了孙星的意思。
　　孙星顺手把她拉入怀中，一张嘴已贴了上去衔起了她的樱口，此途虽不漫长，但是时间难耐，小半天的时间足够折枝拂柳，孙星自知这傀儡不会长久，怎可放过每一个惜花的机会……
　　各位朋友们不要急，野狼正在努力，争取在这两三天内提高更新速度，放心收藏，放心支持。


第一部 第016章 横玉截情
　　八抬大轿轻轻颤，时轻时重尽缠绵；九五之尊原是假，累在御差苦是甜。
　　孙星在轿中轻衔樱桃手拂春，健体裸横软玉温，俩人已是抛开一切杂念坦诚相见，夏香娇喘甚急，嘤咛不停，丰满的酥胸在孙星的魔爪下不断变着形，柔软的娇肢在孙星的身下扭来扭去，两条玉腿像藤蔓一样缠在孙星一条粗长的腿上。
　　孙星的手顺着小腹已摸了下去，揉弄着那两瓣娇艳的玫瑰，晶莹的春露汩汩流淌，沾染得两岸花花草草清新异常。
　　“嗯——啊——”
　　夏香一阵颤抖，孙星的指尖已顶进了花蕊。
　　“万——万岁爷——奴婢求——万岁爷——降恩——”
　　夏香实在是忍受不住了，竟主动起来。
　　孙星执起玉物直顶玉门，借着那莹莹春露挤了进去，夏香的身子猛然挺了起来紧紧抱住了孙星，把小嘴压在孙星的胸前使其不让自己叫出来。
　　孙星没有马上运动，怜爱的轻轻抚着夏香的头，虽然孙星不是熟练工种，但是一些细致工作还是懂的，毕竟是来自新社会，长在五星红旗下，懂得对女性的尊重。
　　（刘胡兰姐姐地下有知不是时常关心吗，“姐妹们都解放了吗？”
　　“解放了，都当上小姐和二奶奶了。”
　　好一会，夏香才放松下来，轻咬贝齿，兰香急促，额头挂着一层细汗。
　　孙星知道她已经准备好了，开始慢慢的蠕动起来，刚一启动，夏香的樱口就张开了，发出婉转的嘤咛叫声，含蓄中又带着羞涩，似是美丽的公主在试唱第一首歌。
　　孙星慢慢调整着速度，他不会放过每一次学习的机会，这可是从小养成的好习惯。当时，第一次和皇后配合实在是有些太慌乱了，以至现在大脑中还有些茫然，似是记不清当时的感觉了，就像是梦里看花一样，虽美却感觉不出其真实。
　　随着孙星的调整，夏香唱起了人生第一曲原生态的歌声，从生涩到圆润，从浅唱到高昂。
　　孙星任她表演，如果打断她恐怕会影响她一辈子，那可是非常大的损失，再说，有那鸟皇帝顶着怕什么，自己的一切行动可都是给那鸟皇帝脸上添光彩。孙星随着功率不断变频，夏秋的歌声也越来越响亮，并夹杂着低沉的和旋伴奏，突然间，夏香的整个身躯挺了起来，樱口一下吸住了孙星的小乳头，用力吸吮着并发出急促的呜咽声，接着就是一阵痉挛。
　　孙星知道她又一个人生的起点开始了，那片温柔正很有节凑而又急切的吮动着，一次赛一次的有力，孙星慢慢品味着，感觉着，那由此以来第一次的那么清晰。
　　呜咽声渐渐稳住，随着胸脯的起伏急促的娇喘着，迷醉的欠开美目，羞涩而又动情的盯着孙星，嘴角还带着满足的微笑。
　　“奴——奴婢谢——万岁爷——赐福——万岁爷——吉祥——”
　　“哇——”
　　就像一阵暖流涌进了孙星的心里，浑身都是暖洋洋的，“夏香，爷会疼你的，你这么乖巧，爷会经常赐福给你的。”
　　秋香羞得差点找个缝钻进去，一下用手捂住了脸，还撒娇的扭动着身体。孙星一见她的娇态顿时情动万丈，又接着运动起来，决定把那原生的绿色精华降恩于她。
　　这次夏秋也有了经验，忙把一条手帕咬在嘴里，她实在不好意把那刚学会的歌声唱给其他人听……
　　夜幕渐渐来临，昆明湖湖面上泛起一波波细碎的金辉，一位船娘划着尖尖的船儿慢慢向岸边驶来，船尾留下一晕晕剪刀形的水线。
　　整个园子处处透着清凉，处处透出文化的底蕴，亭、台、楼、阁、宫殿、寺观、佛塔、水榭、游廊、长堤、石桥、石舫交相呼应，互相衬托，湖光山色，曲径通幽，盘旋曲折，松柏郁茂，让人目不暇接，耳染思尘。
　　孙星精神饱满的下了轿，而夏香却是脚下发软，精神虚弱，不过，那神彩却透出满足，依然带着春色。
　　她是不能再侍候孙星了，只能是一下轿就跪安去休息了。
　　“万岁爷，沙俄美人在玉澜堂候旨。”
　　小福生附耳小声道。
　　“嗯——”
　　孙星点点头，挥退侍卫向玉澜堂走去，一想到那雪白的肌肤，修长的大腿，挺翘的小屁屁，无比饱满的胸部，孙星心里就痒的难受，恨不能马上扒光她一饱眼福，看看她的身体究竟与国产女子有何不同。
　　就在孙星将要踏进玉澜堂的门时，月儿远远的向这边快步走来，孙星知道她是皇后身边的大丫头，心里忍不住犯嘀咕道：“她怎么在这，难道皇后来了？”
　　“万岁爷吉祥——”
　　月儿先是给孙星请了个安，接着道：“我家主子请万爷移驾乐寿堂。”
　　孙星虽然对皇后这位风情万种的女子也是时时垂涎，尤其对她的千古名器迷恋往返，可是，旧的不如新的，国产的不如进口的，对于未知的东西总是充满着好奇，这也是人之常理。
　　孙星不舍的向玉澜堂连连望了几眼，这才随月儿向乐寿堂走去，这位皇后可是自己真真正正第一个女人，总不能为了一个洋妞冷落了她吧，再说，对洋妞只是一时好奇，真正享受起来不见得比国产女子好，说得难听一些，东西都是配套来的，洋人的家伙大，她那里岂能小了。
　　皇后早已在乐寿堂外迎候孙星，脸上始终保持着甜甜的微笑，一双美目似水含情。
　　“皇上万福。”
　　向孙星轻轻一礼便起身主动拉住了孙星的手。
　　“纯儿，你想来此怎么不和朕说一声，也好一起前来游玩。”
　　“哼，万岁爷心中装着天下，做臣妾的怎好时时打扰。”
　　皇后娇嗔道。
　　孙星哪能不明白，这又是一语双关在讽刺自己，“皇后，你来多久了？”
　　“臣妾来此不久，本想万岁爷太忙不敢添乱，便到此寻些乐趣，没想到刚一到此就见黄龙天降，臣妾心喜之极，忙出来迎接圣驾。”
　　“哈哈，纯儿就是调皮。”
　　孙星捏了捏皇后的脸蛋，俩人一起进了屋，屋内桌上已经摆好的菜肴点心还有美酒。
　　“万岁爷，臣妾私自做主大胆迎驾，不会影响万岁爷的大事吧？”
　　“哈哈，皇后又开玩笑，一切大事也没有朕的纯儿重要。”
　　孙星尴尬道。
　　“那纯儿今天就斗胆了。”
　　说着，斟了杯酒递给了孙星，她自己也取了一杯。
　　孙星没想到竟是红葡萄酒，杯也是与酒配套的夜光杯，盛在里色泽鲜艳，殷红如血，孙星放在鼻子前闻了闻，装出一副很懂行的样子。
　　顺口道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”
　　说完轻轻与皇后碰了下杯一口干了。
　　“这是唐代王翰的词。”
　　皇后浅浅一笑也尽杯饮下。
　　“哈哈，皇后真是多才多艺。”
　　孙星装假赞了一句。
　　“古别离。乃有天上牵牛织女星分歧。至今八万六千会，后会滔滔无止期，可怜一会才一日，其余无央数日何以消愁思。古别离，天上犹如此。人间可例推，设使无会晤，安用苦别离？古别离，长吁嘻！”
　　随之，皇后也吟了一首，吟完含笑道：“万岁，这首万岁可还记得？”
　　这下孙星可冒汗了，想来想去不知这首诗是哪位大诗人写的，如果说不知好像又没面子。
　　“靠，我装什么斯文啊，这下麻烦了。”
　　孙星假装沉思着，“这首诗——好像朕——”
　　“这首不是万岁五年前七夕夜里陪臣妾做得吗，那时万岁爷还没当上帝上。”
　　“啊，想起来了，瞧我这脑子。”
　　孙星拍拍脑袋装做恍然大悟，心里暗道：“我说这诗这么烂吗，原来是那鸟皇帝做的。”
　　“万岁日理万机，自然不会记得这些平常小事。”
　　皇后又斟了一杯酒递给孙星，“万岁，今夜良辰美景，琼浆佳肴何不赋诗一首呢！”
　　“自然还有美人。”
　　孙星借机把皇后搂入怀里，并在她脸上亲了一口，孙星心想，这倒不怕，随便想一首后世的诗就骗过去了。
　　“万岁要先赋诗才好。”
　　皇后脱开了孙星的怀，走到桌前研起墨来，似是准备记录。
　　孙星也站起身慢慢踱着步，装做思索着，“有了，倦绣佳人幽梦长，金笼鹦鹉唤茶汤。窗明麝月开宫镜，室霭檀云品御香。琥珀杯倾荷露滑，玻璃槛纳柳风凉。水亭处处齐纨动，帘卷朱楼罢晚妆。”
　　“好，臣妾喜欢。”
　　皇后竟欢喜的一拍手。
　　“皇后过讲了。”
　　孙星心里暗道：“嘿嘿，红楼梦里的诗，如今恐怕还没出炉吧，对不起了，曹老先生。”
　　“万岁，请赐御笔。”
　　皇后执笔道。
　　孙星差点晕过去，毛笔字孙星不是不会写，可是那鸟皇帝的字迹学不来，看来不能与她在诗文上纠缠，能蒙过去一次两次，不能老那么幸运。
　　“还是纯儿代笔吧，好久没见纯儿写字了。”
　　孙星从后揽住皇后的纤腰，往上一推便捏住了她饱满的胸部，另一只手握住她执笔的玉手带着她放到宣纸上……
　　从即天日开始争取一天五千至六千字，也许是一起发，也许是上午晚上各一章，就得出稿的情况，嗯，以前每天一章时朋友们都那么支持，让野狼感动，野狼定会不负众望。


第一部 第017章 画个圈
　　“嗯，万岁——”
　　皇后顿时娇喘起来，身体也软软的依在孙星的怀里。
　　“纯儿，正此良辰美景，又难得这样轻松，朕与爱妃何不缱绻拥被而谈呢！”
　　孙星附在皇后耳边轻柔的蹭着她的小脸蛋。
　　“嗯，臣妾还没记录完呢！”
　　“诗本是添光生色的一种虚缈的向往，此时已是佳景在即何须再要那些虚无的东西。”
　　孙星把皇后身子一横便抱了起来，直接坐在了身边的椅子上，嘴轻轻衔住她的樱口，手慢慢揉捏着她的乳峰。
　　皇后浑身一阵软麻，手里的笔“吧嗒”落在了地上，随之，玉臂一绕缠住了孙星的脖子，孙星主动她比孙星更加的主动，似是饥渴已久任，乍见甘露一般。
　　孙星从她胸部一直向下抚去，拉起她的玉足脱去鞋袜，接着拉开她的衣带把手伸了进去，经过两次实战的经验动作显然熟练了很多。
　　“万岁——我们到床上——去吧？”
　　皇后像小猫眯一样用小嘴蹭着孙星的面颊。
　　“不急，爱妃，今天朕给你玩个新花样。”
　　“嗯——”
　　皇后撒娇的把脸藏在孙星的肩上。
　　孙星边抚摸着边一件件除去皇后的衣衫，滑不溜手的娇体慢慢显露出来，成熟的乳峰顶着一点点红晕，是那样的娇嫩莹润，那两点殷红的晶莹就像是汪洋大海之中的两点定航指路灯，闪烁出诱人的光彩。
　　孙星伸出舌尖一次次的清洗着，使她更加晶莹剔透，那平滑的小腹紧促的翕动着，颠簸着孙星那只大手像找不到港口一样滑入了海沟，粘稠清透的神秘之物扯拽着那只手，让他不停的在那里滑动再滑动，发出一声声欢快的潮汐。皇后的身体扭动翻卷着，俏丽的小脸猛然仰到后面，樱口半张，短呼急叫，一双美目半眯半藏，竟然滚下一颗颗莹莹的泪珠。
　　“万岁——万岁——饶了——臣妾吧——啊——不行了——啊——”
　　皇后的声音突然高昂，身体剧烈的痉挛起来，一双玉臂就像溺水时突然抓住了一根救命稻草一样，倾尽全力的抱着孙星的腰。
　　孙星用手一分，“滋——”
　　一股液体急促的喷出直接射向了五六米外的墙面，随着皇后身体的抖动竟画出了一个大大的圈。
　　“万岁——”
　　皇后身体一松，娇软的倒进了孙星的怀里。
　　“纯儿——”
　　孙星用手轻轻拂了拂皇后散落下的碎发，“纯儿，你看——”
　　“嗯——”
　　皇后懒懒的应了一声，抬起头甜蜜的看了孙星一眼，接着顺孙星的手望去，有些不在意道：“万岁，叫臣妾看什么？”
　　“那个圈。”
　　“圈？”
　　皇后的美目微微瞪大了些，猛然明白过来，娇羞的又倒进了孙星的怀里，“嗯，万岁越来越坏了。”
　　“纯儿，来，咱再多画几个，怎么也得画出个奥迪来。”
　　“嗯，不要——纯儿不要，画个膏药就好了。”
　　皇后搂着孙星撒娇的不肯再放手，她心里虽愿意，但却是不好意思。
　　“那咱就到床上嘿咻吧！”
　　“嘿咻？”
　　“就是水戏鸳鸯，和尚洗头……”
　　“嗯，什么呀！”
　　孙星抱着皇后就跳上了床，接着龙靴、龙袍、龙马褂、龙裤头都飞了出来，整个床就像发生了七级大地震一样，剧烈的扭动起来……
　　战鼓息，硝烟散，俩人精疲力竭的缱绻在一起，玉手轻轻抚着孙星淋淋汗水的脊背，那双美目却盯着帐子的顶部，一闪一闪的不知在想着什么。
　　“纯儿，累吧？”
　　孙星贴着皇后的耳边轻声问道。
　　皇后轻轻摇了摇头，略顿了下，道：“万岁，你会不会一直想着纯儿？”
　　“当然，朕永远会疼着你。”
　　皇后摇了摇头，“臣妾不敢奢求太多，只要时常能见到万岁就好，万岁，臣妾的这一要求是不是有些过份？”
　　说着竟捧着孙星的脸认真看了起来，眼中还含着点点水晕。
　　“傻纯儿，朕与你是夫妻，这哪是过份的要求。”
　　“万岁，您说纯儿是不是个坏女人？”
　　皇后突然又问道。
　　“纯儿，今天是怎么，竟说些不着边的话。”
　　孙星不解道。
　　皇后的泪突然滑落下来，伸出手忙擦了擦了，接着又露出了甜甜的笑容，“万岁，臣妾今生能见到你已经是心满意足了。”
　　“朕的傻纯儿，真是傻的可爱。”
　　孙星怜爱的又帮她擦了擦残泪，从她身上翻了下来。
　　在翻身下来的那一刹那，又发出了一声吸吮的声音，孙得对这个声音非常敏感，身体像过了下电一样，那玉棒棒又颤颤巍巍挑了起来，就像凭地起升起一个橛子。
　　皇后娇羞的微微一笑，在身边抓起一条手帕起身为孙星擦拭起来，显得非常认真细致，就像在把玩着一件美玉珍器。
　　孙星忍不住轻轻呻吟起来，那小手绵软无骨，柔嫩细滑，虽然不及那里却也是另一种享受。
　　皇后对那里似是生出了好奇，一会用手轻轻捏捏，一会又握握，一会又左看右瞧，感觉那东西却是有些奇怪，用手摸时有种涨动感，越来越坚硬，皇后伸出手腕比比，那粗细竟不差于自己的小手腕，又用手比比，比自己的手掌还要长，最后，皇后竟把脸贴在孙星的肚子上透过灯去看。
　　“纯儿，你干什么呢？”
　　皇后的动作也引起了孙星的注意。
　　“万岁你看，里面好像有一条条浅浅的紫线透出来。”
　　“嗯？”
　　孙星也翻身起来，手执巨物左右瞧了瞧，没看出什么特别，只是比以前又稍大了些，更晶莹了些，似是越来越像用美玉雕成的，孙星对此是越来越满意，不过，他并没表现出来，如果对自己的东西表现出出奇的兴奋，那还不叫人以让你精神不好。
　　“这么个东西有什么好看的。”
　　孙星顺手揽住皇后，“纯儿，你是想睡觉还是想让朕再继续惩罚你，朕可被你逗弄的忍不住了。”
　　“万岁——”
　　皇后的俏脸顿时涌起了一片红潮，撒娇的依在孙星的怀里，“万岁的龙体不可过多操劳，那可不是臣妾一个人的，再说，臣妾也实在是被万岁制服了，不敢再接纳万岁的恩宠。”
　　男人都是爱听这样的话的，孙星马上笑了，“那纯儿咱就安歇吧，把纯儿累坏了朕也要心痛的。”
　　“嗯，万岁——”
　　皇后犹豫了下，又轻轻握住了孙星的巨物，把身体往下滑了下些。
　　“万岁，臣妾的身体不重要，重要的是万岁您，今天臣妾见万岁一定还没满意，怎不好让万岁忍一夜，那可是做臣妾的责任，医道所谓，阴阳平衡则身体健康。”
　　“老子还说阴阳运动是万事万物的运动规律。”
　　孙星马上顺口接了一句。
　　“万岁您，哼——”
　　皇后调皮的向孙星一嘟嘴，猛的低下头咬住了孙星的巨物。
　　“啊——”
　　孙星是一声舒服的惨叫。
　　皇后可不管那么多，任孙星怎么叫，她该怎么做便怎么做。
　　孙星心里这个爽，让皇后给吹萧，我靠，恐怕那鸟皇帝也不一定享受过吧，就算享受过也不一定是这样主动的。
　　孙星越想越美，越美心里越舒服，突然间，孙星的脑海里闪出一丝灵感，似是扑捉到了什么。
　　“纯——纯儿，先停——”
　　“万岁——不舒服吗。”
　　皇后轻轻拭了拭唇角，竟有些失落。
　　“不是，朕突然想起一本书来，朕一直对那本书里的内容百思不得其解，刚才你一句阴阳平衡却让朕乍现出一丝灵感。”
　　“什么样的书啊，万岁这么认真。”
　　“一本奇书，这样，纯儿，你配合一下朕，咱们先来试一试。”
　　“臣妾要怎么做？”
　　“嗯？这样，你坐到朕怀里，然后怎么做朕慢慢再给你讲。”
　　皇后刚跨上孙星的身体还没坐稳，就听到外边传来几声敲门声，似是非常急切。
　　“何事？”
　　孙星没好气道。
　　“万岁爷，请速起驾回宫，和大人有急事禀奏。”


第一部 第018章 遇刺
　　“难道是那鸟皇帝回来了？”
　　孙星忙跳下床穿衣服，感觉脖子直冒冷风，这可是要命的事。
　　皇后也是略显慌乱，有些不舍的盯着孙星，直到孙星快穿好衣服才道：“万岁别急，臣妾一起与万岁回去。”
　　“一起回去？”
　　孙星下意识的一哆嗦，暗道：“这不更加要命吗！”
　　皇后也没多解释快速的把内衣穿好，接着又找出一套太监的衣服穿在身上。
　　“皇后，你这是？”
　　孙星不解道。
　　“叫我纯儿，以后记住了。”
　　皇后竟向孙星送来一个甜甜的微笑。
　　孙星又看了一眼皇后，开门走了出去，小贵子正在门口躬身低头的等着孙星，孙星也顾不上什么规矩了，拉起他走到僻静处，小声问道：“怎么个情况？”
　　“真万岁突然转驾回宫，速让——”
　　说到这里抬起头看了孙星一眼，眼中闪动着一丝狡黠的光彩，又向屋里扫了一眼，微笑道：“万岁爷，现在与奴才是一条船上的，请万岁爷多加关照啊！”
　　孙星明白，现在俩人是一条绳两蚂蚱，一但走漏了风声谁的脑袋也保不住，一个是玷污后宫，给皇帝带上了绿帽子，那罪名是要多大有多大，至少也得落个凌迟处死，满门抄斩。另一个自然是失职，在他的职责内发生了不可挽回的过错，造万后宫重大的损失，这罪名一点不比孙星小。当然，如果此事一但走漏，恐怕皇后都得受诛连，虽说她也是受害者，可是皇帝却不会说那理，也决不会念及多年夫妻的感情，他只会记得谁给他换了顶帽子。
　　“好了，我明白了，咱俩各自好自为知吧！”
　　“谢万岁圣恩。”
　　小贵竟又给孙星请了个安。
　　“***，看来这次还死不了，要不然这小子也不会这么坦然。”
　　想到这也是精神一凛，“小贵子，传朕的旨，火速回宫。”
　　“喳——”
　　小贵子转头就跑，但是他跑的姿势实在是有些不雅，两条腿撇开着，边跑还揉着屁股。
　　孙星叹了口气，转身回去找皇后却发现早已不见了，忍不住闭起眼睛闻了闻屋内还留有的残温体香，又看了一眼墙上那个圈。
　　自嘲道：“如果自己能回到现代一定来此看一看，这个圈会不会被文物专家发现，说不定会用玻璃给罩起来，为广大游客参观。”……
　　回去的路也不讲什么排场了，反正已是深夜，也没平民百姓看着，都是一路小跑，长长的队伍响起了一片杂乱的脚步声，有点像光绪出逃的味道。
　　孙星坐在轿中是心绪难安，虽说，按常理来说，那鸟皇帝暂时应该不会处理自己，费这么大劲发现了自己这么一个异种，总不能刚用几天就杀了吧，不过，伴君如伴虎，做皇帝的一个个都是喜怒无常，谁知他会怎么想的。如果他一但看你不顺眼，就算你没玩了他的妃子也是照样砍你的头，他根本就不和你讲道理。
　　孙星暗暗下了决心，等鸟皇帝再出去，不管怎样一定要找机会逃，不能因为一时贪恋女色把命断送了，再说，凭自己这颗聪明绝顶的脑袋还怕在外生活不下去，随便搞搞就是个小巨富，只要有了钱你想干什么都行，找多少女人都没人管，说不定几年之后自己也可以搞个小后宫，这么大个中国想搞个后宫还不容易，像皇后这样绝色的美女虽然少见，却也不是没有，就比如来的路上见到那位就一点不比皇后差，从纯洁度上反而更胜几分。
　　孙星一想到路上偶见的那位女子大脑又开始犯迷糊，暗道：“自己要是真的皇帝就好了，可以直接把她抢进宫，不，请进宫，美女多爱才（财）有几个不动心的。我用金砖铺路，翡翠造房，美玉造床，就不信有哪个美女还能挺得住。”
　　孙星想来想去就想当昏君了，估计真让他当上皇帝，清朝不用再等二百年，再有两年就该灭了。
　　“有刺客，护驾——”
　　突然外边混乱起来，呐喊声，呼叫声，奔跑的脚步声，兵器的交呜声，轿子的速度也骤然加快了不少。
　　“啊——不会吧——”
　　孙星不禁打了个冷颤，“他***，这年月倒霉喝水都塞牙，当个假皇帝也有人刺杀。”
　　孙星在轿里就坐不住了，这种情况也就在电影里见过，根本就不知如何应对，除了乞求外边的御前侍卫能顶住外就只能自求多福了。
　　孙星又想了想，决定不能这么坐以待毙，先看看外边的情况再说。如果外边的刺客不多，武功又平平，那就没什么怕的了，还可以出去指挥指挥，那多拉风。孙星不敢探出头去，只把轿帘欠开一点缝，他是没经过这种场面，但也是看过武侠书和电视的，那些刺客们都会使什么飞刀、袖箭、飞针什么的，也不知现实中有没有，万一真是如此在自己脑袋上飞个洞就不划算了。
　　外边黑咕隆咚的，不是看得很清楚，只有那些御前侍卫明显一点，都是穿着黄马褂，孙星看看周围至少有二三百黄马褂随着轿子跑。孙星暗道：“这就不用怕了，这些人保护自己想来刺客也冲不进来。”
　　孙星突然想起皇后，她是说随自己一起回去的，却一直没看到她，按她的打扮应该是混在太监里面，说起这个皇后也真怪，怎么喜欢把自己打扮成太监，难道这样好玩？不过，她在外边挺危险的这倒是真的。
　　孙星想到这觉得不妥，怎么说也是和自己上过床，还是给自己破身的第一个女人。
　　“停轿停轿——”
　　孙星猛跺了轿底两个。
　　“万岁，有何谕旨，奴才多尔泰侍候。”
　　孙星知道他是御前侍卫副总管，正总管此时已是和坤，就因为找到自己这个傀儡得到了皇帝的欢心。
　　“多尔泰，快带人保护内随。”
　　“万岁不必担心，奴才已派人去了，还是请万岁速速离开此地。”
　　“千万不能让他们受伤。”
　　“奴才尊旨——”
　　孙星想想还是不放心，“多尔泰，你速带人把他们迎过来。”
　　“万岁，奴才的职责就是保护好万岁的安全，还是请万岁先离开。”
　　多尔泰不由分说便把轿窗的帘子替孙星放下了，同时轿子也加快了速度。
　　“这，多尔泰——”
　　孙星又把帘子掀了起来，却见空中几条黑影向这里飞来，速度极快。
　　“狗皇帝拿命来——”
　　“护驾——”
　　同时，侍卫也窜起了七八个迎了上去。
　　“我靠，还真会飞——”
　　孙星一时竟呆住了。
　　窜上去的七八个侍卫随着几声惨叫又纷纷跌下来，几条人影也随着落下来，整个护卫团顿时大乱，像潮水一样向那几条黑影聚拢。
　　“刘大勇、马长河你俩带人阻住刺客，剩下的人随我护驾。”
　　多尔泰边指挥着边护住轿子，始终没让轿子停。
　　轿子没奔出几步，就见其中俩条人影又一跃而起，紧接着就是数声轻微的破空声，孙星也没明白怎么回事，只看到侍卫不停的挥动武器，并传出一片叮叮当当的响声。
　　“啊——”
　　接着是几声惨叫，随之“扑通——”
　　一声大轿落了地，孙星差一点被甩出轿子，显然是轿夫被杀了。
　　“护驾护驾——”
　　轿子又继续抬起来往前跑，孙星是惊出了一身冷汗，暗道：“妈的，武侠不是骗人的，世界上还真有会飞会飞暗器的人。”
　　外边不停传来武器的交呜声，惨叫声，那声音就围在轿子的左右，孙星真得害怕了，看看整个轿子，是很奢华，可是这轿子却不防弹啊，好像从哪飞进一把剑一把刀都能插死自己，感觉哪个方向都不安全，感觉哪个方向都有可能飞进刀剑来。
　　孙星在身上摸了一气，发现匕首还在，把匕首紧张的握在手里，又觉得坐着有些不妥，如果从正面飞进一把剑来直接就能插死自己，最后，孙星竟溜到了轿底坐下，这样，即使飞进一个人来也不能一击便中，孙星又把身体往后躺了躺，这个姿势感觉安全系数高了些，但是手依然还是哆嗦，握匕首的手心已经出汗了。
　　“别进来，进来我一刀插死你——”
　　孙星为了给自己壮胆，比画着把匕首往前一送。
　　“噗——”
　　就在孙星把匕首一送的刹那突然扑进一人。
　　“啊——狗——皇——帝——”
　　“我——我不是——故意的——”
　　孙星一拉匕首，血喷了他一脸，扑进来的人随之也倒进了他的怀里。
　　孙星没想到这一匕首会这么巧，自己只不过随便比画一下就杀了人了。
　　“你死没死——”
　　孙星推了推他，感觉推到了两团坚实的肉团，“肌肉好发达呀——”
　　“万岁——”
　　与此同时，几个御前侍卫也把轿帘掀了起来。
　　“啊——”
　　孙星吓了一跳，下意识的把匕首指向了外边。
　　“万岁爷——啊——”
　　侍卫话还没讲完，一声惨叫便倒了下去。


第一部 第019章 跟朕不吃亏
　　孙星紧张的搂着怀里的刺客，手时的匕首指着外边，吓得一动也不敢动。
　　“二公主——”
　　随着叫声，一个黑衣人冲了进来，手里的剑还不断滴着血。
　　“出——出去，退出去——”
　　孙星慌慌张张对他喊了一句，同时，下意识的把匕首压在怀里刺客的脖子上。
　　“快出去，否则我宰了他。”
　　进来的黑衣人也是下意识的向后退了一步，一时有些不知如何是好。就在他一楞神的工夫，几位御前侍位上去就把他砍倒在地。
　　外边的刺客突然乱起来，不停的喊着，“二公主，三公主……”
　　“撤——快撤——”
　　接着响起了几声爆炸声，在侍卫中升起了几团烟雾，剌客们趁机纷纷窜入了树林。
　　侍卫们也都快速的撤了回来把轿围在当中，多尔泰小心叫了声万岁，试探的轻轻掀起轿帘。
　　“万岁——”
　　“啊——多尔泰——”
　　孙星这才苏醒过来。
　　“万岁爷，这位刺客已被万岁爷杀掉了？”
　　多尔泰把刺客从孙星的怀里拉起来，顺手扯掉遮住头和脸的黑巾，“呼啦——”
　　一下，一头柔顺的长发散落下来。
　　“女的？”
　　“嗯？”
　　孙星也一下注意到了，心里猛然一跳，感觉这副脸孔怎么这么熟呢，似是在哪里见过，可是自己除了在宫里见过的女人好像在外边也没有认识的女孩子啊！猛然想起，这不是在去颐和园路上见过的那位少女吗。
　　一张非常俊俏的小脸，虽然有些苍白，但是依然不失其莹润，就是死了都那么动人。
　　“等等——”
　　突然孙星又把她拉了回去，探了探鼻息，又在胸口处听了听，弄得多尔泰一时楞住了。
　　“快传太医——”
　　孙星也顾不得那么多了，把少女抱起来平放在轿子上，接着用手紧紧压住还在流血的伤口。
　　少女嘤咛一声紧蹙着眉头竟慢慢睁开了美目，当看到孙星时，眼中突然闪出了愤怒的光芒。
　　“狗——皇——帝——”
　　抬起手打了孙星一耳光，不过，那一耳光就像轻轻在孙星脸上摸了一下。
　　“姑娘，别激动，我——朕会救你的——”
　　“杀——了——我——狗——皇——帝——”
　　少女骂了句竟闭上了眼睛。
　　“万岁，奴才候旨——”
　　太医气喘吁吁的随着多尔泰跑过来。
　　“别候旨，快把她的血止住。”
　　“尊旨——”
　　太医起身快速的蹬上了轿，看了看伤口，面露难色道：“这位姑娘伤的是小腹以下，非常隐讳，奴才实在不方便下手。”
　　“滚开——”
　　孙星气得一把推开他，“止血药，绷带——”
　　孙星掀起她的上衣，接着就去扯她的裤子，少女却猛然睁开了眼睛，拼尽全力的扭动着身子。
　　“放手——要——不——我——死——给——你——看——”
　　“哧——”
　　孙星手上一用力就给扯开了，“你不用死给我看，你现在就离死差不多了。”
　　“啊——”
　　少女是一声尖叫顿时又晕了过去。
　　她一晕孙星倒是方便了，很快的止住了血，并且给包扎起来，至于她能不能挺过去，就看她的造化了。
　　“万岁爷，您受惊了，奴才给你请安——”
　　小贵子见孙星从轿内出来马上跪到在地上，同时，一帮侍卫也跪了下去。
　　孙星看了看小贵子，小贵子正好也抬起头来，嘴角带着点点微笑，眼中闪过一丝狡黠的光芒，接着似是做了个轻轻叹息的表情，那意思很明显，如果这些刺客把你宰了多好啊！
　　“平身，速速回宫，这个刺客不能死，以待从她身上查出真相。”
　　“喳——”
　　孙星在转身时又看了一眼，竟发现皇后正站在小贵子的身边，孙星这下算是放心了。
　　回到宫后，孙星想来想去不知如何安置这个美女刺客，把她交给谁都不放心，最后便想到了秋香，这小丫头虽说年龄不大，但是侍候人还是非常精细的，想来她还住在那里，便交代人把她送了过去，并安排几个侍卫看守。安排好了一切，这才随着小贵子急匆匆的向上书房奔去。
　　乾隆和和珅正着急，却见孙星和小贵子一个浑身是血，一个很狼狈不堪的奔进来，俩人都是一副惊魂未定的样子，尤其是小贵子，装得那叫个像，身体不停的抖动，嘴皮子也打着颤，想说话又似说不出来。
　　乾隆慢慢从椅子上欠起身，眼中不停闪动着精光，似是对俩人以这个状态出现显得很吃惊。
　　和珅围着俩人转了一圈，带着一副发愁的样子，皱着眉头道：“啧啧，难不成还遇到了刺客。”
　　“和——和——和大人，还真让你猜对了，出——出了颐和园不远，就见——一群黑衣人——冲上来，至少有上百人——”
　　小贵子说着抚了抚胸口，“要不是托万岁爷的福，我们今天——那肯定是回不来了。”
　　“那你们又是怎么脱身的？”
　　和珅问着话却盯着孙星。
　　“万岁爷——小六子这小子还真有点运气，竟抓住了一位刺客做人质，奴才方得脱了身，否则还得纠缠一会。”
　　“抓住刺客，你会功夫？”
　　乾隆疑惑的问道。
　　孙星这时才像是醒过神来，“万万万——万岁爷，奴才——哪能有那个本事，奴才——当时都快吓晕了，连坐都——坐不住了，直接滑到了——轿底下，当时奴才就想——奴才不能死，一定要见到万岁爷，奴才还没向万爷交待呢，便闭着睁，举着一把匕首，没想到那刺客——一窜进来自己就撞上了匕首，估计就像贵公公说的那样，托万岁爷的福。”
　　“嗯——哈哈——”
　　乾隆被说得高兴，竟站起身来，“那刺客可死了？”
　　“还没死，但是离死也差不多了，奴才想，应该把他带回来，好查清他们幕后的指使者。”
　　“嗯，这次你们做得不错，还有，小六子，你对朕的忠心朕也知道了，只要你以后好好效忠朕，朕是不会亏待你的。”
　　“谢万岁爷——”
　　孙星忙叩头谢恩，心里却暗道：“这两天是够累的，连皇后都帮你侍候了。”
　　“啊——”
　　乾隆打了个哈欠，“今天朕累了，你俩也换了衣服退下吧！”
　　“喳——”
　　俩人从上书房出来，小贵子竟显得很兴奋，主动搂住了孙星的脖子，由于他的底盘有限竟似吊在孙星的身上。
　　“哥们，今天你逃得一死怎么谢我？”
　　小贵子附在孙星的耳边小声道。
　　“怎么谢？嘿嘿，昨晚不是谢过你了吗，爽不爽？”
　　孙星皮笑肉不笑道。
　　“你——”
　　小贵子脸上顿时露出一丝愠怒，不过马上又消失了，“好，本公公不和你计较，现在咱俩栓在一根绳上，跑不了你，也跑不了我，所以，咱俩以后还要齐心协力，摒弃前嫌。对了，因为本公公最近表现突出万岁已晋升我大内总管太监一职，恭喜我一下吧？”
　　“恭喜恭喜，没鸡鸡——”
　　“小六子，你是不是觉得跟我过不去好玩啊？”
　　“小贵子，对不起，朕是一时没注意，不过，朕一想起以前你对付我的手段朕心里就不好受。”
　　“哼，都过去的事了还记着，你这人真是太记仇了，好了，这样——”
　　小贵子突然又神秘的贴近孙星耳边道：“其实，本公公也弄了俩个对食，一位是万岁身边的小丫头春梅，一位是五阿哥的奶娘，怎么样，今晚没处去了吧，本公公大度，让给你一个玩？”
　　“我看还是算了吧，不是我不敢去，我怕被我弄完了就再不要你了。”
　　“你小子又来了。”
　　“嘿嘿，其实我也告诉，这么大个内宫难道还没有我的容身之处吗！”
　　小贵子猛然瞪大了眼睛，“你小子可别乱来，现在万岁爷可回来了。”
　　孙星甩开小贵子的手，“怕什么，如果我的脑袋掉了自然有陪着的。”
　　“你你你——气煞本公公了。”
　　小贵子盯着孙星一直把他目送消失在夜幕中才仰天长叹了一声。
　　“万岁爷呀，你真是找了个好替身，恐怕你的后宫从此不会再寂寞了——”


第一部 第020章 咱俩搭对食
　　孙星自然没敢去后宫，就算他再色胆包天也不会去做那么鲁莽的事，再说，他也不是没地方去，估计那个小秋香这几天没见一定快想死他了。
　　夜下无人，孙星直接向敬事房不远的小院子走去，那里便是他与秋香生活了近一个月地方。如果不是孙星的记忆超强，几乎都找不到，这道门他一共走过两次，一次是在他昏迷中被弄进来了，另一次是被轿子抬出来的，他也就仅凭着那最后一丝记忆才找到这里。
　　“干什么的？”
　　孙星还没等蹋进门便从里面闪出俩个人，孙星这才想起，这里的侍卫还是自己给安排的。
　　“奉万岁的旨前来照看里面的刺客。”
　　孙星平静道。
　　“有腰牌吗？”
　　孙星这才想起自己哪有腰牌，自己只不过是个傀儡，连身份都没有，不过，孙星这两天也经历了不少事，对此并没有慌张。
　　“把秋香叫出来，我的腰脾在她那里。”
　　“在她那里？”
　　侍卫质疑道。
　　“怎么，不信吗，我的衣服被她洗了，落在她这里不行吗？”
　　孙星突然把脸拉下来。
　　俩个侍卫互相对视了一眼，心里都没底，敢让万岁爷身边大丫头洗衣服的人那绝对不简单，不过，这也不对啊，就算万岁爷的衣服也不用手底下的丫头洗，都是有专门洗衣服的。
　　“你俩快点好不好，耽误了万岁爷的事你俩担当的起吗？”
　　孙星的语气越加不客气，心里骂道：“妈的，那会还给我叩头，现在换了套衣服就不认得了，真他妈狗眼看人低，长了一双贱眼。”
　　“那好，你等着——”
　　两名侍卫分出一个，另一个侍卫依然警惕的盯着孙星，做为御前侍卫对宫内的情况自己了解，宫里的公公比较有地位的也就那几位，什么时候又冒出这么一位，奇怪了，从没见过。
　　“干什么，还让不让人睡了？”
　　没一会就传来秋香的声音，声音很大，显然是气不顺。
　　“秋香，外边有位公公要见你，说是奉了万岁的旨。”
　　“是小贵子吧，有什么事让他隔着门说吧！”
　　“秋香，是我，你六哥——”
　　连小贵子的面子都不卖，孙星心里高兴，忙在外边应了句。
　　“六哥？是你这个臭子小，两天没见还神气了你。”
　　秋香“咣当——”
　　把门打开了，“你给我进来，是不是两天没收拾你皮痒了。”
　　孙星一笑，忙走了过去。俩位侍卫偷偷一咧嘴，心里暗道：“幸好没难为他，连秋香都与他打情骂俏，可见他的地位不一般。”
　　“这两天死哪去了，快说？”
　　一进屋秋香就揪住了孙星的耳朵。
　　“秋香姐饶命，这——这不么给万岁办差吗。”
　　“你真给万岁办差去了？”
　　秋香显得很吃惊，搬着孙星的脸看了又看，“咦，这两天没见怎么变老了许多？”
　　“嘿嘿，伴君如伴虎，每天心里都是提心跳胆的，心里一害怕就变老了。”
　　“放屁，快说，到底干什么去了？”
　　秋香仍对秋香不依不饶。
　　“哎呦——秋香你轻点，耳朵快掉了，好姐姐，快放手——”
　　孙星自然不能说出真相，为了引开秋香的话题，伸就就在秋香的胸部捏了一把。
　　“哎呀——你——你讨厌——”
　　“哈哈，想我没？”
　　孙星借机搂住了她。
　　“去你的，快说，万岁爷什么旨意，传完了旨你快走，我还要睡觉呢，这三更半夜的，都困死了。”
　　秋香嘟着小嘴不满道。
　　“秋香接旨——”
　　孙星突然正经起来。
　　秋香忙跪倒在地，对于圣旨她不敢开玩笑。
　　孙星狡黠的笑笑，“第一，小六子监管秋香护理好女刺客。”
　　秋香抬起头，有些不满的瞪了孙星一眼，接着又低下了头。
　　“第二，秋香要陪小六子睡觉，不得推脱。”
　　“啊——你——”
　　秋香从地一下跳起来，又一把揪住了孙星的耳朵，“你竟敢——假传圣旨，你不想活了。”
　　最后的半句话还是压低了声音。
　　“秋香，别总是揪耳朵好不好，再揪成兔子了。”
　　“揪成兔子更好，总比你胡说八道掉脑袋的强。”
　　“好了，不闹，先看看那个女刺客，千万别弄死了。”
　　俩人一起进了里间，只见女刺客像大蚕茧似的被捆在床上，身上被勒得一缕缕的凸起，像小RB的绳艺似的，虽然隔着衣服，依然能感觉出那肌肤的滑嫩来。
　　孙星皱了下眉，“她都是一个要死的人了怎么可以这样捆。”
　　说着，伸手探了探鼻息，感觉还没断气。
　　“是那些侍卫捆的。”
　　秋香也显出了不忍。
　　“快去，找两条带子。”
　　“嗯——”
　　秋香应了声走了出去。
　　孙星解开她身上的绳子，又把她的身子调整了一下，在孙星接触她的身体时那自然弯翘的长长睫毛不停微微闪动，似是感觉出了有人动她。
　　孙星怜爱的用手摸了摸她的俏脸，入手细软柔嫩，感觉就像摸在剥了皮的鸡蛋一样光滑，虽然有些苍白，但是她那美丽的姿容却依然不显失色，孙星真想亲一口，只是又觉得有些趁人之危。
　　不舍的把手收了回来，下意识的搓了搓自己的脸，平时觉得自己脸挺光滑的，但是摸完她的脸再摸自己的脸却感觉拉手。孙星顺着她的脸一直看到她的脚下，她的脚上穿着一双青色绣花鞋，孙星伸手替她脱了下来，接着又把袜子也拉下来，顿时露出两只白嫩莹润的小脚，小星忍不住用手摸了摸，感觉有些凉，便把小脚握在手里轻轻的揉捏着。
　　“你——你干吗——”
　　秋香突然走了进来，一副疑惑的盯着孙星。
　　孙星脸稍稍一红，“我能干什么，你也忒不仔细，如果她出了问题万岁还不得拿咱俩是问。”
　　“我看你就是想占便宜。”
　　秋香嘟着小嘴不高兴的道。
　　“我占便宜，我有那么猥琐吗？”
　　在说这话时孙星自己都觉得脸红，随之掩饰的一笑，“我就是想占便宜这也有现成的，何必占一个快死人的便宜呢！”
　　“哼——”
　　秋香向孙星撇撇小嘴，用表情鄙视了孙星一把。
　　孙星用丝带把女刺客的手脚拴住并连在两端的床头上，又拿了条毯子给盖好，这才和秋香一起出来上床睡觉。
　　秋香显然有些小醋意，小嘴始终嘟着，也不理孙星，把脸朝里躺着。这哪成，孙星可是刚尝到那种奇妙感觉的甜头，脑袋里除了想着怎么逃出宫就剩下精虫了。
　　“秋香——”
　　“嗯！”
　　秋香用力的扭了身子。
　　“秋香姐姐——”
　　“嗯！”
　　身子再扭。
　　“香香姐姐——”
　　“哎呀，你肉麻吧！”
　　“嗯，我浑身都麻了，你摸摸，那里好像又大了，还涨得特别难受，你说是不是病变了？”
　　“我看倒像是长瘤了。”
　　秋香伸手就捏了把。
　　“哎哟——你——你想要我命啊？”
　　秋香把身子翻过来，脸对脸的很认真的盯着孙星，接着又捧起孙星的脸左看右瞧，弄得孙星一时猜不透她什么意思。
　　“你长得还不错。”
　　“什么叫不错啊，那是相当的不错，你看看这张脸，长得多么潇洒英俊。”
　　说着把内衣一脱，“你再看看这身上的肌肉，这胸大肌，这二头肌，男人，非常的男人，告诉你，这样的男人地球就我一个，就是你白天打着灯笼再戴上眼镜都找不到。”
　　秋香撇撇嘴，“屁，还不是个死太监。”
　　孙星嘿嘿一乐，“我这太监好啊，是男人做的事我都能做，而且还做得非常好。”
　　“别吹了，你能让女人生孩子？”
　　孙星差点笑喷出来，“这个有点难度，不过用用心还是勉强可以办到的。”
　　“好了，你别贫嘴了，说真得，你给我做个对食吧！”
　　“对食，什么叫对食？”
　　孙星虽是问，但是心里却似有了谱。
　　“你真笨，连这个也不懂，对食就是俩人好呗，像姐妹，又兄妹，反正是你得时时想着我，我也时时想着你，对了，小贵子让我当他的对食，我一直就没同意，现在便宜你了。”
　　夏香说着小脸渐渐红晕起来，显然她对此似懂非懂的。
　　“这个，有什么好处呢？”
　　孙星装做不懂的问道。
　　“还有什么好处，不过，我都说了，你必须同意，否则——否则我就把你下面长芽的事说出去。”
　　秋香竟显得很心急。
　　“这个，我得考虑考虑，这事都得双方同意，好像没有强迫的吧！”
　　“你——你同不同意？”
　　秋香气得直接翻身骑在了孙星身上，两只小手一只揪孙星一只耳朵。
　　“好好好，我同意还不行吗。”
　　“哼，你捡了便宜还卖乖，还有，你不能像小贵子似的朝三暮四，你只能对我一个人好，嗯——”
　　下意识的向里屋看了一眼，“也不能喜欢里面那个女孩子。”
　　孙星头大了，暗道：“这个要求好像太难了点吧，连皇后都不管，你好像就更没资格了。”
　　“你想什么呢，快说，你发誓，你只对我一个人好。”
　　孙星一笑，“那我得先检查检查，宫里的太监不是男人，那宫里的宫女还是不是女人？”
　　说着一翻身把秋香压在了身下。


第一部 第021章 夜伴美人
　　孙星瞬间就进入了工作状态，对着秋香的小嘴猛然吸了下去，用舌尖启开贝齿，寻找到那条丁香小舌一阵搅动，同时，双手也揉向了那酥软的胸部，争取早日把她开发出来。
　　秋香的两条小腿不停的踢打着，玉手也捶打着孙星的肩，做着小绵羊落入大灰狼嘴里那种无谓的挣扎。
　　孙星是深入浅出，左旋右转，把一张樱桃小嘴从里到外给研究了个遍，接着又转移阵地，顺着玉颈岭一直攻向了二奶奶山，对着头山的火力点是紧咬猛啃，一气把两个隐藏已久的火力点给逼得显出了原形。
　　秋香的两点嫩红本来是软软的，几乎是趴在山头上，孙星是硬用嘴给拉了出来，舔得莹润坚挺，像两颗小红宝石。接着，又突袭了秋香两只圆润的小耳朵，先是用舌尖舔了舔那软软的耳垂，随后一口轻轻咬了上去。
　　“啊——”
　　秋香是一阵颤粟，猛然叫出声来。
　　孙星又快速打了个穿插，顺着平滑的小山坡直接摸向了猫朵洞，一阵乱揉，那猫耳洞像发了洪水一样，一股股粘滑的液体不断涌出来。
　　秋香整个身子几乎都支了起来，两条腿扭在一起拼命的夹着孙星的手。
　　“香香，爽不爽——”
　　“嗯——嗯——”
　　秋香根本不知说什么，就是闭着眼用力的呻吟。
　　“要不要哥哥再用力点？”
　　“嗯——不要——不要——停——”
　　“唉，真拿你没办法，我以为你不要了呢！”
　　“嗯——啊——啊——”
　　秋香随着孙星的动作越加扭动得利害，叫声也越来越大，感觉充实又空虚，似是少了点什么，好像又不知少什么，两只玉臂紧紧抱住孙星的头，双手插进孙星的头发里，抓呀抓呀，最后猛然一抓孙星的头发，接着一口咬在了孙星的肩上。
　　“哎呀——”
　　痛得孙星一声轻呼。
　　秋香像蚊子似的，在孙星肩上叮了好了会才松开口，娇喘息息的用脸揉着孙星的脖子。
　　“小六——子——我好——喜欢——我好——喜欢——”
　　“那我再给你一个更喜欢的好不好？”
　　“嗯——”
　　“那你别咬我了——”
　　“嗯——”……
　　“嗯——嗯——水——水……”
　　就在孙星准备做出进一步行动时，突然听到里间有虚弱的呼喊声，孙星挺起的屁股像泄了气一样软下去压在秋香的身上。
　　“怎么了，小六子？”
　　“你听——”
　　俩人都是一阵无奈，分别起身穿好衣服，孙星看了看秋香潮红的小脸，忍不住亲了一口。
　　“一会咱接着来。”
　　里屋的女刺客并没有清醒，只是闭着眼呓语着，一会喊喝水，一会又叫妹妹。
　　孙星用手摸了摸她的额头，竟吓了一跳，那小脸烫得十分利害，这可不是好现象。
　　“秋香，快给她喂点水，再洗条冷毛巾来。”
　　秋香已倒了杯温茶端过来，但是一时又喂不进去，半杯茶多半顺着嘴角流下来。
　　“秋香，你用嘴喂给她。”
　　“那你怎么不用嘴给她喂？”
　　秋香气恼道。
　　“我来就我来，你掌着灯。”
　　孙星说着把手里的灯递了过去。
　　秋夏看了看孙星，小嘴一嘟，瞪了孙星一眼，“你又想占便宜，还是我来吧！”
　　秋香便用嘴含着茶水喂了她几口，放下茶又去洗毛巾，孙星心里却是甚为着急，一会摸摸她的额头，一会摸摸她的小手，那小脸已经不是苍白，而是烧得通红。
　　“妹妹，妹妹——”
　　女刺客猛一抬头，随之眉头一皱又躺下去。
　　孙星拉着她的小手揉捏着，“你妹妹在这里呢，对了，你叫什么名子？”
　　“妹妹——”
　　“你妹妹叫什么名子？”
　　“陈——陈——狗皇帝——杀了狗皇帝——”
　　“你干什么？”
　　秋香盯着孙星抓住女刺客的手气恼道。
　　“你没听她骂什么吗，狗皇帝，我正想问——”
　　“啪——”
　　秋香就给了孙星一耳光，“你大逆不道，你敢在背后骂万岁。”
　　“这又不是我骂的，是她骂的。”
　　“她将来要杀头，你也想杀头吗？”
　　孙星摸了摸脖子，“为了我的香香，不想。”
　　秋香又狠狠瞪了孙星一眼，很气愤的把湿湿的毛巾摔在女刺客的脸上。
　　“狗皇帝——我杀了你——”
　　秋香听她又骂举起小手就要打她，却是被孙星一把给抓住了，“她都要杀头了，你和她生什么气。”
　　“我看你是舍不得。”
　　秋香气得竟不再理孙星，转身向外屋走去。
　　孙星无奈的叹了口气，接着把冷毛巾正了下，又搬来了一把椅子坐在了床边。
　　这几天孙星就没休息好，再加上心里的疲劳，竟不知什么时候睡了过去，这一觉睡得非常香甜，以至忘了他是留下干什么的，更忘了还为此惹恼了秋香。
　　“哎呀——”
　　耳朵一阵疼痛把孙星从梦中经醒过来。
　　“谁谁——啊，香香——”
　　孙星揉了揉眼睛，“干什么，难得有时间休息。”
　　“你不是舍不得她吗，你不是要留下照顾她吗，怎么睡得跟死猪似的。”
　　秋香气愤的喊道。
　　孙星这才发现，秋香眼睛红红的，一脸的疲倦，而自己身上还披着一条毯子，不用想也明白了，自己睡了个懒觉，让她忙了一夜，不但要照顾女刺客还要照顾自己。
　　孙星站起身心疼的搂过秋香，“香香，对不起。”
　　“你少来了，死太监。”
　　秋香用力的推开孙星，“你照看她一下，我去给你传膳，伺候你这位大爷。”
　　“香香，我去吧，你休息一下。”
　　“哼，就知道嘴甜，你知道火房门朝哪开？”
　　“知道，御膳房朝东开。”
　　秋香一瞪眼，“美的你，那是皇帝老子——”
　　说到一半一捂嘴，又狠狠盯了孙星一眼，一脚就跺在孙星的脚上。
　　“别趁我不在占她便宜，小心你的狗头。”
　　说完转身出去了。
　　孙星摸了摸脸，小声嘀咕道：“我有那么无耻吗？”
　　“嗯，好像我真得变了，导师，你快把我弄回去吧，再不弄回去我该变成淫兽了——”
　　“水——水——水……”
　　“还喝水啊，你就不尿尿啊？”
　　孙星摸了摸她的额头，还有些热，不过不是那么烫了。
　　孙星顺手拍了拍她的小脸，“喂，刺客小妹，你说什么名子？”
　　“怎么，不说，那好，我给你起个叫子，嗯，看你长得这么水嫩漂亮，又招人疼，就叫美娇娇吧！”
　　说完，照她的小鼻子就捏了一下，“美娇娇，哥哥给你倒水去，千万别尿床。”
　　在孙星一回头的空，女刺客微微睁开了眼睛，一直盯着孙星的背影，那眼中竟带着羞涩与愤恨的神色，见孙星一转回身，马上又闭起了眼睛。
　　“美娇娇小妹，水来了，哥哥试过了，不凉不热，正合适，来——喝——”
　　孙星把女刺客的身子稍抬高了点，把水杯探在她的嘴里，“张嘴，乖乖——呀，这么大个人连水也不会喝，难道还等着我用嘴喂你——”
　　孙星叹了口气，端起杯喝了一口，目光却向房间里扫去。女刺客一听，他要用喂自己，那哪成，忙张开了小嘴，可惜，孙星没看到，他已放下女刺客向桌子走去。
　　女刺偷偷睁开一点眼睛，见孙星在桌上拿了一张纸也不知他要干什么，在孙星转回身时马上又闭起了眼睛。
　　孙星把纸卷了个喇叭筒，拍了拍女刺客的小脸蛋，“来，张嘴，我是正人君子，是不会趁人之危的，我要做也得等你好了，冠冕堂皇的把你弄上床。”
　　说完捏开她的小嘴，把纸筒往嘴一插，“乖乖，喝水，小心别呛着，哥哥会心痛的。”
　　孙星是没占他便宜，但那话已经是无耻到了极点。只见那女刺客的胸部剧烈的起伏着，小脸已经红的发紫，估计被孙星的话给气坏了。
　　孙星虽然给她喂着水，却是也发现了她的变化，当然，那眼睛全盯在了那饱满的胸部上，又加上刚才洒了点水，那娇嫩的肌肤都隐隐透出去，比直接看到还诱人。
　　孙星贼眉鼠眼的向外看了一眼，估计秋香不会马上回来，别人也不会进来，暗道：“就摸一下，一小下，只要没人看到，那就算没发生过。”
　　孙星把杯子放在椅子上，接着搓了搓手，慢慢的两只手变成了虎爪之势，小心的向那起伏的山峦抓去。


第一部 第022章 自酿啤酒
    “噗——咳咳咳——”
　　美女刺客连嘴里的纸筒带水一起喷到了孙星的脸上。
　　“啊——你醒了——”
　　孙星见她咳得非常利害，下意识的帮她抚顺着胸部。“是不是呛到了，我提醒过你小心点。”
　　“咳咳——你——你——狗太监——咳咳——拿开你的臭手——咳咳——”
　　女刺客剧烈的扭动着身体。
　　孙星这才恍然大悟，抬起手看了看，“终于摸到了，还是光明正大摸的，不过，好像没来得急摸出感觉。”
　　“好，别激动，千万别激动，我不是故意的，我只是一时急，来，我给你捶捶背。”
　　“滚——臭太监——死太临——”
　　孙星竟被她愤怒的气势吓了一跳，下意识的从床上站起来，暗道：“好烈的女子啊！”
　　女刺客脸上的汗已冒了出来，慢慢从愤怒变成了痛苦的表情，整张脸都扭曲了。孙星一见暗叫不好，忙把毯子掀开，果然那伤口处又透出了血。
　　“你滚——别碰我——”
　　“不碰你你就死定，知道吧，你那里我又不是第一次见。”
　　“我死也不让你碰——碰——啊——”
　　女刺客一声尖叫，随之紧紧的闭起了眼睛，身体不停的抖动，裤子又一次被孙星给撕开了。
　　其实，孙星此时哪有心情看啊，忙还忙不过来，又是拿毛巾给她擦，又是止血，忙得满头大汗。
　　“你个小丫头，你说你，干什么不好，非要杀那鸟皇帝玩，那鸟皇帝也是你能轻易杀的，你真是享命长了。你说你长得这么漂亮，又这么招人疼，你就那么拿自己不当回事，连我看了都不忍。”
　　孙星边忙着边嘀咕着，竟把自己的心里话全说了出来，美女刺客听到他嘀咕竟然慢慢平静下来，眼睛也睁开了，带着疑惑的盯着孙星，看到孙星在她下身鼓弄，羞的小脸通红。
　　“好了，你能不能挺过去就看你的命了，唉，就算你挺过去恐怕也难过鸟皇帝那一关。”
　　孙星显得很无奈，小心的又把撕开的裤子给拉上。
　　一回头，见美女刺客正盯着自己，孙星一见她那水汪汪的大眼眼睛心里就软了，“看你蛮精神的，应该不会有事的。”
　　女刺客眼神中显得有些慌乱，忙又紧紧闭上了。
　　“干吗老闭着眼，睁开眼说说话不行，一个人闷着累不累？”
　　“死——死太监——滚——”
　　“嗯，我是死太监，既然我是太监你还怕什么？”
　　“谁怕你——”
　　女刺客又睁开了眼睛，与孙星狠狠的对视着，似是表示她不怕孙星。
　　“唉，这就对了，对了，你叫什么名子？”
　　“为什么——要——要告诉你。”
　　“不告诉也罢，那我就叫你美娇娇吧！”
　　女刺的俏脸又是一红，“不许——叫我美娇娇。”
　　“那叫你什么，要不叫你小妹妹、小丫头、小乖乖？”
　　“哼——死太监——无耻——下流——”
　　骂完了又闭起了眼睛不再理孙星。
　　孙星被骂得也是脸上直发烧，下意识的用手搓搓脸，“好像我还真下流无耻了。”
　　“那个，女侠，还喝不喝水？”
　　孙星见她不理自己，感到无趣，便自己坐到桌前喝起水来，喝了两杯感到尿急，跑出去撒了泡尿。
　　回来时却见女刺客身体不停微微扭动，还有些发颤，小脸通红，额头都见汗了。
　　“喂，女侠，怎么了，是不是伤口又痛了？”
　　“用你——管——”
　　美女刺客瞪了孙星一眼便不再看他。
　　“不管，随你了，如果疼就喊几声。”
　　孙星走回桌子随手抓了块点心塞进嘴里，嚼了几下，突然想起自己撒完尿还没洗手，又想想，不只是撒完尿没洗手，早晨起来就没洗过脸，昨天夜里可是在秋香那里摸了又摸。把手放在鼻子下闻了闻，好像也没什么味，不过，还是洗洗好，卫生还是要讲的。
　　孙星韬了半盆水哗啦哗啦洗了起来，女刺客一听水声身体扭动的更利害了，两条腿紧夹在一起，她看了看孙星似是很想叫他，却是又不好意思，而孙星又不往她这边瞧。
　　最后女刺客实在是忍不住了，一皱眉头，“哎呦——”
　　“怎么了，是不是伤口痛了？”
　　孙星马上回过头来。
　　“那——那个——”
　　“是不是还想喝水？”
　　“不——不——我——我想——那个——”
　　“哪个？”
　　“就是想——方便——”
　　“哦，我当是什么事呢，不就是尿尿吗？”
　　孙星很无所谓的走过去，刚要动手却见她怒视着自己马上又停下了。
　　尴尬的挠了挠头，暗道：“人家怎么说也是黄花大姑娘，也不能总扒人家裤子玩啊！”
　　“你先坚持一会，秋香应该快回来了。”
　　孙星说着向门口看了一眼显得也是很急。
　　女刺客紧紧闭着眼，玉齿紧咬，脑袋还直往后挺，看样子是实在坚持不住了，再说，那道伤口又是在小腹以下，就算平时能憋住此时也憋不住。
　　“那不行你就往床上尿吧！”
　　女刺客用力的摇了摇头，表情还很挺坚定。
　　“那么，我——我帮你？”
　　这次女刺客倒没做什么表示，只是眼睛闭得更紧了，长长的睫毛不停的颤动。
　　“那我就帮你了，对了，你放心，我不会偷看的。”
　　孙星心里却暗道：“骗鬼去吧，看不到那里怎么帮她尿啊！”
　　孙星把绑在她脚腕上的带子松开一条，又把她身子轻轻往床边挪出一点，可是依然没法帮她尿，又不能像小孩子似的把她抱起来，再说，她的伤在那里，回过腿来她的伤还不得挣裂了。
　　孙星在房间内扫了一圈，突然想到了办法，把桌上的茶杯全取过来放在床边的椅子上，又取了几张纸叠成水槽形。
　　“女侠，你别急，马上就好。”
　　孙星边说边脱下她的裤子，还假装闭起一只眼睛，另只眼半眯着，装出一副伪君子的样子，这招骗骗青春少女还是管用的。
　　孙星轻轻用手摸了摸，找准位置，把折好的纸对准那里，“尿——”
　　美女刺客虽然憋得已经不行了，但是一紧张却一时又尿不出来，孙星觑着眼偷偷的盯着她那里，她那里长得还满特别的，一丛茸细的毛竟是紫色的，紫的发亮，孙星都怀疑是不是焗了色，可是这个年代好像还没有这样的技术，再看那两片粉润的小嫩肉，就像是河蚌休闲时伸出的小肉芽，水滑清透。
　　美女刺客终于尿出来了，是淡淡的黄色，孙星皱了下鼻子，暗道：“美女的尿也骚啊。”
　　孙星接了满满五大杯美女刺客这才尿完，孙星又很体贴的帮她擦了擦残液，接着小心的把她身体挪了回去，帮她又把裤子穿好。
　　刚一抬头，竟吓了孙星一哆嗦，不知什么时候小贵子站在了自己的面前。“我靠，你什么时候进来的？”
　　“我说万岁爷，你爽啊，偷偷猫在这里扒女孩子裤子玩。”
　　小贵子色色的盯着床上的美女刺客，眼中还闪出一丝狡黠。
　　“你滚。”
　　气的孙星上去就踢了他一脚。
　　小贵子眼中光芒连闪，似是控制着自己的情绪，“本公公不和你计较，怎么说你也是奴才的半个主子，你有当万岁爷的时候，可本公公永远就是个奴才。”
　　说着竟把椅子上的杯子端起来喝了一口，“哦呸——咳咳——这这是什么呀，这么难喝？”
　　孙星就差一点笑喷出来，忍住笑道：“这是自酿啤酒，味道鲜美的很，不妨再试一口。”
　　小贵子皱着鼻子闻了闻，看看椅子上还有好几杯，又看看床上躺着的美女剌客，“不——不会是她的——尿吧？”
　　孙星也回头看了一眼，美女刺客紧闭着眼睛，俏脸憋得通红，小腹快速的起伏着，好像是又引得伤口痛，皱头紧皱着，那表情看似是非常的难受。
　　“你真是无福享受，算了，你要不爱喝就放那里吧，别人我还真不舍得给他喝呢！”
　　小贵子气得脸上青一块紫一块的，把杯子往椅子上一顿，“你要得意这口还是给你留着喝吧！”
　　说完跑到桌子前把茶壶端起来，先打开盖闻了闻，确定是茶水后这才灌了几口漱了口。
　　孙星一笑，坐在了床边，“贵公公，不知你来此何干呀，不是一夜没见就想我了吧？”
　　小贵子轻哼了一声，也找了把椅子坐了下去，“咳，那个，还是叫你小六子顺口，小六子，这么说吧，本公公可是把你当兄弟看，时时刻刻为你着想，这不，本公公刚给你在万岁那讨了份美差，今后你就是万岁爷身边的人了。”
　　孙星的眼睛收缩了一下，暗道：“这个没吊的东西不知在打什么主意，以后对他真得要加倍防范，否则不知哪会就得让他给弄死。”
　　“怎么，不高兴吗，当了万岁身边的人那可是机会多多，好处多多，将来发达了也说不一定。”
　　“呵，哈哈，那就多谢公公了。”
　　孙星假意装出一副高兴的样子，“以后有什么不明白的还得请公公多多指教，有了好处自然不会忘了你这个兄弟。”
　　“哈哈，不敢当，以你的能力，某一天说不定就会超过我的，到那时你别忘了我这个兄弟就行了。”
　　“那没话说，只要有我的好处就绝少不了你的。”
　　孙星除了与他打哈哈此时也没别的办法，现在是谁也拿谁没治，不过，从长远看，自己还处在劣势，孙星暗想：“自己能逃出去则罢，逃不出去就得想办法除掉他。”
　　孙星下意识的扫了一眼床上躺着的美女刺客，似是对除掉这个没吊的东西有了一点眉目，不过，就看自己能不能操作下去。
　　小贵子也看了一眼床上的美女刺客，眉目含笑道：“好了，你们继续忙，本公公就不打扰了，万岁那边我先替你回个话，从明天开始你就跟着万岁了。”
　　“真是麻烦贵公公的，你慢慢走。”
　　“嗯，你不用多送，你不还要侍候这娇美的小妞吗，抓紧时间该干吗就干吗，晚了就来不急了。”
　　小贵子边说着，撇着个小腿竟自去了，走到门口又习惯的揉揉屁股，孙星那一下还真给他弄出毛病来了。
　　“狼狈为奸——”
　　小贵子刚走，女刺客就骂了一句。
　　孙星转过身来，微笑道：“女侠妹妹，我哪点对不起你，我这么伺候你也感化不了你的铁石心肠，难道你骂我能减轻伤痛？”
　　美女刺客俏脸一红，羞怒道：“你简直是卑鄙、无耻、下流，枉称男人。”
　　孙星向她挑了挑大拇指，“佩服，骂得真有水平，好像这骂人真能疗伤，现在我看你比刚才又精神了不少。”
　　美女刺客闭着小嘴狠狠的瞪着孙星，瞪着瞪着突然“扑哧——”
　　一声笑了出来，那格格的笑声真叫个娇艳动人。
　　“哎呦——”
　　“怎么，又痛了？”
　　美女刺客紧咬着牙，脸上已冒出一层细汗，好半天才缓缓睁开眼睛，一看到孙星似是又想笑。其实她已忍了好一会了，那小贵子一进来就喝了她的尿，接着孙星又说了那些话，她是越想越觉得好笑。
　　“好了，我的姑奶奶，快别笑了，再笑小命快没了。”
　　孙星伸手为她擦了擦汗。
　　美女刺客瞪着一双大眼睛盯着孙星，脸上带着为难的表情，没开口脸先红了。“你——你能不能放开我——我不会跑的，我保证。”
　　孙星抓了抓头，“美丽的女刺客小姐，你是真给我出了道难题，唉——”
　　美女刺客显得有些失望，虽然在她意料之中，可是心里还是失落，微微嘟起嘴，“那算了，我知道这个要求过份了点。”
　　“不是过份点，是十分过份，不过呢，谁让我这么好色了呢，色字头上一把刀啊！”
　　孙星显出一副很无奈的样子，伸手去解美女刺客手腕上的带子，边解边道：“你可千万别跑啊，你一跑不只害了我，也把一直照顾你的秋香给害了。”
　　美女刺客小脸红红的，犹犹豫豫道：“我不会的，对了，你以后可以叫我——美娇。”
　　“美娇？”
　　孙星下意识的停下了手中的动作疑惑的盯着她。
　　“我的名子，我姓陈，陈美娇。”
　　女刺客羞答答道。
　　“嘿，真得，看来咱还真有缘，我乱编了个名居然能碰上。”
　　孙星兴奋道。
　　陈美娇正要开口却听到外屋有动静便住了嘴，孙星也转过了头。
　　“你——你干什么？”
　　秋香显得很吃惊。
　　“哦，刚才她想方便，你又不在，所以我就把绑着她的带子给解了下来，现在正想给绑上。”
　　孙星忙假意要把刚解开的带子给绑上，想了想又假装道：“我看就别绑她了，看她这样也跑不了。”
　　孙星说完了暗自得意，“我简直是撒慌的天才。”
　　秋香疑惑的看看陈美娇，又看了看孙星，上去就用指节敲了孙星头一下，“你晕了头了，你是不是看她长得好看连自己是谁都忘了，我看你是找死。”
　　“嘿嘿，其实我看你比她还好看，要晕头也是见到你的时候。”
　　孙星厚着脸皮道。
　　“哎呦——”
　　孙星疼得一下跳起来，奇怪的看了看陈美娇，这女孩子怎么都这样，这骗人的话也听不出来。
　　陈美娇掐了孙星一下，马上也意识到自己太过冲动了，假装疼得呻吟起来。
　　秋香疑惑的看了看陈美娇，又看了孙星一眼，“你抽什么疯？”
　　“这个，呵呵，我也不知怎么了，一不合适腰扭了下。”
　　说着，孙星站起身假装活动活动腰，为了掩饰自己的心虚，下意识的端起椅子上的杯子就喝了一口，陈美娇的眼睛顿时瞪大了，下意识的用手捂住了小嘴。
　　“呜呜呜——”
　　孙星比划了一下，含着那口美女酿的“啤酒”就往外跑。
　　“真是有病——”
　　秋香嘀咕着，也端起了一个杯子。……


第一部 第023章 被众妃相戏
　　上书房内，乾隆皇帝正在批阅奏折，而孙星就站在一边，另一边是夏香侍候着，她时不时用手摸摸茶，看是否冷了，冷了就会马上换上一杯热的。
　　有时候夏香会抬起头偷偷看孙星一眼，在她看孙星时，那眼神中总会不经意的流露出一丝疑惑与奇怪的神情，都说女人的第六感很强，这话不是白说的。当然，孙星只能装出一副以前根本不认识她的样子，见了面显得对她很尊敬，有时还故意装出讨好她。
　　乾隆把最后一本奏折批阅完，放下笔伸了个懒腰，接着把桌上的茶拿起来喝了一口，而秋香忙过去给他捶背。这两天孙星也看到了，这个鸟皇帝对政务还是挺认真的，自从回来后就没闲着，一直是在批阅这几天积压下来的奏折。
　　“小六子，你认识字吗？”
　　乾隆突然指着一本奏折问道。
　　孙星忙把头哈下一些，“回万岁爷，奴才从小没读过书，不认得。”
　　“嗯——这两天看你也算机灵，不认字却是有些可惜了。”
　　乾隆竟显出一副惋惜的样子，也猜不透他什么用意。
　　“万岁爷，您需要的话，奴才可以用心的去学。”
　　不管他什么用意，孙星觉得顺着他的意思说还是没错的。开始孙星本想装傻装呆，可是对于一个非常聪的人装成那样还真不容易，装得太过不行，那样一眼就能看得出，那其中的尺度非常难把握，所以，孙星决定还是把自己伪装成一个文盲吧，然后再尽可能藏住自己的芒锋，这样相对容易些。
　　乾隆没有说话，提起笔在一张纸上写了个人，然后推给孙星用手指点了点。
　　“万岁爷，这个奴才认得，这念人。”
　　“嗯，会写吗？”
　　孙星抓了抓头，“这个字这个简单应该会写吧！”
　　“那你写个给朕看看。”
　　“喳——”
　　孙星装作茫然的样子，连抓笔也不会，就像是用扫把似的在纸上划了两道。
　　“哈哈——小六子，你写的这也叫人啊，可惜爷这一两金子的笔啊，握在你手里就像拿扫把。好了，以后要学就先向夏香学吧，至少她还会握笔。”
　　说着站起来，“这两天把爷闷坏了，陪朕出去转转。”
　　孙星应了一声，陪着他出了门，乾隆边走边问，“对了，那女刺客怎么样了？”
　　“回万爷，一直昏迷不醒，时而还发高烧，感觉情况不是太好。”
　　“嗯，不能让她死了，抓紧让太医给她治。”
　　“喳——”
　　“对了，听说你见过皇后娘娘，感觉朕的皇后娘娘如何？”
　　孙星心里猛跳了一下，“娘娘乃一国之母，奴才不敢妄加评论。”
　　“不怕，你大胆的说。”
　　“这个——万岁爷，说实话，那天奴才都没敢去瞧，根本就没看清皇后的样子，为此，奴才还有些后悔，进宫这么久不知道国母长什么样。”
　　“嗯，哈哈，那朕今天就带你看看，让你好好认识认识，你不认的皇后那还得了。一会你大胆的看，仔细的看，就连朕与她之间的一举一动也要记清楚，将来你再扮朕的时候就容易了。”
　　孙星这个汗，大胆的看，我敢吗，不过，你走了就另说着了，我不只敢看还敢上呢！
　　一进长春宫，乾隆顿时被园内的的热闹景象给吸引住了，只见几个妃子正和一帮小丫头戏耍捉猫猫，皇后和贤贵妃则坐在椅子上看她们玩闹，时不时笑得前仰后合，皇后笑得尤为甚，俏脸红润，显得容光焕发，其中的缘由也只有她自己明白，那是因为孙星给滋润的结果。
　　乾隆皇帝故意放轻了脚步，直到快走近她们才发现，惊得忙要过来请安，乾隆却示意她们不要出声，而且还向那个遮着眼的婉妃走过去。众位妃子自然明白皇帝的意思，便都主动的配合，引导着婉妃往乾隆身边摸。
　　“淑妃姐姐，悯妃姐姐，你们在哪，给妹妹一个机会，呀——抓到了抓到了——”
　　婉妃用小手上下摸着乾隆，突然又惊又喜的跪倒在地，“万岁吉祥——”
　　“哈哈哈——”
　　乾隆开心的开怀大笑，一帮妃子也跟着笑起来。
　　乾隆顺手把婉妃搂进怀，“爱妃，玩的开心吗？”
　　“开心，万岁来了我们就更加开心了。”
　　婉妃撒娇道。
　　孙星没好气的偷偷瞪了她一眼，心里骂道：“妈的，没见过男人，发什么骚。”
　　腹腓完了下意的看了皇后一眼，吓得孙星魂差点散了，皇后正笑吟吟的盯着他。
　　不过，眼神马上转向了乾隆，“万岁，近日来定然又劳了龙体，臣妾见万岁面色可憔悴了。”
　　“哈哈，让皇后挂念了，来，众位爱妃接着玩，今天朕忙里偷闲，正好陪爱妃们耍一耍。”
　　说完拉着皇后走过去坐下。
　　皇后挥了挥手，“雪儿、月儿，你们带着丫头们继续玩，今天难得万岁高兴。”
　　一帮丫头马上又玩起来，不过，却没刚才那么自在随意了，此时显然就是为了使皇帝开玩而演戏了。
　　乾隆是左拥右抱，左边是皇后，右面是贤贵妃，剩下淑、婉妃等人都依次坐好，竟然有六位。
　　孙星心里这个难受啊，“妈的，做鸟皇帝就是好，可以光明正大的让这么多女人陪她玩，还一个个都得陪着他高兴。”
　　“万岁爷，怎么换了奴才，小贵子呢？”
　　皇后问道。
　　“朕让他忙别的了，这个是小六子，也蛮机灵的。”
　　说着，向孙星招招手，“来，见过皇后。”
　　孙星忙过去叩头请安，当然，不能只给皇后请安，下面还有贵妃，平妃，孙星这一叩就是六个头。
　　孙星刚叩完头退到一边，皇后取了点心道：“小六子，这是哀家赏你的，以后可要好生伺候万岁。”
　　孙星忙又叩头谢恩，装做受宠若惊的样子，其她妃子一见皇后赏也纷纷效仿，有取苹果的，有取香蕉的，有取葡萄的，还有赏茶的，当然都是为了取悦皇帝，不过，除了取悦外还有她们的目的，做为贴身奴才是常伴皇帝左右的，想与皇帝说话很容易，如果在皇帝面前多提提她们，没准就会多宠宠她们。
　　这下孙星可苦了，一连又叩了六个头，乾隆顿时哈哈大笑，感觉孙星为了一小串葡萄，一个苹果就要叩个头很好玩似的。皇后则剥着一颗颗葡萄喂给乾隆，在喂乾隆时会装做不经意的扫孙星一眼，眼神中还带着一丝不被查觉的笑意，孙星看在眼里心里是那样的难爱，好像那眼神是在故意气自己。
　　婉妃盯了孙星一眼，突然跑到乾隆身边调皮道：“万岁，臣妾有个好玩的主意。”
　　“哦，爱妃说来听听。”
　　乾隆马上来了兴致。
　　婉妃与皇帝和几个妃子嘀咕了一阵，然后回过头道：“小六子，一会我与姐姐们丢一件东西在盘子里，由你来猜，猜对了赏，猜错了罚，也不多罚你，猜错一次在你脸上贴一张纸条。”
　　众妃有往盘子里丢戒指的，有丢手镯的，还有丢水果的，孙星哪猜得到，没一会脸上就贴满了纸条，乾隆和众位妃笑得都快差气了，在她们眼里，孙星成了供她们开心的小丑。
　　孙星气坏了，把她们一一记在心里，暗道：“只要有机会，老子全干了你们，叫你们发骚。”
　　乾隆皇帝和一帮妃子玩够了，这才放过孙星，最后，皇后取了红包打赏了孙星。
　　乾隆便借机把孙星遣退下去，其实，让孙星跟在乾隆身边是小贵了主意，是想让孙星多熟悉一下环境，以利于孙星以后更好的开展工作，那样，乾隆出去玩就更不用担心家里出事了。不过，也不能让孙星在众妃子面前露面太多，太熟悉了有可能引起众妃子的注意，因为孙星长得与乾隆太像了。
　　孙星走出长春宫，显得心里非常的郁闷，拿出那小红包垫了垫，还挺重的，“妈的，这就是老子的卖身钱。”
　　孙星气得真想给扔了，想了想，万一是好东西扔了不可惜了吗，打开一看，是一锭小金锞子，又发现那红包里写着一行小字，一看就是皇后的笔迹。
　　“三更，后门，务必请万岁驾临。”
　　“我靠，骚娘们，想男人想疯了，妈的，鸟皇帝是我能请的动的吗，你当我是谁啊——”
　　孙星转念一想，猛然惊楞了，“不对啊，她应该不会让自己做能力之外的事，现在鸟皇帝就在她那里她都留不住，她怎么会叫自己请，何况又是三更天，后门，难道是——这娘们疯啊，我的娘啊——”


第一部 第024章 公主思兄 忘情失身
　　孙星是心乱如麻，百思不得其解，“难道皇后把我认出来了，这怎么可能呢？可是，她不是认出我又是何目的呢？难道真得喜欢上我了？我的肾功能比较利害？比那鸟皇帝还利害？再不是皇后也喜欢小白脸？”
　　孙星下意识的摸摸自己的那张脸，“现在这张脸也不比那鸟皇帝的年轻啊，嗯，唯一比他年轻的就是那里了，那鸟皇帝的那里一定是玩女人玩多了，磨得又细有小，还不够坚硬，哪像我，东西越来越大，越来越坚硬，以这个发展趋势，说不定某天开山裂石也说不一定，嗯，绝对有这个可能。”
　　“嘭——”
　　孙星心里想着心事，也没注意前面的路，突然感觉撞上了人，很绵软的飞了出去。
　　“哎呦——”
　　孙星的心猛然提了起来，在宫里撞到人，而且还是女人，那说不定就会闯大祸。
　　“和硕——”
　　孙星突然认出被自己撞倒的人。
　　“你个狗奴才，瞎了你的狗眼了。”
　　坐在地上的和硕没等发火，她身边的小丫先不让了。
　　“和硕公主，是奴才没长眼睛。”
　　孙星忙跪下叩头，人到这一步就得忍辱负重，谁让自己穿越到这个社会，而且是个奴才身份。
　　俩个侍女把和硕扶起来，见和硕没摔出毛病都冲孙星来了。“既然长了眼睛没用，那就干脆挖去。”
　　另一个道：“你是谁的狗奴才？”
　　“回姐姐的话，我是万岁爷的奴才。”
　　孙星小心的回道。
　　“放屁，谁不知万岁爷的奴才是小贵子，你还敢撒谎，是不是不想要脑袋了？”
　　“我刚到万岁爷身边几天，所以姐姐不认得。”
　　和硕挥挥手，止住俩个侍女的话，走到孙星面前上下打量了一翻，眼中闪动着疑惑的光彩，“你把帽子摘了。”
　　“喳——”
　　孙星小心的把帽子摘了，把头垂得低低的。
　　“抬起头来。”
　　孙星只好微微抬起一点头，和硕一见，大眼睛顿时亮了，“皇帝哥哥，你长得真像皇帝哥哥——”
　　“公主饶命——”
　　吓得孙星腿一软直接又跪在地上，这可不是闹着玩的，真要把这事让她宣扬出去那还了得。
　　和硕把孙星的脸用手托起来，细细端详着，那俩个侍女也是一副惊讶的盯着孙星。
　　和硕露出了一副调皮的笑容道：“你长得真像皇帝哥哥，我要去和皇帝哥哥说去，就说和硕抓到了一个冒冲皇帝哥哥的，皇帝哥哥定会高兴，说不定会大赏和硕。”
　　“公主饶命，公主饶命，奴才该死，奴才知罪了……”
　　孙星吓得冷汗直冒，心里暗道：“她这么一说，鸟皇帝为了影响还真说不定要办了自己，这小丫头怎么什么都敢说啊！”
　　“格格——”
　　和硕开心的笑起来，“好玩，真好玩。”
　　突然贴近孙星的耳边道：“你要乖乖听我的话我就不去向皇帝哥哥说这个秘密。”
　　“奴才一定听公主的话，公主想让奴才干什么奴才就干什么。”
　　孙星唯唯诺诺的说道，心里却道：“你个臭丫头竟敢威胁我，那天我差点上了你你还不知道吧！”
　　“好吧，那你就跟本公主来吧，你要表现好本公主就放过你。”
　　和硕说完，竟转身向回走去。
　　回到她的住处后把几个侍女都遣了出去，让孙星随她进了小卧室，正是孙星那晚与她玩耍的那间。
　　进到室内和硕对孙星更加的放肆，先围着孙星转了一圈，小脑袋歪来歪去，不知在打着什么鬼主意。
　　“你把外衣脱了。”
　　“公主，这，这不好吧！”
　　孙星假装胆怯道。
　　“你敢不听本公主的话吗，你信不信我现在就把你的秘密说给皇帝哥哥听。”
　　和硕威胁道。
　　“奴才不敢，奴才这就脱。”
　　孙星忙把外衣脱掉。
　　和硕撇了撇小嘴，一点脚又把孙星的帽子给摘了，又端详了一下，突然，一把搂住了孙星的脖子，微微把眼睛闭上，仰起小脸，“皇帝哥哥，皇帝哥哥，和硕好想你，你怎么不来找和硕玩呢，说好至少三天找和硕一次，你为什么不遵守承诺，你可是皇上，金口玉言，说出的话就是圣旨的。”
　　“公主——公主——”
　　孙星想拉开她，却又不敢太用力，唯恐惹恼这小丫头。
　　“我打你我打你，叫你不尊守承诺，我打你……”
　　突然和硕又撒起娇，两只小粉拳不停的击打着孙星的胸脯。
　　孙星暗暗叹了一口气，“又是个痴情的小丫头，想哥哥竟想成这样，拿自己做替身，估计也不是单纯的想了，恐怕是已经喜欢上了那个鸟皇帝，虽然她不一定明白，可是女孩子大了总会有那种潜意识的感觉。”
　　“公主，我不是万岁啊！”
　　当孙星知道她的想法后，决定最好是早离开为妙，这大白天的，让她抱着叫皇帝哥哥，万一让人知道了，那自己的脑袋就不用要了。
　　“不许你胡说，你就是皇帝哥哥。”
　　和硕抱得更紧了。
　　“我确实不是。”
　　孙星急道。
　　“哼——”
　　和硕突然一把推开了孙星，怒道：“你敢败本公主的兴，我这就告诉皇帝哥哥去，让皇帝哥哥要了你的狗头。”
　　孙星真得无语了，这小脾气一上来也够自己受的，万一她真去了自己还是没好，算了，反正现在做的事已经不知够砍多少回头的了，那就豁出去了。
　　想着一把抱住了和硕，“妹妹，哥哥来了。”
　　和硕一楞，随之泪水就失控了，扑到孙星的怀里就开哭，“皇帝哥哥，和硕好想你，真得好想你，你不要再骗和硕了好吗？”
　　“不会，不会，再也不会了，好妹妹，不哭，哥哥让你骑大马好吗？”
　　“皇帝哥哥，你真的是皇帝哥哥。”
　　和硕开始做梦了，竟自擦了擦泪，脸上还展露出调皮的笑容，“皇帝哥哥，和硕不依，和硕不依吗，这次不要骑大马，要换个方式惩罚你。”
　　“好，你说吧，哥哥都依你。”
　　“那，你要——亲和硕的脚丫。”
　　说完，小脸顿时羞红了。
　　“嗯，好。”
　　孙星心道：“这都是自己的杰作，她竟上瘾了。”
　　孙星抱起和硕就上了床，接着除去了鞋袜，“妹妹，有没有洗脚啊，臭不臭啊？”
　　孙星故意逗她。
　　“臭，非常臭，就要臭臭你，谁让你说话不算数。”
　　“那就当臭豆腐吃了。”
　　孙星一口就咬住了她的小脚指头，和硕顿时格格的大笑起来。
　　“哥哥还要亲大腿，亲你的小屁屁。”
　　“嗯，不要——”
　　“哥哥来了。”
　　孙星把和硕的身体一翻，一口咬住了她的小屁屁，和硕笑得更加利害了，不停的在床上翻滚，绾起的头发全散落了下来。
　　“皇帝哥哥——饶命——皇帝哥哥——饶命啊——”
　　和硕被孙星痒得实在是受不了了，一翻身搂住了孙星的脖子，“皇帝哥哥——不要了——和硕笑得都受不了了。”
　　和硕嘟着小嘴又开始撒娇，孙星望着她的大眼睛，还有那红润的小嘴，心里的火又燃了起来，自从那鸟皇帝回来，有好几天都没尝到那种滋味，心里早已忍不住了。
　　“妹妹，你长得真漂亮。”
　　“那——那——皇帝哥哥——还会经常忘记人家。”
　　和硕娇羞的微微低下了头。
　　“以后不会了，哥哥一定会经常来陪和硕的。”
　　孙星在那一刻似是进入了角色，上去一口就咬住了和硕的小嘴，舌尖一探便深入了里面。和硕的小嘴竟有股甜滋滋的感觉，而且清清爽爽，滑润软嫩，似是刚吃过冰激凌似的。
　　“嗯，嗯——”
　　和硕由被动变为主动，小嘴慢慢的向孙星嘴里拱，但是她根本就不懂得接吻，只知把嘴送上去让孙星尽情的吻她，孙星吻她的唇，她就轻抿着嘴把唇送上去，孙星吻她的丁香小舌，她就把小舌伸给孙星。
　　随着孙星的吻，和硕身体渐渐颤动起来，呼吸也逐渐急促，小胳膊紧紧的勾住孙星的脖子。
　　“嗯，嗯，啊——”
　　在孙星摸向她胸部的那一刹那，忍不住叫出声来，身体一阵僵硬，从发稍一直麻到脚尖，整个人已完全深陷入了进去。
　　“啊——皇帝哥哥——皇帝哥哥——”
　　孙星揉捏着那娇小的胸部，大小刚好握满手，柔嫩紧凑，那一点殷红比秋香的还要小了稍许，用嘴吸吮了好一会依然只有豆粒大小，带着粉润的光泽。
　　和硕彻底迷失了，几乎没有了思维，就像失落在大海里的一叶小舟，完全任风浪的控制，任其漂摇漂荡……
　　孙星一杆标枪直挺挺的耸立出来，粗如女孩子的小手腕，长如一截小臂，一道道紫色的线痕已隐隐可见，似是勒入肉中一样，一块块润肉像鳞片一样凸起，前面更像一颗怒吼的小狮子头。
　　孙星自己看着都惊呆了，再看看那两片精致的小粉嫩，怎么进得去。


第一部 第025章 夜探后宫 皇后偷情
　　孙星集中精神，尽力的一收小腹，虽说孙星知道自己的东西不是如意金箍棒，能大能小，却也是自己的一片心意，也算做到了心到佛知，她要再痛，那也是爱莫能助了。可是，让孙星没想到的是，随着他的意念那杆标枪竟逐渐缩小，最后竟缩到了只有手指粗细，孙星又试了试，感觉还能缩小，恐怕能直接缩没了。
　　孙星暗暗吃惊，“这也太牛了，难道是精诚所至，金石为开，我的一片赤诚善良的心感动了天地？”
　　“我靠——”
　　孙星仰天长叹，激动的是热泪盈眶，“我太善良了，善良的天地都为之所动，估计，能够遇到我的女孩子应该会幸福死了。”
　　孙星决定还是待以后再慢慢研究吧，这东西不是一会半会能研究透的，还是办正事重要。
　　孙星摆正自己神奇又牛叉的宝贝对准下界平凡之物，自认很吃亏的稍稍一用力，嗯，好像很轻松的就滑了进去，根本就没受到什么阻力。和硕那娇小的身子却一下挺直起来，两条玉臂拼命的抱着孙星的后背，叫声也突然高昂。如果这么点的东西对于有过经历的女人估计也就是隔靴搔痒，可是对于和硕来说已经足够了，毕竟是没有经过开发，其中的潜力还没挖掘出来。
　　再说和硕，初经人事她根本什么也不懂，也不知道一男一女在一起要干什么，只是任孙星摆布，在孙星对她的摆布过程中，感觉越加烦躁的难耐，某个部位似是急需接纳着什么东西，就在这空突然有东西闯入，那种感觉根本无法用语言描述，只感到一阵酥麻从那一点涌遍了全身，大脑竟有种眩晕的感觉……
　　孙星控制着那里，逐渐的调整着速度，渐渐的放开尺寸，把和硕带入完全疯狂的状态，就算什么时候告别了少女都没觉查到。
　　“忽——”
　　和硕就感觉三魂七魄突然一下飞了起来，散向了四面八方，接着又慢慢收了回来，没一会，又“忽——”
　　一下散掉了……
　　最后，和硕完全瘫软在床上，连动一下的力气都没有了，好一会才缓缓睁开眼睛，盯着孙星，两汪潭水微微的汪动。
　　“你是——皇帝哥哥吗？”
　　“哦——”
　　孙星心往上一提，也清醒过来。
　　和硕又认真的看了看孙星，突然一捂小脸哇一下哭了出来，“你——你走，你走——”
　　“妹妹，公主——你——你别哭好不好——”
　　孙星顿时慌了。
　　“你走，再也不要理你，你走——”
　　和硕显得异常激动，开始她只想把孙星当替身来安慰自己，没想到后来一时忘情失去控制，以至于迷迷乎乎就失了身，在清醒过来时顿时就后悔了。
　　孙星见她如此激动，一时也不知如何是好，慌乱的已失去了主张，想再安慰下去又怕她过于激动，招来外边的侍女，那就麻烦了。无奈之下还是选择先离开为妙，不是为了逃避责任，而是孙星根本就承担不起。
　　孙星哀叹了一声，取过一件衣服给和硕盖上，其实，孙星并没想这么快就要了她，在这里难得遇上这么一个天真无邪女孩子，没想到自己这么一冲动，瞬间就给毁了。
　　孙星一路烦闷，无意中竟回到了秋香那里，一推门，一道黑影呼的闪了下。
　　“嗯？”
　　孙星快步的向里屋走去，屋内没有别人，只有陈美娇躺在床上紧闭着眼睛，“难道我看错了？”
　　没过一会，陈美娇微微睁开了一点眼睛，见是孙星马上把眼睛瞪大了，“是你，吓死我了，哎呦——”
　　接着眉头又皱了起来。
　　“怎么，伤口又痛了？”
　　“本来都不怎么痛了，被你一吓又痛了。”
　　说着，慢慢把绑在床上的手和脚抽出来，竟然是个活扣，当然，这也是孙星的杰作。
　　“怎么样，让我看看？”
　　“去你的，还想占人家便宜不成。”
　　陈美娇瞪了孙星一眼，俏脸刷一下红了。
　　孙星今天没心情逗她，随便拉了把椅子坐下，疑惑道：“刚才那条人影是你？”
　　“不是我还有谁，难道是鬼不成？”
　　陈美娇没好气道。
　　“你的动作好快啊，如果你没伤会有多快？”
　　“哼，没伤的话，你脑袋早落地了。”
　　孙星下意识的摸了摸脖子，“你千万别乱来，否则被发现了那你就没机会了。”
　　“要不是为了你，我早走了。”
　　说完，把头埋得更低了。
　　“为了我？”
　　孙星心里一跳，“你放心，我会想办法送你出去的，不到万不得以千万别乱来，不然——”
　　“那你最好别惹恼我，否则我就跑，让你人头落地。”
　　陈美娇很快又露出一副野蛮劲，不过，不管她表现的怎么野蛮依然是一副柔蔼的样子。
　　“好，你要真想跑就跑吧，大不了我陪上一条命就是了。”
　　陈美娇疑惑的看看孙星，感觉他的情绪很低落，“今天你怎么了？”
　　“没——没什么。”
　　“是不是受那鸟皇帝气了？”
　　陈美娇也学着孙星的话。
　　“没有，不过，在这里想顺心也不容易。”
　　“我真搞不懂，在外边好好的，非要来这鬼地方当什么太监。”
　　陈美娇皱着眉道。
　　孙星没理她话，从椅子上站了起来向外屋走去，边走边道：“一会秋香回来告诉她我不回来吃了，晚上估计也不回来了。”
　　“那个，刚才——哼——”
　　陈美娇话还没说完，孙星已出了屋并把帘子放下，她本以为孙星是因为自己的话生了气，想给他道句歉，却没想到他连机会都不给。
　　想了想，小心的下了床轻手轻脚的向门口走去，用手指把帘子欠了个缝，往外这么一看，顿时羞得面红耳赤，忙缩回了头，没想到孙星正在换衣服。闭着眼拍了拍饱满的胸脯，稳定了下心神，接着又睁开了眼睛，嘟着小嘴沉思了下，心道：“不知太监身体会是什么样，是不是真得没鸡鸡，再看看，反正是偷看，他又不知道。”
　　“啊——”
　　她刚想掀帘子，没想到孙星已经换完衣服突然走了进来，差点俩人撞在一起。
　　“你在干什么？”
　　“你，还说，都是你，又吓了人家一跳。”
　　“你还是上床休息吧，伤口还没完全愈合，免得再挣开，再说，万一进来别人看到你这样就不好说了，你再忍耐几天，我会抓紧想办法的。”
　　“嗯——”
　　陈美娇羞红的脸，慢慢向床走去，似是犹豫了一下，又回头问：“你今晚要干什么去？”
　　“当然是侍候那个鸟皇帝，好了，你注意点，我这就走了。”
　　“那你——也注意点？”
　　陈美娇见孙星出了门竟叹了口气。……
　　夜，渐渐的平静下来，蛐蛐却叫得更加卖力，吟唱着入秋的凯歌，时而饮一口甘露润润喉，接着举喉再次高歌。孙星心事重重，来回徘徊在长春宫的后墙外，明亮的残月在孙星的身后拖拽起一条淡淡的影子。在静下来的时候，孙星便会想家，想母亲，想父亲，也会想导师，他到现在还有些不敢接受这个现实，这一个多月就像在做梦一样。可是，他知道，不管这是现实也好，做梦也罢，首先要保住命，没一个人想死，蝼蚁尚且偷生，何况是人，就是不现实的活着也好过死。
　　可怜的蛐蛐叫得孙星心里越来越烦燥，不知自己会不会像这临秋的蛐蛐一样，随着秋天的脚步，随着历史的步伐无声失息的消失……
　　“咚咚咚——当——”
　　一阵更鼓把孙星从沉思中惊醒，四下看了看，夜依然寂静，那沉重的更鼓并没留下一点痕迹。
　　“吱呀——”
　　那道透着发霉味的小木门嘶哑的打开了，从里面闪出一道人影，霎时间淡淡的清香渲染了空气，淡雅的身姿，飘曳衣衫，宛若空中散落到人间的一朵云絮。
　　“皇后——”
　　不知怎么的，孙星的心情竟然随之好了许多。
　　“纯儿给万岁请安。”
　　皇后轻盈的向孙星请了个安。
　　“皇后，我没——”
　　“不要说话。”
　　皇后伸出小手轻轻捂住了孙星的嘴，淡然一笑，一双美目有如秋月，“纯儿是迎接圣驾的，在纯儿面前的就是万岁。”
　　“唉，又是个自欺欺人的多情女子，看来自己始终是个傀儡。”
　　孙星心里暗沉。
　　皇后借着月光可能看到了孙星脸色有些不好，拉起孙星的手道：“你在纯儿心中就是万岁，而纯儿就是你的纯儿，来，万岁，咱进去吧？”
　　孙星心里一动，暗道：“难道她不是把我当成傀儡？”
　　俩人一起进了院，掩好门，接着又从后窗爬了进去，做为高傲的皇后，没想到为了个情字也做这种跃窗扒门的事，看来人间女子都一样，没有一个能丢开情的，为了情甘冒天下之大不违的事。
　　偷情也许更加刺激，使人更容易兴奋，刚一进屋皇后就猛然抱住了孙星的脖子，玉腿紧紧盘住孙星的腰，整个身子挂在孙星的身上，随之，那呼吸也急促起来。
　　孙星一转身，俩人便一起摔倒在了床上……


第一部 第026章 试练宝典 侍女偷窥
　　一阵疯狂过后，算是暂解了思念之苦，当然，更多是欲望上的，到现在皇后也不知是不是真心的爱上了孙星，不过，对于深宫里的女子来说，长年的孤独、寂寞与压抑，使她们更容易动情，尤其孙星又能让她那么满足，喜欢上孙星也是可以理解的。
　　“纯儿，我真得越来越舍不得你，每次你都让我那么尽情。”
　　孙星边抚弄着皇后饱满的酥胸边说着肺腑之言，不过，他不再称自己为朕，觉得很没意思。
　　“万岁，你是纯儿的万岁，永远都是。”
　　皇后撒娇的用小嘴轻轻啄着孙星的结实的胸脯，那张俏脸春潮还未褪，目光荡漾，如一泓秋水，不过，话语间还带着自欺的味道，也许她把孙星当成万岁心里会安一些。
　　“万岁，你会永远的这样喜欢纯儿吗？”
　　“自然，只要我永远有这个机会。”
　　皇后轻轻用小手擦着被她亲过的地方，“万岁，纯儿有个主意，如果你想纯儿了，你就到后门看看那里有没有条手绢，如果有你就可以大胆的进来了。”
　　孙星抓起皇后的小手揉捏着，“只要我能脱开身，我会每晚都来。”
　　“嗯，那我每晚都会等着万岁。”
　　皇后情意绵绵道。
　　“对了，我想起了那本奇书，不如咱俩借此试一试好吗？”
　　孙星突然又想起了葵花宝典。
　　“嗯，纯儿一切都听万岁的。”
　　“来，纯儿。”
　　孙星说着坐起身，把皇后扶坐在自己的怀里，“把精神放松，意守丹田，玉珠轻含，上引为天，下接为地——”
　　“万岁，玉珠——玉珠是哪里？”
　　“自然是这里。”
　　孙星说着用手一摸，皇后一声娇呼，“啊——万岁，你好坏？”
　　孙星暗道：“这皇后还真是够淫荡的，这一摸就受不了了，不过，与这样的女子合练，应该会更好。”
　　想着，搂住皇后的纤腰，皇后也自然懂得配合，把股部抬起一些，孙星把玉物对准那里，皇后往下一坐，又是一声娇呼，“万岁，你那纯儿已有些——接纳不下了，为什么会——这样，刚才不是——好好的吗？”
　　孙星一笑，一收小腹，把玉物缩小了一些，一扶皇后，尽至根部。
　　“啊——万——万岁，这是怎么——回事？”
　　皇后吃惊道。
　　其中原由也只有孙星自己明白，刚才俩人疯狂时孙星已经发现想进入皇后的身体已经不容易了，他便是先控制着缩小些，等进入后达到一定状态再慢慢放开的。
　　“纯儿，你再感觉一下。”
　　孙星说着慢慢放开。
　　“啊——”
　　皇后一下扒在了孙星的肩，娇喘息息道：“万岁——这——这究竟——是怎么回事，现在突然——又涨得利害。”
　　“那舒服吗？”
　　孙星坏笑道。
　　“嗯——不过——好像都——动不了了——”
　　皇后说着还试了试，却像扣住一样。
　　“哈哈——”
　　孙星得意的一笑，“纯儿，这样……”
　　接着，孙星把宝典的心法贴耳秘授与她。
　　“嗯——”
　　皇后点点头，脸色羞红，“就怕纯儿坚持不住，根本保持不住意念清醒。”
　　“不怕，咱们慢慢来。”
　　孙星一扶皇后的小纤腰便动了起来。
　　皇后顿时随着短呼急叫起来，声音迷乱，神情表现越来疯狂，与刚才的温柔简直判若俩人，不初一刻，皇后已经控制不住了，将要泄掉，孙星却在这关键时刻停下了。
　　“万岁——万岁——嗯——”
　　皇后抱着孙星不停的摇动着身体。
　　“纯儿——别——别急，你忘了，要一起——才行，只有一起才能——交阴换阳——”
　　“嗯——纯儿受——受不了——受不了——”
　　“乖——乖——一会一定——让你满足——”
　　孙星轻轻抚摸着她，好一会才把皇后按抚住。
　　等皇后身体的反映渐渐消褪下来，孙星这才接着动起来。就在俩人用心的准备修练《葵花宝典》却没注意，在外屋一个小侍女正在偷窥，小丫头正是雪儿，人如其名，人长得非常白嫩，有如细瓷釉一样，虽然眼睛小了些，却是妩媚迷人，尤其一张小嘴小的可人，乾隆早就对她窥欲已久，只是摄于是皇后身边的人，不好下手，因为，他每次都难以满足皇后，吓得他后来都不敢和皇后同房，心里实在是有愧，所以，他在皇后面前一直做事很谨慎，或者说有些自卑。
　　雪儿本是被皇后赶到外边侧房住的，为的就是与孙星私会方便，没想到这小丫头半夜起床，却听到皇后屋内传出皇后的娇喊着，她以为出什么事了呢，便跑了进来，她没敢直接闯进去，而是欠起帘子先偷偷看了下，这一看不要紧，羞得小脸一片酡红，心如鹿跳，燥热难当。
　　她本想马上离开，却想起今天皇上并没在此留宿，或者说，自从她跟了皇后后就没见过皇上在此留过宿，那么这个男人会是谁呢，皇上要想留宿根本不会偷偷摸摸的，更不会半夜偷偷跑来。
　　雪儿想到这里吓了一跳，不过，孙星正好是背对着她，她没法看不清，初于一时好奇竟在此偷偷看起来，她也知道她这样做的后果，可是那份好奇却战胜了害怕，或者说心存侥幸，见他俩人那么投入根本也不会注意到她吧！
　　雪儿也是少女之心方醒，对男女之事不甚太懂，她越看越好奇，那亲嘴也算正常了，可是为什么一会那男人把皇后压在底下，一会又抱在怀里，身体还不停的来回做着运动，他也不嫌累，不过，皇后看似好难受，嘴里叫得那么凶，手脚还做着挣扎，嗯，被一个男人那么使劲压一定是很难受，不过，她为什么又要喊，快快快，不要停呢？
　　雪儿虽然不甚懂，但是那淫靡的场面却完全影响了她，这也许就是人的原始本能吧，没一会，雪儿也随着娇喘起来，浑身酥软，一双小手自然的揉向了自己的胸部，接着又伸向了两腿间……
　　“啊——”
　　皇后放开嗓子拼尽全力娇喊了一声，那声音震得窗子嗡嗡直响，树稍的猫头鹰也吓得“扑啦啦——”
　　飞起来，本来隐藏在暗处的老鼠也四处乱窜。更是把侧房住的侍女全惊醒了，雪儿随着一声娇喊也达到了人生的第一次高潮，随之，直接瘫软在外屋的门口处。
　　皇后随着那声娇喊，身体软软的倒了下去不再动了，而孙星却不敢待慢，就在他爆发的一瞬间，一股冰冷刺骨的纯阴之精有如细流一样反馈回来，直接窜进了孙星的体内，而且还不老实，在孙星内体内四处乱窜，冻得孙星差点僵了，孙星忙双手抱元，心念合一，按《葵花宝典》里的要诀调起自身的纯阳之气去融纳。
　　孙星也不知这样练对不对，是不是这种感觉，反正他是结合了《葵花宝典》和那位自称逍遥散人留下的心德，又加上了一点自己的灵感练的。
　　不过，很快孙星就后悔了，他不知突然涌进自己身体里的是什么东西，是不是纯阴之精华，虽是按着《葵花宝典》上的要诀练的，却是根本控制不住那一丝冰冷的细流，它就像一条小蛇一样，串遍了孙星整个身体，走过了每一处穴位，最后，孙星突然发现自己不能动了，几乎整个体失去了知觉，除了听觉外就连眼睛都睁不开了。
　　更要命的是，这时听到有几个轻微的脚步声正向屋内走来……


第一部 第027章 讨欢乾隆 偷窃异香
　　“雪儿——”
　　“嘘——”
　　接着发出了一些细碎的声音，随之脚步慢慢远去，渐渐消失了，孙星一颗提着的心也落了下来。
　　可是，孙星还是不能动，像是身体所有的部件都不听自己的指挥了，不过，那条游动的小蛇也不见了，都融进了每一处穴道内，开始身上的每一处穴就像针尖刺的一样痛，接着又像蚁噬一样，又是麻又痒，难受得孙星抓心挠肝，可惜却又动不了。
　　孙星是试了又试，急得孙星是大汗淋淋，本来他就没提过气，也不知那气怎么运，再加上身体又麻又痒，更加的不知道怎么运气了。
　　也不知过了多久，似是感觉有什么东西在自己身上滑动几下，只是孙星的身体几乎失去了知觉，就像是麻木以后用手碰一样。
　　“这么冷，万岁，你怎么了？”
　　耳边传来皇后急切又担心的声音。
　　“万岁，你醒醒，醒醒，这是怎么了，万岁，你别吓纯儿啊——”
　　叫了几声依然不见孙星回应，竟急得啜泣起来，边啜泣边轻轻摇着孙星的身体。最后见孙星还是没反映，一下搂着孙星的脖子大哭起来。
　　“纯儿命好苦了，你怎么会这样，为什么——求你了，你醒醒，纯儿宁可不做这个皇后，什么都不要，只求你醒醒，陪着纯儿，纯儿什么都满足了，你醒醒啊，不要丢下纯儿好不好……”
　　孙星一下明白了皇后的心，没想到她真对自己动了情，竟然这么依恋自己，孙星感到心里惭愧，他一直把皇后当做泄欲的工具，只喜欢她的身体，根本就没用心喜欢过她，就连把她当做情人的想法都没想过。
　　孙星越想越急，心里就像压着一团火一样，翻来覆去的煎熬，痛苦很想大喊，却是一动也动不了，孙星越来越后悔练这个功，说不定这就是所谓的走火入魔了，自己死在这里不要紧，可是把皇后也连累了，临死也要拖着别人，这是孙星所不能忍受的。
　　孙星越想越多，心里也更加的急燥，似是感觉自己的三魂七魄都暴躁的从身体里跳了出来。
　　忽然，孙星感觉丝丝气流从每处穴道内涌出来，竟然一半是冷的一半是热的，身体也更加的麻痒，就像是一条条蛆虫从身体里窜出来，接着，那些小蛆虫飞快的在身体里乱窜，比刚才那条小蛇速度还要快还要乱，串遍了身体每一处穴道、经脉，最后连皮肤都串遍了，而且还感觉身体忽冷忽热。
　　孙星此时感觉生不如死，如果现在有人一刀把他杀了，孙星定要给他多叩几个头谢谢他。
　　过了有半个多小时，那些丝小的乱流渐渐有了规律，慢慢融成了一条细线在孙星的身体的经脉里流动，最后导入丹田之内，化为一颗有指肚大小分为青黄两色的小气团。
　　“啊——”
　　孙星怪叫了一声，猛然从床上窜了起来，不停的用手搓抓身体。
　　“你醒了，你醒了，怎么了这是——”
　　“难受死了，难受死了，快帮我抓抓——”
　　皇后虽然疑惑但是也忙帮着抓，在她心里，只要孙星醒了比什么都重要，一颗心也终于可以放下了。
　　皇后抓着抓着就抱住了孙星，嘤嘤又哭起来，边哭边轻轻打着孙星的胸脯，“你吓死我了，你吓死我了，呜呜呜——”
　　皇后哭得竟像个孩子，不过，此时的哭却是激动的。刚才，孙星已把她的话都听到耳内，一见他哭心里顿时心酸起来，一把抱住了她。其实，在孙星恢复行动之时身上已经不痒了，只是刚才实在忍的难受，一醒来本能的想发泄。
　　“主子，怎么了？”
　　俩人还没顾上说话，外边就传来了侍女们的关切声。
　　“没——没怎么，你们先回吧！”
　　皇后马上应了一句。
　　俩人静静的盯着对方，此时再次相望，俩人眼神中都多了一点东西，那是除了欲望以外的东西。
　　“纯儿，天快亮了。”
　　“嗯，夜真短啊——”
　　孙星低下头轻轻吻了她一下，“纯儿，你更美了。”
　　皇后拂了一下挡在额头上的碎发，嫣然道：“一切都是你给的，你就是我的一切，就是我的万岁。”
　　俩人再次吻到一起，很深切的吻，就像是初恋的情人一样……
　　万瓦宵光曙，重檐夕雾收。玉花停夜烛，金壶送晓筹。日晖青琐殿，霞生结绮楼。重门应启路，通籍引王侯。（虞世南【凌晨早朝】）朝气未散，曙光初露，整个皇宫却已喧嚣起来，宫女太监往流穿梭，忙忙碌碌，却不知他（她）们为谁所忙，为谁所劳。
　　孙星活动了下身体，深深吸了几口凉丝丝的新鲜空气，显得精神气爽，心情也从没这么好过。又试着感觉了下丹田里那团小东西，跳跳窜窜，显得非常调皮，似是有些不安分，不过，这也没办法，这小东西既然进去再想取出来就难了，恐怕比把种进肚子里的小孩子取出都难。
　　“大难不死必有后富。”
　　孙星所幸也把心放开了，现在所处的情况随时都有危险，如果时时担心活着还有什么乐趣，现在是能多享受一天就算是多捡一天便宜。
　　孙星正了正帽子，很悠闲的向皇帝的练功房走去，乾隆好武，一般情况早起后都要去那里活动一下身体。
　　在整个皇宫，估计只有孙星最悠闲，现在乾隆身边依然是小贵子和小福生俩人担主要责任，孙星只不过随乾隆偶而走动走动，认认路，熟悉一下情况，如果没有乾隆的交待他可以随意的逛逛，当然后宫和一些禁地不能乱走，不过，孙星不还是偷偷去了吗。
　　乾隆刚打完一套拳，额头上冒出了一层细汗，小贵子马上奔过去把一条毛巾递上去，献媚道：“万岁爷的功夫是越来越打得好了，奴才虽然不懂也是看了惊喜万分。”
　　“哈哈，小贵子，又拍朕的龙屁了。”
　　还没等小贵子又开口，和珅马上接了过去，“万岁爷，奴才却不这么认为，小贵子说得虽是外行话，却是我们奴才的心里话，比如万岁爷那一招横扫千军，那使得叫个气势，绝对有震慑人心的霸气，还有丹凤朝阳，七星高照，啧啧，微妙莫测，变化无穷，奴才认为，如果从实战出发，就算宫内第一高手徐五也在万岁手里走不过二十招，这还是奴才留了很多余地。”
　　“哈哈哈——”
　　乾隆虽然知道是马屁，但是拍得他心里舒畅。
　　“嗯，小六子——”
　　“给万岁爷请安。”
　　孙星马上给乾隆请安。
　　“嗯，昨天又到哪逛逛？”
　　“回万岁爷的话，奴才没有万岁爷的话不敢乱走动。”
　　“不妨事，你尽管走动就是了，如果你不早日熟悉宫内的情况，爷怎么放心让你办事，别像上次一样再吓跑了，差点弄个身首异处，哈哈——”
　　乾隆一笑，和珅和小贵子也陪着笑起来，小贵子拍了拍孙星的肩，“不只让爷担心，连我这个做奴才的也跟着你受罪。”
　　乾隆又看了看孙星，“小六子，要不要也到场上练几下。”
　　“万岁爷，奴才可不懂武功，上场练还不给万岁爷丢脸。”
　　四人正说着，突然有人来报，说是乾隆在内务府工匠房订的什么滑翔器已经完工，是不是要送过来。
　　孙星的心往上一提，怎么在这节骨眼就做好了呢。乾隆自然记得自己没交待过做什么滑翔器，目光便疑惑的转向了孙星。
　　孙星忙跪倒，胆怯道：“奴才该死，奴才只记得讨万岁欢心却忘了规矩。”
　　“嗯，什么东西能讨朕欢心。”
　　乾隆心情不错，并没马上发怒。
　　“是这样，这东西叫滑翔器，是奴才根据风筝的原理做的，如果做得好人可以驾驭着飞行。”
　　“哦，那倒有些意思，嗯，小贵子，你叫人把那个什么滑翔器马上取来叫朕见见。”
　　“喳——”
　　孙星还真有些担心，这东西也算要求很高的，万一那些工匠做的有些地方偏差，那是根本不可能飞起来的，如果飞不起来，乾隆肯定要罚自己，就算不杀自己，也得打一顿，毕竟自己动用了皇帝的权力。
　　乾隆刚用过早膳，那东西就送来了，整个用大红漆染成，显得有些沉重，从感觉上似是很难飞起来，不过，皇帝用的东西都这样，不是大红就是黄色。
　　孙星举起来试了试，重量还真不算沉，各个角度也把握的很好，不过，孙星依然不放心，没试过的东西就不敢肯定它一定成功。
　　“万岁爷，奴才要试一下，只要结构和理就应该能飞起来，如果结构有偏差可以再调一下。”
　　孙星话中还是留了余地。
　　乾隆点了点头，并没表示其它的意见，反而对这个大家伙产生了一点兴趣。
　　孙星学得是生物专业，但是他从小就喜欢军事与航模，他曾经做过许多航模器，这样的滑翔也做过，那时他很自悲，经常独自一个人玩，这玩航模与滑翔器也成了他最大的乐趣，也只有滑向空中俯看着大地时才生出一点自豪与自信来。
　　孙星先是在地面上助跑试验了一下，竟然滑出了十几米，乾隆顿时眼睛放光了，就算他拥有不错的轻功，这个距离也是极限了。
　　“小六子，让爷也试下。”
　　孙星并没马上给他，“万岁爷，这还不能说它可以飞起来，还要做进一步的试验，如果从高处飞下来能飞出上百米那才算成功。”
　　乾隆更加惊喜，“来人，备梯子，让小六子到房顶试一下。”
　　孙星蹬上房顶，深深吸了口气，顺着房脊快速的奔跑着，脚下一蹬就跃了起来，小贵子吓得一下闭起了眼睛，再睁开时，孙星已飘向了空中。
　　“怎么不摔死他。”
　　小贵脸上也放光，只是他更希望那东西能直接掉到地上把孙星摔死，那么，他的生活就无忧了。
　　“啧啧，这东西真是好，托万岁的福，他竟能飞起来了。”
　　和珅也是满脸喜悦，不过，却不错时机的向乾隆献媚。
　　孙星在空中盘旋了有好几分钟，飞出有上百米才落了地。乾隆几乎是兴奋坏了，连皇帝的威仪都不要了，直接运起了轻功就追了过去。也难怪，在那个年代能有什么好玩的，估计能让人乐此不疲也就的是，小时候骑木马，长大骑女子。
　　孙星心里暗自得意，“就这么个玩艺就把他高兴成这样，那类似这么好玩的多了，嗯，看他这么激动说不定此时提出拿这个换他的女人他都愿意，如果是那样，用不了多久，他的女人就都成我的了。”
　　孙星也只是在心里意淫一下，却是没那个胆量试。
　　其实玩滑翔器也很容易，只要认真点有个一两个小时就能掌握要领，做简单的飞行完全够了。乾隆对这个新玩艺兴趣非常浓厚，不初一个小时便能试着飞了，在这里，孙星却留了一手，飞行最关键的技巧，运用气流的上升原理滑升却没告诉他，只要掌握好这个，就算是飞上几千米的高空，玩个半天不落地也是很可能的。孙星没告诉他自然有他的目的，就像猫教老虎本事似的，总得留一手保命的本事。
　　乾隆玩得是不亦乐乎，一些宫女太监侍卫也被这个新奇的玩艺吸引了，纷纷停在原地伫足仰头观看，人能借着那么个看来不起眼的东西飞行，简直是神话一般，这可是所有人几千年来的梦想。由于乾隆被这新奇的玩艺完全迷住了，竟也不去管他们，反而被更多的人看到心里越加的兴奋。过一会，乾隆便发现了问题，皇宫里的面积看似不小，但是在这里玩滑翔显然是不够用了，周围倒处是高大的建筑物，要不是乾隆的轻功不错，有几次都险些撞上。
　　乾隆顿时急切的下了一道谕旨，“摆驾颐和园——”
　　皇帝为了一时的喜好，动辄就是几百上千人，因为前几天孙星代他遇刺，竟动用了二千御林军，再加上御前侍卫、内随，浩浩荡荡三千余人。
　　万寿山风景秀丽，林木葱荣，山势不缓不急，正适合玩滑翔。乾隆一到也顾不得休息了，直接蹬上了山，把龙袍一脱，架着滑翔器就从山上滑了下来，兴奋他哈哈大笑。
　　这下可苦了那些御前侍卫和御林军，随着就往下跑，虽然是乾隆一个人玩，却牵动了上千人的心，万一乾隆摔下来他们可吃罪不起，有的只顾看空中的乾隆竟撞在了一起。
　　一阵微风吹来，滑翔器一荡，如一只鹰隼一样扶摇直上，竟飘起了几百米，最后只剩下不足两尺长的影。
　　“万岁爷——”
　　一帮奴才惊得全跪在了地上。
　　“哈哈哈——”
　　乾隆笑声却响彻的了天空，显出了他的胆量。
　　乾隆一直玩到了幕色渐暗这才不舍的回了乐寿堂休息，虽然玩得有些累，却是龙颜大悦，急招孙星近前，大肆封赏，虽说没封孙星的官，却赏了白银一千两，宅子一座。连和珅和小贵子也沾了光，毕竟孙星这个怪才是他俩弄来和调教的，他俩分别领双份俸禄，并且授于和珅正蓝旗满洲都统。
　　孙星本来对乾隆封赏满兴奋的，没想到沾光的比自己得的实惠还多，马上那点兴奋就荡然无存了。
　　小贵子不知孙星心里不满，一出乐寿堂就搂住了孙星的脖子，十分亲昵的道：“小六子，今天你弄的那玩艺可是让万岁爷龙颜大悦，还有什么好玩的东西，如果你再弄个新花样说不定我这个位置就是你的了。”
　　孙星似笑非笑的瞪了小贵子一眼，“我现在就想玩女人。”
　　说完甩开小贵了胳膊就走。
　　小贵子楞了半天忙追了上去，“你——你不要命了？”
　　“命——哼哼，有你罩着我还怕什么。”
　　“你——你别害我呀？”
　　小贵子竟吓得一哆嗦。
　　“不吓你，我现在就想去找那个洋妞玩玩，如果你给我想到办法，以后定会有你的好处，我这好玩艺多着呢。”
　　孙星拍了拍胸脯，显得非常自信。
　　本来孙星只是一时气话，但是看到小贵子吓得那个熊样，竟真动了心，那个洋妞他可窥欲已久了，只是苦无机会，孙星几乎都放弃了，没想到今天又来到了颐和园，而且那鸟皇帝玩得还累趴了床。
　　小贵子犹豫了再三，试探的问：“你真还有新玩艺？”
　　孙星一笑，“不信就算了。”
　　“好，我信你。”
　　说着又搂住了孙星的脖子，“咱们是生死的兄弟吗，兄弟你的事就是兄弟我的事，这样——”
　　小贵子附耳低声嘀咕了几句。
　　孙星的眼睛顿时放射出了淫荡的光芒，连那玉棒也猛然挑了起来，暗道：“死太监，为了一点利益这就把主子卖了。”


第一部 第028章 以假乱真 火辣洋妞
　　小贵子竟给孙星弄了套乾隆平时穿得便装，有了这套衣服孙星行动起来就方便多了，可以光明正大的去找女人，被抱上床的女人还会千恩万谢，那叫恩宠，天子降恩，一套衣服就有这么大作用。
　　俩个人在快接近玉澜堂时，孙星才找了处僻静的地方把衣服换上，虽说光明正大也不能太明目张胆了。
　　“小六子，不，万岁爷，我给你把风，你行动要快些，免得坏了大事。”
　　小贵小心的提醒道。
　　孙星拍拍小贵子的肩，贼笑道：“小贵子，你放心，我会用最快的速度，最短的时间，两个时辰保准解决战斗。”
　　小贵子吓了一跳，“你——你是不是吃春药长大的，万岁爷那可是真龙天子也不过半个时辰，你竟然要两个时刻，简直——”
　　“好了好了，这是最快得了，如果要尽兴你恐怕要站在明天早晨。”
　　说着，贴近他耳边道：“等过后，爷也给你弄个好玩艺，让你尝尝做人的滋味，保准搞得你欲死欲活。”
　　“滚蛋，你——你上次搞那一下——我——我到现在屁股还——麻麻的难受。”
　　小贵说着小脸居然红了。
　　“哈哈，那一定是痒了，不信你再找根蜡烛试试，绝对有意想不到的感觉。”
　　孙星似笑非笑道。
　　“你——你太过分了——本公公不与你——计较——你却变本加厉——”
　　“好了，我不逗你了，朕可是忍不住了。”
　　孙星用力拍了一下已经气得小脸发青的小贵子，快步向玉澜堂走去。
　　“变态——”
　　小贵子骂了一句，也快步跟上去，不过，依然不忘用力揉了揉屁股，身体猛然一抖，感觉像触了电的似的，浑身一阵酥麻，舒服的差点叫出来。
　　“哇——真他***舒服——”
　　小贵子连连喘吸了几口才又快步跟了上去。
　　“万岁爷吉祥——”
　　孙星忙摆了摆手，示意让侍女轻点声，接着问：“沙俄美人可在？”
　　“回万岁的旨，沙俄美人正在休息。”
　　“嗯，起来吧。”
　　孙星正欲往里走，却见娜塔莎已经快步奔了出来，身上只穿了件轻薄的白色丝裙，露着一截白暂的纤腿，跑起来金发飘飘，丝裙摇曳，有如白雪公主一样。
　　“万岁爷，臣妾——给万岁爷——请安——”
　　娜塔莎匆匆给孙星施了个礼，接着直接就扑进了孙星的怀里，“叭——”
　　照着孙星的脸就亲了下。
　　“哈哈，这洋妞就是疯狂。”
　　孙星心里暗暗惊喜，这时候孙星就是喜欢疯狂一点的女人，这样可以减少很多不必要的环节麻烦，孙星可是早已控制不住，下面已是坚如钢铁，如果向脚下的砖敲下的话，绝对是开砖裂石。
　　“那个，娜塔莎，有没有想爷？”
　　“想想，都想死了——不信——万岁爷——你摸摸。”
　　说着，拉起孙星的手就按到了她那饱满的胸部上。
　　孙星借机抓了抓，哇，好大，好有弹性，这洋货真不是盖的。
　　“啊——”
　　娜塔莎娇喘了一声，一下软倒在孙星的怀里，用手一勾孙星的脖子撒娇道：“万岁爷——是不是——娜塔莎——没有——骗你？”
　　“嗯，没有骗，那该怎么办呢？”
　　孙星故意逗她。
　　“那当然——那当然——侍候万岁了——”
　　娜塔莎的小脸居然也红了。
　　“那怎么侍候呢？”
　　“嗯，厌厌——”
　　娜塔莎竟撒娇的跺了跺脚。
　　“厌厌？”
　　孙星一时没明白。
　　“就是——你——好坏坏——”
　　“嗯，哈哈——”
　　孙星大笑起来，终于明白了她的意思，想来她是不会说讨厌两个字。
　　“那爷就看娜塔沙怎么侍候好爷了。”
　　孙星直接把娜塔沙抱了起来，娜塔莎的身体无比修长，那双雪白的纤腿搭着孙星的臂弯处竟拖着好大截，如果个小的男人还真难抱起来。
　　“嗯，爷，什么东西——顶住了——娜塔沙？”
　　“那你摸摸不就知道了吗？”
　　“嗯！”
　　娜塔莎疑惑的看了孙星一眼，伸出修长的小手摸了摸，吃惊道：“万岁爷——你——你带了枪？”
　　“哈哈，还炮呢！”
　　小侍女看到孙星和娜塔莎当着她面调情，羞得是小脸一片酡红，可是没有孙星的话她又不敢动，直到孙星抱着娜塔莎进了屋才松了口气，不过，那心却依然鹿跳个不停。
　　“你叫——燕儿吧？”
　　小贵子带着一脸色相走进来。
　　“啊——”
　　燕儿一惊，忙向小贵子施礼，“贵公公。”
　　“嗯！”
　　小贵子上下打量了燕儿一翻，“不错，不错，有点味道，给本公公做老婆怎么样？”
　　“贵公公——”
　　吓得燕儿一哆嗦，“燕儿还小，才十四岁，什么都不懂。”
　　“不懂，那好办，本公公可以教你啊！”
　　说着拉住了燕儿的小手不断捏弄着，“你尝过做女人的滋味吗？”
　　“贵公公——燕儿什么——都不懂——”
　　燕儿把小手怯生生的往回轻轻抽了抽，小贵子哪肯放手，反而得寸进尺搂住了她的小腰。
　　“来，上你房去，公公这就教你怎么做女人。”
　　说完也不管燕儿同不同意，半拉半拽的把燕儿拖进了她的房内。
　　“贵公公，你就放过——燕儿吧——”
　　燕儿吓得都快哭了出来。
　　“别怕，很舒服的，公公教你啊！”
　　小贵也不再等她再有所反映，连扯带撕的把燕儿的衣服扒光了，燕儿用双手护着刚刚凸起小乳峰，吓得小脸苍白，娇小的身体不停的战栗。
　　“嘿嘿，这个小了点，不过也将就了。”
　　小贵根本不懂什么叫怜香惜玉，抱着燕儿就滚上了床，连亲带摸，没一会竟也把燕儿弄得娇喘起来，接着，手直接扣了进去，疼得燕儿嗷一声惨叫。
　　“别叫，一会就让你舒服，会让你舒服的惨叫。”
　　小贵了手指快速的穿动着，燕儿哪有舒服，只有痛，直到后来才感觉有麻酥酥的，可惜就在这时小贵子的手却停下了。
　　“爽了吧。”
　　小贵子把一手的血往床上抹了抹。
　　“嗯，嗯！”
　　燕儿也不敢多说什么，只是带着羞涩又痛苦的微微点点头。
　　“我说能让你爽就能让你爽，下面你该侍候爷了吧！”
　　小贵显得很急切，快速的脱掉了衣服。
　　“贵公公，燕儿，燕儿要——怎么做？”
　　“用手帮爷揉揉——”
　　小贵把屁股一撅，“放点口水，别弄疼了爷啊！”
　　燕儿皱了皱鼻子，用小手指在嘴里沾了点唾液轻轻给小贵子揉起来，也不知该用多大力，更怕那里弄脏了自己的小手，可是又不敢不揉，显得犹犹豫豫的。
　　“用力，用力，再用力，对，啊——舒服……快点，再快点……不要——真舒服……把手指弄进去……”
　　小贵子小脸涨得越来越红，浑身微微颤抖着，不停的大呼小叫，就像淫妇一样。
　　“不行——不行——力量不够——你——你——把桌上的蜡烛拿来——”……．孙星把娜塔莎翻身压在了身下，快速的除去了她的衣服，一对酥乳就像两座挺拔的山峰，突然从云雾中显出了真身，孙星一低头就咬了上去，那真叫个饱满，孙星尽管把嘴张得很大了，依然只衔住了冰山一角，孙星爽的把整张脸都贴了上去，娜塔莎反映的出奇的强烈，双臂一抱就把孙星搂进了怀里，孙星被那玉峰一堵，差点一口气没上来。
　　孙星用力的推开娜塔莎，心里暗道：“他妈的，太疯狂了，差点憋死我，这要是玩女人给憋死了可是成笑谈了。”
　　“万——万——岁爷——臣妾——要——臣妾——受不了——了——”
　　娜塔莎竟一翻身把孙星压在了身下，手忙脚乱的扯开了孙星的衣服，一低头就吸住了孙星小豆粒，吸吮得啧啧一响，喉咙里发出急切的娇喘声。
　　孙星从没见过这个疯狂的女，被弄的是一阵阵眩晕，那条狮头龙鳞兽几乎要怒吼起来，“难道她经过特殊培训，不对了，她的动作还是很生疏的，再说进贡给皇帝的谁敢特训啊，***，外国的女人就是疯狂，***真爽——”
　　孙星一翻身又把她按到下面，心道：“一个堂堂中国的男人，怎么可以让外国女人给玩了。”
　　孙星一手揉着饱满的两只手才能捂住的玉峰，另一只手已滑下了那幽静的神密之处，同时嘴还吸吮着她那颗樱润小嘴，那条丁香小舌无比的灵活，而且又细又长，能伸到孙星口里的深处。
　　不初三两分钟，娜塔莎就已受不了了，嘴里发出呜呜的娇喊，更加疯狂啃咬着孙星的嘴，双臂紧紧的抱着孙星的脑袋，两条修长的玉腿死死夹住孙星的手用力的蹭动。
　　孙星又想起皇后的专利，她会会也能画圈，孙星想着脱开她的手，把两条修长雪嫩的大腿用力分开，那里已是像小溪一样，莹汪汪一片，嫩黄的一丛小绒毛就像刚出蛋壳的小鸡雏一样可爱。
　　“啊——”
　　娜塔莎一声娇喊，一下坐起来抱住了孙星，同时，一股股莹莹的液体射出来，由于她一激动孙星没能测出距离，不过，那量却是皇后的一倍，床上就像尿了一样，湿了好大一片。
　　娜塔莎的娇躯剧烈的颤抖着，半张着樱口，眯着眼睛，几乎兴奋的都叫不出声了。过了好一会，才缓上那口气，激动着用小巧的舌头舔着孙星的耳朵。
　　“美人，舒服吗？”
　　“嗯——万岁——臣妾还要——”
　　“哇，洋妞就是大方，有什么就说什么，绝对不因为害羞而委屈了自己。”
　　“那好，爷这就让你爽上天。”
　　孙星一握那怪东西就亮了出来。
　　“哇，这就是——龙——龙鸡——”
　　娜塔莎激动的瞪大了美目，伸手玉手就捧住了那猛兽，竟连连亲吻。“圣物，娜塔莎——终于——知道了——万岁————为什么——称真龙天子——原来这个——都与众——不同——娜塔莎——太幸运了——竟见到——圣物——龙鸡——”
　　孙星疑惑道：“你以前见过？”
　　娜塔莎点点头，又摇摇头，“我见过——画的图——不过——画得一点——不像——万岁爷的——那个——这么长——”
　　说着娜塔莎用手比了下，“像个——圆柱体——前面是个——大光头——那些教——娜塔莎的——老师说——中国——男人——都是小小的——有那个——一半大。”
　　“哦——”
　　孙星点点头，算是明白了，在来中国前，娜塔莎还真经过培训，可能是为了更好的侍候好皇帝吧！
　　“那你还学了什么。”
　　“嗯，老师教我——怎么接吻——怎么抚摸——还教娜塔莎——用嘴怎么——吸吮龙鸡——”
　　“那教你的老师是男的还是女的。”
　　孙星终后还是忍不住问了一句，做为男的都有那种怪心里，就算是偷的也希望自己是第一个。
　　“女的——老师说——中国皇帝——喜欢——守身——如玉的——女子。”
　　“哦，朕不在乎，不过更喜欢，来，让爷试试，娜塔莎学了那么久有何不同。”
　　孙星无耻道。
　　“谢万岁恩宠——娜塔莎一定——让万岁——满意——”
　　娜塔莎竟跪起来给孙星叩了个头。
　　“哇——”
　　孙星这个爽，这当鸟皇帝就是好，我要干她她还要感恩戴德。
　　孙星一激动就把娜塔莎按倒在床上，本来娜塔莎就没真正发泄出来，只稍一挑逗娜塔莎就忘情的呻吟起来，声色媚荡，动作大胆，羞涩却不含蓄，绝对是男人在床上喜欢的那一类型。
　　孙星不再犹豫，再犹豫那就是苦自己了，把两条修长雪白莹润的纤腿扛在肩上，心道：“老外总欺负中国男人小小的，现在报仇的机会到了。”
　　就在将要闯进去的时候，孙星又犹豫了，咱们中国是礼义大帮，都喜欢和平，人家都送上门了怎么能再欺负人家，那不有失孔孟之道，想我泱泱大国，怎么能在这方寸之间一争长短呢！
　　“算了，还是温柔点，以德服人。”
　　孙星想着，把那猛兽调整为又细又长，有如大蚯蚓，洋妞都是个大阴深，不弄痛她也得一下见底。
　　缓缓向里探去，“嗯——”
　　孙星一阵怀疑，“怎么变这么细还有些不顺顺畅，像羊肠小径一样，弯弯曲曲的。”
　　孙星又一力“哇——”
　　爽得差点叫出来，太紧了，而且有节奏的律动收缩，花芯还微微膨胀，都说外国妞的大，看来这也是有几率的，孙星暗喜道：“幸亏她来到中国，也幸亏遇上自己，否则，在她们国内还不得当畸形处理。”
　　娜塔莎更是娇躯一哆嗦，舒服的一声呻吟，不过，她也堪是怀疑，怎么感觉不对呢，不像老师说的有些痛？
　　孙星稍做喘息，便发动了攻击，先是试探的佯攻，接着试出火力点后又转为定向打击，娜塔莎的细软的小腰随着左右扭动，娇喊声一波高过一波，那对坚挺的玉峰就像是发生了世界灭日一样，前窜后跳，时高时低，似要脱离地面一样。
　　那莹润的液也随着猛兽的进攻四处飞溅，液体内还带着少量的落红，显然是在不知不觉中就从姑娘便成了少妇。同时，孙星也感觉出那里稍宽松了些，也增加了深度。
　　孙星心想：“你也会变啊，嘿嘿，那你可遇上对手了，这可难不倒我，齐天大圣来也，再长点，再粗点，敌退一分我就进两分，绝不能给对方留下喘息之机……”
　　孙星又从定点打击转为狂轰滥炸，随着孙星疯狂的进攻，娜塔莎的反映也更加强烈，一声声浪叫越加淫靡，玉臂紧紧勾着孙星的脖子，一头闪亮的金色瀑布般飞扬起来。她叫的越欢孙星越加的兴奋，兴奋的几乎失控了，脸色赤红，青筋高涨，浑身都是大汗淋淋，一块块肌肉隆凸而起，处处充满了力量，他唯一记得的就是进攻再进攻，以至于后来娜塔莎都叫不出来了，头向后仰着，樱口大张，只知道急促的喘息着，娇躯过一阵就会剧烈的颤抽搐起来，也不知是潮起潮落了多少次。
　　此时，娜塔莎已到了虚脱的状态，再进行下去很可能出现危险，可是此时的孙星已被刺激的大脑浑浑噩噩，根本就没注意到娜塔莎的表情，他唯一记得的就是要进攻。
　　“啊——”
　　不知过了多久，孙星终于扑倒在娜塔的身上，一股炙热的岩浆急射而出，同时，那一直在孙星小腹内跳跳窜窜的小气团也化为一条细线窜进了娜塔莎体内。


第一部 第029章 合计救美 孪妹入宫
　　那团青黄相间的小气团在娜塔莎体内转了一圈，带着一股刺骨的清凉又返回了孙星体内，同时，孙星体内各穴位也涌出丝丝炙热的气流，并且渐渐与那团刚返回到体内的小气团融在一起，孙星浑身又是一阵钻心的麻痒，不过，来的快去的也快。
　　“妈了，难道偷女人得了后遗症了。”
　　孙星用力的搓搓身上，那种感觉实在是很难受，想挠又挠不到。
　　又活动了下胳膊，虽然刚才消耗那么多体力，却一点没觉得累，除了肚子有点饿外依然是精神充沛，就算是再来两场也绝对没问题。孙星从娜塔莎身上翻下来，这才发现娜塔莎竟一动不动了。
　　“我靠——”
　　孙星用手探了探鼻息，悬起的心这才放下来，满足的躺在了一边，对自己的强横的能力是越来越得意，“这才叫男人吗，管他哪国的，一样干晕她。”
　　孙星躺在一边又开始意淫起宫中的众多美女，皇后就不用说了，随时都可以去，贤贵妃，绝对是一位美人坯子，还有淑妃、婉妃、慧妃……哪个也不差，鸟皇帝一个人精神有限，咱做奴才的总得多费点心帮帮他，另外夏秋，初尝甜头，这几天一定是难受坏了，可惜没办法帮她，还有秋香，嗯，暂时还不方便，对了，陈美娇——孙星一想到陈美娇就心痒起来，她的美绝对是超越皇后的，纯洁、高雅，爽朗、还有些泼辣，嗯，得想办法把她救出去，这样的美人杀了太可惜了，不过，救出她又怎么能与她在一起呢，嗯，唯一的办法就是让她对自己抱有救命之恩，对自己感恩戴德，最后以身相许。嗯，那一刀绝对不能让她知道是我捅得，否则还不得翻脸。
　　“嘿嘿，自己是不是有些太无耻，不过，以后对她好点就是了。”
　　和硕？这小丫头不知现在怎么样了，这么单纯调皮的小丫头很难得，失了身后不会寻短见吧，应该是不会，否则这么大的事肯定早传出来了，嗯，得找时间安慰她一下，让她想开点，反正也是这样了，第一次给谁不是给呢！
　　孙星把所有美女都一一在心里过了一遍，这才想起小贵子还在外边等着自己，也不知自己进来多久了。不情愿的翻身坐了起来，看了看身边的娜塔莎，真是舍不得，不知以后还有没有机会，实在是太够味了，忍不住在娜塔莎的坚挺的酥胸上摸了一把，娜塔莎嘤咛了一声，看来是已经苏醒过来，孙昨又在娜塔莎脸上轻轻亲了亲，这才穿好衣服出了屋。
　　外边微风习习，带着几分凉意，显然是已进入了初秋。孙星四下看看，竟不见小贵子的影，又望了望空中，月色西沉，星辰渐淡，看样子快是要亮天了。
　　“妈的，玩了这么久，这小贵肯定是等不急了，嘿嘿——”
　　孙星也不管那么多，钻进换衣服的那片林子里，把自己的衣服换上，又把那套鸟皇帝的衣服包好，抱着向湖边小步跑去，有人看到可以解释晨练，这谁也管不到。
　　跑到湖边见四下无人，把鸟皇帝的衣服包了一块石头沉到了水里，这也算是作案工具，必须给毁了。接下来，孙星也不知去哪，回去又有些早，便找了块干净的地方坐了下来，想想这段时间除了玩女人也没干什么，过得有些迷迷糊糊，嗯，真得好好计划一下，既然来到这个时代，想别的都是不现实的，重要的是好好活下去，要想活得好首先得弄到钱，现在虽然没什么自由，不过也是个机会，毕竟在鸟皇帝身边。弄到钱后就是怎样离开这里，在这里生活的再美也是奴才，总也比不上自己当爷舒服。
　　对了，还有自己喜欢的女人，得想办法都收到自己的身边，现在自己性欲这么强怎么得建立个自己的后宫，这样才与自己现在的人品相匹配吗，总不能以后天天跑妓院吧！
　　嗯，想别的还有些远，现在主要还是弄钱，可以利用现在的身份，来钱最快的方法就得敲诈那些贪官，看来，在短期内还得想法讨好鸟皇帝，只要自己的地位爬高了才有机会敲诈那些贪官。
　　孙星想到这里心情也激动起来，从地下一下跳起来，收腹挺胸，气沉丹田，本想开口大喊一声，但是刚欲张口又忍住了，四处看看，虽说没人也不能大喊，不过，不发泄一下实在是心里压抑。最后，孙星想到了最男人的爆发方式，对着湖凌空就是几拳，孙星就感觉有股细小的气流从丹田涌上来，顺着手臂拳头就发了出去。
　　“啵啵啵——”
　　水面上顿时炸起了几朵小水花，那溅起的水花竟有一尺多高。
　　“嗯？”
　　孙星疑惑的看了看自己的拳头，又看了看湖面，那几个小涟漪还一晕晕的向外荡漾。
　　“难道——难道我练成了——”
　　孙星似是不敢相信那水花是自己打出来的，试着再提了一口气，猛的一拳挥向湖面，“啵——”
　　立时一个水花炸开了。
　　“我真得练成了，真得练成了。”
　　孙星激动的在湖边连窜带跳，接着又连连挥拳，“啵啵啵——”
　　“哈哈，看我一拳，哎哟——”
　　孙星一激动竟朝地下砸了一拳，地下顿时被砸出一个小坑，不过，那拳头也开花了。……
　　翌日，乾隆皇帝难得一次起得很晚，显然是前一天玩得有些累了，不过，一直显得有些闷闷不乐，似是琢磨什么心事。
　　和珅和小贵都是善于察言观色的行家，早看出乾隆是没玩够，而又担心不早朝被人非议。俩人便纷纷给乾隆出主意，孙星也加入了行列，孙星的目的自然是为了自己，只要皇帝不理政事，变得懒惰了自己才有机会。最后敲定，皇帝也是人，也有累的时候，也需要休息，在不影响朝政正常运作的情况每月应该有几天休息的时间，至于大臣的奏折可以送到颐和园来批阅，如果有急事，大臣可以直接到颐和园来禀奏。
　　这个借口正合乾隆的心意，他立及下了道口谕，以小贵子为主，孙星为副，封为御前联络史，负责每天的奏折护送，并在仁寿殿设立临时小朝廷，以备接见有急事来禀奏的朝政大臣。
　　皇帝放个屁都是旨，小贵子和孙星不敢怠慢，马上把皇帝的口谕传达回去，做为皇帝身边的人最怕皇帝不交待任务，只要有任务才有机会表现自己，才有机会往上爬，同时，也有了敛财的借口，比如有些想向皇帝献媚的大臣，他们想接近皇帝必须要讨好皇帝身边的人，否则他很难见到皇帝，正所谓，阎王好见小鬼难缠吗！
　　小贵子是满脸得意，小脸兴奋的红扑扑的，虽然升了个不是官的官，可是挂这么个衔他就好使，另外，他还为另外一件事激动，昨天夜里那叫爽，他没想到还可以那么玩，恐怕正常的男人也不过如此吧！
　　“小贵子，那个美女刺客死了。”
　　孙星见他如此兴奋，马上给他当头浇了瓢冷水。
　　“嗯，你说什么？”
　　小贵子并没听清孙星的话，脸上还保持着兴奋的神色。
　　“唉——那个美女刺客死了。”
　　孙星显得很惋惜似的翻来覆过看着自己的手。
　　“什——什么，那个刺客——死——死了——”
　　小贵子顿时惊得说话都不利索了。
　　“死就死罢，你激动什么，唉——就是有些可惜了，多少好的小美人啊！”
　　“你说得的轻松，那个是皇帝交待的要犯，说死就死，这次你死定了，对了——”
　　小贵子警惕的往边上靠了靠，与孙星拉开了距离，“你——你可别连累我呀，以前的事是以前的事，这次事是你自己弄的，和我没关系。”
　　“哼——”
　　孙星似笑非笑的盯着小贵子，盯得他越来越紧张。
　　“不对，你小子吓我，你昨天都没回去你怎么知道女刺死了。”
　　小贵子马上反映过来，“哈哈，你小子什么意思，是不是这次封你个副的心里不平衡，怕捞不到油，兄弟你放心，到时得了好处有我的就有你的。”
　　孙星摇了摇头，“钱对我不感兴趣，我只对美女感兴趣。”
　　“那你是不是又看上宫里哪个宫女妃了，只要你不过分，兄弟一定帮你，男人吗，心里都明白，咱得互相理解。”
　　小贵子说着用手背拍了拍孙星的胸脯。
　　孙星往后一靠，以一副让人看不懂的微笑盯着小贵子，都快把小贵子盯慌了，才道：“我喜欢上了那个女刺客，你看怎么办？”
　　“哈哈，我当什么事，现在就在你屋里，你随便玩，玩够了咱再上万岁禀奏。”
　　小贵子一下又轻松起来。
　　“不，我想要她一辈子。”
　　“这？”
　　疑惑的盯着孙星，“你什么意思，说吧！”
　　“把她送出宫去。”
　　“你，这——这事我可办不了，你该怎么办就怎么办吧，和我没关系。”
　　吓得小贵子忙连连摆手。
　　“有关系，怎么会没关系，她和皇后、和硕、还有那个洋妞——”
　　小贵子一把捂住了孙星的嘴，“你是我的活祖宗，你小点声好不好！”
　　吓得小贵子汗都下来了，掀开车帘向外警惕的扫了几眼，回过头来道：“现在万岁正高兴，可以冒下险，不过，这办法得你想，必须要合乎情理，否则我帮不了你。”
　　“我开始不就说了吗！”
　　“开始？哦，她死了，呵呵——可是——”
　　小贵子马上又严肃起来，“不是一句死就了事的，她可是剌杀万岁的重犯，要经过层层检验，太医，验尸官，必须有他们的证明才行。”
　　“所以，我才找你商量，否则，我老婆的事还用你。”
　　“你这是和我商量吗，你这简直就是威胁，你是想让我跟你一起死。”
　　小贵子气呼呼的又掀开帘子向外看了一眼，“妈的，遇上你我是倒八辈子霉了。”
　　孙星挠了挠脑袋，嘀咕道：“我又想到了一个好玩的东西，这个东西绝对不比滑翔器差，我一个人受不起这个功，本想找个人一起邀功，你说找谁好呢，和大人怎么样？”
　　“好吧，让我想想——”
　　小贵痛苦的抱住了脑袋，“唉，早晚得让你搞死了。”……
　　俩人一起进了宫，孙星也没和小贵子去传旨，直接向秋香住的地方走去，现在孙星实在是太忙了，要借这个机会看看陈美娇和秋香，如果还有时间应该去安慰一下和硕小公主，不知她经过两天多的思想挣扎有没有想开，不过，也没听到什么动静，应该是没什么事了，其实有什么想不开的，不就是互相活动了一下吗，又没给弄坏了。
　　“唉，女人啊，当时活动时她不拒绝，反而还那么配合，一活动完就后悔，把责任全推到了男人身上，好像男人就是罪大恶极似的。”
　　孙星越加的无耻了。
　　院内的御前侍卫与孙星也都熟了，一见到孙星就低头哈腰的打招呼，看孙星那吊样，应该很受皇帝的宠了，要不然怎么敢和皇帝身边的大丫头打情骂俏。在皇宫里，最难缠最不好惹的就是太监，因为他没吊啊，他变态啊，他们不只拥有女人的阴毒和小心眼，还有男人的那股原始的狠劲，如果得罪了他们，那就倒霉去吧，所以，在宫中，第一个不能惹的就是太监。
　　孙星想给俩人一个惊喜，示意御前侍卫别出声，轻手轻脚的进了屋，又有近两天没见自己了，一定又想得快发疯了。
　　一进屋没见到秋香，孙星猜测一定是出去了，嗯，这绝对是个机会，在没把陈美娇送出宫前一定要与她多亲近亲近，就算拿不下，也得把大致的方向确定了，免得将来落到别人的魔爪里，到时可就追悔莫急了。
　　“娇娇，哥哥回来了——”
　　孙星淫笑着，猛然窜进了内屋，准备吓她一跳，这小丫头可不闲着，伤刚好一点就在床上躺不住了。
　　就在窜进去的一刹那，突然一只臂胳从后面勒住了孙星的脖子，同时，一把匕首顶在腰眼处，“别动，再动宰了你。”
　　孙星直接僵在那里，冷汗“噌——”
　　就冒了出来，整个大脑一片空白。
　　僵硬的扫了一眼室内，陈美娇一动不动的躺在床上，手脚都捆着，而秋香坐在椅子上，脑袋歪在一边，舌头伸出来大长。
　　孙星感觉全身冰冷，哆哆嗦嗦的问道：“你——你——你是谁？”
　　“我自然是来取你命的。”
　　后面的人冰冷的说道。
　　“取——取我命——我——没得罪过谁——为什么要取我命，你倒底是谁？”
　　“没得罪谁，我被你关了那么久，竟然怨死在这里，我死不明目，你赔我的命来——”
　　后面的人说起话来竟颤颤巍巍，鬼声鬼气的，不过，孙星还是听出很熟悉。
　　“你——你——”
　　孙星僵硬的扭过一点头，看到一个非常熟悉的面孔，吓得孙星脸色顿时一片苍白，也管她是不是用匕首顶着自己，尖叫一声直接窜了出去。
　　“你——你——”
　　“格格格——”
　　突然传来了一片笑声，秋香笑得竟从椅子上摔在地上，而陈美娇也笑得在床上翻滚着。
　　“哎呦——”
　　“哎呦——”
　　陈美娇一笑又牵动了伤，咬着牙用手捂住了小腹，而刚才用匕首逼着孙星的那女子也捂着小腹痛苦的蹲了下去。
　　“你——你们——”
　　孙星完全懵了，怎么刚才用匕首逼着自己的跟陈美娇长得分毫不差，而且一痛都痛，都是捂着相同的地方。
　　“美娇——你——你没事吧？”
　　孙星还是向床上的陈美娇走过去，伸手就摸向了她的小腹。
　　“你——你放开——”
　　门口那女子俏脸一红，美目圆瞪，瞬间就闪到了孙星面前，匕首直接压在了孙星的脖子上。
　　“公公，没出什么事吧？”
　　外边的御前侍卫试探的问了一句。


第一部 第030章 野蛮丽娇 婉妃懿旨
　　“丽娇——”
　　陈美娇羞涩的向另一个女孩子使了眼神，那女子这才慢慢收回了匕首，不过，一把又抓住了孙星的衣领。
　　“快回那些狗的话。”
　　孙星看了一眼那女孩子，朝外没好气的喊道：“没事，你们忙你们的——”
　　心道：“妈的，我惹不起这妞我还惹不起你们。”
　　“丽娇——”
　　陈美娇又向那女孩子使了个眼神。
　　“哼，我可告诉你啊，以后别再碰我姐姐，否则让你变成死太监。”
　　小丫头很野蛮的用匕首指着孙星的鼻子尖，吓得孙星是一动不敢动，生怕她把自己的鼻子割去。
　　“丽娇别那样，姐姐的命是他救的，他是咱们的恩人。”
　　陈美娇为孙星开脱道。
　　“哼，救人就了不起啊，死太监没一个好东西。”
　　说着端详了孙星一眼，突然一把捧起来孙星的脸，一双美目目不转睛的盯着孙星的眼睛，嘀咕道：“这双眼睛怎么那么像一个人呢！”
　　“咳，小姐，这样盯着男士看好像不太好吧！”
　　孙星既然知道她是陈美娇的妹妹自然就不那么怕了，伸出手试探的把她手拉开。
　　“不对，这双眼睛就是像一何个人，我记起来了，像那狗皇帝。”
　　陈丽娇用力的把孙星给推了一个趔趄，“说，你怎么长得那么像那狗皇帝？”
　　孙星这个汗，难到长得像也有罪，不过，她这双眼睛也够毒的，刚看一眼就看出来了，难不成那天去颐和园的路上遇上的是她？
　　孙星转念一笑，“万岁可是真龙天子，我怎么敢像万岁。”
　　“放屁，狗皇帝就是狗皇帝，什么真龙天子，要不是看在你救了我姐姐，我非宰了你。”
　　陈丽娇狠狠道。
　　秋香扫了陈丽娇一眼，胆怯道：“丽娇姐姐，你——你别骂万岁好吗，其实万岁——很好的——”
　　陈丽娇转头瞪了她一眼，“狗皇帝就是狗皇帝，我偏骂，有本事就叫他来杀了我。”
　　“丽娇，你怎么可以这样，你再这样姐姐可生气了。”
　　陈丽娇不满的嘟着小嘴道：“姐姐，我看你是被他们给腐化了。”
　　“丽娇，难道你来就是气姐姐的。”
　　陈美娇也显出生气的样子。
　　“姐姐。”
　　陈丽娇见姐姐生气马上露出了笑脸，“妹妹自然是来救姐姐的，怎么会惹姐姐生气呢，姐姐，现在他也回来了，天黑咱就出去吧？”
　　陈美娇看了孙星一眼，道：“还是听小六子公公安排吧，咱不能为了自己害了别人。”
　　“他，他以为自己是谁啊，等他救还不得死在这里。”
　　陈丽娇又狠狠瞪了孙星一眼，“你说，你放不放我姐姐走？”
　　“那个，既然俩位妹妹要走，我怎么敢拦。”
　　“谁是你妹妹，说话放尊重点，否则我宰了你死太监。”
　　孙星的脸皮再厚也有些发烧，心道：“这小丫头是怎么回事，怎么看我就不上线呢，没觉得自己那么让人讨厌啊，不行，得搞定她，否则，和她姐姐就没戏了。”
　　“时候不早了，我去给你们弄点吃的吧？”
　　秋香见插不上口，便借机要出去，并且向孙星使了个眼神。
　　孙星会意，向姐妹俩点点头，“你们姐俩也好久不见了，先聊着，我去去就来。”
　　秋香一出屋小脸就沉了下来，狠呆呆的盯着孙星，吓得孙星忙捂住了耳朵，小丫头这次没掀他的耳朵，却一把握住了他的下面。
　　“说，这两天干什么去了？”
　　秋香压低声道。
　　那里被秋香一握，“腾——”
　　一下就伫立起来了，“秋香，别这样。”
　　说着向里屋看了一眼，伸手去拉秋香的小手，“我不是一直在侍候万岁吗！”
　　“侍候万岁爷，那你那天换下的衣服怎么有血，不会也像我们女孩子一样吧？”
　　秋香疑惑道。
　　“秋香，这个，过后再向你解释，你先放手，被人看到不好。”
　　孙星还真没法向她解释，怎不能告诉她那是和硕的血吧！
　　“什么不好，你是我的对食，也就是说你是我的，是我的东西我想怎样就怎样，别人管得着吗！”
　　秋香还故意向里屋看了一眼。
　　孙星心道：“这小丫和自己混得太熟了，根本都不知什么叫害羞。”
　　不过，孙星却不敢直接说出来，轻轻一揽她的纤腰，贴到她耳边道：“香香，是不是想哥哥了？”
　　“想，非常想，我叫你跑了两天不来看我。”
　　秋香手上竟然又加了一把力，不过力度掌握的很好，孙星被握着浑身一阵酥麻。
　　“香，哥哥也想你，你先放开手好不好，哥哥以后只要有时间就来看你好不好？”
　　说着在她小嘴上亲了一下。
　　“哼，今天先饶过你。”
　　说着放开手，看了里屋一眼，“她俩个你想怎么办？”
　　“这几天我一直想办法，谢谢这些日子你这么配合我。”
　　“你想办法？”
　　秋香疑惑道。
　　“你先去吧，我都快饿死了，过后再向你理解，一会我还要给万岁爷办差。”
　　秋香向孙星做了鬼脸这才出了门，孙星知道，这小丫头就是口辣心软，自己不在时她与陈美娇处得还是很好的，照顾的也无比精细，可是只要自己一回来马上就像换了个人似的，估计是有些吃醋吧！
　　“你们俩在外嘀咕什么了，是不是商量着把俩出卖了？”
　　孙星一进屋，陈丽娇就对孙星来了一句。
　　“我倒很想出卖你，不过，你姐姐我舍不的，怎么说我也是拼着掉脑袋的危险才把你姐姐保到现在。”
　　孙星没脸没皮的拉了把椅子想坐在床边。
　　“离我姐姐远点，保持三尺距离。”
　　陈丽娇直接就把孙星挡住了，“你救我姐姐也是没安什么好心。”
　　“还真让你猜着了，你怎么这么聪明呢！”
　　孙星向陈丽娇一挑大拇，“可惜了，我只是个太监，否则我真想娶你姐姐。”
　　陈美娇的小脸马上羞红了，偷偷的狠狠瞪了孙星一眼，孙星就当没看见，反正有她妹妹在怎么也得卖自己点面子。
　　“你，你个色狼，活该你当太监。”
　　陈丽娇气得小脸通红，本想站起来给孙星点颜色，可惜被她姐姐拉着手不放。
　　“呵呵，我是活该当太监，唉，不过，当太监也有当太监的好处，不用为情所困，管她什么美女，在我眼里都一样，嗯——就比如说你吧，我就没看出你与男人有什么区别。”
　　说着，偷偷看了陈美娇一眼，陈美娇却红着脸低着头，脸上还带着几分伤感，看得出，她是因为孙星的话，这说明孙星在她心里有了一定地位，孙星对她这种表情很满意。
　　“你，你废话太多了。”
　　气得陈丽娇猛得把手从姐姐的手里抽出来，一耳光就打过来。
　　孙星知道自己的话说肯定会让她发火，但也没想到她这么激动，说动手就动手，孙星下意识的用手一迎，内息随之涌出，“嘭——”
　　竟把陈丽娇的手给荡开了。
　　“哎呦——”
　　陈丽娇一声痛呼，马上抱住了手腕，同时，陈美娇也露出了痛苦的表情，捂着手腕。
　　孙星惊讶的看了自己的手，又看了看她俩人，陪笑道：“对不起，我不是有意的，我也不知怎么回事。”
　　“我叫你装——”
　　陈丽娇抬脚又给了孙星一脚，“嘭——”
　　一下踢出一丈多远，直接贴在了墙上。
　　“哎呦——”
　　孙星捂着肚子，从墙上慢慢滑下来，舌头一伸，脚一蹬就不动了。
　　陈美娇惊的一下从床跳了来，跑过就把孙星抱在了怀里，“你——你没事吧？”
　　“姐姐，一脚还能踢死他不成。”
　　陈美娇依然余气未消。
　　孙星却是一动不动，保持着自认很酷的造形，陈美娇一见更慌了，脸色也变了，抱着孙星摇了摇，“小六子，小六子——你醒醒——”
　　“姐姐，我——我也没用——多大力啊——”
　　陈丽娇歪着头看了看孙星，也显得有些慌。
　　“还楞着干什么，快帮我把他抬到床上去。”
　　陈美娇急道。
　　“嗯！”
　　陈丽娇终于像做错的孩子一样把小脑袋低下了，与陈美娇一起和力把孙星抬上了床。
　　“丽娇，你怎么能下这么重的手，他不会武功你不知道——”
　　“我哪知道？”
　　陈美娇横了她一眼，把孙星扶起来，用手抵着孙星的后心，一道阴柔的内力输进了孙星体内。
　　“嗯？”
　　陈美娇马上觉查到不对，在她内力输进了一瞬间，一个青黄相间的小气团跳跳窜窜的迎了上来，比指肚大不了多少，却显得非常活跃，带着陈美娇的真气东瞧瞧，西转转，似是带着她逛大观园似的。同时，陈美娇也觉查到，孙星的呼吸非常平稳，根本就不像受了伤的样子，陈美娇顿时明白了，孙星这是装的，不动声色的偷偷掐了他一下。
　　“嗯——”
　　孙星假装长长舒了口气，一回身就抱住了陈美娇，“美娇——你别走——我不能没有你——”
　　陈美娇的俏脸顿时就羞红了，紧张的瞟了妹妹一眼，正迎着妹妹的质疑的目光，陈美娇不敢与妹妹的目光多对视，忙又转回来，“我在这，我没走——”
　　“姐姐——”
　　陈美娇气的狠狠用小拳拳比了比孙星。
　　“水——水——”
　　孙星继续装，他通过这些天与陈美娇的接触，敢肯定她一定会帮自己圆下去。
　　“快去，给他倒杯水。”
　　果然，陈美娇没有拆穿他。
　　“哼——”
　　陈丽娇冷哼了一声，虽然不情愿，但还是去倒水了。
　　在陈美娇转过身的一瞬间，孙星偷偷的睁开一只眼睛，很搞恶的向陈美娇挤挤眼，气得陈美娇又狠狠掐了他一下，孙星却抓起她那只手放在嘴边亲了一下，弄得陈美娇连小耳朵都红了。
　　还没等她发火，陈丽娇已转过身来了，孙星忙又闭起了眼睛，陈丽娇瞪着一双大眼睛狠狠在孙星脸上灼了一下，“死太监，给你喝水，呛死你。”
　　没好气的一捏孙星的嘴直接就给灌了进去，倒有一半洒在了孙星身上。
　　“噗——咳咳——”
　　“啊——”
　　孙星一口又喷了出来，喷了陈丽娇一脸。
　　“你，你个死太监，我宰了你——”
　　这下可把陈丽娇气坏了，边用袖子擦脸边找东西，似是想找块板砖拍死他。
　　陈美娇竟忍不住笑了出来，“妹妹，好了，你俩别闹了。”
　　“姐姐你还笑，你俩和伙欺负我，我不干——”
　　气得陈丽娇用力的跺着脚。
　　孙星却借机偷偷的揉捏着陈美娇的小手，脸上装出一副老正经的样子，心里却是无比的邪恶，看你能把我怎么样。
　　陈美娇是脸上红一阵紫一阵，用力脱开孙星的手，站起来道：“对了，我给你介绍一下，这是我孪生妹妹陈丽娇，我俩几乎心意是相通的，那天我了受伤，她也疼得晕了过去，好在被我们的人救走了。醒来后，凭着我俩的心灵感应找到了这里，是昨天夜里潜进来的。”
　　孙星依然装做很虚弱的一挑大拇指，“丽娇——妹妹——真是好功夫。”
　　“马屁精。”
　　陈丽娇向孙星努了下嘴，看在她姐姐的面子上没对孙星发火。
　　孙星看着她樱红的小嘴又发呆了，“嗯，既然她们互相能感应到，那么和姐姐上床时，妹妹会不会也有反映呢？”
　　“看什么看，再看戳瞎你眼睛。”
　　陈美娇见孙星的眼神盯着她顿时又翻脸了。
　　“丽娇妹妹——你别误会——我只是——想看看你——与姐姐长得——有什么地方——不一样。”
　　“那不用看了，我与姐姐连我母亲都分不出，你能分得出。”
　　孙星一笑，“我却是——有办法区分开。”
　　“你，也就拍马屁有水准。”
　　陈丽娇不屑的撇了撇嘴。
　　“这绝不是吹——我的眼睛——毒着呢——就算是一只——母蚊子——从我面前飞过一次，第二天——我依然能认得出。”
　　孙星显得非常自信，说着还看了陈美娇一眼，暗道：“你俩长得再像，怎不能小腹处都有一块伤吧！”
　　“嗯？那我倒要试试，如果输了，我就割你一只耳朵。”
　　陈美娇竟认真起来。
　　“丽娇，别闹了，他——”
　　陈美娇看了孙星一眼，脸上带着几个羞意，似是读懂了孙星的眼神。
　　“怎么，姐姐咱俩还怕输了不成，连母亲都认不出，他能认得出，我却不信。”
　　陈丽娇不服道。
　　“丽娇，今天咱俩穿的衣服都不一样，怎么比啊！”
　　陈丽娇一见也确实如此，气呼呼瞪了孙星一眼，“哼，算便宜你小子了。”
　　孙星觉得与她姐俩再闹下去就太过了，什么事要适可而止，还是办正事要紧，向陈丽娇摆摆手，“麻烦你——扶我一下——我有重要的——事要说。”
　　陈丽娇看看姐姐，有心不去扶他，可是姐姐身上有伤，自己不去扶姐姐就得扶，没办法，谁让自己把他踢伤了呢！
　　没好气的一扯就把孙星拉坐了起来，孙星却装出一副很痛苦的样子，一把拉住了陈丽娇的小手，陈丽娇下意识的一缩手，却没脱开孙星，孙星是有意的自然不会让她轻松的脱开，还假装拍了拍陈丽娇的小手，“你别——担心，我——我是太监吗——”
　　陈美娇自然知道孙星的把戏，恨得直咬牙根，只是顾及妹妹在，她又不好表现的太多，总不能姐俩合起伙来收拾他。
　　“你俩别站着，都坐近点，这事很重要，必须做到万无一失。”
　　孙星拍拍床，示意姐妹俩坐在自己身边。
　　陈美娇倒无谓了，自己最神秘的地方都被她看了，何况坐在一起，陈丽娇见姐姐坐过去，也跟着坐下，反正他是太监，连鸡鸡都没有，还能做什么。
　　孙星贴近俩人的耳朵嘀咕了一阵，把救陈美娇的计划说了一遍，姐妹俩都跟着点了点头，表示孙星的计划可行。
　　陈丽娇看了看姐姐，又疑惑道：“那上哪找像姐姐的尸体？”
　　孙星一笑，“你真笨，你姐姐长这么大众，去哪找不到啊？”
　　“你再敢说我姐姐不好我宰了你？”
　　陈丽娇马上火了，说她姐姐岂不就等于说她。
　　“好，你姐姐不大众，你姐姐沉鱼落雁，闭月羞花，倾城倾国，这样的美女我还真没处找去，除非你自杀。”
　　“那我先宰了你。”
　　陈丽娇上去就把孙星按在了床是，准备施暴。
　　“小六子公公，婉妃懿旨——”
　　“啊——”
　　孙星吓得从床“噌——”
　　的窜起来，“快快，你俩快躲起来。”
　　陈美娇马上跳上了床，把手脚绑起来装人事不醒，而陈丽娇只好钻到了床下。
　　“你俩自己注意点，我去去就来。”
　　孙星交待了一句，快速跑了出去。
　　俩个侍女已进了门，其中一个道：“你就是小六子吗？”
　　“奴才正是。”
　　孙星忙跪倒在地。
　　“婉妃懿旨，小六子速去永和宫。”
　　“喳——”
　　孙星应声起身，心里就犯嘀咕了，“她找自己干什么，我又与她不熟。”
　　“小六子，那就走吧。”
　　传懿旨的侍女显得很急切。
　　孙星向里屋看了一眼，目前的情况也没法再与她俩姐妹打招呼，只好先随她们去了再说。……
　　孙星越走心里越不安，右眼皮还不停的跳，感觉要发生什么事似的，但是想想又不可能发生什么事，就算自己有什么事也不该是一个小妃子找自己。
　　一进永和宫，孙星的心就提起来了，后背直冒冷气，感觉真得要有事发生，右首坐的是婉妃，左首是皇后，皇后一见孙星进来似是也有些坐不住了，脸色显得有些苍白，假装去端茶杯的手也微微颤抖。
　　婉妃的脸色十分冰冷，把侍女全挥退下去，又关好了门窗才道：“和硕公主，你出来认一下。”


第一部 第031章 验明证身 敲诈婉妃
　　和硕出来只看了一眼，转身哭着就跑掉了，孙星一切都明白了，自己的坚强罪犯事了，看来以后太小的女孩子千万不能再碰了，这太小的女孩子心机太浅，有点破事乱抖落。
　　“唉——恐怕自己也没机会了。”
　　孙星暗叹道。不过，孙星也不是那么容易认罪的，所谓，抓奸抓双，拿贼拿脏，当婊子都可以立牌坊，何况自己一堂堂玉树临风的全能太监。
　　孙星伏身跪倒在地，一脸平静道：“皇后娘娘，婉主子，不知宣奴才有何旨意？”
　　婉妃一拍桌子就跳了起来，小脸气的煞白，“你干的好事你不知道吗？”
　　“婉主子，奴才不知，请婉主子明示。”
　　“大胆小六子，难道非要哀么家说明吗？”
　　皇后也站了起来，“你老实交待，再不老实哀家定不饶你。”
　　“皇后娘娘。”
　　孙星抬起头看了看皇后，皇后虽然极力保持平静，可是依然能看出她心中的不安。
　　孙星翻来覆去想着对策，可是尽管想破头也不知如何面对，承认是个死，不承认也好不了，绝路啊，一切都是绝路。
　　孙星眼睛收缩了下，“不行就鱼死网破，和陈美娇姐妹一起逃。”
　　“快说，你个狗奴才，你还想不认罪吗？”
　　婉妃抓住一条鞭子就向孙星走过来，同时，孙星也握紧了拳头，准备拼了，先掐死这小娘们。
　　“婉儿妹妹，这狗奴才不值得你动手。”
　　皇后关键时刻拦住了婉妃，在拦住婉妃时并偷偷向孙星使了个眼神。
　　皇后把婉妃推到了座上，又在她耳边小声嘀咕了几句，婉妃闻知脸色微微一变，似是有些慌乱。
　　又看了孙星一眼，“那天到底是不是你？”
　　孙星一时不知如何回答，却见皇后眨了眨眼睛，并微微摇了摇头，孙星一咬牙，“婉妃主子，奴才实在是不明白，奴才不知主子说的是什么，请赎奴才愚钝。”
　　婉妃眼睛微微眯了一下，看了一眼皇后，又转过头来，咬了咬玉齿道：“你把裤子脱了，我要验下身。”
　　“啊——”
　　孙星惊呆了，这小妃子胆子也太大了，连这她也敢看。同时，皇后也是一惊，忙对婉妃道：“妹妹，这样不妥，怎么说你也贵为主子，怎么可以看奴才的身体。”
　　“姐姐，不看怎么能证实，万一真是他，将来后宫还不得乱了。”
　　皇后急得小脸都红了，估计也有害羞的成分，她可是知道孙星那里，大的如小胳臂似的，那要拿出来，还不把这小婉儿吓晕过去。
　　“婉儿妹妹，我看还是不妥，要验身也不是咱们做的，这万一传扬出去，这可对咱们的名声有损。”
　　“姐姐，妹妹自然知道，可是，咱也不能把他交给别人验，万一是，那不只是对和硕公主，恐怕对整个后宫都有影响。”
　　婉妃担心道。
　　皇后点点头，“妹妹说得也是，可是，他也是经过正规渠道来的，这又怎么可能呢？”
　　婉妃犹豫道：“那说不定没净干净。”
　　皇后的目光又转向孙星，“你倒底是不是，有没有净干净，你最好说实话，否则被哀家知道了定然不饶你。”
　　“回皇后娘娘，奴才身体是干干净净，绝对不会让皇后娘娘失望。”
　　孙星也是一语双关，皇后自然听得出，那种感觉竟有点像孙星当着婉妃调戏她，羞得有些慌乱，咬了咬玉齿，似是想说什么，但是又想不到合适的话。
　　“姐姐，我看还是验下身，这样比较把握。”
　　婉妃是不准备放过孙星了，把目光转向孙星，冷冷的盯着他，“今天的事不许说出去，否则要你脑袋落地，听到没？”
　　“奴才记下了。”
　　孙星此时反倒不显得害怕了，要验身，那我可不怕。
　　“妹妹，你真要验？”
　　皇后不知其理哪能不担心，可是，她又不能使用自己的权力硬压着婉妃不让验，这事可是可大可小，万一传到皇帝那里，没准就落个包庇的嫌疑，当然，本来也是事实。
　　婉妃点点头，“姐姐，这里就咱俩，这奴才他又敢说，没人会知道的。”
　　孙星扫了皇后一眼，“皇后娘娘，婉主子，奴才为了自己的清白愿意验，只是怕污了俩位主子的眼。”
　　“你废什么话，既然是你自愿要验，那你还不快脱。”
　　婉妃说着，小脸也红了，毕竟是男女有别，就算孙星是太监，那毕竟他还是男人，何况婉妃年龄也不大。
　　孙星站起来身，慢慢解着衣服，并偷偷扫了一眼皇后和婉妃，皇后紧张的握着小拳手，脸色红一阵白一阵的，而婉妃的小脸也是红红了，似是想看，又有些羞怯。
　　“嘿嘿，当着鸟皇帝的俩个妃子面脱衣服还真是一种刺激。”
　　孙星故意脱得很慢，从上衣脱起，一件件的，渐渐露出了那健壮匀称的身体，一块块肌肉棱角分明，稍稍一活动都透着力量与阳刚的气质，自药物改造后，这也是孙星值得炫耀的其中之一，一个男人，光是那方面强大自然也很自傲，可是没一个好的体魄却总是一种缺憾。
　　皇后和婉妃呼吸渐渐急促起来，担心、羞涩、心跳、震撼，一男人有这样的体魄对女人绝对是一种杀伤力，就像女人有个窈窕的身姿一样，估计，此时的婉妃心里更不愿孙星是个真太监，做为皇帝的妃子，她也是一年见不了多少次皇帝，心里的饥渴程度可想而知。
　　孙星终于把最后一件短裤也脱掉了，皇后和婉妃竟一起下意识的站起来，皇后是因为心里过于紧张，而婉妃是因为一时压抑不住心里的激动，一个身体这么健壮的男人，那里会是什么样呢，只好惜他忘了孙星的身份是太监。
　　婉妃站起来竟又往前走了几步，当看到孙星胯下时，明显的一阵失望，那里除了一丛闪闪发光卷曲的细毛外就什么都没有了。
　　婉妃闭了下眼睛，缓缓转过了身，实在是太失望了，似是对她都是一个不小的打击。在她一转身的刹那，孙星对着还在发呆的皇后抛了个色色的眼神，并摆出了个POSE，下面“噌——”
　　就伸了出来，“哇——”
　　皇后惊得小嘴一下张开了，差点尖叫出来。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　婉妃说着还下意识的回头看了一眼，不过，一切如旧。“狗奴才还不快穿上衣服。”
　　婉妃失望之中更加没好气。
　　“妹妹，你看，这怎么办？”
　　皇后稳定了一下心神问道。
　　“这，难道真是——”
　　婉妃说着，又扫了一眼正在穿衣服的孙星。
　　“唉——”
　　皇后假装叹了口气，“除了这个解释也想不到别的，真没想到，为了一时的快乐，他竟然这样做，咱们有时间真得要劝劝了。”
　　“可是，这怎么劝，既然他这样做，就是有意不想让人知道，如果劝还不得恼了。”
　　婉妃担心道。
　　“嗯，婉儿妹妹说得极是，看来这件事只能劝和硕了，最好别让她再声张了。”
　　她俩虽说得很隐讳，但是孙星还是略猜出来了，她们一定是把一切责任都推到了那鸟皇帝身上了，当然，这一定是皇后的阴谋，也只有她知道孙星给皇帝当过替身，至于她怎么和婉妃说的孙星就不得而知了。
　　“唉——”
　　孙星也是叹了口气，暗道：“这小丫头也真是，这事也能抖落出来。”
　　不过，孙星没猜到了是，当天，他走了不久，婉妃就去了，婉妃比和硕大不了两岁，所以时常找和硕玩玩，一进门自然看到了一片狼藉，和硕正处在悲痛之中，自然也没相瞒，婉妃一听就急了，当然，她还有些理智，知道这是宫内的丑闻，不能乱声张，想来想去，觉得皇后是个很稳妥的人，因此，就找到了皇后一起商量，皇后一听心里那种担心可想而知了，想通知孙星吧又联系不上，最后无奈，只能是到时随机应变了。
　　孙星衣服还没穿利索，就听到外边乱起来，似是有人想闯进来，而外边的侍女又强加阻拦。
　　“你们大胆，万岁的差事，你们竟敢横加阻拦。”
　　听声音是小贵子的，显然已经恼了。
　　“我们主子有交待，没她的允许，不得任何人打扰，对了，皇后娘娘也在此，你还敢乱来。”
　　声音是由远而近，似是正往里走。
　　“让他进来吧！”
　　皇后见孙星穿得差不多了，便应了声。
　　小贵子非常急切的闯进来，直接跪在地上，“小贵子给皇后娘娘请安，给婉妃主子请安。”
　　“你好大胆，连我的宫也敢闯。”
　　婉妃恼道。
　　“请皇后娘娘，婉妃主子赎罪，小贵子实在情非得已，万岁爷让奴才和小六子护送奏折到颐和园，必须有我俩人的封印才行，现在已耽误了近小半个时辰。”
　　“啊——”
　　婉妃吓得一下坐在椅子上，小脸苍白。
　　孙星也跪倒在地，“皇后娘娘，婉妃主子，你们可得为奴才做主啊，奴才这是第一次当差，就犯这样大的错。”
　　“你——你个狗奴才，有这么大的事，你——你怎么不先说。”
　　婉妃一慌，把责任就全推给了孙星。
　　孙星心里却不慌，反正是有俩个妃子垫背，“婉妃主子，奴才刚才可是被主子吓懵了，刚才不尊主子您的旨，奴才是个死，现在又耽误了万岁的旨，奴才还是个死，现在奴才已无路了，只能是把这次差交了，并且把事情说明等着领死了。”
　　婉妃更加的吓坏了，这小子的意思明显是不管死活也要提前把今天的事给抖出去，这事岂不要命，皇帝一发怒，就算不废了她恐怕也没有再受宠的机会了。
　　“姐姐，这可怎么办啊？”
　　婉妃无助的看向了皇后。
　　皇后虽担心，不过，她倒不十分害怕，她毕竟是皇后，皇帝想治她的罪还是要考虑考虑的，何况，皇帝还是为了玩，她心里早已有了好几个对付皇帝的办法，大不了皇帝以后对自己更冷一些，反正好久都是这样了。
　　“小六子，你还楞着干什么，还不快去，对了，拿着哀家的玉牌，如果万岁责罚你，你就说是替哀家办差了。”
　　说着，把她玉牌塞给了孙星。
　　“谢皇后娘娘，不过，皇后娘娘，婉妃主子，如果万岁细究起奴才应该怎么回复，奴才愚钝，请俩位主子明示？”
　　孙星向皇后偷偷使了个眼神，目光却盯着婉妃。
　　皇后自然明白了，这小子是想敲婉妃，不过，这也确实是这个理，怎么不能一句办差就了事吧，总得有个事由。
　　“姐姐，这怎么办？”
　　婉妃慌乱的没了一点主意。
　　皇后看了小贵子一眼，“你先出去。”
　　“喳——”
　　对于皇后的话小贵子不敢不听，就是再急也得忍着。
　　“你先站起来吧！”
　　皇后坐回椅子，喝了口茶，稍犹豫了下，道：“小六子，你准备怎么回复万岁爷？”
　　“回皇后娘娘，奴才是个老实人，不敢说假话，再说说假话那是欺君，所以请皇后娘娘明示。”
　　孙星低着头，装出一副唯唯诺诺的样子。
　　皇后差点笑出来，心道：“你小子老实，要说你小子老实就没有老实的了，不单把我弄上了床，还把小公主也弄了，不但不承认，反而还敲诈起婉妃来了。”
　　“哀家没让你说假话，哀家见万岁近日来比较劳累，想为万岁做点燕窝莲子羹，顺便让你们捎过去，所以就耽误了，小六子，你说是不是这样？”
　　皇后很平静的说道。
　　孙星看了婉妃一眼，“奴才尊皇后的旨。”
　　“嗯，哀家见你办事十分机灵，心里想的都是为主子分忧，对主子是尽心尽力，忠心耿耿，做主子的自然都看到眼里，小六子，哀家在城西有份宅子，是万岁赐给家父的，如今倒是闲着，赶明我与家父说说，就送给你了，将来出了宫总有个去处。”
　　“奴才不敢。”
　　孙星忙装出一副惊恐万分的样子，不过，心里却高兴，送给自己宅子是真是假不重要，重要的是，皇后开始配合自己敲诈婉妃了。
　　“姐姐，这——怎么能让你破费。”
　　果然婉妃忍不住了。
　　“不要紧，咱们都是姐妹吗。”
　　皇后安慰的拍拍婉妃的小手，目光又转向孙星，“哀家说过的话怎么能收回来，难道你不喜欢？”
　　“不，这份恩赐太大了，奴才受不起。”
　　“好了，难得你这么为主子办事又不贪图什么，不过，哀家说出的话却是不能收回来的，别在这耽误了，快去为万岁办差吧！”
　　“谢皇后娘娘。”
　　孙得装得感激涕零道。
　　“小六子，你等等。”
　　婉妃说完快速的向内室跑去。
　　见她一离开，孙星就不老实了，上去一把搂住皇后就亲了一口，“纯儿，想我没？”
　　皇后打了孙星一拳，推开他狠狠瞪了一眼道：“你也忒胆大，怎么连和硕你也敢。”
　　“纯儿，不是你想的那样，我也是身不由己。”
　　“身不由己，你们男人就这样，下身指挥大脑。”
　　皇后说着脸就红了。
　　“纯儿，一句半句也和你解释不清，过后我再向你解释。”
　　“好了，这件事就算过去了，如果你再乱来我定不饶你，还有——”
　　皇后话说到一半，听到婉妃的脚步声马上闭了嘴，并用手指指，示意孙星退后一点。
　　婉妃拿了一沓银票塞给了孙星，“小六子，这是我父亲上次来带给我的，我也没什么大用，你先收着，如果以后手里短了什么，尽管来我这。”
　　“婉妃主子，小六子为主子办事是应该的，不敢求回报。”
　　孙星继续假着。
　　皇后在婉妃身后瞪了孙星一眼，“小六子，婉主子赏你的就收下吧，这是主子见你机灵对你的恩赏。”
　　“就是就是，姐姐说得极是，我见你这么机灵甚是喜欢。”
　　孙星这个汗，为了封自己的嘴这样的话也说，甚是喜欢是怎么个喜欢法？不过，这个还是待以后再究竟吧！可怜这傻乎乎的小妃还蒙鼓里，不要说封孙星的嘴，就算打死孙星他也不敢把今天的事说出去，他自己做的什么他可是比谁都清楚。
　　孙星假装谢过恩，拿着卡来的油美滋滋的与小贵子给鸟皇帝办差去了。
　　小贵子甚是不解，见孙星得意的样子，忍不住问道：“小六子，刚才是怎么回事？”
　　对他来说，孙星没什么可瞒的，虽说不是一条心，却是一条绳子上的，他知道的越多，他是越不敢对孙星怎么样。
　　“嘿嘿，刚才俩位主子非要脱我的裤子看看，想欣赏一下我的宝贝，这不，俩位妃子看得甚是欢喜，还赏了我这么多银票。”
　　孙星拿出银票数了数，竟有二千多。
　　小贵子楞住好半天才啊了一声，“真得假的？”
　　“你说呢，不会这银票也有假吧？”
　　孙星是脸皮越来越厚，牛是怎么死的他都忘了。“给你了，我要这钱也没用。”
　　小贵子看到孙星根本不在乎的把两千多银票塞进了他的手，又是一阵发呆，“这，这，这怎么好，还是咱俩一人一半吧！”
　　“哈哈，咱哥俩谁跟谁，不用客气，咱俩分工各不同，你贪财，我贪色吗！”
　　孙星话说得无比漂亮，可是他的心里却不是这个想法，这叫投资，两千多就是等于买了你整个一个人，何况，孙星还真没把这两千多两看在眼里，他要的是这个数的百倍千倍……
　　俩人一进颐和园就见乾隆趴在滑翔器上飘在空中，孙星暗暗惊讶，“这鸟皇帝挺聪明啊，我没教他借助气流，他居然似是自己摸索出来了。”
　　和珅见俩人走过来，擦了擦脸上的汗，道：“你们俩怎么耽误了这么久？”
　　小贵子笑了笑，拿出一小沓银票塞进了和珅怀里，“皇后娘娘给点恩典，和大人别嫌少。”
　　和珅看了看小贵子，又看了看孙星，“啧啧，你俩真行，办一次差就得了这么多好处，不过这个吗，你俩还是收回去吧，咱不用那么客气。”
　　“和大人说的哪里话请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com ，万岁爷交待让你和我习字。”
　　孙星自然是记得，只是这好像是鸟皇帝随口说的一句，也不用当得真吧，孙星感觉，她留自己的目的似是不在这里。


第一部 第032章 借字发挥 御赐美女
　　小贵子笑了笑，狡黠的向孙星使了个眼神，快步出去了，似是，他比孙星心里还明白。
　　“随我来——”
　　夏香也不多说，带头向里走去，进了屋后并关好门。
　　孙星扫了一眼，很简单的一间屋子，迎面是几幅字画，左面靠墙摆着一排书架，书架前面是一张桌子，桌子上是文房四宝，显然是乾隆临时看书批阅奏折的地方。
　　夏秋把装奏折的盒子放好便转过了身，快速的扫了孙星一眼，便把目光放在了桌子上，稍稍整理了下，轻声道：“你过来。”
　　孙星顺从的走了过去，没办法，心里有愧啊，用鸟皇帝的身份占了人家的便宜，怎么说，也有些不道德。
　　“夏香姐，现在就开始吗？紧”“嗯！”
　　夏香回答的依然很简洁，轻轻的捏起墨，很熟练的研好，把毛笔蘸饱墨，在纸上写了个“人”字，孙星一见脸就红了，孙星感觉她所写的是另有所指。
　　“这个字你应该认得，就从这个字开始吧，把它写好。”
　　孙星抓起笔，显得犹豫不定，似是不知怎么下笔，夏香却大方的抓住了孙星的手落在了纸上，同时她的身体也贴过来，不知是有意的还是无意的，贴的十分近，那呼出温柔的香兰轻轻吹在孙星的耳边，痒痒的，似熟悉又陌生，使孙星心里止不住发酸。
　　一个“人”字写好，夏秋并没马上松开孙星的手，依然那么握着，孙星疑惑的回过头，却见夏秋正盯着自己，没有半点害羞的样子，就像是想看透孙星这个人。
　　“夏香姐，怎么了，是我写的不好吗？”
　　孙星心里有些慌慌的问道。
　　“不，你写的很好，你要认真起来，应该比我写的还好。”
　　孙星一时不知该说什么，好像说什么都显得发假，似是被面前的夏香看穿了。
　　夏香把孙星手里的笔取出来放在笔架上，接着把孙星拉了起来，一双眼睛依然盯着孙星，是那种目不转睛的盯着孙星的眼睛，手慢慢抬起来，微微有些发颤，不过，没一点犹豫的落在孙星的第一个衣扣上，就那么很坚定的一颗接一颗的解着，眼睛却始终没离开孙星的眼睛。
　　一件两件……渐渐的，孙星那结实的胸膛已露了出来，一块块充满力量的肌肉像精心刻凿出来的，夏香的小手轻轻抚摸着，指尖顺着肌肉的纹络轻轻滑动着，眼睛还是没离开孙星的眼睛，看得孙星心里越加慌乱，却不知如何表达，此时已经不需要再说什么了。
　　夏香的呼吸变的急促起来，一声声娇喘就像鼓动的潮汐，俏脸一片酡红，闪动的美目像月光下两汪秋水，清澈又不见底。樱红的小嘴凑近孙星的胸膛，轻轻的亲吻着，痒痒的，柔柔的，温滑的小嘴牵扯着孙星体内每一条神经。
　　“啊——”
　　夏香竟突然一口咬了下去，痛得孙星忍不住轻叫出来，一阵钻心的痛传进了心里，不过那种痛却像一团火一样燃烧起来，烧炙着孙星的胸膛，烧炙着孙星的血液，顷刻间整个身体都沸腾起来。
　　孙星一把抱住了夏香的娇躯，深深的吸住了夏香的小嘴，两条舌头交缠在了一起，一股股香津随着夏香灵巧的小舌推入了孙星的嘴里，孙星如痴如狂的吸吮着，一双大手在她腰间臀部来回抚摸，夏香的呼吸更加紧促，娇躯也随着颤抖起来。
　　孙星解开的她的衣服，一双玉兔羞涩的弹跳出来，夏香一勾孙星的脖子借力把双腿盘在了孙星的腰间，把一对玉兔紧紧的贴在孙星的胸部上，柔软嫩滑又带着女人的温暖，让孙星身体一阵酥麻。
　　孙星把她抱上了桌子，低下头把嘴埋进了一双雪嫩的玉兔间，揉弄亲吻着，一股股带着鲜花的体香传进了孙星的鼻子里。夏香一双玉手勾着孙星的肩，微微后仰着头，紧促的娇喘着，呻吟着，但紧闭着的眼角却流下了泪。
　　孙星一伸手又去解她的裤子，就在将要解开时夏香却意外的抓住了孙星的手，眼睛也睁开了，孙星不解的抬起头来，却见夏香已是满脸是泪。
　　“夏香——”
　　孙星心里一阵酸痛，忍不住伸手帮她擦了擦。
　　夏香没有阻止孙星，又用那种很平淡又看不透的目光盯着孙星，让孙星心里有种说不出的难受。
　　“夏香，有一天我会带你走的。”
　　夏香却推开了孙星，从桌子上跳下来，把衣服慢慢穿好，又整理了一下帽子，淡淡道：“你现在要做的是把字写好。”
　　说完竟向外走去，孙星被弄的一时糊涂了，刚才是她那么主动，现在又突然冷了下来。
　　“夏香——”
　　孙星忍不住喊了一句。
　　夏香顿了一下，没回头的道：“我记着你的话，我等着那一天。”
　　说完不再停留的出了门。
　　孙星那股燃起的火却难已熄灭，反面越烧越汹，孙星深深呼了几口气，依然难以平息。
　　“难道我心里只有性了吗？”
　　孙星心里禁不住问自己，可是那种本能的欲望不是理智所能控制的，他可以控制自己不去犯错，却控制不了自己的原始本能。
　　孙星提起笔写了几个字，但是心总是静不下来，字写得也不成样子，最后，索性不再写了，放下笔向外走去，一直出了仁寿殿也没见到夏香，却见小贵子在不远处等着，自然是为孙星放风。
　　小贵子一双眼睛诡异的闪动了一下，“怎么样，爽吗？”
　　孙星也没解他，直接向湖边走去，他心里哪里爽，现在是郁闷加烦躁。
　　“靠，爽完就不认人了。”
　　小贵子低声骂了一句也快步跟了上去。
　　孙星刚走出去不久，夏香却从另一个屋转出来进了书房，拿起孙星写过的字看了看，是半篇“人”字，最下面是写了个夏香还画了个问号。
　　夏香拿着那篇字呆楞了一会，突然抱着向殿外跑来，却是只看到孙星一个背影，一闪就消失了。……
　　乾隆皇帝已从空中落下来准备休息了，虽然玩了近半天，从那脸上的兴奋却不见半点疲倦。
　　和珅不错时机的献媚道：“刚才好似看到了黄龙天降一般。”
　　“哈哈，和珅平身——”
　　马屁是永远拍不穿的，虽然都是老套的话，乾隆依然听着顺耳。
　　就在这时，一位身材修长，身着白色衣裙的金色发女子向乾隆奔去，那两条纤腿轻盈而有弹性，跑起来衣裙飘展，金发飞舞，一双大眯眯上下的颤动，让人禁不住充满遐想。
　　孙星和小贵子也正好赶到近前，不仅呆了，而且都傻了，俩人几乎不约而同闭起了眼睛，孙星的心几乎都快跳了出来。
　　这大眯眯外国妞怎么突然冒了出来，看样还是想扑到乾隆怀里，孙星已顾不上吃醋了，而是担心自己的脑袋，这万一乾隆一时兴起，要御驾亲征，到了战场才发现已是一片狼藉，尸横遍野，只等他清理战场了，这鸟皇帝还不得疯了。
　　“站住——”
　　就在娜塔莎快扑进乾隆皇帝怀里时，突然被喝住了。
　　“万岁——”
　　娜塔莎一时呆楞在那里，闪动着一双如湖水般的眼睛疑惑的盯着乾隆。
　　“退下——”
　　乾隆的声音很是冰冷，都疑惑他是不是变态，或者是性冷淡，这么动人的女孩子他居然连看都懒得看。
　　“你没听到吗，万岁让你退下。”
　　和珅不错时机的喝了一句，不过，那喉咙节明显咕噜一下，眼睛也生起了两团炙热的火，只是很快就消失了。
　　和珅对乾隆是非常了解的，乾隆所喜欢的是那种身材娇小类型的女人，只有和这样的女人在一起才有成就和征服感，而娜塔莎身材高大，又穿了一双高跟小皮靴显得比他还高，这让乾隆心里非常不爽。另外一点，满族皇室有个习俗，为了保持血统纯正，宁可是近亲结婚也不会和外族通婚，何况娜塔莎还是个外国洋妞，在当时的大清皇帝眼里，除了中国人外，其他民族都是野蛮的，所以，乾隆从心里就对娜塔莎这个洋妞产生了排斥。
　　娜塔莎胆怯的向外退了几步，她实在是不明白，昨天还与自己疯狂的皇帝，怎么今天一见面却好像是不认识一般，是自己突然没魅力了，还是皇帝对自己失去了兴趣？
　　她带着一片热情而来，却换去了一片失望，她心中那片蔚蓝天空突然变得一片灰暗。
　　乾隆皇帝看了孙星一眼，那意思很明显，这又是你替我做皇帝时弄来的，你好大胆。
　　“万岁——”
　　孙星、小贵子和小福生一起跪在了地上，他们三人可是都有责任的。
　　乾隆皇帝沉着脸道：“小六子——”
　　“奴才在——”
　　“你对朕忠心耿耿，朕十分欢心，这个洋女人赏赐给你了。”
　　孙星一阵眩晕，差点晕倒在地，这也太刺激人了吧，管说上午右眼皮直跳，原来是有喜啊。上午一场虚惊却借机敲诈了婉妃一把，这下午鸟皇帝又送了个大眯眯洋妞，简直是财色双收。
　　不过，孙星可不敢表现出来，必须还得装，装出一副胆颤心惊举止无措样子，“万岁饶命，万岁饶命，奴才不敢——”
　　乾隆根本就没理孙星的话，眼睛竟然闪出一丝兴奋的光芒，“小贵子，你负责把这个沙俄美人送过去，对了，就送到朕赏给小六子的新宅子里，不得有误。”
　　“喳——”
　　小贵子一笑，他这一笑却包含了两个意思，一是笑乾隆这个倒霉皇帝无意中给孙星送了份大餐，估计孙星都快乐晕了；另一个是，自然为孙星，***，这小子也太幸运了，来了一个多月，把皇帝老子的老婆、妹妹，还有身边的丫头都玩了，皇帝子不但蒙在鼓里，还这么宠他。
　　不过，小贵子的笑在乾隆看来却是另一个味道了，那是对自己英明果断的赞赏，同时还是对孙星一个嘲笑，给个太监送女人，那不就等于给瞎子送蜡吗。
　　“万岁爷——不——不要把——娜塔莎——送给——这个太监——万岁爷——求求你了——”
　　娜塔莎心里几乎是绝望了，把她送给了太监，那不等于把她一生的幸福给断送了吗。
　　“小贵子，你还等什么，还不快把她带下去，对了，再选几个丫头，选个良辰吉日给他们俩办得热闹点，爷还要送份大礼，哈哈——”
　　乾隆是十分得意，他自认这个恶作剧搞得非常成功，尽管有些荒唐，可是他是皇帝，皇帝就是要做出些让人意想不到事，就算是荒唐谁又敢评论呢！
　　“万——万岁——岁——”
　　娜塔莎的天终于塌了，感觉眼一阵天眩地转，脚下一软竟晕了过去。
　　同时，孙星也浑身一软瘫坐在地上，也差点晕过去，那绝对是激动的，这样的好事，孙星绝对是希望多多益善。
　　“还不快谢恩，这是万岁多大的恩典。”
　　和珅马上提醒孙星，喉咙里又是咕咚一声，眼馋啊，怎么不送给我呢！
　　孙星这才反映过来，脸上装出一副即高兴又似哭丧的表情趴在了地上不住叩头，“谢主隆恩——谢主隆恩——”
　　“妈的——这种表情还真难装，如果拍戏绝对能拿奥斯卡最佳主角。”
　　孙星心里的另一个声音嘀咕道。
　　乾隆见孙星的表情更加开心了，边笑着边向仁寿殿走去，等乾隆一走，孙星立马从地上跳起来。
　　“小贵子，一定选几个漂亮的丫头啊，对了，年龄不能太小也不能太大，十五至十八之间吧！”
　　小贵子鄙视的撇撇嘴，“靠，你小子还挑肥拣瘦的，你还真拿皇上送的东西不当东西，宫里的丫头哪有差的。”
　　孙星很淫荡的一笑，“这白给的东西，总得选最好的吧，不选白不选。”
　　小贵也露出了一脸的淫相，“哈哈，你这话也不假，你放心好了，这事就包在我小贵子身上，绝对不让你失望。”
　　说着用手碰了碰孙星的胳膊，诡异道：“你小子，这可是又一个发财的机会，这可是万岁赐的御婚，嗯——”
　　“哈哈，你小子放心，到时少不了你的，咱俩可是唇齿般的兄弟。”
　　孙星贼笑道。这还真是个好机会，做为皇帝身边的红人，请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com 然无耻了点，不过，谁让她们是鸟皇帝的妃子呢！”
　　就在孙星正沉淫在自己的设想当中时，却没注意俩个娇小的身影像幽灵一样从他身后快速的靠过来，俩人穿得竟是和服，光着小脚丫，动作又轻又灵，手里分别拎着一把又细又长似刀似剑的武器，不过是木头做的，并涂成了黑色。
　　忽然，孙星感觉有什么东西落在了自己的身后，不禁打了个冷颤，下意识的转过头来。
　　“不许动——”
　　还没等孙星看到脖子就被什么东西给压住了，不过，不像是刀剑，因为感觉不到那锋利与冰冷。
　　“你——你是谁？”
　　孙星听声音，是个女孩子，年龄不是很大，口音上还不是本地人，似是带着小RB的味道。


第一部 第033章 湖光春色 智阅美女
　　“此山——是我开——此树是——我栽——要想从此过——留下买路财——”
　　其中一个说完了，另一个竟忍不住轻声笑起来，孙星这才知道，后面竟是俩个人。
　　“我靠，连话都说不利索就想打劫我，还学中国惯用的打劫口气，就不知是劫财还是劫色了？”
　　孙星一听是俩个小丫头就不那么怕了，而且听她们的口气也不像打劫，再说这是哪里，外人是那么容易进来的吗，如果猜得不错的话，一定就是住在这里的。
　　想到这，孙星决定逗逗她俩，哆哆嗦嗦道：“俩位——大——大姐——饶——饶命——我是身无——分文——地无一垄——不知——俩位大姐——要——要劫什么——再说——我是在——湖边——并没进——你们的——树林——”
　　“嗯——”
　　身后人犹豫了一下道：“那没钱——就留下命吧！”
　　“俩位大姐——饶命——老体公我——上有老母——下有老爹——还有一群——老婆——老公我——死了——抛下——她们就没——人养了——”
　　“你胡说——你——是太监，怎么会有老婆？”
　　另一个又道：“你放老实点——否则杀了——你的脑袋——”
　　“俩位大姐——千万——别——别杀老公——我的头——你们想要钱——我马上回去取——”
　　“嗯，你的——名子——叫老公吗？”
　　“对，我是太监——女孩子——都叫我——老公——”
　　“为什么是——女孩子？”
　　“哦，是——是这样——因为我——是太监——男的叫我——公公——女孩子——就叫我老公——这样容易——区分男女——”
　　孙星听她俩不懂，越加肆无忌惮了。
　　“老公？对了，老公——你这么晚——到这里——干什么？”
　　这么一叫就显得暧昧多了，孙星是忍不住想笑，“我——我想我——老婆了——”
　　“对了，你还没说你老婆是哪来的？”
　　“嗯，是这样——都是我捡的——”
　　“嗯？老婆有捡的吗——你是不是——说谎？”
　　“没——没有，老公我——说得句句——是实——如果有——半句谎话——就让我天打雷劈，劈死阎王。”
　　俩个又犹豫了一会，估计是被孙星的话给绕晕了，一个问：“你是——在这里——干什么的？”
　　“我，打杂的，刚来几天。”
　　“嗯，我说没见过——你吗。”
　　“你转过头来——让本姑娘——看看——”
　　孙星刚转过头，俩个小丫头就是一声浅浅的惊呼，很自然的抬起小手遮住了小嘴，四只大眼睛瞪得像小萝莉似的，显然是没想到孙星长的会这么英俊。
　　孙星也是暗暗惊讶，这俩小丫头长得居然这个好看，一个鹅蛋小脸，有如出水百合，另一个是圆润的小脸蛋，尖尖的下颌，似是一朵樱花，身材都差不多，娇小轻盈，大概十五至十七岁之间，身穿便式和服，一个穿的比较艳丽，另一个鹅蛋脸的穿得很朴素，宽大的和服里好像充斥都是空气，似是有种错觉，那和服里与身体之间一定是空荡荡的。
　　虽然月色暗淡，但孙星还是一眼就看出这俩个小丫头就是白天在湖边见到的那俩位。
　　“你个死奴才——好大胆——低下头——”
　　其中圆润小脸的小丫头见孙星盯着她俩竟怒了，用手里的似剑非剑，似刀非刀木头做的武器用力拍了拍孙星的肩，从那形状看，应该是忍者使的刀。
　　孙星突然心里升起一股无名的怒火，妈的就算是在古代也不能让你们俩个小RB叫奴才，孙星就差点忍不住动手揍她俩，可是凭感觉，她俩好像都会武，而且功夫还不错，如果真动起手来就不知谁揍谁了。
　　“俩位小姐，这么晚还在外边，是不是没人管你们了？”
　　孙星装出一副憨憨的样子，决定先忍一会，一会找机会再收拾她俩。
　　“你说什么，你个——狗奴才——好大胆。”
　　“俩位小姐——别——别生气，老公我的——意思是——如果俩位小姐——没地方去了——可以到我的家——反正我也——捡了好几个了——”
　　那圆润小脸的小丫头正要发火，另一个鹅蛋脸的用手碰了碰她，并且用鸟语嘀咕了两句，那小丫头脸色马上缓和下来。
　　用木刀拍了拍孙星，“你把我俩——带回家去——都干什么？”
　　“嗯，到我家玩，想怎么玩就怎么玩。”
　　“那都玩啥呀，再说——你也养不活——我俩呀，我俩很能——花钱的。”
　　“不怕不怕，到我家，每天都有男人找你俩玩，玩完了还给钱呢！”
　　俩个小丫头脸一红，那个圆润小脸的就想发火，又是另一个小丫头给劝住了。
　　并露出一丝浅浅的微笑，道：“你倒是一片好心，我们答应——和你去，不过，我们有很——值钱的东西落水里了，你能不能帮着——捞上来？”
　　“我靠，这小丫头看似一脸善相，没想到一肚子坏主意，拿我当傻比想耍我。”
　　孙星也不动声色，忙连连点头，做出非常憨的样子，道：“好好，俩位小姐这么漂亮我愿帮你俩的忙。”
　　“那你还不快去。”
　　那个圆润小脸的用木洋刀拍了孙星脸一下。
　　“好，我这就去。”
　　孙星向湖边走了几步，装做认真的向湖里看看，“俩位小姐，你们的东西从哪里掉下去的？”
　　“就你站那里了。”
　　说完了俩人互相使了个眼神，偷偷的在后面浅笑。
　　“哦。”
　　孙星又点点头，开始脱衣服，还装做无比认真的盯着湖里。
　　“你——你要干什么？”
　　“脱衣服，要不会把衣服弄湿的。”
　　孙星借机转过身来，就当着她们的面一件件的脱。
　　“呀——”
　　圆润小脸的一下用小手捂住了小脸，似是显得很害羞，那个鹅蛋蛋的却碰了碰她，又嘀咕了几句鸟语。
　　抬起头道：“那你快点吧，天都这么晚了，我们在这里——好害怕的。”
　　“你们别怕，有我呢，我会保护你们。”
　　孙星脱去上衣，又把裤子脱掉，只留下一件大裤头，假装活动了一下，那一块块肌肉竟闪着莹润的光泽，下面的裤头也支起大包，孙星还故意用手按了按，一松手嘣的又弹了起来。
　　“这天还有点冷。”
　　边说边盯着俩个小RB妞的表情，俩个RB小妞似是不好意看，目光却又舍不得离开孙星的身上，四只大眼睛都放光了，如果不是有夜色的掩饰，那两张小脸一定红透了。
　　“你——你还不——快下去——”
　　那个圆润小脸的喊道。
　　“这——这就下去。”
　　孙星又慢慢转过身，用脚试着水，边试边想着用什么借口扑过去。突然脚下碰到一条也不知是树根还是什么，吓的孙星一哆嗦，不过，同时也启发了孙星的灵感。
　　大叫了一声，“蛇——”
　　纵身一跃就窜了回来，一把就抱住了那个鹅蛋脸的，因为这个相对比那个更漂亮一些。
　　“啊——”
　　俩个RB小妞也是一声尖叫，那个圆润小脸的自己就抱住了孙星。
　　孙星暗自得意，“他娘的，我这脑袋转得怎么这么快。”
　　孙星借机又把她也搂进了怀里，并且用自己的猛兽在鹅蛋脸的RB小妞的小腹上用力挺了挺。
　　“蛇——蛇在哪？”
　　圆润小脸的RB妞胆怯的问。
　　“水里，有毒的蛇。”
　　孙星又用力抱了抱，两只手正好抓住她俩圆圆的小屁股。
　　那鹅蛋脸的RB小妞身体很明显的一哆嗦，竟僵在了孙星怀里，孙星见她如此，胆子便大了起来，操纵着猛兽又用力挺了挺，并且把脸贴在她的脸上，小声道：“别怕，有我呢。”
　　另一个却挣了挣，推开孙星的胳膊，“快，快离开这。”
　　“好，咱到那边去。”
　　孙星也不管那个圆润小脸的RB小妞，抱起鹅蛋脸的RB小妞就往山上跑，边跑还操纵着猛兽往上挺。
　　“等等我，别扔下我，细泽百合，等等我——老公——等等我——”
　　那小妞叫得那个暧昧，不过，孙星才不等她呢。
　　那小妞吓得都带着哭腔了，虽喊着要等她，速度竟比孙星还快，一跃就是两丈多远，几个起跃就没影了。
　　“你叫细泽百合？”
　　孙星边跑边问，感觉这名似是有点熟。
　　“嗯！”
　　怀里的细泽百合微微点点头，竟闭起了眼睛，把脸藏在了孙星的怀里，呼吸也急促起来。
　　孙星见她的样子就知有戏，估计她们来到这里也没怎么沾鸟皇帝的边，或者说根本就没沾过，心里早已是寂寞难当，要不然也不可能这么晚跑出来。
　　孙星看准一处比较平坦的地方，假装脚下一趔趄就摔了出去，直接就把她压在了身下。
　　“哎呦——”
　　“对不起，摔痛了没有？”
　　孙星假装关心着，一只手却顺着她宽大的袖子伸了进去，直接就触到了她那嫩滑的后背，果然，她里面什么都没穿。
　　“来，我抱你起来。”
　　孙星说着，把另一只手伸过她腿弯处，假装抱了下没抱起来，往前一跄，手顺着大腿就滑了进去。
　　“啊——”
　　细泽百合竟浅浅叫了一声，似是呻吟，是似是下意识的浅呼，不过，两条玉臂却抱紧了孙星。
　　两条大腿嫩滑嫩滑的，孙星借机又向两腿间摸了一手，果然只隔了一层空气，那两片小肉已经湿露露的了。
　　“啊——你——你不是太监？”
　　细泽百荷突然问了一句，双臂抱得更紧了。
　　“是啊，哪能不是呢，不信你摸。”
　　孙星无耻的拉起她的小手就摸向了自己那里。
　　细泽百合似是羞怯的不好意思摸，但还是假意挣不脱孙星的手在那碰了一下，这一碰并没碰到东西，果然不再装了，用手试探的抓了下，依然没抓到，这下不犹豫了，一把抓在哪里。
　　本来闭着的眼睛立时眼大了，“刚才，刚才，是什么东西，顶我？”
　　“骚货，果然够淫荡——”
　　孙星暗暗骂了一句，淫笑道：“手指啊！”
　　“手指，有——有那么粗？”
　　“干活的手都是又粗大糙的，不信我再给你试试。”
　　孙星手指往她腿间深处一滑，中指就挤进了两片蚌肉里。
　　“啊——不要——”
　　“不要就是要了——”
　　孙星手指开始在那里滑动，由慢到快，黏滑的汁液越来越多，几十下就沾满了孙星的手指。
　　细泽百合也随娇咛浅叫起来，声色细柔甜润，时有时无，两条腿不停的扭动，揉蹭着孙星的手，两条手臂是越抱越紧，樱口自然而然主动投进了孙星的口。
　　小嘴甜润温滑，还带着点点荔枝的味道，看来是刚吃过荔枝就跑出来了。
　　“细泽百合——百合——老公——”
　　突然，远处传来那个小RB妞的喊声。
　　细泽百合的嘴马上离开了孙星的口，并且要推开孙星，孙星大急，这已到嘴的肉哪容让她再跑了，孙星马上又加了把力量，手指“滋——”
　　就刺了进去。
　　“啊——”
　　细泽百合一声娇呼，身体马上软了下去，“不——不要——快——快放开——我——”
　　孙星从没这么刺激过，四周是绿树葱葱，空中是星光半月，遥望是碧波荡漾的湖泊，远处还有另一个RB小妞的呼叫，这种野合绝对有一种强奸的味道。小RB当年可没少祸害ZG的妇女，现在报仇的机会到了，先把他们的老祖宗干了再说。
　　孙星把大裤头一脱，接着，直接就把细泽百合的和服从下面给掀开了，细泽百合似是还有些挣扎，毕竟有另一个同伴在呼叫让她心里有些不安。
　　孙星为了有个好开端，也为拿下另一个RB妞打好基础，并没有难为她，把猛兽调整到一个合适的尺度，顶准那里，在手指抽出的同时直接顶了进去。
　　细泽百合娇躯猛的挺了起来，也不再假意的做着挣扎了，双臂紧紧的抱住了孙星的背，同时小嘴也再次凑上来。
　　孙星边慢慢的运动，边吸吮着她的丁香小舌，与此同时，手也没闲着，快速的解开她的衣带把手伸了进去，两只玉峰玲珑软嫩，刚好一只手握一只，孙星就像给母牛挤奶一样，不停的挤动，两只玉峰随着孙星手上的力量一会凸起，一会又恢复了原形。
　　“百合——细泽百合——”
　　那个RB小妞越来越近，已经听到了她的脚步声，孙星感觉越加的刺激，速度也猛然加快。
　　细泽百合本来担心怕那个听到，一直是压着声呻吟，孙星这一加速她再也控制不住了，猛然叫出来。
　　“百合，是百合吗？”
　　“快过来，我们在这里——”
　　孙星边运动边应了一声，实在是太刺激了。
　　“百合——”
　　另一个听到声音直接就跃了过来。“你俩干什么？”
　　“你没看到——我在急救吗——”
　　孙星纵动的越加快，在看到另一个女孩子时孙星兴奋的差点喷出来。
　　“你——滚开——”
　　她也似是明白了，过来要拉开孙星。
　　孙星却借机一把搂住了她的腰，“现在让我——离开，百合会死的——”
　　“露美——露美——不要——不要——”
　　细泽百合边在孙星的身下扭动着身体，边伸手去摸另一个女孩子，她正处在关键时刻，哪容别人破坏。
　　另一个女孩子娇躯一阵哆嗦请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com 与皇后初练时主动用心法聚集的量大，但是也不可浪废了。
　　孙星想到这里意念一动，丹田里的那团小气团化为一条细流便冲了出去，在那一刻似是达到了高潮一般，简直是爽坏了，孙星没想到练功也这么爽，以后一定要勤加练习。


第一部 第034章 狂轰RB妞 尽显本色
　　在那团气流冲入细泽百合的体内时，细泽百合似是一瞬间又达到了第二次高潮，来势更加汹涌，像是刹那间就把她的身体给抽干了，娇躯猛然弓起，接着轰然又塌陷下去……
　　孙星却没想到，这样做的危险性，一般和修都是选互相非常信任的，如果在这时合修的对像跑了，那自己所练的就算白废，好在，细泽百合不懂，也不知孙星在练功。
　　当那团小气团回到孙星丹田时，身体的各穴位再次涌起丝丝热流，孙星本能的做好了那瞬间抓心挠肝麻痒的准备，却意外的是并没出现那么强烈的反映，反而还有一丝舒服，像蒸过一次桑拿一样通透。孙星一时自然不明白其中的道理，第一次之所以那么难受，就是因为全身的经脉穴道没有打通，第二次是因为没有适应，而接下来自然就没有了那种症状。
　　爱甜露美见孙星把细泽百合搞得那么爽，马上就扑过来，抱着孙星又亲又啃，小嘴像吃奶一样吸着孙星的小豆粒。
　　孙星把猛兽从细泽百合体内抽出来，故意不马上插爱甜露美，并拿到她眼前晃了晃，那上面还沾着细泽百合的体液，如一根粗大的玉棒，莹润通透，表层是紫痕鳞片，前端大如鸡卵色如鸡血，有如一颗小狮子头。
　　朦胧中的爱甜露美吓了一跳光，不过，很快就用小手捧住了，伸出小巧的舌头轻轻舔着，从前端一直清理到根部，接着开始用小嘴慢慢的吸吮，吃的是津津有味，喉咙里还发出呜咽的声音。
　　“我要——我要——我好想要——快插我……”
　　孙星被她叫的是血脉贲张，一把抓住她的头发，“好，我插——我插——”
　　孙星一激动竟顺道插进了她的嘴里，开始还只进去一截，接着越插越深，竟深入她喉咙里，那里的感觉非常的特殊，爽滑又紧凑，箍得更加紧。
　　爱甜露美最初有些不适应，但插了一会反还主动起来，抱着孙星的腰很配合的吃着，那喉咙随着一鼓一鼓的，孙星暗暗佩服，管说小RB色情片那发达，原来从老祖宗这里就已经有了如此高超的技术。
　　不知什么时候细泽百合也翻身起来，从后面抱着孙星，伸出滑嫩的小舌头从孙星的背部一直舔到屁屁，似是她非常喜欢孙星的屁股，到那里是又咬用亲，弄得孙星一阵阵酥麻，这两面一攻击，孙星顿时受不了了，血液像沸腾了一般，大脑轰的一下，随之精关一开，有如岩浆一样急射而出，直接喷进了爱甜露美的喉咙里。
　　随着孙星的爆发，爱甜露美也像是完成了高潮一样急促的喘息着，慢慢抬起小脸盯着孙星不舍的把猛兽慢吞吞吐出来，还打了个饱嗝，接着又细细的舔了一翻，舔得孙星禁不住的一阵阵颤抖。
　　“老公——我还要——”
　　细泽百合又转到了前面。
　　“嗯，我的——我要——”
　　爱甜露美竟一把推开了她，又快速的吃起孙星的猛兽。
　　“别急，一个个来，一会绝对搞得你们求饶。”
　　孙星怕她俩打起来，忙伸手搂住了细泽百合，并且揉弄着她的娇乳。
　　一个上，一个下，光滑滑的缠在孙星身上，同时，一高一低此起彼伏的娇喘呻吟着，这种刺激实在是对男人心里一个承受极限的挑战，本来就没软下去的猛兽顿时又怒张起来，伸手拉起爱甜露美，用手一推，让她俯下身，双手握住她的小腰，对准那两瓣粉嫩的小蚌肉，用力一挺就插了进去。
　　“啊——”
　　爱甜露美一声惨叫，差点痛晕过去，就感觉自己只有指环那么大的小洞却突然插进了一根擀面杖，简直快撕裂开了，痛得她大腿发软，出了一身的汗。
　　“哇——”
　　孙星不知有多舒服，太紧了，简直就像一个小肉箍紧紧的把猛兽给箍住了，不用点力气连动都动不了。
　　不是孙星太惨忍，实在是因为激动的给忘了，不过，在无意中也让孙星品尝到类似强奸的感觉，管说那么多人冒着被判刑的危险追求这种刺激，在进去那一刻确实感觉不一样，如果排除女方痛苦的话，那就是紧，估计只有女方在紧张时才会有这种感觉吧，毕竟像长成孙星这样的没有几人，有这本事的绝不会做那么变态的事。
　　孙星把猛兽稍整了一下，开始慢慢蠕动，孙星决不想把自己的幸福建立在别人的痛苦上，这种事是俩人的事，只有用真本事把女人征服那才是真正的男人。
　　爱甜露美本来都想抽身了，那种感觉实在是太痛了，哪像是在造爱，简直是上刑谋杀，想毁掉自己的小幸福。爱甜露美甚是怀疑，为什么自己会这么痛，为什么细泽百合就那么爽的要死，难道她的比较大，自己的太小了？
　　就在爱甜露美忍着痛想把孙星的猛兽给丢出去时，却发现粗大的擀面杖突然变小了，并且在里面慢慢的滑动起来，越滑动越深，时不时会顶一下自己的小花芯，外面虽然还痛，但里面却又酥又麻，尤其是顶在小花芯时，就像触电一样，从发稍一直麻的脚底，似是连站都站不住了。
　　孙星只顶了几十下，爱甜露美便忍不住娇喊起来，身体不停的抖动，里面的液体也越来越多，在顶住她的花芯时感觉与别人的不一样，越顶越大，不断的收缩，似是那花芯正在慢慢开放。
　　孙星的猛兽只进去了一大半，正遗憾她这个东西不爽，紧是紧了点，就是太浅了，却发现了她这个奇特的地方，试着又加了点力，“滋——”
　　一声，一股液体瞬间喷了出来，孙星的猛兽竟然插进了花芯。
　　“啊——”
　　爱甜露美大叫一声，感觉自己的三魂七魄直接就飞散了，好像一下飞进入了云端，整个身体都融化了，化成了云雾，化成了风……
　　孙星也一下爽到了极点，那里的肉是又厚实又紧箍，还不断的很有力了跳动，就像进入高潮时的感觉，孙星更加用力的抽插，每抽插一次都像从关口内退出然后再冲进去。爱甜露美娇躯疯狂的扭动，孙星都快把持不住了，并且，用全力的叫喊着，那声音响彻夜空。
　　孙星担心让人听到，忙把还缠在自己身上的细泽百合推到前面，让她抱着爱甜百合的头，控制一下她的声音。
　　爱甜露美摄魂夺魄的叫声和强烈的身体反映，让细泽百合更加的受不了了，两腿间那晶莹不断的往下淌，抱起爱甜露美的脸就疯吻起来，以求暂缓一时的饥渴。而爱甜露美就像抓狂了一样，小野兽似的撕扯着细舔百合，似是要把她掐死，身体始终保持着一个达到高潮时极度兴奋的状态。
　　“扑通——”
　　一声，俩人一撕扯一个不稳摔在了地上，细泽百合正好被压在底下，孙星不停，依然猛烈的轰击着，速度越来越快，力量越来越大，爱甜露美最后叫得嗓子都哑了，几近到了虚脱的状态。
　　“老公——干我——我要——百合——受不了了——快干我……”
　　孙星实在是舍不得爱甜露美，可是他也知道，再干下去那就成谋杀了，孙星把纯阴之精吸进自己的丹田后，把她推到一边，接着一扛细泽百合的大腿，猛兽顺势就插了进去，这样一对比，显得细舔百合的就宽松了一些，当然，这是对比而言，对于孙星的猛兽没有宽松一说，只有极品、精极与凡品。
　　皇后的无疑是极品，而爱甜露美可称精品，至于细舔百合只能算是凡品，除了发现她比爱甜露美耐力强些，没发现她那里有什么特殊的地方，不过，从长像来说，她要比爱甜露美胜一筹。
　　孙星边运动边想起了陈美娇和陈丽娇姐俩，她俩长得绝对是属于极品，但就不知那里是不是也是极品，如果那里也是极品那就太完美了，不过，她那里长得实在很特殊，尤其那一丛紫色的绒毛，让人过目不忘。
　　更奇妙的是，俩人心意相通，身体的感觉也相通，如果干一个，另一个也有感觉，一起叫床，一起达到高潮，那一定——“啊——”
　　孙星一想到陈美娇姐俩的姿容，还有那奇妙的可能，就再也控制不住了，炙热的岩浆猛然爆发了……
　　空气中弥漫着一股很奇特的暧昧味道，白花花的两具娇体横在一边，细泽百合还淌着白色的液体，人却一动不动了，不过，从那时轻时重的呼吸和嘴角上挂着的浅浅微笑，相信一定睡得很香。
　　孙星看着俩具娇躯忍不住得意的笑了，这才叫男人，别人征服女人是全身心的投入，而我只股入了不足身体的百分之一，嗯，不过越来越畜生了。
　　孙星也不管她俩，盘腿坐下开始调整内息，自从开始修练葵花宝典以来就没认真过，更是连一次调息都没有过，既然现在打了基础，没事练练也没坏处，万一像那上面说的那样神，就算成不了仙武功盖世也行啊，至少在关键时刻能保住命。
　　随着意念，那团青黄相间的小气团化为一条细线，在身体流动起来，感觉很舒服，虽然不如造爱那么爽却也是全身通畅。孙星练着练着就不好好练了，竟大胆的试着反方向运转，这往回一返不要紧，顿时传来一股钻心的疼，疼得孙星差点背过气去。
　　“妈的，这玩艺也真教条，非搞的那么死板，造爱都可以前后左右，上上下下，他就不能稍改变一点。”
　　孙星擦了擦冷汗，忍不住骂了一句，向四周看了看，找了棵树做目标，用力挥了几拳，“呼呼呼——”
　　每一拳打出去树叶都跟着荡动一下。
　　“杀伤力太小了，这怎么能伤人？”
　　孙星眼珠一转，又想到了怪主意，“如果把发出的气流面积减少杀伤力是不是会提高呢？”
　　孙星又学着段玉六脉神箭的手法把内力运于手指从指尖逼去，“哧——”
　　非常急促的射了出去，被射中的树叶“呼啦——”
　　一下飞起来。
　　“我靠，这六脉神剑也不难啊，还***绝学，很简单吗。”
　　孙星开始十根指头连发。
　　“哧哧哧——”
　　就见气流乱飞，树叶“哗哗——”
　　乱舞，显得霸气十足，不过，累得孙星是满头大脑，比造了把爱还累，硬是一片树叶没射下来。
　　“***，再练，我就信射不下来——”
　　孙星又闭起了眼睛开始运转真气，可是练着练着，孙星的脑袋就垂下来了，还打起了呼噜，竟他***到周公那里玩去了。
　　直到天已蒙蒙亮了，俩个女孩子才爬起来，身上是又酸又软，下身还一阵阵撕痛，肿得闪闪发光有如夹着两根香肠，俩人互相看看，忍不住小脸都红了，几乎同时把目光放在了孙星身上，孙星身上根本就连条布丝都没穿，完全赤裸裸的。
　　细泽百合向爱甜露美递了个眼神，俩人把和服随意的套在身上，小步的向孙星走过来，她俩的动作都非常精细小心，两腿还轻轻夹着，每走一步都会倒吸口冷气，走到孙星身前只几步的距离，她俩走的却是显得异常费力辛苦，在走到孙星面前时，俩人不约而同的把眼睛盯住了孙星的两腿间。
　　“嗯？”
　　俩人都是一楞，怎么什么东西都没有，那条猛兽哪去了呢？
　　爱甜露美试探的俯下身，忍不住伸出小手向那地方摸了摸，只摸到了一个小坑，不愿相信的又用手指往里扣了扣，还是没发现什么异常。
　　“干什么，你发骚啊？”
　　孙星却突然醒了。
　　吓得爱甜露美一哆嗦，羞恼的骂道：“你——你个狗——狗奴才——大胆——”
　　孙星眼睛猛然一瞪，挥手就是一耳光，把爱甜露美打得滚了出去，“你***小RB，敢骂我，我看你才是狗奴才。”
　　孙星自己都不明白，对她们火气怎么这么大，虽然与她们玩了一夜，却没生出什么好感，估计还是因为民族的仇恨作祟吧！
　　“你——你敢打我——”
　　爱甜露美从地上爬起来，正欲扑过来，却一声痛叫又跌倒了，那姿势显得非常含蓄，双腿轻轻夹着，小手轻轻抚着，轻启朱唇轻咬玉齿不断吸着冷气。
　　“露美，怎么样？”
　　细泽百合慢慢蹭了过去，想把爱甜露美扶起来，她却痛得一时起不来。
　　孙星冷冷的瞪着她俩，沉着脸道：“你们真是忘恩负义，昨天把你们弄得那么爽，这一转眼就不认人了，胆敢还骂我，你们知不知道我请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com吧，以后——我们——”
　　她的话是没说下去，不过意思却都明白了，她是担心孙星那里真得被自己气到了，如果不是那样，孙星怎么会发那么大的火，同时，她还担心以后孙星不再碰自己了，虽然现在很痛，不过，昨天确实是太爽了，那种感觉是永远忘不掉的。
　　孙星用手揉揉鼻，似是在思索着什么，其实孙星是在忍着不让自己笑出来，过了好一会，叹了口气道：“中国有句古话，解铃还需系铃人——”


第一部 第035章 御赐凶宅 怨恨更深
　　“那——我怎么帮你？”
　　爱甜露美小心的问道。
　　孙星刚想说，用你的小嘴帮我再吸吸，却听到有细碎的脚步声向这边走来，声音很轻，而且走走停停，似是在找什么东西。
　　细泽百合和爱甜露美一下都紧张起来，慌慌的向林外扫了一眼，“我们——我们怎么办？”
　　孙星摆摆手，示意她俩别出声，又走到她俩面前，指指自己的脸蛋，俩人很乖巧的分别在他脸上亲了下。
　　“你俩先走，我来应付。”
　　“那，那——我们——以后形还能见到你吗？”
　　细泽百合小声的问道。
　　孙星看着俩个小RB妞的目光甚是得意，轻声道：“如果有缘的话，我们还会在这里见面的。”
　　心里却道：“收了她俩没事时打打牙祭还是不错的，尤其爱甜露美，那里确实不同凡响，实在是爽透了。”
　　俩人似是还想说点什么，可是脚步声越来越近，她俩只好捡起地上的木洋刀，又不舍得看了看孙星，相互扶着钻进了树林。
　　随之，孙星也向树林里退去，不过，并没走远，因为听脚步的声像是女的，孙星想看看倒底是谁。
　　过了一会，先是看到一双小脚丫从树林间露出来，还露着小半截小腿，再看，又露出一边旗袍的衣角，似是提着旗袍在走，孙星蹲在树丛后面就琢磨着这双小脚的主人会是谁，从那嫩滑的皮肤看，年龄应该不会大，再从那轻慢的脚步判断说不定还是位美女，这样慢慢的等待着未知的女孩子，一点点露出庐山真面目的感觉真是值得激动，尤其孙星还光着屁股。
　　女孩子一低头，从树冠下钻了出来，又正了正刮歪的帽子，这才站直身向周围看了看，还轻轻又小鼻子闻了闻，随之皱了下小鼻子，似是闻到了什么味道。
　　孙星看到走进的女孩子有些失望，又有些激动，竟然是夏香，她手里拎着鞋，怀里还抱着衣服，那衣服看着还眼熟，孙星仔细一看，竟是他的衣服，孙星为了急着上俩位RB小妞竟把衣服落在了湖边，也幸亏她捡到了，否则是别人捡去，孙星还不得光着屁股回去。
　　“小六子，是你在这里吗？”
　　还没等孙星开口，她倒先开口了。
　　“嗯，是我，我在这里方便。”
　　夏秋小脸马上就红了，“你怎么方便把衣服还落在湖边？”
　　“嗯，我刚才洗了个澡，一时急了，就没来得急穿。”
　　“这时候洗澡，你不怕生病？”
　　夏秋嘟着小嘴，显得很是担心。
　　孙星见她对自己这么关心里一暖，不过，也不忘逗逗她，“昨天你弄得我不上不下的，难受得我一夜没睡着，在湖水里泡了又泡，泡得我肚子都痛了，都拉了好几泡稀屎了。”
　　“那你没事吧？”
　　夏香显得更急，竟向孙星的方向走来。
　　“你别过来，这里臭的要命。”
　　“哦，那你快点，别再着了风寒。”
　　夏香听孙星如此一说，竟取出条丝帕捂着鼻子，似是真鼻到了臭味似的。
　　“嗯，来了。”
　　孙星假装擦了擦，突然从树丛后面走了出来。
　　“啊——”
　　夏香羞的忙捂住了眼睛。
　　孙星偷偷嘿嘿一笑，轻手轻脚的走到了她身前，伸手就把她抱进了怀里，夏香又是一声惊叫。
　　“你——你，别这样——”
　　“亲一个。”
　　孙星拉开夏香的小手把嘴凑上去，夏香却把孙星给推开了。
　　“别这样，天，天都亮了。”
　　“这样才看得清吗，上次我都没看清楚。”
　　“嗯，多羞人，不要——”
　　夏香轻轻的孙星的怀里扭动着，小脸羞得粉红一片，更显娇艳动人了，在孙星的嘴贴上去后很快就老实了，小嘴唇微微轻颤着，羞怯的伸出小巧的丁香小舌，嫩滑有如无物，孙星贪婪的吸吮着，挑动着，没一会夏香就娇喘起来，饱满的胸部越加起伏的利害，正当孙星准备有下一步动作时，她却又推开了孙星。
　　“不要，时候不早了。”
　　孙星自然也知道，一会还要回皇宫替鸟皇帝办差，虽然孙星没把那当正事，但确实也不敢耽误了，另外，还准备借机救出陈美娇，也不知小贵子那里准备的怎么样了。
　　“你是怎么找到这里的？”
　　“我——”
　　夏香小脸更红了，娇嗔的用手里拎着的鞋打了孙星一下，“你还是快把衣服穿上吧！”
　　“嘿嘿，是不是半夜跑我房里去了。”
　　孙星嬉笑道。
　　“去你的，小色狼，再不理你了。”
　　“嘿嘿，对了，我有些不明白，你是怎么发现我的？”
　　孙星一问，夏秋小脸马上就沉了下来，小嘴也嘟了起来，转身就要走。
　　“喂，夏香，你别生气，其实我不是那个意思，我也并没想瞒下去，只是我一直没机会说就是了，再说，我也不敢，你知道，我所处的身份可能随时都会掉脑袋，你想，万岁玩够了还会留下我吗——”
　　夏香马上回过身用小手捂住了孙星的嘴，“你——你别说了。”
　　目光盯着孙星的眼睛看了看，又微微低下了头，显得很伤心的样子，泪水也忍不住落了下来。
　　“夏香，你别担心，我会想办法出去的，到时我带你走好吗？”
　　说着，把夏秋抱进怀里，帮她擦了擦泪。
　　夏香又抬起头看了看孙星，她知道这种可能很低，对孙星的承诺不能说不相信，只是实在有些不现实，不过，还是点了点头，轻声道：“我等着那一天。”
　　“嗯，相信我。”
　　孙星坚定道。
　　“嗯——”
　　她自己又拭了下眼角，“快把衣服穿上吧！”
　　说着抖开衣服，像前些日子侍候孙星那样很利落的为孙星穿起衣服。……
　　朝旭升腾，灿辉映染，似是含笑，又带着三分羞涩，扯拽了一下，“吧嗒——”
　　那与山尖黏连在一起的交媾处断开了，顿时容光焕发。
　　黄土道上，几辆小马车，百十余匹坐骥以很均匀的速度轻松的奔跑着，后面拉出几十米淡淡的尾烟。其中一辆小马车上就是大咪咪的金发女郎娜塔莎，那张脸更加的雪白了，只是稍稍缺了点水份，少了点容光，小嘴有些发干，小眉头微微锁着，一副失神又疲倦的样子，从昨天下午到早晨是滴水未尽，到现在她也没明白，皇帝为什么突然就不要她了，而且要把她送给个太监，太监她是知道的，就是没JJ，没JJ也就是没了快乐，总不能以后的日子就靠茄子来打发吧！
　　她心里每每想起那晚的事还禁不住浑身发热，心跳不禁，汁液长流，坐哪哪湿，没想到来中国的第一件事竟是先学会做诗（湿）了。现在她最不愿看到的是就是黏在一起的东西，她以前喜欢把小手交叉在一起，现在一但不经意的交叉在一起，她就忍不住打一下犯错误的小手，有时一不注意两只脚又交叉在一起，马上就狠狠跺几下，她都恨不得眼睛不闭上，嘴巴不合上，几乎为这弄得跟精神失常了似的。
　　她正为自己身上的零部件闹心时，突然从帘缝中飞进两只苍蝇，恰巧落在她的视线前的轿帘上，两只苍蝇还叠在一起，上面那只还把屁股抬上抬下的一下下狠狠的插，娜塔莎几乎气疯了，脱下小靴子就甩了过去，苍蝇打到没打到不知道，反正正打中前面驾车的司机（车老板）的脑袋上……
　　“嗯，后面怎么了？”
　　小贵子探出头向后看了看，没回头道：“你的小美人发脾气了。”
　　“呵呵，不用担心，一会就让她笑逐颜开。”
　　孙星不在乎道。
　　小贵子诡异的笑了笑，“现在你小子可是春风得意啊！”
　　“你也不差啊，又升官又发财，还学会坐蜡了。”
　　孙星戏弄道。
　　小贵子马上恼了，“你小子别提这事好吧，你要再提救你另一个小美人的事我就不管了。”
　　说完又小声嘀咕道：“妈了比的，你赶是那东西没切掉，想怎么快活就怎么快活，我使个蜡暂时解决一下你妈的还墨迹个没完了。”
　　“你嘀咕什么，小心我给你找十个壮男爆你菊花。”
　　“菊花，什么意思？”
　　“菊花，呵呵，就是你那几个对食啊！”
　　孙星见他不懂也没给他解释。
　　“你他妈敢，我就这么点爱好，你要敢给爆了我和你拼命。”
　　小贵子小脸竟气青了。
　　“你一个死太监玩什么女人，我兄弟说了，让你干就等于糟蹋了。”
　　“你——你——我掐死你——”
　　小贵是真得气疯，上来就要掐孙星的脖子。
　　“你***，你也不比比谁胳膊粗，我下面那玩艺都快赶上你腰了，你还敢和我耍脾气。”
　　孙星像抓小鸡似的把小贵子甩到了一边。
　　“你知道我兄弟是谁吗，皇帝——”
　　孙星向他抛了个眼神嘿嘿一笑。
　　小贵子知道自己动手那就等于受蹂躏，只好忍气吞生的靠在了一个角上，撇撇嘴，“皇帝，你凭你这一句话就够杀头的。”
　　“好了，咱俩的头都够杀多少次的了，只要你不说，我不说，咱俩就依然快活，依然大把搂钱，依然随便玩女人。”
　　孙星见把他气得差不多了，便不再多说了，这小子得时时调教一下，打个耳光，再给个甜枣，要不常常刺激他一下，他都忘了谁是谁了，得让他感觉不是他控制自己，而是自己控制着他，他今天所得到的一切都是因为自己的出现才得到的。
　　“喂，那是谁的府？”
　　小贵子瞪了孙星半天才道：“和珅——”
　　“我靠，是那个假娘们的府啊，真阔气，快赶上小皇宫了。”
　　小贵子又鄙视的撇撇嘴，“怎么说人家老祖宗也是开国元勋，他爷他老子都是倍受先皇宠爱，到了他这万岁更是宠爱有佳，才二十多岁就正二品，你想想，住这个大的府还奇怪吗。”
　　孙星暗暗点头，心道：“现在好像还没贪吧，不过也快了。”
　　“你的府也快到了，就在前面，你看——”
　　小贵子是忍不住的，没一会就主动和孙星说起话来，又指着一处经过的大门道：“这座府是九门提都荣禄海的，你小子是不是觉得非常的得意，和你相邻的不是一品就二品。”
　　说完还狡黠的一笑。
　　孙星也甚是怀疑，与他们的府挨着，那自己的府一定也不会小，那鸟皇帝怎么舍得给自己这么大这个府，难道是一时精神失常了？
　　小贵子似是看出孙星的疑惑，“你的府和九门提都的差不多，在太祖皇时期也是一位九门提都住着，因涉嫌与太子谋反，被满门抄斩，后先皇又赐予年羹尧大将军做在京的别馆，最后落个家破人亡，唉——有十余年没人住了，现在也不知怎么样了。”
　　说完又诡异的看了看孙星。
　　孙星就感觉脑袋发炸，手脚冰凉，冷汗直冒，这简直是凶宅啊，谁住谁死，沾上边都家破人亡，管说鸟皇帝那么大方，原来是根本没人敢住的宅子，没准他赐给自己就是预示自己的未来，不管自己混得多么荣耀，总有一天难逃脱一死。
　　小贵子还滔滔不绝的说着，“整座府共计十九亩，大门四间，正殿五间，后殿三间，后寝七间，花园一座，左右有配房……”
　　竟然越说越高兴，好像在幸灾乐祸。
　　孙星眼睛收缩了一下，把乾隆已恨到了极点，“妈的，想整死我，走着瞧，总有一天我让你后悔，不是你死就我——逃——”
　　“发什么楞，到了——”
　　小贵子打了孙星一拳，并且擦了擦嘴角的白沫，居然那张小脸又红扑扑的，小眼睛直放光，显得那叫个兴奋，好像是看到了孙星的死期。”
　　孙星也没心情看自己的请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com瓦——”
　　说到一半，就看到孙星盯着他发亮的眼神，似是马上反映过来了，“你小子别盯着看我，我可是穷得很，身无分文——啊——”
　　小贵见事不好，转身就跑。
　　孙星二话不说，窜上去就把他按到了地上，一顿乱摸，连鞋和袜子都给脱了，如果不是旁边还有人，估计非把他裤扒了检查一翻，经过一翻搜索，翻出了好几沓银票，几个跟进的侍卫都惊楞了，下巴差点掉到地上砸脚面子，这算什么呀，从没见过，居然小太监敢把太监总管按在地下搜身，见过胆大的，没见过这么胆大的。
　　“妈个比的——这没有——别翻这里——给我留点——耍流氓啊——救命啊……”


第一部 第036章 智救美娇 逼妹为妻
　　几个侍卫互相看看，意思是管还是不管呢，最后几个侍卫非常有默契，揉了揉眼睛，就好像突然看到飞过一只蚊子，目光都追着蚊子转过了身，接着蚊子好像又突然消失，再接下来就好像突然忘了身后的事，边聊着天边向外走去。
　　“喂，老柳，据说八大胡同又来了几位新姑娘，有没有兴趣去研究一下？”
　　“***不行，这几天都让娃他娘给掏空了。”
　　“老柳啊，你也太实在的，做为男人总得留点私房钱。”……
　　孙星把银票在手上拍了拍，亮“算借你的。”
　　“你——你——”
　　小贵子气得小脸青一阵紫一阵的，那小体格不停的抖，“有你这么借钱的吗，你这是抢，你简直是土匪，还给我，一共四千一百五十两，一分都不能少。”
　　“你***，铁公鸡，到时加利还你总成了吧。”
　　小贵子咬了咬牙，把帽子从地上捡起来戴上，“那至少二分利，再少不借了。”
　　“你奶奶，我昨天刚给你二千多两就不算了，妈的，再啰嗦都没了。”
　　孙星把银票往怀里一揣，任他怎么叫，拉着娜塔莎就往里走。
　　“别拉我——放开了——我不要你——”
　　娜塔莎见孙星拉她竟恼了，边甩手边往后退。
　　“你***，老子有钱有房还有车，长得又这么帅，新时代MM的首选择偶对象……”
　　孙星死拖硬拽的把她拉进了一间空房子里。
　　“不要——不要——放开我——”
　　“放开，你摸摸这里再说话，你***，再叫老子把你扔井里去。”
　　“你哪是——假的——不用骗我——你快把我——扔井里去吧——我不要——活了——”
　　“好吧，这是你自己择的，不过，在你临死之前再给你一个机会。”
　　孙星简直急坏了，直接把裤子给脱了下去，把猛兽往外一量，拉着娜塔莎，“你给老子瞪大眼看好了，这是什么东西，是不是你家洋黄瓜。”
　　娜塔莎用手摸了摸，又用手捏了捏，突然尖叫起来，一蹦三尺高，“我太爱你了——”
　　“爱你个姥姥——”
　　惊得孙星忙一个大扑就给娜塔莎按到地上，并捂住了她的嘴，“你想要死啊，叫那么大声。”
　　娜塔莎摇了摇头，拉开孙星的手，“不，我——我想要——我现在就想要——”
　　“要你个头，你知道要——刚才你那么大声，还要个毛，差点被你把小命喊没了。”
　　“为什么——娜塔莎不明白——”
　　孙星也知道一时与她讲不明白，捧着她的脸，很认真道：“我问你，你想不想做寡妇？”
　　娜塔娜摇了摇头，“娜塔莎——还是不明白——”
　　孙星头这个痛，又道：“那你想不想要，每天要，夜夜要，让你爽的不行？”
　　“恩，娜塔莎白天也要。”
　　孙星真是被她快弄疯，怎么这么嫩的皮肤脸皮那么厚呢，一个大姑娘就不知道羞耻，“好，什么时候要都行，但是，你一定要记住，我长这东西不能与别人说，就是你亲妈亲爹亲姐、亲叔、亲大爷、亲儿子、亲老公——妈的，真被你气糊涂——”
　　“不管怎么说吧，就是不能说，打死也不能说，只有咱俩知道就行了——OK——”
　　孙星说了一大堆，终于松了口气。
　　娜塔莎楞了好半天，眨眨眼睛，很认真又无比天真道：“那是不是怕别人抢啊？”
　　“啊——”
　　孙星彻底抓狂了，就差点下手掐死她。
　　小贵子绝对是当奴才的好材料，在孙星拉着娜塔莎进入房内的同时，就把所有人都赶到了院外，并且又吩咐了人出去雇砖瓦匠、木工、油漆工、长年的杂役、厨师、花匠、丫头……反正该找的全找了，就差点没给孙星找个奶妈。
　　都吩咐完了，算了算，嗯，孙星兜里的钱估计是差不多了，又想了想，“我这么帮他怎么得提点成吧！”
　　过了许久，孙星黑着脸出来了，小贵子马上迎了上去，小声道：“是不是又爽了一把？”
　　“爽你个奶奶，快气死我，今天我算领教了，为什么沙俄人长的那么高大，原来是他妈笨的，就光知道长个了。”
　　小贵子自讨了个没趣，也不敢再多说了，这小子可是什么事都干出来了的，看来他今天十分不爽，再多嘴没准会揍自己。
　　陪笑道：“对了，我该雇的，该找的，该办的，该吩咐的，我都办你搞定了。”
　　“我有说过在这里住吗？”
　　孙星甩手就往外走。
　　小贵子一下楞住了，本想是讨个好，就算不夸自己想得周道也会说几句客气话吧，没想到又是热屁股贴了个冷脸，“妈的，比皇帝老子还难侍候。”
　　小贵子突然想起一件事来，忙追了出去，“那个，钱谁出？”
　　“谁找的人谁出——”
　　“我靠——”
　　小贵子顿时傻眼了，想了想，最后一咬牙，“你小子，我——我——你要不出钱，你的事我就不管了，就算你打死我我也不管了。”
　　小贵子显得非常坚定。
　　“那好，我自己想办法，借你的钱我也不还了。”
　　小贵子这下彻底蔫了，捏着鼻子揉了揉，“好吧，那利息就免了，再加上我帮你救人，这下总成了吧？”
　　孙星慢慢闭起了眼睛，也懒得再理，小贵子见孙星不理他以为是默许了呢，显得十分兴奋。
　　“嗯，你放心，不管是救人的事，还是整理新宅子的事，都包在我身上了，绝对帮你办得利利索索的。”
　　说着，有些兴奋的搓搓小手，心里暗道：“还得给他设计设计，嗯，喜迁新居时要通知那些官员上礼，操办婚礼时，也能大捞一把，这样不只他能还上钱，而且把他弄高兴了，怎么也给点辛苦钱吧！”
　　俩人进了皇宫直奔秋香的住处，今天救陈美娇才是孙星要办的正事，这件事是绝对不能再拖，再拖下去就更不好办了，怎么不能说过了好几个月再说陈美娇死了，那谁会信啊！
　　现在，孙星所担心的是怎么做秋香的工作，这小丫头倒是一直配合自己，帮着隐瞒着陈美娇的伤情，不过，想把陈美娇放走了就不知她配不配合了，何况，俩人想的主意实在有些冒险，知道的人越少越好。
　　一进屋，居然见雪儿在，雪儿是皇后的侍女，这让孙星感觉有些意外。还没等孙星与她打招呼，她却已先站了起来，微笑道：“小六子公公，看你急匆匆的，给万岁办差一定很辛苦吧？”
　　雪儿说起话来细声慢语，没说话笑先到，眼睛虽小却带着三分媚色，尤其是那皮肤，出奇的耐看，雪嫩清透，没有半点瑕疵。
　　“给主子办事不敢讨辛苦，倒是雪儿姐姐，什么风把你吹来了。”
　　孙星客气道。
　　雪儿又是一笑，“风？风儿不敢吹我，倒是为了小六子公公，为了等小六子公公我在这已等了近小半个时辰了。”
　　“哦，不知雪儿姐姐找我有什么差遣。”
　　“我可不敢差遣小六子公公，而是皇后，小六子公公，接懿旨吧！”
　　转了半天是皇后找孙星，三人哑然，皇后的懿旨她也敢不紧不慢的，先客套了一气再传旨，这可是对皇后的大不敬。
　　不过，孙星也得装装样子，忙跪倒在地，虽说在床上皇后给自己跪，但也不能不分场合。
　　“小六子听旨——”
　　雪儿又朝孙星笑了笑，“哀家让雪儿代话于小六子，让他回宫后速到长春宫，向哀家详述万岁的近况，哀家十分关心。”
　　孙星一时犹豫，他已猜到皇后找自己的目的，汇报鸟皇帝的情况只是借口，真正的目的一定是想自己了，估计还要顺便说说和硕公主的事。可是，自己哪有时间去，去了她那里就没时间救陈美娇了。
　　“小六子公公，还不接旨谢恩吗？”
　　雪儿轻声提醒道。在一边的小贵子看到雪儿笑容可掬的样子却看呆了，连口水都流了下来，雪儿本来脸上还带着笑容，一见小贵子的表情马上绷起了脸，竟不在看他。
　　孙星最后还是打定了主意，“雪儿姐姐，麻烦你回皇后娘娘话，就说小六子马上要办差，容不出空来。”
　　“嗯？小六子公公，不会是推脱吧？”
　　雪儿在看着孙星时自然的又露出了笑容，笑得孙星都有些醉了。
　　一边的秋夏忙用手捅了捅孙星，示意他要明白一些，就算皇帝真有事也可以稍放一放，皇后的面子就算是皇帝本人也是要给的。
　　“小六子不敢。”
　　又犹豫了一下，把皇后的玉牌取了出来，“雪儿姐姐，你就回皇后娘娘，就说皇后娘娘交待的事小六子还没办完，办完后小六子会带着这枚玉牌亲自过去叩见皇后娘娘的。”
　　“这——”
　　雪儿显得非常机灵，只稍顿了一下，“那好吧，我按小六子公公的话直说就是了。”
　　孙星站起来，又对秋香道：“你能不能帮我到婉主子那里跑一趟，万岁爷让我捎回些银票送婉主子那里暂存一下，我实在是容不出空过去，能不能麻烦你。”
　　秋香盯着孙星看了看，疑惑道：“真得假的？”
　　“秋香，这话我还敢说假，假传圣旨，欺骗主子，那可是杀头的。”
　　说着，取出一沓银票塞给秋香，“秋香，麻烦你跑一趟了。”
　　秋香还在犹豫，雪儿却一拉秋香，“我也要回去复旨，咱俩正好一路，一起走吧，路上还可以说说话。”
　　秋香和雪儿走出大远了小贵子还扯着脖子看，孙星踢了他一脚，“还不快去。”
　　“干什么？”
　　“我靠，你是魂被勾走了还是突然得脑残了。”
　　“哦，想起来了。”
　　小贵子拍拍脑袋忙向太医院跑去。
　　孙星关好门，回过身来却见不知是陈美娇还是陈丽娇从里屋出来了，盯着看了半天没分清，“你是美娇还是丽娇？”
　　“你不是连母蚊子飞过一次都认得出吗？”
　　“哦，那我知道了，你是丽娇。”
　　“嗯？你怎么看出来的？”
　　陈丽娇不解道。
　　“当然是靠眼睛。”
　　孙星也不与她纠缠，顺手拿起一个小包裹扔给她，“你把这个换上，一会你扮我的侍女。”
　　“什么，让我扮你的侍女，你是不是找抽啊！”
　　“你不扮侍女也行，那你就扮死尸吧！”
　　“丽娇，你就听小六子公公的吩咐吧，小六子公公这样做一定有道理的。”
　　陈丽娇正要发彪，姐姐陈美娇边说着话从里屋走出来。
　　“哼，死太临，出了宫我再找你算账。”
　　陈丽娇向孙星做了很凶的表情进了内室。
　　陈美娇不好意思的一笑，“我妹妹就这样，你别和她一般见识，对了，这次真要谢谢你了。”
　　“她是妹妹吗，我不会放在心上，只要你想着我就行了。”
　　陈美娇俏脸一红，微微垂下了头，樱润的小嘴张合了一下，似是欲言又止，不过，陈丽美在里屋却接上言了，“死太监，你又占我姐姐便宜，小心我取了你的狗头。”
　　孙星一笑，被她骂习惯了，也不知尴尬了，“美娇，你先进去吧，我也要换衣服，你在这里丽娇妹妹又说我要占便宜了。”
　　陈美娇抬头看了孙星一眼，点了下头，转身进去了，孙星看着陈美娇的背影楞了下，疑惑道：“怎么妹妹来了，当姐姐的突然变得这么温柔，以前虽不像妹妹那么凶，却也是挺刁蛮的，难道说是给妹妹做表率？嗯，不过，姐俩一个刁蛮，一个温柔倒是显得挺有味道的。”
　　孙星脱掉身上的衣服快速换好另一套，见里面没什么动静，本想贴帘子缝偷偷看看，但想想有些不妥，姐俩功夫都蛮高的，万一被发现了，姐姐不会说什么，妹妹也得发彪，有些得不偿失。
　　“咳，丽娇妹妹，换好了吗，我要进来了？”
　　“死太监，谁挡着你了。”
　　马上传出陈丽娇没好气的声音。
　　“靠，知道我就直接闯进去了。”
　　孙星嘀咕了一声，掀开帘子走了进去。
　　一刹那，俩姐妹都楞住了，就像一下子不认得孙星了，四只眼睛带着冷漠惊疑的神色盯着孙星。
　　“呵呵，怎么，换了身衣服就不认识了？”
　　孙星笑呵呵道。
　　陈丽娇的脸色骤然一变，“狗皇帝，我先杀了你——”
　　骂着突然就冲了过来。
　　孙星一急，往后一退，“砰——”
　　一下撞到了墙上，“哎呦——你——你怎么只认衣服——不认人呢——”
　　陈丽娇过来一把提起孙星，“说，你倒底是谁，是不是狗皇帝？”
　　“你真是疯了，难道我穿了套皇帝穿的衣服就变成皇帝了，可惜你长这么水灵灵的一双大眼睛。”
　　“丽娇——”
　　陈美娇轻声喊了一声，也慢慢走过来，上下看了看，又拉了拉孙星的衣服，“你——你真像那天我见过的皇帝，虽然我没看太清，不过我记得不会错。”
　　“什么叫真像，那天见到的就是。”
　　不过孙星却不敢说出来，“不会连你也看不出吧，那好，你要认为我是真皇帝你就杀了我吧？”
　　孙星说着还闭起了眼睛，装得有模有样的。
　　突然，孙星感觉一只请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com 了自己，忍不住哈哈笑起，笑得俩人不禁心慌，毕竟都是女孩子，又是在当前这比较封建的社会，敢摸男人那里简直是件无比疯狂的举动。
　　孙星笑到中途猛然又露出了一副哭丧的脸，“你摸了我你得负责——”
　　陈丽娇一哆嗦，“负——负什么——责——”
　　“负什么责，自然要为我终身负责。”
　　孙星装得是无比激动就差点眼泪掉下来，“我妈妈从小给我算过命，算命先生说，如果有一天哪位姑娘碰了我下身，那就是我命中的媳妇，不管丑与美必须娶她，否则命不过百日——”


第一部 第037章 智降丽娇 和硕为难
　　陈丽娇感觉大脑轰的一下，扑通摔坐在椅子上，小脸蜡黄，那看孙星的眼神也慌乱起来，看看姐姐陈美娇，又看看孙星，虽然眼神的光芒狠了又狠，终究是一言没发。
　　陈美娇也有些慌乱，盯着妹妹和孙星俩人犹豫了一下，“小六子公公——这——这——有没有变通，你是太监，怎么——可以娶妻？”
　　孙星眼珠又一转，道：“实话和你们说，我并不是真正的太监，也根本没净过身，我之所以进宫当太监是那里天生畸形，根本没法娶妻生子，先生给我算过，只要遇到那个碰我那里的女孩子我那里才会渐渐正常，可是我等了若干年也没碰到，一怒这下才进了宫，没想到，今天无意中竟遇到了。”
　　“你说得——可是实话？”
　　陈美娇疑惑的问道。
　　孙星看了一眼陈丽娇，小脸好像缓和了一点，似是被孙星编的故事给吸引住了，当看到孙星看她时，一鼓嘴羞怒的又低下了头。
　　“我可以发誓，我说的句句物是实，如果有半句慌言，就让我一辈子做太监。”
　　孙星无比认真的发了个誓，发完了心里砰砰乱跳，暗道：“妈的，这个誓不算，千万可别灵验。”
　　陈美娇转头看向妹妹陈丽娇，“妹妹，这事——你要拿主意？”
　　“我——”
　　陈丽娇猛然抬起头，看看姐姐，又看看孙星，“我——才不会嫁他，死——死太监——反正我不会嫁——”
　　孙星却急了，目光殷切的盯着陈美娇，“我也不想这样，她那么凶我真不希望是她摸了我，娶了她我还不得一辈子受她的欺负。”
　　陈丽娇“噌——”
　　一下站了起来，“怎么，娶了我还委屈了你不成，本姑娘哪点不比你强，你看看你，哪点像个男人，唯唯诺诺的，没一点阳刚之气，像个大姑娘似的。”
　　“你你你——你会不会看呀，我这样也像大姑娘，你看看这胳膊，这胸大肌，这腹大肌，你再看看这体格，处处透着男人的味道，告诉你，哪位姑娘嫁给我那是求之——”
　　孙星正做着POSE，比比划划，口吐白沫，气得陈丽娇起身照孙星屁股就是一脚。
　　“哎呀——你谋杀亲夫啊——”
　　“格格格——”
　　姐妹俩都忍不住格格大笑起来。
　　“哼，我看你是喜欢小白脸，喜欢娘娘腔，想杀了我你再另嫁。”
　　“你个死太监，臭太监，你再说我现在就把你脑袋砍下来。”
　　陈丽娇正想再次下毒手却被陈美娇给拦下了，“妹妹，你俩别闹了好不好？”
　　“哼，谁愿与他闹，看他就满肚子气。”
　　陈丽娇不服气道。
　　“好，我不和你一般见识，怎么说你也是我注定的老婆，气坏了我可真要打一辈子光棍了，就算再凶总比没有强啊！”
　　孙星得意道。
　　气得陈丽娇紧紧握着小拳头，“谁是你老婆，你别臭美了，还不知你那东西能不能长出来呢，等长出来再说吧！”
　　说完了猛然觉得不对，一伸小舌，羞得一下转过身坐在了椅子上，小肩膀剧烈的起伏着，不知是气得还是情绪激动的。
　　孙星与陈美娇对视了一眼，显得都很尴尬，在陈美娇看孙星时，小脸越加红了，似是想躲避孙星的眼神，又似是想看，最后显得心事重重的走到床边坐下，把手臂伏在床头上，一时，室内竟静了下来。不过，孙星心里又是激动又是有些遗憾，本来是想把姐姐先拿下，然后是妹妹，这样比较顺理成章，可是现在先与妹妹挑明了，这样姐姐就难办了，俗话说，小姨子有姐夫半个屁股，姐夫勾引小姨子似是理所当然的，可是妹夫勾引大姨子好像就有些尴尬了。
　　沉静了一会，还没等孙星再组织好开场白，外边却传来了动静，陈美娇忙躺上床装昏迷不醒，或者说是在装死，而陈丽娇一慌又想钻到床下，却被孙星给拉住了，小声交待道：“现在你是我的侍女。”
　　陈丽娇恶狠狠的向孙星一皱小鼻子，并掐了孙星一下，“狗皇帝。”
　　“哎——乖爱妃——”
　　“你，无耻——”
　　陈美娇见俩人还在逗嘴，伸脚踢了孙星一下。
　　孙星一回头，向陈美娇做了鬼脸，“死人是不能动的。”
　　陈美娇也瞪了孙星一眼，又继续装死了，孙星则在椅子上端端正正坐好，陈丽娇下意识的也想坐下去，却被孙星给止住了，陈丽娇这才想起，自己现在是皇帝的侍女，皇帝坐她怎么能坐呢，只好站在一边，微低着头装出一副唯唯诺诺的样子，不过，那张小嘴却没闲，正在咒孙星呢，准备一出就好好蹂躏孙星一翻。
　　“万岁，王太医来了，是否马上招他进来？”
　　小贵子在外小心的问道。
　　“招他进来吧！”
　　孙星拿出皇帝的派头，心道：“有些日子没装皇帝了还真有些生疏了。”
　　孙星刚落，随着小贵子把帘子掀开，就见一位五十多岁，长方脸黄脸膛的太医快步奔了进来。
　　“奴才王震山叩见万岁。”
　　“平身。”
　　孙星挥了下手，指了一下床上，“你给这位姑娘检查一下。”
　　“喳——”
　　王震山忙站起身走过去，轻轻拉起陈美娇的胳膊用指尖摸了下，接着又换别一只手，都摸过了又看了下脸色，这才回过身来，恭恭敬敬跪下，“回万爷，此女子已经无——”
　　“嗯——”
　　小贵子马上哼了一声。
　　王震山抬起头疑惑的看了小贵子一眼，小贵把胸部挺着直直的，连看都不看他，“此女子是不是气绝身亡了？”
　　“哧——”
　　陈丽娇见小贵子那一本正经的德性忍不住笑了出来，忙用手帕捂住嘴，王震山又抬头看了一眼孙星，一时不知该说什么，在那一刹那身子竟有些发抖，冷汗都出来了。
　　“奴才愚钝，请万岁明示——”
　　“嗯！”
　　孙星哼了一声，向小贵子递了个眼神。
　　小贵子马上轻了轻嗓子，“此女身受刀伤，医治数天竟不见起色，今天突然气绝身亡，你们太医院连这点小刀伤都治不好，你们知罪吗？”
　　“万岁饶命，万岁饶命，奴才罪该万死——”
　　王震山吓得连连叩头，叩得地砰砰直响，脑门都快见血了。做为奴才就是这么无奈，皇帝想治他的罪根本就不用理由，看他不顺眼随便找个借口就可以要他的脑袋，王震山虽然不记得哪里得罪了皇帝，不过，看这架势，恐怕是皇帝要找他的霉头。
　　“好了，平身吧，你给朕个理由，她本来是好好，是因何暴毙的？”
　　“喳——”
　　王震山颤巍巍的站起来，过去又拉起陈美娇的手腕，却见陈美娇的眼睛闪动了一下，似是刚才睁开眼又闭上的，王震山自然装做视而不见，他边装做认真的摸着陈美娇的脉边思索着，“这女刺客的伤已经无大碍，为什么皇帝非要说她死了呢？”
　　又看了看陈美娇那张丽脸，猛然醒悟，匆匆放下陈丽娇的手腕，再次跪倒在地，开始胡说八道：“奴才刚才一时失察，竟没发现一位已经断气的人脉象异常，此女子确实是已断气了，是因为——是因为——破伤风——并发症突然身亡。”
　　“嗯——”
　　孙星站起身，背负着手，眉头紧锁似是沉思着什么，好一会，向后挥了下手，“王太医，跪安吧！”
　　“喳——”
　　王震山慢慢退出去，这一惊不可小，这么一会整个后背都湿透了，一直退到外室才擦了擦汗。
　　小贵子向孙星使了个眼神也随着出去了，到外边自然又向王震山一顿交待，就算是皇帝本人再问起这事也是因不治而亡。
　　不知什么时候秋香已经回来了，她自然不知这其中的情况，以为是真的皇帝来了，一直在外边候着，小贵子自然是按计划也向秋香说了一遍，就说皇帝看上陈美娇了，又怕落人口实，所以用了一计暗度陈仓，把陈美娇弄出去，虽说秋香还有些疑惑，但是她也不敢乱说，做为皇帝身边的奴才，最重要的就是嘴严。
　　按计划，小贵子把门外的御前侍卫也全撤了，接着，把提前准备好的车辆都调过来。
　　秋香借这会走了进来，轻轻给孙星请了个安，抬头看了看，小声道：“万岁，奴婢何时能回去侍候万岁爷？”
　　“呵呵——”
　　孙星自然还得装下去，“你在这里轻闲着不好吗？”
　　“奴婢不敢偷闲，只想回到万岁爷身边侍候万岁。”
　　秋得小心回道。
　　“真得？”
　　孙星目光炯炯的盯着秋香。
　　“奴婢不敢说谎，奴婢只想早日回到万岁身边。”
　　“嗯，这样，你先忍耐几日，等朕忙完这些琐事。”
　　孙星自然不敢擅自做主，不过，想来陈氏姐妹一走，那鸟皇帝也该招她回去了。
　　“奴婢尊旨。”
　　秋香小心的退下了。
　　孙星又一想，还得把她支出去，她在这里没法换衣服，总不能穿着这身衣服在皇宫里走动吧，现在鸟皇帝在家他可没那么个胆，想了想有了主意，“秋香，你给皇后代个话，就说明天朕去她那里。”
　　“奴婢领旨——”
　　秋香不敢犹豫，皇帝放屁都是旨，忙退身向长春宫而去。
　　这时，陈氏俩姐妹才松了口气，陈美娇从床上翻身坐起来，连连喘了几口气，显得装死尸还真得很辛苦，而陈丽娇直接踢了孙星一脚，鄙视道：“没想到当狗皇帝派头不真小啊！”
　　“嗯，朕要更衣了，丽娇小丫头，伺候着。”
　　孙星说完了“嗖——”
　　就窜外屋去了。
　　陈丽娇用小拳头比了比，“算你跑得快，否则打爆你的头。”
　　陈美娇犹豫的一下向外屋问道：“对了，你怎么这么像皇帝，连那些大臣都认不出？”
　　“唉——傀儡啊，这里面的苦真是一言难尽，你知道我这次救你们冒了多大的险，救你还是小，没那鸟皇帝的旨我擅自以他的身份出现，嗯，诛灭九族都够了。”
　　犹豫了一下，又道：“对了，丽娇妹妹，你还是别嫁我了，嫁了我等于害了你。”
　　陈丽娇俏脸一红，不过，并没有与他顶嘴，他冒这么大的险为了什么，就算他没安什么好心也够受感动的，那可是冒着诛九族的险。
　　陈美娇似是做出了很大的决定，“要不，你和我们一起走吧，至少能保证你的安全，就算你有家人我们也会保护其周到。”
　　孙星一听她的口气，似是她们的势力还不小，“对了，我一直想问你们的来头，你却不肯说，现在可以告诉我了吧？”
　　“嗯，你进来我和你说吧！”
　　“哦——”
　　孙星衣服也换得差不多了，边穿着边走进来，把腰带还挂在脖子上，俩姐妹一见孙星的形像就忍不住笑了出来，陈丽娇还羞恼的瞪了孙星一眼。
　　孙星不在乎的坐在陈美娇身边，陈美娇贴近孙星的耳边小声道：“我们是云南王吴三桂的后代，他是我和丽娇的外公，陈圆圆是我们亲外祖母。”
　　“啊——”
　　孙星心里一颤，原来是那个卖国贼和陈圆圆的外孙女，孙星眨了半天眼睛才醒过神来，“那，你们怎么会姓陈？”
　　“自然是为了躲避灭族之祸，只要是世祖的后代都改姓陈，而我姐妹是随我母亲姓。”
　　“哦——”
　　孙星搓了搓因震惊麻木的脸，“对了，咱赶紧出宫吧！”
　　“嗯！”
　　陈美娇点了点头，又犹豫了一下，“我怎么走，就这样走出去吗？”
　　“当然不行，你现在可是牺牲了。”
　　说着直接把她抱了起来向外走去。
　　“别占我姐姐便宜啊！”
　　陈丽娇警惕的瞪着孙星。
　　“哈哈，这就吃醋了——”
　　“你，哼，出了宫看我怎么扁你，臭太监。”
　　孙星暗暗高兴，看来是有戏，开始时叫自己死太监，现在不就改口臭太监了吗？
　　将要出宫门时却意外的遇请选择第一文学http;// http;// http;// http;// www.cnd1wx.com 身份先到自己的新宅里安顿，俩姐妹倒也没怎么反对。接下来就是孙星和小贵子俩怎么交差了，毕竟是偷放了一名刺杀皇帝的女刺客，虽然计划没出什么纰漏，但俩人还是有些忐忑不安，不过，在奏禀此事时乾隆并没有出现俩人所想像的那么巨大反映，也许他是因为还沉迷在玩上，也许直接刺杀的不是他，也没十分放在心上。
　　夜间，孙星闲来无事，便想着怎么再搞些玩艺腐化鸟皇帝，滑器再好玩估计也快玩够了，不能让他断了档，要一直腐化下去，让他一败落到底，***，这鸟皇帝太可恶了，送给自己一个宅子还是凶宅，既然不想让我好过了，我也不能让你好受。此时正是国库充盈，是鸟皇帝最有钱的时候，不能让和珅先下手，我先给他掏空了，等鸟皇帝变成穷光蛋时再一步把他踢了，到时我富可敌国，还不想怎样就怎样。
　　孙星边往湖边溜达，边琢磨着该做什么东西，该用什么材料，忽然感觉身后有条娇小的身影跟了上来……


第一部 第038章 春色难收 调戏主子
　　从那娇小的体形和那走路的动作，孙星已猜出是和硕，孙星假装没发现继续往前走，一直走到湖边，把鞋脱了试了试水，“妈的，还真凉。”
　　不过，孙星还是慢慢脱起衣服，孙星也想了，必须要尽快甩开这个小丫头，被她缠着实在是太难受，现在她已经不是原来那个天真可爱的小丫头了，再说，自己也没时间与她玩，现在为了以后自己能活得潇洒些，一定要加倍努力，多捞钱，有了钱还怕没美女吗，其实，现在自己的女人也不少了，皇后、夏香、秋香、俄罗斯妞娜塔莎，还有俩个RB打牙祭的妞，如果再把陈氏俩个极品的姐妹搞到手，那不比所谓的三妻四妾还多一位。没想到她俩竟是陈圆圆的外孙女，管说长得那么水灵，陈圆圆那可是千古——啊——不说了，怎么说以后也是亲戚了。
　　孙星脱光了身衣，屏住呼息感应了一下，和硕离自己并不远，就躲在一丛灌木的后面，嗯，没事过来看看吧，娘的，我就不信，你看到我这里你还能怀疑我，你总不能说是我用手指头把你搞了吧！
　　孙星把内息运转了几圈，身体马上温暖起来，现在孙星所练的葵花宝典虽然还不能用来实战，不过，听觉视觉都提高了不少，而且不怎么畏冷。
　　身后藏着的和硕见孙星竟把衣服给脱光了，羞得面红耳赤，身体燥热，一颗心砰砰的乱跳，一瞬间又想起了那天与孙星在一起的画面，那个身体健壮的男人伏在自己身上，动作是那样的强悍有力，是那样的猛烈，有如一头狮子，让自己几次爬上云端，那种感觉好像已经深深印在自己的脑海里，再也难以磨灭……
　　和硕越想越难受，心里也越饭发空虚，几天来，她一直想把那件事忘掉，可是越想印象越深，就像跟定了自己一样，忘不掉挥不去，皇后和婉妃说是可能是真得皇上，和硕却总不敢信，她总觉得她心目的皇帝哥哥绝对不会那样骗自己，那个从小就带着自己玩，什么事都依着自己，什么事都宠着自己的皇帝哥哥怎么会那样骗自己，可是，自他当上皇帝后也确实变了，很少来找自己玩了，尤其近两年，除了自己主动找他外，几乎不记得他找过自己。
　　和硕对皇后和婉妃的话也是半信半疑，似是有时也真相信了，也许皇帝哥哥真的是喜欢自己，只是因为某些事不能面对罢了。
　　初于年龄与心里的不成熟，和硕很难自己把这件事消化掉，再说，在那个时代，这可算对一个女孩子一个非常重大的事情，贞洁就等于第二生命，和硕自己拿不出个主意，又没一个可以倾吐的知己，使她是越来越烦躁。这天，贤贵妃一时兴起，竟拉和硕到颐和园散心，当然，贤贵妃是为了见皇帝，拉上她只是个借口，女人都是感情羞涩的，总喜欢用欺骗自己的方式来面对问题。
　　在出门时，竟遇上了孙星，和硕也不知怎么的，见到孙星就有一种要发火的冲动，或者说，和硕很希望孙星能亲口承认那天就是他，这样也许会感觉好受些，毕竟能清楚的知道自己倒底给了谁，倒底是谁抢去了自己的贞洁。也许是怨家路窄，晚上一出门竟又遇上了他，和硕也不知怎么了，鬼使神差的就跟了上来，她也有过冲上去把孙星拦下问清的冲动，可是最终还是没拿出勇气，她甚至有些忐忑，感觉单独面对孙星时，他并不像是奴才，好像不比自己的身份低，甚至感觉可以凌驾于自己。
　　孙星已经下水了，轻轻的划动着清凉的水，那水就像是丝绸一样裹着自己的身体慢慢滑过，孙星并没有划出太远，只在那岸边的一定小范围着游动，他边游边琢磨着怎么让和硕过来看清自己的身体，只要看清了她就没话说了。
　　孙星也想过用昨天骗俩个RB小妞的方法，可是想想又觉得不妥，没准这小丫头一害怕会掉头跑掉，再说也有些不忍，现在她那颗小脑袋估计已经装不下别的东西，万一再吓坏了她。
　　孙星想来想去，最后决定不如就给她来个比较简直的，假装过去方便，向她走过去，直接面对她，她一定能看得清楚，就算她想发火都没借口，谁让她蹲在那里了呢！
　　孙星是想做就做，决不会犹豫，游上岸后装做憋尿一样，抱着胳膊点着脚小跑向那丛灌木奔去。和硕一直在那里犹豫，是悄悄的就这样离开，还是待在这里，可是待在这里又能干什么呢，过去质问他一下，可是又一时又拿不出勇气，难道就这样跑到一个脱光衣服太监的面前问人家那天是不是你，是不是你把我干了，不管是与不是都是难以面对的，这要传出去自己的名声肯定是尽毁。
　　就在和硕不知道该怎么办的时候孙星却跑了过去，和硕这下可慌了，想跑有些来不及了，好像也不知怎么跑了，等在这里，好像也不太好，自己在这里干什么，偷看一个太监洗澡吗，一个公主看一个太监洗澡，这什么事啊。
　　还没等和硕小脑反映过来怎么办，孙星已经跑到她身边蹲了下去，还装做没看到她似的撒起尿来，嘴里还哼着一曲十八摸小调。
　　尿到一半时，其实已经尿完了，本来就没有多少尿，孙星猛然像惊醒了似的，“啊——”
　　的一声惊叫，一眼看到了和硕，眼睛中还带着疑惑不解和惊慌，现在孙星的表演是越来越纯熟了。
　　“和——和硕公主——”
　　孙星马上伏倒在地，“奴才——给——给公主请安——”
　　和硕“扑通——”
　　坐在了地上，也是一副惊慌的盯着孙星，同时小脸已经尴尬得不行了。
　　“公主——公主——没吓到吧，奴才罪该万死，奴才没长眼——”
　　孙星慌乱的站起身伸手把和硕扶了起来，好像都忘了自己没穿衣服的事。
　　“你——你——在里——”
　　和硕的大脑似是突然像病毒侵入死机一般。
　　“哦，奴才在这里洗澡，尿急了就跑来撒泡尿。”
　　孙星就那么毫无羞耻的扶着和硕，和硕也就凭他那么扶着，身体已经是没了知觉。
　　“公主，这么晚了怎么到这里来了，万一出了事让奴才多担心，让奴才送你回去吧。”
　　扶着和硕走了几步，突然跳起来，“奴才该死，你等下奴才，奴才去穿衣服。”
　　孙星已经跑回去把衣服穿好了，和硕还在发呆，走走停停，停停走走，孙星赶过来道：“这里路不好走，让奴才背你吧？”
　　孙星把背给了她她还真伏上了孙星的背，俩人默默的走了段，孙星没话找话道：“奴才真是觉得对不起公主，可惜奴才只是个奴才，就算有心想为公主分忧也做不到。”
　　和硕似是回过一点神来，用嗫嚅的声音道：“那天——真得不是你？”
　　“咳——”
　　孙星轻咳了一声，孙星就怕她问这事，虽然已决定了一口否定，可是孙星觉得自己也是个爷们，自己敢做怎么就不敢当呢，想着婉言道：“如果是奴才呢？”
　　和硕身体明显颤了下，僵了半天没有出声。
　　孙星又接着道：“只要公主心里好受一些，奴才愿意承认。”
　　“那到底——是不是你？”
　　和硕显然很认真。
　　孙星一狠心，“公主要是不怕，奴才可以让你验身。”
　　和硕没有说话，不过心里却是一跳，犹豫的盯着孙星的后背，心里暗自揣摩，“估计这也是最好的解疑的方法。”
　　孙星见她没有反映，背着她向树林里走了几步，把她放下，也不管和硕的表情，直接脱掉了衣服，“奴才失礼了。”
　　和硕有些羞怯的向孙星那里扫了一眼，不过天很黑有些看不清，她又不好意贴太近，孙星干脆拉过她的小手按在自己那里，“公主，不用怕，这里没有别人。”
　　和硕的小手一颤，身体瞬间一冷到底，那里什么都没有，这说明只有一个可能了？
　　接着，身体一软就倒入了孙星的怀里，竟晕了过去。孙星无奈，只好把她抱在怀里，又把外衣脱下来给她盖上，想想也没什么可做的，干脆就练功吧，不过，孙星对主动练功实在是提不起兴趣，没一会脑袋一歪，又见周公去了。
　　睡到半夜，朦胧中就感觉怀里有东西蠕动，自己的裆部还传来一阵阵酥麻，似是有个冰凉又柔软的东西在那里徘徊，同时还有浅浅的呻吟声，一睁眼吓了一跳，自己的裆部支起了个蒙古包，和硕的小手正在那里摸。
　　“妈的，他怎么自己就出来了呢！”
　　低下头看了看和硕的小脸，还好，和硕并没有醒，看她的表情应该是在做春梦，似是她还不断呓语，什么皇帝哥哥，我要——我要——什么的。
　　孙星忙把自己的猛兽收了回去，不过，心里却再难以平静了，像猫抓一样难受，丹田里的那团小气团也跟着凑热闹，在丹田里乱窜乱跳，似是想冲出来，就像一颗催情的春药一样，催残着孙星的意志。
　　孙星是几欲想把她推倒叉叉了，可是心里那一丝理智的意念总和孙星做对，压抑得孙星几乎欲火焚身。现在孙星的欲望是越来越强了，意志也越来越脆弱，只要稍一有那方面的念头，那欲火马上“噌——”
　　一下就窜起来，一但窜起来再想压抑就难上加难了。
　　孙星估计，一是自己在没穿越时喝过量药的原因，二是，自己练的葵花宝典也起了作用，葵花宝典是以纯阴之精筑基，然后再后以自己本身的纯阳之精平衡巩固，现在是初级筑基阶段，自己没自宫，身体无法产生纯阴之精，而吸取天地之灵气那应该是中阶以后，现在只能通过女子来补充。
　　最后，孙星直接把意念拎起来扔出了大脑，“去***，怎不能憋死吧。”
　　把和硕放平，双手直接抓住了她的两只精巧的小乳峰……和硕的身体很明显的颤了下，只是孙星已是欲火快焚身了，根本就没注意到，接着嘴也印了上去，轻轻启开樱唇，和硕的牙关很自然的自己就启开了，孙星舌头很顺利的伸了进去，和硕的香舌虽没主动迎上来，却是微微颤抖着，孙星的舌尖怎么挑斗怎么是，两条玉臂抬了又抬，似是想抱住孙星，却是又有什么顾虑。
　　孙星的手顺着裙底就摸了进去，两条小腿很配合的稍分开了一点，在孙星的手指触到那两片粉嫩的蚌肉时，两条小腿马上又夹在了一起，两条玉臂也再不家控制，一把抱住了孙星的腰，同时，小臀部一下一下往上挺。
　　“啊——啊——皇帝哥哥——我要——我要……”
　　那里早已是湿腻腻的一片，裤底冰冰凉的，几乎都湿透了，看来在梦中就已经潮起潮落了。孙星的手指快速的滑动着，接着又探了进去，那里似是含满了春水，随着孙星手指的进入，“唧——”
　　一下从缝隙间挤了出来。
　　和硕抱得越来越紧，娇小的身体几乎支了起来，轻扬着小脸不停的娇喊着，突然，一只小手不受控制的一下伸向了孙星的裆部，孙星本能的把刚准备出来溜达的猛兽又缩了回去。
　　“啊——”
　　和硕一下睁开了眼睛，直直的盯着孙星，显得是那样失望，孙星也被她一抓惊醒了几分，也直直的瞪着她，手却还下意的一下下抽插，只是速度没有那么强烈了，就像发动机突然熄火了一样，只用惯性在运动。
　　“啊——你——你能不能——快点——啊——”
　　和硕说着羞得又闭起了眼睛，接着有些急切的配和着孙星的手运动，“我要——帮帮我——快——”
　　孙星忙又加快了速度，不过，一丝理智又从新占据了大脑，孙星一想起那天的遭遇就有些后怕，现在她正处在防线最低的时候，自己怎样她都会配和，可是万一办完了她再反悔，那自己就彻底走上了绝径。
　　“啊——啊——啊——快——快——啊——”
　　一阵忘情的娇喊，身体猛然僵直了，不停的抽搐着，两片粉嫩里有节奏的律动着，一股股热流有如潮汐……
　　孙星最终还是控制住了自己，也让他遭了一夜的罪，太不易了，没欲火焚已是他的万幸，直到第二天进宫了，依然气血翻动，还好，终于进宫了，总算有机会找到可以发泄的地方。
　　可是找谁呢，秋香？还是处女吧，而且太小，自己压抑了一晚上，恐怕难以满足自己，那就皇后吧，看看有没有机会。孙星走几步，突然又想起一件事，前一天让秋香给婉妃送过去一沓银票，当时只是权益之计，目的是把秋香支走，现在事情办完了，怎么得过去解释一下，估计她一定还为此事疑虑，万一鸟皇帝回来，俩人一碰面那可全漏了。
　　想到这里，孙星直奔了永和宫。
　　一进永和宫，见婉妃正请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com把门关好，“不知小六子公公来此何事？”
　　说着转过头来，却发现孙星已坐在她的椅子上，正拿着一块西瓜吃着。婉妃见此心里自然是不高兴，小脸往下沉了沉，不过，并没说什么。
　　孙星对她一笑，“婉主子，我一进宫就急着往主子这跑，累得我口干舌燥，身体燥热，不知可否在婉主子这里讨杯水喝。”
　　婉妃气呼呼的瞪了孙星一眼，不过，居然亲手倒了一杯，接着往孙星跟前一顿，“你不会在万岁面前也是这样侍候主子的吧！”
　　“谢主子了——”
　　孙星拿起杯一口就干了，把杯往桌上一放，“麻烦主子，再给奴才倒一杯。”


第一部 第039章 强上婉妃 肚皮上吃西瓜
　　“你——”
　　婉妃可气坏了，小脸一下拉下大长，“难道你看我这个主子好欺吗？”
　　孙星笑得更甚，甚至有些色色的，“婉主子，你别动那么大肝火吗，那可是会影响容颜的。”
　　“你越来越放肆了，你信不信我砍了你的脑袋。”
　　婉妃可是真得动怒了。
　　“婉主子，我本想告诉你一个天大的秘密，没想到你这么沉不住气，这样我可不敢告诉你了，免得遭杀身之祸。”
　　孙星说着，又不紧不慢的拿起一块西瓜大啃起来。
　　“还学会要挟主子了，你信不信我现在就要了你的脑袋？”
　　婉妃虽然嘴里放着狠话，不过脸色却缓和了许多。
　　孙星摇摇头，“我相信主子取舍不得奴才。”
　　“你又放肆，今天你把话给我说明了，否则我不会饶过你的，别以为我婉妃就那么好惹。”
　　说着，走到孙星前面，“你给我站起来。”
　　孙星又咧嘴一笑，从椅子上站起身，并且端起桌上的西瓜，边走边吃，像是不在意的向寝室走去。
　　婉妃见孙星给她让位了本想坐下，却见孙星向里走去，脸色骤然大变，“你给我站住，大胆奴才，连我的寝室你也敢闯。”
　　孙星根本就没吊她的话，该走还是往里走，婉妃一见忙追了上去，现在她已经气晕了，见过胆大的奴才，没见过这么胆大的奴才。
　　在她追进去时，孙星已经坐在了她的床上，并且不知在哪弄出一条她的小亵裤翻来覆去的看，还把里面翻过来放到鼻子下闻了闻。
　　婉妃一见是面红耳赤，顿时羞恼成怒，上去一把扯过亵裤，“你——你——大胆无耻的狗奴才，你好放肆——你——”
　　婉妃气得最后已经说不出话来。
　　孙星一伸手却把她拉入了怀里，抱着就亲了一口，婉妃的娇躯竟一下僵硬了，连话都说不出来了，美目就那么惊慌的盯着孙星，这突如其来的变化让她根本不知所措，对她来说，这种情况她连想都没想过。
　　孙星顺手又从她手里把亵裤取过来，翻开里面指着道：“婉儿一定是虚上升，阴阳难调，以至常常思春，你看这上面，是不是刚换下来的，还有些湿呢，这样可不行，简直是暴殄了这么秀色可餐的美女，如此下去的话，用不了几年就成黄脸婆了。”
　　孙星说着，伸出手轻轻拂了拂挡在婉妃额前的碎发，“你看看，脸色暗淡无光，樱唇暗中无泽，美目涩而无神。”
　　婉妃娇躯渐渐的哆嗦起来，脸色红中带青，樱唇微微颤动，眼中怒中含羞，用力扭动了一下身体，“你——你放开我——”
　　孙星手往上一推便捏住了她的双只酥胸，她虽然纤弱，那胸部却十分饱满，竟有些握不过来，同时，借她的扭动，孙星用猛兽狠狠在她臀下顶了顶，婉妃又是一阵哆嗦，身子一软竟瘫在了孙星怀里，孙星搂着她顺势就把她压在了床上。
　　“婉儿，你已经病入膏肓，让我给你调理一下，保准不初一个时辰让你如出水芙蓉一般。”
　　“你——你敢——你——不知——你已犯了——死罪——该当——该当诛九族——”
　　婉妃显得又慌乱，又羞怯，已不知怎么说了。
　　“俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流，我甘愿为婉儿领这个罪，至于九族我从不担心，我是洁身一人，根本没有九族可诛。”
　　孙星说完伏下身吻住了婉妃的樱嘴。
　　“呜——呜——你——不怕——呜——杀——头——”
　　“哈哈，你会不会杀我的头？”
　　说了一句再次吻下去，直接启开她的牙关把舌头探了进去，轻轻搅动勾起她的丁香小舌，开始婉妃还不配合，不停的躲孙星的舌头，孙星只追逐几次她就投降了，主动配合起来，同时一双手也抱住了孙星的后背。
　　孙星直接采取了三方会谈，嘴吸吮着婉妃的小口，一只手揉捏着她的酥胸，另一只手伸到了她的两腿间，时轻时重的揉动着，婉妃霎时就剧烈的扭起来，被孙星用嘴堵着的樱口发出透不过气的呜咽声，臀部还不住随孙星的手往上挺，一张俏丽的鹅蛋小脸越渐红润，并且出了细细一层汗。不过半刻钟，婉妃就已痉挛起来，似是达到了妙处，同时，孙星揉弄的两腿间，倏然透出了一小片湿痕。
　　孙星用力的吸了一下婉妃的小嘴，抬起头色色的盯着婉妃，婉婉还闭着眼享受着那还没过的激情，时而伸出小巧的舌尖舔一下樱唇，那樱樱被舔得湿润润的。
　　过了一小会见孙星竟没了动静，忍不住睁开了眼睛，那双美目竟像含着一汪水似的，似是满的要溢出来。
　　“婉儿，怎么，这么快妙处就到了。”
　　孙星挑逗的刮了刮她精致的小鼻子。
　　婉妃娇喘了几口，“这回你——该满意了吧——还不放开我——”
　　说完显得有些失望。
　　“怎么，我刚帮过你，这么快就翻脸了，你翻脸简直比翻书还快。”
　　孙星说着从她身上爬起来，弹了弹衣服，又道：“本来还想告诉你一个天大的秘密，哎，你性子真是太急了。”
　　婉妃无力的坐起来，整了整衣服，又正正帽子，瞪了孙生一眼，“你还卖官司，快说。”
　　“那好，这可是你让我说的。”
　　孙星狡黠的一笑，开始慢慢脱起衣服。
　　“你还要干嘛？”
　　婉妃疑惑的盯着孙星，更似有些不解。
　　“当然是给婉儿验身，上次我可见婉儿没验好，对我的身体似是很不舍。”
　　孙星调弄道。
　　“好了，你再这样我可真恼了，我——”
　　本来脸上有些渐消的红晕再次涨红了，“我——经不起你——这样挑弄——你也——让人更加——心烦——”
　　“我说你心急你还不服气。”
　　孙星盯着婉妃不怀好意的一笑，“今天让你见见什么才是真正的男人。”
　　“你——男人？”
　　婉妃疑惑的盯着孙星。
　　“怎么不信，一会就怕你求饶不止，还不快脱衣服等着，现在时间可是金钱，我可没多少时间。”
　　婉妃又打量起孙星，两条胳膊支着身子，向后仰着，双腿紧并在一起，小脚轻轻碰着，歪着头，从上到下，又从下到上，似有几分疑惑，又有几分玩味。
　　最后，孙星只剩下一条短裤了，做了个POSE，然后猛然拉了下去。婉妃一看，马上撇了撇嘴。
　　“你这也叫男人？”
　　“你瞪大眼睛，做好心理准备，千万别尖叫。”
　　就见孙星一收小腹，接着一放，那猛兽就像小肉芽一样慢慢钻了出来，越来越大。
　　“啊——”
　　婉妃震惊的捂住了小嘴，一双眼睛瞪得又大又圆。
　　孙星走到床边，把她的腿分开，跪在她的两腿之间，“我说什么来，是不是浪费了很多时间？”
　　婉妃抬起轻颤着小手摸了摸，似是在确认一下是不是赝品，这东西实在太奇怪了，难道我是孤陋寡闻，世面见得少，怎么会有这么特别的东西？微微抬起头，那饱满的胸脯剧烈的起伏着，“你——你这里——还能长多大？”
　　“你需要多大就能长多大，如果你想上天玩，他就能把天捅个窟窿。”
　　孙星戏言道。
　　“这已经足够了，我怕——怕——”
　　轻咬了下唇，小脸涨得更红了，最后什么也没说出来，一把抱住了孙星。
　　孙星得意的一笑，搂着她贴近她的耳边道：“我好不好？”
　　“不好，你好坏——”
　　婉妃娇嗔道。
　　“哈哈——”
　　孙星先是一把扯下她的小帽子，接着快速的除去了她的衣服，其实，她急孙星比她还急，憋了一个晚上了，再不放出去，估计真要憋炸了。
　　脱完了抱着她就滚到了床上，婉妃一见到孙星那东西已是娇喘息息，根本就不用再多做调情就已做好了接待准备，孙星从她的脖子一直疯狂的吻下去，不放过每一寸地方，甚至有些地方还要加细一下，孙星的嘴就像带着电流一样，刺激的婉妃全身酥软，春吟声声，估计以前她也没这样享受过，就算享受过也几乎快忘记。婉妃也不知压抑了多久了，再加上这种偷情的刺激，显得是异常的疯狂，娇躯哆嗦中又带着痉挛，似是处在半高潮般的妙处。
　　孙星分开她的两条细软白嫩的玉腿，两片粉嫩有些夸张的大，竟如两片性感的嘴唇，那嘴唇就像刚啃过西过一样，汁水长流，而且周围还十分的干净，连半根毛都没有，似是一块完玉凸起一块胭脂红。
　　“嗯——”
　　孙星笑着抬起头来，“婉儿，你下身还真够干净的，边胡子都没长。”
　　婉妃微微欠开一点眼睛，那眼中更加湿润清澈，“嗯，人家——不给看了。”
　　似是有些撒娇的要并起来。
　　孙星用自己的猛兽往她小肚皮上摔了摔，发出拍拍的响声，“你不让看我可找别人去了。”
　　婉妃身体激动的一颤，“啊——你，你要敢——我杀你的头——”
　　“嘿嘿，你这个可恶的小妃子，今天我就让你偿偿真男人的利害。”
　　孙星把她的两条玉腿往肩上一扛，就把猛兽顶到了两片粉嫩上。
　　“啊——你——你轻——点——啊……”
　　婉妃马上就娇叫起来。
　　孙昨故意想让她吃点苦头，不过，也不能太难受，让她苦中也有甜，急中还有些怕，孙星扶着猛兽，也没缩小，边扭动着边试探的往里插，只见那里两片粉嫩慢慢打开，越来越大，越来越薄，再往里一推，竟然也跟着往洞里缩，看着那里的变化令孙星更加兴奋，血脉贲张，似是有种一下就想顶到底的冲动。
　　“啊，啊——啊——嗯——啊……”
　　婉妃的叫声时长时短，时急时缓，似是痛苦中又带有兴奋。
　　“婉儿——”
　　孙星又想到了搞恶的主意，用手把婉妃扶起来，“来，睁开眼睛，看着我是怎么进入的。”
　　“不——要——啊——”
　　婉妃羞得说什么也不肯睁眼。
　　“那你不看我可不动了，有你看着我才有动力。”
　　“嗯——不要——”
　　婉妃摇了摇孙星，“快吗——”
　　孙星依然不动，婉妃无奈只得小心的睁开眼睛，“啊——”
　　就感觉大脑一阵晕眩，像虚脱了一样，看到那么大的东西插在那里竟有种恍惚感觉，太神奇了，太奇妙了，它是怎么弄进去的。
　　孙星故意拉出来从新插入，一点点，每一个细节都让婉妃看得仔仔细细，随着那里的撑开，接着是小肚子的涨起……婉妃的身体已进入了一个极度兴奋的状态，身体一阵阵痉挛，在最后一截猛得插到底的刹那，一股汁液“滋——”
　　一下从缝隙挤了出来，喷了孙星一肚皮，还喷了婉妃一脸，婉妃再也不受孙星手上的约束了，身体直接向后一挺，接着身子又弓了起来，同时就开始抽搐起来，在进入的那一刻竟然又一次高潮了。
　　孙星等她稍稍缓过来一点劲便发动了猛攻，孙星也不分什么三长两短，九浅一深，直接就是次次深入谷底，发出轻快又带有厚重的伴声，婉妃开始是长叫短呼，接着是急喘重吟，像缺氧似的半张着樱口，大脑是一阵阵眩晕，身体是一阵阵酥麻，似是时而失去知觉，时而感觉又那么清晰，那里每一次摩擦，都会深深印入骨髓中，自己的灵魂越攀越攀高，接着又会滑下来，还没落地，又一次飘飞起来，时而似在云端，能感觉到那白云的软绵，时而又似置身于火炉中，能感到温度加剧的升高，时而像是在攀爬绝峰，很是辛苦，又忽然已伫立在绝顶，一览众山小……
　　随着一声畅快喊叫，俩人终于一起达到了妙处，孙星终于把压抑在小腹根部的烦躁爆发了出去，顿时减轻了不少负担，剩下就是俩人急促的喘吸声。
　　婉妃懒散的舒展开四肢，半眯着眼睛，就连指尖都不愿动了，一身淋淋的香汗已湿透了床褥。
　　过了一会，孙星抬起点头看看身下的婉妃，竟然发现她喘息已近平稳，睫毛微微的颤动，感觉甚是奇怪，按理说，以她那纤弱的身体被自己这么摧残性的蹂躏应该晕过去才对，现在看了只是很累。
　　孙星摸了摸她的小脸蛋，“婉儿——”
　　“嗯——”
　　微微瞪开了些眼睛，虽然她不愿动，却是愿看孙星的，自从进宫以来，这还是第一次这样撤底的尽兴。
　　“我渴了，能不能帮我拿块西瓜？”
　　婉妃皱了下眉，为难的轻声道：“我现连动——都动不了，怎么——还能拿西瓜。”
　　“如果现在万岁来了怎么办？”
　　孙星吓她道。
　　婉妃小脸猛然一红，“那只有——砍你的头了。”
　　“你舍得？”
　　孙星刮了一下她的小鼻子。
　　“不舍的，恐怕不想——和你去都不行了。”
　　说着伸出小巧的舌头舔了下樱唇。
　　孙星抬起头又看看桌上的西瓜，一场马拉松，汗水没少淌，还真是渴，可是伏在她温暖的身子上又不想动。
　　琢磨了一下，最后抱着婉妃一滚滚到了床边，伸手够了一块，大口就吃，那汁液不断的滴在了婉妃饱满的胸脯上，婉妃伸出舌头在樱唇上舔了一圈，不好意思的一笑，“我也想吃。”
　　“嗯？”
　　孙星看了看他，又咬了口西瓜，“你叫我什么？”
　　婉妃楞了下，“叫小六子啊。”
　　“不给西瓜吃。”
　　孙星快速的把西瓜啃了几口随便扔了出去，顺手又摸起一块开吃起来。
　　请选择第一文学http;// http;// http;// http;// www.cnd1wx.com然大变，本来还红润的小脸已是一片苍白，心中一急，下面咬得更死了，孙星都感觉到有些痛了，不过，那种感觉更加的兴奋。
　　“那，那可怎么办，这下我被你——害死了。”
　　婉妃都快哭出来了。
　　“唉——”
　　孙星叹了口气，摸了摸她的小脸，“你这个可恶的小妃子，刚才那叫声像小恶狼似的，把你爽完了，一有事就把责任都推我身上了。”
　　“求你了，快想想办法——”
　　“嗯，要不你叫人进来帮帮忙吧！”


第一部 第040章 骗皇帝钱 皇后温身送暖
　　终于把可恶的小妃子给吓哭了，孙星这才满足的放过她，还没出门，孙星就打算好了下一个目标，以这种方式收女人简直太爽了，光明正大，堂堂正正，这才像个男人，利用傀儡的身份不仅猥琐，还让人鄙视，也不见得比这安全。
　　小贵子诡异的一笑，看四下无人小声道：“你小子是越来越胆大了，你不是把这个也拿下了吧？”
　　“屁，我只是吃了几块西瓜。”
　　孙星翻了个怪眼，把嘴里的一个西瓜子吐到地上，似是证明自己确实是吃了西瓜，不过，这西瓜可是趴在婉妃的肚皮上吃的。
　　“敢在这里吃西瓜就很了不起了，我连杯茶都喝不到。”
　　小贵子撇撇嘴，不过，他自然不信孙星的鬼话，吃个西瓜能吃这么久？
　　“对了，万岁怎么突然回来了？”
　　孙星不解的问道，按孙星预计，鸟皇帝应该还会再玩几天的。
　　“哦，兵部曹大人上折，说要是金川发生民变。”
　　“那管我屁事，出兵打就是了，这事也要找我商量吗。”
　　孙星大言不惭道。
　　“你是越来对万岁大不敬了，你以为你是谁啊，我还不是怕你小子爬在哪个妃子的肚皮上被皇帝撞上。”
　　“哈哈，你真是我肚里的蛔虫，我去哪你都能找得到。”
　　“哼哼——”
　　小贵子冷哼了两声，“妈的，我要不是为了自己的脑袋我会管你，你以后能不能注意点，这大白天就往妃子这里跑。”
　　“不是憋不住了吗，再说，鸟皇帝用不着闲着也是闲着。”
　　孙星说着，脑袋里却在想另外一件事，出兵准噶尔没几天，这又要发兵金川，这得花多少银子啊，少则几百万，多则就是上千万，战争真是无底洞，就是扔银子玩，嗯，不过，也是楼钱的好机会。
　　小贵子鄙视又嫉妒的偷偷瞪了孙星一眼，心里暗自嘀咕道：“妈的，果然又给拿下一个，唉，鸟皇帝的帽子又高了，估计早晚得被帽子给压死。”
　　俩人来到上书房外，见夏香在门口候着，孙星走上去小声道：“想我没？”
　　夏秋警惕的看了一眼小贵子，接着瞪了孙星一眼一本正道：“万岁正在里面与几位将军议事。”
　　孙星嘿嘿一笑，“夏香，愿不愿到我身边来，我把你要到我身怎样？”
　　夏秋见孙星越来越胆大，心里禁不住紧张，小贵非常明白事理，轻咳了一声，装假根本没注意俩人似的，向一边溜达了几步。
　　“你能不能别这样。”
　　夏香说着还向孙星使了个眼神。
　　“我说的是实话，就想问一下你的意见？”
　　“随你了，你有那个本事就行。”
　　夏香不予在意道。对孙星的话她哪里肯信，她是皇帝身边的人，是谁说想弄过去就弄过去的。
　　“那我就试试，不成再找机会，如果成了你可要做我老婆。”
　　夏秋小脸一红，见没人注意掐了孙星一下，“你不想要脑袋了，怎么乱说。”
　　“那你是愿意呢，还是愿意呢，还是愿意呢？”
　　夏秋被孙星气得哧一下笑了，又向周围扫了一眼，“你站那老实别动，否则就算万岁答应我也不去。”
　　“尊命，夫人——”
　　孙星装做很乖巧的站在一边，正与夏秋相对，夏秋是看着他不是，不看着他也不是，小脸越渐红润。
　　又过了一会，几位将军从里面恭恭敬敬退出来，随后跟出来的还有小福生，孙星随意扫了几位将军一眼，虽然他们在这里连大气都不敢喘，但是他们身上那种肃杀之气却掩不住，毅然凌厉，气势沉着，那种气质不是经过血腥与战争的考验是绝对不会有的。
　　其中一位有三十左右的男子已经走过了孙星的身边又猛然回头看了孙星一眼，眼神中竟然闪过一丝凌厉，瞪得孙星心里竟有些发慌。
　　等他们走过去了，小贵子才跑到孙星身边小声道：“他是皇后娘娘的二哥察哈尔李天佑。”
　　“哦——”
　　孙星下意识的点点头，心道：“他怎么用这种眼神看我，难道知道我把他妹妹给上了？”
　　小福生示意孙星和小贵子进去，他自己和夏秋却留在了外边。乾隆眯着眼靠在一张椅子上，而和珅站在他身后轻轻给他捶着肩，见孙星和小贵子俩人进来，示意俩人先不要出声，意思是万岁爷累了，让万岁爷休息一会。
　　过了一盏茶的工夫，乾隆缓缓睁开眼睛，又揉了揉太阳穴，接着一伸手，还没等别人动，和珅忙把桌上的一杯茶递上去，乾隆喝了一口，并没有咽，而是漱了下口，小贵子机灵的把痰盂送过去，乾隆把茶水吐掉，这才把目光看向孙星。“小六子，近日来，准格尔、金川都在找朕的麻烦，你说，朕是御驾亲征好呢，还是以私访的形式暗中去？”
　　孙星不明白他问自己这话什么意思，也来不急多想，忙跪下道：“不管万岁以哪种形式去都好，奴才想只要是万岁爷的天朝大军一到定然是旗开得胜。”
　　“哈哈——”
　　乾隆满意的一笑，接过小贵子新上的茶，稍喝了一口，眼珠一转，“小贵子，你说用你设计的滑翔器组织一支飞行大军，用在攻城上是不是可行？”
　　孙星心里一阵吃惊，这鸟皇帝还真有些头脑，他居然会想到这些。孙星忙点头恭维道：“万岁圣明，如果组织这样一支大军，估计敌人一见就吓破胆了。”
　　“哈哈——”
　　乾隆显得更加得意了，“小六子，如果先建立一支一千人这样的军队，朕给足你工匠和银子，你需要多久完工？”
　　孙星假装算了下，“回万岁爷，如果都是熟练工种，最迟一个月，如果能够形成规模的话，多说半个月就能赶制出一千架来。”
　　“好——”
　　乾隆精神一凛，“朕封你为内务府工匠房监察官，四品宫内行走。”
　　“奴才领旨谢恩。”
　　孙星忙跪倒在地，当什么狗屁官不重要，关键能有机会捞银子了，一架滑翔器捞五两，一千架五千两，少了点。
　　孙星是没等接手先把帐算了一遍，接着又盘算了一下，嗯，应该借这个机会实施自己的下一步计划。
　　“万岁爷，奴才又想到了一个新点子，这个绝对要比滑翔器强大一千倍。”
　　“哦——”
　　乾隆刚想喝茶，又拿开了，“什么点子，说说看？”
　　“万岁爷，您应该知道在三国时，诸葛孔明发明的孔明灯，当时用在夜间打仗上，敌人一见那怪东西就吓和纷纷逃窜，不战而败。”
　　“嗯，朕知道。”
　　乾隆点点头，目光亮闪闪的，显然是引起了他的兴趣。
　　“奴才就是根据这个引发了一个思路，如果把它造得再大一千一万倍的话，肯定能乘人飞行，而升降也极其简单，只要在火上控制就能达到，并且它不受地理环境的影响，只要稍有一块平坦的地方就能升降。”
　　孙星怕引不起他足够的兴趣，把热气球的优点都说了。
　　“你是怎么想到的？”
　　乾隆的目光更亮了，竟有些兴奋的站起来，而一边的和珅和小贵子也跟着激动起来，看孙星的目神就像是看一个怪物似的。
　　“回万岁，奴才自知没什么能力，不能为万皇排忧解难，但是奴才的一颗心却时时想着万岁，想着如何讨万岁欢心，如何能为万岁办成点事，所以，奴才在没事时就天天琢磨，就在今天上午，奴才突然来了灵感想到了这个点子，这也是托万岁的洪福。”
　　孙星说这话时都不知脸红，上午他正趴在乾隆小妃子的肚皮上呢。
　　孙星又接着道：“万岁，奴才敢拿脑袋担保，只要有好的工匠，有足够的经费，这东西一定能造成。奴才已经想好，做一个大的，涂成黄颜色，在外胆上再加上九条金龙，万岁往上一乘，那就是龙翱九天，睥睨天下，然后再做一些小的，可以用在军事上，元帅乘时可以指挥行军打仗，士后乘坐可以从高空攻击敌人，而敌人又难以攻击到，如果我们天朝有这东西，每个士兵都可以以一挡百，哪有爆乱，也不用派千军万马，只要派出数十个这东西，上面乘坐着弓箭手，一顿乱箭就给射跑了。”
　　“啊——哈哈哈——”
　　乾隆是开怀大笑，笑得泪都下来了，用手指着孙星，“小六子，哈哈——朕真没想到，你的鬼点子还真多，没亏朕宠你一次。”
　　“妈的，还宠我，宠我叫我做傀儡，宠我送我一座没人敢住的凶宅，鸟皇帝你等着，这是开始，总有一天让你后悔一辈子，让你死都不瞑目。”
　　孙星暗自腹诽，不过脸上却陪着笑。
　　“万岁，真是洪福齐天，圣明盖世，这样的怪才也自投而来，他能到万岁身边来，那真算是千里马遇伯乐，只有在万岁的圣明才可以体现。”
　　和珅马上一堆马屁拍上去。
　　接着小贵子也不甘示弱，低头哈腰道：“奴才早看小六子这小子有些鬼点子，所以，他一般沉思想事时奴才尽可能不打扰他，希望他能想出一些好点子能博得万岁一乐，没想到他还真想出来了。”
　　乾隆兴奋的来回踱了几步，回过头道：“嗯，小六子，你能不能先画个草图让朕看看？”
　　机会终于来了，孙星暗自高兴，不动声色道：“万岁，奴才从没识过字，也没学过画，这画恐怕奴才难以画出，奴才只是在脑袋里有个雏形。”
　　“嗯！”
　　乾隆点点头，“这样，朕给你配个画师，你把样子描述出来让他画出可好？”
　　孙星假装犹豫了一下，突然跪倒在地，“奴才斗胆想自己选一个人。”
　　“嗯，好，只要朕身边有的人尽量满足你。”
　　乾隆答应道。
　　“奴才想选夏香。”
　　说完装做胆颤心惊的低下头，“万岁，您曾下旨让奴才向她习字，最近奴才一有空就尊万岁的旨向她习，奴才想，这样一是可以向她学字方便，奴才学好了字估计会有更多的灵感，另外夏香做事非常仔细周道，虽说她不一定比得上宫中的画师，却是心思灵活，能够非常准确的理解他人的想法，这应该就是万岁爷调教有方的结果。而宫中画师在作画上虽好，却不一定能理解奴才的想法，所以——”
　　“好了，别哆嗦了，不就一个丫头吗，朕给你就是，如果你真能办成此事，就算把她送给你又何妨。”
　　“谢主隆恩。”
　　孙星激动的马上叩头谢恩，向夏秋许下的承诺总算是完成了一半。
　　乾隆又接着道：“另外，那个秋香以前不是侍候你了吗，现在朕把她也送给你，只要你为朕肯认真办事，朕没有什么舍不得的。”
　　“谢主隆恩——”
　　孙星这个激动，没想到要一个给俩，就不知他什么时候把皇后送给自己。
　　“还有，朕赐你一块金牌，内务府所有的工匠都听从你的调遣，从内务府使银子，五千两以下不用马上向我奏禀。”
　　还没等孙星有所反映，和珅和小贵子激动的却哆嗦了，这什么待遇啊，当官不一定越大越好，而是有实权能搂钱。……
　　孙星忍不住一个人不住的窃笑，弄得夏秋不停的皱眉头，不过，她心里也是满高兴的，没想到他真把事情办到了。
　　俩人推门进了屋，看到秋香正没劲的自己躺在床上，手里玩着手绢，估计他也猜到是孙星，连动也没动。
　　孙星示意夏香不要出声，接着一本正的喊道：“秋香接旨——”
　　“哼——”
　　秋香把小嘴嘟了嘟，狠狠道：“告诉你，本姑娘正心烦着，再叫小心本姑娘把你的小肉芽拔下来。”
　　“秋夏，你真是待得懒惰了，连圣旨都敢不接了。”
　　夏香忍不住道。
　　“啊——”
　　惊得秋香忙从床上翻起来，“夏秋姐，怎么——你怎么来了？”
　　夏秋扫了孙星一眼，接着道：“你还不快接旨。”
　　“真有旨吗？”
　　秋香大眼睛眨了眨，似是反映过来，忙下床跪倒在地，“奴婢接旨。”
　　孙星得意的看了看跪在地上的秋香，轻轻咳了一下，一本正道：“秋香小丫头，朕已决定，从即日起，便把你送给小六子了，你要尽心尽力，不得懒惰。”
　　孙星故意把话加工了一下，说到这里低头又看了一眼秋香的表情，秋香也把小脸抬起来，有些怨毒的瞪着孙星，如果不是夏香在，估计得跳起来爆蹂躏孙星一顿。
　　孙星接着道：“秋香和夏香各负其职，俩人共同担起小六子的生活起居，白天照顾其饮食梳洗，晚上俩人共同陪寝，不得有误——”
　　秋香小脸马上涨红了，一双大眼睛凶狠狠的盯着孙星，孙星就像没注意到她的表现一样，挑衅的向她扬了扬头，“还不领旨谢恩——”
　　按平时的秋香早就跳起来了，可是现在看孙星似是有恃无恐，又有夏秋在身边，再见夏微微低着头，小脸酡红，也没表什么态，感觉孙星的旨竟像真的，当然，在夏香看来，孙星说的也不假，皇帝虽是没那么说，也不是那个意思，可是自己到他身边来了晚上肯定是不会放过自己的。
　　“秋香，领旨谢恩——”
　　秋香似是不情怨叩了个头，不过，她也不是不情怨，而是她习惯了蹂躏孙星，现在皇帝竟把她赐给了孙星，那就等于成了孙星的人，总感觉压自己一头似的。
　　孙星一笑，过去拉起秋香，另一手又一揽夏香，“俩位香香夫人，咱们这就就寝吧！”
　　“就寝你个头——”
　　秋香终于是忍不住了，上去一把拧住了孙星的耳朵。
　　“哎呀，大老婆快救命啊，这小老婆太狠毒了。”
　　“你再叫，谁是你小老婆？”
　　“那没办法，谁让你小呢，哎呦——大老婆，快管管小老婆，这小老婆反天了——”
　　孙星嘴喊着，手上却袭击了秋香的小酥胸，秋香顿时一声尖叫逃开了。
　　夏秋小脸红红的，见俩人闹得这么开心竟忍不住笑了出来。孙星却趁机直接把她扛了起来，随后就追秋香，“秋香小丫头往哪跑，老公我来了——”
　　“啊——”
　　孙星大臂一揽就把俩人弄上了床，俩个小丫头哪是孙星的对手，一会就被孙星弄和娇喘息息，如果不是俩人在一起觉得害羞，早就投降了，就在孙星准备玩个双飞燕时，门却意外的敲响了，俩个小丫头忙装做像遇到救星似的翻身跑下了床，其实内心里却是恰恰相反的想法，也许这就是女孩子的矜持，死要面子活受罪。
　　“怎么这么久才开门呀，你们在屋内调什么皮呢？”
　　月儿踏进门媚笑着盯着秋香和夏香俩人，还不经意的扫了孙星一眼，俩人春潮还没来得及退，小脸都是红红的，被盯得更不好意思了。
　　夏香忙拉住了她的小手，显得无比热情，“呦，月儿呀，好久都没见你了，快进来坐——”
　　既然没法解释只能用热情来掩饰了。
　　“是不是真得那么想我呀？”
　　月儿站在那里竟没有动。
　　“我才不想你呢，看你的样定然是有事，要不然也不会跑来，快交待吧，交待完赶紧走人，你长这张嘴就知道抢白人。”
　　夏秋说着还故意往外推了她一下。
　　“哼，你个小丫头，就这样对待姐妹。”
　　月儿皱皱小鼻子，“好了，不跟你们闹了，皇后主子的懿旨，让秋香和夏秋俩个小丫头速去见她。”
　　说完了又扫了孙星一眼。
　　请选择第一文学http;// http;// http;// http;// www.cnd1wx.com“嗯！不要吗？”
　　皇后撒起娇来就像个小姑娘，娇嫩可人，这使孙星更加的兴奋，快速的扯光了皇后的衣服，分开她的两条玉腿，指尖直接顶住了那颗小胭脂豆，由慢到快的揉起来。
　　“今天一定要画完奥迪才算完——”
　　皇后进入状态是非常快的，那里早已是露汁弥满，钵满盆盈，像两片玫瑰花瓣一样，慢慢膨胀张开……
　　“哎哟，你咬人——”


第一部 第041章 皇后送妾 洁玉无暇
　　孙星呼哧呼哧的粗喘着，身上汗如雨泻，一块块肌肉如河床上的鹅卵石一般，油光发亮，皇后的小手轻轻的抚摸着，显得既谨慎又爱惜，多少年了，只有最近这段日子才活得像个女人，虽然是偷偷摸摸的，但是心里已满足了，人活这一辈子总得有过几件值得怀念的事，也许这就是其中的一件吧！
　　孙星睁开眼睛，一双眼睛更加的炯然，似是在那一瞬间，体力全恢复了，连喘吸都平稳了，这就是葵花宝典的妙处，还过，如果被那个创出葵花宝典的太监知道孙星只用来玩女人，还不得在棺材里气炸尸了。还没等孙星开口说话，皇后却打了他一粉拳，娇嗔道：“你简直就是喂不饱的小狮子。”
　　孙星捏了捏皇后的小脸蛋，“你还不是，把我那里咬得都快断了。”
　　皇后春潮刚落的小脸腾一下又红了，似是有生气的嘟起小嘴，“你要不喜欢以后就不要找我了。”
　　孙星一搂皇后，“我怎么会不喜欢，我不知有多喜欢你呢，只想天天和你在一起，也只有和你在一起才感觉特别的满足，真不知你那里是怎么长的。”
　　“爹妈给的，自然生的，这思回你该满意了吧，你们男人都是这么花心，我们做女人的再怎么努力也栓不住你们的心，总是见一个爱一个。”
　　皇后似是有些生气。
　　孙星知道自己一时忘情说错了话，只好打了个哈哈，“纯儿，我其实很满足，只是你不肯跟我一个人。”
　　“你——”
　　皇后恨恨的拧了孙星一把，接着又长长叹了一口气，显得很无奈道：“谁让我生在官宦家中，不得不受命运的摆布。”
　　“要不这样，我带你私奔吧，肯不肯跟我走？”
　　皇后的美目中亮了一下，媚笑道：“你以为我是小孩子呀，你想骗我走我就跟你走，万一哪天你不要我了把我卖了怎么办。”
　　“我看你还是不舍得。”
　　孙星有些不高兴道。
　　皇后搬过孙星的脸来回看了看，“你的面相还真是大富大贵的相，只是你却不像我男人。”
　　“为什么这么说？”
　　孙星不解道。
　　“你太小了。”
　　皇后眨眨眼睛，突然问道：“你多大了？”
　　“十七。”
　　孙星下意识的说道，接着又摸摸脸，“我这脸可是像二十五六的。”
　　皇后一笑，“十七，还是个孩子。”
　　说着又摸了摸孙星的脸，“管说这么不成熟，姐姐我也在十七过来的，也有过梦，也有过幻想，可那毕竟不现实。”
　　“难道是说我和你在一起是在做梦。”
　　孙星竟有些恼。
　　皇后疼爱的用力捏捏孙星的脸，“傻弟弟，我都把心交给你了，还不知足，对了，以后咱就姐弟相称，这样蛮好玩的。”
　　孙星想想，自己确实只为自己想了，却没为别人想，自己是孤身一人，而皇后身后可是一大家子，她是根本不能犯错，也不敢犯错误，一荣俱荣，一损俱损，这也许就是她的难处。
　　孙星随之一笑，“那我可要摸摸。”
　　说着又伸手抓皇后的乳峰。
　　皇后一闪，忙用手捂住，“不要闹了，再要闹下去我可回不去了。”
　　“回不去就在这里住好了。”
　　孙星的手依然不老实。
　　“好了，我的小兄弟。”
　　皇后打开孙星的手，忙把一件衣服套在身上，“不要闹，姐姐还有正事和你说。”
　　“嗯？什么正事？”
　　孙星见皇后一本正的便也严肃起来。
　　“还不是为你这个小色狼着想，你这样东奔西窜早晚要出事的，我做为姐姐总不能看着不管。”
　　说着，把衣服穿起来下了床，把那个红漆盒扔给孙星，“你看看。”
　　孙星疑惑的看了皇后一眼，接着把盒子打开，里面是房产地契，“纯儿，这是干什么？”
　　“叫姐姐。”
　　皇后嘟着小嘴瞪了孙星一眼，边系着衣扣边道：“那天我答应送你宅子的，既然说了就得兑现诺言。”
　　“纯儿，不，姐姐，说说还当真了，我已经有了一座要那么多宅子干什么吗？”
　　“你倒不贪，宅子多还不好吗？”
　　皇后可是说错了，要说孙星不贪就没有贪的了。
　　皇后接着道：“我知道皇上送了你一座宅子，不过，那座宅子你最好不要住，装装样子也就是了，要想住就住姐姐送你这座宅子，那里干净，而且东西也全，奴才佣人都是齐的。”
　　孙星心里一阵温暖，这才是真得疼自己，忍不住走过去要抱住皇后，皇后却一下跳开了，“别闹，我马上要回去了，再被你弄一下又不知怎么出门了，你快把衣服穿好。”
　　孙星自然明白她的意思，她脸上的春潮刚刚见消，自己一挑逗肯定又没时消了。
　　“对了，你住可是住，那个府名就不要改了，那是我父亲的别馆，如果你改了会让人生疑，不过你放心，既然姐姐说送给你了就绝不反悔。”
　　“谢谢姐姐，我不会让姐姐为难的。”
　　孙星是真心的感动了。
　　“你也不用谢，对了，我还有一份惊喜给你。”
　　说着显得很神秘的一笑，朝外轻声喊道：“雪儿，你进来。”
　　一听皇后叫雪儿，孙星忙快速的把衣服套上，还没等穿利索雪儿羞答答的就走了进来，见到皇后与孙星竟显得扭扭捏捏，头也不敢抬了，小脸早已是羞得粉红一片。
　　“格格格——”
　　皇后很开心的笑起来，“我还没开口着，就羞成这样。”
　　“皇后主子，又取笑奴婢——”
　　雪儿声音竟越来越低，说着，还抬头偷偷看了孙星一眼，但马上又低下了。
　　孙星从俩人的表情似是有些明白了，看来又是一桩美事。
　　“好了，我也不逗你俩了，雪儿，以后你就跟着我这个弟弟吧，他不会亏了你，不过，哀家交给你一个任务，看住这小色狼，千万别让她再淘气，格格——”
　　皇后又整理了下衣服，“雪儿，给哀家看一下，还有哪不合适。”
　　雪儿羞得几乎是不敢抬头了，小手也微微颤抖着，动作显得十分慌乱，皇后气恼的打开她的小手，“给哀家拿镜子来。”
　　雪儿只好把镜子搬过来，皇后照着镜子整理了下衣服，又拿起帽子戴好，“雪儿，你先留下吧，互相熟悉一下，有空你带我这个弟弟看一下宅子。”
　　说完竟自去了，孙星和雪儿都有些僵楞楞的，见皇后已出了内室才反映过来，忙赶上去送，没想到皇后又转回头来，媚笑道：“你俩千万别调皮，小心被人撞见。”
　　被她这么一说，俩人这个尴尬，孙星本是在皇后说把雪儿送给他时就动了那个脑子，皇后一说，是正中孙星下怀。
　　俩人把皇后送出门，俩人分别把着一扇门，关也不是，不关也不是，互相看看，孙星毕竟脸皮厚没觉得怎么着，雪儿羞得可是更红了，就像是刚过门的小媳妇。
　　最后，还是孙星抢过门关上，又把门插好，此时正是好机会，再不动手更待何时。从皇后进来时孙星就看穿了皇后的小伎俩，她是先用懿旨把秋香和夏香俩骗过去，她却早以金蝉脱壳，秋香和夏香见不到皇后自然不敢走，只能在那里候着。
　　刚才皇后那句说似给孙星提了醒，不调皮那才怪了呢，孙星盘算了一下，皇后从这里走，然后回到宫中再与秋香和夏香假装含蓄一会，然后她俩再回来，至少要一个时辰，抓紧点时间的话，应该可以一品这位只靠皮肤就勾起人欲望的玉洁美人。
　　“小六子，我——该回去了——”
　　雪儿在孙星把门插好那一刻似是有些后悔了，伸出洁净的小手就要去开门。
　　“雪儿姐姐，皇后姐姐可是下了懿旨的，让你和我多了解了解，你不与我了解，你怎么回去交旨呢？”
　　孙星说着，轻轻拉起了她的小手，小手软绵绵的，脂含玉泽，莹润娇滑。
　　雪儿头低的很深，一段白颈露出来，估计是羞怯的原因，洁白中还透着淡淡粉嫩。
　　“那你说吧，我听着。”
　　雪儿声音更低，还带着微微颤声。
　　孙星眼中色芒闪动，一刹那就想到了坏主意，对付女孩子孙星总是灵感不断，孙星不禁暗叹，我怎么这么有才啊，难以我上辈子是裁缝？
　　“雪儿，那你把头靠过点，我告诉你。”
　　还没等雪儿动，孙星已把嘴凑了上去，轻轻贴在她小耳朵边不断吹着气，雪儿忍不住痒，扭着脖子似是想躲开一点，孙星伸出舌尖舔了舔她的小耳垂，接着轻轻咬了一下。
　　“啊——”
　　雪儿嘤咛一声，身子一软就跌了下去，孙星忙一伸手揽住她的纤腰。
　　雪儿更加羞得不行了，扶着孙星的胳膊又站直身子，头依然低着，“你——你说话就是——干嘛咬人家？”
　　孙星心里暗笑，太好玩了，装假一本正道：“你没听人说过俩人说悄悄话叫咬耳朵吗，只要俩人心意相通，一咬耳朵就明白了对方的意思。对了，刚才我咬了一下你有没有明白我的意思？”
　　雪儿抬头看了孙星一眼又快速的低下了，“你别逗人家了——好不好，我还要——回去侍候主子。”
　　“皇后姐姐可是把你送给我了，难道你不愿和我在一起？”
　　孙星顿了一下，又道：“如果你真不愿我这就把你送回去。”
　　“不要——”
　　请选择第一文学http;// http;// http;// http;// www.cnd1wx.com雪儿感觉大脑越来越不灵光，涨涨的，一阵阵发晕，后背的那只大手也在滑动，似是要把自己的身体放倒，突然间，另一只大手压在了自己的酥胸上，揉住自己的左乳，一抓一捏，“腾——”
　　一下，一股烈焰般涌向了胸口，感觉胸口一阵窒息……


第一部 第042章 三燕翻飞 神功渐进
　　接着那沉重又彪悍的身体一下压在了自己身上，自己在不知不觉中就被他推到了，一股股厚重的气浪吹进自己的樱口中，那张嘴非常有力的吸吮着，感觉自己的唇都麻了，就像陷入了沼泽中深不可自拔。他那两只大手一起揉动着自己两只玉峰，时而推动一下，时而抓捏一下，感觉他的俩人大手在勾自己的魂，自己的魂魄就被他的手慢慢吸出了身体，随着他的手缠动。
　　一阵清凉，自己的胸部一下失去了束缚，感觉到空气丝丝的在自己的胸前滑过，随之，又被一双暖暖的手盖住了，一阵阵暖流透过自己的酥乳传进www.cnd1wx.com 体内，顺着心脏的跳动，涌遍了全身，化为千千万万细流，像小蚁虫一样钻进自己一个个毛孔，噬咬着身上的每一条神经……
　　孙星看着那娇柔的身体心里还是止不住一颤，白玉净霞，润如晶脂，她虽不像娜塔莎那种净白如雪，却是白中带着水晶的光泽，除了那两点嫩红竟无半点瑕疵，如果她是一件物的话，也是一件稀世之品，没想到皇后身边竟有如此珍品。两只酥胸坚挺饱满，随着她抖动的身体微微颤动，触手滑腻异常，根本无法用语言形容。
　　轻轻吸住那两点嫩红，舌尖轻转，淡淡的处子之香顺着舌尖一直流入肺腑，就像喝了杯菊花杯，口舌生津，滑过酥软的胸部，顺着胸膛一直滑向了那小腹，那小肚脐圆润精小，孙星忍不住用舌尖在里缠了一圈，突然，自己的后背传来一阵火辣辣的疼，这小妮子还真狠，竟一激动把指甲陷到自己的肉里。
　　雪儿樱口含露，轻吐浅呼，嘤咛甚急，娇躯缠动，纤腰轻扭，依然还保持着少女的矜持，似放还收，孙星的手终于放在了那最后了防线，轻轻拉开裤子，一丛淡淡的青茸带着点点春露露了出来，两瓣粉嫩的蚌肉如刚出水一样水嫩。
　　“不——要——不要……”
　　时雪儿的小手一下抓住了孙星的胳膊，出于马上要告别处女的羞涩，本能抵抗了一下。
　　孙星忍不住一口吸了下去，一口粘滑的浆液竟被吸进了口中，有一点咸咸的又带着滑嫩清香，有点像椰汁，如果可以放得糖的话。
　　“啊——不要——”
　　雪儿似是终于放开了矜持，身体一下弓起来，那妙处更加的贴紧了孙星的嘴，孙星对着那里猛吸不止，同时还把舌尖探了进去缠动，一股股汁液像一眼小泉一样汩汩往外淌。
　　雪儿的身体疯狂扭动着，在床上不停的乱滚，俏脸细汗莹莹。雪儿就感觉自己的小洞口内麻痒难当，刺激的浑身都抽搐起来，嘴里喊道不要，心里却想着他能快点伏上自己的身体，像那夜看到的一样在自己身上纵动。
　　孙星满足的抬起头，擦了擦自己嘴上的汁液，挑起那早已偷偷溜达出来的猛兽轻轻对准了那里，随着臀部的用力，那两瓣蚌肉慢慢的分开了……
　　“啊——”
　　雪儿的身体再一次挺了起来，双臂紧紧的抱住了孙星的脑袋，似是等待了许久终于等到了那一刻，随着一丝疼痛，自己的那里慢慢塞满了，能清晰的感觉到那一物件摩擦着四壁，由慢而快，越来越饱满，感觉自己的身体随着他的纵动飘飞了起来，连意识都模糊了，那是一种从没有过的感觉，比自己那天用手摸不知要通透多少倍，眼角的泪水突然有些止不住了，竟然悄悄的滑下来……
　　“啊——”
　　雪儿把小嘴猛的塞进了孙星的口里，吸吮着孙星的舌头，孙星感觉被吸得都有些痛苦，一双小手深深插入自己的头发里用力的抓住自己的头发。
　　一阵剧烈的痉挛，雪儿的手松开了，小嘴也从孙星的嘴中退了出来，很柔软的倒了下去，眯着眼睛，只有那急且短促的呼吸。
　　“开门，小六子你干什么——”
　　外面传来砰砰的敲门声，甚是急切，似是已敲了一会了。
　　孙星长长吐了口浊气睁开了眼睛，似是吸了雪儿的纯阴之精后自己的内力又精进了不少，也难怪，今天从上午开始就没闲着，先是婉妃，接着是皇后，皇后刚走又是雪儿。
　　“雪儿——”
　　孙星拍了拍雪儿的小脸。
　　“嗯——”
　　雪儿懒懒的睁了下眼睛又闭上了，似是天塌下也与她无关了。
　　听声音是秋香那小妮子回来了，孙星只穿了一件衣服遮住体就跳下了床，跑到门口从门缝看了一眼，就秋香和夏香俩个，孙星忍不住嘿嘿一乐，正没发泄出来呢，这不就送上俩个来。
　　孙星打开门猛的把俩人扯了进来，吓了俩人一声尖叫，孙星快速的把门又插上回过头来不怀好意的盯着俩个人。
　　“你干嘛？”
　　秋香惊魂未定的叫道。
　　夏香却看到了孙星那两腿间，衣服根本就没穿好，那东西竟然露在了外面，接着秋香也注意到了那里，差点又叫出来，一把捂住了小嘴。
　　“俩位夫人回来了，老公我等候多时了。”
　　俩人还没及反映过来，孙星大臂一展就把俩人扛了起来往内屋跑去。
　　“这是谁啊——啊雪儿——”
　　秋香一眼看到了光溜溜躺在床上的雪儿这一惊可是不小。
　　雪儿羞得忙用小手捂住了脸，心里恨死孙星了，竟然把自己的衣服全给扔地下了，想找件遮体的都没有。
　　“你俩千万别激动，这是皇后娘娘送的，皇后娘娘见万岁送也想表示一下。”
　　孙星厚着脸皮道。
　　“哼——”
　　秋香冷哼了一声，红着脸就往外跑。
　　孙星哪容她跑啊，上去一把就拉住了她，“大老婆，快来帮忙啊，这小老婆又调皮了。”
　　夏香没有动，身体有些僵硬，俏脸红红的，虽不高兴却也没恼，她在皇帝身边这几年也看得多了，皇帝身边的女人无数，她也不认为男人身边多几个女人有什么，只是心里却有些不好受。
　　秋香是手打脚踢，像个小马驹一样，孙星把雪儿的大腿往里推了一下，随之就把秋香压在了床上。
　　“秋香，你看雪儿多好，光溜溜的，老公不不偏不向，给你也脱光了。”
　　“不要，不要——你个臭小六子给我滚开——”
　　“你这小丫头真是不懂好懒，你要不先来我可找大婆去了，到时不要后悔。”
　　夏香一听，猛然醒悟过来，忙向外屋走去，还没等出门口就被孙星一把抱了回来，夏香倒是很平静，没有大喊大叫，也没有挣扎。
　　孙星把夏秋放到床上，秋香刚想跑又被孙星给拉住了，“小老婆别跑，你先和夏香学学怎么做个好老婆。”
　　“不要，放开我，你个臭小六子，死小六子，你坏蛋——www.cnd1wx.com ”“闭嘴，你这样喊是不是想害死我。”
　　孙星竟然一下严肃起来。
　　秋香被孙星的表情给吓楞了，一双大眼睛有些惊恐的盯着孙星，孙星把她拉过来一点，捏了捏她的小脸蛋，道：“你以为我真是太监啊，太监有长这东西的吗？”
　　孙星说着把自己的猛兽拿出来晃了晃，“告诉你，有这东西的是真正的男人，像这这样的是极品男人，是世上少见天上难巡，就算玉皇大帝见了都嫉妒——”
　　刚说到这里外边“轰隆——”
　　就是一个劈雷，吓得孙星一缩脖，“我靠，好在没说是王母娘，否则挨劈了。”
　　秋香见孙星那表情似是放松了些，鄙视的撇撇嘴，似是对孙星那东西有些不屑。
　　孙星却显得急了，“你个小丫头什么都不懂，你要不信——嗯，明天你上妓院问问，那些女人见世面多最有发言权，她们的话那可是代表着权威。”
　　“你还嫖妓？”
　　秋香大眼睛一瞪竟要恼。
　　“嘘——小点声，我一个极品男人嫖妓那多有失身份，好了，我也不和你多说了，有不明白的地方你问问大老婆秋香，反正我有这东西的事绝对不能说出去，这么极品的东西遭人嫉妒，尤其是万岁爷，他要知道了你们也就不用想再见不到我这个老公了。”
　　孙星也不再解释，回过头来色色道：“大老婆，咱们继续吧，先馋馋她，叫她不知好懒。”
　　夏香这一下却显得慌乱了，小脸更加的红润了，“别——别这样，这里——”
　　话说到一半就不知怎么说了，害羞的低下了头。
　　“小老婆你看着，我们是怎么做的，好好学学。”
　　与三个女孩子在床上玩想想都激动，尤其天还没黑，什么都能看得到。
　　“不要——羞死人了——”
　　夏秋见孙星动真的了，更加羞了，本想推开孙星却被孙星给抱住压在了床上，小嘴也被孙星用嘴给堵住了，羞得她有些无地自容，知道躲是躲不过了，只好是闭起眼睛等待着狂风暴雨。
　　秋香见俩人滚到一起也觉得害羞，本想离开却发现雪儿正瞪着眼睛看，俩人一对视上雪儿忙又用手捂住了脸，秋香一见，这种方法好，那我也用手把脸捂上吧！
　　有俩个女孩子在旁边观摩，孙星表演的越加投入，这三个女孩子几乎是没有什么经验，尤其是秋香，不说是白纸一张，恐怕也是小孩子的尿布，刚有那么一点味。
　　夏香只品过一次，刚知其妙处，这一段时间早已是压抑得受不了了，对于一个刚知其味的女孩子来说那简直是折磨，如果不知那妙处也就罢了，一但是开了封再想回到以前那是根本不可能的。
　　虽然被人看着做害羞，却也是更加的刺激，没一会夏香就控制不住呻吟起来，估计她也想过了，这样的事是早晚要面对的，只不过自己是第一个尝螃蟹的人，接下来，还有秋香，雪儿，说不定以后，还有什么风儿、月儿、东儿、北儿……
　　渐渐的，夏香越来越放松了，就好像另外俩人不存在一样，极力迎合着孙星，身体一挺，随之一阵抖动，感觉孙星终于进入了自己的体内，那种兴奋更胜于那一次。
　　“啊——”
　　秋香惊得把小手捂得更紧了，她没想到那么个小洞能把那么大的东西挤进去，而且不见夏秋多痛苦反而是那么兴奋，那叫声像勾魂一样，叫得自己浑身发软。
　　秋香和雪儿慢慢也不做鸵鸟，都把手拿下来认真看起来，其实很简单的动作，一起一落，俩人中间相连的就那么一点，却是让俩人那么投入，那么激动兴奋。
　　俩人看的是热血沸腾，就连雪儿都又受不了了，一双眼睛直放光，这种场面简直是太刺激人的神经了。俩人一会看看孙星奋力的样子，一会看看夏香迷醉的样子，那两只玉乳上下翻飞，两条大腿被孙星扛在肩，孙星最欢使这招，简单而有效并且还使上力了。
　　孙星坏坏的看了看床上的雪儿，边运动边把手伸了过去，顺着那光嫩洁净的大腿摸了上去，雪儿身体是一阵颤动，那粉润处一股汁液溢了出来，不自觉的也跟着呻吟起来，两条腿不断扭动着。孙星抓起她的玉足贴在脸上，轻轻吻着她的脚心，咬着那莹润如玉的小脚趾头，雪儿被弄的又麻又痒，想收回来又是舍不得那感觉，脸上带着羞涩的笑意，感觉实在是太幸福了。
　　秋香被俩个女孩子勾魂般的叫声弄得是魂不附体，娇躯不停的颤抖，两腿间已透出了湿痕，她很想走上去扑到孙星的身上，可是她心里的矜持却又放不开，而且，本来她是最先有机会的，却是被自己错过了。
　　“啊啊啊——啊——”
　　夏香身体一下弓了起来，并不断的痉挛着，那小脸已是红如飞霞细汗淋淋。
　　秋香被这一叫脚下一软便倒了下去，就在她www.cnd1wx.com 身体快与地面接触时，却猛然飘了起来，心也跟着一下悬了起来，等大脑反映过来时已到了床上，孙星正揽着她的腰坏笑。
　　“小老婆，看得过瘾吧，要不要试试？”
　　秋香鼓着小嘴，小脸火红火红的，她很想找一句话顶回去，却是觉得哪句话都是那么无力，只好那么狠狠的气呼呼的盯着孙星。
　　孙星一低头就用力吸住了她的小嘴，接着一把扯开她的衣服，动作竟显得有些粗暴。


第一部 第043章 累翻一床 上街遇险
　　“你——你欺人——撕坏人家衣服——”
　　“哈哈，撕坏了老公再给你买新的，老公不是急着疼你吗。”
　　孙星就是成心的逗她，接着又一下撕开了她的裤子。
　　“啊——你——坏小六子www.cnd1wx.com ——啊——”
　　孙星在她两腿间狠狠摸了一把，抽出来时已是带出了一把露汁，孙星就眼盯着秋香慢慢放到嘴边用舌尖舔了舔，秋香羞的一下用手捂住了小脸，孙星坏笑着把湿露露的手在她胸前揉了揉，秋香感觉到那股粘滑，又忍不住拿开小手看着孙星，孙星却一把又抓起她的两只小脚放在嘴边亲吻着，弄得她麻痒难当，又想笑又似是不好意思笑。
　　夏香和雪儿见孙星逗秋香玩都忍不住格格笑起来了，秋香似是有些恼了，用力扯着小脚，“你欺人，你坏蛋——我不干——”
　　“你俩还等什么，还不收拾忽一下这小妮子。”
　　夏秋和雪儿互相看看，似是有些不好意思，不知是不是该听孙星的话。孙星见她俩没动，扯着大腿照每人屁股就是一下，孙星打的恰到好处，打得俩人身体一哆嗦，竟是很舒服的感觉。
　　“不听老公话就得打屁屁。”
　　这一下却把秋香逗乐了，似是占了便宜的小狐狸似的。
　　孙星又向俩人使了个眼神，俩人这才扭捏着爬过来，秋香一见自己先吓得叫了起来，挥舞着小手要去阻挡俩人。
　　“你俩咬她的小奶子，一人一只，咱一起把她搞飞了。”
　　“啊，不要，姐姐——饶命啊——”
　　俩人本来还羞怯，被她这一叫喊反而勾起了玩兴，一人抓一只手就扑了上去，一人吸住了一只玲珑的小乳峰，秋香叫的更凶了，小脑袋来回甩动。
　　孙星借这个机会把猛兽调整合适，慢慢顶了上去，虽说逗她，但关键性的问题却不能马虎，让女孩子初次不疼，而且能马上达到快感这才叫本事。
　　“啊——”
　　秋香身体马上挺直了，夏香和雪儿也下意的回过头看，孙星就用手指指那里示意让俩个女孩子看，俩个女孩子羞的满脸通红，似是那一瞬间自己那里的露汁又流了下来，麻痒的难受。不过眼睛却没离开那里，俩人感到惊奇不以，本来她们看到是有小手臂粗细的家伙，现在变得比手指粗不了多少。
　　孙星慢慢抽动着，越动越见粗，那像鳞片的凸起也渐渐鼓了起来，就见秋香身体抖动了下，眉头微微一皱，孙星的猛兽上已带出了落红，俩个女孩子也明白了，估计初次和她们做时也是用的这种办法，不过，她们有些不明白，是不是所有男人都是这个样。
　　随着孙星的抽动，秋香反映越渐强烈起来，竟要挣脱夏得和秋香的束缚扑过来，孙星示意俩个女孩子按住她。
　　“香香小老婆，爽不爽？”
　　“你坏——你坏——啊——啊啊啊——”
　　孙星猛然加快了速度，秋香的叫声都发颤了，不初三分钟，身体一阵僵硬，接着就是一阵痉挛便达到了妙处，小丫头来得实在太快了，孙星吸尽她的纯阴之精，随后就跳上了床，从后面抱住还在爬在秋香身上啃的雪儿，直接从后插了进去，打了雪儿个措手不及。
　　“来，夏香大老婆帮忙顶着她的肩。”
　　孙星交待的同时，双手握着她的纤腰奋力加速，肚皮与屁屁之间发出了一连串轻快的响声。
　　室内一时间淫靡沸腾，春歌弥漫，与战场形成了明显的对比，战场上倒下去的就永远不会再站起来了，而在这里却是倒下去没一会还会爬起来，而且非常兴奋的希望自己再次倒下去。外边，随着轰隆隆的雷鸣，大雨漫天，似是老天正为这下界的真龙天子悲恸流泣。
　　孙星更换再三，把三个女孩子都累趴下了，横七八竖的躺到了一床，这才满足的停下来，盘腿坐在三女的中间，慢慢的消化着刚吸收来的纯阴之精，阴阳相合，化精为气。此时那团小气团已有鹌鹑蛋大小，依然那么调皮，上窜下跳，似是在诱导孙星，再去啊，多吸点，我会变得更大。
　　孙星吐出一口浊气，睁开眼睛，在室内扫了一圈，手指一弹，桌上的一只杯子“当啷——”
　　落在地上碎了个粉碎。
　　“你干吗？”
　　夏香没睁眼的用脚蹬了孙星一下。
　　孙星拿起来就咬了一口，“大老婆，再接着来。”
　　“啊——不要——你还让人活吧！”
　　“哈哈——”
　　孙星忍不住笑了出来，其实他今天也满足了，从早到晚一连上了五个女人，这种生活美啊。
　　“睡觉——嗯，这床实在是太小点了——”……
　　翌日，四人是硬被饿醒的，想想，只想着快活了，昨晚上连饭www.cnd1wx.com 都忘吃了，孙星把嘴一歪，把责任全推三个女孩子身上了。
　　摇头晃脑道：“鸡多不下蛋，老婆多了老公吃不上饭。”
　　孙星说完这话自然是遭到了三个女孩子一顿蹂躏。吃过饭，孙星无所事事，便想着出去溜达溜达，本想带着雪儿到皇后送的新宅子看看，雪儿却是被自己蹂躏的走路都显得艰难，显然是不适合多走动。
　　无奈之下，只好带着夏香先到内务府工匠房转了一圈，怎么说自己也是新上任的官，烧不烧火无所谓，对自己的管辖总要了解一下情况。工匠房的总管是一个五十多岁的干瘦老头，叫李宝根，孙星看了下画名册，工匠一共有五百一十多人，除了有少量的特殊工种外剩下的都是木工和砖瓦工，孙星觉得想完成皇帝交给自己的任务这些人还远远不够，便让夏香代写了个折子，大量招收手艺精湛的裁缝、木工和皮匠，这个年代不可能有尼龙什么的，只能是用羊皮或牛皮做热气球球胆。接着，跑到内务府支了五千两银子带着夏香就上街了，这可是他的权力，不用白不用。
　　本来太监和宫女是不能随便上街的，但是孙星有这个权力，除了皇帝御赐的金牌还有皇后的玉牌，这两个随便拿出一个就好使。
　　俩个为了方便都换了便装，夏香也是一身男子打扮，跟在孙星身边就像十五六的小男孩子。估计夏香自进了宫后就没出来过，显得异常兴奋，双手抱着孙星的胳膊，见到什么新奇的东西都要拉着孙星跑过去看看，尤其对那些小商贩弄得小玩艺是爱不释手，孙星大手一挥，买——那些小商贩却乐坏了，纷纷围着俩人推荐手里的东西，俩人一个是没社会经验，一个是出手阔绰，没一会买的东西就拿不走了，最后孙星只好雇了个推独轮车的农民帮着推着。孙星暗叹，这女孩子不管是哪朝哪代都是一个样，逛街是她们的天性啊。
　　本来夏秋还想逛下去，后来听到那些小贩在后面偷偷的议论俩人肯定是兔子，夏秋是不明白，经过孙星一解释夏香顿时怒了，气得把手里的一把冰糖葫芦也扔了，转身就走再也不买他们的东西了。
　　孙星无所谓，兔子就兔子吧，在宫里还是太监呢，还不是照样不误玩女人，孙星还故意一搂夏香小腰，无比亲昵的招摇过市，惹来一片鄙夷的声音，有些老娘们就在后面追着猛吐口水，孙星就不信那个邪，还真能把自己淹死，看你有多少口水，尽管吐，孙星边走在边在心里意淫，妈的，等我掌权那天，一定组建一支城管大队，专抓吐口水的，吐一口罚五两银，我看你还吐不吐。
　　俩人又找了一家大的皮革铺，小伙计一见俩人的德性，应该算是有点小钱的小花花公子哥，不过，怎么看也不像是来买东西的，所以也没理俩人。
　　孙星拿出一锭银子往地上一扔，“去，把你们掌柜的叫来。”
　　小伙计一见银子那眼睛比银子还亮，忙捡起银子屁颠屁颠去了。
　　掌柜的大概有六十来岁的年纪，小老头挺精干的，一出来显得非常热情，满脸是笑的招呼着上茶。
　　孙星就问：“你看我俩像兔子吗？”
　　小老头很狡猾，陪笑道：“大爷说的哪里话，小老儿见二位如兄弟一般，让人见了好生羡慕。”
　　夏香却是满脸羞红，气得掐了孙星一把，小老头一见嘿嘿一笑，问道：“不知俩位大爷光临小店有何吩咐？”
　　孙星随手掏出一张银票放在桌上，“你这都有什么好的皮货，一定要上好的，价钱不成问题。”
　　小老头一见遇上了大买家，小脸笑得更甚，“小老儿的铺子不敢说是全京城最大的，但货的质量绝对是最好的，我们这里有牛皮、鹿皮、马皮、羊皮、貂皮、虎皮——”
　　孙星忙伸手打断了他的话，“好了，你先给我准备牛皮、鹿皮、羊皮各二百张马上送宫里内务府的工匠房，银子到内务府领，只要你把事情办得利索，说不定会在你这大批量采购，也许几万张，也许是几十万张。”
　　小老头呼一下站了起来，身子连连晃动了几下，估计是没心脏病，否则肯定就过去了，精湛的小眼睛连连闪动，“那大爷的意思？”
　　孙星一笑，站起来拉着夏秋就走，正在小老头惊然不解的楞在那里时，就见孙星背过的手轻轻捻动了几下。
　　小老头紧张的脸马上又露出了惊喜的笑容，“大爷放心，小老儿只收七折。”
　　“做生意的人果然老奸巨滑，哈哈，这一下少则几万多则就是几十万，钱来的太容易了。”
　　孙星心里暗自兴奋。
　　“走，兄弟，咱们喝酒去。”
　　说得，又紧紧搂住了夏香。
　　俩人直接进了京中第一大酒楼，要了一间包房，也不想太铺张浪费，只扔给了小二一千两银票，标准就这样，酒要最好的陈年花雕，孙星就感叹，这公款吃喝怎么花都不觉得多呢，这一上午才花了这么点钱。
　　俩人估计也没喝过酒，一壶还没喝完就感觉头发晕脚发沉，夏香更是“咕咚——”
　　一下爬在了桌子上。
　　“夏香——”
　　孙星推了推夏香，感觉自己身上似是使不出力气，晃了晃脑袋，越来的沉了，眼睛也直模糊。
　　“难道酒里下了毒？”
　　孙星猛然觉得不对，但是一切都晚了，也“咕咚——”
　　一下倒下了……
　　“哗啦——”
　　一下，脸上一阵清凉，孙星缓缓睁开了眼睛。
　　自己已经身处一个室内，用水泼醒自己的是一位青年男子，大概二十左右岁，长得挺俊朗，剑眉明目，方口皓齿，个头也不比自己矮多少。另外，在对面椅子上还坐有三人，两男一女，女的是一位美少妇，长得一副可亲的样子，其年龄无法判断出来，从面相看也就三十多岁，从神态又像是四十多岁，或者年龄会更长一些，在她身边是一位五十多岁的男子，身穿灰色长衫，脸膛净白，显得很儒雅，挨着他坐的是位六十多岁的老者，头发花白，一把山羊胡，却是道士打扮。
　　孙星快速的扫了一眼，马上回过目光找夏秋，还好，就坐在自己身边的椅子上，还没有醒。
　　“你们是什么人？”
　　孙星想站起身来，却发现自己却依然不能动，身上就像是抽了筋，根本不敢用力，孙星猜测自己可能是被点了穴。
　　那年轻人“唰——”
　　一下拔出剑压在了孙星脖子上，“快说，你是什么人？”
　　孙星霎时楞住了，大脑有些发懵，不知这倒底是怎么一回事。“你——不是你们抓我们来的吗？”
　　“没错，不过，你倒底是什么身份？”
　　轻青人口气很硬。
　　“你妈的，你抓了谁你不知道。”
　　孙星暗骂了一句，不露声色道：“我不明白你们的意思，不知你们抓我干什么？”
　　“你不要再装了，快说，你究竟什么身份，再耍滑头宰了你。”
　　孙星是越来越糊涂，不过，现在受制于人也www.cnd1wx.com 不敢太强硬，想了想，道：“我是宫内的太监。”
　　“放屁，一个太监敢那样出来大吃大喝，并且，我们已验过你的身了，你根本就不是太监。”
　　孙星心里一阵发紧，下意的看了一眼夏香，不会连她也给验过了吧，想到这里，心里一股怒火猛然升腾起来。


第一部 第044章 孙星寒心 冷美人献身
　　“你们简直太过份了，我与你们无冤无仇，就连见都没见过，如果你们为财，我身上的银子尽管拿去，你们又何必做这种无耻下流之事？”
　　“啪——”
　　青轻男子顿时大怒，上去就给了孙星一个耳光，“www.cnd1wx.com 你个臭满鞑子，还敢满嘴喷粪，我打掉你的狗牙。”
　　“你***，有本事你放了老子，老子打得你叫爷爷。”
　　孙星火一上来几乎就忘了自己有多大本事了。
　　“住手——”
　　年轻男子又要动手却被那个美妇人给喝住了，“你把那个小丫头泼醒，问她。”
　　孙星本来看那美妇人挺面善的，没想到也不是个什么好鸟，心里暗暗骂了一句，“骚货——”
　　一瓢水泼下去，夏香也醒了直，看到眼前的场面也是一副惊慌懵懂的样子，侧过脸看看孙星，“小六子——这——是哪里呀，他们是——谁——”
　　“你给我老实点。”
　　青轻男子拿剑往夏香脖子上一横，“你说，这小子是谁？”
　　夏香顿时吓哆嗦起来，小脸苍白，又看看孙星，“他——他是皇上——身边的太监。”
　　“你放屁，小丫头再不说我先宰了你。”
　　年轻男子狠狠道。
　　“你别吓他，有本事你朝我来。”
　　孙星大喊道。
　　“嗯？你个小满子骨头还挺硬吗，我偏弄你的小妃子，看你怎么样。”
　　青年男子冷笑道。
　　孙星大脑轰的一下，恍然明白，他们原来把自己当成鸟皇帝了，***，给那鸟皇帝当傀儡好的不来，全是他妈麻烦，上次没被陈美娇刺死这次又落入了虎口。可是，现在想解释肯定是解释不清，自己本来就不是太监吗，不过，他们是怎么验的身，难道自己那没出息的东西又溜达出来了？
　　孙星也没时间想别的，现在要想的是怎样脱身，可是怎么脱身呢，自己根本不会武功，那点内力或许杀鸡还行，再说自己的穴道还被封着。
　　“快说，他是不是皇帝？”
　　年轻男子继续逼问秋香。
　　“远明，问她与狗皇帝出来干什么来了。”
　　那个美妇人开口提醒道，脸色竟有些怒意，似是骂那个年轻人太蠢了。
　　孙星也明白了，他们还不敢确定自己是谁，只是想诈出自己的身份。孙星装出一脸怒意，心里却在盘算着怎么脱身，“不行先试着用自己的真气冲穴道，或许能冲开。”
　　孙星想着慢慢调起丹田的那团小气团，不露声色的顺着气海、神阙、下脘、上脘、膻中……气流猛然滞住了，痛得孙星身体一抽动，还好，没人注意到自己。孙星又试了几次，依然是如此反映。妈的，难道是我的内力不够，或者是我冲的方式不对。
　　孙星突然又想起，武林高手有逆行冲穴的，不过，自己上次也试过逆行运转，痛得差点晕过去。孙星一狠心，妈的，拼了，痛就痛吧，总比让他们当鸟皇帝杀了好。又看了一眼那年轻男子，还在逼问夏香，夏香吓的都哭了出来，可是孙星的身份确实如此，她又不可能胡编乱造，孙星心里的狠越加的深了，妈的等我冲开穴道再说，就是杀不了你也咬下你一块肉来。
　　真气又开始逆向而行，会阴、腰俞、腰阳关、命门……一股钻心的痛差点让孙星叫起来，那种感觉就像做穿刺一样，脸上马上见了汗，不过，到后来不知是痛得麻木了，还是适应了，感觉不是那么痛了，孙星能感觉出自己身上一共被点了三处大穴，气户、乳中、膻中，真气先行至气户，滞了下，那里一麻，接着跳了下，气流竟过去了，孙星知道冲开了，接着又行到乳中，也是如此，孙星是一阵心喜，逃不逃得了先不说，反正是自己成功了。
　　年轻男子猛然又把剑架到了孙星的脖子上，吓了孙星一哆嗦，差点那道真气走差了道。
　　“狗皇帝，你还不承认吗，再不承认我先杀了你这个小妃子。”
　　孙星冷然一笑，膻中的穴道也冲开了，“我说过，我不是什么鸟皇帝，你不信就算了。”
　　“算了？你还是不是男人，难道你为了自己活命连你的小妃子也不顾了，不过，你最好是死了想活着离开的这条心，我们宁可错杀一百也不会放过你。”
　　“你们倒底是什么人？”
　　孙星问着他，却是侧过一点头看向了他身后的三个人。
　　“我们是什么人这你管不到，你也没资格知道。”
　　“哈哈，你们让我承认自己是谁，我好坏还敢说自己是太监，你们却连是什么人都不敢说，岂不是更胆小，你们这种小人行径都不如一条狗。”
　　“你——”
　　年轻人气的眼睛猛然爆瞪了起来，举掌就要抽孙星的耳光，孙星手指连弹，几道气流射向了他的胸部，竟然不动了。
　　孙星楞了下，暗道：“我靠，妈的，难道点中了他的穴道。”
　　“远明——”
　　美妇人疑惑的站了起来，随之另俩个男子也站了起来，孙星不敢怠慢，把叫远明的年轻男子一脚踢开，对着那三人一阵乱射，也不管能不能伤到他们，只要把他们定到那自己就有机会逃，所以孙星的指风都是往他们的胸部招呼的。
　　那美妇人丰满的胸部被孙星弹得一阵乱颤，一声娇呼就倒了下去。
　　“心怡——”
　　她身边的男子似是想扑上去护住他，也被孙星射挺到了那里。那老道打扮的比较利害，一声大叫，身体横着翻了出去，脚下在墙上一蹬，亮掌直奔孙星，孙星哪里懂得怎么躲，再说也不可能躲得开，唯一的想到的就是拼，十指连弹，指风丝，也不知有多少道孙星所谓的六脉神箭向他射去。
　　“诶呀——”
　　一声大叫就从空中摔下来，摔到地上似是还要往起挣扎，好像没点中要穴，孙星哪里肯放过这个机会，又是数道指风射了过去。那老头顿时身子一挺不动了，嘴上还像抽风似的往一边直扯，也不知孙星点中他的什么穴道。
　　孙星是大喜过望，没想自己这点专门用来上女孩子的功夫也能放倒四大高手，这下子可以名震江湖了。孙星也管他们是不是高手，反正自己一个人放倒四个那就叫牛比，如果回到自己那个时代没准可以当中南海保镖了。
　　四个人中，孙星最恨的莫过于那个年轻男子，此时有了这么好的机会哪能错过，话先不多说，先照他裆就是猛踢了几脚，使上了中国男足的大力抽射，虽说射门不一定行，但是踢那玩艺绝对是一踢一个准，就算是罗纳尔多也不定挺得住。
　　“啊——”
　　年轻男子一声痛叫，震得房梁上的尘土都落了下来。
　　“我日你奶奶，我叫你长了一张人模狗样的脸乱放屁，你不说宁可错杀一百也不放过一个吗，我今天就当把鸟皇帝了，你来杀我呀，我再让你尝尝我的龙足。www.cnd1wx.com ”孙星抬起脚又踩到了他的脸上，决定给他变完太监再给他毁毁容。
　　“呼啦——”
　　一声，突然间冲进一帮人来，孙星顿时傻眼了，快速的扫了一眼，猛然发现了熟得不能再熟的人。
　　“美娇、丽娇——”
　　“师哥——”
　　陈美娇和陈丽娇一声娇叫，同时扑了过来，其中一个一脚就把孙星踹飞了，接着，拉出剑来就抵住了孙星的脖子。
　　“为什么打我师哥？”
　　这突如其来的变化让孙星无所适应，孙星看了一眼用剑抵着自己的应该是陈丽娇，只有她会这么冲动，侧目又看了看另一边，陈美娇不停问他伤了何处，年青男子被点了穴也动不了，只不停的狼嚎，脸上扭曲的变了形，而另外三人已经被人解开了穴道。
　　孙星的心彻底凉了，那真叫哇凉哇凉的，心里之痛莫过于被自己喜欢的人出卖，慢慢把眼睛闭上，泪差点流下来。
　　“说，为什么伤我师哥——啊——师哥——”
　　陈丽娇见他师哥痛的已经晕了过去，快步扑过去，孙星心里像刀割了一下，一阵钻心的痛，真恨不得那个晕过去的是自己。
　　“起来——”
　　冰冷的剑尖又指向了孙星的咽喉，睁开眼睛看了下，是那个美妇人，脸色显得异常冰冷。
　　孙星怒视了一眼，“你个臭女人，要杀就杀，你们不说宁可错杀一百吗，你们这帮连畜生都不如的猪狗王八蛋。”
　　孙星一刹那心灰意冷，真恨不得死了好。
　　“不许骂我娘。”
　　陈美娇奔过来就给了孙星一耳光，接着就盯着孙星楞住了。
　　孙星也盯着她，牙咬得嘎嘎作响，张嘴一口痰吐在了她的脸上，陈没娇眼里的泪水哗一下淌了下来。
　　“娘，放了他吧，女儿用命担保，他不是狗皇帝，再说他还救过女儿的命，咱不能恩将仇报。”
　　陈美娇回身一下跪在了她娘的脚下。
　　“不行，你太善良了，你怎么肯定他不是皇帝，如果不是皇帝怎么会这么像，而且他说是太监，他根本就不是。”
　　少妇狠狠道。说着又看了一眼那年轻男子，“还不知你师哥被他踢的怎么样了呢！”
　　“娘，他说——他说——”
　　陈美娇脸突然红了，咬了咬玉齿，“他说，他那里——被女人碰过——就会慢慢——长出来——”
　　少妇一怒，“他这样的鬼话你也信，你真是晕头了。”
　　“哈哈哈——”
　　孙星突然大笑起来，“你们竟然笨到这种程度还想杀皇帝，真是笑死我了，我都不知你们是怎么活到现在的。”
　　孙星的笑声惹来了更多怒视的目光，孙星也不怕了，用鄙视的目光一一盯回去，“说句不好听的话，猪都比你们聪明百倍，你们从小没笨死都是个奇迹。”
　　孙星说完了狠狠一把扯下了假辫子，“哈哈哈，妈的，我不明不明给那鸟皇帝做傀儡，那鸟皇帝逍遥快活，我却他妈替他受罪，被他妈一群蠢猪蹂躏。”
　　少妇上去就踢了孙星一脚，“你骂够了没，不管你是不是狗皇帝，只要为那满鞑子办事就是该杀。”
　　“嗯，不错，以你的话不只我该杀，全天下的人都该杀，现在哪个人不是食大清的米粟，哪个不是种大清的田地，哪个不是种了大清的土地要纳税交租，大清皇帝就是靠这些人纳税交租生存的，你说全天下的百姓是不是为大清皇帝办事？”
　　“好你个灵牙利齿，我今天拔了你的牙看你还乱不乱叫。”
　　美妇人被孙星说得无话可说，竟恼羞成怒。
　　“娘，不要，你放了他吧！”
　　陈美娇一下抱住了美妇人的大腿。
　　“放了他，绝不可能。”
　　“娘——”
　　陈美娇一下站了起来，把剑往脖子上一横，“女儿这条命是他救的，如果娘不放过他，女儿这条命只能还给他。”
　　“美娇——”
　　美妇人娇躯竟哆嗦了一下，美目不停的收缩着，“美娇，你不要怪娘，为了祖上的大业娘不能为了亲情出现一丝差错，娘只能对不起你了——”
　　“慢着，长公主，我看还有别的办法。”
　　那道长打扮的人竟慢慢向孙星走来，突然出手在孙星胸前点了下，接着一捏嘴，一颗药丸就扔进了孙星的嘴里。
　　“此乃阴阳五毒化骨丹，每百日必须服一次解药，否则必然是骨腐筋断，对了，还告诉你一点，用内力是逼不出去的，你也不用白费力气了。”
　　说完冷笑不止。
　　孙星冷冷盯着他，气得已经不知说什么了，如果可以的话，肯定是要把这老杂毛的毛全拔光了。
　　“五光道长，你的意思？”
　　美妇人问道。
　　五光道长捋了捋胡子，“管他是谁，吃了这阴阳五毒化骨丹就得受咱控制，我相信有他在，除掉狗皇帝也就不难了。”
　　“嗯！”
　　美妇人点了点头，又看了看孙星，美目闪动了一下，“你现在可以走了，你最好放老实点，否则你就看好你的小命吧！”
　　“哼——”
　　孙星冷哼了一声，看了一眼陈美娇，走过去抱起夏香就走。
　　“站住——”
　　陈丽娇又把孙星拦住了，用剑指着孙星的脖子，“娘，不能放他走，师哥还不知怎么样呢！”
　　“丽娇，你还想干什么？”
　　陈美娇一把抓住了他的剑。
　　“姐姐，师哥他？”
　　陈丽娇跺了跺小脚，很凶狠的盯着孙星。
　　“丽娇，放他走——”
　　美妇人命令道。
　　孙星对她姐俩已经心冷了，不再犹豫，抱着夏香就走。
　　“对了，你这个府我们已经征用了，你最好放聪明些。”
　　美少妇又在身后追加了一句。
　　孙星这才知道这是自己的地盘，此时孙星气得已经气不出来了，唯一想的就是离开这里。……
　　夜如漆墨，尺步难视，丝丝的秋风带着一点点湿潮，显得更加的清冷，远处的梆子声沉闷而凄凉，让人止不住心里发苦。室内一点橘黄的灯火懒惰的跳动着，映在墙壁上斑斑点点，显得有些诡异。
　　夏香从后面轻轻揽着秋香的腰，俩人合被而眠，秋香已经不知什么时候睡着了，精致的小鼻子轻轻的翕动着，嘴角还带着一丝笑意，似是睡的非常甜蜜，而夏香却瞪着一双大眼睛盯着墙上的灯影，表情呆呆的，眉头微微蹙着，似忧还愁，她的心里感觉空空的，又似是有什么搅动，总是慌慌的稳不下来，很想起身跑进屋去，可是又一再忍住了。
　　孙星盘腿坐在床上，眼睛紧闭，脸上不时抽动一下，露出痛苦的表情，他一次次不放弃的往外逼着毒素，虽然他已知道那是没用的，可是他不想放弃，或者说，他放不下那一阵阵心痛，他千想万想，也不会想到陈美娇俩姐妹把自己出卖了，那种痛比在他心上捅上一百刀子还要痛。
　　他突然想起了家，想起了母亲，想起了父亲，想起了导师，他觉得自己好孤独，孤独的想落泪，虽然有那么多女人，却是感觉一点不真实，就像做梦一样，他真希望这个梦快点醒，一觉醒来躺在自己床上，母亲喊着懒虫叫自己起床，或者是还睡在那张原子细胞激活仪的床上，听到导师的声音，激动的呼叫着成功了，接着俩个拥抱在一起，然后自己问导师那个承诺还对现吗，导师却调皮的一笑，骗你的，小傻瓜还当真了……
　　突然，外屋响起了几声细微的声音，接着是两声嘤咛声，孙星此时的听觉非常敏锐，尤其在这么静的夜晚下，猛然睁开眼睛盯住了门口，帘子动了下，接动又动了下，帘子挑开了，来人手里拿着一把剑，脸上遮着面纱，只露出一双冰冷又水灵的大眼睛。
　　“丽——丽娇，你来干什么？”
　　孙星从那眼神中还是认出来了，心里忍不住颤了一下。
　　“自然是杀了你为我师哥报仇？”
　　陈丽娇眼中乍然间闪起了一道寒光。
　　“你——把她俩怎么了？”
　　孙星心里猛然收缩了一下。
　　“哼，我丽娇还是是非分明，我不会乱杀一个人。”
　　“你是非分明，哈哈，笑话，你们从上到下没一个好东西，宁可错杀一百，这就是你们所谓的不乱杀。”
　　孙星气得冷笑起来。
　　陈丽娇美目连连跳动，似是在下着决心，突然，把剑扔到了地上，“我——我不想欠你的，但是你也不能欠我的。”
　　说着，慢慢抬起手，一颗颗解着扣子，那手却抖得的异常利害。
　　“你——你想干什么？”
　　孙星的心突然猛跳动起来。
　　“我说过，不想欠你的，为了姐姐，还有——还有——不管你那句话是不是真的，但是我信了，谁让我碰了你那里。”
　　说着已脱掉了外衣。“从今天以后，我们互不相欠。”
　　“你——你走吧，我们已经不相欠了。”
　　孙星冷冷的说了一句，但是，他的心却像被火烫了一下。
　　陈丽娇呆楞了一下，接着慢慢向孙星走来，还没等孙星反映，猝然出手点中了孙星的穴道。
　　“我说过，不想欠你的——”
　　说完一把抱住了www.cnd1wx.com 孙星，把樱唇贴上了孙星的嘴，同时，拉掉脸上的面纱回手一挥，那橘黄的灯灭了，室内顿时一片漆黑。
　　孙星禁不住心里暗暗呐喊：“妈的，我与你们有何怨何仇啊，杀人不过头点地，难道你还要先奸后杀不成？”
　　（有点郁闷的小转折，狼要变得越加邪恶了）


第一部 第045章 偷梁换柱 身下是谁
　　樱润的小嘴轻轻的在孙星的唇上蹭弄着，有点凉凉的，又带着微微的颤抖，呼吸短而急促又似极力压抑着，她的吻非常青涩，孙星感觉就像自己第一次与皇后接吻一样慌恐又不安。就这样蹭了好一会，接着两只小手有些仓促和慌乱，摸摸孙星的胸部，又抚了抚孙星的肩，最后轻轻一推把孙星推倒在床上，随之，她的娇躯也顺势趴了上来。孙星还是第一次这样驮着女孩子，感觉有点怪怪的，虽然她的身体无比轻盈，却是压在身上感觉有些透不过气来，那两只饱满的酥胸顶在胸口，暖暖的带着充足的弹性，似是俩人稍一放松就会把俩人弹开。
　　她的小嘴再次贴了过来，柔柔的温香萦绕在孙星的鼻翼间，孙星竟有种晕呼呼的感觉，好似能感觉到她那清透的小鼻翼在微微的翕动，孙星忍不住伸出舌尖舔了一下她的樱唇，甜滋滋的带着清润，孙星暗叹，这被强奸也是有感觉的，既然是不能挣扎就只能用心去享受吧，“唉，恐怕自己成了史历上第一个被女孩子强暴的男人了。”
　　陈丽娇在被孙星舌尖一舔，身体顿时颤了下，是一种很奇妙的感觉，竟希望他再舔一下，不过，孙星却不肯再动了，她有些急，用力的用唇部在孙星的唇上蹭来蹭去，希望能把他的舌头给挤出来。可惜孙星却是依然没反映，她知道孙星一定还在恨自己，自己也确实太伤他的心了，他拼着性命救下自己，而自己却那样对他。
　　陈丽娇想到这里，也学着孙星的动作轻轻舔着孙星的唇，随着津液的滋润越来越润滑，稍一用力就伸入了进去，碰到了他那闭得不算紧的牙齿，又从牙齿的缝隙把小舌尖钻了进去，就触上了他那轻轻颤动宽厚的舌头，在触到的那一刻大脑竟有些发晕，很希望被那宽厚的舌头给包裹了，可是他只是微微的在颤抖，却不过来捕捉自己。
　　孙星感觉自己的抵抗力越来越小，恨不得马上翻身把她压到底下，一位极品的美女压在自己的身上，又把小舌头伸进自己的嘴里，就算有着深仇大恨，却也无法控制，异性相吸就是简单的原始本能，本能是无罪的，也是不懂得恨的。
　　本来藏在小腹中的猛兽就像造一匹饥饿难耐的狼，不停往外探着头寻找着猎物，丹田里的小气团也跟无头苍蝇似，四处乱闯，时而还在原地上窜下跳，好像在向孙星抗议，你混蛋，你虐待未成年儿童，我现在还是孩子，需要足够的营养，否则会耽误我长身体的……
　　陈丽娇突然感觉一条巨棒，“扑棱——”
　　挑进了自己的两条大腿之间，弹性十足的在自己的蚌肉上敲击了几下，接着就顶在了那里，陈丽娇身体猛然一僵，同时，身体一阵酸麻，似是一下没了力气，那里也在那一瞬间有股液体涌进来。
　　樱唇重重的压在了孙星唇上，感觉就像是透不过气一样，大脑晕涨涨的，小脸越来越热，本能的呻吟起来，恨不能把自己的小嘴都塞内孙星的嘴里，让他帮自己呼吸一下，陈丽娇不觉的就进入了狂吻状态。
　　孙星丹田里的那团小气也终于受不了孙星这个懦夫了，“滋溜——”
　　一下顺着经脉逆行而上，把那受到淤阻的穴道瞬间就给冲开了，接着窜回丹田很鄙视的扫了孙星一眼。孙星握了握拳头，接着又慢慢张开，那一道道青筋一块块肌肉都鼓涨隆凸而起。
　　陈丽娇感觉身上热得已经不行了，抖动着肩膀把小内衣给抖落下来，只剩了一条小兜肚，接着两条玉臂夹着孙星的脸，手指插进了孙星 www.cnd1wx.com 的头发里，小嘴更加用力的吸吮着孙星的嘴，吸得孙星的嘴一阵阵发麻的痛，小屁股也不停的扭动着，寻找着那个可以让自己魂魄飘起来的点。
　　两只肉球就在孙星的胸部上滚动，像两团火烧炙着胸膛，越烧越旺，身上的血液像岩浆一样慢慢沸腾了，似是要从体内冲出来把一切融化掉，孙星再也控制不住，猛然抱住了陈丽娇娇柔的身体，翻身就把她压到了身下。
　　“啊——”
　　陈丽娇一声娇呼，同时眉头也蹙了起来，右腿一阵抽动，似是触动了她某处的伤痛，只可惜屋内黑得伸手不见五指，孙星根本就没注意到陈丽娇的表情。
　　孙星一把扯开了陈丽娇的小兜肚，一副饥渴难耐的样子一下扑了上去，把整个脸都融了进去，那胸膛是那样的温暖嫩滑，玉峰高耸，有如雪峰伫立，紧紧的把孙星的脸夹在中间，孙星一手一只，抓捏着挤压着，往自己的脸上蹭弄亲吻着，那种温暖似是小时候投进母亲的怀抱哺乳一般。孙星就那么歪着头把嘴够向了陈丽娇的玉脖，吸吮的那一段白嫩，嗅着那处子的清香。
　　陈丽娇的两条玉臂紧紧的抱着孙星的头，仰起头，用小脑袋支起胸部，尽可能的露出那段细长的白嫩，她想让他吻，尽情的吻，也许今生不能在一起，但自己的一切却是属于他，一切都愿给他，眼角的一滴滴晶莹的泪水不知不觉的淌了下来……
　　孙星的手很熟练的游到她的两条纤腿间，揉摸着滑动着，虽隔着衣服依然能感觉到那肤脂的滑腻，一直游到两条大腿的根部，能清晰的感觉出那里的轮廓，嫩嫩的两片凸起的小肉瓣，黏腻的汁液让她们与那一小片裤子附在一起，随着手指的推动那一块裤却随着滑来滑去。
　　陈丽娇抖得越来越利害，胸部不停的挺动，两只脚交替的蹬着床，把小臀部挺起来与孙星的手保持更亲密的接触，两瓣小嘴一会张开轻声呻吟一声，一会又闭起来用鼻子重重的喘吸着，小巧的舌尖偶而会伸到唇边润一下，那张小脸已出了一层亮晶晶的汗，眉头时而紧蹙一下，在眉头蹙起时正好是用脚蹬床把小臀部挺起来的那一瞬间。
　　孙星拉开她的小裤子，顺着那光嫩的小腿褪了下去，却发现她的小腹处还围着一条薄纱，孙星正准备动那里，手却被陈丽娇一把抓住了。
　　“不要，求你——让我保留——一块属于——自己的——身子——”
　　孙星一楞，感觉有些奇怪，“怎么，你后悔了？”
　　“不——不是——这一块——我会用一生——去爱护——求你——不要碰那——”
　　说完，一把紧紧抱住了孙星，“快，我想要——”
　　孙星从没想到会是这样，一切都给了自己为什么还会保留一块小腹呢，难道她认为那里比身上任何一块都重要？此时孙星也没时间多想，她既然愿意保留又何必再强求，反正也不会影响什么。
　　孙星轻轻触向了那一私密之处，心里不免有些泛酸，本来是一件非常好的事，一对绝代姊妹花，可是事事难料，竟成了这一结局。
　　慢慢的把彪悍的猛兽对准了那里，在那一瞬间竟想起了陈美娇，好似感觉身下的就是陈美娇。
　　“啊——”
　　陈丽娇身子猛一挺，一阵痛叫，再次冒出了一层冷汗。
　　孙星在挺进去的过程就好像遇到了千重万浪，层层叠叠，时紧时松，如一道道的关卡，四壁绵软滑嫩，水腻横流，竟然这一触没能见到底。孙星就感觉推进的那一刹那整个猛兽像被烫了一下，热涨的利害，就像将要爆发的那一刻似的，猛兽也好像不再受控制，自己就膨胀开了，闯过末端的关卡，触到了那深处的花心，一颗非常圆滑的小豆豆，如熟透了樱桃一般，轻轻一触动调皮的四处乱藏。
　　孙星忍不住慢慢的拉动，那千重万浪又如海蜇一样包裹着自己，抽拉起来显得异常用力，这与皇后的还不所不同，皇后的是吸吮，像一张小嘴一样，里面却是光滑的。
　　陈丽娇痛苦中又带着兴奋，身体像燃烧了一样，每推拉一次，又酸又麻，又涨又痛，那酸麻的感觉像牵动着身上的每一条神经，扯拽起自己的灵魂，让自己忘记了一切内心的痛苦，那涨痛又好像提醒着自己那真实的感觉，进入自己身体的是自己喜欢的人。他的动作越来越快，越来越疯狂，那里越加的膨胀的难受，把自己的那里塞得满满的，没一点的缝隙，每一次冲撞都顶进那最深处，那深处的一点就像是一个临界点，控制着自己身体崩溃的边缘。大脑的思维 www.cnd1wx.com 越来越混乱，越来越迷茫，一阵阵飘渺的感觉涌上大脑，自己像飘起来一样，只感觉他那强有力的身体在一下一下冲撞，把自己带着更高。
　　“啊啊啊——啊——”
　　陈丽娇无法换气的叫着，身体猛挺起来又落下，不停的抽搐，细汗淋淋，俏脸有些扭曲，那抱住孙星肩部的小手很想滑下去捂住小腹，可是还是忍住了，指甲时用力，时抚摸着孙星那光滑又硬有如石头的肌肉，他还在不停的冲撞着，已经不是在冲撞自己的身体，而是冲撞自己灵魂的最深处，似是要把自己融化掉，融进他的体内……
　　孙星动作异常猛烈，心里有说不出的感觉，痛苦中又似有报复的快感，从今天以后也许这一生也不会再拥有她们姐妹了，陈美娇也许不会有机会再碰。孙星忍不住想，为什么来的是妹妹而不是姐姐？孙星在冲撞的时候不停的想起陈美娇，想着她与自己在一起的一点一滴，想着第一次撕开她的衣服看到她那里，想着脱下她的裤子为她接尿，想着在接尿的时候偷偷窥视她的那里，那一丛紫色特殊的细绒……也许在这漆黑夜里没能看到陈丽娇的表情，不能看到自己在她身体抽动是一种遗憾。
　　“美娇，我正在进入你妹妹的身体，你能感觉得到吗，你会不会也在床上扭动，是不是也像妹妹一样在呻吟叫喊——”
　　田丹里的那团小气像有灵性一样，根本不需要孙星刻意的用意念指挥，自己就会不错时机的涌到陈丽娇的身体里吸取那每当高潮产生的纯阴之精，孙星体内也不时产生纯阳之精气，丝丝的从每处穴道里涌出来，与小气团融为一体，在不知不觉中，孙星身体的阴阳五毒化骨丹的毒素随着从穴道里涌出的精气融入气团里，那气团竟渐渐变成墨绿色。
　　“啊——”
　　孙星也忍不住叫了起来，身体又快速的挺动了数次，那一股股的炎热精华尽数射进了陈丽娇的体内。
　　陈丽被那一股股炙热烫得不停的抽动痉挛，两条玉臂紧紧的抱着孙星的脖，她感觉时间过得怎么这么快，为什么会停下来。
　　“啊——”
　　小腹又是一阵扯心的痛楚差点让陈丽娇晕过去，一口咬在了孙星的肩上。
　　孙星感觉陈丽娇的身体抖得有些异常，身上的汗都是冷汗，同时感觉她的叫声中并不全是兴奋，为什么会是这样？
　　孙星心里猛然一颤，轻轻抬起点身子，手下意识的向她的小腹摸去。
　　“不——不要——”
　　陈丽娇又一次拉住了孙星的手，那小手抖得也很利害，手心里全是汗。
　　“你——你是美娇？”
　　孙星在清醒时猛烈醒悟，陈丽娇不会来的，自己从那临走时从她对自己的眼神就能看得出，她恨自己甚至都不想放过自己，她怎么又会来，而陈美娇却是一直护着自己，为自己求情，自己之所以没有认出她，只是被她刚来时那种眼神还有她的话给欺骗了。
　　她的身体果然僵硬了一下，孙星也借机摸到了她的小腹，那里有一处明显的小疤痕，这一点是无论如何也是做不了假的。
　　“为什么？”
　　孙星忍不住问道，同时心里竟感觉非常的痛。
　　陈美娇竟痛哭了出来，双手捂着脸，“我——我不知——怎么面对你——还有——我不想让你——恨——丽娇——”
　　孙星长长的叹 www.cnd1wx.com 了一口气，感觉有些茫然，真不知应该爱她，还是应该恨她，可是心里的恨却再也恨不起来了。
　　“扑通——”
　　一声，外屋似是响起了有人摔倒的声音。
　　“丽——丽娇——”
　　陈美娇突然喊道。
　　(兄弟姐妹们，看完书手里有票的别忘给狼扔上几张）


第一部 第046章 偷袭五光 蹂躏美妇
　　陈丽娇起身就往外跑，心情异常的慌乱与彷徨，她不知为什么姐姐会偷偷来与他私会，为什么要把身子给他，俩人刚懂得男女之事时就商量好的，长大后俩人一起嫁给师哥，因为俩人心意相通，感觉相通，几乎如一人一般，不可能嫁给俩个男人，那样一定会非常尴尬，为什么姐姐突然就改变主意了呢？
　　其实陈丽娇已来了很久了，一直就贴在外屋的门口，通过心灵的感应，他能清晰的感应到孙星伏上了姐姐的身体，清晰的感觉到在孙星进入姐姐身体的那一刻，就像进入自己身体一样，那猛烈的冲撞，那销魂的感觉，让她身体差点失去知觉，如果不是这样，她差一点进屋杀了孙星。
　　陈丽娇茫然的跑着，都忘了宫中还有侍卫，竟差一点与巡逻的侍卫撞在一起，一条黑影“呼——”
　　一下从几个侍卫身边飘了过去，几个侍卫竟然楞在了当场。
　　“妈的，这谁啊，半夜三更疯跑啥？”
　　“不对，是刺客——”
　　“快——抓刺客——”
　　顿时整个宫中就乱了，执勤的侍卫纷纷涌了出来，宫中出现刺客那还了得，一但出了事那就不知多少人掉脑袋了。
　　本来陈丽娇可以有机会脱身，毕竟她的轻功好的出奇，再加上那几个侍卫楞了下神，那一瞬间她已掠出了上百米，只可惜她此时心里慌乱，慌不则路的跑错了方向，竟逃进了内宫。这么一耽误，宫中的侍卫越聚越多，各种应急的灯也都亮了起来，外边几乎是灯火通明，再想逃哪还有机会，宫中上千的御前侍卫那可不是摆设，否则有多少皇帝也不够杀。
　　陈丽娇见逃不掉倒也不含糊，拔剑就冲了上去，她心里正有一股茫然的怒火发不出来，此时就像是找到了发泄的机会。
　　这一交上手，侍卫可都奔着她来，近处是一圈短兵器侍卫，外围长枪长矛，再外围，墙上、房上都是弓箭手，要不是想捉活她，陈丽娇都不知死了多少回了。
　　“丽娇，妹妹——”
　　陈美娇本想起身追出去，可是浑身酸软无力，再加上俩人那一阵疯狂又牵动了她小腹的旧伤，“唉呦——”
　　一声又倒下了。
　　这时正听到外边喊抓刺客，陈美娇更急了，忍着伤痛挣扎着又要起来，孙星看到她那痛苦的样子，一声长叹，把她按在床上，“还是我去看看吧，你这样出去不但帮不了妹妹反而还会牵连到她。”
　　陈美娇想想也是，现在自己的状态出去就得被抓住，虽然心里急却也是无可奈何，拉着孙星的手，带有恳求道：“你别恨丽娇，她也是不得已的，你一定要帮她。”
　　“好了，你放心吧，只要我能帮上她不会看热闹，唉——这辈子算是欠定你们姐俩了，等着救出你妹妹然后再等着挨你姐俩的刀。”
　　“不会的，我——我就算是拼了这条命也不会让我们的人再伤到你。”
　　“你不伤我，却不见得你娘放过我。”
　　孙星说着找出一套也不知是夏秋还是秋香的衣服扔给她，“你先换上这衣服，千万别出屋。”
　　走到外屋见秋香和夏香躺在床上一点动静也没有，知道陈美娇进屋时点了她二人的穴道，自己也不会解，只好把她俩一肩一个扛进了里屋，让陈美娇给她俩解了穴，然后又交代了一下，她们也算是熟人了，夏香虽不熟却也是见过的。
　　孙星该交待的都交待了，这才出了门并且让她们在里面插好，除了自己外谁叫也别开。孙星四处扫了一圈，周围也不见什么侍卫了，估计都去围追陈丽娇了，暗骂了一句这些侍卫蠢，万一刺客是有计划的，用一招调虎离山怎么办。不过，想想，就算是使的调虎离山又怎样，那些侍卫保护的是皇帝，只要皇帝没事别人的死活根本就不重要。
　　孙星也不会轻功只能是一路小跑，还别说，这一跑起来也是身盈体轻健步如飞，怎么说这段时间的床上功夫也不是白练的，孙星可是没少下力气。
　　远远的就看到有好几十人围着一条黑影缠斗，黑影是上窜下跳，左突右冲，身法是十分轻盈灵活，可惜就是跳不出包围圈，外围还有些拿长矛长枪的，房上还有弓箭手，孙星的一颗心彻底哇凉哇凉的了，这个小美人看来是得交待到这里了，只是这些御前侍卫想拿活的，否则一阵乱箭下去早成刺猬了。
　　孙星找了个暗处远远看着，救她，你以为孙星傻啊，不能为了一只百灵鸟损失了一林子的鸟，何况孙星也无计可施，只能看着她怎么被抓起来，然后拍拍屁股回去安慰一下陈美娇，说些无奈之词，或者再骗骗她，没了妹妹的搅和说不定还能留住一个。
　　“可惜了，唉——这能怨谁呢，怨也只能怨自己，谁让你不跟我上床，像姐姐一样和我躺在床上还能有这事。”
　　孙星暗自嘀咕着，不过，心里却是不好受，毕竟是位不可多得的绝色美人，俩姐妹完好那才叫完美，缺了一个总是有些遗憾。
　　孙星正想着，突然，从夜空中奔过来几条黑影，有的在屋顶借力，有的在假山上借力，轻功都是好的不得了，轻轻一点就飞出老远，随之就听“咻咻咻——”
　　一片轻微的破空声，侍卫顿时就倒了十几个，接着在侍卫中又响起几声爆炸声，孙星也不知那是什么东西，反正触地就炸，不过威力不怎么样，只是把最近的侍卫炸一个跟头，接着升起一团浓烟，那被炸飞的侍卫趴了一会晃晃脑袋自己就爬起来了，根本炸不死人。
　　“娇娇，快上屋顶——”
　　是个女人的声音，孙星已经听出来了，就是陈美娇姊妹的娘。孙星探头望去，她们来了有五六个人的样子，几乎是把她护在中间，看得出她在这些人中的地位还不低。她们是连连把屋顶的弓手杀了不少，不过，陈丽娇依然被一帮侍卫缠着脱不了身。
　　一个灰影随手又甩下几个爆炸的东西，“快——下去救三公主——”
　　喊了一声带头就跳了下来，随后跳下来了还有俩个人，孙星对这个声音也熟悉，正是那个老道打扮的老杂毛五光，五光借着那几团升起浓烟的掩护，把陈丽娇扯起来直接甩给了随后跳下了俩个人，俩人接住陈丽娇转身就走。
　　“长公主，你们先走，我来掩护——”
　　五光的功夫确实不错，连连劈倒了俩个侍卫随之又是几个爆炸的东西，接着就跃了起来。
　　“放箭——”
　　侍卫一见刺客都要逃终于急眼了，这要从她们眼皮底下逃了他们还想要脑袋吧。
　　五光快接近屋檐时就听到后面有破空声，忙返身用剑一挥把箭挡住，不过，这一阻身子却又落回了地面。
　　侍卫忙冲了过去，陈美娇她娘和另外俩人见陈丽娇已经被救走了，正想转身走，去见五光为了挡箭又掉了下去，忙返回身来，纷纷甩下一把暗器。
　　那些侍卫的弓箭手也随之又回敬了一蓬箭雨，陈美娇她娘身边的俩个人为了护住她，一人中了箭从房上滚了下来，又一个也受了伤。
　　“长公主，快走，别管我——”
　　五光竟精神一震，不退反冲，估计是想发挥余热吧。
　　陈美娇她娘扫了他一眼，挥手又是一篷暗器，随之和另一人转身就走，倒也决断。
　　“快追——”
　　侍卫也不傻，知道她是比较重量级的人物，否则也不会都护着她，刚才那个刺客逃了，这让她再逃了就没法交待了。
　　那些侍卫是边追边射箭，只听到两声惨叫，孙星的心里马上紧了下，那声音已经很远了，不过，孙星还是听出来了，应该有陈美娇她娘的声音，孙星随之竟感到一阵舒服，暗道：“老泼妇终于死了，这回自己轻松了。”
　　“不对，还有这个五光老杂毛。”
　　孙星一见五光就气不打一处来，喂自己吃毒，想控制自己，说什么也不能让他走了。
　　五光一听到那声惨叫就像疯了一样，比刚才更凶猛了，好像激发出体内的潜力，孙星就不解了，难道与那老泼妇有非正常关系，这么卖命。
　　孙星快速的从暗处闪了出来向他靠去，准备一有机会向他下个黑手，就算下不成黑手躲到这些侍卫身后也是安全的，毕竟只有他自己一个人了，自己哪会那么倒霉。
　　侍卫多数都认识孙星，倒也不理会他，孙星很快就接近到了不足二十米的距离，有个侍卫似是对孙星很熟，马上用身体护住了孙星。
　　“公公，小心，别过去——”
　　“你不用管我，他已经到了强弩之末，快去拿下他，到时我到万岁那给你们请功。”
　　“尊命公公——”
　　都知道孙星是皇帝身边的红人，让他高兴绝对没坏处，这小子一声大喊就冲了上去，随之被五光一剑就劈飞了回来。
　　“我靠，这老杂毛还真有两把刷子。”
　　孙星赶忙往安全的地方躲了躲，不过，还是被五光发现了，毕竟这里都是黄马褂，唯有孙星的穿着不同。
　　五光虽扫了孙星一眼，却也没时间顾得上他，猛挥了几剑，大喊了一声“着——”
　　转身就退，一群侍卫只稍楞了一下又追了上去。
　　五光又喊了一句“着——”
　　还没侍卫明白过来已经飞出了两个爆炸之物，顿时在人群里升起了两团烟雾。
　　“妈的，想逃——”
　　孙星也放开了胆，放开步子就追了上去，五光一跃就是几丈远，在地上借了下力脚尖已落到了房檐之上，恰在这时一篷箭羽射了过去，好个五光，脚下一扭，身子前探，一招海里望月，青光剑一扫，一片“叮叮——”
　　之声，箭羽纷纷落地，在身子要摔下之际，剑尖在房檐下的墙壁上一点，身子又弹了回去。
　　“***，我看你还能跑——”
　　这稍一耽误，孙星已经赶到了，十指连弹，数道指风就射了过去，五光听到破空之声已来不急收剑，再说了，箭羽能挡，那指风他又如何挡得了。
　　“扑哧——”
　　就从房上张了下来，一帮侍卫顿时蜂拥而上，孙星把手往后背，望着那里，“这样还摔不死你。”
　　“不好——”
　　孙星马上一惊，他一死自己的解药上哪找去？
　　本想挤过去来个搜身，可惜那些侍卫哪个都比他勇猛，这逮住一个不容易，谁不想去沾点光，现在这些侍卫也不一定是为抢功，而是希望无过，毕竟是来了一七个人跑了一小半，里里外外几百人竟没抓住六七个人，这实在有些不好交差。
　　孙星见一团人扎在了一起，知道是没戏了，只能是以后再做打算，干脆还是回去搂着陈美娇躺睡去，谁知她以后是不是自己人，现在是多搂一会是一会，就当是占别人老婆便宜了。嗯，这样一想心里就好受多了，回去把她妹妹安全逃离的情况一说，没准她一高兴还让自己回回炉，至于她娘就先不要提了，死不死与自己有个屁关系，早死早利索，提了还让陈美娇伤心。
　　孙星边想边往回走，突然感到尿急，这宫里是没有厕所的，要方便只能跑回去蹲马桶，那东西尿起尿来总是不舒服，见四下无人注意，一缕小跑就钻进了僻静的一隐暗的墙角，边看着四周的动静边掏出了大家伙，对于在宫里随处乱方便虽没有明 www.cnd1wx.com 文规定，却也是不可乱撒的，被人碰见，小则一笑了之，都是尿友，大了着，被皇帝知道了，再加上皇帝心情不是很好，跟某个妃子睡觉一夜没挺起来，嗯，就只好找你屁股的麻烦了。
　　孙星突然感觉，这尿尿下去回音不对，怎么“扑扑——”
　　的，刚一回头，就见一只白白的小手一把抓了上来，不偏不偏正抓在了自己的巨物上，惊得孙星差点叫出来。
　　“我要——我要——”
　　“妈的，你是谁，我是太监你要个屁——”
　　孙星下意识猛的一用力就把巨物收了回去，一泡尿没尿完，突然被人抓到了，憋得孙星那叫个难受。
　　“我要——不行了——”
　　那人手上一下没了依附又趴在了地上。
　　“嗯，这声音好熟？”
　　孙星自言着，慢慢蹲下身把她的人脸搬过来看了看，还用黑纱遮着面，拉开看了看，光线太暗有些看不清，不过肯定是个女的。
　　“小六子——我是——美娇——母亲——”
　　陈美娇她娘是挤出两个字就呻吟两声。
　　“妈的，好尖的眼睛，我没看出她她倒先看出我来了，功力可见不一般。”
　　孙星腹诽了一句，眼珠一转，把她脑袋又往起抱了抱，“你大点声，我有些听不清，你哪受伤了，要不要叫人救你？”
　　孙星说着，用力在她胸脯上摸了一把，似是像给她检查伤，“真他娘的饱满，和皇后的有一比。”
　　“我是——美娇娘——”
　　陈美娇的娘以为孙星真没听清，又用力说了一遍。
　　“诶呀——你——你怎么在这里？”
　　装假回头看了一眼，“现在那些侍卫正搜寻刺客呢！”
　　“救我——否则你——小命难保——你别忘了——你体内——的毒——”
　　“我靠，这时间还想威胁我，真是没药可救了。”
　　孙星气得恨不得掐死她，不过，想想也确实是如此，自己还不想死，想着问道：“我怎么救你，我只是一小太监。”
　　“这我——不管——如果我——死了——你也活——不成——”
　　陈美娇的娘继续威胁道。
　　孙星又回头看了一眼，到是没有人往这边来，心里暗道：“如果不救她自己身上的毒肯定是无法解，如果救她被抓住了，自己还是难逃一死，反正左右是没个好。”
　　孙星大脑快速转了一下，相对而言，还是救她对自己有利一些，同时，心中也生出了一个邪恶的念头，能救人还能保护自己这才是上策，想到这，把她抱起来，感觉她后背上还插着箭，嗯，还有股尿味，“让我想想办法，这里不能待咱先换个地方。”
　　心里却暗想：“就看你命大小了，你命大就让我顺利的救出你，如果是你倒霉，被人遇上了，那对不起点，我只能把你按到地下一顿爆拳，估计你这样也挺不了几拳，打死了再大喊一声抓刺客，这样不但可以做到杀人灭口，自己好像还立了一小功。”
　　孙星看了一下周围的情况，发现自己所临近的就是一个小院，里面没见有灯光，也不知有没有人住，但孙星也没有别的选择，只能是先进去看看。
　　孙星抱着她偷偷摸了进去，院 www.cnd1wx.com 子不是很大，几步就到了房门口，轻轻推开掩着的门里面顿时传出一股发霉的味道，可以肯定是没人住了，这里说不定就是专门用来囚禁妃子用的所谓冷宫什么的。
　　孙星随便找了一张床也管脏净便把她放了上去，“你都伤到哪了？”
　　“背——还有——你把——床幔——放下——上床——”
　　孙星摸着把床幔放下，感觉全是灰尖，呛得连打了两个喷嚏。
　　“我还怎么办？”
　　“我怀里——有刀伤——药——还有——夜明珠——”
　　孙星才不管那一套，她都让自己摸了那还客气什么，伸进手去一阵乱摸。
　　“在下——面——”
　　“哦——摸到了——”
　　孙星要不是见她伤得不行了一定把手伸到她两腿之间去。
　　孙星拿出夜明珠照了照，背上的箭还插在那里，另一处在屁股上，好像她自己已经拔掉了。
　　心里暗自淫笑，“你也有今天，今天老子一定剥光了你。”
　　孙星也不想想，如果陈美娇跟了她，好像这应该算他亲老岳母。
　　“那个，得罪了——”
　　孙星假装含蓄了下，不过手上却一点不客气，“哧——”
　　的一下，直接撕到了大腿根，整个白嫩嫩的屁股都露了出来，***，这泼妇，想整我，今天连本带利赚回来。
　　孙星还故意用手里的夜明珠仔细的照了照，嗯，也是紫色的毛，难道这是遗传不成，嗯，这皮肤还真好，二十左右岁的大姑娘也不过如此，她是怎么保养的呢，就算是陈圆圆产后风死的估计她也快四十了，孙星忍不住伸手摸摸，滑腻腻的，绝对不是伪劣产品。
　　陈美娇她娘在孙星摸到她的屁股时嘤咛了一声，“嗯——你看——什么？”
　　“当然是看伤。”
　　孙星拿起夜明珠照了照她的脸，苍白中带着点红晕，美目紧紧闭着，“妈的，也知道害羞啊！”
　　“你——你不想——死——就快点——”
　　陈美娇的娘把眉头皱了下。
　　“大姐，你——你别吓我，我胆小——”
　　孙星说这话时是偷偷带着色笑。
　　陈美娇她娘猛然睁开了眼睛，吓了孙星一跳，目光忙转回她的后背，上去一把就把箭拔了出来，血“噌——”
　　就窜了出来，陈美娇她娘没想到这么突然，“啊——”
　　一声惨叫，差点痛晕过去，不过，叫到一半时忙把脸埋在了床上堵上了嘴，俏脸上已出了一层的冷汗。
　　孙星故意整她，装做毛手毛脚，怎么痛怎么整她，而且包扎的布全是从她衣服上撕的，没一会就给撕得面目全非了。不过，孙星也挺佩服这娘们的，还真能挺得住，硬是没吭一声，不只是坚强，而且要命不要脸，自己就这么撕她的衣服竟连装装样子阻止一下都没有。
　　孙星包着包着不仅后怕起 www.cnd1wx.com 来，自己这么蹂躏她，等她好了，为了保全名声不会杀自己灭口吧，做大事女人都是心狠手辣，有时为了权益之计任何事都可以委曲求全，就是让她献身她都不会皱一下眉头。
　　就在这时，突然听到院里的木门“咣当——”
　　一声被踢开了，同时几个脚步声奔进来，似是御前侍卫搜了过来，陈美娇她娘也一下睁开了眼睛盯着孙星，眼中闪过了一丝狠意，只是她动不了又显得无奈。
　　“大姐，对不起了，必须把你的衣服脱下来。”
　　孙星也不等她同意，上去两把就给扯光，上身只剩下一个小兜肚，下身几乎就是光着屁股，接着，抱起她就滚到了床下，同时，一拳挥向了后窗……


第一部 第047章 谦妃思春 孙星相慰
　　“刺客逃了，快追——”
　　几个侍卫顺着孙星一拳砸开的窗子就窜了出去，不过，有俩个士卫却拿着火把向床上看了一眼，拿起那撕破的衣服看了看。
　　“刺客受了重伤跑不远，快追——”
　　床下，孙星骑在陈美娇她娘的身上，没办法，床下就那么一块地方，不骑她骑谁，孙星又担心她忍不住出声，还紧紧捂着她的小嘴。
　　见外边没了动静，这才贴近她的耳边小声问道：“你耳朵灵，你听听他们走远没？”
　　陈美娇她娘点了点头，并且忍不住呻吟了两声，虽然她是疼的呻吟，但听到孙星耳朵里却有些变味，再加上还趴在她那几乎光着的身子上，那身子也是绵软无骨，胸部饱满异常，从她的身上就可以想像到当年陈圆圆的风姿，孙星差点忍不住上了她。
　　“呜呜呜——”
　　她被孙星捂的得难受晃了晃头，孙星稍稍松开一点，贴近她耳边道：“不行，这里不安全，咱还得离开一会。”
　　孙星说着从她身上滚下来，把她往外一拖，抱起来就往外跑，找了处隐蔽的地方蹲了下去。没过一会，果然那几个侍卫又回来了，在屋内搜了一圈，见确实没人这才离开。
　　孙星又抱着她回到屋内，把她放到床上，轻声道：“这下应该安全了。”
　　陈美娇她娘又痛得呻吟了几声，“你想——把我——怎么——弄出去？”
　　“这急不得，现在风声正紧，出去就等于送命，你还是乖乖在这里先藏着吧！”
　　陈美娇她娘犹豫了一下，道：“这里——怎么能——待人——”
　　“不能待也得待，现在你根本就不能露面，对了，你们来这干什么吗，这不是找死吗？”
　　她叹了口气道：“还不是——为了俩个——不省心——的女儿——我见她们——不见了——才跟上——来的——”
　　“嗯，那肯定是来找我麻烦的，对你们母女我真是无话可说了，我是以德报怨，你们是恩将仇报。”
　　“你——你别再——啰嗦了——还是——给我——先找些——衣服穿——”
　　“嗯，这倒是，你也不能光着，这样怎么也不是那么回事。”
　　孙星故意如意一说，说完了诡异一笑，“对了，我该怎么称呼，我现在回去取衣服，一会回来时应该有个暗号吧！”
　　“我叫——陈心怡，你别——啰嗦了——快去——快回——”
　　“我叫你心怡姐吧，现在我就去了，一定要注意安全。”
　　孙星说着显得亲切的拉了拉她的手，“保重——”
　　孙星脱开她手走了出去，心里暗暗道：“回来个屁，你就光着吧，我先搂你女儿睡觉去了。”
　　孙星一进屋吓了三个女孩子一跳，孙星身上手上脸上都沾满了血，孙星边脱衣服边解释，当然是半真半假。说陈丽娇已安全逃离了，倒是御前侍卫伤了不少，那些侍卫也是无辜的，所以就帮着抢救了一下伤员。并且交待秋香和夏秋俩人千万别把今晚的事说出去，否则是什么后果就不细讲了，如果秋香还有不明白的事可以问夏香，又叫夏香把白天所发生的事给秋香讲一下，因为在陈美娇再次回来的同时事情也算穿帮了，给秋香讲一些让她也好有个心里准备。
　　接着一拉陈美娇进了里屋，说是俩人有重要的事情商量，没有特殊的情况千万别打扰俩人。
　　俩人该发生的也都发生了，也没什么可避讳的，一起上了床。
　　陈美娇一上床就急不耐道：“刚才我听到外边很乱，是不是还有别人？”
　　孙星搂着陈美娇的纤腰道：“那些人飞来飞去的，我又不懂什么武功，哪能看得清，我只盯着丽娇了，见丽娇好像是随着俩个人逃了出去。”
　　说着轻轻揉了揉陈美娇的小腹，“你这里还疼吗？”
　　“嗯，别闹，今晚你就没一个认识的，有没有被抓到的？”
　　陈美娇有些不放心的追问道。
　　“我真是没看清，他们太快了，再说那些侍卫也不让靠前，我能把你交给我的任务完成了已经是很不容易了，总算能向你交个差，否则我都不知怎么见你。”
　　孙星又把手放在她的胸部轻轻的揉捏着，“对了，你能不能教我点穴，我见那个很好，一点就不动了，再一点又能动了。”
　　“你还骗我，你不是会吗，竟一下把我娘、我爹，我师傅五光道长，还有我师哥——”
　　“你别提你那个师哥，听了我心里就是气。”
　　没等陈美娇说完孙星就给打断了。
　　“你别——摸了——好吗——好痒的——”
　　陈美娇娇羞道。
　　“我是在学习点穴，这是什么穴道，点这里会怎样？”
　　孙星色色的揉着陈美娇的。
　　“哎哟——”
　　陈美娇一回手就点了孙星那里，孙星顿时不能动了。
　　“这回知道了吧，不要再动了呦？”
　　孙星眼睛转了一下，“那怎么解呢？”
　　“那你别再乱动了好吗？”
　　“嗯，听你的，快帮我解开，好难受啊！”
　　陈美娇嘟着小嘴看了看孙星的表情，伸手又给解开了，孙星活动了一下，又伸手向陈美娇的胸部摸去。
　　“你说不动的，你说话——哎呦——”
　　陈美娇也不能动了。
　　“嘿嘿，我试一下。”
　　“那你还不快帮我解开？”
　　“别急，一放开你该调皮了。”
　　孙星又按住了一处穴道：“这里是什么穴？”
　　“膻中。”
　　“这里？”
　　“阴交。”
　　“这里？”
　　“气海。”
　　“这里。”
　　“嗯，你坏——”
　　“你说我这里能点穴吗，你摸摸，很硬的。”
　　“不要。”
　　“试试吗——”……
　　“流氓——”
　　秋香骂了一句就把小脑深深埋进了夏香的怀里，夏香的身体也渐渐热了起来，闭起眼睛很希望自己快点睡着了，可是屋里那的缠绵的声音不断萦绕在自己的脑海里，“嗯，确实是流氓——”……
　　第二天一早，孙星先是给皇帝请了安，毕竟前一天夜里发生了那么大的事，做为皇帝身边很受宠的奴才总是要假装关心一下，乾隆倒是显得有些无所谓的样子，好像根本没把刺客的事当回事，不过，却关心了一下热气球的情况，孙星只好把自己采购材料等一些事说了一遍，并且把自己准备事先做个十比一模型的想法详细的加以奏禀。
　　乾隆显得很高兴，还突发奇想，如果成功了，在皇宫的四角都布上这种热气球，热气球上配上神箭手，就算是再利害的刺客也休想再进来。
　　孙星不得不配服这鸟皇帝的才智，对待新事物很快就能举一反三，如果真是如此布置，那紫禁城真是固若成汤了，不过，也从中更加看透了他的虚伪，明明是很害怕受刺，却又装出一副无所谓的样子。
　　最后还交待孙星，给俩位太妃和皇后、贵妃等几个主子也请个安，探望一下有没有受到惊吓的。孙星知道他是跑不过来，想让自己探视一下，算是代表他对各妃子的一片心意，这虽是一份受累的差，不过孙星很愿去干，尤其是贤贵妃那里，已经被孙星确定为继婉妃之后下一首选目标。
　　孙星先是去了裕贵妃那里，老太太可能是有些寂寞，竟让孙星与她说说话，孙星也不知说什么，陪老太太聊天本就不是孙星擅长的，被她叨叨的心烦意乱，不过，却不敢表现出来，只能哼哈的点着头，估计老太太好久没有男人陪她聊天了，聊得很是兴奋，还赏了一杯贡茶给孙星，临走时还交待孙星没事常去她那里坐坐（其实是站着）说孙星会说话，奴才中就属他最懂事，又交待在皇帝身边多提醒皇帝一下，和惠公主已经好久没回过宫了。
　　出了她那里不远就是谦妃那里，虽说是皇帝的小妈，年龄却是不大，也就三十左右岁，正是进入少妇后风韵犹存的阶段，只是死了丈夫，长时间没人滋润显得缺少了些活力。
　　孙星进去后她正躺在床上，幔帐也落着，孙星请了个安，她只嗯了一声，显得懒懒的，有些漫不经心。孙星偷偷透过帐子看了一眼，她手支着头正在翻一本不知什么书，从那神态看倒是很认真。
　　“太妃主子，昨晚有没有受到惊吓？”
　　孙星问完了马上低下了头。
　　“嗯，还好——”
　　又是懒懒的一句。
　　孙星心道：“她不叫起身自己也不好起来啊！”
　　这时走进一位侍女，手里还端着一碗参汤，轻扫了孙星一眼便向床边走去，“主子，参汤好了，是否现在要用。”
　　“先放在那吧！”
　　谦妃依然没有抬头。
　　侍女无奈，犹豫了一下只好把参汤放到床边的小几上出去了。
　　孙星见此也不知如果是好，但是怎么也得脱身啊，下面还有很多主子要走，关键的还要看看贤贵妃，那轻盈娇小的身体想想都让人陶醉，而且一笑面颊会露出两个可爱的梨涡。
　　“太妃主子，玉体是不是不舒服，要不要传太医？”
　　孙星又找了个借口问了一句。
　　“哦，你还没走？”
　　谦妃终于是抬起了头。
　　“回主子的话，奴才是向主子请安来的，见主子今日似是有些精神不佳，奴才甚是关心。”
　　“嗯，那你平身吧。”
　　说着坐起轻轻用手挑起一点帘子，一只手还垫着丝帕压着胸口，孙星发现她还没梳妆，发丝有些散乱，显得有点像林黛玉似的病态美。
　　孙星见她要起身，虽然觉得自己走上去不合适却是这里也没别的丫头侍候，她也没开口叫，便大着胆子走了上去，帮着把床幔挂起来，边挂边偷瞄着她的脸色道：“主子，我见主子脸色红而晦涩，唇部发燥，似是有些上火，怎么可再喝参汤进补。”
　　“哦，你还懂医道？”
　　谦妃微微抬起头看了孙星一眼。
　　“奴才不敢，奴请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com“罢了，管她一会怎么说呢，想来也不会说出去，她也是女人吗！”
　　想着便轻轻的揉动起来，就感觉她那里不停的哆嗦，显得是异常激动，身体也扭动的甚是利害。
　　“万岁——妾身——想的——好苦啊！”
　　谦妃边呓语着两只手边慌乱的摸着孙星，似是想把孙星搂在抱里。
　　“嗯，又是一个自欺欺人可怜的女人，女人怎么这么容易做梦呢，如果真要见到了雍正那还不是见鬼了，唉——那我就受些累，牺牲一下可怜可怜她吧！”
　　色胆一上来孙星就什么也不怕了，把床幔落下直接钻了进去。
　　“万岁——万岁——臣妾——真得好想你——”
　　“嗯，我也想你，这不就来了吗——”
　　孙星边亲吻着她的樱嘴边揉着她的酥软的胸部。
　　“得快点，这里可不安全，万一那鸟皇帝来了他可不把自己当爹——”


第一部 第048章 雄心初起 调戏心怡
　　孙星也不敢太放肆，外边就是侍女，万一被撞上了就不好解释了，所以连衣服都没脱利索，只把裤子解开掏出猛兽直接进入了谦妃的身体。谦妃那里早已是水泽横流，孙星也没把猛兽缩小，他想验证一下这三十左右的少妇潜力到底有多大，直到顶进去才发现，并不比小姑www.cnd1wx.com 娘松多少，估计是一直就没怎么好好开发过，而且又荒废了这么多年。
　　谦妃痛得差点叫出来，孙星忙捂住了她的嘴，等她稍缓过一点才缓缓动起来，只稍一动，谦妃就出现了巨大的反映，身体疯狂的扭动着，嘴里像透不过来气一样，估计她也意识到此时的处境，所以极力压抑着，用丝帕捂着小嘴。
　　孙星见她呜咽的声音甚是难受，但也没有别的办法，只好加快了速度，希望快点解决战斗。
　　手扶着她的两条纤腿，一阵急风暴雨密不透风的轰了下去，谦妃差一点就背过气去，胸部挺起大高，小脸都涨成了酱红色，那脸上的香汗更是如潮一样涌出来。
　　“啊——”
　　只几分钟，初战就告捷了，阳谦妃软软的瘫了下去，连连娇喘着，估计休息了比猛攻的时间还长才缓缓睁开眼睛，有些羞怯，又有些慌乱的盯着孙星。
　　“你——你不是——太监？”
　　“我怎么会不是太监，奴才第一次听谦妃主子这样说。”
　　孙星狡黠道。
　　“你——你没有在——后宫乱来吧？”
　　“谦妃主子，奴才哪敢，今天奴才是第一次和谦妃主子这样放肆。”
　　孙星哪会说实话。
　　“哦！”
　　谦妃似是还有些疑惑，不过，并没再追问下去，一双美目盯着孙星的脸，轻轻抬起手摸摸孙星的胸脯，接着又用丝帕擦了擦孙星的脸，竟看得有些失神。
　　“你真像先帝。”
　　“我靠，太老掉牙的欺骗手法了。”
　　不过孙星又一想，自己长的像乾隆，乾隆是雍正的儿子，这也说不一定，不过孙星不能自鸣得意，忙惊恐万分道：“谦主子饶命，奴才不敢犯这大逆不到的罪。”
　　谦妃心里不觉好气，现在还压在自己的身上，居然还说着光面堂皇的话。想了想，长长叹了一声，缓缓闭起了眼睛，眼角竟溢出泪来。
　　“自先皇走了后，臣妾一直守身如玉，没想到今天——唉——”
　　孙星忙从她身上翻下来，自己虽然没得到满足，但是见此景也不能继续了，等自己满足了那不知要等什么时候，感觉在这里总是不踏实。
　　提好裤子，又为谦妃盖好，轻声道：“谦妃主子，其实主子只是身体欠安，奴才只不过帮主子调理一下，现在主子身体是不是安好些？”
　　谦妃睁开美目羞怒的瞪了孙星一眼，“你倒会说话，害了我一身的清白。”
　　孙星就是这愿听这话，好像一切责任都在自己似的，你爽的都不行了，我还没爽出来呢。摸了摸谦妃的脸，既然什么都发生了也就没什么可忌讳的了，“谦妃主子哪里不清白，这不是干干净净的吗。”
　　“你越来越大胆。”
　　气得谦妃用丝帕打了孙星一下，“嗯，你不可乱后宫，否则被我知道了定不饶你。”
　　“尊谦妃主子的命，奴才不敢。”
　　“嗯，你要寂寞了——就来我这里——坐坐——陪我说说话。”
　　谦妃说着脸再次红了。
　　“奴才尊旨。”
　　孙星轻轻一礼，“谦主子没什么吩咐，奴才这就告辞了。”
　　“嗯，那你下去吧，我也累了，对了，顺便告诉几个小丫头，别进来扰我。”
　　谦妃看着孙星那目光似是不舍，压抑了这么久一次哪够，只是，她也明白今天想彻底尽兴肯定是不成的。
　　孙星见时候也不早了，早安时间好像已过了，不过，还是决定到皇后那走走，这压抑着实在有些难受，刚到门口就见雪儿远远迎了出来，看到孙星娇羞不已。
　　“是不是想我了，雪儿老婆？”
　　孙星故意逗弄她。
　　雪儿微微瞪了孙星一眼，“你别闹了。”
　　说着回头看了一眼，小心又调皮道：“皇后说了，如果小六子那小子来就告诉他，和硕公主在这里面，让他衡量着。”
　　“啊——”
　　孙星心里一惊，幸亏皇后留下了话，否则进去还不尴尬，“你个小雪儿，敢作弄老公了，小心晚上让你晕过去。”
　　雪儿嫩白的小脸一红，嘟了下嘴转身就跑进了院里，孙星往院里望了望，连连咽了几口口水，这才转身离去，嗯，这上哪去呢？
　　“对了，先打听一下昨晚都抓到了谁，那个杂毛五光死没死，嗯，这对自己非常重要的，万一他没死咬自己一口怎么办？”
　　孙星想到这里竟惊出一身冷汗，忙回身去找多尔泰。
　　多尔泰正为昨晚刺客的事忙得焦头烂额，不过，见孙星进来还是显得很热情，忙起身迎接，虽然他比孙星品级大得多，而且掌管实权，可是对孙星却不敢得罪，现在孙星正受宠，一但得罪他，只要在皇帝身边随便一句话就可能让他倒霉。
　　“多副总管不用客气，你忙你的，我就是随便转转。”
　　孙星假意客套道。
　　“小六子公公请坐，我这没办法，昨夜有失职责，让刺客趁了机，万岁虽没怪罪，但咱做奴才的更应尽心尽力，责任是不可推脱的。”
　　多尔泰说着又招手让人上了茶。
　　“唉，这些刺客也是活够了，放着好好的日子不过非来行刺，你说咱现在的大清皇朝，国泰民安，丰衣足食，万岁又是皇恩浩荡，体恤民生，为什么这些贼子就不满足呢，再说万岁是天命所归又是他们能刺杀得了的吗！”
　　孙星言语间显得激动昂扬。
　　“小六子公公说得是，这些刺客为了一己为利却想陷百姓于苦难而不顾，历朝历代哪见如此明君，如果——说着话真是有些大逆不到。”
　　说着向东向一抱拳，“对了，小六子公公，此时万岁的心情如何？”
　　“多大人放心便是，万岁根本就没放在心上，今天早还口谕让我向各位主子请安，唉，万岁是一心为他人着想。”
　　接着，孙星话锋一转，道：“不知多大人，昨夜抓到几位刺客，可有活口？”
　　多尔泰向外扫了一眼，小声附耳道：“一共三人，两死一重伤，那位重伤的也不知能不能挺得住，据侍卫说，他是从房下坠下的，把颈骨都摔断了。”
　　“哦——”
　　孙星点点头，心里却没底，按他说的正是www.cnd1wx.com 五光，他居然没当场死，命还真是大的可以。
　　“希望他不要死，这样也好追个线索。”
　　孙星言不由衷道。
　　“现在太医正全力抢救，至于什么情况，也只有过几天再看。”
　　“嗯！”
　　孙星显得无奈的点点头，心里却在想着怎样能把他除掉，他不死那就是后患无穷，心里永不会踏实。
　　又与多尔泰含蓄了一会，便从他那出来，有些茫无目的的走着，此时孙星的心情很乱，现在看似自己很风光，要钱能搞到钱，要女人随便搞，可是自己的命却悬于一发之间，随时都会没命，近有鸟皇帝，自己在他手里就是一件小小的玩物，玩够了随时都会扔掉。远了有陈心怡这一组织，自己基本被她们控制了，排除五光给自己喂了毒不算，她们也随时能要了自己的命，就算她们不能亲自动手，只要把自己的秘密捅出来也可利用乾隆的手杀了自己。
　　“嗯，除了弄到钱外还要培养自己的势力，这样才可进可退，不能这么盲目没目标的活下去。可是，这又从何处着手呢，自己现在所有信任的人……”
　　一直进入深夜，孙星才带着从御膳房提前备好的饭食偷偷向那个僻静的小院溜去，孙星是故意的，也不是故意，毕竟想白天去那里实在是太危险，孙星可不想冒太大危险去管她，她是自己什么人啊，妈的，如果她是自己的亲丈母娘的话，那当然是另当别论了，只可惜她只想利用自己，拿自己当狗使，现在落自己手里就该好好蹂躏她，让她也知道知道被蹂躏的滋味。
　　“嗯，别饿死她就好。”
　　见四下无人，孙星快速的闪进了小院，心里这才稍稍放松了点。孙星没有先进屋，而是贴近窗子轻轻咳了一声，听了听，里面竟没有动静，接着又轻声叫了声“心怡姐——”
　　“嗯——进来吧——”
　　里面是有气无力的回了一声。
　　孙星偷偷窃笑，“还没饿死，估计也把这娘们饿的快挺了。”
　　进了屋，见陈心怡半侧着身子躺着，下身用一块不知哪弄的破布盖着，手里还拿着夜明珠，把光亮尽可能的挡在最小的范围内，孙星隐隐的发现，她脸上居然有泪痕，想来是哭过了，这坚强的女人也有脆弱的时候。
　　她一见到孙星就露出了怒意，“你——你是不是——故意的——想整死——老娘——”
　　“心怡大姐，哪能呢，如果想整死你我还会这样冒险，昨天不救你就是了。”
　　孙星自然没说，如果不是为了得到解药，没准就把你灭口了。
　　孙星把东西放在床上，一一摆放开，“心怡姐，你不知道我这一天有多担心你，又怕你饿着，又怕你被发现，可是鸟皇帝已下了严禁令，宫内的所有人员不能出宫，不能乱走动，而且宫内加派了一倍的侍卫，我这一路上就碰到好几波。”
　　“哼——”
　　陈心怡冷哼了一声，费力的够起一块点心就塞到了嘴里，见孙星似笑非笑的盯着她竟一下又吐了出来。
　　“你怎么——不吃？”
　　“心怡姐，我吃过了。”
　　陈心怡却依然盯着孙星，显得警惕又怪异，孙星已猜出了她的想法，这心也太细了。
　　孙星也没多说，把饭菜点心一样吃了点，接着擦了擦嘴，笑道：“心怡姐，你也太小心了吧，我要想害你还用这么费力。”
　　陈心怡冷冷扫了孙星一眼，用舌尖把点心渣舔进了嘴里，接着就伸手去够米饭，孙星便端起送到她的手里，她似是有些端不动，孙星只好帮她端着，她连菜也顾不上夹菜，狼吞虎咽的就吃起来，孙星从没见过女人这个吃相，不觉想笑。突然，陈心怡不动了，闭着小嘴，眉头紧戚着，脖子还用力挺着，孙星知道肯定是噎着了，忙端起茶壶嘴对嘴的给她喂了几口，她这才一挺脖子咽了下去，那一噎估计是把她噎得够呛，竟抚着胸脯连连喘息。
　　孙星一笑，道：“心怡姐，你就不怕这水里有毒，就不怕我饭菜下了毒后我又吃了解药？”
　　陈心怡楞了下，抬头瞪了孙星，也不再管了，又吃起来，她估计也意识到了，孙星想害自己那是防不胜防。
　　“心怡姐，你慢点，我带得足够你一天吃的了。”
　　孙星还装假关心似的，各样菜给她夹了些，不过，那眼睛却盯着她那饱满的胸部，暗道：“听美娇说，她们一共姐妹三人，大姐的孩子都五六岁了，怎么她的胸部就没一点下垂，难道她带着文胸不成，好像这年代也没那个东西吧！”
　　她可能也发现了孙星那色色的眼神，没抬头道：“衣服拿来——了吗？”
　　“带来了。”
　　孙星把一个小布包放到她的腿上，“一会换吧，我再给你换下药，今天我特意在太医院取的。”
　　孙星哪会那么好心，只是他顺手把陈美娇用剩下的给带来了。
　　吃过饭，孙星开始给她换药，先沾着水把她身上的血渍擦干净，接着上好药，又用自己带过来的绷带换上那些临时在她衣服上扯下的绷带。孙星看到她那婀娜多姿的身材又忍不住热血沸腾，白天没来得急发泄出来，此时一见简直是火上浇油。
　　“对了，你内功不错——你练得什么功？”
　　陈心怡似是随意问道。
　　孙星眼珠一转，自然不能和她说实话，随口道：“六脉神箭。”
　　“嗯？好像没听过。”
　　陈心怡疑惑道。
　　孙星暗笑，自然你是没听过，金大侠杜撰出来的你要听过就神了，“这是俩个世外高人教我的，据说练到极至就可天下无敌了。”
　　“天下无敌，哼——”
　　陈心怡不屑道。
　　“心怡姐，你别不信，开始我也是和你一个想法，可是练了才知道，六脉神箭一共分为九层，我现在只突破第一层。”
　　“嗯？”
　　陈心怡似是对此感了兴趣，“这功要如何修练？”
　　“这个——”
　　孙星似是显得很犹豫。
　　“不说算了，不见得有多少高明。”
　　“其实——”
　　孙星摸了摸鼻子，那坏点子又连连冒了出来，“也没什么不可说的，这个功夫也不是谁都可以练的，得遇有缘人，俩位高人也是见我有缘才传给我的。”
　　“怎么个有缘？”
　　“嗯，其一，也是首要条件，必须从小是绝阳之体，不能近女色，这样才可稳住精源，打下基础；其二，必须没学过武功，因为此功与其它内功完全相悖。有了这些条件后就可以修练了，练成第一层，丹田内会产生一个小气团，同时，阳物巨大，到这时就可以练第二层了，不过，第二层也需要机遇的，必须找到一武功高强的女子合修，因为一般的女子根本受不了。这合修的对象要求也极严的，一要互相信赖，二要长相好，否则勾不起修练的欲望。当然，合修的对像也是能得到很多好处的，武功会得到男子的一半，另外，女子延年益寿，不会衰老，就算活到一百岁都如二八少女一般。”
　　“放屁——”
　　陈心怡被孙星的一顿胡编乱造弄得面脸耳赤。
　　“心怡姐，你还真别不信，我遇到的那俩位高人据他们说有近一百七八十岁了，可是看上去也就二十刚初头。”
　　“那你多大？”
　　“十七，唉——愁啊，现在是难找合修对相，这一神功就怕耽误，如果耽误的太久找不到合修对像会加剧衰老，本来是遇上你俩个女儿挺合适，可惜她们又不与我合修，现在还要杀我，唉——真是无奈啊，恐怕再有几年我这内功就废了！”
　　孙星竟是连连叹息。
　　陈心怡楞了楞神，突然道：“你弄好了吗？”
　　“弄好了弄好了。”
　　孙星忙把她扶起来，然后又取出衣服帮她穿上，穿到一半突然楞住了，似是突然发现了陈心怡长得不一般，细细的端详着她。
　　“你看什么？”
　　陈心怡怒道。
　　“心怡姐，你长得真漂亮，而且，而且——”
　　孙星装做犹犹豫豫的似是不敢说。
　　“而且什么？”
　　“而且你武功高，还受了伤。”
　　“你要干什么？”
　　陈心怡忙www.cnd1wx.com 用手下意识的护住了胸，显得是又羞又怒，孙星的意思她当然明白，她长得漂亮又武功高，各方面条件都合适，又说自己还有伤，难道他要趁人之危不成。
　　“心怡姐你别误会，你是很合适我，但我绝对不会趁人之危，我的意思是，你现在身上有伤，正需要治疗，如果你与我合修的话会加快恢复你的伤势。”
　　“你，无耻——”
　　陈心怡竟娇怒之下挥手就要打孙星耳光。
　　孙星顺手就给抓住了，似带着怒意，又带着冷笑，“心怡姐，我是一翻好意，你不领情就是了干嘛还动手，你们母女怎么都这样，不只是忘恩负意，而且还恩将仇报——”


第一部 第049章 床上交易 皇后交心
　　“妈的，早晚上了你，叫你跟我狂——”
　　孙星气得是狠狠在心里骂了一句，快步的向回走去。
　　到了住处自然要与陈美娇缠绵一翻，算是稍缓解了一下心中的熊熊欲火，可是毕竟陈美娇身上还有旧伤，孙星也不敢太过凶猛，再说，刚刚破身不久的小姑娘哪够孙星这头淫魔发泄的。而秋香和夏秋，孙星当着陈美娇的面又不好那么放荡，为此，秋香和夏香俩人对孙星有着一肚子怨气，孙星也只能对她俩好言相慰，说是过后再给她俩大大的补偿，陈美娇毕竟是客，就先让着她点，以后还不一定来不来了。
　　孙星没有得到满足，自然是睡不着，在床上是翻来覆去折腾，陈美娇还以为孙星是在考虑怎么把自己安全送出去发愁呢，便不停的安慰孙星，说自己不急，既然妹妹都安全了她也没什么可担心的。殊不知，孙星是希望她永远不要离开才好呢！
　　孙星想了想，还是去找皇后吧，这样憋着也不是办法，不但自己休息不好还要影响陈美娇休息，另外，孙星也想找皇后商量些事，现在她对自己的感情已远胜于鸟皇帝，有些心里话可以与她商量商量，说不定她可以想到一些帮自己解决目前窘境的办法，她身为皇后总是有一些自己的势力的，当然，一些太过于违禁的话还不能与她说，毕竟他是皇后，皇帝的大老婆，这些年的感情就是再淡还是有一定基础的，她肯定不希望自己对皇帝做出些不利的事。
　　陈美娇见孙星突然起了床，疑惑道：“你要干什么？”
　　“哦，我突然想起一件事，建那鸟皇帝被刺客吓到了，晚上要让我巡查后宫，查一下那些侍卫是不是恪尽职守，我日了，晚上也不让人好好休息。”
　　孙星还不干不净的骂了一句，弄得陈美娇小脸通红。
　　“那——那你晚上还回来吗？”
　　陈美娇关切的问道。
　　“还不一定遇上什么情况，这样，你先睡吧，如果太晚我就不回来了，免得打扰你休息。”
　　孙星又低头在她小嘴上吻了下，陈美娇显得非常甜蜜，以为孙星是多么为她着想。
　　走到外屋时本想亲吻一下夏秋和秋香俩人，算是安慰她俩一下，秋香却嘟着小嘴直接把头扭了过去，孙星只好低头吻了下夏香，并且又交待了几句。
　　出了门，见侍卫一队队交替着来回巡着逻，比平时确实要增加了至少一倍，不过，孙星不用担心，完全可以大摇大摆的走过去，侍卫是不敢太靠近内宫的，他们都有自己巡逻路线，外人不知道孙星却是知道的。孙星先是假装向太监的住处走去，接着再迂回过去，就算是被那些侍卫发现了也没事，太监在内宫里行走很正常，孙星担心的是现在有些晚了，另外也是做贼心虚。
　　孙星顺利的摸到了长春宫的后门，果然见那里挂着一条丝帕，孙星心道，这怎么进去呢，爬墙好像有些高，真是失算，当初竟没与皇后商量好这事，如果自己会轻功就不愁了，可以直接跳进去，可惜自己弄不明白怎么运用内力，也不知现在自己的内力够不够跳起来，嗯，明天问问陈美娇，究竟怎样运用内力飞起来。
　　孙星不甘的推了推门，真恨不得一脚给踢开，不过，也只是想想，就是借他个胆他也不敢踢。
　　孙星把双手交插到脑后仰天长长叹了口气，“日了www.cnd1wx.com，巡查完了，回去再接着蹂躏陈美娇吧，不行也别含蓄了，把秋香夏香一起弄上床再来个大被同眠，相信陈美娇也会理解的。”
　　孙星正转身要走，突然听到门“咣当——”
　　一声轻响，“嗯，难道皇后猜到我今晚要来？”
　　但是孙星还是快速把身子贴到了墙上，以防万一。
　　木门轻轻打开一道缝，从里面探出一个小脑袋来向外望了望，接着又缩了回去。
　　“雪儿——”
　　孙星从那白嫩的皮肤一眼就认出来了，随后就追了上去，一闪身就进了门。
　　“啊——”
　　雪儿叫到一半就被孙星给捂住了小嘴，“是我，你老公，想死我的，来，先亲一个。”
　　接着一低头就吸住了雪儿的小嘴，雪儿还是惊魂未定，娇躯不停的哆嗦着，被孙星吻了好一会才渐适应了，用力的推开孙星，小声抱怨道：“你想吓死我。”
　　“嘿嘿，那我怎么舍得，对不起雪儿老婆，老公我心太急了。”
　　孙星也感觉自己太鲁莽了。
　　“管说皇后说你下面指挥大脑。”
　　雪儿说完了忍不住低下头格格轻笑起来。
　　孙星不好意思的挠挠头，“难道我在皇后眼里就这个印象？”
　　转而又把心思放到雪儿身上，顺手一抄把雪儿抱起来，“老公为了表示欠意，让老公抱你进屋。”
　　“不要闹，快放下我——”
　　雪儿娇羞的打了孙星一下。
　　“怕什么，皇后说把你赐给我的，你已经是我的了。”
　　接着又道：“对了，你怎么知道我来？”
　　“什么我知道，是皇后娘娘交待的，每天三更天以前把后门打开，一柱香的工夫后再关上。”
　　“哦，还是姐姐想的周道。”
　　走到后窗前便把雪儿放下了，贴近她耳边小声道：“雪儿，咱们一起来个大被同眠好不好？”
　　“你又想着坏主意，不理你了。”
　　雪儿转身就走，虽说皇后把她已赐给了孙星但她也不敢太放肆，当面和皇后争一个男人那也太不把皇后放在眼里了，当然，孙星也知道这点，也只不过是顺口逗逗她。
　　孙星色色的盯着雪儿扭着小屁屁跑得消失了，这才从后窗子爬了进去。
　　“纯儿姐姐，我来了——”
　　皇后并没有应声，依然躺在床上没动，孙星猜到她一定是在装睡，便偷偷溜进去，手顺着大腿就摸了进去，“哇——姐姐，你尿床了——”
　　“你讨厌——”
　　皇后突然翻身起来，小粉拳雨点般打在孙星的肩上。
　　“嘿嘿，姐姐，今天准备画几个圈？”
　　孙星翻身上床，直接把皇后压在了身下，一双手很自然的揉捏着那酥软的胸部。
　　“我现在可是你姐姐，你对姐姐可是要尊重一些的，不许乱动手。”
　　皇后撒娇道。
　　“不动手，那就动嘴——”
　　孙星一口就吸住了皇后的小嘴，舌尖一顶强横的钻进了檀香之中，娇小的舌头调皮的躲躲藏藏，进进退退，表演着女人从小姑娘时就乐此不疲的游戏。
　　孙星则大张齐鼓的穷追不舍，展现出雄性该有的霸道与专横，纵然她是皇后此时依然也得臣服，不一会，皇后就气喘吁吁呻吟起来。
　　孙星扯开她的睡衣，顺着那白暂的脖子乘胜追击，追杀着那柔弱身体的最后一点倔强，只到嘴叼住那两片粉嫩，皇后终于投降了……
　　床幔上突然透过几个不规则的图案，渐渐的扩散开来，接着若大一张凤床“咯吱咯吱——”
　　晃动起来，床幔也不停的跳动，幔角几乎飘了起来，似是一股股风从里面吹出来。
　　时而半截玉体乍然探了出来，螓首后仰，长发飘舞，时从床幔底下又突然露出两条粗壮的大腿……那娇喊声时起时伏持续了有近两个时辰才嘎然而止，剩下了俩个上接不接下气的喘息与吸吮之声。
　　须臾片刻，“吧嗒——”
　　传出了一声真空刹那间进入空气的声音，喘息声渐渐平缓了。
　　“姐姐，我想与你商量点量怎么样？”
　　孙星一本正道。
　　“不会是枕边风吧！”
　　皇后调皮的眨眨眼，小指尖还不停捻动着孙星胸前的小豆豆。
　　“你以为你是武则天我是薛怀义吗？”
　　孙星不高兴道。
　　“不可胡说，怎么可以拿这事开玩笑。”
　　皇后吓了一跳。
　　“那好，我不乱说，咱说正经的。”
　　孙星抚了抚皇后的发丝，斟酌了一下用词，“我想寻一条退路，不知姐姐有何高见？”
　　“难道你想走？”
　　皇后又是一惊。
　　“怎么，舍不得我，要不要和我一起私奔。”
　　孙星带有挑逗的说道。
　　“又来了，我说过，姐姐不是小孩子。”
　　小嘴嘟了下，又缓下来，盯着孙星的脸道：“我知道你是担心将来，想找一条可进可退的路，你的想法不错，这说明你长大了，但是不知你有没有个初步的打算，说说，姐姐给你参考一下。”
　　“姐姐，你真是人精，不过，我就是因为没一点头绪，这才来找姐姐商量。”
　　孙星装出一副刚涉足社会的少年一样。
　　皇后盯着孙星眼珠转了一下，不高兴的笑道：“你小子早是一肚子鬼点子，你不和姐姐说实话，姐姐帮不了你。”
　　孙星用指尖弹了一下皇后的，弹得一阵颤动，气得皇后娇慎的打了孙星一粉拳，“你干吗，坏小子。”
　　孙星嘿嘿笑道：“姐姐一向说我下身指挥大脑，所以我什么事都要依靠姐姐了。”
　　皇后瞪了孙星一眼，似是没好气道：“说吧，要人还是要钱？”
　　“哈哈，姐姐就是懂我的心。”
　　孙星大为高兴，翻身就压在了皇后的身上，“那做弟弟的就再辛苦一次，好好再犒劳犒劳姐姐。”
　　“去去去——你讨厌吧。”
　　皇后又连连打了孙星几粉拳，孙星却一用力就进入了她的身体，弄得皇后一声娇呼，身体顿时瘫软了下去。
　　孙星并没继续动，而是轻轻趴在皇后的身上，并且用腿把皇后的两条纤给夹住，带着色笑道：“姐姐，我不要钱，只要人，像姐姐这样的一个就够了。”
　　皇后却把孙星的脸捧起来仔细又认真的端详着，好一会才用指尖点了下孙星的额头，“你这张脸我是越来越不敢相信了。”
　　“姐姐，别啊，你要再不信我就没活路了，现在你可是我最亲的人。”
　　孙星半开玩笑半认真道，不过，孙星说得也是实话，毕竟皇后是他第一个女人，也是最关心他的，而且皇后身上的那种慈爱也深深吸引住了他。
　　“此话可当真？”
　　皇后很严肃道。
　　孙星见皇后严肃也马上严肃起来，举起手道：“我可以对天发誓，如果我有句假话天打雷劈。”
　　“好了好了，干吗发那么重的誓。”
　　皇后嘟着小嘴，似怨又疼的抱着孙星的头轻轻抚摸着。
　　“我只是怕姐姐不信，心里急。”
　　“我不信你还信谁，我已经把一切都交给你了，姐姐也没什么大的夙愿，只希望以后有个能够知疼知热，时常来看看姐姐，陪姐姐说说话的人就足以了。”
　　皇后说着竟有些伤感。
　　“姐姐，你别难过，你说的不就是我吗，不要说陪姐姐说说话，问寒问暖了，只要姐姐开心，就是让弟弟我上刀山下火海都行。”
　　孙星信誓旦旦的说道。
　　皇后用小手轻轻捂住了孙星的嘴，认真道：“我也不要你上刀山下火海，也不要你为我拼什么命，只要你不负姐姐就行了。”
　　孙星被皇后说得心里暖暖的，拉开她的小手轻轻的揉捏着，“姐姐你放心，不管以后会怎样，姐姐永远在我心中是第一位。”
　　“好，有你这一句话姐姐就知足了。”
　　说着，从枕下摸了一下，拉出一条金链子，链子上挂着一块麻将大小的翠绿色玉牌。
　　皇后拿在手里揉弄着玉牌，眼睛亮闪闪的盯着孙星的眼睛，“弟弟，我可以很重正告诉你，这块玉牌悬系着姐姐的命，甚至我们整个家族的命运，姐姐不是危言耸听，姐姐今天能坐在这个位置而且能坐到今天，与这块玉牌是分不开的。”
　　“姐姐，你的意思？”
　　孙星一时没能明白。
　　皇后似是下定了决心，小心的给孙星挂在脖子叫，又道：“这叫银焰令，控制着一个庞大的组织，这个组织是我父亲二十年前创办的，整个组织包括，谍报、暗杀、财团，三大部份，这个令是我入宫时父亲亲自交给我的，有了这个令就可保我稳固这个位置。”
　　“姐姐，这我不能要。”
　　孙星慌忙摘下，悬系着人一家人的命运，这责任太过重大，孙星自然是不敢要。
　　皇后忙阻止住了孙星，又重新给孙星戴好，“这是姐姐的一颗心，也是姐姐正式把自己交给你，所以你以后记挂的就不只是你自己了，还有姐姐，你要记住你的话，别负了姐姐，如果你不想让姐姐死的话。”
　　“姐姐，你干嘛这样信任我，如果万一——”
　　“不要说，没有万一。”
　　还没等孙星说完皇后便给打断了，“你知道一个女人一辈子最想要的是什么吗，不是金钱，也不是权力，而是一份感情，现在姐姐把一切都压在你身上了，切记，不要负了姐姐，不管你以后有多少女人，必须把姐姐放在你心中的重要位置上，否则姐姐就是死了心都不甘。”
　　“姐姐，你放心，既然你这个信任我，我绝对不会辜负了你。”
　　孙星拿起玉牌看了看，里面竟有三个豆粒大小的银色小火焰不断的跳动，如真得一般，不谈别的，就拿这块玉来说，恐怕已是价值连城了。
　　皇后眼中突然划过一丝不被察觉的狡黠，“你拥有了这块银焰令，便是银焰令主了，银焰令主可以调动圣焰宗的所有财产，现在圣焰宗的财产我也算不清，不过，就算你现在什么都不干随便的挥霍几辈子也用不完，更重要的是，除了财团这个魂组，还有另外俩个谍报幽组和暗杀灵组，他们会在最短的时间内把你想要的情报搞到手，会用最快的手法杀掉对你有威胁的人，哪怕他藏到天崖海角。”
　　孙星心念一动，似是又多了份野心，只是不知道这个组织实力倒底有多大，是不是自己下什么样的命令他们都会执行。
　　“姐姐现在就要求你一件事，不知弟弟是否会答应？”
　　皇后突然问道。
　　“求我？”
　　孙星有些愕然。
　　“对呀，你现在是银焰令主，而我只是个小女子，不求你求谁。”
　　皇后有些俏皮道。
　　她的话和她的表情让孙星心里得到了莫大的满足，皇后所表现的就是一个小女子，是个需要男人保护的小女子。
　　孙星虽不好意思，但心里却非常舒服，“姐姐，你就别逗我了，其实你才是正的银焰令主，我只是帮你跑跑腿，有事你尽管吩咐。”
　　“你这话就不对了，圣焰宗只认令牌不认人，持令的就是主人，唯令主命而是从。”
　　皇后显得非常郑重。
　　“可是万一这玉牌——”
　　“没有万一，人在令牌在，这块玉牌就等于命。”
　　皇后再次打断了孙星的话，接着道：“现在贤贵妃已威胁到了我的位置，她正费尽心机的想www.cnd1wx.com搞掉姐姐，姐姐第一件事求你办的就是尽快的先把她搞掉，不管你用什么手段，必须把她从那个位置给搞下去，如果实在想不到办法，就是用暗杀的手段也在所不惜。”
　　皇后说到这里眼中突然滑过一丝狠意，让孙星见了都不禁心里一颤，这哪还是那个温柔柔霭的女人。
　　“弟弟，姐姐相信你的能力。”
　　皇后又露出了笑容，轻轻摸了摸孙星的脸，“姐姐有些累了，叫雪儿陪你好吗？”
　　“雪儿，进来——”
　　还没等孙星有所反映，皇后已经开口喊了，很快，雪儿就低着头，面带含羞的走了进来。……


第一部 第050章
　　“雪儿，来，坐我这里，我好紧张啊！”
　　孙星把一本画名册往旁边一扔，顺手拉过雪儿的小手，另一只手却揉摸着雪儿圆润的小屁屁，一脸的色相，不知是将见到圣焰宗的三位堂主紧张，还是欲望高涨的紧张。
　　“别闹，一会三位堂主就来了。”
　　雪儿拂开孙星的手，自然看出了孙星是为下流找借口。
　　“来了怕什么，这不有帘子遮着吗！”
　　孙星哪里肯放手，用力一拉把雪儿拉进了怀里，“雪儿，你说圣焰宗怎么多数都是女的？”
　　孙星有些不解，又有些不怀好意的问道。
　　“女的都会用大脑考虑事，而不是用下身指挥大脑。”
　　雪儿调皮道。
　　“好啊，你一个小丫头敢调戏老公，是不是晚上还没收拾好你。”
　　孙星的手顺着衣底就摸了进去。
　　雪儿嘤咛一声，身体就酥软同了下去，呼吸也不顺畅了，“令主，不要这样——呜呜——”
　　孙星却不管那些，直接就吸住了雪儿的小嘴，一条舌头强横的闯进了她的檀口中卷住了她的丁香小舌。雪儿扭着小腰半推半就，身上是越来越没力气，一阵阵软麻冲击着她的底线。不觉又想起昨晚那一幕，他竟当着皇后的面把自己给剥光了，然后……简直是羞死人了。
　　俩人正在玩着舌战，从外面规规矩矩走进三人，俩位少妇，大概三十左右的年纪，都颇具姿色，另一位是十七八的少女，长得轻盈高挑，一身宽大的黑衣裙，长发披肩，一张俏丽平静的瓜子脸，不带半点表情。
　　“快——她们来了——”
　　雪儿用力的推开孙星，快速的整理了一下衣服，又拉出一条丝帕在脸上轻轻沾了沾。
　　小嘴轻轻嗫嚅一下，示竟孙星看看自己是不是还有不妥的，孙星色色一笑，上去又在她屁屁上捏了一把，雪儿气得一下跳开了，有些抱怨的盯了孙星一眼。
　　然后转回头来，清了清嗓子，隔着帘子喊道：“令主在此，还不参见。”
　　三人就像没听到似的，依然伫立在那里，雪儿似是想起来了，羞恼的一跺脚，扭回身来，“都是你了，快拿来。”
　　孙星也想起来了，她们是认令牌不认人，忙把银焰令从脖子摘下来递给雪儿，雪儿拿着银焰令从竹帘子缝举了出去，顿时，三人跪倒在地。
　　“参见令主大人。”
　　“嗯，起来吧！”
　　孙星有些飘飘然的感觉，总算是有了一支属于自己的力量了，虽然这是皇后给的，但孙星并不以为自己是在吃饮饭，而是一个机遇，有了机遇才会有机会，这个机遇谁给的并不重要，重要自己肯努力，不一辈子靠女人。
　　孙星想了想，道：“魂堂堂主，最近的收支怎么样？”
　　魂堂堂主苏宁没犹豫的道：“回堂主，到十月份为止，魂堂已创利润一千一百三十二万九千八百二十一两零四钱，其中两淮的盐业创利润一百八十二万三千二百一十两，各地的四十二家钱庄创利润二百七十五万——”
　　“好了——”
　　孙星忙打断了她的话，如果这样报下去不知要什么时候，各地的钱庄、布庄、船运等生意多了去了，“你就说一下到现在还有存银多少吧，要总数？”
　　“回令主，还有一亿八千三百五十一万两千四百六十九两零七钱。”
　　“我靠，真有钱，是大朝国库收入的两倍半还多。”
　　孙星竟感觉到大脑一阵眩晕，用力的揉揉脑袋，暗道：“别激动，千万别激动，这才多些呀，如果与和珅被杀时比，连十分之一还不到。”
　　雪儿见孙星的样子，偷偷的撇撇小嘴，正被孙星一眼看到了，弄得孙星脸上一阵发烧。
　　“咳，那个，魂堂堂主，你先退下吧！”
　　“属下尊命。”
　　苏宁行了个跪拜之礼没犹豫的转身退了出去。
　　“幽堂堂主，对003号又有什么新线索？”
　　孙星用暗语问道，003自然指的是贤贵妃。
　　“回令主，这是属下搜集的资料。”
　　说着从怀里取出了一个小牛皮袋来双手举过头顶。
　　雪儿掀开帘子走过去取了回来递给孙星，孙星打开看了下，除了有贤贵妃的隐私资料，还有她与各官员大臣，宫内宦官的来往关系，同时还有一份她目前所掌握皇后的资料，突然，皇后的一条隐私引起了孙星的兴趣，在皇后未进宫之前与一个叫陈生的关系比较密切，陈生是她一个远房的表哥，比皇后大三岁，每年至少去她家两到三次，多数是借钱，皇后曾偷偷的给过他五次钱，见面数次，目前这个陈生两个半月前突然消失。
　　“嗯？”
　　孙星对这个陈生突然的消失感到有些不安，抬起头道：“幽堂堂主，对这个陈生可有线索？”
　　“回令主，属下目前还没有他的线索。”
　　“你必须动用一切力量找到这个陈生，生要见人，死要见尸，越快越好，不得有误。”
　　“属下尊命——”
　　随之，幽堂堂主白凌薇也下去了。
　　剩下最后一个是灵堂堂主，心里暗暗琢磨，“嗯，不知是巧合还是有意‘灵堂’还真挺形象，杀手一到还不是给人设了灵堂。”
　　灵堂共三十六人，全是十七至二十一岁之间的女孩子，都是无父无母，也没有名子，从灵堂堂主开始，全是以灵燕为名，灵燕一号，灵燕二号……
　　孙星把竹帘拉开一点缝向外望去，感觉突然像触了电一样，没想到这位灵堂堂主长得十分娇美，而且年龄也不甚大，也就十七八岁的样子，个子高挑却不失轻盈，一张白嫩的瓜子小脸，莹润玉透，精致的小嘴含珠带露，浑身透着沉寂与幽冷。
　　“你就是灵堂堂主？”
　　孙星竟下意识的挑帘走了出去，雪儿想阻止有些来不及了，只得也跟了出来。
　　“属下正是，参见令主。”
　　她并没表现出太多的惊讶，依然是一副处乱不惊的样子。
　　www.cnd1wx.com孙星慢慢走过去在她面前来回踱了几步，“你杀过人吗？”
　　灵燕一号微微抬头看了孙星一眼，似是有些疑惑，不过那一丝疑惑转念即失，“杀过，共四十七人，从没失过手。”
　　孙星似是一层冷汗从后背冒了出来，从她那表情来看，好像杀人就当无所谓似的。
　　“那你功夫是不是很高？”
　　“属下不懂功夫高低，只有杀人的技能。”
　　灵燕一号依然是一脸平静。
　　“你能不能给我演示一下看看。”
　　孙星没见她带武器猜不透她是怎么杀人的。
　　“属下尊命。”
　　说着身体一闪，接着“叮——”
　　的一声，人又恢复到了原来的位置，依然是一副沉寂的样子，就像没动过似的。
　　“当啷——”
　　桌子上的杯子从中间一分为二，杯茬齐刷刷的，茶水瞬间涌了出来，孙星除了感觉眼前人影一花，根本就没见她怎么出的手，更没看到她用的什么武器。
　　“你是怎么做到的，你用的是什么武器？”
　　孙星几乎是用震惊表示。
　　灵燕一号也没多解释，倏然间，她手上已多了把一尺多长的短刀，宽不过二指，有点类似于RB战刀。“令主请过目。”
　　说着乖巧的双手呈上来。
　　孙星接在手里掂了掂，虽然刀看似挺轻薄，拿到手里却是沉甸甸的，再看那刀刃，感觉刺得皮肤生痛。
　　“灵燕，你能不能教我刀法？”
　　说着把刀递回去。
　　“属下尊命。”
　　灵燕一号一抱拳，接着把刀收回去，“倏——”
　　的又不见了，这回孙星似是看清了，她的刀是收到了袖子里。
　　“那这个刀要怎么练，达到你的速度要多久？”
　　“回令主的话，早晨对着朝阳挥刀六千次，下午对着落日挥刀六千次，晚上，再对着月亮升起的方向挥刀六千次，十年的时间便能达到属下的速度。”
　　孙星的嘴顿时张成了O形，下意的扫了雪儿一眼，雪儿正在偷偷的笑，“呵呵，我看还是先不要练了，我现在太忙没有时间，这样吧，最近我要出去办些事，你给我做保镖吧！”
　　“属下尊命——”
　　孙星又上下打量了她一翻，道：“你还有没有稍漂亮点的衣服，要靓丽一些的，这身衣服显得太压抑了。”
　　“属下尊命，属下这就去换。”
　　灵燕一号转身就向往外走去，一点不犹豫。
　　孙星看着她的背影又开始意淫了，暗想：“她怎么这么听话，如果让她把衣服脱光了会不会也照办呢！”
　　“瞧我不回去和皇后娘娘说去。”
　　雪儿带有威胁道。
　　孙星转过身来围着雪儿转了一圈，脸上带着似笑非笑的表情，弄得雪儿一时不知所措。
　　“你算不算圣焰宗的？”
　　雪儿点点头，抿着小嘴，装出一副乖巧的样子，不过，一双媚目却偷偷的盯着孙星。
　　“那圣焰宗的第一条、第二条宗令是什么。”
　　“第一条，绝对服从令主的命令，如稍有抗拒，处以极刑；第二条，严守宗内的秘密，如有泄漏，处以极刑。”
　　雪儿背完了，微微抬起小脸偷偷的盯着孙星，小脸竟有些红红的。
　　孙星又来回踱了几步，突然www.cnd1wx.com道：“本令主再加上一条，如果有敢威胁令主的，惩以见到令主就脱光衣服。”
　　“啊——”
　　雪儿下意的向后退了一步，小脸更红了。
　　“哈哈哈——”
　　孙星大笑着走了出去。
　　孙星在车上稍等了一会，灵燕一号便换好衣服回来了，这次穿得是一身白色衣裙，胸前绣着几朵淡淡的荷花，依然是很宽大，袖筒很肥，有点类似于和服，不过，除了颜色和胸前多了几朵花外与她刚才穿的黑色裙子样式没什么出入。
　　孙星挑开帘子，微笑道：“上车。”
　　灵燕一号稍犹豫了一下便踏上了车，她心中也有份疑惑，这些年来她就从没见过令主，就连令主是男是女都不知道，每次有什么任务都是通过别人代传，今天是怎么了呢，不但露了面还对自己这么热情。
　　孙星上下打量着正襟危然坐在自己身边的灵燕一号，目不斜视，脸上依然没有一点变化，有如雕塑一般。
　　“你能不能笑一个？”
　　孙星忍不住道。
　　“回令主，属下从小没笑过，不知怎么笑。”
　　灵燕一号毫无做作的说道。
　　孙星心里突然产生了一股心酸心疼的感觉，这么个漂亮的女孩子从小没笑过，那已经不是可惜，而是可怜，从小没有快乐，没有童年，估计连感情都没有，只有服从命令，只懂得杀人，估计除了人的思维外，就是一台杀人机器。
　　孙星心疼的抬起手用手背轻轻碰了碰她的脸，她只稍稍下意识的躲了一下便不再动了，孙星的手摸在她的脸上就如没感觉似的。
　　“以后叫你灵儿好吗，这样便于区分？”
　　“属下尊命——”
　　孙星又抓起了她的小手看了看，柔嫩细软，竟带着奶的光泽，根本就不像用刀的手，孙星疑惑道：“你每天要挥刀近两万次，你的手为什么还这么嫩？”
　　“回令主，属下的手每天会用牛奶浸泡，而练刀时还要戴上套手。”
　　孙星忍不住把她的小手握在手里轻轻的揉捏着，就像把玩着一件精美的物品，不过，心里却似想着别的事，眼神有些呆呆的。
　　灵儿侧目偷偷看了孙星一眼，目光似是有些不解，又看了看孙星揉弄着自己小手的大手，那只大手很温暖，同时似是还感觉从那只大手传来一种异样的感觉，忍不住深深提了两口气，慢慢把眼睛闭上了。
　　车不知不觉的到了皇帝赐给孙星的宅子外，顿时一阵嘈杂之声把孙星从发呆中拉回现实，挑起车帘向外张望了一眼，顿时被惊楞住了，好家伙，大门口处一条长长的车队排出有上百多米，至少有几十辆车。
　　而在门口接待的是一位三十多岁的美少妇和一位十五六俏丽的小姑娘，俩人都穿着淡绿色的衣裙，长像颇有几分相似，像是母女。
　　而这些车都是官员派www.cnd1wx.com来送礼的车辆，一个个管家把大红贴子送上去，那少妇接过贴子后便指挥着人把礼物抬进院里。
　　孙星疑惑，这些礼好像是应该给自己送的，可是这少妇和那个小姑娘是谁呢，自己从没见过？
　　（狼感冒了，码码字大鼻涕就流了出来，样子很是不雅，同时头还有些晕涨涨的，不过，狼尽量实现自己的承诺，每天五千字以上，先传上四千字给朋友看着。


第一部 第051章 骗中骗 少女骗人反——
　　孙星下了车向前挤去，竟没一个人认识孙星的，还以为他也是来送礼的，都是用一副异样又有些愤愤的目光盯着他，以为他不懂规矩乱插队呢。不过，当看到孙星身后的灵儿时脸上都平静了，甚至还有的露出色迷迷发亮的眼神，竟自觉的给孙星让开了路。
　　走到门口时孙星的目光与美少妇和少女的目光碰撞了下，都是一副疑惑的样子，那位少女眼中明显露出了警惕的神色。不过，孙星瞬间便把目光收回来了，他不想当着外人结外生枝，而灵儿只是用余光看了她俩一眼，脸上依然保持着平静，就像没看到一样。
　　“站住，你俩是干什么的？”
　　孙星刚要踏进大门，那个少女却一闪身迎住了孙星和灵儿。
　　“那你又是干什么的？”
　　孙星似笑非笑的问道。
　　“我们——”
　　小丫头上下打量了孙星一眼，“你管得着吗？”
　　“韵寒——”
　　那名美少妇向沙她使了上眼神，走上前来陪着笑道：“这是我不懂事的女儿，从乡下刚来没见过大世面，得罪之处请大人多包涵，我是府中的管家，不知您是哪位大人？”
　　“管家，怎么称呼？”
　　孙星依然是似笑非笑的表情。
　　“奴家张陈氏，刚来府上不久。”
　　她显得很谦卑。
　　孙星一指府门，“那这里是谁的府上？”
　　张陈氏一楞，连后面送礼的也是一片哗然，以为孙星是来找事的，不过，谁敢到这里找事，那不是找死吗。
　　张陈氏脸色并没有改变多少，依然是一副谦卑的样子，“这是宫内六公公的府上，不知这位大老是不是走错了府？”
　　孙星突然把身子探过去，贴近她耳边道：“这是本大爷的府，我怎么没见过你？”
　　还没等她闪开身孙星已经说完了，竟直向里走去。
　　“啊——”
　　张陈氏尴尬的一笑，向她女儿使了个眼神，“韵寒呀，你先和阿福招待着众位大人，娘去去就来。”
　　院里显得闹哄哄的，锤子凿子叮当直响，房上房下，屋里屋外，运砖搬瓦的，刷油漆的，看来对宅子的修缮工作已经开始了，不过，孙星一进院就感觉这些工匠不对劲，虽然他们的目光连看都没看自己一眼，却让孙星感觉到一丝不自在，甚是可疑，而灵儿也提高了警惕，瞳孔不经意的收缩了下，手指也在袖子微微勾动了一下。
　　孙星也没去理太多，他心里有底，现在这些人绝对不敢动自己，决定还是先看看自己那位御赐的洋美人，已经有好些日子没见到了，人家既然跟了自己总不能不管吧！
　　走到门口处，见有俩个老妪假装拿着花锄整理门口的小花圈，见孙星走过去马上迎过来，眼神中带着凶煞的光芒，其中一个短脸的老妪用手里的小花锄一指孙星，“你是干什么的，这是内堂，生人不可近前。”
　　孙星理也没理她，直接向房内走去，她俩举锄就追，灵儿扭身回迎，也没见她怎么动，只见白衣裙展动了几下，那俩个老妪就不动了，保持着那凶神恶煞的姿势，而她已经乖乖的伫立于门口，顿时，那些干活的都停下了手中的活向这边望来。
　　娜塔莎听到门口有动静马上从床翻身起来，一眼见到了孙星，美目中顿时湿润了，“亲爱的，你终于来了——”
　　迈开两条纤长的大腿几步就扑进了孙星的怀里，很是委屈的嘤嘤哭起来。
　　“你不说——天天陪着——娜塔莎吗——怎么——这么久——才来看娜塔莎——”
　　“好了宝贝，不哭了，我这不是来了吗，让你受委屈了。”
　　孙星轻轻抚摸着她的柔柔的波浪金发，心中自然也是一阵阵心痛，想来这些日子被那些人看着受了不少苦。
　　“那些——人——不让——娜塔莎自由——不让娜塔——出门——呜呜——”
　　娜塔莎是越哭越凶。
　　“宝贝，不哭了，以后不会了，有我在他们再不敢了。”
　　孙星心里也越来越愤怒，恨不得把灵堂的人都调来灭了他们。
　　“亲爱的——不要再扔下——娜塔莎——娜塔莎——快疯掉了——娜塔莎好想你——”
　　“嗯，娜塔莎不哭，有老公给你做主。”
　　孙星为娜塔莎擦了擦泪，又疼爱的把她搂进怀里。
　　“死太监，你给我滚出来——”
　　孙星正安慰娜塔莎，就听到外边陈丽娇边骂着边向这边奔来。
　　“站住——”
　　灵儿轻喝了一声。
　　“你算哪根葱，给我滚开——”
　　就听到“铮——”
　　的一声剑呜，接着“当——”
　　的一声轻响，再接着便静了下来。
　　孙星一惊，忙放开娜塔莎就往外跑，娜塔莎见孙星突然跑了出去，也紧随其后追了出去。
　　一出门，孙星一颗提起的心算是落了底，灵儿的短刃又架到了陈丽娇的脖子上，幸好谁也没伤到谁。
　　“灵儿，退下——”
　　灵儿很听话的倏然收起刀退到了孙星的身边，但是目光依然警惕的盯着围上来了一帮人。
　　孙星认识的只有陈丽娇，剩下的基本没见过，有的也只是打过照面。
　　陈丽娇扫了孙星一眼，接着目光盯着灵儿，显得对她非常忌讳，慢慢的俯下身捡起地上的剑，目光又转回孙星，一双美目愤怒的盯着孙星，饱满的胸部起伏的很剧烈。
　　“丽娇，你不用用那种目光瞪着我吧，就算你是见异思迁，喜欢上了小白脸，后悔答应嫁给我了，也不用对我恨成这样吧，我不是那种不开通的人，绝对不会扯住你不放非得逼你嫁给我不可，难道说我还混不上女人了不成。”
　　孙星似笑非笑的盯着陈丽娇，绝对是那种欠揍的表情，同时，一手搂住了灵儿，另一只手揽住了娜塔莎的纤腰，灵儿虽然脸上没什么表情，娇躯却是微微一颤。
　　陈丽娇这下可气坏了，小脸都青了，娇躯不停的哆嗦，“你——你屁，谁——说要嫁给你了——”
　　“嗯，你不要太激动吗，我知道当着这么多人你觉得没面子，好，咱就不提了，俗话说强扭的瓜不甜，我也绝对不是那种死皮赖脸的人，嗯，对了，你那位师兄呢，上次下手重了些，这次来正想向她道个歉。”
　　陈丽娇气得就差点没背过气去，“你个死太监，我杀了你——”
　　一声娇喊飞身而起，抖剑直奔孙星而来。
　　灵儿本想迎上去，孙星却是手臂一紧把她拦住了，同是，另一只手急弹出数道指风，陈丽娇嘤咛一声，手里的剑“当啷——”
　　一下落了地，同时，身体就好像是扑进孙星怀里一样飘过来，孙星就那么笑呵呵的伸手把她接住了。
　　“唉——真拿你没办法。”
　　说着，又贴近她的耳边小声道：“看在你姐姐的面上，就算你再怎么对我，我也不会伤你，我这人一向是以德报怨。”
　　“你想干什么？”
　　一帮人都纷纷亮出武器把孙星围在了中间，个个是怒气冲冠。
　　孙星看了一眼那位在门过冒充管家的张陈氏，随手把陈丽娇扔了过去，接着摸了摸头，完全没把众人放在眼里。
　　张陈氏快速的解开了陈丽娇的穴道，抬起头问道。“你今天来此的目的是什么？”
　　“哈哈，你大脑是不是进水了，这里是我的家，你说我来干什么？”
　　陈丽娇缓了一口气，怒冲冲道：“死太监，我娘——我娘现在怎么样了。”
　　“嗯，这次你还说了句像样的话，一个女孩子不要一天天想着情啊爱的，差点连老娘都忘了。”
　　孙星的一句话又差点把陈丽娇气个半，还没等她发作，孙星又道：“你娘啊——唉，我正是为此事而来的。”
　　“她究竟怎么样了，你快说？”
　　陈丽娇竟哆嗦起来，显然很担心。
　　她越担心孙星越不说，笑笑道：“你们也真笨，也知脑袋怎么长的，六七个人就敢往大内闯，弄了个死的死伤的伤。”
　　张陈氏也是一哆嗦，“五光——五光怎么样，有没有——”
　　“快说，我娘倒底怎么样了？”
　　陈丽娇很想扑过来，可是又有些忌讳孙星和灵儿，俩人可都是一招就把她制住了，她的功夫也是一等一的，没想到今天竟连连失手，几乎把她的信心打击没了。
　　孙星故意不去理她，而是盯着张陈氏，“嗯，五光——有些不怎么好——据大内侍卫讲情况不乐观，现在只比死人多口气。”
　　“啊——”
　　张陈氏一哆嗦，脸色显得越加苍白，眼睛也湿润。
　　孙星摸了摸下颏，“对了，你这么关心五光，不知是你爹还是你什么人？”
　　张陈氏美目一怒，“你——不许胡说，他是我男人——”
　　“啊——”
　　孙星一副震惊的样，上下打量着张陈氏，“可惜了可惜了，真是太可惜了——”
　　“可惜什么？”
　　张陈氏越加的恼了，似是想冲过劈了孙星。
　　孙星本想说一朵鲜花插在了牛粪上，想了想还是算，人家都快成寡妇了还刺激人家干什么，人家愿插就插呗。“我是为五光道长可惜，同样也为你难过，不过，大姐，你想开点，现在五光道长还没死，没死就是有希望的。”
　　孙星装做很严肃的说道。
　　孙星又看了看陈丽娇，已经被自己气得不再开口了，一双美目红红的，似是想用目光把孙星射穿了，同时，也流露着急切与担心的样子。
　　孙星暗叹了一口气，道：“丽娇妹妹，你别伤心，也别难过，你娘呢要好得多，她现在一点事都没有——”
　　“我娘她真得没事？”
　　还没等孙星说完她已经忍不住急着开口了。
　　“你别急，我还没说完，你娘让我给你们带话过来，让你们放心，不用担心她的安危，同时，让你们马上撤离这里，以免——”
　　说到这看了一眼张陈氏，“为了以防万一，你们最好离开。”
　　孙星的目光也告诉了众人，张陈氏的丈夫五光被抓了，至少担心什么也不必明说了。
　　张陈氏嗫嚅了一下，很想说什么，可是话到嘴边又咽了回去。
　　“你的话怎么能让我们相信？”
　　陈丽娇道。
　　“丽娇妹妹，我什么时候骗过你，我这人从来是别人负我，我从没负过别人。”
　　陈丽娇很想顶回去，可是现在有求于孙星又忍住了。
　　“唉——”
　　孙星叹了一口气，从袖子里取出一块半张扑克大的小金牌，上面刻的是个狮子头，往起一举，“这个你们总认得吧？”
　　“狮首金令——你把我娘怎么了？”
　　陈丽娇一见差点冲过来。
　　“我能把你娘怎样，如果我把你娘怎么样了她能给我这个吗？”
　　孙星冷冷的瞪了陈丽娇一眼，接着道：“你娘现在非常信任我，所以才让我代言，你们现在见到金令知道怎么做了吧？”
　　一群人“呼啦——”
　　一下全跪在了地上，“参见长尊公主——”
　　“嗯——”
　　孙星满意的点点头，其实陈心怡是想让孙星把这个令牌交给陈美娇的，让陈美娇暂代领导众人，当然，陈心怡还不知道陈美娇在孙星那里。
　　“从即日起，你们速撤离这里，只留下一两个人与我保持联系，至于你们撤到哪里，一切先听陈丽娇的。”
　　说着，孙星又把令牌收了回去，“好了，我话已带到，你们就看着办吧！”
　　说完，又看了陈张氏一眼，“对了，你替我收到的那些礼物什么的你们就不要带了，总不能让我背着贪污的罪名让你们捡便宜吧！”
　　张陈氏抬头看了看孙星，犹豫了下道：“你能不能帮我想想办法——让我再见五光一次？”
　　孙星一皱眉，道：“你这不是让我为难呢吗！”
　　这时，张陈氏的女儿韵寒从远处轻盈的跑了过来，“娘——”
　　“韵寒——”
　　张陈氏一把抱住了女儿竟哭起来。
　　“唉，我很想帮你，可是我真是没办法啊，现在五光道长在天牢里，他属于重犯中的重犯，刺杀皇帝那是多大的罪名，我是心有余而力不足啊！”
　　孙星故意说道。
　　“我爹还没死，娘——我爹还没死——”
　　孙星拍拍身边的灵儿，“你叫人过来，把那些所送来的礼物统统的弄走，放在那边我放心。”
　　“是——”
　　灵儿当着其他人的面也没敢称令主，扫了众人一眼，快走奔下去。
　　孙星也扫了众人一 www.cnd1wx.com眼，显得非常无奈的叹了一口气，一搂娜塔莎，“走，咱进屋吧！”
　　“嗯！”
　　娜塔莎乖巧的点点头，整个身体都依偎在孙星的肩上。
　　“等等，六公公，求你帮帮我，再让我见一次我的男人——”
　　张陈氏竟一下跪在了地上，同时一拉身边的女儿，“快跪下——”
　　韵寒眼中闪动很不和善的眼神，不过，她不敢违拗娘的意思，显得很无奈的跪在了地上。
　　孙星抓了抓头，眉头紧皱，“说实在的，我见你们真得很可怜，也非常想帮你们，可是，我真是无能为力，唉——”
　　也不再理她们，搂着娜塔莎就进了屋，接着把门关好。
　　“死太——”
　　韵寒一下就跳了起来，恨不得追上去宰了孙星，还好，被她娘一把抓住了，并捂住了她的小嘴。
　　她用力的扯开她娘的手，“他就是不想帮咱们，死太监——”
　　“韵寒——”
　　张陈拉了她女儿一把，显得很是无奈，本来就是自己人先对不起人家，差点弄死人家，再想让人帮自己，笑话。
　　“啊——”
　　孙星深深的呼出了一口气，趴在了雪嫩的娇体上，孙星是绝对不会放过每一次功力提升机会的。
　　娜塔莎几乎像死过去一样，紧紧的闭着眼睛，雪白的娇体全是晶莹的汗水，一头金色的长发散乱的铺在床上，只有那饱满的胸还在剧烈的起伏着。
　　过了一会，孙星亲了亲娜塔莎，“亲爱的，老公好不好？”
　　娜塔莎这才缓缓的睁开眼睛，显得很无力，但还是抱住了孙星的头，把嘴贴上去给了孙星一个热吻，表达着自己心中的激动。
　　“还要不要跳井自杀了？”
　　孙星故意逗她。
　　“你要再不来————娜塔莎——一定会跳——井给你看——”
　　“哈哈——”
　　孙星忍不住想笑，怎么中国外国的女人都一样，都拿跳井抹脖上吊喝农药来吓唬老公。
　　“小太监，你出来——”
　　突然，外边有人喊了一声。
　　“你谁啊，喊什么？”
　　孙星没好气道。
　　“你还想不想要阴阳五毒化骨丹的解药？”
　　“嗯？”
　　孙星一楞，已经听出来了，是张陈氏的女儿韵寒，“你等一下，马上就来。”
　　“我在西面的那座小山上等你，想要就自己来，不要带人——”
　　孙星不敢犹豫，这关系到自己的命，忙穿好衣服奔了出去，见外边已经不见了人，想来是去了她说的地点等自己。
　　孙星奔出了大门，向西看了一眼，果然有座小山头，接着一提气纵身向那里奔去，如今孙星也是一纵两丈多远，轻功上算是稍有所成。
　　孙星连换了几口气终于奔上了山头，身上已出了一身的汗，感觉比上女人可累多了。
　　“喂，我来了——”
　　孙星没见人喊了一声。
　　韵寒从一棵树后转了出来，小脸显得很冷，对孙星一副颇为不屑的样子，“只要你救出我爹，我就把解药给你。”
　　孙星犹豫了下道：“解 www.cnd1wx.com药呢，我必须要见到解药，万一你骗我怎么办。”
　　“好，你站那别动。”
　　说着，从怀里取出一个小玉瓶，“解药就在这里，只要你救了我爹我就把它给你，否则我就扔到山下去。”
　　孙星向四周看了一眼，“你果真没骗我？”
　　“你不信就算了，我这就把它扔下去。”
　　说着就把小玉瓶举了起来似是要扔下去。
　　“哈哈——”
　　孙星突然一抬手，“咝咝咝——”
　　数道指风就射了过去，孙星怕有失，连点了她多数大穴，直接把她定在了那里。
　　“小丫头，跟我斗，你还嫩了点。”
　　孙星故意带着欠揍的表情走了过去，把小玉瓶从她手里抢过来，在孙星从她手里抢过的一瞬间，虽然她显得气愤到极点，不过，似是又露出了一丝得意。
　　“***，你敢骗我——”
　　孙星气得上去就给了她一耳光，小玉瓶里居然什么都没有，孙星哪能不气。
　　“骗你了又怎么的，你死去吧——格格——”
　　韵寒很恶毒的骂道，同时，还很鄙视的笑起来。
　　孙星气得不停粗喘着，“你和你的死爹一个样，这是你自找的，怪不得别人。”
　　孙星目光中突然露出了一丝邪恶的笑容。
　　“你——你要——干什么——”
　　韵寒一见那目光就知道不是好事，吓得小脸顿时一片苍白，娇小的身体也不停的抖着。
　　“干什么？”
　　孙星向四周看了一眼，“这林深人静，你说我要干什么？”
　　“你别——别碰我，你要敢碰我——我死给你看。”
　　“哈哈，你的小脑袋是不是让水给泡涨的，就你那智商也来骗人，今天我就让你记住骗人的下场。”
　　孙星的笑容越来越邪恶，慢慢的俯下身，用手背轻轻蹭了蹭那光嫩的小脸。
　　“啊——别碰我——我真死给你看——”
　　韵寒吓的声音都变了。
　　“好啊，你死吧，你死了就什么都不知道了，不过，我会把你的尸体剥得光光的，然后再用十字架钉起来放到闹市区，而且写上你的大名，再写上你是谁的女儿，另外，还要写上你死后被奸尸一百遍等等——”
　　“啊——”
　　韵寒差点晕过去，“你不能这样——你个死太监，你不得好死——”
　　“你还骂——”
　　孙星一下捏住她的小嘴，“你可真是笨到了极点，如果一个聪明的女孩子面临这样的处境应该装出无比可怜的样子，要求人家放过自己，说得越可怜，越怜悯越好，这样才会博到别人的同情心，比如说我，我就是个比较善良又心软的人，最同情的就是弱者。”
　　“真——真得——”
　　韵寒惊惧盯着孙星。
　　“你看我这张脸像坏人吗？”
　　孙星露出淡淡的笑容。
　　韵寒盯着孙星那张脸看了看，显得还真不像坏人，“那你放过我——我求你了——”
　　孙星撇了撇嘴，“一点不真诚。”
　　www.cnd1wx.com“那我应该——怎么说？”
　　“你应该说，求求你了，放过我吧，我什么都可以给你，你千万别损坏我的名声，一个女孩子的名声就是生命，你损坏了我的名声我就是死了也无法去见列祖列宗，我人间的父母更是无脸见人——”


第一部 第052章 献身精神 感觉真好
　　“啊——你你你——你——无耻——”
　　韵寒几乎是气疯了，这说来说去还是想糟蹋自己。
　　孙星开始确实是想强奸她泄愤，一是气她骗自己，二是恨她的爹五光给自己吃毒药，还威胁自己，可是在一瞬间孙星又改变了主意，如果把她强奸了也只能解一时之气，但是，如果她是自愿的就不一样了，只要把这件和她爹五光一说，哈哈，他会怎么样呢，估计就不用自己找机会做掉他了。
　　孙星见她又怒了，并没有马上恼，脸上依然是带着淡淡的笑容，“你看看你，这又不对了，这哪是求人的样子？”
　　“你无耻，你下流，你根本就不想——放过我——”
　　“错，完全错了，你这小姑娘真是什么也不懂。”
　　孙星又轻轻捏了捏她的小脸，“我问你，是不是你骗我在先？”
　　韵寒气得狠狠盯着孙星，现屋在就是不想盯着都不行，她身上被孙星点了数处大穴，根本是一动也动不了。
　　“小姑娘，你也别生气，你骗我呢也就算了，我理解你想见父亲急切的心情，不过，你想见你父亲总得有些付出吧，我现在是身中剧毒，已经是难活百日，你现在又不能给我解毒药，我这人虽然说从来都是以德报怨，可是也不是这种报法吧，你们父女是连连想害我，我再帮你们，那我不是傻瓜吗，如果这事放在你身上你会怎么做？”
　　韵寒小脸稍缓了一些，犹豫了一下，“你帮我救出——我爹，我求我爹给你解药可好，我保证说话算数。”
　　孙星一笑，“如果是你处在我的位置上，我这样说你会信吗？”
　　“这——那你想怎么办？”
　　韵寒犹犹豫豫道。
　　“你叫韵寒对吗？”
　　孙星话锋一转问道。
　　“嗯，我叫陈韵寒。”
　　小丫头明显乖巧了很多，见孙星并没强行自己，还且还与自己说了这么久的话，说起话来还很温和，这说明他也不是太坏的人。
　　“哦，也随你母亲姓。”
　　孙星已经明白，应该也是吴三桂的后代，接着叹了口气，道：“身体发肤，皆父母之精血，释迦摩尼为救度众生曾割肉喂鹰，你父亲如今正在受苦，你却不竭力去救，反而使卑劣的手段去要挟别人，我平生最瞧不起两种人，一是无孝道是之人，二是卑鄙之人。好了，你走吧。”
　　说着点开陈韵寒的穴道便站到一边背对着她，装出一副正人君子的样子，不过心里却暗暗窃喜，“我太有才了，我就不信给你套这样的话你还能走得了。”
　　陈韵寒站起身来，轻轻拍了拍身上的土，似是想走，可是脚下又迈不开步，犹豫了很久，小声道：“如果我要诚心的求你，你会救我爹吗？”
　　孙星也假装犹豫了一下，没回头道：“把你爹救出来我不敢保证，你爹可是刺杀皇帝的重犯，其罪可灭九族了，而我只是宫中一小太监，这几乎是我能力之外的事，不过，我却可以安排一下让你和你娘与你爹见一面，但是，目前我好像也没这样做的理由，这可是掉脑袋的，不只我要掉脑袋，还要连累我的家人，我就是不为自己考虑也要为自己的家人考虑吧！”
　　陈韵寒咬了咬樱唇，小脸突然红润起来，“如果——如果我愿付出一切呢？”
　　“这不就自己送上门来了吗，嘿嘿——”
　　孙星暗暗窃喜，不过依然装做为难的样子，“刚才的话你不要当真，刚才你那么骗我，我也是一直气愤想吓吓你，如果让我真得那么做我真是做不出来，再说我也不缺少女人，说得不好听点，我不能为了一个不相甘的女孩子害了我身边所有的人。”
　　说着，转过身来直视着陈韵寒，“陈丽娇你也看到了，当时我救她姐姐时，她什么都答应了我，可是一但帮完她，她马上就翻了脸，不只不承认了，反而还恩将仇报，联合你们的人害我，想杀人灭口，这一次已经把我的心伤透了。”
　　孙星说完了显出一副非常难过的样子。
　　“我不会的，我绝对不会恩将仇报，只要你帮我我会感谢你一辈子的。”
　　说着，一下跪在地上，眼泪哗一下流了下来，“求求你了，帮帮我，只要你帮了我，从此以后——我就是——你的人，就算你把我当奴才我也甘心情愿。”
　　“唉——”
　　孙星无奈的摇摇头，“我怎么说呢，这事不是说帮就帮的，就算是帮你再见你爹也只能说是一种可能，事事多变，谁知道到时会发生什么，皇帝想杀人可就是一句话的事，万一我帮不了你岂不是——唉，我看还是算了，你走吧，免得你娘发现你不见了着急，现在你娘已经失去了丈夫够可怜的了，你不能再有什么闪失了，否则你娘真就没活路了。”
　　孙星的话是句句刺在陈韵寒的心上，陈韵寒那颗小脑袋几乎是被孙星给洗了一遍，现在她所想的是不管付出多大代价就是救出自己的爹，哪怕完成娘的心愿再见爹一面也好。
　　也顾不得许多了，一把抱住了孙星的大腿，“求你了，帮帮我，只要你尽心了，不管成与不成，我都会感谢你一辈子。”
　　“唉——你怎么不明白呢，我真是很为难，这不是小事，稍不甚就会掉脑袋的。”
　　孙星依然装做挣着想走。
　　陈韵娇真的是急坏了，在她心里，只要是孙星答应就是有了希望，这样的机会她哪肯放过，猛得站起来，一把扯开了自己的衣服，“求你了，帮帮我们母女吧，我娘真得好可怜，我现在就愿做你的人，虽然我长的没有三公主漂亮，但我也是——”
　　说着，有些羞怯的低下了头。
　　“你——你别这样——我会忍不住的——这样会毁了——你的——”
　　孙星装做很激动又慌乱的样子，那双手却借假意推开陈韵寒之机按到了那娇嫩的胸部上。
　　“不，我是自愿的，我不会后悔的，不管救不救得了我爹——”
　　陈韵寒大胆的一把抱住了孙星的腰，“我现在就是——你的人了——”
　　“妈的，真是没办法，这自己送上门了，哪好意思再拒绝，那不是寒了人家的心了吗！”
　　孙星很无耻的想着，假装半推半就的把陈韵寒抱进了怀里，“我真得不能——这么做，我这有些趁人——之危——岂不让人——不耻——”
　　“我是自愿的——我完全是自愿的——呜呜呜——”
　　“我受不了了——”
　　孙星一低头就堵住了她的小嘴，小嘴角上还挂着点点泪珠，也一并被孙星吸进了嘴，舌尖一顶便进入了檀香之内，那小巧的香舌胆怯的颤动着，也许不甘，也许是羞怯，反正现在陈韵寒的心情非常乱。孙星却不管那一套，本来都想直接硬上了，现在是自愿的献身那不比硬上好得多，舌头一卷就把那丁香小舌给吸进了口中，软嫩、柔滑，还带着丝丝处女的幽香。
　　孙星心里突然想起了黄帝御女三千的传说，“没准葵花宝典就与之有着某些联系，要不然怎么自己每次与女人做完了功力都有所提升，说不定我御完三千美女也能成仙了——”
　　孙星又给自己上女人找了个合适的理由，手上轻轻一揽便把陈韵寒放倒在地上，接着一口就吸住了她的坚挺的小玉峰，同时，一只手已滑过了她的两腿间不停的抚摸着。开始陈韵寒身体还有些僵硬紧张，只是把这当成了一笔交易，没想到随着孙星的亲吻抚摸身体越来越热，心里竟有一种需求似的，浑身酸软无力，连呼吸都难以控制了。
　　陈韵寒小腰渐渐扭动起来，一双玉臂也下竟识的搂住了孙星宽厚的脊背，两条小腿不停的蹭来蹭去，那两只小脚在地上蹬啊蹬着，地上的小花小草还没等伸直腰又被蹬倒了。
　　“啊——”
　　陈韵寒娇小的身体突然勾起来，小脑袋紧紧埋进了孙星的怀里。
　　孙星的手已经伸进她的裤子里，手指轻轻的在那两片粉嫩间滑过，时而会揉弄一下那小豆豆，如今孙星虽不是此道高手却也日渐熟练了。
　　“你想不想要啊？”
　　孙星边揉边问。
　　“嗯——嗯——”
　　陈韵寒娇羞的微微点头。
　　“这样好不好？”
　　“嗯——”
　　“唉——其实吃亏的总是我——”
　　孙星快速的除去了陈韵寒的衣衫，接着把自己的衣服也除净，直接光溜溜的伏上了陈韵寒的身上，把那条猛兽塞到她的两腿慢慢的蹭弄着。
　　“这样舒服吗？”
　　“啊啊——嗯——啊——”
　　陈韵寒突然像透不过气一样，那里被一条火烫的大棒棒蹭得酥麻都当，每滑动一下身体都跟着抽搐一下，她也不知怎么办，急得抓肝挠肺的，两条小腿紧紧的夹着，小臀部也随着孙星的动作挺动。
　　“我进到你身体里好不好？”
　　“嗯嗯——啊——”
　　“那你把腿分开。”
　　陈韵寒根本不懂，感觉这样已经舒服得不行了，可是他为什么还让自己分开着，他要怎么进入自己的身体？她虽不懂但还是听话的把腿分开了。
　　“我要进去了——”
　　孙星说着把自己的猛兽调整好，轻轻一顶，就感觉有什么阻了一下，接着很顺滑的进去了。
　　“啊——”
　　陈韵寒痛呼了一声，双臂猛抱紧了孙星的腰。
　　孙星有些疑惑，每次进入女孩子的身体都不会痛啊，怎么她会有反映呢，她的不会这样小吧！
　　“怎么，很痛吗？”
　　“嗯——嗯——有些——”
　　陈韵寒娇小的身体微微的抖动着，显然是很痛。
　　“别怕，一会就好。”
　　孙星想了下，也许她的膜和别人的不一样吧！
　　孙星稍顿了下，便缓缓运动起来，在自己那里变粗的时候感觉那里又撕开了些，心想，估计这次那道膜应该全破开了。
　　孙星试探清楚了，顿时抖开精神做起来，陈韵寒开始还觉得痛，但是随着孙星速度的调整，那种痛已经慢慢被那种酸麻的感觉淹没了，感觉越来越舒服，那是一种非常奇特的感觉，似是随着他的运动，自己的思维好像已经不受控制了，自己的灵魂也随着脱离了身体，她甚至心里在想，如果以这种件件救爹的话，她宁愿牺牲一百次一千次，或者是永远，最好是一辈子做他的奴才——“啊啊啊——啊——”
　　陈韵寒娇小的身体随着孙星快速的运动整个弓了起来，接着孙星就感觉她的那里一阵抽搐，同时连动了整个身体……
　　孙星暗叹，这处请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com ，只能说是尽力而为。”
　　孙星向张陈氏一抱拳，又看了陈韵寒一眼，“在下这就告辞了，还有韵寒妹妹，我一定会竭尽所能的，如果办不到你千万别怪我呀！”
　　陈韵寒点点头，又咬了下樱唇，“你也要小心，如果不行——千万别强求——”
　　孙星朝她笑了笑，心里却暗道：“都说女大不中留，这话一点不假，刚让她知道了做女人的滋味，这不就开始关心自己了，嗯，这点比陈丽娇可强多，那丫头真是太可恶了，要不是看在她姐姐的面子上，非得让灵堂的人出动把她抓了，然后XXX……”
　　“公公，你先等等，我想与你谈谈。”
　　张陈氏突然说道。


第一部 第053章
　　“你是不是把我女儿给糟蹋了？”
　　一进屋张陈氏就开门见山的问道。
　　“陈姐，你觉得我像那种随便糟蹋女孩子的人吗？”
　　孙星直视着她，脸上没有一点愧疚之色。
　　“我不知你是怎么骗得我女儿，不过，肯定不是什么光彩的手段，你这种趁人之危的手段让人很瞧不起。”
　　张陈氏脸上怒气不减。
　　孙星一笑，知道这少妇不像小姑娘那么好骗，索性也不和她拐弯抹角了，直接说道：“手段光不光明不重要，关键是这很公平，她付出我帮她达到心愿。”
　　“卑鄙——”
　　张陈氏非常气愤的骂了一句。
　　“哈哈哈——如果与五光道月长比起来我不是要光明的多，我并没有逼迫谁，更没有用强，而是完全出自己自愿，并且是你女儿先求的我，否则，我也不是缺女人的人，至于为了一个女孩子去冒这么大的险吗。”
　　“韵寒她会主动找你？”
　　张陈氏满脸的狐疑。
　　“不信你可以亲自问你的女儿，并且她还亲口答应愿做我的奴才。”
　　孙星洋洋得意道。
　　张陈氏美目收缩了一下，咬了咬牙道：“既然这事已经发生了，我也不再追究，但是你答应我女儿的事你要考虑清楚，如果你敢骗我们母女，我就是拼了这条命也不会放过你。”
　　“陈大姐，你要听明白了，我答应的是你女儿，也就是我俩的事，我俩是怎么商量的，怎么计划的，怎么研究的那也是我俩的事，好像与你没关系吧！”
　　孙星冷笑道。
　　“你——你想耍滑头，告诉你，我陈诗菌虽说是女流之辈，但也不是任人欺负的。”
　　张陈氏顿时大怒，手直接握住了剑柄。
　　孙星脸色也是一冷，“那你想怎么样，难道还想杀了我不成，我也告诉你，我小六子最不怕的就是威胁，何况我现在身中你那个死鬼老公五光的阴阳五毒化骨丹，没有解药再活也活不过百日，我还有什么怕的。”
　　陈诗菌一哆嗦，握剑的手又紧了紧，一张俏丽脸都气青了，可是硬是一句话没说出来。
　　“哈哈哈——既然你说我欺负你们，好，咱们就来个公平点的，我答应你女儿的事我会做到，但是我并没答应过你什么，如果在五光临死前你也想见一面，该怎么做你一定很清楚，我就不多讲了，想好了来找我。”
　　说完了转身就走。
　　陈诗菌美目顿时圆瞪起来，剑“刷——”
　　一下拔了出来，但是并没有追出去，而是连连向后退了数步，脸色苍白的已没了血色。
　　孙星回到宫中时已是夕阳西沉，天色渐暮，宫里的御前侍卫也是熙熙攘攘开始进入夜晚的执勤，见到孙星都是恭恭敬敬的打着招呼，孙星也热情的回应着，孙星深知做人要低调这个道理，尤其处在自己这个位置上，能笼络人是最重要的，谁知哪片云彩会有雨。
　　孙星边走边想着下一步的计划，首先，要做的是怎样把陈心怡这一部人马给控制起来，最好变成自己的人，这也是一股很不小的力量，现在陈心怡受了伤出不了宫正是个契机，自己可以利用传话的机会多做手脚，那些有头脑的能拉拢则拉拢，自然是不择手段，不能拉拢的就想办法除掉，另外想办法把陈心怡的老巢搞清楚，据说是陈美娇的大姐在坐阵，不知她大姐这人的头脑怎么样。嗯，最好还是在陈心怡身上下功夫，不过，在没控制住她之前绝对不能让她出宫，实在不行就想法剥夺她的权力让陈美娇掌舵，陈美娇应该好控制一起。
　　哈哈，有些太卑鄙了点，不过，成大事者就得心狠手辣，手不沾血怎么能成大事，在这个社会想讲仁慈根本就无法生存。
　　另外，就是皇后交给自己的任务，想办法把贤贵妃搞掉，这有些难，她可不像婉妃好搞，能和皇后做对想来不是简单的主，直接干掉她那是最后一步，不到万不得以是不能下手的，再说，那小模样弄死了也可惜。
　　“六公公，小的给你请安了——”
　　孙星正想着心事，一个侍卫竟主动热情的迎上来。
　　孙星看着有些面熟却一时又想起名子来，当然，也许只见过面根本就不知道名子，孙星点了点头，同样是笑脸相迎，“兄弟晚上执勤吧，辛苦了。”
　　“给万岁当差不敢言辛苦，六公公这是去哪了，似是一脸风尘仆仆的？”
　　“哦，也是为万岁办差去了。”
　　孙星向东方拱了拱手。
　　那名侍卫似是没有离开的意思，又道：“公公只怕不认识小人了吧？”
　　“啊，哈哈，我记忆不是很好，真得有些想不起来了。”
　　孙星显得有些尴尬。
　　“公公一天的公务繁忙，记不得小人也是应该的，小人梁浩宇，对了，那天抓刺客时，公公也在场的，小人与刺客拼了一剑，不慎受了些小伤。”
　　他说完了竟有些不好意思起来。
　　孙星猛然想起，是那个被自己怂恿冲上去的小子，却被五光一剑给劈飞了，孙星这才好好打量了一下这小子，剑眉星目，一张白净的长方脸，个头一米八以上，长得器宇轩昂，从面相看，将来定有些前途。
　　孙星一拍脑袋，顿时显得更加热情起来，“哈哈，想起来了，瞧我这脑袋，梁兄弟，那天的伤没事吧？”
　　“没事，只是胳膊脱了臼，又擦破了些皮，谢谢公公关心。”
　　“真是的，那天本想帮你们向万岁请功，可是见万岁心情不是很好，所以就没敢张口，兄弟真是不好意思。”
　　“哪里，为万岁办事哪能还想着邀功，能让公公记得小的已是万分荣幸了。”
　　说着向孙星一抱拳，“想来公公还有事，小人就不打扰了。”
　　“呵呵，对了，昨个万岁给了点赏赐，我难得出宫一次，又不会喝酒，兄弟拿去消遣了吧！”
　　孙星说着取出二百两银票塞给了他。
　　“公公，这哪使得，小人没有东西恭敬您怎么能让公公你再破废。”
　　梁浩宇一张脸腾就红了，急得就往回推。
　　“梁兄弟，你要把我当兄弟就收着，那天你的勇猛兄弟我真是佩服的很，只是无缘相交，今天总算是遇上了，兄弟你就不要客气，再客气我可是要生气了。”
　　“公公，这绝对不行，小的实在的受之不起，以后再让小的怎么与公公相见。”
　　“梁兄弟，你这不见外了不是，咱们都一块当着差，说不定哪天就求到兄弟你，到时你可不要推脱啊！”
　　梁浩宇还要推辞，孙星却一眼看到小贵子满脸喜气的向这边走来，忙向梁浩宇使了个眼神，借机脱开他向小贵子迎去。
　　梁浩宇没能把银票推回去，显得很过意不去，尴尬的咂咂嘴把银票收了起来，不过，眼神中却多了几分兴奋，能与皇帝身边的红人亲近，那对自己可是绝对有好处的。
　　“贵——”
　　“六——”
　　俩人显得无比热情的来了个大拥抱，简直比亲兄弟还亲。
　　“妈的，你还没死——”
　　孙星接着问候道。
　　“妈了个比，还我钱——”
　　小贵笑容一收，小脸顿时绷了起来。
　　“你***就认钱，干什么去了，小脸兴奋的跟发了春似的。”
　　“你***才发春。”
　　接着狡黠的一笑，“想知道吗，就不告诉你。”
　　“你能有什么好事啊，最多也就是哪个小寡妇让你摸摸奶子，或者是哪个奶妈又喂了你一口奶。”
　　“妈了个比的，你简直就是淫棍，就知道摸奶子，小子，告诉你——”
　　说着很神秘的贴近孙星耳朵，“领了主子的赏了——”
　　“哪个主子？”
　　“不告诉你，气死你——”
　　小贵子一脸得意。
　　“你以为我想听啊，不过呢，我本想还某个财迷的钱，现在改变主意了。”
　　孙星摸出一把银票来看了看又塞了回去。
　　“别——别啊——”
　　小贵子马上激动起来，眼盯着孙星的手恨不得扑上去抢。
　　“好吧，告诉你。”
　　接着贴到孙星的耳边小声道：“是贵妃主子。”
　　孙星心里一动，装做若无其事道：“哦，贵妃主子，想来是对你很赏识了。”
　　“能有什么，也就是看咱的腿脚勤快一些罢了，对了，事都告诉你了，银子该回我了吧？”
　　小贵子眼睛始终没离开孙星的怀里。
　　“你小子，就是太财迷。”
　　孙星说着取出一把银票，如今钱对孙星已是无所谓了，点了点，大概有五千多两，“小子，这是五千多，连本带利该够了吧。”
　　“够了够了——”
　　小贵子小眼睛都红了，哈喇子流出大长，正要伸手接，孙星却一下又收了回去。
　　“你小子想耍我是吧？”
　　小贵子差点疯了。
　　“嘿嘿——”
　　孙星诡异的一笑，接着贴近他的耳边小声道：“贤贵妃身边那个叫什么玉竹的长得不错，怎么样？”
　　“你你——你小子是不是——色——色……”
　　小贵盯着孙星的手，那个色字下面的话就说不下去了。
　　只要是小贵子嘴里冒出个色字，孙星就会加上一张银票，小贵子的那双小眼睛都快冒出来了，孙星一连加了十几张银票终于停下了，脸色一绷，“妈的，办不了就算了。”
　　说完假装就要收起来。
　　“办——办了——”
　　小贵子上去一把就抢了过去，也顾不上数了，直接塞进了怀里，接着露出了很欠揍的笑容。
　　“只要你办得好——”
　　孙星摔了摔手中的银票，“兄弟不会忘了你的。”
　　“你放心，兄弟一定会给你办妥的。”
　　小贵子那双眼睛依然没离开孙星手里的银票，小脸兴奋的红扑扑的，“对了，你小子怎么突然这么有钱了，怎么发的财？”
　　“这要多谢你了才是，今天我去了趟新宅子，有好多送礼的。”
　　“啊，真得？”
　　小贵子的眼睛更亮了，恨不得那些送礼的都送自己家去。
　　“别真得假得了，对了，能不能帮我在宫里找一处又隐蔽，又肃静，又安全的地方？”
　　“你——你这么急啊——这事可不是一天两天能办妥的，这得慢慢找机会。”
　　“你***——”
　　孙星用银票打了他头一下，接着又拿出几张银票塞给他，“我是为了自己住方便，现在我住那个地方太不方便了。”
　　“啊——有有，空宅子多着呢，我给你想一处，嗯，这样，我给你先安排一下，过会我找你——”……
　　初更刚过，孙星便带了一个小布包向那个荒废的小宅子走去，走到院外见四下无人，快速的溜了进去。
　　“心怡姐——”
　　“进来。”
　　陈心怡有些急切的应了一声，在这个小宅子里已经憋了三四天了，也只有孙星送饭这个空算是见到人了。
　　陈心怡见孙星只带了个小布包，有些不解的道：“你没给我带吃的？”
　　孙星神秘的一笑，把布包扔给她，“换上，我带你去个好点的地方。”
　　陈心怡疑惑的看了看孙星，但还是把布包打开了，里面是一套太监的衣服。
　　“你让我换这套衣服干什么，带我出去吗？”
　　“出去是不可能的，给你换个好一点的地方，住着要舒服一点。”
　　“嗯，那你先避出去。”
　　“我也不是没见过，至于那么叫真吗？”
　　孙星见陈心怡瞪着自己，忙陪笑的点点头，“好，我避出去就是。”
　　几分钟后，陈心怡已变成一个活脱脱的太监了，孙星上下打量了一下便盯住了她的胸部，“心怡姐，你能不能把你的胸部弄小点，这样一看就露了。”
　　陈心怡脸一红，狠狠的瞪了孙星一眼，又进去了，过了好一会也不见出来，孙星便忍不住，“心怡姐，好了没？”
　　“没——你进来帮下忙。”
　　“哦！”
　　孙星走了进去，见陈心怡有些沮丧做在床上，上身就带着个兜肚儿，脸上已见了汗，大腿上放着一条宽布带子，孙星一见就明 www.cnd1wx.com 白了，她背部有伤，自己肯定是系不上。
　　“唉，这有什么呀，旱叫一声不就得了，咱们又不是外人了。”
　　孙星拿起在后边就给勒上了。
　　“哎呦，你轻点——”
　　“别怕，勒不小的。”
　　“你——就没见过你这么不要脸的！”
　　陈心怡气得丽脸更加的红了。
　　“心怡姐，你这样好像有些太说不过去了吧，怎么说我也是舍命救了你，又为你办了这么多事，你怎么张口就骂。”
　　还没等陈心怡再开口，孙星把帽子给她一戴，“走了——”
　　陈心怡屁屁上有伤，根本不敢怎么迈步，孙星只好扶着她，好在那些侍卫都认识孙星，也没人上前盘问，有的也是远远打了个招呼，俩人挪了近一个小时总算是挪到了地方。
　　这里也是一处独门独院，俩人进了屋把灯掌起来，孙星指了指里屋，“心怡姐，我给你预备了一桶热水，刚才是很烫的，估计这会也该晾得差不多了，你先去擦擦吧，小心伤口！”
　　陈心怡盯了孙星一眼，还是走了进去，对一个女人来说，干净比什么都重要，这些天是脸没梳头没洗，已经脏得不成样子了。
　　“心怡姐，如果身上的伤不方便的话就叫一声，我好人做到底。”
　　孙星随后又来了一句。
　　“你最好是别进来，小心老娘跟你翻脸。”
　　陈心怡说着话的同时已经开始脱衣服，过了一会又问：“我交给你办的事办得怎么样了？”
　　“还没去呢，现在依然不在禁严出不了宫，不过，心怡姐你放心，我会尽快想办法的。”
　　孙星偷偷的一笑，“对了，你丈夫的尸体我却帮你打听到了，扔到郊外的乱坟场了。”
　　里面突然没有了动静，过了一会，突然听到“扑通——”
　　一声，接着听到一声痛苦的呻吟。
　　“心怡姐，你怎么了？”
　　孙星也顾不得许多了，直接冲了进去，就见陈心怡几乎光着身子斜倒在地上，身体不停的抖，屁屁的伤口已经又透出了血，想来是刚才突然听到了丈夫的尸体一时情绪过于激动。
　　孙星过去把她抱上了床，她竟没什么反映，眼神有些呆呆的，水晕似溢似流的在眼中汪动。
　　孙星把她的身体慢慢翻过去，从木桶中倒了一盆水，把毛巾浸湿从上到下给擦洗了一遍，接着，又把两处伤口从上过药包扎好。还别说，她的身材不真不是一般的好，纤细的小腰，挺翘屁屁，一双玉腿笔直笔直的，不见半点垂肉，肌肤光润柔滑，水珠落上去就像落到荷叶上一般，细碎的在白嫩的皮肤上滚动，这哪像是生过三个孩子的母亲。
　　孙星早就感觉她的皮肤身材不错，但是夜明珠那点光线下怎么能看得这么清楚，孙星不觉心里就燥动起来，感觉血液在身体里膨胀的难受。
　　慢慢的把她的身体翻转过来，陈心怡的美目跳动了一下，似是刚闭上，两行清泪从眼角溢了出来，孙星用毯子盖住她的下身，重新洗了下毛巾，把她的脸轻轻抹了一把，一张脸虽说有些憔悴，但绝显不出半点衰老的迹象，两叶睫毛又长又翘，上面挂着点点清新的水珠，轻轻的眨动间就像是被晨露浸染了翅膀的蝴蝶，小嘴含露欲滴，丽脸羞涩的红晕饱涨着白玉净霞般的皮肤。
　　孙星呼吸越渐急促，手也有些微微发颤，慢慢的拉下她胸前的小兜肚，一双高耸的玉兔活泼的弹跳了出来，白白嫩嫩的，硕大饱满。
　　“啊——”
　　陈心怡似是苏醒过来，一把护住了酥胸，两只修长白嫩的小手也只是护住了一半，美目轻轻闪动，带着羞涩又透着慌乱，直直的盯着孙星。
　　孙星深深的吸了几口气，动作变得快起来，帮她擦了擦脖子，接着拉起她的手，陈心怡挣了挣，但还是顺从的放任了，孙星顺着她的手臂擦拭干净，又洗下了毛巾，把她的手拿开，在她的胸部上轻轻的揉了揉。陈心怡身体禁不住抖了下，忙闭起来了眼睛，再也不敢看着孙星了，热呼呼湿润的毛巾在那里轻轻的揉动着，似是那热汽一下浸进了身体里，一阵通透的暖意，身上的毛孔竟一下全张开了，似是能感觉到那细细的汗痒痒的从舒开的毛孔钻出来。
　　脸越渐红晕，感到阵阵发烧，连整个身体也浮起了一层红晕，陈心怡感觉喉咙发干，心越跳越快，吸呼不稳定的急促起来。那暖暖的毛巾还在向下滑动，似是要融进自己的身体，或者是自己想包融他，陈心怡几次想阻住他，可是却又提不起勇气和力量。
　　多少年了，为了一份信 www.cnd1wx.com 念和执着的目标，放弃了太多太多，根本就无暇去想，似是忙得忘了自己还是个女人，冷默了丈夫也疏远一子女的亲情，也不知这么多年所付出的对还是错，是不是值得这样付出这样坚持……
　　暖暖的毛巾滑过了小腹，在那刚刚感觉到一丝丝凉润，另一处却又暖了起来，陈心怡一阵惊颤，一股热流直涌上来，浑身瞬间酥软了……
　　“啊——”


第一部 第054章 跨跃道德 强横拿下
　　孙星的丹田内就如同燃起的一团火，炙热难当，那团小气团疯狂的乱窜乱跳，孙星真怀疑自己是不是真如皇后所说的那样，变成了没大脑，被支配的两条腿动物，怎么一见女色就想着叉叉就要发疯呢？
　　多少次孙星就差点把陈心怡按在床上给叉叉了，可是在关键的时刻还是被一丝理智给拦下了，毕竟那是陈美娇的娘，已经把陈美娇叉叉了，再叉叉她娘好像真得有些过意不去，总感觉有些怪怪的。不过，孙星也有另外一个想法，排除那些道德观念的话，其实叉叉了陈心怡也没坏处，只是时机还未成熟，陈心怡可是非常成熟的女人，用强固然可以征服她的身体，却是难以收服她的心。现在孙星缺的不是女人，而是培植自己的力量，如果把陈心怡的人马收到自己的麾下，那无疑是件美事，所以，这件事一定要慎重，如今陈心怡正好死了老公，是她心里最脆弱，最需要关心的时候，如果把握好绝对是个机会，对她细心一些，平时多关心一下，在顺其自然的情况下，来个水道渠成，那自己的计划可就有了眉目。
　　孙星计划的是不错，却是苦了自己，为了压制自己的欲望，咬着牙从陈心怡的室内走了出来，盘腿坐在床上，不断用内力压制心中的那团欲火，可是，让孙星苦闷的是，却是越压制越糟，自己的内力就像助燃剂一样，不但没压下去反而越加强烈，那腾腾的欲火好像要把自己的身体融化了，大脑里不断想着叉叉女人，目前离他最近的也就是陈心怡，所以满恼子也是陈心怡的影子，那张成熟的丽脸，那处处透着女人成熟气息的胴体……
　　孙星不只一次的在心里闪现出疑惑，难道自己练的是邪功，怎么每次一想到女人就受不了，越想越难受，自从练了葵花宝典后好像就离不开女人了，似是每时每刻都想着叉叉女人？
　　其实孙星还真是没悟透葵花宝典的要意，之所以相传葵花宝典只有太监可练，都是因为前面筑基的一部分惹的祸，什么与地合之，以阴调息，悟之地道；这句话从直观上看，是以纯阴之体修炼，但是，你仔细分析一下绝对会分析出另一个意思，“与地合之，以阴调息——”
　　他只说让你用大地的纯阴之灵气调息并没说是以什么体，那你阉了自己只能说你是猪脑袋。问题出就出在这里，他是告诉你调息了，可是他并没告诉你怎么合怎么息，这就不知是世人没参悟透还是葵花宝典版本来就不全，接着，就又整出一句，与人合之，阴阳调之，靠，这是明显让你合修吗，可是***割都割了，还合修为屁，好在太监本身就算阴阳人，不用调也就平衡了。可是后面又冒出一句，什么与天合之，乾坤为合，悟之天道。什么是与天合之，天可以解释成天地间的纯阳之气，可是从合修的角度又可以解释成男人，这下太监就没辙了，妈的，如果找个男人这叫什么事啊！
　　这有些说远了，再说孙星的太情况，他采取的以女人的纯阴之精筑基这没错，可是他没把自己是男人这一环节弄明白，男人就是所谓的天，所谓的坤，就是纯阳之体，只要开始了葵花宝典的修炼，体内便会源源不断的产生纯阳之气，而修炼葵花宝典又必须保持自己的阴阳平衡，所以他就必须时时需要女人，直到达到一定阶段，与天地通灵，到那时就不用再通过女人的身体来调节了。此时他正需要补充纯阴之气的时候，也就是需要女人的时候，可是他偏偏忍着，这也罢了，他又偏偏运转内力来压制，这一运转内力刺激的身体各经络穴道更加活跃，阳气是越来越足，这不找死吗！
　　孙星猛然瞪开眼睛，双目赤红，整个身体都紧绷了起来，肌肉隆起，青筋贲张，一道气流从丹田里直涌上来，孙星不是顾及到怕把宫里的侍卫引来定会狂啸一声。孙星就感觉周身如炙，血气奔腾，似是要把自己给涨爆了，本能的一提内力，顺着手臂直达手指，手指连弹，“哧哧哧——”
　　几道气流急促的气直射向了对面的墙上，就像子弹打中了一样，“砰砰砰——”
　　每个孔都是深入两三寸，那墙可全是青砖垒砌的。
　　孙星似是感觉好受了一些，但也只是稍觉得好受，就像是发高烧时一条清凉的毛巾敷在了额头上，只是舒缓了那么一刹那间痛苦。孙星飞身下床直接窜到了院外，现在除了欲望以外体内涨得利害，那团小气流不停的在身体里乱窜，孙星下意识的想法就是把它发泄出去。
　　孙星急切的十指连弹，根本也没什么目标，丝丝气流在夜空中横飞乱窜，似是隐约能看到那道道气流穿过空气留下真空的痕迹，可是，随着孙星的发泄身体各穴道又源源不断涌进更多的纯阳之精气，好像那纯阳之精气永不枯竭似的，此时，孙星已进入了走火入魔的阶段，这样下去不是脱力而死，就得被突然打破平衡的纯阳之精气给涨破经脉而亡。
　　孙星感觉身体越来越炙热，五脏六腑好像变成了岩溶，光凭十指已不够发泄了，不觉就配合上了乱七八糟的拳脚，孙星的记忆几乎是过目不忘，平时看过乾隆在练功房练功，虽没随着练过，但招式却是记住了，此时竟在下意识中全使了出来。
　　陈心怡自然是听到了外面的动静，其实她根本也没睡着，被一个男人撩动了那么久她心里怎么会没一点反映呢，不管是孙星有意的，还是确实出于对她的关心，但是那种原始的欲望不是想控制就控制的，她也是正常的女人，只要是正常的人都会有那种原始的需求，一个好女人与荡妇之间唯一的区别就是一个能控制自己，一个是任其发展，那陈心怡是不是个好女人呢，这个很难区分，一个好女人与荡妇之间原本也没有明确的设定标准，都是相对而言，荡妇是本身自控能力薄弱一些，或者是根本就不想去控制，而好女人控制力要强一些，究竟有多强那也得看诱惑力的大小，超出一定范围一样控制不了。
　　在孙星给她擦身的时候，陈心怡心里不断萌动着孙星强行她的想法，她是又有些担心，又是有些渴望，心里很是矛盾，从作为一个女人道德角度来讲，她很想抵触，可是从心里的那种原始的本能需求讲她又十分渴望。不过，最终孙星没有动她，把她撩动得几乎没了什么抵御能力的时候，他却坏坏的走了，在临走之前还关切的把一些吃的放在了她的身边。
　　在人的理智被某种东西占据的时候，很难做出正确的判断，陈心怡心里自然对孙星时时加以提防，很多时候认为孙星关心自己纯粹的是为了达到某些目的，可是在那一瞬她的心里动摇了，有了很多想法，有了很多平时根本不去分析的东西，心里不时的闪现出孙星这几天对她关心的细腻影像，把很多情节加以分类区分，在想着孙星做这些是出于某些目的同时，也会想这其中对她真正关心成份有多少，甚至把一些情节认定为出于是对她的真心。
　　陈心怡大脑一但被这种想法占据便一发不可收拾，竟拿孙星和她死去的丈夫对比，可是当她想起丈夫竟有些朦胧感，好像生活了这么多年却是那么陌生，还没有与孙星相识这么几天来的真实，如果说，与她丈夫生活了这么多年一点感情没有那是不可能的，丈夫为了掩护她被乱箭给射死了，心里不能说不痛，可是却是一种突然空虚的痛，不是那种切心透腹的痛，她这一想竟吓了一跳。这些年来丈夫几乎被自己的光辉给掩盖住了，根本就显不出他的地位和存在，甚至他在自己身边就是个象征，只是一个为了大业继续香火不得以选择的工具，他在自己身边只是一个影子，连个主观意识都没有，或者说他根本就不敢，更不用说在床地之间谈情说爱，亲亲我我，自己一直以大业为重，不自觉的就疏忽了这些，同时也疏忽了他。
　　可是这几天见到的这个小男人就不同了，他敢很无耻的挑逗自己，不管是话语间还是不经意动作中，时不时会占着自己的便宜，如果在以前她会杀了他，可是她此时身上有伤不得不放任他，也在这放任中却让她心里品到了一种说不出的感觉，这是以前没有过的，以前丈夫根本不敢做的，不过，自己却感觉他所做的这些隐约是自己缺少的，也是一个女人所需要的。
　　一个女强人之所以孤独，就是因为不知道自己为什么孤独，她为了事业投入了太多的心思，在孤独时她会更加的把自己一切倾注于事业上，在那时候她根本就想不到亲情的可贵，或者说她觉得那些只是世俗的小环节，只有那些无志向的小人物才会玩的东西，可是当她某一天突然静下来才发现，自己只不过是个小女人，也是需要情需要爱的，那些世俗的东西对自己一样重要，此时，陈心怡就是处在这种心里。
　　陈心怡扶着墙慢慢挪出了屋，看到孙星发疯般的样子竟有些担心，心里竟隐隐的揪痛，真有些担心他突然的倒下去。不觉的又想起孙星调戏自己的话，想与自己双修，现在陈心怡似是真觉得孙星没有骗自己，看这情景似是已走火入魔了，到了崩溃的边缘，也许就是他所说的因为没找到合适的双修对象一身功力将要尽废了。
　　“轰——”
　　一声，孙星的整身衣服突然炸开了，化为一片片飞舞的蝴蝶，彪悍的身体毫无遮掩的展露出来，身体赤红，青筋贲张，肌肉隆起，一双眼睛喷吐着血色的光芒，透着野兽般的强悍，那猛兽显得更加凶猛，如钢铁铸就般斜指上天，紫痕玉鳞，有如小狮子般怒吼，在微弱的光线下闪闪发光。
　　“啊——”
　　陈心怡吓的连退了几步，一屁股坐在了地上，茫然间以为自己见到了怪物，这是人吗，这是人长的东西吗，如果这是男人的话，恐怕自己死去的丈夫比太监也差不了多少。
　　孙星听到后面的动静猛然回过身来，看到陈心怡娇软的倒在地上，脸上带着惊慌，娇体微微的颤抖，孱弱的如绵柔无骨般，更显楚楚动人。
　　孙星此时是处在半疯半狂，理智懵然之间，与野兽没什么两样，一见陈心怡哪还会想那么多，几步就奔了过去把她抱了起来，陈心怡软软的就像一只小绵羊，连半点也没反抗，就任由孙星抱着窜进了屋。美目直直盯着孙星的眼睛，惊慌中又带着几份柔弱，不知是吓得还是期待，就像个小女人一样由着孙星怎么做，没一点多余的动作。
　　孙星直接把她甩在了床上，几把就撕碎了她身上的衣服，一双挺拔的玉峰突兀的跳了出来，不停的上下颤动着，可能孙星把她甩到床上时触动了她身上的伤口，眉头痛苦的蹙了起来，但是根本没有时间容她缓过那阵疼痛，孙星已经扑了上去，一张滚烫的嘴猛然吸住了她的小嘴，那条舌头强横的顶了进去，野蛮的在里面搅动着，然后又根本不容空的把她的香舌吸进了口中。
　　陈心怡几乎被弄的透不过气来，但是心里却突然感觉异常的兴奋，兴奋中又带着恐慌，不知他的嘴为什么那么滚烫，自己的小舌头在被他吸进去的一瞬间，身上竟冒出了一层细细的香汗，有种要被他慢慢被蒸发掉的感觉。
　　本来陈心怡在被孙星擦身时就被撩动的蠢蠢欲动了，那股渴望一直就没压下去，面对这种情况，马上就有的反映，虽然孙星此时如野兽一般，大脑还不十分清醒，反而却越是感觉刺激。或许，人在潜意识中都有虐待与被虐待的倾向，只是多数人没机会觉醒罢了，尤其在中国几千年儒化与传统的观念下，在这方面一般都保持的相当矜持，就是觉醒的也是某一部份比较开放的人，或是受到某些条件的影响，或是心里的某种异变，估计影响最大也是最深入人心的就是小RB，什么绳虐，鞭虐，兽虐，靠，说白了就是拿女人不当人，从他们的骨子里就存在着畜生的倾向，这是不可置否的。
　　不过，他们的这一倾向却是比较深入人心的， www.cnd1wx.com 中国有些女人不是哭着喊着要嫁到RB去吧，估计这种女生不是有受虐倾向就是她的祖辈就是小RB的遗腹子，她回去也算是落叶归根了。还有一部分是想嫁到西方的，说是西方人有文化有涵养，其实她们追求的是那种撕裂感，很典型的受虐倾向。
　　（在这里狼给中国男人打个广告，其实中国男人还是很棒很强悍的，否则中国也不会成为世界第一人口大国，比如ELS，国家拼命鼓励生，可是人口依然有减无升，最后没办法就只好就秘密求助于中国，嗯，不能说太多了，国家机密，不过，东方人具有的那些特征是无法改变的。
　　“啊——”
　　陈心怡一声惨叫，感觉那里一阵撕裂般的涨痛，就像一根烧红的铁棒突然进入了自己的身体。
　　那根滚烫的“铁棒”根本没做停息，快速的 www.cnd1wx.com 运动起来，有如气车的活塞，把缸体拉的火辣辣的痛，痛中还带着酥麻的感觉，让陈心怡痛苦之中还带着兴奋。陈心怡本来还有些矜持，此时哪还顾得那些，双臂猛然抱紧了孙星的的脖子，玉齿咬住一缕长发，脸上的香汗也瞬间淌了下来。
　　孙星的身体如一头狮子一样弓着，重落猛提，陈心怡的身体几乎被带了起来，孙星可能感觉使不上力气，把她的腿整个折到头上，连同纤腰抱在一起，几乎就是把她抱在怀里。
　　陈心怡不只是那里撕裂的涨痛，而且还牵动了伤口，痛得她把眼睛瞪得大大的盯着孙星，她很想骂孙星畜生，可是看到孙星那张扭曲的脸又忍住了，他现在确实如野兽一般，没有了的理智，就是骂也没用。
　　她为了减轻痛苦便把视线转移到别处，看着自己那飞舞跳跃饱满的酥胸，看着在自己体内运动那根巨物，晶莹的玉液被带着飞溅出来，还带着挤压空气的声 www.cnd1wx.com 音……很快，大脑便进入的眩晕的状态，那猛烈的撞击一次次的深入自己的灵魂，感觉那里已经不再那么痛了，身上伤口的痛也已没了知觉，那飘然飞起的感觉淹没了一切疼痛，她甚至很想配合孙星的动作，只可惜孙星抱得太紧了，下身根本就动不了。
　　陈心怡感觉到从没有过的快感，从没有过的刺激，那一次次的冲击有如大海里涛天的巨浪，又有如火山岩浆爆发一样，铺天盖地让自己根本透不过气来，自己有种快要窒息的感觉，如果可以的话，她很希望就这样死过去，那是一种如入仙界的感觉……


第一部 第055章
　　“啊啊啊——啊——”
　　陈心怡发出了难以控制的一声声浪叫，带着疯狂，又透着淫荡，完全是下意识的，也是完全出自内心的。
　　身体那难以忍受的兴奋已达到了极限，像潮汐一样一波波袭来，袭卷着自己整个身体以至每条神经的末稍，自己就像浪尖上的一叶小舟，处在那被抛向半空中瞬间失魂般眩晕的状态。
　　紧接着，一股暖流突然涌进了自己的身体，就好像自己还处在半空中时又突然遇到了一阵飓风，把自己又一次荡了起来，荡得更加的高了。身体不受控制的痉挛扭动起来，恨不能把自己揉进他的体内，那暖流疯狂的在自己身体里浸袭着，勾起自己的灵魂，扯拽着要从自己的身体里分离出去，感觉自己的身体要被掏空了。
　　孙星只是稍稍缓了缓，又疯狂的运动起来，也把陈心怡带入了再一次的巅峰之中，陈心怡有一种欲罢不能的感觉，感觉这样下去自己一定会死的，可是却有一种宁可这样死去的想法。
　　“啊——啊——我不——行了——饶了——我吧——啊——求你——了——”
　　陈心怡抱着孙星的脖子疯狂又无力的摇动着。
　　此时，陈心怡已完全被孙星很抱在怀里，双臂紧紧的缠住孙星的脖子，一头秀发散落垂下，像瀑布一样飘动，额头上的几缕发丝已被汗水浸透了，整个身体像刚沐浴出来一样。
　　同时，孙星身上也是汗流如洗，随着每一次撞击，那汗水都会溅落下来，很快，陈心怡再一次暴发了，这次，陈心怡感觉体内不只迎来了一股暖流，还有一股股炙热岩溶般的东西冲自己的体内，烫得她一阵阵抽搐痉挛，感觉自己真得要晕过去了。
　　对于过来的女人自然知道是怎么回事，心里禁不住自叹，终于要风停雨收了，那样虽好，但是老娘我的身体受不了啊！
　　可是，就在陈心怡这样想的时候，孙星居然没有停歇的征兆，依然在奋力，依然在撞击，力量依然不减，似是就没完了似的。
　　“停——停——放开——放开老娘——你个——臭小子——还想——要老娘命——不行了——啊——”
　　陈心怡毕竟是成熟的女人，在关键还有些理智，别说她身体还没复原，就算是复原了也受不了。
　　陈心怡在心急之下一口咬住了孙星的肩，孙星一吃痛终于清醒了些，估计也是因为发泄过一次了，又连吸了陈心怡两次纯阴精气，身体已经稳定了一些，如果是开始，就算打死他也清醒不过来。
　　“心——心怡姐——”
　　孙星有些吃惊的瞪着陈心怡，不过下面并没停，只是渐渐缓下来。
　　“你——混蛋——”
　　陈心怡有些小怒意。
　　“心怡姐——我——我不故意的——”
　　孙星显得有些欠意，本来没打算这么快的，怎么就突然把她上了呢。
　　“那你——还不停——”
　　“哦——”
　　孙星应着声却依然没停，不是他不想停，而是实在停不下，那一阵几乎已走火入魔了，激起的纯阳之气太多了，显然还没有得到平衡。
　　“你——你是不是——想弄死——我——啊——啊”陈心怡大脑是一阵阵眩晕，在孙星那缓缓的冲击下身体又渐渐进入了美妙的境界，竟忍不住呻吟起来。
　　她这一呻吟孙星也又忍不住了，动作再一次加大力度，此时孙星有了些理智自然明白陈心怡的身体状态，这样下去真会出人命的。
　　稍犹豫了一下，便开口轻声道：“意守丹田，玉珠轻含，上引为天，下接为地……”
　　“这——这是——什么——”
　　陈心怡半眯美目娇喘息息的问道。
　　“照着做——有——有你的好处——”
　　“哦——”
　　陈心怡看了孙星一眼，似是明白了，这应该是他提过的双修口诀。既然他说了，说不定真管用，不管怎么说，总得试试，否则真得挺不住了，真不知他还要多久才能停下来。
　　陈心怡毕竟是有着习武的基本功，很快就掌握了，还别说，陈心怡这一提气，身体顿感精神多了，体力也恢复了不少，似是感到身体的各穴道中有丝丝清凉涌出顺着经脉聚向丹田，随着孙星的运动越聚越多，不只如此，似是连那种美妙的感觉也又跃上了一个台阶，如果说刚才已经是让她欲仙欲死，此时已无法用语言比喻了，只能用那一句，相见恨晚，自己做了那么多年的女人，直到此时才真正知道了做女人的滋味。
　　在清醒时，孙星对她体内的结构也有了一定了解，孙星不止暗叹，自己实在太幸运了，陈美娇如此，她的娘陈心怡也是如此，那里都是重重叠叠，如千重万浪一般，如果按这个推断下去，陈丽娇也应该是如此，陈心怡的母亲陈圆圆还是应该如此，这也许就是遗传吧。
　　难怪当时陈圆圆那么抢手，先是献给了崇祯帝，当时崇祯帝力不从心，田畹占为私有，后又被吴三桂看上，吴三桂一不留神又被李自成弄了去，吴三桂为了抢回陈圆圆，竟不惜引清兵入中原，真可谓冲冠一怒为红颜。
　　为什么吴三贵为她竟愿付出如此大的代价，这估计就不只因为她美了吧，要说起古代公认的四大美人哪个会比她差，好像男人也没为此付出这么大的代价，这只能说，古代的四大美人最多是水陆两栖，而陈圆圆至少也是个海陆空联合。
　　不过，纵然陈心怡是海陆空联合的后代，依然不是孙星这头变异淫魔的对手，随着再一次岩溶的爆发，陈心怡终于很幸福的晕了过去，本来是外伤，这次恐怕要受内伤了，就算是没有那两处箭伤估计也要躺上半个月。
　　在陈心怡晕过去的一瞬间，嘴里还不停的嗫嚅着，“混蛋——混蛋……”
　　孙星嘴角微微一挑，露出了得意的笑容，此时孙星终于完全清醒了，身体舒服得不得了，精神也倍加的饱满，就好像喝了兴奋剂一样，就没有一点疲倦的感觉。
　　查看了一下丹田，更加的满意了，青黄色的小气团懒洋洋趴在丹田里，就像充分在享受日光浴的小猪猪，舒服的不能再舒服了，而且又渐大了不少，有如小核桃般大小，孙星激动的差点跳起来。突然感觉那小气团有些不对，本来自己吃了阴阳五毒化骨丹后，小气团已变成了墨绿色，怎么突然又恢复了青黄色？
　　孙星又查遍了周身，竟没了一丝中毒的迹象了，不觉又好好的看了看身边躺着的陈心怡，难道她还能解毒不成，兴奋的孙星抱着陈心怡狠狠的亲了几口。
　　“宝贝，真是宝贝，以后我一定好好对你——”
　　“不——不要——混蛋——”
　　陈心怡嗫嚅着，两条玉臂下意识的搂住了孙星的脖子，脸上洋溢着既幸福又有些痛苦的表情。
　　孙星竟有些心疼，用手轻轻拂了拂那还贴在额头上被汗水浸湿的碎发，接着也紧挨着她躺下了，两只手抓着那饱满的酥胸，虽然此时兴奋的没一点睡意，却是愿意这样温存下去，搂着美人睡觉本身就是一种享受，尤其是被自己争服过的。
　　其实，孙星没能明白，他身上的毒并不是陈心怡解的，而是他在处于接近走火入魔时排出了体外。阴阳五毒化骨丹，闻其名就可以猜到其药理的特性，一般人练功，不是至刚至阳，就是至阴至柔，而阴阳五毒化骨丹是结合了这两种特点，如果你练的是至阳的，阴阳五毒化骨丹中的至阴的药性会钳制你，如果你练的是至阴的，那么五毒化骨丹中至阳的又发挥了作用，总之你是排不出去。
　　可是，没想到的孙星修炼的武功恰好是两种共存，这连五光也是没想到的，虽说阴阳五毒化骨丹依然会发挥作用，孙星却是有能力把它逼出去。在他无意识的练功中，那些毒素便随着真气分解融入真元中，在他使用内力时自然的就随着真气排出了体外，夜里那一阵疯狂的发泄更是加快了排泄的速度，就算是他没有那一阵疯狂的举动，也会随着他内力的运用慢慢的排出去。
　　孙星虽然没什么睡意但还是不知不觉的眯了一觉，天刚一蒙蒙亮便醒了，这是他这段时间养成的习惯，早晨起来总得过去给乾隆请个早安，孙星虽百般不愿，可也没有别的办法，要想将来发达就得先忍辱负重。
　　静静的看了一会陈心怡的俏丽的脸蛋，小嘴角微微上翘，小脸蛋透着粉嫩的红晕，简直如幸福的小女人一般，哪像四十多岁的女人，孙星还真没问过她究竟多大，不过，就算她五六十岁又如何，那身材和那姿容依然是摄魂夺魄，虽不是十八九小姑娘般的娇艳，却是透出成熟女性的魅力，换句话说，十八九岁的小姑娘如同一杯烈酒，那么成熟的女人就是一杯陈酿，其甘美香醇更另人回味。
　　但是孙星一想起她是陈美娇的娘心里还是有些怪异的感觉，不过同样有种罪恶的刺激感，更能激发原始的欲望，就像是伊甸园里的苹果一样，越禁的东西越有诱惑力。
　　陈心怡一双玉臂一夜间就那么搂着孙星的脖子，下意识中体现了她的幸福与满足，酥胸半遮半掩，孙星的手还放在那里，一阵阵温暖的感觉时时刺激着孙星的神经。
　　孙星有些调皮的用手指捻了捻那一点粉嫩，接着用指法弹了下，那酥软的玉峰马上一阵颤动，让人忍不住要喷血。
　　陈心怡似是感觉到了孙星的调皮，美目猛然睁开，带有愠怒的盯孙星，孙星一阵尴尬，哑然的朝她笑了笑。
　　“你闹够了没有——你简直——”
　　一句话还没说完，一张脸便红透了，忙推了一把孙星，把毯子全拉过来盖严自己。
　　“谢谢你，心怡姐——”
　　孙星说着又笑了笑，调皮中又带有几份真诚。
　　“谢我——老娘被你——可害苦了——”
　　陈心怡也不知从哪来了一股力量，猛然推了孙星一把，竟把孙星推滚到了地上，好在孙星身手还算灵活，没摔个够抢屎。
　　“心怡姐，没想你精力还这么足。”
　　孙星嬉皮笑脸站起来。
　　“啊——陈心怡猛然用手捂住了脸，小嘴角还露出了羞涩的笑意，在孙星站起来的那一刻，那根猛兽正虎视眈眈雄踞于那里，被她看这正着。
　　孙星不在乎的俯下身，轻轻在她樱唇上吻了一下，陈心怡没料到孙星会有如此举动，有些举止无措的又睁开眼睛，似怒似羞的盯着孙星。
　　孙星转了一圈，疑惑道：“心怡姐，我衣服呢？”
　　“谁知道？”
　　陈心怡没好气道。
　　“那昨晚不是你给我脱的吗？”
　　陈心怡一听一张脸更羞的不行了，气恼的拿起枕头就扔向了孙星，“你滚蛋——”
　　“哈哈——”
　　孙星把接在手里的枕头又塞给陈心怡，“心怡姐，小心你身上的伤，你要打我站这里给你打，你要弄疼了身上的伤我可是要心疼的。”
　　陈心怡心里顿时一暖，不过一想起昨晚又有些恼，昨晚他哪曾关心自己的伤，陈心怡自然不好意思再提，只是给了孙星一个白眼。
　　孙星在屋内转了一圈，好在昨天夜里陈心怡穿过来一套太监装，虽然小了点，总比光着强。
　　穿好衣服，回到陈心怡身边，趁她不备又快速的在她脸上亲了一口，“宝贝，好好休息，我先出去办事了。”
　　“滚蛋——”
　　陈心怡想举手打孙星，孙星早已跑出了门，望着孙星那消失的背影，一阵失神，一张脸是红了一阵又一阵，烧了一气又一气，心中有幸福也有种罪恶感，但是想了想，却不觉得有什么后悔。
　　孙星先是给乾隆请了安，接着又到工匠房巡视了一圈，工匠房是忙得热火朝天，滑翔器已经进入量产，而那个十比一比例的样版热气球也已动了工，如果正常的话有半个月应该就差不多了，说是模型，其实也不小，按孙星的计算，至少可以负载起一个人。
　　孙星慢慢从工匠房内走出来，边走边总结着这一段时间的计划，最让孙星兴奋的还是陈心怡，昨晚与她糊里糊涂的疯狂了一把绝对是个变数，比刻意安排的效果还好，能不能征服她的心不敢确定，但是她的身体是肯定征服了，下面就看如何发展了，不过以后对她应该更细心一些，更重要的还是俘获她的心，虽说一个成熟的女人不容易对付，不过，也不是没可能的。
　　另外，还得找机会看看五光，不知这老不死的究竟怎么样了，死了最好，如果不死最好也让他变成植物人，这样自己就不用提心跳胆的了，还有就是答应陈韵寒的事，把人的身体骗来了，总得想办法让她与五光见一面，不管死活都好，也算是完成自己一个承诺，自己毕竟算是个爷们，爷们说过的话总是要讲些信用的。
　　孙星出了工匠房刚进入宫中，突然见一个小太监站在一棵树底下似是盯着自己，个头不高，长得娇小玲珑，感觉那身影有些熟悉，可是一时又想不起在哪见过，而他又是微低着头，看不到他的小脸。
　　孙星也没必要刻意的去认识 www.cnd1wx.com 一个小太监，连扫了几眼便从他身边走了过去。那小太监见孙星走过去似是显得很气恼，狠狠的跺了跺小脚，机灵的大眼睛一转，从地上捡起一块小石头就扔了过去。
　　孙星突然感觉身后有轻微的破空声，本能的一回身一把抓住了飞来的小石头，看了看小石头，又看了看站在那里的小太监，不用猜也知道是他扔的。
　　“我说兄弟，有事说事，你怎么搞偷袭——啊——”
　　小太监见孙星居然一把抓住了小石头，似是更加气恼了，瞪了孙星一眼，从地上又寻了大半快青砖举着就冲了上来。
　　“你——你是谁啊——”
　　一个孱弱的小太监在孙星面前可以说比一只小鸡强不了多少，不要说动用武功，就算是用平时打架的招式也照样把他打 www.cnd1wx.com 趴下，不过，孙星一时没明白怎么回事，竟有些慌乱的连连后退。
　　小太监也不说话，一板砖照着孙星的脑袋劈头盖脸的就拍了下来，没想到这板砖在古代就已运用的这么熟了。
　　孙星就怀疑是不是自己太色了，把他的小对食给上了，可是自己动谁心里还是有数的，好像都是清清白白，没有与宫里的太监扯上什么瓜葛的。
　　可是，板砖已拍下来了，也不容孙星多想，向后稍稍一撤步，随之一伸手便叼住了他的小手，这么一个小太监孙星根本也没放在眼里。
　　小太监见小手被抓住了又挣不开，不知是情急还是本来就安排好的套路，一低头就向孙星的手腕咬去。
　　孙星没想到这小太监还有这个变数，想来是君子啊，动口不动手，这出乎意料的招式弄得孙星一时措不及防，竟被他一口咬个正着。
　　“呀——”
　　孙星忍着疼痛一下打掉了他的帽子。
　　www.cnd1wx.com帽子一掉，俩人顿时都楞住了，还没等孙星说话，小太监突然一捂小脸哇的一下哭了起来。
　　“你欺负人，你欺负人——”
　　边哭还边用小脚踢孙星的大腿。
　　(好几天都没爆发，今天算是赶出一章，不过，狼还要攒稿，过几天还要回老家处理些事，另外端午节也要到了，事还是蛮多的。


第一部 第056章 公主—— 妓院——
　　“公主——”
　　孙星忙把打落的帽子从地上捡起来给她戴上，又扫了一眼围周是否有人。
　　“公主，你别闹了好吗？”
　　这些女孩子中孙星唯独有些不敢面对和硕，好像都快成了一块心病。
　　“哎呀——”
　　孙星刚一伸手，和硕上去抱着孙星胳膊就咬了一口，疼得孙星是脸上的肌肉一哆嗦。
　　“你怎么跟小狗似的。”
　　和硕依然不肯饶过孙星，举应起小拳头不停的打着孙星的胸脯，孙星真怀疑，自己上次差点憋疯了都没上她，她怎么缠上自己没完了，难道女孩子的第六感就那么强，就认定是自己了。
　　可是在这里被她闹下去也不行啊，万一有熟人过来就不好解释了，也顾不得许多了，一搂和硕的小腰，强扯着她就往僻静的地方走。
　　“放开我——别碰我，你个混蛋，你个狗奴才——”
　　和硕边走边叫喊，这下可把孙星吓坏了，上去一把捂住了她的小嘴，用胳膊夹起来就跑，一直跑到了一处相对安全的地方才放下她。
　　“你混蛋——你混蛋——你混蛋——”
　　和硕就像是一匹小烈马一样，对孙星是连踢带打，虽然她的粉拳玉脚打在身上也就如按摩一样，但是这样没完没了总不是个事啊！
　　“妈的，我还治不了你了——”
　　孙星真是些急坏了，一低头就吸住了和硕的小嘴，和硕这下叫不出来了，但是依然不停的呜咽，小拳头还是不停的打，小脚还是不停的踢，可是，随着孙星的亲吻，动作慢慢缓下来，最后竟一把勾住了孙星的脖子，主动的吸吮着，同时还把小舌头伸进了孙星的口中，与孙星的舌头交缠在一起。
　　一个深切的长吻，顿时把和硕弄得娇喘息息，俩人再分开时，白嫩的小脸蛋粉嘟嘟的，小嘴樱红晶润，就像是水晶小娃娃似的，小脸也羞怯的低了下去。
　　孙星又向周围扫了一眼，靠——妈的，让人看到还以为是兔子呢！
　　“公主，怎么了，是不是心烦了？”
　　孙星还是想着法的哄她开心。
　　和硕伸手又打了孙星一拳，不过，更轻了，显得很是暧昧，犹豫了半天，轻声道：“我想出去玩。”
　　“啊——”
　　孙星一惊，“公主，这可不行，你可是公主啊——”
　　还没等孙星说完，一双大眼睛已盯住了孙星，一副很恼怒的样子，孙星挠挠头，似是对她真得无奈，怎么女孩子都会使这招。
　　“这样，不如奏禀万岁，去颐和园或圆明园玩好吗？”
　　“不行，我要上街玩。”
　　和硕一副很霸道的样子。
　　“这——你是金枝玉叶，去那种地方很危险的。”
　　和硕一甩身，调头就走，“那我去向皇帝哥哥说去，就说你强行亲我。”
　　“我的姑奶奶啊，你这不要我命吗。”
　　孙星忙一把又把她拉了回来。
　　“那你带不带我去？”
　　和硕嘟着小嘴，带有威胁道。
　　孙星一见她那生气的样子竟想笑，实在是太可爱了，“好，我带你去，到时别怪我把你卖了。”
　　终于被这个小丫头打败了。
　　“哼，你敢，小心本公主要了你的狗头。”
　　和硕表情狠狠的却是掩不住有些小得意。
　　孙星也豁出去了，直接带着她去了天桥，为了方便，还是像带夏香出来一样，给和硕弄成了女扮男装，换成男装的和硕就像个十三四小男孩子似的，这次不管俩人怎么亲近也没会说是兔子了。
　　逛街那是女孩子的天性，再加上和硕根本就没来过这种地方，别提有多兴奋了，好像突然间忘了对孙星那份难解的怨恨，拉着孙星一路东跑西颠，一会跑去看看杂耍，一会跑去看卖艺的，一会又钻到说唱的人群里，别人叫好她也跟着喊，别人赏钱她也要赏，她身上还没带钱，孙星几乎带得都是银票，零用的也是成锭的银子，这小丫头对钱也没什么概念，从孙星怀里掏出就成锭的往上扔，扔的不管是看热闹的还是卖艺的都是一楞一楞的，那卖艺的激动的都差点给她下跪，可是等卖艺的反映过来她早拉着孙星跑没影了。
　　孙星在床上时那就是野兽，可就是这样的体格硬是让这小丫头给拖得快趴地下了，此时孙星是真得后悔带她出来，不是怕乾隆知道，而是实在受不了被她蹂躏了，这小丫头恨不得把天桥所有的乐趣一下全包揽了。
　　孙星看看天色，已经过了中午，暂时想把她拉回宫好像有些不大可能，孙星已经提过好几次了，小声与她商量着她当没听见，说急了她干脆给你瞪眼，弄得孙星是一点办法都没有。
　　“硕儿，咱们要不先是吃点东西吧？”
　　孙星陪着笑与她商量着，一声硕儿叫得是非常的亲昵，这是没让乾隆听到，否则直接就得要孙星的脑袋。
　　不过，和硕却根本不在乎，一双小萝莉的大眼睛转了转，把小嘴一嘟“噗——”
　　把一个果核砸在孙星的脚上，似是不借机蹂躏孙星一下心里就不好受。
　　“好吧，本公——公子爷批准了——”
　　“哧——”
　　孙星就听到不远处有一声浅笑，孙星抬头扫了一眼，是一位十七八岁的小公子哥，手里还拿着把小折扇，见孙星看他马上装做看其它的地方，小折扇在胸前摇啊摇的，一看就是装样子，这天一点不热拿把扇子不是假斯文就是装比的。
　　不过小样子倒挺俊美的，甚至有些女儿态，小脸蛋粉嫩嫩的，细眉黛眉，唇如点朱，个头也就一米六五左右，显得纤细单薄。
　　“不会也是个小雌吧？”
　　孙星心里暗道。
　　“看什么呢？”
　　和硕抬起小脚踢了孙星一下。
　　“嗯！”
　　孙星坏坏一乐，指了指那小公子哥小声道：“硕儿，那位可好，哥哥给你牵个红线怎么样？”
　　气得和硕一蹦高就掀住了孙星的耳朵，“你想死是吧？”
　　那位小公子哥也扫了孙星一眼，竟然狠狠的翻了个白眼，那一个白眼让孙星看傻了，如果她是女孩子定然也是位绝色女子。
　　“你还看，你还看——”
　　“不看不看，哎呦，再揪就成兔子了，呸呸——”
　　孙星本想带和硕去酒楼，想想觉得没什么意思，那些东西早在宫里吃够了，最后竟带着和硕跑去吃小吃，北京的小吃全国文明，孙星很想尝尝这个年代的小吃，那味道一定更纯正。
　　老远的孙星就闻到了油炸臭豆腐，忙用鼻子紧吸了两口，那叫个香，差点口水流下来，当然不能说闻着叫香，应该是非常有食欲。
　　“什么味啊？”
　　和硕皱着小鼻子，苦着小脸，一双大眼睛东看看西瞧瞧，街道的两边都是一个个露天的小摊位，再看看一个个吃得汗流满面的样子，对于她来说那是很难想像的。
　　别看她玩行，要让她在这里吃东西，好像有些不大可能。
　　孙星也不管那么多，拉着她就挤了上去，排队，估计那你就有的等了，得跟着摊主回家买去。
　　孙星狠狠的买了一大包子，一摸兜，还是没零钱，只好扔过一锭银子，摊主一见就傻了，他卖一天能卖多少啊，根本找不开啊。
　　孙星此时对钱虽然也不怎么在乎，但也不像和硕花到没概念的份上，最后让摊主随便找了一把碎银子，吃亏是肯定的，但好在一会花着就方便了。
　　看着孙星大块朵颐的样子，和硕直皱眉，“这东西也能吃？”
　　在她看来，这味道比厕所里的还浓，肯定不是好东西。
　　孙星也顾不得多说话，向她做了个健美的造型，“你看这肌肉就知道了。”
　　和硕撇了撇小嘴，有些不置可否扭过了头，正好见到了那个小公子哥也抱着一大包子大嚼着，感觉更加不可思意了，甚至都怀疑这些人是不是从小吃屎长大的。
　　“快走了——”
　　又转回头来，却见孙星与那小公子哥正在那对眼呢，就像是在互相敬酒一样，遥遥举了一下，接着把臭豆腐一口扔到嘴里。
　　和硕一见更加的气了，上去也捏了一块，一闭眼一皱小鼻子狠狠咬了一个小角，一副我就不服气的样子，你们敢吃比屎还难吃的东西难道我就不敢。
　　马上，那双大眼睛就变得亮晶晶的了，接着又咬了一口，眼睛更亮了，见孙星吃得比较快，感觉自己要吃亏，直接把孙星手里抱得一包子全抢了过去。
　　孙星一笑，“好吃的东西多了，走——”
　　和硕小脑袋连连点动，她突然感觉这东西比御善还好吃，孙星带着她就顺着街开始吃，把个小和硕小嘴吃得油乎乎的，直打饱嗝，喷出的味道不是臭豆腐味就是大蒜大葱味，现在谁要说她香，那非一脚给踹飞了。
　　俩人正琢磨着下一个目标，一回身，“嘭——”
　　的一下，一包臭豆腐就撞了孙星一身，还没等孙星发怒，却发现竟是那位小公子哥。
　　“对不起，实在对不起——”
　　小公子哥忙拿出一条丝帕帮孙星擦。
　　“没关系，没关系——”
　　孙星也手忙脚乱的抢着擦自己的衣服，孙星的手很巧的就压在了他的手上，心里禁不住一跳，那小手细腻柔滑，软若无骨。“还真是女的？”
　　孙星下意识的想道，那眼睛就有些直了。
　　“对不起——”
　　那小公子哥小脸一红，丝帕也不要了，让过孙星就走。
　　和硕见孙星的傻样子又开始发彪，一跳高就揪住了孙星的耳朵，“我叫你看——”
　　“啊，不看了——”
　　孙星下意的把那条丝帕塞进了怀里，又忍不住在里摸了摸，感觉与他怎么那么有缘呢，总是能遇上，连吃臭豆腐都能碰到一起。
　　“嗯？”
　　孙星在怀里又忙摸了摸，“我靠，银子？”
　　忙又回头去找那位小公子哥，哪还有影了，一瞬间，孙星明白了，这不是缘份啊，是他妈早就盯上自己了，自己这个傻比，就知道好色。
　　“怎么了？”
　　和硕见孙星那变化不定的表情不解的问道。
　　孙星摊摊手，傻笑道：“银子没了，这回该回去了吧？”
　　“银子没了？”
　　和硕皱皱小眉头，也往孙星刚才看的方向看了一眼，但是全然不懂，打了个饱嗝，把手里捏着的一小块臭豆腐塞进小嘴里，随之摇了摇头，“不回去。”
　　孙星差一点抓狂了，“钱没了，银子也没了，不回去还能干什么？”
　　“那管我什么事？”
　　和硕瞪了孙星一眼，转身就走。
　　俩人这一溜达已进暮色，竟从天桥一直溜达到了前门外大栅栏一带，和硕看着那灯红酒绿显得很好奇。
　　“这是什么地？”
　　大眼睛兴奋的一闪一闪的，拉着孙星就要往里闯。
　　“我靠，这不烟花之地吗？”
　　孙星被和硕一提醒才发现已到了当年最为闻名的八大胡同了。
　　“什么烟花之地，有烟花看吗？”
　　和硕是半点不懂，显得更加好奇。
　　“什么有烟花看，快走，这里你不能玩。”
　　孙星吓得忙拉她要走，带着公主逛妓院，这让乾隆知道就是有一百个脑袋也不够砍的。
　　“为什么不能玩，你看那不是有很多人进去吗？”
　　和硕气恼的盯着孙星，似是有好地方不带她玩似的。
　　“你出来时间已经不短了，再不回去估计你那些小丫头快急疯了。”
　　和硕皱了一下小鼻子，一低头照孙星的手腕就咬了一口，孙星一松手，她转身就往里跑。
　　“我靠，真是疯了？”
　　随之孙星也笑了，暗道：“妈的，久闻其名，既然来到这了，不进去逛逛好像还真有些遗憾。”
　　孙星想着，上下摸了摸，身上除了还有几钱碎银子外还真是没钱了，又摸了摸腰间，嗯，还有一块佩玉，总也值个几百两，这下心里有底了。
　　俩人选了一家最大的走了进去，老鸨子是非常热情的迎了上来，一身锦罗绸缎，头上戴得颤颤巍巍，老远就飘过一股窒息的胭脂味，把个和硕熏得直皱小鼻子，好像当初闻到臭豆腐一样。
　　“俩位公子爷快里面请——”
　　老鸨子一把就拉住了孙星，还别说，这老鸨子还是有几分姿色的，不过孙星却感觉倒胃口，孙星暗自得意，“嗯，自己也不是很好色啊。”
　　“姑娘们，快来接客了——”
　　随着老鸨子的一声喊，原本还在楼上向孙星和硕俩人招手的妓女们呼啦一下，潮水般涌了下来，至少有上百人，俩人顿时就被那顿浓重的胭脂味给淹没了。
　　孙星感觉有些不对，怎么这些妓女这么闲，好像没什么客人似是，难道这些妓女都得了艾滋病不成？
　　“老板娘，今天好像客人不多啊？”
　　孙星试探的问道。
　　“叫妈妈。”
　　老鸨子很暧昧的把孙星推到了椅子上，还调逗的瞪了孙星一眼，好像在说没文化。
　　“叫妈妈，靠，我缺妈啊？“孙星暗骂了一声。
　　“公子爷，你有所不知，今天我们这整座楼的姑娘都是公子爷你包了。”
　　“我包了？”
　　孙星这个震惊，一下从椅子上跳起来，“我什么时候包了？”
　　“这差不了，钱我们都收到了，来，姑娘们，好好伺候着俩位大爷，俩位大爷可金贵着呢？”
　　“师师、圆圆、飞燕、玉环、昭君……”
　　“我靠——”
　　孙星几乎是晕了，上妓院有人付银子已经说不过去了，怎么古代有名的美女都在这啊，难道这是做梦，晕了晕了，真晕了。
　　和硕此时也晕乎乎的，她本想看烟花，没想到竟然看到一帮疯娘们，俩人慌乱的还没等回过味来已经被一帮女人连拖带拉弄到了楼上。
　　房间还不小，床也够大，来个三燕齐飞绝对够宽松的，若大的红木桌子上美酒香茗，各种水果已经摆全了。
　　美女们都分成一组组的从俩人的面请选择第一文学http;//http;//http;//www.cnd1wx.com 腾腾的香雾，还真是相当美的。
　　什么西施、貂蝉、杨玉环，十几个美人围了一圈，二三十只小手抚弄着孙星，要说不舒服那是假的，要说不刺激那根本就不是男人。
　　孙星把脚往外一伸，“来给我搓搓脚，对了，趾甲也给剪了。”
　　“大爷，要不要奴家陪你一起洗啊？”
　　苏妲己说着就要脱衣服。
　　“哈哈——”
　　孙星看了一眼和硕，随后又回到苏妲己身上，“要啊，快进来——”


第一部 第057章 妓院相遇 猥亵六合帮主
　　“我也要，我也要——”
　　苏妲己一带头，接着更多的美女开始脱衣服，孙星环顾了一下，叫飞燕的纤弱盈盈，小腰不足一握，玉环比较丰泽，肌肤雪嫩，苏妲己妖艳十足，媚目勾魂，还别说，还真都有那么一点味道，姿色也都不算差，当然，这里是有名的妓院，太差的姑娘哪能上得台面。
　　孙星心里不仅恍然，古往今来，自有风流之韵事，什么文人雅士，墨客大儒皆可闻其沾香问柳，寻花逐蝶之雅，并传其为美谈。为什么男人都愿往这里跑呢，除了宣泄外还是宣泄，不宣泄能有“犹抱琵琶半遮面。”
　　更有“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　等千古绝句。什么环肥燕瘦，妖艳娇楚，应有尽有，尽情的享受，尽情的逍遥，这种情调，这种娇娆，只怕也只有在这里才能寻到吧。
　　不过，孙星有些不适应，感觉胭粉味有些太浓了，这到不是孙星看不上，而是他所遇见的都是绝色美女胃口自然会随之提高了。
　　孙星色目闪烁，从一群美女身体的缝隙间看了看和硕，小丫头气得小脸红中带青，小胸脯剧烈的起伏着，她身边也有几个妖艳的女子陪着，不停的挑逗着她，嗲声嗲声的小爷，公子爷的乱叫。
　　叫苏妲己的已经脱光了外衣把，只剩下亵裤与小兜肚儿，孙星伸手把他拉进浴桶中，一脸的坏笑。
　　“小美人，啵一个——”
　　“不要吗——”
　　苏妲己娇滴滴的撒着娇扑进了孙星的怀里。
　　孙星偷偷又看了看和硕，和硕狠狠向孙星扫了一眼，不过，还是没有动。
　　“这样还不发火啊？”
　　孙星暗自不解，接着又去拉另外几个，“都进来，这么大的桶人多洗着才舒服吗？”
　　伸手又把貂蝉玉环拉到身边，“美人，一个月多少俸禄啊！”
　　“你好坏啊！”
　　玉环是娇态百出，扭动着丰泽的娇躯不停往孙星怀里蹭。
　　“小美人，小爷准备开家大的妓院，本是想请你们去给撑撑门面，是双倍的价，你要不说可没机会了。”
　　孙星逗弄她道。
　　“公子爷，不要吗，玉环在这里先预祝公子爷生意兴隆，财源广进。”
　　“想发财也得有你们才行啊！”
　　孙星本是随意说说，但在那一瞬间突然觉得这还真是个赚钱的道，如果把八大胡同都弄到自己手来，嗯，最好以连锁店形式发展，像M当劳、K德基一样开成跨国公司，工作人员都是不同国籍的，首选小RB、泮妞EL斯还有什么Y南、Y度、FL宾、嗯，FL宾习惯做仆人，那就弄一些F仆在门口迎客，我靠，想不发都不行了。
　　“滚——都给我滚——”
　　和硕终于忍不住了，从椅子上跳起来连踢带打。
　　“小爷——小爷——”
　　一帮妓女一脸的茫然，一时间不知怎么回事，和硕把身边的几个赶跑了又向孙星这边冲来，见打不到浴桶里的几个女子，竟气愤的把床幔扯下来朝她们乱抡。
　　“小爷饶啊——”
　　“小爷救命——”……
　　一时间乱成了一团，有的向和硕求饶，有的往向孙星身后藏，孙星倒也没感觉到奇怪，这已是在他预料之中的，只是比预想的发彪晚了一点。
　　“好了，你们先出去吧——”
　　孙星拍拍玉环的屁股，又摸了摸飞燕的小腰。
　　一帮女子惊慌失措的跑了出去，有的连衣服都没顾得穿，和硕这么一闹把整个室内弄得一片狼藉，满地是水。
　　“我叫你笑——你个色狼——混蛋——”
　　和硕把人都赶走了又朝孙星来了。
　　孙星一把扯住和硕手里的床幔把她拉了过来，和硕就像小马驹似的，连踢带跳，嘴里还骂个不停，怎奈被孙星抓住了小手腕，孙星又在桶里，她是再气恼也奈何不了孙星。
　　“硕儿，现在人都走了，要不要进来一起洗？”
　　孙星一脸坏笑道。
　　“你放开，你混蛋，我才不洗呢，放过——”
　　和硕用小脚蹬着桶往外挣，小脸气得都青了，泪水也在眼中汪动。
　　孙星见她快哭了便不忍再逗她了，小声道：“这是咱们自己的钱，你说咱不享受一下不是浪费了吗，你说是不是？”
　　“我不管，放开过，我要回——”
　　还没等她说完孙星一把捂住了她的小嘴，和硕小手似是终于可以自由了，挥着小拳头不停打着孙星的肩。
　　“硕儿别闹，被人看到多不好。”
　　“呜呜呜——我不管——”
　　和硕就像是小狗一样，追着孙星的手就要咬，孙星刚一松开就马上喊了一句。
　　孙星也不理她，高声喊道：“朋友，既然来了何必再躲躲藏藏——”
　　和硕见孙星喊以为进来人了呢，回头一见并没人进来，顿时更加怒了，以为孙星骗她。
　　就在这时，窗子突然打开了，一个公子哥优雅的横坐在窗台上，手里的一把小折扇轻轻的扇着，正是白天见到那位。
　　目光并没看孙星，而是看着外边的天空，“公子真是耳聪超凡，本公子本是在此看看夜景竟被公子发现了。”
　　孙星也不提白天偷钱的事，从他的衣着打扮和气质根本就不像个小偷，估计是故意找茬，或者是有什么目的。
　　孙星坐在浴桶里，手扣着脚丫子，一副浪荡不羁的样子，“兄弟，怎么称呼——”
　　“不敢当，在下和琳。”
　　说话的时间并没回头，只是向孙星抱了抱拳。
　　“原来是和兄，和兄里面请，要不要也一起泡个澡？”
　　孙星几乎可以肯定他就是女儿身，故意如此说道。
　　“泡澡就不用了，我和琳只求财。”
　　“哦——”
　　孙星抬起头仔细看了看他的背影，“和兄，财你不已经取去了吗，怎么又帮我花掉，这又是为何？”
　　“哈哈，堂堂四品内务府工匠房监察官，监制特殊军械制作与材料采购，难道这点小钱就想打发本公子，今天是本公子请你的，不过本公子从来就是送人一块石头绝对要取回一座山。”
　　“哦？”
　　孙星一楞，有些猜不透他倒底是谁了，怎么对自己的事这么了解，犹豫了一下道：“钱我是有，都在内务府存着，不知和兄弟什么时候用，兄弟好给你筹备着。”
　　“哼——”
　　和琳把腿拿到窗里，身子也慢慢转过来，一副似笑非笑的盯着孙星，小折扇依然扇动着，竟从窗子上跳了下来。
　　和硕有些呆呆的，看了看和琳，又看了看孙星，有些不知如何是好，站在那里退也不是，留也不是。
　　和琳把折扇一合，指了指和硕，“想必这位是位小姐吧，六公公带着位小姐出来玩，想必皇帝不知道吧？”
　　“哦，呵呵——”
　　孙星无奈的苦笑了下，“和兄弟究竟想如何，我看和兄弟也不像是求财的，如果是求财应该不会有这么多话吧！”
　　和琳把折扇往手上的拍，一抱拳道：“实不相瞒，小弟是六合帮帮主，所谓六合，就是偷、抢、劫、勒、骗、绑，不管用什么手段，搞到钱就行。”
　　接着微微一笑，“小弟这就告诉了。”
　　还没等孙星明白过来，突然间，一手抓起孙星的衣服，随之，把还在发呆的和硕顺手往腋下一夹飞身就窜出了窗子，“带足一百万两，明天二更小弟在城西城皇庙恭候大驾，千万别让小弟失望——”
　　“我靠，绑票啊——”
　　孙星终于明白了，哪还顾得那么多，起身就追了出去，这让她把和硕给掠走了还了得。
　　和琳站在远处的房脊上回头看了一眼，朝只穿了一条湿漉漉裤头刚窜上窗子的孙星笑了笑，接着在房脊上一点，一跃就是六七丈远。
　　孙星一看傻了，夹着一个人还跃这么远，自己这怎么追，估计自己最多也就能跃三四丈，再说自己刚刚掌握还不熟练啊！
　　但是不能追也得追，总不能眼看着让她跑了，孙星用力猛然一跳，两腿在空中紧蹬了几下，把吃奶的劲都使了出来，依然还离那房檐差一点，孙星大急，这要落到地上再跳起来就更追不上了。孙星情急之下，身体往前一扑，手正搭在房檐上，再一按终于跃了上去，孙星不敢怠慢，手忙脚乱的窜上房脊，再一跃像大狗熊似的扑了出去。
　　和琳一副很轻松的样子，在跑的同时也不忘回头看孙星一眼，见孙星的姿势忍不住笑了出来。
　　“仁兄，别追了，你这样可不雅呀，只要你准备好钱这位小妞就会完好无损的，如果到时接不到钱可就怪不得兄弟了，兄弟就只好把她卖到妓院顶帐了。”
　　孙星也顾不上说话，猛催动内力，脚下不停的奋力，可是，不管怎么样，就感觉自己越来越重，竟然越跃越跃不动似的。
　　“哈哈，兄弟，轻功可不是这样用的，你这哪是轻功，简直就是狗熊扑食，哈哈——”
　　和琳边跑还边调弄孙星。
　　孙星咬了咬牙，速度依然不减，本来速度就没人快，如果稍一放松，妈的，肯定就没影了。
　　孙星心里暗暗琢磨，“狗熊扑食，恶虎扑食好不好，虎怎么说也比熊威风点，你说都是四条腿，为什么虎就比熊跑得快呢，没道理啊，难道是因为它长了条长尾巴，妈的，什么乱七八糟的。”
　　估计和琳有意想调理孙星，一直是不紧不慢的跑，边跑还边回头，而且跑的方向竟是郊外。孙星自然是看出来了，她是想把自己累趴下。
　　“妈的，我今天还让你个小妞耍了不成——”
　　孙星一想到她是女儿身，那脑袋里顿时灵光闪动，一条条坏主意就出来了，就连身体都感觉轻盈了许多。
　　“兄弟，等一等，我有话和你说——”
　　“要说就说吧，我听着呢。”
　　和琳脚下并没停，始终与孙星保持着十余丈的距离。
　　“兄弟，你能不能等等我，我快上不来气啦，我又追不上你怕什么？”
　　和琳稍缓了缓，俩人距离就只有六七丈了，“这回说吧！”
　　孙星约莫着还是远了点，又道：“兄弟，其实我也是一个——小帮的帮主，妈的，你想累死我呀！”
　　“你也是帮主？”
　　和琳又缓了一下，“这京城里的小帮小派我都一清二楚，你是什么帮？”
　　“和欢帮——”
　　“和乐帮？仁兄，你别骗我了，实话给我说，京城里的各帮各派都在我管辖之下，所谓六合就是众帮的联合，我算是小盟主吧！”
　　“我们是新兴起的帮，所谓和欢，就是无欢不合——”
　　“什么，无欢不合——”
　　和琳竟下意的楞了一下。
　　“说再明白点，就是无女不欢，什么奸淫妇女，入室采花，是自愿的还是不自愿，只要被我看上就别想跑——”
　　和琳本来听其名就不对味，又听孙星一解释猛然醒悟，心里顿时感觉到一丝不安，脚下忙又加速，可是这缓来缓去，俩人的距离可就只有三丈左右了。
　　孙星邪恶的一笑，“小妞，你别跑了，今天哥哥我就是看上你了——”
　　说话的同时，十指连弹，数道气流直奔和琳，“妈的，这可是你自投罗网，金丝雀入了笼还想逃。”
　　孙星暗暗得意。
　　本来和琳心里就隐隐有些不安，又被突然叫出自己的真实身份，几乎是毫无准备的被点中了数处穴道，步下一踉跄就与腋下的和硕一起摔了出去。
　　孙星一跃就到了近前，俯下身用手背蹭了蹭她的小脸，又看了一眼身边的和硕，小丫头好像是被她点了睡穴，被摔到地上依然是一动不动。
　　“妹妹，我是与你商量和帮的大事，你跑什么劲啊？”
　　孙星色色的笑道。
　　“你想干什么？”
　　和琳显然是慌了，就算她武功再好，跑得再快，现在被点了穴道也得任人宰割。
　　“妹妹，不是我想干什么，是你抢了我的妞，又抱走了我的衣服，我想你一定是看上我了，想把我引到你的床上，我是尊从你的意思赶来的。”
　　“你，无耻，你最好别——碰我，就算你是宫内的太监，我一样有办法对付你——”
　　和琳装出一副很畏的样子。
　　孙星眼睛收缩了一下，“你对我的身份很清楚啊，不过，我这个人就是不受人威胁，别人越威胁我胆子越大，本来还不想干的事就偏想干了。”
　　孙星又用手背蹭了蹭她的脸蛋，又摸了摸她的小嘴唇，“你长得可真俊俏，我猜想你一定是女孩子，只是还有些不确定，嗯，应该先验下身，否则你万一是个男的我不成兔子了吗。”
　　说着就向她的胸部摸去。
　　“啊——”
　　和琳惊的一声尖叫，竟然把眼睛闭上了。但是，过了好一会又不见动静了，“难道他走了，只是吓吓自己？嗯，他是个太监就是想干什么也干不成。”
　　小心的瞪开眼睛，就见一张大脸都快贴在自己脸上了，正盯着自己。
　　“啊——呜——”
　　只叫一声就叫不出来了，小嘴直接被孙星给吸住了。
　　孙星一个吻就吻了三四分钟，最后随着“吧嗒——”
　　一声轻响才不舍的分开了，带有回味的摸了摸嘴唇，色色的轻声道：“真香，就算八大胡同的女子加到一起也不如你一个人。”
　　孙星这一个吻竟把和琳吻的娇喘息息，气息不稳，她突然觉得是那样的舒服，心里说不出的激动，十八年来这还是自己初次与男人这样亲密的接触。就在和琳回味当中，突然听到孙星竟拿她与八大胡同的女子比，猛然睁开眼睛，心里顿时生出了一股无名的怒火。
　　“你混蛋，你无耻——”
　　www.cnd1wx.com“哦，呵呵，对不起，我一时失言，得罪之处请多包涵。”
　　孙星也反映过来。
　　“对了，你真得叫和琳吗？”
　　“哼——”
　　和琳冷哼了一声又闭起了眼睛不再理孙星。
　　“不说，那也好办，我先搜搜身，看有没有证明你身份的？”
　　孙星邪笑道。
　　“你敢——”
　　和琳一下又睁开了眼，从那表情看，刚才孙星亲了她一下好像就成了孙星的人了，竟然是一副认识好久女孩子的口气。
　　孙星一笑，“不敢，在这里是不敢，不过找个僻静的地方就没有什么不敢的了。”
　　孙星说着，一把抱起她扛在肩上，这一抱才知道，那小身条竟轻若无 www.cnd1wx.com 骨，接着又一把提起和硕也扛到肩上，飞身就向一片树林里奔去。
　　“你要干什么——放开我——你个混蛋——混蛋太监——你敢再碰我——我让你好看——我一定要杀了你……”
　　和琳不停的喊叫着，孙星也不理她，反正这里也没人，就算她喊破嗓子又能如何。
　　找了块平坦的地方把俩人放下，缓了几口气，慢慢蹲下身，拍了拍和琳的小脸，“怎么不喊了，你喊起来真得很好真，一会叫起来说不定会更美。”
　　和琳似是没明白孙星的话，冷哼了一声，“你个臭太监，你还能做什么，你也就会些无耻下流的动作，只要你敢碰我，我一定让你好看。”
　　从那话语中好像 www.cnd1wx.com 孙星不能强奸竟是一种遗憾。
　　“呵呵，到了我手你还想以后，你没机会了，我会先奸再杀然后再奸尸。”
　　孙星很耻道。
　　“你——无耻——流氓——”
　　和琳是又羞又怒，一张小脸是红了又紫，紫了又青。
　　“呵呵，和你开玩笑的，我怎么舍得呢，不过，我一定会让你舒服的，后以不用说想杀我，恐怕都舍不得离开我了，”
　　孙星说着，手已向她的胸部摸去。


第一部 第058章 你偷我钱 我劫个色
　　“不要——啊——”
　　和琳大叫了一声，又把眼睛闭起来了，现在她唯一能做的就是闭起眼睛。
　　“你这里怎么这么平，不会是没有那个吧，是不是怕人看到很丢人，所以才女扮男装对吧？”
　　孙星坏笑着轻轻抚摸着那里，感觉那里很硬，应该是用什么给缠住了。
　　“你才没有呢！”
　　和琳显得很气恼，那是女孩子最高贵的象征，被说成没有自然心里会急。
　　“我自然不会有，我有那个像什么了，倒是要问问你，你这里有没有，如果没有我可没兴趣，一个女孩子如果没那个东西还叫女孩子。”
　　孙星见她气恼的样子故意加重了话激她。
　　“你本来就不是男人，你个臭太监，不要碰我——”
　　“嘿嘿，你怎么知道太监就阵不是男人，难道你看过？”
　　孙星坏笑道。
　　“你——你就不是男人——”
　　和琳一时气结，朝孙星用尽力气的大喊了一句，太监是什么样不用看也知道，可是她却没法说。
　　“我是不是男人我可以证明给你看，不信你摸摸——”
　　孙星无耻的抓起她的小手就放到了自己的巨物之上，而且故意用力挺了挺。
　　和琳根本动不了，孙星怎么摆弄怎么是，但是她动不了却不代表她没感觉，一摸之下，一根有小手腕粗的东西挺在那里，坚硬如铁，还一下下微微跳动，她虽然没摸过，但也知道那绝对不是黄瓜。在摸到那里的一瞬间，那小脸涨得跟血桃似的，热得都能煎熟鸡蛋了，那颗心也快跳了出来，娇躯也禁不住哆嗦，可是再怎么羞，再怎么气愤却是一动不能动，只能任凭孙星抓住她的小手在那里摆弄。
　　“怎么样，你不会说是假的吧，来，握住了，可别让它跑了。”
　　孙星坏坏的一笑，又调逗道：“我已向你证实了，这回该是你向我证实了吧？”
　　“你是假太监？”
　　和琳憋了半天终于憋出了一句话，眼睛也瞪得大大的。
　　“谁说我是假太监，你可不要乱说，那可是要杀头的，只不过，我这个太监非常的特殊罢了，会做正常男人一切能做的事，而且做得还更加完美，我这可是千年难得一遇的怪才。对了，这回说说你吧，你是不是真女孩子，还有你这里是不是没有，平平的？”
　　孙星强词多理了半天又转移到和琳身上。
　　和琳还能说什么，说自己不是女人，说自己那里就是平平的，现在唯有的就是瞪着一双漂亮又有些惊慌失措的大眼睛盯着孙星，好似就那么瞪着就能把孙星吓住。
　　“你怎么不说话，如果你那里真得是平平的我可就不看了，看了让人倒胃口。”
　　孙星眼神一跳，邪恶的笑道：“我见你也有十八九了吧，好像还没嫁人，是不是就因为这个嫁不出去啊？”
　　和琳都快哭了，那泪水就在眼在汪动着，可是她硬是倔强的不让流出来，“你倒底——想怎样？”
　　“呵呵，你偷我钱，还要抢我的人，我现在只想劫个色，这不过分吧。”
　　孙星又摸了摸她的小脸蛋，“我还是检查一下吧，恶心就恶心一下吧！”
　　孙星已是无耻到了极点，要脱女人的衣服似是还怕人家身材长的不好。
　　和琳竟然是个非常倔强的女孩子，竟然不再开口了，美目就那么狠狠的盯着孙星，玉齿咬着樱唇，一脸凶凶的样子，似是说，今天算是栽到你手里了，任你怎么样，只要我有机会，就让你后悔一辈子。
　　孙星慢慢解开和琳的衣服，里面果然用白丝带子缠着，而且还缠了好多层，但是那乳形还是能看得出来的，感觉是非常的饱满。
　　“别那么看着我呦，我真得好怕呀！”
　　孙星边逗着她，边把她扶起来，把那带子一圈圈的给解下来。
　　和琳虽然倔强，但是她毕竟是女孩子，就算是以后能报仇又能怎么样，自己的一切不还是完了吗。就因为她任性，性格倔强，连哥哥也让她几分，在父亲还活着的时候就把她的婚事给定了，可是一直到现在也没嫁过去，其原因一是她嫌弃她未来的丈夫是个文弱的文官，在她眼里太过懦弱；二是，是她性格使然，她生性外向，随心所欲，常常以一身男装抛头露面，甚至与社会上的三教九流混在一起，几年下来，几乎把全京城的无赖混混都给降伏了，竟然组织了个六合帮，她这样的性格让她相夫教子过那种受拘束的生活，还不如杀了她好受。
　　所以她对婚事一拖再拖，好在男方要比她小一两岁，开始也不是催得太急，可是随着年龄的渐增她还能拖多久，在这个社会，女孩子不管在家里多少娇宠，婚姻大事却是根本没发言权的。就在前些日子，男方终于拖不下去了，便与她哥哥商量把事办了，她哥哥自然没有理由帮她再拖，何况这是父亲生前就定了的事，而和琳自然也不能太违拗了哥哥，古来如此，无父长兄为尊，既然拖不过去，也只能认命了。
　　男方下了聘礼，日子也定了，和琳郁闷到极点，本想借这段日子再好好放松几天，没想到今天，却要失身了，虽然对自己那个未婚丈夫没什么好感，可是，自己成了残花败柳再嫁过去，怎么说也是件对不起人的事。
　　和琳泪水就那么含着，可是倔强的她就是不肯让它流下来，流泪是一种懦弱的表现，而她和琳就是不屑懦弱，既然怎样都得面对，那何必再表现出懦弱的一面，和琳竟然把快流出的泪水硬是给憋了回去。
　　“嘭楞——”
　　两团硕大雪玉般的大白兔弹跳了出来，在微微的光线下，竟闪动着盈盈玉润的光泽，和琳就感觉胸部一阵清凉，同时，大脑一阵眩晕，那一刻真想闭起眼睛，可是，她依然还是把眼睛瞪得大大的。
　　“呀——”
　　孙星惊讶的下意识发出一声唏嘘，搬着和琳的削肩看了看那俊俏的小脸，一双大眼睛透着一层水晕却显得异常平静，这让孙星很难解。
　　“这么饱满娇嫩的胸部怎么能这样对待她，可惜不说一但弄坏了就是哭鼻子都来不急。”
　　孙星一副替古人担忧的样子，还刮了刮她小鼻子。
　　孙星见她依然不肯说话的样子，又忍住道：“你很奇怪，为什么不求饶？”
　　和琳把美目又瞪了瞪，“我和琳做事干次利落，今天犯在你手认栽了，你要做什么快点。”
　　和琳竟是一副丝毫无畏的样子，这让孙星大感惊讶，古代居然有面对强奸这么平静的女子，太超乎常理了，如果是放在自己原来那个年代，这样的女孩子绝对不能动，不是太淫荡就是有艾滋病。
　　“你这样的女孩子我最喜欢，对待事情非常冷静，一见就是做大事的人，呵呵，如果你是男人我一定与你做兄弟，只可惜你是女孩子，不过，你可以做我的老婆。”
　　孙星很无耻的说道。
　　“你负得起这个责吗？”
　　和琳竟有些不屑。
　　“呵呵，我孙星做事从来都敢做敢违，今天我就做给你看。”
　　孙星低下头就想亲她的酥胸。
　　“你叫孙星？”
　　“嗯！”
　　孙星点点头一乐，“你还是第一个知道我真名的，你真是太幸运。”
　　“哼，我和琳记住你了，也记住你的话了。”
　　说完眼神竟然露出鄙视的神色。
　　孙星见她的样子不禁心里一跳，竟有些慌慌的，也许上了她真是一种错误，看这女孩子像是什么事都做得出来。不过，孙星又一想，既到了这一步了，如果自己放弃那多没面子，恐怕这女孩子更会瞧不起自己，而且自己会更惨，事以至此还不如大丈一些。
　　孙星把自己的衣服铺在底下，又把她的外衣也铺上，然后抱起她放到上面，“这样会舒服一些，你身体这么娇嫩，也许你不心疼我可是心疼的。”
　　说着低下头用舌尖轻轻舔了下她那一点粉嫩，眼睛却盯着她的表情，和琳依然是一副平静的样子，不过玉齿却忍不住轻咬了下樱唇。
　　“我叫你装，看你还能挺到什么时候。”
　　孙星心里暗道，动作开始不再留情，又轻轻舔了舔那一点娇嫩，接着用舌尖绕了一圈，猛一口吸进了口中，另一只手也揉弄起另一只酥胸，和琳的酥胸硕大饱满，孙星的大手居然握不过来，这还没经过开发就已如此了，这要开发出来那还了得。
　　和琳就感觉两只酥胸酥酥麻麻的，血液一阵阵的膨胀，从那里涌向全身，竟感觉到一阵阵眩晕，好像他的手和嘴有魔力一样，弄得自己意乱神迷，恍恍惚惚。接着，他那温暖的嘴又顺着自己的胸脯痒痒的向上滑动，吸吮着自己的脖子，湿软的舌尖舔弄着自己的耳朵，再接着……
　　孙星轻轻啄了下她的樱唇马上离开了，接着又吸吮了一下，笑笑道：“你可别咬我呀。”
　　和琳瞪了孙星一眼，竟一副气愤的样子，那小脸已经粉红玉嫩，情饱含春，姿色动人，孙星向她做了个鬼脸，到她脸上亲吻了一下又滑向她的小嘴，慢慢的吮吸着，接着轻轻启开她的玉齿把舌尖小心的顶了进去，孙星还真是很担心，万一咬自己一口，那自己还不是变相咬舌自尽了吗，不过，要是胆怯的退出来又让她看不起。孙星试探的挑动着她的香舌，她的香舌不停的颤动着，似进还退。
　　突然，她的玉齿一紧，便咬住了孙星的舌头，孙星的心猛然一提，妈的，坏了，她还真咬。
　　孙星献媚的揉了揉她的玉峰，嗯，她的玉齿又紧了紧，疼得孙星一皱眉，感觉口中有些发咸，似是被她给咬破了，接着，孙星做了个大胆的尝试，顺着小腹就滑向了她的两腿间，虽然隔着裤子，但是那里的轮廓却是感觉的很清晰，就感觉那里一颤动，随之她的口里猛的吞出一口香兰，玉齿一松，孙星本想退出来，却没想到被她一口吸住了，力量还非常足，似是感觉到自己的血都被她吸进了口中。
　　孙星一见这招管用，便继续揉弄起来，她的身体也随着孙星的揉动越抖越利害，估计她被点了穴道不能配合着扭动一定是非常的难受。
　　接着，孙星解开的腰带，手顺着小腹伸了进去，里面泥泞的已与亵裤腻在一起，和琳呼吸滞了下，香舌一顶，便推着孙星舌头进入了孙星的口中，就像一条灵动又慌乱的小蛇，在孙星的口四处乱搅，一阵阵急促的香兰吹进孙星的口中，估计她身体不能动把一切烦躁都发泄到了这里。
　　孙星退下她的她的裤子，翻身压在她的身上，她的胸部非常有力的伏动着，那两团玉肉压挤在两人之间，就像两个平衡的支点，那温暖柔滑似是直接透入了心里。
　　和琳的呼吸更加的急促，并带出一声声呻吟，似柔又急，估计还没脱离少女的羞涩，还在压抑着。
　　孙星把巨物插进她的两腿间贴着那两片纷嫩缓缓的运动着，速度一点点的渐快，感觉她随着涨动，一股股细流越涌越快，孙星也越加提高了速度。
　　“啊啊——啊——啊啊……”
　　和琳终于无法压抑着了，那呻吟娇喊相交的从那半张的樱口中喊出来，勾魂摄魄。孙星一翻身从她身上下来，捧起她的两条修长的玉腿抱在怀里，然后又把猛兽从她的小屁屁方向插入，又快速的滑动起来，孙星也是无奈之举，自己的实力太过强悍了，如果直接上，自己要想得到满足估计得把她蹂躏死，只能先用此方法把自己搞得差不多再说。
　　“啊啊啊——啊——”
　　和琳一阵急呼，孙星知道她已到了妙处，那纯阴精气不能浪费了，忙把她腿一分把猛兽顶了进去。
　　“啊——”
　　和琳差点崩溃了，她的身体不能配合着心里的激动让她有种不能尽意的感觉。
　　孙星对女孩子一向是非常理解，哪忍心让她忍受如此痛苦，忙快速的点开了她的穴道让她尽情的发挥，只有得到女孩子的配合那才有味道，才能让心里有着充实感，其实心里上的满足与身体上的满是一样重要的，否则那与奸尸有什么区别。
　　孙星没有给她喘吸的机会，在顶进后就放开了手脚，孙星经过多次实践的经验，对女人的生理反映已经了解的很透了，女人的生理反映不同于男人，男人一般都要间歇一会，女人只要受到刺激就会接连不断的出现反映，如果性欲强的话，就算是在不间歇的情况下出现十几次都是很正常的。不过，孙星开始并没敢把动作完全放开，猛兽自己也没敢放足尽寸。
　　一阵不间断的冲击和琳连续出现了五六次的反映，那嗓子竟喊得有些嘶哑了，声音也显得没了底气，一双玉臂紧紧的抱着孙星的后背，手指都抓进了孙星的肌肉中，似是在告诉孙星自己实在是不行了。
　　孙星也快接近了爆发点，只是一直没敢在她身上放足手腿，这样一来就滞在那一阶段总是爆发不出来。孙星最后只好拉出来，又回到开始的方式，在她的两腿间快速的运动起来。
　　这样虽对她刺激小了些，但也不是没有刺激，不过，孙星却可以放开手脚了，一阵猛烈的冲击，感觉整个身体一阵失魂的眩晕，猛兽一阵火热，岩溶顿时狂喷出来，孙星马上又送到了香潭中，精华之物是不可浪费的，那岂不是可惜了。
　　俩人一阵痉挛与抖动，四臂相拥，四腿相交，紧紧的缠在一直温存着那一刻巨大的冲击，然后再慢慢一起退却从余温中苏醒，呼吸渐渐平息。
　　四片嘴唇又激烈的吸吮了好一会才不舍的“吧嗒——”
　　开分，孙星抬起头，微笑着盯着和琳的春情饱涨的俏脸，大手坏坏的揉动着她的酥胸，那里还请选择第一文学http;//http;//www.cnd1wx.com 副都统孙常保的女儿，和珅的妹妹。”
　　“啊——哈哈——你要说是张廷玉的孙媳妇我还有些愧疚，如果是和珅的妹妹吗——哈哈——哦——”
　　孙星一听是和珅的妹妹正自得意，和琳突然出手如电，瞬间点了孙星数处穴道。


第一部 第059章 狂战群芳 波涛荡漾
　　和琳美目收缩了一下，把孙星从身上推翻到一边，接着，从地上爬起来忙转过身快速的去穿衣服。
　　孙星错愕盯着和琳的背影，美妙的身姿，圆润笔直的两条纤腿，不盈一握的细腰，那饱满的酥胸就算是背对着自己依然能看到那侧面的乳晕，孙星暗自苦笑，自己一时得意忘形却忘了这女孩子的非同之处，就从她刚才那沉稳的表现，就算是杀了自己，或者是阉了自己都不是什么太意外的事。
　　不过，孙星并没表现出慌张，或者说也不敢，因为他非常清楚自己所面对的是什么样的女孩子，自己表现的越懦弱反而会让她越瞧不起，遭她毒手的可能性会越大。所以，孙星装得是无比的平静，当然，自救是不会放过的，在他那张平静的脸背后，不停的催动着内力逆行冲穴，正与和琳穿衣服的速度赛跑。
　　和琳很快的穿上了衣服，边系着衣扣边转过身来，美目还是那样平淡，不过那种眼神却让孙星心里发颤，因为太平静了不是什么好事。
　　孙星朝她笑了笑，“你这是做什么？”
　　和琳盯了孙星半天，轻声反旧问道：“你认为我现在应该做什么？”
　　“呵呵——”
　　孙星此时自然是不敢乱说，无奈的笑了笑，道：“刚才是你栽到我手，现在是我栽到你手，算是转换了个角色，但是，我不觉得有什么不同，说心里话，我对你真得很佩服，从没见过像你这样不同寻常的女孩子，既然你刚才做到了，我做为一个男人就更没话说了，好了，我也不多说，现在任凭你处置。”
　　说完竟闭起了眼睛，努力冲击着最后的一处穴道。
　　“看来你是没少糟蹋了女孩子？”
　　和琳声音突然一冷。
　　孙星的心也猛然收紧了，没想到拍马屁拍走了嘴。微笑着又睁开了眼睛，在那一瞬间脸上滑过了一丝不被人察觉的痛苦，显然是穴道冲开了。“我是有那么几位女人，不过，却不是强迫的，我从不喜欢强迫女孩子，今天你也许算个例外，不过，我好像也不算对你太用强，如果你宁死不从，我绝对不会强迫你的。”
　　和琳身体一哆嗦，美目再次收缩一下，半天竟没说出话来，孙星说得确实如此，她不止没宁死不从，反而在孙星解开她穴道时还刻意的配合，不过，女孩子一般情况下是不会说理的，当然，在女孩子那里也没有二般的情况，和琳就算是不比寻常的女孩子，但毕竟她还是女孩子。
　　她那张小脸是一阵阵的红涨，稳定了好一会才淡淡道：“那我现在是不是怎样对你你也不会反抗或者不从了？”
　　孙星的头大了，这女孩子大脑反映太快了，被她话一套，好像自己能反抗也得放弃了，如果害怕那岂不是自己还不如她一个女孩子。可是，我怎么做她是已知的，而她要做什么自己却是未知，这样不免太吃亏了，就算她不杀了自己那么把自己给阉了损失也大了，自己现在的天下它可是占了大半的功劳啊！
　　“男子汉大丈夫，一言即出驷马难追，你尽管来，咱虽不敢称好汉，但还是个男人，绝对不会皱一下眉头。”
　　孙星话说得是无比豪壮，但是他的内力却已完全提了起来，如果和琳真要动手，那再装爷们就是缺心眼儿了。
　　和琳一眼瞥见了孙星两腿间那根巨物，不知什么时候又悄然矗立起来，和琳是对那根东西又恨又激动，自己的两腿到现在还酸软无力，那里更是肿涨的疼痛，连衣服都不敢接触，可是一见到它，身上顿时火热起来，那里也是一阵阵酥麻，似是有东西淌出来。
　　再看他的身体，虽不是那种特别的彪悍，但是那一块块肌肉是那么匀称，连小腹都没有一点多留的脂肪，绝对是那种完美力量型，管说刚才——一想到刚才和琳两条腿似是坚持不住了，差点瘫软在地上，脸上更是火辣辣的涨热，那一瞬间和琳想的不是要怎么对付孙星，而是怎么逃离这里。
　　随着所想，和琳的脚下也下意识的动了，快步向林外走去，竟有些慌乱。
　　“你干什么去？”
　　孙星忍不住问道。
　　和琳竟鬼使神差的又站住了，犹豫了一下，“下月十六是我结婚大礼。”
　　说完不再犹豫，飞身跃了出去，只几个起落便消失了，但是孙星所没看到的是，和琳的眼泪也随之流了下来。
　　孙星楞了半天才长长舒了一口气，抹了抹额头，“妈妈呀，吓我这一脑门子汗，没想到这汗竟白出了。”
　　孙星又一想：“她结婚管我屁事，还么郑重的告诉我，难道那天还让我去送贺礼不成？”
　　不过，一想到去送贺礼孙星心里竟有些酸溜溜的，看到这么个如花似玉的女孩子嫁给了别人，心里总感觉不是味。
　　孙星也不在地上装了，起身穿好衣服，又看了看和硕，小丫头睡得蛮香的，俩人刚才差点把地弄塌了她竟然还像没事一样。
　　把她扛起来，又拍了拍她的小屁股，看看天色，好像回皇宫是不可能的了，现在这时间早关了门，跳墙，孙星哪敢呀，扛着个小公主跳墙，除非是孙星的功夫练到登峰造极了，再不就是不想活了。
　　孙星想了下，还不如先回妓院，离皇宫还近，早晨回去也方便，再说，自己可是扔那两万余两银子，在那里待了连半个时辰还不到，这也太亏了吧，回去住一夜总可以吧！
　　想到这里，扛着和硕又奔回了妓院，孙星也没走正门，从哪里出来的又从哪里跳了上去。
　　“啊——”
　　顿时响起了一片尖叫惊叫声，一帮小妓女像小鸡雏似的扎到了一起，个个都是光溜溜的，乳波肉浪，雪嫩的肌肤挂着晶莹的水露，让人止不住喷鼻血，孙星那就不用说了，“嘭——”
　　的一下，下面的裤子差点给顶撕了。
　　孙星哪想到会是遇上这种情况，只想回来找个地方睡觉，却见到了这种场面，这不是勾引自己犯错误吗。太突然了，太刺激了，盯着一桶白条鸡似的女人连连咽了好几口口水，对感官的冲击实在是太大了，如果抵抗力稍差一点的直接就得喷了。估计这帮小妓女是难得的清闲，整个妓院都让孙星给包了，而孙星又没待多久就走了，无聊之下竟全体玩起了裸浴。
　　一帮妓女也没想到会突然闯进了人，但是，当看到是孙星后又集体放松下来，在这里能见到这个潇洒帅气的男人还真是少见，本以为他走了，一个个心里正失落，没想到突然又回来了，一个个顿时笑逐颜开，媚容妖靥。
　　“小公子爷——”
　　“公子爷爷——”
　　“帅公爷回来了——”……
　　一帮小妓女一下沸腾起来，都是一副娇滴滴的，还装出一副副含羞的样子，小手捂着胸部，微屈着身子，把两条小腿紧收着，还有的一手捂着下身，一手捂着上身，不得不说，职业场中的女子拿起情调来更胜普通女子。
　　孙星还能做什么，第一时间就是把和硕往床上一放接着就扑了上去，如果此时一点反映没有，还镇静自如，那还是男人吗。
　　“貂蝉、妲己、飞燕、呦，玉环你可真肥实啊！”
　　孙星上去捏了捏她胖乎乎的俏脸。
　　“嗯——讨厌你——”
　　玉环那情调拿的恰到好处，举起粉拳轻轻的砸了孙星一下，那只用手捂着的玉乳却是凶猛的弹了出来。
　　孙星口水又差点流出来，妈的，比叶玉卿的还大，忍不住一伸手就摸了上去。
　　“嗯——不要吗，人家不给吗——”
　　孙星的手刚碰到，她竟然往后一退，藏到了其它女子的身后，并把叫苏小小的给推了上来。
　　苏小小长得非常的清纯，消瘦的小脸红霞淡淡，玉颈白嫩修长，十指纤纤，胸部虽然不是很大但却非常圆润，似是没经过开发过一般。
　　孙星自然是毫不客气的把她抱在了怀里，连连亲了几口，边用手揉着她的小玉峰边道：“宝贝，你叫苏小小对吧？”
　　“公子真是好记忆？”
　　苏小小竟含羞的微微低下小脑袋，把小脸藏在孙星的怀里。
　　“不干吗，公子记得她的名子为什么不记得我的名子？”
　　一个十五六的小丫头从人群中钻了出来，看那样子就是一副爱调皮的小丫头。
　　孙星捏了捏她的小鼻子，“文姬，对不对？”
　　小丫头皱了皱小鼻子，竟又退了回去，不过却推了她身边的女孩子一下。
　　那女孩子马上会意，微笑道：“公子，可记得我叫什么名子？”
　　“褒姒。”
　　“啊——”
　　女子略有小惊，美目哑然的扫了众姐妹一眼。
　　“还有我呢？”
　　“还有我。”
　　顿时又上来俩位女孩子，俩人长得很酷似，都是一副圆润的小脸，尖尖的下颏，对于孙星那几乎过目不忘的脑袋来说，成千上万条的数据都记得滚瓜烂熟何况是一帮小丫头的名子，不过，孙星可不想被她们给耍了，不占点便宜的事孙星是绝对不干。
　　“你们也不能老问我对不对，咱得赌点什么才好。”
　　“好啊好啊，公子说咱们赌什么？”
　　叫文姬的女孩子拍着小手一副很兴奋的样子。
　　“嗯，如果我叫对了你们的名子，你们可要每人亲我一下怎么样？”
　　孙星色迷迷的目光一一从她们身上扫过，不自觉又吞了一口口水。
　　“不干吗，那我们岂不是吃亏。”
　　文姬马上嘟起了小嘴。
　　“那你们说赌什么？”
　　小丫头大眼睛一阵叽里咕噜的乱转，“你要叫不对了，嗯——你得亲我们每人一下。”
　　“还有，公子得脱一件衣服。”
　　叫玉环的马上又补充了一句，还把藏在貂蝉背后那肥嫩嫩的小脸露出来，含情脉脉的向孙星妩媚的眨了眨眼睛。
　　“好——”
　　孙星坏坏的一笑，随后一拉其中一位，“你叫小乔。”
　　“公子错了，她是大乔。”
　　顿时一帮女子格格大笑，孙星自然也跟着笑，但是那是坏笑，随手脱下一件衣服。
　　“那你就不用说了，一定是小乔。”
　　“嗯——”
　　叫小乔的羞涩的点点头。
　　“那你是卓文君了？”
　　“公文又错，她叫文君，没有那个卓字。”
　　孙星自然是又脱。
　　孙星故意叫错，不是多一个字就是少一个字，没一会衣服脱得就只剩下一条大裤头了，翻身一跃就跳进了大浴桶内，整个身体融进了一片肉丛中，孙星的两只大手是一顿大摸，最后，随便捞过俩个女孩子搂入怀里。
　　“公子不要——”
　　“格格——”
　　顿时又传来一阵娇笑媚笑声，那一条光嫩柔滑的胴体，把孙星的欲火撩拨的越渐高涨，那条巨物竟隔着一条内裤把水搅的哗哗直响。
　　“公子，什么东西顶着奴家了？”
　　苏小小似是故意的，又似是无心的。
　　“那你看看不就知道了吗？”
　　孙星坏坏的向她挤了挤眼睛。
　　苏小小还真低下头潜入水中，一帮女子顿时又都格格笑了起来，好像在笑苏小小傻得可爱。
　　孙星猛然一咬牙，一张脸竟涨得紫红，孙星竟没想到苏小小在下面用小手摸了摸接着用小嘴咬了一口。
　　“哗啦——”
　　一声，小脑袋随之从水里钻了出来，用手把长长的湿发抚到后面，小嘴一嘟，一股水注缓缓的吞了出来，竟吞在孙星的胸脯上。
　　“你个小妮子——”
　　孙星气往上一涌，没想到她一副清纯的样子竟是装出来了，这演技也太好了，绝对可以拿奥斯卡大奖了。
　　对她自然不能说二话了，直接扑了上去，把她往怀里一搂狠狠的吻了下去。
　　“啊——”
　　一帮女人吃惊的瞪大了眼睛盯着俩人在一起狂吻，接着又都格格笑起来。
　　在孙星与她吻在一起还在装，表情依然显得非常清纯，美目微闭着，小手臂轻轻勾着孙星的脖子，精致的指尖怯怯的翘着。不过，那条小舌玩得是非常灵巧，不断挑逗着孙星的舌头，竟能灵巧的在孙星的舌头周围打圈。
　　对付能装的女子就一种方法，就是给她来直接的，在吻住她时孙星的手顺着她光嫩的后背就滑了下去，轻轻的揉捏着她的小屁屁，轻揉重捏，竟把她娇小的身体弄得哆嗦起来。
　　一帮女子围了一转，眼睛瞪得大大的盯着他俩个人，好像在为俩人计时，会不会打破本楼某位小姐创造的记录，还有的低下头透过水面偷偷偷盯着孙星手上的动作。
　　“啊——”
　　苏妲己一声轻叫，玉齿竟咬住了小手指。
　　众女子也相继发生了变化，一个个小脸越渐红晕，美目含春，在一群光溜溜的女子中间表情着激情，不管对谁都是一个极大的刺激。
　　孙星的手已从后面滑到了前面，纵然在水里依然感觉到了那里的粘滑，手往里一曲，慢慢的探了进去，在活动前做了个妇科例行检查。
　　苏小小再也装不下去了，小嘴猛得从孙星的嘴里拉出来，小手推着孙星的胸脯，一副羞怯了往后逃。
　　“公子不要——不要公子——”
　　小脸越渐红晕，涨得小嘴如红透的樱桃似的。
　　“小小——别怕——”
　　“是啊——姐妹支持你——”
　　“小小加油——”……
　　一帮女子竟在一旁助起威来，孙星心里暗道：“妈的，一会都让你们求饶。”
　　“小小，让公子来检查一下，你哪里小。”
　　说着，把她白嫩的小玉腿从水里捞上来，苏小小自然是半推半就，像是站不稳似的又勾住了孙星的脖子，玉腿顺势缠在了孙星的腰间，轻轻的滑动着，竟把孙星的短裤给蹭掉了下去，孙星那只大棒“腾——”
　　的就跳了出来，一下抽在她的嫩肉上，苏小小一声娇呼，身子一软竟向后倒去。
　　孙星把她小腰一揽，另一只手一拉她的小腿，猛力的顶了进去，顿时感觉被一阵湿滑温暖给紧紧的裹住了，那叫个紧，有如孙大圣的师傅把紧箍咒了几十遍。
　　“啊——”
　　苏小小一声娇喊，小脸顿时涨紫了，身体不停的颤动，小嘴也哆嗦起来。
　　“公——公子——饶——命——饶命——”
　　十根细长的小手指深深陷入了孙星的肌肉里。
　　一帮女子也都再次捂住了小嘴，眼睛瞪得又大又圆，惊讶不以，对这种情况似是根本就没预料到，很有实力的姐妹居然会求饶，这位姐妹别人不了 请选择第一文学http;//http;//www.cnd1wx.com孙星见她不行了，往人堆里一推，接着随便又捞过一女子，却是玉环，身体很是肥实，胸大屁股大，身体肉嫩嫩的，白花花的，手感是特别的好。
　　她的身体虽丰泽，却是没有赘肉，而且柔韧度也非常好，孙星一抬她的腿竟然与身体一起贴在了木桶的边缘。
　　孙星大力顶入，哇塞，那里也是非常的肥嫩柔滑，弹性极佳，玉环不但没像苏小小那样痛苦的求饶，反而……


第一部 第060章 挑战妓院 群芳败服
　　反而紧勾住了孙星的脖子很配合的挺动起来，小嘴半张，媚目如丝，轻仰着胖乎乎的俏脸，透着一副不服气的神色盯着孙星。
　　孙星从没见过在自己面前敢如此嚣张的女子，就算她那里肉比较厚实，弹性又好，依然不过是个很普通的XX。孙星气愤之下眼睛一瞪，手臂用力的一揽她那柔弱无骨轻扭的腰，卯足了劲使出全身的力气挺动起来，每次都是狠狠撞在花芯上。
　　“啊啊啊……”
　　玉环顿时没了那份得意，整个头都向后仰去，嘴也张大了一半，刚才只是挑逗的呻吟，此时几乎是拼命的浪叫，丰泽雪嫩的娇体都颤了起来，两只玉乳上窜下跳，不停的拍打在孙星的胸脯上。
　　最后，那里弹性不错的东东居然没了复原的机会，整个几乎……发出了……一帮女子都是呆呆的瞪着孙星，小嘴半张着，细细晶莹的口水顺着小嘴角流了下来，下意识的发出轻轻的呻吟声，对玉环众人是非常了解的，绝对是实力派高手，没想到竟被孙星给弄这样，这还是人吗？
　　苏小小在姐妹的搀扶下才站稳了身子，这里面除了没从场上下来的玉环也就她最发言权了，那绝对不是人，就算是一头雄狮也没这么猛。
　　“啊——”
　　玉环几乎是瘫软相了，两条腿酸软的根本不了听使，满脸湿涔涔的，有汗也有水。
　　孙星把她推到人堆里，俩个姐妹合力才把她扶稳，再看孙星的目光，那绝对是崇拜与敬佩，更有不舍，伸也小手擦了擦嘴角，似是从赛场上输掉比赛的运动员，绝对输得心服，只是输得有些茫然，心有不甘。
　　“还哪位姐姐来？”
　　孙星一时豪气大升，还调动着那里啪啪拍打着水花。
　　一帮女子的情欲自然是早被调动起来了，谁都想争个先，可是一见到孙星小手腕粗细的家伙还能上下打水花，样子也奇怪，心里顿生胆怯。一帮女孩子你推推我，我推推你，互相的谦让着，当然，每个人心里也是很矛盾，谁不想尝尝这奇怪又彪悍的大家伙，错过这个机会再很难有了，恐怕会后悔一辈子。
　　“公子——”
　　貂蝉羞媚的走了上来，轻轻拉了一下孙星的胳膊，接着身体贴到桶边，手扶着桶沿，把一条玉腿抬起来递给孙星。
　　孙星一看那条腿，心里竟一颤，玉腿修长挺直，圆滑无骨，如嫩玉一般，清透的都能看到肤下那细小的血管，小脚更是小巧，趾肚圆润晶莹，如一颗颗珠玉一样，能与和硕的小脚有一比。她长得在这帮女子里不是最美的，但这条玉腿和玉足绝对是最完美的。
　　孙星的嘴贴在她的玉腿轻轻亲了亲，接着嘴贴着玉腿向她腿根处滑去，并顺手又把她的另一条腿捞上来放在肩上，同时用手托着她臀部慢慢的揉捏着，貂蝉的整个身子都悬了起来。
　　孙星坏坏的把嘴贴过去轻轻的吸住了她的小嘴，她刚把小舌尖探进孙星的口中，突然，身下传了一阵酥麻的涨痛，不过，是缓缓的，一点点的往里鼓胀，进三分退二分，慢慢的蠕动着往里进……
　　众女子看着俩人又疯狂起来终于再也坚持不住了，一想那巨物插入XX里，那种感受就算是痛苦些也是值得的，那些因为犹豫没有抢上机会的心里有种说不出的后悔，这已经是第三个了，谁知道他还坚持多久。众女子都放开了羞怯，争着往孙星身边靠，有的还伸出小手轻轻的抚摸着孙星，更有的直接抱着孙星亲吻起来，叫飞燕的女子更大胆，竟把小手伸到了俩人之间，用手轻轻揉捏着那飞快荡动的XX。
　　“啊——”
　　貂蝉也是一泄千里，无比狼狈的败下阵来。
　　孙星顺手又把那个大胆的飞燕抱了起来，分开两条纤细的嫩腿，又是大力的挺入……
　　孙星体内的真气沸腾，丝丝的热气从各穴道内涌出来奔向丹田，孙星竟感觉有种枯干感，似是身体里的纯阳之气快被抽开了，暗自有些担心，别他妈弄个精尽人亡，忙放任了自己的快感，不再控制精关——“呼——”
　　就在孙星体内的岩溶急射而出的同时，一股炙热的纯阳之气透过皮肤涌进体内，炙热的让孙星禁不住抖动起来，瞬间出了一身的汗，头顶也冒出了腾腾热气，感觉体内似是灌进了大量的蒸汽一样鼓涨，刹那间痛苦的让孙星像疯了一样，就连力量都增加了几倍，动作更加凶猛有力，刚才还是头狮子，此时那简直就是一条蛟龙。
　　众女子看到孙星身上淌下豆粒般大颗大颗的汗，以为他已经虚脱了，正后悔刚才的犹豫，谁想到孙星突然间变得更加狂悍，像是刚正式进入状态一般。
　　孙星与众女子疯狂的动静越搞越大，几乎把整个楼内的人都惊动了，门口的人越聚越多，人流涌动，翘楚而望，本来这事是不可以参观的，可是孙星搞的动静实在是太大了，而且是久久而不停息，所以，一个个小妓女在好奇心的驱使下都慢慢的聚过来，甚至有几个还是此楼刚引进的处。最后，就连老鸨子都忍住上来了，看到孙星那强悍有力的动作她那已经干枯了好久的水道竟然再次湿润了，她都恨不得冲进去，不过，她还是有自知之明，如果她冲进去估计孙星得把她当破麻袋一样再扔出来。
　　孙星就像一台高速运转的机器，不断重复着程序化的动作，只是他体下的角色是一再变动，除了玉环超过了十分钟剩下竟没有打破这个记录的，孙星是从浴桶中一直干到床上，从床上又奋战到了地上，不管是浴桶里，还是床上，地上，墙上处处留下了孙星与众女子疯狂的痕迹。
　　东方渐渐泛起了鱼肚白，丝丝金辉喷射而出，云雾升腾卷动，霞彩映染，如刚出阁的少女一般羞涩。
　　“啊——”
　　孙星又快速的纵动几下，发出了一声豪气干云的清喝，接着把一具已经瘫软的女子扔到地上。
　　在室内扫了一眼，躺了白花花的一片，床上、地上、浴桶边，到处都是横七八坚被干翻的倩影，又扫了一眼还在看热闹的女子，准确的说是等着被孙星上的小妓女，有些遗憾的暗道：“如果不是时间有限，定然要一一光临一遍。”
　　“麻烦妈妈，给弄壶水可好？”
　　孙星说着跳进了浴桶，把疯狂的残痕洗净。
　　“啊——”
　　半天老鸨子才反映过来，挥挥手吩咐身边的一个小丫头去给孙星泡茶，接着依然不敢相信道：“公子爷，今天——结束了吗？”
　　“妈妈，是不是也馋了？”
　　孙星挑逗道。
　　“啊——呵呵——”
　　老鸨子下意的一哆嗦，那张本来就是红通的脸越加的红涨了，“公子爷开玩笑，我这老体格可禁不住公子折腾，呵呵，如果是二十年前，呵呵——”
　　估计突然想起就是二十年前也坚持不了多久。
　　在老鸨子与孙星搭话间，那帮小妓女这才一个个清醒过来，一张张小脸粉嘟嘟的含着春晕，那裤底下都是湿漉漉，一双双有些呆滞的目光即柔媚又不舍，为自己没能尝到这猛男御驾而感到可惜，真希望孙星能继续下去。
　　孙星洗干净了穿好衣服，又把一壶茶喝干，这才扛起被点了穴还没醒的和硕出了门，这一晚上的折腾除了腿根有些酸软外就是那根巨物有些麻，运动量实在太大了，就这么高速的运动就算是一根铁棒也磨成秀花针了，不过，孙星感觉精神是特别的好，从没这么清爽饱满过，估计连记忆力都是成倍的增长。
　　“公子，下次何时再来光顾本楼啊？”
　　老鸨子客气的问道。
　　孙星回头看了看，只要能坚持出来的女子全送了出来，那一双双眼睛都是一副炙热的期待，没有机会尝过的是殷切，尝过的是更是盼望。
　　“哈哈，多谢你们的招待，以后有机会，哈哈——”
　　孙星模棱两角的说道。
　　“公子慢走。”
　　老鸨子向孙星施了下万福，其余女子也随着施礼。
　　孙星的身影消失了半天，老鸨子似是反映过来，顿足捶胸暗呼道:“一夜之间精英去半，连几个新引进了小处都没放过，今天的生意还怎么做啊，损失大了——”
　　老鸨正痛心疾首大呼赔本时，而孙星也突然醒悟，暗呼自己只顾玩了，竟忘了这样乱交是容易得病的，这个年代连点措施都没有，万一得个梅毒、艾滋什么的自己不毁了吗。
　　想着狠狠在和硕小屁屁上拧了一把，“小丫头，都是因为你，非要来逛什么妓院，这下我损失大了，不但是身体上的，还有心里上的，爽过这么一次以后我还怎么过啊？”
　　孙星皱了下眉头，“嗯，真要加快速发展自己的势力了，为了自己也为了自己的女人，我就不信凭自己这前无古人后无来者的脑袋打拼不出一片天下，不过，就不知这历史能不能改变了——”
　　“嗯——哎呦——”
　　和硕慢慢醒过来，脚刚一落地就感觉小屁股火辣辣的痛，试探的走了几步，回头疑惑道：“我这里——怎么那么痛？”
　　“哪里，我看看？”
　　孙星装做一副关切的样子，心里却暗笑，刚才手劲大了点。
　　和硕向孙星翻了个白眼，有些气恼道：“看什么看，对了，现在是什么时候了。”
　　“早晨了。”
　　“啊——”
　　和硕看了一眼初升的朝阳，小脸露出了急色，“这下糟了，那几个小丫头还不急坏了——”
　　又瞪了孙星一眼，上去就给了孙星几粉拳，“都怪你，都怪你——”
　　孙星苦着脸道：“公主，你可知道奴才为了公主一夜没闲上，那个小偷抓了公主跑了一夜，我是在后面追了一夜，现在奴才是又困又累，两腿直发软。”
　　“嗯？那你追到了？”
　　小丫头有些傻乎乎的问道。
　　“公主，如果不追到公主如何会在这里。”
　　“哦！”
　　和硕又看了看孙星，那眼神明显不一样了，显然是被感动了，不过，她是不会说什么感谢话的，微嘟着小嘴，连连看了孙星几眼，最后微微低下了小脑袋，眼睛盯自己的脚尖慢慢向前走，时而还会盯一下孙星的脚尖。
　　“公主，咱快走吧，万一——被万岁知道了——嗯？”
　　孙星也担心起来，这谎还真不知怎么说。
　　“就说——我逗几个小丫头玩，藏到一处闲屋了，藏着藏着就睡着了——”
　　说着又抬头看了孙星一眼，那小脸蛋带着一层粉晕，竟有些羞涩与暖昧的味道。
　　“嗯！”
　　孙星点了点头，暗道：“从她口中说出来倒也能让人信。”
　　俩人溜进宫里，和硕有些恋恋不舍的跑回了自己的住处，至于怎么处理就是她自己的事了，孙星自己也得准备一翻谎言，别人还好说，得想法骗过陈心怡，嗯——孙星猛然想起，这一天都没给陈心怡弄东西吃了，嘿嘿，还好，还有些点心，倒是饿不坏她。
　　孙星已顾不上回住处，先去给乾隆请了安，乾隆倒也没问什么，心情也没看出有什么变化，这说明他还不知道和硕的事，孙星放心了不少，接着到御善房弄了些点心向住处走去。
　　陈心怡一见孙星顿时露出www.cnd1wx.com 了愠怒，“你这一夜去哪了？”
　　“心怡姐，饿坏了吧？”
　　孙星忙把点心放下，显得一副非常心疼的样子，走过去摸了摸陈心怡的额头，又拉起陈心怡的手摸了摸，“心怡姐，真得对不起，昨天我一时走的急，竟忘安排好了。”
　　说完故意压低声道：“听说五光清醒了，还在梦中说了些事，我担心他说出一些不该说的事，所以昨天一直找机会溜出去，可是侍卫巡查的太严了，想从门出去是不可能的，心急之下趁他们换岗的机会从宫墙翻了出去，可是回来却难了，你也知道我的功夫稀松，只好等到今天早晨侍卫再次换岗才偷偷溜回来。”
　　“那你怎么安排的？”
　　陈心怡顿时急切起来，起身要坐起来。
　　孙星把她扶起来，接着又倒了杯水，把点心拿到她跟着，“心怡姐你别急，一切都是按你安排做的，一切还算顺利，来，心怡姐，先吃点东西。”
　　“美娇和丽娇都在吧？”
　　“嗯，不过我没看到美娇，我见到的是丽娇和一位叫陈诗菌的，你也知道丽娇她——她根本不让我说话，还用剑——唉——我无奈之下只好取出你的令牌才把你的意思传达下去。”
　　“那你没问美娇去了哪？”
　　“没有，丽娇对我是一副仇大恨深的样子，我能把你的命令传达下去已经不错了，哪还敢问其他的，对了，那令牌我没给她，我见丽娇性子实在是太急，给她我觉得不放心。”
　　“嗯！”
　　陈心怡点了点头，微微低下头似是在思索着什么，手上一失神，护着身体的毯子就滑落了下来，雪白的酥胸露出了大半。
　　孙星吞了口口水，顺手帮她拉了拉，还借机占了一点小便宜，不过，陈心怡心里想着别的事倒也没在意。
　　“心怡姐，现在天气渐凉了，别受了凉，来，快吃点东西，别饿坏了身子，你放心，丽娇虽然对我仇大恨深似的，但你的命令她还是服从的，不会出事的。”
　　孙星端着杯给她喝了口水，自己也喝了一口，并往嘴里连塞了几块点心，孙星自然也是饿坏了，从昨晚到现在也是没吃过东西，又动了那么大的体力。
　　陈心怡微微抬起头，见孙星狼吞虎咽的样子，竟露出了很慈爱的样子，伸手擦了擦孙星嘴角的点心渣，“是不是饿坏了？”
　　孙星一楞，感觉心里暖暖的，没想到她会关心自己，微微一笑，“昨天晚上没顾上吃，不过我身体好着呢，姐姐不用担心。”
　　陈心怡也是微微一笑，有些羞涩道：“这次谢谢你了，让你受苦了。”
　　“呵呵，有心怡姐这句话我心里比吃什么都甜，我发现，心怡姐你人真得是很好。”
　　孙星凑过去就亲了陈心怡一下。
　　陈心怡一副气怒又含羞的瞪了孙星一眼，默默的伸手擦掉沾到脸上的点心渣，竟有些不知说什么好。
　　“呵呵，对不起心怡姐，我太激动了。”
　　孙星也伸出手帮她擦了擦。
　　“小六子可在？”
　　突然外面传来小贵子的喊声。
　　陈心怡马上紧张起来，孙星拍了拍她，小声安慰道：“没事的，别担心，我去去就来。”
　　“在，我马上就来——”
　　孙星随后回了一句。
　　孙星刚要起身，陈心怡又一把拉住了他，稍想了一下，小声道：“你早点回来，我有事和你说。”
　　“嗯！”
　　孙星点了点头，又凑过去亲了她一口，陈心怡这次竟然没有躲，脸还露了一丝幸福的样子。
　　孙星走出门，正好与向里张望的小贵子撞个对头面。
　　“我靠，你小子干什么，一早晨鬼叫什么？”
　　孙星没好气道。
　　小贵子的小眼睛诡异的闪动了一下，“里面藏的谁啊？”
　　“我老婆，怎么，你管得着吗？”
　　孙星朝他一瞪眼，“你把我叫出来了有屁快放。”
　　“万岁爷的旨，你敢说放屁？”
　　小贵www.cnd1wx.com 子说完了马上捂住了嘴，知道自己一时口不择言说了大不逆的话。
　　接着不敢怠慢，正言道：“小六子接旨，谦太妃移鸾圆明圆，小六子随鸾侍候，一切要仔细，不得有误——”
　　（岳母在住院，刚从医院回来，实在不好意思，让朋友们久等了）


第一部 第061章 谦妃难耐 约会孙星
　　孙星哪能不明白谦太妃的意思，她去圆明圆散心是假，主要的目的是为了与自己偷欢方便，现在孙星对自己是非常有自信，被自己安慰过的女人没有一个不是深记于心，再也难离开自己了，何况谦妃还是小寡妇，饥渴难耐啊！
　　刚一到圆明圆谦妃便急切的招孙星侍候，并把自己的侍女都遣了下去，可见，她对孙星想念的程度。
　　“谦主子——”
　　孙星装出一副很谦卑的样子，先给谦太妃请了个安。
　　“嗯，起来吧，最近我身体甚是疲懒，你帮我捶捶。”
　　谦妃脸朝里躺着也没回头，很含蓄的说道。
　　“尊谦主子旨。”
　　孙星走到床边俯下身，轻轻揉捏着她的腿，“主子，不知力度如何？”
　　谦太妃轻轻呼出一口，显然第是强忍着心里的激动，“嗯，你的力量控制的很好，比我那些丫头强多了。”
　　孙星暗自鄙视了她一把，“你***，要不是上次把你弄得那么舒服你会如此，想做那事还装得这么含蓄，哼，我看你能忍多久。”
　　孙星就是不动声色，很认真的给她捏着腿，孙星自然有他的目的，在她这里能装就装，不能太主动，否则以后她就拿自己不当回事了，把自己当玩物，好像她多了不起似的，如果她主动的那就不一样了。
　　没过一会，果然谦太妃忍不住了，慢慢转过身来，一张俏脸已经浮起了红晕，“你看我是不是老了？”
　　孙星一笑，“主子哪里老，从主子的容颜来看也有二八年华，如果不知者还以为主子是为出阁的少女。”
　　谦太妃扑哧一下笑了，竟举拳打了孙星一下，“你个奴才就会说嘴，我看你是存心想笑我。”
　　接着又装出一副气恼的样子。
　　“奴才不敢，奴才就是这样看的，所以就实话说了出来，主子，你看你的肌肤，雪嫩细腻，主子的脸，连半点褶皱都没有，二八的女子也不过如此。”
　　孙星显得很认真的说道。
　　谦太妃笑了笑，俏脸更显红晕，“如果我现在嫁人的话，你说会有人要吗？”
　　“主子说笑了，主子是凤身玉体，恐怕没有人能配得起主子。”
　　谦太妃又一笑，美目盯着孙星的眼睛，轻声道：“如果我屈身下嫁着，比如，比如说是你？”
　　“啊——主子，主子可罪不敢当啊！”
　　孙星忙退了几步，显得一副惊慌的样子。
　　“哼，你岂有不敢，上次你害了我，到现在我还放不下，深感对不起先皇。”
　　谦太妃突然露出怒意。
　　孙星装得越显惊慌，“上次是奴才之罪，以后奴才再也不敢对主子如此大不敬了，请主子饶了奴才吧！”
　　说着跪倒在地。
　　“哼，你说得轻松，你们汉族有句名言，一失足成千古恨，现在我就是恨，我恨不得杀了你这大胆的奴才。”
　　谦妃显得更加气恼。
　　“那主子真要恨，那就杀了奴才吧！”
　　孙星也不抬头，身体还不停哆嗦，他并不是吓的，而是正在强忍着笑。
　　“你——你是不是存心想气我？”
　　谦妃气得竟一下坐起来。
　　“奴才不敢，奴才一心是为主子考虑，想着为主子排忧解难，可是奴才毕竟就是奴才，能力有限，除了这条贱命外，真不知用什么来消主子的气。”
　　“那你可曾把自己当奴才，就从你这话，哪里是奴才该说的。”
　　谦太妃步步紧逼。
　　孙星知道她的意思，只要自己主动把她按倒了，她什么都不会再说了，或者完了事会说，我一错再错，妾之身罪孽深重，愧对先皇，死后更没脸去见列祖列宗，唉——算了，都是你害的，但也是我一直难以自控，只能是将来面对先皇时任其处罚了。说完绝对还会假装挤出几滴泪。
　　孙星越是猜透了她的心越不主动，越是装的胆怯，“主子，奴才在主子面前一直是诚惶诚恐，只因奴才进宫时间较短，见识长得少，不经意间就触犯了主子，还请主子降罪。”
　　谦太妃楞楞的盯了孙星半天，才缓缓叹了口气，似是气也随之消了，“好了，你过来。”
　　孙星忙起身过去，但是依然装做慌恐的垂着首，谦太妃竟主动拉起孙星的手，“嗯，有些时候可能是真得难为你的，你毕竟年龄也不大，好像上次你说只有十七吧？”
　　“主子对我们奴才真是体恤，主子记得半点不差。”
　　孙星偷偷盯着她的小手，莹泽玉润，绵软细滑，很好看的一双手，嗯，如果给她扔平民百姓家去，不出三天，绝对跟老鸹爪子似的。
　　“既然如此，以后私下里你也别当自己是奴才了，就当，嗯——我一个弟弟吧，这样显得亲近些。”
　　谦太妃很慈爱的说道。在那种饥渴难耐的情况下终于放了下尊贵的身份。
　　“奴才不敢——”
　　“嗯？”
　　还没等孙星说完，谦太妃马上把小脸拉了下来。
　　孙星手微微一颤，忙反手拉住谦太妃的手跪在地上，假装激动道：“谢主子抬爱，奴才尊懿旨，奴才——不，以后弟弟定然会加倍的孝尊姐姐。”
　　谦太妃一笑，脸色顿时妩媚春盈，伸手抚着孙星的头，“起来，以后你我姐弟就不要那么多礼了。”
　　“嗯——”
　　一时，俩人四目相对，谦太妃的目光显得越渐慈爱妩媚，春情毕露，孙星知道不能再装了，什么事适可而止，她的身份毕竟不同，当了这么多年的主了哪能一时放下，今天能做到这点已经很不容易了，什么事得慢慢来。
　　孙星的嘴慢慢凑上去，谦太妃的美目也慢慢闭起来了，酥胸一起一伏，越来越急促，呼吸也越渐不稳定。
　　俩人的嘴交接在一起，谦妃的小嘴主动微微张开，准备接纳孙星的舌头探入她的口中……
　　一切发生的都是那么自然，两条舌头搅在一起，津液交换，你推我送，孙星的一双手轻轻揉动着那一双娇乳，不知不觉中就解开了阻隔着的那一层衣服，细软的肌肤细滑而光嫩，在有力的一双手的抚摸下渐渐变得粉嫩，孙星翻身上床，紧贴在她的身边躺下，手顺着平滑小腹滑向了两腿间，触动着那两片粉嫩湿润的细软……
　　“啊啊——”
　　谦太妃马上娇呼起来，额头上的细小血管都微微鼓涨起来，毛孔内涔出了晶亮的细汗。
　　“嗯——弟弟——弟弟——姐姐好热——姐姐好热……”
　　一双玉手慌乱的抚动着孙星的后背，竟急切的为孙星宽着衣服，推下衣服把小手伸了进去揉摸着，那一双小手竟微微的颤抖，显然是太过激动了，多少年后又偿过了一次美妙，对于第二次自然会更加的迫切。
　　孙星早已不是那个毛头小子，自然不会急，见谦妃越急越去挑逗她，孙星需要的是质量，每一次都让她终生难忘，每一次都会有新的花样，给下一次留下一份悬念，让她对下一次更加的期待。
　　舌尖轻轻的在那点粉嫩上旋www.cnd1wx.com 动，时而轻轻咬一下，一双手时重时轻的揉捏着她的屁屁，并且用腿蹭弄她两腿之间。接着，孙星顺着胸部一点点的往下亲吻，一直到两腿之间，那里已是细流汪盈，孙星伸出舌尖舔了一下，谦妃顿时剧烈的一哆嗦，整个身子都支了起来。
　　“弟弟——小弟——姐姐——受不了了——快——快帮姐姐……”
　　谦太妃几乎带着乞求的口气呼唤着孙星。
　　孙星依然不急不慢的舔着，时轻时重，偶而会把舌尖探进去绕一圈。在孙星把舌尖探进一绕的那一刹那，谦太妃顿时声音高昂，身子会随着剧烈的抖动一下，连番数次，哗——一顿晶莹淌了出来。
　　“啊——”
　　谦妃不断的粗喘着，小腹剧烈的起伏着，好一会才睁开一条细缝，含羞媚柔的盯着孙星。
　　“姐姐——被你害惨了——”
　　说着，伸手轻轻抚着孙星的头，一副慈爱的样子。
　　“姐姐真好，身体每一处都那么香。”
　　孙星从她身下爬上来，再次吸住了她的小嘴。
　　谦妃一皱眉，似是想到了什么，用力的推开孙星，没说话羞的细汗先冒了出来，“你——你刚才——亲姐姐——哪了？”
　　“嘴啊。”
　　孙星装糊涂道。
　　“你——你亲完——那里——就来亲姐姐嘴——你好——坏——”
　　估计她是想说脏，可是考虑了一下还是没说出来。
　　“姐姐，那里生命的通道，是最圣洁的——”
　　说着又低头吻住了谦太妃，谦太妃被孙星如此一说也释然了，他都不嫌弃自己，自己怎么能嫌弃自己呢。
　　“啊——”
　　正当谦太妃认真的接受孙星的吻时，出其不意的下面一涨，微微还有些痛，孙星竟进入了她的身体……
　　“弟弟——弟弟——”
　　谦妃眯着美目，一双玉手慢慢的在孙星背上滑动，说不出的柔情，说不出的爱意，当然，她此时的爱还处在对孙星的身体，上一次实在是很仓促，精神也紧张，根本没来得急认真品味，这次却不同，俩人都放开了，都用了心，自然，感受最深的还是谦太妃，那一刻却是让她终生难忘，如果可以的说，就算是下辈她依然愿意背上这偷人的罪名。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　孙星也慢慢的揉弄着她嫩滑的身体。
　　“嗯，姐姐喜欢你。”
　　“那，姐姐，可不可以嫁给我？”
　　孙星又准备拿她开涮。
　　谦太妃猛然睁开了眼睛，看了孙星半天，才道：“就是姐姐敢嫁，你敢娶吗？”
　　“敢，只要你随我私奔。”
　　谦太妃楞了下，伸手打了孙星一粉拳，“你竟拿姐姐寻开心。”
　　“我是认真的，只要姐姐跟我走，我一定天天让姐姐这么幸福。”
　　孙星诱惑道。
　　谦太妃自然是不信孙星的话，歪了下脑袋，也装做认真道：“姐姐答应跟你私奔，不知你什么时候带姐姐走？”
　　孙星摸了摸鼻子，似是考虑了一下，“嗯，现在还不行，我不能让姐姐跟了我吃苦吧，不过，等我准备好了，我一定带姐姐走，只要姐姐今天的话不失言就好。”
　　孙星的话却是半真半假，因为他已有了初步的打算，准备找个天高皇帝远，谁也够不到的地方建立个自己的小王朝，完全属于自己的天下，然后把自己所亲近过的女子，只要自愿跟自己的走的都带过去。
　　“你说得可是真得？”
　　谦妃的美目中明显亮了下，不过，马上又暗淡了下来，对她来说，普天之下皆为王土，他带自己私奔又能逃到哪去呢，自己可不是普通的老百姓。
　　“当然是真得，只要姐姐不后悔，能舍开现在的荣华与地位，我一定带姐姐走。”
　　谦太妃一笑，“姐姐不会悔，姐姐等着那一天，到时弟弟千万不要忘了姐姐就好。”
　　“姐姐放心，有姐姐的这句话，我忘了谁也不会忘了姐姐。”
　　孙星有些信誓旦旦的说道，同时，心里也暗叹一声，“怎么皇后姐姐就不能说句这样的话呢？”
　　“嗯，从你的话中听出，你好像还有别人？”
　　谦太妃似是很认真的问道。
　　“姐姐，你可真利害，这你都能猜得出。”
　　孙星装做很惊讶道。
　　“嗯，你真得还有人，快说，还有谁，你是不是没听我的话，在宫里乱来了？”
　　谦太妃的脸已经绷起来，不过，她表情虽然严肃，并不是很生气，就算知道孙星真做了恐怕也不会太怪罪孙星。
　　孙星自然也看得出，不过，没必要的事孙星也不会冒这个险，“姐姐，你把弟弟看成什么人了，我能得到姐姐已经非常的幸福了，哪还会去想其她人，再说，我有了这么好的姐姐我至于去冒那个险吗？”
　　谦太妃很认真的看了孙星半天，也没看出什么端倪，最后似是信了，“好，姐姐信你一次，不过，你要敢骗姐姐，小心姐姐要了你的——啊——”
　　谦太妃说到关键时刻，孙星猛然纵动了几下，谦太妃顿时呻吟急呼出来，俏脸也一下涨红了。
　　“姐姐要杀我的头，那我只好最好报答姐姐一次了。”
　　孙星很屈委道。
　　“臭小子——姐姐——什么时候说杀你的头——嗯——”
　　谦妃被孙星几下挑逗的明显气息又不稳了。
　　“姐姐不杀我的头了，那弟弟谢恩了。”
　　孙星假装很激动的就要从谦太妃身上起来，准备谢恩。
　　谦太妃一把拉住孙星，美目柔媚的盯着孙星的眼睛，目光越来越柔和，越来越妩媚，最后把眼睛慢慢闭上，“弟弟，姐姐——姐姐还想——要——”
　　孙星偷偷嘿嘿一乐，“姐姐想要啥？”
　　“嗯——”
　　谦妃一皱眉，伸手轻轻掐了孙星一把，“臭小子——你想气姐姐不成——”
　　“小弟不敢，小弟这就领旨—www.cnd1wx.com —”
　　孙星低下头吸住了谦太妃的小嘴，同时，下身开始慢慢的蠕动起来。
　　“母妃——”
　　“和虞公主驾到——”
　　俩人刚想奋战，突然听到外边传来两声喊声，前一声自然是后一声所说的和虞公主，后一声是侍女急切的提醒。


第一部 第062章 野蛮公主 让我慢慢脱光你
　　“啊——”
　　和虞公主进来的甚是急切，还没等孙星找到藏身的地方已经冲了进来，四目相对全惊呆住了，而谦太妃在羞怯情急之下一把抱住了孙星，把脸转过去深深埋进了孙星的怀里。
　　“皇帝——哥哥——”
　　和虞公主下意的向后退了一步，美目中流露出意外惊慌的神色，好一会似是才反映过来，微微俯身一礼，“和虞莽撞了，万岁赎罪——”
　　和虞本想退出去，却抬眼间认出了香肩微微轻颤的谦太妃，神色更加慌乱了，轻声喊道：“母妃——”
　　谦太妃哪敢回头啊，羞得把脸在孙星的怀里越埋越深，孙星也是十分尴尬，当着和虞的面搂着她娘，就算和虞不是谦太妃亲生的，但也是从小亲手抚养大的，几乎如同己出一般。
　　孙星自然不敢承认自己是皇树帝，含糊道：“你先退下吧！”
　　和虞的一张带有野性的小脸早已是羞的满面霞红，娇弱的身体也是微微颤抖，听到孙星的话也没多考虑，忙垂首退了下去，跑到外边竟连连顿足，不知是气还是恼，暗道：“怎么自己的娘跟儿子混在一起，这不乱了纲法，就算不是亲生的但是皇帝哥哥却一直把母妃当做亲母一般，在众多太妃之中，也是他最尊崇的母妃，难道是因为早就有了这层关系？”
　　和虞公主是越想越乱。
　　“怎么办，怎么办——”
　　谦太妃惊慌失措的用手摇着孙星，俏脸涨的通红，眼神慌乱，这事本来就是见不得人的，谁想到竟被自己突然归来的女儿给看到了。
　　孙星稳定了一下心神，轻轻抚了抚谦太妃散乱的长发，“你别慌，这事让我来解释，没什么的，我想和虞能理解的，她也是女人。”
　　“这事怎么解释，以后我还怎么见她——”
　　谦太妃急得泪都流下来了。
　　孙星微微一笑，伸手帮她擦了擦泪，安慰道：“别多想，车到山前必有路，总有解决的办法，这事就交给我吧，你放心。”
　　说着又轻轻亲了亲谦太妃，“你先休息一下，就当什么事也没发生过。”
　　孙星也不敢犹豫，忙起身穿好衣服，谦太妃也急切的起身穿着衣服，只是心神慌乱，孙星穿完了她依然是衣衫没整，裸胸露臀，头发散发，还真有点像被捉奸在床的小淫妇。
　　孙星竟忍不住笑了出来，伸手把她散乱的长发抚到身后，“宝贝别怕，有我呢！”
　　“啊——”
　　谦太妃一楞，接着有些气恼道：“都火烧眉毛了，你还有心开玩笑。”
　　孙星又咧嘴一笑，“大不了我带你私奔好了。”
　　说完跳下床穿好鞋也不等谦太妃有所反映已向往边走去。
　　“私奔——”
　　谦太妃嗫嚅着轻轻咬了下樱唇，俏脸突然泛起了一层柔和的红晕，似是慌乱的心稳定了些。
　　和虞一身劲装，足蹬小马靴，显得是飒爽英姿，还带三分野性，小脸清爽艳丽，瑶鼻樱唇，眉梢微微上挑，目如寒水秋潭，手里握着根小马鞭正发泄似的挥打着园圃内的花丛，花瓣满天飞舞，像彩蝶似的萦绕在她倩丽的身影周围。
　　刚走出来的孙星竟呆了一下，对于这位嫁到外藩的公主心里竟有些兴奋，野得真是可爱，孙星恍惚记得，她是嫁给了科尔沁部扎萨克多罗郡王齐默特多尔济。
　　“和虞公主——”
　　孙星轻声叫了一声。
　　和虞只是楞了一下，也没理孙星，更加用力的挥动着小马鞭，那一些花丛几乎都变成了光杆。
　　“和虞公主——”
　　孙星又叫了一声，并走上前去抓住了她挥鞭的小手腕。
　　和虞挣了挣，回头气恼的瞪了孙星一眼，“你是万岁，什么事都可以——”
　　话刚说到一半马上楞住了，上下打量了下孙星，神色怪异道：“你怎么穿奴才的衣服？”
　　孙星笑了一下，也不解释，一拉她的小手，“你跟我来，我有话和你说。”
　　和虞用力的甩开孙星的手，“你前面走就是。”
　　孙星见她如此，知道她是对刚才的事真用心了，也难怪，她是急匆匆的赶回来看母亲，却看到了那么一幕，心里确实很难接受。
　　俩人走进一间闲置的房间里，孙星问道：“和虞公主，你怎么突然回来了？”
　　“我——”
　　和虞只吐出一个字眼睛竟湿润了，但马上又硬是把泪给忍了回去，有些生硬道：“现在你还会关心我吗？”
　　孙星见她神色有异，想来是心里有事，但是以自己的身份也不好多问，摸楞两角的说道：“你是大清的公主，我哪能不关心呢。”
　　接着长叹了口气，神色稍稍闪动了一下，显得很无奈，“谦太妃的事你应该理解，她也是女人，这些年来——”
　　“不要说了，你要不是皇上，我非揍你一顿不可。”
　　还没等孙星完就被她打断了，一双美目凶凶的盯着孙星。
　　孙星除了有尴尬外并不怕她，其实皇室的人比普通老百姓更容易对付，因为她们顾及的东西太多了。
　　朝她诡异的乐了下，“我本来就是不皇上，不过，我并不欠公主的揍。”
　　“你什么意思？”
　　和虞疑惑道。
　　“我是说，我和你娘的事，你是女人，她也是女人，你应该比我更要理解她，这些年她不容易，她现在才多大的年龄，那种孤枕寒床你还让她忍多久？”
　　“我就不信，这个世界没有男人都不能过了。”
　　和虞更加的怒了，一双美目似是燃起了火焰。
　　孙星估计她在这之前就受了什么刺激，否则还不至于这么激动，放缓语气道：“这个世界没谁都照样活，可是，没有女人，或者是男人的生活会是什么样，你觉得那样很好吗？”
　　“你还是我以前的皇上哥哥吗，我发现变得太多了。”
　　和虞目光异常的冷。
　　“我说过我是你皇帝哥哥吗？”
　　孙星也回敬的盯着她。
　　“那你倒底是谁？”
　　握鞭子的小手顿时又紧了紧，那白嫩的小手指节间握得白生生的。
　　“你没看到我穿的衣服吗，胸大无脑。”
　　孙星毫不忌讳的说道。孙星如今是对人的性格摸得越来越透了，什么样的人得什么样的方法对待，对野蛮的女人就得以野蛮对之，对待和虞显然就适合野蛮一些。
　　“你说什么？”
　　和虞气得玉齿紧咬，小脸铁青，额头上的小血管都绷了起来。
　　“我说你胸大无脑，又怎么了？”
　　孙星歪着头故意气她道。
　　和虞忍了忍，“你——你真不是皇上？”
　　“再告诉你一遍，我不是皇上，如果你非说我是皇上的话，最多我也就是皇上的一个影子。”
　　“那就好——”
　　和虞点点头，突然，“刷——”
　　一鞭子就甩了过来。
　　孙星自然早就盯着她的鞭子了，她刚一动，孙星瞬间向后闪去，鞭子“啪——”
　　一下，孙星虽快，还是被扫中了衣角，竟把衣服抽开一条口子。
　　“我靠，好快的鞭子——”
　　孙星暗暗吃惊，但容不得他多想，第二鞭子已到了，孙星一旋身向一侧避去。
　　“啪——”
　　一下，孙星顿觉脚踝一阵火辣，竟被她扫中了一鞭子。
　　孙星暗呼惨了，本以为自己对付她轻松有余，可是没想到她居然还会武，功夫还不错，自己的功夫只是半调子，对付几个莽汉还行，一但遇到差不多的高手，根本就不知道怎么应对。
　　和虞的鞭子连连挥动，没一会孙星就挨了四五鞭子，那可是小牛皮鞭子，一鞭子就是一道血痕。
　　“妈的，这样被她打下去不死也得残，怎么办——”
　　孙星看了一眼门，又看了一眼窗子，突然飞身向窗子跃去。
　　“想跑，你给我回来。”
　　和虞一鞭子就向孙星脚踝抽去。
　　孙星逃只是虚式，手在窗子上一按，一团身又返了回来，脚还没落地，手指一弹，直射向了她的手腕。
　　“啊——”
　　和虞一声娇呼，手上的鞭子“叭嗒——”
　　落在了地上，并不断揉着小手腕。
　　孙星也不停揉着被她抽中的地方，龇牙咧嘴道：“公主的脾气未免太火爆了点，那个什么齐默特多尔济郡王也真够倒霉的，娶了你这一辈子有罪受了。”
　　“你放屁——”
　　孙星一提齐默特多尔济和虞更加火了，脚下一勾又把鞭子挑了起来。
　　孙星哪容她再取到鞭子，又用是一指，“哧——”
　　直接把鞭子射成了两截，和虞拿到手的只剩下的鞭柄。
　　“你这是什么功夫？”
　　和虞吃惊道。
　　“太监的功夫。”
　　孙星嘿嘿笑道。
　　“既然你是用太监的功夫，那我就让你变成真得太监。”
　　和虞一错步就又攻上来，起脚就向孙星的裆部踢去。
　　孙星落的地方已经是紧贴墙角，避无处可避，只好向上跃去，力量一没控制好，竟大了些“砰——”
　　的一下撞到了屋顶上，以更快的速度又落了下来。
　　还好，那一脚已经避开了，不过，人家长得是两条腿，另一脚又踩了下来，此时孙星可是坐在地上，如果被踩中估计就像踩鸡蛋一样。
　　“啊——”
　　孙星一声惨叫，有点像杀猪的感觉。
　　和虞却毫不留情，狠狠的捻动着小脚，此时她心里所想得估计就是想废了孙星，让他再无法与谦太妃接近，谦太妃自然就会死了心。
　　“公主——你——你可真够狠毒的——”
　　“哼，你自作自受。”
　　“告诉你，这衣服可是宫里发的专用工作制服，你踩坏了你得给我赔。”
　　孙星说完竟嘿嘿笑起来，暗道：“***，万幸我有非常的本事，能把那里给缩回去，否则还不真让她踩废了。”
　　“你——原本就是太监？”
　　和虞一楞，孙星借机一翻身向一边闪去。
　　“嘿嘿，我也没说我不是太监啊。”
　　孙星拍了拍身上的土，又抖了抖裆部，没抬头道：“公主，怎么说你也是一公主，怎么专招呼男人这里，你羞不羞？”
　　和虞的小脸顿时涨得更红了，“你个死太监还算男人，今天你敢对本公主如此大不敬，我先打残了你再说，让你一辈子记住谁是主子。”
　　“慢——”
　　孙星做了个禁步的动作，“既然你说我不是男人，那我摸摸你行吗？”
　　“很好，没想到我离开了几年竟出了你这么个大胆的奴才，今天我倒要看看，你倒底是谁的奴才，我先打废了你再去找你的主子问问。”
　　和虞顿时又滑步上来。
　　没有了鞭子，孙星觉得应该能对付了她，所以也没使用他所谓的六脉神箭。
　　孙星搜肠刮肚的把自己所能记得的招式全翻了出来，不管是来到这个年代后学到的还是以前在电视电影上学到的，还别说，孙星还真与她打了个难解难分，当然，这是孙星自己认为的，至少孙星是有机会逃，一时半会她拿孙星也没什么办法。
　　就在孙星得意之际，“砰——”
　　的一拳正中胸部，孙星被打的连连退了数步，刚才那招和虞使得非常巧妙，孙星竟然没看清。
　　孙星揉了揉，倒也不是很疼，再次冲了上去，不过十招，“砰——”
　　又被一拳打了回来，孙星这次似是看清了，那么一圈一缠，这会能防了。
　　可是刚冲上去没几个回合又一拳被和虞打回来，暗骂道：“没想到这招不但可以一圈一缠，还可以一缠一圈，***，这回明白了。”
　　“砰——”
　　这次更利索，刚上去就被打了回来。
　　孙星大怒，“妈的，我就不信这招我破不了，再来——”
　　和虞鄙视的撇撇嘴，“这招的精髓岂是你能破了的，这一招我可是练了十几年了。”
　　“砰——”
　　的一拳又打在孙星的胸脯上，孙星愤怒之余内息涌动，“啊——”
　　胸脯一收一放，内息随之发出。
　　“砰——”
　　这次孙星没出去，和虞却被震飞了，直接撞到了墙上。
　　“怎么样，啊——公主你没事吧？”
　　孙星虽然关切却并没走过去。
　　和虞倔强的从地上爬起来，眉头紧皱，脸上冒出了大颗大颗的冷汗，同时，她那条右臂似是抬不起来了。
　　“公主，你的胳膊怎么样，让我看看？”
　　话怎么说都行，但是把公主弄伤了孙星心里还是发虚。
　　“滚——”
　　和虞朝走过去的孙星抬腿就是一脚，不过，她胳膊的伤影响了速度，被孙星一伸手给叼住了，顺势一拉，随着一声娇呼整个身子向后倒去。孙星忙抢上一步托住了她的身子。
　　“公主——”
　　和虞翻手又用另一只手直取孙星的双目，孙星这下真得怒了，用手荡开，接着快速的点了她几处穴道。
　　“你个臭丫头也太狠毒了，我一再相让，你却招招取我要害。”
　　孙星黑着脸怒道。
　　“你放开——”
　　孙星也不搭话，把她托起放到床上，接着也不管她同不同意，伸手摸了摸她的胳膊，和虞痛得顿时皱起了眉，呻吟了一声，怒道：“放开我——大胆的狗奴才。”
　　“闭嘴，叫什么叫，你除了出身比我好些你还有什么了不起的。”
　　孙星又摸了摸另一只胳膊，嗯，感觉有些不一样，显然是脱臼了。
　　“你忍着点，你这只胳膊脱臼了，我帮你接上。”
　　和虞直楞楞的盯着孙星，竟被孙星给抢白的老实了，或许她也在疑惑，这奴才倒底是谁，怎么这么大胆，连主子都没放在眼里。
　　孙星揉了揉了，猛然一用力，“啊——”
　　和虞一声痛叫，脸上的冷汗顿时又出了一层，身体都痛得哆嗦了。
　　孙星的冷汗也随之冒出来了，“怎么样？”
　　“你会不会啊——”
　　和虞带着哭腔喊道。
　　“妈的，还真不会。”
　　不过孙星没说出来，怎么得给她鼓捣上，否则没法交待啊！
　　擦了擦冷汗，又摸了摸她的肩关节，好像劲用大了点又偏到另一面去了，咬了咬牙，看着和虞犹豫了一下，和虞那痛劲还没过，有些惊惧的盯着孙星。
　　正在和虞疑惑孙星倒底懂不懂，下面他还要干什么时，突然，一件让她意想不到的事发生了，他居然开始脱她的衣服。
　　“啊——你要干什么吗，救命——”
　　孙星一把捂住了她的小嘴，“你喊什么，我还能吃了你不成，妈的，你不说我是不男人吗，我不是男人你还怕什么，别喊了，再喊点你哑穴。”
　　孙星把她的玉臂从衣服里拉出来，虽然嘴上不客气，但手上还是很柔和的，孙星脱她衣服倒也不为别的，只是想贴近她的肌肤摸得清楚些。
　　“啊——”
　　孙星心里一颤，疑惑道：“公主，你的手臂是怎么弄的？”
　　只见那条白嫩的玉臂横七八坚的全是一道道伤痕，有浅有深，有新有旧，似是全是用鞭子打的。
　　和虞本来闭起的眼睛猛得又睁开了，狠狠瞪了孙星一眼，“你管得着吗？”
　　“嗯，我是管不到，不过，我看着挺心疼的。”
　　孙星轻轻用手摸了摸，确实流露出心疼的样子。
　　“你干什么，你还接不接？”
　　和虞见孙星如此怒声提醒道。
　　孙星也回瞪了她一眼，接着又细细的在她肩关节摸了摸，猛然又一用力。
　　“啊——你想弄死我——”
　　和虞痛得抓心挠肝，只是她动不了，否则非把孙星用脚给跺地里去。
　　孙星又摸了摸，感觉与另一只没什么两样了，这才稍松了一口气，用袖子擦了擦汗，接着又为和虞摸了摸，“公主，这回感觉如何？”
　　“我快被你弄死了，你个混蛋——”
　　和虞狠狠的盯着孙星，那泪不自觉的就流了下来。
　　孙星却是一笑，“我以为你是公主很了不起呢，原来还不如个凡人，这点痛都忍不住。”
　　孙星又伸手为她擦了擦泪，“乖，不哭了。”
　　和虞几乎是气疯了，可是此时被点了穴又无可奈何，咬着牙道：“还不帮我把衣服穿上。”
　　“奴才尊公主的旨——”
　　孙星露出一副气死人不偿命的样子，揽着和虞的香肩把她扶起来，准备在给她穿衣服的同时借机欣赏一下她的后背，没想到却让孙星心里又是一阵激烈的颤抖。
　　“公——公主——这究竟是怎么回事，为什么你身上这么多伤，谁弄的？”
　　孙星用手小心的摸了摸那一道道伤痕，接着搬着她的香肩直视着她的眼睛，那种关心的切意没有半点虚假。这倒不是孙星装，那种感觉确实让人心痛，一个那么娇美的女子，如玉一般嫩滑的肌肤，却是遍体鳞伤，谁看了谁都会流露出不忍。
　　“你管得着吗？”
　　和虞又是那句话。
　　“我为什么管不着，一位大清国的公主被弄成这样，谁都可以管，那个把公主弄成这样的人谁都可以见而诛之，他简直是畜生。”
　　“你——不要虚情假意了，刚才对我你岂曾手下留情？”
　　和虞的美目盯着孙星的脸连连闪动，似是越加对孙星这个人看不透了。
　　“刚才——刚才我是一时失手，要是真得我怎么舍的，再说——我绝对不允许别人对公主如此。”
　　孙星只看到和虞身上的伤心痛，却忘了自己是什么身份，就算是和虞死了又与他什么关系。
　　孙星也不等和虞再说什么，快速脱掉了和虞的上衣，接着把她的身体翻过来让她趴在床上，竟然把她的裤子也拉了下来。
　　孙星的心颤的更加的利害了，那屁屁上伤得更加严重，有的已经化了脓，有的已经磨得破开了，真不知道这金枝玉叶带着这么多伤是怎么忍受的。
　　“你——你干什么——你无耻——”
　　孙星也没理她的话，呼一下站了起来，快步的向门口走去，但从到门口又返回来坐在床，“我真不知对公主这样做的人是怎么想的，就算公主野蛮些，也不可这样对待。”
　　孙星见和虞被打成这样气血直往上涌，心里特别的难受，对其它的事好像都忘了去想了。
　　孙星用手按了按，一包脓血破开从伤处流出来，看得是触目惊心，刚才孙星站起来本是去找药，可是突然又想到这里是圆明圆，哪有太医院。
　　孙星看着那脓血一时也想不到办法处理，心里甚是急，孙星心里一急总会想到些出奇不意的办法，一低头就用嘴吸了上去，孙星是突发灵感，记得唾液也是可以消炎的。
　　“你干嘛——”
　　和虞以为孙星要猥亵她，羞急的叫起来，可是，她马上意识到不像，孙星在那里吸一口然后吐掉，接着再吸。和虞心里突然有种www.cnd1wx.com 震动，心里竟感觉酸酸的，女人需要的是什么，就是男人对自己的爱护与疼爱，可是自己嫁的男人，几年来哪有关爱，哪懂得知疼知热，最亲密的接触就是怎么蹂躏自己，怎么折磨自己，怎么毒打自己，与他过了这么久竟还不如一个不知名的陌生男子对自己……
　　想着想着，泪水便不听话的流了下来，和虞到现在也弄不太明白他为什么那么狠心的对待自己，你可以不爱自己，不疼自己，但是为什么要折磨自己？和虞又想起了他打自己最利害的一次，和虞虽然贵为公主，但在大体是却绝不糊涂，有一次，偶然听说丈夫曾在战场受过伤，身体有旧疾，她本想关心一下，以此来缓和俩人的关系，自从自己嫁过去他就没与自己合过房，如果借此能缓和一下俩人关系，能怀上一个孩子，所谓母从子贵，说不定自己还有出头之日。
　　谁想到，他顿时大怒，先是一顿马鞭，接着就是用脚踢，还踢自己的那里，自己被他踢得几次晕死过去……
　　孙星已然把她屁屁的伤用嘴给清理干净了，接着把她全身的衣服都脱光了又细细的查看了一翻，见没有其它化脓的地方这才放心。
　　“公主，赶明我去太医院取些玉肌膏帮你揉一下，这些伤会慢慢消失，不会留下痕迹的——”
　　孙星抬头一看，却发现和虞的目光变得很柔和了，眼中还汪动着泪水，“公主，你放心，你的肌肤还会恢复到如以前一样雪嫩光滑的——”
　　“帮我解开穴好吗？”
　　和虞见孙星呆呆的盯着自己，又补充道：“我不会——再那么野蛮了——”
　　孙星稍犹豫了一下，伸手解开了她的穴道：“公主，你的伤我暂时帮你处理了，应该没大事了，明天再用些药——”
　　突然，和虞竟一把搂住了孙星，搂得异常的紧，整个身体都跟着哆嗦起来，同时，她的泪水更加的肆无忌惮了，竟嘤嘤哭起来。
　　“公主，你怎么了？”
　　孙星也伸手轻轻的拥着她，从她身上的伤来看显然是受了很多委屈。
　　和虞没有说话，而是主动一下吻住了孙星，并且用力的搂着孙星往自己的身上拉，一时竟显得疯狂。
　　孙星被弄的丈二的和尚有些摸不到头脑，但是美女主动投怀送抱，孙星对此是绝不会退怯的。
　　俩人一阵狂吻，当然，一直都是和虞www.cnd1wx.com 在主动，因为她的变化太突然了，孙星有些接受不了。
　　一阵狂吻后，和虞捧着孙星的脑袋慢慢推开些，美目直直的盯着孙量的脸，显得异常激动，目光中还含着切切柔情，竟然像是好久未见的情人。
　　“你要是真正的男人有多好啊！”
　　(岳母住中，今天能赶出小七千以是尽了最大的力）


第一部 第063章 蹂躏我吧 愿死在你身下
　　“我本来是很棒的男人，可是公主不让我做男人啊，所以我就算是男人也不敢做了。”
　　孙星假出一副很委屈的样子，低下头轻轻用舌尖舔弄着她那软润的小耳垂。
　　和虞被舔的一阵恍惚，心就像是飘了起来，气愤的推了孙星一下，“谁不让你做男人？”
　　孙星也不接她的话，继续舔弄着，舌尖从耳垂慢慢滑向她那白嫩的玉颈，边舔边轻轻的吸吮着，孙星目的就是把她拿下，如果把她拿下什么事都好解决了。
　　和虞被吸吮的身体越渐酥软，呼吸也急促起来，并伴着一声声轻轻的呻吟，这种感觉她从没感受过，让她心里慌慌的，又十分的期待，下意识的把俏丽的小脸扬起来，把白嫩的脖子露出来让孙星亲吻，同时小手也轻轻抚摸着孙星的后背与脖子，似是想把小手伸进去。
　　孙星向下滑了一点，舌尖从脖子滑向了那酥软坚挺的胸部，丰满的白嫩上顶着两点粉红玉润，小巧精巧，就像没开采过一样，孙星有些奇怪，她背部和胳膊密密麻麻布满了伤痕，前身却除了大腿有几道伤外几乎就没见有伤，不知打她那人是舍不得还是因为其它原因。
　　当然，孙星没把和虞被打时信的情况考虑进去，一般人被打肯定是先护着头，然后把身子屈起，这样一来，自然就把前身关键的地方护住了，由其是女人，她的脸和胸部就是她的第二生命，肯定不自觉的就先护住了那里。
　　孙星用舌尖慢慢的在那里打着圈，时而会把那一团玉肉吸吮一下，孙星感觉她的胸部非常的坚挺，身体每一处都是那么紧凑，这估计除了她天生的身材还与她经常练功分不开。
　　两颗粉嫩本来还是软软的，但是经过孙星一阵吸吮舔弄后都坚挺起来，俏立的有如两颗粉润的玉珠。
　　和虞呼吸越来越急促，粉嫩的小脸春情荡漾，美目如丝，樱口半张，嘤咛声声，饱满的酥胸剧烈的起伏着，绵软的小腰不停的扭动，两只小手已经把孙星后背的衣服推了下去，用力的握着孙星的肌肉。
　　孙星把她的小手拉下来，用嘴吸吮着她那一根根玉葱般的纤指，时而轻轻咬一下，孙星每咬一下，那纤软的娇躯都会配合的弓起来，酥胸挺得高高的，同时，嘴里发出一声急切的呻吟。
　　孙星见她反映如此剧烈，只有一个解释，她压抑的太久了，或者是她丈夫根本满足不了她，孙星却没想到，和虞这还是第一次被男人爱抚亲吻，更不用说其它的了。
　　孙星又低下头，顺着她那平滑的小腹一直向下吻，用手分开她的两条玉腿，一丛黑亮浓密的细毛露了出来，点点细露有如晨间嫩草，两片粉嫩间更是汁水汪盈，孙星伸出舌尖在那两片软嫩的蚌肉间轻轻的滑过……
　　“啊——”
　　和虞身体整个弓了起来，孙星借机从她两腿下掏过去，竟把她大头朝下反抱了起来，接着，猛然用力的吸住了那里，并把把舌尖探进去搅动。
　　“啊——”
　　和虞像疯了一样，身体扭动的更加剧烈，满头的秀发都甩乱了，一双小手胡乱挥动着，轻轻击打着孙星的腿，一张小脸涨得血红，最后竟一把抱住了孙星的腿亲吻起来。
　　那汁水更加汪盈，竟一股股的涌出来，孙星能感觉那里一阵阵的收缩，挤压着自己的舌尖。
　　孙星怕时间长了把她空坏了，又把她放到了床上，那娇躯就像无骨一样慢慢扭动着，脸上已出了一层细细的汗，呼吸依然急促，那双美目就像是在回味一样眯着。
　　“抱抱我——抱抱我……”
　　和虞嘴里轻轻喊着，声音还带着微微颤抖，显然她还希望孙星继续爱抚亲吻她。
　　孙星见时机到了，快速的除去了身体，接着跪在她的身边，抓住她那两只乱摸的小手，孙星一碰她，立即一把抱住了孙星，竟主动的把小脸凑过来亲吻着孙星。
　　“和虞，你摸摸这里——”
　　孙星拉起她的小手放在自己的巨物之上。
　　和虞的小手就像是被烫到了一样，剧烈的一颤，接着又试探的摸了摸，感觉这东西很奇怪，似是就是自己向往的东西，忍不住睁开了美目，当看到那根彪悍的巨物时身体竟是一阵僵硬，大脑一阵眩晕，不知是激动的还是兴奋的差一点背过气去。
　　小手抖得更加的利害了，这东西她是初次见到，但是她也明白那是什么东西，一刹那，和虞心里也不知是什么滋味，酸酸的，空空的，又一跳跳的炙烫着自己的心窝，为了这一根销魂之物让她不知失眠了多少个夜晚，她也许不知那真正美妙的感觉，可是却盼望的已久，这根东西对她来说就是生命，就是她的希望，是带给她希望的种子，可是丈夫却没曾给过她一次机会……
　　和虞的美目湿润了，泪水不知不觉的滑了下来，轻轻的埋下头，把小嘴凑上去，小心的亲吻着，伸出小巧的舌尖轻轻的舔弄着，生怕这是个梦，一不小心就失消了，接着张开小口，那巨大彪悍的东西把那的小嘴涨得夸张的大，但是她还是吞咽着。
　　孙星心里有种前所未有的刺激，大脑是一阵阵眩晕，那里更是贲张的利害，整根巨物火烫烫的，自己面前可是高贵的公主，而且是主动吃着自己的巨物，这种待遇不是没有过，可是感觉却决然不同，曾经皇后吸过，不过，只是轻轻吸了几次，另一次是爱甜露美，却是在自己带有半强行的情况下……
　　温滑的小嘴紧紧的包裹着孙星的那里，还一下下的蠕动，似是渐渐的顶入了她的喉咙里，是一种硬挤进去的感觉，里面更加的温暖嫩滑，孙星突然感觉自己整个身体都僵硬了，全身是一阵阵的酥麻，从发稍一直到脚尖。
　　孙星已经无法满足她的速度，猛得抓住她的头在那里套动起来，和虞一时适应不了，发出一声声的呜咽，但是她并没挣扎，任凭孙星套动，小手还轻轻揉弄着那底下的一团软肉，那种感觉简直是对孙星的摧残，刺激的孙星快要晕过去了……
　　“啊——”
　　孙星终于爆发了，身体一下一下的抖动，忍不住又快速的挺动了几次，这还是孙星继与皇后以来第二次这么快。
　　孙星舒服的瘫软在了床上，和虞也顺势伏倒在他的身上，嘴里依然含着孙星的那里，鼻息非常的粗重，一股股暖暖的气流喷到那里，对于孙星来说简直就是一种从没有过的享受。
　　孙星突然发现和虞的香肩一下下的抽动，还有湿湿的东西落在身上，感觉那好像泪水。
　　“和虞——”
　　孙星轻轻叫了一声，接着慢慢把和虞的小脸抬起来，这才发现和虞已是泪流满面，不知她已哭了多久，那小嘴角还挂着孙星喷出的残液，一滴一滴黏黏的落下来。
　　孙星心疼的帮她擦了擦泪，“对不起和虞，刚才我太激动了，是不是弄痛你了？”
　　和虞的目光显得很朦胧，又透着让人心酸的优柔，但是对孙星并没有半点怨念，轻轻摇了摇头，接着低下头慢慢的吻着孙星，就像是刚才孙星吻她一样，从小腹一直吻到孙星的脖子，再次抬起头，那目光中却透出了几分坚定，小脸也变得粉嫩清透。
　　“你要我吧！”
　　说着用力搬着孙星的肩，身子往一侧一滚，把孙星搬到了她的身上。
　　丰满的胸脯又急促的伏动起来，目光显得非常的炙热，似是要把孙星融化一般。
　　“和虞，那我要进入你的身体了。”
　　孙星又低下头亲吻着和虞，同时，一只手伸到下面把她的一条腿抬起来，把巨物对准两片粉嫩，慢慢的用力，和虞顿时眉头皱了起来，玉齿咬住了樱唇。
　　孙星竟然没进去，感觉那里非常的小巧，似是容不下自己的巨物，只好调整了一下大小，接着再次用力刺了进去，一刹那间，孙星感觉刺破了一层东西，和虞的身子也是一下弓了起来，忍不住痛苦的呻吟了一声。
　　“和虞——”
　　孙星没想到自己的巨物缩小了三分之一依然还是那么紧，那里就像一条细长的管子一样，紧紧的把自己那里给扣住了。
　　和虞的身子微微的颤抖着，慢慢的把手伸下去摸了摸那里，接着又把手抽出来，睁开眼睛看了看，手指竟带着血，黏黏的，和虞用手捻了捻，然后送到孙星眼前，微笑着，又带着几分苦意，“你是我第一个男人？”
　　孙星心里一颤，大脑也是一阵恍惚，似是一瞬间连通了和虞的心，感受着她这些年受过的苦，伸出舌尖舔了舔，咸咸的，还带着淡淡的清新。
　　和虞把手收回去，也舔了舔那手指上的血，目视着孙星，恍然间露出了几分野性，“你要是真正的男子就来征服我吧，拿出你全部的力量与勇气，把你身下的女人争服——”
　　和虞的目光带着倔强，带着坚定，那炙热的带有野性的眼神让孙星热血沸腾，体内涌起了从没有过的冲动，顿时，孙星用手撑起身子挺动起来。
　　“还不够，力量不够，那里胀的不够，我说的是拿出你全部的勇气，我愿做你的奴隶，仆人——”
　　和虞目光炙炙的盯着孙星，似是让孙星觉得自己还不够男人。
　　孙星慢慢把自己的巨物放开了，立时感觉那里包裹的更紧，就像一道道肉箍扣住了自己那里，连抽动都显得费力。
　　和虞的小脸微微有些扭曲，细细的汗液顿时冒了出来，身体抖得越加利害，不过，那脸上的表情却是一种满足。
　　“就这样，就这样，这样才能让我——感觉到你的存在，用力——再用力——”
　　和虞不停的用话鼓动着孙星，居然把孙星的野性也鼓动了起来，眼盯着和虞，速度越来越快，顶动的越来越凶，每一次都深深的撞在花心上……
　　和虞慢慢闭起了眼睛，感受着那种涨裂与酥麻的感觉，她觉得只有这样才感觉到那真实性，才感觉自己真正的做了女人，同时，也是对默特多尔济的一个报复。
　　“快快快——用力——你才是真正的男人——用力的征服我——我是你的奴隶——啊啊啊——用力——征服我——”
　　和虞玉臂紧紧搂着孙星的腰，下身随着孙星的顶动也一次次的迎击着，和虞慢慢感觉到那涨裂感渐渐消失了，那种酥麻感却越来越强烈，全身都像燃烧起来一样，澎湃的热流一次次撞击着自己的灵魂，让自己感觉真实又恍惚。
　　“啊啊啊——啊——”
　　一阵潮汐般的猛烈快感充斥了她的全身，她的身体不受控制的扭曲痉挛起来，三魂七魄似是瞬间也被撞散了。
　　孙星依然猛烈的撞冲着，因为孙星看到和虞在自己的撞击中透出的是满足和痛快的快感，每一次给她带来高潮她的脸上便会多了几分兴奋与激动，似是那忧伤与那怨恨都渐渐荡散开了。
　　潮起又潮落，和虞几乎是快晕死了过去，孙星也在她那野性和倔强中受到了从没有过的刺激，那股炙热慢慢升腾，无穷无尽的涌向丹田，聚集到那一点，一阵酸麻热涨，轰然爆喷而出“啊——”
　　和虞身子猛然弓了起来，剧烈的的抖动着，接着又轰然跌了下去，那炙热的岩溶烫得她那颗心都跟着扭曲了，从没有过的真实感。
　　随之，和虞美美的晕了过去，身体有一下无一下的抽搐着，身子懒散的张开，长发散乱的铺在床上，汗水与那把床已浸透了。
　　孙星也粗喘着从她身上翻下来躺在一边，眼望着屋顶似是要沉沉的睡去，这一次疯狂好像比在妓院还满足，孙星从没见过这么野的女子，对她自己几尽是虐待与躏蹂，不过，孙星很喜欢她那带有野性坚强的性格，这样的女子能使自己放开一切。
　　就在孙星朦胧欲睡时，一只玉臂柔柔的搭在了他的身上，一睁眼，竟看到是一张野性的笑脸盯着自己，轻轻咬了一下孙星的耳朵，接着在他耳边轻声道：“你真是男人，我喜欢你，你不但征服了我的身体也征服了我的心，从此以后我的一切都是你的，我愿意为你负出一切。”
　　“公主——”
　　“不要叫我公主，叫虞儿，我是你的奴隶，是你身下的奴隶。”
　　“虞儿，你是公主，怎么能这样说。”
　　孙星用手揽住她的纤腰。
　　“不，是你征服了我，在你面前我不是公主，只是你的奴隶，我愿意。”
　　和虞显得就是那么的倔强。
　　“虞儿，你放www.cnd1wx.com 下高贵的身份已经不容易了，你只要平等的对待我，以后以平等的身份相处我就已经很满足了。“孙星有些激动道。
　　“不，我就要做你的奴隶。”
　　和虞凑过来又轻轻的舔弄着孙星的耳朵，弄得孙星痒痒的，身体竟一阵阵的酥麻，而和虞的呼吸也渐渐变得不平稳了。
　　“对了，你叫什么，我要知道你的真实姓名？”
　　“孙星——”
　　“孙星，嗯——你的奴隶虞儿还想要，还想让你征服——”
　　孙星吓了一跳，刚才都已经晕过去了，再干还不得虚脱了，“虞儿，今天就别做了，以后还有机会。”
　　“不，我就想做，想让你进入我的身体疯狂。”
　　和虞坚定的盯着孙星。
　　孙星犹豫了一下，www.cnd1wx.com 转移话题道：“虞儿，我知道你心里有很多苦，能不能给我讲讲？”
　　“嗯，可以，不过，先做完再说，来——”
　　说着搬着孙星的肩就往她身上拉，“来，进入我的身体，干我吧，我需要你的征服。”
　　孙星见她急切的样子知道不做一次她不会放过自己的，无奈之下，只好又翻身压到到了她的身上，把巨物顶了进去。
　　“啊——”
　　和虞一声痛叫，玉齿紧紧的咬住了樱唇，身体忍不住的抖动起来。那种痛就是猜也能猜到，孙星感觉她那里已经肿涨了起来，这是她第一次做女人，刚才那阵疯狂已是极限，至少要休息一段时间才能做，这样接连的做她哪能受的了。
　　和虞似是很满足，那身体还在颤动中就露出了笑容，“来，征服我，我要——快点，虞儿真得好喜欢那种感觉——”
　　孙星只好又运动起来，对于她不用太柔和，因为她就喜欢那种比较野蛮的感觉，就算是孙生心疼都没办法。
　　孙星大力的顶撞着，每次都深入花心，那种紧的近乎死死扣住的感觉也让孙星感到十分满足。
　　一阵大力的抽插和虞再次泄身了，那一瞬间和虞就像小死过去了一样，孙星心疼的为她擦了擦汗，孙星猜得出，她心里一定隐藏着巨大的痛苦，把她伤得太深了，以至于让她心里有些变态，这才用这种几乎摧残的方式来蹂躏自己。
　　和虞慢慢醒来，在看到孙星的眼神几乎是崇拜，抬起手轻轻摸着孙星的胸脯，幸福道：“你好强悍啊，你是真正的男人。”
　　说完一笑，“虞儿还想要——”
　　孙星彻底晕了，对她的意思孙星总算明白了，她是想死在自己的身下，想在那种幸福中死去，可见她对以前的生活已失望到极点。
　　“好了，虞儿，你先说说这几年究竟发生了什么？”
　　孙星严肃道。
　　“不，我不想说，我只想让你征服我。”
　　“那好，既然你不说，那今天的事就当没发生过，以后你是你，我是我。”
　　孙星的脸色马上冷下来。
　　“你是不是不想要我了？”
　　和虞顿时急切起来。
　　“不是我不想要你，是你根本就没想与我长久。”
　　孙星气愤道。
　　和虞的脸突然一变，“如果你不给我，我就去找别的男人——”
　　“啪——”
　　孙星一激动上去就给了她一耳光，怒道：“你——你怎么会变成这样？”
　　和虞用手指擦了擦嘴角上的血，突然大笑起来，“我变了，你又怎么知道我以前是个什么样的人？”
　　“我不知道，但是从你这些年一直守身如玉来看，我绝对不相信你是个坏女子。”
　　“哈哈哈——我不是个坏女子，哈哈——我不是个坏女子——”
　　和虞眼圈一红，泪水又止不住流下来，“我为什么不是坏女子，我现在就想做个坏女子，你不要我，我就找别的男人。”
　　孙星上去又是两耳光，“我看你敢，现在你是我的女人，你一切都是我的，只要我不死，我不允许你乱来，更不会让其他男人欺负你——”
　　孙星很霸气的朝她吼道。
　　和虞一时竟楞住了，像个小女人一样胆怯的盯着孙星，“难道你也打我，做你的女人就得要被你打吗？”
　　孙星心里顿时又软，轻轻把和虞拥进怀里，“对不起虞儿，我真得不是有意的，只是我实在受不了你的话。宝贝，不要闹了好不好，也不要想那么多了，我会让你的生活从新开始，以后绝对不会让你再任人欺负，再受到一点点伤害，你是我的女人，我会保护你的，会用心去爱你的，让你永远的幸福。”
　　和虞身体一颤，本来想挣扎的身体却没力气了，她能感觉到这个男人拥抱着自己的力量，是那样的温暖，是那样的安全，有种从没有过的幸福。
　　“真得吗？”
　　和虞下意识道。
　　“真得，我孙星的话可以对天发誓，我知道你受了太多的伤害和屈委，从现在开始，永远不会了，只要有我在，哪怕他是天王老子，也不会让她再伤害到你。”
　　www.cnd1wx.com瞬间，和虞的泪又流了下来，用双臂紧紧的抱着孙星，“我——我——信你——嗯——”
　　和虞哽咽的竟说不出话来。
　　“好了宝贝，你什么都不要说，一切有我在？”
　　孙星轻轻抚着她的长发，抚摸着她伤痕累累的后背。
　　“唉——”
　　随着一声轻轻的叹息，谦太妃缓缓的走了进来，那脸上也是挂满了泪，显然孙星与和虞的对话已被她听到了。


第一部 第064章
　　“母妃——”
　　这回轮到和虞害羞了，不过，她倒也没像谦太妃一样藏进孙星的怀里，只是显得很尴尬，刚才还气自己的母妃躺在孙星怀里，这么一会便换成了她自己。
　　支撑着从床上坐了起来，但是大脑却是一阵眩晕差点又倒下去，显然是刚才消耗的体力太大了，孙星忙扶住她的身子，孙星自然也是很尴尬，不过，孙星心态放得开，不管用什么手段总是把事解决了，想来谦太妃也不会太责怪自己。
　　谦太妃只扫了孙星一眼，不知是没来得急怪他还是原本就没想怪他，并没表现出什么，接着奔过来就把和虞搂进了怀里。
　　“虞儿，这些年你受苦了——”
　　“母妃——”
　　俩人也没顾得上多说话，抱师头痛哭起来，孙星就怕女人哭，可是面对这种情况又没法劝，就是劝也劝不住，这也是女人发泄的一个方式，怎不能不让她们发泄吧！
　　孙星忙穿好衣服下床准备先避出去，谁想和虞却一把扯住了他，“你干什么去？”
　　“哦，你与太妃主这么久未见了，一定有很多话要说，我正好借机回宫给你取些玉肌膏。”
　　“不行，你不能走，你得留下陪着我。”
　　和虞擦了擦泪，眉稍微微一挑，就算是撒娇都带着三分野劲。
　　“呵呵——”
　　孙星求助的看了一眼谦太妃，“公主，我想谦太妃主子一定有很多话和你说的。”
　　还没等谦太妃说话，和虞已把美目瞪了起来，手上抓得更紧了，“谁让你叫我公主，我现在是你的奴隶虞儿。”
　　说完还用挑衅眼睛盯着孙星。
　　孙星和谦太妃顿时楞住了，孙星心里那就个尴尬，在床上没人时说什么都行，这当着别人就不是那么回事，一个平时高高在上的公主在一个本来是奴才身份的面前自称奴隶，就算孙星从没把自己当奴才也是那么回事啊！
　　“你坐不坐下——”
　　和虞带有威胁的盯着孙星，见孙星还没有坐下的意思，突然露出诡异的一笑，一下抱住了孙星的脖子，还扭动着娇躯，“我就是你的小奴隶，是你的乖乖奴隶，是你的宝贝奴隶，是你的可爱的小奴隶……”
　　孙星几乎快要疯了，这丫头简直就是腻死人不偿命，孙星忙一屁股坐在床上，“好，我不走，我不走就是——”
　　孙星这个汗啊！
　　“虞儿，你怎么能这样——”
　　谦太妃有些责怪的瞪了和虞一眼。
　　“母妃——”
　　突然一下又扑进了谦太妃的怀里，“呜呜呜——母妃，我再哭一会——呜呜——”
　　弄得孙星是哭笑不得，不知是这个和虞公主天性太直爽还是太调皮，竟把那么伤心的事弄得这么搞笑。她进入状态还很快，不过，谦太妃哪还能进入状态。
　　哭了几声又突然抬起头看了孙星一眼，“我哭时你不许走，否则——反正你不许走，等我哭够了——就不哭了，以后永远不哭了，我就哭这一次，我要一次把心里的苦——全哭净——”
　　看了看孙星似是还有些不放心，直接连同孙星也一把搂过来，然后趴在谦太妃和孙星的肩上接着又大哭起来。
　　这种情况不只是孙星尴尬，连谦太妃也窘的要死，可是谁也不好推开她，孙星所性也放开了，一手搂着和虞，一手揽着谦太妃，谦太妃还有些羞怯，用手推了推孙星的手，但是孙星故意不放开，她也只好做罢。
　　和虞又哭了一会，这才抬起头，把泪擦干，“我哭够了——”
　　说着又看了孙星一眼，“我以后就是你的小奴隶了，你不可以再让我哭。”
　　“虞儿，你还不快把衣服穿上——”
　　谦太妃已是满面羞红，嗔怪的盯着和虞。
　　“我不，这里又没有外人，我怕什么。”
　　和虞嘟着小嘴，显得一副不在乎的样子，不过那张俏脸也是羞得粉彤彤的。
　　“你这孩子——嗯？虞儿，你这胳膊怎么弄的——”
　　谦太妃忙一把拉过和虞的胳膊，而和虞还故意把后背扭了扭。
　　“母妃，你看我的后背——”
　　和虞说哭够了，那一瞬间眼睛又湿润了。
　　“虞儿——这——这——这究竟是怎么回事——”
　　谦太妃身子剧烈的哆嗦起来，俗话说，伤在儿身，疼在娘心，看到和虞一身的伤痕那就是揪她的心。
　　“母妃，这都是齐默特多尔济那个畜生打的，这些年他不但从没疼过虞儿，反而是招之即打，用尽各种方法折磨我，虞儿本想给她生个孩子，他不但不答应，而且把虞儿打晕了几次，差一点要了虞儿的命”于是，和虞把自己嫁到科尔沁部扎萨克多罗所遭遇的一切，齐默特多尔济怎么折磨她，怎么毒打她都一一哭诉了一遍。
　　听着她的哭诉，不只是谦太妃大自动容，就连孙星也落下了泪，恐怕也只有和虞这样天性开朗，心胸开阔的公主才能活到现在，如果换个公主早活不下去了。
　　“虞儿，这是为什么，他为什么这样对我的女儿？”
　　谦太妃抱着和虞嚎啕大哭，和虞是她一手带大的，对和虞的性格是非常的了解，连和虞逼得都活不下去了，可见齐默特多尔济是怎么对待和虞的。
　　“母妃，和虞再也不想回去了——”
　　“好，不回去，就留在母妃身边——”
　　孙星擦掉几滴泪，长叹了一声，轻声道：“没想到堂堂一公主会受如此的罪，难道他齐默特多尔济不是男人，连半点怜香惜玉都不懂。”
　　谦太妃似是听到了孙星的话，抬起头道：“虞儿，是不是他有了别的女人？”
　　“没有，开始我也以为他不喜欢虞儿，虞儿为讨他欢心还特为她纳过小，可是他当天晚上就把那女子给掐死了。”
　　“那他有没有孩子？”
　　孙星忍不住问道。
　　“没有。”
　　“哦，这就对了。”
　　孙星叹息道。
　　“什么对了？”
　　和虞疑惑的看着孙星，谦太妃也一脸疑惑。
　　孙星站起来走动了几步，道：“他肯定不是男人，至少他做不了男人做的事。”
　　和虞回头与谦太妃对视了一眼，似www.cnd1wx.com 是恍然大悟，“我听说他以前在战场上受过伤，我还为此关心过，也就是那次他打得我最重，差点打死我，难道他受的伤是那里？”
　　说完下意识的看了孙星裆部一眼。
　　“万岁驾到——”
　　“啊——”
　　和虞这下不敢撒娇玩不穿衣服了，跳起来就忙乎着往自己身上套身服，急道：“快，快帮我穿，星星，快帮我把裤子拿来，还有鞋子，袜子……”
　　好在乾隆毕竟是皇上，没有直接闯进来，一直听到谦太妃应允的声音才款步走进来，先是给谦太妃请了个安，这才把目光关注到和虞身上。
　　“御妹，你怎么突然回来了？”
　　“我是偷着跑回来了。”
　　和虞毫不掩饰的说道。
　　“偷着跑回来的？”
　　乾隆顿时大惊。……
　　“给贵妃主子请安。”
　　小贵子恭恭敬敬的给贤贵妃叩了个头，但是，在低下头的那一瞬间，眼中却闪动着诡异的神色。
　　“嗯，平身吧！”
　　贤贵妃说着挥退了左右，“贵公公，坐下说话。”
　　“奴才谢贤主子恩，奴才站着就好。”
　　说完微低着头伫立在一侧。
　　贤贵妃点点头，道：“听说万岁去圆明圆了，而且还很急，不知所为何事？”
　　“奴才不知。”
　　“嗯——”
　　贤贵妃喝了一口茶，接着把桌上一个三寸见方的小檀木盒子拿起来打开看了看，在打开时一晕柔和的光透了出来，随之又合上放到桌子上。
　　小贵子喉咙节咕噜一下，一口口水咽了下去，虽然他没看到里面是什么，但从那柔和的光芒看，至少是一颗极品夜明珠。
　　“小贵子，那小六子是什么来头？”
　　贤贵妃话锋一转。
　　“这个——”
　　小贵子显得有些犹豫，但眼睛却偷偷盯着那小檀木盒子。
　　贤贵妃突然一抬头，正与小贵子偷窥的眼神对视上，小贵子忙低下头，装出一副什么也没看到的坦然样子。
　　贤贵妃用手指尖轻轻敲着那小盒子，“这是福建巡府昨孝敬的玩艺，我倒也不稀罕，贵公公要喜欢就拿去玩吧！”
　　“奴才不敢——”
　　小贵子一下跪到了地上，但是那张小脸却带着极度的兴奋，瞬间变得红扑扑的。
　　“什么不敢，你在我这里还少取了东西不成。”
　　贤贵妃有些气恼道。
　　“那——奴才谢恩了。”
　　小贵子战战兢兢站起来走上去，把那小盒子取过来，兴奋的小手都哆嗦了，他很想马上打开看看，最后还是忍住了。
　　“贵公公，我有什么好玩艺都没忘了你，你却对我连句实话都没有。”
　　贤贵妃似笑非笑的说道。
　　“奴才不敢——”
　　小贵子扑通一下又跪在了地上，不知是装得还是真吓的，那身体竟不停的抖。
　　“其实我什么都知道，只是想试试你与我说不说实话，比如，小六子是被和珅弄来了，万岁还让他当了几天替身，对不对？”
　　贤贵妃微笑的问道。
　　小贵子抖得更利害了，嘴也哆嗦了，一时竟然说出话来。
　　“对了，听说他与皇后走得很近，对不对？”
　　贤贵妃又问道。
　　“奴才不敢妄加评论，只知皇后挺疼小六子的，就像贵妃主子对奴才一样。”
　　小贵子哆哆嗦嗦说道。
　　“是吗？”
　　贤贵妃的目光中带着几分诡异，“不知那小六子有没有净过身？”
　　小贵子的冷汗顿时冒出来，“净过，是和大人亲自找刘一刀净的。”
　　“刘一刀，呵呵，我怎么见这段时间皇后像精神焕发一样，满面春光，就连肌肤都变得又细又滑了，这又是为何？”
　　小贵子身体一僵，“这个——奴才不知——”
　　贤贵妃又是微微一笑，“对了，你看我身边的玉竹怎么样？”
　　“玉竹？”
　　“你过来。”
　　贤贵妃招了招手，小贵子只好擦了擦汗，胆颤心惊的凑了上去，贤贵妃用小手挡着，把小嘴凑近他耳边，小声的耳语了几句。
　　小贵那脸色越变越难看，似是连站都站不稳了，差点晕过去。……
　　孙星回到宫中，到太医院取了些玉肌膏，准备借机再去看看陈美娇和陈心怡，晚上肯定就不能回来了，要在圆明圆陪和虞和谦太妃。但是走了几步却想起一件事，皇后交待的事一直没什么进展，总得做点什么。
　　想了下，转身向婉妃的住处走去，婉妃的心机不多，但是她与皇后的关系不错，却是可以利用一下。
　　一进永和宫见几个小丫头正无聊的下棋，却没见到婉妃，孙星轻手轻脚的走上前去，见她们下的是围棋，孙星对围棋没一点研究，也就是说一窍不通，几个小丫头却是无比入神，孙星一笑，也没打扰她们，轻手轻脚的绕过她们进了屋。
　　在孙星进屋的一刹那，叫屏儿的突然抬头看了一眼，还特意盯着门口看了一下。
　　“屏儿，该你了——”
　　孙星从门缝中偷偷又看了看几个小丫头的举动，接着把门小心的关严，又找了件东西把门轻轻的别上，这才小心的向内室走去。
　　婉妃赖赖的躺在床上，似睡非睡的眯着眼睛，小脸带着点点红晕，小手夹在两腿间，时而指尖会跳动一下，那小嘴也随着微微轻启。
　　“嗯——”
　　轻轻呻吟了一声，似www.cnd1wx.com 是有些烦闷的翻了个身，睁开水汪汪的大眼睛盯着房顶，目光一跳一跳的，接着把指尖放在樱唇上，轻轻的摩擦着，显得有些失神，那指尖不知不觉的塞进口中，用玉齿轻轻的咬着。
　　“唉——”
　　又轻叹了一声，翻了一下身，眼睛又闭起来了。
　　孙星把头探进去看了看，娇小的身体柔柔软软的躺在床上，细软的睡衣包裹着凹凸玲珑的娇躯，两只光嫩的小脚丫叠在一起，在光线下闪着莹润的光泽。www.cnd1wx.com孙星俯下身，蹑手蹑脚的走上去，搞恶的伸出舌尖舔了舔那圆润的趾肚。
　　婉妃感觉到痒，两只小脚互相搓了下，孙星又一张口轻轻的咬了下，婉妃猛然睁开了眼睛。
　　“啊——”
　　一声惊叫，不知是惊恐还是兴奋，一双大眼睛瞪得更大了，半天说不出话来。


第一部 第065章
　　“奴才给主子请安了。”
　　孙星的手轻轻往地上一点，装得蛮是那么回事似的，但是与他刚才的动作联系在一起却让人感觉有种淫邪的味道。
　　婉妃竟然一哆嗦，又眨了眨眼睛，“你——你——”
　　“主子，不会连上次那事都忘了吧，趴在主子身上吃西瓜真得很美，不知主子可不可以再给奴才一个机会。”
　　孙星一副认真的说道。
　　“你个死坏蛋，你还知道来呀，你你——你坏蛋——”
　　婉妃从床上翻身就跳了起来直接扑向了孙星，孙星没想到这小婉妃会这么疯狂，一个没站稳直接被她按在了地上。
　　“啊——”
　　在孙星倒下去的那一刻婉妃又是一声尖叫，一副非常刺激的样子，两只小手紧紧抓住孙星的耳朵，像玩过山车似的。
　　“坏蛋，坏蛋，大坏蛋——化”接着，两只粉嫩的小拳雨点般在孙星身上乱捣，也不管是头还是脸。
　　“你这个小骚娘们，你疯了。”
　　孙星一时被她感染了，竟有些口不择言。
　　“你说什么？”
　　婉妃一听顿时嘟起了小嘴，露出生气的样，怎么说她也是皇上的小妃子，被叫做小骚娘们还真是有些受不了。
　　“怎么，叫你小骚娘们就受不了了，你个呆头呆脑的小傻丫头。”
　　孙星干脆就将错就错故意气她。
　　“你——”
　　婉妃一咬牙，狠呆呆的一把掐住了孙星的脖子，“你个坏蛋，你敢骂我，我掐死你——”
　　“主子，出什么事了？”
　　外边突然传来侍女关切的声音，可见她那声尖叫有多高。
　　“没事，一只老鼠被我掐死了——”
　　婉妃也不理会随口大声回了一句。
　　问话的正是屏儿，还轻轻推了推门，疑惑道：“怎么这门还别住了——”
　　还没等她再多想，另一边的小丫头已急着喊她去下棋了，不过，屏儿感觉今天总有些怪怪的，又连连看了看那门。
　　“你还敢不敢骂我了？”
　　婉妃依然掐着孙星的脖子不放，不过，她也是象征性的，并没太用力。
　　孙星向她一伸舌头，“小呆瓜——”
　　又伸了下舌头，脑袋一歪，装做晕了过去。
　　“我叫你装——”
　　婉妃看看身边也没有什么可用的东西，突然看到了自己的小脚丫，调皮的一乐，把脚丫抬起来放到孙星的脸上轻轻的揉动，“我让你吃香香脚，看你还装不装——”
　　孙星一张嘴就给咬住了，还边咬着边盯着婉妃气她。
　　婉妃被弄的又麻又痒，忍不住格格大笑，“不要吃了——不要吃了，我受不了了——”
　　“那你还掐不掐我了——”
　　孙星说了一句话又开始咬。
　　“不了——不了——痒死我了——格格——”
　　“那你是不是小骚娘们？”
　　“格格格——不是——”
　　“嗯？是不是？”
　　“是是——求你饶过我吧——”
　　“是你让我吃香香脚。”
　　“格格格——不让吃了，痒死了——”
　　“那你让我吃哪？”
　　“不知道——格格格——你想吃哪都行——快放开我——”
　　“那我要吃你的小肥猪猪。”
　　“好好——给你吃——格格——”
　　婉妃笑得从孙星的身上翻倒在地上不停的扭动着身子。
　　“那你自己脱光了让我吃？”
　　孙星握着她的小脚丫坏坏的盯着她。
　　“不要啦——人家害羞的，你要吃自己来呀——”
　　婉妃带有些诱惑的撒着娇，还盯着孙星忍住的哧哧娇笑。
　　“你脱不脱——”
　　孙星又吓她装做要咬她的小脚。
　　“脱——格格——”
　　还没等孙星咬到她就先笑了起来。
　　婉妃说着脱却一是点点的磨蹭，还一点点往孙星身边凑，最后软软的倚在孙星的怀里，用小手反搂着孙星的脖子，嘟着小嘴，撒娇道：“人家害羞的——”
　　孙星也不难为她，两只手从后面伸过去握住了她的两只酥胸，轻轻的揉弄着，“有没有想我？”
　　婉妃马上娇喘起来，“人家不——好意思说吗？”
　　“那你的小洞洞流没流水？”
　　“嗯——”
　　婉妃羞的小脸粉红，轻轻的扭动着柔软的身子，“不要吗——人家不要说吗——”
　　“不说我可要看看了？”
　　孙星说着就去脱她的裤子。
　　“嗯——”
　　婉妃身子竟颤抖起来，美目也微微眯上了。
　　孙星把她的裤子慢慢退下去，两腿间白嫩嫩的，孙星轻轻在她的小腹下抚弄着，“怎么，还没长毛毛？”
　　“不要，羞死人了——”
　　婉妃把小脸轻轻扬起来，主动的伸出香舌舔着孙星下颏，孙星一低头便吸住了，嫩滑的小舌头激动的在孙星嘴里搅动，并来回的滑动着，似是在表达着她下面也想这样。
　　孙星的手指慢慢滑了下去，温暖嫩滑的两片蚌肉早已是汁水丰盈，那两片蚌肉也鼓胀凸起，就像是肿起的小嘴唇。
　　“汁水好多呀，是不是早就想我了？”
　　婉妃的两条小腿紧紧的夹住了孙星的手，还不停的扭动着水蛇小腰，嘴里发出一声声呻吟声，那声音时高时低，像是用那种频率告诉孙星，她那里是多么的渴望，多么的需要。
　　孙星边吻着她边脱去了上衣，露出了那一身健美的肌肉，婉妃更加的激动了，竟反过身来抱住孙星亲吻起来，从胸部一直亲吻到小腹，在吻到小腹时有些犹豫，边用小手轻轻抚摸着那巨大的凸起，边似是下着决心，最后一咬樱唇露出一副狠狠的小样有些急切的拉开孙星的裤子，孙星享受般躺了下去，把臀部一挺，婉妃便给拉了下来，那一根彪悍顿虎视眈眈的跳了出来，并朝婉妃不停的点着头，婉妃上次虽然见过了，但再次见到依然还是一阵阵的眩晕，小脸涨的火辣辣的红，在喘吸间那酥软的胸部不停的微微颤抖。
　　急吐了几口气，接着一低头竟吸住了那里，显然她只是下意识激动的动作，她并不懂得口交，只是亲吻着那前端的小狮子头。
　　孙星忍不住往起一挺，一下进入了她口中的深处，她一下又吐了出来，有些气恼的瞪了孙星一眼，接着像报服似的，两只小手握着上去轻轻咬了一口。
　　那敏感的地方一被咬，孙星猛然跳起来，再也控制不住了，一下把婉妃推倒在地，用手一扶着她的臀部从后面就顶了进去。
　　“啊——”
　　婉妃身子猛然往起一挺，顿时传来一阵涨痛酥麻的感觉。
　　“你——轻——轻点——我有些——爱不了——”
　　婉妃颤抖着说道。
　　“我会慢慢的，一会就好了。”
　　孙星虽然能把那里变大变小，但他还是想以最原始的状态放开的做，在说话间，已缓缓蠕动着把另半截往里挺。
　　“嗯，不行——上次——我疼了——好几天——你个——坏蛋——不要——坏蛋——”
　　“那你更要练练了，要不然怎么做我的女人。”
　　孙星开始试探的慢慢运动，一个女人一个特点，孙星还是尽可能的尊重每一个女人。
　　“谁——谁要——做你——的女人——啊——”
　　孙星猛然挺动了一下，“要不要做我的女人？”
　　婉妃的两条腿都开始哆嗦起来，“要——要做——啊啊啊——坏蛋——你要——弄死我了——”
　　孙星开始加快了速度，那里也随着发出轻快的声音……
　　孙星在妓院最大的收获除了内力提高了一个层次外就是学会了不少技巧，那些妓女可是经验十足，自然在无意中就教会了孙星很多，孙星把所学到的东西几乎在婉妃身上一一演示了一遍，婉妃爽的连连小死过去好几次。
　　随着一阵急促的攻击，俩人同时攀上了巅峰，“扑通——”
　　一声，一起摔倒在地上……
　　“宝贝，爽不爽？”
　　孙星拂了拂婉妃散乱的长发。
　　而婉妃玉臂环抱着孙星的腰，一动也赖得动了，孙星说什么她也不知声，似是正在那玩眩晕。
　　“你个呆头呆脑的小丫头，这么一会就不行了？”
　　孙星捏了捏她的小脸蛋。
　　“不要——”
　　婉妃终于应了一声，但是声音显得非常懒惰。
　　“那好，我说你听着吧。”
　　孙星无奈道。
　　“嗯！”
　　婉妃又轻轻应了声。
　　“对了，你和贤贵妃关系怎么样？”
　　“嗯？”
　　婉妃顿时睁开了眼睛，www.cnd1wx.com “你不是——想打她的主意吧，那我可帮不了你，就算能帮我也不会帮你。”
　　“为什么？”
　　“她——你最好趁早放弃那个想法，她可不像我这样呆头呆脑傻呼呼的，一下就被你——”
　　说到一半羞得有些说不下去了，羞恼的瞪了孙星一眼，“难道现在你还不满足，如果你不听我的你就去，出了事我可不管。”
　　孙星一笑，捏了捏她的小脸蛋，“你个小呆瓜，没想到你还不糊涂啊，好了，你可以放心，我不会打她的主意，不过，我想多了解她一下，你可不可以帮帮我？”
　　婉妃疑惑的盯了孙星一会，“你想了解什么，你问吧，我们的关系虽一般，但她的事我还是了解些的。”
　　孙星想了下，道：“你知道她最近都与什么人接触过吗？”
　　婉妃摇了摇头，“这我可不知道，我又不是她肚里的蛔虫。”
　　“这个并不重要，我想让你和她走的近一些，最好与她混得如亲姐妹一样，与你无话不谈，当然，她只与你无话不谈，你不能与她什么都说。”
　　“你真把我当傻瓜呀！”
　　婉妃一下支起身子，“你让我做奸细，我才不干呢！”
　　“小乖乖，你听我说。”
　　孙星把她抱在怀里在她耳边轻语了几句。
　　“她想往上爬，你怎么知道？”
　　婉妃吃惊道。
　　“别那么大惊小怪的好不好，我信任你才和你说的，你个呆头呆脑的小丫头可别让我失望。”
　　孙星很严肃的说道。
　　婉妃气恼的打了孙星一粉拳，“这事我看我还是不要管，她心机太重，我不想与她掺合到一起。”
　　“好，不管算了，我也不强求你。”
　　孙星以进为退，当然，孙星是准备赌一下，看自己在婉妃心里占多大位置，如果这样她还不答应，真得就不必强求了，如果强求没准会弄砸了。
　　“你生气了？”
　　婉妃一下伏到孙星的身上。
　　孙星也顺手搂住她，刮了下她的小鼻子，“我怎么会生气，你个小傻蛋。”
　　“不要再叫我小傻蛋小呆瓜什么的——”
　　婉妃气恼的嘟起了小嘴。
　　“那叫你小贝宝怎么样？”
　　婉妃撒娇的打了孙星一拳，虽然没表态，但是从她的表情看还是很满足的，犹豫了一下，道：“你真想知道她都做什么？”
　　“嗯，可惜没人帮我呀！”
　　孙星装做无奈道。
　　“其实我倒是可以帮你，可是，与她走得太近我怕纯姐姐会生气。”
　　婉妃疑虑道。
　　“这你不用担心，我会向皇后去说，另外，我还让她故意疏远你，给你创造机会。”
　　婉妃眨眨眼睛，“你——你与纯姐姐是什么关系，不会是——”
　　“啊——呵呵，你个小呆瓜，乱想什么。”
　　“不许再叫我小呆瓜，还有，你究竟与皇后是什么关系，快说，否则我掐死你——”
　　婉妃竟一下又掐住了孙星的脖子。……
　　孙星也并没把希望放在婉妃身上，只是让她去搅和搅和，看贤贵妃有什么反映，如果能让她露出点蛛丝马迹，或者是能抓住她一些弱点和一些见不得人的勾当，或许用点手段就能把她控制住。
　　从婉妃那里溜出来已经是天色渐暮，孙星不敢再耽误下去，但还是决定看一眼陈美娇，这两天一直没机会与她缠绵心里还真是痒痒的。
　　一进门感觉有些冷清，秋香连连瞪了孙星几眼，显然对孙星是一肚子怨气，孙星讪笑着向里屋看看。
　　“别看了，她走了。”
　　秋香没好气道。
　　“走了，怎么走的？”
　　孙星一惊。
　　“腿长在她身上，当然是用腿走的。”
　　夏香见俩人又要顶上了，忙柔声道：“美娇说心里放不下，昨天夜里换了我的衣服溜出去了，还让我俩转告你别为她担心。”
　　“哦——”
　　孙星心里顿时有种失落www.cnd1wx.com 感，用谎言总是长久不了的。突然又想起了陈心怡，忙往外走去，暗自担心，她别和陈美娇一样也偷偷溜出去，那样事情就不好办了。
　　“你干什么去？”
　　秋香急得一下站了起来。
　　“哦，谦太妃让我回来取药，我是顺便回来看看，还要马上回去。”
　　孙星说话间已经急切的出了门。
　　“哼——”
　　秋香狠狠跺了下小脚，抓起桌上的一个茶杯就甩了出去。


第一部 第066章 弑君之计 丈母娘爱姑爷
　　“心怡姐，今天感觉怎么样，见你气越来越好了。”
　　孙星见到陈心怡安然的躺在床上，一颗提着的心总算放下了。
　　“你这一天天都忙什么，好像比皇帝还忙？”
　　陈心怡显然是对孙星也不满了。
　　“嗯，没办法，那个谦太妃非让我侍候，要不是她让我回来取药，今天又没办法给心怡姐弄吃的了。”
　　孙星显得很无奈，“心怡，这是我在御膳房刚让御厨做的，还热着呢，快趁热吃吧，这两天竟让你吃点心了，我心里实在过意不去，等哪天心怡姐出去了，我一定带姐怡姐好好大吃一顿，给心怡姐补偿一下。”
　　被孙星一说，陈心怡不但那点不满没了，还显得有些感动，“我吃什么都无所谓，只是我现在很担心外边的情况。”
　　“心怡姐，你别急，我会尽快想办法的，实在不行，等你的伤养得差不多了，我带你溜出去。对了，你的伤怎么样了，让我看看？”
　　陈心怡脸一红，低声道：“娘应该没什么大碍了吧，不怎么疼了，只是大腿还使不上力气。”
　　“来，让我看看——”
　　孙星扶着陈心怡趴在床上，陈心怡虽然羞却也没拒绝。
　　孙星把她的衣服退下去，又把绷带解开，陈心怡感觉后背和屁屁一阵清凉，呼吸顿时不稳了。
　　“嗯，已经没什么了，等这层痂脱落了，我再到太医院弄些玉肌膏揉一揉，说不定伤痕都不会留下。”
　　孙星说着还用手按了按，陈心怡忍不住轻轻呻吟了一声。
　　孙星一笑，把陈心怡的身子翻过来，在她脸亲了一下，“对不起，宝贝，这两天没陪你，让你受委屈了。”
　　陈心气恼的打了孙星一粉拳，有些娇嗔的说道：“我都能当你老娘了，还叫人家宝贝，你羞不羞人啊！”
　　她说着孙星羞，她的脸却是先红了。
　　“不管你有多大年龄，在我心里就是宝贝，我一样会疼你爱你。”
　　孙星抱着她轻轻抚摸着。
　　陈心怡气息越来越不稳了，心里砰砰乱跳，喉咙也有些发干，“不要说那些肉麻的话好不好，我已不是你们那个年龄了。”
　　孙星托着她下颏，细细的看着，看得陈心怡是越来越羞，忍不住打掉孙星的手想避开，孙星却是一低头吸住了她的小嘴，开始她还装做挣扎了几下，渐渐的，身子越来越无力，越来越炙热，忍不住双臂环住了孙星的背，香舌也与孙星的舌头交津换香，你退我进，缠绵起来。
　　孙星一副不舍的离开陈心怡的樱口，“宝贝，对不起，我不能一直陪着你，让你受委屈了。”
　　陈心怡俏脸粉嫩春盈，美目含波，“不要叫你家宝贝，你不羞人家还羞呢！”
　　孙星坏坏的一笑，“宝贝，我就爱看你害羞的样子，真得好美。”
　　“去你的，都快羞死人了。”
　　陈心怡娇嗔的又打了孙星一拳，犹豫了一下道：“你还要待多少时间，如果有时间的话我想和你说些事。”
　　说实在的，孙星心里真是挺急的，但是看陈心怡那副认真的样子，却又搂着她坐到了床上，显得一副很有耐性的样子“宝贝你说，本来我是看看你就走的，但是宝贝的事是最重要的，我一定听完再走。”
　　“你真得不急吗，别耽误了你的事，让你受责罚。”
　　陈心怡的脸上虽没显出什么，但是她的心里却是一阵阵的温暖。
　　“那个谦太妃让我回来取药，到时我就说是御医先配的，想来她也不会太难为我，宝贝你说吧！”
　　“还是叫我心怡姐吧，听到你叫那个，心里怪怪的。”
　　陈心怡温柔的看了孙星一眼，见孙星那坏坏的表情，又无奈道：“算了，你愿叫什么就叫什么吧，现在我和你说正事。”
　　一说正事，陈心怡习惯的就严肃起来，正了正衣服，又把被子拉了拉，突然一抬头见孙星怪异的看着她，有些不好意思的笑了笑，又以小女人的姿态倚在孙星的怀里。
　　“我先问你几件，嗯，第一件事，皇帝的出行情况你都了解吗？”
　　孙星犹豫了一下，道：“我现在管工匠房的事，一般不在皇帝身边，不过，皇帝出行这是大事，应该能知道。”
　　“嗯，第二件事，你长的与皇帝有几分像？”
　　“这个，我也不清楚，反正大臣肯定认不出，那些妃子吗应该也没几个能认出的。”
　　“那你假扮过几次皇帝？”
　　“就一次，有两三天的时间。”
　　“那有多少人知道你扮过皇帝？”
　　“大概——”
　　孙星又犹豫的一下，有些猜不透她要干什么，“最清楚的，一个是和珅，我就是被他给弄进宫的，另一个是一个太监叫小贵，剩下就是几个妃了，似是隐隐约约的知道一点。”
　　孙星考虑了一下还是没全说实话。
　　“倒底有几个妃子，她们究竟知道多少？”
　　陈心怡显得很严肃。
　　“嗯，有皇后和一个婉妃知道一些，但也不一定全知道。”
　　“嗯，这样，我这几天想了个计划，乾隆不是喜欢偷偷的出去鬼混吗，我想借这个机会干掉他，然后你以他的身份接替他的位置。”
　　孙星一惊，“这——我坐和他坐皇帝有什么区别。”
　　“当然有，这一直是我的夙愿也是祖上留下的遗愿，就是恢复大明的江山。”
　　“这很难做到，现在已成定局，就算我成功接替了他的位置也不能随便改朝变代，那样会引起天下大乱的。”
　　孙星也认真起来。
　　“我当然知道，这事我也考虑了，直接恢复大明是不可能的，但是只要不是满鞑子做江山就行，只要把满鞑子弄下台也算是我在有生之年了却了祖上的一个遗愿。”
　　陈心怡突然抬起头很认真的盯着孙星，“我的意思是，换掉满鞑子的血统，让我们汉人坐江山。”
　　孙星也不是没有过这个念头，只是有很多事不是想象的那么简单，思索了下道：“我想第一步还好做一些，可是接下来就不容易了，比如我举几个最简单的例子，第一，我对朝廷各方面的情况根本不了解，这很容易出乱，一个处理不好会影响到整个国家的稳定；第二，我的外表虽与皇帝长的很像，但是有些内在的东西我却学不来，比如乾隆喜欢作诗，我就作不来，他喜欢舞文弄墨，我也不会，他那一手字我也不是容易学会的，还有——”
　　“这都不是问题，有些东西你可以慢慢学，有些东西我可以教你，只要学个七分像就完全可以瞒天过海，把知情的人全部除掉，谁还敢说你是假的？”
　　孙星心里一哆嗦，除掉乾隆无所谓，可是除掉皇后那绝对是不忍的，虽说，成大事者就得心狠手辣，可是那也得分对谁。
　　陈心怡见孙星犹豫，又道：“只要事成，我会把我的俩个女儿都嫁给你，你也看到了我女儿的容貌了，就算是当皇后，当贵妃绝对不会委屈了你。”
　　“啊，美人计啊！”
　　孙星心里暗惊，陈心怡这女人真是不一般，为了成就大业什么事都豁得出去。
　　孙星一笑，“这我当然求之不得，不过，有些事还得从长计议，什么事要考虑周全，杀掉一个皇帝倒好办，就怕是一步之差把一个国家给搞乱了，那我们就得不偿失了。还有，美娇和丽娇，尤其是丽娇，她几乎把我当仇人，更不用说喜欢我了，如果把她强推给我——”
　　陈心怡知道孙星心里已经同意了，而是担心得不到她的俩个女儿，“这你放心，我的俩人女儿还是很听我的话的，另外，她们也会为大局着想，我们吴氏的后代都已在列祖列宗面前发过誓，为了大业可以牺牲一切。”
　　孙星一副痛苦的皱起了眉，“难道美娇和丽娇嫁给我就是牺牲啊！”
　　陈心怡没好气的打了孙星一拳，“说正事呢，不要开玩笑，另外，你得给我发个誓。”
　　“什么誓？”
　　孙星疑惑道。www.cnd1wx.com“如果你做了皇帝以后，美娇和丽娇你必须要娶，而且必须与她们生有自己的孩子，将后传位时必须是你与我女儿生的孩子。”
　　“那万一生的都是女儿呢？”
　　孙星一句玩笑又不经意的顺嘴溜了出来。
　　“你还开玩笑，难道我俩个女儿就不能生儿子吗。”
　　陈心怡竟有些怒意。
　　“那我可得努努力。”
　　孙星却暗道：“这努力也不一定管用，这可是有遗传因素在里面，陈圆圆生的是你，你一连又生了三个丫头，而你的女儿——”
　　“快发誓——”
　　陈心怡打了孙星一拳，显得无比认真。
　　孙星坏坏的一笑，“好，我发誓，嗯，不对，我要娶了你俩个女儿你岂不是成了我的丈母亲，那以后——我还可不可以和你——”
　　把个陈心怡气得拿起枕头朝孙星就是一阵乱砸，孙星借机转身就跑……
　　孙星不知心里是兴奋的，还是担心，一直到了圆明圆心还悬着落不了地，一想起娶了陈美娇和陈丽娇后还要与丈母娘私通，兴奋的脸上直发烧，都疑惑自己是不是变态，至于当不当皇帝孙星还真没当回事，当皇帝***不自由啊，想出去玩都得找替身，带上绿帽子还蒙在鼓里。
　　想着想着，孙星的眼睛猛然一亮，暗道：“如果不弄死乾隆，把他给阉了还让他当皇帝，让他变成自己的傀儡，然后自己霸占他的后宫那岂不是美哉。”
　　孙星想到这里，只是美了那么一回随之就泄气了，乾隆是相当狡诈的，机智过人，其能力在历史上都是有名的，想控制他那可是难于上青天呢！
　　“怎么才回来？”
　　和虞一见孙星顿时火了，一拍桌子就站了起来。
　　孙星马上跪倒在地，“那个，公主，奴才知罪了，奴才去了御医院，可是御医把那些配好的玉肌膏找出一看，都长毛了，御医知道公主要用，所以马又先配的。”
　　“长毛了？”
　　谦太妃疑惑的看了孙星一眼，似是看透了孙星的小阴谋，不过却也没点破。
　　“哼——都给我滚出去——”
　　和虞显出一副凶得不得了的样子，几个侍女忙垂首退了下去。
　　和虞见人都退了下去，小脸马上绽放出笑容，乖巧的跑过去把孙星扶起来，“星星主人，小奴奴是不是吓到你了？”
　　孙星差点晕过去，不是吓得，那绝对是被她嗲的，还星星主人，还小奴奴，我靠，一个堂堂公主啊。抹了把汗，“公主，你可别吓我了，我的心脏不好。”
　　“叫虞儿吗，来，小奴奴给星星主人把酒压惊。”
　　和虞竟拉着孙星坐在了谦太妃和她之间。
　　这种待遇孙星还真受不了，一边是谦太谦，一边是公主，自己俨然是个主人。
　　谦太妃嘴咬了筷子尖温和的一笑，“这里也没外人，你就别装了。”
　　说完还给孙星夹了一箸菜。
　　“母妃，你可真会疼人啊！”
　　和虞的一句话说得谦太妃一个大脸红，和虞却当没那么回事似的，亲自斟了一杯酒送到孙星的嘴边，“星星主人你辛苦了，小奴奴伺候你——”
　　“哧——”
　　孙星实在是忍不住了，一口酒就喷了出去。
　　“不怕不怕，这里没外人，我们都不嫌弃，是不是母妃？”
　　说着还轻轻的给孙星捶着背。
　　“公主，你别这样好不好，我真是受不了了，你要真心的就叫我孙星好了。”
　　和虞也忍不住格格笑起来，边笑边道：“这些台词我可是在心里排练了多少遍了。”
　　“好了，你俩别闹了，快吃饭吧！”
　　谦太妃倒也真不嫌弃孙星喷了满桌子酒，夹起就吃。
　　孙星正经道：“对了，不知万岁对公主的事什么态度？”
　　孙星一问俩人神色都暗淡下来，谦太妃轻叹道：“皇上也没明确表态，只是说了些模棱两可的话。”
　　孙星把筷子一放，正色道：“说句大不敬的话，其实公主的事也不是太难处理的，只是看公主什么态度了，如果公主不愿回去，他齐默特多尔济把公主www.cnd1wx.com 弄丢了难道还敢找来，如果敢找来咱不但不承认回来，还正好给他一顿毒打，也算给公主出出气，还得下旨让他把公主找回来。”
　　谦太妃又叹了一口气，“皇上考虑的事不像咱们这样简单，他考虑的是大局——”
　　“反正他就是想牺牲我，我不干——”
　　还没等谦太妃说完和虞就给打断了，一把抱住孙星的胳膊，“星星，现在我是你的人，是你的小奴奴，你得保护我，爱护我——”
　　说着，眼睛突然一亮，“你带我私奔吧！”


第一部 第067章 母女同床 一个男人运动
　　“好啊！”
　　孙星假装很兴奋的搓搓手，又转头看向谦太妃道：“太妃，你的意思呢？”
　　“对啊，母妃，你也和我们一起走吧，我和星星一定会好好服侍你的，孝敬你的。”
　　和虞马上随着起哄。
　　谦太妃被弄的满面羞红，她心里有鬼，自己就会往那上面想，把筷子一放，随后站了起来，沉着脸道：“你俩是合起伙来拿我寻开心，我也不陪你俩闹了，我躲得远远的，就是一会你俩把房子弄塌了也不管我的事。”
　　“母妃——”
　　和虞忙站起来一把抱住了谦太妃，还把小脸不停的在她胸部上蹭来蹭去，撒娇道：“你别走吗，虞儿不是拿母妃寻开心，而是说的心里话，虞儿就是这么想的，虞儿对这个世界是彻底看透了，女人活在世上什么荣华福贵都不重要，最重要的是能找个好男人疼。”
　　“那你就知道他是真心的疼你？”
　　谦太妃说着话还盯着孙星，还带着两分气恼，好像在说你不单骗了我还骗的我女儿死心塌地，你的本事可真不小。
　　和虞回过头来调皮道：“星装星，你会不会真心疼我？”
　　“傻丫头，他的话你也能信，他的话死人都能骗活了。”
　　谦太妃狠狠瞪了一眼正在坏笑的孙星。
　　“呀，母妃，那我俩岂不是都被她骗了。”
　　和虞搂着谦太妃的脖子装做吃惊道。
　　谦太妃那张丽脸更红了，用力的推开和虞，“我要走了，不听你俩个没正经的胡说八道了。”
　　“母妃不要吗，虞儿好几年没见到母妃了，虞儿舍不得母妃走，今晚上虞儿还要和母妃同床说话呢！”
　　和虞说着还向孙星偷偷递了个眼神。
　　孙星的心一阵突突，暗道：“难道这丫头疯了，让我今晚同时上她俩，不会吧，那简直太刺激了，一个女儿一个母亲，我靠，想想都要受不了了——”
　　和虞又硬是拉着谦太妃坐了下来，不知是谦太妃猜到了和虞的想法和是别的原因，竟有些食不甘味，没吃多少就放下了，而孙星和和虞却是玩得无比开心，边喝边猜拳，和虞是野劲十足，一兴奋连外衣都脱了，只穿着里面一件轻薄的内衣，那雪嫩的肌肤隐隐可见，不过，只能看前面不能看后面。
　　“母妃，你也来呀，咱俩和伙把星星灌趴下。”
　　说着，拿起酒壶就给谦太妃倒了一碗。
　　谦太妃见和虞竟用碗给自己倒酒，气恼道：“你是灌他呀还是灌我？”
　　“当然是灌他，格格，母妃，虞儿一高兴竟忘了这事了，来，星星，把这碗喝了。”
　　说着拿起就给孙星往嘴里灌，但是还没等孙星喝到，猛一灌，“哗——”
　　全洒了，“呀，星星，对不起，我太用力了。”
　　忙拉出丝帕给孙星擦了擦，“星星，别生气，我再给你倒一碗。”
　　说着给孙星倒了一碗，接着又倒了一碗端到谦太妃跟前，并坐在谦太妃怀里，“母妃，这些年虞儿没在你身边尽孝，虞儿心里不知有多想你，这杯酒是女儿敬你的，你可一定要喝。”
　　“鬼丫头，是不是成心想灌醉母妃？”
　　谦太妃自然是看穿了和虞的小伎俩。
　　“母妃，怎么会呢，虞儿知道母妃的酒量，就是再喝一碗也没事。”
　　和虞见谦太妃还不肯喝，端起自己浅浅抿了一小口，“虞儿替母妃喝一半了，这回总可以了吧！”
　　谦太妃无奈的摇摇头只好喝了下去，顿时那张脸就更加的红了，“好了，母妃已经喝了，就这一碗，再不许调皮了。”
　　“虞儿尊旨。”
　　和虞小伎俩得成，得意的回到自己的坐位上，还向孙星偷偷递了一个眼神，虽说谦太妃能喝这么两小碗，但是分着一点点喝与一口喝下去却截然不同，何况，刚才谦太妃已经喝了一些。
　　和虞果然不再灌谦太妃酒了，与孙星又玩起了猜拳游戏，玩的时候却偷偷注视着谦太妃的状态，谦太妃眼睛越来越迷离，时而会抬起玉手揉揉太阳穴，最后干脆用手支着头眯起了眼睛。
　　和虞向孙星一握小拳头，一副小狐狸得逞的样子贴近孙星的耳边小声道：“母妃喝醉了。”
　　“那你想干什么？”
　　孙得装做一副不明白的样子。
　　和虞向孙星一挑眉稍，“她是我母妃，我能做什么，对了，你也不许做什么，不能趁我母妃醉酒你有不良的行为？”
　　说着还用小手指指着孙星，看似是警告，实则好像在提示孙星该做什么了。
　　谦太妃脸色偷偷的一涨，慢慢睁开眼睛，晃晃荡荡站起身，“虞儿，你俩玩吧，母妃酒喝过量了，头有些发沉，要回去休息了，对了，你俩也别玩太晚了，有些事还是要注意一些，免生祸端。”
　　“母妃，这就是你的房啊，你还往哪去，来，虞儿先扶你去休息，再等一下虞儿就来陪母妃。”
　　和虞说着扶住谦太妃向里间走去。
　　谦太妃看了一眼，这里确实是她的房，哦了一声，任和虞扶着向里间走去。
　　刚到门口，和虞又回过头来，“对了，星星，玉肌膏带来了吧，你进来给我擦一擦。”
　　“哦——”
　　孙星那叫个激动，只听裆部“哧——”
　　的一声，想来是内裤被顶撕了，忙快步跟了进去。
　　俩人把谦太妃扶上床躺好，不知谦太妃是真得支撑不住了还是装的，把脸转向床里，竟闭起眼睛不动了。
　　和虞向孙星挑了挑眉稍，“星星，快帮我擦药吧！”
　　说着便慢慢穿起衣服，一张小脸粉嫩嫩的，透着莹润的光泽，再配上那么一点野性，让人有种马上想征服的欲望。
　　在拉开衣服时，和虞竟一下转过了身，一道道伤痕顿时露了出来，让人看着一阵阵揪心，“星星，我这一身伤，如果治不好，你会不会嫌弃我？”
　　和虞小声问道。
　　“不会，虞儿貌美如花，倾城倾国，一张脸足可以把我深深吸引住了，而且虞儿心地善良，就算是虞儿的伤痕治不好，我一样会喜欢。”
　　孙星在说这话时脸上是肌肉微微跳动了一下，要说那一身伤痕孙星不嫌弃是假的，但孙星还没傻到把实话说出来的份上。
　　“如果我老了呢？”
　　和虞又问道。
　　“人哪有不老的时候，但是人的感情是不会老的，越老感情会越深，我相信，百年后我依然会爱着虞儿的，我可是对虞儿一见倾心，俗话说，百年修得同船渡，千年才修得同枕眠，我与虞儿那是前几世修来的，能在一起是多么的不容易，我一定会好好珍惜的。”
　　“我母妃说得对，你这张嘴就是把死人也能骗活了。”
　　说着转过身来搂着孙星的脖子亲了一口，“不过，就算是被你骗我也喜欢，至少目前来说我还看不出你对我厌恶，人总得满足，如果我与齐默特多尔济过一辈不还是得面对吗。”
　　和虞说着趴在床上，“星星，不管这伤能不能好我都跟定你了，如果你厌恶我了，你暗示我一下，我会主动的离开，绝对不会缠着你，只要你爱我一天我都会满足，我会把这一段的生活做为美好的回忆，永远留在心里。”
　　和虞的话让孙星感觉一阵阵凄凉，过去拉住和虞的小手，“不会的，虞儿你放心，就凭你今天这些话，就算我走到天崖海角也不会扔下你。”
　　和虞竟落下了泪，“星星，快帮我擦药吧，为了你，我一定把最完美的身体送给你。”
　　“嗯——”
　　孙星取出一个小玉瓶打开，倒出一点粘稠的白色液体在指尖上。
　　“星星，这怎么像你喷出的东西，格格——不会是你弄的东西来骗我吧！”
　　和虞美目中还带着泪痕就开起了玩笑。
　　被她一挑逗，孙星那里涨得是一阵阵发痛，“如果是我的东西就好了，只要你想用随时还以奉献出来。”
　　说着拉过一把椅子坐在床边，还扫了一眼在里边躺着的谦太妃，感觉她的身体起伏得很利害，呼吸也渐急促，一看就知道她在装睡。
　　孙星开始给和虞擦药，那药液很神奇，只揉了几下便被那红红的伤痕吸收了进去，虽然那伤痕色泽没有什么变化，但那伤痕却变得柔嫩多了，用手摸着，除了感觉有一道道岗子外，柔嫩度几乎和好的肌肤差不多了。
　　和虞的伤实在太多了，孙星竟揉了近小半个时辰才把后身的伤痕全揉过药，而和虞竟被揉得娇喘息息，轻轻的呻吟起来。
　　“虞儿，后背全揉完了，你翻个身，把你小腿上的几处再擦了。”
　　孙星提醒道。
　　“嗯——”
　　和虞支起身子，只见她趴过的地方竟湿了一小片，和虞羞得一下捂住了小脸，“不要看——你个坏蛋——”
　　“不看不看——哈哈——”
　　“你还笑——羞死人了——”
　　和虞撒娇的扭动的身子。
　　“不要动，我帮你擦药呢！”
　　孙星故意握着她的小脚把她的脚分开一点，边欣赏着那诱人的粉嫩，边给那玉润的小腿揉着药。
　　和虞小腿上只有几处，很快就擦完，接着，孙星的手开始顺着她嫩滑的玉腿往上摸，一直到两腿间那一道粉红的肉缝间，偷偷的坏笑道：“虞儿，这里还一道最深的，要不要擦？”
　　和虞的身体早就忍不住哆嗦起来，“嗯，你坏蛋——不要理你了——”
　　“那我理你啊——”
　　孙星说着，把药瓶放下便伏上了和虞的身体，“宝贝，想不想让我那进入你的身体？”
　　“不要——不要啦——我已经很累了——我要睡觉了——”
　　“不对啊虞儿，白天你可不是这样说的，你不是一直喊着我要，我还要，你好强悍啊，你才是真正的男人，来，进入我的身体，干我吧，我需要你的征服——现在怎么了，难道是——”
　　孙星故意学着和虞的话挑逗着她，还用眼睛扫了一眼床里躺着的谦太妃，谦太妃的呼吸越渐急促，如果不是她强压着早呻吟了出来。
　　“你——坏死了——”
　　和虞抬起粉拳就给了孙星几下，谦太妃在身边她总是有些放不开。
　　孙星一把抓住了她的两只小手，并拉到自己那贲张起的巨物上，“来，摸摸，它可是早等不急了。”
　　www.cnd1wx.com和虞狠呆呆在那里掐了一把，不过，脸上狠手上是象征性的捏了一下，不知刚才是故意的撒娇还是装得，突然一改那娇羞的样子，主动快速给孙星脱起衣服，手上的动作显得很野，像是在扯孙星的衣服。
　　孙星一笑，“这才像真正的虞儿，我就喜欢虞儿带有野性的样子。”
　　和虞一挑眉稍，嘟起小嘴嘘了一下，示意孙星不要出声，并看了谦太妃一眼。
　　孙星也等不急，把裤子一脱又骑到了和虞的身上，故意道：“快说，让我干你，让我进入你的身体，把你干飞了。”
　　和虞知道孙星是故意的，目的就是挑逗身边装睡的谦太妃，一勾孙星的脖子就抱着孙星吻了起来，边吻边贴到孙星耳边轻声道：“快——我受不了了——快进入我的身体——你动作轻点——别弄醒了母妃——”
　　她声音虽小，却一字不差的都进入了谦太妃的耳朵，谦太妃感觉身体越来越热，越来越酥软，呼吸越来越急促，似是有些压不住的要呻吟出来。
　　心暗暗骂道：“这俩个混蛋，故意想整我，让我丢人，看样今天是妥不过去了，可是那是自己的女儿，虽不是亲生却也如己出一般，与自己的女儿同侍一个男人，这叫什么事啊，以后这我还怎么见人，我这张老脸还往哪放啊！”
　　谦太妃的呻吟声终于是压不住了，忙用手捂住了嘴，但是身子却是不敢动，在她心里那道屏障是不容易逾越的，她身体虽然想放开，但是理智却提醒着她，要坚持过去，就当睡着了，什么也不知道，什么也没听到“啊——”
　　和虞一声娇喊，孙星的巨物已经顶了进去。
　　“虞儿，要不要把那缩小些？”
　　孙星见她疼得不停的颤抖心疼道。
　　“不——不要——我就喜欢——这样——这样感觉到——真实——心里充实——快干我吧——你动起来——就好了——我受不了了——星星主人——小奴奴——等着被你征服——快干我——啊——啊——”
　　“你的好紧啊——我那里就像被戴上了紧箍咒——能感觉到你那里的炙热——感觉到你那里的跳动——你那里变得越来越滑——好多水——你听——那声音多美妙——好多水被挤得喷了出来”孙星嘴里不停的乱语着淫秽的话。www.cnd1wx.com“嗯——你真得好猛——小奴奴喜欢——喜欢死你了——我的小肚肚——都快被你——顶穿了——你简直太强悍了——你是一头野兽——一头狮子——我快被你顶死了——啊——我要死了——”
　　“俩个王八蛋——小淫棍——小混蛋——是不是想害死我啊——”
　　谦太妃都快要疯了，多少次想跳起来把俩个混蛋给踢到床下去。


第一部 第068章 俩人设计 和搞太妃
　　“母妃——虞儿——不行了——救命啊——”
　　和虞是一阵激烈的痉挛，那四肢像八脚章一样缠在孙星身上，但随着痉挛的强度减弱慢慢从孙星身上松散下来，喘吸声也由强到弱，渐渐无力的翕动着，似是晕了过去。
　　谦太妃连连打了孙星几粉拳，“你简直是畜生混蛋——”
　　谦太妃连气带被俩人的影响，那张脸涨得霞红玉润，美目含春带怒，她的愤怒此时不但没有什么威严，反而显得像发怒的小荡妇。
　　“宝贝，你别生气好不好，我这还是为了你，现在咱们这样不是更好吗。”
　　孙星说着从和虞身体内退出来，那强悍的巨兽不停的颤动，上面还挂着晶莹的玉液似是要滴下来。
　　“呀——”
　　谦太妃羞得一闭眼，又狠狠的掐了孙星一把，“你——你还不把我女儿抱出去，你俩出去愿怎么搞怎么搞。”
　　“哎哟——”
　　孙星假装吃不住痛不停的揉着被谦太妃掐过的地方，“宝贝，你也太狠了点吧，我也没得罪你啊！”
　　谦太妃羞得已经不知如何是从好了，孙星还当着和虞的面一口一个宝贝的叫，那种巨大的冲击实在不是她能忍受的，娇躯不停的哆嗦起来。
　　“你们不走我走行了吧！”
　　谦太妃推开孙星就要下床。
　　孙星见谦太妃真生气了，从后面一把揽住了她的腰，并把脸贴在她的脸上揉蹭着，“宝贝，别生气，我知道今天是我错了，是我考虑不周，不该这样对你，让你受委屈了。”
　　“那你还不放开我，你现在这样抱着我像什么样子。”
　　谦太妃依然挣扎着。
　　“可是，宝贝，你也应该想开点，虞儿的意思难道你还没明白吗，她就是不想让你太孤独，别因为她的到来破坏了咱俩的关系，她是非常爱你的，不想伤害到你一点，所以她才想了这么个办法，虽然考虑的不周全点，但也是她的一份心意。”
　　孙星耐心的劝道。
　　“可是——这样——不成畜生了吗？”
　　谦太妃声音越来越小，身体也不再那么挣扎了。
　　孙星见有戏，忙道：“什么叫畜生，咱们是你情我愿，两情相悦，如果这也顾及，那也顾及苦得是谁，还不是自己，难道你就因为虞儿的到来，硬生生的断了咱俩的关系不成？”
　　谦太妃的身体一哆嗦，无力道：“那也不能——这样乱伦啊——”
　　“宝贝，你又错了，虞儿虽然叫你母妃，但并不是你所生，如果从年龄上讲，你俩最多也就是姐妹，宝贝，我这样说你别生气，这是我的心里话，事实也是如此。”
　　“可是，我一直把她当己出一般，她五岁就在我身边，一直到十五岁嫁人，从感情上讲，她就是我的女儿。”
　　“那是你心里作祟，你与虞儿在一起，虽说以母女相称，但不经意流露出的都是姐妹般的感情，她在你面前调起皮来就像是妹妹在姐姐面前一样，无拘无束，你不觉得是这样吗，你怎么非要给她当母亲，你这样不觉得心里老吗？”
　　孙星顺手把谦太妃转过身来抱在怀里，眼眼盯着她的眼睛，用手拂了拂她散落下的碎发，“你看看你，花容月貌，玉颜娇柔，不说是二八年华吧，最多也就二十四五岁，你非要在心里把自己想的那么老，你不觉得是浪费青春吗，你已经虚度了那么多年，你还想要浪费多久呢，难道还真要这样一直靠到人老株黄。”
　　一席话说得谦太妃是无言以对，呆呆的盯着孙星，好了会才打了孙星一粉拳，“你这张嘴我是说不过你，说你把死人都能说活了不点不委屈你。”
　　“可是，我就是难把谦太妃主子说服啊，算了，既然说不服我也不说了。”
　　说着竟把谦太妃抱着放到了里面的床上。
　　孙星这一举动顿时把谦太妃弄慌了，以为孙星要放弃了呢，那可不是自己的初衷，心里一阵后悔，怪自己有些太古板太过犹豫了。
　　谁想孙星突然一翻身压在了她的身上，一脸坏笑道：“既然说不服你我就来强行的，那样谦太妃就没有什么心里压力了，责任都在我，可以把一切责任都推到我的身上。”
　　谦太妃楞了下，大脑一阵恍惚，抬起两只小手就推孙星，“不要——快下去——在这里——太羞人了——”
　　“我现在是强暴你呀，你说让我下去我就下去。”
　　孙星下手就脱谦太妃的衣服。
　　“不要，你混蛋——你混蛋——”
　　谦太妃见孙星动了真格的，又急又羞，不停挥动着小拳头打孙星，那动作看似在挣扎，实则看上去像是在撒娇，玩变态的调情游戏。
　　俩人在闹的时候，却谁也没注意，和虞的小嘴忍不住“哧——”
　　一声笑了出来，接着假装向里翻了个身，把小手挡在脸上，还梦语了几句，什么你好猛啊——我还要——快来干我吧——我受不了了……
　　俩人都是下意识的一楞，谦太妃那丰满的胸部“嘭——”
　　的一下弹了出来，还微微的颤抖着。
　　“在这里我心里没底，咱换个地方吧？”
　　谦太妃显然是同意了，与孙星商量道。
　　孙星也不想太难为她，什么事得一步步来，如果太急了没准会让她生出反感。
　　“那好，咱们下地吧！”
　　孙星说着“秃噜——”
　　把谦太妃的裤子拉掉了，谦太妃羞得一下捂住了脸。
　　孙星抱起她就跳下了床，谦太妃很自然的像树袋熊一样四肢紧紧的缠在孙星的身上。
　　孙星把她的身体椅在墙上，用手揽住她的纤腰，“宝贝，你真美，尤其是你这张小嘴，看着就想吃。”
　　“别老叫人家宝贝，心里感觉怪怪的，我可是比你要大十几岁呢！”
　　谦太妃娇喘息息道。
　　“不管你多大，在我心里都是宝贝，宝贝，我会好好的爱你的。”
　　说着低头吻住了她的小嘴，暗道：“比我大二十几岁的我都叫宝贝，何况是你。”
　　孙星是抓住了女人的心里，不管年龄多大，她都希望在男人的心里是宝贝。
　　一进入状态，谦太妃比孙星还疯狂，这也许就是三十多岁的女人，在生理上远胜于少女，香舌主动的伸进了孙星的口中，激烈的搅动着，几乎把舌www.cnd1wx.com 尖探进了孙星的喉咙里，一退一进，甚是灵巧。
　　两条小手茫无目的的在孙星的后背游动乱摸，纤腰来回扭动带着整个身子都摇动起来，表情越来越亢奋，嘴里忍住发出呜咽的声音。
　　“啊——”
　　整个身子向后猛然一仰，露出了白嫩的玉颈，配合的在孙星唇部来回的滑动，让孙尽情的吻着她的每一处。
　　“星——星——我要——我受不了了——”
　　谦太妃在激动之余什么都忘了，至于害羞早抛到九霄云外去了。
　　“宝贝，你哪里要？”
　　孙星故意逗她。
　　谦太妃掐了孙星一下，接着竟主动抓住孙星的巨物对准自己的那道肉缝，用力的往下一坐。
　　“啊——”
　　身体猛然一挺，下面也随之紧收，竟把孙星的巨物紧紧的夹住了。
　　“宝贝，你的好紧——”
　　孙星也忍不住往上一顶。
　　谦太妃缓上那口气，接着两只手勾着孙星的脖子，腿部用力开始运动起来，一下下套着孙星的巨物，主动权在自己手里，感觉从没有过的刺激，越挺动越快，两只白嫩的酥胸上下跳跃，像要飞起来一样。
　　孙星倒成了被动，只扶住她的纤腰配合她就行了，却是省了很多劲，很是轻闲的在屋内扫了一眼，准备好下个姿势在哪做，上床显然不行，剩下的就是桌子和椅子了。
　　又看床上的和虞，身体不知什么时候又转了过来，依然是手捂着小脸，从那指缝间看着一个黑影不停的闪动，她的身体也微微颤抖起来，两条纤细的腿也开始轻轻的扭动。
　　孙星朝她一笑，知道她在偷看，这种禁忌显然是更能刺激人，“宝贝，你的真得好紧，夹得我都受不了，好像比虞儿的还紧，都怀疑你还是处女。”
　　和虞在床上一听更受不了了，气得在床上真咬樱唇，就算谦太妃是她母亲从她下意的想法也不容比她强，女人嫉妒起来是不分对象的。
　　“宝贝，我快坚持不住了，你里面好烫，好滑嫩，我快要爆发了，快就喷在你那里了，你那里真得比虞儿的还好，真不知是怎么长的——”
　　孙星话是让和虞越来越气，而谦太妃是越来越疯，谦太妃自然以为自己那里真得如孙星说得那样，这东西她是没法比的，至于和虞自然知道孙星是故意的，可是她心里还是不免生气。
　　“啊——”
　　经过孙星话语的挑动，也加快了谦太妃泄身的速度，一声娇喊，整个身体都痉挛起来，同时身子也无力再动了。
　　孙星哪肯放过这个机会，女人这个阶段是最幸福的，如果男人抓住这个机会再次挺动，会让她从一个高峰攀上加一个高峰，让她幸福的生不如死，当然，一般男人是很难做到这点的，在女人强大高潮的刺激下没有多少男人能坚持得住。
　　孙星抱着谦太妃走到一张椅子旁，让她趴在椅子背上，从后面再次顶入，连缓都没缓，直接快速的运动起来，谦太妃叫得更加利害了，那晶莹的汁液顺着白嫩的大腿汩汩的向下淌，没一会就在地上积了一小片。
　　床上的和虞更加的受不了了，两只小拳头握着紧紧的，身体不停的扭动，那汁液也顺着大腿流下来，后来干脆睁开眼睛盯着孙星，竟有些恨恨的样子。
　　孙星边用着力边盯着和虞，似是在她身上运动一般，显然这种感觉更加的刺激，动作越来越快，力量越来越猛，那椅子也随着“咣当咣当——”
　　直响，要不是孙星抓着早连同谦太妃摔了出去。
　　孙星脸色的颜色越来越深，青筋贲张，血管凸起，浑身的肌肉鼓胀的油亮，“啊——”
　　连连顶动了数次，猛得抽出来，在谦太妃的背上喷出了几摊炙热，接着又顶了回去，边缓缓顶动，边用手轻轻在谦太妃的背上把那摊精华揉开，好像是在告诉和虞这东西还能美肤养颜。
　　和虞再也坚持不住了，“呼——”
　　从床上跳起来，抓起枕头就奔了过来，朝孙星的背部就砸，“你混蛋——你混蛋——你混蛋——我警告过你不要动母妃的坏念头，你竟然趁我睡着了强暴我母妃——你这个混蛋——我打死你——”
　　孙星差点笑喷了，这小丫头也太会演戏了，这一切都是她导演的，刚才还很有兴致的看激情片，这么一会又成抓色魔的女主角了。
　　“虞儿，还在演戏，这一切还不是你导演的。”
　　谦太妃虽然大窘，但还是点破了和虞的小妓俩。
　　和虞顿时一伸舌头，但是依然狡辩的指着孙，“母妃，你错怪虞儿了，这一切都是他，他是大色狼，先是对你女儿骗情又骗色，这么一会又把母妃你给强暴了，他是太坏蛋——”
　　说完还忍不住哧哧的笑。
　　孙星也把眼睛一瞪，似是恍然大悟，“好啊，原来是你这个小色女导演的，我还蒙在鼓里，谦妃宝贝，咱不能放过这个小色女，得好好收拾她一顿，要不然怎么能解气。”
　　“啊——”
　　和虞装做害怕的，尖叫的逃上了床，孙星随后就扑上去，分开她的双腿猛然顶入。
　　“我干死你这个小色女，我顶死www.cnd1wx.com 你这个小色魔，我看你还敢不敢耍我们，我叫你演戏，我叫你害我们——”
　　“啊——啊——啊——母妃——娘——救命啊——女儿——要被他——干死了——娘——快救虞儿——虞儿不行了——快被他——把小肚肚——顶穿了——啊——啊——再用点力——你好猛——娘——他还用力——我快被她——干死了——”
　　谦太妃是满面羞红，大脑是一阵阵的眩晕，不过，看到这俩个小色魔是又好气又好笑，心里有些发苦，又有些羞涩，更有些激动和幸福，暗道：“畜生就畜生吧，女人为了什么，虞儿说得对，还不是为了能有个好男人疼，可惜，这样的男人太少了，否则也不能和女儿分享一个。”


第一部 第069章
　　第二天一早，孙星就急匆匆的向自己的御赐的府中赶去，虽然陈丽娇已带人撤离了那里，但陈美娇不知情，或许会在那里逗留。
　　刚一进府就被两个门役给拦下来，很恭敬的向孙星行了礼。
　　“大人您好，我家老爷不在，不知大人有何差遣？”
　　孙星感觉自己府的气氛像换了个样，大门已焕然一新，门口两边是两座崭新的石狮子，两扇门柒成大红色，铜钉是闪闪发光，俩位门役穿得很正统，一身深青色制服。
　　孙星一阵疑惑，自从陈丽娇带人撤离了这里自己忙得根本没时间去雇人，也没叫谁去雇，难道是小贵子，也不能啊，如果是他早就向自己买好了。
　　“你俩叫什么？”
　　“小的甲全——”
　　一个圆脸小眼的说道。
　　“小的乙春——”
　　另一个长脸高个说道。
　　“我靠，都是有毒易燃品啊！”
　　孙星暗道，想了下，“你叫甲平，你叫乙安吧！”
　　“啊？”
　　俩人一楞，怎么一见面就给自己改名呢。
　　孙星也没多说，直接把自己腰牌取出来，俩人一见马上跪倒在地。
　　“甲平——”
　　“乙安——”
　　“恭迎老爷回府——”
　　孙星点点头，跨步走了进去，府中依然是热火朝天，上百的工匠在忙碌，还有些正规的杂役在花圃，假山水池等处忙乎，不过，从这些人身上却感觉不到其它的东西，应该是普通的工匠和杂役，孙星越加的疑惑了。
　　孙星边走边看着，不时还会看到侍女从房内进去，孙星感觉有点不像自己的府，倒像是进了别人的府，还别说，人气十足，真像一个家了。
　　刚走到正殿的台阶下，一个干净利落俏丽的小少妇迎了出来，看到孙星是一脸的平静，不过，细看她眼睛深处却带着深深的恨意，此人不是别人，正是陈诗菌。
　　“老爷回来了——”
　　陈诗菌向孙星施了个万福。
　　孙星一笑，心里大致都明白了，“诗菌姐，你真是位能干的好女人，人长得又漂亮还够聪明，谁要娶到你简直太幸福了。”
　　陈诗菌俏脸一红，“老爷，你开玩笑了，我最多是个残花败柳，现在连男人都快没了，或许还有些可怜吧！”
　　孙星上下打量了她一下，“如果不嫌弃我是个太监，诗菌姐干脆就留下吧，我会一视同仁，不会慢待了诗菌姐你的。”
　　陈诗菌咬了咬玉齿，忍下被调戏的恶气，“老爷里面请，妾身有话和你商量。”
　　孙星随她进了屋，陈诗菌把门关严，然后给孙星亲自上了茶，这才坐在了孙星的下首。
　　孙星自见到陈诗菌，那双眼睛就没离开过她的身体，有点色，但更多的是欣赏，孙星自然也猜到了她帮自己打理这里的目的，肯定是想感动自己，如果她丈夫是别人，孙星真得是感动了，可是，五光，孙星对他是一点都不会心慈手软，他都准备要自己的命了，如果对他心慈手软那就是养虎为患了，不收了他的女儿和老婆，那实在是对不起他。
　　陈诗菌自然也感觉到了孙星的目光，但她始终保持着一副神情淡定，目不斜视样子，似是不给孙星一点机会。
　　“大人，妾就开门见山了，我丈夫五光的事你打算怎么帮？”
　　孙星一笑，“这事很难办，他是刺杀皇帝的重犯，不是想帮就帮的。”
　　“那你是想赖帐了？”
　　陈诗菌猛然转头看向孙星，目光中那种怒意顿时显露出来。
　　孙星不紧不慢的喝了一口茶，“诗菌姐，这话应该你女儿来问我才对。”
　　“你不用总把我女儿拿出来说事，现在是我问你，我陈诗菌虽是女流之辈，却也不是任人欺负的，大不了我舍去这条命。”
　　孙星又喝了一口茶，“想与我同归于尽，我知道诗菌姐做得出，但我知道诗菌姐不会去那么做，而且我还看出诗菌姐是位光明磊落的女人，你看，诗菌姐给我沏的茶我不是毫不在乎的喝了吗，诗菌姐要是想害我只需在这里下点毒，我就死翘翘了。”
　　“那你是没把我逼到那个份上，俗话说，杀人不过头点地，不要把所有的路给走绝了。”
　　陈诗菌说着腾得从椅子上站了起来，走到孙星面前，一抱拳，“妾身在这里给大人叩头了，求大人给我们一家三口一条活路——”
　　孙星一闪身就托住了她的手，没能让她跪下去，“你这样是逼我，是把我往死路上逼，我是什么角色，我大不了是个小太监，你以为我是皇帝啊，什么事都能做得到。”
　　陈诗菌见孙星的手抓住自己的玉手，忙向后退了一步，“那大人现在是什么主意？”
　　“我会尽力而为，如果见一面五光应该有希望，如果救出他，唉——这几天我也留意了，难于上青天，恐怕收尸都甭想。”
　　孙星装出一副无奈的样子。
　　陈诗菌的眼睛顿时湿润了，咬了咬牙，“就是见一面——我也认了，只要大人能办到，妾身也是感激不尽。”
　　孙星思索了一下，道：“我一次只能带一个人进去，不知是你先去还是你女儿？”
　　陈诗菌楞楞的盯着孙星，又犹豫了，这进去有没有危险先不说，关键是他用什么方法，第一次进去后，那么第二次还有没有机会进去，如果他到最后说第二次没机会了，自己也不能再逼人家，怎么说人家也算完成了承诺。
　　孙星见她犹豫，把话题一引道：“这座宅子被诗菌姐打理的简直变了个样，我对诗菌姐的能力真是很欣赏，只是可惜了——唉，对了，这要花多少钱，你报个数，我会加倍给你的，我不想欠你什么，这样反而让我做起事来畏首畏尾的，心里感觉总是欠你的。”
　　“大人，你不用觉得欠我的，现在所有的花项都是这段时间那些官员送的礼，不只够用，而且还余下不少，过后我会清点完请大人过目的。”
　　孙星摆摆手，“诗菌姐真是光明磊落，不用了，我信任诗菌姐。”
　　说着，孙星眼睛一亮，又道：“你以后在这里帮我好不好，不管你给我当管家还是什么，我都不会亏待你的。”
　　“你知道我的身份，要不是长公主这段时间不在，我不可能清闲的在这里。”
　　陈诗菌冷冷道。
　　“如果我向心怡姐把你要过来呢，你会不会帮我做事，当然，我不会让心怡姐动用权力的，我只是与你先商量？”
　　孙星微笑道。
　　“你说什么？”
　　陈诗菌心里几乎是巨震，他敢直呼长公主的名子，就连她的丈也不曾敢。
　　好一会才渐渐反映过来，“现在——长公主怎么样？”
　　“她很好啊，所谓大隐于隐世市，小隐隐于野，心怡姐大智若愚，自然会考虑得周全，你放心就是。”
　　说到这里又道：“陈美娇是不是回来了？”
　　“嗯，二公主两天前回来的。”
　　陈诗菌的心还是落不了底，怎么这么一段时间长公主会这么信任他？也许是阴阳五毒化骨丹的原因，他不敢不听长公主的，这么一想又释然了。
　　“她现在在哪，长公主有些话让我交待给她，能不能让她马上来见我？”
　　陈诗菌犹豫了一下，“我这就去。”
　　但是说要去并没动地方，忍不住问道：“不知我丈夫五光现在怎么样了？”
　　“他，应该没什么大危险了，不过，还没清醒，有时还胡言乱语。”
　　说到这里，孙星故意长叹了一声，压低声道：“长公主现在很担心，现在封我为特使，不只与你们联系，更主要的是五光——诗菌姐，下面的话我就不多说了！”
　　“五光他——他是不会出卖我们的。”
　　陈诗菌急道。
　　“可是他不清醒，好了，这话就不多说了。”
　　孙星说到这里话锋又转回来，“对了，诗菌姐，你考虑好了吗，倒底谁先去，如果还没考虑好你先慢慢考虑，我与我的洋老婆好些日子未见了，我先去看看她。”
　　孙星对陈诗菌还真有些手软，用软的行不通，用强的还有些不忍。
　　“大人——”
　　“诗菌姐，还有什么事？”
　　孙星听陈诗菌叫又转回身来，显得很温和。
　　陈诗菌有些神情恍惚，犹豫来犹豫去，脸色却渐渐红润起来，咬了咬樱唇，“大人，你是不是非要了——妾的身子你才能全力以赴？”
　　孙星眼睛一亮，摸着下巴思索了下，“现在我已经是尽心尽力的去做了，毕竟我现在也属于你们的半个成员，能帮的我自然会帮。”
　　“那——我把身子给了你，你是不是保证能把我的丈夫救出来？”
　　陈诗菌终于下了最大的本钱。
　　“不能，对于我能力以外的事我绝对不会下承诺，我只能说尽我最大的能力去做，我想你做为陈氏的后人不会不知道吧，什么事都要先以大业为重，不可为私事影响了大局。”
　　孙星表情很是坚定，孙星还没傻到那个份上，见了女人就走不动道，自己比她漂亮的女人有的是。当然，现在孙星想法与前几天的想法有所不同，前些日子纯粹是想玩弄她，而现在是欣赏她的才能，如果把她收成自己的女人，也算给自己储存一份力量。
　　不过，孙星的一席话在陈诗菌的心里却是大为震动，孙星的话很明显，恐怕长公主已放弃了五光，不可能把危险留下，现在唯一做的是，或是自己或是女儿再见他最后一面了。想到这里突然跪倒在地，“求你了，帮帮我，让我们母女再与五光见上最后一面，我知道这让你很为难，可是，大人，五光的阴阳五毒化骨丹的解药恐怕长公主都没有，如果大人帮了我我一定帮大人搞到解药。”
　　孙星没想到她与五光感情这么深，太出乎自己的意料了，叹了口气道：“解药的事就不劳你操心了。”
　　说着，把手腕递给陈诗菌，“你摸摸看。”
　　陈诗菌疑惑的抬起头盯着孙星，但还是伸手搭在了孙星的脉门上，渐渐的，那眉皱了起来，越来越惊讶，“你的毒——已经解了。”
　　“我这人最容不得别人威胁我，如果用威胁我就是宁死也不会妥协，心怡姐是也是深知我这点，所以把我的毒全解了，我与那狗皇帝也是有着深仇大恨，他为了一己私欲，差点让我变成太监，还好，我运气好了一点，躲过了那一劫。”
　　到现在孙星也不知道当时怎么回事，所以也没法解释清。
　　陈诗菌到现在对孙星的话已深信不疑了，也知道了长公主不是用毒药威胁他的，而是真的把他发展成了内部成员，感觉将来地位还不会低。
　　陈诗菌无力的站起来，“算了，就让韵寒见他爹一面好了。”
　　孙星顿感失落，此时孙星已不是想玩玩她算了，还是看上了她的才能，想收为自己所用，可是现在却没希望了。可是对她又不能用强，否则不但得不到她反而还会结下一个仇人。
　　“诗菌姐，你也别太难过，在我的能力所及内，我会尽最大的能力，希望你与五光见上一面。”
　　既然得不到，孙星第一个想到的就是尽可能用感动的方式拉拢她。
　　陈诗菌点点头，“那全靠大人你了。”
　　“诗菌姐，你放心吧，对了，你尽快通知陈美娇，我先去看看娜塔莎。”
　　孙星说着出了门，心里是十分的郁闷，有种失败感，对于一个无法用手段，无法用计谋征服的女人心里是越加的渴望，就像眼看着一堆宝藏却无法挖掘一样。
　　娜塔莎还是那么火辣狂热，两条修长笔直的大腿，一对丰满的大奶子，肌肤就像雪一样白，一头波浪长发有如金色的瀑布，发出耀眼的光芒。
　　一张性感的红唇吻得你透不过气来，一条嫩滑的香舌能穿进你喉咙伸进你的胃里，还有那身体的耐力，一但开发出来可任你驰骋，不会轻易的倒下。
　　挺拔的玉体前后摇晃，丰乳跳动，金发飞舞，口中不停的娇喊道：“亲爱的——用力的插——娜塔莎——好想你——好想你——用力——想死你了——”
　　孙星把娜塔莎的一条白嫩的大腿直接抬到她的肩上，另一只手揽住她纤细的小腰，就那么站立着疯狂的挺动，在他挺动中却是想着另一个女人……
　　好消息：参加搜！付免费注册活动，送翠微币300点


第一部 第070章 色心又起 调逗单纯灵儿
　　“死太监，还不滚出来——”
　　孙星叹了口气，这是陈丽娇对自己很有特色的招呼方式，孙星也不急，也不回她的话，不紧不慢的从床上翻身起来，捏了捏娜塔莎雪嫩的脸蛋，“宝贝，我会再来看你的。”
　　娜塔莎也是不舍的抱着孙星的胳膊，“亲爱的，我好想你——下次不要等——这么久了——好吗？”
　　“宝贝，乖乖听话，只要我一有空就来看你，这一段事情太忙了，等过一段闲了我会天天陪着你。”
　　“可是，娜塔莎好想你。”
　　娜塔莎闪动着那湖水般的大眼睛显得可怜楚楚的。
　　“死太监，你死没死，回个今话——”
　　陈丽娇不耐烦的喊道。
　　“陈三公主，我好像没请你来吧，如果你等得不耐烦了可以进来，我正在穿衣服。”
　　孙星是不急，说着话又与娜塔莎顶着额头亲了下。
　　“宝贝，我也想你，可是老公总得多赚钱吧，有了钱才可以好好过日子，你看，这么大的宅子，还有这么多的佣人，什么都得花钱的！”
　　“砰——”
　　一声巨响，两扇门竟给踢掉了下来，吓得娜塔莎一下钻到了孙星的怀里。
　　孙星这下也怒了，“陈丽娇，你给我滚进来——”
　　“我进来了你又能把我怎样。”
　　陈丽娇还真冲了进来。
　　孙星可是没穿好衣服，直接就那么大模大样的站了起来，那巨物还一跳一跳的，陈丽娇一见，一声尖叫，“蹭——”
　　一下又窜了出去。
　　“你个死太监，狗太监，我杀了你——”
　　“丽娇——求你别闹了好不好——”
　　另一个声是陈美娇的，估计是正拉着她，否则她得把房子给拆了。不过，陈美娇的声音很柔，像是对妹妹有什么忌讳。
　　“你别拉我，放开我，你们都合伙欺负我——”
　　孙星快速的穿上衣服，连扣都没顾得上系，“砰——”
　　的一脚就把窗子给踢碎了，顺着窗子就跳子出来，边系扣边邪笑着盯着陈丽娇，陈丽娇本来还和陈美娇撕扯，竟也被震住了。
　　孙星虽然是火大了，可是一见她俩姐俩，另外还有陈诗菌和陈韵寒火又忍下了，骂她，自己怎么说也是个爷们，和女孩子打嘴仗实在是没意思，打她吧还下不去手，那更不是男人做的事。回头看了看门和窗子，似是心痛的吸了口冷气，“妈的，又得花钱了。”
　　“死太监，你想吓唬谁？”
　　陈丽娇又朝孙星凶起来。
　　孙星摸了摸下巴，似笑非笑道：“你今天这么凶一定是有掌腰的了，是不是你那位师哥大病初愈了？”
　　“你个狗太监，王八蛋，我要杀了你——”
　　孙星一提她师兄更加的恼了，拼命的要冲过来，不用猜，他师兄至少是废了。
　　孙星一乐，也不再理他，“陈美娇你放开她，还有诗菌姐，韵寒妹妹，你们跟我来，我有事向你们交待。”
　　陈美娇看看孙星，又看看妹妹陈丽娇，最后还是小心的放开了，“丽娇，你别闹了，姐姐求你了——”
　　陈丽娇气势汹汹的猛瞪了陈美娇一眼，接着又转向孙星，美目怒瞪，不过并没冲过来，估计她还记得上一次，一招之下便被孙星给制住了，显然对孙星还是有些忌惮。
　　孙星见陈美娇对妹妹弱软的样子，不禁一皱眉，“陈美娇，你是姐姐还是她是姐姐，怎么和妹妹说话也低三下四的，今天本想代你娘把狮首金令传给你的，见你这么懦弱，我看还是算了，给了你也是受气。”
　　“我娘——我娘怎么样了？”
　　陈美娇忍不住问道。
　　“她很好，只是担心你们姐妹俩个——算了，你们姐妹俩一个变得越来越懦弱，一个容易激动，横蛮不讲理，没一个能成大气的，你娘想指望着你们恐怕是不行了，我看，今天其它的话也不必说了。”
　　孙星说着转身就走，今天孙星心里正经挺郁闷，与陈诗菌没希望也罢了，本想借机与陈美娇缠绵一下竟又闹了这么一出，弄得也没心情了。
　　“小心——”
　　随着陈美娇的一声提醒，孙星也听到了身后有破空声，本能的向前猛的一跃，同时，身子还处在半空中就扭了过来，随手就是几指。
　　“啊——”
　　一声娇呼，偷袭的陈丽娇从空中摔了下来，孙星想救是来不急了，幸好，陈美娇和陈诗菌几乎不分前后的跃了上去把她接住了。
　　孙星整了整衣服，把狮头金令取了出来，陈美娇、陈诗菌、陈韵寒一见顿时都跪倒在地，就连陈丽娇在陈诗菌和陈美娇的搀扶下也跪在地上。
　　孙星严肃道：“我大小也是个特史，虽没二位公主尊贵，但我却也是职责所在，陈美娇陈诗菌听令，陈丽娇行刺特史，其罪不容，但是本特史宅心仁厚，也不难为她，就关她半个月禁闭。”
　　“你——放狗屁——狗太监，有本事你杀了我——”
　　陈丽娇大怒道。
　　陈星咬了咬牙，还是没忍向她下手，“你俩还在等什么，还不执行命令——”
　　“尊令——”
　　陈美娇和陈诗菌忙把陈丽娇拉起来，陈丽娇还不听的骂，什么死太监、臭太监、王八蛋……
　　孙星不再停留，转身就走，而陈美娇却一直盯着孙星的背影，目光连连闪动，似是有什么话想对孙星说。
　　孙星是越想越烦闷，心里别提有多憋气了，孙星真是不明白陈丽娇怎么那么恨自己，难道与她师哥感情就那么深，妈的，早晚找机会把她师哥给做掉了，让她半点希望都没有了。
　　孙星坐在车里晃晃荡荡，身子随着车子摇摆着，显得是一副无精打彩，身心疲惫，感觉从没有过的累。
　　突然听到外边嚷嚷吵吵，伸手掀起车帘向外看了一眼，竟是和珅府，一帮家丁正往里抬东西，那大木箱子有三丈多高，显得很沉重，几十人抬着都显得挺费力。
　　孙星倒是没去猜测那木箱里是什么东西，而是想起了和琳，人长的漂亮，还很有个性，自己强奸了她，她却对自己没什么恨意，简直太有特点了，当然，也不排除她对自己突然产生了好感。
　　孙星又想起，她下月十六大婚，孙星一直想不通她为什么要告诉自己她结婚的日子，难道是她那一瞬间爱上了自己，强奸出感情了，让自己去抢亲？
　　不过，这么有个性的女孩子嫁给别人还真是可惜了，还真得想想办法。孙星的脸上慢慢露出了一丝狡黠的笑意，和珅可是自己的大恩人，没有他自己怎么进得了宫，没有他哪有今天的荣华富贵，没有他自己哪会认识这么多美女，一定要好好报答报答他，明天先备份厚礼拜访他一下。
　　不过，孙星脸上露出的却不是相应感激的表情，而是渐渐露出了狠意，像是想起了仇人一样。
　　孙星直接去了自己的另一处宅子“芳园”很简单很低调的名子，估计宅子的主人也是为了低调，正常的时候皇后的父亲承恩公几乎不在这个宅子住，一般都是皇帝招见，或者是与皇后小聚稍用一下，宅子最主要的用处还是供圣焰宗联络情报所用。
　　孙星没什么可忌讳的，不像皇后要忌讳自己的身份，只见令不见人，所以，圣焰宗也就是有了那么一条死规定，认令不认人。
　　魂、灵、幽三堂堂主，除了灵堂堂主灵儿外，对孙星直接表露身份显得很意外，不过，也并没有表现出太多，毕竟她们经过多年的训练，心里素质很好，再说，她们只认令，并不在乎持有令的人。
　　孙星向灵儿挤了挤眼，接着看向幽堂堂主白凌薇，也是很美的小少妇，细皮嫩肉，细眉凤目，一张鹅蛋脸，“白凌微，那个叫陈生的可有线索？”
　　“回令主，还没有？”
　　“这人必须马上找到，我怀疑他的消失与三号有直接关系，万一他被三号利用那对咱们是非常的不利。”
　　“属下也正从她身上和与她接触的人身上找线索，可是陈生像石沉大海一样。”
　　“那这几天对三号又有什么新线索？”
　　孙星又问道。
　　“回令主，她与一个叫小贵子的太监接触的更频繁了。”
　　孙星一皱眉，暗道，这圣焰宗的手伸得还真够长的，看来贤贵妃身边已安插了人，不过，至于是谁孙星就不好多问了，因为幽堂很特殊，除了主要的成员有明确的身份外，剩下的外线都是单独发展的，还有的是外线发展外线，其实已经不算是幽堂的人了，都是通过用钱收买，或者威胁等一些手段发展的，但是，为保证他们的安全以及线索不出意外，就连堂主都不知道信息的来源，只要是能保证消息的准确性就可以了。
　　孙星又思索了下，道：“现在你们要做的是，一是加大力度寻找陈生，二是加紧对三号的监视，如果陈生在她手里早晚会出现，一但陈生出现，如果抢不过来就直接灭口。”
　　“属下尊命——”
　　孙星挥挥手让她退下，接着又对魂堂堂主道：“苏宁，你帮我办件事，查查八大胡同那些妓楼都是谁开的，包括背外的老板，如果能收购的直接收购，价钱大些不成问题，如果不能收购的使些手段也可以，不过，别闹出太大乱子就行，现在幽堂人手不够，就劳你多费些心了。”
　　苏宁疑惑的看了孙星一眼，“属下尊令。”
　　“对了，收购的钱我会另给你拨，不要动魂堂的钱。”
　　孙星又补充道。孙星是一直有自己创业的打算，不想什么都靠皇后。
　　苏宁退下后就剩灵儿一人了，孙星站起来围着她转了一圈，她依然是一套黑色宽大的衣裙，显得她的身材娇小玲珑，孙星伸手拉住她的小手，脸上带着色色笑容道：“灵儿，怎么又穿这么一身衣服，连你绝美的姿容都掩盖住了。”
　　“令主，需要属下换衣服吗？”
　　灵儿很平淡道，不过，那心里却止不住砰砰乱跳。
　　孙星轻轻托起她的小脸，“灵儿，有没有想我？”
　　灵儿的眼神中露出一丝慌意，“属下——属下不知道。”
　　接着又低下了头。
　　“那你平时有没有想到我？”
　　灵儿眼神的变化自然逃不过孙星的眼睛。
　　“属下没时间想，属下除了执行任务就是练武。”
　　“那你吃饭睡觉的时候呢，或者做梦的时候有没有梦到我？”
　　孙星越加显得无耻。
　　“属下——”
　　灵儿抬起头快速的看了孙星一眼，接着马上又低下了头，那只小手似是要从孙星手里抽出来，又似是有些犹豫。
　　孙星像是终于又发现好玩的了，“灵儿，没人的时候你就不要自称属下了好不好？”
　　“属下不敢？”
　　“这是令主的命令，你必须听。”
　　“属下——灵儿尊命。”
　　“你挺乖巧的吗，灵儿，除了你那刀法外还会别的功夫吗？”
　　孙星决定先与套套亲乎，整天面对着一张冰冷冷的小脸就是长得再漂亮也感觉不舒服。
　　灵儿犹豫了一下，道：“灵儿——看过一套拳谱，只是还不太纯熟。”
　　“那你可不可以教我？”
　　灵儿又抬起头看了孙星一眼，接着点了点头。
　　“那好，咱现在就开始吧。”
　　孙星说着，拉起灵儿向后花园走去。
　　又吩咐人取了些茶点水果，接着，把所有的侍从都遣退了下去，留下了二人空间。
　　“灵儿，开始吧！”
　　孙星美滋滋的坐在椅子上，顺手抓起个水果边吃边看着灵儿。
　　灵儿退到宽敞的地方，抱元起式，缓缓而动，拳出轻盈，脚起含虚，虚中有实，身随影动，影中含形……灵儿打的是一套形意拳，开始还是一招一式，慢起慢落，可是打着打着，速度就不受控制了，越来越快。
　　孙星是没看出她拳脚打的怎么样，看到的是她曼妙的动作，纤柔的小腰，精致的小脚，小巧的粉拳，孙星甚是怀疑，她那小脚小拳头打在人身上也会痛，还不和挠痒痒似的，可是偏偏她杀起人来不眨眼，手里竟是几十条人命。
　　“好——”
　　孙星激动的站起来。
　　灵儿马上退到一边，她以为孙星是见她拳打得好，谁想孙星看到的是她打拳时甚是俊俏美妙。
　　“灵儿，我打一遍，你给指导一下。”
　　孙星也摆开架式，刚一起首就尴尬的笑了，“灵儿，第一招怎么打来？”
　　灵儿只好又演示了一遍。
　　“那第二招着呢？”
　　灵儿又演示。孙星自然不满足现状，过去一拉灵儿的小手，“你扶着我的拳，这样姿势比较准确些。”
　　灵儿是对孙星的话言听计从，没半点犹豫，经过灵儿近小半个时辰的指导，孙星倒也领悟个三四分，动作也有了模样，要不是他借机占灵儿的便宜自然会领悟的更多。
　　孙星练了小半个时辰也出了一身的汗，顺手把衣服脱掉，露出了他那引以自豪健壮的身体，稍一活动，一块块棱角分明的肌肉鼓鼓而动。
　　“灵儿，你看我这样打是不是会增加些威力。”
　　孙星看了一眼俏脸微微泛红的灵儿。灵儿听他这一说，倒又显出了几分认真。
　　孙星打的依然是形意拳，几招过后灵儿感觉依然是平平，没见有什么长进，正疑惑这位有些色色的令主是在逗她时，突然，“哧——”
　　一声，不见什么东西出手，却见树上的一个小枝杈断落了下来。
　　接下来，孙星便把他所谓的六脉神箭融到了里面，一时间真气纵横，四周的树枝，花枝纷纷折落，岂止增加一些，而是成倍的增长，灵儿竟看呆了。
　　孙星走去过拍拍的小肩膀，“想学吗？”
　　灵儿这才醒过神来，“这个——我能学吗？”
　　“那就看你想不想学了？”
　　孙星带有诱惑道。
　　“想学，只是令主——灵儿怕学不来。”
　　“其实很好学的，只要你稍用下心就能学成。”
　　接着，贴近她的小耳边轻声道：“灵儿，不知你听没听说过双修？”
　　“死太监，还不滚出来——”
　　孙星叹了口气，这是陈丽娇对自己很有特色的招呼方式，孙星也不急，也不回她的话，不紧不慢的从床上翻身起来，捏了捏娜塔莎雪嫩的脸蛋，“宝贝，我会再来看你的。”
　　娜塔莎也是不舍的抱着孙星的胳膊，“亲爱的，我好想你——下次不要等——这么久了——好吗？”
　　“宝贝，乖乖听话，只要我一有空就来看你，这一段事情太忙了，等过一段闲了我会天天陪着你。”
　　“可是，娜塔莎好想你。”
　　娜塔莎闪动着那湖水般的大眼睛显得可怜楚楚的。
　　“死太监，你死没死，回个今话——”
　　陈丽娇不耐烦的喊道。
　　“陈三公主，我好像没请你来吧，如果你等得不耐烦了可以进来，我正在穿衣服。”
　　孙星是不急，说着话又与娜塔莎顶着额头亲了下。
　　“宝贝，我也想你，可是老公总得多赚钱吧，有了钱才可以好好过日子，你看，这么大的宅子，还有这么多的佣人，什么都得花钱的！”
　　“砰——”
　　一声巨响，两扇门竟给踢掉了下来，吓得娜塔莎一下钻到了孙星的怀里。
　　孙星这下也怒了，“陈丽娇，你给我滚进来——”
　　“我进来了你又能把我怎样。”
　　陈丽娇还真冲了进来。
　　孙星可是没穿好衣服，直接就那么大模大样的站了起来，那巨物还一跳一跳的，陈丽娇一见，一声尖叫，“蹭——”
　　一下又窜了出去。
　　“你个死太监，狗太监，我杀了你——”
　　“丽娇——求你别闹了好不好——”
　　另一个声是陈美娇的，估计是正拉着她，否则她得把房子给拆了。不过，陈美娇的声音很柔，像是对妹妹有什么忌讳。
　　“你别拉我，放开我，你们都合伙欺负我——”
　　孙星快速的穿上衣服，连扣都没顾得上系，“砰——”
　　的一脚就把窗子给踢碎了，顺着窗子就跳子出来，边系扣边邪笑着盯着陈丽娇，陈丽娇本来还和陈美娇撕扯，竟也被震住了。
　　孙星虽然是火大了，可是一见她俩姐俩，另外还有陈诗菌和陈韵寒火又忍下了，骂她，自己怎么说也是个爷们，和女孩子打嘴仗实在是没意思，打她吧还下不去手，那更不是男人做的事。回头看了看门和窗子，似是心痛的吸了口冷气，“妈的，又得花钱了。”
　　“死太监，你想吓唬谁？”
　　陈丽娇又朝孙星凶起来。
　　孙星摸了摸下巴，似笑非笑道：“你今天这么凶一定是有掌腰的了，是不是你那位师哥大病初愈了？”
　　“你个狗太监，王八蛋，我要杀了你——”
　　孙星一提她师兄更加的恼了，拼命的要冲过来，不用猜，他师兄至少是废了。
　　孙星一乐，也不再理他，“陈美娇你放开她，还有诗菌姐，韵寒妹妹，你们跟我来，我有事向你们交待。”
　　陈美娇看看孙星，又看看妹妹陈丽娇，最后还是小心的放开了，“丽娇，你别闹了，姐姐求你了——”
　　陈丽娇气势汹汹的猛瞪了陈美娇一眼，接着又转向孙星，美目怒瞪，不过并没冲过来，估计她还记得上一次，一招之下便被孙星给制住了，显然对孙星还是有些忌惮。
　　孙星见陈美娇对妹妹弱软的样子，不禁一皱眉，“陈美娇，你是姐姐还是她是姐姐，怎么和妹妹说话也低三下四的，今天本想代你娘把狮首金令传给你的，见你这么懦弱，我看还是算了，给了你也是受气。”
　　“我娘——我娘怎么样了？”
　　陈美娇忍不住问道。
　　“她很好，只是担心你们姐妹俩个——算了，你们姐妹俩一个变得越来越懦弱，一个容易激动，横蛮不讲理，没一个能成大气的，你娘想指望着你们恐怕是不行了，我看，今天其它的话也不必说了。”
　　孙星说着转身就走，今天孙星心里正经挺郁闷，与陈诗菌没希望也罢了，本想借机与陈美娇缠绵一下竟又闹了这么一出，弄得也没心情了。
　　“小心——”
　　随着陈美娇的一声提醒，孙星也听到了身后有破空声，本能的向前猛的一跃，同时，身子还处在半空中就扭了过来，随手就是几指。
　　“啊——”
　　一声娇呼，偷袭的陈丽娇从空中摔了下来，孙星想救是来不急了，幸好，陈美娇和陈诗菌几乎不分前后的跃了上去把她接住了。
　　孙星整了整衣服，把狮头金令取了出来，陈美娇、陈诗菌、陈韵寒一见顿时都跪倒在地，就连陈丽娇在陈诗菌和陈美娇的搀扶下也跪在地上。
　　孙星严肃道：“我大小也是个特史，虽没二位公主尊贵，但我却也是职责所在，陈美娇陈诗菌听令，陈丽娇行刺特史，其罪不容，但是本特史宅心仁厚，也不难为她，就关她半个月禁闭。”
　　“你——放狗屁——狗太监，有本事你杀了我——”
　　陈丽娇大怒道。
　　陈星咬了咬牙，还是没忍向她下手，“你俩还在等什么，还不执行命令——”
　　“尊令——”
　　陈美娇和陈诗菌忙把陈丽娇拉起来，陈丽娇还不听的骂，什么死太监、臭太监、王八蛋……
　　孙星不再停留，转身就走，而陈美娇却一直盯着孙星的背影，目光连连闪动，似是有什么话想对孙星说。
　　孙星是越想越烦闷，心里别提有多憋气了，孙星真是不明白陈丽娇怎么那么恨自己，难道与她师哥感情就那么深，妈的，早晚找机会把她师哥给做掉了，让她半点希望都没有了。
　　孙星坐在车里晃晃荡荡，身子随着车子摇摆着，显得是一副无精打彩，身心疲惫，感觉从没有过的累。
　　突然听到外边嚷嚷吵吵，伸手掀起车帘向外看了一眼，竟是和珅府，一帮家丁正往里抬东西，那大木箱子有三丈多高，显得很沉重，几十人抬着都显得挺费力。
　　孙星倒是没去猜测那木箱里是什么东西，而是想起了和琳，人长的漂亮，还很有个性，自己强奸了她，她却对自己没什么恨意，简直太有特点了，当然，也不排除她对自己突然产生了好感。
　　孙星又想起，她下月十六大婚，孙星一直想不通她为什么要告诉自己她结婚的日子，难道是她那一瞬间爱上了自己，强奸出感情了，让自己去抢亲？
　　不过，这么有个性的女孩子嫁给别人还真是可惜了，还真得想想办法。孙星的脸上慢慢露出了一丝狡黠的笑意，和珅可是自己的大恩人，没有他自己怎么进得了宫，没有他哪有今天的荣华富贵，没有他自己哪会认识这么多美女，一定要好好报答报答他，明天先备份厚礼拜访他一下。
　　不过，孙星脸上露出的却不是相应感激的表情，而是渐渐露出了狠意，像是想起了仇人一样。
　　孙星直接去了自己的另一处宅子“芳园”很简单很低调的名子，估计宅子的主人也是为了低调，正常的时候皇后的父亲承恩公几乎不在这个宅子住，一般都是皇帝招见，或者是与皇后小聚稍用一下，宅子最主要的用处还是供圣焰宗联络情报所用。
　　孙星没什么可忌讳的，不像皇后要忌讳自己的身份，只见令不见人，所以，圣焰宗也就是有了那么一条死规定，认令不认人。
　　魂、灵、幽三堂堂主，除了灵堂堂主灵儿外，对孙星直接表露身份显得很意外，不过，也并没有表现出太多，毕竟她们经过多年的训练，心里素质很好，再说，她们只认令，并不在乎持有令的人。
　　孙星向灵儿挤了挤眼，接着看向幽堂堂主白凌薇，也是很美的小少妇，细皮嫩肉，细眉凤目，一张鹅蛋脸，“白凌微，那个叫陈生的可有线索？”
　　“回令主，还没有？”
　　“这人必须马上找到，我怀疑他的消失与三号有直接关系，万一他被三号利用那对咱们是非常的不利。”
　　“属下也正从她身上和与她接触的人身上找线索，可是陈生像石沉大海一样。”
　　“那这几天对三号又有什么新线索？”
　　孙星又问道。
　　“回令主，她与一个叫小贵子的太监接触的更频繁了。”
　　孙星一皱眉，暗道，这圣焰宗的手伸得还真够长的，看来贤贵妃身边已安插了人，不过，至于是谁孙星就不好多问了，因为幽堂很特殊，除了主要的成员有明确的身份外，剩下的外线都是单独发展的，还有的是外线发展外线，其实已经不算是幽堂的人了，都是通过用钱收买，或者威胁等一些手段发展的，但是，为保证他们的安全以及线索不出意外，就连堂主都不知道信息的来源，只要是能保证消息的准确性就可以了。
　　孙星又思索了下，道：“现在你们要做的是，一是加大力度寻找陈生，二是加紧对三号的监视，如果陈生在她手里早晚会出现，一但陈生出现，如果抢不过来就直接灭口。”
　　“属下尊命——”
　　孙星挥挥手让她退下，接着又对魂堂堂主道：“苏宁，你帮我办件事，查查八大胡同那些妓楼都是谁开的，包括背外的老板，如果能收购的直接收购，价钱大些不成问题，如果不能收购的使些手段也可以，不过，别闹出太大乱子就行，现在幽堂人手不够，就劳你多费些心了。”
　　苏宁疑惑的看了孙星一眼，“属下尊令。”
　　“对了，收购的钱我会另给你拨，不要动魂堂的钱。”
　　孙星又补充道。孙星是一直有自己创业的打算，不想什么都靠皇后。
　　苏宁退下后就剩灵儿一人了，孙星站起来围着她转了一圈，她依然是一套黑色宽大的衣裙，显得她的身材娇小玲珑，孙星伸手拉住她的小手，脸上带着色色笑容道：“灵儿，怎么又穿这么一身衣服，连你绝美的姿容都掩盖住了。”
　　“令主，需要属下换衣服吗？www.cnd1wx.com ”灵儿很平淡道，不过，那心里却止不住砰砰乱跳。
　　孙星轻轻托起她的小脸，“灵儿，有没有想我？”
　　灵儿的眼神中露出一丝慌意，“属下——属下不知道。”
　　接着又低下了头。
　　“那你平时有没有想到我？”
　　灵儿眼神的变化自然逃不过孙星的眼睛。
　　“属下没时间想，属下除了执行任务就是练武。”
　　“那你吃饭睡觉的时候呢，或者做梦的时候有没有梦到我？”
　　孙星越加显得无耻。
　　“属下——”
　　灵儿抬起头快速的看了孙星一眼，接着马上又低下了头，那只小手似是要从孙星手里抽出来，又似是有些犹豫。
　　孙星像是终于又发现好玩的了，“灵儿，没人的时候你就不要自称属下了好不好？”
　　“属下不敢？”
　　“这是令主的命令，你必须听。”
　　“属下——灵儿尊命。”
　　“你挺乖巧的吗，灵儿，除了你那刀法外还会别的功夫吗？”
　　孙星决定先与套套亲乎，整天面对着一张冰冷冷的小脸就是长得再漂亮也感觉不舒服。
　　灵儿犹豫了一下，道：“灵儿——看过一套拳谱，只是还不太纯熟。”
　　“那你可不可以教我？”
　　灵儿又抬起头看了孙星一眼，接着点了点头。
　　“那好，咱现在就开始吧。”
　　孙星说着，拉起灵儿向后花园走去。
　　又吩咐人取了些茶点水果，接着，把所有的侍从都遣退了下去，留下了二人空间。
　　“灵儿，开始吧！”
　　孙星美滋滋的坐在椅子上，顺手抓起个水果边吃边看着灵儿。
　　灵儿退到宽敞的地方，抱元起式，缓缓而动，拳出轻盈，脚起含虚，虚中有实，身随影动，影中含形……灵儿打的是一套形意拳，开始还是一招一式，慢起慢落，可是打着打着，速度就不受控制了，越来越快。
　　孙星是没看出她拳脚打的怎么样，看到的是她曼妙的动作，纤柔的小腰，精致的小脚，小巧的粉拳，孙星甚是怀疑，她那小脚小拳头打在人身上也会痛，还不和挠痒痒似的，可是偏偏她杀起人来不眨眼，手里竟是几十条人命。
　　“好——”
　　孙星激动的站起来。
　　灵儿马上退到一边，她以为孙星是见她拳打得好，谁想孙星看到的是她打拳时甚是俊俏美妙。
　　“灵儿，我打一遍，你给指导一下。”
　　孙星也摆开架式，刚一起首就尴尬的笑了，“灵儿，第一招怎么打来？”
　　灵儿只好又演示了一遍。
　　“那第二招着呢？”
　　灵儿又演示。孙星自然不满足现状，过去一拉灵儿的小手，“你扶着我的拳，这样姿势比较准确些。”
　　灵儿是对孙星的话言听计从，没半点犹豫，经过灵儿近小半个时辰的指导，孙星倒也领悟个三四分，动作也有了模样，要不是他借机占灵儿的便宜自然会领悟的更多。
　　孙星练了小半个时辰也出了一身的汗，顺手把衣服脱掉，露出了他那引以自豪健壮的身体，稍一活动，一块块棱角分明的肌肉鼓鼓而动。
　　“灵儿，你看我这样打是不是会增加些威力。”
　　孙星看了一眼俏脸微微泛红的灵儿。灵儿听他这一说，倒又显出了几分认真。
　　孙星打的依然是形意拳，几招过后灵儿感觉依然是平平，没见有什么长进，正疑惑这位有些色色的令主是在逗她时，突然，“哧——”
　　一声，不见什么东西出手，却见树上的一个小枝杈断落了下来。
　　接下来，孙星便把他所谓的六脉神箭融到了里面，一时间真气纵横，四周的树枝，花枝纷纷折落，岂止增加一些，而是成倍的增长，灵儿竟看呆了。
　　孙星走去过拍拍的小肩膀，“想学吗？”
　　灵儿这才醒过神来，“这个——我能学吗？”
　　“那就看你想不想学了？”
　　孙星带有诱惑道。
　　“想学，只是令主——灵www.cnd1wx.com 儿怕学不来。”
　　“其实很好学的，只要你稍用下心就能学成。”
　　接着，贴近她的小耳边轻声道：“灵儿，不知你听没听说过双修？”
　　灵儿的小心脏猛然砰砰鹿跳起来，小脸也变得粉嫩莹透，忙摇了摇小脑袋，“灵儿不懂？”
　　“那你脸红什么？”
　　孙星说完了竟咧嘴笑了起来。
　　灵儿的小心脏猛然砰砰鹿跳起来，小脸也变得粉嫩莹透，忙摇了摇小脑袋，“灵儿不懂？”
　　“那你脸红什么？”
　　孙星说完了竟咧嘴笑了起来。


第一部 第071章 嫩的养心 老的养性
　　孙星对灵儿是适可而止，除了牵牵小手并没做出过分的举动，孙星在面对灵儿时突然觉得自己应该经历一份爱情，从初恋到热恋，慢慢的一步步来，如果没一份完整的恋爱总觉得有种缺憾，人生也不够完美。自来到这个世界就是按倒一个女人就干，感觉实在是没意思，好像自己真得离畜生不远了。
　　再者，灵儿的心性还是很单纯的，有点像和硕，和硕就是自己的一念之差给毁了，再想找回以前那份单纯实在是难了。
　　孙星一念之差让灵儿逃过了一劫，没从少女变少妇，不过，灵儿心里却有些不满，以为孙星在骗她，不愿教她武功。
　　孙星又从芳园回到宫中，向陈心怡把情况汇报了一遍，几乎也没瞒什么，其实也没什么可瞒的。
　　陈心怡犹豫了一下，叹气道：“她姐妹俩确实不让我放心，你这样处理我很赞同，那狮首金令就先在手里吧，你先暂代我的位置。”
　　“心怡姐，金令还是还你吧轻，带这东西容易惹祸上身，不只丽娇要杀我，就是万一皇帝发现了，我的小命也直接没了。”
　　孙星掏出金令就塞给了陈心怡，当然，孙星是以退为进，这样，一是显出自己不在乎这枚金令，二是，试试陈心怡说的话是不是真心的。
　　陈心怡瞪了孙星一眼，“你现在所做的事还不够杀啊，好了，别给我玩虚的了，既然交给你就是信任你。”
　　孙星尴尬的一笑，“既然心怡姐信任我就好，否则我怎么死的都不知道。”
　　陈心怡气恼的笑骂道：“你个鬼灵精，想杀你恐怕不容易，老娘我倒是被你玩的团团转。”
　　“心怡姐，宝贝，你说什么呢，我对你可是真心的，天地为证。”
　　“你滚混——”
　　陈心怡笑骂的打了孙星一粉拳，“说着说着就没正经的，老娘我也一大把年纪，还乱叫起没完了。”
　　“心怡姐，那芳龄几何？”
　　孙星故做正经道。
　　陈心怡狠狠瞪了孙星一眼，“我大女儿都二十四五了，你说我有多大年纪了？”
　　陈心怡并没直接说出自己的年龄，可见她对自己的年龄还是很在乎的。
　　“嗯？”
　　孙星似是在心里算了一下，“如果心怡姐十岁生的大姐，那也就三十四五岁。”
　　陈心怡气得连连打了孙星几拳，“你个臭小子，怎么说话呢，有那么大生孩子的吗？”
　　“哈哈，什么事都有可能，如果我不是亲眼看到丽娇和美娇，我还以为心怡姐是处女呢，那里紧的要死，夹的我疼死了。”
　　孙星说完又大笑起来。
　　陈心怡那张脸腾得一下涨得火红，追着孙星就打，“你这个不要脸的臭小子，你脸皮比城墙还厚，你拿老娘当什么，难道——啊——”
　　孙星直接把陈心怡抱了起来扔到了床上，接着就扑了上去，“你怎么一口一个老娘，难道你就那么愿意给我当娘？”
　　“滚下去——放开我——你个臭小子，欺负老娘还没完了呢——快放开我——呜呜呜——”
　　孙星把她两只挥动的手一按，强行吻住了她的樱唇，陈心怡不停的挣扎扭动着身子，头部也来回乱甩，像个一贞女烈妇一般，但是那身体却禁不住哆嗦起来，而那樱唇也始终没摆脱孙星的嘴，像是黏在了一起。
　　孙星舌尖一顶进入了她的口中，陈心怡顿时像泄了气一下，喷出一口香兰，随之那头摆动的强度也缓了下来，虽然还有些扭动却像俩人狂吻一样，孙星把抓住她的俩只手引导到自己的脖子上，她的手臂便搭在那里不动了。孙星不住的挑逗着她的香舌，那香舌像无力一样，软绵绵的颤动着，最后，孙星干脆一吸，像吃牡蛎一样吞进口中。
　　孙星一双手从后背一直滑动到她的臂部，挺翘的屁屁柔嫩而有弹性，孙星知道她屁屁上有伤，不敢乱捏，只是轻轻的抚摸着。陈心怡不再挣扎了，舌尖主动的与孙星的舌头交缠在一起，你退我进，津液交换，呼吸也越渐急促，一股股热浪在俩人的鼻息间徘徊。
　　小腹剧烈的起伏着，头部轻扬，从小腹到胸部再到头部就像波涛一样，形成了一个起伏连动的状态。
　　两只手慢慢的握成了小拳头轻轻在孙星后背砸了砸，接着推开孙星，气恼道：“你就会欺负老娘。”
　　“娘——”
　　孙星还真叫了一声，接着坏坏的把脸贴到陈心怡的胸部上来回的揉弄，弄得陈心怡一阵神情恍惚，“你的胸部好温暖啊！”
　　“臭小子，老娘腿被你压麻了——”
　　陈心怡气恼的又推开孙星，但是脸上表情却像是娇嗔。
　　“对不起老娘宝贝。”
　　孙星翻下身把她身体往床里挪了挪，手却趁机顺着她的小腹摸向了她的两腿间。
　　陈心怡深吸了一口气，猛得闭起了眼睛把头扭向床里，孙星知道她因为年龄的差距心里有些难以承受那种害羞，便也不再用话语挑逗她了，免得让她羞急中真得恼了。
　　手慢慢的抚摸着她的两条腿，时而碰一下两腿间那最敏感的部位，每碰一下她的身体都忍不住哆嗦一下，两腿也慢慢扭动起来，两只手再次犹犹豫豫的顺孙星的胳膊往上摸，软软滑滑的，有慈母般的温和，也有女人般的娇柔。
　　孙星低下头隔着衣服轻轻吻着她的酥胸，两只酥胸饱满着似是要涨裂衣服，就算隔着衣服都能感觉到那里的温暖与嫩滑，贴在那里是双重的感觉，就像是母亲与女人之间。
　　陈心怡此时心里也不知什么感觉，有些酸涩，又有种犯罪的感觉，上次也许还可以解释成无奈，是迫不得以的，可以用欺骗的方式欺骗自己，可是现在却没法解释了，俩人都很清醒，都有理智，唯一的解释就是苟且偷情，乱伦，放荡，可是心里明明白白却是无力推开他，似是还担心他突然的离去。
　　www.cnd1wx.com陈心怡拼命的让自己麻木起来，让这一切变得不真实，就当是喝醉了酒或是做了一场梦。但是，大脑在茫然与恍惚间，身体却又是那么敏感，身体的每一寸肌肤都透出炽烈的渴望，像火焰一样跳动着，祈盼，等待着那山火般的爆发。他的手指轻轻在那滑动着，火辣辣的，炙热滚烫，那里一阵阵的收缩，一股股的液体不受控制的往外淌……
　　孙星一只手在陈心怡的两腿间滑动着，另一人手慢慢解开她的衣服，同时用嘴配合着，把解开的衣服推向两边，接着把手缠到她的后背拉开系住兜肚儿的带子，用嘴一叼那兜肚儿，一双丰满的玉峰顿时跃了出来，那两点小樱桃早已挺立而望，粉嫩玉滴。
　　陈心怡虽害羞的不行，但却是越加强烈的想看到孙星，在微微睁眼间正好看到孙星把自己的兜肚儿叼了起来，像是猪八式叼了一片大西瓜叶，感觉调皮的可笑。
　　孙星甩掉嘴里兜肚儿，又去用嘴叼陈心怡的裤子，一点点往下拉，左拉拉又拽拽，显得很是费力，就在陈心怡紧张的要命的时候，突然间，孙星一口吻住了她的小肚脐，并把舌尖伸了进去，陈心怡感觉那里一阵湿暖麻痒，忍不住臀部一挺，孙星借机一把拉下了她的裤子，陈心怡忙把脸一下又扭到一边，顿感上当。
　　还没等陈心怡调整过那一下悬起的心，孙星那张嘴又突然贴到她的乳峰上，陈心怡感觉整个心脏都停止了跳动。但是听觉却又意外的敏感，那细碎脱衣的声音，孙星的粗喘声，甚至那肌肉隆起的声音和那根巨物弹出的声音听得都是那么清晰。
　　“呼啦——”
　　一下，陈心怡突然感觉眼前一黑，同时一条光溜溜的身体紧紧的压在了自己的身上。
　　陈心怡慢慢睁开眼睛，什么也看不到，只有那熟悉的粗喘声和一股股的热气喷在自己的脸上，不过，陈心怡却感觉很安全，心里很踏实，并且也不觉得那么害羞了。手主动的抱住了孙星，唇部也主动的迎上去……
　　“心怡姐，你的身体和温暖啊，这天气凉了，躺到你怀里真是好舒服。”
　　孙星这么一说，陈心怡又紧紧抱了抱孙星，心里暗暗赞叹孙星够聪明，这样用大被一蒙，对于自己来说，不管是欺骗也好，还是遮羞也罢，却避免了那种面对面的尴尬。
　　“心怡姐，心怡宝贝你真好，你的身体又嫩又滑，如果能这样永远的趴在你身上多好。”
　　孙星边说着边亲吻着她的玉峰，陈心怡就像是配合他的话一样，手上力量越来越大，抚摸着孙星后背，揉抓着孙星的头发。
　　孙星的身体慢慢的缩下去，从小腹一直往下吻，那唇暖暖的滑滑的……
　　“啊——”
　　陈心怡一声娇呼，整个身体都收缩在一起，两条腿紧紧的夹着，一双手也摸下去抓住孙星的头。
　　“星——星——星——快上来——姐姐——今天没洗——啊啊——”
　　陈心怡说到一半就说不下去了，身体连连挺动，娇叫是一声接着一声，身体也抖得更加的利害，头皮发麻，浑身酥涨，感觉小腹一道热流向下涌去，两条大腿根一哆嗦，两片粉嫩一阵痉挛，陈心怡的大脑顿时陷入眩晕的状态，感觉下面好似尿液喷出来一样。
　　过了一会，孙星苦着脸从陈心怡下身爬上来，把大被子一掀，“姐姐，你怎么尿床了，还尿了我一脸？”
　　陈心怡忙用手慌乱的给孙星擦，刚才那一刹她是大脑一片空白，似是晕了那么一瞬间，根本都记不清发生了什么，以为自己真得是失禁了呢！
　　孙星却是知道怎么回事，坏坏的一笑，一低头就吻住了陈心怡，同时，手摸着陈心怡的大腿，稍稍一分，猛兽对准那里，缓缓的用力一顶，“滋溜——”
　　一下顶了进去……
　　“啊——”
　　陈心怡猛然一仰头把嘴从孙星嘴里拉出来。
　　孙星却趁机吻着她的小耳机，边吻边边：“宝贝，你的好紧啊——好滑嫩——里面重重叠叠——还含着水——宝贝——你告诉我——你的那里为什么——这么美妙——”
　　陈心怡的玉臂紧紧的抱着孙星，指尖深深陷入了孙星背部的肌肉里，她感觉是那样清晰，在孙星说那些话的同时，自己的下面竟一阵阵的翕动，一紧一松，感觉从没有过的舒服与激动。
　　“星星——星——姐姐要——姐姐要——姐姐等不急了——姐姐变坏了——姐姐是个——坏女人——”
　　陈心怡心里有种难以承受的感觉，这是过去的二十几年从没有过的，她想哭，想喊，自己真得变坏了，竟然觉得过去二十几年还比不上与这个小坏几天相处的幸福。
　　当然，陈心怡有些东西没有理解透，孙星年龄虽小却是百无禁忌，什么都不在乎，什么话都敢拿出来逗她，而她原来的丈夫却不敢如此，见了她就像是老鼠见猫一样，不要说是拿话挑逗她，就是在床上也像例行公事或是执行任务一样，那哪是夫妻生活，纯粹的就是为了繁育下一代。
　　“宝贝，你是好女人，天下最好的女人，我这帮你——我会用力的顶你——把你顶得越来越舒服——”
　　孙星边说边运动着，到这程度孙星就不用再忌讳什么了，以不存在害羞与不害羞了。
　　“啊——啊——星——星——啊——姐姐——不行了——快要死了——”
　　陈心怡也迎击着，速度越来越快。……
　　俩人渐渐的苏醒过来，陈心怡的一张脸是粉润盈透，泛着柔和的光泽，小嘴唇红樱含露一般。
　　“宝贝，你真美——”
　　孙星轻轻抚弄着她的长发。
　　“你不觉得——怀里抱的是老妖www.cnd1wx.com 精吗？”
　　陈心怡羞涩的笑道。
　　孙星也一笑，捏着陈心怡的下颏，“我怎么感觉这么累，原来是被你吸的，小妖精，快说，你吸了我多少精元？”
　　“还闹——你再没正经的——以后永远不让你碰了。”
　　陈心怡还是有些放不开。
　　（对昨晚抢出的稿狼是越看越不满意，今天上午几乎是从新码的，又接了下孩子，所以就耽误了朋友们看。


第一部 第072章 心惊肉跳 俩人和伙躏蹂谦妃
　　“那好，说正经的。”
　　孙星说着叹了口气，犹豫了下，道：“心怡姐，我想向你要个人行不行？”
　　“你又看上谁了？”
　　陈心怡奇怪道，脸上还露出一副看色狼的表情。
　　“姐姐，你怎么能这样说呢，好像我多色似的，我是为正事。”
　　孙星竟装起正经来。
　　“说吧，谁？”
　　陈心怡也正经起来。
　　“陈诗菌。”
　　孙星认真道。
　　“嗬，你还真会选，她可是说我手里的一员干将，能文能武。”
　　“怎么，姐姐不舍得给？”
　　孙星说着还玩弄着她的。
　　陈心怡打开孙星的手，“你要她准备干什么，如果不是太重要的事姐姐给你换别人，她是个人物，别放在你手里浪费了。”
　　“姐姐，你真小气，我只要她，别人我看不上，如果姐姐舍不得就算了，我不想姐姐想别处去，那样就影响了咱俩的关系。”
　　“好，姐姐答应给你，但你得说说干什么吧，如果没正事姐姐是不会给你的。”
　　陈心怡很严肃的说道。
　　“姐姐，你真好。”
　　孙星一激动又压到了陈心怡身上连连亲了她几口。
　　“你又来了。”
　　陈心怡微皱着眉，不过，并没显出不高兴的样子。
　　“姐姐，是这样，我想做个大生意，手里缺少掌舵的人手。”
　　“什么样的生意？”
　　“开妓院——”
　　“你——你又没正经的——”
　　“不，是真的——先以这个起步——”
　　说到这里孙星突然皱起了眉，并示意陈心怡别出声，接着披上衣服向外走去。
　　孙星悄了悄绕到后窗，见小贵子正把几块砖头垒起来又爬上去探着小脑袋扒着窗子看。
　　孙星走到他身后拍了他肩一下，惊得他顿时又张了下来，但还没等尖叫出来孙星用手臂一撸他的脖子拖着就进了屋，往地上一贯，“你小子，看够了吗？”
　　小贵子一哆嗦，接着马上露出了怒意，惊魂未定的揉着脖子，“妈了比的，你想吓死我，你有话说话，干嘛撸我脖子？”
　　孙星一笑，“妈了比的，你鬼鬼祟祟，刚才我哪看出是你，我以为是哪个变态狂呢，说，你小子来干什么？”
　　“自然找你有事，没事我白痴啊！”
　　说着站起往外就走，边走边道：“***，本来想告诉你件美事，既然如此就算了。”
　　孙星一拦，“贵公公，何必生气，既然都来了把事说清楚了再走。”
　　“你让我说就说啊，现在本公公没心情，不说了——”
　　“不说——”
　　孙星露出了邪邪的笑，小贵子一见竟忍不住一哆嗦。
　　“你想干什么？”
　　下意识的往后退了一步。
　　“咱俩谁跟谁。”
　　孙星说着搂住他的肩，贴近他的耳边，显得很是亲昵的样子，“靠你娘，你再不说我爆你菊花。”
　　小贵子的小脸顿时涨红了，有些兴奋还有些胆怯，小屁股竟一阵麻痒，心里还真希望孙星能爆他菊花，孙星的大家伙他是见过的，那弄一下一定比蜡烛爽多了。
　　孙星是不知道他心里的想法，否则还不得气疯了，见他哼哼叽叽犹豫，手臂一用力，那小身板竟被勒得“嘎吱——”
　　一声，小贵子嗷的一声痛叫，“你——想勒死我呀？”
　　“你我是兄弟，和你亲热亲热，你乱叫什么？”
　　孙星手上放松了些，“快说，有什么美事。”
　　小贵子气得怒瞪了孙星一眼，“自然是你交待的事差不多了？”
　　“什么事？”
　　孙星疑惑道。
　　“你不是看上贤贵妃身边的玉竹了吗，事情已经办得差不多了。”
　　小贵子说着这话眼神中闪过一丝诡异，似是还有些心虚。
　　“是吗，那真是太感谢你了，来，别嫌少——”
　　说着孙星拿出一把银票来抖了抖，接着替小贵子塞进了他的怀里，顿时小贵子的那张小脸兴奋的红润起来，不过，马上便发现不对，孙星的大手在他衣服里一阵乱摸。
　　“你干什么？”
　　小贵子一把捂住了肚子。
　　“你妈个比的什么东西都带在身上，也不怕被抢了？”
　　“你管得着吗——啊——”
　　小贵子刚说到这里顿时一惊，小脸都白了，“你还给我——”
　　上去就抢。
　　孙星那体格他哪是对手，用力一靠就弄了他一个跟头，孙星手里拿着小木盒子摆弄了一下，接着慢慢的打开，顿时一晕柔和的光芒从盒子中放出来，竟是一颗鹌鹑蛋大小的夜明珠。
　　孙星取出来摆弄的看了看，笑道：“一个破玻璃球你也当好的。”
　　“妈的，那是夜明珠，乡巴老——啊——”
　　说到一半马上捂住了嘴。
　　“夜明珠，这东西一定很值钱吧，谁给的？”
　　“你管得着吗，还我——”
　　“好，还给你——”
　　还没等他扑过来顺手就丢了过去。
　　“啊——”
　　小贵子一声惊叫，猛得向孙星丢出的方向扑去，“嘭——”
　　就撞到了墙，那小体格就像面条一样软了下来，半天才慢慢从地上爬起来，边揉着脑袋边吸着冷气。
　　回头一看，那夜明珠还在孙星手里摆弄，刚才只是虚晃了一下并没扔出去。
　　“贵啊，你说这东西是什么东西做的，为什么会发光，要不咱砸开研究一下——嗯？”
　　孙星慢慢的抬起头似是与小贵子商量着。
　　小贵子那小眼睛顿时瞪大了，突然猛得从地上窜起来扑了上去，孙星一闪身就避开了，“贵啊，急什么，我只砸一点研究一下。”
　　说完拿起一个茶杯就要砸。
　　“啊，别砸，我告诉你谁送的——”
　　小贵子几乎快哭了。
　　孙星把杯子放下，盯着小贵子，“看你小气的，好，谁给的，明天我去给他也要一个。”
　　“你以为这东西是石头啊，说要就要。”
　　“说，别啰嗦。”
　　“是——”
　　小贵子看看孙星，狠了狠心，“是贤贵妃——”
　　“妈的，早说不就完了吗，多大点事。”
　　孙星显得没当回事的样子，接着口气突然一变，“对了，你和她都说了些什么，她怎么会给这么大的赏赐？”
　　“没说什么，真得没说什么？”
　　小贵子一口咬定道。
　　“没说什么？别忘了，咱俩是一根绳上的，跑不了你，也逃不了我，贵，你可别耍小聪明，害人害己。”
　　“我知道，这还用你说。”
　　说着眼盯着夜明珠走过来，准备取回去。
　　“妈了个比的，还不说实话，我看你敬酒不吃吃罚酒。”
　　孙星上去一把就薅住了他的衣领，“心怡姐，把你的阴阳五毒化骨丹给他吃几颗。”
　　陈心怡听孙星叫她慢慢走出来，疑惑的看了孙星一眼，她哪里有什么阴阳五毒化骨丹，那是五光的专利，只有五光有。
　　但是见孙星向她使了个眼神马上明白了，取出一个小玉瓶，倒出一颗绿色的小药丸一捏小贵子嘴就给塞了进去。小药丸入口即化，顺着他的小喉咙就淌了下去。
　　小贵子感觉一阵清凉，小脸顿时就绿了，看看孙星，又看看陈心怡，“你——你们给我吃的啥？”
　　“刚才你没听清吗，阴阳五毒化骨丹，吃了这种毒药，百日之后，先从你的小胃烂起，接着是你的小肠子、小肺、小心、小肝、小骨头，还有你这一身臭皮囊，把你整个烂没了。”
　　“啊呕——啊呕——”
　　小贵子一听忙用手去抠嗓子。
　　“哼，吐也没用了，药一化就被你吸收了，除非有解药。”
　　孙星不紧不慢道。
　　“快给我解药，快给我解药？”
　　小贵子一把就抱住了孙星，竟吓得哭起来。
　　“急什么，百日后再发作呢，只要你老老实实的，我不会让你死的，怎么说咱也是兄弟一场。”
　　“我真没出卖你，我在贤贵妃那里什么都没说，天地为证——啊——”
　　孙星一薅他的衣服又给甩了出去，“妈个比的，还不说，你以为我是傻子啊，你天天往她那里跑，你以为我不知道，你没和她透露东西她能动不动就赏你，难道她是富婆把你当小白脸养，就算她是富婆也不会养你个没吊的玩艺。”
　　小贵子此时也顾不上恼孙星骂他什么，只担心他的小命，忙又爬过来，一边唉呦着，一边哆嗦着往孙星身边爬，显得甚是可怜。
　　“我说，我说还不行吗——”
　　小贵子为了小命也不敢隐瞒了，把那天的话从头倒尾说了一遍。
　　孙星越听心越惊，脸色也青了，额头上的青筋都鼓胀起来，上去一把又把他从地上拎了起来，“你妈的，这还不叫出卖，你告诉她我是在哪净的身，那不等于直接把什么都告诉告诉她了吗，还有皇后，妈的，连皇后你也敢出卖。”
　　“不是，她自己知道的。”
　　小贵子可怜巴巴道。
　　孙星眼睛收缩了下，“心怡姐，你小心些，我得马上出宫。”
　　“小六子——药——解药——”
　　小贵子又一把抱住了孙星的大腿。
　　“你妈的，一会半会死不了，你小子给我记住，以后贤贵妃那骚娘们有什么动静马上告诉，否则我死了也得拉你垫背。”
　　说完也不再理他，甩开他就走。……
　　“星星，今天见你脸色这么不好看，出什么事了吗？”
　　和虞手勾着孙星的脖子坐在他怀里撒娇道。
　　“没什么，工匠房出了些小事，已经处理好了，你不用担心。”
　　孙星的脸色缓了缓了，手不老实的抚摸着和虞的大腿。
　　但是孙星的心里却是放松不下，现在孙星对贤贵妃确实要刮目相看了，这小娘们确实不简单，动作居然那么快，在小贵子口风透露的当天，那个刘一刀和他的小徒弟就消失了。
　　“母妃姐姐，你看咱的星星宝贝心情不好，你快过来哄哄他呀！”
　　和虞娇滴滴的发着贱，那野性的小眉稍还一挑一挑的。
　　谦太妃瞪了和虞一眼，“怎么越来越没大没小的。”
　　孙星也终于下了狠心，暗道：“妈的，既然你不仁就别怪我不义了，我倒要看看谁下手快，谁下手更狠。”
　　孙星的眼中不自然的就露出了一丝狠意。
　　那一丝狠意却被谦太妃发现了，心里竟一阵胆颤，慢慢的走近孙星，“真得没事吗，如果有事你说出来，咱们一起想办法。”
　　孙星一笑，“宝贝，我不说过解决了吗，男人的事你们女人就不要操心了。”
　　说着一拉谦太妃也搂进了怀里。
　　谦太妃顿时大羞，挣扎了一下，却没扎开，气恼的打了孙星一拳，“放开，你俩想闹我不管，别带上我。”
　　“母妃姐姐，星星说是咱们的男人啊，自然有你呀！”
　　和虞一把搂住了谦太妃到脸上就亲了一口，“母妃你的脸蛋真滑呀，虞儿都嫉妒死了。”
　　孙星贴近和虞的耳边道：“虞儿宝贝，你不知道咱们谦妃宝贝的身上更滑嫩吗？”
　　“是呀？”
　　和虞的小眉稍一挑，马上配合的露出调皮的样子。
　　“那咱们该怎么办呢？”
　　孙星与她一喝一合，配合的非常默契。
　　谦太妃知道要坏事，忙挣着就要跑，但是孙星哪能让她跑了，胳膊搂得更紧了。
　　“自然是看了看了。”
　　和虞说着就从孙星身上跳了下来。
　　谦太妃一见挣得更用力了，“你俩个混蛋——想干什么——快放开我——要不然——我要生气了——”
　　俩人才不管她说什么呢，抬着她就给按到了床，谦太妃可是完全的小弱女子，不要说俩人合力，就算是俩人中任何一个人也把她欺负的老老实实。
　　和虞是在上边脱上衣，孙星在下边拽裤子，就像俩个小流氓一样，很快谦太妃就让这俩个小流氓给剥光了，谦太妃是又气又恼，更是羞得脸没处藏了，和虞抱着谦太妃就亲，“母妃姐姐——你嘴好香——你的胸脯好饱满——和虞都嫉妒死了——”
　　和虞做起事了也不考虑后果，抱着谦太妃狠亲了一顿，接着就一头扎进了谦太妃的两只乳峰间啃起来，谦太妃就是想恼都恼不成了，和虞向来如此，只是突然这样她实在是有些接受不了。
　　当然，谦太妃也没时间去多想，她的思维几乎被那巨大的刺激给占据了，孙星在下面也已抱着她的两条腿疯狂的亲吻起来，那两片蚌肉被他吸吮的火辣辣的，就像是一团火在那里燃烧，烧得全身都痉挛起来，他那舌尖还不时舔弄那颗小豆豆，谦太妃的大脑“轰——”
　　的一下，几乎晕了过去，那巨大的冲击根本就不是她所能忍受的，她也根本从没享受过。
　　“啊——”
　　谦太妃的身体猛得挺了起来，那双手臂把和虞勒的也差点一口气没透上来……
　　“母妃——你好有力啊——”
　　回头又看看孙星，媚笑的喊道：“星星宝贝，你更有力，加油——加油——用力——再用力——速度再快点——”
　　和虞握着小拳头不停挥动着，小脸蛋兴奋的粉嫩盈透。
　　谦太妃简直是气坏了，摸了一个枕头就砸了过去。
　　“呀，母妃姐姐她打我——星星宝贝你要帮我报仇——”
　　说着竟跑到孙星的后面抱着孙星的腰用力的往前推。
　　“星星宝贝，使劲整她，帮我服仇，再用力——把她干服了——”


第一部 第073章 将计就计 恶搞贤妃
　　第二天一早，孙星先是到芳园布置了计划，做好了最坏的打算，就算是贤贵妃再花容月貌，孙星也不会傻到甘愿做她这棵花下之魂。
　　进宫后，孙星本想先到皇后那里，但是一想，又觉得不妥，她毕竟是女子，干嘛还让她跟着担心，孙星决定还是等办完事再告诉她。
　　孙星直接找到了小贵子，小贵子一见孙星还是胆虚的，显然前一天夜里给他留下了深刻的印象。
　　“小六子——那解——解药呢？”
　　小贵子试探的问道。
　　孙星拍拍他，吓得他一哆嗦，“兄弟，别担心，解药会有的，银子也会有的，不过我现在没带着，那解药是要先配的，毒药本来是为了害人，既然是为了害人谁会事先把解药配好，再说，那毒也不是马上发作的，要等一百天后，提前吃不但不管用，反而会毒上加毒，说不定你马上就得毒发身亡。”
　　小贵子又是一哆嗦，小脸也枪越加白了，“那你可别——忘了——”
　　“呀——”
　　孙星一拍脑袋，“我这脑袋想的全是女人，那你可要时常提醒我一点。”
　　“那——我会的——”
　　小贵子无奈道，心里却已把孙星的祖宗十八代都骂个遍。
　　孙星话锋一转，“对了，我正有事求你帮忙。”
　　“什么事？”
　　小贵子心虚道。
　　“你***，别装出这么一副熊样，像死了爹娘似的，挺胸抬头收腹，拿出你太监大总管的气度。”
　　孙星像个教官的似，叮当一顿拍打。
　　小贵子慢腾腾的把被孙星打掉的帽子从地上捡起来戴上，死了爹娘他也许无所谓，老了早晚要死，他担心的是他的小命。小贵子胸部不受控制的剧烈起伏着，瞳孔也是一下下收缩，可是面对孙星他又是一点办法也没有。
　　孙星也不去理会他，“你不说贤贵妃那骚娘们要把玉竹送给我吗，你马上去办，我现在就想干她。”
　　“可是——”
　　小贵子心里一哆嗦，“这是计啊？”
　　“妈的，我都不担心你你担心什么，我别的没有就是有胆子，就按那骚娘说的，该怎么办就怎么办。”
　　孙星看了一眼小贵子吓得那熊样，又用力的拍了拍他的肩，“兄弟，别给办砸了，否则你我的小命马上就没了，嗯？”
　　“知道。”
　　小贵子挺了挺胸，恢复了一点元气。
　　“***，再精神点，靠，你不知道，现在宫里除了鸟皇帝就是咱俩最大吗，只要你与我合作好，保管你长命百岁，有享不尽的荣华富贵，来来，先给你提提神。”
　　孙星说着，拿出一把银票塞给了小贵子。
　　小贵子一见银票顿时显得精神了不少，小脸也露出了潮红，孙星满意的在他屁股上踢了一脚，“快去吧，现在够精神了。”
　　“吸——”
　　小贵子猛吸了口冷气，小屁股一阵收缩，舒服。……
　　不初半个时辰，小贵子就乐呵呵的跑了回来，脸上还露出了兴奋的潮红，手里还不断摸着小肚子，显然那边也赏了他。
　　“怎么样？”
　　孙星微笑的问道。
　　“成了，现在就她自己在宫里，贤贵妃已经出去了。”
　　说完还是禁不住担心的问道：“你真得想好了对策？”
　　“那是自然，我怎么不能去送死吧？”
　　孙星向小贵子挤挤眼睛，暗骂道：“傻比，我看以后那小骚娘们还会不会赏你。”
　　俩人一起进了贵妃宫，小贵子向一间屋子指了指就退了出去，孙星走到门口敲了敲门，里面应了声，玉竹便开门走了出来。
　　“是小六子公公——”
　　玉竹俏脸微微一红，忙把头低了下去，随之身子往一边让了让，显然她们已经串通好了。
　　孙星也不客气，抬步走了进去，四处扫了一眼，随便坐在了一把椅子上，顺手拿起个水果就吃，眼睛却盯着玉竹。
　　高挑的个子，水蛇小腰，瘦弱的小脸，细眉杏目，薄薄的嘴唇，一笑一排玉碎的小牙，以前孙星倒也没怎么注意她，只是想在贤贵妃身边发展一个人，恍惚记得贤贵妃身边一帮丫头中就她长得不错，今天一看，确实是不错。
　　“公公请喝茶——”
　　玉竹端着茶递过来，眼神中还透着一丝慌乱。
　　孙星顺手接过来，却借机拉住了她的小手，她心虚的一挣，那茶水就溅了出来，一下落到了她的小手上。
　　“哎呦——”
　　她一声尖叫，小手却没能抽回去，孙星已把她被烫的小手含在口中，还用舌尖一下下舔。
　　“公公——”
　　玉竹小脸更加的红了，抽了抽小手。
　　孙星把杯子放到桌子上，接着用力一拉，便把她抱进了怀，同时手已伸向了她的两腿间。
　　“啊——”
　　玉竹像触电了一样，身子一弹就要跳起来。
　　孙星哪容她跳起来，把她往怀里一按，低头就吸住了她的小嘴本书首发于第一文学，玉竹挣扎的就更利害了，小脑袋也乱扭动。
　　在计划里好像不应该发展这么快，应该会慢慢调会情，而自己会装出生气，他会慢慢的哄自己，接着半推半就……再接下来俩人都脱光了衣服，然后——这是贤贵妃告诉她的，发展到接吻至少要两刻钟时间，到脱光衣服上床应该控制在半个时辰左右，一切都是提前计算好的，容不得差了。
　　她却没想到孙星也是带着计划来的，岂容让她控制时间，玉竹慌乱的挣扎着，推搡着孙星，孙星哪容她半点机会，“哧——”
　　的就扯开了她的上衣服。
　　“啊——”
　　玉竹猛得把小嘴退出来，手脚并用，像小鱼一样在孙星怀里乱蹦乱跳。
　　孙星一捏她小嘴，使她叫不出声来，邪笑道：“怪就怪你跟错了主子，认命吧，只要你乖乖听话，我不会难为你。”
　　说着又吻了下去。
　　玉竹楞了下，接着又挣扎起来，她现在是真得慌了，一切都与计划背离，这样一来不只自己失身不说，恐怕任务都不见得完成。
　　玉竹很想咬孙星，但是嘴却被他捏着根本闭不上，而自己的挣扎更是不管用。
　　突然，孙星捏着她的小嘴把她拎了起来，邪笑着一只手疯狂的扯碎她的衣服，那衣服变成一缕一条的落在地上，玉竹吓坏了，两只小手拼命的挥打着孙星，那泪水也不受控制的流了下来。
　　孙星那邪笑的目光一收缩，咬着牙狠狠道：“你最好老实点，妈的，老子不愿打女孩子，但也不敢保证不打。”
　　在她一楞神的空，孙星一扭她的胳膊，“唰——”
　　一下，把她被撕着褴褛不堪的衣服一下扯了来。
　　“啊——”
　　玉竹刚叫到一半又被孙星捏住了小嘴，双手本能的护住了小胸部，那小胸部不算太丰满，却也是精致有形，孙星估摸了一下，刚好一手能握满一只。
　　“别叫了，我不会让你吃太多苦的。”
　　孙星边说着边轻轻的抚摸着她那光嫩的酮体，“你今天的任务不就是让我上吗，只是比预期的快了些，对不对？”
　　孙星说完慢慢放开了她的嘴。
　　玉竹咬的着樱唇犹豫的半天，道：“你——你都知道了？”
　　“你说呢？”
　　孙星看着那梨花带雨般的小脸甚是可怜，只是无奈各自的立场不同，现在不是心软的时候，心一软不只丢的是自己的小命，还不知多少人的脑袋会落地。
　　“那你可不可以——放过我？”
　　玉竹乞求道。
　　“放过你，那你想过没想过，如果按你们的计划，结果会如何？”
　　“这——”
　　玉竹又犹豫了一下，似是下了决心一样，“那你现在快走，还来的急。”
　　其实，玉竹也不知道贤贵妃的具体计划，她只是尊从贤贵妃的旨勾引孙星。
　　“我走了，难道你不会受责罚吗？”
　　玉竹一哆嗦，“那——你知道这是——陷进你还来？”
　　孙星冷冷一笑，“俗话说，明知山有虎偏上虎上行，难道我还怕了她个小骚娘们不成？”
　　玉竹露出了很吃惊的神色，没想到贵妃他都敢骂，“那你——不怕掉脑袋？”
　　“哈哈，别再哆嗦了，先陪我玩完再说。”
　　孙星说着又露出了邪笑。
　　“啊——”
　　玉竹惊恐的一瞪眼睛，退了一步，接着转身就跑。
　　孙星一把又薅回来她，把她的两只胳膊反剪在身后，用一只手抓住，接着一把扯掉了她下身唯一的亵裤。
　　“啊——救命——”
　　孙星再次捂住了她的小嘴，把脸贴到她的耳边道：“这可是你自找的，别怪我了。”
　　接着快速的点了她的几处穴道，包括哑穴，玉竹身子顿时软了下去，嘴一张一合的，却发不出一点声来，只能惊惧的盯着孙星，泪水哗哗的往下流。
　　孙星也开始慢慢的脱起衣服，那强健的身体也慢慢露了出来，玉竹也忍不住动心，只是现在她所处的时机不对，各自的身份不对，那种感觉也不对，否则她真得会动心。
　　“嘭——”
　　那一条巨物闪了出来，很是奇怪的东西，无法判断丑与美，只是觉得十分的彪悍，有些吓人。
　　孙星又把玉竹从地上拉起来，托着她的小脸轻轻吸吮着她的小嘴，同时，另一只手已伸到了她的两腿间，拂过她那稀疏的一点青茸，触到那黏软羞涩的两片粉嫩，软软的，柔柔的，显得很干涩，可见她真得是吓坏了。
　　玉竹紧闭着美目，小脸苍白，娇弱的身体微微的颤抖着，现在她唯一的就是等，除此之外一切已经不抱希望了。
　　孙星贴近她的耳边轻轻哈着气，用舌尖轻轻舔着她的小耳垂，“你留点水水好不好，我好弄进去，那样会很舒服，否则这样干涩会很疼的。”
　　恍然间，玉竹似是明白了，他是等自己那里流水，自己那里不流水他弄不进去，那我就偏不流。玉竹想到这里又用力收紧了下面，好像找到了拖延时间的办法。
　　“宝贝，你摸摸，这根东西一会将顶进你的小肉缝里，把你的这两片小肉肉涨开，一点点的滑进去，你会感觉越来越舒服，浑身又酥又麻，就像飞起来一样，你舒服的会叫，会喊，会喊着让我用力，让我用力的顶——”
　　孙星边用语言挑逗着边轻轻的用指尖在那两片粉嫩间滑动。
　　“不流水就是不流水——”
　　玉竹咬牙坚定的想着。
　　“宝贝，那种美妙的感觉会让你失神落魄，你的身体会激动的颤抖痉挛，我不停的在你那里滑动，越滑越快，每次都顶到你的花心，你那里的水水也会越来越多，不断顺着你的玉腿淌下来，宝贝，以前流过吗，是晶莹透明粘滑的液体，对了，你做梦一定会梦到，一个男人伏在你的身上，不停的运动，不停的插你这里，你这里的水会喷出来，飞溅起来……”
　　“不流，坚决不流，看你怎么办——啊——流了——”
　　玉竹的小脸突然一片酡红，随之泪水也再次“哗——”
　　一下流下来。
　　孙星突然笑了，把手上那晶莹的液体举起来送到玉竹的眼前，“宝贝，你看看，这是什么，一会流得会更多。”
　　玉竹的睫毛微微颤动着，慢慢的睁开了眼睛，看到孙昨手指沾着的晶莹液体，那是自己流出的东西，玉竹又羞又恐惧，只要流出这东西就没希望了，孙星放到嘴里吸吮了一下，“嗯，处女的味道。”
　　玉竹大羞，忙又紧紧的闭起了眼睛，不受控制的又一股东西流了下来，突然，感觉一股湿暖的热气吹进自己的耳朵里，痒痒的，很是舒服。
　　“其实，你不流水水我一样可以顶进去，只是你比较疼，我会心疼的。”
　　玉竹大脑一阵恍惚，心里竟不知是什么感觉，“难道我还要感谢他不成——”
　　本书首发于第一文学孙得反转过她的身子，摸了摸她那光嫩嫩的小屁屁，轻轻打了打，发出清脆的声音，玉竹的身体跟着一阵收缩，接着，孙星把她的身体一按，让她的屁屁翘了起来，手托着她的上身，另一只手执着巨物，上下一滑动分开那两片粉嫩的玉肉，接着很柔和的慢慢用力，那里一下张开了，粉嫩清透。
　　玉竹猛喷出一口热气，接着便咬住了樱唇，感觉那里一阵火辣辣的涨痛，有种要撕裂的感觉。
　　孙星已经控制着那里缩小了很多，否则她直接就得痛晕过去，不得不说她那里很小很紧，带着处女的青涩，轻轻的几次抽动，那殷红的血便带了出来。


第一部 第074章 等的就是你 慢慢撕食你的娇肌
　　孙星越挺动越快，还运用了点技巧，九浅一深，每刺到玉竹的花芯一下，玉竹的娇躯都禁不住一阵抽搐，呼吸越渐急促，大口大口的吞吐着香兰，只是她发不也声不能正常的呻吟娇喊，压抑的她甚是难受。
　　“舒服吗，要不要再加点力量，速度再快一点？”
　　孙星边用力边挑逗着她。
　　玉竹已经意慌神离，大脑一阵阵的恍惚，有些不知所措，只感觉到自己那里一次次快速饱涨着，虽然那里还有些涨痛，却是被那种无法形容的快感所掩盖了，正如他所说的那样，身体越来越麻，越来越酥软，自己的灵魂像是出壳了一样，飘飘悠悠……
　　孙星快速的点开了她的穴道：“宝贝，叫吧，放情的歌唱吧！”
　　玉竹猛的吐出一口香兰，娇盈的呻吟了一声，“坚决不叫，急死你——”
　　可是孙星像与她耗上了一样胜，越来越猛，渐渐的九浅一深已变成了次次深入花芯，孙星习惯如此，这样才感觉痛快，就像大碗喝酒大块吃肉一样。当然，这也是实力的表现，这也正是每个女人喜欢的动作，温柔，那是扯蛋，那要看做什么，如果在做这事上你还温温柔柔，不紧不慢，保准会被女人给踢飞了。
　　玉竹哪还坚持得住，从娇喘到呻吟，又从呻吟渐渐娇喊起来，越叫越凶，从少女很快就变成了荡妇。身体也一阵阵抽搐痉挛起来，是一种瞬间晕死过去的感觉，那一刻大脑里的一切思维都停止了……
　　贤贵妃慢慢的在花丛间徘徊着，那成片的菊花，红的、黄的、白的、粉着，四处弥漫着清香，让人有种晕醉的感觉。可是贤贵妃总感觉神慌意乱，心神不宁，心里像没有底一样，嫩滑的小手捏着一支白色的菊花，慢慢的撕扯着，却带着狠劲。
　　“小贵子，多长时间了？”
　　贤贵妃突然问道。
　　“回——回贵妃主子的话，有两柱香的时间了。”
　　小贵子眼中也闪动着慌意，小脸蜡黄，那颗小心脏砰砰的乱跳，几乎快从喉咙里跳出来了。
　　他心里是更加的没底，半点也猜不透孙星要玩什么。不过，他也胡乱的猜测了两种可能，一个是孙星借这个空强行把玉竹干了，然后没等贤贵妃回去就溜之大吉，大气贤贵妃一把。可是想来想去又觉得不对，就算他跑了和尚也跑不了庙，以贤贵妃势在必得的劲他跑哪也得给追回来。二是跑去装太监，等贤贵妃气势汹汹回去一见什么事也没发生，让贤贵妃大为尴尬。可是小贵子想想，还是觉得不太可能，以他对孙星的了解以及孙星那副心有成竹的样子怎么可能那么简单就了事呢？
　　小贵子是想来想去也没敢去想，孙星要做的是破釜沉舟，置于死地而后生，是一个打死他也不敢想的计划。
　　贤贵妃把手里的花又狠狠的撕扯了几下摔到地上，“回去，如玉、如烟，咱们走，剩下的人在这里候着。”
　　又扫了一眼小贵子，“你也跟我来。”
　　“主子，奴才也要去吗？”
　　小贵子恐慌道。
　　贤贵妃瞪了他一眼，“难道你想临阵脱逃吗？”
　　“主子，奴才不敢？”
　　小贵子更加的慌乱了。
　　“慌什么，现在就看你的了。”
　　说着带头急急的向自己的宫里走去。
　　进了宫后，贤贵妃又吩咐三人每人拿了一条事先准备好的木棒，最后她自己了拎了一条，狠狠道：“都给我听着，成败在此一举，都给我机灵点，一会见了什么话也不要说，先是一顿乱棍给他打趴下，如果你们谁敢不听我的命令，到时可别怪我心狠手辣。”
　　三人都点头应诺，小贵子却禁不住哆嗦起来，也不知是为贤贵妃担心还是为孙星担心。
　　“主子——”
　　小贵子忍不住叫了一声。
　　贤贵妃恶狠狠的瞪了小贵子一眼，“没用的狗奴才，难道还不如我一个女流之辈，跟我走。”……
　　孙星依然大力的抽插着，玉竹已经不知小晕过去几次了，秀发凌乱，整个娇躯汗水淋，那晶莹的玉液顺着白嫩的大腿往下淌，地下已积了一堆。玉竹对那种感觉是又向望又希望快些结束，此时，她竟为孙星担心起来，竟希望这次计划失败。
　　“宝贝，爽不爽？”
　　孙星是一手抱着她的大腿，另一只手托着她的纤腰，玉竹除了另一条腿的脚尖触着地几乎是被孙星抱在怀里。
　　孙星的力量凶猛而强悍，每顶动一次玉竹那玉润的肌肤都是一颤，两只小乳峰是上下跳动，玉竹几乎是虚脱了，手抱着孙星的臂膀，整个身子向后仰去，那嘴里叫出的声音几乎是在求饶。
　　贤贵妃刚到门口就听到了里面的呻吟娇喊声，心里竟是一突突，而小贵子更是吓得差点瘫软在地上，暗道：“他的胆子还真是不一般的大啊！”
　　“咣当——”
　　一声，贤贵妃一脚踢开了门就冲了进去，可是，就算她心里有准备，当看到那场面时还是禁不住大脑一阵眩晕。
　　还没等她适应过来，孙星却回头朝她邪邪一笑，“贤贵妃怎么才来，我可等你好久了，我早就看出贤贵妃一身骚劲，一定很够味。”
　　孙星说着话依然大力的顶动着，对贤贵妃等人似是视而不见。
　　孙星的表情，孙星说出的话，对贤贵妃来说那就是震惊，惊撼，眼盯着孙星那强悍有力的动作大脑竟一时转不过来，一张梨花般的小脸已变成了酱紫色，饱满的酥胸也剧烈的起伏着。
　　咬了咬玉齿，美目猛然爆出两团狠光，“还等什么，给我打——狠狠的打，给我往死里打——”
　　身后的俩个小丫头这才反映过来，但是举着棍子却犹豫了，似是不知怎么下手，孙星就眼盯着贤贵妃，动作更加的用力，就好像在顶她。
　　贤贵妃脸上是一阵发烧，“你们几个没用的东西，还不给我上去打。”
　　贤贵妃气的上去给了三人几木棒，“快去——”
　　喊着，转身带头就冲上来，照孙星的头就是一棍子。
　　孙星随手一抓，就把棍子抢了过去，接着，用棍子朝刚冲上来的俩个小丫头一点，都软在了地上，而小贵子根本就没敢动地方。
　　“当啷——”
　　一下，把棍子扔到了地上，同时，把巨物从玉竹身体里拔出来，玉竹也随之软倒在地，不知是羞愧，还是真得虚脱，竟躺在地上一动不动了。
　　贤贵妃已经惊呆了，她没想到事情会发生这么大的变故，按她的计划，一个奴才被抓住偷情，就是不用打自己也吓堆了，肯定是任着自己怎么修理，谁想到他比自己还嚣张。
　　看着孙星放下玉竹站在自己的面前，那根巨物还一晃一晃的，上面挂着晶莹的玉液，贤贵妃浑身一阵阵发软，心里竟是惊慌的想马上逃离这里。
　　“你——你想干——干什么？”
　　贤贵妃下意识的退了一步。
　　孙星捏起了她的小下巴，目光狠狠的盯着她，“干你——呸——”
　　一口口水吐在了她的脸上。
　　“你——你大胆——”
　　贤贵妃还是露出了怒不可遏的表情。
　　孙星拍了拍她的小脸蛋，“我不喜欢打女人，但是你别逼我，如果逼急了我在你这光嫩的小脸蛋上留下点痕迹就不好了。”
　　“小贵子，出去——”
　　孙星突然一抬头向小贵子喊道。
　　“哦——”
　　小贵子楞了一下，转身走了出去，出了门并把门关严，很自觉的给孙星把风放哨去了。
　　“你——你想干什么——这是皇宫——”
　　贤贵妃六神无主道。
　　“皇宫，你很明白呀，你不是就想知道我在皇宫里都干了些什么吗，现在我就给你演示一遍，你一定要看清楚，看仔细。”
　　说着，随手从地提起一个侍女，眼盯着贤贵妃“哧哧——”
　　扯开侍女的衣服，那侍女惊恐的盯着孙星，直到扯光了才发出一声尖叫。
　　孙星随手点开她的穴道，然后把胳膊往后一剪，岔开她的两条腿，执着巨物就顶了进去，侍女发出了一声痛心的凄惨叫声，差点晕过去，可是偏偏就没晕过去。
　　孙星也不停顿，直接运动起来，那一缕血顿时带了出来，干始还有些干涩，但是几十下后便变得润滑起来，孙星的速度也变得凶猛起来，用力的顶动着，每一下都砸得侍女的臀部“啪啪——”
　　直响。
　　眼睛始终盯着贤贵妃，那种感觉就是在干她，贤贵妃那娇弱的身体不受控制的哆嗦起来，越哆嗦越利害，身体也是一阵阵火热，两腿间竟一下下抽动。
　　“停下——你给我停下——”
　　贤贵妃突然歇斯底里的喊叫起来。
　　“你尽管喊，人越多越好，最好把皇帝也喊来，如果皇帝来了，我会当着他的面干你，让他明白什么叫真正的男人。”
　　孙星一副不在乎道。
　　贤贵妃慌乱的四处看看，突然，抬腿就跑。孙星哪容她跑了，随手一指就把她点倒在地上。
　　“你不发骚吗，跑什么，看着，大爷我是怎么征服女人的，你也别急，你最骚要留到最后。”
　　孙星微笑道。
　　孙星越加猛烈的顶动，那小侍女也浪叫起来，有疼痛，也有兴奋，那快感像浪潮一样一波波袭击着她的娇躯。
　　“啊——”
　　没有坚持多久，小侍女一声歇斯底里的叫喊，整个身体都抽搐起来，那俩只手茫无目的的乱抓着，似是想抱住孙星。
　　“你看看，她多爽啊！”
　　孙星把她扔下，又去把另一个侍女拉了起来，慢慢的撕光她的衣服，这个小侍女屁股显得很大，乳峰也十分饱满，而且下面已流出了晶莹的玉液。
　　孙星扒着给贤贵妃看了看，“你瞧到没有，没等干就这样了，我相信像贤贵妃这么骚的女人，此时一定会流得更多吧，恐怕裤子都湿透了吧，哈哈——”
　　孙星发现，这位小侍女嘴里竟发出一声声轻微的呻吟，在点开她的穴道时，那白嫩的大股屁不自然的扭动起来。
　　孙星拍了拍她的屁股，接着抓着她的乳峰慢慢的揉捏着，“是不是想让我干你？”
　　“嗯嗯嗯——”
　　小侍女呻吟的更加利害了。
　　孙星又朝贤贵妃一笑，“你看看，她都等不急了，小骚货，你呢？”
　　说着，竟一把把她拎起来，并点开她的穴道，“在一边看着，看我是怎么干活的，不过，你别搞什么小动作，否则今天的事我一定会让很多人知道，比如皇后，喂，你说她会不会向皇上说呢！”
　　“哈哈——”
　　孙星狂笑着，猛得顶入了小侍女的粉嫩之间，小侍女毫不意外的惨叫了一声，不过，孙星几次抽动之后却没发现有血带出来。
　　“呵呵，看到了，可见你贵妃宫里多么淫荡，连侍女都不是处了。”
　　小侍女在孙星大力的顶动下很快就到了妙处，身体一阵阵的痉挛，孙星也到了爆发的时刻，狠狠的轰击了数次，一薅贤贵妃的头发就给按到了自己的下身，接着猛的抽了出来，对着她的脸就是一顿狂喷。
　　“张开嘴——都给我吃下去——”
　　孙星带着命令道。
　　贤贵妃自己不会听孙星的话，不停扭动着身子，孙星一捏她的小嘴，就把巨物插了进去，接着就快速抽插起来。
　　“我叫你不听话，这回爽吧，哈哈——”
　　贤贵妃不停呜咽着，泪水顺着那苍白而光嫩小脸蛋流了下来，这对她几乎是莫大的羞辱。但是孙星的那里过于巨大，而是强迫的每次都深入她的喉咙本书首发于第一文学，让她连气都透不过来，被弄的一阵阵想作呕。
　　“爽，真爽，你下面要不要试试？”
　　贤贵妃一副可怜兮兮的摇摇头，一双美目竟向孙星露出乞求的神色。
　　“不同意是吧，那这里也蛮好的，我不在乎在哪。”
　　孙星更加的用力了，一双手还狠狠的薅着她的头发。
　　“呜呜呜——”
　　贤贵妃整个身体都抽搐起来，僵硬的往起挺，估计她是一口气上不来快被弄窒息了。
　　“怎么样，是继续这样还是选择下面？”
　　孙星借机又问道。
　　贤贵妃马上快速的点点头，那美目中的泪水像两眼溢满的清泉——


第一部 第075章 猫抓老鼠 一根根拔光你的毛
　　孙星一抽出来她便连连呕吐起来，刚才孙星那一阵大力抽插几乎插进了她的胃里。
　　“怎么样，是你自己脱还是我帮你脱？”
　　孙星随意的坐在一把椅子坐下。
　　贤贵妃惊惧的看着孙星，心里已对孙星恨到了极点，可是孙星几乎把她的精神给摧垮了，她恨也只能在心里恨根本不敢表现出来。
　　慢慢的挪到孙星面前，嗫嚅了半天才胆怯道：“你——你放过我吧，求求你——不管你有什么件条——我都答应——”
　　说着扑通一下竟跪在了孙星面前。
　　“哈哈，你可是高贵的主子，我是个小奴才，你怎么能给我跪下呢！”
　　孙星顺手端起桌上的茶喝了一口，微微一皱眉。
　　“这茶有些凉了，麻烦贵妃子主子给再倒一杯。”
　　贤贵妃犹犹豫豫抬起头，刚要伸手去接，孙星却把杯放到了桌子上，一副比皇帝给牛比的架势。
　　贤贵妃神色滞了一下，接着站起身把茶杯拿起来，又连连看了孙星几眼，战战兢兢的过去给孙星倒茶。
　　孙星看着她那惊魂不定的样子是一阵满足，把一个高贵的贵妃整这模样简直是太爽，要早知这样还费那么多事干什么。孙星却没想到，今天对贤贵妃蹂躏的结果，却让他差点丢了小命。
　　“啊——”
　　当啷一下，怀子掉到了地上，贤妃贵痛苦的把小手塞进了嘴里，她一慌神，热水竟倒到了手上。
　　回头惊恐的看了孙星，也顾不得上痛，忙又换了个杯子给孙星倒了一杯，接着哆哆嗦又端了回来。
　　“你真是享福享惯了，这点事都做不好，以后怎么侍候我。”
　　贤贵妃一惊，差点又把杯子给扔了，孙星把杯子顺手接过去，接着连同她一起拉进了怀里。
　　“我说宝贝，烫痛了吧？”
　　孙星抓起她的小手看了看，已经是红了，“唉，这烫坏了就不好看了，来，我给你亲亲。”
　　孙星用嘴轻轻吸吮着那烫红的地方，小手绵软细滑，别有一翻滋味。
　　孙星的脸色变化无常，让贤贵妃更加的心神不宁，吓得身子竟慢慢的往下溜，小手试探着往回抽着。
　　“怎么，我给你亲亲不好吗？”
　　孙星邪笑道。
　　贤贵妃溜到地下又跪了下去，“求你，饶过我吧，你要什么都行——要钱——要物——只要我有的——不，就算我没有的我也想办法给你弄到。”
　　孙星咧嘴一笑，摸了摸她的小下巴，“我就想要你。”
　　“不——不，我的身体是万——万万不能要的，你要是想要女人，我可以给你找好多，都是纯洁的处子。”
　　“哈哈，你是不是想说，你的身子是万岁爷的。”
　　孙星用力的捏了捏她的小脸蛋，“就是因为你是万岁爷的才好玩，你是自己脱还是我帮你？”
　　“不——不，我什么都答应你，你放过我吧？”
　　贤贵妃惊慌的往后退着。
　　“你的话很矛盾啊，既然什么都答应我了，就应该脱就是，什么我放过你饶过你，我也并没想怎么样你，只是想用用你的身体，试试你贤贵妃的身体与别人的有何不同。”
　　说着，孙星把身子探过去，“难道，刚才的方式你没玩够？”
　　“不——不是，只是——我的身子——也没什么好的——”
　　“不试怎么知道，再说，我想贵妃你也不是不想吧，看到我这么强壮有力，又这么潇洒倜傥的男人你不动心？”
　　孙星那脸皮有多厚恐怕连他自己都不知道。
　　贤贵妃已经不知说什么了，只是惊恐的盯着孙星，眼神中流露出绝望的神色。
　　“贤贵妃，那咱打个赌，你要是赌赢了我就放过你怎么样？”
　　孙星很柔和的说道。
　　“赌，赌什么？”
　　贤贵妃知道孙星不会给她机会，但还是给她带来一丝希望。
　　“咱就赌你的身体，我赌你够淫荡，而且是绝对的淫荡，你觉得如何？”
　　孙星说着，眼神直直的盯着她的胸脯。
　　贤贵妃忙下意识的用手护住，“不，我不是——除了万岁外，我从没和别的男人——乱来过。”
　　“那是你没机会，不信，你脱光的衣服让我验证一下，如果我猜错了，我就放过你。”
　　孙星邪笑道。
　　“不——不——”
　　贤贵妃又连连往后退。
　　孙星的目光一阵收缩，露出了狠色，“你***小骚货还装什么，我最后说一遍，你是自己脱还是我给你脱，如果要是我动起手来，轻重掌握不好不说，没准一急还会插错了眼，你下面不会就一个眼吧！”
　　贤贵妃一阵哆嗦，现在她绝对相信，眼前的这个男人什么事都能干得出，贤贵妃知道自己没有退路了，扫一了眼还在地上瘫软着的侍女，接着，带有乞求的看着孙星，“能不能让她们避出去。”
　　孙星邪邪的一笑，“你很高贵吗，她们被干时你看得清清楚楚的，难道你被干时就要让她们避出去吗，你知道我为什么把你留到最后，也就是说，你还不如她们。”
　　贤贵妃身子一哆嗦，心里竟有种说不出来的感觉，像是拧了个紧一样，她虽然明白是孙星故意羞辱她，可是说她还不如侍女，她真得很难接受，比强奸她还难受。她是个聪明人，知道再反抗也是多余的，反而会招来他更多的羞辱。
　　慢慢的站起来，身体抖得更加的利害，那小手抖得半天解开一个扣子。孙星向几个在地上瘫软的侍女递了个眼神。
　　“你们主子被侍候习惯了，脱个衣服也不会脱，你们帮她一把。”
　　孙星倒不是可怜她，可是自己来了时间不短了，这事要速战速决，万一半路让谁打断了就不好办了。
　　几个小丫头其实还没到站不起来的地步，只是今天所发生的事对她们的冲击实在是太大了，强奸她们也就算了，他居然连皇帝的女人也敢强奸，还逼着她自己脱衣服，这种罪过，就是被诛九族恐怕也不能赎其罪。
　　但是，既然是主子都不敢反抗，她们三个小丫头就更不敢了，今天也算让她们长了眼，什么叫颠倒黑白，什么叫乾坤倒置，现在就是，奴才比主子还牛比，而主子还不如个奴才。
　　三个小丫头胆怯的走到贤贵妃身边，嘴上轻轻嗫嚅了一声，“主子——”
　　三个小丫头刚要动手帮她脱身体，她的一双美目一瞪，似是那一瞬间又找回了一点主子的自信。
　　“退下——”
　　“嗯——是——”
　　三个小丫头楞了下，抬起头又看了看孙星，孙星脸上挂着的是很温和的笑容，但是那种笑更加的是让人心里没底，三个丫头站在那里竟都犹豫起来。
　　贤贵妃也没再多说话，那软嫩的小手不停的哆嗦着，很艰难的握住旗袍衣襟，一闭眼，一用力竟直接给扯开了。
　　接下来依法炮制，直到剩下一层轻薄的内衣才停顿了下来，犹犹豫豫的抚摸着最后的一层防线，几个小丫头虽然眼中还带着惊慌，但那一张张小脸都变得粉润起来，下意识的互相对视了一眼，都自觉的向后退了几步把脸转过去。
　　“哧哧——”
　　贤贵妃一口气扯光了所有的衣服。
　　孙星的心也加速的跳起来，身体变得火热，眼睛也直了，那酮体娇弱轻盈，那肌肤玉泽丰润，精致的小脚，圆滑的纤腿，两腿间一丛茸茸细毛，挑挂着点点汁露，平滑的小腹，盈盈细腰，饱满的娇乳颤颤巍巍，一张小脸梨花带雨，身体的每一处都让人那么动心怜惜。
　　“好，不愧是贵妃，勇气可嘉——”
　　孙星微笑着拍了拍手，接着深吸了一口气，把身子靠回去，暗自道：“如果不是你想先害我，我今天怎么会忍心这样对你？”
　　“过来。”
　　孙星向她招了招手。
　　贤贵妃没有过多的犹豫，一点点轻轻挪到了孙星的身前，微低着头，那小脚趾尖还微微屈动。
　　孙星用一只手托着腮盯着贤贵妃的两腿间，“你把那里分开让我看看好吗？”
　　贤贵妃身子又是一抖，但还是听话的叉开了两条玉白的腿，露出了那两片粉嫩的蚌肉，玉润柔滑含着露汁，正顺着玉腿往下淌。
　　“你用手指分开看看好吗？”
　　孙星托着腮的手指尖轻轻的弹动着。
　　贤贵妃也没犹豫，伸出两只葱玉般的指尖轻轻分开那里，一点细软露了出来，“嘀嗒——”
　　那晶莹的玉露落地有声，同时，贤贵妃也是细细的呻吟了一声。
　　“你还说你不骚吗？”
　　孙星玩味的盯着她说道。
　　贤贵妃微微抬起头，小脸一片俏红，泪水顺着那淡嫩的小脸一滴滴的淌下来，樱唇微微动了下，“求你，给我留点自尊好吗？”
　　孙星犹豫了一下，点点头，指指自己彪悍的巨物，“上来吧！”
　　贤贵妃又轻移脚步，一点点挪到孙星的跟前，两只玉手试探的勾住孙星的脖子，接着抬起腿坐了上去，那一瞬间，孙星大脑竟是一阵恍惚，浑身都麻木了。
　　贤贵妃用手触了触孙星那巨物，像一棵树一样微微的摇晃着，那一片片像鳞片的凸起闪着如玉般莹润的光泽，紫痕玉翠，红如朱玉，小狮子头般的凶猛，奇怪又恐惧，让人又受又恨。
　　慢慢握住，抬起那圆滑的小屁股，可是，贤贵妃却有些犯难，孙星那里太过巨大，贤贵妃就是点起脚来依然是腿不够长，根本坐不上去。
　　孙星忍不住一扶她的小腰，把她轻轻提起来了点……“啊——”
　　贤贵妃一声痛叫，那身子又哆嗦起来，瞬间就出了层细细的汗，站在那里是进退两难，想坐坐不下，想抬抬不起来。
　　孙星也是身体猛的往后一仰，一副灵魂出壳的样子。那一下并没有进去多少，只是硬挤进去一个头，孙星就感觉被紧紧的给扣住了，难以进退，而且那里还很有节奏的跳动，不，说的准确一点是震动，频率不快不慢，是一种非常舒服的频率。
　　孙星感觉她那里太奇特了，自己的东西已经很奇怪了，世间少有，没想到怪东西遇见怪东西了，真是世界之大无奇不有。孙星如果看过十二大名器就明白了，这正是十二大名器排名第二位的飞龙，其玉门狭小，膣道狭窄，四周肌肉会频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，这可不是一般男人能享受了的。
　　贤贵妃就那么勾着孙星的脖子尴尬又痛苦的站着，那腿根不停的抖，如果不是刚才给她扶上去，用个身体的重量压下来根本就进不去。
　　孙星摸了摸她的饱满的酥胸，半认真道：“你怎么毛手毛腿，我那里被你差一点坐断了知不知道？”
　　贤贵妃哆哆嗦嗦道：“我那里装不下，今天你饶了我吧？”
　　贤贵妃说着就要起身，那意思很明显，我不是不给你，实在是那里不配套。
　　“谁说装不下。”
　　孙星突然出手，用力一按她的肩，“扑哧——”
　　一下就坐了下去。
　　“啊——”
　　贤贵一阵惊恐的尖叫，眼睛紧紧的闭了起来，心里生出的第一个想法就是，自己那里一定是废了。可是等了一会，却没传出相应的撕裂的疼痛，只是感觉很饱满，满满的装进那里。
　　疑惑的瞪开眼睛，却见孙星玩味着盯着她，脸上还带着坏笑。
　　“你放心，你算你那里像绣花针那么大的眼，我照样插得进去，今天我玩你是玩定了。”
　　“啊？”
　　贤贵妃的小嘴竟半张开了，不知是吃惊还是绝望。
　　“不过，你那里真得是不错，就按摩器一样，非常舒服。”
　　说着，孙星手一扶她的小腰，“来，咱就尽情的玩吧，我会让你爽翻天的，就是以后你睡觉做梦都不会忘了今天。”
　　接着，孙星的手一扶她的小腰就推动起来，同时，一张嘴吸住了她那跳跃的乳峰……
　　“啊——啊——啊——”
　　贤贵妃被吸吮的身体一阵酥软，下面更是被顶的浑身发麻，身体不受控制着随着孙星的手挺动起来，那巨物的凸起摩擦得甚是利害，每动一下都是火辣辣的，一阵阵钻心的麻痒直涌入大脑……


第一部 第076章
　　贤贵妃的小屁股一起一落，节奏越来越快，细细的汁露不停的往下淌，顺着巨物流了孙星一大腿根。贤贵妃完全进入了沉迷的状态，眯着眼睛，粉嫩的小脸轻仰着，散乱的头发轻轻的飘动，樱润的小嘴急促娇呼呻吟着。
　　孙星一只手扶着她那不停扭动的小腰，另一只揉捏着她饱满的酥胸，沉甸甸的在手里颠动。
　　孙星贴近她的耳边，轻声道：“爽不爽，是我好还是皇上好？”
　　贤贵妃勾着孙星脖子的手微微颤了下，小脸更加的涨红了，不过，并没出一言，依然在快速的一起一落。
　　“看来你是不知我的利害啊！”
　　孙星诡异的一笑，顿时放开了巨物，正赶到贤贵妃猛得坐下的那一瞬间，孙星都感觉被撞的一痛，狠狠的顶在了她的花心上。
　　“啊——”
　　贤贵妃身子一阵改僵硬，小脸都扭曲了，浑身不停的颤动，好一会才痛苦的微微睁开眼睛。
　　“怎么样，这下爽吗？”
　　孙星抚摸着她颤动的身子，显得很爱惜的样子。
　　贤贵妃泪再次流下来，小嘴微微翕动着，小脸蛋上带着两个可爱的梨涡，可人又可怜。
　　接着一闭眼便软倒在孙星的怀里，小嘴唇轻轻在孙星胸脯上吸吮滑动着，轻颤着道：“你比皇上好，别再折磨我了好吗，我让你随便玩，随便让你干。”
　　孙星抚摸着她的头，“你很聪明，不过，聪明的大脑要用到正地方，如果都用在怎样害人上就不可爱。”
　　“是她派你来的吗？”
　　“她？我不明白你说的意思，不过，我天生色胆包天，尤其像贵妃这样花容月貌，娇美动人的女子，我早就窥欲已久了，只是没找到机会，没想到贤贵妃你却上赶的给了我这次机会。”
　　说着，抱着贤贵妃猛得站起来，一手抱着她的大腿，一手揽着她的纤腰，“我看，别的话就不用说了，我们不要浪费时间，还是尽情享受那美妙时刻吧！”
　　说完猛的挺动起来，孙星又想出了新花样，把巨物一会缩小，一会又突然放大，正暗合了九浅一深，不过，可比九浅一深狠多了。
　　“啊啊啊——涨死我了——”
　　贤贵妃的娇躯随着疯狂的摇动起来，叫声时高时低，无限的消魂中还带着痛苦。
　　“我要让你知道，什么叫痛苦什么叫幸福，幸福的时候一定要珍惜，否则只剩下痛苦的时候就晚了。”
　　“那我要——幸福——我只要幸福——啊——”
　　一阵突然的痛疼，接着便是那欲死欲仙的快感，接着又是一阵撕裂感……
　　贤贵妃面对这种感觉心里有种说不出的滋味，但是快感更多于痛苦，就算那一瞬间的痛苦也是带着无穷的兴奋，他那里是又硬又挺，撞得她浑身像散了架一样，心都跟着颤动起来，似是形成了一个同鸣，一晕晕的扩散到了全身。
　　孙星顶动的越快，她那里颤动的频率越明显，酥酥麻麻的，像装了震动器一样爽遍了全身。那晶莹的玉液随着身体的荡动一点点落下来，摔在孙星的大腿上，又顺着大腿往下淌，黏黏滑滑的……
　　三个小丫听到那淫靡之声，身体也随着颤动起来，两条小腿夹在一起不停的扭动，那玉液也是顺着大腿往下淌，心里都在盼望着，他再来强奸自己一次。
　　贤贵妃一阵痉挛，那身体像八角章一样缠在孙星的身上，但是孙星依然没放过她，依然在顶动，力量更加的凶猛，像是要戳穿她那里。贤贵妃那小嘴张合着，似是只有出气没了进气，大脑处于半晕迷状态，但是他那每一次顶动却依然感觉是那么清晰，甚至那疼痛也麻木了，变成了快乐的一部份。
　　孙星转而又把她放到桌子上，一扛她的两条圆润的大腿又疯狂起来，贤贵妃一波未消，第二波再次涌上来，身体就像抽空了一样，同时，在高潮来临的那一刻，贤贵妃感觉似是有一团东西进入了她的小腹，那团小东西不停的转动，随之，一丝丝暖暖的细小气流灌进了她的身体里，接着很快又像是潮水一样退回去，一瞬间，贤贵妃感觉自己的灵魂好像被勾走了，只剩下一具躯壳。
　　贤贵妃心里有种说不出的激动与兴奋，更有一种冲动，如果做女人做到这么幸福，她宁愿只做个女人，做这样男人身下的女人，不争名不争利……
　　“啊——”
　　一股岩溶般的滚烫涌进了她的身体，灌饱了她的小肚肚，烫得她浑身都扭曲起来。
　　那一刻，她的两只小手疯狂的抓着，想抓住那个男人，永远的抓住那个男人，把他拴在自己的身边，那样的快乐让她忘记了一切，忘记了他本来是蹂躏自己的……
　　“啊——你来了——”
　　贤贵妃突然从床上弹起来抱住了面前的男人，把头紧紧的揉进他的怀里。
　　但是，还没等她享受半刻温存，突然感觉头部一痛，顿时让她清醒了大半，她的脸随着那阵疼痛慢慢仰起来，面前是一位干瘦的男人，面色枯黄，腮如刀削，一双眼睛如鹰隼一样，那抓住她头发的手更是如干瘦的如枯枝一样。
　　贤贵妃一哆嗦，感觉头皮一阵发麻，胆怯道：“哥——”
　　干瘦男人突然抬起了枯干的手，照贤贵妃的小脸就要攉下去，贤贵妃吓得忙闭起了眼睛。
　　但是干瘦男人的手将要落到贤贵妃脸上时又猛然停住了，腮骨一鼓，猛得把贤贵妃掼到床上。
　　接着转过身，来回的踱了几步，又猛然回过头来，用手一指，“你简直是个废物，是不是想男人想疯了，让他把你干成这样还躺在床上陶醉，不知羞耻。”
　　贤贵妃的俏脸意外的红了，微微低下头，“哥——我本是——想利用他——谁想到他会——”
　　“利用？你也好意思说，他就在你眼皮底下你都没查清他的底细，这回我看你怎么办，还想搬倒人家，恐怕你没等搬倒人家自己的小命先没了。”
　　“哥——你——你说我怎么办？”
　　贤贵妃突然也恐慌起来。
　　“哼——”
　　干瘦男子冷哼了一声，搓了搓手指，鹰隼般的眼睛闪出两点寒星，“你想办法把那几个知情的小丫头除掉，剩下的我来处理，以后再犯这样低级的错误我先废了你，省得咱整个家族跟着你倒霉。”
　　干瘦男人说完像一阵风一样走了，只剩下呆楞住的贤贵妃，渐渐的脸又红了，小手下意识的摸向两腿间，已经一片湿滑，那流出的东西还带着男人特有的那股味道……
　　孙星刚一进圆明园，就见和虞冲了出来，脸上还挂着泪痕，孙星很是奇怪，前一天晚还是快快乐乐的，怎么突然会这样。
　　“公主——”
　　和虞也不说话，一把抓住孙星的手腕扯住就走。
　　“公主，你怎么了？”
　　不管孙星怎么问她就是不开口，一直扯着孙星到了马厩，牵出一匹枣红色高头大马翻身而上，并且把孙星也扯了上去。
　　“公主，你想去哪——”
　　“带你私奔——”
　　和虞终于冒出了一句话，接着一打马就窜了出去。
　　孙星从没骑过马，那马一跑起来身子也跟着来回摇晃，最后孙星也顾不上太多了，一把抱住了和虞的小腰，那种感觉还真有种被和虞带着私奔的感觉。
　　马带着俩人一直奔到了郊区才缓了下来，孙星大概也猜出来了，肯定是有人惹到这位野蛮的公主了，当然，除了皇帝外估计也没人敢。
　　“虞儿，怎么了？”
　　孙星手搂着和虞的小腰，把脸贴过去。
　　“你说过的话还算数吧？”
　　和虞突然问道。
　　“哪句话？”
　　“带我私奔那句话。”
　　“当然算数。”
　　“那你现在就带我走。”
　　和虞是一脸的严肃。
　　孙星心里一跳，暗道：“还玩真的，带你私奔，我还有那么多女人怎么办？”
　　“怎么，你怎么不说话了，是不是你说过所有的话都是在骗我？”
　　和虞说着眉稍一挑，昨天的小奴奴马上要变小母老虎了。
　　孙星忙温和的劝道：“哪能，我对公主说过的话每一句都算数，只是咱现在走我只能带公主过原始生活了，身披树叶，腰围兽皮。”
　　“好，你既然说话不算数就算了，我自己走。”
　　说着，猛得把孙星推了下去，打马就走。
　　“公主——”
　　孙星从地上爬起来，和虞的马已经是几十丈开外，擦了擦嘴角上的土，狠狠在后面瞪了和虞一眼，“靠，小骚娘们——”
　　孙星犹豫了一下，还是快步顺着方向追去，这小娘们也是很倔强的主，她敢偷着从科尔沁自己偷偷的逃回来，说不定还真会一气跑了。
　　孙星这一提轻功，感觉比追和琳时又轻盈了不少，可见这一段时间废寝忘食的练功还是管用的，每一跃都是近五丈多远，脚尖几乎是不落地，在草尖上一沾即走，孙星几乎很少使用轻功，当然也没机会，这一提轻功心里竟有些兴奋。
　　追出一段，竟是没见和虞的影，却发现离颐和园不远了，孙星犹豫了一下，便向颐和园奔去。
　　“站住——”
　　随着一声没好气的叫声，冲出两个侍卫。
　　孙星本已冲进了颐和园，听到喊声又下意识的站住了。
　　“干什么的，***，谁让你横冲直闯，你当是你家呀？”
　　俩个侍卫上来就扯孙星。
　　孙星火顿时就窜上来了，本来没追到和虞心里就在担心，又上来这俩个不知死活的向自己乱叫，孙星挥手就是两个耳光，“***，你俩没长眼睛？”
　　“你——”
　　俩个侍卫顿时被打楞住了，惊疑的捂住脸盯着孙星，上下打量了一翻，孙星穿了一身普通的衣服，料子是不错，不过，看外表最多也就是个公子哥，一个公子哥竟敢打侍卫，难道是吃了豹子胆了。
　　“刚才看没看到一个疯丫头骑马从这跑进去？”
　　还没等他俩反映，孙星又开口问道。
　　“有——有——”
　　俩个侍卫下意识的回道。
　　“往哪边去了？”
　　“那个——我们看她从这里跑进去了，没来得及拦。”
　　其中一个说着，还下意识的摸了摸面颊上的一道血痕．“***，你俩个是怎么当差的，连个丫头都拦不住，你们还想要脑袋吗？”
　　“是是，要不要调人过来？”
　　“不用了，你俩给我在这当好差，再乱放进人来小心你俩的狗头。”
　　孙星说完转身就走，知道和虞进来了也就不担心了。
　　孙星走了半天了，俩个侍卫才反映不过了。
　　“***，这人谁啊？”
　　“我也不认识啊，不过，从那气态看一定是在万岁身边当差的。”
　　“嗯，我看也像。”
　　那名侍卫摸了摸脸，顿时露出愤怒之色。“靠***，在万岁身边当差就吊啊！”
　　“就是，靠他妈，敢打咱们，早晚一天让万岁诛了九族。”
　　另一个也怒道。
　　“今天真他妈遇上鬼了，先是被那野妞打了两鞭子，这又被这个狗娘养的打了一耳光——”
　　孙星顺着东门一直走到南明湖，远远的就看到了那匹枣红马在湖边啃着草，不过，和虞却不见了踪影，孙星走过去想拍拍马，那马打了个响鼻，一副警惕的盯着孙星，那蹄子还“嗒嗒——”
　　的踏地，孙星忙微笑着走开了，看来这马和主人一样野，不过，它又不是大姑娘，孙星也没必要与它支气。
　　四处看了看，马在这里，想来主人也不会走远，说不定躲到哪生气去了，或者是尿尿去了。
　　这么大个地方也没法去找，孙星便找了个地方坐了下来，准备守马待人。南明湖波光粼粼，碧水荡漾，微风拂过，带着一阵阵清凉，湖面上还游弋几条游船，孙星盯着湖面眼睛一闪闪的发亮，如果船上再有几位美女，那就更加的美不胜收了。
　　孙星正看着湖面入神，从他身后轻盈的走过来俩位女子，穿的都是白色和服，脚趿木屐，走起路来犹犹豫豫，探着小脑袋向孙星这边张望，似是很想看看孙星那张脸。
　　其中一个回过头轻声问另一个，“是他吗？”
　　那一个微微皱了下眉，“有些像。”
　　“那咱过去看看？”
　　“嗯！”


第一部 第077章 私奔计划 赏你点小甜头
　　俩人凑近看了看孙星的那张脸，可是还有些不敢确定，虽然疯狂了一个晚上，但是，却是一直没机会细看，她俩也只恍惚的记得那张脸的模样。
　　她俩对视了一眼，细泽百合微微点了点头，俯下身试探的问：“你是——老公吗？”
　　孙星抬起头来，露出淡淡的笑容，其实孙星早就发现她俩走过来，只是想逗逗她俩。
　　“你俩找老公吗？”
　　她俩摇摇头，又点点头，爱甜露美皱了下眉，“那你倒底是不是？”
　　“那你希望我是不是？”
　　孙已星又反问道。
　　爱甜露美被气得竟露出了一点怒意，而细泽百合则轻轻贴近孙星坐下了，爱甜露美一看她坐下了，想来是确认了，也坐在了孙星另一边。
　　“你俩想干嘛，绑架还是要强奸？”
　　俩人小脸一红，爱甜露美拾起地上的一根干树枝用力“咔吧——”
　　的给掰断了，“是不是不想理我们了？”
　　“你们怎么说也是进贡给皇上的，你俩不怕吗？”
　　“你不怕我们就不怕。”
　　爱甜露美气愤道。
　　“看你这小脾气，逗逗你就发火呀！”
　　孙星伸手捏了下她的小脸。
　　爱甜露美下意识的一闪，嘟着小嘴道：“那你是还记得我们了？”
　　说着，小脸就红了。
　　“那你俩有没有想我？”
　　孙星边说着边伸出手抚摸着俩人白嫩的大腿。
　　俩人微低着头都没说话，毕竟与孙星相处也只是一个晚上，她俩可没有孙星脸皮那么厚。
　　“不想我就算了，本来是来看你们的，唉——那我走了。”
　　孙星装出一副很失望的样子，站起来就要走。
　　俩人顿时急了，忙一人一只胳膊把孙星给抱住了。
　　“老公，我想你。”
　　爱甜露美说完就埋下了小脑袋。
　　“呵呵，露美想我了，那百合呢？”
　　孙星又看向了细泽百合。
　　“我——我也想你？”
　　细泽百合嘤声道。
　　“哈哈，都想我了，那哪里想呢？”
　　孙星看看四下无人，轻轻的搂住了俩人的细腰，不得不说，现在孙星是越来越胆大了。
　　俩人又无法回答了，把头埋得更深了，小脸涨的酡红，说实在的，真正想孙星的还是下面，想得让她俩抓心挠肝，可是感情上并不一定真想孙星，一见钟情的事哪会那么多。
　　“你干什么呢，小色狼？”
　　孙星吓得本能的把手从俩人的腰间弹开了，顺着声音望去，和虞正站在船头上盯着自己。
　　孙星朝她尴尬的笑了笑，“虞儿，你怎么跑哪上去了，小心点，别掉下来。”
　　“哼，你马上给我上来，否则我从这里跳下去。”
　　和虞带有威胁道。
　　细泽百合和爱甜露美疑惑的看看孙星，又望望和虞，脸上顿时露出了失望。
　　孙星看看她俩，也有些遗憾，上次一别已经好久未见了，就算不想她们的人，也是想她们的身体。
　　“你们先回去，有时间我会找你们的。”
　　孙星多余的话也不敢多话，和虞毕竟是公主，就算她在自己面前称小奴奴，但是真要发起火来可就不是小奴奴了，没准会要了自己的小命。
　　“虞儿，你别急，我这就过去。”
　　孙星看了看那船的距离，有几十丈远，看和虞那架势并没有划过来的打算，好像故意试孙星对她是不是真心。
　　孙星四处看了一眼，似是想到了主意，暗道：“古有达摩一苇过江，以我现在的轻功，找几根枯木什么的，估计几十丈的湖面应该不成问题吧！”
　　孙星把地上的几根枯木枝踢到水里，远近有秩的排开，差不多自己能一跃的距离，接着又拾了两段备用。
　　和虞似是猜到孙星准备干什么，脸上不经意的滑过一细狡黠。
　　孙星又扫了细泽百合和爱甜露一眼，她俩竟没有走的意思，孙星也只能向她俩偷偷的挤了挤眼睛，有点像当个老婆面偷情的感觉。
　　孙星猛一提气，脚下一点飞身而起朝湖面跃去，势子一尽，正好踩到湖面的枯枝上，再次跃起来，连翻几次，已距船不足十丈了，孙星把手上的两段枯枝也甩了出去，孙星心里竟有种激动，这样的轻功以前连想都不敢，而现在却是很平常的事。
　　“虞儿，我来了——”
　　孙星在最后的一根枯枝上一点，直向船上扑去。
　　和虞眉稍挑了挑，露出一副小狐狸般的笑容，孙星一见那笑容，心里竟是突然一跳，暗叫要坏事。
　　但是身处半空中想什么都晚了，和虞小脚一勾，把划船的竹篙挑到手里，对着孙星就是一扫。
　　“虞儿——啊——”
　　孙星一个应变不急，直接“扑通——”
　　掉到水里。
　　“哈哈哈——”
　　和虞得意的大笑起来。
　　入秋的湖水已冰肌剌骨，好在孙星有些内力倒也不怎么畏寒，不过，这突然跳进水里也是不好受的。
　　“虞儿，你个小骚娘们，连你老公也敢打。”
　　“我叫你骂——我叫你说话不算数——”
　　和虞挥起竹篙就打，不过，也不是真打，只是用竹篙往下按孙星的头。
　　“你个小骚娘们——不——虞儿——别闹了——冷着呢——告诉你——再打我——就淹死了——”
　　“那你去死吧——”
　　“你个臭丫头，你怎么这么狠——亏我那么疼你——”
　　“你那叫疼我——拼命的弄我——差点被你弄死——”
　　“那不是你愿意的吗——”
　　“你还说——我叫你说——”
　　“好了，我不说了——再不让我上去——我真得会生病的——”
　　“那你带不带我走？”
　　“带带——”
　　“什么时候？”
　　“那总得计划一下吧！”
　　“计划，我等不了了，你要不带我走，我干脆把你淹死在这里，然后我再跳下去陪你。”
　　“虞儿，别那么孩子气好不好，什么事也得一步步来，难道你舍得把你娘扔下。”
　　“好啊，你还想着我娘。”
　　“别别，我说的是事实，这样，我有个计划你听一下好不好？”
　　“那你说？”
　　“那你总得让我上去吧，俗话说，一夜夫妻百日恩，你就忍心让我在水里冷着。”
　　“哼——”
　　和虞眉稍挑了下，把竹篙递给了孙星。
　　孙星一爬上船就连连打了几个喷嚏，故意装做冷得不行了样子。
　　“冷死你，叫你骗我——”
　　和虞虽然嘴上说着，但还是拉起孙星进了船舱，“还不把湿衣服脱了。”
　　孙星自然没有什么在乎的，把身上脱了个精光，和虞把湿衣服收起来就给扔到了水里去了。
　　“喂，一会我穿什么？”
　　“你今天不给我个准话，就在这里光着吧。”
　　“你个小娘们，真够狠毒的。”
　　“那你冷不冷？”
　　和虞调皮的笑道。
　　“冷，阿嚏——”
　　孙星盯着和虞，眼中亮闪闪的。
　　“那要不要我帮你暖暖身子。”
　　“要要——”
　　和虞一转身却出去了，站在船头向还没走的细泽百合和爱甜露美招招手。
　　俩个小丫头见和虞叫她们上船倒也没多想，但是她俩没有孙星那么好的轻功，不敢用孙星的办法上船，便围着湖边向小码头奔去。
　　和虞转身又回到了船舱，直接倚进了孙星的怀里，孙星自然不会老实，两只手按住她的两只酥乳慢慢的揉捏着，同时，嘴也贴到和虞的脸上，轻轻吸吮着她软嫩的小耳垂。
　　和虞也没阻止，不过脸色却暗淡下来，“你准备把我怎么办？”
　　孙星知道和虞认真了，也正经起来，“虞儿，今天是怎么了？”
　　“还不是那个皇帝，说我脾气不好，不守礼法，任性刁蛮，性子野，总之，他的意思就是让我死在那里也不该回来。”
　　“我靠，这是当哥哥说的话吗，如果你是我妹妹，我非劈了那个什么鸟齐默特多尔济，然后再平了他的地盘，靠，敢欺负我妹妹，那是找死。”
　　和虞刚要感，孙星随后又补充了一句，“不过，你哥也没说错啊！”
　　“你——”
　　气得和虞连连打了孙星几拳就要站起来。
　　孙星把她拉住，“不过我喜欢，你这叫有个性，女人吗，没有点个性怎么会可爱。”
　　“哼，母妃说得对，你的话能把死人骗活了，真不知你哪句是真哪句是假。”
　　和虞气恼的推了孙星一把。
　　“哈哈，其实，正常来说，我说的话都是可信的，尤其是我喜欢的人，就是谎话也是善意的，绝对不是为了伤害。”
　　接着，孙星话锋一转，“虞儿，真得不想回科尔沁了吗？”
　　“你说呢？”
　　和虞很认真的盯着孙星。
　　“那好，我给你想个办法，既然不想回去了，那就走，走得越远越好，找个没人知道的地方隐居起来，谁也不告诉，就连我也不要告诉。”
　　“你——”
　　和虞气愤的眉稍一挑。
　　“当然，我会问的，我怎么舍得你离我而去。”
　　孙星摸摸和虞气恼的小脸，认真道：“虞儿，你有多大决心？”
　　“你说呢？”
　　“你别就这么一句话，我是认真的。”
　　“只要你肯带我走，我就走。”
　　“我现在还不能带你走，不过，咱可以先做准备。”
　　孙星看着和虞疑惑的样子，耐心道：“你毕竟是公主，而且是齐默特多尔济的王妃，如果咱俩一起消失肯定会引起怀疑，说不定万岁会大动干戈，不过，你先消失就不一样了，就算他大动干戈还有我在内部了解情况，不管发生什么情况我都会及时通知你，你也好做下一步的打算。”
　　“说来说去，你还是不打算带我走？”
　　和虞恼怒道。
　　“虞儿，你别急，为了长久之计这是万全之策，你总不希望咱俩逃了之后天天过担心受怕的日子吧，说得现实一点，如果抓到，我的脑袋肯定是不保，就算我情愿为虞儿掉脑袋，可是虞儿你舍得我掉脑袋吗？”
　　和虞犹豫了一下，道：“快说吧，你说怎么办？”
　　孙星长吸了一口气，道：“我的计划是，你先走，寻找一个你喜欢的地方，最好是偏远一些，嗯，最好是靠海，就算是万一有什么事也容易逃，选好了地方，我提供费用，然后你打造我们的家园，如果过个一年半载这面没动静了，我便寻个机会跑过去，这样不说万无一失，至少不会轻易被人知道。”
　　孙星说完很无奈的摸了摸和虞的小脑袋，“只是这样就苦了你了。”
　　和虞一双美目盯了孙星半天，最后软软的依在孙星的怀，“这点苦算什么，我和虞不是没吃过苦，只要不让我回到科尔沁，就是比这受再多的苦我也情愿。”
　　孙星疼爱的搂着和虞，轻轻抚着她的后背，“不会的，我不会让你再受苦了，只是我无法分身，唉——如果我要是能分身的话，一定不会让你单独的去做这些事。”
　　“不，只要虞儿能与星星在一起，虞儿什么都愿去做。”
　　和虞说着，一抬头主动吻住了孙星。
　　“嘭嘭——”
　　就在孙星吻着和虞刚把她压在身下时，突然听到了敲船舷的声音。
　　孙星忙惊得坐起来，和虞却是一笑，站起来向外走去，没一会，带着俩个女孩子走了进来，正是细泽百合和爱甜露美。
　　“啊——”
　　孙星尴尬的一下捂住了下面，而细泽百合和爱甜露美也羞的低下了头，那颗小心砰砰乱跳。
　　和虞一推她俩，“看在你这么真心对我，这俩个赏你了。”
　　“赏我了？”
　　孙星有些疑惑的盯着和虞。
　　和虞眉稍一挑，“赏你就是赏你了，有什么大惊小怪的。”
　　心里却暗自己嘀咕道：“要不是今天突然来红，我会给你找女人。”
　　孙星一阵眩晕，暗道：“有个这样的老婆真是好，不但不阻止自己找别的女人，可主动给自己找。”
　　和虞却是一转身出去了，并且把船舱的门给拉上了。
　　这样一来，孙星反而显得尴尬起来，有些放不开，而细泽百合和受甜露美更是如此，也许她们不在乎被人这样送来送去的，其实她们本来也就是当礼物送来的，而收礼的人却是连碰都不碰她俩，但是，这样直接却也让她们感觉十分的窘迫。
　　孙星总也是个男人，怎么不能让女人主动吧，只得向她俩招招手，“过来坐吧！”


第一部 第078章
　　“砰砰砰——”
　　细泽百合和爱甜露美刚要往孙星身边挪，船舱的门却被轻轻的敲了几下。
　　“星星宝贝，你可要留点力气给母妃姐姐呦，格格格——”
　　和虞在外边浅笑了几声，接着感觉船身轻轻的摇了下，应该是和虞离开了船。
　　“靠，我种驴啊——”
　　孙星在心里大骂了一句，不过，孙星心里还是大乐，她一离开顿时感觉放松了不少，往舱板上一躺，“露美、百合，过来，让老公来疼疼你俩。”
　　俩个扭捏着低着头，眼睛却不时的偷偷盯着那彪悍之物，感觉小脸一阵阵的发烫，喉咙发干，心跳加速，大腿根发麻。俩人对视了一眼，趿着木屐小步走到孙星的跟前，心里是一阵阵的冲动，恨不得直接扑到他的身上，但是面对的人依然显得很陌生，似是还没到可以随意放松的地步。
　　孙星看着俩人矜持的样子，上伸出手在下面抚摸着俩人的大腿，“来，一起躺下。”
　　俩人显得很乖巧，软软的紧挨着孙星的身体躺了下去，把小脸埋进孙星的怀里，似是不敢再去看孙星下面支起的巨物。
　　孙星一只胳膊搂着一个，在每人脸上都亲了一口，“你俩个来中国多久了？”
　　细泽百合轻声道：“来有一年另四个月又十三天。”
　　“你记得这么清楚，是不是想家了？”
　　俩人点点头，都沉默了。孙星把俩人紧紧的搂了搂，轻声安慰道：“你俩也别太难过，只要你俩听话，说不定我会带你俩回去看看。”
　　“真得？”
　　俩人顿时露出了激动样子，两颗小脑袋一起抬起来盯着孙星。
　　“只要你俩乖乖的，等我有空了就带你俩回去看看。”
　　孙星在说这话的同时，那一双眼睛不停的闪动着光芒，心里正琢磨邪恶的大胆梦想，“如果能组建一只庞大的海军就好了，一定把小RB给平了，就没有后来的侵略中国了，把他们的男人全杀光，不，包括三十岁的女人，长得平平的女人，选出绝色的做性奴，差一点的都送到妓院，包括什么阿皇的皇妃，女儿，如果自己的连锁妓院建成了，让她们在自己的连锁妓院巡回接客，让中国男人轮番的蹂躏，有钱的出钱，没钱的免费，如果实在是经济窘迫，干一回还给发补助，哈哈——”
　　俩人可不知孙星这一邪恶的想法，还以为孙星那亮闪闪的目光是对她们国家的向往呢，激动得一起趴在孙星的怀里轻轻的亲吻着孙星的脸。
　　“我的家乡就在富士山的脚下，那里很美，尤其是春天，山上会开满樱花。”
　　细泽百合小脸上洋溢兴奋的神色。
　　“我家在北海盗。”
　　爱甜露美也兴奋道。
　　“啊，知道知道。”
　　孙星也跟着露出一副高兴的样子，手轻轻抚着她俩绵软而轻盈的身子。
　　“你有去过？”
　　爱甜露美问道。
　　“没有，不过，我一定会去的，还要拜访你们天黄的皇妃，公主。”
　　“如果你以大清使臣的身份一定能拜访得到。”
　　俩个小丫头根本就没听出孙星话里隐含着的寓意。
　　孙星抚着她俩的香肩，顺手拉开她俩的和服，四只饱满的小乳峰几乎不分前后的弹了出来，雪嫩滑腻，孙星感觉她们穿得和服比中国女子穿得衣服好脱多了。
　　俩人一起凑过去，用乳峰蹭弄着的孙星脸，细嫩的的乳峰揉蹭的孙星心魂荡漾，俩人也娇喘起来，带着细细的呻吟。
　　孙星边亲吻着边忍不住问道：“你们穿得衣服为什么叫和服？”
　　“和服，就是合房穿的衣服。”
　　爱甜露美羞涩的回答道。
　　“哦，难怪这么好脱，那你们身后背的东西呢？”
　　“那是枕头。”
　　“为什么把枕头背在身上？”
　　“是为了方便。”
　　爱甜露美说着已把身子溜下来，小嘴不住的亲吻着孙星，嫩滑的的小舌尖来回的在孙星耳朵上绕动。
　　“哦——”
　　孙星恍然大悟，管说小RB满街的女子都穿着和服，就是为了方便呀，随便拉过一个按到地上就能上。听说他们没有什么伦理的概念，什么亲女儿，亲妹妹、儿媳妇，只要需要就可以上，甚至急的时候连他奶奶姥姥都上，这一点从他们到中国那些劣行就带有其影子，因为他们在国内太习惯了。
　　孙星一拉她俩腰间的带子，俩个几乎就算被剥光了，真是太方便。孙星的心里又是一动，心里琢磨道：“如果建这么一条街，满街都是RB妞，以包天包月的方式收费，只要交了钱可以随便进去玩，估计全国有钱的男人一定会蜂拥而至。”
　　一会的工夫，爱甜露美已顺着孙星的身体滑到了身下，一张嘴便吸住了孙星的巨物。
　　“啊——”
　　孙星舒服的也忍不住呻吟了一声，一把抱住细泽百合就亲吻起来，细泽百合的小嘴唇还是很香嫩，嫩滑的小舌头非常的灵巧，像小鱼一样在俩人之间的嘴里钻来钻去。
　　两只酥乳软嫩而有弹性，揉捏起来比上次还要腻滑，也不知道为什么会发育这么快。细泽百合忍不住一抬腿就压到了孙星的身上，两只酥胸不停的在孙星身上揉动，那两片粉嫩已是汁水汪盈，竟流了孙星一身。
　　下面的爱甜露美边呻吟着吸吮着孙星的巨物，时而用小嘴套弄一下，时深时浅，深时几乎是尽至根部。
　　“百合、露美，你俩想不想一起爽起来？”
　　细泽百合点了点，但是头并没抬起来，依然在孙星身上吸吮着。
　　“你俩这样，仰着身子，把屁屁对在一起，那里都对准了，然后夹住我那里上下滑动，这样每个人都会爽。”
　　在孙星的指挥下，俩人仰着身子，四条腿贴在一起，那里对准包住孙星的巨物……
　　“啊——啊——”
　　俩人都忍不住叫起来，身子上下起伏，四只玉乳也随着上下跳跃。
　　孙星也感觉非常的好受，四片粉嫩裹住自己的巨物上下来回滑动，两种感觉两种味道。不过，玩这个花样个人的条件是非常重要的，一是男方的家伙够大，二是女子的身体够柔软，否则大腿根本就分不平，还有就是俩个女子要配合默契，所幸的是，三人都具备这个件条，爱甜露美和细泽百合形影不离，配合没有问题，再说她俩都会武功，不止身体的柔韧度够，持久力也够。
　　俩人从一开始的有些生涩，渐渐的配合越来越好，节奏也越来越流畅，孙星很轻闲的躺着，任她俩操纵，欣赏着两具柔美而又带着淫荡的娇躯，听着那一声声的浪叫，这还是孙星第一次这么有耐性。
　　没一会，俩人身上就出了一层细细的汗，怎么说这个姿势很累人，如果不是她俩都有些功底早就累瘫软了。但是她俩的速度却越来越快，淫叫声也越来越急，想来是快到了妙处。
　　孙星暗想，如果现在一脚把她俩踢开会是怎么样呢，嘿嘿，估计不比杀了她俩好受。
　　“啊——”
　　俩人的身体几乎同时一阵僵硬，紧紧的挤着孙星的巨物竟不动了，一股股晶莹的玉露涌了出来……
　　“我靠，浪费了浪费了——”
　　孙星急忙翻身而起，直接把细泽百合按到地上，巨物一下顶了进去。
　　俩人一起发出了一听舒爽的叫声，还好，那纯阴之精没浪费了，只是爱甜露美的没来得急，有些可惜了。
　　“宝贝，爽不爽？”
　　“嗯——”
　　细泽百合微微点了点头，那呼吸还甚急，可见，刚才消耗了不少体力。
　　“那你还要不要？”
　　孙星说着已经动了起来，现在不是细泽百合要不要的问题，而是他还没发泄出来。
　　“嗯嗯——啊——啊——”
　　细泽百合的饱满的胸部已经挺了起来，已经用行动回答了孙星。
　　孙星把她身体翻转过去，让她站起来手撑着船舱的舱壁，从后面顶了进去，孙星就是喜欢能够用得上力气的动作，不但干得痛快，而且俩人也爽得彻底……
　　一阵大力的抽插，细泽百合直接跪在了船舱的地板上，要不是孙星扶着她的小腰估计早就瘫软了。
　　孙星回头又抱住了爱甜露美，她的玉门狭小而且短，不过，孙星却最喜欢她，因为她的花芯比较特殊，越顶越大，最后能直接顶进里面去。
　　孙星没有直接顶进去，而是先让她用嘴服务，她嘴上的工夫也是非常不错的，小嘴又小又滑，而且能直接把孙星的巨物吞至根部，这一般的女子是做不到的。
　　爱甜露美跪在孙星的脚下，先是两只小手握着一点点的试探着往嘴里塞，涨得小嘴满满的，似是那张小嘴连吃一个头都费力，可是神奇的是，外面露着的越来越短，直至到根部。
　　孙星就感觉那里打了个弯，向下滑去，那种摩擦感更加的清晰。爱甜露美就那么仰着头盯着孙星运动着，那表情极度的诱惑，让孙星几度要失控。
　　爱甜露美的动作越来越快，散碎的长发打在孙星的身上凉爽爽的，孙星那里越加的火热，似是听到自己浑身的血液在疯狂的涌动聚向那一点。
　　孙星抓住她的头快速的运动起来，孙星一发疯爱甜露美顿时就透不过气来了，双臂抱着孙星的大腿任他操纵。
　　一阵剧烈的冲击，那岩溶终于爆发了，孙星感觉身体一阵僵硬，连手指尖都是一阵麻痒，大脑竟有些发晕……
　　爱甜露美慢慢把小嘴退出来，“咕噜——”
　　一下，把最后一口精华咽了下去，小脸依然仰着盯着孙星，不停的娇喘着，脸蛋红嫩欲滴。
　　“是不是还想要？”
　　孙星托起她的小下巴问道。
　　爱甜露美打了个饱嗝，羞涩道：“上面不想了。”
　　“那是下面想了？”
　　爱甜露美没有说话，羞涩的又抓住了孙星的巨物，小巧的舌尖绕着孙星的巨物一圈圈的舔着，没一会就把孙星舔得受不了了。
　　顺手一把拉起她，把她的大腿往上一抬，直接把她逼到船舱的舱壁上，猛然进入了她的身体。
　　“啊——”
　　一阵的撕裂的疼痛让她全身止不住颤抖起来，不过，那疼痛却带着极度的快感，让她有种受虐的兴奋……
　　一条游船摇晃了两个多时辰才静止下来，这其间，和虞已是上了一趟街都回来了，气得她抓起一块石头就扔了过去，可是船离岸边太远了，石头无奈的落入了水里，发出“扑通——”
　　一声。
　　孙星依然是一手搂着一个，俩人软绵绵的倒在孙星的怀里，显得都是那么疲倦似是要沉沉的睡去，但是脸上都带着粉嫩的满足的表情。
　　“俩个小美人，今天舒服吗，还要不要？”
　　孙星却是一副的精神。
　　俩人一起摇了摇头，细泽百合用手指尖轻轻的划着孙星的胸脯，羞涩道：“你可不可以多陪陪我们？”
　　孙星犹豫了一下，“我也想陪你们，可是，一是没时间，二是，我也没那么大的胆，你俩可是给皇帝进贡的，被她知道了还不得要我的脑袋啊！”
　　俩人明显一阵失望，细泽百合又道：“那，你还会来看我们吗？”
　　“会，当然会，我怎么舍得你俩个小美人呢！”
　　孙星又想了一下，问道：“你俩想不想离开这里？”
　　俩人一起抬起头，“想，你能带我俩走吗？”
　　爱甜露美急切道。
　　“带你们走可以，只是要有一定的危险，恐怕你俩还要吃点苦，不知你俩还愿意吗？”
　　俩人互相对视了一眼，又同时点了点头，细泽百合道：“只要能和你在一起，我们什么都愿。”
　　“嗯，我也愿意，那你什么时间带我俩走？”
　　爱甜露美似是等不及了。
　　“这事不能急，要做一下准备，到时我会派人通知你俩，不过，你俩一定要保好密，万一走漏了风声你俩的小命就没了，我也救不了你。”
　　孙星觉得这俩个RB小妞虽不一定能干什么，但是让她俩陪着和虞挺合适的。
　　“嗯，我俩知道，你可一定说话算数啊！”
　　俩人对孙星也许没什么感情，但是跟了他总比困在这里等着红颜衰尽要好得多。
　　(今天码着有些郁闷，大半天的时间才码了这么一点，如果看着不满请朋友们见谅。


第一部 第079章 撞红预兆 途中遇险
　　早晨起来孙星还在郁闷，没好气的看了和虞一眼，和虞却是小眉稍一挑一挑的故意气孙星，那张小脸红扑扑的。
　　谦太妃见俩人如此表情，忍不住问道：“你俩干什么呢？”
　　和虞忍不住扑哧一下笑了出来，“母妃姐姐，你问星星宝贝呀，某人不高兴喽。”
　　谦贵妃又看向孙星，“怎么了？”
　　孙星戴好瓜皮小帽，搂着谦太妃亲了一口，“没事，我出去一下。”
　　“格格格——”
　　和虞忍不住敢大笑起来，“嗨，还有我呢，哼，真小气。”
　　和虞嘟着小嘴气恼的跺了下小脚……
　　孙星坐在车里还在想昨天的事，被那臭丫头骗得挂了彩了，来红了也不告诉自己，还在那里装嫩，抱着自己不要——不要——的乱叫，等弄进去了才笑嘻嘻的说，小奴奴那个来了。孙星忙把巨物拉出来，我靠，已是血淋淋的……
　　按迷信讲，撞了红是要倒霉的，孙星虽然不迷信，但是弄得血淋淋的心里总是不舒服。
　　赶到了芳园，三个堂主只有灵儿最轻闲，另外俩个都被孙星加重了任务，忙的脚不沾地。灵儿再见到孙星表情明显不一样了，显得羞答答的，小脸蛋很自然的泛起了红晕，而这次的穿着也换成了上次的白色宽大衣裙。
　　“灵儿，想我了吗？”
　　孙星过去牵住了她的小手，附耳轻声问道。
　　灵儿小脸埋得更深了，孙星在她小脸蛋上轻轻亲了下，玩起了初恋的感觉，小丫头身体禁不住的一颤。
　　“灵儿，我上次让你带回那些礼物呢？”
　　“哦，我带存到了库里，没有动过。”
　　灵儿轻声回道。
　　“走，咱去看看，有什么好东西。”
　　一出门，俩人又都变得正经起来，灵儿也恢复了平淡而又带着一点冰冷的样子。
　　俩人到了库房，那一堆东西已被灵儿单独放到了一边，而且分别贴了封条，孙星没想到灵儿做起事来这么认真，当时也只是随便交待了一句。
　　“灵儿，这些东西是我的也是你的，不用这么认真。”
　　灵儿也不知说什么，心里却是暖暖的，“令主，要看吗？”
　　“我不说过吗，没人的时间叫我孙星就可以了吗。”
　　孙星轻轻抚了抚她的头，“来，咱看看，有什么适合你的。”
　　俩人一顿翻箱倒柜的折腾，几乎多数都是银子，还有一部份首饰、品质好的珍珠和一些小玩艺。
　　“唉，这些人也真够笨的，直接送银票多方便，对了，灵儿，你看中哪件了？”
　　孙星见灵儿不好意思动，便选了一条珍珠项链给灵儿戴在了脖子上。
　　“灵儿肌肤细润，长得娇美动人，本来是哪件都不配的，只是这珍珠能润肤养颜，灵儿又不用那些胭脂什么的，全当给灵儿当胭脂用了。”
　　灵儿这个情窦初开的小丫头哪经得起孙星这个几乎快成了情场老手的挑逗，小脸越渐红润，小心脏砰砰乱跳，孙星借机把她搂在怀里，一低头就吸住了她的小嘴，小嘴显生涩，慌乱的不知如何是好，闭着美目任孙星亲吻，孙星也没有太过于深吻，灵儿也许能坚持住，孙星是怕他自己坚持不住，万一一激动，那种感觉就又没了。
　　“灵儿，你真好。”
　　抱着她又稍温存了一会，轻轻的推开她，“灵儿，再帮我选些东西，我要到和珅府去一趟。”
　　“哦——”
　　灵儿心里还沉浸在那份激动中，半天才反映过来。
　　孙星又选了些珍珠手饰什么的，又拿了一对玉如意，剩下的也没什么太看上眼的东西。
　　“灵儿，这些手饰什么的就存到你房吧，有喜欢的你就用，没喜欢就拿去送姐妹，怎么处理由你做主，至于那些银两都换成银票，也存在你那，想用就用。”
　　“嗯！”
　　灵儿点点，犹豫了一下，“你路上要小心一点。”
　　“嗯！”
　　孙星也点点头，又在她脸上啄了下，这才有些恋恋不舍的出了府，与灵儿挥别直奔和珅府。
　　此时，孙星已忘了昨晚那件糗事，心里只想着灵儿，以后俩人怎么发展，发展的速度控制到什么程度，什么时候与她上床……
　　和珅府显得很清静，门口的俩个门役倚在墙上靠在一起正聊着什么，见孙星的车停在了门口这才忙站立起来。
　　孙星下了车送上拜帖，客气道：“和大人可在府中？”
　　门役看了帖子，“是宫内六公公大人，和大人早上进宫还没回府，小的给你进去通禀一下夫人。”
　　“嗯，劳烦了。”
　　孙星一听他叫自己名子就气不打一处来，妈的，小六子，说什么让自己六根清静，现在被人叫起来怎么听怎么难受，靠你奶奶来，和大人吗，早晚让你变成和公公。
　　门役没一会便跑了出来，把孙星引进了府内，孙星一看就又生嫉妒了，自己的两座府加到一起还没人家的大，连那水都是引的活水，这就是身份的象征，引活水那可不是一般人想引就引的，那得经过皇上的批准。
　　和夫人已经迎了出来，一脸慈善的笑意，长得端庄清雅，淡眉凤目，白嫩的脸蛋，饱满的嘴唇，不是天姿国色，却也是秀丽可人。
　　轻轻一福，“六公公大人你好。”
　　“不敢不敢，和夫人好。”
　　孙星快走了几步，本想伸手相扶却又觉得不合适，心里再次大骂了和珅一遍，给自己起了这么个不是人叫的名子，怎么叫也显不出身份。
　　和夫人把孙星引进了屋内，又叫下人给上了茶，一副很和气的坐在孙星的一侧。
　　“大人，最近公事可烦忙？”
　　估计她也觉得孙星的名子叫起来拗口，直接给简略了。
　　“哦，现在一直奉旨办差，任务催得急，每日都是从早忙到晚，否则早就该来府上拜访了，和大人可是对在下有知遇之恩。”
　　孙星嘴上说着，心里又对和珅大骂了一句。
　　“大人过于把这事放在心上了，都是为了万岁办事，能帮则帮，大人还这么客气什么。”
　　“和大人和夫人都是大量之人，不在乎这些小节，可是在下却不能不记得，否则不只别人会取笑我是忘恩的小人，我心里也过于不去。今天过府也不为别的，只是想过来认认门，并带了些小玩艺送给和大人以及夫人把玩，本来是拿不出手的，可是想到和大人也不是外人，就厚着脸皮带来了，还请夫人赏个面子笑纳。”
　　孙星倒也没带别的，盘算和珅现在还不一定大贪特贪，两万两银票，两个玉如意又加了一盒珍珠想来也不薄了，如果送太多了倒是显得自己太贪了。
　　“大人太客气了，听说大人正在修缮府宅，用钱的地方想来不少，何必这么破费。”
　　和夫人嘴上客气着却也没推辞。
　　“和夫人和和大人都是为别人着想的人，能认识和大人是在下三生有幸，不过，和夫人也不用在记挂这事，在下的寒舍修缮费用几乎都是万岁赏的，再说这些小玩艺也用不了多少钱。等寒舍修缮完工，还请和大人和夫人赏脸光临，有和大人和夫人的光临寒舍定会添光生辉。”
　　孙星又与和夫人客气了一会，便起身告辞，感觉所然无味，这何夫人太过正派，与她在一起根本放不开手脚，另外，想借机看看和琳，却也是没机会，人家是小姐也不好上赶的打听。
　　孙星刚出了门，就听到有嘻笑声和小犬的吠叫声，一侧身一个绿衣衫的女子从花圃中冲过来，当看到孙星时已是收脚不急，脚下一绊便扑了过来。
　　孙星下意识的一扶，手正好按在了她的酥胸上，软绵绵的手感甚是好，“小姐，小心。”
　　孙星说着把她扶起来。
　　“大人，失礼了，这是我家老爷的小夫人。”
　　和夫人马上解释道。
　　“哦——”
　　孙星点了点头，便多看了一眼，身材娇小，肌肤白嫩细腻，一双水杏眼，脸蛋上还含着两个酒窝，与和珅的大夫人恰恰相反，带着三分媚色。
　　她也向孙星福了福，把身子让到一侧，并偷偷的一伸小舌头，显出了那份俏皮的天性。
　　孙星刚出府，和珅便从里屋走了出来，看了看孙星带的东西，露出了一丝耐人寻味的淡淡笑容，也不知是对孙星送的东西满意还是赞孙星懂事。
　　孙星到了自己府上心里还是上火，妈的，赏了个宅子还是凶宅，看看府门上还没有匾眉，想了一下，皇后送的叫芳园，那咱也来个低调一点的，就叫“谢恩园”皇上看了一定高兴，不过，不是谢他，而是每个来自己府上的是给自己谢恩。
　　进了府内，恰巧的是，陈诗菌和她的女儿陈韵寒都在，陈韵寒看孙星的目光明显不一样，带着三分的柔情，不过，是偷偷的，要避开母亲的目光。
　　“诗菌姐，韵寒妹妹，让你们帮我打理宅子辛苦了。”
　　孙星先是对她俩客气了一下，把她母女俩硬是整成了姐妹。
　　“妾身不敢。”
　　陈诗菌依然是一副平淡的样子，脸上没有笑容也没露出什么怨气。
　　“我今天来是想带韵寒妹妹进宫，可能一时要见父亲也急不来，我先把她安排进去，然后慢慢等待机会。”
　　俩人的眼神明显一亮，接着眼圈便红了，泪水充盈了眼框。
　　“你俩人也别难过，我会尽力帮你们都与他见上一面的，可惜我也就这么大的本事。另外，我在这里也向你俩道个歉，前一段是我对你们态度不好。”
　　说着，孙星取出两个盒子来。
　　“诗菌姐，我也不知送你什么，送你什么手饰衣服又觉得不合适，这盒珍珠你拿出用吧，研成粉倒是很好的养颜之品。”
　　孙星见她没说话，又对陈韵寒道：“这是些手饰，韵寒妹妹你别嫌弃。”
　　陈韵寒本想过来取，但又怕母亲不让，看了看母亲的脸色，见她也没什么异色，这才试探把两盒东西接过去，并把那盒珍珠塞到了母亲的手里。
　　陈诗菌也没拒绝，可能也考虑到要用到孙星办事，微微抬起头拭掉眼角上的泪，“大人，小女进宫还有什么准备的吗？”
　　“没有，我一切都准备好了。”
　　说着犹豫了一会，又道：“诗菌，我知道这时候向你提出要求不好，但我现在确实需要你这样有能力的人，希望你考虑一下。”
　　说着取出一封信笺递了过去，“我已和心怡姐说了，她也同意了，不过，她也是让你考虑，如果你实在为难，我也不会勉强你，但是，我还是希望韵寒姐考虑一下，如果说起来，你也不算脱离长公主，依然是为你的大业做事。”
　　陈诗菌点点头，“我会考虑的。”
　　“那好，我就不打扰了，韵寒妹妹，你也不用准备什么，到宫里什么都用不到，你就陪你母亲说说话吧，过会我来接你。”
　　孙星从房里出来便去了娜塔莎那里，一直缠绵到夜幕降临，这才离开府，带着陈韵寒向宫里赶去。
　　俩人再一次单独相处，陈韵寒竟显得有些紧张，小脸红扑扑的，面对孙星也不知说什么，就连坐都坐不住似的。
　　“韵寒妹妹，你紧张什么，是怕我吃了你，还是因为进宫？”
　　孙星微笑道。
　　陈韵寒抬起头看了孙星一眼，马上又低下了头，犹豫了一下，“你真能帮我见到父亲吗？”
　　“如果顺利应该没问题，你放心，我会尽最大努才。”
　　说着，拉起她的小手，“上次的事我向你道歉，我当时也是情绪太激动了。”
　　陈韵寒轻轻摇了摇头，“我也不好。”
　　孙星轻轻把她搂进怀里，“韵寒妹妹，不管以后发生了什么，我都会照顾你的，我会为我做过的事负责的。”
　　陈韵寒似是也放松了些，把娇小的身体轻轻依到孙星的怀里。
　　“韵寒妹妹，将来嫁给我好吗？”
　　孙星轻轻的抚着她的头道。
　　“嗯！”
　　陈韵寒轻轻应了一声，小脸也随之变得更红晕了，身子都给了他哪有不答应之理。
　　孙星把她的小脸抬起来，细细的看着她俏丽的姿容，接着慢慢的低下头，陈韵寒自然知道孙星准备干什么，羞怯的闭起了眼睛。
　　就在俩人的嘴唇刚要接触到一起，突然，车篷响起了数声破帛声，无数的暗器飞进来，外边的马匹也是一阵嘶鸣，接着，“噗噗噗——”
　　一阵乱刀砍了下来。
　　（今天稍调整了一下，感觉稍好了些，不过，却耽误了更新，见谅。


第一部 第080章 特殊逼供 爆开贵妃的菊——
　　孙星抱着陈韵寒就从车内滚了出去，也幸好他好色低下头上去吻陈韵寒，否则脑袋直接就得被人当西瓜给劈了。虽然是主要部位躲过去了，但后背还是感觉火辣辣的痛，应该是负了伤，不过，孙星也顾不得受没受伤了，拉起陈韵寒就跑。没跑几步，身后便传来破空声，俩人一起就地又是一滚，俩个黑衣蒙面人的刀顿时走空了，转而一跃又向孙星劈来，孙星百忙中弹出两指，其中一个一声惨叫从空中坠了下去，而另一个刀却劈到了，陈韵寒起脚踢中了他的手腕阻了下。
　　俩人还没起身，后面的另外四个黑衣又赶到了，四柄刀一起劈了下来，孙星的心顿时凉了，情急之下，也算是本能，把陈韵寒护到身下，临死再男人一把，反正只是早一步晚一步的事，自己死了，陈韵寒也逃不掉，与此同时，起脚反踢，算是临死的垂死挣扎！
　　“噗噗——嘭——啊——”
　　意外的，孙星并没感觉刀落到身上之痛，却听那几个黑衣人惨叫起来，同时有重物砸在自己的大腿上。
　　回头一看，砸在自己腿上的是一具尸体，又一转头，一个黑衣人正站在自己的面前，吓得孙星差点叫出来。
　　“令——公子，是我，我是灵儿——”
　　灵儿见孙星身下还压着一个人马上又改了口，说着，伸手把孙星从地上拉起来。
　　“公子，你受伤了？”
　　“没事，唉呦——”
　　“公子，让灵儿看看。”
　　说着，把面纱拉下来。
　　孙星看到灵儿一脸关心的样子心里顿时一暖，“灵儿，你怎么来了？”
　　灵儿犹豫了一下，小声道：“我是——一路随着公子的，公子不是让灵儿当你保镖吗。”
　　“那你这些日子都是跟着我了？”
　　孙星疑惑道。
　　灵儿没直接回答，而是去检查孙星背部的伤，“公子，把上衣脱了，让灵儿看看。”
　　还没等孙星再次开口，从夜色中又跃出俩个人，与灵儿穿着几乎都一样，一身黑色衣裙，脸上遮着面纱。
　　俩人也不认得孙星，另外还有陈韵寒在场，可能顾及什么，看了灵儿一眼便站在一边不动了。
　　“都解决了吗？”
　　灵儿抬头面无表情的问道。
　　“回——跑了一个，受了些轻伤。”
　　灵儿的目光明显一寒，吓得那俩人一哆嗦，孙星看着心里不忍，估计灵儿回去一定要处罚她俩。
　　“灵儿，跑了就跑了，算了，不要责罚她俩了。”
　　那俩人感激的看了孙星一眼，而灵儿却没出声，转而道：“公子，你俯下身点，灵儿够不到。”
　　孙星又看向在一边显得惊疑的陈韵寒，“韵寒妹妹，你有没有受伤？”
　　陈韵寒摇了摇头，看了看灵儿，又看了看另外俩个女子。
　　“韵寒妹妹，今天的事不要出去乱说，包括你母亲在内，听到了吗？”
　　孙星叮嘱道。
　　陈韵寒点点，似是也想过来看看孙星的伤，见灵儿接手她也不好过来。
　　“公子，你忍一下。”
　　灵儿提醒着一低头，用牙叼着孙星后背的暗器用力给叼出来。
　　孙星一咬牙，痛了一头的汗，转过头问道：“这是什么暗器？”
　　“丧门钉，江湖杀手常用的暗器。”
　　说着，抹了一把嘴角的血，不过，并没抹干净，孙星又伸手帮她抹了抹。
　　灵儿抬头看了孙星一眼，“公子别动，你背上不只这一处伤，还有一处刀伤，灵儿给你包扎一下。”
　　灵儿说着包扎却一时找不到包扎的东西，倒是陈韵寒跑到了暗处，把自己的贴身内衣脱了下来递给了灵儿。灵儿看了她一眼，眼中露出了一丝异样的神色。
　　“灵儿，知道这些人是谁派来的吗？”
　　灵儿摇摇头，“灵儿会帮你查到的。”
　　“不用查了，我已经知道了。”
　　孙星说着穿上衣服，脸上露出了愤怒与凶狠之意。
　　“公子知道？”
　　灵儿疑惑的盯着孙星的脸，接着又道：“要不要灵儿动手。”
　　“不用，我自己来。”
　　“那，公子——你一定要小心。”
　　孙星摸了摸灵儿的脑袋，“灵儿，你带人回去吧，你不用担心。”
　　接着又回头看到了赶车的车夫，拉着灵儿走了过去，俯下身把死不明目的眼睛给抚上，“灵儿，把老程给好好安葬了，多送点安家费。”
　　灵儿点点头，钻进那辆马车把一个小布包取出来，接着又把马从车上卸下来牵着递给孙星。
　　“车不能用了，公子先将就骑这匹马吧！”
　　“嗯！”
　　孙星也不再耽误，把小布包扔给陈韵寒，“韵寒妹妹，把这个换上，咱们进宫。”……
　　贤贵妃突然感觉一阵心神不宁，从床上坐了起来，“玉竹——”
　　玉竹忙跑进来，“主子，什么事？”
　　“我怎么心里这么慌，你说是怎么回事？”
　　“主子，你的脸色不是很好，要不要奴婢给您传御医？”
　　玉竹神色紧张道。
　　“不要了，你陪我坐一会吧！”
　　贤贵妃说着把身子往里挪了挪。
　　“奴婢——奴婢还是站着吧，要不，奴婢给你捶捶肩？”
　　“嗯！”
　　贤贵妃有些失神，点了点头却又躺下了。
　　玉竹一见没法捶肩，便搬了个锦礅坐在床边轻轻的给贤贵妃捶起了腿。
　　“玉竹——”
　　“什么事主子？”
　　“你还是给我揉揉太阳穴吧，我感觉头有些涨。”
　　玉竹只好把锦礅搬到床头，哈了哈手，伸手又给贤贵妃轻轻揉起太阳穴。
　　“玉竹，你的手怎么这么冷？”
　　“那——那奴婢去暖一下。”
　　玉竹刚站起身，门口的珠帘“哗啦——”
　　一下被扯掉了，吓得玉竹一下惊楞住了，小脸苍白，贤贵妃也从床上呼一下坐起来，当看到来人是孙星后，心里不禁又松了一口气。
　　“是你——”
　　贤贵妃疑惑道。
　　“是我，是不是很吃惊，我还没死？”
　　孙星怒则反笑。
　　“你，你这是什么意思？”
　　贤贵妃更回的疑惑，不过，马上想到了什么，脸色瞬间一变，“有——有人想杀你？”
　　孙星见她脸色一变更加的确信自己的判断，无缘无故的怎不能老被人刺杀吧！
　　“你倒很会演戏吗，你个小骚货，今天就让你见识一下你爷爷我的手段。”
　　孙星边说着边走过去，脸色的青筋一鼓一鼓跳动。
　　“啊——”
　　玉竹吓得忍不住尖叫起来，孙星随手就点了她数处穴道，扑通一下躺在地上不动了。
　　“你——你——你要干什么？”
　　贤贵妃吓的不停往后退，一直退到了身体靠在了床头上。
　　孙星过去一把薅住了她的头发，捏着她的嘴把她的脸拉到自己的面前，目光像喷火一样盯着她，咬牙切齿道：“你个狠毒的娘们，为了点虚荣费尽心机，拿杀人不当回事，今天我就让你尝尝虚荣的滋味。”
　　孙星说着，“哧哧哧——”
　　几把撕开她的衣服，雪白的肌肤顿时露了出来，丰满的酥乳竟被孙星抓了几道血痕。
　　“啊——不要——”
　　贤贵妃本想挣扎，但看到孙星的那双血红的眼睛又吓得呆住了，“你——你——想要——我脱给你——”
　　孙星也不听她说的什么，一直把她的衣服扯光，露出那柔弱的酮体，畏缩的屈成一团，如待宰的小羔羊，一双美目惊慌失措的盯着孙星。
　　孙星也快速除去了衣服，那根巨物已挺拔玉立，孙星把巨物往她身前一送，“给我舔——”
　　贤贵妃不敢不听，哆哆嗦嗦爬过来，用手握住孙星的巨物，伸出小舌头，一下一下的舔着，那泪水也止不住流下来。
　　孙星心里的怒火越加膨胀，巨物也是青筋贲张，血管隆起，一抓贤贵妃的头发猛得冲了进去，根本不等她缓气，大力的抽插起来，次次的深入喉咙，贤贵妃被顶得身体顿时就僵硬的挺直了，四肢不停挣扎着。
　　孙星猛顶了一会，担心怕把她弄窒息了，便停了下来，不管怎么玩她，弄死她自己还是担当不起的。
　　贤贵妃急促的喘吸着，小嘴涨得满满的，好一会呼吸才平缓了，抬起头，可怜楚楚的盯着孙星，泪水一点点的落下来。
　　如果说上一次孙星还可能怜悯她，可是这一次她再可怜也不会对她再怜悯，连连害自己，再怜悯她就是缺心眼了。
　　见她缓上气来，孙星又猛的抽动起来，可能是她有些适应了，这次并没有反映那么强烈。
　　孙星越干越怒，越干越狠，“我叫你心狠手辣，我叫你心如蛇蝎，我让你发贱，我弄死你——啊啊啊——”
　　孙星是边骂边用力顶，孙星没想到自己的怒火一上来性欲也越加的高涨，有种欲罢不能的感觉。
　　“啊——”
　　一阵猛烈的轰击，岩溶终于爆发了，直接灌进了她的胃里。
　　“爽不爽？”
　　孙星狠呆呆薅起她的头发，让孙星可气的是，那张小脸竟然红扑扑的，不但没蹂躏成她反而还把她的情欲挑逗起来了，孙星真想给她几个耳光，可是在她脸上留下伤就不好交待了。
　　孙星一分她的腿，更气坏了，那里已是汁水汪盈，“你个骚货，这样也能发骚。”
　　孙星一扯她的大腿把巨物给顶进去了，这回孙星可是毫不保留的顶进去的。
　　“啊——”
　　贤贵妃一声惨叫。
　　“我叫你浪，我叫你骚，我干死你——”
　　孙星一上来就是高速的运行，次次都是狠顶到她的心芯。
　　贤贵妃痛得差点晕死过去，好一会才缓上那口气，痛得浑身都在颤抖，泪水哗哗的往下流。
　　“求你了——放过我吧——痛死我了——那里快——涨裂了——快要被你——撕开了——我都给你——你轻一点——好吗——我让你玩——你什么时候——想玩我——都给你——你轻一点——求求你——我快被你——顶死了——如果我——死了——万岁那里——你也不好——交差——呜呜呜——”
　　最后贤贵妃干脆哭起来。
　　“哈哈哈——我就想——弄死你——你还想着万岁——这回我给弄得大大的——看你还用什么讨他的欢心——”
　　“你不能——这样对我——我是女人——你不能——这样对我——呜呜呜——我什么——都给你——还不行吗——我什么——也不争了——还不行吗——”
　　“你口是心非的——骚货，你嘴里说出的话——还不如——放屁——我现在——一放过你——你还会想着害人——”
　　“不——我不害人了——我都听你的——什么都听你的——你让我——做什么——我就做什么——求你了——你想干我——能不能——轻点——我让你干——我一切都——是你的——”
　　“哈哈——”
　　孙星咬了咬牙，“那你说，想杀我的是不是你？”
　　“不是——不是我——真得不是——我——”
　　“那是谁？”
　　“我不知道。”
　　“好，我叫你不说——”
　　孙星又大力顶动起来。
　　“啊啊啊——”
　　贤贵妃来回的扭动着身子，把眼睛眯起来也不再求饶了，张着小口不停的娇喊着。她那里已经痛麻木了，刚才孙星又缓了缓，再动起来，竟是一阵阵酥麻，每一次冲撞感觉心都跟着荡动起来，大脑也是一阵阵眩晕……
　　“啊——”
　　贤贵妃身子一阵痉挛，小脸粉嫩欲滴，嘴角竟带着一丝忘情的满足。
　　“我靠你奶奶，你个骚货，这样也能高潮，你真是骚到家了。”
　　孙星简直是气坏了。
　　贤贵妃缓缓的睁开眼睛，很虚弱道：“求你了——放过我吧——真的不是我——”
　　孙星一把抓住她的头发，“你是不是还想被干？”
　　“我一切——都是你的——只要你想要——什么时候都行——想杀你的人——真得不是我——”
　　“那是谁？”
　　孙星薅着她的头发猛摇了一下。
　　“唉呦——我——我真得不——知道——”
　　“好，你还嘴硬是吧——”
　　孙星气得也不知怎么办了，又看看她下身，突然来的主意，眼睛精光一闪，把巨物拉了出来，对准她的小菊花就顶了进去。
　　“啊——”
　　贤贵妃痛得身体一挺，眼睛直直的盯着孙星……


第一部 第081章 蹂躏至极 也是一种爱
　　“你——你不是人——”
　　贤贵妃终于忍不住骂出了一句。
　　孙星竟笑了，“我不是人，难道我引颈等你宰我就是人了吗，既然你这样说了，我就让你试试不是人的手段。”
　　其实，孙星并没全插进去，而且把那里几乎缩小了一半，否则贤贵妃直接就的晕死过去。
　　孙星接着开始用力，在愤怒之于爽的头皮都发麻，那小菊花太紧了，这还是缩小一半的情况下。
　　贤贵妃紧咬着玉齿，小脸涨得紫红，大腿根不停的哆嗦，“啊——”
　　贤贵妃长长的舒了一口气，感觉孙星的巨物已经到底了，脸上也缓了一些，感觉自己的小菊花里火辣辣的涨得满满的，痛中还有些麻酥酥的，并不是不能忍受，反而还有些快感。
　　“怎么样？”
　　孙星邪笑着趴上在她的身上。
　　贤贵妃竟把眼睛闭了起来，心道：“你的手段也不过如此，我倒要看看你还能怎样蹂躏我，你还敢把我弄死不成。”
　　“哼——那我就叫你尝尝——”
　　孙星轻轻的推动起来。
　　“哦——啊——”
　　贤贵妃贵忍不出娇呼出来，身子也慢慢随着扭动，那是一种特殊的快感，火辣辣的，感觉快把自己里面的东西掏出来了。
　　孙星速度越来越快，感觉那里越来越湿滑了，同时，那两片粉嫩也不停往外涌着汁水。
　　贤贵妃的叫声也越加欢快，身体也越扭动越利害，显得一副极度欢快的样子。
　　“你真够骚的，屁股被干了还这么欢快。”
　　孙星忍不住骂道。
　　贤贵妃的俏脸越加的红润，她心里也不是个滋味，干自己的屁眼还用话羞辱自己，那种感觉简直是无地自容了，怎么说，自己也是堂堂一贵妃，连皇上也要宠着自己疼着自己，有时还要稍让自己三分，可是这个男人，这么蹂躏着自己还不满足，还要羞辱自己。不过，被干那里也的确很舒服，那是一种特殊的感觉，似是隐藏了很久的快感。
　　“啊啊啊——”
　　贤贵妃兴奋的细细的汗都冒出来了，她也不想与孙星争辩什么，那种快感的来临她宁可忍着着孙星的羞辱。
　　就在她马上要爬升到那个极点时，孙星突然的停了，那一刻她差点抓狂，可是她还是忍住了，为了她那么一点自尊忍住了，慢慢的扭动着身子，忍不住睁开了眼睛，想看看他为什么突然停住了。
　　“小骚，爽不爽，还想不想要？”
　　孙星邪笑着又爬在了她的身上，轻轻的玩弄着她的酥乳。
　　贤贵妃感觉身体里像燃起了一堆烈火，不停的炙烧着她的身体，让她真得快忍受不住了。
　　颤着音道：“你蹂躏——够了吧，你还想怎样？”
　　“只要你告诉我那个要杀我的人是谁，我会让你痛痛快快爽一把。”
　　贤贵妃长长舒了一口气，“我真得——不知道，你让我怎么说。”
　　“那好，你是不是以为我就这点手段是吧，那我告诉，还不止，下面你可以感受一下。”
　　孙星说着，就控制着巨物慢慢的膨胀起来。
　　贤贵妃的眼睛猛然瞪直了，嘴唇也哆嗦起来，玉齿紧紧的咬着，最后也顾不得许多了，一把抓住孙得的两只胳膊，十根玉葱般的纤指都深陷入了孙星胳膊的肌肉里，脸上的冷汗滋滋的往外冒。
　　“啊——啊——”
　　贤贵妃脸上那痛苦的表情中还渐渐露出可怜楚楚的样子，那种感觉让人心碎。
　　孙星自叹，她实在会演戏，女人，一但在现实生活把演戏的功夫达到这种程度，那男人就成了她的玩物，好在孙星知道了她是什么人，心还能狠下来。
　　孙星停止了膨胀，“我对你确实不忍心下手，但我绝对不会对害我的人手下留情，我下面刚膨胀到一半过一点，如果你觉得还可以继续忍受下去，我也会奉陪到底。”
　　贤贵妃本以为这次孙星已经把那里膨胀到最大，没想到还会膨胀，惊得她眼睛顿时瞪直了，惊恐的盯着孙星。
　　“你不信？”
　　孙星又膨胀了一点。
　　“啊——我信——我信——求你了——别胀了——”
　　贤贵妃抓着孙星的胳膊用力的摇着。
　　“那好，你老实交待，我的政策是坦白从宽，抗拒从严。”
　　孙星微笑着盯着她。
　　“真得——不是我——”
　　贤贵妃还想挣扎一下。
　　孙星也看出了一定还另有其人，但从她的神色看，这个人一定是她非常亲近的人，她是想保护那个人。
　　“说，不是你是谁？”
　　孙星突然严肃起来。
　　“是——是我哥——”
　　说完了，马上闭起了眼睛。
　　“很好，你哥，那不和你差不多吗，你不指使，她怎么会杀我？”
　　“不——”
　　贤贵妃猛得又睁开了眼睛，“我并没想杀你，我只是想与你合作，那天你来的事被他知道了，对了，不是我说的，是我那些丫头说的。”
　　“很好，这样就乖了，那你哥叫什么？”
　　孙星的声音变柔和了一些。
　　“他叫高氏政。”
　　说完，轻轻舒了一口气，又闭起了眼睛，好像是一切都放松了。
　　“嗯，你真乖，为了你的乖巧我会好好奖赏你一下。”
　　孙星在她脸上轻轻的亲了一下，接着，把巨物调整好，缓缓的运动起来，越运动越快，贤贵妃也随着又呻吟起来，声音也越来越急促，一种从没有过的快感又涌上来，最后，贤贵妃几乎是疯了，抱着孙星的脖子疯狂的扭动着。
　　孙星也是品到了那从没有过的快感，速度也来越猛烈，似是那高潮都比平时来的快而迅猛。
　　“啊——”
　　孙星也忍不住发出了一声畅快的呼声。
　　贤贵妃几乎爽的死过去了，汗水把散乱的秀发打成了一缕一缕的，孙星帮她擦了擦汗，“小乖乖，爽不爽？”
　　贤贵妃好一会才“嗯！”
　　了一声，那身体连一动都不想动了。
　　孙星回头看了一眼地下的玉竹，小丫头正瞪着美目盯着自己，小脸蛋红嫩嫩的荡漾的春意，再看她的裤子，已湿了一大片。
　　“喂，你是不是也想要？”
　　孙星向她挑逗道。
　　玉竹害羞的闭起了眼睛，长长的睫毛一闪一闪的。
　　“你不想要我可要走了。”
　　她听孙星一说马上又睁开了眼睛，有些急切的盯着孙星，孙星也不想再逗她了，本来一会还有话与贤贵妃说，看这样，一会半会也清醒不过来，还不如就这会再练练功，闲着也是闲着。
　　孙星把巨物从贤贵妃身体里抽出来，贤贵妃又嗯了一声，身体也随着抽搐了一下，显然她还是知道的。
　　孙星点开玉竹的穴道直接压在了她的身上，贴近她的小耳小声道：“玉竹，以后做我的人好吗，我会常常疼你的。”
　　玉竹也贴近孙星的耳边小声道：“人家——人家不已经是——你的人了吗？”
　　孙星听到她呼吸都不稳了，显然是急得不行了，又贴近她的耳边道：“我是说，做我最亲近的人，和我一条心，怎么样？”
　　玉竹也很机灵，看了床上的贤贵妃一眼，微微点了点头。
　　“你好乖，既然你这么乖，我一定好好疼你。”
　　孙星一低头就吸住了她的小嘴，玉竹那小舌头急切的就钻进了孙星的口中，像水蜜桃一样，含着甜滋滋的一包水。
　　孙星边亲吻着她边除去她的衣衫，也不用再多调情，直接进入了她的身体，那里竟是一片清凉，可见那汁水流了多久了。
　　孙星一阵冲击，不到两三分钟就把玉竹给弄泄身了，孙星让她稍缓了一下，接着再次讨伐起来……
　　贤贵妃被俩人疯狂的动静给吵醒了，扭动了下身子，顿时屁屁传来一阵火辣辣的痛，但还是转过了身子，把手臂枕到头下竟欣赏起来，孙星那勇猛的动作让她看得心神荡漾，那一块块肌肉，有节奏的来回滚动，被汗水浸得油光光的身体，均称而又显得那么强悍有力。贤贵妃似是感觉自己并不再恨他，反而有些喜欢上他了，干愿做她身下的奴才，愿意被他尽情的蹂躏……
　　贤贵妃显然是被孙星蹂躏的患上了典型的斯德哥尔摩综合症，就是被迫害到一定程度产生了一种心理，对迫害她的人不但不恨反而还产生了情感。孙星可以让她痛不欲生，但是也可以让她舒服的欲仙欲死，那种感觉是皇帝不能给予她的，或者是，除了孙星以外，根本没人能给予她。
　　孙星见她醒了，从玉竹身上爬起来，坐回床上搂着贤贵妃，很亲昵道：“宝贝，休息好了吗？”
　　贤贵妃竟显出一副羞急的样子，轻轻打了孙星一粉拳，“你把人折腾成这样，还猫哭耗子假慈悲。”
　　“呵呵，其实宝贝，我也舍不得这样，我不是气急了吗，你看后来我不就没有吗，不是很温柔的把你送入了佳境吗。”
　　孙星嬉笑道。
　　“你还说？”
　　贤贵妃更加的羞急，看了一眼玉竹，羞得竟捂住了脸。玉竹也知道自己在这里不适合，看了孙星一眼忙抱着衣服拖着绵软的身子跑了出去。
　　“好了宝贝，现在没人了，不用害羞了。”
　　孙星也感觉奇怪，怎么自己越蹂躏她反而对自己越没了怒意了呢！
　　“那你不是人？”
　　贤贵妃扭动了身子，依然没把手拿开。
　　“小东西，敢骂我，是不是还想让我干你？”
　　“啊——不要——”
　　贤贵妃吓得忙拿了手，并且把身子往里扭了扭，“哎哟——”
　　忍不住痛得叫了一声。
　　“真得很痛啊，来，我给你揉揉，宝贝，别生气了。”
　　孙星说着伸出手真给她揉起来。
　　“哎呦，不要——”
　　贤贵妃痛得忙拉开了孙星的手，“你这一揉还不如不揉呢！”
　　“好了宝贝，以后咱不这样了，只要你不再害我，我也舍不得伤害你。”
　　贤贵妃泪水突然涌了出来，“谁想害你了——人家根本就没想害你——”
　　“好，是我错怪你了，对不起，以后不会了。”
　　孙星把她轻轻的搂在怀里不停的抚着她的头，显得是多少宠爱她似的，心里却在得意，暗道：“妈的，这不是贱吗，非得蹂躏她才听话。”
　　贤贵妃抱着孙星好好的痛哭了一鼻子，好像是在别处受了委屈跑到孙星这里找安慰似的。
　　“宝贝，其实你现在的身份已经非常尊贵了，你还想要什么，如果你还有什么不满的你向说，我尽可能满足你？”
　　“你以为你是皇上啊？”
　　贤贵妃气恼的抬起头，一双眼睛水汪汪的，咬了咬樱唇，似是下了好大决心，撒娇道：“我想当皇后，你能满足我吗，如果你能满足我我什么都听你的？”
　　孙星一听火顿时上来了，心道，***这点事还是放不下。贤贵妃见孙星的脸色变了，吓得竟哆嗦起来。随之，孙星脸色又缓下来，微笑道：“不就当皇后吗，多大个事，只要你跟了我，这个要求我一定满足你。”
　　贤贵妃惊讶的盯了孙星半天，似是明白了，“当你的皇后，你想得倒是挺美。”
　　孙星捏了捏她的小脸蛋，“宝贝，你别不知足，当我的皇后有多少人求之不得呢，你说当我的皇后有什么不好，吃穿喝哪样都满足你，就连那样也照样让你满足。”
　　贤贵妃俏脸一红，本想反驳，可是一时又找不到反驳的话，心里也暗想，如果给他当妻子也不是不好，能吃上能穿上，而且每晚都能陪着自己，女人一生为了什么呢，当初进宫时，就想多见皇上几面，后来自己的地位慢慢提升了，自己的欲望也是不断的膨胀，当上了妃子还想当贵妃，当上贵妃又想当皇后，可是，就算当上皇后又能怎样呢，比现在更有权力点，可是更有权力又有什么用，无非是家里人跟着更荣耀些，而自己呢，好像也没多得到什么，还是一样的空虚，一样的不能天天见皇上……
　　孙星见贤贵妃的目光变化不定，一会忧一会愁，一会又似是闪过一丝兴奋，知道她心里正回想着什么，可能是自己的话还真起到了作用。
　　“宝贝，我有件事想与你商量一下。”
　　孙星突然打断了她的思路。


第一部 第082章
　　……
　　“怎么这么久？”
　　陈韵寒嘟着小嘴，很是不满道。
　　“小丫头，你以为把你按排进来那么容易啊，我是又烧香又拜佛，就算我在这里当奴才吧以前也没受过这个，这可全是为了你，你看，累我这一身臭汗。”
　　孙星说着谎话是一点不知脸红，还宠溺的揉了揉陈韵寒的小脑袋。
　　说着一拉陈韵寒，“来吧，一切按咱计划的，见了她……”
　　孙星边走着又嘱咐了几句，拉着她直接进了贤贵妃的房，还假装给贤贵妃请了个安。
　　“贵妃主子，这就是我的小于表妹。”
　　说着一拉陈韵寒，“还不快给贤贵妃主子请安，以后跟了贵妃主子可是你前世修来的福。”
　　陈韵寒为了见父亲只好委屈求全的向贤贵妃请了个安，贤贵妃躺着也没起来，当然也是坐不起来，轻轻挥了挥手，“起来吧，小模样长得不错。”
　　孙星不得不佩服贤贵妃的演技，这么一会就调整过来了，俨然又是一个高贵的主子。
　　孙星又道：“贵妃主子，你就给她安排一处不常露面比较粗的活就行，免得惹了人的眼，如果是万岁问起来就更不好说了。”
　　“不妨事。”
　　贤贵妃说着又看了孙星一眼，微笑道：“这样吧，到时就说是我的一个远房表妹，至于其它的我来处理。”
　　“谢贵妃主子。”
　　孙星装出一副非常激动的样子，又一拉陈韵寒，“还不快谢恩，这可是贵妃主子的恩典。”
　　说着，还给陈韵寒使了个眼神，接着，孙星又给贤贵妃偷偷递了个眼神，“那贵妃主子，奴才这就告退了。”
　　孙星从贤贵妃这里溜出来，长长舒了一口气，随之眉头又索了起来，如果贤贵妃放弃了与皇后争位，这麻烦就算是减少了一小半，但是，麻烦依然没解除，说不定会更难办了，现在看来最难对付的是她哥哥，她哥哥才是贤贵妃敢与皇后争位的主要谋划者，没有她哥哥在幕后谋划，贤贵妃就是想争也没那个能力。
　　也就是说，现在这个保后计划已从贤贵妃身上转移到了他哥哥身上。孙星从今晚被刺杀这一件事来看，此人心狠手辣，做事果断，这样的人很难对付，另外还有他的身份，他可以毫不忌讳的刺杀自己，而自己却不敢轻易动他，动了他那可就是大事，不只要惊动全京城，估计全国都得下通缉令，再者，还有贤贵妃，如果动了她哥，万一给你玩个破釜沉舟怎么办？
　　孙星一路思索着，除了防还是防，现在自己倒成了关键人物，只要自己不死他就不敢乱来，他妹妹的把柄可是死死握在自己手里。
　　孙星越想越头大了，弄了半天竟把自己卷进来了，现在自己每时每刻都是处在危险中？根本是防不胜防，下毒、投药、下黑手，时时刻刻都向自己招呼，看来不只要练好武功，以后到哪都得加倍的小心了，稍一不留神就死翘翘了。
　　孙星抬头一看，已经离长春宫不远，眼睛闪动几下，“姐姐呀，这一切我可是都为了你呀。嗯，有好几天没来了——”
　　看看四下无人，敏捷的如一条狸猫一样，几个闪身已进了宫，轻车熟路的从后窗翻了进去。
　　房内热气腾腾，不时响起撩水的声音，空气中还飘散着淡淡的花香。
　　“雪儿，水有些凉了，再加些热水。”
　　“嗯，主子，你说今晚他会不会来？”
　　“你个小妮子，是不是又忍不住了。”
　　“主子——”
　　“格格——看看，脸红了不是。”
　　“主子脸更红——”
　　“你个小妮子，敢调笑主子了是不是？”
　　“奴婢不敢——不过，主子，你看，你的肌肤是越来越好了，雪嫩嫩的，跟羊脂玉一样清透。”
　　孙星听声音确定就她俩人，掀起帘子走了进去，笑道：“皇后姐姐的肌肤哪是玉能比的，那是——”
　　孙星顿时看得呆住了，皇后把长长的头发都绾了上去，头上带着个花环，粉嫩的小脸挂着一层水雾，玉颈白嫩，香肩圆润，酥乳半露不露的融在水中。
　　“臭小子，进来一点声都没有，你想吓死姐姐不成？”
　　皇后娇嗔道。
　　“主子，这叫什么来，说到谁谁就到？”
　　雪儿一副调皮的哧哧的笑着，她身上也只裹了一层丝质的浴巾，那雪嫩的玉臂，圆滑的小腿都露在外边，那雪嫩的肌肤也是挂着一层的水珠，丰满的酥胸在浴巾下颤颤巍巍。
　　“臭丫头，你也敢取笑我。”
　　皇后伸手假装打了她一下，却被雪儿避开了。
　　借机道：“既然该来的来了，奴脾就要退避三舍了。”
　　并向孙星抛了个眼神。
　　在她一转身的空，孙星忍不住赶上去，一把扯下了她的丝质浴巾，那挺翘的小屁屁顿时露了出来。
　　“啊——”
　　雪儿惊的忙护住胸部转过身来，接着见下面还露着，帮用小手又护着下面，那两只小手哪护得住啊。
　　“快还我——”
　　雪儿气恼道。
　　皇后忍不住格格的笑了起来，雪儿小脸显得更加的红嫩了，孙星也只是想逗逗她，把浴巾又给她围上，借机摸了她小屁屁一把。当着皇后的面俩人也不敢有大的动做，不管怎么说，皇后还是皇后，有些面子还是要过得去的。
　　孙星转回身来，走到皇后的身后，慢慢的抚摸着她的香肩，“姐姐，你的身子真是太滑腻了，给你擦擦背都是一种享受？”
　　皇后吸了吸小鼻子，转过头贴到孙星的身上吸了吸，嘟起小嘴气恼道：“快说，你是从哪个女人的身上刚爬起来的？”
　　“姐姐，你也太神了，这你也能闻得出？”
　　孙星一副惊讶道。
　　“你个馋猫，偷完腥连嘴都不擦干净了，是不是那个女人比姐姐还重要啊？”
　　“姐姐，哪能呢，姐姐在我心中永远是第一位。”
　　孙星说着把脸埋进水里“咕噜咕噜——”
　　一阵涮，“姐姐，这回干净了。”
　　“姐姐不反对你偷腥，但是有些人你是不能动的。”
　　皇后美目紧盯着孙星的眼睛，“比如说，贤贵妃。”
　　“啊——”
　　孙星哑然的呆住了，“姐姐，我知道。”
　　皇后一把揪住了孙星的耳朵，有些气愤道：“你还不和姐姐说实话，你身上带的那股味你当我闻不出来吗，只有那骚女人才熏这种香。”
　　“姐姐饶命，弟弟给你说实话。”
　　“还不进来，给我洗干净。”
　　这正合孙星的意，马上把衣服脱个干净，皇后看到孙星背上的伤却没显出太大的吃惊，只是露出了心疼的神色。
　　“你身后的伤怎么弄的？”
　　“姐姐——”
　　孙星也露出了一副委屈的样子，翻身跳进浴桶。
　　“你小心点，别把伤弄湿了。”
　　皇后说着，拉过浴桶边上的浴巾就要起身。
　　“姐姐——”
　　孙星一把抱住了她，“姐姐，你真生气了？”
　　“我生你气，我气得过来吗，要是生你气我早被气死了，我是给找药从包扎一下。”
　　“你真是我的好姐姐，先不急，我没事的。”
　　说着，嘴轻轻衔住了皇后的玉乳慢慢吸吮起来。
　　“你个馋猫，怎么见了女人就像没够似的，啊——”
　　皇后被孙星吸吮的也忍不住呻吟起来。
　　“主要是姐姐的身体太诱人了，我是情不自尽。”
　　“那你是喜欢姐姐——的身体——还是人？”
　　“都喜欢——”
　　孙星慢慢的从玉峰滑了上去，直接吻住了皇后的小嘴，皇后眼中有一丝气恼，但还是闭起了眼睛，玉臂缠住了孙星的脖子，把丁香小舌渡进孙星的口中，面对孙星的吻，很快就急促的呻吟起来。
　　“哗啦——”
　　一声，孙星把皇后猛逼到了浴桶边，并把她的一条玉腿抬起来，用嘴慢慢的吸吮着玉足。
　　皇后急切的喘吸呻吟着，小脸微微仰着，雪嫩的娇肌水汽缠绕，粘满了那鲜艳的玫瑰花瓣，空气中弥漫着醉人的清香。
　　“嗯——”
　　孙星用力一挺，已进入了皇后的身体内。
　　皇后就像是少女一般，依然显得慌乱，面对孙星强悍有力，带有些粗野的攻击，她依然觉得自己太弱小了，就像未谙世事的小姑娘面对一棵大树，她只能选择依靠，在他的身下遮风避雨。
　　娇弱的身体在孙星强大的攻击下，是那么的脆弱，就像是豺狼在撕咬着的一只小绵羊，她唯一能做的就是可怜的求救般的呼喊。
　　一阵疯狂暴雨般的冲击，孙星那岩溶终于爆发了，皇后那柔弱的身子也随着瘫软下去，脸上带着满足与甜蜜，那肌肤显得更加的娇嫩。……
　　“啊——”
　　皇后轻轻吐出一气，从孙星的怀里挣扎起来，张开小嘴在孙星肩咬了一口。
　　接着勾着孙星的脖子，娇嗔道：“坏东西，你永远都是那么猛，今生姐姐是离不开你了，如果你敢负了姐姐，姐姐一定杀了你。”
　　“姐姐，你这么狠毒？”
　　孙星装做一副惊讶道。
　　“姐姐不和你开玩笑，姐姐一切都压到你身上了，姐姐还有退路吗？”
　　“姐姐，你不会真得杀了我吧！”
　　孙星心里一颤，从皇后的眼神看出不像有半点虚假。
　　“你说呢？”
　　皇后盯着孙星看了一会，“好了，姐姐不和你闹了，姐姐累了。”
　　说着披好浴巾从浴桶内出来，走到内室找了些药和细软的布。
　　给孙星又从新上过药仔细的包扎了一遍。“小弟，以后进出要小心了，她可不像别人，一定会杀你灭口的。”
　　“嗯，姐姐你放心吧，现在我的功夫自保还是没问题的。”
　　“不要以仗什么功夫，功夫再利害也是莽夫，做事要用脑子。”
　　皇后说完从后面轻轻的搂住了孙星。
　　孙星突然有股冲动，暗暗下决心www.cnd1wx.com道：“嗯，实力，只要有坚强的实力做后盾，还有什么可怕的，就算除掉一个国舅又算得了什么，逼急了连鸟皇帝一起干，一定要发展自己的实力，发展到一个让一个国家面对自己都恐怖的地步，到那时谁还敢动自己，就算自己不当皇帝，依然可以站在皇帝的脑袋上耀武扬威。”……
　　第二天一早，孙星便赶到了芳园，一连下达了三条命令，第一条，护后计划从贤贵妃身上转移到高氏政身上，一切围绕着他展开，让他无法施展开手脚；第二，大量招集能工巧匠，然后在天津设立基地，等待自己下达的任务；第三，扩大商贸与投资，商铺的经营方式由单独的货栈转为连锁，以低价和信誉抢占市场。大量在各地繁华的城市开赌场，赌场是聚财的最快方式，并且与色情挂钩，这样才能更快的招揽人气。另外，开展国际贸易，以私人的身份与沙俄交易……
　　孙星几乎把现在社会所知道的赚钱方式全大同小异的搬了过来，一时间把苏宁惊楞住了，但是对令主的命令就是无条件服从，她只负责经营www.cnd1wx.com好，并把经营的进度，以及效果反馈回来。
　　孙星把这一套命令下达完算是松了一口气，现在孙星也看开了，先用谁的钱不重要，重要的是抓紧赚到钱，有了钱后可以加快实施自己的计划，自己的主要计划在工匠那一块，孙星的计划是，把自己所知道的现在科技，能转化过来的全转化过来。比如造船，完全可以结合现在的船只，把当时的木船包一层铁皮，或者是，金属和木料结合，那就结实了，火炮枪支都可以结合一些，还有滑翔机、热气球、氢气球等等，还有蒸汽机，关于蒸汽机好像西方已经研制出来了，实在不行就引进。
　　当然，这一切都是孙星大脑里的雏形，真要转化出来并不是件容易事，但是有现成的成熟范例总比先去研究的快。
　　下午，孙星又赶去了圆www.cnd1wx.com明园，不知这一夜没回去，和虞这小娘们会急成什么样呀，说不定一见面就得和自己发泼。
　　孙星又突发奇想，如果帮和虞逃出去，把工匠这一块交给她管理更合适些，孙星总感觉这一块让皇后给自己的人管理有些放不下心。
　　对了，还有和琳，如果和琳帮自己好像更好一些……
　　孙星刚赶到圆明园，小贵子就在那等了，让孙星火速回宫，万岁下的十万火急的旨。


第一部 第083章
　　孙星随小贵子马不停蹄的进了宫，让孙星吃惊的是，乾清宫殿前的广场上正展放着自己设计的热气球，球体上画着九条金龙，虽然是模型却也展了一大片。孙星甚是怀疑，虽然这几天没去工匠房，但是进度自己还是掌握的，至少还需要三四天才能完工，怎么会提前完工了呢？
　　乾隆和和珅正围着热气球来回转着看，他们自然是不知怎么操作，否则也不会这么急传孙星，孙星忙奔过去给乾隆请安。
　　“大胆小六子，你可知罪？”
　　乾隆绷着一副脸，也不知他这又唱的哪一出。
　　“奴才知罪。”
　　孙星忙说道，但是想想又不对，怎么一见面就给自己定个罪，难道是来晚了，小心的抬起头，“万岁爷，奴才不知犯了什么罪？”
　　“呵呵——”
　　乾隆嘴角露出了一丝笑意，孙星再看他身后的和珅，也是似笑非笑的盯着自己，也不知他们葫芦里卖的什么药。不过，孙星总感觉不对，一是，热气球提前完工就是个问题，二是，乾隆和和珅的表情总感觉有些怪异。
　　乾隆盯着孙星半天，才道：子“你不尊朕的旨认真办差，故意拖延工期，难道不是大逆不道之罪？”
　　“奴才——奴才知罪。”
　　孙星暗道，这个罪名可不小，再抬起头来，乾隆好像并不是很生气的样子，而和珅却装假盯着热气球研究着，也不看孙星。
　　“既然知罪，朕念你初犯，又造出热气球有功，朕也不重罚你，就免去你工匠房的职务，收回你的御赐金牌，由和珅暂代。”
　　孙星大脑轰的一下，什么都明白了，肯定是和珅趁自己疏心管理工匠房，而他趁机跑到工匠房催工期，加班加点，以取悦皇帝，孙星倒是不可惜什么狗屁官，而是这个捞钱的美差，这不足一个月的时间，在工匠房，连带收礼就是几十万两银子，看来是和珅看着眼红，借机把这个美差给弄去了。孙星弄不明白哪点做错了，难道给他送礼还出了问题，这刚送完礼就被他抢去了，好像是自己提醒了他。孙星又想起撞红的事，***死和虞，自从撞了红，这两天连走背运，前一天夜里差点小命丢了，这又把捞钱的美差给丢了。
　　“小六子，你可有什么不服的。”
　　“奴才不敢，奴才领旨谢恩。”
　　“那好，你就戴罪立功吧，如果你能让这个热气球飞起来，朕免去你的罪，还会重赏你。”
　　“奴才尊旨。”
　　孙星站起来，走过去检查了一遍热气球，还别说，做工还真是不错，恐怕现在的用手工也不见得比这好。孙星看完，自然是有了信心，不过，心里却把和珅的祖宗都给骂出来了。
　　“万岁，奴才经过检查，大体工艺还算合格，不过，这飞行器属于很精密的东西，出不得半点错，如果大批量生产，一定不要抢工期，这可是飞到天上去的，万一出现一点差错就是不可挽回的。”
　　孙星也气急了，有些口不则言，话语间很明显是在指责和珅为了争功抢工期。
　　和珅朝孙星轻轻冷笑一声，并没说什么，而那表情很明显，是骂孙星傻比，你那话那么明显谁听不出来，你当皇帝傻还是缺心眼，就凭你的几句话就把这美差还给你。
　　孙星知道再说多余的话也没用，便指挥着一帮太监和侍卫给热气球加注燃料，给球胆灌饱空气，接下来就是孙星的活了，所谓戴罪立功，无非就是让孙星第一个吃螃蟹，既然是孙星造的就得他来飞。
　　孙星把装火油的罐子加足了压，孙星点火时，一帮人都退得远远的，万一爆炸了也炸死他一个人。
　　“轰——轰——轰——”
　　孙星边加着压边往球胆里喷着火，几分钟球胆飘了起来，乾隆、和珅和一帮太监侍卫都紧张而又激动的盯着热气球，而不是盯着孙星，孙星怎样无所谓，而是关注热气球是不是能飞起来。
　　孙星回头扫了一眼，只有一个人例外，很紧张的盯着自己，眼中还闪动着很诡异的光芒，不是别人，正是小贵子，那表情一看就是希望孙星突然被火烧死或者是一会飞起来被摔成肉泥。
　　孙星向小贵子伸出一根中指狠狠的顶一下，小贵子小屁股一哆嗦，一阵酥麻，小贵子真是被孙星给弄得变态了，见到棒状硬的东西就有反映。
　　“轰——轰——轰——”
　　热气球渐渐离了地，慢慢飘升起来，一点点的超过了乾清宫。
　　下面的人更加激动了，连乾隆都差点欢呼起来，眼盯着热气球，也顾不上低下头了，“小贵子，刚才小六子那动作是什么意思？”
　　“哪个？”
　　小贵子没反映过来。
　　“就是伸出一根中指？”
　　说着乾隆也伸出一根中指比了比。
　　“哦——”
　　小贵子眼珠一转，其实他也不明白，以他估计孙星表达的一定不是什么好的意思，“回万岁，是成功的意思。”
　　“哦——”
　　乾隆也向孙星用力的一顶中指，喊道：“喂，小六子，你功还是不可没的，朕给你记着一功。”
　　和珅等人一见乾隆一顶中指，也是向孙星一顶，而那些太监侍卫也忙讨好，都齐刷刷的向孙星伸出了中指，小贵子可乐坏了，伸出手指连连向孙星顶了好几下。
　　“我靠——”
　　孙星一见这个气，也朝乾隆狠狠顶了一下，“妈的，还是吃亏了，下面是好几十人，自己就算把脚指头都用上还是吃亏。”
　　孙星举目而望，再看看下面的乾隆，有一种睥睨天下的感觉，豪气万千的在心里呐喊道：“乾隆，小样，早晚让你匍匐在我的脚下。”
　　“嘣——”
　　热气球一颤，百米长的缰绳已到了尽头绷直了。
　　“哈哈哈——和珅听旨，朕限你在明年春天前造十八个比这大十倍的热气球，朕明年春天要御驾亲征大小金川——”
　　孙星无比郁闷的回到了自己的住处，乾隆一高兴，给孙星官复原职，还是监察官并兼总管设计，赏黄袍马褂，绫罗绸缎数匹，地十五晌，翡翠玛瑙各种香珠串等若干，领双份俸禄……
　　“我靠他妈——”
　　孙星一进屋就无比愤怒的大骂了一句。
　　“怎么了，生这么大气？”
　　夏香关切的问道。
　　“还不是那个狗和珅，靠***，转了一圈把老子给圈进去了，我他妈辛辛苦苦忙活了半天，功却让他抢去了。”
　　秋香本来还在生气，见孙星发这么大的火也不敢生气了，跑去倒了杯茶递给孙星，“小六子，究竟怎么了，你倒说明白点，别怎么骂人？”
　　孙星接过茶喝了一口，心里的火压下一点，道：“狗和珅，又升官了，内务府总管，工匠房总管。”
　　“他升他的，那和你有什么关系。”
　　秋香不解道。
　　“他不整我自然没关系，他把我采购还有御赐金牌全他妈弄去了。”
　　“那倒省事，不用操那么多心了。”
　　秋香不在乎道。
　　孙星被他的天真给气笑了，一把搂过她，“小丫头，你太可爱了，好，这轻闲了，可以在家天天陪老婆了。”
　　夏香也忍不住乐了，她比秋香大些懂得自然多些，孙星那大把大把的银子可不是大风刮来的。
　　“哼，不理你，你轻闲了才想起我们，平时你连回来一趟都难。”
　　秋香气恼挣开孙星的胳膊就要走。
　　孙星一把又抱住她，“宝贝，老公都给你补上还不行吗？”
　　“不要，你一回来就知道欺负人家。”
　　秋香推了孙星一把，小脸却红了。
　　“哈哈，小丫头，我知道你想老公了，来，咱上屋，老公给你好好补一补。”
　　说着抱起秋香就奔进了屋。
　　“啊——不要——”
　　夏秋见俩幸福的样子，忍不住又笑了出来，可是一想，孙星抱了秋香进屋了，而没抱自己心里却有些酸酸的。
　　她正感失落，孙星又坏笑着跑了出来，一把抱起她也进了屋，再看秋香，正调皮的举着枕头站在床里的角上等着与孙星抵抗呢！
　　“你别过来，过来我可不客气了。”
　　孙星把夏香往床上一放，过去一把扯住她的大腿就给按倒了，“小老婆，几天老公没收拾你是不是身上不舒服了。”
　　“啊——不要——不要——”
　　秋香不停用枕头砸着孙星。
　　孙星把枕头夺过来，按住她的两只小手，回头对夏香道：“大老婆，这小老婆太可恶了，你说咱们怎么收拾她吧？”
　　夏香娇羞的嘟着小嘴，从床上站起来，“你们闹吧，我出去了。”
　　孙星知道夏香比较稳重，和她闹肯定是闹不起来，一把拉过她也一起按到床上，“你俩是一个都不听老公的话，那老公就一起收拾你俩。”
　　孙星的两只手顺着衣底就伸了进去，夏香用手捂住了脸把头扭到一边，而秋香却不停的乱叫。
　　“夏香姐，快打他，他欺负咱，快呀——啊——”
　　她不停的叫着，她自己却不动手，只是乱挣扎着身子。
　　孙星把她俩一压，然后，把她俩的小脸对在一起，一口下去把俩人的小嘴都吸住了，一会舌尖探进夏香小嘴，一会又探进秋香的樱口中，不一会，把俩人的香舌都挑逗出来了，三长舌头交缠在一起，来回挑逗着，已不分彼此，孙星想着，这俩人可以一起吻，如果三个人怎么吻着，难道让她们躺一排，然后像吹口琴一样？
　　三人随着调情的升温，身上的衣服越渐少，衣服扔得满地都是，一幅淫靡的景象。
　　孙星把俩人扒光了衣服，一时间不知先干谁，一起干吧自己的东西又不能分叉，最后，眼珠一转来了主意。
　　把秋香往里一推，接着就进入了夏香的身体，然后边运动着边去用嘴亲吻着秋香的那两片小嫩肉，一时间，俩人一起娇喊起来，一个声音轻柔圆润，一个声音清脆响亮，秋香叫得比夏香还响，小腿不停的乱蹬，孙星竟有些抓不住她。
　　“小老婆，再乱动不亲了。”
　　孙星气得把她扔到一边专心的在夏香身体上运动起来。
　　秋香连连娇喘着，扭动了下身子翻身坐起来，见孙生那么努力的在夏香身上运动是又气又急，一下跳起来就骑到了孙星的身上。
　　“大坏蛋，大坏蛋——”
　　揪着孙星的耳朵不停的扭动。
　　“小老婆，你再动我可不客气了。”
　　“我就动，看你怎么样？”
　　那意思很明显，你先来弄我呀！
　　孙星也无奈了，把她从身上甩下来，照小屁屁就是两巴掌，秋香又羞又气，用小脚不停踢打了孙星。
　　“不要——不要——你坏蛋，你欺人——”
　　“小丫头，你再不老实一会我让你求饶都不行。”
　　孙星这个为难，现在俩个一起上都这么难对付，以后多了怎么对付啊！
　　“你来呀——你来呀——”
　　秋香很不服的叫着。
　　“好，你等着，一会看我怎么收拾你。”
　　孙星说着更加猛烈的冲击。
　　夏香顿时受不了了，一下勾起身子抱住孙星，孙星也不再管秋香，一手搂着夏香的纤腰，一手抱起她的大腿，力量更加的足了，夏香顿时感觉山洪爆发一样，那种炙热酥麻的感觉一下涌遍了她的全身，身体不受控制着痉挛起来。
　　“啊啊——”
　　小嘴一下咬住了孙星的肩部来缓解那兴奋的冲击。
　　孙星搂着她稍缓了缓，眼睛就狠呆呆的盯住了秋香，秋香一伸小舌头，似是知道事不好，吓得直往后退，接着跳起来就逃到了床里面。
　　孙星一把就给扯了回来，把她往床上一按，腿一分就进入了她的体内，也不知秋香是吓得，还是兴奋得，一勾身子就抱住了孙星，小拳头不停的敲打着孙星的后背。
　　“你放开我——你放开我——你坏蛋——就知道欺负人家——啊啊啊——”
　　孙星最有利的武器就是进攻，不留情的进攻，当然，说是不留情还是留情了，下面自然不敢放那么开，只是在力量上下了点工夫。
　　秋香年龄小，再加上体格单薄，不初三四分钟就泄身了，孙星有意让她吃苦头，依然不停，继续的努力耕耘，把小丫头弄得不停在床上翻滚，后来是连连求饶……


第一部 第084章 释解压力的良药 姐姐还要
　　孙星也是想借此发泄一下，当今的人都知道，性生活是调味剂，不但能增进两性间的感情，还是释放心里压力的良药。
　　俩个小丫头几乎被孙星干得瘫软在了床上，只有呼吸的份了，孙星翻身起来，穿好衣服，准备为自己的计划先做点事。
　　先是把墨研好，又找了些宣纸，构思起来，再造热气球已经是没什么意思了，那东西不好控制方向，操作起来也费事，准备的时间还长。孙星想了一下，还是造氢气球，这个技术含量要高一些，不过，也不是不能造的，外胆可以用牛皮，然后在里面涂一层橡胶，橡胶也好搞，有橡胶树就会有橡胶，氦气不好弄就用氢气，氢气用土办法就能搞，至于动力，可以采用机械链条传动，像自行车一样……
　　孙星还是先把大概的轮廓画出来，接着再分解开画，计算出尺寸。其实氢气球也是好搞的，问题就在密封这一块，虽然可以用橡胶密封，但不知现在的技术能不能过关，能不能密封得住，还有橡胶的质量，这些是孙星最担心的，不过，孙星还是想试一试，这东西西方都能研究出来，而自己有现成的范例为什么不能搞。孙星准备例用几天时间，把氢气球的图纸画出来，然后再把滑翔机的图纸也弄出来，在飞行器这一块是孙星的强项，这是他从小的爱好。孙星还有个大胆的设想，如果把滑翔机也按上链条传动的动力，说不定在滑翔上会更灵活一些……
　　“你又在弄什么呢？”
　　秋香看到孙星画着奇怪的东西忍不住问道。
　　孙星回头看了一眼，俩个小而丫头不知什么时候醒了，很神秘的一笑，把手指放到嘴唇上嘘了一声，“这个保密，不许出去说。”
　　“你是不是又搞那些能飞的东西然后把和珅的位置争回来？”
　　秋香天真道。
　　“哼——”
　　孙星冷哼了一声，“这个是给咱自己留着玩的，千万别说出去，否则，咱们的脑袋——咔嚓——”
　　孙星用手在自己脖子比划了下杀头的动作。
　　秋香吓得一伸小舌头，瞪着一双大眼睛一会看看孙星，一会看看孙星所画的东西，眼睛亮晶晶的，感觉孙星真是不一般的人，嗯，是个奇才，还是个怪才，专搞那些让人想不到的东西……
　　几天来，孙星也没出宫，一直专心搞他的图纸创作，画累了，就四处走走，找各女子练练功，有时雪儿也跑过来与夏香秋香玩把三飞燕，谦太妃和和虞知道孙星遭到了行刺，也不敢在圆明园待了，都返回了宫里。倒是乾隆，又玩疯了，驾着气球跑去了颐和园，那些侍卫比上次乾隆玩滑器还累，要用绳子链着热气球，随着风向跑，跑到头还得逆风给拉回来。
　　孙星犹豫了再三，决定是该送陈心怡出去的时候了，再拖下去也不是办法，不过，陈心怡倒是也没急着催孙星，也不知她初于什么想法，估计她也知道孙星是故意留她，而她自然也对孙星有种难舍难离的感觉，女人需要的东西孙星都给予了她，可是毕竟年龄相差悬殊，这让她有很多忌讳，一但出去，恐怕就不可能这么随意了，说不定这种关系就会断掉。
　　孙星一早收拾了一些东西，便来到了陈心怡这里，陈心怡也是刚刚起床梳洗，身上穿了套淡粉色轻薄的内衣，雪嫩的肌肤隐隐可见，饱满的酥胸随着她的动作微微颤动，细软的小腰，挺翘的屁屁，俨如处子一般，在孙星这段时间的滋润下，那肌肤更加的细嫩粉润，根本看不出多大年龄。
　　对着镜子很精细的梳理着那一头云丝，透过镜子能看到她那么俏丽的脸上带着温馨的笑意，她也不时的透过镜子瞥一眼已站在身后的孙星，那长长的睫毛微微跳动着，展现出那娇美成熟的风韵。
　　突然，眉头微微蹙了下，忙低下一点头，纤细玉润的指尖在发丝间挑动，最后捏住了一小缕发丝。
　　“星，姐姐长白头发了，你帮姐姐拔了。”
　　孙星走上前去，接过那一缕发丝，把那根白色发丝分出来，轻轻拔掉放在她的手心里，接着从后面搂住她，“姐姐，你太美了。”
　　“你看，姐姐是不是老了？”
　　陈心怡用手摸着孙生的手。
　　“姐姐怎么又说傻话，如果谁敢说姐姐老，我第一个先踩扁了他。”
　　“老了就是老了，还怕人说不成。”
　　说着，又摸了摸小腹，嘟起小嘴道：“这一段时间在床上躺的，这里好像要出坠肉了。”
　　“我怎么没摸出来。”
　　孙星伸手出摸了摸，接着又一抓她的酥乳，“姐姐，不过这里的坠肉却越来越多了。”
　　“坏蛋——”
　　陈心怡伸出尖指掐了孙星手背一下。
　　“姐姐，你是怎么保养的，为什么女儿那么大了，身材还那么好？”
　　孙星一激动又口不则言了。
　　果然，陈心怡又嘟起了小嘴，“我一天忙到晚，哪有时间去想那么多。”
　　“呵呵，姐姐不想那么多都身材都保养的这么好，如果细心一点那还不成了小妖精。”
　　“去你的，臭小子，又来调弄老娘。”
　　陈心怡笑骂着打了孙星手背一下。
　　“对了，姐姐，昨天没来的急给还你揉药，你有没有自己揉？”
　　“还揉干吗，谁看呀！”
　　陈心怡说着，俏丽的脸蛋已挂起了红晕。
　　“我呀，难道姐姐连我也不让看了吗？”
　　说着，孙星站直身子，“来，姐姐，还是我帮你揉吧！”
　　“唉——”
　　陈心怡轻轻叹了一口气，又拉住了孙星的手，显得神色有些暗淡，犹豫了好一会，道：“以后，哪能一直这样，你也是要娶妻生子的，姐姐毕竟已经是快人老珠黄的人了。”
　　孙星把她的手拉过来，轻轻的抚摸着，“姐姐，你放心，不管到什么时候我都不会扔下你的，姐姐在我心里永远是宝贝。”
　　“你可以这么想，可是姐姐不能啊，就说——我想把美娇和丽娇嫁给你这事吧，我再与你这样下去，我怎么面对她们呀！”
　　陈心怡脸上显得越来越难过，眼中竟蒙上一层水雾。
　　“那我只要姐姐，到时我就娶姐姐。”
　　孙星一咬牙，有些违心道。
　　“竟说傻话，就是你敢娶姐姐，姐姐也不敢嫁啊！”
　　陈心怡虽如此说着，却也显出了感动。
　　“姐姐，这有什么不敢的，你情我愿，谁又管得着。”
　　“竟说傻话——”
　　陈心怡说着把身子靠到孙星怀里，握着孙星的大手不停的抚摸着，一副不舍的样子。“姐姐能跟你在一起相处这么久心已满足了。”
　　“姐姐真得变了，一个月前，弟弟可是差点死在姐姐手里，这也说明事事多变，姐姐，不要多想了，不管怎么说我都不会扔下姐姐的，咱们相识就是缘份，所谓，百年修得同船渡，千年修得共枕睡，你我既然有这个缘份，恐怕想分开都是不可能的，在我心中早把姐姐当成了我的妻子，我心里的宝贝，我是永远不会放弃姐姐的。”
　　孙星说着，把陈心怡一揽横抱了起来，“姐姐，你什么都不要想，人生就这么几十年的光景，不用怕这怕那，光为别人考虑，有时也要为自己多考虑考虑，姐姐也是女人，也是需要爱的，这也是姐姐的权力。”
　　陈心怡没有再说话，眼盯着孙星勾住孙星的脖子，接着慢慢的闭起了眼睛，几滴泪水从眼角挤了出来。
　　孙星把陈心怡放到床上，低下头吻去陈心怡的泪，接着，轻轻的吻着她的睫毛，鼻子……四瓣唇慢慢接触到了一起，互相吸吮着，舌尖慢慢交缠着，陈心怡显得非常认真又投入，似是已把这当做分别的最后一次缠绵。
　　孙星也是用心的吻着她，心里也知道，话虽然如此说，可是以后恐怕真得没有这样的机会了，陈心怡既然说把陈美娇和陈丽娇嫁给自己那肯定是说到做到，也许自己不在乎把她们母女都娶过来，可是陈心怡一定不会同意，这种关系的存在，不要说在这个封建社会，就算是在自己以前的社会也是不可能发生的。
　　孙星慢慢除去了她的衣服，揉摸她的玉乳，细腻的肌肤，滑如柔软的丝绸，触摸间，让人爱不释手，孙星是越来越觉得放不下。
　　低下头轻轻的亲吻着，吸吮着，从两只玉峰一直吻到小腹，停在那小肚脐上，习惯的把舌尖伸进去在里转了一圈，陈心怡的身子猛然挺了起来，一把抱着了孙星的脖子，竟忍不住格格的娇笑起来。
　　“坏弟弟，你又逗姐姐。”
　　“因为我爱姐姐永远爱不够。”
　　孙星也情深意切的盯着陈心怡的眼睛。
　　陈心怡又一笑，有些苦涩，接着竟主动吻上了孙星，吻得很用力，吸得孙星唇部都有些发痛，接着香舌深深探进了孙星的口中，那水蜜桃一样甜甜的津液也渡进了孙星口中。
　　两只搂着孙星的手不停的爱抚着孙星的头、肩、后背，接着又主动脱起孙星的衣服，孙星从没想到她会如此大胆，以前都是显得半推半就，羞涩的任孙星摆弄。
　　“来，姐姐今天就认真做你一次妻子。”
　　说着，搂着孙星的脖子拉到自己的身上，同时，又把小嘴吻住了孙星的胸膛，从轻轻柔柔的变得越来越疯狂。
　　孙星知道她想最后与自己放松的缠绵一次，看来她是下了决心以后与自己断决关系，然后促成自己与她的女儿。
　　孙星随着她的吻心里越觉得泛酸，真希望她们不是母女才好，这样就可以顺理成章的把她留在自己的身边。
　　孙星把身子慢慢滑下来，退出她的裤子，抱起她的两条玉腿用心的亲吻起来，一直吻到那两腿间，用舌头轻轻的梳理着那浓密的紫色细茸，接着又滑向那两片水嫩的蚌肉，一点点的吸吮舔弄着，把舌尖一点点探进去，在里面旋转着……
　　“啊——啊——啊——”
　　陈心怡焦急的呻吟着，那盈盈的小腰来回的扭动，脸上春情荡漾。
　　“星——星——星——姐姐受不了——快——快——你快——要姐姐吧——”
　　“姐姐——宝贝，弟弟这就来请选择第一文学http;// http;// www.cnd1wx.com 喘息着，孙星伏在她的身上，感受着她身体的温暖与温滑，那两团饱满的玉峰紧紧的顶在自己的胸膛上，有种说不出的舒服，孙星是越来越舍不得放她走。
　　“姐姐，我要禁锢你，永远不放你走。”
　　孙星捧着陈心怡的脸情不自尽道。
　　“好，你禁锢姐姐吧——”
　　两条玉臂又紧了紧，用小舌尖舔了舔孙星的耳朵，轻声道：“姐姐——还要——”


第一部 第085章 拔姐姐毛 留个纪念
　　俩人出了宫后直奔孙星御赐的宅子谢恩园，陈心怡那张俏丽的脸始终带着粉嫩的红晕，美目中春情似水，娇躯柔柔的靠在孙星的怀里一副难舍难离的样子。
　　“姐姐，快到了。”
　　孙星小声提醒道。
　　陈心怡慢慢坐直身子，抚了抚头发，羞涩的看了孙星一眼，接着贴近孙星的耳边小声道：“姐姐要换下衣服。”
　　“姐姐不是刚换过吗？”
　　孙星疑惑道。
　　“还不愿你，那里流个没完了，一会都不知怎么见人。”
　　陈心怡抱怨道，脸上的春色又浓了一点。
　　“那好，姐姐换吧。”
　　孙星晚把一个布包打开取出一套衣服递给陈心怡，想了想，又拿出一件丝帕折成长条递给陈心怡。
　　“干什么？”
　　陈心怡不解道。
　　“姐姐垫上一点，如果再弄湿了可就没衣服换了。”
　　孙星坏笑道。
　　陈心怡陷了孙星一把，“你明白得倒是不少，你个臭小子，把头转过去。”
　　孙星无奈的笑了笑，把头扭了过去。女人永远是女人，不管多大年龄，她都有权力在男人面前撒娇，放刁不讲倒理。
　　“姐姐，咱俩合修这一段，你的内力感觉有什么变化吗？”
　　“嗯，好像更凝实了一些。”
　　孙星本是无心的一句，当时说什么双修也只是他调戏www.cnD1wx.com陈心怡随便顺口编的，没想到她还真得到了一些实惠。
　　下意的转过身来，“姐姐，那以后咱还一起修练吗？”
　　孙星似是终于找到了一个合适的理由与陈心怡继续下去。
　　陈心怡神色也是一跳动，竟有些犹豫，接着突然发现自己的裤子还没提上，瞪了孙星一眼，“转过去。”
　　孙星却是坏坏一笑，以迅雷不及掩耳的迅速到陈心怡那一丛紫色的毛上拔下了一根。
　　“唉呦，你干什么？”
　　陈心怡气恼又羞涩的瞪着孙星。
　　孙星用手指捏着那根毛看来看去，调皮道：“姐姐还不快穿，小心我把姐姐的毛都拔光了。”
　　“你敢——”
　　说着把裤子快速的提上，似是怕孙星真得再去拔，“你个坏小子。”
　　“姐姐，我只是留个念，看姐姐的样子，恐怕再不让弟弟碰了，如果我再想姐姐我就看看。”
　　说着拉出一条丝帕竟要认真的包起来。
　　陈心怡快速的一把给打掉了，“臭小子，这东西你带在身上像什么话。”
　　孙星一副可惜的样子来回找了找，“姐姐，你不知道姐姐的东西很珍贵吗，这不浪费了吗？”
　　又抬起头很认真的看着陈心怡，“姐姐，求你，再给弟弟一根。”
　　“去你的，你就会气姐姐，好了，等我把俩个女儿嫁给你，你就会把姐姐忘得不知哪去了。”
　　陈心怡说着取出一条丝帕把脸遮上。
　　“姐姐真像个女侠。”
　　孙星说着伸手把丝帕从底下掀起，“既然是女侠一定功夫要高，要不怎么除暴安良，所以，练功的事一定不要荒废了，这只是刚刚开始呦。”
　　孙星说着，嘴又贴了过去，陈心怡开始还躲，但是经不住孙星死缠，最后不得不放弃，任孙星亲吻。
　　车忽悠一下，俩人身子都是往前一纵，车已经停住了。
　　“老爷，到府里了。”
　　陈心怡忙推开孙星，整理了下衣衫，又整理了下面纱，“没有哪不合适吧？”
　　“没有，只是姐姐裤子又湿了，哈哈——”
　　孙星说完了忙逃似的下了车。
　　陈心怡气得连连喘了几口粗气，稳定了下心神，这才站起身来，感觉大腿还是又麻又软使不上力气。
　　钻出车见孙星正站在车下，并伸出手来要扶自己，陈心怡向四周看了一眼，似是突然放开了，正常来讲，自己大他那么多，就算他扶自己又有什么。
　　不过，俩人的手接触到一起，陈心怡还是有一丝暖昧，毕竟是俩人的关系不一般，想装也是不行的。
　　“姐姐，能行吗？”
　　孙星见她腿上无力，关切的问道。
　　“老娘我还没老到走不动的地步。”
　　说着把手从孙星的手里抽出来。
　　“姐姐变脸变得好快呀，我现在怎么感觉提心跳胆的。”
　　“你没做亏心事你害什么怕。”
　　“那万一做了呢？”
　　孙星是半真半假的问道。
　　“这段时间你趁我不在真敢做出些出格的事，我定取你的脑袋。”
　　陈心怡很严肃道。
　　孙星摸了摸脖子，“完了，这回脑袋是保不住了。”
　　陈心怡瞪了孙星一眼，快步的向里走去，远远的，陈诗菌便迎了出来，随后，又走出俩位女子，其中一个，孙星也认不出是陈美娇还是陈丽娇，她的目光在孙星脸上扫了一眼便不再看孙星了，脸上根本没有表情，而和她一起出来的是一位二十多岁的女子，长得与陈美娇有六七分像，比陈美娇稍丰泽了一些，成熟一些，手里还拉着一个五六岁的小姑娘。
　　孙星大概已经猜出来了，但是觉得很巧，怎么她们的大姐突然来了呢？
　　“叩见长公主——”
　　“叩见母亲——”
　　她们姐妹俩也一起跪倒在地。
　　陈心怡一见她姐俩并没露出那种亲情般的喜悦，反而沉下了脸，“陈梦瑶，你怎么突然来了？”
　　陈梦瑶竟一哆嗦，泪水瞬间滑落了下来，“母亲，我是听到母亲出事了，还有父亲，女儿这才日夜兼程赶来。”
　　“哼，你们几个，没一个让我省心的。”
　　陈心怡表情更加的怒了，孙星看到都害怕，这么一瞬间怎么就像换了个人似的。
　　“哇——”
　　陈梦瑶领着的小姑娘一下大哭了起来。
　　“来，找姨姨——”
　　陈梦瑶身边的不知是陈美娇还是陈丽娇轻轻拉了拉小姑娘，但小姑娘并不去，依然抱着陈梦瑶的胳膊，显然她们姐妹见面时间少，孩子根本与姨不怎么熟。
　　“心怡姐，这里不合适，还是进屋吧！”
　　孙星小声提醒道。
　　陈心怡看了孙星一眼，也没说话，快步向屋里走去，陈梦瑶、陈诗菌三人也忙站了起来跟了上去。
　　小姑娘却还在哭，抱着陈梦瑶的胳膊边摇边给母亲擦着泪，“母亲不哭，母亲不哭。”
　　陈梦瑶也给小姑娘擦着泪，“霏儿，不哭，你看外婆回来了。”
　　“不要外婆——不要外婆——咱不要外婆——外婆是坏蛋——惹妈妈哭——”
　　走在前面的陈心怡的身体明显一颤，随之，脚下走得更快了，竟显得有些凄凉。
　　“不许胡说，霏儿——你这孩子这么不听话——”
　　陈梦瑶又急又是气，照小姑娘的小屁屁就是几下，小姑娘哭得更利害了。
　　“不要打孩子——”
　　陈心怡在一脚跨进门时终于停下喊了一声。
　　陈梦瑶更急了，一边抱着小姑娘一边焦急的哄，“霏儿不哭，母亲再不打了——”
　　可是小姑娘的哭声却一时半会停不下。而陈心怡面如寒水一样坐在椅子上，也不再说话，估计她也意识她这个母亲，这个外婆做得很失败。
　　“你叫霏儿吧，好怪乖的小姑娘怎么哭鼻子，看看，叔叔这是什么。”
　　孙星把自己的腰坠摘下来逗着霏儿。
　　霏儿抬头看了一眼，接着又趴在陈梦瑶的肩上哭起来。
　　“叔叔这还有呢，你看，好多好多——”
　　孙星又在怀里摸了半天，除了银票银子外全掏了出来。
　　霏儿又抬起了小脑袋，看着孙星手里的一堆东西，什么珍珠、玉佩、扳指、腰牌。霏儿突然眼睛一亮，用娇嫩的小手指着一块玉牌，“叔叔，我要这个行吗？”
　　孙星心里一颤，靠，也真会选，选什么不行，这块可是皇后的玉牌，自从上次皇后给自己，就一直没还回去，孙星也暗怪自己，怎么就把它给掏出来了呢！
　　孙星又看了看霏儿，一副很殷切的盯着孙星，孙星竟有些不忍，再说本来是自己拿出来的，再说不行，落个骗小孩子话柄倒也罢了，重要的当着四位美女多没面子。
　　“好，就这个——”
　　孙星竟拿着递给了霏儿，本来想说一句一会玩够了再还叔叔都没说出来。
　　“霏儿，这个可不行？”
　　陈梦瑶忙去阻，她虽没看出那玉牌是做什么的，但是那玉牌的质地和雕琢一见就不是凡品。
　　陈心怡盯着那块玉牌目光跳动了一下，又看了一眼孙星，“梦瑶，这个东西不能让菲儿玩，如果弄碎了，他的脑袋就保不住了。”
　　陈心怡的话让孙星冒了一头的冷，这话不假，让皇帝知道了脑袋肯定早保不住了，陈梦瑶忙从霏儿的手里抢过来，拿在手中一看，脸色马上一变，那上面可是刻着皇后的名子，与母仪天下等字样，一看谁都明白。
　　“那个——”
　　陈梦瑶抬起头看向孙星，一时也不知如何称呼孙星，把玉牌举给孙星，“不能让小孩子玩这东西。”
　　“叫我孙星就好了。”
　　孙星微笑着伸手接过来，很自然的触到了她温润的小手，心里也随着一阵荡漾，她们姐妹都是那么美。再看小霏儿，撇着小嘴又要哭了，“霏儿，不哭啊——”
　　说着，一拎那玉牌的丝绳吊在霏儿面前，“拿出玩吧——”
　　霏儿可能也知道那东西不能乱玩，有些不敢接，抬起头看了看她母亲。
　　“孙——孙公子，这个不适合小孩子玩。”
　　陈梦瑶那眼神中竟有些惊疑与尴尬。
　　“没有什么不合适的，不就是一块玉牌吗，来，霏儿拿着，不用害怕。”
　　说着塞到霏儿的小手里，“在霏儿眼里，它什么都不是，就是一件小玩艺，只要开心就行，是不是霏儿。霏儿真乖，来，自己下地，叔叔陪你玩好不好。”
　　孙星心里也是紧张要命，千万别给摔碎了。
　　一屋人都楞住了，都呆呆的盯着孙星，霏儿果然下了地，孙星又抬头看了一眼也不知是陈美娇还是陈丽娇，反正现在也不好问，更不能脱下她的裤子看看有没有那道伤痕，不过，从那眼神看不是那么冰冷。
　　一牵霏儿的小手，俯下身道：“跟叔叔出去玩好不好？”
　　霏儿看了看母亲，见她的母亲也没表示什么，微微点点了头，孙星又伸手擦掉她脸上的泪痕，似是又想起了什么，在怀里摸了下，掏出那枚狮首金令，塞到霏儿小手里。
　　“去，把这个铜牌还给外婆。”
　　霏儿显得很胆怯的看着陈心怡，陈心怡忙露出一丝微笑，招招手，“来，过来，让外婆看看。”
　　霏儿又看了看孙星，见孙星鼓励她，这才胆怯的慢慢走过去，把金令往陈心怡手里一塞，转头就快步跑了回来，陈心怡本想伸手摸了摸她的头，那手却滞在空中落不下来了。
　　孙星又朝霏儿一笑，一拉她的小手，“走，跟叔叔出去玩——”
　　孙星玩的就是胆大，赌得就是胆子……
　　“叔叔，这块牌子上的小鸟是什么鸟啊？”
　　“麻雀。”
　　“麻雀，那尾巴怎么会这么长？”
　　“长尾巴麻雀。”
　　陈心怡忍不住扑哧笑了出来，陈梦瑶几人也随着露出了笑容。
　　陈心怡轻轻咳了一声，正了正神色，又恢复了严肃的表情……
　　而孙星在外边与小霏儿是玩的不亦乐乎，连娜塔莎也跑了出来，指肚大的珍珠扔得满地都是，三人正玩弹球，娜塔莎和霏儿俩人和伙大战孙星。
　　“格格，叔叔又输了——”
　　霏儿欢快的跳跃着。
　　“叔叔，输了怎么办？”
　　娜塔塔诱导呢！
　　“让叔叔亲一个——”
　　娜塔莎和霏儿一起把小脸递过来，孙星用力的在霏儿的小脸的亲了一口，接着又在娜塔莎的樱唇上吻了一下。
　　“霏儿不干，霏儿也要亲嘴嘴——”
　　霏儿嘟着小嘴，胖乎乎的小脸还装出一副生气的样子。
　　“小孩子是不能亲嘴嘴的。”
　　“霏儿不是小孩子，叔叔欺负人，你为什么亲莎莎阿姨的嘴嘴不亲霏儿的嘴嘴？”
　　“哈哈哈——”
　　孙星和娜塔莎见菲儿那可爱的样子忍不住哈哈大笑。
　　“你们还笑，叔叔坏，莎莎阿www.cnd1wx.姨也坏，霏儿不要和你们玩了。”
　　“好，叔叔也亲菲儿的嘴嘴——”
　　孙星正要抱着霏儿亲小嘴嘴，陈心怡和陈梦瑶等四人走了过来。
　　陈心怡的脸上还带着一副似笑非笑气恼的样子，弄得孙星大为尴尬，又扫了一眼陈梦瑶，俏脸已挂起了一抹红晕。
　　“小六子——”
　　突然，雪儿急匆匆的向这边跑来，神色显得非常慌张。
　　“雪儿，怎么了？”
　　雪儿扫了周围的人一眼，贴近孙星耳边耳语了几句，孙星一听，顿时神色大变……


第一部 第086章 大玩单纯 雪儿救急
　　“灵儿，灵儿——你怎么样？”
　　孙星看着灵儿苍白的小脸心痛得泪差点流下来。
　　“令主——灵儿——灵儿，以后不能再——为你办事了——也不能再保护你了。”
　　灵儿的声音颤得很利害，边说着那泪水止不住的顺着俏丽的小脸淌下来。
　　“不会的，你一定会好起来的。”
　　孙星疼爱的抚着灵儿的头。
　　灵儿一双美目不舍的盯着孙星，嘴上嗫嚅一下，轻轻抬了一下那条被捏断了的手膊，颦眉微蹙“令主——”
　　“不要叫令主，叫我星。”
　　孙星激动道。
　　灵儿又看了看另俩位堂主，任还有雪儿和其余几位灵堂的手下，众人似是都明白了，都主动退了下去，并关好门。
　　灵儿这才回过头来看着孙星，“星，灵儿的刀在袖子里，你帮灵儿取出来。”
　　孙星点点头，顺着那条手臂摸了进去，那条手臂已用绷带缠住，并上了夹板，在她上臂处挂着一把刀，孙星刚摸到，感觉那刀一弹便落到了孙星的手里。
　　慢慢的取出来，刀不过尺，二指余宽，薄如蝉翼，锋芒如雪，看着那刀刃感觉肌肤都刺得生痛。
　　“星，认识你，灵儿真得好高兴，灵儿真得舍不得星，但是灵儿的手臂废了，就算好了也不能为星做事了，星，这把刀灵儿留给你，如果你想灵儿了就看看这把刀。”
　　灵儿脸上带着微笑，但那话说得感觉非常的凄凉。
　　“灵儿，你说什么傻话，就算是灵儿天天躺在床上不能动，我也不会扔下灵儿，依然喜欢灵儿，何况只是一条手臂，再说，养几个月就会好的。”
　　孙星急道。
　　“不，星，我的刀就是以快取胜，手臂力量弱一分刀速也会减一分，我这手臂就算是好了，恐怕连以前的一半都达不到了，几乎和废了没什么两样。”
　　“那又能怎么样？”
　　“对了，星，灵儿最近又找了几本武功秘籍，在灵儿的枕下，星不是想学武功吗，这几本很适合星练的。”
　　“灵儿谢谢，灵儿你不要急，好好养伤，我会找最好的郎中给你看，再不行我请御医给你看，一定会好起来的，就算是恢复不到以前的状态，我也会好好练武功来保护灵儿的。”
　　灵儿摇摇头，“星，灵儿的责任就是保护星，现在灵儿不能保护星了。”
　　说着，那泪水再次淌下来，“星，抱抱灵儿好吗！”
　　孙星伏下身，紧紧的抱着灵儿，“灵儿，你放心，这个仇我一定给你报，我一定会杀了高氏政，将他碎尸万断。”
　　“星，你不要去找他，他练的鹰爪功和铁布衫，刀枪不入，灵儿的刀才伤他的一层皮，星不是他的对手。”
　　孙星一惊，抬起头来，道：“他真得有那么利害？”
　　灵儿点点头，孙星有些不服气，回手一指，“砰—cnd1wx—”
　　一声，半尺多厚的青砖墙顿时被洞穿了，“这样也杀不了他。”
　　灵儿又摇摇头，“除非出动灵堂所有人，然后用牛筋网网住他，然后用火把他烧死。”
　　“好，就用火烧死他给灵儿报仇。”
　　灵儿一笑，“星，你杀了灵吧，灵儿愿意死在星的手上。”
　　“什么？”
　　孙惊得手里的刀直接落到地上，刀尖竟陷入青砖三分多。
　　“星，你别难过，我是堂主，这次没完成任务理应重罚，还有，堂主怎么能是个废人呢！”
　　孙星的眼睛猛然瞪圆了，“谁说的，我是令主，我不会罚你，更不会让你去死。”
　　“可是，这是宗内的宗规，堂主以下必须服从，如果我做为堂主都不服从，以后令主还怎么服众，还怎么管理圣焰宗。”
　　“反正我不许你死，什么宗规，宗规也可以改，我是令主，我说得算。”
　　孙星忍不住大吼起来。
　　“星，你听灵儿说——”
　　“我不听，你给我闭嘴，我不容你死，我现在以令主的身份命令你不许死。”
　　“星——”
　　灵儿又哭起来，“星，我知道你舍不得灵儿，可是，你是令主啊，令主的命令灵儿无件条服从，可是令主也不能不尊宗规。”
　　孙星咬了咬牙，“你说，你没完成任务该当怎么罚？”
　　灵儿颤声道：“堂主以下，断去一指，堂主断去一臂，这是第一次没完成任务。如果第二次，堂主以下断去一臂，堂主自尽。”
　　“妈的，什么屁宗规，这样还怎么放开手脚做事。”
　　孙星喊到这里，脸色缓了下，看向灵儿，“灵儿，你不是说第一次犯错断去一臂，你现在已经断了一臂，也算是免除了处罚。”
　　“可是，灵儿在这以前已经犯过一次错误了。”
　　“那——那次你怎么没有受到处罚，又是怎么免去的。”
　　灵儿楞了下，神色显得有些慌，接着道：“星，你别多问了，上次自然灵儿也受了罚，只是没立即执行，而是记到下一次。”
　　孙星看她的神色心里疑惑了一下，突然一转身，“白凌薇、苏宁你俩进来。”
　　俩人很快推门走了进来，躬身道：“令主，有何吩咐？”
　　“如果堂主受罚，有没有免除的办法？”
　　“这——”
　　俩人一起抬起头，看向灵儿。
　　“别这那的，倒是有没有？”
　　“有，除非令主代其受刑。”
　　白凌薇又一躬身道。
　　“白堂主——”
　　灵儿忙摇头。
　　孙星一转身，喊道：“你给我闭嘴。”
　　接着又转回身，“白堂主你说？”
　　白凌薇见妥不过去，躬身道：“如果令主要宽容宗内成员之罪可自流鲜血，以洗其过。”
　　“白堂主——”
　　孙星也不等众人有所反映，脚下一挑，地下刀应之飞起，在空中画了个圈直接落到孙星的左臂之上，深至根部，扎了个对穿。
　　孙星冷汗顿时冒了出来，“靠，真***快。”
　　“星——”
　　灵儿急得又大哭起来。
　　“白堂主，这样是不是可以了。”
　　白凌薇忙道：“是——”
　　“那好，从今天开始，圣焰宗从此免除这条宗规，改为禁闭。”
　　“是——”
　　白凌薇和苏宁忙又一躬身，但是那眼神中却是有一丝异样的神色。……
　　“星，还痛吗？”
　　灵儿伸出小手轻轻抚着孙星的手膊，眼中闪动着激动又甜蜜的光芒。
　　“不疼，为灵儿流血一点都不痛，灵儿，你好好养伤，等好了咱一起练功。”
　　孙星心里却道：“靠，不疼才怪呢，什么屁宗规，明天我真得好好看看宗规，都给它改了，嗯，改成属下犯错陪令主睡觉——”
　　几天来，孙星一直留在芳园照顾灵儿，反正乾隆在颐和园也不用去请安，另外，工匠房的事几乎都让和珅接手了，也算清闲了，这几天，孙星除照顾灵还是继续搞他的图纸创作，再不就是看灵儿给找的秘籍。
　　孙星几天没回宫，却是急坏了好几个女子，夏香和秋香，本来以为孙星这回清闲了可以好好陪陪她们，没想又不见了影。更气的是和虞，那事已经过了，心想可以和孙星再度大战，可是翻遍了整个皇宫也找不到孙星的人，气得把房里的家什砸了一遍又一遍。比她们还要急的却是贤贵妃，孙星两度强奸她，不但不记恨孙星反而越来越觉得离不开孙星了，想得她每天都是魂不守舍的，那下面更是“淅淅沥沥——”
　　流了好多天，孙星也真狠，那东西全射进了她的子宫里。贤贵妃有时冲动起来，就差点去找皇后打听孙星的去处，她是真盼望着孙星再能强奸她一次，不，是每天都强奸她一遍，那种感觉真正让她品尝到了做女人的滋味。
　　而孙星却与灵儿正在玩恋爱游戏，从初恋到热恋，俩人的关系是急剧升温，就差最后一道防线了。孙星每天亲自己照顾灵儿的起居，天气好的时候就陪灵儿散散步，再不就是练武，孙星的左臂不敢乱动，只好练剑，练得是太极剑，因为太极剑慢腾腾的，牵动不了伤口。
　　灵儿那可是灵堂中最出色的杀手，杀手本是不能谈恋爱的，更不能动情，否则，她的杀手生涯也算基本结束了，灵儿从小是孤儿，几乎就是在圣焰宗长大的，十六七年的陪养，让孙星没几天就给毁了，可见，人的感情是很脆弱的，不管心志有多坚，只要遇到适合的环境照样会动摇。
　　孙星把剑挽了个剑花，亮了个POSE，胸部的肌肉还一鼓一鼓的，“灵儿，怎么样？”
　　灵儿忍不住露出了笑容，润泽的小脸也泛起了淡淡的红晕，而一边站着的俩个圣焰宗灵堂的杀手也微低下了头，那眼神也变得柔媚多了。
　　孙星也没少偷偷注意她们，灵堂三十六灵燕，个头几乎是一般的高，身材都是那么窈窕，眼睛都是那么美，只可惜都是用黑纱遮面，孙星有时真有股冲动让她们把面纱掀开看看那张脸。
　　“啾啾——”
　　一只百灵鸟突然落在了树尖上婉转的叫着。
　　孙星把剑插在地上，脚下一点，猛然直射向那只百灵鸟，百灵鸟一惊，“扑棱——”
　　一下飞了起来，孙星舒张开的手只差不足五尺竟没捉住，不过，孙星并不急，真气逆行，那丈余内的空气竟倒卷回来，那只百灵鸟也随着被吸回了孙星手里。
　　孙星露出一丝得意，这是他最近几天新悟出来的，身子随之在空中一扭直接落到了灵儿身边。
　　“灵儿，看这只鸟漂亮吧？”
　　灵儿伸出小手抚了抚惊慌失措的小鸟，柔声道：“星，你看它多可怜，放了它吧？”
　　“好，一切灵儿做主。”
　　孙星把百灵鸟小心的放进灵儿的小手里，灵儿用小脸贴了贴百灵鸟。
　　“小鸟快飞吧，已后小心点，不要再让大坏蛋抓到了。”
　　说着一扬手把百灵鸟抛上了天空，举目盯着小鸟竟格格的浅笑起来。
　　突然，几人的神色一紧，都向外墙看去，孙星脚下一挑，一颗石子直射了出去。
　　“哎呀——”
　　一个在墙头探头探脑的家伙顿时摔了下去，估计那脑袋不被射个洞也得起个大包。
　　俩位灵燕刚要动，孙星忙出言阻止了，“不要追了，也就是几个小混混，没什么武功。”
　　孙星的神色微微一动，竟想起了一个人，和琳，六合帮的帮主，京城的小混混基本都是她的手下。
　　“小六子——”
　　“雪儿，你怎么来了？”
　　孙星一回身看到雪儿那娇柔的样子，喉咙是一阵发干，这几天玩恋爱真是委屈了自己，那简直是一种非人道的折磨。
　　“我怎么就不能来？”
　　雪儿那细小的媚目中也泛起了春晕，小脸蛋也微微红了，估计她也想到了那事，跟孙星在一起除了做那事也没干过别的。
　　“呵呵，当然能来，而且非常欢迎领导视察工作。”
　　孙星心里一激动就有些口不择言了。
　　“星，你要有事就去忙吧，灵儿不能总耽误你的正事。”
　　灵儿很懂事的说道。
　　“那灵儿，我送你回房吧！”
　　孙星也没反对，此时已是欲火中烧，再不找个机会释放一下，估计又得走火入魔了。
　　“不用了，我胳膊受伤又不是腿受伤。”
　　灵儿乖巧的向另俩位灵燕使了个眼神一起出了后花园。
　　孙星见灵儿一离开顿时急不可待的一把抱住了雪儿，“雪儿，是不是皇后知道我这几天饥渴难耐，让你来帮忙来了？”
　　“哼，说什么呢？”
　　雪儿娇羞的www.cnd1wx.com打了孙星一粉拳，“不要这样，让人看到。”
　　“那咱找个没人看到的地方。”
　　孙星向四周扫了一眼，这大白天的在外边好像真没合适的地方，看来只能是进房了。
　　雪儿自然也是春心浮动，只是做为女孩子比较含蓄一些，就是再饥渴也得忍着。孙星把雪儿拉进房里，把门一顶就把雪儿抱了起来，一双大手顺衣裙底下就摸了进去。
　　“不要——不要——”
　　雪儿害羞的扭动着娇躯，小脸蛋已红透了，单独面对孙星时她还真有些胆怯，以往几次都是俩人以上对战孙星，今天她一个人，而且孙星又忍了这么久，那——那还不得让自己爬不起来啊！


第一部 第087章 恋爱要谈 众花也要浇
　　孙星几下就把雪儿给剥光了，娇嫩雪玉般的身子微微颤动着，媚目半眯，雪儿的眼睛又媚又小，半眯就等于闭上了，但是，那种眼神的感觉却更加的媚柔勾魂。
　　孙星一把抱起她圆滑的玉腿，连小屁屁都给抬了起来，接着一低头就含住了那两片嫩肉，舌尖用力的在那滑腻间扫荡，时而用力的顶一下。
　　“啊——啊——啊——”
　　雪儿扯的嗓叫拼命叫喊着，那玉露随着她的叫喊一股股的涌出来。
　　“星——星——你一定——要轻点——我受不了——你的——”
　　“雪儿，你放心，一会你走不了我抱着你。”
　　孙星粗喘着道。
　　“不要——不要——啊——答”孙星一用已经进入了她的身体，“雪儿，你的里面好嫩滑好紧啊，真是太美妙了，我真想大干特干。”
　　“不要——求你——千万轻点——要不——雪儿——以后不会——理你了——”
　　“你会舍的吗——”
　　孙星已急不可耐的运动起来。
　　“啊——啊——你敢用力——雪儿就不——理你——啊啊啊——”
　　“我现在用力了，好爽——看你理不理我——不理我就每弄你一把。”
　　“啊啊——不要——你坏蛋——会弄坏的——”
　　“你个臭丫头，这又不是纸糊的，能说弄坏就坏吗？”
　　“啊啊——已经有些——痛了——你快顶进——我的小肚肚——里了——”
　　“那快把嘴张大——一会说不定会从——你嘴里顶出来。”
　　“不要——你坏蛋——啊啊——”
　　雪儿被孙星顶疯了，整个玉体都晃动起来，就像是波涛上一叶小舟，如果不是孙星扯着她的大腿，估计早被顶到床下去了。
　　雪嫩的娇躯来回的扭动，细软的腰肢有如无骨一样，两只玉峰画着圈的来回的甩，那一头梳得整齐的乌云已经乱得不成了样子。
　　“爽吧——雪儿——你的那里真得好紧，你看看，那汁液哗哗的往外淌——”
　　“啊——不要——我要不行了——皇后娘娘——救命啊——”
　　“别叫了，没人能救你——”
　　孙星更加的猛，这些天实在是把他憋的不行了。
　　“啊——”
　　雪儿一阵痉挛，整个身子都躬了起来，翻滚扭曲着。
　　孙星依然在疯狂，没办法，那汹涌的血液在身体里几乎沸腾了，折腾得孙星像疯了一样，不把那一股精华释放出来得憋疯了孙星。
　　雪儿被孙星弄得是潮起潮落，几翻的起伏，那大腿根几乎麻木的失去了知觉，那盈润的娇喊声也变得有些嘶哑。
　　“星，我真得——不行了——我快被你——www.cND1wx.com弄死了——你再弄——就见不到——雪儿了——”
　　雪儿求饶道。
　　孙星又连连运动了几下，猛然抽了出来，接着窜到雪儿的上身，抓住她的两只玉峰包住自己的巨物又抽动起来。
　　“雪儿——雪儿——借你这里用用啊——”
　　雪儿总算松了口气，但是见到孙星那里包在自己的玉峰内运动，还一下下顶在自己的小下颏上，羞得已经不知如何是好。
　　“星——对不起——雪儿真得——不行了——”
　　“不怪雪儿——是我太强了——”
　　“那——星——我——我也——用嘴帮你——吸吸吧——”
　　雪儿含羞道。
　　“好好好——”
　　孙星正求之不得，马上起身插进了雪儿的小口中。
　　“呜呜——”
　　雪儿顿时后悔了，自己的小嘴被涨得满满的，连呼吸也变得困难了，但是为了让孙星快一下结束，她还是用力的吮吸起来。
　　孙星知道雪儿没玩过这个，也不敢太猛，只能适可而止，好在雪儿的小嘴也是那么紧，而且又有那么强的吸力，渐渐的，也达到了兴奋点。
　　雪儿的媚目突然瞪大了，喉咙不由自主的动了数次，显得有些不知所措，好在，孙星慢慢缓了下来。
　　“啊——”
　　孙星长舒了一下口气，不舍的退了出来。
　　雪儿虚软的抬起小手揉了揉小嘴，小嘴也累的又麻又酸，微微一皱眉，“星，刚才——什么东西弄进——我嘴里了？”
　　孙星有些奇怪的盯着她，“你真不知道？”
　　雪儿摇摇头，“我哪里知道，有一股腥腥的味道。”
　　“那好吃吗？”
　　孙星坏笑道。
　　雪儿又摇了摇头，“不好吃，不过也不难吃？”
　　“那可是好东西，营养丰富，还能养颜美容，呀——”
　　孙星突然一副吃惊的盯着雪儿的小嘴，又伸出手摸了摸，“雪儿，你的小嘴大了不少。”
　　“啊——”
　　雪儿的眼睛瞪得更大了，已经看不出是小眼睛了，接着跳下床就去找镜子。
　　“哈哈哈——”
　　孙星忍不住大笑起来。……
　　孙星觉得也不能总待在芳园，这样一来陪高兴了一个人冷落了一群人，别人不说，那个和虞就要爆自己的头了。
　　出了芳园决定还是先到自己的谢恩园看看，以防路上再遇刺，灵儿特意选了俩位灵燕保护孙星。孙星自然也要求她俩换了衣服，穿一身黑衣裙总感觉待在身边有些冷，不过，并没要求取下她们的面纱，保留一份神秘也是不错的，万一看到她们的姿容，孙星最怕自己一忍不住全给上了，那样，圣焰宗不是成淫窝了吗！
　　孙星也没带车夫，亲自当回车老板载着三位美女向谢恩园奔去，在路上又买了些小玩艺和一些糖果什么的，以备一会回去哄霏儿，当然，车内的三位美女也沾了光。
　　雪儿边吃着糖果边把头探出来与孙星逗，好像体力都恢复了，孙星挥着鞭子时不时撩弄圆滚滚的马屁股，那马还是母马，大腿修长挺拔，感觉有些像娜塔莎，只是胯之物大了些。
　　“雪儿，这马的屁屁挺像你的屁屁的。”
　　雪儿刚探出小脑袋孙星就来了一句，羞得她一下又缩了回去，另外两个灵燕也忍不住要笑出来。
　　雪儿小脸红红的，忍了一会感觉不对味，自己的小屁屁怎么和马屁股一样呢？又小心的探出头看看那马的屁股，圆滚滚的，满挺翘的，再一看那一道肉缝，小脸顿时气白了，抓起一把桂花糖就砸到了孙星的脑袋上。
　　“你坏蛋，你的屁股才像马屁股呢！”
　　“雪儿，你怎么知道，对了，俩位灵燕，你说我的屁股像马屁股吗？”
　　俩位灵燕的小脸也红了，心道：“这位令主怎么这样，这么好色？”
　　雪儿气得不再理孙星，嘟着小嘴生气去了。
　　孙星扬了扬鞭子，在空中甩了个响鞭，心里畅快，马儿一听鞭响马上也加快了速度，小马蹄“嗒嗒嗒——”
　　欢快的小跑起来。
　　远远的就看到了和珅府，门口依然很清静，孙星摇着鞭子连连朝府里甩了几下，狠狠鄙视了一把和珅。
　　突然，生出一个坏主意，妈的，反正他愿意围着皇帝转，干脆让他变成太监，省得再往家跑了。
　　“灵燕，对了，你俩是几号？”
　　“回令主，我们是二号和三号？”
　　“对了，你俩帮我留心一下和大人的生活习惯，他每天都几点出入府，都与什么人来往，有什么爱好？”
　　“是——”
　　“吁——”
　　回头与灵燕说话间，猛然见一只毛绒绒的小东西从府中窜出来，勒马已是不及，何况孙星的一只手臂还受了伤。
　　眼看着那只小东西便要惨死在马蹄下，孙星急中生智，手一张，直接把那小东西吸了过来，抱在怀里才发现是一只一尺多长白色卷毛小狗，小狗吓得竟卷曲在孙星的怀里，喉咙里发出惊慌的叫声。
　　孙星觉得这只小狗有些眼熟，好像在和珅府见过，探头向府门看了看，一位娇小的女子正探头向外看，一双美目妩媚中又含着慌乱，两只白嫩的小手不停的互相揉弄着，正是那天摔在孙星怀里和珅的小妾。
　　孙星向她举了举小狗，她这才小步跑了过来，站在孙星面前似是还不好意思去接。
　　“和夫人吧？”
　　孙星说着，把小狗送过去。
　　女子微微点了一头，伸手去接，在她接过时，孙星故意捏了捏她的小手，那小脸马上红了，不过，并没露出怒意，反而多看了孙星一眼。
　　“小夫人，什么事——”
　　和珅的家奴听到动静也跑出来，刚才也不知上哪偷懒去了。
　　“和夫人，有时间与和大人一起到寒舍去坐。”
　　孙星说着又扫了一眼跑出的家奴，跳上车扬鞭而去。
　　和珅的小妾又看了孙星的背影一眼，这才转身回府，而两个家奴却用一种厌恶的眼神瞪了孙星背影一眼。
　　有一个还朝孙星吐了一痰，“什么东西，一个死太监也敢与我家老爷攀交——”
　　一进府，孙星就见霏儿和娜塔莎在一起戏耍，玩得满开心的，估计是一个闷得不行，一个是孩子的天性，在她母亲面前又不敢淘气，反而与娜塔莎这个人根本没有什么忌讳的洋妞对上了脾气。
　　“霏儿——”
　　孙星喊了一声。
　　霏儿一见到孙星那张小脸更加的欢喜了，马上跑过来，“叔叔——”
　　孙星伸出手把她抱进怀里，“霏儿，想叔叔没？”
　　“想了。”
　　“哪想了。”
　　霏儿马上拍了拍小胸脯，接着道：“叔叔，又给霏儿带什么好东西了？”
　　“哈哈，你个小可爱。”
　　随手在雪儿手里接过一包东西塞到她的怀里，“这些都是叔叔给霏儿带的。”
　　“叔叔你真好。”
　　说着在孙星脸上狠狠亲了一下，“叔叔，我母亲也想你了。”
　　“你母亲？”
　　孙星脸上微微一红，“你母亲怎么想我了？”
　　“我母亲——嗯——和外婆——一起说你——”
　　“呵呵——”
　　孙星也知道童言无忌。
　　娜塔莎也跑过来吻了孙星一下，“老公，有没有给莎莎带礼物。”
　　娜塔莎就是这种性格，自从跟了孙星以后，把她没来之前学的那些东西几乎都给忘光了。
　　幸好孙星买得多，又取过一包糖果和小玩艺塞给娜塔莎，“当然不能忘了咱宝贝莎莎啦。”
　　娜塔莎又把脸递上来，孙星也只好亲了一口，嘴唇还没在娜塔莎的脸上分开，就见也不知是陈美娇还是陈丽娇向这边走来。
　　孙星端正了身子，目光下意识的迎了过去，她依然脸色平淡，很快的就到了面前。
　　“霏儿，下来。”
　　霏儿那张本来还满面欢喜的小脸马上消失了，见到姨姨竟没一点亲切感，但还是从孙星的怀里溜了下来。
　　“姨姨——”
　　小声叫了一声慢慢的走过去。
　　拉过霏儿，又看了孙星一眼转身就走。
　　“你是美娇还是丽娇。”
　　孙星最后还是忍不住问了一句。
　　她脸色一怒，但在转过身时又恢复了平淡，“你不是一眼就能认出我们姐妹吗，怎么认不出来了？”
　　孙星尴尬的抓了抓头，“我是开玩笑的，连你母亲都认不出我又怎么认得出。”
　　“那你是找妹妹还是找姐姐？”
　　“自然是找姐姐，妹妹我——我可没胆子找。”
　　她竟微微笑了一下，“说吧，找我什么事？”
　　见她露出了笑容，又承认了自己是陈美娇应该就错不了了，马上走过去，并且从怀里掏出一个小玉瓶，“美娇，你的伤是不是全好了，这是玉肌膏，每天揉一次，那伤痕会慢慢消失的。”
　　她接了过去，用手摆弄着看了看，微笑道：“还让你想着。”
　　“我不想你想谁啊。”
　　“是吗——”
　　突然，一抬脚狠狠www.cnd1wx.com的踢在孙星的大腿上，同时，脸色也马上变了，把手里的小玉瓶用力的甩了出去，“哼，你连我们姐妹是哪个都分不清，可见你也不是真心的。”
　　说完抱起霏儿就走。
　　霏儿眼巴巴的转过头盯着孙星，一副很不情愿的样子。
　　孙星揉了揉大腿，知道被这个臭丫头骗了，嘴里嘀咕道：“妈的，都他妈长一样认不出来怨我。”
　　长叹了口气，又回味起与陈美娇缠绵的情景，心里一阵阵的酸楚。
　　“唉，还是看看心怡姐吧，这么长时间没见了，肯定也想我了。”
　　想着，快步向府内走去。
　　孙星却没发现，在正殿的二楼上，一双眼睛已经盯了他好久……


第一部 第088章 再次俘虏心怡 乾隆涉险
　　“你好大胆——”
　　孙星一进屋，陈心怡就露出了一副怒不可遏的样子。
　　“心怡姐，怎么了，发这么大火？”
　　孙星小心的问道。
　　“你还给我装糊涂，美娇在宫里待那久你怎么不让她与我见面？”
　　陈心怡直接就挑明了。
　　一听她所指的是这件事孙星心里又放松下来，“心怡姐，我不是有意瞒你的，当时美娇的伤还没好利索，而你当时的伤又是很严重，还有，美娇的父亲突然没了，如果我告诉她，对她的打击肯定是非常大的，所以，我考虑再三，决定还是先不告诉她的好。”
　　说着走上去，轻轻揽住陈心怡的纤腰，“心怡姐，我知道我擅自做主不对，可是，我见美娇那可怜的样子我真是不忍心。”
　　“拿开你的手。”
　　陈心怡依意然火气没消，用力的打开孙得的手。
　　“啊——”
　　孙星痛得抱住了左臂，额头上的汗也冒了出来。
　　“星——你怎么？”
　　陈心怡试探的看看孙星，可能怕孙星又使什么诡计骗她，当看到孙星的冷汗都冒出来知道孙星不是装的，忙扶住了孙星的手臂。
　　“你又怎么了？”
　　孙星痛苦的摇了摇头，“没——没事——心怡姐不用担心。”
　　“来，我看看。”
　　说着，一副关切的卷起孙星的袖子，看到手臂上确实打着绷带，皱着眉道：“这是怎么弄的？”
　　“心怡姐，真没事，受了点小伤。”
　　孙星说着握住了陈心怡的小手。
　　“你怎么身上的伤不断，不会又遇到www.cnD1wx.com刺客了吧？”
　　“这次不是，是我自己练剑时不注意伤到的。”
　　孙星随口编了个理由，对她自然不能说是为宗里的事。
　　“自己练剑伤到了手臂，你真是本事了。”
　　陈心怡嘲弄了孙星一句，自然，她对孙星的说词有些怀疑。
　　“没办法，我只有内功，不会招式，这两天心急练功，所以才伤到了手臂，唉——看来这心急倒不如不急了。”
　　孙星哀叹着，装出一副就是那么回事的样子。
　　“哼，你这张嘴——”
　　陈心怡瞪了孙星一眼，并没把话说完。
　　孙星自然知道他是指自己没一句准话，其实，孙星也不想撒谎，只是没有办法，如果说实话都不知死多少回了。
　　“心怡姐——”
　　孙星说着用力打了两下自己的嘴，“我这张嘴有时是有些口不则言，或者是说一些谎言，可是，有时是无心，就算是说谎也是善意的，就说我对心怡姐来说吧，我一直是真心的。”
　　陈心怡又看了孙星一眼，冷冷道：“你还有事吗，没事你可以走了，我现在是个寡妇，寡妇门前事非多。”
　　“心怡姐，你怎么变得这么快，我都不敢认了。”
　　孙星皱着眉道。
　　“过去的永远过去了，我就当没发生过。”
　　陈心怡一副坚定的样子。
　　“唉——心怡姐，你真是太狠心了——”
　　孙星来回走了几步，“算了，既然心怡姐的心死了，我也不能强求，那样别人会把我当淫贼。”
　　陈心怡眼神闪动了一下，感觉有些凄然，悲凉，更有些不舍，好一会，才道：“好，你既然也想通了，那以后对咱俩都好。”
　　“不好，一点都不好，我更没想通，我只是尊重心怡姐的选择，我是怕伤害到心怡姐，心怡姐——”
　　孙星突然转过身直视着陈心怡，眼中竟闪动着泪花，“以后——以后咱还是不要见了，我怕控制不住。”
　　陈心怡一哆嗦，眼中顿时含满了泪，喉咙一下下的往下滚动着，想控制那泪水，但是那眼泪还是不争气的流了下来。
　　“星——星——你别逼姐姐了好吗，姐姐求求你了？”
　　孙星伸出手轻轻拭掉陈心怡脸上的泪，接着忍不住一把将她抱入怀里，“姐姐，我真得是舍不得你，难道你就那么忍心扔下星不管吗，姐姐，我也求求你，别逼我了，我真得不能没有姐姐，在那一段日子里，我感觉从没有过的温暖和快乐，在我心里，把姐姐又当母亲，又当妻子，我在这个世界就是个孤儿，无父无母，连个亲人都没有，只有在姐姐这找到了那份久别的温馨。”
　　“星，你别说了好不好，姐姐心都快碎了。”
　　陈心怡也紧紧的抱着孙星，那泪水越淌越快。
　　“姐姐，还是那句话，既然咱们相遇了，那就是缘，前生的缘，难道你就不能把心里的包袱放下，凭其一切，管他什么世俗理念，何必再苦自己。”
　　“可是，姐姐——毕竟要想很多，要顾虑很多，不像你想得那么简单。”
　　“姐姐你还是放不开，还想着你的事业，可是，姐姐，难道你就这样一直的为了你的大业苦下去吗，人不能太执着，要顺其自然，人力必定有限，只要心到便可以了。”
　　孙星又犹豫了下，接着慢慢推开陈心怡的身子，帮她擦掉泪，直视着她的眼睛道：“姐姐，星不想让姐姐再这么苦下去，星要为姐姐撑起一片天，永远的保护着姐姐，爱护着姐姐，永远的不让姐姐再受到一点伤害。”
　　“星——”
　　陈心怡很激动着盯着孙星，气息越渐不稳定，胸部剧烈的起伏着，缓缓的抬起手抚摸孙星的脸，手不停的哆嗦，显得依然是那么犹豫。
　　孙星知道她心里做着剧烈的挣扎，当然，这个时候也是她最脆弱的时候。孙星主动的低下了头，陈心怡果然微微躲了几下，但还是被孙星给捕捉到了，把那小嘴吸进了口中，启开那微微轻颤的樱唇，把舌尖探了进去……
　　陈心怡的身子抖得更利害了，就感觉像初尝禁果的少女一样，胆怯，担心而又向往，孙星自从放倒了皇后以后，在这件事便不再客气，是自己的女人绝不放弃，绝不容从自己的怀里逃掉。
　　孙星手揽着陈心怡柔软的细腰，半推半就的把她推到在床上，边亲吻边解开了她的衣服，依然是那具娇躯，却是不一样的感觉，失而复得更加的珍惜。
　　“不要——不要——星——不要这样——姐姐——不能再——这样了——你放过——姐姐吧——”
　　陈心怡带着轻轻的乞求，泪水汪盈，淌满了那张俏丽的脸，身体不受控制的颤抖着，迷茫、彷徨、忧虑、顾虑……
　　她已是下定了决心，多少次的在心里提醒着自己，一定要离开孙星，忘掉过去，就当那是一场梦，可是，当见到孙星时，那颗心依然是徘徊，依然是难忍，依然是情不自尽，她知道这样下去绝对是世俗所不容的，不管是观念还是道德，都是不允许再继续这样下去，可是，一切却又是难以避免的，因为无法避开他……
　　“啊——不要啊——啊——星——星——”
　　孙星吻遍了她的身体，最后停在她的两腿间，抱着她的两条玉腿深深的亲吻吸吮着，陈心怡的身子越渐哆嗦的利害。
　　“姐姐放下吧，放弃一切迎来的便是快乐！”
　　孙星抬起头，身子一挺已进入了陈心怡的身体，柔滑细软的让孙星一阵阵冲动。接着，趴在她的身上，轻轻的用唇吻干她的泪，吻去她的痛苦。
　　“姐姐，你难道忘记了吗，姐姐在出宫之前，一直在要，要了一遍又一遍，姐姐一直要了近两个时辰，要了十三次，十三次啊，星都有些累了，星的东西都灌饱了姐姐的小肚肚——”
　　陈心怡脸上的痛苦渐渐展开了，脸色也越渐红晕，樱唇微微抖着，闪着莹润的光泽，呼息在那忧虑的不稳定中过度为平稳的娇喘。
　　“姐姐，你快说，你要——你还要——星都等不急，还想灌饱姐姐的小肚肚——”
　　孙星轻轻吻着她的嘴，细润的玉颈，丰满的酥胸，盈润的肌肤。
　　陈心怡又缓缓的抱住了孙星，玉臂渐渐的收紧，两只小手用力的抚摸着孙星的后背，呼吸越来越急促。
　　“姐姐，星能感受到你的心跳，你的呼吸，你血液的流动，你身体里的炙热，姐姐，星已经融进你的身体里，你就是我，我就是你，已是不分彼此，对了，姐姐，你还记得那口诀吗，意守丹田，玉珠轻含，上引为天，下接为地……”
　　说着，孙星慢慢的动起来，边运动边看着陈心怡的脸色，陈心怡越渐娇喘急促，嘤咛断续，头来回轻轻的摆动，柔软的身也随着起伏扭曲着。
　　“姐姐，星好幸福，姐姐，别再离开星了好吗，星永远爱着姐姐，永远不会放弃姐姐的——”
　　“星——星——星——姐姐也舍——不得你——姐姐也好——喜欢你——姐姐——也不能——没有你——星——姐姐要——星——姐姐还想要——星——你用力——姐姐——受不了了——”
　　孙星知道已经再次把她征服了，这次征服后她就很难再离开自己了，速度越渐的快起来，力量也越来越凶猛，一次次的冲撞着她的身体，陈心怡的身体就像被顶散架了一样，细软的身体媚骨荡魂……
　　“小六子——小六子——给我滚出来——你爷爷来了——”
　　“呼——”
　　孙星猛烈的动作骤然停下了，身下的陈心怡酥软的如一汪水一样，慢慢睁开眼睛。
　　“星，这是谁——谁在叫——”
　　“妈的，是和公公——”
　　“和公公？”
　　“和珅，早晚让他变成公公——”
　　但是孙星不敢怠慢，忙翻身起来快速的穿着衣服。
　　“小六子，你的妈的死哪去了，还不快滚出来，再不出来我一把火烧了你的狗窝——”
　　和珅在外边不停的大喊大叫，哪还有个二品大员的样子。
　　“姐姐，你休息一会，一会回来再与姐姐继续。”
　　说着吻了她一下忙下了床。
　　陈心怡本想抬手打孙星一下却打了个空，“臭小子，姐姐快被你弄散了，姐姐可不敢等你了。”
　　说着也翻身起来穿衣服，但从那柔媚的神色看，已经完全被孙星给俘虏了，成了孙星笼里的小金丝雀。
　　“小六子，你再不出来我可真放火了——”
　　“和大人，慢动手，我来了，和大人怎么发那么大了火——”
　　孙星开门就奔了出来，当看到和珅身边的人马上惊出了一身的冷汗，不敢再犹豫，快步奔了过去，伏身跪倒在地。
　　“奴才接驾来迟，请万皇降罪——”
　　乾隆沉着脸显然也是不高兴了，眼睛四处张望着也不看孙星，而和珅更是一副幸灾乐祸的样子。
　　“小六子，胆子不小，连万岁也敢慢怠——”
　　“奴才不敢，只是奴才卧床养伤，万岁请移驾正殿。”
　　乾隆慢慢把目光移到孙星身上，微皱着眉，“你怎么又受伤了，难又遇到了刺客不成？”
　　“正如万岁所说，前些日子被几个蒙面的人刺杀，好在托万岁的福，只是受了些伤。”
　　“嗯？真得假的，你的命可真够大的，怎么每次都没死呢？”
　　和珅歪着头，一副似笑非笑的样子。
　　“万岁，奴才可不敢欺骗万岁。”
　　说着卷着袖子，“万岁你看，我身上还有两处伤。”
　　乾隆看了一眼，“怎么没听你说起呢？”
　　“奴才见万岁这几日心情大好，万岁难得有这样的放松，所以，奴才不想坏了万皇的兴致。”
　　“嗯！”
　　乾隆的脸色显得温和了一些，显然是把他的龙屁给拍顺心了。
　　“呵呵，是不是六大人钱财太多了？”
　　和珅一副不怀好意的样子。
　　“和大人，这是说得哪里话，小六www.cnd1wx.com子所有的一切都是万岁所赐，另外，小六子能有现在不也要感谢和大人不是。”
　　“呵呵，六大人，和某这就不敢当了。”
　　说着向乾隆一躬身，“万岁，咱们四处转转吧，看看六大人这宅子弄的，简直是焕然一新啊，连奴才都嫉妒了，一定花了不少银子。”
　　“我靠你奶奶，想整我，早晚让你也变成和公公。”
　　孙星气得在心里大骂，下意识的向周围扫了一眼，冷汗顿时又冒出来了。
　　陈心怡从门缝正向他递眼色，再看其它地方，虽然从表面上看似是很平静，但却是透出紧张的气息。
　　乾隆正悠闲的向后面的花圈走去，而和珅一副献媚的样子边走边用话引导着乾隆的思路。


第一部 第089章 弑君未果 贤妃媚骨
　　陈诗菌、陈梦瑶和陈丽娇都在焦急等待着陈心怡的信号，这可是一个绝佳的机会，等于乾隆自己送上门来了。
　　“姐姐，要不咱冲出去吧？”
　　陈丽娇急切道。
　　“再等一等母亲的信号，越是关键时刻越不能出限差错。”
　　陈梦瑶冷静道。
　　“还能出什么差错，他已成了瓮中之鳖，还能逃到哪里去。”
　　“你别忘了，乾隆也是会武的，他的功夫估计还在你我之上，今天咱没有准备，必须要等母亲的信号。”
　　“谁——”
　　正说着，陈诗菌员突然感觉身后有一丝寒意，刚转回头，只看到一道白影，接着就什么都不知道了，同时陈诗菌和陈丽娇也是如此。
　　“把她们先拖到里屋去——”
　　她们都倒下后雪儿随之现了身，那俏丽的小脸平静异常。
　　“是——”
　　俩位灵燕一躬身，接着把陈诗菌等三人拖进了内室，随后又返回雪儿身边。
　　“啾啾——”
　　几声清脆的鸟鸣响起来。
　　孙星打了个冷颤，发出声音的正是陈心怡所在的那间房子，紧张的看看乾隆，乾隆也转回身来。
　　“小六子，这是什么鸟叫，朕怎么没听过？”
　　“这——奴才也不知？”
　　孙星越加紧张，并下意的扫了一眼那间屋，倒是没马上冲出人来。
　　“小六子，你紧张什么？”
　　乾隆疑惑道。
　　“没——没有——只是身上的伤一活有些痛了。”
　　乾隆又疑惑的看了孙星一眼，竟然转身向那间房子走过去。
　　“万岁，还是请万岁移驾正殿，那里修缮的齐整些，想来万岁这一路也劳累了。”
　　孙星忙道。
　　“小六子，是不是那边藏着什么好东西不想让万岁爷看到？”
　　和珅又借机不怀好意。
　　“和大人说得哪里话，小六子哪会有什么好东西。”
　　孙星说着露出了淡淡的笑容，也是借机掩饰住心里的慌乱，“万岁请，和大人请——”
　　“妈的，既然想死，那就别怪我心狠手辣了。”
　　孙星也暗暗提气蓄意待发，一但他俩进入那间房子，也只有与陈心怡合力干掉他俩。
　　陈心怡手持着剑，身子紧贴在门口的墙上，准备乾隆一但进来就先给他来个一击必杀。她也在担心，孙星能不能与自己配合好，乾隆一个人已经够她对付的了，另一个和珅也是当过大内侍卫的，武功也不会太差了。
　　陈心怡手里的剑又紧了紧，又稍挪动了一身子，不过，她只能听声音判断，却再也不敢往外看一眼。
　　“叔叔——叔叔——有老鼠——”
　　霏儿一边哭喊着一边跑了出来。
　　“霏儿，不怕，有叔叔呢！”
　　孙星快步迎上去把霏儿抱进怀里，“霏儿，没事的，不怕——”
　　“叔叔，好大的老鼠——”
　　霏儿边哭边用手比划着。
　　“一会叔叔帮你打跑它。”
　　说着伸手给霏儿擦了擦眼泪，“霏儿，你母亲呢？”
　　“不知道！”
　　孙星一阵怀疑，刚才陈心怡已发了信号，怎么不见一个人出来。
　　和珅带着一副不怀疑好意的笑走过来，“小姑娘长得蛮可爱的，小六子什么时候还有侄女？”
　　“和大人，小六子哪有这个福啊，这是下人的女儿。”
　　“哦，不像啊，这穿戴好像大家小www.cnD1wx.com姐一样，这样的人家怎么能做下人？”
　　和珅说着要去摸摸霏儿的小手，而霏儿却不给面子，马上避开了。
　　和珅一乐，“万岁，你来瞧瞧，这小姑娘多可爱。”
　　乾隆也带着微笑走了过来，上下打量着霏儿，“小姑娘，叫什么名子？”
　　“霏儿。”
　　霏儿似是不那么怕生。
　　“嗯，小姑娘是很乖巧，几岁了？”
　　“五岁。”
　　乾隆又看看霏儿，似是琢磨着什么，接着摘下一个扳指捏着递给霏儿，“给，朕赏你的。”
　　孙星忙把霏儿放下，拉着她一起跪倒在地，“霏儿，快谢恩。”
　　“平身吧！”
　　乾隆把扳指递给霏儿，霏儿却不去接。
　　“我母亲说，不能随便要人东西。”
　　孙星只好忙替她接过来，“霏儿，这是万岁爷，管着全天下人，我们都是万岁的子民，咱们吃的饭都是万岁的恩典。”
　　霏儿似懂非懂又看了看乾隆，“他是神仙吗？”
　　“哈哈哈——”
　　乾隆忍不住笑了。
　　“万岁可比神仙利害，霏儿，听没听说过玉皇大帝的故事？”
　　“嗯，听过，听父亲讲过，他是管神仙的。”
　　“对了，玉皇大帝是管天，万岁爷是管地的，管着所有的山山河河。”
　　突然，霏儿竟一下跪倒在地，“万岁神仙，我父亲病了，已经好久下不了床，求万岁神仙救救我父亲，求求你了——”
　　说着还边哭边叩头。
　　乾隆本大为高兴，但是见霏儿如此脸色又暗淡下来，叹了口气，把霏拉起来，“小姑娘很懂事，可惜朕也不是万能的，不过，你父亲一定会好起来的。”
　　又叹了口气，放开霏儿的小手向外走去，孙星忙抱起霏儿随了上去。
　　“对了，和珅，听说你有个妹妹最近要结婚，是军机大臣张廷玉的——”
　　乾隆似是想不起来了，用手指轻轻敲了敲脑袋。
　　“是张大人的孙子，就在本月十六，谢万岁还记得。”
　　和珅忙道。
　　“朕说过要送上一份贺礼的，嗯，就天天吧，免得朕给忘了。”
　　说着，又道：“对了，小六子，你与那位洋美人还没举行大礼吧，朕也记得说要送一份贺礼的。”
　　“谢万岁记得，没有万岁的旨奴才不敢。”
　　“那就也和和珅的妹妹一天吧，明天你就找和珅把朕给你准备的贺礼领了。”
　　“谢万岁——”
　　终于把乾隆送走了，孙星擦了擦冷汗，心算是放下了。虽然这是个机会，却也不是一个合适的地方，万一失败连一点退路都没有，就算成功了，皇帝倒好说了，自己可以先扮着，但是和珅也堂堂二品大员突然消失却是不好解释，另外，还有雪儿在，怎么说她也是皇后的人，谁知皇后会是什么反映，又不能连她一起灭了口。
　　陈心怡气冲冲的奔出来，看了孙星一眼便冲进了另一间房子，孙星也随着跟了进去，一连找了几间，才发现陈梦瑶三人都躺在地下。
　　“母亲——”
　　霏儿急着就要扑过去，孙星忙一把拉住了她。
　　陈心怡快速的点开了她三人的穴道，怒声道：“你们怎么回事？”
　　三人一起跪倒在地，陈梦瑶道：“母亲，我们一直在等你的信号，却没想被人偷袭。”
　　“什么？”
　　陈心怡咬了咬牙，“看清人了吗？”
　　三人一起摇了摇头，吓得连头都不敢抬了。
　　“你们三个废物，连谁偷袭都没看清，你们还活着干什么，今天是多好的机会？”
　　霏儿吓得哇一下哭了出来，孙星从地上把她抱起来，接着道：“心怡姐，这也许是天意，或许还不该他命绝。”
　　“天意——”
　　陈心怡猛得转回头来盯着孙星，一副愤怒的样子。
　　孙星暗叹了一声，看来一时想改变她还真不是短时间的事，“心怡姐，我不觉得在这里刺杀他合适，乾隆和和珅的功夫都不低，如果一击不能成功，容他们几分钟的时间，外边的侍卫就会赶到，到时不用说再找机会杀他，咱们连退路都没有了。”
　　“哼——”
　　陈心怡一甩身出去了。
　　“梦瑶姐，快起来吧！”
　　孙星把她叫起来并把霏儿送了过去。
　　陈梦瑶向孙星点点头，算是对孙星表示感谢，而陈丽娇却怒视了孙星一眼，“哼，说不定这次没成功就是你捣的鬼。”
　　孙星也没理她，转走就向外走，陈丽娇见孙星没理她，更加的气了，顺手在桌上抓起了一个茶杯就朝孙星的脑袋砸了过来，陈诗菌和陈梦瑶被这突然的举动吓得一楞。
　　孙星也没转身，回手用指尖一弹，“当——”
　　的一声清响，杯子以更快的速度又返了回去，直到离陈丽娇鼻尖不足三寸远又倏然停下，“呼——”
　　的一股气流涌动，把几人的发丝都卷了起来，接着，杯子围着陈丽娇一绕，很平稳的又回到了桌子上。
　　这一下，众人更加的吃惊了，半天没醒过神来，等醒过神来孙星早已不见了踪影。……
　　孙星也是疑惑重重，能把她们三人不声不响的一次制住，而且还不让她们发觉，恐怕除了灵燕再没别人了，可是灵燕没有自己的命令怎么又会动手呢？
　　孙星在心里揣摩着种种可能，不过，孙星并没有问灵燕和雪儿，如果是她们既然不与自己主动说就是问也不会承认，孙星决定还是装回傻，同时，孙星更迫切的想发展自己的力量。
　　回到宫中已进幕色，孙星也没回住处，直接去了贤贵妃那里，把陈韵寒已扔那好几天了也没过去看看，就算找不到合适的机会让她见五光，也得适当关心一下。
　　一进门就见她正与玉竹在一起说话，看那神情并不开心，孙星朝她笑了笑，显得有些无奈，而玉竹一见孙星小脸就红了，向孙星点了点头，向里屋走去。
　　“你什么时候带我见——”
　　“嘘——”
　　孙星没让她把话说完，向周围看了眼，把她拉到一边，“我正在想办法，你别急。”
　　又向周围看了一眼，“你在这里还习惯吗？”
　　陈韵寒微微嘟着小嘴，点了点头，“她们对我倒是很好，但是我不想在这里待下去。”
　　“我知道你不习惯，可这也是没办法的，本来我以为见你父亲应该不是太难，可是没想到真不是想像的那么简单。”
　　“那怎么办？”
　　“你别急，不管怎样，我一定想办法让你与他见一面。”
　　俩人说话间，便听到有轻微的脚步声向这里走过来，孙星拍拍陈韵寒，示意她放心，让她再忍耐几天。
　　“咳——”
　　轻微的咳了一声，贤贵妃这才走出来，那神色却带有些紧张，或者说是急切。向孙星浅浅一笑，“六公公来看表妹呀？”
　　“给贵妃主子请安——”
　　孙星忙跪倒在地，在陈韵寒面前还是要装装样子的。
　　“平身。”
　　贤贵妃轻轻咬了下小嘴，眼神一荡，“六公公，能不能进来说话。”
　　孙星自然是看到了贤贵妃的神情，假装抬头看了看天色，“这天色有些晚，不会影响主子休息吧？”
　　贤贵妃是又急又气，可是她又不敢表现太多，更是不敢惹怒了孙星，她对孙星可是日盼夜盼，终于可算盼来了，怎么可能再放孙星走，稳定了下气息，轻声道，“我刚用了些点心，小腹有些涨，不敢太早休息，正想找个人说说话。”
　　说着那眼神轻轻勾了孙星一下，那意思好像在说，求你了，快随我进来吧，我已经急死了。
　　她越是这样孙星越是不急，“那主子，有没有传太医瞧瞧？”
　　“哦，这毛病早就有，瞧了也是白瞧。”
　　说着，身子稍稍一侧，“公公里面请。”
　　看那样实在是等不急了，孙星自然懂得适可而止，怎么说她也是个贵妃，既然把她已经俘虏了，总不能让她太难堪。
　　“主子请——”
　　贤贵妃一颗心终于落了下去，不过，那心跳得更加的利害了，一路急切的向里走去。孙星看着她的小屁屁一笑，她走起路来已经腿发软了，估计再等一会那汁水都快流出来了。
　　孙星随她进了内室，把丫头都遣退了下去，竟亲自己为孙星倒了一杯茶送到手中，那软柔的身子凑得很近，似是要倒在孙星的怀里，可是孙星并没有马上伸手去揽。
　　“贤主子，不知主子有什么事向奴才交待？”
　　孙星嘴上客气着，手上却不客气，喝了一口茶，接着抓起一块点心扔到嘴里。
　　“你还没吃过饭吧，要不要我再叫些点心？”
　　声音显得越来越娇柔。
　　“不用了，这些已经足够了。”
　　孙星说着又去抓点心。
　　贤贵妃实在是忍不住了，“你尝尝这个，味道应该不错的。”
　　贤贵妃假装伸手去抓点心，却是握住了孙星的手。
　　孙星似笑非笑的盯着她，她也盯着孙星，那眼神中已经泛起了一波波春晕，呼吸也急促起了，饱满的胸部一起一伏。
　　“主子，干嘛抓住奴才的手啊，你是让我尝点心还是尝主子的玉手？”
　　“人家——是想让你尝点心，只是不知你喜欢哪个口味的，一时犹豫，便抓错了地方。”
　　声音更加的柔。
　　孙星暗道：“妈的，这小嘴还真能辩。”
　　随之一笑，一伸手摸在了她的小屁屁上，“主子，如果我也抓错了地方呢？”
　　“抓错了，那就任你抓就是。”
　　小脸也随着越加红润了，边说着还用大腿蹭着孙星的大腿。
　　“哈哈——你可真够骚的。”
　　孙星www.cnd1wx.com也被她弄的神魂荡漾，自然也不客气了，一把将她搂进怀里，“说吧，让我怎么干你，是只干一个眼，还是两眼一起上？”
　　贤贵妃微嘟起小嘴，显出一副生气的样子，“你怎么能这样说人家，人家怎么说也是女人，人家也是有自尊心的。”
　　孙星摸了摸她的小脸，刚要再逗她，就听外边一声喊。
　　“万岁驾到——”


第一部 第090章 贵妃的床 不一样的感觉
　　俩人顿时慌了，贤贵妃“呼——”
　　一下从孙星的大腿上站了起来，“这——”
　　看了一眼床。
　　“先委屈你一下了——”
　　孙星也不敢犹豫，忙一个滑步就钻进了床底，而贤贵妃也快速上了床，并把被子盖在身上。
　　“爱妃——”
　　乾隆说着已走了进来。
　　“哦——”
　　贤贵妃又从床上起来，显得有些虚弱无力，“是万岁，刚才臣妾眯着了，请万岁赎罪。”
　　乾隆忙一把扶住她，“爱妃雨，你这是怎么了，脸这么红？”
　　“臣妾——臣妾受了风寒，身子有些倦。”
　　“爱妃，快快躺下。”
　　乾隆一副关切的扶着她又躺在床上，“爱妃，有没有传过太医？”
　　“传过了，已吃了些药，太医让臣妾发发汗就会好了。”
　　乾隆又摸了摸贤贵妃的额头，“嗯，还有些热，爱妃一定要好好休息才是。”
　　“嗯，谢谢万岁的关心。”
　　贤贵妃很亲柔的抓着乾隆的手，“万岁，怎么这么晚了还出来走动？”
　　“唉——朕本想带贵妃去热河围猎，不知爱妃这身子还能不能劳累？”
　　乾隆显得有些惋惜。
　　“万岁——”
　　贤贵妃微微嘟着小嘴，一副失望的样子，“恐怕臣妾的身子不能陪在万岁身边了，免得让万岁一路照顾着没了兴致。”
　　“爱妃说得是什么话，朕照顾你是应该的。”
　　说着，俯下身要去亲吻贤贵妃。
　　“万岁不要，臣妾受的是风寒，免得传给了万岁。”
　　贤贵妃忙用小手一挡。
　　乾隆又摸了摸她的小脸，“那爱妃就好好休息吧，朕就先回去了。”
　　“那臣妾送万岁。”
　　贤贵妃假装要起身，却被乾隆给按住了，“爱妾还是好好休息。”
　　说着，又给掩了掩被子。
　　乾隆出了屋显得心情有些低落，暗道：“这是怎么了，都是身体不舒服，皇后说是刚来了红，小腹坠痛，这个又伤了寒，唉——”
　　“快出来吧？”
　　乾隆一走，贤贵妃马上俯下身叫床下的孙星。
　　孙星伸出手摸了摸贤贵妃的小脸，“唉，这就是偷人的下场，还得钻床底。”
　　贤贵妃拉了拉孙星，“对不起，我也没料到他会来。”
　　孙星从床下爬出来，往床上一躺，又叹了一口气，一副很难过的样子，“刚才被他一吓，现在一点兴致都没有了，下面被吓的软趴趴的。”
　　贤贵妃的眼睛马上瞪圆，“不会真得吧？”
　　说着用小手上去一摸，马上弹了起来，“你——骗人——”
　　“哈哈，你还真可爱。”
　　说着捏了贤贵妃小脸一下，“今晚在你这不走了，你去安排一下。”
　　贤贵妃盯着孙星好一会，饱满的胸脯剧烈的起伏着，娇喘声越来越重，最后咬了下樱唇，这才站起身，“我去去就来。”
　　孙星坏坏的一笑，其实孙星也早就忍住了，要说这贤贵妃在床上还真是个尤物，说白了，很淫荡，做为男人没有不喜欢的。
　　贤贵妃很快就返了回，再看孙星的眼神，更加的春情荡漾，似是要把孙星吞进肚子里一样。
　　忙脱鞋爬了上床，并把床帐放下，在孙星面前根本就没有了主子的样，完全是一副小荡妇。
　　“先帮我把衣服脱了好吗，咱也享受享受爱妃是怎么侍候人的。”
　　“难道你就不能——让着我一点——我一切都给了你——你还想怎样？”
　　贤贵带有撒娇的趴在孙星身上。
　　“我想独占了你，你能做到吗？”
　　“这——”
　　贤贵妃很是为难，犹豫了好一会，“那——那我尽可能不让他——沾身——”
　　孙星摇摇头，“不，我是说独占，你要明白。”
　　贤贵妃咬了咬樱唇，似是下了决心一样，“我已经是你的女人了，既然是你的女人，你是不是应该保护我才是？”
　　“你——”
　　孙星一把将她按到身下，“小东西挺能转移话题啊，你是不是笑我连自己的女人都保护不了？”
　　“不是，不是，我的意思是——你一定能保护了我，你很强大啊！”
　　贤贵妃装出一副惊恐的样子。
　　孙星又从她身上翻下来，往旁边一躺，目光闪动了几下，“好了，我什么身份我还是清楚的，我不应该要求你太多，能与贵妃御寝，应该算是我的容幸了。”
　　孙星的话说得很平静，但是心里却是一阵阵的冲动，贤贵妃的话深深刺痛了他的心，暗道：“后天不是去热河围猎吗，哼，就看你有没有命回来——”
　　“别生气了好吗，宝贝——”
　　贤贵妃边说着边揉蹭着孙星的脸。
　　“不要叫我宝贝，好像我是你面首似的。”
　　孙星气恼道。
　　“那叫你什么，宝——”
　　贤贵妃叫到一半有些不好意的笑了出来。
　　“就叫我星吧！”
　　“星，你是我的星星——”
　　“我的娘，你晕不晕——啊——你真够骚的——”
　　孙星一阵呻吟，她那只小手摸得孙星是一阵眩晕。
　　“人家不骚吗，人家很香的——”
　　小手边揉着孙星那根巨棒边亲吻着孙星，小嘴一点点的吻下去，最后就咬住了那里。
　　“哇——啊——爽——爽——真爽——继续——”
　　孙星舒服的眯着眼睛享受着。
　　贤贵妃也随着越加的兴奋，边轻轻咬着边拉孙星的裤子。“嘣——”
　　巨大的彪悍之物瞬间就弹跳了出来，有如一根大棒槌伫立着，还微微的颤动，贤贵妃一阵眩晕，急不可奈的吸了上去，娇喘声越来越急，还带着一声声断续的呻吟。
　　“嗯——嗯——你的——好大——好强壮——我真得好——怕怕——我真怕它——把我那里——给顶坏了——”
　　“你个小骚——你真够骚的——你怎么能——这么骚——我真受不——了你了——”
　　“受不了——你来啊——”
　　孙星翻身而起，直接把她压到了身下，眼睛都有些微微发红了，“你说，先弄你哪个洞？”
　　“我好怕怕——不要用那种眼神——看着人家好吗——”
　　贤贵妃咬着玉嫩的手指尖，一副惊恐的样子。
　　“我叫你装，看我不干残了你。”
　　孙星用力一拉就扯开了她的衣服，一双雪嫩的玉峰顿时弹跳了出来，闪动着一晕晕莹润的乳波。
　　“不要，我好怕——你轻点——我真得好怕——你好强壮——你好有力——我会被你——弄坏的——星星——你轻轻的——我很娇嫩的——千万别——弄坏了——弄坏了——你就没处——找了——星星——啊啊啊——”
　　贤贵妃不停乱语娇喊着，一副非常淫荡的样子，小脑袋不停的摇动，纤腰轻扭，两只小手推动着一对玉峰夹着孙星的脸揉着，把孙星也弄得粗喘息息。
　　孙星没想到她在床上居然会淫荡到这份上，以前真是看错她了，这样的女人真得很可怕，床上一套，地下一套。孙星心里还有一份理智，暗道，以后还真得多提防着她点，要么被他控制，要么就控制住她……
　　孙星一直吻到了她的两腿间，那一片芳草细露点点，两片细软汁水汪盈，孙星伸出舌尖轻轻过，带起一晕细波，汁盈肉媚。
　　“啊——”
　　贤贵妃身子向上一挺，沾了孙星一鼻子汁水。
　　孙星本想擦了，但是看看贤贵妃的骚劲又来了坏主意，伏到她的身上，“小骚，你看看我的鼻子被你弄的。”
　　贤贵妃微微睁开眼睛，接着忙伸出小手要帮孙星去擦，孙星把她的小手又给抓住了，坏笑道：“你不说你很香吗，难道你不想尝尝自己什么味道。”
　　贤贵妃媚笑了下，伸出舌尖舔了舔，接着一口把孙星的鼻子吸进口中吸吮起来，看那样子似是真得很好吃。
　　“味道怎么样？”
　　“人家真得很香吗？”
　　贤贵妃娇媚道。
　　“是吗？”
　　孙星已在下面摸一把直接就抹到了她的小嘴上，弄着她半张脸都有是莹莹汁水。
　　贤贵妃并没一点生气，反而更加的兴奋，用舌尖一扫，把小嘴唇上的汁水都舔进了口中，“味道真得不错，可惜你都给弄外边了，来帮帮忙，要不都浪费了。”
　　说着就把小脸凑过去在孙星的嘴上一阵蹭。
　　蹭完竟格格大笑起来，“味道是不是很好？”
　　孙星一低头连口水都吐进了她小口中，“味道真是不错，奴才舍不得吃还是留给主子吧！”
　　贤贵妃皱了下琼鼻，“你可真够恶心的——”
　　孙星又把手摸下去，“小骚，先干哪个洞？”
　　“啊——”
　　贤贵妃一阵荡魂的娇喊，玉臂紧紧抱住了孙星的后背，眼睛也闭上了，并抬起头用小嘴亲吻着孙星。
　　“我一切——都是你的——自然一切——都是你说的算——”
　　“真是够骚？”
　　孙星在心又忍不住骂了一句，不过，这样的女人确实是男人在床上最喜欢的，什么都放得开。
　　孙星还是决定先上后下，慢慢的蹂躏她，执起巨物就顶了上去……
　　“啊——啊——啊——你轻点——你的好——强大——好粗壮——啊——轻点——涨死我了——”
　　贤贵妃的身子不停的扭动着，试探着迎合着孙星。
　　“爽吧——小骚——是不是这些日子——想得我魂不守舍？”
　　“嗯——嗯——我是你的——小乖乖——小宝贝——小心肝——你一定要——疼着我——爱着我——宠着我——要不然——我会死掉的——像花一样——慢慢的——枯萎——凋谢——啊——啊——顶死我了——星——你好有力——你好强壮——你就像一头——雄狮——我就是——你口中的——小绵羊——你尽情的——嘶咬吧——”
　　孙星越来越凶猛，在贤贵妃身上真正尝到了不一样的滋味，人够骚，身体够浪，媚骨逍魂，勾心荡魄，与她一起做，有种不死不休的感觉，恨不得把她揣在怀里，时时拿出来蹂躏。
　　“星——星——星——我不行了——快要死了——啊——”
　　两只小手疯狂的在孙星后背乱抚乱摸，身体也随着躬了起来，那一瞬间，真请选择第一文学http;// http;// http;// www.cnd1wx.com 的住处，怎么睡都放心，说起来，还是与夏香秋香在一起比较塌实，俩个小丫头对自己没一点外心，更没有那么多心计，也没有更多的欲望，一心想得都是自己。
　　刚出了贵妃宫不远，孙星就见一个身穿白衣的人站在墙下，似是往墙外一下一下抛着什么，看那柔弱的样子应该是个女子。
　　“难道有人往外偷东西不成？”
　　孙星下意的想着，脚下也是一犹豫，最后还是决定偷偷过去看看，反正闲着也是闲着，这时回去也不一定睡得着。
　　PS：推荐一部经典小说《黑帮邪少》大家去看看。


第一部 第091章 挑逗青莲 点中梦瑶的胸
　　走至近处，孙星总算看清了，她正用力的往墙上甩着一条白绫，白绫的另一端栓了件重物，而她脚下所站的是一块巨大假山石，皇宫的墙高有三丈三，那块石头也就是一丈不足，还是相差甚远。
　　从她的穿着打扮来看，应该是储秀宫的秀女，看那样不像是上吊，应该是想爬上墙。
　　她每甩一次都是差了那么一点，孙星忍不住想帮她一把，看看她倒底要做什么，是不是想逃出去。想着，在她再次抛起时用手一指，前端画了弧直接甩过了墙。
　　女子楞了下，显得有些意外，回头扫了一眼，见没什么动静，用力拉了拉白绫，感觉应该能承受得住自己，接着，俯下身拿起了个小布包背在身上，回头又扫了一眼，两只小手用力的抓住白绫，身子一荡便离开了假山石，两只腿蹬着墙，显得非常坚难的向上爬着。
　　孙星从隐身的地方慢慢走出来，也不去打扰她，就那么盯着她，细软的小腰，苗条的身材，一头长发也没梳起，就那么松散的用一条丝帕一系。从刚才她回了两次头看，虽然看得不是很清楚，却也是个小美人，一双眼睛亮晶晶的。
　　女子一副很坚强的样子，已报爬到了接近墙头，只是那墙头上突出的檐子阻住了她，让她一时翻不上去，可能也是累得不行了，便把小手挽住白绫，两条纤腿盘住下面的白绫，停在那里稍做喘息。
　　孙星想帮她出去几乎是易如反掌，只是孙星还是想看看她，倒底能不能坚持得住，有多大的毅力。
　　突然，有几个侍卫向这边走来，边走还边聊着天，女子也听到了动静，不敢再休息，又开始向上爬，可是，越急越爬不上去，估计也是力竭，往上挣扎了几下反而滑下了一段，但是她依然是不肯放弃，还是那么顽强的向上爬着。
　　孙星看她的样子，肯定是很难爬上去了，再爬一会就得被侍卫发现，不敢再犹豫，脚下一点，轻飘飘的跃向那女子，在后面一揽，同时捂住她的小嘴，接着脚尖在墙上一借力，很轻松的跃出了墙。
　　女子的身体一阵僵硬，接着就扭动起来，嘴里还发出“呜呜——”
　　声音。
　　“别动，你不想被抓住吧？”
　　孙星贴在她耳边轻声提醒道。
　　“呜呜——”
　　女子果然不动了，但是身体却微微的哆嗦着。
　　孙星把她的身体靠在墙边，转到她的前面，把指尖放到唇边，嘘了一声，“别出声我放开你的嘴。”
　　女子点了点头，可是看到孙星那高大而又男人味十足的身材，经不住还是害怕，身子还是在抖。
　　孙星把手轻轻从她嘴上拿开，却是把两只手撑在墙上，把她圈在怀里，带着一副笑眯眯的样子盯着她，看上去年龄也就十五六岁的样子，一张瓜子脸，眼睛很大，带着很精气十足的亮光，高高的鼻梁，小嘴唇像个小月牙似的微微翘着，一种很清秀的美。
　　“你叫什么名子，跑出去干什么吗，是不是会情郎？”
　　孙星一连串就是三个问题，当然，这三个问题是带有些不怀好意的。
　　“谁——谁要逃出去，是你把我抓出来的。”
　　小姑娘竟反咬一口。
　　“呵呵——”
　　孙得一笑，“那好，既然我能把你送出来自然还能把你送回去。”
　　说着，一揽她的小腰就假装要把她送回去。
　　“放开我，男女授受不亲——”
　　小丫竟扭动着挣扎起来。
　　“你还挺单纯吗，那我就不放，你又能把我怎样呢？”
　　孙星竟耍起了无赖。
　　“你再不放我喊人了？”
　　“你喊呀，到时就省得我把你送回去了。”
　　小丫头用力的推了孙星一把，接着，突然一抬腿就向孙星的裆部顶去，孙星没想到她竟敢动手，还是攻击那里，一时措不及防，只好身子往后一退，小丫头转身就跑。
　　孙星也不急，见她跑出有五六丈远了，轻轻一跃又拦住了她的去路，微笑道：“我帮了你你不但不说声谢还动手，你是不是太不讲理了？”
　　小丫头估计怎么看孙星都像色狼，飞起一脚就直踢孙星的面门，那小脚踢得很高，只是软弱无力，看那样子，也就是会些花拳秀腿。孙星一把捏住了她的小脚，接着一推，又把她逼到墙上，孙星也没放开她的腿，就那么贴着墙按着，那腿倒是软的不得了。
　　“怎么样，还有什么招你都使出来吧？”
　　小丫头用力的挣了两几下，用手又打不到孙星，一咬下唇，突然，“呸——”
　　一口口水就吐了出来，孙星离得很近，又根本就没想到她连这招都使，吐了孙星一脸。
　　孙星轻轻擦了一下，放在鼻子下闻了闻，“你很刁蛮吗，怎么，是不是口水太多了，那好，你早说不就完了，我直接给你吸出来。”
　　孙星说着就慢慢贴了过去，小丫头更慌乱了，不过那身体却不会动了，她没想到对面这男子会无耻到这种程度。
　　孙星却没有直接吻上她，不过，那嘴唇却也离她的樱唇不足一公分了，小丫头吓得忙把眼睛闭上，小脑袋紧往墙上贴。
　　过了一会见没动静又小心的把眼睛睁开，但一看到孙星的那张脸还在自己的面前，吓得忙又闭上，可是想了下，觉得那样也没什么意义，随之又睁开了，看着孙星那无限放大的脸，竟也不知如何是好。
　　“告诉我，你叫什么名子？”
　　孙星一说话那热气直接喷到了她的小嘴上。
　　小丫头就那么盯着孙星也不说话，似是想用沉默来抗议孙星。
　　“嗯？”
　　孙星见她不说，把脸又往前凑了一点，那四瓣唇几乎是接触上了，都能感觉到对方的温度和润滑。
　　小丫头忙一闭眼睛，“青莲——”
　　孙星心里一动，“那你姓陈了？”
　　“你——你怎么知道？”
　　小丫头忙又睁开了眼睛。
　　“我自然是算的，我还算你，你将来还是我老婆。”
　　“你——”
　　陈青莲是又气又羞，却是不敢挣扎，只要一挣扎自己的初吻就断送了。
　　“怎么，不信，我还算出你今天是十——六岁——”
　　这次孙星自然是蒙的，但是看到她一楞便知道自己蒙对了，接着道：“我还算出，你是选进宫的秀女，你对逃跑早已蓄谋已久，就因为你今天一逃，咱俩才有了机会缘定终身。”
　　说着，“叭——”
　　在她的樱唇上亲了一口，“既然咱俩已是铁定的事实了，我先亲一下你不介意吧？”
　　陈青莲气得小脸铁青，狠狠的盯着孙星，半天说不出话来，用力的擦了下嘴唇，“这回你可以放开我了吧？”
　　“可以，我早就想放开你，只是你没说。”
　　孙星说着放下她的大腿，但是她的脚却被孙星按麻了，一个站不稳却倒进了孙星的怀里。
　　“看看，我说是缘吧。”
　　说着扶着她，“青莲啊，你今天这样逃可是不明智的，会给你家里带着灾难的。”
　　陈青莲本来想挣开孙星的手，可是听孙星这样一说又楞住了。
　　孙星又道：“现在你逃向哪呀，回家，就算你的父母不把你送回来也得被抓回来，那时不只你永不得翻身，恐怕你父母也因此获罪被皇帝抓起来，你一人可是连累全家人啊！”
　　陈青莲竟下意识的一哆嗦，“那我该——怎么办？”
　　孙星一笑，“跟我呀！”
　　“你——”
　　陈青莲瞪了孙星半天，连半句话都没说出来，她真不知面对这样无耻的男人说什么了。
　　“好，你可能还不信，要不这样，我想办法帮你逃，还不连累你的家人，怎么样？”
　　“你说得是真得？”
　　陈青莲疑惑道。
　　“你看我像说谎的人吗？”
　　“那你怎么帮我逃？”
　　孙星想了下，“办法有很多，比如，你突然长天花了，得了什么怪病，或者是突然死亡。”
　　“你才长天花死亡了呢！”
　　陈青莲怒道。
　　“哈哈，你个小丫头，怎么这话也听不出来，自然是假的，我怎么舍得真让你死，你可是我未来的老婆。”
　　“你真得能帮我逃？”
　　陈青莲没理孙星的话，却反问道。
　　“我自然是说到做到了，好，如果你不信就随便吧！”
　　说着，孙星放开她转身就走。
　　陈青莲看看四周，还是黑咕隆咚的，逃时她也是凭着一股冲动，可是一但逃出来了还真不知如何是好了，尤其被孙星如此一说，更不知怎么办了。
　　“嗨——嗨——你等一下——”
　　孙星回过头来，“你想好了？”
　　陈青莲犹豫了下，用力的点点头。
　　孙星一笑，又走过来，伸手揽住她的小腰，“来，再亲一下。”
　　陈青莲忙用小手挡住了孙星的嘴，目光中一副疑惑的盯着孙星，是不是应该信任他，怎么感觉把自己的事托付给他就像掉进狼窝一样。
　　孙星借她一楞神的工夫，把她的小手拿开，一低头就强吻上了她，陈青莲开始还挣扎着，可是顶不住孙星那炙热的吻，没一会那身子就软了下来，几乎是放弃了抵抗，当然，她也知道再抵抗也是多余的。
　　孙星吻了有好几分钟才放开，陈青莲已被吻得娇喘息息，用小手摸了摸小嘴，小嘴好像都被孙星吻麻了。
　　“咱先回去吧！”
　　孙星也不等她答话，用手一揽她的背，把她整个人给托了起来，脚下一点已跃进了宫墙。
　　陈青莲感觉一阵恍惚，当反映过来，已回到了宫内，自己的身体躺在他的怀里，由于紧张，小手还紧紧的握着他的衣服。
　　孙星把她放下，摸了摸她的小脑袋，“快趁这个空回去吧！”
　　陈青莲几乎被这一连串发生的事弄懵了，那颗小脑袋根本就不听使唤了，下意的点点头，转身要走。
　　“再亲一下。”
　　她下意的一回头，正迎上了孙星的嘴。
　　孙星亲了口就快速的分开了，“对了，你住在哪间房，有时间我找你。”
　　“我——”
　　抬头看了一眼孙星，马上又低下了头，一副不知该怎么说的样子。
　　孙星知道，她们住的房子几乎都一样，根本没法说，“这样，晚上在你窗子上放一条白丝帕，我就知道你住哪个房间了，嗯，快走吧，一会天快亮了。”
　　“嗯！”
　　陈青莲又点了点，犹犹豫豫的向住处走去，走了几步，又转过身来，“你——你叫什么？”
　　“星——”
　　孙星微笑着向她挥了挥手，接着又来了个飞吻。
　　直到她的身影消失了，孙星才抬头看了看天色，天还没亮，不过，却不知要去哪。孙星心里竟有些兴奋，兴奋的根本不想去找地方睡觉，恍然想起，“乾隆不是后天就要去热河了吗，这样一算了还有明天一天的时间，不对，现在已是快黎明了，应该是只有今天一天，应该马上准备才行。”
　　孙星想着，飞身又跃出了宫，展开轻功直奔谢恩园。
　　到了谢恩园东方刚渐发白，孙星也没走正门直接翻墙而入，既是自己的宅子也不没什么可顾及的，穿房跃脊，直接向陈心怡的住处跃去，在那一刹那，孙星似是感觉自己有些像采花大盗。
　　突然，一声细微的声音从身后掠上来，还没等孙星回头，就听一声清喝。
　　“看剑——”
　　孙星感觉身后一阵寒意，本能的一侧身，同时，一指也点了出去。
　　“啊——”
　　一剑还是滑过了孙星的胸膛，前胸的衣服尽数被划开，而孙星的一指也点中了后面的人，感觉非常的柔软有弹性，竟是一位女子的胸部，再细看来人，不是别人，正是陈心怡的大女儿陈梦瑶。
　　“梦瑶姐——”
　　孙星忙一把揽住了跌下去的陈梦瑶。
　　俩人一起落到房脊上，孙星快速的解开了她的穴道，“梦瑶姐，怎么是你？”
　　“你怎么这时回来了？”
　　陈梦瑶不答反问。
　　孙星下意的向周围一扫，“梦瑶，有急事，这里不方便说。”
　　陈梦瑶也随着神色一紧，又看了一眼孙星的胸部，“你流血了。”
　　“没事，只伤了一层皮。”
　　孙星摸了摸胸部，尴尬的一笑，“幸好梦瑶姐沉稳，提前提了个醒，如果是丽娇，我的小命就没了。”
　　陈梦瑶被孙星一说，脸也禁不住红了，“你进来，我给你包扎一下。”


第一部 第092章 心怡心疑 计划启动
　　“我去找药。”
　　陈梦瑶在一个柜子里翻了一气，找出一个小木匣捧着走回来。
　　“霏儿呢？”
　　孙星没话找话道。
　　陈梦瑶用嘴呶一下床幔里，“睡在里面。”
　　“霏儿一直跟着你吗？”
　　“嗯！”
　　陈梦瑶点点头，“各你把衣服脱下来吧！”
　　说完了，小脸也不自然的泛起了红晕。
　　孙星扫了陈梦瑶一眼，尴尬的快速脱下上衣，“梦瑶姐，听说霏儿说，她父亲病得很利害，什么病啊？”
　　陈梦瑶把孙星让到椅子上，轻叹了一声道：“其实也不是什么重病，他得的是气管炎，一见冷风就咳得上不来气。”
　　“哦！”
　　孙星点点头，心道，这确实也不是重病，不过，却是个很难除根的病，就是在自己那个年代对这个病也是很难根除的。
　　“这些年，唉——”
　　陈梦瑶又叹了一口气，并没把话说下去，显然是这些年很苦，一个男人得这种病，说实在的，那就等于废了，严重的，几乎是一年四季的咳嗽，根本动不了体力活。孙星从霏儿的话中判断，显然是很严重，说不定已转入后期肺气肿等并发症。
　　陈梦瑶捏起块棉球给孙星擦了擦血，见一时擦不净，又转身出去打了一盆清水端回来，用棉球沾着水轻轻给孙星擦拭着血迹。
　　与肌肤一接触，感觉到一阵清凉，孙星下意的一哆嗦，肌肉也鼓了起来。
　　陈梦瑶的手下意识的一跳，抬头看了孙星一眼，俏脸更加的红了，“这时候找不到热水，是不是有些凉？”
　　“梦瑶姐，没事的，只是一时不适应。”
　　孙星看着她俏丽红润的小脸，心里也是一阵阵的恍惚，她刚才出去的仓促，身上只穿着睡觉时轻薄的睡衣，那饱满的玉峰鼓得满满的，连那前面一点红嫩都隐隐的透了出来，随着她的动作，两只玉峰微微的颤动，有种想强行摸一下的冲动。
　　“对了，这么急出了什么事？”
　　陈梦瑶一抬头，正看到孙星炙热的目光盯着她那里，俏脸也是一阵火辣辣的发烧，忙又低下了头。
　　孙星轻吐了口气，假装向窗外扫了一眼，压低声道：“乾隆要去热河围场，后天，不，应该是明天出发。”
　　“啊，消息可靠吗？”
　　一谈到正事，陈梦瑶表情马上严肃起来，再次抬起了头。
　　“我是亲自听他说的。”
　　陈梦瑶手上滞了下，接着快速给孙星擦拭干净，又上了药，找了一条细软的布带给孙星包扎上。
　　那细滑的手不时会触到孙星的肌肤，孙星的心里也是随着一阵阵的荡漾，呼吸也有些急促。
　　包扎完了，陈梦瑶又想到孙星的衣服已经不能穿了，还沾了不少的血，看着孙星光着上身，竟不知如何是好。
　　“梦瑶姐，给你添麻烦了。”
　　孙星顺手拿起衣服看看，朝陈梦瑶无奈又尴尬的一笑，但还是把外衣披在了身上，“梦瑶姐，我先回房了。”
　　“别——”
　　陈梦瑶下意识的向窗外扫了一眼，此时天色已亮，已有人在外走动，此时一个男子从他屋内出去，那肯定让人生疑。
　　孙星自然也猜到了陈梦瑶的担心，“梦瑶姐，你先出去看一下。”
　　陈梦瑶想了下，“你把衣服脱下来吧，我帮你缝下将就穿着，一会我叫人给你上街去买。”
　　陈梦瑶觉得现在让孙星出去还不如等一会天大亮再出去，穿得整齐些，就算被人看到也少些嫌疑。
　　“那就麻烦梦瑶姐了。”
　　说着，孙星又把外衣脱了下来递给陈梦瑶。
　　“母亲——”
　　霏儿叫了一声，把小脑袋从床幔里探出来。大眼睛顿时一亮，“叔叔，你什么时候来的？”
　　俩人又是一阵尴尬，孙星忙走过去，“霏儿睡醒了，叔叔刚来。”
　　霏儿揉揉眼睛，“叔叔，你别骗霏儿了，你衣服都没穿，一定是昨晚陪母亲在这里睡的。”
　　这下陈梦瑶更窘了，“霏儿，不可乱说。”
　　孙星却是有些兴奋，扫了一眼陈梦瑶窘的不行的样子，随之，坐在床边，用手摸着霏儿的小脑袋，“霏儿，不许乱说，叔叔确实是刚来。”
　　“叔叔，你受伤了，是遇到坏人了吗？”
　　霏儿说着用小手触了触孙星的胸脯，“叔叔，还痛吗。”
　　“叔叔不痛了。”
　　说着，又抬头扫了一眼陈梦瑶，陈梦瑶正用毛巾沾着水擦着衣服上的血迹。
　　“叔叔，以后就让母亲陪着你，母亲武功很高的，有母亲保护你，就没有坏人伤到你了。”
　　霏儿天真道。
　　“霏儿，你再乱说母亲打你屁屁了。”
　　陈梦瑶的一张俏脸是越涨越红，越是不敢与孙星对视越是忍不住想看孙星的表情，孙星倒是没有去看她，而是把霏儿抱到了怀里。
　　霏儿见母亲有些发火了，吓得藏在孙星的怀里，边偷偷盯着陈梦瑶的表情边小心的贴到孙星的耳边，小声道：“母亲有时好凶，叔叔，你让母亲别那么凶好吗？”
　　孙星咧嘴一乐，也贴近霏儿的小耳边道：“只要霏儿听话，母亲就不凶了，你母亲是很疼霏儿的。”
　　“叔叔，你以后不要走了，母亲再打霏儿的小屁屁，叔叔可以保护霏儿。”
　　“叔叔告诉霏儿一个办法，以后母亲再打霏儿小屁屁，就用桌上的茶盘盖住屁屁，母亲打起来就不疼了。”
　　“扑哧——”
　　陈梦瑶听到俩个人的悄悄话忍不住笑了出来，不敢再看俩人，忙拿起孙星的衣服缝了起来，小手却忍不住有些抖。
　　“呀——”
　　一不小心就刺到了手指尖，忙塞到小嘴里吸吮着，下意识的又抬起头来，孙星和霏儿目光也被陈梦瑶的轻叫声吸引过去。
　　“母亲刺到手了，叔叔，你快帮母亲亲亲。”
　　霏儿推了推孙星。
　　陈梦瑶狠狠瞪了霏儿一眼，又低下头去缝。
　　天色已大亮，三人这才一起出了房，霏儿非要在俩人的中间，牵着俩人的手，这一动作更增加了不少暧昧，有如三口之家。三人一起进了陈心怡的房，陈心怡正在吃早餐，见到三人一起进来，一副很怪异的盯着三人。
　　陈梦瑶很想开口解释，却一时又不知怎么开口，陈心怡没问，解释了反而成了此地无银三百两。
　　孙星倒是不客气，拉着霏儿直接坐上了桌，并吩咐人又送来三份早餐。
　　陈心怡吃的很少，只喝了不到一小碗的莲子粥，接着要了茶漱了口，还洗了下小手。
　　“心怡姐，在这里还住得惯吗？”
　　孙星看她一副精细的样子故意问道。
　　陈心怡瞪了孙星一眼，“我倒感觉这里是我的家，反而你像客人。”
　　“呵呵，那就好。”
　　孙星笑了笑，端起刚送上的早餐就吃，“霏儿，要好好吃东西，吃饱了才能长得快。”
　　“姨姨说不能多吃，吃多了会长胖的。”
　　霏儿抬起小脑袋道。
　　“啊，哈哈——”
　　孙星看着霏儿那乖巧又认真的样子忍不住笑了出来。
　　陈心怡见三人一起出现总感觉有些不对劲，尤其陈梦瑶的脸还一阵阵的红，眼神也闪烁不定。
　　“孙星，你什么来的？”
　　霏儿的小脑袋马上又抬起来了，陈梦瑶忙又给按了下去，“霏儿，快吃东西，别听你姨姨乱说。”
　　陈心怡见陈梦瑶那有些慌乱的神色更加的心疑，看看陈梦瑶，又看看孙星，看到孙星很正常的样子都感觉似是在装模作样。
　　孙星眨眼间已经把一碗莲子粥喝尽了，顺手又端起一碗，“我是早晨刚赶过来的。”
　　“你是没衣服穿了怎么的，还穿了件缝得不像样子的衣服？”
　　陈心怡又注意到了孙星的衣服。
　　“哦，不小心划破了，还是梦瑶姐给缝的。”
　　孙星随口编了句。
　　陈梦瑶头埋得更低了，显得一副心里有鬼的样子。
　　孙星连喝了四五碗才放下筷，又喝了茶漱了口，这才转入正题，“心怡姐，今天我急得赶过来是有一件重要的事。”
　　陈梦瑶见孙星要说正事，忙把霏儿拉出去让别人看着，并把门关严，脸上也随之严肃起来。
　　孙星把大致的情况说了一遍，当然，把钻到贤贵妃床下的事给掩过去了。
　　陈心怡一听，也没心思究其它的了，站起来沉思了一下，“梦瑶，你马上过去把陈大同、陈英杰、吴立城等一些主要成员叫过来议事，时间紧迫，不可耽误了。”
　　“是——”
　　陈梦瑶连粥也没吃完，站起身就向外跑。
　　“心怡姐，他虽离开宫，但是路上的随护一点不比宫内差，你不要太强求。”
　　孙星担心道。
　　“嗯，你放心，这次我亲自去。”
　　“心怡姐，你要亲自去，那怎么成？”
　　“没有办法，我身边没有多少可用的人，我去了也好见机行事。”
　　“心怡姐，那你更加的要小心，你的伤还没完全复原，我不希望你有半点闪失。”
　　陈心怡盯着孙星点点头，“我不会与他硬拼的，更不会当人面杀了他，否则会影响咱以后的计划。”
　　陈心怡又想了下，道：“你马上赶回宫内，在他没出宫前不可再出来，免得中途出现什么差错，另外，最好把随行的主要成员弄清楚，到时用飞鸽传给我。”
　　“那，心怡姐，你什么时候行动。”
　　“今晚——”
　　“心怡姐，我别的话就不再多说了，你一切都要小心，我不希望你再出现一点差错。”
　　说着，走过去轻轻的把陈心怡揽入怀里。
　　陈心怡微微挣了挣便依在孙星的怀里不动了，依偎了一会，突然道：“你与我大女儿又是怎么回事，今天见你俩神色就不对。”
　　“呵呵——”
　　孙星一笑，贴到她的耳边把事情的经过说了一遍。
　　陈心怡一撇嘴，掐了孙星一把，“你们俩个，给人看了好像真发生了什么似的，梦瑶也是，也是过来的人了这点事也处理不了，还有你，以后做事能不能别那么毛手毛脚的行吧！”
　　“呵呵——心怡姐教训的是。”
　　说着，抱着陈心怡狠狠的亲了一口，这才从她房间出来回了宫。
　　孙星所能打听的人也只有小贵子，所以一进宫就直奔乾清宫，也算是假装给乾隆请个安，但是刚进内宫就远远的看和虞歪着头盯着自己，手里还拿着条小马鞭一甩一甩的，孙星顿时就把嘴咧开了，低着头，装做没看见，心想最好能混过去。
　　和虞却是一点面子都不给，直接就奔了过来，孙星见是躲不过去了，便快步的迎上了几步，伏身跪倒，“给公主请安。”
　　“呀，星星宝贝，你这是干嘛呀？”
　　过来一把就扶住了孙星的胳膊，那样子已经嗲得不行了，眼中却闪动着诡异的神色。
　　孙星顿时吓了一身的冷汗，在这里抱着自己发嗲还不如直接发火呢！忙想推开她，她却像黏住了孙星，就是不肯放，孙星慌乱的向四周看了一眼，“虞儿，你想要我命啊！”
　　和虞贴近孙星的耳边轻声道：“那你还敢不敢不理我？”
　　“虞儿，我哪能不理你，这几天我实在是有事，快放手。”
　　孙星急道。
　　“虞儿好想你，都等不急了。”
　　接着很神秘的贴近孙星的耳边小声道：“那个——红都没好几天了。”
　　孙星一听她提这事，火顿时就上来了，“你还好意思说，这几天我倒大霉了，差点死了。”
　　“我知道，你被刺杀的事，虞儿也是很担心。”
　　和虞一副屈委道。
　　“那你还不放手，你真想害死我心里才高兴不成。”
　　和虞终于是放开手了，“星星宝贝，那小奴奴给你陪礼好吗。”
　　说着连连向孙星施了几个万福。
　　孙星知道，今天不把她按倒叉叉再叉叉了，她是不肯放过自己了，孙星就纳闷了，这女的一见自己怎么都跟疯了似的，好像要把自己生吞活剥了。
　　孙星不敢在这里与她纠缠，忙示意到她那里再说。俩人刚走，就见一个娇小的身影从假山后转出来，一双大眼睛亮晶晶的，还带着一副疑惑和幽怨的神色。


第一部 第093章 用点诡计 再次推倒和硕
　　“啊——啊——啊——”
　　和虞一进屋就忍不住了，一把抱住孙星，直接跪在孙星的脚下，隔着衣服轻轻的咬着孙星的巨物，完全没了公主的样子。
　　孙星也被她炙热大胆的动作撩弄的热血沸腾，忍不住也呻吟起来，“虞儿，你别这么急——好不好——”
　　“星星宝贝——小奴奴——等不急了——小奴奴受不了了——星星宝贝——快点要我——”
　　边说着边慌乱的拉开孙星的裤子，把孙星的巨物掏着来吸吮着。
　　“啊——”
　　孙星低头看了看她吸吮的神态，无比陶醉，双目半眯着，用小手抓着，先是用舌尖轻轻围绕着舔着，接着像啃玉米似是从一头亲吻到另一端，然后由浅而深，由慢而快的吞咽起来，巨物上被涂了一层津液，显得更加莹透润泽。和虞的小嘴被涨得大大的，几乎是没了缝隙，还边吸吮着边用舌尖舔弄着前端。
　　“虞儿，那么好吃吗？”
　　孙星忍不住逗她。
　　和虞仰起头，美目含水，把世孙星的巨物吐出来，娇态道：“这样，你一会会更凶猛——小奴奴喜欢。”
　　说完，马上又吞进了口中，边用力的吞咽着边盯着孙星，向孙星发送着一波波勾魂荡魄的眼神。
　　“咝——啊——啊——爽——虞儿，你本事越来越大了。”
　　孙星扶着她的头帮着她慢慢的运动着。
　　“当然——你这么利害——小奴奴再不——努点力——就不会——讨你的——欢心了——说不定哪天——就不要——小奴奴了——”
　　和虞娇喘息息的说道。
　　“公主放心——公主在我心中永远是宝贝——咝——好舒服——好爽——”
　　孙星心里却暗道：“就是不喜欢也不敢不要啊，你这么疯，不要你还不把事给捅出去，到时我的脑袋还要不要。”
　　和虞越加的用力了，孙星感觉整个巨物越来越涨，火烫烫的，全身是一阵阵酥麻，孙星忍不住的抱着她的头越加努力的在自己那里套弄。
　　而和虞更加的急得不行了，边运动着边脱着衣服，很快那嫩滑的肌肤就露了出来，一双玉峰饱满坚挺，两点玉润嫩红也挺立起来。孙星发现，她后背的伤痕已浅了很多，已经能让人接受了。
　　孙星忍不住伸手抚摸着，从感觉上几乎与好的肌肤没什么两样了，在孙星的抚摸下，和虞的整个身子都哆嗦起来，动作更加的疯狂，碎碎的头发来回的飘动。
　　在俩人正努力着时，一只水汪汪的大眼睛正贴着窗子的一个小洞往里看，呼吸越来越粗重，忍不住小手摸向了两腿间，竟然忘了这是大白天。
　　“咝——啊——真爽——虞儿——我快坚持——不住了——快要——爆发了——”
　　“嗯——嗯——嗯——”
　　和虞脸上那细细的汗都冒出来了，似是正盼望着孙星能爆发，品尝一下孙星喷出来的东西是什么滋味。
　　突然，外边嘤咛了一声，猛然把孙星给惊醒了，“谁——”
　　“啊——”
　　外边惊呼了一声，接着“噗——”
　　用小拳头把窗子打了个大洞，转身就跑。
　　“虞儿，快——”
　　孙星提起裤子开门就追了出去，从那背影一看就已认出是谁了，暗喊了一声遭，但脚下却不敢停，紧随其后的追了出去。
　　一直追出院门才把她拦住，“和硕，你——怎么是你——”
　　“你骗人——你骗人——”
　　和硕也不管周围有没有人，边哭着边挥动着小拳头就打。
　　“和硕，你听我说，我也是迫不得以的，你进来我慢慢和你说行吗？”
　　孙星见远处有人走动也不敢动手。
　　“我不听，我不听——你让开——”
　　和硕见小拳头根本打不疼直接上了小脚。
　　“和硕妹妹——”
　　和虞也随后赶到了。
　　和硕也不理和虞，就是一个劲的对着孙星拳打脚踢，孙星为难的看了和虞一眼，示意她快把和硕拉进院，自己当众不好动她。
　　和虞自然也知道事态的严重，万一被和硕把事情闹出去，她也只是损了个名声，而孙星却彻底玩完了。咬了下樱唇，不敢怠慢，把和硕一扛转身就向院内奔去。
　　好在院里也没有外人，侍女都被和虞提前撵出去了，和虞直接把和硕扛进了屋里才放下。
　　“和硕妹妹，刚才你看到什么了？”
　　和虞不加思考的问道。
　　“我什么都看到了，你们俩个——哼，放我走。”
　　和硕转身就要往外跑。
　　孙星忙一把抱住了她，急道：“好和硕，是不是想要我的脑袋呀，如果你想要就直说，我现在就砍下了给你。”
　　“和硕，好妹妹，看在姐姐的面上你就放过我们吧，要不姐姐给你跪下行吗？”
　　和虞也真急了，那一张脸连惊带羞涨得通红。
　　和硕只楞了下，又往外挣，“就不，就不，放我走——”
　　和硕气得不停的跺着小脚。
　　“和硕妹妹，你真得不放过姐姐？”
　　和虞的脸色越来越不好看。
　　“我不管，放我走，你俩不知羞——”
　　和虞胸部剧烈的起伏着，咬了咬樱唇，向孙星使了个眼色，突然一把抱起和硕就按到了床，一手捂着她的小嘴一手扯她的衣服。
　　“呜呜呜——”
　　和硕惊得不停的挣扎着。
　　“星——星，你还等什么，快——”
　　和虞虽然功夫不错，但是又要不让她喊出声，又要抓住她，还帮她脱衣服，还是有些忙不过来。
　　孙星明白她的意思，是想让自己上去奸了她，孙星没想到和虞比自己胆还大，干事更不想后果，和硕可不像那些妃子，如果真把她奸了说不定会想不开。
　　“虞儿，放开她吧！”
　　孙星无奈道。
　　“星——”
　　和虞楞了下，再看和硕哭得那样的惨，也明白这样有些不妥，但是把和硕放了，还是有些不妥，一时有些犹豫。
　　“放开我——”
　　和硕情急之下，“啪——”
　　就给了和虞一耳光。
　　“你——”
　　和虞也被打恼了，眼冒出了狠光，挥手就要打回去。
　　孙星忙一把抓住了她的小手，“她是妹妹，你就让着她点吧！”
　　“她是妹妹我让着她，谁又让着我？”
　　和虞气恼的喊道。
　　“我让着你还不行吗！”
　　孙星把和虞拉到一边，低声道：“虞儿，你先出去，我与和硕说说。”
　　“你——”
　　和虞有些疑惑的盯着孙星。
　　孙星向她使个眼神，“让我和她聊聊。”
　　和虞虽还有些不解，但还是走了出去，在出门时又看了一眼孙星和趴在床上哭的和硕。
　　“硕儿，对不起，是我骗了你，我给你道歉，你说怎么罚都成。”
　　孙星见她不理自己的话，过去伸手推了推她。
　　和硕用力的一挥手，“不要你理我，你个坏蛋。”
　　“硕儿，别哭了好不好，再哭会伤了身子。”
　　“我死了也不用你管——你给我走——”
　　“你真得不肯原谅我？”
　　“我不想再见到你——永远不想——见到你——”
　　和硕哭得更利害了。
　　“那好吧，我明天就离开这——去——去科尔沁——永远不再回来。”
　　孙星本想说句有情调的说，去美国，纽约的机票，可是说这一半，感觉这话太跨时代了。
　　和硕楞了下，“你是不是——要随她走？”
　　“你都不理我了，还管我和谁走干什么。”
　　孙星见有门，继续装道。
　　“你——”
　　和硕趴在床上犹豫了好一会，突然翻身起来，不停的挥动着小拳手打孙星，“我不许你和她走——我不许你和她走——”
　　“我不和她走我和谁走，我已无路可走了。”
　　“反正我不许你和她走，就是不许你和她走——”
　　“那我和你走，你带我吗？”
　　孙星抓住她的两只小手盯着她两只水汪汪的眼睛。
　　“你放开我，我才不带你呢——”
　　“那我死皮赖脸的跟着你，你带不带我走？”
　　孙星露出一副无赖的样子。
　　和硕一看孙星的神色，又大哭起来，显得很伤心，“你想和谁走就和谁走——我再不理你了——”
　　哭着猛得挣开孙星的手，直接一用力把孙星推到了地上。
　　“啊——”
　　孙星一声痛叫就趴到了地上，捂着胸不停的扭曲呻吟着，显得异常痛苦。
　　开始和硕还没理孙星，以为孙星在骗自己，但是见孙星不停的痛呼，半天还不起来，忍不住抬起身看看地上的孙星，那样子真得是很痛苦。
　　“你——你怎么了？”
　　和硕忍不住问道。
　　“啊——你不用管我，让我痛死算了。”
　　孙星捂着胸口继续叫着。
　　和硕慢慢下了床，围着孙星转了一圈，接着小心的俯下身，“你究竟怎么了？”
　　“我的身上——都是伤，刚才被你推到地上一摔——估计又拼裂了——”
　　“啊——让我看看——”
　　和硕说着抹了一把泪，认真起来。
　　“你别看，会吓坏你的。”
　　孙星这样一说，和硕更认真了，竟伸手去脱孙星的衣服，孙星是半推半就，有意让她解开。
　　“你——你这是怎么弄的——”
　　“硕儿，我不敢说——”
　　孙星说着一把抱住了和硕，显得无比的委屈。
　　“你快说，我给你做主。”
　　和硕竟有些激动，用力的把孙星从地上扶起来，孙星那高大的身材她哪扶得动，孙星也只是半拖半就的随着她站了起来，小丫头实在是太单纯了，也不看看孙星那诡异的眼神。
　　和硕扶着孙星在床上躺好，“你倒是快说呀，由本公主做主，你还有什么不敢的。”
　　“硕儿——硕儿，你对我真是太好了，可是我还是不敢说，硕儿你就别问了。”
　　“你怎么这么懦弱，有什么好怕的。”
　　和硕盯着孙星犹豫了一下，“是不是和虞给你弄的？”
　　孙星一听，差点笑喷了，硬忍着不让自己笑出来，哭丧着脸道：“硕儿——硕儿——”
　　起身又一把又抱住了和硕，“还不只胸前的伤，这还有着——”
　　说着，把上衣全脱了下去。
　　“硕儿，你看，我后背，还有手胳，全是伤，她让我随她回科尔沁，不去她就蹂躏我——”
　　和硕一看，孙星背后是两块伤疤，胸前是新伤，手臂还打着绷带，那火顿时就上来了。
　　“我去找她——”
　　www.cnd1wx.com“硕儿，不要，你不是她对手。”
　　孙星一把拉住了和硕。
　　“那我找皇帝哥哥去。”
　　“那更不行，她会把那事说出来的，万岁知道一定得杀了我。”
　　“那——那——”
　　和硕气得连连跺着小脚，竟也不知如何是好。
　　“硕儿，你什么都不要去管，只要我知道硕儿疼我就行了，硕儿，我真得好喜欢你，只是我一直不敢说，原谅我好吗？”
　　孙星说着再次抱住了和硕。
　　“那——那你为什么——不敢说，我有那么可怕吗？”
　　和硕一想那事又委屈起来。
　　“你是公主，我只是个奴才，我怕你杀了我的头。”
　　“我怎么会杀了你的头——我——我——”
　　下面的话也不知怎么说下去了，柔柔的把小脸趴在孙星的肩上。
　　孙星知道火候差不多了，下面就该动手了。 www.cnd1wx.com 试探着轻轻蹭弄着她的小脸，见她没什么反映，又用嘴唇轻轻的吸吮起她莹润的小耳朵，和硕可能感觉有些痒，下意的蹭了蹭，孙星借机贴着她的小脸一滑，与她的小嘴唇就接触到一起，和硕也没反抗，反而把眼睛闭起来了，任孙星亲吻着，像小猫咪一样，还一下一下的往孙星嘴里拱，孙星舌尖一顶便进入了她温滑的小嘴，轻轻挑动着她软滑的小香舌，和硕也随着动了起来，从茫然到一点点主动与孙星的舌头交缠起来。
　　俩人慢慢进入了状态，和硕的小手也慢慢 www.cnd1wx.com 游动起来，轻轻的抚摸着孙星的后背，孙星也更加用力的吸吮，把和硕的小舌吸进口中玩弄着，同时，一双手也转到了前面，揉住了她的两只酥乳。
　　“啊——”
　　和硕忍不住呻吟起来，娇小的身子随着微微颤动，很快就唤醒了她压仰在心里好久的感觉。
　　窗外，正有一只眼睛盯着俩人所有的一切，孙星自然早发现了那只眼睛，背对着和硕偷偷向她使了个眼神，随之便把和硕推倒在了床上……


第一部 第094章 可怜姐姐 咱俩用一个男人
　　“嗯——嗯——嗯——不要——不要——”
　　和硕的两只小手轻轻揉弄着孙星的头，身子也随着扭动着。
　　孙星就像等不急似的隔着衣服就开始咬着那两只娇小的玉峰，同时手也没闲着，边抚摸着边解着她的衣服。和硕穿了件很紧凑的旗袍，显得那娇小的身子是凹凸有形，小胸部虽不大，却感觉很饱满，小腰细软的不盈一握，呈现一个优美弧度，小屁股圆滚滚的。
　　孙星拉开她的衣服，接着把细软的内衣也慢慢的解开，抬起头向窗外那只眼睛抛了个眼神，一口吸了下去，轻轻的吸吮着那两点粉嫩，和硕的那两点粉嫩小的可爱，红润莹透，有如刚渐熟的小樱桃。
　　“啊——啊——啊——”
　　和硕两只小手下意识的按着孙星头，似是感觉孙星的力量还不够大。
　　孙星的另一只手顺着平滑的小腹已滑进了亵裤内，一丛很软柔的细茸，和硕的身子顿时弓了起来，像是主动的寻找着孙星的手，孙星反而故意不让她得逞，大手执着的在她两条圆润的大腿根上徘徊。
　　和硕的身子扭动的更加利害志，希望孙星的手抚摸她那里，而孙星的手就来回与她捉迷藏，从这条大腿摸向另一条大腿，这样一来，和硕越加的急燥，最后忍不住一把抓住了孙星的大手硬上给按到了那里。
　　两片精巧的蚌肉早已是汁水汪盈，细软柔滑，指尖就像是在水波间荡漾，和硕的小臀部也开始上下的挺动，让孙星的手在那里滑动。那种销魂的感觉已让她压抑了好久，压抑的时常会在梦里浮现，那个强健的身影在她身体上运动，疯狂的纵动的身子……每每醒来都会出一身的细汗，下身湿透了床单，可是心里会更加的空虚，会更加的想念那个男人，她想恨他夺去了自己第一次，更恨他夺去了自己第一次后便不再出现了……
　　孙星边吸吮着她坚挺的胸部边抚摸着她的两片本书首发第一文学蚌肉，孙星心里也有无限的感触，就因为自己的一念之差毁掉了和硕的天真和单纯，让她在稚幼和成熟间徘徊，让她接受那些还不该接受的东西，所以，孙星对和硕从心里有种特殊的疼爱，就像爱自己的小妹妹一样，越是如此，越是不敢接近她，反而显得冷落了她。
　　“硕儿，是不是还恨我？”
　　孙星在接触她身体时心里感觉酸酸的，忍不住问出自己的心里话。
　　“啊——不要——我不想——恨你——”
　　“那还是在恨我了？”
　　和硕两只手臂抱得更紧了，主动的用小嘴亲吻着孙星，泪水再次滑下来，“我恨你——骗我——我恨你——不再理我——”
　　“没有，我好喜欢硕儿的，只是我一直担心硕儿会恨我，所以，我都不知怎么办——硕儿，我好希望你还像以前那样活泼可爱——你那种天真调皮的样子时时在我脑海里浮现——”
　　和硕搂着孙星的脖子，把小脸埋在孙星的肩上，轻声道：“你再——不要不——理我——硕儿——也好想你——每天都——想你——你是硕儿的——第一个男——你不可不要——硕儿——不理硕儿——不疼硕儿——”
　　“嗯，以后我一定会疼硕儿，爱着硕儿，再不惹硕儿生气。”
　　孙星说着，除去和硕的亵裤，接着，把自己的衣服脱光。
　　再次抬起头，见和虞狠狠瞪了自己一眼，接着竟转身离开了，孙星无奈的一笑，刚才一时激动把自己的心里话说了出来，估计让和虞也听出了大概的原委。
　　但是，孙星也管不了那么多了，重要的是已经把和硕安抚住了，分开和硕的两条圆润的大腿，把头埋了下去……
　　“啊——啊——不要——啊——你坏蛋——啊——啊——”
　　和硕扭动的更加利害了，身体承受着从没有过的快感，像一团火一样，“腾——”
　　的燃遍了全身，大脑也随着一阵恍惚，似是要晕过去一样。
　　那两片蚌肉被吸吮的越来越丰盈，饱满的娇嫩润泽，汁水越淌越多，随之，孙星把舌尖探了进去，和硕的叫声更加的大了，舔弄没多久，和硕的身子就痉挛起来，一股汪盈涌出来，可见她压抑的太过辛苦了。
　　“啊——”
　　和硕身子一勾一把搂住了孙星的脖子，“硕儿——不行了——硕儿——好晕——你快——救救——硕儿——”
　　“硕儿，我一直在抱着你——不会再丢下硕儿了——”
　　孙得边说着，试探着慢慢的顶进了和硕的身体。
　　“啊——啊——硕儿——好——喜欢你——硕儿——不能没有——你——你一定——要爱着——硕儿——疼着——硕儿——”
　　“我会的——永远的爱着硕儿——疼着硕儿——硕儿——你真好——”
　　孙星边应付着和硕的呓语，边缓缓的运动起来。
　　和硕的那里无疑又紧又娇嫩，滑嫩的忍不住想疯狂的蹂躏，可是又不舍。孙星紧紧抱着和硕娇小的身子，边亲吻着边运动，这样可以避免过于疯狂伤了和硕。和硕的两条小腿夹得紧紧的，小腰来回的扭动，尽管孙星的巨物有一部份在她两腿间滑动，但依然是每次都深深顶在她的花芯上。
　　久违的感觉，让和硕越加的激动，就像失而复得的珍宝，更加的珍惜，同时，在解开她心中的疑团后，那种感觉也更加的真实，好像终于拥有了这一切，终于放弃了一切的把自己交给他。
　　“啊——啊——硕儿——不行了——救硕儿——啊啊啊——”
　　很快，和硕就再一次崩溃了，身子剧烈的抖动痉挛着，四肢缠着孙星，使孙星的巨物深深的顶住她的花芯。
　　“啊——”
　　好一会，和硕像虚脱了一下，从孙得的身体上散落下去，小胸部快速的伏动着，小嘴半张着，眯着眼睛陶醉在那美妙的感觉中，但是小手始终抓着孙星的胳膊，似是怕孙星跑了一样。
　　“咣当——”
　　一声，门被踢开了，吓了俩人一跳，和硕更是吓得钻进了孙星的怀里。
　　“好啊，你个小妮子刚才闹的那么凶，要死要活的，这么一会却在这里偷起我的男人来了？”
　　和虞一副非常气愤的冲了进来。
　　和硕的小脸羞的已经无处放了，深深的埋进了孙星的怀里，孙星自然知道和虞故意想闹这么一出，所以也配合起来。
　　“虞儿，不，公主，这不怪和硕，都是我——”
　　“那好，这是你说的，你既然不把我放到眼里，今天我就让你知道我的利害。”
　　和虞拿起小马鞭就甩了过去。
　　“叭——”
　　“啊——公主——饶命——”
　　“我打死你——”
　　“叭——”
　　又是一鞭子。
　　“啊——公主，饶了我吧——都是我的错——”
　　“既然是你的错，我就打死你——”
　　“姐姐——和虞——你不许再打他——”
　　和硕竟很勇敢的用娇小的身体护住了孙星，可怜这小丫头，她也不看看刚才那两鞭子打在哪了。
　　“我就打他，你管得着吗，他是我男人——”
　　“你胡说，你有男人——”
　　“你才胡说呢，我有男人你就没男人，在我出嫁前就把你的婚事订了，只是还没嫁过去。”
　　“那——那——我必定没嫁，你都嫁了——”
　　“我嫁了又怎样，你没嫁就偷人，这叫什么——呀——”
　　和虞又盯住了床上，“你还没少偷，看看，早就不是处女了，没想到看你小小的却这么淫荡——”
　　“呜呜呜——你才是——你才是——”
　　和硕哪是和虞的对手，几句就被和虞弄哭了起来。
　　孙星向和虞使了个眼神，“和虞，你也太过份了，你和我在一起就理所应当，和硕和我在一起难道就是偷，那好，我不和你回科尔沁了，有本事你就打死我。”
　　“呵，还反了你了，今天我就打死你——”
　　“好，你打吧，打死我也喜欢和硕，你这个野丫头，疯丫头。”
　　“你——你还敢骂我——今天我就让你知道后果。”
　　“和虞，你要打就连我一起打——有本事你也把我打死。”
　　“你——你个小丫头——你以为我不敢，反正我也没幸福了——干脆咱一起死了算了。”
　　和虞把小马鞭一扔就冲上了床，直接把孙星按到了身下，“你快说，你还跟不跟我走，你还要不要我，给你最后一个机会。”
　　“就不和你走——你这么野蛮——有幸福才怪呢——谁会喜欢你——”
　　“你给我下去——你起来——”
　　和硕在她身后用小拳头不停的打着和虞。
　　“呜呜呜——我命好苦啊，谁都欺负我——”
　　和虞竟也哭起来，估计在一瞬间又想到了科尔沁的时候，想到了这些年的苦。
　　和硕见和虞一哭下意识的停下了手，和硕毕竟年龄小，心也软，看看和虞，又看看孙星，一时迟疑起来。
　　“唉——”
　　孙星假装叹了口气，“硕儿，说实话，你姐姐也确实挺苦的——”
　　“不用你多嘴——也不用你再关心我，假心假意。”
　　和虞从孙星身上翻下去趴到一边哭起来。
　　“硕儿，你看看他的后背就知道了。”
　　孙星又向和硕使了个眼神。
　　和硕却胆怯的不敢动和虞，孙星便借机凑上去，“虞儿，刚才是我太激动了，其实我也不想伤你，不管硕儿还是你我都不想伤，只是我处在这个位置实在是没办法。”
　　说着就去是掀和虞的衣服。
　　“不用你好心，你俩都走，我不要再见到你俩——”
　　和虞用力的打开孙星的手。
　　孙星偷偷的在她屁屁上掐了一把，示意让她别演得太过了，要不就没法收场了。掐得和虞嘤咛了一声，哭声都变调了，当孙星再次伸手掀她衣服时她便不再剧烈的挣扎了，而是变成了扭动。
　　和虞虽然穿得不是旗袍，可是被她压着也掀不起来，最后，孙星干脆把她身子翻过来，把她的衣扣全部解开，弄得和硕不住一眼一眼疑惑的看孙星，而和虞也快忍不住要笑出来，捂着小脸在那干嚎，后来已经不是哭了，而是强忍着笑在那哆嗦，气得孙星狠狠在她屁屁上又掐了两把，痛得她的连声嘤咛，这才忍住。
　　孙星把她又翻转过来，拉掉衣服，“硕儿你看，这已经用了近半个月的玉肌膏了还这样。
　　和硕禁不住倒吸了口冷气，“这——这是怎么弄的？”
　　“是齐默特多尔济给打的，自从你姐姐嫁过去齐默特多尔济就没与她同过床，不但如此，只要稍不顺心就蹂躏你姐姐。”
　　“啊——”
　　和硕一哆嗦，忍不住伸出小手轻轻的触摸着。
　　“和硕妹妹——”
　　和虞一把抱住了和硕又大哭起来，好像突然见到了亲人一般。
　　“姐姐你——你受苦了——”
　　和硕嗫嚅道。
　　和虞哭得更凶了，而和硕只是啜泣，孙星甚是怀疑，和虞怎么越哭越凶，其实，她们姐姐间哪有什么感情，皇室的亲情一般都很淡的，尤其是兄弟姐妹之间。
　　孙星转过头去看和虞，哪是哭啊，连泪都没有就在那里干嚎，见孙星看她还挤眉弄眼，孙星气的过去拧了她小脸蛋一下，和硕虽然不像她表现的这样却是动了真感情，为她的遭遇伤心，而她竟在这装。
　　孙星这一拧却遭了，放开和硕一把扑向了孙星，“你坏蛋——不理人家——还不想要人家——你欺负人——人家的命好苦啊——”
　　边扑在孙星身上干嚎边咬着孙星的耳朵。
　　“星——小奴奴——受不了——了——裤子——都湿透了——你快要我吧——”
　　贴近孙星的耳边小声说了几句，又开嚎，两只饱满的玉峰不停的在孙星胸部的揉蹭。
　　“我靠——”
　　孙星忍不住小声骂了一句。
　　“那你快靠我——”
　　说着，竟然伸手抓住了孙星的巨物。
　　孙星抬头看看和硕，还在那埋着头捂着小脸本书首发第一文学啜泣，贴近和虞的耳边道：“今天你先忍着吧，别弄得前功尽弃。”
　　和虞也没答话，翻起身又一把抱住了和硕，“妹妹，你就算可怜可怜姐姐，把星分给我一半好吗，反正你一个人也用不了。”
　　“星？”
　　和硕疑惑道。
　　“就是咱俩的男人。”……


第一部 第095章 杀其父 上其女
　　“啊——啊——星——星星贝宝——你好棒——我好力——顶得小奴奴——都快散了——我那里——都快被你——涨裂了——你好强悍——你好粗壮——”
　　和虞一做起来永远是那么疯狂，嘴里想怎么喊就怎么喊，根本一点不会忌讳什么。
　　刚才，她还与和硕可怜兮兮的商量着分一半给她，诉着她这些年的苦，弄得和硕大为感动，不要说分她一半，就差点把孙星全让给她，只是一想，自己也不能忍受那种寂寞，最后还是忍住了。
　　和虞装做很感动很害羞的抱住了孙星，说让孙星抱抱就满足了，可是没一会就与孙星纠缠在一起，硬拉着孙星压在她的身上，一压到她的身上顿时就控制不住了，什么话都喊了出来，孙星气得连连掐她的屁屁，把她的屁屁掐的青一块紫一块的，这样不但没让节制，反而更加的兴奋，叫声更加的欢了，一连要了五遍这才算消停。
　　和硕看着俩人心里有种说不出的滋味，心里竟有些心痛孙星，她这个姐姐也太疯狂了，这样会会累坏了孙星。最后证明她的担心是多余的，和虞被干得快虚脱在床上了，而孙星还是那么精神气爽。
　　和虞小晕了半天才柔柔的翻身起来，挪到和硕身边，轻轻抱住她，“和硕妹妹——好妹妹——姐姐——自从见到了——星星贝宝——才终于体会到了——做女人的滋味——和硕妹妹——你真是我的——好妹妹——”
　　和硕看了一场俩人现场的激题情表演，就差点没自己泄身了，只是她不像和虞那么大胆，一直矜持着。
　　“姐姐——”
　　和硕只柔柔叫了声姐姐，剩下什么话也没说就软软的倒在了和虞怀里。
　　“和硕妹妹，是不是你还想要？”
　　和虞轻轻抚摸着她，一副很淫荡的问道。
　　和硕羞得自然不好意思说，只是把小脸埋得更深了，和虞拂了拂她的头发，“妹妹，这有什么可羞的，这是正常需要，忍着只会让自己受苦。”
　　说着，向孙星使了个眼神，接着对和硕道：“妹妹，你别急，让星星贝宝帮帮你。”
　　“靠，我种驴啊！”
　　孙星气得贴到和虞的耳边骂了一句。
　　“你满足吧，怎么说我俩个也是堂堂的公主，硕儿还是没嫁人的姑娘呢！”
　　和虞一副自我陶醉道。
　　孙星色色的一笑，直接分开了和硕圆润的大腿，那里已被汁水浸没的不成样子了，也不再用调什么情，直接就进入了和硕的身体。
　　“啊——”
　　和硕的身子马上就挺了起来，用力的抱着和虞。
　　“星星宝贝，用力——硕儿很需要你——快啊——”
　　和虞也紧紧抱着和硕挺起的身子，嘴里却指挥着孙星，一副看好戏的样子。
　　孙星自然不会客气，只稍调整了一下就奔腾起来。
　　“星星宝贝——真有力——星星宝贝——真棒——真强悍——快——再快点——”
　　和虞兴奋的不停的大喊着，比和硕叫得还欢。
　　孙星都怀疑这还是女人吗，比他妈男人还疯狂，孙星一阵奔腾，几分钟就把和硕搞的小晕过去，小姑娘就是小姑娘，实在太容易满足了。
　　“妹妹，舒服吗，要不要再来一次。”
　　和虞慢慢的抚摸着和硕汗淋淋红润的小脸。
　　孙星见时间已经不早了，借机穿上了衣服，又分别吻了吻俩人，而和虞还有些恋恋不舍，只可惜肚子饿得实在不行了。．．．．．．孙星从和虞这里出来，马上向乾清宫奔去，被和虞拉去是无可奈何的，不管怎么说，正事不能耽误了，只要计划成功，除掉乾隆，这一切还不是自己的。
　　刚到乾清宫门口就见小贵子在那徘徊，精神显得不是很好，情绪很低落，像是心里有什么事似的，边来回走着，还不时下意识的揉揉屁股。
　　孙星过去一拍他的肩，“贵，这是怎么了？”
　　他也没注意到孙星走过来，吓得一哆嗦，“靠，你小子，差点吓死我。”
　　“怎么好像蔫巴茄子似是，是不是昨晚被哪个老娘们给蹂躏的？”
　　“靠，我现在没心情和你开玩笑。”
　　小贵子垂头丧气道。
　　“呦呦，明天就跟着万岁鬼混去了，还有什么不开心的。”
　　“去***，没咱的份，唉——咱失宠了。”
　　小贵子哀叹道。
　　孙星一惊，疑惑道：“这怎么会，不应该啊，你不去还有谁能接替你？”
　　“小富生那臭小子呗，妈的，肯定是和胖子搞得鬼。”
　　小贵子气愤道。
　　“对了，还有谁随驾去？”
　　孙星借机问道。
　　“和胖子肯定去，还有——***，我都不跟着去，我哪搞得清楚。”
　　“对了，妃子都请随驾去？”
　　“不知道。”
　　小贵子没好气道。
　　“靠，你小子还吊上了不成。”
　　说着拍拍小贵子，“好了，别发愁，面包会有的，咱们兄弟现在虽然不得赏识，但是早晚会东山再起的，别忘了，咱可是靠本事上来的。”
　　小贵子犹豫了一下，小眼睛一亮，“你不是又想到什么歪点子了？”
　　“歪点子倒是没有，不过，我却看出点缺点来。”
　　“什么意思？”
　　小贵子不解道。
　　“当然是那个热气球，我现在已看出点毛病来，不过，现在还不明显，也不会有什么影响，但是把大的制造出来和珅就得求我了。”
　　孙星自信道。
　　“真得？”
　　“还骗你不成，不过，这事你千万不能说出去，如果提前说出去，咱不但得不了好处还要落个欺君之罪，只有到了关键时刻那才让他们知道咱们的重要性。”
　　小贵子顿时兴奋起来，“到时可别忘了我。”
　　“你放心，到时就说是咱们一起改进的。”
　　“靠，你真够意思。”
　　小贵子兴奋的用力的拍了孙星一下。
　　孙星又看看他，“妈的，你也注意一下形象，别他妈老扣屁股，好像挨干没够似的，你要记住，你永远是最棒的，最好的，把精神提起来，不管怎么说，你还太监的头，在这宫里，除了皇帝外，就是你管的人最多。”
　　孙星几句话说得小贵子小脸通红，刚想瞪眼，孙星又拿出几张银票塞到他的手里，“兄弟，不管怎么说，兄弟这钱还不缺，拿去提提精，对了，明天我来找你，和我去办点事。”
　　小贵子正想兴奋，可是一听后面的话小脸马上又暗淡下来，嗫嚅道：“妈的，你找我还有什么好事。”．．．．．．孙星回到了住处就再也没动地方，连晚上也没再出去，越是到了关键时刻越是不能放松，万一在关键时刻出点事就得不偿失了。这一夜倒也肃静，除了正常的梆子声就是二香的叫床声。在这关键时刻的前夕，不知是兴奋，还是担心，孙星反而越想睡越睡不着了，只好轮番的蹂躏夏香和秋香，最后把二香蹂躏的都累得睡着了孙星还是一点睡意也没有。
　　孙星也奇怪，发觉最近觉越来越少，好像就是不睡都不觉得困，另外，孙星还发现，自己的真元越来越老实了，懒洋洋的，大小有乒乓球一般，好像也不如以前长得那么快了，就像是长成的鸡蛋一样，开始要卵小鸡了。
　　再细看，中间隐约的真有个核，大小葡萄仔似的，赤红色，孙星都不知道，将来会发展成个什么样．．．．．．第二天一早，天刚蒙蒙亮整个皇宫就热闹起来，很明显就与平时不一样，三宫六院的妃子都跑到乾清宫叩见乾隆，而乾隆也要到慈宁宫向太后辞行，用过早膳后，便是早朝，文武百官向乾隆送行。午门外是卤簿仪仗云旗、雷旗、团扇、华盖……看上去黄澄澄一片，气势威严。
　　“轰轰轰——”
　　随着炮声连连，整个仪仗队终于缓缓出发了，文武百官跪在地上齐声高呼万岁，声势震天。
　　“靠，赶上送葬了。”
　　孙星低声嘀咕了一句。
　　一直等着仪仗队渐渐要消失了，文武百官这才叩头起身，有的还互相交谈起来，多数都露出了抑制不住的兴奋，估计都在想，***，终于可以轻松几天了，早晨抱着小老婆睡个懒觉，晚上再听听大戏。
　　小贵子贼溜溜的看了看孙星，偷偷的起身就想跑，但还是被孙星给逮住了，很亲热的搂住他的脖子。
　　“贵啊，和我去办大事去。”
　　小贵子一听完孙星要做的事，直接就跳起来了，“妈了个比的，你这不是要我脑袋吗？”
　　“靠你娘，就好像你掉脑袋的事少做了。”
　　“靠，哪件事都离不开你。”
　　“你可别高抬我，你与贤贵妃和谋想害皇后，只这一件事就不知要掉多少回脑袋，这事可是与我一点关系都没有。”
　　小贵子一听，顿时蔫了，只能是偷偷狠狠瞪孙星几眼。
　　当孙星告诉陈韵寒终于可以见她爹了，陈韵寒不知是兴奋的，还是激动的，楞在那里半天没说出话来，泪水也忍不住流了下来，用身体做代价终于换回了结果。孙星又给她换了一身太监的衣服，又一再叮嘱了一番，这才带着她往天牢走去。
　　三人直接找到了狱卒长，小贵子以太监总管的身份，并且假传圣旨，说是代万岁前来看看上次抓住的刺客究竟怎么样了，接着又是一阵胡言乱语，像领导视察工作似的。
　　狱卒长自然也不敢多言，皇帝身边的奴才谁敢得罪，再说，也只是看看，并没要求太多，孙星自然又塞上买路钱，弄得狱卒长屁颠屁颠的，亲自带着孙星三人去看五光。
　　陈韵寒一见五光泪就止不住了，孙星忙把狱卒支了出去，并且把陈韵寒搂在怀里，捂住她的小嘴，不让她哭出声来。
　　五光被关到一个小单间，脚上带着脚镣，手腕被铁链连在墙上，整个人瘦了好几圈，脸上的污垢有铜钱厚，身上的衣服褴褛不堪，免强能遮住体，里面臭哄哄的，不比茅房强多少。
　　“五光，抬起头来——”
　　小贵子捂着鼻子喊道。
　　五光听到声音慢慢抬了抬眼，那脑袋还歪在一边，根本就抬不起头来，可能也没认出孙星和陈韵寒来，随之又垂下了眼。
　　孙星向小贵子使了个眼神，让他到外边看着点，小贵子正待不下去，忙跑到了门口，但是门口的空气也好不到哪去，毕竟一间连着一间。
　　“五光，你瞪开眼睛好好看看——”
　　孙星喊了一声，并把陈韵寒的帽子拿掉。
　　五光听到孙星的声音又抬起了眼，铁链也随着哗啦一声，先是看了孙星一眼，估计还是没怎么认清，随后就盯住了陈韵寒，灰暗的眼中顿时闪出了两点亮光，身子禁不住哆嗦起来，牵动的铁链哗哗乱响。
　　“父亲——”
　　陈韵寒忍不住小声哭喊着扑向隔栏。
　　“哦哦哦——”
　　五光却说不出话来，就在喉咙里出哦哦声，像被痰咽住一样。
　　孙星忙拉了拉陈韵寒，示意她小点声，不要太激动。陈韵寒哪管那么多，抱着隔栏不停的摇动，越哭声音越大。
　　外边的小贵子也吓坏了，不停用手指放在嘴边示意孙星，急得小脸上不停做着各种怪动作。
　　孙星忙过去搂住陈韵寒，捂住她的小嘴，并贴到她的耳边劝，可是还是控制不住，最后实在不行了，上去就点了她的睡穴。
　　接着，掏出丝帕很亲昵的帮她擦了擦眼泪，还贴到她的小脸蹭了蹭，五光看到孙星对他女儿亲昵的动作“哦哦哦——”
　　的叫个不停，显得异常的激动。
　　“嘘——”
　　孙星把手指放在唇边示意五光禁声，又指了指陈韵寒，小声道：“五光，不想让你女儿也一起死到这里你最好注意点。”
　　五光顿时不敢再出声了，只是激动的不停哆嗦，孙星把帽子也摘了下来，一副不怀好意的朝他笑了笑，“五光，还认得我是谁吗？”
　　五光一看，那含着泪花的眼睛顿时渐渐变得愤怒狠毒起来，用力的挣着锁链，喉咙里“哦哦哦——”
　　的不停。
　　孙星又指了指陈韵寒，五光顿时控制住激动的动作，愤狠的盯着孙星。
　　“五光，我知道，你很想骂我卑鄙无耻，可是与你比起来那也是小巫见大巫，不过，你现在已经没机会了，现在你就是瓮中之鳖，罐里的王八，任人宰了，就是你女儿想见你一面，还得向我献身，让我干了又干，干得我满意的我才带她来的。”
　　孙星说着，到陈韵寒的胸部上揉了起来，“五光，你看看，你女儿就得任我蹂躏，她还得感恩戴德。”
　　“哦哦哦——”
　　五光愤怒的又挣了起来。
　　“别激动，千万别激动。”
　　孙星说着到陈韵寒的脸上亲了一口，“说实在的，你的女儿真得不错，嗯，你的老婆也是不错，我就纳闷了，那么好的女人怎么就跟你这个老王八蛋了呢，真是瞎眼了，唉——我真是替她惋惜。”
　　说着，话锋一转，“五光，只要你答应我一个条件，我会替你照顾好你的女儿和老婆的，否则，我把你的老婆女儿都玩够，然后再给弄死，让她们给你殉葬。”
　　“哦哦哦——”
　　五光愤怒的眼睛珠都快冒出来了。
　　“哈哈——我知道你舍不得，不过，你老婆对你确实不错，她曾对我说过，只要我把你救出去，她便以身相许，可惜我没那个本事，要不早就cnd1wx首发和你老婆上床了，哈哈，不过，我虽然不能把你活着救出去，却能把你的尸首弄出去，这样，给你三天的时间，你乖乖的给我自杀，我不但好好照顾你的女儿和老婆，还把你的尸体弄出去交给你老婆安葬，怎么样？”
　　“哦哦哦——”
　　五光挣得铁链哗哗直响。
　　“那你是答应不答应？”
　　孙星坏坏着摸了摸陈韵的小脸，“如果你不答应，我就向陈心怡直接说，你在狱中招供了，我想她也不会放过你吧，哈哈——”
　　五光的眼睛就向冒火一样盯着孙星，整个身子都绷了起来，孙星见他还不肯下决心，向小贵子使了个眼神，让他退到外边去，接着解开陈韵寒的衣服把手伸进去揉着她的玉峰，“五光，你再不答应，我就在这里把你女儿扒光了蹂躏。”
　　www.cnd1wx.com“哦哦哦——咔吧——”
　　一声，五光的脖子一声脆响，顿时垂下了头。
　　“我靠，不会这么急吧！”
　　孙星骂了一句，把手从陈韵寒的衣服里缩回来，抱着陈韵寒把脸贴到隔栏上。
　　“喂，你死没死，别他妈装死——”
　　好一会，五光才微微抬起一点眼睛，孙星这才放下心来，如果马上死了还真不好办了。
　　“五光，怎么样？”
　　沉默了好一会，五光才“哦——”
　　了一声，并微微点了下头。
　　“那好，虽然你够阴毒，但你还算条汉你，只要你按我的条件做，我不坏你的名声，而且我许下的承诺一定守信。”
　　五光闭着眼*第*一*文*学*首*发 睛不再出声，紧绷着的身体也松下来，像死了一样．．．．．．“妈个比的，真够阴毒的——”
　　小贵子忍不住小声骂了一句。
　　孙星满意的一笑，扶着陈韵寒向外走去，三天后，无意外的接到了五光的自杀的死讯，孙星又借此在陈诗菌和陈韵寒身上大做了翻手脚．．．．．．


第一部 第096章 赢人又赢心 逼出丽娇真情
　　“梦瑶姐，这招怎么使，我总是使不好？”
　　孙星挥剑又重复了一次。
　　陈梦瑶摇摇头，笑着走过来，扶着孙星的手，“这招要这样，动作要轻一些，与前后两招连贯起来就好了。”
　　“哦——”
　　孙星感受着陈梦瑶小手的温滑，嗅着她淡淡的体香，真是一种陶醉，不过，也不敢表露得太多，免得让陈梦瑶生疑。
　　在陈梦瑶指导下孙星又练了一遍，没看向陈梦瑶反而看向一边的霏儿，“霏儿，你看叔叔这回练得怎么样？”
　　“好好，叔叔练得真好，叔叔学会了武功就不会怕坏人欺负了——”
　　霏儿欢呼雀跃的拍着小手。
　　“那以后是不是不用你母亲大保护了？”
　　“以后叔叔练好武就可以保护母亲了。”
　　霏儿是童言无忌，可是问者有心，孙星是想先与霏儿搞好关系，然后再借机骗其母亲的感情。
　　“霏儿，不许乱讲。”
　　陈梦瑶瞪了霏儿一眼，接着又转过头来，“孙星，你开始学剑时是不是有善使刀的师傅指导过，怎么使起剑来像使刀。”
　　“哈哈，梦瑶姐真是好眼力，不过，我还是觉得男人使刀有气魄。”
　　陈梦瑶微微一笑，“刀多走的是霸气浑厚，而剑走的是轻盈灵巧，一个是虎，一个是龙，两者其实也是可以互通的，不过，不知你想走杂学之路，还是走精学之路？”
　　“梦瑶姐，此话怎么讲？”
　　孙星似是明白了她的意思，但还是问了一句。
　　陈梦瑶走动了两步，道：“要想走杂，就是十八般武器，各种拳脚都样样精通些，以你机灵的程度这条路很适合你，另一条就是专攻一种武功，只要你用心这也不难，这两天我也看了，你对什么几乎过目不忘，差的只是火候。”
　　孙星也走过来，“谢谢梦瑶姐的夸讲，不过，梦瑶姐，你说我走哪条路合适？”
　　“这就要你自己做决定了。”
　　陈梦瑶瞟了孙星一眼道。
　　孙星想了下，“我现在也拿不定主意，还是梦瑶姐帮我拿吧，我听瑶瑶姐的。”
　　“这事我怎么好替你拿主意，如果将来误了你，你还不得怪我。”
　　陈梦瑶的俏脸不自然的又红了。
　　“哪会，我既然叫你一声梦瑶姐，就把你当成亲姐姐一般，姐姐的话一定是对我好的，肯定也不会错的。”
　　说着，伸手一吸，把石桌上的一杯茶吸到手中，双手举到陈梦瑶的跟前，“姐姐，要不我正式向你拜师，以后我一切都听你的。”
　　说着，假装要跪在地上，行拜师礼。
　　陈梦瑶看到孙星的动作惊楞了下，忙一把拉住了孙星的手，“不要这样，让人看了笑话，你叫我声姐姐就行了，但是这个师字可不敢当，只要你努力，很快你的成绩就在我之上。”
　　孙星忍不住反手抓住陈梦瑶的小手，“梦瑶姐，你人真好，如果你不嫌弃，以后就把我当亲弟弟看待吧，还有霏儿，我第一次见就有种亲切感，就好像是——我的女儿一般——”
　　“又乱讲。”
　　陈梦瑶突然气恼的嘟起了小嘴，小脸也更加的红了，用力的把小手从孙星的手里抽出来，慌乱的转过了身，“以后不许再这样乱说，让人听到以为怎么着似的。”
　　“梦瑶姐，你多想了。”
　　孙星又追着走到她的前面，有些尴尬的抓抓头，“其实，我是情不自发的，我见霏儿真是有种说不出的亲切感，如果姐姐不介意，我能不能认霏儿做干女儿啊？”
　　“你还胡说。”
　　陈梦瑶下意识的打了孙星一粉拳，打完了又觉得不妥，好像显得有些太暧昧的，忙又转过了身，其实想想，还是自己多想了，就算是孙星认个干女儿也是很正常的。
　　“霏儿。”
　　孙星向霏儿招了招手，霏儿正拿珍珠当石子玩，见孙星叫马上欢快的跑过来。
　　孙星把她抱到怀里走到陈梦瑶的前面，指着陈梦瑶对霏儿道：“你母亲让你做我的女儿，愿不愿意？”
　　陈梦瑶一瞪美目，“谁同意来。”
　　霏儿看了看孙星，又看看母亲，天真道：“母亲，霏儿可以有两个父亲吗？”
　　陈梦瑶更加的害羞了，瞪了霏儿一眼，有些口不则言道：“你还有八个呢？”
　　“哈哈——”
　　孙星忍不住大笑起来，“八个就太多了，有俩个总是可以的，霏儿，以后就叫我干爹吧，干爹会很疼你的。”
　　孙星见陈梦瑶并没生气，越加大胆也来。
　　说着，从怀里掏出一块玉佩塞给霏儿，“霏儿，这是干爹送的。”
　　陈梦瑶是又气又笑，举起小拳头就要打孙星，想想又放下了，“你个小毛孩子才多大，竟想起给人当爹的瘾，你也不知羞。”
　　霏儿却是一脸茫然，看看母亲，又看看孙星，“那以后是不是不叫你叔叔，而是叫你爹了？”
　　“唉——”
　　孙星厚着脸皮就答应了一声，弄得陈梦瑶更加的不知所措，恨不得掐孙星几把。
　　三人正闹着，陈丽娇和一个男子朝这边走了过来，三人也抬起头来，那个男子孙星自然认得，正是被他踢成太监的张远明，一个多月没见，小伙子长得更加的白净了，还微微胖了些。
　　仇人相见那是分外眼红，陈丽娇还故意气孙星，用小手挽着他的胳膊，孙星心里像猫抓一样难受，心里不断劝自己，“不生气，不生气，他就是个废人，挽着他就跟挽着个娘们差不多。”
　　“丽娇，你俩干什么呢？”
　　陈梦瑶马上严肃起来。
　　“我们能干什么，哪有姐姐在这里快活。”
　　陈丽娇说着还扫了孙星了一眼。
　　陈梦瑶一阵不自然的慌乱，“丽娇，你不要乱闹，母亲留下咱俩是有很重要的任务的。”
　　“呵，重要的任务，我看倒不见得，某些人不见得借机干点什么。”
　　陈丽娇阴阳怪气道。
　　孙星听她那口气，似是看到了刚才自己和陈梦瑶有些暧昧的动作。
　　“丽娇，你说得什么话，你把话给我说明白。”
　　陈梦瑶顿时怒了。
　　霏儿见母亲和姨姨吵起来了，撇撇小嘴又要哭。
　　“霏儿，不怕——”
　　孙星忙抚了抚她的小脑，“梦瑶姐，别吵了，这一切都是误会，误会的最终原因还是我。”
　　说着，把霏儿送到陈梦瑶的怀里，向张远明一抱拳，“远明兄，小弟向你赔礼了，一切过错都在我，是我上次下手太重了，还请你原谅。”
　　孙星突然举动的使几人一楞，连张远明也是楞了一下，不过，随之又露出了愤怒的神色，眼睛冒火一样瞪着孙星，整个身体都绷了起来，额头上的青筋一下下的跳动，“你说得轻松，一句赔礼就了事了吗，你要真想向我道歉就让我踢几脚。”
　　孙星见他愤怒的样子心里高兴，正好借机收拢陈丽娇的心，稍犹豫了一下，把腿一分，很认真的站在那里，“远明兄请，小弟就站在这里，绝对不会动，任远明兄踢，只要远明兄能泄愤，就是踢死小弟，小弟也不会有什么怨言。”
　　说着，又扫了陈丽娇一眼，道：“同时，还请丽娇能够消气，恨不恨我无所谓，但别因为我你们姐妹产生什么分歧，那就是我之罪了。”
　　陈丽娇冷哼了一声，把头扭向了一边不再看孙星。
　　“远明兄，请——”
　　孙星说完就那么微笑的盯着张远明，不过，内力全运到了裆部，那条巨物也早收了回去，就算是被张明远踢上一百脚也不会受什么重伤，孙星绝对不会因为讨陈丽娇的欢心把自己变成太监。
　　“孙星，别胡闹——”
　　陈梦瑶担心的喊了一句。
　　孙星回头向陈梦瑶笑了笑，“梦瑶姐，你别担心，什么事有因就有果，这是我当初一念之差犯得错，就应该我来承担。”
　　张远明已怒气冲冲的奔过来，陈丽娇也再次把目光转向孙星，有些担心的盯着孙星，不知是不是真得等着张远明踢。
　　“远明——”
　　见张远明已奔到孙星的身前，陈梦瑶终于又忍不住喊了一句。
　　张远明也随着陈梦瑶的喊声停住了，站到离孙星不足两米的对面，那脸的肌肉不停的抽动，他已把孙星恨到了骨头里，心里的那种愤恨也只有男人才能真正理解。
　　“远明兄，请——”
　　孙星像是在鼓励他，此时，陈丽娇和陈梦瑶都担心的盯着俩人，孙星太希望他踢下去了，一但他踢上去，孙星的诡计便得逞了，陈丽娇至少对他会减少了恨意，而陈梦瑶说不定对他敢作敢当的大丈夫行为所感动，到时装成重伤还不得陈梦瑶护理，那机会可是多多啊，同是，如果张远明踢下去，他的形象也就彻底完了，这可是一举好几得。
　　张远明真想踢下去，可是，他也意识到了这一点，如果他踢下去陈丽娇肯定会看不起他，现在陈美娇已经疏远他了，如果陈丽娇再离开他，他真得没活路了，可是，这个仇不报，这口气他又咽不下。咬了咬牙“铮——”
　　把剑拔了出来，向孙星一指，“拿起你的剑，我要与公平决斗——”
　　孙星犹豫了一下，收回腿，“远明兄，我的剑总共加起来练了不过半个月，而真正练也不过这两天与梦瑶姐开始。”
　　孙星说着叹了口气，道：“也罢，只要远明兄能泄愤怎样都行。”
　　孙星显出一副非常大度的样子，也没拿剑，而是向周围扫了一眼，接着轻轻一跃，跳上了一棵柳树，折了一条树枝下来。
　　“我就用这个与远明兄比划一下吧！”
　　孙星说着，抖了下柳条，本来是软软的，在一抖间已变得笔直，同时柳条上的叶子也在一抖间纷纷脱落。
　　“你是想羞辱我？”
　　张远明更加的愤怒了。
　　孙星以一副吃惊的盯着张远明，“远明兄这是说得哪里话，你这样说就错会小弟的意思了，你想我一共练了不足半个月的剑，怎么敢说会使剑，我想远明兄从小学武，一定明白这个道理，用不顺手的东西还不如不使，我使这个不过是顺手罢了。”
　　陈丽娇似是反映过来，“孙星*第*一*文*学*首*发 ，你不可用你的什么六脉什么剑的。”
　　她是深知孙星所谓六脉神箭的利害，如果俩人稍拉开距离，不要说一个张远明，就是俩个也不是孙星的对手。
　　孙星抬头看着陈丽娇又叹了口气，显出一副伤心痛绝的样子，“远明兄是丽娇妹妹所喜爱的人，以前我是不知，如今既已知就算远明兄要伤我的命我也不会再伤远明兄。”
　　说着，不再看陈丽娇，轻轻的一挥柳条，笔直的指向地面，同时真气催动，衣袂随之一展，发丝也是一扬，显出一副凄凉又惆怅的景象。
　　“远明兄请——”
　　陈丽娇下意识的退了一步，心里竟有些酸酸的，暗道：“难道他真是为了自己，如果他不用六脉神箭，他还靠什么保命——”
　　“哼，那就别怪我手下不留情了，如果今天我输了一招半式，我远明再不找你的麻烦——”
　　说着，脚下一滑，手中剑直刺孙星的咽喉。
　　孙星随之后撤，柳条一挥向张远明的手腕卷去，张远明去势不减，手中的剑一挽，直斩孙星手中的柳条，孙星忙收回柳条，侧步让过张远明的剑，但柳条还是被张远明的剑削去一截……
　　这一动手，不管怎么说，张远明已在陈丽娇的心里输了一筹，陈梦瑶和陈丽娇俩人的目光自然的都放在了孙星的身上，无形中孙星在这里已变成了弱www.cnd1wx.com者，成为了俩个女人担心的对象。
　　“母亲，不要让远明叔叔和叔叔打了，叔叔会打不过他的。”
　　霏儿也摇着陈梦娇为孙星担心。
　　孙星在与张远明打的当中也在考虑，是赢还是败，如果是赢很容易，虽然在剑术上与张远明相差甚远，但是只要偷偷的从柳枝上逼出一道内力稍点他麻穴一下，在他一滞的空完全可以轻松取胜，不过，赢了张远明却输掉了心——罢了，就在孙星做出决定时，张远明一招银蛇吞信直指孙星的小腹，孙星飞身跃起，柳条一卷指向张远明的天灵盖，张远明翻身倒卷反踢孙星的下阴，孙星身在空中避无可避，被他一腿踢了出去。
　　“住手——”
　　姐妹俩人几乎不分前后的喊了出来。
　　而张远明一招得手哪肯放过，他与孙星那就是生命之仇，在这一刻根本就没考虑后果，脚下一点引剑直指孙星的胸口，孙星刚翻身而起，剑已是到了。
　　俩姐妹是眼看着剑刺向了孙星的胸口却不急相救，都下意识的捂住了脸。
　　cnd1wx首发“啊——”
　　剑直接刺上了孙星的胸口，孙星手抓住剑连连的退了两步，血已是流了下来，回望陈丽娇，陈丽娇慢慢的掀到捂着脸的手，看着孙星竟哆嗦起来。
　　孙星却朝她露出了温和的笑容，“丽娇妹妹，原谅我，别再恨我了——”
　　“孙——孙星——”
　　陈丽娇的泪水顿时充盈了美目，脚下连连后退了几步。
　　“对不起，丽娇妹妹——”
　　孙星又向她一笑，脸上一阵扭曲，直直的向后倒去……


第一部 第097章 姐俩一起骗 还白捡个女儿
　　陈梦瑶和陈丽娇手忙脚乱的把孙星抬进了房，霏儿也吓得哭起来，也随着跑进了房，外边只剩下了张远明自己，孤零零的呆立在那里，好一会才反过神，看看那把剑，心里一跳，脸色顿时变得铁青。
　　“丽娇——”
　　在后面追了几步接着又站住了，再次看看那把剑，剑尖已嘣断了，竟不知了去向，那一瞬间全明白了，人输了心也输了。
　　“啊——”
　　怒吼了一声，把手里的剑愤恨的甩飞了出去，“孙星——我与你没完——”……
　　房内，俩姐妹已乱成了一团，一个帮孙星压着胸口，一个抱着孙星哭喊着，陈丽娇已哭得不成样子，那一刻她真得后悔自己不应该那样对孙星，其实，从原委讲根本也不能怨孙星，当初要不是张远明先对孙星又动手又加以侮辱，也不会落得个终身残废，要说错的话也就是孙星踢张远明时没掌握分寸，可是话又说回来了，在愤怒之余谁还管那么多。
　　其实，陈丽娇对孙星也不是往一点感情没有的，陈美娇与陈丽娇姐妹俩心意相通，姐姐的心思自然时刻影响着陈丽娇，再说，俩人还都与孙星生活了一段，女孩子的心思也怪，很容易喜欢上那种坏坏的男人，而张远明从小生活在陈心怡等人的氛围里，在其严肃与教条的影响下，做事成规成矩，在没人比的情况自然也算优秀，可是俩姐妹偏偏遇到了孙星，又阴差阳错的出了那么一档子事。至于陈丽娇气也就气在孙星踢伤了她师兄，怎么说，她也是与师兄一起长大的，就是没有生死的爱情还是有亲情般的感情。
　　孙星睁开眼睛，看看抱着自己哭喊的陈丽娇，又看看帮自己捂住伤口垂泪的陈梦瑶，还有趴在自己脚下哇哇大哭的霏儿，心里只有兴奋，自己这一场赢得太漂亮了，只不过划了一条小口至于那么哭吗？
　　“丽娇，梦瑶姐，我没事——”
　　孙星说着，露出了淡淡的笑容。
　　“啊——你醒了——”
　　俩人一阵惊喜，不过，随之又慌乱起来，“孙星，你挺住，我这就给你找药，你千万挺住——”
　　俩人以为孙星是回光反照，剑在胸口上刺进了半尺多深，能活过了根本就不可能的。
　　“叔叔，你好了——”
　　霏儿天真的抬起头，抹了抹泪扑到孙星的怀里。
　　孙星一手摸着霏儿的头，另一只手按住了陈梦瑶的手，阻止了她去找药，而陈丽娇却慌乱的跑了。
　　“姐姐，药在哪？”
　　“在里屋的柜子里——”
　　陈梦瑶回了句又忙回过头来，以为孙星要交待临终遗言，便捂着孙星的伤口俯下了身。
　　“孙星，你有什么话说吧，姐姐什么都答应你。”
　　“姐姐，能不能——亲我一下——”
　　孙星顿时想到了坏主意。
　　“啊——”
　　陈梦瑶那苍白的脸顿时微微一红，下意识的回头看了一眼，又回头盯着孙星。
　　“母亲亲亲叔叔，亲亲叔叔就不痛了。”
　　霏儿很天真到孙星的脸上亲了下，“霏儿也亲叔叔。”
　　陈梦瑶想想，他都是要死的人了，亲他一下也不过分，便俯下身准备亲孙星脸一下，没想到孙星一侧头直接吻住了她的嘴，惊得她一下跳了起来，小脸更红了。
　　“梦瑶姐，你真美——”
　　“叔叔笑了，叔叔不痛了。”
　　霏儿不停的随着掺合。
　　孙星不敢怠慢，忙拉开陈梦瑶捂着的手，撕开那一处的衣服，陈梦瑶本不解孙星要干什么，当看到孙星的伤，再看看孙星那一脸的坏笑，顿时明白了。
　　“你——”
　　下意识的抹了下嘴唇，举拳就要打孙星。
　　“嘘——”
　　孙星忙伸手示意陈丽娇回来了。
　　陈梦瑶似是也明白了，孙星是想借用苦肉计缓和与陈丽娇的误会，同时，也算缓解了她们姐妹的感情，孙星的用心良苦让她也是一阵感动，当然，她没预料到孙星还有另一个目的，就是收服她们俩姐妹的心，如果陈梦瑶知道还不得气疯了，非得再给孙星两剑。
　　“姐姐，孙星怎么样？”
　　陈丽娇抱着一个木匣子跑了回来，那脸上还挂着泪痕。
　　“丽娇，你快去烧一盆热水。”
　　陈梦瑶忙找个借口把陈丽娇支出去，当她知道孙星的目的自然要配合一下。
　　“姐姐——孙星他——”
　　陈丽娇还舍不得走，似是担心见不到孙星最后一眼。
　　“丽娇——我——我没事了——你别伤心——咳咳——”
　　孙星还假装咳嗽了两声，“我这人很坏的——心都长歪了——死不了的——”
　　“孙星，你别胡说——你一定没事的——”
　　陈丽娇那泪水又止不住的滚下来，又深深看了孙星一眼，转身向外奔去。
　　陈梦娇差点笑喷出来，回过身打了孙星一拳，娇嗔道：“哼，你就骗我们姐妹吧，是不是看我们姐妹好骗？”
　　“母亲，你别打叔叔了，叔叔有伤。”
　　霏儿竟然知道护起孙星孙星一笑，很感动的把霏儿拉到身边，又对陈梦瑶道：“不管我是骗也好，说谎也罢，我都是善意的，丽娇对我怎样不重要，我只是不想看到你们姐妹有什么隔阂。”
　　“好，你都有理，还不把衣服脱了，我给你包扎一下。”
　　陈梦瑶装做一副气愤的样子。
　　“姐姐，我可是重伤员，快要死的人了。”
　　“叔叔不会死，叔叔不人死，叔叔还要陪霏儿玩呢！”
　　还没等陈梦瑶说话，霏儿先把话抢过去。
　　俩人相视都忍不住笑了，孙星借机牵住霏儿的小手，“霏儿，叫干爹，你叫干爹叔叔就不会疼了。”
　　霏儿犹豫了一下，张口甜甜的就叫了一声，“干爹——”
　　“唉——好乖的女儿——”
　　气得陈梦瑶连连掐了孙星两把，掐完了才发现，与孙星越来越显得暧昧了。
　　“霏儿，干脆把那个干字也去了，就叫爹吧！”
　　孙星得寸进尺道。……
　　陈青莲用小手在眼前遮着，望着一点余辉抹去，小脸上被夕阳映的那一抹粉红也随着消失了，小嘴唇微微翘了翘，轻轻叹息了一声，转回身来，从怀里拉出一条白色的丝帕，看看那窗子，稍犹豫了一下，把丝帕塞到格子里，歪着头又琢磨了一下，感觉不是很明显，又把丝帕拉下来从新调整了一下，弄得像蝴蝶结似的，又退后几步看了下，小唇微微一翘露出了满意的笑容。
　　“呦呦——小青莲，这是做什么呀？”
　　正在陈青莲琢磨那条丝帕时，却被一位从另一个房出来的女子看在眼里。
　　“辟邪——”
　　陈青莲简单的说了一句转身就要上屋，显然对此女子没什么好感。
　　“呦呦，不愿理姐姐呀，怎么一见姐姐就走。”
　　女子一副阴阳怪气的。
　　陈青莲顿了一下，还是进了房，并把门关了起来。女子随后就朝门口吐了一口，一双杏目转了转，从怀里拉出条丝帕沾了沾小嘴。
　　“小蹄子，浪什么浪，等我苏琴儿当了贵妃，第一个先把你打入冷宫。”
　　女子愤愤的小声骂了一句。
　　接着，苏琴儿又看了看陈青莲窗子上那条丝帕，狡黠的一笑，也把手中的丝帕打成了蝴蝶结按陈青莲的样子塞到自己窗子的格子上，又回头看了看陈青莲窗子上的丝帕，感觉还不解恨，偷偷猫着腰走到陈青莲的窗前，听听没什么动静，上去一把将那丝帕扯了下来，在手里用力揉了揉，然后愤愤的摔在地上，又狠狠的踩了几脚，用脚尖一踢，随着一阵微风卷跑了。
　　苏琴儿坏坏的妩媚一笑，扭着水蛇小腰向自己房内走去，在把门掩上那一瞬间又探头向外张望了下，一张小脸带着三分妖艳，三分狡黠，三分妩媚，一分精明……
　　是夜，一盏橘黄的小油灯微微的跳动着，俩条俏丽的影子拖拽在墙上，陈梦瑶坐在椅子上正缝着一件衣服，而陈丽娇则坐在床边陪在孙星身边，小手还被孙星握着，小霏儿却伏在孙星的身边睡着了。
　　“丽娇，一天了，你回去休息吧！”
　　孙星关心道，同时又揉捏了下她的小手，得来不易的感觉就是不一样。
　　陈丽娇摇摇头，“我不累。”
　　“看你的眼睛都有些浮肿了，再不休息可就不漂亮了。”
　　孙星心里也是感动，哭自己竟哭成这个样子。
　　陈丽娇瞪了孙星一眼，“你都这样了还开玩笑。”
　　陈梦瑶也抬起了头，微笑道：“妹妹，你去吧，我守着就行了，孙星的伤不是一天半天能好的，明个你再换我。”
　　“哦——”
　　又看了看孙星，似是不舍，“孙星，那你好好休息，我明天再来看你。”
　　“嗯，你也好好休息，希望明天能看到一个活泼开朗有些泼辣的丽娇，那才是你的本色，呵呵——”
　　孙星说着又拍了拍她的小手。
　　“讨厌——”
　　轻轻打了孙星一下，转过身去，“姐姐，那我先去了。”
　　“嗯——”
　　陈梦瑶抬了下头，随之又低下，认真的去缝手中的衣服。
　　陈丽娇一走，孙星顿时猴急的跳了起来，“憋死我了。”
　　陈梦瑶扑哧一声笑了出来，没好气道：“我妹妹在还当着你方便了。”
　　孙星推开窗子看了看，回头道：“我怎么不能让你俩伺候我吧！”
　　说完顺窗子跳了出去，找了个没人的墙角很痛快的撒了一泡尿。
　　再回来，陈梦瑶已把一件衣服缝完了，请选择第一文学http;//www.cnd1wx.com正拿在手里来回的看，孙星也跑过去拉着看了看，“梦瑶姐姐，这是给谁缝的，是不是有相好的了？”
　　“你个混蛋，狗嘴里吞不出象牙来。”
　　陈梦瑶气恼的打了孙星一拳。
　　“哈哈，我要能吞出象牙来可就值钱了。”
　　孙星自然猜出了衣服是给他做的，也不客气，直接就把手伸到了袖子里，“梦瑶姐，我先替他试试。”
　　“去去，才不给你试，你光能气我。”
　　陈梦瑶假意抢了两下，但还是被孙星穿到了身上。
　　“梦瑶姐，太合身了，你手真巧，谢谢你。”
　　孙星边说着把扣子就系上了。
　　“谁说是给你做的就穿上了，脸皮厚不厚。”
　　说着还是走上前去拉了拉衣服，看合不合身。
　　“你是我姐姐，我还客气什么，再说，你怎不能让我光着上身出门吧？”
　　“这么晚你还想跑去哪？”
　　陈梦瑶疑惑道。
　　“当然是回宫看看，我怎么不能和梦瑶姐睡一个床吧，我倒是愿意，就怕梦瑶不愿意。”
　　说完还坏坏的盯着陈梦瑶。
　　“你，你怎么越说越不像话，要走你快走，别在这气我了。”
　　陈梦瑶那张俏脸涨得越加红了。
　　“哈哈，我与梦瑶姐就有种说出的亲近，所以就有些口无遮拦，梦瑶姐别生气，我先走了，你也早点休息。”
　　说着，又从窗子翻了出去。
　　cnd1wx首发“你早点回来，别让丽娇发现了——”
　　陈梦瑶随后又喊了一句，下意识的摸摸小脸，感觉火辣辣的发烫……
　　孙星施展开轻功直向皇宫奔去，清凉的风快速在耳边滑过，感觉从没有过的惬意，陈丽娇这回算是基本搞定了，姐姐陈梦瑶似是也有希望，而且还白捡了个女儿，人生如此还有什么不满足的。
　　城门早关了，孙星只好翻墙而过，宫里的防卫虽然严，但也难不倒孙星，所谓内贼难防吗，孙星对宫内的防守情况可谓了如指掌。
　　孙星今晚准备去皇后那*第*一*文*学*首*发 里，皇后虽然对他好，但也总感觉她是个变数，对于上次在自己府上刺杀乾隆没成，陈梦瑶、陈丽娇和陈诗菌三人突然被人点了穴总是耿耿于怀，虽然孙星也不赞同在自己府上刺杀乾隆，但是没成功与被人破坏掉总不是一码事。
　　孙星向周围扫了一眼，发现自己进宫的位置离储秀宫不远，突然想起了陈青莲，自己答应过去找她的，这已过了两三天了，既然答应了人家总得应付一下，万一她等不急别再出点什么事。
　　想着，一展身形，借着夜色向储秀宫奔去，孙星心里显得异常的激动，感觉自己越来越像采花大盗了。孙星虽然对储秀宫不是怎么熟，好在一排排的房子倒也整齐，只要她再听了自己的话在窗子上放了丝帕……


第一部 第098章 进错了房 干错了人
　　孙星无意外的发现了那条丝帕，一个很好看的白色蝴蝶结，孙星伸手拉了下来塞进怀里，又向周围扫了一眼，悄悄推了推门，门竟没有顶直接开了。
　　“难道是特意给我留的门？”
　　孙星目光跳动了一下，露出了一副色色的笑容，接着，又把门掩上轻手轻脚的向里屋摸去。
　　“嗯——嗯——嗯——啊——啊——”
　　孙星突然听到里面传来呻吟的声音，叫得很淫荡。
　　“妈的，这个陈青莲不会这么淫荡吧，不像啊？”
　　孙星甚是怀疑，思索道：“那她又与谁做呢，难道还有人比我捷足先登的？”
　　孙星提起轻功，闪身靠近门口，挑起帘子向里一看，虽然里面很黑，但还是能清看那床，床幔微微的晃动，如今孙星的目力也异于常人，在夜昼下虽不如白天，但是百步内还是能看清人的。
　　孙星又细听了一下，只有女照子一人的声音，并没有男人，而且那声音也不像是陈青莲的，那天陈青莲说话虽不多，但还是能分辨出她的声音。这个女子叫起来很骚，就是几声嗯嗯啊啊都可与贤贵妃有一比了。
　　“难道我进错了房，可是明明窗子上有条丝帕啊，不会这么巧吧？”
　　孙星本想退出去可是被那女子叫的是气血沸腾，巨物支起大高，大腿都有些发麻了。
　　“妈的，没想到储秀宫还有这么骚的女子，既然遇上了那也是缘份，就帮她弄弄吧，也算做件好事。”
　　孙星想着就进了屋，但是怕她惊叫起来，伸手隔着床幔就点了她的穴道。
　　里面顿时没声了，孙星也没什么担心的，屋内很黑，自己能看到她她却看不到自己，这等于白捡的好事。
　　掀起床幔，见那女子正瞪着一双水汪汪的杏目盯着床幔顶部，一张水嫩的小鹅蛋脸，腮红唇润，樱唇很厚很性感，好像上唇还有一颗黑痣，一看就是一副淫荡的样子。脸上还有一层细细的香汗，衣服虽没全脱掉，但也是坦胸露腹，一双玉峰饱满丰泽，一只手伸到裤子里，另一只小手抚在胸部，看来一个人做得蛮认真的。
　　孙星不再犹豫，快速除去了衣服便跳上了床，伸手揉了揉她的酥乳，她的身子顿时禁不住哆嗦起来，杏目也是惊恐又灵活的转动着，孙星也不说话，把她的裤子拉掉，顿时露出了里面所有的内容，那只小手的中指和无名指正插在两片肥嫩的蚌肉间，汁液已流了一片，从这一切的动作看，此女是深谙此道，经常在闺房中自娱自乐。
　　孙星也猜不透她还是不是处女，只有试试才知道，孙星自然很乐意这样做。一翻身就压在了她身上，同时引着她两条柔软的玉臂勾在自己的脖子上，接着，低下头吻住她湿滑性感的小嘴，同时，手上揉着她的两只玉峰，很是饱满，手感也不错，看来是被她自己开发出来了。
　　女子发不出声来，只能是娇喘着，开始听那娇喘还是惊魂未定的感觉，没一会那喘息就变得急促起来，惊恐的感觉也渐渐觉察不到了，更让孙星没想到的是，她香软的舌头竟试探的塞进了孙星的口中，主动的吻起了孙星，急促的香兰直逼进孙星的喉咙里。
　　孙星见如此，不再犹豫，举起她的两条玉腿扛在肩上，把巨物试探的顶了进去，女子身子一颤眉头也随着皱了起来，显然还是有些疼痛的。孙星感觉阻了下，接着很顺利的顶了进去，里面一片滑腻，孙星没想到她里面会这么宽松，虽然怕给她带来伤害已把巨物缩小了近一半但依然不算很小。
　　一进到里面立即运动起来，这是偷不能像自己老婆一样可以尽情的慢慢的玩。女子很快的就急促的娇喊起来，进入状态非常快，孙星边运动着边调整着大小，直到巨物长足了尺寸才感觉终于把她那里涨饱了，孙星像是终于找到对手一样越运动越快，女子也是越喘越急，像透不过气来一样，身体紧绷着。
　　不初一刻，女子的身体绷得更紧了，那里一阵阵的收缩挤压着，感觉一股股的汁水从缝隙间挤了出来，孙星不停，继续努力着，女子的身子缓缓的又从虚软中紧绷起来，孙星知道，她从一次泄身中又缓过来了，估计她现在不能配合不知急成了什么样子。
　　孙星也觉得这样玩和奸尸似的没什么感觉，便随手点了她的穴道，只留下哑穴，防止她乱喊叫。女子的疯狂还是出乎孙星的预料，双臂猛得抱住了孙星的脖子，两条玉腿从孙星的肩上拿下来缠住了孙星的腰，小屁股大力的迎击着孙星，同时嘴也凑上去亲吻着孙星，孙星吓了一跳，还以为她要咬自己。
　　见她如此疯狂孙星也越加的兴奋，更大力的顶动起来，下面的汁液流得更加的欢快，孙星暗自庆幸没点开她的哑穴，否则还不得把房子叫塌了，房子叫塌倒也好说，就怕她招来一帮人参观。
　　孙星一直是没停顿过，直到把那股岩溶爆发出去。
　　孙星大致算了下，女子至少泄了八九次的身，但是竟然没晕过去，不过，也是累得不行了，只剩下喘气的分。孙星伏在她身上休息了一会，这才起身，并用她的衣衫把巨物擦干净，一会要到皇后那里，不能留下什么痕迹。
　　收拾完毕穿好衣服，又伸手捏了捏她的小脸蛋，她也柔柔的伸出小手抓住了孙星的大手，放在脸上贴了贴，又亲了亲，显得异常不舍，一双眼睛茫然的盯着孙星，虽然看不清，但还是努力的看着，想来是想看看孙星长得什么样，或者是问孙星还什么时候来。
　　孙星又低下了头吻了她一下，拉开她的小手快速的离开了，自始至终没与她说一句话，至于她的哑穴，孙得也是没敢解，过十二个时辰自然不解而开。在这个年代，只要不让对方认出长相和听到声音，几乎是没有别的方法找到人。
　　出了房门，孙星再次找了一圈，依然没发现窗子有放丝帕的，孙星心里很是解，但也无可奈可，储秀宫可是有上百的女子，总不能挨间的找吧，不过，孙星倒也想了，以后倒是可以常来转转。
　　看了看天色，应该有三更天了，估计皇后早已睡了，但孙星还是决定到她那里，与她亲热只占一半，更重要是想借机从她身上闻出一点味来，看看她倒底对自己有多少真心。……
　　床上，皇后竟与雪儿躺在一起，显和很亲热，像一对姐妹一样，俩人都没一点睡意，不停的轻声交谈着。
　　“皇后，今天他怕是不会来了。”
　　雪儿小声道。
　　“管他呢！”
　　皇后一副不在乎的样子，但是那跳动的眼神却出卖了她。
　　“皇后，你说他会不会觉察出什么来？”
　　雪儿又问道。
　　“嗯！”
　　皇后微微点了点头，“以他的脑袋应该会吧！”
　　“那他会不会不再理咱们？”
　　雪儿露出了一副担心的神色。
　　“你是不是担心了？”
　　皇后微笑道。
　　“我是为皇后你担心，这几年来，雪儿见皇后就这段日子最为开心。”
　　“哼，开心，也快被他气死了。”
　　皇后微微嘟起了小嘴。
　　“那咱怎么办？”
　　雪儿竟忍不住伏起了身子。
　　“顺其自然呗。”
　　“嘘——”
　　雪儿刚想再说话，却被皇后给阻止了，皇后的心里激烈的跳动着，虽然没听到一点动静，却是感觉他来了，皇后心里竟有些酸楚和激动，与皇上那么多年，竟没有一点默契感，反而与他短短几个月却产生了那种莫名其妙的心灵感应。
　　孙星跃进屋走到床边，轻轻的掀起床幔，看着两具香艳娇柔的躯体躺在床上，呼息看似平稳，但细听却带着发颤。
　　孙星也没说话，除去衣服慢慢的爬上了床，紧贴近皇后的一面躺了下去。
　　孙星想了一下，轻声道：“纯儿，雪儿，不想我吗，怎么我来了半天也没一点表示。”
　　俩人这才睁开了眼睛，皇后翻过身，娇嗔的推了孙星一下，“这也瞒不过你。”
　　“我与纯儿可是有心灵感应的，纯儿想什么我能不知道吗？”
　　说着，亲了皇后一下。
　　皇后心里微微一动，接着轻轻在孙星的身上嗅了嗅，又打了孙星一下，“你又到哪鬼混完才来我这？”
　　孙星尴尬的抓了抓头，“纯儿，你说的哪里话，这——我想起来了，这味道应该是霏儿身上的。”
　　“霏儿？”
　　孙星看了雪儿一眼，“雪儿知道的，是我雇的一个下人的孩子，小姑娘很可爱，我认了做干女儿，今天非缠着我不放，只好把她哄睡了才脱了身，否则也不会这么晚。”
　　“你不会是借机占人家女儿便宜吧？”
　　皇后一副警惕道。
　　“我说大姐啊，人家小姑娘才五岁，我总不至于下流到那种程度吧！”
　　雪儿在一边也忍不住扑哧一下笑了出来，借机下了床，“雪儿到外屋去了。”
　　“雪儿，你先别走，咱俩要对他严刑逼供了，这小子是越来越不老实。”
　　皇后又伸手拉住了雪儿。
　　孙星装做害怕的直往后缩身子，“我说俩位大姐，我很老实的，什么都招了，不要用刑了吧！”
　　“哼，雪儿，你闻闻他的身上，是小姑娘身上的味吗，倒像小姑娘她娘身上的味。”
　　雪儿闻了闻，忙用小手扇动着小鼻子，蹙的眉头道：“好浓呀，不止有股胭脂味，还有股淫靡的味道。”
　　雪儿说完调皮向孙星眨眨眼睛，小脸也随之泛起了一抹红晕。
　　“好啊雪儿，你为了讨好主子竟这样害我。”
　　孙星说着跃过皇后就扑了上去把雪压在身下。
　　“啊——皇后娘娘，救命啊——”
　　雪儿调皮的在下面边挣扎着边喊着。
　　皇后也马上扑了上去，边往下拉孙星边道：“你在外边做了坏事不承认还欺负我妹妹，看我不收拾你。”
　　“纯儿，我看你俩今天是想和伙欺负我，好，看我怕不怕。”
　　孙星也不管皇后，按着雪儿就瘙她的痒。
　　“格格——皇后救命——”
　　“叫老公饶命——”
　　“就不叫，格格——”
　　“嘘——”
　　皇后见雪第一文学首发儿的笑声音太大了，忙做了禁声的动作。
　　俩人下意识的全不动了，皇后却趁机猛得把孙星拉了下来，“格格，上当了，雪儿快来——”
　　俩女这回得到了机会，一起按住孙星瘙痒。
　　“俩位姐姐饶命，我服了，饶命啊——”
　　孙星便装做被她俩打败的样子在下面连连救饶。
　　“求饶也不行，快交待，刚才是从谁身上爬起来的？”
　　皇拍把小手塞到孙星的腋下，带有威胁道。
　　孙星眼珠一转，“好，我说实话，是——是从孩子她娘身上爬起来了，而且还是——还是这样爬的——”
　　孙星借皇后一放松的机会，一把抱住她压在身下。
　　“纯儿，看你老实不老实。”
　　说着又反过来瘙皇后的痒。
　　“雪儿，快救命——格格格——”
　　雪儿又忙拉孙星，孙星却借机把内衣的扣子解开了，雪儿一拉孙星借她拉的劲一抽胳膊，竟把衣服给拉了下去。
　　“雪儿，谢谢帮老公脱衣服，还有裤子呢！”
　　“啊——”
　　雪儿把衣服甩掉又扑到了孙星的背上，用小拳头一顿砸。
　　孙星按着皇后就亲，边亲边脱她的衣服，“姐姐，帮我生个小宝宝吧，我也要个孩子玩。”
　　http;//www.cnd1wx.com惩罚她，连你也要惩罚，我谁也不放过——”
　　孙星抱着皇后一顿吻，从上一直吻到下面，把她的裤子一拉，就把两条玉腿抱了起来，低头就吸了下去。
　　“啊——啊——啊——雪儿——星——羞死了——放饶过我——求求你——雪儿——快救救姐姐——啊啊——啊……”
　　“滋——”
　　一股晶莹的液体射了出来。


第一部 第099章 孙星装病骗色 苏琴儿设毒计
　　“啊——”
　　孙星长长吐了口气伏在了皇后的身上，又扫了雪儿一眼，小丫头不知是累得睡着了还是装得，反正柔柔的睡在一边一动也不动了。
　　“姐姐，还是你本事大，又把我弄喷了。”
　　说着，孙星拉开皇后捂着俏脸的小手。
　　皇后气恼的连连打了孙星好几粉拳，“今天被你羞死了，你讨厌，你讨厌——”
　　“哈哈——你可以看别人，为什么别人就不可以看看你发情的媚态？”
　　孙星坏坏道。
　　皇后又掐了孙星一把，“反正你讨厌，我不干，今天被你羞死了，你赔人的脸。”
　　“好，要不把我的脸皮给你点，我的脸皮够厚，哈哈——”
　　孙星忍不住又笑，今天实在是太爽了，当着雪儿的面把皇后搞喷了好几把，尤其看着皇后害羞挣扎的娇态，心里是又快意又兴奋。
　　“你讨厌，我不干——”
　　皇后扭动着身子向孙星撒着娇。
　　“姐姐，你不觉得这样更兴奋更爽吗？”
　　“以后你再这样，姐姐可真生气了。”
　　皇后绷起了小脸。
　　“我叫你生气，看我不收拾你。”
　　孙星把手伸到她腋下就痒她。
　　“格格格——不要——不要闹了——太晚了——”
　　孙星心里一跳，猛然想起陈梦瑶嘱咐的话，再看外边，似是已蒙蒙亮了，哪是太晚了，已经天快亮了。
　　“姐姐，我得回去了。”
　　孙星忙起了身。
　　“你要去哪？”
　　皇后疑惑道。
　　孙星坏笑道：“姐姐，我也是快有家有口的人了，来姐姐这才是偷情，夜不归宿也就罢了，天亮了总得回去看看吧！”
　　皇后气得拿起一个枕头就扔了过去，孙星接过来又送回去，“姐姐，不开玩笑，再过些日子我就要大婚了，御赐的不强违，我怎得准备下吧，要像个样子。”
　　说着，又吻了皇后一下。
　　“还真是的，你不说我还差点忘了。”
　　皇后说着也坐了起来，把衣服披上，“姐姐还给你准备一份贺礼呢！”
　　“姐姐你就别客气了，你给我的够多了。”
　　“哼，给你再多就怕你也不知足。”
　　孙星心里一动，不过并没表露出来，一副很认真道：“姐姐，我怎么不知足，今生能认识姐姐真得别无所求了。”
　　皇后笑了笑，并没接下孙星的话，转而道：“我就不送你了，到你大婚那天姐姐会叫人给你送上一份贺礼的。”
　　“姐姐那天要不要去？”
　　皇后诡异的一笑，“那谁知道了。”
　　接着又道：“你小子是挺有本事的，贤贵妃为了你装病，小婉妃也装头痛，本来随驾围猎是美事，竟然谁也不肯去。”
　　“那姐姐呢？”
　　孙星反问道。
　　“姐姐——姐姐是没人疼那一类的。”
　　“哈哈，不会吧，肯定姐姐找的理由更好。”
　　“去你的——”……
　　孙星不敢再耽误，急向自己的谢恩园奔去，孙星是边跑边嘀咕，“真他娘的累，来回十好几里路，一晚上没干别的，就干女人来，回去吧，虽不干女人吧，还得让女人陪着，天啊，简直掉女人堆里了……”
　　进了宅子，孙星就不敢像那天晚上一样彪了，再说天也渐亮了，宅子里已有人走动。走到窗前孙星本想给陈梦瑶一个动静，但是想了想，觉得偷偷进去看看陈梦瑶的睡姿也好。
　　依然是打开窗子翻了进去，见床上没有动静，孙星提起气慢慢的走了过去，犹豫了一下，还是没敢直接掀，怎么说陈梦瑶也是有丈夫的人妻，太过分了也不好，如果在陈梦瑶心里留下不好的印像就得不偿失了。
　　“姐姐，我回来了。”
　　孙星在幔帐外小声叫了一声。
　　里面没有应事，一柄剑却从里慢慢探了出来，吓了孙星一跳。
　　“姐姐，是你吗？”
　　孙星试探的问。
　　“哼，算你还明智，你要敢直接闯进来我非宰了你。”
　　里面传来陈梦瑶的声音，随之床幔掀起来了，“还不快上床躺下。”
　　陈梦瑶并没脱衣服，而是合衣而眠，孙星笑了笑，“姐姐，怎么穿着衣服睡的，这样多累啊，我就是再好色也不敢打姐姐主意。”
　　陈梦瑶俏脸微微一红，“你最好老实点，否则姐姐就拿你不当弟弟了。”
　　陈梦瑶本是想绷着脸，但说完了还是扑哧笑了出来。
　　“姐姐，你别那么严肃行吧，吓了我一头的汗。”
　　孙星假装擦了擦汗，脱了外衣躺在了床上，看看旁边的霏儿，用手摸了摸她的小脸，“爹爹回来了。”
　　陈梦瑶小脸一绷，“不知羞。”
　　“哈哈——姐姐，我已认了干女儿，你难道还想反悔不成？”
　　“我可是没同意。”
　　说着转身向外走去，边走边道：“你好好装吧，一会丽娇该过来了。”
　　“姐姐，孙星怎么样了？”
　　陈梦瑶刚说完陈丽娇已推门走进来。
　　孙星忙闭起了眼睛，装做还没睡醒，陈丽娇轻声走进来，看看孙星，接着搬了把椅子坐在床边，先把小手放在脸上贴了贴，感觉不凉这才摸了摸孙星的额头。
　　孙星感觉着陈丽娇温滑的小手心里说不出的舒服，连心跳都加快了不少，假装扭动了头，“嗯——美娇，我好想你——”
　　陈丽娇小脸稍变了下，感觉有些不是味，端详了孙星一下，接着伸出手捏下沾在孙星肩上的一根发丝，拉起来看了看，很柔细，感觉不像是孙星的，应该是女人的，犹豫了一下，心道：“这个床是姐姐的，沾的自然是姐姐的。”
　　“美娇——”
　　孙星又叫了一声，他就是想试试陈丽娇的反映。
　　“嗯——我在这里——”
　　陈丽娇下意识的竟应了一声，同时握住了孙星的手。
　　“你是美娇吗——”
　　孙星像睡臆症了似的，一把搂住了陈丽娇，同时嘴也吻了上去。
　　“不要——”
　　陈丽娇下意识的推了孙星一把。
　　“哎呦——”
　　孙星痛叫了一声醒过来，同时手捂住胸口装做伤口痛的样子。
　　“孙星你没事吧？”
　　陈丽娇急切道。
　　“啊，没事——”
　　孙星虚弱的擦了擦额头上的冷汗，其实根本就连半点汗都没有，但是陈丽娇只顾得担心，哪顾得上细看。
　　“对不起，是不是刚才碰到你伤口了？”
　　陈丽娇关切道。
　　孙星把目光慢慢转向陈丽娇，显出一副惊喜的样子，“美娇——美娇是你回来了吗？”
　　说着一把拉住了陈丽娇的小手。
　　“我——我是丽娇。”
　　陈丽娇小声嗫嚅道。
　　“你别骗我，你一定是美娇，丽娇不会对我这么好。”
　　孙星心急的用力的握着陈丽娇的小手，同时另一只手捂着胸口，装做痛得不行的样子。
　　陈丽娇本来露出一丝怒意，但是一看到孙星痛苦的样子，心又软了，“我确实是丽娇，但——但是——我一定会很好照顾你，姐姐做到的我一样做到，以前是我不对。”
　　孙星盯着陈丽娇的眼睛看了又看，脸上的表情慢慢暗淡下来，“唉——对不起丽娇，我——我现在实在是有些想念美娇。”
　　孙星说着，脸上显出了惆怅和伤感的表情。
　　陈丽娇看到孙星的样子心里也是一阵感动，眼中竟含起了泪，想起了自己的姐姐，不管怎么说那也是自己的姐姐，现在她出门在外，自己不但没能照顾好孙星反而让他伤成这样，差一点死了，这让姐姐知道了该有多伤心。
　　小手很自然的握紧了孙星的手，“孙星，姐姐不在，你就——你就把我当——美娇吧——我会像姐姐一样照顾你的。”
　　“可是——”
　　孙星用舌尖舔了下嘴唇，“现在我好像——抱一下美娇。”
　　“啊——”
　　陈丽娇惊楞了下，小脸也红了，晃然间就想起了那晚看到的场面，孙星伏在姐姐的身上，他每运动一下，自己也是有相应的感觉。姐姐在宫中住的那一段是她最为难受的日子，有时根本就没什么准备，突然的就来了那种感觉，虽然看不到，但也是知道那边在干什么。
　　“丽娇，对不起，我不应该说这些。”
　　孙星很难过道。
　　陈丽娇僵硬的笑了笑，竟把眼睛闭了起来，主动的抱住了孙星，陈丽娇与姐姐在懂事时就有了默契，发誓要嫁给一个人，当时选择的是师兄，可是现在看来是不可能了，姐姐选择了孙星她自然也得考虑了，尤其是通过心灵感应到那种感觉后，如果俩姐妹分别嫁给俩个男人，那种情况不知会有多尴尬。
　　孙星诡计得逞，自然不肯放过，贴着陈丽娇的脸揉了揉，假装不受控制的滑向了陈丽娇的小嘴……
　　“噗——”
　　正在吃早餐的陈美娇一口饭喷了出来，心里突然感觉有些慌乱。
　　“美娇，你怎么了？”
　　陈心怡疑惑的盯着陈美娇。
　　“没——没什么——”
　　陈美娇小脸有些红，下意识的用手背贴了贴小嘴，似是有些麻酥酥的感觉，心也越跳越快，身上也热了起来。
　　陈心怡见陈美娇突然呆呆的样子，心疑不定，不时抬起头瞄着陈美娇，“美娇，这个关键时候可不许想别的，这次行动的成败主要靠你了。”
　　“哦——”
　　陈美娇身子突然一挺，手下意识的一推，直接把陈心怡端着的一碗粥扣到了胸脯上。
　　“美娇——”
　　陈心怡惊得忙站起来，快速的拉出一条丝帕去擦胸脯上的粥，那粥还是很烫的，衣服弄脏了是小事，万一把星星的最爱烫坏了……
　　陈梦瑶脚刚迈进屋忙又退了出去，同时，孙星也一下倒在了床，手捂着胸心。
　　“哎呦——”
　　“对——对不起，刚才——刚才是我不好。”
　　陈丽娇慌乱的不知怎么办了，又想抱着孙星，又想看孙星的伤口陈梦瑶也在外拍了拍胸脯，心道：“这个孙星也太好色了，这么一会——唉——”
　　小脸止不住一片粉红，嘴角也露出一丝羞涩的笑容。……
　　第二天，陈青莲早早的就起了床，先是出屋看了看窗子，顿时一阵疑惑，下意识的扫了一眼苏琴儿的窗子，心里有种说不出的不痛快。
　　平时陈青莲最不愿遇到的就是苏琴儿，可是这两天却对她特别的观注，感觉她突然又变样了，变得更骚更妩媚，走起路来那腰也更软了，好像她走过的地方都带着一股淫荡味。
　　晚上，陈青莲依旧在窗子上塞上一个用丝帕折成的蝴蝶结，但是第二天照样没，她也疑惑过被风吹走了，可是不能每晚都吹走啊！想来想去感觉问题一定出在苏琴儿的身上，所以就多留了个心眼，在放好蝴蝶后就留意了一下，果然发现了问题。陈青莲也没找她吵，干脆以牙还牙，你偷我的丝帕我也偷你的，这样一来俩之间的矛盾就越来越深了。
　　陈青莲比较单纯，她不会想到别处去，只是恨苏琴儿与自己做对，故意让自己不痛快，她偷自己的丝帕无非是找茬。
　　而苏琴儿可不这么想，她认定了陈青莲与她抢男人，她每晚放一下蝴蝶结就是勾引男人的标记。她越想对陈青莲怨恨越深，就像抢夫之仇一般，那一晚的感觉她不会忘，每每想起都像猫抓一样，使她夜不成寐，本来她对闺房的寂寞还可以忍受的，但自从孙星来过后她便再也忍不住了，盼孙星来就像是盼星星盼月亮一样。
　　可是，孙星偏偏就不再来了，在她痴迷又狭隘的想法里，她没有用理智去分析问题的关键，这事是巧合还是其它原因，她一直感觉自我良好，以她的条件将来就算不当皇后也是贵妃的人选，难道就样的条件还不能把男人的心勾住？
　　想来想去，唯一的问题就是出在陈青莲身上，是陈青莲抢了她的男人，平时她之所以与陈青莲做对，就是觉得陈青莲能与她有一比，只有在她面前感觉信心不足。
　　苏琴儿几日的深思熟虑，终于想出了一条毒计，要想抢回那个男人就必须除掉陈青莲，而除掉陈青莲的办法就是现成了，她身为晋选的秀女，将来皇上的女却去勾引男人，只一条就是死罪。
　　所以，在接下来的晚上，她便不在往窗子上塞丝帕了，也不去偷陈青莲的丝帕了……


第一部 第100章 玩你妹妹 气疯你
　　“姐姐，孙星呢？”
　　陈丽娇急急的端着一盆鸡汤走进来，却发现床上已没了人，而姐姐正在收拾。
　　陈梦瑶回了下头，忍不住“扑哧——”
　　一声笑了出来，“丽娇，你还不快照镜子看看，准是被你的样子给吓跑了。”
　　在一边拉着霏儿玩的陈韵寒也忍不住一笑，但随之脸色又暗淡了下来，一双大眼睛也失去了往日的灵气。
　　五光很守约的死了，是咬舌自尽，为了不引起人的注意，陈韵寒没敢穿重孝，只是身上象征性的穿了一套素淡的月白色衣裙，头上只系了一条白丝带就算带孝了。
　　陈丽娇把鸡汤放下，走过去顺手拿起镜子，但是又疑惑的向床上扫了一眼。
　　“呀——”
　　那张小脸弄得已令不成样子了，黑一道白一道的，跺了跺小脚，娇嗔道：“都怪他，非要说吃我做的鸡汤，人家从来就没做过吗！”
　　陈梦瑶又是好气又是好笑，“我的傻妹妹，你就不会让厨子做好，然后就说是你做的。”
　　“他去哪了，我一定收拾他，让人家做完了还不等着吃。”
　　陈丽娇边用丝帕擦着脸边道。
　　“他进宫了。”
　　陈梦瑶随意的答道。
　　“进宫了？”
　　陈丽娇突然的转过了头，急道：“这才几天啊，他就往外跑，他不要命了。”
　　“看你急的。”
　　陈梦瑶瞪了陈丽娇一眼，“他的身体和内力都异于常人，他的伤好的快也是无法用常理解释的。”
　　“就是好也不能好这么快，他三天能下床我就感觉到不可思意了。”
　　陈丽娇紧蹙起了小眉头。
　　“这你就要问他了，你俩人一天到晚缠在一起，如果你不知道我就更不知道了。”
　　陈梦瑶也不解释，直接都推干净了。
　　陈丽娇小脸一红，口不则言道：“姐姐，你俩还天天晚上住一起呢！”
　　一句话把陈梦瑶弄得面红耳赤，“你个小妮子，怎么说话呢！”
　　“就是吗，本来就是吗。”
　　陈丽娇见姐姐越害羞越气姐姐。
　　陈韵寒抬起头笑了笑，“其实孙星哥却是不同与常人，我父亲的阴阳五毒化骨丹他都能自己化解。”
　　陈梦瑶惊疑的抬起头看着陈韵寒，“他中过你父亲的阴阳五毒化骨丹？”
　　“嗯，那是以前的误会了。”
　　陈韵寒说完小脸再次暗淡下来，露出了悲伤之色。
　　五光的阴阳五毒化骨丹在江湖中也是有名的毒药，除了五光本人几乎无人能解，这一点只要听说过五光大名的无人不晓。
　　陈梦瑶犹豫道：“这样看来，他确实不同于常人，内元阴阳并存，真气逆行自如，江湖中我还是第一次听过……”
　　孙星自然不能一直躺在床上装伤员，不能为了哄骗一个陈丽娇耽误了重要的事。在这期间他必须要把和虞按排好，俩人已经商量好了，在乾隆去热河期间和虞趁机跑路。另外还要进宫探听一下动静，在皇后那里孙星感觉探不出什么消息，皇后是一个很沉着的人，在处理事上也是不显山不露水，孙星实在很难猜透的她的心，虽然她不一定害自己，但她会不会阻止自己就不好说了，这一点，孙星没把握，或者说，孙星在心里已肯定她一定会阻止自己。
　　孙星也预料到，自己与什么人来往，自己的一些行动不一定全能瞒过皇后，而皇后只是不说，算是俩人的之间的默契。而现在，孙星最为闹心的是，皇后有办法了解自己的动向，而自己对她的一切却一无所知。
　　孙星决定还是利用一下贤贵妃，所谓最了解自己的莫过于对手，皇后的对手自然是贤贵妃，皇后有什么动向，自己没办法了解，但是贤贵妃一定了解。
　　贤贵妃这些日子就盼着孙星来，按她的推测孙星早就应该来了，她对自己还是很有自信的，在男人面前她一点不会输于皇后。可是，虽如此想，却是一天比一天心急，有些食不甘味，等着越是心焦越是不免失望，只是她没想到孙星这些日子没来的另外原因。
　　也就这空，孙星突然出现了，让她又惊喜又意外，就好像饿得已经不行了突然天上掉下一个大馅饼。
　　忙把侍女都支了出去，只留下玉竹守着门，那一刻她感觉心都飞起来了，天也蓝了，云也白了，看到什么都那么顺眼。
　　孙星捏着她尖巧的小下颏，坏笑道：“小骚，是不是这些日子想得我又废寝忘食了，这小脸可是消瘦了不少。”
　　贤贵妃嘟着小嘴，娇羞又带着三分气恼，“你别那样叫人家好不好，人家就算是想你吧，也不能说人家骚啊，多难听啊！”
　　说着，一双小手勾住了孙星的脖子。
　　“哈哈，其实我的意思并不是侮辱你，而应该说是对你的昵称，我一叫你小骚就特别的兴奋，不信，你摸摸。”
　　孙星暗自感到欣慰，终于找到知音了，不单自己是下身指挥大脑。
　　“不要——”
　　贤贵妃娇挣着小手，孙星自然也不会强迫她，一伸手托起她的身子，随意的坐在桌前的一把椅子上。
　　“小骚，还想当皇后吗？”
　　孙星说着，端起茶喝了一口。
　　贤贵妃也看不出孙星是认真还是拿她开玩笑，勾着他的脖子把小脸轻轻的贴到孙星的怀里，娇声道：“你叫我当我就当，你不叫我当我就不当，我一切都听你的。”
　　“那你最近还掌握皇后那边的动静吗？”
　　孙星似是随意的问道。
　　贤贵妃疑惑的抬起头来，“你问这个干什么，是不是还不放心我？”
　　“不是，我只是随便问问，不过，你可要说实话啊，否则我可要走喽。”
　　孙星捏了捏她的小脸蛋，使出了美男计，孙星自然也不会幼稚的打算用这种方法问出实话，只是想试探她一下，看看她的反映，孙星怎不能向她直接说出自己的目的。
　　“你不要走吗，我说实话就是。”
　　贤贵妃撒娇的扭动着娇躯。
　　“那好，我听着呢！”
　　孙星用手指点了点她脸上的两个梨漩，“你这两个小窝窝真可爱。”
　　贤贵妃挑了下眉稍，“可爱你还不来呢，你竟骗人家。”
　　“我这不是来了吗，总么说，你是皇帝老子的老婆，我也不能想玩就玩啊！”
　　“你不说让我当你的皇后吗，那你带我走啊，带到你家去想怎么玩就怎么玩。”
　　“哈哈，有一天我会带你走的，就是你不走我也会绑着你走，好了，你说说吧，你哥哥，最近又采取什么行动了，你要敢骗我，就小心你的小屁屁喽。”
　　贤贵妃突然露出一副委屈的样子，嘟着小嘴，“一想那事，人家好伤心，你怎么可以那样对人家呢，人家那么娇嫩，你也下得去手。”
　　“我下不去手你怎么知道我的好，小骚，别伤心了，你不是也想过要我的小命吗，现在咱也算扯平了。”
　　“那你以后可要多疼人家啊，你要给人家补偿！”
　　贤贵妃说着又贴到了孙星的怀里轻轻的揉弄着。
　　“现在我不就是来给你补偿来了吗，把前几天的都补上。”
　　孙星说着，把手放到她的大腿根上轻轻的抚摸起来。
　　“嗯——嗯——”
　　贤贵妃顿时随着呻吟起来，小手轻轻的在孙星的胸脯上滑动，小脸也慢慢的抬了起来。
　　孙星低下头，先亲了亲她的小鼻子，接着滑向了她的小嘴，蜻蜓点水一般亲了几下，然后深深的吸了下去，贤贵妃嫩滑的小舌头主动的探进了孙星的口中，像条小鱼一样挑逗着孙星的舌头。
　　孙星的手也从大腿滑向了胸部，轻轻的揉捏着，同时，手指灵巧的解着她的扣子。
　　“啊——啊——”
　　贤贵妃娇躯马上哆嗦起来，呻吟更加的急促。“咱们——咱们上床吧？”
　　“干嘛上床，在这里玩不是蛮好的吗！”
　　孙星把她的旗袍脱掉，然后把她抱起来让她两腿分开骑在自己的大腿上。
　　“这里好羞人的。”
　　贤贵妃边用舌尖舔着孙星的耳朵边撒娇道。
　　“小骚也知道羞了。”
　　孙星把她的身子一仰，揽着她的纤腰就咬住了小的玉峰。
　　“啊——啊——人家——不骚的——人家很香——能不能叫——人家香香啊——”
　　“香香？”
　　孙星一楞神，想起乾隆还真有个妃子就叫香妃，好像还没出现，不知是不是真像传说的那样香。
　　“不行，还是叫你小骚性感。”
　　孙星暗道，香香还是给另一个先留着吧！
　　“嗯——”
　　贤贵妃倒也不生气，被叫习惯了也不觉得难听。
　　孙星边吻着边脱去她的衣服，贤贵妃也急切的为孙星除着衣服。
　　“小骚，准备好，要动刑了——”
　　孙星一搬她的臀部就放了上去。
　　“啊——啊——不要啊——涨——涨——好涨——啊——啊——不行了——顶到底了——要进肚肚了——”
　　“那还不老实交待，你哥最近都在干什么，为什么老是害我？”
　　孙星半真半假的问道。
　　“你这样问人家好伤心的，感觉又像上次一样。”
　　贤贵妃嘟着小嘴。
　　“要想让我对你好，你怎得拿出点真心对我，否则我也会伤心的，上次可是差点被你哥哥害死。”
　　孙星搬着她轻轻活动了一下，感觉这确实有点像床上交易，可是这也是没办法的办法。
　　“啊——我——我说实话——人家——也不清楚——现在我哥——什么事——都不再与——我说了——”
　　贤贵妃边呻吟边说道。
　　“你是主角啊，你哥怎么不会和你说呢？”
　　“真得——上次你走后——被他知道了——还差点——打了我——”
　　“真得，小骚——”
　　孙星松开抬着她臀部的手，装做心疼的摸了摸她的小脸。
　　“啊——”
　　贤贵妃身子一挺，“顶坏人家——了——你快——抬着——人家点——”
　　“哈哈——小骚，对不起，我不是故意的。”
　　说着扶着她的小腰又运动起来，孙星知道再问下去也问不出什么名堂，一是可能她掩饰的太好，二是她也许真得不知道。
　　“啊——啊——啊——你好棒啊——你好有力——你才是——正真的——男人——”
　　“只要你乖，不再害我，我自然会加倍的疼你，加倍的宠你。”
　　“我一定——乖的——一定——听你的话——我是你的——乖——宝贝——啊——啊——顶得我——快散了——你太棒了——”
　　“还有棒的呢——”
　　孙星一抬她的身体又换了一个位置。
　　“啊——”
　　一声娇喊，整个身子都挺直了，爽得贤贵妃不停的哆嗦。
　　孙星立马又由慢而快，由轻而重的运动起来，感觉每顶动一下那里都是一阵收缩，比玩前面更加的爽，孙星对她这个小眼实在是有些着迷了，这种待遇在别人身上可没机会品尝，她们那里行不行先不说，估计也没有一个同意的，孙星自然也不敢提，万一被人拒绝是很尴尬的，没准把人还惹恼了。
　　“啊——”
　　贤贵妃一阵痉挛虚软下去，同时前面汪出一股股汁水，弄得孙星大腿湿沥沥的。
　　孙星把她一抱，让他反过身来趴在椅子上再次顶入前面，继续猛烈的运动起来，那里像按摩一样颤动着，就好像在给巨物做着放松运动，让孙星有种说不出的舒畅。
　　孙星换了又换，从前换到后，又从后换到前，弄得贤贵妃是香汗淋，几乎是虚脱了。
　　“小骚——这会补回来了吗？”
　　“补——补——补回来了——饶了我吧——今天够了——再干你就——没小骚了——”
　　“啊啊啊——”
　　孙星猛烈的冲击着，那汁液顺着贤贵妃玉润的大腿哗哗的往下淌。
　　“啊——”
　　孙星身体也是剧烈的一阵抖动，终于也爆发出来了，一股股岩溶喷进了贤贵妃的体内。
　　贤贵妃的身子也是痉挛扭曲着，炙烫得她的心都是一阵阵发颤……
　　孙星长舒了口气，从她身体里脱离开，贤贵也随着虚脱般瘫软在椅子上，娇喘声还是那么急促。
　　“骚，我现在是越来越喜欢你了，我真得想带你走，怎么样，你想好了吗？”
　　孙星说着托起她上了床，轻轻抚慰着。
　　“嗯，骚是你的，你想怎样就怎样。”
　　贤贵妃揉腻在孙星的怀里，好像对孙星给她的称呼也接受了。
　　孙星低下头又吻了吻她，心里竟有些感动，皇后从来就不会说这样的话，而贤贵妃的话不管是真的还是假的，听到心里总是让人舒服。
　　孙星又与她亲昵了一会，便起身下了床，孙星在玩女人上还是有自己的原则，贤贵妃虽然可以当自己的老婆一样用，但是，不能把这里当自己家一样随便，该谨慎还得谨慎，今天到她这里来的目的虽然没达到，但也算给她提个醒，什么时候都得顾及自己，别忘了自己的存在。
　　孙星衣服还没穿利索，就听到玉竹在外一声尖叫，随后就闯进一人，那动作像一阵风一样。
　　贤贵妃一见，小脸顿时吓得一片煞白，“哥——”
　　高氏政脸上带着一副阴森森的笑，鹰隼一样的眼睛死盯住了孙星，“你就是小六子？”
　　高氏政沙哑着嗓子道。
　　“正是小弟，想来就是大舅哥高氏政吧。”
　　孙星向他一抱拳，脸上保持着沉着的笑容，既然遇上了，只能是面对。
　　“不敢当，既然你叫我一声大舅哥，我便给你两条路选。”
　　“请大舅哥指教？”
　　孙星一副很客气道。
　　“我先问一句，我妹妹可好？”
　　“好，实在是太爽了。”
　　孙星说着还转头看了贤贵妃一眼，贤贵妃娇弱的身子不停的抖，小脸依然苍白。
　　“那好，第一条路我就不细说了，与我合作。”
　　高氏政简单又直接的说道。
　　“那第二条路呢？”
　　孙星笑着问道。
　　“哈哈——第二条，只要你出了皇宫，我会让你永远无法人道。”
　　高氏政阴险道。
　　“大舅哥，你这人很有意思，我与你妹妹只是两情相悦，相互爱慕，干嘛一见面就非让我选两条路啊，大舅哥，我可不可以不选，我唯的一的奢求就是与你妹妹偷偷欢，互相慰藉一下，你的妹妹真得很好，我也很喜欢，如果大舅哥允许的话，我们可不可常来往？”
　　“嘿嘿——”
　　高氏政突然毫无征兆的一闪，曲指直取孙星的咽喉，速度之快，感觉空气都是一荡。
　　孙星本能的向后一滑步，以手迎了上去，顿时，手腕传来一阵火辣辣难忍的痛，被高氏政抓了个正着。
　　“哥——”
　　“啪——”
　　贤贵妃刚扑过来就被一耳光又扇了回去，嘴角顿时流出了血。
　　“今天，你是选死路还是活路？”
　　高氏政狠毒的盯着孙星，那瞳孔收缩的只有针尖大小。
　　孙星的一张脸已涨得发紫，青筋绷起大高，额头的冷汗也冒了出来，孙星暗暗提气想挣开高氏政的手，可是那气却提不起来，越提脉门越紧，高氏政的手有如烧红的铁箍一般，手腕火烫烫的，似是骨节都碎裂开了，发出“咯吱咯吱——”
　　的响声。脉门乃习武人之死穴，一但被抓住，就是有再高的修为也得任人蹂躏。


第一部 第101章 谦妃也荒唐 为侄女借种
　　孙星脸色一缓，盯着高氏政诡异的一笑，突然间，真气逆转，小指向高氏政脚下点去。
　　“砰——”
　　高氏政的鞋顿时爆开一个小洞。
　　“嗯——”
　　高氏政一声闷哼。
　　与此同时，孙星的真气又涌回手腕，猛然向高氏政的手冲去，高氏政一个趔趄向后退去，孙星借机往外一滑步，对着高氏政就是连连几指，又补了一凌空拳。
　　高氏政连连闷哼，向后退了数步，身子直接撞到了墙上。
　　“国舅爷，好硬的皮啊，兄我弟不陪你玩了。”
　　孙星转身就奔了出去。
　　“小子，今天我看怎么出宫。”
　　高氏政随后也追了出去。
　　此时孙星已站在大门口微笑着盯着高氏政，“那就不劳国舅操心了，我既然能进来就能出得去。”
　　“那好，我就与你打个赌，今天你要敢出宫并安然无恙的回到家，我便不再找你麻烦。”
　　“一言为定——”
　　孙星说完转身就走，但是心里不禁惊惧，抹了一把冷汗，暗道：“妈的，这怎么出去啊，他真如灵儿所说的刀枪不入啊！”
　　孙星犹犹豫豫的边走边想着对策，不知不觉竟到了慈宁宫，想了下还是走了进去，几个侍女见孙星来都客气的向孙星施了个万福。
　　在侍女的引导下进了谦太妃的房，本来是不打算请安的，但是看到和硕和虞都在，而且还有一个妃子也在场，孙星只得伏身一一请安。
　　“孙星，你不要客气，这里没外人，随便坐吧！”
　　谦贵妃浅笑着说道。
　　对谦太妃当着外人直接叫自己的名子孙星感觉有些诧异，扫了那位妃子一眼，很是面生，不记得见过，长得倒是很柔美，显得有些内向，一见孙星小脸却先红了，竟微微低下了头。
　　孙星自然也不能多看，转而看向她身边的谦太妃，谦太妃拍了拍那妃子的小手，“孙星，看我的侄女长的如何？”
　　孙星更感诧异了，自己与她又不熟怎么这样问，何况她还是皇上的妃子，一时有些不好回答，忙又跪倒，“太妃主子，奴才不敢评价主子的容貌。”
　　“你还是快起了吧，今天是怎么了，这么小心？”
　　谦太妃似是有些不理解道。
　　孙星也觉得今天自己太小心了，既然谦太妃说没外人想来就是可意随便了。起身随口道：“啊，奴才是一见主子腿就发软。”
　　本来是很正经的话，但从孙星嘴里说出来好像就有些变味了，那妃子竟也被逗笑了，挑目看了孙星一眼马上又低下了，而和虞正向孙星挤眉弄眉，似是勾引孙星，要不要来个四P。
　　谦太妃看了一眼那妃子，又道：“孙星，这是我的娘家的侄女，姓孙，咱们都是同姓，还是一家子，名叫小惠，进宫有三年了，性格有些内相，除了我这里也不常走动，可能你不一定认得。”
　　孙星点点头，“我还是第一次见。”
　　说着，下意识的又从上到下打量了一眼，人长得还说得过去，在孙星眼中也就是中上等人，没有太出奇的地方，毕竟孙星身边的女人各各都是一顶一的美女，能被孙星看为中上等的也就不错了。当孙星看到她那双小手时呼吸竟是一滞，心里一阵发痒，有种想握到手里的冲动，那双小手简直是太美了，真不知是怎么长的，暗道：“如果这双小手长到陈美娇或陈丽娇手上就好了。”
　　“哦——”
　　谦太妃也点了点头，扫了孙星一眼，看到孙星的眼神淡淡一笑，向孙小惠使了个眼神，“小惠，和硕、和虞，你们先出去玩会，我与孙星有几句话要说。”
　　三人也没说什么，都鱼贯而出，孙小惠还向孙星微微福了下，似是并没把孙星当奴才，孙星再次扫了一眼她的小手，心里更加的痒了。
　　三人一走俩人便放开了，谦太妃指了指身边让孙星坐下，孙星自然也不会客气，随手就搂住了谦太妃。
　　“宝贝，想我没？”
　　说着，到谦太妃脸上就亲了下。
　　“你给我老实点，别总没正经的。”
　　谦太妃打了孙星手一下。
　　“什么事，这么严肃？”
　　孙星疑惑道。
　　谦太妃没说话俏脸先红了，很认真道：“说真得，我侄女长得怎样？”
　　“长得不错，怎么，还想给我介绍一下不成？”
　　孙星一副放荡不羁的样子，随手拿起个石榴在手里掂了掂，心里还想着那双小手。
　　谦太妃推了孙星一下，“我给你说真的呢！”
　　孙星猛然瞪大了眼睛盯着谦太妃，惊讶道：“不会吧？”
　　“便宜你还不高兴？”
　　谦太妃歪着头盯着孙星。
　　孙星有些琢磨不透她是什么意思，捏了捏她的脸蛋，“哪有这等好事，一定是有什么阴谋吧？”
　　“切，要不是你长了这副坯子，我会把侄女介绍给你。”
　　谦太妃瞪了孙星一眼。
　　“我这坯子怎么了，难道宝贝你看烦了不成，想把我借机送人。”
　　孙星嬉笑道。
　　“我就想把你送人也不会找自己的侄女，好了，我和你说正事，你帮不帮忙吧？”
　　孙星见她不像开玩笑，也认真起来，“宝贝你说，只要我办到的一定义不容辞。”
　　“这事你一定能办到，而且还是你愿意办的。”
　　说着贴近孙星的耳边，轻声道：“向你借个种。”
　　“啊，宝贝.你不是开玩笑吧！”
　　孙星吓了一跳。
　　“开玩笑，谁与你开玩笑来，我是说真的。”
　　说着，轻叹了一声，“其实这事也是没办法的，我这个侄女太老实，也不会逢场作戏，所以，这些年也得不到皇上的恩宠，我这个当姑的着急，这才出此下策，只要让她怀上龙种，她后半生也好有个依靠。”
　　孙星讶然，有些好笑道：“可是，皇上也不傻啊，他做没做自己还不清楚，这突然怀上了那不是害了她吗？”
　　谦太妃一笑，“你以为我笨啊，连这也不知道。”
　　说着又压低声道：“巧的是，在皇上去热河之前正好恩宠过她，可是她那时事刚刚过，成功的可能很低，而现在正是日子。”
　　“好了，宝贝你不用说了，你把她叫进来吧，帮你办妥就是。”
　　孙星一副无所谓的样子。
　　谦太妃又打了孙星一下，“我侄女脸皮薄着呢，你别毛手毛脚的吓坏了她。”
　　“呀，那还真是，你也知道我，就怕她不一定顶着住。”
　　孙星似是突然醒悟了一样。
　　谦太妃也顿时犹豫起来，微皱起了眉头，“这事我还真没考虑，你跟野兽似的，她还真不一定受得了。”
　　“要不，你帮帮忙？”
　　孙星坏笑道。
　　“去——又没正经的。”
　　谦太谦娇羞道。
　　“对了，我也有件事让你帮忙。”
　　孙星猛然想起出宫的事。
　　“你有什么事？”
　　谦太妃也露出了疑惑。
　　“是这样……”
　　孙星随之编了一套说辞，自然不能说是国舅，否则什么都露了。
　　谦太妃皱起了眉，担心道：“要不你别出宫了，这太危险了。”
　　“我是男人啊，如果我连宫都不敢出畏缩在宫中，以后还让我有脸见人吗。”
　　孙星正色道。
　　谦太妃犹豫了半天，道：“这样，我有办法，我就不信他敢动你。”
　　孙星搂着谦太妃连连亲了几口，“宝贝，有你这句话，剩下的就由我按排吧，我让他有来无回。”
　　说着，直接代谦太妃传旨，点名招见梁浩宇，孙星对这小子印象还是很深的，在抓五光时被自己一句话差点丢了小命，如今好像也是个小队长。
　　孙星附耳与他密议了一翻，弄得梁浩宇一时不知所以，眉头紧皱着，显得似是很为难。
　　孙星拍了拍他，“照我的话去做没错，保准你立上一功，什么手段并不重要，否则脑袋掉了立什么功都没用了。”
　　梁浩宇点点头，眉头稍展开一点，“公公，那小人就先告退去准备了，随时听候公公的差遣。”
　　孙星交待完又回到房内，谦太谦指了指内室，贴近孙星的耳边轻声嘱咐道：“你一定轻点，别把我侄女搞坏了。”
　　“放心，我有尺度的。”
　　孙星笑了笑走进了内室。
　　孙小惠坐在床边，小脸埋得很深，两只小手来回揉捏，可见其紧张程度。
　　“奴才给主子请安。”
　　孙星俯身一礼，算是与她缓和气氛的切入口，总不能一进屋按倒就干吧！
　　“公公，不，孙大人——请平身——”
　　孙小惠显得很慌乱，抬了下头马上又低下了，一张小脸已红的有如炭火。
　　“主子，进宫这么久，有没有探过家？”
　　孙星没话找话的问道，说着坐在她的身边。
　　孙小惠身子一抖，下意的站了起来，“我——我给孙大人——倒杯茶——”
　　孙星也没阻止。她过去倒了杯茶端了过来，那小手不停的抖着，把小脸微扭到一边举着茶递到孙星面前，一副未出阁大家闺秀的样子。
　　孙星把茶接过来，看了看她的小手，“主子，你的手真是美，我可不可以摸一下。”
　　孙小惠收回手又揉捏起来，那张脸还是不敢抬起来，犹豫了好一会，才哆嗦着把小手递给孙星，小脸还是扭到一边，像送茶似的。
　　孙星心里也是一滞，竟是从没有过的兴奋，暗道：“这么美的小手终于可以摸到了。”
　　在握住她那双小手时，孙小惠浑身都是一颤，碧玉小手一入手细滑绵软，润如脂玉，暖如肺腑，醉人心神。
　　“主子，你的手真是美，主子的容貌天姿国色，而这双手有如国器一般。”
　　“大人，见笑了了”孙小惠娇柔含羞道。
　　“唉——今日与主子一缘，不知它日还有没有缘再摸到主子的手。”
　　孙星叹道。
　　孙小惠忍不住偷偷看了孙星一眼，看他竟是如此认真，心里也有些感动，可惜，也真如他所叹，今日一缘已是诛族之罪，它日哪还敢再见面。
　　孙小惠犹豫了一下，嗫嚅道：“大人——要——要臣妾——宽衣吗？”
　　孙小惠的声音都打着颤，小脸越加的红了。
　　“不急。”
　　孙星一笑，一手握着她的小手，另一只手把她搂入怀里，孙星已暗下决心，绝不能让拥有这双美手的主人逃出自己的手心。
　　“马屁精——”
　　和虞忍不住在外小声骂了一句。
　　和硕扫了一眼和虞那张有些气愤的脸，拉了拉她的手，向外指了指，意思还是离开吧！
　　和虞皱了下小鼻子，一副坚决在这里听下去的样子。
　　孙星自然早听到俩个小丫头在外偷听，不过，倒也不在乎，反而计上心头，一会要好好搞搞她俩。
　　“主子，我叫你小惠行吗？”
　　孙星与孙小惠套着亲乎。
　　“嗯，随大人——”
　　“小惠，你能不能转过头来，让我好好看看你的姿容？”
　　孙小惠那呼吸都是带着发颤的，犹豫了好一会才慢慢转过头来，头依然不敢抬。
　　孙星伸手摸了摸她的小脸蛋，“小惠有这么漂亮的姿色，为何不抬起头来，老这么低着不是委屈这天生丽质的脸蛋吗。”
　　“大人，臣妾——”
　　“叫我星吧，这样显得亲切一起，你没听谦太妃说吗，咱们还是一家子，说不定几百年前你还是我姐姐。”
　　孙小惠嘴角微微一翘，忍不住笑了出来，“大人说笑了，几百年前哪有我们。”
　　“呵呵，小惠说得可不对，俗话说得好，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，要算起来咱们也认识了上千年了。”
　　孙星又拿出他泡妞的一套。
　　“哦——”
　　孙小惠楞了下，看了孙星一眼，似是明白了孙星的意思。
　　“小惠，你这张小嘴也生的这么美，可不可以让星尝尝？”
　　孙小惠羞得不知如何是好，微微咬了下樱唇，孙星用指尖抬起她的小脸，孙小惠忙闭起了美目。
　　“小惠这双美目也生得美，为何闭起来了呢？”
　　孙小惠那长长的睫毛不停的跳动，不知是睁开好还是闭着好，最终还是没敢睁开。
　　孙星不再犹豫，慢慢的凑了上去，在她樱唇上柔柔蹭蹭了，接着从浅入深的吸了下去。
　　孙小惠抖得更加的利害了，那呼吸似是想凭住，却又感觉气短，不得不快速的喘动着，呼吸都分成段了，孙星没想到她脸皮会这么薄，决定要好好调教她一番……
　　（野狼在十二三时，有幸见过一双绝美的小手，此女有幸就坐在狼的身边，二十多年依然记忆犹新，那双手真如玉一般，带有通透的光泽，可惜二十多年来再无缘一见……


第一部 第102章 给你找个老师 教你上床
　　那小口中就像含着一汪水，小香舌在水中软软的漂荡，孙星贪婪的吸吮着，就像喝着蜜汁一样连同她的香舌一起吸入口中。
　　孙小惠呼吸越渐急促起来，但是也越来越紧张，身子越绷越紧，孙星感觉她的娇躯颤得很利害，都能感觉到她心跳的震动。
　　孙星吐出她香软的小舌又滑向她的玉颈，同时，手也从后背绕到前面，揉着她的玉峰，她的身子抖得更加的利害了，喉咙不停的滚动着吞咽的口水。
　　“放松，一切都会非常美妙的，你会感觉像做了一场美梦，当你醒来时，一切都过去了，只有那甜甜的回味……”
　　孙星边亲吻着她的莹润的小耳朵边用柔柔的话语安慰着。
　　手上慢慢的解着她的衣扣，润泽的肌肤渐渐展露，“嘭——”
　　随着她内衣的拉开，一双雪玉瞬间弹跳出来，孙星边揉捏着边把嘴凑了上来，把脸埋进了那片温柔之内。
　　“嗯——”
　　孙小惠终于忍不已住呻吟出来，但马上又忍住了，变成急促的娇喘。
　　“你的声音是那样的柔美，是那样的甜润，干嘛要压抑着，那不是很难受吗，你要放松下来，这并不只是传宗接代才会做，这也是房中乐趣，放开一切，你一定会慢慢的爱上这份乐趣的。”
　　孙星轻轻把她推倒在床上，顺着她的小腹往下吻，手上解着她的裤子，而孙小惠依然压抑着，连身体都不敢扭动一下。
　　一丛细茸露了出来，淡淡的如芳草唤春，带着丝丝清新，两片粉嫩精致而润透，闭合的很紧，只淌过一点汁露。
　　孙星很是无奈，这样的女人是纯洁，可是又怎么能让皇上喜欢，管说这些年还像处子一般。
　　孙星抬起她两条圆滑的玉腿，低头吻了下去，那里有股淡淡的清新，就像是刚吐放的花蕊。
　　“嗯——嗯——”
　　孙小惠身子微微扭动起来，同时手一把抱住了孙星的头。
　　“那里——不可以——很脏的——”
　　“怎么会，这里很美妙的，就像一朵刚开放的玫瑰花一样，带着清新的芳泽，不信你来看看——”
　　孙星牵着她的美手摸向那里，她却羞涩的要抽回去，孙星也不强硬，连她的小手也一起亲吻着。
　　“真无耻——”
　　和虞在外边气愤的低声骂了一句，接着回头看看面容粉嫩的和硕，贴近她耳边轻声道：“他说过你那里像花吗？”
　　和硕的小脸更红了，轻轻摇了摇头，把小脸埋了下去。和虞更气愤了，嘟着小嘴，“我就不信咱们的会比她的差。”
　　“哧——”
　　和硕忍不住笑了出来，“姐姐，这你也争。”
　　“为什么不争，我也是女人啊，我哪点又差了，还有你，长得像小精灵似的，她的是玫瑰花，你那至少也像水仙花，我的，不是牡丹也是百合花，还是最美的百合花。”
　　“姐姐，你还是带刺的百合花。”
　　和硕调皮道。
　　“小妮子，小心让他跑了，男人最喜欢的就是尝鲜。”
　　和虞想着，脸上竟带出了一副笑意，心道：“一定让他每次都有不同的感觉。”
　　孙星也除去了衣服轻轻的压在孙小惠的身上，嘴里含着她的玉峰，几乎就是一块没怎么开发过的温柔之地。
　　手轻轻的抚摸着她的大腿根，那里终于被孙星挑逗的汁水汪盈。
　　“惠，我要进入你的体内了？”
　　孙小惠随之身体又紧张起来，脸色也有些苍白，细细的冷汗都冒了出来。
　　孙星一见不免叹息，忙了半天又白忙了，看来她第一次做一定受了伤，心里有阴影。
　　“惠，上次是不是被弄痛过？”
　　孙星关切的问。
　　孙小惠微微点了点头，“我——我能——挺得住——”
　　“傻丫头，不是挺得住，而是应该享受，那种感觉是很美妙的。”
　　“我——不懂——”
　　孙小惠又羞涩的摇摇头。
　　“唉——”
　　孙星轻轻叹了声，眼珠一转，“看来我得给你找个老师才行。”
　　孙小惠微睁了下眼睛马上又闭起来了，似是想说什么，却又是没好意思说出来。
　　“你要知道，一个女人在床上的表现是很重要的，不但自己会得到很多乐趣，而且让男人更加的痴迷，比如你做为一个皇上的妃子，没有这个手段，很难得到皇上宠爱的。”
　　孙星忍不住说出了心里话。
　　“我——我是不是——不讨人喜欢——”
　　孙小惠脸色顿时暗淡下来，眼角竟溢出泪来。
　　孙星只顾掏心里话了，却忘了一个女人的自尊心，无意的竟伤到了孙小惠，忙道：“不是，我不是那个意思，其实你很讨人喜欢，比如你的手，就能让男人丢魂，可惜你不会利用，否则你会把皇上栓得牢牢的，你的纯洁也是非常讨人欢喜的，只是皇上的女人太多，没有点特殊的手段自然凸显不出来，比如古代的杨贵妃、西施、赵飞燕、陈圆圆，她们的美是占了一个优势，但是，更重要的是有她们独特的手段，否则，在一个若大的中国，像她们那样的美女也不在少数，为什么偏偏她们会脱颖而出。”
　　“那——那我该——怎么做？”
　　孙小惠竟微微睁开了眼睛，知道孙星的话没有别的意思，确实是为她考虑。
　　“这样，我给你解绍一位师傅，她虽然也就是二流水准，但是只要学会了，当然，并不是让你按部就班，我只是希望对你有个启发。”
　　孙星说完转头叫道：“和虞、和硕你俩谁进来一下？”
　　在外的和硕和虞一楞，随之，和虞气恼道：“谁是二流水准？”
　　“哈哈，那好，你今天就表演一个一流水准让我见见——”
　　孙星用话刺激她道。
　　“哼，今天我就让你见识一下。”
　　和虞说着竟冲了进来，还带着怒气。
　　“啊——”
　　孙小惠又惊又羞，本能的拉过一件衣服盖在身上，把身子屈成一团。
　　“哈哈，从你进来的态度，从二流水准直接就跌到末流。”
　　孙星笑道。
　　“是吗——”
　　和虞挑了挑野性的小眉稍，小嘴角一挑，接着一抬腿踩到了床上，目光直视着孙星。
　　“嗯，有点味了，继续——”
　　孙星竟坐了起来，巨物支起大高。
　　和虞一探身，伸出舌尖舔了一下，接着马上离开了，眉稍又向孙星挑了挑，身体一展，在原地一旋，竟舞动起来，边舞动着边向孙星抛出那种勾魂的眼神。和虞的舞不是那种柔柔弱弱的，而是带有野性的，就像一匹小烈马，边舞动着边除去外衣。
　　“星星——来——”
　　和虞媚柔的说着，把一条腿笔直的伸向孙星，“给小奴奴的靴脱了——”
　　孙星顺手一拉，而她向后一个翻身，两条大腿朝上平劈开，“还在这只——”
　　孙星拍了拍孙小惠，“惠，这小妮开始发骚了，你看看有什么不同的感觉。”
　　孙小惠却不敢睁眼，孙星把她搂到怀里，“她都不怕，你只是看看又怕什么。”
　　和虞越跳越野，甩掉身上的一件件的衣服，最后把小上衣系在腰间，显得下身时隐时现，稍一旋动，那小屁屁就露了出来。而上身的两只玉峰随着她的舞动时急时快的跳跃，偶而她自己还会用小手抚摸揉动一下。
　　孙星没想到，她还会这一手，估计这就是天性，孙星暗想，如果再立一根钢管，应该感觉更好。
　　孙小惠不知什么时候也偷偷的睁开了美目，小脸随着和虞骚姿舞动越加的红润，呼吸也急促起来。
　　孙星也不去打扰她，只是手上似是不经意的在她身上骚扰着，一手轻揉着她的玉峰，一手抚摸着她的玉腿，孙小惠也随着轻轻扭动着身子浅浅的呻吟起来。
　　和硕也经不住诱惑，在门口探头探脑，被和虞一把拉了进来，在她的小脑袋上一顿揉弄，搞得跟风骚的小萝莉似的。
　　“姐姐——”
　　和硕羞得掉头就要跑，和虞哪容她跑，一闪身就给拦下了，拉着她不停的挑逗，带有半强迫的解着她的衣服，弄得和硕不停的娇喊惊叫。
　　“嘘——”
　　和虞突然来了个禁声的动作，和硕以为她突然听到了什么动静，竟随着楞住了。
　　和虞一把抱住她对着小嘴就吸了下去，边吻边脱着她的衣服，那强横的样子竟有些像男人，从和硕的小嘴又滑到了她的玉颈，衣服也脱得差不多了，接着一口又叼住了她娇小的玉峰。
　　“啊——”
　　和硕一声惊叫，和虞竟把手伸到了她的下身。
　　和虞也不放开她，抱着她一旋身，竟把她压到了床上，用舌尖把手指上的玉液当着孙星的面舔掉，接着一抬和硕的两条小腿就吸了下去。
　　“啊——啊——啊——”
　　和硕不停的挣扎娇喊着，那里被孙星吸吮是一个感觉，或者是感觉很正常，但是被姐姐吸吮就好感觉太变态了，和硕哪里受得住，就像是被强暴似的挣脱着。
　　孙星看得是热血沸腾，连他也感觉和虞有些太变态了，而孙小惠更是羞得不敢再看了。
　　“虞儿，你表演的太过了吧，你这哪还称得上水准，要说是低俗还差不多。”
　　和虞瞪了孙星一眼，把和硕放开，一抬腿把脚探到孙星的两腿间，用趾尖拔弄着孙星的巨物，同时，勾住孙星的脖子，一口吻下去，舌尖直接探入了孙星的口中。
　　孙星也借机探手摸向了她的两腿间，湿滑的玉液已流了一腿，她主动扭动着小屁屁在孙星的手上蹭动，嘴上还一声声的呻吟。
　　孙星刚要过去搂住她却一下又旋开了，舞动间更加的搔首弄姿，不时旋到孙星跟前挑逗孙星一下，或是伸手摸一下，或是把小脚伸给孙星，有时还突然袭击和硕一下，吓得和硕一头钻进了孙星的怀里。
　　孙星见玩得差不多了，再说时间也不早了，一会还要出宫，等和虞再次旋过来时一把扯住她腰间的小衣服，她随着一旋，便已是一丝不挂了，接着，一下跳上床就扑进了孙星的怀里，竟把孙星给按倒在床上，很野蛮的把一缕发丝咬到嘴里，俨然她成了这里的主角。
　　一抬小屁股，抓住孙星的巨物就塞到了那两片粉嫩湿滑之地。
　　“啊——好涨——啊啊——顶到奴奴——小肚肚子里了——星星宝贝——你好坏——干嘛长那么大——顶死人家了——”
　　和虞自己只顶动了几次就受不了下，身子一软瘫到了孙星的身上。
　　孙星翻身把她压在身下，回头道：“惠儿，千万别学成她这样，胆小的男人非吓跑不可。”
　　孙小惠下意识的点了点头，小脸已红的发紫了，孙星不舍的又握住了她的小手，直接压到和虞饱满的玉峰上，随之便运动起来，一上来就是大力的抽插，这是和虞的最爱。
　　“啊啊——啊——星星——宝贝——你好坏啊——这么用力——弄人家——啊——小奴奴——快被你——弄死了——小肚子快——被你捅破了——”
　　“换个叫法，这样——会吓到小惠的。”
　　“不吗——这样叫着爽——啊——啊——星星——宝贝——你快干死——小奴奴了——小奴奴那里——好小的——像含苞的——玫瑰花——一样——你就是——摧花使者——啊——啊——不行了——救命啊——小惠——救命啊——他就像——野兽一样——你千万别——让他干——你那么——柔弱——会被干坏的——我要——快被他——干死了……”
　　孙星越说她反而叫得越欢，孙星都有些后悔叫她进来了，这哪是给孙小惠当师傅，这简直是来吓她来的，看了陈小惠一眼，还好，并没有被吓住，而是抱着自己的胳膊瘫软在那里。
　　“啊啊啊——”
　　孙星一阵猛烈的冲击，便把和虞干得小晕过去，随之又拉过和硕压在身下，孙星准备让和硕这个小萝莉给孙小惠缓解点冲击。
　　和硕羞得用小手捂住了小脸，“不要——不要——啊——”
　　“已经进去了，还不要啥，快，拿出你平时的本事，给小惠做个示范。”……


第一部 第103章 奇怪的女人 遇强则强
　　“嗯——嗯——啊——啊——星星——我头晕——我好晕——星星——你救救硕儿——硕儿快——不行了——”
　　和硕叫起来也是那么天真，用词也简单。
　　“硕儿——换个叫法让我听听——”
　　孙星一激动竟把她抱了起来站在床上大力顶动起来。
　　“啊——啊——人家——不会——啊——啊——”
　　和硕仰着小脸，张着小嘴急促的娇喘着，似是想了一会，想到了好词，“啊啊——星星——你好棒——你的好大——硕儿——快被你——弄坏了——星星——抓住硕儿——别摔着——硕儿——啊啊——硕儿——不行了——要晕过——去了——快抓住——硕儿——”
　　还没等孙星放开和硕，和虞又搂住了孙星，“小奴奴还要——星星宝贝——你快干小奴奴吧——小奴奴——受不了了——那里流了——好多水——你摸摸——你再不——堵上——就要发水了——”
　　“好了虞儿，咱们还是办正事吧，你的改天再堵。”
　　孙星低头一看，孙小惠已完全瘫软在床上了，手摸着两片粉嫩，床湿了一大片。
　　和虞也一伸小舌头，“坏了给，这下大发了。”
　　孙星俯下身，把孙小惠托起来，轻声问道：“惠，你还行吗？”
　　“嗯——”
　　孙小惠点点头，羞得马上把头扭到了一边。
　　孙星见和虞要准备穿衣服，又向她使了个眼神，“你先别走，罩着她点。”
　　和虞又把衣服扔下，躺到床上，向孙星眨眨眼睛，“我正来劲呢，你有劲尽管使，小奴奴一定奉陪到底。”
　　孙星伏到孙小惠的身上，只把的两条笔直的玉腿分开一些，用手摸到那一道细滑，把巨物试探的柔柔往里顶。
　　“嗯——嗯——嗯——”
　　孙小惠就像是喝醉了酒似的，身子柔弱的扭动着，小脸越涨越红，像是不断往上充血。
　　“惠儿，怎么样，痛吗？”
　　孙星边往里一点点的顶着边关切的问道。
　　“不——不——里面——好抖——我身上——好热——啊啊——不行——我要晕——要晕过去了——啊——”
　　身子就像波涛一下，一阵起伏。
　　孙星的巨物只进入了一大半，就感觉里面剧烈的收缩起来，孙小惠的身子也一阵阵的痉挛，竟然一进去就泄身了，孙星暗笑，这也太快了，估计这就是所谓的早泄吧，只听男人有，没想到女人也有。不过，女人总是比男人好一些，男人一泄就完蛋了，而女人不同，毕竟是被动的。
　　孙星又用力往里顶了顶，感觉她那里像个锥型体，越往里越细，挤压的前端好紧，她的花芯不是很明显，就像前面永无尽头似的，只要你能探进去就一直可以延伸，而且里面收缩的更加的利害，就像小手用力的握动似的。
　　等孙小惠渐渐缓过来，孙星开始柔柔的运动起来，孙小惠柔弱的身子也随着一下下的晃动，就像是漂在水上似的。
　　“惠儿，感觉还好吗？”
　　孙星总是担心把她干坏了，因为感觉她那里也比较特殊，怕她承受不住自己的大力冲击，再说谦太妃一直在叮嘱，让轻一点对她侄女。
　　“嗯——嗯——嗯——啊——啊——”
　　孙小惠一把抱住了孙星的脖子，显出了异常的激动，身子再次痉挛起来，那里一阵阵的收缩。
　　孙星真是无奈了，刚一用力又泄身了，这样自己又如何能爆发，看了看和虞，看来也只好利用她了，到快喷发时再送进孙小惠的体内。
　　孙星本想抽身，没想到孙小惠却不肯放，抱得紧紧的，下面竟主动来回扭动起来，孙星感觉她真得有些奇怪，来得快，去得也快。
　　孙星只好又运动起来，这一次稍长了些，大概有三四分钟，让孙星没想到的是，孙小惠这次泄完身表现的更加的激动，抱得孙星更用力，似是很担心孙星离开。
　　“惠儿，你还受得了吗？”
　　见她表现的异常，孙星反而越加的担心。
　　“嗯——嗯——我要——”
　　说完，把头一下埋到了孙星的肩上，不断的扭动着身子，显得还有些放不开，身体却是非常需要。
　　孙星感觉她真是个奇怪的女人，各种反映都比较特殊，孙星决定试试她倒底有多少潜力，不再停顿，由慢而快的顶动起来，她那里一但顶动起来很让人兴奋，越用力挤压的越紧，越紧越想用力，那汁液好像收不住口一样，哗哗的往外流，孙星都感觉这样的女子都很难怀孕，就算是自己喷进多少还不得马上流出来。
　　孙小惠的身子越扭动幅度越大，呻吟声也随着放开了，时高时低，圆润响亮，她哪是不会叫啊，分明是没到时候，孙星都感觉让和虞教她都是多余的。
　　在她潮起的时候孙星也没停，想要看看继续下去会是什么样子，感觉在她泄身时那里更加的美妙，随着那里的收缩挤压感更强，孙星的巨物本来没敢全放开，见她并没有承受不住了感觉，也下意识的放开了。
　　孙小惠似是把压抑了这么多少年的东西一股脑全释放出来了，随着孙星的猛烈冲击反映也越来越强，两条玉腿也不知什么时候缠到了孙星腰上，臀部也配合的挺动着。孙星是看透了，孙小惠确实与众不同，是遇弱则弱，遇强则强，哪怕是初哥也能满足她，就算是你是老练的高手也不一定满足她。
　　孙星在运动中也渐渐对她的身体明白了许多，不再保留，完全放开了，越加大力的冲击起来。
　　一边的和虞似是都受不了了，用小手抚摸着两片粉嫩，汁液滴滴嗒嗒往下淌，后来干脆伏到孙星的身上，随着呻吟着。
　　“星星——星星宝贝——给小奴奴一次——好吗——小奴奴——受不了了——”
　　“一会——一会——”
　　“不要吗——人家——受不了——”
　　“你没看我——忙着吗——”
　　“不干——不干——小奴奴就要——你先干一下——”
　　“求你了——虞儿——我就那么——一根东西——忙不过来的——”
　　“那你先从——她那里——拔出来——先干我一下——快吗——”
　　“好好——应该快了——”……
　　在和虞的骚弄下，孙星是越加的兴奋，力量也越加的足，更美的是，孙小惠的身体里不断释放出纯阴之精华，就是连干几个女子都没有她多。
　　兴奋的孙星咬着牙，脸上的青筋都绷涨起来，身上的一块块肌肉隆凸而起，就好像好久没这么痛快尽幸过了似的。
　　孙小惠的那里越收缩越利害，越是往里面收缩的越夸张，似是引导着孙星的巨物放开往里顶。
　　孙小惠没了半点闺秀的样子，身子在床疯狂的翻卷扭动着，娇喊声甚至都超过了和虞……
　　谦太妃开始还在外屋沉稳的坐着，可是听到侄女的叫声越来越急，而且孙星顶动间拍打小屁屁的声也越来越响，终于坐不住了，先是走出去看看周围有没有侍女，免得被听到，接着又走进来，但是心里还是放不下，她的侄女很娇弱的，很担心孙星没深没浅给干坏了。
　　最后，实在不放心，便偷偷的贴近帘子向里看了看，这一看弄得她是目瞪口呆，她简直不敢相信，这哪还是她那柔柔弱弱，一见人就红脸的侄女，简直变成了小荡妇，好像比她的女儿和虞还霸道。
　　“啊——啊——”
　　孙星也忍不住跟着喊起来，发狠的往里顶，孙小惠那里就像是潜力无尽是的，力量越大，反映也越强烈，越顶是越兴奋。
　　“啊——”
　　孙小惠突然间，脑袋后抑把整个身子都支了起来，十根玉指深深的陷入了孙星的肌肉中。
　　同时，在孙星猛烈撞击下去的时候，突然，她那里一下张合开了，就像相机的快门一样，突然的打开，孙星的巨物一下跌下进去，里面一片汪洋，冲撞间，滑嫩的汁液不断涌出来，那种感觉是要多美有多美，孙星感觉巨物越来越热涨，精关大力收缩起来，就好像炮弹出膛间的后坐力一样。
　　“啊——”
　　孙星大力猛顶动了数次，紧紧的抱住了孙小惠，“哇——爽死我了——”
　　滚烫的岩溶烫得孙小惠不停扭曲痉挛，小臀部紧紧的顶着，让孙星的巨物深深的留在那里。
　　就在孙星将要爆完之际，突然间，那里一收缩，把孙星的巨物的前端紧紧的扣住了，用力的挤压着，孙星感觉巨物要爆炸一样，一阵火烫，忍不住又用力往里顶了顶……
　　“星星——宝贝——你好讨厌——”
　　和虞气得竟连连打了孙星几拳。
　　孙星回头一笑，“虞儿，看来以后你得向惠儿学习了。”
　　“嗯——我不干——我等不急了——小奴奴要你干——你不能——喜新厌旧——”
　　和虞嘟着小嘴撒娇道。
　　“好好，我的小乖乖，我这就来干你——”
　　孙星一起身，竟尴尬的笑了，看看下身，“虞儿，出不来了——”
　　“怎么了？”
　　和虞急道。
　　“卡住了。”
　　“嗯——不干——”
　　“虞儿，别闹了，时间不早了，御膳都准备好多时，就等着你们了。”
　　谦太妃无奈的在外叫了一声。
　　“哼——”
　　气得和虞用力的在孙星的大屁股上蹬了几脚，“叫你爽，有本事你再给我爽个看看。”
　　这自然是难不倒孙星，巨物一收就抽了出来，又大力顶动了几下。
　　“啊——啊——”
　　孙小惠身了一阵抽搐，一双小手迷醉的抚摸着孙星。
　　孙星终于知道什么叫高手了，就是身藏不露，刚才一次次的高潮只是能说是小高潮，或者是假高潮，只有后面这一次才是真正的大高潮。
　　孙星伏在她身上一直没舍得动，手里把玩着她的小手，再次暗叹，她这双小手太美了，嗯，她下面也一样的美。
　　孙小惠长长的睫毛微微跳动着，一直没睁开眼睛，估计恢复了清醒又害羞起来。
　　和虞穿好衣服调皮的在孙星屁股上狠狠的打了一掌，留下五个小手指印，“你还起来不起来。”
　　孙星刚要动她却笑着跑了，孙星也得意的一笑，又趴下了，用嘴轻轻吸着孙小惠的小耳朵。
　　“以前有这么舒服过吗？”
　　孙小惠微微摇了摇头。
　　“要不要再来一次？”
　　犹豫了一下，又摇了摇头。
　　“你怎么不睁开眼看看我，难道是不想看我。”
　　再次摇了摇头，粉嫩莹透的小脸露出一丝微笑。
　　“我以后可不可以偷偷的再找你，你住在哪？”
　　“启祥宫——”
　　她虽没直接答应，孙星也知道她是同意了。
　　孙小惠犹豫了下又道：“姑妈等急了。”
　　“嗯，那以后我再找你。”
　　孙星低头亲了她一下，拿起她的小手在脸又上蹭了蹭，这才起身。
　　孙星一起身，孙小惠摸着拉过一衣服就盖住了自己。
　　“还这么害羞，还不快穿衣服。”
　　“你先——出去——我再穿。”
　　“呵呵——”
　　孙星也不再逗她，害羞不是一天养成的，自然也不是一天能改过来的，强来只会让她为难。
　　孙星快速的穿起衣服出了屋，外边的御膳已经摆好了，谦太妃见孙星出来，拉着孙星走到一边，轻声问道：“成了吗？”
　　孙星一笑，“都直接弄子宫里去了，再不成我也没办法了。”
　　“啊——”
　　谦太妃一惊，“你不会把我侄女弄坏了吧？”
　　“把你侄女弄坏了？”
　　孙星又是一笑，看看和硕和虞，接着贴近谦太妃耳边道：“就是你们三个加到一起也不一定能比上你侄女利害。”
　　“啊！”
　　谦太妃又是一惊，下意的向里屋看了一眼。
　　四人坐上桌等了好一会，孙小惠才轻轻的走出来，小脸蛋还是粉嫩嫩的红，一见到四人马上低下了头。
　　“来来，快吃，我肚肚饿死了。”
　　和虞一副野蛮得端起碗就吃。……
　　一直到下午未时孙星才出宫，中间是一辆凤辇，前后是三百御前侍卫，这也是做为太妃出宫的最高标准了，而孙星也混在御前侍卫中。
　　“哼，这样我就不敢动你了——”
　　出了宫门不远，一身灰布衣的高氏政便冒了出来。


第一部 第104章 国舅被阴 调戏和珅小老婆
　　孙星本是不想让谦太妃来的，只要借她的辇一用就可以了，没想到谦太妃非要来不可，并且说想借此去看看和珅的母亲，俩人交好多年，如今她女儿快出嫁了，本应早去探望。
　　孙星虽知道高氏政是针对自己来的，可是，依然担心伤到谦太妃，毕竟刀枪无眼，也许别人会忌讳太妃不敢轻易动手，可是高氏政却不一定，他与自己这个赌毕竟赌得不小。
　　孙星骑着马上，一副悠闲又高傲的德性，似是以太妃身份晃荡，其实他内心却是无比的紧张，把功力与六感已提到了极致，感应着周围的动静。
　　而梁浩宇紧随在谦太妃的凤辇左右，这是孙星交待的，必定车里坐着谦太妃，表面功课还是要做的，如果把高手都弄到自己身边那就有些不成样子了，再说，这些所谓高手也不一定管什么用。
　　梁浩宇打了打马奔到孙星身边，“公公，一半多的路了，他们应该不会来了吧，何况这光天化日的，谁有那个胆子。”
　　孙星笑了笑，“梁大人还是生小心为妙，事事难以预测，越是不可能的事越是可能，你还是回去保护谦太妃。”
　　“嗯，公公说得是。”
　　梁浩宇马上打了打马又返回去。
　　孙星暗道：“你是没见过高手，高手想取人性命，只是转眼之间，根本都不容你看清。”
　　“哼——”
　　突然间，孙星脑海里响起了一声冷哼，就像是空谷中回荡起的声音，孙星知道他来了，而且故意给自己使了个动静，示意他不会偷袭，而且显出了他的胆色。
　　孙星嘴角上露出一丝冷笑，打了打马，露出一副我是护驾而行，看你敢把我怎么样的德性。
　　空气一荡，孙星知道他出手了，迅速把身下往下一转，准备来个马底藏身。
　　“放——”
　　同时大喊了一声。
　　孙星一个放字刚出口，感觉肩部一痛，身子随之被高氏政一脚踢飞了出去，接着，感觉裆部一阵炙辣的疼痛，孙星暗道，高氏政的手还没到就已是这个感觉，如果被他抓上，自己的东西再大，长得再结实也得报废。
　　孙星本能的向下打出一拳，同时，双脚一扣身上又向上一纵，“哧——”
　　裆部的裤子还是被扯去了，两腿间被他指风刺得一阵火辣辣的痛。
　　“噗噗噗——”
　　与此同时，上百包生石灰向孙星散来。
　　“啊——咳咳咳……”
　　高氏政一声痛叫捂住了眼睛，并被呛得连连的咳嗽，像白雾一样，满天都是呛人石灰粉。
　　孙星忙掏出手绢抹了把脸，并把鼻子和嘴捂住，虽然提前有准备，但还是出呼孙星的预料，石灰粉弄得太多了，这样一来连自己的人都受了影响，一帮侍卫也是连连咳嗽呛得不敢睁眼。
　　一帮侍卫还算训练有素，外围的侍卫马上接替过来，高氏政刚跃起来，数条绳索已他甩去，虽没都缠准，但还是有几条把他缠住了，孙星一见大喜，丢掉手绢就冲了过去。
　　“快，拉住他——”
　　找准机会十指连弹，全是向高氏政的裤部招呼，既然不敢杀了高氏政，废了他还是可以的，按孙星的推测，他的铁布衫练得再强总是有弱点的，再牛的功夫也不可能没有弱点，孙星判断，他的弱点除了眼睛就是裆部。
　　“哧哧哧——”
　　数声响过，高氏政的裆部已是千疮百孔，就算他的东西再小估计也该废了。
　　“呀——”
　　高氏政一声怪叫，双手扯动绳索一阵乱搅，把一帮侍卫扯拽的跌跌撞撞，有几个竟被甩飞了出去。
　　孙星一下惊楞住了，怎么射了他这么多指竟像没事一样，难道他那里也练成了铁的不成。
　　三百多侍卫几乎全乱了，有的侍卫飞身举刀就向他劈去，可是，不但未损他分毫，刀却卷刃了，一帮侍卫像白日见鬼似的都吓傻了。孙星眼看着一群侍卫要控制不住他心里也慌了，本想先用石灰粉迷住他的眼，再用绳索束住他，而自己借机废了他的命根子，到时抓住他，就算他是国舅爷，但是以刺杀谦太妃的罪名也不是他能承受得起的。
　　高氏政又一声怪叫，抓住绳索一阵撕扯，那小孩子手腕粗的绳索竟被根根扯断了，接着飞身而起。
　　但是他脚上还缠着一根，侍卫一拉又把他拉了下来，“扑通——”
　　一声，硬生生的摔进了地下的石粉中。
　　“放手——”
　　孙星见无法控制了，马上大喊了一声。
　　但还是晚了一步，高氏政反手一拉，已把那名侍拉了过去，直接被他捏碎了脑袋，血浆拼出，落到石灰粉上殷红一片，显得更加触目惊心。
　　高氏政再次弹起，像无头苍蝇一般，但速度依然很迅捷，一帮侍卫只追了几步便失去了他的踪影。
　　孙星叹息了一声，暗道：“管说灵儿要用牛筋网对付他，这稍一疏忽便让他逃了，不过，估计他的眼睛不瞎也够他受的。”
　　御前侍卫开始查点人数整顿队形，这么一会，竟是一死九伤。
　　孙星没来的急顾别的，忙交待侍卫把路清理干净，并把那一滩血覆盖上，接着奔到了凤辇前，向谦太妃问安。
　　“太妃主子，你受惊了，玉体无恙否？”
　　好一会，里面才道：“我没事，各侍卫怎么样？”
　　接着欠开一点帘子，看到孙星浑身的石粉，忍不住吃惊，小声问道：“你没事吧？”
　　“奴才没事，侍卫还在清点中。”
　　突然，谦太妃捂着小嘴一笑，用手指了下孙星的裆部，“还不快去换了。”
　　接着马上落下了帘子。
　　孙星低头一看，忍不住也笑了出来，这站起来一走动，裆部还是火辣辣的，暗道，也亏自己那里能缩回去，否则就是不废，半个月也不能人道了。
　　孙星倒是早就准备了，虽说没预料到裤裆被抓破，但还是准备了更换的衣服，因为他知道高氏政功夫高得不敢想像，所以，在交待梁浩宇时，只要自己一声暗号，生石灰全朝自己洒，为此，孙星不但准备了更换的衣服，连洗脸的水都带来了。
　　孙星找了个隐蔽的地方换了衣服，又洗了脸，回来时，队行已经整顿好了，梁浩宇跑到孙星面前跪到在地。
　　“请公公降罪，小人无能让刺客给跑了。”
　　孙星过去把他扶了起来，“梁大人说得什么话，那刺客的功夫有目共睹，能把刺客刺伤，而且还保护了太妃的安全应该立功才是。”
　　“小人不敢！”
　　孙星向梁浩宇使了个眼神，“立功就是立功，我会向谦太妃请旨的。”
　　梁浩宇自然也是明白人，人嘴两张皮，怎么说都行，当然也得分谁说，孙星说立功了自然就是立功了。
　　孙星又跑到谦太妃辇前汇报了一下，又请示了下懿旨，让孙星没想到的是，谦太妃还坚持去和府，孙星没办法，只得交待不成样子的侍卫先回去，并且，让他们带太妃的懿旨再火速调一批接替，剩下的人继续前行。……
　　远远的，就见和珅的母亲带着四个丫头站在门口接驾，见到谦太妃的凤辇马上迎了上来。和珅的母亲应该有四十左右岁，中等身材，长的白白净净的，鹅蛋小脸，凤目烟眉，与和珅长得竟有五六分的像，从面相上看也就是三十初头。
　　脸上一副和气的神态，但无形中却带三分的高傲，美目流转，颦笑淡雅，举步轻盈，气质竟不输于谦太妃半分。
　　与谦太妃俩人携手款款而行，有如一对多时未见的姊妹，孙星余光始终没离开她细软的小腰和挺翘的小屁屁，一直把她送进了门。
　　她俩进了房，下人这才招呼着孙星和梁浩宇进房喝茶，孙星自然是坐不住，上次来就想看看和琳，却始终没得机会，这次这么好的机会哪能放过，借尿道就溜了出来，把引路的家奴也让孙星给打发了。
　　出了茅房见四下无人注意，悄悄的向后花园溜去，孙星对和珅府不熟悉，也只能是碰运气，怎不好问人家小姐的闺房在哪。一进后花园让孙星开了眼界，亭台楼阁，假山湖泊，各种景色比皇宫显得还雅致，更是比自己的破宅子不知强了多少倍，孙星不免心里嫉妒。
　　孙星也不再偷偷摸摸的了，干脆直接走出去，反正周围半天也见不到一个人，就算是遇上了一句迷路也就混过去了，最多把自己再引回去。
　　转过一座角楼，看到在不远处很奇怪的生长着一圈榆树，中间是个小池塘，周围还有些点缀的乱石，孙星刚想走过去，就见一女子在乱石里绕来绕去，后面还跟了一只卷毛小狗。
　　孙星暗叫巧了，正是和坤的小老婆，孙星忙把身子隐起来，想看看她倒底要做什么，看样子还很急。
　　和珅的小老婆又转了几步，找了个稍平坦，而且身后又有一堆的碎石的地方停下脚，向周围扫了一眼便蹲了下去。她一蹲孙星就看不到了，心里有些急，随之轻手轻脚的走了过去，向碎石后探头一看，差点笑出来，和珅的小老婆正蹲在那里撒尿，那尿注还撒得挺远，竟直接尿进了池塘里，激起了碎碎的水花。
　　一泡尿尿了好一会这才掂了掂小屁股站起来，把裤子拉上，孙星很想过去伸手摸摸，最后还是忍住了，这一摸还不得吓坏她。
　　“咳——”
　　孙星咳嗽了一声，眼睛还假装看着周围的景致，并向一边走去。
　　“呀——”
　　惊得她下意的轻叫了一声，手提着裤子就转过了头。
　　“这——这不和夫人吗？”
　　孙星假装是刚看到她。
　　她小脸微一红，目光很慌乱的看了看孙星，也没说话忙转过身系好裤子。孙星就当没看到她系裤子似的，直接缠过乱石走了过去。
　　“和夫人，在这里干什么呢？”
　　“大人，是你。”
　　她已系好裤子，又拍了拍衣服，就好像什么事也没发生过似的，只不过那小脸更红了。
　　“和夫人，此池我看着奇特，有什么讲究吗？”
　　孙星问话的同时，一双眼睛错不转晴的盯着她。
　　她微微低下了一点头，小声道：“这是福池。”
　　“哦——”
　　孙星点点头，扫了一眼池塘，“和夫人，如果内急的话，可不可以在这里解决一下。”
　　“啊——”
　　她吓得小嘴都张开了，一双眼睛慌乱的扫了孙星几眼，“这——这——”
　　她连说了两个这字竟说不下去了，孙星目光又转向她，一张小脸羞得粉嫩欲滴，小手来回的扭捏着，看着可人又有些可笑，她家的福池她竟往里撒尿，可见也是这个败家的小娘们。
　　“和夫人，娘家姓怎么称呼？”
　　“姓王。”
　　“姓王，有点王者之气。”
　　孙星一副 www.cnd1wx.com 不怀好意的盯着她，她抬了下头很快被孙星那色色的眼神给逼得又低下了。
　　“王姑娘，你胸前怎么沾了片枯叶？”
　　孙星故意给她改了称呼，说着伸手就给捏了下来，在捏下来时借机在她玉峰上轻轻捏了下。
　　惊得她忙用手捂住了，惊慌失措的看了看孙星，小脸越加的红了，孙星见她站在那里也不动地方，脸上也没露出怒意，看来是有戏，上次孙星已借机调戏过她一次，如果是个很烈的女子早一见孙星就走了。
　　孙星决定，借这个机会给和珅戴顶帽子也不错，又伸手直接拉住了她的小手，“王姑娘，你这小手长得真是不错。”
　　“大人，不要——”
　　小手往回抽了抽，显得又胆怯又羞涩的样子，还下意识向周围扫了一眼。
　　当她再回过目光时，孙星的脸已经 www.cnd1wx.com 贴了上去，吓得她一哆嗦，孙星根本就不给她反映的机会，手一揽她的小腰直接就吸住了她的小嘴，好像她这才意识到孙星要做什么，小脑袋来回扭动着，想挣脱孙星的嘴，同时，娇小的身子也连连挣扎着，而孙星却越抱越紧，一只手也从她的小腰滑向了她的小屁屁，一把抓了下去。
　　她的身子也随之一哆嗦，小嘴忍不住一下张开了，孙星借机就把舌头探了进去，小舌头柔滑细软，津液盈盈，慌乱的来回躲藏着孙星的侵袭。孙星用余光不时扫着周围的动静，在这里也是提心跳胆的，万一被发现那就惨了。孙星干脆一托她的小腰，把她压了下去，放过她的小嘴，直接咬住了她饱满的玉峰，同时一只手已伸进了她的两腿间。
　　“嗯——”
　　她忍不住呻吟出来，小手也下意识的勾住了孙星的脖子，此时她已被孙星压得头都快挨了地，她也不得不勾住孙星的脖子掌握平衡。
　　“不——不要——不要——”
　　“我想要，你的身子好软，你的小玉峰好香，你长得这么美不知下面那小洞洞会是怎样，会不会很小——”
　　“不要——快放开——这里会——被人看到的——”
　　“那你找个地方咱们做好吗，我这里好大的，不信你摸摸，绝对把你的小洞洞涨得满满的，让你欲死欲活。”
　　孙星说着，拉着她的小手就按到 www.cnd1wx.com 自己的巨物上。
　　小手一触到孙星的巨物，娇软的身子随之一颤，直接软在了孙星的怀里……


第一部 第105章 风流小夫人 尽情蹂躏
　　和珅的小老婆稍稳定了心神，抬头瞟了孙星一眼，又向周围看了看，接着向孙星稍示意了一下转身向前园走去，边走边用余光看着孙星是否跟上来。
　　孙星盯着她扭动的小屁屁一笑，小屁股扭得非常均匀，小腰绵若无骨，自带着三分风骚，孙星也向周围扫了一眼，随之跟了上去。和珅的小老婆带着小狗转弯抹角，最后向一座小阁楼走去，在走到门口时，又向周围看了一眼，接着推开门，并且把小狗也用小脚踢进了门槛，回头看了一眼远远跟着的孙星，咬了下樱唇，随之把门给掩上了。
　　孙星走上前上推了推，却没推动，她竟在里面给插上了，孙星不免心里恼火，没想到被这小娘们给耍了。
　　“王姑娘，这好像不是待客之礼吧？”
　　孙星在外边轻声道。
　　“你——你走吧——我不能——对不起老爷。”
　　她在里面轻声回道。
　　“你个小骚娘们，敢骗我，以被我抓住非干晕你。”
　　孙星气得骂了一句。
　　她在里面犹豫了一下，又道：“我——我又没亲口——答应你——你这是无理取闹。”
　　孙星不免好笑，自己打鹰没啄眼，反而被一只小山雀给糊弄了，知道再用嘴与她纠缠也没意义，得采取点手段。抬头看了看，见二楼的窗子虚掩着，脚下一点便跃了上去，直接敏捷的翻进了屋，屋内的光线有些暗，却是很干燥，还有股特殊的味道。孙星随意的扫了一眼，屋内摆放着一排排的书架，书架上放满了各种书籍，竟是一间藏书阁，孙星大致估算了下，至少有几万部，书架上还贴有标签分了类，什么天文、地理、史记、小说、传记、外语……
　　孙星也只是随意的一扫，突然发现，有个书架上还有武功的秘籍，而且还不少，什么武当、少林、峨眉、崆峒……虽说不全，却也是比较有名的门派都囊括了。孙星最想看的是少林的易筋经，却是没找到，看着琳琅满目的秘籍，一时不知从哪下手，最后，孙星随手抽出一本最薄的，一看之下，眼睛顿时一亮，竟是一本《金钟罩》和珅的小老婆背靠着门平静了好一会，似是突然又觉得不舍，贴到门上听了听，又趴在门缝上向外看了看，犹豫了一下急切的开了门，当看到外边空无一人顿时露出了失望的神色，一副无精打采的又把门关上，无力的倚到了门上，闭着眼用手小抚着胸口，感觉心跳得还是很利害，想着那一触间的巨物，不仅呼吸又一阵急促……
　　和珅的小老婆心里刚又渐平静，一睁眼猛然看到了一双脚站在自己面前，吓得一哆嗦，胆胆怯怯的抬起头，有些木讷盯着孙星的那张似笑非笑的脸，心里竟有种说不出的感觉，娇柔的身子竟慢慢倚着门滑了下去。
　　孙星一笑，伸手把门插上，接着俯下身，用手指托着她的小下巴，“怎么，难道你真舍得我？”
　　和珅的小老婆眨动着一双水汪汪的眼睛，竟是一言不发，娇小的身子不停的颤抖，那张小脸也越加的红润，呼吸也随着急促起来。
　　孙星伸手直接去解她的衣扣，她也不阻止，就像一只待宰的小羊羔一样，任凭孙星处置，一双眼睛却始终盯着孙星，也看不出她在想什么。
　　孙星解开她的外衣，又把她的内衣拉开，一双白嫩的玉峰随之弹了出来，一晕粉红顶着一点娇嫩，娇小的十分可爱。
　　孙星用手揉了揉，细滑绵软，坚挺又有弹性，她的贝齿顿时咬住了樱唇，一双美目更加的水汪，似是忍着不让自己呻吟出来。孙星知道没有多少时间，也不敢多耽搁，把她抱起来往肩上一扛便向楼上走去，随手推开一间房门却是一间书房，应该是和珅看书的地方。
　　孙星扛着她走到书桌前，用手一抹，把那些乱七八糟的东西扫到一边，然后把她放到桌上，直接拉掉了她的鞋袜和裤子，她就那么盯着孙星，一动不动，似是孙星突然的出现把她吓傻了。两条腿白暂玉嫩，圆润细滑，光泽盈盈，还真是双美腿，孙星用手抚了抚，也不再与她调情，直接分开了她的两条腿，顿时一丛细茸露了出，不是很黑，带着淡淡的黄色，两片粉嫩很娇小，浸着莹莹的玉露，估计是刚才流出来的，孙星又用两只拇指分开，一个像嗓子眼里的小软舌露了出来，更加的湿润嫩滑。
　　很奇怪的东西，引起了孙星的好奇，用手摸了摸，和珅的小老婆马上把小脑袋仰了起来，忍不住的随着呻吟几声，媚目也露出了淫荡之色。
　　虽然好奇，但孙星也没时间多玩，把裤子一退亮出巨物，和珅的小老婆本来还睁着眼睛，一见巨物马上惊慌的闭了起来。
　　孙星准备先让她吃点苦头，算是为她骗自己付出的代价，再说也确实没时间。也不去管她什么表情，把巨物探到玉门用力一顶，便往里挤去，感觉玉门非常的紧，和珅的小老婆也随之哆嗦起来，小眉头紧紧的皱着，贝齿咬着樱唇不停的嘤咛，可见一定弄痛了她。
　　孙星调整了下，又一顶，“噗——”
　　就进去了，里面竟是另一翻天地，无比宽阔宽松，感觉就像进入了一个荷包似的。
　　孙星不做停顿，直接就顶动起来，那小软舌也随着一进一出，十分的有趣。
　　“嗯——嗯——嗯——啊——啊——”
　　和珅的小老婆很快就随着扭动浪叫起来，看到她微皱起的眉头，应该是还带有几分痛苦。
　　“你不是很淫荡的吗，为什么还装？”
　　孙星加大了力度，次次都刺到了她的花芯，“现在怎么样，还想着对不起你家老爷吗，要不要喊人抓个奸？”
　　孙星见她不搭话，又道：“我好不好，干得你爽不爽？”
　　“好，你不说话是吧！”
　　孙星见她还不肯搭言，把抬着的两条腿往肩上一扛，用手一捂她的小嘴，猛然加速，下面也随之完全放开了。
　　“呜呜呜——”
　　和珅的小老婆立及急促的呜咽起来，娇小的身子也剧烈的扭动着。
　　那种滋味她还是第一次尝到，玉门口像要涨裂似的火辣辣的，又痛又麻，而里面却又是另一翻滋味，像撞击到灵魂的感觉，酥麻难当，感觉那里从没有过的饱满，从没有过的鼓胀。
　　孙星几百次的猛烈冲击，和珅的小老婆便泄身了，一阵痉挛，娇小的身子竟卷曲起来，随之，那玉门内，“呼——”
　　一下，像湖口决堤了一样，一下灌满了汁液。
　　孙星心里一颤，巨物似是一下漂荡起来，被含在一包水里，没想到她的小玉壶还会这么美妙，孙星激动之余动作不停，反而更加的用力，每顶动一下，那里都会发出美妙诱人的声音，实在是太爽了。
　　和珅的小老婆身上竟冒出了细汗，而且越出越多，俏面妩媚，骚性渐浓，而玉壶里的汁液也随着越积越多，偶而一次大力的顶动，挤压的会从玉门口喷出来，那汁液顺着孙星的大腿不停的往下淌。
　　“爽不爽，是不是后悔差点错失这个机会？不过，你的小壶倒是很美妙，今天不干了你我倒要后悔，你有这么好的宝贝干嘛还藏着，你应该早拿出来让我尝尝，也只有我才能让你这么爽，是不是？你有没有这么爽过……”
　　孙星边发狠的顶动边挑逗着她。
　　和珅的小老婆哪顾得上孙星说什么，已被孙星干得醉生梦死一般，只顾着浪叫扭动身子了，一头细云滚得乱糟糟的，细细的香汗顺着脸不停的往下淌，那上衣的衣服孙星也没给她往下脱，揉在身上反倒别有一翻风味。
　　滑腻的玉液把俩人的身体弄的一塌糊涂，小屁屁被孙星顶动的“啪啪——”
　　直响，由于沾满了玉液，声音还特别的响亮，一双玉峰前后的跳跃着，而她的一双小手紧紧的抱着孙星捂着她小嘴的那条胳膊，但是并没有想拉开的意思，估计，她也意识到，自己根本控制不住兴奋的叫声。
　　那一波波的快感就像潮水般侵袭着她的身体，一次比一次的猛烈，她感觉自己就像一只小破船一样，马上就要被一波波巨浪给拍散架了。
　　孙星看到她那骚劲，越加的想蹂躏她，一眼便看到了她的小菊花，那里的美妙孙星是知道的，总感觉就贤贵妃一个有些不尽兴，只是自己众多的女人中竟没一个再好意思开发的，而她是和珅的小老婆，那还客气什么，不蹂躏她都对不起和珅。
　　想着，也不再客气，从玉壶中抽出巨物，一股玉液随之也淌了出来，和珅的小老婆也松了一口气，心道，他总算完事了，自己体力实在是支持不住了。
　　突然间，和珅的小老婆感觉自己的小菊花一涨，似是有什么东西顶了进去，接着传来一阵涨裂火辣辣的感觉，那一下差点把她痛晕过去。
　　“啊——呜呜呜——”
　　和珅的小老婆剧烈的扭动起来，身上的细汗冒得更快了，那已经不是兴奋的汗，而是冷汗。
　　“放松，放松你就会舒服了。”
　　孙星边慢慢的运动边用力捂着她的小嘴，免得她叫出来。
　　没开发过的小菊花更加的紧，挤压着巨物一阵阵热涨，似是要爆发了一样，孙星兴奋的心都哆嗦了，很想疯狂的大力顶动。
　　和珅小老婆的玉壶口不断流出玉液第一文学首发 ，正好流在巨物上，抽动间越来越润滑，巨物也慢慢顶到了底，小菊花外紧里嫩，更加的温暖柔嫩。抽动百余次后，和珅小老婆扭动的已不那么利害了，小脸也又恢复了红润，孙星知道她有了感觉，也随着加快了速度。
　　“呜呜呜——”
　　那张小嘴顿时在孙星的手底下紧促的呻吟起来，那声音都带着颤声。
　　“怎么样，爽了吧，干这里会爽死你，让你今天难忘，以前没尝过吧，今天我让你好好尝尝。”
　　随着孙星的大力抽动，和珅小老婆感觉那里的疼痛已经麻木了，带来了一阵阵的快感，小菊花火烫烫的，是一种前所未有的快感，比干前面更加的来劲，像是顶到了自己的心窝里。
　　孙星感觉这个姿势有些用不上力，接着把她的身体翻转过来，让她趴在桌子上，一手抚摸着她的玉峰，一手捂着她的小嘴，很快进入了疯狂的状态，每一次都大力的顶动着，里面软绵绵的，怎么顶都是肥厚的肉，冲撞的前面越来越火热，孙星知道自己第一文学首发 要爆发了，这一换地方对感官刺激是非常大的。
　　接着一揽和珅小老婆的小腹，几乎已把她抱起来，速度又加快了几分，和珅的小老婆兴奋的张开小口一下咬住了孙星的手。
　　“啊——靠，咬我——”
　　数次轰击后，精关猛的一收缩，终于爆发了，和珅小老婆的小嘴也猛得脱开了孙星的手，小脸向后仰起，娇喊出来，那一声娇喊是爽自肺腑的，感觉身上的骨头都酥了……
　　“老爷回府了——”
　　和珅翻身下马，掏出手绢抹了抹汗，扫了一眼门口的侍卫，似是明白了几分，感觉从没有过的神气，自己不只受皇上的宠，连谦太妃都亲自驾临，人生如此夫复何求。
　　www.cnd1wx.com不敢怠慢，也不及换衣服，快步的向房内奔去。
　　“珅儿，难道这几日万岁就驾转回宫了吗？”
　　和母见儿子赶回来，不胜心喜。
　　“回太妃主子，母亲大人，珅儿受万岁恩宠，知道小妹大喜将近，特准了珅儿的假回来为小妹操持大礼。”
　　“圣恩浩荡，珅儿，不可辜负了圣上的恩泽，以后一定要更加孝忠主子。”
　　“儿谨遵母亲教诲。”……
　　谦太妃又稍坐了一会，便 www.cnd1wx.com 起身告辞了，出了门后，却没见孙星，便把梁浩宇招到近前。
　　“小六子呢？”
　　梁浩宇有些慌张，“公公——公公那时说去小解，到现在却没见回来。”
　　“去多久了？”
　　“这——”
　　（昨天，狼帮姑姑搬了一天的家，累得昨晚实在没力气坚持码字，这一章是上午先码的，更新晚了，各位朋友见谅。


第一部 第106章 小气和珅 陈青莲遭陷害
　　“太妃恕罪——”
　　梁浩宇正不知如何回话，孙星却满头大汗的跑了回来，直接伏倒在地。
　　“太妃主子，和大人的府实在太大了，其优雅程度比皇宫不知要好多少，奴才刚才转迷糊了。”
　　孙星此言一出，不只和珅脸色大变，连和母脸色都变了，盯着孙星一时不知说什么。
　　谦太妃尴尬的笑了笑，有些愠怒道：“不可胡说，还不快起来，天色已不早了。”
　　“谢太妃主子不降罪之恩。”
　　孙星站起身，装做没领悟谦太妃的意思，又抹了把汗，“和老夫人，你儿子太利害了，怎么把府搞的这么奢华？”
　　还没等和母想到怎么应对，叔孙星像是刚看到和珅似的，“呀，和大人你什么时候回来的，你站在这里吓了我一跳，难道万岁转驾回宫了？”
　　“啊，六公公，下官不知公公大人也驾临寒舍，失礼了。”
　　和珅转变得非常快，显得十分谦卑，还带着满脸的微笑。
　　孙星暗暗佩服和珅棉里藏针的功夫，这一句话就突显了自己平时好像有多骄横似的，连他都怕，可惜他不知道自己与谦太妃的关系，那可是与太上皇一个眼的连襟，也就是说，谦太妃相当于自己老婆，就算是皇上想整自己她都得护着，何况和珅你的一句话。
　　“小六子——”
　　谦太妃有些气恼的喊了孙星一声，怎么说她与和母相交不错，孙星这也太不给面子了。
　　“太妃主子，奴才刚才妄言了，惹您生气了。”
　　说着也不再理和珅，扶着谦太妃的小手，一直送上了辇。
　　接着转身向和珅与和母告别，“和老夫人，和大人，刚才言词一时冒失，请多见谅，另外，先祝贺府上大喜了。”
　　“不敢，公公同喜。”
　　说着，和珅似是想起了什么，“公公稍等。”
　　伸手在袖子里摸了一气，掏出一个小锦盒来。
　　“小东西，不成敬意，算是给公公大人做贺礼了。”
　　“和大人这哪敢当。”
　　孙星假装推辞了一下，便接了过来，打开一看是一对翡翠小鸳鸯，十分精美，更巧的是那鸳鸯的色泽赶得巧，一个红嘴一个绿嘴，还有翅膀，尾羽，无不是利用翡翠的天然色彩，就从这一点上看，这对小鸳鸯价值就不菲。
　　“大人，这太贵重了。”
　　孙星又推辞了一下。
　　“哪里，公公见笑了，要不是把公公当自己人，这点小物件哪拿得出手。”
　　和珅嘴上客气着，心里却是无比的心疼，这一对翡翠鸳鸯是在热河时下面的官员送上来的。不过，又一想，舍不出孩子套不住狼，我送你一对鸳鸯，你怎么不能再送等值的东西吧！
　　孙星心里也在想：“终于见到回头钱了，嗯，送他点什么呢，上次送完礼他反过来整我，这次一定送点特别的，对了，上次鸟皇帝不是送了我那么多锦缎吗，都他妈库存的破玩艺，干脆拿来都给他，嗯，至少有一车……”
　　和珅要是知道孙星的想法估计当场就得气疯了，不过，到他妹妹大喜之日，他已顾不上为孙星送得礼生气了，而是差点急死吓死了。
　　孙星又随谦太妃回到宫中，用过晚膳，又在宫中转了圈，突然又想起了陈青莲，那天的事总感觉有些不对劲，实在是太巧了，没找到陈青莲反而钻到另一个秀女的屋内。
　　孙星决定今晚再去看看，如果再找不到，那就不能怪自己不办事了。
　　是夜，接近三更时分，偷偷溜下和虞的床向储秀宫奔去，空中的一轮明月已近满弦，碧华映下满地生银，孙星不仅感叹，来这个世界已是三月有余，而三天后便是自己的大婚之日，一切都像一场梦一样。
　　孙星见夜色太过明亮，不敢在宫中直接奔向储秀宫，便绕了个远从宫外转过去，并且用手绢把脸遮住，防止被人发现，孙星现在对自己的轻功相当自信，就算被发现也可轻松逃掉。
　　顺着储秀宫找了一圈，再次回到那天误入的那间秀女房前，贴近窗子听了听，见没什么动静，孙星决定再冒一次险，找这个秀女问问，想来她也不敢把这事说出去。
　　房门依然没关，孙星推门溜了进去，摸到床前一看，竟然是空无一人，孙星感觉奇怪，那床上的被褥已经铺开了，伸手摸了摸还有余温，显然是离开不久。孙星有些疑惑，一个女子这么晚出去会是做什么？
　　孙星也不做停留，从房内又溜了出来，四处望了一眼，思索道：“储秀宫几乎转遍了，难道说陈青莲没按自己说的去做？”
　　可是想想又觉得不可能，从那天分手时，陈青莲给孙星的感觉，应该是个有主张的女子，既然应了的事肯定会照做。
　　孙星突然想起，储秀宫里有个小跨院还没进，不过，那里应该是柴房什么的，所以一直就把那里忽略了，犹豫了下，孙星还是决定去看看，既然佛都拜了还差一柱香。……
　　“小青莲，在里面好受吗，格格——”
　　“卑鄙——”
　　“格格格——骂呀，我看你还有多少力气，你不是仗自己的小模样长得好吗，看你这回怎么和我争？”
　　“怎么不说话了呀，你的本事呢，你不是勾引男人挺有本事的吗，格格——”
　　“你给我滚——你自己厚颜无耻别以为别人也像你似的。”
　　“好，我厚颜无耻又怎么的，现在关的是你，众人认定你是小淫妇，而我照样在外快活。”
　　“哼，你不用得意，恶人早晚有恶报。”
　　“是吗，那好啊，来报应我呀，我等着呢，格格格——怎么不见来呢！小青莲，你太天真了，什么因果报应，那都是扯淡，是骗你们这些蠢丫头的，要想将来出人头地，靠得是自己争来的，夺来的，全凭自己的本事。本来呀，看在咱俩一起进宫的份上，等我做了什么贵妃啊、淑妃啊提携你一下，做个答应什么的，不过，现在看来，我就是想提携你也没希望了。”
　　“别做梦了。”
　　“好，我做梦，我也不与你生气，总算咱俩住了这么久的邻居，当姐姐的也不能忘了你，看看，姐姐可是带了不少水果，你一定是饿了吧，这是当姐姐攒了好几天攒下的，虽说有些烂了，想来你也不会嫌弃，总比饿死强。给——”
　　孙星已来了一会，一进来就见到一个女子趴在柴房的窗子对里面的人恶语相讥，最后，还把一些烂水果从窗子扔进去打里面的人，此女不是别人，正是孙星那天错走了房在床上大战的女子，孙星没想到她竟如此恶毒，又是个贤贵妃的翻版。
　　孙星也不客气，伸指一点，便把她点晕了过去。
　　“谁？”
　　陈青莲见苏琴儿突然倒地也吓了一跳。
　　“嘘，是我——”
　　孙星把脸从窗子贴了过去，顿时从里面传出一股发霉的味道。“青莲，你怎么被关到这里，让我找得好苦啊？”
　　“星？”
　　陈青莲从地上爬起来也靠过来。
　　孙星心疼的摸了摸她的小脸蛋，“让你受苦了。”
　　陈青莲泪顿时流下来了，“星，你救我出去吧？”
　　“好！”
　　孙星用力一掰便把手腕粗的栅栏掰了下来，“接着就跳了进去。”
　　“星——”
　　陈青莲激动的一下软软的扑进了孙星的怀里。
　　“不哭，我会救你出去的。”
　　孙星掏出手绢给她擦了擦小脸，“你还没说是什么关进来的？”
　　“就是她，说我——偷男人——”
　　陈青莲羞愤的说道。
　　“她说的？她说就有人信啊？”
　　孙星疑惑道。
　　“是——是因为丝帕，我放她也放，她还把我的丝帕偷偷的扯掉，后来我发现了，便也偷她的，她便反咬我一口，说我是勾引男人做的标记，还说有一天晚上她亲眼看到一个男人进了我的房，说那个男人长得又高又结实，很有力气，还会功夫——”
　　说着抬头看了看孙星。
　　孙星被看得有些尴尬，心里却是明白了，陈青莲的祸倒是因为自己给带来的，而那个高大的男人想来说的就是自己。
　　“好了，不哭，让你受委屈了，我会想办法救你的。”
　　孙星又把陈青莲往怀搂了搂，感觉心里对她多了份愧疚。
　　“星，你现在就带我走吧！”
　　陈青莲急切道。
　　“嗯？”
　　孙星有些头痛，现在带她走还不如那天直接帮她，“让我想想。”
　　说着搂着她坐在一堆稻草上。
　　“星？”
　　陈青莲有些担心的盯着孙星的脸。
　　孙星伸手又摸了摸她的小脸，又在她小嘴亲了下，陈青莲被一亲娇羞的微微低下了头。
　　“对了，你还没吃饭吧？”
　　陈青莲又抬起头来，看了看孙星，点点头，“嗯！”
　　“那你等着，我去给你找些吃的？”
　　“不要。”
　　陈青莲急切的一把抱住了孙星的胳膊。
　　“你放心，我一定想办法救你的，但是现在不行，如果现在救你等于害你，他们一定会通缉你的。”
　　“那——那怎么办？”
　　“你别急，我一定会想到办法的，相信我。”
　　孙星抱着她又深深的吻了一口，“等着我。”
　　孙星跳出去，又把苏琴儿扔了进去，接着把窗子的栅栏按原位安好，向陈青莲点了点头，直接向御厨房奔去。
　　孙星也是边走边思索着，想着用什么请选择第一文学http;// http;// 首发孙星看看地上躺着的苏琴儿，对陈青莲一笑，把吃得递给她，“来，先吃东西，吃饱了继续蹂躏她，谁让她欺负咱莲儿。”
　　孙星也够没良心的，怎么说苏琴儿也与她同床共枕过，按他的说法，也是修了千年了。
　　被孙星这么一说，陈第一文学首发 青莲更加的不好意思了，羞得把小脑袋低了下去。
　　“是不是莲儿饿的连手都抬不起来了，那好，我来喂莲儿。”
　　孙星扯了条鸡腿直接递到陈青莲的嘴边。
　　陈青莲咽了口口水，伸出小舌尖舔了下小嘴唇，再也忍不住了，看了孙星一眼接过去就大吃起。
　　“莲儿，别噎着，慢慢吃，这还有很多。”
　　孙星借机揽住了她的小腰，另一只手抚摸着她的圆滑的小腿。
　　陈青莲抬头看了一眼孙星那色狼样，犹豫了一下，又吃起来，那意思好像是等我吃饱了你想干什么就干什么……


第一部 第107章
　　半只鸡下了肚，陈青莲这才抹了抹油乎乎的小嘴住了口，孙星看到她可爱的小样子，心里忍不住想去呵护，又掏出手绢为她擦了擦小嘴，把她的小手也拉过来擦了擦。
　　“吃饱了吗？”
　　陈青莲点点头，用舌尖舔了下樱唇，似是有些不好意思的问道：“你想怎么带我走？”
　　孙星一笑，从怀里掏出一枚小瓷瓶递给陈青莲，“看看，这是什么？”
　　陈青莲接过去对着月光一看，小脸顿时吓得苍白，“鹤顶红？”
　　抬起头疑惑的盯着孙星。
　　“你想出去有两个方法，一么是突然得了什么传染病，二是突然——”
　　孙星把脑袋一歪，装出死亡的样子。
　　“你是——让我喝了它？”
　　陈青莲试探的问道。
　　“敢吗？”
　　孙星故意逗她。
　　“我——”
　　陈青莲又看了孙星一眼，嘟起了小嘴，把小瓷瓶又丢给了孙星，坐在那里也不说话，生气去了。
　　“你太可爱了，如果我让你直接死了，我还费这事干什么？”
　　说着，拿起小瓷瓶，不管陈青莲吃过的还是没吃过的东西都洒了一遍。
　　陈青莲不解的抬起头看着孙星，“你——你这是干什么？”
　　“这样你就死了，而且是被人害死的。”
　　“我被人害死的，谁害我？”
　　陈青莲更加的不解了。
　　孙星一指地上躺着的苏琴儿，“她——”
　　“她？”
　　陈青莲还是一脸茫然。
　　孙星做好这一切，又取出一个小瓷瓶，“你看看这个？”
　　陈青莲又接过去，“这是麻沸散。”
　　“嗯，一会你喝这个，虽不像死了但也和死了差不多，然后我再止住你的脉搏，如果不细查，根本就查不出。”
　　“止住我的脉搏，脉搏怎么止？”
　　“手腕上的在腋下，你试一下。”
　　孙星说着拿起一个苹果塞到她的腋下，“夹住，你试试看。”
　　陈青莲用小手摸了摸自己的脉搏，竟露出一丝天真的笑容，“真得没有了。”
　　“那是自然，只要你喝了麻沸散后我在这里一点，手腕上的脉搏就没有了。”
　　“那——那——”
　　陈青莲摸了摸小脖子，“那这里的呢！”
　　“那里就更简单了，在胸部一点。”
　　“啊——”
　　陈青莲惊得一下用手护住了胸部。
　　“哈哈哈——”
　　孙星忍不住笑了起来，随手一点，对面墙上射出了一个小洞，“这样点行吗？”
　　陈青莲惊讶的盯着那里，半天才激动道：“你——你这是什么功夫。”
　　“这个——”
　　孙星装做很为难的挠挠头，眼中却闪动着不怀好意的神色。
　　“快说吗，能不能教教我？”
　　陈青莲竟急的抓住孙星的胳膊摇起来。
　　“教你可以，只是你得先嫁给我。”
　　陈青莲顿时蔫了，红着小脸微微低下了头。
　　“是不是生气了？”
　　孙星搂着她的小腰把脸贴过去。
　　孙星见她不出声，又道：“我不是不想教你，只是这门功夫要夫妻合修才行。”
　　“那——你有夫人？”
　　陈青莲忍不住轻声问道。
　　“有，再有三天就要结婚了。”
　　陈青莲又沉默下来，过了一会，又小声道：“你的夫人一定很漂亮吧？”
　　“嗯，算是吧，不过，是个外国娘们，还是皇上赐的，唉——什么也不会做，洗衣做饭根本不懂，但，是皇上给的，只能娶了，不娶要杀头的。”
　　孙星装做一副无奈道。
　　“我也不会做。”
　　陈青莲羞涩道。
　　“你不会，那没关系，可以让下人做吗，再说，我怎么舍得让你做那些粗活。”
　　说着抓起陈青莲的小手，用手摸了摸，“你看这双小手，这么细润嫩滑，做那些粗活不可惜了。”
　　陈青莲竟下意识的轻轻倚在孙星的怀里，露出一副幸福的样子，小手任孙星抓着。
　　孙星借机从后一揽，手里还握着她的小手揉捏着，脸贴到她的小脸上，俨然一对幸福的小情侣。
　　孙星就像畅想未来一样望着前方，身子还轻轻的摇晃着，“将来啊，咱们就远离这里，到一个美丽的小岛，还要建一个大大的房子，院里要种上好多的花花草草，还要种上好多的树——对了，你喜欢什么花？”
　　“白菊花——”
　　“那就栽白菊，房前房后都栽上，对了，你喜欢什么样的房子。”
　　“嗯，小一些，感觉很温暖的。”
　　“嗯，到时你来设计，建成你所喜欢的，还有，生好多好多孩子，不要计划生育，一胞生八个才好呢，要多多的孩子，那才温暖。”
　　“生——啊——”
　　陈青莲猛然醒悟过来，对着孙星就是一顿粉拳，“你才生八个呢，你才生好多好多孩子呢！”
　　说完还觉得不对，一下捂住了小脸，“谁说要嫁给你的？”
　　孙星又在后面一搂，“你说的，你看啊，咱们房子建了，花也栽了，都准备生孩子了——”
　　“不干，不干，你骗人，你——呜呜——”
　　孙星直接吸住了她的小嘴，开始，陈青莲还假装挣扎几下，慢慢的一双小手便搂住了孙星，越搂越紧，最后，软软的倒了下去……
　　“嗯——嗯——啊——”
　　陈青莲扭动着身子，小脑袋上沾满了稻草，两只小手却抱着孙星的脑袋，而孙星脸正埋在一对玉峰上努力耕耘着。
　　“呼——”
　　孙星把头抬了起来，看着陈青莲一张陶醉的粉润小脸，有些不舍的摸了摸，突然伸手在她两胸部上点了两个。
　　“啊——”
　　陈青莲惊得睁开了眼睛，不知孙星要做什么。
　　孙星笑了笑，“天快亮了，咱要准备了。”
　　“怎么准备？”
　　陈青莲不解道。
　　孙星端详着来回看着她，陈青莲突然看了到自己敞开的前襟，两只玉峰就那露出，羞得她很想低下头，却低不下去，“不要看吗！”
　　“别动！”
　　孙星搬着她的小脑袋看了看，抓起一把稻草在她头上揉了揉。
　　“你干嘛？”
　　陈青莲气恼的嘟起了小嘴。
　　孙星也不是理她，把她的衣扣系上，接着又撕扯了几下，弄得褴褛不堪，又看了看，把她的鞋也脱掉甩到一边，并且抓住她的小脚在地上蹭了蹭，弄得很脏，陈青莲不明白怎么回事，不停大呼小叫，孙星干脆连她的哑穴也点了，然后又抓起两把稻草塞到陈青莲的手里。
　　“用力的抓住，这才像被毒死的样子，只要表面的东西做好了，才容易蒙混过关，还有你的哑穴，你这么能叫还是点了好，万一到时他们用针刺你穴道，你痛得忍不住叫出来怎么办。”
　　陈青莲这下算是明白了，孙星这么做是在给她伪装，她已经说不出话来了，只好点了点头。
　　孙星把那小瓷瓶取出来，“喝了吧！”
　　说着，一捏她的小嘴，直接给灌了进去。
　　陈青莲美目一直盯着孙星的脸，不舍得闭上，似是一闭上就再也见不到孙星了。
　　“你放心，我会尽快把你接出去的。”
　　说完，在地上摸了把灰土在陈青莲小脸上抹了抹。
　　“你好脏。”
　　孙星装做出一副厌恶的样子，随之又笑了，“不过，我一样喜欢，来，再亲一下。”
　　说着又低头亲了一下。
　　陈青莲小脸上露出了甜甜的笑容，但是感觉脸上越来越麻，孙星说话说声也不怎么清楚了，感觉闷声闷气的。
　　“不许笑，要装出痛苦的样子。”
　　孙星对她笑了笑，接着迅速出手，分另又点了她多处穴道，为了双重保险，连她的睡穴，晕穴都点住了。
　　做好这一切，孙星扛起苏琴儿越过宫墙，向自己的宅子奔去……
　　第二天一早，储秀宫便炸窝了，秀女陈青莲突然死亡，不知是他杀还是自杀；苏琴儿突然消失，不知是被劫走还是逃走。
　　但很快结果就出来了，宫墙上搭有一条白绫，墙下还发现一只鞋，是苏琴儿的，陈青莲的食物中含有鹤顶红，还有数名秀女反映，说是陈青莲和苏琴儿俩人一直不和，甚至还有积怨。所以，可以推断，陈青莲是被苏琴儿毒死，苏琴儿畏罪潜逃，那条搭在墙上的白绫就是逃跑工具……
　　当然，还有很多疑点，不过，还没等验尸，接近中午时分，停放陈青莲“尸体”的那间柴房突然起火，火势倒不大，但是，当救下时，陈青莲的尸体已是面目无非了，要想找到真正的结果，也只有找到苏琴儿了……
　　当天夜里，和珅家的藏书阁也突然走火，近五万卷古今书籍化为灰烬，和珅心疼的暴跳如露，差点晕死过去，险些喜事变成了丧事……
　　城外，三十里的小树林内，四匹马，四个女人，一个男人，一堆篝火，一个顶小帐篷。
　　围着篝火所坐的人，为首的是孙星，左首是和虞，右首是陈青莲，剩下俩位分别是细泽百合和爱甜露美。
　　和虞轻轻的依偎在孙星的怀里，一副无限柔情，难舍难离的样子，那美目中还含着点点泪花，随着熊熊的篝火不停的跳动。
　　“星，要多久咱们才能再见面啊？”
　　孙星抚摸着她的头，心里也是一阵阵发酸，同时，对她们此行也是很担心，毕竟都是女子。
　　“等你们把基础搞好了，对了，你们一定记住我的话，不可再叫你们原来的名子，和虞叫孙冰，青莲叫孙馨，细泽百合叫孙钰，爱甜美叫孙洁，你们就是四姐妹，细泽百合和爱甜美以后也不许再穿和服。”
　　四女子都点了点头，和虞却嘟起了小嘴，“我的名子好难听，星，能不能换个名，或者我叫孙钰吧！”
　　“那你是不懂，连在一起叫就好听了，‘冰心玉洁’，你还是大姐，如果换成钰就成三妹了。”
　　和虞虽不高兴叫这个名子却也不说话了，孙星又道：“你们互相照顾什么的我就不多叮嘱了，你们出门在外，最重要的是注意安全和团结，我分给你们每人二十万两银票就是为了以防万一，虞儿，不对，从现在开始就叫你们改过的名子，冰儿，我给你的那封信千万带好，这是凭证，到了天津后找到一个叫程雨晨的，从她手中接手那些工匠，把造船厂办起来，尽量扩展规模，最好早日能营运起来，同时，商号和银号也要开，银号是为了转款方便，商号为了采购方便，你们开始可能任务重了些，不过，你们放心，我会安排人帮你们的。”
　　孙星说着，又拿出一个布包塞给和虞，“这是飞艇的图纸，这个很重要，到时选一批精细工匠做，不过，一定要做好保密工作，不能走露半点风声，否则，咱的脑袋都得落地，这可比我给皇上设计的热气球不知要高级多少倍。”
　　“真得？”
　　和虞小眉稍一挑顿时兴奋起来。
　　“当然是真得，不过，你不想让我的脑袋掉了你最好用点心。”
　　“那当然了，小奴奴怎么舍得星星宝贝的脑袋落地。”
　　和虞撒娇道。
　　孙星打了个冷颤，“这天很冷的，冰儿，能不能好好说话。”
　　“哼——”
　　和虞嘟着小嘴冷哼了一声，随之又媚笑起来，小眉稍一挑，握着孙星的手揉捏着，“星星宝贝，冰儿能不能与你商量个事？”
　　“嗯，说吧！”
　　孙星一副认真的样子。+第一+文学+www.+cnd1wx+.com“冰儿，还有馨儿、钰儿、洁儿，我们到那里很寂寞的，能不能找个男人先用着？”
　　“你——”
　　气得孙星差点跳起来，“你要敢找我把你那里给缝上。”
　　“格格格——”
　　和虞笑着一勾孙星的脖子，“冰儿那里已经发水里，现在需要马上堵上。”
　　和虞的话一出口，细泽百合和爱甜露美还好一些，陈青莲的小脸腾一下就红了，坐在那里如坐针毡一样。
　　“冰儿，不闹好吧！”
　　孙星扫了陈青莲一眼，心里最顾及的就是她，否则，还用她先提，早玩个四飞燕了。
　　和虞绕过孙星，把头探过去，“馨妹——”
　　陈青莲转过头来，小声道：“虞儿姐，什么事？”
　　+第一+文学+www.+cnd1wx+.com“错，应该叫我冰姐。”
　　“冰姐——”
　　陈青莲又叫了一声。
　　“馨妹——”
　　伸手捏了捏她的小脸蛋，接着贴近她耳边细语了几句，陈青莲小脸马上羞得低下了。
　　“格格格——你真是个小姑娘，这么可爱。”
　　说着，从孙星的怀里站起来，一拉陈青莲的小手，“跟姐姐来——”
　　和虞拉着陈青莲直接钻进了帐篷中，回头向孙星递了个眼神，随之落下了帐篷的帘子……


第一部 第108章 四个女人 轮流坐庄
　　“钰儿，洁儿，你俩个过来。”
　　孙星向细泽百合和爱甜露美招招手，让她俩坐过来。
　　俩个小丫头很乖巧的走过来，一边一个依偎在孙星身边，孙星伸手揽住俩人，“你俩个今天怎么不说话？”
　　俩人的情绪显得很低落，垂着小脑袋，细泽百合想了想抬起头来，“天津有多远？”
　　“不是很远，有几百里吧！”
　　爱甜露美也抬起头来，“那你会不会来看我们？”
　　“这个，要看情况了，不过内，我肯定会去的，你们俩个好好听冰儿的话，把显通话再学好点。”
　　“嗯！”
　　俩人都点了点头。
　　“对了，你俩也是会武功的，好像善使刀，你俩谁给我练一下看看？”
　　孙星又道。
　　俩人互相看了看，细泽百合站了起来，“我来吧！”
　　孙星顺手一弹，“嚓——”
　　一根树枝折了下来，还没等落地，用手一吸，已到了手中，去掉那些小枝杈，递给细泽百合。
　　细泽百合接到手里挥了挥，接着向后退了几步，细泽百合持刀的姿势是拖着的，很有种英姿飒爽的感觉，刀往上一翻，身随刀动，招式直截了当，没有太多花哨的东西。
　　“好——”
　　孙星忍不住叫了声好。孙星倒不是看细泽百合的招式有多好，而是一个女子使出这样的招式有种刚柔结合的美，是一种不同的感觉。
　　孙星心里不觉思索起来，要不要自己也建立一个组织，类似于圣焰宗的灵堂，自己有个直接的组织总是比用别人送的好，并且也都选女子，统一使刀，那种感觉……
　　“救命啊，蛇——”
　　突然帐篷里传来了和虞的惊叫，孙星没做考虑，直接冲了进去。
　　“啊——”
　　陈青莲一声惊叫，慌乱的用手捂住胸部蹲了下去，孙星没想到她脱得光光的，身上连半点遮体的都没有。
　　和虞却一下冲过来，把一抱衣服甩在孙星身上，上去对孙星就是一顿粉拳，“谁让你进来的，你没见馨儿换衣服吗？”
　　孙星恍然明白了，一定又是和虞的诡计，把陈青莲骗得脱光衣服，然后再骗自己进来，只是陈青莲这小丫头也太天真了，怎么就被她骗得脱这么光。孙星假装把脸转回去，“干嘛换衣服？”
　　“还不是为了你。”
　　和虞似是没好气道。
　　“为我？”
　　孙星疑惑的扭头扫了一眼和虞。
　　“不是为你还是为谁，这一走还不知什么时候再见面，所以，人家馨儿想与你圆房，与你圆房怎不好穿男人衣服吧！”
　　和虞说着走到孙星的前面向孙星使了个眼神，“好了，既然你进都进来了，该看得也看了，也就别走那个过程了，干脆就直接圆吧，我出去给你们守着门。”
　　说完了掐了孙星一把竟转身出去了。
　　孙星真是太佩服和虞这丫头了，这主意也能想得出，不过，这倒不见得她有多么好心为别人考虑，而是应该为她自己才对，孙星太了解这丫头了，只要一会干上，她一定找个理由跑进来。
　　孙星感觉对和虞真不知该说什么好，说句心里话，是越来越喜欢这丫头了，不只自己找女人她不嫉妒，而且还帮自己泡女人，这可不是一次两次了，包括她母妃谦太妃，还有她妹妹和硕，无比是她插了手，对这样的女人就是想不喜欢都不行，都不好意思不喜欢她。
　　孙星慢慢转过身来，见陈青莲正蹲在帐篷的一角，一张小脸红得像熟透的苹果似的。
　　“你——你能不能——把衣服递给我——”
　　陈青莲羞涩道。
　　“衣服——”
　　孙星看了看地上的衣服，随手捡起一件，是条亵裤，放到鼻子下闻了闻，虽然还没上身，但也带着淡淡的清香，“是这件吗？”
　　陈青莲更加的羞涩了，微微点了点头，孙星走近一点把衣服递过去，不过，却没直接递到她的手里。
　　陈青莲咬了咬樱唇，抬起手准备去够，那捂着的饱满玉峰却弹了出去，雪嫩的十分诱人，那一点粉嫩还没颗樱桃大。
　　她刚抓住衣服孙星却是顺手一提，她下意识的也随着站起了一些，两腿间那一丛细细黑茸都露了出来，孙星上去一把将她抱入了怀里。
　　“嗯，不要——”
　　陈青莲娇羞的挣了挣。
　　“你不要与我圆房吗？”
　　孙星边抚摸着她嫩滑的后背，边吸吮着她圆润的小耳朵。
　　“我——我，是冰儿骗我。”
　　陈青莲小声嗫嚅道。
　　“那你愿不愿意？”
　　孙星试探的问道。
　　“我——”
　　陈青莲心里一阵犹豫，也不知该说什么了，但是现在就是不愿意也晚了，该看的都看了，该摸了也都摸了，将来不嫁他还能嫁谁。
　　孙星见她不搭话，也不再问，从她耳边滑到她的小嘴，直接吸了下去，小嘴微微的闭着，显得很茫然，似是根本就不知如何是好，好像连呼吸都不会了。
　　孙星用舌尖顶开她的樱唇，撬开她的玉齿，顺利的进入了汤汁一样的小嘴，嫩滑的小舌头微微颤动着，像迷路的小宝宝。
　　孙星轻轻一吸就喝进了自己的嘴里，那丁香小舌就像快融化的软糖一样，甜滋滋的带着清新，同时，大手也滑向了她的小屁屁，光嫩圆滑，挺翘又有弹性。
　　“嗯——嗯——”
　　陈青莲也忍不住呻吟起来。
　　孙星又从她的小口转向她的玉颈，边慢慢往下吸吮边托着她的娇躯放到在地，陈青莲羞的微微把头扭到一边，一双小手像是无处放似的试试探，一会想搂住孙星的身体，一会又缩回来。
　　两只饱满的玉峰在孙星的手里不断变化着形态，随着轻轻的揉捏挤压，细软的玉肉一波一缕在指缝间鼓动着，两颗粉嫩的小樱桃被孙星用舌尖舔得都挺立起来，更加的红嫩润透。
　　“嗯——嗯——啊——”
　　陈青莲被孙星吸吮的忍不住把小胸脯挺了起来，孙星借机一口咬了下去，塞得满满一口。
　　“啊——”
　　陈青莲终于忍不住了，一把抱紧了孙星，并且不停挺动着自己的小胸脯，把饱满的玉峰往孙星嘴里塞。
　　外边的和虞哪闲得住，正把帐篷欠起一条缝往里看，随着里面激情的进度，也越加的难以自禁，小脸蛋红的有如浮霞，美目春情荡漾，小喉咙不断的滚动着，一口口的吞着口水。
　　爱甜露美和细泽百合小脸也是粉彤彤的，听着里面时轻时重的呻吟，心里越加的燥热难当，就好像坐在严热的夏日里，下意识的不停用小手拭着额头，却不是不见有汗出来。
　　和虞向她俩招招手，示意她俩过来，似是她一个人看得不过隐……
　　“啊——啊——啊——”
　　陈青莲不停扭动着小脑袋，呻吟声越来越急，那一条大辨子都滚得散乱下来。
　　那是一种从没有过的滋味，浑身又酸又软，感觉心都跟着在发颤，陈青莲没想到自己那里还可以用嘴吻，她虽然觉得那里不怎么干净，可是亲在那里实在是太舒服了，根本就没有勇气推开他。
　　孙星在陈青莲的两片小嫩肉间一阵吸吮，如今孙星竟爱上了吸吮那里的感觉，每一个女人都有不同的味道，每个女人那里长得都有差异，就像嘴一样，大大小小，轻薄的，肥厚的，深一些的，浅一些的，有会按摩的，还有会吸吮的……
　　不只那里不一样，就连那毛毛长的都不一样，浓一些的，浅一些的，多的黑乎乎一片，少的就那么一小丛，还有没长的，更有颜色不同的，娜塔莎就是金黄色，陈美娇、陈心怡是紫色的。
　　孙星抬起头，执起巨物对准那两片小粉嫩，湿湿滑滑的嫩肉隐藏着未知的神秘，她可让男人醉生梦死，为她一掷千金，也可为她亡家亡国，为此送命，不过，却没有一个男人恨这个东西的，实在是个奇怪神秘又可怕的小肉洞。孙星轻轻一滑分开两片粉嫩，慢慢用力向里顶去。
　　“啊——”
　　陈青莲娇叫了一声，小屁股一挺，孙星本想试探的用力，她这一挺，直接顶到了底。
　　陈青痛得一哆嗦，两只手臂抱得更紧了，小脑袋用力的贴在孙星肩上。
　　“馨儿——”
　　“嗯——”
　　孙星轻轻抚摸着她柔滑的身子缓解她的痛苦，直到感觉她的身体不再颤了，这才轻轻的运动起来，一点点的，这样一来，对里面什么样的感觉和构造却摸得更清楚了，陈青莲的不是很深，只能顶进一大半，却是一顶到花芯整个都随着收缩起来，紧紧的包住巨物，似是花芯与整个玉壶构成了一个连带反映，而在往外抽时，摩擦力还很强，感觉那肉都有是逆着生的，唯一遗憾的就是稍浅了点。
　　陈青莲紧紧抱着孙星的后背，十根手指都陷入了孙星那结实的肌肉里，心里又是激动，又是慌乱，还有幸福和甜蜜，那一瞬间感觉自己终于变成了孙星的女人，也就是代表以后将跟他一生一世……
　　那一点痛苦已经麻木，在他冲撞间带来的是一波波如潮水般的快感，每一下的撞击就像撞在自己的心里，震动着自己的灵魂，一想到他在自己的身体里运动，心里就有种说不出的幸福和满足……
　　一波波的快感浸袭着陈青莲，让她一瞬对孙星产生了死心塌地的感觉，女人就是一种灵魂动物，谁能扑捉到她，她的心就会给谁。俩人的身体紧紧的贴在一起，没有一点的间隙，就像浇融在了一起，孙星搂着她的小腰快速的运动着，陈青莲那娇盈的声音紧贴在孙星耳边回荡，刺激着孙星每一条神经，使他忘记了那简单的运动，而是感觉在品一杯香茗，醇香而甘甜，可惜的就只有这么一杯，每品一口都会想着下一口还有多少。
　　“啊啊啊——”
　　陈青莲在孙星的身下激烈的痉挛着，她的身体每颤动一下，每扭动一下孙星都感觉得那么清晰。
　　突然，孙星感觉一具柔滑滚烫的身体趴在了自己身上，轻轻的揉搓着，扭动着，不用问这么大胆的也知道是谁。
　　“星星宝贝——小奴奴来了，来救馨儿妹妹，馨儿妹妹——初尝男女之欢——你不可让她——太劳累了——”
　　和虞说得倒是实话，陈青莲随着孙星的停顿松散的从孙星身上脱落下来，美目紧紧的闭着，只有那急促的娇喘声，整个娇体已是香汗淋淋。
　　孙星拉过一件衣服把她盖住，免得她受了风寒，接着一把抱住了和虞就滚到了地上，对于她这个熟女就没什么客气的了，也不用再那么怜香惜玉，她就是喜欢带点小暴力的蹂躏，喜欢大力，喜欢大力的插她。
　　细泽百合和爱甜露美看到俩人滚到一起，春情更渐浓烈，娇柔的身子都随着抖了起来，只是她俩还没有和虞那么大胆，没敢直接脱光衣服上来抢。
　　“啊——啊——啊——星星宝贝——不公平——你对——馨儿妹妹——那么温柔——为什么对我——就这么凶狠——啊——啊——快被你——干坏了——”
　　和虞的身体随着孙星的大力顶动，剧烈的晃动着，她还故意把一头细云散落下来，显得更加的淫荡。
　　“那好，我对你也温柔点——”
　　孙星故意慢下来。
　　“啊——星星宝贝——不要——”
　　气得和虞连连打了孙星几粉拳。
　　“你不说我不公平，对你不温柔吗？”
　　孙星故意气她。
　　“不干——你好坏——馨儿妹妹——快来帮姐姐——星星宝贝好坏——”
　　“你个小荡妇，我叫你调皮，我叫你可恶——”
　　孙星把她往起一拉，让她伏在地上，两手扶着她的小腰猛然大力顶动起来。
　　“啊——啊——你好坏——被你干死了——馨儿妹妹——快救命——姐姐快被他——干坏了——他的好粗——好大——姐姐都要——喘不上气了——”
　　“你叫钰儿妹妹，洁儿妹妹帮忙啊。”
　　“她——她俩还没——脱衣服呢——”
　　“你俩还不快脱——姐姐叫你俩帮忙呢！”
　　“啊——啊——星星宝贝——你好棒——你好凶猛——力气好大——小奴奴——快要不行了——啊——啊——小奴奴快被——你顶飞了——”
　　“哗啦——”
　　一声，整个帐篷突然塌了下来……


第一部 第109章 野蛮丽娇 婉妃懿旨 丽娇中毒 
     “格格格——星星宝贝——你好猛，把房子都——干塌了——”
　　“是你叫的——我插你——我干你——看你还叫不叫——”
　　“啊——啊——啊——我就叫——啊——啊——小奴奴——要飞了——啊——”
　　就看到那两只小脚不停的挣扎着，硬是把那一块地给蹬出一个坑来，接着，就见那帐篷一下鼓起一个大包，那个大包剧烈的颤抖起着，接着，那大包又塌陷下去。
　　“这回爽了吧？”
　　“不，我还要——”
　　“你个小骚娘们，没够了——”
　　接着那个包又鼓动起来，一股股的风从帐篷下吹出来，把周围的残枝碎草都吹飞了起来。
　　细泽百合、爱甜露美、陈青莲，一个个从帐篷下钻了出来，看看那不停鼓动的大包，心里一阵阵的恍惚，尤其细泽百合和爱甜露俩个等了多时的小丫头，那两条大腿根都软了。
　　三人走到那堆篝火前又坐下，但每个人都是一副心不在焉的样子，满脑子想的都是帐篷底的孙星和和虞，不知她俩什么时候能完事。
　　“啊——啊——”
　　两只小脚缓缓而又用力的蹬动了几下，便不再动了。
　　“钰儿、洁儿，你俩进来，这个完蛋了——”
　　三人都是一楞，似是都没反映过来叫谁。
　　“钰儿，洁儿，星叫你俩——”
　　陈青莲拉了拉细泽百合和爱甜露美。
　　俩人互相看了看，又从帐篷底钻了进去，就看到帐篷底一阵波动，很快就鼓起个大包，并很快鼓动起来……
　　“啊——天亮了——”
　　帐篷“呼——”
　　被掀开了，露出了五具光溜溜的身体，陈青莲，细泽百合和爱甜露美都娇羞的捂着玉峰，只有和虞不在乎，伸了伸胳膊，打了个哈气，接着，歪过头来看着身边的孙星。
　　“星星宝贝，我好累，我不想走了。”
　　说着，用小手抱住了孙星的胳膊，一副撒娇的样子。
　　本来孙星也想打个哈气，却一下被她吓了回去，疑惑的盯着她看了看，“你不是吓我吧，你回去没什么，青莲、百合、露美怎么办？”
　　“你错了，是冰心玉洁。”
　　和虞捏了捏孙星的鼻子，接着一翻身就骑到了孙星的身上，又伸了个懒腰，那两只玉峰也随着微微颤动着，陈青莲羞得都不敢看了，而她根本就不在乎。
　　“我和虞是那种说话不算数的人吗，你也太不相信人了。”
　　说着，狠狠在孙星的嘴是吸了一口。
　　“姐妹们，咱们出发了，三天后，争战天津——”
　　和虞一副吊儿郎当的，就那么大摇大摆的光着身子走了出去，好像是在向孙星展示她身材的优美，同时告诉孙星，她背上的伤痕已经基本痊愈了……
　　送走了和虞等四人，孙星心里感觉轻松了一些，只是有些担心，她们四人能不能在那里撑得起来，陈青莲、细泽百合和爱甜露美三人几乎没有什么社会经验，根本就做不了什么事，这里也只有靠和虞，而和虞又是一副做事不考虑后果，容易冲动没什么耐性的人，她们四个在一起，真是猜不到是什么结果。
　　孙星对此也无可奈何，身边实在是没有可用的人，也只能先赌到她们身上，以后再慢慢想办法调整。
　　院内的家奴丫头们在陈梦瑶的指挥下，正忙忙碌碌筹备着大婚的各项事物，霏儿也随着母亲的跑来跑去。
　　“梦瑶姐，让你受累了。”
　　孙星迎了上去，伸手把霏儿抱起来，很宠爱的贴了贴脸，“想爹爹没？’“想了。”
　　霏儿到孙星脸上就亲了一口。
　　“看看这是什么？”
　　孙星把一包点心递给霏儿。
　　“龙眼酥——”
　　霏儿兴奋的小嘴都合不上了。
　　陈梦瑶瞪了孙星，“又来贿赂我女儿，再过些日子恐怕她就只记得你这个爹了。”
　　“哈哈——”
　　孙星忍不住笑了出来，“我也想贿赂梦瑶姐，就怕姐姐不肯让我贿赂。”
　　“谁说的，你连试都没试过怎么就知道我不受贿赂？”
　　陈梦瑶竟一副不服气的样子。
　　“那好，我还真有件东西。”
　　说着，从怀里取出一个小锦盒递给陈梦瑶。
　　陈梦瑶笑着看了看孙星，伸手接了过去，随手打开盒子，随之脸上露出一丝惊喜的笑容，“呦，这对小鸳鸯还真挺精美的，哪弄的？”
　　“别人送的贺礼，梦瑶姐如果喜欢，那可是我的荣幸。”
　　孙星说着偷偷盯着那陈梦瑶娇美的笑靥。
　　“真得舍得送我？”
　　陈梦瑶抬起头装出一副不舍还的样子。
　　“当然，只要姐姐喜欢，不要说是一对翡翠鸳鸯，就算是金山银山，天上的星星月亮，只要我能弄得到的都毫不犹豫的送给姐姐。”
　　“哼，就会说嘴，等你弄来再说吧！”
　　说着把小锦盒又塞给了孙星。
　　孙星倒也没往回推让，接着又取出一个盒子，“既然姐姐不要这个，这盒珍珠粉总可以收下吧？”
　　“珍珠粉？”
　　陈梦瑶疑惑的接过去打开一看，全是小葡萄大小的上好珍珠，有些小气恼道：“你又骗姐姐。”
　　“怎么是骗姐姐呢！”
　　说着伸手吸，在手里一捏已变成了细滑的粉沫。
　　“你——”
　　陈梦瑶小脸一变，想阻止已经晚了，一副心疼的盯着孙星，“你也太败家了，珍珠粉用一般的珍珠就是了。”
　　“一般的珍珠怎么能配得上姐姐这张花容月貌的俏脸。”
　　陈梦瑶脸一红，有些气恼的一推，“姐姐已经老了，你还拿回去送给别人吧！”
　　“送姐姐一盒珍珠粉都不肯收，弟弟可真要伤心了，姐姐帮了弟弟这么多弟弟可曾谦让过。”
　　孙星说完抱着霏儿走院里走去。
　　陈梦瑶看着孙星的背影站在那竟楞住了，心里有种说不出的感觉，好像他从身边一离感觉心里也随着一空……
　　“去，给姨姨送去——”
　　孙星贴近霏儿的小耳边轻轻的说道，并且把一个小锦盒塞到她的小手里。
　　霏儿乖巧的点点头，朝正埋着头在木箱子里翻弄书籍的陈丽娇走过去。
　　“姨姨，这是爹爹给你的。”
　　陈丽娇抬起头看了孙星一眼，随手把锦盒接过去，疑惑的打开盒子，随之笑了，“你干爹拿一对小破鸭子来糊弄姨姨，姨姨不要，给你干爹送回去。”
　　说着塞给霏儿，还故意向孙星皱皱小鼻子气孙星。
　　“霏儿，既然你姨姨不喜欢，你就拿去摔了听响吧！”
　　“爹爹，能不能别摔，送给霏儿？”
　　霏儿天真道。
　　“这个，还是姨姨帮你保存吧，等你长大再玩。”
　　陈丽娇又慌忙从霏儿手里抢过去，可能一下抢过去又觉得不好，随手从头拔下一根珠花别在霏儿头上，“姨姨送这个给霏儿玩。”
　　孙星一笑，走过去，把珠花又从霏儿头上拔下来，“霏儿乖，听爹爹话，到时爹爹带你上街买更好玩的，这个不适合你戴，就还给姨姨吧！”
　　“嗯！”
　　霏儿点点头，显然不是很好高兴，从纸包里拿出一块龙眼酥塞到小嘴里嘟着小嘴吃起来。
　　孙星拿起珠花又给陈丽娇插在头上，转而道：“这些秘籍怎么样？”
　　陈丽娇用手摸了摸珠花，看有没有戴正，“这些秘籍倒是挺珍贵，只是你手段实在不敢恭维，为了得到这些秘籍却烧了人家整座藏书楼。”
　　“哈哈，对什么人就得用什么手段，对敌人仁慈就是对自己的残忍，这只不过是个开始，好戏还在后面呢。”
　　“那你做事就是不则手段啦？”
　　陈丽娇似笑非笑的盯着孙星道。
　　“可以这么说，不过，是自从认识了你之后——”
　　孙星眼中闪过一丝狡黠。
　　“你——我有那么可恶吗？”
　　陈丽娇上来就掐了孙星一把。
　　“啊——”
　　孙星装做痛得抱住了胳膊。
　　“爹爹，很疼吗？”
　　霏儿天真的拉拉孙星，大眼睛却抱怨的盯了陈丽娇一眼。
　　“你姨姨欺负爹爹怎么办？”
　　孙星蹲下身装做一副委屈的样子。
　　霏儿又看了看陈丽娇，贴到孙星的耳边道：“那爹爹就好好练武，练好武就不怕姨姨欺负了。”
　　“霏儿，你给你臭干爹说什么？”
　　陈丽娇一副气怒的样子。
　　“没——没说什么——”
　　霏儿忙摆了摆手，吓得向后退了几步，“我要找莎莎阿姨——玩去了——”
　　说完转身就跑。
　　“哈哈哈——”
　　孙星忍不住大笑了起来。
　　“你还笑，我叫你笑——”
　　陈丽娇气得拿起书追着孙星就打。
　　“你好野蛮啊，连我笑你也要管——”
　　“就不许你笑——”
　　“那我以后见你只好哭了——”
　　“你——干嘛老和人家做对——难道你就那么讨厌人家——”
　　陈丽娇装做生气的样子，嘟着小嘴。
　　“我哪舍得和你做对，至于讨厌你就更是无从说起了。”
　　孙星试探的轻轻揽住她。
　　“哼，你就是与人家做对，总想气人家——”
　　孙星一笑，“那不是想与你做对，而是在乎你，别忘了，你是我注定的老婆，嗯——自从在宫里出来，好像快有两个多月了吧，你可不能食言啊，否则我的小命——”
　　陈丽娇的小脸猛然红了，她自然明白孙星所指的是在宫里摸他下面的事，陈丽娇羞得把头埋得深深的，小嘴鼓着，总觉得有些不服气，突然，一张小口对着孙星的肩部就咬了下去。
　　“啊——你小狗啊——”
　　在陈丽娇刚抬起头，孙星一搂她的小腰，对着她的小口就吸了下去，就像是报复似的，狠狠的吸吮着她的小嘴唇。
　　“呜呜呜——”
　　陈丽娇就像小烈马似的对孙星又踢又打，俩人一挣扎，一起摔到了书堆上。
　　“哎呦——”
　　陈丽娇痛得一下推开了孙星“怎么了？”
　　孙星疑惑道。
　　陈丽娇娇恼的把小手伸到身下摸出一本书了，随手就甩了出去，看那气怒的样子，好像把责任都推在了那本书上。
　　“硌哪了，我帮你揉揉？”
　　“都怪你了——”
　　陈丽娇皱着眉，看似还挺痛，小脸也越加红润了，她自然不好意思说是咯屁屁了。
　　这么好的机会孙星哪能放过，直接把手伸到了她屁屁下，“是这里吗？”
　　“啊——你——”
　　陈丽娇尖叫了一声，身子便僵硬的不动了，一双美目直直的盯着孙星。
　　孙星就当没那么回事似的，轻轻揉着她蛮有弹性的小屁屁，“还痛吗？”
　　陈丽娇也不肯说话，紧张的一动不动，连呼吸都不会了，那颗小心脏砰砰的乱跳。*www.cnd1wx*.com*第一*文学“我给你看看，有没有咯坏？”
　　“你——”
　　陈丽娇终于像反映过来似的挣扎起来，举起小拳就打，陈丽娇那小烈马似的性格，反而越加勾起了孙星的欲望，一把抓住了她的两只小手腕，准备强吻下去。
　　“啊——”
　　陈丽娇又是一声痛叫。
　　“又怎么了？”
　　孙星有些疑惑，今天她怎么这么爱痛。
　　“你——你抓痛人家的手腕了？”
　　“不会吧，我没用多大力啊！”
　　“还不会，抓得人家好痛。”
　　陈丽娇把手腕从孙星的手里挣出来，互相的揉着。
　　孙星看了看，也没见红，心里暗觉她也太娇气了。
　　陈丽娇似是也觉得自己太娇气了，看了看自己的手腕，“最近——最近这些日子，人家身上的骨头又酸又难受，一碰到就会很痛。”
　　“嗯？你不会生病了吧？”
　　“你才病了呢？”
　　“来，我看看？”
　　孙星说着拉过她的手腕。*www.cnd1wx*.com*第一*文学“你会看什么？”
　　陈丽娇嘴上说着却没挣脱孙星的手。
　　孙星把手指探到她的脉门上，微微眯着眼睛，一副老中医的样子。孙星对看病自然不会，但是可以通过内息感觉到她身体是否有异状。
　　渐渐的，孙星的眉头皱了起来，脸色也随着越来越不好看，陈丽娇的骨骼上竟有一丝丝墨绿色的细痕，一看就是毒素入浸，对这种毒素孙星很清楚，这种毒素可是在他体内存留了好久。
　　“怎么了，有事吗？”
　　陈丽娇也担心起来。
　　孙星一时不知怎么告诉她，中了这种毒除了五光本人外再无人能解，现在五光已死，那就等于判了陈丽娇死刑，只是，孙星有些不明白，她怎么会中这种毒。
　　“快说，倒底怎么了？”
　　陈丽娇急道。
　　孙星从她身上翻起来坐到一边，随手一吸，把陈丽娇甩出的那本书吸了回来，心不在焉的扫了一眼。
　　《雄龙牝凤大法》……*www.cnd1wx*.com*第一*文学孙星随手翻开书，心里随之一阵燥热，毛孔也随着张开了，里面竟是一副副的男女的裸体图，或坐或躺，或立或仰，或是女子跪着男子从后面进入，或是女子缠在男子身上，或是女子坐在男子的怀里，竟然是一本道家双修秘籍。
　　在每副图的下面还有注解，每一个动作，每一个姿势会有什么不同作用，要配合什么样的吐吸，怎样调动内息……
　　陈丽娇见孙星突然盯着那本书看起来，疑惑的也探过头去，这一看之下，小脸顿时涨得一片霞红，感觉烧得利害，同时心里也有些恼怒，气得一把给抢了过去。
　　“你竟看这种书，不要脸——”
　　抓到手里就要撕……


第一部 第110章 清毒之法 完善双修
　　“别——”
　　孙星急得一把抓住了陈丽娇的手，但书还是被撕开了一半，万幸没撕碎。
　　“这书你也好意思留着，不知羞——”
　　陈丽娇气恼的依然不肯放手。
　　孙星一笑，“丽娇，什么事物不能只看外表，而是要看内在的东西，既然这本秘籍能存留到现在，定然有它的道理。”
　　“好，你看，你是圣人，我是庸人，你能看出花来。”
　　陈丽娇说着一把推给孙星，随之站了起来，“流氓——”
　　孙星尴尬的一咧嘴，随着也站了起来，“丽娇，不说这书的事，你先坐下好吗？”
　　陈丽娇没好气的瞪了孙星一通眼，犹豫了下还是坐下了，“你有事就说吧？”
　　孙星叹了口气，拉起陈丽娇的手，“丽娇，你转过身去——”
　　“干嘛？”
　　陈丽娇疑惑道。
　　“你先转过去，让我看看你的内力。”
　　孙星推了推她，她这才转过了身。
　　孙星把手掌抵在她的后心上，随之一缕真气探进了她的体内，在她丹田内转了一圈，接着便又探向她的骨骼，那一丝丝墨绿色的细痕已经渗入了她的骨头里，就像原本长在上面的云纹。孙星试探的准备用内力把它吸出来，这种毒很奇特，靠内力逼很难逼出去，它不只能融进人的身体，如果一但试着用内力逼，就连内力也一样入侵，可以说，一但进入身体便会无处不在。孙星决定还是先吸进自己的体内，既然自己化解过这种毒，想来还能化解，在没成功前，孙星不打算告诉陈丽娇，免得让她担心。
　　“嗯——嗯——啊——你干嘛——好痒——”
　　陈丽娇忍不住扭动起来。
　　“别动——”
　　孙星严肃道。
　　“你要干嘛？”
　　“我看看你的骨骼是不是练武的奇材。”
　　“你不要弄了——好不好，好痒的——”
　　“先顶一会，一会就好——”
　　孙星先吸了一点试了试，庆幸的竟从骨头上吸了起来，但是还没等孙星高兴起来，“呼——”
　　竟全散到进了她的体内，孙星忙控制着内力去追，但那毒素已随着她的内息跑进了她的丹田里。
　　“啊——你——你为什么吸我的——内力——”
　　陈丽娇惊慌道。
　　孙星无奈的退了出来，心情也随之一下跌落下去，吸是能吸得出来，只是没等吸尽她的毒素恐怕内力先吸干了，那就等于废了她的武功。
　　“倒底怎么了，你今天怎么奇奇怪怪的？”
　　陈丽娇越加的狐疑，随之自己也探了一下内息，小脸一变，“你——你往我体内弄得什么东西？”
　　孙星伸手握住了她的小手，这一帮她吸还不如不吸了呢，在她骨骼上她难以发现，但是到了她的丹田她就不难发现了。
　　“丽娇，你——唉——你有没有碰过五光的阴阳五毒化骨丹？”
　　孙星见瞒不住了只好问了出来。
　　“没有——我怎么会碰那个——东西，你是说，我中了阴阳五毒化骨丹的毒？”
　　陈丽娇的小脸瞬间吓得苍白。
　　“你骨骼上已经沾满了那东西，刚才我吸下一点，却混进你的丹田里。”
　　孙星又紧紧握了握陈丽娇柔小手，“不过，你放心我会想办法帮你的。”
　　陈丽娇的美目一下变得呆滞了，不停嗫嚅道：“我怎么会中——那种东西，我怎么会中那种东西……”
　　突然抬起头来，“你是怎么化解毒的？”
　　“我——”
　　孙星楞了下，慢慢回忆起来，孙星对自己怎么化解的也是一片茫然，也不知是直接化解的还是排出了体外，只记得与陈心怡那一夜的狂疯就突然没了。
　　孙星突然想到没与陈心怡疯狂之前的事，先是差点走火入魔，然后跑到外边疯狂的发泄……
　　孙星心里一动，似是想到了自己是怎么排出体外的。在中毒当天的夜里与陈美娇做了一回，毒就随着真气融进了自己的丹田里，后来就是那次入魔似的发泄排了出去。
　　孙星下意识的一挥手射出一道气流，心里又是一动，“既然自己的毒是随着真气排出的，那么真气中一定就含有毒。”
　　下意的看了陈丽娇一眼，那双美目正殷切的盯着自己，孙星心里也是随着一痛，陈丽娇中毒的原因也找到了根源，孙星记得很清楚，是那次陈丽娇与自己大闹，自己点过她的穴……
　　孙星又想了想，那一段时间都点过谁的穴，“似是还有陈韵寒，还有陈美娇，与你学点穴时点过——”
　　“丽娇，你别急，我似是有办法解你的毒了。”
　　孙星突然露出了一丝兴奋。
　　“怎么解，快说？”
　　陈丽娇心急道。
　　“这个——”
　　孙星下意识的看了一眼那本《雄龙牝凤大法》陈丽娇也下意识的随着看了一眼，小脸随之一红，似是明白了孙星的想法，羞得忙低下了头。
　　孙星本想说出自己的想法，可是看到陈丽娇如此，又放弃了，“丽娇，你先等等，我去去就来。”
　　说着抓起那本书从地上跳了起来就向外跑去。
　　“你——干什么去——”
　　陈丽娇话还没喊完，孙星已经跑没影了，心里一阵激烈的跳动，感觉有些慌乱。……
　　陈韵寒独自坐在屋内发着呆，目光像入神似的盯着对面的床，那床上的床幔落着，但透过那幔还是隐隐的看到里面躺着一个人，是个女人，正是欺负陈青莲的苏琴儿，躺在那里很平静，只是那张俏脸还有些淤青，是被陈青莲打的。
　　陈韵寒的目光虽然盯着那里，却不是因为那里的事物所吸引，床上的女人是死是活根本与她没半点关系，只是床上的女人是孙星弄来的，并且是孙星指定让她看着。不管什么事，只要与孙星沾上边的，总能引起她的兴趣，如今，她的父亲死了，母亲随着陈心怡去了热河，现在感觉身边最亲近的只有他了。
　　孙星本是急步奔进来的，但见陈韵寒一副出神的样子随之放轻了脚步，一直走到她身边依然是没发现，孙星用手在她眼睛前晃了晃，这才扭过头来。
　　见是孙星微微的一笑，“星哥，是你——”
　　声音很甜润，叫得孙星心里都是一暖，孙星也没说话，直接抓起了她的小手，把手指搭在她的脉门上，探进一丝内息，随之轻叹了一声，暗道，与自己猜测的完全吻合。
　　“星哥，干什么？”
　　见孙星抓着她的小手，小脸上浮起了一层红晕。
　　“你也中毒了，是你父亲的阴阳五毒化骨丹。”
　　“我中毒了？”
　　陈韵寒眨眨眼睛，被孙星没头没脑的话说得有些茫然。
　　“一两句话也解释不清，这样，你先看看这本书。”
　　孙星说着把《雄龙牝凤大法》递给她。
　　陈韵寒疑惑的接了过去，又看了孙星，认真的埋下头，“《雄龙牝凤大法》星哥，这是什么书？”
　　“你看看就知道了。”
　　“嗯——”
　　随之翻开里面，扉页是一段简短的介绍，“星哥，这好像是武功秘籍呀，还要俩人一起修，要除去衣衫——俩人——”
　　小脸猛然红了，抬起头看看孙星。
　　孙星一笑，“再往下看。”
　　孙星说着也随着低下了头，认真的去看那书中的内容。
　　陈韵寒又翻了一页，“啊——”
　　惊叫了一声，忙用手捂住了小脸，“星哥，这是——什么书呀？”
　　“你不看到了吗，是武功籍，认真看，一会说不定能派上用场。”
　　“哦——”
　　陈韵寒半天才哦了一声，轻轻的拿开小手，又下意识的看了孙星一眼，那小脸已红的发烫，在她心里第一个想法就是，孙星拿这样的书给她看，一定是暗示她想与她做那种事。一想那种事，那心里更加的浮动了，自从那一次以后，孙星还一直没与她再做过，要说不想是假的，在做女孩子时，不懂那事根本不知道想，可是一但尝过了，哪还忍受得住，只是陈韵寒一直挂念着父亲，一直在心里压抑着不让自己去想。
     一本书很快就被孙星看完了，微微闭起眼又加深一下印像，秘籍中一共介绍了一百另八式，配合一百另八条心法，并且分为三大部分，每三十六式为一组，第1部分为养生之道，调节阴阳，益寿驻颜；第2部分为内功之道，阴阳互补，精气化元；第3部分为窥天之道……
    孙星对第3部分没怎么上心，感觉总是不现实的东西，《葵花宝典》上同样有类似说法，好像比这个说得还神。不过，孙星对修练内功的部份很上心，好像与《葵花宝典》的心法有些类似，都是通过男女交合提高内功，不同的是，《葵花宝典》是单方面修练，而《雄龙牝凤大法》是双方共同修练，共同提高，这样看来，《葵花宝典》显得倒自私了。
　　孙星把两套内功对比了下，感觉还是有很多地方可以融合互通的，好像把两套秘籍放在一起更加的完善些。
　　比如，孙星想起与那么多女子做过，一直说是双修，可是唯一得到好处的还是他自己，除了陈心怡外，没一个因此增长了修为的。陈心怡算是个例外，当然，也不能算是例外，陈心怡修为的增长并不能说是双修得来的，只不过孙星给了她一个切入点，每个人在修练内功时都会遇到瓶颈，修为越高遇到这种可能性越大，到达一定高度后，只靠勤奋和努力已是不够了，而是需要感觉、切机，或来自外界的刺激，激发出她突破瓶颈的灵感。
　　陈心怡多年来都是为了事业而忙碌，把一些现实生活中的东西几乎都给淡忘了，甚至她都忘了自己还是个女人，在这种情况，怎么可能还有突破，而孙星正好在这空切入，让她在那一段日子里回到了她自己的世界，在放松之余，同时也触动了阻止她多年修为难以增进的瓶颈壁垒。
　　孙星把一些关键的东西想通了，这才睁开眼睛，再看陈韵寒，小脸蛋红嫩嫩的，美目春情荡动，她哪还有心思看秘籍上的内容，她只是看了那些姿势，那些花样，只把它当做了一本教她怎么做的春宫图。
　　见孙星瞪开了眼睛，不由自主的柔柔依偎在了孙星的怀里，整个娇小的身体都滚烫烫，孙星见她如此，也不去多解释了，只能是边做边教她，随之抱起她上了床，把原本躺在床上的苏琴儿拉下来推到了床下。
　　陈韵寒身子软的完全融进了孙星的怀里，娇喘声越渐急促，孙星轻轻抚了抚她的背，慢慢一件件除去她的衣服，接着又脱去自己的衣服。
　　“韵寒，坐好了，守住丹田——”
　　“星哥——我——”
　　陈韵寒身子软软的似是脱不开孙星的怀。
　　孙星只好帮她摆正身姿，让她盘坐在自己对面，两手抱元，“韵寒，这是起首式，调整内息，真气运行三十六周天——”
　　“哦——”
　　陈韵寒点点头，看了一眼孙星的巨无霸，心里又是一阵荡动，不知孙星要玩什么，但还是听话的闭起了眼睛，慢慢的运转调息。
　　孙星自然也是难以控制，看着秀美的玉颈，饱满挺拔的玉峰，娉婷娇柔的身体，两腿间那一丛细茸，雪白的玉峰随着她的呼吸微微的颤抖，幽深的乳沟，青春勃发……
　　孙星深深呼了口气，也闭起了眼睛，室内很静，只听到俩人那越来越急促的呼吸声，陈韵寒一张小脸酡红如醉，精致的小鼻翼急促的翕动着，那抱在一起的小手指尖不停的勾动着。
　　过了一会，陈韵寒轻而又急的吐出了第*一*文*学*首*发一口气，微微欠开一只美目，看了看孙星，玉齿咬了下樱唇，忍不住伸出小手想去摸摸孙星胸部那结实的肌肉。
　　纤细的手指尖还没触到，孙星却睁开了眼，吓得她马上缩了回去，又紧紧的闭起了美目。
　　孙星一笑，“韵寒——”
　　“嗯——”
　　陈韵寒又欠开一只美目看着孙星，孙星看着她那可爱又有些调皮的样子就忍不住想笑。
　　“来，咱们进入第二式，你坐到我怀里来。”
　　“坐——坐到你——怀里吗——”
　　陈韵寒像是确定似的指指孙星的怀，却正指在那巨物之上……


第一部 第111章 试练双修 老鼠女皇
　　“啊——”
　　陈韵寒一声呻吟，娇柔的身子一下趴在了孙星的身上，小脸蛋贴在孙星的肩上急切的娇喘着。
　　“韵寒，感觉怎么样？”
　　孙星关切的问道。
　　“嗯，涨——有些涨——”
　　“嗯，一会就好了，这一式要做九九八十一次，不要想别的，守住丹田——”
　　孙星说着一扶她的小腰就运动起来。
　　“嗯——嗯——啊——啊——”
　　陈丽娇紧紧的抱着孙星的脖子，小嘴情不自禁的亲吻着孙星的脸。
　　孙星也不去管她，继续挺动当着，一直做够八十一次，把她往下一推，举着她的玉腿又做起来。
　　陈韵寒把小脑袋歪到一边，微蹙的小眉头，小脸上的表情也不知是喜还是忧，一双小手茫然的紧紧抓住床单，玉峰随着孙星的挺动上下的跳动。
　　做够八十一次，孙星又把她的身子翻转过来，从后面发进入，扯着她的两条腿又运动起来。
　　“啊——啊——星哥——好难受——”
　　“韵寒，这一式应该整个身子——都距地才对，叫做飞燕式——”
　　“我起不来——”
　　“嗯，以后慢慢练习就好了——”
　　“星哥——空得我头——好晕——我要——不行了——”
　　“坚持住——这就好——”
　　孙星说着，又快速的顶动了数次，把她又翻过来抱在怀里。
　　“韵寒，这样舒服了吧？”
　　“嗯——嗯——啊——星哥——我要——我要——快了——啊——啊——”
　　“快，守住丹田——”
　　孙星说着又加大了力度，就感觉陈韵寒身子一阵痉挛，玉壶里随着也收缩起来。
　　孙星不敢待慢，忙把真气探了进去，“韵寒，接纳我的真气，九九八十一周天——”
　　“啊——啊——不要——我不知道——怎么做——”
　　陈韵寒抱着孙星只顾扭动着身子，享受的那巨大的冲击，哪还管什么真气。
　　“呼——”
　　孙星吐了一口气，把内息又收回来，无很聪明吗？”
　　说着揽住陈丽娇，“以后，它们就交给你的。”
　　“啊——我不要——”
　　陈丽娇吓得顿时又尖叫起来。
　　“不要可不行，以后你就是老鼠女皇，哈哈——”
　　说着，一把抱起陈丽娇就向床上奔去。
　　“不要——不要——”
　　陈丽娇撒娇的踢打着小腿，两只小粉拳雨点般落在孙星的胸脯上。……


第一部 第112章
　　陈丽娇感觉身体越来越燥热，心如鹿跳，俏脸绯红，呼吸像找不到感觉一样，不知怎么呼吸了。
　　美目紧紧的盯着孙星，知道下面将要发生什么事了，虽说早已做好了准备，可是真得面对时还是紧张的要命，心里慌的不知如何是好。
　　孙星也是一口口吞着口水，陈丽娇的娇容就不用说了，虽然说已得到了她姐姐陈美娇，可是，一对姊妹花同时拥有却是一件更加另人激动的事，何况，能得到陈丽妖并不是件容易的事。
　　“丽娇，跟我后不后悔？”
　　陈丽娇咬咬樱唇，“后悔，后悔被你骗了。”
　　“呵呵——”
　　孙星一笑，接但着低下头，贴到她的耳边小声道：“要不是为了给你去除身上的毒，我真得不舍吃你。”
　　“你——”
　　陈丽娇气恼的打了孙星一拳，但是下面话却不知该说什么了。
　　“丽娇，我把书上的内容讲给你听，一定要记住，这很关键。”
　　“我不要听——我不要听——”
　　陈丽娇羞得忍不住闭起了眼睛。
　　孙星低下头亲了亲她诱人的樱唇，接着贴近她的耳边，小声的把《雄龙牝凤大法》的内容讲了一遍。
　　陈丽娇越听小脸越红，呼吸也越渐急促，身体也随着慢慢的颤动起来。
　　“丽娇，记住了吗？”
　　“没记住——”
　　“那就边练边学吧。”
　　孙星说着伏上了她的身体，双手也激动的有些发抖，孙星总感觉像在做梦一般，说实在的，真得有些不舍一下就把她吃掉。
　　陈丽娇饱满的胸脯快速的起伏着，小手不停的揉捏着床单，但是身子却平躺在那里一动也不敢动。
　　“丽娇，准备好了吗？”
　　孙星竟傻傻的问道。
　　“你——”
　　陈丽娇微微一皱眉，气怒的举起粉拳就打了孙星一下，那意思好像是，这事本就是男人说得算的，怎么能问她。
　　“呵呵，丽娇——”
　　孙星伸手抓住了她的两只小手放在自己脸上轻轻揉搓着，“丽娇，你真得好美，能认识你真是我的幸运。”
　　“却是我的不幸。”
　　孙星一笑，“我会让知道是幸还是不幸。”
　　孙星说着低下头轻轻的吻住了陈丽娇樱唇。
　　“嗯——”
　　陈丽娇轻轻的推了一下孙的疑惑并没有消失，回过身来看看陈美娇刚换下的衣服，随手拿起一件瞧了一眼，俏脸也随之红了。……
　　“啊——啊——啊啊啊——”
　　陈美娇的身体从床上一下弓了起来，接着一把又抱住了孙星。
　　“丽娇——丽娇——我好爱你——”
　　孙星也是气喘吁吁。
　　(可能最近几天的看着不是那么爽，其原因就不细解释了，不过，合集我会尽快准备出来的。


第一部 第113章
　　孙星拂了拂沾在陈丽娇脸上被香汗打湿的碎发，又低下头吻了下她的小嘴，“丽娇，还能继续吗？”
　　陈丽娇缓缓睁开眼睛，美目中就像含着一汪水一般，春波流动，气恼的瞪了孙星，随之，又忍不住笑了出来，还带着一点调皮的样子，“姐姐估计在骂我了？”
　　“为什么？”
　　孙星装做不明白的道。
　　“我俩——”
　　陈丽娇撒娇的推了孙星一把，“不给你讲了。”
　　“哈哈，我知道。”
　　孙星坏笑的眨眨眼睛，“你们姐妹心意相通，那以前我和你姐姐在一起时，你是不是也有感觉，你一定也没少骂姐姐吧？”
　　“去你的——不理你了——围”陈丽娇羞得闭起了眼睛把脸扭到了一边。
　　“好，咱们不讲这个，先解决关键问题，刚才一激动忘了解毒的事了，现在我就帮你解毒。”
　　孙星说着翻身坐了起来。
　　“来，丽娇——”
　　孙星随手又把陈丽娇拉了起来。
　　“不要——”
　　陈丽娇不好意思的扭动动着娇躯。
　　“不要可不行，这可是关键问题，现在你是我的女人了，你的生命就是我的。”
　　“你女人多了，又不在乎多我一个，少我一个。”
　　陈丽娇有些幽怨道。
　　“不管我的女人有多少，在我心里都是一样的疼爱，绝不容我的女人少一根汗毛。”
　　“就怕你爱不过来。”
　　陈丽娇依然是不满。
　　孙星一笑，“你马上就会知道，我会不会爱得过来，丽娇，先不要说别的了，静下心来，先对付你身上的毒。”
　　“哼——”
　　陈丽娇撒娇的哼一声，随之慢慢闭起了眼睛。
　　孙星看着陈丽娇娇柔的身子依然是气血沸腾，低头又看了看她两腿间的床上，一片殷红有如玫瑰，好像在向孙星证明着，孙星是她第一个男人。
　　孙星不敢再看，忙闭起了眼睛，也认真的调息起来。孙星想起在这之前给陈韵寒解毒，俩人一连做了五次，却只有一次成功，一到关键时刻陈韵寒就忘了解毒的事，直到累得瘫软在床上的前一刻才算成功。
　　所以，现在轮到陈丽娇，孙星根本就没打算第一次成功，因此，第一次只当给陈丽娇释解压力了。
　　“丽娇，又该让你姐姐骂人了。”
　　“人家——人家还没调息好呢！”
　　陈丽娇装模作样的不肯睁眼。
　　“那就坐到这里调息吧！”
　　孙星用手一拉，直接把她揽入了怀里。
　　“不要，人家真没调息好呢！”
　　陈丽娇撒娇道。
　　“是吗——”
　　孙星坏坏的一低就吸住了她的玉峰。
　　“嗯——嗯——不要——你好坏——放开我——啊——”
　　陈丽娇的身子一僵，突然向后仰去。
　　孙星伸手一揽，又把她拉了回来，吻了吻她的樱唇，接着滑向她的耳边，轻声道：“丽娇，开始了，要注意稳住内息，不是给你开玩笑。”
　　陈丽娇连连娇喘着，半天才点了点头，“嗯！”
　　孙星一扶陈丽娇的小腰便运动起来，那千重万浪的美妙是陈氏后代的特点，说成醉生梦死的温柔乡一点也不为过。
　　“啊——啊——啊——”
　　陈丽娇喊叫越来越急，很快就忘了被姐姐骂得耳朵都发烧了。……
　　“丽娇，快——”
　　孙星感觉陈丽娇又进入美妙时刻，忙运转真元进入了她的体内，陈丽娇一把搂住了孙星的脖子，身子不停的颤动痉挛着。
　　“快，丽娇——”
　　孙星又急着催促道。
　　“呼——”
　　孙星的真元进入陈丽娇的身体滞了下，很快就与她的内息交融了，在她丹田内运转了三十六周天，“呼——”
　　一下向她身体的经脉冲去。
　　“啊——啊——”
　　陈丽娇疯狂的摇动着身子，俩人的真元融在一起，那巨大的击冲又又痛苦又是兴奋。
　　“稳住，很快就会好了。”
　　孙星从床上站了起来，把她抱在怀里又运动起来，陈丽娇扭动着更加的利害了。
　　真元在陈丽娇身体里一直运转了九九八十一周天，接着，开始透过她的经脉去清理她骨骼上的毒素，同时，在回转时又进入了孙星的体内，运转一圈后又返了回去，俩人之间形成了一个周而不息的大循环，越转越快，基本已不需要刻意的控制……
　　“星——我不行了——坚持不住了——星——星——救救我——娇娇——不行了——星——求求你——放过我吧——”
　　陈丽娇剧烈的扭动着身体，香汗一层层的涌出来，头顶上已冒出了腾腾的热气。
　　孙星依然在快速的顶动着，一波波的快感冲击着身体，孙星也实在坚持不住了，精关猛然的一收缩，岩浆般爆发了……
　　真元还在运转，但速度却渐渐缓了下来，孙星一松，陈丽娇软软的倒在了孙星的怀里…………
　　“瑶琴小姐，在下能否有幸单独欣赏一曲小姐的仙音？”
　　乾隆说着，假装情不自尽的去抓陈美娇的小手。
　　陈美娇惊慌的一下弹开了，起身从椅子上站了起来，“先生，瑶琴有些不舒服，今天恐怕让先生失望了。”
　　乾隆也是情场老手，虽然陈美娇一直带着面纱，但是，她那春情漾动着眼神，那紧促不稳的兰吸怎能瞒得过乾隆，只是，乾隆却错会了陈美娇这一反映，这一反映可不是因为他。
　　“该死，臭丽娇，也不知搞什么——”
　　陈美娇忍不住在心里骂了一句。
　　乾隆也站了起来，走到陈美娇身后，色色的笑道：“瑶琴小姐，既然在下听不到小姐的仙音，可否一睹小姐的芳容？”
　　陈美娇本想大怒，但是一想到自己的任务，随之又缓了下来，“先生，请用茶。”
　　说着，走到桌前又为乾隆倒了杯茶。
　　就在这时，陈心怡端着一壶茶走了进来，“先生的茶已经冷了，妾身为先生又重泡了一壶热茶。”
　　说着，换了个杯亲自为乾隆倒上。
　　乾隆抬眼看了陈心怡一眼，心里越加的浮动，感觉这水音轩实在是太奇了，一个个的女子都是那么美，竟然连一个下人都不次于皇后的姿容。
　　乾隆对陈心怡不禁多看了两眼，转而，目光又看向陈美娇，感觉更加的不可思意，暗道：“怎么长的还有几分像。”
　　“先生请——”
　　陈心怡借机让茶道。
　　乾隆一时有些痴迷，下意的端起茶喝了一口，感觉这茶入口生津，香气扑鼻，比之刚才的更加香纯，“好茶——”
　　乾隆忍不住赞道，接着端起来又喝了一口，感觉比在宫里的贡茶还要香纯。
　　“谢谢先生赞赏。”
　　陈心怡一笑，那眼神中竟带有几分兴奋。
　　“不知瑶琴小姐，与这位夫人原籍何处？”
　　乾隆也是满脸兴奋，心里暗自思索主意，怎么才能才泡上这位瑶琴小姐。
　　“我家小姐是江南人氏，妾身是小姐的奶娘。”
　　“哦——”
　　乾隆点了点头，又道：“江南确实是个好地方，不知为何到此呢？”
　　陈心怡和陈美娇脸色顿时都暗淡下来，陈心怡叹道：“小姐命苦，老爷前几个月突然过世，小姐在那边也没什么亲戚，便流落到此寻个生计。”
　　不管陈心怡还是陈丽娇确实是真情流露，虽然陈心怡多半是慌言，却也有实情，陈心怡也不再等乾隆再多问，随之道：“先生，妾身跟随小姐多年，倒也学了些琴技，不知先生可有雅兴。”
　　“好啊，能闻得夫人仙音，在下也不甚容幸。”
　　乾隆说着，竟感觉有些头晕，随之坐到了椅子上。
　　陈心怡移出琴来，又焚了上香，随之端坐在琴前，玉指律动，清脆悦耳的琴音缓缓流出，行如流水，婉转优雅，好似此曲只有天上有。
　　乾隆眉目轻展，露出了轻松愉悦的温情，竟感觉悠悠忽忽的，像身临仙境般，实在是美妙之极。
　　“哼——”
　　陈心怡心里冷哼了一声，“茶香，胭脂香，檀香，再加上忘忧曲一催，你不倒才怪。”
　　“嗯？这曲——”
　　乾隆突然也发现了问道，微闭起的眼睛突然睁开了，但是却感觉眼前一阵眩晕，连眼前的人都模糊了。
　　“对，这曲叫忘忧曲，琴一直是我弹的，而小女只是在前面做做样子。”
　　陈心怡笑了起来，琴声依然没停。
　　“你们——”
　　乾隆一下站了起来，身体一摇，随之便倒了下去，微微挣扎了一下，无力的闭起了眼睛。
　　“叮叮咚咚——”
　　琴声悠扬，不缓不急，似有还无，有如风儿拂水，清泉细流。
　　一曲还未终，突然，外边传来破空声，随之窗子“砰——”
　　被撞开了。
　　陈心怡和陈丽娇一惊，陈心怡反映也不慢，把桌上的琴直接向窗子掀去。
　　“快，来人——”
　　陈心怡在喊人的同时，直接冲了过去，窗外也随之冲进两个人，俩人都是一把短刀，而陈心怡是赤手空拳，一个回合便给逼了回来。
　　“母亲——”
　　陈美娇心急之余也来不急找器武，一脚把桌子踢飞了起来向那俩个黑衣撞去。
　　俩人也不挡桌子，就地一滚直接扑向了乾隆，一人架一只胳膊转身就走，陈心怡大急，飞身又扑了过去，其中一黑衣人起脚反踢，陈心怡一时躲避不及，被一脚踢飞了回来。
　　“长公主——”
　　随之陈诗菌等人也冲了进来。
　　“快追——”
　　陈心怡复身又起，从窗子就跃了出去。
　　陈诗菌带着众人也紧随其后的跃了出去，此时刚夜幕降临，街上的行人还不渐少，突然见一群会飞的人窜了出来，都惊奇的举头而望，也不知谁喊了嗓子抓贼，随之，一帮纯朴的百姓也随后紧追不舍，边喊边追，人是越聚越多，最后，竟有几百人随在后面。
　　有两个军士也看到了这一奇观，一个对另一个说，“兄弟，这事咱们要不要管？”
　　“扯淡，他们飞来飞去，是你追得上还是我追得上？”
　　“那怎么办，咱可是官兵啊？”
　　“那你看到有贼了吗？”
　　“哦？靠***，眼花了，昨天没睡好。”
　　“是不是昨天又去迎春楼找姑娘了？”
　　“哈哈，兄弟走，到水音轩喝茶去，首发敬了两枚霹雳弹，借着烟雾把乾隆甩到另一匹坐骥上，俩人一个在马下，一个在马上驮着乾隆一路向西南方向奔去。
　　虽然他们有马匹，但是走的都是山路，又带着一个人，倒也没拉开多少距离。陈心怡等人紧随其后，并且把人都散开，防止他们跑上大路。
　　从夜幕降临一直追到天完全黑下来，首发了起来，好一会才抬头，美目跳动了一下，“这是乾隆的随身玉玺，龙纽。”
　　“龙纽，这个有什么用处？”
　　陈美娇有些不明白。
　　“这个——用处可大去了，皇帝出门在外时，全凭此行使权力。”
　　“那，这岂不是身份的证明？”
　　陈心怡听陈美娇一说，眼睛顿时一亮……


第一部 第114章
　　一近谢恩园就透出了喜庆的气氛，门口的两座石狮子都是披红挂彩，两扇大门贴着若大的红喜字，不敢说全京城的人都知道孙星结婚了，但至少满朝的文武大臣都知道。对于孙星大张齐鼓的操办婚事，上至文武大臣，小到街头老百姓，褒贬不一，太监结婚孙星不是第一个开的先河，不过，却是御赐的头一个，这一点让人感觉到新鲜，也感觉有些荒唐，皇上赐婚可不是一般人能得到的殊荣，何况是个太监。
　　谢恩园里是更加的热火朝天，人流涌动，足有上千号的人，孙星有意的把婚事办得热闹一些，这也算给皇帝老子脸上增光，当然，是给外人看的。一支鼓乐队就足有上百人，又特意找了十六位十一二岁的小姑娘小男娃做伴童，十八个自然是不敢用，九九乃是皇帝老子用的数字。娜塔莎的礼服属于中西结合，样式是按婚纱做的，而颜色采用的是大红色，还加了个红盖头。
　　随着鞭炮声声，锣鼓齐鸣，一顶四人抬的大花轿在前园转了一圈抬至后园，前仆后拥的有上百少妇少女，有很多都是孙星特意请来的，当然，有身份的官太太，千斤小姐孙星请不来，而那些小官员家的太太小姐却都是上赶的。
　　前园已摆上了上百桌的酒席，只等着孙星拜过堂后巡杯问盏，来给孙星贺喜的没有太大的官，几乎都是三品以下，而三品以上一般都是家人带了礼物祝贺，或者干脆就是礼到人不到。
　　相比之下，和府就显得清静形多了，进进出出有条不紊，自然，嫁女儿不比娶老婆，花轿一早就抬走了，和珅也就是招待一下前来道喜的同僚。有意思的是，到和府来祝贺的分为两部份，三品以上的带着礼直接进入府内，而三品以下的，放下贺礼说句道贺的话转身就走，连和珅的面都见不到，出来后却基本都奔了谢恩园。
　　陈丽娇很郁闷的把自己关在房里，这么隆重的婚礼不是她心里自然是不好受，她的房内也摆着一桌酒席，绝对是与外边一样的标准，不过，用餐的却不是人，而是一群老鼠，主角竟是红毛大老鼠红红，红红吃得是满嘴流油，小肚子滚瓜溜圆，正懒洋洋的躺在陈丽娇床上，小眼睛半眯着美滋滋的享受着，小嘴还微微咧着，似是微笑。
　　今天它也是经过一番精心的打扮，背上系了个大红蝴蝶结，尾巴上还系了个小的，陈丽娇对它们也无奈，孙星特意交待，这些老鼠一定要善待，说白了，就是供养起来，与它们建立起感情，尤其对红毛老鼠，就是要啥给啥，只要它听话，天天大酒大肉都没问题。
　　孙星对它们可是寄予了厚望，但是陈丽娇总感觉不现实，一群老鼠能干了什么大事，一看着它们浑身就发痒。
　　“红红，那个臭孙星说你很聪明，你倒底有多聪明？”
　　陈丽娇试着用手指碰了碰红毛老鼠的小肚肚。
　　红毛老鼠用小爪拔开陈丽娇的手指，接着翻了个身，不再理陈丽娇，那意思好像是在说，“讨厌——”
　　“哼——好酒好肉的养着你，就是让你来睡觉的，我丽娇可是有脾气的，就连孙星那个臭小子见了我也得忍让三分。”
　　红红自然是无动于衷，当然，它肯定也是听不懂。
　　陈丽娇却是不甘心，想来也是没事憋的，“现在我就让你给我办件事，如果你办不了，小心我给你下老鼠药。”
　　说着，站起身走到桌前找出纸笔，想了下写了几个字，又看了下，调皮的一笑折了起来。
　　“红红，帮我给臭孙星送个信，你能www.cnd1wx.com办到了吗？”
　　见红毛老鼠不理她，又大着胆用手指戳戳它。
　　“吱吱——”
　　红红不满的叫了两声。
　　“帮我把这个送给那个臭小子，就是那个高高的，穿了一身新郎衣服的。”
　　红红不知所然的瞪着一双小眼睛盯着陈丽娇，见她比比划划的实在是很无奈，光听着她乱叫，就是一句也听不懂。
　　陈丽娇无奈的叹了口气，它一句人话都听不懂还怎么训练它。随之，也懒懒的倚在床上，看着红红美滋滋的躺在自己床上，真想一脚把她踢飞了，只是看到地上还有一群的老鼠，如果把它踢飞了还不得犯众怒。
　　不经意的随手摸了下，似摸到了一件东西，拉起来一看，竟是孙星的大裤头，陈丽娇就像闻到了什么怪味似的，皱着小鼻还用小手扇了扇，本想给扔了，可是又一想，自己的闺房随便扔男人的裤头好像不合适。
　　正要想找地方给放起来，心里突然一动，又把裤头拎了起来，看看床上的红红，拎着裤头在它面前摇了摇。
　　“知道这是谁的裤头吗？”
　　红红眨了眨一双圆溜溜的小眼睛，用鼻子嗅了嗅，接着带着一副疑惑的样子盯着陈丽娇。
　　陈丽娇见它有反映，脸上马上露出了诱人的笑容，指了指孙星的裤头，“就是他，把这个纸条给他送去，你能做到吗？”
　　红红又眨了眨眼睛，“吱吱——”
　　叫了两声。
　　突然，一只老鼠“噌——”
　　一下跳上了床，很规矩的蹲在了红红的面前，这突然的举动倒是吓了陈丽娇一跳。
　　“吱吱——”
　　红红又叫了两声，并且又嗅了嗅孙星的裤头，那只老鼠也学着它的样子嗅了嗅。
　　“你说让它送？”
　　陈丽娇指着那只老鼠对红红道。
　　“吱吱——”
　　红红又叫了两声。
　　“呵呵，我倒忘了，你是尊贵的公主，怎么能亲自干这个活呢，好，我就看它能不能做到。”
　　陈丽娇想了下，找出一条丝帕把纸条一包，接着往那只老鼠的背上一系，“去吧——”
　　那只老鼠也没犹豫，跳到地下顺着门缝就跑了出了去，这一下可把陈丽娇乐坏了。
　　“红红，你真聪明。”
　　用小手指抚了抚它，红红却是不让，用小爪把陈丽娇的手指打到了一边。
　　“红红，能不能帮我再办件事，派一个人，不是，是一个鼠将钻进娜塔莎那个外国小娘们的衣服里，吓她一下？”……
　　孙星刚与娜塔莎拜完天地，正要进洞房，突然，一只毛茸茸的东西顺着他的大腿就爬到了肩上。
　　“啊——”
　　一帮女子顿时尖叫起来。
　　“快打死它——”
　　“老鼠——”
　　胆小的直接就跑了出去，胆大一些的连连挥动手中的丝帕示意要打它，而那只老鼠也显出了害怕的样子，不过并没有跑。
　　“呵呵——”
　　孙星一笑，随手把老鼠抓到手里，“各位夫人小姐，不要怕，这是我家养的灵鼠，不是普通的老鼠，很聪明的。”
　　孙星解释了一下，接着把老鼠身上的丝帕解下来，随之又把老鼠放下，老鼠“噌——”
　　一下窜了出去，又吓的一帮女人一片尖叫。
　　孙星打丝帕打开，发现里面有个小纸条，展开一看，忍不住笑了，纸条上写了一行隽秀的小字。
　　“老鼠女皇招见，鼠臣速来报到。”
　　孙星又是一笑，知道是陈丽娇搞得恶作剧，不过，孙星心里却是十分的惊讶，没想到陈丽娇这个泼辣的小丫头竟然这么快就把老鼠训练得会送信了，这倒是出乎孙星的意料。
　　就在这空，陈韵寒突然跑了进来，附耳向孙星嘀咕了两句，孙星一听脸色顿时一变，忙把娜塔莎送进洞房就急切的向前园赶去。
　　前园已经乱了，一群一群要饭的接连不断涌进园来，有的还念着喜歌，并且每人都上了贺礼，也不多，一个红纸包着，每包一钱银子，既然人家上了礼，又不好往外赶，就算赶也赶不出去，人太多了，没一会就占了大半的席，把一帮准备进席的大小官员都挤到了一边。
　　给人的感觉，就是来闹事的，都怀疑孙星怎么惹到了他们，从他们的规模一看就是有组织的，全国之内一下能组织起这么多要饭的，唯一的可能就是丐帮，丐帮可不是好惹的，连皇帝老子都怕他们三分，他们一闹起来，全国都得一颤，不过，他们轻易是不闹的。
　　“梦瑶姐，这是什么人？”
　　孙星贴近陈梦瑶的身边问道。
　　“丐帮，你没看到他们有的胸前还挂着布袋吗。”
　　“这是怎么回事？”
　　“你问我，我问谁去。”
　　陈梦瑶也是一副无奈又恼怒的样子。……
　　“那不是新郎官吗——”
　　“新郎官来了，各位兄弟，来呀，咱们一起向新郎官道喜——”
　　一群人顿时都从坐位上站了起来向孙星抱拳祝贺，一个个吃的满嘴流油，一双双脏兮兮手油腻腻的。
　　“谢谢，谢谢诸位兄弟前来给兄www.cnd1wx.com弟这个面子，小六子在此感谢诸位了——”
　　孙星捏着鼻子也得迎上去，看着那还在往里涌的丐帮兄弟，孙星都快哭了。
　　一个个丐帮的兄弟就像饿疯了一样，进来就抢，就算桌上已有人的也得给他们让坐，关键是不让也不行，你坐着他也不撵，就站在你身边用手抓着吃，他吃过的东西谁还会有胃口再吃。……


第一部 第115章
　　“各位兄弟，各位丐帮兄弟，不要急，每人一份，这是我家老爷赏的，虽然不多却是份心意，拿好了到前面六公公府上用餐，上了礼还倍有面子——”
　　和珅的家奴边喊着边发着红包。
　　“这家和大人人情倒是很好。”
　　“管他呢，咱是干这个的，白给的银子不要白不要。”
　　“那个六公公今天可倒霉了，不知他得罪了谁？和琳慢慢坐下，同时手揽住了她的细腰，和琳却是半点反映都没有，就像行尸走肉一样任他揽着，新郎诡异的一笑，隔着盖头吻向了她的小嘴，同时两只手也轻柔的抚摸着她的后背，亲昵的把她搂到怀里。
　　新郎感觉到和琳身子的反映，心里一阵酸楚，接着把盖头掀开一点，露出她樱润的小嘴，随之吻了上去，同时，一双手开始脱她衣服。
　　和琳的身子猛然的颤动了一下，一双手竟有些激动的搂住了新郎……
　　（光缆断了，全城的都上不了网，刚修上，呵呵）


第一部 第116章
　　“啊——”
　　孙星一声痛叫，忙推开了和琳，用手抹了一把，嘴已经被她咬出了血。
　　“小丫头，怎么咬老公啊！”
　　“谁让你胆大妄为，我现在是朝中一品大臣的儿媳妇，你还敢跑来调戏。”
　　“你怎么知道是我？”
　　孙星疑惑道。
　　“我不知道你是谁，反正是第一文学转载者该咬的人。”
　　“你个小丫头，我偷偷潜进来找你，却得到了这个回报。”
　　孙星伸手就把她的红盖头掀了起来。
　　和琳脸上还挂着泪痕，孙星一见心里也忍不住心疼，伸手帮她擦了擦，和琳瞪了孙星一眼，打开孙星的手，“我又不是你的新娘，你干嘛掀我盖头。”
　　说着，拿起盖头又盖上了。
　　“哈哈——”
　　孙星忍不住笑了出来，“我是第一个掀的，你再盖上那就是二婚了，俗话说，好女不侍二夫。”
　　“那不算——”
　　和琳气恼道。
　　“什么叫不算，盖头是我掀的，洞房是我入的，连你的身体都是我第一个得到的，你不做我老婆还做谁的老婆。”
　　“你——就不做你老婆——就不做你老婆——”
　　和琳撒娇的扑上来就打孙星。
　　孙星伸手抓住了她的两只小手，“好，别闹了，再闹咱就走不成了，难道你还真想留下让那小子入把洞房不成？”
　　“他是光明正大娶的，你又算什么？”
　　和琳用力的挣着孙星的手。
　　“我也是来娶你的，你看，你婚服我都带来了。”
　　孙星说着把一个布包打开。
　　和琳好奇的把盖头掀起一点，看到布包里真有一件礼服，偷偷的一笑，随之又把盖头盖上，“那又怎样，他是用花轿把我抬进来的，难道你还能把我从这里抬走不成。”
　　“行了，别那么多讲究了，我背你还不行，直接把你背到家去。”
　　“不走，不跟你走。”
　　“你想急死我不成？”
　　孙星眼珠一转，“那好，我还不走了呢，我就在这里和洞房。”
　　说着就把和琳扑到了床上。
　　“不要——不要——我要喊人了——”
　　和琳不停的挣扎着，不过，也就是半推半就。
　　“好，你喊吧，如果他进来更好，我就当着他面给你洞房。”
　　孙星的手不停，快速的除去了她的喜服，接着又去脱她的内衣。
　　“啊——不要——快放手——”
　　和琳见孙星还真来竟有些慌了，如果在这里与她洞房乱子可就出大了。
　　“那你跟不跟我走？”
　　“不跟——”
　　“那好，接着洞房。”
　　“啊——不要——有要——我跟你走——”
　　“这就对了吗——”
　　孙星又把红盖头从她脸上拉下来，俩人都静了，四目相对，显得很是激动，好像相恋已久的情人。
　　“你得抱我走。”
　　和琳撒娇道。
　　“不止抱你走，连衣服我都帮你换了。”
　　孙星说着低头吻了下去。
　　和琳用小手一挡，用手指摸了摸孙星的嘴唇，“还痛吗？”
　　说着随手在床上拉起一条丝帕，帮孙星擦了擦，擦完了才发现，竟是那条贞洁巾，殷红的血浸透了丝帕，却像落红一般。
　　和琳忍不住笑了出来，孙星见她柔美的笑靥，还带着一副调皮的样子，忍不住吻了下去。
　　和琳的手臂柔柔的缠住了孙星的脖子，美目微闭，樱润的小嘴也向上迎去。
　　孙星深深吻了一下随之便抬起了头，“好了，先别急，咱们一会到家再洞房。”
　　“谁急了，你个坏蛋，谁要和你洞房——”
　　和琳撒娇的打了孙星两粉拳，小脸蛋更加的红了。
　　“娘子，老公亲自为你更衣。”
　　孙星从布包里取出衣服，里面还有一双红色小靴子。
　　“这是什么衣服啊？”
　　和琳不解道。
　　“这是婚纱，是我亲自为你设计的。”
　　听孙星一说，和琳竟是满脸的幸福，不过，还是装出了一副不高兴的样子，“我就没见过有人穿过这样衣服的，穿上一定丑死了。”
　　“娘子在我心中是独一无二的，穿得衣服也自然是独一无二的，穿上再说好不好。”
　　孙星两句甜言蜜把和琳哄得是心花怒放，很配合的穿起了衣服，纤细的小腰，丰满的乳峰更加的凸显，宽大的裙摆，又加上一双小红皮靴竟是有点现在的气息。
　　“怎么样？”
　　和琳已经激动的说不出话来了，勾住孙星的脖子，翘起小脚主动的吻了孙星一下，算是表示了自己此时的心情。
　　“那个布袋里是什么？”
　　孙星回头看了一眼，“你的替身。”
　　“我的替身？”
　　和琳疑惑道。
　　孙星也不加解释，直接把袋子打开，从里面拖出一个女子，面相也十分的娇美，只不过被孙星点了晕穴，像睡着了一般。
　　“长的满好看的，哪弄来的？”
　　和琳惊讶道。
　　“储秀宫。”
　　“啊——她——她是秀女？”
　　和琳大惊道。
　　“呵呵，我偷了一品大臣的儿媳妇，怎得弄个差不多的。”
　　“你也太胆大了，怎么能偷秀女。”
　　“为了你不要说是偷秀女，就算是把皇后偷出来我也要干。”
　　孙星说完真想给自己一个耳光，怎么为了讨好女孩子连姐姐都出卖了呢。
　　随之又道：“快来帮忙，万一撞见就不好了，那就不是偷而变成抢了。”
　　孙星对这位苏琴儿容貌也有些不舍，不过，用她换了俩位美女也算大赚了，事情哪有那么十全十美的。
　　俩人为苏琴儿换上和琳脱下的喜装，把红盖头盖好，然后直接往被子里一塞，等新郎一洞房就有好戏看了。
　　“这样行吗？”
　　和琳依然担心道。
　　孙星坏坏一笑，“想来他知道是秀女后也不敢声张，那可是要掉脑袋的，哈哈——”
　　说着一把抱起和琳，“咱还是回去洞房吧，春宵一刻值千金。”
　　“你真够坏的，我现在后悔了，不要和你回去。”
　　“现在后悔已经晚了。”
　　说着，抱着和琳跃窗而走。“对了，那些丐帮的人是不是与你有关系？”
　　孙星一直在怀疑这事。
　　和琳调皮的笑了笑，“知道我和琳不好惹了吧，敢占我便宜。”
　　“你个败家小娘们，亏我对你这么用心，你竟这样整我，你可知道我这次损失大了，多花了银子是小，脸都丢没了。”
　　“哼——”
　　和琳握了握小拳头，“这叫成也和琳，败也和琳，这只是先给你个警告，如果你以后再敢欺负我，我会让你身败名裂。”
　　气得孙星差点把她扔地下，想想还是没舍得，狠狠道：“回去再收拾你，让你自知敢整老公的下场——”……
　　皇后是一夜未睡，对俩个男人真的是无法取舍，一个是结发夫妻，一个是自己的所爱，帮哪个都会伤到另一个。但是，帮结发夫妻不管从哪方面讲都是理所当然的，抛弃感情不说，就算是为国家，为大局也是应该的。可是，却无法面对另一个，也对不起自己，自己自从入宫以来，哪曾有过多少快乐，还不如与他在一起短短几个月的一半多……
　　“皇后娘娘——”
　　雪儿轻声走了进来。
　　“雪儿，有消息吗？”
　　皇后从床上坐直身子。
　　“刚传过来的。”
　　雪儿说着，把一个小竹筒递了过去。
　　皇后忙把竹筒内的纸条取出来，一看之下脸色顿时变了，本来有些憔悴的脸更加的苍白了。
　　“皇后娘娘——”
　　雪儿见皇后如此，自然猜出了事情有变。
　　皇后呆滞了好一会才缓缓吐出了一口气，“现在几时了？”
　　“已经过了更，天已经亮了。”
　　“哦——”
　　皇后点点头走下床，推开窗子向外看了看，一阵清凉迎面扑来，不禁打了个寒颤，随之泪水也流了下来。
　　“皇后娘娘——”
　　雪儿取了件衣服给皇后披在身上，“皇后娘娘，天气冷了，注意玉体。”
　　皇后微蹙了下眉，取出丝帕沾了沾泪，缓缓转过身来，脸上竟露出了一丝微笑容，不过有些苦，“雪儿，如果让你选择，是要荣华富贵，还是一个温暖的家？”
　　“皇后娘娘，雪儿——雪儿——”
　　雪儿一时不知怎么回答皇后的话。
　　“无妨，你说吧！”
　　雪儿想了想，大着胆道：“如果让雪儿选，雪儿想过平平淡淡的日子。”
　　皇后又是一笑，这次却笑得有些温馨，“雪儿，摆驾，去看看那臭小子，洞房花烛夜后什么德性。”……
　　“小丫头，这回你服了吧？”
　　孙星压在和琳的身上，一副严刑逼供的样子。
　　“不服，不服，就是不服，看你能把我怎样？”
　　和琳小嘴还是那么硬，与孙星叫上了劲。
　　“好，你是还知道老公的利害。”
　　孙星把和琳的玉腿一举又大力的顶动起来。
　　“啊——啊——啊——不要第一文学转载——你坏蛋——你就会——欺欠女孩子——”
　　“你现在还敢称女孩子，从那一天起就是少妇了。”
　　“不要——就不是——啊——啊——”
　　和琳来回扭动着娇柔的身子，光嫩的小脸全是涔涔的香汗。
　　“你勾结外人来整老公，快说，你还做了什么坏事？”
　　“就不说——就不——告诉你——啊——求你——别再——用力了——我受不了了——”
　　“你受了不，我也受不了了——”


第一部 第117章
　　“你想把我怎么办？”
　　和琳认真道。
　　孙星叹了口气，扫了一眼身边的娜塔莎，娜塔莎却像是避嫌一样扭过了身子。
　　孙星照她小屁屁就拍了一掌，打得娜塔莎嘤咛一声，又转过身子，“干嘛打人家，人家都睡着了。”
　　“你也学会撒谎了，天都亮了睡什么觉。”
　　“人家累了吗？”
　　娜塔莎撒答娇的抱住了孙星的一只胳膊。
　　和琳伸手掐了孙星一把，“人家和你说正事呢！”
　　孙星一手搂过和琳，另一只手搂过娜塔莎，“其实，我早就为你们想好了，做为老公我怎么能不为老婆考虑呢，琳儿，我只是舍不得你。”
　　“你什么意思？”
　　和琳不解道。
　　“我不可能让你天天躲在府中，以你的性格这对你不公平，所以，我想送你去天津。”
　　“去天津，为什么去天津？”
　　“因为离北京近啊，我有机会就可以去看你，再说，我在那边也搞了点生意，如果你能过去帮忙，我就更放心了。”
　　“哼，你是想让我为你赚钱？”
　　和琳装做生气道。
　　“呵呵，我也是为长远考虑，你要是不想去我也不免强，我一向尊重妻子的选择，我既然把你娶到家我就养得起。”
　　“我可不是你娶来的，是被你偷来的抢来的，所以说，我还不梦瑶。”
　　“哦，我记起来了，你还有个干爹对不对？”
　　“雪儿姨姨你怎么知道。”
　　“我是猜的，你干爹还好坏。”
　　“不是，我干爹很好的，很疼霏儿的。”……


第一部 第118章
　　儿轻声道。
　　“以后不要在我面前说不敢，现在你是我的老婆，咱俩是平等的。”
　　孙星带出了一丝生气的样子，接着又关切的摸了摸她的小胳膊，“灵儿，胳膊的伤怎么样了？”
　　“已经没事了。”
　　灵儿小脸红红的低下了头。
　　“来，让我看看。”
　　说着，卷起灵儿的袖子，用手摸了摸柔嫩的小胳膊，“嗯，恢复的不错，再过一段日子就可以练功了。”
　　灵儿的脸色顿时暗淡下来，头低低的垂着，两只小手来回的揉着袖口。孙星知道又无心触到了她内心的伤痛。
　　孙得抚了抚她的小脑袋，狠了狠心，“灵儿，要不这样，咱俩合修吧？”
　　孙星真是有些不舍这么早就结束自己的恋爱，可是看到灵儿的样子又实在心疼。
　　灵儿没有说话，那小脸却重新浮起了红晕，孙星知道，她对自己的要求从来不会违拗的，而且，从这一段时间的感觉，灵儿已不只是光服从，在感情上也确实动了情。
　　“你怎么不说话，难道是不同意？”
　　孙星故意揽着她的小腰逗她。
　　灵儿嗫嚅了半天，才小声道：“一切全听你的。”
　　“呵呵——那好，我先和你讲讲双修的要诀。”
　　孙星搂着她边走边讲，走到房内时，灵儿的小脸已红的有如熟透的桃子，呼吸也急促起来。
　　“灵儿，你有没有准备好？”
　　孙星扶着她的小肩膀问道，“如果没准备好你再考虑考虑？”
　　“灵儿——全听你的——”
　　灵儿的声音更低了。
　　“怎么还是那一句话，你就不能再说点别的？”
　　孙星一松手，灵儿便柔柔的倒进了孙星的怀里，孙星双手一搂，贴到她的小耳朵边又道：“我可以摸摸你吗？”
　　说着，一只手已从后背滑向了胸前，轻轻的捂住了她的一只玉峰。
　　“嗯——”
　　灵儿身子一颤，两条腿竟软的站不住了，完全贴到了孙星的身上。
　　孙星低下头，轻轻的吸住了她的小嘴，那小嘴唇都在微微的发颤，呼吸越渐急促，一股股细袅的暖湿香兰喷进孙星的口中。
　　孙星一揽她的玉腿便把她抱了起来向床上走去……


第一部 第119章
　　孙星含着灵儿香软细滑的小舌贪婪的吸吮着，吞咽着那甜滋滋的津液，两只大手从后背转向了胸前，时重时轻的揉捏着，灵儿的胸部坚挺而弹性十足，这与她与小就练功是分不开的。
　　“嗯——嗯——嗯——”
　　灵儿忍不住呻吟起来，感觉浑身被孙星抚弄的越来越热，越来越酸软无力，似是想融入孙星的怀里一样。
　　孙星从灵儿的小嘴、尖巧小颏一直吻到了她的白皙嫩滑的玉颈，手上隔着衣服捻动精致小巧小樱桃。
　　灵儿的身子一阵阵的颤动，在孙星揉捏她的那里时感觉像触到，生生不息，无休无止，达到了个性命合一的地步……
　　“轰——”
　　一下，孙星感觉自己的真元震动了一下，接着，似是全身的毛孔都张开了，丝丝真气涌进了身体，真元也越转越快。
　　孙星感觉丹田内的真元竟不停的收缩，似是越压缩越小，也越加的通透，同时，中间那个核却渐渐增长。
　　“星——星——我受不了了——”
　　灵儿竟痛苦的喊了起来，同时，头顶像蒸汽一样“呼——”
　　一下喷出来，长发也随着喷得全飞了起来……


第一部 第120章
　　一瞬间，灵儿的小脸已由红变白，又由白涨成酱紫色，一根根的血管都鼓涨了起来，豆的大汗顺着小脸往下淌。
　　孙星一见差点把魂吓散了，忙把她推了出去，灵儿一离开孙星直接晕了过去，孙星根本顾不得过去查看她，雪儿一离开，体内的真气越加的沸腾起来，在身体里横冲直撞，体外的真气依然源源不断的涌进体内，丹田里像开了锅一样，涨满了白色的纯阳真气，真元基本是失去了控制，越转越快，并且不断的膨胀，似是要爆开一样，还闪动着乳白色浑浊的光芒，就像是在云雾滚动的太阳一般。
　　孙星感觉身体涨得如撕裂开一般，气血逆流，滚烫得俨如岩浆，孙星知道自己马上接走火入魔了，而且这次要比上次严重得多，估计用不了多久就是爆体而亡，连尸体都不会留下。
　　此时，孙星痛苦难忍，只能苦苦支撑着，如果一动死得更快点，孙星没想到会遇到这种情况，也不知是自己练功太急了，还是哪里出了差错。本来这段时间真元越来越稳定了，正为自己把两套内功成功融合而沾沾自喜，看这种情况，倒像是两种内功之间出了什么偏差。
　　孙星却是没想到，并不是因唱为两种内功融和出的问题，反倒是因为两种内功的融合加快了他在修为上的突破，也就是说，他正处在《葵花宝典》突破的最关键时刻。这也是因为孙星没有师傅指导，没有经验，不懂得突破的那一阶段的重要与危险性，正常来说，在进入突破的这一阶段都会有感觉的，真元出现什么异常，或者是身体有什么反映，在修练上有经验的这时就要做准备了，或是闭关，或者是找了个安静安全的地方去修练，有很多人怕打扰还要找护法，一直到突破为止。
　　比如孙星，在他前一段时间真元突然变得稳定了，而且变得透通起来，中间还出现了核，这就是突破的预兆，如果他明白这一点，就应该开始做准备了。他修练的功法与别人都不同，自然准备起来也不一样，首先要找个安静隐蔽的地方，更重要的是找大量的女子，只有女子才能压制和融合他身内源源不断的纯阳之气。
　　本来，正常双修只与自己合修的伙伴就可以，但是孙星不同，一个是，他一直是自己修练，没有双修对像，也就是说，没有一个与他内功相仿的；另一个是，他是把两套内功融合了，威力已不知比以前强了多少倍。就比如灵儿，俩人的内功相差太多，所以身体根本经受不住。
　　“ 啊——”
　　孙星终于忍受不住那接近爆体的痛苦，一声痛苦的嘶吼，体内一部份的真气也随着他的一吼猛然涌出，“轰——”
　　一声，窗子和门直接被涌动的真气给炸开了，连房上的瓦都随着一阵鼓动……
　　苏宁正从外边路过，被那巨大的动静下了一跳，抬眼望去，只见那间房子的门窗都飞了出去，窗子正往外涌着丝丝缕缕白色的气体。苏宁知道，那间房子是灵儿的，也没多想，直接奔了过去，进房一看，差点尖叫出来，是又羞又惊，灵儿赤裸裸的躺在床下，而孙星似是在床上，但是那床几乎已经成了碎片。孙星浑身赤红色，毛孔内都涔出了血，鼻孔更是鲜血直流，周身还弥漫着一团白色的气体，虽然她不懂得武功，但也知道孙星正处在走火入魔的关键段阶。
　　“ 令——令主——”
　　苏宁下意识的急切叫了一声，令主在她心中那是至高无上的，以前不知道是谁也就摆，只认令不认人，可是，自从孙星接任以后，孙星那张脸便成了招牌，有没有令都无所谓，何况孙星身上一丝不挂，那银焰令就挂在他的脖子上。
　　孙星缓缓的睁开了眼睛，那身体都在剧烈的颤抖，张张嘴却没说出嘴来，却喷出了一口血来。
　　“ 令——令主——你怎么样？”
　　苏宁也顾不得害羞了，向前走了几步，但是马上反映过来，自己不懂什么武功，根本就不知怎么救他。“令主，属下——去——去给你叫人——”
　　“你——你不要——走——”
　　孙星竟站了起来，一步一步向苏宁走去，走得很坚难，脚下像灌了铅一样。
　　“ 令主——你这是——怎么了？”
　　本想跑出去的苏宁又顿住了脚步，又向孙星迎了上去，本想接手去扶孙星，可是心里还是有些犹豫，毕竟是男女授受不亲，何况孙星是丝褛未挂，并且猛然一眼又看到了他两腿间那条巨物，心一下提到了喉咙口。
　　孙星也没有多余的动作，一把就搂住了苏宁，手直接扯住了她胸前的衣服。
　　“令主——”
　　苏宁惊得一哆嗦。
　　“哧——”
　　孙星一把就将她的衣服扯开了，随之一只玉峰弹了出来。
　　“ 令主——不要——不要——”
　　苏宁根本就没预料到会出现这种情况，吓得几乎僵住了，不过，苏宁毕竟一位堂主，见得世面不少，马上挣扎起来，想脱开孙星。
　　可是，她哪能脱得开，就算孙星接近走火入魔，只凭体力也不是她能挣脱的，何况，孙星的修为并没消失，只是行动上有些不灵敏，他现在正处在阴阳严重失衡的状态，需要的就是女人，此时正遇到苏宁，他哪肯放过，至于来的女人是谁他根本就不会管了。
　　孙星接连的撕扯着，很快苏宁的衣服便被扯光了，也不容苏宁多反映，直接把她按到在地，一抬她的玉腿便进入了她的身体。
　　“啊——”
　　苏宁一声惨叫，差点痛晕过去，她已近十年没有与男人发生过关系了，哪受得了孙星这么凶猛的动作。
　　她本是一家富家公子的夫人，后来，她的丈夫沾染上了赌，把万贯家产输个精光，她的丈夫为了还赌债竟把她卖到了妓院，也算她命不该绝，在她从妓院里出逃的那天正遇上了当年的承恩公，也就是皇后的父亲，承恩公把她救下后便入了圣焰宗……
　　那种痛是撕心裂肺的,但是,那一刻她也认命了,自从入了圣焰宗虽然得到了尊重,但却是没了什么人身自由,这个人身自由倒不是说像傀儡一样，在令主没有任务时，只要不出卖圣焰宗，不做有损圣焰宗的事，她可以做任何事，只是，她的一切必须属于圣焰宗，也就是唯令主的命令所示从，就算令主让她死她也不能犹豫，当然也包括了她的身体。
　　孙星疯狂的在她身体运动着，像一只野兽一般，现在并不是发泄原始的欲望，而是想得到苏宁那一刻释放出纯阴之精，可是，苏宁痛得已经快晕死过去，哪有那种感觉。
　　苏宁只当孙星需要的是那种原始需求，心道，只要坚持一会就过去了，为了减少痛苦，苏宁也极力的配合着，尽量把身体放松下来，同时，把自己的一只手垫在俩人之间，另一只手努力的推着孙星的身体，让他减少点冲撞的力度。
　　也幸亏遇上的是苏宁，如果换了一位无知没经验的少女，估计就得被孙星直接给蹂躏死。渐渐的，那里变得麻木了，不是那么疼痛了，一没了疼痛心里自然可以分出心来想一些别的东西，此时，一个男人在自己身上，毫无疑问的会想到这方面的事，想其它的肯定不现实，再说，她十余年没接触到男人了，心里的饥渴是可以想象的，要不是孙星那么直接，要不是她毫无准备，也不会那么痛苦。
　　随着她心内欲望的渐浓，那里也有了感觉，渐渐的那里也湿润了，似是又找到了多年前的感觉。
　　“嗯——嗯——啊——”
　　苏宁终于发出了恢复后的呻吟。
　　手也随着不再控制孙星的动作，刚才已经把她累坏了，手臂又酸又麻，似是都没了知觉，现在她只想休息，只想享受，两只手慢慢的搂住了孙星的后背，轻轻的滑动抚摸着，去感受着那十余年未唤醒的感觉……
　　灵儿缓缓苏醒过来，在苏醒过来的第一时间目光便被孙星和苏宁的激烈动静所吸引了过去，此时苏宁正处在那失魂落魄的状态，全身都是大汗淋淋，不停的痉挛扭曲，嘴里拼命的娇喊呜咽。
　　再看孙星，全身是赤红色，像一头雄狮猛兽一样在奋的奔腾着，灵儿记起他推开自己的那一刻，他身体突然涌进了大量的纯阳之气，此时唯一的解释，孙星正处在走火入魔的阶段。
　　灵儿是练武之人，对此还是有些了解的，何况孙星向她讲解过心法。
　　灵儿慌乱的爬了过来，“苏堂主——”
　　“快——快——快救我——我不行了——”
　　“我——怎么救你——”
　　“快找人——我马上——要坚持——不住了——”
　　“ 哦——苏堂主，你再坚持一下——”
　　灵儿猛然醒悟，忙从地上爬起来，趔趔趄趄的向外走了几步，却见自己全身都光着，回身随手拉了一件衣服，裹在身上便向外奔去……
　　(昨天下午，电脑显卡和CPU架同时坏了，老牌子很难配上，倒霉啊，今天先在网吧码了一章。


第一部 第121章
　　灵儿领来了十余位女子，多数都是灵堂的，还有几个魂堂幽堂的，魂堂的俩个女子一马当先闯了进去。
　　“啊--”“啊--”俩人顿时惊叫起来，看到如此场面，又惊又羞，随后其她女子也闯了进来，随着一片尖叫转身便跑了出来。
　　“堂主--”“快--快--我已经--坚持--不住了--”苏宁脸色已有些发白，显得昏昏沉沉的，全身汗如水洗。
　　她半点武功都不懂，又近十年没接触过男人，哪经得起孙星那野兽般无休无止的蹂躏，接连几次潮起潮落，身体已近虚脱了。
　　俩个女孩子一见此场景是一阵眩晕，只见孙星依然奋力的在运动，巨物在苏宁的两腿间连翻抽插，滑溜溜的液体随着巨物的抽动不断的带出体外，巨物与肉洞里的液体挤压出“咕唧咕唧--”的声音。再看苏宁，已是狼狈不堪，但是身子还是忍不住随着孙星的运动绵软的轻扭着。
　　“你俩快脱衣服--快--”灵儿忙提醒道。
　　“啊--”俩女孩子有些不知所措，怎么一进来就让脱衣服，难道也让他这样插自己？
　　“快--你俩个--啊--啊--坚持--不住了--”苏宁又补充了一句，现在她也管不得太多了，只想脱身。
　　俩人对堂主的命令不敢不听，忙宽衣解带，小脸已涨得一片血红，心里乱成了一团，俩人不只被这场面所影响，更重要的是整个空间都弥漫着纯阳真气和靡乱的气息，绝对超过任何催情药，就连刚才冲进来一瞬间又退出的一帮女此时都是气血浮动，有些难以自禁。
　　“星--星--我是灵儿--”灵儿过去把孙星扶起来，用衣袖为孙星擦了擦流出的鼻血。
　　“灵儿--”孙星虽然被源源不断涌进体内的纯阳真气摧残得浑浑噩噩的，但是并没完全走火，大脑还有几丝理智，面对什么人他还清楚。
　　“星--你别急--灵儿--一定帮你--”灵儿这么一会也感觉到了气血沸腾，忙提气压制，好在她修为不低，又与孙星刚双修完。
　　灵儿又叫进俩个人把苏宁扶出去，苏宁两条腿几乎都迈不开步了，灵儿见孙星已与另外俩女子缠在一起，也忙退了出来。
　　孙星按住一个女孩子把腿一分，照准小肉缝就往里顶，两片小蚌肉也随着往里一卷，竟是没顶进去。孙星前面的龟头此时膨胀的像小拳头似的，那要直接顶进去，还不得要小丫头命。
　　“啊--啊--啊--令主--雨蝶--好痛--”小丫头痛得竟叫喊起来。
　　孙星抬头看了看身下的小丫头，非常的清纯，痛得泪水顺着眼角哗哗的往下流，但是，那一双大眼睛却还瞪着，而且瞪的又圆又大，显得非常可怜。
　　孙星摸了摸她的小脸，接着把巨物缩小了些，又一用力，“滋溜--”挤了进去，小丫头身子一挺，露出了一副失魂的样子……
　　苏宁听到里面的喊声心里猛然一跳，忙转头向里望去，泪水禁止不住流下来。
　　“苏堂主，你怎么了？”
　　灵儿见她神色有变忙问道。
　　“没--没什么--”苏宁微微摇了摇头，又转过头来，但是心已完全不在这里了。
　　几乎很少人知道，雨蝶是她的女儿，自从她进了圣焰宗后，她唯一挂念的就是女儿，她爹已把家败落的不成那样了，女儿跟着他哪能有福享，便找了个机会把女儿偷偷接了出来，但是为了避免因她们是母女关系有什么影响，一直让她女儿随众人叫她堂主。
　　雨蝶倒也让她满放心的，虽然才十五岁，做起事却是有理有条，从长相，到心里的成熟度，都像十七八的大姑娘一般。
　　“苏堂主，要不要通知--”灵儿似是想到了什么。
　　“哦--”苏宁楞了下，随后点了点头，“嗯，令主万一出了事，咱负不起责的，还是你想的周道。”
　　“那苏堂主，你看着点，我马上去--”灵儿虽然全身又酸又软，但还是亲自去办了。
　　苏宁又把心思放到了房内，直到那个声音停止了娇喊，紧提着的心才松了下来。
　　“你俩个进去快把雨蝶带出来，再进去俩个--”没一会雨蝶被扶了出来，身上只披了件衣服遮体，但脸色并没像想象的那样难看，反而还带着红晕。
　　“雨蝶，怎么样？”
　　苏宁忙把雨蝶扶过来坐在身边。
　　雨蝶小脸更红了，看了苏宁一眼，“回堂主--雨蝶没什么--只是感觉--有些累--”说完了竟轻轻的倚到了苏宁身上。
　　苏宁有些不解，自己都难以承受，怎么女儿却没显出那么痛苦呢！
　　“雨蝶，真得没事？”
　　“真得--没事--”雨蝶显得有些撒娇，毕竟是她娘，再装还是脱离不了亲情的。
　　苏宁又看了看女儿，犹豫了下，贴耳轻声道：“你--你那里还痛吗？”
　　雨蝶羞得已经不知如何是好了，最后还是贴近苏宁的耳边道：“有些--”想了想又道：“一开始确实--很痛--后来我--喊痛--令主也不知--怎么的--就不那么痛了--反而越来越--”雨蝶实在不好意再说下去了，把头紧紧的埋进了苏宁的怀里。
　　苏宁搂着女儿宠溺又心疼的拍了拍，虽然不明白怎么回事，但是，只要没出问题比什么都强。
　　陆续的又来了不少女子，外边已围了近三十多人，而房内不初十分钟左右就会出扶出一位女子，随后外边的女子又补上去，苏宁看得奇怪，怎么每个女子状态都比自己好，虽然显得很虚弱，却都是一副幸福的神色，有很多还恋恋不舍的回望着。……
　　皇后看完了纸条脸色顿时大变，身子竟有些发抖，雪儿也不敢多问，伸手把皇后扶着坐到了椅子上。
　　皇后突然又站了起来，“雪儿快，换衣服去芳园--”“这才刚回来，怎么--”雪儿说到一半，又忍下了，知道这些话是不该她说的，忙去为皇后取衣服。
　　“雪儿，先不用你侍候，让月儿进来，你去通知婉妃--还有贤贵妃。”
　　“贤贵妃？”
　　雪儿有些不解为什么要通知她。
　　“叫你去你就去，你过来。”
　　接着又是附耳向雪儿嘱咐了几句。
　　雪儿点点头，转身便走。
　　“雪儿，顺便向谢恩园报个信，看她们有什么反映。”
　　“哦--”雪儿点了点头，快速的跑了出去。
　　皇后依然换成了侍女装，然后换坐小车，以为皇后办事的借口出了宫。……
　　与此同时，陈梦瑶也接到了信，但并不是皇后叫雪儿送的信，而是陈丽娇的老鼠传书。
　　自从孙星那天走了后，一整天不见孙星回来，又接不到孙星的信，陈梦瑶和陈丽娇俩人几乎急坏了，甚至连最坏的打算都做了。陈丽娇也顾不上生气了，第二天便跑到了宫外刺探，可是一连两天都没探出什么动静，陈丽娇就差点又夜入皇宫。
　　恰巧，这天看到皇后的小车出了宫。虽然宫里这样的小车很多，陈丽娇也无法确定，但是却无法难倒她，她是老鼠女皇啊，见皇后的车一出来，陈丽娇便跟了上去，并且放了几只老鼠钻进了车里，只听车内两声尖叫，随之，皇后和月儿就从车内窜了出来。陈丽娇见正是所等的目标，自然毫不犹豫的冲了上去，皇后本就想通知她们，也不相瞒，便把目前所知的情况全盘说了出来。
　　陈丽娇听事态严重，也顾不得难为皇后了，反倒是与皇后一起乘车向芳园赶去。
　　当三人赶到时，陈梦瑶竟也骑着马追了上来，几人也不需多解释了，一起进了园。
　　一近至那座房前，就听到了那荡魂的娇喊声，房外三十余名女子大半衣衫不整，精神还显得有些萎靡，不过，个个脸上还含着春晕。
　　苏宁见皇后来了，又见还有几个随行的，只能采用临时的称呼，迎上去微微一福。
　　“纯姐姐，你来了。”
　　“你这是怎么了？”
　　皇后见衣衫不整的苏宁有些奇怪，虽然知道孙星急需女子，好像也不需她自亲上阵吧！
　　苏宁羞得低下了头，“纯姐姐，孙--孙星他，现在一点不见好转--”苏宁不好回答皇后的问题，只好把话题转移到孙星身上。
　　皇后抬眼又向那房子看去，破碎的窗子已用东西遮住了，“里面现在是谁？”
　　“灵儿，其她人都不懂合修，根本坚持不住，而且对孙星帮助也不是很大。”
　　皇后脚下刚想动，陈丽娇已先一步冲了进去。
　　“啊--”陈丽娇虽有心里准备，但还是惊得尖叫起来，灵儿正在孙星的身下，而旁边还有几位女子，有的光着身子，还有的正准备脱衣服的，似是随时准备接替。
　　“丽娇姐--来了--快--快救灵儿--灵儿快--坚持--不住了--啊--啊--啊--”说话间，灵儿的身子又痉挛起来，在强大纯阳灵气下，身体的反映不知加快了多少倍，没坚持几分钟便会高潮一次，灵儿进来不足二十分钟，已是泄了三次身，本来她的身体就没恢复，哪禁受得住，要不是她已向孙星学了合修的心法，根本就上不场了。
　　陈丽娇大脑一时有些不灵光，但是看到灵儿浑身汗水淋淋，已是近虚脱了，再看孙星，浑身赤红，肌肉隆起的夸张，也是汗如水洗，就算她不心疼灵儿也心疼孙星。
　　“星，怎么样？”
　　孙得一见是陈丽娇，马上停了下来，身子还是不停的抖动，“丽娇--我好痛受--不知还能--坚持多久--”“不会的--不会的--你一定会好的--”陈丽娇泪水顿时就涌了出来，伸手为孙星擦了擦汗，见孙星的唇都干裂开了，显然是脱水太多。
　　“快倒杯水来--”陈丽娇在喊话的同时，已开始扯衣服，也顾不得害羞了，“星，你别急，丽娇这就--帮你--”灵儿被俩个女孩子扶了起来，两腿间湿漉漉的，还有白色粘稠的液体从肉缝口中淌出来。
　　“丽娇姐--我先出去了--”雪儿无力道。
　　“嗯！”
　　陈丽娇点了下头，接着，两只手勾住孙星的脖子，软软的躺在了地上。
　　“丽娇--”孙星心里是非常的感动，看谁对自己好不好，还得看关键时候。
　　“星，别说了。”
　　陈丽娇把手伸到下面握住孙星的巨物，心里不禁惊惧，感觉孙星的巨物怎么又大了。
　　但是也没多说，直接顶在了自己的肉缝间，“星，你慢点，别累坏了--”孙星缓缓的用力，巨物向里顶去，陈丽娇感觉自己的小肉穴渐渐的鼓涨起来，但并没感觉怎么痛，心里有些疑惑，怎么自己的小肉洞会变这么大。
　　“啊--啊--啊--”孙星每抽动一次，陈丽娇的身子都随着抖动一下，但是那双眼睛并没闭上，直直的盯着孙星。
　　“丽娇，你真是我的--好老婆--”“不要--说了--啊--啊--啊--星--你别急--注意--自己的身体--啊--啊--”……


第一部 第122章
　　陈梦瑶听到妹妹的娇喊声，心里一阵慌乱，感觉越加的气血浮动，连连提气压制，反而越压制越乱，听到亲妹妹的声音还不同别人，虽然她俩没有心意相通的那种感觉，但是俩人还是有血缘的联系，心里还是会受到影响的。
　　所以，陈梦瑶在众人中相对影响更深一些，不过，其她人也好不到哪去，个个都是春情浮动，有的已经在外等了多时，长时间受到从房内涌出的纯阳真气的影响，再加上那淫靡的声音，又不得到释解，那简直是一种蹂躏，有几位女孩子似是到了妙处，就见娇躯一阵哆嗦，脸上出了一层细细的汗，接着虚软的瘫软在那里，小嘴半张着连连娇喘着。
　　灵儿在一位女子的搀扶下慢慢挪了出来，当看到皇后时心里微微一动，有些急切的走过去，轻轻一福。
　　“纯姐姐，你来了？”
　　“怎么样？”
　　皇后显得更急。
　　灵儿摇了摇头，“普通女子也就是望梅止渴，解决不了根本问题，要想彻底解决还需要懂得双修。”
　　灵儿说着叹了口气，“可惜，灵儿刚与他双修时间太短，功力相差太多，也是杯水车薪。”
　　“那怎么办？”
　　还没等皇后问出来陈梦瑶已接上了言。
　　皇后扫了陈梦瑶一眼，接着道：“灵儿，如果是多几个懂双修的呢？”
　　灵儿点点头，“那样或许可救，不过，灵儿不知道与孙星双修过的有几位，如果少了，恐怕也支持不住。”
　　“如果--如果支持不住--结果会怎么样？”
　　陈梦瑶又道。
　　“恐怕--会被源源不断的纯阳真气--涨爆了丹田--”“啊--”皇后和陈梦瑶都是一惊，下意识的退了一步，俩人都没想到事态会严重到这种地步。
　　皇后道：“那什么时候是个头？”
　　灵儿咬了咬樱唇，道：“依灵儿看，孙星的修为进入突破的阶段，需要源源不断的纯阴之气，直到他体内的阴阳平衡，真元稳固。”
　　皇后走动了几步，又回过身来看向陈梦瑶，“这位姐姐，此时情况紧急，小妹就失礼了，不知这位姐姐与星弟有没有双修过？”
　　“这--”陈梦瑶脸色更红了，“我俩一直是姐弟相称，一直是清清白白的。”
　　皇后点点头，又看了陈梦瑶一眼，心里暗气，“你与他清清白白的，那我与他就不清白了。”
　　但是此刻也顾不得生气，再听里面的声音，好像陈丽娇的声音已经变调了，她进去已经进去二十多分钟了，想来也坚持不了多久。
　　皇后又忙道：“灵儿，双修入门的心法倒也不难，现在情况急紧，把心法公布了吧，多一个人多一份力量，如果人救不过来还保密心法有什么用。”
　　“是--”灵儿忙应了一声。
　　皇后也不再多犹豫，直接向室内走去，此时，孙星和陈丽娇俩人已经停下了，孙星通过与灵儿和陈丽娇俩人相继的合修，情况暂时稍稳定了点，所以理智更清晰了些。
　　“星--丽娇还能--坚持一会--你再来呀--”虽然陈丽娇已近虚脱，但看孙星那痛苦的样子还想坚持。
　　“丽娇--别这样--再下去你会--受不了的--”“我受得了--星--我能坚持--”陈丽娇用力的摇着孙星的胳膊。
　　“丽娇妹妹，姐姐先谢谢你了，你先出去休息一会。”
　　皇后过去把陈丽娇扶起来，又向另外几个女子使了眼神，“你们带她出去。”
　　陈丽娇虽对皇后有怨气，可是此时也顾不上了。
　　“星--你一定要--坚持住--等着丽娇--”陈丽娇说着泪又流了下来，通过刚才的接触，她对孙星的体内的情况已经很清楚了，他的真元不受控制的运转着，不只要吸取大量纯阳之气，同时也要大量的纯阴之气平衡，自己刚才所帮他的也不过九牛一毛，只能解燃眉之急。
　　皇后见陈丽娇出去了忙解带脱衣，“小弟，怎么样？”
　　孙星惨淡的一笑，不回反问道：“姐姐，你怎么来了？”
　　“还那么多话，看你弄得这样子。”
　　皇后心疼的为孙星擦了擦汗，接着把内衣脱掉，“好在这几天你教了我双修的心法，要不然姐姐就是急死也帮不上忙。”
　　“不是啊--看到姐姐--我就好多了--”“什么时候了，还开玩笑。”
　　皇后气恼道。
　　“姐姐--你真好--”说着，伏上了皇的身体，又亲了亲皇后，“姐姐，小弟就失礼了。”
　　皇后疼爱的一把搂住了孙星，“小弟，一直要坚持住，姐姐--不能没有你，姐姐还要给你--一份惊喜呢！”
　　“小弟死不了，命硬着呢！”
　　“不许胡说，再胡说姐姐生气了。”
　　“弟弟听姐姐的。”
　　孙星说着抬起了皇后的玉腿，眼盯着皇后，心里说不出的感动，不管怎么样，她对自己的感情还是真心的。
　　“啊--小弟，你那东西--怎么那么烫--啊--”“姐姐--都快磨擦的--着火了--哪能--不烫--”“浑蛋--还开--玩笑--啊--啊--啊--小弟--姐姐快--来了--今天怎么--这么快--”皇后的身子很多就抽搐起来，竟然要到高潮了……
　　外边，相继贤贵妃、婉妃、雪儿、陈韵寒全来了，陈韵寒一来就想往里闯，硬是被灵儿给拦下了。
　　“妹妹，你不要进去，你年龄太小，受不了的。”
　　“我怎么受不了，我与星哥--早就--早就--”陈韵寒还是羞得没说下去，“快让我进去。”
　　灵儿与陈丽娇对视了一眼，“可是，这不像平时，孙星正处在修为突破阶段，不懂双修肯定帮不了他太多，要不，我先教你双修的心法，你学会了再帮他。”
　　“我会，星哥教过我--”灵儿和陈丽娇顿时哑然，连陈梦瑶也是一震。
　　“那好，你稍等一下，下一个你进去。”
　　灵儿接着转身扫了一眼，“还有谁做好了准备接替这位妹妹的？”
　　一时无人应声，几乎都是小姑娘，就是想也不好意思。
　　灵儿又道：“这没什么不好意思的，这是救人，而且他是咱们的--主人，我们的命都是他的，何况身体，不过，我要先声名一点，现在咱们的主人情况很不稳定，随时都会有异变，所以，我希望有几个心里素质稳定的，必须每次都成功，帮主人把现在的状态稳定住。”
　　灵儿这么一说更没人敢动了，这可关系到孙星的生命，灵儿无奈，只好亲自点了几个灵堂的，对自己的手下还是放心些，必定灵堂的人从小就接受训练，心里的承受程度和心里素质要比其她人高得多。
　　皇后很快也退了下来，陈韵寒急切的补了上去，灵儿显得还不放心，再次强调了一遍，又指出俩个平事办事最信得过的随时准备接替陈韵寒。
　　“啊--星哥--你怎么了--”突然听到陈韵寒慌恐带有哭腔的叫喊。
　　本来，众人见陈韵寒说得信誓旦旦的，都比较放心，没想到她刚进去一会就出了问题。
　　众人也顾不了那么多了，都奔了出去，却见陈韵寒离孙星老远躺在地上，嘴角已溢出了血，而孙星盘腿坐在地上，身上真气缭绕，周身闪动着红光，脸上扭曲的都变了形。
　　陈梦瑶羞涩的转过身，过去把陈韵寒扶起来，“出什么事了？”
　　“都--都怪我--我一时--没控制住--呜呜呜--”众人一听，这个气，但是也无可奈何，谁让她年龄小。
　　灵儿已开始脱衣服，“你们先出去，留下一个自感心里承受能力稳定的，现在不容再有差错了。”
　　“我留下--”“我也留下--”陈丽娇和皇后虽然身体还没恢复多少，还是坚持留下来，陈梦瑶连连看了孙星几眼，很是不忍的扶着陈韵寒走了出去。
　　贤贵妃和婉妃很想扑过去，可是，她俩自知扑过去不但帮不上忙，反而还会带来麻烦，只好含着哭恋恋不舍的转身出去了。
　　陈梦瑶虽然身在外心却留在了室内，时时关切着里面的情况，甚至心里有一阵阵的冲动，想马上冲进去，可是，她总是越不过为人妻的那道德理门槛，让她举足难定。
　　此时，孙星已经不敢动了，全身心的投入在控制真元上，或者说，已被丹田内混乱的真气给束缚住了。
　　“啊--啊--啊--”灵儿身体一阵痉挛瘫软在孙星身上，就差点虚脱的晕过去。
　　皇后和陈丽娇忙把她扶下来，陈丽娇看着还挂着汁液的大肉棒，咬了咬牙骑到孙星的身上，把巨物顶在自己的肉缝间用力的往下一坐，疼得她眉头都皱了起来。
　　陈丽娇又怀疑起来，不知孙星那里又变大了还是自己那里突然间变小了，但是，此时陈丽娇也顾不得想那些，接着又一用力，身子禁不住一挺，竟是深深的撞在她的花芯上。
　　稍休息了一下便运动起来，陈丽娇感觉自己的小肉穴把孙星的巨物套得是那么紧，运动起来都显得很费力，往下一坐时，整个小肉缝都陷了下去，似是孙星那圆滑的大肉头都顶进了自己的子宫，往外一抽时感觉里面的嫩肉都随着翻卷出来，再往下一坐，会发出“叽--”的一声，陈丽娇每听到这声音心都跟着一阵酸麻。
　　夹磨，挤压，挺动，陈丽娇费力的把小屁股一抬一坐，本来就虚弱的连站都站不稳了，再主动的运动，更是对体力的考验……
　　皇后边关注着孙星，边盘腿坐在地尽力的恢复着，可是心里乱得根本没心思调息，她也是一点功夫都不会，更没什么内力，体力与陈丽娇和灵儿更是没法比，她最多也就是与孙星双修有那么一点气感，能帮他多大真是不好说。
　　“主子--怎么办--”灵儿见如此几尽绝望，泪水忍不住的流了下来。
　　皇后眼里也含着水晕，轻轻为灵儿擦了擦，“尽自所能吧！”
　　“主子--我不想失去他--”“唉--”皇后深深的叹了口气，又看向了孙星……
　　“啊--啊--”陈丽娇的身体不停的抖动着，但还在坚持，可是，那两条腿根本就不听使唤了，也只是她的身体在摇动，长长的秀发散乱的披洒着，几乎被汗液打湿了。
　　皇后咬了咬牙，起身走了过去，把还在摇动的陈丽娇拉到了一边。
　　“不要--拉我--我还能坚持--不要拉我--我要救星--”陈丽娇还想挣扎着起来，可是那两条却怎么也站不起来了，最后，绝望的伏在地上大哭起来，在她心里，孙星已经成了生命中不可缺少的，他已占去了她整个的心。
　　“妹妹--”不知什么时候，陈梦瑶走了进来。
　　“姐姐--姐姐--你救救星--我不能--失去他--”


第一部 第123章
　　陈梦瑶抬起头看着孙星，心里有种说不出的滋味，似是，孙星在她心里已占居了一个不可缺少的位置，而且远远超过了丈夫，自从来这里以后，心里几乎就没怎么想过丈夫，反而全是他的影子。
　　“啊--啊--啊--”皇后还在苦苦的挣扎着，在她心里，对孙星的紧张不输于任何人，在感情上，甚至要远远的超过其她人，如果她不是处在这个位置，早已对孙星托付终身了。
　　陈梦瑶咬了咬樱唇，终于下定了决心，看到这么多女子不顾一切的去救孙星，如果真要差到自己这里，因此失去了孙星，不知有多少女子为此悲痛，而自己也会一生难安。至于能不能对得起丈夫，陈梦瑶不敢再去想，不愿为此再动摇了心志。
　　陈梦瑶站起身慢慢除去外衣，陈丽娇见姐姐竟然也要为此献身，心里还是震惊了，不过，她并没出言，现在不管是谁，只要能救了孙星比什么都重要。
　　“纯儿妹妹，让我来吧？”
　　陈梦瑶拉了拉皇后。
　　“啊--”皇后舒了口气，回头看了看陈梦瑶，“谢谢--谢谢姐姐--”“妹妹，别的话就不要说了，咱们都是为了一个共同的目标。”
　　陈梦瑶把皇后扶起来送到一边，接着拉下亵裤，又狠了狠心，跨上了孙星的身体，羞得连上衣都没脱。
　　“弟弟--”陈梦瑶贴近孙星的耳边叫了一声，“弟弟--你不要嫌弃--姐姐--”说着泪已流了下来，此时，心里不断的想到丈夫，丈夫咳得那直不起腰的身影不断在脑海里浮现。
　　随着泪水的淌落，一提臀部，“滴嗒--”一滴盈滑的爱液落在孙星那圆滑的大肉头上。
　　陈梦瑶一阵恍惚，感觉自己好像是那么淫荡。接着对准孙星的巨大的肉棒试着坐了下去，很清晰的感觉那肉棒一点点涨开自己的肉洞，慢慢挤了进去，一阵涨痛顿时传遍了整个身体，那肉穴口像要被涨裂一样，那种痛是痛在心里，一瞬间，丈夫的身影，更加的清楚了，似是看到了丈夫对自己愤怒的眼神，在骂自己荡妇。
　　“啊--”刚一动，顿时就传来了一阵又酸又麻又痛的感觉，心随着也颤了起来，自从丈夫得了那种病，再加上自己把心都投入了事业中，几乎对这种事都淡忘了。
　　陈梦瑶随着慢慢的蠕动渐渐适应了那种淡忘已久的感觉，那种还没来得急有过多少享受的感觉，心里越加的酸苦，也不知道是丈夫这些年对不起她，还是自己对不起丈夫，下意识的想法，还是应该对不起丈夫。
　　丈夫的身影清晰一阵，模糊一阵，就像身下传来的感觉，时而涨痛，时而酥麻，一波波的快感侵袭着脆弱的心，侵蚀着记忆，侵蚀着对丈夫的愧疚，思维渐渐的模糊了，丈夫的身影也渐渐的淡了，渐渐的消失了，换来的全是孙星的身影，似是那一夜，他反身一点，便已点进了她的心，从此也改变了她，让她多了份记挂，多了份思念，也让她有了背叛丈夫的心……
　　“啊--啊--啊--”陈梦瑶迎来了与丈夫以外的男人第一次高潮，是一种要发疯抓狂的感觉，似是为这种感觉可以不顾一切。
　　小肉穴不断的收缩挤压着，握动着那巨大的肉棒，抽送着，套弄着，每一次都好像要把身体抽空一样，淫液在淌，像堵不住口的小泉眼，浑身又麻又软，腿像抽筋似的不知怎么动了，大脑眩晕了好像出现了幻觉。
　　但是，陈梦瑶没顾得上去享受，体内一瞬间迎来了一丝滚热，忙调动自己的内息迎了上去，陈梦瑶虽然没双修过，但是她的真元却是纯阴性的。
　　两股真元很快交缠融合到了一起，在身体里快速的运转游走，真气就像一只温暖的手，抚过了她身体的每一寸，那是一种很美妙的感觉，像是在持续的潮起，兴奋得让陈梦瑶大脑一阵阵的眩晕，像是在梦境中一样，没有痛苦，没有烦恼，只有那无穷无尽欲仙欲死的幸福。
　　“呼--”突然间，多年修练的真元瞬间被吸走了，身子也随之软倒在孙星的身上，竟忍不住去亲吻着他……
　　“轰--”同时，孙星身体一震，本来还有几分感觉，那一瞬间完全模糊了，似是进入了一个梦境，自己被一个漩涡吸了进去，身体在漩涡里不断的被扭曲撕扯，传来一阵阵的撕裂的感觉。
　　“啊--”随着孙星一声痛苦的惨叫，突然间，一切又变得清晰了。
　　一个很明亮的室内，抬眼间，屋顶是几盏柔和的日光灯，孙星看看自己，躺在一台仪器床上，身上连着各种数据导线，周身笼罩起一层蓝色的弧光，淡淡的很是温馨，自己本来很单满的身体渐渐隆起了肌肉，越来越彪悍，虽然很涨痛，却不是不可以忍受住，自己的小蚕豆也慢慢抬起了头，一挺一挺得似是要破土而出的小嫩芽，看着忍不住要兴奋的尖叫，心里砰砰乱跳。
　　抬起头来，见导师已走近了身边，导师只穿着三点式的小内裤，似是几根阴毛都从缝隙间钻了出来，上身是一条文胸罩着胸部，两只饱满的乳房微微的颤动着，乳沟深深白嫩的露出来，小腹平滑，纤腰细软，两条修长笔直的玉腿，足下还蹬着一双缠腕的高跟皮凉鞋，缝隙间露出一颗颗圆润晶莹的趾肚。
　　“小色狼，看什么呢？”
　　何艳娇嗔的道，俏丽的脸上还带着甜而羞涩的微笑。
　　“导师，你真得看。”
　　孙得傻傻道。
　　“不许看，再看导师生气了。”
　　“导师，我不看，能不能让我摸摸？”
　　孙星一脸的坏笑。
　　“你怎么变得这么坏，小心我把你的小豆豆切去。”
　　何艳羞恼的瞪了孙星一眼，目光却下意识的看向了孙星的小蚕豆。
　　“啊--”何艳竟忍不住惊叫出来。
　　孙星也随着何艳的目光向下看去，一时惊愣住了，哪还是小蚕豆，简直是一颗参天大树，紫痕鳞立，玉泽盈盈，红如朱玉，宛如狮首。
　　“导--导师--”“啊--”何艳讶然的抬起头，似是从失神中还没醒过来。
　　“导师，你--你把我--下身改造成--怪物了--”何艳又低下头，竟伸出手指试探的拔动了一下，巨物随着一阵轻颤，显得强悍有力。
　　孙星被她一拔，大脑一阵恍惚，目光直直的盯着何艳，“导师--”何艳脸的俏脸顿时红了，抬起头羞涩的看了孙星一眼，竟露出了少女般羞涩的神情。
　　“你--你还不快起来--穿上衣服--”“导师，是你--让我脱的--”何艳一嘟小嘴，羞怒的瞪了孙星了眼，“现在我让你穿上，小色狼--”说完转身便走。
　　孙星却一把拉住了何艳的小手，“导师--”“你干嘛？”
　　何艳竟显得有些慌乱。
　　“导师，你忘了，刚才你说过什么？”
　　孙星说着，把连在自己的身上的数据导线扯掉，翻身坐了起来。
　　“刚才--我没说过什么--我都忘了--”“导师，我可没忘，我记得很清楚，说等我成为一个真正的男人后让我做你的小男人？”
　　“我没说过，那不算。”
　　何艳惊得向后退了一步。
　　“导师不许赖皮，否则以后我就不做你的学生了。”
　　孙星说着把又把何艳拉回来。
　　“你敢不做我的学生，你可是我带出的天才。”
　　何艳一副霸道的样子，似是全忘了俩人目前的处境。
　　孙星坏坏一笑，一把搂过何艳，贴近耳边道：“我要做你的男人--”“啊--不要--快放开我--啊--呜呜--”孙星直接强吻住了何艳，两只手来回的在她身上游动，细腻玉润的肌肤被带起一波波的细涛，接着一扭身便把她压在了仪器床上。何艳惊慌失措的来回扭动着，两条小腿不停的踢打，但是，怎奈现在孙星不同与以前，不再是那个单薄的小男生，何艳在她身下有如小绵羊面对一头雄狮一般。
　　“导师，你好美，是你把我改造成这样，是你把我变成了男人，我一定要做你的男人。”
　　孙星的手已摸向了她的乳峰，轻轻的揉捏着，玩弄着，目光坚定的盯着何艳，一副非把她拿下不可的样子。
　　“不要--不要--这不是--我的错--”“导师，你没错，是我错了，那就将错就错，一切错都在我。”
　　孙星一双眼睛步步紧逼的直视着何艳，手已顺着文胸的缝塞了进去，那软嫩的感觉更清晰了。“导师，是我强奸你的，我要强奸你。”
　　“不要--不要--你不可以强奸我--我是你导师--”何艳有些恐慌的盯着孙星，却并没挣扎。
　　“导师？”
　　孙星突然有些邪恶，“何艳老师，我现在想做男人，你就教教我吧！”
　　说着一低头就咬住了她的玉峰，虽然还隔着一层文胸，依然感觉到那里的柔嫩温暖。
　　心里却想，强奸导师，那种感觉一定非常美妙。
　　“啊--不要--我不要教你--你坏蛋--小色狼--你敢强奸--导师--我要去告--校长--”何艳来回扭动着身子，却是不再挣扎。
　　“哈哈哈--”孙星竟忍不住笑出来，“告校长我可不怕。”
　　“啊--”何艳也猛然醒悟，校长不是别人，正是她的老公。
　　孙星手指在后面一勾，饱满的玉峰直接把文胸弹落了，“现在我就要强暴校长的老婆了--”“啊--”何艳显得更加慌乱了，感觉胸部突然一阵酥麻，孙星的整张脸都埋了进去，在那里亲吻揉弄。
　　“不要--啊--啊--你坏蛋--我不要--你这个--学生了--我要去--告校长--罚你站--操场--啊--啊--”何艳不受控制的抖动起来，一双玉臂紧紧的抱住了孙星的头。
　　孙星的手已滑进了她的小内裤，穿过香草地直接来回的揉弄着……
　　“啊--啊--啊--不要弄了--我要不行了--我一定告--校长--罚你--站操场--”“那我先占了他老婆再说--”孙星一抬何艳的大腿，把巨物对准那肉缝间，臀部一用力便挤了进去，感觉巨物顿时被细软滑腻包裹住了。
　　“导师，你那里好紧，好美妙啊--”“嗯--嗯--你坏蛋--你强奸--导师--最大恶极--”“导师，你说得不完全--正确呀，现在应该顺奸才对。”
　　“你坏蛋，不理你了--”“笨导师，你下面可是--与我那里很亲密啊！”
　　“人家--让你强奸--你还气人家--你坏蛋--”“原来导师是--让我强奸的--那我就不客气了--”孙星说着就抽动起来，并把她的两条玉腿高高举起，一双蹬着缠腕高跟皮凉鞋的小脚搭在孙星的肩上，圆润的脚趾不停的曲动。
　　“啊--啊--啊--臭孙星--坏孙星--你干死--导师了--臭小子--你力气好大--好猛--好强悍--”何艳不停的娇喊淫叫着，没想到何艳会这么放荡。
　　“导师--我爱死了--感觉奸淫--导师的真好美--我要每天奸淫导师--每天干--导师--”孙星越加的用力，何艳的小肉穴不停的收缩蠕动着，淫液汪盈，滴滴嗒嗒，发出“啧啧--”欢快的声音……
　　“啊--啊--好爽--好舒服--坏孙星--你要说话--算数--你要每天--奸淫导师--每天操导师--导师被你--干的好舒服--你一定要天天--奸淫导师--导师终于--偿到--被奸淫的--感觉了--真得好--舒服--”……


第一部 第124章
　　“啊--”“轰--”孙星和陈梦瑶身子一震，猛然相拥交缠在一起，同时达到了妙处，那种感觉是透心透肺透入了骨头里，从没有过的快感，似是两个潮起叠加在了一起，俩人身子都是剧烈的扭曲痉挛着，汗水浸透了俩人的身体，陈梦瑶上身的内衣已紧紧的沾在了身上。
　　皇后、陈丽娇和灵儿三人几乎被俩人一连串的举动惊呆了，尤其是对陈梦瑶，没想到竟能坚持近一个小时，而这次潮起居然持续了近一刻钟了还没结束，并且俩人身上都闪动着淡红的光晕。
　　“呼--”真元瞬间回到了陈梦瑶的丹田，那一瞬间，感觉内力提升了至少一倍多，已不是纯阴性的，而是与孙星的内力一样，成了阴阳并存。
　　缓缓的睁开了眼睛，看着眼前的男人，感觉更加的亲切了，好似他是自己生命中注定的一个男人，那一个梦好真切，真切的似是看到了自己的来生……
　　“导师--导师--”孙星脸上微微扭曲了一下，也缓缓睁开了眼睛。
　　“啊--”陈梦瑶心里又是一震，暗道：“我梦里的事他怎么会知道？”
　　“梦--梦瑶姐--是你--”孙星似是不敢相信怀里抱的是陈梦瑶，细看来，竟与导师有几分相似。
　　“星--你--刚才--看到了什么--不--你做梦了--”陈梦瑶显得异常的慌乱。
　　“嗯--”孙星失神的点点头，目光却没离开陈梦瑶的脸。
　　“你梦到什么了？”
　　“导师--似是我曾经的导师--”“哦--”陈梦瑶完全陷入了失神中，实在觉得非人所思，又感觉是那么巧和，又像是暗示着什么。
　　皇后、灵儿、陈丽娇三人也更加的糊涂了，什么做梦，什么导师，感觉俩人显神道道的，倒像是俩人神经错乱了。
　　“姐姐--”陈丽娇担心的走了过去。
　　“啊--”陈梦瑶回头看了看妹妹，又看了看孙星，再看看自己，尴尬羞涩的已无地自容，最后头一歪，竟晕了过去。
　　“梦瑶姐--梦瑶姐--”孙星轻轻摇了摇，不见动静，不过，感觉她的呼吸还算平稳。
　　“丽娇，快扶梦瑶姐去休息。”
　　陈丽娇伸手扶起陈梦瑶，又担心的看向孙星，“你怎么样了？”
　　“我--暂时算没事了，不过，可能随时会爆发。”
　　“哦--”陈丽娇略放下心来，“那我先扶姐姐休息，一会--我马上来--”说完又羞涩的看了孙星一眼，扶着姐姐出去了。
　　“弟弟，感觉怎么样？”
　　皇后也马上走过来。
　　孙星看看皇后，又看看灵儿，感动道：“辛苦你们了，姐姐，让你担心了。”
　　皇后的眼睛又湿润了，“只要你好了，其它的一切都不重要。”
　　“纯姐姐，我看咱们还是帮星再继续稳固吧，他也只是暂时过了危险时期。”
　　“嗯！”
　　皇后点了点头。……
　　十几匹马在官道上绝尘而来，其中有三位是女子，都是面遮白纱，衣衫飘展随风鼓动，显得是飒爽英姿。
　　“母亲，前面有座茶馆。”
　　“吁--”中间的美妇一勒马，同时挥手止住后面的马匹，翘首望了望，“就在这里先休息一下。”
　　后面随之走出两骥，向茶馆奔去，美妇也随后打了打马跟了上去。
　　“美娇，你还感觉到妹妹的异常吗？”
　　陈心怡没回头的问道。
　　“嗯！”
　　陈美娇俏脸又红了。
　　“也不知那坏小子现在怎么样了，真是气死我了，这好的机会。”
　　陈心怡气恼道。
　　“母亲，这也不怪他。”
　　陈美娇胆怯的为孙星辨护道。
　　“哼，都是她好色惹得祸。”
　　陈心怡依然余气不消，不过，面纱下的那张脸却红了。
　　在一旁的陈诗菌却一直没开口，她如今对孙星也不知是恨还是怨，可是，真想恨又恨不起来，陈诗菌感觉他就像一个幽魂一样，时时缠绕着自己，让自己连呼吸呼出的都是他的味道。
　　对于丈夫的死，总感觉与他有一定的联系，可是又不知问题出在哪，而女儿又与她交缠不清，估计就是扯都扯不开，就算排除女儿不说，恐怕与他之间也永远难扯清关系。
　　“诗菌，还在为五光的事难过呢？”
　　陈心怡突然道。
　　陈诗菌抬起头来，向周周扫了一眼，苦笑道：“怎么说也十几年的夫妻了。”
　　陈心怡点点头，把手里的茶放下，叹了口气道“说起这事，我要负很大的责任。”
　　“姐姐，别这么说，对他突然离去我只是心里一时放不下，据韵寒来信说，五光在里面也是生不如死，连话都不能说，这样倒是享福了。”
　　“唉--没想到大业未成，咱们倒是先成了寡妇--”说着扫了陈美娇一眼，“算了，咱们也为此尽了力，付出的也太多了，至于咱们能做到什么地步，也只能凭天命了。”
　　“长公--”“嘘--”陈诗菌刚要说话，便被陈心怡阻止住了，向周围扫了一眼，“喝完茶抓紧赶路，争取天黑前赶到下一个镇。”……
　　孙星把运转的真气纳回丹田，丹田里的真元竟压缩的只有鹌鹑大小，通体闪动着莹润的光泽，像一个青黄两色的小水晶球，里面还有颗小樱桃般的核，不过，这一次的突破，至少是以前的十倍以上。
　　缓缓睁开眼睛，在自己周围扫了一眼，围着自己盘腿而坐的竟有三十六位女子，正好是个天罡数字，其中有好多竟然叫不上名，只知是圣焰宗的。
　　孙星正要叫她们，却见一女孩子微微睁开了眼睛，见孙星醒来，露出了心喜的目光，孙星对这个女孩子还是印像比较深的，就是继苏宁之后，自己一进入她的身体，大喊痛，让自己轻点那位。
　　孙星向她招招手，她扫了一眼周围的人，见没有睁眼的，小心的走了过去。
　　“令主--”“嘘--”孙星止住了她的话，接着指指自己的身边，让她坐下。
　　“你叫--雨蝶对吗？”
　　她一坐下，孙星便把她搂进了怀里，手轻轻的抚弄着她的玉腿，她也只披了件衣服遮体，里面几乎是光着的。
　　“嗯，令--”“嘘--叫我星就行了。”
　　雨蝶显得有些不敢，但还是试探的轻轻叫了声，“星--”“嗯，你多大了？”
　　“十五。”
　　“这么小，你怎么来这里的？”
　　雨蝶下意识的看了一眼苏宁，贴近孙星耳边道：“是苏堂主介绍我来的。”
　　孙星也回头看了一眼，微微一笑，“我看你俩倒是有几分像。”
　　“你--你是怎么看出来的--”雨蝶一惊，说完了马上捂住了小嘴，似是感觉自己说漏了嘴。
　　“不会你们是母女吧？”
　　孙星见她的神色觉得一定有问题。
　　“不--不是，我们怎么会是母女。”
　　说着又下意识的看了苏宁一眼，苏宁正好也睁开了眼，瞪了雨蝶一眼，马上又闭上了。
　　雨蝶显得更慌乱了，一双美目似是不再敢看孙星的眼睛。
　　孙星诡异的一笑，贴近她耳边小声道：“偷偷告诉我，你俩倒底是什么关系，否则我治你的罪。”
　　“啊--”雨蝶慌乱的眨眨眼睛，小声道：“我--我们真没--关系。”
　　“哦？”
　　又贴近她耳边小声道：“没关系她为什么瞪你，那眼神可不像是对一般的下属。”
　　“你--你没回头--怎么知道？”
　　雨蝶吃惊道。
　　“告诉你，小丫头，没什么事能瞒得过我，还是说实话吧！”
　　“我不说--可不可以，求你了--”雨蝶用小手拉了拉孙星的手，一副可怜兮兮的样子。
　　“不说也可以，以后就陪在我身边吧！”
　　说着拍了拍雨蝶的小脑袋，又扫了众人一眼，接着站起身，伸了个懒腰，“众位大姐们，都起来吧，星知道你们辛苦了，星一定摆上酒席向你们道谢，谢谢各位大姐们舍命救了星这条命。”
　　众人几乎不约而同的睁开了眼睛，其实几乎都知道孙星醒了，只是都在装，有很多人是不好意思面对，与孙星发生了这种关系，以后怎么处理。开始是无可奈何，根本是没时间考虑，而此时却不能不考虑了。
　　“怎么，看我好了反而倒不高兴了。”
　　孙星又扫了众人一眼，从她们的神情中孙星自然也看明白了一些，“各位大姐小妹们请放心，如果不嫌弃，我会对你们负责的。”
　　“哼--”皇后冷哼了一声，“你负得起吗？”
　　说着，向众人使了个眼神，转身就向外走。
　　孙星一时哑然，看着众人尴尬的笑了笑，众女子却都低下了头，随着皇后一个个的逶迤出去了。
　　“嗨嗨--我怎么办--我还光着呢，给我找件衣服--雨蝶--梦瑶姐--丽娇--”“小骚--”贤贵妃气得脱下鞋就向孙星砸过来，接着也不理孙星，直接出去了。
　　“婉儿--”婉妃向孙星呶了呶嘴，一副调皮的样，也是没理孙星，最后整个室只剩下孙星。
　　“嗨，奶奶的，老婆越多越没人管了--”孙星抓了抓头，又摸了摸身子，虽然颜色没怎么变，但是却显得莹润光泽，嫩滑如玉，连自己摸着都爱不释手，再看自己那条巨物，终于指向了六点整，一连七天，真不知它做了多少把，毁了多少女子的贞洁。
　　孙星身子一旋，照房顶就是一劈空拳，“轰--”


第一部 第125章
　　浅夜星稀，冷风习习，一顶四抬小轿摇摇晃晃急切的逆风而行，轿帘不时的被冷风拂开，有些让脸发麻的的冷风灌进轿里。
　　和珅尽可能的把身上靠在轿子里，把帽檐压得低低的，两手笼在袖子里，但还是冷的有些发抖，感觉浑身直起鸡皮疙瘩。
　　和珅实在有些坐不住了，掀起轿帘往外望了望，十步外已看不清人影，“阿四--”“老爷--”阿四忙奔到轿窗近前，边随着小轿奔跑边把脸贴过来。
　　“今夜你说怎么这么冷呢？”
　　“老爷，已是寒露快过近霜降了，入夜自然会冷。”
　　阿四抹了把汗道。
　　“那你怎么还会出汗？”
　　和珅一副饱汉不知饿汉饥的样子。
　　“老爷，奴才就是贱命，稍添点衣服就受不了。”
　　阿四心里却已开骂了。
　　“哦--”和珅点点头，对阿四这句恭维话不甚满意，怎么富贵命就得冻死不成。
　　“阿四，还有多远？”
　　“老爷，这才走了不到一半的路。”
　　和珅打了个冷颤，又连连打了两个喷嚏，向空中望了望，暗道：“今夜怎么这么黑，风这么急。”
　　突然间，感觉有些心惊肉跳的，忙抱着胳膊又缩回轿中，可是心里却再难安宁了。
　　似是突然想起那句俗语，“月黑杀人夜，风高放火天--”一想到这里突然出了一身冷汗，真想转身回去，可是皇上的圣旨，又不敢不去。
　　“哇--嘎嘎--”猛听到猫头鹰的叫声，那叫声有如在笑，惊得轿都是一顿，和珅更是连心都悬了起来。
　　“阿四--阿四--”和珅下意识的连连叫随身的奴才。
　　“阿四在--啊--”刚听到阿四应声，随后就传来一声惨叫。
　　“出--出什么--啊--”和珅的话没说完，轿子“轰隆--”一下，砰然落地，和珅也随着轿子往前一掀滚出了轿。
　　和珅身手还不错，借机一滚已站了起来，马上亮开了架式，扫了一圈，却没见到人，而自己的轿夫和家奴阿四已倒在了地上，和珅感觉后背直生冷风，冷汗涔涔，头皮发麻大腿发软，三魂七魄倒吓跑了一半。
　　“谁，出来--”目光又扫了一圈，“是道上的--哪位朋友--请出来一见--”和珅见还没动静，张了张嘴，本想骂一句，又怕激怒了对方，警惕的又扫了一眼，突然，撒丫子就跑，那叫个快，跟本与他平时那副缺少阳刚之气的样子判若俩人。
　　“嗖嗖嗖--”一连数颗石子从身后向他砸去，和珅听到身后有暗器的破空声，忙一个前扑伏倒在地，还没等他起身，感觉脖子一凉，已被什么给压住了，他自然知道那是什么。
　　“大大大--大侠--饶饶--命--啊--”还没等和珅啰嗦完，直接被来人点晕了过去，袭击他的是四位身材轻盈的黑衣人，从那体态一看就知是女子。
　　四人互相点了点头，其中一位举刀就向下劈去……
　　“万岁，你画的人看着这么眼熟。”
　　贤贵妃娇滴滴的依在孙星身边。
　　“是吗？”
　　孙星诡异的一笑，手下并没停。
　　“嗯，这位--啊--像是--我哥--”贤贵妃竟惊叫了起来，“万岁，你不会--要对我哥--下手吧？”
　　孙星继续把画像画完，这才抬起头来，“朕可没说是你哥，这可是你说的。”
　　贤贵妃突然跪倒在地，“臣妾求万岁开恩，放我哥一条活路，虽然他曾对不起万岁，但看在臣妾的面上，给他一次机会。”
　　孙星一笑，伸手把贤贵妃扶起来，“爱妃，你没见朕给他添了个面纱吗，只看他的眼睛谁又敢说他是国舅，朕的意思就是让他老实点，看在爱妃的面上，只要他不再找朕的麻烦，朕不会为难他的。”
　　“来人--”小贵子忙跑了进来，“万岁--”“嗯，你把这两幅画像拿去交到刑部。”
　　“喳--”小贵子忙把画像接过去，下意识的扫了一眼，一副眼如鹰隼，面容枯瘦，另一个，眉目清秀，俩人都有面纱遮面。小贵子看到这里心里竟一突突，怎么看其中一张与孙得有五六分的像，也就是说长相像皇上。
　　“还不快去。”
　　“喳--”小贵起身退了出去。
　　“万岁，你这是玩的是哪步棋，除了画了我哥的画像，还画了你自己的？”
　　贤贵妃疑惑道。
　　“这叫无中生有，我这个傀儡皇上怎得做点事，现在真皇上失踪，皇后让我扮皇上稳定大局，皇上既然是偷偷跑回来的，怎得弄出点动静。”
　　孙星装出一副心事重重的样子。
　　其实，其中的真实内幕也只有孙星和皇后最清楚，皇后一直说要送孙星一个惊喜，也就是这个。如今皇上突然失踪，朝中一定大乱，这也算是一举两得，一是让孙星过足皇上瘾，二是，借此稳定大局，就算是真皇上回来也说不出什么，本来他也这么干过。
　　当然，皇后和孙星俩人内心的真实想法互相谁也不太清楚，皇后表面的想法就是以为孙星年龄小，也不过是爱玩，让他尝尝当皇上的滋味，等玩累了自然自己主动就放弃了，至于她内心的真实想法谁也猜不透，孙星也不想去猜，反正知道皇后一定不会害自己就行了。而孙星的想法却多了，借这个机会可以做很多事，一是，想尽方法阻止乾隆回来，如果他回不来那自己永远就是皇上；二是发展和巩固自己的势力，就算真皇帝回来了也有自己的底牌与他一斗，就是斗不过至少也有能力自保。现在，孙星最大的希望就是他晚回来一些，给自己足够的时间。
　　“万岁--”突然门口有人轻喊了一声。
　　孙星轻轻拍了拍贤贵妃，让她从自己怀里站起来，“进来--”走进来的是灵燕一号，微低着头，手里还托着一包东西，孙星一见那包东西心里顿时激动起来，眼睛都放光了。
　　“事情办得怎么样？”
　　“回万岁，一切顺利，这是万岁要的东西。”
　　“放这里吧！”
　　孙星指了指桌子，接着看了灵燕一号一眼，“辛苦你们了。”
　　“灵燕一不敢。”
　　说着，微微抬了下头看了孙星一眼，小脸顿时红了，与孙星双修的女子中可是有她，因此也实力提升了不少。
　　贤贵妃也看了一眼灵燕一号，接着疑惑的看着那包东西道：“万岁，这是什么呀？”
　　“哈哈，这是从和太监身上取下来了的东西。”
　　孙星兴奋道。
　　“和太监？”
　　贤贵妃依然不解。
　　“和珅，要不要看看？”
　　“和珅，会是什么东西，好玩吗？”
　　“好玩，这是你的最爱。”
　　“那臣妾一定要看看。”
　　“哈哈--”孙星说着慢慢把布包打开，里面还有一层油纸，再打开还有一层丝帕。
　　“啊--”贤贵妃顿时惊叫起来，一下抱住了孙星的胳膊，吓得小脸苍白，那丝帕已被浸染的血淋淋的。
　　“这是--这是什么呀--这么可怕？”
　　“你平时一见这东西就发疯，怎么此时一见竟吓成如此样子。”
　　“你--你是说，是和珅的--那个东西？”
　　贤贵妃美目瞪得溜圆，显得实在是不敢相信。
　　“呵呵，不愧是小骚，稍一提醒就明白了。”
　　“万岁，不要--不要看了--”“好，不看了。”
　　孙星说着又包了起来，递给灵燕一号，“拿去喂狗吧，回去好好休息。”
　　“是--”灵燕一号又看了孙星一眼，小心的退了出去。
　　“臣妾害怕--”贤贵妃撒娇的扑进了孙星的怀里。
　　“小骚吓成这样，是不是以后就不想了呢？”
　　孙星故意逗她。
　　“割下来的怎么能和长着的相比，万岁的臣妾自然不怕。”
　　“是不是还很喜欢？”
　　“嗯，爱妃好想，好想要--”“哈哈--好，今天你很幸运，朕的大宝贝让你独占了。”
　　孙星抱起她就向里屋走去。
　　“万岁--你一定--要轻点--臣妾受不了的--你要慢慢--要好好的--疼臣妾--”“哪那么多话，是先干前面还是后面--”“不要--你先亲亲--臣妾--臣妾好想--被你抱着--”“哈哈，小骚今天是怎么了，怎么大玩起感觉来了呢！”
　　孙星说着，还是低下头吻住了贤贵妃。
　　“嗯--嗯--”贤贵妃浅浅的呻吟着，边抚摸着孙星边为他脱着衣服，“嗯--嗯--星--再吻吻--这里--嗷--好舒服--臣妾--受不了了--星--你再吻这里--”贤贵妃的水蛇小腰不停的扭动着，竟主动的把两条玉腿抬到了孙星肩上，让孙星吻她的小蚌肉。
　　孙星的舌尖来回在她的肉缝间扫荡，一会顶进去，一会玩弄着她的小阴蒂，小阴蒂越渐膨胀，坚挺而嫩滑。
　　孙星起身便把巨物顶进了进去，“还是先前再后--”“嗯--好--小骚是你的--你说得算--啊--好涨--你好强悍--万岁--你太棒了--干死--小骚了--”孙星的巨物迅猛的在她的小肉洞里抽动磨擦着，蚌肉翻卷，淫液横流，小肉洞里很有节奏的颤动着，美妙之极。
　　在贤贵妃将要达到高潮之际，孙得把巨物抽出来猛然顶进了她的小菊花，随着孙星的一顶，像个小漩涡一样陷了进去，在一抽时，那粉嫩的嫩肉也随着翻卷出来，看着都爽翻了天。
　　贤贵妃娇喊声猛然高昂，身子居然的抖动着，孙星只抽动了十几下，把那里润滑，接着抽出来又顶进了前面，只抽动了几次，又转向了下面，最后竟变成了上一下，下一下…………
　　“姐姐，你怎么亲自来了，有事叫奴才传一下我过去就是。”
　　皇后轻轻一福，接着拉住和惠公主身边的女孩子，“这是芸熙吧，今年多大了？”
　　“回舅母，芸熙十五了。”
　　“哦，都这么大了，有婆家了吗？”
　　“舅母--”芸熙娇羞的低下了头。
　　“妹妹，皇上伤得怎么样，为什么不直接回宫？”
　　和惠公主沉着脸，显得有些不高兴。
　　“回姐姐，万岁龙体倒无大碍，只是受了些惊吓，万岁觉得芳园比较清静一些，想在那里休养一段时日。”
　　“皇上也忒不像话，哪还有个国君的样子，你这个当皇后的也是，怎么就不约束着他一点。”
　　和惠公主气愤道。
　　“姐姐教训的是，妹妹一定谨记姐姐的教诲。”
　　“明天我过去看看他，看他究竟想干什么？”
　　“姐姐你别生气，万岁也就是一时贪玩，平时对政务还是很勤奋的。”
　　“哼，你还替他说话，你不敢说他，我这个当姐姐的可不怕他。”……


第一部 第126章
　　“小贵子，和珅怎么还不来，他是爷还是我是爷？”
　　孙星起床后就开始大发雷霆，当然是做给人看的。
　　“万岁，奴才这就是去催。”
　　小贵子显得唯唯诺诺，当然也是装给人看的，不过，也不全然是装，现在不管谁当皇帝，只要能给他好处就行。
　　“不用你亲自去，叫别人去就行了，现在你带着朕的谕旨把存在内务府那笔准备用做修缮的银子调到和丰银号。”
　　“啊--万岁，那可是--一笔不小的数额。”
　　小贵子惊慌道。他虽然与孙星可以同流合污，但小事成，这么大胆的调用内府的银子他还是提心跳胆的，何况不是小数额。
　　“怎么，你还敢管起朕的事了？”
　　“奴才不敢，奴才这就去办？”
　　小贵子看着孙星那诡异的目光还是吓了一身冷汗，感觉这次他假冒皇上完全与上次不一样，说起话来都是一副果敢的气势，不听他的没准直接就得被拿掉，或者是灭了他的口，如今真皇帝不在，他就是真得爷。
　　孙星在动这笔银子之前也考虑了再三，一但皇帝突然回来肯定马上就会发现，不过，这笔银子也最容易动，本就是准备好的，现在只是换了个用法，如果动其它的银子，数额太大了，大臣议来议去，什么事都晚了。
　　现在，孙星已下了狠心，既然有了这个机会就得大胆的去做，做事就应该快刀斩乱麻，看事不好就开溜，如果乾隆十天八天回来了那自己认倒霉，如果过三个月五个月再回了，那历史就说不定改写了。
　　孙星心里也感觉对不起皇后，她让自己坐在这个位置估计也不一定想到自己会这么胆大吧？
　　陈诗菌轻声走了进来了，微微一福，“万岁--”孙星一笑，“诗菌姐，你我就不要客气了，在诗菌姐面前，我哪敢称万岁。”
　　孙星说着，请陈诗菌坐下，并亲自倒了杯茶。
　　陈诗菌也没多谦让，抬眼看了看孙星，自从此次回来再见孙星，感觉突然像换了个人一样，用翻天覆地来比喻都不夸张，以前与他面对时，已然有种异样的感觉，他身上似是带着一种让人心动的气质，而如今，在他面前似是难以控制自己的情欲，心里总是慌慌的，感觉亲切又情不自尽，似是自己瞬间又恢复了少女般的青春。
　　“万岁，不知你找我什么事？”
　　“私下里就不要叫我万岁了，叫我星或小弟都可以，叫起万岁倒显得生分了。”
　　说着坐在陈诗菌的一边，“我想让诗菌姐辛苦一趟出次差。”
　　“既然星弟没拿姐姐当外人，星弟有事尽管说。”
　　犹豫了下又道：“对于五光的事还得感谢星弟，姐姐不在家全凭了星弟。”
　　“呵呵，姐姐客气了，这本来就是弟弟该做的，当时弟弟也就那么大的本事，没能帮上太多忙，现在想起还感觉愧对姐姐。”
　　孙星在说这话时心里却是没一点愧疚的感觉。
　　“唉，也是他命短，怪不得星弟。”
　　陈诗菌说着眼中又湿润了，稍平静了下，道：“星弟，不说他了，有什么事让姐姐办只管说。”
　　“姐姐，是这样，我通过和丰银号转到天津一笔款，大概有八百五十万，姐姐你到天津找孙冰、孙馨、孙钰、孙洁四姐妹，对了，还有个叫和琳的，现在改名叫孙琳，现在她们办了一家造船厂，估计现在正在筹备中，姐姐你去向她们订购几艘舰船，告诉她们，不管用什么办法，是与别的船厂兼并，还是挖人员，必须尽快开工，钱不是问题。”
　　说着，取出一个布包，“姐姐，这是给她们的信笺和造船的图纸。”
　　“星弟，为什么不找一家有经验有技术大一些的造船厂？”
　　陈诗菌不解道。
　　孙星一笑，“一是，别的造船厂不一定能造得了，二是，别的造船厂不安全，三是，也是最重要的，星弟也不瞒姐姐，那是咱们自己的船厂。”
　　“啊--星弟，你还有多少秘密？”
　　陈诗菌吃惊道。
　　“哈哈，这是弟弟最大的秘密了，也是最后一个秘密，本来想做为一个秘密武器，现在，我把姐姐当自己人，所以也就不再隐瞒了。”
　　陈诗菌脸微微有些红，“星弟，姐姐再多句嘴，你造船干什么？”
　　“留条退路，不怕一万就怕万一。”
　　陈诗菌点点头，心喜道：“星弟考虑的这么长远，姐姐也放心了。”
　　“没办法，我就是不考虑自己也得为身边的人考虑，姐姐，就辛苦你了。”
　　俩人正说着，雪儿急切的跑了进来，看了一眼陈诗菌，接着向孙星一福，“万岁，和惠公主和她的女儿芸熙来了。”
　　孙星知道皇后怕自己不认识，提前让雪儿报个信，随之向陈诗菌点点头，示意她先离开。
　　“和惠公主，皇后娘娘驾到--”陈诗菌刚走没多久，和惠公主便到了，孙星忙迎了出去，先是皇后从辇上走下来，偷偷向孙星使了个眼神，接着迎向前面的辇去接和惠公主。
　　“皇帝呢？”
　　和惠公主还没下车就先找皇帝，从那语气就能听出来者不善，要大训皇帝一顿。
　　“姐姐，给姐姐请安--”孙星也忙迎上去，并伸出手去扶和惠公主。
　　和惠公主本是带着气来的，自然不会去接孙星的手，而是转向皇后，但是目光却下意识的扫了孙星一眼，就这一眼让她心里猛然一跳，竟失神的一愣，同时，手上却失了准，没扶到皇后伸过的手，身体一下失去了平衡，从辇上跌了下来。
　　“啊--”“姐姐，小心--”孙星一伸手便把她接到了怀里。
　　“吓死我了--”和惠公主下意识的拍了拍饱满的胸脯。
　　“姐姐，干嘛那么急？”
　　说着把和惠公主放到地上，但是手却借机扶住了和惠公主的胳膊。
　　“谁急来，还不是被你气的。”
　　和惠公主娇嗔道。
　　“弟弟可是没得罪姐姐呦，弟弟对姐姐一直是尊敬有加。”
　　“谁说你对我不尊敬了，我是说--”和惠公主感觉自己好像被他绕进去了，瞪了孙星一眼，“一会再和你算帐。”
　　“好，弟弟等着姐姐教训，咱还是先进去吧！”
　　说着偷偷向皇后递了个眼神。
　　“拜见万岁舅舅--”孙星刚要扶着和惠公主往里走，却听到身后传来一声轻弱的声音，忙转过身来，是一位很机灵的小姑娘，润爽的小脸，一双大眼睛灵动活泼，又显得有些胆怯，在孙星回过身来时偷偷连看了孙星两眼。
　　这位不用说也知道是谁了，既然叫舅舅一定就是和惠公主的女儿，孙星过去拉起她，“芸熙吧，长得越来越漂亮了，这么久也不来玩，舅舅可是早就想你了。”
　　芸熙小脸顿时红了，一双灵动的大眼睛又连看了孙星两眼，感觉她的眼神动得非常快。
　　“芸熙也早就想舅舅了，但是没舅舅的旨芸熙却不敢来。”
　　说完小脸越加的红了。
　　“哈哈哈--”孙星忍不住大笑起来，连和惠公主和皇后都忍不住笑了出来。
　　“来，随舅舅进府--”说着，拉着她的小手向府里走去。
　　和惠公主又看了看孙星，心里竟是鹿跳不止，感觉脸上也一阵阵的发烧，尤其对刚才被孙星抱到怀里的那一刹那，似是有种异样的感觉，就像是突然见到一位一见钟情的男子。
　　“我怎么会有种感觉呢！”
　　和惠公主深深的吸了口气，却忍不住又看了孙星两眼。
　　“芸熙，今天有多大了？”
　　“十五了。”
　　“哦，有人家了吗？”
　　“舅舅--”芸熙顿时嘟起了小嘴，露出一副撒娇的样子，又看了皇后一眼，“舅母一见面也问，舅舅一见面也问，不知怕芸熙嫁不出去了还是不喜欢芸熙想早点把芸熙嫁出去。”
　　“哈哈，你这张小嘴，和你母亲一样利害。”
　　和惠公主气恼的瞪了孙星一眼，“我进屋可是一句话还没说你呢，怎么就开始编排我。”
　　“呵呵，姐姐，我知道姐姐这次是来教训弟弟的，我怕姐姐不好意思开口，所以我给姐姐找了个开口的借口。”
　　“哼，我看你是越来越不上劲了，说话也没了讲究，什么我我的，还像个国君吗？”
　　和惠公主的话显得很严厉，但是表情却无论如何也严肃不起来了。
　　本来是想训孙星一顿，可是一见孙星气竟然莫名其妙的消了一半，又听孙星如此一说，哪还有气了，有气也气不起来了。
　　“姐姐教训的是，不过，这里都是自家人，这样显得多融洽，老是朕朕的，家人都显得生分了。”
　　孙星习惯说我了，一不留神还真是给忘了，好在孙星大脑反映的快。
　　接着孙星贴近芸熙的耳边小声道：“芸熙，看到了吧，你母亲也太不给舅舅留面子了，当着你的面子就这样训舅舅。”
　　“你说什么？”
　　和惠公主猛然把脸一沉，刚才孙星的话自然也没想瞒着她。
　　“我说姐姐越来越漂亮了。”
　　“没正经的。”
　　和惠公主又差点笑了出来，但还是忍住了。
　　“芸熙，和舅母玩去，让你母亲与舅舅说说话。”
　　皇后借机把芸熙拉了出去。
　　芸熙竟然又连连看了孙星几眼，显得十分不舍……


第一部 第127章
　　“姐姐，有日子没进宫了，近来可好？”
　　孙星说着走到和惠的公主身边坐下。
　　“有日子？我有一年多没进宫了，也没见你想我。”
　　和惠公主没好气道。
　　孙星一伸舌头，“看来姐姐是生弟弟气了，要不，弟弟这几天抽时间多陪陪姐姐，算是向姐姐赔罪？”
　　和惠公主翻了孙星一眼，“用你陪，我回来是陪母妃的。”
　　孙星揉了揉耳朵，“那姐姐是一点不给机会了，弟弟就是想改过自新重新做人都不行了。”
　　和惠公主气恼的掐了孙星一把，“你怎么越来越不像话，说起话来也没正经的，不知你这些都是跟谁学的。”
　　孙星却借机抓住了和惠公主的小手，“好姐姐，别生气了，弟弟什么都听你的，姐姐教训什么弟弟都听着，其实弟弟最愿听姐姐训话了，”
　　“你--”和惠的俏脸竟腾一下红了，被孙星一抓，感觉心跳的更利害了，下意识的往回扯了下手，却没抽回去，“你是不是成心想气姐姐？”
　　“弟弟哪敢，在姐姐面前，我永远是弟弟。”
　　孙星不错眼的盯着和惠公主的眼睛。
　　和惠公主竟感觉心里越来越慌，像透不过气来一样，“好，你长本事了，连姐姐也不放在眼里了。”
　　和惠公主竟然想到要逃，说完了伸手用力打了孙星手一下，借机把手抽回去起身就走。
　　“啊--”慌乱中一脚踏虚直接摔了出去。
　　“姐姐--”孙星忙用手一扯，顺手揽住她的腰，“姐姐，今天你这是怎么了？”
　　“哎呦--”“姐姐，怎么了？”
　　“脚--我的脚--”和惠公主直接软倒在了孙星怀里。
　　“姐姐，你坐下，我帮你看看。”
　　孙星说着扶着和惠坐下，接着抓起和惠公主的脚，“姐姐，是这里吗？”
　　“哎呦--啊--弟弟--轻点--”“姐姐，你忍着点。”
　　孙星脱掉她的鞋，又把她里面的裤子往上推了推，一手拿住了她的小脚，一手试探的揉着她的脚踝。
　　“哎呦--弟弟--”下意的扫了孙星一眼，又看了看窗外，“弟弟--别在这里--被人看到--”“弟弟倒是大意了，姐姐的玉脚可不能便宜了别人。”
　　孙星开着玩笑，抱起和惠公主向里屋走去。
　　“去你的，看姐姐受伤，你倒高兴了。”
　　和惠公主竟显得有些娇嗔，打了孙星一拳，借机搂住了孙星的脖子，那一瞬间，和惠公主心里的那种异样感觉更强了。
　　“弟弟是很高兴，终于看到姐姐软弱的时候了，否则，弟弟哪有机会抱着姐姐。”
　　孙星把和惠公主轻轻放在床上，然后扶着她又倚好。
　　“你就幸灾乐祸吧，小心姐姐走不了天天让你抱着。”
　　和惠公主随口说道。
　　“好啊，那弟弟高兴还来不急呢？”
　　孙星坏笑着盯着和惠公主，伸手又抓起她的小脚。
　　“你个臭小子--”气得和惠公主用脚就蹬孙星，却忘了脚上刚受了伤，“哎--呦--”痛得她身子往后一挺，冒了一脸的细汗。
　　孙星就听她的小脚“嚓--”一声轻响，她这用力一蹬骨缝竟合上了。“姐姐这脚蹬得好。”
　　说着，轻轻的揉弄起来。
　　“你--你--”和惠公主想打又打不到孙星，用脚蹬又怕痛，气得酥胸剧烈的起伏着，“你--你给我过来。”
　　“姐姐干嘛，我帮你揉脚呢！”
　　孙星嬉皮笑脸道。
　　“你过来不过来--”和惠公主见孙星的样子更气了，随手摸起个枕头照孙星就砸。
　　“姐姐，姐姐--姐姐我过去，别砸了--”孙星放下她的脚坐到她的身边，“姐姐，想怎么惩罚就惩罚吧！”
　　“你以为我会不忍。”
　　说着一把就揪住了孙星的耳朵，“对姐姐敢不尊，还胡说八道，是不是觉得姐姐越来越好欺？”
　　“不敢不敢，我一向尊重姐姐的。”
　　“还说尊重，如果不尊重你又会怎样？”
　　“姐姐，快放手，痛死了，耳朵快掉了，我从不敢不尊重姐姐，姐姐在我心中永远是最圣洁的。”
　　孙星说着竟把手伸到她的腋下，去痒她。
　　“啊，拿开--格格格--臭小子--你敢对--格格格--对姐姐--无礼--”和惠公主竟笑得滚倒在床上。
　　“哈哈，终于看到姐姐笑了。”
　　孙星得意道。
　　“格格格--还不快--拿开你的--臭手--再动--姐姐生气了--”孙星也不敢太过份，又坐直身上子，把和惠公主扶起来，“姐姐别生气了，弟弟愿看到姐姐高兴的样子。”
　　和惠公主又连连打了孙星几拳似是才解气，“臭小子，你越来越不像话，越大越不稳重了，没大没小。”
　　和惠公主拂了拂散乱下的头发，饱满的胸脯还剧烈的起伏着，久久不能平静下来。
　　孙星又抓起和惠公主了小脚揉起来，小脚丫白生生的，嫩滑的有如孩童，竟没有一点硬茧。
　　“你可是国君啊--怎么可以这么--随意--”孙星的两只大手揉得她全身都软了，和惠公主心里的异样的感觉越来越难以自控。
　　“姐姐，你也应该理解我，我在别人面前装出一副国君的样，难道在姐姐面前还要装，我累不累啊！”
　　“什么叫装，你本就是--国君吗！”
　　和惠公主已带出了娇喘，假装用脚的疼掩饰着。
　　“国君也是人，难道在家人面前还不能让我轻松一下，非得搞得那么严肃，你不觉那样很生分吗？”
　　“好，我说不过你。”
　　和惠公主也不知说什么了，瞪了孙星一眼，“那你这次是--怎么回事，连宫都不回？”
　　孙星一笑，“姐姐，你还是我姐姐呢，就不先问问我这次在外遇到了什么危险，你弟弟这次可是差点死在外边。”
　　和惠公主楞了下，“别胡说。”
　　看了看孙星，“你没受伤吧？”
　　“怎么没受伤，弟弟胸口伤的好利害。”
　　孙星装做痛心的样子。
　　“皇后不是说--你没受什么伤吗？”
　　这次和惠倒是显出了关切的样子，“让姐姐看看，伤成什么样子。”
　　“伤得老利害了，姐姐还是别看了。”
　　“过来--”和惠公主一副严肃的样子，不过，那感觉更像是在掩饰内心的慌乱。
　　“姐姐，不好吧！”
　　孙星凑了过去，装出一副不好意思的样子。
　　“什么不好--”和惠公主抬起手就解孙星的衣扣，手一触上孙星的衣扣马上就后悔了，感觉真得有些不合适。可是，又一想，他是自己的弟弟，看看他的胸部又能如何。
　　虽心里这么想，但心里的感觉却控制不住，手不受控制的微微抖动，脸越来越红涨，和惠公主有些不明白，自己怎么会有这种感觉，而且面前的还是自己的弟弟。
　　和惠公主却没看到，孙星的脸上挂着的是诡异的微笑。孙星之所以不回宫也是有原因的，他可以骗过那些大臣，但是乾隆的家人却很难骗过去，上次只扮了两天多的皇帝不就被皇后看破了吗。所以，在与皇后的商量下，决定暂时留在芳园，尽可能的少与乾隆的家人接触。而和惠公主这次亲自来了，据皇后说，乾隆与这位姐姐关系很亲密，孙星怕是被她看出破绽，因此，决定采取混水摸鱼，弄乱和惠公主的心，心里一乱哪还有心思留意孙星有什么破绽。
　　“伤在哪呢？”
　　和惠公主抚了抚孙星光嫩又结实的胸肌，心里一阵荡动，疑惑的抬起了头。
　　“姐姐，弟弟的伤在心里。”
　　孙星竟露出了委屈的样子。
　　“你--你敢骗姐姐--”和惠公主似是明白了。
　　“姐姐，弟弟没有骗姐姐，姐姐怎么教训弟弟都成，可是，姐姐不对弟弟越来越冷弟弟却是很伤心。”
　　说着，一伸手竟把和惠公主轻轻的揽在怀里。
　　“你--你快--放开姐姐--不要这样--”和惠慌乱的推了推孙星。
　　孙星却搂得更紧了，两只手还放肆着抚摸着和惠公主的后背，和惠公主呼吸越来越不流畅，竟忍不住娇喘起来，大脑一阵阵眩晕。没办法，孙星自从这次修为提升后对异性的诱惑力是越来越强大了，根本无法抗拒，只要被他调逗上，没一个女人能逃得脱。
　　孙星慢慢的把和惠公主压倒在床上，嘴也凑了上去，从额头一直向下吻着。
　　“你--你干--什么--弟弟--不要--这样--呜呜--”小嘴已然被孙星给堵上了，柔软的舌头启开她的玉齿探进了口中，和惠公主感觉大脑“轰--”的一下，似是瞬间失去了知觉。
　　和惠公主本能的轻轻挣扎扭动着身子，想把孙星推开。孙星的吻却越来越凶，舌头用力的在和惠公主嘴里搅动，接着一吸，便把和惠公主的香舌吸入了口中，和惠公主的香舌软嫩柔滑，根本没有一点抵抗力。
　　同时，孙星的手也抚上了她饱满的胸部，边揉压着边去解她的衣扣，和惠公主就像是进入了半晕迷状态，娇弱的身子越来越软，只有那急促的娇喘，酥胸快速的起伏，和那根本没有意义的挣扎……


第一部 第128章
　　“不要--放开--快放开--不要--放开姐姐……”
　　孙星也不管和惠公主那呓语般的挣扎，她的呓语根本就没有什么意义，反倒像是呻吟，让孙星欲火更加的高涨，快速的除去衣服便伏上了她的身体，从胸部一直吻了下去，和惠公主的阴毛非常的浓密，都说阴毛浓密的女子都特别淫荡，这话不知是真是假，不过，对于孙星来说根本不重要，只要她的是女子，只要是不变态，与孙星在一起都得变淫荡了。
　　孙星用手指分开她的两片阴唇，露出了里面的细软，和惠公主的小阴蒂竟是十分的大，已经挺立起来。
　　孙星用舌尖一舔，和惠的身体顿时抖动起来，小腰也随着扭动，两条玉腿似是想闭合起来，毕竟这样被男人看着很羞耻，而且还是她的弟弟。
　　“弟弟--不要--不要啊--啊--不要--”两只小手一下一下捶打着孙星健壮的肩，柔滑的细云完全滚的散乱下来，铺满了小半个床，两只白生生的小脚来回的蹬弄着，把那被褥都蹬得褶皱起来。
　　“啊--啊--”身子猛得支了起来，两只小手也抱住了孙星的头，用力的揉弄着，身子抖得更加的利害了，娇躯出了一层细细的香汗……
　　孙星舌尖快速的滑动着，挑逗着，接着又顶了进去，来回的搅动，小肉洞像小泉眼似的，淫液汩汩的往外淌。
　　接着抬起她的玉腿，把巨物顶在那两阴唇之间，来回滑动着，把整条大肉棒都沾上淫水，随之臀部用力，缓缓的顶进了她的身体，刹那间接通了彼此的心跳，通过导体传送给对方。
　　“啊--”和惠公主痛得一皱眉，竟清醒了几分，一下睁开了眼睛直直的盯着孙星，“你--你--进入姐姐--的身体了--”“嗯，姐姐的肉洞真得好紧--”孙星微笑道。
　　“你--你连姐姐--也不放过，你还是我弟弟吗--”“是啊，怎么不是，只是姐姐太美了，弟弟实在是忍不住了。”
　　“你不能这样，快--快拿出去--你不能连姐姐--也玩，这是乱沦--”“姐姐，都进来了，再拿出去还不一样--”孙得说着，趴在和惠公主的身上轻轻亲吻和惠公主。
　　“姐姐，你的肉洞怎么会这么紧，真不知你有没有生过孩子。”
　　“不是我生的--还是--你生的--”“弟弟可不会生，不过，弟弟能让姐姐生。”
　　孙星慢慢的抽动起来，小肉洞紧紧的夹挤着，套动着，肉棒在里面磨擦着，肉棒上鳞片的凸起加剧了磨擦。
　　“坏弟弟--臭弟弟--你连姐姐--也玩--你坏透了--”“玩姐姐很爽啊--你不觉得被--弟弟操很--舒服吗--”“你--你--放开--姐姐--你个臭--东西--坏东西--你乱沦的事--你也敢做--”啊--涨--姐姐涨--弟弟--你轻点--你想弄死--姐姐呀--“小拳头一下下打着孙星，张着小嘴不停的喊叫着。
　　“你不觉得--弟弟的大鸡巴操得--你很舒服吗，驸马爷的一定--小得像个小豆芽，满足不了姐姐--”孙星现在是以乾隆的身份出现的，所以，说起话来也无所顾及。
　　“你放屁--”“姐姐--怎么骂弟弟--你看你的淫水流的，一看就知道姐姐--有多淫荡--”孙星说着，用手在下面抹了一把，“姐姐，你看，这都是你流出来的，你好淫荡--”和惠公和一睁眼却发现孙星正在用舌尖舔着她的淫水，羞得忙闭起了眼睛，脑袋也随之“嗡--”得一下，差点晕过去。
　　“姐姐，这些年你受--委屈了--弟弟好好--给你补补--”孙星的动作是越来越快，大力的在和惠公主的小肉洞里套弄抽插，在强大的刺激下，和惠公主不得不屈服了，忍不住一把勾住了孙星的脖子……
　　乾隆缓缓的睁开了眼睛，黑咕隆咚的小木屋，屋顶被熏的黑腻腻的，四壁上挂着各样的兽皮，一处角落里还堆放着一堆不知什么动物的骨头，空气中散发着一股厚重腥臭和油腻的味道。
　　身下是一张咯得生痛的小木床，稍一动就发出“咯吱咯吱--”的响声，好在，乾隆也不常动，根本也动不了，腿上胳膊上都附着木棒捆着，身上还缠着破布。乾隆实在是怕自己醒过来，那简直是恶梦，浑身痒的受不了却又无法挠，更可怕的还不是这个，而是这屋里的主人。
　　“你醒了--”乾隆一听那声音吓得忙闭起了眼睛，但那厚重的狐臭味还是迎面扑来。
　　“俺一个小女子都不怕，你个大男人还有什么不好意思的。”
　　说着，把头盔大的黑陶盆顿在床上，里面热气腾腾的一盆带骨头的肉，闻着还是蛮香的。
　　小女子拉过一把很粗糟的凳子一屁股坐了下去，竟坐得“咯吱--”一声，四条腿陷进土地里半寸多，从凳子上往上看，五短的身材根本找不到腰在哪，露出的肌肤都黑得发亮，一双眼睛蛮大的，当然那张樱桃小嘴也不小，自从乾隆清醒以来，多次误认是一头熊进了屋。
　　“来吃肉，吃饱了身体才好的快，瞧你这小体格瘦的。”
　　说着，撕下一块肉塞进嘴里大嚼起来，嚼得满嘴流油，一直嚼得细碎了，又道：“来，张嘴--”也不等乾隆张开嘴，一捏嘴连肉带水就吐了进去，还把沾在嘴角的碎肉抹进乾隆的嘴里。
　　“快吃，俺爹快回来了，俺爹不让俺这样喂，说被你占了便宜。”
　　说完了还露出了羞态。
　　“不过，俺喜欢你--”本来乾隆恶心的差点吐出来，但听她如此一说吓得“咕噜--”一口吞了下去。
　　“虎--虎妞--”“干啥？”
　　“朕--朕--”“什么真真的，是不是想说--你也真心喜欢我？”
　　虎妞顿时心里高兴，那张脸居然挂起了红晕。
　　“不要那么--急吗--”说着“叭--”在乾隆脸上亲了一口，接着忙羞得捂住脸。
　　“水--哦呜--”“水，你等着--”虎妞忙跑去捧回一个大瓦罐子，又是嘴对嘴的给乾隆连渡了几口。
　　“虎妞，朕--自己吃--”“你还知道疼人了--不过，你伤还没好，不能动，听俺爹说，你光肋条就断了七八根。”
　　“那你帮--朕拿着--让朕--自己吃--”“那多麻烦，还是俺喂你吧，你没力气嚼不细消化不好，消化不好身体就好得慢。”
　　“不怕--”“你不怕，我可怕，你不能让俺伺候你一辈子吧！”
　　说着，又嚼了一口吐进了乾隆嘴里，“听话，快吃吧，一会俺再帮你按按身子，俺爹说了，躺在床上时间长了肌肉会萎缩的。”
　　乾隆吓得又是一哆嗦，她那手指头一根根像小胡罗似的，那哪是按摩呀，简直是分筋错骨手。……
　　孙星坐在床边的椅子上轻轻的揉着和惠公主了小脚丫，一双眼睛柔和的盯着和惠公主的脸，显得很是怜惜。
　　和惠公主的睫毛连连跳动了几下，缓缓睁开了美目，孙星的身影从模糊中渐渐变得清晰。
　　“弟弟--”和惠公主脸上又是一阵发热，不过，看到孙星穿得很是整齐，感觉自己是不是做了一场梦。
　　“姐姐，你醒了，脚还痛吗？”
　　孙星关切的问，就像刚才什么事也没发生过，又像个人似的了。
　　和惠公主又看了看孙星，接着用手摸了摸自己的身体，光溜溜的，神情一下僵住了。
　　“弟弟你--”话没说完已羞得闭起了眼睛，把脸扭到了一边。
　　孙星把脸贴过去吻了吻她，和惠公主又禁不住一哆嗦，“姐姐，你好美。”
　　又抚了抚和惠公主的头，“姐姐，好好休息，弟弟先出去了。”
　　好一会，和惠公主才小心的睁开眼睛，房内已空无一人，突然间竟感觉很是孤独，很希望他再陪着自己，可是，又一想他是自己同父异母的弟弟，与自己的弟弟那样，这显然就是乱伦，真是想不到今天怎么会发生这种事，究竟是谁的错？
　　和惠公主不敢再躺着，这毕竟是弟弟的房，忙翻身起来，身上是一丝为挂，床上湿湿的一大片，而自己那里还流着白色黏滑的液体，脸羞得再次无处藏了。
　　忙找来衣服快速的穿上，感觉脚不怎么痛了，反而两条腿又酸又麻，咬了咬牙从屋内走了出来。
　　“公主--”雪儿忙走过来轻轻一福。
　　“皇--皇上呢？”
　　“回公主的话，万岁出去了，说是和大人被人行刺受了重伤，去探望和大人了。”
　　和惠公主点点头，“那皇后呢？”
　　“娘娘回宫了，不过让奴婢给公主留了话，如果公主累了就在这里安歇，这里住的吃的也不比宫里差，如果娘娘赶得及，晚上会回来陪公主。另外，万岁也留了旨，希望公主也不要急着起驾，万岁说要好好陪公主玩几天，还有，万岁带芸熙格格一起去玩了，让公主别惦记着。”
　　和惠公主心里跳得越加利害了，感觉自己的事被人看穿了一样，犹豫了下，“告诉皇上，我回宫了？”
　　说完快速出了房。……
　　“孙冰、孙馨小姐，外边有位叫陈诗菌的夫人求见，说是奉孙星的命而来。”
　　“哦--”和虞和陈青莲忙站起身，互相看了一眼，“快，请进来--”说着，俩人一起向外迎去。
　　陈诗菌从北京一路赶过来，本以为要花些时间，没想到一打听“龙华”造船厂竟然是路人皆知，一细打听才知道，“龙华”造船厂是兼并了两家船厂，是目前天津最大的，管工人就有三千多人。
　　和虞一副吊儿郎当的样子，上下打量了陈诗菌一翻，一挑眉稍，“你与孙星什么关系？”
　　弄得陈诗菌一楞，这哪是待客之道，好在陈诗菌比较沉着，微微一笑道：“算是他的一个姐姐吧！”
　　“没听说过啊，我只知道他光棍一条，与他接触的女人无一不是上了床的关系。”
　　陈诗菌再沉着也受不了了，脸顿时红了，“不知这位小姐怎么称呼？”
　　“不敢不敢，妾身孙冰，是孙星其中的一个小老婆。”
　　“姐姐--”陈青莲推了推她，实在也是受不了了。
　　“格格格--有什么不好意思的，既然是孙星那臭小子让她来的，那说明关系一定不一般，也就是说以后就是自己人了。”
　　陈诗菌虽然被和虞弄得脸一阵阵的发烧，不过，看她倒像个爽快女子，“孙冰小姐。”
　　又看了一眼陈青莲，“那这位小姐怎么称呼？”
　　“小女子孙馨--”“嗯，既然五位小姐俩位都在，那我就直言了，这次来孙星让我给你们带来造船的图纸，还有八百五十万两银子--”“哇--八百五十万两，咱这回又有钱花了。”
　　还没等陈诗菌说完和虞先惊叫了起来。
　　陈诗菌一笑，“孙星还带话说，钱不是问题，他现在最担心的是造厂这边的情况，能不能开工。”
　　“哈哈哈--他也太小瞧我了，只要他拿钱来，他要多大的船我都给他造出来。”
　　“大小姐不好了，又有人--砸港了--”正说着，突然从院外跑进来一个小伙计，边跑边喊。
　　和虞“呼--”一下站了起来，直接冲出了门，“慌什么慌，来多少人？”
　　“云港和乘风--两家船厂--来了两千--多人--还有天津帮会的--五百多人--”“妈的，还反了不成，孙馨，通知孙琳，让她的六和帮都给我全部出动，你去叫船厂的工人，让他们别干活了，都给抄家伙，打残一个云港或乘风的给十两，把他们的老板打残了给一千--”“是，大小姐--”小伙计调头就跑。
　　“其余的人跟我走，先给我顶上去--”和虞冲进马厩骑上马带人就奔了出去。
　　陈诗菌不禁哑然，暗自嘀咕，这是办船厂来了还是打架来了？……


第一部 第129章
     和虞一见，黑压压一片人正在那里砸船坞，想阻止已来不急了，再说自己身边就十几个人，冲上去也无济于事，干脆也不往上冲了，站在一边看起热闹来，脸上带着冷笑。
　　“大小姐--大小姐--一切都完了--”一个认识和虞的工匠哭喊着奔过来，满脸是血。
　　“哼--”和虞扬了扬小马鞭，“你先下去休息吧！”
　　“大小姐--”工匠似是不甘，船坞被砸了，相当于砸了他的饭碗，但是看到和虞也不再看他只好下去了。
　　没过了一会，云港、乘风和天津帮的人砸够了，都慢慢的涌了过来，把和虞等人围到了中间。
　　接着，从人群中走出一人，五短身材，胖乎乎的，胖得一张大脸都横向发展，那张脸始终保持着微笑，属于天津黑道白道的风云人物，人送绰号笑面虎，真名赵齐正，天津帮的老大，云港的老板。
　　向和虞一抱拳道：“哦，孙冰大小姐驾到了，真是得罪，今天兄弟喝高了，走错了地方，不过，现在酒醒了，兄弟十分后悔。孙大小姐，你看这样好不好，兄弟不才，也有个船厂，虽然不如大小姐的，但是兄弟一片诚意，算是给大小姐赔损失了。”
　　和虞眉稍一挑，“那就谢了，我改天会接收的。”
　　“哈哈，大小姐爽快，不过，兄弟有个小小条件，兄弟一直想纳个小妾，如果大小姐屈尊的话，兄弟还有上百万的家产一并送上。”
　　“哈哈--”周围的一群人顿时大笑起来，上千人一起大笑，气势还真是不一般。
　　和虞神色依然平静如初，“赵老板，我们姐妹五位，几乎形影不离，要嫁不能只娶我一个吧？”
　　“孙冰大小姐的意思是，让赵某照单全收了，嗯--”赵齐正回头扫了一眼，顿时又传来一片哄笑。
　　“好，我赵齐正也是爽快人，择日不如撞日，今天兄弟们都在，人也齐，不如今天就过门吧？”
　　说着向和虞身后看了一眼，“不知另外三位小姐呢？”
　　“当然是早知道赵老板有此心意，提前准备嫁妆去了。”
　　和虞似笑非笑道。
　　“嗯？”
　　赵齐正一阵狐疑，又向身边的人扫了一眼，高声道：“还有一部份天津帮的兄弟们来了没有？”
　　“来了，正在海里洗澡呢！”
　　随着声音走出一位俊俏的年青男子，并向和虞抛了放荡的眼神。
　　“冰冰姐姐，小可早就仰慕您的美貌，可不能答应嫁给别人啊！”
　　年青男子说着飞身一跃直接上了马，与和虞面对面而坐，伸手摸了摸和虞的小脸蛋，接着抱着和虞就深深亲了一口。
　　“姐姐的芳泽好香啊！”
　　这年青男子当众调戏和虞使众人一片哑然，更让人吃惊的是，和虞并没一点恼意，反而显得很高兴，还反手抱住年青男子回以一吻。
　　“那姐姐就委身相托了。”
　　“哈哈哈--”年青男子开怀大笑，此人不是别人，正是喜欢女扮男装和琳，自从和琳来了，俩人性格相投，倒是打得一片火热。
　　正在赵齐正发楞之际，一个下属附耳向他嘀咕了几句，一听之下顿时脸色大变，不过，依然保持着沉着的样子。
　　“孙冰大小姐，不会和赵某一般见识吧，随我一起来玩的兄弟们除了云港和乘风的，还有天津帮的，自家的兄弟都好说话，而天津帮的兄弟只是随着凑个热闹，闹大了好像不怎么好吧！”
　　“哈哈--”和虞冷笑了两声，“在我孙冰眼里没什么不同，只要到了我的地盘总得要进个地主之谊。”
　　这时又走出个蜡黄脸的中年男子，“赵老板，在来孙大小姐这里之前，我还请了官爷凑个热，估计也快到了。”
　　“是吗，哈哈--”赵齐正顿时得意起来。
　　这到是让和虞一楞，对官方介入还是觉得是个麻烦，尤其是自己的身份。和虞下意的向外围扫了一眼，已是人影涌动，至少有四五千人，不但有船厂的工人，还是六合帮的和丐帮的，几乎已把云港、乘风和天津帮的包围了，现在动与不动就等自己一句话了。
　　赵齐正更加的得意了，以为这下把和虞给吓住了，“孙大小姐，兄弟还是喜欢和气生财，一是，兄弟出钱收购孙大小姐的船厂，二是咱们合作，成为天津第一大船厂，共同发财。”
　　“这个办法我看好，不过，是我们收购兄弟的船厂，请兄弟出个价吧！”
　　陈诗菌突然走了出来，说着，并向和虞使了个眼神。
　　和虞顿时明白了，想来是陈诗菌有什么倚仗，有恃无恐，再说，她和虞本就是天不怕地不怕的，就算是闹大了，谁又能把他怎样，最多就是被皇帝发现了她的行踪，大不了再从来。
　　还没等赵齐正答言，和虞一挥手，“给姑奶奶杀，干残一个赏十两，把赵齐正干残了赏一千，兄弟们受了伤本小姐出钱养老--”和琳更是个爱惹事的主，没事还找事呢何况别人找她事，从马上跃起来直接踢向了赵齐正，赵齐正没想到事情转变得这么快，一脚被和琳踢得滚进了人堆。
　　“六合帮的，给我杀，往死了打，给我打出气势，打出六合帮的威名，出事本帮主兜着--”就见四面八方，乌压压像潮水一样涌了过来，还不停叫喊着，工人拿的是锨镐木棒船桨，六合帮的一律小片刀，而丐帮的当然是打狗棒，不过并没往上冲，只在外围“叮当--”的敲竹棒造声势。
　　云港、乘风和天津帮的顿时大乱，先是本能的往中间收拢，看已无退路了又往外冲，赵齐正被和琳一脚踢飞了出去，等爬起来再指挥已失去了先机，再说，七八千人混战在一起，靠嗓门喊累死他也没多少人听到，再说，此时哪顾得上听他喊什么。
　　而和琳带着六合帮的在人群里如下山猛虎一般往复冲杀，把云港、乘风和天津帮的冲的七零八散……
　　而陈诗菌也不参战，找了个高处在一边看热闹，别看她江湖经验不少，这么大的打架场面还是第一次见过，场面虽然乱，但是五姐妹的身影还是非常清楚的，在场上最为活跃，一个是骑着马手握着一根丈余长的木棒横冲直闯，另一个女扮男装，从人群中跃来跃去，还有俩个使洋刀的，互相配合，最后一位算是比较柔弱一些，不过也不柔弱，手里拿把鱼叉跟在俩个使洋刀姐妹身边来回乱插。就从她们打架的气势和从容不迫的样子，就能看出自来天津架是没少打。
　　“官兵来了--”人流顿时一顿，赵齐正一方也顿时松了一口气，总算是来救星了。
　　“给我继续杀，都打趴下再说--”和虞根本就不管那些，举着木棒又冲了上去，下面的人一看，这大姐大连官兵都不怕，气势更足了。
　　官兵只来了三百余人，这么大的场面怎么控制，开始还吆喝几声，再没效果，也只好在一边看起热闹，一直到赵齐正一方全趴在了地上，这才上前。
　　“谁在闹事，谁是主谋--”官兵中的一个小把总气势汹汹的带人就冲了进来，民再牛也不敢与官兵做对，敢动官兵一手指那就是谋反。
　　“是他--”和琳直接叫人把赵齐正推了出去。
　　此时和虞、和琳、陈青莲、爱甜露美、细泽百合全聚过来，小把总扫了一眼，“都给我带走--”“你敢--”和虞直接就顶上了。
　　“什么，你还敢造反不成。”
　　小把总眼睛顿时一横，拿出了当官欺负老百姓的架势。他可是收了赵齐正的钱，合谋想整和虞一方。
　　这时，陈诗菌也走了出来，取出一本绣有龙纹的黄缎子折子，“圣旨在此--”所有人都是一楞，连和虞都楞住了，陈诗菌向和虞偷偷使了个眼神，又高呼道：“见到圣旨还不跪下，你们想造反不成--”见圣旨如见君，谁敢不跪，“呼啦--”一下，几千人跪了一地。
　　“吾皇万岁，龙华造船厂刚刚领了皇差奉命制造大船就有人来捣乱搞破坏，这是不是谋反大罪--”赵齐正一听直接就晕过去了。……
　　“小贵子，朕给你个好差事怎么样？”
　　孙星神色虽然显得很平淡，不过，却让人感觉高深莫测。
　　“万岁，奴才先谢恩了。”
　　小贵子一双小眼睛连连闪动。
　　孙星向他招了招手，让他附耳近前，轻声道：“你让和珅拟个折子递上来，在崇文门设立个了税关口，除了小本生意外都要上税，进京的官员，按品级上税，所有税收的银子在内务府设立小银库。”
　　“万岁，您是说让我当税官？”
　　“不，现在和珅不在家静养吗，这个官给他，给他点甜头，另外，让他再上个扫黄打非的折子，打击非法经营，打击嫖娼卖淫，你管这个事。不过，为了保密，不能等他的折子，你马上回宫把宫内的太监组成一个纠察大队，从今晚就开始行动，抓住一品大员罚银五万，二品四万，三品三万，以此类推，妓女按人头收税，一个妓女一个月一百两，一个月给你一千万两的任务，完成了，给你们提一成，你在从中提一成，超额了，给你们提三成，你再从中提三成，怎么样？”
　　“万岁，这个--”小贵子显得面有难色。
　　“你笨啊，你白天查妓女，晚上查那些朝中大臣，要突袭，不能总抓，今天一次总还不查个百十来个，任务至少完成三成，另外，你还可以让那些妓女咬啊，那些妓女不就是为了钱吗，你也可以给她们提成。”
　　小贵子小眼睛顿时一亮，“谢万岁圣恩。”
　　“好好干，好处少不了你的。”
　　孙星心里暗骂道：“妈的，这些妓院给脸不要脸，给钱你们不卖，我让你们办不下去。等到时妓女都跑光了，到时我看还不得求着我收购，这就是敬酒不吃吃罚酒。”
　　小贵子刚下去，雪儿便急切的奔进来，还带着一脸神秘的笑意。
　　“雪儿，什么事这么高兴。”
　　“回万岁，领皇后娘娘的懿旨，请万岁即刻回宫，新疆第二十九世回部台吉（贵族首领）图尔都来朝纳贡。”
　　说着，又贴近孙星耳边道：“还带有一位绝色美女，据说，遍体生香……”


第一部 第130章
　　孙星应付完那些回部使节直接向长春宫赶去，心里暗笑，不去长春宫不行啊，雪儿带过话来，说是那个香美人被皇后给藏起来了，不先见到皇后就甭想找到。
　　当然，孙星知道皇后肯定是开玩笑，只不过是想借机找自己有事。
　　孙星也没乘辇，一路走过去，现在宫内也没有多少太监执勤了，几乎都被小贵子组建了纠察大队，孙星身边跟的都是清一色女孩子，雨蝶被孙星弄成了身边的大丫头，小丫头倒是很机灵，晚上在床上就是孙星的老婆，白天就是侍女，绝不会有争风吃醋的表现。
　　一进长春宫皇后已带着侍女迎了出来，如今不再是以前，一切都得按迎接圣驾的标准。
　　皇后微微一福，那看孙星的眼神就像看色狼一样。
　　孙星一笑，过去伸手扶起她，“皇后平身。”
　　在揽住她小腰时借机在她小屁屁上摸了一把。
　　皇后狠狠在孙星的胳膊上掐了一下算是回敬，“小色狼--”“我摸自己老婆也算色狼。”
　　孙星嬉笑道。
　　“你老婆，你什么时候娶得我？”
　　“哈哈，会的，早晚有一天我会把你明媒正娶的。”
　　“去你的，再嫁你我就是二婚了，你不嫌弃？”
　　“呵呵，姐姐在我心里就是块美玉，完美无暇，我高兴还来不急呢，干嘛要嫌弃。”
　　“就会说嘴--”皇后撒娇的瞪了孙星一眼，接着把孙星推到椅子上坐下，亲自给孙星倒了茶。
　　“你急不急？”
　　皇后调皮道。
　　“我急什么？”
　　孙星装做不解的样子。
　　“既然你不急就再陪姐姐三天。”
　　“什么陪姐姐三天，我是要陪姐姐一辈子的。”
　　虽然孙星的话有些言不由衷，但皇后心里还是很高兴的，“好了，我也不和你兜圈子，我已把那位香美人安置在宝月楼，小美人长得比姐姐可漂亮多了，身上还带着淡淡的异香，绝对会让你这个小色狼丢魂落魄，没准到时就忘了姐姐的存在了。”
　　皇后说着竟有些小醋意。
　　“姐姐，怎么会，姐姐的容貌天姿国色，无人能及，再说，姐姐是装在我心里的，我爱的是姐姐的一切，如果姐姐不想让我见她，我就不去了，就留在姐姐这里。”
　　“哼，花方巧语骗姐姐，不过，姐姐也不是那种争风吃醋的女人，也不会阻止你去喜欢别的女子，否则，我也不会把她按置在宝月楼。”
　　说着，端起茶喝了一口，又道：“你做事还是要收敛一点，他不知哪会就回来，到时就不好办了，我把那回族女子按排到宝月楼就是为了减少一些影响，你可明白姐姐的心？”
　　“姐姐对我的一片心意弟弟自然理解，弟弟时刻铭记姐姐对我的好。”
　　孙星自然领会了皇后所说的意思，她是借机指自己这段时间做事太过了，不过，对此孙星也无可奈何。
　　“太多的话姐姐也就不多话了，我也知道你的难处，你自己心里有个数就行了。”
　　说着，取出一个折子。
　　“吾皇万岁，能不能把这个折子批奏了。”
　　皇后竟露出一丝开玩笑的表情。
　　孙星接过来，“什么事啊，这么认真。”
　　打开扫了一眼，竟是份调令。
　　“姐姐，你是想把我大舅哥给调回来掌管御林军，这是为何？”
　　孙星不解道。
　　“看着你点，再不老实把你变成太监。”
　　孙星伸手捏了捏皇后的小脸蛋，“姐姐越来越调皮了，就怕你舍不得，好，姐姐取笔来。”
　　皇后早有准备，直接把笔墨取了出来，孙星提笔写了个准奏，“怎么样，像不像？”
　　边说着取出随身玉玺压了一下。
　　皇后取过折子吹开了印泥，随手收了起来，“八成像，不过，完全可以蒙骗过关了。”
　　“姐姐，这两个字我可是练了不下上万遍，怎么才八成？”
　　孙星惊讶道。
　　皇后一笑，“形似神还差点，这可不是几日之功。”
　　“那床上功夫我练了这么久了，又有几成像？”
　　“讨厌你，啊--”孙星一把将皇后就抱了起来，“快说，有几成？”
　　“一成也不像--”“那还得继续操练--”……
　　宝月楼处于皇宫以西，楼高两层，重瓦琉璃古朴典雅，此楼的建成不过是为了园林设计的谐调，偶而皇上会带着妃子到此玩耍，再不是就是泡泡别具一格的土耳其浴，除此外，平时都是很肃静的。
　　孙星下了辇，只带了雨蝶进入了院中，清脆的弹布尔时有时无，优美而哀婉，孙星步履很轻，似是怕打断这倾诉般的旋律。
　　十八名回部女子列于两旁，身着胡服，腰挂银色短刀，轻纱遮面，一双双大眼睛流转波动，娇姿傲态，飒爽卓约，一个个侍女已是如此般模样，孙星越加的期待了，忍不住心都加快了频率。
　　十八位女子见孙星步进来已知是谁到此，忙俯身下拜，孙星忙阻止了她们下步的动作。
　　并示意雨蝶留在下面，独自慢步向楼上走去，铿锵悦耳的弹布尔时急时缓，表达着弹布尔主人的忧郁与哀伤，似是那声音与心脏产生了共鸣，不自觉的涌出酸苦。
　　透过那珠帘，幔帐盈床之上，卓然而坐，柔玉生姿，曼妙婀娜，丝纱轻掩，琼颜朦胧，一双凄美明眸清如天台之瑶，流露着淡淡的哀愁，素玉小手带动那指尖而快而慢，轻盈在那银色的丝弦上跳动，闪动着淡淡的玉泽。
　　而然间，妙音突收，轻轻抬起头来，望向了站在珠帘外的孙星，楞了下，回身放下弹布尔，起身前迎。
　　孙星也下意识的挑帘走了了进去，顿时，一股淡淡沁人心脾的幽香扑鼻而来，竟感觉一阵清爽。
　　“伊帕尔罕拜见万岁，给万岁请安--”她行的并不是宫廷礼，而是一个回族的贵族礼。
　　孙星忙伸手拉起，上下又看了一翻，身形颇高，纤侬合度，体态美至难以形容，素手滑若无骨，看来，这就是史上有名的香妃了。
　　“伊帕尔罕一路辛苦了，快些坐下休息。”
　　孙星又拉着她坐回床上。
　　“伊帕尔罕不敢劳辛苦。”
　　伊帕尔罕下意识的抽了抽小手却没抽动。
　　“这一路行程多少？”
　　孙星没话找话道。
　　“回万岁，去年始春而发，共一年又八个月。”
　　“走了这么久，真是劳累了。”
　　孙星揉捏了下她的小手，见她始终不敢抬头，又道：“你的汉语说得很好啊！”
　　“万岁过讲了。”
　　孙星拿起床的弹布尔看了看，“伊帕尔罕，这是什么乐器，朕听之甚为喜欢。”
　　“弹布尔，让万岁见笑了。”
　　“那伊帕尔罕，能不能再为朕弹上一曲？”
　　伊帕尔罕抬眸看了孙星一眼，伸手接过弹布尔，想了下，指尖又滑动起来，铿锵悦耳的旋律再次听起，听之让人竟无欲望之烦。
　　遥遥近万里，自有思乡之苦，孙星也不去打扰她，静静倾听着她用那忧美旋律的诉说，同时，孙星也燃起了思家的愁绪，遥遥万里还有个尺度，而自己却是遥遥期，根本就没有回乡的机会，母亲、父亲、导师……
　　天不怜人，人之忧，孙星似是与她有种同命相怜的感觉，手不自觉得便揽住了她的纤腰，情绪也随着弹布尔的流动陷入了沉思。
　　伊帕尔罕顿了下，又继续弹了起来…………
　　皇后在室内慢慢的来回走动着，脸上带着忧郁凝重的神色。
　　“雪儿，你说我这样做对还是错？”
　　“娘娘，事情本无对错，只是在于后世评论。”
　　“那，后世会怎样评论我？”
　　“娘娘，难道你未闻成者王候败者寇之说吗？”
　　皇后突然笑了，“你以为我要谋反吗？”
　　雪儿有些不解，“那皇后的意思？”
　　“唉，我也不知如何是好，也许为了一时私欲将会留下千古骂名。”
　　“那娘娘，是不是后悔了？”
　　雪儿似是有些担心。
　　“后悔--”皇后摇摇头，“现在我心里很乱，根本不知怎么做好。”
　　“娘娘，雪儿有句话不知当讲不当讲？”
　　“你说，我一直把你当妹妹看，或者，咱俩人的命运已相连在了一起。”
　　“娘娘，该断不断，必受其乱，如果皇后还犹豫不决，娘娘留下千古骂名是小，恐怕娘娘的家人都会受到诛连。”
　　雪儿一副冷静道。
　　皇后一震，“你是赞成我与他一起谋反？”
　　“雪儿不敢，不过，娘娘还是早做主意，万一万岁回宫，一切必然败露，到时整个宫内定会掀起一场腥风血雨，雪儿想，把责任推卸到娘娘身上的人不在少数。”
　　皇后的脸色已是苍白，身子微微的颤抖，一双小拳手慢慢的握了起来。
　　“雪儿--”皇后慢慢的闭起了美目，仰头轻叹了一声，“雪儿，叫他们全力寻找他的下落，必需要在回宫之前找到他。”
　　“尊命--”……
　　抬手间轻轻的拉开了伊帕尔汗的面纱，香唇点点，下颔娇巧，盈腮粉凝，一双澄澈的美目流转波动。
　　孙星轻轻的贴了过去，滑嫩的香唇直透心脾，有如触在花瓣之上，舌尖微探，启开那洁玉般的贝齿，淡淡的津液清爽宜人，似是品茗而醉……


第一部 第131章
　　孙星慢慢的把伊帕尔罕压在床上，像对待一支娇艳的花一样，轻柔的亲吻着，吻着她的额头、眉毛、眼睛、鼻子、耳朵……再次回到她那张含满花露一般的小嘴，品尝着那柔软嫩滑的小香舌。
　　伊帕尔罕有些手足失措，根本不知如何应对这位身材高大，面容俊朗的男子，似是他身上有种无形的气质，像是一张网瞬间把她俘虏了，让她无从挣脱。一直以来，她从不看好男人，感觉男人身上很臭，自小到大，除了父亲外，就连她的亲兄弟都很难与她接触，男人一碰她心里就会生出一种反感，家人都以为她生了某种怪病，所以，直到十六岁家人也没敢与她订婚事，虽然自小到大求亲的都没断过。
　　而这次是为了政治的上的原因，把自己远嫁于此，从出发开始，就始终担心自己的命运，没想到一见到这位根本不熟悉的男人竟感觉就像真主给注定了似的，自己是属于他的。
　　“%￥#￥%#￥%……”
　　孙星的嘴正滑向她的玉颈，突然听到伊帕尔罕小嘴里冒出了一连串听不懂的话，疑惑的抬起头。
　　“伊帕尔罕，你在说什么？”
　　伊帕尔罕微微睁开美目，羞涩道：“伊帕尔罕--是在感谢真主。”
　　“为什么感谢真主？”
　　“因为--这是伊帕尔罕--心里的一个秘密，万岁，伊帕尔罕--可不可以不说？”
　　说着俏脸更加的红润了。
　　孙星见此也猜出了大概，“是不是感谢真主，把朕赐予给了你。”
　　“不--不是--是感谢真主--伊帕尔罕见到了万岁--”伊帕尔罕竟显得有些慌乱。
　　“朕也感谢真主，%￥#￥%#￥%……”
　　“万岁你也懂我们的维吾尔语？”
　　“哈哈，这不刚和你学的吗。”
　　“万岁，你好聪明。”
　　孙星忍不住抚向了她高耸的玉峰，伊帕尔罕香兰一滞，忙慌乱的闭起了眼睛，气息顿时急促起来，孙星又低下了头，亲吻着玉嫩的香颈，接着又滑向她那高耸玉立的香峰，透过那厚厚的胡服，依然感觉到她的香软嫩滑，竟然舍不得一下窥见那庐山真面目。
　　伊帕尔罕随着孙星的亲吻轻轻的呻吟起来，有些情不自禁，他的吻就像要捕捉住自己的灵魂，炙热的透过自己的心房，让自己的心慢慢找到了归属，这一刻像是自己等待了多时，似是梦又是那么真切。
　　孙星一点点的解开伊帕尔罕的胡服，香衫如雾，包裹着里面的朦胧，轻轻的抚摸着饱满的香峰，像回归大自然一般，一片原野，一片花丛，一对对翩翩飞舞的彩蝶……
　　“嘭--”两团香乳凤凰点头般弹了出来，新鲜的似是还挂着一层霜雾，孙星感觉到气血沸腾，心不受控制的要跳出来。
　　“嗯--嗯--嗯--”伊帕尔罕轻轻扭动着香躯，呻吟声时急时缓，有如天籁之声，竟是那么美。
　　孙星如醉如痴的吸吮着那两座饱满的乳峰，两点殷红小巧可爱，红嫩欲滴，在孙星舌尖的玩弄下，越渐挺立起来。伊帕尔罕身上竟涔出了一层细细的香汗，那醉人的清香越加的清晰，越加的醉人。
　　“伊帕尔罕，你是真主赐予朕的天使，朕像找到了自己的灵魂--”孙星已经被迷醉的情不自禁。
　　“嗯--万岁--万岁--伊帕尔罕--也找到了--灵魂--你是--伊帕尔罕--除真主外--又一个神--啊--啊--”伊帕尔罕身体扭动着越来越利害，呻吟声也越来越大……
　　外边，十八位维吾族尔族少女有如一座座玉琢的雕塑般矗立在那里，一动不动，任那清冷的凉风吹拂，丝巾掀动，衣袂飘展。
　　而孙星带来的那些侍女却有些站不住了，似是被孙星抛弃了一样，忘了她们的存在。雨蝶回头扫了一眼，再看天色已经见晚，知道孙星不可能再回去了。
　　回身向那些侍女挥了挥手，“你们先回宫吧！”
　　一群侍女早已站不住了，向雨蝶微微点了点头都退了下去，雨蝶抬头向楼上看看，又扫了一眼十八位维吾尔族少女。
　　“你们也退下休息去吧！”
　　十八名维吾尔少女却不有动，其中一个向雨蝶施了个礼，“谢谢你，我们是伊帕尔罕公主的侍从，没有公主的命令不能随意的离开。”
　　雨蝶感觉到好笑，“那你们累不累？”
　　“不累。”
　　雨蝶嘟起小嘴挨个看了看她们，还真不像是累，“你们不累我可是累了，我就不陪你们了。”
　　“小姐请便。”
　　雨蝶又上向楼上看了一眼，上面静的一点动静都没有，估计孙星早把那名香美人抱上了床，在这等着恐怕要等到第二天早晨了。
　　雨蝶也不再管那十八位维吾尔族少女，慢步随意溜达下去，一直走到一处很奇特的建筑前，少女的一时好奇竟被吸引住了，见有俩名侍女伫立在门口，招招手把她们唤过来。
　　“这是做什么用的？”
　　“回小姐，这是按土耳其风格建造的浴室。”
　　“哦！”
　　雨蝶点点头，好奇心大发，抬步向里走去。
　　俩位侍女自然不敢阻拦，从那装束就知道是宫里来的，在从那神态自若的样子，地位还不低，哪是她人这些粗使丫头敢管的。
　　四壁镶有白玉法琅，浮雕画像，晶莹剔透，光彩照人，室内设有香薰器皿，极度的奢华，雨蝶哪曾经见过，越来越好奇，不停的问这问那，俩个侍女都一一作答。
　　雨蝶受孙星宠爱，也没什么忌讳，自然胆子也大，“去，你们给本姑娘烧水，本姑娘要在此沐浴。”
　　“啊--”俩个侍女惊得一下全跪倒在地上，“小姐，不可，没有万岁和娘娘们的旨，奴脾不敢。”
　　“嗯？”
　　雨蝶回身看了看她俩人，“格格--万岁就在宝月楼上，出了事责任全由我来担。”
　　俩位侍女抬头看了雨蝶一眼，其中一个道：“小姐，你可以担，但奴脾们担不起。”
　　雨蝶嘟了下小嘴，眼珠一转，“实话告诉你俩，万岁也得让我三分，他知道我用他的浴室高兴还来不及呢，说不定还会赏你们二人。”
　　说着，摸出两颗圆溜溜的大珍珠，“拿着，这是本姑娘先赏你们的。”
　　“奴婢不敢。”
　　俩人又抬头看看，怎么看也就是一位侍女，大不了也就是皇上身边的大丫头，为何如此大胆？
　　“怎么，不信吗，这样，如果万岁问起，就说雨蝶在此沐过浴，如果他再敢责罚你们，小心他的屁屁。”
　　“啊--”俩人惊得一楞，这不对万岁大不敬吗，谁敢啊，难不成她受了万岁的宠，要晋升了。
　　“还不去，本姑娘也是有脾气的。”
　　雨蝶猛然拉下了小脸。
　　“奴婢尊命--”俩个侍女也是提心跳胆的，皇上不敢得罪，他身边的人一样不敢得罪，得罪谁都没好，见她如此大胆，想来也是有恃无恐，如果得罪了她马上就得倒霉，俩人也不敢要她赏的珍珠，忙跑了下去。
　　“哼--本姑娘洗定了。”
　　雨蝶得意的一笑，向里转去，可是却不知怎么洗，在哪洗，又不见有人进来。
　　等了一会心里便发起急了，暗道：“难道她俩敢骗我？”
　　正要气冲冲的出去找她俩算账，突然间，见一道白玉水槽中流出热气腾腾的水，小丫头大眼睛顿时亮了，一跳三尺高。
　　“还真是好啊--”高兴得把两只小鞋一甩，边脱衣服边向水池冲去……
　　“啊--啊--啊--万岁--不要--不要--”伊帕尔罕两只小手用力的揉着孙星的头，想推开孙星又不舍，下体传来一阵阵炙热酥麻的感觉，使大脑一阵阵的眩晕，似是自己快要晕过去了。
　　清润的两片粉嫩香纯无比，汁液盈滑而香甜，竟是椰汁的味道，味道非常的好，绝对是无尚的饮品，孙星贪婪的吸吮着，没成想这里的汁液会那么好喝，清香淡淡，温软细滑，吸进嘴里还是香气回荡。
　　“啊--啊--啊--万岁--伊帕--尔罕--要晕了--快闪开--快--坚持--不住了--”伊帕尔罕身子突然弓了起来，身子一阵阵的痉挛抽搐。
　　下面一股股的香汁涌出来，孙星显得更加的贪婪，把舌尖探进去用力的搅动着，希望那汁液再多点。
　　“啊--啊--啊--”伊帕尔罕急促的娇喊着“啊--好美--”孙星气喘息息的抬起头，伏到伊帕尔罕的身上，摸了摸她汗涔涔的粉嫩的小脸，“伊帕尔罕，没想到你还给朕带来了土特产。”
　　“万岁--”伊帕尔罕一双小手迷醉的抚摸着孙星的头，接着又滑向孙星那健壮的后背，心里竟是无比的感动，没想到孙星会喜欢她到这种程度。
　　孙星抱着伊帕尔罕又亲吻起来，同时，除去自己的衣服，露出那光滑矫健的身体，隆起的肌肉发出淡淡盈润的光泽，让伊帕尔罕看着都忍不住心动。
　　孙星分开她的两条玉嫩的纤腿，把巨物对准那里，先是在两片阴唇间轻轻的滑动，把龟头和肉棒都沾满了淫水，这才臀部缓缓用力，把肉棒向里顶去，感觉玉门非常小巧，里面也是又细双窄，孙得不仅头痛，太小巧了实在是放不开。
　　“啊--啊--”伊帕乐罕身子似是僵直了……


第一部 第132章
　　伊帕尔罕一阵颤抖，渐渐松软下来，两条玉臂交缠在孙星的脖子上，一张俏脸竟闪动着淡淡粉嫩的光泽。
　　孙星开始缓缓抽插起来，疼爱的目光注视着伊帕尔罕的表情，她的东西太小巧了，实在是怕给弄坏了。随着孙星的运动，伊帕尔罕俏脸轻轻仰了起来，半张着小嘴，灵巧的香舌在小嘴里微微的颤动，发出带有美妙节奏的呻吟……
　　孙星一直是试试探探的抽动着，她的花芯非常的圆润，越膨胀越大，随着撞击“骨碌骨碌--”旋转移动，非常的美妙，弄着龟头又麻又痒，孙星心里痒的不行，却是不敢太用力。
　　淫水一股股的涌出来，清香四溢，整个室内都飘荡着这种诱人的芳香，迷醉，温馨。随着孙星肉棒的膨胀，小阴唇变得越来越清透，随之，那殷红的血带了出来，落在床上有如一朵玫瑰。
　　伊帕尔罕扭动着柔软的小腰，清透红润的香唇微微张着，俏丽的小脸挂着莹莹的细汗，露出迷醉的娇态，在巨大快感的冲击下竟没感觉到从处女变成了少妇。
　　孙星把巨物慢慢的放开，夹挤的更加的紧了，粉嫩的玉肉与肉棒紧紧的夹磨着，撞击着淫水出“啧啧--”的响声，她的小腹也随着胀了起来，很明显的一道凸起在里面滑动。
　　“啊--啊--万岁--万岁--伊帕尔罕--好热--头好晕--”伊帕尔罕的两只小手慌乱急切的在孙星的背上抚摸着，孙星知道她要高潮了，也随着加快了速度。……
　　“啊--真舒服--”雨蝶半躺着身子，小脑袋平仰着盯着浴室的顶部，小脸蛋沾了一层细碎的水露。
　　整个室内雾气缭绕，氤氲袅然，朦胧中带着神秘，好似身置云端，清澈的细流不停淌入，轻柔的抚过娇躯，又从另一端流出，带走了一天的疲惫。
　　雨蝶轻轻的抬起玉臂放在小鼻子处闻了闻，自言自语道：“人的身子怎么会香呢？”
　　想着嘟起了小嘴，把身子慢慢展平，两条小胳膊扶在池边，双腿也自然的分开，做了很舒服的姿势。
　　随着水流，一双玉峰微微的荡动，细滑的肌肤更加盈润，一丛细茸就像水里一丛浮动的水草，下面露出了粉红的一道，有如镶嵌在那里两块完美的胭脂玉。
　　“嘿--”雨蝶抬眼间似是突然发现了好玩的，在浴池的中间，有一个用汉白玉雕成的像是大盘似的东西，里面不停的往外溢着水，下面是四位裸体跪着的美女支撑着，那盘子里甚是平滑。
　　雨蝶翻身起来就爬了上去，往里一躺很是舒服，水将漫过身子，舒服开身子只一对小脚露在外面，雨蝶又调整了一个很舒服的姿势把眼睛眯了起来。……
　　“啊--啊--啊啊啊--”伊帕尔罕再次爆发了，身体剧烈的扭动着，小臀部向上挺着，迎接着的孙星猛烈的冲击。
　　孙星身体也越来越炙热，大脑一阵阵的眩晕，也到了喷发的最后时刻，速度也更加的凶猛。
　　“啊--啊--万岁--万岁--”伊帕尔罕两小手用力的抓着孙星的肌内，纤细的手指已深陷了进去。
　　“伊帕尔罕--朕来了--啊--”孙星一阵急呼，身体猛得压在了伊帕尔罕的身上，有如火山一样爆发了，一股股炙热的精液射进伊帕尔的身体里，打在那圆润的花芯上。
　　兴奋的俩人交缠扭曲在了一起，伊帕尔罕的娇躯剧烈的抽搐着，小肉穴很有力的握动收缩着……
　　“万岁--万岁--”伊帕尔罕不停呓语着，声音越来越低，渐渐的变成了嗫嚅。
　　孙星爱惜的亲吻着伊帕尔罕香汗淋淋的俏脸，睫毛微微的跳动，有如睡美人将要醒过似的。
　　“伊帕尔罕--宝贝，累了吧？”
　　孙星抚了抚她一头细小的辫子。
　　“#￥%@#￥%$……”
　　小嘴微微嗫嚅着，又祷告起来。
　　“伊帕尔罕，又在祷告什么？”
　　伊帕尔罕微微睁开眼睛，娇羞道：“万岁，这是我们维吾族尔族姑娘当新娘时祷告的。
　　“#￥%@#￥%$……”
　　孙星也学着念了一遍。
　　“万岁，你不可--祷告的--”伊帕尔罕羞涩道。
　　“为什么？”
　　“这个--这个--万岁，你过来，伊帕尔罕告诉你--”孙星只好把耳朵贴了过去，一听才知道，是少女初夜，向真主祷告把自己身体献给了自己所爱的男人。
　　伊帕尔罕摸了摸孙星的胸部，接着又帮孙星擦了擦额头上的汗，“万岁，伊帕尔罕--能遇到你--感觉真得好幸福--”“朕更庆幸能遇上伊帕尔罕，感谢真主赐予朕这么美丽的姑娘。”
　　“格格格--”“你笑什么？”
　　“没有，伊帕尔罕感觉--万岁不像高高在上的万岁--倒像一个大男孩子--”“哈哈--朕本来就是普通人。”
　　“那为什么很多人都怕你？”
　　“那伊帕尔罕怕不怕？”
　　伊帕尔罕摇了摇头，“伊帕尔罕不怕？”
　　“为什么？”
　　“因为，你只会疼--伊帕尔罕。”
　　“嗯！”
　　孙星想了下，“朕以后就叫你香香吧，不封妃，封妃对你不公平，你是朕心中的妻子，与朕是平等的。”
　　“谢万岁--”伊帕尔罕幸福的抱住了孙星。
　　“香香，随朕去洗个澡吧，朕出了一身的汗。”
　　“嗯！”
　　伊帕尔罕乖巧的点点头。
　　“来，朕抱你。”
　　孙星抱着伊帕尔罕直接向土耳其浴室走去，里面水雾缭绕，还传出淡淡的清香和细流的声音。
　　“万岁--”俩位侍女惊恐的一下跪倒在地。
　　“谁在里面？”
　　孙星疑惑道。
　　“回万岁，是一位叫雨蝶的姑娘。”
　　俩们侍女连头都不敢抬了。
　　“退下吧！”
　　孙星自然是不会为难雨蝶，就算她把这间浴室砸了都得说砸得好。
　　俩位侍女提着的心总算是放下了，暗道，那位姑娘说得不假，幸亏让她进去了，否则麻烦就大了。
　　孙星抱着伊帕尔罕走进浴室，只见到随便扔在地上的衣服却没见池子里有人，正在疑惑，却发现中间那个大圆盘里露出两只小脚丫，顺着小脚丫还往下淌着水，似是在那里睡着了。
　　孙星忍不住笑了出来，暗道：“这小丫头平时看着挺乖巧的，没想到也这么调皮。”
　　“万岁，那是谁啊？”
　　“哦，我身边的一个侍女。”
　　“万岁，你不会责罚她吧？”
　　伊帕尔罕显得有些担心。
　　“不会。”
　　孙星把伊帕尔罕放下，一拉她的小手，“咱过去逗逗她。”
　　伊帕尔罕也露出笑靥，微微点了点头。
　　俩人手牵着手，趟着水小心的走了过去，探头看过去，小丫头四肢伸展着，睡得蛮香的。
　　伊帕看着雨蝶全身光溜溜的，忍不住小脸又羞红了，下识的扫了孙星一眼。
　　孙星指了指雨蝶的小脚丫，接着伸出手在脚心挠了挠，小丫头动了动趾尖，依然没醒。
　　孙星又挠了挠，小丫头竟把小脚丫收了回去。
　　“嘿--都不知谁是爷了，难不成还让朕来侍候你--”孙星小声的嘀咕道。
　　雨蝶似是听到了孙星的嘀咕，微微睁开了眼睛，“啊--”从水里“哗啦--”一下跪了起来。
　　“万岁饶命，奴婢错了--”说着，还偷偷抬起小脸看了孙星一眼。
　　“哼，小丫头越来越大胆，不把朕放到眼里了是吧？”
　　孙星装做生气的样子。
　　“奴婢不敢，奴婢下次不敢了。”
　　雨蝶还是有些害怕的，就算排除现在的身份不说，孙星还是她的令主，令主在她心里可绝不低于皇帝。
　　“下次再说下次的，这次你让朕怎么罚你？”
　　孙星沉着脸道。
　　“奴婢不知，求万岁开恩。”
　　“万岁--”伊帕尔罕以为孙星真得生气了，轻轻拉了拉孙星。
　　孙星向她使了个眼神，接着一本正道：“你没想到就接着想，什么时候想到了再告诉朕。”
　　说完，一拉伊帕尔罕向池边走去，并准备为伊尔罕宽衣解带。
　　“不要--”伊帕尔罕用手一捂，下意识的扫了雨蝶一眼。
　　“这是洗澡，不脱衣服怎么洗，来，朕帮你脱。”
　　“万岁，伊帕尔罕--伊帕尔罕--”伊帕尔罕声音越来越低。
　　“伊帕尔罕是什么意思？”
　　“香姑娘--”伊帕尔罕不解的抬起头看了孙星一眼。
　　“朕再给你加两个字，美丽的香姑娘，人长得美就是要展现给人看的，包括身体在内。”
　　孙星强词多理道，趁伊帕尔罕一犹豫，直接就把衣服给拉了下来。
　　“啊--万岁--”伊帕尔罕直接捂住了胸部。
　　“哈哈--”孙星一笑，把自己的衣服一脱，连同她的衣服一起甩到了一边。
　　接着拉起她一起躺在了水池里，又抬头看了看雨蝶，小丫头也正抬眼看孙星和伊帕尔俩人，见孙星看她马上又低下了头。
　　但是，想了想又抬起了头，扫了一眼伊帕尔罕，小声道：“万岁，她真得香吗？”
　　孙星一笑，“你过来闻闻不就知道了吗？”
　　“嗯！”
　　雨蝶马上点点头站起身来，但是，随之又复身跪下了，“万岁，奴婢还没想到呢！”
　　“哈哈，你个傻丫头，朕怎么会舍得责罚你。”
　　“真得。”
　　雨蝶调皮的一笑，马上站起来从上面溜下来。
　　“哈哈哈--”孙星看着她光滑的小屁股哈哈大笑，伊帕尔罕也忍不住格格笑起来。
　　“啊--”雨蝶下来后才发现，羞得忙捂住了关键部位。
　　“过来吧，又不是没见过。”
　　雨蝶嘟着小嘴，似是想瞪孙星一眼，却又没敢，小心的走了过去，又看了伊帕尔罕一眼。
　　“来，闻闻，看香不香。”
　　孙星用眼睛示意道。
　　“万岁--”伊帕尔罕羞得靠在了孙星身上。
　　雨蝶忍不住好奇，走到伊帕尔罕身边，低下小脑袋闻了闻，“万岁，真得香。”
　　孙星一拉雨蝶的小手，“来，躺朕这边。”
　　雨蝶乖巧挨着孙星躺下，小声道：“万岁，这位姐姐为什么这么香？”
　　“朕也不知道，你问问这位姐姐。”
　　雨蝶把目光跃过孙星，“姐姐，我可以叫你姐姐吗？”
　　“嗯！”
　　伊帕尔罕点点头。
　　“姐姐，你为什么那么香？”
　　“我也不知道。”
　　“啊--”雨蝶略感惊讶，也有些失望。
　　“雨蝶，朕告诉你一个办法，也能像这位姐姐一样。”
　　“万岁，你快说？”
　　雨蝶急切道。
　　“你天天与这位姐姐睡在一起，时间长了自然会被传染。”


第一部 第133章
　　薄云如纱，丝丝缕缕的扯拽着风絮招摇而过，把天擦洗得蔚蓝蔚蓝的，日已近三杆，街上也越渐喧嚣吵闹，虽然入冬后这样的天气已经算是很不错了，但还是有些冷冽。
　　三人，身披大氅，头带瓜皮小帽，行走间显得十分的亲昵，很容易让人怀疑成兔子，但三人却也不在乎，依然我行我素。
　　“香香，雨蝶，冷不冷？”
　　“不冷。”
　　伊帕尔罕虽说着不冷但身子还是往孙星的身上靠了靠。
　　“大哥，我冷。”
　　雨蝶一副调皮的样子，也往孙星身上靠了靠，随着孙星对她的宠爱，私下里越来越随便了。
　　“那你俩要不要坐轿？”
　　“不要，这样走着蛮好的。”
　　雨蝶抢着说。
　　“那香香呢？”
　　孙星又侧头问伊帕尔罕。
　　“香香也不想坐车，香香从家乡出发，一路乘驼而来，实在是坐够了。”
　　“哈哈，是不是小屁屁都坐痛了？”
　　“哧--”雨蝶忍不住笑了出来。
　　“万岁--”伊帕尔罕嘟起了小嘴，被孙星说的小脸泛起了红晕。
　　“不要叫万岁，叫大哥。”
　　孙星小声道。
　　伊帕尔罕侧目看了看孙星，总感觉与自己想象中的万岁差距很大，不像是万岁，倒真像位大哥哥，私下里根本没有一点架子，对下人都是那么好，不过，就是有些太色，连自己的侍从也去调逗。
　　但是伊帕尔罕对这样的万岁更喜欢，感觉与他在一起好温暖好温馨，连对家乡的思念都淡了很多。
　　“叮当--叮当--”路边一家铁匠铺里传来很有节奏的敲打声，孙星下意识的抬头望去，注意力竟是被这打铁声吸引了过去。
　　近日来，孙星一直在研究蒸汽机，最简单的蒸汽机结构上并不复杂，现在的工艺应该能够达到，而目前最难解决的是汽罐，孙星问过工匠房内所有的工匠竟无一人能造，蒸汽机制造不出来，就不用想造大舰，更不用想造孙星所想的铁甲与木质混合的舰。
　　孙星向那铁匠铺走了过去，外边挂的无非是一些锄头锨镐等农具，孙星伸出手指敲了敲，暗运了一点内力，声音明亮而回音清澈，再看工艺，一件件农具竟无粗糙之处，比之一把兵刃工艺还要好，感觉做出这样的农具有些画蛇添足，如果这样的农具卖贵了肯定无人问津，便宜了肯定是要赔本。
　　听到孙星敲农具从里面走出一位中年汉子，中等身材，方脸虬髯，光着膀子，前胸系了个大皮围裙，一出门就奇怪的上下打量着孙星与伊帕尔罕和雨蝶。
　　孙星微笑道：“你是这里的老板？”
　　“不敢，我就是一个打铁的粗人。”
　　中年汉子不卑不亢道。
　　“你可不像个粗人，你这农具做得如此精巧，不知什么价钱？”
　　“一两银子。”
　　“一两，你抢啊？”
　　孙星故做惊讶。
　　“这位爷，你不认为小人的农具值一两吗？”
　　孙星又敲了敲农具，“从做工上不只一两，如果从市价上你这铺子就该砸了。”
　　“这位爷是识货之人，小人卖给农夫只收百钱，而对识货之人便收识货之价。”
　　“哈哈，你这人倒有意思，好，你铺子里还有什么好宝贝，只要好的我不怕出大价钱。”
　　中年男子目光连连闪动，又看了看伊帕尔罕和雨蝶，突然道：“大爷里面请。”
　　孙星本不想让伊帕尔罕和雨蝶进去，但留在外边又不放心，只好拉着她俩一起走了进去，刚一进门便迎面扑来一股炙热的气浪，还夹杂着汗臭味，伊帕尔罕和雨蝶忙用手捂住了鼻子，不过，却也没说什么。
　　小屋内很暗，面积也小的可怜，一边是化铁的炉，中间放着一个锤铁的砧子，另一面是随便扔到地上的农具。而屋内还有一位十五六的少年在炉旁忙碌着，见孙星等人进来，下意识的抬起头，也是一张方脸，浓眉大眼，眼睛很亮，与中年汉子长得倒十分的像，想来是他的儿子。
　　“三位爷里面请。”
　　中年汉子又把孙星三人让进了内室。
　　进了内屋显得清凉了些，孙星扫了一眼，内室依然不大，也没什么摆设，一张床两把破椅子，“不知老板让我鉴赏何宝物？”
　　中年汉子也没多说话，把对面墙上的年画扯掉，顿时露出了底下的内容，墙上镂出一个暗格，暗格内摆放着几把剑。
　　中年汉子随手拿出一把递给孙星，“大爷，请过目。”
　　孙星接过来随手拔出，剑身出壳如磬，回音不绝，光泽柔和如玉，孙星轻震了一下，剑体“嗡嗡--”作响。
　　“好剑--”“此剑值金几何？”
　　中年汉子一脸平淡。
　　“可值千金。”
　　孙星盯着中年汉子诡异的笑了下，“师傅的胆子却可值万斤。”
　　“这位爷，此话怎讲？”
　　中年汉子装出一副不解的样子。
　　“大清律例，私造私藏兵刃者，轻者充军，重者当诛。”
　　孙星微笑道。
　　“这位爷，借剑一用。”
　　中年汉子又把剑要了回去，还等孙星有所反映，中年汉子猛然一剑插入墙中，用力一扭剑已折为两截。
　　“这位爷，此处何曾有剑，这只是两块废铁，掷于炉中，能打出两把好锄头。”
　　孙星一楞，面露可惜之色，“师傅，是我之错，一句戏言，让师傅损此良器。”
　　说着，取出两张银票，“师傅，此剑因我而毁，损失由我来偿。”
　　“哈哈--这位爷之言乃迂腐之论，此物不过两块废铁，不过是小人游戏之作，何劳大爷心痛。再者，兵器之利，武艺之高，两军对垒，也不过取长补短，胜与不胜，两方皆是堆尸如山，血流成河。”
　　中年汉一副豪言壮语道。
　　孙星感觉他是越来越有意思了，一抱拳道：“刚才初见师傅就觉不凡，又听师傅之阔论更感师傅乃大材也，请师傅指教！”
　　中年汉子扫了孙星一眼，又扯掉墙上一幅画，留出一个怪东西，形如琵琶，长约五尺，显得有些笨重，孙星一见就惊楞住了。
　　中年汉子把怪东西抱入怀里，“大爷可识此物？”
　　“请教先生？”
　　孙星显得更加的客气。
　　中年汉子一副爱惜的抚了抚，“此乃连珠铳，一次可装镇二十八发子弹，百丈外取人之性命。
　　“师傅，可借机一观？”
　　孙星一副激动的样子。
　　中年汉子又看了看孙星，接着小心的把连珠铳递过来，“大爷小心，这是板机，不可扣动，小心伤了人。”
　　孙星接在手里掂了掂，足有五六十余斤重，后托为彬木，剩下都是乌铁，前端是近小手腕粗的铁管。
　　“不知师傅与戴梓是什么关系？”
　　中年汉子猛然一楞，疑惑的看了看孙星，“不瞒大爷，那是祖父，大爷为何而知？”
　　孙星微笑着看着中年汉子，“清初的时候，他便发明了一种火器叫'连珠铳'，一次可以填发二十八发子弹，接着他又造出蟠肠枪和威远将军炮。他满心指望自己的发明能够得到朝廷的欣赏和采纳，却没想到朝廷不仅不采用，反而将他治罪，充军关外，永世不得返回关内。”
　　“你是何人？”
　　中年汉子竟警惕起来，要伸手夺孙星手里的连珠铳。
　　孙星抚了抚连珠铳，又还回他的手中，对他的警惕也不加理睬。“师傅，可有文房四宝。”
　　中年汉子点点头，把连珠铳放下，趴到床下拉出一个木箱子，里面竟是一些图纸，他翻了一气，算是把笔墨纸砚找齐。
　　孙星将纸铺于床上，取出随身玉玺，在口内哈了一下，用力的按在纸上，接着把纸递给中年汉子。
　　“师傅可认得？”
　　中年汉子在见到孙星掏出玉玺时脸色就已变了，接过纸一看，脸色更是大变，竟是有些哆嗦。
　　“草民戴承志叩见万岁--”说着直接跪倒在地。
　　“平身--”孙星亲自伸手把他接起来，“戴师傅，以前之事是朝廷之错，朕代之向你道歉，还请戴师傅不记以前之过。”
　　“万岁，草民不敢。”
　　孙星拉着他的满是大茧的手，“戴师傅，可还愿为朕办事？”
　　戴承志有些感动，“祖父遗愿，就是想把自己的发明早日见得光日，有用武之地，可是，一直至死，心愿也未达成，但是祖父心志却不死，所以给草民起名为承志，就是希望草民能把他老人家的发明发扬下去，早日能得到朝廷的赏识。”
　　顿了一下，叹息道：“时光荏苒，草民已来京二十余载，身体渐衰却无望完成祖父之愿，心里甚急，今日一见万岁便觉不凡，便大胆把万岁引进陋室，想借万岁之力替祖父初头，不成想，草民居然有福遇到了真龙天子。”
　　“万岁--”接着，戴承志再次跪倒在地。
　　孙星也大为感动，再次拉起他，“其志可嘉，其情可颂，朕为你的心志感动，戴承志，朕御书一封，你带旨到天津龙华造船厂，那里朕刚设立一个多项究发基地，正缺少你这样的人材，朕封你为三品军械管制，你可愿意到那里为朕办差？”
　　“谢万岁，谢万岁隆恩--”戴承志感动着泪水都快流下来了，想来是为戴家终于有了初头之日……
　　孙星为这位执着的汉子感动的同时，心里也更加的兴奋，欲望也随着更加的膨胀。孙星正为自己的后路保障担忧，谁想到会遇到这么个奇才，如此一来，后顾之忧又减少了几分。
　　孙星心里暗暗的盘算，给自己三个月的时间，自保的机会至少占一半，如果给自己半年的时间，自保应该没有问题了；如果是一年，完全有能力与乾隆负隅顽抗，到时鹿死谁手各占天命，如果给自己三年的时间，那就不只是大清，就算东南亚，乃至欧洲……
　　孙星正在梦呓般的想着美事，突然，一团东西向他砸来，孙星下意识的一挡，抓在手里却是件衣服，还是女人的衣服，与此同时，感觉左侧一松，忙回过头来，却发现伊帕尔罕不见了……


第一部 第134章
　　孙星忍不住气恼的笑了出来，掠走伊帕尔罕的不是别人，而是陈美娇和陈丽娇俩姐妹，陈丽娇还回头向孙星抛了个媚眼，故意气孙星，不用猜，这个主意一定是她出的，而陈美娇却是抱歉的向孙星笑了笑。
　　“大哥，她们要干什么？”
　　雨蝶心急道。
　　“走，咱俩追上去整整她俩。”
　　孙星倒也不急，拉着雨蝶追了上去，知道她俩只是开玩笑，想来有些日子没去找她俩了，心里有些小怨气。
　　街上的行人估计也知道她们在开玩笑，尤其俩姐妹姿容绝色，竟然纷纷给她俩让路，一个小子看着兴奋，居然大喊，美女抢男汉了，被陈丽娇顺手在道边摊上抓起的一篮子水果给砸趴下了。
　　损失水果的老汉却不干了，拦不住陈丽娇便把孙星给拦下了，非让孙星赔，孙星无奈，只好随手扔下了一锭小银锞子，一锭银锞子换一篮子水果，老汉以为天上掉馅了，兴奋的差点搐过去。
　　一些小商贩一见，见财忘利啊，很多纷纷举起自己卖的东西让陈丽娇扔，陈丽娇调皮劲顿时上来了，只要是方便的顺手就给打翻在地上，那些小商贩回身就拦孙星要钱，孙星身上哪会带那么多银子，带着伊帕尔罕和雨蝶出来玩时也不过随手拿了几个银锞子，很快就分没了，只好又掏出一把金瓜子撒了出去，这一下，满街上的人几乎疯了。
　　“败家娘们，你老公我没银子了--”孙星气愤得大喊，心道，如果多几个这样的老婆估计就算是世界首富也得变成穷光蛋。
　　见陈丽娇还要扔，孙星忙一揽雨蝶飞身而起向陈丽娇扑去。
　　陈丽娇玩兴大发，“姐姐，你先走，我来挡住他--”陈丽娇在喊得同时竟向孙星迎来。
　　陈丽娇的功夫也算是高手了，从招式上孙星很难一时取胜，甚至能与她打个平手就不错了，俩人在空中瞬间就交换了十几招，孙星因揽着雨蝶还吃了亏，被她踢了一脚，好在，孙星的内功修为不知要比她高了多少倍，轻功也不是她能比了，陈丽娇势子一尽，向下坠去，而孙星在空中一扭身，反手向下抓去，陈丽娇仓促中举手相迎，孙星凭着强大的内力硬吃了她一掌，直接抱住了她。
　　“我让你尝尝敢耍老公的后果。”
　　不由分说，一低头就强吻住了陈丽娇，在这个朝代，有谁敢在大街广众之下接吻，没见过，更是想不到，除非是疯子。但是孙星敢，孙星没什么可怕的，这里又没谁认识他，就算认识，这好事还不全推到乾隆头上。
　　陈丽娇那一瞬间身子几乎僵住了，大脑几乎没了思维，她实在没有想到孙星会有如此举动，如果知道孙星有如此举动，就算打死她也不敢搞这个恶作剧。
　　不只陈丽娇僵住了，满街的人都僵住了，就像一片的雕塑立在街上在看孙星表演，有在路边喝羊杂碎汤竟忘了把嘴从碗里拿开，以至于烫得满嘴是泡。
　　孙星这一吻竟吻了有半分钟，直到这时，陈丽娇才算反映过来，气得连连捶打着孙星的胸部。
　　“啊--不见了--不见了--”在远处不知怎么回事的陈美娇突然惊叫了一声，孙星这才离开陈丽娇的嘴举头望去，似是发生了什么事，不敢犹豫，忙拉起陈丽娇和雨蝶奔了过去，“美娇，出什么事了，香香呢？”
　　“不知道，刚才我还拉着她呢？”
　　陈美娇急得都快哭了，意识到这个恶作剧玩大了。
　　陈丽娇也慌了，这个搞作剧可是她的主意，也不去计较刚才所发生了什么，忙向四处望去。
　　“姐姐，刚才倒底出什么事了？”
　　“不知道，我不知道？”
　　陈美娇神色显得越来越慌乱，有些胆怯的看着孙星。
　　“美娇，丽娇不怕，丢不了--”孙星虽嘴上安慰着，心里也是举足无措。
　　“妙啊--妙啊--撒元宝，逗老婆笑，财大气粗耍无聊--事有因，因有果，老婆太多难顾过，可笑可笑真笑，当街竟把老婆弄丢了--”孙星寻声望去，见一个小花子正敲着破碗在那笑嘻嘻的唱歌谣。
　　孙星怒气顿时上来了，不过，很快就反映过来了，能在自己眼皮底下把人掠走的除了丐帮也没有别人了，何况这个小叫花唱的歌谣好像正是在提醒自己。
　　忙奔了过去，客气道：“这位小哥，请教了，不知小哥有没有看到被掠走的人往哪个方向去了？”
　　小叫花子眼睛一转，笑嘻嘻道：“恍惚看到了，不过，我是个要饭的，早晨就没吃过饭，肚子正饿着呢，没力气说。”
　　孙星知道他想要钱，忙掏出一张银票塞给他，“小哥，请指教。”
　　小叫花子扫了一眼银票，“一篮水果，一碗茶汤还要一锭银锞子，一个金瓜子，一个大活人，说不定还是个大美人，这是不是少了点？”
　　孙星气得真想把他揍趴下，可是对丐帮又有些忌讳，对上次大婚的事孙星始终是记忆犹新，尤其对那个女扮男装搞恶的小丫头，说不定又与她有关，不过，既然猜到是丐帮搞的，倒也不那么担心了。
　　孙星随手把剩下的银票都塞给了他，“小哥，我身上就带这么多，如果还嫌少，只能下次补了，我与你们丐帮还是有些交情的，与童长老还在一起喝过酒。”
　　“够了够了，小叫花子不贪财，一天三饱一个倒足矣，哈哈--”说着随手揣进怀里，接着用手一指，“我看到你要找的人被俩人掠着向那个方向去了。”
　　“多谢了--”孙星心里这个气，人家掠了自己的老婆，还敲着自己的银子，自己还得好言好语。
　　但孙星也无法与他计较，忙展开身形追去，陈美娇、陈丽娇和雨蝶也不敢怠慢，忙尾随其后。
　　几人一直追到郊外也没见到人影，陈美娇和陈丽娇俩人更急了。
　　“不会被小叫花子给骗了吧？”
　　陈丽娇怒道。
　　“应该不会。”
　　孙星也没回头，对周围的地形又扫了一眼，能隐身的地方也就千米外的一片树林。
　　“美娇，那边--”说着，一马当先的奔了过去。
　　千米的距离转眼即至，孙星也没多想，直接跃入了林里，突然眼一花，数条竹杖向自己招呼而来，脚还没落地便被逼退了出来。
　　“美娇，丽娇--”孙星返身把陈美娇、陈丽娇和雨蝶拦下。
　　“怎么了？”
　　陈美娇不解道。
　　“里面有埋伏--”接着又转过身来，朝林子一抱拳道：“各位丐帮的朋友，不知在下又何处得罪了贵帮，请给个明示。”
　　“哈哈--得罪谈不上，只是看你太狂妄了，看着不顺眼。”
　　里面传出了一个圆润的声音，一听便知是那个女扮男装的小叫花子。
　　“果然不亏是丐帮，专管天下不平事，在下对失礼之处向丐帮的朋友道歉，还请丐帮的朋友给在下一个悔改的机会。”
　　孙星心里暗道：“妈的，怎么老找我麻烦，难道看我好欺不成。”
　　“你失礼的不是对我们丐帮，而是天下人，所以，你不用向我们丐帮道歉，而是向天下人。”
　　“你们丐帮还有完没完，上次就是无理取闹，这次更是无事生非，也亏你们是天下第一大帮。”
　　陈丽娇顿时怒了。
　　“小丫头，你话太多了，好像不干你的事吧，你又是他的什么人。”
　　“你说谁小丫头，你个满身臭气的小丫头，还学人家男扮女装，你有那个本事吗？”
　　“嗖--”一件东西直接向陈丽娇射来，孙星一把抓住，却是个大蝎子，好在孙星手快，又给甩了出去。
　　“格格格，你胆还不小，什么都敢抓。”
　　里面讥笑道。
　　孙星也气坏了，确实太无理取闹了，还没等孙星想到合适的话，陈丽娇脚下一点已向林里扑去，孙星忙一把又给扯了回来。
　　“丽娇--”孙星忙给她使眼神，示意她别激动，她这样冲进去还有好，非被蹂躏一顿。
　　“放开我，我要让她尝尝本姑奶奶的利害。”
　　陈丽娇见挣不脱，又开口骂里了起来。
　　“你臭丫头，有本事你出来，别缩在里面做乌龟。”
　　“有本事你进来，本花子奶奶就在这等着你。”
　　“你--你等着--”陈丽娇气得身子都哆嗦了，伸手在怀里一摸，竟掏出一只红毛大老鼠，孙星都是吃惊，开始怕成那样，现在居然把一只老鼠藏在怀里。
　　“红红，给姐姐出气，咬死那个臭丫头。”
　　“格格格，气疯了，弄只耗子当妹妹，格格格--”那小叫花子竟跃到树上讥笑陈丽娇。
　　“你等着，有你好看的。”
　　陈丽娇抚了抚红红，接着放在地上，“红红，就看你的了，看他们丐帮的人多，还是你的鼠民多。”
　　红红抬了抬前爪，捋了捋胡子，又龇龇牙，瞪鼓着一双眼睛看了看树上的小叫花，似是露出了鄙视的一笑。
　　小叫花子折下几截树枝“嗖嗖嗖--”像连珠炮一样向红红打来。
　　还没等孙星去救，红红“嗖--”只看到一道红影，再看，已经趴在了孙星的头顶上。
　　“哈哈哈--”小叫花子一见差点从树上笑翻下来。


第一部 第135章
　　“吱吱吱……”
　　红红显得非常愤怒，前爪高高举起，两只鼓鼓的小眼睛直放光，不停的怪叫。
　　孙星就闻到一股类似麝香，又夹杂着骚膻的味道从红红身上散发出来，越来越浓，那味道也说不上好味不好味，反正很怪。
　　“哈哈哈--”小叫花子见红红那怪模样笑得更利害了，在树上前仰后合的，小胸脯不停的微微颤动。
　　孙星也忍不住笑了，不是笑别的，而是感觉这小丫野蛮的可爱，虽然可恶了点，调皮了些，但是调皮的女孩子也更够味。
　　“你笑什么？”
　　小叫花子突然把脸拉了下来。
　　“我是嘲笑自己，怎么就把丐帮的朋友得罪了呢，以后的日子看来是越来越不好过了。”
　　孙星说着，一副无奈的揉了揉鼻子。
　　“哼，你别以为自己多了不起，别人怕你我可是不怕你。”
　　“哈哈--”孙星无奈的笑了笑，实在是无话可说了，感觉这小丫头刁蛮的可笑。
　　“你又笑什么，哼，看着你就不爽。”
　　“如果你看我不爽，能不能把我的人放了，这样你就不用看着我了。”
　　“就不放，不爽也看着你--啊--”突然小叫花惊叫起来，大眼睛难以至信的盯着下面。
　　同时，孙星也听到了一片细碎的声音，放眼看去，不禁惊呆了，那慌野里，树林边上，树林里，“窸窸窣窣--”往外涌，什么灰的黑的，大的小的，老的少的，有的连毛都掉光了，连绵不断，几分钟的时间就涌出了几千只，这些鼠似是根本就不知道怕人。
　　孙星都有些难以至信，这只红毛大老鼠居然有这么大的神通，孙星都怀疑是不是自己捡到了鼠神。
　　陈丽娇估计也是没想到会是这个效果，小嘴已张成了一O形。老鼠还是不停的往外涌，一直近二十分钟，这才算是缓了下来，放眼望去，毛乎乎的一片，有如一片大地毯。
　　众人连呼吸都屏住了，只听到老鼠那有些恐怖的喘息声，这些老鼠不要说进攻了，就算是看着浑身都起鸡皮疙瘩，孙星真是信服了那句话，蚂蚁多了也能咬死大象。
　　“红红，我真爱死你了--”陈丽娇一跳大高，从孙星的头上把它捧了起来，连连亲了几口，又在脸上贴了贴。
　　陈丽娇突然发出的声音，反而显得有些不谐调，惊得众人都是一哆嗦。
　　“哼--”陈丽娇与红红亲热够了，歪着小脑袋盯着树上的小叫花子，一副小狐狸翘尾巴的样子。
　　“怎么样，你们丐帮的打狗棒法不是很利害吗，你给我打个看看？”
　　小叫花子身子一歪差点从树上掉下来，那张小脸已是一片苍白色。
　　“呵呵--”小叫花子笑得很僵硬，那笑比哭还难看。
　　孙星也感觉喉咙发干，看了陈丽娇一眼，“老鼠女皇，别乱来，这东西咬到人可是要得鼠疫的。”
　　“呵呵，刚才谁说让我有本事进去来，刚才又是谁拿毒蝎扔我来，今天本姑娘就闯闯丐帮有名的打狗阵法。”
　　说着，嘟起小嘴，对红红“嘘嘘--”两声，“红红，看你的了。”
　　红红那小嘴唇往上翘着，龇着小牙，也是一副不怀好意的笑容，“吱吱--”它这一叫，至少上万只的老鼠顿时涌动起来，向树林里奔去。
　　“啊--”小叫花子竟吓得尖叫起来。
　　“丽娇，不要乱闹，快叫红红停--”孙星也急了，真要是让老鼠攻进去，与丐帮的仇可结大了。
　　“啊--红红，快停，吓吓他们就好了。”
　　陈丽娇也反映过来。
　　红红依然诡异的笑着，小眼睛鼓鼓的盯着树上的小叫花子，竟然没听陈丽娇的话。
　　“快，快上树，快上树--”里面的人已乱了。
　　“红红，快停，快停呀，别闹了，吓吓他们就行了--”陈丽娇见红红竟不听她的，急得不停的摇着红红。
　　老鼠进攻的非常快，丐帮的刚上树，老鼠也随着爬上了树，树上的人见躲不过去了，便开始用竹杖乱打，老鼠被打的“吱吱吱--”乱叫，不停的从树上掉下来，但是，那些老鼠根本就不怕，像亡命徒似的，掉下一只爬上十只，是越打越多，几乎把树枝都压弯了，丐帮的人是从这棵树上跳到另棵，又从另一棵跳上这一棵，最后躲来躲去几乎附近的树都爬满了老鼠。
　　“红红，快停--”孙星急得一把从陈丽娇的手里抢了过来。
　　红红竟然还是一副笑眯眯的样子，看那样子竟然像报刚才的一箭之仇。
　　“红红，别闹了，再闹我对你可不客气了。”
　　孙星怒怒的瞪着红红。
　　红红又咧了咧嘴，做出一副无奈的样子，“吱吱吱--”终于又叫了几声。
　　鼠群一滞，接着“呼--”像潮水一样退了下来，接着一点点散去，不过几分钟的时间，竟不见了踪迹，来的快，去得更快。
　　“呵呵，对不住各位兄弟了，让兄弟们受惊了。”
　　孙星有些尴尬道。
　　“哼，谁是你兄弟，少来套近乎。”
　　小叫花怒道。
　　这么一会，小叫花子的额头都冒了汗，下意识的抹了把，小脸弄得小花猫似的，真不知她是怎么想的，挺漂亮个小姑娘竟学人做叫花子，还把小脸抹得脏兮兮的。
　　“格格格--”陈丽娇都笑弯了腰，陈美娇和雨蝶也似反映过来，也随着笑起来。
　　“笑什么笑，有本事凭真本事闯进来呀--”小叫花子又抹了把小脸，小脸弄得更花了。
　　“小兄弟，能不能给个面子，把我们的人放出来？”
　　孙星忍着笑道。
　　“不放，有本事你自己闯，闯过打狗阵把人还你，闯不过来你这辈子就不用想见到了。”
　　说完了，狠狠的瞪了孙星一眼，接着从树上跳了下去。
　　“嘿--”孙星无奈的抓了抓头，没想到天下第一大帮这么不讲理。
　　孙星回过身来，“美娇，丽娇，雨蝶，你们在外边小心点，我进去看看。”
　　“那你小心点。”
　　陈美娇担心道。
　　孙星点点头，“丐帮乃第一大帮，不会太过份的。”
　　“这样还不过份。”
　　陈丽娇马上把话接了过去，接着，又把红红从孙星手里接了过去，抚了抚，“你放心，你要不幸了，我替你报仇。”
　　“小丫头，你是不是咒老公。”
　　过去到陈丽娇小脸上捏了把。
　　又扫了一眼陈美娇和雨蝶，接着，慢慢向林里走去。
　　“哗--”顿时一片的竹杖阻住了孙星的去路。
　　“各位兄弟得罪了。”
　　孙星自然不想与他们打，凭招式根本没有取胜的机会，丐帮的打狗棒阵存在了这么久，自然有他的独道之处，何况拦住孙星的是十八个人，明显是以多欺少。
　　孙星脚下一点，一跃就是五六丈之高，想从他们的上方跃过去，以孙星的想法，他们个人的武功应该不会太高，这样的高度他们绝对挡不住。
　　孙星只猜对了一半，刚跃过去，“哗--”前面又冲出了十八人，并且组成了阵式，三人为一组，以竹杖为跳板，直接把其中一个人送到了孙星所在的高度，六个人同时迎上了孙星。
　　孙星避无可避只好迎了上去，只一接手，便挨了两杖，直接就孙星从空中给压了下来。孙星脚尖在地上一点，再次跃起来，没成想，这次更糟了，后面的人也赶到了，前后一夹击，孙星更是没一点机会，被六七根杖砸了下来，狼狈的差点没弄个狗够屎。
　　“哈哈哈--”小叫花子在一旁幸灾乐祸的大笑起来，“原来是个绣花枕头，中看不中用。”
　　孙星也顾不得理她，三十六根竹杖轮翻的向孙星招呼，弄得他手忙脚乱，晕头转向，孙星身上挨了多少杖已经无法计算了，好在孙星内功修为高，挨一下倒也不痛。
　　小叫花子还在一边一断的气孙星，弄得孙星心里更乱了。不要说是孙星闯打狗阵，就算一流的高手也很难闯过去。如果排除孙星的内功修为，他连三流的水准都不一定到，毕竟他习武时间短，对阵经验更是没有。
　　“不和他玩了，把他架起来--”小叫花子在一边喊道。
　　孙星明白她的话意味的什么，这是要擒住自己，看来刚才他们还没使全力，孙星拼着一赌的心里，再次跃了起来，决定还是凭自己的轻功优势冲过去，只要冲出包围圈，再想抓住自己就不容易了。
　　在孙星跃起的同时，就见丐帮又是采取刚才的方式把人送上去，那人又在树上借了一次力，十几条杖一起向孙星压下来，孙星这次落下来脚却没能沾到地，直接落在了竹杖上。
　　“哗哗哗--”还没等明白怎么回事，几十条竹杖像编花一样把他架了起来，并且飞快的旋转，孙星除了脑袋外胳膊腿腰没一处能动了。
　　直到把孙星转得头晕眼花，这才停下。
　　“哈哈哈--看来你还要再练几十年了。”
　　小叫花子一副鄙夷的样子。
　　孙星连连吐着粗气，心里实在是有些怒了，“你倒底想怎样？”
　　“不想怎样，就看你不爽--”小叫花子歪着小脑袋，扮出一副可爱的样子，看在孙星眼里，怎么看怎么气人。
　　“啊--”孙星突然怒吼了一声，眼睛猛然瞪圆了……


第一部 第136章
　　“啊--”孙星突然怒吼了一声，眼睛猛然瞪圆了，就见衣服瞬间膨胀而起，衣底棱角分明隆起的肌肉显得非常的强壮彪悍，似是一瞬间换了一个人。
　　“啊--”小叫花子下意识的向后退了两步，一副惊慌又难以至信的盯着孙星。
　　竹杖“咯吱咯吱--”作响，竟随着剧烈的颤抖起来，一帮丐帮弟子的也慌了，有些不知所措，极力的控制着竹杖，试着把孙星压住。
　　“啊--”孙星又是一声大叫，“咔嚓--哗啦--”三十六根竹杖四处嘣散，近半数都嘣断了，丐帮弟子也被震飞了出去。
　　孙星不做犹豫，直接伸手向小叫花子抓去，孙星此时也确实有些怒恼了，这一而再，再而三的找麻烦，谁受得了啊！
　　小叫花子惊得又退了两步，心里刹那间的慌乱使她忘了躲避与反击，被孙星抓个正着，直接扣住了她的小肩膀。
　　“啊--”小吃花子惊得又是娇喊了一声，身子一矮，“滴溜--”一旋，孙星还不明白怎么回事，又被她脱开了。
　　孙星竟感觉她的小肩膀绵若无骨，滑不留手，像着不住手似的，她这一脱开孙星便没机会了，“叭叭叭--”就挨了几杖，招招都点到在他的要穴上。
　　点完了，小叫花子那乱慌的眼神也渐渐缓下来，但还是一副难以至信的神色盯着孙星，并下意识的向孙星走近了一步，接着用碧玉杖捅了捅孙星，见孙星确实不能动了，这才算松了一口气。
　　露出一副调皮的笑容，“你的内功确实不错，只可惜给了你这个笨蛋。”
　　“你的意思是把我的内功给你就对了？”
　　孙星对她诡异的一笑。
　　小叫花子撇了撇小嘴，“我本来就是要饭的，你要是给我倒也不嫌弃。”
　　“那好啊，所谓，君子成人之美，我倒也不介意给你，只不过，你得有那个胆子。”
　　“呵--那我倒是要听听。”
　　小叫花子一副不屑道。
　　“那你附耳过来。”
　　小叫花子疑惑的看了看孙星，似是不想被孙星吓住，竟点起脚把耳朵凑了过去，“你要使诈小心你的脑袋。”
　　“呵呵--”孙星一笑，把嘴又凑近了一点，“你要想达到我这样的内功修为，其实很简单，只要你嫁给我与我合修，保准三年以内达到我这个水平。”
　　小叫花子直接从孙星的嘴边弹开了，小脸涨得通红，却是一句话也没说出来。
　　“哈哈哈--”孙星得意大笑起来。
　　“我叫你笑--”小叫花子气得举杖就打。
　　孙星一侧身就闪开了，随之一指向她点去，但点到一半又犹豫了，因为她怎么说也是女孩子，当着众人点她胸，这个仇可就不好解了。
　　小叫花子没想到孙星竟能动，惊得又是尖叫一声，撤步就退。
　　“你的穴是怎么解开的？”
　　“你手头失准根本就没点到，嘿嘿，咱俩不知谁更笨点。”
　　孙星说着身子一旋便向林子深处跃去。其实哪是没点到，而是被孙星瞬间就给冲开了。
　　“哪里走--”小叫花子随后就追。
　　小叫花子这下可算是上了孙星的当，伊帕尔罕还在这里，孙星哪会走，只是在这里当着丐帮众人的面有些放不开手，而是想找个僻静的地方调理她。
　　小叫花子的轻功也是非常不错的，俩人一前一后脚不沾地的在树尖上飞行，如今孙星的轻功几乎近于飞行，只要稍借点力，哪怕是在蛛丝上借下力也是十余丈开外，不过，孙星并没全力的奔行，只与小叫花子保持十余丈的距离。
　　俩人转眼间已奔出了十余里，突然间，孙星身形在前面一闪竟然消失了。
　　小叫花子一见大急，紧奔了几步也跃了下去，但是，落在孙星那个落点时却没发现孙星的踪迹。小叫花子放开六识，把方圆半径十余丈的动静尽收耳近内，小心的找了有一盏茶的工夫，依然是没发现孙星的踪迹。
　　小叫花子似是恍然醒悟，转身就往回赶，以为孙星使的是调虎离山之计。
　　“哈哈，这么胆小--”小叫花子听到孙星在身后发出了声音忙回过身来，却是依然没见孙星的人影。
　　“出来，别做缩头乌龟--”“来了--”她刚喊完，却听到孙星的声音在身后，而且听到轻微的破空声。
　　小叫花子回身就是一杖，不过，人没打到，小脸却感觉被摸了一下，孙星已是大头朝下从她头顶翻了过去。
　　“你--”小叫花子下意识的摸了下小脸，小脸蛋更红了，羞怒之下举足就追了上去。
　　孙星也不再藏了，反身迎上来赤手与她打在一起，孙星与她不能说是对打，而是挨打，转眼间就挨了十几杖，不过，小叫花子也越打越心惊，竟感觉点不中他的穴道。
　　又交换了十几招，小叫花子猛然退开了，“你--你怎么不怕点穴。”
　　“哈哈，怎么样，我的内功好不好，要不要与我合修？”
　　孙星脸上挂着一副色色的笑容。
　　自从孙星突破之后，竟然发现，不只真气逆行无阻，更奇妙的是，穴位可以移换，甚至把穴道直接闭死。
　　“你个死太监，还取老婆取上瘾了，今天--”小叫花子本想再冲上去，但是马上意识到，与他这样打下去简直是徒劳，自己没他内功高，体力更是无法与他比，就是累也得把自己累趴下。
　　孙星却不容她多想，反而向她冲上来等着挨打。这下小叫花子却慌了，这小子简直是肉盾，不管怎么打他连挡都不挡，就凭身子去接，他功夫虽不高，可是他不挡不躲一个劲的猛攻这一般人谁受得了。
　　小叫花子越打越慌，竟被孙星逼得连连后退，孙星的轻功还要比她高出很多，想跑还跑不了。
　　“小丫头，你叫什么？”
　　孙星掌握了主动，也有了空挑逗她。
　　“你管得着吗？”
　　“你在帮里什么地位？”
　　“就不告诉你。”
　　“想来你的地位也不低，长老级别的还对你恭恭敬敬，按我想来，一定是帮主的小老婆。”
　　“你无耻--”小叫花子一听怒气上升，连连抢攻。
　　“哈哈，不是--小老婆--就是情人--”她这一抢冲孙星就有些透不过气来了。
　　小叫花子也不说话了，一条碧玉杖舞得根本看不到形，只看到一片绿芒罩着孙星，几乎把孙星身上的穴都打遍了，当然，除了下阴穴。
　　她一套杖法连用了三遍，孙星似是终于看明白了一些，但孙星依然不动声色，对她的每一招一式逐渐的深化，同时用身体直接感爱她每一招打到身上的感觉，用力多少与其中的巧妙。
　　小叫花子一套杖法又重复使了三遍，孙星还是难以躲开，她的招式变化太奇妙，太快了，而且无声无息。
　　孙星朝她诡异的一笑，突然跃上了树，小叫花子已经打出了怒火，不由分说，脚下一点，就追了上去。
　　“呼--”万千的松针向她射来，小叫花子忙挥杖去挡，但还是有小半射在了她的身上，不过，只刺在她的衣服上并没射进肉里。
　　“哈哈，加上这些松针一衬，这才是你的本性。”
　　孙星笑道。
　　小叫花子向自己身上扫了一眼，顿时明白了孙星话中的意思，被射的全身都是松针，与小刺猬一般无二。
　　她正要冲上去，孙星反而从树上迎上来，手里还握着一条松枝。
　　“呼呼呼--”孙星一阵急攻，弄得小叫花子是手慌脚乱，心里更是震惊，孙星使得正是他的打狗棒法。
　　小叫花子眼前一花，感觉胸部一痛，竟是不能动了。
　　“你--你--你--”连着说了好几个你字，却是没说出下文。
　　“怎么样，我没偷袭，而且没用我的六脉神箭便把你制住了，服不服？”
　　孙星坏笑道。
　　“你--你怎么会--打狗棒法？”
　　小叫花子已没心思与孙星逗嘴了。
　　“当然是向你学的，你的杖法连使了六七遍，就是猪也学会了。”
　　“不可能--不可能--”小叫花子是一脸的不信，如果光打架就把招式学去了，那精妙的招式谁还敢随便用，除非是生死相搏。
　　这一套杖法是她娘手把手教的，在这种情况下，三天才记全，三个月才算顺利舞下来，三年才略有小成，而孙星前后不过一柱多香的时间，就样学去打死她也不信。
　　孙星也没说话，从她小手里取过碧玉杖，“你看着。”
　　说着，孙星跃后一步直接舞了起来，虽然只得了一二分的精髓，但那一招一式完全没有错。小叫花子虽然不信，但也不能不信，这打狗棒法都是代代以口相传，只有丐帮的帮主才会，他不可能在别处偷学去。
　　当然，孙星学得这么快也是吃了苦头的，那可是一杖杖打在身上，从感觉中总结出来的，虽然制不住他的穴道，但杖打在身上还是会痛是的。
　　孙星一收手，把一套杖法演练完了，又走回小叫花子的身前，把杖塞回她的小手，接着，拉出一条手绢帮她擦了擦小脸，刚才一阵打斗，小脸浸满了香汗，这一擦，一张很是洁净的小脸便露了出来，长得还是蛮俊俏的，唇如含樱，眉如新月，一双大眼活泼灵动。
　　“你叫什么名子，能不能告诉我？”
　　“就不告诉你，有本事你把我杀了。”
　　小叫花子依然是一副不服气的样子，小嘴鼓鼓的，狠不得咬孙星一口。
　　不过，孙星更想咬她一口，一低头就吻了她小嘴一下。
　　小叫花子猛然僵住了，小脸一片酡红，大眼睛慌乱的盯着孙星，像是不知发生了什么事。
　　孙星看着她醉人的小脸，忍不住邪念又生，用指尖一抬她的小下颌，“告诉我，叫什么名子？”
　　小叫花竟是没有反映，依然直直的盯着孙星，孙星一低头又亲了一下，“不告诉我就这样亲下去。”
　　“你--你无耻--”小叫花子似是反映过来了。
　　“哈哈，我无耻也不是一天半天了，既然你早知道我无耻为什么还缠着我。”
　　孙星说着，把她的小破帽子给摘了下来。
　　“呼啦--”一头乌云顿时散落下来，孙星竟是看呆了……


第一部 第137章
　　一头长发细软光亮，松散柔顺，有如瀑布般一直洒在腰间，在帽子底下就那么压着竟是没有一点的弯曲。
　　常言道，每个人身上都有一个发光点，或者手，或者脚，或者腿，或者眼睛，她的发光点就应该这一头长发，在一头长发的衬托下，那张本就很俊俏的小脸又增添了几分姿色几分清纯，如果不看她那双灵动的大眼睛和那翘嘟嘟的小嘴，感觉应该是位很柔顺，很清纯的女孩子。
　　孙星伸手抚了抚她的长发，柔滑似绵，清凉如丝，心里竟是一种很温馨清爽的感觉。
　　“你干嘛？”
　　一双灵动的大眼睛似是带着几分警惕的盯着孙星。
　　孙星温和的一笑，叹道：“你这头长发真好，如果每天能摸到就好了。”
　　小叫花子那红润的小脸竟泛起了几分羞涩，竟微微的垂下了目光。
　　“你叫什么名子，告诉我好吗？”
　　孙星边抚着她的长发边问道，就像对待一个小孩子。
　　“徐沛玲--”小叫花子声音很低，她都不知怎么回事，心里竟然很喜欢让孙星轻轻的抚摸她着的长头发。
　　“徐沛玲，很好听的名子，人也长得也很乖巧，就是为人有些恶毒了点。”
　　徐沛玲又抬起头，大眼睛一闪一闪的盯着孙星，露出了几分怒意。孙星又轻轻摸了摸她的小下颌，“你张小脸多好啊，干嘛扮得那么丑，你不觉得可惜吗？”
　　“用你管？”
　　嘴上虽然还强硬着，可是那表情却有些不知如何是好。
　　孙星一笑，“我是管不到，不过，我也像你似的爱管闲事，这么漂亮的女孩子把自己打扮成这样，我看着心里不舒服，心疼。”
　　“对了，听说丐帮的帮主才会使打狗棒，如果我没猜错的话，你应该是丐帮的帮主了？”
　　孙星话锋一转又道。
　　“那你还敢惹我，小心你麻烦不断。”
　　“不是我惹你，而是你找我的麻烦，小姑娘，嘴还这么刁蛮。”
　　“谁是小姑娘？”
　　徐沛玲不高兴道。
　　“呵呵，我看你就像个小姑娘，什么都不懂的小姑娘。”
　　“我不是小姑娘，不要叫我小姑娘。”
　　徐沛玲竟有些急。
　　“呵呵，既然不是小姑娘了，那你一定有人家了？”
　　孙星露出一副色色的样子。
　　“你多管闲事。”
　　徐沛玲说完忙垂下了目光，不再敢看孙星的眼神，那双眼睛看得她心里又慌又乱，鹿跳不止。
　　“我再亲亲你好吗？”
　　徐沛玲听孙星如此一话，又慌乱的抬头看了孙星一眼，心里更乱了，感觉小脸直发烧。
　　“不说话，那就是表示同意了。”
　　孙星说着，用指尖一抬她的小下颌，便吻了下去。
　　“我没--呜呜呜--”孙星舌尖一探已闯进了她的小嘴，大胆的挑动着她软嫩的小舌头，徐沛玲小舌头显得很茫然，不知如何是好，只是随着孙星的舌头来回游动着。
　　孙星见她没反抗，直接抱住了她，手也变得不老实了，徐沛玲的身子竟随着颤抖起来，小嘴也从被动变为了主动。
　　“嗯--”徐沛玲的身子猛然一抖，感觉孙星的大手已游向了她的小屁屁，轻轻的揉捏着，随着他大手的柔捏，身子越来越酥软，大脑也是一阵阵的恍惚。
　　孙星吻了她有一盏茶的工夫，接着一转，吻向了她的玉颈，虽然她穿得一身破衣服，却是不代表脏，一样与其她女孩子散发着淡淡的体香，女孩子爱干净那是天性，她怎么会忍受着穿了一身破衣服还弄得那么脏。
　　孙星的大手又从后面游到了前面，轻轻揉捏起她的小玉峰，小玉峰不知用什么缠裹着，感觉不出大小。
　　“嗯--嗯--哦--”徐沛玲随着孙星的抚摸亲吻渐渐的呻吟起来，娇喘声越来越急。
　　突然感觉胸部微微一痛，身体竟能动了，徐沛玲那一瞬间根本就没想别的，直接就勾住了孙星的脖子，那表情竟是一副终于投入了孙星怀里的样子。
　　如果一个女孩子喜欢找一个男孩子的麻烦，那除了恨以外就只有喜欢了，陈沛玲自然是属于后者，孙星身体散开出来的那种异常的气质没有哪个女孩子逃得了，就像红红身上散发出来的气味一样，女孩子一见到孙星就忍不住心动，就会情不自禁。徐沛玲是个女孩子，自然不能像男孩子一样那么主动，更不可能像孙星一样，不管同不同意，按倒就上。
　　徐沛玲的衣服不知不觉的就被孙星解开了，随着那层缠在胸部的软纱散开两只饱满的玉峰猛然弹了出来，不停的微微的跳跃着。
　　孙星一低头就吻了上去，两只玉峰从她那破衣服内跳了出来，就像在荒蛮的野地里拾到一块美玉，显得格外的诱人，小乳头红嫩的一点点，挺翘着闪动着莹润的光泽。
　　孙星一边吸吮着，那手已下身游去，摸到她腰间的腰带，轻轻一拉，那条破裤子直接就滑了下去，里面却是一件白色柔软的真丝内裤，可见，她也就是在外边装装样子。
　　“不要--不要--不能--这样做--”徐沛玲初于女孩子的羞涩下意识的拒绝着，可是，她就没想到此时再拒绝实在是有些晚了。
　　“沛玲--不要担心，我会照顾你的--”孙星说着，再次吻了下去，手也伸进了内裤内，穿过那片香草滑向了那片湿滑之地，两片蚌肉早已膨胀而起，肉缝间汁水盈盈，已顺着大腿流了下来。
　　孙星把指尖压进了肉缝间轻轻的滑动起来，挤压着淫水“叽叽--”的作响。
　　“啊--啊--不要--不要--”徐沛玲的身子猛然向后仰去，孙星只好一只手揽住她的腰一只手快速的滑动，肉缝间越来越滑嫩，汁水越来越汪盈，顺着两边的蚌肉滴落下来。
　　徐沛玲身子在孙星的怀里来回的扭动着，两条腿软的根本就站不住了，似是很希望这里有一张床，好让她躺上去。
　　孙星的手一曲，竟插了进去，徐沛玲呻吟声猛然高昂起来，身子也猛然挺直了，孙星竟感觉小肉洞一阵收缩，把手指紧紧的夹在了里面，抽动起来与小肉洞紧紧的吻合着，对里面的感觉是异常清楚，里面就像一小块块肌肉组合在一起，都是近于小指肚大的隆起，也不知是她天生的还是后天练功练的。
　　不过，摸起来非常有弹性，感觉非常舒服，孙星已忍不住想探个究竟，在这样的肉穴里抽动是什么滋味。
　　徐沛玲正享受着快进入高潮的快感时候，突然感觉肉洞一空，孙星竟把手抽了出来，顿时感觉身体一阵空虚，有一种抓心挠肝的感觉。
　　“沛玲--”孙星轻轻叫了一声，并把手指放在嘴里吸吮了一下。
　　陈沛玲疑惑的睁开了眼睛，正看到孙星在吸吮手，羞得忙又把眼睛闭了起来。
　　“沛玲，你下面感觉真美，我好想亲亲。”
　　徐沛玲身子一抖，心里有种说不出的感觉，但是她还真希望孙星能帮她亲一下。
　　孙星扫了一眼，抱起她轻轻一跃，便跳上了一棵高大的松树，把徐沛玲小心的放到树枝丫上。
　　“沛玲，小心点，别摔下去。”
　　孙星嘱咐了一声便开始脱衣服，徐沛玲听到孙星“窸窣--”脱衣服的声音，心里也随着紧张起来，但是那种紧张却是兴奋急迫的。
　　突然间，徐沛玲似是想到了什么，微微的睁开了眼睛，正好看到孙星退下裤子，一条巨物坚挺跳动着斜指着上方。
　　“啊--”徐沛玲心里一慌，直接从树上滚了下去。
　　孙星忙飞身扑下，一把捞住她的腰，身子一翻又反回了树上。
　　“沛玲，不让你小心吗？”
　　徐沛玲没有说话，把身子紧紧的埋在孙星怀里，那一刻她似是放心了，她不是真得太监。
　　“沛玲，抓住这里--”孙星让徐沛玲抓住一根粗树杆，接着，身子一翻竟大头朝下勾在了那根树杆上，头直接埋进了她的两腿间。
　　“啊--啊--你要干什么--”陈沛玲有些慌乱，但也更加的兴奋，心里的第一个想法，他还真要亲那里。
　　孙星伸出舌头先舔了舔，两片蚌肉细软嫩滑，有如两片滑嫩的凉粉，孙星分开两片蚌肉，舌尖找到那粒红色的小阴蒂，用力的挑弄起来，徐沛玲身子猛然一挺，两条腿紧紧的夹住了孙星的头，小屁股剧烈的乱扭起来，那小肉沟正好压在孙星的鼻子尖上，两瓣小屁屁则与孙星的脸吻合在一起，孙星只好靠舌头前后来回滑动着，随着徐沛玲的扭动，俩人竟一前一后的荡动起来。
　　“啊--啊--不行了--我要抓不住了--”徐沛玲疯狂的叫着。
　　俩人就像在打秋千一样，人扭，树摇。
　　孙星却不管她怎么叫，怎么喊，依然是执着的舔弄着，徐沛玲越扭动越利害，出溜一滑，终是抓不住树干了，但是却一把抱住了孙星的腰，俩人就像两只抱在一起的大蝙蝠，挂在树上来回荡动。
　　孙星的巨物正好触在她的脸上，光滑的大龟头来回的在她脸上蹭弄，徐沛玲似是有些情不自尽，一口就衔住了孙星的巨物吸吮起来。
　　孙星身子随着一颤，舒服得长长吐了一口气，没想到她也会来这手。接着，舌尖在下面舔弄得更欢了，徐沛玲在孙星的带动下也渐渐找到了感觉，一会含着吸吮，一会又用舌尖挑弄。
　　舌面磨擦着，嘴唇夹挤着，孙星感觉越来越兴奋，粗喘声越来越急，那一口口的热气都吹进了小肉洞里。
　　徐沛玲感觉自己的小肉穴一涨一胀，酥麻难奈，浑身像麻醉了一样，似是失去了知觉。
　　“啊--”徐沛玲手一滑，又从孙星的身上脱落了下去，孙星顺手一拉，抓住了她的两只胳膊，徐沛玲的身子已是一下下的抽搐，再次到了高潮的边缘。
　　孙星把她拉上来，同时，身子一翻，抱着徐沛玲一起站到了树干上，接着，把巨物对准她的小肉缝，臀部一用力，直接就挤进去了。
　　“啊--”徐沛玲身子一颤，小肉穴竟然收缩律动起来，孙星稍停顿，随即发起了攻击。
　　随着孙星的抽动，徐沛玲也似找到了感觉，渐渐撑握了配合的尺度，孙星抽动起来也更轻松了。
　　肉与肉之间相互地撞击着，肉棒在小穴中抽动着，挤压得淫水发出“啧啧--”的声音，人在摇，树在晃，别有一翻刺激。徐沛玲的小穴始终在蠕动收缩着，像一个调皮的小孩，扯拉着，吸吮着，磨擦着，夹挤着，那一块块像肌肉的隆与孙星那像鳞片的凸起更进一步加大了磨擦，让俩人更加的兴奋……


第一部 第138章
　　冷风拂过，松涛涌动，有如绿的海洋，风醉了，树也醉了，随着孙星和徐沛玲俩人摇摆着，晃动着，缠绕着。
　　肌肤与肌肤发出的撞击声，徐沛玲的娇喊声，挤压淫液那欢快声。合欢的魅力在于激情，引起激情的除了人还有环境，露天这下，阳光抚绕，松涛涌动，冷风习习，紧张又刺激。
　　徐沛玲一头乌云随风飘展，如丝如缕，轻扫着俩人的身体，滑滑的凉凉的。虽然天气有些凉了，又有冷风不断降着温，但是俩人依然是汗水涔涔，每撞击一次都会挥散下来。
　　“扑啦啦--”一群野鸟突然飞了起来。
　　孙星惊愣了下，似是有丐帮的弟子向这方寻过，徐沛玲也睁开了美目，向远方扫了一眼。
　　“是--是有人--来了吗？”
　　徐沛玲显得又惊慌又羞涩。
　　“哈哈--”孙星轻轻的笑了下，又加快了速度挺动起来，“沛玲，我要来了--我要射了--要喷在你--身体里了--”“不要--快停下--被人看到--”“看到更好--这样你想不--嫁给我--都不行了--”“不要--你可恶--啊--啊--啊--”徐沛玲又忍不住娇喊起来。
　　孙星也担心，这样真被人看到自己倒没什么，可是徐沛玲的身体被人看到自己就吃亏了，再说，她以后还怎么领导丐帮。
　　忙用手捂住她的小嘴，脚下一点，向远方射去，在空中依然在飞快的运动抽插。
　　“啊--啊--不行了--”徐沛玲在兴奋之余也顾不了那么多，小脸一仰就脱开了孙星的手，娇躯不停的痉挛抽搐着，小肉洞很有力的握动收缩。
　　孙星也到了爆发点，巨物加快了在里面磨擦，在她高潮时里面磨擦起来更加的舒服，孙星感觉巨物越来越火热，精关收缩，“滋--”第一股精狠狠的射在徐沛玲的花芯上，徐沛玲痉挛的也更利害了，叫声也更响了。
　　“啊--”孙星也忍不住痛快的吼了一声。
　　俩人又落在一棵树上，徐沛玲已完全瘫软的孙星的怀里，但娇喘声还是那么急。
　　“沛玲--”“嗯--”徐沛玲轻哼了一声，却没睁眼，两只小手又抱了抱孙星。
　　“是不是冷了？”
　　孙星关切的问道。
　　“嗯！”
　　又是轻轻的哼了一声。
　　“沛玲，那我帮你暖暖。”
　　说着，内力运转，通过下面的连接直接涌进了徐沛玲的身体。
　　“啊--”徐沛玲感觉下体一暖，接着一股热流涌进了她的小腹，那一刻别提有多舒服了，像个小太阳似的，暖洋洋的，慢慢渗透了全身。
　　“嗯--嗯--嗯--”徐沛玲舒服的又呻吟起来。
　　孙星调动着强大的内力直接带动着徐沛玲的内力运转起来，徐沛玲的香汗渐渐收住了，娇躯越来越粉润，小脸蛋春潮退下却变得更加的娇艳，洋溢着很幸福的神色，小胸部微微起伏，小嘴微微翕动，两个小鼻翼在阳光的映照下莹润清透。
　　孙星带动着她的内力缓缓一直运转了三十六周天才慢慢的退出来。
　　“啊--太美妙了--”徐沛玲有些情不自禁，从那表情上连体力都恢复了不少。
　　“是太美妙了，多好啊--”孙星说着轻轻的抚了抚她的长发。
　　徐沛玲羞涩的睁开美目看了孙星一眼，“人家指的是--你刚才帮我运功--”“哦，我也没指别的。”
　　“不要你说。”
　　徐沛玲娇羞的轻轻打了孙星俩粉拳，她指的意思本是很单纯的，但被孙星一重复就变味了。
　　孙星抓住她的小手放在唇边亲了亲，“沛玲，咱们回去吗？”
　　“嗯，啊--”徐沛玲点了点头，随之又一惊，“我的衣服，还是杖丢在那边了。”
　　“哈哈--丐帮弟子满天下，丢不了。”
　　“你--坏死了--”徐沛玲气恼的又想打孙星却被孙星给抓住了，随之脚下一点，向那棵俩人开始的树奔去。
　　“那边有人--”徐沛玲有些慌慌的提醒道。
　　孙星摸了摸她的小玉峰，“你叫一声。”
　　“不要闹了。”
　　徐沛玲一时没明白什么意思。
　　“你不听话打屁屁了。”
　　孙星说着抬手就照她的小屁屁打去，不过重起轻落，在她小屁屁上捏了下。
　　“啊--”徐沛玲忍不住叫了一声。
　　“那边--那边--”“帮主在那边--”一帮丐帮的弟子顿时向这边奔过来，孙星抱着徐沛玲稍绕了一下，凭着良好的记忆又找到了那棵树。
　　还好，俩人的衣服和东西都没少，俩人忙穿戴整齐，徐沛玲也恢复了小花子的样子。
　　孙星走过去又摸了摸她的长发，“这头长发一定保护好，这是我的了。”
　　徐沛玲瞪了孙星一眼，“明天我就剃成秃子。”
　　说完了把长发又绾了起来用帽子压住。
　　“呵呵，不听话小心老公打你屁股。”
　　“我可没答应你什么。”
　　徐沛玲又上来说话不用大脑的笨笨的样子。
　　“你的意思是想做我的秘密小情人？”
　　“你讨厌，以后再也不理你了，哎哟--”徐沛玲刚一走动，两腿间顿时传来一阵疼痛。
　　“下面痛了吧，我帮你揉揉。”
　　“去你的--”徐沛玲气恼的瞪了孙星一眼，随后又露出了调皮又羞涩的样子，“你得抱着我走。”
　　“好！”
　　孙星一笑，伸手把她托了起来。
　　“等等--”说着，有些不舍的看向那棵大松树。
　　“小丫头，你不看我看那棵树干什么？”
　　徐沛玲突然从孙星的怀里弹起跃上了那棵树，从那棵树上折了一根小树枝又跳下来，直接又躺在了孙星的怀里。
　　“这回走吧！”
　　“小丫头，你很奇怪啊！”
　　孙星自然也猜出了她折树枝是留个纪念，这棵树可是她失身的地方。
　　“不要叫我小丫头。”……
　　孙星与徐沛玲分开，又把伊帕尔罕送回了宝月楼，便与陈美娇与陈丽娇一起去了谢恩园。
　　一进门就见霏儿和娜塔莎与几个小丫头闹疯了，正在玩老鹰捉小鸡，娜塔莎那高挑的身材居然扮小鸡，而霏儿则藏在她的身后，而扮老鹰的一位十五六的小侍女。
　　“爹，你回来了。”
　　霏儿一见到孙星便扑了过来，也顾不上玩了。
　　孙星伸手把她抱起来，摸了摸她的小脸，“爹今天可忘给霏儿带好东西了。”
　　霏儿嘟了下小嘴，“只要爹回来霏儿就高兴。”
　　“哈哈，霏儿越来越乖了。”
　　说着从怀里取出一包东西塞到霏儿小手里，“爹怎么会忘了给霏儿买东西呢！”
　　“爹你真好。”
　　霏儿搂着孙星的脖子就亲了一口。
　　“哈哈，小东西，真招人疼。”
　　孙星又捏了捏她的小鼻子，孙星如今感觉还真把她当女儿了，只要回谢恩园总会记得给她买东西。
　　接着霏儿又嘟起了小嘴，贴近孙星耳边道：“爹，母亲现在火气又有些大了，又开始对霏儿发火了。”
　　“是吗？”
　　孙星一愣，想起自那以后自己还没有与她肌肤相亲过，想来与此事有关。
　　“嗯，昨天母亲好凶，差点又打霏儿的小屁屁。”
　　霏儿显得可怜楚楚的点点小脑袋。
　　“那我去看看她。”
　　说着把霏儿放下，“去玩吧！”
　　孙星又抱了抱在一边等了好久显得可怜楚楚的娜塔莎，贴近她耳边小声道：“宝贝，今天我不走，晚上去看你。”
　　娜塔莎雪嫩的俏脸马上泛起了红晕，亲了孙星一口，“那你早点来啊！”
　　“嗯！”
　　孙星放开娜塔莎，向陈梦瑶的住处走去，心里暗道：“看来，今天又得忙一阵了。”
　　陈梦瑶半倚在床上，手里在缝着衣服，是一件男式的小袄，但是，从那动作和神态来看，心根本就没在这里，动作很慢，缝两针便顿一下，那脸上的神色显得很涣散，眉头微微蹙着。
　　“呀--”一不小心便扎在了手，指尖冒出了一滴殷红的血珠，放在嘴里吸了吸，犹犹豫豫的看着那衣服，竟有一种苦痛。
　　突然，一把抓起衣服就用力的撕扯起来，似是想把衣服撕碎撕毁。她心里的苦痛根本没法说，想爱又不敢，毕竟是有夫之妇，那天是情非得以，可是再与他保持那种关系就说不过去了。
　　心里虽然想得很明白，但心里的感觉却是情不自禁的，那种思念想念是无法控制的。
　　“吱呀--”门突然开了，陈梦瑶的动作也猛然顿住了，心里“砰砰--”乱跳，她虽然没有回头，却凭感觉已猜到谁来了。
　　“梦瑶姐，这是怎么了？”
　　孙星轻轻的走到了床边，伸手抚了抚她的头。
　　陈梦瑶伸手打开，“不要乱闹。”
　　孙星又伸手把床上撕得不像样的衣服抓起来，“姐姐，这是给谁缝的，看来此人一定惹到了姐姐，说出来，弟弟帮你教训他。”
　　“那人就是你，你替我打他两耳光。”
　　陈梦瑶气恼道。
　　“呀，我怎么会惹到姐姐，真是该死。”
　　孙星装出一副很惊讶的样子，伸手拉住陈梦瑶的小手，“打两个耳光哪够，至少也得在他屁屁上打一百板子。”
　　陈梦瑶却是没一点笑意，看了看孙星，又看了看孙星正握着她的手，“以后不要这样了，至少以前发生了什么事我早已忘了。”
　　“姐姐，我却没忘，我这条命可是你救的。”
　　“不要说了，我早忘了，再说，也不只我一个人，那天那么多女子，你应该感谢她们。”
　　陈梦瑶显得很是激动，说话声音竟有些控制不住。
　　“姐姐--”“住嘴--哦呜--”陈梦瑶突然一低头捂住了嘴，一副要呕吐的样子。


第一部 第139章
　　“姐姐，你这是怎么了？”
　　孙星见此心里大急，下意识的把指尖探在她的脉上。
　　“没--没事，这几天就是有些恶心。”
　　陈梦瑶说着扯开孙得的手。
　　“我叫宫里的太医给你瞧瞧吧，有病不能耽误了。”
　　“我说过没有事。”
　　陈梦瑶竟显得有些恼怒，但是刚说完又呕起来。
　　“那是不是吃坏东西了？”
　　孙星轻轻的拍着她的背。
　　陈梦瑶呕了半天却也没吐出什么东西，但是眼泪却流了下来，显然是很难受。孙星心疼的掏出手绢帮陈梦瑶擦了擦泪，又帮她擦了下嘴。
　　“梦瑶姐，你是怎么了，是不是生我的气了？”
　　陈梦瑶眼圈一红，眼中又浸满了眼水，唇角忍不住微微的颤动着，看了看孙星，头慢慢低了下去。
　　孙星轻轻贴着她坐在了床边，伸手把她揽入怀里，“梦瑶姐，我知道你心里有个打不开的结，但那不怪你，一切都是因为我，你要有什么气就朝我发吧，别憋在心里，会憋坏的。”
　　听孙星如果一说，陈梦瑶的泪顿时流了下来，竟一下扑在孙星的怀里呜呜的哭起来。
　　“都怪你--都怪你--我以后怎么办--还怎么见人--”陈梦瑶边哭边捶打着孙星。
　　孙星也不知怎么安慰她，更不知说什么好，如果她没有老公，可以向她承诺一切，可是她是有夫之妇，就算明知道她夫妻关系一般也无法说，毕竟这个年代十分封闭，尤其在男女关系上。
　　孙星唯一做的就是把她紧紧的搂进怀里，用手轻轻抚摸着她的背。陈梦瑶还是一下下的打着孙星，发泄着她内心的痛苦与无奈。
　　哭着哭着，再次呕了起来，也许反映大了的原因，一口竟吐到了孙星的身上。
　　“梦瑶姐，听话，我还是帮你找太医看看，再不你随我进宫，让我照顾你。”
　　孙星说着，把外衣脱下来扔到了一边。
　　接着又倒了一杯水递给了陈梦瑶，扶着她漱了口。
　　陈梦瑶慢慢平静下来，轻抚着胸部似是陷进了沉思，眉头微微蹙着，想着，俏脸竟微微红了，抬起头看了看孙星，犹豫了一下，轻声道：“星，姐姐那个到现在还没来。”
　　“姐姐，你说什么没来？”
　　孙星一时没明白。
　　陈梦瑶咬了下樱唇，“姐姐--可能是--怀孕了--”“啊--”孙星一惊，盯着她愣了半天，“姐姐，谁的，不--是--是我的吗？”
　　陈梦瑶狠狠的瞪了孙星一眼，“我也不知道是谁的，姐姐很放荡，没准是哪个臭男人的。”
　　孙星又揽住了她，知道她说得是气话，“姐姐，是我对不起你，都怪我。”
　　“现在怪你有什么用，姐姐现在真不知道怎么活了。”
　　“姐姐，你千万别想不开，一切办法我来想。”
　　孙星急得抓了抓头，实在也没主意可想，如果是其她女孩子，孙星没准会高兴的跳起来，可偏偏是她，孙星都怀疑自己怎么这么准，要说准也不对，与那么多女子发生过关系，有的还不在少数，都没见怀孕，偏偏她怀孕了。
　　“要不--你在宫里，给我弄一剂药，帮我打去吧？”
　　陈梦瑶犹犹豫豫道。
　　“不行，绝对不行，现在的医疗水平会出危险的。”
　　孙星一急又想到了与自己那个年代做对比。
　　陈梦瑶疑惑的看了看孙星，但也没心思去分析孙星的话，“那你说--怎么办？”
　　“要不，就生下来吧！”
　　孙星试探的说道。
　　“那--那怎么行？”
　　“但是打下去我绝不同意，那样太危险。”
　　陈梦瑶急得又落下了眼，“可是让我生下来，我还怎么见人。”
　　“姐姐，要不这样，你去天津偷偷的生下来，没人会知道的，将来，嗯--让美娇和丽娇养着。”
　　陈梦瑶又看了看孙星，“你真让我生下来？”
　　“姐姐，怎么说他也是条小生命，还是咱第一个孩子，你就留下吧，到时不管美娇和丽娇谁养，总是咱俩的孩子。”
　　陈梦瑶脸上又泛起了红晕，“这又算什么，我又不是你老婆。”
　　“在我心中，你早已是我的老婆了，不管你将来去哪，会怎么样，我一直会把你当老婆一样装在心里。”
　　“去你的，你还想把我们姐妹全娶了不成。”
　　陈梦瑶羞涩的打了孙星一下，看样子似是同意了孙星的建议。
　　“嗯，可惜我没那个福气，如果早认识梦瑶姐几年就好了。”
　　“小屁孩子，你胃口不小，现在你得到我的俩个妹妹还不知足。”
　　陈梦瑶气恼道。
　　“知足，我现在好知足。”
　　孙星又借机紧紧搂了搂陈梦瑶，把脸贴在她的脸上，“姐姐，让我摸摸行吗？”
　　说着，把手放在陈梦瑶的小腹上。
　　“拿开，你能摸到什么。”
　　陈梦瑶伸手打了孙星手一下。
　　“老公这点本事还是有的，让我看看，咱们的孩子多大了。”
　　孙星闭起了眼睛，把神识探了进去。
　　找到子宫，那子宫也就拳头大小，“呀，姐姐，咱们的孩子还没有根豆芽大，嗯？怎么不像个孩子样呢，倒像条小鱼，这是怎么回事？”
　　“去你的，我怎么知道，坏小子，你能不能看得到，不是顺口乱说吧？”
　　“当然看到了，而且还很清楚，姐姐，我给你描述一下，你肚子里有个像大鸭梨似的东西，那是子宫，宝宝就在里面，宝宝此时就像豆粒般大小，半透明的，里面像一条小金鱼。”
　　陈梦瑶也露出了幸福与甜蜜的笑容，不管他与自己什么关系，但是那种惬意的关心还让她感动。
　　孙星神情微微一动，露出坏坏的样子，“姐姐，再往下是一条管子，那里有很多水水。”
　　“那是什么地方？”
　　陈梦瑶根本没看到孙星的表情，而且她也不懂人体的内部结构。
　　“姐姐，要不要我指给看？”
　　“去你的，我才不看呢。”
　　陈梦瑶似是也意识到孙星肯定要不老实。
　　“哈哈，姐姐，你看，这条管子就在这里。”
　　孙星说着，手指停在了她的胸口下方，眼盯着陈梦瑶，手指慢慢的往下滑去。
　　“啊--你--”陈梦瑶俏脸顿时一片酡红。
　　“对不起姐姐，你好美，我心里一时太激动了。”
　　说着，紧紧的抱住了陈梦瑶，“弟弟控制不住了，姐姐，你别生气。”
　　“不要，你别这样--快放开，这大白天的--被人看到--呜呜--”孙星直接吻住了陈梦瑶，舌头一顶便进入了陈梦瑶的小口中，显得很是疯热，竟是一副急不可奈的样子。
　　陈梦瑶也只是像征性的挣扎了一下便顺从了，对孙星，她真是无法抗拒，也不愿抗拒，她对孙星有种特别感觉，尤其那个似梦又不是梦的幻境，似是在预示着什么，就像她俩注定有这个缘。
　　陈梦瑶很快就反击起来，吐出香舌主动的亲吻着孙星，娇躯微微的颤抖着，就像是少女第一次的感觉。她虽然结婚多年，但是那么强烈的快感却是初次尝到，那一刻让她根本无法忘记，丈夫根本就无法给予的。
　　“啊--啊--啊--”陈梦瑶很快的就呻吟起来，仰着头让孙星尽情的亲吻着玉颈。
　　孙星边亲吻着边解着她的衣服，丰腴的乳沟，散发出迷人的芳香，美妙，醉人。
　　孙星用舌头扫荡着，推起一波波白嫩的细涛，乳头圆润盈透，坚挺的矗立起来，孙星用舌尖玩弄着，调逗着。
　　陈梦瑶两只小手来回抚摸着孙星健壮的肩膀，显得有些急不耐，小腰轻扭着，小嘴呻吟着，无形中散发出成熟女性诱人的魅力。
　　孙星又转移到了她的耳朵，轻轻的吸吮着柔嫩的小耳垂，同时，两只手时轻时重的揉捏着她的两只饱满的玉峰。
　　“星--你这个小恶魔--你这个坏小子--你害死姐姐了--星--姐姐受了了--你要姐姐吧--”陈梦瑶被孙星挑逗着已经难以控制了。
　　“姐姐--你天生就是个--小尤物--这不能怪--弟弟--弟弟根本受不了--你的诱惑--”孙星的手顺着她的小腹便滑了下去，飞快的解开了她的裤子，把手伸了出去，用两根手指压进了她的蚌肉间，慢慢的揉动起来，小肉穴汁水汪盈，浸泡着孙星的手指。
　　陈梦瑶小臀部一下挺了起来，两只手臂紧紧的抱着孙星，小嘴已忍不住娇喊出来，身子抖动得更加的剧烈。
　　“姐姐--舒服吗--”“嗯--不要逗--姐姐了--姐姐要你--你快来吧--姐姐要--控制不住了--”“那姐姐，帮我脱衣服吗--”“坏小子--臭小子--”陈梦瑶气恼的用小拳头捶了孙星几下，接着，有些慌乱的为孙星解衣服。
　　“姐姐--你真好，真知道疼人。”
　　陈梦瑶把孙星的上衣脱了下去，接着一把又抱住了孙星，“你又嘲弄--姐姐--下面不管了--”“姐姐害羞了--”孙星说着退下裤子伏到了陈梦瑶的身上，接着分开她的两条玉腿，把巨物探到她的两片粉嫩间上下滑动着。
　　“坏小子--”陈梦瑶被孙星挑逗得抓心挠肝，越是想让孙星进入孙星却越不肯进入。
　　“姐姐你可--冤枉弟弟了，弟弟是怕姐姐痛--所以多涂点水。”
　　说着，轻轻顶了下，龟头挤进了一点，接着一收又滑了出来，接着又一顶，再滑吞出来，那小肉穴一收一缩，像是在吞咬着一颗大肉球。


第一部 第140章
　　“姐姐，你的好紧--好美妙。”
　　孙星终于把大肉球给挤了进去，接着又是一点点的往里蠕动，退退进进，慢慢的把她的肉洞一点点的涨开，连两片阴唇都随着卷了进去。
　　“啊--啊--啊--”陈梦瑶像透不过气来一样，痴迷而忘情的呻吟，娇躯缓缓的扭动颤动，绵软无骨。
　　“姐姐，痛吗？”
　　孙星把巨物顶在到底又趴在了陈梦瑶的身上，用舌尖轻轻舔弄着她的小耳坠。
　　陈梦瑶羞涩的娇喘着，小嘴半张，美目微眯，用俏脸蹭着孙星的脸。
　　“不痛--”“那弟弟可要用力了--”陈梦瑶也伸出舌尖舔弄着孙星的耳垂，温暖湿润的香兰轻轻萦绕在孙星耳边，麻麻的痒痒的。
　　孙星缓缓的抽动起来，大龟头在前面开路，粗大的玉棒在那层峦叠嶂的肉洞里套弄，磨擦，陈梦瑶顿时娇喘急促起来，变为呻吟，两只胳膊用力的抱着孙星，小手在孙星的后背上抚摸，抓捏，时而把指尖抓进孙星的肌肉里。
　　孙星也边抽插边亲吻着她，两只手来回抚摸着，圆润的肩膀，白嫩的玉颈，俏丽粉润的小脸，在她陶醉的那一刻，孙星感觉她好像梦中的导师，只是梦中的导师好淫荡，像个小荡妇一样，大胆开放，无所顾及。
　　孙星不仅想，现实生活中的导师会不会那个样，她对自己的承诺会不会算数？
　　“啊--啊--星--星--姐姐要--姐姐要--星--星--你大点力--姐姐--受不了了--”孙星用力的抱住了她的肩膀加快了动作，同时，再次吻住了她的小嘴，陈梦瑶也大胆的迎合着孙星的亲吻，俩人像多时为见的情人，又像久别的夫妻，显得非常狂热兴奋。
　　陈梦瑶的动作也越来越大胆，两只小手用力的抚摸着孙星的后背脖子，最后又揉抓着孙星的头发，把十根玉葱般的纤插进孙星的头发里。
　　“星--星--姐姐要来了--快--啊--啊--”陈梦瑶剧烈的扭动着，小臀部向上一挺一挺的迎合着。
　　“姐姐--你现在显得更娇美--”孙星把身子支起来，全力的抽动起来，每一次都深深的撞击到她的花芯。
　　娇躯摇动着，乳波跳跃着，小嘴忘情的娇喊着，玉棒在肉穴里抽插着，夹磨着，挤压着，孙星一下一下插着，几乎是把整条巨物都抽出来，然后再重重的顶进去，撞击着淫水，发出“唧唧啧啧--”美妙的声音。
　　孙星显得异常的疯狂，好像与陈梦瑶做爱就好像是同时和俩个人做爱，一个是陈梦瑶，另一个是导师，在梦中那个如小荡妇般的小少妇。
　　“啊--啊--姐姐--来了--星--星--姐姐--要晕过--去了--”孙星感觉到陈梦瑶剧烈的痉挛，小肉穴强有力的握动收缩，挤压着巨物一阵阵的炙热。
　　孙星根本不做停顿，越抽插力量越足，淫液一股股的从缝隙间挤压出来，陈梦瑶几乎快晕过去了，嘴里胡乱的叫着，根本就不知自己叫的什么。
　　孙星突然发现，陈梦瑶竟变成了梦中的导师，那个非常淫荡的导师，那勾魂的叫声，像要把自己吸干一样。
　　孙星感觉快要把持不住，快要射了，孙星激动之余把陈梦瑶抱了起来，让她扶在床头上，从后面又抽插起来。
　　从后面清楚的看着自己的巨物在她的小肉穴里抽动，小阴唇随着来回的卷动，盈盈的汁液随着肉棒带出来，再插进去会飞溅而起，溅在她的小屁屁上，流在她的玉腿上，再淌在床上，在与她肌肤接触时发出的声音更加的响亮清脆。
　　“滋--”她前面竟然潮吹了，一股股液体射出来。
　　“星--星--姐姐--要死了--快被你--插死了--快被你--干死了--臭小子--坏小子--臭东西--”“你说过--让我每天--奸淫你--操你--干你--姐姐--你好浪--你好骚--你好淫荡--弟弟--在用力的--操你--弟弟要不行了--要射了--要射进你的--肉洞里--子宫里--”“姐姐--愿被你射--姐姐的小--肉洞等你--灌饱了--”……
　　俩人已到了疯狂的状态，根本就不知自己喊得是什么，陈梦瑶完全变成了小淫妇，估计她自己都没意识到。
　　孙星感觉自己今天特别的快，精液的量也特别的足，射出的力量也特别的大，像子弹一样一下下射在了陈梦瑶的花芯上。
　　俩人都瘫软了，但俩人的内力却没停，快速的在身体里运转，俩人似是又进入了那个幻境，陈梦瑶就是导师，孙星又在奸淫着导师。
　　那高潮是双倍的快感，持续了也不知多久，随着俩个人内力的回收，这才慢慢的苏醒过来。
　　俩人都显得很奇怪的盯着对方，似是不知刚才发生了什么事，从俩人的精神上来看，连体力都恢复了大半。
　　“姐姐，累了吧？”
　　最后还是孙星打破了僵局。
　　陈梦瑶摇了摇头，“今天--姐姐--没觉得怎么累。”
　　“姐姐--那咱俩要不要--再来一次？”
　　“去你的，你还没够了呢！”
　　陈梦瑶娇嗔的轻轻打了孙星一粉拳，不过，在她心里却与孙星一样，非常的渴望，那种感觉让她无法描述，没想到做这事会美妙到那种程度。
　　孙星再次伏上了她的身体，亲吻着她的身体，心里竟有了想把自己的过去倾诉给她听。
　　孙星慢慢的一直吻到她的耳边，贴在她的耳边轻声道：“姐姐，我给你讲个故事好吗？”
　　“故事--什么故事？”
　　陈梦瑶疑惑道。
　　“嗯，从哪开始呢？”
　　孙星想了一下，道：“还是从试验室开始吧！”
　　“试验室？”
　　陈梦瑶心里一动，竟睁开了眼睛。
　　“我本来是来从两百多年以后，那时我是个学生，还是个性无能，小鸡鸡像小豆芽一样，为此，我一直很自卑，这个秘密被导师发现了，导师为了鼓励我的信心，便与我做了一个试验……”
　　陈梦瑶一直静静倾听着，神色随着孙星叙说变化不定，时而吃惊时惊讶，时而又露不可思意的样子，一直到孙星讲完，才像松了口气。
　　“你说是从那个时代穿越过来的？”
　　陈梦瑶目光闪闪的盯着孙星。
　　“嗯，到现在我都不清楚怎么回事。”
　　“那--那个导师何艳--你是不是--早就喜欢上了她？”
　　“没有，我那时根本都不算是个男人，哪有心思喜欢女人，再说，我对导师一直很尊敬的。”
　　“尊敬--尊敬就可以--那样？”
　　“姐姐，我哪样了？”
　　孙星奇怪的盯着陈梦瑶，因为他本就与导师没有过太亲密的行为，再说，导师亲过他，在心里意淫过导师，他根本就没讲出来。
　　“你还装--糊涂--”陈梦瑶气恼道。
　　“姐姐，你是说，像对姐姐这样？”
　　孙星试探的问。
　　陈梦瑶又失神的盯住了孙星，“星，你导师是不是--几乎没穿衣服--只有两条布挡在身上，还穿了双奇怪的鞋--后来，你俩在一张--特殊的床上--滚在了一起？”
　　“啊--姐姐--”孙星震惊了，“那就是我们的试验室，那张床是一张仪器床，导师脱成那样是为了我，姐姐，你怎么知道的？”
　　“我--我在与你--那样时--就好像做了一个梦，就梦到了这些--”“真得--”孙得愣了下神，又道：“我也是像进入了一个幻境，与导师做得那些事在现实中根本就没有过。”
　　“真得？”
　　“嗯，我导师虽然开放了些，但绝不是幻境中那样放荡。”
　　“那为什么会这样--”陈梦瑶疑惑不解道。
　　“姐姐--要不，咱俩再试试？”
　　“嗯！”
　　陈梦瑶点点头，竟然下意识的把两只脚放在了孙星肩上。
　　孙星见她这个动作一愣，陈梦瑶好像也意识到了，惊讶的盯着孙星。
　　“导师--”“啊--”陈梦瑶下意识的应了声。
　　“导师，你真好看。”
　　“不--不许看，再看导师生气了。”
　　“导师，我不看，能不能让我摸摸？”
　　孙星一脸的坏笑。
　　“你怎么变得这么坏，小心我把你的小豆豆切去。”
　　陈梦瑶装出一副羞恼的瞪了孙星一眼，接着目光转向孙星的下身。
　　“啊--”俩人一起惊叫了起来，互相盯着对方像见了鬼一样。
　　“难道咱俩做了一样的梦？”
　　陈梦瑶难以至信的盯着孙星，因为她俩刚才的对话正是在幻境中孙星与导师之间互相挑逗的对话。
　　“你不会是我--导师的前身吧？”
　　“这--有这种可能吗--人难道真的可以轮回？”
　　孙星摸着陈梦瑶的下颌，“你真与我的导师有几分像，尤其在你疯狂起来时，不过，你比我导师还要漂亮。”
　　陈梦瑶羞涩的看了孙星一眼，竟露出了少女般羞涩的神情。
　　“你--你还不快起来--穿上衣服--”“啊--”孙星一愣，随之反映过来，陈梦瑶用的是幻境中的对话。
　　“导师，是你--让我脱的--”陈梦瑶一嘟小嘴，羞怒的瞪了孙星一眼，“现在我让你穿上，小色狼--”“导师--”“你干嘛？”
　　陈梦瑶显得有些慌乱的样子。
　　“导师，你忘了，刚才你说过什么？”
　　“刚才--我没说过什么--我都忘了--”“导师，我可没忘，我记得很清楚，说等我成为一个真正的男人后让我做你的小男人？”
　　“我没说过，那不算。”
　　“导师不许赖皮，否则以后我就不做你的学生了。”
　　“你敢不做我的学生，你可是我带出的天才。”
　　陈梦瑶一副霸道的样子。
　　孙星坏坏一笑，一把搂过陈梦瑶，贴近耳边道：“我要做你的男人--”“啊--不要--快放开我--啊--呜呜--”“梦瑶姐，你好美，没想到咱俩会这么有缘份，两百多年以后我会遇到你，两百多年前依然会遇到你。”
　　孙星的手已摸向了她的玉峰，轻轻的揉捏着，玩弄着，目光坚定的盯着陈梦瑶。
　　“不要--不要--这不是--我的错--”“姐姐，你没错，是我错了，那就将错就错，一切错都在我。”
　　“不要--不要--你不可以强奸我--我是你姐姐--”陈梦瑶似在寻找着幻境中的感觉。
　　“姐姐，我就想强奸你--”“啊--不要--小坏蛋--小色狼--你敢强奸我--我要去--”陈梦瑶似是演不下去，一瞬间想到了她的丈夫。
　　“怎么了，姐姐？”
　　孙星见她神色有变关切的问道。
　　“唉--我注定要做个小淫妇。”
　　说着，又一把抱住了孙星，“姐姐不管了，你就强奸姐姐吗！”
　　“姐姐，强奸哪有自己同意的，你这明明是顺奸，或者说是诱奸。”
　　“去你的，坏小子，得便宜还卖乖。”
　　“嘿嘿--姐姐--”孙星一抬陈梦瑶的大腿，把巨物对准肉缝，臀部一用力又挤了进去。
　　“姐姐，你那里好紧，好美妙啊--”“你敢强奸姐姐--罪大恶极--”“罪大恶极就罪大恶极吧，一切都由我来承担，但是，对姐姐我决不会放弃，我要每天奸淫姐姐。”……
　　“啊--啊--啊--臭孙星--坏孙星--你干死--姐姐了--臭小子--你力气好大--好猛--好强悍--”“姐姐--我好爱你--感觉奸淫--姐姐真得好美--我要每天奸淫姐姐--每天干--姐姐--”孙星越加的用力，陈梦瑶的小肉穴不停的收缩蠕动着，淫液汪盈，滴滴嗒嗒，发出“啧啧--”欢快的声音……
　　“啊--啊--好爽--好舒服--坏孙星--你要说话--算数--你要每天--奸淫姐姐--每天操姐姐--姐姐被你--干的好舒服--你一定要天天--奸淫姐姐--姐姐不能--没有你--姐姐--再也--回不到--以前那样了--坏孙星--你害得姐姐--成了荡妇淫妇了--啊--啊--啊--姐姐又来了--快--用力干姐姐--姐姐--好舒服--”孙星终于又信服了那句话，“人的转变是很快的--”……


第一部 第141章
　　俩人在床上是翻江倒海，忘情忘我，进入了物我两忘的境界，就差点没把床干塌了，那种感觉让俩人深深的着迷了，一干到兴奋点上就会出现幻觉，在幻觉中会出现俩个人的身影，在现实中还会有俩人的身影。
　　俩人都认为那是一种缘分，就连陈梦瑶似是都心安理得了，那叫床声根本就不是平常的她，那种疯狂、风流、淫荡、或者，说她此时已经着魔了更为恰当。
　　“哇--”孙星抹了把脸上的汗，顺手把散乱下的碎发抚上去。
　　陈梦瑶绵软的瘫在床上，乌云铺了小半张床，显得是一点力气都没有了，那肌肤都是粉嫩嫩的，盈泽玉润，再加上香汗浸染，肌肤真如嫩玉一般，比之十七八的少女肌肤还要好，那张俏丽的小脸，姿容焕发，娇艳动人，流露出一副让男人丢魂的娇态。
　　“姐姐，你今天太猛了，让我连喷了三次，姐姐，我太爱你了。”
　　孙星显得很激动的又亲吻起陈梦瑶。
　　“嗯--嗯--嗯--”陈梦瑶抱着孙星浅浅的呻吟着，似是又动情了。
　　“姐姐，我感觉你突然的变了，变得连我都不认识了，不过，我更喜欢现在的你。”
　　陈梦瑶回敬的吻着孙星，“星，姐姐--真得离不开你了--不管是偷也好--还姐姐放荡也好--不要丢下姐姐--姐姐需要你--姐姐再也--回不到以前了--”陈梦瑶一下下的用舌尖舔着孙星的耳朵。
　　“弟弟不会丢下姐姐，永远不会，姐姐现在就是我的老婆，我会爱着你，疼着你，宠着你--”“嗯--嗯--”“姐姐，还想要吗--”“嗯--姐姐要--姐姐一直想要--”“砰砰--”突然门被敲了两个，俩人惊得忙翻身坐了起来，陈梦瑶有些不知所措，那情欲也一下惊醒了。
　　“星，怎么办？”
　　陈梦瑶那慌乱的样子像个小少女似的。
　　孙星听了一下，“没事的，是心怡姐和诗菌姐回来了。”
　　“啊--她俩怎么突然回来了，羞死了。”
　　孙星倒也不在乎，捏了捏陈梦瑶的小脸蛋，“羞什么，这本来就是生理需要，现在姐姐这张脸，被滋润的比十七八岁的小姑娘还要好。”
　　“去你的，还开玩笑，姐姐都不知怎么见人了。”
　　俩人正说着，门又被敲了几下，“梦瑶在吗，孙星在不在这里？”
　　陈心怡有些着急的喊道。
　　“我在这，心怡姐回来了，你等一下。”
　　孙星随口应道。
　　陈梦瑶气恼的打了孙星一粉拳，似是怪孙星应声，这样一来想遮掩都遮掩不住了。
　　“还不快穿衣服。”
　　陈梦瑶忙起身找衣服，这一起身却更羞了，只见那床上，一片狼藉，东一块西一片的，都是两人所造的痕迹。
　　“唉呀，姐姐你可真能流啊，马上要补充水了，否则姐姐该干枯了。”
　　“去你的，都是你--”“是姐姐让我用力，用力的干，弟弟怎能不服从呢！”
　　“你还说，臭弟弟--”说着就拧住了孙星的耳朵。
　　“姐姐，又流出来了。”
　　孙星到她两腿间摸了一把。
　　陈梦瑶一皱小鼻子，“那是你的--”“孙星，我先回房了，一会你到我房里来。”
　　陈心怡似是也猜出孙星与陈梦瑶在房内干什么了。
　　孙星和陈梦瑶俩人互相一伸舌头，孙星突然一把又抱住了陈梦瑶，连亲了两口，“反正你母亲也知道了，不如再干一把。”
　　“去你的，快放开。”
　　陈梦瑶推了推孙星。
　　孙星自然只是逗逗她，抱着她深深的吻了两口，这才快速的穿起衣服。
　　“姐姐，要不要和我一起去。”
　　陈梦瑶瞪了孙星一眼，“我这样怎么去，这不是出我的丑吗，对了，还有你，洗个脸，把头发梳一下，弄着像鸡窝似的。”
　　“姐姐的还不如我呢！”
　　孙星下床洗了脸，又回头道：“姐姐帮我梳下头吧，我梳不了这像猪尾巴似的辫子。”
　　“你个臭子小，哪有自己骂自己的。”
　　陈梦瑶推了孙星一把，“坐那里。”
　　“这发型太难看了，等将来我一定要改变发型，嗯--姐姐，你看幻境里我梳的那个发型怎么样？”
　　“谁管你，你想改什么样的就改什么样的。”
　　陈梦瑶借机透过镜看了看自己，小脸蛋粉嫩嫩，忍不住露出了甜甜的笑容，感觉自己的小脸蛋似是一下年轻了好多。
　　“哈哈，姐姐，是不是现在自己都爱看自己。”
　　“去你的，我自己有什么好看的。”
　　瞪了孙星一眼，小脸蛋又泛起了红晕。
　　“姐姐就是美吗，这是毋庸置疑的。”
　　“好了，你别再逗姐姐了，母亲还等着呢！”
　　孙星抱着陈梦瑶又亲了一口，跑到桌前又连喝了两杯茶这才直奔陈心怡的房。
　　一进房，就见陈心怡和陈诗菌一个主位一个副位坐在那里喝茶，脸色倒是显得很平静，没显出有责怪孙星的意思。
　　“俩位姐姐，怎么一起赶回来了，还有心怡姐，这一次怎么去了这么久？”
　　孙星随手拉了把椅子坐下，又自己倒了杯茶。
　　“我是与诗菌一起在天津赶回来的。”
　　陈心怡淡淡的说道。
　　“心怡姐你去了天津？”
　　孙星说着看了陈诗菌一眼，陈诗菌眼神中似是显出了几丝慌乱，显然怕孙星多想什么，孙星交待她去天津的事并没有告诉陈心怡。
　　“心怡姐，你觉得天津那边搞得怎么样？”
　　孙星心里虽有些不舒服但并没表现出来，自从交待陈诗菌去天津其实已打定主意不再瞒陈心怡了。
　　“嗯，不错，现在四家船厂都兼并了，你小子倒也有些心计，在用人上也不错。”
　　陈心怡喝了口茶，显得有些担心道：“不过，其中有个和珅的妹妹，是不是有些不妥？”
　　“嗯，我也正想这事，那里不只有和珅的妹妹，还有乾隆一个妹妹。”
　　“啊--”陈心怡惊得差点跳起来，“你这样用人可是不当，万一她们知道真像反水怎么办，怎么说她们也是兄妹。”
　　孙星叹了口气，道：“当时我也是没办法，不过，暂时还没有问题，他妹妹的事比较特殊，一般情况下是不会反水的。再说，我也考虑了这个问题，我想把军械这一块单独分出来，只要不让她接触就没有问题。”
　　陈心怡点点头，“嗯，这样应该好一点，不过，你准备怎么分？”
　　孙星一笑，目光转向了陈诗菌，“我觉得还是让诗菌姐管理这块比较放心。”
　　陈心怡也是一笑，“不得不说你小子有眼光，我这员大将你可是早就惦记上了，好了，我也认为诗菌去比较合适。”
　　陈诗菌从椅子上站起来，“那长公主，星弟，不如我这就去准备吧。”
　　孙星也站了起来，“诗菌姐，辛苦你了，刚回来还让你跑过去。”
　　“既然星弟这么看重我，姐姐应该感到庆幸。”
　　“诗菌姐，你这样说就太客气了，我把你们都当姐姐看，所以，在姐姐面前说什么话也没什么顾及，再说让姐姐办事我也放心。”
　　陈诗菌扫了孙星一眼，眼神还是有些乱，孙星很实在的话在她听来也好像是有所指。
　　陈诗菌出去后，只剩下了陈心怡，孙星更加没什么顾及了，直接坐到了陈心怡的旁边。
　　“心怡姐，这段时间有没有想我？”
　　“想你有什么用，你个小色魔，是不是看我们娘们好欺负，我的俩个小女儿答应给你了，你们怎样我不管，怎么我的大女儿你也不放过，她可是有丈夫的。”
　　陈心怡显得有些气恼。
　　孙星一笑，“我也是一时情不自禁，上次梦瑶姐还救过我的命，我怎么也得报答她一下。”
　　“她救过你的命？”
　　陈心怡不解道。
　　“哦，就是上次我差点走火入魔，其中就有梦瑶姐在场。”
　　“哼，我真不知你怎么就这么招女人，你哪点好呢！”
　　陈心怡说着竟伸手捏了捏孙星的脸蛋。
　　孙星顺手拉住陈心怡的手，色色道：“姐姐，我的好你还不知道吗？”
　　“去你的，别来挑逗姐姐，姐姐累了。”
　　说着还作了个深呼吸。
　　“那弟弟给按一按，放松一下。”
　　孙星说着站起身，把陈心怡从椅子上抱起来直接向里屋走去。
　　“姐姐，这段时间都在做什么？”
　　孙星把陈心怡放下，并让她趴在床上，轻轻的给她按摩起来。
　　“这一段时间我主要是招集些人马，现在的人手实在是不够用。”
　　“招集了有多少？”
　　“有五百余人吧。”
　　说着，回过头来，“对了，现在姐姐没钱了，你得给姐弄点经费。”
　　“要多少？”
　　“嗯，当然是越多越好，有个一两万就差不多了。”
　　“我以为姐姐要狮子大开口呢，张一回口怎么就要一两万？”
　　“嗯--嗯--”陈心怡竟被孙星按得呻吟起来，脸蛋也泛起了红晕，回过头道：“我不是怕你为难吗，你要有就给姐姐五万吧！”
　　“姐姐难得开一次口，五万太少了，我直接给姐姐五十万吧！”
　　“真得假得？”
　　“弟弟什么时候骗过姐姐，如果不是为了搞舰船，姐姐就是要一千万弟弟连眉头都不会皱一下，现在我怎么说也是皇帝。”
　　“呵，这我倒忘了--嗯--那个皇后--还真能帮你啊--”“帮不帮我不知道，她肯定不会害我。”
　　“嗯--那就好，如果顺利--的话--我也省去--麻烦了。”
　　“不过，姐姐，咱们还不能放松，不怕一万，就怕万一，我准备自己组建支军队，如果万一有变，咱们也可自保。”
　　陈心怡皱了下眉，“绝对不能有万一，咱想与一个国家斗--根本是--不可能的，所以，必须不能--让他回来。”
　　孙星摇了摇头，“如果现在他还活着，凭咱现在的力量想抓住他很难，所以，咱目前必须要发展自己的力量，并且，控制经济和垄断经济，心怡姐，我不是说大话，如果给我三年的时间，就算他回来也是傀儡，我让他寸步难行。”
　　“嗯？”
　　陈心怡疑惑的回过头来，看到孙星是一脸坚定的神色。
　　“姐姐，我的计划已有了一个雏形，只要成功，经济大权便会握在咱们手中。不过，现在最迫切的是组建自己的军队，也不用多，先组建五万就好。”
　　“如果你放心的话--把这个就交给--姐姐吧！”
　　“我不放心姐姐还能放心谁。”
　　“对了--嗯--你想组建--一支什么样的--军队--”“海军陆战队，除了能在海上陆上作战外还要能在空中做战。”
　　“空中做战？”
　　“姐姐，到时你就知道，对了，这次到天津有没有看到那个飞艇造得怎么样了？”
　　“飞艇，哦，你是说那个用牛皮还有橡胶做的那个有几十丈的大家伙？”
　　“嗯，就那个。”
　　孙星显得是非常期待。
　　“嗯，正在赶制中，她们做了个小的，有两三丈大，似是已经成功了。”
　　“好，那个一定要多造些点，最少要二三十个。”
　　孙星激动道。
　　“那个有什么用？”
　　“用处大了，有了它不只能自保，而且可以随意攻击任何地方，甚至任何国家。”


第一部 第142章
　　“没想到你野心越来越大了，我还以为你只会玩女人呢！”
　　陈心怡回过头鄙视了孙星一把，不过，那张俏丽的小脸却是越来越红了。
　　“姐姐，你太老土了，什么叫玩女人，女人难道就是用来玩的，比如和姐姐，姐姐是给我玩的？”
　　孙星坏笑道。
　　“滚蛋，你个坏小子，就算姐姐没拿你当外人，但姐姐怎么说也比你大那么多，你总得尊重点吧！”
　　陈心怡娇嗔道。
　　“呵呵，不管你年龄有多大，在我眼里都是一样的，难道我把姐姐当老娘一样的尊重姐姐就高兴了。”
　　“去你的--”陈心怡忍不住打了孙星一拳，接着叹了一口气翻身坐起来，并伸出手握住了孙星的手，一副无奈的盯着孙星，“你说我们这叫什么事呢，我的三个女儿你一个都没放过，连我这个老娘也没放过，你是不是有些畜生？”
　　孙星伸手揽住了她的腰，“姐姐，我只信缘分，咱们能在一起就是个缘分，全国那么大，为什么偏偏咱会认识，而且还生出了感情。”
　　“难道只凭这一句话就能解释了？”
　　陈心怡气恼的盯着孙星，“老娘我可是被你强暴的。”
　　“呵呵，那说明姐姐长的漂亮，太有魅力了，如果姐姐长得和猪八戒他二姨似的，我肯定不会强暴姐姐。”
　　陈心怡到孙星的脑袋上敲了下，“你终于不打自招了吧，小色狼，是不是等姐姐老得不行那天就不要姐姐了？”
　　“哪会，一个女人的美貌当然是引吸男人的主要条件，但是后期一定是要用感情维持的，如果没有感情俩人之间的关系肯定不会牢固。”
　　孙星说着突然贴近陈心怡的耳边，小声道：“如果姐姐还像我刚认识的那样恶毒，我肯定不会喜欢上姐姐。”
　　“你个混蛋--”陈心怡推了孙星一下，气恼的盯了孙星半天，接着又没好气的笑了，有些神秘的问道：“对了，你是什么时候喜欢上姐姐的，还有在宫里那段时间，对姐姐是真得还是假的？”
　　孙星抓了抓头发，显得有些为难，“姐姐，说实在的，刚开始那些日子，我真是挺恨姐姐的，一直想花心思整姐姐，可是倒后来，看姐姐也是很可怜的，又不忍下手了，再后来呢，姐姐又救了我，我心里便被感动了，不知觉的就喜欢上了姐姐。”
　　“好啊，我说呢，那几天你把姐姐整得那么惨，你个小混蛋。”
　　陈心怡气得连连打了孙星几拳。
　　“姐姐，也不是，我是想过整姐姐，可是一直就没下得去手，再说，那时我不看别人怎么也得看美娇的面子吧！”
　　孙星自然不会把自己当时的意图全暴露了。
　　“好了，过去的事我就不和你计较了，说起来，你还是比较仁慈的，要是反过来落到姐姐的手里，我非把你小子骨头砸碎了。”
　　陈心怡一副狠呆呆的样子，不过，说完了却依在了孙星的怀里。
　　“呀，姐姐的样子太吓人了，我怎么感觉怀里抱着是一只母老虎。”
　　“哼，姐姐心不狠点哪还会活到今天，好了，你要觉得姐姐心狠，你完全可以不再理姐姐。”
　　“我有那个心却没那个胆，我怕姐姐到时一翻脸把我变成太监。”
　　说着，用舌尖舔了舔陈心怡的耳垂。
　　“嗯，嗯，不要闹--该到吃饭时间了--一会说不定--美娇丽娇会过来。”
　　“那咱就加快速度，把姐姐的小洞洞先喂饱满了，否则姐姐恨起来我可受不了。”
　　“不要闹--被人看到--你个坏小子--嗯--啊--”孙星可不管那些，直接就把陈心怡按在了床，边亲吻着边去脱她的衣服，陈心怡虽还在挣扎着，但是那种挣扎也就是象征性的，半推半就，怎么说，她还顾及着身份，顾及着场合，有些放不开。
　　“啊，姐姐，你的乳房又大了，真舒服，真挺拔。”
　　孙星把脸埋在陈心怡的怀里是一阵吸吮揉弄。
　　“坏小子--啊--啊--你个臭小子--老娘身上--有什么好的--你还这么猴急--”陈心怡嘴上说着，心里却是无比的舒服兴奋，能让男人这么急，那说明她还有魅力，她还没老。
　　孙星自然也不至于这么猴急，只是与陈心怡有一个多月没做了，如果不装得急点，陈心怡肯定会多想，她必定年龄在这里，孙星的女人越多她越有危机感，危机感达到一定程度，自然会生出怨气，一有怨气自然就影响了做事，现在孙星可是正需要人的时候。
　　孙星的手顺着小腹小摸了下去，里面淫水流得已不成样子了，连那浓密的阴毛都弄的湿漉漉的。
　　“姐姐，这些日子是不是想弟弟了。”
　　说着，一副心疼的亲了亲陈心怡，“姐姐，做事不要那么辛苦了，该休息就休息，累坏了弟弟要心痛的。”
　　“你小子--就会说好听的，姐姐现在--哪有时间--休息。”
　　说着，主动的去解孙星的衣服，“快点吧，万一被遇上了，姐姐这张脸就没处放了。”
　　“呵呵，弟弟尊命--”说着，手指就在两片阴唇内快速的滑动起来，挤压着淫水发出“呱唧呱唧--”声音。
　　“啊--啊--啊--臭小子--别闹了--”陈心怡身子顿挺了起来。
　　“姐姐一定想弟弟的大肉棒了，好，那弟弟就直入主题，直接操姐姐，姐姐可别怪弟弟猴急啊！”
　　“臭小子--越说越--不像话--”陈心怡被孙星一说，羞得更不知如何是好了。
　　“姐姐，我还真不知怎么说，我只知道操这个字，对了，姐姐，你比我懂得多，你以前把干这事叫什么？”
　　气得陈心怡连连打了孙星好几粉拳，“你再气--姐姐，姐姐不让--你了。”
　　“不让我--干什么--”孙得坏坏的盯着陈心怡快速的除去衣服。
　　气得陈心怡狠狠瞪了孙星两眼，已经不知该说什么了，不过，孙星的话对她却是倍受刺激，似是下面都收缩了起来。
　　“姐姐，弟弟要进入姐姐身体里了，要开始操姐姐了。”
　　孙星坏坏的一分陈心怡的大腿，对准肉缝直接就顶了进去。
　　“啊--臭小子--你轻点--你想弄死--姐姐--”“姐姐的肉洞就是爽，一个多月没干，又紧了好多，姐姐你是不是有什么保养的什么秘诀，每次干你都跟小处女似的。”
　　“放屁--我一天忙的--屁股都不沾地--哪有心思--想那么多--”“那可是苦了姐姐了，等有一天--我成就了大业，我一定带姐姐--出去好好玩一玩--来个环球旅游--”孙星也没上床，就那么举着陈心怡的两只腿抽插着，这样倒显得更加的刺激，能清楚的看到那粉嫩的肉洞翻卷，小阴唇随着肉棒的抽动来回进出，在大力顶进时，一股淫水会挤压出来，在往外抽时，那粉嫩的小肉会翻卷出来。
　　陈心怡虽然年龄长了些，但并不老，而且玩起来更尽兴，可以毫无忌讳的抽插，这是一般小姑娘承受不住的。
　　很快，陈心怡的身体就痉挛起来，身子从床上勾起来抱住了孙星，十根纤细的玉指深深陷入了孙得的肌肉中。
　　“姐姐，爽吗，弟弟一定好好--给姐姐补一补。”
　　“啊--啊--臭小子--你当这是--喝鸡汤啊！”
　　“姐姐，这可--比鸡汤好得多--”“姐姐--不行了--你快了吧？”
　　“没有--早着呢！”
　　“臭小子--啊--啊--哪一次--都是没完--没了的--”“那姐姐--不喜欢吗--”“喜欢个屁--姐姐--被你弄--一次--大腿得--软半天--”“哈哈--只要姐姐与弟弟--常加练习就好了--”孙星说着又加快了速度。
　　“啊--啊--我都怀疑--你这么--没完没了的--我的女儿--是怎么--坚持的--”“姐姐，我和你说实话--你可别--嫉妒--你的大女儿--在床上真得--比你利害--把我弄--射了三次--还不满足--”“啊--”陈心怡一惊，随后又痉挛起来，“臭小子--姐姐--又来了--”陈心怡这一段忍受得估计也太辛苦了，淫液如小泉眼似的，淌个不止，孙星的大肉棒就像是在里面搅水一样，“呱唧呱唧--”的，那淫水顺着小屁沟不停的往下淌，小屁沟也随着不停的收缩，粉嫩嫩的小屁沟对孙星是非常大的诱惑。
　　孙星真想抽出来干那里，可是，她知道陈心怡的脾气，有些胆怯，万一把她弄恼了就不好办了。
　　小肉洞汁水一多，变得越来越滑嫩，夹磨的程度也减了不少，再说，孙星在和陈梦瑶刚大干完，还连射了三把，此时是越急越不出来。
　　孙星终是没忍住，用手指摸向了她的小菊花，并轻轻揉了起来。
　　陈心怡正处在高潮的兴奋中，不知是没感觉到，还是顾不上理孙星，反正是没出声。
　　孙星见如此，胆子便大了起来，把手指都沾上淫水，用力一顶，“噗--”顿时就插进去了，小肉洞紧紧的扣住了孙星的手指，里面软嫩的肉不停的收缩，就这一下，孙星不觉就兴奋起来，龟头一下都变得火热，似是要到高潮了。
　　“你--你干什么？”
　　陈心怡顿时被惊醒了，疑惑又羞恼的盯着孙星。
　　“姐姐，刚才我本是--想帮姐姐--擦擦那里--一不小心--就滑进去了--”“那你--还不快--拿出来--”陈心怡的身子竟微微的颤动起来。
　　“是，姐姐--这里好紧啊--出来还真不--容易--”孙星说着在里面来回转了转手指。
　　“啊--啊--”陈心怡的身体猛的支了起来，一阵奇怪的麻痒似是钻进了她的心里。


第一部 第143章
　　孙星见她爽的那个样子偷偷的一笑，也不再出声，手指更加快速的转动着，接着再来回的抽送，嫩红的小肛门随着手指翻出卷进，看着都爽翻天了。
　　陈心怡爽的也不再说话了，身子挺起来又落下去，来回的扭动翻滚，头发在床上滚得都散乱了，脸上的细汗涔涔的淌下来，娇喊声是一声接着一声。
　　孙星已经不需要插进去就刚要射了，当然，孙星还是愿意插进去的，只是现在时间有限，再说她的小肛门没经开发过，第一次根本受不了，还不如干前面。
　　当下，孙星把她的身体一翻，大肉棒加快了抽插，同时手指也加快了运动，上下齐动，陈心怡几乎爽得快晕过去了，叫声都变了调，两个小肉洞一齐的收缩握动，前面肉洞的淫水是滴滴嗒嗒，流得是一塌糊涂。
　　孙星的大龟头是越来越炙热，整条脊椎骨直至大脑都麻木了，接着精关猛然收缩大力的射了出来，身子随着一下下的抖动。
　　“啊--姐姐--要死了--坏弟弟--臭弟弟--你干死--姐姐了……”
　　陈心怡整个身子都向后挺了起来，嘴里不停的胡言乱语的叫着。
　　孙星连连粗喘了几口气，把手指从陈心怡的肛门中抽出来，陈心怡竟随着一阵哆嗦，像晕过去一样整个身子瘫软在了床上。
　　孙星从后面抱着她，两只手揉捏玩弄着陈心怡两只饱满的大乳房，嘴上轻轻的亲着她的肩膀，陈心怡却是一动不动，孙星知道她是羞得，小屁屁被孙星玩了，那不亚于少女的第一次。
　　孙星稍休息了一会，从陈心怡身体里退出来，抚了抚她的头，“姐姐，是不是累了？”
　　陈心怡就像是个小女孩子似的，把手垫在脸下趴在那里，依然是不动。
　　陈孙星拍了拍她的屁屁，接着把她抱起来准备给她翻个身，她却挣扎了起来。
　　“不要动我--”“姐姐，怎么了？”
　　陈心怡犹豫了一下，“你--你是不是--经常这么--变态？”
　　“姐姐，你说什么呢，什么叫变态，我本想把手指从你小屁屁里抽出来，可是你夹得紧紧的，而且又显得非常兴奋的样子，所以弟弟就干脆顺手推舟，对了，姐姐，那样舒服吗？”
　　孙星坏坏的贴在她的耳边问道。
　　“你插你屁眼一下不就知道了吗？”
　　陈心怡气恼道。
　　“呵呵，姐姐，弟弟可不变态，没事插自己屁眼干什么？”
　　“那你怎么--插人家--屁眼？”
　　“姐姐，我不说了吗，不是故意的，要不，你还回来。”
　　“坏小子，你整完姐姐--还卖乖--”气得陈心怡连连掐了孙星几把，似是还不解气，又翻身起来，连连打了孙得几拳。
　　“哎呦--哎呦--姐姐,你还真用力啊！”
　　孙星顺手揽住了陈心怡。
　　“你个坏小子--你就气姐姐吧！”
　　说着，长长吐了口气，似是平复着心里的激动。
　　孙星搂着陈心怡轻轻的抚摸着，“姐姐，别生气了，弟弟只是想让姐姐高兴。对了，姐姐，我现在身份不同，不能老偷偷的往外跑，也没多少时间照顾姐姐，要不姐姐随我进宫吧！”
　　“好了，姐姐现在哪有时间玩，还有很多事要做。”
　　说着坐直身子，抚了抚头发，扫了孙星一眼，“还不快穿衣服，你还真想被人看到不成。”
　　孙星抱着陈心怡又亲了一口，又亲了亲她饱满的乳峰，这才起身穿衣服，陈心怡又把窗子打开，放放房内淫靡的味道，却看到陈梦瑶、陈美娇、陈丽娇三姐妹向这边走来，时间赶得就这么巧，陈心怡似是有些万幸的笑了笑。
　　“你三个大女儿来了。”
　　陈心怡回过头来道，竟然带着几分调皮。
　　“我三个大女儿？”
　　孙星也趴到窗子看了一眼，见是她们三姐妹，知道陈心怡是开玩笑。
　　回过头坏笑道：“姐姐是打算嫁给我了，那好，这女儿我认了，这便宜可捡大了。”
　　“那好，老娘也舍出这张脸了，看给她们做了爹后你还怎么好意思动她们。”
　　“呵呵，姐姐是吃醋了，不过，只要姐姐答应嫁给我，我以后绝对把她们当女儿一要待。”
　　“哼，我可是信不过你，你啥事做不出来。”
　　“姐姐，你怎么这么小心眼，还对刚才的事耿耿于怀。”
　　陈心怡的脸一下又红了，狠狠瞪了孙星一眼，“你还不快出去。”
　　“是，老婆，我这就去迎接咱们的女儿。”
　　孙星出了内室，外边的门也敲响了，孙星亲自走过去给她们开了门。
　　陈丽娇一见面就给了孙星两个白眼，也没理孙星，直接走了进来。
　　“梦瑶姐，霏儿呢？”
　　孙星没话找话道。
　　“和娜塔莎在一起玩还没回来，现在都快成她的女儿了。”
　　陈梦瑶似是抱怨道。
　　“那不能怪霏儿，谁让姐姐平时那么凶。”
　　几人说着话，陈心怡也走了出来，脸上还带着点点春潮，不过，陈心怡心态很好，就像什么事也没发生过。
　　三个女儿规规矩矩的向陈心怡请安问辛苦，弄得孙星心里很不舒服，母女关系弄得这么规矩哪还有亲情可言了。
　　陈心怡又向三个女儿训导了一翻，难得的母女坐在一起吃了一顿饭，这里除了孙星外，都是规规矩矩的，陈梦瑶、陈美娇、陈丽娇三姐妹似是都没怎么吃好。
　　几人又稍坐了一会，一起向陈心怡请安回房了，陈丽娇偷偷向孙星使了个眼神，那意思孙星自然明白，今天本来是准备陪她们俩姐妹的。
　　孙星拖到了最后才离开，对她们母女关系又说了陈心怡几句，一说到她们母女的关系，也说到了陈心怡的痛处，弄得她心情显得十分低落，孙星只好又留下安慰她，后来在陈心怡催促下才离开。
　　孙星出了门，天色已经很晚了，一时弄得孙星倒是难办了，不知是去陪陈美娇和陈丽娇俩姐妹，还是陪娜塔莎，一进门时孙星就答应了娜塔莎，做为男人怎么得说话算数吧！
　　孙星想了想，还是决定先去陪娜塔莎，做为人怎么得讲究点良心，娜塔莎怎么说也算他明媒正娶的，却是陪她最少。
　　去娜塔莎的房中正好是路过陈诗菌的房，孙星下意识的顿住脚，抬头向窗子看去，房内亮着灯，暗淡的灯光摇曳不定，似是与房内的人此时的心情有一比。
　　寒床冷被，孤枕难眠，夜灯相伴，心绪难安。
　　一条修长的影子拖拽着，在房内徘徊，显得很是凄然，孙星心里都替她泛起了酸楚。
　　修长的影子一闪，竟向门口走来，“吱呀--”门开了，俩人一面对，都愣住了，陈诗菌下意识的侧身让到了一边。
　　“星弟，进来坐吧！”
　　孙星点了点头，也没多想，直接走了进去，随口道：“韵寒没回来陪你吗？”
　　“哦，我没来得急通知她。”
　　孙星随意的坐在一张椅子上，“诗菌姐，你也别太累了，去天津的事没那么急，在家多休息几天，你们母女也有好些日子没见了。”
　　“嗯，对了，星弟，姐姐有件事一直想和你说。”
　　“姐姐说吧！”
　　“长公主去天津的事，不是我通知她的，而是她听到消息直接过去找我的。”
　　陈诗菌竟显得那么急切。
　　“哦，这件事姐姐就不要放在心里了，我本就没想瞒心怡姐，只是一直没机会告诉她，这与谁告诉她都没关系。”
　　“对了，星弟，你喝不喝茶，姐姐忘给你倒茶了。”
　　说着，陈诗菌起身忙过去给孙星倒茶。
　　“姐姐，我不渴，你别忙了。”
　　“哦--”陈诗菌顿了一下，但还是给孙星倒了杯茶，神色竟显得很乱慌。
　　“星弟，请喝茶。”
　　陈诗菌把茶放下，又坐回孙星的身边，却是感觉有些坐不住了，心里暗自责怪自己不该让孙星进来，自己是个寡妇，这孤男寡女的，还是夜里，总感觉不是那么回事。
　　“怎么了姐姐，有什么心事吗？”
　　“没--没有--”“姐姐的脸怎么这么红，不会生病了吧？”
　　孙星关切的伸出手摸了摸她的额头。
　　“姐姐的头有些热啊，是不是受了风寒？”
　　陈诗菌身子一颤，“星弟，姐姐没事的，可能有些累了。”
　　“哦，那姐姐就早些休息吧。”
　　孙星说着站起身，“对了，姐姐，晚上有没有吃过东西，吃得好吗？”
　　“姐姐吃过了。”
　　“要不我吩咐厨房给姐姐熬点参汤，我见姐姐的精神不是很好。”
　　“不用了，姐姐真没事的，休息一下就会好了。”
　　陈诗菌抬头看了看孙星，感觉心里越来越酸，眼睛竟忍不住湿润起来。
　　“姐姐，你有什么事只管向我说，对弟弟不要那么客气，这次姐姐回来，弟弟总感觉姐姐有心事似的。”
　　“没有，姐姐--真得没心事，也许就是没休息好吧！”
　　说着，用指尖把眼角的泪抹去。
　　孙星伸手握住了她的手，直接把她拉进了怀里，“姐姐，我知道你心里苦，不要忍着了。”
　　“星--星弟--别--别这样--”陈诗菌顿时慌乱了，用手推了推孙星，孙星却抱得更紧了。
　　孙星用手轻轻轻的抚摩着她的后背，同时把脸也凑近她的脸蛋，轻轻的揉蹭着。
　　“姐姐，累了就休息些日子吧，什么事也没有身子重要。”
　　陈诗菌的身子微微的颤动着，心里已乱成了一团，孙星滚烫的大手在她的后背滑动着，那一阵阵温暧直透进她的心里，让她的心不受控制的慌乱跳动，身子越来越热，绵软的似是难以支撑。


第一部 第144章
　　“星--星弟--不要这样--不要这样--快放开--姐姐--”孙星用舌尖轻轻的舔弄着她的小耳垂，软嫩嫩的，莹润小巧，圆润的小耳越来越粉嫩，孙星感觉她的心越跳越利害，通过那饱满的酥胸传递到自己的胸膛，鼻息也随着渐渐加重，娇喘息息，急促的香兰一口口吹在自己的脖子上，温暖湿润。接着，孙星一口把她整只圆润的小耳朵吃进嘴里，陈诗菌随着一声嘤咛，娇躯几乎软倒在孙星怀里，孙星轻轻的吸吮着，用软舌包裹着，舔弄着，玩弄着。
　　陈诗菌的身子越颤越利害，两只手根本不知要做什么，想推开孙星似是又没勇气，想搂住孙星又似是顾及着什么，茫然、惶惑、慌乱，身上传来一阵阵的快感让她无法拒绝，无法逃脱。
　　“姐姐--你的身子好热啊，心跳得好利害--”孙星又低头吻住了她的玉颈，白暂的玉颈细嫩滑润，同时，一只手已揉向了她的酥胸，两只酥胸柔嫩又富有弹性，在衣底手感都是那么好。
　　孙星那炙热的唇在吸吮着，亲吻着，用舌尖在她的玉脖上滑动着，温暖的大手在她胸部磨擦着，揉捏着，挑逗着，指尖透过那衣服捻捏着她的那点红嫩。
　　小乳头越来越坚挺，把那胸部的衣服顶起尖尖的一点隆起，能很清晰的摸到，捏捻到。
　　陈诗菌的身子在抖动，在哆嗦，急促的娇喘带着呻吟，那张小脸很美，圆润微长又有个很好看的尖巧下颌，此时已是绯红如霞，像喝醉了一样，精致的小嘴微微欠开一点缝急促的喘吸着，她的嘴好小，小的可爱，湿润润的，带着莹润的光泽。
　　“嗯--嗯--星弟--放过--姐姐吧--姐姐是--残花败柳--你不能--沾染姐姐--的身子--”陈诗菌像是在哀求，鼻翼微微翕动，气息如兰，美目如丝，长长的睫毛扇动着，上面还挂着点点细露。
　　“姐姐，不要想那么，什么残花败柳，弟弟不爱听，姐姐在弟弟心里就是好姐姐，好女人，知道疼弟弟的好女人，好温柔的女人，好可爱的女人。”
　　孙星的嘴又滑向了她的樱唇，软舌挑开她小巧的樱唇，在她的玉齿牙床间滑动，磨擦，寻找着突破口。
　　陈诗菌哪经得住孙得如此调逗，她一个三十多岁的小少妇正是性欲高涨，正是需要男人爱男人疼的时候。夜夜的孤枕寒床早已是寂寞难耐，生理的需求夜夜折磨着她，摧残着她，却无人慰藉她那颗孤独寂寞的心。更主要的是，孙星身上的那种气息，练就双修的阳刚之气，没有哪个女子都以忍受得住。排除这点不说，孙星也是位很强悍的男人，那高大的身材，宽阔的胸膛，一张让女人着迷的脸，浑身都透着男人的气息。
　　在孙星的舌尖一顶进她樱唇的瞬间，陈诗菌本就不算坚固的防线彻底夸了，大脑轰的一下，似是失去了知觉，身子绵软的瘫进了孙星的怀里。
　　孙星那温滑软嫩的舌头来回扫动着她的玉齿牙床，那双大手不停的在她身上游动，她的身子越来越酥软，越来越麻木，一阵阵的热流涌遍了她的全身。
　　她的樱口不知不觉得就张开了，孙星的舌头借机就闯了进去，像小偷撬开门终于入室了一样，不放过每一处角落。挑逗着，翻卷着，缠绕着，她的小香舌微微颤动着，迎接着孙星，孙星的舌头灵活的把她裹住，挑弄着，牵扯着，吞噬着她檀口的津液，最后一吸又把她的小香舌吸进入了口中，暖暖的口腔，包裹着，吸吮着，软滑的舌头席卷着，她已透不过气来了，快窒息了，鼻翼紧张的翕动着，大脑浑浑噩噩，像缺氧的感觉。
　　那是一种从没有过的快感，从没有过的温柔，连与她生活了十几年的男人也没曾给过她，更没有像这样宠溺的亲吻抚摸着她。
　　陈诗菌感觉身子突然一轻，便腾空而起，像在云里腾里，但是，却感觉是那么安全，因为有他宽厚的胸膛，宽阔的肩膀，有力的膊膀保护着自己。等她的身子再次接触物体时，身下已是躺软绵绵的床上，那张夜里不愿靠近的床，那张冰冷的床，不愿躺上的床，现在好了，一切都是那么温暖，那样温馨，身上有他那温暖的身体在暖着自己，保护着自己，安慰着自己，不再冷了，不再寂寞了，不再孤独了。
　　两只温暖的大手在她胸前抚动，揉捏，挑逗，好纯熟，好调皮，又好懂得女人的心。“窸窸窣窣--”的磨擦声，宽衣解带的声音，接着，胸前一凉，感觉自己的两只饱满的玉峰已经解放了出来。
　　生过孩子的乳头微微有些大，但是却很是坚持，依然那么莹透，有如两颗小樱桃，孙星用舌尖挑逗着旋转着，用嘴唇夹挤着，吸吮着，把她含在嘴里，像吃奶一样，吸着，舔着，玩弄着，两只玉峰饱满白嫩，乳沟深幽，散发了淡淡的体香。
　　孙星用手抚摸着，触动着，捏揉着，蹂躏着，用手带着她画着圈，上推下压，往一起挤着，两只撞在一起磋磨着，又分开把脸埋进去滑蹭着，坏坏的把她变成各种形状，白嫩嫩的细肉从指缝间挤压出来，用舌尖舔着，舔得她痒痒的，麻麻的。陈诗菌感觉浑身又舒服又迫切，希望他快些解开她的衣服，用手去揉一揉她两腿间的小嘴唇，去揉揉她的小肉洞，小肉洞已在不停的往外淌着水，那里很湿了，湿得难受，内裤已与那里黏在了一起，好希望他用手给分开，然后，用他那根大肉棒插进去，在里面抽插，滑动，摩擦，干她，用力的玩她，不知他的肉棒有多大，会不会像他身体那个强壮，有力，自己的小肉穴能不能装得下，能不能装得饱饱的……
　　陈诗菌大脑几乎是变得一片空白后又从新写入了一遍，大脑里全是那乱七八糟的邪念。可是她有自尊，有矜持，有女人的羞怯，也有自卑，她是残花败柳，身子已经不干净了，她不好意思要，不说意思说，只有等待着，焦急的等待着，任他去玩，任他怎样去做。
　　孙星的大手慢慢的滑向了她的大腿，在她大腿的内侧抚摸，揉擦着，虽然隔着衣服，依然能摸到她大腿的圆滑，紧凑，没一点松弛。
　　孙星的嘴顺着她的胸部向下吻去，一直吻到她的小腹，把裤子拉下一点，用舌尖舔弄着她的小肚脐，在里面打着圈。
　　急死了，痒死了，羞死了，为什么他对自己的身体那么着迷，难道自己还不老，还有魅力，依然风韵犹存，难道他舍不得一下得到自己，难道他真得爱上了自己，喜欢上了自己，他用动作来告诉自己，来表达他的心。
　　啊，这已经够了，一切都够了，姐姐已经忍不住了，姐姐已忍了多少个日日夜夜，多少个难眠的夜晚，不管白日多么匆忙，多么的辛苦，多么的劳累，夜里依然是寒床冷被，身体冷的发抖，心里寒的发酸发苦，只有偷偷的咽着泪，吞着苦，用梦来释放身体的压力，多少次，内衣湿透，浸透被褥，可是心还是依然孤独，依然空虚，还是需要那种真实的感受，实实在在的味道。
　　陈诗菌的心乱了，大脑也乱了，身体巨大的快感让她放开了禁锢的心，她愿做荡妇也不愿立牌坊，“贞洁”两个字好苦，几十年如一日，那不是只用说的，她还年轻，才三十岁多一点，刚进入女人的好时候。
　　陈心怡和孙星的关系瞒过别人，却瞒不过她，陈心怡为什么会对孙星宠爱有加，为什么那么关怀关切他，为什么别人的话不听，却对他言听计从，为什么从宫里住上一段后情性都大变了，对人也和善了不少，为什么她变得越来越年轻，脸色越来越娇嫩，容颜越来越有朝气，四十多岁的女人了，却如刚近三十的小少妇一般。
　　那一切原因都是孙星，既然她可以那样做，自己为什么不可以，一样的女人，自己还有比她优越的条件，自己还年轻，自己的容颜一点也不比她差。
　　陈诗菌心里嫉妒了，也许在没突破这层底线时她不会嫉妒，她也不知道嫉妒，也不敢嫉妒，毕竟封建的底线束缚着她，她就像一棵苦菜花一样，如果没有人采摘她会这样容颜老去。她不敢去勾引男人，也不敢去做风流的荡妇，可是，孙星主动要她，主动欺负她，把她那颗孤独的心挑活了，把她痛苦压抑的欲望唤醒了，她便没什么不可以放下的，再说，如果成功把他扶上位，他就是皇帝，皇帝有三宫六院，粉黛三千，佳丽无数也是正常的事，既然她喜欢自己，为什么自己不能是其中一位，就算做个小小的妃子也比这样没有半点希望，这样孤苦的红颜老去强得多。
　　孙星终于解除了她的最后一道防线，淡淡稀疏的几根细毛，几乎接近白虎，没想到她的毛还没有她女儿的多，不过，那里白嫩的可爱，洁净的如玉一样，看着特别的清晰。孙星分开她的两条圆滑的玉腿，两条大腿是雪嫩玉滑，尤其接近蜜穴那一块，更加的细软，那两片阴唇都涨得发亮了，红嫩欲滴，小蜜穴口汁水盈盈，也不知多久没用过了，两片阴唇竟紧紧的闭合着。
　　孙星用手指分开向里看去，小玲珑口精小巧诱人，里面都是细滑的小褶皱，褶皱间含满了汁水。
　　“嗯--嗯--星弟--不要--不要--”陈诗菌轻轻的挣扎着，孙星那么认真的盯着她的耻肉看，她还是感觉到羞耻的，她那里是被男人用过，可是绝对没让男人这么细看过，如果五光还活着的话，问他老婆那里长得什么样，他一定回答不出，在古代，女人除了是传宗接代的工具外，就是男人发泄的工具，哪会展懂得欣赏。


第一部 第145章
　　“姐姐，你这里好美。”
　　“星弟--不要--”陈诗菌说着用手慌乱的抚摸着孙星的头，“星弟--姐姐--受不了了--你快要--姐姐吧--别再看--那里--有什么--好看的--还好羞人--星弟--求求你--别看了--姐姐好羞的--”“姐姐，你这里不只好看，味道还很美，带着一股清新的味道，流出的汁 水晶莹玉透，有如甘露玉液一般。”
　　“星弟--你好坏--不要再--逗姐姐了--那一处很--羞人的--地方--有什么--好看的--”“姐姐这里就是好看，与姐姐的人一样的美，姐姐身上每一处都是那么美，弟弟自然不能厚此薄彼。”
　　孙星说着，把她的玉腿往肩上一放，把脸就埋了下去，先是把两片阴唇分开逗弄了下那一点小肉头，接着又用舌面摩擦着两片阴唇，滑嫩细软，清爽诱人。
　　“啊--啊--星弟--不要--那里好脏--”“姐姐，这里怎么会脏，这是女人最神圣的地方，孕育生命的地方，这里是纯洁的圣地。”
　　孙星再次埋下头，用舌尖舔弄起来，灵活的扫荡着她的阴唇，阴蒂，又把舌尖顶进小玲口钻动，挑动，搅动，用唇夹磨，吸吮，亲吻，把嫩红的小阴蒂挑逗得越加的挺立膨胀，小肉穴在孙星的挑逗下不停的颤抖收缩，淫液一股股的往外淌，孙星贪婪的吸吮吞咽着，柔滑爽口，精华之物不可浪费了。
　　陈诗菌的娇躯迭荡起伏，来回的在床上翻卷扭动，娇喊着，呻吟着，求救着，头发滚乱了，有如个小荡妇，小脸绯红如霞，香汗涔涔。她感觉自己像是在做梦，就是做梦也不会做到自己的小肉穴竟然可以用嘴亲，是他变态还是太喜欢自己了。不过，好舒服，好刺激，他的舌头滚烫烫的，就好像在舔舐自己的心，身体传来一阵阵的酥麻，麻痒，酥麻中滚动着阵阵的热流，一阵阵的冲击着自己的身体和大脑，心里又兴奋又无奈，那一波波的快感似是摸不动边际。
　　两只小手用力的抓摸着孙星的头，她感觉自己快疯了，她真不知道这事还可以这样做，更不知做这事会如此快活，感觉自己快要晕，快要死了……
　　“啊--啊--星弟--星弟--姐姐--憋不住了--快要--尿出来了--快躲开--会尿到你的--求你了--星弟--快放过--姐姐那里--”陈诗菌几乎抓狂了，不知怎么办才好，是推开孙星，还是让他任之，可是，自己真在要尿了。
　　孙星感觉她的玲珑口剧烈的收缩着，身子也痉挛抽搐起来，下面像失禁了似的，一股股的通透的液体射了出来，随着她身体的抖动，四处乱喷。
　　美极了，妙极了，好兴奋，好激动……
　　孙星把她的两条玉腿往肩上一扛，执起已涨得有些发红的大肉棒对准那玲珑口就顶了进去，孙星只顶进半寸又退出来，接着再顶，小肉穴一下下开合，就像吻嘴一样，发出“吧唧吧唧--”的声响。
　　“啊--啊--不要--求你了--亲弟弟--不要--姐姐--难受死了--痒死了--姐姐求求你--快给姐姐吧--快进入--姐姐的--身体吧--姐姐--受不了了--姐姐--快被你--调逗死了--坏星弟--臭星弟--你想--害死--姐姐吗--”陈诗菌难受的在床上乱扭乱摇，嘴里不停的乱喊，估计她就不知在喊什么。
　　孙星都美坏了，技巧再加上自己身上的气息，什么贞妇烈女，上了床后都是荡妇淫娃。陈诗菌平时可是很正派的女子，现在还是不如此，还有陈梦瑶，她一直为自己对不起丈夫而心里愧疚，可是小半日的时间，一切都转变了。
　　孙星依然是“吧唧吧唧--”那么玩着，玩得很过瘾，好舒服，对女人直入主题就没意思了，非得这么一点点的玩，似是带一点蹂躏的玩，馋她痒她，要她永远的记住自己，一想起自己就受不了，下面就淫水直流，让她永远的离不开自己，永远的牢牢栓住她的心，这样以后用起来才放心。
　　俗话说，女人是祸水，虽然这句话对女人有失公平，是男人强加给女人的，但是，女人的心有时真得挺狠毒的，被她咬一口绝对是入骨三分，孙星是绝对不允许让这种事发生。
　　“吧唧吧唧--”像小嘴一样，吸吮着，马眼又麻又痒，真是一种特别的刺激。
　　“啊--啊--星弟--你是不是--想把姐姐--蹂躏死--姐姐--真得受不了了--求求你了--你是我的--亲弟弟--快给姐姐吧--”陈诗菌身子急得已经勾了起来，一把抱住了孙星，疯狂的亲吻起孙星。
　　“姐姐，这样不--舒服吗--”“舒服--舒服--可是姐姐--里面痒--死了--求求你--星弟--快给姐姐吧--再有一会--姐姐该--死了--”孙星知道也玩得差不多了，接着用力一顶，“咕叽--”一下大龟头先挺了进去。
　　“啊--啊--好涨--星弟--你的好大--涨死姐姐了--”陈诗菌的身子抖得非常利害，小臀部来回的轻轻的扭动，希望适应着那种涨痛。
　　玲珑小口像个小肉套一样紧紧的扣住了孙星的大龟头，里面细软的肉随着陈诗菌的扭动来回的摩擦着孙星前面的大龟头，又痒又麻。
　　孙星试探的缓缓的抽动起来，进进退退，里面稍松了一点，都是细小的褶皱，汁水盈盈，感觉细滑无比，而且那些褶皱还对龟头有着很好的磨擦，把龟头磨得火热热的。
　　“姐姐，你的小美穴--真得好美，磨擦得弟弟的--小鸡鸡好舒服。”
　　“你的还叫--小鸡鸡--简直是--大肉棒--大棒槌--都快--涨死姐姐了--”孙星忍不住一笑，“姐姐--你还真逗，照你说来--弟弟整天--把一根大棒槌--藏在裤裆里--你说那东西夹在--两腿间好受吗--”孙星边说着边磨蹭着，终于快触到了她的花芯，孙星猛的一用力，直接撞上了她的花芯，撞得陈诗菌浑身都是一颤，差点晕死过去，直接把身子挺了起来，小嘴一下咬住了孙星的肩。
　　“姐姐--爽吗？”
　　好一会，陈诗菌才缓过来，“坏弟弟--你整死--姐姐了--我从没--见到--你这么猛的--”陈诗菌声音都发颤了，脸上的香汗出了一层。
　　孙得给她擦了擦香汗，“姐姐，看来你还没少试过。”
　　“你胡说--”陈诗菌娇嗔的打了孙星一拳，“你是姐姐的--第二个男--这样--姐姐已经--不是好--女人了--如果早就--有那么多--男人--姐姐--还不成荡女淫娃了。”
　　“吓我一跳，我以为姐姐--对此那么开放呢！”
　　孙星说着，缓缓的抽动起来，紧凑的小美穴顿时随着发出“叽叽啧啧--”美妙的声音。
　　“姐姐--这回舒服--一些吗--”“嗯--嗯--啊--啊--”陈诗菌把俏脸仰了起来，咬着樱唇，“还是涨--不过--也很舒服--又麻又痒--姐姐--受不了了--”“那好，弟弟用力了。”
　　孙星说着，加快了速度，巨大的肉棒快速的在小美穴里抽动摩擦起来，小美穴随着卷进卷出，淫水滴滴嗒。
　　美穴套着肉棒，肉棒磨擦着美穴，套弄着，夹磨着，孙星站的姿势正好又能欣赏着她的美穴，就像一盘好菜，色香味俱全，看着过瘾，干着更爽，还有陈诗菌那在发情中的淫声浪叫，对男人神经绝对是一个巨大的刺激和挑战。
　　孙星的巨棒用力的顶着，抽插着，推动着她整个的身体摇晃着，两只乳峰上下摇动，小乳头小巧的就顶在那硕大白嫩的乳峰上，晶莹玉透，似是那尖端流出了白白的乳汁，当然不是乳汁，而是女人兴奋到极致时从乳腺排出的一点精华，非常的滋补，绝对超过人参鹿茸，甚至是灵芝。
　　陈诗菌的小美穴也随着渐渐适应了，女人的东西真的很奇妙，开始给她一只手指她也会满足，给她两根也能承受，如果给她三根四根她还能适应，激动之下，没准还能塞进一只手，小孩子怎么生出来的，还不是就靠这么一个小洞洞，真是很奇妙，很神奇。
　　几百次的抽插，陈诗菌的身子又颤动起来，一下下的抽搐痉挛，娇喊声更加的高昂，小美穴也随着收缩握动起来，非常有力，把孙星那巨棒挤压的有些麻木，当然，也更加的兴奋。
　　同时，她的花芯突然膨胀了起来，她的花芯不是圆润的，在膨胀起之后竟变成了倒置的小锥形体，用力一顶动，那尖端竟一下下刺进孙星的马眼，那种感觉别提了，又痒又麻，难以忍受的孙星顿时发起彪来，拼命的往里顶，把淫水撞击的“呱唧呱唧--”顺着肉缝乱窜，这样一来陈诗菌反映更加的剧烈了，整个身子都僵直了，像是晕了过去，连叫声都发不出来了，只是张着樱口，有出气没了进气。
　　就在这时，那花芯的口“滋--”一股热滚滚的浆体急射出来，在孙星的一顶间，竟顺着马眼倒射了进去，爽的孙星一阵痉挛，那股热流顺马眼一直向上涌去，从脊椎一直到大脑，孙星差点没爽晕过去。
　　一直以来，孙星只知往外喷，没想到女人还能把她体内的东西射进自己的体内。
　　那一下几乎让孙星爽得发狂发疯了，从床上一下把陈诗菌抱了起来，搂在怀里大力的抽插起来，陈诗菌的两只饱满的乳峰在孙星胸前不停的拍打，软嫩嫩的，感觉又舒服又刺激。
　　“啊--”陈诗菌似是打了冷颤，直到那股浆体射出来才缓上一口气来。
　　“姐姐--你的美穴--太妙了--爽死弟弟了--”孙星激动的边干边道。
　　孙星心里暗叹，“真是世界之大无奇不有，只有想不到的，没有做不到了，就连女人这么一个小肉洞洞都是这样千奇百怪，妙趣无穷。”
　　陈诗菌也从没这么爽过，她都不知她刚才怎么了，似是爽得一下晕死了过去，等醒过来时孙星变得更加的疯狂了，似是对自己的身体着迷的不得了，喜欢的发狂。
　　“星弟--星弟--姐姐--好舒服--好爽--从没这么--舒服过--”陈诗菌也痴迷的回应着。
　　“姐姐，我比你--以前的男人--如何--”“不能比--他就像--小鸡子--似的--倒腾--几下--就趴蛋了--有时--姐姐--都没多大--感觉--而你--简直是--一头狮子--老虎--一条蛟龙--干得--姐姐好--舒服--姐姐--刚才--都被你--干晕--过去了--姐姐--好喜欢你--好爱你--姐姐--不能没有你--你是姐姐的--亲弟弟--求你不要--丢下--姐姐--姐姐--好想被--你干--姐姐--被你干得--好爽--”陈诗菌在兴奋之余满嘴的胡言乱语，该说的说，不该说的也说，早把五光忘得一干二净，现在让她做淫妇，做淫娃，不管做什么，只要孙星干她，不要离开她就好。
　　孙星对自己的能力是越来越兴奋，自古以来都是女人把男人迷着晕头转向，而现在自己也做到了，似是比她们做得更好。
　　“姐姐，弟弟也好--喜欢你--没想到姐姐--会这么好--弟弟一定疼着--姐姐--爱着姐姐--不让--姐姐--再受一点--委屈--”“啊--啊--好弟弟--亲弟弟--姐姐又--来了--亲弟弟--又是把--姐姐--干晕了--干死了--”


第一部 第146章
　　“姐姐--我也来了--让咱们一起--射吧--弟弟要把--所有的精液--射进--姐姐的--美穴里--子宫里--”“好弟弟--亲弟弟--啊--啊--快射吧--姐姐坚持--不住了--快射进--姐姐的--身体里--子宫里--姐姐--会给你--生个小--宝宝--”陈诗菌身体再次痉挛起来，一阵阵抽畜，整个身子都向后仰去，又像是窒息了一样，只有出气没了进去，小美穴很有力的收缩握动。
　　孙星兴奋的全身的肌肉都绷紧了，隆起大高，一条条青筋有如虬龙一般盘踞在身体上，双臂有力的抱着陈诗菌的纤腰快速而迅猛上下运动，大肉棒是插进抽出，把小美穴插着“噗嗤噗嗤--”乱响，淫液横流。
　　陈诗菌一抖，身体一下僵直了，小美穴紧紧的吸住了巨棒，孙星那一刹那也不动了，把大龟头紧紧的顶在她的花心上，“滋--”一股热滚滚的浆体射了出来，直射进孙星的马眼里，一阵热流顿时顺着脊椎涌上了大脑，整个身体都麻木了，孙星的精关再也收不住了，猛然大力的抽插了数次，如岩浆一下爆发而出，一下下的轰击到陈诗菌的花芯上，美穴里。
　　“啊--”孙星爽的忍不住也叫了起来，身体一下下的抖动。
　　陈诗菌打了个冷颤，身子顿时瘫软在孙星的怀里，一动也不动了，只有酥胸那剧烈的起伏和急切的娇喘声。
　　孙星抱着她一起摔在床上，趴在她的身体上叼着大乳房一顿吸吮，竟是吸出了几滴甜甜的汁液……
　　陈诗菌用手搂着孙星，两只小手轻轻的抚摸着孙星的头，似是显得非常疼爱，可是，那眼中却溢出了泪，顺着眼角慢慢的淌落下来，身子微微的颤抖着，最后竟是哽咽起来。
　　孙星正吸吮着她饱满的玉峰，却感觉她的身子在颤动，乳峰起伏得很利害，疑惑的抬起头。
　　“姐姐，怎么了？”
　　伸手帮她擦了擦泪，接着，低下头轻轻的去亲吻着她，把她又流出的泪一点点的吸干。
　　孙星也知道，此时她清醒了，心里自然不好受，自然想起了很多，毕竟她生在封建社会里，就算是在当今的社会也不是那么容易放开的。
　　说起来，女人有时很坚强，有时又是那么的脆弱着，脆弱的时候经受不住一点打击，而坚强起来，又是那么勇敢，什么艰辛险阻又难不倒她们，女人就是这样奇怪。
　　刚才的疯狂那是情不自禁的，被身体带来的巨大快感冲击的根本就是浑浑噩噩的，属于不正常的状态，或者说就是不清醒。也不知哪位有才人说过一句话，“下体指挥大脑。”
　　这句话是绝对有道理的，俗话说，“不爱江山爱美人。”
　　此一句对前一句就是很好的解释，孙星虽不是美人，但怎么说也算个美男子，何况他身上的那种气息，完全让每个女人失魂落魄。
　　陈诗菌流够的辛酸又无奈的泪这才缓缓睁开了眼睛，眼睛已有些红了。目光盯着孙星，显得很认真，但还是带着羞慌，春潮刚退的脸再次红了。
　　伸出手摸了摸孙星的脸，“星弟--姐姐--是不是--个坏女人--”孙星抓住她的手亲了亲，接着道：“姐姐怎么会是个坏女人，弟弟说句让姐姐伤心的话，五光死了，难道姐姐要为她守一辈子吗，弟弟不赞同贞妇烈女这一封建的礼法，这是糟粕，是对女人的歧视。为什么男人就可以续弦，为什么男人就可以三妻六妾，这对女人是不公平的，女人也是人，为什么女人就要为男人守着。女人也是需要爱的，也是需要幸福的。”
　　“可是，星弟，千古的礼法就是如此，这谁又能改变得了。”
　　“姐姐，这礼法是人定的，当然也是男人定的，从古至今，除了武则天以外都是男人当权，所以，这礼法都是对男人有利的。咱远了不说，孝庄皇后为了权宜之计，委身下嫁给了多尔衮，当然，这是因为形势所迫。那咱就说些不是为形势所迫的，努尔哈赤死后，把其大福晋嫁给了大阿哥代善，这是乱沦，还有莽古尔泰贝勒死后，他的众多妻子分别分给侄子豪格和岳托，努尔哈赤第十子德格类贝勒死后，其众多妻子中的一个被第十二子阿济格纳为妻，肃亲王豪格是皇太极的长子，多尔衮是努尔哈赤的第十四子，是皇太极的亲弟弟，论辈分多尔衮是豪格的亲叔叔。但豪格娶的嫡妻博尔济锦氏，是叔叔多尔衮其中一个妻子元妃的妹妹。”
　　“姐姐，累似这样的事多去了，也没人敢说皇室乱沦，女人不能再嫁。”
　　接着孙星一笑，“对了，姐姐，你也姓陈，那陈圆圆与你什么关系？”
　　陈诗菌目光微微闪动了一下，似是刚才听呆了，顿了下道：“平西王是我伯父。”
　　“那算是你伯母了。”
　　“不要说--”陈诗菌一下捂住了孙星的嘴，神色显得有些慌乱，她估计是怕孙星拿陈圆圆做例子，陈圆圆可是一嫁再嫁，都不知嫁了多少回了。
　　“姐姐，你放心，我不会用咱小伯母做例子的。”
　　“咱小伯母？”
　　陈诗菌一时没反映过来，但看到孙星那坏坏的表情，马上明白了。
　　用手轻轻抚弄着孙星宽厚的胸部，羞涩而又很柔的说道：“姐姐，也不敢向你托付终身，只要你能时常记着姐姐就好了。”
　　“姐姐，你放心，弟弟不是时常记着，而是已把姐姐装在心里了。”
　　陈诗菌又擦了擦眼角的泪，“星弟，你看我--什么时候去天津好？”
　　“嗯--”孙星想了下，道：“姐姐也不用太急，先休息几天，弟弟也借机多陪陪姐姐，和姐姐说实话，别的我倒不担心，主要是我刚刚遇到了一个奇人，他会制造'连珠铳'，一次可以填发二十八发子弹，还有蟠肠枪和威远将军炮，这些东西可比现在用在战场上的武器要利害得多，只要用这些武器装备一只五万人的军队，不敢说，以一挡百，至少以一挡十是不成问题的。”
　　“真这么利害？”
　　陈诗菌吃惊道。
　　“这还不算利害，弟弟对连珠铳、蟠肠枪和威远将军炮也稍有研究，等我再对此稍改进一些，如果造出来，说不定威力还会有所提高。”
　　陈诗菌眼睛一亮，“星弟，姐姐真得很佩服你，你不只对舰船有研究，还能造那些稀奇古怪的东西，现在又对那些武器也有研究，姐姐现在真看不透你是什么人了？”
　　“当然是姐姐的男人了。”
　　孙星说着，坏坏的一笑，低下头，用舌尖又玩弄起她的小乳头。
　　“嗯--嗯--不要--姐姐--今天真得--不行了--”孙星不舍的又亲了亲，接着，又搂着陈诗菌深深的吻了一口，“那姐姐，咱们就休息吧！”
　　说着，从她身上翻下来躺在一边，并用手把她揽在怀里。
　　陈诗菌扯了扯被子，把俩人盖严，很温柔的把身子贴到孙星的怀里。
　　孙星的手轻轻的抚摸着她，柔嫩的身子光滑细软，再加上一双大乳峰正好顶在孙星的怀里，柔嫩嫩的，绵软又坚挺，那种感觉又舒服又刺激。
　　也许长时间的这样搂着自己的老婆没什么感觉，可是，这是别人的老婆啊，还没新鲜够，再加上孙星的性欲那根本就不是人啊，他干这事基本是当娱乐，当休闲、当练功、或者是当锻炼身体，百干不累。
　　两只手是越来越不老实，来回的抚弄着陈诗菌，弄得陈诗菌也是气喘息息。她也是寂寞了这么久，再说，她原来的男人哪能和孙星比，用她的话说，就跟小鸡子似的，倒腾两下就趴蛋了。而孙星，倒腾起来就没完，那就是没完没了，什么叫激情，那就是新鲜，只有新鲜的东西才会刺激，才会有激情。
　　陈诗菌俏脸越来越红，呼吸越来越急促，感觉一根粗大的棒棒顶在自己的小腹上，越来越硬，越来越热，烫得肚皮火热热的。陈心怡目光中又荡起了春意，却不敢去看孙星，微低着头，把脸埋在孙星怀里，可是她心里痒得难受啊，越想压抑着越是想。孙星那宽厚的胸怀，那有力的臂膀，那强健的身体，处处都透着男人的味道。
　　女人的鼻子又天生的灵敏，喘息间，孙星那浑厚的阳刚气息不断的涌进她的小鼻子内，陈诗菌心里又慌乱了，那口水也渐渐增多，只得不断的吞咽着，显得很是狼狈。
　　孙星见她的样子，心里舒服，从来只听说过男人见美女吞口水，没想到美人见了美男也是一样啊！
　　“星弟--”陈诗菌抬头看了孙星一眼，马上羞赧的又埋下了头，用手轻轻的摩擦着孙星的胸部，“星弟，你累了吧？”
　　想了半天，终于憋出了一句话。
　　“不累，与姐姐在一起精神气爽，身体感觉毫无倦意，反而越来越精神。”
　　孙星说着，还抬起一只胳膊做了个健美的动作。
　　“那星弟，你还是注意些--现在你还年轻--不觉得什么，可是，以后年龄大了就知道了。”
　　“姐姐，我没听明白你的意思，你让我注意什么？”
　　孙星装作一副不解道。
　　“自然是--女色--”“哦--”孙星愣了下，接着把陈诗菌的俏脸抬来，可是姐姐，弟弟想啊，弟弟忍不住啊，姐姐，你说怎么办？““那你不觉--腰酸腿麻吗？”
　　孙星摇摇头，“一点都没感觉到。”
　　说着摸了摸陈诗菌的腰，“姐姐，难道你的腰酸腿麻？”
　　“我又不像你，腰酸什么。”
　　陈诗菌气恼道。


第一部 第147章
　　“姐姐真是知道疼人，这么多女人只有姐姐问过我的身体，不过，姐姐放心。”
　　说着贴近陈诗菌的耳边小声道：“弟弟实话和姐姐说，弟弟做这事有如补充体力，越干精神越好。”
　　“这怎么可能？”
　　陈诗菌惊讶道。
　　“呵呵，弟弟懂得双修，这样，弟弟也把双修的心法教给姐姐，这样做起来不仅不累，而且还会提高内功修为。”
　　“真那么神奇？”
　　陈诗菌好奇道。
　　“那咱做一下不就知道了吗？”
　　孙星说着，又用舌尖舔弄着陈诗菌的小耳垂，软软的，柔柔的，圆润的小耳朵被舔弄得渐渐红润起来，陈诗菌也随着气息渐急，忍不住呻吟起来。
　　俩只柔滑的小手在孙星的胸部抚摸着，柔柔的，竟有些微微颤抖，她满脑子想的都是孙星那根大肉棒，此时就顶在她的小腹上，硬棒棒的，滚烫烫的，还一下一下的跳动，她好想摸摸，好像看看，为什么他那里能让自己那么销魂，那么忘情，可以让自己不顾礼法，愿去做荡妇淫娃。
　　她越想心里越激动，越想越好奇，好想摸摸，哪怕握一下也好。
　　孙星贴着她的耳边亲吻着边给她讲解着心法，她似是认真的不住微微点着头，应着声，可是，她真得没听进去几句，她的心越来越乱，回想着孙星刚才进入她身体时那意乱神迷的一刻，那是一种什么样的感觉，现在竟有些模糊，只记得舒服的快要死了。
　　“姐姐--”孙星把心法讲解完了，用手把她的俏脸抬起来，目光炯炯的盯着她，似是问她有没有记住。
　　陈诗菌俏脸涨得绯红如霞，气息急促慌乱，感觉像个小姑娘，那副娇态甚是可爱。
　　“星弟--干嘛--”孙星一笑，“刚才我讲的姐姐可记下了。”
　　陈诗菌咬了咬湿润的樱唇，显得更加的娇羞，似是要躲开孙星的目光，显然是没记住。
　　“姐姐没关系，弟弟可以带着你慢慢来。”
　　说着，抓住她的小手慢慢往下送，按在了自己的巨棒之上。
　　陈诗菌小手一颤，似是想弹开，可是又舍不得，那是一件什么样的东西，让她又爱又恨，她实在是太好奇了，实在是想了解一下。
　　小手忍着巨大的羞涩轻轻的握住了，粗的有些握不过来，长得更让她心惊，她实在想不到，他的东西会这么大，这么奇怪。
　　“姐姐，弟弟的大鸡鸡好吗？”
　　孙星坏笑道。
　　陈诗菌羞得埋下了头，但是孙星却伸手又给托住了。
　　一双大眼睛扑闪扑闪的盯着孙星，神态紧张的根本不知如何是好，那小手就那么握着孙星的巨棒，似想动又不好意思。
　　“姐姐，不要害羞，我是你的男人，对自己男人的身体还有什么怕的，你应该多了解些，就像我了解姐姐的身体一样。”
　　孙星说着，伸出舌尖轻轻的舔着她的樱唇，来回的在她的唇边滑动，把她的小嘴唇弄得越来越湿润。
　　陈诗菌像是透不过气来一样，小鼻翼焦急的翕动着，柔暖的吹在孙星的嘴上。最后终于是忍不住了，樱唇微微一张，竟把孙星的舌头吸了进去，轻轻的吸吮着，吸吮着孙星舌尖上的津液，接着又用小舌尖在孙星的舌尖上滑动，揉磨。
　　身体的动作也变得大胆起来，小腰轻轻的扭动着，两条腿来回的蹭弄，她那里又流出了，流得好湿，两条大腿根滑腻腻的。小肉洞好难受，又麻又痒，好想把手里的大肉棒塞出去，让它在里面插动，滑动，摩擦。
　　一只手勾着孙星的脖子，另一只握着孙星大肉棒慢慢的抚弄起来，先是对大肉棒整体做了个了解，用指尖细细的触摸着孙星那圆润的大龟头，光溜溜的一个大肉球，又用手指作了个圈往里套了套，试了试大小，却是根本套不进去，再往下摸，就是近小手腕粗的棒体，上面是鳞片般凸起，用指尖触了触，很有手感，感觉把它放到自己的小肉洞里抽动是多么的解痒，很奇怪，又很难感觉出它究竟是什么样。
　　接着，用手把肉棒握住，用力抓了抓，来回摇了摇，似是试了试硬度和弹性，做完了初步了解后就开始上下的抚动，无形中给孙星做起了手淫动作。
　　“啊--”舒服的孙星把陈诗菌的小香舌吐了出来，“姐姐，你的手好细滑，摸得我好舒服。”
　　陈诗菌似是一下惊醒了，小手顿时不动了，扭动的娇躯也静止了，似是一切都静了，只有那急促的娇喘声。
　　“姐姐，怎么不动了，你弄得好舒服，再帮弟弟弄弄，像刚才一样，再大点力气，姐姐的小手真得好滑嫩。”
　　孙星说着，突然一下想起了孙小惠，那一双美手，如果让她给自己做下手淫一定爽死了。
　　孙星暗叹，自从那一次后还没找过她，也不知给她种上没有，如果有了孩子应该有两个多月大了吧。
　　陈诗菌的小手又慢慢上下套弄动来，不过变得很轻很柔了，同时，羞得把小脸深深埋在孙星怀里，另一只摸着孙星的辫子，也抚弄着，似是抚弄那里孙星也有感觉似的。
　　孙星又把她的脸抬起来，低下头吻了下去，把舌头探了进去，挑逗，搅动，交缠，交换着津液。俩人的舌尖来回的穿梭，互相的吸吮，互相的摩擦，同时，孙星的两只大手也时重时轻的抚摸着她的两只饱满的玉乳，搓揉着，挤压着，抓握着，把那小乳头牵出来捏弄着揉搓着。
　　陈诗菌随着兴奋，随着身体传来的一阵阵的快感，那羞意也随着消减了，无所顾及，小手越来越用力，上下的撸动套动，大龟头一下一下打在顶在她的小腹，那感觉好舒服，她愿被那大巨棒打，愿被它顶，就是不顶自己的小肉穴依然很舒服，每碰一下身体也随着一颤，那东西硬得像铁棒一样……
　　孙星舒服的呻吟起来，这是第一次手淫，还是女人给他做手淫，也许是新鲜，也许刺激真得很大，反正孙星很舒服，就像是第一次尝试口交一样。
　　陈诗菌急躁的扭动着，呻吟着，亲吻着孙星，抚摸着孙星，身子不停的往孙星怀里贴，小手也更用力套动，希望孙星感觉得到她的需要，希望孙星能压在她的身上，把大肉棒给她，插进她的小肉穴里，涨她，顶她，插她，让她身子再抽搐，再痉挛，再僵直，再晕过去，再像死过去一样。
　　小嘴雨点般落在孙星的脸上，娇喊着，呻吟着，身子抖动着，那抓住孙星辫子的手用力的握着，用力的扯着，都快把孙星的假辫子给扯了下来，真恨不能骑在孙星身上，可是她不知那样能不能行。
　　“姐姐，你弄得弟弟好舒服，好爽--”孙星用力的抱着她，大手来回的在她身体上游走，抚动，揉摸，抓捏着她的小屁屁，挤压着，揉弄着。
　　“啊--啊--姐姐--也想要--快给姐姐吧--姐姐--要不行了--求你了弟弟--亲弟弟--姐姐好像要--”陈诗菌忘情的呓语着，娇喊着。
　　“姐姐--我的东西--在你手里掌握着，就像是命运，一切都是--你说得算。”
　　陈诗菌这才反映过来，乱慌的把孙星的大肉棒往自己的小肉穴里塞着，不知急中出错，还是位置不佳，怎么也塞不进去。
　　孙星却兴奋的滑动着，一半在她的小手里，一半在她的大腿根里，那大龟头一下下的在她圆润的大腿根肉滑动，时而撞在她的两片阴唇上，时面又挑进她的缝隙间。
　　最后，孙星把她的抬起的腿压住，就在她的大腿根内抽动，滑溜溜的，软嫩嫩的，同时还能碰到她的小屁沟。
　　陈诗菌身体一阵阵的抖动，大脑一阵阵的眩晕，浑身又酸又麻，感觉这样插也同样的舒服，一点不比插在里面差。
　　她便把两条腿紧紧的夹住，让孙星在那里磨擦，滑动，同时，把手伸到后面去，去摸从她屁屁后面一下下撞出的大肉头，那大肉头十分的有力，一下下撞在她的小手上，还带着沾沾的液体，那是她自己流出来的。
　　她从没想到自己的东西会流这么多，会是这样的粘滑，好像从来就没这样流过，她怀疑自己是不是真得很淫荡，只有与自己丈夫以外的男人做才可以这么快活，还快活的要死。
　　一阵大力抽插，她突然感觉要憋不住尿了，快尿床了，她用力的抱着孙星，叫着喊着，告诉孙星她要憋不住了。
　　而孙星力量却更大了，还边用力边告诉她那是潮吹，只有最好的女人才会有的。
　　她的心虽然还忐忑，但她放心了，因为是孙星告诉她的，孙星不会骗她，他这么喜欢自己，自己一定是最好的女人，所以，她尿了，放开的尿了，一股股的喷出来，喷在孙星的大肉棒上，好舒服，舒服得她都快窒息了，滑腻腻的，湿漉漉的，顺着大腿流下来，流到了床上，感觉就像尿一样，不过，孙星喜欢她尿床，她尿了也无所谓，那一刻她感觉自己更离不开孙星了，一个把自己尿床说成那么美的男人，绝对是个好男人，绝对会喜欢她一生一世。
　　既然他这么喜欢自己，那自己为什么还在乎自己是不是淫荡，他说得对，不应该再为死去的人守着，那只是苦了自己，男人可以有三妻六妾，为什么自己就不能找个喜欢自己的男人。
　　孙星的大肉棒在她的两条大腿间疯狂的抽插着，撞击着那潮吹的液体，发出“呱唧呱唧--”声音。


第一部 第148章
　　孙星的大肉棒在她的两条大腿间疯狂的抽插着，撞击着那潮吹的液体，发出“呱唧呱唧--”声音。
　　陈诗菌的身子僵硬了，又软了，那一阵阵的快感，来了又去，去了又来，虽然不像插进小肉洞里那样山崩海啸般一下发泄出来，却让她始终保持着那美妙的时刻，似是孙星这一晚上给她带来了快感是前半生加起的总和。
　　陈诗菌忘情的叫着喊着，喊着亲弟弟，喊着好弟弟，可是她喊不出好丈夫，亲丈夫，因为她从没那么喊过，自己的丈夫也从没这么让她快活过。
　　孙星让她伏在床上，从后面插了进去，边抽插着边揉捏玩弄着她饱满的乳房，让她变化着各种形状，他的大肉棒出来进去，进来出去，一下下捅进她的小肉穴，磨擦着她的小洞洞，撞击在她的花芯上，在他高速的抽插下，把小肉洞磨擦得火烫烫的，热涨涨的，似是那里要燃起了火苗，他是那么的有力，那样的凶猛，用力的玩她，插她，捅她，操她，操得她全身都散了架，变成了一团软泥。
　　他简直是女人的灵魂，玩女人的魔法师，一样的小洞洞，他会插出不同的技巧，玩出不同时花样，数都数不过来，他太会玩女人了，把女人玩得死去活来……
　　天已经蒙蒙亮了，孙星终于摔在了陈诗菌的身上不再动了，把那忍了好久的精华射入了她的体内，烫得陈诗菌一阵阵的抽搐，把那流得快干枯的小肉洞又滋润的湿润了，陈诗菌也彻底晕了。
　　孙星又休息一会，从床上翻起身穿好衣服，又把陈诗菌那绵软的身子翻过来，调整了个舒服的姿势，把被子掩好。
　　陈诗菌那长长的睫毛闪啊闪啊，好一会才睁开，有如月牙一样盯着孙星，显得很幸福，又透着疲倦。
　　“姐姐，我要回宫了，你好好休息，昨晚把你累坏了。”
　　陈诗菌伸出手摸了摸孙星的脸，露出了很温柔的笑容，“姐姐就不送你了。”
　　孙星低下头吻了下，“你现在是我的老婆还客气什么，姐姐好好休息，有时间我来看你。”
　　“嗯！”
　　陈诗菌眨了眨眼睛。一直盯着孙星，把他送出了门。
　　那脸上的表情从微笑中渐渐变得些僵硬，她突然想到，自己的女儿早就跟了他，如果自己再跟他，这算是什么事，这是不是乱沦，可是，她又实在是离不开他了，因为，再想找到像他这样好的男人实在是找不到了。
　　她那一刹那，终于理解了女儿，难怪被他糟蹋完后，不但不恨他反而一下变得温顺了，女人遇到这样的男人不温顺才怪呢！……
　　孙星趁着黎明时分，天色还没全亮偷偷溜出谢恩园急向宫里赶去，娜塔莎还好说，关键是陈丽娇，孙星实在是怕她发彪，她费了好大的劲才把自己给抓去，而自己却没陪她，这一夜，她心里不知会恼怒到什么程度，孙星也只好先避开，找时间再好好陪她俩了。
　　孙星没回自己的住处，而是直接奔了长春宫，与皇后也有多日没见了，总得联络下感情。
　　孙星也越来越理解当皇上的苦衷了，自己这么霸道还会有很多遗憾，可况一个普通的皇帝，难怪皇帝没有活岁数大的，估计都是被女人吸得精尽而亡的。
　　一进长春宫，正好见到雪儿和月儿哈气连天的从室内刚走出来，雪儿上身穿着一件小袄，连扣子都没系好，露出了块雪白的胸部，头没梳，脸也没洗，有如刚过门的小少妇。
　　“啊--万--万岁--怎么这么早--”突然看到孙星竟是一惊。
　　俩人忙过来给孙星请安，都知道她是假皇帝，但这个过程还是要走的。
　　“平身吧！”
　　月儿似是也知道孙星与雪儿的关系，忙退了下去把雪儿扔在那。
　　孙星伸手就在她露出的雪肌上捏了一把，“小丫头，越来越不讲究了，简直快变成小荡妇了。”
　　雪儿忙用玉手捂住，嘟着小嘴瞪了孙星一眼，“还不是万岁给的恩典，否则雪儿还是位纯洁的少女，现在嫁人都嫁成了。”
　　“小妮子，你还想嫁人不成？”
　　孙星又捏了捏她的小脸蛋。
　　“怎么不想，雪儿也是女孩子，怎么不能这样一辈子吧！”
　　雪儿一副娇嗔的样子。
　　“小妮子越说越不像话，我哪点对不起你。”
　　“哼，女人都希望有丈夫天天陪着，你能做到吗？”
　　孙星无奈的叹了口气，抚了抚她的小脑袋，“我知道雪儿是怪我好久没陪她了，别生气了。”
　　说着帖近她的小耳边，“晚上啊，好好干干你--”雪儿的小脸腾的一下红了，“谁说让你陪来！”
　　说着了也不再理孙星转身就要走。
　　孙星一把又扯住她，“我知道雪儿不是单单想那事，而是希望有人说说话，陪着散散步，亲亲我我，男欢女爱，好，你放心，将来会有那么一天的。”
　　说完了帮她拉了拉衣服，“天寒了，别穿得这么少，小心着了凉，老公又心疼了。”
　　“哼，就怕你疼不过来。”
　　扭了扭身子，见孙星还不放开，狠狠的在孙星的脚上跺了一脚，借机跑了。
　　“嗨，小妮子，真是把你给宠坏了。”
　　雪儿跑出大远又回过头来，向孙星调皮的做了鬼脸。
　　孙星又叹了口气，转身向房内走去，房内显得有些暗，皇后估计是听到了动静，从床上翻身起来，把脑袋从床幔探出来，见是孙星，也是调皮的向孙星皱了皱小鼻子。
　　“你怎么这么早？”
　　皇后的声音很轻，还下意识的回头向帐里看了一眼。
　　“当然是想姐姐了，一忍不住就跑了过来。”
　　孙得说着走去，亲了皇后一下，也探头向里看去。
　　皇后却把床幔拉严了，只露出一个小脑袋，“不许看。”
　　“姐姐，不是床上藏着男人吧？”
　　孙星见她神秘秘的也上来了好奇。
　　“嘘--不许乱说，是咱人女儿，和敬。”
　　皇后的声音很轻，显然是女儿还没睡醒。
　　“我--我什么时候出来个女儿，不对，姐姐，你什么时候生的？”
　　孙星一副心喜的不得了的样子，更想看看这个白捡的女儿什么样了。
　　皇后瞪了孙星，“小点声，别把咱的女儿吵醒了，昨天好晚才睡的。”
　　说着，让开一点身子，稍稍把床幔欠起一点缝，孙星探头向里望去，一个很柔软的小姑娘躺在里面，一双大眼睛扑闪闪的眨动着，见孙星看她，马上闭了起来，想想又似是不对，随后又睁开了，慌乱的翻身跪倒。
　　“和敬给父皇请安--”“呵呵，快平身，父皇好久没见了，来，让父皇抱抱。”
　　孙星伸手就把和敬抱了起来。
　　小姑娘软绵绵的，抱着很是舒服，兴奋得孙星抱着就轮了好几圈。要说和敬也不算小了，已有十岁多了，而孙星却像抱小孩子似的把她抱了起来，小脸顿时羞得通红。
　　气得皇后连连打了孙星几粉拳，“你怎么越来越不像父皇的样子了。”
　　“哈哈，今天高兴。”
　　孙星说着抱着和敬坐在了床边，“来，叫父皇好好看看。”
　　把小脸正过来端详着，长得与皇后有四五分的像，一张水嫩的小鹅蛋脸，微微有些胖，显得小嘴更加的小了，粉润的有如一颗小樱桃嵌在那里，一双大眼睛水灵灵的，清纯澄澈，两叶睫毛扑闪扑闪的闪动，显得可爱之极。
　　和敬被孙星这样看着显得更加的不好意思，小脸蛋粉嫩嫩的，一双大眼睛向下垂着，不再敢看孙星，似是又忍不住想看，感觉这个父皇今天是不是吃错药了，怎么对自己这么热情？
　　孙星在兴奋之余却是忘了，皇帝与子女之间几乎是一本正的，这样热情的时间根本是没有，更不可能，就算是再亲热也不过是拉拉小手，小的时候或是摸摸脸蛋。
　　一般情况下，皇室的子女与父母之间的关系都是很平淡的，并且，皇室还有个怪异现象，就是亲生的子女几乎不在母亲身边，就是母亲想看自己的孩子那都是有规定的，尤其一般小妃子生的孩子，想见见自己的孩子是非常难的。
　　皇后连连向孙星使眼神，孙星却不管那么多，握了握和敬的小手，又摸了摸小脸蛋，再抚了抚头发，孙星都不知为什么，自从见到霏儿后，非常的喜欢孩子。
　　“和敬，还不从你父皇身上下来。”
　　皇后见给孙星使眼神不管用，只好从女儿身上找借口。
　　“父皇--”和敬有些胆怯的小声道，因为她被孙星抱着，想离开都离不开，再说，她也不敢强离开。
　　“哈哈，今天父皇太激动了。”
　　说着，突然在和敬的脸上亲了一口，亲的和敬一阵慌乱，心都悬了起来，一双大眼睛羞怯的盯着孙星。
　　“好了，快去梳洗吧，今天父皇正好没什么事，一会带你们母女出去玩玩。”
　　孙星显得有些不舍的把和敬放在地上。
　　和敬又看了看孙星，对他的话竟是有些难以至信，感觉今天这个父皇实在是有些怪。
　　“儿臣先退下了。”
　　愣了下才向孙星施了个万福退下了，但是走了几步又回头看了看孙星，感觉今天的父皇实在让她摸不到头脑。
　　直到和敬出去了，皇后才发起彪来，上去连连打了孙星几粉拳，“你怎么这样，她也不是你的女儿。”
　　皇后有些生气道。
　　“姐姐，我和女儿亲热你也嫉妒，再说，你的话好让弟弟伤心的，我一直把姐姐当亲姐姐看，姐姐的女儿自然也是我的女儿。”
　　孙星一副不高兴的样子。
　　“我还不知道你，小色狼，我看你是想借机占便宜。”
　　皇后向孙星皱了下鼻子，半开玩笑道。


第一部 第149章
　　孙星的眼睛猛然瞪了起来，气愤道：“姐姐，你这叫什么话，你以为我是畜生吗，她才多大，你就往那方面想，既然你信不过我那就算了，难道我缺女儿不成，她又不是我的种。”
　　孙星说着转身就走。
　　“你给你站住。”
　　孙星顿了下，接着脚下不停，快步出去了。
　　“你--混蛋--”皇后气得拿起一个枕头就甩了出去，愣在那里半天不知如何是好，饱满的胸部剧烈的起伏着，竟忍不住淌下泪来。
　　但是，稍冷静下来一想，感觉自己的话是有些太伤人了，虽然是带有些半开玩笑的，但是，好像这话也不能这样说。
　　没一会，和敬小心的走了进来，四下看看，却没发现孙星的身影，心里竟是有些失落，又看母后眼睛有些红，一副情绪很低落的样子，似是猜到了些什么。
　　“母后，你怎么了。”
　　说着，小心的走近皇后。
　　皇后拉住和敬的小手，“母后没什么。”
　　“母后，是不是与父皇生气了？”
　　皇后笑了下，摸了摸和敬的小脸，“你父皇好吗？”
　　和敬点了点头，“父皇很好啊！”
　　“那你是喜欢现在的父皇还是以前那个？”
　　和敬眨眨眼睛有些不明白，“母后，和敬不懂您的话，难道父皇还有俩个吗？”
　　“傻丫头，父皇哪会有俩个，母后的意思是，你是喜欢今天这样的父皇还是喜欢整天拉着脸那样的父皇？”
　　皇后说着还做了个拉着脸的表情。
　　“格格--”和敬竟忍不住格格笑起来，下意的摸了下被孙星亲过的小脸蛋，“当然是喜欢今天这样的父皇，今天的父皇虽然不像父皇，但是觉得他好亲切呀！”
　　“哦，他怎么亲切，就因为亲了和敬吗？”
　　和敬的小脸顿时又红了，轻轻摇了摇小脑袋，大眼睛转动了下，“不是--和敬感觉--今天的父皇--与往日的父皇不一样--他身上带着--一种很亲切的气息。”
　　“呵呵，和敬真是长大了，成大姑娘了。”
　　和敬抚了抚和敬的头。
　　“对了，父皇怎么突然走了，父皇不是说要带咱们去玩吗？”
　　皇后苦笑了下，“是母后说话气着你父皇了，都怪母后。”
　　和敬思索了下，“父皇不像那种--小心眼的人，他是皇上啊，肚量应该很大的，怎么会和母后一般见识。”
　　“小丫头，你说什么呢，是不是说母后很不讲理。”
　　皇后美目顿时瞪了起来。
　　和敬吓得往后退了两步，嗫嚅道：“母后，和敬不敢，是和敬说错话了，请母亲赎罪，和敬再也不敢了。”
　　“好了，母后不怪你。”
　　皇后脸色一缓，向和敬招了招手，把她搂过来，贴近耳边低声耳语了几句，和敬竟是连连点头，最的还露出了羞涩的微笑。
　　孙星从皇后那里出来，心里感觉有些郁闷，也后悔自己太过激动了，暗道：“是不是自己真有那个心，被皇后道破了恼羞成怒了？”
　　孙星忍不住一笑，他都不知自己当时怎么想的，只是觉得和敬很可爱，想抱抱她，亲亲她并没什么别的想法。
　　孙星在后宫一路溜达着，有些茫无目的，不知去哪待一会，现在只想找个地方休息一下。
　　路过贤贵妃的住处时，发现玉竹站在门口，显得冷生生的，时不时用小手搓一搓手臂，显然是在外边站了好久。
　　一抬眼看到了孙星，眼中顿时露出了慌乱，忙跪倒在地“万--”一个万字刚出口，就被孙星隔空一指给点住了哑穴，微笑着走了过去，把她扶起来，玉竹显得更加的慌乱了。
　　“小丫头，那么大声干什么，是不是想给谁报信？”
　　孙星说着又给她解开穴道：“嘘，小点声，告诉朕，给谁把风，是不是国舅在里面？”
　　玉竹摇了摇头，慌乱的向里望了一眼，“不是，是--是国舅的夫人，万岁，求你别进去，或者，让玉竹给她们使个动静，否则主子会责罚奴婢的。”
　　“那就不怕朕责罚你吗？”
　　“万岁，您知道疼奴婢，您一定舍不的责罚奴婢的。”
　　玉竹撒娇道。
　　孙星一笑，“朕把你们都宠坏了，越来越不怕朕了。”
　　“不是，玉竹不敢。”
　　说着，压低声道：“玉竹是万岁的人，一切都听万岁的，所以玉竹在万岁面前就胆子就大了些，玉竹想万岁也不会舍得为难奴婢吧！”
　　说着，还娇媚着盯着孙星。
　　孙星捏了下她的小脸蛋，“小丫头，你这张小嘴真是很甜，好，你报信吧，朕等着。”
　　玉竹调皮的一笑，只福了一下，“奴婢给万岁请安--万岁，你先别进去，主子还没梳洗呢！”
　　玉竹向孙星使了个眼神，嘴上说着阻止孙星，手上却向里指，“万岁，快进去。”
　　“哈哈--”孙星一拉玉竹的小手就往里走。
　　“万岁--万岁--”走进院里玉竹依然假装在阻止着孙星。
　　院里的几个小侍女一见孙星进来，一起向孙星请安。
　　孙星挥了挥手，直接向里走去，刚进门，差点与一个小丫头迎面撞了个满怀，小丫头一见，慌乱的转身就往里跑。
　　“姑母--母亲--”边跑还边喊着。
　　随后贤贵妃也迎了出来，紧随其后的是位少妇，那小丫头正抱着那少妇的手臂，俩人显得都是很紧张。
　　“臣妾给万岁请安--”贤贵妃倒是没显出太慌乱来，脸上还带着淡淡的微笑。
　　后面的少妇也忙拉着女儿伏身跪倒向孙星请安。
　　“平身吧--”孙星说着抬脚进了屋，眼睛却扫了那少妇和那小姑娘一眼。
　　小少妇有三十来岁，一张瓜子脸，眼睛很柔媚，高挺的鼻子，小嘴显得很饱满，身条软柔高挑，自带三分风流，孙星心里竟是有些嫉妒，高氏政那德性，竟找了这么个美娘子。
　　小丫头也就是十三四岁，也是细高的身材，与母亲一样的脸形，只是略消瘦了些，琼鼻微带一点小鹰勾，小嘴轻薄，尤其那双眼睛，澄澈明亮，流动着很灵动的水波的光晕，还带着几分狐媚，竟与王祖贤的目光有一比。
　　四人突然这么一面对竟似是不知说什么了，小丫头依然依在母亲身边，目光似是不敢看孙星，但又是忍不住看，微微抬起头，见孙星也正好看她，竟露出了调皮的一笑，那眼神的媚光更加的浓了，孙星绝对相信，这样的女孩子长大了，绝对是个小骚货，不过，那双眼睛确实很勾魂，现在还如此的小，孙星竟感觉心被她弄得砰砰乱跳。
　　而少妇一直微侧着身子，目视着斜下方，不敢抬头看孙星，小脸显得微微有些红，小模样更加娇态可人。
　　最后还是贤贵妃打破了僵局，微笑道：“万岁，这是臣妾娘家的嫂子。”
　　“臣妾叩见万岁。”
　　高氏政的夫人又重新见过礼。
　　“嫂嫂快平身，私下里不需那么多礼。”
　　贤贵妃又指着小姑娘道：“这是咱的侄女月婵。”
　　“叩见万岁，叩见姑父。”
　　“嗯！”
　　孙星点点头，“月婵，多大了？”
　　“回万岁姑父的话，月婵刚满十三。”
　　那狐媚灵动的眼睛又看了看孙星，似是越加大胆起来。
　　“万岁，说起很巧，今天还是月婵的生日呢！”
　　贤贵妃补充道。
　　孙星明白，这话不是让自己赏就是赐，再不就是封，在这个年代，十三可算成年了，皇帝选妃时已算被纳入选之例。
　　孙星一笑，“朕身上却没带有女孩子家的东西，这样吧，今日既然是月婵的生日，朕就赏月婵金元宝一对，如意一对，香素珠两串，珍珠项链一条。”
　　“谢万岁姑父--”月婵忙跪倒在地谢恩，同时，那双眼睛又偷偷抬头看了孙星一眼，那目光真是很媚，孙星很是爱看。
　　孙星又道：“朕再封月婵为格格，可以随意出入宫内。”
　　月婵顿时大喜，美目连连闪动，竟大胆的盯着孙星，“谢万岁姑父。”
　　“以后不要叫万岁姑父，显得生分，就叫姑父吧！”
　　“是，月婵遵旨谢恩。”
　　月婵又欢快的叩头。
　　四人都落坐，重新上了茶，孙星道：“不知嫂嫂何时进的宫？”
　　“回万岁，臣妾今日早晨刚到，没有万岁的旨还请万岁降罪。”
　　高氏政的夫人依然是微侧着身子，眼睛看着斜下方，只看到孙星的下半身。
　　她又想站起身施礼，孙星用手给止住了，“都是自家人，不必那么客气，嫂嫂早就应该多到宫里走动走动了，都是亲戚，只有多走动感情才会越来越厚，否则都生分了。”
　　“臣妾遵旨。”
　　高氏政的夫人借一福的机会终于抬头扫了孙星一眼，心里顿时一阵乱跳，忙低下了头，但是心却再也难平静了，他没想到当今的万岁会如此英俊倜傥，那双眼中自带着风流。
　　孙星看了贤贵妃一眼，又回过目光，“嫂嫂，听说国舅前一段时间有疾在身，不知现在身体如何，朕一直也没时间过去探望。”
　　“谢万岁关心，臣妾代国舅谢恩了，国舅只是眼睛有些小疾，已经不碍事了。”
　　“嗯！”
　　孙星点点头，显出一副关切的样子，心里却暗道，可惜，没有搞瞎他。


第一部 第150章
　　不过，孙星还有个疑问，他翻阅了秘籍，金钟罩是罡气护体，可以说正真做到了刀枪不入，只可惜能练成金钟罩的人少之又少，基本都是修为高深的高僧，几十年如一日的苦练，而且又是天赋极佳的才有可能练成。退而求其次那就是铁布衫，铁布衫相对要好练的多，通过药水的浸泡，再经过特殊手法的捶打，有个十几年就可大成，不过，练成后全身皮肤粗糟，坚硬如革，有如僵尸一般，几乎失去了知觉，也可做到刀枪不入，不过，却还有一处弱点，那就是下阴，可是孙星连点了高氏政下阴不知是多少指，却没见他有反映，孙星对此实在是搞不明白。
　　想从高氏政那里找到答案是不可能的，但是，今天遇到了他的老婆，除了他自己外，那就是他老婆最了解他了。
　　当然，孙星见高氏政有如此美的老婆，第一眼就已生了邪念，不把他老婆搞了实在是对不起高氏政，孙星的大脑飞快的运转盘算着主意。
　　高氏政老婆的小脸越渐红润，当然尴尬是难免的，一般情况下，臣妻是不可见君的。另一个就是孙星一副风流倜傥的样子，还有他身上的那种气息气质，对女人绝对是个巨大的杀伤力，何况高氏政练功练得人不像人鬼不像鬼的，身上骨瘦如柴，全身上下连半两肉都没有，哪有孙星这样有血有肉的男人养眼，那根本就是没法比的。
　　淫娃荡妇那就是一念之差，坐怀不乱的男人更是没有，只要条件达到都会露出藏在心底的本性。
　　高氏政的夫人偷偷的连看了孙星两眼，那心里是越加不能平静了，为了掩饰心里的不宁，只好把目光放在贤贵妃身上。
　　微笑道：“妹妹，嫂子是不是妨碍了万岁的正事？”
　　贤贵妃那目光多毒啊，早就看出嫂子的目光不对了，目光转向孙星，“万岁，嫂子和月婵是臣妾宣进宫的，一早就赶了过来，还没来的急休息呢！”
　　孙星明白，贤贵妃的话这是催自己先避嫌，孙星虽然不舍，但是贤贵妃也不可能让自己玩她嫂子，给他哥带绿帽子。
　　“嫂嫂来的这么早，一定还没用过早膳吧？”
　　“臣妾接到妹妹的懿旨，匆忙而来，本是想看看妹妹就回去的。”
　　“嫂子既然来了何必那么急，就留下多玩玩，贵妃也是多日没见到娘家人了，朕又无时间多陪她，嫂嫂就算代朕陪陪她。”
　　“臣妾遵旨！”
　　孙星又向贤贵妃道：“爱妃，你传朕的旨，你今天的膳食按朕的标准。”
　　“谢万岁！”
　　贤贵妃与高氏政的夫人和月婵一起跪倒在地。
　　孙星借机站起身来，“嫂嫂，朕还有些政务要处理，就不多陪嫂嫂了。”……
　　孙星出了门，但是并没走远，叫人把玉竹偷偷唤过来，与她耳语了几句，带着一脸的笑意向上书房走去。
　　刚近上书房，就见和敬轻盈的跑过来，见到孙星后又显得有些胆胆怯怯。孙星与皇后只是一时的气话，自然不会迁怒到和敬身上。
　　向她招招手让她过来，“和敬，找父皇有事吗？”
　　说着很亲切的拉着她的小手。
　　“父皇，你低下点身。”
　　“哦！”
　　孙星见她那副神神秘秘的样子想来是有什么私密的话，只好把身子俯下点。
　　和敬点起小脚，把小嘴贴近孙星的耳边小声道：“母后说，她错了，她要和敬代她向父皇道歉，请父皇别生气。”
　　“她有没有说错在哪了？”
　　孙星故意逗她。
　　和敬摇摇小脑袋，“和敬不知道。”
　　嘟了下小嘴，又贴近孙星的耳边道：“和敬虽不知道，但和敬求父皇不要生母后的气了。”
　　“哈哈，看在乖女儿的面上，父皇不生她的气了。”
　　“谢谢父皇。”
　　和敬的小脸顿时露出了欢快的笑容。
　　“来，随父皇进去玩。”
　　孙星牵着她的小手真是有种说不出的感觉，心里真是挺喜欢她的。
　　“和敬，都读了什么书啊？”
　　孙星随意的问道。
　　“嗯，回父皇的话，和敬已读了《女诫》、《内训》、《女论语》、《女范捷录》”
　　和敬说着，向书架上扫了一眼。
　　“父皇，和敬可以随意看看吗？”
　　和敬感觉此时的父皇真得很慈爱，所以也大起胆来。
　　“嗯，和敬可以随意看。”
　　和敬欢快的竟跳了起来，但是刚想跑过去又顿住了脚，小脸也一下红了，羞涩道：“父皇，母后说，如果父皇还不肯高兴，让和敬--亲父皇一下。”
　　说完更扭捏了，两只小手指来绕动。
　　“哈哈，那父皇现在已经不生气了，那是不是就得宝贝女儿的香吻了呢！”
　　“父皇--”和敬羞怯的抬头看了孙星一眼，接着一搂孙星的脖子，在孙星的脸上就亲了口。
　　“现在的父皇和敬真得好喜欢。”
　　说完了，转身向书架跑去，似是想找书看，但是不时回过头来看孙星。
　　孙星微笑的盯着和敬的背影，那眼神中还真有一个父亲慈爱的目光，“和敬，你今年有多大了？”
　　“哼，父皇连女儿多大都不记得了，你得该罚。”
　　和敬把小嘴一嘟，撒娇道。
　　“好，父皇该罚，你说罚父皇什么好呢？”
　　“嗯？”
　　和敬用指尖摸着小嘴唇想了下，“我不想罚父皇，只想让父皇带和敬去玩。”
　　“好，这个条件不过分，你说，去哪玩？”
　　“和敬想骑马。”
　　“嗯，骑马好，父皇这就带和敬去，对了，这回可以告诉父皇了吧？”
　　“嗯！”
　　和敬又跑回来，贴在孙星的耳边小声道：“和敬已满十一了，上月初九的生日，父皇不是还送了和敬很多礼物吗！”
　　“哦！”
　　孙星自然是装糊涂，他哪记得给和敬送礼物，要不是今天凑巧碰上，都不知道皇后还生了这么个女儿，想来这一切都是皇后做的手脚。……
　　皇帝出宫就是大场面，几百的坐骥随着左右，皇后和婉妃不时的从辇内探出头向外张望，一副副心喜的笑靥，她们看着天空，看着周围的景致，天真得很蓝，蔚蓝蔚蓝的，虽然天上布满了一层薄薄白云，她们就当没看到，虽然风有些冷冽，但她们依然觉得风和日丽，周围的景致已是草枯叶落，但是她们还是觉得很美。目光时不时看着前面人的背影，修硕而健壮的身材，是那样的伟岸，能躺在她的怀里，是那样的快乐，那样的幸福，那样的安全。
　　“妹妹--”“嗯--”“你是怎么被他勾上手的？”
　　皇后调皮的问道。
　　“姐姐--”婉妃显得有些撒娇，接着美目一转，“那姐姐呢？”
　　皇后似是进入了回忆，接着又轻轻叹了一声，脸上闪动幸福的神色，“我是……”
　　“还是姐姐幸福，浪漫。”
　　婉妃羡慕道。
　　“说说你吧？”
　　婉妃的小脸顿时红了，但还是洋溢着幸福，“我是……”
　　“啊--格格格--”皇后笑坏了，笑得泪都流下来了。
　　“姐姐你还笑，都是被你宠的。”
　　婉妃撒娇的抱怨道，小脸羞得通红。
　　“妹妹你别气，你还算好的了，贤贵妃比你惨多了……”
　　此时最幸福的莫过于和敬，她第一次感受到父爱，感觉有个父亲真好。娇小的身子依在孙星的怀里，把这个假父皇当成了她的亲爹，没办法，这个父皇待她太好了，慈爱，和气，亲切，还那么宠着她。其实，孙星本身就不大，还是一副大孩子的性格，自然这种性格更能让和敬接受，要说做她的哥哥更合适。
　　突然，孙星加快了速度，赤红色的骏马如箭一样射了出去，顿时百余骥也脱离了队形紧随其后的追了上去，山野间泥土飞溅，碎草乱飞，响起了一片“隆隆--”的声音。
　　孙星今天真是太高兴了，骑他的女人，骑他的御马，还骗走了他的女儿的心，以前没想过，就是现在也像做梦一样。
　　“父皇--格格格--马好快--和敬好怕--”和敬欢快的笑着，在孙星怀里撒着娇，半日的时间，已与孙星的感情揉在一起，估计将来有一天就是她亲爹回来了，她都不知会不会认了。
　　孙星运足功力双腿紧夹着御马的小腹，御马被夹得“噢噢--”直叫，拼命的跑着，双臂紧紧的抱着和敬，女儿，白捡的女儿，会不会永远的把她当做女儿呢，当然，肯定会永远的疼着她……
　　一直快夜幕降临了众人才回到了宫里，皇后和婉妃身子都快散了架了，小屁屁被颠得都不敢挨坐，她们娇贵的身子哪经得住孙星的蹂躏，但是，被孙星搂在怀里在马上奔驰真得好幸福。和敬的小屁屁更是被颠得又痛又红，但是她还是要依偎在孙星的怀里，一直进了宫才依依不舍得随皇后回宫。
　　孙星的屁股其实也麻木了，他几乎没怎么骑过马，全任内功支撑着，否则早就坚持不住了。
　　回到寝宫后，洗了个澡，又用了些点心，正想批阅奏章，却见玉竹小心翼翼的来了，小脸微带着点红晕，但却是满脸兴奋。
　　孙星看那表情已猜到了七八分，估计自己交待的事有戏了，玉竹贴近孙星的耳边轻声耳语的几句，孙星顿时兴奋起来，狠狠狠的亲了玉竹一口，忙起身就走。


第一部 第151章
　　玉竹看着孙星渐渐消失的背影，把小嘴翘了起来，“色狼--”上书房内已没有了执勤的太监，全被小贵子拉着出去搞扫黄了，只有俩个小丫头。
　　孙星示意她俩不要出声，轻声的走了进去，见一位身着华丽旗装的小少妇正站在书架前，紧凑的旗装把身子包裹的凹凸有形，小屁屁圆滚滚，肉乎乎的，与小腰呈现出一个完美的弧度。她似是欣赏着书架上那些摆放的小玩艺，不过，她只是看，并没有伸手去动。
　　“咳--”孙星轻轻咳了一声，使了个动静。
　　“啊--”高氏政的夫人忙回过身来，惊得一愣，那饱满的酥胸顿时做了个巨大的起伏，忙跪到在地，“臣妾给万岁请安！”
　　“嫂嫂快平身。”
　　孙星快走了两步，伸手把她扶了起来。
　　“谢--万岁--”高氏政的夫人身子禁不住一颤，下意识的抽了下手却没抽出去，一张俏脸也随着红了，微微垂着首，不敢再看孙星。
　　“嫂嫂请坐。”
　　孙星拉着高氏政夫人的手让在椅子上，没话找话道：“月婵呢？”
　　“陪她姑母。”
　　高氏政的夫人声音很低，一副羞怯的样子。
　　“哦，嫂嫂真是会生，竟生了那么好的一个女儿。”
　　“万岁过讲了，全是万岁的恩典。”
　　说完了顿觉失口，下意识的抬头扫了孙星一眼，见孙星的目光正微笑着盯着她，忙又垂下头，小脸更加的红了。
　　“呵呵--”孙星这个高兴，这生个孩子好像也成了自己恩赐的了。
　　“万岁，不知--宣臣妾到此--有何事？”
　　高氏政的夫人说着心里跳得越加的利害，脸上直发烧，心里越来越慌乱，这似是很明显了，君不见臣妾，何况又是单独相见，还是夜色见晚。其实，她明知道皇帝招她来一定要发生些什么，但她还是鬼使神差的随玉竹来了。
　　“也没什么事，只是初次见到嫂嫂，想与嫂嫂亲近一下。”
　　孙星轻薄道。
　　高氏政的夫人下面的话已经不知如何开口了，感觉口干舌燥，下意识的端起茶喝了一口，那小手竟不受控制的微微抖动。
　　“嫂嫂长得花容月貌，难怪生出那么好的女儿，国舅还真是有福。”
　　孙星继续轻薄。
　　“万岁--天色已渐晚了--臣妾是不是--该回去了，妹妹还在等着臣妾。”
　　说着试探的站起身来。
　　“怎么刚来就走，嫂嫂急什么？”
　　孙星也从椅子上站了起来。
　　“臣妾怕--怕妹妹找臣妾。”
　　“哦，没事，她一时不会找来，再说，贵妃也不见得知道嫂嫂到这里来吧，就算她知道又能如何！”
　　孙星一副不在乎道。
　　“那--万岁，你还有何旨意？”
　　“嫂嫂请坐，先喝喝茶。”
　　她快速的看了孙星一眼，只好又坐回去，再次下意识的抓起杯喝了口茶。
　　“嫂嫂，娘家姓氏怎么称呼？”
　　“王可卿。”
　　“可卿，这二字如何写法？”
　　孙星说着把手掌伸了过去。
　　王可卿抬头看了孙星一眼，接着下意识的用指尖在口中沾了点口水，在孙星手里写了两个字。
　　“嫂嫂，你的小手很是白嫩啊！”
　　她刚想收回去，孙星却一把握住了。
　　“万岁--不要--”王可卿羞得连玉颈都是粉嫩嫩的，酥胸剧烈的起伏着，小手轻轻往回抽了抽，却被孙星握得更紧了，还轻轻的揉捏着。
　　“嫂嫂，朕正有一件事想向嫂嫂请教，不知嫂嫂可否肯赐教？”
　　“万岁请讲？”
　　王可卿被孙星拉着一只手，她无法扭回身子，只好把头扭到一边，目光斜视着下方，但是心已是意乱神迷了。
　　“据说国舅的功夫很了得，不知他练的什么功夫。”
　　“他--练得是铁布衫和鹰爪功。”
　　“哦，不知他这个功夫有什么弱点。”
　　“臣妾--不知--”“你是他的妻子啊，怎么会不知？”
　　“他--他练功时--根本就不让--臣妾看到--”“哦，据说，练铁布衫要用药水浸泡，练成后身体刀枪不入，不过，身体也因此损失很大，皮肤粗糟如革，硬如筋骨，是不是真是如此？”
　　孙星边问道边把玩着她的小手。
　　“臣妾不知--臣妾已有近十年--没与他--同房了--”“啊--那不是苦了嫂嫂吗。”
　　孙星一副痛惜的样子，把她拉近些，并伸出手摸了摸她的小脸，摸了得她浑身一颤，一双美目惊乱的扫了孙星一眼，刚想低下头却被孙星伸手给托住了。
　　“可惜嫂嫂这花容月貌般的一张小脸，他怎么就不知道爱惜呢！”
　　“万岁--天色已经--很晚了--臣妾怕会--影响了万岁--休息--”王可卿说着又站起身来，但是却感觉脚下发软，身上传来一阵阵的酥麻。
　　孙星借机一把将她拉入怀中，“嫂嫂，既然内兄不知疼爱嫂嫂，那就由我这个做弟弟的就帮内兄疼爱一下嫂嫂，嫂嫂可否愿意？”
　　“万岁--万岁--不可这样--这样不行--快放开--妾臣--”王可卿虽然还微微挣扎着，可是身子却彻底的瘫软了，十年了与自己的丈夫都没同过床，那会压抑到什么程度，她可是正处在性欲非常旺盛的阶段。
　　“为什么不行，我是你弟弟，你是我嫂嫂，嫂嫂可以疼弟弟，那为什么弟弟就不能疼嫂嫂呢！”
　　孙星也不容分说，两只手已在她的身上抚摸起来，一只手揽着她的小腰，另一只已摸向了她那挺翘的小屁屁。
　　“嗯--嗯--”孙星轻轻一捏，王可卿的身子顿时挺了起来，竟呻吟有声。
　　“嫂嫂，你的屁屁好有弹性，好挺翘。”
　　接着，边揉捏着她的屁屁边吻向了她白嫩的玉颈。
　　“嗯--嗯--不要--不要--快放开--嫂嫂--”“嫂嫂，你的皮肤好细滑啊，还这么的香，嫂嫂，你为什么这么香？”
　　孙星用舌尖轻轻的舔着，在她的玉颈一点点的滑过，接着，又用唇一点点的吸吮，一直向上吻去。
　　“嗯--嗯--万岁--放过--嫂嫂吧--臣妾不可--对不起--国舅的--”“这里没人对不起国舅，现在只是弟弟和嫂嫂谈心，弟弟帮哥哥疼一下嫂嫂，嫂嫂这么美的女人总是要被疼的。”
　　孙星说着已吻向了她的小嘴，用舌尖轻轻的舔着，磨擦着，滑动着，王可卿娇喘声越来越急，鼻翼翕动，湿润温暖的香兰急促的吹在孙星的脸上。
　　小嘴似想张又放不开，估计心里还有矜持和顾虑，孙星的舌尖探进她的樱唇内，轻轻的摩擦着她的玉齿牙床，孙星不急，只有这样轻轻的玩，弄得她先自己忍不住，然后求着自己干才有意思。
　　孙星舌尖湿滑的津液慢慢流进她的小口，她下意的轻轻的吸吮着，再慢慢的咽下去，白嫩的玉颈一下下的滚动，吞咽着那带有男人气息的津液，那津就像一团火一样炙烫着她的胸膛。
　　十余年了，终于再次尝到了男人的味道，还是那么英俊潇洒，健壮又年轻男人的口水，他身上的那种气息让她着迷，让她情不自禁，让她意乱神迷，让她难以控制。
　　小嘴慢慢的张开了，让孙星那软嫩的舌头闯进她的香檀，那宽厚的软舌带着十足的气息熨烫着她心。那条舌头是那么灵活，在她的小嘴中游走，摩擦，卷动，翻转，挑逗，玩弄着她的小舌头，吸吮着她不断涌出的香津。
　　王可卿感觉胸越来越闷，似是透不过气来了，嘴里不停的发出“呜呜--”呻吟，两只手也主动搂住了孙星，慢慢的抓捏着孙星结实的肌肉，小舌头也主动探进了孙星的口中，温柔炙热的嘴紧紧的包裹着她的香舌和小嘴，一股股十足男人的气息浸入她的身体，撩弄着的她身体越来越热，越来越酥软，饱满的酥胸鼓胀的又麻又痒。
　　娇软的身子来回的在孙星的怀里扭动，坚挺的酥胸紧紧的贴在孙星的胸脯上揉磨，软嫩，丰满而弹性十足，蹭弄得孙星很是舒服。
　　“嫂嫂的，你的乳峰真饱满，蹭得弟弟好舒服，让弟弟来摸摸。”
　　孙星边调戏着边摸向了她的乳峰。
　　王可卿的身子顿时挺了起来，乳峰挺得更加的坚挺，似是要破开衣服弹出来。
　　孙星隔着衣服揉捏着，揉动着，用嘴去咬着，那撩人的热流透过衣服烧炙着她，顺着丰满的乳房涌进了她的身体，王可卿不受控制的呻吟着，浅声的娇喘着，两只软玉般的小手激动的揉着孙星的头。
　　“嫂嫂--有那么--好吗--万岁--你真得--喜欢嫂嫂的--身子吗--”王可卿忘情的呓语着，现在她已不顾了一切，只希望孙星能喜欢她的身体，她愿做他身下的骑宠，任他骑任他打。
　　“嫂嫂的身子--又香又软--诱色可餐--为什么国舅--会不喜欢嫂嫂的身子--这么多年都没--与嫂嫂同床？”
　　孙星边亲吻着边问。
　　“嫂嫂--不知道--嫂嫂不知道--哪点--对不起他--近十余年--突然就不--碰嫂嫂了--”“那他是不是有别的--女人了--”


第一部 第152章
　　“十一年前--她一共--娶了--三房--再一直--没娶--没听说--他在外边--有别的--女人--嫂嫂也--从侧面--问过--其她两房--也是十--余年--没有碰--过了--”“那是不是--他那东西不行了--”王可卿身子突然一颤，微微睁开了眼睛盯着孙星，“不知道--他那方面--一直很强--”王可卿想了下，道：“嫂嫂记起来了--十一年前的--秋天--他突然闭关不出--也不让人接近--只让人送水送饭--一直三个多月才出关--从那之后便不再--碰嫂嫂了--”“哦！”
　　孙星点了点头，似是明白了，肯定他那么个东西是因为练功出了问题，至于出了什么问题，孙星却是没想明白，反正是没法干女人了，说不定已经干吧掉了。
　　王可卿轻轻抚摸着孙星的头，俏脸主动的贴在孙星的脸上来回的摩擦着，小脸滚烫烫的。
　　“万岁--你真得--喜欢嫂嫂吗--”见孙星动作突然停下来竟然担起心来。
　　孙星伸出舌尖轻轻的舔弄着她的小耳垂，“嫂嫂这样的--好女人弟弟怎么--会不喜欢--国舅太不知道--怜香惜玉了--这么好的--嫂嫂他也舍得--”“万岁--咱不说他了--听着嫂嫂--好闹心--万岁--你要喜欢--嫂嫂--嫂嫂的身子--就是万岁的--”“嫂嫂，你的胆子好大啊！”
　　孙星没想到她比自己想像中还淫荡，这些年她没红杏出墙高氏政也算是捡到了。
　　“什么大胆--嫂嫂忍够了--我些年--为她守着--也对得--起他了--万岁--求你--就疼疼--嫂嫂吧--”说着，竟主动的吻起孙星。
　　“嫂嫂，你怎么今天--才想明白--”“嫂嫂--也不那种--随便的人--一般的男人--嫂嫂怎么--会看得上--直到今天--见到万岁--突然就--控制不住--万岁--你为什么--长得这么--潇洒英武--使嫂嫂动了--芳心--”“嫂嫂过讲了--也许这就是--缘份--”“还是万岁的话--动听--万岁和--嫂嫂就是--缘份--为什么嫂嫂--没早一天--见到万岁--”王可卿变得越来越大胆，两只小手已把孙星的衣扣解开，把小手伸进去揉摸着孙星的胸脯，接着，又低下头去亲吻着孙星的胸膛，软嫩滑润的小嘴慢慢的蠕动吸吮着。
　　“万岁的身体--可强壮--好彪悍--这肌肉--好结实--嫂嫂看着--好喜欢--”“嫂嫂--咱们到--床上去吧--”孙星说着，抱起她上了床。
　　俩人一上床就滚到了一起，疯狂的互相撕扯着衣服，互相的亲吻抚摸着，王可卿的大胆也让孙星更加的兴奋，男人几乎都是喜欢女人在床上像荡妇一样。
　　“嗯--嗯--万岁--万岁--”王可卿两只小手来回抚弄着孙星半裸的身子，触摸着那一块块棱角分明的肌肉，心里也越加的兴奋，与丈夫一对比，真是一条蛟龙和一条狗。
　　“嫂嫂--你的乳房--好大--好丰满--如两座山峰一样--”孙星两只大手来回的捏握着，把那乳峰挤弄的变化着各种形状，把那乳头挤压的高高的，用舌尖一圈圈的舔弄着，用嘴唇亲吻着夹磨着。
　　“万岁--喜欢嫂嫂--嫂嫂的--一切都是--万岁的--啊--啊--万岁--你亲得--嫂嫂--好舒服--嫂嫂--已经忍--不住了--万岁--你快要--嫂嫂吧--”“嫂嫂别急--弟弟还没亲够呢！”
　　“嫂嫂--今晚--都是万岁的--万岁慢慢的亲--时间多的是--万岁先给嫂嫂--一次--让嫂嫂----舒服一下--嫂嫂--实在受不了了--啊--啊--啊--”王可卿那身子像一条美女蛇一样，来回的扭动，小腰纤细绵软，丰满的酥胸上下的起伏。
　　“嫂嫂身子--每一处都是那么完美--小屁屁也是--这么有弹性--”孙星又把王可卿的身子翻转过来，两只大手又开始柔捏着她的小屁屁，接着一口又咬了下去。
　　“啊--啊--啊--万岁--万岁--嫂嫂--不行了--要死了--快给--嫂嫂吧--你是嫂嫂--的亲弟弟--好弟弟--快给嫂嫂吧--嫂嫂要死了--啊--啊--”王可卿娇喊声越来越高，身子挺起来又落下，落下又起来，两只小手用力的抓着床单，似是要给扯碎了。
　　男人在床上时最爱听的就是女人的娇喊浪叫声，女人叫得越欢心里会越加的兴奋。孙星又扯着她的两条大腿给翻过来，一埋着就吸住了她的两片阴唇，小阴唇肥嫩嫩的，腻滑爽口，小阴蒂涨得硬硬的，孙星先是用嘴吸吮，接着再用舌尖在肉缝间扫荡，玩弄着她的小阴蒂。
　　王可卿直接从床上弹了起来，两只手臂紧紧的搂着孙星的后背，那指尖深深的抓进了孙星肌肉里，那身子像僵了一样，半天才缓上一口气。
　　“万岁--万岁--嫂嫂的--亲弟弟唉--你干嘛--用嘴--亲那里--嫂嫂--快被亲--死了--快活死了--”“嫂嫂--舒服吧--”“舒服死--嫂嫂了--嫂嫂以后--离开万岁--就不能活了--”“嫂嫂--还有好的--你没尝到呢--弟弟慢慢--让你都尝尝--”“万岁--亲弟弟--这已经--够了--嫂嫂要--不行了--快泄身了--啊--啊--嫂子来了--”孙星连舔带吸，一会把玩着小阴蒂，一会把舌尖探进钻动，磨擦，把那小阴道玩得“呱唧呱唧--”乱响，那汁液是一股股的往外淌，突然，王可卿的身子一阵僵硬了，接着身子一阵哆嗦抽搐，那一股股透通的液体猛得射了出来，随着她身体的抖动喷了孙星一脸一身。
　　“啊--啊--”王可卿那一声声娇喊十分的淫荡，身体挺起了大高又摔在了床上，但是并没完全瘫软，而是像蛇一样缓缓的蠕动，媚目如丝，闪动着水晕的光泽淫荡的盯着孙星。
　　“嗯--嗯--嫂嫂--快活死了--万岁--你太好了--嫂嫂太喜欢--你了--你就是--救苦救难的--菩萨--”孙星抹了把脸，“嫂嫂--你真能喷--浪水太多了--”“万岁--对不起--是嫂嫂--不好--是嫂嫂忍了--太久了--让嫂嫂--帮你擦擦--”说着翻身起来，抱着孙星的头竟用舌头舔起来。
　　“嫂嫂的浪水--味道如何？”
　　孙星调笑道。
　　“嫂嫂不知道--不过--万岁都不--嫌弃--嫂嫂自己怎么--会嫌弃--自己--”说着，慢慢的往下吻去，轻轻把孙星推倒，一直吻到了孙星裤部。
　　“啊--”王可卿身子突然一哆嗦，惊慌的盯着孙星的裆部，下意识抬起头看了孙星一眼。
　　孙星正微笑的盯着她，“嫂嫂，怎么了，有何不可？”
　　“万岁--这--这--”王可卿伸出一根手指指孙星裤裆那巨大隆起，依然神情不定，“万岁--不会是--真得吧！”
　　“哈哈--嫂嫂看看不就知道了吗？”
　　王可卿的娇喘声又急促起来，两只饱满的酥胸起伏剧烈，乳尖随着微微的抖动。
　　伸出小手摸了摸，又捏了捏，似是那表情怎么也不敢相信那是真的，接着低下头，张开嘴轻轻咬了下，那里像是传出了一股电流，击得她大脑一阵眩晕，身子都麻软了。
　　“啊--嫂嫂--你真会玩--太舒服了--”孙星半眯着眼，似是第一次玩口交似的。
　　王可卿越加的兴奋了，小嘴连连在那轻轻的咬弄，小手也连连在那抚摸着。
　　“嫂嫂--好舒服啊--别给弟弟--咬下来--”“嗯--嗯--呜--啊--喔--”王可卿边在那里啃着抚弄着边呻吟着，那神态又慌乱又淫荡，终最，有些急切的去解孙星裤子。
　　孙星看她那副淫荡样心里这个爽，恐怕被这大鸡鸡操完了她就更离不开自己了。
　　王可卿一拉孙星的裤子，巨大的肉棒应手而出，“砰--”的一下，一棒正砸在王可卿的琼鼻上，那力量之大让她措不及手，琼鼻被砸得一酸，哭唰就淌了下来，那样子倒像是突然见了孙星的巨物激动的过度了。
　　“嫂嫂怎么了？”
　　孙星坏笑道。
　　王可卿揉了揉小鼻子，又擦了擦眼泪，“万岁--你的东西好--利害，竟打了嫂嫂一下，恐怕--它不大喜欢--嫂嫂--”“哈哈--它是太急了--”王可卿的目光再次注意到大肉棒，不只那大小让她震惊，那样子更让她震撼，那巨大的肉棒有如美玉雕琢而成，柱体莹润通透。更奇怪的是，上面布满了类似鳞片的凸起，鳞片之间是一道道紫痕，由于充血，变成了粉红色，前面的大龟头圆润光滑，感觉像是虎视眈眈的小狮子头。
　　王可卿用手抚了抚，感觉那凸起竟有些当手，手感极强，这要是塞进自己的小肉穴，那是什么样的感觉。王可卿这么一想，那小肉穴哗的一股淫水就淌了出来。
　　“嗯--啊--呜--”王可卿再也控制不住了，一低头就吸住了肉棒。


第一部 第153章
　　先是用小嘴“啧啧啧--吸吮了几下，接着用舌尖一圈圈了舔弄，她的小香舌伸出时非常的尖，竟舔进了马眼，孙星简直是巨震，差点叫出来，舒服的嘴张得大大的，那里曾经也被用嘴吸吮过，可是，用舌尖舔马眼还是第一次尝过，感觉两条大腿顿时麻了，一直麻到头顶发尖，她每舔一下，孙星身子都忍不住哆嗦一下。
　　“嫂嫂--喔--好爽--嫂嫂--你这是--哪学来的--把弟弟--爽死了--喔--喔--”“万岁--什么呀--嫂嫂哪--学过--只是受到--万岁的--启发--”王可卿见孙星爽的那个样，更加卖力的舔弄，边舔弄着还边呻吟着，那淫靡的骚劲让人难以忍受。
　　“万岁--嗯--哦--啊--万岁--嫂嫂--好想要--嫂嫂好喜欢--你这里--”“嫂嫂--弟弟--也好喜欢--你那里--喔--好舒服--”“万岁--好弟弟--既然你--喜欢嫂嫂--那里--就来啊--亲弟弟--嫂嫂受--不了了--”孙星本是说她的小嘴，她却错会了孙星的意思，当然，她此时也是意乱神迷了，哪还管孙星说得是什么意思，只想让孙星快点干她，把这么强悍的大肉棒插进她的小穴里，操她，插她，蹂躏她。
　　既然她错会了意思，孙星也不便解释，直接把她压在了身下，把她的大腿抬起一条，拿起大肉棒就对准了她那两片阴唇，稍往里一顶，就进了阴唇之间，但是并没马上插进去，她可是闭幽了十年多了，这一下插进去还不得要她的命，再说，孙星也不想把巨肉棒变小，那样就没意思了，只有保持原状态直接插进去才够爽，而且还有那种征服感。
　　“啊--啊--万岁--亲弟弟--快给嫂嫂吧--嫂嫂--实在是--受不了了--快被你--弄死了--”孙星是上下滑动揉磨，接着又玩起了接吻游戏，挤进一点又退出来，然后再挤进去，小阴唇一开一合，挤压撞击着淫水“吧唧吧唧--”乱响，淫水横流。
　　“啊--啊--喔--啊--亲弟弟--干嘛不让--它进来--急死嫂嫂了--亲弟弟--快给嫂嫂吧--快干进--嫂嫂那里吧--嫂嫂快被你--玩死了--啊--啊--亲弟弟--”两只玉腿来回蹬弄着，小腰急切的扭动。
　　“叫亲老公--亲丈夫--”孙星是上下滑动两下，接着又“吧唧吧唧--”顶几下，接着再来回的滑动。
　　“亲老公--亲丈夫--亲弟弟--快干嫂嫂吧--你让嫂嫂叫--啥都行--嫂嫂受不了了--”“嫂嫂，来，你趴在床上，朕从后面干你--”“嗯--”王可卿忙翻过身子趴在床上。
　　“嫂嫂，不是这样，腿要跪着，身子下伏，就像大青蛙一样，这样干得深，用上力了，弟弟还可以边干边玩你的大乳房。”
　　孙星哪是为了玩她大乳房方便，而是早生了邪念，准备开一下国舅老婆的小菊花。
　　在孙星的调整下，王可卿很听话的翘起了圆润光滑的小屁屁，这样一来，她下面的各个部位都是一览无遗，小菊花就那么一点点，粉嫩嫩的，周围带着细小的褶皱，下面的小阴户也随着微微张开了一点，露出了里面的细软。
　　孙星巨物探到阴户门口用力挺了下，王可卿身子顿时一僵，小肉穴口也是一收缩，把孙星的大龟头正好扣在那里。
　　“啊--弟弟--你的好大--涨死嫂嫂了--万岁--求你轻点--嫂嫂那里--十年多没--用了--受不了的--”“嫂嫂放心--你那里还是弹性--十足的--你想想--孩子要多大啊--你还是不生了出来--”“嫂嫂知道--可是--这和生孩子--不一样--”“自然是--不一样--生孩子很痛苦--这样很舒服不是--嫂嫂放松--弟弟的大鸡巴--被嫂嫂的小肉穴--卡住了--操不进去--”“嫂嫂知道--嫂嫂在--放松--啊--你动一动--能进了吧--喔--喔--好涨--好涨--喔--啊--”王可卿那小嘴张成一O形，不停的乱叫。
　　孙星缓缓蠕动着，其实，只要大龟头进去就容易，只是王可卿太过紧张，正好卡在龟头后面的冠状沟处，但孙星又不想缩小，一缩小就没有那种挤进去的感觉了，玩得就是这种刺激，要不，长这么大个宝贝还不浪费了，当然，对付小处女就另说着了。
　　孙星见她一时半会放松不下来，用中指沾了点淫液，在她的小屁眼轻轻的揉了揉，试试她的反映，没想到她的反映竟然很强烈，小肉穴也随着一下下收缩，收缩时更加的紧了。
　　“万岁--万岁--不行--嫂嫂还是--放松不下--快帮帮嫂嫂--”王可卿急得不停扭动着屁屁，越想放松越是放松不下。
　　“嫂嫂别急，朕这就帮你--一会就好，让嫂嫂爽上天--”孙星手指的力量一点点加重，接着一用力“噗--”顶了进去，小肛门顿时一收紧，紧紧的把孙星的手指夹住了。
　　“啊--”王可卿脑猛然仰了起来，身子也随着一阵颤动，“万岁--你为啥--戳那里--戳得嫂嫂--好难受--”“嫂嫂，舒服吗？”
　　“不知道--嫂嫂也不知--什么感觉--有些怪怪的--嫂嫂感觉--大腿软的--都支持不住了--”“嫂嫂，你只管享受--不要管那么多，弟弟--保管你--干一次想下一次--”孙星先是慢慢的来回钻动，一点点的往里插，手指插至末根后又一点点转动着往外拉，那粉嫩细软的小肉也随着翻了出来，看着十分的爽。
　　“啊--啊--嫂嫂--不行了--快被万岁--把肠子--拉出来了--啊--喔--呜--”王可卿兴奋的把脸一下趴在了床上，随着孙星的抽插，身子越渐的酥软，小屁眼被孙星搞得火烫烫的，那滋味真不知用什么来形容，反正从没这么爽过。
　　十几下的抽插，小屁眼渐渐松弛了，里面也变得滑润了，手指抽动起来也轻松了。孙星加快了速度，边转动边抽送，那细软的粉嫩随着进进出出，越看越爽，孙星见小屁眼越来越松弛，又加进了一根手指，同时，另一只手去抚弄她饱满的酥胸，用力的揉捏挤压着。
　　王可卿娇喊连连，整齐的乌云在床上已揉散了，身上出了一层细细的香汗，那样子要多淫荡有多荡。
　　小肉穴也随着肛门一张一收，越渐松弛下来，孙星的大肉棒也开始抽动起来，一条大肉棒很神奇的就一点点顶了进去，接近到花芯猛然一用力，王可卿身子再也支持不住了，直接爽的就趴了下去，好在孙星及时给托住。
　　“嫂嫂--搞得你--爽吧--”“爽--爽--万岁--亲弟弟--都快搞死--嫂嫂了--嫂嫂从没--这么爽过--啊--啊--喔--喔--嫂嫂--要死了--喔--喔--真得--要死了--万岁--你好利害--快搞死--嫂嫂了--”孙星是从两根手指又加到三根，再从三根加到四根，最后，就差点没把整个手掌插进去，把她的小肛门插得“扑哧扑哧--”乱响，越来越滑嫩，同时，大肉棒抽插的速度也越来越快，上下两个小洞同时翻卷，中间就隔着那么薄薄一层软肉，手可以摸到自己的大肉棒，大肉棒也能感觉到自己的手。
　　手和大肉棒同时进进出出，大力的抽插，王可卿的身子就像是划船一样，随着孙星的抽插前后的晃动。王可卿爽的都不知该怎么叫了，脑袋挺起又落下，落下又挺起，身上是香汗淋淋。
　　孙星的手和大肉棒抽插着，磨擦着，那肉棒上的凸起非常刺激的磨着她肉穴里的嫩肉，小肉穴是越收缩越剧烈，那淫液稀稀拉拉随着肉棒带出体外。
　　“啊--啊--喔--喔--啊--嫂嫂--要泄身了--嫂嫂要死了--啊--啊--”王可卿叫着叫着便发不出声了，张着樱嘴有出气没了进去，身子突然僵硬起来，接着一阵痉挛抽搐，身子随着瘫软了下去。
　　小肉穴和小肛门一起很有力的握动，大根持续了有半分钟时间，王可卿才缓上一口气。
　　“万岁--万岁--嫂嫂--被你搞--死了--”“嫂嫂--还没搞完呢--”孙得把大肉棒一抽，直接插进了王可卿的肛门，手和肉棒那可绝不是一个感觉，那长度就不能比的。
　　“喔--啊--”王可卿一阵哆嗦，“万岁--你--你怎么--干嫂嫂--屁沟啊--”“这里爽啊，嫂嫂，刚才没尝到吗？”
　　“啊--万岁--让嫂嫂--休息一会--嫂嫂实在--是不行了--”孙星把她身子给翻过来，那张脸涨得一片酡红，香汗淋淋，那碎发都沾在了脸上。
　　孙星用手帮她拂了拂，“嫂嫂，十余年没做了，怎么这么一会就--不行了--”王可卿缓缓的睁开眼睛，闪动着那双春情荡漾的美目，娇嗔又羞涩道：“万岁--的宝贝--实在是--太大了呦--还那么--有力--搞一次比十次--还利害--再说--嫂嫂十余年--没有男人碰了--突然被万岁--这么用力--的搞--嫂嫂--哪受得了啊--”说着，还嘟着小嘴，扮出一副娇媚又可怜的神态。
　　孙星抚了抚她那雪嫩圆滑的大腿，“嫂嫂的肌肤保养的真是好啊，有如十七八的小姑娘一样。”
　　说着，用手举起来，轻轻的亲吻着。
　　“嗯--嗯--可惜，嫂嫂保养的--再好，也只有--万岁知道--疼嫂嫂--嗯--啊--”王可卿很快就被孙星吻的浅浅的呻吟起来，玉齿轻咬着樱唇，风骚妩媚。
　　孙星又伏下身去玩弄着她的一对饱满的乳峰，同时，蜻蜓点水一样去亲吻挑逗着她，弄得她浑身酥痒，忍不住了一把勾住孙星的脖子吻住了孙星，滑嫩的小舌头灵巧的钻进孙星的嘴里，像条小泥鳅一样来回的游走，挑逗，最后俩人的舌头交缠在了一起，磨擦，翻卷。
　　孙星下面的大肉棒也缓缓的抽插起来，轻轻的抽出，又轻轻的插入，夹磨在那软厚的肉中，感觉大肉棒一半已操进了她的直肠里，直肠的入口很有力的吸吮着，“啧啧啧--”沉闷的声音在她身体里传出。
　　“啊--啊--喔--呜--”王可卿透不过气一样，离开孙星的嘴连连透了几口气，接着再次吻住了孙星，两条玉臂紧紧的缠着孙得的脖子，吻得越来越疯狂，细软的小腰来回的扭动配合着孙星的动作。
　　“嫂嫂，操你屁眼什么感觉？”
　　孙星把嘴滑向她的小耳边舔弄着边坏坏的问道。
　　“啊--”王可卿的小手用力的揉捏着孙星背部的肌肉，显然是那种感觉羞于出口。


第一部 第154章
　　犹豫了好一会，才道，“那种感觉----像是被--万岁给--强奸了--”“嗯？不舒服吗？”
　　“不是--好快活--好舒服--比干前面--还让嫂嫂--快活--万岁的--大宝贝--像是插进--嫂嫂的--小肚肚里--然后--把肠子--都掏了出来--里面像--着了火一样--浑身都--麻软的--没了力气--”王可卿每说几个字都要大口大口的娇喘几声，随着孙星的抽插，小脸也随着一下一下的向后仰，似是插到了她的喉咙。
　　“嫂嫂简直是--艺术家--描述的这么细--”“万岁--嫂嫂被你--搞得--好羞的--从没被这样--弄过--万岁--你为什么--想着要--搞嫂嫂的--屁眼--”“嫂嫂，别想其它的，不管搞什么地方，舒服就好。”
　　“嗯--啊--喔--嫂嫂--好舒服--好快活--嫂嫂--又要来了--万岁--救嫂嫂--嫂嫂--快活的--要死了--”孙星把她的两条玉腿按到床上，大力的抽插起来，小屁眼里细软的肉随着进进出出的翻卷着，孙星的动作幅度越来越大，几乎全抽了出来，然后再大力的顶进去，肉棒快速的在里面磨擦夹磨套弄着，比前面更紧，肉更厚，磨擦力更强，大龟头被磨擦的也逐渐升温。
　　前面的淫水快形成了一条细流，不断在大肉棒上加着润滑液，最后把小肛门里都积满了，随着抽插发出“咕叽咕叽--”淫爽的声音。
　　“啊--喔--喔--嫂嫂--又来了--又来了--又要--泄身了--万岁--你好勇猛--插死嫂嫂了--操晕--嫂嫂了--”王可卿快活的已忘乎所以，乱喊乱叫，上半身子来回疯狂的扭动，两只小手快把被褥给扯烂了。
　　“滋--”一股淫水射出老远，竟从孙星的肩上喷了过去，孙星不停，依然是大力的抽插着，在她小肛门收缩握动间，那快感来的更强，龟头越来越火热，也快达到了要爆发的阶段。
　　突然，听到门口处传来细碎的动静，孙星侧头望去，随着脚步声，一只小脚先露了出来，随后是娇小的身子，再接下来，一张俏脸从门边露了出来，正与孙星望过去的目光对视上。
　　“嗯--”一声浅浅的呻吟，忙慌乱的把小脸缩了回去，但很快又探了出来，轻咬着樱口，小脸已是春情荡漾，那目光不知是恨还是怨，不过，透出更多的却是渴望。
　　孙星盯着她，大肉棒快速的在王可卿的肛门里抽插着，这种被人盯着干女人的感觉更加的刺激，何况来人正是贤贵妃，让她看着干她嫂子，给她哥带上了绿帽子，刺激实在是够大的。
　　好在王可卿快活的快要晕过去了，根本没感觉到有人进来，贤贵妃看着她嫂子那浪劲，那淫荡的样子，可是一点也不次于她，身子竟随着哆嗦起来。
　　“啊--”孙星兴奋的张开了口，一阵酥麻从会阴，顺着脊椎一直到头顶，两条腿也麻了，精关猛然收缩，像炮弹一样喷进了王可卿的肛门里，炙烫得王可卿身子一阵阵的痉挛，身子像蛇一样翻滚扭动。
　　“万岁--嫂嫂--要死了--”两只小手用力的来够孙星，似是希望孙星能抱抱她，帮她分担点那快活得要死的巨大冲击。
　　孙星趁她未清醒，出手如电点了她的睡穴，接着，把大肉棒从她体内退出来，然后转身对着贤贵妃，色笑着盯着她，手里撸动着刚射完精还坚挺的大肉棒，身子一抖动，又喷出一股白色的液体。
　　“小骚，你怎么跑上来了，是不是想朕想的忍不住了？”
　　孙星根本就不在乎被她发现了。
　　贤贵妃气恼的嘟着小嘴，饱满的酥胸剧烈的起伏着，“万岁，难道你还缺女人不成--怎么把我嫂嫂也搞了--”孙星捏了捏她的小脸蛋，“你哥那东西已经不行了，朕这是帮你哥，你嫂嫂都忍了十余年了，朕不搞她早晚也得红杏出墙，既然如此还不如朕搞了她，俗话说，肥水不流外人田吗！”
　　“万岁总是有理。”
　　说着轻轻的依在孙星的怀里，就算她生气孙星也搞完了，再说她也不敢得罪孙星，现在孙星可是大权在握，搞死她如搞死只小蚂蚁，再说，她也离不开孙星。
　　孙星一只手伸到她的胸部慢慢的揉动着，同时，一拉她的头发让她小脸仰了起来，一低头就吸了下去，贤贵妃被这火热的场面早刺激的忍受不住了，香舌主动的伸进了孙星的口中，灵巧的游动交缠着。
　　孙星边揉捏着她的酥乳，边解她的衣服，随着细软的内衣拉开，一对白嫩的玉乳弹了出来，那两颗小乳头早已挺立起来，红嫩玉滴。
　　“嗯--嗯--万岁--你这些日子--怎么不来--小骚这--小骚都想死--万岁了--”贤贵妃娇嗔的发着骚，一双美目春情似水。
　　孙星翻身直接把她压在床上，伸出舌尖缠绕玩弄着她的小乳头，小乳头被舔得晶莹剔透。
　　“对了小骚，你有没有生过孩子？”
　　“干嘛？”
　　贤贵妃被孙星一句没头没脑的话问得很是不解。
　　“我好喜欢孩子，如果有领来让朕看看，如果女儿就更好了，一定像小骚一样漂亮。”
　　“你不会起什么--邪念吧？”
　　贤贵妃一副调皮的样子。
　　孙星扯着她的大腿照她小屁屁就是一下，“小骚妮子，我有那么龌龊吗。”
　　“嗯--好舒服--万岁再打一下。”
　　贤贵妃也不理孙星的话，竟眯着眼发起骚来。
　　“再打就得脱光了屁屁打。”
　　孙星直接拉开了她的腰带，几下就把她剥光了。
　　“啊--不要--万岁饶命--万岁不要--打小骚屁屁--小骚很娇嫩的--呀--呦--好痛啊--”贤贵妃假装挣扎着，浪味十足。
　　孙星一扯她的大腿就给翻了过来，照着小屁屁就是几掌，竟把白嫩的小屁屁打出浅浅几个手印。
　　“呦--嗯--啊--万岁--再打几下--好舒服--万岁--你英俊潇洒--神武英威--打人都是--那舒服--小骚好喜欢--”“你是不是--喜欢被蹂躏--”“嗯--小骚喜欢被--万岁蹂躏--万岁你快--蹂躏小骚吧--好舒服--啊--啊--”孙星一口就咬住了她的小屁屁，同时，用手用力的捏揉抓握着，贤贵妃兴奋的像条鱼一样，来回的扭动滚翻。
　　“啊--嗯--万岁--饶命--痒死了--快饶了--小骚吧--”“饶了你--你怎么回报朕？”
　　“小骚让万岁--干--用力的干--用力的操--”“朕累了--不想用力--”“那小骚--侍候你--小骚操你--”“小妮子--你长那东西了吗？”
　　“啊--啊--格格格--万岁--饶命--小骚用--小肉穴--操你--用力的夹你--格格--让你的--大肉棒在--小骚的--小肉穴里--套动--插动--还有小骚的--小屁屁--也是万岁的--让万岁--随便的--干--随便的操--万岁--饶了--小骚吧--格格格--别咬了--痒死小骚了--格格格--万岁想--怎么干--就怎么干--想怎么操--就怎么操--”孙星一把又将贤贵妃的身子翻过来，把手指插进小肉缝中，轻轻的磨擦滑动着，眼睛坏坏的盯着贤贵妃。
　　“万岁--万岁--你好棒--快来吧--你看--小骚的浪水--都流出来了--快帮小骚堵住啊--”贤贵妃抚摸着孙星粗壮的胳膊，接着用力的抱着，两条大腿用力的夹着，来回配合着滑动。
　　那双美目还妩媚的盯着孙星，美目似是含着一汪春水，半张着樱口，浅浅的呻吟着，如果是初哥的话，被她淫荡的劲直接就得弄喷了。
　　孙星的大肉棒斜斜指着她饱满的酥胸，随着她身体的晃动，两只饱满的酥胸一下下的磨擦着那光亮的大龟头。
　　“啊--小骚--你真是太骚了--弄得朕都--控制不住了--”“小骚一切--都是为了--万岁--其实小骚--一点都不骚--嗯--嗯--万岁--来操小骚吧--快来吧--小骚都等不急了--”孙星两手托起贤妃的两只饱满的乳峰，“小骚，你这两对大奶子可真好，让朕玩玩好吗？”
　　“小骚的身子--都是万岁的--万岁想怎么玩--就怎么玩--”孙星把她压在床上，把手里的淫水抹在大肉棒上，接着放在她的乳沟之间，用两只手捏压着两只大乳峰揉动起来，同时，大肉棒也随着缓缓的抽插，那绵软的大乳房紧紧包裹住大肉棒，绝对是别有一翻味道。
　　“嗯--嗯--万岁--舒服吗--”贤贵妃微微眯着美目，轻轻的扭动着身子，似是也很享受。
　　“很舒服，小骚--帮朕生个孩子--好吗--朕也想有自己的孩子--”“嗯--啊--小骚当然--想为你--生孩子--不过--在小骚的--乳房上--可是不能生--”贤贵妃说着，用手抚摸着孙星一进一出的大龟头，接着，又伸出小舌头够着一下下的舔弄。
　　“啊--嘶--”孙得被舔的舒服便不再动了，站在那里让贤贵妃舔弄。
　　“万岁--舒服吗--”“嗯--舒服--小骚是越来越--长本事了--”“呜--呜--小骚这一切--都是为了--万岁--”贤贵妃又把大龟头含在小口里来回晃动着小脑袋打着圈的转动，接着，又一进一出的吸吮，大肉棒越插越深，最后几乎没了根，小喉咙里一鼓一鼓的。
　　孙星大力的抽插着，撞冲着她的小嘴“吧唧吧唧--”直响。贤贵妃在孙星的身上来回的乱摸，最后摸到了孙星的两腿间，在孙星的屁眼来回的揉动，突然，小手指一下插进了孙星的屁眼。
　　“啊--”惊得孙星一下退了出来。“你个臭小骚，连朕你也敢搞--”“格格格--”贤贵妃见孙星那惊乱的样子，忍不住躺在床要大笑起来，“你搞小骚的--小屁屁--小骚为什么--就不能搞你--一下--”“臭小骚--朕把你--宠坏了--看朕怎么整治你--”说着，一抬贤贵妃的两条玉腿，直接就插进了她的小屁眼。
　　“啊--啊--万岁--你轻点--涨死了--”贤贵妃美目一下睁开了，接着又慢慢的眯上，“万岁--你开始都是--先搞小骚--小肉穴的--怎么突然--又改先搞--后面了--小骚一时--还--啊--受不了--万岁轻点啊--别把小骚--搞晕了--”


第一部 第155章
　　“谁让你浪--让你知道发浪的后果--”孙星用力的抽插起来，刚插进去感觉是非常的紧，自然也越加的兴奋，用力往里一插，整个小屁屁都陷了进去，往外一抽，细软的肉全带了出来。
　　“啊--啊--万岁--轻点--你快把小骚--的肠子--带出来了--喔--啊--你插死--小骚了--插进小肚肚了--啊--啊--”贤贵妃的小屁屁挺起来又落下去，小屁眼微微有些涨痛，又爽的要死，几十下就把贤贵妃搞的香汗淋。
　　孙星把她的两条腿压在床上，边用力的抽插边吸吮着贤贵妃的小乳峰，由轻到重，用舌尖舔弄着，轻扫着，用嘴唇夹磨着，挤压着，轻轻的拉起来，又压下去来回的揉着。
　　贤贵妃的两只小手用力的揉抓着孙星的头，接着又抚摸着孙星的后背，抓捏着，搓揉着，抓挠着，把孙星的后背抓出一道道的红痕。
　　小肛门被抽插磨擦得越来越火热，一阵阵的抽动收缩，握动着孙星那巨大的肉棒，肉棒大力的抽出来，又大力的顶进去，顺着肛门一直顶进直肠，在肛门里拖拽着，套弄着，与那肥软的肉撞击着。
　　贤贵妃的身子渐渐绷紧，小肛门也越收缩越快，越握动越有力，贤贵妃的娇喊声也变了调，孙星知道她要来了，兴奋的把她从床上抱起来，更用力的疯狂抽插起来，小肛门的细软的肉翻卷得也越来越快，那翻出的软肉被孙星大肉棒涨得呈现出半透明状。
　　“啊--万岁--小骚要死了--快被你插死了--操死了--你的大肉棒--好粗壮--好有力--小骚快被--万岁--插死了--”贤贵妃被那一波波快感冲击的晕头转向，孙星却不肯放过她，依然是抽插着，那一波快感还没等落下，第二波又来了，贤贵妃疯狂的扭动的身子，细细的香汗出了一层又一层，那屁眼最后几乎被孙星给插得麻木了，大腿麻的也没了知道，只有那一波波的快感是那么清晰，冲击得快要晕过去了。
　　孙星也被她的小屁眼夹磨套弄的快感渐近，兴奋的身上的血管都鼓涨起来。
　　“小骚--小骚--我要插进你的--小肉洞里--你一定给我--生个小宝宝--”“万岁--快插吧--深深的--插进去--用力的--操小骚--把你的--精液--射进小骚的--小肉穴里--射进--子宫里--小骚一定--给你生--给你--生个--大胖儿子--”“我喜欢女儿--你要给我--生个女儿--”“嗯--我给万岁--生女儿--生一帮女儿--万岁--快插小骚--小肉穴--要操那里--才能生--”孙星大肉棒拔出来又顶进了小肉穴，还没等抽动就感觉门口有动静，回头一看，差点晕过去，竟是月婵那小妮子，不知她什么时间走了进来，小丫头正羞涩的盯着孙星，小脸已涨得发紫了，但是那双大眼睛却错不转睛的盯着，似是好奇，又似是奇怪，更是流露出了欲望。
　　那刚隆起的小乳峰剧烈的起伏着，玉齿轻咬着樱唇急促的娇喘着，一只小手下意识的揉着小乳房，另一只小手已滑向了两条小腿间，在那大腿的内侧轻轻的磨蹭着，揉动着。
　　孙星有些震惊，贤贵妃进来倒不算奇怪，她怎么也能进来，更让孙星震惊的是，她已经走得这么近了才发现，如果是刺客自己就死定了，看来搞女人危险太大了，连精神力都集中不起来。
　　“万岁--快操啊--小骚还要--给你生--小宝贝--生女儿--像小骚--一样漂亮的--女儿--”贤贵妃还沉迷在快感中，根本就没感觉到有人进来。
　　孙星忙一转身，让她背对着月婵，既然她没发现还是不让她发现的好，同时，下面也快速的抽插起来，撞击着淫水“咕唧咕唧--”直响。
　　孙星边快速的抽插着边向月婵递眼神，想让她快离开，月婵早被这淫靡的场面沉迷住了，浑身燥热，两腿发软，这种场面她是没见过，但是越是没见过越是好奇，越是没试过的东西越加的着迷。
　　在孙星连连给她递眼神的提醒下，终于反映过来，大眼睛显得有些慌乱，可是并没退出去，而是把目光又转向床上，看到了她的母亲，震惊得下意识退了一步，她虽然不太懂，但还是明白这事不是这样随随便便的，母亲不应该和孙星这么脱光了在一起。
　　月婵咽了口口水，脚下又往前走了两步，目光又转向孙星，看着孙星的脸，很认真的盯着，长长的睫毛闪动着，似是琢磨着这样干的目的。接着目光下移，顺着贤贵妃那小屁屁看了下去，寻找着贤贵妃浪叫快活的根源。
　　她不明白，什么力量能使俩人这么疯狂，为什么要上下快速的纵动，下面会是什么呢，让俩人这么卖力，浑身都是汗了也不知歇歇。
　　当她看到孙星那巨大的肉棒在贤贵妃的小肉缝里插进抽出，还带出粘滑的液体，竟惊呆了，大眼睛直直的盯着那里，娇喘声越渐粗重，要不是贤贵妃正处在兴奋中早就听到了。
　　“啊--啊--小骚--不行了--万岁--你快--射进--小骚的--小肉穴里吧--再不射--小骚快--被你干死了--”贤贵妃被连连的快感冲击的几近虚脱了。
　　孙星真是郁闷透了，被月婵这小丫头一惊，本来快要爆发的快感又下去，也不知她赶得怎么这么巧。
　　孙星怕贤贵妃发现，速度越加的迅猛起来，大力的抽插着，同时，目光盯着月婵，既然用眼神赶不走她，也只好盯着她，月婵也盯着孙星，看孙星那凶猛的样子，竟然露出了妩媚的一笑，似是看了这么半天终于看明白了是怎么一回事，那一笑非常的妖媚，竟带有挑逗与勾引的神态。孙星被那眼神弄的一阵荡漾，大肉棒也顿时来了感觉，精关一收缩，猛然爆发了，随着精液的一下下喷射，身子不受控制的一下下的抖动。
　　“啊--万岁--万岁--好烫--小骚要死了--”贤贵妃也被孙星那滚烫的精液带动的再一次高潮了，小肉穴紧紧的与孙星的大肉棒吻合着，让大肉棒紧紧的顶住她的花芯。
　　“啊--万岁--你终于--射进--小骚的--小肉穴--里了--小骚一定--给你生个--小宝贝--漂亮的--小女儿--”贤贵妃用手抱着孙星的背，慢慢的抚摸着，还在那高潮的余韵中没清醒过来。
　　孙星不由分说，再次出手也点了她的睡穴，抱着她轻轻的放在床上，同时，孙星也在考虑怎么处置月婵，被她看到怎是麻烦，就算自己不怕高氏政，万一被传出去，皇帝奸淫臣的妻子也是麻烦的，现在必定是自己做皇帝，还打算做下去，不是当初做傀儡那会了。
　　孙星把贤贵妃放好，又取了被子给俩人盖上，接着，随手拉过一件衣服套在身上，却感觉月婵一步步从后面轻轻走过来。
　　孙星边系着扣边转过身来，像没那么回事似的露出了温和的笑容，“小丫头，你怎么跑来了？”
　　月婵的一双大眼睛灵动的闪烁着，看了看孙星的脸，又扫了一眼孙星的下身，好在孙星刚爆发完下面已渐渐软了下去。
　　“姑父，月婵见母亲和姑母都突然跑了出来，月婵一个人害怕，所以就随着跑来了？”
　　“小丫头，说慌也不知脸红，那院里也不是没人，你害怕什么？”
　　孙星绷着脸很严肃道。
　　“姑父，月婵脸已经脸红了。”
　　月婵对孙星的表情竟是不在乎，嘟着小嘴已走到孙星的面前，那刚隆起的小乳峰快速的起伏着。
　　“你是怎么进来的，外面不是有人吗？”
　　孙星疑惑道。
　　月婵调皮的媚笑道：“我是跟在姑母身后的，但是看到门口有人月婵知道进不来，就藏在外边等，等到那俩个小丫头都打瞌睡了才溜进来，那俩个小丫头可是很不负责啊，姑父万岁你一定要责罚她们，要不月婵也不会看到这不该看的事。”
　　说着，看了床上的母亲一眼，“姑父万岁，我母亲好吗？”
　　“小丫头，你够古灵精怪的，把责任全推给了别人。”
　　孙星伸手抚了抚她的小脑袋，“快回去吧，姑父让人送你回去。”
　　“不要，月婵不想回去，月婵也想陪着姑父。”
　　说着，身子竟软软的靠进了孙星的怀里。
　　孙星吓了一跳，往后一退就坐在了床上，“小丫头，你还小，不懂事，不要闹了，否则姑父生气了。”
　　孙星虽然好色，但是，对太小的小姑娘还是下不去手。
　　“姑父别生气吗，月婵可不小了，都十三了，姑父的妃子中十二三也不在少数，有的比月婵还小。”
　　月婵见孙星惊乱的样子胆也大起来，竟用小手抚弄起孙星的胸脯，脸上还露出狐媚的笑容。
　　孙星伸手把她的小手抓住，很严肃道：“小丫头，我是你姑父，不要乱闹。”
　　“月婵扫了一眼床上的母亲，”
　　我母亲还是姑父的嫂嫂呢，姑父还不是一样把嫂嫂脱光了吗？““你大胆，敢威胁朕，要不是看在你小的份上，朕要了你的小脑袋。”
　　月婵露出一副害怕的样子，嘟着小嘴，可怜楚楚的盯着孙星，“万岁姑父，月婵什么都看到了，想来姑父也不会放过月婵，也别说要月婵的小脑袋了，连月婵的身子一起送给万岁姑父吧！”
　　几句话把孙星气坏了，她的小脸上虽露出一副害怕的样子，但那话哪有害怕的感觉，好似在挑逗自己。
　　“小丫头，别以为朕不敢动你，只是看在你小的份上不忍心，说吧，你想要什么，只要不过份的朕都答应你。”
　　“谢万岁姑父--”月婵伏在地上就叩了一个头，接着抬起小脑袋盯着孙星，“月婵想做姑父的妃子。”


第一部 第156章干女儿的所作所为
　　“你--小丫头，这个不行。”
　　“姑父，你不是说只要不过份就答应月婵的吗，这一点也不过份的，明年春天月婵也是要参加选妃的，难道月婵长得不够漂亮，姑父看不上月婵吗？”
　　孙星皱了下眉，“皇子妃也在其列，到时说不定你会选去做皇子妃。”
　　月婵翘了下小嘴，“姑父又骗人，姑父最大的皇子也不过七八岁，月婵倒可以做她的小母亲了。”
　　“你大胆，越说越不像话了，还不给朕退下。”
　　孙星心里也怒了，不管自己是真皇帝还是假皇帝怎不能被了一个小丫头威胁调弄吧。
　　月婵的眼睛一下瞪大了，终于露出了恐惧的神色，忙跪在地上叩头，“万岁姑父饶命，月婵知道错了，再也不敢了，求万岁姑父别罚月婵，月婵还小，不懂事。”
　　“朕有说过责罚你吗？”
　　月婵竟是流了泪，“万岁姑父生气的--样子--好吓人--月婵害怕吗--”“好了，快回去吧！”
　　孙星挥了挥手。
　　月婵轻轻的从地上站起来，但想了想又一下跪到在地上，连连叩了几个头，“姑父，能不能--抱抱月婵--月婵从小--就没被--父亲抱过--父亲除了知道--练功--还是练功--不只不顾母亲--连月婵也不喜欢--”孙星有个弱点，就是怕女孩子哭，这一哭倒弄得孙星心烦意乱的。
　　想了想，道：“这样吧，朕认你为干女儿，封月婵公主，这回你总该满意了吧？”
　　“谢姑父，不，谢父皇--”月婵心喜得连连叩头。
　　“快起来吧，以后可以常到宫里走动走动。”
　　孙星有些无奈，不过，能堵上她的嘴封什么都无所谓了，反正就是一句话的事。
　　“谢父皇--”又叩了个头，欢快的站起来，突然抱住孙星的脖子就亲了一口，接着，竟一下坐在孙星的怀里，“父皇，我现在是你的女儿了，女儿在父皇的怀里撒撒娇不过份吧！”
　　孙星感觉晕大了，弄了半天又被她给套进去了，孙星为了顾及脸面也不能翻脸，帮她擦了擦小脸上的泪，捏了捏她的小琼鼻，装出一副宠溺的样子，“这倒不过份，不过，父皇要睡觉了，你怎不能影响父皇休息吧，明天父皇可还要处理政务，休息不好可是没精神的。”
　　“月婵不会影响父皇休息的，现在月婵是父皇的女儿，女儿自然会心疼父皇的。”
　　说着，从孙星的怀里跳下来，媚笑道：“父皇，你躺下，让女儿给你捶捶背，揉揉腰，刚才一定累坏了，女儿可是看到父皇出了满身的汗。”
　　孙星被她一说，弄得全身都是一阵荡漾，巨物一下又挺了起来。
　　“月婵，不用了，你也该休息，父皇还不累，休息一下就好了。”
　　“父皇的身体真是好啊，不过，月婵终于有父皇疼了，心里高兴的不得了，总想为父皇做点事，就让月婵给父皇捶捶肩进进孝，月婵现在是父皇的女儿，就算是睡在你身边又能如何。”
　　说着，撒娇的伸出小手准备扶孙星躺在床上。
　　孙星被她弄得实在没办法，只好顺从的躺下，心里暗道：“管她呢，一会我装睡着了，看你还怎么闹。”
　　孙星把巨物按倒压在身下，伏在枕头上眯起了眼睛，也不再看月婵。
　　月婵媚笑着跪在孙星的身边，美目中闪动着诡异的神色，似是小计谋得逞的小狐狸，这一切可是都看到孙星的眼中，孙星现在的功力根本就可以不靠眼睛了。
　　两只小腿又往孙星的身边靠了靠，抬起小拳头轻轻的敲打着孙星的肩膀，小心翼翼的，动作很是柔和。
　　“用点力--”孙星实在是忍受不了她那柔和的力度，敲打在身上不但不解乏，反而越来越痒。
　　“嗯--”月婵应了一声，马上加足了力量。
　　孙星也来了坏主意，睁眼看了月婵一眼，“月婵，你还是休息吧，你的小拳头力量太小了，敲得朕不但不能解乏反而还痒痒的。”
　　“嗯，月婵有力气。”
　　说着，又加足了力量，敲得孙星后背“砰砰--”直响，“父皇，这回力量可够吗？”
　　“还免强吧，不要太辛苦了，累坏了朕会心痛的--”孙星的话音越来越低，似是困乏劲上来了。
　　“砰砰砰--”月婵用力的敲着，没一会就坚持不住了，小脸也涔出了细汗。
　　美目偷偷的看了看孙星，见孙星的鼻息已渐重，感觉孙星快要睡着了，手上的力量也缓下来。
　　“嗯，没力气了吧？”
　　孙星似是朦朦胧胧的说道。
　　“有力气，月婵有力气--”月婵马上又加快了速度，全力的敲打着，但是那两条小胳膊却越来越酸软，最后都有些不会挥动了，咬了咬樱唇。
　　“父皇，我帮你--按按腰吧？”
　　“嗯！”
　　孙星轻轻哼了一声，知道她坚持不住。
　　月婵又给孙星的按起腰，孙星的肌肉那是非常结实的，她只好用上了全力，几乎又加上了一半体重的力量。
　　又按了一会，整个身子都酸软了，浑身都是香汗淋淋，最后实在是按不动了，一屁股坐在了床上，不停的娇喘着，看了看孙星，这会见他没了反映，感觉应该睡着了。
　　狠狠瞪了孙星一眼，随之，又露出了狡黠的眼神，接着，轻手轻脚步的把外衣脱掉。
　　“嗯--”孙星翻动了下身子，孙星没想到这小丫头实在是太大胆了，敢主动的脱起衣服。
　　月婵见孙星动忙停止了动作，大眼睛盯着孙星，又过了一会，不见了动静，开始又脱。孙星也没办法了，辇又辇不走，又不能来强硬的，这闹出去也不好，只好任她脱，倒要看看她还能玩出什么花样。
　　月婵解开内衣的扣，露出两只精巧的小乳峰，那小乳头就那么一点点，小豆粒一样，红嫩嫩的。用两只小手捏了捏，又揉了揉，自我感觉也不是很满意，小嘴气恼的嘟了起来，回头看了看姑母，小心的把被子掀开，摸摸她的大乳峰，软嫩嫩的，比比自己的更泄气了。跃过孙星又看了看母亲，想了下，小心的从孙星身上迈过去，也把被子掀起来，再一比，根本没脾气了，比姑母的还大。
　　气得在她母亲的大乳峰上打了一下，小嘴还轻轻嘟囔了几句。大眼睛骨碌骨碌转了两个，咬了咬樱唇，把母亲身上的被子整个都掀了起来，目光看向了她的两腿间，摸了摸那丛毛，连毛都比自己的多。月婵像不服气一样，似是想找一处不如她的，把母亲的大腿分开，探头向那里望去，大眼睛也眯了起来，看到母亲那小屁眼竟然往外淌着白色的液体，感觉很是奇怪。犹豫了一下，还是用小手指摸去，把小手指插了进去，抽动了两下，一拉，“哗拉--”又流出一股白色的液体。
　　摇摇小脑袋，不解，回头又望向了姑母，又从孙星的身上跃回来，把姑母的被子掀开，也把两条腿分开，探头看去，那里也流着白色的液体，不过，不是屁眼，还是前面的小肉穴，用手探了进去，惊得一下又退了出来，大眼睛也惊得睁大了，感觉那里竟微微的颤动。
　　镇静了一下，再次把小手指塞了进去，感觉了一下，又连连抽插了几下，随着抽插，那里颤动得更加的利害了，月婵好奇心大发。
　　想了下，干脆把自己的裤子也脱了下去，然后分开腿扒开自己的小花瓣看看了，那小花瓣早已是汁水盈盈，湿腻腻的一片，再看看姑母，似是终于找到了一点优势，自己的小花瓣可要比姑母的精巧的多，也美观了一点，那两片小蚌肉更粉嫩，把小手指塞进肉缝，稍滑动了一下，小樱口一下张开了，差点叫出来。
　　连连娇喘了几口，这一阵的搞弄小脸已是一片酡红。
　　“真舒服，管说那么用力--”轻轻嘀咕了一声，又把小手指塞进了肉缝，轻轻的滑动着，这次估计是有了准备，玉齿紧咬着樱唇，强忍着不让自己叫出来，但还是难以控制那急促的娇喘声。
　　小手指滑动了一回，又揉动起那小蜜穴口，试试把小手指插了进去，小手指刚插进了一半。
　　“啊--”终于忍不住叫了起来，身子也忍不住软倒在了孙星的身上。
　　孙星哪能睡得着，又发现她这么一鼓弄，被弄的是热血沸腾，呼吸都渐粗了，孙星想控制都控制不住，自然的生理反映不是意志坚定就能控制的，何况，孙星对此事一直以来意志都不坚定。
　　月婵一下趴到孙星的身上惊得是一动也不敢动了，好一会，见孙星没动静，这才小心的起来，看看孙星的那张脸，孙星的那张脸正趴在枕头上，那嘴都变了形，半张着，口水细细的淌出来。
　　月婵用小舌头舔了下嘴唇，接着，竟伏下身要去亲孙星，孙星对她的动作几乎是了如指撑。就在她的小嘴刚接近时，假装在睡梦中翻了个身，把脸转到了另一面。
　　月婵气得一咬樱唇，从孙星的身上迈过去又追到了另一面，眯着眼，一副不服气的瞪着孙星看了一会，贴着孙星轻轻的躺了下去，再次把小嘴凑了上去。
　　这次孙星却不能躲了，相同的招式只能用一次，再用就看出破绽了。
　　孙星干脆也放开了，随她便了，既然遇上了这么淫荡的小色女有什么办法。
　　小嘴轻轻的吸住了孙星的下唇，“啧啧啧--”吸吮了几下，感觉没有回应的吻实在是没意思，不过，那小心脏跳得可是很利害，接着，把小舌头又探进了孙星的口中，轻轻的转动挑逗着。
　　“嗯--嗯--嗯--”月婵的呻吟声越来越大，越来越急。就算是孙星不动，但孙星身上的那种气息也不是她忍受得住的。
　　边亲吻着孙星，边把小手顺着滑了下去，小手指插进两片小阴唇揉动摩擦起来，越揉动越兴奋，越兴奋越想揉，小手指越滑动越快，娇喘声也越来越急促，脸上细细的汗再次涔了出来，是连累带兴奋。
　　“唧唧啧啧--”汁水越来越多，发出很淫秽的声音，大脑也随着一阵阵的荡漾，脸上的小血管都绷了起来。


第一部 第157章 色胆包天的干女儿
　　“啊--”月婵感觉大脑一阵眩晕，两条小腿紧紧的夹着小手回的扭动着，娇小的身微微的抖动，小肉穴里传来一阵阵难以形容的快感。
　　好一会才把小手指抽出来，看着小手指滴滴嗒嗒晶莹的汁液，感觉相当的美，把小手指塞进嘴里吮了吮，粉嫩嫩的小脸上露出了甜滋滋的媚笑，似是那味道是相当的美。
　　看了看孙星，孙星还是微张着嘴流着口水，调皮的皱了皱小鼻子，咬着樱唇，在自己的小肉缝间再抹了一把，沾上滴滴嗒嗒的汁液，一根根的塞进孙星的嘴里。
　　“父皇，来，吃吃女儿流出的东西，很美的--香不香啊--这是女儿的东西--女儿还是--小处女呢--来，多吃点--”月婵是边往孙星嘴里抹着淫水边小声嘀咕着，那小脸已兴奋坏了。
　　孙星简直是在忍受着巨大的痛苦，这小丫头简直是小妖邪，太可怕了，这么小的年纪就是这么淫荡，这长大了还了得。
　　但是孙星没动，极力控制着呼吸，倒要看看这小妖女能玩出什么花样，偷看小丫头这样搞恶比直接上还刺激。
　　月婵连连给孙星抹了几把，这才摆手，但是也让她身体上的兴奋度更强了，刚才刚进入那美妙的时刻她就没力气了，这一挑动孙星更加的难以忍受。
　　“父皇，你为什么--不要女儿--女儿那里--更小--插着更--舒服--你来干--女儿呀--来操女儿呀--你用力的--插女儿--操你女儿啊--女儿也能--给你生--小宝宝--”月婵轻声的对孙星说着，有些话她都不知意味的什么，都是无意间听姑母说的。
　　边说着边拉起孙星的大手，抓住孙星的大手揉着她的小乳峰，“父皇你--揉一揉--揉一揉就大了--没准比姑母--亲母的--还大--还丰满--”她只知道羡慕姑母和母亲的大乳峰，却没想想，她这么的小年纪，这么娇小的身材如果长一双那么大的乳峰配不配套。
　　月婵呻吟声越来越大，身体也越来越难受，已经顾不了那么多了，在孙星的脸上亲着吻着，抓着孙星的手揉着摸着。
　　“父皇，你摸摸--女儿这里--摸摸女儿的--小肉缝--好小的--很好玩的--快来玩啊--快来搞啊--是不是怕--女儿的--小肉缝--太小--把你的--大鸡鸡--夹断了--”说着，又把孙星的手拉到两腿间，抓着孙星的手指在两片小嫩肉间滑动。
　　“快插进--女儿的--小肉穴里--好好玩的--女儿的--小肉穴--多么娇嫩--多么小巧--父皇你--插呀--操啊--干啊--在里面--抽动啊--摩擦啊--把女儿--干晕了--操死了--”月婵抓住孙星的手快速的在小阴唇间滑动磨擦着，汁液滴滴嗒嗒往下淌，娇小的身子兴奋的随着扭动卷曲着，小嘴半张着呻吟着，浅叫着。
　　孙星咬着牙坚持着，看着这淫荡的小妖女表演着，实在是又爽又兴奋，比上去干还过瘾。
　　月婵本来身上就没力气了，抓着孙星的大手在那里滑动更是费力，没一会又冒了一身的香汗，连累带兴奋，几乎都透不过气来了，只好夹着孙星的手休息了一会。
　　但是她就没想想，以她这样的动作就是死人也给鼓弄活了，何况孙星修为那么高。
　　但是此时她已被性欲冲晕了头脑，根本顾不得考虑那么多，也不想考虑那些问题，只当孙星睡死了，现在就是孙星突然醒来她也不管了，如果孙星能醒来把她按倒干了才好呢。
　　休息了一会，恢复了一些力气，竟从孙星的身边站了起来，咬了咬牙，扯着孙星的胳膊，用力的掀孙星的身体，孙星那高大的身体哪是她的能掀动的，气得差点用小脚丫踩孙星的脑袋。
　　最后，从孙星的身上跳到了另一面，两只小脚蹬着床，用力的拉，孙星也不想太难为她，不翻过身怎么能看她接下来的表演，更想看看她面对自己的大肉棒时是什么表情。
　　“嗯--可卿--”孙星装做梦呓着，随着月婵的扯拉翻了个身，成了仰面朝天。
　　月婵一下趴到了孙星的胸脯上，“我是母亲--不--我是可卿--你的嫂嫂--快干--嫂嫂吧--你嫂嫂--都等不急了--”“我不干--嫂嫂--我想干--嫂嫂的--女--”孙星装做含糊的梦呓着。
　　“你想干--嫂嫂的--女儿--她也在这--我来了--”“孙星看着月婵的表演差点忍不住笑喷出来，暗道，恐怕这女孩子也只有自己能调教，如果嫁给了别人，那她的丈夫非得被绿帽子压死不可。
　　月婵感觉这回省劲多了，又低下头亲吻起孙星，小舌头探进孙星的嘴里搅动着，玩弄着孙星的舌头，同时两只小手也抚摸着孙星的胸脯，接着，又一颗颗的解着孙星的衣扣。
　　孙星感觉这小丫头简直就是当淫女的天才，那小舌虽然玩得有些生涩，但是第一次就知道把舌头伸进自己嘴里搅动，挑逗自己的舌头，当然，对于二十一世纪这么大的女孩子也许不算是什么，可是在这个年代根本没有学习的渠道啊，大不了也就是偷看到自己父母做爱的场面，不过，那种可能性还是很低的，越是大家户的孩子越是没机会看到，因为根本就不在一个房睡，自从生下来就离开了母亲的怀抱，都是由奶娘带大的。
　　孙星本是随手扯过一件衣服套在身上遮体，解开扣子整个身体就直接露了出来，那根大肉棒坚挺的向上斜指着，月婵小嘴顿变成了O形，小脑袋也是轰的一下，她没想到会是这么的巨大。进门时她虽然看到了，但那也只是看到冰山一角，看得很是模糊，而此时却是全貌。
　　好一会才清醒过来，那颗小心脏不受负荷似的快要跳了出来，全身都像发烧了一样滚烫烫的。月婵像着了魔似的，小心的凑了过去，用手指尖试探的触动了一下，大肉棒弹性十足的随着微微的颤动，接着又触动了一下，又是一阵颤动。
　　她没见过别人的，自然也不觉得孙星的大肉棒有多奇怪，以为都是这个模样，只是很好奇，这东西从没见过，用小手握了握，竟是握不过来，比自己的小手腕还粗壮，长度超过了自己的一截小胳膊。
　　面对这么大的东西她有些不知所措，感觉至少自己的那小肉穴是很难插进去。抬头看了看孙星，似是明白了孙星为什么不要她了，因为她那里太小了，根本不配套。
　　但是，月婵总是感觉不服气，就有如面对一堆金山一样，不拿搬上它两块金子心里总是不甘。
　　把自己的两条腿分开，分开小花瓣，那一个小眼有如小手指尖一样，月婵试着又把小手插进去，顿时传来一阵酥麻，那小眼虽小，但是把手指放进去却还是松的，在里面摸了摸，里面是细软的嫩肉，感觉里面还要宽松得多，只是入口小，似是有一层膜挡在那里，把口变小了。
　　回想了一下，似是插进姑母小肉穴时不记得有这层膜。月婵想弄得更清楚些，又掀开了贤贵妃的被子，把她的腿用力的分开，分开那两片阴唇，这回看清楚了，确实没那层膜，又把小手指插进去，一根很松快，又加了一指，还是很轻松，再次加了一根，这次好像是满了，但是为了验证姑母的小肉穴到底有多大，那大肉棒插进去的可行性，再次插进一根，已经很挤了，好像再也插不进去了。
　　把手指都抽出来，与巨物比了比，四根手指加起来还不到大肉棒的一半粗，不解，疑惑，按理说没有可行性，根本就插不进去，可是她亲眼看到父皇的大肉棒在那里抽插，难道是看错了地方。
　　“嗯！”
　　月婵微微点了点头，感觉自己的猜测有可能是正确的，那除了小肉穴就是后面的小屁眼了，想着，把手指试着又插进姑母的小屁眼，这一插马上把自己的猜测推翻了，那里插进一根手指还算免强，插两根根本就进不去，那么大的肉棒就更不可能了。
　　不服气的又跑到母亲身边，一下把被子掀了，又在母亲的小肉穴和小屁眼分别试了试，还是如此，迷惑了，小脑袋根本是转不过来了。
　　孙星无奈的注视着她，为了验证自己那里的可行性，竟是这么认真，太有耐性了，如果生在二十一世纪，绝对会成为一位有名的科学家。
　　大眼睛骨碌骨碌的乱转了一气，似是突然解开了心里的疑团，既然她们的都能套进去，那自己的一定也能套进去，所谓事无常理吗。
　　月婵为了验证自己的推断，直接骑在了孙星的身上，又看了看孙星。
　　“死猪--”“靠，这么大逆不到的话也敢说。”
　　孙星心里虽想着，却是没动。
　　月婵把自己的小花瓣分开，扶着孙星的大肉棒顶在自己的小蜜穴口，试着往在坐了坐。
　　“啊--”疼得竟浅叫了出来，竟是非常的痛，根本是不可能插进去。
　　那不是小肉穴一定是后面的小屁眼了，又把孙星的大肉棒对准了小屁眼，往下一坐，小屁眼软肉都随着陷了进去，顶得月婵心里一阵荡漾，非常美妙快活的感觉。


第一部 第158章
　　月婵来回扭动着身子，又用力的往下压，只可惜那小屁眼更小，更是难以插进去。
　　“呼--”轻轻的呼出了一口气，无奈的看着孙星的大肉棒，同时揉着被戳痛的小肉穴，揉着揉着，又生出了主意，把小手从小肉穴拿出来看看，已是沾了一手粘滑的液体，心想，把大肉棒涂上这东西弄得滑溜一点一定可行。
　　月婵是敢想敢做，沾自己从小肉穴里流出的淫液一点点的涂在大肉棒上，小肉穴没淫水了就用手揉揉，揉出来再涂，但是她马上发现了问题，那大肉棒非常的火烫，先涂上去的很快就干了，自己的流出的根本就供不上。
　　月婵的小脑袋这时转得到非常快，一低头，“呸--”一口口水就朝孙星的大肉棒吐去，可惜，大肉棒虽不小，却是没吐准，竟吐在了孙星的小肚子上。
　　月婵用小手抹起来又涂在孙星的大肉棒，后来干脆一低头，用嘴直接含住了大龟头，小脑袋来回的晃动着给孙星大肉棒涂着口水，接着吞出来，用舌尖一点点舔着棒体，把每一块都涂满了口水。
　　孙星那脸都皱成了一团，微眯着眼盯着月婵，对这小丫头真是服了。
　　月婵涂完了，又抬头看了看孙星，对着孙星调皮伸了下小舌头，做了个鬼脸，把大肉棒对准自己的小肉穴再次试着强奸干爹。
　　月婵抬起小屁屁坐了上去，“啊--”又是一痛，竟还是套不进去，接着又试后面的小屁眼，还是不行。
　　气得月婵都举起了小手，差点要打断孙星的大肉棒，小胸脯剧烈的起伏着，最后一狠心，一咬牙，暗想道，第一次肯定是要疼的，只要插进去没准就会好了。
　　再次抬起小肥屁屁坐了上去，咬紧着玉牙，大力的往下一坐。
　　“嗯？”
　　一阵狐疑，小内穴怎么没传来疼痛呢，更没感觉有东西插进去。
　　抬起小屁屁看了看，没了，大肉棒突然消失了，月婵几乎是气坏了，估计也就孙星，如果是换了别人估计要头破血流了。
　　从孙星身上翻下来，把孙星粗壮的大腿分开，把身子伏下去，小脑袋探到那里查看着究竟，那里已变成了一个小肉坑。
　　月婵把小手指塞进去，轻轻的戳着，逗弄着，像是逗小鸟一样。
　　“出来--出来--快给我--出来--”孙星还真是被她不劳其苦的执着精神给打动了，稍稍用了点意念，小肉棒晃晃悠悠的探出了小脑袋。
　　“哇--”月婵兴奋的差点跳起来，伸出来的小肉棒只比她手指粗那一点，这回是完全可以插进去的。
　　月婵担心情况再有变，马上骑在孙星的身上，一抬小屁股扒开小花瓣，对准小蜜穴一坐，“哧溜--”就干了进去，小龟头正好顶在她的花芯上。
　　“哇--”月婵感觉一阵酥麻传遍了全身，大腿也是一阵酥软，直接趴在了孙星的身上。
　　半张着小嘴连连娇喘着，心里别提有多兴奋了，费了这么大的力气终于成功了，仰着小脸盯着睡得像死猪一样的孙星，心里这个美，那种心情就像男人第一次上了自己最喜欢最心仪的女孩子是一样一样一样的。
　　休息了一会，似是缓过一点，伏在孙星的身上轻轻的套弄起来，美目就那么盯着，心里得意着，偷偷干了干爹还让他不知道，那会是什么感觉。
　　小肉穴每套动一下身上都会传来一阵奇妙的快感，那快感从那小蜜穴传遍了全身，接着，全身的快感又传回小蜜穴，刺激着那里不停的一股股往外流着汁液。
　　小肉棒插着小肉穴，小肉穴套弄着小肉棒，“哧溜哧溜--”要多美有多美，要多爽有多爽。
　　快感越来越强烈，那圆滑的小肉头一下下顶在她的小肉穴的深处，那里像有个按扣，每顶动了下身体都是巨大的震撼，大脑也是一阵眩晕。
　　“嗯--嗯--啊--嗯--嗯--好舒服啊--好美啊--没想到--挨操会--这么美--这么舒服--父皇你--好坏啊--这么舒服的事--居然不给--月婵玩--还好月婵--聪明--啊--啊--父皇--怎么回事--不行了--我那里--怎么抽搐--上了--啊--父皇--操死--女儿了--”两条小腿虽然已经麻木了，但是那巨大的快感却给她无限的力量，小屁屁快速的起伏着。小肉穴不停的一下下套弄着，小肉棒虽然精巧，但是对未成年少女已经足够了，小肉棒依然能摩擦着她的小腔道，依然能顶到她的花芯。
　　小肉穴快速的套动着，磨擦着，夹挤着，汁液一股股的淌下来。娇小的身体在上下起伏着，身上是细汗淋淋，小馒头似的小乳峰在跳动，粉嫩嫩的小乳晕，豆粒大的小乳头。
　　“啊--父皇--父皇--月婵--不行了--啊--啊--父皇--你要--把女儿--操晕了--操死了--”娇小的身子一阵痉挛瘫软在孙星的身上，身子依然一下下的抽搐，急促的娇喘着。
　　孙星也轻轻吐了口气，伸手把她搂进了怀里，其实孙星真是不想碰她，总感觉她太小了，感觉有些像玩幼女，从心里上就有些接受不了，感觉碰太小的实在是太变态。
　　所以，孙星从始至终都没动一下，也没破开她的处女膜，只想释解她的一时好奇，这样的女孩子太危险，如果在自己这里达不到目的不一定会做出什么事来。
　　其实，孙星还在用十一世纪的目光看事情，而在清朝这个年代，十三四就是成人了，选透女时，年龄都定在十三至十六岁之间，当然，除个别的，年龄长一些，年龄更低一些也会有。到十三四生孩子的也不在少数，到十四五生孩子更是正常。
　　“父皇--”月婵仰起小脸轻轻叫了一声，但是看到孙星依然闭着眼睛，一副熟睡的样子，翘了下小嘴。
　　“这样也不醒，睡得真像头死猪--”月婵把孙星揽着她的胳膊小心拉开，感觉身子还是软绵绵，想起刚才的感觉实在是太美妙了，那一瞬间似是小晕了过去。
　　由于孙星的小肉棒还坚挺着，依然还插在她的小肉穴里，一扭动身了，立马传来一阵酸麻的感觉，弄得月婵一阵娇呼，大脑也随着一阵荡漾。
　　见孙星还没醒，便生出了再干一把的打算，那感觉实在是太美妙了。
　　小屁股再次抬动起来，一下下往下坐着，让孙星的那肉棒棒深深的插进她的小肉穴，顶上她的小花芯，麻了，酥了，软了，魂都飞了，小肉穴快速的夹磨着，套弄着，晶莹的汁液顺着小肉棒淅淅沥沥的淌下来。
　　月婵浅声的浪叫着，淫荡的呻吟着，迷醉的娇喘着，半张着小口，乳峰跳动，疯狂中那柔软的细云也散落了下来。
　　“父皇--好舒服呀--好快活呀--父皇--你用力的--操女儿--干女儿--插女儿--使劲的--操你女儿--的小肉穴--太舒服了--月婵怎么早--不知道啊--玩男人--居然这么--好--明天--月婵一定--找好多--男人玩--把他们都--玩死--”孙星大脑轰的一下，暗道这小丫头完了，真让自己看准了，小淫女啊。同时，心里的火也上来了，弄了半天自己成她玩物了。
　　下面大肉棒直接涨大了一倍，这还看在她年龄小的份上，如果是成年人肯定直接全得放开。
　　正赶上月婵大力的坐下去，“啊--”一声惨叫，娇小的身子直接僵直了，眼睛也瞪得大大的，接着，娇小的身子微微的颤动起来，显然是疼痛至极。
　　好一会反缓过劲来，小心的把小肉穴从孙得的大肉棒上退下来。
　　“啊--流血了--流血了--”不知是害怕还是痛得，竟哭了起来，用小手抹了一把看了看，抹在孙星的身上，接着又去擦。
　　“流血了--好痛啊--父皇--你的大鸡巴--为什么--大了又小--小了又大--你想--插死月婵吗--一定被你--操漏了--再也不能--用了--”抹得小手把是血，接着又去擦眼泪，连小脸上也弄得血淋淋的。
　　孙星看着她的样子又可笑又可气，“男人好玩吗？”
　　“不好玩--”月婵突然反映过来，一抬头见孙星正盯着她，吓得忙收起了腿，两只小胳膊抱在胸脯上。
　　“刚才你干什么来？”
　　“没--没干什么--月婵什么--都--都没干--”月婵看着孙星那冷冷的脸竟哆嗦起来。
　　“那你的血是哪来的？”
　　“不--不知道--”“你过来--”月婵眨了眨眼睛犹豫了一下，小心的凑了过去，“父皇--月婵--月婵错了--”“你错在哪了？”
　　“不知道--”孙星一咬下唇，举起手就扇了过去，吓得月婵直接闭起了眼睛，手快接近她的小脸时还是顿住了，在她小脸上用力的捏了一下。
　　“你给朕趴下。”
　　“父皇--”月婵小心的睁开眼睛看了看孙星。
　　“趴下--”孙星非常严肃道。
　　“父皇--”月婵可怜楚楚的慢慢趴在床，用余光偷偷盯着孙星，猜测着他要干什么。
　　孙星抬起手照着她的小屁股，“啪啪啪--”就是几巴掌。
　　“哎哟--痛啊--父皇--饶命--”月婵顿时痛叫起来，用小手捂着小屁股。
　　“男人还好玩吗，还要找一帮男人玩吗？”
　　“不找了--月婵不找了--男人不好玩--”“不好玩，刚才不是浪叫吗，不是要找一帮男玩吗，都把他们玩死吗--”孙星还不解气，拉开她的小手又是几巴掌。
　　“啊--哎呦--月婵不找了--不找男人了--父皇饶命啊--”月婵痛得大哭大叫，小脚丫也不停的乱蹬。
　　“你给我闭嘴，不许哭--”“嗯--”月婵吓得马上闭了嘴，但是忍不住哽咽着。
　　“你给朕起来。”
　　“嗯！”
　　月婵小心的坐起来，感觉小屁股火辣辣的，似是不敢坐着，一张小脸被她那只带血的小手揉得已不成样子了。
　　“打你屁屁痛吗？”
　　“痛！”
　　月婵回答着身子还颤一下，眼睛快速的看孙星一眼，显然是被打怕了。
　　“小丫头，你给朕记住，你要敢乱找男人如果让朕知道了，就不再是打屁屁了，直接要你的小脑袋。”
　　“嗯，嗯，父皇--月婵不敢--”“最好你不敢。”
　　孙星说着，找出一条手绢扔给她，“把你的脸擦擦。”


第一部 第159章
　　“嗯！”
　　月婵接过手绢，又胆怯的看了孙星一眼，随手抹了几把。
　　孙星都快忍不住快笑了，手绢都是丝的，看着挺漂亮，却是实用，越擦越模糊。
　　“你还是下去洗一下吧！”
　　“嗯！”
　　月婵应了声，衣服也没穿跳下床就跑了出去。
　　孙星终于忍不住笑了出来，这丫头实在是太淘气，不过，要不好好管教，这小丫头就彻底完了，既然她第一次给了自己也就是自己的女人了，自然不能让她再乱来。
　　孙星把她抹在自己身上的血擦了擦，已经干了，也没擦干净，随手找了条内裤套在身上。
　　没一会，月婵小心的走了回来，身上弄得湿漉漉的，显然是身子也洗了，走到床边低着头，不敢再动了，两只小脚丫来回的搓弄着，身子起了一层鸡皮疙瘩，微微的抖动着，一副冷生生的样子。
　　“上来吧！”
　　孙星也不再理她，直接钻进了贤贵妃的被窝，背对着她躺在了床上。
　　月婵上了床，站在那里犹豫了一下，“父皇--你--你还认--我这个女儿吗？”
　　“朕是金口玉言，怎么会说话不算数。”
　　说着，拍了拍枕头，“来，过来躺下。”
　　“嗯，谢父皇。”
　　也不敢从孙星身上迈了，从孙星脚下转过来，胆怯的盯着孙星，很小心的躺在了枕头上，竟是不敢靠近孙星。
　　孙星把她搂过来，拍了拍她的小屁屁，又拉过一点被子给她盖上。
　　“小丫头，冷了吧？”
　　“嗯！父皇。”
　　月婵嘟着小嘴，一副可怜楚楚的样子。
　　“睡吧，今天父皇搂着你睡，让你享受一下父亲的温暖。”
　　孙星又把她往怀里搂了搂，抚摸着她光溜溜的小胴体。
　　“父皇--”“干嘛？”
　　“月婵那里痛。”
　　月婵娇嗔道。
　　“休息一晚，明天就会好了。”
　　月婵的大眼睛中又含满了水晕，“父皇，好痛，你帮月婵揉揉好吗，求你了。”
　　孙星无奈，只好伸出手按到她的小肉穴上轻轻的揉动起来，“父皇给你揉，快睡吧！”
　　“嗯，谢谢父皇。”
　　月婵美滋滋的闭起了眼睛。
　　“嗯--嗯--啊--啊--”没一会，月婵竟轻轻呻吟起来，小脸也越渐红润，接着，娇小的身子也随着扭动起来，小腿夹着孙星的手来回的磨蹭。
　　“什么了，还痛吗？”
　　孙星没好气的问道，自然知道她不是痛，那淫液已流了一手。
　　“父皇--女儿--女儿--”月婵很胆怯的盯着孙星，小脸红彤彤的，“父皇--女儿的小--肉眼里--好痒--求父皇--再操女儿--一下好吗？”
　　“你--小丫头--”孙星气得举起手就要打她，吓得她一下闭起了眼睛。
　　“小丫头，给你揉揉好了，还没等好呢就发骚。”
　　孙星只好又用手给她揉起来。……
　　早晨起来，天空飘起了一层小雪花，地上也铺了薄薄一层，小北风嗖嗖一吹，冰冷刺骨，冻得脸皮发麻。
　　孙星打了一套拳脚，活动了下身体，脸上竟也出了一层细汗，雨蝶忙微笑得走了过去，递上了热呼呼的湿毛巾。
　　孙星接过抹了一把脸，刚递还给雨蝶，月婵也跑上来，媚笑得把外衣和水貂皮的马甲替孙星穿上。
　　“父皇冷吗？”
　　孙星看了看小妮子，身上穿了件银狐小马甲，外披了一件大红小披风，显得很是娇媚妖柔。
　　“小马甲谁给的？”
　　孙星随口问道。
　　“姑母给的，好看吗父皇？”
　　月婵美滋滋道。
　　“嗯，不错。”
　　孙星说着，又看了雨蝶一眼，穿得显得有些单薄，只披了一件酱紫色小披风。
　　“雨蝶，你去贤贵妃那里传朕的旨，让她从即日起接管内务府生活上的开支与支配，你也去领些御寒衣服，同时，给宝月楼也配送一些，对了，她们的穿着一定要保持维吾尔族特色。”
　　孙星又想了下，“还有，让婉妃接管宫内的御用膳食，也是从即日起，所有嫔妃以上都随朕共同用朕，这样即可缩减开支，而且还吃得好一些。”
　　孙星刚交待完了，夏香急切切的跑了过来，“万岁，大臣们闯进宫了，要见万岁。”
　　“嗯？”
　　孙星眉头皱了下，基本已明白了是怎么回事，自从再次当上这个假皇帝后还没正式临过朝，想了下，道：“夏香，你直接把大臣迎到太和殿，嗯，并且，按人数设置坐椅，对了，不要设暖炉，殿门大开。”
　　“尊旨--”夏秋回身奔了下去。
　　孙星淡淡的笑了下，暗道：“是该到了治治这些老古董的时候了。”
　　孙星不紧不慢的回到乾清宫更换了衣服，出来时却见皇后急匆匆的赶了过来，从那神色看很是担心。还没等孙星走过去搀扶，在宫女的搀扶就跳下了辇。
　　“皇后，为何这么急匆匆的？”
　　孙星微笑着迎上去。
　　“还不是怕你压不住。”
　　皇后瞪了孙星一眼。
　　“皇后消息就是灵通。”
　　说着拉住了她的小手，小声道：“姐姐放心，我正想治治这些老古董。”
　　“你还治他们，今天你能压住场就不错了。”
　　“姐姐，你也太小瞧我了，今天就让你看看，我是怎么治他们的。”
　　“哼，那我到要看看，别到时吓得往我宫里跑。”
　　“哈哈，一会肯定要往姐姐那里跑的，那是想姐姐想的。”
　　孙星小声道。
　　“还贫嘴。”
　　皇后竟偷偷掐了孙星一把。
　　“姐姐，说真得，我正有事想和你商量。”
　　“你还是快去吧，否则更不好处置了。”
　　“急什么，让那帮老古董冻着去。”
　　孙星见皇后也穿得很单薄，顺手把斗篷解在下来给皇后披上，“姐姐，天这么冷，怎么穿这么单薄。”
　　“我怎么能穿你的衣服，这像什么话。”
　　皇后伸手就要往下拉却被孙星止住了。
　　“你是我的女人，穿我的衣服怕什么，来，姐姐先到房里休息一会，我一会就回来，正好和你说事。”
　　“你快去忙吧，小心那些大臣闹翻了。”
　　孙星笑了笑，向太和殿走去，而皇后并没有进房，就站在那里盯着孙星的背影，显然还是替孙星担心。
　　太和殿确实是闹翻了，一帮大臣乱糟糟的。
　　夏香好说歹说才把群臣弄到太和殿，可是，左等也不见皇帝来，右等也不见皇帝来，后来倒等来一帮宫女搬了些椅子，众臣一见再也等不下去了，更让他们难以忍受的是，都是一些宫女抛头露面，竟是没看到一个太监。有的大臣为此大做文章，差点没把夏香逼哭了。
　　大臣群体闹起来连皇帝都头痛，何况是一个小丫头，他们根本就没把夏秋看在眼里，他们又集体从太和殿涌出来直奔内宫。
　　孙星远远的就看到一帮大臣气哄哄，乱糟糟的涌过来，孙星加快的步伐，微笑着迎了上去。
　　“各位爱卿，是想参观一个朕的内宫吗？”
　　“万岁--”一帮大臣“呼啦--”一下全跪在了雪地上。
　　“众位爱卿这是干什么？”
　　张廷玉一抱拳道：“万岁，老臣找请教万岁，不知为何有两月有余未临朝，这是其一，其二，为什么宦官不用，却让一帮宫女抛头露面？”
　　“呵呵，可否请爱卿到大殿，这冰一雪地的是不是有些不适宜在这里细说。”
　　阿贵又一抱拳道：“万岁，臣也有一事不明，为什么让一帮太监到街上吵吵闹闹？”
　　孙星冷冷的扫了他一眼，“秋香，把第二十三号折子给阿贵大人看看。”
　　秋香怀里正抱着一摞折子，翻了下，找出一本递给阿贵。
　　阿贵疑惑的看了一眼孙星，把折子接了过去，翻开一看，脸色顿时变得苍白。
　　“万岁--”直接趴在了地上。
　　孙星也不再说话，直接向太和殿走去，众臣见阿贵脸色有变也不知是怎么回事，互相看看，也不再说话了，起身随着去了太和殿。
　　孙星在宝座上坐好，微笑着看着陆续走进来的大臣，一帮大臣看着大殿摆放的整整齐齐的椅子，竟不知怎么站了，都乱乱的戳在那里，就是想行跪拜大礼都没地方。
　　“万岁，老臣不明白，弄这些椅子干什么？”
　　张廷玉忍不住问道。
　　孙星一笑，“椅子当然是坐的，今天朕想与众位爱卿谈谈心，并且有几件事想与各位爱卿商量，时间说不定要长些，所以，朕就设了些椅子，免得爱卿们劳累着。”
　　“谢万岁体恤奴才们，可是，这有失君臣之礼啊？”
　　张廷玉狐疑道。
　　“众位爱卿还是按位就坐吧，你们这样乱糟糟的站着就不失君臣之礼了吗，今天朕与你们探讨的就是改革，所以，大殿上给爱卿们设坐位也算是改革的一部份。”
　　下面的大臣又是哄哄的一阵讨论，张廷玉扫了众大臣一眼，“各位同僚，既然今天万岁让我们坐，我们就先坐吧，听听万岁今天有什么圣谕。”
　　张廷玉如此一说，众人才按部就排的坐下，同时，也一下肃静了下来。
　　孙星扫了一眼，“各位爱卿，刚才，张爱卿，阿贵爱卿都向朕提出了意见，不知各位爱卿还有何意见，一起提出来，朕好一一作答？”


第一部 第160章
　　孙星等了半天也不见众人再有提意见的，想来他们所关心的还是自己没临朝的事。
　　孙星整理了下措词，接着道：“那好，既然众爱卿再没别的意见，那就由朕先说，首先，对刚才张爱卿和阿贵爱卿的意见朕不准备先做回答，因为这也是在今天朕要改革的议题中，一会说到这个议题时朕自然会作以解答。”
　　众大臣虽有疑惑倒是也没再说什么，孙星接着道：“今天所要改革的议题一共有十项。”
　　“第一项，就是对各位爱卿处理政务的改革，朕感觉，如今处理政务的方式有问题，第一，效率低，第二是缺少透明度，都坐在家里看折子处理政务，这折子的水份有多少，就不用朕说了吧，以前因此所误和虚假的案例也没少办了，朕想，每位爱卿都经历过。所以，从即日起，朕把瀛台腾出来，为诸位爱卿办公所用，也就是说，成立一个政府集中的办事机构，每天有固定的时间到那办公。当然，不是说让你们都坐那里办公，要分批的到各地巡视查访，不管是私访也好，还是公访，朕要的是实事。”
　　“第二项，启动经济改革，国内的经济要改，与国外的贸易体制也要改，在沿海城市划分经济区，刺激经济。对百姓的利益也要办，土地不能握在少数人手里，要分田到户，可以先在江南做试点。”
　　“第三项，发展科技，成立科学院，陪养人材，提高特殊工匠的待遇……”
　　“第四项……”……
　　孙星一说完，下面的大臣顿时乱了，都从椅子上站了起来，想跪下又跪不下，孙星对自己这个杰作暗自得意。
　　“万岁，女孩子入学堂臣不反对，但是女人怎么能为官，怎么能出来抛头露面。另一点，宦官不可废除，这是上千年历朝历代所遗留下来的。”
　　张廷玉一带头，众人也随着哄嚷，孙星气得用玉玺一砸桌子，“难道老祖宗留下的都是精华吗，如果是精华为什么前明会为我们大清所灭。为什么宦官不能废除，为什么女子就不能出来做事，古有穆桂英、花木兰、上官婉儿、平阳之主、秦良玉众多的巾帼才女，哪点多让须眉？”
　　“朕不管是男是女，只要有才能就可启用，另外，内宫乃朕之家事，不只要废除宦官，宫女也要裁减。”
　　“万岁，此次改制太大，恐怕天下不服啊！”
　　张廷玉竟把椅子推到一边跪倒在地。
　　其他人也是高呼万岁，有的也学着张廷玉的样子跪倒在地，有的还跑在大殿的两侧跪下，好像要挖他们祖坟，砸他们祠堂似的。
　　孙星看了看李卫，虽然也随着跪在那里，不过始终一言不发，像条老狐狸似的。
　　“李爱卿，你的意见呢？”
　　李卫忙恭手，“臣也和众位大人意见一样。”
　　“呵呵--朕还想把这条辫子剪了呢！”
　　孙星说着把辫子拉过来。
　　“万岁不可--”一帮大臣几乎是一起叫了起来，看孙星的眼睛就像突然看到了疯子一样。
　　“这辫子有什么好的，张廷玉大人，你每天早晨梳理这条辫子要多久？”
　　“回万岁，少--少则半刻钟，多则也要一刻钟。”
　　“那洗漱一次呢？”
　　“这--”张廷玉一下楞住了。
　　“哼，如果在下人服侍下也要一刻钟到两刻钟吧，朕就以平均时间算，每天打理这条辫子就要一刻钟，那朕要问，一刻钟时间要看几个折子，处理多少事？”
　　“这--”“万岁--”一帮大臣都楞住了，真不知今天的皇帝是怎么了，突然会有这么大的转变。
　　孙星扫了众人一眼，“今天先不说辫子的事，但是刚才朕说的十项一定要改与推行，人要往前看，时代要发展，社会的体制也要维新。东汉时期的张衡便发明的地动仪，距今已有一千多年了，而今朕也没见把这项发明推新，恐怕现在照着做都做不出来吧，还有指南针、火药、风筝、孔明灯，哪一项发明不是距今有几百上千年了，咱们都用来干什么了，不但没继承，连老祖宗的东西也没发扬光大。”
　　“咱远了不说，就说明朝吧，郑和的宝船可以建造到四十四丈多，而如今呢，谁又能建造得出，不只建造不出，连船体的强度也差得甚远，明朝时可以装载重炮，没见打仗时有折腰的，现在可好，几炮没把敌船打沉，自己的船先断了腰。”
　　孙星的一席话，把大臣训得一愣一愣的，孙星的话虽然有些胡搅蛮缠，但句句说的都是实理。
　　“好了，你们议一议，朕只想听个结果。”
　　说着，向张廷玉招了招手，“张爱卿，你近前来。”
　　张廷玉站起身走过来，孙星又把秋香叫到跟前，在她头上拔了根头发递给张廷玉。
　　“张爱卿，你看这是什么？”
　　张廷玉两只手哆哆嗦嗦捧着头发，愣愣的看着孙星，以为孙星要耍他，“万岁，老臣愚钝，请万岁明示？”
　　孙星用指尖敲了敲桌子，“张爱卿，朕现在就交给你个任务，在全国各地寻找贤能，照这根头发的粗细，用铜打造出这样的细丝来。”
　　“万岁，这--这怎么可能？”
　　“世上没有不可能的事，连蜘蛛都能拉出这样细的丝，难道人还不如动物吗？”
　　“这--这--”张廷终于发现这个皇帝简直是不说理，太难缠了。
　　“张爱卿，不是朕难为你，朕绝对相信这件事可以办到，否则朕与你打个赌，朕用三个月的时间肯定能弄出来。”
　　孙星当然也算难为他，不过，科技这东西就是逼出来了，如果一但成功，这小小的铜丝可是能做很多事的，比如发电机，电动机，说不定能早日实现初步的现在化，电灯电话这些东西的原理还是很简单的。
　　“臣遵旨--”张廷玉无奈，他也不敢保证这东西不能做出来，虽然在他眼里是不可能的。
　　朝上乱哄哄的，都在讨论着，孙星也知道自己宣布的事也不是那么容易通过的，不过，要想改革总是要遇到困难，如果不提出来永远也实现不了，但是，改革一但成功，恐怕等乾隆回来也难驾驭这个国家了。
　　孙星看了看秋香和夏香，俩个小丫头冻得微微的抖动着，整个大殿没有取暖设施，殿门又大开，温度是一点都不比外边差。
　　向她俩使了个眼神招到近前，偷偷的在御案后面一手抓一只小手，暗运内力传入她们的体内。
　　“还冷吧！”
　　俩个小丫头摇了摇头，秋香调皮道：“万岁，你这招够坏的，这些大臣可是够受！”
　　“呵呵，谁让他们迂腐，就应该冻冻他们。”
　　孙星在宝座上偷偷的逗弄着俩个小丫头，不时小声的聊着天，时而还让秋香和夏香捶捶腿按按肩，可谓轻松至极。而下面的大臣可就惨了，他们可没孙星那样好的内力，再说那些大臣多数都是年老体衰，为了赶早朝，都没顾得上吃东西，是又饥又冷，早已是冻得哆哆嗦嗦，再加上孙星故意整他们，殿内没设火炉，殿门还大开，小北风是嗖嗖的往里灌。
　　一直议到到中午了，大臣们实在是顶不住了，后来已经不是商量孙星的十项改革了，而是商量着怎么从朝上退下去，可是皇上都在这里顶着，他们做臣子的又不敢提。
　　孙星见也差不多了，敲了敲桌子，众大臣顿时静了下来，他们终于盼到皇上有动静了。
　　孙星盯着众大臣扫了一圈，对某些人还特意多扫了一眼，“夏香，秋香，你们把这些折子按名子发给各位大臣。”
　　俩人看了孙星一眼，把折子一一发了下去，每一位领到折子的脸色都突然大变，都低着头，不敢再看孙星。那折子上记录的都是他们以及他们儿子嫖，娼的记录，虽然大清不禁止嫖，娼，可是朝中大臣还是不允许的。
　　朝中竟有大半领到折子的，而没领到折子的心里都是在狐疑，猜不透皇帝搞什么鬼。
　　“众位爱卿，不知商量的怎么样了？”
　　孙星对折子的事根本不提，就像没那么回事一样。
　　“万岁，还请--万岁慎重--考虑--”又是张廷玉带头坚持，随后，一帮大臣跟着附和。
　　孙星看了一下，极力反对的以张廷玉为首有那么十几个，还有一部份墙头草，有一半的根本不表态。
　　“这样，举手表决吧！”
　　孙星一副无奈道。
　　通过举手表决，依然还是那两项，不过，对于废除太监这一项似已经松动了。
　　孙星叹了口气，“夏秋，现在几时？”
　　“回万岁，还有两刻到未时了。”
　　“嗯，张廷玉，李卫听旨，以俩位爱卿为首，把刚才通过的八项决策马上拟折子，发布公文，咱们是国家之首脑，一项决策关乎着整个国家的大局，对于已经决策的事必须争分夺秒，不可因咱们的一时疏懒影响了整个国家的利益。至于第九项与第十项决策也得立即议出来，各位爱卿散朝后也不要回去了，这样跑来跑去浪费时间，朕已为各位爱卿备了休息之处以及膳食。”
　　“喳--”一帮大臣已经冻得不行了，这次到是很痛快，不过，都是一副无精打采的样子，有的直往鼻子里抹鼻烟提神。
　　孙星从朝上退了下来，把一个小瓷瓶递给夏香，耳语道：“你给一品大员都备下单间，这次不是有那么多裁下准备出宫的侍女吗，问她们都有谁想要福贵的，让她们自愿报名，然后每房内送去一位备着。这瓷瓶里的东西，给每位大人茶中赏上一点。”
　　“是！”
　　夏香又疑惑道：“万岁，这瓶里是什么东西。”
　　“春药。”
　　“啊--”孙星远远的就看到乾清宫门口站着二十多个妃子，更有上百的侍女，雪地里是一片春意，孙星特意看了下，孙小惠也在其中，再看那小肚肚，微微有些隆起，两只小手放在腹前，很甜蜜的盯着走过来的孙星，当看到孙星盯着她时，又羞涩的低下了头。
　　孙星忍不住得意的笑了出来，看来是又种上一个。又扫了一眼众妃，还有很多不太熟悉的面孔，孙星真是为自己的杰作得意。
　　暗道，今天要不要来个大被同眠呢？


第一部 第161章 姐姐和弟弟
　　“各位爱妃，怎么都站在外边？”
　　孙星边打着招呼边走了过去。
　　“万岁不说一会吗，让臣妾们可等得好苦啊！”
　　皇后调皮道。
　　“呵呵--”孙星笑笑，摸了摸额头，“没办法，实在是太难缠了，估计还需要一个下午。”
　　“万岁里面请，臣妾们就等万岁传膳了。”
　　婉妃笑着迎上来。
　　“嗯，今天朕看看你这个火头军搞得怎么样。”
　　说着贴近她的小耳边小声道：“不会还像以前那么糊涂吧！”
　　“万岁，你又笑人家。”
　　婉妃娇嗔道。
　　“爱妃们，都一起进来吧，随朕用膳。”
　　孙星看着一大群女人，心里别提有多兴奋了，现在都是自己的老婆，这还只是一小份部。
　　众妃子随着孙星进了房，推让了一翻，还是按大小坐好，皇后坐在孙星的左首，贤贵妃坐在孙星的右首。
　　孙星下了旨正式传膳，随之又道：“这样让众位爱妃跑来跑去实在是劳累各位爱妃了，不过，朕觉得这样能让爱妃们吃更好些，而且气氛还融洽，都是一家人吗，干嘛分的那么清，再说，这么多的食膳朕一个人也用不了，你们平时还吃不到。”
　　“谢谢，万岁赐御膳--”一帮孙星不熟的妃子竟离开坐位要跪下。
　　“起来起来，平身，朕刚说过，都是一家人，你们都是朕的老婆，干嘛那么多的礼，以后见了朕不许再跪拜，这也是以后宫里的新规矩。”
　　除了皇后、贤贵妃、婉妃三人外都是面面相觑，皇后偷偷掐了孙星一把，估计怪他变动太大了。
　　随后道：“既然是万岁的旨，咱们遵旨就是，众姐妹们就不要再有疑虑了。”
　　众人都是微微点了点头。孙星又道：“朕再宣布一条，从即日起，内务府所有的事都由你们接手，包括御膳房、生活用品，房租地租等。总筹工作由皇后来管理，也就是说，皇后就是后宫大当家的，而众位爱妃有才能的可以向皇后报名，帮着分担各项工作。说句私下里的话，这都是咱们自己的家务事，干嘛不自己管理，不过，朕也在此声明在先，不许你们勾心斗角，你们都是朕的老婆，朕不忍罚你们，但是你们真要做错了事，朕也不能不罚你们。”
　　皇后微微蹙了下眉，贴近孙星的耳边小声道：“你弄得动静是不是太大了？”
　　孙星笑了笑，在桌下偷偷拍了拍她的大腿，示意她放心，接着道：“皇后，和敬公主呢，还有月婵？”
　　“哦，我没叫她过来。”
　　“怎么没叫过来呢？”
　　随之，孙星叫过个丫头吩咐道：“把和敬公主和月婵公主请来一起用膳，在下房给她们设个小桌。”
　　众人刚准备用膳，就听到外边一阵骚乱，随之，传来侍女的通报声。
　　和惠公主和芸熙格格驾到--众人都疑惑的放下了筷子，首先走进来的却是芸熙，显得慌慌张张的，大眼睛还红红的，好似哭过。众人也随着站了起来。
　　“芸熙，怎么了，你母亲怎么没进来？”
　　孙星疑惑的问道。
　　芸熙直接跪在了地上，“万岁舅舅，母亲她在辇里，求万岁舅舅看看母亲。”
　　“嗯？”
　　孙星示意皇后以及众妃子不要动，独自拉着芸熙走出了门。
　　门口停着一辆辇，孙星放开芸熙的小手，直接向辇走去。
　　“姐姐，怎么了，为什么不下车？”
　　“呜呜呜--”孙星这一问，里面倒哭上了，孙星不解的跳上了辇，掀起帘子，见和惠公主正趴在坐上哭。
　　“姐姐，怎么了，谁欺负你了？”
　　孙星进了辇把和惠公主拉起来，和惠公主竟是用手捂着脸。
　　“我没法见人了，没法活了--”“姐姐，究竟怎么了，你倒是说呢，是不是与驸马生气了？”
　　孙星要拉开她的手，她却是一扭。
　　孙星只好把她搂进怀里，安慰的抚，摸着她，“姐姐有什么事就和弟弟说，弟弟给你做主。”
　　“都怪你--都怪你--”和惠公主扬起小拳手就打孙星的后背，哭得更利害了。
　　孙星是丈二的和尚摸不到头脑了，“姐姐，是不是还生弟弟的气，姐姐，是弟弟不好，弟弟向你道歉。”
　　“道歉--道歉还有什么用--现在一切--都晚了--”“姐姐，你能不能说明白点，别让弟弟着急了好吗？”
　　和惠又气愤的打了孙星几拳，接着一下推开孙星，“你看吧，你看吧！”
　　和惠给孙星看了看脸，又把袖子卷起来给孙星看，竟都是一块块淤青。
　　“姐姐，这是驸马打的，他为什么打你？”
　　“你--”和惠气恼的瞪着孙星，小脸腾得红了，接着举起拳头又打孙星，“都怪你，都怪你--你把姐姐--害死了--”孙星犹豫了一下，试探问道：“姐姐，难道我与姐姐的事，姐姐向驸马坦白了？”
　　“你姐姐--有那么傻，你个混蛋--害死姐姐了--你干脆赐姐姐瓶毒酒--毒死姐姐好了--”“既然不是这事，还有什么事想不开的？”
　　“怎么不是这事，是姐姐--”和惠公主说着，显出一副又羞又气的样子，上去一口咬住了孙星的肩膀，边用力边呜呜哭。
　　孙星痛得一皱眉，“姐姐，是不是--你说走了嘴？”
　　“是--是做梦--几乎每晚--都梦见你--”“啊，你说梦话让驸马听到了，那他也不应该打你啊，梦里的话怎么能当真？”
　　“可是姐姐--从那以后--不愿和他同床--与他再没有--感觉了--”“姐姐--不是吧--我只是和姐姐--才一次啊--”“你--你还说，一次就把--姐姐害这样--反正姐姐不管--你不给姐姐--想办法--那干脆就--赐死姐姐--算了--”“傻姐姐，我怎么舍得赐姐姐死呢，姐姐你说怎么办，只要姐姐说出来弟弟一定帮你办？”
　　“我要知道--怎么办--还找你干什么--”孙星见一时也劝不住，把头从车里探出去吩咐了一下，让众妃子先用膳，然后，直接让人驾着辇带和惠公主去了上书房。
　　“姐姐，你说吧，是让我治他的罪，还是偷偷灭他的口？”
　　“你--你欺负了人家的老婆--还有理了--”“什么我欺负了他老婆，姐姐，他有没有搞错，你说咱们姐弟亲还是你与他亲，他欺负了我姐姐那么多年，连孩子都欺负出来了，朕是从没说个不字，而我只欺负了他老婆一次，他就打我姐姐，姐姐你说，谁不说理？”
　　“扑哧--”一声，和惠公主竟忍不住笑了出来，“你--你还哪像个--皇帝--简直是无赖--”“只要能让姐姐高兴，我宁可当这个无赖。”
　　说着，伸手揽住和惠公主的腰，“姐姐，你放心，我对自己做过的事会负责到底，他不要姐姐弟弟要你，我养姐姐一辈子。”
　　和惠公主又哭起来，“你养我一辈子--又算什么--”“姐姐，我一定想办法给你一个公正的身份，绝对不会让你再受苦。”
　　“怎么说，你也是我--弟弟--你能给我什么公正的--身份--”“给弟弟一段时间好吗？”
　　“我给你一段时间，谁给我一段时间--”“姐姐，你放心，我绝对不会让他再闹下去。”
　　“你想怎样？”
　　和惠公主一下抬起了头，有些惊慌的盯着孙星，“你可不能--动他，就算他再打我--他还是芸熙的父亲。”
　　“呵呵，难怪说一日夫妻百日恩，姐姐还是舍不得他，不过，姐姐你放心，我不会动他的。”
　　“那你想怎样？”
　　“给他放个外任算了，不让他留在京里，我想这事他还不敢乱宣扬，必竟他没抓住什么。”
　　“可是那样，那不就等于承认了吗？”
　　“呵呵，你以为弟弟那么傻吗，放外任是贬他的官职，如果觉得还不够，再打他一顿板子。”
　　和惠公主瞪了孙星一眼，“事是你惹出来的，你看着办吧！”
　　“姐姐，你有没有用过午膳？”
　　“我哪还有心思用膳。”
　　“姐姐，一切要以身体为重，不吃东西可不行。”
　　说着拍拍和惠公主的肩，“姐姐，你坐着，弟弟给你传膳去，正好弟弟也没用膳呢，弟弟陪你一起吃。”
　　和惠伸手却拉住了孙星，“如果弟弟不忙，就陪姐姐--一会，姐姐现在心情好乱。”
　　孙星又复身坐下，把和惠揽进怀里，“姐姐，想开点，人生一世就是如此，只要自己能过的开心比什么都重要。”
　　“姐姐这样，还能开心得起来吗？”
　　“那姐姐，你以前过得很开心吗？”
　　“那至少不会弄成这样，再说，我怎么面对芸熙。”
　　孙星一笑，“要不这样，我封芸熙为公主，认她为女儿怎么样？”
　　“哪有舅舅认外甥女为女儿的？”
　　“如果姐姐变成我老婆，不就顺理成章了吗？”
　　“你还没正经的。”
　　和惠气得打了孙星一拳。
　　“姐姐，今天附马打你的，可都在弟弟身上还回来了。”
　　“哼，谁让你惹出这么大的祸来，还不知怎么向母妃交待呢！”
　　“姐姐，别想那么多了，有弟弟在一切会好的。”
　　说着，把和惠公主的袖子拉起来看了看，“姐姐，身上还有伤吗，让弟弟看看？”
　　“去你的，又没正经的。”
　　和惠的脸更红了。
　　“怕什么，姐姐现在就是我的，自然由我来关心照顾。”
　　说着，解着和惠的披风，接着，慢慢的拉开了和惠的衣带，一件件的脱了下去，和惠的呼吸也随着急促起来。
　　两团饱满的玉峰随着内衣的扯开直接弹了出来，微微的颤动着，坚挺而饱满，左乳有一块很明显的淤青。
　　“姐姐，还痛吗？”
　　孙星轻轻的抚摸着。
　　“哎呦--是被他--一脚踢的。”
　　和惠公主娇嗔道，随之搂住了孙星，“姐姐--真不知怎么了，晚上总会梦到那天的事，做梦会叫你，醒来后--内衣总是湿湿的--就算如此，也不愿让附马碰姐姐--”


第一部 第162章
　　孙星把她搂在怀里，抚着她背上的几块淤青，白嫩的肌肤带着几块青紫是那么的明显，忍不住心里疼惜。
　　“姐姐，是弟弟让你吃苦了，弟弟会补偿你的。”
　　“你会怎么补偿姐姐，就是抱姐姐上床吗？”
　　“姐姐，你想哪去了，上床只是对姐姐爱的一部份，是一种情不自禁的表现与冲动。姐姐，弟弟会疼你的，一辈子不会让你再受苦。”
　　“姐姐，现在也不能想别的了，也只有靠你了。”
　　说着，用手拉开了孙星的衣服，看看孙星的肩，那里有一块红红的齿印，“弟弟，还痛吗？”
　　“不痛，反倒感觉很幸福，姐姐能咬我，那是对弟弟的爱，姐姐有事第一个想到的是弟弟，这说明姐姐心里有我。”
　　“你不要自做多情了，是你害了姐姐，姐姐不找你找谁。”
　　孙星偷偷一笑，“那姐姐却没恨弟弟呀！”
　　“不恨，不恨才怪了呢，现在姐姐是没办法，只能找你这个坏小子负责。”
　　说着，一捧孙星的脸，主动一口吻住了孙星，香舌也探进孙星的口中，一副非常疯狂的样子。
　　俩人的舌头用力的交缠着，卷动着，挑逗着，互相吸吮着彼此的津液，手上也是互相疯狂着扯着对方的衣服……
　　“嗯--嗯--”和惠的小嘴从孙星的口中退出来，微微仰起头，把玉脖送到孙星的嘴上，同时，勾着孙星的脖子倒在了床上。
　　孙星轻轻的亲吻着，用舌尖舔弄滑动着，一点点的向下吻着，用舌尖挑逗着她的嫩红的乳头，打着圈，用唇夹磨着，吸吮着，两只手也慢慢的揉动着，捏压着。
　　“嗯--嗯--啊--弟弟--姐姐--到现在都--不明白--那天--你为什么--会要了姐姐--姐姐哪点好--你难道--还缺女人吗--”“姐姐--身上有种--无形的气质--我一看到姐姐--就心神荡漾--情不自禁--”孙星编造着慌言，和惠公主虽然漂亮，但还没到把他吸引到那种程度，要说心神荡漾，情不自禁倒也没错，孙星自从来到这个年代后，见了美女基本都是如此。
　　“你没骗--姐姐吧--不过，姐姐上次--见到你--确实有--你说的那种--感觉--让姐姐--难以控制--情不自尽--以前根本--没有过--”“弟弟自然不会--骗姐姐，姐姐的感觉--就是我的感觉--”“那是什么呢--啊--啊--弟弟--”孙星已吻到了她的两腿间，用舌尖刮着她的小阴唇，一点点的挤进肉缝，在里面滑动着，挑弄着，玩弄着，用舌尖顶着她的小阴蒂打着圈，再把舌尖顶进那小蜜穴口搅动着，钻动着，用嘴吸吮着那晶莹的淫液。
　　“姐姐--这没有解释--爱是没有--解释的--没有年龄--之分--也没有为什么--更是不分--对象是谁--只是一种--感觉--”孙星说完，再次吻了下去。
　　“啊--啊--弟弟--弟弟--姐姐--受不了了--别再弄了--”“姐姐--受了很多苦--就让弟弟--好好补偿你--”孙星更加又力的亲吻吸吮，把舌头插进小肉穴里抽动，插磨。
　　和惠公主的身子兴奋的都哆嗦抖动起来，淫水也随着一股股的往外涌，和惠呻吟着，娇喊着，呜咽着，又忍不住流下泪来。
　　“啊--”脸上的表情似痛苦又兴奋，整个身子都支了起来，僵硬的扭动着，肉缝间一股液体急喷出来，喷了孙星一脸。
　　孙星用手抹了一把，爬了上和惠公主的身体，和惠公主的身子还是一下下的抖动。
　　“姐姐，怎么了？”
　　孙星见和惠公主已是满脸泪水，伸手帮她擦了擦。
　　“姐姐，没--没怎么--”伸手把孙星紧紧的抱住，把脸贴在孙星的脸上轻轻揉搓着。
　　“姐姐，不舒服吗？”
　　和惠公主在孙星后背轻轻打了两下，“坏弟弟--坏弟弟--你个小魔头--把姐姐都--弄死了--还来问姐姐--”孙星伸出舌尖轻轻的舔弄着和惠公主的小耳垂，“姐姐，我还没干进你那里呢，就把你弄死了？”
　　“你还说--你干嘛老用--嘴--亲姐姐那里--姐姐那里--就那么好吗--”“因为我爱--姐姐啊--因为爱，所以姐姐身上的--每一处都是那么好。”
　　边说着，边分开和惠公主两条圆润的玉腿，把大肉棒对准那两片阴唇，轻轻的磨擦着。
　　“嗯--啊--坏小子--你干吗--”“我怕姐姐疼。”
　　“你又不是--没玩过--还装什么--”“我感觉姐姐的又小了。”
　　“放屁--那东西也是--说小就小的--”“姐姐说话好粗啊--只是下面这小肉洞--却不粗--嗯--”孙星一用力，大龟头“唧--”进入了玉穴的关口。
　　“啊--啊--臭弟弟--你那东西--又大了--”“是姐姐的小了--好紧呢--都快把弟弟的--大鸡鸡--剥皮了--嗯--”说着，又是一使劲，大肉棒已进去了一半。
　　“啊--坏小子--有你这样--的吗--”“姐姐，那我该怎样？”
　　“我不管--这是你的事--”“姐姐，这可是你不对了，我现在是干进了--姐姐的身体里--怎么是我一个人的事？”
　　“你就气--姐姐吧--你还干不干？”
　　“我舍不干姐姐吗--我想在姐姐的身上--多趴一会--嗯--姐姐，这次终于操进--底了--”“你--坏小子--臭弟弟--啊--啊--啊--”和惠还没骂完就忍就住叫了起来。
　　“姐姐，和弟弟做爱--舒服吧？”
　　孙星在和惠公主没有心里准备的情况下，突然用力的抽插起来，撞击着淫水，“咕唧咕唧--”乱响。
　　“坏小子--干死姐姐了--你就不能--正经点--啊--啊--坏小子--你还--越说--越来劲了--”“现在是弟弟--操姐姐--这正经起来了吗--”“臭弟弟--坏弟弟--你是不是--喜欢乱伦--你是不是--感觉--干亲姐姐--很舒服--很爽--”“姐姐--你不觉得--被弟弟操--很舒服吗--”“啊--啊--臭弟弟--坏弟弟--气姐姐--啊--啊--喔--姐姐--要死了--被你--干死了--”孙星大力的抽插着，高起重落，大肉棒一下下插进那小蜜穴里，把那小蜜穴神奇的涨开。……
　　“芸熙姐姐，你今年有多大了？”
　　月婵拉着芸熙的小手问道。
　　“我十五，你呢？”
　　“我比姐姐小两岁，刚满十三。”
　　“舅舅对你很好啊，还认你做女儿。”
　　芸熙羡慕道。
　　月婵小脸微微有些红，显得美滋滋的，“姐姐这么漂亮，父皇对你一定也很好吧？”
　　芸熙小脸也红了，“这和漂亮与不漂亮有什么关系。”
　　“当然有关系，漂亮一些会讨人喜欢吗，姐姐这么漂亮，连我都很喜欢。”
　　月婵边说着边揉捏着芸熙的小手，把小手背都给揉红了，“对了，姐姐，你有人家了吗？”
　　“你们见了面怎么都问这个问题？”
　　芸熙小脸更红了。
　　“姐姐漂亮吗，肯定有很多王公贵族追着提亲。”
　　月婵竟露出一副色色的样子。
　　“那你也长得那么漂亮，是不是也有很多王公贵族向你提亲？”
　　芸熙反击道。
　　“哼，我才不嫁给他们呢！”
　　月婵一副高傲的样子。
　　“那你嫁谁？”
　　芸熙疑惑道。
　　“要嫁我就嫁给父皇。”
　　“他是你父皇啊，你怎么能嫁给父皇？”
　　芸熙惊讶道。
　　“嫁给父皇怎么了，他又不是我亲父皇。”
　　说着，媚笑道：“明年春天就选妃了，我是要参加的，到时我一定要父皇选我，对了，芸熙姐姐，到时你参加吗？”
　　“我？我怎么可以参加？”
　　芸熙扭捏的小声道。
　　“为什么不可以？”
　　月婵不解道。
　　“我是--舅舅的外甥女，不可以参加的。”
　　“那你说父皇好不好？”
　　芸熙微微点了点头，小脑袋垂得很低，羞得已经不行了。
　　“这不就得了，女人一辈子最重要的就是找个好男人，这可是一辈子的事。”
　　说着握了握小拳头，“自己的命运一定要自己把握，我一定要嫁给父皇。”
　　芸熙抬起头看了看月婵，竟是有些佩服她，“你真有胆子。”
　　月婵回头一笑，“这有什么呀，我只是一个女孩子，不能像男人一样去争取功名，只有找个好男人，能让自己得到幸福。对了，要不你也嫁给父皇吧，到时咱俩一起侍候父皇，还可以一起玩，多好啊！”
　　“可是--我不可以的，我母亲--肯定不让的。”
　　芸熙为难道。
　　“你真是，自己的命运要自己把握，如果错过了就是一辈子的事。”
　　说着，捧起芸熙的小脸，端详着来回看着，看得芸熙越来越不好意思。
　　“你和我说实话，你愿不愿嫁给父皇？”
　　月婵一副非常认真道。
　　“这--这--我也--不知道--”芸熙嘟着小嘴，感觉小脸烧得火烫。
　　“什么这那的，什么不知道，想就是想，不想就是不想，如果你要是想，我倒是有办法。”
　　月婵还带有鼓励的向芸熙点了下小脑袋。
　　芸熙犹豫着，竟感觉心里跳得越来越利害，说实话，她从第一次看到现在的舅舅就有种说不出的感觉，好喜欢与他在一起，尤其对上次带着她出去玩那一幕，至今记忆犹新，大手握着她的小手，感觉好温馨好幸福。
　　“你倒底愿不愿意，给你最后一个机会，五个数的时间，我数到五机会就没了。”
　　月婵用手指着芸熙，一副极认真的样子。
　　“一--二--三--四……”
　　芸熙有些慌乱的点点头，接着，羞得一下捂住了小脸。
　　“哦，你是不愿意了？”
　　月婵见她如此调皮的逗她道。
　　“我--我愿意--”芸熙急切的补充道。
　　“格格格--”月婵忍不住大笑了出来。
　　“你不要笑了吗，人家不说你又让人家说，人家说了你又笑人家。”
　　芸熙羞得把头垂得低低的，那一刻显得倒是比月婵还小。
　　月婵大眼珠来回转了两圈，眼睛中竟滑过一丝邪恶狡猾的笑意，从椅子上站起来走了两步。
　　突然一回身，又指着芸熙，“我先教你第一招，美人计。”
　　“什么美人计？”
　　芸熙疑惑的问道。
　　“来，你随我进卧室教你。”
　　月婵拉起芸熙就进了内室。


第一部 第163章
　　“月婵妹妹，你干嘛吗？”
　　月婵上下打量着芸熙，又与她面贴面的比了比身高，“嗯，姐姐比月婵高了半个头，身材显得更加的窈窕，身姿更加的娇美。”
　　“你说什么吗？”
　　芸熙娇嗔道。
　　“嗯，姐姐现在的这个样子更迷人了，对男人一定要多撒娇。”
　　说着，又围着芸熙转了一圈。
　　“姐姐，你看，你的腿纤长修挺，腰细柔绵软，还有--”月婵身子一旋转到了芸熙的前面，“还有姐姐这乳峰--更加的饱满坚挺--”“你--你怎么什么都说--不要和你说不了，我要出去了--”芸熙忙用小手护住胸部，小脸羞得通红，转身就要往外走。
　　“姐姐--”月婵又一把拉住芸熙，“姐姐，你不想学了？”
　　“这是什么吗，好羞人的。”
　　芸熙娇嗔的抱怨道。
　　“姐姐，你真是什么都不懂，我是在给你指出身上的优点，这些都是男人喜欢的。”
　　“你怎么知道？”
　　月婵鼓着小嘴，大眼睛转了两圈，似是下了决定，一勾芸熙白嫩的玉脖，点起一点脚贴近她的耳边轻声道：“姐姐，实话和你说，我可是有经验的，父王和人做时我偷偷的看到过。”
　　“呀，女孩子偷偷的--看那种事--羞死了--”“姐姐，咱们女孩子早晚是要做的--先了解一些可是对咱们有好处，否则什么都不懂怎么能--讨父皇欢心--”“可是，必竟咱们--还没嫁给--父皇啊--”“你还想着嫁给父皇，你连机会都没有还怎么嫁。”
　　月婵一副气恼道。“那样的事是早晚的，女人早晚会有那么一天，有什么可羞的。姐姐，你现在所考虑的是怎样得到父皇的欢心，你的年龄可不小了，错过了机会可是没希望了。”
　　“那你的意思是什么？”
　　“自然是先下手为强了，所谓近水楼台先得月，咱能与父皇有机会接触，这就是咱的机会。”
　　“那又能怎样？”
　　“当然是找机会与--父皇上床了--只要让父皇知道咱们的好，父皇自然就会娶咱们了。”
　　“啊--你这种话也能--说出口--”“不只是说出口，而且是要做。”
　　“我是一个女孩子，这样的事--我做不来--”“那你还想不想嫁给父皇了？”
　　芸熙又犹豫了，不知该怎么说，两只小手来回的揉捏着，她也知道，她连选妃都不能参加，哪还有机会嫁给舅舅。
　　“好，你要是不想嫁给父皇就算了，我还省的费力了。”
　　月婵的眼神诡异的闪动了一下。
　　“我--好妹妹--你说该怎么办？”
　　月婵目光又看向了芸熙，鼓着小嘴，“哼，人家当你是好姐妹才帮你的，你又说这个羞，那个不行的，你这样我还能有什么办法。”
　　“那--那--”芸熙垂着头，羞得怎么也说不出这面的话。
　　“那那那，那什么，我再给你最后一个机会，如果你再说这也不行那也不行我就不管了。”
　　芸熙点了点头，轻声嗫嚅道:“我都听--你的--”“哼--不许再说羞了--”月婵得意的一乐，再次勾住了芸熙的玉颈，“我先教你和男人怎么做，男人最喜欢做什么，当然，这个男人是指的父皇。”
　　说完，小嘴竟凑了上去，要吻芸熙。
　　“你--干嘛--”“还问，当然教你--怎么接吻了--”没等芸熙再有所反应，小嘴直接堵住了她的小嘴，轻轻的吸吮着，小脑袋也来回的扭动着，“滋溜--”灵巧的小香香很调皮的跑进了芸熙的小嘴中，尖尖的小舌尖活泼的乱钻，调逗着芸熙的小香舌。
　　同时，两只小手也在芸熙的身上乱摸，摸摸她的小腰，又滑过了她的小屁屁，用力的一抓。
　　“啊--”芸熙身子一哆嗦，小嘴猛然离开了月婵的小嘴，用小手抹了一下，已不敢再看月婵了，羞红着小脸低下头。
　　“你怎么会--这样--”“感觉怎么样，舒服吗？”
　　月婵像个小色魔似的，用小手托起芸熙的小脸。
　　“感觉--感觉--怪怪的--心里发慌--”芸熙本想叫很羞人，话到嘴边又咽了回去。
　　“这就对了，我开始也是这样的。”
　　月婵嘟着小嘴。
　　“你--做过？”
　　月婵想了想，点了点小脑袋，贴近芸熙的耳边小声道：“姐姐，实话和你说--父皇--父皇已经--亲过我了--而且--还那样过--真得好美--现在一想起--心里都忍不住激动--”芸熙身子一僵，眼睛直直的盯着前方，不知是不敢相信月婵的话，还是不敢相信自己的耳朵。
　　月婵神色涣然，似是还在回忆着那美妙的时刻，小舌尖下意的舔弄着芸熙莹润的小耳朵，一下下的舔着，围着小耳朵绕动着。
　　“嗯--嗯--”芸熙感觉浑身一阵阵的酥麻，大脑一阵阵的恍惚，在身体恢复知道那一瞬间便主动的搂住了月婵。
　　月婵也从陶醉中苏醒过来，微微一笑，又抱住了芸熙，小嘴再次吻住了她，大眼睛慢慢闭上，小嘴吻着芸熙，心里想着父皇。
　　小手上下滑动着，抚摸着芸熙的娇背，又揉捏着芸熙的小屁屁，芸熙也在月婵的抚摸下动了情，娇喘声越来越急，也渐渐主动抚摸起月婵。
　　俩人越亲吻越投入，互相感受着那对方给自己带来的快感。不知不觉得俩人一起摔到了床上，月婵虽然小，但一直在主的控制着节奏，无形中充当着男子。娇小的身子压在芸熙的身上，小手来回的揉动抓捏着芸熙的小乳峰。
　　芸熙敏感的部份还是第一次被外人触摸，身体始终保持着兴奋与紧张的状态，身子不停的微微的颤动着。
　　“啊--还要--脱衣服吗？”
　　“当然，不脱衣服怎么教。”
　　“妹妹，就这么--摸摸好了--就别--脱衣服了--”“咱俩都是女孩子，你还这么害羞，如果面对父皇时你又该怎么办，所以，我必须要帮你练练。”
　　“那--”芸熙咬了下樱唇，“那我自己脱--”“嗯，我给你脱正费劲，咱俩都自己脱自己的吧。”
　　月婵虽然心里也羞，但是她经历过了，再说，她天生就是那种性子，很从容的脱掉了衣服，竟是脱得一丝不剩。
　　而芸熙刚脱掉了外衣，看到月婵的样子更不敢脱了，犹犹豫豫的盯着月婵，手里扯弄着衣服就是脱不下去。
　　“姐姐，你怎么这样，唉--真服你了。”
　　月婵一副无奈道。“来，还是我替姐姐脱。”
　　“不要--我自己来--”“不要什么，再一会天都黑了，你还想与我睡不成。”
　　月婵不容分说，来扯带拉就给芸熙脱个精光，“好好练，说不定今晚咱就开始行动。”
　　“今晚--”“怎么，还犹豫，机不可失，失不再来，只要有机会就得上。”
　　说着，抓住芸熙的两条纤细的小腿就要分开。
　　“你--干吗？”
　　芸熙的小手护着胸部，紧张的夹着小腿。
　　“唉，教你真是费劲，分开你的腿自然是要干你那里了，男人的大肉棒就是要插进你两腿间那个眼里，你不分开怎么插进去。”
　　“什么--大肉棒？”
　　芸熙不解道。
　　“就是--嗯--我也不知道，它有那么长，有那么粗--”“啊--那怎么--插得进去--”“所以说吗--这事很神奇，唉--姐姐，真是被你打败了，让你先看看--我这里吧，看看你就明白了--”月婵也是害羞，但是心里有种不服输的精神，很大胆的分开了腿。
　　“看到了，就是这里。”
　　说着用小手把小阴唇扒开，露出里面细软的小眼，“你看我这里小不小，你那里不会比我的还小吧，就这么小就能插进那么粗的东西。”
　　芸熙羞涩的低头看着，“怎么会有--那么多水？”
　　月婵气恼的瞪了芸熙一眼，“一想与男人做那事就会流的，你那里没有吗？”
　　“我--我这里--”芸熙下意识的又紧夹了小腿。
　　“姐姐，让我看看。”
　　“不要--看了--”“不看怎么行，这是关键一步--”月婵带着强硬的分开芸熙的两条小腿。
　　“呀，你还说我，姐姐流得比我还多。”
　　芸熙羞得已闭起了眼睛，根本不好意思看。
　　“姐姐，你自己的东西都不敢看，怎么可能让男人--不，应该说是父皇。父皇的东西是很大的，你一定要放松，这样才能插进去。”
　　月婵说着，用小手指把芸熙的小阴唇分开，“姐姐，你看，就从这里小眼插进去，父皇说，这叫操。”
　　“舅舅的--那么大--会不会--很痛啊--”“嗯？”
　　月婵嘟了下小嘴，“开始会有那么一点点，姐姐你看，这有一层膜，开始这么一插--”“嗯--你怎么--把手指--插进去了--”“姐姐，舒服吗？”
　　月婵色笑着。
　　“好紧张--感觉好怪--”“那就对了--就这样，父皇的大肉棒插进这里后，就开始一下下的插动，越插水越多，越插越舒服，舒服的就像死了一样。”
　　月婵边讲解着边在芸熙的小肉穴中插动，白嫩嫩的小手指，挂着莹莹的玉液，一下下的插进去抽出来，在那细软嫩肉里磨擦着。
　　“嗯--嗯--啊--不要插了--我好难受--”“这叫舒服，怎么叫难受。”
　　月婵说着更加快速的抽插，像个小馋嘴猫一样，小舌在唇边沾了一圈，“姐姐，我吃吃你的小乳峰。”
　　说着，不由分说就凑了上去，用嘴吸起了芸熙的小乳头。
　　“嗯--啊--啊--呜--妹妹--不要--姐姐--好难受--要不行了--快别动了--真得难受--”芸熙来回的扭动着，最后小腿也夹紧了。
　　“姐姐，你别动--我都没法--插了--要放松--”说着，拉起芸熙的小手放到自己的两腿间，“姐姐，你也插插我--我也好难受--快点插插我--操我--”芸熙哪好意思，月婵急的干脆抓住芸指，塞进了自己的小肉穴里，来回的抽插着，还用力的紧缩着小肉穴，夹挤着芸熙的小手指。
　　“姐姐，快--快--再塞进一根--使劲的--插我--操我--我受不了了--快点操我呀--”月婵发浪叫着，娇小的身子来回的扭动。
　　芸熙被月婵叫得也兴奋起来，连着插进三根小手指在月婵的小肉穴抽动起来，小肉穴被涨得随着抽插一翻一卷的。
　　“哇--好舒服--好舒服--快--用力的插--用力的操--啊--啊--姐姐--快--我不行了--快要来了--快点插我--操我--”两条白嫩嫩的娇小玉体滚成一团，此起彼伏的娇喘呻吟着，更是不时响起月婵无所顾及的浪叫声，如果孙星在这里，肯定就没法控制了。……


第一部 第164章
　　“张爱卿，你怎么突然要辞官？”
　　孙星装做一副不解道。
　　“老臣年迈体衰，头脑又愚钝，不能再侍候万岁了，请万岁准许老臣辞呈。”
　　张廷玉身体始终哆哆嗦嗦的，脸色苍白，天这么冷脸上却直冒汗。
　　孙星又看了看其他一品大员，那大腿也是不停哆嗦，虚弱的似是站不稳，李卫是一副狡黠的神色。
　　孙星回过头来，把夏香叫到跟前，附耳轻声问道：“你放了多少？”
　　“回万岁，那一小瓶都平分了，不多啊！”
　　孙星顿时皱起了眉头，“我说姑奶奶呀，那是春药，不是补药。”
　　夏香小脸通红，两只小手不停互相揉弄着，不知怎么办了。
　　孙星拍了拍她，换成正常的话道：“夏秋，快扶张爱卿坐起来说话，秋香，你去冲杯上好的参茶给张爱卿。”
　　“不用，老臣自己来。”
　　张廷玉见夏香准备扶他，像猫见了老鼠一样，忙自己坚持着站了起来，坐在椅子上，随手又掏出手帕擦了擦虚汗。
　　“张爱卿，朕不同意你的辞呈，爱卿乃是三朝元老了，朕刚亲政没几年，什么都不懂，你可不能放手不管啊！”
　　孙星装出一副非常真诚道。
　　“不是老臣偷懒，实在是老臣体弱多病，不能再尽忠万岁了。”
　　“朕知道，张爱卿是因为朕执意改革生朕气了。”
　　孙星说着站起身来，走下宝座，对着张廷玉躬身就拜了下去，“张爱卿，请受朕一拜，如果是此原因，还请爱卿收回辞呈的折子。”
　　“万岁--”张廷玉哆嗦又站了起来，也要跪倒。
　　孙星一把托住，“张爱卿，朕改革是急了些，不过，不能不改啊，再不改咱们将会落后于西方，张爱卿，你也看到了，洋人进贡的那些钟表是多么的精美，我们大清可否制造得出？”
　　张廷玉摇了摇头，“制不出，不过，只凭这一点也不能说明要落后于西方。”
　　“那造纸，印刷，造船呢？这些东西曾经咱们要比他们领先几百年，而现在呢，还有天文地理，冶炼，从军事到普通的生活用品，以前，咱们都是遥遥领先于西方列国几个世纪，而现在呢，有的却已经领先于咱们了，难道这些还不值得思考吗？”
　　张廷玉顿时哑口无言了，众大臣也低下了头，有的大臣还下意识的把怀表掏出来抚摸着。
　　“张爱卿，以及诸位大爱卿，朕与你们打个赌，在三年内朕保证让我国的经济有个质的飞跃发展，国民总收至少翻一翻，如果达不到，我向诸位爱卿请罪，向天下人请罪！”
　　“万岁--”群臣顿时全跪倒在了地上。……
　　“啊--嗯--嗯--”月婵和芸熙俩人懒散的躺在床上连连的娇喘着，胸部快速的伏动着，身子都出了一层细细的香汗。
　　月婵把小手指放在小嘴里吸吮了一下，大眼睛顿时瞪圆了，“姐姐，你的汁水竟是甜的。”
　　“嗯？”
　　芸熙缓缓的睁开了，斜过一点头看了看月婵，“什么是甜的？”
　　“你流出的汁水啊！”
　　说着把小手指送到芸熙的小嘴边，“不信你尝尝。”
　　芸熙羞涩又为难道：“这是从--尿尿的地方--流出来的--怎么可以尝呢--你不嫌脏？”
　　“不觉得啊，连父皇都不嫌弃。”
　　月婵又把另一根手指放在嘴里吸吮了下，“你这也是很大的优点啊，说不定父皇会喜欢。”
　　芸熙微微蹙起眉，“舅舅--会尝这--这个东西？”
　　“怎么不信？”
　　月婵翻身搂住了芸熙，“来，你也尝尝，保准不难吃。”
　　芸熙虽然为难，但还是伸出舌尖舔了下，“真得是--甜的，那你是--什么味的？”
　　“姐姐要尝尝吗？”
　　说着，自己抹了一把递给芸熙。
　　芸熙又用舌尖舔了一下，微微一蹙眉，“有些骚。”
　　“啊--不会啊--”月婵也皱起了眉，忙把小手指塞进小嘴中，“不是啊，不骚。”
　　“格格格--”芸熙忍不住大笑起来。
　　“好啊，姐姐你敢骗我--”月婵一翻身又把芸熙压到了身下，“看我不再操你--”“啊--不要--姐姐好累了--不要再闹--啊--不要--刚才都被你--弄疼了--”“那你--还敢不敢笑我了？”
　　“不敢了--不敢了，你的也甜--”“这还差不多。”
　　月婵低下头又吻了吻芸熙，俏皮道：“姐姐，今晚就开始行动吧？”
　　“今晚？”
　　月婵皱了下小鼻子，“不要错过每一次机会，咱俩一起陪父皇，还不美死他。”
　　“不要吧--多难为--情--”“姐姐，你又来了，你要这样永远也得不到父皇的心。”
　　芸熙微微蹙起了眉，咬了咬嘴唇，“那听你--的吧！”……
　　“对了，姐姐，和敬呢？”
　　“自然送回去了，怎不能老在我身边吧！”
　　“老在你身边又怎么了，你是她的母亲啊！”
　　孙星有些不满，嘀咕道：“宫里的臭规矩都得改改。”
　　“你改得还不够多，再改就该乱了。”
　　皇后瞪了孙星一眼。
　　“不好的东西就得改，我就看不惯宫里这种情亲疏远的规矩。”
　　“好了，你看不惯的多了，要想改也得慢慢来，就像今天的事，还不差点闹大了。”
　　“哈哈--”一想到白天的事孙星又忍不住笑了出来，“姐姐，你是没见到那些大臣的糗样，张廷玉差一点爬不起床来。”
　　“你还幸灾乐祸，这哪像一个皇帝做的事。”
　　皇后有些气恼道。
　　“要成大事就得不则手段，何况这都是富国强民的好事。”
　　“行了，别在这自鸣得意了，你知道这样做的后果吗，这件事虽然表面看是平息了，但是这件事造成的影响有很大，那些大臣受侮辱心里对你能满吗，你这是为自己埋祸根。”
　　“还是姐姐看得远，不过，这些都是重要的大事，必须事在必行，只要我做一天皇帝，就要为国家做一天的事。”
　　皇后情绪突然低落了下来，从孙星的怀里缓缓的坐起来，“星弟，你考虑的太简单了？”
　　“怎么了，姐姐？”
　　孙星关切道。
　　皇后摇摇头，又是露出了笑靥，摸了摸孙星的脸，“星弟，姐姐来那个了，你还是早点回宫安歇吧！”
　　“怎么，姐姐要赶我走，今天我可是要准备在姐姐这里安歇的。”
　　“臭弟弟，姐姐什么时间舍得赶你走过，只是身体不方便。”
　　皇后又搂住了孙星，主动亲吻了下孙星，媚柔的贴近孙星的耳边小声道：“你个坏东西，你在这里，姐姐这一晚就不用安歇了。”
　　“姐姐，你当我是色魔啊，在这陪姐姐一个晚还能有什么呀。”
　　说着，拍了拍皇后，“姐姐，我去洗下澡，一会回来陪姐姐。”
　　“你受了，姐姐受不了，你还是先回去吧，免得让姐姐难受。”
　　“姐姐，今天是怎么了？”
　　“没什么，刚来，肚子有些痛。”
　　“那弟弟给你揉揉吧！”
　　“计厌，你还是别动姐姐了，小心姐姐发起疯来，把你弄得血淋淋的。”
　　“姐姐，不至于吧！”
　　孙星一想起把自己那里弄得血淋淋的身子就禁不住打了个冷颤，他对上次和虞骗自己的事始终记忆犹新，从第二天就开始倒霉。
　　“星弟，你可能还不自知，自从你上次突破以来，你身上有股无形的气息，女人见了你无不是春心浮动，如果被你再挑逗一下，根本就无法控制，你在这里陪姐姐一晚上，那不是让姐姐受罪吗。”
　　“姐姐，有那么严重？”
　　孙星一副不解道。
　　“好了，你自然对这些不加理会，只有我们女人明白。”
　　“那好，姐姐今天烦我，我就不再惹姐姐厌了。”
　　孙星说着，抱着皇后又吻了吻，顺手又捏了捏她的小脸。“姐姐，那我先回去了。”
　　“臭小子，临走也要气姐姐，给姐姐记着，等事过了，再罚你陪姐姐三天。”
　　皇后娇嗔道。
　　“姐姐，什么三天，我是要陪姐姐一辈子的。”
　　“臭小子，别贫了，姐姐知道你的心。”
　　皇后虽知道孙星贫嘴，但是每听他如此说心里都是一暖。
　　孙星从皇后这里出来，心里也有些唏嘘，知道自己今天弄得动静实在是太大了，而且言止上也越加的无所顾及，惹得皇后心里有些不高兴，必竟她与乾隆十几年的夫妻，不免会想起。
　　“万岁，我们去哪？”
　　雨蝶小声问道。
　　孙星盯着雨蝶一笑，“去上书房吧，有些折子朕还没看。”
　　雨蝶小脸竟羞涩的低下了，举止也有些扭捏。
　　“雨蝶，是不是这几天没陪你，想哥哥了？”
　　“万岁--”雨蝶下意识的向四周看了一眼，“万岁，小心让人听到。”
　　“呵呵，让你当我的丫头，是不是感觉委屈？”
　　雨蝶摇摇头，“雨蝶不觉得，反而--能天天见到万岁。”
　　“呵呵--”孙星本想拉她的小手，手伸到一半又缩了回去，在宫里有些事不得不注意影响。
　　俩人刚进上书房，俩个丫头便快步迎上来跪倒在地，神色有些慌乱。
　　“给万岁请安--”“平身吧--”孙星挥了下手，直接向里走去。
　　“回禀万岁，月婵公主和芸熙格格在里面，奴婢们挡不住她们，也不敢挡她们。”
　　“嗯？”
　　孙星有些狐疑，不过，倒也没说什么，知道一定是月婵搞得鬼。
　　还没等进内室的门口就听到里面有动静，是月婵和芸熙的娇喘和呻吟声，那动静一听就明白是怎么回事了，不过，孙星心里却越加的疑惑。
　　示意雨蝶不要跟进来，自己走了进去，这一见之下，弄得孙星欲火腾得就上来了。
　　俩个小丫头正抱一起互相的亲吻抚摸，被子只盖住了小屁屁以下，上半身子都是光溜溜的。
　　孙星又是好气又是好笑，轻声的走到了她俩跟着，俩个小丫头还闭着眼在那里陶醉，芸熙呻吟急切，似是月婵正用手帮她搞下面。
　　“你俩个在干什么呢？”
　　芸熙一见是孙星，眼睛顿时瞪得老大，僵在那里半天，接着，一声惊叫，忙羞得埋住了小脸。


第一部 第165章
　　“父皇--”月婵回过头来，虽然羞涩却也不害怕，撒娇道：“今晚月婵和芸熙姐姐一起陪父皇好不好？”
　　孙星脸皮再厚也有些挂不住，一个太小，另一个还是和惠公主的女儿，年龄也是不大，现在自己是以乾隆的身份出现，那么她就是自己的外甥女，和自己的干女儿和外甥女一起玩，总是有些不好意思。
　　孙星气愤的掀起被子，照月婵的小屁屁就是一巴掌，“还不起来穿衣服，小丫头，年龄不大，竟些歪点子，小心被你和惠姑母打断腿。”
　　“父皇，人家是为你好吗！”
　　月婵竟撒娇的起来一把抱住了孙星的脖子，并贴到孙星的耳边小声道：“父皇，你看，芸熙的身材好不好，那流出的汁竟是甜的，父皇你尝一尝。”
　　孙星也忍不住看了芸熙一眼，月婵这一起来把被子也掀了，芸熙是一丝不挂，小乳峰虽然不是很大，但也发展成型了，两腿间一丛稀疏的细茸还不是很黑，但是很亮。
　　“父皇好不好吗？”
　　月婵继续撒着娇，小嘴竟吻住了孙星，同时小手也向下摸去。
　　“什么好不好。”
　　孙星把她推开，又照她小屁屁打了两巴掌，打得“叭叭--”做响。
　　“哎呀--父皇，好痛的，别打了好不好。”
　　月婵用力的勾孙星的脖，小脚直接盘住了孙星的腰，整个身子都挂了在孙星的身上，“父皇，咱们三个一起玩多好，快来操女儿吧！”
　　孙星被弄得气血沸腾，心里也在考虑怎么办，是不是干脆就做个顺水推舟，可是，心里总感觉不舒服，如果今晚真不顾一切的把她俩拿下，好像是被这小丫头给玩了似的。
　　“啊--老鼠--”“好多老鼠--救命啊--”正在这时外边叫了起来，月婵也下意识的从孙星身上溜下来，惊慌的在地上扫了一圈。
　　“父皇出去看看。”
　　说着拍了拍月婵，又扫了一眼芸熙，芸熙也惊慌的睁开了眼睛，正好与孙星对视上，虽然害羞，却是没再闭上。
　　孙星快步的走了出去，俩个小侍女也跑了进来，和雨蝶一起吓得跳上了桌子，惊恐的抱在一起尖叫着。而地上，正源源不断的往里涌进老鼠，在一瞬间，孙星已猜出是怎么回事了，一定是陈丽娇搞的鬼，要不然不可能突然跑来这么多不怕人的老鼠。
　　“没事，没事，不要怕，朕去看看。”
　　孙星边安慰着雨蝶三人，边向外奔去，地上的老鼠已经没有落脚步地方，好在孙星如今的轻功了得，只轻轻的一点，直接掠了出去，身子一扭就上了上书房的屋顶。
　　孙星扫了一圈，并没看到陈丽娇，不过，却闻到一股特殊的味道，正准备找，就听到“吱吱--”叫了两声，感觉“嗖--”一个毛茸茸的东西顺着身体窜上了头顶。
　　孙星凭感觉就猜到了是红红，是红红，伸手把它抓下来，气得用手指在它小脑袋上弹了一下，弹得红红用小爪一下护住了小脑袋，还“吱吱--”叫了两声。
　　“小东西，快把你那些鼠将从这里弄走，再乱搞小心朕揍你。”
　　红红龇着牙，笑嘻嘻的盯着孙星，小眼睛乌溜溜一阵乱转，“吱吱--”它这一叫，就见下面的老鼠顿时从房内撤出来，转眼间就散得一只不剩。
　　“小东西，是不是丽娇找朕？”
　　孙星拍拍红红。
　　“吱吱--”红红依然一副笑嘻嘻的样子。
　　孙星对陈丽娇是一点脾气都没有，上次本来就是自己不对，她费尽周折才把自己弄去，一整天却都陪了别人。
　　孙星从房上跳下来，和雨蝶了个招呼，也没让人准备车辇，直接用轻功掠出了宫向谢恩院奔去。
　　孙星一走，月婵却气坏了，她为了今晚也是花了不少力气的，否则，她哪肯与芸熙分享孙星。
　　“芸熙姐姐，你看到了吧，这就是父皇，咱们这么主动都不容易得到机会，如果像你一样再那么犹犹豫豫的，这辈子也没希望了。”
　　“那--怎么办？”
　　芸熙也是很失望，为了今晚她可是下了很大的决心。
　　“还能怎么办，咱就在里等，今天等不到明天还来，我就不信父皇会永远不见咱们。”
　　月婵一副执着的样子。
　　“舅舅会不会是--不喜欢咱们？”
　　芸熙担心道。
　　“怎么会，你没看到他的眼神吗，都快冒了火，要不是这些该死的老鼠，父皇今晚肯定就陪咱们了。”
　　俩个正说着，雨蝶小心的探头走了出去，三人一见，都是羞得不知如何是好，雨蝶又见月婵和芸熙样子很是暧昧，更是不知所措。
　　“雨蝶姐姐，你过来。”
　　最后还是月婵脸皮比较厚，主动打招呼道。
　　“月婵公主，什么事？”
　　雨蝶小声问道。
　　“雨蝶姐姐，你长得这么漂亮，父皇有没有和你上过床”““啊--”雨蝶小脸顿时红了，被月婵一句话弄的有些手足失措。
　　“雨蝶姐姐，你别害羞，你给月婵说说，父皇都喜欢什么样的女孩子？”
　　“这--我也不知道。”
　　“雨蝶姐姐一定是小心眼，怕我们给你争父皇。”
　　月婵装做生气道。
　　“我--哪有--我只是万岁的--小丫头--”“雨蝶姐姐竟撒慌，父皇平时对你那么好，你当我看不出来。”
　　雨蝶偷偷的看了看月婵和芸熙，不过，被月婵一说，心里还是暖暖的，孙星对她好连这么个小丫头都能看得出，那说明孙星真是对她很好。
　　“雨蝶姐姐--”月婵又露出了色色的笑容，“你过来吗，跟我们说说，没准以后咱们会一起侍候父皇呢！”
　　雨蝶只好走了过去，月婵推了推芸熙，把床让出一点，“雨蝶姐姐，上床说。”
　　说着，竟拉住了雨蝶的小手，从那色色的表情一看，就知道，她又要对雨蝶下手了。……
　　孙星进了谢恩园，不敢再去招惹别人，直接向陈丽娇的房内走去，还没等到陈丽娇的门口，红红就从孙星的身上跳下去，顺着窗子缝钻了进去。
　　陈丽娇的房内黑黑的，并没亮灯，孙星抬手准备敲门，但是想了想，变敲为推，门应手而开。
　　孙星刚蹋进去，就听到一丝破空中，孙星知道是陈丽娇搞恶，也没躲，一把冰凉的剑直接就压在了脖子上。
　　“丽娇，别闹了，你就不怕一失手把我变成死尸。”
　　“别放屁，本姑娘怎么会失手。”
　　陈丽娇把剑一收，“你猜猜，我是美娇还是丽娇。”
　　孙星贴近她闻了闻，“一身老鼠味，还用说，再说，美娇什么时候这么泼辣过。”
　　孙星说着，心里也荡漾起来，发现床幔里还有一个人，自然是美娇，暗道，自己的幻想终于实现了。
　　“你才一身老鼠味呢，这还不都怪你。”
　　“那你威风时怎么不说呢，你竟弄了一群老鼠大闹皇宫，这谁又能做得到。”
　　孙星说着就向床上走去。
　　“喂，你干什么？”
　　陈丽娇一闪身拦住了孙星。
　　“当然是上床睡觉了。”
　　“谁让你上我床的。”
　　“那不上你床我上谁床啊！”
　　“我不管，反正不能上我床。”
　　“你个小丫头，还在生我气不成。”
　　说着，一把抱住了陈丽娇，一口就吻了下去。
　　“呜呜呜--不要--你放开--”陈丽娇就像一匹小烈马一样，硬是推开了孙星的脸，还在孙星唇上咬了一口。
　　孙星用大拇指抹了一下唇，“你这是怎么了？”
　　陈丽娇用力的从孙星的怀里挣脱出去，“不怎么，今天本姑娘不高兴，不欢迎你来，请皇上自便吧！”
　　说完就向自己的床上走去，走了两步又突然一回身，用剑一指孙星，“别跟来，小心本姑娘的剑把你下面的东西割去。孙星知道她还是气不过上次的事，想难为一下自己，孙星用指尖一弹，剑”
　　当--“的一声就飞了起来，孙星一个滑步就搂住了陈丽娇，同时，把飞出的剑接在手里，随手一甩，”
　　铮--“的一声，竟准确的插进了挂在墙上的剑壳里。
　　“丽娇，别生气了，上次是我不对，我向你道歉还不行。”
　　“道歉就行了。”
　　陈丽娇依然是一副气恼的样子。
　　“得饶人处且饶人，你就放过我一次吧，下次绝不会再这样。”
　　孙星一低头，手一揽她的纤腰就把她压了下去，很用力的吸住了她的小嘴，陈丽娇气恼的用力挣扎着，小嘴也紧紧的闭着，不让孙星的舌头探进去。
　　孙星也不急，边用舌尖在她的唇上滑动，边用手抚摸着她的身体，一点点的向下滑，大手在她的小屁屁上一揉一捏，她的身子顿时一哆嗦。
　　但是她的小嘴依然不肯张开，孙星就继续揉捏着，孙星本可以亲吻别处，但孙星也上来了厥劲，非要从她的嘴上突破。
　　一只大手揽住她的小腰，另一只手又转到了前面，在她的饱满的酥胸上揉捏起来，轻轻的抚动着，挤压着。陈丽娇气息越来越不稳，急促的从小鼻翼喷出来，两只小手气愤的连连打了孙星几粉拳，接着一下勾住了孙星的脖子，同时，小嘴也一下张开了，急切的透出一口气。
　　在孙星的舌头探进去的一瞬间，陈丽娇又狠狠的咬了孙星一口，咬得孙星的舌头一阵痛麻，这才算解了一点恨，小嘴用力的吸吮着孙星的舌头，像要把孙星的舌头吸掉了一样，接着，小香舌围着孙星的舌头快速的缠动了几圈，一顶孙星的舌头又进入了孙星的口中。
　　四片嘴唇互相吸吮着，磨擦着，舌尖互相挑逗着，缠绕着，竟吻了一盏茶的工夫才放开。
　　孙星的嘴又滑到她的玉脖，亲吻舔弄着，同时，一点点脱着她的内衣，两团挺坚的玉峰似是急切的弹了出来。
　　“嗯--嗯--啊--不要--不要--”陈丽娇急切的呻吟着，同时小手推挡着孙星。
　　孙星自然知道她为什么放不开，因为床幔里面还有一位姐姐。
　　在孙星吻陈丽娇时，陈美娇的身上同样有相同的反映，当然，那种感觉是真实又空虚的，反而更难受，但是她藏在里面又不敢出声，只能忍着。
　　孙星故意装做不知道，只在陈丽娇身上下工夫，想看看她最后倒底会出现什么反映，会不会也像真干一样达到高潮。
　　孙星就站在地上那么吸吮玩弄着陈丽娇的小乳头，舌尖来回的挑动，把那两颗红嫩舔得硬硬的，另一只手来回揉动挤压着，把脸贴在丰满的乳峰上揉蹭着。
　　“啊--啊--星--星--上床好吗--”“你不说，不让我--上你的床吗--”“你又气--人家--”陈丽娇气恼的打了孙星两下。
　　“我怎么敢气你--爱还爱不够呢！”
　　孙星说着，手已顺着内衣滑向了两腿间，“啊--啊--”陈丽娇的身子顿时就挺了起来，同时，孙星看到陈美娇也在床上扭动，小屁股一下挺了起来，但是她不敢叫，用手捂着小嘴。


第一部 第166章
　　孙星的手划过一丛细茸，摸到了那两片滑嫩的阴唇，手指轻轻一压，滑溜溜就挤进了肉缝，用指肚压在小阴蒂上慢慢的揉动着。
　　“娇娇，舒服吗？”
　　“嗯--啊--不--不--”“不舒服，那这样呢--”孙星的手指又肉缝间上下滑动起来，发出“唧唧唧--”的声音。
　　“不要--不要--”陈丽娇的两只手紧紧的扣进了孙星背部肌肉中，身子不停的哆嗦。
　　孙星又贴近她的小耳边道：“是不是要用我的大棒操进去你那才舒服？”
　　说着，手指一曲，竟插进了她的小蜜穴内，进进出出的抽插着，做着活塞运动。
　　“啊--”几乎同时，陈丽娇和陈美娇俩姐妹一起叫出声来。
　　孙星装做没听出来，贴近陈丽娇的耳朵又道：“美娇呢，她会不会又开骂了？”
　　“星--上床吧--这里好--难受--啊--啊--”陈丽娇刚说出几个字便又叫了出来。
　　孙星的手在陈丽娇的小蜜穴里来回的抽插搅动着，时做抽插运动，时打着圈，“丽娇，帮我脱衣服好吗。”
　　“啊--啊--我才--不管呢--”“你个小妮子。”
　　孙星只好把手缩回来解衣服，也顾得脱上衣，只把裤子脱了下来。
　　用手摸了摸自己硬如铁棒的大肉棒，把陈丽娇往怀里一抱，对着小肉缝就顶了进去，“你可不如美娇温柔，美娇第一次就给我主动脱衣服。”
　　“啊--你说什么--啊--啊--涨--涨--你个混蛋--轻点--”孙星根本就容她开口，直接就抽插起来，大肉棒越抽插越深，穿越层层叠叠，渐渐的接触到了她的花芯。
　　孙星边抽插着边用舌尖舔弄着陈丽娇的小耳朵，“不给老公衣服那就不是老婆，我只能叫你小姨子。”
　　“你--你说--什么--你个--臭太监--”陈丽娇气得举起小拳头，连连打了孙星好几拳。
　　“好啊，你还敢叫我臭太监，我叫你知道知道姐夫的利害，小姨子--”说着，孙星加快了动作，大肉棒快速的在她的小缝间抽插滑动，带动着细软的嫩肉来回的翻卷，把小肉穴挤压的“咕唧咕唧--”直响。
　　“啊--啊--坏蛋--臭太监--就是--臭太监--”“小姨子--就是小姨子--”“你混蛋--臭太监--”……
　　俩人边干边打起来嘴仗，在床上的陈美娇可苦了，来回的扭动着身子，小屁屁挺起来又落下，最后用手捂都捂不住自己的嘴，忍不住随着呻吟起来。
　　“啊--谁在床上--”“你姑奶奶--”还没等陈美娇回答陈丽娇就接上言了。
　　“哈哈--这下完了，姐夫和--小姨子做爱--被姐姐抓个--正着--”孙星边用力的抽插着，边走到床边掀起了幔帐。
　　陈美娇竟僵在那里，小手依然捂着小嘴。
　　“老婆，对不起，老公犯错误了。”
　　孙星说着，把陈丽娇压在床上，并且把她的两条玉腿举了起来。
　　“都是这小妮子勾引姐夫，老婆你别生气，老公一定好好惩罚她。”
　　孙星说着速度越加的快，大肉棒就像气缸里的活塞一样，飞速的在陈丽娇的小肉穴内抽插，几乎是，把大肉棒全抽出来，然后再大力的顶进去，那包裹着大肉棒细软的肉，被一顶随着陷了进去，再一抽，又随着翻卷出来，淫液横流，被大肉棒撞击的“咕叽咕叽--”乱响，“啊--臭孙星--混蛋孙星--我让你--好看--”“我先让你--好看--小姨子--还敢勾引--姐夫吧--”“就勾引--不是--你个混蛋--气死我了--”陈丽娇软嫩的身子不停的扭动挣扎，反而更增加了刺激。
　　陈丽娇最后忍不住了，一把抱住了孙星的脑袋，两只小手用力的抓进了孙星的头发里。
　　“我掐--死你--我打死--你--啊--啊--呜--呜--”陈丽娇爽的已经发不出声来了，身子也越渐僵硬。
　　孙星知道她要到妙处了，更加的用力抽插，同时，目光始终盯着陈美娇，陈美娇也盯着孙星，身子忍不住扭动着，虽是用手捂着小嘴，但依然忍不住的呜咽呻吟。
　　“美娇，别辛苦--忍着了--你就叫吧--没人笑--你的--”孙星说着，抓起她的小脚丫，放在嘴边吸吮着。
　　“啊--啊--”陈美娇直直的盯着孙星，身子起伏得更利害了，一下下的往起挺，看那样是相当的难受，身体虽有反映，却没有肌肤接触的那种实质的感觉。
　　“老婆，辛苦你了--一会老公--帮你--”孙星与陈美的感情要比陈丽娇深得多，意义也不相同，她是始终维护着孙星，还是在特殊的情况下成为了孙星的女人。
　　“啊--啊--”陈美娇已经无法忍受身体所带来的巨大冲击，起身一把抱住了孙星。
　　同时，身子也抽搐痉挛起来，两条玉臂紧紧的缠住孙星。
　　“姐姐--姐姐--妹妹--要死了--”俩人竟一起达到高潮了，陈丽娇的小美穴很有力的抽搐握动着孙星的大肉棒。
　　“小姨子，你的小肉穴好美哪，真是把姐夫爽死了，以后姐姐不在，还与你偷情。”
　　孙星继续逗弄陈丽娇。
　　“你混蛋--”陈丽娇气得再次举拳打了孙星一下，不过，那小拳手软绵绵的。
　　“小姨子，怎么没力气了？”
　　说着，把大肉棒从她身体里退出来，又低头亲亲她，“既然姐姐在这，我就得陪姐姐了。”
　　陈丽娇气得也不再理孙星了，扭了扭身子，“你把我身子--弄好一点--”孙星只好把她抱起来摆正，接着，把衣服脱光，跳上了床，用手揽住陈美娇，贴耳道：“老婆，是在这里还是回咱们房？”
　　“随你--便了--”陈美娇很温柔的依进了孙星的怀里。
　　“还是老婆温柔啊！”
　　孙星边抚摸着陈美娇边似是叹息的说道。
　　“别再逗丽娇了。”
　　陈美娇轻柔道。
　　“呵呵，听老婆的，不逗她了。”
　　孙星伸出舌头，轻轻的挑逗着陈美的樱唇。
　　陈美娇用小嘴唇一点点轻轻吸吮着，孙星往里一顶，便顶进了她温滑的小嘴，陈美娇的香诗也迎过来与孙星的舌头缠在一起，与陈丽娇相比，陈美娇就如一汪温柔的水，感觉那小舌都是那么细软柔滑。
　　俩人互相的抚摸着，孙星一点点的解开她的内衣，从她的小嘴吻到玉颈，又从玉颈吻到她饱满的酥胸，俩姐妹的身材几乎难以分辩，但是各自的感觉却是不同。
　　陈美娇身子扭动起来都是那么轻柔，像要化了一样，孙星真是不明白，姐姐在妹妹面前为什么像换了一个人，在宫那的那段时间可不是这个样子。
　　孙星用舌尖轻轻的玩弄着她的小乳头，被她感染了，动作也变得轻柔起来。
　　孙星一边抓捏亲吻着陈美娇的乳峰，一边盯着陈美娇的表情，现在，孙星相信，就算她俩站在一起不说话也能分辨出她俩谁是姐姐谁是妹妹。
　　“美娇，你现在变得好温柔，真像位贤妻良母一样。”
　　陈美娇嘴角微微露出了一丝笑意，同时，两只小手更加轻柔的抚摸着孙星的后背。
　　“我以前--很凶吗--”“不是，一开始你就很温柔，只是现在变得更温柔了。”
　　“那你是喜欢--现在的--美娇--不是以前--那个--”“呵呵，这很难说--总之，我是越来越喜欢你了--”在一边的陈丽娇越听越不高兴，背着身子，伸出小手狠狠的掐了孙星一把。
　　孙星一咧嘴，“美娇，给我生个宝宝好吗？”
　　“嗯，你说得算--”孙星的嘴慢慢的向下滑去，拉下她的亵裤，那一丛细软的紫色茸毛便露了出来，上面已沾满了晶莹的露汁。
　　孙星伸出舌尖舔了下去，似是要梳理有些乱的细茸。
　　“不要--”陈美娇忙睁开了眼睛，用手托起了孙星的脸。
　　“我喜欢，你的身子每一处都是那么美。”
　　陈美娇摇摇头，用眼神示意孙星有陈丽娇在，不要乱来。
　　“嘘--”孙星却把手指放在唇边嘘了一下，但是究竟示意什么连孙星自己也不明白，不过，陈美娇却以为是让她小点声。
　　孙星又吻了下去，用舌尖梳理着那一丛细茸，陈美娇一副很幸福的又闭起了眼睛，身子轻轻的扭动着，同时，呻吟起来更加的轻柔。
　　孙星的嘴一点点向下滑，把她的两条腿分开，用舌尖舔了舔那两片粉嫩的阴唇，接着舌尖快速的颤动着顶进两片嫩肉间。
　　“啊--啊--”陈美娇一下提高了声音，忙用小手捂住了小嘴。
　　“啊--啊--”在一边的陈丽娇叫声更大，竟转过了身子。
　　“臭孙星--你直接--干我姐姐--就是了--搞那么多--多余的动作--干什么--我姐姐早就--受不了了--”孙星继续舔着，舌尖在那两片嫩肉间来回的滑动，眼睛却盯着陈丽娇，像是在气她。
　　“姐姐，你还--装什么--我都替你--难受--啊--啊--坏孙星--臭孙星--啊--啊--呜--”陈丽娇的娇躯来回的扭动，叫声越来越高。
　　陈美娇看了陈丽娇一眼，也放开了，“星--星--快来吧--美娇--受不了了--啊--啊--”孙星依然在玩弄着，用舌尖揉着她的小阴蒂，接着对着两片小阴唇吸吮下去，并把舌尖顶进小蜜穴内挑动，磨擦、抽插，刺激着淫水一股股的流出来，孙星就大口大口吸吮吞咽着。
　　“臭孙星--你快点--干我姐姐--我都--受不了了--”急得陈丽娇用脚一下下的踢孙星。
　　“你不是也想让我吸一下。”
　　“来呀--你愿吸，我尿尿--给你喝--我正憋着--尿呢--”“那你过来--”孙星伏上了陈美娇的身子，握着大肉棒对准小肉缝，来回的滑动了几下，接着一用力“唧--”大龟一下顶了进去。
　　“啊--好涨--”陈美娇身子也是随着一挺。
　　“姐姐--我帮你--”陈丽娇说着，一下趴在了孙星的身上，身子用力一砸。
　　“咕唧--”一下，孙星的大肉棒直接就插到了底。
　　“臭丽娇--你想--弄死姐姐--”“格格格--姐姐--我看着急--”“那让你--姐夫--插你--”陈美娇没好气道。
　　“好呀姐姐--你俩合伙--欺负我--”陈丽娇气得饱满的酥胸快速起伏着。
　　“干她--快干她--快干我--姐姐--”陈丽娇抱着孙星的腰连连来回推动。


第一部 第167章
　　“啊--啊--臭丽娇--你敢害姐姐--”“啊--啊--就干你--叫你和--臭孙星--一起欺负我--”陈丽娇帮着推动了几下自己先累倒了，从孙星的身上滑下来躺在床上来回的扭动着身子。
　　“来丽娇，咱三个一起合修--”孙星扯了扯她的大腿。
　　“怎么合修啊？”
　　陈丽娇倒来了兴致。
　　“你趴姐姐身上。”
　　“臭丽娇--不要趴--我身上--”“就趴--”陈丽娇坏笑着直接骑在了陈美娇的身上。
　　“快下去--臭丽娇--”“嘿嘿--你不喜欢--让我当小姨子吗--那我就当小姨子--我替姐夫--亲亲姐姐--”说着，一低头就吻住了陈美娇。
　　“臭丽娇--呜呜呜--”陈美娇推了推陈丽娇，最后也顺波逐流了，用手搂住陈丽娇，俩人边抚摸着边亲吻着。
　　孙星也在后面加快了速度，大肉棒来回的在陈美娇的小肉穴里抽插，同时，用两根手指插进了陈丽娇的小肉穴。
　　“啊--啊--星--星--啊--”“姐夫--我不要手--我要你的--大肉棒--”孙星兴奋得一下拉起陈丽娇的两条腿就给抬了起来，“姐夫给你亲亲--”陈丽娇用手一支身子便跃了起来，伏在了床头上，“小心尿你--”“有本事--你就尿出来--”孙星分开她的两条腿就吻了下去，舌尖在她的小阴唇内快速的挑动着，汁液滴滴嗒嗒往下淌，全流到了陈美娇的身上。
　　孙星的大肉棒也快速的抽插着，小肉穴随着不断的涨动，不断的翻卷，细软的嫩肉包裹着大肉棒，来回的夹磨套弄。
　　“你到是--尿啊--”“臭孙星--啊--啊--我这就--尿--”陈丽娇也随着孙星的舔弄来回的磨擦着。
　　陈美娇和陈丽娇互相传递着彼此身上的快感，一个是大肉棒抽插的快感，一个是舌头舔弄吸吮的快感，这样要比单干一个不知要爽多少。
　　俩人一起此起彼伏的呻吟娇喊着，同时也刺激着孙星。
　　“臭孙星--我支撑--不住了--快放开我--”陈丽娇话声刚落，“吧唧--”一下就摔到了陈美娇身上。
　　“臭丽娇--压死姐姐了--”陈丽娇也不管，抱着姐姐就是一顿吸吮，身子来回扭动着，孙星一激动，照她小屁屁就是两巴掌。
　　“臭孙星--我也要--”“干你姐姐--你不是能--感受得到吗--”“那也不如--真得干好受--”“你这小妮子--刚干完你--就和姐姐抢--”“我不吗--我小--我是妹妹--我还是你--小姨子--姐夫--偷偷的--插小姨子俩下--”“那你问问--姐姐让吗--”“好姐姐--让姐夫插--妹妹几下--”“臭丽娇--一边去--”“你不让--姐夫插我--我就蹂躏你--”陈丽娇说着两只手抓住陈美娇的两只饱满的乳峰就乱揉一气，连挤压带吸吮。
　　“臭丽娇--我也抓你的--啊--啊--不行了--星--星--啊--美娇--要晕了--”孙星快速的抽插着，挤压淫液的声音，拍打着她耻肉的声音连成了一片。
　　“啊--啊--”俩人身子一起又僵直了，接着又一阵阵的痉挛起来，小肉穴很有力的一下下握动。
　　孙星兴奋之下，一扶陈丽娇的大腿，又把大肉棒插进了她的小肉穴中。
　　“啊--啊--你又欺人--”孙星也不管，快速的抽插着，抽插了几十下后，又插进了陈美娇的小肉穴，接着抽插，几十下后，又插进陈丽娇的小肉穴，俩人心意相通，身体互相传递着快感，十几秒的相隔并不影响什么，反而还有一瞬间的期待，心里感觉更加的兴奋。
　　“美娇，丽娇，这样好玩吧？”
　　“嗯--嗯--这样很舒服--不会缺少--空虚感--”美娇兴奋道。
　　“那以后咱们--就这么干--哇--好美--同时--操俩姐妹--”孙星兴奋坏了。
　　“臭孙星--你就得意吧--”“哈哈--怎么会不得意--我一下同时--得到俩位倾城倾国的--姐妹--能不得意吗--啊--我要射了--你俩谁要--”“一人一半--你不能--有偏有向--”“靠--哪有这么--做爱的--只能给一个--”“不行--你同时玩--我们俩姐妹--你必须--要公平--否则--再不让你--玩了--”“臭丽娇--就你难缠--那谁要--第一下呢--”“我要--”“这样--一人干十下--到谁那给谁--”到关键时刻孙星哪控制得住啊，在换到陈美娇的小肉穴时，精关已收紧了，整条脊椎一阵麻酥，孙星一阵猛烈的抽插至少有上百下，“噗--”的爆发了。
　　三人抱在了一起，忘情的享受着那一瞬间高潮所带来的快感，身子扭曲着，痉挛着。
　　“啊--”最后三身都软倒在了一起，但陈丽娇还是扭过头来。
　　“臭孙星--你敢骗我--”接着一脚就把孙星踢了个仰面朝天。……
　　昏暗的小木屋似是透着几分喜气，两盏小油灯“吱啦吱啦--”爆着火花，屋内的地下还放着一盆红红的炭火，暖烘烘的，但是那么油腻膻腥味却更加的浓了。
　　墙上，窗子上都贴着双喜字，床幔虽然破旧倒是很干净，床上坐着位身材非常丰腴的新娘子，一身大红喜装，头上还遮着大红盖头。
　　新娘不时用手掀起盖头向门口看，那肥厚的嘴唇还露出笑意，显然抑制不住内心喜乐的心情。
　　“快进去吧--”外屋一位四十多岁的汉子呵斥着乾隆，那身材也是五短身材，但是很彪悍，那腰围绝对超过身高。
　　“大伯，那--你--你去哪？”
　　乾隆试探的问道。
　　“哼，还叫大伯。”
　　眼睛横了乾隆一眼，随着拿起一柄两股守猎钢叉，“我出去守猎，今天是你们大喜的日子，早点进去安歇吧！”
　　“是，爹--”乾隆向中年汉子一鞠身，显得对中年汉子很胆怯。
　　中年汉子走到门口，又扭过头来，“要好好对我女儿，否则我这个当爹的不会饶了你，哼--”中年汉子冷哼了一声，开门走了出去，边走边嘀咕道，“来年春天还得盖间木屋了，真是女大不中留，非要嫁这么个二等残废，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，他也能养活了老婆孩子……”
　　乾隆竟僵在那里，目光涣然的盯着中年汉子出去的门。
　　“爹走了，你还不进来。”
　　屋里新娘气怒的喊道。
　　乾隆身子一哆嗦，“哦--”应了一声，隔着帘子向里屋看了一眼，一副痛苦的样子挠了挠头，一瘸一拐的向里屋的门口走去。
　　用手掀开帘子，向里看了看，正见虎妞也掀起了盖头。
　　“你还不过来帮我掀盖头，都闷死我了。”
　　虎妞娇嗔的嘟了下肥厚的嘴又把盖头落下了。
　　乾隆痛苦的闭了下眼睛，轻轻叹息了一口，这才一瘸一拐缓缓的向床边走去，走到虎妞身边，伸出手想去掀，但又犹豫了，有气无力的坐在了床边上。
　　乾隆心里有多痛苦，也知道他自己知道，曾经是三宫六院，粉黛三千，美-女随便玩，玩都玩不过来，没成想今天会落到如此地步，这哪叫女人，夜里搂着都容易做恶梦。
　　“你怎么还不掀，你干什么呢，今天是咱们大喜的日子，难道你还不高兴。”
　　虚妞心急的又开始催促。
　　“哦，高兴，高兴，如果没有--娘--娘子--哪有我今天，我阿龙说不定早死了。”
　　乾隆说着话，那脸已皱成了一团。
　　“那你还不快掀。”
　　虎妞急切的一下抓住了乾隆的手，“快来掀啊，掀完了咱就可以洞房了--唉呀，俺还是黄花大姑娘呢，让俺说出这种话来，人家羞得都不行了。”
　　虎妞撒娇的扭动了身子，整个床都是一阵忽悠，发出“咯吱咯吱--”的响声。
　　乾隆被虎妞的手引着，终于掀开了虎妞的红盖头，虎妞竟羞得一下用手捂住了脸，那两只肥厚的手都是方方的，一根根手指像小胡萝卜一样。
　　虎妞自己扭捏的了一会，又把手拿下来，轻埋着头，“人家，今天漂亮吗？”
　　“漂--漂亮--”乾隆连汗都下来了。
　　“那--那，当家的--咱就安歇吧！”
　　虎妞偷偷抬起头看了乾隆一眼。
　　“安歇，安歇--”乾隆无奈的说了两个安歇，脱了鞋上了床。
　　“当家的--你怎么不笑，你不高兴娶了俺？”
　　“不敢--不是--娘子误会了，我是不好意思。”
　　乾隆可不敢惹这个虎妞发怒，她一发起怒来能把狗熊打残了，上次就因为乾隆不用她喂，一气之下，把一条有三寸厚的榆木大板凳一拳砸得断为两截。
　　“那--那--”妞虎十分饱满的大乳脯激动的起伏着，那胸脯绝对够饱满，一只就有乾隆的脑袋大，那一张肉乎乎，黑得发亮的大脸盘竟羞得紫红。
　　“咱就--安歇吧--”说着，突然一下将乾隆扑倒在床上，乾隆被压得竟差点一口气没上来。
　　“啊--啊--娘--娘子--我--我上--不来--气了--”“当家的--叫贱内--侍候你宽衣--”虎妞边说边扯乾隆的衣服，很快就把乾隆剥个精光，乾隆身材修长白暂，身上也是很结实，一块块肌肉有棱有角，但是与虎妞一比，显得就太单薄了。
　　“当家的--你好瘦--给你补了--这么久也不见你胖--以后要记得--好好吃东西--”虎妞娇喘息息的抱着乾隆来回抚摸着，显得十分的关心。
　　“娘子--你轻点--我身的伤还没--痊愈呢！”
　　乾隆被弄得是呲牙咧嘴，修长的四肢拼命的挣扎着，可是，无论怎样都是无济于事。
　　“当家的--你有伤--那就让--贱内--侍候你--”虎妞翻起身就脱衣服，显得非常急切，怎么看怎么不像个黄花大姑娘样。
　　乾隆也终于透过了一口气，但是又看到虎妞脱衣服，心里又慌起来，一对脑袋大的乳峰，“嘭--”的一下就从衣服里弹了出来，看那个头就吓了乾隆一哆嗦。


第一部 第168章 美女战狗熊
　　“娘--娘子--能不能--把灯吹了--”“今天是--大喜的日子--要点长命--灯的--”说着又把裤子脱掉，哇，那耻部的毛又黑又浓，绝对不比一般人的头发少。
　　“当家的--”说着，又扑上去，一对大乳房正砸在乾隆的脑袋上，砸得是一阵眩晕。
　　“娘子--别急--第一次--不能急--”乾隆似是关心虎妞，实则是被她压的透不过气来了。
　　“还不急，你看你的--大鞭--都硬棒棒的了--”虎妞一把就抓住了乾隆的大肉棒。
　　“娘子--那我来--我来--我急--”乾隆想挣扎着翻上来，总归是逃不过了，还不如在上面，这样舒服点。
　　“快来吧--”虎妞搂着乾隆一翻，很轻巧的就把乾隆弄到了上面。
　　乾隆往她身上一骑，还别说，挺肉乎，感觉还不错，但就是没能看。于是，乾隆把眼睛一闭，用手去搬她那两条比腰还粗大腿，但是乾隆身上的伤只好了大半，两只胳膊根本使不上力气，搬了半天竟没搬开。
　　“当家的--快来啊--”虎妞主动的分开了。
　　乾隆低头一看，那两片阴唇有如两块大扇贝挂在那里，汁水已流得稀里哗啦的，乾隆绝对相信那里可以塞进一个拳，看了看自己的大肉棒也不算小，可是与其一比，实在是太小了。
　　“当家的--快呀--贱内已--等不急了--”乾隆又看了看虎妞那张激动兴奋的脸，马上又闭起眼睛，如果不是两个月有余没沾女人的边了，要不是她每天给自己吃鹿鞭、狼鞭、熊鞭、虎鞭、豹鞭，大肉棒肯定很难硬起来。
　　乾隆抓着大肉棒，对准那道宽大的肉缝，用力一顶，“噗嗤--”一下干了进去，同时一股汁液也喷了出来，还别说，虽然那阴唇看着大，里面还是很紧的。
　　“啊--”虎妞一声痛叫，身子一僵，腰部一用力，直接就把乾隆顶飞了起来。
　　“啊--”乾隆也是一声尖叫，直接掉到了地上。
　　“好痛--好痛--怎么会这么痛--”虎妞用手连连揉动，等缓过那劲来才发现自己的丈夫不见了。
　　“当家的--”虎妞急切翻起身就找，却发现乾隆躺在地上正痛苦的呻吟着，忙跳下了地，“当家的，你怎么跑地下来了？”
　　“我--我不小心--”乾隆艰难的从地上翻身起来。
　　“当家的，我扶你--”虎妞说是扶，却直接从地上把乾隆抱起来放到床上。“当家的，没摔痛吧？”
　　“没--没有--”“当家的--我这里--流出了好多血--你给俺整出--血了--”虎妞这才发现自己那里流了很多血，刚才抱丈夫，还弄了他一身，忙找了块破布抹了两下，又给乾隆擦了擦。
　　“当家的--你用那大的力--干什么--被你整得流了那么多血--”虎妞抱怨着，但是并没怎么生乾隆的气。
　　“娘子，对不起--是我--太激动了--”乾隆本以为她那么主动，早应该不是处女了呢！
　　“好了，贱内不怪你--再来吧--”说着，又躺下，“这回你轻点。”
　　“还来？”
　　“今天--洞房--爹说，洞房才可以--生孩子--人家要为你--传宗接代吗--”这回乾隆不敢大意了，小心的骑到虎妞的身上，抓住大肉棒，一点点往里顶。
　　“娘子--痛吗--”“不痛--再往里干--”“嗯--痛吗--”“有点--不是很痛--你放心--干吧--”“这回痛吗？”
　　“当家的--你怎么这么啰嗦，你大胆干吗--还想急死俺--不成--”虎妞一急，臀部一顶，“咕唧--”就进底了。
　　乾隆擦擦了冷汗，提着的心总算是落下了，实在是怕她再给自己来那么一下。
　　乾隆稍顿了一会，便开始抽插起来，这一抽插，还真别说，蛮舒服的，肉穴里的肉是又肥又嫩，汁水又多，滑溜溜的，要不不看模样的话，也不比宫里的妃子差。
　　乾隆闭上眼睛，幻想着是在与自己的妃子做爱，妃子的影子一个个在眼前晃动，但是越想越模糊，最后一个个都变成了虎妞的模样，身子又粗又膀，有着狗熊一样的身材，大窝瓜一样的脸，黑黑的，手指有小胡萝卜粗。
　　“当家的--啊--啊--快点干呀--快用力啊--贱内--要你快点--干人家--人家好难受--快干啊--”虎妞来了感觉，急切的叫着，呻吟着，两只手也回的抚弄着乾隆的后背。
　　乾隆也来了感觉，近两个月有余没见到女人，又是天天吃各种野兽的鞭壮阳，其实早就忍不住了，速度也越来越快，一条大肉棒来回的在妞虎的大肉穴里抽插磨擦，插得“咕唧咕唧--”做响。
　　乾隆浑身都麻了，大肉棒火涨涨，精关紧收，“啊--”像发泄似的，忍不住痛快的一声大叫，“噗--”下面爆发了，一股股的精液射进了虎妞的肉穴里，忍不住又抽插了几下，那白色的精液都带了出来。
　　“啊--啊--快呀--快干呀--人家好--难受--”虎妞正处在关键时刻，却见乾隆渐渐缓了下来，哪受得了啊，连连催促也不见有反映，心切之下，腰一挺就把乾隆弄翻了下去，一翻身骑在了乾隆的身，大屁股上下蹲动，肉穴一下下夹擦套弄着乾隆的大肉棒。
　　“啊--啊--啊--”乾隆身子一下一下往上挺，嘴张得大大的，眼珠往上翻，就快给压断气了。就不知道一会虎妞泄身之后，身子一瘫软会发生什么情况了。……
　　孙星左臂搂着陈美娇，右臂手揽着陈丽娇，两条滑嫩嫩的娇体紧紧的缠在身上，孙星心里别提有多舒服了。
　　要说找到像陈美娇和陈丽娇这样姿色的女子已经很难了，何况又是孪生姐妹，更奇的是，心意相通，身体的感觉相通，与她俩玩真正就做到了双飞燕。
　　三人折腾了大半个晚上才安静下来，不过，俩姐妹累了，孙星却是不累，天刚一见亮就醒了，闲来无事便观察起俩姐妹的睡姿。姐姐温柔的贴在孙星的身上，头枕着孙星肩，两只小手很老实的放在孙星的胸前，睡姿非常的优美，脸上的表情显得更加的温柔，嘴角略带着淡淡的笑靥，也许这就是她真正性格的自然流露。而陈丽娇，小嘴微微嘟着，睡姿竟像个小孩子，一看，她就是那种爱调皮的女孩子。而且几乎半个身子压在孙星的身上，大腿直接骑在孙星的大腿上，一只手抱着孙星的胳膊，另一只手却抓住了孙星的大肉棒。
　　太阳已从窗子缝射进了房内，孙星却懒得起来，当然，主要是怕打扰到姐妹俩个。
　　孙星侧过头亲了亲陈丽娇，又回过头亲了亲陈美娇，陈美娇似是感觉到孙星亲她，两只柔嫩的小手在孙星的胸部上抚了抚，孙星怕惊醒她一动也不也敢动了。
　　“嗯--”陈美娇长长的婕毛闪动了一下，还是睁开了眼。
　　孙星向她挤了下眼睛，“睡得舒服吗？”
　　陈美娇微微一笑，看了陈丽娇一眼，贴近孙星的耳边小声道：“你呢？”
　　“我很好，就是再接着大干一场也没问题。”
　　孙星凑过去又亲亲她的小嘴。
　　陈美娇调皮的皱了下小鼻子，小脸也随着红了，用手轻轻抚摸着孙星的胸脯，“听母亲说，男人不能操劳过度，否则会影响身体的。”
　　“姐姐，他还用注意身体，咱们注意身体才对。”
　　陈丽娇竟也醒了。
　　“小妮子，又偷听我和你姐姐说话。”
　　孙星也回过头亲了她一下。
　　“谁愿偷听你们说话，想说悄悄话出去说去我就听不到了。”
　　陈丽娇说着，嫩滑的大腿在孙星的大腿上蹭了蹭，蹭得孙星很是舒服，同时，小手还玩弄着孙星的大肉棒。
　　“小妮子，就你难缠。”
　　陈美娇无奈道：“你俩个是一睁眼就吵嘴，拿你们真是没办法。”
　　“谁愿和他吵，是他和我吵。”
　　陈丽娇说着话，又来回套弄了孙星大肉棒几下。
　　孙星一皱眉，“丽娇，别再动了，一会忍不住小心再插你。”
　　“来插啊，谁怕谁啊？”
　　陈丽娇一副不服气的盯着孙星，同时，手上更用力的套弄。
　　“丽娇--你别闹了，太阳都大高了。”
　　陈美娇娇羞道。
　　“格格格--我就逗，我知道姐姐也又想了。”
　　“臭丽娇，谁想来--”“姐姐的身体就是我的身体，还能骗得过我。”
　　陈丽娇美滋滋的越来越用力。
　　“你怎么就不知羞呢！”
　　陈美娇气恼道。
　　陈丽娇的俏脸早就红，但是却硬撑着，向陈丽娇做个了鬼脸，“如果姐姐怕羞，以后就不要做这种事了。”
　　“你--臭丽娇--”气得陈美娇从床上一下翻身就来打陈丽娇。
　　陈丽娇的手非常的快，到陈美娇的乳峰上就是捏了一把，“格格格，真有弹性--”“臭丽娇--”“好了好了，别闹了。”
　　孙星忙把陈美娇抱住。
　　“姐姐，还说羞，怎么就骑在老公身上了，是不是要玩个美女战英雄，不，应该是美女战狗熊。”
　　陈丽娇见姐姐与孙星那暧昧的姿势乐坏了。
　　“臭丽娇--”陈美娇羞得已经不知如何是好了。
　　孙星却揽住了陈美娇的小腰，“美娇，既然她如此说，咱就玩一把馋馋她。”
　　“不要--你也与她--合伙欺负人家--”陈美娇羞得扭动着身子就要从孙星的身上逃开。
　　孙星却不放，握着大肉棒就要往里插，而陈丽娇也来了玩兴，起身从后面就把住了姐姐，两只手还揉捏着姐姐的饱满着的乳峰。
　　“星，我帮你，快插呀，我要看姐姐怎么玩美女战你这个狗熊，看她还说羞不羞。”
　　“不要--臭孙星，臭丽娇--”“吱呀--”突然门被推开了，“你俩还不起来，还闹什么--”“啊--是大姐--”陈丽娇马上停住了手，把头探到帘子外，调皮的向陈梦瑶笑了笑了，“大姐，你来。”
　　“你们干什么呢，还不起来？”
　　陈梦瑶一副疑惑的皱了眉，但还是走了过来，边走边在屋内扫了一眼，看到屋内的衣服顿时明白了，脚下也随之顿住了“你们别闹了，快起来吧！”


第一部 第169章 梦瑶的丈夫
　　“大姐，你快过来看看吗。”
　　陈梦瑶隔着床幔看了一眼，瞪了陈丽娇一眼“还闹什么，早餐都快凉了。”
　　说完转身就往外走。
　　“大姐。”
　　陈丽娇咬了咬樱唇，从床上跳下去一把拉住了陈梦瑶，“大姐，你快看看，二姐和孙星正在玩美女战狗熊呢！”
　　陈梦瑶看着陈丽娇竟光着屁屁拉住了她，俏脸顿时浮起了红晕，“你个小妮子，怎么不知羞呢，连衣服也不穿。
　　“格格格--这里又没外人。”
　　说着，又拉陈梦瑶，“姐姐你快看看呀，一会看不到了。”
　　“不和你们闹，一天到晚没正经的。”
　　陈梦瑶甩开陈丽娇的手就要走。
　　“梦瑶姐--”孙星也从床幔里探出头，对陈梦瑶笑了笑，“梦瑶姐，早餐吃什么，有没有姐姐煮的皮蛋粥，我最爱吃了？”
　　“你在宫里什么吃不到，跑这来吃皮蛋粥。”
　　陈梦瑶没好气道。
　　“孙星吃大姐的皮蛋粥是次要的，主要是想吃大姐姐这个皮蛋。”
　　陈丽娇说着就在陈梦瑶的酥胸捏了一把。
　　陈梦瑶一下打开陈丽娇的手，接着又在她的小屁股上打了一下，“一天没正经的，快去把衣服穿上，天这么冷也不怕冻着。”
　　说完，转身出去了。
　　三人也不能再躺着了，只好起床穿好衣服，又简单的梳洗了下，便出了门。
　　“哇--好大的雪啊--”陈丽娇一见地上厚厚的一层白雪又兴奋起来。
　　陈美娇心情也非常的好，故意用小嘴哈着白气，两只小手还来回的搓弄着。
　　“爹--”霏儿远远的跑了过来，小丫头披了件小披风，穿了双小靴子，跑起来像只小蝴蝶一样。
　　“爹，小心姨姨--”霏儿跑着跑着突然又顿住了，一双眼睛瞪得老大。
　　孙星自然感觉到了陈丽娇在后背做手脚，只不过装做不知道。
　　一个雪团“呼--”一下向孙星的头部砸来，眼看着就要砸中了，但是那雪团在接触孙星头部的一刹那顿了一下，突然，围着孙星的头部一绕，以更快的速度返了回去。
　　“啊--”陈丽娇正准备看好戏，雪团正好砸在了她的脸上。
　　“我不干--”陈丽娇气恼的一跺脚，飞身跃起直接向孙星扑来。
　　眼看就抓住了，也不见孙星怎么动，突然就在眼前消失了，再去找孙星时，“呼--”一团雪正好又砸到她的脸上。
　　“啊--我不干--气死我了--”陈丽娇恨恨的跺着小脚。
　　“哈哈哈--这叫以其人之道还之其身。”
　　孙星已经把霏儿抱了起来，正开心的大笑，霏儿见姨姨的糗样也随着格格的大笑。
　　“姐姐，他欺负咱们--”陈丽娇向陈美娇撒起娇来。
　　陈美娇与陈丽娇心意相同，也下意识的抹了一把脸，似是脸上也被砸了雪一样。
　　“还在闹，还不快进来吃早餐。”
　　陈梦瑶也走了出来，没好气的盯着几个人，自然目光盯着孙星居多，还带着一点娇嗔。
　　孙星坏坏一笑，手向地下一伸，“呼--”一团雪吸到手里，“姐姐，接招--”孙星喊的同时，一团雪已经迎面飞了过去。
　　“啊--”陈梦瑶用手一迎，但还是砸在了脸上。
　　“你个臭小子，没大没小的。”
　　“大姐，他欺负咱们姐妹们，不要饶了他。”
　　陈丽娇玩兴大发，抓起雪就往孙星身上砸。
　　孙星身子一旋，“呼--”的一下，方圆几丈的雪都卷了起来，像个小龙卷风似的向空中卷去，一直旋到三四丈高定在空中竟不落下来，只看到一团雪雾在那里旋转，却看到孙星的人影。
　　“哈哈哈--梦瑶姐，美娇，丽娇，你们一起来吧--”“爹，好美啊--”雪雾里也传出了霏儿欢快的声音。
　　陈梦瑶，陈美娇，陈丽娇三姐妹看着那团雪雾都是一副无奈的样子，陈丽娇气得连连跺脚，把手里的雪团用力的甩了上去，只可惜像石沉大海一样，无声无息的融进了那巨大的雪雾中。
　　“下雪了--”随着孙星一声喊，雪雾突然散开飘落下来。
　　“啊--”三姐妹都尖叫了起来，雪落在身上冰凉凉的，三姐妹挥动着手，迎挡那飘下来的雪，但还是落满了身，一个个雪像美-人一样，就连那睫毛上都挂上了晶莹的雪。
　　“臭孙星--”陈丽娇抬脚就扑了上去。
　　就在这时，一辆马车轰隆隆的奔了进来，车辕上坐着一位年轻人的男子，身披黑色披风，一个斗笠背在身后，马车一直奔到距五人几丈处才停下。
　　“张远明--”陈丽娇下意的叫了出来。
　　张远明逐个的扫了一眼，目光最后落在孙星的脸上，愤恨的目光连连闪动。
　　“咳咳咳--远明--咳咳……”
　　“姐夫--”张远明的目光忙从孙星的脸上收回，跳下车掀起车帘。
　　一个三十左右的中年男子探出头来，用拳遮着嘴不停的咳嗽，但还是快速的向外扫了一眼，目光最后落在陈梦瑶身上。
　　在听到那咳嗽声之时，陈梦瑶，陈美娇，陈丽娇三姐妹身子就僵住了，在中年男子探出头之时陈梦瑶身子更是一颤。
　　“英杰--”陈梦瑶轻声叫了一声，但是并没动地方。
　　“父亲--”霏儿也叫了一声。
　　孙星只好把霏儿放下，不用说，是陈梦瑶的丈夫赵英杰来了，凭感觉，再看张远明的嘴脸，肯定要有些事发生了。
　　霏儿也是盯着父亲，却也没走过去，对父亲显得很陌生。
　　赵英杰依然咳嗽着，越咳嗽越利害，似是透不过气来一样。
　　目光转向霏儿，“霏儿--咳咳咳--过来--咳咳咳--”霏儿依然没动，目光却看向了孙星，似是问孙星她该不该过去。
　　“霏儿，父亲来了，怎么不过去。”
　　陈梦瑶终于反应过来，走过来拉着霏儿的小手，同时，用余光看了孙星一眼，快步向赵英杰走去。
　　张远明似笑非笑的盯着孙星，并且向前走了几步，“孙星兄弟，别来无样啊！”
　　“哼--”孙星只冷哼了一声，如今已没必要做那么表面功夫了，他把赵英杰弄来，那目的就不言而喻了。
　　果然，赵英杰的目光看向了孙星，那目光很明显的透出了愤恨，本来陈美娇和陈丽娇正准备走去叫姐夫也一下僵住了。
　　孙星更加明确张远明的目的了，几个月前在花圈中他是亲眼看到自己与陈梦瑶有些暧昧的举动，又因为在那一次争端失去了陈丽娇，想来他是直接跑回了云南，在赵英杰面前一顿添油加醋，想借赵英杰来报复孙星。
　　“英杰，你怎么突然来了，你的身体不好，怎么可以这时候往外跑。”
　　陈梦瑶关心的扶住了赵英杰。
　　赵英杰边咳嗽着，边反手拉住陈梦瑶的手，似是无意的，指尖搭在陈梦瑶的脉上。
　　陈梦瑶身子又是一僵，赵英杰久病成医，在诊病上还真有些心德，陈梦瑶下意识的一缩手，但是手却没从他里的抽回去。赵英杰见陈梦瑶的神态更确定有问道了，也不再掩饰了，很直截了当的给陈梦瑶把起脉来。
　　众人的心都悬了起来，只有张远明露出了得意的又解愤的笑意。
　　孙星只能暗叹这是天意，自己与那么多的女人发生过关系，却偏偏她怀孕了。
　　“英杰--”陈梦瑶的泪已经流了下来，似是决定坦白了。
　　“他的？”
　　赵英杰用沙哑的声音问道，目光却盯着孙星，同时极力控制着咳嗽，连气带压着咳嗽，那张本来有些苍白的脸已变成了青紫色。
　　“英杰，你别生气，你的身子生不得气。”
　　陈梦瑶带有乞求道。
　　赵英杰没有再看陈梦瑶一眼，只盯着孙星，那瞳孔中似是窜出了火焰。
　　“咳咳咳--噗--”赵英杰一口血喷了出来，像一条血箭一样，把洁白的雪染红了一大片。
　　“英杰--”陈梦瑶顿时慌了，一把扶住了赵英杰。
　　孙星显得很无奈的盯着他，真得是无奈，玩了人家老婆，还让人家老婆怀上了自己的孩子还能说什么，此时，孙星只感觉对不起陈梦瑶，愧对陈梦瑶，感觉自己此时的无能与无力，不能为陈梦瑶做任何事，似是进入了无解的死局。
　　突然，赵英杰猛得推开了陈梦瑶，一个箭步扑到张远明身前，“铮--”的拔出了他腰间的剑，一指孙星，咬牙切齿道：“孙星--我与你不共戴天--咳咳咳……”
　　“英杰--”陈梦瑶又扑了过去。
　　“滚开--”赵英杰“唰--”的一剑向陈梦瑶扫去，直接把陈梦瑶的袖子给划开了一个大口子。
　　“梦瑶姐--”孙星见陈梦瑶手腕受了伤，脚下一点，向陈梦瑶扑过去。
　　同时，陈英杰也向孙星扑来，一剑直取孙星的咽喉，孙星身体一扭，让开陈英杰的剑，方向依然不变直接落到了陈梦瑶身前。
　　“梦瑶姐，怎么样？”
　　陈梦瑶手捂着手腕摇摇头，“小心--”突然推孙星挺身前迎。
　　赵英杰的剑一闪已到了陈梦瑶的胸前，孙星大惊，顺手一带陈梦瑶，“唰--”还在她的手臂上划了过去，顿时又把她的手臂刺出一条口子。
　　“放开我老婆--”赵英杰见孙星竟把陈梦瑶带进了怀里，更加怒了，眼睛都红了，也不管陈梦瑶手臂上的伤，一回剑又向孙星刺来。
　　孙星为了救陈梦瑶身体已去了平衡，对赵英杰的剑避无可避，但是初于本能，伸手向剑尖抓去。
　　赵英杰见孙星竟敢用手抓，暗道他是找死，剑速又提了一成。
　　“嗡--”的一声颤鸣，剑尖竟被孙星牢牢的捏住了。
　　“英杰，你听我说--”陈梦瑶急切的喊道。
　　“还用听吗，我先杀了这个畜生--”赵英杰用力扯了扯剑竟是没扯动，心惊孙星的内力，抬脚就踢了过来，孙星措不急防连同陈梦瑶一起被踢出了一丈多远。
　　“姐夫--”陈美娇和陈丽娇一起奔了过来，赵英杰把剑一挥挡开俩姐妹。
　　“滚开，我不是--咳咳咳--你们--咳咳--姐夫--”脚下一蹋地再次扑向孙星。


第一部 第170章
　　孙星从地上翻起，一揽陈梦瑶竟从赵英杰的头上翻了过去。
　　“梦瑶姐，你没事吧？”
　　说着，把陈梦瑶推给了陈美娇和陈丽娇，“美娇，快给姐姐包扎一下。”
　　赵英杰已经气疯了，这时候孙星还那么关心陈梦瑶，那简直是对他莫大的羞辱，举剑直取孙星的后心。
　　孙星扭身回迎，伸手就直取他的百会穴，但是点到一半又下意识的收回了手，必竟错在自己，再伤了他就更不好说了。
　　孙星只好一提气从他头顶翻了过去，站在了房檐上，“英杰兄，有话能不能坐下说？”
　　“说个屁--咳咳--今天不是--咳咳--”话没说完，再次扑过来，“你死就是--我亡--”赵英杰剑非常的凌厉，招招取孙星的要害，孙星不敢还手，只能左突又闪，好在孙星的修为比他高，他想伤孙星倒也难。
　　霏儿也似反应过来了，哇的一下哭了出来，“父亲--爹--你们别打了--”“她叫你--什么--”赵英杰听霏儿叫孙星爹更红眼了。
　　“英杰兄，能不能听--我解释--是我对不起你--可是总规有个--解决的办法吧--”“唯一的--咳咳--解释--就是--咱俩死一个--咳咳--”孙星此时倒不愤恨赵英杰，而是恨张远明，简直手段太卑鄙太小人了，愤愤的扫了下面的张远明一眼。
　　张远明自然更愤恨的盯着孙星，见赵英杰竟取胜不了孙星，四处扫了一眼，也没找到武器，飞身跳到树上析了根大树枝也向孙星扑来。
　　“你个畜生，淫贼，骗走我师妹，还欺骗梦瑶姐，今天就是你的死期。”
　　“呼--”一下，孙星跃上了半空，竟矗立在那里，“英杰兄是我对不起你，而张远明你最好别来掺合，你我再没话说，否则对你我不会再客气的。”
　　俩人见孙星凌空矗立在那里半天不落下来，竟是一惊，可见功夫已至臻境，想杀他恐怕是不可能的。
　　张远明用树枝一指，“有种你下来，与我单打独斗，我与你不死不休--”张远明嘴上说着狠话，声音还是有些发颤。
　　“咳咳咳……”
　　赵英杰还是不停的咳嗽，“今天不是--你死就是我亡--咳咳咳--没有什么好话的--”当然，孙星也不能永远站在空中，那是极消耗内力的，回头又看了一眼陈梦瑶，陈梦瑶神色恍然的也正盯着空中的孙星，目光竟有些涣散，似是已经到了绝望的地步。
　　嘴里嗫嚅了一下，泪又倏然流了下来，又深深的看了孙星一眼，一捂嘴，转身向屋内跑去。
　　“美娇，丽娇快看着梦瑶姐--”孙星感觉陈梦瑶的神色不对，很是担心。
　　“嗖嗖嗖--”孙星突听数道破空声向自己射来，孙星也来不急再看是什么，使了个千斤坠从空中落下来。
　　“呼--呼--”孙星一落地，张远明和赵英杰一前一后又向孙星扑来。
　　孙星再次跃起从他们的头上翻过去，张远明和赵英杰也随后跟了过来，孙星回手一指，“砰--”的一下，直接把张远明点落了下去，对于张远明虽然愤恨在心，但也没下杀手，如果把他杀了，在陈美娇和陈丽娇面前也不好交待，不利自己的事孙星是不会做的。
　　赵英杰也没管张远明，依然扑向了孙星，孙星对他只能是躲，半点重手都不敢出。
　　“英杰，我对不起你--”突然听到陈梦瑶大喊了一声。
　　孙星回头向下一看，陈梦瑶已把一柄剑横在脖子上，正要刎下去。
　　孙星所担心的事还是发生了，不顾一切的一指点了过去，并且身子一扭，急速向陈梦瑶奔去。
　　“当--”一声，剑已被孙星一指射为两截，陈梦瑶见孙星奔过来，举掌又向自己的百会穴拍去，孙星只好一指又点中了她的穴道。
　　“姐姐，你这是干什么？”
　　孙星伸手把她揽在怀里。
　　“呼--”赵英杰的剑也到了，直接顶在了孙星的后心上，“咳咳咳--”连连忍不住的咳嗽着，从怀里掏出一个小瓷瓶，用拇指弹掉瓶塞，仰头把药丸倒进口中，好一会咳嗽声才渐渐缓下来。
　　“父亲--不要杀我爹--”霏儿竟不顾一切的跑过来抱住了赵英杰的大腿。
　　赵英杰低头看了看霏儿，接着又抬起头来，依然剑顶着孙星的后心。
　　“你真得--咳咳咳--喜欢梦瑶？”
　　赵英杰一说话还是咳嗽止，那喘息声像透不过气一样，“呼啦呼啦--”直响。
　　“英杰兄，其实，我对梦瑶姐姐爱慕已久，但是我们一直没什么，我始终把梦瑶姐当姐姐一样，只是有一次，我走火入魔，梦瑶姐却是不顾不一切的救我，也就是那一次失身于我，更让我没想到的是，因此还怀了我的孩子。”
　　“我却听说--咳咳--你俩--早就有关系--咳咳--”“英杰，是我对不起你，要杀你就杀我吧，不要伤孙星。”
　　陈梦瑶泪水长流的乞求道。
　　“不，一切都是我的错，梦瑶姐没错，英杰兄，要动手就快动手吧，千万伤梦瑶姐。”
　　孙星把陈梦瑶送到陈美娇怀里，接着道：“美娇，梦娇，看着姐姐，千万别让她再做傻事。”
　　“姐夫--”陈美娇和陈丽娇也一下跪在了地上，陈丽娇抬起头道：“姐夫，这件事是不得以的，求姐夫别怪大姐和孙星，要说错丽娇也有份。”
　　赵英杰连连喘息着，顶着孙星的剑也微微发抖，“你们--你们--”看了看陈美娇和陈丽娇，又看看抱着他大腿的霏儿，大脑一阵眩晕，身子竟摇晃起来。
　　长叹了一口气，顶着孙星的剑“当啷--”落在地上，“看来--是我的错--我做爹--做丈夫--做姐夫--做到这种程度--是我的失败--咳咳咳--噗--”一口血又喷了出来，身子也随着向后倒去。
　　“英杰--”陈梦瑶也随着晕了过去。
　　孙星一滑步扶住了赵英杰，同时，手掌顶住了他的后心，一道内力输了进去。
　　“美娇，丽娇，快看看姐姐--”孙星依然对陈梦瑶不放心。
　　“母亲--”霏儿哭喊着也奔了过去。
　　赵英杰只是痛心加愤怒过度，气血攻心，孙星用内力帮他打通了很快就苏醒过来，又连连咳嗽了几声，回头看看是孙星。
　　又长长叹了一口气，“是该我--离开的时候了--咳咳咳--”连连咳嗽了几声，用袖子抹了抹唇角的血，接着从袖子里掏出一条白丝帕，盘跪坐在地上。
　　“英杰兄，你的哮喘不宜见冷风，还是先到房内休息吧！”
　　孙星说着，又抬头看了看陈梦瑶，也已醒了过来，目光涣散的呆呆坐在雪地上，陈美娇和陈丽娇扶着她，见她如此也不敢解她的穴道。
　　赵英杰也抬头看了一眼陈梦瑶，接着咬破中间，在丝帕上快速的写下了几行字，竟是一张简单的休书。
　　写完了站起身，走到陈梦瑶身边，“梦瑶，你我夫妻一场，凭心而论，你是个好女人，在这之前你对我一直照顾的无微不至，只是我不中用，愧对了你和霏儿--咳咳咳--也许，是我们的缘份尽了，你珍重--咳咳--”说着，把休书塞到陈梦瑶的手里。接着，俯下身，摸了摸霏的头，又抱着霏儿贴贴脸，那眼里的泪竟忍不住的淌下来。
　　孙星心里也看着难受，更有些后悔，从他的所作所为也能看出他是性情中人，孙星心里暗道，如果早见他一天，绝对不会碰陈梦瑶。
　　赵英杰回过身，目光看向孙星，“对你我不了解，咳咳咳--但是看到你那么不顾一切的，甚至不顾性命的去护着梦瑶--咳咳咳--我放心了，还有霏儿，我见你对她也--咳咳--很好，我这个爹没用--不知哪会就死了，霏儿也--咳咳咳--托付给你了，我相信你会--咳咳咳--善待她们母女的--咳咳咳--”说完，快步的向车上走去，拉转马头，跳上车打马而去，那咳嗽声似是又加重了，竟是咳得让人心痛。
　　“英杰--”陈梦瑶痛苦叫着，泪再次流下来。……
　　孙星一连在谢恩园待了三天，三天里，孙星竟是不敢正视陈梦瑶的眼睛，那眼睛始终呆滞的没一点生气，让人看了心酸。三天里，陈梦瑶竟没说过一句话，手里一直握着那张用丝帕写成的休书，神色涣然，心像死了一样。
　　孙星真是有些后悔，可是，又不知从哪里开始后悔，俩人的关系又是那样不可避免的。
　　“是灵儿--”孙星从椅上站了起来，走过去握住了灵儿的小手。
　　“星，和坤跑了。”
　　灵儿小声道。
　　“他跑了，跑去哪了？”
　　孙星马上严肃起来。
　　“热河！”
　　灵儿简单的说道。
　　孙星犹豫了一下，拍了拍灵儿的小手，随之出了门向陈梦瑶房里走去。
　　陈梦瑶还是那个样子，陈美娇见孙星进来把自己的地方让出来给孙星，孙星挨着陈梦瑶坐下，伸手拉起她的手。
　　“梦瑶姐，别让弟弟心急了好吗，就是不看弟弟你也应该看霏儿--”陈梦瑶抬起头来看了看孙星，接着又低下了头。
　　孙星忍不住一把将陈梦瑶搂进怀里，“梦瑶姐，一切都是我的错，你要心里难受就打弟弟几下出出气好吗，你别再这样了，你再这样弟弟心里更难受。”
　　孙星说着，抓起陈梦瑶的手就往自己的脸上打，“梦瑶姐，你打呀，一切委屈你向弟弟发，别憋在心里好吗，这样会生病的--”“大姐--星--”陈美娇一把抱住了孙星和陈梦瑶大哭起来。
　　陈梦瑶手颤抖一下，看了看孙星后背，长长叹了一口气，泪水慢慢的顺着眼角淌了下来。
　　“梦瑶姐，你哭吧，哭出来心里会好受一些。”
　　孙星感觉到陈梦瑶流下了泪，知道有转机了，连同陈美娇一起抱进了怀里，孙星最怕女人哭，现在却希望陈梦瑶痛哭一场。
　　“大姐姐--”陈美娇见姐姐落了泪，哭得更凶了。
　　俩姐妹痛哭了好一会才渐渐收住哭声，陈梦瑶哽咽着擦了擦泪。
　　“你们忙去吧，我没事了。”
　　“梦瑶姐，随我去颐和园散散心好吗？”
　　孙星仍不放心。
　　陈梦瑶握了握孙星的手，“你放心吧，姐姐想开了，姐姐已经被休了，以后也就是自由人了，还有什么想不开的。”
　　说着，泪又止不住流了下来。
　　“姐姐，你想开就好，不为别的，想想霏儿，姐姐你也应该开心点。”
　　陈梦瑶下意识的摸了摸小腹，“姐姐知道，姐姐累了，你们都出去吧，姐姐想休息一下。”
　　“姐姐，那美娇陪你。”
　　“不用，谁也不用陪我，你们放心，姐姐不会再做傻事，姐姐不只舍不下霏儿，也舍不下你们。”
　　“姐姐，你好好休息，我和美娇先出去了。”
　　孙星拍了拍陈梦瑶的手，接着拉起陈美娇出了门。
　　“星，姐姐真不会有事吧？”
　　陈美娇不放心的小声问道。
　　“嗯，姐姐肚子里还怀着我们的孩子，她已是俩个孩子的母亲了，她舍不下的。”
　　孙星顿了一下，又道：“和珅跑去热河了,肯定是猜到了我的身份去找乾隆，通知心怡姐派人跟着他，说不定会找到乾隆的线索，如果他搞其它的手脚，也只好做掉他。”
　　“嗯！”
　　一说到正事，陈美娇也马上严肃起来。
　　“还有，丽娇的老鼠也训练的差不多了，让她在京城的周围布下个网，能在外边解决还是在外边解决了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　陈美娇点点头。
　　孙星抚了抚陈美娇的头，“这几天也让你为难了，还是注意点大姐姐的状态，我得先回宫了，有什么事通知我。”
　　“嗯！”
　　陈美娇又是点了点头，似是找不到话说似的。
　　孙星刚准备走，陈丽娇却走了过来，见到孙星露一副气呼呼的样子。
　　“这是给你的。”
　　说着，把一张纸条塞给孙星，并狠狠的在孙星的脚上跺了一脚。
　　孙星有些疑惑的展开了纸条，不知什么东西把她惹得这么生气，孙星这一看，却忍不住笑了。
　　纸条上只有两行小字，“再不来天津，小心给你带绿帽子。”
　　落款是孙冰。


第一部 第171章
　　孙星本想直接回宫，却想起有好些日子没去宝月楼了，伊帕而罕远离故土，对她应该更加关心一些。
　　孙星与灵儿转而又向宝月楼赶去，灵儿也是有些日子没与孙星亲近了，但是见孙星心情不佳，也不敢太过亲昵。
　　“星，那个香美人就住这里吗？”
　　灵儿似是没话找话道。
　　“嗯，今天带你认识一下。”
　　说着拉起灵儿的小手走了进去。
　　“她真的香？”
　　灵儿也上来了好奇。
　　“马上你不知道了。”
　　几个侍女见孙星穿一身便装只带一个女子，稍愣了下，马上跪倒在地，“给万岁请安。”
　　“平身吧！”
　　孙星挥了挥手，“香香可在楼上？”
　　“回万岁，香香主子正在沐浴。”
　　“哦！”
　　孙星点了点头，也没上楼，返身带着灵儿向浴室走去，悄悄的对灵儿道：“今天你还真幸运。”
　　灵儿的俏脸顿时泛起了一抹红晕，小脑袋也羞涩的低下了。
　　进了浴室又有侍女迎上来请安，孙星听到浴室内吵吵闹闹的不只是伊帕尔罕一个人，似是有月婵和婉妃的声音，随口问道：“里面还有谁？”
　　其中一个侍女道：“有香香主子，婉妃主子，还有雨蝶，月婵公主，芸熙格格。”
　　“嗯？”
　　孙星皱了下眉，竟犹豫了，不知该不该进去了。
　　“父皇，您来了，月婵给父皇请安--”月婵竟跑了出来，身上只穿了件轻薄的软丝内衣，被水浸的都紧紧的裹在了身上，那娇小的小乳峰和两腿间那淡淡的细毛都清晰可见。
　　请完安，起身一把扯住了孙星的手，“父皇快进来一起洗。”
　　“小丫头，哪都少不了你。”
　　孙星横了她一眼。
　　月婵一嘟小嘴，“月婵是随婉妃娘娘和雨蝶来的。”
　　随之，伊帕尔罕、婉妃、雨蝶、芸熙还有一帮侍女也跑了出来给孙星请安，身上都是穿着那种轻薄的衣服，那种朦朦胧胧的感觉比直接脱光了还喷血。
　　“我说是父皇吗，还是我耳朵好用吧！”
　　月婵得意道。
　　“快都进去吧，小心着了凉。”
　　孙星和灵儿在众人的拥护下也随着进了浴室。
　　“你们还真能赶，怎么都赶到一起来了？”
　　婉妃盈盈一福，“回万岁，臣妾这个火头军整天与御膳房打交道，弄得满身都是油烟味，过来想沾沾香香妹妹身上的香气。”
　　“呵呵，是不是朕让你管御膳房委屈你了？”
　　孙星伸手捏了捏她的小脸蛋。
　　“臣妾哪敢。”
　　婉妃皱了下小鼻子，一拉孙星，“万岁，臣妾为你更衣吧！”
　　孙星又回头看了一眼灵儿，“雨蝶，你陪灵儿更下衣。”
　　婉妃拉着孙星进了一个小室，回身一把勾住了孙星的脖子，撒娇道：“万岁好久都没来找婉儿，是不是把婉儿都忘了？”
　　孙星捏了捏她的小鼻子，“忘了谁也忘不了你啊，只是朕这些日子事情太多了。”
　　“哼，万岁就会哄人，事情太多怎么知道往香香这里跑，看来是有了香香就忘了婉儿。”
　　婉妃气恼的嘟起了小嘴。
　　“你这张小嘴是越来越不饶人了，你也得为朕考虑不是，朕只一个人，又不会分身术。”
　　“哼！”
　　婉妃嘟着小嘴放开孙星，“我还是不缠万岁了，再缠万岁就该说我烦了，恐怕再也不会理婉儿了。”
　　说着，两只小手开始为孙星脱衣服。
　　孙星捏了捏她饱满的乳峰，“朕什么时候嫌你烦过，朕对你们都是一样，爱还爱不过来。”
　　“不要吗，给人动痒了。”
　　婉妃扭动了身子。
　　孙星的大手又向下摸去，隔着那么一层被水浸透的纱几乎就像直接摸到她的身体一样，两腿间白白净净的，一根毛都没有，摸着很是有一种不一样的感觉。
　　“万岁还弄，婉儿可忍不住了。”
　　婉儿的小脸越渐红晕。
　　“忍不住你还能强奸朕不成？”
　　孙星坏笑道。
　　“万岁越来越坏，把人弄难受了又不给人家。”
　　婉妃身子一转，把孙星的上衣脱了下去，诡异的看了看孙星健壮的后背，接着一把从后面抱住，并把小脸贴上去，边亲吻边揉弄着。
　　“婉儿，你干什么？”
　　孙星被她突然一吻心里也是火烧火燎的，三天来一直为陈梦瑶担心，根本就没心情动女色，对于孙星来说，三天没碰女人实在是太长了。
　　“强奸万岁啊--”婉妃边吻着边把小手伸到前面为孙星解腰带脱裤子，小手很急切的握住了孙星巨大的肉棒。
　　“你不怕外边的人听到？”
　　孙星没想到这小婉妃越来越胆大了。
　　婉妃又转到前面，调皮的一笑，“外面的人谁会想到是婉儿主动的呢，最多会想到是万岁见到臣妾急不可耐了。”
　　“哇，了不得了，小婉儿什么时候变这么聪明了，啊--咝--”婉妃一低头就吸住了孙星的大龟头，来回的吸吮着，接着又一点点吃进嘴里，缓缓的滑动，套弄，大眼睛得意的盯着孙星。
　　“你真想干？”
　　孙星还是有些不敢相信。
　　“嗯--嗯--”婉妃也不说话，两只小手握着大肉棒就是越加快速越加用力的套弄，小脸越渐火红。
　　“婉儿，朕可告诉你，朕有三天没碰女人了，到时干得你受不了朕可不管。”
　　婉妃稍愣了下，依然是不放松动作，小嘴来回的套弄吸吮，不过，婉妃小嘴的水平差了点，只能吸进一半。
　　孙星也顾不了那么多了，一抱婉妃的头，用力的在她的小嘴抽插起来，撞击着她的小嘴“吧唧吧唧--”直响。
　　“呜呜呜--”婉妃用力的推开孙星，“臣妾的嘴--受不了了--都被万岁--弄酸了--”“那朕干下面吧！”
　　孙星一下把婉妃抱进了怀里，把大肉棒往她的两片阴唇间一探，用力一顶，“咕唧--”就顶了进去，同时，一把捂住了婉妃的小嘴。
　　“呜呜--”婉妃的身子一下向后挺了起来，大肉棒一瞬间的插入所带来的快感让她一时很难承受。
　　“舒服吧？”
　　孙星贴到她耳边小声问道。
　　“万岁--舒服死--婉儿了--万岁--你快干吧--”“那你可忍着点，出了笑话我可不管。”
　　孙星说着就快速的抽插起来，孙星倒不担心别人，只是忌讳月婵和芸熙俩个小丫头。
　　“呜呜呜--”婉妃也怕弄出笑话来，小嘴轻轻的咬着孙星的肩极力的控制着不让自己叫出来。
　　孙星手搬着婉妃的小臀部上下纵动，大肉棒在小肉穴里快速的进进出出，抽插套弄着，撞击着淫水“咕唧咕唧--”乱响，那声音没办法隐住，速度越快声音越大，孙星感觉外边的人突然都静了下来，目光都集中在了这间室内，显然都猜到了这间室内发生了什么。
　　孙星也没办法，别的预料到了，偏偏忘了大肉棒与小肉穴抽插会发出这么大的动静，估计浴室内的回音效果太好了。
　　“呜--万岁--婉儿--受不了了--”婉妃强忍巨大的冲击，在孙星耳边小声道。
　　“那就别--忍着了--”孙星见这事也瞒不过去了，索性更加的放开了。
　　其实，本来这事也没法瞒得过去，本想只是别弄得太过明显，各自心知肚明，装糊涂就行了。
　　“不要--呜呜--嗯--呜--”婉妃还是怕丢脸，用小手捂着小嘴，被巨大的快感冲击得一副痛苦难当的样子，身子来回的扭动着，小肉穴一阵阵收缩。
　　“啊--”终于忍不住叫了一声，接着又用手紧紧捂住，身体一阵僵硬，接着一股阴精从花芯中喷了出来。
　　孙星把她放在地上，让她手抵着墙，从后面又插了进去，并且用力挤压着她的小屁屁，使其增加磨擦感，那抽插的声更加清晰。
　　“万岁--你轻点--动静太大了--”婉妃压着声音道。
　　“那也不办法--谁让你勾引我--”“谁勾引--你来--万岁--你好坏--啊--呜--呜--啊--万岁你--快了吧--婉儿--没脸见人了--”“嘿嘿--早呢--”孙星操纵着大肉棒把婉妃的小肉穴插得来回的翻卷，淫水稀里哗啦。
　　“那婉儿--帮你叫--香香好吗--”“不行--我就喜欢--婉儿的小--肉穴--”“啊--啊--不行了--万岁--婉儿--又来了--啊--”孙星为了快点发泄出来，一直是高速的抽插，始终是没顿一下，近半个多时辰，终于爆发出来，三天没射过了，竟是比平时多了一倍。
　　“啊--”婉妃身子一仰，随着一阵痉挛直接瘫软在了地上。
　　“万岁--你把--婉儿--干死了--”孙星找了一件洗浴的衣服穿好，伸手把婉妃从地方抱起来，“这回爽够了，陪朕一起洗浴去吧！”
　　“不要--婉儿--没力气了--万岁--你先出去吧--”“那怎么行，我怎么舍得把你自己扔到这里。”
　　说着，抱着她就出了小室。
　　“万岁--”婉妃羞得一下把小脸埋进了孙星怀里。
　　“哈哈，这时羞可晚了。”
　　孙星抬头看看，一帮女子都坐在池边愣愣的盯着走出来的孙星和婉妃，而月婵跑到了池中间的大玉盘沿上坐着，小脚还一荡一荡，小脸红彤彤的。
　　“怎么都不洗了？”
　　孙星就当什么事也没发生过似的，抱着婉妃走下了浴池，并且把婉妃放下。
　　“父皇，怎么换个衣服要这么长时间？”
　　月婵调皮问道。
　　“父皇的事你也管，你和芸熙快点洗，洗完了马上出去。”
　　孙星说着，伸手把伊帕尔罕拉到池里，一起揽着婉妃半躺下。
　　月婵嘟了下小嘴，翻身从大玉盘上溜下来，也不知是故意的，还是真被玉盘把衣服刮住了，整个一个小屁屁都露了出来。
　　“格格格--”“哈哈哈--”一帮人都忍不住大笑了起来，这里她最小，自然都把她当做小孩子一般。
　　月婵把衣服拉了拉，小脸红红的，小嘴嘟起大高，有些气恼的盯着孙星。
　　“小丫头，这个浴室只有朕和朕的爱妃们才可以来洗浴，你和芸熙没有经过朕的允许就偷偷跑进来，朕不责罚你就是了，你还生起气来了。”


第一部 第172章 浴室里四对一
　　月婵小嘴一撇，泪哗的就流了下来，“芸熙姐姐，父皇--不喜欢咱们了--”芸熙也站起来，走到月婵跟前拉了拉她，一起跪倒，“芸熙和月婵不懂事，惹万岁舅舅生气了，求舅舅别生气了，以后芸熙和月婵再也不敢乱来了。”
　　婉儿偷偷的扯了扯孙星，示意孙星别逗她俩了，孙星依然是一副严肃的样子，“这次就算了，以后没朕的允许不许到这里来。”
　　“嗯！”
　　俩人一起点点头。
　　“你俩还不快起来穿衣服回宫。”
　　“谢父皇--”“谢舅舅--”俩人谢了恩，忙换了衣服跑了出去。
　　孙星叹了一口气，又往下躺了躺，心里再次想起了陈梦瑶，不知她什么时候才能恢复到以前那样的快乐。
　　“万岁，有心事吗？”
　　伊帕尔罕轻声问道。
　　孙星拍拍她，“香香，朕很想听听你的弹布尔。”
　　“嗯！”
　　伊帕尔罕点点头，挥手叫人把弹布尔取来。
　　婉妃轻轻的触摸着孙星的胸脯，“万岁，是不是累了？”
　　孙星一笑，“没想到婉儿今天的胆子居然这么大，把朕弄的真得好累。”
　　芸熙和月婵一走孙星就没什么可忌讳的了。
　　“不要说了吗！”
　　婉妃撒娇的轻轻推了下孙星。
　　“哈哈--”孙星把婉妃和伊帕尔罕往怀里一揽，又看了看灵儿和雨蝶，俩个小丫头都坐在池边，把小脚丫放在池里荡动着，“你俩个也过来。”
　　俩人忙跳下池里淌着水走过来，轻薄的衣服紧紧裹在身上，透出那淡淡的肌泽，饱满的玉峰随着她俩走动上下弹动，美不胜收，俩人见孙星的目光在她俩身上游走下意识的捂着胸-部，走到孙星身前犹豫了下，一个挨着伊帕而罕坐下，另一个挨着婉妃坐下。
　　“雨蝶。”
　　孙星指指了中间那个大玉盘，“朕总感觉那上面少了什么。”
　　“万岁，少什么？”
　　雨蝶一时没明白。
　　“朕记得上次小雨蝶躺在上面就蛮好的，你再躺上去试试。”
　　“啊--万岁，不要了--”雨蝶顿时明白了孙星的意思，小脸越加的红了。
　　“万岁，你说什么呀？”
　　婉妃不明白的问道。
　　“婉儿想知道吗？”
　　“嗯，万岁你说？”
　　婉妃一副好奇的眨动着一双大眼睛。
　　“那你来。”
　　孙星说着，拉着婉妃站起身向那玉盘走过去，婉妃心里好奇，很傻乎乎的随着孙星。
　　“婉儿，你把衣服脱了。”
　　“啊--干嘛？”
　　婉妃羞涩的瞪大了眼睛。
　　“你不想知道，朕帮你复原那天的场景啊！”
　　“不要，婉儿不想知道了。”
　　婉妃说着转身就要跑。
　　孙星一把又给扯了回来，“你不想知道灵儿肯定想知道，香香和雨蝶也想再看看那天的场景。”
　　“那谁想看谁脱吧，婉儿不想看。”
　　“你可不要逼朕动手啊！”
　　孙星做出了一副要扯开她衣服的样子。
　　“万岁--不要--婉儿不想看--婉儿也不想脱--”“现在后悔也晚了。”
　　孙星说着把她抱起来就放到了大玉盘上，“不脱不许下来。”
　　“不要，万岁--婉儿不想看了，也不想知道了，求你了万岁--让婉儿下来吧--”婉妃扮出一副可怜楚楚的样子。
　　孙星回过身来，“你们说让不让婉妃下来？”
　　孙星见无人表态，又道：“同意她下来的举手？”
　　婉妃一见无人举手心里更急了，忙作揖，“姐妹们，求求你们，举举手，香香妹，求求你，雨蝶妹妹，灵儿妹妹，求求你们举举手。”
　　三人见婉妃那副可怜楚楚的样，都犹犹豫豫准备举起手，孙星坏坏的扫了三人一眼，“谁第一个举手朕让她代替婉儿。”
　　三人一听，忙一下把手放下了，婉妃一下又把眼睛瞪大了，“万岁，不公平--婉儿不干--”“哈哈哈，没办法，现在众人一致通过让婉儿脱-衣服，你再不尊重众人的意见朕可真不客气了。”
　　孙星说着抓住她的两只小脚丫就准备痒她的。
　　“万岁--不要--格格格--万岁求你了--格格格--”还没等孙星痒到她就先笑的不成了。
　　“那你脱还是不脱？”
　　孙星带有威胁道。
　　“格格格--脱--婉儿脱--求你了万岁--千万别痒婉儿--婉儿很怕痒的--”俩人正闹着，侍女抱着弹布尔走了进来，婉儿一见来了救星，忙道：“万岁，让香香妹妹坐在这里弹那个什么弹布尔岂不好。”
　　“嗯，是不错，不过，你还是不能下来。”
　　“万岁，为什么呀？”
　　婉妃皱了皱小鼻子，随之，眼睛一亮，一搂孙星的脖，“好万岁，求求你，就抱婉儿下来吧！”
　　孙星捏了捏她的小脸蛋，“不行，你就在上面吧！”
　　“万岁--”婉妃撒娇的嘟着小嘴。
　　孙星又把伊帕尔罕抱过来放到了大玉盘上，“香香，这里会不会影响效果？”
　　“应该会影响，不过，听弹布尔和弹奏弹布尔是一种心情。”
　　伊帕尔罕说着，用指尖拨弄了一下琴弦，顿时一串悦耳的音节流动而出。
　　孙星感觉心神一荡，似是心情都轻松了不少，目光盯着伊帕尔罕，慢慢退回去，用手揽住灵儿和雨蝶静静的听起来。
　　伊帕尔罕的玉指轻快的律动着，闪过一连串柔和的光晕，旋律轻松而明快，似是突然走进了春天，青草吐新，蜂蝶盈盈，暖风拂动，空气中散发着花的芬芳……
　　伊帕尔罕目光柔和又娇-媚的盯着孙星，那眼神已没了当初那种忧伤与凄然，正如她所说的，弹布尔是随着心情的，此时的弹布尔就如她的心一样明亮。
　　婉妃嘟着的小嘴也缓了下来，歪个小脑袋，目光盯着伊帕尔罕，似是带着羡慕，而灵儿和雨蝶也下意识的靠在了孙星的怀里，倾听与享受着这温馨的一刻，音乐是不分民族与地域的，它是唯一互通的语言，只要用心，就会感受到彼此的心声。……
　　“万岁--”伊帕尔罕轻轻收住手指，目光盯着孙星。
　　孙星轻轻的鼓起掌来，“香香弹的真好，朕的心情也随着香香的弹布尔清朗了起来。”
　　孙星带头一鼓掌，婉妃、灵儿、雨蝶也鼓起了掌，孙星走过去，伸手搂过伊帕尔罕吻了吻，接着把她抱了下来。
　　“万岁，还有婉儿呢！”
　　婉妃撒娇的伸出了小手。
　　孙星朝她一笑，“让你上去干什么了？”
　　“啊，还要脱呀，万岁，不要了吧！”
　　婉妃皱着小眉头又嘟起了嘴。
　　“小婉妃，你看着办吧。”
　　孙星眼盯着她，搂过灵儿又吻了一口，弄得灵儿小脸顿时又红了。
　　婉儿咬了咬樱唇，又歪着头看了浴室的顶部一眼，“脱就脱，有什么好怕的。”
　　婉妃说着站起身扫了几个侍女一眼，几个侍女马上明白了，微微福了一下，都退了出去。
　　婉妃目光柔媚着盯着孙星，用指尖轻轻一拉衣带，随之，慢慢的一点点拉开衣服，那衣服都沾在了肌肤上，随着她的拉动一点点贴着肌肤滑过，渐渐露出雪嫩的凝脂。
　　“啊--”雨蝶下意识的叫了一声，伊帕而罕与灵儿也愣愣的盯着婉妃，心惊她的胆子。
　　一双玉乳“砰--”的弹了出来，带着细碎的水珠，婉妃又咬了一下樱唇，接着微微呼了一口气，似是下定绝心一样，一下扯掉了衣服，卷了一下，用力抛给孙星。
　　“万岁，婉儿已经脱光了，你还想让婉儿做什么？”
　　婉妃一副不服气的样子，似是倒要看看孙星还能玩出什么花样。
　　婉妃用小手捂着胸部，把那玉峰压的从上面挤出了一波肉，而腿间就那么白净净的，往那一站，还真如一座白玉雕塑。
　　孙星本是逗她玩玩，她这一脱还真不知怎么逗她了，只好手摸着下颌盯着她，似是欣赏着她的娇躯，又似是想着主意。
　　“万岁，要不，抱婉儿下去吧！”
　　孙星用说指了指她，“没想到婉妃胆子越来越渐长了，好，既然婉儿把衣服都脱了，朕说话算数。”
　　说着，走过去在她小屁屁上捏了一把，接着像抱孩子一样手托着她的小屁屁把她扛了回来，不过，并没把她放下，而是直接揽着她半躺在了水中，这样一来，婉妃竟成了趴在孙星身上。
　　婉妃目光盯着孙星，看到孙星一脸的坏意，似是意识到下面将要发生什么事了，忙要站起来。
　　孙星却一拉她的手，同时，腿在她的腿之间一挑，她的两条腿便分开了，竟变成了骑在孙星身上。
　　“万岁--”婉妃大羞，小脸红彤彤的。
　　“这里你最长了吧？”
　　“万岁，干什么？”
　　婉妃羞得已不敢看孙星。
　　“那是不是应该带个头，教教妹妹们怎么侍候万岁。”
　　“万岁，是--是不是让臣妾--给你捶捶腿，捏捏肩？”
　　“婉儿不是挺聪明吗，怎么这时又糊涂了。”
　　“婉儿--不明白--万岁的意思--还请万岁--明示--”“明示，好--”孙星一个好字刚出口，大肉棒突然挺了起来，“啪--”拍打在她的小屁屁上。
　　“啊--”婉妃一下趴在孙星的身上，“万岁，婉儿还是--不明白--”孙星笑了笑，伸手托住她的小下颌把她拉到嘴边，直接把她的小樱唇吸到口中，同时，把舌头探了进去。
　　“嗯--嗯--嗯--”婉儿并没反抗，两只手犹豫了一下，还是轻轻的搂住了孙星的脖子，香舌也主动迎上去，与孙星的舌头交缠在一起，彼比的来回玩弄摩擦着，同时，孙星的一双大手摸向了她的小屁屁，轻轻的揉捏挤压着。
　　孙星专注的像旁若无人，只管亲吻抚摸着婉妃，两只大手在她白嫩的身子上揉来滑去，水波荡动，软玉交缠，婉妃的身子像一条鱼一样，摸起来更加的软嫩细滑。
　　伊帕尔罕、灵儿、雨蝶，一张张俏脸越渐的红晕，气息越渐急促，心里魂荡神离，好在她们都经历过这种场面，只是，伊帕尔罕相对来说见的阵势要小一些，她也只和雨蝶一起与孙星玩过，而其余的人可是都见过那庞大的场面，几十位女子轮流与孙星交合。
　　“万岁--万岁--嗯--嗯--你来--你来呀--”婉妃羞涩的贴到孙星的耳边小声乞求着，让她在上面主动还是有些放不开。
　　孙星也不说话，只管亲吻着婉妃，从婉妃的耳边慢慢的向下亲吻，边亲吻着边扶起她的身子，一双饱满的玉峰也脱离了水面，孙星凑上去，用舌尖舔弄着，用唇吸吮着，把饱满的乳峰吸进口中再吞出来。
　　“嗯--嗯--万岁--啊--万岁--”婉妃眯着眼睛忍不住呻吟着，浅叫着。
　　“呼--”孙星又半躺下，把婉妃搂进怀抚摸着，“婉儿，看你的了。”
　　“啊--万岁--真要啊--”


第一部 第173章 浴室里四对一（2）
　　“万岁--万岁--嗯--嗯--你来--你来呀--”婉妃羞涩的贴在孙星的耳边小声乞求着，让她在上面主动还是有些放不开。
　　孙星也不说话，只管亲吻着婉妃，从婉妃的耳边慢慢的向下亲吻，边亲吻着边扶起她的身子，一双饱满的玉峰也脱离了水面，孙星凑上去，用舌尖舔弄着，小乳头红嫩嫩水灵灵的，围绕着小乳头是一圈淡淡的乳晕，孙星又把小乳头吸进嘴里，吸吮着夹磨着，吸进去再吞出来。
　　“嗯--嗯--万岁--啊--万岁--”婉妃眯着眼睛忍不住呻吟着，浅叫着。
　　“呼--”孙星玩够了又半躺下，把婉妃搂进怀抚摸着，“婉儿，看你的了。”
　　“啊--万岁--真要啊--”“你不想吗，如果你不想朕可换别人了？”
　　孙星也贴近她耳边轻声道。
　　“嗯，万岁--好坏啊--就想--出人家的丑--”婉妃娇嗔着，又看了看其她人，一下把小脸捂住了，“你不们--不要看了吗--”伊帕尔罕、灵儿、雨蝶自然也不好意思看，都把头低下了，雨蝶还用小手一下下撩动着水。
　　婉妃皱着小鼻子，咬着樱唇仰着小脸，两只小手急切的拉开孙得的衣服，又抬起一点臀部，摸到孙星的大肉棒，塞到两片阴唇间，用力的往下一坐，让那大龟头慢慢涨开她那小肉穴一点点插进去，凸起的鳞片很敏感的磨擦着她软嫩的腔道，开始进入时有那么一些涨痛，却也更增加了被侵入的快感。
　　“啊--”插进三分之二大龟头便已顶到了她的小花芯，身子一阵酥软瘫软在孙星的怀里。
　　“万岁--婉儿被你插得--没力气了--你帮帮--婉儿好吗--”“难道你就不心疼朕？”
　　孙星来回抓捏着婉妃的小屁股。
　　“婉妃--自然心疼--万岁--可是婉儿--被万岁一顶--连大腿都麻了--”“婉儿是不用心，把那次救朕的劲头拿出来一定行。”
　　婉妃又咬了咬樱唇，用手支起身子，缓缓的运动起来，带动着水哗啦哗啦直响。小肉穴一下套弄夹磨着大肉棒，有水的密封，那吸吮力都变强了。
　　“嗯--嗯--万岁--啊--婉儿--好累啊--”婉妃边套弄着边诉说着辛苦。
　　“呵呵，这回知道朕平时的辛苦了吧？”
　　“嗯，婉儿--知道了--以后婉儿--一定好好--服侍万岁--”“婉儿小嘴越来越甜了，不过，今天你就辛苦一下吧！”
　　孙星说着，伸手把伊帕尔罕揽过来，吻住了她的小嘴。
　　伊帕尔罕的小嘴永远那么软嫩柔滑，像含着一汪水一样，小香舌也是软嫩嫩的，轻轻的缠绕着孙星的舌头。孙星边亲吻着伊帕尔罕，边轻轻的抚摸着她的身体，不知不觉的，她的衣服被孙星给脱了下来，两只饱满的玉乳欢快的微微弹动着，细碎的水露顺着饱的凸起向下滑落，在那乳头上一顿，像乳汁一样滴落下来。
　　“嗯--嗯--万岁--”伊帕尔罕把头向后仰着，露出那白嫩的玉颈。
　　孙星的嘴慢慢的向下滑动，一寸寸的吸吮着伊帕尔的玉肌，随着她的兴奋，体香越来越浓郁，淡淡的飘散到空气中。
　　“啊--啊--万岁--婉儿--不行了--救救婉儿--”婉妃连累带被快感的冲击几乎透不过气来了。
　　娇柔的身子快速的伏动着，小肉穴一下下套弄夹挤着大肉棒，大龟头一下下触动着她的小花芯，小肉穴在收缩握动着，已快进入了妙处。
　　孙星放开伊帕尔罕，一揽婉妃的纤腰竟站了起来，婉妃知道孙星要发动猛攻了，两条玉臂紧紧的缠住了孙星的脖子，把两条玉腿也环到了孙星的腰间。
　　孙星的大肉棒来回的在婉妃的小肉穴里抽插，小肉穴随着来回的翻卷夹磨套弄，两人身体沾了水的原因，声音特点的清脆，拍击的“啪啪--”直响，小肉穴里更是发出“啧啧唧唧咕咕--的声音。
　　身上细碎的水珠四处飞溅，淫水流着孙星的大腿不断的往下淌。伊帕尔罕、灵儿、雨蝶被弄的气血浮动，饱满的酥胸剧烈的起伏着，不好意思看，又忍不住偷偷的看着，都盼望着下一个干她们，可是谁都知道，第二个肯定是伊帕尔罕。
　　“啊--啊--呜--啊--万岁--万岁--婉儿--来了--婉儿要死了……”
　　在小室内不敢叫，此时终于放开了，终于无所忌讳了。
　　身子来回扭动着，配合着大肉棒的抽插，兴奋的身子仰起又落下，落下又挺起，小肉穴欢快的收缩着，整个身体也随着抽搐痉挛起来。
　　孙星依然在挺动抽插着，这时候给对方带来的快感是最高了，抽插起来也更舒服。
　　“啊--万岁--不行了--婉儿--不行了--”婉妃痛快的泄了身，绵软的伏在孙星的身上。
　　孙星把婉妃放下又扑向了伊帕尔罕，那根大肉棒随着孙星的身体来回的晃动。
　　“万岁，你要轻点--”伊帕尔罕一看孙星那大肉棒竟胆怯起来。
　　“香香，你放心，朕什么时候弄痛过你。”
　　孙星说着，把伊帕尔罕抱到池子边上，伏下身亲吻着她的小乳头。
　　“嗯--香香--知道--知道万岁--疼香香--”伊帕尔罕两只小手搂着孙星的头亲昵的爱抚着，并且把胸部挺起来让孙星尽情的亲吻着。
　　孙星边亲吻着，边用手抬起她的一条玉腿，把大肉棒顶在那两片阴唇上滑动，两片阴唇随着大龟头分合翻卷。
　　“嗯--万岁--香香--想要--”伊帕尔罕不敢太大声，只贴在孙星的耳边小声乞求道。
　　“朕这就进去了。”
　　孙星一用力，“唧--”大龟头就突进了小肉穴的关口。
　　“啊--万岁--这回有些--涨--”“朕知道--每次都是缩小了的，但你也不能每次让朕缩小吧，那样会很不痛快的。”
　　“那万岁--不要缩小--就这样干吧--香香受得了--”孙星不敢用大力，只一点点的蠕动着，关键是大龟头，大龟头一进去一切都变得那么顺利了，细滑的软肉与大肉棒紧紧吻合在一起磨擦着，小肉穴的入口被大肉棒涨得特别的清透，似是不敢用力怕给涨裂了。
　　孙星费了好大的力，终于顶到了底，触到那圆润的花芯上，随着顶动，“骨碌--”一转，孙星顿时感觉大腿根都是一顿酥麻。
　　孙星稍顿了下，便开始抽插起来，紧紧的小肉穴一开始抽插就发出“啧啧唧唧--”的声音，伊帕尔罕的身子也随着上下滑动，饱满的乳峰很均匀的摇晃。
　　“万岁对香香妹妹好轻柔啊！”
　　婉妃竟有些醋意。
　　“婉儿，你还不知足，今天你来了几把？”
　　孙星回头道。
　　婉妃一伸小舌头，不再说话了，把身子仰了仰，轻轻的划动身边的水，又看了看身边还在忍受着的灵儿和雨蝶，心里平衡多了，这里也只有她最舒服了。
　　“啊--万岁--万岁--啊--”伊帕尔罕来回扭动着身子，她快感来的非常快，估计是压抑得时间太长了。
　　孙星也加快了速度，大肉棒来回的在那小膣穴内插进抽出，粘滑的淫液被带出小肉穴，又顺着小屁屁流下来。
　　伊帕尔罕被孙星顶得不停的往前滑动，孙星只好把她的两条腿扛在肩上，同时用手抓住她的圆润的肩稳固她的身子。
　　伊帕尔罕的小肉穴很有力的握动收缩着，身体整个都僵直了，上半身子挺了起来埋进孙星的怀里，十根手指紧紧的扣进了孙星的肌肉里。
　　孙星依然在顶动，大龟头一下下顶在她那圆滑的花芯上，伊帕尔的身子稍松驰了一会，很快又绷紧了，再次接近了高潮。
　　伊帕尔罕的俏脸娇艳的像玫瑰一样，又涔出了一层细细的香汗，更加的娇美动人。
　　伊帕尔罕最后已叫不出声来了，只是拼命的抱着孙星的后背，小嘴吸吮着孙星的肩，湿滑的小嘴弄着孙星又痒又麻。
　　随着她花芯里的阴精泄出空气的清香更加的浓郁，让人闻了心旷神怡，孙星虽然在她身体里没爆发出来，但是吸了她纯阴之精华也是无比的舒爽。
　　孙星抱着瘫软的伊帕尔罕又亲吻了一翻，这才离开她的身体。
　　灵儿和雨蝶都抬着头愣愣的盯着孙星，孙星仰头倒入水里洗了下身上的汗再次站起来向灵儿和雨蝶走去。
　　灵儿和雨蝶羞得都微微低下了头，感觉口干舌燥，尤其雨蝶更加的奢望，可是她也知道，按顺序下一个是灵儿的，谁让他要比灵儿小。
　　“灵儿--”孙星伸手把她拉起来。
　　灵儿一下倒在了孙星的怀里，玉臂环抱着孙星的腰，孙星用手托起她的小脸低下头吸住她的小嘴，同时慢慢的扯下她的衣服，两只手游到她的小屁屁处，用力一托把她抱入了怀里。
　　灵儿也顺势用腿盘住了孙星的腰，这时候没有什么可羞的了，她已正等了多时，早已是等不急了，终于轮到她了自然要用心去接受孙星那柔柔的爱意。
　　孙星托着她的小屁屁一点点把好举起来，嘴也慢慢向下滑动，终后叼着她饱满的玉峰，像吃奶一样吸吮着，用嘴唇夹磨着她的小乳头，并且用舌尖来回舔着。
　　灵儿头向后仰着，把胸部挺着高高的让孙星吸吮，享受着被吸吮的快感。长长的湿发垂洒着，随着灵儿身子的颤动微微抖动着，晶莹的水珠顺着发尖滴落下来。
　　孙星的手来回揉捏着她的小屁屁，手指一点点探入那两片阴唇，两片阴唇随着孙星手的挤压张合着。
　　孙星的手指一滑，已探进了两片阴唇内，来回的抚摸滑动着，软嫩的小肉穴湿滑而温暖，手指找到她颗小阴蒂轻轻的揉动着。
　　灵儿的身体也随着一挺，忍不住激动的呻吟起来，两条玉臂也绕得更紧了。
　　“灵儿，想不想要？”
　　灵儿一向很拘束，所以，孙星便故意逗她。
　　“万岁--灵儿一切--都是万岁的--”“你是朕的，朕也是你的，咱是互相的，所以，朕也要尊重你的意见，灵儿不高兴的事朕不会去做。”
　　“灵儿愿意--什么都愿意--给万岁--”孙星手稍一轻，灵儿的身子往下一滑，小肉穴正好顶在大肉棒上。
　　“灵儿，朕想休息一下，你做好吗？”
　　“嗯，灵儿听--万岁的--”灵儿就是再羞也不会违背孙星的意思。
　　“灵儿就是听话，不过，朕还是愿意听到你提出不同的意见。”
　　孙星抱着灵儿半躺下。
　　“灵儿没有--灵儿一切都听--万岁的--”灵儿说着，咬着樱唇，抓住孙星的大肉棒塞进小肉穴中往下一坐，便套了进去。


第一部 第174章 变为一嘿八
　　“啊--”灵儿的身子还是忍不住一颤。
　　“灵儿，舒服吗？”
　　“嗯--灵儿--舒服--”灵儿说着，两只小手撑在孙星的肩上开始慢慢的上下套弄起来，一双美目微眯着，偷偷从眯起的缝隙间盯着孙星。
　　小屁屁起起伏伏，小腰来回扭动，随着小肉穴的套进套出浅浅的呻吟着。
　　孙星宠溺拂开灵儿遮着脸的散碎头发，又轻轻的抚弄着她的小脸，小嘴，玉颈，渐渐滑向她饱满的玉峰揉捏抚弄着。
　　“灵儿，你怎么这么乖巧。”
　　婉妃也凑过来贴在孙星身上。
　　“哪像你，没有满足的时间。”
　　孙星捏了捏婉妃的小脸蛋，把她拉过来亲吻了下。
　　“婉儿就是想吗，难道婉儿对万岁服侍的不好？”
　　婉妃撒娇道。
　　“好，朕最为记忆犹新的就是陪婉儿吃西瓜那次。”
　　孙星坏笑道。
　　“诶呀，万岁，你还说。”
　　婉妃羞嗔的嘟起了小嘴。
　　孙星回过头向雨蝶招招手，“你也过来，让朕亲亲。”
　　雨蝶早就等不急了，但还是装出一副羞涩难当的样子缓缓走过来贴近孙星坐下。
　　孙星一搂她就吸住了她的小嘴，雨蝶也不装了，小手臂紧紧的缠住孙星的脖子，小香舌主动的探进了孙星的口中，来回的磨擦卷动着，喘息声越加的急切，同时，孙星目光盯着灵儿，手揽着她的小腰来回的抚弄着，毕竟此时与灵儿做不能冷落了她。
　　灵儿的动作越来越快，小肉穴一下下套弄夹吮着大肉棒，花芯一下下撞击在孙星的大龟头上，力量和速度竟也不比孙星差多少，当然这与她身负功夫有关系的。
　　孙星竟是被她套弄的来了感觉，大肉棒火烫烫的，更加的坚硬粗涨，灵儿似是也感觉到了孙星的快感，越加努力的套弄，这样一来她自己却先把持不住了，小肉穴内一阵收缩连动了整个身体，大腿竟是僵麻的感觉，但是被那快感冲击的又忍不住上下套动。
　　孙星爽的大口大口喘着粗气，身体也微微颤动，但是他不能射，下面还有个雨蝶还不干完呢。
　　“雨蝶，快把你的--小乳峰给--朕亲亲。”
　　“嗯--”雨蝶很听话的脱下了衣服，把小乳峰递给孙星。
　　孙星一口吸进了口中用力的吸吮着，雨蝶也舒服的忍不住呻吟起来，娇小的身子扭动着揉进孙星的怀里。
　　“啊--啊--万岁--灵儿--不行了--”灵儿随着身体的痉挛运动缓下来，似要瘫软在孙星的怀里。
　　孙星连同雨蝶一起把灵儿揽进怀，一会吸吮雨蝶的乳峰，一会又吸吮灵儿的乳峰，同时，下面快速的反击着，在灵儿的小肉穴里猛力的抽插，这么久没与灵儿亲近了，总得给她一个最满意的高潮。
　　又抽插了数百次，灵儿终于瘫软在孙星怀里。孙星把大肉棒从灵儿身体里退出来时也已经是微微的颤动，几乎快控制不住喷发了。
　　“雨蝶，最后好的东西给你了，算对你落在最后的补偿。”
　　孙星抱着她跃上了池中间那上大玉盘，把雨蝶的腿一分，抓住大肉棒在她的小阴唇间上下滑动了几下，“唧--”顶了进去。
　　“啊--万岁--雨蝶涨--好涨--”“舒服吧？”
　　“舒服--万岁--啊--啊--”雨蝶兴奋的两条玉臂勾住了孙星的脖子，小腿也绕住了孙星的腰。
　　孙星一插进雨蝶的小肉穴就加快了速度，雨蝶已是最后一个了，孙星自然是毫无保留的干。
　　别看雨蝶在这里年龄最小，但承受能力决不低，毕竟她常跟在孙星身边，得机会就能被干一把。女人的东西是要经过开发的，乳峰是随着男人越揉弄越饱满，肌脂是随着男人越滋润越细腻，而小肉穴自然是越干越有弹性，男人的大肉棒有多大，便会开发到什么程度。
　　孙星大力的抽插着，玉盘里的水被俩人猛烈的动作都挤压的飞溅了出来。
　　“哇--”婉妃的小嘴张得老大，“万岁越来越勇猛了，不过，那个东西也快出来了吧。”
　　婉妃说完了，看了看灵儿，又看了看有些呆滞的伊帕尔罕，忍不住格格笑起来，灵儿也忍不住随着格格的笑。
　　孙星边用力干着边回过头来，“你们是不是还想被操啊？”
　　“那你来呀？”
　　婉儿一副不服气道。
　　“那你等着，一会让你从这里爬不起来。”
　　孙星刚想回过头去，却感觉门口有人走进去。
　　第一个走进来是却是皇后，随后走进来是贤贵妃，贤贵妃一进来就瞪大了眼睛。
　　“哇，万岁好神勇啊，格格格--”接着忍不住格格大笑起来。
　　随着她俩身后是雪儿和玉竹，俩个小丫对此也是见怪不怪了，羞涩的低下了头，但还是偷偷的用余光盯着孙星。
　　“纯儿，小骚，你俩怎么能在一起，今天是不是太阳从西面出来了？”
　　孙星暗指她俩的不合以此逗贤贵妃。
　　“你，万岁，我和姐姐关系一向很好，怎么就不能在一起。”
　　气得贤贵妃小脸通红，想想还不对味，狠狠跺了下脚，“万岁，你怎么能给小骚，不，给贤儿起外号，这可不是万岁该做的。”
　　“哈哈，这里又没外人，再说，你不也习惯了吗，自己都称自己小骚，其实蛮好听的。”
　　“万岁--人家不干吗--”贤贵妃气的已不知如何是好了。
　　皇后拉了拉贤贵妃，“今天咱们这么多姐妹在这里难道还怕万岁不成，再说，万岁也说了，这里没有外人，那咱也就不用忌讳什么了。”
　　“对呀，万岁都口无遮拦，臣妾也就不用忌讳什么了。”
　　皇后的一句话似是给贤贵妃提了醒，当然，也是因为孙星的身份，在私下里都是无所忌讳的。
　　贤贵妃一激动，直接就跳下了水向孙星扑去，“瞧臣妾怎么收拾你。”
　　“妹妹，衣服。”
　　皇后忙提醒道。
　　“啊--”贤贵妃这才反醒过来，但是衣服已经湿了一半，忙又往回跑，刚跑一步，“扑通--”一声摔进了池子里。
　　“哈哈哈--”一帮人都哈哈大笑起来，贤贵妃挣扎起来，气恼的把鞋脱了甩到池边，也不管衣服湿不湿了，趟着水就向孙星扑去，看那架势像是要揍孙星一顿似的。
　　雨蝶正处在高潮的快感中，见皇后等人进来只好紧闭着眼睛压制着呻吟声音。而孙星也早就压抑不住了，把雨蝶送上高潮后也不再压制了，放开精关猛烈的抽插，贤贵妃奔过去正赶到孙星爆发的时刻，雨蝶在孙星滚烫精液的冲击下也忍不住大声娇喊出来。
　　贤贵妃本想打孙星屁股，见孙星和雨蝶进入高潮了，也不敢打扰，却也忘了退回去，竟愣在那里。
　　孙星满足的抬起头来盯着贤贵妃，“喂，小骚，还想打朕不成，胆子可是越来越大了。”
　　“打你又怎样，谁让你没个万岁样。”
　　贤贵妃伸手就朝孙星的屁股打去。
　　孙星哪能让她打到，一把抓住她的小手腕，翻身就从玉盘上跃下来直接就把贤贵妃按到了水里。
　　“小骚，朕把你宠坏了，今天得好好惩罚你一下。”
　　孙星按着她就扒衣服。
　　“不要--啊--啊--不要--万岁--小骚不敢了--万岁--饶命--”众人见孙星和贤贵妃戏闹又忍不住格格的大笑起来，气氛越加的轻松活跃，连互相见礼都忘了。虽然这样有些君不君臣不臣的，不过，每个人都觉得很开心轻松，别看平时每个人都一副严肃的样子，但谁不渴望这样平凡的天伦之乐呢！
　　贤贵妃也只是适当的挣扎着，做个样子给人看，那喊叫像贞洁烈女，那动作像淫娃荡妇，恨不能自己帮着孙星脱，好让孙星能快点插她。
　　身上的衣服很快就给剥光，光溜溜的在水里扑腾，嘴里喊着姐姐妹妹救她，身子却挣扎着向孙星怀里钻。
　　孙星此时的心情也是大好，毕竟看到了皇后与贤贵妃能在一起，不管谁先找的谁，不管什么目的，反正俩人在一起，这就是好的开始，就有希望向好的一面发展，孙星就希望自己的女人都和和睦睦的。
　　孙星把她按在水里吸吮着，俩人都浸在水里，滚成一团，贤贵妃开始有些害怕，担心自己会被水淹着，紧紧的抱着孙星，想从水里翻上来，可是孙星就是不放开她，小鼻子还被孙星捏着，她只能用力的与孙得吸吮着，从孙星的嘴里吸着空气。
　　倒也奇怪，吸吮了半刻时间也没有一点窒息感，贤贵妃渐渐也适应了，她一呼孙星保准是一吸，而孙星一呼，她正好一吸，形成了一个呼吸的循环。
　　众人见俩人半天也不上来，几乎都担心起来，皇后更是脱了鞋，提着衣服下了水想看个究竟。孙星埋在水里自然也注视着外边的动静，没一会，就看到自己的周围站了一片的小脚丫，大大小小，各有差异，看了一圈，虽说没有丑的，但是像和硕那样莹润玉透，秀丽小巧，找不到一点瑕疵的小脚还真是没有。
　　皇后终于忍不住了，俯下身推了推孙星，孙星还是不肯起来，还是抱着贤贵妃在那里亲，不过，上面的人却看不到孙星与贤贵妃干什么，都急了起来。
　　雨蝶偷偷的捏着小鼻子，躺在了水里，这下看清了，孙星向她眨了眨眼睛递了个眼神，雨蝶见孙星没事便放心了，也不知声，偷偷的又站起来。
　　皇后见推不管用，伸手就去拉孙星，孙星从贤贵妃身上翻下来，一搂皇后直接把她也按进了水里。
　　皇后吓了一跳，气恼的挥动着拳头打孙星，本来她的小拳头就很柔弱，又在水里怎么可能打得痛。
　　贤贵妃见孙星又与皇后滚到了一起，翻身就骑到孙星的背上一顿捶打。
　　“哗啦--”一下，孙星搂着皇后从水里翻了出来，直接把贤贵妃掀了下去。
　　皇后抹了一把脸上的水，气得挥起小拳头就打，“臭小子--你个坏蛋，我打死你--”皇后一撒起娇来竟忘了语言的忌讳。
　　孙星再次抱着皇后亲吻起来，边亲吻边脱皇后的衣服，皇后大羞，上次当众人与孙星交合是不得以的，而此时她哪适应得了，不停扭动挣扎，她的挣扎可不是像贤贵妃那样半推半就带有风骚的挣扎。


第一部 第175章 变为一嘿八（2）
　　不过，也不是很强硬，毕竟她知道孙星的心性，有时真像个孩子一样，实在是太爱玩，玩得有些荒唐，可是，既然寻择了他又有什么办法呢。
　　随着孙星一顿撕扯，皇后也被扒光了衣服，皇后是又羞又气，羞得把小脸埋在孙星怀里不好意思再抬起来。还没等皇后有所反映，直接被抱了上大玉盘，分开她的两条玉腿就把嘴凑了上去。
　　“啊--不要--不要亲--姐姐那里--啊--小坏蛋--”皇后羞得翻起身就抱住了孙星的头，见众人的目光都盯着她，又羞的躺下了，用手捂着小脸。
　　孙星伸出舌尖轻轻的舔了又舔，接着一用力，舌尖就挤进了她的小阴唇肉缝间，上下滑动挑逗，最后找到她的小阴蒂又来回的玩弄。
　　“啊--臭小子--你坏死了--你是不是--想当众出--姐姐的丑--姐姐再也--不理你了--”皇后气的不想理孙星，可是，身体却是被那一波波快感冲击的狼狈不堪，身子来回的起伏扭动。
　　孙星的舌尖在皇后的小肉穴内欢快的玩弄着，又是挑逗又是抽插，那淫水一股股的淌出来，皇后的身子也随着颤动。
　　“不要了--姐姐求求你--快放开--快停下--姐姐要出--丑了--啊--啊--”皇后说话间小臀部已挺了起来，“滋--”那清透的汁液急射出来。
　　“啊--”一帮人都惊愣在那里，都以为皇后失禁了，尿居然喷得那么远。
　　“姐姐，舒服吗--”孙星爬上玉盘搂着皇后轻轻抚摸着。
　　“不要理你--竟让姐姐--出丑--是不是让姐姐--出丑你心里--高兴--”皇后气恼的盯着孙星，小手在孙星的软肉处偷偷掐了好几把。
　　“姐姐，你们都是我老婆怕什么，要是姐姐觉得面子过不去，弟弟与她们一一做一遍让姐姐看看。”
　　“去你的，我可没那么无聊。”
　　皇后娇嗔道。
　　“那我给姐姐赔罪成吧！”
　　孙星说着就伏了皇后的身子。
　　皇后一把搂住了孙星，用嘴轻轻的亲吻着孙星，并小声道：“你去把贤贵妃干了，姐姐就不生你气了。”
　　孙星没想到皇后也这么调皮，“姐姐你放心，我不会饶过她的，不过，先要把姐姐满足了。”
　　孙星同时小声说道。
　　“不，你先去干她，让姐姐看她的狼狈样子。”
　　“姐姐，你俩的关系什么时候突然变得这么好了？”
　　“姐姐才不肖与她为舞呢，不过，她主动与姐姐套亲近，姐姐看在你的面子上，就让她一下，再说，弟弟不是很喜欢她吗，姐姐自然也不想让弟弟为难。”
　　“姐姐是越来越调皮了，那我现在就去干了她，让姐姐你看热闹。”
　　孙星刚站起来，皇后抬起小脚就向孙星踹去，孙星本能躲开，但为了哄众人开心，就顺势装做被皇后一脚踹进了水里，顿时惹得众人一阵欢笑，尤其贤贵妃笑得最甚。
　　孙星起身就向她走了去，贤贵妃装出一副惊慌的盯着孙星，还不停的向后退。
　　“万岁，贤儿--可没惹你啊--你别找--贤儿麻烦呀--”“哈哈，你没惹朕，朕才高兴吗，所以才来宠宠你。”
　　孙星伸手便把她拉了起来。
　　“啊，不要--万岁--不要--”贤贵妃装出一副羞涩难当的娇喊着。
　　孙星直接把她抱进了怀向水里倒去，捏着她的小鼻子又是一顿吸吮，同时，分开她的俩条腿，抓住大肉棒直接就给插了进去。
　　贤贵妃身子直接就挺直了，两条腿紧紧的盘住孙星的腰，嘴里透不气一样急促在孙星口里要着空气。
　　孙星搂着她又翻起来，让她骑在自己的俩腿间，同时低下头去亲吻她饱满的乳峰，逗弄着她嫩红的小乳头。
　　“啊--万岁--你好坏--啊--”贤贵妃兴奋紧紧抱着孙星的脑袋让孙星的脸在她饱满的玉峰上揉蹭搓揉。
　　孙星一点点向上吻去，一直吻到她的小耳垂，轻声道：“咱们先干前面还是先干后面？”
　　“不要干--后面了--好羞人的--”“没事，咱们偷偷的干，不让她们看到。”
　　“不要，这样怎么能--瞒得住--众人--”转而又道：“你为什么--又找我来了--怎么不陪--皇后--”“姐姐说，受之于礼，还之以情，你对她尊重，她自然同样尊重你。”
　　“真得？”
　　“那是自然，要不然我怎么能抛下姐姐来找你，所以，你们关系好，我在你们之间也好处事。”
　　贤贵妃下意识的看向了皇后，皇后坐在大玉盘上荡动着小脚丫也正看着她，还向她点了点头，贤贵妃也感动的向皇后点点头。
　　孙星一抱她的纤腰，把大肉棒从小肉穴里抽出来直接插进了她的小菊花。
　　“啊--”贤贵妃一下软倒在孙星的怀里，“万岁--你--你怎么--又干人家--那里--多羞人--”“没事，咱俩就坐着干，不会被人看到的。”
　　“嗯--要是被看到--羞死人了--”贤贵妃羞涩的嘟起了小嘴。
　　孙星一扶她的小腰就抽插起来，小肛门软绵绵的，细嫩的肉紧紧的包裹着大肉棒，随着抽插很自然的吸吮收缩，感觉是妙不可言。
　　贤贵妃勾着孙星的脖子配合的套弄着，孙星粗大的肉棒把她的屁眼口磨擦的又麻又痒，用力往下一坐，大肉棒深深的就插进她的直肠，磨擦着她的肠壁，火烫烫的，那是一种完全侵占她身体的感觉。
　　“啊--啊--万岁--啊--万岁--贤儿--好辛苦啊--好难受--贤儿--忍不住了--”贤贵被那巨大的快感冲击的一塌糊涂，一副要抓狂的样子，她习惯了那种放开一切的乱喊乱叫，可是此时又不得不含蓄些。
　　“那你就--放开些--”“贤儿--不好意思吗--姐姐--救救妹妹--万岁他太--狠了--救救妹妹--妹妹--受不了了--”贤贵妃竟转而向皇后乞求起来，一副哀求的盯着皇后，她心里竟希望皇后能帮着蹂躏她，似是孙星蹂躏她还不够。
　　皇后见她欢快的要死的样子有些不解，从玉盘上下来向她走来。
　　“妹妹--”说着俯下身抱住贤贵妃。
　　贤贵也反手搂住她，一张小嘴竟在她脖子脸上滑动亲吻起来，“姐姐--救救妹妹--妹妹好辛苦--受不住了--”皇后越加的不解，轻声道：“是不是--万岁--好久没找妹妹了--”“不是--万岁--插人家的--屁眼--弄得人家--快要死了--”“啊--”皇后一惊，疑惑的看了孙星一眼，又贴近贤贵妃耳边道：“是不是--很不好受？”
　　“不是--是好难受--不--妹妹快要--死了--啊--啊--”贤贵妃的身子僵硬的挺了起来，用力的抱着皇后，竟然吻住了皇后小嘴，喉咙里拼命的呜咽。
　　皇后的小脸羞得像窜了火一样，被孙星亲吻很正常，但是被贤贵妃亲吻却是感觉很尴尬，不过，也并没拒绝贤贵妃，似是感觉她很需要。
　　孙星把贤贵妃的身子一翻，成了贤贵妃与皇后面对面的抱在一起亲吻，孙星跪在水里又从后面抽插起来，小肛门很有力的收缩着，快感是一波接着一波。
　　众人的目光都被三人吸引了过来，贤贵妃的疯狂有些出乎她们的预料，那种快感似是她们根本无法触及到的。众人都被贤贵妃那欲生欲死疯狂的样子感染了，下意识的凑在了一起，互相用身体抚慰着对方，雨蝶更是不受控制着去吻灵儿的乳峰，一点点向上吻，灵儿竟随着呻吟起来，也下意识的回应着，最后，俩人的小嘴接触了，轻轻沾了下，当雨蝶将要搂着灵儿深吻下去的时候，灵儿猛然醒悟了，推了雨蝶一下，雨蝶也似醒悟过来，但那一双眼睛还是奢望的盯着灵儿。
　　灵儿气恼的瞪了她一眼，又捏了捏她的小脸蛋，似是提醒她清醒点，雨蝶在清醒过来也羞得不成样子了，抹了抹小嘴，但还是忍不住一下倒进灵儿的怀里，灵儿也像大姐姐似的搂着雨蝶，没一会，雨蝶又忍不住用小舌尖去舔弄灵儿的小乳头。
　　雪儿和玉竹一直是呆呆的站在那里，自然也受到了感染，俩人的身体下意识的往一起凑弄，没一会就黏在了一起，互相抚摸着对方。
　　最后俩人也意识到是对方，互相看了看，主子关系有隔阂，平时她俩的关系自然也不好，但是今天看到主子在一起那样的亲密，自然也受到了影响，本来就没有什么仇怨自然很容易就放弃了平时因为主子影响造成的俩人之间的间隙。
　　“雪儿，你真白--”“都那么说--”雪儿下意识道，不过，马上又反映过来，“你不要打我的主意，我可是只喜欢男人。”
　　雪儿说完了似是才真正清醒过来，俩人相对视着格格大笑起来。
　　“我也喜欢男人--”玉竹向雪儿眨眨眼睛，接着一把抱住了雪儿，“不过，看到雪儿姐姐这么白嫩，玉竹也忍不住想亲两口。”……
　　“啊--啊--啊--姐姐--妹妹--好辛苦啊--万岁好坏--两个眼--都被他给--侵占了--”贤贵妃被快感冲击得已无所顾及了，不该喊得也喊了。
　　最后，贤贵妃竟瘫软在皇后的怀里，但小嘴还执着的吻着皇后，显得异常的亲昵，孙星更加的高兴，估计从这以后，俩人的关系会有进一步的发展。
　　孙星又起身从后面抱起了皇后，抓住大肉棒来回的在她的两腿间滑动，一会戳戳小菊花，一会又在阴唇间滑动。
　　“啊--”皇后一下回过头来，“不要弄--姐姐那里--”“知道了--”孙星一笑，“唧--”一下干进了她的小肉穴。
　　贤贵妃用舌尖舔了舔樱唇，媚笑道：“姐姐，你不想尝尝吗--干那里--好快活的--不是干前面--所以感受得到的。”
　　“我--我可没你--的本事--怕给我--干坏了--嗯--嗯--啊--”皇后兴奋的用力抱着贤贵妃。
　　“姐姐--是不是--觉得我很--淫荡--”贤贵妃不好意思道。
　　“没有--各有所快--姐姐--想--却怕--承受不住呢--”皇后说着主动吻住了贤贵妃，“姐姐--也受不了了--快帮--姐姐--”……


第一部 第176章 野蛮公主回来了
　　孙星挥退了侍女，只留下了夏香，看了看垂首侍立的梁浩宇，“梁浩宇，朕见你一直忠心耿耿，尽职尽责，特破格提升你为大内预备营总教官，为正三品，帮朕选拔良秀，训练一只特殊的预备营。”
　　梁浩宇一哆嗦，激动的扑通一声跪倒在地，“谢万岁，谢万岁圣恩，奴才一定尽职尽职不负圣命--”一个五品的小侍卫长直接提到正三品，几乎是不敢想像的，说着连连叩头谢恩。
　　“嗯，平身吧，这是你应得的，只要是人材朕不会屈才不用。”
　　孙星说着示意夏香把两个本子递给梁浩宇，“梁浩宇，这是朕最近编写的最新军士军官训练教程，朕给你最的大权限，可以在各大军营，乃至全国选拔优秀人材，但不包括御前侍卫营。第一批选拔五百人，年龄不要太大，在十六至十八岁之间，要有一定的文化水平，用最短的时间把他们培养成合格的军人，包括你在内，一定要按教程来，记住，一定要因材施教，最好给朕培养出几个指挥人材来。”
　　“喳--”“以后见了朕不许行这个礼，要行新式军礼。”
　　孙星说着，站起来“啪--”行了个现在标准军礼。
　　梁浩宇竟愣住了，“万岁这--”“什么这那的，军人以服从命令为天职，以后不管见到任何人只准行这个礼，不许下跪，这也是军队将来改制的一部份，先从你这个预备营开始，以后你这个营只服从朕一个人的命令，或是见到朕的印符，否则任何人都不能调动。”
　　孙星说着又把一个令牌和印信递给梁浩宇，“好好干，朕不会亏待你的。”
　　“遵旨--”“嗯？”
　　孙星见他又行跪拜礼，冷哼了一声。
　　“是--”梁浩宇反应非常快，马上又行了军礼，不过，有些不伦不类。
　　孙星走上前去帮他校正了一下，梁浩更是受宠若惊。
　　“下去吧！”
　　“喳--不，是--”梁浩宇“啪--”又行了个现在军礼。
　　孙星看着梁浩宇退出的背影，笑了笑，穿着清朝的衣服行现在的军礼感觉总不对味，不过，这也急不得，要一步一步来，服装要换，脑更要洗。
　　孙星暗叹道，大学时的那点军训教程总算没有浪费。
　　“万岁，您这是什么军礼啊？”
　　夏香好奇的问道，脸上还略带着笑意，似是也感觉不伦不类。
　　“当然是朕想到的新式军礼。”
　　孙星盯着夏香上下打量一翻，又围着夏香转了一圈。
　　“万岁，你看什么呀，夏香穿着哪里不合适吗？”
　　夏香被看得有些摸不到头脑，但是，见孙星那双有些色眯眯的眼神又不禁俏脸泛起了红晕。
　　“嗯，你要是穿上一身军装的话一定更精神。”
　　孙星说着一拉夏香的手，“你随朕来。”
　　孙星走到书案前拿起了笔思索了起来，回忆着自己那个时代军装的样子，夏香见孙星入神的样子，知道又想到了什么稀奇古怪的东西，忙执起墨研了研。
　　孙星把笔舔饱了墨，在宣纸上勾勒起来，先是画出了一套女式军装，又画了军帽和军靴，接着又画了一套男式军装军帽和军靴，当然，孙星也只不过画出一个整体的效果，至于这军装怎么做孙星却是没能力画出细致的结构图。
　　“夏香，把这个图拿给宫内的裁缝做了，要用深绿色绵布，先做出几套拿给朕看，这皮靴拿给工匠房，要用牛皮，涂黑油抛光。”
　　“嗯，这个给谁穿呢？”
　　夏香不解的问道。
　　“这就是新式军装，对了，女式的按你的身材量，到时穿出来给朕看。”
　　孙星又看了看夏秋，似来了兴致，又提起笔，把所想到的冬季的衣服，鞋帽又画出了几套，孙星边画边忍不住兴奋，幻想着，自己身边的女人都穿上牛仔裤，小皮靴，会是什么样呢。如果到了夏天，穿上露脐装，卡腰裤，吊带裙，或者是比基尼，哇--孙星越想越兴奋，手里的笔便停不下来了，恨不得把自己所想的都画出来，让自己的女人都装上这样的衣服。
　　夏秋一双眼睛越瞪越大，不知画那么一小条条叫什么衣服，能不能穿在身上？
　　“和--和虞公主--给和虞公主请安--”孙星突然听到外边侍女的请安声，同时也闻到了一股熟悉又野性的味道传进来。
　　孙星缓缓的转过身子，和虞公主已经奔了进来，突然的四目相对竟有种说不出的感觉。
　　和虞的表情显得很冷，一双眼睛微眯着上下的打量着孙星。
　　“和虞，你这些日子跑哪去了，见了朕为何不请安？”
　　孙星装出一副严肃的样子。
　　和虞小拳捏了又捏，似是要揍孙星，但是还是忍住了，扫了夏香一眼，“你出去。”
　　“是，和虞公主！”
　　夏香微微一福，忙收拾了那些图纸退了出去，临出门前还关心的看了孙星一眼，似是担心孙星的人身安全。
　　和虞也不说话，轻扬着野性的小眉毛就那么歪着头上下打量着孙星，接着又在孙星的面前来回走了两遭。
　　“你见了朕是什么态度，怎么越来越没规矩？”
　　孙星依然在装腔作势。
　　“我叫你装--”和虞一握小拳头，突然抬腿对孙星就是一脚，孙星一撤步，和虞干脆整个人直接扑了上来。
　　“哈哈--”孙星兴奋的直接一把她抱住了。“虞儿，想死我了。”
　　气得和虞挥起小拳头就打，“你个臭孙星，坏孙星，人家回来了不但不接人家，还在这装腔作势，我打死你。”
　　边打着泪已流下来了。
　　“虞儿，怎么了，我只是想逗逗你，看你能不能认出来，挺大个姑娘怎么说哭就哭。”
　　孙星心疼的给她擦了擦泪，又一把她搂在怀里，“虞儿，我本准备这几天就过去看你的，怎么就跑回来了？”
　　“哼，你就会说嘴，我不回来你恐怕这辈子都不会去看我。”
　　和虞两条腿紧紧的缠在孙星的腰间，但是两个小拳头还是气恼的打着孙星的后背。
　　“怎么会，我早就想去看虞儿了，只是一时脱不开身。”
　　“是不是当上假皇帝又美了？”
　　“唉--我还美呢，你知道，这个假皇帝是那么容易当的，如果不是因为这个假皇帝我早就去看你了。”
　　孙星来回的抚摸着和虞的后背，“这几个月让你受苦了。”
　　“哼，我爱苦倒不怕，就怕某些人没良心。”
　　孙星把和虞的小脸搬过来抚-摸着，“虞儿，我可是时时记挂着你，无时无刻不是思念着你，对了，上次我让陈诗菌带给你的东西可收到了？”
　　“哼，口是心非--”和虞的泪像止不住了一样，接着一抱孙星的脑袋就吻住了孙星。
　　舌尖交缠，四唇磨擦，津液交换，吻着非常的火热，和虞的两只小手用力的抱着孙星的头，身子来回的扭动着在孙星身上揉蹭。
　　吻了有半刻钟时间，和虞才放开，搬着孙星的脸，看了又看“你又变样了，变得更招人喜欢了，哼--你个臭坏蛋。”
　　说着，又撒娇的打了孙星两下。
　　“虞儿，我们到里面去说话。”
　　孙星抱着和虞就进了内房。
　　和虞用力的搂着孙星的脖子，忍不住的一会用舌尖去舔孙星的耳垂，一会又用小嘴去吸吮，“你说想我了，那我可要看你怎么表现。”
　　“我什么时候让你失望过。”
　　孙星得意的回吻着和虞，一时又想起和虞一进门就认出了自己，有些疑惑道：“虞儿，你怎么一进门就认出我来了，难道我与皇帝还有哪里不像吗？”
　　“哼，一个女人连干过她的男人都认不出，那只能说是蠢到家了。”
　　和虞调皮道。
　　“呵呵，我倒是，不过，我还是有些不明白，你说的虽有理，但我猜还不是这个原因吧。”
　　“嗯！”
　　和虞又搬着孙星的脸看了看，“你比皇帝更有气质，更有味道，你身上带着那么一股让女人着迷的东西，一见你就心神荡动，嗯，反正真让我说我也说不清，就是一种感觉。”
　　和虞又抱着孙星亲了亲，“女人天生敏感，你想骗女人是不容易的呦。”
　　“呵呵，幸好我没骗你。”
　　孙星直接把和虞压在了床上，对着和虞连连亲吻。
　　和虞竟一翻身把孙星压到了底下，“你骗不骗我试试才知道。”
　　和虞露出一副很野蛮的样子，眼盯着孙星，狠呆呆的一下下扯着孙得的衣服。
　　“我要强奸你--”孙星就那么躺在床上一动不动的端详着和虞，任她扯着衣服，“你一点都没变，还是那么野蛮。”
　　“你不喜欢吗？”
　　和虞骑在孙星的身上，毫无羞涩的盯着孙星，小手来回的抚弄着孙星结实的胸膛，接着慢慢的低下头，一点点凑上去，用小舌尖绕着圈舔弄着孙星的小如头，正当孙星被舔得很舒服的时候，突然一口咬了下去。
　　“啊--你怎么咬人。”
　　孙星一下推开了和虞，再看胸脯已留下了一个很清晰的齿印。
　　“哼，调教你一下。”
　　和虞说着又开始扯孙星的裤子。
　　“靠，真怕了你了，敢调教我的女人你还是第一个。”
　　孙星竟忍不住骂出了脏话。
　　“靠，你靠谁，你要知道我现在是靠你。”
　　和虞一拉，就把孙星的大棒棒拉了出来，用小手抚了抚，接着又来回套弄，“想不想让我操你，你是不是还没尝过被女人操过的滋味吧？”
　　“那我倒要看看你怎么操我，你要操不舒服我，我让你爬不起床来。”
　　“咱们走着瞧。”
　　和虞低头吸吮了下大龟头，接着，又伸出伸舌尖来回舔弄，舌尖一下下在马眼上滑动。
　　“哇--”孙星嘴一下张开了，感觉两条大腿，连脚趾尖都麻了，这种滋味尝过，那还是王可卿无意中的技巧。
　　“舒服吗？”
　　和虞边舔弄着边得意道。
　　“舒服，我靠--你是从哪学来的--这一手--不会--你真在外边给我--弄顶绿帽子戴吧？”
　　孙星爽得把嘴都张成了“O”形。
　　“嗯，差不多，谁让你--不去找人家。”
　　和虞的小舌头非常灵巧，一会围着大龟头绕一圈，一会又舔马眼。


第一部 第177章 有本事顶穿我裤子
　　“那你告诉我--那个人是谁--我一定--干死他--妈得--把我老婆调教成--荡妇了--”“格格格--就不告诉你--先让你心里--难受一会--算是对你--不来看我的--惩罚--”和虞说着加快了动作，把孙星的大龟头含在嘴里，并且用小舌头来回的绕动磨擦。
　　“哇--妈的--快告诉我--”孙星忍不住的一下翻身坐起来，抱着和虞的脑袋就按了下去，“快说，谁教你的--要不然--我操死你--”“呜呜--”和虞用力的支起身子，挑衅的扬了扬小眉稍，“就不告诉你，让你急去，看你下面会不会急得一下跑出来。”
　　孙星一翻身便把和虞按在床上，狠呆呆道：“快说，再不说，我可真操了--到时可别后悔。”
　　孙星说着，用大肉棒猛在她的裆部顶了下。
　　“啊--哇--好硬啊。”
　　和虞一副兴奋的不得了的样子，“再干，有本事你把我裤子戳透了，我就告诉你--”和虞故意扬着小眉稍气孙星。
　　“啊--不行了，死气我了，头晕眼花--没力气干你了--”孙星装做一副气得不行了样子，直接躺在了一边。
　　“格格格--真生气了？”
　　和虞的小手又去抚弄着孙星的大肉棒，还一下下的套弄。
　　“生气了，快气死了。”
　　“那你生气吧！”
　　和虞边得意的盯着孙星边脱着衣服，一直脱得光光的，又骑上了孙星的身体，用两只饱满的乳峰夹挤着孙星的脸，“快亲亲这里，她两好希望你的亲吻。”
　　“不亲--”孙星把头往旁边一扭。
　　“哼--真小气。”
　　和虞说着，主动伏下身亲吻着孙星，边亲吻着边道：“对了，你算我--什么人啊--我和你又没--名份--凭什么管我--你要真喜欢我--就给我个名份--否则--我想和谁玩--就和谁玩--”“你--”孙星一把搬住了她的小脸，刚才是装得，现在真有些生气了，一双眼睛有些愤怒的盯着和虞。
　　“格格格--这回你真生气了，哈哈哈--太高兴了--第一次看你这么生气，哈哈哈--”和虞也不理孙星，抓住孙星大肉棒，对准自己的小肉穴，用力的一坐，“唧--”的套了进去。
　　“啊--”和虞身子一软倒在了孙星的怀里，眼睛也顿时媚了起来，“星--你个臭--混蛋--叫你让我想得--这么苦--现在让你也--知道知道什么叫--难受--哇--真舒服--真充实--涨得我好--兴奋--还是和你玩--比较合胃口--”孙星突然气笑了，“你个小妮子，就不能不这样发骚，真受不了你了。”
　　“我再发骚也是--和你一个人玩--你不发骚却不知--要和多少女人玩--咱俩倒底谁骚--”和虞野蛮的用两只手挤压着孙星的脸，接着把孙星的脑袋一搂，“来亲亲两只--宝宝--她们好想你--你要再不把我--喂饱了--说不定我真要--找别人了--”和虞说着身子就伏动起来，小肉穴好几个月没用了，十分的紧凑，被孙星的大肉棒装得满满的，套进套出，细软的肉随着来回的翻卷磨擦，那淫水一点点的从缝隙间硬挤出来。
　　“哇--哇--啊--好充实--你个臭小子--你的大鸡巴好硬--好粗大--快操死我了--快操死你的--小奴奴了--啊--啊--小个臭小子--快亲亲--小奴奴--你一定要--好好补尝--小奴奴--”和虞的小肉穴来回的夹磨着孙星的大肉棒，每一次都很用力的套进去，深深的顶在她的花芯上，和虞总喜欢把自己弄痛一点才感觉到真实。
　　孙星轻揽着和虞的腰，让她身子半仰一些，整个脸都埋进了她的两只乳峰间，来回的揉蹭亲吻，绵软又富有弹性，小乳头随着和虞的兴奋越加的坚挺红嫩。
　　“啊--啊--我操死你--我干死你--哇--好舒服--小奴奴要死了--你真是太棒了--你真是一味--好药材--吃了你--通体舒畅--啊--啊--小奴奴--要来了--你也快射吧--把你的--精液--射出小奴奴--的小肉洞里--把小肉洞--灌得--满满的--啊--”和虞的身子渐渐的哆嗦起来，动作也越渐僵硬，几乎被快感冲击的不会套弄了，只能用力的扭动着腰夹磨揉蹭着孙星的大肉棒。
　　“小淫妇，你不要操死我吗--怎么没力气了--”孙星用力的揉动着她的乳峰，同时又目光挑衅的盯着和虞。
　　“你根本就--不是人--啊--”和虞一勾孙星的脖子，直接把孙星拉到她的身上，“快操--小奴奴--小奴奴没--力气了--快操啊--使劲的--操小奴奴--我好希望--你操小奴奴--”孙星一手抬起和虞的一条玉腿，另一手勾着她的肩固定着她的身体，采用单跪立的姿势，凶猛的抽插起来，速度不知比和虞快了几倍，把小阴道插的“呱唧呱唧--”乱响，淫水四溢。
　　“哇--”和虞猛的瞪开了眼睛，小嘴了张得大大了，身子顿时僵硬了。
　　“啊--你太棒了--爽死--小奴奴了--操死小奴奴了--”身子竟忍不住僵硬的勾起来，双臂紧紧的搂住孙星的脖子，张着小嘴，一副极度兴奋快活要死的样子仰着小脸。
　　“呱唧呱唧--”孙星依然是猛烈的抽插着，大肉棒挂着淫液亮闪闪的滑动，感觉很神奇的在那似是不能插进的小肉洞时操进操出。
　　“啊--啊--”和虞像缓过一口气似的，身子痉挛扭曲起来，小肉洞也是一阵阵的抽动收缩。
　　孙星依然是抽插着，“呱唧呱唧--”淫水直流，和虞是一波快感刚渐落，第二波高潮又来了，兴奋的和虞抱着孙星又亲又咬，嘴里不停的乱喊乱叫，一副十足小淫妇的样子。
　　“啊--舒服死了--”一连三波快感，和虞终于似是松了一口气，身子也瘫软了下来。
　　“小骚娘们，我还早呢，你还行不行了？”
　　孙星故意逗她。
　　“来，谁怕谁--”和虞一副不服气的一把又搂住了孙星。
　　“你真得不怕？”
　　孙星激将道。
　　“谁怕谁是--龟孙子--”“那你告诉我，你刚才舔我大鸡巴的技巧在哪学的？”
　　“格格格--偏不告诉你--除非你把我操服了--”“这可是你自找的。”
　　孙星露出一副凶狠的样子，把大肉棒从小肉穴中退出来，往下一滑，就顶到了她的后庭上，轻轻的顶动了几下。
　　“啊--你--你干吗--”和虞顿时慌了。
　　“你不说，我就操你这里。”
　　“你--你敢。”
　　和虞一扬小眉毛，不服气道。
　　“那看我敢不敢。”
　　孙星把大肉棒缩小了一些，一用力，“唧--”大龟头就挤了进去。
　　“啊--”和虞身子猛得挺直了，“你--你活腻了--敢操本公主的屁眼。”
　　孙星又一用力，大肉棒整个就插进去了，软嫩的小屁眼紧紧的套裹着大肉棒，还不停的一下下的收缩。
　　“啊--”和虞又是一声叫，一双眼睛直直的盯着孙星，竟有几分兴奋，清晰的感觉到大肉棒顶进了她的小屁眼，火烫烫的，涨的小屁眼又痛又麻又痒，有种突然被强奸的感觉，“妈的，你真敢--操--本公主的--屁眼--”“操了，又怎样，舒服吗？”
　　“你等着--本公主--总有一天--会报复的--把你的老婆的--屁眼全搞了--”“哈哈哈--”孙星忍不住大笑，接着缓缓的抽插起来，小肛门没经开发过，异常的紧，抽动起来快感非常强烈。
　　“啊--啊--啊--”孙星抽插一次和虞叫一声，那双眼睛一直狠狠的盯着孙星，似是要记住这就是强奸自己的罪犯。
　　“怎么样，感觉如何，是不是有种从没享受过的快感？”
　　孙星边抽插着边问。
　　“那你插--自己屁眼一下--不就知道了吗--啊--啊--靠你奶奶的--你操本公主--屁眼的事--本公主会记一--辈子的--啊--啊--你快点--受不了了--”“是不是--爽了--”“早就爽了--没想到操屁眼--会这么爽--你和谁学的--”“这个--天生就会--”“放屁--你的屁眼--是不是也被--操过--”“你才放屁呢，我要被操了--屁眼--我不成变态了--”“啊--啊--好爽--你用力操啊--好爽--”和虞兴奋的自己揉弄着乳峰。
　　“你奶奶的，知道舒服了吧！”
　　孙星渐渐加快了速度，一下下操进和虞肥美的后庭，每抽插一下，和虞身子都是一哆嗦，肥美的小后庭也随着一收缩，很有力的挤压着大肉棒，收缩的同进，小屁眼会产生很大的吸吮力，能把孙星的大肉棒很有力的吸住。
　　随着抽插，小肛门也宽松了些，孙星也把大肉棒渐渐放开，始终把小肛门塞得满满的，往外一抽动，粉嫩嫩的小肉随着带出来，往里一插，整个小屁眼会陷进一个很深的漩涡。
　　大肉棒加速的抽插着，肥美的小后庭紧紧的包裹着大肉棒，吮着、磨着，夹挤着，敏感的大龟头在肥美的后庭内插进抽出的滑蹭，磨擦得越加火热滚烫，孙星感觉浑身血液不停的沸腾膨胀，六感似失聪了一般，大脑轰轰作响。
　　“啊--啊--小奴奴--要死了--要被你操死了--啊--啊--”和虞的身子一下僵硬了，头顶着床，整个身子都挺了起来。
　　“啊--”孙星也大叫着，发动了最后的猛烈攻冲，和虞的身子被顶动的快速抖动着，两只饱满的乳峰分不清次数的晃动。
　　孙星大脑一阵眩晕，大肉棒猛然膨胀了一下，精液随之喷发了出去，直接灌进了和虞的直肠。
　　和虞随着孙星的爆发整个身子都扭曲了，娇嫩的肌脂都随着微微颤动。
　　“啊--”好一会，和虞才缓上一口气，抬起小拳手打了孙星一下，“被你--操死了--”孙星边揉捏着和虞的乳峰，边用舌头舔弄着和虞的小耳垂，“宝贝，这回服了吧？”
　　和虞本想不说服，可是身上没一点力气了，“看你--小气的--还放不下--告诉你吧--那个人是--和琳--”“我靠--她与你比起来简直太清纯了，她怎么会这个？”
　　“当然是--我俩没事研究的--格格格--”“小妮子，被你气死了--”孙星又狠狠的顶动了几下。
　　“啊--啊--不要了--再操就--死了--”……


第一部 第178章 公主被打了
　　“万岁，听说和虞公主回来了？”
　　孙小惠挺着微微有些隆起的小肚子进了门，轻轻向孙星一福。
　　“受妃，快平身，朕不说了吗，以后不需要那些礼数。”
　　孙星忙走过来扶住了孙小惠，顺手握着她的小手，两只小手不只看着美，摸起来更是柔嫩细软。
　　孙星拉着她在自己的身边坐下，“你的消息蛮灵通的，前天回来的，刚才还在这里，这一会就不知跑哪去了。”
　　“臣妾也是刚听姑母说的，说是可能在万岁这里，所以就过来看看她。”
　　“哦，她本是要去看你的，是朕没让她过去，她的情况比较特殊，还是越少人知道越好。”
　　孙星说着伸手摸了摸孙小惠的小腹，“有几个月了？”
　　“三个多月了。”
　　孙小惠看了孙星一眼，羞涩的垂下了头。
　　“哈哈，我真希望你早点能生出来，这可是朕第一个孩子。”
　　孙星一副心喜的摸着。
　　孙星警惕的向外扫了一眼，“万岁，可别让人听到。”
　　“你也太小心了，是不是担心朕保护不了你？”
　　“不是，不过，还是注意一些好。”
　　“嗯！”
　　孙星点了点头，揉捏了下孙小惠的小手，“陪朕去看看谦太妃吧，朕有几天没过去了，也说不定和虞去了那里。”
　　“嗯！”
　　孙小惠乖巧的点点头，随着孙星站起来。
　　“有身孕在身，平时要多走动，多吃水果，这样对大人和孩子都有好处。”
　　“万岁，你好像什么都懂。”
　　孙小惠柔柔的看了孙星一眼，显得很是幸福。
　　“我马上要做父亲了，对这方面自然要多观注一些，以后你可以和皇后多交流交流，她是过来人，有经验。”
　　“嗯，臣妾发现，万岁很喜欢孩子，你想让臣妾生个皇子还是公主？”
　　“只要是爱妃生的朕都喜欢。”……
　　俩人一路说着向谦太妃宫里走去，显得非常的亲昵。
　　其实，对孙星的身份除了一部份知道的人外，也有很多人已经开始质疑了，比如妃子和侍女这些能接触到皇帝的人，虽然孙星长得与乾隆分毫不差，可是性格和心性不是能学得来的，也许短时间内看不出破绽，但是时间长了又怎能隐藏得住。
　　不过，几乎与孙星接触过的人就算是猜出孙星有问题，但是依然愿意承认他，因为，不管是侍女，还是妃子，无非都是围绕着这么一个男人，侍女是希望有个好主子，而妃子是希望有个好丈夫，时常能宠宠她们，疼疼她们。
　　尤其做为妃子，她们与皇帝之间说是夫妻，实则就是性-奴，就是想为皇帝生个孩子的权力都没有，看你顺眼就多玩两回，看你不顺眼，那几乎就如打入了冷宫一样，就是再想见皇帝一面都不可能。
　　也就是说，除了少数身份极为高贵的妃子外，剩下的妃子无非就是皇上的玩物，可怜的像小狗一样，高兴了给块骨头，逗你玩玩，不高兴了，去你妈的，有多远滚多远，至于感情，根本就不知何物。
　　但是孙星却把这些给颠覆了，虽说，还没做到人人平等，对每个人都宠爱有加，但至少给了每个妃子足够的空间，可以与孙星平起平坐的吃饭，可以每天见到皇上，如果胆大一些，给孙星放个电，没准就能抱你上-床，像妻子一样宠着你。
　　做为皇帝的妃子需要什么，不过是能常见见皇帝，让皇帝宠宠她，疼疼她，而今这种梦想已实现了，至于孙星是不是真皇帝已经不重要了，何必再去叫真，就算皇帝再真还不是守着一个梦想，还不如去维护这个质疑的皇帝，哪怕是用欺骗手法欺骗自己每天见的就是真皇帝，她们也愿意。……
　　俩人进了门，像一对小夫妻一样手拉着手，孙小惠虽然做了努力想脱开孙星的手却是没办到，只好任孙星拉着。
　　“呦，还真够亲热的。”
　　谦太妃说着站了起来。
　　“给姑母太妃请安。”
　　孙小惠福了福，但是手依然被孙星拉着。
　　“你给姑母请安了，是不是也要给我这个姑父请安啊？”
　　孙星一开口就没正经的。
　　谦太妃瞪了孙星一眼，“小惠，后以到我这就别那么多礼数了，人家皇帝都不要礼数了，何况我一个过时的妃子。”
　　“呵呵，怎么，还生气了不成。”
　　孙星捏了下谦太妃的脸蛋。
　　“没正经的。”
　　谦太妃伸手打了孙星一下，却是没打到。
　　“哈哈--”孙星笑着拉着孙小惠坐到了一边。
　　“虞儿呢？”
　　谦太妃随口问道。
　　“在我那里呆了一会就跑了，我以为来你这里了呢。”
　　“哦，原来是看虞儿来了，我说今天太阳怎么从西面出来了呢！”
　　谦太妃竟是带有些醋意。
　　“爱妃，你不会连也女儿的醋也吃吧，就是虞儿不在我不也时常来吗！”
　　谦太妃又瞪了孙星一眼，俏脸泛起了红晕，虽然孙小惠也知道了她与孙星的关系，但是还是有些不好意思。
　　“对了，我正有件事和你说。”
　　“什么事，直说是，你我还用客气吗！”
　　谦妃看了侄女一眼，有些不好意思的一笑，接着，拉了拉孙星，“你过来。”
　　“什么事，还这个神秘。”
　　孙星说着把耳朵贴了过去。
　　“我这个月的月事还没来，有近十天了。”
　　谦太妃小声道。
　　“啊--”孙星顿时露出了笑意，兴奋的搓了搓手，“是不是怀上了。”
　　“去你的。”
　　谦太妃气恼的打了孙星一拳，又看了孙小惠一眼，“我可不像小惠的情况，如果真要是怀上了那麻烦可就大了。”
　　“有什么麻烦的，生就是了，你不正好还没有自己的孩子吗！”
　　“你说的轻巧，真要是生了，我就不用活了。”
　　“你呀！”
　　说着拉起谦太妃的手亲昵的抚了抚，“这样，如果真怀上了呢，三月两月的也看不出来，这不眼看也要过年了吗，等过了年我送你去天津，有和虞照顾你我也放心。”
　　谦太妃稍楞了下，小声道：“对了，乾隆有信了吗？”
　　“还没有，不过，你放心，不管到什么时候我也不会扔下你的，就算他马上回来了，我一样能带你马上安全逃离，我已让虞儿在天津买了两条大船应急之用。”
　　孙星安慰道。
　　“可是，这不是我一个人逃就可以的，我的名声是小，可是这样会牵连很多人的。”
　　谦太妃担心道。
　　“你真是笨，到时就说我劫持的不就好了。”
　　孙星一副不在乎道，不过，孙星这也是安慰之词，此时乾隆真要回来，他自己逃出去没问题，可是带人逃就难了。
　　“像活吗，我挺大个人被你劫持了，你劫持我有什么用啊，要财没财。”
　　谦太妃气恼道。
　　“当然是要色了，哈哈--”“你个臭子小。”
　　谦太妃羞得满脸通红。
　　孙小惠也扑哧一下笑了出来，“姑母，你和万岁孩子都有了还要那些名堂，万岁不管怎么带你跑，你随着跑就是了。”
　　“你个小妮子，你也与他合伙气我。”
　　谦太妃气恼道。
　　“万岁，太妃不好了--”三人正说着，外边的侍女突然喊了起来。
　　“进来说。”
　　孙星直接应声道。
　　一个侍女推门就奔了进来，显得有些慌慌张张，“回万岁，太妃，惠妃，和虞公主在外宫门被人打伤了。”
　　“什么，此时在哪？”
　　孙星呼一下便站了起来。
　　“已经被侍女们接进了宫。”
　　“快走，带朕去。”
　　谦太妃和孙小惠也随着孙星奔出了宫。
　　刚出了慈宁宫，就见几个侍女拥着和虞奔过来，和虞衣冠不整，披头散发了，脸上很明显的有几道淤青。
　　“万岁--”和虞一见到孙星直接就奔过来扑进怀里大哭起来。
　　“怎么样，伤到哪了？”
　　孙星关切的抚-摸着和虞。
　　“哎呦，胳膊，后背--哎呦--全身都是伤--”和虞边哭边痛叫着，还带有些撒娇。
　　孙星又把她从怀里扶起来，“谁打的？”
　　“是齐默特多尔济。”
　　“什么，他怎么来北京了？”
　　“他来朝贡，正巧碰上了我。”
　　“他人呢，妈-的，敢打我--我妹妹，今天新帐老帐老子一起和他算。”
　　“被侍卫给抓住了，对了，当时救我的，并制住齐默特多尔济是一位小叫花子。”
　　“你先进房，传太医看看，朕去找那么混蛋。”
　　说完，直接向宫门奔去。
　　一帮侍卫已把齐默特多尔济压住，但也不敢太难为他，毕竟是蒙古君王的世子。
　　孙星远远就看到齐默特多尔济一副很嚣张的大喊大叫着，把一侍卫的祖宗十八代都骂了出来，不过，只见他乱喊乱骂，却是不能动，手脚并没有缚着，想来是被人点了穴道。
　　孙星又看到侍卫还压着一个小叫花子，长得娇小玲珑，头上戴了个小破毯帽，手里拿着一根碧玉杖，虽然被几个侍卫压着，却是一副毫无惧色的样子，还不停与侍卫争辩着是他帮侍卫们抓住了打人的凶手，而孙星走过去他就像没看到一样，反而与侍卫越吵越凶，最后一脚还把一个要打他的侍卫给踹趴下了。
　　侍卫哪是好惹的，当然，他也得分谁，比他牛-比的都不敢惹，如果是小老百姓，尤其是小叫花子，在他们眼里就不如一条狗了。
　　小叫花子踹完那个侍卫就往孙星身边跑，还边跑边喊着侍卫打人了。
　　侍卫本是要冲过来揍小叫花子，却一眼看到了走过来的孙星，吓得“扑通--”一下全跪在了地上。
　　孙星偷偷捏了捏小叫花子的小脸蛋，小声道：“就你调皮，来了怎么不直接通知我？”
　　“你现在是皇帝老子，我是小叫花子，想见你这个皇帝老子哪那么容易，帮你抓了个打公主的凶手你的这帮侍卫还要打我。”
　　小叫花子一副调皮的样子，自然，这个小叫花子不是别人，正是丐帮的小帮主徐沛玲。
　　“小妮子，伶牙俐齿，你要想见我有那么难吗，倒是我想见你一次比见皇帝老子还难，最近又跑哪去了？”
　　孙星边上下打量着齐默特多尔济边小声与徐沛玲对着话。


第一部 第179章
　　徐沛玲调皮的一伸小舌头，歪着小脑袋盯着孙星，“这位可是蒙古君王的世子，我倒要看看你怎么处置他。”
　　徐沛玲露出一副看好戏的样子，似是给孙星出了一道难题。
　　齐默特多尔济长得是虎背熊腰，一张大圆脸，额头非常的宽，梳了个古怪的头型，皮肤呈古铜色，脖子很短，看着很彪悍的男人却一根胡子都没有，感觉很是奇怪。
　　在孙星的想像中，齐默特多尔济应该是位虽说不是非常俊朗的男人，但也应该是位男人味十足，气质不错的男子，孙星却没想到齐默特多尔济像个莽汉，与自己的想像中的人物相差甚远。
　　齐默特多尔济更着脖子，歪着头也不看孙星，一副盛气凌人的样子，似是根本就没把皇帝放在眼里。
　　孙星微笑着向他缓缓走过去，显得很和气。齐默特多尔济见皇帝很和气的向自己走来，并没因自己当众打他妹妹愤怒，想来还是忌讳自己这个世子，既然他这么给面子，总也得给他点面子吧，毕竟他还是皇帝。
　　齐默特多尔济正过脸，脸色也缓和了，虽然不能动，礼数还是要到的。
　　“臣齐默--”齐默特多尔济刚说了三个字，孙星抬腿照他嘴就是一脚，“你个垃圾，还骑磨，你还驴呢，敢跑到朕的大门口闹事，我看你是吃了狗胆……”
　　孙星是边骂边踢，专往他脸和裆部踹，就算他是真男人也给改造成太监。
　　齐默特多尔济大脑根本就不知怎么反应了，他没想到皇帝会像无赖一样亲自己动手打他，他此时除了躺在地上叫喊什么也做不了。
　　一帮侍卫更是傻了，他是皇帝啊，没见过皇帝亲自动手打大臣的，就是再愤奴怒也应该叫人打才是，否则，他们这些侍卫干什么用。
　　而一边的徐沛玲却忍不住格格的大笑起来，她却不看孙星是不是有失威严，反而感觉孙星是那么英武潇洒，简直太男人了。
　　“打的好--”孙星一顿爆踹，几乎是把齐默特多尔济踢得是奄奄一息了，一张脸肿得像血猪头一样，眼睛根本就睁不开了。
　　孙星微笑的看了看他，“来人，把这个无赖给朕打入天牢。”
　　“万岁--臣是--齐默特--多尔济啊--”齐默特多尔济一说话，满嘴喷血沫子。
　　“放屁，齐默特多尔济是当朝公主的驸马，哪是你这个狗熊样，你不但敢当众打公主，还敢冒冲当朝公主驸马，更是罪加一等，给朕拖出午门，再打上一百廷杖。”
　　说着，转身拉起徐沛玲就走。
　　孙星又去看了看和虞，伤得倒也不算重，都是用脚踢得瘀伤，叫太医给开了些草药泡个澡浴休息几天也就没事了。
　　孙星从慈宁宫出来便奔了养心殿，从乾清宫搬到养心殿也是孙星的主意，这里离各妃子的宫相对要近一些，互相往来要少走好多的路。
　　孙星进了门，见雨蝶在暖阁的外边侍立着，手里抱着两套新内衣。
　　“她在里面洗澡吗？”
　　“嗯！”
　　雨蝶点了点头。
　　孙星笑了笑，接过衣服直接走了进去“你个色狼。”
　　徐沛玲瞪了孙星一眼。
　　“那也是要看猎物的，谁让你长得这么秀色可餐。”
　　孙星走过去，从的后面探过头亲了亲徐沛玲，徐沛玲却借机泼了孙星一脸水忍不住格格大笑起来。
　　孙星干脆也脱光了衣服跳出了浴桶，与徐沛玲相对而坐。
　　“这次来在宫里多住几天吧！”
　　徐沛玲用小手轻轻的撩动着水，“我和你又没有名份，我住在这里算什么？”
　　“谁说没有名份，从那天起我就把你当成老婆了。”
　　“你想得美，我虽然是个小叫花子，但想讨我做老婆也得明媒正娶。”
　　“好，你说吧，要多少彩礼？”
　　孙星说着抓起她的小脚丫放在自己的大肉棒上。
　　徐沛玲的俏脸更加的红润了，不过，也并没反对孙星的动作，反而一下下蹬弄着孙星的大肉棒，大肉棒便随着她的蹬动一晃一晃的。
　　“彩礼吗当然是越多越好，我是个小叫花子，自然不会嫌给的钱多，不过，你得随我当叫花子。”
　　徐沛玲一副调皮的盯着孙星。
　　孙星抓了抓头，“当叫花子我是无所谓，不过，我还有那么多老婆，我总不能带着她们一起当叫花子吧！”
　　“所谓，有福同享，有难同当，患难夫妻见真情，如果她们连这点苦都受不了，那你要这样的老婆也没意思。”
　　“哈哈，话是如此说，我领着一帮老婆当花子，总是好说不好听啊，就算她肯受苦，我也不忍呢！”
　　“那你是嫌弃我们叫花子了？”
　　徐沛玲鼓起了小嘴。
　　“我要嫌弃叫花子怎么会和你在一起，说实在的，我也是平苦大众出身，对现在这样的生活我还真是不习惯，我还是喜欢过那种自由自在的生活。”
　　孙星感叹道。
　　“那就赔我当叫花子。”
　　“你怎么就认准了当叫花子，难道你看着我身披着个麻袋片，往墙角城根底下一蹲不死不活的晒太阳好啊！”
　　“你还是嫌弃我们叫花子。”
　　徐沛玲用力蹬了下孙星的大肉棒，小嘴厥起大高。
　　“我从来就没嫌弃过叫花子，只是，我不希望过那样的生活罢了，你们虽然对百姓做了很多好事，可是这种不靠自食其立的生活方式还是对社会有很大影响的。”
　　徐沛玲呼一下站起来，“说来说去你还是瞧不起我们叫花子，道不同不相为谋。”
　　说完起身就要走。
　　孙星一把又把她扯住了，“这和瞧起与瞧不起没关系，我只是不希望你再受苦，同时，你也应该为那些帮众着想一下，或许他们是孤儿，或许他们无家可归，或许他因为贫困流离失所，可是，他们也是人啊，难道他们不愿过那种平凡人的生活，不愿娶妻生子，不愿享受有人疼有人爱妻贤子孝的天伦之乐？”
　　“可是，讨饭的何只是丐帮，丐帮只不过是一小部份，天下之大，受苦之人无计其数，你管得过来吗？”
　　徐沛玲脸色很是冷。
　　“我暂时是管不过来，可是我正努力在做，总有一天会改善这一切的。”
　　“那我倒要看看你能把天下改善到什么程度，只要你能让天下的人都过上无忧无虑富裕的生活，我这个丐帮的帮主也就不当了，我会把丐帮全解散了，然后给你做奴隶。”
　　孙星一笑，“我宫里的奴才都没了，哪还有奴隶，我只老婆。”
　　孙星说着，把拉徐沛玲拉到怀里，“好了，宝贝，咱们别吵了，你不是来看我的吗？”
　　“谁是看你来的，是你硬拉着我来的。”
　　徐沛玲脸色也缓了下来，小嘴微嘟着，装出依然在生气的样子。
　　“好，是我硬拉你的，这下总成了吧！”
　　孙星在她水嫩嫩的小脸上亲了一口，“这不快过年了吗，我总得给我帮丐的老婆以及老婆的手下送点过年的礼物，不知老婆大人，你们要些什么礼物？”
　　徐沛玲想了下，“我也不要别的，你给我弄十万套棉衣就好了，这也算你这个皇帝为天下劳苦大众做一件好事。”
　　孙星抓了抓头，“一下弄十万套棉衣--还真是难办。”
　　孙星见徐沛玲又不高兴了，马上接着道：“不过是我老婆的要求，就是再难办也要办，我先从军备库给你调配一部份，剩下的发动全城包括宫内的作坊抓紧赶制，保准过年前赶制出来，同时，再调十万两银子给你，让你们的丐帮过个好年。”
　　徐沛玲终于露出了笑意，用手指点了下孙星的额头，“还算你有点良心，既然如此，我们丐帮也不是忘恩之人，我会发动丐帮所有帮众帮你寻找那个--假皇帝，让你这个真皇帝坐稳江山，好为天下更多的劳苦大众做更多的好事。”
　　“呵呵，没想到你小小的年纪就会为天下人请命，好，那我这个真皇帝也不是忘恩之人，我现在就回报一下你这位敢为天下人请命的巾帼小英雄。”
　　孙星说着，突然低头叨住了徐沛玲的小乳头。
　　“啊--不要--你个坏蛋--你不是个--好人--好色的皇帝--啊--”徐沛玲被孙星亲吻的来回的扭动着身子。
　　水嫩嫩的小乳房，柔软而富有弹性，坚挺的有如两座小雪山，精致的小乳头红嫩嫩的，乳晕更是淡红粉润。
　　孙星用舌尖舔着，用唇夹磨着，用嘴吸吮着，把脸凑上去揉着，用手抓捏着，变化着各种造型玩弄着。
　　徐沛玲水嫩嫩的小脸春潮渐浓，红润清透，忍不住浅浅的呻吟着，美美的呜咽着。
　　俩人在浴桶来回的翻腾，戏耍，互相用嘴，用舌尖交战，徐沛玲那娇小白嫩的胴体像树袋熊似的挂在孙星的身上，小脑袋来回扭动，荡动着长长的秀发，与孙星疯吻着。
　　俗话说，小别重逢胜新婚，徐沛玲不知多久才与孙星亲近一回，自然要尽情的撒娇，尽情的缠绵。
　　俩人一会吻在了一起，一会又把舌尖伸出来互相挑逗着，徐沛的小手在孙星背部抚摸了一遍再抚摸一遍，用指尖沿着那肌肉的轮廓滑动着。
　　孙星抱着徐沛玲放在桶沿上，抓起她两只白生生的小脚丫亲吻着，吸吮着，徐沛玲手扶着桶沿半仰着身子，享受着那又痒又麻的感觉，更是享受着孙星的爱意。
　　孙星吻够了小脚丫又顺着圆滑玉嫩的小腿慢慢向上吻去，一直吻到那两片粉嫩的阴唇，舔弄着那两片滑嫩的小蚌肉，用嘴唇一点点吮着那洞里淌出的晶莹汁水，再把舌尖顶进阴唇间玩弄着她微微凸起的小阴蒂。
　　徐沛玲被孙星孙星挑逗得一声高过一声的呻吟着，娇喊着，小脸上露出美美的春情，那是一种被自己喜欢的男人驾驭的幸福。
　　美臀扭动着，让那小美穴贴近孙星的唇，让那里传来更大的快感，让他舔着，玩着，吸吮着那里越来越多的淫水，小美穴被他玩的微微的颤动，渴望着被他的大肉棒插，用力的干，磨擦着她腔道细嫩的肉。
　　“啊--啊--星--星--”徐沛玲如醉如痴的叫喊着，被孙星用舌玩得来了高潮，高潮来的很是绵缓，不如那猛烈抽插来的痛快，但是，却把她身体挑逗的更加的兴奋急切。


第一部 第180章
　　徐沛玲的高潮刚渐消退，那根很强悍很会干女人的大肉棒又凑近了，在她的阴唇间滑蹭磨擦，在孙星即将要用力插进她的小肉穴时，徐沛玲却伸手给抓住了，似是舍不得让它一下干进自己的小肉穴。
　　徐沛玲眼盯着孙星慢慢从桶沿上溜下来，用小手推着孙星靠在桶沿上，俯下身，握着根本握不过来的大肉棒，伸出小舌头围着大龟舔了两遭，又横着一扫，接着，含入口中，一点点的吸吮滑动，粗大的肉棒渐渐的没入她的小嘴，把一张湿漉漉的小嘴涨得满满的，抬起头似是带有幽怨的看了孙星一眼，怀恨着他的大肉棒实在是太大了，已经很是努力了，依然是只纳入一大半。
　　爽得孙星张着口嘴，双手紧紧的握着桶沿，徐沛玲看到孙星爽的那个样心里平衡了，满意了。又低下头，让大肉棒在小嘴里抽插了起来，小手握着另一半，配合着套弄，以她估计这样会让孙星更爽吧。
　　孙星也随着轻轻的哼着，虽然徐沛玲的动作很生涩，但这是她的一翻心意，做为爱自己的一种表示。没有感情的性交那只是肉体上的发泄，而做为相爱的俩人身体接触才是心里的满足。
　　徐沛玲脸上带着很幸福的神色，帮孙星做着口交，小脑袋前后的晃动，湿湿的头发一下下打在孙星的身体上，大肉棒在她的小嘴里擦磨，抽插，滑过她软软的口腔，滑嫩的小舌头，插进她的喉咙，发出挤压撞击口水的声音。
　　孙星忍不住抱住她的小脑袋帮着她推动，套弄着自己的大肉棒，看见自己大肉棒在她的小嘴里抽插，不只是身体上的满足，更是心里的满足。
　　徐沛玲像透不过气一样呜咽着，呢喃着，时而累了，便顿一会，拂一下湿湿的头发，再次的努力套弄，孙星知道，她还是带有些回报性的，刚才自己用嘴帮她弄到了高潮，她也想用嘴帮自己弄到高潮。
　　可惜孙星在这方面实在是太强大了，不是那么容易达到的，孙星有些心疼徐沛玲，但又不忍打断她，徐沛玲是个很要强的女孩子的，她准备做的事就一定要做到。
　　“沛玲，好舒服，我快要来了，你帮我用手套弄套弄。”
　　徐沛玲不知孙星是心疼她，以为用手孙星会更爽，便把孙星的大肉棒吐出来，揉了揉累得有些发酸小嘴，叠起两只小手帮孙星套弄起来，大龟头沾上口水闪亮亮的，一下下从小手里挤出来，徐沛玲越看小脸越红，很奇怪的东西，又是很神奇的东西，更是个很简单的东西，却是让女人那么着迷。
　　“啊--嘶--好舒服--沛玲--你的小乳峰真美，你用两只--乳峰帮我--揉揉好吗--”孙星一步步引导着徐沛玲，从手淫又改为乳交，徐沛玲又贴近孙星，用两只小手挤压着两白嫩嫩的乳峰把大肉棒夹挤在中间揉动起来。
　　几翻折腾，孙星感觉终于上来了，爽得孙星把浴桶沿握得“咯吱咯吱--”直响。
　　吓得徐沛玲一下抬起头，担心孙星会把桶给弄裂了，自然手上的动作也下意识的停住了。
　　“沛玲，就要来了--快帮我弄--用手吧--啊--嘶--”徐沛玲早就累得不行了，听孙星说终于要来了，忙换又成手快速的套动起来，同时，也随着呻吟着。
　　“呀--”孙星忍不住叫了一声，精液“滋--”的射了出来，直接打在了徐沛玲的小脸上，打得徐沛玲一闭眼，有些呆呆的盯着大肉棒那个眼一股股喷射出粘稠的浆液，她还是第一次看到男人高潮的状态。
　　感觉到在大肉棒爆发的那一刻，竟随着一下下颤动，大肉棒也更加的粗涨。就快射完了，徐沛玲才反映过来，一口含住了大肉棒，把余下的精液吞入口中。
　　徐沛玲也不管孙星是否射完，一直是用力的吸吮着，用香舌舔弄着大龟头，大肉棒被舔弄的一下下抖动，似是还像喷射时的状态。
　　孙星把徐沛玲拉起来，小脸上，嘴角上还挂着粘稠的液体，孙星用手帮她擦了擦。
　　“沛玲--咱们上床吧。”
　　孙星说着，抱起徐沛玲直接跃上了床。
　　徐沛玲早已是情欲高涨，急不可耐的迎合的孙星，两条小腿紧紧的缠在孙星的腰上，白生生的小脚扣在一起。
　　“沛玲--我好爱你--你太美了--”“嗯--星--沛玲--也好爱你--”俩人互相抚摸着，亲吻着，身体交缠着，孙星把再次坚挺起的大肉棒顶在徐沛玲的小阴唇间，一用力，终于插进了温滑的小肉穴。
　　“啊--”徐沛玲被那一瞬间插进的快感冲击的身子一下挺直了，小脸向后仰着。
　　“星--沛玲--好幸福啊--”“我更幸福--能认识你这么--好的女孩子--”孙星边说着边抽插起来。
　　徐沛玲的小美臀来回扭动着，迎合着，大肉棒一下下在她温暖滑溜的小肉穴里冲撞，抽插，滑磨着。撞击着淫水里，“唧唧啧啧--”的乱响。……
　　每天用膳的时候是最美，几十个妃子，上百的侍女，可以说，孙星可以尽情的享受，自然，每个妃子和每个侍女也盼望着孙星能够享用她们，只要被孙星享用了，那也就盼到了初头之日。孙星怎么对待自己身边的女人可是有目共睹的，只要在孙星身边的女人都是那么风光，一个丫头都比以前的主子地位高。
　　所以，用膳时，妃子们早早就来了，用过膳，总是拖一会再走，一段时间来，对孙星的性格，以及他对人的大度也让妃子和侍女们越加的放开了，就连侍女有时也敢插些话，希望在孙星面前增加一个印象。
　　自然，孙星也会借这个机会去拉拢她们，别看一个个小妃子，身后也是有一定背景的，孙星不求她们能派上用场，但求她们别在身后插刀。
　　因此，她们的要求，孙星是能满足则满足，她们黏着不走，孙星干脆就坐下来陪她们喝喝茶，聊聊天，看上哪个妃子，就偷偷递个眼神，自然就会投香入怀。
　　孙星最愁的是月婵和芸熙，这俩个小丫头从没放弃过对孙星的引诱，芸熙本是很腼腆的小姑娘，但是经过月婵没几天的调教，也变得大胆起来，俩人得机会就来缠孙星，似是，不把孙星拿下誓不罢休。
　　这一切自然瞒不过皇后和贤贵妃，看着孙星有意的躲避着月婵和芸熙的目光，俩人竟合起伙来逗弄孙星，别人听得一头雾水，但是孙星却弄得脸上火辣辣，孙星本想不让月婵和芸熙一起过来用膳，可是一时又没有借口。
　　用过朕后众妃子正准备散去，一双双眼睛都偷偷瞄着孙星，看孙星会不会向她们放出信号，哪怕是孙星看着她时敲敲桌子，她也便领悟了。
　　其实这样类似的暗号已经基本成公开化了，就算是没看到孙星使暗号，只要看到哪位的小脸突然红了也就明白了。
　　皇后率先站了起来，向贤贵妃递了个眼神，贤贵妃马上领悟了，走过去拉住容妃，“容妹妹，今日有没有空闲，到姐姐那里坐坐，姐姐刚弄了一盒好茶，皇后姐姐也要去的？”
　　“这个--妹妹也没有礼物送姐姐，光喝姐姐的茶怎么好意思。”
　　容妃显得吞吞吐吐的。
　　“哈哈哈--”一帮妃子顿时大笑起来，容妃的小脸也越加的红了，有些尴尬的扫了众人一眼，“谢谢--谢谢姐姐的美意，妹妹一定去。”
　　皇后走了过来，假装拉了贤贵妃一下，“容妹妹今日一定有要事在身，咱就别难为容妹妹了。”
　　“妹妹哪会有什么事，姐姐说笑了。”
　　容妃越加的不好意思，下意的扫了孙星一眼。
　　“怎么没事，朕不是让你留下帮朕整理折子吗。”
　　孙星过去直接拉住了容妃的手。
　　“万岁，臣妾差点忘了，请万岁恕罪。”
　　容妃显得有些慌乱，连玉-颈都羞得粉-嫩嫩的了。
　　一帮妃更加的忍不住大笑起来，笑声还没落，夏香带着几位侍女走了进来，每人都抱了一包东西。
　　“万岁，您交待做的衣服已经做出来了。”
　　夏香还是下意识的向孙星福了福。
　　孙星一听顿时又来了兴致，“各位爱妃先别走，帮朕看看朕设计的几套衣服怎么样。”
　　一帮妃子正不愿走，听孙星如此一说忙都顿住了脚，叽叽喳喳的围了上来。
　　“夏香，叫人把衣服都展开，让各位主子看看。”
　　夏香忙命人把一套套衣服展开，有女式军装，职业套装，小牛仔，几乎露-臀的小裙子，还有些小内-衣。
　　“万岁，这是什么衣服啊？”
　　贤贵妃媚笑着走过来。
　　婉妃过去把那件几乎露-臀的小裙子拉了起来，“万岁，这能穿吗？”
　　“你穿上试试不就知道了吗？”
　　“我穿？”
　　婉妃指着自己的小鼻子道。
　　“去，到暖阁里换上给朕看看。”
　　说着，又对夏秋道：“你把这套军装穿给朕看。”
　　夏香点了点头，抱着军装向暖阁走去。
　　“还有各位爱妃，你们也选一套自己喜欢的，换了给朕看。”
　　几乎每位妃子都想讨孙星欢心，一阵叽叽喳喳后，各自找了衣服进了暖阁，孙星又亲自选了一套牛仔递给皇后。
　　鼓弄了好一会，众位妃子才算换完，婉妃探出小脑袋向外看了看，却是不敢出来，最后，硬是被众妃子给推了出来。
　　“啊--”动作一大，前面顿时露了出来，好在婉妃前面白-嫩嫩的，没有毛，不注意还看不出露-点。婉妃忙用手一捂同时鞠下身，这下可好，整个屁屁都露出来了，众人忍不住哈哈大笑。
　　羞得婉妃转身就往里跑，而众位妃子硬是拉着她不放，都喊好看。
　　孙星上下打量了下她，白生生的两条大-腿几乎全露在外面，小乳峰高耸的颤颤巍巍更显诱人，孙星又忍不住哈哈大笑，“是小了点，不过，还不错，再配上一双小皮凉鞋就更好了。”
　　接着又贴近她耳边小声道：“下次穿记得把那小裤头穿上。”
　　婉妃羞得嘟着小嘴，“这能穿吗，万岁，求求你，让婉儿换了吧，很冷的。”
　　“婉儿穿这个真好看。”
　　孙星又打量了一翻，“快去换了吧，别冻着。”
　　孙星趁婉妃一回身的空，照她小屁屁就打了一巴掌。
　　再看皇后，一身小牛仔，身材被勾勒的前凸后翘，简直一新时代的妙龄小少妇，孙星拉了拉皇后的衣服，“再瘦一点就更好了，还有，把帽子摘了，头发要散开。”
　　“我的怎么样？”
　　贤贵妃也凑过来。
　　“嗯，大了点，这套衣服肚脐要露出来。”
　　“露肚脐怎么穿，这样还能穿。”
　　“露肚脐才美吗。”
　　孙星说着，转过来又看到了夏香，卷沿帽，小开领，下身小裙子，浅口小皮鞋，显得飒爽英姿。
　　“敬个礼。”
　　“是！”
　　夏香马上把白嫩嫩的小手举到帽沿上。
　　“反了。”
　　孙星帮她较正了下。
　　“哇，这个好，我要这个，太精神了。”
　　贤贵妃顿时看中了。
　　“好，你们都可以选一套自己喜欢的，算是朕送你们的新年礼物。”
　　一帮妃子顿时又叽叽喳喳起来，互相讨论着哪件衣服最适合自己。


第一部 第181章 自己的女人总被打
　　月婵带着王可卿踉跄的奔了进来，月婵小脸还挂着泪，王可卿也是一手捂着脸。
　　“怎么了这是？”
　　孙星关切的站起身。
　　“父皇，我母亲，呜呜--”月婵一句话还没说完又哭起来。
　　孙星见王可卿捂着的那一边脸好像有淤青，眼睛也是红红的，看来一定是在家里出了什么事，孙星心里感觉总是不对味，怎么跟自己的女人接连出事，先是和惠公主被驸马打，接着又是和虞，这又来了一个受伤的。
　　孙星示意夏香、秋香和雨蝶继续帮自己整理奏折，三人就像小秘书一样，每人都有一个桌案。接着，示意月婵和王可卿随自己到里间。
　　“来，让朕看看。”
　　孙星说着拉开王可卿的手，脸上是一个很明显的掌印，“这是国舅打的吧？”
　　“嗯！”
　　王可卿点点头，泪又垂了下来，看了月婵一眼，“你先出去，母亲和万岁有几句话要说。”
　　月婵点点头，看了孙星一眼，这次倒是很乖巧，转身便走。
　　“月婵，你等一下。”
　　孙星又把她叫住，掏出一条手帕递给她，“把你的泪擦干了，别把脸冻伤了，你先到姑母那里坐一会。”
　　“嗯！”
　　月婵很感动的点点头向外走去。
　　“嫂嫂，出什么事了？”
　　王可卿又用丝帕擦了擦泪，“今天早晨，我去叫国舅吃早餐，却无意中听到他与人密谈，说什么真皇上假皇上什么的，细节我也没听清，就被国舅发现了，出来就打了我一个耳光，还骂我滚。”
　　“真皇帝假皇帝？”
　　孙星的心一下提了起来，“对了，与国舅密谈的人你可看清了？”
　　“没有，不过，声音很尖，像是个太监。”
　　“太监？”
　　孙星大脑来回思索着这个人是谁，但是太监中除了小贵子知道自己的真实身份外，真还没人知道，不过，小贵子应该不会与国舅密谋，自己对他怎说还是不错，他想得到的也都得到了，自己也没有威胁过他什么。
　　孙星想了想，“雨蝶，你进来。”
　　雨蝶忙跑进来，“万岁。”
　　下意识的看了王可卿一眼，还是福了一下。
　　“你和灵儿一起去找小贵子，就说他内部有内奸，想对朕不利，让他暗中查一下，不要让他打草惊蛇，如果这个内奸是他，就让他自尽吧，否则朕让他死得更难看。”
　　“是！”
　　雨蝶快步跑了出去。
　　孙星对几百个太监也没时间去查，干脆让他们自己查自己，如果是小贵子走漏了嘴，他自然会知道，如果是他，这样一打草惊蛇，他自然会心虚，会有下步行动。
　　“万岁，我该怎么办，如果他知道我跑这里来了，国舅一定会打死我。”
　　孙星顺手把她揽进怀里，“不要怕，朕会想办法保护你的。”
　　“万岁！”
　　王可卿顿时痛哭起来，“嫂嫂也不知为什么，一受了委屈第一个想到就是万岁，其实嫂嫂真不应该来给万岁添麻烦，可是嫂嫂忍不住，糊里糊涂的就跑来了。”
　　“嫂嫂，不，以后叫你姐姐吧，朕把姐姐当做自己的女人看待，姐姐能第一个想到朕，那说明姐姐心里也有朕，朕自然不会让自己的女人受委屈的。”
　　孙星边说着边轻轻的抚-摸着王可卿。
　　“谢万岁，可是我以后该怎么办，我不愿再回到那里了。”
　　孙星对此还真是头痛，现在自己是皇帝，一个国君怎么能拐臣的老婆呢，这样连那些大臣的口水都受不了。
　　想了想道：“你先在宫里住两天，朕再给你想办法。”
　　“嗯，万岁，你一定要帮姐姐，否则姐姐就只有死路一条了。”
　　王可卿反手搂住了孙星，把整个身子都揉进了孙星的怀里。
　　孙星暗道，看来她是想贴上自己了，不过，王可卿对自己有一利也有一弊，利的就是给自己带来了个预警的消息，弊的就是不知怎么安置她，现在又不能甩开她，甩开她就等于把她推到自己对立一面，再说，也狠不下心来。
　　“姐姐，你放心，如果朕连自己的女人都保护不了，那还算是男人吗！”
　　孙星狠狠心说道，但是，孙星心里却暗暗叫苦，这一句话虽然把怀里女人的心套牢了，可是让自己却为难了。
　　“嗯，有万岁这句话，那姐姐就放心了，只要万岁不嫌弃姐姐，从此以后，姐姐就完全是万岁一个人的。”
　　王可卿娇声道。
　　“好，姐姐，你放心吧，朕永远不会嫌弃姐姐的。”
　　孙星说着低头吻了吻王可卿。
　　王可卿却仰起脸，两条玉臂又勾住了孙星的脖子，主动的迎上去吻住了孙星。
　　“父皇--”月婵边喊着慌慌张张的奔了进来，正见到母亲和孙星搂在起来。
　　月婵装做没看见一样，忙用手捂住小脸，低下头，“父皇，我什么都没看到，不过，我父亲进宫了，月婵还没到姑母的宫门，就见父亲奔了进去。”
　　孙星一下站了起来，握了握拳头，“你陪母亲在这里，朕去看看。”
　　当孙星赶到时，正见高氏政气冲冲的从房里奔出来，房内还传出贤贵妃的哭声。
　　高氏政突然见到孙星，还是僵立在了那里，似是一时犹豫，是不是该向孙星请安，他要权衡利弊，此时能不能翻脸，显然，他此时翻脸对他没有半点好处，反而把他自己逼上了绝路。
　　一双鹰隼般深炯的眼睛连连收缩，手也微微屈张，他现在真有些后悔，今天不该如此冲动，此时的孙星再也不是那个假太监了。
　　“万岁--”高氏政最后还是俯身跪倒。
　　“不知国舅爷突然闯进宫里寓意何为？”
　　孙星冷着脸，很是不客气，正常来说，就算他是国舅也不能随意往宫里闯，更不能进内宫。
　　“臣一时想妹心切，所以贸然进了宫，还请万岁赎罪。”
　　高氏政按在地上的一只手微微曲动起，那筋骨也涨了起来，地上的青砖顿时碎裂了，显然是，他是极力压制着。
　　“国舅还真是对妹妹情深啊，看来，妹妹也非常留恋你这个哥哥，妹妹正在痛哭流涕，你这个哥哥怎么就走了呢？”
　　说着，孙星走过去，一按他的肩，“既然来了，就再坐坐吧！”
　　孙星手一搭上他的肩就暗运内力，高氏政本能的以内力相抗，但是，他的内力根本没法与孙星相抵，孙星又加了两成，“咔嚓--”支撑着身子的那只手直接陷入地下有半尺深，两膝下的青砖也碎裂了。
　　高氏政身子剧烈的抖动着，骨头“咯吱咯吱--”作响，脸上的青筋都绷涨了起来，冷汗直流，另一只手已变为鹰爪，似是要攻击孙星的腿，但是又极力压制着。
　　心里暗惊孙星的内力，上次的内力虽然已经高过他，但是他还能对付，可是此时，根本就不是他所以能相抵的，内力至少要比上次高过十几倍，甚至更多，估计就凭他的内力就可以把自己的骨头压碎了，真不知他的内力会提高这么多，这还是人吗。
　　“万岁--”贤贵妃跑了出来，用力还捂着一边的脸。
　　“贤儿，你干嘛捂着脸？”
　　孙星依然压着高氏政。
　　“万岁--”贤贵妃突然跪倒在孙星面前，“求你放过臣妾的哥哥，哥哥也是一时冲动。”
　　孙星还不能因为这些小事就处置高氏政，用手一提高氏政的肩便把他拉了起来，又轻轻拍了拍他，“贤儿，你误会了，国舅礼太多，朕是想扶他平身。”
　　“谢万岁！”
　　高氏政也是借坡下驴，恭敬的向孙星一抱拳。
　　“以后一家人无需那个么客气。”
　　“谢万岁，臣先告退了。”
　　高氏政向孙星又抱了下拳，没回头的向外走去。
　　孙星把贤贵妃拉起来，摸了摸她红涨的小脸，“又因何事？”
　　“万岁，我哥说是嫂嫂进宫了，来逼问臣妾把嫂嫂藏在哪了。”
　　“他真是疯了，他老婆跑了管你什么事。”
　　孙星说着一揽贤贵妃向房内走去。
　　“万岁，嫂嫂是不是在你那里？”
　　“哼，你嫂嫂不来，朕还不知道你哥要害朕。”
　　“他又想怎么害万岁。”
　　“你哥与人联合要对付朕。”
　　“啊，不会吧，万岁，他原本也就是欲望大了些，还不会谋反。”
　　贤贵妃吃惊道。
　　“谋反不谋反我不知道，不过，他一定会对付朕是肯定的。”
　　“那--那--”贤贵妃一下又跪倒在孙星面前，“万岁，既然我哥想对万岁下手，我也不能再为他求什么了，只希望到时万岁能看在臣妾的面上给他留条活路。”
　　孙星顺手把贤贵妃拉了下来，“难道你就知道朕能对付了他，如果我败在他的手里，他会不会给朕留条活路呢！”
　　“万岁--”贤贵妃又要跪倒，却被孙星给拉住了。
　　“万岁，臣妾相信他不会是万岁的对手，不管到什么时候，哪怕万岁让臣妾死，臣妾永远也会和你站在一起的。”
　　“好了，有你这句话，朕不会要他命的，你放心吧。”
　　“谢万岁--”贤贵妃说着扑进了孙星的怀里。
　　孙星都怀疑自己，是不是当国君的料，自己的心总是不够狠，与自己喜欢的女人一沾上边，就不知怎么办了，这样有一天会不会就得死在自己女人手里，所谓，江山美-人，舍一取一。
　　孙星安慰了一下贤贵妃又去了皇后那里，孙星一遇上麻烦事，或心烦的事第一个总是想到的是皇后，在心里，真是把她当做姐姐一般。
　　皇后见孙星情绪不高，显得更加的温柔，笑盈盈的挽住了孙星的胳膊。
　　“万岁，今天是怎么了，有什么不开心的事？”
　　“唉，为了高氏政的事。”
　　孙星的叹气道。
　　“他怎么了？”
　　孙星简单的与皇后说了一下，皇后反而笑了，“是不是又被贤贵妃那小妖精迷的乱了方寸？”
　　“姐姐，你又开玩笑，我还没色到连自己命都不要的地步，大不了留他一命给贤儿一个交代。”
　　“嗯，主张还是你拿，我也就不多说了，对了，齐默特多尔济你想怎么处置，如果因为他蒙古爆乱可是得不偿失啊！”
　　皇后微笑道。


第一部 第182章 探望和珅
　　“呵呵，我知道姐姐的意思，又指我好色惹得祸，不过，姐姐，我绝对不会牺牲自己的女人换取自己的利益的，只要再给我一年时间，他不找我我还要找他呢，臣服则罢，想要挟我直接给他推平了。”
　　皇后一惊，“万岁，不到万不得以，千万不可动兵戈。”
　　孙星一笑，“姐姐放心，我也不过吓吓他们，还是以怀柔治之，我现在要做的是，就让天下百姓过上好日子，其实，百姓想法很简单，他们要的不过是安静幸福的生活，只要满足了他们，让他们造反都不会反，内地如此，边疆也是如此。”
　　“嗯，话虽如此，不过，谈何容易啊！”
　　皇后叹道。
　　“姐姐，对我没相信？”
　　皇后随之又乐了，握住孙星的手，“当然对你有信心，我可是看到你创造了一个个的奇迹，现在回想起你所创的奇迹就像做梦一样，我都搞不懂你究竟是什么人。”
　　“姐姐，我要说我是几百年后的人你信吗。”
　　“去你的，你还神仙呢！”
　　孙星也不加解释，估计说自己是几百年后的人除了陈梦瑶外，再没一个人能信了，如果硬要解释，没准认为自己是疯了。
　　“姐姐，走吧，该用膳了！”
　　“嗯，你等一下。”
　　说着，叫进雪儿帮她梳妆。
　　“姐姐，你天天这样的梳妆不觉得麻烦吗？”
　　“你是嫌姐姐麻烦了？”
　　皇后瞪了孙星一眼。
　　“姐姐，你知道我不是那个意思，我是说，以后宫内都换了我设计的衣服，头上带一些简单的饰品，比如姐姐穿一身小套装，把头发散下来，多美。”
　　“当然知道你不是那么个意思，否则打爆你的头。”
　　皇后皱了一下小鼻子，露出一副调皮的样子，“我们都无所谓了，主要是过不了大臣，不有裕太贵妃的关，裕太贵因为你改制没少找你吧，如果你再把满宫里人的服装都换了，那老太太还不得疯了。”
　　后皇说完了竟忍不住格格大笑起来。
　　“呵呵，她怎么说，我就当没听见，从一个耳朵进另一个耳朵就出去了，我主要是太尊重老人家，否则我都不去听她叨叨。唉--”孙星说着，又叹了口气，“满朝的大臣思想太僵化了，他明明也知道是好的就是不同意，哼，等我改制见了效果看他们还说什么。”
　　“嗯，有些东西是不能急的，事情要慢慢的来。”
　　“嗯，也只能这样了，不过，姐姐，你可一定要支持我，咱们就代表着一个国家，代表着一个潮流，比如姐姐你换了什么新式样的衣装，下面妃子就有很多人学，如果宫里的都换了什么新式样的衣装，那满京城都会学，如果京城都换了，那全国也会学。咱宫里的旗装虽好看，但就是没有新意，变来变去还是那个样子。其实，你别小看一套衣服，它很可能会直接影响到经济，全国几千万人口，只要有百分之一的人换一身衣服，那将会有多少人有饭吃。”
　　“呵呵，你说的确实在理，想得也深远。”
　　皇后说着，站起身，“好了，臣妾终于梳妆好了，没让万岁急吧！”
　　“没有，看着老婆梳妆也是一种享受。”
　　孙星说着，拉着皇后的小手挽在自己胳膊上，如现在的情侣一样向外走去。
　　“对了，姐姐，我突然想到一个新主意思，你看，咱们提高艺人的地位，包装出几位明星，让他们在全国大红大紫，然后让她们穿上新式的衣服，无形中就给朕设计的衣服做了宣传。”
　　“你的鬼点子都不知怎么想出来的，不过，你的话我是越来越听不懂了。”
　　“不怕，我慢慢给姐姐解释，对了，我还有几件事先给姐姐说一下……”……
　　妃子们早已到齐了，只等孙星和皇后，孙星扫了一眼，见月婵眼睛红红的，微低着头，第一次见她情绪如此低落。
　　“月婵，你带你母亲到贤贵妃那里，今天你先去陪母亲和姑母用膳，好好安慰一下母亲。”
　　“嗯，是，父皇！”
　　月婵乖巧的点点，缓缓的向外走去。
　　孙星又看向芸熙道：“从今天开始，你随夏香学处理折子，不过，你不要以格格自居，一切要听夏香的。”
　　“是，万岁舅舅。”
　　孙星坐在桌前，并示意各妃子也坐下，“今天开膳前，朕要耽误一点你们的时间宣布两件事。第一件事，再有几天就要过年，朕准备初二招开一个新年宴会，所有三品的官员可以携夫人进宫，这个，宴会的准备工作就由婉妃主要负责。”
　　孙星说着，对婉妃笑了笑，“这回就看你的真本事了。”
　　“万岁请放心，就是臣妾不行，还有那么多姐妹帮忙呢！”
　　“嗯，你怎么做我不管，但一定要隆重一些，新意些，气氛好一些。第二件事，也是朕一直考虑的，就是宫中的侍女问题，你们做为主子用她们做事可以，但是决不能像以前那个说打就打，说骂就骂，她们和你们不是主仆关系，而是与你们建立的工作关系，所以说，以后，每个侍女都要提高待遇，每月都要发俸禄，朕马上会有个一个决策。对了，侍女可以根本工作量配置，用不了可以精减，不够可以招聘，这个你们自己看着办。”
　　“还有，朕准备在新年宴会那天，让宫内参加宴会的人都换上新装，现在，阻力最大的是裕太贵妃那里，你们一定要帮朕做这个工作，至少了要做通到那天让侍女换上新装。”
　　说着，对皇后笑了笑，“这个还得多劳累一下皇后了。”
　　皇后偷偷掐了孙星一把，但是脸色的表情却没变，“裕主贵妃那里的工作我一个人可做不了，还得请各位妹妹一起帮忙。”
　　一帮妃子半天才反应过，有些僵硬的互相看看，似是根本就没听到孙星说的什么，但还是应了声。
　　她们对于新事物一时无法接受，孙星也是理解的，只要皇后支持自己一切都好办。
　　孙星又把夏香招叫到近前，“从今日起，你就暂代我的秘书长一职，秋香、雨蝶、芸熙都由你领导，同时，你拟定一个公告，向全国招聘一千名女秘书，十六至十八岁之间，民族不限，长相仪表要端庄，更重要的是一定要有才，为京内三品以上的官员工作，月薪三十至六十两之间。”
　　“好了，今天朕所宣布的就这么多，传膳吧！”……
　　刚用过膳，小贵子便跑来了，一副哭哭唧唧的样子，似是很急切的向孙星解释什么，但是见众位都妃子在，又不好近前说话，急得直转默默。
　　孙星也没急着去理他，直到众位妃子都相继回宫了，孙星这才把他叫了进来。
　　小贵子一进来，扑通就跪在了地上连连叩头，“万岁，奴才对万岁一片赤胆忠心，决没二意，奴才对万岁的忠天地为证。”
　　“好了，起来吧，朕要是不信任你怎么会直接找你，更不会给你这么美的差。”
　　“万岁，小贵子向万岁保证，如果让奴才查出那个人是谁，奴才定将他千刀万剐碎尸万段。”
　　小贵子跪在地上还是不肯起，鼻涕一把泪一把的。
　　孙星扑哧一下笑了出来，“没必要这么激动吧，朕也没把这事太放在心上，只是气这个人不知好歹。好了好了，快平身吧，朕还有事给你说。”
　　“谢万岁，万岁只管吩咐奴才，就算是让奴才上刀山下火海奴才也在所不辞。”
　　小贵子表了一堆忠心，这才站起来，小眼睛诡异的连连闪动。
　　“小贵子，有没有用过膳食？”
　　“奴才没来得急用过，接着万岁的旨小贵子马不停蹄的就赶来了。”
　　“朕就知道你没用过膳。”
　　说着，拍了拍手，几个侍女端着膳食走了进来。
　　“灵儿，雨蝶，你俩也先去用膳吧，朕已叫人给你俩准备了。”
　　接着目光又转回来，“小贵子，私下里咱俩就别客气了，你坐下先用膳食。”
　　“谢万岁。”
　　小贵子显得是非常激动。
　　“小贵子--”“万岁--”小贵刚坐下，听孙星一叫忙起身要跪倒。
　　“坐了坐下，朕说你听着就是。”
　　“喳！”
　　“这一段时间查的怎么样？”
　　小贵子还是非常不自然，似是想起身跪下，想了想又坐下了，“回万岁，现在查的有几家妓-院都倒闭了，剩下的也十分萧条，妓-女价钱都减了大半，而朝中的大臣包括大臣的直系亲属都不敢再逛妓-院了。”
　　接着，小贵子又兴奋道：“不过，奴才这两个多月也赚足了，就是下辈子也用不完，万岁的恩典小贵子就是几辈子也报不完。”
　　“哈哈哈，小架子气，几十万两就把你满足成这样，难道你怕钱咬手不成。”
　　“不是不是，只是对万岁的恩典不知怎么回报。”
　　“好了，只要你认真的为朕办事就是最好的报答，从即日起，你给朕加大力度的查，地皮也要给朕刮上一层，并要放出口风，京城的妓-院要取缔，朕会借这个机会收购妓-院，只要你好好干，有你的好处。”
　　“喳--”孙星思索了一下，这小子最大的缺点就是贪财，不排除他被高氏政收买，不过，感觉又不太可能。
　　突然，孙星想到了一个人，和珅，他现在也算是正经的太监了，本来他说话就没有阳刚之气，这一成太监，说不准就是那种声，就算那个与高氏政密谋的不是他本人，也不定与他有关，他可是要比小贵子复杂的多。
　　孙星想到这里，忙叫上灵儿和雨蝶向和珅府赶去，决定以探望大臣为由，来个打草惊蛇，看他是否在家，他前一段出逃的事，孙星一直是装糊涂的，而陈心怡传回信来，说一直没在热河寻见他的踪影。
　　出来接驾的竟是和珅的小老婆，孙星顿感觉奇怪，就算和珅的正室老婆不出来也应该是和珅的老妈啊，哪轮到小老婆了，小老婆根本就上不了台面。
　　和珅的小老婆连连偷看了孙星几眼，脸上的神色焕荡，美目中闪动着迷乱的光芒，一看就是一副饥渴难耐的样子。几个月前孙星强-暴过她一次后还再没见过她，孙星可以不想她，她对孙星可是朝思幕想，此时，再一次见到孙星，简直骨头都酥了。
　　只是，此时的孙星是皇帝，她看着再像也不敢认，她也只能多看几眼，看看这个长得这么像孙星的皇帝有没有可能突然变成孙星，把她再强-奸一把。
　　孙星假装不认识她一样，举步就向里走，“和爱卿的伤怎么样了？”
　　“回万岁，老爷他--已渐愈了，正在卧室休息。”
　　和珅的小老婆紧走了几步，小腰绵软的扭动着，那走路的姿势都带着骚劲，估计那淫水早淌满了裤子。
　　“嗯，带朕过去看看。”
　　孙星心里越加狐疑起来，难道他真得回来了？
　　“嗯，万岁，你先坐下喝怀茶，臣妾先进去看看，免得万岁见到不雅之物，污了万岁的眼。”
　　和珅的小老婆亲自己端了茶递给孙星，媚目又借机看了看孙星，怎么看怎么像是强-奸她那个孙星。
　　“嗯！”
　　孙星点点头，坐在椅子上。
　　和珅的小老婆忙扭动着小腰进了内室，孙星边猜测着边喝了茶，直到一杯茶快喝干了，和珅的小老婆才出来。
　　“万岁，我家老爷因几日来休息不好，服了些安定之药，到现在还沉睡未醒，臣妾百般也叫不起。”
　　“无妨，和爱卿与朕关系甚笃，朕进去看他一眼。”
　　和珅的小老婆忙起身带孙星向内室暖阁走去，暧阁内光线很暗，窗子遮得严严的，孙星看到床幔落着，床下放着双男式鞋。
　　“万岁，老爷他怕见风，所以把窗子都遮了起来。”
　　说着要去点灯。
　　“不用了，朕就这样看一眼吧！”
　　光线再暗对孙星也是无所谓的，同时，孙星感觉到，床上人的气息并不像男人的，很是娇弱。
　　掀开床幔向床上看了一眼，床上的人面朝里躺着，散乱着头发，大被子几乎盖在脸上。
　　“和爱卿--”孙星说着，伸手向床上人的额头摸去。
　　“万岁--”和珅的小老婆一哆嗦。
　　“和爱卿这不明明醒着吗，你先出去，我有几句话与爱卿说。”
　　“哦！”
　　和珅小老婆身子都僵硬了，刚一转身，感觉眼前一黑便什么都不知道了。


第一部 第183章 和珅的老婆
　　“和爱卿--”孙星的手在床上人的脸上抚摸着，一点点的向下直滑去，似是不经意的点了她的哑穴和肩井穴，接着掀开她的被子。
　　“和爱卿，朕知道你没睡着，是不是想和朕开玩笑？”
　　接着坏坏的向她的胸部摸去，抓捏了下，软绵绵很有弹的两只大乳峰，床上的人身子顿时一颤。
　　“呀，和爱卿，你这是怎么了，胸部怎么会突然变得这么大，不会--不会变成了女的吧？”
　　孙星的手假装一哆嗦，显得十分震惊的样子。
　　床上人是有苦说不出，大半身子麻木了，又口不能言，只能任孙星抓捏揉弄着她的乳峰。
　　孙星似是进入了沉思，轻叹一声，坐在了床上，“和爱卿啊，朕始终对你宠爱有加，其原因就是你长得非常像朕死去的一个爱妃，朕的爱妃是因朕而死，这件事你也知道的，所以在朕心里一直把爱卿当做死去的爱妃……”
　　床上的人听到孙星肉麻的话，再加上她的胸部一直被孙星揉捏抚弄着，身子颤得越加的利害，两条腿也不停的扭动，似是想翻身起来，可是她上半身几乎没有知觉，根本起不来，这样一来，好像变成了对孙星抚摸的回应。
　　孙星越说越激动，手上抚摸的力度也越来越大，还不停的颤动，突然一滞，“和爱卿，你不会本来就是女儿身吧？”
　　说着，孙星的手从睡衣的领口伸到了里面，来回的摸索了一下，又捏了捏她的小乳头。
　　“啊--爱卿，你莫非真是女儿身？”
　　孙星激动的竟站起来，用力的拍了拍额头，“朕似是明白了，你虽身着男装，说话男人口气，可是，你的女儿态还是尽显，说话总是柔柔弱弱的，走起路来也是扭扭捏捏，朕原本以为你是阳刚不足，没想到你本就是女儿身啊，呵呵，哈哈--爱卿你用心良苦啊，难怪你这么多年连个孩子都没有，原来是女儿身。”
　　孙星说着又坐下，激动的用手扶着她的肩俯下身，“爱卿，难道你今天设这个局就是想向朕表白你真实的身份，又怕朕责罚你，所以便装病装睡着了。嗯，一定是这样，和爱卿，你一定是知道朕思痛爱妃，所以才如此，想用此来安慰朕，你对朕的用心朕又怎么会不明白不理解呢，朕怎么会忍心责罚你。”
　　孙星说着，低下头亲了亲床上的人，同时手也来回抚摸着，“唉，爱卿呀，你的心好细，一切都想得这么周道，把室内弄得这么暗，想来是初向朕表露身份害羞。不过，朕与你说了这么久的话你却一点回应都没有，朕又猜不透你的用心了，还真叫朕难办了。”
　　“你应下朕好吗，你害羞也不用说话，你就哼一声，或者默不作声，如果你同意表露身份后愿做朕的爱妃你就哼一声，不同意你就默不作声？”
　　孙星说着，手伸到她的小屁屁上捏了一下。床上的人被孙星一阵揉摸早已慢春心浮动，哪个女人忍得住孙星这样的抚弄，小屁屁这一被捏顿时哼出声来。
　　“哈哈，爱妃，朕的好爱妃。”
　　孙星装出一副非常激动的抱着她又亲又吻，心里暗道：“和珅啊，这可怪不得我了，谁让你让老婆躺在床上装成你，还把室内弄得这么暗，这不正好有机会让我做手脚吗？”
　　孙星是越亲越激动，一点点的凑上了床钻进了和珅老婆的被子里，帐子一落床上更是什么都看不到了，对正常人来说，就是伸手不见五指，不过对孙星来说，跟白昼没什么两样。只见和珅老婆端庄清雅的样子已不复存在了，凤目瞪得大大的，慌恐的盯着孙星，性感的嘴唇不停的颤动，白嫩的小脸红彤彤的。
　　孙星也不管她什么表情，低下头就吻住了她性感的小嘴唇，舌尖直接顶了进去，带动着她的香舌来回缠动。孙星点的是她的麻穴，身体大半麻木，不过，就算是上半身麻木还是有那么一点反映的，小手还能慢慢的舒张，但是却抬不起来，而下半身是完全有感觉的，两条小腿来回的扭动，本意是想推开孙星，不过，没有上半身的配合就成了迎合。
　　孙星边亲吻着边脱着她的衣服，从玉颈滑到她的两只玉峰上，玩弄着她的小乳头，亲吻着她饱满的乳峰，这种上别人老婆的感觉就是不一样，尤其是自己所狠人的老婆，心里是兴奋又激动，那是一种多么好的报复快感。
　　和珅的老婆也忍不住的呻吟起来，两条小腿来回的蹬弄，把臀部挺起来又落下，落下又抬起来，孙星的嘴在她的身上来回的游走，随着吻到的地方扯着她的衣服。
　　“爱妃，你的身子好香啊，朕似是又找到了那种感觉，似是和爱妃在一起，不，死去的永远就死去，现在朕喜欢的就是你，你就是朕的爱妃，朕一定会好好疼你的……”
　　孙星边说着边亲吻着，一点点拉下她的裤子，小腹下白白嫩嫩的，像婉妃一样，一根毛都没有。
　　孙星装做看不到一样，用手摸了摸，又低下头吻了吻，激动道：“呀，和爱妃，你这里也一根毛都没有，我死去的爱妃也没一根毛，你是不是爱妃的转世啊。”
　　孙星激动的亲着，吻着，心里暗道：“妈的，我怎么这么有才呢，谁知道乾隆死去的妃子有没有毛。”
　　孙星把她的裤子完全拉掉，抱起她的两条大腿就吻了下去，用舌尖舔了舔那两片阴唇，接着吸了下去，吸吮着淌出的莹莹汁液，接着，再把舌尖顶了进去，在她的两片阴唇间滑动，玩弄挑逗着她的小阴蒂。
　　和珅的老婆说不出话来，只能是“哦哦--呜呜呜--”的呻吟着，两条腿越扭动越利害，最后竟是抖动起来。
　　孙星的舌头越加快速的在里滑动挑动，把舌尖插进她的小阴道里扫动，抽插，玩弄，那淫水越流越欢快，小阴道也颤抖起来，身子也随着痉挛抽搐。
　　“哦--哦--哦--”和珅的老婆用力的呻吟着，似是头部都顶了起来，俏脸涨得通红，身上也出了一层的汗“爱妃，一定是等急了吧，朕这就来。”
　　孙星说着就脱衣服，目光却盯着和珅的老婆。
　　和珅的老婆那双凤目始终睁着，估计是被干不甘心吧，类似于死不明目，孙星就是比较喜欢这种刚烈的女子，这样才有征服感，如果都和妓女似的，扒了裤子就让上就没意思了，另外，刚烈的女子还有一点好处，就是，一但被征服了她就会死心塌地的跟着你。
　　孙星脱光了衣服又伏上了她的身子，搂着她亲吻着，抚摸着，“和爱妃，朕好激动，真没想到和爱卿是女儿身，竟成了朕的爱妃，朕一定会痛你，爱你，宠你，一定会封赏你。”
　　手一点点的抚向了她的玉腿，来回抚摸着，滑动着，慢慢分开她的玉腿，揉向她的小阴唇，那淫水欢快的淌着。
　　“爱妃，朕的好爱妃。”
　　孙星握着大肉棒对准了那两片阴唇，稍一用力，便挤进了肉缝间，来回的滑动，眼睛依然盯着和珅老婆的表情，那脸完全僵硬了，眼睛瞪得更大了，樱唇不停的嗫嚅，从那动作看，似是在说，“不要--不要--不要--”孙星又一用力，“唧--”大龟头便挤了进去，同时，和珅老婆的身子也随着一挺，僵硬了，但是，那双眼睛依然是直直的盯着孙星，就是看不到也盯着，不甘心啊，不甘这么糊里糊涂就被操了。
　　和珅老婆此时的心情也不知是酸还是苦，为了老爷就这样糊里糊涂的就被操了，不知是恨和珅，还是恨这个好色的皇帝，这倒底愿谁呢。
　　皇帝操得她好痛，小肉穴里涨得满满的，像要涨开一样，没想到皇帝的大肉棒会这么大，就像捶衣服的大棒槌，硬插进了她的小肉穴。
　　不过，并没长枪直入，而是缓缓的蠕动，一点点的往里插挤，很是温柔，随着他的蠕动，小肉穴越渐的酸麻，那种痛也变成了兴奋的感觉。
　　“啊--”感觉那大肉棒终于插到底了，顶到她的小花芯上，顶到了她的子宫上，好长啊，好大啊。和珅老婆的是心慌意乱，难道就这样被玩了，被操了，干完了还不知道干的是谁。
　　孙星把她的手臂引着勾在自己的脖上，那一瞬，和珅的老婆突然感觉自己又能动了，身子也不麻了，不过，什么都晚了，孙星的大肉棒也开始缓缓的抽插，一下下的往里顶，往里干，大肉棒与她腔道里的软肉紧紧的吻合着，滑磨着，一抽动，似是能把她里面的软肉都拉了出去，往里一插，又带动着软肉送回来。
　　“啊--啊--啊--”和珅的老婆感觉自己身体能动了，又试着情不自尽的叫了几声，连声音也回来了，难道这就是命，注定有这么一劫，注定被皇帝干，注定与皇帝有这么一缘？
　　和珅的老婆认命的闭起了眼睛，眼角滑出了两行热泪，不得不认命，心里又不甘，但是，现在就算表露了身份又能怎样，只能是更尴尬，之前所演的所忍得全白费了，还不见得惹出什么祸事来。
　　“啊--啊--呜--呜--嗯--啊--”和珅的老婆忍不住叫着，呻吟着，此时已经不是试自己能不能发声了，而是真得控制不住自己了。
　　那大肉棒真得好大，把她的小肉穴涨得满满的，每一次的抽插都能充分的磨擦着她的小肉穴，挖掘着她小肉穴里每一角落的快感，干得她能够充分的满足。
　　孙星的大肉棒快速的插进抽出，撞击着淫水“唧唧啧啧--”的乱声，一点点堆积在小肉穴口，又顺着会阴淌下来。
　　和珅老婆的手也不再老实的勾着孙星的脖子了，而是很兴奋的在孙星背上滑动，抚摸，触摸着他背上的肌肉，一块块，纹理是那样清晰，好强壮，从感觉上就是那么有力量，他每次发力，那肌肉都鼓涨起来，硬硬的，好像石头一样。


第一部 第184章
　　和珅的老婆已经意乱神迷，大脑浑浑噩噩，已经分不出心来想别的，只会想到自己身上的男人好强壮，好会玩女人，把她操的舒服的快要死了，希望他用力的操，就这样干下去，这样她的大脑就不会想别的，也不会考虑怎么面对和珅，更不会考虑皇帝操完她会不会知道操得是谁。
　　和珅老婆的身子挺起来又落下去，落下去又挺起来，高潮了，小肉穴收缩着，握动着他的大肉棒，但是他还在操，还在往她的小肉穴里一下下的插，那高潮的余韵还未消，第二波的快感又上来了。
　　插吧，操吧，干吧，别停，一直就这样操下去，好舒服，好快活，忘记了一些烦恼，忘记了一切忧愁，这是除了死以外另一种解脱的方式。
　　和珅老婆的身子伏动着，扭动着。孙星笑了，至少从肉体上把她征服了，只要肉体离不开自己，那颗心也会慢慢属于自己，必竟女人是需要爱的，建立牢固爱的另一半是与性分不开的，如今和珅是完蛋了，没了这个能力。
　　孙星的速度越来越快，力量越来越大，顶动着她的身子上下滑动，两只饱满的乳峰甩来甩去，孙星计算着她的高潮，几乎每五六分钟就是一波，可见她忍得时间太久了，和珅的老婆也就二十刚初头，和珅没了能力那就等于她成了寡妇，人都是如此，有的东西不会珍惜，一但失去了才知道原本那东西是那么好。
　　和珅老婆已经是发疯的叫，身子时起时伏的扭动着，连两条玉腿都不知什么时候缠在了孙星的腰上，在床上，在这一阶段，那是没有理智的，只要达到那个兴奋点上，不由自主的就变成了荡妇。
　　孙星打定主意，一次就把她彻底的征服了，让她的身体指挥大脑，变成自己的性奴隶，这样再征服她的心就变得更容易了。
　　孙星边抽插着，边把手指伸了下去，摸到她的小菊花，那里淫水早已流满了，手指轻轻一揉，她的小菊花就随着翕动起来，一收一缩，孙星的手指轻轻的往里一压就插了进去，小肛门紧绷绷的，那肛肌很有力的翕动着。
　　孙星开始抽插起来，和珅老婆顿时叫得更欢，身子起伏的力量更大，几乎把孙星的身体都顶了下来，孙星试出她反映强烈，逐渐加快了速度，小肛门也越来越滑溜，孙星试着又加进了一根手指，把小肉穴里流出现成的润滑液送进去，为一会大肉棒开道。
　　“啊--啊--呜--呜--啊--”和珅的老婆十根纤纤玉指深深陷进了孙星的肌肉中，幸亏孙星的内功深厚，否则直接就得被她的鹰爪功给抓透了，高潮中的女子比平时的力量不知大了多少。
　　孙星见时机差不多了，把大肉棒缩到合适的大小，从前面的小肉穴里抽进来直接干进了她的小菊花，很顺利的“滋溜--”就插进直肠，孙星的大肉棒只缩小了粗度，长度是一点都没缩小。
　　一插进去，孙星便加快了速度，不能停，有的女人一时接受不了，一但让她清醒过来她会因心里紧张而没了快感，那就事倍功半了，所以，必须在她没清醒时让她尝到干这里的甜头，尝到那种欲生欲死的感觉，让她在肉体上先接受这里。
　　孙星感觉自己现在干女人越来越专业了，比专家还专家，干处子不会让她感觉到痛就让她进入欲仙欲死的感觉，而干后庭，根本就在她没知觉的情况下就把她干了。
　　孙星随着她后庭渐渐宽松，逐渐的放开了大肉棒，总之，把她的小肛门始终是涨得满满的，把她的肛肌一点点的涨开。
　　和珅的老婆虽然大脑浑浑噩噩的，但还是知道孙星的大肉棒干进了她的后庭，不过，她根本就没来得急紧张，那里便传来一波波的快感，那种快感是来自身体深处的，毫无保留的发泄。
　　大肉棒一下下抽插着，在她的小肛门里滑动着，顶进了她小屁眼的深处，插直了她的肠子，在她根本想不到的地方玩着，操着，操出了她从没有过的快感，操得她全身抖动，操得愿意忘记一切，她宁可当淫妇也愿被他这愿操下去。
　　此时，和珅的老婆唯一所想的就是，这个皇帝太会玩女人了，能把女人玩得不管对他有多大恨都恨不起来了，如果可以的话，她真得愿意做她的女人，这种滋味好快活，快活的可以用死来换。
　　孙星的大肉棒被她小肛门夹磨得越渐火热，不停的一下下的涨动，身体也渐渐的麻涨，大脑一阵阵的眩晕。
　　“啊--”孙星咬着牙把那根绷涨到极限的大肉棒以最快的速度往里插，撞击着她的小屁屁发出一连串的清脆的响声，和珅老婆的淫叫声也化为了一连串起伏的波段，根本没机会叫出那种铿锵的节奏。
　　身子挺直了，僵硬了，抽搐了，整个娇柔的身子都揉进了孙星的怀里。孙星的大肉棒随着猛烈的一收缩，“滋--”那炎热的浆体喷发了出去，直接喷进了她的直肠深处。
　　和珅老婆根本叫不出声来了，身子一下从孙星的身上散落下来，小脚支着床，头顶着床成了一个弓形。
　　“啊--”随着一阵抽搐，砰然瘫软了下去，似是一下晕死过去，只有那柔弱的呼息声。
　　孙星也一下趴在了她的身子上，用舌尖慢慢玩弄着她坚挺挺的小乳头，饱满的酥乳随着和珅老婆的娇喘剧烈的起伏着，孙星舔弄着，用手抓捏着，又深深把白嫩嫩的乳峰吸进嘴里……
　　“和爱妃，你真是朕的好爱妃，让朕像是回到了以前。”
　　孙星说着，又凑上去吻住了她的樱唇。
　　和珅的老婆也渐渐缓过来，小嘴也迎合着孙星，香舌主动着伸进孙星的嘴，与孙星的舌头交缠着，磨擦着，交换着津液，同时，两只小手也搂住了孙星的头，回来的抚摸着，揉动着。
　　“和爱妃，你现在变成什么样了，让朕看看好吗？”
　　孙星轻揉的抚摸着和珅的老婆头小声问道。
　　和珅的老婆身子一哆嗦，竟僵硬住了。
　　孙星贴着她的脸擦了擦，“怎么了，还害羞，现在你是朕的爱妃了，让朕看看好吗，朕现在好想看看你。”
　　“万--万岁，先不要看了好吗？”
　　和珅的老婆终于开口了。
　　“和爱妃，你的声音怎么也变了？”
　　孙星装做吃惊的样子。
　　“万岁，以前--臣妾是装出的声音，现在是原音。”
　　既然皇帝把她当和珅，和珅的老婆也只能把戏演下去，不过，那泪却止不住的流下来，她也不知道这泪为什么流，是因为委屈还是因为不能让皇帝知道而无奈。
　　“爱妃，可是朕好想看看你，你变成女子，姿容一定会更美。”
　　孙星摸了摸她的脸，“爱妃，你是怎么了，怎么落泪了？”
　　孙星装做一副心急道。
　　“万岁，臣妾是心里激动的，终于可以以女儿身面对万岁了。”
　　“爱妃，朕想每天看着你，你现在就随朕进宫好吗？”
　　和珅的老婆又不知怎么说了，犹豫了好一会才道：“臣妾现在身子--酸软的一点力气都没有了，万岁--好勇猛--再有一会，臣妾就坚持不住了。”
　　“哈哈，都怪朕，是朕太激动了。”
　　孙星把她小手抓起来在脸上贴了贴，“这样，朕抱你走。”
　　孙星说着就要起身下床，借一掀帘子的机会，直接点开了在地上躺着的和珅小老婆的穴道。
　　“万岁--别--万岁干嘛那么急，臣妾早晚是万岁的。”
　　“可是，朕真得等不急了。”
　　“嗯--”和珅的小老婆醒过来，慢慢从地上爬起，黑咕隆咚的一时竟不知身在何处，失去了方向感，站起来一下便扑到了床上。
　　“谁？”
　　孙星一把扯住了她。
　　“啊--”和珅小老婆惊得叫了起来。
　　孙星不由分说，下了床直接把遮住窗子的帘子扯开了，再反回身把床幔扯开，装做非常吃惊的盯着和珅的大老婆，和珅的大老婆已用被子围住了身子。
　　“是--是你，和珅呢？”
　　“和--和--我家老爷--他不在家。”
　　和珅的大老婆惊慌失措的不知如何是好。
　　“哼--”孙星装做非常愤怒的冷哼了一声，看了一眼赤身裸体的自己，忙把床上的衣服扯过来往身上穿。
　　“你们竟敢如此大逆不道，你们可知罪？”
　　“万岁饶命，臣妾有罪，臣妾罪该万死--”和珅的大老婆忙俯身跪在床上，但是不忘抱着被子遮着身子。同时，和珅的小老婆也俯身跪倒，头埋得低低的，不再敢看孙星一眼。
　　“好好好，你们真是胆大妄为，什么事都敢欺朕，是不是看朕好欺。”
　　“求万岁赎罪，不--”突然，和珅的大老婆抬头看了孙星一眼，泪哗一下流了下来。“求万岁赐臣妾一死，一切都是臣妾的错，臣妾已无脸再苟活于人世，上对不起万岁，下对不起我家老爷，请万岁成全。”
　　和珅的小老婆也下意识的抬头看了孙星一看，忙又低下了。
　　“你想要挟朕吗？”
　　孙星一边单腿跳着蹬上裤，又把自己的龙靴穿上。
　　“臣妾不敢，臣妾是一心求死，这样可以给万岁，也给我家老爷一个交代。”
　　“哼，你是不是没能骗过朕想给和珅一个交代啊！”
　　“臣妾此时是万死也难逃其罪，还请万岁成全，给臣妾一个求死的机会。”
　　孙星冷笑了一下，“你别以为一死百了，事有因就有果，在事情没有搞清前你要敢给朕死，别怪朕不客气。”
　　孙星穿完了衣服拍了拍，整理了一下，接着道：“明天辰时过后来宫内见朕，朕有话问你，别让朕对你失望。”
　　孙星说完转身就走，但走了两步又转回身来，指着和珅的小老婆道：“明天你也给朕进宫。”
　　孙星一走，和珅的大小老婆一起瘫软了下去。……
　　一晃，年关已至，整个宫内更加的忙碌，张灯结彩，清扫庭院，夜里又下了一场的大雪，更加忙坏了一帮丫头们。
　　孙星拿了把大扫帚左挥右抡，洁白的雪花满天乱飞，哪是扫雪，简直是大孩子在玩雪，惹得一帮小丫头格格的大笑。
　　婉妃和容妃俩人从房内走了出来，看到孙星的样子一楞，随之也乐了。


第一部 第185章
　　“呀，万岁爷怎么干起活来了。”
　　婉妃说着扫了一眼一群小丫头，“你们也忒不像话，怎么能让万岁干活呢。”
　　一帮小丫头吓得忙低下了头，装出一副唯唯诺诺的样子。
　　“呵呵，婉儿这就是你不对了，手长在朕身上，朕想干什么她们小丫怎么管得着，再说，朕一再强调，以后人人平等，难道婉儿还要搞压迫不成？”
　　孙星一副不高兴的样子。
　　“呵呵，又是婉儿错了，那就请万岁罚婉儿吧，罚婉儿扫雪好不好？”
　　婉妃说着向孙星走了过来。
　　孙星抓起一个雪团，照婉妃脑袋就是一下，碰得婉妃一声惊叫，一帮小丫头又忍不住要笑出来却是不敢笑。
　　“哈哈哈，好了，算是罚完了。”
　　孙星大笑道。“对了，你和容儿干什么去？”
　　婉妃拍了拍头顶的雪，生气的嘟着小嘴，“万岁好坏啊，那么婉儿也不告诉万岁干什么去。”
　　说着一拉容妃就走，调皮道：“妹妹，咱们走，咱不告诉万岁。”
　　“嗯？不说就想走，门都没有，你俩也太不把朕放在眼里了。”
　　婉儿一笑，“万岁爷不是说，不搞专制，不搞压迫吗，怎么这点小事也要管。”
　　“婉儿，你又错了，你俩是朕的老婆，朕不干涉你们的自由，但是做为你们的老公还是有权知道你们要做什么的。”
　　婉儿一伸小舌头，推了推容妃，“妹妹，你告诉万岁吧！”
　　容妃小嘴角微微翘了下，小声道：“回万岁，我们去绞脸。
　　“绞脸，什么绞脸？”
　　孙星不解道。
　　“万岁，绞脸就是绞掉脸上的汗毛，看着更干净一些。”
　　容妃又道。
　　“也就是拔汗毛呗！”
　　孙星说着皱起了眉，接着道：“那是不是很痛啊？”
　　容妃摇了摇头，“不是很痛的。”
　　“哦，那你俩去吧，对了，顺便叫皇后过一下。”
　　孙星目送走了婉妃容妃，目光又转过看向一帮小丫头，“你们不去绞脸吗？”
　　一帮小丫头小脸顿时一红，夏香小声道：“万岁，绞脸也叫开脸，只有婚后的女子才能绞，不结婚的女孩子不能绞的。”
　　“哪有那么多讲究，你们想绞的话也可以绞，朕批准了。”
　　一帮小丫头惊愕的互相看了看，小脸更红了，夏香微笑着走过来，小声道：“万岁是不是想都收了她们？”
　　“怎么了？”
　　孙星不解道。
　　“出嫁前的女子才可姣脸，万岁如此一说，她们可都误会了。”
　　“哈哈，不过，你可以去绞脸了。”
　　孙星逗弄夏香道。
　　夏香的小脸顿时红了，羞涩的低下了头。
　　孙星弹了弹她头上的一点雪花，“夏香，你帮朕洗个头，还有雨蝶，剩的人继续扫雪。”
　　孙星洗一次头是非常麻烦的，先要把接在头上的假发拆下来，洗完了再接上，每次洗头也要把假辫子洗净，为了不影响使用，孙星准备了两条假辫子。
　　如今，孙星经过大半年的蓄发，头发也垂至肩部，这一散下来是要多难看有多难看。
　　“万岁，你前额的头发要等什么时候刮呀？”
　　夏香边梳着边问道。
　　“不刮了，那东西太痛了。”
　　孙星一想到用剃刀剃头顶就忍不住皱起了眉头。
　　“可是这样，不是很好看呀，这可是要过年了。”
　　“嗯？夏香，朕也不想留头发了，干脆你给朕剪个短些的。”
　　“啊，万岁，那怎么行，你挺不容易才养这么长的。”
　　夏香一副吃惊道。
　　“唉，这发型太难看了。”
　　孙星又照了照镜，“来，先帮朕洗头吧！”
　　说着，把椅子往后一靠，成了两条腿着地，身子半仰过去，而脚勾着案子。
　　夏香和雨蝶俩个小丫头相视一笑，感觉孙星真像个大男孩子。
　　俩个小头丫正为孙星洗着头，皇后和雪儿一前一回的走了进来，看到孙星的姿势，也忍不住“扑哧--”一声笑了出来。
　　皇后瞪了孙星一眼，“你哪还有个皇帝样？”
　　“呵呵，现在是在家里，在家里还摆一副臭架子，朕累不累啊！”
　　夏香帮孙得擦干了头，孙星仰起身来又对着镜子看了看，“皇后，你看这发型，实在是受不了了，皇后，干脆你帮朕绞成短发算了。”
　　皇后又瞪了孙星一眼，“你整天要绞辫子，就不怕裕太贵妃骂你。”
　　“唉--”孙星叹了口气，把顶子拿起来挑在手指上转了下，突然眼睛一亮，“皇后，你说把假辫子固定在帽子上岂不好，只要出门一戴，谁又敢摘下朕的帽子看看辫子是真是假。”
　　“就是鬼主意多。”
　　皇后气恼道。
　　“好老婆，帮我绞了吧，这发型不只不好看，而且长在头上痒得不行。”
　　孙星伸手拉住了皇后的小手。
　　“你呀！”
　　皇后掐了孙星一把，被孙星缠得一副无奈的样子，“拿剪子来。”
　　“娘娘--”夏香还是有些担忧。
　　“拿来吧，他是皇帝，皇帝说的话就是圣旨，咱们怎么敢抗旨呢！”
　　“呵呵，还是姐姐理解朕。”
　　皇后哪会绞现在的发型，经过孙星连比划，带示范，再加上讲解，花了大半个时辰总算剪出个分头不分头背头不背头的发型，皇后气得就差点拿剪子扎孙星的脑袋。
　　“不错不错，比刚才好多了，以后我的发型就由姐姐弄了。”
　　孙星美滋滋的用手抚-摸着看上去还可以的发型。
　　“哼，累死我了，以后才不给你弄了呢！”
　　“来，姐姐，我给你捶捶。”
　　孙星把皇后按在椅子上就给皇后捶起肩来。
　　“姐姐好享受啊，万岁，贤儿也想要，啊--万岁你的头发--”刚进来的贤贵妃突然发现孙星的短头惊楞住了。
　　紧随其后的还有婉妃、容妃、惠妃等十几个，都是一副惊愕的盯着孙星的头顶。
　　“朕的发型怎么样？”
　　贤贵妃皱着小眉围着孙星来回转了两圈，“万岁，这发型也太古怪了，万岁怎么会想到剪这么个发型？”
　　孙星伸手捏了下贤贵妃的小脸蛋，“你的审美观点有问题，这发型多帅气，以后不许再说古怪或难看，否则掌嘴。”
　　“是，万岁的发型很帅气，姐妹们，你们说是不是啊？”
　　贤贵妃调皮的又把目光转向众人。
　　一帮妃子除了少数几个敢与孙星调皮，剩下的自然不敢乱说什么。
　　“贤儿，朕所定制的服装可准备好了？”
　　“回万岁，都准备好了。”
　　贤贵妃见孙星问到正事上稍严肃了些。
　　“还有准备在宴会上表演的时装秀呢？”
　　“这个也没问题，娜塔莎正带着她们训练呢！”
　　“嗯！”
　　孙星点点头，“婉儿，宴会的膳食怎么样，有没有问题？”
　　“万岁放心，一切都没有问题。”
　　孙星又点点头，“虽然仓促了些，但是绝不能出问题，说是宴会，实则是借这个机会向大臣们传递一个朕改制的决心，也让他们看看，朕这段时间所改制的一个效果。”
　　“嗯！”
　　众位妃子都点了点头。
　　“下午朕要和皇后出去办些事，贤儿，你马上把那批军装准备好，还有那些秘密武器。”
　　“是--”……
　　“敬礼--”“卧倒--”“持枪--”“齐步走--”……
　　颐和园昆明湖边，一帮年轻的男子分成几队，喊着各种口号，正做着在这个年代根本没法理解的动作，不过，却做得非常认真。
　　梁浩宇在一边，把手卡在腰间，一双眼睛炯炯的盯着场上，不时发出口令，带着满口脏话骂着动作做得不规范的人。
　　再看那双手，本来在宫内养尊处优惯了，虽然每天练功，可是那双手一直是很白净细滑的，可是此时手背布满一条条龟裂开的血口，冻得又红又肿。
　　那是他每天天不亮便站军姿，练敬礼，练各种军事要领练的，他要花比别人更多的时间练习，因为，他也几乎与众人一同起的步，但是他又要身负教官之职，更要每天筛选人员，一天到晚忙得不可开交。
　　孙星与皇后默默的走到他身后不远处看着他，孙星看到他这么认真也是很是感动，这批人最多也不过训练半个月，何况还是在没有一个懂现代军事要领的情况下，却训练的初具雏形，可见要下多大的苦功。
　　一帮训练的人突然站住了，目光盯着孙星，梁浩宇一时没反映过来，开口就骂，但骂到一半，感觉不对，猛得转回身来。
　　“万岁--皇后娘娘--”梁浩宇下意的要跪倒，但马上又醒悟，“啪--”的敬了个军礼。
　　孙星微笑着走过去，拍了拍他的肩，对他下意的反映也不能责怪，毕竟这习惯已养成多少年了。
　　“浩宇，你所做的朕都看到了，辛苦你了。”
　　“万岁，臣不敢劳辛苦，这是臣该做的。”
　　梁浩宇显得非常激动。
　　“好，你的功绩朕不会忘的。”
　　孙星说着，把顶子取下来递给皇后，又从她手中取过军帽带在头上，接着，脱下披风和龙袍，里面却是一身军装，还是07式的新版。
　　梁浩宇僵住了，一帮还不算正式的士兵也僵住了，皇上完全不是以前那个皇帝，不敢认了，当然，这里除了梁浩宇没一个人认识孙星，要不是孙星刚才还穿着一身龙袍，谁又知道他是干什么的。


第一部 第186章 带皇后逛J楼
　　“啪--”梁浩宇又敬了个军礼，僵硬的思维总算是反应过来。
　　接着转身小跑立定，一连串的动作虽然还不十分标准规范，但是已有了军人那种雷厉风行的素质。
　　“合体集合--”一声大吼震得耳鼓嗡嗡作响，皇后下意识的捂住了耳朵，小眉头也皱了起来，不过，孙星却满意的笑了。
　　一分钟左右，队形已集合完毕，梁浩宇又转身跑回来，“啪--”的敬了个礼。
　　“报告万岁，作训人员共二百一十三人，集合完毕，请万岁指示。”
　　孙星也“啪--”向他回敬了个军礼，接着向一帮作训人员走上了几步，又是一个军礼，双目炯炯的扫了一圈。
　　“稍息--”孙星稍组织了一下语言，提高声音道：“士兵们，辛苦了，正值新年伊始，你们确不能与家人团聚，却要为国家的使命而拼博，朕对你们表示诚挚的问候。”
　　孙星说着又敬了个礼，一句话，两个军礼，一帮热血青年激动的差点落下了泪。这可是皇帝，皇帝亲自来问候他们，并且给他们敬礼，那是多么大的荣耀啊！
　　孙星接着道：“你们能够来到这个集训队，这说明你们都是最优秀的，是我们新一代青年中最棒的，你们是国家的骄傲，将来也是军队中的骄傲……”
　　孙星一阵激昂的鼓励后，突然问道：“你们的荣耀是什么？”
　　“为保家卫国而荣耀--”“你们的天职呢--”“军人以服从命令为天职--”孙星满意的又给一帮热血青年洗了一遍脑，“服从命令，这是做为军人最基本的决心和素质的体现，什么是天职，是指你们为保护百姓的生命财产安全与国家的领土不受侵略的职责。好，今天朕不命令你们，给你们一个选择的机会。”
　　孙星说着摘下帽子，把身子转过去，“看到了吧？”
　　“看到了--”“声音大些--”“看到了--”孙星又转过身来，把帽子戴上，“这就是新军人的形象，要想成为新一代军人，就要像朕一样，给你们三个数的考虑时间，一--二--三，同意剪掉辫子的，向前一步--走--”“唰--”至少有百分之八十跨前了一步，还有二十几个犹豫了一下，但是看到同伴跨前一步，也随了上来。
　　“好！”
　　孙星满意的点点头，转回身，“梁浩宇，你派两个班把车上的木箱子和服装卸下来。”
　　“是，一班二班向前一步走，目标百步外的两辆车--”孙星又转回身面对士兵，“由于时间紧急，这里只有一百套新军装，三十套新式武器，朕给你们三天的时间熟悉并会使用新式武器，正月初二，宫内将会举行盛大的宴会，最优秀的二十人将有机会参加，向文武百官展示你们的英姿。”
　　一个个人都露出激动亢奋的神色，目光都盯着搬过来的新军装和木箱，最好奇的还是那些木箱子，不知那里会是什么新式武器。
　　孙星把一个小木箱封条扯掉，掀开木箱盖，从里面取出一把匕首，把匕首拉出来，刀体并不反光，呈乌青色，但锋利性却不用怀疑，都是在戴承志指导下打造的。
　　孙星随手一甩，十丈外手腕粗的小树应之而断，刀口齐刷刷的，刀再次回旋到孙星手里，一帮人顿时嘴都张开了，惊愣在那里，对刀的锋利只是其次，主要的是震惊孙星的神技。
　　“这只是附带的一件，你们真正的武器在这里。”
　　孙星又打了一个木箱，取出一把三尺多长的怪东西，这怪东西自然孙星知道是什么，而且还是他设计的，称之为左转步枪，枪的中间是个大转轮，可装弹十二颗。
　　孙星边装着子弹边道：“梁浩宇，叫人将靶标插在百步之外。”
　　“是--”孙星计算了一下，百步也就是六七十米，这是神箭手的极限了，孙星对这个离距也没把握，学校军训时也不过五十米，而且自己的枪法也就一般，并且自己已很久没摸抢了。
　　孙星托起枪，瞄了一下靶，不过，如今孙星的目力也过人，六七十米的距离也就相当以前十几二十几米的距离。
　　看了一眼皇后，示意她捂住耳朵，皇后哪清楚这是什么东西，但还是捂住了。
　　“砰--”随着一声沉闷的响声冒了一股黑烟。
　　“咳咳--”孙星咳嗽了两声，脸有些红，脱靶了，掩饰道：“这枪烟大了些，还要改进啊！”
　　“砰砰砰--”剩下的十一发一口气发射了出去。
　　“去，把靶取回来。”
　　孙星得意的把枪一扛，扫了一眼士兵，都僵硬住了。
　　跑过去取靶的士兵更是一脸的僵硬，两寸余厚的木板靶出现了碗口大的洞。
　　“这就是要配发你们的新武器，步枪，百丈外就可以射杀敌人，你们拥有了这样的新式武器后，都将成为以一敌十，甚至更多的无敌士兵。”
　　孙星说着，把枪塞给梁浩宇，“辛苦你了，但是必须在正月初二那天，给朕训出二十位合适的士兵。”
　　孙星拉着皇后已走出好远梁浩宇才反映过来，对着孙星的背影，“啪--”敬了个军礼。……
　　孙星取出一套男装递给皇后，“姐姐，换上这套衣服。”
　　“你这是干吗？”
　　皇后不解道。
　　“姐姐你先别问，一会带你去个好地方。”
　　“呃--”皇后疑惑的看了孙星一眼，但还是换上了。
　　孙星也换了一套男装，见辇已进了城，便下了辇，交待雨蝶和雪儿先回宫。
　　皇后更加的狐疑起来，“万岁，你这是要带我去哪？”
　　孙星神秘的贴近皇后的耳边小声道：“逛妓-院。”
　　“啊--你--我不去--”皇后气恼的转身就走。
　　孙星忙扯住她，“姐姐，我是去选人才，现在宴会缺少个主角，我看看这里能不能找到。”
　　“从妓-女里你能选人才，亏你想得出，你是不是--好啊，你是不是经常来啊？”
　　皇后一把就掐住了孙星的胳膊。
　　“呦，姐姐，你轻点，我有你们这么一帮的美-女老婆我有必要来吗，再说，我就是想来也没时间啊！”
　　皇后想想也是，孙星确实是没什么机会出来，接着，又绷起脸，“就是有时间也不许来。”
　　“是是，我最听老婆话了。”
　　孙星说着把皇后挽在自己胳膊上的手拉开，“姐姐，你现在是男的，不要这样，让人看到不好。”
　　皇后脸一红，忙把手收回去，又向回周看了一眼，果然有很多人盯着他俩。
　　孙星带着皇后走到一家非常豪华的妓楼停下脚，抬头看了一眼，“百花楼”正是上次大战群芳的那家妓楼，后来才知道，还是和珅暗地里开的。
　　“就这家了--”孙星一拉皇后便走了进去。
　　一进去，皇后就用小手轻轻的捂住了鼻子，眉头也微微蹙了起来，显然是嫌胭脂味太浓了。
　　孙星马上把她的手拉掉，小声道：“咱们是逛妓-院来的，不要这样。”
　　孙星发现，这里已没了昔日的热情，感觉非常的萧条，老鸨子一副懒洋洋的正坐在椅子上打着瞌睡。
　　“咳咳--”孙星连连咳嗽了几声，老鸨子这才睁开了眼睛，从椅子站起身。
　　“呀，客官--”老鸨子的热情也显得太过勉强，并且上下量着孙星和皇后。
　　“你--你--”老鸨子用手指着孙星，似是认出来了。
　　“什么你我的。”
　　孙星不高兴道。
　　“呵呵，瞧我这张嘴。”
　　接着，又打量着孙星和皇后，“二位爷，不知是在朝为官啊，还是做生意？”
　　“自己是做生意，在朝中为官谁还敢来。”
　　孙星瞪了她一眼，“难道你有生意还不想做吗？”
　　“做做做，我们就是做生意的，怎么会怕钱咬手呢！”
　　老鸨子接着又试探的问道：“不知俩位大爷在这里有没有认识的姑娘？”
　　“嗯？我俩初次到你这来，哪会有认识的，也不知你们这里的姑娘成色怎么样，能不能全叫出来，钱不是问题。”
　　老鸨子一听钱，顿时眉开眼笑，“好说好说，姑娘们，出来接客了，来的是大老板，出来晚了可别怪妈妈不公平--”上次来，虽然也没客人，但是感觉气氛却很热情，此时却感觉冷清清的，好一会，才听到一帮女孩子忙匆匆的跑出来，伏在楼上的栏杆向下看了看，一见是俩个帅哥美男，都像疯了一样，“稀里哗啦”往下跑，就算是不赚钱，陪这样的帅哥美男睡一下也好啊。
　　“瞧瞧你们，什么打扮，俩位大爷可精贵着呢，还是初次来，你们这样还不得把俩位爷吓坏了。”
　　老鸨子非常精明，连训斥带借机把信息传递了过去，孙星有言在先，是第一次来，那一定是有什么忌讳，就是认识也不能说认识。
　　“呀，大爷，都好久不来了，飞燕好想你--”“大爷，你到昭君的房吧，照君一定好好侍候你--”一帮姑娘果然领会了老鸨子的意思，虽然，几乎都认识孙星，但都装做一副初次见到孙星的样子。热情的围着孙星和皇后，有拉皇后的，但更多的人是拉孙星。
　　皇后目光狠狠的盯着孙星，玉齿也咬了起来，显得非常的气恼。


第一部 第187章 奇女亦菲
　　“咳咳--”孙星尴尬的看了皇后一眼，“好好，今天只要来的每人二十两胭脂钱，不过，爷今天只想听小曲，唱得好的赏金百两，如果让爷非常满意，另有奖赏。”
　　孙星如此一说，有大半的姑娘垂头丧气的退了下去，只剩下不足二十人。
　　孙星终于松了口气，不过，再也不敢看那些幽怨的眼神了，她们虽然没表示认识孙星，但是那眼神却说明了一切。
　　“妈妈，所有姑娘全在这里了吗？”
　　老鸨子扫了一遍，“嗯，还有亦菲，她是新来的。”
　　老鸨子说着眼睛一亮，“这位姑娘不只长得超凡脱俗，小曲弹得也好，但是只卖曲，如果大爷只听小曲，倒是可以给两位爷介绍一下。”
　　孙星心里一动，“这样最好，还请妈妈请这位姑娘出来。”
　　“嗯！”
　　老鸨子犹豫了一下，“俩位大爷，这位姑娘脾气有些怪，如果看不上的人，给多少钱也请不动--呵呵，当然了，俩位爷才貌俊佳，想来没问题，我去给二位爷试试看。”
　　“妈妈--”随着一个柔美的声音，一位身材窈窕的女子缓缓的从楼上步下来，脚腕似是系着银铃，每走一步都是“叮铃叮铃--”的轻响，虽然她穿着拖地的长裙，却能感觉到那一双腿的修长笔挺，丝带束腰，软柔盈盈，饱伏的上围，颤颤巍巍，似是要破衣而出。
　　孙星竟微微闭起了眼，此女子不是美的冒泡的那种，而是她身上那种气质，已到了天怒人怨的地步，就连她的走动都似一曲美妙的音符。
　　他的美，是要用心欣赏，就像一枝深谷幽兰，静中之雅，脱俗之妙。孙星虽是闭着眼睛，但对她的欣赏更加的清楚，一张清秀柔静的小脸，双目有如秋露凝聚，她的整个人就有如一首妙曲所化。
　　孙星突然感觉自己的腰部软肉一痛，这才睁开了眼睛，孙星自然知道是皇后下的毒手，但是，孙星也没时间去理会了，女子已到了近前，对着孙星轻轻一福，一双美目柔和的盯着孙星，似是旁若无人。
　　并不多言，又向皇后一福，转而向一个案子走去，一帮姑娘自然的让开了路，而随她身边的是一个十五六的小姑娘，怀里抱着一把瑶琴。
　　小姑娘在女子的示意下，把琴轻轻的放在案子上，女子也随之遥对孙星坐下，十根玉葱般的纤指落在琴弦上，琴弦柔韧而晶莹，闪动着水波一样的光晕。
　　目光柔柔的盯着孙星，透过那秋露般的眼神，似是感觉她的心已与琴和为一体，琴就是她，她就是琴。
　　指尖轻颤，润柔的小手在那琴弦上律动起来，清朗而清澈，犹如山间清泉流水般的琴声叮咚响起，余音袅袅，有如天籁。
　　溪山夜月；一弄叫月，声入太霞；二弄穿云，声入云中；青鸟啼魂；三弄横江，隔江长叹；玉箫声；凌云戛玉；铁笛声；风荡梅花；欲罢不能。……
　　女子清透的小樱唇微微启起，竟是一首《梅花三弄》（此三弄非琼瑶的三弄）圆润盈柔的歌声袅然飘出，琴如天籁，歌如天籁，珠玉相合，就连这胭粉之地都得以升华。
　　肃静，一张张安静的小脸，连呼吸都似静止了，整个百花楼飘荡的都是袅袅的琴音和圆润的歌声。
　　玉指律动，目光不动而流转，似是盯着孙星，又似是在读白孙星的心，那张清秀柔美的小脸，干净而静默，没有多余的表情，只是静静的等待，等待着一缕春风的招唤，等待着一缕暖阳的抚慰，就像她的歌声一样，风荡梅花，欲罢不能；高洁不屈，情操质洁。
　　“嗡--”最后的一声颤音慢慢远去，女子依然柔和的盯着孙星，手指再次徐徐落下按在琴弦上，化去余音，一切又归于平静。
　　“嗯，真美。”
　　皇后竟是第一个反映过来，轻轻的鼓起了掌。
　　女子微微一笑，向皇后点了点头，接着目光回转，又看着孙星，并缓缓的站起身，同时，身边的小丫头也收起了琴。
　　“姑娘应该就是亦菲了吧，听姑娘的琴声，似是有什么心愿为了？”
　　孙星开口道。
　　亦菲目光闪动了一下，绕过桌子向孙星轻轻一福，“小女子正是亦菲，曾经有一愿，而如今有两愿。”
　　“亦菲姑娘，可否请教。”
　　“那亦菲就冒失了，亦菲第一愿，就是把祖上心血所凝聚的百余首曲子谱颂流传，史中称记，这百余首曲有祖上心血所作，也有整理古代失传之作；而亦菲的第二愿是想见当今皇帝一面，当面献曲一首。”
　　亦菲轻声娓娓道来。
　　孙星微微一楞，下意识的与皇后对视了一眼，接着道：“亦菲姑娘的第一愿可以理解，不知为何要见当今万岁呢？”
　　“本来亦菲平生只有一愿，而第二愿是亦菲近来新加上的，亦菲听说当今万岁要立新革制，提高女人和艺人的社会地位，亦菲想代表所有的女人和艺人当面谢他，不管新制能不能坚持改下去，但是他有这份心，这让我们女人和艺人已经很感动了。”
　　孙星就感觉自己像在窒息中舒上一个气来，终于找到一个知音了，自己所改的新制就连很多女人自己都反对，没想到遇到这么个卖艺的女子这么理解。
　　孙星又与皇后对视了一眼，皇后的眼中也露出了惊异目光。
　　孙星稍做犹豫道：“好，亦菲姑娘的两个愿望我都可以帮你完成，不过，可否请姑娘随我走一趟。”
　　亦菲对着孙星又是一福，接着一伸手，“这位爷请。”
　　她竟是不加考虑的准备随孙星走，这让孙星和皇后又是一阵惊异。
　　孙星见老鸨子还楞在那里，掏出三千两银票塞给老鸨子，“谢妈妈的盛情，这是感谢妈妈的茶水钱，和劳累姑娘们，算是补偿的一点胭脂钱。”
　　“呀，这太多了吧！”
　　老鸨子竟有些尴尬，但还是把银票接了过去，看了一眼亦菲，“亦菲姑娘在我们这里数天，所赚的钱分文未取，当妈妈的我还真有些过意不去。”
　　亦菲又回过身来，向老鸨子福了下，“算是给妈妈的茶水钱了，还要感谢妈妈这段时间的收留与照顾。”
　　孙星又看了一眼亦菲，她所穿着得竟是一套类似于唐代公主的服饰，尾摆脱在地上，而自己把车都遣回去了，如果这样带着她回去，还不得把裙子拖成乞丐服。
　　“不知妈妈这里可否有车，能不能送我们一程，我的车已被遣了回去。”
　　“有有，我这就给大爷准备。”
　　老鸨子忙不迭的吩咐人给孙星等人备车。
　　当孙星准备走时，一帮姑娘是恋恋不舍的盯着孙星，有的似是想上前与孙星说两句话，但是又因担心什么又忍下了。
　　孙星等四人出了门，老鸨子所准备的竟是一辆双人乘坐的小轿车。
　　皇后余气还没消，狠狠的瞪了孙星一眼，竟一拉亦菲的小手上了车，皇后是下意识的动作，估计自己都忘了她身着男装，不过，亦菲并没拒绝，而是回以一个微笑，以示感谢，最后，连亦菲的小丫头也挤上了车，三人都很纤瘦，挤一挤倒也能坐，只是孙星就不能挤上去了，不要说挤不开，就算挤开也不能挤，因为皇后的眼神已经告诉他了，如果不想走着就和车夫坐在车辕上吧。
　　好在这里距宫也不远，小马车一阵轻快的奔快，两刻便赶到了。
　　亦菲下了车向四周看了一眼，并没露出太惊奇的样子，倒是她的小丫头，瞪着一双又大又圆的眼睛看个不停。
　　亦菲先是对皇后一福，“谢谢姐姐，亦菲刚才有冒犯之处还请姐姐海涵。”
　　“妹妹的眼好毒啊，我说怎么不看我一眼，我自认长得也不差啊，原来妹妹是早就认出我来了。”
　　皇后开玩笑道，并鄙视的瞪了孙星一眼。
　　亦菲自然也听出了皇后话中的含意，小脸难得的微微一红，“姐姐见笑了，亦菲只是见--对了，亦菲还不知怎么称呼姐姐和这位爷。”
　　孙星呵呵一笑，“朕想亦菲小姐的慧目已猜得八九不离十了，否则也不会随朕进宫吧？”
　　亦菲一听，稍显有些慌乱，忙跪倒在地，“叩见万岁，叩见娘娘--”“不需多礼，跪拜之礼在宫中已废除了。”
　　孙星说着虚空对亦菲一托，一股气流便把亦菲从地上托了起来。
　　只见亦菲身如云絮，轻轻的向后飘了一下，很轻盈的立在那里。
　　“嗯？你居然会武功？”
　　孙星惊讶道，感觉自己竟看走眼了。
　　“回万岁，亦妃的并非武功，而是一种轻身的内功，是为了从小习舞所学。”
　　“你还会跳舞，嗯，看你的条件，倒是难得的跳舞身材。”
　　“万岁，你不想进去了？”
　　皇后气恼的瞪了孙星一眼，终于把孙星还想称赞的话给堵了回去。
　　四人刚进门，夏香、雨蝶和雪儿便迎了出来，随后跟出来的是淑妃、晋妃和颖妃，目光都是下意的看向了亦菲。
　　“夏香，雨蝶，朕和皇后还没用过晚膳，你俩给朕准备一下，还有亦妃的房间你俩也安排一下，再派俩个丫头侍候。”


第一部 第188章 老婆太多没办法
　　正用着膳，贤贵妃竟跑了过来，突然见到皇后，小脸微微一红。
　　“皇后姐姐也在啊？”
　　皇后对贤贵妃带有狡黠的一笑，“妹妹，怎么突然跑过来了？”
　　“哦，这不是再有两天就过年了吗，到了年初二就要举行宴会，我对服装的事心里总不落底，过来想把情况向万岁回禀一下，讨个心里踏实。”
　　贤贵妃向孙星扫了一眼，又注意到了一旁的亦菲，眼前顿时一亮，不过，皇后正与她说着话，不好扔下皇后去问为什么突然多了个女子。
　　“呵呵，是啊，应该讨个踏实，要不这一晚都难以睡好。”
　　皇后坏笑道。
　　“姐姐，你又想到哪去了？”
　　贤贵妃撒娇道。她这么晚来的目的自然是不言而喻了。
　　孙星一笑，“今天谁都不要走了，这些日子爱妃们也没得闲，朕也没得闲，正好借这个机会和爱妃们说说话。”
　　“今天太累了，我是要回去的。”
　　皇后装做一本正道。
　　“那一会我随姐姐一起走。”
　　贤贵妃也马上说道。
　　“你和我凑什么热闹，你还没在万岁这里讨个踏实呢！”
　　“姐姐，你又来了。”
　　贤贵妃嘟了下小嘴，目光便转向了亦菲，“这位妹妹什么时候来的，长得超凡脱俗，仙子一般？”
　　亦菲马上站起来轻轻一福，“见过姐姐。”
　　孙星介绍道：“你就叫她贤姐姐吧。这位叫亦菲，能歌善舞更是弹了一手好琴。”
　　“万岁过讲了，以后还请贤姐姐指教。”
　　亦菲淡雅道。
　　贤贵妃显得很是热情，走过去拉着她的手上下打量了一翻，“妹妹不只长得美，就连穿着都与众不同。”
　　说着，抬起头看向孙星：“万岁，能不能设计几套类似这样的衣服在宴会上穿啊？”
　　“这样的衣服朕可不会，朕也是第一次见过，你要喜欢就得请亦菲帮忙了。”
　　“姐姐要是喜欢，亦菲有空闲给姐姐赶制一套。”
　　“不敢劳烦妹妹，你可是万岁请来的贵客，只要妹妹出个样就行了。”
　　贤贵妃忙说道。
　　孙星一向吃饭很快，把碗放下，道：“亦菲，朕正想和你商量些事，对了，你先坐下用膳，在这里随意就好了。”
　　亦菲点了点头，“万岁帮亦菲达成了两个心愿，亦菲已是感激不尽，万岁只管吩咐就是。”
　　“嗯，既然这样，朕就直言了，第一，朕想请亦菲在初二那天准备两个节目，第二，朕想请亦菲做女性和艺人的代言人，说明确一些，朕想把你包装成为红遍天下的明星，为女性的地位做个宣传。”
　　“明星？”
　　亦菲不解道。
　　“就是艺人，但是朕感觉叫明星显得更高雅一些，也是借此强调提高艺人的地位。”
　　“万岁是为我们艺人着想，亦菲应该谢万岁才是，亦菲全凭万岁安排。”
　　孙星目不斜视，装出一本正的样子，当然，偷偷的对亦菲的身体却不知扫瞄了多少遍了，但是，孙星对于到手的肉不能显出太急，否则连亦菲都会看不起的。
　　用过膳，孙星让夏香把亦菲送回房，接着便是夜生活了，老婆太多没办法，只能是分组来，如果一个个的办显然是周期太长了，所以，孙星调整了一下与众妃子的夜生活，一晚上至少要两个以上陪自己。
　　皇后和贤贵妃借亦菲出门之机，也假装要回宫，却被孙星给拦下了，俩人是半拖半就的随孙星进了房。
　　孙星的住处也做了调整，一晚上搂着两三个妃子显然在床上就太挤了，所以，改在了炕上，这种炕属于东北的一种睡觉的地方，像个大通铺，炕下要生火，睡上去暖烘烘的，搂着一帮老婆睡觉那是最美的，不管用多大力都不会发出咯吱咯吱声，不过，有可能把炕干塌了掉到炕洞里去。
　　一帮丫头给孙星打好沐浴的热水，孙星也没用她们侍候，直接都遣退了下去，有这么多老婆侍候，她们在这里反而显得尴尬。
　　晋妃和颖妃俩个妃子今天还是第一次被孙星留下，俩人自己就显得羞答答的，小脸粉嫩嫩的，但是她俩在这里最小，又不得不侍候孙星宽衣。
　　“众位爱妃，你们沐过浴了吗？”
　　孙星问着，翻身掉进了浴桶，并把湿裤头脱下甩了出来。
　　“臣妾已经沐过了。”
　　贤贵妃边说着边除去外衣，里面竟穿着孙星设计的文胸和三点，一脱完忙钻进了被窝，接着趴在枕头上看着孙星。
　　“妹妹是有备而来呀！”
　　皇后开她玩笑道。
　　“姐姐，你又取笑我。”
　　贤贵妃撒娇的嘟了下小嘴，也不加解释。
　　皇后也脱了衣服，里面穿得是那种小睡裙，轻薄的小白色丝裙只盖住了屁屁，她不好意思脱，穿着就要跳进桶里。
　　“姐姐，有没有穿小裤裤？”
　　孙星说着一把就给掀了起来，里面果然是什么也没穿。
　　“呀--你干什么呀？”
　　皇后气恼的打了孙星一下。
　　孙星却拉着睡裙不肯放，“姐姐，别弄湿了，晚上还是穿着点好，否则容易受凉的。”
　　孙星说着便帮皇后脱了下来，皇后倒也没进一步阻止，一会孙星肯定要来个群轮，想羞也羞不过来。
　　孙星一脱下皇后的衣服，顺势就将皇后抱入了怀里，在她的乳峰上吸吮了一下，把小乳头拉得老长，一松，饱满的乳峰连连颤动。
　　“你个小色狼。”
　　皇后娇嗔的推了孙星一下。
　　“呵呵，守着这么一帮美女老婆朕要显不出色来那就是生理不正常了。”
　　孙星说着，搂着皇后坐下，又看了看淑妃、晋妃和颖妃，三人却扭扭捏捏的不好意思脱，“三位爱妃不是也没洗吗，一起洗吧！”
　　淑妃走过来，“万岁，臣妾还是过会洗，臣妾先侍候万岁和皇后姐姐。”
　　孙星一拉她的小手，“已经不早了，明天还要早起，都一起洗吧，这样肉挨肉的多美。”
　　淑妃窘得马上低下了头，让她当着一帮人的面脱光衣服实在是有些做不出。
　　“那是不是要等朕侍候你呀，还有晋儿和颖儿，还在那里傻站着，再不听朕的话，先轮了你俩。”
　　晋妃和颖妃那张小脸唰的就变了颜色，火红火红的，她俩是第一次准备和孙星进行房中娱乐，而且她俩也几乎肯定了这个皇帝不是以前那个皇帝，那就相当于和一位认识了好久的陌生男人做。
　　“臣妾遵旨就是--”晋妃和颖妃微微向孙星一福，把个脱衣洗澡竟升华为遵旨办事，这样一来脱起来就理所当然了。
　　孙星也不再看三位妃子，越看她们越不好意思，把皇后一搂，嘴贴上去叼住了她莹润的小耳朵，轻轻的吸吮起来。
　　“你干嘛？”
　　皇后娇嗔的推了孙星一下。
　　“自然是好戏开始了。”
　　孙星在皇后的耳边吻着蹭着，用不大不小的声道：“某人已经准备好了，咱偏让她最后一个。”
　　“万岁好坏，贤儿不干。”
　　贤贵妃在炕上撒娇道。
　　“不干那就下来一起洗呀。”
　　孙星慢慢的滑向了皇后的小嘴，由浅而深的亲吻起来，同时手也揉弄着皇后的两只如峰。
　　“我要睡觉了，不理你们了。”
　　贤贵妃气恼的用被子一下盖住了小脑袋，来个眼不见心还想。
　　孙星也不管她，继续亲吻着皇后，皇后干脆闭起了眼睛，手勾住孙星的脖子，爱谁谁，反正是逃不了。
　　孙星的两只手来回抚弄着皇后柔嫩的身子，从胸部一直抚到大腿，再滑到两腿间，玩弄着那两片滑嫩的小阴唇，把指肚压进去来回的滑动揉摸。
　　“嗯--嗯--啊--啊--”皇后顿时忍不住呻吟起来，身子也随着微微颤抖着，显得异常的激动。虽然孙星在这方面能力已超呼想像，可是做这事也是要时间的，就是每晚都宣战，轮一圈也要十天半个月的，何况孙星还要照顾谢恩园和芳园的女同胞，有时还要偷偷慰劳一下和惠、和硕、谦太妃等一些不能正大光明的女人，所以说，能与孙星做一把还是挺不容易的。
　　淑妃、晋妃和颖妃正脱着衣服，见孙星这就开始了，虽然在她们预料中的，但还是一时难以接受，一个个都下意识的僵在那里，心里是砰砰乱跳，但是一双双眼睛却忍不住盯着孙星。
　　孙星提起皇后的一条玉腿，臀部一用力，“唧--”大肉棒就挤进了皇后的小肉穴，随之便抽插起，大肉棒一下下在皇后两腿间滑进滑出，搅得水是哗啦啦乱响。
　　淑妃、晋妃和颖妃在看着孙星干进皇后身体里的一刹那也随着一哆嗦，似是干进了她们的身体。
　　“三位爱妃，还不快来，小心在外边冻着。”
　　孙星边干着边提醒道。
　　“呃--”三人这才反映过来，但是那脸上的表情还是有些僵硬，动作也有些硬板，慢慢的除了衣服，本来是不敢脱光的，但是，此时的心已不在自己身上，便下意识的都脱光了，接着，一个个光溜溜的娇体迈进浴桶中，本来很宽敞的浴桶，加上三人的进入，就变成了肉挨肉了，孙星每运动一下都会碰到她们的身子。
　　孙星顺手搂过一个，却是颖妃，颖妃年龄不大，也就十六七岁的样子，小嘴唇清透粉润，是她身上最大的亮点，一见就想亲两口。


第一部 第189章 又捡个便宜
　　孙星亲了亲皇后，便转到颖妃的小嘴，轻轻挑逗了两下，接着一口便把她的小嘴吸入口中，颖妃随着一哆嗦，有如处子一般，紧张的不得了，根本就不知怎么迎合孙星，只能是任孙星亲吻着。
　　“啊--啊--万岁--万岁--纯儿--纯儿不行了--啊--”皇后拼命的抱着孙星的脖子，十根玉指都陷进了孙星后背的肌肉中。
　　孙星加大了力度，大肉棒猛力的在皇后的小肉穴里抽插，加上水的密封，小肉穴吸力更加的大，虽然在水里传不出声来，但还是感觉到小肉穴夹磨着大肉棒，“唧唧啧啧--”的响。
　　随着皇后小肉穴快速的收缩握动，身子也痉挛起来，孙星感觉她小肉穴的上面一股股的液流喷出来，潮吹了。
　　孙星继续抽插着，皇后性欲也是很强的，一晚上要个五次六次很正常，玩兴奋了，说不定要个十次八次的，就算今天人多，总得给她来两把。
　　孙星玩女人已玩精了，男人是高潮一过很少有接着能干第二波的，而女人不同，越干越亢奋，高潮是一波高过一波，当然，也要适可而止，如果兴奋大了很可能直接窒息也说不一定。
　　没几分钟，皇后的第二波便上来了，淑妃、晋妃和颖妃三人竟都随着哆嗦起来，反应最大的是颖妃，似是也随着高潮一般，身子竟软在孙星的怀里，滚烫烫的小脸贴在孙星的胸脯上，急促的娇喘着。
　　“啊--”皇后随着孙星猛烈攻击的停止，身子也软在了孙星怀里，孙星搂着她亲了亲，稍等她的余韵消退了才把大肉棒退出来。
　　“姐姐，怎么样，舒服吗？”
　　皇后把小嘴贴在孙星的胸脯上，张口咬了他一下，“抱姐姐上炕吧！”
　　孙星把皇后一揽托了起来，轻轻一跃便跳上了炕，又用浴巾帮她擦了擦。
　　“我自己来吧！”
　　皇后调皮的瞪了孙星，把浴巾抢了过去。
　　孙星抱着皇后亲了一口，又向贤贵妃使了个眼神，这才跳回了浴桶，“扑通--”一下，溅得三个小妃子满头都是水。
　　孙星借机抱住了颖妃，她反应最大，自然先干反映大的，再说，从她反应上感觉，好像还是处子。其实，这到也没什么奇怪的，自从孙星公开与众妃子合房，已经遇上一个了，乾隆可不像孙星，干女人从就不知道累，虽然乾隆每天几乎也要有妃子陪，可是并不一定干。再说，乾隆那时还是翻牌的，人都是下意识的心里作用，喜欢哪个妃子，熟悉哪个妃子，哪个妃子陪得好，就多翻几次，这样一来，有的妃子一两年和皇帝亲近不上也是有可能的。
　　孙星吻着颖妃，好一会，才把她的软嫩的小舌牵出来，小舌头颤颤巍巍，显得胆怯又茫然，根本就不知怎么做，孙星已肯定她十有八九是处子了。
　　对了处子自然要轻柔一些，让她第一次能尝到其中的妙处。孙星松开她的小嘴又转到她的小耳边，轻轻的吸吮着。颖妃早已等不急了，两条小腿来回的扭动着在孙星的身上蹭动。
　　孙星把她抱起来，顺势吻住了她红嫩嫩精致的小乳头，颖妃顿时呻吟出来，身子抖动得也更加的利害了，两条玉臂不知所措的抱着孙得的脑袋。
　　孙星的脸几乎都埋入了她的乳沟间，亲吻着，揉动着，同时，两只手时重时轻的揉捏着她的小屁屁，接着，把手指伸到她的两腿间，触摸到那两片细软的嫩肉，滑腻腻的汁露已流满了两条大腿根。
　　孙星这一触摸，颖妃的身子整个挺直了，小脸向后仰着，两条小腿紧夹着孙星的手来回的扭动磨擦。
　　“爱妃，舒服吗？”
　　孙星的手来回的玩弄着她的小阴唇，并且用指肚压住她的挺立起的小阴蒂揉动。
　　“嗯--嗯--啊--万岁--万岁--”颖妃终于控制不住叫出来，两只小手来回的抚弄着孙星的头发。
　　孙星把她的身子滑下一点，用大肉棒顶入她小阴唇间来回的滑动，颖妃也扭动着身子下意识的配合着，用大腿根夹磨着孙星的大棒。
　　孙星稍一用力，便把缩到合适大小的肉棒顶了进去，果然，那里还存留着一层膜，孙星的肉棒是通过膜中间的孔插进去的，龟头小心的缓缓的探入，磨擦着细软滑嫩的腔道，腔道里含满了汁水，轻轻的一抽动就发出“唧唧唧--”的水声。
　　颖妃紧张的眯着眼睛，睫毛不停的颤动，小嘴微微的翕动着，这时反而呻吟声小了，似是用心的感觉着孙星的肉棒插进她小肉穴的感觉。小肉棒硬硬的，滚热热的，一下下在她的小肉穴里顶进抽出，缓缓的动作，柔柔的擦磨，小肉穴里越渐的酸麻，就连大腿都酸麻的没了力气。小肉棒速度越渐的快了，似是渐渐的在涨动，一次比一次的有力，顶到她的子宫口上，顶撞得她整个身体都随着震荡。
　　“啊--啊--啊--万岁--”颖妃对逐渐增加的冲击越加难以忍受，那是一种说不出的快感一步步摧残着她的身体，让她的血液加速的循环，呼吸像透不过气来一样。
　　两条玉臂越渐用力的抱着孙星的脖子，两条腿也缠紧了孙星的腰，身子配合的一下下随着挺动，小肉穴一下下夹磨吸吮着孙星的大棒。
　　孙星的肉棒越渐的大了，力量也越渐的足了，每一次都是深深的插进颖妃的小肉穴，带出那滑嫩嫩的汁水融入水中，小肉穴开始抽搐，颤动，孙星的肉棒也从一下下的滑动变成一下下的挤入，把她的小肉穴涨得满满的，一丝一缕的殷红化进水中随着水的荡动散开。
　　颖妃忘情的呻吟着，胡乱的叫着，破开她处子之身的那一点疼痛根本就没感觉得出来。她没想到做这个会这个好，会这么舒服，管说一个个妃子厚着脸皮往这里跑。
　　淑妃和晋妃都僵住了，小手下意识的揉着自己饱满的乳峰，身体的需求让她们无法忍耐，真希望孙星快一点抱住她，亲吻着她的身体，把大肉棒插进她的小穴里，插她，干她。
　　贤贵妃的身子也忍不住的扭动，蒙着被子，不敢再看，但是那巨大的吸引力和身体上的需求使她全身燥热难当，她真得后悔自己先沐了浴，否则也不会落到最后。
　　颖妃也是一连的两波高潮孙星才停止动作，轻轻抚摸着她褪去余韵，随之把她送上炕。
　　“淑儿晋儿，有没有沐完浴，水可是冷了？”
　　孙星干脆一手搂一个，往肩一扛，也一起上了炕。……
　　近半个时辰后，总算是轮到了贤贵妃，整个身体已是滚烫烫的，小脸绯红如霞。
　　“万岁，人家都睡着了。”
　　贤贵妃撒娇道。
　　“是吗，看来朕是不该打扰你，来，朕搂着你继续睡吧！”
　　“嗯，万岁你好坏，把人弄醒了--又不安慰人家--”“怎么安慰你，宝贝拍拍。”
　　孙星边逗弄着她边翻身压在了她的身上，解开她的文胸，一埋头吻住了她的小乳头，用唇一点点的夹磨着，吸吮着。
　　“万岁--你--一定要--轻点--贤儿好久--没亲近--万岁了--”贤贵妃娇嗔道。
　　“是吗，好可怜的小骚啊！”
　　孙星边说着边吃着她饱满的乳峰，口越吃越大，最后吞满口又吐出来。
　　“嗯--嗯--万岁--万岁--”贤贵妃小腰来回扭动着，身子柔而有力的挺动。
　　孙星扯下她的小小的三点，小三点已经湿的快往下滴水了，拿着扔在她的脸上，“你穿这个小东西有什么用啊，什么都包不住。
　　“啊--啊--”贤贵妃深一声浅一声叫着，竟然拿着自己的小裤头轻轻的撕咬着，美目春波荡漾的盯着孙星，极度挑逗。
　　孙星贴近她小耳边小声道：“你可真够骚的。”
　　“嗯，不要叫你家--小骚着。”
　　贤贵妃发着贱，拿起小裤头就塞进了孙星的嘴里。
　　孙星叼着小裤头甩到一边，一抬贤贵妃的腿直接把大肉棒送进了她的小穴内。
　　“啊--”贤贵的身子直接就挺直了，两只小手用力的搓揉着孙星的后背。“万岁--万岁--啊--好涨啊--你的好大啊--小骚好--舒服--万岁--快一点--小骚受--不了了--小骚好--辛苦--”贤贵妃还是压抑着叫，但是皇后和几位妃子已经受不了了，那种感觉也再次上来了，颖妃虽然感觉小肉穴很痛，似是都有些肿了，但依然是忍不住了，一个个几乎都用被子蒙着头捂住了耳朵。
　　俩人一大干起来连被子也掀了，就那个赤裸裸的疯狂着交缠在一起，孙星的身子骑在贤贵妃身上凶猛的冲击着，大肉棒一下下砸进她的小穴道里，插着，顶着，滑磨着……深夜里，很清晰的传出俩人肌肤的拍击声，和肉穴里快速撞击淫水的声音。
　　贤贵妃声音越来越高，浪叫声声，渲染着空气中淫靡的味道越来越浓，甚至都透过窗子传到了院里。
　　“啊--万岁--啊--万岁--后面--后面也想了--快插下--小骚的后面--”孙星把大肉棒抽出又插进她的小肛门里，猛力一顶便插进了她的直肠，也不作停顿，直接在她的直肠里抽插起来，紧凑的小肛门肥嫩嫩的，同时，孙星的快感也上来了，身子拼命的砸在贤贵妃身子上，大肉棒迅猛的插进贤贵妃的小肛门，穿进她的小直肠。
　　贤贵妃的身子迭起起伏，被孙星撞击的小半个身子都探到了炕下。随着一阵猛攻，孙星聚集了无限力量的浆液终于喷发了，一下下的射进了贤贵妃的直肠里，冲刷着她的肠道。
　　贤贵妃似是感觉孙星的炎热的浆液直接射进了她的胃，感觉心口滚烫烫的，在她直肠里喷射的感觉让她着迷的喜欢。……


第一部 第190章 乾隆现身
　　十几天的忙碌终于算是告一个段落，当然也迎来了更大的挑战，宴会的成功与失败直接影响到以后革制的顺利。
　　皇宫的整个上空都悬挂起了彩带彩旗彩灯，竟是把库存的丝绸用去了近半，孙星倒不是浪费，这些丝绸就是不用也是压在库里，根本就是没用的东西，与其说让它压在库底发霉，还不如拿出来发挥一下余热。
　　一些主要的侍女也更换了衣服，一色的咖啡色小西装，脚蹬细跟黑色小皮靴，头发只是简单的一绾，干净、利索、靓丽、充满了新时代少女的气息。
　　为了换装的事，不知给裕贵太妃做了多少工作，最后免强同意只让侍女换装，皇帝和皇后还有妃子必须保持原来的穿着仪表。
　　孙星无奈的换上了吉服，厚重而臃肿，穿在身上僵硬的不行，据说一件衣服就要几百两，穿在身上简直是活受罪。
　　皇后、贤贵妃、婉妃等一帮妃子也先后云集而来，穿得也都是只有节日和盛大礼仪穿的吉服。
　　“怎么，心里还不高兴呢？”
　　皇后微笑着又帮孙星整理了一下衣服。“大臣们也快到了，该出去了。”
　　“嗯！”
　　孙星点点头，“对了，和敬和菲儿呢？”
　　“哼，还怕把你的俩个宝贝女儿丢了不成。”
　　皇后娇嗔道，接着示意雪儿把俩个小丫头带进来。
　　孙星一见俩个小丫头顿时眼前一亮，都是一套长裙，尾摆拖在地上，前面正好露出小脚，小脚上蹬着矮跟红色小皮靴。
　　“父皇--”“爹爹--”俩个小丫头亲切的叫了一声便扑过来，孙星是美滋滋的把俩个白捡的女儿往怀里一搂亲了又亲。
　　“这回万岁总该满意了吧，这是臣妾按亦菲所穿长裙的式样特意赶制的。”
　　贤贵妃一副邀功的样子。
　　孙星拍拍俩个小丫头，接着，拉着菲儿的小手道：“菲儿，今天你也和敬儿姐姐一起叫父皇吧！”
　　“嗯，父皇。”
　　菲儿很怪乖的叫了一声。
　　孙星拉着俩个小丫头走出来，扫了一眼众人，“和硕、芸熙、月婵呢？”
　　“父皇，我们在这里呢？”
　　月婵边喊着，拉拽和硕与芸熙一起从人群里走出来。
　　孙星见她们三位也是一身旗装显得很不高兴，回头道：“贤儿，还有和敬这样的衣裙吗？”
　　“回万岁，臣妾其实已准备了，但是怕裕太贵妃不高兴，就没敢让她们穿。”
　　“别人不穿可以，她们三位必须换上，一会让她们陪大臣们的小姐，也算一个展示的机会。”
　　孙星严肃道。
　　“是，臣妾遵旨。”
　　贤贵妃忙带着和硕、芸熙和月婵去换衣服。
　　孙星见时间差不多了，带着三十多的妃子和公主格格向宫门迎去。天气还算不错，柔柔的阳光暖暖的照着，微微有点小风，拂动着彩旗彩带满天招展。
　　一群大臣已经到齐了，只等候着皇帝的迎见，他们不只都带着妻子，还有带着女儿，这是后来孙星特意通知的。
　　目光都奇怪的看着宫内的阵势，最让他们不解的还是一队装着特殊衣服，怀里抱着特殊家伙的人，不知是干什么的，都是笔直的站在那里，目不斜视一动不动，对于他们这些大臣连看都不看一眼。
　　“万岁来了--”一群大臣见到孙星带着一群妃子走过来顿时涌动起来，准备行跪拜之礼。
　　“敬礼--”随着梁浩宇一声震耳欲聋的大喊，二十位标准带着现代军人气息的士兵齐刷刷的向孙星行了个礼，这一声倒是把一帮大臣吓得一抖。
　　孙星向他们挥了挥手，对这种效果很是满意。
　　“礼毕--持枪--”“唰唰唰--”二十人把枪齐刷刷的举了起来。
　　“鸣枪--”“轰--轰--轰--”“我的妈呀--”有的大臣惊得差点坐在地上，有的下意识的惊叫起来，女眷们更是吓得东躲西藏，而孙星身后的一帮妃子却坦然对之，与大臣和女眷们形成了明显的对比，当然，孙星对自己的妃子早已提前演示过了。
　　“礼毕--”鸣枪终于结束了，一帮大臣和女眷依然是惊魂未定，不知发生了什么，接着又是一阵轰隆之声，八个披挂彩带的热气球徐徐升空了，把惊魂未定的大臣和女眷又吓了一跳。
　　孙星之所以如此展示，不只是给一帮古板的大臣看，更是给几位边域来朝贡的特史看，其中就有蒙古的齐默特多尔济，对他孙星不能不放，总不能为一口气让蒙古造反吧，现在还不到翻脸的时候，再说，不放他也妥不过一帮大臣整天来烦你。不过，经过孙星的一顿修理，如今老实多了，不老实也不行，他可是有些摸不透孙星的心，怕让他回不了蒙古。
　　“诸位爱卿受惊了，朕只是想着怎么欢迎各位爱卿，却没想到惊到了各位爱卿，是朕之过。”
　　孙星假装抱歉道。
　　“叩见万岁，万岁吉祥--”一帮大臣和女眷们这才反映过来，“呼啦--”跪倒了一大片。
　　“诸位爱卿请平身--”李卫像个老狐狸似的，从地上爬起来忙不迭向孙星奔来，“万岁，臣有一事不解，还请万岁指教。”
　　说着指了指一帮持枪的士兵，“这些人拿得家伙除了动静大外还有什么用？”
　　“李爱卿，想看了看吗？”
　　“请万岁指教--”孙星抬起头向梁浩宇示意了一下，“梁浩宇，你让士兵们演示一下，给众位大臣见识见识。”
　　“是--”梁浩宇向孙星敬了个礼，“一小队，放置靶标。”
　　二十人马上分出一半把早已备好的靶拿出来跑出百步以外立置好。
　　“持枪，百步外靶标--放--”这回众臣和女眷都有了准备，有的提前捂住了耳朵，二十人分为两波射击，枪声接连不断，直到把枪膛里的子弹都射完了这才停下。
　　“验靶--”又跑过十人把靶取回来，十个靶有一半直接打碎了，剩下的一半也是打得碎烂不堪。众大臣一看之下都是震惊不以，每一个靶标可都是两寸厚的木板。
　　张廷玉也走过来，“万岁，此物怎么称呼？”
　　“此乃步枪，张爱卿，此枪比之弓箭如何？”
　　“过之过之，不可比之。”
　　“哈哈哈--爱卿，今天没有方便之所，否则定让爱卿们见识一下朕的威远将军炮，能打二十里，威力是现在大炮的十几倍。”
　　一帮大臣对孙星的话是唏嘘不以，相互看看，精明一些的已明白了皇帝的用意，这就是明显的震慑，天朝有如此神威的武器谁又敢叛乱，于是，一帮大臣也变得自如起来。
　　“各位爱卿，请--”大臣们和女眷一分为二，其中大臣带的小姐们又分为一组，各由众妃和孙星指定的几位公主格格坐陪。大臣和女眷们还没进门，便听到器乐声声，悠扬乐耳，刚才心里的余悸也随着渐渐舒解了。
　　宫内的侍女并没都换装，只有随在孙星、皇后和众位妃子身边的侍女换了装，跟在后面有如女秘书一般，而下面指定侍候众大臣的侍女依然是一身旗装。
　　孙星与各位大臣简单客气了一下便宣布宴会开始了，今天请他们吃饭是次要的，主要是让他随时看到孙星给他们按排的节目。
　　孙星带着皇后，像元首一样，挨桌的敬酒，弄得大臣们一个个受宠若惊。而随在身后的是夏香、秋香、雨蝶、雪儿四个小丫头，都是一身咖啡色小西装，并且每人一个本子，手里拿着笔做着记录，她们使的笔也不再是毛笔，而是孙星特意给她们配备的钢笔，孙星准备把这一天的所发生的事办成大清第一期报纸。
　　大臣们对四人的穿着不免多看几眼，有的略带怪异的眼光，有的是带着新奇的眼光，不过，倒是没有太大的反感，这已让孙星很是满意了。
　　从大臣这里巡敬了一翻，接着又和皇后到女眷这里，还特意带上了和敬与菲儿以示随和，女眷这里每一桌都有妃子坐陪，显得气氛融洽的多。
　　孙星一进来就见贤贵妃和婉妃这两桌最热闹，正大讲特讲着穿着，她们虽穿得旗袍，但是脚上穿得都是小皮靴，介绍着穿这种鞋的好处，穿着怎么舒服，走起路来有多么的挺拔。
　　一见孙星进来马上静了下来，孙星扫了一眼，和珅的夫人也在，虽然和珅不见了踪影，但孙星还是把她请来了，见孙星进来，俏脸一红，微微低下了头，但眼睛却是偷偷的看着孙星。
　　孙星微笑着一举酒杯，“众位夫人不用拘束，今天各位夫人能够光临是朕的荣幸，以后每年都会搞一次这样的聚会，算是朕感谢你们一年当中对朝廷支持的一点表示和慰问，因为有了你们在各位大臣身后的支持，才使朕的爱卿们更安心的为朝廷办差，你们的功是不可没的，朕应该感谢你们。”
　　一时间，一帮老少的夫人都愣住了，她们哪曾想皇帝会说出如此一翻客气的话，对她们来说根本就不知道什么叫做感谢，她们在奴才面前是尊贵的，但是在男人面前也不过是个大奴才。
　　“啪啪啪--”贤贵妃带头鼓起了掌，接着是婉妃，以及各位妃子，一时，把众人都带动了起来。
　　孙星和皇后依然是巡敬了一圈，加上众位妃子的渲染，众位夫人对孙星的好感大增，虽然她们不主事，但是吹起枕边风还是管用的。
　　孙星和皇后又来到各大臣的女儿这里，这里人随不多，但却是最热闹的，不时门就听到一帮女孩子的嬉笑声，原因是月婵正在展示她的身衣装。
　　“啊--父皇--”月婵猛然看到已经进来的孙星和皇后，羞涩的一伸小舌头跑回了坐位。
　　“呵呵，都是女孩子，就应该朝气些，来，朕和你们喝一杯。”
　　一帮女孩子都没有太大的，小的十二三，大得也不过十五六，虽然对孙星有些胆怯，但是更多的是吸引，尤其是对那些大点的。孙星的气质可谓是少女少妇的杀手，对中年妇女也是有相当大的诱惑力，一帮女孩子见孙星和气的样子，眼中都冒着小星星，有的甚至想和孙星说两句话。
　　孙星见一双双眼睛静静的盯着自己，自然也理解她们的心情。
　　“你们有话想与朕说吗，有的可以大胆说出来？”
　　互相看了看，沉默了一会，一位十五六的小姑娘突然站了起来向孙星一福，“小女李雪琪能不能向万岁问一件事？”
　　“嗯，请讲。”
　　“听说万岁正招聘秘书，小女可否给万岁做秘书？”
　　“呵呵！”
　　孙得一乐，看了皇后一眼，接着道：“你是谁的女儿？”
　　“回万岁，我父亲李孝。”
　　“哦，是李卫的孙女。”
　　孙星正说到这里，突然听到外面有轻微的动静，孙星没回头也知是只老鼠，也没声张，直接把老鼠吸到手里藏入了袖子中。
　　寻个机会把捆在老鼠身上的纸条打开一看，只有五个字，“龙现身城外。”……


第一部 第191章 对父皇决不放弃
　　宴会后的压轴戏开始了，由于人太多只能选在宫内的御花圈，裕太贵妃终于也被请了出来，小老太太小脸始终沉着，显然对孙星所做的不满。她身边有谦太妃与和惠公主陪着，俩人一直寻着开心的话题哄着裕太贵妃开心。
　　孙星上前请了个安，又替乾隆进了把孝，虽然这小老太太孙星一个脑壳就能弹死她，可是，她的影响太大，根本不敢动她，有时孙星真恨不得把她也奸了，只是她的年纪实在又太老了，五十多岁快奔六十了，都不知她还有没有那个功能，再者，孙星对她实在是没胃口，总不能为了一时的利益就献身革命吧！
　　裕太贵妃只是轻轻哼了一声，连看都没看孙星一眼，但是目光却狠狠扫了几眼孙星身边穿西装的侍女，看不惯啊！瘦溜的小西装把一个个小侍女衬托的凹凸有形，再加上脚下蹬着一双小皮靴，身材也更加高挑挺拔，别有一翻气质，但是看在她眼里却是格格不入。
　　衣服这东西就是这样，新式样的衣服刚穿在身上总给人不顺眼的感觉，但是看过一会却发现越看越耐看，越看越有味道，这就是欣赏渗透，何况有那么一帮穿旗袍侍女的衬托，要说旗袍穿在身上也是不错的，只是冬天就有些不适合了，里面穿着大棉袍，外边套旗袍，就是再窈窕的女孩子也把身材毁了。
　　不管大臣也好，还是那些大臣的夫人也好，更有那些小姐们，从开始的格格不入，到现在怎么看怎么羡慕，当然，除了一些老古董外。
　　不过，现在孙星的心已经不在这里了，而是想着乾隆突然出现在城外的事，不知结果会是什么样，如果成功把他干掉，那一切都好说，如果失败，情况就不可预料了，现在自己可是没能力与他对抗。
　　孙星扫了一眼众位妃子，此时已经在考虑如果干不掉乾隆该怎么办，是不是要放弃这一切带着众女人跑，可是，又有些舍不得，自己革制的事刚刚有起色，虽说自己对做皇帝不怎么感兴趣，但是也愿看到把一个国家治理成国富民强的样子，男人吗，就应该做些有挑战的事。
　　随着“叮叮咚咚--”的琴声节目开始了，最先亮相的是亦菲自弹自唱，孙星把她之所以放在前面，就是想用她稳住众人的心，把众人的眼球吸引住，孙星扫了一圈，效果还是很明显的，就连裕太贵妃脸色都渐渐缓了下来。
　　亦菲神色淡雅，随和自然，就是面不带笑也拥有那种亲和力，可以说，她的气质几乎能吸引住每一个人，用现在的话说，就是大众情人，老的喜欢，少得也着迷，就连女子的心也能被她牵动。
　　她的目光看似专注的散落在众人的身上，但是不经意的还是会扫孙星几眼，她的眼神不是那种洞查人心的深入感，不过，却带着柔和亲切感和理解感。
　　孙星被她几道目光看得心里竟逐渐平静下来，对乾隆的事也坦然了，竟有种亦乎天命的感觉，自己能到现在这个地方应该感到满足了，有这么多女人，又有花不尽的钱，就算不做这个皇帝又如何，历史就是历史，岂是那么容易改变……
　　孙星的心被亦妃的琴声和歌声带入了那平静与无杂念之中，当然，这只是暂时的，等他真得平静下来便会想到更多的麻烦事，乾隆不死，他的心永不会安宁。
　　亦菲轻轻抹去余音，全场是一片肃静，亦菲目光扫了一圈，目光又轻轻的看了一眼孙星，接着站起身福了下。
　　“下面，亦菲将会向万岁、裕太贵妃、谦太妃、皇后娘娘以及各位娘娘主子，还有所在的各位大人献上亦菲的舞姿。”
　　亦菲又是一福，随之，袖子一拂瑶琴，响起一串轻微的颤鸣，有如微风滑过一般，紧接着，脚下一旋，竟是飘然飞起，轻如云絮，袅袅而升。
　　亦菲身着一套粉色衣裙，舞动起来有如云霞，窈窕的身姿，柔俏的脸蛋，一头长发瀑布一样挥洒。轻轻的旋动，身姿曼妙婀娜，一姿一式，盈若飘逸，水做的身段，玉做的肌骨，风一样的心，云一样的情……
　　磬鸣声，筝鸣声，已经不重要了，没有人去注意那伴奏的乐器声，目光都随着亦菲那美妙的舞姿，那已不是人间所有，而是化俗离尘。
　　在迷醉中，亦菲已消失在台上，一帮穿着时尚和古典气息服饰的女孩子走上了台，蹋着有节奏的旋律，虽没有现在模特的基础，却也是比较的新颖，冬装、夏装、春装、秋装，长裙短裙，休闲套装……
　　“和惠，刚才那个女孩子叫什么？”
　　亦菲下台好半天裕太贵妃才反映过来。
　　“回母妃，叫亦菲。”
　　“她怎么下去了，跳得多好，唱得好，琴弹得也好。”
　　“人家也累了，下去休息一会。”
　　“哦，那一会还上来吧？”
　　“她刚才说一会还上来的。”
　　“她是谁找来的。”
　　“是皇弟吧！”
　　“嗯，不管谁找来了，等散了场叫她来见我。”……
　　孙星又接到了信，心也随着沉了下去，竟是在自己的预料之中，下面的节目也没心情再看了，向夏香偷偷交待了一下，独自己离了场。
　　孙星直接去了上书房，因为这里是最静的地方，之所静就是孙星很少到这里来，所以妃子也很少跑这里来找孙星。孙星没有带自己身边的侍女，他想静一静，接下来该怎么办，乾隆暂时是没有办法证明自己身份，但是不代表没人帮他。
　　孙星随便叫了个侍女为自己泡了杯茶，边轻啜着边思索着，盘点着自己现在所拥有的实力，如果丐帮能帮自己的话是最大的实力，可是真让他们介入那等于害了他们，只要乾隆调集五万人马就可把京城蹋平了，至于皇后的二哥虽接任了御林军，但是还是个变数，是不可确定性的。
　　“父皇--”月婵一副怯怯懦懦的走了进来，手扶着门框，目光中闪动着妩媚。
　　“你怎么进来了？”
　　孙星没好气道。
　　“父皇，月婵看你不高兴的离开了，所以来看看你。”
　　月婵的一双美目中顿时泛起了水晕。
　　孙星盯着她顿了一下，“好了，你先出去吧。”
　　说着，为掩饰心里的烦躁端起茶喝了一口，却发现已经喝干了。
　　“父皇，我给你倒茶吧。”
　　月婵此时确实有些胆怯，感觉今天父皇的眼神有些可怕，但还是壮着胆走了过去。
　　孙星倒也没理她，月婵取了茶杯又看了孙星一眼，出去倒茶了，没一会又端着茶回来，轻轻的放下。
　　“父皇，月婵知道你累了，那就好好休息一下吧！”
　　说着，走到孙星的身后，两只小手轻轻的为孙星捶起肩来。
　　孙星就是想发火也发不起火来，她还是个孩子，可是她的父亲却是自己的死对头，正因为她父亲高氏政的参与才让乾隆成功的脱逃，这次脱逃对自己有可能是致命性的。
　　月婵似是捶累了，又用小手捏起来，没一会又变成揉，小手越来越没力气了，痒痒的孙星的肩上抓挠。
　　孙星一拉她的小手把她拉过来，“累了就歇一会吧！”
　　“父皇我不累。”
　　说着还是搬了个小凳子坐在了孙星身边，又轻轻的为孙星捶起腿，小拳手轻盈的无半点力气，连身上的衣服都难以穿透。
　　“父皇，你心里最开心的事是什么？”
　　月婵突然问题。
　　“呃！”
　　孙星愣住了，自从来到这个世界还从没想过这个问题，最多的还是提心跳胆，要说最开心的事，也就是自己的女人一天天的多起来，可是每多一个便多了一份牵挂。
　　“父皇，你知道月婵最开心的是什么事吗？”
　　“嗯？”
　　孙星免强的笑了笑。
　　“月婵最开心的就是见到了父皇，还有一个最开心是又过了一年，月婵又长了一岁。”
　　“这又是什么开心的事啊，长一岁大一岁，慢慢会变老的。”
　　月婵突然趴在了孙星的腿上，小手轻轻的在孙星的腿上抚弄着，“父皇不是嫌月婵小吗，现在长了一岁就变成大姑娘了。”
　　孙星无奈的笑了，摸了摸她的头，“难道你就那么想做父皇的女人，你要知道做了父皇的女人就没有了回头路，你现在还小，有很多事不明白。”
　　“月婵不小了。”
　　月婵激动的一下从孙星的腿上抬起头，很大胆的盯着孙星，“月婵已经十四了，已经是大姑娘了，月婵喜欢父皇，愿做皇父的女人。”
　　说着，一把搂住了孙星的脖子，用小脸来回蹭弄着孙星的脸。
　　孙星真是很无奈，从没见过如此大胆的女孩子，要说她不知廉耻，可是她必竟年龄还不大，有些东西还分不清是非，她之所以这么大胆也不过是受了外界的影响，那个影响她的却与自己有直接的关系。
　　月婵的从开始的轻轻的蹭弄变成了轻轻的吻亲，从孙星的脸滑向了孙星的嘴，小嘴一下下的啄着孙星的唇，接着把小舌头伸内孙星的口中挑弄着，缠绕着，小胳膊也越抱越紧，整个小身子都柔进了孙星的怀里。


第一部 第192章 诱惑成功
　　嫩滑的小舌头在孙星的嘴里游来游去，湿软的小唇来回在孙星嘴上蹭弄着，吸着、吮着、把甜滋滋的津液送进孙星的口中，娇躯在孙星的怀里搓揉着，扭动着，像是要融进孙星的身体里。
　　“父皇，你累了--就让月婵--来侍候你--父皇也是--男人--也是要被女人--疼的--月婵会疼父皇的--比父皇--所有女人--还要疼父皇……”
　　月婵轻轻呢喃着，亲吻着，孙星这回没有阻止她，也没像对别的女人那么狂热，甚至没一点主动，只是搂着她的娇小的身子轻轻的抚摸着。
　　对于月婵来说，这已经足够了，只要孙星不拒绝她，她就满足了，小嘴小猫眯一样亲吻着孙星，从脸上，到嘴上，再到耳边，又到脖子。
　　小手慢慢的为孙星解着衣服，一件件的解开，用手抚摸着孙星结实的身体，她为了能让孙星要了她不知下了多大的工夫，与芸熙和计，又试着通过雨蝶来亲近孙星，甚至一有空就与芸熙练习，为着有一天与父皇做时游刃有余，能顺利的通过父皇大肉棒的考验，她要准备好一切，把准备工作做充足，不能向上一次因能力不足而与机会失之交臂。
　　“看，机会这不来了吗，机会只会留给有准备的人，父皇终于不再拒绝我了，终于要操我了……”
　　月婵心里美美的想着。
　　解开孙星所有的衣服，小手滑弄着孙星的胸膛，小嘴凑上去亲吻着，湿润的小嘴来回的滑动着，一点点接近目标。先是用小手摸到孙星的大肉棒，捏弄着，触摸着，顺着方向捋顺着。
　　“父皇--你的大肉棒--好大--月婵好--喜欢--好爱它--”月婵仰起小脸看着孙星，小脸红红的，虽然羞涩，但是她敢大着胆子面对孙星，就因为如此她才终于得到了机会。
　　孙星也无奈的看着她，真是很无奈，小丫头很调皮，胆子大得更是可以，当然，对于男人来说，还是比较喜欢这种大胆的女孩子，不做作，敢想敢干，与这样的女孩子玩起来心里会得到非常大的满足感。
　　尤其这还是自己死对头的女儿，这一切很戏剧化，不只他的妹妹成了自己的女人，还有她的老婆，这又加上她的女儿。孙星的心竟有种小人的想法作祟，干他的女人，干他的女儿这是对他多么大的报复，更是对他莫大的羞辱，到时不用亲自动手杀他，只要把这些告诉他估计就得吞血，孙星正为此时没有照相机而遗憾。
　　月婵拉开孙星的裤子，坚挺的大肉棒弹了出来，月婵用手抚弄着，用小脸贴上去蹭着，接着又用小舌尖一圈圈的舔着，一会儿握着肉棒不断地上下推动，一会儿又张开小嘴吸着，吮着，不断地在孙星光滑的大龟头上玩弄，她的舌尖时而会挑弄着马眼，爽得的孙星手一会儿紧紧地握起来，一会儿又松开，身子也紧紧的绷起，竟有种不知该如何发泄的感觉，只是不断地把头仰起来，嘴不断地张开着，却叫不出声。
　　月婵偷偷抬头看着父皇，似是发现了皇后身体最敏感的部位，更加卖力的用舌尖舔弄孙星的马眼，有时甚至用舌尖用力的往马眼里钻。
　　孙星爽的整个身子都挺了起来，弄得椅子咯吱咯吱的响，孙星没想到，竟被一个小丫头弄成这个熊样。
　　“父皇美吗--女儿好吗--”月婵调皮的对孙星笑着。
　　孙星心里一阵荡漾，因为她叫着父皇，又做着不该是父女之间做的事，孙星感觉有种非常禁忌的味道，虽然她不是自己的亲女儿，可是必竟叫自己父皇。
　　孙星竟有些不好意思了，没有回答她，伸手揽起她娇小的身子，几步就上了床。
　　月婵美滋滋的倒在孙星的怀里，看着孙星，美目很美的眯成了月牙，带着征服父皇很有成就的得意感。
　　孙星平躺着，让她趴在自己的身上，小丫头来回扭动着细软的腰肢，边亲吻着孙星边帮孙星脱着衣服，接着又慢慢除去自己的衣裙，渐渐露出她即娇小又纤细的胴体。
　　两团白白的肉球比之上次大了好多，滚圆的像两个剖开的小皮球扣在上面，雪白的乳峰，乳晕淡淡，在那淡淡的乳晕上，各自耸立着一个浅红色的，几近透明的小乳头。
　　腰肢婀娜纤细，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地衬托着她那隆起的阴阜，阴阜一上几根不算黑的细绒，微微有些卷曲着。
　　两腿修长、浑圆、雪嫩，充满着青春的气息，看着她的身体，已不再是年前那个幼小的女孩子，已经是渐渐成熟了，没想到性对人体产生多大的催生作用。
　　月婵浅笑着，两只小手羞涩的捂两个乳球，两只小手已经不太捂得过来了。
　　“父皇，你看--月婵的小乳峰--大些了吗？”
　　说着，身子贴到孙星的怀里。
　　孙星伸手捏了捏，“嗯，大了不少，怎么弄的？”
　　“月婵大了呗--”月婵小脸越渐火红，两只小手抱着孙星的头，把自己的两只小乳球压在孙星的脸上。
　　孙星边嗅着月婵身上那股青春气息，边亲吻着，咬着她的乳球，吮着她的乳头，月婵也随着美美的呻吟着，浅叫着，小手来回抓摸着孙星的头发。
　　“父皇好吗--要不要让它--再大些--”“很好，很有朝气--”月婵骑在孙星小腹上不停扭动着身子，似是让父皇亲吻得更到位，小花瓣里的汁水也不停的淌着，蹭得孙星满小腹都是。
　　“父皇--你亲得月婵好美--好舒服--父皇终于--肯要月婵的--身子了--月婵好幸福--”月婵被孙星吻得身子微微的抖动着，小嘴不停的喃喃着。
　　接着，扭过身子倒趴在孙星的身上，用手又抓住了孙星的大肉棒，再次推动套弄起来，然后吮着大龟头，又舌尖舔着，执着的用舌尖磨着马眼，孙星被她弄的大腿随着一下下的抖动。
　　孙星用手来回揉捏着她的两瓣小屁屁，挤压着，撩弄着，接着，分开她的两条腿，月婵那少女的小阴户便一览无遗了，小屁股在孙星的脸上不停地扭动，小花瓣湿露露的，小肉缝间还不时往外涔着汁水。
　　月婵知道孙星在欣赏她的小肉穴，心里更加的美，更加的得意，张大小嘴，把孙星坚硬的大肉棒，一点一点地没入她的樱桃小口中，把她的小嘴涨得满满的，接着，用力地一上一下，快速的套弄起来，她尽可能让孙星的大肉棒插得深一些，插进她的小喉咙里。
　　由于两人身材比例差得多，孙星没办法用嘴亲到她的小花瓣，只好坚起一根手指插进了进去，感觉比上宽松多了，嫩滑的小肉洞温暖的包裹着孙星的手指，里面像含满的汤汁一样，每抽插一下那粘滑的汁液都随着淌出来，滴落在孙星的胸部上。
　　月婵头一仰，屁股往上一抬，小嘴忍不住闷哼出来，孙星的手指来回逗弄着她的小肉穴，小花瓣随着一张一合，细软的小蜜洞吮着手指，看得清楚，极具诱惑，孙星用手指插着，轻轻的搅动着，同时，嘴吮着她两条来回扭动圆润的小腿。
　　月婵的小屁股，白白的，圆圆的，在孙星的面前一上一下的摇动着，孙星用手指分开她的小花瓣，看着自己的手指往里一下下的插着，嫩嫩的小肉芽往外吐着，小肉穴似是在颤动，小少女的小穴无疑是嫩得可爱，孙星实在是忍不住了，一拉她的小腿，把她的小花瓣拖在了嘴边，伸出舌头舔着，品尝着那带着青春气息的汁露。
　　从浅浅的逗弄，到吸吮，吮着她的小阴蒂，用舌尖钻进她的小穴搅动着。
　　月婵的身子突然像化了一样，没有一丝的力气，回过头来看着孙星，看着孙星在她的小花瓣内玩弄着，不停摆弄着姿势，小肉沟已触在了孙星的鼻子上。
　　月婵大声的呻吟着，娇喊着，两只小手更加卖力的套弄着孙星的大肉棒，大龟头光溜溜的从小手里挤出来，一下一下，用力的套弄，似是在告诉父皇，再用力些的舔她，用力的玩她。
　　孙星口对口的吮着她的淫露，舌尖一下一下的插进她的小蜜穴，月婵的身子也随着上下滑动，配合着孙星舌头的抽插。
　　“父皇--月婵不行了--受不了了--快干月婵吧--快操女儿吧--”月婵快活得已经带着呜咽声。
　　孙星一抱她的小腰直接把身子从她跨抽了出来，扶着她的小屁屁让她跪伏在床上，高高的挺起她那个圆圆滚滚的小屁股，月婵小嘴不停的呻吟着，激动的颤动着。
　　“父皇，父皇--你终于--肯干月婵了--月婵等得--好苦--父皇--你一定要用力--干女儿--”孙星扶着沾满月婵津液的大肉棒，对着她那微微张开的小穴顶去，孙星不敢太用力，只能柔柔的试探着往里顶。
　　月婵身子哆嗦着，小嘴呻吟着，等待着进入那一刻的美妙。孙星的大龟头已沾满的月婵流出的淫露，更加的滑溜，用力一挺，“唧溜--”大龟头便挤进去了。
　　“啊！好涨--好涨啊--父皇好涨--涨死月婵了--父皇的--大肉棒--太大了--”月婵的整个身子都绷紧了，抖动的更加的利害。
　　“呵呵，这就是勾引父皇的好处，这回后悔了吧？”
　　孙星笑着，又一用力，小半截的肉棒挤了进去，把小肉穴涨得满满的，没了一点缝隙。
　　“啊--父皇--不--不后悔--虽然痛了点--终于--把父皇的--大肉棒--装进去了--父皇--快操女儿--操操就--不痛了--”


第一部 第193章
　　孙星拍了拍她的小屁股，“小丫头，你还蛮懂的，不过，你的小穴穴不怎么好玩啊，父皇的大肉棒在里面太挤了，无法施展，父皇看还是算了吧！”
　　“父皇--不要拿出来--操女儿吧--操操就大了--就能装下父皇的--大肉棒了--”月婵一听顿时大急，很担心孙星会把大肉棒抽出去，这个机会她可是等了太久了，现在父皇的大吊终于插进自己的小穴里，如果再拿出来她连死的心都有了。
　　“傻丫头，骗你的，你的小穴千万别大了，父皇就喜欢你的小穴，把父皇的大肉棒包得好紧，这样操着才舒服。”
　　月婵一听顿时又美起来，“那父皇快操吧，使劲的操女儿，女儿以后就是父皇的，父皇想怎么玩就怎么玩，想什么时候操就什么时候操。”
　　“你个小妮子，比你姑母还骚。”
　　孙星两手扶着月婵的小臀部一下下的抽插起来，大肉棒随着柔柔的顶动，渐渐又进入了一些，但还是有一小段露在外边，没办法，年龄还是小了些，还没完全发育成熟。
　　孙星为了使自己抽插起来舒服一些，又不把月婵干坏了，只好用小腹抵在月婵翘起的小屁屁上，两手绕到前面抓着月婵的两个小肉球抓玩着。
　　孙星每一次撞击，小腹都拍击她的小臀部上，发出“啪啪啪--”清脆的响声，大肉棒一下插进月婵的小穴，涨得满满的小穴随着大肉棒卷进翻出，汁水滴滴嗒嗒的往下淌。
　　“嗯，嗯，嗯--啊--啊--父皇好美--父皇终于--操月婵了--操得女儿好美--操得女儿--好舒服--”“不痛吗？”
　　“痛，还是涨--但是涨得--舒服--月婵美死了--父皇加油啊--好好的操女儿--女儿想得--父皇好苦啊--”孙星用力的操着，一下下插着，挤压着淫水声，“唧唧啧啧--”乱响。
　　大肉棒不断地抽出，不停地插入，月婵的小穴越来越温暖，越来越溜滑，夹磨迎接着孙星的大肉棒。
　　“噢，父皇，我的好父皇，好美呦--月婵要死了--父皇操进了--女儿的小穴……
　　月婵呻吟声淫叫声越来越高，莹透的淫液随着肉棒不断的带出来，积滞在她的小穴边，慢慢向下滑着，顺着她前面几根细茸缓缓淌落下来，一点点的落在床上。
　　“啪啪啪”孙星的小腹轻快拍打着月婵的小臀部，月婵的身子也随着前后跃动着，像一匹小野马，正在不知疲倦的奔驰在无边的旷野中。
　　抽出，插入，再抽出，再插入，孙星精力十足的驾驭着干女儿的身子，这是多么好的报复，死对头的女儿甘愿的被自己操，这是对死对头多么大的羞辱。
　　月婵不停美美的叫着，很是淫荡，紧追她的姑母，如果再有一段时间的磨合，将会成为孙星最淫荡的一个女人。
　　孙星加速，再加速，一下下的操着这个小干女儿，美，太美了，小穴紧紧的，嫩嫩的，每操一下都散发着青春的气息，就连流的淫露都是那么的嫩，太美了。
　　不得不说，小穴这一器官是身最神密的，随着孙星的抽插，月婵已渐渐适应了，也迎来了月婵正式自己父皇交合第一次高潮，幸福的她痉挛着，美美的叫喊着，小肉穴紧紧的握动着孙星的大肉棒。
　　月婵被那一波波的快感冲击的已经支撑不住了身子了，瘫软的趴在了床上，孙星把她的身子翻过来，不停顿的又从正面抽插起来，边在她的小穴里操着边盯着她，月婵也眯着眼从缝隙间看着孙星，看着父皇勇猛的驾驭着她，看着父皇用力的把大肉棒插进她的小穴，多美啊！
　　孙星的大肉棒全速的插进抽出，光滑的龟头几乎都从她的小穴里抽出来，然后现猛力的插进月婵那泛满水光的小穴里，“唧--”一下子狠狠冲进了她身体的深处。
　　“父皇，好美--好舒服--月婵又来了--快干月婵--好父皇--干死女儿了--月婵真得太舒服了--”房间的光线渐渐的暗下来，幽幽的光线朦朦胧胧，月婵娇小的身子汗水盈盈，洁净皙白的肉体，泛着一层粉红，小脸更是红嫩的娇美。
　　床摇！
　　臀动！
　　俩人的身体不停的粘合着，淫水声，耻部撞击在一起的清脆声，床上已流满了月婵的淫液，黏腻腻沾在月婵圆滑的小屁屁上。
　　一双坚实，挺拔的小乳房，随着身子的摇动不断地前后摆动着，显得更加的饱满，柔润，小乳头更加的莹透。
　　呻吟声，肌肉的撞碰声，床的摇动声，充斥了这间皇帝暂时休息的御书房。
　　“嗯，嗯，父皇--父皇--”月婵呻吟又急促起来，小穴一阵阵地抽搐，高潮又来了。
　　孙星依然勇猛的往里插着，重重的撞在她的小花芯上，大肉棒紧紧的被月婵的小穴套弄着，被温暖的肌肉紧紧地包裹着，夹磨着，泡浸着，淫液不断，插击的声音不断。月婵颤抖着，小肉穴一阵阵的蠕动着，紧紧地吸吮着孙星的大肉棒，把它往她的身体深处牵扯。
　　月婵被孙星操得快散了，美美的高潮虽然幸福，可是每一次高潮都是极消耗体力的，那是掏着她身体的精华。
　　好在月婵的小穴够紧，叫声也够浪，再加上禁忌的感觉刺激着孙星，孙星的快感来得也比往常快些。
　　随着月婵的再一次高潮，孙星更加的奋力，频率更加的急，孙星感觉整条脊椎都麻了，大肉棒也紧绷了起来，接着，猛然的爆发了，大肉棒在月婵的小穴中连连的颤动着，随着每一次的颤动，都有一股精液奋力轰出去，轰进了月婵身体的深处。
　　月婵的身子直挺挺地绷着，颤着，小脸涨得越加的红嫩，接着，缓缓地倒在床上……
　　但是小嘴还在呢喃着，叫着父皇，叫着父皇干得她好美，好舒服。
　　孙星看着这个淫荡的小干女儿有些无奈，拉过被子把俩人盖上，把她揽在怀里，手下意识的捻动着她的小乳头。
　　突然，孙星翻身而起，急匆匆的穿起了衣服…………
　　一个多月过去，却是不见半点动静，越是这样，孙星心绪越是不宁，孙星有预感，等乾隆再次出现时一定是决定命运的时刻，到时就不知是历史选择自己还是选择他，不过，历史是不容改变的，毕竟历史上只有一个乾隆。
　　孙星每天都在考虑自己突然来到这个时代是历史必然性还是偶然性，自己会不会被历史所淹没。最后，孙星也只能确定一点，就是自己总不能等死，不管是必然性还是偶然性也一定要抗争一下，至于结果如何只有让历史去决定。
　　“报告！”
　　孙星听到干净又清脆的声音脸上凝聚的表情还是散开了，“美娇丽娇你俩个进来吧！”
　　俩人一前一后走了进来，动作很是利索，英姿中又带着俏丽，俩人都是一身现代笔挺的女军装，贝雷帽，头发全都绾了上去。
　　“来，坐。”
　　孙星拉着俩人，扫了一眼室内所能坐的地方，最后还是坐在了炕上，一手搂着一个，在陈美娇的身上闻了闻，又在陈丽娇的身上闻了闻。
　　“嗯，还是那么香。”
　　“去你的，一见面就没正经的。”
　　陈丽娇狠狠的在孙星的腰间掐了一把。
　　“哈哈，姐姐是越来越温柔，妹妹是越来越泼辣。”
　　孙星笑着，把俩姐妹搂进怀里，亲了亲这个，又吻了吻那个，一副爱不够的样子。
　　俩人也柔柔的倒在孙星的怀里，下意识的脱掉帽子，把脸贴在孙星的脖子上，享受着难得的温存。
　　“训练累吧？”
　　孙星关切的问道。
　　“还行，从小练功也不过如此。”
　　陈美娇柔柔道。
　　“辛苦你俩了。”
　　孙星又贴了贴俩人的脸。
　　“星，你叫我俩来有什么事吗？”
　　陈美丽问道。
　　“嗯，这件事还是很重要的，说得--嗯，咱们还是先办私事吧，公事一会再谈，我与俩位老婆可是好久没见面了。”
　　孙星说到一半又止住了，说出来实在是怕影响俩人的心情。
　　俩人的小脸顿时飞起了一抹红晕，头也埋了下去，本来还有些紧绷的身子也娇柔的软了下来。
　　孙星低下头，在陈美娇的小嘴上吸了一下，又转头在陈丽娇的小嘴上吸了一下，俩人的小脸清透的泛着光泽，粉润的恨不得咬一口。
　　“还是先说正事吧！”
　　陈美娇柔柔道。
　　“正事不急在这一时，反正今天不能让你俩走。”
　　孙星又吻住了陈美娇，吸着她饱满柔润的小嘴，吮着小嘴里的甘露，小舌尖嫩溜溜的探出齿外一点，与孙星的舌头触动着，孙星的舌头渐渐的攻了进去，捕捉着她的嫩舌，柔柔的交缠着，卷动着。
　　孙星搂着俩人往后一倒，把俩人都搂在怀里，嘴又吸住了陈丽娇的小嘴，两只手分别抚着俩人的身体，透过军服，触摸着俩人包裹在里面成熟女孩子身体的娇柔。
　　最后，三人的脸挤在了一起，三张嘴挤在了一起，孙星同时亲吻着俩个人，多日未见，多日的思念，很快就动情了。孙星抱着俩人一翻，把俩人都压在了身下，边亲吻着边揉着两人饱满的玉峰，靓丽的军装，饱伏的双峰，盈盈的小腰，别有一翻气质。
　　俩个女孩子在孙星的身下扭动着，呻吟着，娇嗔着，羞涩的小脸越渐的娇嫩。孙星抚弄着俩人，同时解着俩人的衣服，让俩人的娇躯同时在自己面前渐渐展露。
　　高耸的玉峰，竟是几乎同时弹了出来，四只白嫩滚圆的肉球展现在孙星的眼前，淡淡的乳晕，莹透的小乳头，四只乳峰的大小，都是一样一样的。
　　孙星先是挨个的亲着，来回的玩弄着，俩个女孩子娇嗔的捶打孙星，孙星太坏了，竟把姐妹两的小乳头当成口琴吹，从一端吹到另一端。
　　俩人姐妹俩心意相通，连眼神都不用使，突然把孙星从她们身体上掀了下去，按到底下一起给孙星剥衣服。
　　俩人姐妹有娇柔时也有调皮的时候，尤其妹妹陈丽娇，在关键时候也是非常大胆的，当然，主要还是受了孙星的影响，遇到这么一个色魔男人想不变都不可能。……
　　一场大混战鸣金硒鼓，陈美娇和陈丽娇柔柔的依偎在孙星怀里，就连泼辣的陈丽娇也像小猫咪似的。女孩子的心是非常敏锐的，已经预感到孙星必然有大行动，恐怕将要与孙星做个长时间的分离。
　　孙星一时真得不忍说，很舍不得让俩个小丫去吃那份苦，受那份罪，可是，这又是无奈之举，从心底讲，真正信得过又能独挡一面也不过那么几个人，其实，她俩也不是太合适的人选，只是实在是找不到更合适的了。
　　“星，究竟是什么事？”
　　还是陈美娇先了开口。
　　“嗯，是这样，我已把大清的海军统领撤职查办，包括他的副将在内，现在海军几乎处在一片瘫痪中，海军这一块可是咱们唯一凭借的机会。所以，我想让你俩去对海军再做一个彻底的清洗，这个难度很大，不但要清除将来对咱们有威胁的，还要保留对咱们有用的人才，因为在海上航行不同于陆地，没有懂航海的那么海军被咱们弄过来也没用。”
　　“这，星，就凭我俩恐怕不行吧？”
　　陈美娇担心道。
　　孙星点点头，“你俩主要负责的是辅助整合和对水手的集训，我已通知你们母亲还有陈诗菌了，重点工作由她俩做。现在我已把大清近百分之八十的海军都调到了天津，这样的一支庞大的舰军很难管理，所以要处处谨慎，这次我给你俩所带的二百多人都是新训练出的新型士兵，也是所训的精英中的精英。你们到了天津后先是把海军的人员打乱，分成若干组单独训练，包括他们所居住的地方都要与外界隔绝，不能让他们互相接触，给他们洗脑，灌输新思想。这个不容出现半点差错，不行的马上清理掉，同时，你们还要招集大量的新海员，一定要沿海的，这样不用顾虑在海上的适应性，你们要用最短的时间把他们训练在一支新式的海军战士，能在海上作战，又能在陆上作战，定名为海军陆战队。对了，你们可以适当考虑招一些女战士，这样有利管理。”……


第一部 第194章
　　孙星与皇后经过一翻商量都沉默了，谁都预料到乾隆有回来的一天，只是在面对现实时真得有些难以做出决定，俩人所面临的问题是现在就开始逃还是再等下去看事态的发展，等下去就是与乾隆赛时间，但是，乾隆已经露面了，和珅和高氏政也都逃了，如果三人一碰面还有多少时间呢，当然，如果现在就逃，那就是一点机会都没有了，恐怕以后永远为了逃命而活着了。
　　“是我想的不周，不该把我哥调回来，这样让他为难也让咱们为难。”
　　皇后自责道。
　　孙星摇了摇头，道：“御林军这一块一直是让我最头痛的，都是八旗子弟，想控制他们几乎是不可能的，就算你哥与咱们站在一起，也是难以控制的。”
　　“要不，干脆与我哥开诚布公的谈一次，看能不能把他争取过来。”
　　皇后目光看着孙星，还是想让孙星拿主意。
　　“你不是也试过他的口风了吗，估计最好的结果你哥也就是一个卸甲归田，你哥的思想决定不会转变过来，他是宁可乾隆负他，他也不会负乾隆。”
　　孙星肯定道。
　　“那你说怎么办？”
　　皇后又急起来。
　　孙星一笑，“开始我就和你说过与我私奔，看来今天真成现实了。”
　　皇后气怒的打了孙星一拳，“都是你害的，我是一步步被你拉上了贼船。”
　　“后悔了？”
　　孙星顺手把皇后搂进怀里。
　　皇后环着孙星的腰，把脑袋紧紧的埋在孙星的胸脯上，“你决定吧！”
　　“如果我决定还是赌下去，如果现在走了就等于放弃了，再说，咱们一走，整个国家是必也得大乱，那么咱们真就成了万世唾骂的罪人了。”
　　孙星无奈道。
　　“那如果他不给咱们时间，咱们恐怕连逃的希望都没有了。”
　　皇后担心道。
　　“他不是给了咱们四个多月的机会了吗，如果他再给咱两个月时间，我虽不敢说与他正面做战，但是与他周旋起来还是游刃有余的。”
　　孙星似在按慰皇后，也是在安慰自己，现在孙星每天都在赌，如果突然一天早晨起来，却发现乾隆的大军已兵临城下那也就算输了。
　　“对了姐姐，我现在最担心的还是御林军，他们可就在咱们眼皮底下，一但他们知道了内幕比乾隆调来大军还可怕。”
　　孙星突然又道。
　　“谁说不是呢，御林军装备是最好了，战斗力也是最强的，目前朝廷最先进的火器都装备在御林军。”
　　孙星又一笑，有些诡异，“姐姐，你说把他们调出去如何？”
　　“调出去，那又怎么可能，他们是专门保护皇城的，从没有过先例。”
　　“我不创了那么多个先例了吗，难道我还调不动御林军，何况御林军是皇帝唯一掌握的直系军队，他们没有道理不听我的。我不但要调，还要让他们给咱们铺路。”
　　孙星把握十足道。
　　“你想怎么调？”
　　皇后也好奇起来。
　　“在离小RB不远不是有个琉球国吗，面积有两三千平方公里，人口只有十万左右，现在虽然还是大清附属纳贡国，但是已被薩摩藩所控制，那里从古至今就不太平，不是被海盗袭扰，就是各小国家所侵略，干脆就来个痛快的，直接派御林军把它控制了就完了，如果把它建设好了，不管将来怎样，咱们都不用怕了。”
　　孙星心里同时盘算着，那里早晚是小RB的，对小RB就不用客气了，只要占领了那里可就是到了小RB家门口了，将来想怎么收拾他们就怎么收拾他们，就算是当不成大清的皇帝也算为中国扩充版图做贡献了。
　　“可是，那可是侵略，对于咱大清是有影响的？”
　　皇后担心道。
　　“呵呵，大清入关不就是侵略吗，你放心，历史会淹没一切的，只会记得胜利者的荣耀。对了，这件事不可让大臣们知道，到时只说让御林军执行特殊任务，夜里偷偷出城，从天津蹬船，然后把大军往岛上一扔，到时让他们干什么都得干，否则就不用想回来了，呵呵！”
　　孙星说着，得意的笑了出来。
　　“你呀，满脑子坏点子。”
　　皇后也忍不住笑了。
　　“对了姐姐，随我去趟谢恩园，给你看样好东西，现在大概她们也快到了。”
　　“什么好东西？”
　　“走吧，到了你就知道了。”
　　孙星说着拉起皇后就往外边。……
　　谢恩园的上空飘浮着一个近二十丈的白色大家伙，陈诗菌、陈韵寒、和琳正向下摆着手。而下面以陈梦瑶为首的几十人也正向上招手，有的还把衣服脱下来向上摇着。
　　上面的大家伙在谢恩园的上空来回飘荡，费了好大的劲才对准了下面的人群，随之，几个人和力把两根小手腕粗，有二三十丈的绳子扔下来，下面的人一接到绳子就开始往下拉，但是几十个人合力依然显得很费力，上面的大家伙摇摇摆摆，就是不肯痛快下来。
　　“行吗--不行再放一点气？”
　　陈诗菌大喊道。
　　“啊--我们再试试吧，如果有绞盘就好了！”
　　陈梦瑶也向上大喊着，显然互相有些听不清。
　　孙星、皇后和雪儿刚到门口就下了车，三人一起抬头向天上望去，孙星指着大家伙道：“姐姐，雪儿你们看，我说的就是这个，已经到了。”
　　“这是什么呀？”
　　皇后不解道。
　　“飞艇，有了它就不愁了。”
　　孙星乐呵呵的，“快走，咱们帮一把忙去。”
　　三人忙奔进了院，见一帮人正喊着号子往下拉着，一帮人几乎都是女子。
　　“梦瑶姐，你小心，让我来。”
　　孙星忙跑过去把陈梦瑶替下来，如今那小肚子也微微显了形，孙星可是怕把自己的孩子弄掉了。
　　皇后和雪儿也随后到了，众人又费了好大力才把氢气飞艇拉得降到了十几米，陈诗菌、陈韵寒、和琳也从上面跃下来一起帮着拉，在众人的努力下总算给拉了下来，忙又加了数条绳子给固定好，细泽百合和爱甜露美等几个人也从里面跳了出来。
　　“你们都回来了。”
　　孙星兴奋的先是拉住了陈诗菌和和琳的手，接着，又摸了摸陈韵寒、细泽百合和爱甜露美的小脑袋。
　　“一路上累了吧？”
　　“还可以，坐这个挺舒服的。”
　　陈诗菌见孙星热情的样子脸微微有些红。
　　“路上飞了多长时间？”
　　孙星又问道。
　　“有近四个时辰吧！”
　　“速度太慢了。”
　　孙星说着，带着众人蹬上了氢气飞艇。
　　“这蒸汽机使着有什么问题吗？”
　　“蒸汽机几乎和氢气飞艇出来的时间差不多，一共才试飞了三天，这不就带回来让你看看还有什么地方需要改进的？”
　　陈诗菌道。
　　孙星点点头，“蒸汽机还要加装一台，从天津到这里最多不能超过一个半时辰才行，还有，蒸汽机这里注意防火，一定做到万无一失，否则引起氢气爆炸那可了不得。”……
　　孙星把整个氢气球细细的看了一遍这才同众人一起回方休息，不过，现在孙星担心的还是时间问题，一切都是那么仓促，虽然现在不缺钱，也不缺人，但是有些东西必须要用时间去完成。
　　孙星又简单的问了一些天津那边的情况，最关心的还是海军，海军的进展情况直接决定着命运，当然有些重要的细节情况孙星没敢当着众人面问，对和琳孙星还是有些不放心，有些内幕情况一直都在瞒着和琳和和虞，她俩一个是和珅的妹妹，一个是乾隆的妹妹，一但知道孙星要与乾隆对着干，谁知道她俩会做出什么。
　　陈诗菌自然也有好多事与孙星说，所以，与众人稍坐了一会便找个理由急着回了房，孙星也找了个理由跟了过去。
　　“星弟，我与陈心怡商量过了，天津不是久留之地，万一乾隆带兵回来，以骑兵的速度，用不了一天的时间就可打到天津，到时什么都完了。”
　　陈诗菌直入主题道。
　　“嗯，这个问题我一直在考虑，我准备把琉球做为咱们最终的大本营，不过，我想知道现在海军舰船还有多少能动的？”
　　“你想占领琉球。”
　　陈诗菌吃惊道，但是见孙星极认真的样子，接着道：“现在舰船免强还可以动，不过战斗力却没有，要打琉球恐怕咱们的人都得过去，如果那样这边就没一点防御能力了。”
　　“不用咱们的人，咱们只要能出军舰就行了，我把御林军骗过去，等打下琉球直接缴了他们的械。”
　　孙星想了下，又道：“现在新式大炮造出有多少了？”
　　“有二十几门吧！”
　　“造好的抓紧装舰训练，先选出一批有把握的水手把部分军舰形成战斗力，同时，把所有的图纸控制好，还有技术好的工匠，这些都是咱们的财富，对了，再尽快给我准备五百条枪和八门大炮，如果准备顺利的话，就算他来个几万军队也能支持一段时间。”
　　“万岁，万岁，不好了--”雪儿已顾不上等孙星在里面应声，直接就冲进了房。
　　“出什么事了？”
　　孙星也呼一下站了下来。


第一部 第195章
　　“亦菲在回宫的途中遇刺了。”
　　“什么，伤得怎么样？”
　　孙星急问道。
　　“伤得倒不是很重。”
　　“哦，那就好，对了，刺客有没有抓到？”
　　孙星又问道。
　　“没有，刺客一共三人，俩个死在当场，另一个受了些伤逃了。”
　　孙星一时忐忑难安，总感觉不是单纯行刺那么简单，亦菲不过是自己准备推出的明星，谁会行刺她呀，其目的不过是冲自己来的。
　　孙星有些无奈的与陈诗菌先告了辞，这次和琳、陈韵寒、细泽百合、爱甜露美等人一起回来不过是想让自己陪陪她们，却是出了这么一档子事。……
　　乾隆这一段日子更不好过，每天都得躲躲藏藏的，现在他也分不清有多少人，多少势力找自己了，最难缠的还是丐帮，不管走到哪都有可能遇上。
　　开始时与高氏政，还有他的新娘虎妞扮成乞丐，心想这样肯定没人发现了，没想到一天之内就连遇到了三四波乞丐的盘问，一次露了底还与丐帮交了手。从此再不敢扮乞丐了，只好又改扮成贩卖皮货的猎人，虎妞本是猎户的女儿出身，这一扮倒也蛮像的。
　　这一日到了福州，乾隆和虎妞窝在一个不起眼的小酒馆里，而高氏政赶去求见水师统领，是凡在军事上主要负责的几乎都是八旗子弟，也正是此原因才跑来福州。
　　小酒馆连个打杂的都没有，是一对老年夫妇开的，打杂烧菜全由夫妻俩人来，什么猴头燕窝鱼翅，对于如今的乾隆来说根本就不敢想了，现在只要能吃饱就成了。要上一壶水酒，又来了几碟小菜，也不等高氏政，与虎妞一起狼吞虎咽的大吃起来，虎妞还边吃边埋怨，埋怨乾隆不该出来，待在大山里多好，有吃有喝，每天大块肉使劲造，可随乾隆出来两个多月，瘦了好几十斤。
　　乾隆连看也赖得看虎妞，不要说瘦好几十斤，就算再瘦上一百斤也不算瘦，就算瘦下来也成不了美-人。
　　俩人刚落筷高氏政就跑了回来，也没多解释，把一张四开的纸递给乾隆，接着，坐到桌子上又点了两个小菜。
　　乾隆疑惑的看了一眼高氏政，把纸打开，“咦，大清周报，这--这是什么？”
　　“看这里。”
　　高氏政用手指了指，小声道。
　　乾隆把目光又移到报纸上，只扫了一眼，猛然抬起头，“水师统领因贪污被抄家了？”
　　“嘘，小点声。”
　　高氏政向四周扫了一眼，压低声道：已经被抓一个多月了，他的手真够快的。“乾隆气得脸都变了形，狠狠的一拳向桌子砸去，但是落到桌子上时还是放得很轻，现在他已成了惊弓之鸟，时时刻刻都下意识的提防着。
　　“那下一步呢？”
　　乾隆同样小声问道。
　　“一是等和珅，二是去宁夏，那里的总兵是前御林军总统领福罕。”
　　乾隆握了握拳手，叹息道：“从这里再到宁夏不知又会有什么新变故。”
　　“我还有一计，不过，要借助外力。”
　　高氏政说着凑近了乾隆的耳边，小声的嘀咕了几句。
　　“啊，这样岂不是--卖国。”
　　乾隆的脸色都变了。
　　“我说爷，现在哪还有国，到时成功许诺给他们一些好处就是了。”
　　乾隆又握了握拳头，“这事容朕--”说着向四周扫了一眼，“容我再考虑考虑。”……
　　“万岁，皇后娘娘。”
　　亦菲见孙星和皇后进来忙从床上翻身坐了起来。
　　“快躺下。”
　　皇后快走了两步又扶着亦菲躺在床上，“妹妹，伤在哪了？”
　　亦菲的脸微微一红，贴近皇后耳边小声道：“胸口。”
　　“伤重不重？”
　　皇后显得非常关切，伤在别处也罢了，一个女人一但把那里弄坏了岂不惨了。
　　“不重，只伤了一层皮。”
　　亦菲说着，下意识的看着孙星，俏脸更加的红了。
　　孙星提着的心也放下了，亦菲虽然已经很小声了，但却是无法瞒过孙星的耳朵。
　　“只要伤得不重就好，好好养着吧！”
　　孙星见自己也不方便待在这里，毕竟还不是自己的女人，安慰了一句转身又出去了。
　　皇后见孙星出去了，忍不住格格笑了起来，笑得亦菲有些莫名其妙。
　　“姐姐，你笑什么？”
　　“我笑万岁，他可是比我还关心你，这不，听到你没事这才放心去了。”
　　“啊，姐姐--”亦菲显得有些不好意思。
　　皇后自然也知道孙星都听到了，不过，并没对亦妃加以解释。
　　孙星出来直接回了养心殿，见一帮小丫头正在安心办公，帮自己整理折子，暗叹自己太英明了，做皇帝如果还挨累那是活该，像自己这样多轻松，一天只要花个三两个小时把整理出的折子过一下目就行了。
　　“万岁--”几个小丫头也没那么多礼了，只是向孙星轻轻福了下。
　　“都坐吧！”
　　孙星向她们随意的点了点头。
　　“万岁，这是秘书的备选的名单，一共三百一十六人，请万岁过目。”
　　夏香走过来递给孙星一个折子。
　　“嗯！”
　　孙星点点头，现在孙星是有些没心情搞这些了，但还是接了过来，随便扫了一眼，“让她们明日进宫，你帮朕选俩个，剩下分给大臣，从一品开始。”
　　“嗯！”
　　夏香点点头，见孙星情绪不高也没多言。
　　“万岁，这是张廷玉张大人送来的东西。”
　　李雪琪拿了一个小盒子递给孙星。
　　孙星对她笑了笑，小丫头虽不大，做起事了倒极认真，一点也没因是李卫的孙女而娇生。
　　孙星对张廷玉送来的东西还是有些好奇的，打开盒子一看，忍不住惊讶，居然是一团略比发丝粗些的铜丝。
　　“万岁，张大人说了，这是给万岁交的旨，不过，只能做到这么细，如果做到万岁给的头发那么细暂时还办不到。”
　　“呵呵，这已经很好了，只怪夏香的头发太细了。”
　　孙星说着看着夏香。
　　夏香也抬起头来看着孙星，脸微微有些红，孙星看着她心里倒是一动，好久没与她亲热了，还有秋香。
　　“夏香，秋香，你俩随朕来，朕有话对你俩说。”
　　说着，带头向自己的寝室走去。
　　边走边想着手里的细铜丝，当时也就是心血来潮随口一说，但是真弄出来了还真不知怎么用了，发电机，电动机的原理倒是很简单，关键要怎么把这个制成线圈就难办了，至少那层绝缘漆就不知道怎么弄。
　　“万岁在想什么？”
　　夏香问道。
　　“哦，朕是想怎么利用这个细铜丝。”
　　夏香和秋香都忍不住笑了，秋香道：“原来万岁真是想难为张大人，而又没把他难为住。”
　　“小丫头，你懂什么。”
　　孙星进了房随便坐在了床上，“别看这么细小的东西，却是有大用？”
　　夏香和秋香互相看了看，对孙星的话有些莫名其妙。
　　“你俩也坐。”
　　孙星拍了拍床示意她俩坐下。
　　俩人一边一个的坐在了孙星的身边，孙星伸手把她俩揽进怀里。
　　“你俩是想小太监小六子呢还是想朕了？”
　　孙星逗弄着俩个小丫头道。
　　俩上小丫头脸都红了起来，头埋得低低的不肯回答孙星的话，当然，她俩也不知怎么回答。
　　“你俩个小丫头怎么不回朕的话，是不是想让朕家法伺候。”
　　孙星说着在夏香的脖子上吻了一下。
　　“万岁，不要吗！”
　　夏香带有撒娇的扭动了下身子。
　　“你不要，秋香要不要？”
　　孙星又扭过头吻住了秋香。
　　“万岁，我--我也不要--”秋香也不好意思的要躲开孙星。
　　“哈哈，奇了，都不要朕可剩力气了。”
　　孙星把俩人的小脸贴到自己脸上，接着，搬着俩人的小脑袋把小嘴扭向自己一起吻了下去，一张嘴吻着俩个人，舌头一会钻进夏香的小嘴里，一会又钻进秋香的小嘴中。
　　俩个小丫头很快就控制不住了，轻声嘤咛起来，同时，也把小舌头伸出来与孙星的舌头缠绵着，磨擦着，最后俩人的舌头一起钻进了孙星的口中，还好，孙星的嘴够大，一起挑弄着俩个人的香舌。
　　孙星干脆揽着俩人压在了床上，一边亲吻着，一边抚着俩人的身子，如今孙星在玩女人上已经练成了一手分心的绝活，在摸夏香小屁股时，另一只手完全不受影响的揉着秋香的酥乳，在解夏香衣服时，另一只手也同时脱着秋香的衣服，一点也不比用两只手慢。
　　孙星翻身把俩人一起压在了身下，嘴亲吻着夏香，手里玩弄着秋香的小乳头，另一只手不闲的揉捏着夏香的香乳。
　　俩人不受控制的呻吟着，在孙星身下扭动着，压抑好久了，一但唤醒那就是惊涛骇浪，俩人小丫头急切的应合着，四只小手一起在孙星身上抚弄。
　　“来，帮朕脱衣服。”
　　孙星，说着一双手已走了下去，伸进了二人的裤子里，把手伸到了两腿间。
　　“嗯--嗯--啊--”俩人刚想为孙星解衣服，但一时忍受不住孙星的挑弄，四条手臂一起缠住了孙星。
　　“呵呵，还说不要。”
　　孙星说着手上加劲，在俩个的小阴唇间快速的滑动起来，挤压的淫水，“咕唧咕唧--”直响，俩个小丫头羞得都不敢看孙星了，闭着眼睛随着不停的扭动着身子呻吟着。
　　孙星脱下俩人的裤子，并且把俩人叠在了一起，想用与陈美娇和陈丽娇做爱的方法在她俩人身上试试，俩个小丫头也不知孙星做什么，但是很听话的抱在一起互相的抚摸着，等待着孙星大肉棒操进她们俩其中一人的小穴里，此时，她俩最关注的是孙星会先干谁，虽然她俩不会争，但心里还是有些小嫉妒的，先干谁就等于更疼谁一起。
　　“啊--啊--”夏秋突然叫起来，身子也一下挺了起来。
　　秋香不免有些失望，看来还是先疼夏香多一点。
　　“啊--”秋香刚想到这里，突然感觉自己的小肉穴也一涨，一根粗大的棒棒滚烫烫的插了进去，缓缓的抽动了几下，接着便加快了速度，一下下磨擦着她的小穴，但是刚感觉到快感凝聚起来，突然又抽了出去，身下一的夏香又叫喊起来。
　　孙星只是让她俩先适应一下，并且把自己的大肉棒沾满了淫水，这样能使大肉棒顺利的干进俩人的小穴。
　　“夏香，秋香，这样一起操你俩舒服吗？”
　　孙星的大肉棒在夏香的小穴里快速的抽插了十几下，又一抬，“唧--”一下干进了秋香的小穴。
　　“啊--万岁--不知道--啊--”俩人呜咽着，娇喊着，有突然干进她们小穴一刹那的快感，又有在她们小穴里快速抽插的激动，更有几秒等的迫切，很是折磨人，但又非常的兴奋。
　　其实，在孙星离开一个人的身体，进入另一个人的身体时，那几秒的间隔也不是没刺激的，比如在干下面的夏香时，撞击间，某些部位还是能刺激到上面秋香的小穴，而干秋香时，孙星下面的大阴囊正好拍打着夏香的小阴唇。
　　这样一来，不但不会降低她们的快感，反而更刺激，快感来的更绵长，让她俩有更多舒服的时间。
　　随着快感的凝聚，俩人几乎同时来了高潮，这时当然不能再使用刚才的方法了，在高潮时再有间歇会很不舒服，不能痛快的发泄出来。
　　所以，孙星又换了另一个手法，把秋香的两条腿一抬，用嘴吸住了她的小阴唇来回的磨擦，同时，大肉棒快速的在夏香的小穴猛然的抽插。
　　俩人被玩的乱喊乱叫，上半身子搂在一起来回的扭动，这一刻她们放下了一切羞耻，只是孙星身下的女人，要尽一切的可能把积存在身体里的欲望发泄出来。
　　孙星的大棒在夏香的小穴里一阵猛然的抽插，终于把夏香送上了云端，接着，把俩人换了位置，又对准秋香发动了猛攻。……


第一部 第196章
　　“夏香--”孙星拍了拍夏香的小屁股，“朕决定明天对那些女孩子亲自筛选。”
　　“嗯！”
　　夏香懒懒的睁开了眼睛，轻轻扭动了下身子，只见小阴唇间一股白色液体流了出来。
　　“那我这就去通知。”
　　孙星看到她浑身酥软的样子一笑，“累了吧，你还是先休息吧，朕让别人通知就好了，还有，朕想做一些器皿，一会朕画了图纸你到琉璃厂订制。”
　　孙星又看了看秋香，小丫头正把眼睛欠了个缝偷偷的盯着孙星，见孙星看她忙又闭上了。
　　“好了，你俩都休息吧，朕知道你们累了。”
　　孙星说着起了身，俩个小丫也不好意思躺着，也翻身起来，孙星又把她俩按住，并把被子盖好，示意俩人就这么躺着，这才下了床。
　　孙星的性格就是想干就干，拿笔就开画，画得都是一起特殊形状的器皿，孙星决定还是用这段时间再做点事，多做些准备就多一份底牌，自己的物理和化学知识那可是不差的，不利用一下那岂不浪费。
　　夏香和秋香俩个小丫头也知道孙星疼她们，但越是这样越是不好意思赖在床上不起来，只好象征性的躺了一会便起来了，在一边看着孙星画那些看不明白的图形。
　　孙星一连画了几十篇，其实都是做试验的器皿，这些瓶瓶罐罐的东西几乎全在孙星的脑袋里装着。
　　“夏香，把这个交给琉璃厂，找最好的工匠做，用最短的时间做出来。还有秋香，你帮朕选一些花炮工匠，要最优秀的，你可以给她们许诺，一但被选进宫朕会给他们最好的待遇。”
　　孙星交待道。
　　夏香和秋香对孙星有时奇奇怪怪的举动已经是见怪不怪了，俩人不敢待慢，忙去办了。
　　孙星想了下，还是决定到谢恩园去看看，陈诗菌等人从天津赶回来，总不能露下头就不再露面了，人家可全是为了自己，奔着自己来的。
　　刚准备出门，皇后却走了进来，吸了吸鼻子，似是闻到了什么，调皮道：“万岁还真是忙呀？”
　　“呵呵，要不要和姐姐也加个班？”
　　孙星顺手揽住皇后。
　　“我可不敢再占用你的时间，万岁这么急匆匆的出去一定有要事。”
　　皇后说着一勾孙星的脖子整个身子已贴到了孙星的怀里。
　　孙星顺势把她抱起来放到了床上，接着，低头吻了下去。
　　皇后与孙星亲热了一下，又推开了孙星，“星，姐姐和你商量件事。”
　　“姐姐说。”
　　孙星依然是轻轻的吻着皇后。
　　“嗯，我想把姐妹们和侍女们组织起来，仿照你组建的新军队加以训练，你看怎么样？”
　　“啊？”
　　孙星难以至信的抬起头盯着皇后，“我说宝贝姐姐，我怎么能让你们受那个苦呢？”
　　“这叫什么受苦，我的意思倒不是像他们那样练，再说也没时间，只要在早晨或傍晚时训练一会，这样，我们也算锻炼身体，同时也学些自保的能力，不过，你得把那些枪发给我们。”
　　皇后说着一副调皮又似是乞求的样子盯着孙星。
　　“这倒不是不行，只是那枪可有十几斤重，我怕姐姐拿不动啊！”
　　孙星捏了捏皇后的小胳膊。
　　“你也太小瞧人了，姐姐的也是有功夫的，你教我的内功修练方法姐姐可是每晚都练。”
　　皇后调皮的握了握小拳头。
　　“那我倒要检查检查。”
　　孙星又把皇后压在了身下。
　　“好了，不闹了，你不是要出门吧，别担耽了你的正事，天色可不早了。”
　　皇后说着吮着孙星的耳朵，“姐姐能帮你做的都做了，以后就看你的表现了。”
　　“姐姐，你还不放心我吗？”
　　“哼，口是心非，你瞒了姐姐那么多事姐姐可是一直没说什么。”
　　“姐姐，我不是一件件都与你说了吗，当然，开始是瞒了你许多，不过，我也是有难处的。”
　　“好了好了，我知道了，你还是快走吧！”
　　皇后皱了一下小鼻子，推开孙星，接着又为孙星整理了下衣服。
　　“星，路上要注意点安全，如今不像以前了。”
　　“嗯，姐姐你放心吧！”
　　孙星把皇后送走后这才向谢恩园赶去。
　　赶到谢恩园众人正好准备吃晚饭，孙星也直接凑上了桌，谢恩园也改成了众人在一起吃饭的习惯，众人围着一张大桌子显得倒也满热闹的，孙星这一来显得气氛就更浓了，一桌人都是孙星的女人，缺的就是孙星这个男主角。
　　众人与孙星的关系几乎都心知肚明，但是，公开了的也只有娜塔莎，所以，孙星还是挨着娜塔莎坐着，另一面是霏儿，紧挨着霏儿的自然是陈梦瑶。
　　孙星看了看桌上的菜，又看了看主食，笑呵呵道：“今天又有梦瑶姐的皮蛋粥吃了，梦瑶姐，是不是猜到我来呀？”
　　“臭美吧，我是为诗菌姐、还有韵寒，何琳、细泽百合、爱甜露美几位妹妹煮的。”
　　“那我多痛苦，不会让我看着你们吃吧！”
　　孙星装作一副可怜的样子。
　　“爹，我母亲说了，一会爹准来，多煮着爹那份呢！”
　　霏儿马上在一边插了一句。
　　众人顿时忍不住格格大笑，陈梦瑶却忍不住小脸红了。
　　“还是我的宝贝女儿知道疼爹。”
　　孙星高兴的直接把霏儿抱在了怀里，连连亲了几口。
　　“爹，母亲又有小宝宝了，到时爹还会这样疼霏儿吗？”
　　霏儿瞪着大眼睛盯着孙星天真的问道。
　　众人又忍不住笑，陈梦瑶的俏脸更加的红了，上去就捏了霏儿的小脸蛋一下。
　　“不许胡说。”
　　“爹，母亲又凶我。”
　　“呵呵，母亲那是疼你，爹不也是常捏霏儿的小脸蛋吗。”
　　孙星说着，把霏儿又放在椅子上，“不管到什么时候爹都会疼你的，来，爹给宝贝女儿盛粥。”
　　孙星说着从陈梦瑶手里抢过勺子，为霏儿盛了一碗粥，接着又为一帮女人一一盛了粥。
　　“不偏不向，每人一份。”
　　“爹，你好像偏心了，给母亲盛得多呀！”
　　霏儿竟很调皮的来了一句，惹得众人又是大笑。
　　“好了，小鬼头，越来越古灵精怪了。”
　　孙星宠溺的揉了揉霏儿的小脑袋。
　　众女子对孙星宠溺霏儿都显得很羡慕，尤其是娜塔莎还下意识的摸了摸小腹，可惜，小肚子依然是平平的。
　　“哦--”吃着粥的陈诗菌突然哕了一下。
　　众人的目光“唰--”都盯住了陈诗菌。
　　陈诗菌连连抚着胸口，俏丽的脸涨得通红，扫了一眼众人，“路上坐那个--飞艇有些晕，现在还没好。”
　　霏儿看了看母亲，又看了看陈诗菌，“陈姨，是不是也有小宝宝了？”
　　众人这次没敢笑，不过也忍不住了，都低下了头，嘴里的饭差点喷出来，陈诗菌的脸更加的红了。
　　“小鬼丫头，又乱说，小心你母亲打你屁-屁。”
　　陈诗菌说着扫了孙星一眼。
　　孙星无奈的向她笑了笑，也在怀疑是不是怀上了，如果怀上了自己又多一个孩子，心里越想越美。
　　众人显得都很开心，一顿饭吃得气氛也好，只是陈诗菌显得有些尴尬，似是没吃好。
　　众人散了，孙星借口要与陈诗菌有要事谈，一起与陈诗菌回了房，一直到房里了，陈诗菌的俏脸还红扑扑的。
　　孙星拉着陈诗菌的手，“姐姐，是不是真有了？”
　　“瞎说，刚才就是不合适了。”
　　陈诗菌羞得低下了头。
　　“来，姐姐，让我摸摸就知道了。”
　　“摸什么了，上月都来了。”
　　陈诗菌气恼的推开了孙星的手。
　　“真没有啊！”
　　孙星竟显得有些失望，随之又笑了，“不怕，咱们接着种，今天一定给姐姐种上一个。”
　　“你还胡说，真要有了让我怎么办？”
　　陈诗菌羞涩道。
　　“当然我负责了，来吧！”
　　孙星说着把陈诗菌抱上了床。
　　“不要，姐姐--不能有--还不想要--啊--”孙星一副急切的样子把陈诗菌压在了床上，嘴直接吻了下去。
　　陈诗菌也放弃了挣扎，双臂缠着孙星的脖子，与孙星缠绵在一起，其实真正急的是她，三十多岁的女人正是这方面需求最强的时候，与孙星又难得见一次，心里怎么不急。
　　俩人边亲吻着边互相脱着衣服，对于其它的已经不重要了，陈诗菌也把一切放开了，她之所以一天到晚的忙碌还是为了这个男人。她也想过，女儿跟了孙星，自己再与孙星保持这种关系好像总也说不过去，可是，她又无法控制自己，不管在心里，还是在身体上，已经被孙星俘虏了，如果有一天真得让她离开孙星，她都不知为什么活着了。
　　“啊--星--星--不要，姐姐没洗--很脏的--”孙星依然埋在陈诗菌的腿-间亲吻着，一点也不嫌弃，陈诗菌开始还推着孙星，但是没一会便控制不住自己了，任凭孙星亲吻。
　　陈诗菌那里确实有那么一点淡淡的味道，这也是没办法的，只要方便过都会有，不过，这种味道却对人的心里产生一种更强烈的诱惑。
　　“啊--啊--星--星--姐姐不行了--要来了--”很快，陈诗菌的身子便僵硬了，随着一下下的抖动。
　　随之，孙星也伏上了她的身体，抓着大肉棒在她小唇间稍滑动了两下，一用力，“唧--”就干了进去。
　　陈诗菌被孙星亲吻得高潮已经上来了，正需要有东西充实，对孙星大肉棒的插进简真就是雪中送炭。
　　“星--星--姐姐--想要--快--快呀--”陈诗菌被快感冲击的没了理智，放下了一切的矜持。
　　孙星自然不会让她忍着难受，用手扶着她的小腰顿时提高了速度，一下下插进她的小穴，大龟头一下下冲撞着她的心芯，尖尖的花芯正好刺进孙星的马眼，那种感觉别提了，这也正是孙星对陈诗菌着迷的原因。
　　“滋--”陈诗菌很快的高潮了，那一股液体反射进了孙星的马眼里。
　　孙星舒服的忍不住一阵抖动，“姐姐，和你做真得太舒服了。”
　　孙星说着又快速的抽插起来。
　　陈诗菌正处在高潮的余韵中，僵硬的痉挛着，孙星却不肯停的插她，让她爽得差点死过去。一波快感刚过，几乎没有间歇，第二波就来了。
　　陈诗菌疯狂的扭动着身子，淫妇一样浪叫着，没办法，她没办法控制自己，不管是身上的动作还是嘴里喊的什么都是情不自尽的。
　　孙星的大肉棒一直是高速的在陈诗茵的小穴里插着，抽动着，滑磨着她的膣道。那淫水被带出体外，存积在小穴的外边，又缓缓的淌下去，顺着会阴，达到后庭花，再流到床上，没一会已湿了一大片。
　　“姐姐，我也快来了--”孙星憋足了气，抽插的速度更猛了。
　　“星--星--不要--射进姐姐--那里--”陈诗菌突然提醒道。
　　孙星明白，陈诗菌怕怀孕，“姐姐，那我射到哪里？”
　　“姐姐，用嘴给你--吸--”“要不，我操姐姐--屁眼吧！”
　　“啊--”陈诗菌顿时睁开了眼睛，“不要--”“姐姐，很舒服的，操一次你一定会迷上那里的。”
　　孙星说着，已把大肉棒抽出来触到陈诗菌的后庭花处揉动起来。
　　陈诗菌咬着樱唇，“星--会疼的--不要插那里--好吗--姐姐--给你吸。”
　　“不会痛得，姐姐，你看。”
　　孙星稍一用力，已经插了进去。
　　“嗯--”陈诗菌一挺身子，后庭花内顿时传来一阵酥麻的感觉，并没有涨痛感，当然，是因为孙星已经把棒体缩小了。
　　“姐姐，舒服吧？”
　　陈诗菌没有说话，但是脸上的表情有种异样的感觉，孙星知道她一时没法适应。
　　孙星还是决定用事实说话，用行动证明，随之缓缓插动起来，一下下深入陈诗菌未开发过的后庭花，紧紧的挤压感让孙星刚才已经接近高潮的感觉又重燃起来。
　　陈诗菌从没被玩过这里，虽然有些接受不了，但是那一波波快感侵袭着她的身体使她已经无法控制，那里的感觉似是一种没被发觉的快乐，更深入，更透彻，更彻底。
　　孙星见陈诗菌渐渐来了感觉，幅度也大了，大肉棒也放开了，把后庭花涨得满满的，每抽动一下，里面嫩软的肉都会随着翻卷出来，再一插，小屁股会陷进一个漩涡。
　　大肉棒一下下的抽着插着，被小后庭花包裹着，套弄着，挤压着，高速的磨擦产生火烫烫的热量，进一步加大了快感。
　　陈诗菌控制不住的一下勾了起来，紧紧的搂着孙星，身子一阵阵的颤动。
　　“星--星--姐姐要晕了--要死了--弟弟--你干得姐姐--好辛苦--姐姐要--承受不住了--”陈诗菌已进入了疯狂抓狂的状态，她没想到操这里会这么爽。
　　孙星也来了，一手扯着陈诗菌的大腿，一手揽着陈诗菌的腰做着最后的冲刺。
　　“哦--”孙星也忍不住长吐了一口重气，下面如岩浆一样爆发了，一下下喷进陈诗菌的后庭花内，冲击得陈诗菌差点晕死过去。……


第一部 第197章
　　陈诗菌急促的娇喘声渐渐平复下来，两只手柔柔的抚着孙星宽厚的脊背，但是身子还有些微微发颤。
　　孙星弓着身子吮着她的奶头，从这个吸到另一个，甜滋滋的汁液真得很美，孙星发现，自己这么多女人中只有陈诗菌在极度兴奋中才会流出这么甜滋滋的精华，吸在嘴里又甜又滑润，孙星也不知道流出的东西会不会大补，不过，味道真得很好，吸着似是回到了母亲的怀抱。
　　“姐姐，你的乳汁真得好甜。”
　　孙星似是意犹未尽。
　　“又乱说，姐姐又没生孩子哪来的乳汁。”
　　陈诗菌娇嗔道。
　　“那姐姐流出的是什么，这么甜美，弟弟真得还想喝。”
　　“你真像个大孩子，老是这个淘气。”
　　陈诗菌一会摸摸孙星的脸，一会又抚抚孙星的头，她的心真得很复杂，孙星的实际年龄比她的女儿大不了一两岁，所以说，把孙星当成自己的男人时少，除了在那一刻外，平时更多的时候会把孙星当成孩子一样，不知不觉得宠着他，疼着他，就算孙星做出些出格的事她也觉得很正常。
　　“呵呵，没办法，和姐姐在一起感觉就是放松。”
　　孙星低下头吻了吻陈诗菌，“姐姐，你累吧？”
　　“嗯，刚才有一些，现在好多了。”
　　陈诗菌柔声道，同时心里又荡漾起来，对孙星话中的意思自然领悟了。
　　“那姐姐咱再来一把吧，我还想喝姐姐的乳汁。”
　　孙星说着便运动起来，柔柔的在她的后庭花内顶动着。
　　“嗯--嗯--啊--弟弟--你怎么像--吃不饱一样--啊--”陈诗菌几乎浑身的毛孔都张开了，对孙星真得很无奈，如果是他以前的男人开她后庭花，她非翻脸不可，可是孙星这样做她却可以忍受，因此，也让她尝到了这里的美妙，不但尝到了另一种快乐，而且还避免了怀孕的危险。
　　其实，孙星还是愿意在她前面的，她前面花芯与众不同，能让自己尝到在别的女人身上尝不到的感觉，所以，孙星在她的后庭花内一阵猛烈的攻击，又转到了前面。
　　“嗯--嗯--别忘了--还是像--刚才那样--不要弄进--那里--”陈诗菌还不忘提醒，有些担心孙星一激动忘了。
　　“姐姐，你就不能--帮我生个宝宝，我好喜欢孩子。”
　　“以后--以后再--啊--啊--姐姐又不行了--弟弟--以后--姐姐一定--给你生--现在不行--”……
　　第二天一早，陈诗菌体力还没完全恢复，两条腿还是软绵绵的，走起路来脚下无根。虽然解决了生理上的问题，但是心里却对孙星更加的依恋不舍，与孙星在一起有种不同的感觉，自己像是又回到了十七八的时候，感觉浑身都是活力。
　　可是没办法，现在不是儿女情长的时候，还有更重要的事去做，只有真得安定下来才会有机会去享受，才会更长远的与孙星在一起。
　　飞艇渐渐的离开了地面，越升越高，掉转艇头向南飞去，陈诗菌一直站在吊仓外向下看着，手轻轻的挥着，眼睛竟有些湿润。而她身边的细泽百合和爱甜露更是不舍的望着孙星，时间太短了，不要说亲热，连在一起说说话的机会都没有，可是她们又不得不走，因为飞艇不是一俩个人能操纵的。
　　“韵寒，和琳，与我先回宫吧！”
　　孙星见飞艇几乎消失了才回过目光。
　　俩人点了点头，虽然俩人头一天没能与孙星亲近，但总算能留下，比细泽百合和爱甜露美幸运多了。
　　孙星回到宫时，三百多千挑万选的小女秘书已经进了宫，这些女孩子无疑长得都不错，又有一定的涵养与文化，不过，多数都是官宦和富家的子女。
　　孙星也没看她们的容貌，更没逐一考她们，只交给她们一个火药的配方，让她在最短的时候完成，并且亲手试验自己配制的火药。
　　第一轮入选了有五六十人，孙星又给了她们第二个任务，做一个简单的铅酸电池，依然是个很简单的试验，这一个任务的难点就是配制硫酸的危险与配制流酸时挥发的气味，孙星并且告诉她们硫酸溅到身上的后果。
　　这一关只剩下二十多人，第三个任务孙星给了她们十几种原料，让她们自由配制，要在最短的时间内做出最多的实验，并做好记录。其中有液体，也不固体，同时提醒她们这些东西做不好有可能爆炸。
　　其中有俩个女孩子直接就退出了，后面有半路退出的，有的根本就不知如何做，最后，只剩下了十二个女孩子。
　　孙星的目的不是为自己选秘书，而是想用自己的知识培训些试验员，辅助自己做试验，做这个必须要胆大心细，更要有耐性。不管是化学试验还物理试验就是一个重复的过程，没准一个试验就要做几十几百，甚至几千遍。
　　余下的女孩子，孙星都交给了夏香，让她再选几个辅助她工作，其余的都分给大臣。
　　以前，孙星一天只抽两三个小时处理折子，自从建立了研究室，休息的时间几乎就没有了，一天要花两个小时给十二个女孩子讲理论课，接着就是埋进试验室里带着她们做试验，对于这个活孙星早已习惯了，从大学开始就是每天扎在试验室里，重复那些枯燥的试验。不过，其中还是有很多乐趣的，就是看到自己做出的成果。
　　“砰--”一个玻璃泡闪出了一道强光，又灭了。
　　“啊，什么呀？”
　　把走进试验室的皇后吓了一跳。
　　“皇后娘娘--”几个小丫头忙向皇后请安。
　　“你们去继续做试验吧！”
　　孙星吩咐道，接着，微笑着向皇后招招手，“来，看看这个东西。”
　　孙星又换了个灯泡接上电源，合上闸，灯泡顿时亮了，吓得皇后直往孙星身边靠。
　　“不会再爆炸吧？”
　　“瞧你这点胆，还想当军人。”
　　孙星拉了拉皇后身上的军装。
　　“哼，这能一样。”
　　皇后擦了擦汗，显然是刚训练完，不过，目光依然盯着发亮的玻璃泡。
　　“万岁，这是什么呀？”
　　“这叫电灯，是不是比蜡烛好啊！”
　　“嗯，不过，突然爆炸了很吓人的。”
　　孙星伸手把皇后揽过来，“其实做好了不会爆的，只是现在真空机不行，灯泡里的空气抽不那么干净，等朕再改进一下真空机就好了。”
　　“这个能点多久？”
　　皇后见到明亮的灯泡也来了好奇。
　　“嗯，大概能点一个时辰左右吧，如果弄好了，至少能点几百个时辰。”
　　“那么长时间，那可比蜡烛好啊！”
　　“那是自然，不过，现在的材料找不到，只能用碳竹丝代替。”
　　“砰--”孙星刚说到这里灯炮又爆了，吓得皇后又是一哆嗦。
　　“不是一个多时辰吗，怎会这么一会？”
　　“呵呵，这个是次品。”
　　孙星本来还得意的脸微微有些红。
　　一个试验员突然拿着一个器皿急匆匆的跑了过来。“万岁，你看，怎么会这样？”
　　孙星见器皿中是一种粘稠的东西，试着用手沾了一点，还挺烫手的，忙用嘴吹凉了，表面渐渐呈现出莹润的光泽，孙星用指甲抠了抠，竟沾在了手指上，一用力，连皮都带起了一层。
　　孙星忍不住大乐，正是自己所要的电木，看了看这个叫李欣妍的小丫头，如果从历史上讲，这东西可是德国化学家贝耶尔二十世纪初一次试验意外出来的东西，没想到被这小丫头给弄出来了，这可比他早了一百多年。
　　“这东西有用吗？”
　　李欣妍试探的问道。
　　“有用有用，你可帮了朕大忙了，朕要重重的赏赐你。”
　　孙星说着忙拿着这东西跑到了试验台。
　　一帮小丫头一听，干劲更足了，弄出这么个浆糊似的东西都有用，还要重重赏赐，这赏赐也太容易得了。
　　与此同时，一帮做花炮的工匠也得到了孙星的重用，孙星把一些炸药的大概配方给了他们，让他们尽可自由的发挥，谁配出的威力大就赏谁。并且，让他们把做花炮的经验技术结合在里面。
　　要说，人的想像是无限的，只要给他们足够的空间，便会创造出意想不到的结果，一帮花炮工匠弄出最令孙星满意的一个成果就是“火箭弹”其实，也是对中国原始火箭的一个改进，用竹箭装发射药，前面加装弹头，最大射程可达两三千米，当然，还可打得更远，只是再远命中率就下降了。
　　孙星干脆把这种火箭弹组成联装，由马车牵引，走到哪打到哪，成了地地道道的联装火箭炮，只要有俩个人就可以对敌做战了。
　　由一引三，把这种“火箭弹”稍稍改动，经过防水处理，前面加个钢椎，在船上发射又变成了鱼雷。做个简易的架，扛在肩上发射就成了便携式小导弹，把整个竹筒装上炸药，从飞艇上往下扔就成了炸弹，再做小一点，在地面上扔，就成了手榴弹。
　　工匠们每想出一个新花样，只要被孙星采用，都会大加奖赏，一时间，工匠们人人开动脑筋，什么乱七八糟的东西都弄出来了，孙星相信，只要给足他们时间，说不定某一天就会把人弄上太空。……


第一部 第198章
　　“喂，姐姐--”“哇，通了，我听到了。”
　　皇后兴奋的拿着电话，不过，接下来竟不知该说什么了。
　　“姐姐，能听到吗？”
　　贤贵妃显得也很兴奋。
　　“能，能听到，听得很清楚，就像万岁贴到耳边说一样。”
　　“姐姐，也给我听听。”
　　“我也要听--”“万岁，我是贤儿。”
　　“我是婉儿。”
　　“万岁，听听我是谁？”……
　　孙星忙把听筒从耳边拿开了，那边已乱成了一团，根本听不出谁是谁。
　　“万岁，能听到吗？”
　　夏香小声问道，自然对这个新事物也产生了好奇。
　　孙星扫了一帮小丫头一眼，眼睛都是亮晶晶的盯着孙星和电话，电话里传来嚷嚷吵吵的声音，更增加了她们的好奇。
　　“你们都听听吧！”
　　孙星顺手把电话递给了夏香。
　　夏香看了看孙星，但还是把电话接了过去，放在耳边一听，顿时有种满足感。
　　“是容妃娘娘，还有--”夏香说到这马上捂住了小嘴，意识到她说话也会被对方听到。
　　“夏香姐，给我也听听。”
　　秋香也凑过来。
　　“啊，是婉妃娘娘的声音。”
　　秋香很小声道。
　　一帮女孩子忍不住好奇，都一一跑过来听，竟把孙星晾在了一边，当然，这和孙星平时对她们的宽容有关。如今，这些女孩子除了潜意识对孙星还有些惧怕，真正内心对孙星已不再怕了，只存在着尊重。
　　“姐姐，万岁怎么变成女的了。”
　　婉妃拿着听筒似是不知所措。
　　“我听听。”
　　贤贵妃伸手接过去，“呵呵，哪是万岁，是万岁身边的小丫头。”
　　亦菲轻柔的走了进来，见一帮小丫头正拿着一个奇怪的东西传来传去，还小声的嚷嚷着，而孙星站在一边微笑着看着她们。
　　“给万岁请安。”
　　孙星听到亦菲进来已经转过身来，“身上的伤好了吗？”
　　“一个多月了，早好了。”
　　亦菲小脸马上红了，问她的伤总会让她联想到胸，她的伤可是在胸口上。
　　孙星看了一眼还入迷的小丫头们，接着，一拉亦菲的小手，“随朕进来。”
　　亦菲也下意识扫了一眼一帮小丫头，又看了看孙星，羞涩的随着孙星向内室走去，心也随着激动的鹿跳起来。
　　边走边琢磨着孙星带她进内室干什么，当然，不管干什么她都会同意的，从第一次见到孙星便对他产生了不可抑制好感，只是一直没有机会，或者他一直没给自己机会。
　　小手指自然的反握着孙星宽厚的大手，暖暖的，直透进她的心田，暖着她的心。
　　又抬头看了一眼孙星，孙星也正低下头看着她，羞涩的马上又低下了头。
　　孙星牵着她的小手让她坐在椅子上，“亦菲，把眼睛闭上。”
　　亦菲乖巧的闭起了眼睛，呼吸竟渐急促起来，饱满的乳峰起伏着，似是勾引着孙星的手去摸，去抓，去揉捏。
　　孙星看着她娇美，羞涩的小脸，柔软无骨的身子，也真忍不住想把她搂进怀里好好亲热一翻，不过，孙星并不急，到手的小肥鹅飞不了，早晚是自己的。
　　孙星从袖子里取出一根拇指粗，两寸多长银光的小棒棒，一按一个金色的小按扭，前面突然亮了，一个明亮的小光晕映到亦菲的脸上，又移到她的眼睛上。
　　亦菲感觉到那光亮在她眼睛上晃动，脸上露出了笑容，忍不住好奇，但并没眼开眼睛。
　　“万岁，这是什么呀，亦菲可以睁眼了吗？”
　　“嗯，睁开吧。”
　　亦菲缓缓睁开了美目，但是马上被那光亮刺的美目不停的闪动，下意识的用手小去遮挡。
　　“万岁，这是什么呀，好刺眼？”
　　孙星偏偏拉开她的小手用棒棒晃她，弄得亦菲不知如何是好，躲不是，不躲还不是。
　　“好不好？”
　　孙星顺手把她揽进了怀里。
　　“这是新式蜡烛吗，好亮，还没有烟。”
　　亦菲的身子也顺势倚在孙星的怀里，伸手把小银棒接过去把玩着，这一切显得都是那么自然。
　　“嗯，算是吧，应该是电蜡烛，可以叫它电筒，是朕新研制出来的。”
　　接着贴到她的小耳边轻声道：“朕只来得急做出这么一个，千万可别让人知道。”
　　“啊！”
　　亦菲似是反映过来，抬起盯着孙星，“万岁，就一个，亦菲不敢要。”
　　亦菲不舍的看了看电筒，又塞给孙星。
　　“怎么不敢要，以后朕会做给她们的，不过，这是第一个，很有意义的，难道你不接受吗？”
　　“万岁，我怕皇后姐姐们不高兴。”
　　亦菲担心道。
　　“呵呵，自从你来朕也没送你什么，算是朕送你的第一件礼物吧，就算皇后她们知道也不会说什么的，再说，朕以后会做给她们的，只要你不说，朕不说，谁又会知道这是第一个呢！”
　　孙星说着还神秘的向她挤了挤眼睛。
　　“谢谢万岁。”
　　亦菲把小电筒又接过去，那兴奋的样子感觉比送她什么价值连城的手饰还高兴。
　　“来，朕教你用。”
　　孙星说着握住她的小手教她怎么关怎么开。心里却暗自得意，一个小电筒就哄得女孩子这么开心，估计也就是这个年代吧。
　　“万岁，晚上有这个可方便多了。”
　　“嗯，晚上起床就不怕摔到碰着了。”
　　孙星握着她的小手放在嘴边亲了亲。
　　亦菲的俏脸越加的红了，微微扭过一点身子，小手勾住了孙星的脖子，一双美目羞涩又大胆的盯着孙星，樱润的小嘴轻轻的翕动，泛着诱人的光泽。
　　孙星咽了口口水，慢慢低下了头，亦菲也随着慢慢的闭起了眼睛，温柔急促的香兰吹拂在孙星的脸上，带着一缕缕的清香。
　　孙星的舌尖轻轻舔了舔她的樱唇，接着在她的两唇间柔柔的滑动，亦菲的呼吸更加的急切，小嘴也随着渐渐张开，把孙星的舌尖一点点吞了进去，用小舌尖蹭弄磨擦着。
　　香嫩的小舌头滑溜溜，软嫩嫩的，还带着淡淡的清香，孙星唇部也印了上去，贴着她的唇吮着，吸着她香檀内有如露汁一样的津液。
　　同时，一双手也抚动着她柔软的身子，绵软的小腰，挺翘的小臀，小腰与小臀呈现出一个优美的孤度，轻轻摸着，揉动着，亦菲也随着扭动着，嘴里发出一声声的嘤咛呻-吟。
　　孙星引导着她的香舌往来穿插，互相的挑弄，逗弄，交-缠，俩人的动作从轻柔也变得越渐激动，互相用身子磨擦着彼此，刺激着身上敏感的部位。
　　亦菲的身子越来越柔软，不停的颤抖着，支持不住似的柔进孙星的怀里。
　　孙星的手也从后面转到了前面，顺着小腹往上推揉，一直抚到了她饱伏的酥乳，坚挺而弹性十足，孙星揉动着，捏压着，隔着衣服寻找着她那点嫩红，精巧小乳头几乎摸不到。
　　“嗯--嗯--万岁--万岁--”亦菲呓语着，小嘴透不过气一样伏在了孙星的肩上，两条手臂抱得更紧。
　　孙星伸手一托把她抱了起来，一边看着她粉润好看的小脸一边向床上走去，亦菲显得很紧张，身子不停的颤动，白嫩的玉颈一下下滚动着吞咽着口水。
　　孙星把她放到床上，抚着她的头，安慰着她的紧张，嘴一寸寸的吻着，通过肌肤的接触交流着，从她小巧的下巴，吻到莹润的小耳朵，又滑到玉一样的嫩颈……
　　亦菲像化了一样，瘫软在床上，身子像蜕皮的蛇一样扭动着，孙星边揉着她饱伏的酥乳，边一点点的解着她的身衫，一双玉-峰渐渐露出了庐山真面目，雪嫩、饱-满、挺拔，透着处子迷醉的清香。
　　“万岁，边关急奏。”
　　孙星正想吻下去，突然听到夏香在门外轻声的禀奏。
　　孙星马上顿住了，无奈的叹了一气，用手摸了摸亦菲的小脸，显得非常的不舍。
　　亦菲也睁开了眼睛，“万岁，办正事要紧。”
　　“嗯！”
　　孙星点点头，又吻了吻亦菲，最后还是在她的酥乳上吮了下，这才从她身上起身，并顺手把她拉起来。
　　“亦菲，对不起。”
　　“万岁--”亦菲又不舍的搂住了孙星，在孙星的脸上亲了一下，“亦菲早晚是万岁的，万岁不要急。”
　　对于边关的事孙星不敢耽误，这可是国之大事。
　　孙星看完了折子甚是疑惑，更是出乎孙星的预料，居然是蒙古叛乱。蒙古一直与大清交好，从历史都没听说过他们叛乱过，就算是自己收拾了齐默特多尔济一顿也不该这么快就出兵啊！
　　孙星考虑再三，觉得此事不能太草率，还是征求大臣的意见。果然大臣听到这个消息也非常震惊，最后商量决定，一面调集军队，一边派使臣出使蒙古，对于蒙古能不打还是不打，不过，准备还是要做好，蒙古可是离北京不远。
　　对于孙星来说，自然是不打最好，现在可是没精力再与蒙古开战。虽然，自从乾隆露面后又给了自己三个多月的时间，可是依然没有把握，还有很多的准备工作要做。
　　孙星正为蒙古的叛乱的事惴惴不安，琉球国那边又传来紧急军情，小RB竟然出兵干涉。……


第一部 第199章
　　对于小BR干涉是在孙昨星预料之内的，不过，没想到他们反映会这么快，这到是有些打乱了孙星的计划，本来想先占了琉球国后再慢慢收拾他们，他们倒先出兵了。
　　接到紧急军情后，第二天上午陈心怡竟亲自赶了回来，可见她也知道琉球对孙星的重要，这可是孙星唯一的退路，一但拿不下这个岛，孙星几乎就处于绝地。
　　俩人经过商量和盘算，如今免强能出战的战舰只有十二艘，而装备新装备的军舰队也只有四艘，装备新式装备的海军陆战队不足两千人，飞艇也只造出三艘。
　　这可是孙星大半的家底，也是众人保命的本钱，一但打光了再想组建可就难了，更何况不知乾隆什么时间突然回来。
　　但是，不出战，琉球国一时又拿不下，很可能小RB会加大力度一举拿下琉球，没准到时倒成了帮他人做嫁衣。
　　最后，孙星不得不赌，赌乾隆再给自己两个月的时间，只要再有两个月的时间，海军，陆军几乎都完备了，到时至少有八千到一万人装备上新装备，就算再不能打仗，总也能顶十万人用。
　　孙星大胆的决定就是不救琉球，救琉球只是相互耗财力物力，再说，军队所装备的虽然是新装备，但是没在战场上验证过，一但正面交战，谁又知道到时能发挥出几成。所以，干脆不救琉球直接打小RB。
　　第一，先用飞艇袭击小RB的港口，这是干打不赔的，想怎么打就怎么打；第二，利用炮火距离的优势袭击他们的港口城市，管他平民百姓，打得越狠越好；第三，让海军陆战队小股作战，也是以偷袭的形式，不管是用小船偷偷蹬陆，还是利用飞艇空投，少则几人，十几人，多则几十人，上百人，就是给他制造暴乱，什么烧、杀、打、砸、奸、淫、掠、夺，想怎么干就怎么干，只要不吃亏就行，正好也利用这个机会练一下兵。
　　更重要的一点就是，军艇不要挂大清国旗，不能让他们知道谁干的，省得给大清带来影响和麻烦。
　　俗话说，好事不会干，干坏事谁都会，孙星这个命令一下去，一帮战士可乐坏，一个个几乎都是小光棍，平时军纪又那么严，连嫖都不让，而现在可美了，比上J院还方便，大姑娘小媳妇随便的玩，玩完了不但不给钱，还要抢着走。一个月过后，最穷的战士都成了万元户，大姑娘小媳妇都玩了几十，究竟杀了多少人就更是无法计算。
　　孙星不担心他们没事干，上千万的小RB娘们不怕他们没玩的，估计就是玩到死也玩不完。孙星见战士们对此兴致这么高，决定采用换防方式，男人不能天天玩女人，总得休息休息，再说，把一部份都快累死了，肥得都走不动路了，另一部份还饿得不行，这样也不公平。
　　这种调换还有一个最大好处，除了能锻炼和提高他们的作战能力，还能腐化他们，跟了谁能让他们这么痛快。
　　孙星正和梁浩宇试着把他的部队调上去，蒙古大军那边突然发生了新的变动，本来是一直在边关盘踞的大军，突然向着京城的方向飞速行进，孙星终于明白了，也更一步确定了，乾隆回来了。
　　孙星一直在给自己规定最低期限，现在算来对最低的期限已经略超了，可是，还是觉得准备不足，太过仓促，孙星如今所考虑的是战与不战，战便是血流成河，最终结果还不知怎样，不战的话又有些不甘心，自己准备了这么久，把一个国家建设得也有了起色，初见到了成效，自己一走，这一切都白费了，还要回到原来的封建社会。
　　孙星为了稳住人心依然是像往常一样，起居生活照常，当然，对有些人是瞒不住的，比如一些重要的大臣，还有皇后、贤贵妃等主要的妃子，再就是自己身边的侍女。另外，孙星对梁浩宇也不是完全相信，孙星不敢赌，如果这时还赌就不如痛快的撤退了，万一他带人投了乾隆，自己就彻底的完了。所以，把他与他的部队全调往了天津，通过军舰和飞舰送往RB战场，接受腐化，而把接受过腐化的用飞艇再送回来，虽然腐化的时间不长但是对他们的影响是巨大的，并且战斗力也有了明显的提高。
　　经过四艘飞舰的连日的运送，在大战前夕，两千多士兵终于换防完毕，两千士兵已经足够了，对于主要靠大刀长矛的旧式士兵几乎和屠杀百姓没有什么区别。
　　让孙星头痛的是，京城内突然谣言四起，终于迎来了一波波大臣质疑的逼宫。以前他们或许不敢猜疑，可是又来了一个自称乾隆的皇帝他们就不能不猜疑了，何况在孙星当政这一段皇帝性情大变，这就是最大的疑点。
　　城外二十万大军渐渐逼近，对于没打过仗的孙星可是一个巨大的压力，对于大臣们也造成了极大的影响。不过，孙星也有他最大的一张底牌，就是妃子们一口咬定，孙星就是真皇帝，这一点任何人都没奈何，谁敢说自己能比乾隆的老婆更了解乾隆。
　　孙星为了释放自己的压力，每天晚上都要宣战，不初一星期淫遍了宫内所有的妃子，甚至比平时还勇猛。
　　最后，孙星决定还是向众妃子公开坦白自己的真实身份，虽然她们早已猜到了，但是孙星还是觉得亲口告诉她们的好，孙星不想在她人面前披着乾隆的外衣伪装自己，实在太累了，和她们在一起总感觉像在淫别人的老婆，这种感觉让孙星不痛快，也让各妃子们不痛快。
　　是你的就是你的，不是你的强求也不来，干脆在与乾隆做了结的时候，也与一帮妃子也来个痛快。
　　妃子三十多人，另外，包括亦菲、和硕公主、还有夏香、秋香、雪儿、玉竹一帮小丫头，共计四十二人。当孙星把身份正式公开时，只有亦菲略感惊讶，一双美目似是刚认识孙星一般，再次的认真打量了孙星一翻，不过，很快就平复如初了，对于她来说，孙星是谁并不重要，她喜欢的是这个人。
　　“好了，我所要说的就这么多，你们可以自由做选择，如果愿意继续跟着我，我还会像以前一样一如既往的爱着你们，绝对不会有卑贱之分，不过，我要先声名一点，跟了我后结果是不可预料的，很可能跟着我逃亡海外，永远过流浪生活。如果你们选择留下我也不会怪你们，而且不管结果怎么样，我都会帮你们安排留下的生活。”
　　孙星说完了，扫了一眼众妃子，又看了看亦菲，把身子转向了另一边。
　　“臭小子，你居然会这么不负责，让我们选择，当时是你先选择的我们，当时你考虑什么了，现在又让我们选择，我们都是女人，不是你的玩物。”
　　皇后气恼的奔过去照孙星的屁股就是一脚。
　　婉妃和贤贵妃扑哧一声乐了出来，婉妃也扭着小屁股走过去，也踹了孙星一脚。
　　“这是对你说出不负责的话赏你的。”
　　“这一脚我也得踢。”
　　贤贵妃也奔过去踢了孙星一脚。
　　这一下，一帮妃子都喧嚷起来，纷纷奔了过来，就连和硕都跑过来踢了孙星一脚，踢得孙星直抓头，真不知这帮女人怎么想的，平时那么乖巧，现在居然敢打起老公来了。
　　一帮妃尽数都走到了孙星边，只有亦妃和一帮小丫头还站在原地，互相看看，一时不知如何是好。
　　“好吧，我不怪你们，知道你们一定有难处，我一定会给你们安排好的。”
　　孙星盯着亦菲和一帮小丫头一本正说道。
　　亦菲和一帮小丫头顿时急了，亦菲第一个冲了过来，不过，没起脚，打了孙星一粉拳。
　　小脸红扑扑的，瞪了孙星半天不知说什么，她所为难的是，到现在她还不是孙星的女人。
　　一帮小丫头也走了过来，不过，她们可有些不敢像那帮妃子一样往孙星的屁股和身上踢，夏香低着头，到孙星的脚上踩了一脚，余下的都纷纷效仿。
　　“今天都给你们胆子了，敢打起老公来了，好吧，你们这一脚我会记一辈子的。”
　　孙星说着，随便搂过俩个女人亲了一口，接着，一一的搂过每个女人都亲了亲，算是重新开始的一个表示。
　　这一个不算难关的关算是过了，不过，孙星还有几位特殊的女人没处理，比如和惠、芸熙、月婵、伊帕尔罕、王可卿，和珅的俩个老婆等，既然要了人家，总得给人家一个交待吧！
　　“裕太贵妃、谦太妃驾到--”众人一听，都露出了惊讶，这可是个麻烦，孙星之所以一直没动她一是怕影响，二是看在和惠的面子。
　　众人都迎了出去，不只是裕太贵妃和谦太妃，还有和惠公主和芸熙，裕太贵妃根本就没理众人向她请安，直接沉着脸就进了房。
　　“小丫头都出去。”
　　裕太贵妃冷声道。
　　一帮小丫头都看了看孙星，低着头走了出去。
　　裕太贵妃很冷的扫了一帮妃子一眼，最后目光落在了孙星的脸上。
　　“你倒底是谁？”


第一部 第200章
　　孙星看了看谦太妃，又看向了和惠，孙星所担心的就是和惠，她始终是把自己当成乾隆，从自己与她接触这一段时间看，她与乾隆的感情确实不错。
　　和惠也盯着孙星，从那眼神的神色看，已经是对孙星的身份产生怀疑了，或者说，已经确定孙星不是乾隆了，而一边的芸熙则有些不知所措，也始终是错不转睛的盯着孙星，她在孙星身边待了这么久，其感情早已远远超过了她的亲舅舅乾隆。
　　“看着我--”裕太贵妃已是满脸怒容，看来也已经认定了孙星的身份可疑。
　　孙星目光转回来，依然很柔和，“母妃--”“先不要叫我母妃，先把你的身份说明白了。”
　　接着，裕太贵妃目光又转向了众妃子，“你们说，他究竟是谁？”
　　一帮妃子一时也不知怎么回答，都沉默的低着头。
　　“好，你们不说是吧！”
　　裕太贵妃目光又转向了孙星，“我是看着弘历长大的，想瞒过我不是那么容易，如果你真是弘历的话，这里也没有外人，你把裤子脱下来。”
　　一帮妃子包括孙星在内都是一惊，这老太太也太绝了，居然要验身，估计是乾隆下身一定有什么特征。
　　“对了，和惠和芸熙你俩先回避一下。”
　　裕太贵妃突然想起她们在这里不合适，看来，她气到这份上了还不糊涂。
　　“芸熙，你先回避，我是弘历的姐姐，并且是过来人，也没什么可怕的。”
　　和惠目光盯着孙星，也露出了恨意。
　　“都不用回避了，实话告诉你吧，我不是弘历，之所以造成现在的局面，那全是弘历自己造成的。”
　　孙星不紧不慢的说道。
　　裕太贵妃呼一下站了起来，僵了半天，身子竟哆嗦起来，目光像要看穿孙星一样盯着孙星。
　　“那你究竟是谁。”
　　“我是乾隆找的替身，也就是傀儡，他为了自己能够出去逍遥快活便让我冒充他，你说，这是不是他自己找的？”
　　“你--你--你大逆不道--”裕太贵妃手指着孙星似是要冲过来，但是自己先支持不住了，差点摔在地上，还好被和惠一把扶住了。
　　“按大清律例，我是大逆不道，甚至该灭九族，但是，人都有是平等的，我不认为有什么贵贱之分，他为了一己私欲却让我替他受罪，还要阉了我，将来说不定有一天还要杀了我灭口，我又犯了什么罪，他为什么这样对我，这认为不公平，人都有求生的本能，我为什么不可以为自己抗争一下。”
　　“贼子，贱民--君让臣死臣况且不敢苟全，何况你这个贱民，贱民--”裕太贵妃一边骂着一边向孙星一步步挪来，最后手指都点在了孙星的胸口上。
　　孙星倒也没理她，压着怒火道：“从你们皇室的出发观点大清就该灭了，什么叫贱，天下人都是人，没有哪个贱，只不过生活的环境不同罢了。”
　　“你--你--”裕太贵妃用手指一下下戳着孙星的胸口，气得半天不知说什么，“我们大清--那是天命所归，不是说灭就灭的，自太祖进关以来，就注定我们大清万-世-昌-盛。”
　　“哈哈哈，昌盛个屁，再让你们大清执政几年，外国的侵略者就该进关了。”
　　裕太贵妃气得差点晕过去，用手指又狠狠点着孙星的胸口，“我要灭了你的九族--将你碎尸万断--”突然又看向了一帮妃子，用手哆哆嗦嗦指着她们道：“还有你们，无耻不要脸，没见过男人吗--”一帮妃子经不住她骂都把头埋得更低了，不过，并没被裕太贵妃的话所动，人都有感情和良知的，更有好坏的判断和争取幸福的欲望，就算她们一直被封建制度所压迫着也是例外。
　　“来人，都给我--拿下--”裕太贵妃艰难的喊道，似是气得心脏病要发作了，痛苦的用手捂着胸口。
　　孙星也不愿与她计较了，一是，看在和惠的面上，二是，她一个老太太与她计较也没用。
　　“来人，带裕太贵妃去休息。”
　　孙星向外喊道。
　　顿时奔进了两位荷枪实弹的女士兵，这都是陈心怡原来的手下，她们可不管什么太妃不太妃的，架起裕太贵妃就走。
　　“你--你要干什么？”
　　一直没机会开口的和惠公主忍不住道。
　　“和惠姐姐，看在你的面子上，更看在她只是位老人的面子上，你放心，我不会对她怎么样的。”
　　孙星一个和惠姐姐，叫得和惠公主的心顿时软了下来，也不知什么滋味了，俗话说，一日夫妇百日恩吗，总算与孙星这一段是真实的。
　　深深的看了孙星一眼，与一直嚷嚷叫骂的裕太贵妃一起出去了。
　　芸熙似是也想出去，不过，谦太妃却没动地方。
　　“芸熙，你先等一下，我有话和你说。”……
　　京城五里外，战壕纵横，完全装备着现在装备的战士往来穿梭，做着最后的准备工作，这些士兵手上可是沾满了手腥，每个都是罪大恶极的坚强犯。经过血腥考验过的战士就是不一样，面对二十里外的二十万大军依然悠然自得，在他们眼里，那就如草芥一般，只要敢冲上来，唯一看到的就是血流成河，堆尸如山。
　　擦着枪，磨着刺刀，互相比对着武器，他们所装备的武器绝大多数已是后来新量产的仿AK47，这家伙的火力可不是开始那种左轮步枪所能比的，装备这种器武的士兵心里感觉就是不一样，而还使开始装备的左轮步枪的士兵也只有嫉妒了。
　　新军的编制完全是按现在军队的模式，以班排连为单位，每个连还装备了两挺仿马克沁重机枪，这家伙更猛，一个人就能独挡一面，你只管随便往上冲。
　　这支军队已经是孙星的最精锐之师了，就算是放在二战时期也算得上王牌，当然是指装备上。
　　在他们身后三里外是十二门122毫米自行榴弹炮，正是戴承志的威远将军炮与新技术结合的产物，在自行榴弹炮后面就是三十六架连装火箭炮，每架火箭炮装弹十二枚，只要敌人逼三千米内随时可以拉出去打。
　　时到黄昏终于接到了乾隆派信使送来的信，孙星看完了信顿时大笑起来，也下决心给乾隆一个教训。
　　“上面说什么？”
　　皇后疑惑的问道。
　　孙星顺手递给了皇后，皇后看完了也无奈的摇了摇头，又递给了贤贵妃，贤贵妃看完了又递给了别的妃子。
　　“乾隆对咱们只字未提耶！”
　　婉妃又上来了傻劲。
　　“有，怎么没有，他不叫你小宝贝吗！”
　　孙星气恼的看着婉妃。
　　“你，臭孙星。”
　　婉妃娇嗔的嘟起了小嘴。
　　孙星从椅子上站起身来，“婉儿，你马上吩咐人传膳。”
　　接着，孙星又抓起了电话，挂通了前线指挥部，“喂，陈总司令，回来吃饭了。”……
　　是夜，孙星的卧室内就只剩下目前国家的元首和军队最高指挥官了。
　　陈心怡也是一身新式军装，腰里别着把类似六四式的小手枪，正坐在椅子上轻啜着茶，不过，俏丽的脸有些红，似是目视着前方，但余光却注视着孙星。
　　孙星的手却不老实了，伸手抓住了陈心怡刚要抓茶怀的手。
　　“我的陈总司令，咱们是不是该进行更深入的交流了？”
　　陈心怡把茶怀一歪，茶水正好洒在孙星的手上，烫得孙星马上收回了手。
　　“你的闲心倒不小，不怕乾隆突然打进来把你五马分尸。”
　　陈心怡气恼道。
　　“有陈总司令在此保护我，我还不什么好怕的。”
　　孙星说着又抓住了陈心怡的手。
　　“不知羞。”
　　陈心怡娇嗔道。
　　“呵呵，人所需求的不过食色性也，我与心怡姐可是有好几个月未见了，就算是心怡姐不想我，我还想心怡姐呢！”
　　“口是心非，你有那么多年轻的女人，还会想我个老--啊--”还没等陈心怡说完，孙星一把就将她托了起来，“成熟点好，知道疼人啊！”
　　“去你娘的，我看你就是缺妈缺的。”
　　陈心怡没好气道，不过，她的身子却软了。
　　孙星眼睛盯着陈心怡，一步步向床上走去，陈心怡的呼吸也随着越渐急促，身体一点点燥热起来。
　　好几个月未见了，那种饥渴是可想而知的，只是陈心怡的身份特殊，再加上年龄的顾虑，有时不是放得那么开。
　　孙星把陈心怡放在床上压在身下，并没急着吻下去，而是端详着盯着她看。
　　“老太婆有什么好看的，是不是看看多了几条皱纹？”
　　“姐姐哪会有皱纹，依然像十八的大姑娘一般。”
　　“去你娘的。”
　　陈心怡说着还啐了孙星一口。
　　口水正好吞到孙星的嘴边，倒显得更增加了暧昧。孙星伸出舌头把口水舔进了口中。
　　“既然你那么愿意当我老娘，那我叫你老娘就是，有什么了不起的。”
　　孙星说着就吻了下去。
　　“连老娘你也--敢乱来--我看你小子是--找打--”陈心怡推阻着孙星，但还是被孙星强吻住了小嘴，陈心怡似是气恼的连连打了孙星几粉拳。
　　最后，一把抱住了孙星，樱唇反迎了上去，身子也随着扭动起来，两只手一下下抓捏着孙星背部的肌肉，似是娇嗔，又似是撒着娇，女人年龄再大还是女人，还是需要男人疼的。
　　樱唇用力的反吮着，伸出香舌与孙星的舌头磨擦着，交-缠着，气息越来越急，俩个声音此起彼伏，一个粗重，一个娇柔。
　　“啊--”陈心怡重重的吐出一口气离开了孙星的嘴，接着，又抱着孙星的头亲吻起来，俏丽的脸蛋一下下的蹭弄着孙星的脸，小嘴一下下在孙星的耳边，脖子啄着。
　　孙星一边亲吻着陈心怡一边解着衣服，随着解开的衣服一直向下吻着。
　　饱伏的酥乳，雪嫩嫩的挺拔着，小巧的奶头在孙星手里舌尖下闪动着，越渐的莹润，陈心怡酥软的就像一团泥，在孙星身下蠕动着，压制在身体深处的快-感一点点被孙星挑-逗出来，最后汇聚成澎湃的巨浪一波波浸袭着身体，摧残着她的理智，使她从良家妇女渐渐变成了荡-妇。
　　孙星就像个老猎手一样，熟练的调-戏着，玩弄着身下狡猾的尤物，用舌尖，嘴唇组成的武器一步步对尤物圈堵，围截，陈心怡彻底的投降了，任凭孙星蹂躏。
　　“啊--星--星--啊--”陈心怡的身子又剧烈的扭动起来，并且一下下的颤抖，那玉嫩泛着粉润光泽的肌肤涔出一层细细的汗。
　　孙星埋在她的两腿间亲吻着，用舌尖揉磨着，推动着，吸吮着，两片粉嫩在孙星的嘴下变活了，玩得不停往外吞着汁露，求饶一般翕动着。
　　“星--星--求你--不要弄了--要不行了--你个臭小子--想玩死--老娘不成--老娘--啊--啊--”陈心怡透不过气一样喊叫着，身子突然弓了起来，一下下的抽搐。
　　孙星却不肯放过她，一扛她的两条大腿，大肉棒闪亮亮的一晃，对准小穴“唧溜--”便挤了进去。
　　“啊！好涨--好涨啊--你个臭小子--这样用力干--老娘--你是不是想--干死我--”陈心怡的整个身子都绷紧了，抖动的更加的利害。
　　“呵呵，我说姐姐像十八大姑娘一般吗，姐姐还不服气，这里可是最好的证明，像十八小姑娘一样紧。”
　　孙星挑逗着陈心怡，同时用力的插动起来，把个陈心怡千重叠嶂带有陈氏特点的小穴涨得满满的。
　　“你个臭小子，你就--害老娘吧！”
　　“这可是你说的。”
　　孙星顿时加大了力度，大肉棒快速的在陈心怡的小穴里抽插起来，每一次都深深的顶到深处。
　　“臭小子--坏小子--”陈诗菌气得连连打着孙星。
　　“干得就是老娘--”孙星一抓陈心怡的手，低头就吸住了她的小乳头，来回玩弄着，同时，下面不停的插着。
　　“臭小子--就是臭小子--你还没有我--姑娘大--你这是--对老人--不尊重--”陈心怡撒娇一样扭动挣扎着。
　　“对了--明天我还要当着--梦瑶、美娇、丽娇的面--操你--看你又能怎样--”“你敢--我把你下面--给切了--”俩人边干着边逗着嘴仗，倒增加了不少刺激。孙星坏坏的从陈心怡的身上爬起来，抬起她的大腿，手指直接顶进了她的后庭花。
　　“姐姐--还敢称--老娘吗--”“啊--啊--臭小子--我就是--你老娘--啊--”陈心怡虽然被玩着要崩溃了，口上还不服气。
　　“好，你个小娘们，你就瞧好吧！”
　　孙星又把手指探进了一根，在里面来回的搅动抽插，把她的后庭花玩得来回的卷动。
　　“啊--啊--臭小子--啊--坏孙星--”上下一起夹击，陈心怡很快就坚持不住了，身体随之痉挛起来，小穴里了一股股的淫液从缝隙间挤喷出来。
　　孙星估摸着她一波高潮快过了，抽出大肉棒又顶进了她的后庭花里，像和她叫上劲一样干着。
　　“老娘，这回爽吗--”陈心怡也睁着睛盯着孙星，咬着樱唇，那表情就是一副不服气的样子，孙星没想到她也会这么调皮，都说女人在床上时是长不大的，这话一点也不假。
　　孙星本来年龄就不大，又上来了男人那种在女人身上好胜的自尊心，顿时施展出了全部的本事，在她的后庭花玩起了花样，一会是九浅一深，一会是捣蒜泥，一会又来回的搅动，再不就是在小穴插数下，又转到后庭花，同时，手和嘴也没闲着，不停的玩着她的两只大乳峰，抓、揉、捏，吸、吮、咬、捻、扫……只要想到的招式都用上了。
　　这一下陈心怡可苦了，高潮是一波接着一波，虽然爽得不行，但是没有缓气的机会，几乎就是在要死要活之间挣扎。
　　“星--星--放了姐姐吧--姐姐不行了--我不是你--老娘--是你姐姐--是你姐姐--行了吧--”“不行--”“我是你--小媳妇--是你的小老婆--是你的小婆娘--快放了我吧--再操就被你--操死了--”“还是不行--”“臭小子--滚蛋--啊--啊--不行了--要死了--啊--我是十八的--小姑娘--是你的--小宝贝……”


第一部 第201章
　　乾隆这一夜几乎是没合眼，一闭眼就产生幻觉，不是听到轰轰的大炮声，就是看到和自己长得一模一样的人带兵冲杀上来，最后砍掉自己的脑袋拎起来哈哈大笑，然后霸占了自己的后宫，玩着自己的女人，皇后、贤贵妃、婉妃、淑妃、晋妃和、颖妃……在床上叫着，跪在床上口称着万岁谢恩。
　　还有裕太贵妃，披头散发的，满脸上血，眼睛都鼓了出来，有气不无力叫着他的名子，“弘历…弘历…弘历……”
　　接着是文武百官在大殿上口称万岁，不停的拜着拜着……
　　乾隆再不敢闭眼了，只要那个人活着一天他就闭不上眼，自己的大臣，自己的女人，自己的百姓，自己的江山全属于那个人了，老祖宗辛辛苦苦打下的天下举手易人，他都不知再有何面目去见自己的祖先。
　　旭日升腾，晨雾渐渐散去，天亮了，不过，乾隆心却沉了下去，虽然手下二十万大军，是对方的百倍，可是心里却没有底，总感觉心神不宁。
　　眼皮“笃笃笃——”
　　的跳着九，似是给他敲着警钟，他心里不受控制的抖着，从没有过的感觉，从没有过的惊颤。
　　“万岁——”
　　一帮将领直接冲了进来，吓了乾隆一跳，不过，他没敢怒，所谓落了毛的凤凰不如鸡啊！
　　“万岁，臣诚请带兵荡平贼子。”
　　“臣也愿前往，请万岁准旨。”
　　“臣也愿带兵前往，杀了这个贼。”
　　乾隆扫了一眼，和珅、高氏政、齐默特多尔济、福罕等一干二十余人，个个是怒气冲冠，由其是和珅、齐默特多尔济、高氏政三人。
　　“你们可有良策？”
　　乾隆问道。
　　齐默特多尔济一握腰间的佩刀道：“万岁，虽然他们的火炮可以打二十里，怎奈只有十二门，十二门威力再大又管个鸟事，还有他们的火器，臣也见过，不过就是打的远些，只要万岁给我五千铁骑，臣定能在半个时辰内一举歼灭贼子。”
　　“万岁，咱有二十万人马，他们只有二千，就算一人散泡尿也淹死他们。”
　　另一个道。
　　福罕也走出来道：“臣倒有一计，不但能一举歼灭贼子，还能减少损将折将——”
　　福罕正说着，突然听到外边乱了起来，众人忙从帐内走了出去。
　　“保护好万岁——”
　　和珅忙提醒道。
　　“乾隆，有胆子你出来，哈哈哈——不会装熊了吧！”
　　孙星站在飞艇的吊舱上向下喊着。
　　孙星扫了一圈，帐篷上万顶，想找到乾隆还真不是件容易事。
　　“把那个怪物打下来——”
　　一帮拿火器的士兵举枪就打，一时间枪声乱成一片，夹杂的士兵嚷嚷吵吵的叫喊。可是飞艇在一百米以上的高空，那些老式火枪连个边都擦不到，还有更可笑的竟举弓向上射击。飞艇的外胆就是牛皮生胶加鱼网线，而里面又分数个内胆组成，也都是牛皮生胶加鱼网线，就算让他们站在跟前射都射不透。
　　陈心怡一挥手，“不知死活，给他们点利害尝尝。”
　　陈心怡的命令一下，两挺仿马克沁重机枪同时喷了火，就见下面的人还不知道怎么回事就已倒下了一片，等反映过来已放倒了上百人，哪还顾得上放枪放箭，都是抱头鼠窜。
　　“再给他们加点料。”
　　陈心怡觉得还不够劲，随之几十个炸弹又飞了下去，顿时，帐篷，人，都被炸飞了起来。
　　“够了——”
　　孙星挥了挥手，感觉有些不忍，毕竟都是中国人，这样屠杀再多也没意思。
　　“乾隆，你个鼠辈，你还不出来——”
　　孙星又朝下面大喊着，接着，又举起望远镜向下看了看。
　　“好，既然你不出来就看看你的北方，十里外。”
　　陈心怡掏出小手枪照着北面就打了三枪，随着三个红色信号弹飞上空中。
　　“轰轰轰——”
　　北面顿时爆炸连连响起，没一会便是火光冲天。
　　“我们的粮草——”
　　下面的士兵顿时又乱了。
　　随后，孙星又命令人把上万份的传单撒了下去。
　　“乾隆，如果你还是个男人就站出来，别让一帮无辜的将士为你送命，你不说，普天之下都是你的子民吗，我倒要看看你会为你的子民做些什么……”
　　乾隆和一帮将领窝聚在一顶帐篷下，一个个都忍不住哆嗦着，对于他们没法不恐惧，飞艇让他们震惊，仿马克沁重机让他们震惊，那炸弹让他们震惊，眨眼间的事，几百个活生生的生命就倒下了，死些人他们不怕，关键是他们的杀人方式。
　　“万岁——”
　　和珅捡过一张传单递给乾隆。
　　传单上的内容几乎是照搬了乾隆送给孙星原话，只是稍改动了一些，他写得是孙星投降保留全尸，而传单的写的是只要乾隆投降可以保证他的安全，并且依然可以享受荣华富贵。
　　乾隆看完了气得把传单撕得粉碎，呼一下站了起来。
　　“万岁小心——”
　　和珅忙又把乾隆按蹲下。
　　乾隆扫了众将领一眼，泪眼婆沙道：“爱卿们，一切都要靠你们了，国家的兴亡全靠你们了。”
　　“万岁——”
　　一帮将领全跪在了地上，福罕抬起头，激动道：“万岁，臣愿领兵前往，如果不提贼子的头来，福罕便提头来见。”
　　“好，朕就等你凯旋归来了。”
　　乾隆也显得激动的拍拍福罕，又亲手为他整理了下甲胄。……
　　孙星叹了口气放下了望远镜，说实在的，这个仗真是不愿意打，可是又避不可避，估计就是自己当初选择直接撤退乾隆也不会放过自己。
　　陈心怡也放下了望远镜，“一共有一万铁骑，前面两批是火枪队，后面是大刀队，最后面是火炮，有三百余门，看来他们下了大赌注了。”
　　“姐姐，他们列出这个阵形你说怎么打？”
　　孙星又举起望远镜看了看。
　　陈心怡连想都没想便说道：“有三种打法，第一种是全歼，放近他们前排五十丈内，以火炮打掉他们的大炮，以火箭炮打他们的尾队，估计没有多少人能回去；第二种是半歼打法，还是放他们近五十丈，以炮火打掉他们的火炮，剩下的就以火力压下去就行了；第三种是威慑打法，直接用火箭炮，只要三轮次足以把他们吓退了。”
　　孙星微笑着点点头，“姐姐果然有军事才能，看来早就心有成竹了。”
　　“去你的，这样的火力就是放个傻子也会打。”
　　陈心怡瞪了孙星一睁。
　　孙星朝她又一笑，“那就采取姐姐的第二种打法，不过，火炮改为火箭炮，火箭炮可是比火炮的炸弹要便宜些。”
　　“这上你到抠门了。”
　　陈心怡没好气道。
　　俩人正说着，一个女传令兵跑了上来，“报告万岁，报告陈总司令，敌人先头部队已进千丈内，请求命令。”
　　陈心怡也回以一礼，“传所有将士，放敌人先头部队五十丈为准，敌人火炮七百五十丈为准，以火箭炮摧毁他们所有的火炮。”
　　“杀呀——”
　　一天震天的大吼，敌人先头骑兵队以一百五十丈外发起了冲锋，马蹄隆隆，气势逼人。
　　而孙星一方，所有战士的眼睛都是一亮，有的甚至露出了嗜血的光芒，一个个把保险都打开了，子弹上膛，仿马克沁重机枪也架好了，三十六门火箭炮已推到部队后百丈内。
　　“打——”
　　孙星的眼睛渐渐湿润了，战场似是变成了静声电影，只看到一只只的枪口喷着火，一排排冲上来的人和马往下倒，马摔出去会滚出大远，人有的从马上跌下来，有的被摔倒的马甩去，有的会连人带马一起翻滚着。
　　一张张的口张得大大的，似是喊叫着，呐喊着，又是似是悲鸣，呼唤，向着远方的亲人告别。前面的人倒下去，马上被后面的人和马蹄淹没了，随之再倒下去……
　　孙星似是看到了一幅晚清的画面，一群群举着大刀长矛梳着大辫子的勇士，呐喊着，冲杀着，被列强一排排的屠杀，血染大地，一张张悲愤、沮丧、凄凉、无奈的表情……
　　“嗡嗡嗡……”
　　一排排火光带着尖啸的声音铺了过去。
　　对面阵营腾起了一团团的火光，接连的爆炸声，同时也点燃了他们的火药，一群大辫子士兵还没等往火炮里装药已经是被炸飞了，飞上天好高好高…
　　看着最后零散的人，跌跌撞撞的逃回去，又随着一阵阵机枪，流弹的声音倒下去，孙星的泪流了下来。
　　“星，你是不是后悔打这场仗了？”
　　陈心怡的心也很复杂，亲眼看着这样一个场面没有不会受到感染的，一万人，整整一万人，是半歼打法吗？
　　孙星擦掉了泪，用力的摇摇头，“不，这仗必须打下去，必须除掉乾隆，否则，现在的场面就会发生在不久的将来。”
　　陈心怡楞了下，眼睛盯着孙星半天，接着似懂非懂的点点头。……
　　“皇后——”
　　灵儿侍立在一边，显得非常的恭敬。
　　皇后从袖子里摸出一个麻将大的玉牌，玉牌里闪动着一个金色的火焰。
　　“宗主——”
　　灵儿一见令牌直接跪在了地上，在一边的雪儿也随之跪倒。
　　皇后轻轻抚着玉牌，眼中闪动着泪花，好一会才抬起头来。
　　“雪儿，我曾问你，是要荣华富贵，还是一个温暖的家？”
　　“回宗主，雪儿当时回答的是想过平平淡淡的日子。”
　　“那我现在再问你一个问题，现在他已经成熟了，我又应怎么做？”
　　“宗主，雪儿所想的，咱们都是女人，男人的事就让他们自己去抉择吧，女人只要管好家就行了。”
　　“灵儿，你说呢？”
　　皇后又问灵儿道。
　　“灵儿——”
　　灵儿抬头看看皇后，随之摇摇头，“灵儿不知道，只知道听宗主的命令。”
　　皇后俏丽的脸上渐渐露出了笑容，又看了看玉牌，轻轻的抚了抚，接着，猛然把玉牌摔到了地上，玉牌随之炸为数块碎片，三个金色如水银似金色水珠滚了出去。
　　灵儿和雪儿都抬起了头不解的盯着皇后，不过，并没出声。
　　皇后从椅子上缓缓站了起来，“雪儿说得对，咱们都是女人，女人要做女人该做的事。”
　　说着，慢慢的走到了窗前，打开窗子向外望去，一双清澈的美目盯着遥远的天空，一只鹰隼慢慢的在空中盘旋着，显得孤傲孤独，发出一声声的鸣叫，但是很快，从远处又出现了一个小黑点，黑点渐渐的放大。
　　又是一只鹰隼…………
    结束了，唉——结束了，心里有些酸酸的，此文是狼乍然间的灵感，从有灵感到出第001章稿不足半日时间，并且始终没设大纲，全凭着大脑那乍然间灵感的雏形。
　　也许朋友们感觉到突然，其实狼也感觉到突然，在昨天狼还没结稿的决定，但是狼在码到这章时突然感觉应该可以结稿了，虽然还有许多内容可写，可是再写就脱离了主题，应该就不在后宫的范围内了。
    这部小说是狼来翠微第1部签约小说，也是成绩最好的一部，说实在的，真舍不得结束，可是，总有结束的时候。虽然小说结束了，但是狼与朋友们的友情不会结束，谢谢朋友们四个月来的支持，没有你们的支持狼的小说不会这么愉快的走完四个月，同时，狼也感谢翠微的，没有的帮助，狼的小说不会与朋友们见面。还有，狼最应该感谢一位朋友，那就是宇宙浪子168，没有他的介绍狼不会与翠微结缘，更不会与朋友结缘。
　　好了，狼不再多说，结束也是新的开始，请朋友们支持狼的新作《妖魔三国》绝对给朋友们一个不一样的三国。呃，狼给朋友们爆个小秘密，在结束后宫的那一刹那，狼又是灵感一现，很想写个续集，当然，也不能称为续，因为主角不在会是孙星，而是另一个神秘人物，嗯，此人虽无名，但他的先祖非常有名，说不定孙星当年还见过。
　　狼再次感谢朋友的支持，希望咱们《妖魔三国》再见，这部小说几乎和《后宫猎艳》同时来的灵感，又准备了两三个月，应该不会让朋友失望，狼准备稍休息几天便放开速度码《妖魔三国》吼——吼——再吼——……


第二部 第001章 天意如此
　　天色越阴越沉，厚重的乌云似是触手可得，人就像是馅饼一样被夹在大地与乌云之间，连呼吸都感觉到异常的吃力，空气也凝固了一般，竟是没一丝的风。
　　孙星举头望了望空中，头顶的乌云像一个大漩涡一样缓缓的旋转，越往中间颜色越深，漩涡的中间有如一块淤血一样，紫黑紫黑的。孙星心里的不安越来越强烈，是不是自己真得做错了，自己只不过是一块脱离轨道的陨石，像流星一样误闯进了这个朝代，本来就不属于这里，却非要靠人力改变这个世界，篡改历史，这是不是违背了天意？又望了望被大军围困在山谷里乾隆的残部，原本二十万大军，自己靠着半现在化的装备，只用了一个星期，竟屠杀到现在只剩下了几千丢盔弃甲的士兵在苟延残喘。
　　“星！”
　　灵儿伸出小手握住了孙星的手，看着孙星沉重的脸色，心里是又心疼又担忧。
　　孙星反握住她的小手，小手冰凉凉的，但是小手心却是湿湿的，出了一层细细的汗。“灵儿，我是不是做错了，总感觉老天要惩罚我。”
　　孙星说着露出了一丝苦笑。
　　“星，在灵儿心中，星做得永远是对的。”
　　灵儿把身子柔柔的靠在了孙星的怀里。
　　孙星伸手把她搂住，透过那宽大的长裙轻抚着她的身子，柔软轻盈，娇弱的就像只小百灵鸟。
　　“难道我杀乾隆，霸占他的皇后，贵妃，以及整个后宫也是对的？”
　　孙星似是在问灵儿，实则是在问自己，既然抢了他的妃子，何必再赶尽杀绝，自己完全可以带着所有的女人一走了之，凭自己现在拥有的实力完全可以自保，至于乾隆把这个国家治理成什么样，那是历史决定的，已经成为事实的东西又岂是自己能改变的。
　　“只要星做得都是对的。”
　　灵儿依然是坚定不移，仰头看了看孙星，“星，天要下雨了，咱们下去吧？”
　　“嗯，灵儿的话也是我最爱听的。”
　　孙星低头在她的小嘴上轻轻吻了下，弄得灵儿又羞又喜，心里更是甜蜜。
　　“回去！”
　　飞艇缓缓的顺着山谷向下飞去，孙星举起望远镜看了看，陈心怡正站在大帐的前面遥望着飞艇，表情甚是焦急，不时抬头望向空中的乌云，那个漩涡越漩越快，颜色也越来越深重，在漩涡的中心像蜘蛛网一样一丝丝电光不停的闪动。
　　向孙星挥了挥手，把手合在嘴上，“快回来，要打雷了——”
　　孙星也向她挥了挥手，“心怡姐，我这就——”
　　还没等孙星喊完，狂风骤然而起，飞艇差点被横翻过来。“啊——”
　　陈心怡惊得一下捂住了小嘴。
　　孙星一把搂住了灵儿，“快，排气，紧急降落——”
　　飞艇里的控制人员被遥得前仰后合，根本站不稳脚，孙星看着大急，这样下去不知会发生什么危险，就算一会不被雷劈中也得撞山。“灵儿，刀——”
　　灵儿小手一动，一柄明晃晃的刀倏然出现在手里，孙星接过刀飞身跃起，对着飞艇“刷刷刷——”
　　就是数刀，氢气“噗——”
　　一下喷了出来，巨大的气浪把孙星吹离了飞艇数丈远，孙星倒也不惊慌，身体一翻，像只大鸟一样又扑向了飞艇的吊仓。
　　“轰隆——”
　　一声巨响，那个大漩涡似是酝酿了好久，巨大的能量一下爆发了，腰粗的一道紫色闪电直向孙星劈去。
　　“啊——”
　　灵儿惊呼一声，同时，身子像一只云雀一样冲天而起扑向了孙星，俩人刚接触到一起，“哧啦——”
　　一下便被那道紫色闪电给包裹住了，紫色闪电就像一颗核弹起爆一样，发出炙眼的光芒。
　　漩涡猛然一鼓，放大了数倍，深度也拉长了不知多少，旋转的速度也更加的快了，发出“隆隆——”
　　像巨鼓的声音，“呼——”
　　的一下，把紫电爆开的强光直接给吞噬掉了。
　　紫电爆炸引起的冲击波凶猛的席卷下来，把地面的千余顶帐篷卷翻了起来，数千的军队也被吹的人仰马翻。陈心怡连连退了数步，最后把脚都踏入地下半尺深才稳住，再看那架飞艇的位置，已是空无一物。
　　罡风猎猎，衣衫飘展，散乱的细云化为万千缕，眸子里像两个空洞一样，僵直的盯在那里，也不知过了多久，陈心怡发出一声歇斯底里的怒吼，“孙星，你个王八蛋，你去哪了，给老娘回来，你不能丢下那么多的老婆不管啊，还有你将要出世孩子——啊——”
　　“我怎么向美娇丽娇交待，怎么向梦瑶交待，怎么向你的那些老婆交待，孙星，你个混蛋，想害死姐姐吗，噗——”
　　陈心怡一口血喷了出来，直直的向后倒去。……
　　艳阳高照，晴空万里，有那么一点点小风轻轻的拂动，就像小姑娘的手一样，在身上揉啊，摸啊，抚啊，撩动得火烧火撩的，他娘的，怎么这么热呢！
　　“我就说嘛，本小姐出门连老天都得照顾。”
　　雷蕾从红色跑车里钻出来，身上已换好了泳装，玫瑰红的两道遮掩住了绝大部分少儿不宜参观之处，当然，成年男子也是不能随便乱参观的，至于发挥你怎样无限的想像就没人管了，目前科技也只发展到网络警察这一块，关于大脑中枢神经这一区域还是可以肆无忌惮的犯罪。
　　玉-腿修长，纤腰细软，饱伏的上围很不客气的占用了让女人嫉妒的空间，而且还雪嫩的露出了一大片诱惑着多么不想犯罪的男人，无数道绿幽幽利箭般的目光射杀过来，似是想割破那两道已是极限得再无半分可减的玫瑰泳装。
　　九十九点九九的回头率，对于雷蕾那是习惯的数字，鹅蛋的小蛋自豪又无知的闪动着一双晨露般的眸子巡视着海边，寻找着那零点零一，看到了，是个玩小牛牛刚学会走路的小屁孩子，正蹒跚的扑向妈妈。
　　冷傲的笑了笑，柔和的俏脸露出几分倔强，翕动着半透明的小鼻翼吸了吸那潮乎乎带着腥咸的海风，全身都是一阵舒服和骚痒，那蔚蓝又有几分灰蒙的海水泛着浪花，一白花花的推上海滩，湿了一片又退了回去，那凉凉的湿意就像浸入了心里。
　　玉指轻轻一按，红色跑车鸣叫了一声，已锁好了车门，再巡视了一圈，看看还有多少的目光为自己骄傲。就在刚才按遥控器一走神的零点零一秒，沙滩上竟凭空多出了俩个人，男的长的不错，身材修长又均匀，看着很结实，面目不算狰狞，还很有男人味，不过吗，让人看着生气，他不看自己却盯着另一位女子。
　　女子长得人模狗样的，身材还假装很窈窕，头发比我的还长，可见没什么见识，小脸吗——你个该杀的小妖精，这么一会，所有的目光全跑你身上了，就凭这一点本小姐就该废了你。
　　雷蕾先是用女孩子的眼光审视了一遍，随后便转换为职业的目光。该杀的小妖精还得意吧，招来了色狼还得本小姑救你，要不是光天化日下，本小姑一定要等那小子犯了重大过错后再出手，那抓起来才过瘾吗！
　　“灵儿，我是孙星啊，你怎么了？”
　　孙星见她已经退到了海水里不敢再逼进了。
　　“我，我不认识你，你别过来。”
　　灵儿表情很是慌张，发现那么多的目光盯着自己，心里更是羞得不行。她不知出了什么事，为什么一下出现在这里，为什么自己身上的衣服一下全没了，为什么这个自称孙星的把衣服披在自己身上，还说认识自己，可是自己真得想不起来了，只记得自己是灵堂堂主。
　　“灵儿，你想想，咱俩在芳园时候，对了，你还教我刀法，咱俩共修《葵花宝典》我是你的星啊——”
　　“你还星呢，我看你还是色狼呢！”
　　突然奔过来一美女，一脚踢在孙星的腿窝上，随后一把薅住他的头发，另一只手一扭胳膊，很干净利索的把孙星按在了地上。
　　“灵儿——”
　　被她一打扰，再去看时，灵儿脚尖又一点，在水面上滑出数丈远钻进水里消失不见了。


第二部 第002章 野蛮警花
　　“灵儿——”
　　孙星大急，“呼——”
　　一下翻身而起，竟把个美女掀出去一丈多远，接着一个跨步便跃进了海里。
　　“站住，再跑我开枪了——”
　　雷蕾喊话的同时，“砰——”
　　就是一枪。
　　孙星回头怒视了她一眼，身子一矮，“唰——”
　　钻进水里不见了。
　　“你个该杀的臭小子，猥亵妇女，还敢猥亵本警官。”
　　雷蕾随后就追，这口气绝对不能咽，没长眼的臭小子，敢对本美女警官视而不见。
　　雷蕾追了一气连个影都没看到，再往远追就是深海了，是追还是不追有些犹豫，不过，不抓住这小子这口气真咽不下，可是这茫茫大海找一个人还真难。
　　“喂，那位帅哥过来一下。”
　　雷蕾向一个玩摩托艇的男青年挥了挥手。
　　男青年一个漂亮的甩头把摩托艇停到了雷蕾的身边，目光顿时停留在美女上围两波雪嫩的凸起上，“美女，什么事啊？”
　　“帅哥，带我玩一圈怎么样？”
　　雷蕾笑道。
　　“好啊好啊，美女上来吧！”
　　男青年兴奋异常，一手扶着摩托艇一手去拉雷蕾。
　　雷蕾抓住他的手，另一只手勾住了艇身，接着，猛得一用力竟把男青年拉下了水，“帅哥，玩玩你的艇，一会还你，格格格——”
　　雷蕾翻身骑在艇上，一声嗡鸣，一个漂亮的漂移已是十几丈远。
　　男青年狠狠的一拳砸在水里，心里是又气又怒，但是，盯着那悠美的身姿，听着一串银铃的笑声，更有几分心神荡漾，竟畅想起，一会这妞还自己摩托艇时能不能请她喝杯东西。
　　哼，本小姐就是善于利用本身的优势，百试百灵。想着又气恼起来，就那个臭小子，竟敢拿本美女警官当空气，哼，让本小姐抓住，一定定你个，流氓，猥亵美女警官罪，对，还袭击这么漂亮的女警官，关你个七天七夜，不给饭吃，不给水喝，就让你每天看着我，叫你永远记得我。
　　孙星一直追出去几里远也没看到灵儿的影，灵儿是杀手出身，而且是灵堂堂主，孙星已预料了这点，只要她想跑，追就没希望，虽然自己的功夫比她高出不知多少倍，可是实践与经验和她根本就没法比。
　　孙星无比痛苦的闭上了眼睛，漂在海面上任那海浪推动。从现代穿越到清朝让自己痛苦了一回，还没等心里的创伤完全愈合，又穿越了回来，这不是要杀了自己吗，那么多的老婆，还有快出世的孩子，让她们怎么办，一个个还不得急死。还有灵儿，是随自己一起穿越了回来，可是又不记得自己了，难道这一切真是对自己违背天意的惩罚。
　　天意，难道真有天意吗，穿越时为什么选择了自己，既然选择了自己为什么又来回的折磨自己，就算是有天意也是不公的。自从自己到了清朝就每天过着提心跳胆的日子，终于熬过来了又给老子玩这个，老子不服，这一切都是老子争取来的，为什么老子就不可以去享受，为什么乾隆可以做皇帝我就不可以做皇帝，老子不服就是不服——“别动，我是警察，你现在有权保持沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂证供。”
　　突然一支枪指到了孙星的头上。
　　孙星睁开眼看了看，不知什么时间自己已被海浪冲上了岸，再看用枪指着自己的竟是个妞，孙星不耐烦的又闭起了眼睛，“大奶-子妞，给老子滚开，老子正烦着呢，惹火了老子，小心老子奸了你。”
　　“什，什么，你再说一遍。”
　　雷蕾几乎气晕了，无视自己存在就够让人恨的了，为此本小姐骑着摩托艇找了你十几海里，现在还敢骂我大奶-子妞，还要奸了自己，我是说让你奸就奸的吗，那也得看你那东西长得够不够条件，本小姐还是没开苞的妞。我呸，本小姐还没那么贱，就是够件条也不是随便乱开的。
　　雷蕾虽然比较开放，但小脸还是有些发烧，更是气得酥峰剧烈的起伏，紧紧握了握左轮手枪，“你信不信我一枪打爆你的头？”
　　“开枪就是，屁话那么多。”
　　孙星闭着眼连眉头都没皱一下。
　　雷蕾咬了咬牙，突然露出了一丝浅笑，“小子，失恋了吧，想自杀，本警官就不成全你。”
　　说着，“哗啦——”
　　把手铐子抖了出来，直接向孙星的手腕抖去。
　　孙星的手“倏——”
　　的一缩，“大奶-子妞，我说过，别惹火我。”
　　雷蕾愣了一下，自己的动作已经够快的了，没想到他的动作更快，根本就没看清他的手怎么收回去的。随之又露出了倔强，“呵呵，小子，大陆来的吧，别以为有点功夫就自以为了不起，本警官专治的就是你这样的刺头。”
　　说着一翻身竟骑在了孙星身上，一薅孙星的头发举拳就打。
　　孙星轻轻一把叼住了她的小手腕，同时眼睛也睁开了，上下打量了她一下，一身很简洁的泳装，只把关键的位置给遮住了，那饱伏的上围也就将盖住一半，雪嫩嫩的跳动在自己面前，一张柔美又很是倔强的小脸此时已经气青了。
　　“你袭警，调戏妇女，猥亵警察，现在又拒捕，数罪并罚，我会起诉你，至少关你半年。”
　　雷蕾又羞又怒，小嘴像连珠炮一样，似是显得很威严，实则是给自己仗胆。雷蕾不仅怀疑，他怎么就不怕呢，我可是警察，可是他的眼神好像把自己当猎物看。
　　“法律是讲证据的，现在是你骑在我身上，我是不是可以告你强-奸我呢！”
　　孙星盯着她就像看傻妞一样。这妞还真是开放的可以，穿得这么暴露，居然敢骑到老子的身上。
　　“你，你放开我。”
　　雷蕾竟是越来越慌，用力挣着被他抓住的手腕。被他那双眼睛看得心神荡动，好像有些情不自禁，如果他真要强-奸自己或许可以配合一下。
　　孙星身上的气质对异性是相当有杀伤力的，要不是此时孙星没心情，这小妞早就惨了。孙星轻叹了口气，“你走吧。”
　　“嗯！”
　　雷蕾竟是下意识的点了点头，刚想从孙星身上翻下来又猛然醒悟。我是警察呀，怎么感觉自己却像是犯人。“本警官非抓你，你现在有权保持沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂证供。起来，随本警官走。”
　　“嘿嘿，大奶-子妞，你已经把老子惹火了。”
　　孙星一扭她的手腕，一只手直接捏住了她的一只丰硕的酥峰，轻轻的一下下挤压着，嘴角还挂着一丝猥亵的笑意。


第二部 第003章 死缠乱打
　　“不要，我，我是警察，这样做你是要——犯罪的。”
　　雷蕾惊呆了，没想到他真敢动手。心里慌慌，竟不知如何是好，一挣扎从他身上翻了下来，却不知是马上逃还是等他犯了罪取证后再逃。
　　孙星顺势压在她的身上，微笑道：“我会保持沉默犯罪的，对了，在香港强-奸少女要判多少年？”
　　“这要视情节而定，一般三到十年，啊，你，你——”
　　雷蕾口干舌燥，怎么自己像被他控制了一样。
　　“如果我强-奸你呢，你是成年人，还有清晰的意识，应该也就三年吧！”
　　孙星伸手摘掉了她的那道布条，轻松的就像自己的女人似的，丰硕的酥峰顿时弹了出来，点点的俩点红嫩闪动着莹润的光泽。
　　“你，你，我是警察，你要敢强-奸我——后果很严重。”
　　雷蕾的眼睛越瞪越大，俏脸火红，身子酥软的根本没了反抗的能力。眼前的男人太有味道了，似是正是自己梦中的，如果被他——啊，我怎么会有这种想法，我都不认识他，连他叫什么都不知道。
　　“呵呵，如果是顺从是不是就没罪了，警官同志，难道你不想反抗一下吗？”
　　孙星倒也没做出太出格的，只是轻轻的围绕着她的酥峰抚弄着，眼睛带着笑意很温和的盯着她。
　　“我不顺从，你，你快放开我。”
　　孙星的话好像提醒了她，开始扭动着身子反抗起来，两只酥峰摇啊摇啊，不是很激烈的挣扎却让场面变得更香艳了。
　　孙星压在她的身上，看着她水蛇一样的扭动，饱伏的酥峰更是美妙，尽管自己有那么多漂亮的老婆依然是感觉到喉咙发干。
　　“呵呵，既然你挣扎了我就放过你吧，我这人从不做强人所难的事。”
　　孙星说着，拿起那条玫瑰布条又给她带着，动作又轻柔又熟练。
　　这下雷蕾又呆住了，眼中竟含满了水晕，直直盯着她，有种倍受打击的感觉。难道自己在他眼里真得是空气吗，连强-奸的欲-望都没有了？
　　孙星从她上翻身下来，看也没看她，慢慢走到海边遥望着大海，此时他哪有那个心情玩女孩子，那些女人被自己扔到了那边，与自己一起过来的灵儿又突然失忆了，这让自己该怎么办？
　　美女警官愤恨的盯着他，眼中的泪都快流出来了，自小到大从没受过如此的打击，难道他是性无能不成，一定是。雷蕾咬了咬樱唇，一抖手拷，我一定要抓你回去，好好对你的身体做一翻检查。
　　“美女，你好——”
　　一位男青年奔了过来，正是被雷蕾抢了摩托艇那位。
　　雷蕾身子一颤，似是有些醒悟，再看远处也是人影攒动，原来是这里不适宜啊，这样一想心里好受了一些。
　　“你告诉我，你想强-奸我吗？”
　　雷蕾盯着那位男青年突然来了一句。
　　“啊，美，美女，这，我不敢。”
　　男青年惊得差点坐在地上，这美女不是疯了吧！
　　“说，快说。”
　　雷蕾竟冲过去一把抓住他的肩有些发疯的摇着。
　　孙星无奈的摇摇头，转身沿着海边向远方走去，上身穿了件白色的衬衫，湿漉漉的沾在身上，一块块微微凸起的肌肉在那白丝衬衫下透出来，下面穿了件咖啡色的西裤，也褶皱的贴在身上，神情显得很是秃唐。
　　“滚开，我在执行任务。”
　　雷蕾把那位男青年一下甩在了地上，抬腿就向孙星追去，既然他连强-奸自己的兴趣都没有，那还有什么可怕的。
　　男青年被“吧唧——”
　　摔了个四脚朝天，傻愣愣盯着扭动着圆润屁股的雷蕾追向另一个男人。妈的，准是失恋了，咦，那我岂不有了机会。
　　“站住！”
　　雷蕾手铐一甩又向孙星铐去，孙星轻轻的一抬手又铐了个空。
　　雷蕾见没铐上，一抓孙星的衣领就想给孙星来个大背，可是却像蚂蚁撼树一样，孙星根本就是纹丝未动，雷蕾像不服气一样，连连运了几次力，依然没结果，又转过身来猛扫孙星的腿，却是撞得自己疼得一咧嘴。
　　“小姐，你闹够了吗？”
　　孙星冷着面孔，没见过这样死缠乱打的女孩子，实在是厌烦的不行了。
　　雷蕾抬起头盯着孙星的脸，又是气又是累，饱伏的酥峰起伏剧烈，那表情竟是一脸的倔强。突然，一把抱住了孙星的腰，冲着那位坐在地上的男青年大喊道：“帅哥，你还等什么，这是在逃三年入室抢劫，奸-妇女，做案多起的凶犯嫌疑人，我一人制不住，快报警啊！”
　　孙星大怒，这妞哪还像个警察，气得猛得把她推了出去，“够了，离我远点。”
　　怒视了她一眼，抬腿又走。
　　雷蕾一咬牙，从地上跳起来一个飞身扑向了孙星，孙星没想到这妞如此倔强，自己话都说到这份上了还不放弃。本能的向旁边一侧身，却听“咔嚓——”
　　一声轻响，脚踝一紧，不用猜也知道被她铐住了。
　　“你，你倒底想怎样？”
　　孙星看着爬在地上的美女，想怒都怒不起来了，如果还在那个朝代也不用这么与她啰嗦了，自己不知有多少的方法可以脱身，可是现在却不一样，自己一但使用轻功或者其它的手段，肯定是一夜出名，以后更不得安宁了。
　　美女竟露出了一丝胜利的笑意，从地上爬起来伸出圆润的脚踝，“咔嚓——”
　　竟与孙星铐到了一起，接着一挎孙星的胳膊，“凶犯，走吧！”
　　“你以为这样很好玩吗？”
　　孙星面无表情道。
　　“嗯哼！”
　　美女微笑的点点头，“臭小子，你看一下，再逃可要犯众怒了。”
　　孙星自然早看到了，身后那位青年正急得打电话报警，而不远处沙滩上的人也向这边奔来。
　　“哼！”
　　孙星冷哼了一声，抬腿就走。
　　“哎呀——”
　　美女一声惨叫，“吧唧——”
　　摔倒在了地上。


第二部 第004章 铐回警局
　　“你，你就这么不懂怜香惜玉？”
　　美女警官一副可怜巴巴的望着孙星，清澈的眸子里含满了水晕，小手一下一下揉着被手铐给卡红的白-嫩嫩脚踝。
　　我，我-日，你是警我是匪，我呸，你才是匪，我这是犯着谁了。孙星很无奈的把她扶起来，拍了拍她屁股上的沙子，“小姐，要不要我抱着你走？”
　　“好啊好啊！”
　　雷蕾竟兴奋的一把勾住了他的脖子。
　　我-日，孙星气得真想把她的两只大奶-子给打爆了，没见过这样的警察，“小姐，你是不是要确定一下咱俩的关系？”
　　美女警官大眼睛连连闪动了两下，“本警官可视情节给你量刑的，如果你有重大立功表现本警官可以根据情节减免或免去对你的处罚。”
　　孙星朝向咧咧嘴，露出一副大灰狼要吃小白兔的表情，“美女警官，你管得还真全面，连法官的事都做了。”
　　美女警官眼睛一亮，“你，你说我是美女？”
　　孙星对她真是无话可说了，什么叫胸大无脑呢！向周围扫了一眼，这么一回的工夫已围了不少的人，那位打电话的帅哥正傻愣愣的盯着自己和这位大奶-子警官。
　　“大奶-子警官，咱们怎么走？”
　　孙星做了个无赖的表情。
　　“你——”
　　美女警官又要恼了，下意识的瞄了一眼自己的酥峰，转而又露出了得意之色，“没办法，个人的条件好吗。”
　　“各位，请让一让，在逃凶犯已抓拿归案，谢谢各位的支持。”
　　雷蕾边说着，边双手挎着孙星一瘸一拐的向前走去，哪像警察与凶犯，倒像一对情侣。
　　“我说，大奶-子美女，我没招你惹你的，干嘛抓我？”
　　孙星很无奈的问道。
　　“你调戏妇女，我做为警官自然要管，保护纳税人的安全是我的责任。”
　　美女警官正义言辞道。
　　我-日，“她是我老婆，我调戏我老婆你也要管吗？”
　　“你，你有老婆？”
　　美女警官顿时露出一副震惊的样子。
　　“还不只一个呢，还有很多个呢！”
　　孙星像戏弄傻妞一样露出了一丝微笑。
　　“什么什么，你有一个已经是天理不容了，不不，你有很多就是犯了重婚罪，国法难容，对了，你的身份证结婚证呢，拿给本警官看。”
　　美女警官把一双眼睛瞪得老大，似是孙星就不应该有老婆。
　　“我说美女，你是哪毕业的？”
　　孙星几乎被她给雷晕了。
　　“香港警察学院2010届毕业生，警号xxxxx，21岁，姓名雷蕾，连续三届荣获散打冠军。”
　　雷蕾说完挑衅的看着孙星，好像都忘了刚才抓不住他差点哭鼻子的事，“对了，你也向本警官汇报一下你的情况吧！”
　　2010年？孙星索起了眉头，“你是今天毕业的？”
　　“yes——”
　　雷蕾点了点头。
　　唉，整整是一年多的时间了，并没回到原来的那个时间点上，导师也不知怎么样了，还有没有继续做那么试验？
　　“本警官问你话呢，你有权保持沉默，但不能不回答。呀，不好，他们来了，快走，你可是我抓到的第一个罪犯。”
　　雷蕾突然听到了警笛声，拉起孙星就跑，雷蕾一急竟把脚踩到了孙星的脚上，俩个人三条腿，配合得倒是蛮好的。
　　“唉，这下轻松了。”
　　雷蕾坐进跑车里似是才松了口气。突然又似想起了什么，拉过警服摸了摸，又把所有兜都翻了个遍，接着又爬在车里找，“完了完了，手铐的钥匙不见了。”
　　孙星看着她毛手毛脚的样子不仅好笑，与她接触了一下，也不觉得很烦了，感觉她倒是与婉妃有几分像。本来，一个手铐子对于孙星来说可以轻松搞定，不过，已回到了这个年代，有些能隐藏的还是尽量隐藏的好。
　　“喂，你别傻坐着，帮找一下好不好。”
　　雷蕾急得额头都出了汗，开不开手铐是小事，关键她没法换衣服。
　　“你听说过有罪犯帮警察的吗？”
　　孙星根本没把她的话放在心上，摸摸这，看看那，“法拉利恩佐，估计要五六百万吧，看来你家的条件非常的不错，有没有养小白脸的想法，我倒是可以考虑。”
　　“你，本姑奶奶回去再收拾你。”
　　雷蕾气得小脸涨得通红，把警穿上，发动起车，一脚油门就踩了下去，“噌——”
　　车像漂移一样，一个甩头就调过了车，接着，又一脚油门，“噌——”
　　就窜了出去，动作干净利索。
　　我-日，这妞，还带着那么一股纨绔子女的匪气。上了路后，更是把警笛放到了车顶，一路像玩飙车一样，那速度常常会超过二百多。
　　说实在的，孙星还是第一次坐跑车，这么豪华的车更是第一次摸过，很享受的靠在坐椅上，嗯，比那八抬大轿快多了，不过吗，空间窄了些，3p是根本没法玩。
　　只用了十几分钟便到了警局，孙星没来过香港也不知哪是哪，只看到牌子上写得是旺角警署。
　　“下来。”
　　雷蕾沉着脸，一拉孙星下了车，不过，俩人够暧昧的，雷蕾两只小手不得不挽着孙星的胳膊，走起路来还必须配合，尤其雷蕾，只穿了上身的警服，下面露着两条修长圆润的玉-腿。
　　“呦，雷miss今天是唱的哪一出?”一进警局一双双带着颜色的目光便扑上来，不时上赶的打着招呼。
　　“滚——”
　　雷蕾回答的就一个字，小脸沉得水一样，想来这妞的关系硬着呢，否则哪敢这么嚣张。
　　雷蕾把孙星带进屋，“咣——”
　　一下踢上门，拉着孙星就开始翻箱倒柜，弄得满头大汗才找到钥匙打开手铐，又把孙星的手铐上，这才穿裤子，小丫头是边提着裤子边盯着孙星，一副似笑非笑的样子，好像是你终于落到我手里了，看我怎么收拾你。
　　穿着整齐后，一推孙星，“转过身，靠墙站好。”
　　把孙星按在墙上就开始搜身，小丫头是越搜越惊疑，东西不多，一叠湿漉漉的银票，一枚玉章，一把匕首，还从孙星脖子上摘一下一枚小挂坠。
　　“你是文物骗子还是文物走私犯？”
　　雷蕾用力一扯孙星的衣领怒声道。
　　“大奶-子美女，你长点脑子好不好，什么文物骗子走私犯，这是我私人的好不好。”
　　孙星没好气的瞪了她一眼。
　　“什么，你私人的？你有什么证明是你私人的，你连个身份证都没有，你现在的身份都是问题。”
　　雷蕾上下量着孙星一翻，走回坐位上坐好，双手交叉放在桌上，从那眼神上看，似是终于逮住一大个的。


第二部 第005章 审问
　　这事还真麻烦了，一是龙纽，那是皇帝身份的证明，一是银焰令，是圣焰宗令主的令符，不要说拿到现在，就算是在那个年代这每一样都是价值连城的国宝，妈的，让我证明，我不但证明不了，反而这些东西却是对我身份的证明。
　　“大奶-子妞，这东西是我祖传的，我需要证明吗，要不你发条失物认领公告吧，看看有丢的吗，或者是你上网上查一查，哪个文物馆丢了文物。”
　　在清朝一年多的时间，孙星什么世面没见过，心里的素质早就练出来了，就算是到了底线，完全可以一跑了之，估计凭他的功夫想抓他也难。
　　雷蕾一皱眉，把身子往前探了些，拿起桌上的本子翻开，“你叫什么姓，性别，民族，多大年龄，现在居住地址，家里都有什么人？”
　　我-日，查户口呢，孙星身子往后一靠，懒懒的坐在椅子上，“姓名你问过了，年龄十八，我还得叫你一声大姐，民族汉，性别你随便，现在居住地址，嗯，辽宁省，沈阳市xxxxx，家里有父母，还有一堆老婆，具体多少没细算过。”
　　“你严肃点，现在是问案。”
　　雷蕾狠狠的一拍桌子。
　　“大姐，你当我什么都不明白吗，问案有你一个人问的吗？”
　　孙星依然一副懒懒的样子。
　　“特殊情况特殊对待，你要认认真真回答本小姐的问话，否则就凭这些东西我就可以起诉你。”
　　雷蕾阴沉着脸喝道。
　　“呵呵，吓唬我吗，如果那些东西是假的呢？”
　　孙星说完了摸着下巴好玩的看着她。
　　“你很不老实，看来一定是惯犯，你的家里电话是多少，本小姐现在就验证你的身份。”
　　雷蕾说着把电话拉过去。
　　“我说大姐，你长点脑子好不好，你桌上的电脑不是摆设吧？”
　　孙星说着，竟站起身走过去。
　　“你干什么，老实点，坐回去。”
　　雷蕾也呼一下站起身。
　　“大姐，我口渴，能不能喝杯水，我可是走了好远的路。”
　　我-日了，我走的路还真没法用里程计算。孙星随便拿起一个杯倒了杯水又走了回来。
　　“那是我的杯，你给我放下。”
　　雷蕾一激动竟追了出来。
　　孙星根本就不理她，拿起就喝，“我说大姐，今天我已经很给你面子了，如果不是照顾你，我是想让你抓就抓的吗？”
　　雷蕾气得不停的粗喘着，对他突然感觉有种无力感，“你别大姐大姐的，我看你比我还老呢！”
　　孙星配合的摸摸脸，这都怪和珅那死胖子，也不知被他抹了一脸什么东西，弄得比实际年龄大了好几岁。孙星挖了挖鼻子，“大姐，有资料你不查，你在嘴上与我叫什么真？”
　　雷蕾握了握小拳头，“电话多少？”
　　“882——这样，你还是打我导师的吧，办公室电话，01089xxxxxx，实验室电话xxx……手机xxx……”
　　孙星还是决定先找导师吧，自己消失一年多怕家里人一时接受不了。
　　雷蕾冷哼了一声，拿起电话就拔，第一个竟是不通，拔了第二个，无人接听，又拔了第三个，这才有人接，突然想起不知他导师叫什么，忙捂着话筒抬起头道：“你导师叫什么？”
　　这个笨丫头，“何艳，何博士。”
　　“喂，你好，我是香港旺角警暑，请找一下何艳博士……什么，辞职一年了，那——我想与你们核对一下，你们那里有没有一位孙星的学生……什么，也消失一年多了——”
　　孙星再也坐不住了，“呼——”
　　一下冲去，一把抢过了电话，“喂，何艳博士什么时候辞职的，她去了哪——”
　　“啪——”
　　电话断了，雷蕾手按着电话怒视着孙星，“你敢骗我——”
　　孙星上去一把薅住她的衣领把她拎了起来，“你闹够了没有，我忍你多时了。”
　　“你，你干嘛，放开我，否则我喊人了。”
　　孙星的气势一放开，吓得她已经不知怎么办了。
　　孙星拎着她放在桌子上，拿起电话又拔，手机已经消号了，实验室里没人接听，只好又拔通了办公室的。
　　“说过了，何博士早不在了，孙星那王八蛋也不知死去哪了，再别打了，香港警署就了不起吗。”
　　电话那端的人竟带着几分怒意。
　　“喂，学姐，方娜吧，你咒我是吧！”
　　孙星终于听到了熟悉人的声音，竟有几分激动，虽然关系一般，却是和自己都是导师的学生。
　　“你，你是——谁？”
　　那边显然是听出来了，又有几分不敢相信。
　　“我，孙星，连我这个帅哥都不记得了，你该打屁股了。”
　　在清朝混了一年已不是当年那个自卑的大男孩子了，说话也无了遮拦。
　　“你，孙星，声音有些像，可是口气不对，你没骗我吧！”
　　口气一改，那边却不敢认了。
　　“方娜学姐你忘了，那年……”
　　孙星聊到兴奋处竟抱着电话坐到了雷蕾的椅子上，而雷蕾呆呆坐在桌子上，目光愣愣的盯着孙星，孙星的表情时喜时忧，时而又急切焦急。她真得有些看不透他究竟是什么人，名牌大学，在读博士生，却突然消失了一年多。
　　“啪——”
　　孙星把电话轻轻的挂了，表情呆呆的，眉头紧锁，两道眉毛都交织在了一起，“导师真走了，连个招呼都没打，一定是因为我，一定是的……”
　　“你没事吧？”
　　雷蕾试探道。
　　“别烦我！”
　　孙星没气道。
　　“你——”
　　雷蕾一咬樱唇，顿时就想发火，可是握了握拳又忍住了。
　　俩人静坐了一会，孙星又拿起电话，可是拔了两个号又挂上了，自己几乎没有朋友，想给家里打又一时不知怎么解释，突然消失了一年，又突然的出现，也不知家里得到的是什么消息？
　　“请我吃饭怎么样，我饿了？”
　　孙星从椅子上站了起来，看看桌上自己的东西，准备收起来。
　　雷蕾一把按住了，连一双酥峰都压了上去，“吃饭可以，但这些东西你不能动。”
　　孙星真是被她气死了，抽了抽被她沉甸甸两只大奶-子压着的手，“我说大奶-子姐姐，那里大也不用拿出来总显摆吧！”
　　“哼！”
　　雷蕾不服气的瞪了孙星一眼，不在乎的就那么压着，那意思好像你摸都摸过了，我还怕什么。
　　“好吧，东西你保存好了，丑话说在前面，如果有什么损失，别怪我不怜香惜玉。”
　　孙星说着狠狠在她胸前捏了一把。
　　“就算你这些东西是真的，万一出了差错本小姐也赔得起。”
　　雷蕾翻了翻眼珠，哼，有什么了不起，本小姐就是钱多，如果高兴连你人都一起买了。


第二部 第006章 购物
　　雷蕾经过半个多小时的精心打扮终于出炉了，上身一条真丝淡粉色小吊带，下-身配一条黑色小短裤，把个小屁股绷得圆滚滚的，脚下蹬着一双黑色高腰皮凉鞋，露出十颗晶莹圆润的脚趾。
　　纤腿修长雪嫩，小腰有如拂柳，饱伏微颤的酥峰，白-暂的玉颈，随意绾在脑后松散的长发，一身打扮随意性-感又充满了朝气。
　　“怎么样？”
　　雷蕾向孙星抛了个暧昧的眼神，随之在原地旋了一圈，带起一股淡淡清爽的体香，好像刚才还趁机冲了个澡。
　　“我的自控能力极差的，小心我会激动的。”
　　孙星露出了一丝猥亵的笑容。
　　“就怕你没那个胆子。”
　　说着竟挽住了孙星的胳膊，上下打量了一翻，“你穿得土不土洋不洋的，很难与本小姐相配啊！”
　　“反正你又不在乎钱，干脆一并给本帅哥也打扮一下？”
　　孙星那脸皮厚得也是可以的。
　　“走吧！”
　　雷蕾一副无所谓道。
　　俩人暧昧的样子哪还看出一个是刚被审问过的嫌疑犯，一个是警官，俨然一对小情侣。
　　雷蕾高挑的身材，再穿上一双几寸高的鞋，与孙星走在一起几近了他的耳尖。不得不说，与她走在一起，孙星心里也是有几分荡漾，与美女在一起本来就是一种享受吗！
　　“luk小姐出去啊？”
　　几位男警官上赶的打着招呼，看孙星的眼神颇有几分嫉妒。
　　“嗯嗯嗯，au姐，chi姐，看我新吊的马子怎么样？”
　　雷蕾向俩位女警官调皮道。
　　我-日，第一次听说女孩子吊马子。见俩个女警官上下打量着自己，孙星那老脸也有些发热。
　　“嗯，模子还不错，就是有些像古董，再回回炉应该可以重发光彩的，格格格——”
　　孙星有一种被人当白痴的感觉，现在的女孩子都怎么了呢，是不是时代变了，男人都拿来当泡饭了。
　　“luk蕾，这位是？”
　　雷蕾正拉着孙星往外走，迎面走过一位很帅气的警官，大眼浓眉，个子比孙星还要高出几分。
　　“chan邦，我的新马子，千万别说他土气，经过本小姐的修理后绝对人神共怒，对了，本小姐的马子可是qh的博士生，这是可是我雷小姐的最低标准。”
　　说着也不再理着，拉着孙星就走。
　　chan邦的目光闪耀着两点精光，像要射杀了孙星，孙星对此也是无奈，和美女在一起本来就是危险的活，不知什么时候砖头子就砸到了头上。
　　“会驾车吗？”
　　雷蕾拉开车门用眼神示意道。
　　“不会。”
　　孙星直接从另一面钻上了车。
　　“你还真是古董，真不知你是从哪钻出来的。”
　　雷蕾白了孙星一眼，钻进了车里。
　　依然是起动起车一脚油门就踩了下去，就听那车发出一声怪异的声音已调过了头，又一脚便窜了出去。
　　孙星用余光看着她的脚，由于鞋跟太高，只好用鞋跟踩油门离合和刹车。孙星微微摇了摇头，暗叹自己有些落伍了，自己只出去了一年，警察也变得这么疯狂了。
　　“你不看本小姐的脸，你看本小姐的脚干什么，不会是你更喜欢本小姐的脚吧？”
　　雷蕾也发现了吕方的眼神。
　　“嗯，我确实有这方面的爱好，很喜欢美女的脚。”
　　吕方缓缓的把眼神收回来，似是还恋恋不舍。
　　“对了，问你个问题，你不是有那么多老婆吗，你是喜欢口-交，乳-交，还是比较原始的方式？”
　　雷蕾说这话时就像是讨论学术上的问题，根本脸色都没变。
　　这么大胆的问题从一个刚认识不久的女孩子嘴里说出来，孙星还真是难以接受，“嗯，这些全玩过，不过吗，这些都很没挑战性，我最喜欢3p，4p，或者是数燕齐飞。”
　　“真的？”
　　雷蕾惊讶的扫了孙星一眼，“没看出来你的能力这么强啊！”
　　“我说小姐，你还是个处吧，与一个好称极色狼的极品男人讨论这些不觉得不适宜吗？”
　　孙星的目光在她身上游走了一翻，最后落到她的腿间。
　　“处又怎么样，这些又不是大不了的事，先探讨一下为以后积累经验吗。咦，你怎么知道我还不让人开过苞？”
　　雷蕾疑惑的扫了孙星一眼。
　　孙星把身子向后靠了靠，“很简单，你眉毛不散，眼神带有青色，双腿紧凑整齐，尤其那个胸-部，那两点很精巧，不要说是处，连异性都没接触过吧，唉，失败啊！”
　　“你——”
　　雷蕾竟有些怒意，缓了下道：“本来小姐是不屑，只要本小姐挥挥手，十年前就，就——”
　　“好了，我不与你逗嘴，你准备什么时候放我？”
　　孙星转移话题道。
　　“想让本小姐放你可以，只要你把本小姐哄开心了，很简单。”
　　“好啊，今晚我陪雷小姐上-床好了。”……
　　雷蕾泊好车，微微低下头向外看了一眼，“下车吧！”
　　孙星朝她恶意的一笑，露出一副要大宰她一把的表情，雷蕾像会意了似的掏出一张民生银行钻石卡晃了晃。我-日，有本事你给老子买几架f22。
　　俩人一进门，一位位窈窕的小姐马上带着职业的微笑迎上来，什么欢迎雷小姐光临，雷小姐好久不来了等等，看来是熟客。孙星捻动着拇指上的翡翠扳指随意扫了一圈，直接向一套浅灰色西装走去，微微皱着眉上下看了看，一副很专业的样子。
　　“对不起先生，这套kiton是预定的。”
　　马上走过一位小姐歉意的说道。
　　我-日，被人预定了还挂在这里干什么。孙星转过身来微笑着盯着那位小姐，身材不错，人长得也不错，离魔鬼差点，距国际名模不远了。
　　小姐被孙星盯得慌慌的，心神一阵阵的荡动，竟下意识的扭捏起，她心里纳闷，见过的知名人士也不少啊，怎么竟被他盯得静不下心来呢？
　　“先生，要不你到这边看看brioni，也是不错的。”
　　小姐试探道。
　　“这是谁订的，对了，你们老板呢？”
　　雷蕾也走过来。
　　“哎呀，雷小姐来了，怎么不提前打个电话呢？”
　　说话间，从楼上款款走下一位小少妇，岁龄不过三十，身着一套亚灰色西式小套裙，显得文雅靓丽又带几分雍容，其身材的丰硕程度比雷蕾还有过之。
　　（停了一天的电，近七点才来，狼码字又慢，所以到现在才发上来。另外，特此声名，本文香港人名是狼自创的，请不要盗用，违着必究！嘿嘿，开句玩笑，香港人名据说是根据香港拼音拼的，狼也不太懂，所以就乱凑了几个，而拼音后面又冠一个人名只是方便记，方便朋友们也方便了狼，如果朋友们有疑问可以提，但千万别在这方面上与狼纠缠，谢谢！


第二部 第007章 梅姐
　　“muk姐，今天怎么这么轻闲，这时应该去吊凯子才对呀？”
　　雷蕾迎上去就抱住了她的胳膊。
　　“你不也如此吗，此时应该在浅水湾吊马子，怎么就跑我这来了？”
　　梅姐说着目光便落到了孙星身上。
　　“那自然是吊到了，梅姐，你看我这位马子怎么样？”
　　雷蕾朝孙星露出一副得意的眼神。
　　孙星一副无奈的捻动着大拇上的板指，这是手上唯一没被雷蕾搜去的东西。
　　“对了，我给你介绍一下，梅姐，张亚梅，孙星。”
　　雷蕾非常简单的介绍道。
　　“你好梅姐。”
　　孙星伸手与她握了握，小手又滑又软，出奇的白嫩，再看那张脸，很有欧洲的特点，鼻梁高高，睫毛长长，小嘴棱角分明。
　　“您好，欢迎您光顾本店。”
　　梅姐微笑着点了点头，目光柔和的在孙星脸上徘徊了一下，“听口音孙先生应该是北京人吧？”
　　“沈阳的，不过，在北京待了有七八年吧！”
　　孙星本想抽回手，没想到她竟没有放开的意思。
　　“哦，难怪了，我也去过北京好多次，北京变化很大呀，每次去都有新的变化。”
　　梅姐像是对北京的变化深有感触似的。
　　“呵呵，首都吗，面向世界的一个形象。”
　　既然她不松开，孙星也只好握，盯光也是柔和的盯着她，看谁坚持过谁。
　　“咦，你俩干什么，梅姐，你的眼神不对呦！”
　　雷蕾看看孙星的表情，又看看梅姐的表情，一副担心的样子。
　　“孙先生别介意，我们在这一起玩笑开习惯了。”
　　梅姐像清醒过来一样，有些歉意的松开了孙星的手。
　　“没关系，能认识梅姐这样文雅，漂亮又知性的小姐是件非常愉快的事。”
　　孙星很绅士赞扬道。
　　“孙先生也是气质优雅，含蓄又气度翩翩。”
　　梅姐说着，顺手揽住身边的雷蕾，“luk蕾，你好有眼光啊！”
　　“muk姐，你不会要抢我马子吧？”
　　雷蕾眼睛瞪得老大，一副夸张的样子。
　　“如果muk姐再年轻几岁说不准呦！”
　　梅姐说着还看了一眼孙星，似是带着几分妩媚。
　　孙星都怀疑是不是来到了女儿国，这个世界简直是阴阳颠倒了。她们女人间的话孙星也搭不言，目光又转向那套衣服，“梅姐，这样的衣服不知还可不可以定做，如果可以的话，给我来十套。”
　　雷蕾顿时瞪大了眼睛，“喂，宰人没有这个宰的，你有点水准好不好，再说，这么热的天你买西装，你不是大脑进水了吧？”
　　“被人当马上吊一回总不能白吊吧，就算现在穿不上不是可以留到以后穿吗！”
　　孙星蛮不在乎道。
　　“kiton很难订到，我托关系一年也只能订到五十套，如果孙先生喜欢，这套倒是可以先让给孙先生。”
　　梅姐说着叫人把那套西装摘下来。
　　“梅姐，不是说这套衣服有人预定了吗？”
　　雷蕾疑惑道。
　　“是chau邦，如果他知道luk蕾想要这套衣服，一定高兴还来不急呢，再说，我不是看在luk蕾的面子才给chau邦订做的吗！”
　　梅姐微笑道。
　　“梅姐，那多少好意思，所谓君子不夺人所爱，我还是另选一套吧！”
　　孙星含蓄道。
　　“难得luk蕾领来一位男士，又难得孙先生看中这套衣服，luk蕾常年照顾muk姐的生意，这个面子总得给，放心，香港能订到kiton不超过三家，我再给他订一套就是，相信chau邦也会理解的。”
　　梅姐伸手把衣服从小姐手里接过来递给孙星。
　　“那谢谢梅姐了。”
　　孙星也不再客气了，伸手接过来，那位半魔鬼身材的小姐正朝孙星微微的笑，见孙星一看她竟羞涩的低下了头。
　　孙星看了看自己的一身衣服，被海水泡的有些不成样子了，用手拉了拉，“梅姐，你这里有没有浴室，能否借我用一下？”
　　“有的。”
　　梅姐看了一眼雷蕾，“luk蕾，你先坐一下，我送孙先生去下浴室。”
　　“梅姐，你可不要浑水摸鱼啊！”
　　雷蕾说着又向孙星抛了个警告的眼神。
　　“我正有此意，就不知我有没有这个魅力了。”
　　梅姐也是暧昧的看了孙星一眼，“孙先生请。”
　　也就是如今的孙星，如果一年前的孙星估计早吓跑了。随着梅姐一路上了楼，楼上是一间办公室，梅姐推开门把孙星让了进去。
　　办公室装潢的古朴大气，一张写字台大得可以当双人床用了，写字台后面一张屏风，墙上龙飞凤舞三个大字，“天地宽”“孙先生请坐。”
　　梅姐把孙星让到沙发上，又道：“孙先生喜欢喝什么。”
　　“龙井。”
　　孙星随口说道。
　　“孙先生也喜欢喝茶。”
　　梅姐一副很投缘的看了孙星一眼，竟取出一套很古朴的陶瓷茶具，“现在年轻人喜欢喝茶的很少了。”
　　边说着边熟练的泡着茶。
　　“嗯，我也是习惯不久。”
　　看着梅姐熟练的动作不仅又想起了夏香，与她认识就是因为一杯茶，自己那时坏坏的就想占她便宜，那一夜俩人还一起掉进了一条密道里差点出不来。想想，这才一年的时间，竟是世事变迁，又“噌——”
　　一下回到了现在，也不知还有没有机会回去。
　　“孙先生请。”
　　梅姐双手捧着比酒盅大不了多少的杯送到孙星的面前。
　　孙星一时还没在回忆中清醒过来，缓缓的连杯带梅姐的手一起握住了。梅姐稍稍一愣，细看孙星，他的表情一副凝重的样子，“孙先生有心事吗？”
　　咬着牙抽了抽手，那杯子可是烫得很。
　　“哦，对不起梅姐。”
　　孙星忙接过杯，梅姐也忙抽回手，放在嘴边连吹了吹手指。
　　“孙先生，你是喜欢洗淋浴还是盆浴？”
　　梅姐有些奇怪的盯着他。
　　“盆浴，不，随便吧，冲下淋浴算了。”
　　孙星有些不好意思的笑了下，借人家女人的浴室已经够不礼貌的了，再用人家的浴盆就更不合适了。
　　“孙先生你稍等。”
　　梅姐微笑着向孙星点了下头向内室走去。


第二部 第008章 春光一泄
　　没一会，梅姐从室内走了出来，那张嫩白的俏脸上还带着一层薄薄的水雾，显得那更加的细嫩。“孙先生，随我进来吧！”
　　孙星放下茶尾随着她进了内室，里面却是一间休息室，或许是卧室，一走进来便充满了一股暖昧的气息，空气中弥漫着淡淡熏衣草的味道，让孙星吃了一惊的是墙上几张巨大梅姐的艺术照，惑裸，或，妩媚，与现在的梅姐判若俩人。
　　孙星也不知是该看还是不该看，几张照片的位置很醒目，如果不看好像显得做作了。
　　“除了我前男友外，孙先生是第二位进我内室的男士。”
　　梅姐轻抚了下头发，目光盯着自己的照片，没一丝羞涩的样子，反而像是在欣赏。
　　“梅姐是法国人吧？”
　　孙星想借着别的话题引开面对玉照的尴尬，第一次见面就欣赏人家的裸照好像总合适。
　　“我父亲是法国人，母亲是中国人，我长得比较像父亲多一些，不过，我还是喜欢中国。”
　　说着，目光离开墙上的裸照，“孙先生请。”
　　梅姐推开浴室门，里面很宽敞，也很浪漫，采用淡蓝的冷色调，一张双人用的大浴盆，带有冲浪的，盆里已放满了热水。
　　“梅姐，就不怕我有病？”
　　孙星捻动着拇指的板指望着浴盆道。
　　“那我病得比你严重，就不知你敢不敢用了。”
　　梅姐一笑转身出去了，那笑容中竟带着几分暧昧，就好像在说，你敢不敢与我上-床。
　　时代真是变了，男人成泡饭了，早晚有一天女人强-奸男人就成家常便饭了。孙星感觉刚离开了一年多竟跟不上形势了。随手关了门，把衣服脱光，换下的衣服也不舍得扔，这可是纯正的古董啊！
　　脱完衣服又秀了秀肌肉，甚是满意，这才迈进了浴盆，还没等躺下，浴室门却开了，梅姐大大方方的走进来，还上下打量着孙星，最后落到孙星那彪悍的又绝对独一无二的巨物上，表情还露出几分惊讶几分赞叹。孙星心里是震惊不以，难道说，自己还真要成为第一个被强-奸的男人不成？孙星也懒得遮掩，就那么大大方方的站着。
　　梅姐莞尔一笑，“你看了我的照片，我看看你的裸-体不介意吧？”
　　说话间，那眼神的余光一直没离开孙星的巨物。
　　“不介意，不介意，请梅姐随便欣赏，如果愿意的话，梅姐可以进来一起洗。”
　　我-日，这梅还真是有才啊，看着挺文雅的，却是如此的开放。
　　梅姐掩嘴浅笑了下，“今天没有空，改日吧，就不知孙先生改日有没有空？”
　　“有空有空，请梅姐把名片送我一张，已后好联系。”
　　孙星干脆也就与她大方下去。
　　“会的，我偷偷的把名片塞在孙先生新购的服装里，哦，对了，千别让luk蕾知道。”
　　梅姐伸出手指做了个一定要保密的动作，接着，把一套放下，“这是我以前给前男友买的，还没有穿过，希望孙先生不要嫌弃。”
　　“谢谢梅姐了。”
　　孙星扶着墙摆了个优雅的姿势，“梅姐，我是不是可以躺下了？”
　　“格格格——”
　　梅姐姐忍不住笑了出来，又特意的在孙星那彪悍的巨物上瞄了一眼，“孙先生还真是强壮，另人刮目相看。”
　　看那样子很想伸手摸摸。
　　“梅姐过奖了，有时间咱们探讨一下。”
　　有本事你就摸，你摸我我就敢摸你。
　　梅姐咬了下唇，抬起头朝孙星媚笑了下，回身走了出去，“对了，洗完后先坐一下，一会我会亲自把衣服送上来。”
　　日，老子御女无数，竟被她整得心里慌慌的。孙星似是抹了把冷汗，这才躺进浴盆中，宽大的浴盆非常舒服，浴盆带着控温系统，永远是一个温度，四周是水冲，“哗哗——”
　　的翻着水花，甚是舒服。
　　一躺下，又想起了导师，当时穿越时也是这样赤身裸-体的躺着，导师只穿着坐在控制台上，不时的调整着数据，目光又担忧又柔霭的盯着自己。
　　“轰——”
　　孙星似是又回到了穿越的那一瞬间，身子下意识的一抽动，缓缓的睁开眼睛，直愣愣的盯着浴室的顶部，又带着几分凝重。
　　两次都是被电击穿越的，一次是仪器床超负何运转，一次是被雷电击中，虽然是偶然的，但似是也有些规律可寻，不过，就因为这种规律太过偶然，很难从理论上论证其可行性。
　　孙星似是着魔了一样，伸出两根手指遥遥的向对面墙壁上的插座插去，比划了一下，那距离自然是无法够到。
　　“唉——”
　　叹了口气从浴盆里站起来，扫了一眼，架子上放着一排洗浴的化妆品，全是香奈尔，找了半天也只有两样适合自己，一瓶是洗头的，一瓶是洗浴的。不过，在下一格单独放着一个灰色长方形盒子倒是引起了孙星的注意，上面写上“瑞典”两个字，整个盒子设计的简约又有品味。
　　这样的化装品名还是第一次见，在好奇心的驱使下，伸手取过盒，里面是一根粉红色的棒棒，造型倒是与淋浴头有几分相似，只是脑袋没有淋浴头大，还是圆圆的，整个棒体稍带一些弧度，摸着很有弹性，手感像摸在上一样。
　　“嗡——”
　　孙星一鼓弄触到了开关，竟从手里跳到了淋盆里，在水里还乱蹦乱跳，日，好大的劲头啊！
　　孙星从水里捞出来当按摩器一样在身上按按了，又与自己的巨物比了比，比自己的小了些，孙星叹息的摇了摇头，这个梅姐还真是有意思，买个安慰器都是与众不同，一下还真看不出来。
　　孙星用力捏了捏，似是想试试它倒底有多大的劲，弹性有多好，“嗡——”
　　突然那东西没了动静。我-日，警惕的向门口扫了一眼，忙擦干了水放了回去，梅姐发现了还不得让我代替这东西。
　　孙星做贼心虚，忙随便洗了下穿好衣服便从浴室里走了出来，还好，梅姐还没回来。孙星又扫了一眼，卧室不大，但很温馨，中间放着一张大双人床，采用粉红色的暖色调，周围墙上便是梅姐的靓照了，梅姐的又细又白嫩，带有中西方混合的特点。孙星走近一长全-裸的巨幅前，那酥峰比脑袋还大，梅姐微侧着身子，圆翘的屁股露出了小半边，而且前面还没遮住，把最的地方都很好的展露出来。
　　孙星忍不住伸手摸了摸，这张拍得真好，非常的诱惑人，就好像伸手就能抓住那腿间的毛毛。
　　“孙先生！”
　　梅姐轻巧的倚在门上微笑着盯着孙星的背影。


第二部 第009章 真有品味
　　“梅姐。”
　　孙星神色自然的回过身来，其实早听到她走进来了，只是再刻意掩饰反倒显得做作了。
　　“孙先生，你认为我哪张照得最好？”
　　梅姐顺手把衣服放在床上，竟走过来与孙星并肩站在一起抬头欣赏着自己的靓照。
　　“就是这张。”
　　孙星伸手点了点刚才欣赏过的那一张，那手指也不知是有意的还是无意的，正好落在那丛毛绒绒的位置上。
　　梅姐妩媚的一笑，歪着头看看，“孙先生，你看这张还有什么不足之处吗？”
　　“嗯！”
　　孙星又端详了下，接着用手指点了点那一丛绒毛，“如果在这里再喷上点水珠就更完美了。”
　　“噗嗤——”
　　梅姐笑了出来，娇嗔的打了孙星一拳，“你可真够有品味，下次一定让孙先生给我拍。”
　　“呵呵，欣赏还可以，实际操作就不敢了，梅姐那婀娜多姿的身材万一被拍坏了，我可负不起责。”
　　孙星说着，把床上的衣服拎了起来在身上试了试。
　　“刚见面时看你一副温文尔雅的样子，没想到你这么坏。好了，你换衣服吧，我也不敢再陪你了，被你骗了色倒好说，就怕luk蕾找我麻烦。”
　　梅姐说着，出了房向楼下走去。
　　孙星换好了衣服，一身笔挺的西装，顿时气质又增了不少，在镜子前照了又照，非常的满意，接着抱起自己那套换下的衣服也下了楼。
　　“呀，人是衣服马是鞍呀，这套衣服还真是配你。”
　　雷蕾一副惊讶的拉着孙星上下打量了一翻。
　　“这只能说luk蕾的眼光独特，居然在浅水湾随便捡一个都是这个帅的绅士，明天梅姐也随你去浅水湾，帮梅姐也捡一个怎么样？”
　　梅姐开玩笑道。
　　“muk姐你不用急，下次一定帮你捡个更好的。”
　　雷蕾那轻松的样，就好像到海边捡贝壳似的。
　　“这可是你说的，如果到时捡不到可别怪梅姐抢你的了。”
　　梅姐说着还微笑着盯着孙星。
　　“那我可得赶紧走了，看你俩的目光我还真有些担心呀！”
　　雷蕾似是当真一般，拉起孙星就准备走，“那些，那些，帮我提着，呀，你怎么还抱着这身破衣服，快扔垃圾筒去。”
　　“luk蕾，你这一次可看走眼了，孙先生这套衣服可是不一般，从做工上一点不比kiton差。”
　　说着目光又看向孙星，“如果孙先生放心的话，可以放在我这里，我们这里可以为你的服装做最专业的护理。”
　　孙星稍犹豫了下，把衣服递过去，“谢谢梅姐了，不过，我身无分文，到时可是掏不起护理费的。”
　　“有luk蕾怕什么，不行还有你人呢，格格格——”
　　梅姐无妩媚的笑了起来。
　　“了不得了，muk姐快成黑店了。”
　　雷蕾拉起孙星就往外跑。孙星摸了摸衣袋，衣袋里果真有一张卡，回头朝梅姐笑了笑，梅姐也向孙星会意的一笑。
　　梅姐目送着俩人出了门，目光这才落到孙星留下的那套衣服上，拉着衬衣袖口看了看，目光顿时被袖口的刺绣引诱住了，是一条银丝线绣的龙，活灵活现的，银龙虽不足三寸长，但是那龙爪，龙鳞是异常的清晰，就连龙爪上的细小鳞片都能一片片分出来，而那龙目充满了威严霸气。
　　梅姐很小心的抚着那条龙身，目光神烁不定，竟是对这种刺绣熟悉又陌生，似是像一种刺绣，又似是不像。研究了半天依然未果，再去看衬衣其他的地方，领口，胸前的对襟，从领口上又找到了两条龙，而每个扣与扣子之间也绣着寸余长的龙，因为用的丝线与衫衣的颜色一样，不细心还真不注意。
　　“一条，两条，三条……九条？”
　　梅姐猛得抬起头望着店门，这个数字太敏感了，又是龙，又是用的这么敏感的数字，他究竟是什么人呢？……
　　雷蕾双臂支在桌子上，手里端着杯红酒轻轻啜着，目光却盯着孙星，像是在琢磨着这个人似是。而孙星就当没看到她的目光一样，一手拿着刀，一手拿着叉，把一块牛排眨眼间就塞进了口中。
　　雷蕾微微摇了摇头，把自己面前没吃多少的递了过去，孙星这才抬起头来，笑道：“没想到雷小姐也有节省的时候啊！”
　　说着也不客气，顺手抓起旁边的红酒喝了一口，接着又去切肉，不过，这次总算显得优雅了些，边望着雷蕾边吃。
　　“中国的传统不就是勤俭节约吗。”
　　雷蕾说着又喝了口红酒。
　　从她嘴里说出这话觉得有些可笑，开着几百万的跑车就不说了，这一下午说是陪自己买衣服吃饭，却为她自己花了十余万，还是随意买了点小玩艺，就那么几条小布条居然花了好几万。
　　孙星装出一副惊讶道：“没想到雷小姐这样节省，那可是你未来老公的福气。”
　　“就是，嗯？”
　　雷蕾马上醒悟过来，感觉孙星的话不对味，气恼道：“如果连老婆都养不起就干脆不要娶老婆了。”
　　“呵呵，幸好我不用养老婆，都是老婆养着我。”
　　孙星有些恬不知耻道。
　　“你也好意思说出口，丢尽了男人的脸。”
　　雷蕾瞪了孙星一眼，却听到手机响了，马上站起来走到一边接听。
　　“chun妮，fong静……”
　　雷蕾倒也不多哆嗦，聊了几句马上欢快的飞了回来。
　　“孙星，你这头猪，还吃不完了，我们要去银海航吊马子。”
　　雷蕾也不管孙星吃完没吃完，拉起他就走。
　　孙星真有种被打败的感觉，简直是个人来疯，如果不是自己心里素质好非得被她给整神经衰弱了不可。
　　外边已是华灯璀璨，街上车来车往，穿流不息，显得更加的嘈杂了，由此可见香港的夜生活，说是天堂一点也不夸张。孙星算是初次来香港，完全一副港盲，只能任由雷蕾拽着跑。
　　雷蕾跑出来又突然站住了，目光有些犹豫的盯着街对面一个店，孙星顺着她的目光看了眼，“欢爱谷”就看这名也知道是卖什么的。
　　雷蕾咬一下咬樱唇，看了孙星一眼，“我们去那里看看吧！”
　　“去那里干什么？”
　　孙星微皱了眉。
　　“我怕你晚上发疯，总得有手准备吧！”
　　说着，不容孙星多说，拉着他就向对面奔去。
　　我-日，就没见过这样的女孩子，难道她还真准备与自己上-床不成。


第二部 第010章 甜蜜蜜
　　看她一副人来疯的样子，似是天不怕地不怕，跑到门口还是犹豫了，翻了下小皮包，找了副眼镜戴上，好像感觉还是不行，抓了抓头，扫了孙星一眼，“还是你进去买吧！”
　　“我以为雷小姐天不怕地不怕呢，也有怕的时候。”
　　孙星好笑的看着她，还真喜欢看她有些差涩的样子。
　　“谁说我怕了，哼，天底下还没有我雷大小姐怕的东西。”
　　一挽孙星就闯了进去。
　　“小姐，先生，你们需要些什么？”
　　马上一位小姐迎了上来。
　　“你关照这位小姐就行了，我是陪她来的。”
　　孙星指着雷蕾道。
　　雷蕾咬了咬牙，小脸已羞红了，孙星感觉还真好玩，第一次见面摸她胸时好像也没这样害羞啊！
　　“小姐，我能帮助你吗？”
　　小姐见孙星直接表明了态度，只好转向雷蕾。
　　雷蕾缓了缓，眼珠诡异的一转，“你们这里有最新的玩偶吗，要男用的？”
　　“有，小姐这边请。”
　　小姐说着还扫了孙星一眼。
　　孙星咧嘴朝他一乐，“给她老公买的，我只是他的一位普通朋友。”
　　雷蕾简直是气坏了，但这里又不好发火，只好狠狠的在孙星的腰部掐了一把，随着服务小姐向里走去。
　　里面的展台上放着一排排的玩偶，什么金发美女，红发女郎，东方淑女，有的逼真得几乎像睡着的美女一样，孙星还是第一次见过这东西，不仅也好奇起来，一具具的欣赏着，还真有上去摸一摸的冲动。
　　“小姐，这是美国厄比斯公司最新产品，真人名星倒模，电脑智能发声，自控体温，内部有按摩系统，能承受真人三倍的拉长，手感与真人无异，小姐，要不要试试手感？”
　　服务小姐介绍着把外包装打开。
　　孙星一看那价格，十八万八，好家伙，比娶个老婆还贵。雷蕾伸手在酥峰上捏了捏，心喜道：“真得不错，星，你看怎么样？”
　　孙星也捏了捏脚趾，感觉还是比真人差远了，“不错，一次性投资重复使用，还不用担心闹离婚，更重要的是她不会拉着你逛街狂购物，太合算了。”
　　孙星的话把服务小姐也逗乐了，雷蕾哼了一声，走到一个架子旁取了一个太空杯塞给孙星，“这个送给你。”
　　“这个，我不喜欢用金属杯喝茶的，影响味道。”
　　孙星装出一副白痴的样子。
　　“噗嗤——”
　　服务小姐忍不住笑了出来，“对不起先生，这个也是男士用的，很方便。”
　　“哦，很方便，会比老婆还方便吗？”
　　吕方摆弄了下，一打开杯盖便露出了里面的内容，我-日了，就这么个东西一看就没性趣了。
　　雷蕾没好气的瞪了他一眼，顺手取了一盒套套，付了钱拉着孙星就出门了。
　　“大姐，你拿那个东西干什么，我从来就不用套套的。”
　　孙星边走边道。
　　“谁说给你，我是为自己选的。”
　　雷蕾说完了感觉话不对味，从包里掏出来就丢进了垃圾桶。
　　俩人刚坐进车，雷蕾的手机又响了，雷蕾边开车边打着电话，俩人的语速都非常的快，说得还是粤语，一片叽叽喳喳的声音。……
　　“chun妮，fong静，孙星。”
　　估计孙星在“欢爱谷”气到她了，雷蕾很是简单的介绍了下。
　　“哇，雷蕾，这是你吊的马子吗，好靓啊！”
　　chun妮露出一副夸张的表情。
　　“不错吗，那好，送给你了，我已玩厌了。”
　　雷蕾沉着脸道。
　　孙星差点吐了，这妞怎么什么都说，我又不是你的玩偶，你想送就送啊！孙星看了看她俩个朋友，长得都不错，叫chun妮比较丰-满，上身穿着一件紧身时尚小衫，饱伏的酥峰露出雪白的一大片，沟壑深不见底，遗憾的是微微有些下垂，而另一个长得很纤瘦，一身黑色小套装，露着两条笔直的玉-腿，虽然没有chun妮火爆，但看着很舒服。
　　“你可说真，那我就不客气了。”
　　chun妮可真不客气，直接就挽住了孙星。
　　孙星抓了抓头，“妮姐，既然人家不要我了，我只有和你混了。”
　　孙星一副无所谓的挎着chun妮就向银海航走去，雷蕾气得瞪了他一眼，似是不服气的挽着fong静竟带头向里奔去。
　　银海航其实就是一条大船，从那外壳结构看，应该是一条航母改建装修而成的，整个银海航绚丽多姿，恢弘气势又充斥着靡费，好像海上漂浮着的一座吃人的巨兽。
　　“舔咪-咪——你笑着舔咪-咪——好像那话开在唇缝里，开在唇里——在那里——在哪里奸过你，你笑得这样兽袭——猛力奸过你——舔咪-咪笑得多舔咪——是你——是你——猛奸的就是你……”
　　一进那银色大厅，一股热呼呼的气浪扑面而来，同时还传来了这首多少舔咪的歌。
　　里面是灯光闪烁，眼花缭乱，那中间的台上是一位胖乎乎，肥脸是油的绅士咧着肥厚的大嘴正吼着，金光灿烂的两颗金牙异彩闪闪，肥乎乎的小手还搂着一位婀娜的美貌女郎。
　　“噗嗤——”
　　雷蕾三个女孩子都忍不住笑了出来，气氛也一下和谐了许多。
　　chun妮回过头来，“星，你会不会唱这首舔咪-咪？”
　　“我看你是想让他舔你咪-咪。”
　　雷蕾没好气的一把从她身边把孙星拉了过去。
　　“格格格——”
　　三个女孩子又笑了起来，chun妮奔过来就抢，“雷蕾，你说过送给我的，你不能再抢回去。”
　　孙星忙伸手做了暂停的动作，“停，这也太不公平了吧，我也是人，应该有个自由的选择权吧！”
　　“没有，你可是本小姐捡来的——”
　　“闭嘴，现在最没发言权的就是你，拿我当玩偶啊，这样送来送去的，你这可是侵犯了我地人权。”
　　还没等雷蕾说完，孙星就给打断了，“对了，你们谁有硬币。”
　　三个女孩子也不知他要干什么，互相看了看，最后fong静摸出一个递给孙星，“这个行吗？”
　　孙星感激的向她一笑，伸手接过来，用拇指一弹，“嗡——”
　　一声飞上了空中，三个女孩子下意思的也随着抬起了头，孙星“啪——”
　　的一下用手夹住，“你们猜，是正面还是反面，猜对了我今晚就是她的，想怎么躏蹂就怎么躏。”
　　“切——”
　　雷蕾狠狠的用中指向孙星一顶，“正面。”
　　“反面。”
　　chun妮马上道。
　　“你哪？”
　　孙星见fong静还有些犹豫，送上了一个似是暗示的眼神。
　　fong静马上似是心有灵犀一样，“我猜，你手里根本就没有硬币。”
　　“呵呵，你们猜到了，我让你们蹂躏，猜错了，我可要蹂躏你们了。”


第二部 第011章 赌博
　　“你猜得是正面，你猜的反正，fong静猜得是手里没有硬币对不对？”
　　孙星缓缓的抬起了手，“看好了。”
　　“呀——”
　　“你耍赖——”
　　雷蕾和chun妮顿时一起扑了上来，一个动拳一个动脚，而fong静却嘟着小嘴低下了头，有种被愚弄的感觉，居然那硬币是立着的。
　　嘿嘿，几个小丫头，想和我玩还嫩了点。孙星大手一揽，把三个女孩子揽到了怀里，“你们蹂躏不成我，我今晚可要蹂躏你们了，到时把你们都脱光光打屁-屁，哈哈哈——”
　　“噢，噢，噢——”
　　“放脱呀——”
　　“卡特，卡特——”
　　突然，场中的人沸腾了，一个个女的都扯着脖子大喊，三个女孩子也兴奋起来，马上奔了上去。中间台子上不知什么时间钻出个黑人，身上的衣服已经脱光了，只剩下条根本不算裤头的东西，就是一个小黑布袋子，有两条绳系在腰上，连毛毛都露在外边。
　　身上油黑油黑的，一块块肌肉隆起大高，身材高大又健壮。黑人是边对下面的女观众飞吻边扭动着身子，那大东西是随着扭动一甩一甩的。孙星真不知应该用什么眼光看，不过，女观众却疯狂了，甚至有的要冲上去。
　　“吧台没人了，咱们过去坐。”
　　雷蕾和chun妮拉起孙星就跑了过去，眼睛却没离开那黑人的身体。
　　“金皇马爹利——”
　　俩个女孩子没回头的用手指招了招调酒师。
　　fong静看了孙星一眼，示意他要什么，她们三人中唯有fong静文雅了一些，有点内向。
　　孙星向她点点，接着对调酒师道：“给我来两瓶茅台。”
　　茅台？“调酒师稍一愣，随之向孙星有些歉意点点头，取了两瓶茅台和杯子递过来。
　　孙星倒了一杯，向fong静遥遥示意了下，一口干了，随手又倒了怀。连调酒师都有些奇怪的看着他，来这里哪有喝中国酒的，为了显示身份谁不是要几千上万块的洋酒。
　　场面再一次沸腾了，那个黑人终于把那个小袋子扯了下来举在手里乱摇，那东西黑黝黝的泛着光，长度能到膝盖，还像个弓似的带着弯，连孙星都自叹不如。
　　一只小手突然在孙星的腿间抓了把，臭丫头还装得没事似的，把脖子拉得老长盯着台上，嘴角却露出了一丝得意的笑意，似是占了好大的便宜。
　　孙星又喝了几杯，对一个光屁股跳艳舞的黑人提不起一点兴趣，如果是一个娘们跳钢管舞倒是可以欣赏一下。
　　拍了拍她的肩，贴在她的耳边道：“大奶-子姐姐，借我两万块钱。”
　　“干什么？”
　　雷蕾也是贴近孙星的耳边喊道，因为小声根本听不见。
　　“上厕所。”
　　孙星一字一顿倒。
　　“上厕所要两万块，你当我是凯子啊！给——”
　　说着还是塞给了孙星一张卡，“花超了我把你卖到这里跳艳舞。”
　　孙星用卡拍了拍她的脸蛋转身向外走去，雷蕾和chun妮似是根本没时间关注他去干什么，倒是fong静目送着他出了门。
　　孙星出了门活动了子，做了个扩胸动作，就见他身体的周围一团淡淡的氤氲飘了出来，带着浓烈的酒气，孙星喝下的酒也就走了一下肠胃，运功直接逼了出来。
　　向周围看了看，向一个服务生招了招手，“兄弟，赌馆在哪？”
　　“先生请随我来吧！”
　　服务生客气的向孙星点点头，带着他向前走去。
　　里面大的难以想像，不过，隔音做的非常好，在外边几乎听不到里面喧哗的声音。服务生带着孙星走了有十多分钟，又向下走了几层，便看到一条金壁辉煌的通道，金色地毯，金色墙壁，金色的灯色，直通两扇金色的大门，大门上是两副中国传统的财神捧着大元宝的浮雕，这倒让孙星感觉有些意外，一般这种地方都是采取比较西方化的装饰手段，那大门上方书写着四个大字，“金色走廊”气势澎湃，碧宇生辉。
　　“先生请！”
　　服务生把孙星让进去，他却停住了脚。
　　孙星有心给点小费，却是身无分文，只好装做忘记了一样，捻动着拇指上的扳指向里走去，大厅有几千平方米，各种赌博的器具琳琅满目，聚赌的人更是沸沸扬扬，个个是出手阔绰。
　　“先生您好，请问有预定吗？”
　　一色旗袍小姐马上迎了上来。
　　“没有！”
　　孙星摇了摇头，习惯的对小姐上下打量了一下。
　　“先生是想到楼上贵宾室玩，还是在大厅玩？”
　　小姐被孙星打量得有些羞赧，不好意思的一笑。
　　“哦，这贵宾室和大厅都有什么讲究呢？”
　　孙星不懂得这里的讲究，只好先向她打听一下。
　　“先生是第一次光临吧，这贵宾室最低的限度是要五百万的筹码，而大厅没有这个限制。”
　　小姐落落大方的介绍道。
　　“哦，明白了，这大厅就是穷人的乐园，而楼上贵宾室是有钱人玩的地方。”
　　孙星一副恍然大悟的样子。
　　“先生开玩笑，先生请，这边换筹码。”
　　小姐一伸手，带着孙星款款向里走去。
　　“小姐贵姓？”
　　孙星边走边问。
　　“先生客气，我姓钱。”
　　小姐客气道。
　　“好姓，人长得也端庄秀丽，一看就是富贵命。对了钱小姐，我是第一次来，对这些玩法是一窍不通，赌资又不多，一会能否请小姐带我讲解一下。”
　　孙星绕了半天也就这点目的。
　　钱小姐被他夸了两句自然也是很高兴，“先生客气了。”
　　到换筹码的地方，孙星直接掏出了雷蕾给的那张卡，小姐微微一笑，顿时有种上当的感觉，孙星掏出的是一张金钻会员卡，可以无限透支。
　　“给我换两万的筹码。”
　　孙星伸出两根手指，却是声势大，没后劲，回头朝小姐一笑，“没办法，老婆管的严。”
　　小姐也是莞尔一笑。换了筹码，小姐带着孙星很专业的一一介绍着，什么梭哈、二十一点、炸金花。
　　“这个不错，就玩这个吧！”
　　孙星走到一张大桌子前停下来，围着桌子站了一圈的人正吆喝着压钱。
　　“这是俄罗斯大转盘，一共三十七个格，唯有那个绿格是走空，剩下压中任何一个数字都会赢钱。”
　　钱小姐介绍道。
　　“那你说我压哪个好呢？”
　　孙星拿着两个筹码犹豫不决，似是与小姐商量。
　　小姐微笑着摇摇头，自然不能发表意见。
　　“对了，钱小姐你芳龄多，很重要，我感觉今天你就是我的幸运女神。”
　　孙星伸手扶着钱小姐的肩很认真的问道。
　　“这个，二十三。”
　　钱小姐被弄的不知如何是好。
　　“好，就二十三。”
　　孙星一副孤注一掷的直接把手里的两个筹码压到了桌上，这也是他的全部财产，当然还是借的。


第二部 第012章 一夜脱贫
　　转盘上的小铜球“哗哗——”
　　的转起来，孙星装做一副紧张的样子捻动着拇指的板指。钱小姐看了他一眼，目光也转向了转盘里的铜球，显得也是一副紧张的样子。
　　随着小铜球缓缓减下速来，所有压注的人都瞪大眼睛盯着那铜球，紧张的程度各有不同，有紧握拳头的，有猛吸烟，还有抠裤-裆的，各形各色，有位女士竟然紧揉胸-部，都揉得一面偏沉了。
　　铜球速度越来越慢，二十一，二十二，二十三，二十四，就将越过二十三时，居然又回滚过来。
　　“呀——”
　　孙星激动的抱着钱小姐就亲了一口，接着又轮了一圈。
　　“先，先生——”
　　钱小姐羞赧的提醒道。
　　“啊，对不起，太激动了。”
　　孙星似是醒悟了一样，忙歉意的把钱小姐放下，不过，还是满脸的激动，“我就说吗，钱小姐是我的幸运女神。”
　　“是先生运气。”
　　钱小姐被弄得心里慌慌，看孙星的眼神都暧昧起来。
　　孙星拿起赔给他所有筹码毫不犹豫的又压到了二十三上，信心满满的握了下拳。
　　“先生，一个号连续压中两次的机率是非常低的。”
　　钱小姐提醒道。
　　“没事，你是我的幸运女神，只要你在我身边压哪个都会中。”
　　孙星伸手握住了她的小手。钱小姐的身材高挑，一身华丽的旗袍，长长的睫毛，大眼睛俏生生的，孙星对她感觉蛮亲切的，估计是她穿着旗袍的缘故吧！
　　“哗啦啦——”
　　铜球再一次停在了二十三上。
　　“呀——”
　　孙星再一次把钱小姐抱起来亲了一口。
　　“先生。”
　　钱小姐又喜又羞的看着孙星。
　　“对不起，实在实在是太激动了。”
　　孙星说着抱歉，脸上却没一点歉意的样子，收起筹码再一次压到二十三上。
　　“先生。”
　　钱小姐忙下意识的提醒。
　　“对对对，安全至上，这回听钱小姐的压一半。”
　　孙星也没数，分出一半收回来。
　　“我就不信你还能中。”
　　说着，一只纤细柔滑的小手“啪”也拍在二十三上，竟一次下了二十个筹码，也就是二十万。
　　孙星拉着钱小姐的手俩人会意的一笑，那女孩子孙星早就注意到了，一下就是二十万，而且脸不红心不跳，看那样根本就没把钱当回事。看那年龄也就十七八岁的样子，穿着一条黑色小牛仔，上身也是一件黑色小衫，身材不高，也不是很丰-满，但看着却很均匀。一张鹅蛋脸，薄薄的小嘴唇，眼睛大而灵活，感觉与月婵有那么几分神似。
　　“哗啦啦——”
　　铜球停在了九号上。
　　女孩子白了孙星一眼，“我说你中不了吗！”
　　这女孩子还真是好笑，知道中不了你还压，再说，那中不中也是我说得算的。孙星贴近钱小姐的耳边小声道：“你说这次咱们压哪个？”
　　“先生，这个，还是先生决定吧！”
　　钱小姐为难的小声道。
　　孙星像是得到了指示，把所有的钱直接压在了六号上，那女孩子像在赌气一样，“啪”就拍上了二十万。孙星摇摇头，似是压在那里不满，把自己的筹码又缓缓移到了十一号，只在六号上留了一枚。
　　回头向钱小姐一笑，“多下个注，增加分保障。”
　　那女孩子也忙去下注，可是孙星离手时恰到好处，等她再去下时已经晚了，铜球已开始运转，女孩子拿着筹码没好气的瞪了孙星一眼。
　　“哗啦啦——”
　　铜球果真停在了十一号上。
　　“呀——”
　　孙星兴奋的一握拳，接着又去抱钱小姐，钱小姐却掩着小嘴浅笑着躲开了。
　　“钱小姐，你的幸运数字是什么？”
　　孙星似是掩饰尴尬，转移语题道。
　　“九。”
　　钱小姐随口说道。
　　孙星收回所有的筹码向九压去，那女孩子也向那压去，孙星忙收回手，向六压去，那女孩子也忙向六压，孙星又比划着向三，那女孩子一气，“啪啪啪——”
　　三六九一格压二十万，然后气冲冲的瞪着孙星。
　　孙星无奈的摇摇头，真不知这女孩子是与自己赌气来了还是赌博来了。就在封盘的一刹那，“啪——”
　　把所有的筹码全压到了十八号上，接着向那女孩子抛了个飞眼。
　　那女孩子鼓着小嘴，小拳手握得紧紧的，似是想一拳把孙星打飞了。
　　“哗啦啦——”
　　毫无悬念的停在了十八号，以孙星强大的功力，不要说一个小铜珠，就算是飞过来一块板砖也可以轻松控制着落在某一个点上。
　　孙星把一堆筹码收回来，微笑着看着那女孩子，拿出六十个筹码，“啪啪啪”学着那女孩子的样一连压了三处。那女孩子气得直喘粗气，再看自己面前已是身无分文，狠狠瞪了孙星一眼转身就走。
　　孙星又玩了一会，却是有输有赢，总不能弄得太过了，那岂不引起人怀疑。孙星见也差不多了，正想走，却见那女孩子抱着一堆的筹码又返了回来，看孙星的眼神都是气汹汹的，似是与孙星赌气赌上瘾了。
　　孙星对她莞尔一笑，很绅士的拉起钱小姐的小手挽在自己的胳膊上，转身溜达的向别处走去，气得那女孩差点吐血，看着孙星的屁股那脚抬了又抬。
　　“先生，你今天真是太幸运了。”
　　钱小姐兴奋的小脸泛起了一层淡淡的红晕。她倒不是见孙星赢了多少钱，而是确实觉得孙星太幸运了，她见过一夜赢过几千万上亿的，可是凭着两万块的本钱一会的工夫赢了几百万的还是第一次见。
　　“我说过，钱小姐是我的幸运女神吗，幸运女神，要不要再亲一个。”
　　孙星一副色色的样子。
　　“不要了。”
　　钱小姐羞涩的向旁边躲了一点。
　　孙星抓起一把筹码塞给她，“今晚我的好运都是钱小姐带来的，这是一点小意思。”
　　“先生，这样不好。”
　　钱小姐推辞道。
　　“我这人有恩必报，你总得选择一个吧，要么接受这个，要么就亲一个。”
　　孙星露出了一副坚决报恩的样子。
　　在两种选择下，钱小姐只好选择了前者，在这里工作得小费是很正常的，不过，一给就是几十万却是第一次。
　　“先生，我帮你存了吧，下次就不用担心太太了。”
　　钱小姐羞涩的开了个玩笑。
　　“好，幸运女神，一切你说得算，唉，你比我太太可乖巧多了。”
　　孙星叹息道。
　　“那，先生，存到谁的帐户上？”
　　钱小姐红着脸道。
　　“当然是我的，孙星，对了，我没带身份证，要不用你的吧，我见你又温柔又善良，长得又是这样可爱漂亮，心里一定更美，一定不会骗我地。”
　　孙星很是暧昧的说道。
　　钱小姐顿觉心里一阵慌乱，忙转身就走，这位先生，好讨厌啊，让人恨又喜欢。
　　“星星——”
　　雷蕾和另俩个女孩子互相搀扶着晃晃荡荡走了进来，一看就喝高了。
　　“雷蕾，你们怎么找到这里来了呢？”
　　孙星伸手搀住她。
　　“格格，小星星。”
　　雷蕾伸手捏了捏孙星的脸蛋，“男人除了嫖就是赌，再不就是喝大酒，你还能跑到哪去？”
　　我-日了，好像喝高的不是我吧，“雷蕾，咱们快回去吧！”
　　她清醒时都是人来疯，这一喝多了，就更没法与她纠缠了。
　　“小星星，刚才玩得乖不乖，输了多少钱呀？”
　　雷蕾暧昧的勾着孙星的脖子，就像向老公撒似的。
　　“五六百万吧！”
　　孙星真得想吐，还乖不乖。
　　“什么？”
　　雷蕾顿时瞪大了眼睛，酒也醒了一半。
　　嘿嘿，你也有心疼钱的时候，“老婆，是咱们赢的。”
　　“真，真得假的？”
　　雷蕾的表情似是缓下了点，不过，还是一副不确信的样子。
　　“孙先生，你的卡。”
　　钱小姐奔过来，把存好的卡递给孙星，不过，神色却是有些失落，看看雷蕾，又看了看孙星。
　　“钱小姐谢谢你，改天我还会来的，拜拜。”
　　孙星向她微笑着点了点头，扶着雷蕾和另外俩个女孩子出去了。
　　“拜拜！”
　　好一会，钱小姐才小声嗫嚅道。
　　就在孙星刚走出门口的一刹那，在一间大办公室里，一个看上去也就二十多岁的女子突然从墙上大屏幕里看到了孙星的背影，身子猛得坐直了，马上把画面调回去，找了个正面的影像定格在那里，指尖轻轰磨挲着粉润的小嘴唇端详着画面。
　　“怎么这么像呢？”
　　小声嗫嚅着缓缓转过头，在另一面墙上挂着一幅画像，身着一套笔挺的西装，头发半长不短，似是分头又像背头，神色洒脱，又有几分不羁，脸型有些偏瘦，但很白净，两道浓眉飞扬如剑，目光神彩熠熠，整个人显得特别的精神，并带着一股清爽的气质。如果孙星看到，估计得气死，我还没死，怎么又是香烛，又是供品的？


第二部 第013章 香艳非福
　　“b351房，终于到了。”
　　雷蕾拿着卡就向一个门捅去。
　　“大姐，这是b357。”
　　孙星看着三个摇摇晃晃的女孩子真是发愁了，难道她们每天都是这样的生活？
　　“嘿嘿，小星星，你一定喝多了。”
　　雷蕾半眯着眼站在那里就是不肯走。
　　“小星星，你今说要蹂躏我们的，可不要反悔呦！”
　　chun妮在另一面勾住孙星的脖子，用白嫩的小手捏了捏孙星的脸蛋。
　　“保证蹂躏你们，绝对把你们蹂躏舒服了。”
　　妈的，不蹂躏白不蹂躏，又看了一眼fong静，也就她好像没多，“还有你方静小姐，要不要一起被蹂躏？”
　　“你坏死了。”
　　fong静打了孙星一粉拳，不过，也装得喝多的样子。
　　叫你装，孙星伸手在她的屁股上捏了一把，捏得她一哆嗦，只是她既然开始装了，又不好表示出异样。
　　孙星扶着三个女孩子晃晃荡荡的终于找到了房间，雷蕾那眼睛几乎是闭上了，手里的卡一下下也不知往哪捅，最后，孙星只好扶着她的手才打开门。
　　“到家了——”
　　三人女孩子也不用孙星扶着了，晃晃荡荡奔了进去，边跑边就把鞋踢掉了，chun妮直接冲进了洗手间，接着就听到呕吐声，而雷蕾干脆就脱衣服，嘴里喊着要洗澡，最后脱得只剩下两条内-衣。
　　孙星也懒得管了，也管不过来，干脆坐到沙发上，又给自己倒了杯茶。fong静必竟是装的，不好意思像她们那么闹，一头躺在了床上。
　　孙星也不知这丫头为什么要装，难道说也等着自己蹂躏她，然后借着酒劲装做糊里糊涂的遮羞。
　　“方小姐，要不要喝水？”
　　孙星稍一瞄，都能从她分开的腿间看到那黑色的小底裤。
　　“嗯，喝！”
　　fong静应了一声。
　　孙星只好又倒了一杯放到茶几上，她既然是装，自然自己不会过来，孙星只好过去把她扶过来，又把水端给她，“自己能喝吗？”
　　“能喝。”
　　fong静竟靠在了他的身上。
　　“方小姐，要不我帮你脱衣服，你也洗个澡吧！”
　　孙星伸手就去解她的扣，并且盯着她的表情，看看她什么反映。没想到她不吭声，也没阻止。
　　日了，现在的女孩子怎么都这样，既然让我脱还客气什么。三下五除二就给脱一个干净，当然，少儿不宜的地方还是保留了。方静虽然不是那么丰-满，但是身材却很均匀，皮肤也很细腻，一套蕾丝的内-衣，小裤头前面都是镂空的，黑乎乎的一片几乎都露了出来。
　　孙星必竟放心不下另外俩个女孩子，一个在洗手间里吐了一气已经没动静了，另一个听不到人的声音，却是传出不断哗哗的放水声。孙星托起方静向浴室走去，方静必竟是装的，羞得小脸通红，眼睛微微的闭着。
　　浴室里已水漫金山了，弄得满地都是水，而雷蕾像白条鸡似躺在里面似是睡着了。孙星把方静放到了雷蕾的一边，浴盆是双人的，俩人用一个倒也很宽敞，把雷蕾的身体又调整了一下，关了水阀从浴室退出来，有方静这个装醉的丫头照顾应该出不了问题。
　　接着，又进了洗手间，嘿嘿，这个更好，坐在坐便上就睡着了，裤子褪到膝盖，“秦小姐，chun妮，秦孜妮。”
　　连叫了三声，换了三个称呼，依然是没一点反映。
　　只好把她从洗手间里抱出来，一走动那裤子直接掉了下来，只剩一条丁子裤卡着腿上，腿间黑乎乎的一大片非常浓密，那粉红的花瓣还挂着水露，或许应该是尿吧！
　　这个秦孜妮身体非常的丰-满，浑身肉乎乎的，更是雪嫩嫩的，屁股又圆又大。孙星把她放在床上拉了半天也没把丁子裤拉上去，这穿衣服比脱还费事，孙星干脆一不做二不休，扯下来甩到了一边，又把她上衣脱了，孙星一看差点笑出来，她的文胸全是镂空的，饱伏的酥峰全露在外边，周围就像个荷花一样捧着峰体，这种设计不得不说很撩人，孙星上去抓了两把，算是侍候她的补偿，在清朝时哪侍候过人，都是人家侍候自己。
　　秦孜妮睡的几乎没了知觉，孙星捏了两把也只嗯嗯了两声，估计现在把她上了都不一定有感觉。干脆抱起她一并进了浴室，也给扔进了浴盆里，挤是挤了点，还能挤下。
　　方静也闭着眼睛，不知是羞得还是装睡。“嗯，这三个美女怎么蹂躏呢？”
　　孙星似是自言自语的说道，手自然的捻动着拇指上的板指，似是在考虑，“嘿嘿，不知躺在三位美女身上泡着香浴会是怎样？”
　　孙星边嘀咕着边脱衣服，就见方静的睫毛快速的颤动着，估计心里一定非常的紧张，另俩个却没什么知觉。孙星大大方方的脱光了衣服，把衣服又一件件的挂起来，接着，“哗——”
　　打开了淋浴，孙星虽然嘴上说也不能真躺上去，只是想借机逗逗方静。
　　一条巨物像犀牛角一样挺立在身前，没办法，自然反映，如果面对三具几乎赤身裸-体的漂亮女孩子再没反应，估计吃上一车的伟哥都没用了，再说，孙星本来这方面就强，又练了《葵花宝典》现在那方面几乎就不是用常理能解释的，上次从初阶突破到中阶，七天七夜就没闲着，几十的女子陪着他一个人，如果用常理来理解那还不得磨烂了。
　　孙星简单的冲洗了一下，也只是冲了冲汗，身上的汗都是带着酒精的，因为，孙星把喝进肚里的酒都是通过毛汗蒸发出来的。擦干了身子，找了一条浴巾围在身上，又看了看三个女孩子，怎么办呀，一个装，俩个睡死了，也不能一老让她们躺在浴盆里。
　　皱着眉捻捻拇指上的板指，终于下了决定，既然看都看了，干脆吧，一不做二不休。孙星伸手便把秦孜妮的文胸给摘了，从水里捞出来擦干了，扛出去放到了床上，回来再把雷蕾也了，也抱回了床，浴盆里也只剩下了方静自己，孙星也伸手帮她去掉了最后一点武装，扶着她一点点擦干身子。


第二部 第014章 被人窥视
　　遇到我这样的正人君子算是你们运气，如果换了其他人，哼哼——孙星盘腿坐在床上，深深吸了口气缓缓闭上了眼睛，眼观鼻，鼻观口，口观心，很快进入了物我两忘的境界，必竟是进入了《葵花宝典》的中阶阶段，有了自控的能力，如果还在初阶阶段，这三个女孩子真就惨了，那时间对异性是最脆弱的时候，就像火药一样，见火就着，陈心怡不就是因为孙星当时控制不住给强行拿下的吗！
　　孙星也不是不想，只是除了一个方静外，剩下俩个醉得一团烂泥般，根本没有知觉，这样把她们上了和奸-尸没什么区别，孙星可没这个爱好，还是喜欢活蹦乱跳的；另外，孙星也不想在她们未知的情况做那些事，趁人之危的事可以做，但绝不做让人不明不白的事，俗话说，死还让人死个明白呢！
　　孙星把神识慢慢探进体内，先是到了丹田，这也是孙星自穿越回来后最关心的事，这次穿越好像感觉身体发生了一些异样，只是一直被雷蕾缠着，根本就没机会查看，再说，一直也没静下心来，这次穿越要比第一次穿越到清朝牵挂的事更多，那里可是一帮的老婆等着自己，陈心怡是亲眼看到自己被雷击中的，如果所有的老婆知道这个消息不知会发生什么。再就是灵儿，这也是孙星揪心的，竟失去了那一段记忆，不过，对她的安全倒是不用太担心，能伤到她的估计在这个世界还没有，只是怎么能找到她，怎样帮她恢复记忆是孙星所面临的难题。
　　孙星仔细的查看了一遍真元，似是又大了些，这倒不是太大的意外，有时小层次的突破还是正常的，最让孙星琢磨不透的是真元外流动着一层淡紫色的光弧，而整个真元就像一颗鹅蛋大的水晶球，原本可是青黄色，中间有颗火红的核，现在那个核却变成了一个深紫色发光的核，有手指肚大小，不时与外层淡紫色的光弧产生连接，就像放电现象似的。
　　再看身体，更让孙星难解了，那细胞与细胞之间都有紫色的小电弧连接，不停产生放电现象，而这些放出的电流又顺着经脉汇聚到丹田，当然，这些电流是极其小的，估计得用电子显微镜能看到，再就是孙星自己能用神识探查到。
　　孙星都怀疑自己是不是被雷劈成了机器人，怎么身上充满了电流，还是强大的紫电，也不知这个变异是好是坏，会不会与女孩子发生关系时产生电击，那样的话，自己那东西岂不成了电棍。
　　方静呼吸渐渐急促起来，面红耳赤，身若滚焰，越来越燥热，目光炙热又迫切，充满了欲-望和奢求。端坐在床上的孙星就像一尊神，身如洁玉，光泽莹润，一块块肌肉整齐均匀，不大不小，标准的近乎完美，健壮挺拔的身躯就像一座巍峨的山峰，为这座山峰她愿意付出自己的一切，愿用自己的身体去朝拜他，去献祭他。
　　他就像爱神，发出最纯真最元始的招唤，她的意识，她的灵魂，她的身体，似是被融化了，化做了情-欲，化做了欢爱，她就像一只需要爱-抚的小天使，不顾一切的想投入他的怀抱。
　　方静从被子里爬起来，慢慢爬到孙星的身前，玉手颤颤，从那光润的胸肌轻轻的抚下来，一直抚到那高耸的蒙古包上，身体越加的火热，冲动越来的强烈，双目如水，春波漾动，唇衔玉露，娇喘急促，小手轻轻的抚-摸着，滑动着，围缠着一点点的抓摸，最后隔着一层浴巾，握出了一个圆滑的小猴头，随之一口咬了下去。
　　孙星身子一挺，一阵酥麻的感觉涌遍了全身，意料之外的，也是意料之中的。《葵花宝典》的初级阶段是主动的行为，为了达到阴阳平衡只能被动的去求欢，而被欢爱的一方是被其能力所争服。而进入中阶后，是一种磁铁的效应，不知不觉的就对异性产生了吸引，像雷蕾，像秦枚妮，像梅姐，像钱小姐，都是初次见，只要与孙星稍一接触便对他产生了好感。而修练了《葵花宝典》后最难以让异性抗拒的就是运功的时候，就像元始的招唤，身体自然散发出来的气息就像催情药一样，直接唤起异性求欢的可望。
　　孙星极力的控制着身体的反应，保持着精神力的集中，孙星感觉到好像被人窥视了一样，有一双眼睛正聚焦在自己身上，那双眼睛离自己好像时远时近，很难扑捉得到。
　　方静再也控制不住了，一下掀开了浴巾，那杆彪悍之物“嘭——”
　　弹跳了出来，似是那表面围缠着一层细小的紫色电弧，看得方静一阵恍然。
　　“啪——”
　　孙星一掌啪在了墙上，抬起手掌看了看，一只蚊子被打了个开肠破肚。
　　“哗——”
　　显示器上一片雪色，接着暗了下来，变成一片墨绿色。
　　“唉——”
　　大房间里的女子轻叹了声，伸出指尖摸挲着好看粉润的小嘴唇，一双精明清爽的眼睛依然直直的盯着显示器，接着，抓起遥控回调，一只大手拍中墙的那一刻，播放，再回调，一连几遍，最后定格在孙星举掌那一刻，孙星那眼睛带着凝重，还有一丝不意被查觉的怒意，女子摸挲着嘴唇注视了一会，又调出一副画面，是孙星站在赌桌前赌博的场面，不过，这副很难看出什么问题，孙星边与身边一位服务小姐边聊着边注视着俄罗斯大转盘中的铜球，左手还捻动着左手大拇指上的板指，女子又把目光注意到板指上。
　　“总裁，钱小姐来了。”
　　女子忙把显示器上的画面关掉，然后坐回椅子上，“请钱小姐进来。”
　　“总裁您好。”
　　钱小姐战战兢兢走进来，两只小手不自然的互相揉捏着。


第二部 第015章 躺在床上
　　“钱小姐不客气，请坐。”
　　女子伸手示意钱小姐坐下，脸色显得很平和，似笑却看不出笑，不是笑又带着几分甜意。
　　“谢谢总裁。”
　　钱小姐向女子微微点点头，小心的坐在椅子上，两条腿并在一起，两只小手叠压在膝盖上。
　　“钱小姐不要紧张，我找你只是谈些私事。”
　　说着站起身亲自倒了杯水端给钱小姐。
　　“谢谢总裁。”
　　钱小姐忙站起来，紧张的接过去。
　　“不要客气，咱们谈私事，你就叫我魂姐吧！”
　　她说着又走回自己的坐位，把一双手随意的伏在桌子上，“钱小姐今年多大了？”
　　“二十三。”
　　钱小姐小心的回道。
　　“嗯，二十三？”
　　魂姐微微点点头，“对了，钱小姐，你与孙星先生以前认识吗？”
　　钱小姐下意识的一哆嗦，显得更紧张了，“总裁，我，我们不认识，今天第一次见。”
　　“钱小姐莫怕，我只是随意问问，并没有别的意思。”
　　魂姐轻轻安慰了一下，接着道：“今天我无意的看到他在十三号桌赌博的场面，感觉他这人很有意思，从他一身穿着看，不像没钱的人，却显得小气的很，就拿了两万块钱。不过呢，他又显得对钱无所谓，赢了几百万并没显出想像那样的兴奋，嗯——”
　　说着摇摇头，似是觉得自己表答的不是很准确，“从表面看他似是很激动，可是从他眼神上看，却又是不以为然，钱小姐，你觉得呢？”
　　钱小姐揉捏了一下小手，抓起桌上的杯喝了一口，显得不是那么紧张了，不过，却露出了几分羞涩，好像又想起了那位孙先生一激动抱起自己亲吻的那一刻。
　　“钱小姐。”
　　魂姐见钱小姐有些失神，脸上还露出了几分春意，轻声的提醒道。
　　“啊，总裁，对，对不起！”
　　钱小姐似是根本没听到魂姐后面问的什么话。
　　魂姐无奈的摇了摇头，“钱小姐，你对孙先生什么感觉呢？”
　　“我，总裁，我们刚认识，我不知道，不是，我不知该怎么回答！”
　　钱小姐慌慌张张，神色窘然，倒是忘了对总裁的紧张。
　　魂姐暗叹了一声，又摇了摇头，下意识的望向了墙上的画像。……
　　“方静小姐，你的脸为什么那样红呢，是不是还没醒酒？”
　　孙星躺在床上，一只手揽着方静的娇躯，脸上露出一副坏坏的样子。
　　方静羞得根本不敢抬头，用被子裹着身子，两只小手还抓着被头，似是怕掉了露了。对孙星的话根本不知怎么回答，刚才那一幕她哪能忘掉，就差点用嘴把孙星办了，她都不知自己那一刻怎么那么大胆。
　　“方小姐，你有男朋友吗？”
　　孙星见她半天没出声又问道。
　　“有，不，分手了。”
　　方静心里慌慌的，都分不出心来考虑那话怎样说。
　　“哦，那一定是被方小姐甩了，方小姐长得这么漂亮，而且又温柔又体贴，一般的男士真配不上。唉，像我这么优秀的男人太少了，世界真是不公平，为什么生了方小姐这么好的女孩子，就没多出个优秀男人配呢！”
　　孙星似是在为方静不平，不过，那话的意思明显是在无耻的夸自己。
　　“那，那孙先生有女朋友吗？”
　　方静憋了半天终于憋出了一句。
　　“有啊！”
　　孙星很随意道。
　　方静的脸色明显的有些失落，看了一眼身边的雷蕾，“是不是雷蕾。”
　　“嗯，算是吧，不过，方小姐也可做我的女友啊！”
　　孙星就像没看到方静那脸色一样。
　　方静沉默了一会，“孙先生，你是不是有很多女友？”
　　“呵呵，方小姐干脆说我花心就好了，不用那么含蓄。”
　　孙星很不在乎的向方静笑了笑，“其实，只要俩人在一起开心就好，别的一切都不重要。”
　　“那，那你对每个女孩子喜欢吗，我是说，都是用心的对待和你在一起的女孩子吗？”
　　方静也不知这话怎么问。
　　“这个毫无疑问，如果不喜欢也不会和她们在一起，我不说过吗，俩人开心就好，如果不开心何必在一起。”
　　孙星说着，拂了拂方静挡在额上的头发，不过，倒没有下步的动作。
　　“那， 你对婚姻怎么看？”
　　方静大胆的抬头看了孙星一眼。
　　“婚姻？”
　　孙星微微摇了摇头，“对这个问题我不懂，恐怕不只我不懂，就是结了婚又离婚，离了婚再结婚的也不一定懂，结婚为什么呢，难道就是住在一起，一起吃饭一起睡觉吗？”
　　孙星说着低头看了看方静，方静也正好抬起头，一双清澈的眸子轻轻波动了几下，微微摇了摇头，又低下了头，小手犹犹豫豫的放开被子，像是试探一样滑到了孙星的胸膛轻轻的摸挲着，那神色缓缓变动，似是也在考虑这事。
　　“有人说婚姻是坟墓，也有人说是责任，可我觉得什么都不是，如果俩人真心相爱根本不需要在乎什么，应该给彼此更大的空间和自由，或许你今天和我在一起了，明天却喜欢上了另一个，那恰恰说明你并没真心爱过我，与我在一起不合适，而另一个人才更合适你。所以说，婚姻不取决于一张纸，也不是什么坟幕，更不是为了责任而非逼着自己去负责任，那苦的还不是自己，而且也连累了对方。”
　　孙星说到这里又低头看了看方静，小丫头脸色越显得深沉，这个问题不要说是她，就连孙星自己说了半天都没理解。
　　“别想太多，还是那句，一切开心就好，一切顺其自然，比如说我，有很多女朋友，我经常把她们叫成老婆，她们跟我都很开心，我也不限制她们自由，如果她们觉得我不好可以随时离开，我自然会痛苦，可我不会去阻止她们，因为看到自己喜欢的人得不到幸福那才是最痛苦的。也许有人说我花心，说我好色，说我烂情，可是我不觉得，如果我不接受自己喜欢的女孩子，是不是伤了俩个人的感情，因此，我的一向原则是，走自己的路让别人说去吧，只要互相能容忍，互相能开心管他世人怎么看。”
　　孙星说得是无比的轻松，像是对爱情看开了，不过，真要有个他喜欢的女人离开他还不得疯了，就连乾隆抢他的女人他都敢去拼命。
　　孙星说完这些话也沉默了，想起了扔在那边的那些女人，她们应该比自己更痛苦，她们肯定当自己死了。孙星把手垫在脑后，静静的想着，也许应该找到导师，再做把超负荷试验，没准还能穿越过去。
　　突然，孙星大脑一阵恍然，似是抓住了什么，在那边与陈梦瑶进行机械运动时似是能见到导师，也不知导师能不能感觉到，如果导师能感觉到，那么——反之，那边不就知道自己这边的情况了吗……
　　方静见刚还夸夸其谈的孙星突然默不作声了，有些奇怪的抬起头，却见孙星闭着眼睛似是睡着了，眉头微微蹙着，脸色带着凝重，就像一个心里隐藏着沉重包袱的大男孩。
　　方静对孙星似是恍然有些理解，看似一副不羁又无忧的样子，其实心里藏着很多为难的事。突然的，心里对这个大男孩有几分心疼，看着他光溜溜的只围了条浴巾，忍不住拉起被子轻轻盖在他身上，又帮他掩了掩，接着，把小手缩进被子搂住了孙星的身子。
　　两条光溜溜的身子一接触，方静的心里顿时又腾起了那难以控制的感觉，身体渐渐潮热，呼吸不稳，小手不觉得顺着孙星的腹部滑了下去……


第二部 第016章 会放电
　　“啊——”
　　一声尖叫顿时把众人都吵醒了，秦孜妮也一下坐起来，随之也是一声尖叫，“谁，谁，把我脱这么光？”
　　“孙星，是不是你，是不是你做恶。”
　　雷蕾脸色有些苍白，指着孙星的小手都有些发颤了。
　　秦孜媚看看与孙星躺在一个被窝里的方静，似是恍然大悟，“你是不是趁机把我们都上了？”
　　“你个滚蛋，你，你把我们三个一起上，你怎么对我们负责？”
　　雷蕾要不是全身光光，估计已经扑上来了。
　　孙星很平静的笑了笑，“愿赌服输吗，当初不是说好了吗，我输了让你们蹂躏，你们输了让我蹂躏吗。”
　　孙星说着还拍了拍怀里的方静，小丫头早羞得把头钻进了被子里。
　　“有过这事吗？”
　　雷蕾看着秦孜妮似是确认道。
　　“这个，好像有过吧？”
　　秦孜妮眨眨眼点头道。
　　“那也不行，你也不能来真来，说蹂躏也没说让你把我们上了。”
　　雷蕾又朝孙星来了。
　　“对呀，就算想上我们也得让我们知道吧！”
　　秦孜妮也附和道。不过，她这话倒不像是怪孙星上了她，而是上她时没让她知道。
　　“就是，你这样糊里糊涂的上了我们算怎么回事，我，我第一次都不知什么感觉。”
　　雷蕾抱怨道。
　　“对了，你先上的我们谁呀？”
　　秦孜妮又道。
　　“还有，你把你那东西弄到谁身体里了，我可是处在危险期。”
　　雷蕾一下又担心起来。
　　“你快说，你是把那东西给谁了，还是每人都给了？”
　　秦孜妮追问道。
　　孙星终于被雷倒了，她们接受现实还真是够快的，要知道这样昨晚干脆都拿下就好了，何必要忍一夜。不过，孙星故意想让她们急一下，抓了抓头，“俩位大姐，我昨晚也喝高了，真不知昨晚都上了谁，做了几次，把东西扔到谁身体里了。”
　　“你，你这事都能忘，你长脑袋了吗？”
　　雷蕾用手指用力的点了点孙星的头。
　　“你非常不负责任，万一你做了爹，恐怕还不知什么时候种上的。”
　　秦孜妮也不甘示弱道。
　　“俩位大姐呀，你俩用用脑子好不好，现在不是争论这个的时候，你们应该先检查一下再来兴师问罪。”
　　孙星见这俩个女孩子实在是太好玩了，连准备生孩子的事都考虑到了。
　　怀里的方静却忍不住了，躲在被子里格格的直笑。
　　“好呀方静，看你平时装得一副正派的样子，没想到你最疯，竟然还在那幸灾乐祸。”
　　“昨晚你是不是还做了帮凶，你快说？”
　　“你不说是吧！”
　　雷蕾上去就把被子给掀开了，照方静小屁股就是一巴掌。
　　“一定是她做了帮凶。”
　　秦孜妮也上去打了一掌。
　　“啊，你们，讨厌了。”
　　方静被打的叫起来。
　　“谁讨厌，就你最讨厌。”
　　“打他屁屁——”
　　方静这一笑却引来了麻烦，俩个女孩子把方静按到底下你一下我一下把小屁股打得啪啪直响，三个女孩子闹得也忘了孙星在场，都是光溜溜的，香艳的差点让孙星喷鼻血。
　　“俩位大姐先别闹了，你们还是快去检查一下，说实在的，昨天夜里我真是喝得糊里糊涂的，说不定把你们某个人漏掉了也说不一定，还有，万一在你们身体里种上了也好早做准备。”
　　孙星忙出言解救方静。
　　“嗯？”
　　雷蕾和秦孜妮顿时放手了，互相看看。
　　“秦孜妮，你有什么感觉？”
　　雷蕾先问道。
　　“我，好像，没什么感觉。”
　　秦孜妮微微摇了摇头，“那你呢？”
　　“我？”
　　雷蕾下意识的看了一眼方静，接着，一下掀起了被子，看着那干净的床单一愣，随之，起身就往洗手间跑。
　　“等等我，我也去——”
　　秦孜妮也紧随其后的跟了进去。
　　“噗哧——”
　　方静忍不住又笑了出来，昨夜什么情况她最清楚了。
　　“方小姐，小屁股打痛了吧，我帮你揉揉。”
　　孙星色笑着伸手就去揉她的小屁股。
　　“讨厌你，都怪你。”
　　方静气恼的打了孙星一粉拳。
　　“嘿嘿，方小姐，我好想亲亲你，让我亲一下好不好？”
　　孙星说着已把她搂进了怀里，嘴朝她的小嘴压了下去。
　　“啊，你讨厌，呜呜呜——”
　　方静举起小拳头在孙星的肩上捶打了几下，接着慢慢的搂住了孙星，一种似是早已期待的感觉终于来临了，呼息越来越急促，起伏，娇躯扭动，似是想融进孙星的身体里。
　　孙星借着俩个女孩子离开的机会大胆品尝着方静的小嘴，小嘴清爽，香-舌嫩滑，湿润的樱唇软嫩温腻，两只大手也没闲着，握住了那恰到好处的酥峰，轻轻的抓捏着。这一夜实在是太痛苦了，如果不是怕人拍了艳照孙星哪会省着。
　　孙星估摸着俩人女孩子快出来了，马上翻身躺在了一边，这种有点偷情的味道是孙星最喜欢的。
　　“你，你想怎么对我？”
　　方静被孙星一顿搓揉已有些控制不住那种冲动，真希望此时没有人打扰。
　　“那你的想法呢，我可是能从头负责的尾。”
　　孙星轻轻抚着她柔嫩的身子，一副我已经准备接受你了，就看你答应不答应了。
　　“那，你——我是不是也得做你的情——”
　　还没等方静说完，雷蕾和秦孜妮气势汹汹的从洗手间里冲出来，那看孙星的目光就像仇大恨深似的。
　　孙星眨了眨眼睛，对她俩的表情有些迷糊，难道知道了自己没动她们还不高兴了？
　　“你，臭孙星，死孙星，你个王八蛋，性无能，本小姐这么美艳动人，人见人爱，娇媚多姿，躺在你身边一夜你居然连动都没动，你，你还是男人吗。”
　　雷蕾手卡在腰上，那饱伏的酥峰气得剧烈的颤抖。
　　“雷蕾，别和他废话，我怀疑他是太监，咱们应该给他验明证身，然后再挂个牌照。”
　　秦枚妮那气一点不比雷蕾小。
　　我-日，我也不是摩托车，还要挂牌照，唉，这俩妞，真是后悔啊，肠子都悔青了。
　　“我也这么认为的，他那东西一定软得像面条，方静，你帮谁？”
　　雷蕾似是对方静都有气了。
　　“我，我谁也不帮——好不好？”
　　方静胆怯道。
　　“秦孜妮，咱们上，俩个一起收拾。”
　　雷蕾第一个扑了上去，直接就把孙星的被子扯了。
　　“啊——”
　　俩个女孩子都惊呆着，孙星那巨物绝对是第一次见，与众不同，不同凡响。
　　雷蕾伸出手轻轻拔了下，“啵——”
　　似是与手指之间产生了放电效应，一丝紫色光弧闪了下，惊得雷蕾忙缩回了手。“秦孜妮，你，你来试试，它怎么电人？”


第二部 第017章 你中奖了
　　秦孜妮也小心的用手触了下“啵——”
　　竟是发出放电的声音，“真得呀！”
　　秦孜妮眨眨眼睛，一副惊奇的把指尖压在樱唇上。
　　“啵——”
　　雷蕾又触了一下，大眼睛兴奋的瞪得溜圆，“感觉麻麻的，好舒服呀！”
　　“你，你们干什么？”
　　孙星忙一把扯过被子盖上，眼睛怯怯的眨动着，就像被凌辱的无知少年。
　　“让我再玩玩吧，好好玩！”
　　雷蕾上去就抢被子。
　　“我也玩，我也玩。”
　　秦孜妮也扑了上去。
　　“你们干什么，不要过来，再过来我要喊人了。”
　　孙星像是受惊了一样，畏缩在床头一个角上。
　　“别怕，雷姐不会害你的，让雷姐再玩玩，不，检查一下。”
　　雷蕾招招白嫩的小手，接着，小心的爬向孙星靠去。
　　“星星，小乖乖，妮姐就再玩一下下。”
　　秦孜妮也跟着凑上来，像诱惑小弟弟一样。
　　我-日，这俩女流氓，我孙星要不上了你俩，我都跟你们姓，“别，俩位姐姐，我真得错了，给我一次机会，改日好不好？”
　　孙星依然装做怕怕的样子。
　　其实，孙星此时心里也无比的兴奋，真想马上把她俩压到床上试试，没想到自己这东西又增加了新功能，变成电棍了，不知现在与女孩子做时会是什么感觉，会不会一激动弄出个高压电把女孩子电晕了。
　　妈的，这么高科技的东西别泄了机密。孙星忙在房间四处扫了一眼，昨天夜里可是感觉到有人窥视。
　　“来，再让我看看，别那么小气吗？”
　　雷蕾上去又开始扯孙星被子。
　　“你再动，我可真喊人了。”
　　孙星装做一副认真的样子。
　　“方静，你昨是不是被星星上了，都什么感觉？”
　　秦孜妮突然又转移到方静身上。
　　“方静，快说说，别那么不够意思？”
　　雷蕾也附和道。
　　方静忙摇了摇着，下意识的看了孙星一眼，突然也调皮起来，“你们试试不就知道吗？”
　　“嗯，对呀！”
　　雷蕾像赞同的点点头，又转向孙星，“做事要公平，你可是我捡来地。”
　　“雷蕾，和他废什么话，你抓住他，我先上——”
　　秦孜妮说着就狠呆呆的扑了上来，什么叫猛女呢，今天算是见到了。
　　“救命啊——”
　　孙星顿时喊了起来。
　　“咚咚咚——”
　　门还真被敲响了。
　　众人顿时愣住了，互相看了看，雷蕾一咬樱唇，“谁呀？”
　　“对不起，孙星先生在这房里吗？”
　　外边一个声音很好听的女子回应道。
　　“在在，钱小姐，快救命啊！”
　　孙星一听声便知道是谁了。
　　雷蕾照孙星头上就敲了下，“你再叫。”
　　孙星委屈的摇摇头，“大姐，大敢叫了。”
　　雷蕾狠呆呆的向孙星比了比小拳头，“今天的事不许说出去，否则有你好看。”
　　“不敢不敢。”
　　孙星又把身子向后缩了缩。
　　“噗哧——”
　　三个女孩子忍不住一起笑了出来，看孙星那样子真像受了气一样。
　　“还不快去开门。”
　　雷蕾把脸一绷，凶凶道。
　　“是是！”
　　孙星围着被子跳下床就往外跑，而三个女孩子也忙找衣服穿，却发现自己的衣服扔得到处都是。
　　“钱小姐，你怎么来了，莫是不一夜不见想我了？”
　　孙星说着向她身后看看，她后面还有一位小姐推着餐车。
　　钱小姐的俏脸顿时羞红了，“孙先生莫要开玩笑，我是给孙先生以及几位小姐送餐的，另外，还有一件喜事通知孙先生。”
　　“哦，什么喜事，对，快请进。”
　　孙星把俩位小姐让进了室内，一点也不为自己裹着被子而尴尬。
　　“孙先生，是这样，我们银海航新增了一个月度贵宾抽奖活动，以回报各界朋友对银海肮的支持，昨夜零点孙先生被荣幸抽中，成为昨夜荣耀贵宾，只是当时孙先生没在场，没能及时把奖品送到，还请孙先生多包涵。”
　　说着钱小姐把手里一个宗色真皮的长方形盒子递给孙星。
　　“还有这等好事，昨夜我岂不是太幸运了。”
　　孙星显得非常激动的把盒子接了过来，打开一看，是支劳力士金表，冰蓝色的表面，内嵌十八颗钻石。
　　钱小姐眼前也是一亮，“这支表还真是配孙先生，据说，这表是公司特意定制的，每只要三十八万多，今天我也是第一次见。”
　　说着，抬起头，“孙先生如果不嫌弃，我帮孙先生戴上吧？”
　　“好啊，由钱小姐亲自动手帮我戴，更是荣幸之至。”
　　孙星说着一手拉着被子把另一只手伸过去。
　　钱小姐小心的从盒子里取出表给孙星戴在手腕上，孙星抬起头看看另一位小姐，正偷偷的掩嘴浅笑。
　　孙星也朝他笑了笑。“小姐，看我的样子是不是很不雅呀，不过，这不能怪我，主要是听到钱小姐亲自叫门，我是兴奋的等不急了。”
　　“孙先生又来取笑我。”
　　钱小姐羞涩的看了孙星一眼，接着把戴好表的手腕托起来，“孙先生你看，还可以吧？”
　　“可以，可以，相当的可以，尤其是钱小姐亲自带的，那就更不得了了，我决定，以后不管吃饭睡觉还是洗澡，不是钱小姐帮着摘，我绝对不摘。”
　　孙星也美滋滋的看着表。
　　“孙先生，你这个戴在大拇指上的玉环挺漂亮的，是不是叫做什么扳指？”
　　钱小姐似是被孙星拇指上的扳指吸引住了。
　　扳指正确的戴法应该是戴在右手拇指的，古代时为了拉弓方便，而孙星却习惯戴到左手拇指上。孙星看也没看，不乎道：“如果钱小姐喜欢尽管拿去。”
　　“不有，我只是看到孙先生戴着漂亮，这只扳指也只适合孙先生戴，就算送给我也没法戴。”
　　钱小姐说着伸了伸纤细的拇指，确实没法戴，“孙先生，我就不多打扰了，还是快用餐吧！”
　　钱小姐刚准备走，孙星又拉住了她的小手，“钱小姐，我说不定这几天还要过来玩，不知怎么找到钱小姐。”
　　钱小姐长长的睫毛闪动了两个，“我每周有两天休假，平时都在的。”
　　说着，从兜里掏出一支笔，“要不我给孙先生留个电话吧！”
　　“好，钱小姐不用给我记，只要钱小姐说一遍我就会劳记在心的。”
　　孙星这话倒不是吹，对记数据是非常有心得的。
　　“那好，我的手机是，13xxx……”
　　说完了，微笑着向孙星挥挥手，和另一位小姐出了门。
　　“星星小宝贝，我看看奖品，我怎么就不知有这样的奖励。”
　　雷蕾带头就奔了出来。
　　“我也来看看。”
　　秦孜妮也不示弱，也奔了过来。
　　俩个女孩子互相一递眼神，一人抓一只手同时一抬，孙星身上的被子“秃噜——”
　　掉到了地上。


第二部 第018章 俩个学生妹
　　“宝贝，乖乖的，雷姐要上班了。”
　　雷蕾在孙星的脸捏了一把，“对了，你自己回别墅吧，雷姐要赶时间。”
　　“小乖乖，晚上找你玩，乖乖的在家不许乱跑。”
　　秦孜妮也捏了把孙星的脸蛋。
　　“孙星，那个，对不起了。”
　　方静掩嘴一笑，忙尾随着雷蕾和秦孜妮跑了出去。
　　我-日了，这三个妞真够强大的，以前老子都是蹂躏别人，今天竟犯在了她们手里了。低头看了看自己那举世无双的彪悍之物，妈的，都给揉红了，要不是长的结实点，估计要秃噜皮了。
　　孙星像被糟蹋了的小少妇一样从地上爬起来，走到浴室洗了个澡，又独享了那份早餐，这才穿着整齐离开了银海航，最让孙星恼火的是，三个丫头一夜的消费全算到了自己头上，竟花了十几万。
　　孙星站在街上四处看看，真可谓举目无亲，都不知去哪好，想想该不该给家里先去个电话，可是总觉得不知怎么说，说实在的真应该回家看看，可是现在回去又担心灵儿，灵儿在这里更是人生地不熟，纵然是武功高，可是如今这个社会不是武功高就什么事都能解决的。
　　孙星随意在街上溜达着，抬头看见一个手机店，抬脚便走了进去，服务小姐马上热情的迎上来，介绍着各款手机，小姐个条很好，长得一般，孙星也没闲心与她扯，随便买了一款。
　　第一个电话还是打给了方娜，小妮子好像也刚起床，嘴里含着东西，似是在刷牙，孙星与她关系一般，只又讯问了一下导师的情况，她唯一知道的就是导师在试验室受了伤，送到医院住了七天，随之就消失了，至于去哪就连她的丈夫汪校长都不知道。
　　孙星猜测，导师的伤估计就是那次仪器床超负荷爆炸造成的，但是猜不透导师为什么会离开，究竟去了哪。孙星随手招了台出租车直接奔了浅水湾，与灵儿穿越的落点在那里，也是在那里分手的，灵儿在这里没有去处，说不定还在那附近。
　　孙星又看了看那手表，劳力士，成功男士的象征，孙星不觉可笑，自己连老婆都丢了还能算是成功男士吗？用神识对表细细扫描了一遍，没发现有可疑之处，孙星觉得自己有些过于神经质了，自己刚刚到这里，谁会监视自己，而昨夜估计也是搞错了。
　　穿过九龙海底隧道便到了浅水弯，细沙银浪，林荫苁蓉，细软的沙滩上装彩斑澜，雪嫩的大-腿林立不一，因是上午的原因，人还不是很多，而且女人要比男人多。
　　“帅哥，要不要一起玩啊？”
　　俩个女孩子走近孙星向她微笑着打着招呼。
　　从外表看倒不像是妓，长得蛮清纯蛮漂亮的，都是那么纤瘦。孙星也不知自己是不是离开一年的原因，面对大胆的女孩子突然有些惧怕，自己那彪悍之物到现在还隐隐作疼。
　　初于礼貌，孙星很温和的向她俩笑了笑，“咱们玩什么呀？”
　　“嗯——”
　　其中一个女孩子假装想了想，似是突然有了想法。“要不咱们租条游船玩你看好不好？”
　　妈的，是不是看我像凯子。孙星故做惊喜道：“你们可真有有钱，好，咱们就玩这个吧！”
　　“什么，我们可是学生啊，我们怎么会有钱。”
　　那女孩子把眼睛瞪得老大，一副惊讶的样子。
　　“那你们的意思是让我来租船了？”
　　孙星似是醒悟过来。
　　“嗯嗯，哥哥好坏，就会逗我们玩，哥哥一看就是成功人士，怎么好意思让我们出钱呢！”
　　俩个女孩子马上奔过来，一边挽住孙星一只胳膊竟撒起娇来。
　　“是吗，你俩可真可爱，不过，我可不是什么成功人士，我来这里是找人的。”
　　孙星伸手捏了捏其中一个小姑娘的脸蛋，既然送上门的，这便宜不占白不占。
　　“等人，不是等我们吗？”
　　那女孩子显得非常机灵，似是给孙星找个借口，让他快点借坡下驴。
　　“等你们，对对对，小妹妹你真是机灵，是不是想玩游艇啊？”
　　孙星似是马上明白了她俩的意思。
　　“对呀，那咱们走吧？”
　　俩个女孩子拉着孙星就要走。
　　“等等，别急，我还是要等人。”
　　说着，假装看了看手表，“我新买的豪华游艇应该快到了。”
　　俩个女孩子的眼睛顿时亮了，小胳膊挽得更紧了。
　　“哥哥，你还买了私人游艇？”
　　“我就说吗，哥哥一定是位成功人士，刚才我和小璐说，哥哥一定会带我们玩的，像你这样的有钱人缺的就是刺激，最喜欢玩——”
　　她还没说完，另个女孩子马上瞪了她一眼，她马上改口道：“最喜欢在玩的时候还帮助人，非常有爱心，尤其对我们这些没钱的学生妹。”
　　我-日，帮助你们玩啊，这叫什么学生呀，为了玩竟出卖青春姿色。孙星心里有气，估计这俩小丫头这事没少干了，让你占点小便宜，她们借机骗吃骗喝，然后再找个借口或机会溜之大极。
　　哼哼，看来今天老子得给你们点教训，让你们长长见识。孙星不动声色道：“就是就是，不过，俩位小妹妹，和人玩也要有选择的，不要让人骗了。”
　　“哪会，我们又不傻。”
　　“像哥哥这样的成功男士怎么又会骗我们这样无知的小丫头呢，我绝不信哥哥这样长得又帅气，事业又成功的男士会缺少女人，所以说，对我们这些长像不出众，而且又单纯的小丫头除了爱心绝不会有其它相法。”
　　那个被另一个女孩子称为小璐的显得非常机灵。
　　“呵呵，你这张小嘴还真会说。”
　　孙星又借捏了捏她的小脸蛋，接着，看了看表，装做有些焦急，向海上望了望，又向周围望了望，“咱们去那边坐坐吧，这小蕾办事怎么这么拖拉。”
　　孙星说着取出手机拔了个电话。
　　“你是谁呀，我忙着呢，没事别乱打电话。”
　　那边“啪——”
　　把电话挂了。
　　我-日，这个雷蕾，简直就是母夜叉，连一个说话的机会也不给。孙星假装没打通，接着又打了第二个电话，“喂，妮小姐，是我，星星，小蕾的电话怎么打不通。”
　　一接通孙星马上就先开口了，免得再挂了。
　　“小宝贝呀，来，亲一个，你那小宝贝好好玩。格格……”
　　我-日，孙星也假装露出一副色色的样子，“宝贝，我这边急着呢，晚上再找你好不好，你先找下小蕾，让她马上给我回个话。”
　　“不好意思，我这也忙着呢。”
　　电话也挂断了。


第二部 第019章 敢拍梅姐吗
　　孙星无语了，愤愤的看了看手机，真想给扔了，可是扔了还得买不是，只好塞进了兜里。
　　“哥哥，别生气，咱们等一下吧！”
　　那个叫小璐的小姑娘轻声安慰道，很是温柔，“对了，哥哥，怎么称呼你？”
　　“我叫孙星，女孩子都喜欢叫我星星。”
　　孙星揽着俩个小丫头进了一露天烤吧，随手向服务生招了招手。
　　“二位小姐怎么称呼？”
　　孙星带着点点色意问道。
　　“我叫小璐，她叫小雪，都是高二的学生。”
　　小璐介绍道，同时，清澈的眼中闪动着精彩的光芒。
　　“小雪，你的皮肤可真白。”
　　孙星伸手拉过她的小手在她胳膊上轻轻抚弄着，皮肤确实很细腻，不摸两下怎么对得起她。
　　“星星，你好坏呀？”
　　小雪羞涩的抽了抽，不过也就是装装样子，不让他占点小便宜怎么能宰到他。
　　“你也很白呀，而且你的皮肤很有特点，你看，更加的莹润。”
　　孙星又把小璐的小手抓过来。
　　“你讨厌啦！”
　　小璐娇嗔道。
　　“我可是说真得，像你们俩长得这么可爱，一定有很多粉丝吧？”
　　孙星假装要去亲小璐，吓得她忙一躲。
　　“星星，你真得好坏呀！”
　　小璐装做生气的嘟起了小嘴。
　　孙星见服务生走过来，这才放过了俩人的小手，捻动着拇指上的扳指很大方道：“二位小姐喜欢吃什么随便点。”
　　“哼，你可真大方，就让我们吃这个。”
　　小璐装做小不满的嘟着小嘴，拿起菜单看了一眼又放下了，“十支海参，要深海野生的，一只红龙虾，要一斤以上的，一条苏眉，好了，先来这么多，对了，给我来支金沙源。”
　　小雪看了孙星一眼，发现他一副无所谓样子，接着道：“我也是十支海参，还有象拔蚌一只，要二斤以上的，紫石房蛤，一只——”
　　说到这，下意识的扫了孙星一眼。
　　服务生都有些傻，也下意的看了孙星一眼，见孙星无所谓的样子，脸上还带着点点笑容，知道遇到了大凯子。“小姐，这紫石房蛤现在没有。”
　　“那就来夏威夷贝吧，也来一只金沙源。”
　　小雪见没有紫石房蛤似是颇为遗憾。
　　“先生你呢？”
　　服务生又转向了孙星这个怨大头，目光露出了几丝些怜悯的神色。
　　孙星看了看表，“这样，她们要那些除了重复的都给我来一份。”
　　孙星看他们的表情就知道这顿看似简单的小吃不简单，有的连自己都没听说过，孙星都感觉自己这个皇帝白做了。
　　服务生一离开，孙星伸手又揽住了她俩的小腰，轻轻抚弄着，“俩们小姐，今天就委屈一下了，改天再请你们。”
　　“你这人越来越坏，刚才还装得一副假正经的样子。”
　　小璐嘟着小嘴，娇嗔道。
　　“哈哈，假正经必竟是假的，我本来面目那是非常坏坏的。”
　　孙星是得寸进尺，如果不占她们点便宜她们都对自己不放心。
　　“你要再这样，我俩可要走了。”
　　小璐偷偷向小雪使了个眼神。
　　“星星哥，我知道你是逗我们玩的，我们这么小，你怎么好意思呢！”
　　小雪马上会意。
　　“好，我不好意思，对了，我想上洗手间，你俩谁和我去呀？”
　　孙星把她俩又往怀里搂了搂，那脸都快与她俩贴上了。
　　“你这么坏，我才不敢去呢！”
　　小璐马上拒绝了。
　　“那小雪陪我去，我自己去好怕怕，怕回来找不到你俩个小乖乖。”
　　孙星说着把脸向小雪凑去。
　　“格格，不要吗，你个坏星星，你快去，我们在这里等你好了。”
　　小雪推了推孙星。
　　“我自己去多没意思，你俩就陪陪我吧！”
　　孙星与她俩商量道。
　　“呀，东西上来了，星星，你快去快回，如果我们都走了他们哪会让啊！”
　　小璐一把推开了孙星，眼睛盯着那服务生端上的海鲜似是等不急了。，这可是你们让我走的，不能怪我，再说，我一口都没吃，谁吃谁付钱这可是天经地义的。“你俩个可真是忘恩负义，你们等着，一会回来再收拾你俩。”
　　孙星假装一副生气的样子，用手指了指她俩，转身向远处的洗手间走去。
　　俩个小丫头偷偷看了看孙星，都格格的笑起来，“这个坏蛋这么色，一定要好好宰他一把。”
　　“对了，一会别让他点了便宜。”
　　小雪担心道。
　　“有那个怕什么，一会上游艇前找个机会垫上，我就不信说来那个了，他还有心情动咱们。”
　　小璐说着，拿起饮料喝了一口，又把海参抄起来，“小雪，快吃，一会凉了。”
　　小雪回头看了看正向洗手间走去的孙星，正抓着手机打着。
　　“你说，他不会把咱们骗了吧？”
　　小雪有些不放心道。
　　小璐也回头看了一眼，“不会，你放心好了，他们这种有钱人最爱面子，游舰咱们是没看到，不过，他那套衣服，kiton，那可至少十来万一套，还不是谁想定做就能定到的，还有他手上的表，至少也是几十万，他能穿kiton，带劳力，还在乎这点小钱。”
　　小璐自信满满的，边说边吃。
　　孙星上了下洗手间出来，到公用洗手室洗了洗手，又对着镜子整理了下头发，就见身后一位靓丽的小少妇对自己举起了照相机，一回头，“咔嚓——”
　　一下。
　　“格格，又骗小姑娘，这回可让我抓个正着，连证据都有了。”
　　小少妇似是带有威胁道。
　　“呵呵，梅姐，这么巧呀！”
　　孙星甩了甩手，直接就在那几万块的西服上擦了擦，“不过吗，这骗小姑娘的证据可是不成立，捉贼捉脏，拿奸拿双，比如这样。”
　　孙星说着伸手从梅姐手里抢过相机，一搂梅姐，然后把镜头返过来，“咔嚓——”
　　一下。
　　“梅姐，这下好了，可以给你男朋友看看。”
　　孙星说着又把相机还给她。
　　“你倒是色得胆大，那好，既然赶得巧，又万事具备，敢不敢给梅姐拍几张照？”
　　梅姐反而将了他一军“那有什么不敢的，只要梅姐敢脱我就敢拍。”
　　孙星又把球踢给了梅姐。


第二部 第020章 洗手间里
　　“格格——我有什么可怕的，我一没老公，二没男朋友，就算是你让我再做更进一步的我都敢，只怕你没胆。”
　　梅姐媚妩的着盯着孙星，完全就是在诱惑他。
　　孙星一揽梅姐的腰，贴近她的耳边小声道：“今天我可以奉陪到底，不过，梅姐得想个办法救我出去。”
　　“怎么了，还有女孩子想强-奸你不成。”
　　梅姐说着又格格笑起来。
　　“差不多吧！”
　　孙星说着，又贴近梅姐的耳边小声神秘的嘀咕了几句。
　　“格格格，你这个人可真够坏的，以后我可要小心你点了。”
　　梅姐笑着娇嗔得打了孙星一粉拳，接着，向周围扫了一眼，“那，那你敢不敢和我来？”
　　“有什么不敢的，梅姐你说吧？”
　　孙星一副不在乎道。
　　梅姐神秘的一笑，走到女洗手间向里望了望，接着没回头的向孙星招了招手。
　　日，难不成让我进女厕所，这事我可没干过。不过，孙星还是走了过去。
　　梅姐一拉孙星的手就进去了，轻手轻脚的打开一间隔间的门，把孙星推了进去，接着，快速的反锁上了门。
　　“梅姐——”
　　“嘘——”
　　梅姐忙止住孙星说话。
　　这个梅姐越来越有意思了，把我弄到这里想干什么，这里又这么窄，俩人呼息都可闻，这要是不做点什么事，好像有点对不起梅姐一翻苦心。
　　伸手揽住梅姐的纤腰，贴近她的耳边小声道：“梅姐，这里好闷，我有些呼吸困难。”
　　“那你是不是想让我帮你做人工呼吸？”
　　梅姐用指尖捏着孙星的下巴，暧昧的问道。
　　梅姐真是太有才了，什么事一点就通。孙星微微点点头，“那就麻烦梅姐了，我真得要透不过气来了。”
　　梅姐咬着樱唇像找感觉一样盯着孙星，突然“噗嗤——”
　　一声笑了，“你是不是经常这样骗女孩子？”
　　“我骗女孩子的手段都是很粗劣的，这不就被梅姐看破了吗，想来梅姐就不会被我骗了。“孙星蛮不在乎道。
　　“那你知道梅姐的绰号叫什么吗？”
　　梅姐说着伸手勾住孙星的脖子。
　　“美女蛇，或是万人迷？”
　　孙星假装猜道。
　　“万丈深渊，格格格——“梅姐又暧昧的笑起来。
　　“那倒底有多深呢？”
　　孙星用指尖摸挲着她棱角分明的小嘴唇，似是在询问，又似是在猜测。
　　“我想孙先生的应该能合适。”
　　梅姐的话带着无比的诱惑，那湿润的香兰都吹拂到了孙星的脸上。
　　孙星身子都有些酥软了，这个梅姐简直是勾魂啊，应该叫男人杀手才对。孙星的目光柔和的盯着她，梅姐那长长的睫毛扑扑的轻轻扇动着，一双眼睛清澈又带着几分迷醉，高高的鼻梁泛起一层盈润的光泽，猛然一看，那鼻子似是有些大，但看上一会却是非常合适这张脸，反而再去看东方女孩子的鼻子却显得小了。
　　据说，亚洲人一直很难在世界小姐中夺冠，就是鼻子小的原因，估计这一说法是有根据的。孙星顺着她俏丽的脸缓缓的向下看去，今天穿了一件绿色很休闲紧身小衫，露着大半圆润的肩膀，上围也开的很低，一眼望去，沟壑深幽，雪嫩的峰体一览无遗。孙星的手顺着她的小腰向下摸了摸，小屁股圆滚滚的翘起，却是穿了一件短裤，这倒是不如裙子方便。
　　梅姐也抬头望着他，虽然看不出羞涩，但那张脸也泛起了一层粉润，显得更加的美艳动人，比少女更增加了几分成熟的柔美。
　　“你真得十八岁吗？”
　　梅姐似是不相信孙星的年龄。
　　“千真万确，如假包换，我是长的成熟了那么一点，难道梅姐还嫌弃我老吗？”
　　孙星把脸凑近一些，似是想让梅姐再细细看看。
　　“我看你对女孩子非常老练，那你是什么时候学会骗女孩子的？”
　　梅姐的目光轻轻的在孙星脸上漾动，似是观察着孙星面部的每一个细节。
　　“十七，才一年的经验，还很无知，以后还请梅姐多教教我。”
　　孙星谦虚道。
　　“就你这坏劲，我都怀疑你在娘胎就开始骗女孩子了。”
　　梅姐也把脸往近凑了凑，俩人的视线都模糊起来，只看到对方放大的眼睛，柔和湿润的呼吸在俩人唇间徘徊，唇角都接触上了，痒痒的传递着彼此的体温。
　　孙星贴上去微微的蹭弄着，那梭角的嘴唇腻滑而柔软，带着点点香纯，梅姐的眼睛随着缓缓闭上了，长长的睫毛与孙星的睫毛打着架，痒得孙星也不得不微眯起眼睛。
　　孙星一手揽着她的小腰，一手托着她挺翘的翘臀，又紧了紧，唇终于压在她的唇上，那滑嫩的小舌主动溜出来摩擦着孙星的牙齿，孙星轻轻的咬住，接着用舌尖磨着她的舌尖，丝丝的津液带着甘甜融入孙星的口中。
　　梅姐嘤咛一声，嫩舌大胆的往前一伸，全部挺进了孙星的口中，脚跟也随着抬起一点，圆滑的足踝包裹在那黑色丝袜里透出晶莹，修长笔直的腿绷得紧紧的，腿弯处有几道像婴儿般嫩嫩的细纹。
　　孙星的大手缓缓的揉捏着她的翘臀，充满弹性的臀瓣似是能弹开手指，娇柔的身子随着慢慢扭动起来，头部也随着扭动，嘴像是待哺的小鸟，在孙星的嘴里够着食。
　　俩人的动作都是很缓，像是在磨合，又似是细细的品味彼此陌生的新感觉，但神色都是无比的专注投入，梅姐的双臂一点点的紧收，十根手指塞进西服里抚弄着孙星的背膀。
　　“王八蛋，敢骗姑奶奶，被姑奶奶再遇上非废了你不可。”
　　一个女孩子边骂着边进了洗手间，孙星从声音判断正是俩个女孩子中的小璐。
　　俩人唇部分开互相会意的一笑，接着，梅姐根本不在乎的又吻住了孙星，同时一条腿抬起来缠在孙星的腰上，俩人身体接触的更近了，饱伏的酥峰紧紧压在孙星胸口，热乎乎的在胸口弹压，弄得孙星心旌意动，浑身酥痒。
　　腿间那个交插点上更是能感受到彼此力量的澎湃，不知梅姐是有意的，还是难以控制，竟轻轻的上下的蠕动。


第二部 第021章 人工呼吸
　　小璐钻进了一个隔间里，不一会便传来了那水流的喷射声，射在便池里“哗哗——”
　　直响，非常的有力，估计是金沙源喝多了。接着，就是传来了她在那边打电话声，不时的骂骂咧咧，似是向那人借钱。
　　这时，孙星才知道，这俩小丫头吃了一顿简单的烧烤竟花了一万多，真他黑，拿自己当冤大头了。
　　突然，孙星的手机也响了起来，忙掏出一看，竟是雷蕾的，这丫头早不打晚不打，偏偏这时打，给梅姐看了看，试意她怎么办。
　　梅姐拿过去直接把电池扣掉了，接着假装喂喂了两声，似是那边挂掉的，随手塞进了孙星的衣袋，妩媚的看了孙星一眼，贴到他耳边小声道：“这时我不喜欢有人打扰。”
　　孙星对这个女人太合喂口了，又一把她搂住吻起来，同时，一只手也抚向了饱伏的酥峰轻轻揉捏着，而梅姐的手也从孙星的西装里穿过去轻轻帮他脱下衣服，然后交给孙星，孙星随手挂在了一边的衣勾上。接着，梅姐又去解他的衬衫，纤细的指尖很灵巧的一颗颗解开衣扣，再次把褪下的衬衫交给孙星。
　　小璐从隔间里出来，鞋跟轻快的敲击着地面走了出去，但是走到门口又顿住了，接着放轻脚步又走回来，把身子俯下，从底下的门缝向里看去，但只看到一双穿细跟鞋的秀脚，似是有些失望的站起身走了出去。
　　“王八蛋，千万别让我再遇上。”
　　走出的一瞬间又骂了一声。
　　孙星手撑着隔间的两壁又把脚落回地面，“这小丫头还真难缠啊！”
　　“你也至于，不就一万多块钱吗！”
　　梅姐娇嗔的瞪了他一眼，估计进来这么久也知道洗手间内再无别人，声音也放开了些。
　　“姐姐，你不知我身无分文吗！”
　　孙星狡黠的笑了笑，两只手直接向梅姐的酥峰抓去。
　　“你这也叫没钱，这表我昨天可没见你戴——嗯——”
　　被孙星一揉，顿时忍不住的呻吟出来。
　　“谁让我长得高大英俊，帅气威猛，女孩子上赶送的。”
　　孙星似是根本不在乎梅姐怀疑他吃软食，边说着，边脱去了梅姐的小衫，露出了里的文胸，那两团鼓胀的丰腴根本就裹不住，雪嫩嫩的溢出来。
　　“不知羞，嗯，嗯，啊——”
　　梅姐仰着头，轻咬着唇控制着声音，两只玉臂紧紧的搂着孙星的脖子。
　　孙星边揉捏着边拉下文胸，两团鼓胀的丰腴顿时弹了出来，两颗小巧的樱桃晶莹玉润，孙星俯吸了上去，同时另一只手轻轻捻动着另一只，饱胀的酥峰几乎盖住了孙星的脸，软嫩温暖。
　　“啊，啊，啊——我要控制不住了——”
　　梅姐的身子微微颤抖起来，两只手越搂越紧。
　　孙星又解开了她的小短裤，把手伸了进去，孙星这才发现，梅姐穿得是长筒连体袜，但裆部却是开裆的。（删除202字）“啊——呜——”
　　梅姐控制不住了把脸埋在了他的肩上，嘴含着他的肩使自己发不出声来。
　　“不行了，别，别弄了——啊，再弄我要叫——叫出来了——”
　　梅姐实在是控制不住了，最后整个身子都酥软在孙星的怀里。
　　“梅姐舒服，我倒要探探你这万丈深渊有多深。”
　　孙星又加了根手指。
　　“啊——”
　　梅姐的身子一下向后挺了起来，接着紧紧的贴近了孙星的怀里，“别，别弄了，梅姐真得受不了了，在这里会出丑的。”
　　正说着，外边还真进来了人，听声音是俩个，边说着话分别进了两边的隔间。
　　梅姐脸红如火，娇喘息息，紧咬着樱唇极力控制着自己的喘息声。
　　孙星手指轻轻的动，梅姐马上又张开了小嘴，好在没叫了声来。梅姐气得在孙星身上狠狠掐了把。
　　孙星用嘴把梅姐的小嘴堵上，同时手上坏坏的动着，梅姐不受控制的发来轻轻的呜呜声，气孙星又使坏，一口咬在他的下唇上。
　　孙星没想到梅姐这方面这么强，估计以她这样的状态，就是搞一夜都没问题。
　　听俩人出去了，梅姐贴到孙星的耳边小声道：“你别急，我带你去个好去处。”
　　“去梅姐家吗，边看着梅裸照边做，那一定很爽。”
　　孙星边亲吻着她的耳垂边小声道。
　　“去我家还叫什么好处去，啊——你别再闹了。”
　　梅姐把孙星的手拉出来，用手臂环住孙星的腰贴在他的身上，“孙先生，让我休息一会。”
　　孙先生？呵呵，这么叫法好，“梅小姐，你可是把我的欲-火勾起来了，我现在好像强-奸你。”
　　孙星像回应她对自己的称呼，也反过来称她梅小姐。
　　“是不是下面也透不过气来了？”
　　梅姐开玩笑的伸手到那抓了一把。
　　“嗯，现在很迫切需要做人工呼吸。”
　　孙星看着怀里的梅姐，也不知她答不答应。
　　梅姐抬头娇媚的一笑，接着，用两根指尖轻轻的捻动着孙星的小奶头，“梅姐给你做好吗？”
　　“那怎么好意思呢，我和梅又不是很熟啊！”
　　孙星坏笑道。
　　“不熟你还给人剥光了。”
　　梅姐娇嗔的打了孙星一粉拳，接着俯，把小嘴滑到他的小奶头上轻轻的吮动起来，那姿势就像婴儿吸奶一样。
　　把孙星爽得抬头长长吐着气。梅姐一会用嘴吸，一会又用舌尖舔，吸完这个又吸另一个，接着一点点向下滑去，用手慢慢解开孙星的腰带，把裤子退下去，一条巨蟒顿时弹了出来，虎视眈眈着望着梅姐，前端有如小狮子头一样，红润晶莹，有如半圆的鸡血石，棒体爆涨如铁，坚不可摧，纵横交错，紫痕碎玉，一片片凸起有如龙鳞。
　　梅姐第一次看时震惊，第二次看依然是震惊，这样的东西绝无仅有，估计也就孙先生独一条，梅姐咽了口唾液，接着伸手轻轻握住了。
　　“啊——”
　　梅姐惊讶的浅叫出来，在手掌与巨物接触的瞬间，“啵——”
　　闪起了一层紫色光弧，像电流一样，“酥——”
　　传进了身体，但不是像触电那种难受感，而是暖暖的，酥酥的，像是一下触动了全身的敏感-部位。


第二部 第022章 继续做
　　梅姐爱不释手的抚弄着，不时感受着那传进身内那一电流，好一会，才缓缓抬起头来，“孙先生，你，你这是在哪里做的，这么神奇？”
　　孙星差点被雷倒了，没想到梅姐也有这么天真的时候，“梅小姐，我的身体可是没一处伤痕啊，这东西岂能乱做，万一做坏了还怎么安慰梅小姐啊！”
　　“这也太神奇了，你不会有特异功能吧？”
　　梅姐实在是有些面对不了这个现实。
　　“特异功能有，就是能让女孩子特别的喜欢，梅小姐不妨试试，如果合胃口了我终身为梅小姐提供服务。”
　　孙星坏坏道，随之又装做一本正道：“不过，是要收费的，梅小姐你看着开个价吧！”
　　“你，你个坏蛋。”
　　气得梅姐抬手就打了孙星一拳，嗔怒的瞪着他，“难道我梅小姐就那么不值钱。”
　　孙星凑到她耳边，小声道：“我这人很不贪的，只要管吃管穿就可行了。”
　　“没见你脸皮这么厚的。”
　　梅姐说着深深呼了口气，一张嘴，一口吸了下。
　　“啊，呀——”
　　舒服的孙星一下仰起了头。
　　梅姐抬头愤愤的瞪了他一眼，不过，看到他的表情还是很满意的。
　　梅姐边认真的工作着，边享受着那一电流传进体内的感觉，一阵阵酥麻的温暖，像是在给身体的内部做按摩，梅姐对这巨物非常的迫切，不知插进自己的那里是什么感觉，这样一想，似是就把握不住自己的冲动了。
　　一口把巨物含进了嘴里，像是发泄一样运动起，一次比一次深，就像以小嘴来先体验一下，经过数次的适应，终于进了深喉，都能看到她那白嫩的玉颈一下下的鼓起来。
　　“哦，哦……”
　　孙星极力的控制着自己的声音，实在是太爽了，能把自己这东西全部纳入口中的还真没几个，自己那么多老婆也就为数不多几人有这个本事。
　　梅姐双手抱着孙星的屁股，每用力一次会掰一下，手指都塞进了缝隙中，这就是少妇的魅力和成熟，这样大胆的动作也只有少妇能做得出，敢玩会玩，当然，真正会玩的还是极其少数。
　　一阵猛烈的运动，梅姐似是坚持不住了，轻轻仰起头望着孙星，目光中还带着几丝抱怨，终于认识了孙星的能力，能力太强也是受罪，当然，受罪的是她，而不是孙星。
　　孙星伸手帮她擦了擦额头的细汗，“梅小姐，怎么样，不知我能不能填平梅小姐的万丈深渊？”
　　梅姐似是不服气的又用力猛吮了几下，但不服气也不成，体力实在不支了，把巨物缓缓吐出来，“孙先生，你是不是不会高-潮？”，没本事就推卸责任，捧起梅姐的小脸用手摸了摸，“梅小姐，你一下给吐出来会把我弄阳痿的。”
　　梅姐恨恨的瞪了孙星一眼，又慢慢的运动起来，虽然慢，但是酥麻的感觉更加的清晰。稍歇了一会，又加快了速度，梅姐连累带兴奋也随着轻声的呻吟。
　　“啊，梅小姐，太爽了，是不是你最喜欢吃香蕉，还是大号的，你的小嘴怎么这么有劲。”
　　孙星兴奋的不时仰起头，手指差点抠进隔板中。
　　“哼，没见过你——这么变态的——”
　　“我变态梅小姐才舒服吗。”
　　孙星嬉笑道。
　　“舒服个屁，快把你大姐我累死了。”
　　梅姐气喘吁吁的道。
　　“梅姐别生气，到时我一定好好慰劳姐姐的。”
　　孙星抚了抚梅姐的头，像是安慰她一样。
　　“哼，倒时你要是没良心，小心我把你这东西给废了。”
　　也不知是孙星的那句话管用了，还是梅姐又恢复了体力，又猛力的做起深喉大冲刺。
　　这梅姐可真猛，以后还真得小心点，别让她给自己的东西咬下来。“啊——真爽——”
　　“小雪，你说没看到他从洗手间里走出去，你可确定？”
　　外边又听到小璐的声音，这次还不只她们俩人，好像跟进了一帮人。
　　“嗯，今天的事我开始就感觉有些不对，所以，一直留意着这边。”
　　小雪轻声道。
　　“那你不早说。”
　　小璐气愤道。
　　“我，我说了，是你说没事的。”
　　小雪声音有些胆怯。
　　“好，别说那些了，男生去那边，我和小雪这边，一但抓住他什么也别说，先把他了狠狠揍一顿。”
　　说着，俩人就推门走了进来。
　　梅姐惊的下意识的一停，抬起头担心的望着孙星。孙星正处在关键时刻，这时被打断了那痛苦的程度可想而知。
　　孙星用手指示意梅姐别紧张，接着又点点头，“快呀！”
　　孙星几乎是用口型说道。
　　梅姐瞪了孙星一眼又加快了速度，虽然梅姐尽力压低了动静，但有些动静还是不可避免的。
　　小璐和小雪在洗手间里一阵翻找，又走到孙星和梅姐所在的隔间内停顿了一下，不过，并没敲门，转而走了出去。
　　“那边有吗？”
　　小璐问道。
　　“没有，都找了。”
　　一个男生回答道。
　　“那——”
　　又看了看从她第一次进来就反锁着的隔间，疑心更浓，向小雪挥了挥手，一起放轻脚步向隔间走来。
　　“啊——”
　　孙星的熔岩终于爆发了，梅姐的玉颈连连律动，直接吞咽了下去，同时也松了口气。
　　梅姐抬头看了看孙星，那张脸也涨红了，额头的血管都绷起大高，可见其兴奋程度不一般。
　　突然，孙星一抱梅姐的头，轻轻一跃，脚已离地了，叉开两条腿正好蹬住两边隔板，接着抱着梅姐的头又向上走了几步，梅姐不得不随着站起身，这俩人就成了一个高难度动作了，尤其隔间内高度有限，孙星不得不趴着，而梅姐仰着头，嘴里还含着他的巨物，孙星似是以梅姐身体做了个支撑点，脚蹬着隔板，把身体平贴在隔间的顶上。
　　“咚咚咚——”
　　门催促般的敲响了，“快开门——”


第二部 第023章 骗小少妇
　　流干了最后一滴精华孙星才不紧不慢收回巨物，不管外边怎么砸门怎么叫喊就当没他事一样。
　　梅姐见他一身的功夫自然就不担心了，贴近孙星的耳边轻声道：“怎么办，这可是你惹来的祸。”
　　孙星贴近她嘴角轻轻吻了下，顿时传出一股腥味，自然是自己东西的味道，贴近她耳边也小声道：“放心，绝对不会连累梅小姐的，你只管出去就是。”
　　说着向梅姐笑了笑，就那么叉开着腿悬在顶上轻松的提上裤子，接着又把挂勾上的衣服取下来往身上穿。
　　梅姐吃惊他的功夫，只靠两条腿的支撑就能平悬住整个身子，这无论无何也说不通啊，那前半身又凭借什么悬住的呢。梅姐有些失神，不过，马上反映过来，贴近他耳边小声道：“你怎么出去？”
　　“梅姐不用管我，大不了被她们抓住打一顿。”
　　孙星又是坏坏一笑。
　　“那我先打你一顿。”
　　梅姐在孙星的耳朵上咬了一口，接着给了他一粉拳。
　　外边叫了一气，见里面没反应贴到门上听了听，又趴在地上向里看了看，也只能看到一双高跟鞋和半截圆润的小腿，小璐气大了，难道里面的人死了不成。
　　“开门，再不开我砸了。”
　　小璐怒声喊道，接着猛一腿踢在门上。
　　“咣——”
　　门开了，走出一位小少妇，沉冷着脸扫了俩个女孩子一眼，又向门口看了一眼，门口几个流里流气的男生正探头探脑往里看。
　　“你死人呀，叫这么半天没有个动静？”
　　小璐怒声对梅姐骂了一句，同时向隔间里看去。
　　“啪——”
　　梅姐上去就给了小璐一耳光，竟打她在原地转了个圈。
　　“小妮子，我做什么用你管吗，你，老娘与男人上-床时你他妈还尿床呢！”
　　梅姐说完掏出手机就拔通了电话。“喂，雷警官吗，你带人过来，这有俩个小妮子骚扰老娘，还有几个小流氓在窥视老娘上洗手间……”
　　那几个男生一听，“嗖——”
　　一下，掉头就跑，而小璐和小雪也吓呆了。
　　妈的，这梅姐也太强悍，能成大事，这样的女人我喜欢。孙星躲在里面大乐，偷偷看看俩个小姑娘，小璐捂着印着掌印的小脸，一双眼睛眨巴眨巴的，还蛮可怜的，嗯，下次见面给你俩补偿一下，请你们俩吃大香肠，嘿嘿！
　　“你俩个小妮子别走，对了，还有那几个小流氓呢，你们是不是一起的，跑哪去了？”
　　梅姐气势汹汹的走出了洗手间，似是追出去看看那几个男跑哪去了。
　　“雷警官，你到哪了，快点，那几个小流氓跑了，不过那俩个小妮子还在这里，他们都是一起的，我被他们吓得现在心里还慌慌的……”
　　梅姐边走边打着电话，慢慢远去了。
　　“小璐，怎么办？”
　　小雪胆怯道。
　　“跑啊——”
　　小璐拉起小雪就跑。
　　孙星从上面溜下来，整理了下衣服，大模大样的走了出去，一出女洗手间，正迎上一位准备上洗手间的小少妇，似是刚从海里游完上来，那泳装还是湿湿的。
　　孙星像没看到她一样，手扶着墙，摸索着往前走，眼睛直直的盯着前方，“这里有人吗，能不能扶我一下，我眼睛有暂时性失明症，突然就看不到了。”
　　走了两步，“砰——”
　　撞在了墙上，用手揉了揉，接着再摸，“砰——”
　　又撞在那小少妇的身上，摸了摸她的小脸，又摸了摸她的肩，接着在她酥峰上抓捏了两把，那少妇竟是吓得不敢出声，把双手的手指塞出嘴里轻轻咬着。
　　“先生，帮帮忙，我找不到出口了，在这里转了快一个小时了。”
　　孙星双手合在一起向她福了福。
　　少妇用手试着在孙星眼前晃了晃，见他似是真看不到，这才略松了口气。想扶他又有些胆怯，最后伸手牵住了他的衣袖，“先生，我送你出去吧，这边走。”
　　“哦，谢谢，是位小姐啊！”
　　孙星伸手又摸了摸她的脸，“刚才多有冒犯，请小姐原谅，不过，我摸小姐的脸光滑细腻，莹透白嫩，有如含水一般，好一副福贵相，小姐心又这么好，将来一定会找个疼你爱你又有钱有势的老公。”
　　“我老公主是位小职员。”
　　小少妇羞答答道。
　　“你都结婚了，真不像，感觉就像十八九岁的小姑娘一样，小职员也不怕，小姐一副旺夫相，你老公很快就升职了。”
　　孙星说着，假装犹豫了一下。“小姐胸前应该有颗痣吧？”
　　“嗯，从小就有的。”
　　小少妇下意识的摸了摸裸露在酥峰上的一颗红痣，“先生，这痣是好是坏？”
　　“自然是好，胸怀大志，心想事成，小姐以后的日子会越来越好的。”
　　孙星说着满意的一笑。
　　“可是，我老公他，他在外边又有一个，要与我离婚。”
　　小少妇轻声嗫嚅道，脸色也暗淡下来。
　　我-日，你当我是算卦先生啊。孙星略一皱眉，装做很有一套似的，“要离婚，这怎么可能，小姐，可否再让我看看你的手。”
　　少妇把手递给他，孙星抓住捏揉了一会，道：“哦，明白了，你俩是有那么一劫，不过，不用怕，离不离决定权在你，如果你老公真要与你离了，那他以后的路就不好走了，说不定还有大难。”
　　“啊，那，那先生，你再给我好好看看，我以后该怎么办，我是离好还是不离好，请先生指教，我会有重谢的。”
　　小少妇显得急切起来。
　　妈的，这下麻烦了。“这个，我研究的是摸骨抚肤古老测命术，要解决你的问题，那得做细细的检查，比如面、脖、手、足、胸、臀等等，这每一部位都关联着你的人生命运。”
　　孙星正说着，就感觉一股“杀气”向自己奔过来，一把薅住了他的耳朵。
　　“哎哟，老婆你轻点，我不是进了洗手间出不来了吗。”
　　孙星一把揽住了梅姐的腰，在她脸上亲了口。接着似是又想起那位好心的少妇，“这位小姐，今天我有急事，就不能给你细看了。”
　　“先生，那，我怎么找你？”
　　少妇急道。
　　“有缘自会相见，我偶而会到这里采天地之灵气，相信不久后就会与小姐有见面的机缘。”
　　孙星说完拉着梅姐就走，走得甚是急切，感觉小璐和小雪俩个小丫头并没跑太远，就在这附近。
　　“这先生真是奇人，这么一会眼睛又能看到了。”
　　少妇嘀咕道。
　　“你是小姑娘也骗，少妇也骗，就差没骗老太太了。”
　　梅姐气得连瞪了孙星两眼。
　　“嘿嘿，从里面出来正好与她碰上，我不骗骗她，她不得喊抓流氓啊！”
　　孙星说着，突然感觉到一股熟悉的气息离自己不远，马上顿住了脚，顺着那气息望去，心里随之微微一颤。


第二部 第024章 海天野合
　　“灵儿——”
　　孙星轻声叫道。
　　在一处峭崖上，一条朦胧的身影伫立在那正向这边望过来，身上穿了一条白色衣裙，而上身还披着孙星那天披在她身上的西服，海风轻拂，裙衫微微展动，显得萧索又孤独。
　　孙星正想奔过去，那条人影却转身向远处奔去。
　　“孙星，你干什么？”
　　梅姐也顺着孙星的目光望去，却是什么也没看到。
　　“没有，刚才似是看到一位熟人。”
　　孙星又返回来，孙星知道灵儿的性格，在她想不起自己之前，就算追上了也不会和自己走，说不定为了逃跑会与自己拼命。不过，只要她还关注自己就好办，总有一天会回到自己身边的。
　　“是不是哪个被你骗的小姑娘？”
　　梅姐没好气道。
　　“梅小姐真聪明，这都能猜出来。”
　　孙星一副没正经的样子。
　　“哼，人家好色也要掩饰一下，你可好，好像就怕别人不知你好色似的。”
　　梅姐没好气道。
　　梅姐开的是一部白色m3敞篷宝马，估计也得上百万。俩人上了车，梅姐启动起车缓缓上了路，开起来可比雷蕾稳重多了。
　　“梅姐，咱们去哪？”
　　孙星明知故问道。
　　“去哪你不知道吗，难道还想溜不成。”
　　梅姐瞪了孙星一眼，车速明显加快了，似是要抓紧时间似的。
　　“梅姐，我还真不记得了，刚才梅姐弄得我实在是太爽了，大脑一直处在浑浑噩噩中。”
　　孙星那表情装得跟真得似的。
　　“拉你再爽一把，这会知道了吧！”
　　梅姐恨恨道。
　　“难道梅小姐带我去找小姐？”
　　孙星装做惊讶道。
　　梅姐一脚就踩到了孙星的脚上，那鞋跟尖尖，踩上一脚还真够受，也不知这梅姐是不是有意想试试孙星的功夫，竟是一点没留余地。
　　随之梅姐妩媚的一笑，“对不起孙先生，我踩油门踩错了。”
　　这个梅姐太有才了，踩油门有用左脚的吗！梅姐开着车，速度也蛮快的，孙星也不好再与她逗，万一出了车祸，这算公伤呢还是算自己的。
　　孙星把手机掏出来，装上电池，一开机，竟是三四十条的短信，除了秦孜妮的几条电话记录外剩下全是雷蕾打的，打了这些没接通，这小妮子估计得气爆跳如雷了。
　　孙星忙打了过去，那边马上传来了雷蕾的声音，“雷小姐正在忙，不能接你的电话，有事请留言。”
　　接着，“嗒——”
　　电话挂了。
　　这妞，还给我玩这一套，接着只好又拔，还是那句话，孙星再拔，那边干脆就不接了，直接挂断。
　　梅姐在一边都忍不住笑了起来，“这回看你怎么交待？”
　　“这好办，就说刚才梅姐帮我吹萧没时间接她电话。”
　　孙星边说边拔电话。
　　“你个混蛋。”
　　梅姐一脚又踩在孙星脚上。
　　也不知拔了多少遍，雷蕾终于接了，声音很平淡道：“我一共给你打了三十六遍电话，所以，你必须也得给我回三十六个，这才算公平，还算你有良心，否则，你一辈也不用想见我。”
　　孙星差点忍不住笑出来，这丫头，这种威胁也叫威胁，“雷警官，不好意思，刚买的手机出了点问题，这不，刚换回来就给你回电话了。”
　　“是吗，你现在和谁在一起？”
　　雷蕾很严肃道。
　　“现在，自己呀，正想找个地方解决一下私人问题，对了，雷警官，我对这里不熟，你能告诉我在哪能找到比较有档次的小姐？”
　　孙星撒谎都不带脸红的。
　　“你，你敢——”
　　雷蕾在那边顿时怒了。
　　“雷警官，我是正常的不能正常的男人啊，昨天被你们蹂躏了我一夜，现在憋得我嘴都起大泡了，总么得找个地方解决一下吧！”
　　孙星似是很有理的说道。
　　“你，你要敢去就别回来了。”
　　说着“啪——”
　　那边电话挂了。
　　我-日，又威胁我，好像我现在也不知你家在哪吧！孙星叹了口气，把手机收了起来，再看梅姐正在格格的笑。
　　“我不找小姐，我找梅小姐总成吧，哎哟——”
　　这个梅姐真是太歹毒了，你踩脚我受得了，你用龙爪手练抓鸡鸡不是让我断子绝孙吗！
　　俩人先是吃了顿大餐，酒足饭饱后才再次驱车奔向梅姐所说的好地方。车流越来越稀少，环境越来越宁静，好像进入了乡间，路也曲折起来，刚容开车身宽的小路两边还生满了半人高的杂草，不时有野鸟从草丛中扑棱的翅膀飞起来，再远处好像还能听到潮水的拍岸声。
　　孙星吸了吸鼻子有股很清新腥咸的味道，不像那些海浴沙滩，带着那种黏黏的噪热感。
　　“梅小姐，你把我弄到这么个没人烟的地方，不是要劫财劫色吧！”
　　孙星边说着边色色的抚着梅姐的纤腿，这里没人也不用担心出车祸，大不了也就是钻草丛里。
　　“唰——”
　　梅姐一点刹车，方向一打还真冲进了草丛中。
　　“财我就不劫，今天我只劫个色。”
　　梅姐也回摸着孙星的腿，摸着摸着，一把抓住了孙星的大热狗。
　　握了握，已是坚硬无铁，“孙先生，可别让梅小姐失望呀！”
　　梅姐妩媚的向孙星抛了个眼神，接着，缓缓的趴在了孙星的腿间，轻轻的一口含住，就用那细碎的玉齿轻轻的噬咬着。
　　“啊——”
　　顿时一阵麻酥传上来，孙星舒服的往后一靠，那坐椅竟缓缓的倒下去，接着梅姐的坐椅也平倒下去，竟变成了一个小床。
　　梅姐边用手揉动着孙星的肉囊，边用牙轻咬着棒体，用力大小，轻重缓急恰到好处，由此可见，梅姐在吹萧上还真有一手，手法超过了自己任何一位老婆。
　　梅姐纯熟的拉开前面拉链，把巨物掏出来，与嘴一接触“啵——”
　　闪起一波紫色电弧，如果是夜里，一定会更加的美妙。
　　梅姐把手顺着开口伸进去，缓缓的揉捏着，边揉捏还边里够，尖尖的手指一直摸到孙星的菊花，接着一用力。
　　“噢——”
　　孙星一下弹了起来，“梅小姐，我可没那个嗜好。”


第二部 第025章 会弄玉吗
　　“格格格——这方面你倒蛮传统的，你没试过这里吗，也是很爽的。”
　　梅姐妩媚的抬起头，一张俏红润玉透。
　　“没试过，也不想试，感觉像被人奸了一样。”
　　孙星竟是很紧张的把梅姐的小手拉出来。
　　“什么被人奸了，说你色你够色，有时还这么老土。”
　　梅姐白了孙星一眼，随之又带有诱惑的一笑，“要不梅小姐慢慢给你试试，保准一次后让你永远难忘。”
　　“不试不试。”
　　孙星越显得紧张了，连额头都出了一层细汗。
　　“格格格——”
　　梅姐笑得酥峰乱颤，一低头又含住了圆滑的小脑袋，一下下的吮动，同时，用两根手指顺着那棒体的底部轻轻的向下抚动，每抚动一下孙星身体都是随着一绷，手法虽然简单，但是绝对有异想不到的感觉。
　　“梅小姐真是高手，我这嫩嫩的小少男是被你吃定了。”
　　孙星边舒服的呻吟着边挑-逗着梅姐。
　　“噗嗤——”
　　梅姐笑喷了出来，“你脸皮可真厚，你还嫩嫩的小少男，梅小姐和你一比估计能当处女了。”
　　“哈哈，我的脸皮再厚也没有梅小姐这里厚啊！”
　　孙星顺着她的腋下把手伸过去抓住了她的两团酥峰，饱伏的峰体挺拔而又弹性十足，孙星的大手也很难撑握过来，一挤一推，鼓起一的肉浪。
　　“嗯，梅小姐可是春意荡动要坚持不住了。”
　　梅姐边柔媚的盯着孙星，边一下下吮动着同时，软滑的小舌灵巧的围着旋转。接着又换成用两只小手夹着搓揉，就像摩擦起电一样，不时爆起一紫色的电光。
　　“梅小姐，孙先生也坚持不住了。”
　　孙星拉起梅姐的小衫把手塞了进去，温暖的细腻如玉，顺着小腹一直的往上推，光滑的背部，平整的小腹随着一点点的露出来，到了那胸-部就像过了个关似的，硬生的挤出来，“嘭——”
　　一下，晃眼般的弹跳颤动。
　　光嫩雪白的娇躯在阳光下闪动着莹润的光泽，有如羊脂玉一般，酥软的酥峰顶在孙星的胸口，沉甸甸的。梅姐用舌尖轻轻的在孙星的脸上舔着，额头、鼻子、耳朵、唇角，孙星真有种感觉，自己御女无法，今天终于被女人给御了。
　　被吻得舒服是舒服，但是堂堂一纯爷怎么能让这么个小女子玩弄呢！孙星一搂梅姐便反击起来，对着梅姐的小嘴一阵狂吻，手也顺着那腰边塞了进去，对着小屁股又是一顿捏揉。你不喜欢插菊花吗，孙星手指一用力，直接插了进去。
　　“啊——”
　　梅姐身子一下挺了起来，小脸涨得通红火热，目光有些气愤又有兴奋盯着孙星。
　　“你，你可真粗鲁。”
　　梅姐娇嗔道。
　　“本来我的就粗吗，不是吗，嘿嘿。”
　　孙星色笑着在她的小菊花上揉动着，刚才进入的突然，手指竟被紧紧夹住了。
　　梅姐瞪了孙星一眼，又趴在了孙星的身上，小一嘴一点点的在脖子耳根蹭弄，似是在告诉孙星，要学梅小姐一样，温柔一些，体贴一些。
　　“你会弄玉吗？”
　　梅姐突然轻声问道。
　　吹萧弄玉，对孙星这个老手哪能不懂，不过，孙星还是想装装清纯，眨眨眼睛，“梅小姐，什么叫弄玉啊，孙先生年小无知，还请梅小姐教教。”
　　梅姐一口咬在孙星的耳朵上，咬着牙道：“梅小姐更无知，说不定下次就把孙先生的棒棒给弄下来。”
　　“啊，梅小姐，我想起来了，想起来了，弄玉不就弄梅姐的万丈深渊吗！”
　　这个梅姐不按套路出拳，还真有些玩不过她。
　　梅姐忍不住“哧哧——”
　　的笑，感觉俩人还真是有缘，连逗嘴都能互相配合得这么默契。
　　孙星一翻身把梅姐压在了身下，梅姐像是终于可以轻松了，轻轻的吐了口气，含情脉脉的盯着孙星，酥峰微微颤动着时起时伏。
　　“梅小姐歹毒啊，一句话就把这么一位英俊潇洒，风流又倜傥的帅哥弄裤裆底下去。”
　　孙星一副很无耻的说话。
　　“格格格——要说你英俊潇洒，风流又倜傥这不假，要说梅小姐一句话把孙先生弄裤裆底下去，这就言过其实了，孙先生可以不钻啊！”
　　梅姐向孙星抛了个媚眼。
　　“不钻不成啊，梅小姐的媚目频频飞，孙先生哪受得住诱惑，孙先生也是有血有肉的正常人，还是非常出色的正常人。“孙星一口就吻了下去。
　　“嗯，嗯——啊——啊……”
　　梅姐放开嗓子的呻吟着，惊得那乱草丛中的野鸟腾腾的飞起来。
　　轻风拂动，野草扶摇，泛起了层层绿色的波涛，棉絮一样的云朵，在那湛蓝的空中徐徐的飘移，也不知云在动还是地在动，那灿烂明媚的阳光却照在那大屁股上，映得雪白雪白的。白色小轿车一下一下均匀的摇动着，似是在一点点正在前行，往那草丛深处冲。
　　空旷的原野，碧草蓝色，不时腾起乱七八糟的野鸟，看呢，那俩个畜生脱得光脱溜溜的在干什么，我靠，压个蛋也需要把毛拔光了。
　　在那野草的尖上，轻盈的伫立着一位少女，白色的衣裙随风摇曳，细云如丝，碎碎的飞散，俏丽清爽的小脸，婀娜纤柔的腰肢，那小足上却是未裹一履，白生生的小脚，圆润的趾肚，像不带一点重量一样静静的伫立着，仿若纤尘不染的仙子。
　　怀里抱着那件西服，眼神清如朝露，半天不波动一下，遥望着远方，注意着那白色的轿车，细肉白浪，翻滚缠绵，她心中似是有那么一丝追忆，这样的场面，好像也在自己身上发生过，那个人……
　　“啊，啊，啊——”
　　梅姐一声声的招唤，似是带着哀求，那身子来回的扭动，散乱的头发揉的铺成了一片。修长的腿平分叉开，纤长笔直，一条腿都探到了车外，黑丝的连体袜还裹着那圆滑的腿，但那裆部却露出雪嫩的一片……


第二部 第026章 太到位了
　　“梅小姐，这玉弄的还有点水准吧？”
　　孙星说着，用舌尖一扫往里一顶。
　　“啊——”
　　梅姐的身子马上一挺，“还，还可以，就不知孙先生的枪是——是蜡的还是银的——”
　　“孙先生的枪是金的。”
　　孙星直起上身，脸上还带着一点坏坏的笑意。
　　“啊——”
　　梅姐一哆嗦，那电流传遍了全身，终于知道这孙先生所言不虚，就算他不动都是非常的舒服。
　　孙星稍顿了一下，便打响了跨时空的第一次炮，挥戈击天水，纵马点江山。
　　孙星在操戈驭时，早已感觉到远处那熟悉的气息，但是始终没回头，只要她随时关注着自己，跟随着自己，总有与她接近的时候，灵儿不像别的女孩子，要慢慢的来，要有足够的耐心，或许她每天观察自己熟悉的动作会想起以前的事。
　　梅姐的身了起伏扭动着，时而又一下弹起来紧抱住孙星，纤纤十指深深陷进了后背的肌肉里，身体哆嗦着，抽搐着，莹莹汁水一股股的挤出来。
　　孙星却不肯停，依然的运动着，梅姐潮起潮落，竟是绵绵不息长，经久不衰，一股股阴柔的纯阴之精华从她身体内涌出来，被孙星吸进丹田。
　　对于孙星来说，做这个就等于练功，虽然她那点纯阴之精华对此时的孙星影响不大，但是有纯阴之精华补充孙星的体力便会永不衰竭，也就是说，只要有女人干，他可以不眠不休，不吃不喝。
　　梅姐终于见识了什么叫做男人，什么爱，什么叫弄潮，他的小狼牙棒，实在是太狠毒了，那根本不是人长的，还有那一电流通，涌遍全身直入脊髓，几乎都快晕过去了，梅小姐都怀疑是不是自己有幸遇到了外星人。
　　“啊——孙先生，你——好坏——怎么弄——梅小姐的……啊——我咬你——”
　　梅姐一口咬在了孙星的肩上，她根本控制不住自己的言行，滚烫烫，热涨涨的捅进了她的小菊花，妙不可言，一下冲进了她的心里，感觉那心都是一阵阵火热。
　　“梅小姐不是喜欢吗，让你试试我这杆金枪插进去是什么滋味。”
　　孙星由缓到快，紫色闪闪，玉棒穿插，红芯开合。
　　“啊，你——坏——不行了——孙先生——梅小姐——死了——被你……孙先生——啊——孙先生……你简直——像野牛——一般……梅小姐——不行了啊……”
　　梅姐的娇躯疯狂扭动着，细汗淋淋，娇喘息息，身子像化了一样任孙星翻弄。
　　梅姐带有哽咽的一声叫，俏脸仰起，身子上挺，整个身子都僵住了大概有一分多钟，“扑通——”
　　一下，一团软泥般趴了下去，一动也不动了，只有那一下下不受控制的抽搐。
　　孙星也趴在她的身上，用嘴轻轻亲吻着她光嫩泛起红晕的背，细细的汁液汇聚在脊背的那条凹凹里缓缓淌动。
　　“梅小姐，万长深渊填平了吗？”
　　孙星柔柔的问道。
　　“已经溢了。”
　　好半天，梅姐才细不可闻的挤出几个字。
　　“梅小姐，要不要养着我，你可要考虑好了？”
　　孙星很无耻道。
　　“你真卑鄙，梅小姐算毁到你手了，被你的金枪弄过后，梅小姐还有选择吗！”
　　梅小姐心里还真有那么一点后悔，被他弄过后，以后哪还能离得开他，有他的对比，恐怕和任何男人做都不会再有兴趣了。“孙先生，能不能麻烦你把车篷关上，梅小姐有些冷。”
　　夜色迷然，星光点点，周围一片的寂静，白天那暖热湿润的气流也向下沉去，再看远处那草尖上，像刚被风扫过一样，还微微的晃动，灵儿已经离开了。
　　“暖风吹那春天到，羊儿悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……”
　　突然，散乱的衣服下手机响了起来。……
　　孙星没让梅姐送，倒是把她送到了楼上，一躺到床上就昏昏沉沉的睡了过去，孙星是怎么离开的她都不知道，身体好像被那坏小子抽空了。
　　孙星打车又回到了浅水湾，雷蕾所说的别墅也在这个区域，出租车七转八拐一直上了半山腰，一座座别墅像空中楼阁，迎面望海，背依叠翠，悠然雅静，听风望涛，能在香港有这么一处所在，那都是腰缠万贯的富豪，可是在内地却是没人要的地方。
　　孙星没法给出租车指路，出租车又分不清哪号是哪号，只好到了半山腰就下车了，孙星四处看了看，正处在一个两叉路口处，雷蕾也只说在半山腰，可是半山腰也不一座别墅，总不能一座座的找。
　　又给雷蕾打了个电话，小丫头说还没回来，让他站那里别动，她叫人出来接。孙星只好挂断了电话坐在路边的一块石头上，闭上眼尽量的把神识放开，可惜那熟悉的气息并没在附近，自己这一路跑，她的轻功再好也不能总跟着。
　　“嘀嘀——”
　　一辆白色跑车迎面驶来，明亮的大灯直射在孙星的脸上，孙星只好抬起手遮住脸。跑车跑的飞快，一打方向朝孙星左侧的路口转去，“砰——”
　　方向打小了些，正好刮在路边一块标志牌上，前保险扛的左侧顿时刮了个粉碎，那标志牌的白钢管也撞弯了。
　　那车一脚刹停住了，顿了下竟退回来，车窗缓缓降下，从里面露出一张俏丽俊美的小脸，黛眉明眸，唇如含露，一头长发细柔如丝。
　　从那样子看不是哪家大小姐就是包养的小少妇，看到孙星时，那脸上带着愤怒，“的，找死啊，像个鬼似的坐那，光看你了，我的车撞坏了怎么办？”
　　我-日，我坐在这里也有罪，你看我那是我长的帅，你没看过帅哥啊！孙星也赖得理她，所谓好男不与女逗，惹不起我还躲不起，孙星起身就走。
　　“你给站住，你个王八蛋，撞坏了车你就想走？”
　　那女子边大骂边狂按喇叭。
　　这女人简直是蛮得不讲理，就是修养再好也得怒了，何况孙星本来就他妈也不是好东西，回过身来，优雅的抚了抚头发，“小娘们，你倒底想怎样？”
　　“你，说谁小娘们。”
　　女子火更大了。
　　“难道你不是娘们？”
　　孙星捻动着拇指的板指，上下打量了一下，“不是娘们怎么让人开苞了。”
　　“你，你个小乌龟，顶着一头绿帽子的王八，给我赔车。”
　　那女子似是想从车里冲了来，但是考虑到她孤身一人，又忍下了。
　　孙星的火呼一下窜上来，这娘们看似长的人模狗样的，却是个十足泼妇，估计他老公准是性无能，夜夜侍候不好她。孙星拳头已握得咯咯作响，杀气把衣服都鼓涨了起来，真想一拳把她打飞了。
　　“你，你干什么，想干什么。”
　　那女子吓得脸色有些发青，慌乱的从车里竟摸出一把枪。
　　“你，给老子滚，否则老子让你死无全尸。”
　　孙星一声吼，震得那车窗嗡嗡作响，“嚓——”
　　那车窗竟有一块裂开了。
　　“啊——砰——”
　　那女子一声尖叫，与此同时那枪也响。
　　“你，你还真打——”
　　孙星捂着胸口指着她往前走了两步，扑通一下趴在了地上。


第二部 第027章 小罗刹
　　“啊——”
　　那女子抱着头又是一声尖叫，手枪也丢在了地上，接着，慌乱的缩回头，一脚油门“噌——”
　　一下窜了出去，这里离她家也并不远了，几个慢弯便看到了那高大乌黑的铁门，女子已吓得魂不守舍，一脚刹车没踩急时，“砰——”
　　撞在门上，把那门撞得凹了进去，接着，在车里摸起遥控器就按，可是被撞成那个样子怎么还可能打开。
　　随手又摸出手机，“喂，老公，你快来，我打死人了——呜呜呜——我怕，我好怕——老公快来救我……”
　　孙星悠然的伫立的树尖上，似笑非笑的盯着下面吓得连哭带叫的小少妇，伸开手掌看了看，一颗子弹头还带着余温，又看了看小少妇，手一翻，“当啷——”
　　掉在了地上。
　　“暖风吹那春天到，羊儿悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……”
　　突然，兜里的手机响了，孙星脚下一点，飘然向回飞去，同时，掏出了手机。
　　“你好，我是星星——”
　　“还月亮呢，你跑哪去了？”
　　“我不就站你身后吗，你没看到？”
　　孙星从叉路口一转身走出来。
　　“啊，你想吓死我不成？”
　　小丫头吓得一下跳了起来，连脚上一双乖乖熊小拖鞋都丢了。
　　小丫头也就十三四岁，穿了条淡黄色吊带小睡裙，胸前也是一只乖乖熊，短得只遮住小臀，露出两条圆滑的小腿，白生生的小脚站在地上，小脚趾还一翘一翘的，身材不是很高，也就一米五多一点，馒头大的小山峰颤颤巍巍的藏在睡裙里，估计吓得不轻，起伏的很快。
　　孙星朝她微微一笑，“是接我的吗？”
　　“你谁呀你，就说是接你的。”
　　小丫头小嘴挺利害，黑乎乎亮晶晶的眼睛狠狠剜了孙星一下，这才走过来穿上拖鞋。
　　“我是星星呀，雷小姐的男朋友。”
　　孙星装做讶然道。
　　“雷小姐的男朋友，我呸——胡说八道，追雷小姐的帅哥多去了，就你也不照照镜了，看看能不能赶上猎八戒他二舅母的老姨夫。”
　　小丫头口齿伶俐，骂人都是一套一套的。
　　孙星差点笑出来，这小丫头的凶劲一点都不比那泼妇差，不过，感觉并不让人烦，“小妹妹，我可是雷小姐请来的。”
　　“别叫我小妹妹，我叫罗莎。”
　　又剜了孙星一眼，“还小姐请来的，不知给雷小姐叩了多少头求来的才对。”
　　“呵呵，罗刹，小罗刹，这个名子好啊，与你很配。”
　　孙星根本就没理她后面的话。
　　“谁叫小罗刹，我叫小罗莎，听明白了没有。”
　　小罗莎愤愤的向孙星比了比小拳头，突然，一脚踩在了孙星脚上。
　　“哎哟——”
　　孙星假装疼得蹲在了地上，这小丫头，人小鬼大，竟搞突然袭击，还好没袭击下阴。
　　“哼，叫你乱说，知道我的利害了吧，本小姐也是学校的散打冠军，今天要不是看在雷小姐的面上，我让你趴在地上。”
　　说着，转身就走，小睡裙一飘一飘的，小屁股都露出来了。
　　我-日，这小丫头竟没穿短裤。孙星就那么蹲在地上抬着头偷偷的欣赏着，这样偷偷看看应该不犯罪吧！
　　“你还不快走，还想丢了不成。”
　　小罗莎扭头又瞪了孙星一眼。
　　孙星抓了抓头，起身追了上去，“小罗莎，你说追雷小姐的帅哥多去了，这我信，难道我不帅吗？”
　　“帅，窸窣的窸，比猎八戒他二舅母的老姨夫强那么一点。”
　　小罗莎翻瞪着一双眼睛没好气道。
　　虽说她的眼睛不大，却看着很精气，圆润的小脸，轻薄粉润的小嘴唇，小鼻子挺翘翘的，一副精灵又可爱的样子。
　　“唉——”
　　孙星一副被打击的长长叹了口气，接着抚了下头发，“我自认风流倜傥，英俊潇洒，古往今来，潘安、宋玉、卫玠、兰陵王，貌虽美，却是不如我有才，杜甫、李白、王维、苏东坡，虽有才却没我俊朗，今夕古往，才貌双全者却只此我一人，没想到被罗刹小姐打击的一无是处。”
　　“我呸，你脸皮可真厚，而且无耻流氓，管说雷小姐让我离你远点。”
　　小罗莎又向孙星比了比小拳头，“最好别惹到我，小心我揍你。”
　　孙星看看她的小拳头，比鸡蛋大不了多少，也把大拳头伸出来和她的小拳头比了比，露出一副凶恶的样子，“雷小姐可能忘告诉你了，我的拳头也是很硬的。”
　　“砰——”
　　小拳头照孙星就是一个黑虎掏心。
　　我-日，这小丫头还真是不听邪，说动手就动手，妈的，难道我这么风流倜傥，英俊潇洒居然连个小丫头都争服不了吗？……
　　两扇黑铁门，金染涂边，丈余高，围墙是一块块尺余见方的青石，连棱角都没修整。小罗莎攀着门几步就蹬了上去，一翻身跳进了院里。
　　回头调皮的一笑，“忘拿钥匙了，大猩猩先生是在里等呢，还是也跳进来？”
　　孙星知道这小丫头是故意整自己，这小丫头也不知是雷蕾的什么人，竟然这么调皮。
　　孙星不在乎的看看那门，“怎么说咱也是男人，而且高大威猛，英俊潇洒，连罗刹小姐都能轻松跳过去，又岂能难住我。”
　　孙星也攀住门，一点点的向上爬，显得很笨拙，爬到一半时腿就开始哆嗦了，脸色吓得苍白，又试试探探的爬了两步，干脆连眼睛也闭上了。
　　“莎莎小姐——我，我有恐高症，我头晕——”
　　孙星双手抱着铁栏不停的哆嗦。
　　“格格格——”
　　小罗莎笑得都俯下了身，“还星星呢，我看你应该叫狗熊，狗熊都比你灵活。”
　　“是，是，莎莎小姐说得是，快帮下忙，我下不去了。”
　　孙星就闭着眼在那叫。
　　“莎莎，又胡闹。”
　　一位少妇急急走过来，狠狠瞪了小罗莎一眼。“是孙先生吧？”
　　“是，是，我是孙先生。”
　　既然装了就得装到底，偷偷看着这小少妇，三十多岁，白白净净的，一身亚麻色小套裙，腰上还系着小围裙，一副小主妇的打扮，长得是风韵犹存，整齐利落，和小罗莎有几分像，却比她高了大半个头。
　　“孙先生，对不起，都是我这女儿瞎胡闹。”
　　说着伸出手，“孙先生扶着我的手。”
　　孙星够了够，却还有一段距离，只好又试探着下了点抓住她的手，小手软绵绵的很是温暖，孙星抓住了她的手似是有了依靠，这才颤颤巍巍从门上下来。
　　“孙先生，不好意思，本来应该是我接孙先生的，却是因有点事走不开。”
　　少妇边抱歉的解释着，边打开门放孙星进来。
　　“没事没事，我也没想到自己有恐高症。”
　　孙星还假装心有余悸的看看那道门。
　　“还男人呢，刚才吹的把牛皮都鼓破了。”
　　小罗莎瞪了孙星一眼。
　　“上屋写作业去，再胡闹罚你一星期不许出去玩。”
　　少妇沉着脸训道。
　　“大嫂没事的，小姑娘还是很可爱的，调皮的孩子才聪明吗。”
　　孙星又装跟个人似的了。
　　“哼！”
　　小罗莎冷哼了一声，又偷偷狠狠剜了孙星，才跳跶跶的向里走去。
　　“孙先生不用为她说话，这孩子一天到晚就想着调皮，根本都不像个女孩子。孙先生，里面请。”
　　少妇说着带头向里走去，边走边道：“以后叫我罗姐或罗嫂就好了，我来这宅子有三四年了，这座宅子雷先生几乎没住过，只有小姐时而来住住，或带朋友到这里玩。”
　　孙星边听着罗嫂讲边四处看着，宅子蛮大的，游泳池，小花园一应俱全。突然手机手响了，孙星看看是秦孜妮的号。
　　“星星，想我没？”
　　有罗嫂在，孙星也不意思与她调笑，装做一本正道：“是秦小姐啊，你在哪里呢？”
　　“你抬头往上看。”


第二部 第028章 捣蛋的小罗刹
　　罗嫂给孙星泡了茶，又把小罗莎撵进了房，随之也退了出去，客厅内只剩下孙星和秦孜妮俩个人，秦孜妮似是刚冲过澡，头发还是湿湿的，松散的垂在肩上，身上穿了一条红色小睡袍，酥峰颤颤巍巍露出雪嫩的一片，沟壑深幽，玉颈细腻，微微有些胖嘟嘟的小脸很是爽朗，目光中还透几分，一看就是那种敢想敢做的女孩子。
　　圆滑的两条腿莹润柔美，嫩白的能看到细小的血管，两只小脚秀气精巧，一颗颗趾甲涂着粉红色带着金星的指甲油。小丫头眼盯着电视，津津有味的看着那黏黏糊糊没完没了，连脱个衣服都能墨迹个半集的韩剧，更可气的是那男女主角干黏糊就是不上-床。
　　孙星往她身边凑了凑，把大手放在她的腿上轻轻的抚弄着，“秦小姐，难道里面的男主角都我还帅气吗？”
　　秦孜妮对于孙星的无耻早有了抵抗力，一把抓在孙星的宝贝上，用力的握动了几下，“别闹，男女主角正闹别扭，等我看完这集就陪你。”
　　我-日，这韩剧比我还有魅力。孙星把她的睡裙掀起一些，小丫头还挺保守，竟然穿着底裤，玫瑰红色的，两个细带系在腿上，盖在那一点的就像一片玫瑰花瓣，很有创意，比不穿还。还别说，这秦小姐还真挺好玩，上次穿了件像花瓣似的镂空文胸，这次又穿了这么一条情趣裤。
　　“秦小姐，你的小内-裤真漂亮，在哪买的，到时给我老婆一人买一条。”
　　孙星说着，伸手拉了拉细带，那细细的毛就露了出来。
　　秦小姐的眼睛依然是没离开着电视，却起身一褪把小裤褪了下来，直接扔到孙星的脸上，“喜欢送给你了。”
　　猛，真猛，孙星放到鼻子上闻了闻，蛮香的，顺手塞到衣兜里，这小内-裤没准也要上千块，不要白不要。“秦小姐，我去洗个澡，对了，浴室在哪？”
　　“那边，罗嫂，孙先生要洗澡。”
　　秦孜妮指了指，可能又怕孙星找不到，随口叫了罗嫂，“对了，洗干净点，我可不喜欢在你身上闻到别的女人味。”
　　不用说，今天是专门来陪我的，这女孩子真是一点不含蓄，“一定，一定洗白白。”
　　没一会罗嫂走出来，带着孙星向浴室走去，一直把孙星送到浴室，又帮孙星开了热水。
　　“孙先生，这里一直没住过男士，所以，没办法给孙先生准备睡衣。”
　　罗嫂歉意道。
　　“罗嫂客气了，我很随意的。”
　　孙星在浴室内扫了一眼，用具都齐全，架子上还有几件浴袍，应该是雷蕾的。
　　“孙先生有事叫我。”
　　罗嫂说着退了出去并带好了门。
　　孙星脱光了衣服泡进了浴盆，粉色椭圆的浴盆比金海航套房浴室里的还大，孙星伸开手臂试了试，左拥右抱蛮合适的，来个三人鸳鸯浴一点都不挤。躺在浴盆里闭目养了会神，调理了下真元，虽然元真有了异变倒也没什么不适，反而更加的稳固强大了，似是有再次突破的迹象，也知再次突破会是什么样，按《葵花宝典》秘籍的记载应该就是悟天道了，也就是成仙成神了。孙星现在还真希望自己能成仙成神，也不需要有别的能力，只要有随意穿越空间的能力就行了。
　　孙星估摸着秦孜妮快看完韩剧了，伸手凌空一抓，架子上的毛巾像变魔术一样飞进了他的手里，站起来擦干身子，接着又吸过一条浴巾围到身上，似是突然有了想法，从架子上再次吸过一条浴巾，把两条浴巾两个角对系上，然后往脖里一套，脚下一点，从浴盆里飘浮起来，把眼睛往上翻，舌头尽力的往外伸，随之飘到镜子前。两条白色浴巾前后一垂，像穿了件白色长袍，如果光线暗的情况下还真看不出是浴巾，这要是到开白色跑车那小娘们床前转一围估计得死个半死。妈的，敢骂老子戴绿帽子，还开枪打老子，我一定蹂躏死你。
　　“还我命来——”
　　孙星把胳膊一伸，做个幽魂的样子，在浴室内飘了一圈。孙星的内功已到臻境，凌空而立已是小儿科。
　　“嚓——”
　　门锁一动，门开了，一条娇小身影走进来，“啊——”
　　顿时尖叫起来。
　　“怎么了怎么了——”
　　秦孜妮和罗嫂几乎前后脚的奔了进来，看到孙星一身怪装束也实在不像话，罗嫂俏丽的脸有些红，无耐的看了一眼孙星，拉起小罗莎退了出去。
　　“混蛋大猩猩，半夜三更装神弄鬼想吓死人不成？”
　　“不许乱说。”
　　似是罗嫂马上捂住了她的嘴。
　　“不行，我要与他理论理论，为什么装神弄鬼吓我。”
　　妈的，我没问你突然闯进来想干什么呢，还与我论理。不管怎么说，孙星还是弄得有些尴尬。
　　秦孜妮却是“噗嗤——”
　　一下笑了出来，“也不知你从哪个星球来的，全身都是怪怪的。”
　　说着走近孙星，伸手就从浴巾边把手塞了进去握住了巨物。
　　“我是火星来的超人，要不要给秦小姐种个小火星娃？”
　　孙星一还一报，也把手顺着睡裙底掏了进去，抚了抚那一片葱茸，接着往下一滑，就压进了那两瓣滑腻里。
　　“嗯！”
　　秦孜妮身子一软，倒在了孙星怀里，小嘴贴在孙星的耳边轻轻的磨擦着，嘤咛道：“抱我进屋好吗？”
　　“哼！”
　　突然，小罗莎小手卡着小腰又出现在门口，“你个笨狗熊，黑猩猩，明天我就和小姐说，把你赶出去。”
　　说着，走进来一挽秦孜妮的手臂，“妮姐姐，我被他吓得不敢一个人在房里了，妮姐姐，我去你房间睡好吗。”
　　对着秦孜妃又装起了可怜，就好像没看到孙星与秦孜妮暧昧的动作似的。
　　秦孜妮瞪了孙星一眼，怪他没事找事，竟惹了这个小罗刹，但是毕竟住在朋友家，就算心里不高兴也办法。
　　小罗莎拉着秦孜妮就走，在一转身之际，一脚踩在孙星的脚上，“大猩猩，还不跟我走，如果不是罗嫂叫我带你去屋间，我才赖得理你呢！”
　　妈的，我痛苦啊，弄了半天被这小丫头给算计了。孙星无奈的进了被小罗莎按排的房间，房间倒是很雅致，奶黄色的格调，连床单被子都是黄色的，中间一个大毛毛熊图案，连枕头也是毛毛熊，一看就是女孩子住的房间。
　　床上带着淡淡的清香，松软舒适，孙星躺上去又运行起内功，一直到睡着。
　　而秦孜妮也被那小丫头给调理了，开始是给小丫头讲故事想哄她先睡，没想到越讲小丫头越精神，最后反而央求她讲故事，最后把讲故事的人先哄睡着了。
　　半夜，孙星一翻，突然压到了一条光溜溜娇小的身体上，一声尖叫，接着一口咬在了孙星的肩上。


第二部 第029章 爱心车
　　“你干什么，怎么跑我床上来了？”
　　孙星真不知这小丫头又要搞什么怪，竟脱得光光的躺在自己身边。
　　“这可是我的房间，倒底是谁跑到谁床上了？”
　　小罗莎用力的向孙星瞪了瞪眼睛，眼中还闪动着几丝狡黠。
　　服了，她之前演了那么一出戏，全是她有意精心安排的，然后把自己又故意按排她的房间，就是为了这个目的。
　　“你倒底想干什么，我又没招你惹你，怎么老和我作对？”
　　孙星把被子拉了拉，又在床上躺下，自己也是光溜溜的一级睡眠。孙星对这小丫头真得弄不懂，我一个大男人脱得光光的，她竟敢也脱得光光的躺在自己身边。
　　小罗莎也大大方方的掀开被子钻进了被子里，也不看孙星，螓着头轻抠着指甲，“是我想干什么吗，是你进我的房间想强-奸我，就算是本小姐功夫高吧，未遂也是成立的。”
　　说着，突然扭过身，把两只小手压在孙星肩上，把小脑袋探过来，“对了，我忘告诉你了，罗莎小姐还有一个月零两天才满十四岁，还算，强-奸什么罪我想大猩猩先生就不用我说了吧！”
　　孙星这一头冷汗啊，这个罪名还真不轻，轻者判个十年二十岁，重了就是死刑啊！
　　伸手一揽小罗莎，大手抚着她的小屁股，坏坏一笑，“我不喜欢未遂，总归是犯了罪，干脆就来个彻底的吧！”
　　小罗莎扬了扬小拳头，“那你打得过我吗？”
　　小丫头，也有天真的时候，“在地下时我打不过你，在床上还真没试过，女孩子都说我在床像野兽一般，还真说不一定啊！”
　　“砰——”
　　一记黑虎掏心正打在孙星胸口上。
　　别说，这小丫头还真有点力气，就算是一壮男这一下子也够受。“哎哟——”
　　孙星捂着肚子在床上滚了下了个，“还，还真舒服，再来下。”
　　孙星翻过来指了指胸口。
　　小罗莎惊讶的把眼睛瞪得老大，盯着孙星愣了半天，接着，“砰砰砰——”
　　一连几拳。
　　“嘿嘿，舒服，打够了吗，是不是该我动手了。”
　　孙星色笑着凑近她，用手摸着她的小脸蛋。
　　小丫头小嘴一撇，眼泪在眼睛里一旋，“哇——”
　　就哭了起来，“你欺负人，你欺负人——”
　　小丫头对孙星连踢连打。
　　我-日了，玩不过就来这招啊，真是受不了，“小罗刹，别给老子玩这招，我会玩这招时你还玩尿泥呢，快说，你倒底想干什么，否则我就叫罗嫂了。”
　　“嘻嘻——”
　　小丫头脸上还挂着泪就笑了出来，“只要你答应一件事我就不哭了，而且我还帮你泡雷小姐和秦小姐。”
　　日，这什么破孩子呀，“说吧，只要我办到的，不违法不犯纪，不违反道德，不赌不嫖，不偷不抢，不当凯子……”
　　还没等孙星说完，小罗莎狠狠瞪了他一眼，“要你帮点忙有那么难吗！”
　　孙星对这个小罗莎实在怕怕了，一切都得小心，“说吧！”
　　“我想，我想让你给我当几爹地。”
　　小罗莎羞怯道。
　　“什么，你没开玩笑吧！”
　　孙星下意识的摸了摸脸，“再说，我，我有那么老吗，我才十八呀！”
　　小罗莎端详着孙星看了又看，“嗯，从整体上看，是有些年轻，但总有个二十七八吧！”
　　这什么眼神啊，我有像二十七八吗，最多二十一二，妈的，都是那和珅死胖子。
　　“嗯，再整一整形，总也像三十初头吧，到时就说你上我娘上的早不就成了吗，嘻嘻——”
　　小丫头显得对自己的想法很满意。
　　“不行不行，绝对不行，我最多也就能当你哥哥。”
　　孙星马上反对，这让我当了她爹，孩子都这么大了，我还怎么泡妞。
　　“你，呜呜呜——你强-奸我——”
　　小丫头说哭就哭，泪也真痛快。
　　这小丫头还有表演天才，不去拍电影都浪费了，“好好好，我当你叔叔好不好？”
　　孙星终于被她逼得退让了一步。
　　“不干不干，我就缺爹，不缺叔叔。”
　　“那我当你大伯？”
　　靠，还不如当爹呢！
　　“不要，呜呜呜，人家都笑我没爹，说我有娘养没爹教，为此不知和多少同学打过架，老师经常罚我，呜呜呜——”
　　小丫头还挺可怜的，孙星心里一软，“好，我给你当爹。”
　　“真得，太好了，叭——”
　　抱着孙星就亲了一口。
　　“好了好了，这回让我睡个安稳觉吧！”
　　孙星愁容满面道。
　　“好好，谢谢你星星，不，是爹地，对了，为了补偿你陪我的时间，我让你强-奸一下吧！”
　　小罗莎一把抱住了孙星。
　　“不用不用，我很有爱心的，从不利自专门利人，要向雷锋叔叔学习。”
　　孙星这汗又下来了，真要上了她，她还不得让自己当一辈子爹。……
　　第二天一早，孙星就进入了角色，第一任务是送孩子上学，还不能让罗嫂知道。妈的，这叫什么事啊，孩子她妈连边都没碰到，最多也就是昨天晚上摸了一下手，孩子居然这么大了。
　　小罗莎大大方方的站在校门口向孙星挥挥手，“爹地，拜拜——”
　　一帮同学都是用怪异的眼神看着孙星，这小子这么年轻就有这么大的姑娘，不是被富婆包养的吧？
　　孙星老脸一红，忙与小罗莎挥挥手转身就走，连出租车都不坐了，那开出租车的老娘们正盯着孙星，两眼放光，手还下意识的把兜里的钱掏出来数了又数。
　　“一份奉献，一份爱心，请伸出你的爱心之手，奉献出一滴-液，不会影响你的身体健康，却为千万家带来欢乐……”
　　突然，孙星被一个脆生生的声音吸引住了，抬头望去，在一辆豪华大巴车下一位小护士正边散发着宣传单，边小嘴滔滔不绝讲着。孙星眼睛一亮，嘴角也兴奋的挑了上去，这小护士长得还真可爱，眼睛是贼大贼亮，像小萝莉似的，头发绾在脑后，带着顶小护士帽，干净靓丽，小脖子细长，有如小鹿，那小身段婀娜多姿，轻柔绵软，呼吸间，酥峰微颤，让人充满遐想。
　　在她的宣传下，有很多男士贼溜溜的蹬上了大巴，估计是人拉够了，小护士拍了拍身子，似是眼珠子都掉了一地，又抱歉的向几位想捐的男士微笑着点点头，转身上车了。
　　“等等，我也捐，我也献爱心——”
　　孙星忙奔了几步赶过去。


第二部 第030章 自然射吗
　　“先生，对不起，今天名额已经够了。”
　　护士小姐柔声道。
　　“难道不能让我搭个末班车吗，我是非常有爱心的，最见不得有人为无子发愁，我一般都是主动帮忙的。”
　　孙星一副难为情的说道。
　　“噗嗤——”
　　小护士顿时忍不住笑出来。
　　“小姐你是同意了，那我就上车了。”
　　孙星不等她反应，直接上了车。
　　“喂——”
　　“我不叫喂，我叫孙星。”
　　孙星回头向她微微一笑。
　　小护士被他弄得有些无奈，“好吧，算你最后一个，我先问你几个问题？”
　　“问吧！”
　　孙星转过身来悠然的站在她面前，既然她同意了，自然也不用急了。
　　“你可吸烟喝酒或有些不良嗜好？”
　　小护士瞪着一双大眼俏俏的盯着孙星。
　　“吸烟喝酒都不会，什么嫖啊赌吸毒啊，更是不沾边。”
　　说着，又很腼腆的轻声道：“说实在的，我还是处-男呢！”
　　那几位本来还赖着不走，又没孙星脸皮的男士一听，转身就走，这小子简直是太完美了，当然，完美是要靠不要脸的。
　　小护士小脸一红，“那你随我进来吧！”
　　“对了，护士小姐，我能不能也问你一个问题？”
　　孙星说着，显得很是不好意思。
　　“好，你问吧！”
　　小护士又扭过身来。
　　孙星捻动着拇指的板指有些紧张道：“你们采用的是自然射吗？”
　　小护士的小脸更红了，“嗯！”
　　孙星心里兴奋，不过依然装做腼腆道：“那护士小姐，到时你能帮帮我，我第一次很紧张的。”
　　“嗯！”
　　小护士又点了点头，小脸都埋进了肥嘟嘟的酥峰上。……
　　小护士的大眼睛晶亮晶亮的，扑闪扑闪的盯那张化验单，三四个小护士围在她的身边，也盯着那张化验单，大眼睛小护士好半天才抬起头，大眼睛俏俏的，瞪得又大又圆，禁住的激动道：“你们有没有验错了？”
　　“这怎么会，咱们的仪器可是世界上最先进的。”
　　一个小护士道。
　　“可是这怎么会，三十六项都是a+，这根本就是不可能的。”
　　大眼睛小护士又激动又质疑。
　　“不行，我得给主任打个电话。”
　　大眼睛小护士兴奋的拿起电话就打，“主任，我是蓝灵，今天我发现了一个快灭绝的珍贵动物，不，是人类，太神奇了，三十六项都是a+，绝无仅有，一会我一定要亲自采，亲自见证这史历的一刻，到时我会亲自送到你那——啊，格格，主任，是我太激动了，我就去，采完再向你汇报。”
　　“啪——”
　　电话挂断了，小护士大眼睛亮的出奇，像那天山天池的湖水一般，“器具——”
　　大眼睛小护士一伸手，一位小护士已把一个托盘递到她的手里，小护士又整理了下白大褂子，扭动着小屁股向一个小房间走去，推开门，向里面的人微微一笑。
　　“孙先生，让你久等了。”
　　说着走进去，把托盘放到桌上。
　　“这就开始吗？”
　　孙星显得异常紧张，两只手还不停的搓着。
　　“孙先生，不要紧张，很快就好的。”
　　大眼睛小护士戴好手套，把各种清理消毒液取出来，“先生，请把裤子褪下来。”
　　“我，我不紧张。”
　　孙星显得手慌脚乱的把裤子褪下来躺在床上，我是不紧张，是激动。
　　“还有裤头。”
　　小护士目光紧紧的盯着孙星的下面。
　　“还要脱裤头？”
　　孙星装做一副白痴样。
　　“噗嗤——”
　　小护士忍不住又笑了，大眼睛弯成一个大月牙儿“要脱的，我要帮你清理一下，不能有细菌。”
　　“哦，那，那我就脱了。”
　　孙星盯着小护士很缓慢的褪下去。
　　“脱吧，啊——”
　　小护士一惊，手一哆嗦“当啷——”
　　手里的东西掉在了地上，眼睛一副惊骇的盯着孙星那神奇的怪物，“你，你是怎么长的？”
　　“自然长的，纯天然绿色食品——不，不是食品。”
　　孙星也装傻充愣。
　　小护士小脸粉嘟嘟的，愣了好一会才似反应过来，眼盯着巨物缓缓戴上口罩，拿过消毒液用小手抓起来一点点擦拭，好在她戴的手套绝缘，否则一定更吃惊。
　　小护士擦得很精细，擦了一遍又一遍，小手还借机的轻轻捏弄揉摸，触弄着那鳞片的凸起，大眼睛闪动着激动又好奇的光彩。消毒液凉凉的，说不上有什么感觉，倒是她的小手，温滑细软，被她抓得很舒服，再看那双大眼睛，俏俏的，闪闪的，有如碧水清潭，长长的睫毛微微的颤动，小嘴在口罩里凸一个好看的唇形，随着呼吸口罩轻轻翕动。
　　“好了。”
　　大眼睛小护士站直身子，把一副手套，一个特殊的杯形东西，还有个小保温杯交给孙星，“你可以选择用手，也可以用这个人体倒模。”
　　日了，不是你亲手帮我，那我来干什么，“等等，护士小姐，我不会用这些东西。”
　　大眼睛小护士又回过身来，有些奇怪的看了孙星一眼，“这个很容易了，人体倒模直接套上就可以了，它会自动给你按摸，几分钟就搞定，而用手，这个我也不是很懂。”
　　小护士说着，那莹润的小耳朵都红了。
　　“护士小姐，这两样我都没试过，你能不能给我示范一下。”
　　孙星假出一副很单纯的样子。
　　“这个——”
　　护士小姐犹豫了一下，又走近孙星，合起那个人体倒模摆弄了下，又看看孙星的巨物，接着，分开那两片粉润想试着给孙星套上。
　　“护士小姐，这个感觉怪怪的，你能不能用手示范。”
　　孙星在关键时刻把那东西抢了过去，一把抓住了护士小姐的小手。
　　“这个，不好的，我不能这样做。”
　　护士小姐怯怯的往回抽了抽，但是眼睛却有些心动的盯着孙星的巨物。
　　“有什么不好的，只是示范一下吗，现在不是从儿童就开始接受性教育吗，我什么也不懂，你就算给我补一堂性教育课吧！”
　　孙星已抓住她的小手握在巨物上，缓缓带着她一下下套弄，看得小护士眼睛瞪得老大，俏生生的，还带着惊愕。
　　“来，用两只手试试。”
　　孙星又把她另一只手拉过来握在自己的巨物上，“嗯，这下很舒服，嗯，很美妙，真没想到用手会这么好受。”
　　孙星舒服都快眯上眼睛了。
　　小护的大眼睛是一眨不眨的盯着那怪物一下从她小手里窜出来，小嘴半张着，急促的呼吸把口罩鼓得时凹时凸。
　　孙星伸手揽住了她的小腰，轻轻揉捏着她的小臀，“听说用嘴更舒服，你能不能也给我示范一下？”


第二部 第031章 表姐帮你采
　　“啊——”
　　小护士浅叫了一声，似是突然醒悟，猛得把手抽回去，做为医护人员摸摸看看都可以，但是用手帮他活动好像就脱离医护人员的责任了。
　　“怎么了，护士小姐，不想采集了吗？”
　　孙星一副疑惑的看着小护士。
　　“这个，这个，我这样做是违反规定的，我不能帮你这样做。”
　　小护士下意的向后退了两步。
　　“你不说，我不说谁又知道呢！”
　　孙星带有诱惑道。
　　“可是，我们医院有规定的，这违反原则。”
　　小护士有些恋恋不舍的又看了看孙星的巨物，接着转身就跑，“孙先生你稍等，我去和主任请示一下。”
　　“砰——”
　　小护士开门就跑又了出去，接着就听她打电话声，“戴，戴主任，我是蓝灵，那，那位孙先生要我帮他做，怎么办，戴主任，你快来，我不知该怎么办……”
　　日了，这是请示去了还是告状去了，不过吗，主任来了又能怎样，如果漂亮的话，帮我一起做也不是不可以的。
　　孙星不在乎的就那么躺在床上，随手摸起人体倒模看了看，还挺逼真的，又用手摸了摸，手感也与真人无异，比情趣店看到的好多了，里面还会出水水，把手指插了进去，里面更加的嫩滑，还有规则的蠕动，嗯，比贤贵妃的运动的还剧烈。
　　孙星再次想起扔到那边的女人们，皇后、婉妃、和惠公主、和硕公主、伊帕而罕、雪儿、徐佩玲、亦菲，还有怀上自己孩子快生的陈梦瑶，孙小惠，一时还真数不完。
　　“砰砰砰——”
　　“请进。”
　　突然的敲门声把孙星从回忆中拉回了现实。
　　“吱呀——”
　　一声，门开了，随之走进一位女子，也穿着白大褂，不过，并没戴护士帽，神色恬静，气质优雅，端庄靓丽，一双眼睛像会说话一样，看人都带着三分笑意。
　　孙星看着这女子感觉怎么那么眼熟呢，尤其那双眼睛，温柔的似是想让你甜蜜的睡去，不过，孙星却不禁一哆嗦，身上都冒了一层冷汗，慌乱的把身上的毯子好好盖了盖。
　　“戴主任，就是这位孙先生。”
　　那位大眼睛小护士在她身后说道。
　　“小蓝，你先出去吧！”
　　戴主任没回头道。
　　“嗯！”
　　小护士又看了孙星一眼，似是恋恋不舍，接着退出去把门带上。
　　戴主任看了看手里的一张单子，接着向孙星走来，“孙星先生，对吗？”
　　“是！”
　　孙星有些胆怯的点点头，竟下识的往床里让了让，似是给戴主任让了一块坐的地方。
　　戴主任倒也不客气，直接坐在了他身边，目光柔柔的盯着孙星，用余光看到孙星手指还插在那倒模里，伸手给拉了下来，摆弄一下放在旁边的桌子上。
　　“你是戴，戴珊珊？”
　　孙星试探的问。
　　“嗯！”
　　戴主任温和的点点头。
　　“你是表姐？”
　　孙星不敢相信的又问，那手心都出汗了。
　　“嗯！”
　　戴主任又温和的点点头。
　　“啊，表姐，这这这，这纯脆是意外，我，我就是看着好玩，来玩玩的，表姐，你要是要精-液，我马上给你，不不不，表姐说怎么献就怎么献，如果表姐不想要，我马上穿衣服。”
　　孙星又怯怯的往床里凑了凑。
　　戴珊珊的笑意更浓了，脸蛋上凹进两个好看的酒窝，眼睛像会说话似的弯弯的，小手一点点从毯子底下伸了进去，孙星的脸马上皱起了一团，身子是一动不敢动，表姐的小手抓住孙星屁股肉厚的地方用力一拧劲，孙星虽然不觉怎么痛，但还是呲牙咧嘴的，却是又不敢喊痛。
　　“要不要表姐亲自己动手给你采？”
　　戴珊珊的表情依然没有变，拧着孙星的屁股就像没事似的。
　　“行行行，不不不，我自己就能办了。”
　　孙星额头的冷汗“噌噌——”
　　往外冒。
　　戴珊珊这才把小手缓缓松开，在表弟被拧过的地方轻轻揉了揉，把手收回来，温柔的帮孙星擦了擦冷汗，脸上却平淡了许多，“小星星，你怎么跑这里来了？”
　　“我，我从外地出差路过这里，正好遇到俩个朋友，所以就在这里玩了几天。”
　　孙星见表姐的脸色平淡下来，心里反而放松了，但是表姐的问题还真不好回答，忙转移话题道：“表姐，你怎么到这里来了？”
　　“我在汇仁医院上班，去年过来的。对了，舅母，舅舅好吗？”
　　戴珊珊反问道。
　　“好，我也有段时间没回去了，姑妈和姑夫也好吗？”
　　孙星对着漂亮女孩子第一次这么正经，不过，心里却有些奇怪，表姐竟不知自己突然失踪的事。
　　“对了，小星星，你博士生还没毕业吧？”
　　戴珊珊的目光柔柔在表弟脸上徘徊，像是在细细看着表弟的样子变了多少。
　　“嗯，还有两年，表姐，咱们可有几年没见了，表姐越来越变得漂亮了。”
　　孙星终于大起胆好好看了看表姐。
　　“嗯，有三四年了，自从你上大学后咱们就很少见面了。你也变了很多，越来越帅气了。”
　　戴珊珊伸出小手捏了捏孙星的脸蛋，随之竟格格笑起来。
　　孙星有些呆呆的看着表姐，一笑带着两酒窝，露出两排洁白如玉的贝齿。这个表姐笑面虎，就爱掐人屁股，小时候可是没少受她揉躏，以至一见她露出那温柔的笑容浑身都发颤。
　　“对了，小星星，你先把那个采了，一会咱们再聊。”
　　戴珊珊说着站了起来。
　　“表姐，真，真让我用这个？”
　　孙星看了那个东西一眼，当着表姐的面竟不好意思说不愿用那个。
　　“不用这个就用手，你自己想办法，对了，给你半个小时搞定，否则别怪表姐对你动手了。”
　　戴珊珊把脸一绷，小有威胁道。
　　“这个——”
　　还没等孙星再发表意见，戴珊珊已走了出去。孙星无奈的叹了口气，别说半个小时，就是给两个半小时也不一定出来，一看这东西就没有兴趣。
　　但是表姐的命令又不敢违，对这个表姐实在是有些怕。两家离得并不太远，小时候不是去表姐家，就是表姐到自己家来，表姐哪点都好，就是掐人屁股的毛病改不了，当然，也只掐小表弟的，把小表弟躏蹂的在她面前是无比的乖巧，表姐说话比父母的话还管用。
　　孙星掀开毯子，更遭的是自己的宝贝垂头丧气的，估计是被表姐给吓的，可是这东西有刺激才能抬头啊！在小房间里扫了一圈，墙壁上倒是挂着一台液晶显视器，桌上还有一只小遥控器，孙星顺手打开，显示器里顿时出现的画面，一个老外正抱着一洋娘们在那里出溜，大家伙长长的，还带着弯，俩人把那毛都刮得干干净净的，出溜进去，出溜出来。孙星看了一会，似是有那么一点感觉了，忙把那东西套上，那东西蛮紧的，箍得连滑动都费力了，好在这东西不是靠滑动的，而是靠里面的按摩。
　　不过，孙星对这东西总是感觉不舒服，但是为了表姐怎么也得想法射出来，要不表姐又笑的掐自己屁股了，现在倒是不怕她，怕也就是心里作用，主要是怕表姐生气，几年未见了，总得给表姐送点见面礼不是。
　　孙星歪着身子饶有兴趣看着显示器里的画面，那俩个畜生已经完成了交-配活动，一股股稀汤汤弄了那骚-娘们一脸一胸，那骚-娘们还很美的用手抹下吃着。俩人退了场接着又换了俩个，这个是联放的，估计就是为了方便采精用的，俩人开始用嘴，男的是个黑人，身材彪悍，那大吊也大，黑黑不溜秋的闪着亮光，那女的却是白色人种，舌头能伸出两寸多长，一会舔，一会吸，一会做深喉运动，把那大家伙竟能整没根。
　　戴珊珊坐在椅子上，显得有些焦急，不时的看表，已有五十多分钟了，里面还不见动静，是不是这小表弟几年不见不听自己的话了呢。
　　“主任，你先喝点水。”
　　大眼睛小护走过来又给戴珊珊倒了杯水，还下意识的向那小房间看了看。
　　“嗯！”
　　戴珊珊又看了一眼手表，“小蓝，今天的任务都完成了吗？”
　　“嗯，都完成了。”
　　大眼睛小护士很有自信道。
　　“那好，就让司机师傅先把车开回医院。”
　　说着站起身，向小房间走去，敲了敲门，“你好了吗？”
　　“表姐，不行，出不来，没感觉。”
　　孙星在里面喊道。
　　戴珊珊推门走了进去，目光直接看向了孙星的下面，本来有些气恼的脸色稍缓下来，小表弟还算听自己的话，不过，猛然又觉得不合适，这是自己的亲表弟，自己突然闯进来怎不是那么回事，但是，既然闯进来也不好再退出去，那样显得更尴尬，反正自己是医生，就用医生的目光去看待吧！
　　“表姐。”
　　孙星神色慌慌，一副害羞的忙捂住了下面，接着又把毯子拉上。
　　“表弟，怎么回事，这么长时间还不行？”
　　戴珊珊装做一副平静的走过去。
　　“表姐，我也想，可就是出不来。”
　　孙星无奈的皱着眉，也显得很急的样子。
　　戴珊珊把脸一绷，“你不是这两年坏事做多了吧？”
　　“没有，怎么会，表姐你还不了解我吗，见了女孩子脸都红。”
　　孙星腼腆道。
　　“哼，那你让蓝灵帮你做。”
　　戴珊珊气恼的瞪了孙星一眼。
　　“呵呵，我就是不懂，才，才让她帮帮我。”
　　孙星显得有些没底气。
　　戴珊珊又瞪了孙星一眼，“你把毯子掀开让表姐检查一下，不会有什么毛病吧！”
　　“没毛病，没毛病，很正常。”
　　孙星顿时紧张起来。
　　“掀开。”
　　戴珊珊带有命令的口气道。
　　“表姐？”
　　孙星犹豫了一下，见表姐表情坚定，缓缓的把毯子掀了起来。
　　戴珊珊来回看了看套在孙星宝贝上的东西，脸上的表情显得又疑惑又凝重。这东西是上面发下来的，市场上根本买不到，这东西几乎可以以假乱真，而且内部设计巧妙，据上万例实验证明，最长的也没有超过二十分钟的，短的套上几十秒就完事，这小表弟是怎么回事，是这东西出了问还是表弟的东西出了问题。
　　戴珊珊过去就去拉了拉，竟是没扯下来，又一用力，“吱嘎——”
　　一下拔了下来。
　　“表姐——”
　　孙星也是一愣，脸红红的看着表姐。
　　戴珊珊惊讶的把小嘴都张开了，慢慢的抬起小手捂着嘴，一双柔和的眼睛露出惊讶的神色，酥峰起伏逐渐的加快，婀娜的身子也微微的抖动。
　　戴珊珊惊愣了好一会身子一抖才反应过来，闭上眼睛长长喘了几口气，看了孙星一眼，“表弟，你，你的精-液我很需要，不——”
　　戴珊珊一句说话，俏脸红如朝霞，更显娇艳，“你的身体各项检查都是最优秀的，上面就缺你这样好素质提供的精-液，所以，最好能采集到。”
　　说着，一把握住了孙星的大棒体，“不许和姑妈好，否则表姐饶不了你。”


第二部 第032章 表姐手起手落
　　“表，表姐——”
　　孙星身子一僵，没想到表姐这么大方，竟亲自动起手来，难道自己的精-液那么值钱吗，能让表姐舍下这么大面子。
　　“不许说话，不许看。”
　　戴珊珊先羞的把头扭了过去，但是看到墙上的画面更羞人了，那黑人黑不溜秋的大家伙正往那白女人腚里捅，忙拿起遥控器给关了。
　　表弟的大棒棒热呼呼的，硬得像小铁柱，还一阵阵酥麻的感觉传到手上。但是戴珊珊心里紧张的要命，身体也有些缰硬，竟没注意那是怎么一回事，再说，在这以前也没给男人做过呀！
　　“表姐——”
　　“不许说话——”
　　孙星刚一开口便被戴珊珊打断了。
　　孙星无奈的皱了皱眉，表姐每的小手就抓着根部来回摇动，这样做下去就是一天也出不来呀，又看了看表姐，小脸羞红，美目微眯，把头扭到一边连看都不敢看一眼。
　　孙星也不敢说话了，抓起表姐的小手往上推了推。
　　“你干嘛？”
　　表姐顿时回过头羞恼的瞪着孙星。
　　“表姐，摩擦这里会快一些。”
　　孙星陪笑道。
　　“表姐是医生，这些还不知道，用你教。”
　　戴珊珊说着没好气的用力套弄了几下，好像对孙星不满的报复。
　　爽得孙星嘴张得像小碗似的，为了转移尴尬，没话找话道：“表，表姐，我记得你是学企业管理的，怎么改当医生了？”
　　“我改学医学系不行啊！”
　　戴珊珊竟不讲理起来。
　　“表姐，这跨度也太大了吧！”
　　孙星无奈的摇摇头，表姐搞大的跨度是够大的，以前爱掐表弟的屁股，现在改帮表弟玩手活了。
　　“今天你的话怎么这么多。”
　　戴珊珊似是不想向孙星解释，竟急起来，用另一只小手在孙星屁股狠狠掐了一把。
　　“哎哟，表姐，你这样会把我弄阳痿的。”
　　孙星下意识的一挺身子，戴珊珊的小手一下又滑到了下面。
　　“你事怎么这么多，你还能出来了吧！”
　　戴珊珊把小手又往上滑了点，用力的套弄了几下，手可能都酸了，甩了甩手，只好换成另一只手，这样一来，身子不得不扭过来面对孙星的巨物。
　　“啵——”
　　一下，一波紫晕闪了下，惊得戴珊珊忙缩回了手，“你，你怎么还有静电啊！”
　　“不是静电，是摩擦起电，表姐的手太干了。”
　　孙星自己都解释不了的事，自然也没办法和表姐解释。
　　“还摩擦起电，你以为你的是玻璃棒啊！”
　　戴珊珊没好气的瞪了孙星的眼，自然不信他的话，但是一接触还是有那种酥麻的感觉，一直传进自己的身体里，弄得自己身体一阵阵的荡漾。
　　“表姐，你看，咱把灯关了好吗？”
　　孙星感觉这样面对着实在是有些尴尬，必竟有那层亲情的关系。
　　戴珊珊看了孙星一眼，感觉他说的有些道理，起身过去把灯关了，小这房间是车载的，四周都是密封的，一关了灯小房间内如黑天一般，只有那窗子稍透过那么一点点光。
　　刚关了灯戴珊珊有些不适应，稍站了一会才模模糊糊的看到床，“表弟——”
　　戴珊珊试探着摸着走了过去。
　　“表姐别怕，我才这里。”
　　孙星回应的给表姐指引着方向。
　　“谁怕，哎哟——”
　　戴珊珊也不知脚上绊上什么东西，一下摔了出去。
　　“表姐。”
　　孙星忙接住表姐，好在小房间不大，直接摔进了孙星的怀里。
　　也不知是吓得，还是因一下倒进了表弟的怀里，戴珊珊娇喘甚急，饱伏的酥峰压在孙星的怀里起起伏伏，连那心跳都清晰可闻。
　　“表姐，你的身子好软。”
　　孙星有些情不自禁的轻抚着表姐的身子，娇背微微颤抖，小脸贴在孙星的脖子上，滚烫烫的。
　　戴珊珊半天没有动一下，心里慌慌，紧张又兴奋，感觉表弟的怀里竟是那么的温暖，躺在表弟的怀里竟有些舍不得离开。表弟的手缓缓的在自己的身上摸着，那大手是那样的温柔，热呼呼的熨烫着自己的身子。
　　“表姐，我想亲亲你好吗？”
　　孙星也紧张，说着话手心已经出汗了。
　　戴珊珊狠狠在表弟胳膊上掐了把，“坏表弟，想什么呢，你以为还是小时候。”
　　戴珊珊从表弟的怀里起来，虽然小房间内很暗，但还是不好意思看表弟的脸，“表弟，你别乱想，表姐这是工作，要不然岂能和你这样。”
　　戴珊珊又握住了表弟的巨物，“啵——”
　　这回看清了，一波紫色电弧一闪，像荧光棒一样，同时，一阵酥麻的感觉传进了身体，虽然很轻微，但是此时身体每一处都是那么敏感，感觉得是特别清晰。
　　“表弟，这，这是怎么回事？”
　　戴珊珊又惊又奇。
　　“表姐，这个我也不清楚，突然就这样了，不过，表姐，你千万别说出去，否则还不得拿我当怪物研究。”
　　孙星忙提醒表姐，表姐可是医生，对身体的异常现象非常敏锐。
　　“去检查一下不好吗，万一出了问题怎么办。”
　　戴珊珊反而担心起来。
　　“表姐，难道这样不好吗？”
　　孙星忍不住拉住了表姐另一小手。
　　“好不好，管我什么事。”
　　戴珊珊感觉这话越说越有些怪怪的，手握着表弟的巨物，同时感觉到那一酥麻的美妙感觉，说句心里话，真得很愿享受这种感觉，那种过电流的感觉舒服又兴奋，如果他不是自己的亲表弟，说不定今天可以好好把玩一下。
　　“表姐，你干嘛为工作这么认真？”
　　孙星对此一直心有疑虑，如果今天不是自己，表姐会不会也这样做呢？
　　“表姐有任务的，你别多问了。”
　　戴珊珊说着，动作又加快了起来，接着又把另一只手也从孙星手里抽出来抓住了孙星的巨物。
　　以孙星敏锐的感觉已发现了表姐一刹那的异样，孙星心里顿时有种不舒服的感觉，与表姐至少有三四年没见过面，而且她本来喜欢的专业又突然跳跃这么大，难道这几年发生了什么事，或许表姐被人利用或控制了？
　　许多的疑问在孙星心打成了结，伸手抓过表姐的手，“表姐，别采了，我感觉今天不在状态，等哪天我采了给你送来好吗！”
　　“这是医学，你以为这是闹着玩啊，今天通过化验你身体的状态是最好的，改天说不定就没有这个状态了。”
　　戴珊珊说着手上更加劲了，两只手一上一下，握着粗大的棒体，上下推送，紫色的光芒闪耀不定，看着神奇又华丽。
　　“表姐，你这样我有些难受了，估计一会皮都搓掉了。”
　　表姐的小手虽然嫩滑，但是这样干巴巴的干撸实在也不是那么好受的。
　　“那你想怎样，用那个不行，表姐亲自动手还不行，难道你还想让表姐——陪你不成。”
　　戴珊珊有些气恼，不过，手上还是停下了，戴珊珊连累带对异本能的自然反应已是气喘吁吁。
　　“表姐，感觉不是想有就有的，再说，我也心疼表姐。”
　　孙星说着伸手抚了抚表姐碎散在前额的头发，在感到表姐目的有些不纯后，孙星真不想把自己的东西留下。
　　“你要是真心疼表姐你就快点出来。”
　　戴珊珊咬了咬樱唇，一低头吸了下去，用力的套弄起来，同时两只手也上下滑动。
　　“呀——表姐——”
　　孙星顿时兴奋起来，这可是自己表姐，用手也就罢了，这用嘴不是接近底线了吗！
　　戴珊珊也不理孙星，小嘴含得紧紧的，她可不会做深喉，只能在口腔内运动，表弟的东西实在是太大了，几乎快把她的小嘴塞满了。一电流传进她的体内，身子一阵阵的荡漾，身体越来越燥热，那对异性的需求越来越强烈，似是有些控制不住了。
　　孙星的拳头握了又握，刺激，激情，又充满了乱-伦的快-感，一的冲着孙星的身体。孙星目光就那么注视着表姐，表姐好的很，细腻水嫩，有如粉玉，小时候，她的脸是圆圆的，胖嘟嘟的，像个大苹果，一笑露出两酒窝。而长大了，却往贤淑的方向发展，目光总是带着柔和的微笑，气质优雅恬静又带着几分高贵，像位书香门第大小姐一样，做起事来更是有礼有节。
　　或许，与表姐最暧昧的动作也就是掐屁股，从小一直掐到上大学，表姐掐屁股是狠狠的，掐到你怕，掐到你听话，可是那时并没一丝杂念，只把她当亲姐姐一般，她也把自己当弟弟一样照顾。
　　可是，今天怎么突然变成这样了呢，这还是自己那个表姐吗？这让孙星一时真得难以接受，心里也有些不安。
　　“表姐——”
　　孙星伸出手轻轻的抚着表姐的头，也是绾在脑后，用一个卡子别着，孙星摸着拿下卡子，一头长发顿时散落下来，洒在身上清凉凉的，有如丝缎一样。表姐并没出声，只是随手挑起长发塞在耳后。
　　孙星早已不是以前那个青涩的少年，不要说表姐的技巧很难让他达到高-潮，就算她能把自己弄到高-潮，在没把事情弄清前也不能把东西给她。
　　孙星的手顺着表姐的头又抚向了玉颈，轻轻的又向下一点点的抚-摸，一直抚到了她细柔的腰，表姐的小腰随着她的运动轻轻的扭动着。孙星拉起她的白大褂，顺着衣底把手伸了进去，手掌终于与表姐的接触在一起，表姐的温暖细嫩，滑溜溜的似是不着手。
　　戴珊珊顿了下，缓缓吐出孙星的大棒棒，没抬头道：“表弟，你要干什么？”
　　“表姐，我想摸摸你，这让我有些感觉，否则我真得很难达到高-潮。”
　　孙星的手并停，依然轻轻的抚着表姐光滑的背。
　　“表弟，你不要乱来，我是你表姐。”
　　戴珊的口气并不是很强硬，反而有些享受的轻轻呻吟着。
　　“我自然知道你是我的表姐，如果是别人这样弄，我早就控制不住了。”
　　孙星伸手把表姐搂过来，又把她的身子往上拉了拉，“表姐，就让我摸摸吧，我真得有些受不了了。”
　　“表弟，不要——嗯——嗯——”
　　孙星一口吸住了表姐的小嘴，同时一翻身把表姐压到了身下。


第二部 第033章 把眼闭上
　　表姐的小嘴温滑软嫩，洁净的贝齿有如碎玉，急促的香兰一口口不平稳的喷进了表弟的嘴里。表姐有些僵了，柔美的眼睛惊怯的盯着表弟，两只手推在表弟的肩上，似是想推开却又徘徊在犹豫之间。
　　孙星轻轻的吸着表姐的小嘴，轻轻的吮动，把舌尖一点点挤进表姐的樱唇，贝齿半闭半张，只留了不足筷子宽的一条小缝，孙星舌尖在她的贝齿来回的滑动。表姐的呼息越来越急，越来越不平稳，小鼻翼连连翕动，那两只准备推开孙星的小手突然一把抓住了表弟的肩。
　　孙星借机一挺进了表姐的小嘴，那小嘴像含着一汪汤汁一样，小舌头滑溜溜的软嫩，随着孙星舌尖的挑弄，微微一翘一翘的，似是想避开，又似想与他缠在一起。
　　“嗯——”
　　戴珊珊的身子一挺，感觉自己的两只酥峰被表弟的大手抓住了，浑身感觉一阵酥软。
　　孙星两只手时重时轻的揉捏着，挤压着，上下左右的推动，虽然隔着衣服，但依然能感觉到其温滑柔软，两颗小樱桃小的似是都感觉不到。
　　“砰砰砰——”
　　外边的门轻以轻的被敲了几下，“主任，车到了。”
　　听那怯生生的声音就知是那个大眼小护士，戴珊珊忙慌乱的推开孙星，“知，知道了。”
　　“那，主任，还要等一会吗？”
　　大眼睛小护士又问道。
　　戴珊珊看看表弟，一双眼睛在黑暗中闪动着幽亮的光，犹豫了一下道：“你们先下班吧，我还要等一会。”
　　“哦！”
　　小护士也是犹豫了一下，接着，就听那高跟鞋轻快的敲击着地板离开了。
　　孙星微微一笑，低头又吻了下去，“哎哟——”
　　感觉屁股微微一痛，能让孙星感觉痛，已不知表姐用了多大的力气了。
　　“表姐？”
　　孙星一副怯怯的盯着表姐。
　　“你想对表姐怎样？”
　　戴珊珊严肃的问道。
　　“我，我哪敢对表姐怎样，只是表姐你太美了，我这些年所见到的女孩子加到一起也没有表姐美，今天一见表姐就有些控制不住了，我真想娶表姐做老婆。”
　　孙星激动道。
　　“胡说，你怎么敢有这个想法，对了，你这几年是不是没有表姐管着学坏了？”
　　戴珊珊把小脸绷的凶凶的，扮出一副姐姐的样子。
　　“没有，表姐对我的教诲一直记在心里，一想着做坏事就想到表姐掐屁股，吓得我这些年连女朋友都没敢交。”
　　孙星说着胆怯的不敢去看表姐，“表姐，就是最近几天才认识了几个女孩子，感觉她们很好，所以才与她们交往一下。”
　　“她们是干什么的？”
　　戴珊珊关切的问道。
　　“一个是警官，刚毕业不久，另外俩位是她的朋友，不过，我与她们认识了不过才两三天时间，还谈不上朋友。”
　　孙星边说着边看着表姐的表情，嘴边还偷偷露出了笑意，反正房间内暗，表姐也看不到自己的表情。
　　戴珊珊目光一直盯着孙星的脸，目光轻轻波动，显得有些失落，又似有几分感叹，表弟已经长大了，再不是当年那个十多岁单纯，孤单，又有些自卑的小男孩子了。
　　“你交女孩子表姐不管，不过，一定要交好的女孩子，乱七八遭的不能交，如果让表姐知道你与什么乱七八糟的女孩子交往，表姐饶不了你。”
　　戴珊珊严厉道。
　　“是，我一切听表姐的，就是表姐不让我交女朋友都成，表姐在我心里就像女神一般。”
　　孙星认真又信誓旦旦道。
　　“又胡说，我怎么会管你交女孩子。”
　　戴珊珊瞪了孙星一眼，不过，心里却有股暖意，表弟还是那个表弟，还是那么听自己的。
　　“对了，表姐，还采吗？”
　　孙星突然话锋一转，又回到了主题上。
　　“采，怎么不采。”
　　戴珊珊说完了俏脸顿时又是一阵炙热，现在俩人哪还像表姐表弟，表弟趴在表姐的身上，两只手还玩着表姐的酥峰。
　　“表姐，那我还能亲你吗？”
　　孙星怯怯道。
　　戴珊珊心里怦怦乱跳，神色也慌乱起来，咬了咬栅唇，“你，你躺在一边。”
　　“表姐？”
　　孙星有些失望的看着表姐。
　　“快，躺到一边去。”
　　表姐似是有些急的推了推孙星。
　　孙星无奈的从表姐身上翻下来躺在一边，像个大男孩子一样，好像又回到了几年前。
　　戴珊珊满意的一笑，露出了两个好看的酒窝，不过，心里却更乱了，剧烈的心跳带着酥峰微微的抖动，身上一阵阵的燥热，似是一刹那出了一层细汗。
　　“把眼睛闭上，不许看。”
　　戴珊珊用带有命令的口吻道。
　　孙星忙乖巧的把眼睛闭上，当然，乖巧是表面的，小房间这么黑，表姐哪能看到自己的眼睛闭没闭实。
　　戴珊珊似是不放心，伸出小手在孙星的脸上摸了摸了，随之又忍不住笑了，温柔的眼睛眯成了月牙儿，目光柔柔和盯着只能看出轮廓表弟的脸。接着，解开白大褂，脱掉扔到一边，又把外衣一件件脱下来……
　　窸窣窸窣，两只小手缓缓的脱着衣服，孙星一点不漏的都看到了眼里，表姐的俏脸红如三月桃花，粉嘟嘟的，连那玉脖都带着一层粉晕，粉色蕾丝边的文胸裹着饱涨的酥峰，颤颤巍巍的弹动着，小腹平滑，小腰细软，茸茸一丛细毛都从那粉色通透的小裤前面透出来，两条纤腿修长笔直，雪嫩的有如凝玉。
　　接着，摸索着解开孙星的上衣，两只小手不停的微微颤动，孙星自然愿意配合表姐，起身直接把上衣服脱了下去。
　　戴珊珊惊讶的看着表弟麻利的动作，实在是不像个小处-男，随之又羞涩的推了孙星一下，“你不要动，老实躺着。”
　　“是，表姐。”
　　孙星又乖乖的躺回去，眼睛却偷看着表姐下步想干什么。
　　表姐深深的吸了口气，这才羞羞怯怯的把手放在孙星身上，轻轻抚着孙星的胸膛，表姐不禁吃惊，几年没见表弟居然长的这样魁梧健壮，十足一位帅气又有男人味的小伙子。纤纤的手指缓缓触动着表弟那硬棒棒的肌肉，两大块胸肌隆起大高，光溜溜的，摸着似是比自己的还滑。小手一直顺着胸膛摸到肩，肩膀也是那样的宽厚强壮。
　　“你，你不可乱动，不可对表姐动手动脚。”
　　戴珊珊又不放心的嘱咐了一遍，表弟这么健壮，如果对自己动起手来，哪有反抗的能力。
　　“嗯！”
　　孙星应了声，心里有些不满，表姐从小就欺负我，到现在还欺负我，你都快把我摸遍了，却不让我碰你，这理说得过去吗，我一定向姑妈告状。
　　表姐呼吸越来越急，两条玉臂慢慢搂住了表弟的脖子，一点点的贴近，最后终于伏在了表弟的身上，两只饱涨的肉球挤压在表弟胸膛上来回滚动，热呼呼的，柔嫩嫩的，带着弹压的感觉，俏脸也慢慢凑过去，贴在表弟的脸上轻轻的蹭弄，小脸蛋滚烫烫的，急促的吸呼一股股的吹在表弟的耳边，痒痒的，热热的。
　　“表弟，手不许动。”
　　孙星的手刚下意识的一抬，马上被表姐喝止了。
　　日，臭表姐，你这么蹂躏我，我手哆嗦一下也不让。可惜，女孩子就是不讲理的，尤其和表姐，更没法讲理了，谁让自己是表弟呢！
　　“表姐好吗？”
　　戴珊珊娇喘吁吁的问道。
　　“好。”
　　孙星忙点点头，好有屁用，不让摸，更不让上，还不便宜了别人。
　　“假如说，表姐嫁给你，你高兴吗？”
　　戴珊珊又问道。
　　“愿意愿意，当然愿意，只是，表姐你真愿嫁给我吗？”
　　孙星反问道。
　　“那，你要问姑妈去。”
　　戴珊珊嘤咛道，嘴边还露出了一丝笑意，“不过，在没得到姑妈同意，你可对表姐动手。”
　　这不玩人吗，我哪敢问姑妈，姑妈还不得把我踢出来，“表姐，你就别诱惑我了，我快挺不住了，万一犯了错我可没法向姑妈交待。”
　　“你敢，你敢对表姐动一根手指，小心表姐再不理你。”
　　表姐小小威胁了下表弟，见表弟果然听话，不仅又有几分得意，“表弟，你和女孩子上过床吗？”
　　“上过，这不正和表姐躺在床上吗！”
　　孙星打了语言上迂回小阴谋。
　　“又没正经的，我是说，除了表姐以外的女孩子。”
　　戴珊珊气恼的又想掐孙星屁股，但是手伸到一半又缩了回来。
　　“嗯，妈妈，姑妈，小姨，哦，这些自然不能算，都是小时候搂过我，除了这些那就没和一个女孩子上过床了。”
　　嘿嘿，是和很多女孩子上过床。
　　这回表姐没听出表弟话中的小阴谋，心里有种说不出的高兴，表弟还是那么单纯。“对了，表姐也不能算，表姐是你的表姐，不是你的女朋友。”
　　这女孩子怎么一上了床都是胸大过脑，平时表姐挺睿智的，“对了，表姐，你有和男孩子上过床吗？”
　　“不许问表姐这个问题。”
　　戴珊珊马上拒绝了表弟的问题。
　　表姐真得变了，变得不讲理了，“表姐，你还是处女吗？”
　　孙星问完了，心里得意的嘿嘿笑。
　　“不让你问你还问。”
　　表姐终于忍不住了，到表弟的屁股上狠狠掐了把。
　　“哎哟，表姐，我是怕吃亏。”
　　“什么？”
　　“不是不是，我一激动说错了，我是怕表姐没经验。”
　　听表弟这一样一说，表姐瞬间愠怒的脸色才缓下来，不过，自己确实没经验，但是，自己是表姐啊，怎能让表弟看不起。
　　“谁说我没经验，我可是学医的，什么不懂。”
　　戴珊珊虽然嘴上硬，显然心里没有底气。
　　“那，表姐，咱们打个赌好不好，你要是让我偿到做男人的滋味，我可以答应表姐一个条件，只要我做到的一定帮表姐做到。”
　　孙星坏坏的开始逗表姐，我不让它出来就能累死你。
　　“谁要你条件，不过，表姐要是做不到了，表姐也有个条件。”
　　表姐有些愤愤，就你个小处男，我就不信办不了你。


第二部 第034章 老实躺着
　　“表姐，那就这样说定了。”
　　孙星偷偷诡异的一笑，姐表啊，你可不要怪我，谁让你长得这么漂亮，这么漂亮的表姐让人先占了还不如便宜自己。
　　表姐心里忐忐，总感觉有点上了表弟的当了，可是，又找不到上当的原因，就算表弟那方面表现的迟钝一些，反映慢一点，但是，只要是正常的男人怎么会不出现正常的生理反映。
　　戴珊珊与表弟聊了一会，关系又熟热起来，几年未见那点生冷感渐渐消除了，似是又回到了几年前表姐表弟那种融洽的感觉。不过，孙星却稍稍防着表姐，绝对不能让她得逞，至少在不知取自己精-液的用途前不能让她得逞。
　　“表弟，刚才表姐和你说的话你要记好了，表姐就是表姐，不可乱想，更不能乱动，就算是再忍不住也得坚持，如果实在坚持不住了就想想姑妈在一边看着。”
　　戴珊珊又强调了一遍，表弟年轻，火力旺，实在是怕他在关键时刻控制不住自己，怎么说，俩人也是亲表姐表弟，最后一那道底线总能突破。
　　这个表姐，也太有才了，姑妈看着还不得打死咱俩，“表姐放心吧，就算我再忍不住大不了摸摸表姐，抱抱表姐，亲亲表姐，最后那一道底线绝不会突破的，除非表姐允许。”
　　表姐羞得都不知那脸往哪藏深了，气怒道：“摸摸抱抱也不可以，表姐更不会答应让你做突破底线的事。”
　　“哦，表姐我记住了。”
　　臭表姐，这不是让我装死尸吗，难道表姐还有这个嗜好不成。
　　表姐似是放下心，小脸又开始在孙星的脖子脸上柔柔蹭弄起来，试探的伸出小舌尖一点点的舔弄着孙星的耳垂，接着又把耳朵吸进嘴里轻轻的吮动。
　　孙星被表姐搞的又痒又麻，心里火烧火燎的，以前都是采取主动，被女孩子主动亲吻又不做回应还是第一次，真是太不习惯了。手几次下意识的抬起来，但是一想到姑妈可能在一边看着，马上又忍住了，不得不说，表姐实在是太有才了，这么好的办法都能想得出。
　　戴珊珊倒是自己先有些控制不住，表弟身上那股气息实在是让人难以抗拒，心里不时浮现出那些乱七八糟的想法，如果表弟突然忍不住把自己按倒了，强行的进入自己的身体，那自己也认了，就算和表弟发生了关系也不是不可以的，在以前，表姐表弟还结婚生孩子呢，那不也是很正常的事吗，而现在是因为血缘的关系阻隔了近亲不能结婚，但也没说不可以不发生关系啊！
　　戴珊珊小嘴不知不觉的滑到了表弟的嘴上，吸住表弟的嘴唇，表弟的气息粗重而纯厚，一股股热浪般扑到自己脸上，带着十足的男人味道，戴珊珊感觉自己的身子越来越酥软，心里越来越浮燥，大脑更是一阵阵的迷茫，真希望表弟有所反应。可是表弟怎么就这么老实，一点反应都没有，是刚才表姐把话说狠了吓住了，还是表姐不够魅力。
　　小舌尖试探的塞进了表弟的嘴里，表弟的嘴暖暖的，像个大融炉，像要把自己化了一样，但是表弟的舌头却一动不敢动，就那么平缓的躺着，自己用舌尖挑一下又恢复到原来的状态，为什么不回应表姐，难道表姐的舌头不香吗？
　　孙星感觉表姐吻起来很生涩，真怀疑她这些年都干什么去了，难道都没交个男朋友练练，现在都什么年代了，十五六开花，十七八结果都是比较晚的，而表姐已经二十三四了，嗯，比我大了五年另六个月，应该是二十四，二十四的大姑娘还是个处已经是珍贵物种了，但是连接吻都不会，这简直是世上少有，何况表姐这个漂亮，追的人自然少不了。
　　戴珊珊放开表弟的嘴，小嘴又滑到了他的脖子，轻轻的吮动摩擦着，这些都是从电视上看来了，一般男主角都是这样吻女主角的，也不知用在表弟身上管不管用，希望能挑起表弟的冲动，让他敏感一些。
　　戴珊珊是越吻表弟自己越激动，身体里像燃起了一团火，血液似是沸腾了，大脑一阵阵的眩晕，真希望表弟能抱住自己，主动一点。整个身子不由自主的压到了表弟身上，两条腿忍不住的在表弟的两条腿上滑蹭蠕动，表弟的巨棒滚烫烫的抵触在自己的腿间，那一的电流不时的传进自己的体内，在诱导着自己，在冲击着自己的底线，让自己屈服。电流丝丝，专往顺着缝往小洞里钻，然后涌遍全身，身子随着一会紧张，一会又酥软，似是有股力量压抑在身体里又使不出，压抑的好难受。
　　“嗯，嗯，啊——”
　　戴珊珊上身一下挺了起来，感觉一股热乎乎的汁液一下从缝里涌出去，舒服的似是要晕过去，梦中有过这种感觉，难道自己这么快就来了吗？
　　明显感觉表姐的身子一沉，软软的压在自己的身上，身子还一下下的抽搐，两只手臂抱得自己紧紧的，一股股滑滑的汁液透过小内-裤流到棒棒上。
　　我-日了，表姐还真够快的，蹭几下就出来了，要是我还不成了早-泄了。表姐你要难受就套进去吧，表弟不像你那么小气，不会怪你的。
　　“表弟，抱抱表姐好吗？”
　　戴珊珊感觉身上涩涩的受受，心里空空的，好需要表弟抱一下，亲亲自己，抚-摸一下自己，否则都快疯了。
　　孙星自然不能和表姐计较，这时的女孩子很脆弱，话不当很容易伤了表姐。孙星伸手搂住了表姐，两只大手来回温柔的抚弄着表姐的娇背，娇背已出了一层汗。
　　“表姐，如果有好男孩子就选择一个吧，哪怕不结婚那种也好，这样长时间的独居生活很容易心里疲劳的，让表弟看着也心疼。”
　　孙星试探的说道。
　　“你，你是不是早盼着表姐嫁出去。”
　　戴珊珊有些小气恼道。
　　“不是，表姐这么漂亮我哪舍得，我恨不得把表姐留下做老婆，可是，那，那也不现实，表姐也不会同意啊！”
　　孙星尽可能的选好听的话安慰表姐，真希望表姐说，那你就留下先陪着表姐吧！
　　“哼，我看你就是恨不得把表姐嫁出去，以后没人再管你了。”
　　戴珊珊竟耍起了小性子。
　　孙星讪讪一笑，女孩子一耍起小性子神人也没辙，不过，表姐可从没在自己面撒过娇，这带有撒娇的小性子听在心里还真是痒痒的，真恨不得把表姐按倒蹂躏一顿，把这些年掐自己屁股的恨意全找回来。
　　“表姐，你后面的带子开了，我，我不是故意的。”
　　孙星显得很胆怯，说完了快忍不住笑了，自己的手法越是高明了，神不知鬼不觉的就要给表姐剥光了。
　　“你，我看你就是故意的。”
　　戴珊珊习惯性的又够着去掐孙星的屁股，一抬身子，“秃噜——”
　　整个掉了下来。
　　孙星咕噜咽了口口水，圆滑细腻，莹莹玉透，雪嫩嫩，沉甸甸的弹动着，红-嫩的两点有如熟透的小樱桃。美的酥峰没少见，但是表姐的可是第一次见。
　　表姐微微愣了下神，接着用小手在孙星面前晃了晃，“表弟，你，你眼力很好吗？”
　　“干嘛表姐，我什么都看不到。”
　　孙星那是瞪眼说着胡话。
　　“哦！”
　　戴珊珊又用手试探的在孙星眼前晃了晃，总感觉有一双色色的眼睛盯着自己，不过，自己看不清他，他又怎么可能看清自己呢！
　　“表姐。”
　　孙星见表姐又要带上，心里有些急，刚使点小计给弄开，如果再戴上不是前功尽弃了吗！
　　“干嘛。”
　　戴珊珊正凭着呼吸把手够到背自己准备系上，一应孙星的话一松气又弹开了。
　　“表姐，我帮你系吧！”
　　孙星装做看不到，直接向表姐的酥峰摸去。
　　“用你，啊——”
　　戴珊珊的话刚应到一半，就感觉一双大手热乎乎的捂住了自己的酥峰。
　　孙星假装愣了下，接着试探的轻轻的揉捏着，“表姐，我摸摸好吗？”
　　孙星说着摸，却喘着粗气凑了过去，直接吸住了表姐的小樱桃。
　　“嗯，不——啊——”
　　一阵电流般直传遍了整个身体，忍不住的呻吟出来，这直接的接触与隔着衣服完全是两码事，戴珊珊很想阻止，那话却是说不出口。
　　体香幽幽，温滑细软，听闻着表姐的心跳，感受着表姐内心的冲动，孙星心里是无比的兴奋，嘴含着表姐的小樱桃轻轻的吮动着，精巧柔润，由于兴奋而俏俏的挺立着。用舌尖舔，用嘴吮，用手捻动，用手揉捏，饱涨的酥峰随着孙星纯熟的动作不断变化着形状。
　　“啊，啊，表弟——表弟——啊——”
　　戴珊珊哪经受住这翻揉弄，身子一软直接倒进了孙星的怀里。
　　孙星一搂表姐的身子，直接吻住了表姐的小嘴，表姐也不再阻止表弟了，反而主动的迎接着，嫩滑的小舌与孙星的舌头缠在一起，急促，紧张，又兴奋，把小嘴用力的往孙星口里塞着，似是让表弟吃掉自己。两条玉臂紧紧的缠着孙星的脖子，身子来回扭动着，让俩人之间贴得更紧，尤其那两片花瓣，尽可能的在表弟的棒棒上磨擦，滑动，薄薄的小内-裤已经滑透了，那一的电流更加的强烈，一传进她的花瓣，顺着小花瓣丝丝的往里钻，钻的她心里发痒，浑身酥软，真希望表弟都顶进去。
　　孙星边亲吻着表姐边抚摸着她的身体，从背部到腰部，再到她的小屁股，挺翘翘的充满了弹性。表姐的小屁股还是那么圆滑整齐，不像梅姐的大屁股肥厚饱涨，这就是少女与少妇的分别。
　　“嗯，啊，啊，表弟——啊——”
　　戴珊珊又透不过气的挺起了身子，表弟的手把自己的小屁股抓得麻涨涨的，尤其自己的两片花瓣与表弟的棒棒接触的更紧了，都压进了缝中，似是要冲破小内-裤顶进去。


第二部 第035章 弄了表姐一脸
　　孙星一翻再次把表姐压到了身下，一头埋进了表姐两座酥峰间，双手挤压着，玩弄着，揉搓着，热乎乎的大嘴在那里吮动，轻咬，逗弄，把表姐的小樱桃玩得挺的，湿润润的，更加的俏丽。
　　“表弟，啊，啊——表弟——你千万别——别毁了表姐——表姐不希望——你做错事——”
　　戴珊珊用手插进表弟的头发里用力的抓揉着，她希望表弟继续做，却又是担心，她不只是表姐，还有一个不能说的秘密。
　　“表姐，你放心，表姐不同意，我不会动表姐的。”
　　孙星顺着表姐的小腹一直吻了下去，接着抓住表姐的两条腿轻轻提起一点，把头埋了下去。
　　“啊，表弟，表弟，不要——”
　　戴珊珊的身子一下挺直了，两片花瓣却与表弟的嘴接触的更紧了。
　　你说不要就不要啊，准你摸我，蹂躏我，就不许我碰碰你，就算姑妈在面前也有理，大不了一起打出门。也不管表姐怎么叫，孙星只管做他的，表姐的小底裤薄薄的一层，那汁液已透过来湿了一片。孙星用舌尖一下下的顺着缝扫着，用力往里顶着。表姐的身子不停的扭动起伏，一下下的随着挺动，虽然嘴上喊着不要却是不经意的配合着。
　　孙星干脆把表姐的两条腿缠三在自己脖子上，接着用手托起表姐的小屁股，边揉捏着边用力吮动。
　　“表弟，啊——啊——啊——”
　　戴珊珊的大脑浑浑噩噩的，已经没了自控能力，倒希望表弟快点插进去，要了她这个表姐。
　　一麻酥酥的暖流顺着两片花瓣涌遍了全身，戴珊珊难受得快要崩溃了却又发泄不出来，隔着那么一层总是不痛快，心里更加的急切，多么希望表弟能够痛快一点。
　　“表姐，咱们玩六九式吧，这样不会毁了表姐。”
　　孙星突然抬起头道。
　　“六九，什么六九？”
　　戴珊珊似是有那么些印像，只是此时大脑没了思考的空间，一时没能明白表弟的话。
　　孙星没有多解释，伸手拉下了表姐的小内-裤，小内-裤湿漉漉的，一握都快出水了，趁表姐看不到，偷偷塞出了自己的衣袋里，拿回去留个纪念。要说现在的小内-裤，各形各色，花样百出，还真有一定的收藏价值，以后一定注意多收藏，将来开个内-裤展览会。
　　接着，抱着表姐的玉-腿轻轻的亲吻着，一直吻着足踝，虽然表姐看不清他，但是孙星却清晰的能看到表姐，表姐俏脸火红，鼻尖和额头都冒出了细细的香汗，酥峰剧烈的伏起着，颤颤巍巍顶着两颗红润的小樱桃，两条圆润笔直，莹润的如凝玉一般，小足踝与足跟间呈现出一个优美的弧度，秀气的小脚纤瘦小巧，连一点硬茧都没有，粉润的如婴儿的小脚，一颗颗趾肚似是玉珠一般，圆滑可爱。
　　孙星忍不住的去亲吻着表姐的小脚，把那圆滑的小脚趾一颗颗了一遍，据说，人的长像是与手足呼应的，人长的漂亮，手和脚也绝不会差，孙星不知验证了多少女孩子，这个说法基本属实。
　　“表弟，啊，啊——不要——不要弄——表姐的脚——”
　　戴珊珊被表弟弄得又痒又舒服，小脚趾忍不住的曲动着，也不知表弟怎么会有这个爱好，专弄人家不好意思又敏感的地方。
　　孙星对表姐的脚一顿亲吻，终于心满意足的躺在床上，让表姐翻转过身子倒趴在自己身上，表姐羞答答又有些迫切的伏上了表弟的身体，小嘴正好触在表弟的大棒棒上。
　　这个自然就不用教了，刚才已经都做过了，两只小手抓着棒棒，用舌尖一下下舔着前面，光溜溜，圆滑滑的，大的像小鸡蛋，一含进去直接涨满了表姐的小嘴，那棒体摸起来更有手感，鳞片似的一块块凸起，磨擦的手心都是又痒又麻，这个东西插进女孩子的那里不知有多爽，这个表弟，偏偏是自己的表弟，自己这个表姐倒是没有机会先偿到。
　　而表弟也正把头埋进表姐的两腿间玩弄着，那粘滑的汁液汩汩的流进表弟的嘴里，表弟热乎乎的舌头一会舔舔这，一会舔舔那，快把表姐弄死了。
　　“啊，啊，表弟——坏坏的表弟——你记着，我是你——表姐——”
　　表姐呻吟连连，又兴奋又紧张，心里胡乱的想着。表弟，我可是你亲表姐，你就这么愿玩你表姐，就不怕姑妈知道打你屁股。
　　戴珊珊的话也不知是在提醒表弟不要突破最后的底线，还是刺激表弟，你玩得是表姐，增加乱-伦的快感。
　　孙星心里确实有种乱-伦的兴奋，还有点报复的私心，表姐在外表上一直淑女一般，温柔高雅，给外人的感觉，就是大家闺秀，听话的好女孩。可是表姐对自己，却是非常严厉，总拿出姐姐的面孔，动不动就掐小表弟的屁股，一点也不淑女，掐十多岁小表弟的屁股也不知羞。
　　所以，孙星在心里越加的想蹂躏这个表姐，好好研究一下表姐的身体，肥水不流外人田吗，表姐的身子绝不能给未来的表姐夫省着。
　　孙星用舌尖梳理了一下表姐那一丛黑黑的细茸，茸茸的细毛沾满了汁露，已经黏在了耻部上，表姐流得汁露比看上去比较开放的女孩子还多，可见，越像淑女一样的女孩子越是，不过，一个是明着骚，一个是暗暗的闷-骚，表姐估计就是这种类型。
　　孙星不紧不慢的用舌尖玩着，力度控制的恰到好处，让表姐处在高-潮的边缘，又无法达到高-潮，这就叫蹂躏，而且这样做还有个好处，表姐的动作有劲，帮自己吹萧更加的卖力，如果给表姐整喷了，身子顿时就得软了。
　　表姐可不知自己的表弟会这么坏，只感觉自己的身体难受的要崩溃了，大脑朦朦胧胧的，多么希望表弟能用点力，用力的插她，干-她，把表姐干喷了，喷坏坏的表弟一脸的水。
　　“表弟——表弟……”
　　戴珊珊喊着，叫着，两只小手动力十足，一上一下，小嘴尽可能的吃着，好像在告诉表弟，表姐是多少的卖力，坏坏表弟你也卖点力好不好，别急表姐了。
　　孙星似是想一次把表姐的身子探查个够，研究个够，难得把表姐剥光了，以后还不知有没有这样的机会，就是有也不是说剥就剥的，毕竟是表姐，不能像别的女孩子那样随便。两只大手来回揉捏着表姐光滑圆润的小屁股，轻轻的分开，露出了表姐的小菊花，红嫩嫩的小点点，孙星试着摸了摸，又揉了揉，表姐身子马上一颤，随之小嘴也离开了大棒棒。
　　“表，表弟，你要干什么？”
　　戴珊珊心里又紧张又兴奋，开菊花她自然也知道，可是让表弟开自己菊花心里还是有些负担，不要说那大大的棒棒能不能进得去，关键是不能让表弟怀疑自己这个表姐太-荡，那自己这个表姐的形象可在表弟面前毁了。
　　“表姐，听说玩这里很舒服，要不表姐咱俩试试，这样还毁不了表姐。”
　　孙星装做很好奇又很无知似的。
　　果然表弟有这个想，戴珊珊的身子下意识的又一颤，“不行，那不如在前面，不是，坏表弟，反正你不能——进表姐的——身体。”
　　“表姐，我想进，求你了表姐，进这里又不会有什么后果。”
　　孙星就像在姐姐面前撒娇似的，说着，用指尖沾了点表姐流出的汁水，按在那里轻轻的揉动。
　　“坏表弟，不要，嗯——”
　　戴珊珊话还没有说完，感觉小菊花一阵火热酥麻顺着脊椎直涌进了大脑，坏表弟竟把手指插了进去。
　　“表姐，舒服吗？”
　　孙星边问着边转动着手指，表姐的小菊花紧紧的，估计是紧张的原因竟把手指给夹住了。
　　“啊，表弟，坏表弟，不要——”
　　戴珊珊身子似是不敢动了，表弟的手进入那里，不管是心里还是生理对她都是一个非常大的冲击。
　　“表姐，别紧张，我就用手试试。”
　　孙星把手指拉出来，又沾了点汁液插进去。
　　“啊，表弟——坏表弟——啊——”
　　表弟越插戴珊珊心里越兴奋，那快-感也自然的越强烈，自然，表姐也把身体上的冲动发泄在表弟身上。
　　“哇——”
　　孙星也兴奋的张开了嘴，真够味，好猛的表姐。
　　孙星感觉竟被表姐弄得要喷了，同时，两根手指的动作也加快了。
　　表姐的汁水淅淅沥沥的往下淌着，孙星像怕浪费了似的把嘴凑上去吮动着。
　　表姐呜咽着，呻吟着，喊叫着，两只小手狠狠用着力，紫色的的电弧有些耀眼的闪动，还发出轻轻“啵啵——”
　　响声，照亮了表姐俏丽的小脸，表姐的脸像迷幻般的美妙。一麻酥酥的电流传进了表姐的体内，后面又有表弟坏坏的侵犯，这样的冲击表姐哪受得了，一声娇喊，一股急流猛喷了出来，身子也随之似是失去了知觉，两只小手下意识狠狠的弄了数下。“喷——”
　　一股岩溶般炙烫的液体直接打在脸上，还没等反应过去，第二股又喷了出来，打在脸上有点疼疼的。
　　“表姐——”
　　孙星简真爽歪了，竟和表姐一起达到了高-潮，表姐还来了把潮-吹，喷了自己一脸。
　　表姐已瘫软在了表弟身上，身子不受控制一样一下下的抽搐，表弟的液体都快喷完了，才一口含到口里，一种下意识的感觉，表弟喷出的东西不能浪费了。
　　表姐不动了，静静的伏在表弟的身上，小嘴含着表弟的棒棒，小嘴角一滴滴流着白色的液体，那一张小脸全是粘糊糊的东西，顺着脸缓缓的淌着。
　　表弟轻轻抚摸着表姐的背和圆圆白白的小屁股，安慰着表姐余韵间那段空虚，除了最后的一道底线该做的都做了，也不知表姐还算不算处女，当然，这要看怎么衡量了。
　　“坏表弟——”
　　戴珊珊休息够了，才转过身向表弟身边摸来。
　　“表姐——”
　　孙星伸手接住表姐的小手，把她引到自己身边搂在怀里。
　　“坏表弟，表姐，表姐该怎么办？”
　　激情一过，戴珊珊心里有种很复杂的感觉，真得很想找人安慰一下。
　　表姐亲昵的搂着表弟，把小脸帖过去，孙星感觉表姐脸上贴的黏黏的东西，还腥腥，忙退开一点，“表姐，你能不能擦一下脸。”
　　“擦下脸？”
　　戴珊珊伸手抹了下，突然想起了一件非常重要的要命事，惊得“啊！”
　　一声叫了出来。
　　“表姐怎么了？”
　　孙星明知故问，看着表姐惊慌失措的忍不住偷偷的笑。
　　“坏表弟，臭表弟，你坏了表姐的大事？”
　　戴珊珊举起小拳头连连打了孙星几拳又在屁上拧了两把。
　　“表姐，干嘛又打我，表弟是让表姐疼的，不是拿来蹂躏的。”
　　孙星不满道。
　　“你还说，我疼你，你怎么就不知疼疼表姐，表姐费了这么大的力气，你却给浪费了。”
　　戴珊珊气恼道。
　　（此章删除了八百多字）


第二部 第036章 陪表姐买内衣
　　孙星假装恍然大悟，安慰道：“表姐别急，表弟是你的，你想什么时候采都成。”
　　“你以为那么容易，各项指标都达到最佳是说遇到就遇到的吗？”
　　戴珊珊急道。
　　孙星见表姐真得急了，轻声安慰道：“表姐放心，表弟永远都是最佳的，不管什么时候采都是最好的。”
　　“放屁，这是科学，不是你想怎样就是怎样的。”
　　戴珊珊一急竟爆了粗口。
　　第一次听到表姐骂人，还真感觉有些怪怪的，“表姐，这事也不能全怪我不是，我也控制不住，再说，主动权在表姐手里，表姐不是也没把握住吗。”
　　“你，坏表弟，臭表弟。”
　　死戴珊珊气得又连连在表弟的屁股掐了几把。不过，她也知道，这事真还不能全怪表弟，自己不是也没控制住，本想给表弟点刺激让他快点喷出来，没想到在关键时候只顾陶醉了。
　　表姐的脸红一阵青一阵的，小嘴嘟起大高，见表姐生气了，孙星也不敢再强调这些理由，坐起来搂着表姐，抚着她滑嫩的身子，“表姐，别生气，这次是表弟不好，不过表姐放心，咱一次不成还有两次，两次不成还有十次，十次不成还有十年，以表弟这身体素质总能遇到一次最好的。”
　　“我看你是想长期占有你表姐，你个坏表弟。”
　　戴珊珊说着心里也不仅怦怦乱跳，心里还真希望表弟长期占有自己。
　　“表姐这么漂亮谁不想啊，不想那还是男人吗，就算表姐不肯嫁给我，嫁给了别人我也不会放过表姐的，趁表姐夫不在家我就去陪表姐，和表姐偷情。”
　　孙星很无耻的说道。
　　“啊，你个坏表弟，真不要脸，那你表姐成什么了。”
　　戴珊珊又羞又气心里却又是兴奋。但我是表姐，不能与表弟同流和污，至少在表面上不能，所以为了表示自己的怒意，一定要蹂躏一下表弟，我掐，我掐，我再掐，掐你坏坏表弟的屁股。
　　“哎哟——哎哟——表姐，我都给你记着，你掐我屁股一次，表姐就得和我偷一次情。”
　　孙星借机又把表姐按在了床上，把脸往表姐的怀里一埋，一阵搓揉。
　　“啊，嗯，坏表弟，快下去，不要闹了——啊——格格格——痒死了——”
　　与表姐有了这层关系，孙星也放开了，表姐也没什么可怕的，也是可以拿来蹂躏的。
　　“不闹了，小星星，表姐的小内-裤呢？”
　　戴珊珊为了降住小表弟，表情变得严肃起来，又习惯的叫他乳名小星星。
　　“表姐，我哪知道，这是穿在你身上的。”
　　孙星干脆装糊涂，既然都偷了，就得偷得彻底。
　　“是你帮表姐脱的，快说，藏到哪了？”
　　戴珊珊不经意的就撒起娇来。
　　“表姐，我藏你内-裤干什么，就我与表姐的关系想要从来都是直接拿的。要不，打开灯找找吧，说不定掉在哪了。”
　　孙星说着便跑到地上把灯打开了。
　　“叭——”
　　一声，随着柔和的灯光照下来，表姐那玉洁柔滑的身子展现的眼前，细腻的泛起一层玉脂的光泽，酥峰挺翘翘的矗立着，顶着两点嫩红，蜷曲的腿之间露出一小片黑丛丛的茸毛。
　　表姐一时有些不适应那灯光，用小手遮着脸，另一手挡在胸前，那张柔美的脸上还是红扑扑的，美艳动人。
　　“表姐。”
　　孙星坐回床上忍不住揽住了表姐，手自然的握上了表姐的酥峰。
　　“去，讨厌，臭表弟，不要再闹了。”
　　表姐伸手打开孙星的手，面对此时的表弟，表姐也没法严肃起来。
　　“姐姐，再帮我采吧，我还想。”
　　孙星又把嘴凑过去吸住了表姐的小樱桃，轻轻的吮动。
　　“嗯，嗯，啊——臭表弟，不要闹，你想累死姐，嗯，不要闹了。”
　　戴珊珊伸手推开孙星，被表弟几下逗弄感觉身子又软的没力气了，呼吸也急促起来。“时间不早了，臭表弟，不要再闹了。”
　　孙星又在表姐的酥峰上吮了一口，接着，把表姐揽在怀里，随手拿起文胸，轻柔的兜住表姐饱涨的丰腴，在背后系好。
　　表姐羞羞的依在表弟的怀里，感觉自己还真有点小幸福感，缓缓回过头来望着表弟，目光妩媚，春波汪动，小嘴有如含露般。
　　“表姐，你真美。”
　　孙星一低头吻住了表姐。……
　　戴珊珊蹬着一条黑色小筒裤，尖尖的鞋跟，带着一点亮边，两条腿纤长秀美，像那叉开的圆规一样，圆圆的小屁股挺翘翘的凸出两瓣臀形，上身是件白色卡腰小上衣，西式开领，元角衣襟，从后面看像两片蝴蝶的翅膀，丰腴的酥峰满满的饱涨着，均匀的微微跳颤。
　　手臂挽着表弟的胳膊，优雅的散着步，俩人有如金童玉女一般，很让人羡慕的一对，可惜是表姐表弟，只能偷情还是得防着姑妈打屁股。
　　“小星星，你真是出差吗？”
　　戴珊珊抬头扫了表弟一眼，对表弟的话还是有些疑惑。
　　“实话和表姐说，我是来找导师的。”
　　孙星说着轻叹了一声，似是一言尽。
　　戴珊珊又抬头柔和的望着表弟，并没马上追问表弟的话。
　　孙星顿了下道：“一年前导师突然失踪了，谁也不知去了哪，最近才听人说导师在香港这边露过面，也不知是真是假，所以我就过来看看。”
　　“哦，没有找到吗？”
　　戴珊珊声音轻柔，并没有流露出关切，似是只注意表弟的表情。
　　孙星摇了摇头，苦笑了下，“我与导师正研究一个项目，这个项目已进入了关键阶段，导师却突然消失了。”
　　“那会不会你的导师带着这个项目——”
　　戴珊珊没有把话说完，可能是考虑到表弟的感受，不过，她的意思谁都明白了。
　　“导师不会的，我了解导师的为人，这个项目她可是倾注了全部的心血，绝对不会为了自己的利益出卖这个项目。”
　　孙星微皱了下眉，接着反手揽住了表姐的小腰，还借机在表姐的小屁股上揉捏一把，“表姐，咱不说这事了，还是陪表姐买内-衣吧！”
　　孙星忙转移了话题，他自然知道慌言不可多说的道理。
　　“坏蛋。”
　　戴珊珊羞嗔的瞪了孙星一眼，柔美的小脸却微微浮上了一层红晕，顿了下道：“你借住在朋友那里方便吗，如果不方便的话就搬到表姐那里吧！”
　　“好啊，对了表姐，你的住处是不是只有一张床？”
　　孙星坏笑着。
　　“你放心，表姐客厅的沙发给你留着呢！”
　　戴珊珊说着拉孙星进了一家内-衣店。
　　窈窕的小姐忙热情的迎上来，看着一对亲昵的帅哥美女走进来，又是一起逛内-衣店，毫无疑问是一对热恋般的情侣，小姐的目光在俩人脸上稍稍闪动了几下，竟显出几分的嫉妒。
　　“先生小姐，我能为二位提供帮助吗？”
　　小姐轻柔又显亲切的问道，说话间又扫了孙星一眼。
　　孙星也客气的点点，“小姐，你们这里有什么新款的内-衣，给我——”
　　话说到一半扫了表姐一眼，好像感觉陪表姐买内-衣不适合，也不方便，随口道：“给我女朋友介绍几款，对了，一定要最新颖的。”
　　小姐见孙星看女朋友的眼神似是明白了，“先生这边请。”
　　戴珊珊只是娇嗔的瞪了表弟一眼，并没纠正孙星对她的称呼。
　　“小姐，这几款laperla都是最近几天到的最新款式，法国大师主剪，全球不超过五百套，我们店也只每样进了一款，在香港绝对不会有重复的。laperla设计独特，选材考究，穿着舒适，透气性好。”
　　小姐介绍起内-衣便是滔滔不绝。
　　孙星转到一款前看了看，确实透气，那根本就盖不住吗，小内-裤只有几根细带子，前面是三颗瓶盖大的红色心拼在一起，这要穿在表姐身上，那一定是半遮半露，连那丛丛细毛都遮不住，而文胸也是异曲同工，嗯，应该是巧夺天工才对，比秦孜妮那条前面是一个玫瑰花瓣的还妙。
　　“星，这个不合适我的。”
　　戴珊珊轻轻拉了下表弟，小脸羞得通红。
　　“我看很适合我的珊珊呀！”
　　孙星却没有走的意思，饶有兴趣的盯着那款内-衣。
　　戴珊珊偷偷在表弟的屁股上掐了把，“叫你再胡说。”
　　说着强忍着羞涩拉着标签看了一眼，一伸小舌头，竟是八千多块。
　　孙星在心里偷偷一乐，估计表姐还没舍得买过这么贵的内-衣。那小姐正看着孙星，那意思好像在说，女朋友这么漂亮，先生就大方的出把手吧！
　　“走吧！“戴珊珊又拉了把表弟。
　　孙星又看了看其它的几款内-衣，一件件都是那么性-感，设计独特，这要是表姐穿在身上，就表姐那身材不知会有多爽。
　　孙星在心里邪恶的嘿嘿一笑，“小姐，把这几套都给我包了，对了，这款红心式样的不用包，我女朋友要试试。”
　　小姐微微一愣，接着忙把孙星指的几套摘下来，这可是有提成的，今天真是太幸运了，狠狠的小赚了一把。
　　戴珊珊愣了半天，才在孙星屁股上狠掐了一把，贴近表弟的耳边小声道：“你以为表姐是大款啊！”
　　“表姐这么漂亮，穿这个才配吗！”
　　孙星朝表姐色-色的一笑。
　　“小姐！”
　　小姐把所指那套摘下了递给了戴珊珊，戴珊珊在这里也不好多说什么，只好狠狠瞪了表弟一眼随这着小姐向更衣室走去。
　　孙星也随着跟了过去，见表姐进了更衣室，偷偷把小姐叫过来，小声道：“我女朋友在这里面换衣服我不放心，有没有那个——小姐，你的明白？”
　　“哦——”
　　小姐晃然，会意的一笑，指了指隔壁的一间。
　　孙星屏住呼吸轻声走了进去，这才发现，这个更衣室外边是全封闭的，里面却是半封闭，中间的隔板上面只将遮住头，而下面离开地有一尺多高，估计这里是女式内-衣专卖，不用考虑有人偷窥吧！


第二部 第037章 女贼
　　从隔板上方看了看表姐，正微低着头脱衣服，孙星怕表姐抬起头看到自己，忙俯贴近隔板，心里那叫个兴奋，表姐此时一定脱得光溜溜的，正换那条小内-裤，三颗红心能盖住多少呢，恐怕要像春草一样，一丛丛的茸茸细毛从那缝隙里钻出来，想想心血都澎湃。
　　孙星低下头从下面望过去，却是有些失望，表姐依然是穿着裤子，不是想像中的那样脱得光光的。孙星正准备抬起头想从上面偷偷看看情况，却突然想起，那小内-裤是系带的，只要表姐把裤子褪下来把带子直接系到腿上就好了。孙星色笑了下，把头又往下低了低，几乎脸都贴到了地上，终于看到了表姐光溜溜圆圆的小屁股，表姐只把裤子褪下一小半，露出了小屁股和两条腿根，遗憾的是表姐是侧着身子背对着自己，看不到正面，只能看到表姐正往腿根上系着带子，把带子在腿两侧打了个蝴蝶结。
　　表姐，你转过身子啊！孙星急得抓耳挠腮的却毫无办法，真想过去把表姐拉过来。
　　“暖风吹那春天到，羊儿悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……”
　　我-日，关键时刻又是这破手机。“喂，小罗刹，你又想干什么？”
　　孙星气愤道。
　　“爹地，你很不负责任，我次可是约了同学的，说好去骑马的。”
　　小罗刹显得更气愤。
　　孙星一拍脑袋，只顾陪表姐了，还真把这事给忘得干干净净，这小罗刹有些惹不起，没准再给你玩出点什么，“小罗刹，别生气，大不了我多给你当几天爹好了，要不，周日我陪你们玩一整天怎么样，什么吃穿玩，费用都是我的。”
　　“不行，要两天，一个月也要改为两个月，寒假要带我去北京玩，一句话，不成交就撕票。”
　　小罗莎顿时加了码。
　　我-日，这个破孩子，“北京——冬天没什么好玩的，要不我陪你去珠海吧！”
　　“撕票——”
　　小罗莎非常干脆的威胁道。
　　“好好，北京就北京。”
　　这个破孩子，实在是怕了她了，反正还有那么长时间，先答应她以后再慢慢对付。
　　“嘻嘻，今天我同学都有事不去骑马了，谢谢爹地了，叭——”
　　送了个香吻直接把电话挂了。
　　日，这个破孩子，又上她当了，还给自己吃了个后悔药。一抬头，正好看到表姐盯着自己，表姐手扳着隔板把头探过来，一双眼露出很是温柔的笑意。
　　笑面虎啊，最怕表姐对自己笑得这么温柔了，“表姐，我进来打个电话，这个电话很秘密，怕人听到，哎哟——表姐，你别拧耳朵啊，你还是掐屁股吧！”……
　　“你有事就去忙吧！”
　　戴珊珊脸色平淡，手扶着方向盘却不肯开车。
　　“我会有什么事，什么也没陪表姐重要。”
　　孙星见表姐不高兴心里忐忐，不管表姐怎么掐自己的屁股，可是从感情上讲，自己从小到大和表姐关系最好了。
　　“不用说的那么好听，表姐可不是小孩子了。”
　　戴珊珊依然沉着脸。
　　“表姐，实话和你说吧，小罗莎就是朋友的一个孩子，还不到十四岁，从小没爹，挺可怜的，同学老欺负她，所以她才想了这么个主意，让我给她当几天的爹，嘿嘿，我把自己还当孩子呢，还给人当爹。”
　　孙星尴尬的抓了抓头。
　　“噗嗤——”
　　戴珊珊忍不住笑了出来，没好气的瞪了孙星一眼，“人家让你当爹你就当，如果她娘晚上需要男人，你也答应。”
　　“那，那不可能，有这么漂亮的表姐，别的女人我哪还看得上。表姐，咱们现在就回家吧！”
　　孙星又向表姐嘿嘿一笑，像讨好似的。
　　“谁说要带你回家，我才不要你呢！”
　　戴珊珊又横了孙星一眼，不过，还是发动了车。
　　“表姐不要我谁要我，表弟在这里无亲无故，孤苦伶仃的，表姐再不要的话，我就成孤儿了。”
　　孙星说着揽住了表姐，轻轻摸挲着她那温柔的后背。
　　“不要再乱闹了，再乱闹表姐可要生气了。”
　　戴珊珊用手推了下表弟的手，但是那只手却赖在背上不肯拿开，摸得浑身麻酥酥的，似是又想起了在那小房间内的一刻，戴珊珊轻轻深吸了一口气，接着严肃起来，“不要闹，表姐开车呢！”
　　孙星一笑，把手收回来，看了看车道：“表姐，怎么弄了台丰田开，这车怎么能配表姐呢！”
　　听表弟这样一说，准备开车的戴珊珊又停了下来，很认真的盯着表弟道：“你以为表姐是大款吗，这车还是院里给配的呢！对了表弟，你以后不要再乱花钱了，赚钱哪那么容易，你是不当家不知柴米贵，买了几套内-衣就花了四万多，表姐一个月才赚十万多，像你这样花一个月都花不到头，更不用说买房买车了。”
　　“知道了表姐，我也是给表姐才舍得这样花的。”
　　孙星说话间看着表姐的表情，见表姐并没生气，接着道：“不过，表姐这么漂亮，不穿点好衣服都浪费了，表姐放心，以后表弟一定赚多多的钱，给表姐买世界最好的衣服，把表姐每天都打扮的漂漂亮的，然后再雇个百八十保镖保护表姐，这么漂亮的表姐可不能让人抢走了。”
　　戴珊珊到表弟的屁股就掐了把，“油嘴滑舌，表姐才不上你的当呢！”
　　说着，踩下油门，车缓缓的驶出了停车场。戴珊珊竟感觉自己的心跳得特别的厉害，就算表弟油嘴滑舌，用话骗骗自己却也喜欢听，自己是怎么了呢，难道真得喜欢上了表弟。
　　“暖风吹那春天到，羊儿悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……”
　　手机又响了，孙星看了一眼表姐接通了手机，“喂，雷雷，哦，那个，我在陪——”
　　“什么这个那个的，管你在陪谁，马上到香港城购物中心来，我还有任务，没太多的时间。”
　　雷蕾在电话里急三火四道。
　　“雷蕾，我在陪表姐，亲表姐，你的明白。”
　　孙星说着看了表姐一眼，把表姐惹生气了，咱们可没好果子吃。果然，表姐的表情已经不高兴了，雷蕾这死丫头那么大声，想来是被表姐听到了。
　　“什么表姐不表姐的，啊，你表姐，亲表姐？”
　　显然雷蕾也反应过来，“真是你亲表姐吗？”
　　“当然，我与表姐有好几年未见面了。”
　　吕方听到雷蕾的口气终于松口气，不过，表姐的表情依然还是不高兴。
　　“那，那，我这几天任务急，至少一周休息不上，今天是硬挤出一点时间，我有很多东西要买的，内-衣，睡衣，护肤的，你能不能来？”
　　雷蕾急道。
　　“这个，能不能改天，我也是陪表姐购物，我与表姐几年未见，你要理解。”
　　这个臭丫头，刚买完内-衣不到两天，还买什么买，还是陪表姐重要，不过，你这个臭丫头也不好太得罪。
　　“这样呀，可是，我也是第一次找你帮忙，我也是很急的，难道我不如你表姐重要，不是，我是说，我和表姐一样重要，要不这样，你和表姐说说好不好，改天我请她吃饭，再不这样吧，我们这次任务就是维护国际饰品拍卖前的展出，我给表姐搞两张票好不好，很难搞到的。”
　　雷蕾似是在那边急得正跺脚，说话也颠三倒四的。
　　“可是，雷蕾——”
　　孙星为难的又看了表姐一眼。
　　“好了，我送你过去。”
　　戴珊珊冷着脸，直接把车开了出去。
　　“表姐都同意了，表姐真好，我等你。”
　　雷蕾很是高兴的挂掉了电话。
　　“表姐，你别生气，要就不去了，我只陪表姐，在我心里谁也没表姐重要。”
　　孙星讨好道。
　　戴珊珊脸色缓了缓，虽然知道表弟是讨好自己，不过听着却无比的舒服。“别口是心非了，表姐哪有女朋友重要。”
　　“我对表姐天地可鉴，绝对是一片赤诚之心，要不表姐你摸摸，这心跳得怦怦的。”
　　孙星说着伸手拉过表姐的手按在心口上。
　　“别闹，没看我开车吗！”
　　戴珊珊没好气的把手抽回去，瞪了表弟一眼，“对了，这个雷蕾都什么情况，给表姐说一下。”
　　孙星抓了抓头，有些尴尬道：“对她我也不是很了解，只知她叫雷蕾，家里很有钱，嗯，好像听说他父亲做珠宝生意的，做得蛮大的。”
　　“雷震东？”
　　戴珊珊看了孙星一眼，神色显得有些凝重，“如果在香港宝石生意做大的，又姓雷也只有珠宝王雷震东了，如果是他的女儿，小星星，表姐劝你趁早放弃吧，人家在世界富豪榜上都是排得上的，家资上百亿，咱们一个小平民百姓，就算闯过万重险阻，你想想将来娶了豪门的女孩子做老婆会是什么样的结果？”
　　“表姐的话表弟记住了，要娶就娶表姐这样即贤惠又漂亮的女孩子做老婆。”
　　孙星似是根本不在乎的说道。
　　“你，臭小子，敢挑-逗表姐，以后再找你算帐。”
　　戴珊珊俏脸泛起了一层粉润，竟露出了几分羞涩。
　　远远的就看到雷蕾站在香港城购物中心广场东张西望，还不时的来回走动，似是在约会的女孩子的。
　　“表姐，那就是雷蕾？”
　　孙星指了指道。
　　“嗯，长得确实不错的，管说我的小表弟动心。”
　　戴珊珊并没露出一丝欢喜，反而脸色平淡的连平时招牌的微笑都不见了。
　　“长得再好也没有表姐漂亮。”
　　孙星发现表姐竟是吃醋了，表姐与雷蕾比起来还真在伯仲之间，不过，如果做为男人选老婆的说，而且只能选一个的前题，经过百般考虑还是选表姐，因为表姐性格好，那招牌的微笑百看不腻。
　　“抓贼，快拦住她——”
　　随着后面的喊声，一条纤瘦轻盈的身影飞快的朝雷蕾奔去，速度倒是与常人无异，只是那步伐总觉不对，根本不像使出全力，而看她的身影，总觉得非常面熟。
　　那女贼巧的是正好擦着雷蕾身边奔了过去，雷蕾反映也不慢，一个飞扑便把那女贼按倒了。


第二部 第038章 摇晃的小护士桌
　　戴珊珊的脚下突然顿住了，“小星星你自己过去吧，表姐还有事。”
　　“表姐，你们不认识一下吗？”
　　孙星奇怪道。
　　“她又不是我弟妹，我认识她干什么吗！”
　　戴珊珊说着转身便往回走。
　　“表姐路上小心，晚上我要回去住。”
　　孙星只好目送着表姐离开，感觉表姐越来越奇怪，怎么那么武断，说雷蕾不是未来的弟妹。
　　送走了表姐，孙星转身向雷蕾走去，雷蕾已把那女贼铐住了，正在打电话。
　　“雷小姐。”
　　孙星向雷蕾打同了个招呼，目光却盯着那女贼，不是别人，正是那位在赌场与自己赌气小丫头，小丫头一身黑衣服，紧身小牛仔裤，紧身小体恤，上围鼓鼓的，很结实的两个小肉包，身材纤细轻盈，却感觉全身很紧实，孙星总感觉她是故意让雷蕾抓住的。
　　“我们认识吗？”
　　小丫头歪着头，大眼睛一闪闪的，似是有些暧昧的看着孙星，看那神色根本不在乎自己被当女贼抓住了。
　　孙星呵呵一笑，认识不认识无所谓，不过，今天我还想去银海航，只是没有赌气的对手了。
　　小丫头小嘴角微微向上一翘，“想去的话通知一声，手机159xxx……幻仙儿，随时奉陪。”
　　“闭嘴，不要说话。”
　　雷蕾已打完电话，看了一眼孙星，“怎么这么久才来，对了，表姐呢？”
　　说着还向孙星身后看了看。
　　“雷警官威风神武，表姐被吓跑了。”
　　孙星开玩笑道。
　　雷蕾白了他一眼，“要跑的也是你，连个身份都没有。”
　　“有雷警官罩着我怕什么，如果我被抓起来了，谁陪雷警官买内-衣。”
　　孙星一副嘻笑的样子，还扫了一眼幻仙儿。
　　幻仙儿用另一只手抚了抚头发，故意向孙星抛了个媚眉，孙星感觉这小丫头还真挺有意思的。
　　雷蕾俏脸微微一红，“陪雷小姐的帅哥有的是，还缺你个苍蝇都不叮的臭男人。”
　　说着，从衣袋里掏出一个小纸袋递给孙星：“给，别让人真当流窜犯抓去。”
　　孙星伸手接过来，打开一看，是张身份证，还是香港籍。惊讶的抬起头打量了下雷蕾，“我什么时候变成香港人了？”
　　雷蕾正了正帽子，“本警官愿意，你要惹本警官不高兴，给你办非洲去。”
　　我-日，不得不说，这小丫本事真不小，这么轻松就给自己搞成香港籍了，这可不是一般人可以办到的，更不是她一个小小警官可以办到的，想来表姐猜得不错，她真是雷震东的女儿。不过，让人不敢相信的是，这么一个大富豪女儿怎么会做一个小小警官呢，嗯，这个雷蕾值得研究。
　　“谢谢了。”
　　孙星蛮不在乎的把身份证装了起来。幻仙儿却不时向孙星偷偷的挤眉弄眼，露出一副调皮又暧昧的表情，那意意好像是，小哥，怎么样，泡我吧！
　　没一会警车来了，雷蕾把幻仙儿塞进了警车，幻仙临走又笑眯-眯的向孙星招了招小手，气得雷蕾差点揍她，太嚣张了，要不是本雷大小姐今天实在是太忙，肯定要亲自动手好好蹂躏你。雷蕾对那俩个警官简单的交待了两句，便急匆匆的拉着孙星进了购物中心，一路上是急三火四，也不多耽误，更是也没多做选择，捡起东西就走，短短不足一个小时，划拉了四五大包，这哪是购物，简直就是花钱玩来了。
　　选完东西连饭也没顾得上吃，就匆匆开车跑了，竟把孙星扔到了购物中心的门口，到了临走却是塞给了孙星两张参观饰品的门票。孙星看了看那门票，是限量发行的，而且是类似邀请函的馈赠票，管说不好弄，就是有钱都没处买。
　　对于雷蕾这样一个豪门女孩子这么敬业的唯一解释就是，兴趣所好，就是为了玩。
　　孙星本来就决定晚上陪表姐的，雷蕾这么快就结束了倒是正合他的意。掏进手机给表姐拔了过去，估计这么一会表姐也就刚到家，让表姐在家准备好了，俩人吃顿久别相逢浪慢的烛光晚餐，再与表姐洗个鸳鸯浴，然后大被同眠，想想那种感觉都激动。
　　“小星星吧，我突然出急诊，晚上就不能陪你了，对了，钥匙放蓝灵那了，就是你逗的那个大眼睛小护士，她在门诊楼18层值班室，你取了钥匙自己先回家，晚上不许乱跑，到时我会打电话查你岗的，如果让我发现你不在家，小心你的屁股了。”
　　我-日，今天还没人陪了不成，“表姐，那你要忙到什么时候？”
　　“这个没准，也许很快，也许晚上就回不去了，你不用等我，吃过晚餐就先睡吧，对了，你睡沙发上，不许进我房，拜拜。”
　　孙星还没等再开口，表姐已把电话挂了，这个电话打的憋气呀，如果不打电话还可以去别处玩，找找秦孜妮，方静，梅姐，或者去银海航找钱小姐，可是现在想动地方都不成了。
　　孙星只好打了车直奔汇仁医院，不过，想想那大眼睛小护也蛮好玩的，不如借机逗逗她，反正表姐让自己找她拿钥匙，耽误一会应该没事吧！
　　刚上出租车不久秦孜妮就来电话了，感觉这丫头比自己还急，只好把表姐搬出来挡驾，接着又分别给方妮和钱小姐打了个电话逗了会，这俩小丫头都是腼腆型，一直没主动给自己打过电话。
　　下了车，又到花店买了束花，玫瑰好像不怎么合适，必竟是表姐的属下，让表姐知道了不是很好，最后随便包了一束百合。
　　孙星刚打开电梯，还没等走进去，一个男生抱着一大束火红的玫瑰几步冲了进去。
　　那男生也没正眼看孙星，抚了抚流海道：“18楼。”
　　我-日，拿我当开电梯的不成。不和你计较，我胸情宽广，为人大度，当了近一年的皇帝不是白当的，肚子都能驶开航空母舰战斗群。孙星随手按了个16和18，便当没事似的轻仰着头，脚尖轻轻敲着地板。而那男生一进电梯就对着电梯里的白钢板照，一会弄弄头发，一会整整衬衫的衣领，小伙子还别说，长得蛮精神的，大个高一米九多，一张长方脸，鼻梁高高的，在额头上有几颗青春痘，好像要熟透了，红红的，他一会挑起流海看看，一会又盖上。
　　小伙除了单薄了点还真没什么毛病，当然与我孙星比，那气质就没法比了，我都能当皇帝，后宫粉黛无数，那气度，那胸襟，那威武的程度，岂是你一个普通小伙子能比的。
　　孙星很无耻的自我陶醉着，“叮铃——”
　　一声，电梯停了，电梯一开，那小子直接就窜了出去，孙星马上又按了下电梯，电梯便缓缓的向十八楼趴去。
　　又叮铃一声，这才到了十八楼，孙星也抚了抚头发，优雅的从电梯里走出来，向两边望了望，看到一个小护士走了过来，孙星马上迎上去打了个招呼。
　　“小姐，办公室在哪，对了，我找蓝灵小姐。”
　　孙星装做很腼腆道。
　　小护士眼睛亮晶晶的，看看孙星，又看看孙星怀里的花，“蓝灵真幸福，总有人送花。”
　　孙星一笑，看那小护士的眼神，知道犯花痴了，随手抽出一枝百合递过去，“真不知在这里能遇到这么漂亮的护士小姐你，否则我一定要多买一束，还是火红的玫瑰。”
　　“这枝真是送我的？”
　　小护士的眼睛更亮了，那带着点点雀斑的小鼻子都冒出了亮晶晶的汗。
　　“噔噔噔——”
　　就听到那个怀里抱着玫瑰的小子从楼梯跑了上来，在路过孙星时狠狠的瞪了孙星一眼，走出老远了，就听他嘴里小声嘀咕，“那德性也就配找这样的货色。”
　　声音不大，但却听得异常清晰，本来还美滋滋，把百合放在鼻子下犯花痴的小护士小脸顿时气青了，小脚一跺就要追上去。
　　“小姐，咱们都是有素质的人，不要和他一般见识。”
　　孙星忙拦住了她。
　　“哼，要不是本小姐心情好，非打爆你的狗头。”
　　护士小姐扬了扬小拳，接着又看向了孙星，神色马上羞赧起来，又把百合放在鼻子下闻了闻，“谢谢你的花。”
　　“不客气，改天我请客，带小姐出去玩好不好？”
　　孙星微笑道。
　　“好啊，那个——多不好意思。”
　　护士小姐突然感觉自己太过激动了，又改口道。
　　“对了小姐，我表姐让我过来找蓝灵小姐取东西，能不能指下路？”
　　孙星又回到了主题上。
　　“哦，你是找蓝灵，对了，刚才那臭小子也是找蓝灵，每天一束，都烦死人了。”
　　小护士嘟起了小嘴，好像每天给她送花烦她似的。
　　“谢谢护士小姐。”
　　孙星转身向那小子走过去的方向追去。
　　“喂，我还不知你的名子呢？”
　　小护士马上想起关键的问题。
　　“我叫孙星。”
　　孙星又回头朝她微微笑了下。
　　“那你在哪工作？”
　　小护士又大声问道。
　　“问我表姐，我表姐也在这上班。”
　　“好的，咦，不对，你表姐是——”
　　小护士又想问，却见孙星已没影了。
　　远远的就看到蓝灵挡在门口，头上戴着顶小护士帽，身上罩着白大褂，一只小手扶着门框，另一只手插在衣兜里，小身材窈窕纤柔，看着就想上去蹂躏一翻。而那小子抱着玫瑰花嘻皮笑脸的与蓝灵说着话，蓝灵脸色却是很平淡，最后就听蓝灵道。
　　“以后不要再送花了。”
　　“灵灵，给我一个机会吧，我是真心喜欢你，为了你我什么都愿做。”
　　孙星并没走过去，就那么离俩人十来步远看着，那男生突然发现了孙星，恶狠狠的瞪了孙星一眼，“看什么看，没见过吗，一点素质都没有。”
　　同时，蓝灵也望了过来，大眼睛亮晶晶的，小脸露出了喜色，似是想奔过来。
　　孙星大步走了过去，把花塞到她的怀里，“表妹，这是干什么，怎么还让人把门口堵上了？”
　　“表，表哥，没什么，咱们进屋吧！”
　　蓝灵心里一阵荡漾，有点魂不守舍的感觉，竟下意的叫了声表哥。
　　“好，咱们上屋。”
　　孙星又看了那小子一眼，一揽蓝灵的小腰进了屋。
　　“表，表——”
　　那小子急得似是也想跟进去，门却“嘭——”
　　一下关上了，正好撞在他的鼻子上。
　　“表哥，不，对不起孙先生，谢谢你的花。”
　　蓝灵马上反应过来，有些尴尬的把花放到鼻子下闻了闻。
　　“不客气，要说我占了你的便宜才对。”
　　孙星随意的坐在了沙发上。
　　“占了我便宜？”
　　蓝灵的小脸马上红了。
　　这小丫头，不知想到哪去了，孙星轻咳嗽了一声，“我今年才十八，灵灵小姐不会比我还小吧？”
　　“哦，这个，我二十二，比你大好多呢！”
　　蓝灵又闻了闻花，把桌上花瓶的旧花扔掉，又拿起换了新水。
　　“那我叫你表姐好了。”
　　孙星不在乎道。
　　“哦，这个，我怎么好意思。”
　　蓝灵把花插进花瓶里，假装鼓弄着，似是不好意思回头看孙星。
　　孙星却从后面走过去，轻轻揽住她的小腰，伸出手也假装帮她整理了下花，“这花还漂亮吗？”
　　“很漂亮，我很喜欢。”
　　蓝灵说着瞟了孙星一眼，大眼睛出奇的亮。
　　“我怎么发现这花不如买时漂亮了呢？”
　　孙星像是很难理解的用手指挑了挑花瓣。
　　“怎么会，我看很漂亮。”
　　蓝灵不知孙星埋了个陷井，很认真的说道。
　　“是吗？”
　　孙星回过手托起蓝灵尖巧的小下巴，看了又看，“嗯，原来是样，有灵灵表姐比的，再漂亮的花也暗然失色了。”
　　“啊！”
　　蓝灵又羞又惊的看了孙星一眼，忙微微低下了头，那颗心“怦怦——”
　　鹿跳不止。
　　“灵灵表姐，你这么漂亮，有没有男朋友？”
　　孙星轻轻的摸挲着她的小脸蛋问道。
　　“没，没有。”
　　蓝灵的声音几乎是细不可闻。
　　“那外边那位男生呢？”
　　孙星又问道。
　　“他，他不是，他每天来缠着，都烦死我了。”
　　蓝灵说着蹙起了小眉头，似是真得好烦。
　　“我看外边的男生不错啊，灵灵表姐好高的则偶标准，看来我也没希望了。”
　　孙星说着叹了口气，显得很失落。
　　“不，不是地。”
　　蓝灵很急的抬起了头，看到孙星那笑眯-眯的样子，马上反应过来，又上他的当了。
　　“那灵灵表姐，我是有希望了，是不是以后我就可以追灵灵表姐了？”
　　孙星很暧昧的问道。
　　“我们才刚刚认识。”
　　蓝灵羞赧道。
　　“咱们一见钟情吗，我都差点灵灵表姐，灵灵表姐不要我，谁还要我。”
　　孙星边说着边把头低下去，从下面反望着蓝灵。
　　“这，这，我——”
　　蓝灵微微躲了点，但是那话真不知怎么开口。
　　孙星又把脸追过去，俩人的嘴离得只有一寸左右，互相的呼吸都清晰可闻了。
　　小嘴红嫩嫩的，清透莹润，真如樱桃般的一点点，显得小脸都肥嘟嘟的，秀气的小眉毛俏俏的淡淡如柳，孙星伸出指尖抚了抚，光滑服帖。孙星看过一本由五官研究下-体的书，眉毛秀而淡，下面的毛也不会浓重，眉毛柔而顺，一定是处子，耳垂厚而饱-满，阴-唇也会肥厚，小嘴小下面也不会大，而人中下宽上窄，基本也反映出了小洞洞的形状。
　　孙星有过多次的实践验证，那本卦相书基本属实，孙星通过蓝灵的面相基本了解了她下面的结构，算个中上品，没有什么特殊的功能，不过，她那里很肉乎很小巧，里面细软滑嫩，汁水也不会少。
　　“你要——干嘛？”
　　蓝灵看孙星盯着她的脸看，羞的终于忍不住开口了。
　　“我刚才给灵灵表姐卜了一卦。”
　　孙星望着蓝灵的眼睛说道。
　　“怎样？”
　　蓝灵羞涩道。
　　“来，灵灵表姐你坐下我给你讲。”
　　孙星顺手一托，竟把蓝灵放到了办公桌上，接着，用手托起蓝灵的小下巴，很认真的看着她的小脸。
　　“孙先生，别，别这样。”
　　蓝灵羞的想躲，似是又舍不得躲。
　　“是表弟。”
　　孙星给他纠正了一下，接着抬起手抚了抚她额头上的几根碎发，“灵灵表姐天庭，目光清澈，耳朵圆润，而且这耳垂肉乎乎的，一看就是一张福相，不但从小到大没吃过苦，没受过一点罪，在事业上也是一帆风顺，不管从小到大，灵灵表姐都是人见人爱，到哪都有人宠有人呵护着。灵灵表姐，我说的对吗？”
　　“嗯！”
　　蓝灵微微点了点头，大眼睛莹莹的闪动，似是急着听孙星接下来的话。
　　这么表面的东西，谁看不出来。孙星一笑，接着道：“灵灵表姐不单事业顺利，爱情也是一帆风顺，你看，灵灵表姐的小鼻的，晶莹清透，小嘴，红润欲滴，像颗小樱桃似的，还有这小脸蛋，粉-嫩嫩的，白里透红，简直就是王母娘娘后花园里的百合花转世，追灵灵表姐的男生是趋之若鹜，赶都赶不走。不过，灵灵表姐的白马王子却不在这些人中，而是不经意的偶遇，这人长的英俊潇洒，才华横溢，当然，灵灵表姐对这位白马王子的才华不是马上就能看出的，是经过一段时间的了解才发现。”
　　“你，你没骗灵灵表姐吧？”
　　蓝灵羞红的小脸笑意甜甜，羞羞答答，两只小手轻轻的揉捏着。他的话对不对不重要，关键他的话好让人高兴。
　　“当然不会骗灵灵表姐，不过，我对面相只是略懂一二，我最拿手的是古老测命术，叫做摸骨抚肤法。”
　　孙星开始找机会进一步占便宜了。
　　“什么叫摸骨抚肤法？”
　　蓝灵疑惑的问道。
　　“这个很容易，就是摸摸灵灵表姐相应的部位就知道灵灵表姐的命运，是吉是凶，将来是福是祸，一摸便知。”
　　孙星说着拉起蓝灵的小手摸了摸，“灵灵表姐的小手温滑细软，手指细长，莹如碧玉，灵灵表姐从小就被人疼，将来也会被老公疼。”
　　接着，孙星又把蓝灵搂进怀里抚了抚她的背，蓝灵的呼吸顿时急促起来，娇喘息息，身子竟不由自主的哆嗦起来。
　　“灵灵表姐，你的身体软若无骨，背部柔滑，胸怀温暖，灵灵表姐一定很会疼人，将来的老公和你在一起一定很幸福，所以，你将来的老公每天都是心情愉悦，精神饱-满，做事也用心，提升的机会接连不断。”
　　蓝灵被孙星抚弄的已经六神无主了，心里又羞又幸福，恍然间，感觉孙星说得真对，更感觉自己的白马王子已经出现了。
　　孙星把蓝灵抱起来转了一转，又捏揉了一下她的小屁股，揉捏的蓝灵嘤咛一声，身子一下软在了孙星的怀里，小脸蛋火烫烫的，贴在孙星的肩上不肯抬起来。
　　“灵灵表姐身体轻盈，小臀圆翘又弹性十足，将来生的孩子一定健康活泼，聪明伶俐，而且，灵灵表姐的性生活也非常的另人满意。”
　　“啊，不，不要说了，羞死了，坏表弟。”
　　蓝灵娇嗔的打了孙星一下，羞得一下把小脸捂住了。
　　“灵灵表姐。”
　　孙星拉开蓝灵的小手，眼盯着蓝灵的大眼睛，嘴一点点凑过去，“灵灵表姐清纯靓丽，温柔乖巧，这是灵灵表姐的优点，不过，也是灵灵表姐的缺点，很容易吃亏，比如，被色狼盯上了怎么办，色狼趁机吻了灵灵表姐怎么办。”
　　孙星的嘴就像配合一样，说着，在蓝灵的眼睛上轻轻啄了下，又在她的小鼻子啄了下，接着又在她的小嘴上啄了下。蓝灵惊愣的把眼睛瞪得老大，身体都僵住了。
　　“遇这样的色狼灵灵表姐千万不要客气，你一脚踢到这里就好了。”
　　孙星拉过她的小手就压在了大棒棒上，“不过，现在是表弟，你只要把眼睛闭上就好了。”
　　灵灵好像紧张的憋了大大一口气，听孙星这样一说才猛的吐出来，随之就见孙星的嘴朝她的小嘴压过来，紧张的一下闭上了大眼睛。
　　孙星在她的小嘴上沾了下，接着又凑上去，像品尝东西似的伸出舌尖舔了舔，轻轻一挤进入了她的小嘴，清爽温馨，带着点点幽香，细密的贝齿半张半合，小巧的舌头藏在汤汁般的小嘴里。
　　孙星用舌尖挑弄了几下，随之像想到了感觉一样，用嘴吸住蓝灵的小嘴，用力的吻着，舌尖轻轻的搅动，磨擦，玩着蓝灵的小舌头。
　　蓝灵的身子微微的颤动，呼息越渐的急促，两只小手竟不知放到哪了，在孙星的两肋摸挲了半天还是搂住了他的背。孙星的的背又厚又结实，两条小胳膊像抱不过来似的，一会滑弄一下，一会又用力的往后伸伸，最后两只小手的指尖终于接触到了一起。
　　孙星抱着蓝灵尽情的一顿亲吻，狠狠饱尝了一遍蓝灵含满春露的小嘴，才意犹未尽的抬起头，贴到她的小耳朵轻声道：“灵灵表姐的嘴又甜又香，香-舌小巧滑嫩，吻灵灵表姐时就如浸入了含满朝露的百合花一样，灵灵表姐的小嘴乃是玉露之口，像那招财进宝的门一样，一生吃穿不忧。”
　　孙星说着，又伸出舌尖舔弄着蓝灵的耳垂和小耳朵，蓝灵本来被孙星一阵亲吻已是娇喘息息，再被他一舔耳朵，顿时忍不住轻轻呻吟出来，耳朵酥酥的，痒痒的，还有那一股股热乎乎的气息吹进耳朵内，一刹那全身都软了。
　　孙星顺着她的香腮又吻到她的玉颈，小玉颈白嫩嫩的，细腻柔滑，似是从那领口都闻到了她两团丰-满的乳-香。
　　“灵灵表姐的玉颈乃天鹅颈，高雅高贵，其意义我就不多说了。”
　　嘿嘿，再多说就耽误事了，孙星的手直接握住了蓝灵的酥峰，又圆润又挺实，大手刚刚好能抓过来。
　　“嗯，嗯——”
　　蓝灵一僵，随之又软了，两只小手一把抓住了孙星的脊背，那又长又浓的睫毛微微的闪动，小脸红润欲滴，滚烫烫的伏在孙星的肩上。
　　孙星慢慢的揉搓捏弄着，每捏弄一下蓝灵便呻吟一声，像小姑娘娇嗔的声音，娇嫩嫩的，声音甚是好听。兰吐息息，余音回荡，室内暧昧的味道越来越浓。
　　孙星把办公室的东西轻轻的挪开，慢慢的把蓝灵压倒在了桌上，微张着的小嘴，火红的小脸，淡淡柔和的细眉，细腻白嫩的，像个小瓷娃娃般的可爱。孙星低着头轻轻吻着，一点点的游走在她的脸蛋面颊玉颈之间，大手也轻抚着她的身子，酥峰，腰肢、纤腿，一直滑到她的腿的内侧，边揉摸着边一点点向那腿间接近。
　　“嗯，啊，啊——”
　　蓝灵柔软的身子猛的挺了起来，两条腿紧夹住孙星的大手在桌上来回的扭动，连那小护士帽都滚掉了。
　　蓝灵的心撤底乱了，不知如何是好，更不知会发生什么，身体又燥又热，酥麻的感觉一随着孙星手的滑动冲击着她的身体。一会想到与孙星刚见面那会，一会又想自己让孙星脱衣服震惊那一幕，一会又想到自己小手握住他大棒棒那一刻。
　　从见到孙星那一刻，心里就对他产生了奇妙的好感，是一种心跳的感觉，或者是一见钟情，此时此刻，她真不知怎么办了，大脑像空了一样。
　　孙星一件件的脱着蓝灵的衣服，随手把脱下的衣服甩到沙发上，黑色的文胸上面嵌着几朵白色的百合花，像那白瓷铀似的，在灯光下闪动着莹润的光泽。
　　轻轻推掉文胸，两团丰腴便弹了出来，欢乐的顶着两点嫩红跳动着，孙星伏上去，叼住了尖尖俏立起几乎透明的红色小樱桃，用力的用嘴唇挤压着，吮动着，舌尖舔逗着。两只大手不客的抓捏揉动。
　　“啊，啊，孙先生，不，表弟——你，你会喜欢我，会爱我吗——”
　　蓝灵边动情的呻吟着边似是不放心的询问着。
　　“会，我自然会爱着你，护着你，就像呵护那百合花一样。”
　　傻姐姐，这时间就是傻子也会说喜欢。
　　“表弟，不，我叫你星星——好吗，我好喜欢你——你可不要——辜负了我——”
　　蓝灵用力的抚着孙星的背，似是想把孙星搂进怀，这样才有真实的感觉。
　　“你还是叫我表弟吧，我喜欢你这么叫。”
　　叫表弟多有暧昧的味道。孙星边说着边解开了蓝灵的裤子，又肥又圆的小屁股把裤子绷得紧紧的，孙星费了好大的劲才褪下来，小内-裤也是黑色绣着百合花，管说那小子送了那么多玫瑰蓝灵对他也没好感，傻小子只知道玫瑰代表爱情，却不知投其所好。
　　“表弟，表弟，啊，啊——表弟，我好爱你……”
　　蓝灵痴迷的呼喊着，呻吟着，身子颤动着，两只圆滑的小肉球随着微微的弹动。
　　两条白生生的小脚搭在孙星的肩上，黑色的小内-裤已湿了一小片。孙星拉下她的小内-裤随手塞进了兜，特殊的收藏又增加了一个。果然，她那里与判断的差不多，孙星凑过去用舌尖舔了下，竟闻到了一股清新的味道。
　　“灵灵表姐，你的花瓣幽香淡淡，美妙之极，果然是男人心中的好妻子。”
　　孙星说着又吻了下去。
　　“啊，啊，你，你坏蛋，臭星星，臭表弟，啊——不要，啊，不要——”
　　蓝灵两条腿夹着孙星的脖子来回的扭动，小屁股一挺挺的与孙星的嘴亲密的接触着，那种感觉简直是欲罢不能。
　　现在才说不要，晚来，怎么女孩子都到关键时候说不要呢！
　　孙星也褪掉了衣服，光滑滑的站在蓝灵的两腿间，蓝灵估计也知道下面要发生了什么，变得静了，长长的睫毛微微的跳动，贝齿咬着樱唇，两只小手紧张的抓住孙星的胳膊。
　　“表姐，我是第一次，挺紧张的，帮帮我好吗！”
　　孙星装做一副小处男似的。
　　“嗯，嗯——嗯，嗯——”
　　孙星每一触到正确位置蓝灵都挺一子，好像在告诉孙星就从那里进去。
　　“灵灵表姐，我好急，快帮帮我。”
　　孙星央求着拉过她的小手。
　　“啊——”
　　蓝灵刚一接触，“啵——”
　　一下，惊得又把小手缩了回去，同时也一下睁开大眼睛。
　　有这个特殊的能力后却麻烦了，第一次总要吓女孩子一跳，“灵灵表姐，别怕，我这人静电多。”
　　孙星再次拉过蓝灵的小手。
　　“啵——”
　　又闪出一道紫色光弧，蓝灵是将信将疑，不过，她看不到，也只能信孙星的说法，把大眼睛又闭上，对准自己那里。
　　“嗯，星星，表弟，你一定要爱我，喜欢我，啊——”
　　感觉孙星已进去了，这才松开了手。
　　孙星不敢太急燥，自己的实在太大，如果直接顶进去，这刚认得小表姐还不得晕过去。
　　“啊，啊，啊——嗯，啊——表弟，表弟——表姐受不了了——不要再弄了——表弟……”
　　蓝灵的小脑袋来回的甩动着，绾在后脑的头发都散乱了下来，像个放-荡的小少妇。
　　孙星运用出自己最牛-比的本事，把棒棒突然缩小了一半多，这下蛮痛快的。
　　“啊——”
　　蓝灵一下勾起了身子死死的抱住了孙星，身子不停的颤动，好半天，才道：“表弟，进，进去了吗？”
　　“表姐，进去了，表姐的里面好温滑，好舒服。”
　　孙星抱着蓝灵，轻轻抚着她的头，“灵灵表姐，痛吗？”
　　“不，不是很痛。”
　　蓝灵轻颤着声音道。
　　“那，灵灵表姐，我可要动了？”
　　孙星装出一副傻傻初哥的样子。
　　“嗯，表弟，啊——啊——”
　　蓝灵勾着孙星的脖子，随着孙星的顶动，身子也随着前后的晃动。
　　蓝灵的小樱桃越渐的莹润，尖尖地挺立在那的肉球上，孙星伏下去，慢慢地往上游去，一直吻上她的小嘴，贴在她的嘴唇上，深深地，长长地吻了起来。
　　蓝灵像透不过气一样，呜咽着，胡乱的呻吟着，吐出小舌尖，迎接着孙星，小贝齿忍不住的轻轻咬着孙星的唇。
　　两只小手用力的抱着孙星的头，抓着，揉着，随着孙星不断的加速，蓝灵也越来越兴奋，那娇嫩的声音也越来越高，孙星都担心传到外边去。
　　喘息声，呻吟声，俩人接触的一刹那的拍击声，桌子轻轻摇晃声，-靡的味道越来越浓。
　　蓝灵的两条高高抬起，白嫩嫩的小脚搭在孙星的肩上，绷得直直的，一颗颗莹润如玉的趾肚用力的张着。
　　蓝灵的小嘴慢慢的张大了，似是只有出气没了进气，小脸火红，细汗淋淋，身子也泛起了一层粉润，本来勾着孙星脖子的手猛得抱住了孙星。
　　“啊——啊，啊啊——星星——表弟——表姐不行，灵灵不行了……”
　　随着蓝灵的喊叫，身子一僵，随之抽-搐起来。
　　小丫头兴奋又激动的抓着孙星的头发用力的拉着扯着，她都不知自己在做什么，那种快-感她实在是忍不住了，控制不住自己，她就像疯了一样。
　　那一的电流根本在她无意识中触动着她身上每一条神经，蓝灵张开小口，口里的小舌头微微的跳动，感觉她要晕了，要快活死了。桌子的四条腿来回的晃动，轻轻的敲击着地面，“啪嗒啪嗒——”
　　响。
　　“星，星，表弟——”
　　她想咬他，打他，吃了他，她已经没了理智。
　　蓝灵几翻高-潮后，孙星不敢再蹂躏她了，她还是第一次，哪能受了自己，只好在她的腿间磨擦。
　　“星，星，表弟——”
　　蓝灵似是缓过一点力，微微睁开眼睛，又见到了孙星那奇特的东西，小狮子头似的。
　　蓝灵伸手试探的抓住，抬起头望着孙星，“表弟，我帮你——”
　　孙星已知道她想做什么，放开了她的两条腿，用力的在她的两只小手里运动，大棒棒带着粘滑的汁液，像个大泥鳅，蓝灵像抓不住一样，最后竟躺在了桌子上，把前端塞进了小嘴里，蓝灵配合着孙星，也用力的吮动着。
　　一次次的，孙星一再用力，棒棒越来越火热了，一下下的涨动，孙星知道自己终于来了，很不容易，没办法，本来以前一晚上至少要两三个女人陪，现在非要在一个刚破处的女孩子身上发泄其难度可想而知。
　　蓝灵依然忍不住呻吟着，娇喘着，看着那大棒棒依然是兴奋，微眯着的眼睛突然瞪大了，感觉那大棒棒那么火热，炙烫，还一下下的涨动，怎么回事，不是要爆炸吧！
　　“噗——”
　　还没等她明白，一股东西喷进了她的小嘴，她惊讶的一下吐出来，又一股喷到了她的小脸上。
　　“啊——”
　　一声惊声，一下又把大棒棒塞进小嘴里，感觉还是在嘴中安全，这打一下好痛啊，还热乎乎的。
　　孙星缓缓松了一口气，伸手抹掉挂在蓝灵鼻子上正往下淌的粘稠液体，随之抱着她的小脑袋把她搂进怀里。


第二部 第039章 潜入表姐的房
　　“星星，你，那你——”
　　蓝灵用指尖轻轻划着孙星的胸口，羞的一时不知怎么开口。
　　“灵灵表姐，你放心吧，我一定会为自己所做的事负责的，一直负责到底。”
　　孙星安慰的抚弄着蓝灵光嫩的娇背。
　　蓝灵用指尖划着划着，伸出两根尖尖的指尖轻轻捏了下孙星的小奶头，显得有些调皮，“星星，你为什么会喜欢我？”
　　“因为你是个好孩子，而且刚才又试过了。”
　　孙星说着贴近蓝灵的耳边小声道：“灵灵表姐与我哪方面都相配。”
　　“坏蛋。”
　　蓝灵用指尖在孙星的胸口捅了下，贝齿轻咬着舌尖，羞赧的忍不住笑了出来。
　　“哎哟，坏表姐，你这是报其复，干嘛用手指捅我？”
　　孙星色色的把蓝灵的小脸抬起来。
　　“你才坏呢，讨厌啦你——”
　　蓝灵娇嗔的打了孙星一粉拳，本来红晕未消的小脸更红了，从孙星那坏坏的样子就知道了，他的话是意有所指。
　　“灵灵表姐，你明天还值班吗，我还来陪你值班。”
　　孙星握住她的小手放在嘴边轻轻吻了吻。
　　“才不值班了呢，今天还是被主任安排的，啊——”
　　蓝灵说完才知道说漏嘴了，浅叫了一声，下意识的抬头看了孙星一眼马上羞得又低下了头。
　　哼，早预料了，臭表姐竟给我设套，管说不见雷蕾，说雷蕾不是自己弟妹。孙星像是没听出她说漏了一样，抚着她的娇背道：“灵灵表姐，那你喜不喜欢我？”
　　“我，都这样了——我，我不喜欢也得喜欢。”
　　蓝灵小声嗫嚅道。
　　“灵灵表姐，可不要免强啊，这可是一辈子的事，不能这样就委屈了自己。”
　　孙星像是开导蓝灵似的。
　　“你，你这小坏蛋，你讨厌死了。”
　　气得蓝灵连连打了孙星几拳。
　　“好了，我知道灵灵表姐喜欢星星表弟，星星表弟也喜欢灵灵表姐，星星表弟一定会对灵灵表姐好的，灵灵表姐也一定会温柔的体贴着星星表弟。”
　　孙星像缠口令似的，把个蓝灵缠得晕晕乎乎的。
　　“讨厌，才不会体贴你啦，你坏坏的，就喜欢欺负人。”
　　蓝灵撒娇道。
　　“那我会感化灵灵表姐的，天天来缠着灵灵表姐，天天给灵灵表姐送花，总有一天灵灵表姐会被星星表弟缠得感动的。”
　　孙星柔声细语，口像吃了蜜，这就是孙星近一年总结出最有效的泡妞经验，就是嘴要甜脸够厚。
　　“砰砰砰——”
　　门突然被轻轻敲了几下。
　　“啊！”
　　蓝灵惊的一下钻进了孙星的怀里，慌乱道：“怎么办，怎么办？”
　　“灵灵表姐莫怕，灵灵表姐不是正给我检查身体吗，还顺便采了点精做样本。”
　　孙星很无耻道。
　　“你，你还说，讨厌。”
　　蓝灵张开小嘴在孙星胸口轻轻咬了一下，接着，环着孙星的腰，把小脑袋探出去，小声问道：“谁呀？”
　　“灵，蓝灵，是我，白健。”
　　我-日，这小子还真有老猪腰子，这有两三个多小时了还没走。
　　蓝灵看了孙星一眼，接着道：“我不早说了不让你再来了吗，你走吧！”
　　“灵灵，给我一次机会好吗，我不能没有你，灵灵，好灵灵，我一定会对你好的。”
　　我-日，机会个屁，灵灵都被我上了，你来也是涮锅，我呸呸，给老子涮锅也没你份，“我说兄弟，你还是别等了，灵灵在给我检查身体，说不定还要等上个几小时。”
　　“啊，表，表哥啊，那时候对不起了，我真得喜欢灵灵，表哥，你和灵灵说说，再给我一次机会。”
　　嘿，这小子，表哥叫得挺顺溜，不过，给我抢女人就是叫爹也不行。孙星抱着蓝灵亲了一口，很无耻道：“那好吗，看在咱们都是男人的份上，我试着帮你劝劝，如果实在是不成那我也没办法。”
　　“谢谢表哥，谢谢表哥，我就在外等着，一会我请表哥吃夜宵。”
　　日，你等吧，说不定要等到明天早晨，“灵灵表姐，这里有床吗，咱们到床上继续检查身体。”
　　蓝灵气得打了孙星一拳，“人家甩还甩不开他，你还给他留这个话口。”
　　“好表姐，看在我们都是男人的份上就给他一次机会，哪怕让他暂时再激动一会也好，嘿嘿，也不那小子有没有心脏病，不过也不怕，有灵灵表姐呢，可以马上给他进行急诊。”
　　孙星简直就个小无赖。
　　“噗嗤——”
　　蓝灵忍不住笑了出来，娇嗔的瞪了孙星一眼，“没你这么坏的。”
　　“嘿嘿，我坏吗，我怎么不觉得。”
　　孙星搂着蓝灵又把嘴凑了上去，吸住了蓝灵的小嘴，“嗯，灵灵表姐，你的小嘴有点腥腥的，要涮牙了。”
　　“嗯，嗯，呜，呜——不要闹了——表姐不是——让你取钥匙吗——”
　　“不取了，我要在这里陪着灵灵表姐——咱们到床上去吧！”
　　“嗯，不要，讨厌了——”
　　蓝灵用力的推开孙星，已是被孙星揉得娇喘息息，娇嗔的嘟着小嘴，“太晚了，你再不回去，表姐，表姐该不高兴了。”
　　“怎么会，表姐介绍我来的，她应该高兴才对。”
　　孙星嘻皮笑脸道。
　　“讨厌。”
　　蓝灵羞赧的低下了头，知道刚才的话说漏了，被孙星猜了去，小声道：“把我衣服取来好吗？”
　　“不要说取了，帮灵灵表姐穿都可以。”
　　孙星干脆托起蓝灵抱到沙发上，随之取过文胸，“灵灵表姐，表弟给你带罩罩。”
　　蓝灵娇羞的低着头，任孙星摆弄，孙星是边占着便宜边不紧不慢的带。
　　“灵灵表姐，你的小内-裤怎么不见了呢，不会是让老鼠叼了去吧！”
　　孙星装模作样的翻来覆去的找着。
　　“噗嗤——”
　　蓝灵忍不住娇笑出来，瞪了孙星一眼，“就是你这只大老鼠。”
　　说着拉过孙星的衣服。
　　“啊！灵灵表姐干嘛掏我的兜，里面可是有很多钱的。”
　　孙星忙一把抢过来，这里不只有你的，还有表姐和陈孜妮，被你掏了去还了得，明天一定要找个安全地方藏起来。
　　“快还我，你拿人家女孩子的小内-裤干什么！”
　　蓝灵娇嗔道。
　　“灵灵表姐眼睛大真是管用，我本想偷偷的带走做个纪念，等咱们什么十年结婚纪念日啊，百年结纪日的拿出来，那多有意义。”
　　孙星忙把衣服穿上，又拍了拍兜，三个小内-裤装在兜里不能看漏了。
　　蓝灵的小脸却腾的又羞红了，孙星的话明着是夸她眼睛大，而暗指她偷看。蓝灵也不好意思再要，一件件的把衣服穿起来，又穿上白大褂，戴上小护士帽，经过一翻整理，又是一位娇滴滴的小护士，除了小脸还有些红外，基本看不出做过什么，嗯，再就是那眉毛散了，反应还真是快，膜一破马上就上眉头上，比喝烈酒上头还快。
　　“我送你出去吧！”
　　蓝灵轻轻挽住孙星，有些不舍道。
　　“灵灵表姐，真舍得让我走吗？”
　　孙星也是一副不舍的样子。
　　“这是值班室，被人看到会笑的，明天我打电话给你，不，你要打电话给我。”
　　蓝灵撒娇道。
　　“可是我不放心，那小子还在外边，万一我走了他来强的怎么办？”
　　孙星似是担心道。
　　“他敢。”
　　蓝灵顿时露出凶凶的样子，看了看孙星，怕他还不放心，随后道：“你放心，这里每层都有保安，一会送你出去后，我就把门锁了睡觉，这门很结实的。”
　　“灵灵表姐一定注意安全，千万不能给他一点机会，如果他再纠你，不是，是我老婆，我揍得他满地找牙。”
　　孙星握了握大拳头道。
　　“刚才也不谁，说帮他劝来。”
　　蓝灵调皮的向孙星一翘小嘴，挽着孙星出去了。
　　蓝灵走起路缓缓的，两条腿都不敢迈步了，要说孙星这小子也太狠毒，人家挺不容保留了二十二年，叫这小子一炮就给报销了。
　　“灵灵，表哥，你们出来了。”
　　那小子低头哈腰的迎上来。
　　我-日，真还没走。孙星看看蓝灵，小丫头微笑着低着头，小脚尖轻轻在地上捻动着，把一切都推给了孙星，谁让你说帮他劝来，看你怎么办？
　　孙星长长的叹了口气，“兄弟啊，我不是不帮你，我灵灵表姐实在是——唉，你看你长那么高干什么，我灵灵表姐才一米六五不到，差距太大，在一起很不谐调，比如像我，比灵灵表姐只高了十几公分，这走到一起多合适。”
　　“我，我，我，灵灵——”
　　那小子傻了，女孩子都喜欢个高的，怎么她就嫌弃我个高。
　　“这还不是最关键的，你俩的爱好兴趣都不一样，怎么能好好的相处。”
　　孙星一副无能为力的摇摇头，“兄弟，我看还是算了，天崖何处无芳草，上大街转一转，很快就能遇到一个。”
　　“可是，我，灵灵，那个，我改，你喜欢啥我喜欢啥——”
　　那小子依然不肯放弃。
　　这小子真傻，没看到我与灵灵这么暧昧吗，这关系还看不出。孙星揽了揽蓝灵的小腰，接着在她的小脸上轻轻吻了下，“这小子真是没法开导了，爱好兴趣也能改，灵灵表姐喜欢我，难道他也能喜欢我，他能忍受，我还没那嗜好呢！”
　　“噗嗤——”
　　蓝灵又忍不住笑了出来，轻挽着孙星向电梯口走去。
　　“灵灵，表哥，不，刚才你不是表哥吗，怎么，怎么这一会又叫灵灵表姐？”
　　那小子似是醒悟了一点，愣愣的问道。
　　“哦，这个问题没有太多的解释，我俩怎么叫那是随心情的，现在我要叫灵灵老婆了。”
　　孙星说完了，揽着蓝灵进了电梯，就听到后面，“扑通——”
　　一声，把地都震的忽悠一下。
　　“灵灵，你要去急救了，不过，千万不要给他做人工呼吸呀！”
　　孙星揽着蓝灵的小腰暧昧道。
　　“那我打电话，叫急救室的几位男医生来。”
　　“嗯，灵灵表姐，你一定要注意安全，上厕所尿尿时一定要叫人陪着，要不我还是留下陪你吧！”
　　“讨厌啦你——”……
　　孙星站在楼下一直看到蓝灵向自己微笑着招手才放心，随后打了个车直奔表姐家，心里又兴奋起来，也不知表姐在不在家，或许此时正躺在被窝里偷偷的笑着，哼，这点小阴谋还能骗得过我，你等着，臭表姐，敢耍我，等我回去拔了你的小阴-毛。
　　香港小的像个盆景一样，从东面放个屁，跑得快点的话，到了西面那味还不散，孙星还没等看清香港的夜景，便到了表姐的住处，一栋一栋的楼又高又细，你不把脖子仰断了那根本看不到顶，表姐住在二十六层，孙星很想从窗子跳进去吓吓表姐，想了想，还是算了，为人要低调点吗！
　　坐电梯慢慢爬了上去，找到表姐的门轻手轻脚打开，屋内黑咕隆咚的，好在孙星的眼力好，随便扫了一眼，两室两厅，还算不错，能在香港混个窝住那就很不容易了。
　　室内飘荡着表姐身上独特的淡淡体香，孙星脱了鞋放到鞋架上，鞋架上有表姐的鞋，还有一双男式的拖鞋，新的，想来是表姐下午时替自己买的。
　　换好了鞋嗅着表姐的身香直接向表姐的房间走去，孙星脚步轻的几乎都是脚不挨地，估计被表姐看着得吓晕过去。
　　轻轻推门，“嘣儿——”
　　一声几乎细不可闻的声音，声音虽轻，但还是没瞒过孙星的耳朵，一根发丝嘣断了，那头发竟是缠在门里的拉手上的。
　　好狡猾的表姐，不过，你表弟不是柳下惠，不要说一根发丝，就算挂一枚手雷也照闯无误。
　　室内的床头灯还开着，淡淡红色的灯光柔和而温馨，若大的床表姐独占着中间，背对着门，绵软的埋在被子里，锦被柔滑，娇躯起伏，最高点却是表姐圆圆的小臀，长长的细云松散的堆在枕头上，微螓着首，露出一块的玉颈，而一只白生生的小脚也从被子里露出来，圆润的趾肚在灯光下泛起一层淡红色的光泽。


第二部 第040章 表姐的身上——
　　孙星轻步走过去，先是摸了摸表姐的头发，又凑上去闻了闻，细云松软柔滑，还带着淡淡洗发水的清香，接着，伸手又摸了摸表姐的小脚，小脚掌细软嫩滑，小脚趾更是圆滑的可爱。
　　孙星用嘴亲了亲，接着，用嘴和鼻子在表姐的脚心上蹭弄起来，我就不信你还能装下去，痒死你，臭表姐。
　　“臭表弟，格格格——”
　　表姐终于忍不住笑了出来，小脚“嗖——”
　　一下缩回了被子，没回头道：“让你睡沙发，你进来干什么？”
　　“表姐，沙发上没被子，我来取条被子。”
　　说着，伸手就把表姐身上的被子给掀了下来，“我就要表姐这床被子吧！”
　　“啊，你个臭小子，快把被子还给表姐。”
　　表姐下意识的用手捂着胸和下面，随之又急着来抢被子。
　　“哇，表姐——”
　　孙星半张听着嘴，眼睛直直的，表姐身上正穿着那套下午买的红心内-衣，设计的真好，那细软的肉时隐时现，更妙的是，表姐的小乳-头正好从缝隙间露出来，一点点红嫩嫩的。而下面，三枚小心挡在耻部，一丛丛细毛钻出来，简直啊！
　　“你，你，不许看。”
　　表姐马上又用手捂住，小脸羞得通红，这样被表弟看比脱光的感觉还羞。
　　“表姐，让我看看吗，表姐好美啊，好性-感呀！”
　　孙星的眼睛都放光了，就像条色狼一样慢慢向表姐凑过去。
　　“不要，不要过来，坏表弟，臭表弟……”
　　表姐伸手就打，小拳头毫无章法的打在表弟身上，比按摩还舒服，竟打的孙星一阵阵的酥麻，越加的兴奋。
　　孙星根本就不在乎表姐的小拳头，低下头伏在她的胸上，用嘴唇衔住表姐的小乳-头，轻轻的吮动挤压，又伸出舌尖一圈圈的扫着，舔着，大手顺着表姐的小腰一直摸到小臀，轻轻的抚弄，揉动，抓捏着。
　　“臭表弟，坏蛋，快放开，不要……”
　　表姐像撒娇似的急急的捶打着孙星的肩，那张俏脸越来越红，呼吸也越渐急促。
　　孙星又从表姐的酥峰向上滑去，吻了吻表姐的小下巴，接着又去吻她的小嘴，却被表姐一下避开了，用手推着表弟的脸，表情很是严肃。
　　“你身上还有别的女孩子的味道就想亲表姐，你不觉得对表姐很不尊重吗？”
　　表姐嘟着小嘴道。
　　孙星坏坏的一笑，“好狡猾的表姐，我是上了表姐的当，表姐，从实招来，你找人色-诱表弟是何目的？”
　　表姐搬着表弟的脸来回看了看，“你的话表姐不明白，我让你去蓝灵那里取钥匙怎么这么久才回来，我还没问你呢！”
　　“表姐，你的狡猾狡猾地，既然表姐不老实交待，那我只有严刑拷问了。”
　　孙星说着，一把抓住表姐的小脚丫，对着脚心直接吻了下去，用嘴唇和鼻子不停的来回的蹭弄。
　　“啊，不要，格格格——痒死了，臭表弟——坏表弟，格格格——不要了，我说，表姐说——表姐求饶了……”
　　戴珊珊抱着表弟的头滚成了一团，笑的泪都流下来了。
　　孙星放开表姐的脚趁机压在她的身上，色笑着，“表姐，不要再耍滑头了，否则表弟定不轻饶。”
　　“坏表弟，就会欺负表姐。”
　　戴珊珊娇嗔着，眼中带着妩媚。
　　“不要再掐我屁股呦！”
　　孙星忙伸手捉住表姐的两只小手，纤细的小手莹润如玉，指甲尖尖，通透的水晶一般，孙星边盯着表姐边轻轻的亲吻着。
　　“表姐哪还敢掐你屁股，坏坏表弟现在长本事了，欺负的表姐没了还手之力。”
　　戴珊珊暧昧的盯着表弟，小嘴微微嘟着，装出一副生气的样子。
　　“表姐永远是表姐，我哪舍得欺负，我用心疼还疼不够。”
　　孙星说着又去吻表姐。
　　戴珊珊再次挡住了表弟，“既然你疼表姐就应该知道怎么疼，我不喜欢你身上带着别的女孩子的味道。”
　　说着，戴珊珊眨眨眼睛，美目露出了柔和的笑容，还带着几分调皮，“对了，你和灵灵进展到什么程度了，有没有让她帮你采精？”
　　“表姐，你希望我们进展到什么程度？”
　　孙星反问道，眼中露出几分让人琢磨不透的神色。
　　“以我小表弟的本事，估计灵灵那孩子惨了。”
　　戴珊珊皱了下小鼻子，一副替蓝灵担忧的样子，接着，把小手从孙星的手里抽出来，捏了捏表弟的鼻子，“灵灵那姑娘不错，人长了也挺漂亮，表姐把她介绍给你，你可不要辜负了表姐，也不要辜负了人家。”
　　“知道了表姐，表姐不管说什么，做不什么，都是对表弟好，我一定听表姐的话。”
　　孙星讨好的说道。
　　“几年没见，你真变了好多，嘴也变得油嘴滑舌了。”
　　戴珊珊又捏了捏表弟的脸蛋，“好了，去洗澡，把牙也刷干净了。”
　　“遵命。”
　　孙星欠起身子给表姐敬了个军礼，接着一个突袭啄在表姐的小嘴上，起身就跑。
　　“呸呸，臭小子，坏表弟——”
　　气得戴珊珊抓起枕头就要打表弟，却发现表弟已窜出了门。
　　孙星放了水泡进了浴盆中，手里还拿着牙刷水杯，这叫刷牙洗澡两不误，挤出时间好好蹂躏表姐。孙星是左捅捅，右捅捅，捅得满嘴是沫，喝了一口水吐出去，接着拿着牙刷再捅。没发现表姐还有这方面的洁癖，我怎么没有呢，在这之前，哪晚上不是从这个眼抽出来又插进另一个眼，如果都像表姐这样，我还不得累死。
　　一静下来又想起了那些老婆们，三四天了，估计自己的灵堂都摆上了，一帮女人披麻带孝的坐在地上痛哭，哭得是死去活来。想到这里，孙星心里又酸起来，说起来，这些女人中估计只有灵儿算是幸运一些，虽然忘记了那段记忆，却是也少了这份痛苦。
　　可是，这两天灵儿干什么去了呢，怎么没跟着自己呢，难道还在浅水湾那一片？
　　孙星泡了泡，把身子擦干，内-衣也没穿只围了一条浴巾就出了浴室，推开表姐的房门，表姐正倚着床头等着自己，把被子围到胸口处。
　　戴珊珊看着表弟就那么围着浴巾进来了，横了他一眼，“给你买了睡衣怎么没穿。”
　　“哦，没看到。”
　　孙星嘿嘿一笑，上了床，把身上的浴巾一扯便钻进了表姐的被窝，“表姐，其实我更喜欢一级睡眠。”
　　哼哼，表姐你不也一样，穿得那么什么目的，想来也是为了诱惑表弟。
　　戴珊珊把身子往一边挪了点，紧张道：“要保持距离，不要碰表姐，表姐可不想与你再乱来。”
　　又装，你不让我碰干嘛让我钻你被窝，两人盖一条被子，这不是不碰比想碰还难吗。孙星一把搂住表姐，“好了表姐，睡吧，你不说还好些，你这一说我又难受了。怎么，表姐你不信，那你摸摸看。”
　　“啊，讨厌，坏表弟——”
　　戴珊珊的小手一下弹开了，随之又试探的握住了，表弟的东西太奇妙了，实在是舍不得放手。
　　“表姐，我是让你摸摸肚子，是我肚子有些难受，干嘛抓我棒棒。”
　　孙星坏坏的反咬了一口。
　　“坏表弟，又来欺负表姐，就算表姐抓着又怎样，我是你表姐，你还敢对表姐想入非非，小心姑妈打你屁屁。”
　　戴珊珊一副教训小弟弟的口吻说道。
　　“嗯，表姐说得蛮有道理的，你是我表姐吗，也就是表弟的榜样，就算表弟做了些什么坏事，那也是和表姐学地。”
　　孙星看着表姐坏坏的一笑，手却是很老实，装做一副很正经的放在自己的胸前，此时表姐正抓着他的大棒棒，感觉还真是表姐勾引表弟学坏。
　　戴珊珊笑眯-眯的把手伸了下去，在小表弟的屁股上狠狠掐了把，接着往孙星的身边又紧贴了贴，很是悠然的平躺着，不紧不慢道：“表姐就在这了，你又能把表姐怎么样。”
　　怎么，激我是吧？孙星侧头看了看表姐，表姐眼中带着微笑，表情却很平静，似是招牌的表情，又似不是，孙星心里真有些犹豫了，表姐不是别人，怎也不好说拿下就拿下吧，如果判断失误，那就真不好说了。
　　孙星轻轻抚了抚表姐枕边的长发，接着又躺好，把手乖乖的放在胸前，目视上方，眼观鼻，鼻观口，口观心，真元稍稍一运行，把欲-火压了下去，那大棒棒“吧嗒——”
　　垂了下去，“表姐，你再摸摸看，表弟对你够意思吧，表姐在表弟心里占居的位绝对举足轻重，为了表姐我可当那柳下惠。”
　　戴珊珊疑惑的看了孙星一眼，有些不解他的意思，犹豫了一下，小手试探的摸下去，用手一扫，竟没抓住东西，接着，直接摸到了正点上，惊讶的发现，刚才还小钢炮一样耸立着，此时软得竟像面条一样。
　　“你，你——难道表姐这点魅力都没有了？”
　　戴珊珊竟嘟起了小嘴，显得很是气恼。
　　“表姐，这不让表弟难做了吗，我想着表姐时表姐不高兴，不敢想了，表姐还不高兴，表弟真不知怎么做了，表姐你教教我好吗！”
　　孙星伸手揽着表姐的身子，那表情就像个无知少年似的。
　　戴珊珊直直的盯着孙星，小手轻轻的在下面揉捏，好一会才道：“表姐还想让你教教，你这是怎么弄的？”
　　说着，脸上还露出了几分调皮。
　　“表姐，你，你别揉了，表，表弟就要挺不住了。”
　　孙星说话间，那脸已皱成了一团，像是极力控制着，最后似是实在是忍不住了，猛吐出一口气，“嘭——”
　　像那高射炮一样，又坚了起来。
　　“表姐——”
　　孙星对着表姐露出一副苦瓜脸。“表姐，这个功夫我练了十来年了，在别的女孩子面前我可以忍上半天，而面对表姐却连二十秒都忍不住。”
　　“噗嗤——”
　　戴珊珊掩嘴忍不住笑出来，用手指点了孙星额头一下，娇嗔道：“坏表弟，就你能搞恶。”
　　“表姐，要不咱还玩六九式吧？”
　　孙星无耻道。
　　戴珊珊的俏脸腾一下涨得火红，对表弟的要求真不知怎么应付，轻咬着嘴唇看了看表弟，羞的又低了下头，“表弟，我是你表姐，这样下去不好的。”
　　戴珊珊的声音几乎细不可闻，说实在的，她的心里早就痒痒的了，表弟又直接说得这么明白，更是有些控制不住了。
　　孙星知道，让表姐点头是不可能的，还得自己主动。伸手轻轻的抚着表姐光嫩的娇背，一点点的向下滑弄，细软的小腰触手滑腻。
　　表姐的身子又轻轻的颤动起来，紧张的两只小手抱在胸前，像小猫咪一样曲着纤柔的身子。孙星拂开表姐的头发，凑过去轻轻吻着表姐的额头，玉嫩的小额头渗出了潮乎乎的细汗，小鼻尖盈润的泛起一层柔和的红光，在灯光的映衬下，表姐的俏脸更加的柔美俏丽，滚烫烫的小脸细腻的有如削了皮的蛋清，孙星的唇一点点的在表姐的脸上游动，顺着那鼻尖一直滑动她的小唇，小鼻翼急促的翕动，兰吸盈绕，余香淡淡，微闭着的小嘴饱-满而性-感，好看的唇角微翘着。
　　孙星把唇凑上去，由轻渐重的吻着，舌尖探知着表姐唇内那玉碎的贝齿和那胆怯软嫩的小舌。表姐的两只小手忍不住的轻轻捏着表弟胸-部的肌肉，一点点的滑动，身子也慢慢的扭动起来，贴着表弟的身子磨擦揉动。
　　表姐在为确定俩人的关系徘徊犹豫，在车上时可以解释成为了工作，总算有个不是借口的借口，但此时再没借口了，如果非要强加个借口的话，那就是身体的需要，表姐需要表弟的爱，需要表弟的安慰。
　　在孙星的调弄下，表姐渐渐的也主动起来，迎合着表弟，软嫩的小舌颤动着从檀口中吐出来，进入了表弟的嘴，再次的感受绝对是不一样的，表弟是个很会讨女孩子喜欢的男生，他身上有股让女孩子着迷的气质，他能让女孩子痴迷陶醉，忘情忘我，甚至不顾一切。
　　“表弟，不要毁了表姐，除此之外都是表弟的。”
　　戴珊珊趁自己还清醒，还能控制自己，先把自己的底线说给表弟，她怕一会自己都控制不住自己了，尺度也只好交给坏坏的表弟，如果他真不可怜自己这个表姐，那自己这个表姐也只有认了。
　　孙星轻轻吻着表姐的玉颈，香腮，耳垂，表姐也回迎的用脸蛋在表弟的脸上揉擦，滑磨，小嘴半张，兰吸急促的律动，湿软柔柔，有如春天的暖风。
　　孙星翻身压到了表姐身上，俩人叠在一起的重量把松软的床压得凹了进去，表姐微闭着美目，两只手搂着表弟那健壮有力的背部柔柔的游动，十指尖尖，一枚枚指甲有如水晶，手指时而舒张，时而曲起，用那指甲划着表弟的背，压出一道道的细痕，随着指甲的走过又恢复了原样。
　　（需要合集的朋友请发订阅截图到我信箱，方法同上，注明是什么文本，pdf或txt，谢谢合作！


第二部 第041章 表姐不盖被子
　　孙星的身材不是那种特别的魁梧，只是比相同体形健壮了一些，但是与表姐那纤柔的身子比，几乎能覆盖住表姐，表姐在他身下也只露出一片乌黑的细云和两条纤长笔直的玉-腿，四腿交-缠，扭动揉磨，小巧的秀脚，白生生的，一颗颗趾肚晶莹玉透。
　　小脚一下下的蹬弄磨擦着表弟的大-腿，小腰轻扭，小臀上挺，那小内-裤的缝隙间已溢出了莹莹的汁露。表姐娇喘息息，呻吟声声，饱涨的丰腴贴的表弟的胸膛挤压揉动，敏感的小樱桃传来一阵阵的酥麻。
　　孙星抱着表姐又滚到了下面，扶起表姐的身子去亲吻着表姐的小樱桃，表姐的小樱桃硬硬的挺立着，在那红心形拼成的文胸缝中钻出来，显得异常的诱惑，孙星用唇挤压着，吮动着，用舌尖舔舐着，逗弄着，揉磨着。表姐的身子无骨一样酥软，轻仰着脸，浅一声急一声的呻吟。长长的细云柔滑的散在背上，凉凉的有如丝缎，孙星的唇又向上滑去，亲吻着表姐身上每一寸的每一寸的细柔。
　　似是一的电流冲击着身子，戴珊珊又进入了朦朦胧胧的状态，她不想当什么表姐，只想做女人，做表弟的女人，哪怕不是天长地久的也好。嘴里语无论次叫着，呼唤着，小星星，坏表弟，臭表弟，表姐要掐你屁屁，狠狠的掐你，掐得你怕怕……
　　孙星抱着表姐又翻身扑倒在床上，表姐双臂紧抱着表弟的脖子，身子扭动，长长的头发垂到床下，随着表弟的顶动闪亮亮的荡动。
　　“姐表，姐表，好吗？”
　　虽算没真正进入，但是也有似是占有表姐的兴奋。
　　“表弟，坏坏的表弟，你要毁了表姐，啊，啊——坏坏的表弟……”
　　戴珊珊也迎合着，表弟顶得她好兴奋，电流丝丝，弄得她又酸又酥，连那腿和脚尖都麻了，表弟的东西怎么会这么神奇这么奇妙呢！
　　“那让表弟毁了表姐好吗？”
　　孙星坏坏道。
　　“啊，啊，不怕姑妈——打你屁屁——啊——你——你就毁吧——啊……”
　　戴珊珊咬着樱唇，小手插进了表弟的头发里用力的抓着。
　　“不怕，能和表姐在一起，就算被姑妈打死也值了。”
　　孙星伸手慢慢褪去了表姐的小内-裤……
　　“表姐，我进去了？”
　　孙星边滑蹭边逗弄着表姐。
　　“表弟，坏坏的表弟，表姐——已没——阻止你的——能力了，你想怎样——就怎样吧——”
　　戴珊珊竟静了下来，平滑的小腹翕动连连，似是等待着表弟进入的那一刻，什么底线，不再去考虑了。
　　孙星往下挪了点，换了个位置，坏坏的看着表姐。“表姐，这里好吗，我不忍让表姐为难。”
　　“啊，呜——”
　　戴珊珊一紧张，把脸一下埋在了表弟的肩上，小嘴轻含住表弟的肩。
　　孙星轻轻抚弄着表姐的娇背，嘴亲吻着表姐的小耳朵，“表姐，别紧张，表弟还没进去呢，只有表姐同意表弟才敢进。”
　　“表弟，你——你真想进吗？”
　　戴珊珊嘤咛道。
　　“这样不会毁了表姐，而且还能尝到那种乐趣，表姐说不好吗？”
　　孙星诱惑道。
　　“可是，表姐——好怕，表弟的——那么大——会把表姐——弄坏的。”
　　戴珊珊担心道。
　　“表姐莫怕，表弟有分寸，表弟绝不会让表姐难过的。”
　　说话间，稍稍一用力。
　　“啊——呜——”
　　戴珊珊身子一颤，一口咬在了表弟的肩上。
　　“表姐，痛吗？”
　　孙星忙轻抚了抚表姐的头，感觉表姐的那里太紧了。
　　“嗯，痛，表弟，你轻点，表姐会——受不了的——啊——呜——”
　　戴珊珊轻颤着声音道。
　　“表姐，已经进去了，你放松就不会痛了。”
　　孙星感觉表姐紧张的都出汗了，身子微微的哆嗦。
　　孙星也不敢动，不断柔声安慰着表姐，又伸手把文胸摘下来，对着表姐的酥峰揉动亲吻着，几分钟后，表姐终于渐渐放松下来。
　　“表姐，舒服吗？”
　　孙星抱着表姐轻声问道。
　　“表弟，啊——你——啊——你这样算是——要了表姐吗——”
　　戴珊珊竟瞪开眼看着孙星。
　　“我与表姐已合为一体，表姐已是我的人了。”
　　孙星柔和的看着表姐，心里有种说不出的冲动，好像和表姐做更亲密，更能触动心灵，通过那连接连彼此的心跳都能感觉到。
　　“表弟，表弟——亲亲表姐——”
　　戴珊珊小嘴唇微微的颤动，美目春波荡漾，激动，兴奋，被表弟侵入身体里的一阵阵冲动很快化为快-感，刚才那点因紧张的疼痛慢慢也被澎湃的快-感淹没了。
　　孙星一手托着表姐的身子，一手托着表姐的头吻了下去，吮着表姐的唇，挑弄着表姐的小舌，表姐还是有些紧张，但更多的是激动，兴奋，呼息短而急促，从被动的接受表弟的吻，渐渐转为主动，反抱着表弟，越渐的狂疯，吸着表弟的舌，咬着表弟的唇。坏坏的表弟，表姐就这样被你玩了，表姐要咬死你。
　　“啊——表弟，表弟——坏坏的表弟——表姐要死了……坏表弟——就会欺负——表姐——啊——表弟……”
　　戴珊珊突然一下挺直了身子，小脸后仰，小嘴张着，最后已喊不出声来了，身子一阵阵的抽搐，那澎湃的感觉摧毁了表姐的一切理智，此时真想把表弟按到身下，好好的掐一掐表弟的屁股，掐到他怕，掐得他永远记住表姐。
　　“表姐，表姐……你好迷人，表弟好想……表姐，我永远要占有姐，不许表姐找表姐夫，我要娶表姐做老婆……”
　　孙星也乱喊着，也变得疯狂起来。
　　“坏坏的——表弟——表姐也喜欢你——也爱你……表姐还要——为你生孩子……”
　　“啊——”
　　孙星下意识的一颤，这个恐怕不行，万一生个怪胎岂不完了。
　　“我要做表弟的——老婆——要为表弟——生个可爱的——宝宝……”
　　我-日，怎么离不开生孩子了，表姐你要给我生孩子，恐怕健康不了，更谈不上可爱了。……
　　表姐再次僵直了，像晕过去一样，头用力仰着，张着小嘴有出气没了进去，身子一下下的痉-挛抽搐，直到孙星完事才缓缓上了那口气，身子已软得像面条一样，头探出床沿垂着，头发堆了一地，一张小脸已是香汗淋淋。
　　“表弟——表弟——抱抱表姐——”
　　戴珊珊轻声的嗫嚅着，已经没力气大声说话了。
　　孙星托着表姐往床上拖了拖，抱在怀里轻柔着安慰着，同时，也享受着那激情过后的一刻。
　　“表弟，表姐好喜欢你，好爱你，你一定要对表姐好。”
　　“嗯，会的，我一样会爱着表姐，疼着表姐。”
　　“那表姐给你生孩子好吗？”
　　“嗯，这个，这个以后慢慢考虑，等科学发展到一定程度应该没问题。”
　　“表姐现在就想给你生。”
　　“嗯，这个，咱们和姑妈商量一下好吗？”
　　“嗯，你说得算，抱紧表姐——”……
　　随着柔柔细语，表姐很快躺在表弟的怀里睡着了，俏脸上带着红晕，嘴角还露出一丝甜美的笑意，可爱的就像个小姑娘。
　　孙星摸了摸表姐的小脸，又搞恶的在表姐小唇上用力亲了亲，对表姐像是蹂躏不够似的，不过，生孩子吗，这个真得要好好考虑一下，不行就抱养一个吧，还不用表姐辛苦，一切都表弟办了，以表弟的本事想来也不会太难。
　　“嗯，坏表弟——讨厌——就会——欺负表姐——表姐一定——掐你屁屁——”
　　戴珊珊并没醒，而是在轻轻的梦呓。
　　“臭表姐，表弟不蹂躏你蹂躏谁，谁让表姐长得这么招人喜欢。”
　　孙星像回应表姐的梦话似的，在表姐的小脸蛋上捏了捏，接着从表姐身上翻起来。
　　“来吧，睡美人。”
　　孙星轻声嘀咕着，抱起表姐转过来枕到枕头上，盖好被子，自己也贴着表姐躺下，看了下时间，已经是后半夜三点了，伸手关了灯，准备抱着表姐再睡一次。
　　突然，孙星想起了一个人，幻仙儿，总感觉这丫头不对，上次在银海航时就觉得她有些怪，一个小丫头赌起钱来都是几百万几百万的扔，而且根本是一点不在乎的样子，这个社会有钱的是多，但是都像雷蕾那么有钱的并不多，就算是雷蕾也要考虑考虑啊，难道她比雷蕾还有钱不成？如果是那么有钱怎么又会去偷呢，再说，就算是偷也不会去偷那点小钱，难道是爱好？
　　再就是她的一身功夫，有些让人看不透，倒不是比自己高，只是隐藏的特别好，如果她要故意隐藏气息，恐怕离开十米外自己都感觉不到，这又是什么功夫呢？
　　孙星思索了半天没一点头绪。当时在清朝时也没少看过武功秘籍，虽然有些就是随意的翻了下，但是，以自己的记忆，看过的基本忘不了，而幻仙儿的内息与自己看过的秘籍没有一本是一样的，连类似的都没有，这就让自己无法判断了。
　　既然有这么高的功夫，不要说从一个普通人身上偷钱，就算是潜入有监控系统，防守严密的地方偷东西也不是难事。难道她是有意让雷蕾抓到的，进警局另有目的？
　　孙星这么一想，感觉这小丫头越来越不简单，她的目的绝对不会那么单纯。孙星在床上有些躺不住了，翻身坐了起来，又看了看表姐，伸手点了表姐的睡穴，接着跳下地快速的穿好了衣服，也没走门，打开窗子直接跳了出去。
　　这要是让表姐看到，当场就得晕过去，这可是二十六楼啊，都是自己害的，表弟上了表姐一时想不开跳楼了。
　　孙星自然不会傻到那种程度，别说自杀了，就是推他他也不会自杀，他上了表姐不但没有什么负担，反而越来越习惯了，上完了还想上，如果再有几个漂亮的表姐就更好了。
　　（删除了一千多字，狼也想用垃圾文代替，但是想想还有不看合集的朋友，用垃圾文对这些朋友不公平，所以，只有狼多辛苦一些。


第二部 第042章 挑逗幻仙儿
　　孙星脚下在窗沿边一点，划出一道上升的弧线，直射向了另一座摩天大楼，站在楼顶确定了一下方向，脚下又点，弹丸一样射了出去，动作又急又快。
　　虽然香港夜如白昼，街上灯火通明，但是空中却是灰蒙蒙的，没人会发现空中有人飞行，就算晃然看到了，也得认为眼花了，人怎么可能飞呢，除非是超人。超人？你说笑话吧，准是看电视看多了。
　　当然，事情也有例外，在那茫茫的夜空之上，比孙星飞得还高，更远，更快，几万公里的大气层之外就有一双眼睛盯着孙星，那是一颗卫星，卫星的信息直达一艘大船上，有点像航空母舰，舰上灯火通，一位胖乎乎的绅士正趴在船舷上“哇哇——”
　　的往海里吐鱼食，而一位漂亮的小姐在一边搀扶他，这位先生有些面熟，圆嘟嘟的大脸，厚厚的嘴唇，一咧嘴会露出两颗大金牙，这不舔咪-咪先生吗！
　　他只是无关紧要的一个人，就算他“扑通——”
　　掉进海里喂了鲨鱼也引起不了太多轰动，最多跑来一位肥胖的婆富坐在地上嚎几嗓子，然后抽他身边那位小狐狸精一耳光拍拍大屁股走人，忙不迭的去继承遗产，没到晚她的身上就会压着一位十八九岁，很帅气的小帅哥，嫩嫩的，一掐都能出水。
　　在舰上的一大办公室里，这才是关键的人物，也不是别人，正是银海航的总裁，称之魂姐的女子，目光正惊骇的盯着墙上的大显示屏，似是都忘记呼息了，画面上一条人影正急促的飞行，只要速度稍一减，便随意在附近的建筑物上一借力，又急速滑划出了百余丈，脚下又没一点辅助设备，这根本就是脱离物理常识。
　　一直看到那条人影贴到一座雨楼的窗户上才松了一口气，似是下意识的转向墙上的一幅画像，两条手臂轻轻抱起，仔细端详了一会，接着从显示器里也调出几幅画像，与墙上的画像做着对比。
　　看了一会，魂姐轻叹了口气，走到画像前点起一柱香，恭恭敬敬插进香炉里，向后退了两步，俯身跪倒拜了三拜，随之，双手合十，小嘴默默的嘀咕着，脸上显得无比的虔诚。
　　孙星贴近窗子往里看了看，小丫头正坐在一桌子前悠然的吃着速食面，翘着二郎腿，小脚还一点点的，歪着小脑袋，挑起一注面蹙起小嘴吹了吹，很精细的塞进小嘴里，感觉那悠闲劲比在家里还惬意。
　　孙星也不急，直等着她吃完，正要收拾时才用指尖敲了敲窗子，小丫头顿时慌乱起来，扫了一眼窗子，几下收拾起速食面盒，奔过来打开窗子往外看了看，随手甩到了外边，接着，又奔回桌子前坐在椅子上，自己用手铐铐上。
　　孙星看着那面盒呼一下，直接砸到一辆车上，那车一个急刹车，滑出几十米停下了。孙星也不管那车砸没砸坏，从墙上一转身凑近窗子，打开窗子钻了进去。
　　小丫头也马上转头看向窗子，目光中滑过一丝惊骇，不过，很快就消失了，从十几层的楼下爬上来也不算太惊奇的事，就算普通人经过几年的训练也能爬上来。
　　小丫头露出了一副娇媚的笑容，“帅哥，是英雄救美来了吗？”
　　孙星也微笑着缓缓走过去，走到桌前用手指在桌上抹了下，送到她面前，“幻仙儿小姐，你吃东西我不管，你砸坏了我的车子要不要有个说法？”
　　小丫头看到孙星指尖的一点小水珠脸色微微一变，接着，凑过来，张开小嘴在孙星的指尖上吮了下，“帅哥，这样做对吗？”
　　说着，轻仰着头，很是暧昧的盯着孙星。
　　孙星顺手捏了下她的小鼻子，接着拉过一把椅子坐在她的对面，把一只手臂支在桌子上托着下巴，盯着她看了一会，道：“你来这里干什么？”
　　“你想听真话还是假话？”
　　幻仙儿笑眯-眯看着孙星，没一点异样的神色。
　　“真话假话都想听，不真不假的话也要听。”
　　孙星也是不动声色。
　　“你很贪婪啊，那好吧，既然咱们这么有缘我就说与你听听，假话吗你知道，我是一个贼，真话我就是想进来玩玩，我这人对什么都好奇，至于你说的不真不假的话，那就是给你一个英雄救美的机会。格格格——”
　　幻仙儿说着竟笑起来，声音有如银铃。
　　孙星也是一乐，“你的话是假作真时真亦假，你好调皮啊！”
　　“不错耶，你很有博学吗，连《红楼梦》这样的名著都看过。”
　　幻仙儿似是欣赏的轻轻鼓起掌来了，也不知那小手是有意的，还是无意的，竟松轻的从手铐里抽了出来。
　　孙星看看她的小手，这一招自己可不会，自己要是打开手铐唯一的方法就是破坏式的。小丫头鼓完掌接着又把小手“咔嚓——”
　　铐了回去。
　　孙星像没看到似的，依然盯着她的脸，“博学不敢，不过，我对手相面相略有研究。”
　　“是吗，那你给我看看？”
　　幻仙儿似是很有兴致。
　　“男左女右，幻仙儿小姐，请把右手伸出来。”
　　孙星说着伸手去接她的小手。
　　幻仙儿一副讶然的样子，“帅哥，你没看到我右手铐着吗？”
　　这个臭丫头，真能打马虎眼。孙星也不与她计较，伸手托着她的小下巴看了看，“那我就给你看看面相吧，幻仙儿下颌小巧，嘴唇轻薄，美目灵动，一看就是闲不住的女孩子，好奇心大，做事随心所欲，更重要的是，幻仙儿小姐一副聚财相，不过吗——”
　　孙星说着，捏着她的小下巴又端详着看了看，“这人中短小，耳朵薄而肉少，来财快散财也快。”
　　“真对耶！”
　　幻仙巧一副调皮的又鼓起了小手掌。
　　孙星一把抓住了她的小手，“滋溜——”
　　那小手滑腻异常，竟从孙星手里脱了出去，“咔嚓——”
　　自己又铐上了，动作又快又灵巧。
　　铐完了有点挑衅的望着孙星，脸上带着调皮的微笑，“女孩子的手也好抓，这里可是警署啊！”
　　“呵呵，好快的动作。”
　　孙星把抓过她小手的手放在鼻子下闻了闻，“我忘告诉你了，我最精通的是摸骨抚肌测命术，幻仙儿小姐小手滑腻的异于常人女孩子，手心细软白嫩，所聚之财恐怕是不劳而获吧！”
　　“你简直就是神了。”
　　幻仙儿这回没抽出小手鼓掌，而是轻轻跺了跺小脚。
　　“说吧，今晚你出去弄了点什么好东西，拿出来欣赏一下。”
　　孙星笑眯-眯道。
　　幻仙儿瞪得亮晶晶的大眼睛对着孙星微微一笑，“人家肚肚饿吗，除了买了盒速食面什么也不做，不信你搜身。”
　　“那好啊！”
　　妈的，这好事我愿做，摸不到东西也占占便宜。孙星站起身走到她的身后，幻仙儿也随之转过来。
　　“不要站在我背后，我很不习惯的。”
　　幻仙儿说着俏皮的眨了眨眼睛。
　　孙星无所谓的一笑，接着伸出手在她头上摸了摸，又顺着她的肩背抚到她的小臀，她马上一躲。
　　“女孩子这里不能摸的，你不知道吗？”
　　幻仙儿不高兴的向孙星嘟起了小嘴。
　　“还有什么地方不能摸，提前说好了，否则摸到就不好了。”
　　孙星似是好意提醒道。
　　“还有胸。”
　　幻仙儿很大方的说道。
　　“哦！”
　　孙星点点头，嘴角往上一提，手却向她腿的内侧摸去。
　　幻仙儿突然起脚，直接踢向了孙星的下阴，随着，一只的小手向孙星的喉咙插来。孙星对于踢下阴的脚根本没躲，往上一提下阴，用腿一夹，手却迎着她的小手抓去。
　　“啊——你——”
　　随之，另一只脚和小手也向孙星袭来。
　　孙星速度更快，用手一带握着她的小手，以她的手迎她的手，顺势一剪，竟把她的两只小手抓在一起，而另一手却一捞，抓起她的另一脚往上一提，小丫头顿时老实了。
　　孙星是一只手抓住她的两只小手腕，既然抓手不容易，抓手腕总跑不了吧，那可是有两处大穴，拿住了连内功都提不起来，而两腿间夹住她的一条腿，另一只被孙星用手高高提起几乎拉平了，这个动作可是很羞人，好在幻仙儿穿的是裤子，如果是裙子就有好戏看了。
　　幻仙儿扭动了一子，知道挣不开，嘟着小嘴，气呼呼的盯着孙星，俏丽的小脸还泛起了一层红晕，“你想干什么？”
　　孙星一笑，“搜身啊，幻仙儿小姐这里不让碰那里不让碰的，我怎么搜，我怀疑东西是藏在幻仙儿小姐那里。”
　　孙星说着，用眼示意了一下幻仙儿两腿间的部位。
　　幻仙儿的小脸更红了，她所指的自然不明而喻，“你，你流氓。”
　　幻仙儿娇怒道。
　　“幻仙儿小姐，这可是你说的，我本不想流氓，可是幻仙儿小姐这么认定了，如果不流氓一下怎么对得起幻仙儿小姐对我的恭维。”
　　孙星说着放开她的小手，伸出手缓缓的向幻仙儿腿的内侧摸去。
　　幻仙儿的眼睛越瞪越大，眼看着孙星的手快摸到她的腿了，忍不住再次出手，两只小手白光一闪，直接点在孙星的乳中穴上，直到点中了幻仙儿还不敢相信，愣愣的盯着孙星，见孙星确实不动了，又试着用小手推了推孙星，孙星的身体微微晃了晃，确认孙星已被点中了穴道，方才松了口气。
　　“哼，臭小子，敢对本小姐耍流氓，有你好看的。”
　　幻仙儿说着用力扯了扯腿，依然被孙星夹得紧紧的，又扯了扯被他提起那条腿也是纹丝不动，而孙星的一只手几乎与她腿的内侧快接触上了，一扭动正好能接触上，俩人的这姿势实在是要多羞人有多羞人。
　　幻仙儿小脸通红，嘟着小嘴气得“呼哧呼哧——”
　　喘着粗气，“你，你快放开我。”
　　“我被你点了穴了怎么放开。”
　　孙星带着坏坏的笑容，好像根本就不在乎被她点了穴。
　　“那，那你想怎样？”
　　幻仙气恼道。
　　“我说大小姐，身是你让我搜的，穴是你点的，主动权都在你手里，你问我这不是故意为难吗？”
　　孙星说着向幻仙儿挤了挤眼睛。
　　“你，你就是小流氓，无耻，下流。”
　　幻仙儿也没话说了，干脆就不讲理了，说着猛得向孙星推去。
　　“啊——”
　　幻仙儿一声尖叫，“扑通——”
　　俩人一起倒了下去，幻仙儿直接趴在了孙星的身上，孙星的手很巧的抓在了她的两腿间，摸了摸，又捏了捏，就像是到市场上选东西一样随意。
　　幻仙儿身子僵僵的盯着孙星，竟是一动不敢动，任孙星抓捏着。
　　“怎么没有呢？”
　　孙星似是疑惑道，接着，在她两只小丰腴上又抓捏了几把。
　　“还是没有，是不是在嘴里？”
　　孙星自疑自问的歪着头盯着她的小嘴，随之，搬着她的小脑袋凑过去就吸住了她的小嘴。
　　“呜呜呜——”
　　幻仙儿终于反应过来，身子用力的挣扎扭动着，两只小手还捶打着孙星的肩膀。


第二部 第043章 又遇小少妇
　　“怎么回事，你在里面闹什么？”
　　随着喊声，一个脚步声向门口走来。
　　孙星又快速的在她小脸蛋上亲了口，接着把她推到一边，一翻身，“嗖——”
　　一下窜出了窗子。幻仙儿愣愣的抹了抹小嘴，听到外边开门声，也“嗖——”
　　一下从地上翻起来坐回椅子，把小手“咔嚓——”
　　铐了起来。
　　一位警察推开门向里扫了一眼，幻仙儿把脚探在桌子上，身子半倚着眯着眼睛，剩下并没发现什么异常。
　　“给我老实点。”
　　那位警官吼了一嗓子，打了个哈欠又退了出去。
　　他一走幻仙儿马上睁开了眼睛，听了听那警官走远了，小手又从手铐里抽出来，几步奔到窗前探头向外看去。
　　“啊——呜呜——”
　　从窗外死突然窜出一颗人头来，吓了她一跳，刚叫出来小嘴已被堵住了。
　　孙星抱着她深深吻了下去，小丫头开始还挣扎着，但随着孙星舌头探进她的小口中裹住了她的小舌后便放弃了，小手竟下意识的搂住了孙星的脖子，滑腻腻的在脖子处揉弄。
　　一个又长又深的吻，幻仙儿已是娇喘息息，接着就听到孙星贴到她的耳边轻声道：“我会打电话找你的。”
　　等小丫头缓过神来再向窗外望时，已是空无一人，路灯已暗淡了，天色渐渐泛了白。
　　孙星从窗子跃进了屋，把衣服脱得光光的，又进了表姐的房，表姐睡得又甜又美，像小猫眯一样卷曲在被子里，孙星钻进被子搂住同样光溜溜的表姐，顺手点开了表姐的穴道。
　　表姐嗯的一声，迷迷糊糊的伸手摸了摸孙星，“表弟。”
　　“嗯，表姐，我在。”
　　孙星也假装迷迷糊糊的，在表姐身上摸了摸，最后抓住了表姐的两只酥峰。
　　表姐却一伸手握住了表弟的那根巨棒，接着很幸福的又入睡了，小嘴角微微翘着，看着那么美。
　　孙星强制自己睡了过去，等醒来太阳已经晒屁屁了，而身边的表姐也不在了，却听到厨房“叮叮当当——”
　　响着，想来是准备为表弟开始做主妇了。
　　没有一会听到表姐迈着很轻的脚步向室内走来，孙星假装又闭起了眼睛，表姐推开门爬在表弟头上看了看，接着，低下头在表弟的脸上轻轻吻了下，脸上又露出了柔和的笑容。
　　“坏坏的表弟，大懒虫，快起床了。“说着，把小手顺着床底塞了进去，到表弟的屁股就掐了把。
　　“哎哟——表姐。”
　　孙星一弹转过身来，“臭表姐，又偷袭表弟。”
　　说着，一把搂住了表姐，对着小嘴就吻了下去。
　　“呜呜呜——”
　　表姐挣扎了两下便放弃了。
　　孙星的大手不老实的顺着表姐光滑的纤腿就向上摸了进去，表姐的睡袍里竟是什么也没穿，小屁股光溜溜的，孙星的手轻轻抓捏揉摸着，表姐很快又娇息息，小脸发烫。
　　用力的推开表弟，“臭表弟，不要再闹了。”
　　“表姐，咱们再睡一会吧！”
　　孙星抚着表姐柔滑的身子真有些舍不得放手。
　　“臭表弟，表姐还要班呢，哪有你轻闲。”
　　戴珊珊娇嗔的瞪了表弟一眼，“快起来吧，一会饭菜要凉了。”
　　“表姐，我不想起来，我好睡。”
　　孙星也向表姐撒着娇，伸手又去抓表姐的酥峰。
　　“还闹，臭表弟再不起来，表姐要掐屁屁了。”
　　说着又把小手塞进了被子。
　　“起来起来，表姐我起来。”
　　孙星忙坐了起来，笑嘻嘻的抓住了表姐的小手。
　　“哼，再不听话就掐屁屁。”
　　戴珊珊扮出一副凶凶的样子，“来，把衣服穿上。”
　　“呀，表姐，怎么是粉红的。”
　　孙星见表姐拿给自己的衣服竟是和表姐身上穿得一样。
　　“怎么，不穿吗？”
　　戴珊珊绷着小脸，很是严肃道。
　　“穿穿，只要是表姐买的不管什么样的我都穿。”
　　孙星忙穿在身上。
　　“快去洗脸。”
　　戴珊珊向表弟皱了下小鼻子从床上翻身下了地。
　　孙星也忙跳下地伸手揽住表姐的纤腰，“表姐，你看咱俩穿的衣服都是一样颜色，咱俩像不像一对新婚的小夫妻？”
　　“呸，不知羞，你有胆去和姑妈说去。”
　　戴珊珊白了表弟一心，不过心里却是美美的。
　　孙星简单的洗漱一下从洗手间走出来，表姐已坐在餐桌上等了，四个小咸菜，两碗粥，孙星看到那粥心里一阵心酸，竟是皮蛋粥，陈梦瑶最喜欢的就是做这个粥。
　　孙星端起碗两口就吞了下去，“表姐，再来一碗。”
　　戴珊珊有些愣愣的盯着表弟，她还没等动筷，表弟一碗粥已下肚，疑惑的看着表弟把碗接过来，又盛了一碗递给表弟，“怎么了，小星星？”
　　“呵呵，表姐做得粥太好吃了。”
　　孙星掩饰的一笑，不过，这碗却显得斯文多了，一口口的吃着。
　　“表弟，是不是想家了？”
　　戴珊珊关切的问道。
　　“嗯，呵呵，不过现在有表姐陪着就不那么想家了。”
　　孙星朝表姐笑了笑。
　　“要是想家就回去看看吧！”
　　戴珊珊的目光不时关切的看着表弟。
　　“嗯！”
　　孙星点点头，心里暗暗的难受，现在也不知倒底哪里是自己的家了。
　　对了，一定要先给家里打个电话了，现在在表姐这里，自己不打表姐也会打的，那样反而惹母亲不高兴。
　　送表姐上了班，孙星犹豫了再三，还是拨通了家里的电话，很快就听到了母亲的声音。
　　“妈妈，你好吗？”
　　孙星的声音控制不住的颤抖起来，眼泪也在眼框中打着转。
　　“破孩子，怎么一年多了才给妈妈打话，你现在倒底忙什么呢，难道连个电话也不可以给妈妈打吗！”
　　母亲说着已在那边哭了起来。
　　孙星听到母亲的口气心里顿时疑惑起来，好像母样并不知道自己突然消失的事，这究竟是怎么回事？“妈妈，我在这边挺好好，昨天遇到了表姐，现在在表姐这里。”
　　孙星也只好把事情含糊过去。
　　母亲缓了缓道：“妈妈知道涉及到国家机密不能说，可是妈妈真得想你，要不是你每个月都往家里汇钱，妈妈还以为你被人绑架了呢，儿子，妈妈不缺钱的，只想看到儿子，儿子，你还有多久才能回来呀？”
　　孙星大脑轰一下，导师，一定是导师，可是，导师究竟在哪里呢，“妈妈，你别担心，我很快就回去了，对了，爸爸他好吗？”
　　“你爸爸——他也好，儿子，那里处理完了就快回来吧，妈妈好想你，如果再见不到你，妈妈快要死了。”
　　孙星的泪再也止不住了，怎么母亲今天说话这么凄凉，可是，此时孙星也没心情多想，只一个劲的安慰着母亲。
　　放下电话，孙星已是归心似箭，俗话说，儿行千里母担忧，而做儿子的却时常不把母亲放在心上。但是，孙星却对灵儿放心不下，她在这里孤苦伶仃的，又无依无靠，纵然是武功再高有什么用。
　　孙星换好衣服出了门，决定想法与灵灵谈谈，至少要让他知道自己去哪，别到时她找不到自己满世界乱转失去了联系。
　　孙星打车到了浅水湾，谁说大海是蓝色的，那是扯淡，怎么看也是灰蒙蒙的，到了浅水湾很快发现了灵儿的气息，在不远的一处山崖上，估计灵儿每天都站在那处山崖上看，那处都快成望夫崖了。
　　孙星朝着那个方向把自己的气息放了出去，很快，那山崖便出现了一条婀娜纤柔的身影，一身白色衣裙，宽松飘逸，一直垂到脚底，袖子宽宽的，小手藏在袖子里只露出尖尖的指尖，而头发只拢起一束用一条黄色的丝带系着，两天没见，又恢复了原来的打扮。
　　真不知这丫头这身衣服哪弄来了，她身上又没有现在的钱，难道做了贼或抢盗不成。孙星望着她，她也望着孙星，一双清如朝露的明眸平静而又带着几分冰冷，就像初次见到她一样。
　　孙星下意识的摸了摸胸前，却想起银焰令被雷蕾那死丫头扣下了，锁在警署的保险柜里，又摸了摸身上，突然想起了灵儿的那把刀还在自己身上。手微微一动，寒光一晃刀跃到了手上，刀长尺余，刃宽两指，锋如雪芒，冰冷刺骨，藏刀法是灵儿教的，这种藏刀法就算脱光衣服也不会找到刀在哪。
　　孙星就是想看看灵儿见到这刀的反应，对于灵儿来说，记忆最深的，一是银焰令，一是刀，再就是自己，而自己她已想不起来，现在唯有用这把刀。果然，灵儿目光连连波动了几个，脚下意识的向前走了两步。
　　孙星一见心里激动，看来她对这把刀还有一定印象，此刀从小就跟随着她，刀不离身，刀在人在，只因当时自己和灵儿在氢气球上突遇强风，情急下才从灵儿手里借过来，当然，这刀也只有自己能从灵儿手里拿过来，既然她对刀还有印象，说不定就能从这把刀开始让她恢复记忆。
　　“高人，高人——”
　　孙星刚想向灵儿的方向走去，突然一位小少妇边喊边奔过来，孙星忙收起刀，灵儿也随之隐去了身形，不过，并没离开那里。
　　孙星无奈的转过身来，小少妇已气喘吁吁的奔到了跟前，不是别人，就是在洗手间突然遇上不得不装瞎子骗得那位小少妇。
　　“咱们还真是有缘，这么快就相遇了。”
　　孙星微笑道。
　　“是啊是啊，先生，你能不能帮我再看看，我——”
　　说着，小少妇眼圈便红了，水汪汪的含满了泪。
　　“这是怎么了？”
　　孙星一见她要流泪，表情也严肃起来。
　　“先生，自从先生给我卜过卦，我越想先生算得越对，便想劝劝我老公，可没成想，老公竟动手打我，先生你看。”
　　少妇说着把袖子挽起来伸给孙星看。
　　白嫩的手臂果然有几块很深的淤青，可见下手还是挺狠的，这少妇长得姿色也不错，看着也比较温柔善良，还这么直爽，这个男人怎么这么舍得这手呢，老子那么多女人，也没打完这个打那么呀！


第二部 第044章 我不叫灵儿
　　“先生，还不只这一处，这里——”
　　少妇看了一眼小臀，没好意思把裤子脱下来给孙星看。
　　孙星伸手把她的玉臂拉过来，用掌心在淤青处抚弄着，“小姐，怎么称呼？”
　　“我姓金，叫金铃。”
　　少妇爽快的说道，并没因为孙星抚弄她的手臂感到不对，先生是高人，这抚来抚去没准是赐福。
　　“好了，金小姐这么好，穿得这么严实可是浪费了。”
　　孙星说着把她的手臂松开。
　　“啊！”
　　金铃看着自己的手臂惊讶的小嘴都合不上了，眼睛瞪得老大，那条手臂又是光嫩玉洁，哪还有淤青。愣了半天，一副激动的一把抓住了孙星的手，“先生是高人，高人，求你救救我，我给你跪下了。”
　　孙星伸手托住她的身子，拍去了拍她的肩，“金小姐别客气，这只是举手之劳，小技巧，献丑了。”
　　正说着，就感觉到一股杀气从西面杀过来，气势汹汹，俩个小丫头一马当先，七八个男生紧随其后，飞奔而来。孙星无奈的摇了摇头，真是麻烦多多啊，怎么自己不找麻烦这麻烦总找自己。
　　“骗子，别让他跑了——”
　　小璐边跑边喊，看那杀气腾腾的样子似是恨不得生撕了孙星。
　　小雪倒是没喊，似是目光露出了几分怜悯，孙星也没动地方，就那么微笑的看着她们。
　　小璐这么一喊，海边上的人都望了过来，有的还往这边走近了几步，似是准备看出好戏。
　　金铃吓得一把抱住了孙星的胳膊，“先生，先生，怎么办？”
　　“没事的。”
　　孙星安慰的拍了拍她的肩。
　　“先生，要你快跑吧！”
　　金铃担心的又推了推孙星。
　　“别跑，骗子，你们快把他围起来，别让他跑了。”
　　小璐边指挥着，自己先冲了上来，一跳高，抡起小手照孙星的脸就打了过来。
　　我-日，这小丫头也太凶了吧，孙星一拉金铃往侧面一闪身，同时，很随意的用脚尖一点小璐的足踝，“扑通——”
　　小璐一个就摔了出去。
　　“小璐——”
　　小雪和一帮男生见小璐趴在了地上，顿时抢过去扶。
　　“噗——”
　　小璐喷出一嘴的沙子，从地上支起身子，愤怒之下将一个扶她男生猛推了个趔趄，“都走开，呸呸——快打那个无赖大骗子，敢骗本小姐，呸——”
　　孙星噗嗤一声笑了出来，小丫头弄得满嘴满脸都是沙子，眼睛还含着泪，恐怕是第一次吃这么大的亏。
　　“你们动手啊！”
　　小璐见一帮男生还盯着她，忍不住大怒，又见孙星盯着她在笑气得抓住沙子就甩了过去。
　　孙星用手一挡，笑得更大声了，“小丫头，那句话怎么说来，既然嘴馋，就得准备有上当的一天，你以为人人都是凯子啊，本帅哥风度翩翩，英俊潇洒，你有见过这么潇洒的帅哥当凯子吗，何况就你那样的姿容，也不先在家里照好镜子再出门，免得你走在路上人家光看你撞树上，以为动物院的管理员没负好责任。你看看人家小雪多文雅，如果是单独遇到她，说这定我宁愿做把凯子。”
　　孙星话中没带一个脏字却把小璐骂了个狗血淋头，还借机离间了一下小璐和小雪的关系。一帮人“哄——”
　　一下都爆笑了起来。
　　孙星这么一骂，小璐那脸还真变得有些丑了，小鼻子歪到了一边，眼睛瞪得老大，泪水汪汪，小脸青了又紫，紫了又青，小嘴唇都快咬出血了。
　　“我杀了你——”
　　从地上抓起两把沙子就甩向了孙星，接着，十指如勾，像头小母狮子一样扑过去。
　　疯了的女孩子不能惹，孙星拉着金铃转身就跑，还边跑边喊，“了不得了，遇到疯子了，金小姐，快往精神病院打电话。”
　　“王八蛋，骗子，白痴，我要杀了你——”
　　小璐边骂边追，一帮男生也紧随其后。
　　孙星跑的方向正是灵儿所处的位置，边跑边感觉着她的气息，她的气息微微有些波动，似是引起了她的注意，从山崖顶缓缓走出来，向这边望着。
　　孙星望了望灵儿，脸色平和，目光依然还是很冷淡，虽然看着这里，却是一副事不关己的样子。妈的，拼了，老子为了老婆就受点委屈吧！
　　孙星跑着跑着，似是跑不动了，扑通摔了出去，其实真正跑不动的是金铃，孙星一摔，她也随着摔了出去。
　　“救命啊，杀人了——”
　　孙星一翻身把金铃紧紧的护到了身下。
　　小璐那小丫头跑得还真快，几步就冲到了，“王八蛋，大骗子，我叫你跑，我宰了你——”
　　猛扑到孙星的身上，两只小拳头雨点般落在孙星身上。
　　日，真舒服，比按摩还舒服。小璐那小拳头哪能打痛孙星了，要说比按摩还舒服那是夸张点，反正是不会疼。
　　小璐是边骂边打，累得气喘吁吁，一帮男人也围过来，但是看到小璐趴在孙星的身上，他们反而没处下手了，倒像小璐在护着孙星。
　　不过，他们是帮小璐来打架的，怎不能站一边看着，一帮男生只能围着孙星寻找机会，什么大-腿，胳膊，看准机会，轮着上去，你踩一脚，我跺一脚，他踢一脚。
　　我-日，这丫头还不快来救老公，“救命啊，打死人了，灵儿，快救老公啊……”
　　孙星很无耻大呼小叫着。妈的，老子哪受过这样的气，灵儿，这都是为了你啊，死丫头，还不快来救老公。
　　“呼——”
　　突然，孙星感觉灵儿身上的气息一阵强烈的波，由远而近，速度又快又急。
　　“啊，啊，啊——”
　　连一秒钟都不到，七八个男生都倒飞了出去，随之，一把抓起小母狮子般的小璐也给甩了出去，“扑通——”
　　把沙滩砸了个大坑。
　　“哎哟——你个王八蛋，敢打——”
　　小璐骂到一半，便愣住了，呆呆的盯着灵儿，没见过这样打扮的，是仙女下凡，还是——恩，有点像杨过的姑姑，小龙女？
　　“你，你没事吧？”
　　灵儿淡淡的问道。
　　“哎哟，痛死了，我的灵儿老婆也不来救我，这个臭婆娘，连老公也不要了——”
　　孙星假装爬不起来，但看到灵儿真不去管他，只好假做很坚难的爬起来。
　　拍了拍身上，又把金铃拉起来，“金小姐，你没受伤吧？”
　　“没，没有。”
　　金铃虽被孙星护在身下，但却吓得不轻，身子微微的抖动，脸色也有些苍白，不过，也看向了灵儿，顿时被灵儿身上的气质吸引住了，身着一条白色长裙，飘逸轻盈，纤尘不染，肥袖露指，裙角含足，俏丽的小脸平淡不惊，不见半点波澜，有如那不食人间烟火般的仙子。
　　“公子，可否把你的刀借小女子一看？”
　　灵儿轻柔的说道。
　　臭娘们，在老公面前还敢称小女子，该打屁屁了，不过，总归与自己说话了，忙面带微笑道：“可以，当然可以，灵儿小姐请。”
　　孙星客气一伸手，在这里自然不方便取刀，有些话也不方便说。
　　灵儿看了孙星一眼，微微点了点头，飘然向那山崖方向走去。
　　孙星边走边注视着灵儿，几天未见，似是比以前多了几份娴静，而眼中冷寞的杀气却少了很多，眉宇间略带愁容，显得还有那么一点尘念，否则真以为一个雷把灵儿老婆劈成仙子了。
　　“高人，先生——”
　　金铃猛然醒悟过来，忙追了几步。
　　孙星此时哪还有心情逗她玩，回头微笑道：“金小姐，咱们有缘自会相见，今天孙某有幸遇到高人，我要随高人悟道去了。”
　　“哦！”
　　金铃又愣住了，停步呆呆的看着孙星和那位仙子般的女子渐渐远去，细云垂腰，丝带轻束，感觉那黄丝带都不是凡间之物，随着那柔柔海风轻轻飘动。
　　“怎么回事，谁在打架——”
　　几个警察急匆匆的奔过来。
　　小璐看了一眼警察，用手指了指孙星和灵儿离开的方向，几个警察扭头去看时，哪还有人。众人被几个警察一打扰，也没看到孙星和灵儿去了哪，有眼尖的，发现那崖边一抹白影一闪，很快消失了。
　　“高人——”
　　金铃双手合十，对着那个方向很虔诚的注视着，眼中还含着点点激动的泪花。
　　“公子，这衣服还你，那天谢谢你。”
　　灵儿说着，把孙星那件衣服递了过来。
　　这事倒还记得，孙星伸手接过来，“不用客气，这是我该做的。”
　　妈的，这事我能不做吗，否则老婆被人看光了。
　　“公子，那把刀？”
　　灵儿试探的问道。
　　“哦，灵儿姑娘——”
　　我-日，给老婆叫姑娘，怎么那么不习惯呢，说话间，寒光一闪，那柄刀跃到手里，用手轻轻抚了下，手捏着刀尖递过去。“灵儿姑娘请看。”
　　灵儿看了孙星一眼，目光便落到在刀上，目光轻轻波动，似是有几分疑惑。“公子，我可否拿过来看看吗？”
　　灵儿又抬起头来看着孙星。
　　“灵儿姑娘请。”
　　孙星点点头道。
　　灵儿从袖中露出小手小心的把刀接了过去，用手缓缓抚着刀身，那纤细白嫩的玉指竟是有些微微颤动，好一会，又看了看那刀柄，那脸上的表情变化也复杂起来，眉头轻蹙，目光像湖中的月光一样缓缓跳动。
　　孙星嗅着灵身上那熟悉的气息，注视着她的一举一动，小手盈柔，十指尖尖，有如软玉青葱，孙星心里不仅暗自伤感，几天的时间竟如隔世，自己老婆的手都不能摸了。
　　“公子，我可否请教几个问题？”
　　灵儿声音轻柔，却带有几分轻颤，想来是极力压抑着心里的激动。
　　“灵儿姑娘请问？”
　　孙星心里也激动，既然她对这把刀还有感觉那就有希望。
　　灵儿似是想了想道：“一，公子为何叫我灵儿，我好像不叫这个名子；二，公子的藏刀法是谁教的；三，还有这把刀——公子是从何而得？”
　　灵儿每问一个问题便增加几分激动，到后一个问题竟显得颇为急切。
　　孙星的心里越渐不平静了，灵儿真是把遇到自己所有的事都忘了，连自己给他起的名子都忘了。孙星略稳定了一下心里的澎湃，缓缓道：“你的名子是一年多前一位叫孙星的公子起的，以前你没名子，只有代号，叫做灵燕一号。”
　　灵儿听孙星突然叫出她的代号猛得向后退了一步，目光波动的异常激烈，小手也颤动起来。
　　孙星见她还记得最早的事，心里越加的燃起了希望，“你本是圣焰宗灵堂的堂主，只听令于宗主和令主，宗主和令主其实就是两块玉令，不管谁持有，便可行使宗主和令主的权力，一块是金焰令，不遇重大变故绝不出世，常行使命令的是银焰令，也就是银焰令主。”
　　“你，你究竟是什么人，为什么知道我们圣焰宗的秘密。”
　　灵儿突然出手，寒光一闪，刀直接压在了孙星的脖子上。“快说？”


第二部 第045章 我是杨过
　　孙星并没惊慌，反而越加的激动，目光柔和的盯着灵儿，情意切切道：“灵儿，难道你真的不认得老公了吗，难道你把刀架在老公的脖子上心不痛吗？”
　　灵儿整个身子都哆嗦起来，目光闪烁不定，冰冷的目光杀气时隐时现，孙星知道她心里在挣扎犹豫，接着道：“这把刀就是灵儿你的，这藏刀法也是灵儿你教的，你的名子也是我替你改的，我就是那个孙星公子，也是灵堂的令主，后因皇后把金焰令毁了，我就成了唯一的宗主。”
　　孙星边说边看着灵儿的神色，她的小脸越来越苍白，呼吸越来越急促，那冰冷的刀在肩上抖动，一不合适很可能割破孙星的脖子。
　　“灵儿，你还记得吗，咱们与乾隆大战，最后把他困到一个山谷里，当时你一直陪在我身边，咱俩乘坐氢气飞艇到空中视查，突遇狂风雷电，情况紧急之下，从你手借了这把刀——”
　　“啊——”
　　还没等孙星说完，灵儿突然双手抱住脑袋痛苦的尖叫起来，刀也丢在了地上，身子摇摇欲坠。
　　“灵儿——”
　　孙星下意识的呢奔过去揽住了她的腰。
　　“啊——放开我。”
　　灵儿“砰——”
　　的给了孙星一拳，随之向后飘退了一步。“你，你究竟是什么人？”
　　灵儿冰冷的目光惊乱不定，身子不停的哆嗦着，盯着孙星的同时却用余光看着地上的刀，灵儿是使刀的，丢了刀就等于丢了大半条命。
　　孙星又下意识的摸了摸胸口，雷蕾这死丫头，真是害人不浅啊！但是此时骂雷蕾也没用，还得先稳住灵儿，想办法让她随自己走。
　　“灵儿，你要想不起就先不要想了，不过，你可不可以和我走，我给你看一样东西，说不定你会想起一些事。”
　　孙星说着，伸手一吸，把刀吸到手里，又用指尖捏着刀尖递过去。
　　灵儿看看刀，又看看孙星，试探的把刀接过去，随之寒光一闪，已消失在手上，“看什么东西？”
　　“银焰令。”
　　孙星声音平静道。
　　“你没带在身上吗？”
　　灵儿疑惑道。
　　“灵儿，你看看，现在都什么世界了，那么重要的东西带在身上怎么会安全，我把它藏在一处安全的地方。”
　　孙星也只能找这样的借口。
　　“这是什么地方？”
　　灵儿索着小眉头，目光切意，估计这个问题自从她来到这个世界就迷惑着她。
　　“2010年，二百六十年后。”
　　孙星显得很无奈道。
　　“二百六十年后？”
　　灵儿的目光又迷疑起来。
　　“好了，这一切你慢慢会明白的，现在就是急一时也想不明白，还不如静下心来想想来到这里之前的事。”
　　孙星安慰了一句，接着转身向崖下走去，走了几步又回过头来，见灵儿还在那里入神，“灵儿，要不要和我走，和我走说不定会想起很多事，知道很多你不知道的事？”
　　灵儿看看孙星，犹豫了一下，起步跟了上来，孙星提着的一颗心总算是放下来。取出手机给雷蕾拔了过去，只要有了银焰令，就算灵儿暂时还想不起这一年多之间的事，也会跟着自己，必定她还没忘记自己是圣焰宗的堂主，只要她跟着自己就有希望恢复她失去一年多的记忆。
　　“小星星，我都忙死了，没时间陪你玩。”
　　雷蕾急三火四道。
　　“雷蕾，我现在急用我那些东西，我先不取回来，能不能暂时先借我用一下？”
　　孙星听她一副火烧屁股似的，不敢与她多啰嗦。
　　“什么屁事，我哪有时间，国际巡展一件上亿的钻石手饰被盗了，你的事有我的事急吗！”
　　日，都丢了管我屁事，“雷蕾，我的事人命关天，就耽误你一点时间，或者你——”
　　“一会再打给你，我们上司来了。”
　　孙星的话还没说完，那边已把电话挂了。
　　“我-日，等你有事找我时再说。”
　　孙星拿起手机就要扔了，不过，最后还是扔进了兜，虽然不差钱，关键再买部还得需要时间。
　　“孙公子，你，你那是什么东西？”
　　灵儿试探的问道。
　　灵儿难得主动与自己说话，孙星心里高兴，忙把手机又掏出来给灵儿看，“这叫手机，就是一个通话器，可以与有这个东西的隔好远说话。”
　　孙星说着看了看灵儿的表情，一脸茫然，根本就是白说了。
　　“对了，你还记得我研究的电话吗，只不过那个有线，这个没线。”
　　再看看灵儿，还是一脸茫然，晃然想起，她把这一年多的事都忘了，自然不会记得自己在清朝时做的电话。
　　“以后我再慢慢和你讲吧，现在，咱们先回家，不，还是先给你买几套衣服，你穿这个不合适，做为灵堂的成员，隐藏自己是最重要的，你现在穿成这样简直与这个世界格格不入，太招眼了。”
　　孙星虽然喜欢灵儿穿的这身衣服，只是与这个世界潮流不合适了，带着她根本没法出门。
　　俩人打了车直奔香港城，自己的老婆总得好好打扮一下。灵儿对这个世界的新事物一时很难接受，好在她心里素质好，坐在车依然保持着波澜不惊，只是用余光看着车外。
　　出租车司机不时的通过反光镜在灵儿身上扫，最后终于是忍不住了，试探道：“先生，这位小姐是不是拍电视的？”
　　“哦，呵呵，刚拍完戏还没来得急卸妆。”
　　孙星干脆就顺着他说。
　　“我就说吗，对了，拍的什么戏？”
　　司机来了兴致。
　　“神雕侠侣。”
　　“又新拍了，真是太好了，前几年那个叫什么来，拍得什么玩艺，太做作，太嫩了，根本就没有小龙女的感觉，而这位小姐比她强多了，长得比她也漂亮，气质都像古代人，拍出来一定大受欢迎。对了小姐，怎么称呼，我第一个做你的粉丝，能不能给我签个名，”
　　灵儿看了看孙星，孙星知道灵儿不会给他签，再说，灵儿也不会使现在的笔，忙道：“我们的主角手受了伤，要不我给你签吧？”
　　“你，你是她经纪人吧？”
　　司机有些失望。
　　“我是男主角，杨过。”
　　孙星说着，还亮了个造型。
　　“你是杨过的主角？”
　　司机从反光镜里又好好看了看孙星，微微摇了摇头，“先生，我说一句先生你别生气，从各方面条件来说，眼神，气质都不错，只是年龄上，是不是有些老了点。”
　　我-日，你这什么眼神啊，都是和珅那死胖，老子本来十八的脸蛋，硬是整成像二十八的。嗯，明天一定要做做美容了，孙星摸了摸脸，“师傅，你的眼神可真好，不过，你没看出来吗，我也是没来得急卸妆的，这妆是十六年后杨过与姑姑相见那出戏的妆。”
　　“哦，现在的妆画得真好，我真没看出来，那麻烦先生给我签个名吧，你一定红，我做你的粉丝。”
　　司机说着又看了看灵儿，显然还是希望灵儿给他签。
　　孙星把他递过来的本子接过来，大笔一挥，写了两个大字，这可是朕的御笔亲书，签完正好也到地方了，孙星拉着灵儿就下了车。
　　司机打开日记本看了看，“弘历。”
　　这名怎么这么熟呢，透过车窗看了看孙星和灵儿，俩人很快钻进了购物城，司机看着灵儿白裙翩翩的消失在人流中颇为遗憾的摇摇头，正要开车走，突然想起一件非常重要的事，这车费谁给呀！
　　“公子，我没钱。”
　　灵儿见孙星大包小包给好买了一堆，有些不知如何是好的说道。
　　“你是我老——”
　　唉，不能提老婆的茬了，想了想道：“你个傻丫头，我与你的关系还用讲钱吗，我给你买东西是应该的，你给我办事也是责任之内。”
　　“如果我不见到那个，我不会为你办事的。”
　　灵儿自然理解成令主与手下的关系，做为手下，只服从持有令的人。
　　“好吧，我很快就会让你见到的，不过，在没见到那东西前你可以不服从我，但是在这些小事上必须听我的，否则你有可能失去见到那东西的机会。”
　　不管怎么说先稳住她，再跑了可就难找回来了。
　　说话间，手机便响了，看号是梅姐的，“梅姐，都快想死我了，正要给你打电话呢！”
　　孙星偷偷嘿嘿一乐，差点都把你忘了。
　　“孙先生，你可真会说话，估计我什么时候打都会这么说吧！”
　　梅姐在那边娇嘀嘀道。
　　“呵呵，梅姐是不信我了，要不这样，我请梅姐吃午餐吧，不知梅姐有没有时间？”
　　孙星说着看了一眼灵儿，也不知她肯不肯去，既然来到了这个社会，总得让她试慢慢接触熟悉一下。
　　“好啊，不过，不用到外边吃了，只要你带上大香肠来就好了，梅姐就馋你的大香肠，格格格——”
　　我-日，这个梅姐，真是大方，想啥说啥，被她这一引诱，心里还真是痒痒的，“那梅姐在家准备好了吧，我马上到，准把梅姐管饱了。”
　　“那孙先生可要快点呦，梅姐可等不急了。”
　　临挂电话，梅姐又送上了个香香吻。
　　灵儿看了看孙星，那波澜不惊的脸竟显得有些红。孙星自然知道与梅姐的交谈被她听去了，她又看过自己与梅姐在野外车上的一幕，想来她听到俩人的交谈想到那方面去了。
　　“灵儿，把这套衣服换了，还有这个。”
　　孙星取过一套衣服和内-衣递给灵儿。
　　见灵儿还是有些犹豫，孙星用眼神示意一下周围的人，“灵儿，你不想让自己成为万人瞩目的对象吧！”
　　灵儿早发现了周围的目光，一双双眼睛看得她很不舒服，只是她心态好，一直控制着自己。
　　灵儿伸手接了过去，目光依然盯着孙星，孙星知道说动她了，一拉她的手腕“随我来，到这边换。”
　　灵儿本能的挣了下，但是恍然间有种熟悉的感觉，竟下意的放弃了抽回自己的手，但是目光却偷偷注视着孙星，一会看看他的脸，一会看看他抓住自己的手，似是有几分亲切，更多的却是陌生。
　　“灵儿，你的右臂恢复的怎么样了，上次你被国舅高氏政打伤了差点自杀，不过，以你现在的修为应该能弥补你右臂的不足吧！”
　　孙星自然发现了灵儿的眼神，借机又提起以前的事试着让她寻回记忆。
　　灵儿下意识的摸了摸右臂，“我，我右臂受过伤吗？”
　　孙星温和的一笑，“那你右胳有什么感觉吗？”
　　“没有。”
　　灵儿微微摇了摇头，犹豫了一下又道：“不过，我突然觉得右臂比以前速度还快，而且内力增长了至少一倍还要多。”
　　灵儿说着疑惑的看着孙星。
　　“这就对了，内力是咱俩合修的，哦，这个你慢慢想不用急。”
　　孙星见灵儿又皱起了眉，马上安慰道。
　　孙星借了一个更衣室，把灵儿带了进去，孙星怕她不会穿内-衣，拿起内-衣在自己身上比划了一下，灵儿见孙星把文胸扣到自己的胸前，羞赧的低下了头，竟忍不住露出了笑意。


第二部 第046章 厨房里吃香蕉
　　灵儿很少笑，但是灵儿的笑容却是很美，所以，孙星以前总喜欢逗灵儿笑，也许越难得的东西越是美吧！孙星怕灵儿对自己产生什么不舒服，在里面交待了一下忙乖乖的退了出来。
　　灵儿不像一般女孩子那么娇柔做作，虽然从外表上给人一种柔弱的感觉，但是真正做起事来却雷厉风行，这就是和她从小接受训练有关，做为一名超级杀手，除了心态，武功外，最重要的就是外表，而灵儿，给人的感觉就是一位不食人间烟火仙子，谁又会想到这么纤尘不染的仙子会杀人呢！
　　不过，灵儿也有她的一个弱点，就是眼神过于冷漠了，但是，这也没办法，她生来就是被人造就的杀人机器，人杀多了自然会变得冷漠。
　　很快，灵儿便从更衣室走了出来，看到灵儿一身打扮孙星眼前顿时一亮，白色七分袖的小西装，黑筒裤，尖头小皮鞋，两条腿修长笔直，小腰不盈一握，酥峰饱涨坚-挺，虽然简单，却非常的得体。
　　孙星对女式的穿着没什么研究，所以，这套衣服几乎是按表姐穿着选的，孙星知道灵儿喜欢白色的，因此想到了上次与表姐上街所穿的衣服。
　　“灵儿，你真美。”
　　孙星围雪着灵儿转了一圈，她头上还系着那条黄丝带，穿这身衣服就有些不适宜了，伸手拉了下来。
　　灵儿竟显的微微有些扭捏，就连孙星把她的头上的丝带拉下来都没有太大的反应，只是下意识的摸了下。孙星扫了周围一眼，竟有几个女子伫足而望，就是不停脚的也向这边望着，这人长的漂亮真是没办法，穿什么都那么招眼。
　　“灵儿，咱们走吧！”
　　孙星把地上的东西提起来，带着灵儿准备离开这里。
　　灵儿似是恍然醒悟，忙快走了两步跟上去，估计是第一次穿高跟鞋不习惯，又急了点，脚一歪便摔了出去。
　　“啊——”
　　灵儿浅叫了一声，一把抱住了孙星的胳膊。
　　“噗嗤——”
　　那几个伫而望过来的女子见灵儿出丑了顿时忍不住笑出来，似是还带有几分幸灾乐祸。
　　“对不起，孙公子。”
　　灵儿又放开了孙星，有些歉意又羞涩说道。
　　孙星向周围扫了一眼，“灵儿，以后不能叫公子，要叫师弟，我叫你师姐。”
　　“师弟？”
　　灵儿疑惑的看着孙星。
　　“咱不说好了吗，你可以暂时不服从我的命令，但小事得听我的，来，挽住我。”
　　孙星说着，把手臂递给灵儿。妈的，给老婆叫师姐，我怎么这么有才呢，不过也不吃亏，按真正年龄算，灵儿可是比自己大二百六十多岁。
　　灵儿犹豫了一下，轻轻的用指尖捏住了孙星手臂的袖子。
　　孙星无奈的看了她一眼，拉起她的小手挽在了自己的胳膊上，“大方一点，这没什么的，别让人看笑话。”
　　“嗯！”
　　灵儿轻应了声，但一走起路来还是不适应，显得别别扭扭的。
　　“灵儿，放松一些，像正常走路就行了。”
　　孙星边走边小声提醒着。
　　“土老冒——”
　　那几个刚才幸灾乐祸窃笑的女子一副鄙夷的小声道。
　　妈的，敢嘲笑我老婆，看你们那德性，不是平平就是连腰都找不到，就是那个胸-部像气球一样估计也是塞得棉花。孙星虽然愤怒，但也不能与几个娘们吵嘴，只能装做没听见她的们的话，不过，那手却偷偷连弹了几下。
　　“扑通，扑通——”
　　那几个女子刚一动地方便摔了出去。
　　“我的鞋跟——”
　　“我的也断了——”
　　“公子，不，师弟，你的是什么功夫？”
　　灵儿有些好奇的问道。孙星的手法自然没瞒过灵儿，当然也没想瞒她。
　　“这叫六脉神箭，想学吗，师弟教你。”
　　孙星借机忙说道。
　　“江湖密宗绝学，灵燕，不，师姐不敢窥欲。”
　　灵儿平淡道。
　　我-日，不过，我很愿意教啊，不要说教武功，就是学内功都没问题。
　　“暖风吹那春天到，羊儿悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……”
　　“喂，小罗刹，对不起，这两天爹地实在忙得不不可开交，改天再陪你好不好。”
　　孙星接起手机随意的应对道。
　　“嗯，我不管啦，明天是周末了，你一定要陪我玩。”
　　小罗莎霸道又带有撒娇道。
　　“下周好不好？”
　　妈的，先对付着你，下周没准我就到家了。
　　“不行，就这周，否则，哼哼——”
　　小罗莎说着轻轻哼了两声。
　　妈的，又威胁我，“喂，小罗刹，手机没电了，要断了——”
　　“你敢挂，否则我就和同学说，我爹地不如，要乱-伦她的亲生女儿，看你怎么抬头。”
　　我-日，这破孩子，孙星下意识的看了一眼灵儿，倒是一副波澜不惊的样子，不过，以她的耳力肯定是一字不露的听到了耳内。
　　“小罗刹，你可不要乱说，要死人的。”
　　孙星说着，抹了把冷汗。
　　“爹地，只要你明天陪我，我找几个学生妹给你玩好不好，要不，伦你女儿也行。”
　　“好了好了，我答应了。”
　　孙星又抹了把冷汗，这个小罗刹实在是太强了。
　　“嘻嘻，我就知道爹地一定会疼女儿的，对了爹地，那几个学生妹可是自愿的，我和她们说，爹地的又大又长，她们都想试试。”
　　“明天不去了，我的脸被你丢尽了。”
　　孙星的脸涨得像猪肝似的，真狠不得把小妮子给掐死了。
　　“嘻嘻，和爹地开个玩笑吗，爹地还当真了，爹地的大棒棒那么好，女儿还没尝到呢，哪舍得介绍给别人。爹地，我同学来了，拜拜，叭——”
　　小罗莎临挂电话又送上个香吻。
　　孙星挂了手机很窘的看了看灵儿，虽然灵儿忘了以前的事，也不干涉自己有多少女人，可是这些被她听到也是够让人难堪的。灵儿只是俏脸微微有些红，目光似是不愿与孙星对视，侧着头从车窗看着外边。
　　“梅姐，马上到了，对了，我师姐随我一起来的，你不介意吧！”
　　小罗莎的电话刚挂，梅姐的电话又催上了。
　　“我看你是有意的。”
　　梅姐不高兴道。
　　“没关系，我师姐不管的，就算当着她的面也会视而不见。”
　　嘿嘿，这事也不是没干过。
　　“去你的，不知羞，是不是和你师姐也有一腿啊！”
　　“梅姐千万别乱说，师姐就坐在我身边，我师姐如不食人间烟火的仙女一般，被她听到她得把我脑袋打飞了。”
　　孙星说着话，又看了看灵儿，竟没什么反应。
　　“格格格，那我倒要看看你这位仙女姐姐。”
　　“梅姐，我们到了，这就下车了。”
　　孙星把手机关了，拿着东西与灵儿下了车。
　　梅姐也把手机从耳边拿下来，正从窗子探头往下望，脸上带着甜甜的微笑，当看到孙星身边的女孩子时，神色稍稍带出了几分羡慕。
　　“梅小姐——”
　　孙星抬头向她朝了朝手。
　　“孙先生——”
　　梅姐也招招小手，把身子退回来，估计是向下迎来。
　　孙星和灵儿一到门口早有店里的小姐帮着开了门，虽然孙星只来过两次，店里的小姐却都认识他，都热情的打着招呼。
　　“呀，这就是孙先生的师姐吧，真得好漂亮，气质更是无法形容，果然像孙先生描述的那样，仙女一般。”
　　梅姐一下楼就先对灵儿打量了一翻。
　　梅姐穿得还是那样得体，并没因为在自己家里就那么随意，想来是随时要见客人。“师姐，这是梅姐，这是我师姐灵儿。”
　　孙星分别介绍了一下。
　　“您好！”
　　梅姐主动的拉住了灵儿的小手，“对了，灵儿小姐，不知贵姓？”
　　灵儿不知怎么回答，只好看向了孙星。
　　“我师姐没有姓的，她是孤儿，从小被师父养大，只有一个单名。”
　　孙星忙编了个慌言解释道。
　　“哦！”
　　梅姐看了看灵儿，又看了看孙星，“孙先生，我见你师姐比你还年轻不少，你怎么成师弟了？”
　　“自然先入门为大，我只跟了师父才几年。”
　　孙星虽然表面一副无所谓的样子，心里却又骂上了。你个和珅死胖子，只要有人说我老一次，我就骂一你一次，骂得你坟头直冒烟。
　　三人边说着边上了楼，梅姐与灵儿说了一会话，却发现她除了点头就是摇头，开口的时候很少，就是灵儿长得再仙子一般梅姐也感觉到无聊，再说，女人看女人漂亮也只有嫉妒，羡慕那是和你客气。女人一般都会说，什么姐姐妹妹，你长得怎么怎么着，羡慕死你了，千万别忘了那个“死”字，那才是真心话。
　　梅姐悄悄向孙星使了个眼神，“灵儿小姐，孙先生你们不要客气，先坐一会，我去给你们准午餐。”
　　说着站起身向厨房走去。
　　“梅小姐，我来帮你吧！”
　　孙星示意灵儿坐着，也站起来跟了上去。
　　灵儿看着孙星随梅姐进了厨房，心里竟感觉几丝难受，又说不出什么感觉，随手拿起一个橙子在小手里慢慢的转动着，眼神却呆呆的入神。
　　孙星随手关了厨房的门，手臂抱在怀里倚在一边微笑着看着梅姐，梅姐取了条小围裙边往小腰系边扭过头来，脸上带着妩媚的笑容。
　　“你不是给我帮忙的吗，怎么站在那里不动？”
　　“我不知道做什么，不过，我在这里看着梅姐做，梅姐一定做得很有劲。”
　　孙星说着，脸上露出一副有点下流的笑容。
　　“被你这样看着，恐怕梅小姐就没力气做了。”
　　梅姐向孙星抛了个媚眼，接着走到冰箱前把门打开，从里面一样一样的取东西。“对了，你的师姐那么漂亮，怎么不在外陪着你师姐？”
　　“我师姐是漂亮，可是就像这冰箱一样，只能降温。”
　　孙星说着慢慢走过去从后面搂住了梅姐的小腰，“梅姐多好，浑身都是暖暖的。”
　　“嗯——不要闹，梅小姐会叫地。”
　　梅姐说着用眼神示意了下门外。
　　“梅小姐尽管叫，我师姐是不会进来救的。”
　　孙星边说着边把脸凑上去轻轻磨擦着梅姐的脸。
　　“你师姐是什么来头，怎么真像不食人间烟火一样？”
　　梅姐也轻轻的回应着。
　　“师姐她从小就跟着师父在山里习武，直到师父去世了才下的山，所以，她对这个世界一点都不了解。”
　　孙星随意的扯着慌，不过，孙星的慌却也扯出了几分水平。
　　“你不也是跟着师父的吗，怎么你就懂得这么多？”
　　梅姐说话间，还带着一副看色狼的眼神。
　　“我是半路出家，或者说就是在师父那里记个名，我就是什么都懂师父才肯收我，估计她老人家就是考虑将来照顾表姐吧！”
　　孙星边说着边抚着梅姐，从小腹一直抚着她的酥峰，轻轻的捏揉着。
　　“有你这样的师弟，你师姐可要惨了，嗯，梅姐要叫了。”
　　梅姐身子越来越软，竟轻轻呻吟起来。
　　“我和师姐练的是‘玉女心经’，是要合修的，只是师姐到现在也不给机会。”
　　孙星说着，从冰箱里取出一根香蕉来在梅姐的小嘴边慢慢的滑动着。
　　“我看是‘欲-女心经’，管说你这么强，嗯，呜，呜，呜——”
　　孙星竟一下把大香蕉插进了梅姐的不嘴，来回的进进出出的。
　　梅姐小嘴涨得满满的，竟配合着吮动着，眼神很暧昧的盯着孙星，两只小手也反过来抚-摸着，缓缓的一直摸到孙星大-腿的内侧，一把抓住了大棒棒，隔着衣服就那么抓捏套动。
　　孙星一下下插着，最后，竟把半尺多长的一根香蕉全插进了梅姐的小姐。孙星擦了擦梅姐嘴角的口水，坏坏道：“我看和梅合修才最合适。”
　　梅姐伸手把香蕉从小嘴里慢慢拉出来，又塞缓缓进了孙星的嘴，接着，眼盯着孙星慢慢俯，拉开孙星裤子的拉链，把小手伸进去扯出巨物。
　　“梅小姐爱吃的是这个。”
　　说着，用两只手握着，伸出长长的小舌，围着一圈圈的扫动，梅姐的小舌非常灵巧，不断的变化的造型，时而变化成圆柱形，前面尖尖的，时而变化成蚌舌形，软软的包裹着。
　　“呜——呜——呜——”
　　孙星舒服的直吸气，两只大手抱着梅姐的头，似是想按着干进去。
　　梅姐又含住轻轻的吮动，越吮动越深入，随之身子均匀的前面晃动起来。
　　梅姐也动情了，边套弄着边轻轻的呻吟，小脸红润滚热，美目春意荡漾，目光一直-媚的盯着孙星，小嘴越来越有力，软舌紧裹着裹抵在下面，让磨擦力更加的大。
　　孙星把香蕉从嘴里拉出来在她的玉颈上，小下巴上，小脸蛋的磨擦滑动着，-靡的气息越渐的浓，梅姐小鼻翼翕动连连，喉咙很诱惑的呜咽着。
　　“啊，梅小姐，味道如何，可还满意。”
　　孙星一边用香蕉挑弄着她，一边用话刺激着她。
　　梅姐嘴忙着没时间说话，只向孙星妩媚的一笑，一双眼睛弯成了月牙，像是回应孙星话似的。
　　今天晚了些，不过也多更了一千多字，另外说一下，以后只要有比较兴奋的场面都将有删节，我就不再多解释和注明了。


第二部 第047章 香蕉可这样吃
　　“哇，好舒服，梅小姐你真是不可多得的床上用品啊！”
　　孙星说着，把大香蕉插进她的胸前，在她的两团峰峦间滑动。
　　“呜，呜，啊！”
　　梅姐一下吞出了大棒棒，站起身搂住孙星，小嘴主动吸住了孙星的嘴。
　　“呜——”
　　孙星一把推开了梅姐，“这个味不好，我不喜欢。”
　　“格格格，我喜欢——”
　　梅姐再次凑上去，估计很是理解孙星的感觉，头一歪吻住了孙星的脖子，嫩滑的小嘴痒痒的在脖子上游动。
　　孙星拦腰把她抱起来放到操作台上，“梅小姐，你现在是砧板上的肉，这回看我的了，一定把梅小姐喂得饱饱的。”
　　“你不怕你师姐听着？”
　　梅笑姐勾着孙星的脖子暧昧道。
　　“嘿嘿，只有她知道这个好处才有可能与我双修。”
　　孙星坏坏一笑，伸手就去解梅姐的腰带。
　　“你好坏呀！”
　　梅姐笑眯-眯的捏了捏孙星的鼻子，配合的一抬臀让孙星把裤子拉下来。“是不是让我配合一下。”
　　“梅姐，你不需要太配合了，不配合估计马路上的人都能听到，如果有意的配合这楼还不得塌了。”
　　孙星伸手又把她的小内-裤拉下来。
　　孙星又很搞恶的把梅姐上衣的衣扣解开一半，只把两只酥峰挤出来，雪嫩嫩的颤动，弄得和小荡妇似的。
　　“坏蛋，嗯，啊，啊……”
　　孙星一低头就吸了下去，两只手也不闲着的揉捏挤动。梅姐用手支着身子，浅一声高一声的呻吟，声音一传到了客厅。
　　“吧嗒——”
　　灵儿手里的橙子掉在了地上，目光直直的盯着厨房的门，一张俏丽的小脸涨得通红。
　　不要说梅姐的呻吟很放荡，以灵儿的耳力，就是再轻微的动静也逃不出她的耳朵。灵儿眉头微蹙，呼吸也急促起来，似是想抬手堵住耳朵，可是听力太好，就算堵也白堵。灵儿感觉心乱如麻，真元澎湃，丹田内火浪般翻滚，忙收起脚盘腿而坐，闭目凝神运起功来，想用真元去压制。可是她却不知道，她现在的内力是与孙星合修的结果，所以，与孙星的真元一样，必须保持阴阳平衡，而初阶又不拥有采天地阴阳之精华的能力，除了与异-合没有别的办法。此时灵儿正处在初阶刚稳需要巩固的阶段，她的身体本是阴性，需要阳性的配合，如果强制用真元去压制反而事得其反。
　　孙星自然也注意到了灵儿在外边的动静，不过，这也正是孙星的目的，灵儿的内元正处在关键时刻，早晚会阴阳失调而走火入魔，到那时只有两种可能，一是任自走火入魔，轻者武功全废，重者真元冲断经脉而亡；二是找男人交-合。不过，以灵儿的个性恐怕要走第一条路，但是，不管走哪条路自己也受不了啊！
　　孙星不仅又为留在那边的女人们担心起心来，梦瑶、美娇、丽娇、韵寒等好几个女人都进入或快进入了关键阶段，自己不在让她们怎么办，散功还是找男人？妈的，一想心里就受不了，一定要尽快找到导师。
　　有灵儿在外边，孙星自然不能把全部心思放在梅姐身上，而梅姐也因外边有灵儿不好玩得太过，因此俩人心里都比较急，虽然目的不同，但是目标是相同的，都是希望快点结束。
　　孙星边吮动舔弄着梅姐的小花瓣边偷偷的摸起了一边的香蕉，放在梅姐的小花瓣间蹭了蹭，接着，一用力给插了进去。
　　“啊——”
　　梅姐的小臀一下挺了起来，“你个坏蛋，变态，嗯，啊，啊……”
　　梅姐娇嗔的骂着孙星，但是表情却异常的兴奋。
　　“嘿嘿，梅小姐舒服吗？”
　　孙星坏笑道。
　　“不要，我要你那个，你那个才舒服，啊，啊——坏蛋——我要吃你的——大香肠——”
　　梅姐兴奋的连连扭动着身子。
　　“梅小姐，在这之前你是怎么解决的，不是用这个吗？”
　　孙星把大香蕉抽出来，又顶到她的小菊花钻动。
　　“嗯，嗯，啊，你个坏蛋，小变态，啊——”
　　孙星一用力，又给插了进去。
　　“咱们上下一起玩好不好，没准会更爽。”
　　孙星说着，抓着大吊就顶了上去。
　　梅姐张着嘴只有进气没了出气，似是也随着往里吸一样，直到顶到了底，梅姐才随着一口气吐出来。
　　随之勾住孙星的脖子，贴近耳边小声道：“孙先生，你个变态，原来这么会玩女人，不知孙先生到现在玩了有多少女人了？”
　　“没算过，少说也有几百了吧！”
　　孙星大言不惭道。
　　“吹吧，你才多大，你以为女人都是脱了裤子等着你啊！”
　　梅姐边说边往孙星耳朵呵着气。
　　孙星一用力狠狠的抽动了一下，“我与梅姐不是才认识几天吗，如果按这个时间算。我从十三四开始算，几百还是少的呢！
　　“啊，啊，噢，呜——梅姐要死了，你个小变态，啊——呜，变态的——孙先生，浴室里——梅小姐的小宝贝——是不是你弄坏的——”
　　“嘿嘿，当时有些好奇，以为是按摩器啊，准备用它按按肩，没想到就坏了，哪天我给梅姐多赔几个。”
　　这个梅姐还真不忌口，什么都不在乎。
　　“你陪我也不要——啊——我就要孙先生这个，先生的不知要比那个——好多少，啊——噢——呜……”
　　梅姐失控一样乱叫着，身子随着起伏扭动。
　　梅姐两条雪嫩的大-腿高高翘着探在孙星的肩上，两只白嫩嫩的酥峰挤在衣服外，随着孙星的顶动来回的上下甩动，这没完全脱光感觉比脱光了还-荡。
　　这样的动静在外边的灵儿哪受得了，几次想夺门而出，可是最后还是忍住了，因为孙星是唯一知道她身份的人，而且对圣焰宗底细知道的又那么详细，更重要的是他说手里有银焰令，虽然他到现在还没取出来，但是他的话却不能不信，知道圣焰宗底细的除了内部人根本没人知道。
　　灵儿身子越来越燥热，真元越来越难以控制，她心里不仅对自己的真元产生怀疑，自己的修为自己最了解，怎么突然变得这么陌生了呢，这根本不是自己的真元，这一段时间究竟发生了什么。
　　强烈的需求让灵儿痛苦不堪，放在两膝上的小手几次滑到两腿间，可是这么羞人的事怎么好做，自己还是个女孩子呀！忍不住的睁开眼睛向厨房的门望去，心里一阵阵的冲动，希望孙星能快点出来。
　　“啊——啊啊——噢——坏蛋——变态，梅小姐——要死了，孙先生——啊——噢……”
　　梅姐比上次还疯狂，前后的攻击谁干谁知道，梅姐一代女中豪杰也顶不住孙星的蹂躏，半个多小时的时间，梅姐是高-潮迭起，几起几落，喷出的水都够做碗汤的了。
　　孙星把香蕉拉出来，慢慢剥了皮，递到已经快要晕死过去梅姐的嘴边，“梅姐，这都是花钱来的，不要浪费了。”
　　“呜——”
　　梅姐一张嘴，孙星把香蕉缓缓的插了进去。
　　“扑通——”
　　突然听到外边一声轻响，孙星也顾不上再继续安慰梅姐了，抽出巨物就往外跑。
　　“灵儿——”
　　灵儿已经倒在了沙发上，小脸香汗淋淋涨得火红，额头上一条条小血管都绷涨了起来，身子还微微的抖动。
　　妈的，对自己女人这样，老子这回弄得是不是有些太过了。孙星忙奔过去扶起灵儿，同时以手抵住了她的丹田，一道真元直接输了进去，“灵儿，怎么样？”
　　灵儿缓缓的睁开眼睛，炙热又迫意的望着孙星，“你，你真是——”
　　“嘘——”
　　孙星止住了她下面的话，“你放心，我就是骗谁也不会骗灵儿的，灵儿在我心中是最重要的。”
　　“那，那你为什么——这样对灵儿？”
　　灵儿说着向厨房扫了一眼。
　　“这个，灵儿，以后你就知道了。”
　　孙星一时真无法向灵儿解释，总不能说，我生活放荡，老婆多多，你也是其中一员吧！
　　“你真得不会骗我吗？”
　　灵儿还是不放心，但眼睛却露出了几分激动。
　　“我可以发誓，我骗尽天下所有人也不会骗灵儿的。”
　　孙星捏了捏灵儿的小手，“灵儿，感觉好一些吗？”
　　“嗯，谢谢公——师弟——”
　　灵儿有些羞赧的微微低下了头，却正看到孙星的大手按在她的小腹上，对于她来说可是，但是现在也无可奈何，浑身酸软无力，真元澎湃混乱，自己根本没法控制。
　　“灵儿——”
　　孙星说着贴近她的小耳边，“灵儿，你的真元很不稳定，阴阳失调严重，必须马上与我进行双修。”
　　“啊！”
　　惊的灵儿一下抬起了头，又慌又羞，但是心里却难忍那种需求的冲动。
　　“灵儿，我说过不会骗你的，包括双修的事，不管你记得不记得，以前你是我的老婆，咱们在一起双修过，你现在的真元便是我帮你筑的基。”
　　孙星显得异常认真道。
　　孙星见灵儿犹豫不定，本想说出她身上有哪方面的特征，可是灵儿身子光嫩玉洁，就连一个小痦子都没有，想了下道：“要不这样，如果我骗了你，到时你就用这把刀杀我了。”
　　孙星说着，从灵儿身上取出了刀。
　　灵儿不得不信孙星，对于别的她可以有几分的犹豫，可是这藏刀法，如果不是对自己性格和身体了解到一定程度，根本不可能这么轻松就找自己的藏刀处，尤其这刀并不一定在一个固定位置藏着。
　　孙星又把刀藏回灵儿身上，刀刚藏好，梅姐便从厨房中出来了，穿得还是那么整齐得体，除了脸上微微有些潮红外，依然是一副优雅含蓄的样子，就好像刚才什么事也没发生过。
　　“孙先生，灵儿小姐这是怎么了？”
　　梅姐一副关心的样子，走过来又给灵儿倒了杯水。
　　“梅姐，我需要你的内室一用，不知方不方便？”
　　孙星表情严肃道。
　　“孙先生用自然可以，里面请。”
　　梅姐见孙星表情认真，也不好再犹豫，带头向自己的卧室走去。


第二部 第048章 与灵儿双修
　　孙星抱起灵儿随后跟了进去，“梅姐，我师姐内息紊乱，需要一个安静的环静，这只有麻烦梅姐了。”
　　“你放心，这个卧室你用多久都可以，不会有人打扰的，如果需要什么你叫一声就行了。”
　　梅姐说着退了出去，并把门带严。
　　孙星把灵儿放在床上，除去了她的鞋袜，又把她的小上衣脱掉。对于灵儿来说，孙星完全就是一个陌生的男人，自然心生紧张，下意的收了收小脚。
　　“灵儿，别紧张，顺其自然就好了，说不定会想起以前的事。”
　　孙星坐在灵儿的身边，伸手轻轻抚着她的头。
　　此时，灵儿的身体异常敏感，被孙星一抚便不受控制的颤抖起来，血液澎湃，真元燥动，身子越渐的滚烫。
　　“师弟，真，真要双修吗？何”灵儿试探的问道，似是也给自己下个决心。
　　“灵儿，你曾经是那么的爱我，喜欢我，难道你不想想起那段失去的记忆吗，不想和自己所爱的人在一起吗？”
　　孙星说着，把灵儿揽进怀里，手揉揉的抚-摸着她的娇背。
　　很平常的抚-摸，对于灵儿却是巨大的冲击，把小脸伏在孙星的肩上很急促的娇喘着，脸蛋滚烫烫的，嗅着孙星身上的气息，似曾那么熟悉，可是又无法想起在哪见过。
　　灵儿大脑越来越混乱，再加上那一冲动，心里烦躁的要疯了一样，手臂下意识的紧抱住了孙星，纤纤的玉指越收越紧，竟深陷入了孙星后背的肌肉里。
　　“灵儿，不要想那么多，有些事越急越不行，慢慢来，一切都会好的。”
　　孙星轻柔安慰着，动作也不敢太随意，实在是怕惊到灵儿，给她带来无法恢复的伤害。
　　孙星用脸试着一点点磨擦着灵儿的小脸，发鬓，香腮，就像第一次一样，当然，灵儿已经忘记了那一段记忆，对于她来说这就是第一次，或者说，还没第一次融洽，第一次有感情基础，而这次只是初于灵儿对孙星的信任。
　　灵儿紧闭着美目，两条手臂依然不放松的抱着孙星，室内似是感觉不到暧昧的气息，反而静的有些空寂，只听到灵儿急促的娇喘声和俩人之间的磨擦声。
　　梅姐似是无意的扫了一眼孙星带过的袋子，目光顿时停留在一个敞口的袋子上，露出的一件褶褶巴巴的衣服，伸手取出来小心的抖开，是件咖啡色西服，用手摸了摸，又翻开领子看了看，领子下绣着两条小黄龙，忙又看袖子和内衬，大小各异，一共找到七条，却再也找不到了。
　　梅姐表情时而兴奋，时而激动，把衣服放在双膝上，小手轻轻抚-摸着，就像见到一件稀世珍宝。突然间，梅姐一下站起身，托着衣服向内室走去，当手触到门拉手时才猛然醒悟，孙星和灵儿正在里面。有些失望的看了看门，又看了看西服，转身向楼下走去。
　　“你，你能告诉我吗，你究竟是什么人？”
　　灵儿睁开眼睛盯着孙星，显得很是迷茫。
　　“我曾是乾隆的替身，后来又在灵儿你们的辅助下与乾隆争起皇位，这其中的缘由很复杂，我一时也解释不清，不过，你只要记住我是你的丈夫，而你是我的女人就行了，你不用急，总会有想起的一天。”
　　孙星很认真的说道。
　　“你真是我丈夫，可是，可是——”
　　“可是圣焰宗的成员是不让有感情的，更不可能有丈夫，可你也别忘了我给你说过的话，后来我是圣焰宗的令主，属下对令主是绝对服从，既然我当了令主，我自然可以改变这一切，把不合理的东西都去掉。”
　　没等灵儿说完孙星便把话接了过去。
　　灵儿又看了看孙星，虽然还有几分犹豫，但还是把眼睛又闭上了。柔弱的平躺在床上，身子微微的颤抖，呼吸急促，柔美的俏脸涨得火红，那两腿间的裤子已湿透了一大片。
　　孙星摸了摸灵儿的香肩，接着低下头吻在她的额头上，灵儿禁不住一哆嗦，但是并没有太大反应，孙星缓缓的吻着，顺着她的小鼻梁一直吻到她的小嘴，小嘴清爽幽香，含满了汁水，孙星对着她的小唇慢慢吸-吮着，同时手也抚住了她的，缓缓揉动抓捏。
　　灵儿还处在像受惊的小鹿一般，孙星心里虽急却也不敢太冲动。孙星又试探的把舌头探进她的小嘴内，小巧滑嫩的小舌柔柔的跳动，孙星把舌头探过去，挑弄着她的舌尖，一点点的摩擦缠逗，两只手也很轻的揉动着她的酥峰。
　　“嗯，嗯……”
　　灵儿终于有反应了，身子扭动着，小嘴开始迎合，小手臂也抬起来再次搂住了孙星，纤细白嫩的小手又激动又紧张的在孙星的背上抚弄着，从背上滑到他的脖子，又摸到他的头，接着，又缓缓的滑下去。
　　灵儿闭着美目，两只不手不停的在孙星的背上，脖子，头上缓缓游动，像是对这个陌生的男人加以熟悉似的。她心里承受的压力是非常大的，不要说她是圣焰宗的成员，就算她是一个普通的女子与一位陌生的男人就这样上了床也是难以想像的，如果孙星真是骗了她，她唯一选择的只有自杀了。
　　孙星边亲吻着灵儿边关注着她的反应，随着灵儿的反应不断调整着节奏，即要有进度又不能显出急躁和突兀，如果节奏一但控制不好，很可能引起灵儿的反感，让她对自己产生戒心。
　　双-唇吮磨，两舌缠逗，小巧滑嫩的香-舌微微颤动，羞羞怯怯，兴奋又紧张。孙星的手顺着灵儿的小腹又滑到两腿间，透过那湿透的裤子触摸揉动着她的两片粉润，灵儿顿时挺起了身子并把孙星的手夹在了那里，同时也忍不住的呻吟呜咽起来。
　　灵儿控制不住的挺着小臀夹着孙星的手来回的滑磨，两条腿越夹越紧，两片粉-嫩涨得高高的凸起，手指隔着裤子就压了进去。孙星借机用另一只手慢慢脱去她黑色的内-衣，丰硕的酥峰挺立立的罩在白色带黑点的文胸里，雪嫩腻滑，沟壑深幽，两点小丘微微凸起，灵儿戴着小文胸竟是如此诱惑。
　　孙星不舍得摘去，直接把手塞了进去握住了两团饱涨，捻动着小巧的小丘，灵儿由于从小就习武的原因，两团丰腴异常的有弹性。
　　“啊，啊——啊——师弟，星——星，你真是我——老公吗——星——啊……”
　　灵儿一把抱住了孙星的头，两只小手用力的揉动着，对异性的渴望到了极点。
　　“灵儿，我怎么会骗我的老婆，灵儿放心，我就是你的星，星是永远不会骗灵儿的。”
　　孙星听着灵儿渴望的叫着自己的名子感受多多，曾经的欢爱历历在目，可是只相隔了几日竟成了陌路人。
　　见灵儿对异性的渴望已到了极点，孙星不再犹豫，快速的解开了灵儿的裤子褪了下去，圆滑如玉的两条腿露了出来，细软的茸毛已与那汁液黏在了一起。
　　灵儿身子扭动着，双腿夹在一起不停的蹭揉着，莹润的呻吟声微微的颤动，并带着急切的呜咽。
　　“灵儿，星这就帮你。”
　　孙星也忙脱掉了衣服伏在她的身上。
　　“啊，星，星——你千万不要骗灵儿，要不灵儿——真得会死的——”
　　灵儿与身体的渴望不断做着挣扎，她实在是怕一但这个男人进入自己身体后这一切却是个慌言。
　　“灵儿，星这就证明给你看，灵儿在记忆中没接触过男人吧，你马上就会明白我是你唯一的男人。”
　　孙星突然想起就是最好的证明。
　　“啊——”
　　灵儿也忍住迎接着，小臀微微翘起。
　　“啊——”
　　终于顶到了底，那一瞬间一阵强烈的快-感冲击的她全身都是一僵，在那一瞬间，她的心也似是落地了，也确认了孙星的话不是骗她，因为她已不是处女，她从没接触过男子，而又不是处女，这唯一的解释就是孙星是唯一接触过她的男人，是在她记忆中忘记的男人，可是，这个她唯一的男人，她为什么会忘记呢？
　　“星，星，星——啊——啊，呜——星——我要——灵儿要——啊——啊……”
　　灵儿顿时疯狂起来，两只手小慌乱的在孙星的身上抚弄，用力的狠狠搓揉着孙星的头发，把孙星的头发揉得鸟巢一般。
　　灵儿的小脸火红滚烫细汗淋淋，细云散乱的揉在床上，眯着美目，鼻翼翕动，小嘴半张，随着孙星猛烈的撞击，小脑袋一下的挺着，如此激烈-靡的场面，灵儿竟显得非常的清纯，依然带着几分脱俗娴静的表情。
　　孙星看着她那张脸，一直以来都愿这样的看着，说句自私的话，与灵儿做-爱有种躏蹂圣女的感觉，不，不荡，这一点就是很多女孩子想学也学不来，所以，干起来也异常的兴奋。
　　白生生的小脚搭着孙星的肩上，细柔的小腰小蛇一样扭动，孙星两只大手托着她圆圆的小臀猛力的前后运动。
　　灵儿突然的身子一挺，猛得抱紧了孙星，白嫩的小脚丫伸得直直的，“星，星，抱紧我——啊——啊……”
　　两行晶莹的泪顺着灵儿的眼角快速的滚下来，激动，兴奋，高-潮的汹涌的冲击，她的大脑陷入一片空白，像是要晕过去的感觉。她很想哭，无法控制自己的情绪，心中有种被人爱，被人疼，被人宠的幸福感觉，又有那种一下被推上潮顶发泄出的痛快感。
　　孙星不敢怠慢，运转真元直进入了灵儿的田丹，灵儿的真元也像自己前期一样，呈青黄分明，不过，此时黄色大盛，而青色暗淡，几乎快被黄色给吞噬掉了，如果得不到急时平衡，阴气占居了丹田，很可能冲断经脉而亡。
　　孙星先是把灵儿混乱真元稳住，接着，带动着她的真元在她的身体内运行数周，随之，又带进自己的体内，通过下面的连接周而不息，阳阴互补，以孙星强大的修为，消化掉那点纯阴真气是非常容易的。
　　灵儿身上那澎湃巨大的冲击缓缓退了下去，但是两团真元在身体来回的运转却是非常舒服的，暖暖的，又带着一的快-感，说不出的美妙。灵儿半张着小嘴迷醉的呻吟着，那细小的细汗晶莹的挂在脸上，小脸粉润，小嘴唇通莹，饱涨的轻快的伏动。
　　“呼——”
　　孙星吐出一口浊气睁开了眼睛，看着灵儿的表情真不忍打扰，伸手帮她擦了擦汗，又抚了抚她的细云。
　　真元一停，纳入了灵儿体内，又恢复往日的澎湃，似是比以前更强盛了几分，青黄分明，不停绽放着莹润的光泽，灵儿自然知道结束了，心里也平和了许多，可是，心里的感觉却是说不出的复杂，似是幸福，似是温馨，似是还有几分焦虑，不知该怎么办，该怎么面对这个男人。是信他的话，做他的女人，用心的喜欢他，还是顺其自然，等慢慢的恢复那段记忆，记起他究竟是什么人再做决定。


第二部 第049章 我也阴阳失调
　　感受着这个男人对自己的关切和温柔，灵儿还是感到很温馨的，以前只知道接受命令，执行命令，剩下一切都不能想，唯一的伙伴，也是最信任的就是自己的刀，可是，刀是冰冷的，只能用来去杀人，和自己一起去执行命令，不管自己付出多少的感情依然暖不化它的心。而这个男人，似是了解自己的一切，理解自己的一切，更能读懂自己的心，难道他真是自己深爱的男人吗，可是，这么深爱的男人我为什么会忘记他，会想不起他呢？
　　“灵儿？”
　　孙星本不想打扰她，可是见她面色渐露痛苦，不得不轻声叫了一声。
　　灵儿身子轻轻一颤，缓缓的睁开了眼睛，目光柔和又伤感的盯着孙星，似是想细细看看这个男人，能不能从他身上找回熟悉的感觉，找回那失去的记忆。
　　“灵儿，别想那么多，过去的已经过去了，就是想起来也是回忆，不如咱们从现在再重新开始吧，时间是最会骗人的，咱不能被它捉弄了，咱们珍惜现在那才是最重要的。”
　　孙星看着灵儿痛苦的样子，心里心疼，只得好言安慰。
　　“可是，可是我很想想起以前的事。”
　　灵儿蹙着小眉头道。
　　“呵呵，傻丫头，咱们来到野这里之时，你急得护我，肯定是被雷电击坏了脑袋，你知道，受了伤一定要养的，养好了才有力气想，你说呢，小灵儿。”
　　孙星温柔的抚了抚她的头，其实，孙星也感觉到奇怪，怎么她没忘别的，偏偏就把那一年多的事给忘了呢！
　　“我被雷击过？”
　　灵儿依然蹙着小眉头。
　　“难道你忘了，当天在海边时是什么样，比现在还光滑。”
　　孙星笑着看着她的身子，接着，伸手把已经窜到上面的文胸摘了下来，在她的眼前晃了晃放到了一边。
　　灵儿似是恍然想起俩人的状态，羞涩的低下了头，心里慌慌，已顾不得再想事了。
　　“灵儿，我好像也阴阳失调了，可不可帮帮我？”
　　孙星见灵儿羞涩的低下了头，知道有戏，正好再借机增进一下感情。
　　“你，你的状态不是——蛮好的吗？”
　　灵儿一时没反应过孙星在逗她，抬头看了一眼，发现孙星一脸的坏笑才明白。
　　“我不是真元，而是身体上的需求，好灵儿，帮帮我好吗？”
　　孙星用指尖托着灵儿的下巴轻轻抬起她的小脸，灵儿羞得小脸火烫，目光含晕。
　　灵儿哪好意思说什么，扫了孙星一眼微微把眼睛眯了起来，呼息又渐急促，晶莹的小鼻翼微微翕动。心里暗道，是不是他已前就这么坏，你那东西还插在人家那里，还来问人家做什么。
　　孙星托着她的小脸把嘴凑上去，慢慢的吸住了她的两片小嘴，灵儿暖暖的呼吸温柔的扑在脸上，痒痒的，湿润润的，带着淡淡的清香，孙星轻轻的吮动着，把舌头缓缓探了进去，灵儿的小舌也颤巍巍的迎上来，与孙星的舌头缠在一起，互相的磨擦卷动。
　　孙星的两只大手也袭击着灵儿的酥峰，捻动着小丘，丰硕的峰体在孙星手里摇曳，颤动，一会揉动，一会抓捏，一会又挤压，灵儿很快又涨满了，随着那盈盈的汁液溢出来。
　　吸呼急促，呻吟嘤嘤，小手也搂住了孙星，轻轻的抚-摸着，触动着他身上一块块结实的肌肉，或者，就算想不起以前的事也开始喜欢上这个男人了，不知什么原因，他身上的气息就是让人那么着迷。灵儿偷偷的想着，也许，这就是缘份，就是自己失忆而潜留在心里对他的感觉。
　　当然，她不知道孙星身上的气息对每个女人都有诱惑力，她也正是被这种气息所诱惑了，否则，哪这么快就会对孙星有好感。
　　孙星把灵儿慢慢压倒在床上，身子又缓缓运动起来，由于孙星的棒棒一直停留在灵儿的那里，加上汁水密封的极好，轻轻的一抽动，就发出很羞人的声音，那声音竟还是那么清晰。
　　“暖风吹那春天到，羊儿悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……”
　　日，关键时刻又来电话。孙星也不停，继续的着，随手拉过衣服把手机取出来，竟是雷蕾，妈的，臭丫头，这时想起找我了，不接。孙星随手扔到了一边，继续干，加快速的。
　　灵儿却睁开了眼睛，但见孙星又转过头来马上又闭上了，她对这事才不管呢，她训练的条例就包括这些，不多嘴，没疑问，执行好令主交待的一起任务。
　　孙星双手握着她的两条白嫩的玉-腿，两只小脚随着来回的荡动，越荡动越快，孙星不断加着速，俩人身下的床也随着颤动，很有节奏的一下下弹起灵儿的小臀，孙星借着床的缓冲猛烈的轰击着。
　　“啊，啊，啊——星——星，啊——灵儿，灵儿——要不行了——星……”
　　灵星控制不住的呼喊着，浅叫着，那巨大的冲击她实在是难以忍受。
　　那手机依然响个不停，一遍遍唱着《火苗》越唱俩人的火烧得越旺。唱吧，唱吧，看谁能坚持过谁。
　　梅姐很兴奋的走进了办公室，可能因为兴奋的过度，直到走进来才听到里面呻吟呼喊的声音，俏美的脸顿时一阵火涨。
　　梅姐望了望卧室的门，轻咬了下小嘴唇，这个孙先生，怎么这么强悍啊，干到现在还没停。梅姐想着，身子就有些软了，不过，并没有逃跑的打算，犹豫了下，竟露出了一副调皮的笑容。轻手轻脚的跑到自己的办公桌前，从里翻出一台高倍照相机，摆弄了一翻，又调了调焦距，把镜头盖打开。
　　深深做了个深呼吸，感觉自己的呼吸已经不稳了，两腿间也出现了异样，似是汁水正往外淌。又看了看那门，接着把鞋脱掉，翘起脚尖放松脚步走了过去，扶住门锁轻轻的压下，又往里一推，门开了，孙星正压着灵儿做着冲刺般攻击，身体每压下去，那一块块肌肉都鼓起大高，像头小野牛一般，而灵儿的玉嫩的小腿被他握在手里，两只白生生的小脚也随着快速的荡动，突然，灵儿的小脚一下伸直了，身子也猛得勾了起来。
　　好机会，梅姐激动兴奋心里怦怦的乱跳，快速的举起照照机，对准两个人，调整焦距，手压上快门。
　　孙星突然回头向她笑了一下，笑得梅姐心里一慌，不过，梅姐倒也不在乎，手指一动，快门就压了下去。与此同时，孙星“呼——”
　　一下扯起床上的被子盖到了身上。
　　“咔嚓——”
　　镜头定格到那已经盖上被子的一瞬间。
　　梅姐气得一跺脚，但是也没奈何，总不能跑过去把被子扯了按着拍吧！不过，梅姐也没走，就那么站在那里，看着那被子上下的起伏，直站得腿都快麻了，那个大包终于“呼——”
　　一下堆下去不动了。
　　梅姐也下意识的“啊——”
　　了一声，似是孙星那岩溶射进了她的体内，同时，梅姐也反应过来，忙拉上门退出来，手摸着胸久久不能平静，好一会，感觉自己的下-身凉凉的，低头一看，两腿间的裤子已湿透了。
　　“星，怎么还响？”
　　灵儿柔柔的问道。
　　“哦，我看看。”
　　孙星在灵儿的上吮了两口，这才把被子掀开，顺手取过手机，也没看就接听了。
　　“雷蕾，我的手机，啊，是，是表姐，对不起，刚才是雷蕾一遍遍的催，烦死我了，所以就把手机扔到了一边。”
　　嘿嘿，就算知道是表姐的，处在那时也不能接啊！
　　“小星星，你现在在哪？”
　　表姐显得很急切。
　　“我，我在，我也不知这里是什么地方，我买几套衣服，一会就回去了。”
　　孙星说着，把灵儿的小脚拉过来轻轻的吻着，痒得灵儿直皱眉，小嘴角一下下往上拉，却又不敢笑。
　　“那你马上回来，不，你直接到九龙万丽酒店吧，我替你约了蓝灵，限你半个小时。”
　　戴珊珊说着，不容孙星开口便挂掉了手机。
　　日，这表姐也太专横了吧，现在是新社会，婚姻大事连父母都做不了主，你个表姐，我就得那么听你的，当然了，这次是例外。
　　“灵儿，我带你见见表姐，嗯，还有位小妹妹。”
　　孙星挂掉手机无奈的一笑。
　　灵儿倒也没说什么，很温柔的抱住了孙星的胳膊，一副一切你说得算的乖巧样子。
　　俩人穿好了衣服，孙星又给雷蕾打了过去，这时，灵儿才有闲暇看卧室里的环境，梅姐那巨幅的裸照很显眼，灵儿扫了一眼，忙羞涩的低下了头。
　　“灵儿，现在很流行的，哪天我给你也拍几张。”
　　孙星指着墙上的照片逗弄着灵儿。
　　灵儿忙摇摇头，小手自然的抱住了孙星的胳膊，感觉灵儿经过自己的这一翻滋润，似是又变回了以前的那个灵儿。
　　“喂，雷蕾，怎么这么久。”
　　孙星连拔了两遍，雷蕾才接了电话。
　　“你干什么去了，我还没问你呢！”
　　雷蕾上来就是一副蛮不讲理的口气。
　　“我，我干什么去了，妈的，手机丢在出租车里了，出租车司机刚把手机送过来。”
　　孙星那慌话顺口就来。
　　“哼，别给本小姑打马虎眼，请我吃饭你来不来。”
　　雷蕾很霸道的说道。
　　“呀，雷小姐那么有钱难道还要我一个究光蛋掏钱，你也太小气了吧！”
　　孙星装做一副惊讶道。
　　“让你掏钱怎么了，能请动本小姐吃饭那就是你莫大的荣幸。”
　　雷蕾很是傲气的说道。
　　日，你把自己还当盘菜了，在我眼里就是一床好褥子，“雷蕾，这样吧，刚才正好表姐约了我，她已到了九龙万丽酒店，一起去吧！”
　　“又是你表姐，你有完没完。”
　　雷蕾显得很是气愤。
　　“没办法，这里我就这么一个亲人，可以说相依为命，总得照顾她一下感受吧，那可是我亲表姐。”
　　孙星边说着边逗弄着灵儿，说着，又到灵儿的小嘴上亲了一口。
　　“你就知道表姐，难道你就不想想我。”
　　雷蕾似是正强压着怒火。
　　“雷蕾，我当然要想着你，所以我更要维护着表姐，如果弄得表姐不高兴，那我的自由就更受限制了，表姐是看着我长大的，你要明白这份感情。”
　　孙星尽力耐心的解释。
　　“那你还是不是男人，怎么什么都听你表姐的，难道你还想和你表姐过一辈子。”
　　雷蕾终于忍不住发火了。
　　这话还真让你说对了，我还真想把表姐永远留在自己身边。不过，对雷蕾这个女孩子孙星也算了解了，她一不讲理，你就是再哄也没用。想了下道：“雷蕾，实话和你说，这次表姐约我到九龙万丽酒店是给我介绍女朋友，听说是和表姐一起工作的，长得非常漂亮，我吧，虽然年龄还小了点，也不想过早的为感情拖累，男人都要以事业为重，我想趁现在多做点成绩，不过，表姐已经给我做主了，人家姑娘也都带去了，我总得地去应付一下。我的意思，雷蕾你可明白？”


第二部 第050章 赌气
　　那边的雷蕾气得已经哆嗦了，“好了，你去吧，祝你相亲顺利，早日蹋进婚姻的殿堂，早生贵子，到时我给你们送花，送个大花圈，祝你们白头偕老。”
　　说着，就听“啪——”
　　一声，估计是把手机给摔了。
　　日，咒我不是，“灵儿，还是你好啊！”
　　孙星放下手机，把脸贴在灵儿的酥峰用力的揉动了几下。
　　“嗯，星，师弟，不要——”
　　灵儿说着不要，却羞嗔的抱住了孙星的头。……
　　俩人从梅姐这里出来，打车直接到了九龙万丽酒店，灵儿也重新做了打扮，上身淡粉色小体恤，下-身一条白色七分裤，脚下一双咖啡红小皮鞋，小腿光洁如玉，小腰细柔盈盈，两条白嫩的玉臂轻挽着孙星，很羞涩的微低着头，松散的头发遮着小半边俏丽的脸。
　　九龙万丽酒店的门前不时驶意来一辆辆豪华的轿车，想找一辆一百万以下的简直是凤毛麟角，那一个个的派头，一个个潇洒劲，小肚子一腼，美女一挎，牛哄哄的，远远一看，都是亿万富豪企业家，近前仔细一瞧，都是流氓，挎得没一个是自己的老婆。
　　像孙星这样打车来的还真是少见，至少孙星看了半天就自己一个。心里不免有气。妈的，老子在清朝时比比尔盖茨还富，回到现在成穷光蛋了，不行，一定要努力赚钱，到时老子领几十个美女，坐得都是布加迪，一停就是几十辆，吃饭都是包场，让那帮氓流都在外边看着，嘿嘿，他们也只能当个小氓，我是大流氓。
　　“师弟，他们坐的叫什么？”
　　灵儿看着那一辆辆豪华地轿车忍不住好奇。
　　“哦，那玩艺叫车，就像咱坐的轿一样，不过比那快。”
　　孙星说着看了看灵儿的表情，“灵儿，想不想要？”
　　灵儿也看了孙星一眼，微微摇摇头，“那东西一定很贵吧？”
　　“不贵不贵，还没咱们乘的氢气艇贵，咱一架氢气艇能买好几个，等老公哪天带你买几辆玩玩。”
　　孙星大言不惭道。
　　灵儿目光微微闪动了几下，便不再说话了，似是有心事一样又微微垂下了头。
　　“灵儿，抬起头，把胸挺起来，你看看，就像那些女人一样。”
　　孙星用目光示意一下那一位位进出酒店的高挑美女，“我的灵儿可是比她们强了十倍百倍，怎么能被她们比下去呢！”
　　灵儿服从命令习惯了，马上顺从的抬起了头，婀娜的身材亭亭玉立，面色平淡不惊，只带着点羞涩的红晕，显得更加的娇美动人，当然，她的羞涩也只是面对孙星的时候。
　　孙星把她的小手从胳膊上拿下来，用手拉着，“灵儿，在我表姐面前咱俩还是以师姐弟称呼，我怎么说你怎么配合，别的你不用管。”
　　孙星又稍嘱咐了一句，拉着灵儿进了酒店，孙星对灵儿的嘴自然放心，只是担心表演露了，现在的社会可不是清朝，表姐帮自己约了蓝灵，如果被她知道了俩人的关系怎么说也不好，至少暂时不能公开。
　　服务小姐一直把俩人带到戴珊珊的桌位，戴珊珊和蓝灵相对而坐正喝着咖啡，而蓝灵坐在迎面，看到孙星带着一位女孩子走过来，本来还带有羞涩笑容的脸马上暗淡下来，红润的脸蛋也渐渐变得有些苍白。
　　戴珊珊发现蓝灵的神色不对也回过头来，看了一眼表弟，目光马上转向了灵儿，脸色顿时也难堪起来。
　　“小星星，这位是谁？”
　　戴珊珊沉着脸从椅子上站起来。
　　“表姐，你别误会，这是我的师姐灵儿，刚刚从昆仑山坐车到，我这一天就是接师姐去了。”
　　孙星说谎都不用提前打草稿，随口就来。
　　不等表姐开口，便拉着灵儿又介绍道：“灵儿师姐，这是我表姐戴珊珊，我表姐人非常好的。”
　　说着，拉起表姐的手与灵儿的手握在一起，“表姐，我师姐从小就在昆仑山，这还是第一次下山，对这个社会完全不了解，以后还得请表姐多教教她。”
　　接着，孙星又拉着灵儿走到蓝灵跟着，“师姐，这是我女朋友蓝灵，师姐你看，我女朋友漂亮吧？”
　　灵儿难得淡淡一笑，“嗯，很漂亮。”
　　说着，与蓝灵拉了下手，随之又扭过头，也是淡淡一笑，“表姐也非常漂亮。”
　　哇，这妮子挺配合啊，真想抱着亲两口。孙星也是一笑，心情好极了，过去揽住蓝灵的小腰，“灵灵，对不起，提前没通知你带师姐来，你不会有想法吧！”
　　蓝灵的脸色顿时好了许多，娇嗔的在孙星上胳膊上掐了下，“谁像你那么小气。”
　　“表姐呢？”
　　孙星又看向了表姐。
　　戴珊珊瞪了孙星一眼，“难道你表姐就很小气了。”
　　说着，戴珊珊一拉灵儿坐在自己的身边，“灵儿小姐，你不要客气，这里没有外人的，我是他亲表姐，而那位是小星星的女朋友，也就是你将来的师弟妹。”
　　日，看来臭表姐要强制包办了。孙星也揽着蓝灵坐下，小妮小脸羞红，微微的低着头，而灵儿却是脸色平和，又恢复了平淡不惊的神色，不过，那眼神还是惑多惑少的露出几丝酸意，必竟都是女孩子吗，做为她那个时代的女孩子就算不会干涉自己的男人取多少老婆，但是俩人刚亲热过，欢爱的余韵还没完全消退，她也是希望此时能昵在孙星身边。
　　孙星招过服务小姐，很大方道：“三位都是女士，今天我做东，你们喜欢什么随便点，千万不要和我客气，使劲的宰我一把。”
　　服务小姐却忍不住“噗嗤——”
　　一下笑了，忙用小手掩住小嘴。
　　孙星看看她，“小姐，你笑起来真美，你们这里有没有这道菜？”
　　“对不起先生，刚才是我失理了。”
　　小姐抱歉道。
　　戴珊珊瞪了孙星一眼，接着用手托着小下巴也不客气，连点了两个，接着又看向了灵儿，“灵儿小姐，你是贵客，你也点几个吧！”
　　灵儿看了看孙星，“一切都由我师弟做主吧，我，什么都不懂得。”
　　戴珊珊露出了几分诧异，再看看灵儿那张俊美俏丽的小脸，平和娴静，一双眼睛似是不会表露感情一样，潭水一样清澈，以她的长像自己都嫉妒，更是盖过了蓝灵不少，说实在的，这样清纯又娴静的女孩子真是第一次见。不觉对表弟的话又信了几分，只有不曾接触过这个世界的女孩子才会有这样的眼神。
　　“灵儿小姐，这怎么好意思。”
　　戴珊珊又客气道。
　　这里只有孙星对灵儿最了解，她不是客气，而是真正不懂。孙星对表姐微微一笑，“表姐，就不要难为师姐了，我看，还是灵灵先点。”
　　说着，揽住蓝灵的小腰，“灵灵，老公第一次请你吃饭，千万不要客气。”
　　蓝灵小脸更红了，竟当着表姐和他师姐的面称是自己老公，不知这有多羞人啊，好像，嗯——自己都与他那样了，倒也没什么不对地，一双大眼睛妩媚的扫了孙星一眼，轻声道：“还是让你师姐来吧，她是客人。”
　　“嗯，也对。”
　　说着，抬起头看向灵儿，“灵儿师姐，那师弟就为你做主了。”
　　“嗯！”
　　灵儿轻轻点了点头。
　　孙星又看向服务小姐，目光显得很温柔，看着小姐竟是心里慌慌的，那握笔的小手都不知放在哪了。
　　孙星突然道：“小姐，你这里有没有妃子笑？”
　　“啊，先，先生，这个我们这里没有。”
　　小姐似是猛然缓过神来，有些抱歉道。
　　“小星星。”
　　戴珊珊忙提醒孙星，以为小表弟又要瞎闹。
　　“表姐，我真吃过这道菜。”
　　孙星一副极认真的，这可不是吹，你表弟我可是做过皇帝的，什么菜没吃过。接着道：“好了，既然没有这个，就给我来竹网鲈鱼、西施乳、假斑鱼肝、斑肺汤，嗯，就来这四个吧！”
　　戴珊珊和蓝灵有些惊讶的看着孙星，都有些看不透他了，有的菜好像连听都没听说过，不过，灵儿一直是一副无谓的样子，这些都是宫里的菜，她自然是知晓的。
　　“表姐，灵灵，都看着我干什么，对了，灵灵，这回该你了。”
　　孙星假出一副不解的样子。
　　“哼——”
　　还没等蓝灵点菜，随着一声轻哼走进一位女孩子来，小手还挽着一位很英气的帅哥。
　　女孩子随意的扫了孙星一眼，像是示威一样，把身子又往那帅哥的身边靠了靠。
　　“小姐，我们订的是这个位置吗？”
　　女孩子向带她们进来的小姐问道。
　　“是的，小姐，先生请。”
　　那位小姐把她俩让到了孙星等人临近一桌。
　　日，臭丫头，想气我不是，你以为我那么好气吗？我还真有点受不了，这么一会就吊了个男人，显摆你很有本事吗，如果你真有本事吊个新鲜的，吊个一直追你的男人算什么本事。
　　“雷，啊，那个灵灵，等你呢，快点菜呀，要不，也让老公替你点。”
　　孙星装做若无其事的，用手揽住蓝灵的小腰，故意亲腻的贴过去。
　　雷蕾刚与那个什么叫周邦的坐下，呼一下又站了起来，眼睛像喷火一样盯着孙星，剧烈的伏动。
　　“那，那个，雷蕾你怎么了？”
　　周邦马上也站了起来，也看了孙星一眼，显得极度的愤怒，不过，当转到雷蕾脸上时马上又变得柔和了，“雷蕾，咱们坐下吧！”
　　雷蕾强忍着怒意缓缓的又坐回椅子，但目光依然是愤怒的盯着孙星。
　　“雷蕾。”
　　周邦轻声叫了一声，又伸手拉了拉她。
　　雷蕾借机一下抱住了周邦的胳膊，故做温柔道：“老公，你想吃什么，随便点，今天我请你。”
　　“噗嗤——”
　　孙星一口咖啡险些喷出去，忙取过餐巾擦了擦，轻揽着蓝灵，“灵灵，你怎么了，快点菜吧，不用给老公省着。”
　　戴珊珊自然知道怎么回事，忙提醒道：“灵灵，小星星让你点菜呢！”
　　蓝灵自然也看出了端倪，看了看孙星，接着，有些心不在焉的随便点了两个。


第二部 第051章 雷蕾要去开房
　　雷蕾也在那边点着菜，边点边盯着孙星，像是每点一道都是从孙星身上往下割肉一样。
　　孙星也不再去理她，这臭丫头目的就是来气自己的，弄了半天她比自己还气。
　　“灵灵老婆。”
　　孙星说着，贴近蓝灵的耳边，故意把声音压得很低道：“灵灵，你放心好了，我不会负你的，我说过的话永远算数，到什么时候都不会变。”
　　蓝灵听孙星如此说，脸上露出了几分羞赧，不过，还是显得有些不放心，不时的偷偷看向雷蕾，雷蕾的条件可是比她要好，当然，她还不知雷蕾是雷震东的女儿，如果知道一定会更担心了。
　　除了灵儿外，两方人都是很不自在，各有所想，各有所思，要说最难受的还是雷蕾和周邦，雷蕾是强装与周邦亲昵，而周邦明知自己是替代品又不得不装，他实在是太喜欢雷蕾了，只有含苦含愤的坚持着。
　　孙星尽量的把心收回来落在离三个女孩子的脸上，表姐是边吃东西边借机偷偷的瞪自己，看那样子，手瘾又上来了，想找机会掐小表弟的屁股，而蓝灵有些犹犹豫豫，边吃边用余光看着孙星，似是想看看他有没有关注自己。只有灵儿最安静了，目不斜视，嘴不多语，吃起东西专心而又娴静，不紧不慢，姿势优美，保持着筷到嘴张，不会看到她的玉齿，还不会油了小嘴，把食物放到口中依然让人感觉是位不食烟火的仙子。
　　美，真好看。孙星心里暗暗赞着，把杯里的饮料喝干，随手取过红酒想着为自己倒一杯，三个女孩子都喝酒就自己喝饮料这也太没面子了。
　　“小星星，你不能喝酒。”
　　酒还没倒在杯里，戴珊珊便给按住了。
　　“表姐，你看，我也不小了，如今连老婆都有了，是不是对我放松点？”
　　孙星小声商量着。
　　“不行，等你——以后再喝。”
　　戴珊珊很坚定的把酒瓶抢了过去。
　　日，不就是想要我的种吗，我喝酒也不过走一下嘴和胃，找找那点感觉，这也不行，也太不给面子了。
　　“表姐，红酒不行，那我来白的吧，那个还能杀菌。”
　　孙星说着嘿嘿的一乐。
　　戴珊珊狠狠瞪了孙星一眼，“你要想喝，最好把那事先给我解决了，否则就不用想。”
　　戴珊珊说着脸竟微微的红了，在桌下用脚狠狠的踩在孙星的脚上。
　　“表姐，那个——好，不喝就不喝，不过，今天晚上——”
　　“咳，小星星，我是你表姐，在这里我就得对你负责，你要敢乱来，小心我——你要知道表姐可不是和你闹的。”
　　还没等孙星说完戴珊珊马上接了过去，似是担心孙星把不该说的说出来。
　　“那是自然，表姐在我心里那可是除了母亲姑妈最尊重的人，我一切都会听表姐的。”
　　孙星忙拍表姐的马屁，与此同时，趁表姐一失神，用脚一勾，把表姐的脚勾了过来，还没等表姐把脚收回去，伸手就给捉住了。
　　戴珊珊小脸腾的就涨红了，这个表弟越来越不像话了，在这个场合就敢调戏表姐。戴珊珊也不敢表现出来，暗暗用力挣了挣，表弟却像没事一样抓着，只好假装吃东西掩饰着。
　　孙星见表姐越装得一本正的越觉得好玩，竟把表姐的鞋脱了下来，用手轻轻的揉摸着表姐的小脚。戴珊珊是又气又羞，咬着樱唇狠狠的盯着孙星。
　　“来，灵灵，表姐，师姐，都吃菜呀！”
　　孙星见桌上的气氛有些沉闷，分别给三个女孩子夹菜送到碗里。
　　“你好好关照一下灵灵和你师姐就行了。”
　　戴珊珊说着，借机用小脚蹬了表弟一下。
　　“灵灵要关心，师姐要关心，表姐也是要关心的，都是一样的。”
　　孙星说着坏坏的竟把表姐的小脚放在了自己的两腿间。
　　戴珊珊一下咬住了筷子，控制着自己那异样的感觉，缓了一下道：“表姐和灵灵可不是一样的，灵灵是要与你在一起生活的。”
　　戴珊珊说着，用小脚丫在表弟的大棒棒蹬了几下，表弟的棒棒已是坚硬如铁，滚烫烫，这一蹬心里竟是无比的兴奋，差点没呻吟出来。
　　这一切自然瞒不过灵儿，用余光看了看戴珊珊，又看了看孙星，忙低头吃东西，心里对孙星说过的话更加的确信了，他这么坏想来以前也不会放过自己。
　　突然间，灵儿身子一僵，感觉一只脚伸到了自己的两腿间，那平淡不惊的脸也马上红了，她没想到这把火这么快就烧到自己的头上了。
　　孙星是边用表姐的小脚丫在自己的棒棒上蹭弄，边用一只脚蹭弄着灵儿的内侧，嗯，还有身边的蓝灵没有动呢！孙星喝了口饮料，借放杯的机会，手滑到桌下直接塞到了蓝灵的内侧，蓝灵控制力要比她俩差得多，筷子“哗啦——”
　　掉在了桌子上。
　　雷蕾一口把酒给干了，把杯往桌上一放，“小姐，再拿酒来。”
　　“雷蕾，你别再喝了。”
　　周邦忙劝道。
　　“你是不是男人，还不如个女人，连酒都不敢喝。”
　　雷蕾借周邦开始指桑骂槐。
　　戴珊珊一听顿时不高兴了，不过，红润的小脸却露出了柔和的笑意，用小脚在表弟的棒棒上蹬了几下，“小星星，表姐突然想吃冰激凌，你能不能帮表姐买一只。”
　　日，这是和我斗气呢，还是俩女孩子斗上气了，这不折腾我吗！不过，这时孙星也不敢惹表姐，忙微笑着点点头，狠狠的捏揉了下表姐的小脚丫，“表姐，我这就去。”
　　“邦，我好热，能不能帮我买几只冰激凌，现在我好想吃。”
　　雷蕾在那边也随之说道。
　　“那个，好好，我这就去。”
　　周邦被雷蕾弄得满脸通红，看了孙星一眼，忙起身向外走去。
　　呵呵，这回好，受折腾的还不只我自己。孙星把脚在灵儿的腿间蹭了两下收回来，又在蓝灵的腿上摸两把，“灵灵老婆，灵儿师姐，你俩要不要，我一起带回来？”
　　“这还用问吗，哪有就只给表姐买的，多带回几只就是了。”
　　戴珊珊马上开口道。
　　“好，我这就去。”
　　孙星也忙起身向外走去。
　　孙星对这里的情况不熟悉，出了门向周围扫了一眼，见周邦向一面快步走去，也随后跟了过去。周邦见孙星跟着自己，走了几步便停下了，转过身等着孙星。
　　孙星无所谓的走到他身边，“兄弟，又见面了。”
　　周邦冷哼了一声，“以后你最好离雷蕾远点。”
　　“说实在的，我真希望离她远点，可惜，她老缠着我，我也是无可奈何。”
　　孙星说着竟连连叹息。
　　周邦气得把牙咬得嘎嘎作响，拳头也握了起来，“我再说一遍，离雷蕾远点，否则，小心我揍你。”
　　孙星像是根本没听他说什么一样，向远处望了望，找到一家冷食店，“小周同志，别那么激动吗，这对你的前途没好处的。”
　　孙星说着向周邦笑了笑，抬脚就走。
　　周邦“呼——”
　　一下从后面冲了上来，一把薅住孙星的衣领，双眼瞪得血红，“我警告你，不要再惹雷蕾，否则我废了你。”
　　“呵呵，做为男人你真得好可怜，不过，我不会同情，更不会怜悯你，因为你太没骨气了，竟甘愿被一个女孩子玩得团团转，我都怀疑你还是不是个男人。”
　　孙星说着，用手一捏他的手腕很轻松的就把他的手拉开了，整了整被他抓过的衣领，“再告诉你一件事，你根本不是我的对手，差得太远了。”
　　孙星说完了转身便走。周邦的目光也随着孙星的背影转过去，目光呆呆的，脸色十分的难看，那一双手依然保持着被孙星拉开的姿势，手背上的血管一根根的涨起大高，两条胳膊不停的抖动，刚才只是被孙星轻松的一抓，两条手胳膊几乎一瞬间都失去了知觉，等他放开才感觉到一阵火辣辣的涨痛，竟是再使不上一点力气。
　　孙星后去竟是先回来了，雷蕾见孙星进来恨不得冲过来用杯子砸他，本来想气气他，不成想最气的竟是自己，雷蕾心里的火发泄不出，只好一杯杯的往肚子里灌酒。
　　没一会周邦也回来了，也是一杯杯的往肚子里灌酒，比雷蕾灌的还凶，很快俩人就醉得眼睛发直了。
　　“小星星，咱们回去了吧，明天我和灵灵还要上班。”
　　表姐见气氛越来越沉重只好准备提前结束。
　　“那好吧！”
　　这个时候孙星也不好再说什么，只好叫了小姐结了帐。
　　“周邦，我不想回家，咱们去好不好。”
　　雷蕾突然贴近周邦小声说道。
　　孙星脚下猛得顿了一下。这个死丫头，和自己赌气竟拿自己的身体开玩笑，这是气我呢，还是毁你自己呢。孙星很想回身把雷蕾拉走，可是以雷蕾的性格现在拉肯定不会和自己走，说不定还会大闹一场，那岂不闹得大家都不愉快。
　　戴珊珊见闹成这样也有些为难，不过，雷蕾越是这样她越觉得不适合表弟，如果她和表弟真弄到一起，那自己这个表姐恐怕就得和表弟疏远了。又看了看蓝灵，虽然没有雷蕾长得漂亮，家里的条件更无法与雷蕾比，不过，却容易控制。
　　“小星星，我和你师姐先回家，你把灵灵送回去。”
　　戴珊珊停下脚步道。
　　臭表姐，真够毒的，故意不给我回去的机会，这不是让我眼看着雷蕾被人给干了吗，你等着，臭表姐，等晚上回去插晕你。但孙星脸色不敢表现出来，很爽快道：“好的表姐，你和师姐也一路小心些。”
　　“咱们还是先送表姐吧！”
　　蓝灵轻声谦让道。
　　“灵灵，不用担心，有我师姐陪着比咱们送还安全。”
　　孙星揽着蓝灵的小腰做出一副让表姐放心的表情。
　　俩人伫足目送走表姐和灵儿这才准备打车。蓝灵心一直不落底，犹豫半天，小声道：“你真不管她吗？”
　　“谁呀？”
　　孙星装做不明白道。


第二部 第052章 浴室春色
　　“就是那个与你斗气的女孩子，你真舍得让她与那个男人？”
　　蓝灵抬头看着孙星，目光闪动着犹豫不定的神色，她自然不希望孙星去管，可是又怕孙星与自己走了将来在他心里留下什么阴影。
　　“我自然是不希望，可是我也得尊重我的灵灵，我可不希望为了她伤了灵灵的心。唉——”
　　孙星说着长叹了口气，把蓝灵搂进怀里，“还是我的灵灵乖巧懂事，让人省心，就算与我斗气也不会做傻事。你说那个臭丫头怎么说她好呢，我们只是普通朋友，或者说连朋友都算不上，只不过与她见了几次，今天她给我打电话说请我吃饭，我说与女朋友有约，她竟闹了这么一出戏，太让人操心，管她吧，我们只不过认识，她的私生活咱根本没权力过问，如果不管她吧，这事还是因为我而起，万一出了什么事心里又过不去，唉，主要是我这人太善良了。”
　　蓝灵心里犹犹豫豫的，也不知孙星说得是真是真，但是总觉事情不简单，又抬头看了看孙星，脸上倒也没太急切的样子。“星，我看还是管一下吧，不管结果怎样也总尽了朋友的责任。”
　　正说着，蓝灵的手机便响了，蓝灵看了看号，并没脱出孙星的怀便接了。“戴主任，我是蓝灵。”
　　“还叫什么主任，应该叫表姐才对。”
　　戴珊珊在那边说道。
　　“嗯，表姐，有什么事吗？吃”蓝灵羞涩的说道。
　　“你和小星星走没走，表姐给你说，你千万可别心软，今天你就替表姐好好看好他，嗯，干脆你俩也去吧，今晚也不要让他回来了，这对你俩将来大有好处，如果今天你把他放走了，以后可是后患无穷，信表姐的话，不会有错的。”
　　戴珊珊在那边嘱咐道。
　　蓝灵小脸一下红，看了孙星一眼，从他怀里脱开走到一边。
　　这个臭表姐，说她笑面虎一点都不冤，太黑了，太狠毒了，竟挑唆蓝灵拉着自己不让救雷蕾，真都怀疑表姐怎么那么讨厌雷蕾呢！
　　以孙星的耳力就算蓝灵走到一边打电话也听得清清楚楚，表姐竟连蓝灵的危险期都问了，还教她怎么勾引自己。日，这个臭表姐，看她一副淑女的样子，心里竟这么多坏点子。不过，她倒与蓝灵关系不错，也不知以后有没有机会与表姐和蓝灵大被同眠。
　　没一会，蓝灵小脸红红的走了回来，羞得似是有些不敢看孙星了。“星，你还去吗！”
　　哎呀，还是这丫头善良呀！孙星伸手把蓝灵揽进怀里，“看在灵儿几次相劝的份上，咱就稍微的管一下，尽一下朋友之义，如果管不了那也没办法。”
　　说着，揽着蓝灵向回走去，边走边到，“灵儿，一会咱俩也去吧，我又想了……”
　　进了酒店，雷蕾和周邦已经不在了，俩人还真去了，孙星心里不免有气，这个死丫头怎么这么不知珍惜自己，竟为与自己赌气就把自己交给了一个不喜欢的男人。
　　孙星倒也不急，自从离开酒店就一直注意着雷蕾，她和周邦并没离开酒店，想来就在这里开的房，按时间算，应该还上不了床。不过，就算如此心里也不好受，就好像自己老婆与别人偷情的感觉。
　　俩人又上了楼，总台站着一排的小姐，一个个长得高挑靓丽，都像那空姐似的，管说有钱人都愿住星级酒店，看什么都舒服。
　　总台还挺忙的，有几个大肚男带着清纯俏丽的小妞正在订房间，几个小妞大得也不过二十二三，小的看上去也就十七八，而大肚男就算最小的也在四五十岁，绝对是老牛啃嫩草。
　　孙星一看，最靓的，最潇洒的，最有文化的非自己莫属了。孙星拉着蓝灵走到一位看似比较好骗的服务小姐前，服务小姐见孙星俩人走过去露出了甜美的笑容，两个小虎牙一露还真挺俏丽。
　　“先生小姐，二位好。”
　　小姐很职业的打了个招呼。
　　“你好，麻烦小姐给我们订个房间。”
　　孙星也客气道。
　　“不知小姐和先生要什么样的房间？”
　　小姐又问道。
　　“嗯，对了，有位周邦的先生是不是已经入住了？”
　　孙星显出一副与周邦很熟的样子。
　　“你们是朋友？”
　　小姐问道。
　　“嗯，很好的朋友，他约我到这里来的，说是在隔壁帮我订了房，不过，刚才打电话一直是占线，也不知是怎么回事。”
　　孙星说着还微微皱了下眉，似是就那么回事。
　　“先生你稍等，我帮你查查。”
　　小姐在电脑上敲了几下，抬起头道：“对不起先生，这姓周的倒有两位，不过没有你说的周邦先生。”
　　孙星捻动了一下手指的扳指，“哦，想起来了，估计是她女朋友的名，你再查下雷蕾，雷是偷地雷的雷，蕾是地雷的雷加个草字头。”
　　小姐噗嗤一笑，又低下头敲打了几下，“嗯，这个名有，不过，她两边的房间都住上人了。”
　　“这个死周邦，竟敢骗我，再见到他一定把他和女友给拆散了，让他一辈子打光棍。”
　　孙星愤愤道。“对了，他住几房。”
　　“23——对不起先生，这个我不能说，我们有规定的。”
　　服务小姐马上反应过来，有些抱歉的一笑。
　　日，这妮子不笨啊，“那这样吧，我就要他们上面的那间房，睡觉也压着他。”
　　小姐又是噗嗤一笑，“那我就给先生小姐登记2418房吧！”
　　“谢谢！”
　　孙星对那小姐微微一笑，笨丫头，这不就告诉我了吗。
　　小姐也醒悟过来，调皮的一伸小舌头，接着快速的给孙星办理了入住手续。
　　孙星也不敢再犹豫了，拉着蓝灵就上了楼，再耽误一会没准上了床了，就算上不了床脱光衣服自己不也吃亏了吗！
　　蓝灵小脸始终带着红晕，不时的偷偷盯着孙星看，心更是怦怦跳个不停，她心里竟有种错觉，感觉孙星是专带自己的。
　　进了房，孙星抱着蓝灵狠狠亲了一口，“灵灵，先洗个澡等着我，我先去看看，如果她俩已经上了床，这事也就算完了，不是咱们不尽力，而是天意如此。”
　　孙星虽说的轻松，脚下却是急，忙开窗上了阳台，身子一翻就下去了。
　　“星，星，你小——啊——”
　　蓝灵刚反应过来，孙星已经翻了下去，吓得蓝灵一下捂住了眼睛。
　　过了一会，也忙跑上了阳台，趴在阳台向下看了看，却是没看到下面阳台的情况，又向楼下望望，那地上好像没有尸体，心算是放下了。
　　孙星趴在窗子上向里看了看，窗帘并没拉，里面的情况一目了然，周邦半躺在沙发上紧闭着眼，一张脸红的像猪肝似的，似是睡着了，而地上，床上扔得满是衣服，一看就是雷蕾的。
　　日，这个毛病可不好，怎么进房就脱衣服。孙星小心的推开窗子跃进去，在跃进去的一瞬间隔空点了周邦的睡穴，就算他没睡死这会也睡死过去了。
　　孙星听了听，房内再没有别的动静，只有浴室内有哗哗的水声，看来雷蕾这妮子进浴室去睡澡了。孙星放轻脚步向浴室走去，浴室的门都没关严，腾腾的热气从里面冒出来。
　　孙星走进近门顺缝向里看了看，日，那血“噌——”
　　就上头了，雷蕾光溜溜的躺在浴盆里，竟是，而且一条雪嫩的玉-腿搭在浴盆边上，连那两腿间的内容都示众了，孙星暗怪自己太大意了，没想到雷蕾脱衣服这么麻利，不愧是警官出身。还好，周邦那小子灌多了，否则还不便宜了他。
　　孙星推开门放轻脚步走了进去，雷蕾虽闭着眼却没睡着，不停的轻声呻吟着，头来回的扭动，估计是酒喝多了此时难受吧！孙星站在她面前从头看到脚，又从脚看到头，一头细云松散在水里，随着水的翻动就像那淡墨一样，顺滑的一丝一缕的荡动，头枕着浴盆，只露着半截的玉颈，粉润的小脸挂着细碎的水珠，像鱼美人一样，那身子白如脂玉，细滑光嫩，找不到半点瑕疵，要说瑕疵就是那玉峦之上的两点嫩红和腿间的一道红嫩，还有那茸茸的一丛水草般细毛。
　　她这个毛病真是不怎么好，万一哪天没人看到还不得被水溺死。孙星先是把水关了，接着蹲摸了摸她滑嫩的小脸。
　　“星，星，为什么——不理我，为什么——不喜欢我——我好喜欢——你的——”
　　雷蕾竟一把握住了孙星的手，不过，雷蕾并没清醒，依然闭着眼睛。
　　傻丫头，喜欢说就是，何必这样作践自己，这不是给自己找麻烦吗，还好我心胸宽广，否则才不要你了呢！孙星很无耻的想着，伸手捏了捏她的酥峰，又把手滑到她的腿上轻轻的抚-摸着。
　　“星，你别走——不要扔下我——我好爱你——我不能没有你——”
　　雷蕾的两只小手竟抓得紧紧的，似是很怕孙星跑了。
　　“我不走，我陪你洗澡好不好？”
　　孙星贴近她耳边小声说道，又在她的耳边轻轻吻了吻。
　　“不要走，星，臭星星，不要走——”
　　雷蕾突然间，哗啦一下从浴盆里坐起来，一把抱住了孙星。
　　“雷蕾，别急，我还没脱衣服呢，等我脱了衣服。”
　　日，被你弄湿了我还怎么回去见蓝灵。
　　“哇——”
　　雷蕾一口吐了出来，竟吐了孙星一背。
　　你个臭丫头，这不害我吗，这下惨了。孙星拉开雷蕾的胳膊，忙把衣服脱了下来，衣服已经没法穿了。
　　“星，星，不要走——你不要走——不要离开我——星……”
　　雷蕾两只小手来回摸着，一直又抱住了孙星的胳膊才似是放心，把脸亲昵的贴过去。
　　“不走，绝对不走，你吐了我一身，我总要拿点补偿吧！”
　　孙星像安慰的摸了摸雷蕾的头，接着，把鞋，袜子，裤子，内-裤，衬衫，都脱下来顺门甩了出去，随之，一挥手，把浴室的门给关上了。


第二部 第053章 暖浴蹂香
　　“哗啦——”
　　小半盆的水从浴盆里溢了出来。
　　哇，真爽啊！孙星揽着雷蕾的小腰，手捏揉着她的两只高挺雪嫩的酥峰，一条腿搭到雷蕾的两腿间，轻轻的磨擦着，滑嫩嫩，光溜溜的，别提有多舒服了。
　　“嗯，嗯，星，星，我好喜欢——好爱你——你不要——离开我——要陪着我……”
　　雷蕾迷迷糊糊不停的乱语。
　　“我在这里，我在陪着你。”
　　孙星轻声应付着。
　　“小星星，那咱俩去——好几吗，我要和你上-床，你是我的——马子——我要占有你——我要强-奸你——我要把你装在——笼子里……”
　　我-日，够强悍，够胆大，够有才，第一次听女孩子敢对我这样说。孙星翻身把雷蕾压到身上，在她的小嘴上亲了下，“雷蕾，这可是你说的，到时可别后悔。”
　　说着，低下头吮住了她的小耳朵，用舌尖探进耳内一圈圈的舔着，一只手揽着她的背，另一个手已滑到她的小屁股，时重时轻的揉捏着，小屁股浸在水里，摸起来更滑嫩更有弹性，圆滚滚白嫩嫩的，狠不得咬上一口。
　　“嗯，嗯，啊，小星星——臭星星，我要上了你——占有你——用锁链锁住你的——脖子，永远牵着你……”
　　这个臭丫头，酒后吐真言也没这样吐的，这不是拿我当宠物狗吗！孙星的嘴来回的游走，从雷蕾的脸上一直吻到她的酥峰，饱涨涨的，玉立高耸，雪嫩的峰体像两半个皮球，两点小丘红嫩莹润，随着舌尖的挑弄越来越坚-挺。两只大手握着玉峦，捏抓，揉动，挤压，舌尖舔舐，扫动，揉磨，浴盆里的水随着俩人的扭动一下下的荡动着溢出来。
　　雷蕾本能的配合着，虽然喝得迷迷糊糊的，但是身体的反应却毫不受影响，反而连少女该有的紧张羞涩都没有了，唯一有的就是原始的冲动。
　　两条玉臂紧紧的抱着孙星的背来回的抚-摸滑动，两条腿与孙星的腿缠在了一起，小臀还随着一挺一挺的，下意识的去蹭弄磨擦那根坚硬的大棒棒。
　　这个丫头，被人占了便宜都不知被谁占的，嗯，得给她点教训，让她以后长点记性，省得以后再喝这么多酒。孙星顺着光滑的身子一直溜了下来，分开她的两条圆润的腿把脸埋了下去。
　　“啊，啊——小星星——我要干你——我要占有你——你个坏蛋，我一定要占有你——让你对我——服服贴贴的，乖巧的像小猫眯一样，天天腻在我——怀里，啊——啊——坏蛋，啊——啊——”
　　雷蕾反应超强的激烈，抱着孙星头的两只小手已变揉为抓，用力的抓着孙星的头发扯拽。
　　这妮子，手这么黑，和她做几次自己还不得当和尚了，也不知她不喝醉时会是什么样，如果也这样自己可有的罪受了。
　　孙星又伏回的她身上，拉开她的手放在自己的背上，“雷蕾，我可要进去了，你是同意呢，还是同意呢，如果同意就呻吟几声。”
　　“嗯，看你还挺急切的，那我就如你所愿吧，到时可不能反悔。”
　　孙星说着坏坏的顶了上去。
　　“啊，啊，小星星——坏星星——”
　　雷蕾挺动着小臀也急切的迎合着。
　　“这是你主动的，我可没一点责任，我连动都没动——啊——”
　　日了，这么狠。
　　雷蕾一用力竟弄了进去，随之，一口咬在孙星的肩上，身子不停的抖动。
　　日，还真被这个死妮子给强-奸了，这么急，弄疼了可是和我没关系，我一向是很温柔的。
　　“雷蕾，怎么样？”
　　孙星安慰的抚着她的头。
　　“啊——”
　　雷蕾终于放开了孙星的肩，睁眼看了孙星一眼，“星，星，是你吗——”
　　说着，又抱住了孙星。
　　“不是我还有谁，如果别人把你上了我还不得把他废了。”
　　孙星紧抱着雷蕾，“小妮子，我孙星看上的女人是一个也别想跑。”
　　“嗯，星，小星星——我好爱你——我好喜欢你——你只准要我，不许要别人，你干呀，干完我——我就抓住你了，你永远别想跑，还有，要把那个——挺大眼睛的——给我蹬了，还有你表姐，师姐统统都甩了，只要我一个——嗯，用力……”
　　雷蕾又扭动起身子，疼得雷蕾咬着樱唇皱着眉，身子不停的抖着。
　　靠，这干你一把我损失大了，还得把所有女人都甩了，这买卖我可不干，不过，看在你酒喝多的份上不和你计较。
　　“雷蕾，那怎么允许我和秦孜妮，方静呢！”
　　孙星试探的问道。
　　“不许允，统统——不允许，你只能要——我一个人，听我一个人——的话——你要是去玩——别的女孩子，我把你的小鸡-鸡——割下来。”
　　雷蕾抱着孙星的身子用力的蠕动着，那疯狂劲似是要把孙星按到下面，“用力呀，——快用力啊——臭星星，你不像个——男人，这么美的妞——被你骑到身下——为什么不——用力干——难道你性——冷淡，再不就是——阳痿——”
　　雷蕾说着竟把手伸下去摸了摸，“怎么有个大——萝卜，臭星星，竟拿大萝卜——骗我——”
　　臭妮子，也不知你心里明白还是不明白，“雷蕾，你是和周邦开的房，不怀疑你身上骑的是周邦吗？”
　　“我看看。”
　　雷蕾搬着孙星的脸，醉蒙蒙的看了看，又用手抹了抹孙星的脸，“错不了，你就是星星——格格格，想骗我——门都没有——”
　　“你不干我，我要干你了——”
　　雷蕾说着翻身就要把孙星压到身下。
　　靠，这个疯丫头，“干，不干白不干，我看你这傻丫头，干完了也不知是谁干的。”
　　“你想干完——就跑，不用想，我的手铐呢——手铐，我要把你——铐上，你就跑不了了。”
　　说着，就在浴盆里乱摸。
　　“好，铐上了，你看。”
　　孙星把手表让她摸了摸。
　　雷蕾用手摸了摸，又睁眼看了看，“格格格，坏星星，想骗我，这是——手表，你以为我——不认得啊。”
　　突然一口狠狠的咬在孙星肩上。
　　“哎哟——”
　　疼得孙星一咧嘴，臭丫头，这么狠。
　　“格格格，这回跑不了了，给你——留个记号。”
　　接着又一把抱住了孙星，“快干呀，再不干——我要抓你了，要告你——强-奸，你现在有权——保持沉默，但你说的每一句话——都将成为呈堂证供。”
　　这不逼良为娼吗，妈的，今天老子不干了你都对不起阎王爷给我这个爷们的名额。孙星高抬起雷蕾的双腿，用力往里一顶。
　　“啊——啊——小星星——臭星星——啊——你个坏蛋，弄疼人家了，你好坏，啊，啊……”
　　雷蕾虽然微蹙着媚，那表情却显得异常的兴奋，小嘴半张着，用手勾着孙星的脖子，上半身几乎都悬了起来。
　　“这不能怪我，是你让我用力干的。”
　　孙星虽然嘴上说着，还是把动作放柔了，一下是一下的往里顶动。
　　“啊，啊——星，你只许要我——一个人，不许要别人，只要你听话——我每天都让你——干——啊，啊——臭星星……”
　　“那我就不能偷偷和别人来几把，你一个人满足不了我的，我很强悍，每天没个十次二十次连觉都睡不着。”
　　孙星边干边逗弄着雷蕾。
　　“臭星星，那也不许你找别人，本小姐——绝对满足你，每天让你干，把你吸得干干的，让你想都没机会，啊——啊——星，我要——我要——我不行了……”，那你是不知道我的能力，干你几回就该求着我找女人了。孙星逐渐的加快了速度。
　　“哗啦哗啦——”
　　的水声，随着俩人撞击的节奏，一的从浴盆里溢出来，“啪啪啪——”
　　相撞，发出一连串清脆的响声。
　　雷蕾的两腿向两边张开着高高抬起，白生生水嫩嫩的两只小脚搭着孙星的肩上，一会伸直了，一会又放松下来，两手用力的抓揉扯拽着孙星的头发，似是不把孙星变成秃子誓不罢休，两只饱涨的酥峰来回荡动，像水里浮动的两只大葫芦。
　　雷蕾扭动着小臀不停的向上挺着，让孙星的与她吻合的更紧，嘴里不停的胡方乱语着，“只准要我一个人——就是你的表姐也不能要，还有那大眼妞，马上甩了，她哪有我雷大小姐好，我雷大小姐是最好的，最棒的，一定会满足你的，雷大小姐说到做到……”
　　孙星发现她的酒似醒了不少，不过，也没必要先与她计较，第一次吗，就随她吧，总要给她一个完美的开始。
　　一的快-感，一次次的潮起，雷蕾的身子一次比一次软。臭丫头，还说自己是最棒吧，这回被干服了吧！
　　孙星不敢再蹂躏她了，毕竟是第一次，蹂躏坏了还是自己负责，只好换到她的两只酥峰间。
　　“星星，小星星——臭星星，我雷大小姐——好好，你还会不会——找别的女人，那个大眼睛丫头——你还会不会要——你说呀，把你表姐也——一起甩了——你只准玩我——一个人……”
　　“我知道，你可要说话算数，你要满足不了我可就别怪我找女人了。”
　　孙星握着两只大乳-峰是连揉带摩擦，看着她张开$首发$的红嫩的小嘴，很想到里面试试，只是怕把她弄窒息了，更怕被这雷大小姐咬上一口，这雷小姐太强悍，什么事都能做得出。
　　又猛烈的滑磨了一会终于来了感觉，忙又进入了原来的位置，雷蕾顿时又勾起了身子，双手薅着孙星的头发，估计都习惯了。
　　一阵疯狂，雷蕾的身僵直了，后仰着小脸，只有出气没了进气，两条嫩滑的腿绷绷的直直的，白生生的小脚与腿已成了一条直线。
　　“啊，啊，啊——”
　　孙星猛瞪着眼睛狠狠运动着，浑身一阵酥麻，连大脑都随着一阵眩晕。
　　“喷——”


第二部 第054章 分开灵灵的腿
　　孙星小心的关好窗子，又往里看了看，露出一脸的坏笑，估计那个周邦明天要惨了。
　　身子一纵跃上了阳台，蓝灵半躺在床边，小手支着尖巧的小下巴正在发呆，大眼睛扑闪扑闪的轻轻眨动，那双眼睛清澈的出奇，似是能映出东西的倒影，蓝灵最美的就是那双大眼睛和那尖巧的小下巴，有如小萝莉一样。
　　“灵灵，怎么还没睡啊？”
　　孙星轻轻走进来，随之坐到了她的身边。
　　“啊！”
　　竟惊了蓝灵一跳，从床上爬起来看了看孙星，接着又微微低下了头。
　　“灵灵，怎么了，好像不高兴吗？”
　　孙星伸手揽住她的细腰，另一只手抓起她的小手轻轻的抚-摸着。
　　蓝灵微微摇了摇头，轻声问办道：“那边怎么样了？”
　　“唉，别提了，差点没闹翻天了，以后再也不管她那些破事了，愿怎样就怎样吧！”
　　孙星装出一副很气愤的样子。
　　蓝灵抬头看了看孙星，“既然尽力了，就不要想那么多了。”
　　“嗯，还是我的灵灵最好了，能认识灵灵你是我一辈子修来了福。”
　　孙星拉起蓝灵的小手放在嘴上亲了亲，“灵灵，还没洗澡吧？”
　　“嗯，我不放心你。”
　　蓝灵小声道。
　　惭愧啊，刚才都快爽翻天了，灵灵却在为自己担心，“灵灵，那咱们一起洗吧！”
　　“不要，很，很羞人的。”
　　蓝灵的小脸腾一下就红了。
　　“羞什么，咱们都快成夫妻了，来，我先帮你脱衣服。”
　　孙星搬着蓝灵的肩让她转过去，把她背上的扣子解开，轻轻的顺着肩把裙子拉下来，露出光嫩的玉背，有如牛奶一样细腻，泛起一层莹润的光泽。
　　孙星从后面揽住她，把嘴贴上去轻轻的吻着，暖暖的，细润嫩滑，带着少女淡淡的幽香。蓝灵深深的吸了口气，把身子软软的依在了孙星怀里。
　　“灵灵，你的真好，是不是天天用牛奶洗。”
　　孙星从她的肩上把头探过去，轻轻的蹭弄着蓝灵儿的小脸，蓝灵的小脸也火烫烫的，大眼睛半眯了起，长长的两叶睫毛就像那蝴蝶一样。
　　蓝灵咬了下粉唇，浅声道：“你，你真得喜欢我吗，或者是，你只喜欢我身体？”
　　“我都喜欢，更喜欢你的心，虽然我们相识的时间那么短暂，但是我发现灵灵的心是最美最善良的。”
　　孙星的大手捂着她的小腹轻轻的磨擦着，一直推到她的酥峰下，把指尖伸进文胸里，一下下荡着那软嫩的酥峰。
　　蓝灵娇喘声越渐可闻，但似是强忍着，“那，那个女孩子呢，你不喜欢吗？”
　　“她，说实话，也喜欢也不喜欢，至少她那种性格我受不了，没准哪天一生气就给我戴顶绿帽，那玩艺我可不喜欢，而灵灵绝对不会，灵灵又柔温又乖巧，像个小公主一样，这才是我心目中的好老婆。”
　　对雷蕾孙星也只好含糊过去，心里不仅暗叹，还是在清朝时好呀，这事只要和老婆们光明正大的打个招呼就行了，不但不会与自己闹，连事都替自己办了。
　　“那你的意思是不是，娶个放心的放在家里，然后，外边彩旗飘飘呢？”
　　蓝灵垂着头，神色很是暗淡。
　　“灵灵，你怎么会这么想？”
　　孙星一副很惊讶的样子，“灵灵，这事我绝对不会干，要飘也都领到家里飘。”
　　“你，你还是想，有我一个不满足是吗？”
　　蓝灵说着，已嘟起了小嘴。
　　“灵灵，我和你开玩笑的，怎么会不满足呢，像灵灵这么好的老婆还去哪找呢！”
　　孙星说着，把她的文胸摘了下来，“灵灵，咱别讨论那些不着边的了，时间已也不早了，咱们还是洗澡睡觉吧，说不定一会表姐还要查岗呢！”
　　蓝灵忙下意识的捂住了两团饱涨的山峦，“星，你，你能不能把灯关了。”
　　“那怎么成，灵灵的身材这么好，不看着岂不浪费了，我不但要看，还要好好研究一下呢！”
　　孙星把她的腿一只只的抬起来，脱去她的鞋。
　　“星，我，我怕——羞的——”
　　蓝灵的身子柔柔的又靠在了孙星的怀里。
　　“别忘了，你是表姐啊，我只是你的小表弟，你就当表弟看表姐就行了。”
　　孙星坏笑着把她的裙子从小臀上褪了下去，里面却穿着连体的黑丝袜。
　　“那，那样岂不更羞，表弟怎么能看——表姐呢！”
　　蓝灵羞怯的看了孙星一眼。
　　嘿嘿，不只看，我还上过呢，表姐也没见像你这么羞，“这只是打个比方，如果你真是我表姐还不吓死我。对了，你知道我表姐的，天天看上去笑的，其实那是笑里藏刀，杀人都不眨眼，我小时候可没少受她蹂躏。”
　　“噗嗤——”
　　一声，蓝灵竟忍不住笑了出来，妩媚的扫了孙星，“你怎么说你表姐的坏话，你表姐在背后可是经常夸你的。”
　　“是吗，诶呀，这我倒不知道，我还以为表姐会在背后讲她怎么蹂躏我呢！”
　　几句玩笑话让蓝灵放松了不少，孙星借机伸手把她的连体袜从腰间轻轻褪了下去。
　　“嗯——”
　　蓝灵的身子更软了，伸手环住了孙星的腰，“表姐说你小时候很老实，不怎么爱说话，而现在大了，却，却变得调皮了，还很会哄人开心。”
　　“还是表姐好，连老婆都帮我泡了，以后绝不能再偷偷说表姐坏话了。”
　　孙星在蓝灵的脸上吻了下，接着把她的连体袜拉掉，里面是一条t字形小内-裤，底部只有两指多宽一道遮着关键位置，还是半透明的。
　　“灵灵，这条比上次那条还好。”
　　孙星伸手摸了摸，那茸茸的细毛都感觉到了。
　　“嗯，不，不要再拿人家的内-裤了。”
　　蓝灵羞涩道。
　　“不会不会，有件做纪念就好了。”
　　孙星又伸手把小内-裤拉下来，那细软的绒毛便露了出来，底下一道红嫩也露出了一半。孙星咽了口口水，一分蓝灵的两条纤腿就要吻下去。
　　“不要，人家还没洗呢，好脏的。”
　　蓝灵忙抱住了孙星的头。
　　“我不嫌弃的，让我亲亲吧！“孙星抬头望着她，一副眼馋的样子。
　　“不要，等洗完再好吗？”
　　蓝灵闪动着大眼睛俏生生的盯着孙星，给人一副根本无法再去强迫的感觉。
　　“好，一切都听灵灵老婆的，灵灵老婆，我也要脱衣服了。”
　　孙星放开蓝灵，快速的一件件脱上的衣服。
　　蓝灵是又羞又想看，孙星的虽然没有自己的白嫩，但比自己的还柔润，像玉一样泛起一层莹润的光泽，一块块微微凸起的肌肉纹理分明，像那鹅卵石一样，胸-部，腹部，胳膊，大-腿，背部，没有一块多余的赘肉，而两瓣屁股瓷实的似是针尖都刺不进去。
　　一张脸神色洒脱，带着几分不羁，虽有些偏瘦，但很白净，两道浓眉飞扬如剑，目光神彩熠熠，整个人显得即精神又清爽。
　　“灵灵。”
　　孙星伸手托起蓝灵向浴室走去，“咱们洗盆浴还是淋浴？”
　　“淋浴吧，时候不——嗯——”
　　蓝灵像是说错话一样，羞得一下埋进了孙星的怀里。
　　“对，是时候不早了。”
　　孙星故意强调了一遍，羞得蓝灵更不知如何是好了。
　　孙星把蓝灵放下，调好水温，揽着蓝灵站在了下面，水流顺着俩人的头顶淋了下来，蓝灵的头发很快被打湿了，蓝灵用小手抚了抚，把头发披在身后，像一匹柔亮的黑缎子，抬手间，那峰峦也随着颤动着，两点小丘红润晶莹，水滴如露珠一样从那尖尖的前端滴下来。
　　细碎的水珠裹满蓝灵婀娜纤细的身子，“滴溜滴溜——”
　　的往下滑滚，两腿间那绒毛打成了一缕，像一撮小胡子，从那尖端冲下一道水流正好射在孙星的大-腿内侧。
　　“不要嘛——”
　　蓝灵撒娇的捂住了胸。
　　孙星哪闲得住，拉开蓝灵的两只小手，把嘴凑了上去，吸住了她的两点嫩红，小丘实在小的可爱，竟有些叼不住。孙星由浅而深的吮动着，两只手也慢慢的揉捏着，把两只酥峰捏造成各位形状。
　　“嗯，嗯，啊——星——”
　　蓝灵控制不住的哆嗦起来，用力抱着孙星的头轻轻的揉动。
　　真好，这妮子可比雷蕾温柔多了，孙星伸手揽住蓝灵的小臀，两只大手正好一手握住一个小臀瓣，小臀瓣肉乎乎，软嫩嫩的，翘翘的很是美妙。
　　“星，嗯，星，嗯——啊……”
　　蓝灵显得急促起来，盈盈一掬的小腰来回的扭动，小手紧抱着孙星的头揉动着，似是希望孙星贴得更紧，亲吻的更用力些。孙星的舌尖把她的小乳-头舔得痒痒麻麻的，像过电流一样，涌遍了全身。
　　孙星的嘴顺着蓝灵的小腹滑下来，一直吻到那缕细茸，灵儿的两条腿紧紧的闭着，来回的扭动，浑圆、雪白，充满了青春的气息。
　　孙星用手分开，随之竟坐在了地上，把两条腿塞出了她的两腿间，仰起头伸出舌尖在她的两片粉-嫩间扫动，水嫩莹莹，红润饱涨，舌尖滑过，软软的一分，随之又轻轻的闭合上了。孙星扫一下，蓝灵的身子便颤一下，小嘴发出嘤嘤 的呻吟，孙星用舌尖顶一下，她的两条腿随着一收，小花瓣也跟着缩紧了。
　　“星，星，灵灵——支撑不住了——星星，不要——啊——啊，星，灵灵腿要软了，啊……”
　　蓝灵咬着樱唇似是极力控制着，但还是忍不住的发出一声声的轻吟浅叫，小脸涨得火红，滚烫烫的。
　　孙星玩的不亦乐乎，用手抓着蓝灵的两条圆滑的腿，舌尖一下下扫动着，蓝灵的身子似是没了力气，软得几乎要堆下来。
　　“星，灵灵坚持——不住了，星——啊——”
　　蓝灵的身子撤底的软了，手扶着孙星的头软软的坐在了孙星怀里，把小脸埋在孙星的肩上短而急促的娇喘着。
　　“灵灵，舒服吗？”
　　孙星搬过蓝灵的小脑袋，蓝灵羞得眯着大眼睛。


第二部 第055章 从浴室到床上
　　孙星凑过去直接吻住了她的小嘴，蓝灵也很主动的迎合着，伸出嫩滑的小舌头在孙星的嘴里搅动，与孙星的舌头交-缠在一起，小喉咙里不停的发出呜咽声。
　　孙星托起她的两个小臀瓣，对准自己耸立着的大棒棒慢慢往下压，蓝灵身子僵僵的，咬着唇，用着力，感受着一点点涨开的快-感，虽然还是有些疼，不过更多的却是兴奋，激动和冲动。
　　“啊——星——”
　　在与她小花芯一接触的刹那，顿感身子一阵酥软。
　　“灵灵，好吗——”
　　孙星搂着蓝灵轻揉的抚-摸着，同时，吮住她的小耳朵，把舌尖伸进她的耳内来回的旋动，等待着她缓过那口气。
　　“嗯，星，星——”
　　灵儿也开始揉摸着孙星的脖子和背，娇喘吁吁，显得甚是急切。
　　孙星托住她的小臀，开始缓到缓的抬送，紫色的电流丝丝的闪动，小电蛇般放着电。蓝灵对那种感觉简直着迷了，爱死了，一丝丝的钻进自己的身体，又麻又痒，似是直接触动着神经，牵动着整个身体都陷了兴奋又迷醉的状态。太美妙，太幸福，与这样的男人在一起一生会是多么的快活。
　　“星，星，灵灵——要不行了——星星——我好爱你——你一定也要——爱着我，否则我会——死的，星，星——啊……”
　　蓝灵意识渐渐模糊了，大脑一阵阵的眩晕，似是感觉灵魂都出壳了。
　　蓝灵呻吟的声音甚是好听，娇滴滴的，像小女孩子撒娇一样，很有一种蹂躏小少女的兴奋感。
　　孙星抱着蓝灵从地上站了起来，让她手扶着墙面从后又运动起来，两只手正好能揉摸着她的两只饱饱的酥峰。蓝灵也随着孙星前后的摇晃，像小马驹似的，高高仰起小脑袋，娇滴滴的呻吟浅叫着。
　　水流依然冲洗着俩人的身体，整个浴室雾气腾腾，孙星操戈奋勇，像一头狮子一样，在撕咬着身下的小马驹，把流下的水花撞得四处飞溅。
　　“星，啊——星——灵灵支撑——不住了，抱灵灵——抱灵灵到床上——好不好——星——啊，星……”
　　蓝灵扭过头来看看孙星，依然那么勇猛强悍，见那劲头真不知还需要多久，他怎么这么强呢，好像就不知道累似的。
　　蓝灵心里又幸福又有些无奈，遇到这么强壮的男人怎么办呢，是不是真得幸福呢，如果每天都这样的话恐怕就不能说幸福了，还不得把自己累死，自己的那里是嫩嫩的肉做的，可是汽车的气缸。
　　孙星又把蓝灵的身子转过来抱在怀里，两只手托着她的两瓣小臀，两团饱涨的酥峰紧紧挤压在俩人之间，蓝灵那一张小脸像喝醉了一样，醉迷-迷的，红嫩莹莹，大眼睛眯着，那么狭长，小嘴微张，舌尖水嫩嫩的探在洁玉般的贝齿上。
　　“灵灵，你好迷啊！”
　　孙星凑过去，在她的小唇角轻轻的吻着。
　　“嗯，嗯，星，星，我好幸福啊，你能一直让我——这样幸福吗？”
　　蓝灵的两只小手灵巧的在孙星的头上揉摸着，小嘴也迎合着，吮着孙星的唇角，下唇，又把嫩嫩的小舌头探进孙星口中舔磨着。
　　“灵灵是我的好老婆，自然永远的会让灵灵都这么快乐。”
　　孙星边说边抱着蓝灵向外走去。
　　“嗯，灵灵，好像受不了你呀，每天都要灵灵还不得被你弄死。”
　　蓝灵娇嗔道。
　　“那就每天半次。”
　　孙星坏坏的一笑。
　　蓝灵咬了一下樱唇，趴在孙星的耳边柔声道：“我允许你有半次，那样对身体不好，灵灵一定会有办法每天满足你的。”
　　这臭丫头，也是怕自己出去找啊，“灵灵，那岂不太辛苦你了。”
　　蓝灵摇摇头，“我不能那么自私的，你对我好我一定也要对你好的。”
　　这丫头说起话真让人感觉动，不过，我真得不想让你那么辛苦的。
　　“好灵灵，你真是懂得疼人。”
　　孙星把蓝灵放在床上，把她的两条腿抬起来压到两边，整个私-处都展露了出来，蓝灵羞得嘤咛一声闭起了眼睛。
　　“星，表姐说，让你今天——痛痛快快的一次，从明天开始——就不能再做了，要养一个月。”
　　蓝灵羞赧道。
　　一个月，日，我一个星期都受不了，这个臭表姐，明天就蹂躏你，看你受不受得了。孙星装做不明白的问道：“为什么呀？”
　　“当然采精了。”
　　蓝灵说着又似是想第一次在车上，睁开眼睛快速的看了一眼，马上又闭上了。
　　“天下男人有的是，怎么偏偏非要我的，表姐真是奇怪了？”
　　孙星似是抱怨道。
　　“那是因为——你的身体各项机能好，精-液质量好。”
　　蓝灵柔声道。
　　“我就不信只有我一个人的那么好，你们要来干什么，如果只为不孕的提供精源不会这么费心吧？”
　　孙星又借机打听道。
　　“我哪知道呀，嗯，星，不要再问了。”
　　蓝灵撒娇的搂着孙星，把滚烫的小脸用力的在孙星的脖子揉了揉。
　　“不问不问，还是办大事重要，让我的灵灵把精给采出来。”
　　孙星身子一躬，又开始了征战。
　　“嗯，啊，啊——星，星——”
　　只几下，蓝灵便又兴奋起来。
　　蓝灵那好听的呻吟越来越高，圆润的小脚趾微微勾着，把小脚绷得直直的，两只小手在孙星的头上揉啊揉啊，把小手揉得湿漉漉的，再滑到孙星的背上接着揉啊揉啊！……
　　“暖风吹那春天到，羊儿悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……”
　　孙星忙取过手机接通了，“喂，小罗刹，怎么这么早？”
　　“爹地，太阳都快把你的大棒棒晒熟了，还早呀，格格格——”
　　小罗莎在那边调皮的笑起来。
　　日，这个小丫头，真是不可救药了，孙星尽力压低声，“今天想到哪玩？”
　　“自然租船到海上玩，一定要大一些的，我们五六个女孩子呢，准备在船上开个party。”
　　“小罗莎，你以为你的假爹是提款机啊，说租船就租船。”
　　妈的，这个小丫头，也来泡我。孙星声一高，蓝灵嘤咛一声竟睁开了眼睛。
　　“别那么小气吗，我们可是有五六个女孩子，就你一个男人，到时脱得光溜溜的让你选，选中哪个让你随便上。”
　　“好好好，我去就去。”
　　孙星忙结束了电话，这被蓝灵听了去还不误会。
　　“是谁呀？”
　　蓝灵赖赖的伸了个懒腰，连那饱涨的酥峰都露了出来，掩了掩被子，用手勾住孙星，娇嗔道：“这么早，是谁打电话，一见我忙就挂了？”
　　“唉，还有谁，那个小罗刹，气死我了，非得让我当他爹。”
　　孙星很无奈道。
　　“当爹，格格，不会是你的私生女儿吗？”
　　蓝灵调皮道。
　　“都十三四了，你不会以为我四五岁就有这个本事吧！”
　　孙星说着色色的把手伸下去，揉摸着她光溜溜翘翘的小屁股，用手一勾，大棒棒借机插进了她了两腿间。
　　“嗯，不要闹，你个坏蛋！”
　　蓝灵的小脸马上又涨红了，两条小腿却自然的夹着棒棒轻轻的搓动着。
　　“灵灵，要不咱再来一把吧，下一次可要一个月呢！”
　　孙星贴到她的小耳朵上逗弄道。
　　“啊，不，不要。”
　　蓝灵忙往后一缩身子，把孙星的棒棒脱了出来。嘟着小嘴看着孙星，有些抱怨道：“昨晚，昨晚好险被你累死。”
　　“嘿嘿！”
　　孙星似是不好意思的摸了摸下巴，心里却想着，只要你答应多女共侍一夫不就不用这么辛苦了。
　　蓝灵轻轻瞪了孙星一眼，“现在几点了。”
　　“哦，我看看。”
　　孙星抬起手腕看了看，“九点半。”
　　“呀！”
　　蓝灵一下眼睛瞪得老大，“噌——”
　　坐了起来，“不好了不好了，这下死定了，我可从来没迟到过。”
　　蓝灵也顾不上羞了，从被子里跳起来就找衣服穿，“我的内-裤，不会又被你藏了吧？”
　　日，这不怀疑我的人品吗！……
　　蓝灵连早餐也没顾得吃就跑去上班了，当然，俩人下楼时已十点多了，根本谈不上什么早餐，不过，孙星却不管时间早晚，反正是不能亏了肚子。
　　孙星也没走远，就在万丽酒店随便的解决了一口，边吃边打着电话与小罗刹弄逗，这丫头已打了几次电话在摧。
　　“爹地，你还能不能来呀，我们可就等你了。”
　　小罗莎抱怨道。
　　“你爹我不是太忙吗，忙完床上的还得忙床下的，现在正添肚子，快了，马上就到。”
　　孙星偷偷嘿嘿笑着，不紧不慢的吃着东西。刚刚习惯了当皇帝，排场总要有一些的吗，怎不能让你个小妮子唤来呼去的吧！
　　“你个-棍，还吃个屁饭，也不怕噎死。”
　　小罗莎忍不住怒了。
　　“噗嗤——”
　　一下，孙星刚塞进去的一口饭顿时喷了出来，“你别逗老子笑了成不，刚才一口饭差点整肺里去，要真整进去你只能到阎王那找老子了。”
　　“那最好了，噎死你不知有多少清纯少女免遭毒手。”
　　小罗莎解恨道。
　　“臭丫头，好像这世上的女子都是我祸害的，如果我有那本事我一定把你再塞回去从造就一遍。”
　　孙星很无耻道。
　　“你有那本来还得有那个胆呀，有本事我脱光了让你造就。”
　　小罗莎不甘示弱道。
　　“你这丫头，真是不懂好坏，你以为老子不敢吗，只不过看你小不愿动你。对了，老子一会带俩个妞去成不成，和你们这小丫头玩实在是太没意思。”
　　孙星说着，感觉有一个熟悉的气息离自己越来越近。
　　我-日，这不周邦大警官吗，怎么一夜没见弄成这副德性。孙星见他走过来，忙低下头装吃东西。
　　周邦捂着脸贼眉鼠眼的往外走，越怕遇到熟人越就遇上了，怎么那个扫把星还在这里。周邦又低了低头，快步的走了过去。
　　孙星差点笑喷了，那张脸都快成艺术品了，鼻子是一个孔大一个孔，还往一边歪着，脸也是一面大一面小，像是嘴里含着枚鸡蛋，肿的就小面包似的。


第二部 第056章 上了游艇
　　孙星吃过饭又来了壶茶，漱了漱口，又喝了两杯，这才动身向浅水湾赶去。
　　小罗莎早气得七窍生烟了，把孙星的祖宗十八代照顾了好几遍，孙星更是被她用意念按地上强-奸了无数遍，按她的想法，此时孙星应该是奄奄一息快精尽人亡了。
　　“小罗刹。”
　　孙星歪着头笑眯-眯的突然出现在她身后。
　　“我靠，你还没死去见阎王啊！”
　　小罗莎也不管同学是不是在身边，上来就是一句。
　　“有你这样和老子说话的吗，靠！”
　　孙星也来了一句，也没有一点老子的样子。
　　小罗莎的一帮同学差点笑喷半出来。一个个走上前来向孙星打着招呼。
　　“叔叔好——”
　　“我叫艳儿——”
　　“我叫丽丽——”
　　“谢谢叔叔带我们一起玩——”
　　“叔叔你好年轻好帅气啊——”
　　“谢谢，谢谢，不好意思啊，让你们等了这么久，刚才与罗刹她的母亲办了点事，所以晚来了一会。”
　　孙星心里很高兴，终于有人说自己年轻了。
　　小罗莎瞪了孙星了眼，“都快土埋半截的人了还臭美啥，我不是说你，一把年纪了办事还这么毛毛糙糙的，一天天也不知想些什么，快去租船呀，再等一会天都黑了。”
　　我-日，这臭妮子，这样打击我，这还让不让我活了。孙星气得咬着牙盯着小罗莎，“臭丫头，这么说你爹，你还没有没一点家教了。”
　　“嘿嘿，爹地，和你开玩笑的。”
　　小罗莎又突然转怒为笑，笑眯-眯的抱着孙星的胳膊，轻轻的摇动着，“爹地，晚上你还到女儿的房间，女儿还让你——”
　　“啊，那啥，爹地这就去，这就去。”
　　孙星的汗顿时淌了下来，这臭丫头，妈的，又来威胁我，是不是我哪辈子欠你的。
　　“臭爹地，女儿让你讲个故事就吓成这样，嘻嘻——”
　　小罗莎调皮的向孙星挤了挤眼睛。
　　在一位漂亮的导游小姐的带领下，众人向码头走去，孙星边走边偷偷在后面打量小姐的身材，一身海蓝色小套裙，头上歪戴着一顶小船帽，黑色鱼网长筒丝袜，脚蹬一双高腰细跟皮鞋，个头有一米七多，婀娜高挑，纤细盈盈，两条腿长的出奇，笔直的有如小白杨，柔软的小腰带动着小臀轻轻的摆动，优美又带着朝气。
　　“爹地，是不是想上她呀？”
　　小罗莎抱着孙星的胳膊点起小脚轻声道。
　　“小丫头，不要乱说话。”
　　孙星瞪了她一眼。
　　“孙先生，不知想租条什么样的游船。”
　　小姐停下脚等着孙星走上去。
　　孙星似是正欣赏着那海面的景致，听到她开口似是才回过神了，“哦，小姐你和我女儿商量吧，这是我女儿，那些是她的同学。”
　　“呀，女儿都这么大了，孙先生真是不像，我还以为是孙先生的妹妹呢！”
　　小姐俏丽的眨动着眼睛，那睫毛长长的，显得那眼睛都特别的有神。
　　孙星被她长长的睫毛扑闪的心里痒痒的，怎么现在的女孩子一个个睫毛都那么长呢，难道现在的女孩子都变异了不成，俗言道，女大十八变，而现在的女孩子都七十二变了，哪不顺眼就变哪，最后变得连她妈都不认识了。
　　“小姐开玩笑了，你看我的女儿都这么大了，我也快奔四十了，虽然看上去是有那么一点年轻，但是已不复当年勇了。”
　　孙星说着摇了摇头，似是颇为留恋当年年轻的时候。
　　“孙先生真得不像，最多看上去也就二十三四，对了，令千斤多大了？”
　　小姐看着孙星那年轻的面容似是很羡慕。
　　“我再有不到一个月就满十四了，姐姐，咱们还是选船吧！”
　　还没等孙星开口小罗刹已把话接了过去。
　　“不好意思。”
　　小姐抱歉的一笑，“孙先生和罗莎小姐请。”
　　“爹地，你看那条好吗？”
　　小罗莎指着一条大游艇很兴奋道。
　　孙星没好气的瞪了小罗莎一眼，就算你把老子当凯子你也得有那个本钱，哪都那么小小的，看着不眼晕，碰又碰不得，这样就想让老子出大价钱，想得真是美。
　　“那是本公司旗下的两艘旗舰之一鱼美人号，118呎，载客量大约为40人左右，配备专业的治疗师及和主厨，一且都是以五星级宾馆的标准。”
　　小姐简单的介绍道。
　　“姐姐，那一天要多少钱？”
　　小罗莎忙问道。
　　“起价是每天八万八，如果三日以上按八折算。”
　　小姐说着，眼睛却看着孙星。
　　“才八万八，不贵吗，爹地！”
　　小罗莎用力的摇了摇孙星的胳膊，“难道女儿还不值八万八吗？”
　　妈的，还真拿我当亲爹使唤呀，就算我是你亲爹也不能这么奢侈。孙星咬着牙盯着小罗莎，“丫头，能不能商量一下，租那条行不行？”
　　孙星指着一条小的小声道。
　　“不要，爹地说要带我坐大游艇的，那条像个洗脚盆似的，哪叫大游艇。”
　　小罗莎嘟着小嘴撒娇道。
　　哪个犊子说过带你坐大游艇，那叫洗脚盆呀，你家洗洗脚盆那么大，破孩子，这不存心整我吗！
　　“爹地！”
　　小罗莎撒娇的用力拉了拉孙星，让孙星俯，贴在他的耳边小声道：“女儿都替你把大话吹出去了，不要叫同学看笑话呀，大不了女儿多陪你几晚就是了。”
　　“小罗刹，别动不动就拿身体说事，难道为了虚荣什么都不要了吗！”
　　孙星气恼的贴在她的耳边小声道。
　　“爹地，我错了还不行吗，现在同学都在这里，你就卖女儿这个面子吗！”
　　小罗莎突然的软了下来。
　　这面子好卖，这钱谁出啊，老子这钱来的虽容易却也不能乱花着玩。
　　“暖风吹那春天到，羊儿悠然吃草，怎么突然想起，你的微笑……”
　　孙星正琢磨着怎么措词，手机突然响了，掏出来一看，脑袋顿时大了，竟是雷蕾那臭丫头。
　　“雷蕾，什么事？”
　　孙星接起电话道。
　　“你在哪呢？”
　　雷蕾发出低沉的声音，就像母狮子要发威的前兆。
　　“我，我在海边，不，在大海上，陪小罗莎玩呢！”
　　孙星有点做贼心虚的抹了抹额头上的汗，当时搞恶作剧觉得挺刺激，过后还真感觉有些心里没底，忙捂着电话挥了挥手，“就那条了。”
　　“爹地同意了。”
　　小罗莎欢快的跳起大高，到孙星的脸上亲了一口，接着，拉起同学就跑。
　　“你是不是有意躲着我？”
　　雷蕾那边极力的控制着激动。
　　“没有没有，我真是陪小罗莎在海上玩，几天前就答应过她了，不信我让小罗莎听电话。”
　　孙星忙解释道。
　　“我不管你陪谁玩，现在马上过来。”
　　雷蕾的声音渐高了起来。
　　“我现在正在海上，哪下得去呀。”
　　孙星显得十分的为难，接着放低声关切道：“雷蕾，这是怎么了，谁惹你生气了？”
　　“呵呵，你不来是吧，那好，我告诉你，我昨晚被人给上了，也就是被人操了，这回你满意了，格格格——你心里是不是很舒服？”
　　雷蕾有些歇斯底里的喊道。
　　孙星感觉到她泪都流了下来，看来她的心情确实确实不好，这话又说回来了，谁被自己不喜欢的人给上了心情能好得起来。孙星假装的愣了半天，“雷蕾，你，你真得和——周邦开了房？”
　　“yes，现在你的心情是不是要多爽有多爽，我被人干了一个晚上，里面灌得满满的，现在还直往下流呢，多爽，小星星，你说呢，格格格——”
　　雷蕾的声音突然又变得很温柔。
　　这个雷蕾还真能气人，这几句让任何一个喜欢她的男人听到都得疯了，好在，那个人不是别人。孙星装得一副将要崩溃的样子，沉默了好一会，“雷蕾，我以为——你只是与我赌气，只要我一走气就会渐渐消了，没想到——”
　　“没想到，没想到，你没想到的多了，你没想到我喝得烂醉如泥吧，你没想到我根本不知怎么进的房吧，你没想到被人干完了我还糊里糊涂吧，要不是今天早上那里疼得要命，我以为自己还是处呢！好了，祝你和那个大眼妞白头偕老，今天这条喜讯算是给你们送上的贺礼。”
　　“雷蕾，你，你千万别做傻事，说不定这里有很多误会。”
　　孙星见她要挂电话忙说道。
　　“你以为我雷蕾是谁啊，至于为这点小事自杀吗，那不就是一层膜吗，你想不想要，如果你想要明天我再补上，你还可以当处用，格格格，小星星，拜拜喽。”
　　“雷蕾——”
　　那边已把电话挂，雷蕾这几话弄得孙星还真不是个味，虽然这事是自己一手策划的，可是真没想到会是这个结果。这件事对雷蕾打击可是不小，想把她再哄得像以前那样开心恐怕要费些心思了。
　　“爹地，爹地，开船了，快来呀！”
　　小罗莎站在船首连连的挥动着小手，她的一帮同学也站在她的身边兴奋的望着孙星。
　　“孙先生，我们要走吗？”
　　导游小姐也走到船首向孙星挥了挥手，小脸上带着甜甜的笑容。
　　孙星稍犹豫了一下，随之向游艇奔去，“来了。”
　　在远处看着船还不算大，上了船感觉还真得很宽敞。导游小姐引导着孙星等人介绍了下游艇的整体结构，接着，带着众人又分层的参观，小型游泳池，健身房，娱乐室，休息套房……
　　小罗莎哪耐得住寂寞，还没等到游艇的最底层就与同学跑回了甲板，最后只剩下孙星和那位导游小姐俩人。
　　“孙先生，看你脸色不好，是不是不舒服？”
　　导游小姐关心的问道。
　　“还不是为了那破孩子，花点钱倒无所谓的事，只是这孩子的虚荣心——唉，真是没办法！”
　　孙星装出一副头痛的摇了摇头。
　　“可怜天下父母心吗，只见做父母的为孩子着想，却很少见孩子为父母考虑的。”
　　导游小姐轻叹道。
　　“司思小姐，没想到你这么有感触，难道——”
　　孙星试探道。
　　“没有没有。”
　　导游小姐忙摇了摇头，小脸也微微有些红，“孙先生，要不要试试这里的冲浪浴，泡一泡很解乏的。”


第二部 第057章 意外香浴
　　“好啊！”
　　孙星点点头。
　　“那孙先生这边请，到这里更衣。”
　　司思把孙星引到一间更室，并亲自打开门送孙星进去。
　　孙星在小更衣室内扫了一眼，洗浴的物品一应俱全，像连避孕药，避孕-套都备了多种，还真是五星的服务，就不知这里能不能叫到小姐。孙星把衣服脱光，扯了条浴巾围到身上，又随手取了条毛巾便出来了。
　　司思好像也在更衣室，也不知是不是准备陪自己洗鸳鸯浴。孙星自己yy一下，叫了一壶龙井先泡进了冲浪浴，只用一毛巾遮着私-处，刚进去时稍稍感觉有些烫，不过，泡上了一会感觉浑身都无比的舒畅，汗液顺着毛孔“倏倏——”
　　往外冒。
　　孙星眯了一会眼，端起一边的茶一口口的啜着，边喝着茶边冒汗这滋味还真是爽。
　　“孙先生。”
　　司思走过来轻进声打了个招呼。
　　“司思小姐。”
　　孙星放下杯侧过头来，司思也是身上围了条浴巾，头上戴着顶粉色带碎花的浴帽，把一头细云都罩在了里面，浴巾围到腋下，把胸前白嫩的丰腴挤出一波肉浪，下面露出两条笔直的纤腿，浑圆修长，看不到一点肌肉，更没有一点赘肉。
　　“哇，司思小姐真美呀，不会里面也没穿衣服吧！”
　　孙星露出一副惊讶的样子。
　　司思俏脸一红，闪动着长长的睫毛看了孙星身体一眼，池里的水上下翻腾，那长毛巾似是要掀起来，虽然看得不是很清楚，但是，没穿内-裤是肯定的。
　　“我可没孙先生的好习惯。”
　　司思像是要证明一样，把浴巾解开，里面是一套与浴帽一样颜色的浴衣，司思的两条腿并的非常的紧，下面的内容不露一点痕迹，小屁股圆滑挺翘，齐整的像个小处女，两座小峰不是很大，但是很圆润，小丘鼓立着凸出两个点。
　　“呵呵，原来如此，吓了我一跳。”
　　孙星回过头又端起杯喝了一口，“对了，司思小姐想喝什么？”
　　“我已叫过了，呶——”
　　司思用小嘴呶了下一边的一瓶红酒，接着躺进了一边的池里。
　　眯起眼睛舒服的吐了两口气，接着伸手为自己倒了杯红酒，“怎么孙先生只喜欢喝茶吗？”
　　“我喝茶与喝酒是一样的，人家喝酒会醉，我喝酒就不知醉是什么滋味，所以就不要浪费了。”
　　孙星端起杯遥遥的向司思举了举，像喝酒一样干了。
　　“孙先生说话真是有意思，不会是因为对夫人太疼爱了吧？”
　　司思俏俏的眨了眨眼睛也啜了口酒。
　　“哈哈，司思小姐干脆就说我怕老婆不就行了吗？”
　　孙星不在乎道。
　　“其实男人有几个是真怕老婆的，只不过是宠爱老婆的一种方式。”
　　司思举杯回敬了一杯。
　　“司思小姐对感情理解很独道，不知司思小姐有没有男朋友？”
　　孙星品着茶随意的问道。
　　“已经结婚快两年了，再有三个月另五天就是我们的结婚纪念日。”
　　司思说着淡淡的一笑，那沾满了水露的睫毛也随着闪动，滴滴的水露顺着睫毛流入眼睛又从眼角溢出来，就像流下的眼泪一样。
　　“看来司思小姐满是幸福的。”
　　孙星发现她的脸色竟露出了几丝苦意。
　　“当然了，这家公司就是我老公的，吃穿不愁，生活无忧，想不幸福都不行。”
　　司思很快乐的一笑，两嘴角露出了两个浅浅的小梨漩，很是俏丽。
　　“诶呀，真是没看出来，不过，你老公怎么舍得让这么漂亮的老婆出来做导游，怎么说也要按排一个副总当当。”
　　孙星惊讶道。
　　“是我要求下来做的，生意要想做大，更要注意运作上的细节，这样才会保持一个良性的发展，下面的工作人员几乎都不知道我与老总的关系的。”
　　司思说着竟晃了晃头，显得很是得意。
　　“哈哈，原来是微服私访，看来贵公司最奸诈的就是司思小姐了。”
　　孙星说着向她挤了挤眼睛。
　　“怎么叫奸诈呢，这叫了解民生。”
　　司思像生气一样嘟了下小嘴，接着又向星孙莞尔一笑，“对了，孙先生是做什么生意的？”
　　“我嘛，也没什么大生意，就是跑跑小业务，从国内到香港一年四季几乎不着家。”
　　孙星在这个问题自然没法具体回答，只能含糊过去。
　　“嗯，这我倒是看出来了，孙先生满口油嘴滑舌，要说不跑业务的都没人信。不过，你这样跑来跑去，就放心你的夫人一个人在家？”
　　司思对这个问题很有兴致，竟从池里坐了起来。
　　“这个没办法，工作和家很难两全，总不能守着家喝西北风吧！如果老婆能体谅我呢就少给我戴几顶绿帽，如果不体谅就多戴几顶。”
　　孙星端着茶似是颇为无奈。
　　“我看孙先生不知给夫人戴了多少顶了吧！”
　　司思又露出了调皮的笑容。
　　“哈哈哈——”
　　孙星大笑着盯着司思，手里轻轻的摇晃着杯，也没承认，也没否认。
　　“哦，我明白了，管说孙先生不喝酒，俗话说，品茶清心养性，喝酒心浮乱性，真没想到孙先生还是位君子。”
　　说着从池里站起来，拉过一边的浴巾围到身上。
　　日，竟然有说我是君子的，如果我是君子所以男人岂不成了柳下惠。
　　孙星微微一笑，“谢谢司思小姐夸奖，不过，恐怕会让司思小姐失望了。”
　　“难道孙先生还是伪君子不成，这我倒有些不信，形形色色的男人我见了不少，出来玩哪个不是喝酒带女人，唯有孙先生品茶带的是女儿。”
　　司思竟显得对孙星很是欣赏，接着歪着头盯着孙星，“我也学过一些按摩，平时在家时为老公按，不知我有没有这个容幸为孙先生服务一次？”
　　孙星身子一酥，“司思柔荑亲操自然是荣幸之至，只不过有些委屈了司思小姐。”
　　孙星嘴上客气，身子却不客气，直接转过了身子，并把那条盖前面私-处的毛巾从身下拉下来遮住屁股，接着，手伏在池子边上竟趴在那里。
　　“孙先生果然与众不同。”
　　司思说着摇头浅笑。
　　“司思小姐不也是与众不同吗，放着老总的夫人不做非要到下面做一位显通的员工。”
　　孙星回敬道。
　　“那我们就彼此彼此。”
　　司思说着走下池子，用小手往孙星露出的背上撩了几下水，随之跨到孙星的背上，小膝盖往里一收顶住孙星背上的三角肌，小屁屁只是似沾不沾的坐在孙星的腰上，两只小手按着孙星的头，用拇指抵着后发际，缓而用力的往上推压。
　　这个姿势好呀，两个膝顶得肌肉酸酸涨涨的，两只小手也是按压的酸酸麻麻，还真是舒服，“司思小姐的手艺不亚于大师，你老公有福了。”
　　“孙先生过奖了。”
　　说着轻叹了一声，道：“这些手法我是特意向香港一位有名的按摩大师学的，本想做个贤妻良母，每天做好饭等着老公回来，和老公一起聊聊天，看看电视，为劳累的老公按按摩，捶捶腿，谁知自从学了这个基本就没给老公做过。”
　　司思的脸竟渐渐的暗淡下来。
　　孙星自然知道这就是有钱女人的综合症，老公事业无成前怕老公不出人头地，但老公事业有成后又抱怨不陪她。“司思小姐的想法是每个女人渴望的，但又是不现实的，如今这个世界，女人活得累，男人更累，又要为事业奔波，又要考虑到孩子老婆，一天根本就没有闲的时间，估计也就是躺在床上时算是闲下来了。”
　　“孙先生说得太对了，我那位每天很少十二点前回家，回到家后倒头就睡，有时连澡都懒得洗。”
　　司思无比感叹道。
　　“这就是当今天社会的定律，任谁也没有更好的办法解决。司思小姐可以考虑要个孩子吗，这样会把视线转移一下，就不会感觉到那么空虚了。”
　　孙星建议道。
　　司思的小手明显的一顿，接着又按了几下，似是也不如刚才那样的到位了，随之站起身，小手扶着池子上方的两条扶扛站在孙星的背上，用脚掌揉按着孙星的肩。
　　“我老公已四十多了，他曾经有过一次失败的婚姻，可能是为了忙事业吧，一直没就没有孩子，老公的父母比较传统，很希望抱上孙子，可是到现在也没能如愿。”
　　司思避重就轻的说道。
　　虽然司思说得很含蓄，但任谁都能听出来，她老公那方面已经不行了。孙星试探道：“那你应该和你老公好好谈一下，事业固然重要，但一切都是围绕着家庭来了，家庭的幸福才是人生最大的成功。”
　　“我也没少劝过，可是我老公太要面子，前些日子我到医院做过检查，我这方便没有问题，我让也去检查一下，可他怎么也不肯。”
　　司思越说越显得悲伤，那泪已挂在了眼角。
　　“司思小姐，你也不要太急了，这事也急不得，想怀孕是要有一定的准备条件的，条件不成熟自然无法达到预期的效果，首先你要让你老公多休息一下，人变得轻松了，心情好了，这样几率才会大。”
　　孙星也不知该说什么，只能是侧面的安慰一下。
　　“唉，我老公要是听就好了，可是，啊——”
　　司思脚下一滑，一脚踩滑竟趴到了孙星的身上。
　　“司小姐，你没事吗？”
　　孙星的身子也是一僵，那饱涨的酥峰正顶在肩上，软嫩嫩的，很有诱惑力。
　　“没，没事。”
　　司思说着站起身，可能是有些心不在焉，一脚又绊在孙星的腿上，再次摔了下来。
　　“司思小姐。”
　　孙星一扭身，竟张开手臂把她接住了。
　　“孙，孙先生。”
　　俩人近在咫尺，两唇间不过一寸，彼此的呼吸清晰可闻，瞬间，司思的小脸涨得粉红。
　　“司思小姐，你按得真好，能不能再继续？”
　　孙星轻轻的抚动着她的背，眼睛很是温和的盯着她。
　　“孙先生，那，那你扶我起来好吗？”
　　司思也盯着孙星的眼睛，身子有些僵。
　　“好的。”
　　孙星微微一笑，凑过去在她的小唇上亲了一下。


第二部 第058章 司思张开腿
　　“孙先生，你——”
　　司思显得有些意外，长长的睫毛俏俏的闪动着，似是对孙星突然吻了自己颇为不解。
　　“司思小姐，对不起，面对司思小姐的美貌没有不动心的，我一时有些情不自禁，得罪之处请司思小姐多见谅。”
　　孙星抱歉的说道，但是眼神依然在司思的脸上徘徊，并没有扶起她的意思。
　　司思忽然莞尔一笑，“希望孙先生只是一时情不自禁，这样依然不影响孙先生在我心中的君子形象。”
　　司思说着，从孙星身上慢慢翻到一边坐起来，又用手把浴巾紧了紧。
　　不愧是做导游的，心态这么好。孙星有些欣赏的看着她，娇嫩的小脸水盈盈的，粉红细润，小唇上还沾着晶莹的水珠。
　　“孙先生，我去换条浴巾，一会再——啊——”
　　眼睛不经意的看到了孙星的下-体，惊愕的一下捂住了小嘴。
　　“对不起，自然反映，不是斗有意的。”
　　孙星又拉过那条湿毛巾盖上，但是怎么盖也不是那么回事，里面就像藏着位害羞的小新娘，把那毛巾挑起高高的。
　　司思一时没回过神来，依然盯着那里，眼晴呆呆的，长长的睫毛都不会闪动了。
　　孙星也没打扰她，拿起身边的茶悠然的一口口啜着，同时欣赏着司思的表情，眼睛瞪得大大的，水汪汪的映着倒影，捂着小嘴的手缓缓的滑下来，露出那半张着的小嘴，靓丽的小脸带着蛮是不信的表情。
　　“你夫人是不是很幸福？”
　　司思下意识的问道。
　　孙星没想到她会问出这个问道，不过，一看她的表情就明白了，她还没回过神来，只是初于大脑信息反馈自然的从小嘴里表达出来。
　　“幸福不幸福都是相对而言，人的欲-望是永远止境的。”
　　孙星淡淡的说道。
　　“那，啊——”
　　司思恍然反应过来，快速的看了孙星一眼，小脸已涨得火红，慌乱的起身就跑，估计那浴巾浸了水，往下一沉，“秃噜——”
　　掉了下来，脚下一绊“叭唧——”
　　就摔了出去，这下摔得好像很是结实，池外都是理石地面，身子与地面接触的瞬间发出的声音特别的清脆。
　　“司思小姐，怎么样？”
　　孙星忙从池子里站起来，并用浴巾裹住身体。
　　司思半天才痛得呻吟出来，“孙先生，实在是——抱歉——”
　　司思还是那么客气，不过，摔得姿势也是很优美的，整个身子都贴在地面上，感觉比在楼顶上跳下来落在地上还优雅。
　　“司思小姐别客气，你摔出的姿势很动人，毫不影响你美丽的形象。”
　　孙星一手拉着她的胳膊，另一只手扶在她的腋下，“司思小姐，能起来吗？”
　　“啊——”
　　司思试着用手支了子，一声痛叫又趴下了。
　　孙星无奈，只好翻转过她的身子从地上托了起来，司思又是一声痛苦的呻吟，轻咬着樱唇身子竟有些发颤。
　　孙星托着她小心的放到一张躺椅上，她身上细腻的很快就变成了粉红色，这一下摔得还真不轻，“司思小姐，感觉怎么样？”
　　“我身子好像不敢动了，浑身都在痛。”
　　司思轻颤着声音道。“孙先生，能不能帮我叫下医师？”
　　“我来帮司思小姐看看吧，我的水平可是一点不比医师差，就像司思小姐的按摩水平一样，要比专业的还专业。”
　　孙星说着拉过司思的玉臂，从手腕轻轻的往上推揉。
　　“啊，嗯，嗯——”
　　司思感觉手臂被揉弄得又酸又痛，忍不住的呻吟着。
　　孙星推揉完了一条，又拉起另一条也是依次的往上推揉，“司思小姐，感觉怎样？”
　　“嗯，嗯……”
　　司思睁开眼睛，看看那条被揉捏完的玉臂，泛起的那层粉红已经消失了，也不再那么火辣辣的疼了，有些惊奇的抬起头，“孙先生，你这是怎么做到的？”
　　“很简单，就是通过一种手法达到活血化瘀，本来司思小姐这也不算是伤，过一会自己就会好了，我只是通过手法让司思小姐提前一会解除疼痛。”
　　孙星很简单的说道。
　　司思强忍着疼痛感觉着被孙星推揉的地方，在酸疼的同时还有那种暖洋洋的感觉，似是一股热流在里面滚动。“孙先生，你学过医？”
　　司思试探的问道。
　　孙星摇摇头，“没有，只不过和那个什么医师学了那么几天什么医术，这个，当着美丽的司思小姐就不便说了。”
　　孙星说着坏坏的一笑。
　　“想来孙先生是说什么兽医吧！”
　　司思调皮的一笑，“哎呦——”
　　疼得她身子又是一颤。
　　“是膝盖吗？”
　　孙星握着她的一只小脚丫，另一只手压在她的膝盖上时重时轻的揉捏，揉过了膝盖又往上推揉，就好像专业医师一样，根本没一点的忌讳。
　　“嗯，孙先生——”
　　司思又下意识的往孙星的腿间扫了一眼，浴巾被支起高高的，还不停的颤动，感觉底下那东西是那么的有弹性。司思羞得满脸通红，想看又羞得不行，不看心里又痒痒的，突然发现，那腰间的浴巾正缓缓的要松开。
　　“啊——”
　　司思差点叫出声来，忙闭起了眼睛，呼吸自然的急促起来。
　　孙星坏坏的盯着她，手缓缓的揉捏着，司思不停的轻轻的呻吟着，虽然是疼得，但不知道的倒是感觉像是舒服的。
　　一时间，浴室内的气氛就显得有些暧昧了，孙星的大手在司思修长的大-腿上来回揉摸抚动，而司思却不停的浅浅呻吟着，小眉头微微蹙着，脑袋轻轻的扭动，小嘴半张，小脸蛋粉红如霞。
　　孙星把她的腿稍稍的分开点，那小内-裤底下的内容顿时露了出来，两片粉-嫩凸凸的，饱涨出个软嫩的造型，中间是一道迷人的缝，随着孙星揉捏着她的腿，那道小缝也随着一挤了挤的，莹莹的汁露从那缝间渐渐溢出来，竟是越来越多，在那小内-裤底部形成了一层滑腻的膜。
　　司思的腿其实已经好了，但是孙星却舍不得松，依然轻轻的揉捏着，从那脚心，圆润的脚趾，脚背，足踝，小腿，大-腿，一直到那根。整个大-腿光滑细腻，雪嫩如玉，由其腿根内侧的肉，更加的细软。
　　孙星得寸进尺的抚-摸揉动着，把司思的腿也是越抬越高，最后干脆放到自己的肩上，两只手一起抚弄着她的腿，已从开始的治疗变成了按摩爱-抚。
　　司思呻吟声越来越强烈，也是从疼痛的呻吟变成舒服的呻吟，身子随着轻轻的扭动起来，两条腿自然的一分一合，那汁液已沾到了腿根上，拉出了亮晶晶的细丝。司思自然也知道此时孙先生不是在给她治疗了，而是在借机占她的便宜，可是这种感觉她又很难抗拒，这样的抚-摸已经好久没有享受过了，似是都快遗忘了，或者说是根本就不记得有过了。
　　俩人似是达成了默契，孙星是借机占着便宜，而司思甘愿的装糊涂，俩人各取所需，一个是品偿着占便宜的快乐，一个是借机释解压抑在身体多时的欲-望。
　　当然，司思是对孙星有好感的，从开始见到他心里便有了那种异样的感觉，随着接触这种感觉也越加的强烈，因此，才有了这种默契。
　　孙星自然不会满足于单纯的只占点便宜，俗话说，猫越吃越馋，孙星自然也是希望偿偿每个不同女人的味道，人的长相各异，味道肯定也不会相同。孙星把司思的另一条腿也拉起来，把嘴贴上去轻轻的亲吻着。
　　“嗯，嗯——”
　　司思的身子猛得一颤，感觉一阵麻酥的感觉直涌遍了全身，她还是第一次品偿过被人亲腿的感觉。老公一直在忙事业，也就最初的时候对自己的身体感兴趣，可是随着时间的推移，便对自己的身体视而不见了，以至后来都不知多久和自己做一次，就算做也是草草的收场，而自己才刚刚唤起那种感觉。
　　“啊，啊，孙先生——”
　　司思一下挺起了身子抱住了孙星的头，感觉孙先生用什么东西在自己的缝间扫了一下，软软的，热热的，难道是舌头，怎么会用舌头去舔自己的那里呢？
　　当一抱之下确实抱住的是孙先生的头，这才敢确认，他的头真得埋在自己的两腿间，这种动作真得难以想像，老公家教很传统，老公也是半个传统的男人，用手摸一摸自己的那里已是最大的底线了，根本就没用嘴试过。
　　“啊，啊——孙先生，孙先生……”
　　司思的身子酥痒难耐，一刹那全身都软了，根本没一点的抵抗力。
　　孙星不管司思怎么反应，只管做他的，孙星玩起女人最怕的就是被打断。先是用舌尖轻轻的舔磨顶动，接着又用牙齿隔着小底裤轻轻的啃咬，这种方式如果不隔着东西肯定不舒服，但是隔着小底裤就变成了另一种感觉，又痒又麻，火热热的，直接牵动着整个身体，是那种欲罢不能，能体会得到又难以品偿到，心里又急又迫切。
　　“孙，孙$首$发先生，不要——我会受不了的——不要，这样会——犯错地，我承受不起的——啊，啊——孙先生……”
　　司思想到自己已是有夫之妇了，心里有些怕怕的，可是那种感觉又实在是难以抵抗，她心里是又怕又想，心里犹豫不决，“司思小姐，你的内伤很重，需要马上进行治疗，否则很快就要崩溃的。”
　　孙星坏坏的逗弄着司思，嘴却是一分都不肯闲着，从那两片粉-嫩滑上去，隔着小内-裤啃咬着司思的那丛细毛，司思的反应是越加的强烈，身子来回的起伏扭动，嘴里喊着不要，那两条小胳膊却抱得紧紧的，很是担心孙星跑了，心里的理智渐渐被原始的冲动给淹没了。
　　孙星顺着她平滑的小腹一直舔吻上去，透过那轻薄的小文胸舔舐着，吮动着，双手配合的揉捏着，挤压着，两座浑圆的小峰峦在孙星的手里简直变活了，那两点小巧的红-嫩越渐的坚-挺，硬硬的凸起两个小丘。


第二部 第059章 偷看爹地做
　　“司思小姐，你的内伤很重，需要马上进行治疗，否则很快就要崩溃的。”
　　孙星坏坏的逗弄着司思，嘴却是一分都不肯闲着，从那两片粉-嫩滑上去，隔着小内-裤啃咬着司思的那丛细毛，司思的反应是越加的强烈，身子来回的起伏扭动，嘴里喊着不要，那两条小胳膊却抱得紧紧的，很是担心孙星跑了，心里的理智渐渐被原始的冲动给淹没了。
　　孙星顺着她平滑的小腹一直舔吻上去，透过那轻薄的小文胸舔舐着，吮动着，双手配合的揉捏着，挤压着，两座浑圆的小峰峦在孙星的手里简直变活了，那两点小巧的红-嫩越渐的坚-挺，硬硬的凸起两个小丘。
　　司思感觉身上的血液都快要沸腾了，蒸发了，澎湃的在身体里奔涌，一的冲击着大脑，思维变得越渐的混乱模糊，似是都忘了自己的身份，身处何地，与谁在一起，完全陷入了偷欢的快乐之中，那一的快-感浸袭着她整个身体，让根本再分出心来考虑别的。
　　孙星的话虽然是对她的挑-逗，但却也是实话，她真得太需要治疗了，太需要男人的爱了，爱情也许不等于肉-欲，可是两者却是难以分割的，没有很好的性生活，爱情怎么又会长久牢固。
　　在孙星的一翻挑-逗下，本来心里防线就不算牢固的司思撤底的崩溃了。虽然孙星一年多的经历不算多，但是经验十足，一年多来，各个类型的，各个年龄段的，大到四五十岁，小到十四五岁的女人都有过亲身体验。孙星的经验和经历不夸大的说，恐怕一般人一辈子在这方面也没他丰富，何况，孙星本身就带着对异性难以抗拒的气息。
　　孙星伏上了她的身体，低头办吻住了她的小嘴，司思一改温文尔雅的样子，疯狂的回应着，双手抱着孙星的头，把小舌头狠狠的塞进了孙星的口中，灵活的在孙星的嘴里磨擦卷动，那压抑了多时的欲-望已到了无法再控制的地步，只希望在这个才认识不久陌生男人的身下得到彻底的解脱。
　　“孙先生，孙先生——快——快给我吧，我受不了了，我无法再控制了……”
　　司思急切的轻声乞求着，她身体已到了她所能承受的极限，对于那些什么爱情什么忠贞，早已抛到了九霄云外，她此时最大的希望就是解除身体上压抑的痛苦。
　　孙星对此正求之不得，伸手摘下了她的文胸，两团饱涨颤颤巍巍的跳了出来，粉红的小丘晶润玉透，酥峰浑圆坚-挺，两只手刚刚好握过来，虽然不算小，但是与司思的身材比起来就显得有些小了，再就是她的小臀，也是有些小，估计，一是天生的，带有遗传因素；二是，她老公太不努力，以至错过了发展的机会。
　　不过吗，只要到我孙星手里准保让她发扬光大。孙星边亲吻吮动着她的玉峦边伸下手去褪去她的小泳裤，这时，司思倒是显得平静了，只是轻轻呻吟着扭动着身子，配合着孙星把紧紧绷在身上的小泳裤褪下去。
　　司思眯着眼睛，长长的睫睫微微的抖动着，两只小手在孙星的背上来回的抚动，慢慢的接近孙星围在腰上的浴巾，用手扯了扯，竟是没扯开，又摸到前面，把塞到腰边的一角扯松，这才把浴巾拉下来。
　　“孙先生，嗯，孙先生——孙先生……”
　　司思轻轻的嗫嚅着，越到了临战的前夕越紧张，似是想通过呼唤孙星释解心里的压力。
　　“司思小姐，不要紧张，一切都会那么自然的，没什么可怕的。”
　　孙星轻轻的安慰着，把她的两条腿分开探在躺椅的两边扶手上，那一片细软赤-裸裸展现在眼前。
　　看着那外形有些眼熟，感觉好像在哪见过。我-日，贤贵妃的不就是这种样子吗，难道又是一件名器。
　　孙星试着把手指探了进去，很顺滑的就没根了……日，真是呀，这回有福了，不过，感觉比贤贵的差了些。
　　“啊，啊，孙先生，孙先生……”
　　手指一进去，司思顿时发疯了，两只小手疯狂的揉摸抓挠着孙星的后背。
　　管说她这么容易挑-逗，拥有这样名器的女人本身性-欲就强，而一般男人又很难满足，如果是初哥或者没什么经验的一进去就得交枪。
　　孙星时急时缓的逗弄着司思，就在她稍一放松之际，孙星猛然一用力……
　　“啊——”
　　司思一大声，整个小臀都挺了起来，身子微微的抖动着，额头的细汗都冒了出来。
　　“司思小姐，是不是痛了？”
　　孙星关切的问道。
　　“嗯，涨，涨得我好痛，好像初夜——的感觉，孙先生，你的怎么会这么大？”
　　司思轻颤着声音说道。
　　“是司思小姐太过紧张了，放松一些就好了。”
　　孙星抚着她的头轻轻的安慰，心里却在坏笑，老子的本事就是这样，想让你疼就疼，想让你舒服就舒服，老子没得到你的初夜总得让你痛一下吧！
　　“嗯，孙先生，我会——放松的——”
　　司思眯着眼，一会抚抚孙星的背，一会又摸摸孙星的脸，显得急切又慌乱。还没有完全顶到底，司思已感觉到快活的不行了。
　　“啊，啊，孙先生，你好棒——你插得我——好舒服，好快活，孙先生，你的老婆——真幸福，每天被你——这样干，一定舒服的——快活死了——啊，啊——啊——孙先生……我好像快要来了……”
　　司思喊着喊着，那身子便弓了起来，玉颈用力的向后挺着，只用头顶支撑着。
　　我-日，这么快，这不和早泄差不多吗，看来真是压抑的太久了。
　　孙星放开手脚，越来越凶猛，这就是少女与少妇的区别，不用太含蓄了，含蓄了反让让她便宜你皮软。
　　懂得玩的男人都知道，要玩就玩熟妇，熟妇的大胆开放，在性生活上的经验，对异性的配合，这都不是小少女所能做到人，而小少女反倒要主动配合她，迁就她，根本难以放开手脚去尽兴。
　　悄悄的，一个小脑袋从门缝探了进来，本来嘻笑的小脸很快僵住了，“腾——”
　　的涨得火红，眼睛直直的盯着孙星那弓起落下一的大屁股，清澈的眸子变得越来越火热。
　　孙星无奈的回过头去，狠狠瞪了她一眼。可惜小罗莎根本就没什么反应，依然俏生生探着小脑袋张望着，眼中闪动着火热的又惊愕的光彩，小嘴半张着，表情有些呆呆的。孙星虽然不怕欣赏，可是她也太小了点，这不毒害未成年少女吗。嘴唇一动，“噗——”
　　射出一点口水正打在她的小嘴上，小罗莎身子一颤，这才反应过来。
　　孙星嘴唇又动了动，从那口形一看就明白了。“快点出去。”
　　小罗莎调皮的一伸小舌头，竟把那点沾在她小嘴上的口水舔进了嘴，随之露出了很媚的笑容，点起小脚看了看司思，司思眯着眼，弓着身子，用力脑袋支起大高，正处在高-潮的阶段。
　　小罗莎看得蛮有兴致，不但没走反而开门走了进来，并且把门给反锁上了。
　　我-日，这个破孩子，她倒底想干什么。孙星也有些自责，怎么办事前没把门给反锁上呢，在这种情况下就办事，自己是不是胆子太大了。
　　小罗莎脱掉小拖鞋，用小手拎着，轻盈的点小脚小心的朝孙星走过来。小身子纤细瘦弱，小腰细软的单薄，破孩子也学着大人的样子穿了一套嫩黄色分体的小泳装，很小的小文胸包着小馒头似的小胸，很窄的小内-裤遮着那私-密之处，也不知毛长没长全，细长的两条小腿还没孙星胳膊粗，小臀刚圆翘起来，显然是发育不久。孙星真得有些急了，但是又不能停，自己一停，司思必然会发现小罗莎，现在与小罗莎可是父女关系，这样就不好解释了。
　　孙星越加的猛烈，以防司思缓过来。孙星越猛，司思越加的疯狂，一波刚落，第二波很快就来了，柔软的身子剧烈的扭动着，时而挺起时而落下，嘴里不停的乱喊乱叫，都怀疑她怎么就不怕人听到。
　　小罗莎终于走到了孙星的身后，伸出软嫩的小手在孙星的背上摸了摸，摸得孙星下意识的一顿，接着，伸手搂住了孙星的腰把小脸贴了上去，小脸蛋滚烫烫的，呼吸也急促不安，想来也兴奋到了极点。
　　孙星怕司思发现，忙把她的身子翻了过去，换成背进式，这样一来倒给小罗莎提供了方便，抱着孙星的腰把小脑袋探过去，很清楚的看到那条巨物，紫痕玉鳞，有如玉棒的大家伙快速的运动，大家伙在运动时，还闪动着一淡淡紫色的光弧，细听还是能够听到那紫色电弧“啵啵——”
　　的轻爆声。
　　司思发狂的呻吟喊叫着，圆润光滑的小臀不停的前后摇动，与孙星的小腹撞击在一起发出“啪啪啪——”
　　清脆的声音。这样的场面对于一个对性刚萌动的少女是多么大的刺激，身子很快就酥软了，绵软的贴在孙星的背上，小脸来回的在孙星的背上蹭着，亲吻着，小手顺着孙星的小腹慢慢的滑下去，一直握住了巨物的根部，用手轻轻的抚-摸，套玩着，接着，又向下一滑抓住了那团肉，很好奇的柔捏着。
　　这破孩子，刚长得比豆芽高点竟是对这事感兴趣，他爹怎么奏出这么个小骚-货。孙星又急又气，但又不敢有太大的动静，只好伸手把她的小手拉开。
　　“快出去，否则以后就不带你出来玩了。”
　　孙星用口形说道。
　　也不知小罗莎是故意装听不懂还是干脆不理，依然不在乎的我行我素，调皮的向孙星眨眨眼睛，接着蹲竟把小脑袋塞进了孙星的两腿间，伸出小舌尖一下下的舔着孙星的下面。
　　我-日，虽然她小，这刺激还是有的，孙星真是被她整服了，这么个小豆芽似的，怎么什么都懂，没准连口活都会了。
　　网络突然出问题了，现在才连上。


第二部 第060章 爹地，我也要——
　　孙星气得又用手把她拉开，小罗莎显得更气，冲孙星瞪着眼，接着把小手合在小嘴上做出要对司思喊叫的样子。
　　孙星狠狠瞪了她一眼，用口形道：“你想怎样？”
　　小罗莎似是胜利了一样，又露出了调皮的笑容，还向孙星伸出两根胜利的小手指头。
　　“爹地，我也要——”
　　小罗莎也用口形说道。随之，拉过孙星的一只手按到她的小胸上。
　　“来呀，爹地，摸我呀——”
　　轻轻的张了张嘴，接着带着孙星在她的小胸上揉动起来，眼睛马上眯上了，半张着小嘴做出一副欲仙欲死状。
　　孙星伸手搂过她的小脑袋，呀贴到她的小耳上小声道：“那你先等一会好吗，等爹地把这个解决完了。”
　　孙星对她真是无奈了，只好先稳住她。
　　“真得，你可不要骗我呦？”
　　小罗莎不放心的回问道。
　　“干嘛要骗你，爹地从来就是见了有姿色就上，何况白送上门的。”
　　孙星在她的小脸蛋上捏了捏，似安慰她放心。
　　“孙先生，孙先生，啊——啊——我要死了，被你……孙先生，你好强壮，你好勇猛，我要受不了你了——孙先生……”
　　司思的身子再次激烈的抽搐起来。
　　“啊——”
　　小罗莎一瞬间也呻吟出来，身子随着抖动着。
　　“爹地，我受不了了。”
　　小罗莎张了张小嘴，又拉起了孙星的大手，顺着她的小腹就塞进了她的小泳裤内。
　　那里还真长毛了，稀稀绒绒的，很是柔软，而下面已是湿滑的一片。孙星安慰的在她那里揉摸了几上，小罗莎爽的差点堆在地上。
　　“小罗刹，先忍不会，再有几分钟就好。”
　　孙星又推开她，搬着司思的小臀猛烈的运动起来。
　　小罗莎呆愣了半天，接着缓缓的褪掉小泳裤，又把小文胸摘下来，小馒头大的小峰轻轻的颤动着，挺挺的很是圆润，小丘小的就那么一点点在峰顶上站立着，两腿间一丛稀稀的细茸还带着淡淡的黄，实在是太青色了。
　　这次小罗莎没有缠上来，而是点着小脚尖向冲浪浴走去，用脚尖探了探池水，接着，一点点走进去躺在里面，舒服的轻轻发出一声呻吟，随之，又转过身来看着孙星在干司思，此时，对她来说什么也没有这个更吸引人。
　　孙星身上的肌肉隆起大高，青筋爆涨，像一头雄狮一样做着凶猛的冲刺，腹部拍击着司思白嫩的小屁股“啪啪——”
　　的脆响，司思已叫不出声了，高扬着头身子僵直，两只小手用力的握着椅子的扶手，指节都握的惨白了。
　　“噗，噗，噗——”
　　一股股晶莹的汁液突然的喷出来。
　　“啊——孙，孙先生——”
　　身子随之像一团泥一样软了下去。
　　孙星借机快速出手，闪电般点了她的睡穴，孙星也随着放松了口气，接着，翻转过她的身子调整了个舒服的姿势。
　　司思的小脸依然火红，长长的睫毛俏俏的颤动着，小嘴角带着柔美的笑意，修长的身子无骨一样卷曲着，此时的姿势比醒着还诱惑人。
　　孙星刚要转身走，却注意到她的左峰上纹着一朵樱花，刚才倒也注意到了，只是没有太上心，樱花？孙星不觉的想到了爱甜露美和细泽百合。
　　小罗莎半张着小嘴还愣愣的发呆，在看到孙星最后冲刺时实在是超出了她承受的极限，爹地怎么像野兽一样，这么勇猛？
　　孙星笑眯-眯的盯着小罗莎走了过去，那根大棒棒在腿间一晃晃的闪动着莹润的光泽，依然是那么坚-挺、雄壮、彪悍，孙星也没说话，走下冲浪池里贴着小罗莎躺了下去。
　　“爹地，她，她晕过去了？”
　　小罗莎怯怯的问道。
　　“嗯，这我还是剩着用呢！”
　　孙星用手搓洗着大棒棒，也没回头去看小罗莎。
　　“爹地，你真勇猛，比片里的黑人还勇猛不知多少倍。”
　　小罗莎歪过小脑袋盯着孙星，似是还在刚才的震惊中没回过神来。
　　“那你还想试吗？”
　　孙星侧过头扫了她一眼。
　　“爹地，你那样猛小罗莎好像是受不了。”
　　小罗莎说着亲昵的抱着了孙星的胳膊，“爹地，你能不能轻柔一点干？”
　　“哦？”
　　孙星又侧过头，有些无奈的看着小罗莎，“我说小罗刹，这事哪有轻柔一点的，到了关键时刻，那根本就控制不住的。”
　　“可是你是我爹地呀！”
　　小罗莎眨了眨眼睛，“爹地怎不能像对别的女人那样蹂躏自己的女儿吧！”
　　“你说的很有道理，既然知道这个道理就不应该来缠着爹地，爹地怎么能与女儿做这种事呢！”
　　孙星借机道。
　　“可我不是你的亲女儿呀，只不过就是——小了那么一点。”
　　小罗莎说到最后声音也小了下来。
　　“你知道就好，你这哪里都是小小的，怎么用啊！”
　　孙星说着捏了捏她的小肉球，又摸了摸纤细的小腿，接着又抓起她的小胳膊与自己的巨物比了比，“看看，你这小胳膊还没我的这里粗呢，而且哪都是嫩嫩的，这一用还不得报废了。”
　　“你，臭爹地，臭孙星。”
　　气得小罗莎连连打了孙星几粉拳，“你怎么能这样说人家呢，人家还没发育好吗，要发育好了肯定比她的都要大。”
　　“那就等你发育好了再找爹地，那样你爽我也爽，如果现在给干报废了就算哭鼻子也来不急了。”
　　孙星又洗了洗身子便要站起来。
　　“爹地，你说话不算数，刚才都答应了人家，现在又反悔，没有你这样做爹地的。”
　　小罗莎急得一把又抱住了孙星。
　　“小罗莎，不是我说话不算数，实在是你那里不行，我做你爹地可以勉强，这事勉强不得。”
　　孙星皱着眉，很是气人的看着她。
　　“你都没试，你怎么知道，说不定我那里长得很大呢，你那东西放进去都不一定探不到底。”
　　小罗莎一急什么话都说了出来。
　　孙星笑了笑，盯着她那张小嘴端详起来，小嘴唇薄薄的，粉-嫩嫩的，横着放两颗花生米都进不去，还敢说她那里深，简直是能把人笑死了。
　　“我说那里大，你看我嘴干什么？”
　　小罗莎嘟着小嘴没好气道。
　　“俗话说，女人的嘴多大下面多大，你看看你的小嘴，能不能装得下。”
　　孙星说着捏了捏她的小嘴唇。
　　小罗莎气恼的打开孙星的手，像报复似的在孙星的鼻子上狠狠拧了下，“人家还说男人的鼻子多大那里就多大呢，你比比，你的鼻有你那东西大吗？”
　　日，小丫头还懂得不少。孙星揉了揉鼻子，“那好，既然你这么想要，咱就试试。”
　　孙星一翻身便把小罗莎压在了身下，小丫头实在是太小了，几乎都盖没了，感觉像搂着一个玩偶小娃娃，不觉想起和雷蕾在性用品店看到的玩偶美女。
　　“嗯，爹地，你轻点吗，你那么重，想压死我呀！”
　　小罗莎推了推孙星，娇嗔道。
　　“习惯了，我一向都是如此的，只不过你太小了。”
　　孙星说着把她的身子往上抱了抱，让她的脸与自己的脸持平。
　　“还说人家小，你就不觉得小玩着更刺激吗，男人不都喜欢玩小的吗，爹地要是喜欢大的，动物园大象的大，爹地怎么不去玩那个。”
　　小罗莎调皮的瞪了孙星一眼。
　　“日，你个小丫头，有你这样说话的吗，爹地是人，不是动物。”
　　孙星欠起身揉捏起她的小峰，真得好小，一只手几乎能抓住两只，顶上的两点小丘估计不用心都吮不到。
　　“格格格，爹地就是动物，是野兽，连女儿都干，嗯——”
　　小罗莎似是怕孙星跑了，伸出小胳膊紧紧抱住了孙星，随着竟呻吟起来，小脸上露出了美滋滋的微笑。“爹地，你要轻一点的玩，女儿还小，哪都是嫩嫩的，不要给女儿一下干报废了，你要留着慢慢的玩，嗯，嗯，爹地，好舒服，啊，啊——爹地揉的——好舒服，爹地亲亲——女儿好吗——啊……”
　　小罗莎说着蹙着小嘴就凑了过来。
　　虽然小丫头经验不足，但是诱惑力却是很大的，孙星也不是圣贤，对强送上门的小丫头哪还能省着，不蹂躏白不蹂躏。低头就吻住了小罗莎的小嘴，小嘴唇薄薄的，特别的清爽。小罗莎显得很主动，直接就把小舌头塞进了孙星的嘴中，像小虫子似的在里面来回的蠕动，也不知这些东西小丫头从哪里学的，估计是受到了网络上的h小说不知怎么那么多，写书的比他妈看书的还多。不过，野狼那小子写的还不错，小姑娘看了直流水，小伙子看了硬棒棒，连裤子都顶破了。
　　“爹地，女儿好吗？”
　　小罗莎抬起头，一双眼睛火热的盯着孙星。
　　“不试哪知道好不好。”
　　孙星一低吮住了她的小下巴，两只大手轻轻的揉捏着她的两座小峰峦，小乳-头经过几翻的捏弄终于羞羞怯怯的探出了点头，也不比那黄豆粒大多少。
　　孙星凑上去用唇轻轻的磨擦着，用舌尖逗弄着，小小的还蛮有意思的，玩惯了大的适当的换换胃口也不错，否则都腻住了。
　　“爹地，啊，啊——爹地——好难受，女儿好难受，啊——啊——爹地，我要，我要——爹地——快给小罗莎呀，快把你的大棒棒——插进女儿……爹地——啊——啊……”
　　小罗莎张着小嘴，小舌尖还不时的舔着小嘴唇。
　　“小丫，一会不许哭鼻子啊！”
　　孙星伸出舌尖在她的小嘴上来回的转了两圈，小罗莎却一口吸住了，用小嘴包着孙星的舌头用力的吮动着。
　　孙星试了试俩人的位置，上身是对齐了，而自己的巨物还在她的膝盖部，实在是不成比例。
　　“爹地，啊——爹地……”
　　小罗莎突然的用小腿一下夹住了孙星的巨物来回的揉磨，“爹地，好舒服啊——爹地的大棒棒——好舒服呀——女儿等不急了——爹地，快给女儿呀——快干女儿呀——爹地——”


第二部 第061章 磨磨也舒服
　　孙星也不再多说，把小罗莎从池里抱起来放到池边上，水嫩嫩的身子已泛起了一层的粉晕，一丛细茸软软的贴在耻部，分开她的两条小腿，那里实在是太娇嫩了，比那蚌肉还细滑柔嫩。
　　孙星摇了摇头，小江西虽然看着小巧可爱，恐怕不太实用，虽然自己的棒棒能大能小，可是那样干着总觉得欠缺些什么，没法提起兴趣。
　　“爹地，爹地，不要再看了，好羞人的，爹地——”
　　小罗莎竟捂住着眼睛，不过，那小手指间却留了一道缝，黑乎乎的眼睛不停闪动着。
　　“爹地研究一下，看看有没有操作的可能。”
　　孙星坏坏的一笑，伸出中指压进去，来回的磨擦了几下，把手指沾满了汁液，随之缓缓的插了进去。
　　“啊，啊——爹地，爹地——”
　　小罗莎一把抱住了孙星的胳膊，身子不停的颤动。
　　“怎么样？”
　　孙星抬起头盯座着小罗莎道。
　　“爹地，有，有点痛，你轻点。”
　　小罗莎轻颤着说道。
　　“一根手指都受不了，还想用爹地的大家伙，这不是扯淡吗！”
　　孙星随之又把手指抽了出来。
　　小罗莎似是松了口气，接着抱着孙星的胳膊轻轻的摇着，“可是，女儿想要吗，你就帮帮小罗莎吧，小罗莎忍不住了，如果爹地不帮小罗莎，没准哪天——小罗莎就得和别的——男生犯错误，到时爹地后悔都来不急。”
　　我-日，还别说，这小丫头还真没准干得出来。孙星是左右为难，逗逗她可以，实在是不想上了她，太青涩了，把她上了有些祸害人的感觉。
　　“小罗莎，以前你用手做过吗？”
　　孙星犹豫了一下问道。
　　小罗莎嘟着小嘴羞涩的点点头，黑乎乎的眼睛露出了失望的忧伤。
　　“那就先用手解决一下吧，基本都是一样的。”
　　孙星说着松开了她的两条小腿。
　　“那怎么能一样，我感觉不一样。”
　　伸手又抱住了孙星的胳膊，“爹地，你就帮帮小罗莎吧，我第一次想给爹地，不想给别人。”
　　日，做人难，做男人更难，最个出色的男人更难上加难，这女孩子怎么都这愿意为自己献身呢！孙星一分她的两条小腿就把大棒棒顶了上去。
　　“爹地，爹地，你要干什么——”
　　吓得小罗莎小脸竟有些发白。
　　“你不是说给爹地吗，那爹地就废了你。”
　　孙星说着，用力的一顶。
　　“啊——”
　　小罗莎发出一声惨烈的大叫。
　　“小丫头，疼吗？”
　　孙星坏笑着的伏到了她的身上。
　　“疼，爹地——嗯？”
　　小罗莎猛然感觉不对，用力的收缩了一下，没感觉有什么东西。
　　“爹地，你，你没弄进去呀？”
　　小罗莎疑惑盯着孙星道。
　　“弄进去你还不死定了，傻丫头。”
　　孙星刮了一下她的小鼻子。
　　“臭爹地，臭孙星，你个坏蛋——”
　　气得小罗莎照孙星的脑袋就是几拳。
　　“小丫头，这一切可都是为你好，你怎么就不领情呢！”
　　孙星沉下脸道。
　　“你就是坏蛋，臭孙星，欺骗未成年少女，你咒你阳痿，早泄，再也没女人玩。”
　　小罗莎似是骂着还不解气，抱着孙星的手腕又狠狠的咬了一口，一瞬间，那眼中竟含满了泪。
　　小丫头还是小了啊，竟耍起了小孩子脾气。孙星伸手抹了抹她眼角溢出的泪，又摸了摸她的小脸蛋。小罗莎一副气呼呼的盯着孙星，那眼神闪动着愤怒的恨意。
　　孙星抬起她的两条小腿，把大棒棒横探上去，接着把她的两腿并在一起用一只手握着她的足踝，又往起提了些，连小屁股都随着离了地。
　　小罗莎也不知孙星要干什么，但是并没反抗，咬着小嘴唇就是像苦大仇深的盯着孙星。
　　“小丫头，别那盯着爹地了，爹地就为女儿甘愿做回牺牲。”
　　孙星说着，开始在她的大-腿根间缓缓的插磨起来。
　　“嗯，嗯，嗯——啊……”
　　只十几下的磨擦，小罗莎便绷不住了，小脸渐渐涨红，咬着的嘴唇也松开了，一把抱住了孙星的胳膊，上去连打带掐。
　　“臭孙星，坏孙星，你个坏蛋，我恨你——坏蛋——啊——啊——坏蛋——我恨你——呜呜——啊，啊……”
　　小罗莎又气得在孙星的胳膊上咬了一口，好像这才解了一点恨，渐渐的把眼睛眯了起来，但还是留了那么一点缝盯着孙星。随着孙星的插磨，娇小的身子不停的挺动，两条腿配合的一下下挤夹着。
　　这小丫头真是不能惹呀，实在是太泼辣了。孙星也盯着她，动作渐渐加快，一下在她的腿根着，那汁水越溢越多，越来越滑溜，发出了“滋溜滋溜——”
　　的声音，那一紫色的电弧也随着闪动着。
　　“啊，啊，爹地——爹地——我好想要，爹地，我受不了了，爹地，我要——快干我，我不怕疼的——爹地……”
　　小罗莎不顾一切的又起了发疯，抱着孙星的胳膊摇动着，喊叫着，那微眯着的眼睛露出了无限的渴望。
　　孙星也不理她，依然的插磨着，越插动越快，汁水也越渐越多，顺着那丛细茸一直流到平滑的小腹。
　　“爹地，爹地，女儿要死了——要不行了，爹地——”
　　两条小腿突然的绷直了，两只小脚也紧紧的绷着，小嘴张得大在的，好一会都没发出声来，同时，身子不停的颤动着。
　　孙星又连连插磨了数次这才松开她的两条小腿，接着，用一只手轻轻按揉着。
　　“啊——”
　　小罗莎缓上了一气，小脸蛋汗涔涔的。睁开眼睛看了看孙星，接着一把搂住了孙星的脖子，小嘴直接吻住了孙星的嘴，小舌头塞进去来回的搅动，显得异常的激动。
　　吻着吻着，竟一翻身把孙星骑到了下面，娇小的身子趴在孙星身上来回的扭动，用揉蹭着孙星的大棒棒，一会用两腿夹起来挤磨，一会用单腿揉压。
　　“小罗莎，好了。”
　　孙星推开她，“你的同学还在外边，你不怕她们找你？”
　　小罗莎咬着唇，似是对孙星依然余气没消，盯着孙星看了一眼，突然间，身子一下滑到了孙星的下-体，抓起大棒棒一口就吮了进去。
　　“呜呜呜——”
　　把那小嘴涨得满满的，根本没了一点的缝隙，小罗莎上下的套弄，同时还气愤的盯着孙星。
　　“小罗刹，你要干什么——”
　　孙星一阵舒爽，同时也恍然明白了，这是要证明给自己看，既然自己刚才说女人的嘴和下面的大小成正比的，现在她就用嘴含住给自己看。
　　小罗莎连连的套弄着，边套弄着边盯着孙星的表情，孙星一副很享受的半眯着眼睛，脸上带着淡淡的微笑，就像是在养神一样。
　　“啊——”
　　一连上百次的套弄，小罗莎已累得不行了，吐出孙星的大棒棒不停的喘着粗气。
　　孙星睁开眼睛看看她，“小丫头，这回你总该明白了吧，就算你那里勉强能装下，可是你也承受不起。”
　　“谁说我承受不起。”
　　小罗莎不服气道。
　　“难道你比她还强吗？”
　　孙星用眼神示意一下还在睡着的司思。
　　小罗莎这回没脾气了，不过看那样子依然不服，一小拳头打在孙星小腹上，接着爬起来，像走地毯似的从孙星的身上走过去，一脚还直接踩到了孙星的脸上。
　　“你记住，我早晚有一天会把你拿下的，我要把你吸干了，把你弄得精尽人亡。”
　　说完了连泳装也没装，直接就那么光着屁股走了出去。“砰——”
　　的一声，狠狠的摔上了门。
　　日，你个黄毛丫头，我干嘛对你那么善良呢，真应该把你的小玩艺给操报废了。
　　孙星抚了抚头发，从地缓缓的站直来，再看看司思，很温柔的躺在那里，里还不停的往外淌着晶莹的汁水。伸手捏了捏她的两只峰峦，接着托起她走进冲浪池里，调整了个舒服的姿势把她放好，随之也贴着躺下。
　　“司思小姐——”
　　孙星顺手点开了她的穴道。
　　“嗯——”
　　司思轻哼了一声，缓缓的睁开了眼睛，“孙先生——”
　　轻轻的叫了声，柔柔抱着孙星的胳膊并把脸贴了上去。
　　“司思小姐，不好意思，刚才太过激动了，让司思小姐晕了过去，可把我吓坏了。”
　　孙星揽住她的身子有些抱歉道。
　　司思微微摇了摇头，“孙先生，你知道，这是我有生以来最幸福的一次，就算是真得死了我也不后悔。”
　　日，你是不后悔，我岂不是成了奸-杀犯了，“司思小姐，谢谢你的称赞，不过，我却感到汗颜，我做出了一件有违道德的事，实在是对不起司思小姐。”
　　司思抬头看了看孙星，感觉他说得像真的一样，“孙先生，我能不能求你一件事？”
　　“嗯？司思小姐请讲？”
　　孙星客气道。
　　“我想请求孙先生帮我怀个孩子。”
　　司思显得满脸的期待。
　　“这个，这个恐怕不好吧，我与司思小姐已经做过一次错事了，再帮司思小姐怀孩子，这实在是有些说不过去。”
　　孙星虽然嘴上装做为难，心里却乐开花了，真是太好了，又一个主动送上门的。
　　司思竟起跪倒在地，双手按在两腿上，“孙先生，拜托了！”
　　孙星对这个姿势感觉太熟悉了，一副惊讶的盯着她，“司思小姐，你是日本人？”
　　司思小姐缓缓点了点头，“司思再次拜托孙先生了。”
　　日本的女人真是太有礼貌了，求人操她还这么客气，再不答应那实在是有些破坏了这份跨国际的友谊。
　　“孙叔叔，孙叔叔，不好了，小罗莎跳海了——”
　　突然间，俩个女孩子急匆匆的冲了进来。
　　日，这丫头又搞什么鬼？孙星微皱起了眉，“小罗莎都说了些什么？”
　　“她，她好像喊了一句，她爹地是大坏蛋，接着就跳进了海里。”
　　俩个小丫头其中一个道。
　　这时，俩个小丫头才注意到了孙星和司思都光溜溜的，同时也恍然明白了，他爹地还真是大坏蛋，这一会就和别的女人搞上了，估计是被小罗莎发现了，一时受不住打击才跳了海。


第二部 第062章 我要做爹地小女人
　　“孙叔叔，那，我们先出去了——”
　　俩个小丫头下意识的又看了孙星身体一眼，转身向外跑去。
　　“孙先生，你不要急，我们会设法搭救的？”
　　司思忙起身找了一条浴巾围在身上。
　　孙星心里倒是不显得急，要说这小丫头跳海自杀就是打死也不能信，她还没吸干自己呢怎么舍得自杀。不过，总得做出一点样来，孙星也忙拉了条浴巾围在腰上与司思一起跑了出去。
　　跑上甲板顶，见一帮人扶着船舷正朝下面喊，显得很是慌乱。
　　孙星走过去看了看，小丫头正悠闲的在海里游着，光溜溜的小身子像一条小鱼一样。司思也松了口气，扫了一眼，还有俩个船上的男服务人员也趴在船舷上看。又看了看孙星，并没显出有多急的样子，想来应该没事。
　　“各位都散了吧，不会有事口的，同时请男士们都回避一下。”
　　司思镇静的招呼道。
　　“司思小姐，能不能帮我找条内-裤。”
　　孙星帖近司思的耳边小声道。
　　“嗯，好的。”
　　司思转身往回跑去。
　　“孙叔叔，小罗莎不肯上来怎么办，这里不会有鲨鱼吧？”
　　一个小女生怯怯的问道。
　　“没事，有叔叔在就算遇到鲸鱼都没问道。”
　　孙星一点也不急，就那么悠闲的盯着在海里游来游去的小罗莎。
　　小罗莎似是游累了，转过身又换成仰泳的姿势，目光也不看众人，就那么望着天空，两座小峰随着一颤颤的，两腿间的细茸就像一丛青苔，柔软的漂荡，白生生的小脚上下轻轻的拍打着水。
　　这小丫头怎么就不知道羞呢，比我还不要脸，还真像是我的丫头，也不知我将来的孩子是不是这个什么样子，会不会青出于蓝而胜于蓝。
　　“叔叔，你看，那是什么，是不是真来鲨鱼了？”
　　一个小丫头突然指着一个露出海面像鱼鳍东西小声道。
　　“那是海豚，什么鲨鱼。”
　　孙星也发现了，还真是鲨鱼，还不只一条，水下还有两条。
　　“孙叔叔，我看像是鲨鱼，你看那鳍——”
　　小女生吓得用手捂着小嘴。
　　其她的小女生也发现了，一个个静若寒蝉，小脸都吓白了，身子不停的哆嗦着。
　　“嘘——今天你们有口福了，叔叔给你们弄鱼翅吃。”
　　孙星忙稳住了几个女生，如果被她们喊出来小罗莎还不吓出个好歹。
　　“孙先生。”
　　司思手里握着一个游泳裤跑了过来。
　　“嗯！”
　　孙星接着来，边往身上套边盯着海里，那鲨鱼正慢慢的接近。
　　“鲨——”
　　司思也发现了，一个字刚惊叫出口便被孙星捂住了小嘴。
　　“小罗莎，爹地陪你游一会好吗？”
　　孙星朝下面轻松的喊道。
　　小罗莎瞪了孙星一眼，“才不用你呢，你个大坏蛋。”
　　说着，一转身竟向远游去，方向正是鲨鱼游过来的方向。
　　“小罗莎，快回来——”
　　一个女生忍不住急声喊了出来。
　　孙星飞身一跃，一个很漂亮的国际跳水姿势扎向了海里。
　　“孙先生——”
　　司思下意识的惊叫了一声，愣了一下随之向船里跑去。
　　入水后，腿一蹬，像一条鱼一样又浮了上来，出水点正迎在小罗莎的身前。
　　“臭孙星，闪开。”
　　气得小罗莎举拳就打了孙星两下。
　　孙星伸手揽过她的身子，接着向不足二十米的地方指了指，“小罗莎，你看看那边？”
　　“看什么看，放开我——”
　　小罗莎根本就不理，正好借着孙星身子的支撑不停的挥打着孙星，两条小腿也不停的在下面踢打。
　　气得孙星狠狠捏了一下她的小脸蛋，疼得她哎呦一下尖叫。“臭爹地——你欺负我——”
　　“你快死到临头了知不知道。”
　　孙星眼看着那鲨鱼突然加速，像箭一样冲过来，孙星不敢怠慢，一掌贴着水面推了出去。
　　“哗啦——”
　　水浪掀起有一两丈高，孙星也借着这一推之力带着小罗莎退出了十几米。
　　“啊——爹地——”
　　小罗莎一声惊叫，猛得扑进了孙星的怀里，这时总算是看到了鲨鱼。
　　“别怕，有爹地在——”
　　孙星安慰着小罗莎的同时，目光一直注视着那三条鲨鱼。
　　孙星不反击还好，这一反击三条鲨都露出了凶性，一起飞快的向孙星冲过来，孙星忙脚下一蹬，避开在下面冲过来的鲨鱼，正好一脚踏在那鲨鱼头上，那鲨鱼往上一顶，孙星借着那劲头带着小罗莎凌空飞起两三丈高，孙星在空中一扭身，又脱出了鲨鱼的击冲范围。
　　“啊——”
　　游艇上的一帮女生随着也是一声尖叫，在她们看来，孙星和小罗莎是被鲨鱼掀飞起来的。
　　孙星带着小罗莎刚一接近水面，三条鲨鱼一回身又冲过来。
　　妈的，被一帮人看着算是便宜你们了，否则老子早送你们上天堂了。孙星暗暗骂着，脚上借机在冲过的鲨鱼上嘴上猛一蹬，“唰——”
　　一下，贴着水面滑出了十余米远。
　　“孙先生，小心——”
　　司思又跑了回来，她身边还跟着几个人，手里都端着鱼枪。
　　司思心急之下，也顾不上好好瞄了，照一条冲向孙星的鲨鱼就是一枪，“嗖——”
　　一下，射得还很巧，正射在鲨鱼的尾巴上，鲨鱼疼得“噌——”
　　从海里窜起大高，接着“哗啦——”
　　一声又砸进海里。孙星借着鲨鱼掀起的浪涛，身子一荡已接近了游艇。
　　“小罗莎，快上去。”
　　孙星一托她的小屁股直接把她送上了软梯。
　　“爹地，我怕——”
　　小罗莎吓得那两只手根本不好使了，抓了两把软梯也没抓住了，又一把抱住了孙星。
　　鲨鱼可是容时间，尤其一见血的鲨鱼，更加的凶猛，再次扑了上来。孙星无奈，手一抓软梯，直接大头朝下翻上去，脚一勾，以一式倒置的白鹤亮翅避开了鲨鱼的攻击，三条鲨鱼先后的撞在游艇上，巨大的水浪直接掀上了游艇的甲板。
　　“孙先生别慌，快救孙先生——”
　　司思边喊边奔过来。
　　孙星身子又一翻，手便勾住了船舷把小罗莎送了上去，司思忙把小罗莎拉上船，接着又伸手来拉孙星。
　　“司思，把鱼枪给我——”
　　也不由分说，伸手就把鱼枪抢了过去。
　　三条鲨鱼见了血自然不会走，不停的在下面游弋，似是试着要扑向孙星。
　　孙星照准一条一枪就射了过去，直接命中了鲨鱼的头，那鲨鱼并没马上死去，痛的在水里不停的翻滚跳跃，而另两条一见到巨大的血腥更加的发疯了，疯狂的撞着船体，跃起来攻击孙星。
　　“鱼枪——”
　　孙星把射完的鱼枪扔上去，又接过了一把鱼枪，朝另一条鲨鱼射运河，那鲨鱼往上一扑正好射进了它的嘴里。
　　“鱼枪——”
　　孙星再次接过鱼枪射向了另一条。
　　船上的人与孙星似是达成了默契，只要孙星射完了马上递过另一支鱼枪，孙星一连射了八九枪，下面终于消停了，海水也已被血染红了。
　　一个个看着将要翻起肚皮的鲨鱼依然是惊魂不定，感觉今天的事简直是个奇迹，那可是三条鲨鱼，不是泥鳅，能从三条鲨鱼口中带着人逃生那根本连想都不敢想。
　　“孙先生。”
　　司思伸出了白嫩的小手，准备把孙星拉上去。
　　“司思小姐，能不能把这几条鲨鱼弄上船？”
　　孙星并没去拉司思的手，反而抬头问道。
　　“咱们的是游艇，没有起重设置，没办法把这么重的鱼拉上来。”
　　司思解释道。
　　孙星犹豫了一下，“这几条大鱼不弄上来岂不浪废了，对了，你们谁有匕首或刀具什么的？”
　　“我这有——”
　　一个船员拉出一把匕首递给了孙星。
　　“孙先生，你要干什么？”
　　司思担心道。
　　“当然是请你们吃鱼翅。”
　　孙星也不多解释，纵身又跳进了海里。
　　“孙先生——”
　　司思紧张着扶着船舷盯着又跳入海里的孙星。
　　孙星向司思挥了挥手，游到一条鲨鱼身边，一翻身竟骑到了它的背上，操起刀就割鱼翅，那条鲨鱼还没死旧，一疼又扭动起身子来，孙星操起匕首，“噗噗噗——”
　　一连数刀，直到把鲨鱼扎老实了才又去割鱼翅。
　　“爹地，爹地——”
　　小罗莎扶着船舷激动朝孙星连喊了两声。
　　孙星抬头看了看，小丫头竟是满脸是泪，朝她笑了笑，“臭丫头，大坏蛋爹地请你吃鱼翅，算是给你补偿一下，对了，以后别再当着众人的面骂爹地大坏蛋，你总得给爹地留点面子吧！”
　　“大坏蛋爹地，就是大坏蛋爹地——”
　　小罗莎一副倔强的样子，但是那泪却流得更欢快了，那一刻她终于知道孙星是真得对她好，竟是冒着生命的危险去救她，恐怕就是亲爹地那一刻也不一定能做到吧！心里又幸福又激动，心里更下了决心，臭孙星，我一定要拿下去，把你吸干了，让你在床上连连对我求饶。
　　“小罗莎，你好幸福呀，有这么个好爹地。”
　　“你爹地好勇敢，我羡慕死你了。”
　　“我爹地要是也有这么勇敢就好了。”……
　　几个女生叽叽喳喳围着小罗莎说个不停，一双双的眼睛都冒了小星星，此时她们看孙星可是没当叔叔，而是她们崇拜的对象，心中的偶像，心里的英雄，要嫁男人就这嫁这样的，这才是真正的男人。
　　此时，司思心里也是心绪万千，她不像一帮小丫头那样单纯，她已过了崇拜英雄的年龄。她在想，这位孙先生究竟是什么人，面对三条鲨鱼时不是无畏，更不是什么英雄，也没见他有为了救女儿那种不顾一切的感觉，而是一种从容不迫的感觉，难道是他根本没把这几条鲨鱼放在眼里？
　　“爹地，爹地——小罗莎欢快的一把抱住了刚爬上船舷孙星的脖子，在他脸上一边吻了一下，接着，一口吸住了孙星的嘴。
　　孙星忙把她推开，“臭丫头，你发什么神经？”
　　弄得孙星脸腾得红了，亲别处可以，嘴对嘴的亲可就不像话了，怎么说俩人还存在着父女的假身份。
　　“我不管，我就要亲爹地，我要做爹地的小女人。”
　　小罗莎说着猛一扑，两条小腿直接缠在了孙星腰上。
　　“啊——”
　　“扑通——”
　　俩人一起又掉进了海里。
