海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】后来1-2 - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】后来1-2 


       
                  作者:标题: 【合集】后来1-2上一主题 | 下一主题

                  塞外奇侠
                  龙门创文者





                  积分 130
                  发贴 109
                  注册 2002-12-14
                  来自 天堂
                  状态 离线 【合集】后来1-2

                        　　　　　　　　　　　　　　　　后　来

                        作者：塞外奇侠
                        2004/02/19发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　一阵恼人的闹钟铃声响过，我从睡梦中惊醒，急急忙忙的起床，开始梳妆打
                        扮。我今天得去赶飞机，到北京参加培训。屋子里静悄悄的，女儿被送到外婆家
                        去了，老公也早已去上班；只留下数片面包，一瓶酸奶，整整齐齐地摆放在餐桌
                        上。旁边还留了一张字条：别忘记吃早餐，祝旅途顺利，学习顺利，等着你回
                        家；老公吻别。

                        　　我嘴里品味着酸奶的滋味，很是可口，看着字条，心中不由升起一股暖意。
                        我最后照了一下镜子，里面映出一个清秀靓丽的面孔，肤白如脂，唇红如朱，柳
                        眉纤细，杏眼灵动。我满意地抿嘴一笑，拎起几样简单的行李，走出家门。

                        　　当我赶到机场，秦欢早已等在那里多时。他眉开眼笑地招呼我，礼貌地接过
                        我手中的行李包。我早已习惯于男人的奉承示好，秦欢尽管只见过一次，自亦不
                        在话下。他是苏州分公司的职员，二十六、七岁的样子，文质彬彬，很是帅气，
                        典型的苏州男人形象。还是半年前，他来上海述职，与我交谈过几句，当时并无
                        特别印象。倒是他的眼睛，总是躲在两块镜片后面，默默窥视我。

                        　　对于男人的注目礼，我一向坦然。女人的美，本就是源于男人而存在的。或
                        许，这也是我自信的表现。我的自信，一半源于自己的容貌与气质，一半是因为
                        老公。

                        　　在公司里，我俨然鹤立鸡群；走在大街小巷，经常有路人侧目。老公是个有
                        上进心的男人，几年中，他利用工作之余，拿到了工商管理硕士文凭，跳槽到一
                        个待遇丰厚的公司。男人有钱就有型。朋友们都说，我老公愈来愈有派头了。

                        　　然而，他在外头派头再好，回来了照样是家庭主男，料理我、女儿以及金鱼
                        猫狗的起居饮食，倒也乐此不疲。而我，在家里总是颐指气使；谁让当年是他苦
                        苦追求的我，谁让我具有这么吸引人的长相呢！当然，在他忙完里里外外的事情
                        后，躺进温暖的被卧里，我会奖赏他一顿美美的大餐，足够消火。

                        　　这次北京学习，为期一个月，整个公司里，只有我与秦欢两人前往。很快，
                        我们便到了目的地。我第一次来到祖国的首都，竟有点感觉茫然。北方的空气颇
                        为干燥，吃食也不习惯，风沙弥漫。而学习生活，也是枯燥与平乏。

                        　　到北京的第二个星期，我的嗓子开始发疼，竟生了病。此时，秦欢表现出了
                        一个男人少有的仔细。他终日守候在我左右，递汤喂药，细心照顾。在一个令人
                        不适的、陌生的城市，在一个女人最需要关怀的时候，遇上如此一个男人，也算
                        是一大幸事了。我心安理得地接受了秦欢的殷勤。

                        　　病愈一个星期后，在一个休息日，秦欢带我出去，到当地的皇家园林里逛了
                        一圈。当晚，他邀请我到歌舞厅里去玩。我向来对那种地方印象不善，平时都不
                        去的，如今老公也不在身边，自然推脱，但秦欢极力相邀。盛情再三，我抱着答
                        谢他的本意，勉强答应陪同。

                        　　秦欢点唱了一首歌，叫《想说爱你不容易》。流光溢彩的大厅里座无虚席。
                        秦欢西装笔挺，声情并茂，眼镜片上闪烁出五彩的光芒。看起来，他毕恭毕敬，
                        近乎可笑；而那深情的神态，又有点可爱。秦欢的眼睛始终不离我左右，我感觉
                        有点不自在了。听他所唱歌词，莫非另有所指？

                        　　歌毕，恰逢一段慢舞曲。大厅里随即黯然无光，一对对男女相拥着，踏着慢
                        四，在优美的音乐中款款挪挪，颇有浪漫气氛。我正自于乐曲中出神，秦欢突然
                        伸出手，说请我跳一支。我一时犹豫，但他已经牵着我的手往外走了。我不好意
                        思再强自拒绝，便随他来到舞厅一侧。

                        　　秦欢搂着我的腰肢，带着我翩翩起舞。很多年不跳舞了，感觉难免生疏。自
                        从结婚后，老公从没带我来过舞厅，而我也素来不喜如此场合。然而，此时此刻
                        被秦欢带着，辗转袅娜，竟有新奇感觉。这个比我小好几岁的男人，似乎有着难
                        以抗拒的亲和力，令人物我两忘。

                        　　我发觉秦欢搂在我腰上的手似乎很用力，使得两个身体愈渐靠近。他的呼吸
                        也清楚可闻，我开始有点紧张。不知不觉中，他的手竟渐渐下移，放到了我的臀
                        部…我极想就此挣脱，甚至甩手离去，然而我的脚步并不听使唤，依然跟着他，
                        亦步亦趋。此时，秦欢低首靠近我的脸，在黑暗中凝视着我。我感受到他灼热的
                        气息喷在自己脸上，觉得一阵晕眩。

                        　　他的气息吹在我耳垂、脖颈处，很是痒痒。我明知道他是故意如此，内心里
                        也想拒绝，但已经来不及了；秦欢的嘴唇印在了我的脸上。我脑海里一片空白，
                        只能听到自己的呼吸，颇为急促。为人妇者，当有所不为。我躲开他的进一步侵
                        袭，说：“秦欢你别这样，我要回去了。”说完，我头也不回地离开了舞厅。

                        　　走到街上，干燥的冷风吹来，我明显感到自己双颊发烫，心里不免羞愧。秦
                        欢默默跟在我身后，一路无话。

                        　　在对方单位为我安排的单人宿舍里，秦欢向我道歉：“对不起，我太唐突
                        了。请你听我解释，可以吗？其实，早在半年前，我第一次见到你，就被你所深
                        深吸引。你是我所见过的最美丽、最有魅力、最有气质的女人。从那之后，我尽
                        管没再见过你，却时时想起你。这次学习的机会很难得，是我尽了最大努力争取
                        的，本意就是想再见你一面。我知道这样表达，同样唐突，但我真的忍不住，想
                        让你知道，我一直喜欢着你。”

                        　　从没有一个男人如此深情地向我表达，看着他紧锁双眉、低首独白的神情，
                        我有些感动，但终究是清醒的：“那又怎样？我已经是个有家的女人。老公对我
                        很好，女儿也很乖，我很爱他们。对你，我只能是感谢，其余，不能做任何。”

                        　　“我明白；我只是想让你知道。你当然不需要做任何；我也不会影响你的家
                        庭的。好了，我想说的都说出来了，现在感觉很轻松。你早点歇息吧，明天还要
                        上课。我回去了……再见。”

                        　　我无言，呆呆地看着他走出去，随手带上门。半晌，我才收拾一下，躺到床
                        上。我听到窗外有刮风的声音，呼呼作响，想着女儿甜甜的笑脸，以及老公每天
                        下班回到家的拥抱，一时难以入眠。

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　独自在遥远的客乡，心中牵挂着家里，时间在知觉与不觉中流淌。一个月，
                        已经过去了半数。秦欢对我的态度一如既往，而我，也权当无意，只是每每当他
                        表露出极善意的关心，内心难免有所不安。

                        　　漂亮女人的内心正是如此微妙的，既不愿让别的男人轻易走近，却又有意无
                        意，让他们始终观望在侧，不远不近。这句话是我老公说的，我觉得很有道理。
                        他的确是个深谙女性心理的家伙。

                        　　这天晚上，我没看见秦欢到食堂里吃饭，一直到大概九、十点钟，也未见到
                        他的影子，暗忖这个年轻人想必耐不住寂寞，外出寻欢去了。当我熄灯后躺在床
                        上，胡思乱想的时候，听到隔壁乒乒乓乓的声音，响动得厉害。秦欢是住在我隔
                        壁的，也是单身宿舍。这么晚了，他一个人不会有什么事吧？

                        　　我默想着，此时，隔壁的响动不断传入耳中。我犹豫再三，念及他在我生病
                        时的悉心照顾，终究忍不住，披衣起床，敲了秦欢的房门。半晌，门才打开，有
                        一股刺鼻的酒气迎面扑来。秦欢歪歪斜斜，一手扶在门框上，问我有何事。我想
                        他是喝醉了，便说：“你没事吧，我给你倒点水喝，好么？”

                        　　秦欢摇摇头，叫我回去，说他不需要我这么关心的。我见他语无伦次，估计
                        喝得不少，便回去倒了一杯热茶给他。他接过杯子，随手放在桌上，背朝窗户，
                        坐在床沿上抽烟。气味很是呛人，整个宿舍里弥漫着烟雾与酸臭的酒气，地上躺
                        着一个摔碎的热水瓶，狼籍一片。我颇为讨厌男人抽烟、喝酒的味道，老公因此
                        烟酒不沾的。

                        　　我看他似乎颇有愁苦，一边问为何如此，一边收拾地上热水瓶胆的碎片。秦
                        欢喝了一大口茶，转过身来。此时，我背对着他，但直觉告诉我，秦欢望着我的
                        背影，在发呆。

                        　　匆忙之间，我穿的衣服很少。我是个过来人，隐约感觉到如此背对着他，弯
                        着腰，有所不妥。我那耸翘而浑圆的臀部正在一个男人面前，诱惑力是不小的；
                        于是转身。未料，秦欢早已近在咫尺，我转过身时，差点就碰到他的脸，于是急
                        忙躲开。

                        　　我寸步未移，只因秦欢先行将我搂住，使了很大的劲，丝毫无法挣脱。浓烈
                        的酒气和着烟草味道，混在他粗重的喘息中，喷在我的脸颊。我只觉脸上发烧，
                        羞不可抑，低首抬臂推拒。秦欢抱得死死的，双眸凝望着我，定定的，不说话，
                        也不作任何表示。空气仿佛在瞬间凝滞。

                        　　秦欢火热的嘴唇触碰在我脸颊上，如狂风骤雨般，无休无歇。突如其来的狂
                        乱侵袭，我懵了，耳朵里只听闻他粗声的喘气，犹如野兽肉食。一时间，我又是
                        害怕，又是莫名其妙地心跳。

                        　　秦欢的双手在我后背游弋，双唇搜寻到我的嘴唇，使劲含着，又将舌头伸进
                        我的嘴里，吸吮不止。我感觉有一只手已经伸到前胸来，随即钻进衣内放肆。我
                        柔嫩的肌肤接触到他冰冷的手，不禁一阵颤栗。我心中只叫着一个声音，不要、
                        不要、千万不要继续……

                        　　秦欢的手伸在我衣内，竟无比灵活，或摊开手掌，将整个乳房揉捏，或伸出
                        手指，撩拨我的乳头。随即，他摘去胸罩，掀起我的上衣，张嘴就含住了我的乳
                        房。我全身如同沉溺于无边大海，心神荡漾，顿时失去了思辨能力。

                        　　迷乱中，他把我抱到床上，一边脱掉我的上衣，拉掉裤子，一边亲吻我陆续
                        裸露的身体。我终于一丝不挂，袒裎于他面前。在他猩红的双眸里，我正如一头
                        赤裸的羔羊，惶惶待案。

                        　　对于自己的身材与肌肤，我向来是颇为自信。全身白皙，恍如凝脂，毫无瑕
                        疵。曲线幽雅，弧度完美，纤腰如柳，双腿更是浑然通玉。特别是那两个洁白圆
                        润的屁股，曾经是老公百玩不厌的尤物。秦欢望着我光裸的娇躯，痴痴地呆了半
                        晌，方始猛扑上来，压在我身上。我被他紧紧搂在胸口，接触到一个陌生男人健
                        壮的肌肤，不禁迷醉，遂闭上眼睛，任由他摆弄了。

                        　　秦欢伸出舌头，舔在我的耳垂，脖子，顺势下移，双手分别握住两个乳房。
                        白嫩的乳房随之堆耸起来，在他口水的滋润下，乳头迎风崛起。此时，他并未停
                        歇，火热的舌头移到我的小腹，在平原中央的一个窝窝里翻卷。我感到痒痒，遂
                        咯咯娇笑。

                        　　他的舌头游移在我大腿表面，在两条丰润的大腿之间游戏，呼呼的热气喷在
                        我腿上，令人痒不可耐。我双手捧住他的头，想让他更加靠近，但他却不听话，
                        将我的身子翻过来，背对着他。于是，可以想象，此刻呈现在秦欢眼前的，是怎
                        样的一幅风情画啊？！

                        　　我四肢趴在床上，撅起屁股，弯下腰肢，引出一个优美的弧度。两瓣洁白的
                        屁股向后上方高高撅翘，硕大而不失紧凑，丰厚而不失细腻。最妙是那双股中间
                        一条臀缝，黑色的阴毛与私处若隐若现，端的引人入胜。这些情景是我以前与老
                        公欢爱时，曾经在镜子里见到过的，此时此刻，想必秦欢也与老公先前一般，垂
                        涎欲滴了。

                        　　果然，秦欢突然之间虎吼一声，一头扎在我的屁股上面，如饥似渴，时而在
                        颤巍巍的嫩肉上，以牙齿轻咬，时而在细致娇媚的臀缝之间，以舌尖逗弄。一时
                        间，我只觉小腹热流涌动，激情的潮水已经开始泛滥。我娇唤道：“快，快，不
                        要弄了。快点吧，快点……”我方才发现，自己的身体竟早已空虚多时，变得如
                        此饥渴了。

                        　　我翻身平躺到床上。秦欢随即脱去自己的内裤，一个粗大的阴茎于是弹跳而
                        出，在空气中抖动着，跃跃欲试。我看在眼里，慌在心头，暗忖这个家伙好巨大
                        呀！秦欢腾身而上，骑跨到我的赤裸娇躯上面，犹如一个将军上了一匹心爱的坐
                        骑，威风不可一世。

                        　　他近乎粗暴地分开我的两条大腿，一手扶着阴茎，抵在我私处。充满野性的
                        动作令我芳心狂跳，心中止不住地渴望，渴望他立即将我撕成粉碎！这样的男
                        人，正是我内心深处所盼望、所需要的！我焦急地等待着，等待着他举起雄壮的
                        阴茎，刺入我空虚的身体深处……

                        　　秦欢的阴茎在我阴唇之间磨蹭良久，突然，猛的一下，狠狠插入了我的阴
                        道！我感觉有些酸痛，又有些充实，随即，一股巨大的瘙痒感从阴道壁扩散，腾
                        腾上升到小腹，于全身弥漫开来。秦欢同样激动异常，开始剧烈地抽动阴茎。我
                        高高举起光洁的双腿，将整个屁股挺起来，迎接他的冲刺。秦欢的阴囊一下一下
                        拍打在我的阴唇，粗实的阳具在我阴道里面进进出出，狂野地抽插挺动。

                        　　在他嗬嗬的粗气里，我时不时混合进娇媚的呻吟，但总是尽量压抑着。我感
                        觉自己快要疯掉了！秦欢双手抓捏着我抖动的乳房，抽插的力道愈来愈大，动作
                        愈来愈野，我的身体几乎要被他弄得四分五裂。这只是感觉，是一种疯狂的感
                        觉。这是我从所未有的。

                        　　此时，秦欢拔出阴茎，拍拍我的屁股。我心领神会，知道他想如何，于是翻
                        身趴在床上，再次撅起光滑、细腻的臀部，献在他面前。秦欢随手打了我一记屁
                        股，声音清脆而响亮。我叫了一声，回首故作嗔然，水灵灵的眼睛望着他。

                        　　他双手抓住我那两瓣臀肉，向两边分开，举起阴茎，对准阴门……“啪！”
                        的一声，阴茎挺入，他的小腹撞击到我的屁股，嫩肉随之颤动。秦欢两手扶在我
                        腰上，激烈地挺动起来。这回，他的动作更为猛烈，而我再无法压抑，放肆地娇
                        唤着，呻吟着，忘记了现实的一切。

                        　　秦欢尽管年轻，在这方面竟似久经沙场一般，在我身上极尽技巧之能事。我
                        与老公同居一年、结婚六年以来，记忆里只有在蜜月期间曾经令我如此疯狂过。
                        床上的我，似乎变得不再是我，而是另外一个女人，一个纯粹的女人，或许，可
                        以说是个淫荡的女人。我淫荡么？念及此，我随口问秦欢。秦欢喘着粗气答道：
                        “你好淫荡，你是一个荡妇！我好喜欢！”

                        　　我是一个荡妇？自小到大，从未有人这样说过我。突然之间，我因为这个称
                        呼而激情澎湃，心中升起一种说不出的狂乱。我是一个荡妇，我是一个荡妇……
                        我如此想着，竟激动不已，情绪愈发如潮汹涌……



                        我色故我在

                   2004-2-19 09:06 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 