含羞忍辱的保洁员

作者：黛欲


　　　　　　　　　　　　第一节　才女应聘保洁员

　　阴霾的天空，灰暗的街道，季梅垂头丧气地走着。已经毕业快一年的她，是
本市电大中文系的高材生，相貌秀丽，已经发育成熟的青春躯体充满活力。

　　胸部惹人地突出，随着步伐在荡漾，臀部惹人地硕大，随着步伐在扭摆。

　　可是这丰满的身材，漂亮的脸蛋，丝毫没有起到应有的作用。这一年来的奔
波，跑了无数家单位，竟然一份工作也没找到！家里父母都是普普通通的小学教
师，没什么门路。收入不多，还要赡养年迈多病的爷爷。

　　季梅最疼爱的弟弟只差１分，没有考上市里的重点高中，要想做借读生，必
须一次交足两万元助学金，这对季梅家是天文数字。每每看到弟弟因拿不出高额
学费而失望的脸，再想想自己已经２２岁了，还不得不赖在家里吃饭，连买衣服
都得向父母要钱，季梅的内心苦不堪言！

　　“嗨！是你呀！好久不见了！”

　　“哎呀！杨铃！是你？！”季梅迎面遇到大学同学杨铃，见她还挽着一个男
生，便诡秘地看着杨铃微笑。

　　“嗨！他呀，是我的小绵羊！”杨铃自豪地介绍，“在金鼎集团开车。”

　　“嘻嘻，还没结婚呀！”季梅有些酸酸的味道。

　　“快了，到时候你一定来吃喜糖呀！”杨铃很兴奋。

　　“他好像是数学系的吧？怎么是司机？、、、”季梅认出杨铃对象是同校数
学系的体委。

　　“嗨！管他呢！他的月薪可是４０００元呀！还经常有奖金！真要是去当教
师，恐怕４００元也挣不到呀！”

　　“啊！、、”季梅既惊叹，又疑惑。

　　“你不知道，这金鼎集团总部在京城，资产数百亿呢！喏，那个最高的大厦
就是新开业的金鼎商厦，里面档次可高了！”

　　“哦！真羡慕你！能在那么好的单位找到工作。”季梅遥望着远处金碧辉煌
的金鼎大厦，怅然若失。

　　“他们现在正在招聘，岗位好多，待遇很好，听说连扫茅厕的月薪都２００
０元呢！”杨铃男友自豪地介绍他的单位。

　　“啊！真的？”季梅瞪大眼睛看着他。

　　“嗯！当然真的！怎么？”

　　“拜拜！”季梅连忙告辞，风一样向金鼎大厦跑去！

　　“咦！怎么了？怪怪的？”杨铃和男友惊愕地看着季梅的背影，莫名其妙。

　　季梅风风火火跑到金鼎大厦跟前，发现一条长长的队伍从金鼎大厦的一个小
门里蜿蜒出来，排队的人个个都衣冠楚楚，手里拿着一个公文袋。

　　“季梅、、、”一个女声在喊自己，季梅寻声望去，看见高中同学吴茜茜，
她是中专学财会的。

　　“咦？你在干什么？”

　　“金鼎大厦招聘，我想试试。咦？你来干什么？”

　　“唉！我也来碰碰运气呗！对了，你不是在轧钢厂当会计么？”

　　“别提了，都破产快半年了。”

　　两人边聊边等待面试。填了几张表格，主考官问了几个问题，吴茜茜录取为
财务部出纳员，月薪２０００元。季梅没有对口专业，正要失望地离开，主考官
也替她惋惜。

　　“这里还有一个保洁员的岗位，这是这次招聘的最后一个岗位了，你想要
么？”

　　“要，嗯、、、”季梅有些迟疑。

　　“月薪５０００元。”

　　“什么？什么？”季梅怀疑自己的耳朵。

　　“是的，５０００元，是高级职员专用卫生间的保洁员，工资高，要求也
高。”

　　“那，我干。”季梅深恐失去这一救命岗位。

　　“那好吧，看你人不错，就要你吧。请仔细填写这些表格。”说着递过几张
表格。季梅认真填写，然后交了上去。

　　“季小姐，由于这是为高级职员服务，所以要进行身体检查，你必须是健康
无病的。请跟我来。”季梅跟着进了一间卫生室，注射了一针据说是测验身体有
无不良反应的试验针，然后就出来了。

　　“季小姐，这里有一份岗位规章，因为涉及到高级职员的安全，所以是保密
的，你回去后只能自己阅读，一旦公司发现别人了解到这份规章的内容，你将立
即被开除。明天早８点，如果你决定要这份工作，就来上班，如果你觉得岗位规
章太严格，你无法做到，你可以不要这份工作，但这份规章必须在明天８点还回
来。”

　　“谢谢！”季梅和吴茜茜兴高采烈地离开金鼎大厦，放开胃口大吃一顿肯德
鸡！

　　“真香！”她们俩都快一年没吃到肯德鸡了。

　　
　　　　　　　　　　　　第二节　卖身的岗位规章

　　季梅高高兴兴回到家，躲进闺房仔细看起规章来：

　　１、在专用卫生间的工作内容绝对保密，所见所闻不许泄露半点。

　　２、工作内容是为进入卫生间的人士提供全面服务，无条件服从。

　　３、月薪保底５０００元，并按每天工作量计发奖金。（月奖金约５０００
元）

　　注：进入卫生间的人士男女都有。如果你身感不适，请尽快到本公司医务
室。

　　“嗯？就这三条？”季梅反复念叨着：“保底５０００，奖金５０００，但
这男女都有？无条件服从是什么含意呢？这么大的公司总不会、、嗨！管他呢？
还能杀了我？月薪１万呐！傻子才不干呢？”

　　一觉醒来，躺在床上又开始琢磨，有些犹豫，“还是跟爸妈商量一下，不，
不能，多丢人呢！大学生当保洁员？！唉！、、”季梅长长叹了口气，“算了，
不去了，这恐怕是陷阱？全面服务？无条件服从？在卫生间里？能是什么？哼！
我终于明白了！”季梅有些愤愤然，她已经懵懵懂懂地感觉那工作不是什么正经
的事，所以决定不去了。

　　“哎呦，怎么了？好痛！”季梅想起床，一翻身，突然感觉浑身酸痛，好像
还有一种什么特别感觉，象是强烈需要什么似的？可是又说不出到底需要什么？
象是犯了什么瘾！

　　季梅挣扎着来到金鼎集团人力资源部，“还给你！”

　　“嗯？不愿意干？”一位接待的男人用异样的眼光死盯着季梅。

　　“我干不了。”季梅感觉那眼光极不舒服，“哎呦！”同时浑身酸痛的感觉
更加强烈。

　　“季小姐，大概不干也不行了。”

　　“哼！干什么？绑架呀！”季梅不甘示弱。

　　“明告诉你吧，昨天你已经被注射了毒药，每２４小时，你就必须再注射一
针，否则你就会受不了的，这毒药的毒性可比海洛因强百倍！”男人阴沉沉地看
着季梅。

　　“什么？你？你们！、、、”，季梅顿时被惊吓得浑身发抖，同时一直困扰
她的那种莫名的渴求，在她听到这是毒品的那万分之一秒后，立即释放出万倍的
瘾力，强烈地驱使她去追逐这药品，她极力克制着。

　　“我、、我告你们去，我就不信，法制社会能容忍你们公开放毒！”

　　“哦！那好，你去告吧，这是我们意料之中的事。不过顺便提醒一下，如果
警方来我这里取证，哼哼，没有！但你家里人要提防车祸呦！”说着，男人扬了
扬昨天季梅详细填写的表格，那上面记载着季梅家庭的详细资料。

　　“好啦，你可以走了，当你痛得挺不住时，记得来打针呦，否则会有生命危
险！”男人嘿嘿干笑两声，做了个手势，让季梅走。

　　“哼！砰！”季梅怒气冲冲地甩门而去。“真给我打了毒针？！”季梅还是
不敢相信，“哎呦，怎么越来越痛了？不行，我得去报案，我就不信邪！”

　　季梅是个倔强的姑娘，真就到警方报了案。

　　因为竟有人公开给别人注射毒品，当即就惊动了市局缉毒处，一干警员全副
武装直扑金鼎大厦。

　　“把各出口包围，一小队上楼抓人。”主管副局长亲自指挥。“不许动！我
们是市局缉毒处的。”处长扬了扬证件。

　　“哦！？有什么事么？”医务室唯一一位男人平静地看着警员们，他穿着白
大褂，象是个大夫。

　　“有人指控你们公然注射毒品。”

　　“这不是白日说梦么？”

　　“搜。”

　　“是。”

　　、、、、、、

　　“报告处长，没发现任何可疑药品。”

　　“嗯？！把那姑娘带来。”

　　、、、、、

　　“你认识他么？”处长回头问季梅。

　　“对，就是他给我注射的。”

　　“你为什么给她注射毒品？”处长严厉地盯着大夫。

　　“注射的是体检试剂，喏，就是这个。”大夫从容不迫地递过来一个小瓶。

　　缉毒处张仔细审看了药瓶的标签，确认是国家批准的正规体检试剂。

　　“你再仔细看看，昨天是注射的这种药么？”处长疑惑并略带失望地问季
梅。

　　“嗯、、是、、、好像、、、不过我也没看清。”季梅有些慌乱。

　　“怎么搞的？”处长责备地瞪着手下接案的警员。

　　“处长，我、、、”那警员好不难堪！

　　“收队！”

　　警员们灰溜溜地撤了，季梅也极其尴尬地走了。她还不知道家里发生了天大
的祸事！

　　原来，父亲刚刚被公汽压断了腿！起因是父亲正骑车，后面超过来一个毛头
小子，车把一晃，把父亲拐倒了，偏巧后面公汽撵上来，当时就轧断了父亲的一
条腿。

　　弟弟和母亲刚刚把父亲送进医院，东挪西凑的学费只好先垫上住院治疗费，
后天弟弟学校就要收学费，否则名额不予保留。

　　“天呐！他们？、、、他们？、、、”季梅内心惊惧！她知道这不是巧合，
是蓄意谋害！可是、、还是没有证据，那毛头小子早跑得无影无踪了。

　　“妈，你别担心，爸爸会好的，弟弟，你也别着急，姐姐找到好工作了，挣
大钱了，我们分期付款，不就是多付３０００元么，没关系，姐姐给你挣。”

　　季梅强忍内心恐惧和悲伤，安慰妈妈和弟弟。

　　这一宿季梅没有合眼，心潮起伏，浑身酸痛难受！第二天早早就等在金鼎人
力资源部。“呦！这不是季小姐么？”人力部的那个男人一早上班就看到季梅沮
丧地候在办公室门口。

　　“我、、、我同意上岗，不过求求您，马上给我打一针吧，我实在忍受不了
了。”季梅的身心在那种针剂的折磨下，实在无法抵抗了！

　　“那可不行，你必须先通过上岗培训，合格了，我们才能录用，那时才能给
你打针，如果你不能及格的话、、、哼哼，等死吧！”男人得意、傲慢、阴森森
地恐吓季梅，“哦，对了，听说你父亲被轧断了腿？好些了么？那毛小子真不是
东西。”

　　“卑鄙无耻！”季梅心里暗骂，“我该去哪里培训？”

　　“哦，等等，你先给家里打个电话，说你需要进行封闭式培训三天。”

　　“好吧。”季梅无奈，给弟弟打了电话告知，然后一付任凭宰割的神态，看
着男人，等待发落。

　　那男人瞟了一眼季梅，拿起电话：“喂，叫小郑来领人。”功夫不大，一个
漂亮的女职员扣门。“进来。”

　　“李部长，你好！”

　　“小刘，这是新来的保洁员季梅小姐，你带她和那个刚来的孙雅萍一起去培
训。”

　　“是，部长。”小刘干脆地回答，同时古怪而轻蔑地瞟了一眼季梅，“季小
姐，请跟我来。”

　　
　　　　　　　　　　　　　第三节　　耻辱猪的培训

　　季梅和孙雅萍两个姑娘被带进一间办公室，屋里有三女两男，正在调笑。

　　季梅进屋瞧见这场景，顿时羞红了脸！雅萍也低下头。

　　“嘻嘻，就是这两人呀！还挺漂亮！”她们围拢过来，象是在品评牲畜，还
放肆地捏弄她俩的身体。

　　“干什么你！”季梅倔强地拨开捏摸她乳房的一个女职员。

　　“看来得先松松她们的筋骨，大海，这是你的活。”那个女职员夸张地扭摆
着走过一边。

　　“啪！”冷不丁，一条粗黑的皮鞭抽在季梅后背。

　　“啊！”季梅痛得一激凌，“你们干什么？”她想反抗。可是屋里的两个男
青年每人抡着一条皮鞭，肆无忌惮地追着季梅和雅萍乱抽。

　　“啊！、、、啊！、、、”

　　“哎呀！、、、痛、、、”

　　季梅和雅萍惊慌失措，在屋里左冲右突，可是进来时，领路的小刘已经把门
锁上了，就靠在门上微笑着欣赏她们被追打。

　　那三个女职员也起哄，鼓励两个男人鞭打季梅和雅萍。这里根本无需缘由，
这里根本没有法制，季梅和雅萍已经鞭痕累累，痛哭流涕了！

　　“别打了！别打了！求求你们，求求大哥大姐了！别再打了！”

　　“看你还敢躲？！”两个男人继续恶狠狠地抽。

　　“别打了，我不躲了。”

　　“求求大爷了，我不敢躲了呀！”

　　两个姑娘瘫倒在地，无力地以手掩面，痛苦地承受着皮鞭的撕扯。

　　“把衣服脱光！谁脱得慢就要挨鞭子。”一个男人晃了晃手里的皮鞭。

　　“啊！？”季梅惊讶、屈辱地看着那男人。“啪！”一鞭子抽过来，季梅手
臂上又多了一条血印子。

　　“啊！不要，不要抽，我脱，我脱。”雅萍吓得哆哆嗦嗦地开始脱衣服，季
梅也不得不脱。

　　“哈哈，哈哈，这小母猪已经尿裤子了！”几个女职员凑上来，看见雅萍的
内裤已经湿透了。

　　雅萍被羞辱得“呜呜”哭了起来，“你们，你们干嘛这么对待我们呀？我们
没有惹你们呀！”

　　“呸！跟谁你们、我们的？我们是人，你们俩是猪，喝尿吃屎的猪，懂么？
这就是你们的工作。”

　　“好了，好了，别在地上撒猪泼了，都给我爬起来，跟我走。”说着，小刘
开门走了出去。“啪！”鞭子在催促。“啪！”鞭子在命令她俩爬，而不是走。

　　“呜呜、、、呜呜、、”季梅和雅萍哭哭啼啼，赤身裸体，象狗一样，忍着
鞭痛，忍着耻辱，跟着小刘爬出屋门，爬在长长的走廊上。

　　“太羞耻了！这要是有人走过来，我、、、”季梅简直无法想像那时一种什
么样的屈辱场面！雅萍干脆吓得一路滴滴嗒嗒流着失禁的小便，毫无思维地跟着
爬。

　　扭摆着布满鞭痕的肥硕屁股，摇晃着血印交织的丰满乳房，两个落入虎口的
赤裸羔羊，在一群嘻嘻哈哈的男女职员的驱赶下，爬过长长的走廊，爬进一间腥
臭的屋子，里面没有窗户，只有一盏昏暗的防爆灯。

　　“你们给我看着那电视，那是楼上卫生间的监视摄像，也是你们将来的工作
内容。”

　　“啊！”“妈呀！”季梅和雅萍看见荧屏里一个姑娘被禁锢成跪姿，大张着
嘴，弄成便器姿态。一个男人正用尿液的水柱肆意射洒那姑娘的脸和张开的嘴。

　　“你们愿意喝尿么？”小刘问她俩。

　　“不，不要，绝不！”季梅痛苦而羞辱地拼命摇头，同时象狗遇到危险时一
样，本能地往后坐屁股。而此时的雅萍，只吓得“呜呜”地哭！

　　“哼，不想喝尿，就去喝粪汤罢。”两个男人一人一脚，把她俩踢进屋中央
的粪池里。那是楼上各个卫生间排放的屎尿汤，汇集于此。

　　“呜，咕嘟，救，咕嘟，命，咕嘟。”“咕嘟，咕嘟。”粪池很深，她们俩
都不会游泳，拼命挣扎，不断喝进粪汤。

　　“咕嘟，咕嘟。”

　　男男女女围在粪池边，看着她们挣扎，“哈哈哈哈，真逗！”

　　看看她俩快不行了，男人把两根长杆捅到她俩头上。她俩象是抓到了救命稻
草，死死抓住不放。

　　“这回愿意喝尿了？”季梅没有回答，雅萍吓得不会说话。“啊！咕嘟，咕
嘟！”她俩的头又被杆子压进粪池，一会儿再提上来。“这回愿意喝尿了么？”

　　“愿意，愿意，求求你，让我们上来，我们愿意，干什么都愿意。”季梅屈
服了，雅萍更是不用说，已经毫无主见了。

　　两个男人把季梅和雅萍弄上来。“真是臭死了！”“快让开，溅到你们身上
我可是不负责呦。”三个女职员每人手里握着一根水龙，粗壮的水柱射向季梅和
雅萍，清水把她俩冲洗干净了，季梅雅萍无力地依然瘫卧在地上。

　　“嘿，猪，老老实实平躺在地上，我要尿尿了，记住，要是不想再回到粪池
里，就给我好好喝尿。”一个女职员警告季梅和雅萍。

　　雅萍默默地平躺，双眼无神地张着，似乎什么都没看。季梅看看雅萍，也只
好默默地平躺在那。

　　“我先来，我先来，我还是第一次这么尿尿呢！”一个娇小的女职员抢着上
前。

　　“我也是第一次，我也要先来。”另一个苗条的女职员有些羞涩地也走上前
去。

　　“呵呵，好吧，不害羞？”小刘讥讽她俩。

　　“哦，这回可有好戏看喽！”两个男职员起哄。

　　“去去，不许看，哪有看姑娘小便的，耍流氓！”娇小的姑娘装腔作势地呵
斥男人们。

　　“哼，少来，你不尿，我们尿，而且免费参观。”一个男人戏谑她。

　　“不行，你们都享受过这种待遇了，我们还没尝过这滋味呢！是吧，头。”
苗条的姑娘尽管害羞，但还是舍不得放弃这大好机会，看着小刘等待命令。

　　“嗯，去吧。”小刘首肯。

　　季梅有些糊涂，不知他们在说什么？躺在那茫然地看着他们。“呀！这些不
要脸的女孩，居然不穿内裤！”季梅从下面看见苗条姑娘和娇小姑娘的制服短裙
里面，春光无限，毫无遮拦。

　　娇小姑娘走过来，分开腿，跨在季梅头部上方，苗条姑娘自然就跨在雅萍上
方。娇小姑娘和苗条姑娘都红着脸，略微有些害羞地撩起制服短裙，眼神避开盯
盯看着她们的男女同事，但却毫不在意跨下季梅和雅萍的视线，好像季梅和雅萍
不是她们的同类，真的就是猪狗一般。

　　蹲下，后面露出白桃一般鲜嫩的屁股，收腹、阴门微开，一股淡黄色尿液
“哗哗”地喷涌出来。“啊！”“呜！”季梅和雅萍顿感屈辱，扭头躲避。

　　“给我喝！想再下粪池吗？！”娇小姑娘移动着屁股，用尿柱追逐着季梅的
嘴。

　　季梅紧闭双眼，不得不张开嘴。“呜，咕嘟。”冲进嘴里的骚骚的尿，灌进
胃里。苗条姑娘一声没有，津津有味地用尿柱喷洒着雅萍那苍白、漂亮，但被耻
辱扭曲的脸。

　　“哈哈，羞呦，好羞呀！”早已硬了男根的两个同事忍着小腹的酸涨痛苦，
弯下腰，瞪大色眼，仔细欣赏着从两个漂亮女同事那撩人的花穴里喷涌出来的尿
柱。

　　“去去，不要看嘛！羞死了啦！”娇小姑娘一边纵情地在季梅脸上放尿，一
边只是用嘴驱赶着色迷迷的男同事。

　　小刘好像很矜持，也好像司空见惯，静静地、以标准职业姿势在站在一旁看
着，交叉掩在小腹的一双玉手，似乎在暗暗用力。

　　“啊！不一样就是不一样！”娇小姑娘放完巨量的骚尿，轻松地起身，放下
裙摆，象是刚刚吃过法式大餐，美美地回味着在别人脸上放尿的奇特快感！

　　“真是很爽耶！”苗条姑娘也起身了，羞嗒嗒地说着自己的感受。

　　季梅和雅萍的漂亮脸蛋上被尿液和泪水布满一层晶莹的水珠。又是一通清水
冲洗。

　　“跪起来，该喝我们的尿了。”

　　雅萍和季梅艰难地爬起身，跪在地上。嘴里立即被两个男人的肉棒塞入。

　　娇小姑娘和苗条姑娘凑上跟前，仔细观察着季梅和雅萍的嘴。

　　“呜、、呜、、”男人开始放尿，看不到尿柱，但从她俩痛苦的表情上可以
猜测尿量很大、很急。“咕嘟，咕嘟。”季梅和雅萍的喉头不停地蠕动，表明尿
液灌进胃里。

　　“哇！每次都感觉超爽！”两个男人收回肉棒。

　　“把她俩扔进粪池。”小刘又发布命令。

　　“啊！不不、、你说过，喝了尿就不进粪池的呀！求求你们，不要呀！”季
梅和雅萍都惊恐地拼命哀求。

　　“那也行，不过，你俩还得喝些饮料。”小刘歪头示意男人。

　　“好的。”两个男人在两个小盆里盛满从粪池里舀出来的粪汤，推到她俩面
前。

　　“啊！我、、我实在喝不下去。”季梅痛苦地锁紧眉头。

　　“季小姐，如果把你扔进粪池，恐怕你依然免不了要多喝几口吧？”小刘在
给季梅讲道理。

　　的确，季梅意识到如果被扔进粪池，就不得不喝更多的粪汤。她无奈地端起
粪汤小盆。“哇、、、”，还没喝，季梅呕吐出来的污秽就喷射出来，雅萍也开
始强烈呕吐。

　　“快喝！”男人扬起了吓人的皮鞭。

　　季梅一咬牙，屏住呼吸，“咕嘟，咕嘟”强行给自己灌了起来。雅萍看季梅
都屈服了，更是不敢反抗，哭哭啼啼地也把粪汤喝了下去。

　　“嗯！这还不错！再继续训练。”小刘冷冷的语言令季梅感到胆颤心惊。

　　“自己把这个尖嘴插进屁眼。”娇小姑娘递给季梅一根胶管，苗条姑娘也递
给雅萍一根同样的。季梅认命地做了那羞耻的动作，雅萍也做了。

　　“爬到粪池边上去，蹶起屁股，手握紧管嘴，谁要是让管嘴掉下来，我就一
脚把她踢进粪池。”

　　季梅雅萍按照小刘的命令，爬到粪池边沿。肥硕的屁股后面拖着一根胶管尾
巴，煞是性感淫靡。

　　“呜、、咿呀、、”季梅感到有冷冷的液体强行灌进肚子里。原来那两根胶
管的另一头插在粪池里面，正在用泵给她俩灌肠。

　　“求求你们，哎呀、、、太涨了、、受不了了、、、”季梅苦苦哀求，强忍
着腹内涨痛，紧紧握住管嘴，不敢让它脱落，尽管她内心十分想拔掉这鬼玩意。
雅萍更是哭得浑身抽搐，但也死死地握住管嘴，任凭他们给自己灌粪汤。

　　“好啦！”小刘命令停止，“你们把管嘴拔出来罢，但不许拉屎。”

　　季梅和雅萍如释重负，拔下管嘴，爬过来，低着头喘粗气，努力收紧肛门，
深恐肚里的粪汤流出来，此时腹内已是翻江倒海了，她俩难受得浑身冒冷汗，白
嫩嫩的臀肉在颤抖。

　　“孙小姐，你蹲着，季小姐，你钻到孙小姐下面，把嘴盖住孙小姐的屁眼，
从里面吸出一口，然后再嘴对嘴的喂给孙小姐吃，同时你的肚里不许流出一滴汤
水。”

　　季梅惊呆了！痴痴地看着小刘，她怎么也想不通，小刘这么文静漂亮的姑娘
竟然如此羞辱、折磨她，而且十分熟练自然。

　　“啪、啪、”飞舞的皮鞭让季梅明白：“我没有选择余地。”雅萍屈辱地蹲
起来，季梅屈辱地钻下去。平时用来吃饭的嘴，慢慢地盖紧雅萍平时用来拉屎的
嘴。

　　季梅用力吮吸，“呜、、”一股粘糊糊的臭浆液被吸入嘴里，季梅简直要发
疯了！“我真的是连猪狗都不如。”

　　季梅往前挪动身子，雅萍俯下来，抱起季梅，两个浑身粪汤尿液的漂亮女人
象亲吻一样嘴对着嘴，泪水象断线珠子洒落下来，粪汤从雅萍的屁眼灌进季梅的
嘴，又被喂进雅萍的嘴，最后还不得不咽进雅萍的肚子。这是多么羞辱！多么淫
靡！多么残酷呀！

　　在这种过程中，季梅和雅萍最后的一点点自尊在消亡，她俩最后的一点点希
望在毁灭，她们最后的一点点勇气在枯竭，就连她们最后的一点点思维都在逐渐
远离她们的肉体，她俩已经开始变成猪狗、牲畜了，随着她们主人的意愿在干她
们自己并不想干的匪夷所思的事，仅仅这第一天的培训，就把她们从美丽的青春
玉女改造成行尸走肉了。

　　金鼎集团人力资源部下属的培训小组的工作是卓有成效的。因为她们采用的
是无法无天的残酷暴行加极端毒药，就象季梅、雅萍这样的姑娘根本就无力抗拒
这种暴行，无不很快被强行培训合格。

　　已经折磨快一天了，季梅和雅萍又累又困，又痛又犯瘾，已经支持不住了。

　　看着躺在地上、浑身粪汤、半死的两个姑娘。小刘命令两个男人把她俩用铁
链子和项圈拴在粪池边上、墙上的铁环上。那凄惨景象简直就是活脱脱的两条美
女赖皮狗，依偎着瘫在粪池边，喘着救命的短促呼吸。

　　、、、、、

　　夜很深了，房间里灯光昏暗，那些暴君都走了，只有自己和雅萍，脖子上戴
着生了锈的铁项圈，昭示着自己狗的身份，项圈上的铁链拴在墙上铁环里。

　　“哎呦！好痛！”季梅试着动动身子，浑身象是散了架，很痛，毒瘾产生一
种十分奇怪的难受感觉，逼着她的全部思维就是想要再次注射那神秘针剂。

　　“呀！好痛！、、、呜呜呜、、、”雅萍也醒了，看到自己的样子，骇怕地
哭泣起来。

　　“别哭了，你是怎么来的？”季梅关切地问。

　　“应聘来的。怎么就这么稀里糊涂地陷入魔窟？”雅萍抽抽嗒嗒。

　　“唉！跟我一样，他们真是厉害！”季梅感觉这金鼎集团的势力超乎想像地
强大。

　　“季姐，我们怎么办呀？”雅萍也不知季梅大小，只是觉得她比自己坚强，
就称呼姐姐。

　　“看来我们只能服从，我想也就是每天给他们接尿，好像不想害死我们。”

　　“那、、、那多羞呀！”雅萍呆呆地望着季梅，希望她能有主意。

　　“唉！你也尝到她们的手段了，我俩又能怎么样？能不再被扔进粪池就不错
了。”

　　“那、、、他们真能给那么高工资？”“啊！？、、、哦、、、会吧。”季
梅惊讶雅萍此时竟然提出工资问题，不过想想她俩不就是被高工资诱惑来的么？

　　“唉！听天由命吧！”季梅认输的口气。

　　“那我听你的。”雅萍根本没有主意，只能跟随季梅。

　　“真饿呀！”

　　“也渴得很。”

　　看着对面水龙头里涓涓的漏流，季梅无奈地摇了摇头，铁链不够长，没办法
喝到那清凉凉的水，“唉！忍着吧！”

　　“这是给我们吃的么？”雅萍看着脚下一个脸盆里稀稀糊糊的东西。那是一
盆食堂剩菜饭的泔水，上面露出几个馒头的残块，还有鱼刺、骨头、番茄等等。

　　“这好像是、、、大便！？”季梅看见一段黑褐色、粗粗的人屎，恶心得要
呕吐。

　　“真是猪食！”雅萍厌恶地说，话一出口，意识到不妥，羞愧地瞟了一眼季
梅。

　　“嗨！还有什么不好意思的，我俩现在还不就是猪？”

　　“嗯！”雅萍认命似的点点头。

　　“既然饿了，我们是猪，怎么就不能吃猪食？”季梅鼓起勇气，俯下身子，
把头埋向猪食盆子，先把那段人屎咬出来，丢在一边，然后就稀里呼噜地舔食起
来。因为她俩的双臂被紧紧绑在后背，所以只能象猪狗一样直接用嘴进食。

　　雅萍在季梅的带动下，也俯下身子进食。她们俩的头你来我往，埋进猪食盆
起劲地吃起来。看来她们是真的饿极了！昏暗的房间地回荡着“稀里呼噜”的嘬
食声。这声响也表明了她俩彻底的蜕变，至少是默许了自己的猪身份。

　　“哗愣，啪叽”，猪食盆子被拱落粪池，她俩还没吃饱，看着粪池里的半个
白白的馒头，都露出惋惜的神情。

　　无事可做，什么也不想说，两头美女猪又昏昏然睡去。再次醒来的时候，屋
里还是那么昏暗，因为没有窗户，所以不知是什么时候。

　　“季姐，渴死了！”雅萍看着季梅那干裂的嘴唇，知道季梅跟自己一样干渴
难熬。“季姐，你、、你有、、尿么？”雅萍羞涩地轻声问季梅。

　　“尿？、、、对呀，我们是干什么的？喝尿的呀！竟然会让自己渴死？”季
梅兴高采烈地、笨笨磕磕地站起来，

　　“来吧。”

　　“我、、、”

　　“嗨！别害羞了！我们还有资格害羞么？连猪食都抢着吃！”

　　“嘻嘻！快别说了！太丢人了！”羞涩的雅萍把嘴盖住季梅的花巷口，舌尖
无意中触动季梅的阴核。

　　“啊！呜、、、”季梅浑身一震，“好舒服！好妹妹，再舔舔那里！”季梅
忘情地眯起双眼。

　　“嘶、、、、嗯哼、、、咿呀、、、对对、、、就是这儿、、、”雅萍很快
掌握技巧，温暖的舌尖攻击、抚慰着季梅敏感的阴蒂，很快就把季梅推到高潮的
顶峰。伴随着阴道深处喷涌出的蜜汁，淡淡骚味的尿液也失禁地流泻出来。季梅
浑身剧烈抽动。雅萍贪婪吸吮汁液。骚尿此时竟甘醇如椰汁。

　　雅萍喝够了，也站起来，季梅也如法炮制，在雅萍浑身颤抖的同时，喝足了
雅萍的蜜汁尿液混合软饮料。

　　两只美女猪再次昏昏睡去，不知明天还会有什么折磨在等着她俩去苦熬！不
过已经认命的两只美女猪不再那么恐惧了，“我就是猪，我喜欢喝尿，你们还能
怎样对我？你们对一只猪又能怎样？哼！、、对了、、我想要那针剂，太想了！
明天会给我注射么？快点培训吧！我一定及格，我要、、、我要那针剂！”

　　她们胡思乱想，似梦非梦，等待主人来。

　　
　　　　　　　　　　　　第四节　　穿上职员制服　　　　　　　　　　　　

　　“吱呀——”门开了，两个男人进来后，缩手缩脚地把她俩拉扯到空地上，
然后水龙就开始冲刷她俩，季梅迷迷糊糊的状态被冰冷的清水一下子激醒。“今
天给你们看示范教学片，比较轻松，起来吧！”男人的口气好像比较和缓了。

　　季梅和雅萍颤颤巍巍地站起来，疑惑地看着男人们。“来吧，跟我走。”说
完，男人就径直往门外走去。季梅和雅萍赤身裸体，但却毫无羞耻感似的，急忙
跟了出去，她们急于离开这肮脏腥臭的猪圈。

　　跟着走进一间办公室。“哇！真气派！”季梅和雅萍都感到眼前一亮，办公
室里阳光明媚，宽敞整洁。跟她俩蜗居一宿的猪圈相比，简直就是天堂！这里的
空气都是甜的。

　　“给，这是你们的工作制服，以后上班来就要换装。”那个娇小的姑娘递给
她们每人一套制服。她俩这时才感到自己在众人面前赤身裸体，而那些衣冠楚楚
的男男女女们正看着她们已经洗净、白白嫩嫩的肉体呢。

　　“哎呀！”她俩顿感羞辱，红着脸，忙乱地穿衣服。

　　“咦！怎么、、怎么没有内裤？”

　　“这乳罩也忒奇怪？只有下半部，托住沉甸甸的乳房，上半部没有，被托起
的乳肉鼓鼓涨涨地挤出诱人的乳沟。”

　　“呵呵，不要奇怪，没有内裤，也不许穿内裤，内衣除了那乳罩外，也不许
穿别的。”小刘平静地讲解制服的规矩。季梅、雅萍穿好制服后，自己看看，还
真是合身，很漂亮得体。

　　“呦！真是美人胚子！瞧瞧，穿上这制服，多漂亮呀！定会被经理们喜欢！
以后你们得宠了，可不要忘了提携我们这些底层的同事呦！”苗条姑娘酸酸地拉
近乎。

　　“呵呵，不会，不会的！”雅萍挤出怪怪的笑容，傻乎乎地客气着。

　　“我们、、”季梅也强装出勉强的微笑，不过心里却糊涂：“得宠？什么意
思？我们又不是小妾。”

　　白色的、质感很好的长袖衬衫，发出丝般的光泽，透过衬衫隐约可以看出乳
房的模样，但还说得过去。只是腰身很紧，不过很合身，季梅雅萍的纤细蛮腰被
衬托得恰到好处，而丰满的臀部则被映衬得更加性感。

　　青兰色的西服短裙，在膝盖以上，很窄紧，把大腿和屁股包裹得曲线毕显，
裙摆刚刚盖住屁股，但只要一弯腰，哈哈，白白的臀肉就会露出一点点，非常惹
人遐想！兰短裙，白衬衫，再配上红白条纹的领结花，真是比空姐还靓丽！

　　“这是你们的工作证ＩＣ卡，进门时刷卡登记考勤，工资和奖金都在月底自
动存入你们的ＩＣ卡户头里，财务部门外有一排ＡＴＭ提款机，你们可以随时取
款，本大厦共有２５层，你们的岗位在２０层以上，这是你们的光荣呦！因为２
０层以上都是本集团高级职员和经理们的办公区域，普通职员要经过批准才能上
去的。２５层是总裁办公区，更是严禁闲人，就是经理级的大官，也要预先申请
的。”

　　小刘继续給两位新职员讲解公司的基本规章，“你们具体的工作就是为那里
的高级职员的大小便事宜提供高质量、全方位的服务，记住：只要是在２０层以
上，就是扫地的人也可以命令你们做任何事，如果你们胆敢拒绝，或者不能完全
服从，那么地下室的猪圈就是你们的卧室和食堂！”

　　小刘喝了口矿泉水，继续告诫她俩，“２０层以下你们是人，是我们的同
事，将来也许会相处的不错，但是，上了２０层，你们就是猪狗，甚至不如猪
狗！记住了么？”

　　“嗯！”

　　“大声回答，要说是，记住了。”

　　“是，记住了。”雅萍，季梅不自主地立正肃立，大声回答。

　　“好了，我给你介绍一下，这是李萍，她叫王玉婷，他是刘云飞，他是张子
凯。”小刘一一介绍，每个人都和善地对着她俩微微点头表示欢迎。

　　“她是我们的头，刘晶晶，叫刘姐就行了。”

　　“刘姐。”雅萍怯生生地小声叫了一下。

　　季梅没有喊刘姐，但也行了注目礼！

　　“季小姐，孙小姐，昨天的培训可能严厉了一些，不过这是公司的培训课程
所规定的，我们也是按教程执行，你们可不要记恨我们呀！”刘姐温软地请求她
俩原谅！

　　“刘姐，看你说到哪里去了，我们能理解，不会记恨的，以后还请你们多关
照呢。”季梅渐渐恢复了常态，看着他们的制服与自己的差不多，也都很得体漂
亮，内心默默地接受了这些同事。

　　娇小的李萍热情地说：“接下来你们要仔细观摩教学录像片，认真学习服务
规范和技巧。”说着话，把她俩带进里屋，里面有舒适的座椅和大屏幕彩电。

　　李萍把片子放起来，又给她俩送来矿泉水。“你们看吧。”然后就带上门出
去了。

　　“季姐、、”雅萍小声喊了声季梅，季梅没有回答，只是默默地看着雅萍，
两人心照不宣，开始看电视。整整一上午，两人仔细认真地看了保洁员的工作方
式、环境、规章、技巧，既感到羞辱震惊，又无可奈何！片子结束时，两人相视
而笑，因为两人的手都摁在了私处，两人的脸都泛着潮红！

　　门开了，李萍进来，“演完了吧，走，跟我们去吃饭。”

　　“去哪？”

　　“当然是食堂了。”

　　季梅、雅萍跟着刘姐他们去公司食堂吃饭，菜饭很好，而且免费。她们已经
很融洽了，刘姐、李萍她们给季梅她俩介绍了很多公司的情况。

　　季梅还遇见了同学吴茜茜，猛一照面，季梅自感十分难堪！可是看来吴茜茜
毫不知情，原来她所在的财务部在１８层，根本不知道２０层以上的龌龊事。她
俩聊了一会儿，分手时，季梅已经很自然了。

　　“你要请客呦！能赚那么多！”

　　“行呀！你说吃什么吧？”季梅真的有些得意。

　　“当然是肯德鸡啦！”

　　“一定，一定。拜拜！”季梅走远了。

　　看着季梅窈窕利落的制服身影，吴茜茜好不羡慕，因为听说季梅的岗位月薪
能拿到万元呢！而自己才２０００多元。

　　回到培训组的办公室，刘姐说：“你俩现在可以去医务室注射了。”

　　“啊！真的？”她俩不约而同地惊呼起来，顾不上再说什么，转身跑出去。

　　“哼哼。”刘姐轻蔑地哼了声，看着她俩的背影。

　　“啊！真象是神仙！这药太神奇了！”两人一边议论着，一边回到培训组办
公室。

　　“刘姐，那、、”季梅不敢问，但还想知道。

　　“你一定是问那药吧？”

　　“嗯！”季梅点点头。

　　“那不是毒品，准确地说那不是国际贩毒缉毒界所认识的毒品，因此他们无
法干涉我们这种药品的使用，这也是我敢明确告诉你的原因，因为在这里没有一
点所谓毒品的影子，什么鸦片，海洛因，可卡因，冰毒，等等等等，都跟我们这
药不沾边，但是一旦你注射了这药，就会立即产生比那些毒品更强的依恋性！我
们给你注射的剂量刚好是２４小时，如果不能按时继续注射，你就会感到痛苦越
来越严重，直至死于无名原因。”

　　“啊！、、”季梅、雅萍惊惧得大张着嘴。

　　“不过不要怕！只要你尽职尽责，努力工作，公司保证按时免费给你注射，
如果你想辞职，并且获得批准的话，公司会给你注射解药，消除你对这药物的依
恋。”

　　“哦、、、”季梅、雅萍松了一口气。

　　“不过，我至今未听说有哪位保洁员被获准辞职的。”刘姐这句补充，着实
让季梅和雅萍忐忑不安。

　　“好了，基本情况都介绍差不多了，玉婷，带她们去见习。”

　　“是，头。”玉婷带季梅雅萍上到２０层，交给那里的接待小姐，请她们安
排见习，然后就下楼了。原来玉婷还不够级别进入２０层以上。

　　经过令她俩脸红心跳的半天屈辱见习，季梅雅萍又被送回培训组，已经到了
下班时间，大家都在换便装，收拾东西。

　　季梅和雅萍感到难堪，因为她们的衣服已经不知被扔到哪堆垃圾里去了。

　　“给，这是玉婷帮你们买的，钱由公司报销。”

　　“谢谢刘姐，谢谢玉婷。”季梅雅萍接过为她俩新买的衣裙换了装。

　　“你们现在就可以去ＡＴＭ提款了，已经给你们每人存入了１００００元培
训补贴费，补补身子吧。另外，今天你们可以下班走了，不用再封闭你们了，因
为你们已经及格了。”刘姐说完就下班了。

　　季梅和雅萍呆呆地看着刘姐的背影逐渐远去，然后她俩找到ＡＴＭ，琢磨了
好久，终于看到查询余额：１００００．００

　　“真的有一万呀！”雅萍惊呼起来。

　　“是呀，真不可思议？”季梅也颇惊讶！

　　“季姐，我先走了，拜拜！”，雅萍高高兴兴下班走了。

　　季梅在ＡＴＭ前呆呆发愣，好一会儿才郑重地提了７０００元，其中５００
０要给弟弟交学费，１０００要给妈妈家用，另外给自己留了１０００元的零花
钱。“这么多？我终于有钱了！我有工作了！”季梅真的很开心，其实她不应该
这样的，这钱是怎么来的？饱含多少辛酸屈辱？她该痛苦、该羞愧！可是她的确
感到开心，连她自己也很奇怪自己怎么就是羞愧不起来？！

　　大厦门口遇见茜茜，季梅自然是请茜茜去吃肯德鸡，两人聊得非常高兴！分
手后，季梅独自一人往家里走去，哼着正在流行的《潇洒走一回》。

　　
　　　　　　　　　　　　第五节　街心公园的耻辱

　　走过街心公园时，天已经黑了。公园里一对一对的情侣在缱绻缠绵。

　　“季梅。”

　　“嗯？谁？”在公园路边树影里，季梅努力看，才看清原来是培训组的刘云
飞，“呦，是刘哥呀，怎么在这里？”

　　“别别别，别叫我刘哥，我比你还小呢，叫你季姐吧。”刘云飞走到季梅跟
前，“我在这儿闲遛，没事，我家就在附近。”

　　“哦！你多大？”

　　“才１７岁，高中不爱读了，托我舅舅的门路进了金鼎集团。”

　　“原来还真是小弟弟呢！”季梅笑呵呵地跟云飞聊了起来。

　　“什么小弟弟呀！不羞！”

　　“嗯？羞什么？”

　　“嘻嘻，季姐真逗！这才叫小弟弟呢！”云飞指了指自己的小便处。

　　“哎呀，该死的！谁说那个了。”季梅羞涩地分辨。

　　“唉，季姐，你看，他们一对一对的真让人嫉妒！你也陪我进去玩玩吧！”

　　“瞎说！”季梅有些恼怒。

　　云飞此时神神秘秘地凑近季梅耳朵，小声说：“你想让２０层以下的职员知
道你的工作内容么？”

　　“你？、、、我、、、”，季梅就如中了魔法，痴痴呆呆地被云飞牵着手走
到公园的深处。这里很冷清，一片黑暗，看不见有其他人影。

　　“季姐，就在这儿吧。”云飞逐渐显出主人的气派来，而季梅却逐渐落入奴
隶的心境。季梅实在不敢想象她的工作内容被２０层以下的同事，尤其是被茜茜
了解后，她该怎样面对？活着？没脸！去死？还是没脸！

　　“真要命！他完全掌握了我的致命把柄！我不得不屈服他。”季梅内心明白
她无法抗拒刘云飞，紧张地站在云飞面前，不知所措。

　　云飞一把把季梅拥入怀中，热烈的深吻起来。开始时，季梅还不肯张嘴，云
飞使劲掐了一下季梅那软软的臀肉，季梅痛得一咧嘴！云飞滚烫的舌头就侵入季
梅那温暖湿濡的嘴里。季梅的舌头违反了季梅的意志，热烈地与云飞的舌头纠缠
在一起。“啾啾”的热吻把季梅带入兴奋的状态，

　　毕竟２２岁的青春少女的身体和心智已经发育成熟，无法抗拒男人的攻击！
就在季梅情绪激动、忘情地沉湎于性愉悦的时候，云飞抱在季梅后腰的一双手，
开始扒季梅的裙子和内裤。

　　“嗯、、呜呜、、、”季梅意欲阻止，但云飞强力搂着她，同时露出威胁的
目光。季梅被紧紧吻着的嘴里，只是“呜呜”地发出抗拒的声响，但尚可自由活
动的双手，虽然松开了云飞的腰，却只是在云飞的手边胡乱抓挠，任凭云飞的恶
魔之手一点点把裙子扒掉，把内裤扒掉，却并不敢真的抓住那魔手！

　　“呜呜、、、这里会来人的、、、、不要这样、、为什么这么欺负我？、、
呜呜、、、”季梅的下体已经赤裸，在黑黑的树丛中泛着微微的白光。云飞的手
在季梅那丰满肥嫩的屁股上肆意摸弄着，嘴在追索着季梅的香舌。

　　季梅毫无办法，只能搂着云飞的双肩，羞耻地哭泣。

　　“我的肉棒都憋得痛了，你不请我进你的花园里玩玩？”云飞一边亢奋地品
味着双手抚摸季梅软软的屁股的那种快感，一边用语言调戏着季梅。

　　“呜呜、、什么、、什么花园？这里不就是花园么？、、呜呜、、”季梅抽
抽嗒嗒地疑问？

　　“嘻嘻，就是这里呀。”云飞的一只手捂住了季梅绒乎乎的阴埠。

　　“啊！”季梅惊叫，尽管声音压得很低，“不、、、不、、、求求你、、让
我干什么都依你、、、可是不要那样、、、”，季梅苦苦哀求。

　　“为什么？别人进得，我就进不得？”云飞似乎还有些疼爱季梅，没有强迫
进入的意思。

　　“因为、、、因为、、、人家还是处女呢。”季梅哽咽而羞涩地说出女孩子
最感难堪的话题。

　　“啊！真的？”云飞倒是很吃惊，这年头２２岁的姑娘还守身如玉，真是难
得。

　　“可是，我憋得很痛呀。”

　　“那、、、那、、、我用嘴给你吸吧。”季梅刚刚学会如何吸吮男人的肉棒，
没想到立刻就派上用场了，自己都感到心跳加速。

　　“嘴是一定要用的，可是仅仅用嘴还不能令我满意。”

　　“那、、怎么办呀？”

　　季梅真的很着急地想为眼前侮辱她的色魔云飞解除痛苦，可她并未意识到自
己的思想已经有了很大变化，看来过去两天的培训的收效是显著的。

　　“你可以用后门为我服务呀。”

　　“后门？、、哎呀、、太羞了！、、、那里多脏啊！？”季梅听了云飞的打
算，羞得连酥胸都红了，幸亏暗夜，云飞看不出来。

　　“你别傻了，女人的后门其实是可以用的，而且很好用，你自己也会感觉很
爽！再说，就是我不用，将来在卫生间里，也会被别人用。”

　　“啊！、、、他们、、他们怎能强奸我？”季梅为未来的工作担忧！

　　“强奸？哈哈，强奸？你居然还用强奸这个词？”云飞嘲讽季梅，“你知道
规章规定，你在２０层上面工作区内，必须服从任何人的任何要求，懂么？任何
要求，什么叫强奸？你必须主动奉献肉体。”

　　“我、、、我不。”季梅说得很勉强，自己也明白那无济于事，看来无法抗
拒。

　　“你不？你决定得了么？上了２０层，你就不是你了，你还想住猪圈？”

　　“啊！不不不，我再也不要去猪圈。”季梅惊恐万状。

　　“看你人挺好的，我给你指条路吧。”云飞温柔地抚摸着季梅的屁股，在她
耳边轻轻地说话，呼出的热气撩得季梅有些心猿意马。

　　“什么路？你快说。”季梅搂紧云飞，有些情人的意思了。

　　“你要灵活机智，伺候好那些高级人物，如果有人想给你破身，你就把他们
吸引到你的后门不就行了？”

　　“那？真的能行？”季梅怀疑。

　　“行，这么做的，你又不是第一个，但你必须为他们服务好，相处融洽，那
样他们就会多给你一点爱惜。”

　　“哦！”季梅若有所思。

　　“其实那些高级职员们，人都挺好，都是硕士博士，还得数人家那素质高。
平时对我们这些２０层以下的职工挺客气的，没什么架子。所以你只要讨得他们
的好感，平时跟他们处好，他们不会特意为难你的，２０层以上，象你这样的保
洁员有３０多个，他们干嘛非要破你的身？另外，不光是你们保洁员，还有很多
服务员，小秘书呢，她们都要为那些大官服务，所以你不必太担心。”

　　“他们？这金鼎集团到底是干什么的？怎么？、、、这么、、、”季梅无法
表达自己惊惧和疑惑。

　　“我也不太了解，反正给工资就干活呗。这年头挣这么高薪的工作上哪儿找
去？”云飞更加搂紧季梅，“其实，你将来比我挣的多，你可要提携小弟我呦，
多请我吃几顿好饭菜就成了。”

　　“嗯！你坏！”季梅扭捏地在云飞怀里撒娇。她已经渐渐兴奋起来，赤裸的
屁股在偷偷地扭摆，花穴里恐怕早已湿得不成样子了！

　　“小飞，那后门多脏呀！”

　　“哦，这你就不懂了，以后上岗你就知道了，每天上岗前首先要洗肠，把那
里洗干净，以备那些大官们的使用。”

　　“哦！”季梅又学到新鲜知识。

　　“今天我先给你洗一次，以后你就习惯了。”

　　“用什么洗呀？”

　　“来，你坐下。”云飞把季梅摁在树下的一块平整的大石上，然后把她双臂
扭到树干后面，用她裤带把双腕绑紧。

　　“你干嘛么？”季梅明知不能违背云飞的意志，不过是说说而已。看见自己
上身仅穿一件女式Ｔ恤，下体赤裸，坐在凉凉的大石上，既感羞耻又感悲哀！

　　“嘿嘿，这个样子真迷人！”云飞欣赏自己的杰作，“再把她们弄出来就更
迷人了！”说着就把季梅Ｔ恤领口往下拉，把一对肥肥的、玉兔般的乳房掏了出
来，在领口的托箍下，高高耸起，迷人的乳沟深深的，一对鲜樱桃似的乳头，大
概在衣服里面时就已经勃硬了。

　　“哈哈，真好！季姐，你的乳房最棒！”云飞左右手分别捻捏着季梅诱人的
乳头。

　　“嗯哼——”季梅感到从乳尖传来的麻痒象核爆一样，以两粒乳头为中心，
环状波及开来！“不要嘛——你坏！”娇滴滴的语气明里是阻止云飞，可这种语
气却是招惹男人的最强烈意味。

　　“你等等我，我去取些好东西来。”云飞说完转身就走。

　　“啊！——小飞——不要、、我怕、、我这个样子、、、”季梅又羞又怕。

　　本来么，街心公园里，一个年轻姑娘赤裸下体坐在树下的大石上，一对硕大
的乳房还凸凸地挤出领口，这种淫荡姿态，哪个姑娘能做得出来？！

　　“不要怕，只要你不出声，没人会发现你的，我很快就回来。”云飞跑出了
花园。

　　
　　　　　　　　　　　　第六节　　被小学生戏弄

　　季梅孤零零地坐在大石上，赤裸的下体和暴露的乳房感到夜露的凉意。“天
呐！这要是有人过来，我、、太羞耻了！”季梅悲哀而恐惧地默默呆着，象机警
的小兔子，集中全部精力仔细谛听周围的动静。

　　“沙沙、沙沙”，传来轻轻的脚步声。“啊！有人来了。”季梅胸腔里的那
颗少女之心狂跳起来，“咚咚”的心声几乎要震聋她的耳朵，“天呐，怎么办？
我可怎么办呀？小飞，你快些回来呀！”此时的季梅忘记了正是云飞这个色魔把
她弄成这么难堪的模样的，反倒期盼着小飞快些回来。

　　一对儿恋人真的钻到这片最隐蔽的树丛里来，两人只顾卿卿我我，竟然没有
发现季梅。季梅吓得大气都不敢出，屏住呼吸，瞪大眼睛，盯着就站在距自己约
两米处的两个人。

　　看他俩紧紧拥抱在一起，“啾啾”的亲吻之声不绝于耳。女孩背对着季梅。
借着月光，季梅看见男孩的两手已经把女孩的裙子搂到了腰上，而白色小内裤却
扒到了大腿上，圆润的两片臀肉，在男孩手掌的捏弄下，反映着变幻的月光。

　　“嗯、、、呜、、”女孩扭摆着已经丰满的屁股，不知是躲避还是追逐。

　　突然，男孩眼睛发直，身体发僵，愣愣地看着季梅！

　　女孩发现男孩不对劲？转过头，“啊！——－”女孩一声尖叫，把季梅和男
孩都吓了一跳。“羞死了！”女孩急忙拉上小内裤，放下裙摆，羞愧的脸使劲低
着！“啊！——”女孩又是一声惊叫，她终于看清季梅赤裸下身，暴露双乳的淫
荡姿态。

　　“天呐！”季梅被尖叫声吓得魂不附体，紧紧闭着眼睛，不敢看他们，也无
法逃避被这对儿男女视奸的窘境！

　　“不要脸！呸！”女孩气急败坏地拉着男孩离开，“你给我转过来，大色
狼，还敢偷看，她是最不要脸的野鸡！”男孩被拉走了。季梅眼里屈辱的泪再也
抑制不住，扑簌簌地奔涌而出！

　　季梅刚刚忍住悲切，又听到“沙沙、沙沙”的声响，一颗心立即又紧张地悬
了起来。一束细细的电光在渐渐逼近，两个未脱稚气的小男孩一路捉虫子钻进这
片树丛。

　　猛一抬头，看见季梅，两个小男孩竟然呆住了！不知所措。看个头，他们大
概是小学五年级的孩子，季梅无奈地盯着他俩。

　　“你、、你、、阿姨、、、怎么、、不穿裤子？、、、要、、、尿尿么？”
小男孩还不能理解季梅的境况，只是觉得怪怪的。

　　“哦、、我、、我、、”季梅无法回答。

　　两个小男孩在耳语，时不时还转过头来看着季梅窃笑。季梅此时的难堪心境
实在无法描述！两个小男孩开始慢慢接近季梅。

　　“不，不要，不许过来。”小男孩迟疑一下，继续逼近。“不、、不要、、
呜呜、、”季梅实在无法承受这么巨大的耻辱，想到就要被两个陌生的小毛孩子
戏弄，伤心地哭了起来。

　　“阿姨，你怎么哭了？不要怕！我们不会打你的。”孩子的话幼稚天真。

　　“阿姨，你这奶奶好大呀！比我妈的大多了！”一个男孩大着胆子，伸出胖
乎乎的小手，试着摸了摸季梅的乳房。

　　“不要，不要摸那里。”季梅羞辱地扭动身子，躲避孩子的手。两个小男孩
很快就发现了季梅双手被绑在树干后面的秘密，知道了季梅无法躲避，也无法抗
拒的形势，胆子便逐渐大了起来。

　　“阿姨，这个真好玩！”两个男孩一边站一个，每人捧住一只大大的乳房在
挤奶玩，还时不时用嘴使劲吸吮乳头，研究是否能吸出奶汁。

　　“呜呜、、不要、、、你们、、、”季梅坐在大石上，眼睁睁看着两个小男
孩在轻薄她的双乳，却不能阻止，也不敢喊叫，真是羞愤至极！

　　小男孩越玩越起劲，开始注意季梅赤裸的下体。“喂，妈妈说这里可以生出
小孩子，是吗？阿姨。”一个男孩掰开季梅紧夹着的大腿，手指抠弄着花穴。

　　“我看看，让我看看。”另一个男孩把头挤过来，用手电筒照着季梅阴部，
仔细观看。

　　那里是少女最隐秘、最羞涩的地方，现在却在公园里，给两个小男孩扒开细
看，那种视线象是钢针一样，一下一下地刺着季梅的心。可就在这种状态下，小
男孩无意中的捏弄，强烈刺激了季梅的阴蒂，竟在两个男孩童真的目光里达到高
潮，泄了身子。

　　一股股淡黄色的蜜汁强劲地从花巷深处喷射出来，打在两个小男孩的脸上。
随后小便失禁，从花穴里流了出来。

　　“哎呀！阿姨尿尿了，都尿到我脸上了。”小男孩还分辨不清蜜汁与尿液的
区别。“快看，尿就是从这里出来的耶！”两个小男孩终于发现了女生尿尿的秘
密，兴奋地使劲扒开季梅的阴唇，电光聚焦在尿道口，盯盯地看着从那个小小的
洞洞里流出涓涓细流。

　　季梅非常恼怒，偏偏赶上这次尿液特多，好久好久也尿不完，只好任凭两个
男孩观赏。

　　一个男孩无意中触及季梅阴蒂，季梅不由自主地抽搐一下，偏巧这男孩发现
了这种奇妙的反射关系，恶作剧地一下一下地掐那个小豆豆，季梅便随着男孩的
掐，而身不由己地一下一下地震颤。

　　“好玩，让我掐一下。”另一个男孩试着掐阴蒂。两个男孩你一会儿，我一
会儿，不断地掐阴蒂，同时也掐乳头，玩奶奶，看着季梅象玩偶一样，身体一挺
一挺的，高兴极了！

　　而季梅却更加悲惨了，一方面心内万分羞愤，另一方面，成熟的肉体却在升
腾着欲火！“我真的完了！”季梅渐渐又被逼到高潮边缘，此时已经顾不得廉耻
了！扭动着屁股，追逐着小手，放纵情欲奔向性福巅峰！

　　“喀嚓”，眼前亮光一闪。季梅和两个小男孩都惊呆了！“鬼东西，欺负我
女朋友？给我滚！等着挨揍么？”云飞回来了，拿着相机，瞪眼吓唬男孩。

　　两个小男孩放开季梅，逃命似地飞奔而去。“让你受委屈了！”云飞搂住季
梅的柔弱肩膀，温柔地抚慰她。

　　季梅再也抑制不住了，把头埋在云飞的小腹上，剧烈地抽泣起来！云飞疼爱
地抚摸着季梅的秀发，没有动，任凭季梅发泄着内心的委屈。而此时他的肉棒早
已把薄薄的单裤顶起高高的帐篷了，就在季梅的嘴边，只是季梅没注意到而已。

　　
　　　　　　　　　　　第七节　　灌肠的滋味真奇怪

　　云飞把季梅解开，“来，趴下。”云飞拍拍季梅的头。

　　“干嘛？”季梅虽然不情愿，可是还是服从了，象狗一样爬在草地上，撅起
白白的屁股，回头看着云飞在从包里掏什么出来。

　　“啊！——－”还没有看清是什么，季梅就感到肛门里面被插入一截凉凉的
小棍。那是金属管嘴，只是季梅尚不了解罢了。

　　“呜、、什么东西、、、”季梅开始感到一股凉凉的液体慢慢注入直肠。

　　“嘿嘿，是甘油，给你洗肠用的，要是去美容院洗肠，得花好几百元呢！”

　　“啊！跟那一样么？”季梅只是感到肚里凉凉的，没什么痛苦，所以逐渐放
松精神。

　　“一样的，只是我洗得更彻底。”云飞高深莫测地答应着季梅。

　　“哎呀，有些涨，该停了罢？”季梅开始感到不妙！

　　“别急，还差很多呢。”

　　云飞根本不顾季梅的感受，只顾灌注，竟将一大瓶甘油液灌了进去，然后用
肛门塞塞住。

　　“好啦，小母狗，现在开始爬。”云飞边说边给季梅脖子上戴上了一只狗项
圈，扯着缰绳拉季梅走。

　　“不！，你、、你干什么！？”季梅羞愤已极，虽然没有站起来，却拒绝狗
爬。

　　云飞弯下腰，凑到季梅耳旁，轻声说道：“明天你家楼头的街区告示栏里会
贴出一张两个小男孩研究一个姑娘的秘密的大幅彩喷照片，你猜那姑娘是谁？”

　　“啊！、、、你、、、”季梅突然想起刚才的闪光灯，“自己的丑态被拍了
照？”

　　云飞已经开步走，手里扯着狗缰绳，季梅的脖子被勒得难受，不得不象狗一
样在公园草地上爬了起来。

　　“呜呜、、、呜呜、、、”季梅在啜泣，自己好好一个闺中秀女，现在竟然
在家附近的街心公园里，被男同事当狗一样牵着遛，赤裸的下体感到夜里凉凉的
风。更加糟糕的是：这么一动，满肚子的甘油开始作怪，便意越来越强烈，简直
逼得她无法思考。

　　“云飞，求求你，让我便出来，肚子好痛！”季梅不得不说出如此令女孩子
羞耻的请求。

　　“不行，还要再爬一会儿。”云飞继续王前走。

　　“呜呜、、”季梅在狗缰绳的拉扯下，别别扭扭，极不情愿地跟着往前爬。
前面越来越亮，已经看见路灯了，已是很晚了，公园里的人大概都回家了。

　　“云飞，不要，求求你，不要去那边，会被人看到。”季梅此时的羞耻感实
在让她无法承受！

　　“被人看到？没关系，反正他们也不认识你，可是我要是贴照片呀，就把你
名字也写上。”云飞心平气和的语气却让季梅胆战心惊。既便羞耻得连屁股都发
红，季梅还是无能为力地被狗缰绳扯着爬到了公园的花石板曲径上来了。幽静的
小路旁一溜古色古香的花灯泛着昏暗的诱人遐想的光。

　　云飞好像没有确定目的地，只是牵着季梅在花石径上遛着玩。可怜的季梅肚
子涨痛的十分难忍！膝盖磨得火辣辣疼！尤其是赤裸着的硕大丰满的屁股，象母
狗一样摇臀荡乳地爬行，这对于处女的季梅真是太残忍、太羞耻了！

　　“哼哼、、、哎呀、、、好痛、、”季梅低声呻吟着，惊恐而紧张地左右扫
瞄，生怕被路人看见她这副淫荡的模样。

　　可偏偏就发生了！前面一对恋人拥抱着慢慢散步过来，“啊！”女孩首先发
现了前方的奇异景观，“哇噻！美女狗！以前只是在色情小说里看到，今天竟然
真的？！”

　　“快走！”云飞得意而残忍地使劲拉扯季梅，就象狗儿要自由跑，而主人强
拉狗缰绳一样，季梅别着脸，使劲往后挣，而云飞却使劲往前拉，毕竟脖子被勒
着，季梅最终还是被一步一步地拉着爬向前面，此时的季梅已经没有思维了，竟
然根本没有想到要站起来挣脱，完完全全按狗的方式在挣扎！

　　“你、、、她、、、”，面对爬到自己脚前的美女狗，对面走过来的女孩吃
惊地看着云飞。

　　“哦！小姐不要见怪，我这女友有这怪癖，对吗？”云飞扯动缰绳，要季梅
回答，季梅此时羞得只想找地缝钻进去，哪里开得了口？在云飞的一再逼迫下，
不得已点了点头。

　　“啊！真的？”那女孩张着大嘴，一时竟然合不上。

　　“小母狗，对客人要礼貌，吻客人的脚。”

　　季梅默然，拒绝这种羞辱的礼貌。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　“快点，不要让客人生气！”

　　季梅的屁股被狠狠抽了一巴掌，不得不伸过头，开始舔那女孩的凉鞋和脚趾。

　　“嘶、、、嗯哼、、、、好舒服！”那女孩没想到给季梅这么一舔，竟然这
么舒服？！情不自禁地搂着男友热吻起来。而男友此时却斜着眼睛，死盯盯地看
着季梅那白亮亮的屁股。

　　季梅流着泪，舔完了左脚，舔右脚。而此时肚里已经翻江倒海了。剧烈的便
意令季梅浑身发抖、冒冷汗，几次想便，却没能顶开肛门塞，再说面前有人，自
己一个姑娘家的如何好意思大便？！没办法，只憋得屁股不安地扭摆，好像狗对
人表示温顺和邀宠一般。

　　可恶的云飞看出季梅的窘境，不但没有把她拉走，反而拉起肛门塞上面的细
绳，一扯：“砰！”就象开香槟酒瓶，“嗤——－”就象消防水龙，一股黄水划
过夜空，划出优美的弧线。

　　“啊！——－”季梅冷不防被拔去肛门塞，肚里的高压浆汁突然冲破肛门，
瞬间的排泄快感立即瓦解了季梅的羞耻防线，季梅呆立在地上，全神贯注地放射
肚里的黄货，两眼发直，浑身颤栗，口流粘涎，活脱一只母狗在拉屎的模样。

　　好长时间，季梅浑身抽搐几下，排泄完毕。“呜呜、、、呜呜、、、”季梅
此时才意识到刚才自己多么羞耻的一幕！

　　“啊！、、、她？、、、”对面的一对恋人看完这千载难逢的美女狗排泄大
戏，惊讶得目瞪口呆！

　　“走了，走了。”云飞拉扯季梅往路边的树丛里爬。季梅好像连大脑也一同
排泄出去一样，傻傻地跟着爬。那对男女一步一回头地也走了。

　　“真是淫贱变态的母狗！”女孩刻薄的话，随着夜风飘进季梅的耳朵。云飞
把季梅拉进树丛，便再也克制不住了，掏出坚硬如铁，火热如炭的大肉棒，抵在
季梅依然高高蹶着的屁股中间的肉沟里，稳稳地对准了已经松弛的菊花蕾。屁股
一紧，腰一挺，“噗嗤”一声，连根没入。

　　“哎呦、、、”，季梅幸亏由于刚才灌肠，屁眼已经润滑并松弛，所以初次
被侵入，倒也没有太大痛苦。云飞一边往复抽插，一边享受被美女肛门紧裹着的
肉棒传来的阵阵麻痹快感！

　　“嘶哈、、、咿呀、、、、美女就是美女，真的不一样，味道好极了！”云
飞的手指也在老道地活动，一手勾到下面摸弄季梅的阴部，一手在上面抚摸季梅
的屁股。成熟的季梅如何受得了这番调弄？爬在草地上象发情的母狗一样，“呼
呼”喘着急促的粗气，下体和后门的麻痒感同样侵袭着季梅的肉体。季梅早已没
了思维，此时此刻完全堕落于肉欲的深渊，尽情享受和追逐着快感！

　　“呀、呀、呀！”云飞在最后冲刺！

　　“啊！、啊！、啊！”季梅也达到高潮，痛快淋漓地颤抖着！最后，季梅瘫
软在草地上，翻着白眼。云飞也跪在草地上喘粗气。

　　“啊！真是太爽了！季姐，你怎么样？”

　　“嗯！”季梅羞涩地点了点头，一朵红霞飞上漂亮的脸蛋，不过云飞是看不
到的。“原来后门也、、、”季梅偷偷瞟了一眼云飞，不好意思地又埋下了头。
云飞温柔地帮季梅穿好裙子，挽着她走出花园，一直送到她家门口。

　　“再见！”云飞吻了季梅额头一下，深情地看着她，“我真的很喜欢你！”

　　“再见！我、、”季梅低头不敢对视云飞，她内心感觉怪怪的！说不出是惧
怕？是厌恶？还是爱？“决不会是爱。”季梅心里这么告诫自己，然后转身进了
楼门。

　　
　　　　　　　　　　　　　第八节　　季梅上岗　　　　　　　　　　　　　

　　季梅和雅萍又经过第三天的强化培训，终于可以上岗了。今天两人都显得特
别精神，乘专用电梯，直接到２０层的内勤部保洁组报到。

　　组长是个胖胖的中年妇女，尽管显得很凶，嗓门粗大，但看得出年轻时也是
个美人。她接过季梅和孙雅萍的报到通知书，粗略看了看，就扔进抽屉，并随手
拿出两个钥匙递给她们：“这是你的屄３３，你是屄３４。”钥匙牌上刻着字母
Ｂ和号码３３，可季梅好象听组长说的是“屄３３”，怀疑自己的耳朵，微微摇
了摇头，接过钥匙等待下一步指令。

　　“屄２２，正好你来了，带这两个新屄去更衣室和消毒室。”

　　“是，组长。跟我来吧。”被叫做“屄２２”的漂亮姑娘亲切地招呼季梅她
们。季梅雅萍只好紧跟着她去了。

　　“姐姐，谢谢你，怎么称呼？”季梅显得很亲热。

　　“我叫周乳燕，今年刚好２２岁。”

　　“哦，那我也刚好是２２，你先来的，就是姐姐了，以后请多关照。她叫孙
雅萍，也是２２岁，更是妹妹了。”季梅把自己和雅萍的情况介绍了一下。

　　“哦、那个就是Ｂ３３和Ｂ３４衣箱，去脱光吧。”乳燕指点季梅雅萍去脱
衣服。

　　“那？、、、”季梅有些疑惑，但不便细问，便只好过去跟雅萍都脱光，把
衣服放进箱里。看看屋里其她姑娘们也都脱得光光，也只好跟着她们走了。

　　出了更衣室，就进了消毒室，培训时，ＶＣＤ里面都教了应该怎样做，但现
在看着那些赤条条的姑娘们熟练而毫无羞耻感地洗刷自己的躯体，季梅和雅萍还
是非常惊讶！其实所谓洗刷躯体，不仅是洗外表，还包括是洗内部。

　　屋里大约有十多个赤条条的保洁员，都是年轻、漂亮、丰满的姑娘，她们一
边谈论着美容、时装或花边新闻，一边在自己的阴部涂上剃须泡沫，然后拿起剃
须刀，熟练地刮起阴毛来了，就如男人每天早晨刮胡子一般。很快，阴部刮得白
净净，犹如婴孩嫩蚌。季梅、雅萍羞涩地跟着学，初次刮毛显得笨手笨脚，但最
终还是刮净了，俩人互相看着对方青白、光滑、细嫩的阴部，不禁红晕罩脸。

　　再看，那些姑娘们都纷纷抓起洗漱台上的一根软管，先是塞进自己的阴道，
然后拔出来扔在一旁，便相继在原地蹦跳起来，顿时，白花花的乳波臀浪漾满室
内，十几对形状各异的乳房上窜下跳，象一群白兔在姑娘们的怀里蹦跳，而姑娘
们的莺声燕语也随着飘逸的秀发飞扬起来。

　　蹦了十几下，姑娘们便原地叉开腿，一条条淡黄色液柱从阴道口涌流出来，
泄满大理石的地板。接着又插入、又蹦跳、又分腿、又倾泄，如此这般三五次，
大概洗净了阴道。姑娘们又都撅起肥大白亮的屁股，把软管塞进屁眼，然后还是
蹦跳，蹦完后，便也是分腿，只不过稍稍撅起了屁股，一股股淡黄色液柱从屁眼
里射出来，也是灌洗三五次，便洗干净了。最后，姑娘们把软管含进嘴里，漱口
三五次。这才最终算是洗毕体内。

　　季梅和雅萍虽不熟练，但也含羞忍辱地学着洗净了自己的体内。漱口时，季
梅感到软管里流出的液体不是自来水，有股特别的滋味。看着其她姑娘们陆续走
出消毒室，季梅、雅萍也只好一丝不挂地跟着那些同样赤条条的姑娘们走。

　　紧连着消毒室的是一个大水池，姑娘们鱼贯而入，季梅、雅萍也只好跟上，
沿着斜下的坡道，季梅慢慢没入池水中，有些心慌，但不得不扶着导引扶杆，屏
住呼吸，继续走，池水淹没头顶后，很快就是上坡道，季梅雅萍慢慢又走出了池
水，心想：“这大概就是ＶＣＤ里看见的那个皮肤消毒池了。”

　　走过消毒池，来到一间更大的更衣室，季梅很快找到又一个Ｂ３３衣箱，看
着别人从衣箱里拿出制服往身上穿，自己的衣箱里却空空如也，雅萍也发现没有
衣服可穿，看看季梅，不知如何是好？

　　“周姐，我们？、、、”季梅向乳燕探问。

　　“哦，你们刚来，是初级岗位，没有衣服的，里面应该有领花和一些装饰
物，你找找。”

　　“哦，找到了。”季梅和雅萍还真看见箱子里面有一只小包，拿出来一看，
除了领花、还有两只象耳坠似的亮闪闪的饰品，此外再无它物。季梅看看屋里也
有姑娘跟她一样没有衣服，已经把黑丝带红蝴蝶的领结系在漂亮的脖子上了，正
在低头往乳头上别那个坠子。季梅也学着系好领结，捏起耳坠的小夹子，夹在乳
头根部，稍稍有些痛，还不太难受，金灿灿的垂链微微摇曳着。

　　默默跟着前面与自己同样装束的两个姑娘，季梅和雅萍又穿过一个不长的走
廊，便出了保洁员准备室的最后一道门。

　　突然，季梅看见前面的两个与自己同样装束的姑娘趴下了，然后熟练地象狗
一样爬行，她和雅萍正在疑惑时，已经走到了走廊上。“快趴下！要不然就得挨
鞭子了。”身后忽然传来Ｂ２２的轻声警示。季梅和雅萍吓了一惊，就乖乖地学
着前面的姑娘，也爬行起来。

　　走廊很长，还好都铺着厚厚的地毯。不时有来上班的白领职员走过她们的身
边，互相打着招呼，而对于爬行在她们身边的赤裸裸的姑娘们则根本不予理睬。
季梅内心感到万分羞耻，不过这时才发觉，爬着比站起来走更好些，因为她看不
见那些职员们的脸，而职员们也看不见她的脸，否则这么赤条条迎面遇上衣冠楚
楚的她们，自己该如何面对？

　　好象爬了很长很长的路，季梅感觉自己连屁股都发烧了，这时便到了卫生间
的门口，看见胖胖的组长掐腰站在那，手里攥着一条黑皮鞭子，保洁员们不管是
光身子的，还是穿衣服的，这时都趴在走廊里，排成一排，逐个爬到组长脚下，
亲吻一下组长的脚，然后爬进卫生间。

　　轮到季梅了，她爬得稍微慢了些，鞭子便“嗖”的一声飞了起来，紧接着
“啪”的一声脆响，季梅的屁股上就显出一条血痕，火辣辣地痛。季梅慌忙爬过
去，也亲吻组长的脚。“骚狗，去小便池跪着。”组长的恶语从上面落下来，重
重地砸在季梅的心头。

　　季梅和雅萍爬进宽大气派的卫生间，看见一溜穿制服的保洁员整齐地跪在一
侧，而另一侧是一排立式陶瓷小便池，与普通便池不同的是，底部有一个较大的
台盆，台盆里跪着一位系着领结，挂着乳坠的漂亮姑娘。

　　有两个空着的便池，那一定就是季梅和雅萍的岗位了。她们爬过去，叉开大
腿跪好，就算正式上岗了。还好，膝下有软硬适宜的塑胶垫，膝盖并不难受。

　　不过季梅刚刚调整好自己的跪姿，就感觉台盆底部有一根棍子慢慢升起来，
好象长了眼睛，光滑的尖端顶到菊蕾了，“啊呀！”棍子继续上顶，慢慢撑开菊
门，不管季梅的意愿如何，一寸一寸地插进直肠。

　　季梅立即有了一种难受的便意，那棍子足有大号香蕉那么粗。“不要，不要
进来。”季梅不敢打破卫生间里的肃静，只是在心里焦急地叫喊，可机器是听不
懂季梅的心语的，尽管季梅一再抬高屁股，可那棍子仍然不依不饶地顽强挺进，
就在季梅两腿已经完全跪直，屁股无法再抬高，而感觉那棍子已经戳到子宫口的
时候，停止了挺进。

　　尽管难受，可季梅和雅萍依然学着前辈的样子，把双臂背后，后面的锁铐自
动扣紧双臂，扣紧双脚踝的锁铐自动抬高，把小腿紧紧贴住大腿，后腰部，被机
械强行顶凸，现在季梅、雅萍只有头是自由的了。

　　这下季梅可难受了！只要稍稍往下坐一点，就感觉插进屁眼的棍子要戳破直
肠，没办法，只好直挺挺地跪着。窘困地看看旁边，只有雅萍跟自己一样窘困，
而另外几位保洁员似乎都很习惯这种完全禁锢了。

　　“姐姐，你？、、这棍子？、、、”季梅试探着，小声问身旁的一位姑娘。

　　“没事，长了就习惯了，那棍子既防止排气排便，又能把身体顶起来，否则
不够高，嘴够不到客人的鸡巴。”身旁的姑娘柔声給季梅释疑，看起来很容易亲
近，“快把两手伸到后背的皮铐里，一会儿组长要进来检查，发现了又得挨鞭
子。”

　　季梅这才发现，别的便池保洁员的双臂都是铐在后背墙上的一副皮铐里的，
便也只好忐忑不安地把双腕伸进去，“咔喳”皮铐自动锁紧，季梅的心也一下子
被锁紧了，不仅如此，扣紧双脚踝的锁铐自动抬高，把小腿紧紧贴住大腿，后腰
部，被机械强行顶凸，现在季梅、雅萍只有头是自由的了。

　　正在心慌，组长进来检查了，恶狠狠环视一周，每位保洁员都惶恐不安地垂
眉低目。胖女人慢慢踱到季梅跟前，用鞭杆挑起季梅秀气的脸，死盯着她，“张
开嘴。”季梅不知她要怎样，但不得不张开嘴，“嗯哼、、咕噜、、呸。”胖女
人吸了一口粘痰，吐进季梅的嘴里。

　　“哦、、、！？”季梅张着嘴，惊愕而屈辱地望着胖女人，眼泪立时涌出眼
眶。胖女人不说话，只是死死盯着季梅。时间一分一秒过去，胖女人开始发怒，
握着皮鞭的手稍稍动了一下，就在此时，季梅“咕噜”一下，硬是把那团恶心的
痰吞了下去。胖女人这才慢慢和缓下来，一转身，摇晃着肥硕的屁股，走了。

　　“幸亏你机灵，咽了下去，要不然，一顿暴打是免不了的，那个老女人更年
期综合怔，看见漂亮年轻的保洁员就来气，总要整治一番的，以后你要格外小心
她。”身边的保洁员悄声告诉季梅这些情况。季梅已经吓得浑身冷汗了！雅萍更
惨，胯下已经淅淅沥沥地失禁了。

　　“我今天居然这么麻利地就上岗了？！”组长走后，室内一片肃静，季梅已
经被禁锢在小便池——她的新岗位上了，稍稍缓了缓紧张、羞怯的神经，自己反
思起来，感觉一进这个大厦，就有一股无形的巨大的压力，压迫得她象是被催眠
一样，机械而规范地完成了保洁员的技术动作：“脱光、洗体内、皮肤消毒、狗
爬、跪在小便池里、自铐双臂”。

　　“这一系列难以想象的羞辱动作，自己怎么竟然就那么、、那么痛快地完成
了？竟然没有产生一点点抗拒？”

　　“这、、这还是原本倔强、刚强的那个季梅么？”

　　左右看看屋内的同事们，一共有二十名小便接待保洁员，面对面两排跪立，
而卫生间门口两旁，跪立着两排穿白上衣、兰短裙制服，漂亮脖子上系着红领结
的保洁服务员。无可奈何的季梅认命似地轻轻舒了一口气，扭了扭难受的屁股，
慢慢调整好情绪，认真准备迎接挑战，做好本职工作，惴惴不安地等待着她的第
一位客人。


第九节　被下水抽子开苞

作者：黛欲

　　正在季梅跪得几乎麻木的时候，两男一女三个职员说说笑笑地走进卫生间，
门口的保洁服务小姐连忙殷勤地导引职员们就位。

　　两个男职员站在季梅两侧的保洁员面前，而那个女职员则站在了季梅面前。

　　保洁服务小姐麻利地为两位男职员掏出阴茎。季梅顿时被两只赤裸裸的肉棒
晃得满脸绯红。

　　正在羞怯，女职员的裙摆被小心地撩开，季梅惊讶地发现，女职员的里面竟
然没有内裤，而且象男人一样凸挺小腹，把性器同时也是尿器朝向季梅的粉脸。

　　女职员很熟练地自己拨开两片薄薄的阴唇，尿道口就在季梅的双眸前面。

　　“呀？！、、、她？”用这种方式看着与自己几乎一样的阴部，季梅比看见
男人的性器更加羞愧。

　　忽然，前面的粉红尿道口一鼓，一条淡黄色略带骚味的水柱喷射到季梅的脸
上，季梅本能地紧闭双眼和嘴唇，羞辱地承受着同性的尿侮。

　　女职员放完尿后，服务小姐连忙用嘴和嫩舌为女职员清舔干净阴部，恭恭敬
敬理好裙摆，送出卫生间。

　　“刚才的小便器好像不太好用，应该好好修理一下。”女职员轻描淡写地批
评了季梅。然后潇洒地一甩长发，留下一路“咯咯咯”的高跟鞋声。

　　听到这样的投诉，保洁服务小姐们都面面相觑。就在季梅还没有意识到大难
临头的惶惑期间，保洁组长——那个凶狠的胖女人进来了。

　　她怒气冲冲直扑季梅，走到季梅面前，二话不说，扬起手中的竹条，照准季
梅一对硕大白嫩的乳房，急风暴雨般的狂抽起来。

　　“啊！、、、、”季梅惨叫。

　　“把她的屄嘴给我塞上。”一个服务小姐哆哆嗦嗦地连忙拾起一块抹布塞进
季梅嘴里，那是用来擦拭小便池溢出尿液的抹布。

　　“呜呜、、呜呜、、”季梅被牢牢地禁锢，根本无法逃避，现在连声音也发
不出来了。一对娇嫩的乳房被抽打得突突乱跳。

　　季梅连求饶也办不到，惊恐地看着自己的乳房变得愈来愈红肿，承受着撕心
裂肺的疼痛！

　　胖女人终于抽累了，恶狠狠地环视保洁服务小姐，“刚才是谁在这个便池服
务？”

　　“是我。”一个服务小姐吓得一路狗爬，爬到胖女人脚前，不停地亲吻胖女
人的胖脚，“组、、组长、、我、、、我叫尹艳华、、、是我不好、、没、、没
有、、、纠正她、、她她、、的、、错误。”

　　“没用的东西，看看你的狗尿，都把地板弄脏了。”胖女人一脚踩住小尹的
头，用竹条指着小尹身后的一路尿迹。原来小尹早被吓得小便失禁了。

　　“啊？、、我、、我马上舔干净、、求求组长饶了我。”

　　胖女人松开脚，小尹连忙狗吃屎一样，沿着自己的尿迹，一路舔过去。众人
都忐忑不安地默默看着。

　　舔完之后，小尹又乖乖地爬到胖女人脚前，等待发落。“哼，你还算识相，
去给那个新来的贱货做个榜样，让她在你旁边学习。”

　　小尹磕头谢恩，爬到季梅面前，怒怨地瞪了季梅一眼，把季梅的锁铐打开，
然后揪住季梅的秀发，一把扯出便池，季梅扑倒在地。

　　小尹自己跪上便池，熟练地让锁铐铐紧自己，她要做个便器的榜样。

　　季梅的屄被胖女人狠狠踹了一脚，“母狗，跪到旁边去，学着，以后再出错
我活扒了你的皮。”季梅满脸泪水地默默跪到小尹旁边，自己把塞口的骚抹布取
下来。

　　胖女人走了。保洁服务小姐们都围拢在小尹面前，一边安慰小尹，一边斥骂
季梅，有几个跟小尹特别要好的姐妹还替小尹狠狠抽了季梅的耳光。

　　季梅屈辱地连连认错赔礼，尤其看见小尹因为自己的过错而遭受惩罚，确实
感到对不起小尹，一再道歉！小尹冷冷地怒视着季梅，也看不出是否原谅了季
梅。季梅最终只好默默跪在小尹旁边，认真观摩她如何侍候放尿的职员。

　　整整跪了一天，季梅连午饭都没吃上，临下班时胖女人来了，“母狗，你学
会了么？”

　　“是，组长。”季梅匍匐在胖女人脚前。

　　“上岗，我看看你能不能过关。”

　　季梅忍着膝盖的酸痛，再次禁锢在便池里。胖女人命令所有保洁员向季梅放
尿。保洁员们排着队，一个一个在季梅面前拨开阴唇，把尿液向季梅脸上洒射。
季梅紧张地大张着嘴，追逐着尿柱，生怕漏出一滴。

　　有些跟小尹要好的保洁员，故意摇晃着尿柱，喷洒得季梅满脸、满身，却不
让她的嘴接住。

　　待到全部保洁员尿液放完之后，季梅的肚子已经明显鼓涨了，红肿的乳房被
尿液浸啧得如百万蚂蚁在啃噬。

　　“你看看你身上，湿淋淋的，说明你还没有能力完全胜任小便器的工作，你
看来还需要再回培训部训练。”胖女人一边说，一边用竹条戳点着季梅的乳头。

　　“啊！、、、不、、、求求您、、、组长、、、你怎么惩罚我都行，求求您
不要再让我回培训部了，求求你。”季梅泪流满面，惊惧地哀求胖女人。

　　“哼，贱货！不想回去？”季梅使劲点头，“那你连累小尹受苦，你该怎样
赎罪？”

　　“我、、、尹姐姐、、你、、你惩罚我吧、、、”季梅诚心诚意地恳求小尹
原谅。

　　小尹尚未决定，小尹的最好的姐妹小夏抢先发话了，“尹姐，不能轻饶她，
应该让她长长记性。”

　　“嗯，对，小母狗，你的看法很正确。”胖女人露出冷酷的微笑，用竹条轻
轻抽打着小夏的屁股。“来，用这根竹条抽她的骚屄。”

　　“是。”小夏得意地接过竹条，逼近季梅。

　　“母狗，你难道连基本的受罚姿势都不会么？”胖女人踢了季梅一脚。季梅
无奈，仰躺于地，高分两腿，双手扳住，把稚嫩的阴部完全露出。

　　小夏跨在季梅上方，扬起竹条，狠毒地抽打起来。季梅紧紧咬住嘴唇，全力
承受着阴部的剧痛。

　　小夏抽了数十下，有些累了，小尹的另外几个好姐妹就接过竹条轮番抽打，
最后，季梅的阴部已经肿得象个馒头，表皮泛着紫红的光泽，两片阴唇象紫红色
的鸡冠花一样绽放。

　　“好啦。”胖女人一声喝，保洁员们连忙吓得停手。胖女人抓过竹条，戳着
季梅那可怜的阴部，“嘿嘿”了两声，“母狗，记住了么。”

　　“是，记住了。”

　　“你是不是处女？”

　　“是。”

　　“呦呵？！还是个处女？”胖女人的脸抽动了几下，四下巡视。

　　“去，把那个拿来。”小夏顺着胖女人的视线，看见卫生间的角落里摆着一
根下水抽子，那是用来疏通大便池下水道的。

　　小夏把水抽子取来，胖女人毫不怜惜地把手柄狠狠插进季梅红肿的阴道。

　　“啊！、、、、、、、、”季梅一声凄厉的惨叫，把所有保洁员都吓得一激
凌。季梅的贞节就这样被一根大便器的下水抽子给夺取了。


　　　　　　　　　　　　　第十节　尴尬的相逢

　　时光飞逝，不论季梅是否喜欢她的工作，反正她已经离不开每天上班后的一
针兴奋剂了。在同事的影响下，她也开始努力钻研工作技巧了，毕竟是大学生，
天资聪颖，季梅很快就成为岗位能手、业务标兵，被提升为保洁部领班，不仅不
再被禁锢于小便池、甚至大便池，而且工资涨了好多，月薪已经８０００多了。
也不必再看那胖女人的脸色了。

　　季梅也已经习惯了这个工作，所以不再烦恼，每月发薪水是最开心的了，现
在她可以从容地买回喜欢的各式服饰了。

　　季梅除了不敢说出职业真相，不敢谈恋爱之外，一切都很满意，她现在已是
同学圈子里最耀眼的白领丽人，女同学暗地嫉妒她，男同学公开追求她，茜茜和
她形影不离，处处讨好她，在同学面前也毫不掩饰地充当季梅的“秘书”。

　　茜茜由于谨慎缜密，被调到机要财务部，虽说仍是一个小会计，工资不过４
０００多块，但却进入公司大厦机密楼层工作，享受公司高级职员的待遇。

　　季梅为了买得内心的平衡，时常慷慨地送茜茜一些高档服饰。这不，今天两
人又结伴逛街。

　　“啊呀！这套衣服多漂亮！人家意大利真不愧是时装之都！”茜茜看好一套
职业女装，爱不释手。

　　“那就买了吧。”季梅轻松地说。

　　“呦，我的大经理，我哪能跟你比？我才挣３０００多，还不到你工资的一
半呢！这套衣服可是２８８８呀！”

　　“哎呀，你可真能攒钱！得得得，我给你买，谁让我是你干姐姐呢。”

　　“啊不不，我的好姐姐，你都给我买那么多衣服了，你看，我现在这身还是
你上个月给我买的呢。”茜茜真是不好意思再让季梅花钱。

　　“行了行了，看你喜欢的样子我就知道，你要是穿不上这套衣服呀，觉都睡
不好，没关系，姐姐挣的多。”季梅坚决地买下了这套衣服。看着茜茜换上这套
新衣服那欢天喜地、感激涕零的样子，季梅感到非常满足！

　　逛累了，两人去高级酒店吃了晚餐，照例是季梅买单，然后两人分手回家。

　　第二天一早，季梅穿着洁白的衬衫、湖兰色的制服短裙、湖兰色的蝴蝶领
结，精神斗擞地侍立在卫生间门口。

　　“严经理，您好！”季梅看见一个部门经理进来，连忙恭敬地迎候上去，把
他引领到里面。

　　“呦，季小姐越来越漂亮丰满了！”严经理是个３０刚出头的小伙子，一边
放肆地隔着衬衫抚弄季梅丰硕的乳房，一边夸赞她。

　　季梅红着脸，却不敢躲避那淫邪的手，“严经理，您是要赐给奴婢饮料呢还
是八宝粥？”

　　“呵呵，看你这小嘴儿都干了，给你喝点饮料吧。”

　　“谢谢严经理恩赐，请您坐这儿。”季梅把严经理领到一个高凳上坐好，麻
利地跪在档前，掏出阴茎，含进嘴里，舌尖开始挑弄尿道口。另外有保洁服务员
立即送来杂志和饮料供严经理享用。

　　“哎，你别走。”严经理看上端饮料的保洁员。她跟季梅一样装束，只是领
结是红色的，表明她还仅是一般的保洁员。

　　严经理轻轻拨开她的胸襟，保洁员的白衬衫是紧腰贴身式的，但胸襟无扣，
平时左右襟搭在一起，所以很方便拨开，里面带着特制乳罩把丰满的乳房从根部
束托起来，高耸挺实。

　　那保洁员面带羞涩的微笑，静静站立，任由严经理掏出一对乳房把玩起来，
这是她的职责。

　　身为领班的季梅，现在通常只为经理级职员服务，普通职员她只是安排那些
低级保洁员上前服务。

　　在季梅熟练的舔吸和小腹挤压按摩下，严经理的臊尿终于一滴不漏地灌进季
梅肚里。见严经理没有起身的意思，季梅只好继续舔弄阴茎、龟头，并变换着手
法，开始轻柔地按摩严经理的肉袋。很快，肉棒火热坚挺起来。

　　“小季呀，好久没尝尝你后门的滋味了。”严经理一边玩弄保洁员的乳头，
一边说着。

　　“那就请严经理品尝吧。”季梅一招手，两个保洁员立即推来一部奇怪的架
子，季梅熟练地趴跪上去，高蹶肥臀。短裙原本就仅仅遮住大半个屁股，现在一
蹶，自然褪到腰部，整个屁股完全展露，里面按规定不穿内裤，所以两个肉洞活
鲜鲜地敞露出来。

　　两个保洁员熟练地调整架子高度，严经理站在季梅屁股后面，龟头刚好对准
菊门。一个保洁员扒开季梅的两爿肥臀，裂开菊门供严经理审视，菊门每次用过
后，季梅都会仔细地清洗干净，而且还要灌肠清洗，供下一个人使用。

　　另一个保洁员熟练地把中指在自己嘴里吮一下，然后插进季梅屁眼，季梅不
由得轻抖了一下，臀浪立即荡漾起来。中指在直肠里搅动一下，然后拔出来，送
到严经理鼻下，一股清香钻进严经理鼻子里。这表明季梅的菊门和直肠是干净
的，而且按规定涂抹了春药润滑膏。保洁员把中指放进嘴里吮净。

　　严经理满意地点点头，保洁员立即熟练地把龟头抵住季梅的菊门，然后在严
经理身后轻推腰臀，“扑哧”一下，严经理的肉棒没入季梅的屁股里。

　　季梅习惯性地轻摇美臀，配合着严经理的动作。一个保洁员在严经理身后助
力，两个保洁员侍立严经理左右，四只乳房供他玩弄。

　　“嘶哈——舒服———不过，小季呀，你的夹力还不够，来点电刺激吧！”

　　“啊！严经理——”，季梅有些恐惧，无奈地悲叹：“您可真会享受啊！”

　　两个保洁员，暂时离开严经理，裂着胸襟，摇荡着硕乳，麻利地从架子车下
层拿出电极针，两根刺入乳头，一根刺入阴蒂，再两根刺入肛门括约肌，一根刺
入会阴肌，最后又把一根约１０公分长，却粗得赛过汽水瓶子的电动棒塞进季梅
阴道。然后给季梅手腕、腰部、小腿、颈部的锁扣扣紧，并塞上口枷。最后把控
制器交给严经理，两个保洁员重又侍立严经理身旁。

　　“哈哈，这回感觉不错。”严经理开动开关，几股电流立刻袭击季梅的肉
体，不仅乳房摇颤起来，尤其阴道、会阴、肛肌和直肠，都强力抽搐起来，季梅
被紧紧锁住，但剧烈的臀浪乳波和肌肤上渗出的细汗，表明了季梅肉体的痛苦，
口枷使她的嘶鸣变成含混不清的哽咽，但垂流出来的口涎和泪水，说明季梅正在
忍受着地狱般的羞辱和折磨。

　　“啊、、啊、、、好爽！”严经理尽情享受着美女肉体的绝妙滋味，根本不
怜惜季梅这个保洁员的身体，因为这是季梅的本职工作。他把电门开到最强档，
连侍立身旁的几个保洁员都感到浑身紧张，可只能眼巴巴看着季梅那雪白的肉体
剧烈颤抖，渐渐充血变红，而且仍然要挺起丰满的胸乳供严经理玩弄。

　　“哎哟，严经理，让我好找。”随着一阵清脆的女声，严经理的秘书小张拿
着文件找到这里。

　　“什么事？”严经理一边继续享用着几位保洁员的肉体，一边问秘书。

　　女秘书丝毫没有羞涩的意思，就象在办公室跟经理汇报一样，把文件情况向
他简要说明。

　　“啊、、、啊、、、”几声咆哮后，严经理终于把浓浓的精液灌进季梅的屁
股里。秘书连忙乖巧地蹲下身子，为顶头上司舔净肉棒。然后搀扶严经理走了。

　　这里的季梅已经浑身湿透了，几个保洁员帮她脱光衣服，把她搀扶到清洗槽
里，季梅就象瘟猪一样瘫软在槽内，几个保洁员忙不迭地用温暖的消毒清洗液冲
洗季梅，并灌肠、灌阴道、灌嘴，清洗体内，她们必须及时清理好自己的肉体，
以供高级职员们随时使用她们。

　　重新粉饰一新的季梅，刚刚休息一下，严经理的秘书小张就来了，“谁叫季
梅？”

　　“是我，张秘书。”

　　“哦、、、、原来是你呀！跟我走吧，严经理看上你了，要你去做专职保洁
员。”

　　“啊！？、、哦、、好好、、谢谢！”突如其来的惊喜一时间把季梅搞得有
些慌乱。

　　原来，能做经理的专职保洁员，不仅意味着工资更高，而且所受的磨难也更
少，因为不再呆在卫生间了，所以不会再有那么多人需要她侍候了。

　　“季姐，恭喜你，终于脱离苦海，可要努力呦，不要再回这里来。”姐妹们
又道喜，又鼓励。

　　“谢谢各位姐妹，我会常来看望你们的。”季梅充满兴奋地跟张秘书走了。

　　蹑手蹑脚走进严经理的机要财务部，张秘书带着季梅走进经理室。季梅立即
跪下，“谢谢严经理关照，奴婢一定好好侍候严经理。”

　　“哦，带来了？跟其她几个痰桶放在一起吧，把那个不懂规矩的痰桶给我遣
送回去。”严经理根本没看季梅，只是向秘书交待了一下，就又埋头工作了。

　　张秘书转身走，季梅连忙跟上。“你没资格在这里走，给我爬。”张秘书冷
冷地斥责季梅。季梅连忙象狗一样爬了起来。这种姿势对她来说，已经习惯了。

　　爬到一处咖啡间，看这里已经跪着两位保洁员了，季梅默默地爬过去，与她
们并排跪立。互相看看，都默默无语，她们没有资格说话，那样会影响职员们办
公的。

　　季梅心情渐渐平静下来，毕竟她就是个保洁员而已，就是干这种屈辱的工作
的，所以也不必过于羞涩。

　　“嗒嗒嗒嗒”，一阵清脆的高跟鞋声响，一双漂亮的腿从季梅眼前走过，一
位职员来喝咖啡。“这双鞋好漂亮，还很眼熟。”季梅正在欣赏这双高跟鞋，忽
然，高跟鞋回到季梅眼前。

　　“你是新来的？”好熟悉的声音。

　　季梅卑微地低首含眉，轻声回答：“是的，请多关照。”

　　“把脸抬起来。”女职员的语音充满高傲。

　　季梅听话地扬起漂亮的脸，目光投向女职员的脸。“啊！、、、”季梅顿时
感觉天旋地转，险些晕倒。

　　原来，站在她面前的女职员竟是同学吴茜茜。“哼，原来是个痰桶。”原本
对季梅非常讨好的茜茜，一瞬间就变得冷漠无情，充满蔑视。

　　茜茜的右手伸了出来，拇指和食指捏住季梅的下巴，故意咳出一口痰，季梅
两眼满含着屈辱的泪水，慢慢张开性感红润的双唇。

　　“噗”一口唾沫吐进季梅大张的嘴里。然后是一个轻蔑、高傲的冷笑。茜茜
扭着丰满的臀部，得意地走了。季梅默默咽下茜茜的唾沫，眼泪再也无法抑制，
扑簌簌滚落两腮。


第十一节　　办公室里的淫乱风波

作者：黛欲

　　“嘟、嘟、嘟”警示灯闪亮，季梅看看身旁的两位资深保洁员，她们只是向
她努努嘴，季梅只好动身，爬向招呼保洁员的职员的办公包厢。

　　“天啊！又是她！”季梅看见一双熟悉的鞋，那是茜茜。

　　“嗯，哼！”茜茜故意咳嗽一下，弄出一些唾沫痰。季梅屈辱地扬起羞愧的
脸，张开樱唇。迎接茜茜的痰。然后又默默咽下肚。

　　“我的鞋脏了，给我擦擦。”

　　“是，我、、我回去取擦鞋纸、、”

　　“真是蠢猪，你不会想着带来？快去取来。”

　　“是。”

　　季梅急忙爬回咖啡间，取了擦鞋纸，又急忙爬回茜茜脚旁。茜茜在忙着整理
账簿，季梅小心奕奕地钻进桌下，开始认真擦鞋。

　　“啊！、、”茜茜忽然站了起来，季梅的左手被踩在脚下，痛得钻心，可又
不敢叫出声响。

　　“经理。”茜茜毕恭毕敬，又娇柔妩媚。

　　“上月的账目核查完了么？”

　　“完了，在这。”

　　“送到我办公室去。”严经理说完，回身走了。

　　茜茜连忙收拾好账簿，往经理室走去。季梅揉着疼痛的手，望着茜茜的背
影，心酸的泪再次洒落香腮。

　　“蠢货？跟我走啊。”茜茜忽然回头，喝令季梅跟上。

　　爬进经理室，茜茜恭敬地站在门旁，那里已经有另一位职员站着了。“去，
到墙角跪着，眼睛闭上。”季梅乖乖地服从。

　　“小吴，你也来送月报？”

　　“哦，佟姐，我来送上月账簿。”两个女职员悄声聊着。

　　门开了，张秘书跟着严经理一同进来。严经理坐进老板椅，张秘书连忙侍立
身后开始给严经理按摩肩颈。

　　“小佟过来。”佟薇薇连忙走到班台前，向经理汇报上月账目。

　　“小吴。”茜茜也连忙走到班台前，与佟微微并立，把账簿双手送上。严经
理开始认真看账。小吴、小佟都不敢出声，默默等候。

　　看着看着，严经理皱起了眉头，小吴、小佟也惊慌起来。“你们俩的数据怎
么对不上？”

　　“啊！我、、、、”茜茜立时吓得浑身筛糠，因为她比薇薇是晚辈，通常前
辈都会把错误推卸给晚辈。茜茜俯身仔细核对账目，反复查看，好像不是自己出
错。她忐忑地回望薇薇。

　　薇薇刚才自认为肯定是茜茜出错，现在看茜茜的眼色，不禁惶恐起来，也俯
下身子查看自己的报表。

　　“啊！、、”薇薇一声惊叫，表明她发现了自己的错误，“我、、我、、、
呜呜、、、经理、、、”小佟顿时吓得抽泣起来，哀婉的哽咽似乎在哀求经理的
宽恕。

　　可严经理看都没看她一眼，继续审阅报表和账簿。小佟无助地看看张秘书、
看看小吴，可她俩都爱莫能助。薇薇无奈，自己默默走到墙边，慢慢褪下制服短
裙和蕾丝内裤，然后叠好，放在脚边。随即，两腿并直，上身俯下，双手握住两
边脚踝，白嫩嫩的屁股高高蹶起。从诱人的臀沟里，可以隐约窥见鲍鱼的唇肉和
柔密的耻毛。

　　“张秘书，请你惩罚我吧，我以后不会再犯错误了。”

　　“你没看我正在给经理按摩吗？等会儿。”

　　“是。”佟薇薇保持着撅臀的姿势，默默等待着。

　　“嗯，小吴，你的账簿工整准确，很好！”

　　“谢谢经理！”茜茜受宠若惊，连声道谢，“经理审阅账表，一定很劳乏，
让我为您解解乏吧？”原本就势利眼的吴茜茜，现在学得更加伶俐了。

　　“呵呵，你那几下子，我早就腻味了！”严经理已经玩过茜茜多次了，茜茜
虽然极力想讨得经理欢心，可毕竟淫技不高，无法让严经理对她特别喜爱。

　　“我、、、我刮了、、、”茜茜羞涩地说。

　　“刮了？、、、刮什么了？”严经理莫名其妙。

　　“就是、、就是、、、”茜茜羞得满面通红，难于启齿。

　　“哎呀，你能不能痛快点？我们经理什么女人没玩过？你还装什么淑女。”
张秘书有些不耐烦，呵斥小吴。

　　小吴被抢白得发急了，一狠心，脱口而出：“我把阴毛刮了。”说完双手掩
面，羞得不敢看人。

　　“为什么？”严经理还是不得要领。

　　“我、、我那天听经理闲聊，说喜欢没毛的，我、、我就刮了。”

　　“哦、、、哈哈哈，你还真有心，好吧，也别枉费你一番苦心，过来，给我
看看。”

　　“是。”茜茜羞羞答答地蹭到严经理面前，自己撩起短裙，里面没有内裤，
光滑细嫩的阴埠泛着清白的光泽，一条粉红的肉缝，淫靡地蠕动着，吐出晶莹的
津汁。

　　“呵呵，没毛就是比有毛好看，你说是不是？”严经理一边摸弄着，一边跟
张秘书品评。

　　“嗯，当然，显得稚嫩嘛！”张秘书也伸手摸弄。

　　“嘀呤呤、、、”

　　“喂，这里是严经理办公室。”张秘书娴熟地接听电话。

　　“哦、好好，你稍候，我马上下去接你。”张秘书放下电话，对经理娇声禀
告：“是你铁哥们，曾校长。”说完就去迎接了。

　　当张秘书挽着曾校长的胳膊，说说笑笑地再次进入经理办公室时，吴茜茜已
经坐到严经理面前的大班台上，双腿极力分开，蹬着桌沿，双手在身后撑着。女
人最私秘的禁地正完全敞开着，供严经理玩弄。

　　“哎呦呦，大彬子，你也特受用了，这么漂亮的妞随便玩，真是羡慕死我
了。”曾校长不系外，探过头来，贪婪地瞪着茜茜的私处，如炬的目光象火一样
炙得茜茜私处一热。阴唇不自觉的骚动起来。可茜茜除了别过羞愧的脸之外，什
么也不敢做。

　　“哎呦呦，这个屄好漂亮，光光没毛呀！”曾校长一边说，一边就上手摸弄
茜茜私处。茜茜恶心地感觉好像五条毛毛虫爬在上面一样。

　　“我说你能不能文明点？开口屄闭口屌的，多难听？这屋里可都是高级白领
美妹，亏你还是个校长呢？你校那些学生还不都得让你教坏了？”

　　“咯咯咯”，张秘书痴笑起来，她跟经理的哥们们都很熟的。

　　“咦？这儿怎么还撅着一个漂亮的屁股？”曾校长忽然发现墙边的白屁股。
感兴趣地上前抚摸，“哎呀，这手感可真美妙！”

　　撅着的佟薇薇也恶心地颤栗着，可不敢躲避，因为这个讨厌的曾校长是经理
的铁哥们。

　　“咯咯咯，曾哥，你怎么打凉棚啦？！”张秘书嘲笑曾校长高耸的前裆。

　　“呵呵，这屋里这么多漂亮妞，我能抗得住么？我可不比你们严经理，他手
下那么多美妹可以玩，我手下都是老娘们，而且一个比一个丑。”

　　“咯咯咯、、、”张秘书笑弯了纤纤小腰。

　　“别光傻笑，还不快过来帮哥哥泄火？”

　　张秘书看看经理玩弄茜茜正在兴头上，便走到曾校长跟前，帮他褪下裤子，
看着半软的家伙，调皮地拨弄起来，还戏嘲地说：“曾哥的家伙不中用啊！咯咯
咯。”

　　曾校长难堪地讪笑起来，“呵呵，老了，还不快点帮哥哥吹吹？”

　　张秘书心里一阵恶心，心想：“哼！就凭你？也想让老娘为你吹箫？”不过
表面上，张秘书可是圆滑有余，“你别在墙根傻跪着，该你干活了。”

　　季梅刚刚听到他们的淫荡龌龊，正自害臊，却猛然听到张秘书喝令她工作，
这才回过神来，急忙爬到曾校长裆前，娴熟地吞吸起那根半软的肉棒来。

　　“好骚！好腥！”季梅恶心得真想吐，可她不能，也不敢。心想：“这家伙
怎么好像一个月没洗澡了？龟沟里积淀这么多的尿碱！这是我吸过的最脏的屌
了。”

　　毕竟季梅口技高超，功夫不大，就把曾校长的一根肉枪吸吮得光光亮亮，硬
挺起来。

　　季梅把龟头抵住薇薇的花巷入口，张秘书双手托住曾校长的屁股，一用力，
“扑哧”一声，整根肉棒侵入花巷。

　　季梅默不作声，灵巧地钻到曾校长档下，用舌头撩拨着两颗动荡的肉蛋。按
工作规章，季梅应该包括舔弄男人的屁眼，辅助男人奸淫女人时增加快感，可曾
校长的屁眼实在太肮脏，不仅恶臭，而且粘了好多粪渣。季梅实在恶心去舔。心
想：“严经理居然会有这样不体面的哥们？！”

　　“啊！、、”季梅阴部被尖尖的皮鞋狠狠踢了一下，鞋尖似乎已经踢进阴道
了。张秘书没说什么，但季梅明白，这是她工作不到位，被张秘书发现了。于是
一狠心，娇嫩的舌尖舔向曾校长肮脏的屁眼。

　　“啊！、、、经理、、、”撅臀的薇薇发出一声惨叫，乞求严经理的保护。

　　原来曾校长已经把肉棒刺入薇薇的屁眼。可怜的薇薇，前天被男同事把一颗
台球强行塞进屁眼，已经撕裂的肛门，现在刚刚愈合，又被曾校长的肉棒再次粗
暴地撕裂。

　　“强子，你也太过分了吧？让你操她就已经是我的死罪了，你还弄后门！”
严经理一边把一只派克钢笔在茜茜淫穴里进进出出地插弄，一边埋怨曾校长。

　　“帮人帮到底嘛，只操屄，太不过瘾了。”曾校长两手掐着薇薇两半肥臀，
正干得起劲。哪肯放过薇薇？

　　“小佟啊！你就让你曾哥爽一回吧，免你鞭责了。”

　　“谢、、啊、、、谢谢、、经、、啊、、理。”薇薇痛苦地忍受着。

　　“啊！、、啊！、、、”曾校长终于开始强力射精，顶得薇薇双脚离地，生
生地挤在墙壁上，纤纤细腰几乎要折断。

　　“哇！、、真爽！”曾校长心满意足，颓坐进沙发，季梅连忙爬过去为曾校
长清舔肉棒上的黄白粘稠秽物。

　　曾校长招招手，示意张秘书来跟前，“小馨，来帮你曾哥穿裤子。”张秘书
无奈，只好脸上堆满媚笑，过来帮曾校长穿内裤。

　　季梅见曾校长这边无事可做了，便又连忙爬到薇薇档下，为薇薇清舔狼藉的
阴部和滲出血丝的屁眼。

　　薇薇被外人胡乱奸弄一通，心中正憋气，刚好冲季梅发泄，照着季梅的阴部
狠踢狠踹，“蠢猪，贱货！不知道要怎样清理屁眼么？赶紧把精液吸出来呀！母
狗！”

　　“啊、、啊、、、求求您、、别踢了，我马上就吸！”季梅跪在地上，叉着
腿，不敢躲避，承受着阴部袭来的阵阵剧痛。

　　薇薇消了消气，转过身子，屁股稍撅，季梅连忙轻柔地掰开两爿臀肉，小嘴
紧紧贴住薇薇屁眼，用力吸啜起来。薇薇屁眼里的精液混合着稀屎，被季梅一点
点吸出来，咽下肚。

　　就在严经理办公室内一派淫乱时，一位英姿飒爽的女人忽然进来。

　　“该死，怎么不通报就闯进来？张秘书，把她给我剥了，重责５０钢鞭。”
严经理怀抱茜茜，肉棒已经深入茜茜屁眼。

　　原本用力摇摆肥臀的茜茜，因为面向门口，看见进来的人，因此立时惊恐万
状！死死搂住严经理的脖子，身体僵硬不动了。

　　而正在为曾校长穿裤子的张秘书扭头一看，也吓得屁滚尿流，连忙撇开曾校
长，朝向门口，跪地默声。

　　佟薇薇也顾不上穿短裙，赤裸着下体也跪地默声。季梅更是诚惶诚恐地跪地
俯身，双手扶地，脸紧贴手背，不敢抬头。

　　唯有曾校长，不认识进来的女人，只觉得这女人冰清玉洁，气质非凡，肉棒
竟不由得再次勃起。而且不知深浅地竟然调戏道：“呦！这个妹子是新来的，绝
顶漂亮，过来过来，帮曾哥吹吹箫，曾哥培训培训你的口技。”曾校长以为这个
女人不过是严经理的新来下属而已。

　　此时，严经理也挣脱了茜茜的双臂，费力地转过头。这一看不要紧，吓得严
经理昏飞魄散。一把推翻茜茜，连滚带爬，爬到这女人面前，俯脸亲吻秀气的皮
鞋。

　　“杨总，杨总，求求你，饶我一死！”

　　女人没理严经理，而是逼视着曾校长，威严地审问：“你是什么人？怎么敢
私闯禁地？还这么放肆？”

　　“我、、、我反正不是你的部下，你管不着我。”曾校长自己起身，系上裤
带。奇怪地看着跪地求饶的严经理。在他的印象中，都是一些漂亮女职员跪在地
上讨严经理的欢心，今天这个女人怎么倒让严经理害怕起来！？

　　曾校长也不知深浅，心想你归她管，怕她，我不归她管，我才不怕呢！鬼使
神差，竟然壮起色胆，凑到这个女人面前，伸手就要抓弄这女人高高耸起的双
峰。

　　“你、、给我掌嘴！”女人羞愤至极，红着脸躲避过曾校长的淫手。

　　张秘书听到吩咐，立即扑向曾校长，左右开弓，“啪啪”两记狠狠的耳光。

　　“你、、、小母狗，竟敢打我？看我怎么整治你！”曾校长没想到这个平日
里对他畏惧有加的小妞竟然敢抽他。他真的发怒了，象个野男人，疯狂地扭住张
秘书，撕扯着她的衣裙。

　　正在此时，又进来四名英武的女人，她们是金鼎的保安，身手不凡，冲到曾
校长跟前，很快就制服了他。

　　此时，高傲的女人才端坐老板椅，慢条斯理地审问严经理：“这个野男人是
什么人？”

　　“是、、是、、、我的同学。”

　　“是金鼎高级员工么？”

　　“不、、不是。”

　　“是金鼎ＶＩＰ会员么？”

　　“不、、不是。”

　　女人又转问薇薇：“你刚才被谁搞了？”

　　“被、、他、、、”薇薇嗫嚅地指指曾校长。

　　“你为什么不反抗？”

　　“我、、、规章中说我必须绝对服从经理。”薇薇不敢抬头，低声回答。

　　“张秘书，你为何不提醒你的上司？”

　　“我、、、我、、、提醒过、、、可是、、可是、、、规章说我必须绝对服
从上司、、还、、、还要尽心为上司解闷。”

　　“那你为何不上报？”

　　“我、、、我、、、”张秘书无言以对。

　　“严经理，看来这一切都是你纵容的了。把金鼎财产私自让外人享用，你应
该知道是什么罪过？”

　　“我、、、我、、、知道、、、、求、、求求杨总开恩、、、”严经理的声
音越来越弱，因为他知道乞求是没用的。

　　“你这婊子胡说八道，我从来没拿你们一分钱，怎么冤枉严经理把你们的破
财产让我享用了？”曾校长被按在地上跪着，嘴里还不服气，顶撞被尊称为“杨
总”的女人。

　　“金鼎的员工都是金鼎的财产，尤其女职员更是金鼎的绝对私产，你说你享
用过没有？”

　　“放你妈的屁，她们有人身自由，我跟她们谈恋爱，上床，你管得着嘛？”

　　“我们是金鼎的私有财产，绝对服从金鼎，我们没跟你谈恋爱。”张秘书、
薇薇、茜茜竟然异口同声地表白。

　　杨总嘴角一笑，也不多说废话，只是一挥手，轻声说出“蒸发”两字。严经
理顿时吓昏过去，曾校长还不知具体含意，就被保安架出去了。从此世界上再也
没有严经理和曾校长的一丝痕迹了。

　　薇薇和茜茜已经吓得小便失禁了，匍匐在地，浑身颤栗。而张秘书更是惊恐
绝望，象条将死的狗一样，哀绝地望着杨总，嘴已经说不出话了，眼神在最后乞
求。

　　“你知情不报，虽不该死，可也罪过不小，去保洁部报道吧。”

　　“啊！、、、谢谢总裁、谢谢总裁！”张馨从高高在上的经理秘书，一下子
沦为卑贱的保洁员，不但没有怨言，而且感激涕零地给杨总磕头，额头已经红肿
了，依然捣蒜一般磕个没完。


　　　　　　　　　第十二节　　美女茜茜强奸纯情女助手

　　茜茜现在已经是金鼎机要财务部的资深职员了，在本部门里很有威望。薪水
已经很高了。季梅也已经在茜茜的部门服务快半年了，已经习惯了茜茜的呼来喝
去。

　　今天大概是什么特别的日子，茜茜看起来很高兴，就连对季梅的称呼也显得
亲切很多，“小梅，今天下班后，跟我去我的新家吧。”

　　跪在茜茜办公桌下的季梅，认真地舔净茜茜尿道口的最后一滴尿液，又使劲
吸了吸，确认茜茜膀胱里的尿液已全部排空后，小心地为茜茜穿好内裤、放好裙
摆，这才有些惊讶地仰起脸，但由于桌沿的遮挡，她看不到茜茜的表情，只能看
到茜茜被得体的职业西服上装包裹着的丰满的胸部。

　　“嗯。”季梅有些疑惑，但习惯性地服从茜茜的命令。

　　下班后，季梅拎着茜茜的精美坤包，一路碎步跟在茜茜后面。就快到茜茜那
辆ＰＯＬＯ车时，季梅疾走几步，超前为茜茜拉开车门。茜茜优雅地坐进驾驶
位，季梅又赶紧跑到车的另一边，拉开车门想要坐进去。

　　“该死的，别弄脏我的车！”茜茜瞪着季梅呵斥，季梅吓得一激灵，连忙轻
轻把茜茜的坤包放在副驾驶的位置上，疑惑地看着茜茜。

　　“你去后面，痰桶。”茜茜轻蔑地指明季梅位置。

　　“后面？我、、”聪明的季梅终于搞清楚她应该呆在什么地方。默默走到Ｐ
ＯＬＯ车后，拉开后门，在众多金鼎职员的目光里，难堪地爬进后备箱。季梅不
得不努力卷曲自己的身体，以适应狭窄的后备箱。

　　“好了，主人，可以走了。”后备箱里传出沉闷的话声。茜茜从后视镜里看
看后面，微微一笑，启动了车子。

　　“喂，茜茜，等等我。”三个女孩快步跑到茜茜车旁。原来是同事，一个是
本部门新来的金丽红小姐，做茜茜的助手，另外两个是金鼎基层财物部门的出纳
员小蒲和小徐，由于业务关系，茜茜跟她俩也熟识。

　　“吴姐，她们俩都是我的财校同学，公司刚刚分了‘太空水’，能不能捎带
她俩一段路，同路的。”小金平时很会巴结茜茜，这会儿正期待着在同学面前炫
耀一下自己的能力。

　　茜茜是个和蔼可亲的前辈大姐，尤其很喜欢小金这个新来的助手，“好呀，
没关系上来吧。”

　　“谢谢吴姐，你们俩把水送到后备箱去。”小金很熟套地带领两个小姐妹走
到车后，拉开后备箱。季梅羞愧的目光刚好与小金的目光遭遇，被三个后辈小妹
看到自己这副狼狈相，季梅倍感屈辱，羞愧地埋下脸，更加努力地向里面卷曲，
以便腾出地方摆放那两箱太空水。

　　小金对季梅并不陌生，小徐和小蒲却惊诧万分！“啊！有贼！”

　　“不是，不是，她是痰桶。来，放这儿。”

　　“啊！？、、、她？、、就是你说过的痰桶员？”

　　“嗯！快点放啊！”

　　三个小女孩把两箱太空水强行挤进已经满当当的后备箱，一个箱角死死抵住
季梅私处，另一个箱沿又恰恰顶住季梅的喉咙，而季梅硕大的双乳已被箱子挤压
的扁扁的。

　　“哐当”一声，后门被重重关死，季梅也被紧紧挤压住，不能动弹分毫。

　　车子开动了，季梅能够听到车子里的上层女职员们在兴高采烈地谈论各种新
鲜事，包括谈论她这个下层的女职员的卑贱工作情况。

　　不停震动的箱子带给季梅莫大的刺激和痛苦，而她却无力挣扎一丝一毫，尤
为可恶的箱角，一下一下有节奏地撞击她的阴蒂，竟然迫使她在这种难受和屈辱
的环境里，身不由己地逐渐陷入肉欲的深渊。而偶尔的强烈颠簸，又刺痛她的阴
蒂，把她从亢奋的高处击落到疼痛的低谷，新一轮的刺激再次开始，却始终难以
到达季梅肉体所期待的高潮。季梅不禁流下卑辱的眼泪，无奈地承受着箱角的折
磨！

　　昏昏沉沉开了好长的路，车子终于停下了。后门拉开，强烈的光线刺得季梅
不敢睁眼。“快点滚出来，把这箱水送上６楼。”小金具有茜茜同样的威力，季
梅不得不艰难地爬出来，抱起一箱沉重的太空水，跟着小徐上楼。

　　终于上到６楼，小徐站在家门口，让季梅放下箱子。季梅刚想转身下楼，却
被小徐叫住，“喂，等等。”小徐上上下下打量着季梅，“你真是痰桶员？”金
鼎里的职员经常这样称呼保洁员的，季梅顿时红了脸，在晚辈小妹面前，竟象个
做错了事的小孩子，默默点了点头。

　　“那你张嘴，我要吐痰。”小徐想尝试一下，因为她现在还只是低级职员，
没有资格在金鼎大厦上层区域工作，因此只是听说有痰桶员，但还从未真正享受
过那种令人神往的待遇。

　　“你、、、按规定，我不能为你提供这种服务。”季梅知道面前的小妹还没
有资格。

　　“那、、我打个电话给丽红，问问她我有没有这个资格？”小徐拿出手机，
盯着季梅窘迫的脸。

　　季梅感到一丝恐慌，担心小金日后找她麻烦，只好立刻陪出笑脸，“啊！别
别，不用打电话，你吐吧！”说完，就张开嘴，露出职业性的微笑，等待小徐的
痰。

　　“噗”，小徐故意弄出一口痰，吐进季梅嘴里，然后看着季梅把它咽下肚，
心里顿时产生了一股莫名的兴奋！“你回去吧，总有一天我要奋斗到大厦高层区
的。”

　　“谢谢。”季梅恭敬地给小徐鞠躬后，下楼了。在小金的呵骂声中，再次爬
进后备箱。

　　到了小蒲家，如出一辙，季梅依然是送水上楼，然后吞下小蒲的一口痰。

　　车子终于开进郊区一片新住宅小区，茜茜在这里新买了房子，刚刚装修好。
茜茜跟小金一边谈论着，一边进了屋子，季梅为她俩换了拖鞋后，知趣地跪在玄
关。

　　“哇！吴姐，好大好漂亮的房子呦！”小金兴奋又羡慕地四处观赏茜茜的新
房，三居室，１２０平，房间装修很高雅。

　　“去准备洗澡水。”听到茜茜的吩咐，季梅连忙去准备。

　　“来，小金，洗个澡吧。”

　　“哦，不了，我回家再洗吧。”

　　“来吧，就算陪我洗。”

　　“好吧。”小金也没多想，在季梅的伺候下，两人都脱得精光，手拉手，嘻
嘻哈哈地泡进浴盆。

　　“小金，你身材蛮好呀！细皮嫩肉的。”

　　“吴姐，你的身材才叫好呢，丰满匀称，我有些瘦。”小金很会拍茜茜的马
屁。

　　“我都２４了，等你到我这年龄也会丰满起来的，真羡慕你年轻呀。”

　　“哎呀，看你说的，好像你老了似的，人家说女人二十几岁时是最有女人味
的，我才１８，我妈老说我还是个黄毛丫头。”

　　“１８多好呀，俗话说女人１８一朵花。”

　　“现在时代变了，男人都喜欢你这样的成熟的女人，不喜欢我这样的小丫
头。”

　　“那正好呀，姐姐我喜欢你呀！”

　　“咯咯咯”，小金只把这话当做玩笑。

　　“真的，小金，从你第一天来给我当助手，我就喜欢上你了，来，让姐姐抱
抱。”

　　“啊！？不会吧？吴姐、、、”小金有些吃惊了。茜茜此时双颊绯红，伸手
强拉小金，拥入怀中。小金虽内心慌乱，可表面上并不敢违拗顶头上司。被同性
揽在怀里，抚摸肌肤，令小金既难堪又难受。

　　“呜呜、、、别别、、、吴姐、、、呜呜、、”小金的小嘴儿被茜茜的小嘴
儿强行吻住，茜茜灵巧的舌头探进小金的嘴里，追逐着小金慌张躲避的舌头。茜
茜的双手在小金柔滑的后背和绵软的嫩臀上抚摸着。

　　渐渐地，小金的肉体象是被抽掉了骨头和筋络，在温热的洗澡水的浸泡下和
茜茜的强力攻击下，小金的肉体发热变红，软如面团，不知不觉地与茜茜紧紧拥
抱在一起，贪婪地吞咽着茜茜的香唾。

　　两具娇媚的肉体在温水里缠绵悱恻，久久不愿分离。即便在季梅为她俩擦拭
躯体时，两个红润的小嘴儿也没分开过。

　　茜茜拥抱着小金在柔软的席梦思大床上翻滚，两人互相舔弄乳头、阴蒂、屁
眼、以致全身每一寸肌肤，直至深夜，伴随着两人娇媚的吟叫，两股淡黄色的阴
精划着美妙的弧线，洒落在对方的肉体上。之后，是寂静，两具美肉完全瘫痪地
躺在床上，享受着女人给予女人的别样风味的高潮余韵。

　　强打精神，困顿不堪的季梅为茜茜和小金备好了夜宵，轻声呼唤她俩起来
吃。

　　“你去洗洗你那一身贱肉，都酸臭了，真是肮脏的母狗。”赤裸的茜茜搂着
怀里的小金，一递一口地喂食着季梅熬制的银耳八宝粥，头也没抬地呵斥季梅去
洗。

　　小金看见季梅，到底是有些难为情，红着脸，闪开目光。

　　“以后，只许姐姐疼你，爱你，不许别人碰你。”

　　小金知道违拗顶头上司是什么后果，所以不得不答应：“嗯！吴姐，我知道
了！”

　　“以后不许再这样叫我，在公司叫我姐姐，在没人的时候叫我老公。”

　　“嘻嘻，嗯，老公！”

　　“哎！我的好宝贝儿！”茜茜心花怒放，热情地吻了小金一下。

　　“宝贝儿！以后你就住在我这儿算了！我也好每天疼你爱你呀！”

　　“我、、、我妈不会让我在外面住的。”小金拿出有力的理由推脱。

　　“那好吧，但你要保证经常回家，这是你的新家，行么？”

　　“嗯！”小金点点头。

　　“我们睡吧。”茜茜拉着小金上床，温柔地搂在怀里，她俩的确很疲倦了，
很快就进入甜美的梦乡。

　　可怜的季梅，默默收拾好桌子和厨房，就在玄关和衣而卧，迷迷糊糊的睡着
了。

　　幸亏收破烂的叫喊声催醒了季梅，睁眼一看，已经６点多了，急忙爬起来，
揉揉眼睛，跑到厨房寻找可以做早餐的东西。

　　准备好粥、三明治、煎蛋后，季梅这才敢去卧室喊醒茜茜，“主人，该起床
了。”

　　“主人，该起床了。”

　　“哎呦，该死的，人家睡得正香呢！”茜茜睡眼尚未睁开，就狠狠踹了季梅
一脚。

　　季梅连忙爬起来，“主人，已经７点了。”

　　“啊！”茜茜顿时清醒了，“哎呦，还好，该死的，怎么不准备早餐？让我
饿肚子去上班呀！”

　　“早餐已经准备好了！”季梅低声回复道。

　　“嗯，这还像样！”茜茜下床，分腿站立，“过来。”

　　季梅明白，连忙跪地钻裆，张嘴紧紧捂住茜茜的洞口，舌尖撩拨着尿道口。
很快，一股臊尿喷涌而出，季梅一滴不漏地全部灌进肚，然后舔净吸净茜茜的尿
液，这是季梅拿手的本职工作。

　　小金也照样把尿灌进季梅嘴里。在季梅的侍候下，茜茜和小金很快穿好得体
的职业装，很快吃完精美的早餐。

　　季梅呆立桌旁，贪婪地看着她俩吃得津津有味，自己肚里却发出“咕噜噜”
的怪叫声。她从昨晚就一点东西也没吃到。

　　看着可怜的季梅，茜茜好像刚刚意识到她饥饿难耐了，便撕了一块面包，丢
在地上，“母狗，吃吧。”

　　季梅含羞忍辱，蹲下去捡起来就往嘴里塞。“母狗，你给我吐出来。”茜茜
一声娇斥，吓得季梅连忙吐出面包渣。惊恐地仰望茜茜，不知所措。

　　“母狗，你没见过母狗是怎样吃东西么？”茜茜又扔了一块面包在地上。季
梅的眼泪再也抑制不住，不得不象狗一样趴在地上，俯下脸，直接用嘴在地上舔
食面包。

　　小金惊讶地看着这一幕，心想：“按公司规章，这个痰桶员在下班时间不必
做这些屈辱的事呀？！她怎么这么怕茜茜呢？”

　　茜茜看出小金的疑惑，得意地说：“她呀，以前曾经是我的同学，我要是把
她的工作告诉别的同学，她就得自己爬上金鼎大厦的楼顶，然后跳下来，她要是
不跳，那我就让她再去当最低级的痰桶，比死还不如。哈哈哈！”茜茜说着，又
扔了一块面包，而且还用拖鞋把它踩碎。趾高气扬地故意问季梅：“母狗，你说
是不是。”

　　季梅爬过来，舔食被踩碎的面包，屈辱地回答“是”。而此时，茜茜的脚更
是嚣张地踩住季梅的头，“母狗，以后你就住在我家，要做好该做的工作，重要
的是要绝对服从我，听到没有？”

　　“嗯嗯。”季梅被踩着头，艰难地回答。

　　“你说你心甘情愿做我的奴隶。”

　　“嗯嗯，我、我心甘情愿做茜茜主人的奴隶。”

　　“哈哈，你今天的早餐做得不够好，你要乞求我惩罚你。”

　　“哦、、我、、哪里做得不好？”

　　“啊、、、”茜茜用力踩，季梅痛苦的惨叫。

　　“你没有资格问问题，我说你不好，你就是不好。”

　　“啊！是是，是我不好，请主人惩罚。”

　　“该死的，你没有资格称自己为我。以后你要称自己为奴婢，母狗。”

　　“是是，奴婢请求主人的惩罚。”

　　季梅没有选择的余地，她无可奈何地被茜茜彻底制服，自杀？季梅不会甘心
就这么消灭自己，何况家里老小还指望她的工资来生活。活着？她已经离不开金
鼎了，成瘾的无名药物和高薪的双重诱惑使季梅不得不继续在金鼎从事屈辱的工
作。而只要在金鼎，卑微的季梅就无法逃脱资深职员茜茜的控制。

　　“该上班了，晚上再惩罚你吧。”


第十三节　　主人饭后的消遣

作者：黛欲

　　季梅第二次乘茜茜的后备箱来到茜茜家，并带来了自己的生活用品。

　　侍候茜茜换了拖鞋后，茜茜用脚踢了一下玄关的鞋柜说：“以后，你就住这
里吧，记住，回家后要把身体洗干净，除了厨房里的那件围裙，别的什么也不许
穿，该做的活不要等我吩咐，每天晚饭后，主动跪在我面前，检讨当天做得不够
好的工作，请求我惩罚你。”

　　“是，主人，奴婢记住了。”

　　茜茜轻松地进屋了。季梅一边抹着眼泪，一边收拾狭小的鞋柜：把主人的鞋
整齐地摆放在上层隔架上，下层约有一米高，１．５米长，半米多深，打扫干净
后，把自己的褥子铺展在里面，头一侧长出来的部分叠起来刚好当做枕头，一包
自己的换洗衣物和生活用品摆放在上层隔架的一角、主人的鞋旁，还好，不显眼
也不妨碍摆放主人众多的鞋。

　　自己小心地爬进鞋柜，试着躺下，还不算糟，平躺时，两腿屈膝就可以全部
缩进柜子，轻轻拉上柜门，感觉这是自己的私有空间。慢慢翻身，侧卧屈膝也可
以，季梅脸上露出难得的一丝笑意，唯一不太满意的地方是主人的鞋臭味溢满柜
内。不过季梅也没有资格挑三拣四的，这里总比狗笼子要强些。

　　就这样，季梅安顿好了自己的“窝”，从此以后，上班时，季梅是茜茜的痰
桶，下班后，季梅是茜茜奴婢。

　　季梅脱光衣服，整齐地叠放在窝里，然后爬出来，悄然无声地去卫生间洗净
自己，再到厨房找出那件粉红色碎花围裙，系在前面。照着镜子打量自己：真的
好性感！

　　原来自己的身材很丰满，围裙上沿刚刚护住一对巨乳，下摆刚刚掩住光洁的
耻丘，细绳拦腰扎紧，转身照照，镜子里映出肥硕白皙的臀，一双修长丰腴的腿
和纤巧的腰肢。

　　季梅莞尔一笑，心情逐渐放松，开始为主人准备晚餐。由于长期的卑微职业
的磨练，季梅已经很能适应卑微的角色，也学会了如何在这种环境下求得尽量好
的生存空间。

　　精制的晚餐准备好后，季梅得意地看看自己的手艺，然后充满自信地悄声走
进客厅。茜茜已经洗了澡，身穿质地不错的浴袍，坐在沙发里看《时尚女人》。

　　“主人，”季梅轻声呼唤，茜茜抬眼看看她，“感谢主人赐予奴婢一间很好
的小房间，感谢主人收留奴婢为主人效力，奴婢从此会尽心尽力真心实意地侍候
主人，如有做得不够好的地方，请主人教导并责罚，奴婢保证用心学习，让主人
满意。”

　　茜茜真的惊讶了！微启朱唇，奇怪地盯着季梅，脚尖挑起季梅的下颌，似乎
有些不敢相信？

　　季梅双手捧住茜茜纤巧的小脚，逐趾吻吮，弄得茜茜舒服极了！“主人，奴
婢是真心的，因为奴婢是这么卑微，而主人是那么高贵，奴婢还仰仗主人在公司
里照顾奴婢，所以奴婢恳求主人，永远都不要抛弃奴婢，奴婢做得不好，主人可
以教导责罚，但求主人千万不要抛弃奴婢。”说到这里，季梅竟然真的流出了热
泪，情真意切！不由得茜茜不动情。

　　茜茜搂过季梅，轻轻擦拭着她的泪水，用少有的温柔语调说：“季梅，你放
心，毕竟我们曾经是同学，我会关照你的。”

　　“谢谢主人，谢谢主人。”季梅挣脱出来，匍匐在茜茜脚前，感激地磕头，
“主人，奴婢现在向您发重誓，从今往后，奴婢绝对服从主人，如有反悔，遭雷
劈！”

　　“好了好了，季梅，起来吧！”茜茜被季梅的真诚所打动，还真收敛了强盛
的霸气，“季梅，以后只要你听话，不惹我生气，我不会责罚你的。”

　　“谢谢主人，晚饭准备好了，您请用膳吧。”

　　季梅挽着茜茜到餐厅入座，自己跪在茜茜旁边，主动为茜茜轻轻捶腿。茜茜
非常满意季梅的表现，品尝着季梅的手艺，不断夸奖！季梅脸上露出了放心的笑
意。

　　吃过晚饭，茜茜在客厅看电视。季梅收拾好厨房，然后悄悄跪到茜茜脚旁，
轻声说：“主人，奴婢今天做得不够好，请主人责罚！”

　　茜茜稍稍一楞，忽然想起自己的吩咐，便很自然地显露出主人的威仪，“你
自己说说，今天哪里表现不好？”

　　“嗯？、、、”季梅一时还真想不出来，因为她的确尽心想把工作做好。

　　“首先，你想不出自己的缺点，这本身就是最大的缺点，这样你就不能天天
有进步。”

　　“啊！”季梅有些惊慌，后悔自己疏忽，竟然没有预先想好自己的缺点。

　　“这个缺点比较严重，该打１０鞭，你再想想还有什么错误？”

　　“我、、”季梅额头已经渗出冷汗，身体有些止不住地颤栗，绞尽脑汁地快
速回忆今天从进门到现在的不足之处。“嗯、、哦对了、、、炒蛋时，有一个小
蛋皮混在鸡蛋里，我、、我用手直接捡出来了。”

　　“嗯，能够坦白这很好，该打５鞭，记住，以后要是你没坦白，让我发现毛
病，就要打２０鞭。”

　　“是是，”季梅有些慌张，继续回忆，“嗯、、、嗯、、、”

　　“怎么？没有毛病了、看不到自己的毛病就会再次犯毛病，你每天至少要找
出自己的５个毛病，否则缺一条毛病该打５鞭。”

　　季梅吓得哭了，每天至少２５鞭是无论如何也免不了了。

　　“今天该打多少鞭？”

　　季梅被茜茜的问话惊醒过来，吞吞吐吐地说：“应该、、、应该、、、３０
鞭。”

　　“哦、、那去把鞭子取来。”

　　“是。”季梅虽然骇怕，可也不得不去取鞭子。

　　不久，季梅哭着回来了，“主人，奴婢不知道鞭子放在哪里呀！”季梅恐惧
这会增加鞭责的数量。

　　“哦？、、、”茜茜此时才想起来，自己家并没有鞭子，“这？、、、”茜
茜想了想，“去把那个鸡毛掸子拿来吧。”

　　季梅连忙跑到窗台旁边，把青磁花瓶里的鸡毛掸子取来，恭恭敬敬地递给茜
茜，然后跪立着等待鞭责。

　　茜茜开始兴奋起来，握着掸子，围着季梅转圈，琢磨着应该打哪？季梅被转
得愈来愈恐惧，紧张的心几乎要蹦出来。

　　“你躺下。”茜茜命季梅躺在地毯上，“把两腿扳起来。”

　　季梅明白了茜茜的企图，惊恐地哀求：“主人，奴婢保证会全心全意侍候主
人，求主人不要抽那里呀！”

　　一边哭喊着乞求，一边慢慢扳起双腿。

　　茜茜根本不理季梅的乞求，内心沸腾着虐待的兴奋，跨在季梅上方，撩起浴
袍，对准季梅的嘴坐了下去。而季梅的双脚被压迫在季梅双肩两侧，屁股和阴部
不仅完全敞开而且高高挺起。

　　“母狗，舔我。”茜茜好像变成了噬血的魔鬼，被性虐的亢奋刺激得头脑发
狂。

　　季梅不得不努力舔着茜茜的屁眼，已经洗过澡，那里并不臭，散发着淡淡的
酸香味道。

　　茜茜伸手拨开季梅的阴唇，找到那颗敏感的红豆，用手指轻捻起来。

　　“啊、、、不要、、、不要啊！、、、”季梅被刺激的受不了，肉体被茜茜
骑坐着，根本挣扎不开，两手胡乱抓挠着。可怜的阴蒂被茜茜肆意捏弄，痛苦和
兴奋一齐袭击季梅，令她泪与汗一齐渗出。

　　在茜茜粗暴的捏弄下，季梅竟也在充满痛苦的兴奋之路上，坎坎坷柯爬上高
峰，眼看就要抵达性高潮的巅峰，那颗红豆也惊人地高耸，充血的阴蒂呈半透明
状态。两片阴唇不安地蠕动，阴道口已经张开小嘴，急切地期盼着有什么东西能
插进来，淫汁已经涌出蜜穴，顺着臀沟流过屁眼，滴在地毯上。

　　不仅是季梅淫汁外溢，茜茜的淫汁更加汹涌，已经糊满季梅的粉颈和粉脸，
粘粘的滑滑的。

　　茜茜兴奋的满脸通红，盯着红豆的变化，看看到时候了，高高仰起掸子，照
准娇嫩的红豆，“嗖、、、、啪、、、、啊！、、、、”狠狠抽在处于亢奋高潮
的红豆，一下子把季梅打入剧痛的深渊，即便是茜茜的肥臀压在季梅的嘴上，客
厅里依然传出凄惨的哀嚎。

　　茜茜像似中了魔，疯狂地抽打着季梅娇嫩的阴部，哪里还记得应该打几下？
只顾打得淋漓痛快，竟一连抽了上百下，最终抽累了胳膊，才放过季梅，跌进沙
发喘息。

　　可怜的季梅卷曲在地上，浑身抽搐，两腿不敢并拢，阴唇已经红肿起来，象
是充气的厚厚肉垫，紧紧夹着一颗红肿如小蘑菇头似的阴蒂。季梅已经哭不出声
了，处于半死的状态。

　　茜茜终于清醒了，回过神来，怜惜地呼唤季梅：“季梅，季梅，怎么样了？
打疼了吧？来，过来，我给你揉揉。”

　　季梅哀怨地、艰难地爬到茜茜面前，茜茜仔细看着被打成吓人怪样的阴部，
叹息道：“哎呦！真的打得这么凶？我原本没想这样，大概下手重了些。”说着
就去揉摩红肿的阴部。

　　“啊！、、、”季梅一声惨叫，跌倒一旁，痛得浑身颤抖。

　　“哎呦，碰疼了？来来来，我不摸了。”茜茜再次把季梅搂在怀里，慈爱地
抚摸着季梅的秀发和脸庞，“季梅，以后你要听话，那样我就不会这么重地责罚
你了。”

　　“呜呜、、、嗯、、、奴婢记住了，以后不惹主人生气了。”季梅心里充满
委屈，今天根本不是因为惹茜茜生气呀？只是、、、只是她喜欢打我而已。想到
这，季梅不禁打了个寒颤，忽然意识到这个貌似温柔的主人竟然有虐待的嗜好。
以后的苦日子怎么捱呀？季梅悲哀得恸哭起来，茜茜倒是非常温柔地安抚季梅。

　　“好了好了，不要再耍小孩子脾气了，来给我舔舔。”茜茜终于有些不耐烦
了。

　　推开季梅。季梅忍着剧痛，俯脸凑近茜茜的阴部，开始细心地舔起来，舌尖
灵巧地拨弄着茜茜的阴蒂。

　　茜茜渐渐稳定了情绪，一边享受季梅的舌俸，一边看电视。当季梅累得舌头
几乎僵硬时，茜茜的蛮腰强力挺动几下后，喷出一股阴精，伴随着失禁的小便，
沉醉进幸福的高潮。季梅当然不会让尿液和阴精弄脏主人的肌肤和沙发。娴熟地
舔净整个阴部后。侍候主人上床入睡。然后，自己钻进那个狗窝，叉着腿，昏睡
过去。


　　　　　　　　　　　第十四节　　被主人灌肠强奸

　　季梅慢慢学会避免挨茜茜的折磨了，那就是极力地讨好茜茜，不让茜茜对自
己产生一点点厌恶，不给她制造抽打自己的理由，最为重要的，一旦发现茜茜有
兴奋的迹象，就要想方设法让茜茜允许自己进行舌俸，把茜茜推上高潮，让她泄
火。泄了火的茜茜要温柔多了。

　　但即便如此，隔一段日子，茜茜总要狠打季梅一顿，以发泄心中积聚的性虐
欲望。

　　季梅也知道，这是不可绝对避免的，所以每当这个时候，季梅总是尽量装出
歇斯底里的痛苦，让茜茜得到心理满足，而自己却巧妙地把屁股、后背这些抗得
住抽打的部位放在茜茜的掸子下面。

　　今天是休息日，季梅正在厨房洗菜，茜茜踱了进来。

　　“主人。”季梅礼貌地打招呼。

　　茜茜站在季梅身后，抚摸着她丰满高翘的屁股，“你的屁股长得很漂亮，很
有女人味。”

　　季梅羞涩地抿嘴一笑，“哎呦，主人，奴婢受不了啦！”茜茜的中指已经插
进季梅的屁眼，季梅难受地扭动屁股，但手里却没停止洗菜。

　　“你看这是什么？”茜茜撩起浴袍。

　　“啊！、、主人、、、你、、、”季梅惊讶地发现主人的胯间挺立着一根比
男人粗壮得多的橡胶阴茎。吓人的青筋布满阴茎表面，跟真的一模一样。

　　“这是我新买的，一头插在我这里，这头留着强奸你用的，哈哈哈。”

　　“啊！主人，这太大了，奴婢的那里要给捅漏了。”

　　“嘿嘿嘿，没关系，你继续做饭，不要管我。”茜茜站到季梅身后，命季梅
继续忙活。拍了拍季梅屁股，季梅不得不稍稍撅起来以配合主人的奸淫。

　　“哦、、”茜茜一用力，足有一根黄瓜那样尺寸的橡胶阴茎就深深插进季梅
的阴道。

　　季梅感觉已经插进子宫了，痛苦不堪，根本没有快感。可茜茜感觉非常的刺
激，自顾自地在季梅屁股后面鼓捣。

　　为了配合茜茜，季梅不得不撅着屁股，踮着脚尖，艰难地忍受着，还要忙着
做饭做菜，茜茜就一直尾随着季梅，不停地奸淫，毫无顾忌地发出淫荡的呻吟。

　　“咦，母狗，把那个漏斗给我。”

　　季梅把碗厨里用来灌油的长脖漏斗递给身后的茜茜。可随即就感到屁眼被凉
凉的管嘴刺入，“哎呦，主人，你要干嘛呀！”

　　“嘿嘿嘿，一边操你，一边给你灌肠，蛮好的主意，是不是，母狗，啪！”
茜茜使劲拍打一下季梅的肥臀。

　　“哎呦、、主人、、、你、、”季梅没奈何，只得任由茜茜玩弄。

　　“哎呦，差点糊了。”季梅费力地连忙走到锅旁，翻炒锅里的菜。而屁眼里
已经被漏斗深深侵入了。

　　“灌点什么呢？”茜茜正在寻找适合灌肠的液体。“就它，母狗，把那瓶黄
酒递给我。”季梅只好伸手从炉台里面拿过黄酒瓶递给茜茜。

　　“咕嘟咕嘟”大半瓶黄酒很快就灌进去了。灌肠对于季梅并不陌生，可象现
在这样被一个男人婆一边操一边灌还真是第一次。阴道被粗大的橡胶阴茎搞得很
不舒服，屁眼又被灌进酒，肚里咕噜咕噜开始闹腾，更加难受。更令季梅吃力的
是，她还不能耽误准备午餐，更不能把菜饭做糟了，那样就会得到一顿暴打。

　　酒被肠道吸收，季梅开始有些醉意，尤其肛肌有些松弛，漏斗拔掉了，屁眼
里时常会溢出一些酒。这酒倒是不脏，因为季梅每天回家后首先是洗净自己，包
括自己的口腔、阴道和屁眼，自己给自己灌肠对季梅来说不过是本职工作的一部
分。

　　“母狗，把水管接上。”季梅不知茜茜要干什么，把细细的塑胶软管接上水
龙头，然后递给身后的茜茜。“啊！”季梅屁股一紧，屁眼再次被强行刺入，茜
茜竟把软管深深插进季梅屁股里。

　　“放水，啪！”茜茜拍打季梅屁股，命令她打开水龙头，往自己屁股里灌凉
水。

　　“主人、、我、、”季梅实在无法抗拒主人的命令，只好打开水龙头，顿时
感觉一股冷冷的水注入自己的肚子里。

　　“母狗，开大点。”季梅只好再开大点，感觉非常难受，肚子可以明显地看
出在慢慢鼓涨。

　　“哎呦，饭该闭火了。”季梅撅着屁股，踮着脚尖，负担着沉重的水肚子，
艰难地挪动到饭锅边，闭了火。

　　茜茜不停地在后面奸淫，季梅的肚子越来越大，额头已经冒出冷汗，便意开
始令季梅有些昏头昏脑。

　　季梅努力挪到水龙头处，想闭了水龙头，可茜茜却命她再开大一些，“我真
该死，干嘛要来关水龙头？反倒要开大。”季梅暗骂自己，不得不把水龙头再开
大一些。

　　“哎呦、、主人、、、奴婢的肚子要爆炸了、、求求主人、、”季梅的肚子
已经被灌得吓人地鼓涨起来，好像怀了双胞胎已经临产一般。双手不得不捧着肚
子。

　　便意和痛苦双重折磨着季梅，她几乎要崩溃了！心中坚持着唯一的信念：
“一定要守住后门，要是喷泻了，主人肯定会打死我的。”

　　屁眼使劲禁闭，阴道也跟着夹紧，这种力量通过橡胶阴茎的另一半传递给茜
茜，茜茜的阴道感到更加舒服。

　　“啊、、啊、、、干得好，小母狗，用力，再用力。”

　　“啊呀、、、主人、、、求求你，给我塞上吧、、我快憋不住了。”

　　“好吧，给我个塞子。”季梅慌乱之中抓起一个茄子，递给茜茜。“母狗，
憋住呦，我要拔管子了。”季梅听说，连忙闭上水龙头，肛肌用力收住。

　　“砰”水管拔出去了，季梅真要感谢茜茜动作的迅速，就在水管拔出的一瞬
间，屁眼里的水跟着就要喷出肛口，就在这危急时刻，茜茜把茄子的大头一下子
塞进季梅的屁眼，仅仅露出一个小头，连着一根短短的弯弯的茄秧，井喷被及时
制止了。季梅大大松了一口气，可涨肚的痛苦感觉开始侵袭季梅的神志。

　　季梅把最后一道菜盛到盘子里后，顿时双腿一软，跪在地上，双臂自然撑
地，艰难地撅着屁股吊着巨大的水肚，承受着茜茜没完没了的奸淫。

　　“啊、、啊、、、、”当茜茜终于高潮泄身时，季梅已经口吐白沫，神志不
清了。

　　“好过瘾！以后应该经常这样操你！”茜茜回味着甜美的余韵，慢慢站起
来。

　　“咦？怎么装死狗？赶紧起来帮我收拾呀！”茜茜忽然看见季梅大字形躺在
厨房的瓷砖地上，高高隆起的肚子已经可以看见毛细血管。她踩了一脚。

　　“啊！、、、”季梅被痛醒过来，艰难地跪起来，给主人解开橡胶阴茎的皮
带，小心地拔出来，然后舔净阴部。自己再颤颤巍巍地站起来，摇摇晃晃布置好
午餐。

　　待茜茜入座，季梅便向卫生间走去。

　　“回来，你要干什么去？”

　　“我、、我要大便、、”

　　“该死的母狗、我正吃饭，你竟说出这话来？”

　　“啊！、、、”季梅顿时惊恐不已，这的确是自己的错，顾不上便意痛苦，
连忙跪在地上，乞求主人的饶恕。

　　“去把掸子拿来。”茜茜边吃边说。季梅只好赶紧去取来掸子，哆哆嗦嗦递
给茜茜。心里万般懊悔自己竟然失口讲出那么不合适的话来。

　　“今天抽屄。”茜茜咂了一口红酒，有些兴奋。季梅最怕茜茜这种兴奋的表
情了。自己就地躺下，扳起双腿，暴露出阴部，恐惧地等待鞭罚。

　　“啪”“啊”“啪”“啊”、、、、茜茜随着兴致，一连抽了几十下，这才
满意地重新开始吃饭。

　　“去洗洗你那一身贱肉，不许放。”

　　“是。”季梅满含眼泪，艰难地爬到卫生间。

　　她已经无力站起来了。爬行时，巨大的肚子几乎触到地板。

　　看着季梅扭摆的屁股中间露出的红肿阴部，茜茜心里感到极大的满足。

　　洗净身子的季梅，重新爬回茜茜桌旁。此时强烈的便意已经逼得季梅意识混
沌，行动迟缓，真似一条笨狗了。

　　吃饱喝足的茜茜踱到花台上欣赏自己养的花草。她家住顶楼，因此有大大的
花台，那是下层的屋顶。对面花台上有人招呼茜茜，“喂，茜茜，休息呀？”

　　“哦、、是呀，你也休息？”

　　“嗯。”

　　“我新买了一套衣服，也很适合你，你要不要去买来？”

　　“那你先穿上给我看看嘛。”

　　“好呀，你等一会儿。”对面女人进屋去了。

　　茜茜忽然冒出一个主意，她退回客厅，喊道：“母狗。”

　　“主人，奴婢在这。”

　　“母狗，肚子难受么？”

　　“难受。”

　　“想放出来么？”

　　“想。”

　　“那，你看见花台上那些花了么？”

　　“看见了。”

　　“去用你屁股里的肥料水给它们灌溉去吧。”

　　“啊！、、那、、、会被人看见的！”季梅实在羞愧那样做。

　　“母狗，你本来就是条母狗，还怕人看么？你要是现在不放，那你就憋死
吧！”

　　“我、、我放、、”季梅透过窗户看对面没人，便鼓起勇气，慢慢爬出阳台
的门，爬到花台上。

　　由于羞愧，季梅浑身都呈现出粉红色，可是为了尽快解脱，她也顾不得羞耻
了。撅起屁股，抓住屁眼里露出的茄子柄，慢慢往外拨，同时肛肌放松，用力排
挤。

　　“茜茜、、、咦？、、、季梅？、、、季梅、、、你、、你怎么？、、、”

　　对面的女人换了新买的衣服重新出现在阳台上，向对面望过来，却发现不是
茜茜，而是一个赤条条的女人，在撅着屁股抠什么东西？她惊讶地看着，忽然发
现这裸女很象同学季梅，因为她是茜茜和季梅的同班同学崔溪嫣。

　　“啊！、、、”季梅一声惊叫，可是已经来不及了，茄子刚好被拔出来，肚
子里的酒水强力喷洒出来，无论如何也收不住了，季梅心一横，也不顾暴露的羞
耻了，摇摆着屁股，浇洒着花圃，尽情放泄着。在如此羞辱的情景下，季梅竟然
意外地高潮了，浑身颤抖，阴精喷涌，屁股放水，口涎滴流，整个一个淫靡的母
狗。

　　酣畅地放泄完毕后，羞耻心重又回到季梅的意识里，她顾不上擦拭狼狈不堪
的屁股，象狗一样疾速爬回客厅，一溜小跑，爬向卫生间。

　　茜茜这才款款走到阳台上，“溪嫣，真的很漂亮，一会儿陪我去买吧。”

　　“茜茜，刚才、、刚才那裸体女人、、、是、、好像是季梅吧？”溪嫣尚未
从刚才看到的淫靡景象里清醒过来。

　　“没有的事，哪有什么裸女？你眼花了，做白日梦吧。哈哈哈。”

　　“我、、、好像不是梦呀、、、”溪嫣也不敢确定自己刚才到底看见没有。

　　“叮咚”，传来门铃声，季梅透过门镜一看，竟是刚才对面的溪嫣，吓得连
忙乞求茜茜：“主人，主人，求求你，让我躲起来吧，我一定感激您的大恩大德
你让我干什么都行。”

　　看着赤条条的季梅那一副可怜相，茜茜高傲地笑了，“小母狗，回窝里去
吧。”

　　“谢谢主人，谢谢主人。”季梅急速亲吻了茜茜的脚以后，急急忙忙钻进鞋
柜里她的狗窝，拉上门，不敢出声。

　　门开了，传来溪嫣和茜茜的热闹交谈，而当年的同学季梅，此时却只能象一
条可怜的狗一样，卷曲在同学家的鞋柜里，呼吸着同学的脚臭气息。直到茜茜和
溪嫣出门逛街了，季梅才敢爬出狗窝，长长舒了一口气。

　　可怜的季梅已经堕入高薪奴隶的怪诞世界。她自己也搞不清她到底该不该感
到羞耻了？！她已经变得迟钝了。

　　夜深人静时，她躺在自己的小窝里，偶尔也会幻想自己总有一天会遇到一个
奇迹，使自己能够摆脱兴奋剂和主人的控制。然后、、、、然后她就进入狗的梦
乡了、、、、、、、、、、、

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


