想要他

　　时霖在医院住了大半个月后就出院了，虽然没完全康复，但回家后养了段时
间也算是终于恢复正常了。

　　正逢时夏１８岁生日，老太太？张罗举办个成人礼ｐａｒｔｙ，一来是给时
夏庆祝生日，二来算是冲冲晦气，当然老太太也有自己的私心。

　　　　　　　　　　　她想给自家儿子找个儿媳妇~

　　话说时霖从时夏妈妈去世后，便一直没再续弦。如今孙女都成年了，老太太
想着时霖也是时候重新找个伴了，毕竟他才３７岁，事业有成，凉城不少名媛都
想嫁给他。

　　「霖霖，这是梁悦，你苗阿姨的女儿，之前和你提过的，前阵子刚从美国回
来。」

　　老太太笑呵呵的介绍，旁边站着一位娉婷玉立的女人，一身浅紫色的连衣裙
显得高贵淡雅。

　　时霖望着眼前的女人楞了会儿，还是礼貌的打了招呼，握了手。他岂能不知
道自家老妈的心思，但瞧着面色红润、笑的开心的老太太，他也不好当面让对方
难堪，只得陪着聊了几句。

　　前段时间他和时夏双双车祸住院，可没少折腾老太太，如今身体好了，小丫
头又高考结束了，想必接下来的时间，时霖都将面临被催婚的窘境，时霖在心里
默默长叹一声。

　　以前还能拿时夏高考在即，学业重要的事来搪塞，如今，怕是没理由了！

　　今晚的时夏是全场的焦点，穿上时霖特意为她挑选的礼服。浅绿色的圆领礼
服，质地轻盈柔然，上面用白色秀出立体羽毛，紧密的铺排在前胸和腰身上…
…越往下越零星。

　　双层裙摆浑然一体，内层微透的真丝包裹着少女丰满的娇躯，外层蕾丝从胯
骨两侧蔓延开来，宛若森林出逃的仙子。

　　时夏从舞台中缓缓走下来的时候，瞧见时霖和梁悦在一旁聊的正欢。女人温
柔得体，体态妖娆，手持酒杯，半倚在墙边，笑着和时霖聊天。隔的有点远，听
不太清楚说什么，可看到时霖那男人也一副言笑晏晏的模样，时夏的心情一下跌
到谷底。

　　她想走近，去拆散，可刚踏出几步，便被奶奶阻拦了下来。

　　「干嘛呢夏夏！」老太太一把拉住了她。

　　「别过去打扰你爸爸。」奶奶挤眉弄眼说的含蓄，时夏一下便明了，想来这
是赶着给她找后妈呢！

　　既然当事人没反对，她这个当女儿的又有什么资格和立场说话呢？时夏自嘲，
一颗心却揪了起来，她和时霖的关系，终究是见不得光，不被世人所接受。

　　时夏站在不远处望着那俩人，杯中的香槟越喝越少。时霖虽然管的严格，但
她满１６岁以后便允许她沾酒，当然仅限于节日时偶尔陪他喝点儿。

　　回忆起来，时霖真的算是一个非常合格的父亲。虽然没了妈，但对她的学习
成长和生活照顾的无微不至。还记得，她１３岁第一次初潮时，她害怕极了，还
是时霖帮她买卫生巾，教她如何使用。

　　以前奶奶也曾给时霖介绍过不少女人，可自从和他的关系变得暧昧后，时夏
明显发现自己善妒了，不想他对别的女人笑，想把他占为己有。越想，时夏觉得
心里酸胀的难受，她仰头灌了一大口酒，往后花园方向走去。

　　时霖找到她的时候，她正躲在花园的角落里。眼睛红肿，眼角还湿润着。时
霖心疼的把人抱在怀里哄。

　　「夏夏，别哭了啊，是爸爸不好！」时霖知道时夏看到了他和梁悦聊天，知
道这丫头心里难受，他温柔的哄着、解释着。

　　「时霖，你会给我找后妈吗？」

　　时夏仰着头问他，自从确定了是他之后，时夏有意识的改变了对他的称呼，
除了必要场合，她喜欢喊他的名字，似乎这样会让俩人的关系平等些，而不是父
女关系。

　　「瞎想什么呢？爸爸这辈子只爱你！」

　　知道她没安全感，时霖大胆表明心意。其实时霖有时候挺后悔的，后悔自己
不知何时爱上了她，不然，时夏也不用受这份煎熬。

　　可感情这事，一旦上了心，根本无法控制。这几年，时霖都在痛苦中前行，
好几次都想放过她，也放过自己。可时夏就像是绝美的罂粟，明知危险、触碰不
得，可他还是忍不住，一遍遍的靠近。

　　好不容易，等来了她的回应，时霖又如何舍得，舍得放手呢？

　　黑暗的休息室中，传来阵阵淫靡的撞击声，混着男女沉重的喘息声。

　　「爸爸这样爱你，够吗？」时霖挺胯往前撞着她的蜜臀，流着贪婪汁液的硕
大一次次的磨过湿的厉害的嫩肉。

　　「嗯~ 不……不够……」时夏咬着唇娇吟，一手撑着门板，一手搂着层层叠
叠的裙摆，身子被他撞的摇摇晃晃。

　　「哦~ 别夹了……真是贪吃的小淫娃~ 」时霖刚进去一个头，就被时夏夹的
又爽又难受。

　　「想要……想要爸爸进来~ 嗯哈……」时夏不满足他门口的浅浅捣弄，想真
正和他交欢，所以挺着翘臀邀请。

　　可时霖不想就这么委屈了她，这丫头的第一次应该是美好的。等了那么几年，
不差这几个小时。

　　「夏夏，别急。，再等等，晚上，晚上就给你！「时霖把人拉过来搂在怀里
吻，腿间的硬挺不断的往那处滑腻的柔软挤去。

　　时夏的情欲早已被撩起，里面空虚的很，又痒极了，她迫不及待的想把这男
人占为己有，想真正和他成为一体。

　　「不要，我就要现在……给我嘛~ 」她软着嗓音撒娇，着急的用手扶着那根
火热自己下体蹭去。

　　时霖无奈又不想让她失望，只得蹲下来，用嘴让她开心。时夏很喜欢他这样
亲她，每每都能很快高潮。

　　虽然依旧不满足，可身体上的刺激，还是让时夏很快战栗着泄了一地汁水。
为了延长她的快感，时霖故意不停的吮吸着，甚至直接用略带胡渣的下巴去碾磨，
惹得时夏惊呼，彻底被层层叠叠的快意淹没了，穿着高跟鞋的两条腿早已颤抖的
不行。

　　时夏本想帮他解决，可俩人的手机此起彼伏的响起，想来是消失太久，奶奶
找了。

　　「会很难受吗？」时夏看着西裤下顶弄起来的小帐篷，有些心疼，方才只顾
自己的感受，没有照顾到他。

　　「傻瓜，没事的，等会就好。」时霖揉着她的发丝安慰，其实ｊｂ硬的胀痛，
突然间停了下来，得不到发泄口，自然不好受，可他不敢继续逗留，深呼吸了几
口，把翻滚的情欲强制压了下去。

　　平复的差不多了，便牵着时夏的手走了出去。迎面撞见了梁悦，时夏猛的一
惊，挣扎着抽出自己的手，低着头不敢看她，生怕被瞧出腻端。

　　时霖默不作声的调整了情绪，微微点头算是打了招呼。酒店开房生日宴会不
到十点就结束了，时霖和时夏分开而行，俩人前后脚到了事先预订好的酒店。

　　那是时夏前几天偷偷订好的酒店，浪漫星空情侣套房，她想在十八岁生日那
天，把自己当作礼物送给他，那个辛苦把她养大，又默默爱着她的男人。

　　刚进门，身子便被时霖搂住抵在门板上亲吻。怀中的温软清香，萦绕在鼻尖。
时霖吻的急，俩人的唇瓣摩擦着对方，他的唇很热，她的唇一如既往的柔软。时
霖手握住她的后脑勺，咬着她的唇，顺着那条缝隙探进去。

　　身体紧密贴合，时夏仰着头去回应他，舌尖一碰，心尖便跟着颤了起来。时
霖整个人都是火热的，包括他的唇舌，烫的她心脏骤缩。男人的舌尖直捣而入，
不给时夏任何喘息机会，强势、霸道地吮吸她的唇。

　　时夏被他热情甚火的吻夺了呼吸，浑身发软。高跟鞋不知何时掉落，两条细
腿被男人的大手捞起，环在腰间上。时夏惊呼一声，紧接着的话被某人吃了进去。

　　时霖腿间那股硬烫亲密的抵在时夏的柔软处，隐约的往里挤。漂亮的礼服被
他粗暴的扯落，驾轻就熟的解了胸衣排扣，两颗圆润的肉球弹跳出来，时霖猩红
着眼埋头去吃。

　　一顿食饱餍足后，他使坏的用唇瓣夹着被他吸的粉嫩肿大的乳头，轻轻一拉，
松嘴，弹了回去；又低头去衔，再拉，又松嘴，玩的不亦乐乎。

　　嗯哈……别弄了……时夏颤抖着嗓子求饶，其实不难受，甚至松嘴弹回去的
那一刻莫名的爽。

　　时霖轻笑着说：先放过你这个小东西。接着他伸手去扯时夏的内裤，想到接
下来要发生的事，时夏有点紧张，她推着说先洗澡。时霖无奈，只得放开了她，
临走前，还挺胯狠狠的往她那里撞了十几次，方可罢休。

　　时夏见他忍的难受，想邀请他一块鸳鸯浴，可时霖拒绝了，他怕自己忍不住，
在浴室里把人操了，毕竟～女孩子的第一次，还是很珍贵的。

　　在浴室里磨蹭了大半个小时，时夏才扭扭捏捏的出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　越

　　一身半透明的粉色情趣睡衣，轻盈的网纱下是一副曼妙的娇躯，黑色的性感
丁字裤堪堪挡住了那处细缝，雪白翘挺的蜜臀裸露出来，引人遐想无穷。为了更
好的视觉效果，时夏故意没穿胸衣，两座浑圆挺立的山峰把睡衣撑起，峰尖的两
粒红豆，惹人采撷。

　　时霖双手抄着口袋，一双黑眸上下打量着眼前风韵性感的少女，越往下眸色
越暗沉。他俯身靠近，在时夏耳畔暧昧轻语；去床上等我～说完便转身进了浴室。

　　出来时，时夏倒了两杯红酒，半倚在床边等他。时霖没穿衣服，下半身裹了
条浴巾出来了。湿漉漉的短发贴在白皙的额头上，那双眼显得格外湿黑清澈。男
人肌肉线条流畅，未擦净的水滴顺着线条滴落下来，性感极了。

　　时夏看的一阵口干舌燥，低头喝了口杯中的酒。时霖接过酒，也仰头细品了
几口。

　　生日快乐，我的宝贝～时霖开口说道，望着眼前清纯又妩媚的女儿，他的心
中五味杂陈。

　　１８年了，看着她从一个粉嫩的婴儿，一点点的长大。开口叫爸爸，被其他
小朋友欺负了，哭着回家要他抱。她还特别爱吃糖，小小的玻璃罐里塞满了各式
各样的糖果，每逢惹他生气时，总是讨好般的往时霖手中塞一颗糖……

　　不知什么时候，时霖发现自己对她的感情发生了异样？大概是妻子去世后，
自己一个人照顾她，看着她逐渐发育的身子，内心深处的恶魔也随之成长。

　　你～是不是有话想说？时夏望着他忽然暗淡下来的神色，心也跟着揪了起来。

　　时霖不语，低头喝了一大口酒。时夏见他心事重重，有点担心，坐到他边上，
想去抱他。

　　夏夏，你……你爱我吗？我是说，不是父女之间的那种爱。他问了出口，他
怕，怕她会后悔。

　　我爱你，时霖。

　　时夏答复，她把小手放进时霖的掌心，和他十指相扣。我很清楚，我对你的
感情，是情人间的爱情，你明白吗？明知前路铺满荆棘，可爱情呐，总是让人无
法控制。

　　如果我说……你～不是我的亲生女儿呢？

　　斟酌再三，时霖还是说了出来。虽然时夏说爱他，可时霖不想她有太多的心
理负担，世俗的偏见他无法改变，至少，说出真相或许能让她好受些。

　　你说的～是真的？一瞬间时夏只觉得天旋地转，脸色倏地发白，怎么～叫了
１８年的爸爸，会是假的呢？

　　时霖心疼的把人拥入怀中，其实他的亲生女儿，刚出生不到１个小时就夭折
了。本来妻子怀孩子的过程就历经艰辛，恰逢难产，好不容易生下的孩子，就这
么去了。时霖不敢让妻子知道，当时恰逢产房有另一个孕妇生产，是个未婚妈妈，
本就不想要孩子，时霖和她商量，给了笔钱把人领养了，只是一直不敢告诉妻子，
直到她去世前都不知道原来自己的亲生女儿早就不在人世间。

　　这个秘密时霖藏了１８年，从未和任何人说过。可能正是因为这样，他当时
才会对时夏产生异样的情感。知道没有血缘的牵绊，所以才放任自己一遍遍的沉
沦。

　　听完这个不可思议的故事，时夏的心猛的痛了，眼泪猝不及防的流了出来，
一颗颗滚烫的泪水滴落，灼烧了时霖的心。

　　乖夏夏，别哭了～嗯？时霖心疼极了，他低声哄着怀里的人，不知道告诉她
真相是对或是错？

　　时夏确实很惊讶、难受，住了１８年的家，叫了１８年的爸妈，到头来，竟
然只是借来的？说不失落不伤心说假的。可平复过后，时夏莫名觉得一直压在心
头的那座大山，正在一点点的消失。至少～自己和他没有真正的血缘关系，或许，
这是最好的安排呢？

　　所以，我和你，并不是真正意义上的父女，对吗？少女湿漉漉的杏眸中带着
期冀。

　　嗯！时霖说道，考虑告诉她真相，也是想让她放下枷锁，真正、甘愿成为他
的女人。既然这辈子放不下她，时霖做好了和她一起面对困难都准备。

　　得到肯定答案后的时夏，捧着他的脸，吻了上去。

　　时霖心头一愣，很快便动情的，伸手把怀中的女人紧紧压在柔软的床上。削
薄的唇瓣温柔吮吸着她娇嫩的唇瓣，舌尖闯入牙关，卷起她的舌拖到自己口中。
像吃棒棒糖般，一点点的舔舐着，动作缠绵又深情。

　　时夏被他吻的舌根发麻，得到释放后，一下子把舌头缩回去。男人润滑的舌
头再次溜进她的檀口，翻搅着，吮吸着她的津液，故意吻的「滋滋」作响。

　　「嗯……」女孩情不自禁的细声呻吟，主动挺起柔软的酥胸去磨蹭他的胸膛。
小手一点点的由下往上，微微颤抖着，轻抚着男人健壮的胸肌，往下逗留在小腹
处。

　　呼吸声逐渐沉重的男人，不再满足于她的唇，身体每个细胞都在叫嚣着，想
要的更多。湿热的吻流连往下，在她粉嫩敏感的脖子上留下一个个紫红的痕迹。

　　那双略带薄茧的大手不停的揉搓着她的乳，软绵的乳肉在他手中像是要被挤
爆。

　　两边的乳尖被玩弄的挺立，硬硬的顶着顾霖轩的掌心。手中雪白的柔软让他
血脉喷张，低头直接大口含住吮吸，像是要吸出汁液似的。

　　「嗯……爸爸轻点吸嘛……」时夏轻喘着，低眉望着趴在胸前来回吮吸她圆
润的男人，心尖顿时软的一塌糊涂。小手抱紧他的头，指间插入他柔软的发丝。

　　「宝贝的奶子真可爱，让爸爸吸吸，吸出了奶水就喂给爸爸喝。」向来话少
的男人，没想到到了床上竟是如此的……热情。

　　「哎呀……爸~ 你……别说嘛……嗯啊……」时夏被这男人突然间重重一吸，
爽的魂都丢了半拍。破处（Ｈ）

　　吃够了奶的唇舌，缓慢游弋。湿漉而温热的唇舌来到了平坦的小腹，抵住肚
脐眼处，灵活的舌尖深挖着凹陷的领地，又围绕着肚脐眼轻柔的打转。

　　时夏不断的收紧小腹，喘息声加重，伸手推弄男人的头。

　　「别啊……痒……嗯啊……别舔了……」

　　时霖轻笑着，终于放过。唇舌往下，来到渴望已久的秘密花园。时霖猩红着
眼，大手毫不犹豫的分开她的双腿。性感的丁字裤被他拧成细细的一条，往中间
的那条肉缝塞去。拉锯式的来回玩弄，陌生的感觉让时夏一阵颤抖，咬着唇让他
别弄了。时霖不听，一边玩弄还一边在她耳边说着放荡的情话。

　　玩够了，时霖才好心放过，帮她脱下浸满汁液的丁字裤。粉红的花谷大方的
袒露在他面前，修长的手指轻轻扒开花穴门口的那两片粉嫩的贝壳，随即看到被
保护在中间的那颗小珍珠。下是一条小小缝隙，此时穴口微微张开口，已经爱液
横流，湿漉漉一片。

　　时夏低头看着男人炙热的视线一遍遍扫过她的蜜穴，不免的难为情的想合拢
双腿。

　　时霖大手阻止，反而把双腿掰的更开了。「宝贝的小穴真美，爸爸刚玩了会
就湿成这样？是不是很想让爸爸进来，嗯？」

　　低沉魅惑的嗓音，说着不正经的下流话，令时夏羞恼极了。

　　「别说了！」终究是未经人事的小女孩，小脸涨成猪肝色，黑溜溜的大眼眨
啊眨，心跳扑通扑通的加速。

　　「好~ 爸爸不说，爸爸做！」男人说道，低头埋入她两腿间，重重的吮吸了
口直冒清泉的穴口。

　　「啊……」突如其来的强烈刺激的快感，惹的时夏浪叫连连。

　　为爱沉沦的俩人，决定跟随着感觉，放纵自我。

　　柔软的舌头不给她喘息的机会，继续不断深入花谷，认真的舔弄。把女孩的
双腿打开到最大，两片唇贴紧门口的嫩肉，有力的舌头直捣花心。

　　「嗯啊……不要……啊……」

　　时夏被男人舔的浑身颤抖着，小手抓紧他的头颅。虽然之前也有被他吃过，
可今晚的男人显得异常兴奋，每一个动作都让她为之疯狂。

　　在感受到女孩肉环强烈痉挛的那一刻，时霖突然抬头，一把撤掉腰间浴巾。

　　「宝贝……帮爸爸摸摸～」

　　琉璃大眼认真的望着眼前紫红色的硬物，硕大圆润的头顶处不停的溢出汁液。
棒身上爬满了细细的血管，两颗柔软的蛋囊，此时正逐渐涨大。

　　虽然已经多次见过眼前的东西，可时夏还时觉得羞涩极了。小手颤抖着，轻
轻的抚摸上滚烫的棒身。感觉到手下的硬物正涨大的厉害，突突突的跳动着。

　　「嗯……轻轻动一动。」时霖舒服的低吟，握着她的手，轻柔的来回耸动。
时夏趴在他身上，一边低头去吸他胸前的两颗朱红色的茱萸，手下的动作轻柔的
动着。俯身的动作使得两颗圆润的乳更显饱满，随着她的动作，不断的扫过男人
的小腹，偶尔碰上那根炙热，惹得俩人一阵心猿意马。

　　时霖翻身把人压在身下，低头狠狠的吻住她的小嘴。他已经迫不及待想要进
入，大手探到女孩的穴口处揉捏。

　　那处肿硬不停的在汁液泛滥的穴口处来回摩擦，蓄势待发。

　　「宝贝，爸爸想进去。」时霖在她耳边呢喃，舌尖一遍遍的舔舐着她的耳垂，
下体的某处蠢蠢欲动的往柔软的肉缝挤去。

　　时夏大口喘息着，像缺氧的鱼儿般，小脸红若醉虾。她此时的感觉是既恐惧
又期待，那里被他磨的舒服又难受。

　　时霖温柔的一点点的亲吻她，另一只手轻柔的揉搓着她的酥胸，试图分散她
的注意力。

　　「别怕，爸爸会轻点，好吗？」

　　醇厚沙哑的声音在耳边循循善诱，不停的舔弄着她的敏感地带。

　　「嗯~ 你进来吧~ 」时夏轻轻点头。

　　时霖扶着自己肿硬的肉身，慢慢挤开两片嫩肉，又湿又暖的触感让他头皮发
麻。额头不断蹭出细密的汗珠，硕大的蘑菇头被女孩不断涌出的淫水染的亮莹。
泥泞的小穴似乎贪婪的一下下翕动着，欲要把嘴边的美味往里吸去。

　　「宝贝，我爱你！」

　　时霖下颌绷紧，狭长的眸中氤氲着浓烈的欲火，大手掰开纤细的双腿，举着
那根火热，腰部狠狠往前一顶，蘑菇头残忍的撞开细小的缝隙，艰难的往里推送。
温热紧致的肉环把他吃的很紧，触碰到那一层薄薄的膜。

　　「放松点宝贝，让爸爸进去好好爱你～」

　　箭在铉上，却无处可发。时霖难受的喘息，伸手撩动揉捏着她的酥胸，然后
覆在蜜穴间的小珠上打转，刮弄。

　　「太大了……疼……」

　　水光盈盈的大眼委屈的望着身上的男人，下体处撑大的疼痛让时夏不舒服的
扭动着。

　　「爸爸忍不住了～」话音刚落，腰间狠力一沉，整根粗大瞬间冲破那一层薄
膜，悉数挤入湿滑紧致的穴道。

　　「啊……」

　　下体撕裂的疼痛，令时夏哭着喊出来，眼眶氤氲的泪水悉数溢出。

　　汗水滴滴落下的男人，听到哭声，心揪成一团，俯下身，温柔的亲吻着她的
眼角。「夏夏乖，别哭，爸爸不动了啊……」

　　「呜呜，好痛……」虽然知道第一次会痛，可时夏没想到是这么的痛。两条
细眉凝成一团，小红哭的涨红，她所有的注意力全在那处交合的位置上，那根粗
大滚烫的肉棍就这么埋在她深处。

　　时霖忍住蠢蠢欲动的欲望，心疼的吻着她，伸手揉搓着她的乳，指腹绕着那
颗红豆打圈，指甲轻轻一刮。

　　「嗯……」

　　粉嫩的嘴角溢出细细的呻吟，拧紧的眉梢开始逐渐舒展开来。

　　修长的手指来到两人的结合处，缓慢的揉捏着女孩肿硬的小核。感受到紧致
包裹着他的穴，不断分泌出更多的汁液。

　　看着身下小脸沾满情欲，掩藏不住的娇喘，时霖轻轻的耸动精壮有力的臀部。

　　「爸爸这样动可以吗？」

　　「嗯……慢一点~ 」

　　时夏明显感受到下体那股强烈的撕裂感正在慢慢消失，随之到来的是酥酥麻
麻的感觉。

　　已经忍了多年的男人，观察到女儿情动的脸色。抑制不住的加快挺动的速度，
紧致温热的蜜道，随着主人的放松，慢慢松软下来。

　　「宝贝的小穴好紧，吸的爸爸好爽……」情欲得到舒缓的男人，性感的唇中
开始溢出荤话。

　　「你……羞不羞啊……嗯啊……」从未体验过的快感，一浪浪袭来。时夏放
心的，大胆的把自己交给她依赖的，深爱的男人。

　　「爱自己的女人有什么羞的，嗯？」沙哑性感的男音，腰间肏弄的动作，随
着最后一个「嗯」字狠狠深入，直捣花心。

　　「啊……太深了……嗯……好舒服啊……」初尝情事的女人，闭着眼睛，抱
紧身上的男人，承受着男人的一切挑逗。

　　听到时夏娇羞的淫叫，时霖头脑发胀，似是得到了鼓励般，瞬间加快抽插的
速度。狠狠要她（Ｈ）

　　时霖每一次都狠狠顶住她的花心，粗大火热的铁棍在紧窄的蜜道细细碾磨。
找着那处Ｇ点后，抵住，先是轻轻顶弄，继而转为一下比一下重的捣插。

　　「啊……不要那里啊……嗯啊……爸爸~ 」瞬间酸麻肿胀厉害的快感不停的
袭来，时夏紧紧抓住身下的床单，红肿的唇瓣溢出声声暧昧。

　　「不要？哪里啊？」时霖使坏的低哼，找到了她的敏感点后，粗大的蘑菇头
不停的抵住那处软肉，狠狠的肏弄。

　　「呜呜呜……要尿了啊……」时夏哭喊着，浑身抽搐着，紧致的穴道痉挛的
厉害，在时霖不断的抽插中喷了一滩水，浇灌在肿硬的棒身上。

　　「好了宝贝，不哭了啊，爸爸这是在爱你啊。」时霖强忍着欲望，哑着嗓子
低头哄她，细密轻柔的吻落在她的唇上，身下的动作无意间加速。

　　高潮过后的时夏，羞红着脸，紧闭着眼，不敢去看身上的男人。这感觉太奇
妙了，此时的她头脑昏沉，快感袭来的时候，脑袋一片空白。腿心还细微的颤抖
着，可偏偏，时霖的东西还在深深浅浅的进出她那里。

　　「夏夏，睁开眼睛看看爸爸是怎么爱你的。」时霖温柔的抚摸着她的小脸，
在她耳边亲吻着。

　　这男人的声音太诱惑，太性感。高潮过后的身子特别命敏感，才一会，就感
受到了熟悉的快感。

　　浓密纤长的睫毛被泪水打湿，湿漉漉的大眼，悄悄的睁开。时霖坏笑着，把
她的双腿环住自己的腰部，大手伸至她的腋下，将她一把抱起，胯坐在他腰间。

　　「嗯……好深……」

　　这样的体位使得下体更加亲密的结合在一起。时夏伸手抱住他的脖子，男人
挺弄着，不停的往上顶插。

　　「看到了吗宝贝，我在爱你。」

　　时夏的脸色一片潮红，水汪汪的眸子直勾勾的盯着两人的结合处，紫红肿大
的肉身一下又一下的进出她的蜜穴。退出时，棒身上还吸附着她的嫩肉，淫靡至
极。

　　时夏觉得周遭空气热的发烫，她别过脸不去看那处，下体故意用力夹了下，
时霖应声拍打她的蜜臀，转而抓紧她的臀肉，往两边掰开，让火热在体内搅动的
更深。

　　那种抵死缠绵的触感让时夏真正感受到了性爱的味道，她搂紧时霖的脖子，
仰着头和他接吻，似是想要把这种无声的快感融化在吻里。

　　随着男人捣弄的速度越来越快，时夏胸前的一对肉球上下颤动的厉害，一遍
遍的摩擦着他的胸肌，酥痒又撩人。

　　「嗯……太快了……要烂了……啊……」沙哑细腻的声音随着男人抽插的节
奏，撞击的支离破碎。

　　时霖低头叼住一只乳，用力的吮。时夏难耐的抱着他的头，挺着胸，不断的
往里送去。时霖大口大口的吞咽着乳肉，直到硬挺的樱桃挺住喉咙深处，才恋恋
不舍的退出。

　　时霖把她压到床上，两条细嫩的双腿张大被折迭成Ｍ字型。「宝贝，你终于
是我的了~ 」嘶哑的嗓音，蕴藏着无限的温柔。

　　话音刚落，时霖挺动胯部，开始加速。肉与肉之间撞击发出「啪啪啪」声响，
交合处传出捣弄的水声，像浪花拍打悬崖岸边的美妙声音。

　　「啊……爸爸……不要……慢……点……啊……」

　　时夏被他捣弄的，浪叫不止。下体中传来阵阵强烈的，从未有过的快感，扰
乱了她的思绪，全身心的感受着这个男人在她体内驰骋的快感，嫩红的穴口不停
的流出混着汁液的稠白泡沫。

　　「慢不下来宝贝，你的逼太紧。」时霖腰身大肆挺动，每一下都重重插到她
的宫口，压着她的Ｇ点狠狠碾磨。

　　「要到了……嗯啊……爸爸……混蛋……」

　　时夏被肏的，爽的控制不住抽泣，花穴快速筋挛、收缩着，那股尿意又上来
了。

　　这感觉太爽了，太刺激了。时霖感受到一阵强烈的射意，大手紧紧掐住她的
纤腰，仰着下颌，闭着眸子，猛地冲撞在紧致的穴道中。

　　「不行……了啊……嗯哈……」

　　「等我，宝贝……」

　　时霖精壮的臀肉不停的挺动着，卯足了劲往女儿的花径中插去，几十下抽动
后，时霖狠狠的抵进最深处，全身痉挛着，舒爽的把滚烫的液体直直射入她的花
心。

　　两度高潮的时夏被他弄的半昏倒过去，时霖抱紧她，浑身颤抖着，积蓄已久
的液体，分了好几股舒服的射出来。

　　低头看着小脸酡红，双眼迷离的女人，他满足而宠溺的在她小嘴上落下温柔
的一吻。翻身把女人捞起趴在自己的胸膛，两人的下体依然连接在一起。

　　他舍不得离开她的温热，半软的肉身，刚休息一会，又抬头。念及小丫头初
尝人事，也不敢造次。恋恋不舍的拔出，「啵」一声，大片稠白的液体混合着血
丝缓缓流出。

　　时霖望着闭着眼昏睡的时夏，心里缺失的那一块，终于补全了。他心满意足
的，抱着自己的女人去了浴室。

　　细心的把人放进浴缸，小心翼翼的用手指抠出里面残留的液体。这次是他贪
婪，亲密无间的破了她的处子之身，这丫头还小，以后还是要注意。

　　在清洗的过程中，时霖一边抚摸着她的身子，肿硬的下体叫嚣的厉害。精力
旺盛的男人才泄过一回，自然是不够的。最终扶着肉棒，挤着她的双乳，夹着ｊ
ｂ，舒服的泄了身，白浊的精液悉数喷洒在她雪白的胸前，还有小脸上。

　　时霖不敢继续呆下去，只能草草给两人洗净身子，用浴巾包好怀里的宝贝，
走了出去。

　　重新换了张干净的被单，温柔的抱着她沉沉睡去。欲望这东西，一旦撕开了
口子，就会变得毫无节制。浑身都痛（微Ｈ）翌日清晨，柔软金黄的阳光透过层
层轻纱的窗帘，偷偷穿过窗户，流进房间，洒落在棕色的地毯上。

　　纯白色大床上，是两幅赤裸紧密相拥在一起的躯体。女人一头乌黑的发丝，
散落在白的晃眼的枕头上，几缕搭在男人结实宽厚的胸膛上。

　　腰间横着强壮有力的臂膀，大手轻轻的，无意识的抚摸着女人胸前的柔软。

　　窗外叽叽喳喳的鸟鸣声，把睡梦中的男人吵醒。狭长的眼眸缓缓睁开，目光
所及处是他的宝贝，他的心肝。脑海中再次回忆起昨晚的一切，时霖的嘴角不自
觉的扬起一抹好看的弧度。

　　他的心情如窗外的阳光般，爽朗极了。心心念念的人，终于安稳的躺在他怀
里，再也不用，偷偷摸摸的，跑去她房间。

　　时霖低头看着怀中的女人，白皙的小脸蛋，脸颊边上是淡淡的红晕。时夏的
肌肤很娇嫩，经过昨晚的疯狂，她的脖子、胸前和腰间，布满深深浅浅的红痕，
那是一串串他爱过的痕迹。

　　时霖觉得这一切太过美好，他温柔的在时夏的额头上落下一吻，接着湿热的
唇瓣一路往下，掠过小巧高挺的鼻尖，最后吻上了她的朱唇。

　　睡梦中的人无意识的回应着时霖的吻，早晨本是男人精力充沛的时刻，更何
况是刚开过荤的时霖。

　　女人嘴角溢出嘤咛一声，时霖恋恋不舍的放开她的唇，转为攻占时夏娇嫩的
脖间和柔软的酥胸。

　　时霖用手玩弄着白若凝脂的乳肉，大手拢住一团，白肉从指缝间溢出，小巧
的乳尖又红又肿。时霖忍不住，张口含住，本来只想轻轻舔舐，可尝了滋味后就
愈发不能控制，吮吸的力度不禁加重，似是要吸出汁液才罢休。

　　时夏是被胸前酥酥痒痒的刺激弄醒的，睁开眼，低头便发现了埋在她胸前吸
吮的时霖。

　　「别吸了……啊……痒……」

　　刚出声，时夏发现自己的嗓音变得嘶哑，却带着异样的媚态。

　　可时霖压根不想停下，昨晚没吃够，今天定然想连本带利要回来，毕竟他是
个商人。

　　他低头大口的吞咽着时夏的嫩乳，润滑温热的唇舌撩拨着峰顶的红豆粒，速
度又快又急。

　　时夏抬脚想踢他，「啊……好痛……」小脸霎时之间皱成一团。

　　听到她说疼，时霖心急的问她哪里疼，语气中满是担忧。

　　「全身都疼……」

　　时夏觉得全身似是散架般，稍稍一动便酸痛的厉害，特别是下体某处，被过
度使用后，总有种说不清的胀痛，又隐隐的空虚，饶是昨晚被男人粗大塞的时间
久了，如今，倒是有股失落。

　　「让我帮你按摩下，会舒服些。」时霖知道自己旱久了，昨晚要的狠，下手
也没轻没重的，这丫头肯定遭罪了。

　　时霖把人翻转过来趴在床上，手法熟练的在时夏的背部上和她腰间上不轻不
重的揉着。时夏全身赤裸，浑圆的蜜臀挺翘，时霖按摩技术不错，没一会儿她便
觉得轻松许多，舒服的哼哼唧唧叹喟。

　　时霖笑她体力差，不经操，像个瓷娃娃似的，一碰就碎。时夏揶揄，他昨晚
像只饿极了的狼，虽说是只泄了一回，但时夏却是被他折腾的潮吹了好几回，哪
能受的住？

　　「你真没找过其他女人？」时夏偏头询问，刚问出口，她顿时觉得懊悔，想
听他的答案，又不敢听。

　　时霖勾唇，「说没有，你信吗？」手下的动作依旧进行，移到她的大腿根部，
细细的揉着。

　　时夏嗤笑，说：「男人嘛，正常！」她转过头不去看他，闭着眼趴在枕头上，
心口有点堵。

　　知道她在意，时霖不想骗她，坦言，几年前，会在外面找女人解决，后来觉
得没意思，因为每次做的时候，脑海里总浮现时夏的小脸，矛盾极了。后来，时
夏长开了，他总是晚上偷偷的跑去她房间，看着她的睡脸，自己撸。

　　听完，时夏没回他，头顶的那团乌云，似乎被风吹散了不少。

　　时霖认真的按摩了好一阵，他动手把时夏再次翻转过来，正面对着他。时夏
胸前的两团乳肉压在被子上时间久了，留了些红痕，时霖眸中的欲渐露，他不着
痕迹的伸手帮她揉弄。

　　本是正常的按摩，可摸着摸着就变了味儿。骨节分明的手，抚弄女人白嫩的
大腿。根部位置尽是他昨晚激情时留下的痕迹，手指直接掰开两片肉唇，那里粉
嫩极了，被要的狠了，此时还有些红肿，随着他动作的粗鲁，隐约可见穴口深处
的翕动，泛着汁水。

　　时夏被他赤裸裸的目光盯的羞恼，脸颊泛起两坨红晕，她想合拢腿不让他看。

　　可时霖自然不愿，反而把两条细腿掰的更开了。

　　「现在觉得害羞了，昨晚是谁哭着求我操她的，唔？」时霖勾唇浅笑，望着
女人娇羞的脸满是宠溺。

　　情到浓时，说出来的话自然大胆放荡，想着自己昨晚说的淫词浪语，时夏一
阵燥热，她索性闭着眼睛不去看时霖的动作。

　　知道这丫头脸皮薄，时霖倒也不继续逗她，手指直捣腿心的销魂洞。

　　经过昨晚的开坑，这片娇嫩粉红的土地逐渐变得丰盈。修长的手指在门口两
片粉嫩的肉唇上揉搓，待感受到有了湿意后，拇指和中指掰开两片花瓣，食指由
轻到重的在细缝间滑动。

　　真正尝过情欲滋味的时夏，被他稍微一弄，就有了感觉，浑身舒畅又瘙痒，
全部注意力集中在下体的那一处。

　　指尖偶尔抵住中间的嫩芽，用力撩拨，时夏一爽，小嘴细细的娇喘，毫不掩
饰的夸他：「爸爸，你好会弄呀~ 」

　　时霖愉悦，俯身狠吸着她的唇，「爸爸还能让你更爽，要不要试试？」刚说
完，修长的中指缓缓挤入紧致的肉环中，艰难的往前顶去。

　　「嗯……」

　　突然被入侵，时夏禁不住低吟，她搂着时霖的脖子去找他的唇。俩人吻的缠
绵又激烈，「啧啧」水声不断。时霖悄悄的增加了一根手指，半曲着手指在甬道
里作乱，抽插时也弄出不小「噗嗤噗嗤」的声响，似是催情剂。别夹那么紧（Ｈ）

　　「宝贝平日会这样弄自己吗？」

　　时霖咬着她的唇问，他的嗓音本就低沉，此时刻意压低声线后，越发的沉，
透着哑。

　　「有时候，会……」时夏轻颤着答他，脸颊泛起一层薄薄的潮红，琉璃大眼
半眯着，感受私处被他刺激的酸胀。

　　时霖听闻觉得有点意外，「噢？什么时候会？」他循循善诱，手下揉弄的动
作逐渐加快，模拟着抽插的节奏去弄她。

　　「嗯哈……在~ 在云欢，被你那样弄过后……嗯……」时夏的身子敏感极了，
私处被他的手指揉着，熟悉的快感慢慢袭来。

　　其实时夏撒谎了，在更久以前，切确说是１６岁那年，误撞进时霖的房间，
看到他腿间挺立的那根硕大后，她有了感觉。那时候年纪小，懵懵懂懂，用手摩
擦着阴核，没一会儿就高潮了。

　　听到答案后，狭长的眼眸愉悦弯起，似是偷吃了鱼干的猫咪。

　　「以后只有我能亲你，摸你，干你……知道吗？」

　　时霖强势宣示主权，毕竟摆着年龄差距，他担心时夏上了大学后，受到的诱
惑太多了，而他又不能时刻陪在身边。

　　「嗯……知道了，只给爸爸一个人弄……」时夏强忍着快感答复，「你~ 弄
快些！」她开口催促，那种要到不到的快意，吊的时夏心痒痒，想他快点、粗重
点蹂躏自己。

　　时霖知道她快到了，也不含糊，埋下头，用舌头去含弄中间的肉芽，手指也
全部顶到穴里，摁住她的Ｇ点，快速捣弄。

　　太爽~ 太舒服了，时夏的双腿开始打颤，快感在身上不断蔓延，粉嫩的十趾
微微蜷缩曲起，呻吟也越来越大。

　　她感觉花心迅速肿胀，将要接近临界点，那股强烈到要爆发的快感马上要来
临了。

　　「唔……嗯……啊！！」

　　她放声的娇喘着迎来了高潮。

　　小腹收紧，挺胯微微往上，甬道跟着高潮的节奏收缩着，蜜穴口喷出一滩汁
水。流出的水顺着花瓣往外淌，顺着大腿内侧滴落，底下的被单都染了水色。

　　事后，时夏整个人都软摊了，肆意放纵后全身无力。时霖笑她小没良心的，
自己爽够了就不管他。

　　看着他腿心翘的老高的肿硬，她舔了舔唇，觉得好像有点过分了。她让时霖
躺下，趴在他身上去吻他的唇，撩动他身和心。

　　虽是初经人事，可时夏在确定想和他在一起时，就查了不少资料，看了不少
片子，她坚信「经验不足，理论来补」，所以实践起来也不难。

　　软热的唇流连在男人健硕的胸肌上，含住嘴边的茱萸，舔、吸、吮，往下停
留在小腹处，灼热的呼吸喷洒在肌肤上，惹来男人微微喘息，时夏觉得有些得意。

　　她轻呼了口气，张嘴含住了那根火热。有了医院的那次阴影，后来时夏都没
给他吃过，所以这次她吃的小心翼翼，生怕时霖又射在她嘴里。

　　舌尖绕着顶部缓慢的舔一圈，又去舔他的棒身，也不忘照顾到两颗蛋。没一
会儿，深红色的肉身就被时夏弄的亮莹莹。

　　吃着嘴里的，时夏觉得下身的小嘴有点馋，想要被狠狠的塞满。她虚虚跨坐
在时霖的腰身，两手撑在他胸前，挺着腰身，想用流着水的小嘴去顶弄他的。

　　可弄了一会儿，还是没能把那根硕大吃进去，许是还不够熟练，找不到入口。
时夏有点急，额头不断渗出细密的汗珠，下体的空虚感愈发强烈。可偏偏身下的
男人却双手枕着头，一副不急不慢的样子，恼了她。

　　时夏的公主脾气一下上来了，她狠狠的瞪了时霖一眼，意图明显。可她的神
情太娇媚，那一眼，娇嗔居多，反倒助长了时霖的欲。

　　等了几秒，见他没行动，时夏怒哼哼的从他身上下来，不想做了。岂料腰身
被时霖一揽，顺势把她翻转了个身，变成了后入式。

　　时夏转身想反抗，可那男人倾身啄了啄她的红唇，柔声哄了哄。

　　「趴好！」他命令。

　　时夏哼唧一声，撑着枕头乖乖趴好。

　　「把骚Ｂ露出来！」时霖在她身后半跪着，浓密阴毛下挺立的肉身，蠢蠢欲
动。

　　时夏觉得有点难为情，她没动；时霖也不恼，用手扶着肉身往她私处柔软用
力拍打几下，给了点甜头又离开。

　　这一动作让时夏上了瘾，没辙，只能单手撑着，空出另一只手去掰弄雪臀。
她把腰身往下压了压，翘了翘臀，好让那处泛着水光的嫩肉暴露出来。

　　时夏偏头望着时霖，娇媚的望着他，发出无声的邀请。

　　时霖早就肖想已久，用手把两片肉臀掰的更开，滚烫的性器抵住她的穴口，
腰身一挺，就送了进去。

　　「嗯~ ！」时夏轻颤。

　　炙热的硬挺一点点推进，时霖发出满足的喟叹，时夏被他塞的满满当当的，
不禁收紧舒爽起来。

　　待她适应后，时霖挺动腰部开始抽插起来，由慢到快，时夏被撞的颤抖，紧
紧含着他，吸着他，接受他的捣弄。

　　「舒服吗？乖宝？」时霖掐着她的腰问。

　　时夏的后背很美，柳腰纤细柔软，单手便能握住，后腰上，两处浅浅的腰窝，
被他撞的身体不断前倾。

　　「舒服……嗯……唔~ 」花心传来阵阵酸胀，体内的火热彻底驱散了她的空
虚。

　　「爸爸让你更舒服点。」时霖说着狠狠用力一撞，时夏猛地一抖，唇间溢出
串串娇吟：「啊……好爽……嗯嗯~ 还要……」

　　时夏被他粗暴弄的有点上瘾，开口讨要。时霖也不吝啬，喊了句「贪吃的小
猫」便抱紧她的臀，用力撞她。

　　撞得啪啪作响，时夏很兴奋，也很敏感，清透的清泉从花径深处流了出来。
时霖往里去，水就被顶了进去，他往外抽出，水又顺着他的肉身带了出来，飞溅
的汁水打湿了底下的床单。

　　时夏受不了他这般艹弄，被他顶到最深处时，浑身一缩，将他咬紧，喷了出
来，时霖爽的大口喘气。

　　没给她喘息的时间，时霖把人翻过来，两条嫩白的腿被压在胸前，摁住她的
腰身继续进攻。

　　这个姿势可以让他进的更深，时夏反倒觉得轻松不少，抓紧他的手臂，任他
大进大出，只是下面的小嘴把他吃的越来越紧。

　　「放松点，别夹那么紧~ 」

　　时霖咬着牙拍打着她的雪臀，被她夹的紧，有了些射意。

　　时夏被他这么一拍，身子一缩，反倒夹的更紧了，花心发胀的厉害，隐隐约
约的快感又来了。

　　时霖被她夹的有点受不住，微微放缓了速度。他将时夏的腿松开，环在腰上，
挺着腰，小幅度的抽插。速度不快，但力道却不轻，一下一下的，似是要将最里
面的欲望碾压出来。

　　这种弄法最磨人，堆积的快感层叠而至，时夏喊他：「爸爸~ 快点呀……嗯
哈……」

　　时霖觉得也忍不住了，掐住她的腰，又是几十下顶撞，时夏勾紧他的腰，蜜
道剧烈收缩着，时霖也大口喘着气，抵着她的花心深处，释放了出来。试衣间
（微Ｈ）俩人在酒店厮混到中午，吃过饭后，时夏不想继续呆在酒店，生怕被时
霖榨干，于是拉着他出去逛街。

　　往日，时霖虽也疼她，在物质生活上都是娇养，可奈何他工作忙，大都是打
了钱，让她自己去买；可如今，毕竟关系变了，心境也不同，即便是随便逛逛，
也是趣味多多。

　　时霖心血来潮要给她买衣服，其实时夏衣橱还有挺多没穿过的新衣服，都是
之前买的，夏季的裙子最多。

　　她不想买，觉得没必要，可时霖不依，小公主就是要打扮漂漂亮亮。

　　俩人进了商场，时霖找了家主打少女系列的轻奢品牌店，亲自给她挑了好几
套衣服，让她进去试。

　　时夏换了其中一条小短裙，水蓝色的真丝裙，很柔顺，衬的她的身材越发玲
珑有致。可是时夏没敢走出去，裙子是深Ｖ设计，露出胸前一片风光，同时，昨
晚欢爱后的痕迹也显露出来。

　　试衣间外导购员礼貌喊她出来看看上身效果，时夏没出去，让她喊时霖进来。
时霖来了之后，示意导购有需要会叫她。

　　能在这里工作的人，个个都是人精，听了话便默默退了出去。

　　时霖进去后，看着微微有些恼的女人，搂过人，吻了几口，继而毫不吝啬的
夸她穿这身好看。

　　「都是你干的好事~ 」

　　时夏指着胸前的那片片吻痕嘟囔，怕是要好几天才能消了去。时霖自知理亏，
抱着她低语哄了好一会儿。搂着纤腰的大手不自觉的往上，隔着顺滑的布料，去
抚弄胸前的那团美好。

　　恋恋不舍的揉着，「真想每时每刻都能摸到你的奶~ 」时霖开口，女人肌肤
如雪，两团白肉触感嫩滑，怎么摸也不够。

　　时夏笑他都老男人还像个孩子般，像是初开荤的毛头小子，怎么也要不够。
这话激了时霖，他把人压在试衣间墙角上，狠狠地吻她，下体也模仿着抽动的姿
势往她双腿间的柔软撞去。

　　「现在才来嫌我老，嗯？」

　　时霖咬着她的唇低语，虽说俩人没真正的血缘关系，但年龄差距摆在那，他
倒无所谓，就怕时夏介意。

　　「我怎么敢呢~ 嗯……别弄了~ 」时夏轻喘着求饶，这男人真是，一点就着
火。

　　「别弄哪里？」时霖明知故问，隔着衣裤去磨蹭她。时夏刚试的裙子不长，
他一伸手就能钻进去，一把覆在她那里，轻揉。

　　时夏被他弄的来了感觉，隐约感觉到花径深处流了些清透的汁液。「时霖你
太坏了。」她瞋了他一眼。

　　「还有更坏的，要不要试试？」时霖勾唇轻笑，指甲顺着嫩肉的细缝，由上
往下，由轻到重刮弄。

　　时夏轻颤，想着在试衣间，逗留的时间总不好太久，她摇头拒绝。

　　「不插进去，我就吃几口，确定不要？」男人含着她敏感的耳垂，埋在私处
使坏的手挑开内裤边缘，撩拨。

　　他的话诱惑力很大，时夏确实挺想要的，知道自己敏感，如果用嘴吃的话，
估计用不了多久也能高潮，思索之下，欲望战胜了理性。

　　高档的试衣间很宽敞，放了张单人沙发，时夏坐了上去，两条细腿被折成Ｍ
字型。时霖半跪在她面前，低头从上往下顺着蜜穴外面轻轻舔了下，一点点的将
她的嫩肉舔湿，接着从上到下，再从下往上，专攻中间的那条细缝。

　　舌尖将逐渐充盈的花瓣顶开，找到那颗嫩芽。每舔一下，时夏的身体就忍不
住轻颤，下面的水也跟着流了出来，微微打湿了时霖的嘴角。

　　知道她这里最敏感，时霖集中火力弄她，比刚才的速度更快，舔弄撩拨，舌
尖勾起，含住吮吸。肉芽很是敏感，持续用力刺激，时夏颤抖的幅度更大了些。

　　她咬紧唇，不让自己发出声，两只小手紧紧的抓紧男人的双肩，随着他舌尖
的不断深入，下体传来的快感越来越强。

　　时霖想她更快乐些，所以在舔弄肉芽的同时，往里加了根手指，双重刺激，
真是要命。

　　时夏觉得腿心酥麻的厉害，花心酸胀极了，她知道快要到了。

　　她动情的仰着头，总觉得缺少了些什么？低头看着此起彼伏的酥胸，忍不住
胡乱伸手去揉捏，以求更多的快感。

　　男人的唇舌极富技巧，连手指捣弄的速度和力度都恰到好处。试衣间的隔音
效果不算好，虽然都是独立单间，可时夏还是能听到门外有人来往。

　　她处于快到不到的状态，很是磨人。她轻声开口让时霖弄快点，语调微微带
着哭腔，脸色潮红的厉害。

　　时霖收到指令，把脱下来的内裤塞到她嘴里，低头含上被他玩的红肿的软肉。

　　灵活的舌尖快速的舔舐着，配合手指抽插的节奏，又快且重。

　　强烈的快感令时夏花穴骤然收缩的厉害，肉环不停的绞着那根手指。

　　「唔……唔唔……」

　　时夏颤抖着，咬着内裤的小嘴还是抑制不住发出细细的声响。

　　时霖知道她要到了，啜着那颗肉粒，重重一吸，指腹顶着那处凸起狠狠一摁。

　　「唔——！！」

　　小腹一阵猛烈收缩，温热紧致的甬道控制不住的抽搐，一股清泉猛地喷了出
来，时霖快速抽出手指，张大嘴堵住穴口。

　　潮韵后的时夏彻底虚脱了，仰着头，贴着墙壁，双眼迷离无力，腿心酸麻，
颤抖着合不拢。

　　时霖起身，把她嘴中的蕾丝内裤取下，温柔的把人抱在怀里。大手抚上她的
酡红的小脸，温柔的，一点点的吻着她。

　　待俩人的情欲平息后，时夏换回自己的衣服出去了。那条水蓝色的真丝裙早
就被她的汁水打湿了一大片，时夏又恼又悔。

　　结账时，小脸烫的厉害。到底是专业素养高的店员，微笑着帮她装好，还告
知了一些日常保养方式。

　　没让时霖出面刷卡，时夏用的是自己的，虽然里面的钱也是时霖的。书房爱
她３１００  （Ｈ）

　　晚上沐浴后，时夏悄悄的往书房走去。前阵子出车祸，时霖的工作堆积了不
少，在成人礼后，俩人又过了几天荒淫无度的生活，所以此时正马不停蹄的处理
公务。

　　时夏的高考分数还没出来，她倒也闲来无事，就想在旁边看看他。

　　以前，时夏觉得「一日不见如隔三秋」这些诗句，酸不溜秋，似是无病呻吟；
而如今，愈发觉得颇有道理。

　　她在沙发上，托着腮，静静的望着认真工作的男人。

　　时霖穿着衣领挺阔的白色衬衣和西裤，衬衣的袖口，挽起几摞，被推至手肘
处。

　　男人眉目清隽专注，从鼻到唇，每一寸肌肤都宛如精雕细琢的艺术品，精致
的令人惊叹。修长的手指握着黑色的钢笔，隽秀的字体在纸上蔓延开来。

　　时夏看的一阵心悸，心中的麋鹿到处乱窜。时霖偏头睨了她一眼，又低头忙
活手头的工作，好一会儿，才开口。

　　「过来~ 」男人声音低沉柔和，听在耳里，舒服极了。

　　时夏夹着居家棉拖，屁颠屁颠的走了过去。衣裙刚靠近办公桌旁，男人大手
一捞，她便稳稳的坐在了他的大腿上。

　　后背紧贴着健硕有劲的胸膛，清晰感受到他左边心脏有力跳动的声音。那节
奏一下一下，沉稳有力且有规律。反观自己，却像是有千万只小鹿在乱撞，扑通
扑通的跳个不停。

　　时霖圈着她，修长的双手灵活的在键盘上敲打。只是把线条轮廓刚毅的下巴
搭在她的肩窝处，黑眸紧盯着屏幕上不停滚动的数字。

　　时夏瞥了眼屏幕，知道他在看报表，密密麻麻的一堆。不想让他分心，又舍
不得离开。时夏索性往后一摊，软在他怀里，鼻息间全是他清爽的木质香味，时
夏贪婪的吸取着。

　　怀里的人香软如玉，即使她什么都不做，对时霖的影响也不小。他伸手揽上
时夏的腰间，低头在她嘴角边偷了个香。

　　「夏夏上次在这里，是不是故意诱惑我？嗯？」白净的手指在她粉嫩的如剥
了皮的鸡蛋的小脸上，摩挲着。

　　念及旧账，时夏有点心虚，她嘟囔着，说不喜欢他在外面找其他女人。

　　「胡说！」时霖轻斥：「何来的其他女人，一直都只有你而已。」

　　他说的淡然，可时夏却觉得很暖，一股热流涌上心尖，她忍不住偏头去吻他。
软舌轻柔的描绘男人削薄的唇瓣，一点一点，速度不快，但却撩人。

　　时霖被她撩的心猿意马，她太美好，在他怀里软成一汪春水，琉璃黑眸迷离
妖娆，一头柔顺的长发倾泻下来，划过时霖的手臂，酥酥痒痒。

　　他有点心动，搂紧她不盈一握的柳腰，反客为主，加深了这个吻。

　　略带薄茧的手掌，从裙底一路探入，逗留在时夏的腿心，来回摩擦着。

　　情到深处时，娇媚的轻吟从水盈盈的小嘴中溢出，随后又被男人的唇舌堵住，
卷起她的小舌，重重的吸吮。

　　「乖，摸摸你的宝贝~ 」男人沾满了情欲的沙哑的声音从耳边传来，大手带
着她的小手覆在双腿间的那处隆起。

　　有过几次经验，时夏弄起来得心应手。隔着西裤去撸动，她知道怎样让时霖
舒服。

　　掏出来！时霖流连在她的耳边，一串串湿漉的吻落下。有她在，时霖的控制
力几乎为零，对她的渴望实在是太强太深了。

　　时夏闻言颤巍着把那根深红从西裤中解放出来，温柔的爱抚着。时霖很早以
前就幻想着把时夏压在办公桌上狠狠的操，如今，人在怀里，任他为所欲为。

　　时霖被情欲驱使的，猩红了眼，大手扯下时夏的内裤，让她趴在办公桌边上。
手指匆匆在里面扩张抽插了几个来回，实在等不及，从抽屉中拿出套，单手撕开
戴好，挺着火热的巨大，从后面一捅到底。

　　嗯啊………疼………

　　这一切来的太快，时夏还没反应过来，他的粗大就强行塞入未足够湿润的花
径。

　　「乖宝贝，是爸爸不好…可是我实在忍不住～」时霖掐着她纤细的腰身，感
受着紧致温热的包裹，重重的，加速捣弄。

　　「啊…啊…太…快了…嗯嗯…」所有的声音都被撞的七零八碎。

　　寂静的书房只剩下肉与肉的拍打声，和阵阵「噗嗤噗嗤」的靡靡水声。时霖
撞的很急，刚退了些出来又狠狠塞进去，一点也不剩，撑的时夏酸胀极了。私处
被他捣弄的滑腻的厉害，部分汁液顺着腿心流了下来。

　　时夏上半身压在办公桌面，夏季，开了空调，很凉快。睡衣被他推至胸前，
两团温热柔软的白肉，紧贴着冰凉的桌面，刺激的时夏一激灵，忍不住夹紧下体。

　　换来时霖的拍打，时夏羞耻的发现自己很喜欢他拍打，蹂躏自己的蜜臀，只
要时霖一打，她就莫名的一爽。不好意思告诉他，所以每次时霖拍打她的时候，
时夏故意发出舒服的浪叫。几次下来，时霖自然知道她的小秘密，总喜欢在后入
式时掐着她的腰，一边撞她一边狠狠拍打蜜臀。

　　男人大开大合，进出的幅度和力度很大，时夏被他弄的有点站不稳，整个人
软趴在桌面，身子被他顶的不断往前。丰满的双乳狠狠压着，白肉中间的两颗红
豆硬挺起来，随着时霖的节奏不摩擦着，异常舒服。

　　时夏的感觉来的快，随着时霖的拍打颤抖着泄了身。可时霖还没到，依旧在
她里面捣弄，只是速度降了下来。潮韵后的时夏实在受不了，时霖便把人翻转过
来，抱起来放在桌面，面对面的爱她。

　　这种体位他能进的更深，同时也更磨人。时霖勾过她的脖颈去吻她，把她细
细的呻吟吃进嘴里。接着又去吃她的乳，睡裙还未完全卸下，松松垮垮套在身上，
时霖让她把睡裙撩起，方便他吃。

　　时霖吃的欢快，女人的肌肤柔滑娇嫩，两团肉被他撞的上下跳动，他衔了口，
用力吸，舌尖绕着乳晕画圈，时快时慢。时夏坐在桌面，双腿勾着他的腰，身子
往后仰头，一手往后撑着桌面，一手堪堪的撩着裙摆。被他伺候的，爽的哼哼唧
唧的淫叫。

　　正当俩人沉浸在欲望深渊之际，门外传来阵阵敲门声响。

　　夏夏，我做了些你爱吃的杨枝甘露糖水，给你送了过来。门外突然传来李妈
的声音，时夏吓的一惊，她拼命推搡着时霖，让他抽身。

　　可时霖正是欲望浓烈的时候，肯定不想出去，不仅如此，他还加大了抽动的
力度和速度，弄的啪啪作响，时夏觉得他疯了，挣扎着不让他弄，欲要哭了出来。

　　夏夏？你在吗？李妈再次开口，她明明看见时夏进了先生的书房，怎么～没
人吗？

　　时夏害怕极了，她刚进门的时候，只是关了门，并没有反锁。一般情况，知
道时霖在里面办公，没有允许，李妈不会擅自闯入；可一旦她推门，必然会发现
他们。想到这，时夏急的哭了出来。

　　告诉她，你待会下去！时霖凑近她耳边，好心的建议，埋在体内的火热抵住
那处突起的Ｇ点重重碾磨。

　　啊～～她忍不住喊了出来。

　　夏夏你怎么了？摔着了吗？门外再次传来李妈着急心疼的声音。

　　时夏狠狠的瞪了时霖一眼，她强忍着舒爽的快感，尽量让自己的声音平稳些：
李妈，我还在和爸爸讨论些事情，待会忙完自己下去吃……啊～～话还未说完，
时霖便揉着她的臀，开始动了起来。

　　李妈虽有疑惑，但还是把糖水端了下去。

　　确定门外没人后，俩人都松了口气，时夏更是，刚才她心都快出嗓门，如今
松懈下来，熟悉的感觉很快席卷全身。

　　宝贝，现在，爸爸准备和你深入交流，准备好了吗？时霖轻笑着，咬着她的
唇暧昧的说道。时夏有点气，气他刚才不应该继续，万一被发现了，该如何是好？
所以她不爽的后果就是缩着花径，去绞紧时霖的肉身。

　　唔～～男人呻吟出声，他喊她小淫娃，被夹的，爽的受不了。时霖掐紧她的
腰身，疯狂的、粗暴的往里撞去，两人交合处不断飞溅出片片的白沫，喷洒在深
棕色的檀木桌面上，滴落在高级的羊毛地毯上，淫靡至极。

　　嗯啊…太…重了……慢点呀～嗯~ 」时夏求饶。

　　时霖不理会，咬紧牙根，扬起下颌，挺胯冲刺。时夏被他粗鲁的捣插着，很
快有了尿意。她的手狠狠的抓紧时霖的后背，整个身子似是过电般，酥麻的厉害。

　　火烫的硕大快速进出着红肿的花瓣，时夏让他快点，时霖也忍不住，喊她等
一等，重重的抽动十来下，埋在她的花心深处，舒服的泄了，时夏也痉挛着攀了
顶峰。

　　平息了会，时夏整理好衣服想下去，逗留太长时间，怕被发现腻端。可临走
前，时霖拿过办公桌面吃剩的几颗葡萄，一颗颗的塞进她泥泞不堪的甬道。

　　比起他的粗大，这几个葡萄不算撑，凉凉的触感，有点舒服，但感觉也有点
怪，毕竟这东西不会动。

　　时霖不让她穿内裤，下体空荡荡的，就这么套了睡裙出去。

　　夹紧了，掉了可就没ｊｂ吃了。他说的情色，时夏脸颊一片潮红，努力的夹
紧双腿，缓缓走了出去，走路姿势有点奇怪。夹葡萄（微Ｈ）时夏觉得每走一步
都很艰难，花径内的葡萄在往下掉，她下意识的用力紧闭穴口。丝质的睡裙紧贴
着下身，比平时少了一层薄薄的布料，异常敏感。

　　热流在下腹不安分的涌起，时夏感觉里面的蜜汁似是要流出来，幸好她穿的
睡裙长及膝盖，即使流出来也不会被察觉。下楼梯时，她每移动一步都是煎熬，
好不容易走下一楼，被李妈看见了，问她是不是身体不舒服？

　　时夏自然不敢说，脸色潮红的厉害，拖着小碎步，去了饭厅。李妈把杨枝甘
露端了过来，时夏终于坐了下来，坐下的姿势使得体内的几颗葡萄挤在一块儿，
有点涨，又有点舒服。时夏在桌底下，交叉着双腿，试图让里面的东西去挤压自
己的Ｇ点。

　　每当弄到那点后，时夏身子轻轻一颤，接着又去顶弄，一来二去，夹着腿摩
擦着，高潮了一回。到临界点时，时夏情难自禁的轻吟出声，引来在旁边收拾东
西的李妈。

　　夏夏，你今晚怎么了？是不是生病了？要不要带你去医院？李妈慌张的放下
手头的东西赶过来，神色紧张。

　　说着还伸手去摸时夏的额头：脸怎么那么红？发烧了吗？

　　被李妈这么一弄，时夏的脸颊更红更烫了，她忙着说自己没事，不用担心。
李妈又问她是不是和时霖吵架、生气了？时夏刚想说没有，李妈又说：我都听见
了，先生他是不是骂你，还打你了？

　　时夏一惊，不知道李妈听了多少。时霖那时候明知道李妈在外面，还狠狠用
力撞她，那么大声～继续追问下去，发现李妈误会了，以为他们父女争吵，时夏
脸皮薄不好意思说。将错就错，时夏大方承认和时霖有些意见不合，不过问题已
经解决了。李妈听闻让时夏多体谅，毕竟时霖一个男人，又当爹又当妈的，这些
年也不容易。

　　李妈絮叨了许久，时夏不无感动，临走前，还让她端了碗糖水上去，当是赔
礼道歉。时夏有点内疚，骗了善良的李妈。在她的注目下，时夏端着东西，再次
上楼。

　　这次难度更大，刚自己夹腿摩擦着流了不少水，花径更湿腻了，埋在体内的
东西，总往穴口滑落，她用力缩紧，一刻也不敢松懈。好不容易进了书房，她把
门反锁，幽怨的喊了句时霖你这个大混蛋！

　　听到声音，时霖放下工作，不急不慢地迈着步伐来到她旁边，接过她手里的
东西，问她东西没掉吧？那语气暧昧极了。

　　时夏哼哼几句，让他赶紧把东西拿出来，那东西弄的她有点难受，又有点想
要。

　　时霖将手伸入她的裙底，指尖触碰她的柔软，摸到一片粘腻：这么湿，宝贝
该不会是自己偷偷玩了吧？他将手撤了出来，把沾满汁液的手指放到唇上轻舔：
好甜呢～爸爸～时夏娇嗔。

　　逗下去怕她生气，时霖让她用力把里面的葡萄挤出来，不能用手扣。时夏没
辙，只能撩起睡裙，露出空荡荡的下身。

　　夏夏真乖，就是这样，用点力。

　　时夏轻扶着桌面，下身用力一挤，明显感受到体内的几颗在滑落。突然腿心
传来温热的呼吸，原来是时霖蹲下身子，将头探入她那里。他的呼吸灼热，喷洒
在她敏感的肌肤上，痒痒的。

　　看到了，再用点力，快出来了。时霖循循善诱。

　　时夏被他弄的兴奋极了，花径一热，一颗葡萄顺利滑落，时霖张嘴接住，外
头包裹了时夏清透甜腻的液体。时霖奖励般含着她的肉瓣用力吮吸，时夏舒服的
呻吟。

　　时霖起身捧着她的脸和她接吻，将温热多汁的葡萄咬开渡到她嘴里，甜蜜四
溢，蜜汁顺着喉咙下滑。好吃吗？时霖压低声音问。

　　这男人总喜欢打趣她，时夏娇羞的点头。

　　好吃我们继续～男人说着再次钻进她裙底，有了之前的经验，加上刚和他接
吻，里面早就湿的厉害，时夏毫不费劲的把剩余几颗葡萄挤了出来。

　　时霖先是和她分享了被汁水浸泡过的葡萄，唇舌交缠，亲密无间；接着把人
推到在沙发上，埋头在她的私处，把剩余的清泉舔弄干净。

　　想起刚端上来的杨枝甘露还没吃，时夏让他吃了，免得浪费李妈的一片苦心。
时霖让她喂，说作为交换条件，时霖负责喂饱她下面的小嘴。

　　于是时夏跨坐在他身上，她里面足够湿，稍微用力，便把男人的火热吃了进
去。她扭着腰肢，一口一口着把糖水送到时霖嘴边。

　　起初她还有力气自己上下捣弄，每喂一口，就往下坐，扭动着去顶弄自己的
敏感点；到后来，被他顶撞的身子软，没了力气。时霖便让她专心喂食，自己则
扶着她的腰身，玩起了九浅一深，每逢数到第九点时候，他便狠狠往里捅，时夏
爽的浪叫，开口让他轻点。

　　可真当他浅浅捣弄的时候，时夏觉得不满足，想他撞重点。

　　真是个难伺候的小妖精～时霖笑她，虽说如此，倒也由着她的喜好，动了起
来。

　　一碗糖水喝的很慢，到最后，时夏已经被他弄的浑身无力，连勺子也拿不稳
了，剩余的糖水洒了一地，混着她喷出的一滩淫水。

　　时霖耐性十足，抱着她在书房内到处走动，沙发上、地毯上、茶几上、窗边，
甚至把她压在门板上，用力的撞她，发出阵阵声响。时夏在恐惧和兴奋中频频失
控，最终折腾许久，时霖才安分下来，拍打着她的雪臀颤抖着泄了身。志愿风波
（微Ｈ）过了大概一周时间，高考分数终于出来了！毫无意外，时夏的分数如愿
进了重点线。可在选择学校和专业时，父女俩有了分歧。

　　时夏打算选凉城的Ｃ大，而时霖想她报海城Ｆ大。一个在本市，离家不过两
个多小时车程，另一个远在北边，将近两千公里路程。

　　这么远，你舍得我吗？

　　时夏反问，言语间多了几分薄凉。以前不知道他的心思，自然一心扑向Ｆ大，
毕竟那是全国高端学府之一，是多少人的梦校，时夏喜欢的计算机专业便是Ｆ大
的热门。

　　可如今，俩人关系转变了，有了牵绊，时夏有点退缩。其实凉城的Ｃ大也不
错，不是首屈一指，倒也差强人意；更重要的是离家近些，可以经常见到他。

　　时霖否决了她的想法：既然能读Ｆ大，为何要退而求其次呢？

　　虽然时霖诸多舍不得，毕竟俩人关系刚好，未来太多不确定性，说不担心，
那是假的；可从小到大，时夏一直的理想就是考Ｆ大，这些年，他看在眼里，不
能为了一己私欲而耽误了她的前程。

　　如果我偏要报Ｃ大呢？时夏忽然固执起来，两千公里的路程，她不想，也不
愿，离他那么远。

　　时夏！他稍稍提高了音调，简单的两个字却带着隐约怒意，沉默一会儿，时
霖缓缓开口：你听话～假期有空我会去看你。知道她的心思，时霖耐着性子和她
解释。

　　虽说距离遥远，可如今交通发达，坐飞机也不过是２个多小时的事儿。时夏
年纪小，难免考虑不周，感性做事；可时霖作为长辈，不能任由她胡来，得理性
看待问题。

　　俩人僵持不下，时夏性子乖巧，从小到大，鲜少忤逆时霖的意思，可这一次，
她有点不想妥协。明知道他是为自己好，明知道自己的选择不是最佳，可她固执
前行在错误的道路，就像……爱他，明知不对，还是不愿放手。

　　越想，时夏越难受，红了眼眶，泪水猝不及防的滴落。

　　见她落泪，时霖有点无措、心疼，搂着她温柔低哄，弯着腰去吻她眼角的泪
水，时夏偏头，躲开他的唇，吻落在耳垂，时霖顺势张口含住。

　　她挣扎闪躲，他追逐，炙热的呼吸和吻，流连在脖颈和唇上。

　　宝贝别哭了，哭的我这里疼。时霖拉过她的手放在自己心房上，趁时夏晃神，
捧着她的脸加深了吻，温柔又缠绵，浓烈又霸道。

　　掌心下心脏跳动有力，「砰砰砰」的扰乱了时夏的心，她无力的攥紧时霖胸
前的衬衣，手心一层薄汗。时夏被他吻的有些呼吸不畅，望向时霖的眸子含水，
波光盈盈，惹来男人更强的占有欲。

　　身子被他压在沙发上，时霖的舌尖直捣而入，一边吻着她一边喊她宝贝，强
势的吮吸着她的唇，挑动她的舌。

　　时夏仿佛心跳骤停，被他掠夺的浑身发软。她的脑袋很乱，胀痛之余又有瞬
间的空白。她像条缺痒的鱼儿，一逮着机会便大口呼吸。

　　听他的话？还是不听？

　　Ｆ大？还是Ｃ大？

　　该不该继续……

　　正当时夏沉浸在剪不断理还乱的思绪中，下身已被时霖攻陷，居家服散落，
蕾丝内裤被他扒开，时霖埋头在她私处，熟悉的触感倏地传来，时夏情难自禁的
嘤咛出声。

　　但片刻之后，时夏挣扎着合拢双腿，不让他舔。明明~ 俩人在谈判，怎么谈
着谈着，就被他弄到沙发上，时夏有点恼，有点气，不想配合。

　　可时霖岂会如她意，知道这丫头一旦倔起来真拿她无可奈何，所以时霖想用
其他途径让她服软。他把时夏的两条长腿折成Ｍ字，不让她动弹，埋头卖力的舔
舐她粉嫩的花瓣，舔、勾、吸、撩，无一不让她身心难耐。

　　他的技巧高超，除了唇舌，还用略带胡渣的下巴去磨蹭、撩拨，抵住泛着水
光的嫩肉，打圈、碾磨，速度由慢到快。时夏最怕他这样待她，异样的陌生感，
带着强烈的刺激，说不出是喜欢还是难受？

　　「笃笃笃~ 笃笃笃~ 」门外传来稳重的敲门声。

　　「先生，老夫人来了，已经在楼下候着了。」李妈微微提高分贝，朝里面喊
了声。

　　听到奶奶来了，时夏惊恐的喊停，她奋力的推搡着那颗在她下体耸动的头颅，
「停~ 别吸了啊……嗯~ 」软软糯糯的声音，像是求饶，又像是呻吟般，撒娇着。

　　时霖听到这娇媚的喘息，他狠吸了几口，然后抬头，换了手去弄她那里。

　　门外再次传来李妈急促的声音，时霖舔了舔唇，一边慢条斯理去揉弄她的花
穴，一边开口：「知道了李妈，你和老夫人说声，我待会下去。」声音四平八稳，
完全听不出任何异状。

　　「好的先生~ 」李妈应了句便转身下楼，经过粉色房门的时候，眼神控制不
住的往空隙间瞅了一眼。

　　听到李妈离去的声音，时霖再次覆上温柔乡，张口直接含住了那处直冒清泉
的蜜洞，手下抽插的速度不降反增。

　　「嗯……爸爸……不要……舔了……啊……」时夏觉得他肯定疯了，要是被
奶奶发现，父女俩人正在做这苟且之事，怕是会气疯了！

　　时夏紧张的心跳加速，这种偷情的刺激让她兴奋极了，十指插入他的发丝，
乱揉着。腿心酥麻着，颤栗着，眼神迷离的涣散着。

　　时夏快要受不住，她咬着唇让时霖放过她，可时霖知道她快了，自然不愿，
他也很煎熬、难受，下身硬的发疼，可偏偏……

　　时霖挺着舌尖一下一下的往她蜜穴插去，模仿着肉身进出的动作，速度越来
越快。冲刺到最后，伸出略带薄茧的大拇指在她挺立硬滑的小肉粒上重重一摁。

　　「嗯~ ！！」时夏细声哭喊呻吟着，浑身颤抖着泄了。

　　喷出的汁液悉数被时霖吃了进去，完事还细心的帮时夏擦拭干净下体。

　　时夏整个人都无力极了，是一种极致快感后的空虚。她催促时霖赶紧下去，
免得老太太起疑心。临走前，时霖在她唇上深情的落下一吻，让她别担心。

　　他整理了下被她扯皱的衬衣，硬生生的把肿胀的欲望给压了下去。

　　「我先下去，你待会再下来！」他开口交代，打开书房门离开了。妥协时霖
刚下楼，便看见自家母亲坐在客厅的沙发上，和李妈闲聊，脸上尽是掩饰不住的
笑意。

　　李妈以前在老太太跟前服侍，自从时夏妈妈去世后，老太太不放心时霖一个
人，所以便让李妈过来一块照顾时夏。

　　「妈~ 怎么这么晚过来？」老太太住在时家老宅，往日都是他带着时夏有空
回去看她，鲜少亲自来这里。

　　老太太看到自家儿子不急不缓的过来，心里一阵闷气，脸色也陡然暗沉，
「怎么这么久才下来？工作很忙吗？」

　　时霖伸手揉揉眉心，低声道：「是挺忙的，好几个楼盘刚开始动工。」

　　「忙也要注意身体，平时早点休息。」老太太闻言看到他脸色憔悴了些，不
免心疼。

　　「诶？夏夏呢？高考分数是今天出来吧？」其实老太太这趟过来，主要还是
为她的宝贝孙女来的。

　　「进了重点线，这丫头纠结着呢，待会下来。」

　　听到自家孙女考了个好成绩，老太太乐坏了。忙着让时霖给时夏提供点专业
意见、出主意，毕竟时夏年纪小，难免考虑不周。

　　时霖应了下来，就怕那丫头不听他的，性子倔的很~ 「儿子，妈跟你商量件
事。」老太太突然凑近他旁边，神秘兮兮的开口。

　　「嗯？」

　　「你觉得梁悦怎样？你苗阿姨的女儿，上次见过的。」一脸狡黠的模样。

　　梁悦那孩子深得老太太的心，不仅人长的漂亮有礼貌，事业也是极好的。可
事后找了几次，梁悦莫名其妙的问她，是不是确定时霖真的单身？

　　老太太被问的有点懵，她的儿子除了工作，其他的精力都放在时夏身上，何
来时间处女朋友？

　　时霖费力回忆了好一会儿，才想起梁悦这个人，自从那晚见面后，俩人便没
见过，后来她有主动约过两次，时霖都婉拒了。

　　「妈~ 我现在，还不想考虑这事，您就别瞎折腾了。」他开口劝说，他很确
定，这辈子想娶的女人，就只有时夏而已，可惜……并非易事。

　　怕老太太继续给他介绍人，惹得时夏不悦，时霖再次表明暂且不想谈女朋友
的决心。

　　老太太有点扎心，本以为孙女毕业了，儿子的春天要来了。老太太无奈的叹
息，抬眸便瞟到从楼梯间下来的身影，风韵犹存的脸上瞬间染上一抹笑意。

　　「乖孙女，快~ 过来奶奶这边。」

　　「奶奶……您怎么突然过来了啊？」时夏欢快的跑过来，伸手搂住老太太的
手臂撒娇。

　　「傻丫头，奶奶这不是着急想知道你的成绩嘛。」老太太疼爱的抚摸着自家
孙女的头顶，眸里宠爱万分。

　　聊天时，犀利的眼神掠过居家服领口处的一抹暗红，老太太顿了顿眸光，转
向她的小脸。温柔的笑着，「夏夏打算报哪所学校啊？」

　　「奶奶，我……我还没考虑好，想报Ｃ大，可爸爸不让~ 」时夏委屈巴巴的
看着老太太，那双眸亮莹莹的，似是要哭出来。

　　「妈！我想让她报Ｆ大，论资历和教学质量，Ｃ大和Ｆ大根本不是同一水平。」
时霖知道她的小心思，及时开口解释。

　　「奶奶~ 你看爸爸，总是欺负我，我不管，我就要报Ｃ大。」时夏索性破罐
子破摔，知道时霖的手段，想趁奶奶在时给他点压力。

　　「欺负你？如果真的是欺负你，会是这样吗？嗯？」时霖对于她的撒娇行为
有点哭笑不得，可说出的话却意味不明，最后一个「嗯」字音调上扬，像极了往
日在她耳边呢喃的样子。

　　时夏瞬间红了脸，脑海中快速掠过他「欺负」自己的画面，太羞耻了。

　　「好了！」老太太出声打断，「夏夏，听你爸爸的，还是去Ｆ大吧！我记得
你不是一向都以Ｆ大为目标吗？怎么突然改了？」

　　没想到想来宠她、疼她的奶奶，竟然不帮自己。

　　「奶奶~ 我这不是想……离家近些嘛，可以多陪陪您。」她不死心的继续。

　　最后，时夏无奈妥协，但报Ｆ大的前提是，专业得由她自己选，时霖不能干
涉。

　　见好就收，时霖思索了会便答应了，这丫头向来有主见，知道自己想要什么。

　　解决了矛盾后，祖孙三人坐在一起，又随便聊了些家常话。临走前，老太太
支开时夏，让时霖送她出门。

　　夏夏那孩子是不是谈男朋友了？老太太神秘兮兮的开口。

　　时霖诧异，很快否认。可老太太觉得时夏肯定偷偷处了男朋友，那痕迹，蚊
子咬的，还是人咬的？她一眼便看的出来。

　　「罢了，孩子也长大了，别胡来就行。」老太太吩咐时霖让他多留意些，别
这么早被其他男人骗了去。

　　望着老太太离去的身影，时霖的思绪有些复杂，母亲六十好几了，要是让她
知道，他和时夏的这些事，怕是不好轻易唬弄，还不知道，前路有什么在等着呢
~ 办公室近期，时霖的公司发展蒸蒸日上，自然忙的不可开交。每天都是早出晚
归，很多时候晚上回来，时夏睡了，俩人见面的时间弥足珍贵。

　　为此，时夏提出跟着去公司，至少能见到他。想来她已成年，这样每天带着
去上班也不太妥。最后，时霖给她安排了个秘书实习生的位置，反正时夏鲜少去
公司，没人知道她的身份，一来能天天见面，二来也不至于唐突。

　　每天早上，时夏坐他的车过去，在公司附近下车，走路进公司。

　　时夏年轻又漂亮，刚进公司便引起不小轰动，不少男同事私下打探她的消息；
还有些胆子大的，上门堵人，邀她吃饭、问她的微信，自然都被时夏一一婉拒了。

　　她可不傻，就时霖那老醋坛子，只要其他男人稍微靠的近些，他就不开心，
而他不开心的后果便是狠狠的欺负她。想到他那些花样百出的欺负方式，时夏顿
时觉得有点腿软，受不住。

　　像她这种清纯小百合，有人喜欢，便意味着有人不喜欢。

　　时霖的秘书有２位，一个叫安娜，人美性感声音甜，工作能力强，主要负责
时霖对外合作沟通事宜，主外；另一个叫邱静，宝妈一枚，主要负责行政类工作，
主内。

　　时夏被安排跟着两位老员工熟悉公司业务，虽然她不见得多热爱房地产行业，
但总归是自家公司，时夏还是很乐意学习的。

　　可有女人的地方就有战争，时夏刚来几天，便发现了安娜对她的敌意。旁敲
侧击问她和时霖的关系，时夏骗说是远房亲戚，其他不敢多说。

　　从女人的第六感，时夏知道安娜喜欢时霖，每次只要那男人出现，安娜的眼
睛就没从他身上离开过，弄的时夏心里有些堵，却又没地方发作。

　　倒是邱静，用心带她熟悉公司大小事务，对于时夏的身份，虽说有疑惑，但
始终没问出口，这点让时夏很满意。

　　下午的时候，来了位熟人，方源，时霖的老朋友，来过几次家里。时夏怕他
乱说话，拼命低下头，假装没看见。最终，方源盯着她看了好几秒，没说话，进
了时霖的办公室。

　　时夏暗自松了口气，刚喘了口气，里面打来电话，让她送咖啡进去。

　　来了快一周，时夏已经能熟练的做好各种手冲咖啡。时霖偏爱美式，不加糖
不加奶的那种，时夏喝不惯，太苦了。

　　进去的时候，时霖让她喊人，时夏礼貌地叫了句「方叔叔」。奈何遭方源打
趣，让他喊方哥哥。

　　时夏有点不知所措，不知该如何是好？其实方源年纪不大，刚满三十，喊哥
哥也不为过。

　　「别胡闹！」时霖开口阻止，不知道是对谁说？

　　「时总真小气~ 」方源囔囔着，眼神在时霖和时夏身上来回瞟，那神色有些
暧昧，时夏觉得脸有些烫。

　　她想起，有阵子，时霖喜欢在做爱时逼她喊他哥哥。刚开始时夏觉得难为情，
喊不出口，后来他用尽各种「手法」逼她就范，只得软着嗓音，在他的撞击下，
一遍遍的喊着哥哥。

　　时夏喊的越媚，时霖就肏的越重，玩弄的花样也越大尺度，到后来，她有些
怕在床上喊时霖哥哥。所以刚才方源让她喊方哥哥的时候，时夏犹豫了。

　　送了咖啡，不好逗留太久，时夏出去了。她刚走，方源便凑近，八卦的问时
霖怎么回事？

　　方源是唯一一个知道时霖秘密的人，两年前，时霖发现自己实在控制不住对
时夏的感情，他曾一度感到挫败。是方源，及时找他，缓解了他的罪恶感，以过
来人的身份告诉了他很多心里话。

　　方源同样的，爱上了自己同父异母的姐姐，俩人也曾经历过几年痛苦的日子，
时间久了，也释然了。

　　「真确定在一起了？不后悔？」方源啜了口咖啡问道。

　　时霖点了点头，「你觉得我会后悔吗？」他轻笑，等了这么多年，终于等到
她长大，等到她的回应，这辈子，就她了！

　　方源大笑，说时霖老谋深算，大灰狼终于把小白兔吃入腹中。还说抽空约出
来见个面，让方禾好好给时夏传授点「经验」，方禾是方源的姐姐。

　　时霖嗤笑，拒接了，他可不想自家的小白兔被带坏了，他的女人，自然要自
己来调教。

　　俩人接着又谈了些生意上的事儿，好一会儿才离开。经过时夏座位时，方源
朝她说了句「好好照顾你们时总」，有些莫名奇妙，又有些暧昧。下班后，时夏
谎称想留下了加会班，她安静的坐在座位上刷着手机，等到周围的人散去后，才
悄悄溜进时霖的办公室。

　　一见面，她便追问方源说那话什么意思？可时霖不告诉她，说让她猜。时夏
抱着他的手臂撒娇，时霖不吃她那一套，反而把人拉过来吻她。

　　时夏横坐在他大腿上，后脑靠在他臂弯，整个身子被他亲密的圈起来，他伸
手挑起时夏的下颌，细密的吻落在她的唇上、脸上、脖颈上，一下下的啄着。

　　他的吻不算太缠绵，却很密集，撩的时夏心悸，心跳加速，不过须臾之间。

　　随着时霖的吻逐渐加深，时夏的眉间染上羞红的情欲，让他不自觉动情，喉
头轻微上下滑动。

　　「夏夏，我想要你！」

　　时霖揉着她的乳，哑着嗓子开口。涨的发疼的某处蠢蠢欲动的往时夏的柔软
顶去。

　　「现在？」时夏微喘着气问，他们，从未在这试过。

　　「嗯，可以吗？」

　　其实在很早以前，时霖就生出了把她拖到自己办公室干的邪念，如今，温软
在怀，他更是想疯了。

　　不等时夏回答，他直接伸手解了她的胸衣，埋头吃上了她香甜的乳。落地窗
前欢爱（Ｈ）

　　时霖偏爱吃她的乳，从一开始，时夏就发现了。这男人总喜欢像个孩子般，
揉捏着她胸前的两团白肉，玩弄着、用嘴吸啜、舔弄着。每一次都要把两颗乳吃
的亮莹莹，把中间的两点吸的粉嫩硬挺才罢休。

　　他一边低头吃，一边隔着衣物去揉弄时夏的私处。时夏被他弄的动了情，花
径深处分泌了不少液体。她挺着胸，轻抚着时霖的发丝，方便他吃的更多，偶尔
被他吸的狠了，嘴角逸出动情的嘤咛。

　　周遭空气的温度逐渐升温，时霖把人抱上桌面，压住她，舌头伸进去，卷着
她的唇舌，用力吮吸舔舐。

　　「唔……」时夏双手撑在他胸前，仰头承受他的激烈的吻。

　　时霖伸手去揉她的蜜臀，光滑的触感让他的欲更浓。

　　「竟然没穿内裤？想勾引谁？嗯？」他贴近时夏的耳边呢喃，大手在肉臀上
狠狠的揉了几把。

　　「穿了，有穿的……」时夏轻喘着开口，因为穿的是丝质的包臀裙，普通内
裤会有痕迹，所以时夏穿的是~ 丁字裤。

　　「哦？让爸爸看看。」指尖往挺翘的肉臀中间探去，轻轻一勾，果然~ 一条
细细的黑线被他勾起。

　　时霖舔着她的耳垂沉沉口：「真是个小妖精。」

　　总是在不经意间，撩动他的情、他的欲；明明的无辜的清纯表情，在他眼里
看来宛若妖精般勾人，看一眼，魂儿都快被她勾了去。

　　时霖单手脱了那条布料少的可怜的丁字裤，手指快速的在她的柔软处玩弄。
他让时夏把他的裤子拉开，把里面的火热释放出来。

　　时夏的身子敏感，被他的手指插了几个来回便湿透了，她咬着唇喊时霖进来。

　　时霖从抽屉中拿了片套，快速撕开戴好，沾了些她流出的汁液涂抹在周围，
深深浅浅的在穴口进出了几下，最后一个挺身，深深地顶了进去。

　　俩人顿时发出满足的叹喟，实在是太久没有过畅快的性爱。前阵子忙的时候，
好几天才来一次。时霖回来的晚，时夏已经睡下，他不忍心吵醒，偶尔几次实在
忍不住，在她半睡半醒间，把人压在床上办了。

　　如今，所有的空虚都被他炙热的硕大填的满满当当的，时夏一阵舒爽，抬起
臀部，双腿勾住他的腰，将人往自己身上压。

　　「霖哥哥快点操我呀~ 」

　　时夏乖软的喊着他，修长的腿在时霖挺翘的臀部磨蹭着。

　　「待会别求饶，宝贝~ 」他伏在她耳边，轻轻地，喊着「宝贝」的时候，挺
胯猛地一撞，挤到她最深处。

　　他一下下发力，似是要把时夏弄坏般的操她。他大进大出，每一次都顶到时
夏的那处敏感点，狠狠的磨她。

　　桌面的文件被他扫了落地，身子被他撞的摇摇欲坠，原本勾在他腰间的腿，
被干的发软，时霖把她的腿折叠，压在胸前。

　　时夏眸色迷离，被他撞的快感如浪潮般层层叠叠袭来。她轻吟着承受他暴风
般席卷而过的激情，被吻的红肿的小嘴还不忘吐出令男人发狂的浪词：「哥哥好
厉害……操的人家……好舒服呀~ 嗯嗯……」

　　她的话就是时霖的兴奋剂，时霖的毒药，即便这一刻死在她身上，也如愿了，
时霖想。

　　他双手握紧时夏的软腰，每一下挺进，手上同时将她往自己身上压，肉身直
抵到最深处，震的时夏又爽又痒。

　　棕色的木质桌面，雪白的身体。时霖让她趴在桌面，她的腰下榻，丰满的肉
臀高高翘起，曲线毕露，性感又迷人。看的时霖欲念更深，掐着她的软肉，时而
温柔抚弄，时而重重拍打，发出清脆的「啪啪」声。

　　突如其来的刺激，令时夏甬道一阵收缩，回头媚着嗓子呜咽：「嗯嗯~ 不要
了……要干坏了~ 」

　　时夏被他撞的浑身酥软，那里剧烈收缩，几欲到了顶峰。

　　时霖俯下身，贴近她的后背，喊着她的耳垂，低低的说：」爸爸这样操你，
喜欢吗？」」喜欢呀~ 嗯嗯……快点~ 操我……「时夏自然是欢喜的，明明就快
到了，可他却减慢了速度，吊的时夏不上不下，难受的很。

　　听着她的话，时霖疯狂的，耸动。他知道时夏所有的敏感点，轻而易举的把
人一次次送上巅峰。

　　他逼着时夏说着面红耳赤的话，喊她宝贝、夏夏，混着粗重的喘息声，在释
放的那一刻，咬着她的耳垂，喊她老婆，性感的嗓音，随着他的气息，吹进了时
夏耳里，直到她心里。

　　一番高强度运动后，时夏爽到合不拢腿，被他干的狠，腿心酥麻的厉害。时
霖温柔的把人抱起，重新换个套，将人抱到窗前。

　　那是一个毫无遮拦的落地窗，外面，夜色正浓，斑斓的灯光如星星般闪烁。
３３层视野空阔，夜景美极了。

　　时霖从背后拥着她，把她抱紧，双手不老实的在她身上游走。时夏的上衣被
他扯开了好几个扣子，胸衣早已被解开，堪堪的挂着。下身的套裙被他脱了去，
此时，几近赤裸的被他拥在怀里。

　　时夏怕被人看到，拼命往他怀里缩。时霖安慰她说从外面是看不到里面的，
让她别担心。他啄着时夏粉嫩的脖颈，腿间的那物硬了起来。

　　大手撩拨开两片肥嫩的阴唇，不停的揉捏着那颗肉粒。」别呀~ 「时夏在他
怀里左右缩着身子，被下体突如其来的快感刺激到了，连说话的声音也变得柔媚
了几分。

　　「乖宝贝，最后一次……」

　　饿了好久的狼，岂是一次能喂饱的？时霖怎么也要不够她。有了之前的湿润，
时霖没做任何扩张，抵住她的软肉，一个用力，挤了进去。

　　时夏被他顶在玻璃上，一双丰腴圆润的乳房就这么紧紧贴在冰凉的玻璃上。

　　突然的刺激让时夏惊呼着，娇喘着。

　　刚已经吃过一回，所以这次时霖也不着急，温柔的撩着她，每一下都进的很
慢，只是埋在她体内时，磨的不轻。

　　「唔唔……」

　　时夏咬住下唇，抑制不住的呻吟着，回眸狠狠的瞪了眼罪魁卧首。

　　窗外灯火通明，里面的俩人却缠绵至极，橘黄色的灯，照在身上，又暖又暧
昧。

　　从未在办公室做过，而且还在隔了层玻璃，几近露天的情况下，让时夏觉得
异常刺激，比刚才压在桌面上做更兴奋，下体不断流出阵阵汁液。

　　时霖也感受到了绞紧他的肉穴，浓烈的情欲爬上他的俊脸，狭长的眼眸布满
猩红。每一下都撞进她最柔软，最深的地方。

　　强烈的快感，如电流般窜过时夏全身，她的双腿又酸又软，幸好时霖搂住了
她。

　　时夏双手撑着玻璃，胸前的两团乳肉被可怜的压在冰凉的玻璃上，挺立的乳
头也被挤压的陷入乳肉中，有点难受又有点爽。

　　把她压在玻璃上操弄了好一阵，时霖面对面把人抱起来，时夏勾着他的腰，
伏在他肩上，随着他的节奏上下浮动。

　　外面夜色愈浓，室内温度火热；宽大的落地窗，此时成了一面镜子，将俩人
相爱的身影映的清清楚楚，淫荡又羞耻。

　　许久，时霖把人压在柔软的沙发上，狠狠的捣弄，低吼着泄了身。酒会生意
场上，必然少不了各种酒会、晚宴。时霖没有女伴，一般必要时，都是让安娜陪
着一块出席。

　　是日，时霖受邀出席某家互联网公司的开业酒会。公司规模不大，可名气倒
不小，因为这家公司的ＣＥＯ李景城，正是大豪银行总经理李牧的亲侄子。

　　背靠大豪银行这颗大树，自然不容轻视，接近大半个凉城的商界人士都来了，
毕竟大豪银行的财力，谁人不觊觎？

　　前阵子，时霖靠简汐年牵了线，见过几次李牧，几回周旋下来，关系倒也熟
捻不少，所以这次李景城举办的酒会，他自然要去。

　　出于私心，时霖想让时夏一块出席，提早熟悉社会。虽说大学是象牙塔，可
等同于小型社会，必然少不了阿谀争斗。

　　时霖让安娜提前和时夏预习，告知在酒会时需要注意的事项。时夏知道其重
要性，认真记下。

　　晚上，三人盛装打扮一番，赴了宴。

　　时霖常规穿着，一身浅灰色丝光衬衣，配上万年不变的黑色西裤，俊气逼人，
场合需要，打了领带，那是不久前时夏买给他的。

　　出门前，时夏被叫进办公室，锁了门，人被他压在门板上狠狠欺负。

　　虽然不能吃大餐，但偶尔能吃个甜点，解解馋，也是极不错的，时霖愈发觉
得把她带在身边是个正确的决定。

　　看着怀里的女人被他问的双唇水润，脸颊绯红，时霖莫名的满足。怕她太累，
也怕逗留时间太久引人注意，时霖只弄了一回，用嘴吃她，很快时夏便咬着唇颤
抖着喷了水，打湿了淡蓝色的布艺沙发，引人遐想。

　　商务宴会，不求隆重夸张，倒也不能随性，特别是女性。时夏一身浅杏色的
绸缎礼裙，裙子长度及膝，符合商务礼仪，裙摆上有精致的刺绣，透着几分雅致。

　　至于安娜，自然是美丽大方又得体，身经百战，丝毫不显怯色。可那张精致
妆容下的眼眸，看向时夏时，却是满满的嫉妒，以及……恨意。

　　估计是恨她分了时霖的注意力吧，时夏想。本来这场合向来是她一人专属，
如今，一拖二，而且明显是时霖故意而为之。

　　要说他们没更深层次的关系，安娜可不信。

　　宴会不久后，时霖说要找客户叙旧，让安娜带着时夏周围熟悉下。私下，时
霖给她发了微信，让她别乱跑，注意安全。时夏笑他啰嗦，总把她当孩子看。

　　安娜见时霖走了，甩了时夏，独自ｈａｐｐｙ去了。时夏一个人，端着酒杯，
站在角落边上，略显无措。

　　时夏装扮不算出众，但她年轻漂亮，五官精致，肌肤粉嫩的能掐的出水般；
丝绸缎的衣裙下尽显玲珑有致的娇躯，清纯又火辣，这模样，落在男人眼里，就
是尤物。

　　「时小姐，一个人吗？」迎面走来一名男子，时夏知道他是今天这宴会的主
人，李景城。

　　知道时霖重视这层关系，所以时夏不敢怠慢，礼貌答复，小心翼翼地交谈了
几句，生怕出错。

　　聊了会儿，李景城提议去花园走走，透透气，时夏有些迟疑。

　　「怎么？还怕我吃了你不成？」李景城微微提高了音调，语气倒不见得有何
不妥。

　　考虑到他和大豪银行的关系，审时度势之后，时夏随了他去后花园。宴会设
在某高档酒店，场合宽敞，自带后花园，雅致的很。想来这里人来人往，倒也应
该无事。

　　俩人坐在花园休息，大多时候都是李景城问，时夏回答。没敢透露自己的真
实身份，所以时夏时刻保持警惕，必要时，撒了谎。

　　期间，李景城频频朝她敬酒，时夏酒量一般，喝的少，每次都是小口小口抿。
可饶是这样，一杯酒，很快便见了底。

　　时夏觉得自己脸颊发烫，微微有了醉意。所以在李景城再次把酒递过来的时
候，她开口拒绝，称若是工作时喝醉了，不好向自家老板交代。

　　「李总，我真的喝不了。」

　　可李景城不依，说时霖那边他自会去说情，这点薄面他是的有的。

　　「行了，我也不为难你，最后再喝这杯。」李景城说着把酒杯塞在她手里。

　　时夏有点慌，攥紧的手心微微冒汗。望着杯中淡黄色的液体，不多，也不少。
如果她执意不喝，不知这男人会不会给时霖使绊子，毕竟~ 如今公司还依仗大豪
银行的贷款。

　　权衡再三，时夏没选择，假装镇定的，微笑着，喝了杯中酒。怕喝的急，容
易醉，所以时夏依旧是小口小口的喝着。

　　香槟的酒精浓度不高，可时夏越喝，感觉头有点晕，又有点重。她以为自己
喝醉了，可是她看到李景城朝她笑的诡异，那人的魔爪，往她身上伸，试图去搂
她的腰。那一刻，时夏恍然，这酒，定然是被他动了手脚。

　　可惜，一切都晚了。她的意识逐渐消失，身子被人搂在怀里，抱走了。下药
侵犯时霖聊完天回来，转了圈，没见到时夏，给她发微信、打电话，都没有答复。
时霖打了电话给安娜，问时夏在哪儿？

　　此时的安娜玩的正嗨，怕时霖责怪，谎称刚还在大厅见过时夏，一眨眼，就
不知道躲哪玩去了？

　　知道时夏性子，这么重要的场合，一般不会乱跑，更不会不接他电话。时霖
有点担心，不敢张扬，他悄悄的四处找人打听，最终，有个酒保说在后花园见过
时夏，可酒保的下一句话却让时霖发狂。

　　当时这姑娘和李少在一块儿喝酒，看样子已经喝了不少！

　　李少，李景城，今天宴会的主人，怕是没人不知？可外人不知，圈子里的人
却是有目共睹，李景城，玩女人无数，手法极其残忍，好几个，都是抬着出去的。
奈何背景硬，即便有人闹事，也能用钱摆平。

　　如果时夏真的落在李景城手上……时霖不敢想象～他必须尽快找到人！

　　时霖虽然外表温文尔雅，可骨子里却是狠戾的。他动用了所有关系，很快便
知道了李景城的下落。拿了酒店的备用钥匙，直接踢开门闯了进去。

　　虽然已经做好了思想准备，可当他亲眼看到，自己捧在手心疼的宝贝被其他
男人压在身下时，时霖满腔的怒意瞬间爆发出来，一手抓起趴在时夏身上的李景
城，一阵粗暴的拳打脚踢，哀嚎声四起。

　　拳头青筋狰狞，每一次挥拳都时卯足了力气，不管不顾的往死里打。有一瞬
间，时霖觉得自己疯了，好像全世界都坍塌了，变得黑暗了，竟滋生了杀意。他
双眸猩红，浑身紧绷如铁，周遭空气冷的厉害，一拳一脚，只顾发狠的泄愤。

　　最终，是躺在床上的时夏，唤醒了他的理智。

　　是了，他有了牵挂的人。

　　时霖用床单把人包好，时夏药效未过，仍处于昏迷状态。时霖找人软禁了李
景城，接着把人带去医院检查。

　　在抱紧时夏的那一刻，他的眼眶通红，一滴滚烫的泪水坠落，没入时夏的脖
颈。幸好～一切都还来得及！

　　根据检查报告，确实从时夏体内检测出γ- 羟基丁酸（ＧＨＢ），是一种常
见的液体迷魂药，想必李景城在酒里下的药。拿了报告，时霖拨了通电话给李牧。

　　时夏醒来时，时霖刚处理完事回来。幸亏他去的及时，李景城还真正做些什
么事，纵使如此，时霖也绝不会放过他。

　　看着时霖的脸色，以及从医院醒来，聪明的时夏隐约猜到了。

　　是李景城在酒里下药了吧！时夏询问，其实她在混过去前就知道了，所以在
刚醒来第一时间她以为被侵犯了，伸手摸向下体。好一会儿，确定没什么异样才
松懈下来。

　　时霖如实答复，把发生的一些事告诉了时夏，当然略过了部分。说完，时霖
心疼的把人搂在怀里，下颌放在时夏的肩上，贪婪的吸取她身上熟悉的味道。

　　他的力道很大，似是要把人揉进体内，永不分离。时夏被他弄的有些痛，微
微喘不过气来，可她并未推开，伸手环上来他的腰，在他耳边细语：我这不是没
事了嘛～略带撒娇的语气，她能感受到，时霖的恐惧，他的害怕，以及浓浓的疼
惜和懊悔。

　　时夏又何尝不是呢？在昏迷过去的那一瞬间，从未有过的恐惧涌上心头，更
多的是，如果她，真的被那畜生玷污了，那该如何面对时霖？面对他们之间的关
系？

　　傻瓜～时霖埋在她颈窝，声音闷闷的，有点沙哑。

　　欺负你的人，我一个都不会放过！时霖搂紧怀里的人，那双黑眸暗沉的厉害，
迸发出隐隐的戾气。

　　虽然没有真正被侵犯，可李景城那混蛋到底对时夏做了什么？谁也不知？时
霖刚到时，发现时夏的裙子被他扯开了，胸衣内扣也解开了，正被李景城压在身
下……

　　时霖承认自己很懦弱，不敢去问李景城究竟对时夏做了什么？做到哪一步了？
吻了？摸了？

　　时夏昏迷不醒，自然也不知，只是脖子上的那些吻痕，骗不了人～如果～如
果我真的，真的被……李景城侵犯了，你会怎样？时夏小心翼翼的问出口，精致
的双眸，有了几分怯懦，眼眶有点酸。

　　时霖看到她这样，更加自责，懊悔自己没把人带在身边。时夏，无论发生什
么事？无论你变成怎样？你永远都是我时霖的女人，我最爱的人，记住了吗？

　　他捧着她的小脸，直视她的眼，深情而严肃的开口。知道她担心什么，介意
什么？时霖早先一步给她承诺，消除她的顾虑。甚至告诉她，万一真到了最坏的
境地，也要活着，只有活着，一切才有意义。

　　知道时霖爱她，可时夏不知道他竟爱的如此之深，忍了许久的泪水，在听到
他答案的那一刻滴滴答答的落下，无声地，如断了线的珍珠，粒粒滴落。

　　时霖没有说话，没有让她不要哭，因为知道，此时，哭泣，是她情感最好的
释放。他只是皱着眉尖，疼惜的搂着她，默默的拭去她数不尽的泪珠。

　　到最后，只能低头去吻她的眼，把源源不断的、滚烫的泪水吻了去。随着空
中温度骤升，缠绵的吻，难舍难分。越是舍不得，就越放不开，一刻也不想离开
彼此的唇。

　　时霖，你要了我吧，好不好？时夏贴着他的唇开口，那语气，有些卑微、恳
求的姿态让时霖疼到骨子里去，疼的有些呼吸不过来。

　　宝贝，我爱你，只要你，现在就要你，你乖啊～浴室温情（Ｈ）

　　照顾到时夏的情绪，时霖没去酒店，直接开车带她回家。上了楼，时夏一反
往常，主动地把人压在门板上，踮起脚尖，粉唇颤抖着贴上了他薄美的双唇。

　　纤长的小手主动攀上他宽厚结实的肩膀，移至他的后颈，唇齿吮吸着他的，
大胆又羞涩。踢掉居家棉鞋，白皙的小脚踩在他的脚上，吻的缠绵又激情。

　　时霖伸手搂紧她的柳腰，微微弯腰低头，好让她没那么辛苦。

　　时夏狠狠的吻他，舌伸进去，用力吮吸，似是想要证明些什么？时霖不敢乱
动，怕伤到她，只能任由她舔舐。

　　她一边吻，手往下，去解他的皮带。捣弄了好一会儿，没解开，她有些急，
呼吸喘的厉害，越急就越解不开。一双温热的大掌，骨节分明，紧紧裹着她，带
着她的手去解。

　　「咔嗒」一声，金属扣子被解开。

　　柔软的小手急切的拉开裤子拉链，掏出里面炙热的性器，温柔爱抚。想起刚
过去的一切，极致的恐惧汹涌袭来，她怕，想逃，却又逃不掉。

　　时夏心里很慌，急切想要得到慰藉。她低下头，一口含住时霖的肉身，吮吸
舔弄。时霖被他舔的发出舒服的闷哼声，大掌贴在她后脑，不知是该将她推开？
还是想她含的更深？

　　在床事上，向来都是时霖照顾她，事事迁就她的感受。而如今，时夏蹲在他
脚边，卖力的吞吐着他的硕大。她努力吸着双颊，含着他，来回撸动，粉嫩的软
舌，灵活的舔弄顶端。

　　她只是做，发出靡靡的「啧啧」水声，双眸红了，偶尔抬头看时霖时，像只
可怜巴巴的小兔子，看的时霖心头一软。他伸手去拉她，虽然被她吸的很爽，可
时霖舍不得。

　　时夏没有停，固执的抱紧他的臀部，更用力的吞吐口中的肉身，努力含住他
的所有，直抵喉咙。

　　「够了，宝贝，别弄了~ 」时霖知道她难受，他更难受。

　　「爸爸，你不要我了吗？」时夏软坐在他腿间，声音软的让他心疼。

　　时霖蹲下来温柔的把人抱起，「傻瓜，爸爸当然要你，爱你，现在就给你好
不好？」

　　说着伸手卸去她的衣物，手掌在她身上游走，强有力的双腿挤入她腿间。滚
烫的性器抵着她的柔软，时夏莫名觉得自己脏了，不想让他进去。

　　「我想去洗洗。」她说，小手撑在他胸膛，不让他靠近。

　　「好！」时霖将她打横抱去浴室。伸手按了开关，温热的水从头顶冲刷下来，
打湿了俩人。

　　时夏固执的一遍遍冲洗，娇嫩的皮肤被她挫的通红，时霖在一旁看的难受极
了。

　　他出手阻止，可时夏没停下，她觉得还没洗干净，还不够……

　　时霖一把搂上她的腰，将人按在墙上，狠狠的去吻她的唇，坚实的胸膛隔着
打湿的衬衣贴紧她的双乳，手从腰间游弋到蜜臀上，大力的揉捏着她紧致的臀肉。

　　后背的墙面很冰凉，胸前的躯体很炙热，他的吻又湿又热，时夏有些招架不
住，又想要更多。

　　她伸手去脱时霖的衬衣，白皙的手指抚摸着他的胸口，指尖刮弄着他的乳尖。
时霖呻吟一声，埋进她颈窝，狠狠地啃咬她的肌肤，贪婪又粗暴。

　　时夏抬起脚去勾他的腰身，提臀想去蹭他的火热，小手握住那根肉身往自己
穴口边送，她急切的，想要他来填满自己的空虚和驱散恐惧。

　　时霖怕她伤到自己，微微躲开了。大手将她的两团丰乳挤在一块，低头去吮
吸舔弄，想让她湿的快些。另一只手在她的柔软处揉捏，似是要将娇嫩的花瓣揉
出湿哒哒的汁液才罢休。

　　时夏仰头呻吟，张合的穴口贪婪的吸紧那根手指，不想让他离开，又想得到
更多。

　　「嗯……进来~ 」

　　时霖探了下她里面，觉得够湿了，转身想去浴室柜拿套。俩人偶尔也在浴室
做，所以在暗格有放备用套。

　　「别戴，直接进来。」时夏开口阻止，女人嗓音低柔细软，带着浓浓的情欲
味道在里头，听的时霖心头难耐。

　　他低头去吻弄她的唇，抬起她的一条腿，挺腰，往前一顶。粗硬的硕大被蜜
穴吃了进口。时霖一边加深了吻，下体用力，缓缓往花径深处挤，细致地感受紧
滑甬道的吮吸和夹弄。

　　当全部吃进去时，俩人舒服的呻吟。肉与肉的亲密镶嵌，让时夏感到莫名的
安全感。她把另外一条腿勾在时霖无一丝赘肉的腰间，搂紧他的脖颈。

　　湿软紧致的媚肉紧紧咬着时霖的肉身，他舒爽的低喘，大手「啪」的一下拍
向她的肉臀，时夏放开声浪叫。

　　她的声音本就娇媚，如今愈发令人上瘾。时霖当即把人抵在墙上，掐紧她的
腰身狠狠的往里插。粗硬的性器刮擦着敏感的嫩肉，交合处发出「噗嗤噗嗤」的
抽插水声和肉与肉之间的拍打撞击声。

　　「啊啊……小穴要干烂了~ 嗯……爸爸好棒~ 」

　　时夏爽的闭着眼淫叫，往日，情到浓处，或是被时霖撩的也会这般说着不着
调的淫词浪语。可今日，她的行为都有些反常，时霖又如何不知呢？

　　于是，配合着她，时霖捣弄的更卖力。刚退出一部分，深红色的肉身沾满湿
淋淋的汁液，在明亮的灯光下泛着淫靡的光。

　　他目光暗沉，舔了舔唇，挺胯往前狠狠一顶。

　　「操烂你这小穴，爸爸操的爽不爽？我的宝贝女儿？」低沉的嗓音夹着浓浓
的情欲，每说完一句，就往她的敏感点狠狠一戳。

　　「嗯哈……爽~ 好喜欢……嗯~ 喜欢爸爸操~ 」

　　时夏彻底被情欲冲昏了头，沉沦在欲望中，或者只有极致的性爱才能让她忘
记一切。她扭动着身子想要更多，小嘴不断发出令时霖发狂的声音。

　　头顶花洒的热水源源不断的流下，浴室的温度烫人的厉害。时霖的动作时轻
时重，那根火红的粗硬快速进出，出来时带了些娇嫩的媚肉，随着撞击的动作又
塞了进去。

　　时夏被他捣弄的快潮叠至，强烈的热流从小腹直抵花心。她娇喘着，汁液混
着热水，从大腿根部潺潺流下。

　　时霖被她绞的浑身一震，低吼着把人放到大理石桌面上，蛮狠的掐着她的腰，
大开大合的操弄，几十个来回后，满足地抵着她最深处释放了。

清晨６９ 指插后庭

　　第二天清晨，时夏缓缓睁开眼，目光所及，是暖暖的阳光，从薄纱外透进来，
洒落在地。

　　轻轻拿开横在腰间的大手，她微微转身，望着近在咫尺的俊脸。

　　时霖还在闭着眼睛睡觉，凌乱的黑发随意的耷拉着，鼻梁高挺，薄唇微抿，
少了那一双锐利的双眸，此刻的男人软化了许多，多几丝妖治的慵懒。

　　俩人靠的极近，炽热的呼吸，不均匀的喷洒在时夏的脸上。

　　昨晚俩人做的很凶，香艳又激情。从浴室出来后，时夏如藤曼般缠着他，又
要了一回。在情事上，时夏从来都是尽情享受的一方，任何时候，时霖都依着她，
顾着她的感受。

　　过了凌晨，才结束了那场抵死缠绵的性爱。迷迷糊糊昏睡间，时夏听到时霖
在阳台打电话。尽管他抑制了声音，可敏感的时夏还是能清楚的感受到他的怒意，
紧接着，他驱车离开了。

　　想来，他是去处理那事了吧？毕竟从事发到医院，时霖都一直陪在她身边，
醒来后她又缠着他缠绵不休地做爱至半夜。

　　后来，时夏实在是撑不住，没等到他回来便沉沉睡去，直到刚才醒来。

　　看来，他这一夜，累坏了吧！时夏很心疼。指尖温柔地在他脸上轻抚，想把
他紧皱的眉心抚平。

　　念及昨晚，为了照顾她，时霖明明没有尽兴，听到她累了便草草收场。这男
人真是~ 如何让她不爱呢？

　　小手轻轻拉下他的四角裤，里面包裹的宝贝在她无意的触碰下已经开始苏醒。

　　时夏心疼的望着眼前已经肿胀起来的肉身，忽然觉得一阵口干舌燥，不自觉
的伸出舌头舔了舔唇。把柔顺的长发拨弄到一边，小手撑在床上，小心翼翼的轻
舔了他的龟头。

　　小口小口的吃着，用檀口的津液，舔弄着棒身，去湿润他的。张大嘴，从龟
头处一点点含住整根紫红的棒身。

　　时霖那处实在太粗长，她涨红了小脸，含到一半就吃不进去了。檀口尽是他
的味道，抵在喉咙深处的龟头，不断溢出透明的爱液，且自发的往她檀口深处微
微顶去。

　　时夏的心跳瞬间加速，时霖疼她，总舍不得让她吃，怕她难受，可时夏知道
他是喜欢的，每次她舔弄他的时候，都显得异常兴奋。

　　想让他欢喜，时夏情不自禁的加快了小嘴套弄的速度，含着他的粗硬，卖力
的吞吐着。柔软的舌头在一边含弄的时候灵活的舔弄，撩拨着那根不断涨硬起来
的肉柱。

　　来回几个套弄后，再吐出，圆硕的龟头已被她舔弄的水盈盈，高傲的挺立着。

　　时夏有些羞，有些喜。再次埋头，灵巧的小舌绕着敏感的蘑菇头，不停的打
圈、吸嘬。

　　「唔……」

　　头顶传来男人舒服的闷哼声，似是对她的鼓励，小嘴含着蘑菇头，缓缓吸入，
直到整根没入深喉。忍着想呕吐的感觉，卖力的上下重重的套弄着他的肉身，每
逢退出到顶端的时候就重重一吸。

　　「哦……」时霖终于被她吸的舒爽的醒来。

　　「夏夏？」他微微抬高身体，便看见眼前浑身赤裸的女人正趴在他胯下，小
嘴正卖力伺候着他的分身。胸前那两坨雪白正朝下晃动着，从他的角度看过去，
淫荡至极。

　　「够了……听话！嗯……别吸了！」

　　清晨正是男人性致旺盛的时刻，昨晚没尽兴，下半夜出去处理了李景城，忙
活至晨光微熹才回来。而此时这丫头的举动无异于火上添油，狂躁的欲火快要把
他未清醒的理智淹没。

　　时夏不但没停止，反而吃的愈欢。娇嫩的唇瓣吞吐着口中的软球，小手不忘
轻柔套弄着被她舔的湿漉漉的棒身。跪趴挺翘的蜜臀，随着嘴里的动作不自觉的
摇晃着，刺激着他的视觉感官。

　　「嗯……停下来……乖宝宝……」

　　时霖被她吸的舒服极了，可念及她的身体，时霖不想让她这般伺候。

　　「爸爸不喜欢吗？还是我弄的不舒服？」

　　时夏换了个称呼，亲昵的喊他爸爸。她不想让时霖担心，说完全没受影响，
那是假的；可人总不能陷在过去的恐惧中，何况，她有这么一个如此疼她、爱她
的男人，这就够了~ 「当然喜欢了，可是爸爸不想让宝宝辛苦。」

　　时霖温柔的轻抚着她的小脸，粉嫩的脸颊由于动情，染了些绯红；琉璃眸子
透着清纯，两团乳肉，由于俯身的动作，正压在他直直挺立起来的肿硬上。

　　大手扯过她的小脑袋，扣着她的后脑急切的堵上了她的小嘴。

　　舌尖快速闯入她的领土，里面还有他的味道。想到刚才就是这张小嘴吃着他，
时霖情不自禁的加重了吸嘬的力度，仿佛要把她的魂吸了进去才罢休。

　　时夏被他吻的有些喘不过气来，软软的倒在他怀里，赤裸的娇躯渗出了一层
薄汗。

　　「爸爸……」

　　她娇喘着，双腿交叉夹紧，圆润可爱的趾头蹭着他的大腿内侧，求爱意味明
显。

　　时霖本来还担心她的身体，忍着不敢要她，如今送到嘴边，没理由不吃。

　　大手狠狠的揉了几下她的肉臀，然后平躺在床上。时夏见状，趴到他身上。
俩人顷刻间成了６９姿势，小穴正好顶在他俊脸上边。

　　他一说话，温热的气息瞬间萦绕在她敏感的花穴上。他粗重的喘息声喷洒在
柔嫩的肉穴，酥酥痒痒的，刺激着分泌出更多的汁液。

　　时霖伸手掰开她的蜜臀，温凉的指尖顶开肥嫩的蚌唇，一滴透明的汁水正好
滴落在他嘴角。

　　「宝贝水好多，爸爸还没开始舔就流水了。」时霖伸长舌头把嘴角边的那滴
甘露卷入口中。

　　「嗯……你别说！」她霸道起来，这男人总喜欢在床上语言调戏她，每每把
她弄的溃不成军。

　　她想要，双腿大张，把蜜臀往下压去，空虚的下体迫切想要被填满。小嘴一
口含住眼前正流着口水的肉身，报复性的重重吸了一口顶端的硕大。

　　「嘶~ 傻宝宝，轻点吸！」时霖爽的倒吸一口凉气，知道这丫头脸皮薄，不
敢继续逗弄她。伸出舌头，去吃弄着到嘴的美食。

　　舌尖灵活的钻了进入，抵在粉嫩小阴唇门口。她的肉穴温热多汁，还未真正
进入，花穴口已经隐约可见水色。

　　敏感的柔软被他超高技巧的舔弄下，一波波强烈的快感不断从脊柱尾骨窜上
来。时夏舒爽的嘤咛一声，她舔着手中的硕大，软舌轻舔着小小的马眼，又吸又
舔。

　　成功的听到男人抑制不住的轻吟后，她愈加卖力的伺候口中的性器。

　　时霖被她伺候的舒服极了，舌头重重的舔弄着充血肿硬起来的阴蒂。另一只
手抚摸上她软滑的花瓣，爱抚几下后，边直接插入两根手指。

　　「嗯啊……」

　　正卖力含弄的时夏，对于他突然的闯入，爽的呻吟连连，更是妖娆的摇着小
屁股，压近男人的嘴边，渴望得到更多。

　　时夏吸嘬着深红狰狞的棒身，想让他舒服。忍住喉咙深处传来的瘙痒感，两
颊深凹，小心翼翼的含入他的全部。小手撑在他大腿两侧，头颅上下摇晃着，嘴
里快速的套弄着他的炙热。

　　由于小嘴被粗大的肉身撑满，又快速的上下套弄着。檀口分泌的津液根本无
法吞咽入喉，随着她的嘴角缓缓流出，流在浓密的黑色阴毛上，淫荡极了。

　　时霖何曾受得了她这般深喉套弄，这丫头上下两张小嘴，又窄又紧。柔软灵
活的小舌头不停的舔弄，扫过他的龟头，带给他从未有过的快感。

　　他粗重的呼吸着，强忍住射意，不禁加快了嘴里舔弄的动作。坏心的加入了
一根手指，三根手指交迭在一起，飞快的在她娇艳欲滴的花穴中来回重重地抽送。

　　突如其来的巨大刺激，令时夏浑身颤抖着，含着性器的小嘴不停的发出「唔
唔唔……」呻吟。

　　极限撑大的腿心触电般的闪过一束强烈的电流，湿热紧致的穴道剧烈的痉挛
着，小穴控制不住地喷了一滩汁液。

　　时霖猩红了眼，张嘴堵住了她的穴口，温热的液体悉数喷入他口中。他大口
大口的吞咽着她的爱液，时夏甚至能听到「咕噜咕噜」的吞咽声。

　　娇嫩的脸蛋顿时红的不像话，本是柔软的心尖更是融化了。吸着他的粗壮，
加快了套弄的速度。小手握着那两颗球状物，在掌心揉捏着。指尖在他大腿两侧
轻抚。

　　「嗯嗯……」

　　这种羽毛般的爱抚像是催情药的，令时霖浑身一激灵，嘴边的动作狂热起来。

　　时夏不甘示弱，大胆的用手指沾了些动情的爱液，伸到他的后庭门口。

　　温柔的抚摸着，小巧圆润的指头不停的往里面探去。

　　「宝贝……别那里……嗯哦……」

　　时霖浑身控制不住的颤栗，藏在柔软处抽插的手指也骤然停止捣弄。

　　从未被进入过的后庭，强行插入一指，光洁的额头迅速簇起汗珠。强烈的快
感如同电流般窜过全身。时霖被她纤细的手指折磨的快要疯了，不管不顾的掐住
她的腰身，挺着胯在她小嘴疯狂的冲刺。

　　时夏知道这是他的敏感点，强忍着溢出眼角的生理泪水，放任男人的粗鲁，
粉唇尽力的包裹着贝齿，配合着他的抽插。浅浅在后庭抽插的手指，随着他粗暴
的动作不自觉的加快了插弄的深度和速度。

　　「呃啊……」

　　男人在她口中狠狠地肏弄了几十下，低吼难耐的在她口中畅快的释放了自己。

　　毫无防备的巨大冲击吓到了时夏，快速吐出口中的肉棒，不停的咳嗽着。他
的精液很浓稠，而且量很多。情急之下，吞了不少，难受极了。

　　时霖急的起身，把人搂在怀里，温柔的拍着她的后背。「对不起，爸爸一时
没忍住……」

　　他抽过桌面的纸巾，仔细的把她嘴角的液体拭去。

　　刚才那股快感实在是太强烈了，他这辈子从未有过这般。一时没忍住，插到
她喉咙深处痛快的射了出来。

　　虽然他情动时在她嘴里插的又深又急，顶的她很不舒服，可感受到他极致的
激情后，时夏觉得莫大喜悦。

　　事后，时夏问他打算怎么处理李景城？时霖不愿过多谈论，只管安慰她说会
处理好，让她不用担心。客厅玩弄接下来的几天时间，时霖尽量抽空在家陪她。
经过那事之后，时夏辞了实习生的工作。而安娜，也被时霖辞退了，直到离开，
她都不知道时夏的真实身份。

　　似乎，父女俩人许久没有如此惬意的，窝在沙发上看电视，这时光显得弥足
珍贵。

　　时间过的飞快，想到不久后，时夏就要远去，到两千公里外的海城上学，时
霖便万分舍不得，有心理上的，还有身体上的不舍。

　　趁着李妈在厨房准备午饭，时霖微微贴近她的身体，大手搂紧她的腰身，把
她往自己身上压去。低头含着她敏感的小耳垂，重重吮吸。

　　另一只手探入她的短裙，直接从内裤边缘溜进，揉搓着她的肉瓣。随着他的
动作，柔软处隐约有了些水色，待她动情分泌出蜜汁后，修长的中指，直接一插
到底。

　　时夏紧咬着下唇，惊恐的望着他，这种感觉太刺激了。一双乌黑莹亮的琉璃
眸子不停的往厨房门方向望去，生怕李妈会突然闯入。

　　时霖看到她这般小心翼翼，忽而想逗她。于是他倾身，勾过她的脸，吻落在
她的唇上。使坏的卷着她的小舌重重吮吸。

　　乌黑透澈的眸子，染了些雾色，可怜楚楚的望着他。舌根被他绞弄的发麻，
偏偏她还不能出声，只能轻轻的推搡着他的胸膛。

　　咬着她的唇缠绵了好一会儿，时霖才放过她。藏在她花径的手指并没停止捣
弄，手指有技巧的在穴内抠弄着。粗粝的指腹轻而易举的找到那处Ｇ点，压着它
不停的转动。

　　时夏简直要被这男人弄的发狂，面色潮红的厉害，狠咬着下唇，生怕发出任
何暧昧的声音。她软瘫在沙发上，被动承受着男人指尖的捣弄。

　　正当时夏沉浸在男人手指的撩拨中，快要攀上欲望巅峰。时霖却突然撤出插
在小穴的手指，改为揉捏她坚挺硬滑的嫩芽。他的手指快速的打着圈，不停的摩
擦着。

　　他太会撩，每一下都撩的她心痒难耐，似是有万千蚂蚁在心尖上挠。熟悉的
快感一下冲上头，时夏受不了，她低头咬在男人的肩膀上，颤巍着，喷了水。

　　饶是如此，时夏也不放松警惕，频频朝厨房方向看。琉璃眸子嗔怒的盯着满
脸得意笑容的男人，一把推开他的大手。又愤怒般的，咬紧牙根，在他腰间，重
重一拧。

　　如愿听到他倒吸一口凉气的声音，待时霖反应过来，她已如兔子般，逃离了
他的魔爪。

　　走动的时候，双腿一软，险些摔倒。抬眸看到始作俑者毫不掩饰的笑意，更
是恼怒的不行。

　　恨恨的朝厨房方向走去，故意把走路的踩踏声，弄的「嘀嗒」作响。

　　她别扭的动作，惹得时霖一阵好笑。这丫头生气的模样，还真是……挺可爱。

　　「李妈，我来帮你一起做午饭吧~ 」

　　时夏欢快的走进厨房，熟练的拆开放在琉璃桌面的包装袋，取出里面的蘑菇。

　　这个暑假，时夏的厨艺所有增长，当然，会做的菜大都是时霖喜欢吃的。

　　突然忆起卓文君那句「自此长裙当垆笑，为君洗手做羹汤」，心里，软的一
塌糊涂。

　　「诶~ 乖孩子，怎么不多陪陪先生呢？等上大学后就更少时间回家了。」

　　对于这个孩子，李妈陪了近十年，是打从心底里喜欢她。

　　时夏想起刚才那男人对她做的事，心里别扭，不愿出去。李妈以为她和时霖
闹别扭，一边捣弄午饭，一边叨叨絮絮的教育她。

　　时夏认真听着，没敢出声，低着头，在水池上，把娇嫩的蘑菇搓碎。

　　门铃声突然响起，李妈本想放下手头的活去开门，被时霖抢先了一步，所以
她折了回来。

　　没一会儿，时霖进了厨房。

　　「李妈，你先回房间吧，我有点事和时夏说。」时霖手中拿着一份文件袋，
「通知书」三个大字赫然显露出来。

　　时夏心头猛地一震，心跳微微加速。

　　李妈望着父女俩人暗哑的脸色，特别是时霖的，阴沉的有点可怕。这是她自
从在这里伺候以来，鲜见的怒意。一双腿宛如灌注了铅石般，怎么也不愿意挪动。

　　「李妈！」略微提高的分贝，带着鲜有的不耐烦。

　　「好的先生~ 」

　　李妈担忧的望着神情紧张的时夏，依依不舍的离开。

　　虽然先生待她很好，但时家向来主仆分明；既然是主人的命令，她不得不从，
低着头往自己的房间走去厨房激战（Ｈ）厨房中，时霖单手抄着口袋，深邃的黑
眸直盯着她。

　　男人目光清冽，阴恻恻的侧脸，面部线条紧绷，削薄的唇瓣微微蠕动，似是
在强忍什么？

　　时夏被他瞧着有点慌，心虚的低着头，没有那么强大的勇气和他对视。

　　许久，听到他叹气，缓缓开口：「夏夏，你怎么……选了这乱七八糟的专业？」

　　时霖扬起手中的录取通知书，最终还是控制不住，塞到她怀里。

　　时夏有点被他吓到了，虽然早有预料，也预想过当这一天来临的时候，他的
情绪。

　　小手微颤着，打开录取通知书，果然，是计算机科学与技术专业。粉嫩的唇
角却抑制不住往上翘。

　　「时霖，你说过，不干涉我选专业的。」

　　她先发制人，当初她不同意去Ｆ大，想留在凉城，最终谈判的结果明明就说
好的。

　　时霖被她的话一噎，是了，他是说过，可没想到这丫头竟然选了这专业。且
不说冷不冷门，以后就业方向如何？其实时霖更在意的是，计算机这专业……男
孩子太多了。

　　她生的模样好，这阵子经过他的一番调教，清纯又妩媚，诱人的很。放在一
堆散发着浓郁荷尔蒙气息的热血少年中，叫他如何不担心？

　　这丫头从小独立，生活和学习都不需要他过多操心。所以他只负责选学校，
给予她更多的自由。

　　「可是夏夏，这专业，并不适合你。」

　　他以为时夏会选语言类的，更甚者经济学也行，万万没想到。

　　「怎么就不适合了？我觉得，挺好的。」

　　时夏也不是从小就对计算机感兴趣，只是机缘，看到那些敲代码、写程序的
人，觉得挺神奇，很ｃｏｏｌ，在深入了解后，最终才确定以此作为职业方向。

　　看他还想继续说服，时夏抢先一步抱着他的手臂撒娇，告诉他自己并非一时
冲动选的专业，而是经过深思熟虑后的考量。

　　「你就别生气了好不好？老公……」

　　时夏踮起脚尖，凑近他耳边呢喃，最后两个字，喊的暧昧又缠绵。小手一点
点的爬上他结实的胸肌，隔着居家服，抚摸着胸前的两颗茱萸。

　　她的话宛若蜜糖，在心尖融化。

　　「可这专业都是男生……你一个女孩子家~ 」时霖犹豫着，说到后面，竟有
些扭捏，不知该如何开口？

　　果然，时夏早就猜到了，知道她报读计算机专业，时霖反应过激，都是源于
里面男生多。

　　哎~ 她可爱又别扭的老男人！

　　时夏率先表明，不会对其他男生感兴趣，让他安心。

　　可时霖还是介意，学校里都是年轻帅气的小鲜肉，她不动心，保不齐那些男
孩发情；而他又远在这边，实属不安。

　　「放心，我只喜欢你这种老腊肉，又香又浓。」时夏嗤笑着，在他敏感的耳
边吹气，两条藕臂勾着他的脖子晃荡，欲要把他仅存的意志晃掉。

　　「真不会被勾走？」时霖把人捞进怀中，低头在她唇边呢喃。

　　「不会！」时夏答他，她凑近他耳边，神色暧昧的开口：「我只吃爸爸的大
屌~ 」嗓音魅惑。

　　这露骨的话，彻底把时霖炸了，他的心尖尖被她的甜言蜜语撑的满满当当，
心跳加速。

　　时霖搂紧她的臀，把她贴紧自己，用舌去舔了下时夏的樱唇，嘴角边呼出炙
热的气息：「想吃爸爸的大屌吗？」

　　说着，时霖侧头舔弄她的耳朵，放在腰间的手一路往下滑去，掀开短裙，从
后面钻了进去，修长的手指分开她柔软的肉臀，轻抚上她饱满的阴户。

　　「要吗？爸爸的乖女儿？」他低声说道，手却不停，熟练的捻开两片肉瓣，
指腹揉捏着还未完全苏醒的肉核。

　　时夏舒服的哼哼几声没答他，得了滋味的她抱紧时霖，忍不住岔开一点腿，
崛起蜜臀，试图让他更方便玩弄自己。

　　「看来~ 我的宝贝不想要。」时霖含着她的耳垂，停止了手下动作，欲要撤
出来。

　　「要~ 想要！」

　　被撩起欲望的时夏慌忙夹紧双腿，不让他的手离开。她的身体是时霖一手开
发的，他知道时夏所有的敏感点，知道怎样让她欢喜。

　　得了话的时霖，宠溺的喊她「口是心非的小妖精」，进而逼问她想要什么？
时夏暗骂他老狐狸，话到嘴边，变成了：「想要爸爸的大屌。」

　　「要大屌做什么？」

　　「插我……插我的逼~ 」

　　厨房周遭的空气，随着俩人的淫秽之词快速升温。

　　时霖很兴奋，扣紧她的后脑勺，快速攫获她的粉唇，时夏打开双唇，湿润的
舌溜了进去，细细舔过里面的每一处角落，卷起她的香滑软舌不停吮吸抵弄。

　　硬挺的性器隔着居家短裤，撞击着时夏的私处，很硬也很烫，比往常刺激。

　　时霖一手揉她的奶，另一手直接刺激她的阴蒂。他们时间不多，情欲来了迫
切想要发泄。

　　时夏伸手去扯他的裤子，居家服，稍微脱下一点，便可掏出硬的烫的男根。

　　她转过身，趴在琉璃桌面上，略微抬高肉臀。时霖掀起她的短裙，拨开内裤
边缘，将蘑菇头对准滑腻的穴口。

　　瞬间，沾染了亮莹莹的蜜汁。

　　仅是稍稍磨蹭，俩人都舒服喘气。时夏偏头，扭着腰身喊他进来。虽说李妈
不会进来，可不好逗留太久。

　　时霖也着急，又急又想要。他两手抓住她的两片肉臀，往外掰；时夏将腰身
往下压了压，让臀部更翘。时霖挺腰收臀，将粗大的肉茎缓缓顶到她身体最深处。

　　「嗯——」

　　紧致的穴终于被填满，时夏舒服的呻吟，而时霖则是被她夹的舒爽难耐，似
乎，肉身的每一丝纹路都被她抚平。

　　尽管做了些前戏，可时夏的逼太紧，时霖的屌太大，刚开始进出时，还是有
些干涩。

　　时霖不敢用力，每一次抽插都很缓慢，可力道却不小；插到底，再一点点抽
出，然后顶入，约莫十来下，整根棒子就被时夏的汁液弄的湿漉漉。

　　时夏被他缓慢却要命的动作磨的瘙痒难耐，她往后翘臀去顶他，想他快点、
重点。

　　刚才在客厅玩她的时候，时霖就想插她了，忍了这么久，他早已受不了。如
今在自家厨房，心爱的女人趴在灶台上，摇着性感的蜜臀求他快点，一股从未有
过的满足感在心尖溢出。

　　时霖不再克制，搂紧她的臀，摆动腰肢开始疯狂撞击起来。

　　粗大的肉茎不断插入滑腻腻的洞，发出「噗哧」的水声，每一次退出，都带
出许多水，滴落在地上。

　　时夏被他从背后紧紧禁锢着，湿软紧致的花径吮吸吞吐着男人的粗大，压制
的呻吟里，全是舒爽。

　　「嗯……唔……嗯嗯~ 」

　　时霖一边插，一边从后面贴紧她，俯身在她耳边轻声开口。

　　「宝贝流了好多水，听到了吗？」说完配合着挺胯往里快速抽插，靡靡的水
声更明显了。

　　时夏羞恼的厉害，忍不住低头看，蜜汁一股接一股的流出来，顺着她的腿心，
还有些被他插的飞溅落地，好不情色。

　　插了好一会，时霖将她翻转，时夏默契的抬起一条腿，去勾弄他的腰。时霖
扶着湿漉的硕大，狠狠的往她小穴深处挤去。每抽插一次，出来的时候，故意用
力的蹭过她的小肉粒。

　　每摩擦一次，时夏就忍不住的颤栗一次。时霖突然抬起她的两条腿，挂在手
臂上，又叫她把两只手往后撑去，落在琉璃台上。

　　恰好的高度和位置，他每顶弄一次，都是最深的，体内的那根火热准确无误
的正好落在她的Ｇ点。

　　女人的腰向后弯曲成一个完美的弧度，两只手无力的撑着。随着男人大力的
捣弄，腿心颤抖，强烈的酥热感不断传来。媚肉不由自主的绞紧，那根滚烫的男
根，只要它退出一点，便紧紧的咬着。企、鹅、号２一３０５五０４６２鲜红娇
嫩的媚肉吸附在紫红的肉棒中，穴口不断被碾磨拍打的汁液，随着进出的动作，
淫靡至极。

　　这个体位，男人每一次抽插都直捣花心。这种环境和方式下的肏弄，给时夏
带来超强烈的快感，这是第一次，俩人光明正大的做，都显得异常兴奋。时夏只
觉得花心的涨意层叠而至，越来越多，她仰头挺胸，身体抑制不住颤栗，两条细
腿被他撞的，摆个不停。

　　在时霖一个深顶后，身体猛然一抖，花径深处喷出大股汁液，浇在他的肉身
上。

　　刺激的时霖一阵意乱情迷，挺胯一顿猛撞，爽的时夏仰头呜咽，扭着屁股呻
吟，刚潮吹的穴再次痉挛，噗呲噗呲冒水。

　　时霖也在她高潮之际，抵在她深处射了出来。俩人的液体，顺着蜜臀肉缝间，
流了下来，滴在地板上。

　　情欲后的女人面色桃红，小嘴不停的舔舐着自己的唇瓣。时霖拔了出来，淫
靡的液体流了一地，欢爱后的味道飘散在空中。

　　时夏已经没力气了，时霖把她放下时，腿软的不行。快速整理好厨房，开了
抽风。好一会儿，时霖让她去唤李妈。

　　刚进入厨房的李妈，还有点战战兢兢地，拼命使眼色把时夏叫进厨房。

　　「先生刚才没有对你用粗吧？」李妈凑近她耳边，轻声说道，毕竟时霖那时
候的脸色可是吓人。

　　还沉浸在激烈情事中的女人，听到这番话。小脸咻地染上两坨红晕，她支吾
了声说没有，然而心里想的却是，打是打了，可打的是她的逼。

　　在她忍不住想要攀上欲望顶峰时，时霖突然抽身，手掌覆上她一开一合的小
穴，狠狠拍打。

　　粗粝的手掌狠打在湿软滑腻的穴，淫水从指缝间溢出，「啪啪」作响，被插
的嫩红的肉瓣，愈发的艳红，而时夏也在他的拍打下，颤栗着泄了身。

　　「夏夏？你怎么了？脸那么红？」

　　李妈有点紧张，生怕时霖真的对她动手了？慌忙着要出去打电话给老太太。

　　幸好时夏阻止了，说爸爸没打她，只是教育了几句，最终答应她了。

　　李妈听闻松了口气，转眼看到垃圾篓一堆纸巾，有点诧异？她不记得刚才有
这些的呀？

　　李妈嘀咕着，弯腰去捡掉落的果皮，发现地上一滩透明液体，伸手去沾了些，
凑近鼻子闻。

　　「难道今早忘记拖地？」她摇着头，随手扯了张纸巾，把地下的液体给抹干
净。

　　没多想，开了火，开始准备午饭。「深入」交流如愿收到Ｆ大的录取通知书，
大一开学的时间定在９月中旬。时间还算宽裕，时霖打算抽空陪时夏去趟毕业旅
游。

　　虽然时夏未曾提到，可时霖知道她想去，因为他在时夏的小本子上看到过她
的旅游攻略。地点定在一处知名古镇，据说那里有悠久的历史底蕴，青砖黛瓦，
悠闲漫步古镇，夜晚可小酌几杯青梅酒，细细诉说情人间的秘密。

　　时霖倒无所谓去哪儿，只要和她在一块，都好。

　　为了能多点时间陪她，出发前，时霖连着加了好几天班。

　　由于古镇距离凉城较远，所以俩人选择了飞机出行，买的是头等舱，这条航
班路线客流量不大，坐头等舱的乘客更少，直到飞机起飞，只有他们俩人。

　　看着飞机缓缓起飞，时夏的心情复杂，那是一种从未有过的舒畅。暂时的逃
离凉城，去到一个没人知道他们俩人父女关系的城市，不仅是心理上的松懈，更
多的是身体上的放纵。

　　热恋中的男女，恨不得时刻腻歪在一起。头等舱是奢华、私密的，门口配有
专门的空姐服务。时霖告知要休息，不需要任何服务。

　　只一个眼神，一个动作，时夏便知他要什么？她乖巧的送上粉唇，小手攀上
他的后颈。

　　唇齿间的亲密交融，柔软的唇瓣抵死互相舔舐着。舌尖放肆的闯入对方的领
域，一点点的扫过口腔内壁和牙齿，又卷着那条同样湿润柔软的舌，重重吮吸。

　　俩人在私密的空间中，互相抚摸探索。时霖慢慢的把怀中的女人压宽敞的座
位上，捧着她的脸，猛然把舌头伸进她的小嘴里搅拌，对着她对舌根舔的极为用
力，俩人的呼吸声变得急促起来。

　　时夏仰着头，承受着他熟练的吻和放肆的撩逗。小手大胆的探入他的Ｔ恤，
停留在胸前的两颗茱萸旁，指甲若有似无的，刮过那处凸起。

　　或许是因为在一个陌生的，没人知道他们关系的地方；又或者是在飞机上，
在一个相对狭小隐秘的空间，两人的情欲被迅速撩起，而且欲火愈燃愈旺。

　　为了坐飞机舒适些，时夏下身套了条及膝的半身裙，倒是方便了时霖，带有
粗粝的手掌悄悄从裙底探入，隔着内裤摩挲着她的大腿内侧。即使是最简单的抚
摸，情欲高涨的时夏已经感受到蜜穴中涌出的阵阵液体，打湿了内裤。

　　粘稠湿漉漉的感觉，令她难耐的扭动着下体，加上男人有技巧的挑逗，时夏
只觉得穴道里面像是被凿空了一个洞的感觉，空荡荡的，迫切想要被狠狠填满。

　　想不想我帮你舔舔？

　　时霖揉着她的乳，湿漉漉的吻落在她的耳边。时夏轻声嗯了句，里面实在瘙
痒的很。

　　时霖起身，撩起她半长的裙子，半跪着钻进了她的腿心。女人特有的香甜气
息扑鼻而来，时霖不禁吞咽了下，性感的喉结上下滑动。

　　卸下她的内裤，张嘴含住了嘴边的柔软。灵活的舌尖挑开花瓣，对着里面的
小肉核一阵拨弄。娇弱的花瓣被他含住拉长，又猛地松开，直接把时夏舔的直摆
腿。

　　她咬着唇抑制地轻吟，时霖知道她喜欢，便更加卖力地伺候。舌尖拼命往里
钻，有力的舌尖不停地戳刺着花穴，刺激的快感瞬间席卷全身，时夏忍不住夹紧
双腿，伸手抓住时霖的头把他往穴里摁。

　　伴随着男人更猛烈的舔弄，时夏忍不住呻吟出声，穴里的嫩肉被他吃的疯狂
蠕动、痉挛的厉害，蜜汁一股接一股的往外流，就这么被他弄的泄了身。

　　时霖起身，整个下巴都是她的水，看的时夏心热，勾住他的脖子去吻，她大
胆发出邀请，小手覆在肿硬的部分，缓缓套弄。

　　「宝宝这么快就饿了？嗯~ 」性感低沉的尾音在狭小的空间中显得尤为的魅
惑。

　　你到底～要不要进来～时夏交叉着腿，磨着那处，以缓瘙痒。

　　「自然是要的，进去好好操我老婆的逼。」时霖在她耳边轻笑，虽然豪华舱
隐蔽性极好，可两人还是把说话的分贝极力压制着。

　　听到他唤她老婆，时夏莫名心悸，一股暖流涌上心尖。平时俩人在情动时会
唤这个称呼，但总归有些顾忌。如今，陌生的地方，听到他这般自然的喊她，说
不心动那是假的。

　　老公～你真好！她抱紧他的腰身撒娇。

　　时霖心头一热，急切地想进入她，解了裤子，压着她往里顶。蘑菇头蹭顶泛
起水光，缓慢的挤进两瓣肥嫩的花瓣，挤压着里面的层层肉褶。最终艰难的，舒
爽的，进入她的深处。

　　自从两人频繁亲密接触后，时夏选择了吃短效避孕药，每天一片，很方便。
她喜欢两人亲密接触的感觉，不想多了层阻隔，时霖也喜欢零距离的爱她。

　　满涨的性福，让两人情不自禁的低声呻吟。体内的肉棒正缓缓的抽送，紧致
的花径被堵的没有一丝缝隙，稍微一动舒服极了。

　　「老婆，舒服就叫出来……我喜欢听～」时霖看着身下的女人，正紧紧的咬
着下唇，娇嫩的唇瓣都快被咬破了，眼角泛着水光，看的他心疼极了。

　　「不要……嗯……」刚开口，娇羞的呻吟，让她伸手死死捂住嘴巴。紧皱着
秀气的眉，另一只手无力的攀上他的肩膀。两条腿缠绕在他腰间，蜜穴内粗大的
肉棒，把紧致的甬道撑到极限。

　　时霖疼惜的低头细细吻着她的小嘴，舒缓着她因过度兴奋紧张的神经。伸手
抚上她的敏感小核，温柔的揉捏了一会，又重重的弹击，让极度敏感兴奋的时夏
浑身一颤，无力的呻吟着。

　　下体处传来酥麻的快感，时夏努力的蠕动着媚肉，极力的含住他的巨大。

　　而时霖似不满足般，挺着腰身，一寸寸的往里挤去。

　　「太深了……老公……退出去点……嗯……」这深度让时夏有点恐惧，她本
能的往后缩。

　　「放松点宝贝……」如此深入，让时霖异常兴奋，光洁的额头不停的渗出豆
大的汗珠。销魂洞里紧致的绞弄，让他舒爽又痛苦的，不愿退出一分。甚至是把
她的两腿打开到极限，又霸道的往里塞进一点。

　　「嗯……要被捅穿了……」时夏死死咬着下唇，实在受不了的时候，索性低
头在男人肩膀上狠咬了一口。

　　时霖痛并快乐着，承受着她的撕咬。摸索到门道后，开始一点点的加速捣弄。
每一次都从紧密吮吸着他的小缝中完全抽出，然后又粗暴的挤开刚合拢的花瓣再
次进入。

　　「嗯哈……别……那里……」这种大起大落的感觉，虽然更加刺激，但是时
夏更倾向于绞紧体内的肉棒，不想让他退出一分一毫。

　　潺潺不息的蜜汁把两人相连处打的湿亮，不满盈盈一握的纤腰被大掌用力的
握住，方便他每一次凶悍的撞击。

　　两人的交合处发出咕叽咕叽的水声，爽的时夏忍不住张着双唇呻吟。两条细
腿夹在他腰间乱蹬，被插的爽时又夹紧。

　　时霖望着她意乱情迷的小脸，心里软的一塌糊涂。感宽厚的手掌从Ｔ恤底下
往上摸去，推高薄薄的乳罩，重重的揉搓着那双乳。

　　「先生，请问午餐需要吃点什么呢？」门外突然传来空姐温柔的声音，时夏
瞬间瞪大水汪汪的眼眸，含着男人火热的蜜穴瞬间缩紧，小眼神满是惊恐和羞涩。

　　时霖被她夹的进退两难，平息了几秒钟后，缓缓开口：「不需要了，谢谢！」
低沉而用力，完全听不出来正在做着淫荡的事情。

　　「好的先生，有需要的话欢迎按服务铃。」

　　待确定门外空姐的脚步声远去后，时霖加快了挺胯的动作，而经过刚才的意
外，时夏变得愈发敏感。身子已经开始微微抽搐着，两条细腿把他的腰身勾的更
紧了。伸手推高自己的胸衣，捧着一双大白兔，送到男人的嘴中，用实际行动来
表明自己的欲望。

　　交合过无数次的男女，时霖自然知道她快要到了。他变化着角度，更快更凶
猛的抽插。他抱着时夏翻转过来，抓紧她的腰不停肏干，精囊拍打在雪白的肉臀
上，又快又恨，留下暧昧的红痕。

　　时夏受不了这样的猛烈攻击，随着男人的撞击，私处不停地缩紧抽搐，汹涌
的快感让她直喷水。

　　她一缩，时霖也忍不住加快动作，穴口的淫水被捣出白沫。

　　「嗯啊……不要了……老公……」高潮过后的身体很敏感，根本无法承受他
暴雨般的肆虐。时夏浑身痉挛着，快感如狂风暴雨般一阵阵袭来，她双手无力的
攥紧床单，腿心酥麻的仿佛失去了力量，被身上的男人翻来覆去的捣弄着。偷听
的空姐门外过道处的空姐，脸上浮现两片可疑的红晕，她推着送午餐的餐车，缓
慢经过。紧致套裙下两条细长的腿，正情不自禁的夹紧。

　　她长相甜美，做事机灵，被挑选来头等舱服务。在这里，她见过不少客人在
飞行途中暧昧抚摸的，当然也有人偷偷的做一些尺度比较大的事情。但是像里面
那两位玩的这般激烈，还真是头一回遇到。

　　由于岗位的特殊性，即使客户没要求，她也必须呆在头等舱附近，以便能第
一时间满足客户的要求。所以她站在外面，听了全过程。

　　暧昧的拍打声不断从里面传来，她甚至能听到噗嗤的水声，尴尬又羞涩。她
本想走远点，可竟挪不开双腿。光是听，她觉得自己私处已经流了不少水，「怎
么了雅雅？脸色这么红？」一个空少刚从经济舱送完餐回来，看到好同事脸色异
常的潮红，不免担忧的问道。

　　「嗯……没事~ 就是有点热而已……」唤作雅雅的空姐放置好餐车，转身进
了员工专用的洗手间。回头欲要关门，不料那空少竟然尾随进来。

　　「身体不舒服吗？亲爱的……」最后一句紧贴着她的耳边说道。麻利的反锁
了洗手间的小门，把面色红晕的女人圈入怀中。

　　两人是在工作中认识的，由于公司明令禁止，不准内部恋爱，所以两人在工
作时认真恪守，不敢越步。

　　雅雅被他一搂，鼻息间全是熟悉的味道，脑海中再次回忆起，刚才在过道中
听到的靡靡之声，瞬间软瘫在他怀中。可年纪尚轻的她，好意思告诉男朋友，自
己竟然因为听到头等舱客人的呻吟声，而下体一片湿润，空虚的想被他插入呢？

　　「亲爱的，是不是想我了？」

　　男人看到怀中的女人满脸娇羞的，两条长腿不停的夹紧摩擦着。伸手从她裙
底探入，温柔的揉捏着。

　　「嗯……人家哪有？」被戳破的雅雅，脸色更加的涨红了，被他抚摸过的地
方，滚烫的，下体的空虚感更加强烈了。

　　男人熟练的把湿润的内裤拨到一边，手指粗鲁的伸入她的下体。抽插了几个
回合，拿出沾满液体的手指伸到她眼前。「都湿成这样了，还狡辩？」说完把手
指送到嘴边，情色的舔舐着。

　　看到这一幕的雅雅，妆容精致的脸蛋瞬间红的像是扑了好几层腮红似的。
「亲爱的……人家生病了嘛~ 」娇羞的，凑近他耳边呢喃细语。

　　男人抬腕看了眼时间，刚送完餐，还有小半个时辰的空闲时间，来个快餐还
是可以的。

　　「骚病又犯了是吧？让老公帮你探探温度。」

　　迅速的推高女人的短裙，把内裤脱去，放在西裤口袋。只一个眼神，雅雅知
道这男人生来爱冒险，两人以前实在忍不住的时候，也试过偷偷躲在洗手间欢爱。

　　于是小手快速的覆上他的拉链，帮助男人把西裤裤卸下，性感的四角裤中包
裹着那一团硬肿，不甘被束缚的，拼命的往外顶去。

　　男人将她的一条腿抬起来盘在腰间，看到那根炙热的深红，女人像是猫咪见
了鱼儿般，自觉地的往前蹭去。两瓣肥嫩的阴唇，饥渴的张大着，吞吐着男人硕
大的龟头。

　　「亲爱的，我进去了可以吗？」男人寻到她的嘴唇，用力的撬开她的贝齿，
使劲的吮吸着她的芬芳。

　　「嗯~ 」女人细声的低哼了声，其实下体早就湿透了，小穴中不停的流出汁
水，早已经准备好了迎接他的巨大。

　　男人抵挡不住诱惑，急切的想进入，他扶着分身沾了些淫水在穴口来回磨蹭，
接着很快一捅到底。

　　瞬间被填充满的花穴，令女人无力的呻吟着。随后两人默契的，相视而笑。
男人的肉身不算特别粗，但是异常的长。几乎不用刻意，每一下都能顶到她的子
宫口，并且湿漉漉，炙热的龟头探入那条缝隙。

　　狭小的洗手间周遭的温度不断的上升，两人上半身的衣服完好的穿着。而交
合的下体却是一片淫靡不堪，紫红的肉棒快速的进出着鲜嫩的穴口。由于拍打碾
磨，穴口潺潺流出的淫水被磨成了白沫，飞溅在两人的耻毛上，还有些直接飞溅
在洗手间的墙壁上。

　　两人张着嘴疯狂地在对方的口腔内探索，吮吸。下体有默契的一进一合，撞
击着。

　　女人用力搂紧身上的男人，仰着头，咬着唇，层层快感从下体窜上头脑，又
冲散在四肢。空气中情色的靡靡之音不断，雅雅只觉得此刻的自己好像汹涌大海
上的一叶扁舟，没法掌控自己的命运，只能在这高高低低起起伏伏间生存。

　　她的身体随着男人的每一次抽插，无助而剧烈的抽搐着。灭顶的快感席卷了
她全身，纤细的腰身向后弯出一个美丽的弧度，像是拉满了的弓却不愿放下。

　　「嗯……慢点啊……」男人突然的凶猛抽插令她双腿一软，差点跌倒，幸好
腰身被他搂紧。

　　「慢不了……亲爱的……没时间了……」男人忽然加快了肏弄的节奏，腰上
像装了马达一样快速的撞击着她。

　　雅雅受不了他的猛烈撞击，但是一波波袭来的快感却让她舍不得喊停，只能
隔着衬衣，咬上了他的肩膀。大大的分开自己的腿，任凭他占有。

　　「嗯哈……快点啊……要到了……」挂在身上的女人，低声的呼喊着。紧致
的甬道中不断的剧烈收缩着，如海啸般凶猛的快感早已把她席卷。

　　「心肝。……等等老公……」

　　男人察觉到包裹性器的壁肉，已经毫无节奏的剧烈痉挛，知道她已经在极限
的巅峰了。抬腕看了下时间，握着她的纤腰，更加发狂的捣弄着。

　　触电般的酥麻扩散全身，眼前忽然闪过一道白光，下体的媚肉拼命的绞紧那
根肉棒，一股淫水剧烈的迸发出来，洒在那根又硬又烫的肉棒上。男人浑身一激
灵，发狠的抽插十几下后，在她的收紧中释放了自己。荡秋千（Ｈ）

　　历经３小时的路程，父女两人终于到了古镇。提前订好的民宿，就在古镇里
面，红砖青瓦间，高低错落排列。这是一家网红民宿，听说不少人特意前来打卡，
时夏认真了解后便定了这家。

　　客栈里面环境确实不错，她订的是自带后院的豪华房。院子里种满了各种花
草，时夏能唤的上名字的没几款，想来客栈老板是个爱花之人。

　　院子里有个秋千，由藤条编织，特文艺，时夏一见就喜欢上了。迫不及待地
爬上秋千，欢快地蹬着。

　　时霖简单收拾一番，来到院子便看见她荡的老高，笑容明媚。时夏的嘴角两
边有个浅浅的梨涡，笑的欢快时才会显露出来，每次见到她笑，时霖总忍不住想
去亲她的嘴角。

　　悄悄来到她身后，帮她推，时夏喊他老公，让他推高点。离开了凉城，两人
默契的唤了个称呼，哪怕只有几天时间，也好！

　　时霖如她愿，加快了速度，听着她咯咯的笑声，心软极了。许久，时夏才玩
尽兴，稍稍停下来，慢悠悠地荡着。时霖就站在她旁边，每当她荡到自己这边时，
便扶着她的后脑啄一下她的小嘴，一来一往，俩人玩的不亦乐乎。

　　有时吻的深了，久久不愿离去。时夏仰着头，他俯下身，俩人吻的有些辛苦。
时霖挤在秋千座椅上，从背后把人抱在怀里，时夏侧过身子和他接吻。唇舌缠绵
嬉戏，津液交融，吻的激烈时，发出啧啧水声。

　　此时夜幕降临，夕阳的余晖渐渐散去，天边留下一抹蓝的红，院子里亮起橘
黄色的灯火。

　　秋千上的俩人吻的忘然，脖颈交缠。时夏早被他吻的浑身无力，软瘫在他怀
里。胸衣被解开，时霖伸手从后往前，罩住她浑圆的乳，女人肌肤细腻嫩滑，软
绵的乳肉从手指缝隙挤出，很快又被抓了回去。

　　反复把玩，那两颗嫩红的小粒由于刺激涨大，被男人用指尖夹着蹂躏。

　　嗯……你轻点～时夏扭动着身子，自己乳尖敏感，稍微刺激便挺立。而时霖
偏偏每次总喜欢揪着她那两点玩弄，手指和唇舌轮番上阵，每次欢爱后要好久才
平复。

　　她极易动情，仅是亲吻和玩胸，私处早已泛滥。时霖将她内裤脱去，身子被
他转动，跨坐在他身上。此时氛围恰好，露天花园，微风拂过，带来阵阵花香。

　　没有过多的语言，俩人早已默契十足。时夏双腿勾在时霖精壮的腰间，双臂
圈住他脖子。时霖今天穿的是运动装，稍微扯下裤子，把涨硬的发疼的肉身掏出。

　　时夏微微抬臀，炽热的硕大抵在穴口处，在滑腻的细缝间来回滑动，压过那
颗肉芽，引来时夏呻吟。

　　老公～快点进来……我想要～她扭着蜜臀在他耳边舔舐。

　　时霖总是很照顾她的情绪、她的身体，每次都要做很久前戏，总怕伤到她。
可时夏隐约发觉，自己的身体被他调教后愈发敏感，甚至是放浪。因为每次只要
被时霖随便玩弄一下，她的淫水便如泉水般从花径深处潺潺不息地流出。

　　恰如此刻，时夏其实很想他赶紧插入，好填满她。可时霖却怕她不够湿，只
是在门口蹭，不进去。时夏被他磨的心痒难耐，下面的小嘴贪婪地翕动，想把到
嘴的肉吃进去。

　　老公，插我呀！小穴想吃大肉棒，狠狠干我好不好嘛～她媚着嗓音撒娇，流
着口水的花穴咬住那根发烫的肉身后拼命吞吐。

　　时霖被她这般大胆放荡的淫词刺激的呼吸急促，他含着时夏的耳垂、情色的
舔舐着，在她耳边轻声说了句：真是个小荡妇！说着掰开她的臀，抬高，重重放
下，同时挺胯往上狠狠一顶。

　　　　　　　　　　　　　　　　啊～～

　　时夏忍不住惊叫出声，身体被贯穿，娇嫩的小穴被粗长的肉棒一捅到底，又
狠又快，撑的满满当当。

　　没有给她喘息的时间，时霖刚进去便大刀阔斧地在她体内冲撞，每一下都进
的极深，轻而易举的找到凸起的敏感点，狠了劲的研磨。

　　嗯哈……就是那里～好舒服呀～嗯……时夏情不自禁的轻吟、娇喘着。

　　时霖咬了咬牙，沉腰去顶撞，好一会儿后，双脚用力一瞪，秋千高高地将俩
人往墨色的夜空中抛去。

　　嗯啊……时夏一惊，小穴缩紧，夹的时霖马眼一紧，差点射了，伸手在她蜜
臀一拍。紧张感、失重感、夹着层叠快感，时夏一下便到了高潮。

　　摆荡的秋千似要让时夏的心脏飞离身体，可那锥子般的肉棒却借助这股摆动
的力量，次次顶在她的花心，异样又酥麻的快感，顶的时夏有些飘然，勾在他腰
间的小脚，脚趾拱起。

　　她有些害怕这般姿势，每当秋千升起的时候，时霖顺势狠狠地摆动腰臀，将
粗硬的肉身塞进她的花穴。回落时瞬间的失重，带来新奇刺激的快感，时夏全身
的注意力都在体内那根火热。

　　这是时夏从未体验过的，她双腿夹紧，生怕被抛出去，整个人像只无尾熊挂
在时霖身上。

　　乖～别怕，有我在呢。时霖单手搂紧她，稍微减缓了秋千的速度，可提臀撞
入的力道却丝毫没减小。

　　时夏搂紧他，轻轻点头。对于时霖，她是无条件的信任，既然他说不怕，她
便安心享受。

　　紧张退却后，身心放松下，感受自然更强烈，男人的性器蛮狠地一遍遍在她
体内冲撞，整根没入，退出，又插入。随着秋千的节奏来回抽插，频率不快，却
顶的很深、很重。

　　时夏刚开始还能配合他提臀、坐下，好让他操的更深、更狠；后来，被折腾
的高潮连连，身子软、腿更软，早没了力气。

　　时霖笑她体力差、不经操，说回去后要让她跟着一块锻炼，不然这小身子骨
操几次就不行了。其实时夏以前偶尔也会早起和他一块儿锻炼，只是自从两人发
生关系后，经常被他玩弄到全身散架，又困又累，根本起不来。

　　还不都怪你～时夏撒娇，每晚都偷跑进她房间，压着她做个没完没了。

　　嗯～怪我。时霖轻笑着，宠溺的吻了吻她的唇。今晚辛苦点，明早允许你睡
懒觉。他暧昧的开口。

　　时夏发嗔，望着他充满欲色的神色，有点担心，怕小穴被他操坏。

　　月色愈浓，情欲也渐浓。下面的小嘴倒是被喂饱了，可上面小嘴饿着呢，肚
子一直在唱空城计。时夏不满，让他暂停先吃饭。时霖挑逗，说会喂饱她上面的
小嘴，粗红的肉身抵在嘴边，时夏嗔怒，最后还是柔顺地张嘴含住了，吸着双颊
去吞吐。

　　末了，时霖自然不舍得她饿肚子，叫了餐，送到房间。至于怎么吃？自然是
上下两张嘴一块吃，只是上面的小嘴吃饭，下面的吃鸡巴。镜子前耍流氓（Ｈ）
第二天睡到自然醒，挑选衣服去玩，挑挑拣拣，换了好几条裙子，问他意见，不
穿最好看，趁换衣服期间，从后面搂紧她，撒娇求爱，落地镜子前，撑着床，后
人，镜子里的两人，唯美又淫荡，乳晃荡。古铜色的镜子，带了层天然滤镜，看
的不太真切，朦胧美。把尿般后面抱她，看着如何插入，缓慢磨人，喷水，抽离，
弧度，喷洒在镜子上翌日，时夏如愿睡到自然醒，醒来时已接近晌午；反观时霖，
早就起了，此时正坐在沙发上，处理公务。见她醒来，时霖打了个客房电话，吩
咐送早餐过来。

　　时夏没想到他为了等自己，竟也没吃早餐，念及，有些愧疚。可时霖却说：
没事儿，昨晚吃撑了，正好消化消化。那暧昧的眼神让时夏一阵羞怒，随手拿了
个枕头砸了过去。

　　这男人真是～太会撩了。想起昨晚，时夏被肆无忌惮地折腾了一夜，时霖像
只饥渴又狡猾的饿狼，一遍遍的挑逗蹂躏她，在他高超的技术下彻底沦陷。时夏
已经记不清自己高潮了多少次，喷了多少水；只记得，每次她一喷水，时霖就会
抽出身，直接用嘴堵住她的穴，把她的蜜汁吃入腹中。

　　嗯～确实该吃撑了！时夏羞涩的想，脸颊红的不像话。

　　吃过早饭后，时夏督促他赶紧换衣服出去玩了。原本的打算是清晨早起看日
出，可如今～只能逛逛古镇，感受下千年历史古城的韵味。

　　为了这次出游，时夏做了不少功课，当然，也带了不少漂亮裙子。这算是两
人确定关系后，第一次出游，时夏毕竟是年轻女孩，难免想把自己最美好的一面
展现在心爱的人面前。

　　带的衣服有些多，时夏换来换去，折腾了好一会儿都没能决定穿哪件？

　　时霖，你帮我看看穿哪一件好看？

　　她纠结的头大，身上穿了件水蓝色的长裙，胸肩位置上半镂空的，隐隐绰绰，
裙摆处绕了圈精致的刺绣。床上摆着好几件颜色各异、款式不同的衣裙。

　　时霖的视线离开手机，缓缓起身，认真打量了她身上穿的衣服，又在床上的
那几件衣服中翻翻捡捡。时夏在旁一脸雀跃地等他的意见，没想到他却说：你不
穿的时候最好看～那胸那腰……

　　那神情、那语气，赤裸裸的欲。

　　时霖！你……你太流氓了！时夏气急，这男人真是，精虫冲脑，太污了。

　　最终，时霖还是给了意见，让她挑了件藕粉色的中长裙，浅Ｖ领口，边上是
不规则的刺绣，袖长及肘，束腰，能极好地展示女人玲珑有致的身躯。

　　时夏相信他的眼光，把身上的水蓝色长裙换下，打算换好衣服赶紧出门。可
刚脱下长裙，一副灼热的身躯便贴了过来，宽厚精壮的胸膛紧贴时夏的后背，紧
接着一双手从后背环上了她赤裸的腰身。

　　时夏偏身想让他别闹了，时间来不及，可还未开口，小嘴就被堵上了。后脑
被他轻轻用力禁锢，不让她逃脱，火热的唇舌横扫城池，大手隔着胸衣去揉弄她
的乳。

　　俩人吻的呼吸有点急促，时霖恋恋不舍的放开她，额头抵着她的，呼吸间的
气息悉数喷洒在对方脸颊。

　　时霖下意识的舔了舔她的唇，哑着嗓音开口：宝贝，我饿了，给口吃的～你
刚不是说昨晚吃撑了嘛？时夏反驳，不理会他的求爱。从昨天到达后，俩人就一
直在房间厮混，还没开始玩了。本来就起晚了，她可不想再耽误下去了。

　　就吃一口，我保证很快，好不好？为了抱得美人归，时霖早就没了昔日高冷
禁欲的人设，偶尔他也学会了撒娇，知道时夏心软，不会拒绝他。

　　这么说着，兀自推高时夏的胸衣，两只白皙娇嫩的肉球弹跳出来，时霖低头
含上了其中一颗，重重一吸，如愿听到头顶传来的女人的娇吟。

　　这男人越来越放肆了，时夏被他撩动，难耐的抱紧他头，任由他使坏。

　　时霖把人抱在床沿边上，挑开她湿哒哒的内裤，一头扎进那片散发着诱人香
气的柔软中。时夏的肉瓣由于动情已显露水色，时霖用手往两边掰开花瓣，直到
露出那颗粉嫩的花核。

　　由于动情，已沾染了水汽，时霖用舌头去舔弄，时夏遵循欲望呻吟回应他。
偏头，看到落地镜子里，男人虔诚地半跪着，埋头在女人下体处耸动。女人赤裸
着娇躯，双手撑床，身子往后仰。

　　画面既唯美又情色，看的时夏一阵心热，蜜穴情难自禁，溢出了不少汁液。
时霖抓住机会，加速舔舐，卷着舌尖，蛮狠挤入，一会儿就把时夏送上顶峰。

　　进入时，时霖让她站着，双手撑在床边，从后面插入。时夏发现，他很喜欢
这个姿势爱她，每次从后面干她时，总是会兴奋几分。时夏其实更喜欢面对面和
他欢爱，不仅可以抱他，还可以亲吻他，感觉更加亲密。

　　一心想结束了出去玩，时夏便随了他。双手撑好，挺起翘臀，等待他的进入。

　　时霖看的眼热心燥，挺腰重重的插了进去。满涨的触感令俩人舒服出声，时
霖被她夹的爽了，猛顶了几十下才过瘾，俯身贴在她后背，放缓了肏弄的速度，
耸胯有一下没一下的抽插，大手也没闲下，顺势拢着两团垂落的奶肉，揉捏。

　　嗯嗯……好舒服～你插重点嘛～时夏不满他的速度和力度，扭着小屁股去套
弄那根火热。

　　贪吃的小妖精，是不是一天都离不开男人的肉棒，嗯？他拍打着掌中的肉臀，
稍微加快了速度。

　　嗯哈～对……每天……都想吃男人的……大肉棒~ 好爽……嗯嗯……时夏被
他撞的话都说不全，体内层叠而至的快感波涛汹涌，快要把她淹没。

　　她忍不住偏头去看镜子里的男女，为符合古镇调性，搭配的落地镜是古香古
色的镜子。里头的男女，泛了层铜色，宛若油画世界的人，朦胧的美。男人掐着
女人纤细的腰肢，从后面猛地顶撞，一次比一次狠，把女人撞的不断往前缩，很
快又被人拉回来狠干。

　　时夏原本还有心思欣赏镜子里的人，可后来被时霖操的狠了，浑身发软发烫，
脑子一片空白，尖叫着高潮了。

　　潮吹过后的时夏，腿软的厉害，一股脑儿趴在床上，实在没力气站起来。她
爽够了，可身后的男人还没射，时夏问他好了没？

　　你不是说很快的嘛～她回头哀怨地盯着依旧抽插的男人。

　　时霖唤她小没良心的，自己爽了就不顾别人。时夏撒娇，小穴不断夹紧，她
有些后悔，就不应该答应他，这男人所谓的很快，折腾了半个小时还没结束。

　　嗯～宝贝别夹了，这就给你。时霖被她挤的浑身一震，差点缴枪弃械。他咬
了咬牙，寻到时夏的唇狠狠吸啜，随后从后面把她整个人抱起，如婴儿把尿般。

　　时夏猛地一惊，不由控制地往上缩，却被时霖狠狠往下压，整根没入。

　　嗯哈……太深了～会烂掉的！时夏从未被如此姿势进入过，既陌生又刺激。
时霖压着她乱蹬的两条腿，把人上下套弄，操的时夏呻吟连连。

　　弄了好一会儿，时霖抱着人来到了落地镜前，把她的双腿掰开到最大极限。

　　看～宝贝的小嘴正紧紧咬着老公的肉棒，好不好吃？他舔舐着时夏的耳垂，
嗓音低沉而性感。

　　时夏的脸红的厉害，镜子里，清晰可见俩人的交合处，猩红粗长的肉身缓缓
进出粉嫩红涨的花穴，清透的爱液被捣弄成白色泡沫，随着撞击的动作飞溅下来。

　　太淫乱了，时夏羞涩的不敢去看，却又忍不住去看。

　　乖宝贝，喜欢老公这样对你吗？时霖缓慢地在她体内律动，握着脚窝的右手，
悄然来到女人红肿的蜜穴门口，找到那颗硬挺的肉粒，时而温柔、时而粗暴地蹂
躏着。

　　嗯呢……喜欢啊……好舒服～随着男人挺胯顶弄的动作，时夏从镜子中看到
时霖的硕大，刚退出一半，又重重的往上顶去。往外抽出时，狰狞的肉棒还带出
穴里粉嫩的媚肉。又似乎是她的小嘴，紧咬着男人的宝贝不放。

　　「看到没？老公和宝贝正连在一起呢，多么默契。」时霖低头在她耳边落下
一串串湿漉漉的吻，每吸搓一下她的耳垂，埋在体内的肉棒就往里重重顶弄一次。

　　你～你别说了……嗯嗯……时夏被她说的燥热的厉害，镜子里的男女，实属
淫荡，她从未想过自己遇上爱的人后，竟会如此放浪。

　　好，不说，我做！时霖轻笑着，这丫头从小脸皮薄，他见好就收，就着这个
体位重重的插了十几下，受不了，把人放下，压在地毯上，用传统的姿势面对面
爱她。

　　这个体位省心省力，时霖便卯足了劲去捣弄，每一下都插在最深处，又快又
狠。

　　时夏抑制不住地放声浪叫，娇喘声连连不断。感觉全程小穴都处于高度敏感
的状态，又似乎是整个冲刺的阶段，都处于高潮时期。在昏昏胀胀间，时夏脑海
中只有一句话男人的嘴，骗人的鬼，说好的很快呢？

　　虽然做爱很爽，但她更想出去看看外面的世界～游船一番折腾下来，出门已
是下午。

　　古镇常年温凉，屋舍林立、树荫成群，倒是不错的避暑圣地。不算宽敞的街
道上，两边林立着各式各样的店铺。

　　「卖山楂咯，正宗的山楂咯~ 」主人的呦呵声不断传来。看着红彤彤的山楂，
时夏嘴馋，亲昵的挽着旁边时霖的手臂，跑了过去。知道时霖不爱吃这些，所以
只买了一串。

　　手里拿着红的诱人的糖山楂，小嘴迫不及待地舔吃着。小舌头一下一下的舔，
还吸吮着顶端的那颗酸甜的山楂果。

　　时霖偏头望着女儿的动作，下腹顿时涌起一股莫名的热流。这丫头吃冰糖葫
芦的动作实在是太勾人，引人遐想无穷，下半身那处隐隐有抬头趋势，有些渴望
着被她的小嘴含着。

　　「这个好好吃，你要不要尝一下？」女人满脸纯真，笑着把刚舔过一遍的冰
糖葫芦递到男人嘴边。

　　「好啊~ 」时霖浅笑着，搂紧她的腰身，俯身快速吻上了她的小嘴，舌尖温
柔而有力的闯入她的檀口，霸道的扫过她的口腔内壁，重重的吮吸着她檀口中散
发着甜蜜诱人的津液。

　　两条舌搅动了好一会后，时霖才放开她的小嘴，在她耳边坏笑的开口：「果
然好吃，我迫不及待想把它全部吃入腹中。」说完之后还使坏的用舌尖扫过她的
耳垂，引来女人的一阵颤栗和娇嗔。

　　这男人真是……青天白日的，一点儿也不注意形象。俩人亲密的一吻完毕后，
时夏羞涩的发现周边游客看她的眼神，带有不明所以的笑意。小脸瞬间涨成了深
红，耍小孩子脾气的，甩下身后的男人，快步向前走去。

　　时霖失笑的望着说变就变的女人，自从和她在一块儿后，时霖愈发觉得自己
心态变年轻了，很多时候，表现竟像个毛头小子，或许～这就是爱情的力量吧！

　　望着走在前头的时夏，他疾步如流星般的追上前去，把微微闹别扭的小女人
紧紧搂在怀中。低头在她耳边哄了好一会儿，才罢休，最终面色酡红的，窝在他
怀里，朝古镇街道另一头走去。

　　街道尽头，是一条河流，好几艘小船停靠在岸边，船夫正大声呦呵着拉客人，
「坐船游横江咯！」

　　时夏觉得新奇，拉着时霖往边上靠近。「诶~ 姑娘要坐船吗？５个人一起拼
船更优惠哦。」见到有客人前来，船夫更是卖命的拉拢着生意，洪亮淳朴的嗓音
增加了跃跃欲试的冲动。

　　看到她一脸好奇和兴奋，时霖温柔的揉着她柔软的发丝，轻声开口：「想去
就坐吧~ 」

　　「小伙子坐船吧，刚好够人，立刻出发咯~ 」

　　「快点……快点……」身后三个学生模样的男孩瞬间闹哄哄的赶了过来。

　　时霖略微不悦的皱眉，最终在时夏的激动拉扯下，还是坐了上去。

　　船尾处的船夫待人上齐后，大声呦呵着，缓缓划动小木船。

　　小船上有两排座位，时霖牵着她坐在后排，前面三个小男生自觉的坐在前面
的位置上，然后叽叽喳喳的聊天。

　　时夏自然察觉到旁边男人的略微不悦，知道他不习惯和陌生人挤在这狭小的
空间。小手在他的大掌上轻轻摩挲着，无声的安抚着。时霖偏头朝她温柔一笑，
回握着她柔若无骨的小手。

　　「大龙，你报的是Ｆ大对吧？听说这个学校超级牛逼的，能进去的人都不简
单呢。」一个戴着厚重的黑框眼睛的男生，朝时夏前面的男生说道，言语神情间
满是羡慕。

　　听到Ｆ大的时候，顾时夏心头咯噔一声，不动声色的竖起耳朵，听的更仔细
了。

　　「嗯！」一声温凉略微低沉的声音从身前位置传来。

　　「听说Ｆ大不仅高手如云，美女也特别多哦，到时候……」中间位置的男孩，
爽朗的笑着，神色暧昧。

　　「那个……请问下，你们说的Ｆ大，是海城的那个吗？」时夏还是忍不住内
心的好奇，轻轻的问了声。

　　原来，唤做大龙的人也是被Ｆ大录取了，读的是经济学专业。听闻俩人同一
所大学，瞬间拉近了距离，几个人叽叽喳喳的聊了起来。

　　时夏向来话不算多，偶尔回答几句。时霖更是不说话，只是在时夏介绍他为
哥哥时，挑眉唤了声妹妹，低沉醇厚的嗓音中夹杂着时夏熟悉的宠溺。

　　半个小时的游船结束后，大伙上了岸，临别时，对方问她方不方便加个微信，
来日去了学校便于联系。

　　时夏偏头望了眼闷声不吭的男人，最终还是摇了摇头，说有缘再见。

　　待三个男生离去之后，时霖一把搂紧她的腰身，把她往自己身上带。「哥~
哥？」嗓音低沉而透露着危险的气息，两个简单的叠字，像是从男人的牙缝间狠
狠的挤出来似的。

　　「唔……是老公~ 老公~ 」善于察言观色的某人，笑嘻嘻的伸手搂住他精壮
的腰间，踮起脚尖，在他嘴角边轻啄了下。

　　即使这样，时霖心中那把愠火还是没有消除。说好不乱勾搭，这还没去学校，
就要起了微信，以后真要去了，那还有他什么事？

　　「好老公，好哥哥，别生气了，晚上回去～任你处罚，好不好？」时夏使出
杀手锏，拉着他的手臂摇晃撒娇。

　　这道歉方式，时霖还是挺喜欢的。记住你刚说的话，哥哥会好好疼你的，嗯？
时霖倏倾身在她耳边，暧昧开口，语气刻意的压低，说话时喷洒的热气，搅的时
夏一阵颤栗。塞着跳蛋去酒吧在外玩了一下午，吃过晚饭后，客栈老板告知附近
有间酒吧，唤做阿瑶的房子，今天十周年店庆，届时老板阿瑶将登台献唱，场面
热闹得很。

　　听闻过后，时夏自然是要去的。古镇的酒吧不似繁花城市那般灯红酒绿，更
多的是安静的清吧，一群好友坐下听歌喝酒，肆意快哉。

　　时夏拉着时霖回房，打算好好装扮一番再过去。她皮肤白里透红，一袭红裙
衬的越发娇嫩，半透明的绸缎包裹着凹凸有致的身躯，长直的秀发分了几股，编
成辫子，用粉色的发夹固定好。

　　一番折腾后，时夏欢快的在镜子前满意的转了几圈。临出门前，时霖唤住了
她，从床头柜的抽屉中拿出两个粉色椭圆形的东西，接着用酒精棉片细心的消毒，
全程嘴角微微翘起。

　　「你在干嘛？这是什么？」望着男人脸上高深莫测的笑意，时夏心头忽生不
安。

　　时霖没正面回答，卖起了关子：「别急，待会就知道了~ 」

　　修长的手指按下遥控器的按钮，感受到手中粉色的小东西开始剧烈的震动，
他满意极了。

　　「夏夏，躺在床上，把内裤脱掉！」男人低头亲吻了她的小嘴，温柔的命令
道。

　　「怎么了？」时夏隐约觉得难为情，但还是照做，卸下内裤后，双腿羞涩的
合拢着，虽说平时俩人坦诚相见，但这般直接张开腿让他看，还是少见。

　　「乖~ 这是让你舒服的东西。」时霖循循善诱着，大手覆上她的腿心，拇指
温柔的摩擦着，把她合拢的双腿，一点点的打开。

　　温凉的手指，在阴户门口的两片花瓣上，温柔的揉捏着。男人熟练的技巧，
灵活的手指滑向染了水色的细缝，缓缓伸进温暖的甬道，感受着里面的嫩肉对手
指的层层包裹。

　　「嗯……老公……时间来不及了……啊……」时夏舒服的叹喂，任由男人伺
候着，可心里却惦记着即将开场的节目，身心矛盾着。

　　「来得及，宝宝不用担心。」时霖柔声安慰，手指在肉穴中快速的抽送着，
拇指对着敏感的小核轻拢慢捻，很快，细缝中便分泌出泛着香气的蜜汁。

　　时霖温柔的把手中的两颗粉色跳蛋，一点点的推进她的蜜穴中。

　　「嗯……好涨啊爸爸……这是什么？」时夏望着男人把两颗椭圆形的东西塞
进她的阴道中，而且不停的往里面挤进，把她小小的穴道撑满。

　　「这叫跳蛋，是能让宝宝舒服的东西。」时霖终于把东西塞进去，他张嘴吮
吸着两片微微张开的阴唇。朝一脸好奇以及微微惊恐的女人温柔一笑，「宝宝会
爱上这东西的。」

　　话音刚落，修长的手指按下手中的遥控器，把挡位调到最低档。

　　「啊……爸爸……不要……」下体异物突然间的疯狂震动，酥酥麻麻的摩擦
着她的敏感处。时夏全身的神经陡然绷紧，这种陌生而又刺激的感觉，令她腿心
颤抖着，浑身无力。

　　时霖俯身吻上了她娇喘的小嘴，辗转吮吸着她的唇瓣。手指悄悄的把挡位调
高了一级，大手撩起她的裙摆，推到腰间上。

　　「唔唔唔……不行了……嗯嗯……」从未尝试过跳蛋挑逗的时夏，不一会儿
就在尖叫声中，颤抖着喷了水，而且水量比以往多了不少。

　　「宝宝喷水时的样子好美……爸爸没骗你吧？这小东西能让你快乐。」时霖
低头覆在她两腿间，把她穴口中流出的汁液一点点的吮吸干净。

　　对于这东西，虽然舒服，但时夏还是有些恐惧，想让时霖取出来，可时霖拒
绝，说让她体验下，如果实在不喜欢，再弄出来。最后被他的甜言蜜语哄了去，
穴里塞着跳蛋去了酒吧。

　　「人家不要嘛……爸爸……」那东西塞在里面，总觉得怪怪的。可顾霖轩低
声在她耳边哄了下，又在她嘴边嘬了几下。最终才把怀里的女人说服了，塞着两
颗跳蛋去了酒吧。

　　俩人赶到酒吧，里面早已挤满了人，乐队准备就绪，而时夏也见到了传说中
拥有天籁之音的酒吧老板——阿瑶。一个有着长长细纹波浪卷发的女人，身高约
莫１７０，一身复古风长裙，栗色的头发被随意的别在耳后，露出饱经岁月却不
失妩媚的脸蛋。

　　听说已经年过四十有余，但却浑身飘散着介于少女和成熟女人之间的媚气，
一颦一笑都牵引着场上不少男士的心。

　　时霖牵着她挤入人群，怕被人多把她撞倒或挤压到，时霖把她圈在怀中，两
条强壮有力的臂膀瞬间为她圈出一个安全舒适的天地。时夏嬉笑着向后倒在他怀
里，专心倾听台上女人空灵的嗓音。

　　「有生之年，狭路相逢，终不能幸免……」

　　唱到动情之处，现场许多男女在她的歌声下，相视凝望着旁边的伴侣，有些
甚至乎已经开始慢慢相拥着亲吻了起来。

　　现场气氛浓烈，悦耳的歌声，音乐声，一切恰到好处。

　　时夏眼眶微红，念起俩人一起走过的路，不免感概。转身搂着他的腰身，埋
头在他怀里，时霖挑起她的下颌，弯腰在她唇边落下温柔的一吻。时夏趁机勾紧
后颈，调皮的小舌在他口腔内放肆挑逗。

　　男人低哼一声，瞬间搂紧她的腰身，两副身躯贴的更近。扣着她的后脑，柔
软而有力的唇舌主动加深了这个吻。四片唇急切而激烈的吻着，宛如两条亲吻鱼，
而四肢也如藤曼般，紧紧的缠绕在一起。

　　趁着空隙间，时霖伸手探入口袋，按下按钮。正和他热情拥吻的人，神情倏
地转变，细细的呻吟抑制不住的从嘴角溢出，只一瞬间，又被男人堵上，把所有
的娇媚呻吟吞入腹中。

　　时夏不安的扭动着腰身，可偏偏越是扭动，深埋在蜜穴中的那两颗小东西就
跳动的越欢快。紧致的甬道被强烈的快感冲刷着，每一寸内壁都被按摩着，时夏
热不住不轻吟，一双琉璃大眸，水汪汪的望着男人的俊脸。

　　「关了嘛……老公……」两条细腿不停的夹紧，一波波喷涌而来的蜜汁早已
经把她的内裤打湿。时夏搂紧他的腰身，在他的亲吻和抚摸下，高潮连连。

　　幸好周围歌声四起，吵杂的环境中没人注意他们的异样。时夏双腿无力颤抖
着，整个身子都挂在时霖身上。

　　「慢慢习惯它，你会爱上的宝贝~ 」时霖不但没关，反而把挡位悄悄调高。

　　当台上的阿瑶唱到高潮之处，所有的人跟着嗨了起来。形态各异的身躯不停
的随着音乐扭动起来，还有人大声的呼喊着「阿瑶我爱你~ 」

　　时夏疯狂急切的吻着他的嘴唇，小手不停的在他胸膛游走，还大胆的覆在他
的下体处，隔着薄薄的裤子，上下揉捏着他的硬物。

　　经过暑假近两个月以来的调教，时夏的身体变得异常的敏感。平日时霖随意
抚摸几下她的敏感处，浑身便会酥软，花穴很快就分泌出汁液。

　　而今晚如此高强度的刺激，她早已禁不住欲望的吞噬，强烈的快感席卷全身，
丰沛的蜜汁渗透过湿哒哒的内裤，顺着大腿内侧流了下来。

　　「爸爸……我难受……好想要……」时夏已经被情欲折磨的快要疯狂了，可
偏偏搂着她的男人却不管不顾，一会儿把挡位调低，一会儿开到最大。

　　时霖低头看着怀中面色潮红的不像话的女人，还有她控制不住颤栗的身体。
知道小家伙已经到了极限，俯身在她唇边狠狠的吻了吻，最终伸手把跳蛋关了。

　　一直在蜜穴中震动的小东西突然停止，霎时之间，时夏有一瞬间的不适应。
她拼命的夹紧双腿，希望可以找回那种强烈的刺激感。

　　一双漆黑澈亮的眸子，委屈的，可怜兮兮的凝望着头顶的男人，似乎在控诉，
又像是在祈求着什么？

　　「是宝宝要求关的～」时霖伸手捏了捏她表情丰富的脸蛋，一阵失笑。大掌
从她的裙摆下探入，手指从湿哒哒内裤边缘上，温柔的摩擦着她黏糊糊的花瓣。

　　台上的阿瑶还在继续低声的唱着动人绵长的情歌，自从男人把跳蛋打开后，
时夏所有的注意力都集中在了下体，根本无暇分心去听她唱了什么。

　　娇嫩的下体，被男人揉捏之后，更显空虚。

　　时夏急切的拉着他的手，再次挤过人群，逃了出去。即便被两颗小东西塞满
的甬道，还是传来阵阵强烈的空虚。时夏此时唯一想做就是，让男人插进来，填
满她的穴，驱散强烈的空虚感。巷子深处野战（Ｈ）

　　从酒吧逃出来后，时夏急切的拉着时霖，想回去客栈。

　　时霖知道她想要什么，低头在覆在她耳边低语，呢喃的耳语，热烘烘的热气
喷洒在她耳边。像是往燃烧着的火焰上，倒了桶汽油般，欲火烧的更旺了。

　　时霖搂着她，穿过小巷，绕了几个弯，最终在某个巷子角落中停下。此时已
是夜晚十一点，本是静谧的古镇，除了几家酒吧还传出低沉悠扬的音乐，其余旅
馆和居民区一片宁静。巷子深处，灯光昏暗，少有人进出。

　　「你这是……？」虽然时夏已经有所察觉，有些羞恼，但还是忍不住把心中
的疑问问出了口。

　　「宝宝想不想在这里试试……」他的嗓音醇厚，在安静的夜晚显得尤为魅惑。
那一声「试试？」把时夏未褪去的欲火轻易勾起。

　　「可是……会有人~ 」

　　「不会被发现的，爸爸想在这里爱我的乖宝，好吗？」

　　时霖已经迫不及待把她抵在墙上，低头在她唇边辗转舔舐，大手拉着她的小
手覆在他的坚挺上。「难道宝贝不想爸爸进去好好爱你吗？」

　　一句句诱惑的话，男人微微急促的呼吸声，让时夏乱了节奏。小手情不自禁，
圈住他的脖子，任他亲吻。

　　两人激烈拥吻，掌心爱恋的揉搓着她胸前的软绵。在黑夜空旷静谧的巷子深
处，深埋的情欲，如燎原的星火，一点就着。

　　时霖撩起她的衣裙，伸手扯下她的内裤，手指伸进蜜穴中，掏出滴答着淫水
的两颗粉色跳蛋，胡乱的塞进口袋中。

　　他动作有些急，直接拉开金属裤链，掏出炙热的硕大，抬起时夏的一条腿，
扶着肿硬的肉棒，在她沾满淫水的穴口，重重的来回摩擦着。

　　圆润硕大的龟头寻找到花穴入口，挺胯，蛮狠地挤进。

　　甬道里面又紧又湿，时霖一挺到底，空虚的花穴被狠狠填充满的那一刻，时
夏整个人舒服的，像只慵懒的小猫咪似的，挂在他身上，哼哼唧唧的享受着男人
的伺候。

　　「宝宝好美……里面的小嘴好会吸，吸的老公魂都快丢了。」

　　时霖倾身在她耳边低声说着不着调的情话，偏偏两人衣衫整洁，只是下体处
紧紧连在一起，她的长裙正好挡住了淫靡的交合处。

　　「你~ 不准说……嗯……快点老公~ 」时夏害羞兴奋，而又紧张着。两条细
腿自发的勾紧男人的腰身，双手搂紧他的后颈。

　　「小妖精，骚逼是不是痒的受不了，想老公的大宝贝止痒，嗯？」

　　时霖说完，臀部如马达般瞬间发力，一下下直接抵入她湿润紧致的蜜穴深处。
整根粗大的完全插入，连底下两颗阴囊也想挤入那温暖穴。

　　他的小腹和她的阴户紧贴在一起，不留一丝缝隙，两人的阴毛紧密交缠。时
霖用力的抽插着，刚退出几分，又猛然的插进去，深红的肉棒悉数没入流着汁水
的肉穴。

　　粗大的龟头每一下都撞击着时夏的子宫口，她甬道的内壁，随着他的每一次
撞击，都会受刺激的缩紧一次。

　　随着男人猛烈撞击速度的加快，肉穴中发出「噗嗤，噗嗤」的水声。两人的
呼吸声，似乎在淫靡的水声中，也开始沉重起来。

　　时霖一手搂紧她的腰肢，一手罩着女儿的双乳，揉搓着，白嫩的酥胸在他修
长的手中挤压变换着各种形状。

　　「吃吃它嘛……」

　　女人的声音很媚，一只小手捧着愈发丰满的乳来到男人嘴边。相比起揉捏，
时夏更喜欢男人大力吮吸的感觉。

　　「小淫娃~ 」时霖低笑着，低头叼起送到嘴边的奶，大口大口的吞吐奶肉。
每吸一次，时霖察觉到咬紧他的甬道随着缩紧了几分，知道这小丫头喜欢。

　　随后张大嘴巴，不停的，变换着法子，把她两边的乳都吸遍。粉嫩红晕的乳
尖被他吮吸的，沾满津液，红肿盈透。

　　吃够了奶，时霖抬头封住她娇喘呻吟的唇瓣，绞弄吮吸着她的小舌，又把她
的舌头卷入自己的嘴里，吃的欢快。

　　肏穴时发出的淫靡水声，配合着吮吸时的「啧啧」响声，刺激着时霖被情欲
冲昏的大脑，促使他更加疯狂的挺弄着腰身。

　　「嗯啊……太快……了……要来了……啊……」

　　在最无力，最刺激的时刻，时夏控制不住的浪叫。纤细的手指不由自主的攀
紧男人的肩膀，隔着衣服，抓挠着他的后背。

　　时霖绷紧了身体，不理会她的呜咽声，更加猛烈的抽插。一只手伸到她的花
蒂处，重重的揉捏着。

　　「啊……呜呜呜呜……」时夏陡然浑身痉挛，紧咬着性器的花穴内壁剧烈的
收缩着，一股强烈的热流由花心喷出，浇灌着那根炙热的肉身。

　　滚烫肿硬的肉棒突然淋了一滩甘露，一股难以言喻的快感，瞬间沿着脊柱，
直冲脑门，时霖舒爽的呻吟。

　　「老公~ 不要动了嘛……」刚高潮后的女人，穴道里面涨的厉害。但是紧压
着她的男人，体内那根硬的像钢铁般的棍子还在不停的捣弄着。

　　「老婆爽了……可老公还难受着呢？」

　　时霖故作委屈，拉着她的手，抚摸上两人的交合处，把埋在她体内的肉棒微
微退出来一点，炙热的阳器烫的她瞬间缩回手。

　　「那……那你快点~ 」饶是亲密多无数次，可在这黑灯瞎火的户外，时夏不
太习惯。

　　「我怕太快了，老婆会受不了~ 哭喊着求我慢点。」时霖意有所指，挺胯继
续缓慢的抽插着。

　　「你太坏了……」

　　女人娇喘着，敏感的身子在他的一番捣弄下，又软瘫了。时霖把她的一条腿
放下来，掰开她的腿心，抱紧她另一条腿，挤的更深了。

　　由于抽插而传出的淫靡水声，肉棒不断的摩擦着花穴，将两人的爱液都磨成
了白沫，在黑色耻毛映衬下，格外淫荡。

　　时夏被撞击的后背隐约发疼，细声嘤咛着，喘息着。可时霖动作不见温柔，
整个身子被他肏弄的摇晃厉害。

　　时霖托着她的臀，上下套用着自己的硕大，还不停的撩拨、爱抚着她的身子，
惹得时夏欢乐难耐。

　　上下两个小嘴都被男人紧紧的堵住，胸前的乳被他温热的大掌揉搓着。一波
又一波强烈刺激的快感，再次把她推向濒临爆发的边缘。

　　「嗯嗯……老公……我又要到了……好了没……啊……」

　　时夏难耐的压抑着嗓音，浑身颤抖着，可她潜意识里，拼命的想压制住这即
将爆发的感觉，因为深埋在她里面的宝贝，似乎还没要射的意思。

　　时霖突然退了出来，额头豆大的汗珠不停的往下滴落。一把拉低女儿的身子，
「宝宝，给老公吸吸。」

　　他知道时夏在强忍着高潮的欲望，可越是在紧要关头，他就越射不出来，鸡
巴硬的他浑身发疼。

　　时夏看出了他的痛苦，乖巧的把男人涨红的粗大，温柔的，一点点的含进嘴
里。此时的肉身比往日大了几分，她努力的张大嘴，卖力的吮吸套弄着。

　　另一只小手时而温柔，时而重的揉捏着他的阴囊。润滑的舌尖不停的在龟头
处打转，还轻舔着那处冠沟处，又吸着顶端的马眼。

　　「嗯……老婆小嘴好会吸~ 好舒服~ 」时霖被伺候的爽的，罕见的溢出呻吟。

　　时夏伺候完棒身，又张着嘴巴把两颗卵蛋含在口中，啄吸着。时霖俊脸绷紧，
双手捧着胯下女人的头，小幅度的进出着，生怕把这小丫头弄伤了。

　　调皮的时夏再次含上蘑菇头，加大含弄的力度和深度。每逢退到最前端的蘑
菇头，便陡然用力吮吸着马眼。

　　一股强烈的电流从脊柱一路窜上他的大脑，时霖猛地拉起胯下的女人，让她
转过身趴好，扶着被伺候的濒临发射边缘的硬物，一捅而入。就着女人刚喷出的
淫水，疯狂地在她体内冲撞。

　　已经泄过身的时夏，本就敏感，很快在男人的凶猛的抽插中到了。而时霖也
在她的缩紧中交代了一滩炙热的白灼。

　　经过一场刺激剧烈的性爱，身体紧贴在一块的男女重重的喘息着，相互抚摸
着对方的身体。时霖依旧留在她滑腻的花径中，甬道的媚肉紧咬着他半软的肉棒，
舒服又满足。

　　待两人平息了不少，隔壁小巷中传来阵阵脚步声和欢笑声。时霖恋恋不舍从
她身体中退了出来。少了异物的封堵，蜜穴中塞满的汁液顺流而下，如洪水决堤
般，无声的流淌着。

　　时夏嗔望着旁边坏笑的男人，一边夹紧双腿，一边捂着他的眼睛不让他看。
刚走几步，时夏腿软的厉害，最终还是任由时霖抱了回去。占有欲一场毕业旅游
走走停停，玩了一周后，终于启程回去。毕竟时霖手头堆积了不少工作，也不好
耽误太久。

　　对于这趟旅程，时夏是尽性了，但是没尽兴。简单来说，很性福，因为每天
都被某人喂的饱饱的，甚至连门都没出。

　　旱久了的老男人，果然不好惹，她太难了！

　　刚回来，老太太提议邀请家里其他亲戚聚聚，一块儿吃个饭。当作庆祝时夏
考上Ｆ大，也算是联络家族情谊。

　　本来时夏不喜欢这种场合，可老太太执意要办，时霖和她也没办法，只能照
办。

　　吃饭的地方约在凉城有名的云德轩，除了时霖，老太太名下还有一女，唤做
时欢，远嫁新加坡，做船务生意，鲜少回来，这次好不容易抽了时间。额外，还
有部分是时霖的叔伯姑姑，以及堂兄弟姐妹们，一大家聚在一块儿，着实热闹。

　　本该属于亲人的聚会，却来了一位不相干的人——梁悦，老太太曾经给他介
绍过的女人。

　　「妈~ 您怎么把她也请来了？」时霖有些不悦，拧着眉问。

　　老太太乐呵呵地招呼梁悦坐下，位置还特意安排在时霖右手边上，左边坐的
是时夏。

　　「我说儿子啊，少给我装糊涂！悦悦这么好的孩子，你赶紧把握机会。」老
太太低声说，她一只脚踏进棺材的人了，却不愿看到，她的儿子孤独一生，说着
红了眼眶。

　　时霖是个孝子，不敢惹老太太难受，只得安慰她放宽心，自己不会一直不娶
妻，只是还需要点时间。老太太不受他哄骗，让他把握眼前的幸福。

　　无奈，人都来了，时霖也不好让场面弄的难堪，只得陪着招呼。

　　梁悦大方得体，喝着茶和时霖聊天，俩人毕竟不太熟，只能挑些生意上的事
说。梁悦回来后在一家外资银行做总监，人美能力强，混的风生水起。

　　她已经３０岁了，到了待嫁的年纪，可男人嘛，挑来挑去，没有合适的。自
从上次宴会见过时霖后，梁悦便对他上了心。年轻有为，做事雷厉风行，在生意
场上，算是狠人，但却又总留有一丝商量的余地，不至于把人逼到绝境，是个不
错的男人。

　　她挺喜欢，所以才答应时老太太的邀请。家人聚会，更能拉近关系。

　　尽管心有不快，可时夏却无可奈何，毕竟，她只是时霖的女儿而已。一双手，
在桌底下，揪成一团。

　　时霖一边和梁悦礼貌交谈，伸手到桌底，温暖宽厚的大掌握住了时夏的，霸
道地挤入她的双手间，和她十指相扣，拇指温柔地摩挲着她的虎口，似是安抚。

　　时夏心一暖，偏头望他，恰见梁悦往他身上越来越靠近，她的长发，都快碰
到时霖肩膀。时夏心堵的慌，急忙抽出被他握紧的手，可时霖力气大的很，硬是
不让她得逞。

　　「梁阿姨，请问您是打算和我爸爸结婚，当我的后妈？」时夏忽然换了张笑
脸，天真无邪。

　　此话一出，场上的人表情各异，老太太自然是欢喜的很，可时霖却冷了脸，
握着她的手不禁用了几分力。

　　「如果是的话，夏夏会喜欢我吗？」

　　梁悦嘴角愉悦地勾起，原本担心给这么大孩子当后妈，会不好受，如果时夏
能喜欢她，自然是最好。

　　时夏发出咯咯笑声，「我喜欢有什么用，关键要我爸爸喜欢才行呀，你说是
吧？爸爸~ 」

　　最后那两个字，叫的甜腻、颇有撒娇的意味，和她在床上被他干的求饶时，
一模一样。时霖只觉得小腹窜起一股热流，接着那处迅速硬了起来。

　　时霖不动声色的，压了压燃起的欲，缓缓开口：「自然，不过我相信，我喜
欢的，我的宝贝也会喜欢。」

　　他话说的暧昧，模棱两可，梁悦分不清其中几分真假，倒是没继续深挖。很
多时候，点到即止，不失为谋略。她笑着端起酒杯敬时霖，说希望日后有更多机
会了解。

　　时夏不想继续看他们，转头和姑姑时欢聊天。虽然和姑姑一年见不了几次面，
可姑姑特别疼她，每逢节日，总会托人给她带各种新奇好玩的礼物。

　　这次，得知时夏考上了梦寐的大学，更是给她准备了一份大礼，一本来自西
班牙画家的立体书。时夏肖想了许久，可偏偏这位鬼才画家不为名利，每次都是
限量发售，时夏一直买不到。

　　「谢谢姑姑，我太爱您了！」时夏抱着她撒娇，柔软的胸脯直蹭时欢的手臂。

　　时霖的眸色沉了沉，伸手拉开，「多大的人了，还没个正经。」搂着她的肩，
把人往自己这边靠。

　　时欢起哄，说这个弟弟太护短了，把时夏保护的太好，以后时夏读大学，谈
个男朋友，是不是还得问过他才行？

　　「小小年纪，谈什么恋爱，学习为重。」时霖反驳，一副严父形象。

　　时欢向来觉得这个弟弟对自家侄女太严格了，虽然保护的好，但在学习层面，
却是严厉的很。

　　「别听你爸爸，夏夏，如果在学校，遇到喜欢的男孩子，大胆去追求，姑姑
支持你！」时欢极力怂恿，女孩子在最美好的年纪，就应该勇敢地去追求自己的
幸福。

　　「嗯嗯，知道啦姑姑，真遇到喜欢的，我会好好把握。」时夏笑着调皮，她
就喜欢姑姑这般肆意洒脱的性格。

　　「时夏，你敢！」时霖咬紧牙根，从嘴角狠狠逼出两个字。

　　时欢看到弟弟这般，有些诧异，以往虽然也护短，可不曾像这般，占有欲太
强。

　　「好了，吵吵闹闹，成什么样子？」时老太太开口训斥，「欢儿你也真是，
每次回来都要和你弟弟斗嘴，一点儿也没做长姐的样子。」

　　一场小插曲，大家笑笑就过了，毕竟，时霖对时夏这个女儿，从小疼爱，大
家看在眼里，也没觉得不妥。

　　至于时霖和时夏，心里都有些气，倒是安静下来，各自吃饭。

　　期间，时霖还是习惯性的，替时夏剥虾，帮她夹菜。梁悦看在眼里，有些不
痛快，这时霖，也太宠自己的女儿了吧？

　　饭吃了一半，时夏去了趟洗手间。人刚走，时霖后脚跟着离开。在洗手间门
口堵了人，二话不说，拉了进去旁边没人的包厢。亲戚面前偷情时夏先是一惊，
心快要跳出嗓子眼，紧接着闻到熟悉的味道，才松懈下来。

　　你干嘛？她扭着身子，试图挣脱他的怀抱。

　　别动，你听话点好吗？时霖一手搂紧她的纤腰，另一手摁着她的肩膀，将人
逼到墙角，不忘小心护着她的后脑，以免撞到墙。

　　时夏本来有些愠色，听到他这话，愈发不快。想要听话的，干嘛不去找你那
温柔体贴的梁小姐。她一口闷气堵在心头，说话的语气有些冲。

　　你明知道我不是这个意思。时霖有些无奈，他伸手去抚摸时夏的脸。时夏偏
头躲开了，她咬了咬唇，嘀咕：谁知道你什么意思？

　　看着她气鼓鼓的小脸，时霖觉得有些可爱，拇指温柔的摩挲着她的脸颊，醇
厚的嗓音响起：夏夏莫不是吃醋了，嗯？低头在她唇角轻啄一口。

　　时夏气急，狠狠地蹬了他一眼。望着他笑意渐浓的俊脸，阴阳怪气地开口：
我是谁呀？哪有资格吃醋？

　　傻瓜，你是我老婆，你没资格谁有？时霖不怒反笑，搂着她压向自己，别多
想，那只是奶奶的意思，不代表我的。这辈子我只爱你一个，我的小醋坛子。

　　许是他的嗓音太温柔，亦或是台词太感人，把时夏仅剩的那点不快扫了去。
你才是醋坛子，你这个老醋坛子。时夏恼涩，红了脸。

　　时霖见她笑了，心情跟着愉悦起来，大方承认自己是老醋坛子，没办法，我
的宝贝就爱我这老男人。时霖不禁感概，忽然有些介意俩人的年龄差距。把她搂
紧入怀，低头亲昵地贴着她额头。忽然响起方才餐桌上姐姐时欢的话，嘱咐时夏
在学校要好好学习，不准和其他男生接触。

　　这男人真是～时夏没正面回答，而是说了句看你的表现。

　　什么表现？时霖勾起她的下颌，在她水润的唇瓣上落下缠绵的吻，唇舌纠缠，
结束时，俩人微微喘息。还满意吗？我的表现。他抵着时夏的耳边，低语。

　　还凑合吧！时夏埋在他怀里，心里小鹿乱撞。

　　时霖弯腰俯在她颈边轻声低笑，笑的时夏有些懵。男人的大手忽然撩起她的
裙摆，直接了当地钻进她的内裤，指尖塞入，在她的蜜穴捣弄，一会儿便抽出。

　　淫水都流了一地，这叫凑合？沾满汁液的手指在时夏眼前晃动，在灯光照射
下亮莹莹。

　　打脸太快太丢人，时夏一时之间，竟没了对策，只能梗着脖子说：这不过是
生理反应。那意思是无论是谁，被人这般亲吻，也会有反应。

　　哦？是吗？时霖忽然觉得她这般口是心非，很有趣，起了逗她的心思。让我
验证下～他神色暧昧，扶在腰间的大掌缓缓往上移，拢住时夏一边的乳，揉搓着，
一边弄一遍仔细观察她的脸。

　　时夏觉得他幼稚，抬头迎上他的视线，无论他如何揉捏挑逗，咬着唇，硬是
不肯溢出一句呻吟。时霖舔了舔唇，觉得这小丫头火候见长，以往这般揉弄，早
就软在他怀里了。

　　看来要拿出点诚意，好好表现下～时霖咬着她的耳垂，情色吮吸，伸手想要
去脱她的内裤。

　　别！不准在这！时夏猛地推开他的手，觉得玩的有些过火。隔壁包厢里面正
坐着一堆亲戚，她怎敢在这里和自己的爸爸做这等苟且之事？

　　时霖没停下，吻着她的唇继续，大手在她私处玩弄，宝贝不想来点刺激的吗？
隔着墙，被自己的爸爸操，会是什么感觉？

　　湿漉漉的唇舌，离开红唇，一路往下，舔过脖颈，来到锁骨、再到胸前。炙
热的呼吸，灼烧着时夏的肌肤，她不由自主的想象着，时霖操她的画面，越想，
就湿的越厉害，她觉得自己肯定是疯了才会答应。

　　身子被他翻过去对着墙壁，滚烫的男性身躯紧贴着她，粗大炙热的肉身被西
裤勒的发疼，在她蜜臀上压出一个明显的形状。

　　俩人时间不多，留给前戏的时间也不多。时霖灼热的吻落在时夏的耳垂、脖
颈，以及裸露在外的香肩。时霖一边从后面伸手绕到前面去揉捏她的乳，另一边
伸手掀开她的衣裙，贴着肉，去揉弄她的私处，揉了小穴又去抓她挺翘的臀。

　　他的动作简单粗暴，揉的很带感，时夏忍不住浑身颤栗，蜜穴迅速分泌汁液，
给了时霖插入的信号。

　　俩人衣服都没脱，时霖拉开裤链，掏出欲望，握住根部往她臀缝里挤去，来
回磨蹭，蘑菇头重重的压过柔软处。熟悉的人、熟悉的快感，加上紧张刺激的氛
围，时夏忍不住兴奋又紧张。

　　时霖虽然很爱这个体位，站立时，由于男女身高差距，操起来有些吃力。时
夏微微踮起脚尖，撅起蜜臀，好让他方便进出。

　　想到隔壁坐满了亲戚，而他却在这里操弄自己的女儿，时霖兴奋极了，肉茎
比往常大了几分。掐紧她的小肉臀，把她提高，挺胯耸动，大开大合地在女儿的
体内冲撞。

　　紧致的小穴被填满，粗大的蘑菇头蛮狠地碾磨Ｇ点，爽的时夏双腿发麻。由
于背对着时霖，看不到他的表情，身子又被他抬高，双脚微微离地。想到隔壁包
厢的人，时夏还是不免紧张，不由自主地缩紧。

　　夹的时霖直冒冷汗，忍不住整根送入又抽出，弄的时夏下面的水顺着他的肉
身流了出来，挂在大腿根部。湿软紧致的穴不断吮吸吞吐着男人的粗大，这感觉
太舒服，时霖被刺激的越发兴奋，收腰挺胯，动作猛然加快。

　　想到时间有限，时霖和时夏想尽快结束这场性事。时夏觉得花径被他操的又
酥又麻，快要到了的感觉，而时霖也有了忍不住的射意。正当他准备抽插去撞弄
她敏感点的时候，门外突然响起了敲门声。

　　吓的俩人一惊，时夏忍不住收紧蜜穴，这一夹，成功地把时霖夹射了，一股
灼热的精液从马眼喷出，又多又浓，烫的时夏身子一软，时霖手快接住了她。

　　幸好门外的敲门声不过响了几下就停止了，紧接着时霖口袋中的电话响起，
是时欢的电话。

　　「你跑哪去了？这么久不见人，见到夏夏没？」

　　电话那头传来时欢的声音，不仅从听筒响起，而且，隔着门板，隐约也能听
到，想到她是站在门外的走廊给他打的电话。

　　时夏紧张的不知所措，手心直冒冷汗，含着他半软的花穴骤然缩紧。时霖温
柔的抚着她的背，让她安心，接着刻意压低声线。

　　「她和我在一块呢，待会回去。」时霖语调坦然，丝毫听不出刚进行一场激
烈的性爱，他说着伸手，在时夏涨硬的肉核上揉捏。

　　时夏本就精神高度紧张，被他一弄忍不住叫了出声，传到电话那头。时欢紧
张的叫时霖别乱来，说孩子成年了，有自己的想法，做爸爸的不能事事替她做主，
禁锢孩子的自由。

　　「知道了，等会见。」

　　时霖简单说了几句，挂了电话，留下时欢一人干着急，误以为时霖不准时夏
大学谈恋爱，父女俩正闹别扭。

　　知道时夏还没到，时霖心疼她，半蹲在她身下，想用嘴帮她。时夏虽然很喜
欢被他舔，可眼下时机不对，她不敢冒险。

　　「没事，不差这点时间。」

　　时霖想给他的宝贝最好的体验，直接钻进她的裙子，掰开她的蜜臀，舔弄起
来。

　　时夏大张着双腿，低着头看着蹲在她身下的男人。裙摆挡着了时霖的头，看
不真切，可是能清晰感受到他灼热的呼吸，舌尖刚触到穴口，时夏全身像是过电
般一阵酥麻，忍不住轻吟出声。

　　时霖把她的臀掰的更开，整张脸埋了进去，连鼻尖都触到了花谷深处。

　　他仰着脸将两片娇嫩的花瓣含在嘴里吮吸，发出「啧啧」的水声。灵活的舌
卷起，模仿着肉身抽插的动作。嘴边，鼻息间全是女人汁液的芬芳，时霖越弄越
疯狂，不自觉的加入手指去伺候。

　　时夏所有的注意力都在下体，身子因他燥热，又被他抚慰，放松下来后，熟
悉的快感席卷而来。她情不自禁抓着时霖的头，开口喊他舔快点、重点。

　　得了令的时霖，自然卖力舔弄，没一会儿，时夏颤抖着喷水，气喘吁吁地扶
着墙，感受潮韵。

　　时霖帮她收拾好，内裤被她的淫水浸湿，已不能再穿，时霖索性叠好揣在裤
兜。

　　夹着凉飕飕的双腿，时夏有些不自然，做了好几次深呼吸，才随他出去。

　　一出门，刚好遇到出来透气的梁悦，三人皆是一愣，时夏羞的低着头不敢看
她，最终还是时霖开口打招呼。

　　「梁小姐这么快吃好了？」惯有的语调，听不出亲疏。

　　梁悦望着眼前的父女，一个意气风发，锐利的黑眸，仿佛有光；另一个则小
鸟依人，垂手低着头站在时霖旁边。说是父女，却又……不那么像父女？

　　有一瞬间，梁悦竟有种错觉，这俩人，竟像是情侣。很快，这念头被梁悦自
己打消了，怪自己太想得到时霖了，偏偏这男人又是宠女狂魔，所以才会产生这
错觉。

　　短暂的问候，三人各自归位，进门前，时霖偷偷地捏了捏时夏的小手，示意
她别紧张，一切有他在呢。电影院吃她下周一，便是时夏开学的日子。这几天，
时霖都尽量抽空陪她，俩人在一起的每分每秒，都显得弥足珍贵。

　　时霖陪她去了趟商场，购置了些生活用品，结束后，时夏不想回家，总想留
住最后的美好时光，她提议去看电影。

　　男女间的约会，逛街看电影是必修课。时霖依她，就近选了场电影，订的是
情侣票。

　　时夏选了部青春文艺爱情片，时霖无所谓，只要她喜欢便好。

　　他们的位置在最后一排，所谓的情侣卡座，其实就是位置稍微宽些，每个卡
座间是阻隔开的，而且上下两个位置正好是相对错开的，所以形成一个相对隐秘
的小空间。

　　等他们买好爆米花和可乐进场时，里面已经几乎坐满了人。场内的灯光逐渐
暗淡下来，电影准备开场了。

　　时夏拉着他赶紧坐下，一边喝着可乐，吃着香浓味道的爆米花，等待着电影
的开场。

　　对于这种文艺爱情片，时霖一个将近四十岁的男人自然是没多大兴趣，倒不
如看看旁边的女人。

　　想到过几日时夏就要去学校，时霖万分不舍。狭长的眸子不停的在她身上掠
过，大手把玩着她柔嫩的小手。拇指摩挲着她的掌心，惹来正在专心看电影的女
人的推搡。

　　时霖不满意她的小动作，索性把专注看电影的某人抱到自己腿上。大手横在
她腰间，若有似无的摩擦着。嗅着她身上好闻少女清香味，英俊无一丝皱眉的的
脸，不停的在她耳边和颈窝边上磨蹭。

　　短短的胡渣，摩擦过她娇嫩敏感的肌肤，倏地染红一片。

　　正聚精会神观看电影的时夏，全然没有注意身后男人的动作，只顾着窝在他
怀中，紧盯着前方的银幕。

　　时霖对于她的无动于衷，有点忧伤，又有点窃喜。时而把她的耳垂含入口中
吮吸，亲亲她的脸颊和嘴角，时而伸手放肆的揉揉她的双乳。

　　最终，时夏被他打扰，根本无法专心看电影，回眸怒瞪了下正在作恶的男人。
岂料那人回了句：「夏夏过几天就要去学校了，我舍不得~ 」

　　眼眶忽然微红，鼻尖一酸，回过头，心疼地吻了吻他。

　　时霖趁机贪婪的吮吸着她的唇，那是沾染了爆米花以及可乐香味的唇，他眷
恋的味道。

　　大手把背靠着他胸膛的女人转了个身，变成了面对面的坐姿。幸好卡座是错
开的，所以他们的位置相对安全。

　　时夏乖巧的窝在他怀里，时霖望着她水润绯红的小嘴，一双大眼睛正无辜的
看着他。他头脑一热，再次狠地堵上了她的唇。大手轻轻的拉扯着她的吊带连衣
裙，想拉低一点，方便吃她的奶。

　　可越是着急，大手哆嗦着，越是卡住了，拉不下来。时夏看着昏暗中的男人，
薄唇抿紧，眸底深处尽是猩红的情欲。

　　无声笑着，伸手把侧边的拉链拉下，又把两边细细的肩带放松一点，顿时包
裹住丰腴娇躯的修身连衣裙变得松松垮垮。

　　时霖搂紧她的腰身，迅速拉低胸前的衣领，推高胸衣，对着弹跳出来的、粉
色的乳头，大口大口的吸嘬。

　　如饥渴的婴儿般，埋头在她胸前，反复吮吸着她雪白柔软的乳肉，舍不得放
开。另一只大手罩着被冷落的雪乳，揉捏着，不时地，拉扯着，直到把它玩弄的
红肿挺立。

　　时夏被他吸的眼神迷离，抱紧他在她胸前蹭弄的头颅。可所处的位置，让她
不得不惊恐的，频频往四周方向望去，生怕别人发现他们的异样。

　　时霖抬眸发现怀中女人一点儿也不投入，委屈的在她乳头上一咬。

　　「嗯——」时夏惊呼一声，红着眼眶湿了眼。

　　虽然她也很想和他欢爱，可是电影院这么多人，虽说是有东西挡住，可毕竟
她脸皮薄，总怕被人发现。

　　时霖腹黑的拉着她的手，把手指一根根的放进口中吮吸，又低头在她颈边一
阵湿吻。温热湿润的唇舌，如繁星般密密麻麻的落在脖子上，缠绵的气息萦绕在
她耳边，时夏被他撩的，渐渐动了情。

　　她一边腹诽时霖这老男人太会撩，一边安慰自己不要害怕，身心矛盾。

　　心里想拒绝他的求欢，可身体却早先一步做出了反应。搂紧他的后颈，细细
回应他的吻。小手在他身上游走，隔着衬衣，揉着他的茱萸。

　　「我想吃宝宝的~ 」

　　男人灼热的呼吸喷在她耳边，刻意压低的嗓音在她耳边响起，随着他说话的
动作，宽厚的手掌来到女人下体的位置，轻轻的摩挲着。厕所ｐｌａｙ「不要~
不能在这里！」

　　时夏惊恐的望着他，感受着他的手指正往穴里闯。令她羞恼的是。她的私处，
随着时霖的揉捏，已经分泌汁液。

　　撩拨到最后，时霖不管不顾的，干脆把人放到沙发上。整个高大的身子半蹲
在昏暗的地面，前面的座位正好把他整个人挡住了。时霖放肆的掀起裙摆，嘿呦
的头颅直接钻了进去。

　　粗暴地扯下内裤，把她的双腿打开，伸手掰开两片娇嫩的花瓣，直接含住了
中间的小肉粒。

　　时夏被他大胆的举动惊吓到，琉璃大眼紧张的四处张望着，小手紧紧捂住自
己的嘴，生怕发出羞人的声音。

　　她低头，瞧见宽松的裙摆下，拢起一团，趴在她腿间。

　　即使看不到他的脸，时夏也能清晰的感受到，他张大嘴巴，把她整个花穴含
在嘴里，重重的吮吸了几口。

　　然后从两边的花瓣开始一点点的舔弄，像平时含住她的嘴唇那样，一边舔着，
又吸着，舌尖还不停的往小洞里面钻去。

　　时夏被他熟练的技巧撩拨的，舒爽难耐，腿心抑制不住的颤栗着。忍不住想
合拢双腿，那双大手却紧紧的固定着她的两条腿，用力把她撑开。

　　这样的姿势，使得男人的舌尖进入的更深，像是一条滑溜溜的泥鳅，不停的
往她身体深处钻弄。

　　酥酥麻麻的快感不停的窜上她的头脑，很快又冲散在四肢百骸。花穴里不断
渗出的蜜汁把周围的阴毛都沾湿了，时霖不停的大口大口的吮吸，喝着她的甘甜。

　　舌头把门口的两片花瓣一起含入口中，然后在口中用舌尖不停的挑逗着，轻
轻拉扯着，又滑了出来。

　　时夏被他捣弄的，眼神一阵迷离，已经没有心思去观察、担心是否会被人发
现。在强烈的快慰感冲击下，她微喘着气，咬住自己的手背，感受着长裙下男人
的伺候。

　　灵巧的舌，从中间的小核开始，一路往下，在细小的花谷上，来回滑动。忽
然使坏的，不再往小穴深处顶弄。

　　已经被撩起情欲的女人，隔着衣裙，扶着他的头颅，往她腿心摁去，想要他
弄的深一些。时夏觉得自己越来越放荡了，在这样的公众场合下，她竟然很快就
被男人撩起了欲火，小穴里面空虚的很，急切的想要得到填充。

　　时夏羞恼着，强忍着被他舔弄的快感，一把推开腿间的男人，着急的把他拉
起。

　　只一个眼神，时霖清楚这丫头想要什么。把她压在座位上狠吻了一遍之后，
拉着她的小手，急匆匆的从后门走出放映厅，来到了男洗手间。

　　电影还未结束，洗手间空荡荡，时霖拉着她走到了最后的一个空格里，反锁
上门。

　　时夏的情欲刚已被他撩起，此时正急切的解着男人的皮带，迫切想要让他进
入，驱散所有的空虚。

　　黑色的西裤被推到脚踝处，女人半蹲在地上，一把扯下他黑色的四角裤。肿
硬的的欲望弹了出来，打在她的小脸上。暖暖的，顶端的马眼不停的流着液体。

　　时夏急红了眼，一口含住了眼前的硕大。这个是让她醉仙欲死的东西，她爱
极了把它含在嘴里，吮吸舔弄的感觉。

　　「嗯……」

　　时霖被她出乎意料的举动，搅的一阵舒爽。虽然他迫不及待的想进入她温热
的花径，狠狠的释放自己的欲望。可是被她紧致润滑的小嘴含着，这种感觉真是
该死的美妙。

　　时夏喘息着，套弄着他的肉身含弄，感受到私处潺潺不息流下的汁液，顺着
她的大腿根部，流了下来。

　　她有些受不了，吐出粗大的肉身，撑在墙壁上趴好，撅起屁股，回眸泪水汪
汪的看着身后的男人。

　　时霖被欲火灼烧，他毫不犹豫，挺着粗热的分身，就着女儿湿滑的蜜汁，猛
地捅进她的身体。

　　这种被极大填充的快感，舒服的让时夏抑制不住的颤抖着，呻吟着。他的大
手从侧边的拉链口溜入。握着时夏的一边乳房，肆虐揉搓着。

　　下身顶弄的动作，却是一点儿也不含糊，大手用力的掰开她挺翘的臀瓣，挺
胯往前，一下一下顶到她的最深处。

　　厕所的隔间门板，并不厚实，随着时霖的顶撞，砰砰作响。偷情的快感，刺
激着俩人的神经，既紧张又兴奋。

　　时夏在他猛烈的冲撞下，控制不住的频频往前移动。时霖伸手把她捞回，稳
稳的固定在胯下，强劲有力的臀部，有节奏地，次次顶撞花心。

　　「嗯……太深了……」

　　男人粗鲁的顶弄，每一下都狠狠的顶到她子宫口，时夏被他撞的受不了，回
头轻声求饶。

　　「乖宝宝，不深点怎么给你的骚穴止痒嗯？」

　　男人低笑着开口，双手搭在她饱满的臀部上，满是青筋的狰狞肉棒反复的，
快速的在洞中抽插。俩人被欲火灼烧的，大汗淋漓。狭小的空间中，喘息声越来
越重。

　　时夏在身后男人的剧烈撞击和重重碾压下，胸前没有束缚的两团奶肉，被他
操的，四处晃动，她不得不伸出一只手捂住两只乱晃的奶。

　　「啊……」

　　由于单手扶墙，在时霖的凶猛挺动下，她竟双腿一软，往下倒去。强烈的刺
激感，惹得她浑身痉挛，同时绞着他的肉棒，泄了身，大量的淫水喷泻而出。

　　幸好身后的时霖眼疾手快，一把捞住了她下滑的身体。性感的嘴唇溢出一身
闷哼，刚才被这丫头一夹，随之而来的是一滩温热的淫水，差点让他忍不住射了。

　　「我不行了……爸爸……」

　　惊吓过后的时夏，委屈的望着他，她两条腿正控制不住的颤抖着，根本不能
继续承受这个体位。

　　时霖恋恋不舍的退了出来，转坐在马桶盖上，又抱着时夏，让她跨坐在自己
身上。

　　刚泄过一次身的时夏，攀着他的肩膀，望着身下沾满她蜜汁的粗大，上面青
筋暴起，她小心翼翼的，扭着腰身，一点点的容纳着他的巨大。

　　「嗯……」

　　再次结合的俩人，相视而笑，舒服的轻声呻吟。时霖缓慢的抽插着，等她适
应过后，逐渐加快了速度。

　　烫人的粗硬，狠狠的在紧窄的蜜穴中快速进出，摩擦娇嫩的肉壁，引得时夏
娇喘，细细呻吟。

　　时霖特别喜欢这个体位，既可以深深的爱她，又可以亲吻她的唇，吃她的奶。
时霖直接拉开衣链，把她的连衣裙脱下，大手贪婪的捧着一只雪乳，大口吃着。

　　时夏被他吃的有点痛，却还是挺着胸，将自己的所有喂到他嘴边。能够让心
爱的男人开心，即使受点痛又算得了什么呢？

　　男人满意的看着两只被他吸的娇艳通红的乳尖，上面还沾满他的津液。扣着
时夏的后脑，狠狠的吸嘬了几口后。两只手掐紧她的纤腰，疯狂的挺动着臀部，
肆意耸动。

　　时夏受不住的搂紧他的脖子，眼神涣散。所有的理智都被欲望牢牢控制住，
拼命的咬着下唇，感受着小穴被肿硬炙热的欲望狠狠肏弄。

　　每退出一次，就带出一波又一波透明的蜜汁，使得他的粗大，更加顺畅在她
体内穿梭前进。

　　狭小的空格中，不断传来交合拍打的淫靡声，粗重的喘息声。

　　时霖耳尖的听到门外传来躁动的声音，知道他们时间不多。

　　大手将时夏的两条腿对折往她胸前方向压去，整根深埋她体内，蘑菇头重重
的顶到花径深处，随着腰身的剧烈摆动，不停的亲吻着她柔软的花心。

　　强烈的快感不断从深处涌上来，时夏已经被顶的迷离一片，只想要那根粗长
的凶器狠狠的，摩擦着她的小穴，肏坏她。

　　「嗯嗯……嗯~.」

　　时夏被他捣弄的，不停的晃动着脑袋，两条被他对折的细腿，腿心不停传来
灭顶的酥麻，一股剧烈的快慰感即将淹没她所有的理智。在男人的狠狠顶弄中，
捂着嘴、咬着唇，攀上了欲望的高峰。

　　而时霖，随着最后的顶撞，低哼着，浓烈滚烫的精液全部射入她里面。

　　俩人释放后，门外开始传来人群来往的声音，混合着无法言喻的水声。时夏
羞红了脸，瘫倒在他身上，没想到她人生中第一次进男厕，竟是这种情况！

　　时霖没有立刻退出来，而是抱着怀里的人，享受着她紧致的内壁，规律的收
缩着。

　　看到怀里的人累的微闭着双眸，小脸粉扑扑的，两条细眉下的小扇子，正缓
慢的蒲扇。时霖忽然觉得人生圆满了，此生能够得到这女人的爱，是他这辈子最
大的幸福。

　　待到第二场电影开场，人散了去，父女俩人才离开。番外：海边野战大二的
某个周末，时夏对于时霖最近的表现颇有怨气，因为他们已经俩个多月没见面了。
时夏知道他忙，可心里还是忍不住埋怨，通电话时不免有些情绪。

　　其实时霖想她想的都快疯了，可奈何公司ＩＰＯ不是件小事儿，不能假手于
人，好不容易挤了个周末时间，给小公主安排了两天一夜的海岛游，这才平息了
她的怒意。

　　刚到酒店放下行李，时夏望着落地玻璃窗外的一片海景，兴奋极了。时霖本
想让她休息会再出去玩，可时夏已经迫不及待换上米色的抹胸沙滩裙，一溜烟儿
的跑了出门。

　　时霖无奈，只得小跑着跟了出去，生怕她磕碰坏了。

　　「时霖快过来呀！」时夏喊他。

　　「这里的海水好蓝，沙子好软呢~ 」小丫头迫不及待的甩了脚丫上的拖鞋，
沿着蜿蜒海岸线小跑。一浪浪的海水，有节奏的拍打在她嫩白的脚丫上，凉凉的，
舒服极了。

　　时霖一边喊她慢点，一边捡起地上的拖鞋，追了上去。

　　波光粼粼的海面，一对男女，手牵手，就这么漫步在湛蓝色的海边。

　　时霖宠溺的望着旁边的人，眸中尽是她言笑晏晏的模样，朱红唇瓣一开一合，
不停地诉说着数月来的思念以及学校发生的琐事。

　　大部分时间，都是时夏在说，时霖在听，偶尔在她耍小性子的时候低声哄几
句，或者搂在怀里吻她。

　　走了好一会儿，时夏说累了，想休息会。时霖心疼她，弯腰把人抱在怀里，
往岸边的休息区走去。

　　时夏舒服的窝在他怀里，笑着搂着他的脖子，抬头在他性感的喉结上亲吻，
小手也不安的在他锁骨上画圈。

　　「想要了？」时霖低头吻了吻她的脸，抱着她的手在肉臀上轻揉。

　　「难道~ 爸爸不想吗？」

　　时夏不答反问，偏头隔着衣服轻咬男人胸前的红点。平日里她大都喊他时霖，
偶尔喊爸爸；只有在情事欢爱时，时夏固执的喊他爸爸，似乎这禁忌的关系能让
彼此获得更强烈的快感。

　　只一个眼神，时霖低头狠狠的吸啜她的唇。四唇相贴，辗转舔舐，舌尖相缠，
谁也不服输，放肆地在对方的城池搅起一波春水。

　　由于仰着头吻他，俩人吻的激烈，来不及咽下的津液顺着时夏的嘴角流淌下
来，淫靡至极。

　　「真是个小荡妇！」时霖哑着嗓子在她耳边开口，混着紊乱的喘息声，传入
时夏的耳中，又欲又性感。

　　「我的好爸爸不是最爱这种小荡妇么……嗯……」

　　很多时候，时夏觉得自己真的是生性淫荡，不然又怎么会荒唐的爱上自己的
爸爸，还渴望每天与他欢爱被他插。不仅如此，只要想到他，花穴便自然分泌大
量的淫水，好不羞涩。

　　时霖忍着欲火，伸手在她蜜臀上拍了几下，抱着她，往一片椰树林里走去。

　　时霖特意挑了个隐蔽的位置，抱着她坐在柔软的吊椅上。刚坐下，蠢蠢欲动
的手轻柔着时夏敏感的腰间，唇舌开始在她细嫩光滑的脖颈游走。

　　不满足于衣裳的阻挡，修长的手指悄悄的把她肩膀上的蝴蝶结一勾。长裙被
卸下一半，卡在腰间，露出雪白嫩滑的肌肤。

　　突如其来的凉快，令时夏心头一惊。这男人……胆子越来越大了。一抹暖阳
恰好穿过树叶，打在她白皙饱满的乳肉上，衬的她，愈发诱人。

　　时夏被他盯的有点羞恼，伸手去拉薄薄的裙子。时霖早她出手一步阻止，不
仅不让她穿上，还解开了胸衣的搭扣。

　　一瞬间，两颗丰腴的酥乳弹了出来，时夏望着他染上欲色的眸，一时间，不
知是该遮挡还是如何？

　　在她晃神之际，时霖早已忍不住埋头在她乳间磨蹭。他张大嘴叼着一只奶，
像婴儿吮吸妈妈的乳汁那般，大口大口吸着，吮吸间发出色情的啧啧声。很快，
原本软软的乳尖，在男人舌尖的挑逗下，一下子挺立涨大起来。

　　时霖吸的有点狠，时夏觉得有点痛，又有点爽。男人略带胡渣的下巴磨蹭着
她的乳肉，酥酥麻麻的，令她不自觉的挺起胸脯，方便他吃。

　　时霖一边卖力舔舐伺候，还不忘轻柔着另一边乳，时而温柔的轻抚撩动，时
而加重揉捏的力度。使坏的，灵活的舌尖快速的拨球球？？？？？？？？？？动
口中的红点，同时用指甲轻轻刮弄另一边肿胀挺立的奶头。

　　「嗯~ 轻点呀……爸爸……好舒服……」

　　俩个乳同时被时霖捣弄蹂躏，时夏嘴边不断溢出娇吟，双手搂着他的头，挺
着胸，把一双丰乳往爸爸口中送去。

　　吃够了奶，时霖抬头，紧紧将她扯进怀中，手掌扣住她的后脑勺，狠狠的吻
住了她的小嘴。有力的舌尖，卷着她的丁香小舌玩耍。

　　被调教后的时夏，清楚如何取悦男人。纤细的双腿紧紧的环在他的腰间，一
手环上他的脖子，仰着头承受他激烈的吻，另一只手游弋在他身上，四处点火。

　　从胸前滑落在小腹，故意停在下腹和肉身之间的位置，指尖若有似无的来回
滑动。每动一下，便可听到头顶传来男人沉重的喘息。

　　时夏知道这是他的敏感处，故意来回的玩弄。

　　「坏丫头！」时霖一阵颤栗，耳边喘息声更浓重了。时夏轻笑着，「坏爸爸！」

　　终于，小手灵活的钻进男人的内裤，握住了那团炙热。

　　「爸爸~ 你家哥哥好大呢……又硬又烫~ 」

　　时霖舒服的闷哼一声，「哥哥想吃妹妹，想的都快疯了。」被情欲渲染后的
嗓音更加的沙哑性感。

　　「真的有那么馋么？」时夏其实早就忍不住，想他插入，想他疼爱，可总想
吊吊男人的胃口。

　　「妹妹的小嘴不馋吗？」

　　时霖轻笑着，大手从衣裙下溜进，粗鲁的扯开她的蕾丝内裤。手指直接插入，
里面早已汁水泛滥。

　　「淫水都流了一地，还说不馋，嗯？」

　　手指在花径内扣弄了好一会儿，时夏咬着唇硬是不肯出声，一双湿漉漉的杏
眸盯着使坏的男人。

　　时霖也不急着上他，就这么抱着她，修长的手指浅浅的抽插着，不让她满足，
偶尔给点甜头，往深了插。

　　姜还是老的辣，时夏被他撩的浑身难受，又空又痒，想他肏进来。最终还是
忍不住服软，「求你……进来~ 」

　　「进去干嘛？」时霖窃笑。

　　「进来……干我……」她软着身子，轻喘着。

　　不忍心看她难受，时霖抽出沾满淫水的手指，「乖~ 舔干净了，爸爸就给糖
吃！」时夏就着他的手，伸出粉嫩的舌尖，一点点的舔弄着那根沾着她淫液的手
指。她歪着头，从根部舔起，又舔又吸，贪婪的吃掉每一滴甘甜。

　　小嘴吸着那根指，上下撸动，就像平日里，吃他肉棍那般，模仿着肉棒进出
花穴的频率，快速的捣弄。

　　边吃还边娇吟：「唔……爸爸的棒子好好吃……好甜……」

　　蜜臀不停的扭动，瘙痒难耐的某处想得到安抚。

　　时霖眸色暗沉的厉害，下身硬的发疼，他抽了手，命令时夏把他的硕大掏了
出来，大手掐紧她的腰身，挺着深红的肉身去顶弄那处湿哒哒的穴。

　　刚碰上，时夏被他撩的难受，偏偏那人不急着插入。时夏轻哼几声，藤曼般
妖娆似的双腿缠紧他的腰身，缠的他的炙热往自己那处磨蹭。

　　时霖咬着她的耳朵喊了声：「宝贝」

　　说完就顺着头端已经抵在湿软道口的势头，用力惯了进去，沉声道：「都给
你，全都给你~ 」

　　时霖插的很深，次次到底，刚抽出一小段，又狠狠的顶了进去。似是要把两
个多月来的欲念全发泄出来。

　　「嗯……还不够……我还要……更多~ 」时夏夹紧他的腰，一点儿也不想让
他退出，双唇烫上时霖的颈边喃喃道。

　　久别空旷的身子，终于被涨硬炙热的肉棍填满，顺带着，也填满了时夏的心。

　　「唔~ 太撑了……好深呐。」

　　面对面拥抱的体位，让时夏可以完全把时霖整根吃进去。余下两只沉甸甸的
阴囊随着激烈拍打的动作，不断的撞击着她的蜜臀。

　　埋在体内的炙热，不停的往花径深处钻去，找到那一处凸起的敏感点，粗暴
的磨压打转。

　　「啊~ 你轻点……嗯啊~ 」

　　时夏被他弄的瞬间坠入天堂，那里被爸爸肏的酥麻极了，有股尿意涌上头。

　　时霖不但没有减轻力度，反而加重力度抽捣着。

　　女人紧致的小嘴，不依不饶的吸他的全部，绞的紧时，时霖忍不住颤栗，浑
身像是电流窜过般，舒服的闷声呻吟着。

　　「不要了爸爸……要到了……唔~ 」

　　时夏被他捣弄的快感连连，温热的汁水一波波的从花穴中涌出，持续的快感
淹没了她的意志，颤抖着身子轻吟。

　　虽然是高档海滩，人流较少，但偶尔也有三两人群经过。他们选的位置旁边
有矮树遮挡，可真有人走进看，是会发现他们的。

　　时夏不敢出声喊，只是在他插的狠时咬着唇呻吟。这种野外的偷欢令她既紧
张又兴奋，很快就到了。

　　时霖根本停不下来，他实在是太想她了。他咬紧牙根，紧紧拥着时夏抽插，
深深地把自己埋进她的软腻处，熟悉温热的触感几欲令他疯狂。

　　他掐着时夏的纤腰抵死缠绵，削薄的双唇贴上时夏的，喘息着，开口：「乖
宝，我好想你~ 每晚都想。」

　　那一刻，时夏哭了。不知是被他的情话感动的哭了，还是被他插的爽哭了。

　　女人面色绯红的厉害，两片唇瓣被吸的红肿，眼眶中氤氲着泪水，胸前两只
乳随着撞击的动作上下颤抖，惹得某人嘴馋。

　　一只大手进抓着眼前晃动的厉害的奶子，用力的蹂躏着。结实的臀部快速耸
动，肉身狠捣花心，重重的干着。

　　接二连三的高潮让时夏有点受不了，虽然她很喜欢，可今天时霖要的狠，时
夏只能用力的夹着穴，让他尽快缴枪器械。

　　「真是淫娃，爽够了就不管老公了，嗯？」

　　时霖颤栗着倒吸几口凉气，大掌用力的在她肉臀上拍打。这女人的逼本就紧，
被她这么一夹真是要命，差点就交代了。

　　「好爸爸，好老公~ 你快点嘛~ 人家的妹妹都快磨坏了！」

　　终是不忍，时霖咬着她的耳垂轻哼：「不经操的小坏蛋！」

　　紧绷着身子，挺着胯，又狠又重的往那销魂处捣插。

　　「嗯啊……啊……慢点……呀~ 」

　　时夏感觉身体都要被他撞碎了，那处剧烈的抽搐着，穴肉密密麻麻的蠕动，
全身痉挛，刚下去的快感又来了。

　　时霖被她夹的头脑窜过一阵麻意，滚烫的汁液浇了一棒身。他抿紧薄唇，重
重的顶了十几下。

　　「呃……」呻吟一声，肉身抑制不住的，强烈颤抖着，滚烫的精液悉数喷洒
在花径深处。

　　事后俩人紧紧相拥，不远处突然传来说话声，吓的时夏赶紧把裙子肩带绑好。
时霖的上衣完好的穿着，只是半卸下内裤，此时俩人的下体依旧紧紧连在一块儿。
幸好时夏穿的是长裙，很好的遮挡了那淫靡之处。

　　很快，说话的那俩人从时夏他们面前走过，时夏紧张羞涩的窝在时霖怀里，
生怕被人闻到了那股味儿，或是发现了什么？

　　待人走远后，时霖埋在她耳边磨蹭，沙哑的声音，闷闷的说道：「宝宝的小
逼几天没肏，好紧，都快把爸爸的ｊｂ夹断了。」

　　情欲过后的时夏，听着他赤裸的荤话，羞恼的要命。撒娇般的打着他的胸膛：
「还不都是你，光天化日之下，被人发现了怎么办？」

　　这是他们在一起以来，第一次在外面做。时夏脸皮薄，身子异常敏感，连带
着那处总是不断收紧。

　　时霖听闻笑了，「看来以后要多在外面做做。」毕竟刚才他很享受。

　　话音未落，时夏发现埋在她体内的巨龙，已然苏了，瞬间涨大，把她的蚌肉
撑起来。

　　「宝贝老婆~ 再来一次好不好？没吃饱呢~ 」细密的吻落了下来，修长的手
指往下，轻轻按住她花穴中的小核，揉捏着。

　　「不……」要还没说出口，那人就挺着胯开始了大刀阔斧的耕耘，时夏真是
……既爱又恨！一会儿天堂，一会儿地狱，她有点后悔撩他了。