爸爸想肏我

　　「又是一个应酬喝酒的夜晚，刚到家，还是控制不住的想去看看她。

　　这丫头睡觉特别不老实，睡裙被她撩到腰间，小内裤和两条赤裸修长的腿就
这么呈现在我眼前。

　　１７岁女孩的身子，发育的极好，小内裤边上，露出几根诱人的浅棕色阴毛。

　　望着依旧沉睡的丫头，我的手控制不住的，往她腿间伸去。覆上她微微隆起
的阴户，拇指，轻柔地摩挲着她的内裤。

　　隔着薄薄的真丝布料，我清晰的感受到了她柔软的小穴。屏住呼吸，我来回
的抚摸了几次，可内心叫嚣着，想要更多。

　　鬼使神差的，我竟然把手从内裤旁边的空隙中，伸进她的花穴中。轻柔的抚
摸着两瓣小小的阴唇，不一会儿，小丫头竟然湿了，流出了阵阵淫水。

　　呵~ 这丫头的水还挺多。我一边观察着她的脸，生怕她醒来，手中的动作却
慢慢变味了。我轻捏着她穴中的那颗小珍珠，突然她呻吟了一声，吓的我赶紧收
回手。

　　幸好这丫头只是转了个身继续睡，一颗悬着的心稍稍安定下来。望着手指上
亮莹莹的液体，我迫不及待的，送到嘴中，一点点的把她的淫水舔干净。」

　　时夏看到这，整张小脸倏然刷一声，红透了，比刚煮熟的虾米还红，耳根子
滚烫滚烫的。

　　怎么……怎么平日里高冷严肃的爸爸，竟然会如此……这样对她~ 周末她一
个人在家，闲来无事，打算把爸爸的房间打扫干净。虽然李妈每天也会打扫，但
是爸爸似乎不太愿意让外人进入他房间，所以她想给爸爸一个惊喜。

　　可万万没想到，竟然发现了爸爸的秘密，一个让她脸红心跳的秘密。

　　浓烈的好奇心驱使着时夏再次打开厚重的日记本，她看到这篇日记的日期是
３月１３号，那不就是上周六吗？

　　难怪周日早上她起床，发现内裤上黏滑黏滑的，她以为自己做了场春梦，梦
里的自己被弄的很舒服，有股想尿尿的感觉。

　　没想到，原来是爸爸……弄的！

　　抚平了狂热跳动的小心脏之后。时夏再次小心翼翼的打开日记本。

　　「我不敢多逗留，伸手帮小丫头盖好被子，悄悄离开了。

　　回到房间，摸着腿间涨大的硬物，无奈的进了浴室。站在花洒下，我一边想
着小丫头浑身赤裸被我压在身下肏的模样，一边加快了手中套弄的速度。

　　我当时满脑子都是她，身体的每个细胞都疯狂的叫嚣着，想狠狠的插入。丫
头的小穴那么小，有次趁她睡着，我悄悄的伸了一个手指进去，都艰难的动不了。
这么小的穴，真担心她的小嘴吃不下我的大棒子？

　　想着丫头的样子，一阵猛烈的捣弄之后，我终于舒服的泄了出来，看着满手
的精液，我真特么想看小丫头帮我舔ｊｂ的骚样。」

　　时夏越往下看，脸色越是涨红成猪肝色。没想到，平时看起来高冷的禁欲系
男神爸爸，骨子里，竟然是这么的重欲。

　　满目间皆是粗暴情色的词汇，看的她浑身烫的不行，下体那处也滑腻极了。

　　时夏的妈妈在她１０岁时因车祸去逝了，自此之后，爸爸也没再娶别的女人，
两父女就这么走过来了。

　　妈妈刚去世的那一段时间，她害怕极了，每天晚上都要缠着和爸爸一起睡。
每晚都让他抱着入睡，可才睡了两年，爸爸却执意不准她上他的床。

　　当时每天晚上两父女总是玩你追我赶的游戏，他不准她上床，她就偏偏要跑
到他床上。那男人一米八的身高，单手就把她拎起来，扔回她自己的房间。

　　时间久了，年龄也稍微长大了，懂的了男女之别，时夏便也不再吵闹着要和
爸爸睡了。

　　可时夏想不到的是，看起来无欲无求的禁欲系爸爸，竟然对自己的亲生女儿
产生这种禁忌的感情。

　　内心有一只狂热的小恶魔，驱使她不停的翻动厚重的日记本。里面记录的事
情，基本都是和她有关的，有她的喜怒哀乐，还有他对她异样情愫的抒发，以及
~ 他晚上在她房间，对她做的一些，令人羞恼的事情。

　　时夏今年已经１７岁了，身子比一般女生发育更成熟，这多亏他的爸爸，时
霖的悉心照顾。在她来了初潮后，便专门请人给她搭配营养膳食。几年下来，小
小年纪，身子愈发的玲珑有致。

　　她低眉望着Ｖ领Ｔ恤下的两只雪白的小白兔，已经有Ｃ罩杯了。脑海中，突
然浮现日记中的那一幕。

　　「趁着小丫头睡熟后，我偷偷的，掀开她的睡衣，望着她胸前的蓓蕾。双唇，
轻轻的亲吻着她的乳房。

　　她的皮肤很嫩滑，我的舌头轻轻的在她的乳头打圈，不一会儿，乳头便挺立
起来。我迫不及待的，却轻柔的舔遍她两边雪白的奶子。

　　好想试试ｊｂ夹在大奶子中间肏是什么感觉，害怕把小丫头吓到，不知道当
她知道自己的爸爸竟然对她有这种非分之想的时候，会不会很生气呢？

　　我不能让她知道我的感情，我一定要控制住，控制自己的欲望，最好还是离
她远点吧，尽管我知道我会很不舍得。」

　　看到这里，时夏突然想起，去年有段时间，爸爸总是三天两头出差，而且一
去就是大半个月，甚至一个月。

　　原来，他在躲着自己。时夏的心~ 突然有种莫名的悸动。

　　突然，楼下传来一阵汽车引擎声，时夏慌乱的把日记本放了回去。急急忙忙
的拿着拖把退出了房间，回到隔壁自己的房间，胡乱的拖着地。

　　她的脑海中一团乱麻，昏昏沉沉，很多种声音在吵闹。脸颊和耳根子的红晕
久久不能退怯，可令她羞恼的是，脑子里，浮现的竟然都是爸爸亲吻她双乳的模
样，以及他自慰的场景。

　　乱了，乱了，怎么一切都变的不同了呢？他是爸爸啊，是她最爱的、最尊敬
的、同时也是她的男神的爸爸。

　　怎么能……沉浸在那龌龊的思想中呢？

　　正当脑袋一片混乱的时候，敲门声响起了。喜欢被他摸时夏用手摸了摸滚烫
的脸颊，跑到浴室迅速的洗了把脸，好一会儿，才慢吞吞地打开卧室门。

　　「爸~ 」时夏软糯的喊了声。

　　眼前的时霖一身墨黑色衬衣，黑色西裤。衬衣袖口上，别着宝蓝色的袖扣。

　　那是时夏在他去年３６岁生日的时候送的生日礼物，是她用积累的奖学金和
平时省下的零花钱给他买的。

　　她还记得当爸爸收到她精心准备的礼物时，激动的抱着她，吻了几次她的脸
颊。

　　时夏脑海中不自觉地浮现日记里的文字，那和现实中，禁欲系的爸爸，真的
是同一个人吗？时夏有点分不清了。

　　已是３７岁的时霖，由于常年健身，肌肉线条刚毅流畅，腰腹精壮，无一丝
赘肉，堪称完美。

　　他的肤色白皙，五官深邃。眉峰高挑，深邃眉弓下，是一双浅棕色的瞳仁，
高挺的鼻梁下是两片薄唇。英俊的脸上，不见丝毫皱纹。

　　这样一个高冷禁欲系的男人，偏偏是她的爸爸。

　　和所有同龄的女孩一般，时夏也会暗自想象自己喜欢的人会是怎样的？他会
有怎样的样貌？怎样的性格品行？

　　可每次一想到这问题，时夏的脑中总是浮现爸爸的脸。似乎周围的男孩和爸
爸一对比，便显得黯然失色了。

　　在时夏走神的瞬间，时霖的眉心微皱，盯着眼前的人看了好一会儿才开口：
「快高考了，抓紧点时间学习！」

　　「哦~ 我知道了爸爸。」

　　时夏说不上来有点闷，她低着头，眼睛落在对面男人穿着居家拖鞋的脚上。

　　「抬起头来！」一声低沉嗓音从头顶传来，语气不咸不淡。

　　时夏怯懦的抬头望他，眼眶微红，贝齿轻咬粉唇，似是有委屈之意。

　　「不开心？哭了，嗯？」时霖说着大手覆上她的小脸。」不准咬！「男人轻
斥一声，拇指轻轻摩挲着她粉嫩的唇瓣。

　　时夏被他一说，忽然委屈的哭了出来，大颗大颗的眼泪随声落下。

　　这一哭把时霖整懵了，他皱着眉、心疼的把人抱在怀里哄着：「好了丫头，
爸爸又没凶你，别哭了，乖！」

　　时夏靠在他怀中吸着鼻子哼哼唧唧的哭了一会，小手环着他精壮的腰身一直
不愿松开。

　　时霖不敢推开，只能任由她抱着。软香玉在怀，可他却只能忍着。

　　好一会儿时夏抱够了才放手，她红着脸把人推了出门。

　　时霖看着这小丫头一会儿哭一会儿羞涩，一时间捉摸不透她的心思，再确定
她没问题后，才转身去了书房。

　　看到房门被关上的那一刻，时夏感觉整个人都快虚脱了。她趴在床上，小脸
埋入枕头。一颗小心脏，扑通扑通的剧烈跳动。

　　爸爸的怀抱很暖，好喜欢他的手摸自己唇的感觉……

　　时夏的脑子仿佛放情色电影般，全是爸爸挑逗她的画面。

　　曾经，她和班上几个玩的来的女生，因为对男女性知识的好奇，偷偷躲起来
看小黄片。

　　那刺激香艳的画面，如今正在她脑海旋转。只是，里面的男女主角变成了她
和爸爸。想象着，浑身赤裸的爸爸，把她压在床上，大手抚摸着她的胸脯，俩人
亲密的亲吻，交缠。

　　爸爸的那个……应该很大吧？曾经有次，她忘记敲门直接闯入爸爸的房间，
正巧发现他赤裸着躺在床上，而他的手正握着那个东西。

　　只一秒钟，她吓的转身逃跑，可隐约间，还是瞄到了他的那紫红色的东西，
真的好大，感觉比她电影里男人的还要大很多~ 太害羞了……不能再想了，越来
越乱了。

　　时夏狠狠的甩头，想让自己清醒些，她起身把房间里里外外都打扫了一遍。
打扫完之后，又跑去玻璃花房中，把所有的花草都浇了一遍。

　　饶是如此，脑海中的淫乱画面还残留，时夏讨厌这样的自己。

　　她是老师眼中的乖学生，学习成绩优异，每次大小考，基本是稳拿年级前三
名。

　　所以对于高考，她全然没放在心上，所以也没有像其他高三学生那样，放假
继续呆在学校埋头做题。而是每逢周末就跑回家，享受和爸爸在一起吃晚饭的时
光。

　　一个品德兼优的三好学生，此时竟然净想些超乎伦理道德的东西。她感到矛
盾极了，说不上来是喜还是哀。

　　索性换了运动服，去了家里的健身室跑步。

　　调快速度，狠狠的操练了一个多小时，长时间运动后，头脑也清醒了不少。

　　时夏舒服的冲了个凉，下楼帮着李妈一起准备晚餐。

　　李妈在她们家做了十几年，算是看着她长大。自从妈妈去逝后，李妈对她更
关心，把她当女儿一样看待，这让时夏特别感动。

　　「李妈，你教我怎么做狮子头好不好？」正在水池边洗菜的时夏突然出声。

　　「这不是先生最喜欢吃的菜么？怎么，小姐想要亲手做给先生吃？」李妈先
是疑惑一愣，尔后笑着打趣。

　　「嗯~ 还是李妈最懂我。」时夏笑的乖巧，突然间，想给爸爸做一顿饭。那
男人经常外出应酬，在家吃饭的次数少的可怜。

　　但是每逢她周末在家的时候，他一般都会在家陪她吃饭。

　　晚饭依旧是在沉默中度过，时霖向来食不言，所以饭桌上都是安静的，只有
筷子碰撞陶瓷碗碟发出的清脆的声音。

　　时夏时刻提醒自己，不要去看那张高冷英俊的脸，不要去想那些不该有的念
头，她一直低头扒着碗里的米饭。

　　突然，碗中多了块蒸排骨。时夏抬眸，那男人不急不缓的收回筷子，又夹了
块排骨送入嘴中，细嚼慢咽。

　　时夏垂首看着那块水润润的排骨，嘴角勾起一抹笑意，心情莫名愉悦。她夹
起一口吃入腹中，爸爸真是个闷骚男。

　　虽然时霖整天一脸漠然，极度的喜怒哀乐似乎不常出现在他的俊脸上，可时
夏爱极了她爸爸这副模样。

　　深邃的五官，颀长健硕的身躯，以及一丝不苟的穿衣风格，简直就是活生生
从言情小说中走出的高冷禁欲系霸道总裁。

　　她的男神爸爸。

　　晚饭后，时夏在房间做了几套模拟试题。还有三个月不到的时间就要高考了，
她却不觉得有太多的压力。

　　许是下午操练的太狠了，浑身酸痛。时夏做了会题便有了困意，早早睡下了。

　　这一睡，引来了某只蠢蠢欲动的大灰狼！深夜禁忌的欢愉睡了一觉苏醒的时
夏，还未来得及舒服的伸个懒腰。下腹突然传来一阵热涌，时夏吓的赶紧闭上半
眯着的眼睛，丝毫不敢动。

　　是爸爸！时夏羞极了。大腿根部传来熟悉的触感，那是爸爸修长的手指。他
的手指节骨分明，她从小就喜欢拉过爸爸的大手，把自己的小手包裹在里面，暖
暖的很有安全感。

　　可是，爸爸他在干嘛……

　　闭着眼睛，时夏能更加清晰的感受到，他屈起的手指轻轻扫过她小穴中的两
片花瓣。不一会儿，她便察觉到了她的花穴竟流出羞人的液体。

　　修长的手指捏起花瓣中藏着的小珍珠，轻轻的抚摸着，时夏觉得既陌生又刺
激，想让他停止又想要他继续，更狠、更用力的弄自己，她矛盾极了。

　　由于闭着眼睛，全身所有的注意力都急中在被他捣弄的地方。

　　时夏紧咬着下唇，不准自己发出羞恼的声音。

　　小穴被爸爸玩弄的湿漉漉，滑腻腻的，说不出是什么感觉。忽然时夏觉得下
身一阵凉意，爸爸他~ 竟然脱下了她的内裤……他想要干什么？

　　时夏感到一股浓烈的恐惧感，同时也掺杂着丝丝期盼和愉悦。

　　她强制自己放松身体，紧咬牙根，她想看看爸爸到底想干嘛？

　　忽然，小穴被一层温热包裹着……

　　啊……爸爸，竟然，用嘴，在亲她那里……时夏感到刺激的快要疯掉~ 被子
下的小手，紧紧的攥紧被单。

　　完了，时夏觉得自己太坏了。

　　她竟然羞耻的觉得，小穴被爸爸舔弄的好舒服，她感觉自己竟迷恋上了自己
的爸爸。

　　男人的舌头强劲有力，一点点的吮吸着她的阴唇，还使坏的往里钻，舌尖故
意扫过她小穴的内壁，浑身酥酥麻麻的。

　　爸爸不仅唇舌并用，还用手去拨弄、揉捏她的小核；偶尔还用手指浅浅的插
入她的那里。

　　这种感觉太强烈了，太刺激了，时夏咬紧唇，身子一阵颤抖，淫水喷了出来。

　　时夏不敢出声，只能咬紧牙根，暗自感受这愉悦。

　　喷出的淫水很快被爸爸吃了去，柔软且有劲的舌一点点的把穴中流出的液体
舔弄干净。同时高挺的鼻尖不停的蹭在时夏的嫩核上，惹的她浑身燥热。

　　男神爸爸太坏了，他怎么能这么对待他的亲生女儿呢？时夏心里一边享受着
他带给她的欢愉，可另一边却生出浓浓的恐惧和担忧。

　　如果是清醒的时候，时夏真不知道该如何去面对？

　　本是高潮过后的身子，被男人不停地挑逗舔弄，熟悉的感觉很快又来了。

　　哦！真是要命，爸爸~ 爸爸，快停下来，不要了~ 时夏在心里大声的呐喊着，
这种陌生又刺激的感觉，充斥着她的脑袋，她害怕，她又欢喜……

　　时霖依旧埋头卖命的舔弄，小丫头的汁水甘甜，他尝过后便上瘾了。明知道
继续下去是深渊，可他甘之如饴。

　　他再次发起攻势，熟练的抚摸挑逗，他的宝贝实在是太敏感了，每次轻轻捣
弄几下她便喷水，真是个水娃娃~ 一阵有技巧的碾磨之后，他发现小丫头的花穴
隐隐流出更多的汁液。

　　「噗嗤」一声，小丫头竟然潮吹了，淫水喷了他一脸。时霖似乎还听到了那
丫头舒服的呻吟声，她肯定以为自己在做春梦。

　　不敢过多逗留，时霖仔细的把她花穴中的淫水一滴不剩的舔干净。这丫头的
处子淫水真甜，他爱极了这味道。

　　时霖小心翼翼的帮她把内裤套上，拉下睡裙，扯过被子盖好，然后轻轻的踮
着脚尖出去了。

　　时夏看到里门关紧的那一刻，整个人放松下来，长呼一口气。浑身汗津津，
黏糊的厉害，身心俱疲。

　　爸爸怎么……那么会弄，小手摸上自己的花穴，那里，似乎还残留爸爸唇舌
的温度。

　　时夏小心翼翼的把手指伸进去一小截。里面湿滑湿滑的，没想到，自己竟然
在爸爸的捣弄下，潮吹了，好多水，爸爸太坏了。

　　被单上，沾湿了些许液体。

　　时夏整个人快要疯掉了，这种禁忌的欢愉，确实，令她既爱又恨~ 她偷偷的
喜欢上这种感觉。

　　整晚，她都久久不能入睡，不知是兴奋的还是恐惧？脑海中全是爸爸身影，
以及那股强烈且陌生的刺激感。

　　为何，一天之间，她的生活~ 全乱了呢？男神太会撩一夜没睡好，直至窗外
天边泛起鱼肚白之际。时夏才稍有睡意，然而，一觉睡醒，将近中午１１点了。

　　她匆匆洗漱完毕跑下一楼，却意外看见坐在沙发边上用电脑办公的爸爸。

　　时霖是房地产开发商，年轻时候白手起家。凭借其敏锐的商业嗅觉，过人的
胆识，雷厉风行，叱咤商圈。短短十年的时间，便由一个名不见经传的建筑承包
商，蜕变成今天凉城Ｔｏｐ？３的地产商。

　　「爸~ 你今天怎么还没去公司啊？」

　　时夏伸手把耳鬓边的碎发拢到耳后，低头看着自己的一身真丝睡裙，突然感
到一阵羞涩不安。

　　向来这个时辰，爸爸已经出门去公司了。家里也就她和李妈俩个女人，所以
就随性的，没换衣服。

　　时霖闻声抬头，浅棕色的眼瞳掠过一身绸缎睡衣的时夏，眉梢拧紧。

　　时夏被他的眼神看的浑身不自在，开口说道：「那个~ 我先去换身衣服。」
转身欲要上楼，脑海中又浮现了昨晚爸爸对她做的那些事情。

　　「不用了，坐下吃早餐吧！」时霖出声阻止她，大手合上笔记本电脑。

　　「哦……」

　　时夏郁闷的走到饭桌上，向来早起健身、生活极有规律的爸爸，怎么~ 这么
晚还没吃早饭？

　　难道是……故意等她一起吃？时夏莫名觉得有点甜，她赶紧打住自己胡乱飘
飞的思绪，把目光转到一身灰色休闲服的爸爸身上。

　　似乎今日的爸爸比以往更帅更迷人了，简单修身短袖，露出一截白净且强劲
有力的手臂。在伸手拿面包和送到嘴里的动作间，依稀可见凸显的肱二头肌。

　　时夏突然觉悟，原来自己曾经幻想的理想伴侣，全是参照爸爸来设定的。

　　她爱的样子，全是他！

　　时夏的脑子乱糟糟的，她掰了块手撕面包，送入口中，细嚼慢咽。可总是忍
不住抬头偷看旁边吃相优雅的男人。

　　偶尔几次，不经意间对上他略带笑意的的眸色，时夏吓的赶紧收回视线，耳
根子微红。

　　这老男人，没事笑那么好看干嘛？

　　十几分钟后，时霖优雅的抹净双手，安静的坐在旁边，看着她小口小口的喝
着牛奶。

　　时夏被他眉目如画的英俊脸孔凝着，难免一阵羞恼。平时倒不觉得，自从知
道了爸爸的秘密后，时夏发现，只要爸爸一看她，她的脑中便会想到表面温文尔
雅的男神爸爸，总在夜晚对她做羞羞的事。

　　真是披着羊皮的大灰狼，不……是大色狼！时夏狠狠的撕扯着手中的面包。

　　倏尔，一只修长的手指覆上她娇嫩的粉唇。时夏的心砰砰直跳，快要跳出嗓
子般，乌溜溜的大眼睛直勾勾地盯着眼前的男人。

　　可时霖眼神却只注视在她唇边，温凉的手指抹去她嘴角的碎屑，尔后用湿纸
巾把碰过她嘴角的手指轻轻擦拭着。

　　时夏被他的动作惊的呆愣了，不自觉的舔了下唇。

　　「傻丫头~ 」时霖宠溺的开口，接着伸手摸了摸她的头顶。

　　要命，男神爸爸太会撩了，时夏腹诽。她红着脸，匆匆咕噜咕噜把剩余的牛
奶喝完。

　　旁边的时霖看她喝完最后一口牛奶，薄唇轻启：「夏夏，今天有什么地方想
去的吗？」

　　「爸爸今天不去公司？」时夏满脸诧异，记忆中，爸爸基本没有周末。似乎
~ 每天都是在工作中度过，只是偶尔几次有空陪她看过电影。

　　「嗯，今天爸爸陪我家夏夏。」时霖迈开笔直的长腿走向客厅，把茶几上的
笔记本电脑收好。

　　时夏乌黑的瞳仁簇起一抹亮莹，「那……我想去骑马！」

　　她老早就想去骑马了，可惜爸爸总是很忙。思考许久，时夏兴奋的朝时霖说
出了自己的愿望。

　　自从一年前爸爸带她去了一次马场骑马后，她便念念不忘。奈何他太忙了，
一年来都没几天是可以完全陪她的。

　　正在上楼的时霖眸光一愣，没想到这丫头喜欢这种有挑战的运动。他还以为
她会叫他陪着去逛街，去看电影等等，女孩子不都喜欢这些吗？

　　时霖转身朝身后的时夏开口：「好！今天爸爸都听你的，快去换衣服吧！」
马背玩弄望着马场中驰骋的马儿，时夏整个人兴奋起来。

　　由于时霖是俱乐部的高级会员，刚进门就有专业人员拿着专业的骑马装备过
来，示意他们换上。

　　时夏麻利的换好了马裤，穿上帅气的马靴。刚走出换衣间，正巧遇上迎面出
来的时霖。

　　黑白的马服穿在男人身上更显儒雅，修身的马裤紧贴在他修长遒劲的长腿上，
健硕有力。配上纯黑色的紧身马靴，高贵气质不言而喻。

　　时霖抬头看着对面时夏的装扮，不悦皱着眉，「把防护背心穿上！」

　　「不要，我不穿……」时夏本能开口拒绝，因为那背心，不好看。何况，他
自己也没穿。

　　时霖直接忽略她的话，皱眉拿起旁边黑色的防护背心，快速的帮她套上。时
夏嘟着嘴，自然是不情愿。

　　乌黑的琉璃眸子瞪着眼前的男人，似乎在控诉。

　　这别扭的可爱模样，惹的时霖一阵愉悦。低头在她额头上，送上一吻，停留
片刻，恋恋不舍，又移开了。

　　只一瞬间，时夏整个人震惊了，男神爸爸，竟然亲她……他的唇好软，暖暖
的。心中沉睡的小麋鹿瞬间被爸爸的吻唤醒了，正狂奔乱跳着。

　　时霖被女儿直愣愣的眼神盯着有点悸动，又有点难为情。

　　他伸手揉了揉时夏的头发，沉声说道。「听话！」

　　「哦~ 」

　　还沉浸在那个吻中的时夏呆楞的，任由时霖牵着走进马场。

　　鉴于时夏根本不会骑马，所以时霖不敢让她单独骑，只能和他共乘一匹，带
她过过瘾。

　　时夏在驯马师傅和时霖的帮助下，颤颤巍巍的爬上马背，背后紧靠着爸爸的
胸膛。这是距离一年前的那次骑马后，再次如此近距离的贴紧他。

　　男人温热的呼吸喷洒在时夏耳边，以及微微的喘息声。时夏能清晰的感受到
他心脏跳动节奏，他的气息，他的味道令时夏莫名的安心。

　　虽说小时候总喜欢和爸爸亲昵，可不知什么时候，似乎是上初中后，时夏明
显感受到俩人之间有了距离。他总是很忙，对时夏的态度也冷淡了不少，别说这
般近距离的靠近，就连牵手拥抱的次数也屈指可数。

　　看了爸爸的日记后，时夏隐约知道，这或许是爸爸爱她的另一种方式吧？

　　一种爱她却又怕她受伤害，明明想靠近却又害怕的矛盾。他的爱，让时夏心
疼。

　　一时之间竟不知如何回应？

　　相比时夏脑子里乱七八糟的思绪，时霖只想好好享受软香玉在怀的时光。

　　大手穿过她纤细的腰间，把怀中的人紧紧的搂在胸前。低头，凑近她的耳边。
轮廓线条刚毅的下颌，轻轻的搭在她纤弱的肩膀上。深嗅一口，她身上的处子香
气，是他眷恋的味道，男人薄削的嘴唇露出宠溺的笑意。

　　正沉浸在剪不断理还乱思绪中的时夏，丝毫没有察觉到身后男人的轻微变化。

　　待她回过神来转身，一刹那，发丝抚过男人的脸颊，樱唇掠过他的唇瓣，四
唇相贴，呆愣数秒，便挪开，温热柔软的触感是毒药。

　　时夏觉得尴尬极了，耳尖倏地染红。她慌忙转头坐好，不敢去看时霖的脸色。

　　「夏夏，想要爸爸快点吗？」耳畔突然传来男人低沉的嗓音。

　　「嗯~ 」时夏胡乱的回应着。

　　随后身下的马儿瞬间奔腾起来，而且速度正不断加快。吓的时夏猛地醒神，
一阵惊慌，双腿立刻夹紧身下的马儿。俩边的景物不断快速的往后倒退，时夏又
恐惧又激动。

　　「夏夏，别夹那么紧！」时霖低头在她耳边轻缓低沉的说着，热烘烘的气流
传入她的耳蜗。惹得她更是一阵心慌意乱。

　　敏感的马儿，受到马背上人的用力夹紧，由于恐慌，跑的更快了。

　　「唔~ 爸爸，太快了……我怕……慢一点儿呀~ 要撞坏了……」

　　时夏从未有过这种经历，她彻底被吓到了，本能的大喊，声音都被马儿上下
颠簸，撞的断断续续的。

　　她的声音娇媚且带着哭腔，小嘴说出的话让时霖一阵莫名地兴奋，就好像
……把她压在身下操弄时的呻吟。

　　包裹在修身马裤下的肉身受到刺激，早已抬头。随着怀中女人扭动的动作，
快速涨大，越发的坚硬。

　　「宝贝，再忍一忍，就快要了……」时霖不但没有减速，反而低沉驯喊着身
下的骏马，拉动缰绳。马儿瞬间跑的凶猛，更快了。

　　搂在她腰间的大手愈发大胆，罩住软绵丰腴的胸，揉弄着，感受她的美好。

　　颠簸在马背上的时夏，此刻只有恐惧，自然无暇顾及。耳边尽是大风呼啸而
过的声音，骏马的速度如火箭般的加速前进。吓的她紧闭着眼睛，嘴里不断喊着：
「嗯……太快了……受不了……爸爸……不要……了」

　　眼眶由于恐惧，微微渗出泪水，这感觉太刺激了，心跳从未有过的加速，直
至她感觉堵在喉咙上，快要跳出来。

　　时霖趁着加速度，一手揉着她的胸脯，另一边挺着硬的发痛的肉身，不停地
往时夏肉臀顶弄。

　　这种在她清醒状态下的偷欢，令时霖兴奋极了。隔着衣物，来回的磨蹭着，
涨大的硬物急切想找个入口插进去、慰藉空虚的身心。

　　这种快速驰骋的状态持续了一会儿，时霖看到小丫头被吓的眼泪都跑出来了，
顿时心生愧疚和心疼，暗骂自己禽兽。

　　他放缓了速度，没有空闲的手帮她拭去眼角溢出的泪水。时霖忽而低头覆上
她的眼角。心疼的把她滚烫的泪水舔去，「夏夏~ 对不起，爸爸错了，不应该吓
你。」低沉而温柔的哄着。

　　时夏刚才确实是被吓到了，可转眼看到他眸中的自责，那一点不痛快早散了
去，这样的男人，她怎么舍得？

　　「爸~ 你放心，我没事儿。」

　　琉璃眸子一阵闪躲，为自己刚才过分激动的情绪而感到羞愧，同时也为爸爸
温柔舔去她眼角的泪水而羞涩。

　　今天的爸爸，总喜欢亲她。

　　「爸爸，我想抱你。」时夏突然特别想缩在他怀里，像妈妈刚去逝那会儿，
整个人被他包裹着。那种拥抱的姿态，令她特别有安全感。

　　时霖低头瞟了眼身下依旧高昂的硬物，不确定如果抵上她的柔软后，会不会
控制不住？可看了眼女儿委屈、可怜兮兮的模样。

　　他轻叹了口气，拉着缰绳，让马儿停了下来。大手轻轻旋转她的身体，很快
时夏便与他形成面对面相拥的姿势。

　　小手环在他腰身，把头靠在他温热宽阔的胸前，耳边是他强有劲的心跳声。
突然间，时夏发现了顶在她下腹的，那一股坚硬。

　　脸色顿时变得嫣红，原来爸爸……对她的感觉竟如此强烈！心头流过一股暖
流。

　　情难自禁，时夏不自觉地把自己柔软的身子更贴紧他，用私处蹭弄他腿间的
肿胀，感受他的热情。胸前的柔软，若有似无的，挤压着他的胸膛。还看似无意
的，在他怀中扭动着身子，让自己丰满的酥胸在他胸前，绕圈~ 小手在他腰间游
弋。

　　全身处于高度敏感状态的时霖自然是感受到了怀中女人的举动，这丫头青涩
稚嫩的很。她不知道自己无意的动作，是多么的妖媚诱人。

　　时霖真想不顾一切的，立刻把她压在身下狠狠的肏. 可他不敢，他害怕，怕
她厌恶，怕她接受不了，也怕她逃离，毕竟他和她，是父女。

　　时霖不敢赌，所以一直压抑自己的情绪。只是近期，他发现那种想把她占为
己有、想要她的冲动越来越压制不住了。

　　俊脸凑近时夏的脖颈，吸取她的味道，他抱紧怀里的人，似是要把她揉进身
体里去。大手不再停留于腰间，而是拂过她的蜜臀，轻揉着，摩挲着她的耳垂，
她的发丝，甚至在她的双乳边缘徘徊。

　　胯下之物也隐隐往她的柔软处挤，宛若一支蓄势待发的箭。

　　情爱之事，本难自控。时夏红着脸，抱紧他，任由他作乱。羞涩的轻吟从嘴
角溢出，似是鼓励，他的动作越发胆大。

　　丰腴的双峰、毫无阻隔的，被他笼罩在掌心，揉捏、玩弄。时夏有些害怕、
又爱极了这感觉。

　　最终还是理智战胜了欲望，求他别弄了。

　　时霖闻言，自觉今日有些过分了，不想吓了她，便收了手。

　　各自平息了好久，俩人才把燃烧的欲望压了下去。下马的时候，时夏身子软，
一个趔趄差点摔了下来。

　　她羞恼，时霖欲要去抱她，可时夏莫名置气偏要自己走，他仔细的跟在身旁，
生怕把人磕坏。

　　今日过后，俩人之间的那层纸，似有捅破之意。时霖不知道，这究竟是好还
是坏？我喜欢的你都有由于高三的学习比较紧张，所以时夏一般都是周天晚上吃
过饭便返校。

　　经历了白天的事，父女俩人之间的气氛不自觉的变味了。一路上，谁也没开
口说话。就这么沉默着，安静的让时夏有点不知所措。

　　好一会儿，车停在了校门口。时夏上的荣德一中是凉城最好的一所高中，能
进来的，非富即贵，或者是品学兼优。

　　时夏学习好，家境好，人又长的漂亮，自然是学校里的风云人物之一。

　　巴掌小脸，琉璃眸子，肤色白皙粉透到依稀可见青幽的血丝，一头纯天然柔
顺的乌黑秀发，被她随意抓了个马尾。

　　时夏收拾好后座边上的东西，低头从车窗探入朝驾驶座不言苟笑的男人说道：
「爸~ 我进去了。」

　　「嗯~ 好好复习。」时霖淡淡的朝她勾唇。

　　时夏没回话，就这么望着他，小脸有点郁色。时霖不忍，主动伸手？摸了摸
她的头顶，让她听话。

　　「哦~ 」时夏撇了撇嘴，拿着东西头也不回地进了校门。

　　刚回到宿舍收拾好东西，时夏就收到了一条简讯。

　　【时夏，现在来一趟红房子好吗？我有话想对你说，说完后，我保证以后再
也不纠缠你了，真的~ 】发简讯的是张皓，高三（２）班的校草，同时也是学霸
级人物，经常和时夏争夺年纪第一的宝座。

　　然而，时夏却因他成为了全校女生的公敌。因为张皓喜欢她，而且不仅一次
公开表白。时夏对他没兴趣，自然不理会，拒绝过几次后看到他就绕道而行。岂
料她的这一行为被骂白莲花，幸好时夏也不玻璃心，疯言疯语随他去。

　　张皓人长的是不错，奶油书生，是校园言情小说的男主模样；学习成绩也名
列前茅，纵然俘获不少女生的芳心，但这并不包括时夏。

　　在时夏看来，张皓的行为处事显得过于幼稚。她向来喜欢成熟的、处事稳重
的，能在正确的时候给予她适合的指导。当然，最好是能把她捧在掌心当宝贝疼
的……

　　似乎，她喜欢的人，都有那人的影子。

　　不敢继续想下去，时夏甩了甩头，想把脑海中杂乱的思绪清理干净。

　　最终，时夏还是去了赴约。临近高考，正是学习紧张的时刻，时夏不想张皓
因为这事，分了心，影响高考。

　　赴约的地点在红房子，其实就是学校后方一栋废弃的旧教室。不少情侣，为
了躲避学校老师的视线，经常偷偷跑来这里约会。

　　时夏用手机打着手电筒，穿过不算平坦的小路，然后到了所谓的红房子。

　　眼前一座长满爬山虎的旧楼，笼罩在明亮的月色下，倒也不觉得恐怖，反倒
有一种凄美。

　　时夏没急着进去，她在门口等了约摸十来分钟，没见张皓的身影。距离她收
到简讯至今已有将近一个钟，她想了下还是回了个电话过去，那边没他接听。

　　思索半会，时夏打算进去看看，或许他已经先进去了。

　　她打着电筒灯，进到一楼看了圈，没人。抬眸望着二楼，上面一片漆黑，她
有点怯，可还是控制不住的，踏上楼梯。借着手机的灯光，一步、两步、三步
……

　　刚踏上最后一步阶梯，突然传来一声女人的呻吟，在寂静的夜色中，显得特
别的魅惑。吓得时夏赶紧关了手机电筒，心跳微微加速。偷听顺着靡靡的呻吟声，
时夏轻轻抬起脚步，借着窗外的月色，往左手边角落的房间走去。

　　「唔~ 亲爱的，你真棒……」一阵骚媚的声音传来，时夏半弯着身子躲在没
有玻璃的窗户边上。旁边恰好有根大柱子，挡住了她，隐在黑暗中，倒也不用担
心被人发现。

　　只一眼，时夏震惊，心快要跳出嗓子眼。里面的男人，正是不久前给她发简
讯的张皓，而埋头在他胯下的女人，竟然是时夏的同桌蔡敏。

　　一瞬间，时夏觉得有股头晕目眩的错觉，紧接而来的是背叛欺骗。

　　蔡敏，时夏高中最好的同学，如姐妹般，形影不离。她知道时夏很多秘密，
包括张皓追她，还有她屡次拒绝张皓的事。

　　别看时夏是学校的风流人物，可真正能交心的朋友没几个，而蔡敏则是其中
之一。时夏很珍惜她，从家里带来的美食、爸爸出差买的礼物、甚至是爸爸给她
买的衣服，时夏都会与她分享，女生间的小秘密自然也会和她诉说。

　　万万没想到，她竟然……明知道张皓喜欢她。

　　时夏强迫自己冷静下来，细心思索一番，她便明了，想必今晚的这出好戏，
也是蔡敏故意引她来看的吧？

　　呵~ 嫉妒果然是毒药！

　　「嗯……老公，你的大肉棒真好吃……」女人一边舔着男人的下体，一边勾
着眼睛，妖媚的说着下流话。

　　哼~ 为了让她好好看清楚这出戏，蔡敏也真是豁出去，特意在旁边放了手电
筒。连舞台都搭好了，时夏岂有不看戏的理由？

　　她既然敢演，时夏当然敢看！

　　微亮的灯光下，男人的灰色长裤和内裤被卸到脚下。女人浑身赤裸着，蹲下
身子，双手握紧男人的肉身，情色的含弄着，时而用舌尖，调皮的掠过龟头下的
缝隙，引来男人一阵呻吟颤抖。

　　女人娇笑一声，小手握着俩个沉甸甸的蛋，轻柔的把玩着。小嘴张大，把整
根含在嘴里，慢悠悠的吞吐着。

　　这一动作引来男人更加沉重的喘息声，粗鲁的摁着她的后脑，腰身快速的挺
动。伴随着女人呜呜的淫乱的叫声，男人在她小嘴中抽插了几十下，快速拔出沾
满津液的，深红色的肉身。

　　闷哼一声，浓稠的液体全部喷洒在女人裸露的胸脯上。

　　正在上演的活春宫，让未经人事的时夏好不羞涩，小脸早已红的像煮熟的虾。

　　没想到平时看起来文静羞涩的蔡敏，私底下竟然是如此的……放荡~ 真不知
道她是怎么开口说出那些露骨的话？

　　后来，当她经历和体验过了情爱之事，时夏才恍然，原来爱和欲，宛如罂粟，
尝过之后便戒不掉，性爱时所谓放荡的言语，是一种强烈的催情剂。

　　她爱上了和那男人鱼水之欢时，媚着嗓音，说着一些更露骨、更淫荡的话，
以换来坠入天堂般的快感。

　　静静的看了一会，时夏以为好戏落幕了，毕竟，张皓已经射了。

　　然而，好戏才开始。

　　只见张皓把人抱上废弃的桌子，蔡敏自然的张开双腿。从时夏的角度望去，
女人的阴部完全呈现在她面前。

　　「老公……小穴痒……帮我舔舔嘛~ 」女人摸着男人胸前坚硬的乳头，撒娇
般说道。

　　男人低头狠狠的吻上了她的红唇，大手用力的揉捏着她丰满柔软的乳。时夏
情不自禁的，低头看了下宽大Ｔ恤下的雪白，乳头~ 好像变得敏感、微微挺立起
来。

　　「张开腿，玩给我看，满意了我再舔。」张皓低声的命令着，清秀的俊脸染
上浓烈的情欲。

　　时夏惊讶着，没想到~ 原来张皓骨子里是这种男人！

　　只见蔡敏伸手来到下体，白嫩的手指，一点点的掰开两片阴唇，然后揉捏着
中间的小珍珠。「嗯嗯啊啊」的轻声浪叫着，一边揉弄，一边妖媚的朝男人放电。

　　「手指插进去！」旁边的男人继续命令，嗓音掺杂的情欲更浓烈了。

　　「唔~ 人家要老公的大ｊｂ插嘛……」蔡敏轻咬着下唇，可手指却慢慢的，
一点点的没入花穴，轻轻的抽插着，嘴里溢出魅惑的呻吟。

　　看着情色香艳的画面，时夏感觉自己下体一片湿润，内裤黏糊糊的。

　　突然，张皓弯腰半蹲下，蔡敏立刻淫笑着把手从穴中抽出。男人俯身一口含
住，引来女人强烈的浪叫，「唔~ 好舒服……老公好会吸~ 」

　　寂静的黑夜中，微亮的灯光下，时夏只看到张皓黑黝黝的头颅覆在蔡敏的下
体，而那女人半眯着眸子，张着嘴，呻吟声不断，一阵靡靡之音一直在耳边萦绕。

　　时夏的小手，偷偷的从长裙底下，探入自己的下体。隔着内裤，轻柔着自己
的花穴。脑海中突然浮现，那天晚上，爸爸的舌尖扫过她小穴的刺激感。这么想
着，花穴的淫水流的更多了。

　　时夏感觉自己也变得淫荡了，和她实在是忍不住，她红着脸，加重了揉捏私
部的力度，而眼前的男女正在做着最原始的活塞运动。

　　「骚货，放松点！夹断了ｊｂ还怎么肏你的淫穴？」男人一巴掌拍在女人的
屁股上。大手顺带在她雪白软绵的蜜臀上，用力的揉捏着。

　　随后加快了进出的速度，男人握紧女人的腰肢，狠狠的操弄。

　　「唔~ 大ｊｂ~ 肏……的好爽~ 」女人的声音被撞的断断续续的，「快点
……老公~ 重一点~ 」

　　「骚货~ 」张皓轻哼一声，闭着眼睛，不断的加速。

　　「嗯……用大ｊｂ~ 肏烂我的小穴……」

　　耳边是靡靡的撞击声，还有噗嗤噗嗤的水声。眼前是火辣辣的香艳场景，时
夏不再满足于隔靴搔痒。她把手指伸进小穴中，揉捏着早已湿润的花穴。

　　时夏觉得特别的刺激，比以前看小黄片玩自己的穴刺激舒服多了。

　　随着里面俩人的速度加快和沉重的呻吟喘息声，时夏也加快了手中摩擦珍珠
的速度和力度。她不敢把手指伸进去阴道中，因为怕把处女膜给弄破，所以自慰
都只是玩弄刺激那颗小珍珠。饶是这样，也足够让她快感连连。

　　「唔~ 到了……快点~ 」里面的蔡敏正放声浪叫。身上的男人，像马达般的
抽动。

　　几十下抽插后，「嗯~ 好爽……」一阵满足的呻吟叹息声传来。

　　时夏紧咬着下唇，手中突然传来一片热烘烘的湿意，小穴的嫩肉不断的颤抖
着，收缩着。这感觉太刺激了，时夏累的，脚有些软，幸好是半蹲着。

　　抽出手，看着手指上亮莹的液体，她凑到鼻子前闻了下，没什么特别的味道。
想到爸爸每次都把她的东西舔干净，好奇的，伸出舌尖，轻轻的舔了下，黏黏的，
没味道。

　　趁着里面的俩人，还抱在一起说着下流的情话。时夏匆匆的整理好衣服，悄
悄的下楼了。

　　然后惊慌着，一路小跑着，回到了宿舍楼下。今晚的一切太刺激了，免费看
了出好戏，至少……她不会再傻傻的，是敌是友分不清。占有欲翌日中午，刚下
课，时夏在课室安静的低头做化学卷子。

　　刚从外面进来的蔡敏，一把搂住她的肩膀，甜笑着说道：「夏夏，走啦，一
起去吃饭。」

　　时夏偏头望着搭在自己左边肩膀上的手，心头一阵嫌弃恶心。仅一瞬间，又
恢复了以往的笑意。「不了，我约了朋友，待会再去吃。」

　　「哦？约了哪位帅哥呀？」蔡敏调皮的打趣，心里却是一阵纳闷，究竟昨天
晚上……她有没去红房子？如果去了的话，看了那出好戏，怎么还一副安然无事
的样子？

　　「唔~ 秘密……」时夏故作神秘的吐了几个字，垂眸继续做题，掩去满眼的
嘲讽和讥笑。

　　自从知道了蔡敏和张皓的那些恶心的事之后，时夏刻意避开蔡敏过分热情的
邀约。张皓发过好几条信息和几个电话，她气的直接把人拉黑。

　　离了蔡敏之后，时夏彻底变成了独行侠。她学习成绩好，家境好，人又长的
好看，按理来说不愁没朋友。

　　然而，因为一个张皓，自从高二升高三后，以前的几个还算可以说的上话的
同学，都渐行渐远。唯独蔡敏陪在她身边，可如今……只剩背叛和欺骗。

　　捂不暖的友情，不要也罢！

　　时间过的飞快，又到了周五。

　　宿舍的其他三人虽说是本地人，奈何高考逼近，不敢每个周末都回家，只得
留校奋笔疾书。时夏简单收了点东西，带了几套模拟试题。

　　刚出到校门口，接到时霖的电话，说公司忙不能来接她回家，叫她打车回去。

　　时夏一阵失落，不知那男人是真的忙还是因为其他？

　　时夏迫切想见他，打了辆车，去了公司。时夏很少去爸爸的公司，所以保卫
并不认识她，把她拦了下来。

　　不想让人知道俩人父女关系，时夏只说找时总，时霖。

　　可保卫拒绝，说没预约不能进去。从他的言语神情中，时夏读出了毫不掩饰
的嘲讽。

　　向来脸皮薄的时夏倏地刷红了脸，想必不少女人也如她这般来公司找时霖吧，
所以保卫才以为她也是那种女人。念此，时夏心里有点堵。

　　无奈，她拿出手机给时霖打了个电话，刻意没有喊出「爸爸」二字。很快，
保卫拿着电话说了几句后，便点头哈腰的让她乘坐总裁专属电梯上去。

　　出了电梯门，时夏径自开门进了时霖的办公室。

　　此时他正坐在办公桌旁，桌面摆放着厚厚的一沓资料，那男人正一张张的翻
阅。藏蓝色的修身衬衣，搭配银灰色的领带。

　　骨节分明的指间夹着一只纯黑色的钢笔，偶尔在纸上写的沙沙作响。

　　时夏不敢打扰他，蹑手蹑脚的走到沙发旁，半瘫着身子靠坐在柔软的沙发上。
一双乌黑有神的琉璃眸子，紧盯着不远处认真工作的男人。

　　果然……认真工作的男人最帅，时夏不得不承认，她有点动心。同时也心生
郁闷，像爸爸这般优秀帅气多金的男人，想必早已成为不少女人的猎物。

　　以往好几次时霖应酬回来，时夏总能闻到他身上有女人的香水味，偶尔还能
看到衬衣领口若影若现的口红。想到他有可能会爱上其他女人，和其他女人做那
些亲密的事，时夏竟然浑身说不出的难受、心莫名有点痛。

　　坐了没多久，来了位穿着打扮高贵的女人，是爸爸重要的合作商，俩人坐在
一旁谈笑风生。女人专业干练，人美能力强，惹来时霖几次称赞。

　　时夏知道，爸爸从不轻易称赞别人，无论是虚情假意或是真心实意。而今晚
他却连着称赞了另一个女人，时夏醋了。

　　末了，时霖还和那女人握手了。临走之前，那女人夸了时夏，无非是这小姑
娘长的好看，乖巧懂事等虚假之词。

　　时夏不屑，悠悠的回了句：「谢谢阿姨。」她特意把「阿姨」两字咬重。

　　那女人脸色有点难看，时霖眼神警告时夏，可时夏并不怕他，笑吟吟的回望，
眼神间有了几分占有欲。

　　一场闹剧收场，时霖还要继续工作，时夏闲的无聊，抱着ｉｐａｄ玩游戏，
玩了会便在沙发上睡着了。

　　待她醒来时，发现时霖不知何时坐在她边上，而她的脑袋，正好枕着他的大
腿，身上披着的是他的西装外套。

　　见她醒了，时霖放下手机，揉了揉眉心，把人扶起来，俯身欲要帮她穿鞋。
温热的掌心触碰到微凉的小脚，时夏条件反射的想缩回去，被时霖早一步握紧，
时夏有点恼，她咬着唇任由他摆弄。

　　回去时，时夏耍小性子，谎称脚麻走不了，要时霖抱。

　　男人眉心拧紧，刚想开口拒绝，可对上她亮莹的黑眸，以及撒娇时嘟起的粉
唇，又如何舍得？

　　他弯腰，苦笑着将娇小的身子抱在怀里，削薄的唇瓣吐出几个字：「真是个
小祖宗！」

　　时夏莫名乐了，在他怀里开心的哼着小曲。男人的胸膛很宽、很暖，时夏把
耳朵贴紧他的胸口，听着心脏强烈的跳动声，她觉得，似乎有他，就够了。

　　时霖把她抱到副驾驶座，在他起身离开之际，时夏伸手环上他的脖子，抬头
笑盈盈的望着他。

　　「松手！」时霖开口，语气冰凉。这一周以来，他常处于愧疚自责中，对她
的欲望，一旦撕开了，怕是会控制不住。

　　「我偏不！」

　　时夏窃笑，搂着他的脖子，起身在他嘴角边上落下一吻，巧妙的，避开了他
性感的薄唇。

　　离开时，柔软的舌尖故意般的，轻扫过他的嘴角，惹来时霖的一阵悸动。

　　「喏~ 这是给你的奖励。」

　　时夏吻完快速放开他，琉璃眸子，紧盯着他英俊的脸上闪过一丝愕然与兴奋，
生出种恶作剧的快感。

　　时霖呆滞一秒，淡定的伸手帮她把安全带系上。然后走到驾驶座上坐下，眉
眼漠然冷淡，看不出是高兴还是生气。诱惑磨穴镜子中，一身吊带真丝睡衣，包
裹着女孩发育成熟、丰腴的娇躯。睡裙的长度刚好挡住性感的蜜臀，露出两条细
长匀称的长腿。

　　时夏抬头望着镜中的自己，清纯中透着女人该有的妩媚，她满意笑了。

　　方才和爸爸吃晚饭时，有人打电话叫他去酒吧下半场。时霖撇了她一眼，然
后拒绝了。

　　可时夏知道，电话那头是个女人，而且还是早前在办公室见过的那女人，因
为爸爸喊她简小姐。

　　这种感觉好比一直属于自己的玩具，突然被人觊觎，打算抢了去。时夏不悦，
该是她的东西，她的人，不管她最终要不要，别的人，休想得到！

　　１７岁的时夏有一个荒唐的想法，她要让爸爸知道，自己不再是小女孩，而
是一株含苞待放的花朵。

　　她的身材姣好，玲珑有致，曾经让她有点难为情的Ｃ罩杯，如今倒是成为她
强有力的盔甲。

　　时夏对着镜子扬起精致的小脸，自信的挺起傲人的双峰，为了视觉效果，她
故意没穿胸衣，内裤选的是蕾丝丁字裤。

　　她固执的想要向那男人证明，自己的身材不比外面的女人差。

　　时夏拿上刚从学校带回来的数学测试卷子，顺手捎了支笔，然后悄悄溜进了
书房。

　　爸爸刚冲过凉，还未干透的黑发，随意的耷拉在前额。他身穿一身短袖的浅
灰色居家服，此时正戴着一副金丝边框眼镜，坐在办公桌边认真的注视着电脑屏
幕。

　　时夏抬手轻轻的敲门示意，「爸~ 我有道数学题不会……」清脆的声音，宛
如铜铃。

　　正在浏览设计师发过来的样板房效果图的时霖，头也不抬，开口：「拿过来
吧！」然后继续滚动屏幕，浅棕色的瞳仁依然盯着屏幕，微微转动。

　　直至察觉到旁边站了一个身影，才伸手把笔记本电脑挪到旁边，腾出个位置。

　　伸手拿过时夏递过来的卷子，视线顺着她光滑细嫩的手，不断往上移动。在
双眸瞧见她细细的吊带衫下，裸露在空气中的雪白肌肤后。

　　时霖眉梢拧紧，薄唇微微蠕动，却什么也没说。径自接过她手中的卷子，然
后开始认真的思考试题。

　　时夏俯身一手撑在办公桌上，蜜臀微微翘起。一双琉璃大眼，时而盯着桌面
密密麻麻的卷子，时而流连在男人身上。在对上那两片抿紧的薄唇后，时夏的眼
眸，不经意多了几分欲。

　　时霖认真的看了会儿试题，忽而抬头朝她开口：「这个要求圆Ｃ的方程式呢
……」

　　棕色的眸子忽然一滞，目光之处，秀色可餐。细薄吊带衫下的美景一览无余
的呈现在他面前，那双高耸白嫩的乳，如剥了壳的鸡蛋那般白嫩，两颗粉嫩的乳
尖微微挺立，以一种极其强烈的力量冲击着他的视觉。

　　时霖顿时觉得脑子和身体发烫的厉害，只一秒，小腹往下的那处已硬了起来。

　　「诶，爸爸你等下。」时夏突然起身，时霖收回视线，有点口干舌燥。

　　在他还未来得及反应过来，时夏已经拉开他搭在办公桌边上的手臂，然后一
股脑儿坐上了他的大腿。还顺带把他的大手，环在自己腰间上，动作一气呵成。

　　「好啦爸爸，继续讲吧，这样听的清楚点儿。」时夏回头朝他甜甜的笑着，
大眼睛弯成了月牙，好看极了。

　　这小女孩能有什么坏心思呢？

　　时霖如此想，可怀里的少女，穿成这样，坐在他大腿上，让他想撕碎她的睡
衣，把她压在桌面狠狠的操。

　　纵然时霖的脑子里有万千种把人弄哭的邪念，他也不敢乱来。只能极力压抑
自己的情欲，拿起笔，给她讲解题目。

　　「可以设圆心坐标为（ａ，ａ  １），然后根据题目的公式可以解得，ａ=
０，所以圆心坐标为（０，１）……」

　　时霖全程靠着惊人的自制力来讲解这道题，额头不停的渗出细密的汗珠。环
在她腰间的大手强忍着不敢动，生怕一个放纵，像上次那般去揉捏她的乳。

　　偏偏怀中的时夏却不是个省心的，她的眸看似盯着试题，实则心思全在身后
的男人身上。

　　鼻息间都是他清幽的沐浴香味，柔若无骨的身子，自然的往后贴紧，直至和
男人宽厚温热的胸膛亲密无间才肯罢休。

　　翘挺的蜜臀，往时霖的下腹压去，直到顶上那团滚烫的，硬邦邦的肉身。两
条长腿微张，露出那被丁字裤包裹着的柔软，时夏咬着唇，用微湿的花穴去磨蹭
身下的火热。

　　一片绯红悄悄爬上她的小脸，明知前路是火，她竟生出了飞蛾扑火的念头。
插的好深「夏夏！专心点！」

　　时霖忍不住开口轻斥，嗓音染上一丝几不可闻的情欲。他伸手摁住时夏乱动
的身体，这小丫头真是越来越大胆！

　　明明是稚嫩羞涩的动作，却惹得他浑身欲火灼烧，难受的紧，可又不能拿她
如何？

　　「嗯~ 」

　　时夏娇着嗓子应了声，不知是回答他的话，还是呻吟。听在时霖耳中，无疑
让那欲火燃烧的更厉害了。

　　偏偏那始作俑者还哭诉：「明明是爸爸的那东西，滚烫滚烫的，顶的人家小
穴好痒呀！」小脸可怜兮兮的，一双琉璃大眼氤氲着白雾。

　　话音刚落，时霖只觉得脑袋要炸了，这小丫头……说的话，竟如此大胆奔放？
而且从她的小嘴中说出来，让他异常兴奋，想不顾一切把她操哭，把ｊｂ塞她嘴
里，往狠了操，让她说不出话来。

　　身体比脑袋反应更快，时霖发现ｊｂ比之前硬的更厉害，而且已经溢出贪婪
的液体。

　　高考在即，他不能对自己的女儿做出禽兽的事。时霖强忍住自己的欲望，不
悦的开口：「夏夏，这些……乱七八糟的话，你从哪学来的？」

　　虽然他也曾幻想某天一边干着时夏，一边听着她说骚话。但是他不曾想家教
严格的少女，竟能说出如此放荡之词。

　　这丫头，该不会偷偷背着他，交了男朋友？时霖只觉得心头窜过一股怒意。

　　看到爸爸隐忍的怒火，时夏背脊窜起寒意，但她继续作死的开口：「在学校
无意间，偷看了……别人在做那事，从那听来的。」

　　时夏低着头，脸色绯红，朱唇轻咬。

　　虽然时夏有意撩动，可毕竟是未经人事的少女。而且还是和男神爸爸在讨论
这些臊事，免不得害羞。

　　「爸，男人是不是都喜欢听女人在做爱时说些不正经的话啊？」

　　时夏有意试探，装作一本正经的和时霖在讨论两性问题。

　　时霖一时惊愕，顺着心意回答：「应该，大部分都是吧~ 」

　　他浑身紧绷，生怕那根控制欲望的弦断了。夏天俩人穿的薄，小丫头柔软的
私处正顶着他的肉身磨蹭，涨硬的肉棍不受控制的往里挤，他甚至能感受到那丫
头湿了，淫水打湿了他的裤子。

　　而该死的少女，半侧着身子回头看他。居高临下的优势，时霖满眼都是那双
没有胸衣包裹的，晃晃荡荡的双乳，时霖强迫自己收回视线。

　　「那爸爸呢？你喜欢听吗？」

　　时夏双手搭在他的手臂上，乌溜溜的瞳仁，极为有神的，紧盯着他的俊脸。

　　「嗯……」

　　时霖实在不想和这丫头继续这话题，他怕自己忍不住，直接在这把人肏了。

　　时夏笑了，她学着那天蔡敏的样子，羞红脸，仰着头，半眯着眸子，小嘴溢
出爸爸喜欢听的下流话。

　　「唔……爸爸的肉棒好大~ 插的好深……肏的小穴……好舒服呀……人家还
要……快一点……爸爸~ 」

　　少女露骨的骚话直接引爆了时霖心中的那颗炸弹，大手毫不犹豫的，覆上诱
惑了他一整晚的奶子，一手一个，用力的揉着。

　　「啊……「时夏忍不住呻吟出声。

　　这丫头的皮肤嫩滑的很，奶头被他刺激的很快挺立起来，硬硬的。

　　时霖故意用指甲轻轻的刮了下，忍的久的欲望，下手自然狠了些。掌心抓着
两颗奶，又揉又捏，惹来怀中少女的一阵颤栗，小嘴不停的溢出呻吟。

　　棕色的眸子紧紧的盯着她红润的小脸，薄唇抿成一条线，除了玩她的奶，时
霖并未有其他动作。

　　尽管如此，时夏还是被他突如其来的粗暴给吓到了。本来只是想口头调戏下
这男人，让他知道自己也不差。

　　然而一旦大灰狼出手，小白兔还是毫无招架之力。时夏虽然被他揉弄的挺舒
服，可这般刺激的背后，让她莫名有股恐惧。

　　她害怕继续演下去，会控制不住，她想要逃。

　　小嘴喊着：「爸爸不要了……奶子会被玩坏……」

　　趁男人晃神之际，一溜烟儿的从他怀里窜了下去，拿起桌面的试卷欲要逃离。

　　临走前还不忘夸奖：「爸爸真是个好老师，实践和理论完美结合呢。」

　　时霖被她气的郁结，想骂又舍不得。俊脸沾染了浓浓的欲火，望着那抹溜走
的身影，再低头看看撑的老高的帐篷，时霖苦笑一声。

　　这丫头，究竟知不知道这样做，意味着什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　撞见

　　为避免尴尬，时夏故意在房间磨蹭许久才下楼。念及自己昨晚在爸爸书房做
的破格之事，时夏不免羞恼。

　　似乎，父女俩人的关系不知何时开始，有点变味儿了。她隐约有点窃喜，又
悲伤难受，有点懊悔，去撕开这禁忌的口子。

　　时夏不由得，缓缓伸手隔着衣物轻揉着自己的乳。她学着时霖揉她的动作手
法，可无论她怎么弄，感觉终究是不同，少了那股悸动。

　　她有点恼，把自己关在房间练了好久的书法，试图缓解情绪，把不该有的念
头抹杀去。

　　华灯初上，时夏一个人随意吃了点晚饭。那人还未归，以往周末只要时夏在
家，时霖都会尽量抽空陪她吃晚饭，而今，却缺席了。

　　时夏站在院子里吹了好久的风，终究还是忍不住，打了电话给他。

　　电话那头传来吵杂的音乐声和酒杯碰撞的声音，时夏听着话筒里传来她熟悉
的嗓音，估计男人喝的不少，嗓子有点沙哑。

　　「怎么还没睡？」他问。

　　时夏停顿了几秒，不知该说什么。突然那头传来女人的声音，时夏听到那人
喊「时霖」，娇柔的声线，有点熟悉。又听到时霖和她说「好，等会儿就进去。」

　　「夏夏，你早点睡，我晚点回。」那头刚说完，时霖再次开口。

　　「你在哪儿？」时夏开口道。

　　那头的人没应她的话，时夏再次问：「是在云欢吗？」

　　时夏知道「云欢」是凉城最大的娱乐场所，吃喝玩乐应有尽有，一片歌舞升
平，是上层名流的聚集之地。

　　得到确定答案后，时夏换了衣服打车去了「云欢」。

　　为了掩盖自己的实际年龄，她特意打扮的成熟几分；Ｖ领红色短裙，包裹着
紧致的身躯。精致的的妆容带着几分妖媚，一副流苏耳环衬的她愈发迷人。

　　时夏告诉自己，就去见他一面，见一面……

　　虽然她从未去过「云欢」，但也曾听闻，那里表面是正经场所，可背地里也
是权、钱色交易，靡乱的很。

　　到了「云欢」，时夏毫不意外的被大堂门卫礼貌的拦了下来。这里是会员制，
门槛自然不低。明明紧张的手心直冒冷汗，可时夏伪装的很好，她挺直胸脯，告
诉那人，自己是时霖时总约来的朋友。

　　起初那人怀疑，直到时夏拿出手机佯装要打电话让人出来接。小小门卫自然
不敢得罪，立刻点头哈腰放行。

　　服务员领着她坐电梯上了５楼，欲要把她带去包厢。时夏不想让时霖知道自
己偷跑来了，便撒谎说要去一趟洗手间，晚点自己过去。

　　这里装潢奢华，一派欧式风，色彩绚丽的水晶吊灯缓缓转动，慵懒的爵士音
乐在空中悠扬。时夏无暇欣赏，由于并不知道具体的包厢号，她只能一间间去找。

　　期间遇到几个喝醉的男人，跌撞在她身上，时夏惊慌，却没敢尖叫，生怕惹
事，因为能来这里的人非富即贵，她打心底不想给时霖找麻烦。

　　毕竟，如果那男人知道她跑来这地方，怕是会生气的吧？从小她被时霖保护
的很好，宛若温室花朵，后来没了妈后，更是到了捧在手心怕碎了、含在嘴里怕
化了的地步。

　　幸好，后来醉酒的朋友赶来，把人架走了，时夏才安心。她低头整理衣服，
才发现，刚才那男人呕吐时竟不小心溅到了裙摆。胸口雪白的肌肤上红了几处，
想必是和醉酒那男人拉扯间刮蹭到的。

　　时夏的肌肤娇嫩的很，平时指甲不小心刮到了也能红上好一会儿，如今胸前
那片红印怕是没那么快消下去了。

　　不愿让爸爸看到她的狼狈，时夏打算去洗手间处理下。沿着指示牌到了洗手
间，可人未到便听到熟悉的声音响起。

　　时夏吓的赶紧躲了起来，几乎是同一时间，她看到拉扯的男女，竟抱在了一
块儿。

　　即使是一个背影，时夏也知道，那男人，便是她的爸爸，时霖，一个让她迷
了心智的人。和别的男人做爱「时霖，我爱你，我是真的爱你~ 」

　　抱着时霖的女人急切开口，嗓音带着明显的哭意，嫩白的双臂如藤曼般紧紧
缠着男人的腰。

　　「可我并不爱你。」

　　时霖淡淡开口，语调冷漠。他眉心紧皱，一双手臂垂落两侧，没有伸手回拥
怀里的女人，却也没推开。

　　时夏的心揪了起来，她握紧拳，指甲拼命的往掌心掐紧，阵阵痛感从掌心传
来，可她觉得这点痛比起心头的痛，不算什么。

　　缠着时霖的女人正是简汐年，时夏在他办公室见过，听说是一个很重要的合
作商，没想到，她竟然会爱上时霖，而且……爱的如此卑微。

　　像他那般优秀且样貌俊朗的人，没人不喜欢吧？时夏心想，就连她，也控制
不住对自己的亲生父亲有非分之想。

　　「你怎么……就不能接受我呢？我哪里做的不好？」

　　简汐年紧紧的抱着他喃喃自语，她抬头，去吻时霖的唇。

　　时夏猩红了眼看着的俩人，曾经悸动的心在这一刻忽然停了。她想冲出去，
把那女人拉开，想把时霖抢回来，不让她吻他。凭什么？时霖是她的，除了她，
谁也不能动！

　　可是~ 时夏退缩了，她又有什么立场呢？她顶多，算是他的女儿而已。眼眶
打转的泪水在那一刻滴落，如断了线的珍珠，一颗颗往下掉落。

　　没一会儿，俩人分开了，时夏靠着墙喘息，双眼红肿，她后悔来了，本就不
该来找他，眼不见则为净。

　　她转身离开，由于走的急撞上了端酒的酒保。顿时一片狼藉，时夏急的欲要
哭了出来。

　　这一插曲自然引来了不少人的目光，当然也包括了时霖的。时夏不想也不敢
去看他，低着头不语。

　　由于时霖是这里的高级ＶＩＰ，出面说了几句，倒也没人敢为难时夏。众人
散去，时霖望着眼前打扮成熟且颇为狼狈的少女，缓缓开口：「跟我进来！」

　　时夏狠咬着唇，像个做错事的孩子，低着头跟他进了旁边无人的包厢。

　　「为什么会跑来这儿？」他开口，锐利的黑眸紧盯着眼前的少女。

　　「你能来，我凭什么不能来！」

　　时夏赌气，如果今晚没来，她还看不了这出好戏。想到他的唇被另一个女人
吻过了，时夏就浑身不爽。

　　「时夏，注意你说话的态度！」他咬着牙低吼，声音低沉的害怕。

　　从小到大，时霖很少连名带姓喊她，只有在很生气的时候才这样，所以时夏
知道这男人真的发怒了，她倔强的不肯开口。

　　时霖真是被她气到了，抄在口袋的手青筋凸起。

　　「抬起头来！」他开口命令。

　　时夏一副视死如归的模样，抬眸狠盯着他，琉璃眸子不禁染上层层薄雾。

　　时霖看着眼前的人，一身大红色短裙紧紧套在她身上，裙子不及膝盖，底下
是两条白皙细长的腿，引人遐想。

　　黑眸突然落在胸前那处红晕，「这里怎么回事？」他蓦地伸手抚上了她的胸，
语调间的怒意渐浓。

　　「不用你管！」时夏推搡，不想让他摸。

　　「老子不管你管谁？」

　　时霖直觉一腔怒意无处爆发，一把将人扯过，大手直接在她的肉臀上拍打了
几下，没控制好，下手狠了些，刚打完时霖就后悔了。

　　「你爱管谁管谁！时总还愁没女人投怀送抱吗？」时夏被他一打便炸了毛，
在眼眶打转的泪水一不留神就流了出来。

　　时霖气的咬紧牙根，看到她哭又心疼的要命。他伸手想把人搂在怀里哄，可
时夏定然不愿意，扭着身子逃离。

　　「被别的女人碰过，我时夏不稀罕！」

　　时霖一愣，转念一想，想必这丫头看到了些什么吧！

　　「夏夏，不是你想的那样~ 」他放缓了语气，试图去解释。

　　「我想的哪样？男人不都有正常生理需求，我又何必在意？」

　　时夏甩开他的手，不让他碰。

　　「况且我又有什么资格，用什么身份去在意呢，我的爸爸？」她故意把「爸
爸」二字咬重。

　　「你就是这么作贱我，作贱你自己的？」

　　时霖有点心寒，他以为，经历过前几次的逾规越矩之后，以这丫头聪明的脑
袋，必然多少猜到了他的心思。

　　「难道我说的不对吗？你是个正常的男人，别说接吻，就算是和别的女人上
床做爱又关我何事？而我，自然也会交男朋友，和他做爱！」

　　时夏几乎是哭吼着说出口的，她觉得委屈极了，明明是他先招惹自己的，撩
动了她的春心，反过来却和别的女人好。

　　「时夏，你敢！」时霖发了狠。

　　「很好！原来你就是这么想我的？」他一步步靠近，一点点把时夏逼到墙角。

　　「想和别的男人做爱？嗯？」男人的嗓音很低沉，在空旷的包厢中显得更沉
了。

　　时夏被他的怒意吓到了，可她不想也不敢在这时候退缩。于是她咬着唇，挺
起胸脯，抬头狠狠迎上他的视线。

　　「是！」「如此，便依了你~ 」

　　时霖说完，伸手扣住她的下颌，低头吻了上去。黑暗中干她（Ｈ）２。６ｋ
男人的唇很软，也很烫，烫的时夏心头一阵旖旎。他的吻来势汹汹，时夏咬紧嫣
唇不愿他得逞，下颌被他用力扣紧，时夏失痛，他的舌便趁机溜了进去。

　　唇舌毫无怜惜的在时夏的城池翻搅，灵活的舌尖又重又急的扫过她的每一寸。
时夏羞恼，同时莫名觉得被他羞辱了，呜咽着推搡着。

　　急红了眼的时霖自然不会放了她，大手把作乱的小手交叠起来狠压在头顶，
强有劲的长腿挤进她的腿间，扣紧下颌的大手，转为捧着她的小脸，强迫她抬头
承受他激烈的吻。

　　男女力量悬殊，此时的时夏毫无招架之力，宛若砧板上的鱼，任他宰割。男
人吻技了得，原本挣扎的时夏，被他撩动的一下失了神。

　　时霖的吻逐渐温柔下来，吮吸、舔舐的力度变得缠绵起来。时夏没经验，小
脸憋的涨红。

　　「连接吻都不会，还想着别的男人做爱？嗯？」

　　时霖好心放开了她的唇，时夏逮着机会大口大口呼吸，刚想回怼他，唇又被
他堵上。

　　优雅的Ｖ领倒是方便了某人，直接从胸前钻了进去。两团软绵被他笼罩在掌
心，揉捏着。不似前几次那般温柔，多了几分怒意。

　　略带薄茧的掌心，粗暴的揉弄着，时夏觉得心尖一颤一颤的，身子很快软了
下来，幸好时霖搂住了她。

　　男人温热而霸道的唇恋恋不舍的从咬的红肿的唇瓣离开，游走在脖颈上，含
住她的耳垂舔弄。

　　「就这点胆量，还想去睡别的男人？」时霖在她耳边轻笑。

　　「时霖你混蛋！」少女挣扎着偏头，被压住的娇躯在他怀里扭动。

　　「呵~ 这就受不了了？那这样呢？」男人一把推高时夏的红裙，大手扯下她
的蕾丝内裤，用力玩弄她的花间穴，拇指毫不怜惜的抵住嫩滑的小核碾磨。

　　「啊！不要……别弄了……」

　　强烈的异样感猛地袭来，时夏本能的想夹紧双腿不让他弄。可时霖长腿一顶，
把她的两条细腿以极其羞辱的方式打开。

　　时夏被他粗暴的举动吓到了，一边挣扎一边哭喊：「大混蛋、大坏蛋，不准
弄了~ 」

　　「不让我弄，你还想让哪个野男人弄？嗯？你说啊~ 」

　　时霖只觉胸口闷着一团火，公司生意近来诸多不顺，竞标失败，银行卡着款
项放不下来，不然他今天也不会来赴这个局，偏偏这丫头还穿成这样，来刺激他，
作贱他。

　　「即便让其他野男人弄，也不想让你弄，你这个混蛋~ 」时夏怒了，滚烫的
泪抑制不住的簌簌落下。

　　「好，很好！那我就混蛋给你看！」时霖狠咬牙根，倾身贴近她耳畔说道。

　　住在心底多年的恶魔仿佛逃了出来，他曾无数次想和怀里的女人亲密无间，
想把她占为己有，明知是饮鸩止渴，可时霖却甘之如饴。

　　揉捏蜜臀的手渐渐向前抚移去，少女滑腻的软肉吸的他冲翻最后一丝犹豫，
一指捣入便抽插起来。

　　时夏的花间穴早已汁水泛滥，时霖用手指沾了些她的汁液，往她后庭推送进
去，前后两张小嘴咬的很紧，他举步维艰，浅浅捣弄了好一会才适应。

　　时夏觉得羞耻极了，从未被这样对待过，她一时间慌了，可她像个困在笼子
里的鸟，根本飞不出去，只能咬紧唇、闭着眼睛，不去看他，任由一波波陌生又
刺激的快感冲上头、夺了她的理智。

　　黑眸猩红的时霖，一手玩弄着时夏前后两张小嘴，一边去寻找她的唇，急切
采撷少女的芬芳，另一只手不忘轮流捏着那两团如雪般的乳。

　　「叫出声来，夏夏~ 」时霖咬住她的耳垂呢喃。

　　时夏觉得又委屈又羞恼，倔强的偏过头，任凭他玩弄也不肯轻易逸出一句呻
吟。

　　时霖狠吸了几口她的乳，一把将人抱起放倒在沙发上。半跨在腿间的内裤被
人扯了去，高跟鞋掉落，时夏惊呼一声，还没来得及反抗，男人炽热的唇便吻上
她的穴，灵活有劲的唇舌瞬间攻城略地。

　　熟悉又陌生的触感让时夏一下子崩不住，小嘴逸出暧昧的呻吟。

　　包厢内灯火昏暗，时夏半仰着身体，哭的涨红的小脸染上情欲难耐的红潮，
纤细的长腿被分开架在时霖的肩上，那男人，半跪着趴在她下体，吃弄着，啧啧
的吮吸声，情色极了。

　　虽然之前时霖也有吃过她那里，可那是晚上，时夏装睡，动作自然轻柔。不
像现在，男人肆无忌惮，甚至有些粗暴的，舔弄着她。

　　时夏的感觉来的很快，花间穴被他随意捣插几下便控制不住，颤抖着，泄了
身。

　　可时霖并没有停下，反而更卖力的撩动。嘴里吃着，手也不停地捏着那处滑
的不像话的花核。

　　房间内安静的可怕，只有舔弄和抽插时发出的啧啧水声，以及俩人的粗重的
喘息，偶尔夹带着女人略带哭腔的轻吟。

　　一波又一波的快感似要把时夏淹没了，她像是个落水的人，好不容易抓住了
时霖这根浮木，便不愿放手。

　　架在他肩上的细腿不知何时夹紧了他的脖颈，粉嫩的指趾蜷缩着；手指穿过
他浓黑的发丝，抱紧了他的头。

　　时霖满足的饱吃一顿后，起身压着时夏的身子吻她，问道：「还敢不敢说找
其他男人做爱了？」

　　时夏不语，心里的那点怒意被他这么一折腾，变了味儿。

　　「回答我！」他挑起时夏的下颌，强迫她看他。

　　时夏抬眸望着他的眸，往下是他的性感削薄的唇。脑海里突然又想起那一幕，
简汐年吻过他的唇。一股浓烈的醋意涌上心头，她轻嗤一声道：「有什么不敢的？」

　　时霖听闻怒极了，他猛地起身，把人捞起翻转趴在沙发上，单手解开皮带，
掏出肿硬的厉害的性器，往她的汁液泛滥柔软插去。

　　「时夏，你就这么渴望被人干、被人插吗？嗯？如今这样，满意吗？」

　　时霖扒开两片挺翘的肉臀，挺胯一下下往里撞。炙热的肉身刚挤进去，紧致
的肉臀一下夹紧，时霖掐紧她的腰身畅快的在她的蜜臀间耸动。

　　撞的狠时，硕大的头蛮横的贴着她的花唇碾磨，棒身被女人的淫水沾湿，滑
腻腻的。

　　他过门而不入，又烫又硬的性器贴着时夏的股间细缝来回抽弄，撩的时夏阵
阵轻颤。她微恼，本来做好了沉沦的打算，可那人偏偏打了个擦边球。只有在时
夏夹的狠了，才大发慈悲般，浅浅在她花间试探，可只进了个头，便停止了。

　　时夏不满，扭着腰、抬臀去顶弄，反而被他拍打。如胎瓷般嫩白的臀瞬间红
了，惹来男人更深的欲。

　　搂住腰肢的手一路往上，扯开裙子拉链，解了胸衣，罩住那处饱满柔软。微
微倾身的姿势使得那双乳圆润中如水滴，被时霖托在掌心滑腻的可爱。指尖揉捏，
两颗红豆硬挺又淘气，水滴滑软任君采撷。

　　时夏被他伺候的又舒服又痛苦，偶尔轻哼几句，飘入时霖耳边像是催情符，
忍不住加快速度，大开大合的在她肉臀上抽动。

　　他撞的很急，时夏的双腿忍不住轻颤，撑着沙发的不停摇晃；连带着，胸前
的两颗水滴晃荡的厉害。

　　灯的开关不知何时蹭到了，如今里面漆黑的厉害，只剩丝丝昏暗的光从半透
明的玻璃窗上透入，「啪啪啪」的淫靡之声回荡在空旷的房间。

　　视觉的弱化，反而增长了听觉和触觉的敏感度。时夏清晰地感受到体内喷出
一股股热涌，顺着大腿根部流了下来，一会儿就变得凉凉的。

　　身后的男人还在奋力伐鞑，耳畔尽是俩人的喘息，体内因为情动而产生一浪
又一浪的快意久久不得平息。

　　许久，在时夏腿软快要撑不住的时候，听到时霖一声重重的闷哼声，紧接着
她的身子被人翻转过来，一股滚烫且带着腥味的液体喷在她胸前、肚子上，甚至
溅到她唇上，紧接着，身子被搂入一副滚烫的胸膛。课室自慰时值五月，天气逐
渐变得闷热起来，凉城的夏季一向来的早。窗外的老榕树上，断断续续传来吱吱
吱的蝉叫声。

　　讲台边上，物理老师正拿着课本给学生划重点、圈考点，孜孜不倦的讲着易
错题。时夏坐在窗边，托着腮，目光看向窗外。天空一片黑压压的乌云，似要下
暴雨。突如其来的大风吹了过来，青黄相接的树叶被吹的漫天飘零，好几片吹落
在时夏的桌面上，被她捡了去。

　　不一会儿，树叶上面密密麻麻写的都是两个字时霖。

　　黑板旁挂着大大的的考高倒计时日历，此时距离高考仅剩２５天。时钟滴答
滴答的响起，大家都认真学习着，无论上成绩优异的，还是一般的，仿佛都在放
手一博，只为不留遗憾。

　　时夏已经一个多月没回家了，那天晚上之后，她第二天一早便匆匆回了学校，
自己坐地铁去的，没和时霖说，只告诉了李妈。

　　她知道自己在逃避，逃避对时霖的感情，以及两人父女的关系。那天晚上，
虽然时夏气恼，但在某一刻，她已经做好了坠入深渊、万劫不复的打算。可偏偏，
那男人怂了，连带着时夏也退缩了，缩回了她的蜗牛壳里。

　　只是还会经常想他，念他的好，念他的坏，念那晚的种种。时夏第一次深刻
感受到，原来爸爸对她的感情如此浓烈，几句话便轻而易举的扰乱了他的心智。

　　那晚的情欲来的凶猛，一如窗外突如而至的暴雨，说下就下，丝毫不留一丝
喘息的时间。就好比如今体内泛起的燥热，一想他，身心都变得燥动起来。

　　最先感受到的，是下体某处涌起的热潮。本就昏涨的脑袋，浮现的尽是他半
跪着、趴在她那里，舔舐她花间穴的场景。他的道行太高，唇舌灵活的不可思议，
只一会儿，时夏就被他征服。

　　那种煎熬痛苦的快感，如坐过山车般，刺激又害怕，最终只能一边哭喊着，
一边享受其中无法言语的快乐和爽感。

　　时夏觉得自己着了他的魔，只是想他，下体就情难自禁的湿了，越想越滑腻
的厉害。

　　夏天的校服裙不长，不及膝盖，小手悄悄探入，摸到湿了一片的内裤。她隔
着薄片轻揉着凸起的阜，指甲贴紧内裤刮过那条细缝，有点爽，时夏想。

　　窗外依旧暴雨肆虐，关了窗，急切的雨滴不停的拍打着玻璃，嘀嘀嗒嗒，有
点儿吵，又有点凄美。讲台上的老师还在叨耳提面命的说着考试的事儿。而时夏，
已然沉浸在手指带来的层层快感中。

　　纤细的手指熟捻的玩弄着自己的穴，揉、捏、磨、插，每一步都恰到好处。
想象着那男人的手指，他的唇，流连在她花间穴的滋味，不禁加重了揉弄的力度，
指尖一点点往里探。

　　午后的雨下的又猛又急，就像时夏的情欲，下体传来一浪浪无法阻挡的快感，
细密的汗珠不断从额头渗出，白净的小脸莫名染上一抹绯红。

　　时夏抬头望了眼墙上的钟表，她舔了舔有点干的唇瓣，藏在裙摆下的手指加
快了揉弄的速度，越来越快，越弄越重。

　　终于……在下课铃响起的那一刻，攀上了欲望的顶峰，她浑身颤抖着，双腿
夹紧藏在穴间的手，静静地感受着软滑的穴一抽一抽跳动的美好。

　　果然，性爱能让人失了理智。处于高潮边缘的那一瞬，时夏打从心底渴望那
晚时霖能真正要了她，进入她，和她结为一体。

　　许久，她虚脱的趴在桌面上，枕着手臂望着窗外逐渐停下来的雨，都说覆水
难收，的确，她对时霖的感情已经放了出去，想要收回来，谈何容易？我想吻你
这样，又过了一个星期，时夏还是没回家。

　　周六傍晚，刚从图书馆回到宿舍，时夏才想起今晚李妈会送东西过来。那是
去年过年时霖从法国带回来的护肤品，宿舍的那套用完了，时夏不想换其他牌子，
干脆让李妈周末送过来。

　　时夏匆忙的从柜子里拿出手机，想来李妈估计快到了。果然，上面有好几个
未接电话，有李妈的，还有爸爸时霖的。

　　那晚过后，时夏和他没有任何联系，没见面、没打电话、甚至连短信也没有。
时夏偶尔周末会打电话给李妈，但一般挑在白天，时霖上班的时候。还有一次，
独居的奶奶打电话给她，问时夏怎么好久没回去看她。时夏撒谎说高考临近，忙
着学习没时间，其实无非是不想回去罢了。聊着聊着了，时夏听到电话那头的奶
奶喊了句霖霖回来啦，她急的匆忙挂断了电话，生怕晚点会听到他的声音。

　　一阵急促的电话铃声打断了时夏的思绪，在看到屏幕闪烁着爸爸二字后，时
夏有点不知所措，慌忙间挂断了电话。转而时夏又觉得有点懊悔，因为，她已经
好久没听过时霖的声音了。

　　不一会儿，手中的电话再次响起，时夏强迫自己深呼吸几口，然后接听了电
话。

　　夏夏，我到了校门口，出来一趟！听筒里传来时霖的声音，低沉又性感，是
时夏怀念的。

　　嗯？她一时没反应过来。

　　李妈临时有事来不了，叫我帮忙送东西过来。时霖解释道，他从烟盒中抽了
支烟夹在指尖，用打火机咔嗒一声点了火。

　　哦～好，我现在过去。时夏知道他在抽烟，其实时霖已经戒烟好长一段时间
了，还是在她的督促和监督下戒掉的，不知何时，他又抽了回去。

　　时夏走出校门，看到时霖倚在车门边上，一手抄着裤兜，一手拿夹着烟放在
嘴里抽。白色浓雾缭绕，看不真切他的表情。不一会儿，时霖发现了她，掐灭了
手中未燃尽的烟，朝她走来。

　　他问时夏吃过晚饭没？其实她没有，但还是骗他说吃过了。可时霖说他还没
吃，叫时夏陪他吃点儿。

　　就这样，俩人去了学校对门的茶餐厅。时霖向来是食不言，一顿饭吃的很安
静，时夏胃口不佳，要了碗鲜香馄饨，她吃的不多，还剩小半碗没吃完。没想到
时霖兀自端了过去，就着她吃过的汤勺，一颗颗的，吃完了。

　　对于他的做法，时夏觉得有点羞，羞中带着丝丝甜蜜。

　　吃完饭后，时霖送她回去。俩人一前一后，谁也没开口提起那晚的事。不远
的路程，到了宿舍门口，时夏不想这么快回去，提出了散步消食的建议，时霖低
眉看了她一眼说好。

　　于是俩人沉默着、绕着校园走了一遍又一遍。走累了，便在湖边的草地上坐
了下来。时夏承认自己有私心，因为她们面前的湖便是情人湖，听说很多情侣都
喜欢坐在湖边的草地上，谈情说爱。

　　最近～学习还好吗？时霖率先打破了沉默，他单手撑着草地，身子往后仰去，
找了个舒服的方式坐下。

　　挺好的，可以冲Ｆ大。尽管最近受他的影响，成绩有些波动，前几天的模拟
考，时夏从稳居前三跌到了第五名，可她相信自己可以很快调整好心态。

　　时霖又说了几句鼓励她的话，俩人又陷入了沉默。突然想起上两周听李妈说
他的胃病又犯了，连着输液好几天才好，时夏忍不住开口询问。

　　你会关心吗？时霖反问，语气淡淡的，听不出喜怒哀乐。

　　当然，不然你觉得呢？时夏有点恼，不知为何，明明的亲密的父女，却变得
如此生疏。

　　我不知道。

　　不知道她的想法，猜不透她的心，一个多月来，音信杳无，特意避开他打电
话回去，要不是今晚早回家碰上李妈出门给她送东西，他还找不到机会来见她。

　　一番话意味不明的话后，俩人再次沉默。良久，时霖拍了拍衣服，想要起身
离开。时夏伸手拉住了他的手，不让他走。

　　嗯？他侧身低头，一双黑眸询问意味颇浓。

　　时夏被他盯着心跳漏了拍，她咬了咬唇，低声开口；我想吻你！多日不见的
思念，让她着了魔。夜色下旖旎（微Ｈ）

　　时霖没有立刻回她，而是饶有趣味的看着她逐渐染红的小脸：知道自己在说
什么吗？夏夏～男人忽然倾身靠近，熟悉的、温热的气息扑鼻而来。

　　嗯，知道。时夏回答，垂在裙摆边上的手微微绻起，握紧。

　　不后悔？时霖再次确定，手掌抚上她的脸颊，拇指摩挲着软绵的耳垂。

　　以后的事我不知道，但至少现在，在这一刻这一秒，我不后悔。时夏如实说
道，她不确定未来会如何，可此刻她是想要他的，想他的吻，他的怀抱。

　　时夏刚说完，嫣唇便被堵上了。四唇紧密相贴那一刹那，时夏有点紧张又有
点满足，她甚至感受那人的唇，微微颤抖，如此，甚好。

　　温热柔软的唇瓣贴着她的唇辗转舔弄，后脑被熟悉的大手禁锢住，手指穿插
在她的发丝间。时夏心头一颤，微微张嘴，灵活湿润的舌尖快速溜进，温柔的扫
过她的贝齿，舔舐她檀口的每一寸领地。然后又卷着她僵硬呆滞的舌，轻柔的吸
着。

　　和那晚的粗暴不同，今晚的男人温柔至极。动作轻柔到，她忘记了呼吸，所
有注意力都急中在了檀口中，那滑动的舌尖上。

　　「傻瓜~ 换气呀。」时霖温柔的，稍微退出，温热的唇舌还抵在她唇边。

　　「嗯~ 」刚反应过来的时夏羞恼极了，刚吸了口气，唇边又传来熟悉的触感。
时霖再次闯入她的领地，含着她的唇瓣，用力的吮吸着。这次他的动作控制不住
的加重，连卷着她舌头的力度也增加了。

　　时夏轻喘着，伸手环上他的后颈，顺着感觉一点点的回应他的炙热。柔软小
小的舌尖，扫过他的牙齿，掠过口腔内壁，然后碰上男人有力的舌尖，被他卷着
往里拖去，用力的吮吸着。

　　舌根被吸到发麻，时夏伸着舌头往他嘴里送，似乎想要的更多。宁静的黑夜
里，唇舌间，津液相交，吻的啧啧水声，俩人的喘息声不断加重。

　　空气周遭的温度骤然上升，连明亮的月色也害羞般，悄悄的躲进云层里。

　　时霖搂着她的腰身，轻轻的把人压在斜坡的草地上。一手轻柔的抚着她的小
脸，另一手轻轻的覆上身下女孩胸前的柔软。两片湿润燥热的唇也从莹亮的小嘴
中往下移，扫过女孩娇嫩敏感的脖颈，留下一片湿漉漉的触感。

　　手下的动作也变得急切，隔着Ｔ恤，用力的揉捏着。

　　「唔……」时夏仰着头，嘴角情不自禁的溢出呻吟。原来和爱的人接吻，是
这般的美好。

　　望着怀里脸色潮红的少女，时霖浑身的细胞在叫嚣着。温热的唇舌，再次覆
上那张湿漉漉红肿的小嘴，大手迫不及待的伸进衣内，推高胸衣，直接的揉捏着
她的奶。

　　「嗯……」俩人皆是一阵舒服的叹喂。因为时夏的小手已经学着他的动作，
溜进他的衬衣，覆上了他结实胸肌上的那颗茱萸，轻柔着。

　　周遭空气灼热的烫人，漆黑夜色中，草地上的俩人却忘我的亲吻，而且一发
不可收拾。骨节分明的大手溜进及膝的裙子，由下往上，一点点的轻扫，逼近大
腿根部。

　　「唔~ 好痒……爸爸~ 」时夏受不了他这般撩拨，夹着双腿，阻止男人前进。
时霖很喜欢她这般撒娇的语气，「乖~ 爸爸给你止痒……」他轻笑着去啄她的唇，
大手掰开女孩纤细的双腿，隔着薄薄的真丝内裤，温柔的揉着。

　　染了情欲的少女，很快就湿了，男人的手指有技巧的往里钻进，拇指摩挲着
两片肥嫩的穴肉，往上顶弄那颗嫩核，如愿听到时夏颤抖着呻吟。

　　喜欢爸爸这样对你吗？时霖低头凑近她耳边，循循善诱。

　　「嗯啊……喜欢~ 」时夏咬着唇，细细的轻吟着。尝过情欲滋味后的时夏，
再次被他这样对待，自然是欢喜的紧，随着他的动作，在他怀里轻喘。

　　时夏觉得下体的穴被他揉的泥泞不堪，阵阵温热的液体不断涌出，打湿了底
下的裙子。

　　「诶~ 我们过去那边坐坐！」

　　昏暗的夜色中突然传来响亮的说话声，沉浸在欲念中的俩人皆是一惊。时夏
惊吓的起身，伸手拼命的把裙下作恶的大手推出去，然后快速把推高的胸衣扯好。

　　时霖抽出湿漉漉的手指，凑近时夏嘴边，俯身在她耳边暧昧道：夏夏要尝下
自己的味道么？

　　你……太坏了！她娇嗔，自然是不愿意的，感觉怪怪的。

　　时霖笑，当着她的面，伸出舌尖去舔那亮莹莹的手指。时夏觉得画面太情色，
恼着伸手阻挡。

　　这一晚，俩人的关系有了些变化。仿佛埋在土地里许久的种子，悄然发芽，
冲破泥土，长了出来。

　　临走前，时霖让她剩下的日子好好复习，他要去德国出趟差，回来给她带礼
物。时夏问：高考结束那天你会来接我吗？

　　会来的。他回答，这是他捧在心尖的宝，怎能不来呢？

　　可真到了那一天，时夏宁愿他没有来接自己。受伤６月８号那天，是高考的
最后一天，最后一门的外语，也是时夏最有把握的一门功课，所以做起题目来得
心应手。在交了卷，踏出课室门槛的那一刻，时夏在心里默念「再见了，我的高
中时光！」

　　时霖如期来到宿舍门口接她，东西不多，没一会儿就收拾利索，和舍友告别
后踏上了归家的路程，那个~ 她已近两个月没回去过的家。

　　凉城的夏季于雨水多，浠沥沥的下个不停。雨越下越大，雨刮转动的速度也
越来越急，行走在路上的车辆纷纷减速下来。

　　以往，时夏最不喜雨天，觉得过于潮湿影响心情。而如今，偏头望着正在认
真开车的男人，时夏反而觉得这雨天，倒也没那么糟糕。

　　时霖的侧脸轮廓凌厉，下巴紧绷，深不见底的黑眸紧盯着前方的路况。时夏
歪着头上下打量着眼前的人，心尖像是抹了蜜般甜丝丝的。

　　从学校回家要经过一座高架桥，然后走一段城际快线。这路段由于直通码头，
常年有载重货车通行，路面早被摧残的坑坑洼洼，刚修好没多久又变回老样子。
每逢雨天，更是艰难。

　　雨天走的慢，从学校回来，走到此时已是灯火初明。望着窗外密密麻麻飞驰
而过的车辆，特别是旁边载着货柜依旧开的飞快的大卡车，黑压压的，似是要倒
下来。时夏的心揪了起来，她觉得有点慌，忍不住开口叫时霖开慢点。

　　「好！」

　　时霖稍稍降低了本就不高的车速，他伸手握住了时夏微凉的小手，拇指摩挲
着她的虎口似是安抚，几秒后便离开了。

　　即便如此，时夏的一颗心还是悬着无法落下。黑色的ＳＵＶ在暴雨中缓慢行
驶了好长一段时间，眼看就要驶出这段颠簸不平的快线，可在左转时，对面马路
却突然冲出一辆大货车，疯了似的直朝ＳＵＶ撞去。

　　最害怕的事还是发生了，时夏惊慌尖叫，紧接着是一阵阵震耳的撞击、玻璃
破碎的声音。

　　时夏偏头去看时霖，只见他闭着眼痛苦的呻吟，鲜红的血从他额头流了下来。

　　很快，时夏的视线越来越模糊，她已看不清时霖的模样，鼻息间全是浓重的
血腥味，在昏死过去的那一刻，时夏很后悔，后悔让他来接，后悔这几个月没回
去看他、后悔没来得及说爱他、甚至后悔没和他做爱，真正成为他的女人……

　　时夏再次醒来时，人已经躺在医院，四周一片白茫茫，她猛地起身，扯的全
身伤口痛的厉害。

　　「哎呀~ 我的乖孙女，你终于醒了。」耳边传来奶奶欣喜的声音，紧接着是
老太太的抽泣声。

　　「奶奶你别哭嘛，我这不是好好的。」

　　要说时夏从小到大最害怕的事，其中有一件定然是奶奶的哭声。明明是六十
多岁的老太太，总像个孩子般，动不动就哭。

　　都说老人越老越返童，心智越像个孩子。其实时夏知道，奶奶这爱哭的性子
是爷爷几十年来宠出来的。只是前两年，爷爷过世后，奶奶的依赖没了，爱哭的
性子也收敛了些。

　　时夏着急的想去看时霖，得知他还在ＩＣＵ，已经３天了，还未醒来。想象
着浑身插满管子的男人，时夏心疼的快要不能呼吸。

　　在大货车撞上来的那一刻，明明应该撞到副驾驶上的，可爸爸却猛地抽死方
向盘，保护了她，却把自己推了出去。

　　都说人性的本能是趋利避害、保护自己，可在生死攸关的瞬间，那男人却把
生还的机会给了她。

　　「傻瓜，真是个大傻瓜~ 」时夏哭了，若你真有个万一，我该怎么办？

　　时夏的伤不算重，皮外伤居多，躺了几天后恢复了许多，倒是时霖，虽说醒
了过来，但是依旧虚弱，还呆在ＩＣＵ观察，时夏看不到他，又是心急又是心疼。

　　又过了两天，时霖终于转回普通病房，时夏悬在半空的心，才稍稍安定下来。

　　她去看他的时候，时霖安静的躺在白色的病床上，依旧插着呼吸机，双眼紧
闭，整个人瘦了一圈，眉眼轮廓愈发的深邃。

　　时夏忍不住伸手抚摸他，怕弄疼他，只能轻轻的，轻轻的，触碰。直到探访
时间结束，他还是没有醒过来，看时夏一眼。

　　「如果你能醒过来，我们就在一起好不好？」

　　时夏俯身在他耳边喃喃自语，滚烫的泪水滴落下来，没入枕头。

　　经过这次事故，时夏坚定了自己的内心。即使不被世俗所允许、不被祝福，
她也要、也要去爱时霖。这个愿意用生命来爱她、保护她的男人，时夏怎能不爱
呢？喊她宝贝在床上躺了近一周的时霖，终于彻底醒过来了。虽然依旧虚弱，但
幸好脱离了生命危险，这对时夏来说就是最大的幸运。

　　不想离他太远，索性搬了过去和他同住，天天陪着他。

　　奶奶和李妈每天都过来看他们，给俩人送吃的送喝的。前几天时夏伤的严重
时请了看护照看时霖，现在她好多了，坚持要自己照顾。奶奶自然不同意，且不
说她的伤还没好利索，况且他们时家又不缺那个钱，犯不着受这份罪。可时夏执
拗，最终只能遂了她的愿。

　　时霖的身体刚恢复了些，陆续不少人来看探望，有亲戚朋友，当然也有不少
生意场上的朋友，其中就有简汐年，那个时夏不想看到的女人。

　　时夏从外面回来时，恰巧碰见她红着眼睛从病房中出来，时夏皱眉扫了眼躺
在床上的男人，张了张嘴，最终还是没招呼。

　　进了门，时夏把刚买好的营养粥放在桌上，往沙发上一坐，兀自玩低头认真
摆弄手机，不似往常那般，吹凉了喂给他吃。

　　时霖瞟了眼她气鼓鼓的小脸，不禁温柔开口：「谁惹我的小公主生气了？」

　　时夏哼唧一声，没回他。好一会儿，那头传来男人痛苦的呻吟，时夏心慌，
扔了手机匆忙跑了过去问他怎么了？

　　「我肚子饿了。」他说。

　　看到那人上扬的嘴角，后知后觉的时夏才知道这男人是故意的，舍不得他挨
饿，心甘情愿的拿了粥一口一口的喂到他嘴边。

　　时霖再次开口问她怎么不开心，提起这事儿，时夏刚平息下去的怒意稍稍上
来，不想挑明了说，她指着桌面的那束开的艳红的郁金香问：「谁送的？」

　　语调中颇有怨气。

　　时霖楞了下，开口：「汐年送的。」

　　「叫的可真亲密。」时夏有点酸，又有点气。

　　时霖一时间被她的话弄的有点懵，转念一想，这丫头莫不是吃醋了？刚有点
窃喜，突然想起几个月前在「云欢」的那一幕。

　　他忙着开口解释，时夏不想听，都那样了，还说没发生什么？骗小孩呢？

　　「真的没亲到，我躲开了！」时霖有点急。

　　时夏见他这样，也就信了，摆了笑脸继续给他喂粥。时霖心一动，把人搂到
怀里，擒住她的唇亲了好几口才罢休。

　　经历了这一遭，俩人的关系悄然有了变化，谁也没开口说，就这么自然而然
的，有了情侣的感觉。

　　白天很多时候，奶奶和李妈在，俩人举动也亲密，毕竟是父女，倒也不觉得
有异样，只是不好抱她，亲她。

　　如今晚上，只剩俩人独处，自然是巴不得时刻黏在一块儿。时夏本来可以出
院了，鉴于时霖伤的重，还得继续住院，回家也是整天往医院跑，倒不如直接住
这里，省心。

　　时霖有洁癖，一天不洗澡难受，可伤的太重，医生嘱咐伤口一定不能碰水，
只能擦拭身子应付。

　　前几日他昏睡时，大都是时夏在做这事，如今他身体状况好了许多，本可以
自理，可他不愿，拉着时夏的手让她帮忙。

　　听着他略带撒娇成分的央求，时夏心软的一塌糊涂，自然愿意帮他。

　　装了盆稍烫的温水，拉了床帘，把他的病号服解开。男人的皮肤是少有的白
净，肩宽窄腰，肌肉修韧匀称，一点儿也不显得羸弱。

　　温热的毛巾擦过他毫无余赘的精腱胸肌，一点点的往下。以前他睡着的时候
也没少帮他擦拭身体，可一旦这男人擒着笑意望着她，时夏觉得羞涩的紧，精致
白净的脸蛋儿抹了胭脂般，红润润的。

　　「怎么不往下了，嗯？」时霖低笑问她，低沉的嗓音中带着一丝说不出的蛊
惑。

　　时夏被他盯的心头微凛，咬住唇，大胆的把他的裤子卸下，重新换了盆水继
续。

　　沉睡中的小时霖很快被唤醒，没一会儿便硬挺起来。擦拭大腿根部时，总是
不经意碰到那根炙热的火棍，烫的时夏手一哆嗦，小脸红的似要滴出血来。

　　她故作镇定的移开眼不去瞧他那处，慌张的随意敷衍了事。当她收拾完毕想
要离开的时候，时霖一把抓住了她的手，把人带到怀里，凑近她耳边轻声喊了句
「宝贝」。

　　男人性感的唇掠过时夏的耳骨，深沉的嗓音穿过她的耳，痒了她的心。拇指
在她掌心暧昧的摩挲着。

　　时夏脸一红，迟疑了会儿，还是起身把房门反锁了。病床上帮他口高级病房
的床挺大，可以轻松容纳两个人。时夏小心翼翼的躺在他旁边，一颗心，扑通扑
通跳的厉害。

　　时霖低笑着喊她「胆小鬼」，时夏娇嗔的瞪着双眸喊他「老色鬼」。自从俩
人的心意不言而喻后，时夏发现这男人越来越爱笑了，当然很多时候总是打趣她。

　　炽热的呼吸喷洒在脸上，熟悉的湿润很快落了下来。唇瓣相触的瞬间，时夏
只觉得一股电流沿着脊柱从尾骨窜上大脑，然后炸开，把她的理智炸的七零八落。

　　时夏侧着身子，仰着头和他接吻。怕压到他的伤口，不敢用力抱他，只能轻
搂着他的脖颈，半眯着眸任他湿漉的唇游走在娇嫩的脖子上、耳边。

　　时霖想吃她的奶，时夏觉得难为情，每次只要他一吸自己的乳尖，感觉魂都
快被他吸了去，爽的厉害，吸了过后莫名的空虚。

　　「好夏夏，就吃一口~ 」他抵着时夏的唇瓣开口，舌尖有一下没一下的舔着
她的唇。

　　拗不过他，其实是舍不得他失望。时夏岔开双腿，半跪在他身上，不敢坐下
去，只得撑在枕头上。单手解开胸衣，两只圆润饱满的乳弹跳出来，颤颤巍巍的。

　　时霖半躺着，目光所及，是那一双白如雪的软绵，他的黑眸暗暗一沉，埋头
在乳间磨蹭，贪婪的呼吸着女人的体香，随后张嘴含住了一只乳。

　　软舌灵活的舔舐着，时而温柔的、缓慢的舔弄，时而加快速度，舌尖来回撩
拨那粒硬起来的红豆粒，情到浓处还轻咬着吸弄。

　　时夏被他弄的娇喘不息，一双乳触电般，层层刺激着她的大脑。她半跪着、
双手撑着床头，挺着一双丰硕的乳往男人嘴里送去，想让他吃的更多。

　　「嗯啊……慢点吃~ 」她眯着眼睛、仰着头舒服的轻吟。两条细腿有点颤抖，
是累的，也是爽的。

　　饿了太久的时霖，自然不会轻易罢休，见她跪的实在难受的紧，便让她侧身
躺下，他一偏头，便能轻松衔到。

　　时霖一边玩弄着她的乳，一边伸手去探弄她下面的柔软。松松垮垮的病号服
方便的很，大手很快在里面掀起一波热潮。

　　时夏被他伺候着舒服的哼哼唧唧，时霖牵着她的手去摸自己的肿硬，滚烫的
触感让时夏想逃离，可时霖不让，握着她的小手，来回撸动。

　　「学会了吗？」他低眉轻语，嗓音中有了些情欲。

　　这算是时夏第一次毫无阻隔的摸他的肉身，有些羞怯又有些好奇，只是顺着
时霖的节奏，一下下抚着那根烫手的东西。

　　时夏的学习能力极强，在时霖的悉心教导下，没一会儿，她便能熟练的爱抚
手中的肉棍。

　　没有润滑剂，稍微有点干，时霖便使坏的从时夏湿漉漉的花穴中扣了些淫液，
沾在他的棒身，一边捣弄还一边说着羞人的情话：「宝贝真是个水娃娃，淫水流
了一地。」

　　时夏羞的脸色涨红，不知为何，她的汁水特别容易流出来，只是随便挑逗下，
花径就湿了，没一会儿就打湿了内裤。

　　「是不是很想爸爸插进去，嗯？」男人继续调戏。

　　不想让他说这些恼人的话，时夏索性主动堵上他的嘴，用软舌去舔弄他削薄
的唇瓣。

　　周遭的空气逐渐燥热起来，俩人吻的认真，双手急切地在对方身上探索着，
一时间，暧昧的呻吟抑制不住的从嘴角逸出。

　　或是时夏的身子敏感，亦或是他的技法超群，时夏很快就颤抖着攀了顶峰。
她无意识的舔唇，极大的诱惑了时霖，翻滚的情欲更浓了。

　　小手都弄酸了，他还没出来，时夏嘟囔着喊累，时霖看她的眸色愈发的深幽，
他点了点时夏的红润的唇瓣，开口：「可以试试用这里~ 」

　　时夏被他的话弄的面红耳赤，直说自己不会，确实没有过经验，而且他那里
太大了，有点害怕。

　　「轻轻的，慢慢吸，用舌头舔一下龟头，吃的时候用唇瓣包住牙齿……对~
就是这样……嗯~ 」

　　时霖一边轻声指导，一边揉着她的乳，感受着紧致的小嘴带来的快感。

　　时夏趴在他腿边，吸着双颊去舔舐嘴中的硕大。男人的肉身很大，涨成深红
色，棒身上满是凸起的青筋，有些狰狞，又莫名的让她欢喜，兴奋后的穴有点痒，
她夹紧双腿在磨蹭，想让自己舒服些。

　　她张大小嘴，努力的吞咽着，饶是如此，还剩大半裸露在外，她用手轻揉着
没被吃到的部位。

　　时霖被她略带生疏的技法弄的即难受又舒服，他闷哼着，让时夏吸快点，玩
弄乳肉的大手不自觉的加重了力度。

　　时夏半跪着，摇晃着蜜臀，加快了吮吸、舔弄的速度。时霖不满足，摁着她
的头，兀自挺胯往她小嘴插去。

　　「唔……唔……」

　　时夏被他突然粗暴的动作弄的难受极了，来不及咽下的津液淫靡的流了出来，
眼角瞬间溢出生理泪水。她呜咽着想抽离，却不料被时霖掌控了主动权，大刀阔
斧的在她嘴里抽动。

　　就在此时，急促的敲门声响起，应该是到了查房的时间。时夏急的心快要跳
出喉咙，她拼命的推搡着，想让时霖出去。可箭在弦上，不得不发，时霖也难受
的很，他狠咬着牙，挺胯猛地耸动，更急的在她小嘴中抽插。

　　几十下后才停止捣弄，紧接着一股温热的液体喷洒出来，浓郁的咸腥味让时
夏一阵恶心反胃，她推搡着，跑了去洗手间。

　　时霖有点心疼又无奈，随意擦了下，穿好衣服慢悠悠的开了门。

　　空气中残留浓重的情欲气息，护士皱着眉在房间查看一圈，告知不能随意反
锁门，万一发生意外不能及时抢救。

　　时霖说了句「好」，护士认真的帮他检查身体，临走前，意味不明的说了句：
「病人还是需要多休息，尽量减少运动。」

　　事后，时夏生气了，不想和他说话，时霖耐着性子哄了好久，各种情话说尽，
态度才有些软下来，可她打死都不肯上时霖的床，太尴尬了……
