和GF的第一次


作者：carlwang
2003/03/19发表于：情色海岸线


　　那是在差不多去年的这个时候，也是个下着雨的晚上。那天已经很晚了，我
送她回家。她父母住在郊区的家里，平时她一个人住的。（呵呵，明明就是给我
机会嘛）因为雨很大，我们都没带雨具，从车上下来虽然到她家不远，但走到她
家楼下时差不多都湿透了。

　　她让我进屋洗把脸再走。我洗完脸走到客厅，她给我泡了杯咖啡，“喝了暖
暖身子吧。”然后她走进了洗手间。我听到放水的声音，她大概在洗澡了。喝完
咖啡我靠在沙发上闭目养神，不知什么时候她走出来了。穿着件白白的睡袍，身
体的曲线若隐若现。

　　“你该回去了。”

　　“嗯，你把伞给我。”

　　“外面的雨还很大啊，要不要再等雨小些？”

　　“现在已经很晚了，再晚我怕没车子了。”

　　她取来了伞，递给我。我转身准备出门了。

　　她突然对我说：“要不，就睡这吧，我这还有床被子。”

　　我有些惊讶，笑笑对她讲：“你不怕我做坏事？”

　　“量你也不敢，沙发就是你的床，我去拿被子。”

　　说完她不知就从哪里搬来了被子，又拿来了电热器。

　　“客厅的空调坏了，先将就一晚上吧。把湿衣服脱下来烘烘，要感冒的。”

　　她这么体贴，我真的很高兴。“时间不早了，你也早点睡吧。记得房门要关
好。”我坏坏的对她笑着说。她朝我笑笑，然后回卧室休息了。

　　不敢说自已是什么正人君子，但是我对ＧＦ一向比较宠爱到是真的。以前也
有不少可以上她的机会，但她不同意。她如果不愿意，勉强得来的也味同嚼腊，
两情相悦才是我真正喜欢的。

　　在清冷的客厅的沙发床上我睡下了。可能是因为咖啡的作用，始终睡不着。
爬起来裹着被子看看电视，好像也没什么有趣的节目。突然发觉客厅真的好冷，
开着电热器也没见什么暖和。可能着凉了，一连打了好几个喷嚏。

　　也许吵着她了，她在卧室发话了：“外面冷不冷，要不要再添条被子？”

　　“不用了，还能坚持。”可话没完，我又啊欠啊欠的打了两个喷嚏。

　　“进来坐会儿吧，有空调。你太容易感冒了，要当心。”于是我走进了她的
闺房。

　　其实也不是第一次进来，只不过第一次看到ＧＦ穿这么少躺在床上。她也没
睡，坐在被窝里翻着杂志。我坐到床沿上坏坏地对她笑。

　　“你笑什么，你不要对我有非份之想哦。”她也对我坏坏地笑着说，这样的
神态实在是好可爱。

　　我不多说什么，随手也捡了本杂志在她旁边翻了起来。我们都没说什么话，
可能刚才玩累了。她在专注的翻着杂志，我偷偷地看着她。我喜欢的那种短发，
还没有完全干，湿湿的，淡淡的洗发水香味。脸上有着一丝红晕。昏黄的床头灯
下，她好像比平时更迷人了。我悄悄把手伸进被窝，抓她的脚丫子。

　　她一惊把脚缩了回去。“你干嘛？再这样我生气了。”

　　我靠近她望着她说：“开个玩笑嘛，我和你说对不起。”

　　“不睬你了。”她把头扭到一边。

　　“人家向你道歉嘛。”我凑了上去。

　　“不睬你，就是不睬你。”她还是不愿正眼看我。

　　没办法我只好动手了，我开始拉她的肩膀。她却扭来扭去像条泥鳅。我一用
力气，她倒在了床上。

　　一瞬间，我们对视着。睡袍被我弄乱了，胸部随着她的呼吸起伏着。也许正
是这个唤起了我男性的本能，我猛的向她那薄薄的嘴唇吻去。她想说什么，但没
来得及说就被我用嘴堵住了。

　　“我要她，我想得到她。”我这么对自己说。

　　她想抗拒，但身子被我压着无法动弹。“你弄疼我了。”她喊道到，听到这
我才控制住自己的意识，从她身体上爬了起来。

　　我将她搂在自己的怀里：“对不起，我冲动了。我想我还是走吧。”

　　她很久没说话，扑在我怀里却不愿朝我看。“男人是不是因为性才有爱？”
她突然问我。

　　我不知道怎么回答，“也许吧，生物本能是不容易违背的。”

　　她扭过头望着我，眼睛湿湿的。我呆呆的看着她，也许她还有些矜持。我深
情地吻着她，紧紧的搂着她，我想要得到她……

　　轻轻的咬着她的耳垂，向着她的耳朵微微的吹气，我要调动她的欲望，让她
成为真正的女人。此时我的胸膛已经清楚的感觉到了她胸部的起伏。我把手伸进
她的睡袍里面，抚着她光滑的后背。

　　她的嘴微微的张开，好像等待着什么。我把舌头伸进她的嘴里，感受她那滑
嫩无比的香舌。我们的舌头绞在了一起。

　　我那只在睡袍里的手摸到了她内衣的吊带，将吊带往旁边拨去。她察觉了我
的企图，想挣脱我的怀抱。我那燃烧的欲火已经无法熄灭，我抓紧她不让她离开
自己的怀抱，将她的睡袍褪去。

　　她很害羞地转过身子，不让我看她的正面。我将自己身上的累赘除去，从后
面搂住她，她那光滑的背脊贴着我的胸膛。我将她内衣的扣子解开，顺着内衣我
的手向她的胸部游移。我摸到了她的乳房，圆圆的很有充实感，跟以前隔着衣服
摸她胸部时完全不同的感觉……她的乳房也许算不上丰满，但却是我喜欢的那种
样子。

　　我将她的内衣除去，此时她的上身已经赤裸了。两只手揉着她的乳房，粉粉
的乳头那么诱人，真想去咬一口啊！我轻轻的捻着她的乳头，她闭着眼睛好像享
受的样子。女人的性欲是要由男人引导的，这句话确实不假。

　　我用左手继续揉捏着她的乳房，右手慢慢的向她的小腹滑过去一直到她内裤
的边缘。她也知道我想干什么，用手覆在我的手上。我也不想这么快向她的禁地
发进，伸出两根手指悄悄的探进她的内裤。摸到了她的几簇阴毛，滑滑地。第一
次有男人这么靠近她的禁地吧。她的下面会是什么样子呢？真是让人兴奋。

　　我将她放倒在床上，她的脸上一片潮红。是害羞，是兴奋，还是其它？

　　我伏下身子，用胸膛紧紧地压着她的乳房，两个肉球贴在胸上感觉真得很舒
服。我兴奋的吻着她，她的呼吸渐渐的变得急促。

　　我的嘴由她的脖颈向下滑，两个肉球展现在我眼前。第一次这么近观察她的
乳房，经过我刚才的那阵抚弄之后，两个肉球显得涨大了不少，粉嘟嘟的乳头很
是诱人。我无法再忍耐，一口就将乳头含入了口中。她从没受到过这样的刺激，
小声的“嗯”了一声。

　　我吸吮着她的乳头，然后用舌头拔弄着，甚至用牙齿轻轻的咬，尽情的享受
着她的乳房。她的胸部强烈的上下起伏，对于这么强烈的刺激她大概还不是很习
惯，但那种本能的欲望却使她欲罢不能。

　　一个乳头被我含在口中，另一个乳头我用手指刺激着。轻轻的拉、捻、提、
搓，她的乳头慢慢的变硬了，原本粉嘟嘟的乳头颜色已变深了不少，乳晕也越来
越明显。她脸上的红晕也越来越深，我压到她的身上深情地吻着她的唇。她也动
情了，我们互相拥吻着。

　　我将她扶了起来，手伸进了她的内裤，一点点的往下探。她的脸上显现出抗
拒的神情，但在行动上并没有要拒止我的意思。我摸到了她的阴毛，一簇簇滑滑
的。继续往下探，到了她的阴埠了，她害羞的不愿意看我。我继续用手指探寻着
她两腿间的夹缝。

　　我凑到她耳边对她讲：“有点湿湿的，是不是有些痒。”她夹紧了腿，不让
我有进一步的动作。

　　我腾出另一只手来，将她的内裤往下拽。她好像也很配合，甚至还稍稍抬了
抬她的小屁股。现在她身体我已经一览无余了，涨得大大的乳房、平整的小腹、
大腿上的皮肤很光滑，阴毛不算多，浅浅地覆盖在禁地上。

　　我对她温柔的说：“来，把大腿打开。”

　　她装做没听见，反而将腿紧了。我突然把脸凑到她的下腹，对着阴毛吹气。
她被我弄得很痒，腿自然而然的打开了些。我一用力，将她的两条腿分开，这下
城门大开了，呵呵。

　　粉色的大阴唇清晰可见，上面微微的有些汁液。我将脸凑了上去，淡淡的有
股香味，好像是舒肤佳的味道，她洗澡时留下的吧。我将她的大阴唇翻开，嫩嫩
的小阴唇出现了，因为被淫水滋润过的缘故，竟有些闪闪亮亮的。

　　我不想用手指伸进去，我那肿涨了许久的阴茎才是这个地方的主人。我拉过
她的手，对她讲：“你已经让我看过了，想不想看看我的。”

　　“不要，色鬼。”她嗔怪着我。说是这么说，但我拉着她的手伸进我的内裤
她却没反对。

　　我将自己的阴茎放在她的手里，让她握着。“好大，怎么那么大？”她对我
说。毕竟是个从来没有摸过成年男人下部的女孩子。

　　我将自己的内裤脱掉，这下子我们都赤身裸体了。她第一次看到了男人勃起
的阴茎，她好奇的将我的阴茎抓在手里，还用力捏了两把。

　　被她这么一弄，不由得我就抖了两下。我将她搂过来，将阴茎抵在她小腹的
阴毛上。凑到她耳边讲：“我会轻轻的，不会弄痛你的。”

　　她用手轻轻地套弄着我的阴茎，“小点就好了，那么大进去一定很痛的。”

　　我小声的笑了，“小笨蛋，小了你会不舒服的，大了你才会爽呀。”我对她
讲：“让我舔舔你的下面好不好？”

　　“不要，那里好脏的。”

　　“不舔舔的话，进去会痛的。”

　　“不进去好不好，我喜欢就让你这么搂着。”

　　我没多说什么，重重地抚着她后背，从脖颈后面一直到她的尾骨，在她的屁
股上轻轻的捏了两把，她穿牛仔裤时小ＰＰ翘翘的很有诱惑力的。浑圆的屁股让
人爱不释手，我想如果从后面和她做爱的话一定好爽的。想到这我的阴茎肿胀得
更利害了，真想马上插进去爽一把。

　　“我会让你很舒服的，来，乖，听我的话。”

　　她眨巴着圆圆的眼睛看着我。我把她放倒在床，将脸凑到她的下半身，伸出
舌头舔舔她的阴毛，再从她的阴埠上微微的扫过，轻轻的点她大腿内侧。

　　“好痒，你坏死了。”

　　她这么一说，我反而来劲了，呵呵。一下子自己的嘴唇就对上了她下面的那
对唇，我用舌头开始向她的唇内展开攻势了。她哪受得了这么强的刺激，身体想
往后缩。已经是我的猎物了，想逃没这么容易，嘿嘿。

　　我没有像Ａ片里那样舔啊舔，只是轻轻的将她的两片阴唇含在嘴里，用舌头
上下或左右扫她的阴唇。她的阴唇粉红粉红好嫩的样子，想起Ａ片里女人黑红黑
红的样子实在有些恐怖。

　　她也嗯嗯哈哈起来，性的本能是再矜持的女孩子也无法抗拒的。一股淫水泄
了出来，我用手指蘸了些涂在她的阴唇上。那粒阴蒂也渐渐露了出来，我把它含
在了嘴里，用舌头使劲的玩弄着它。又是一股淫水汹涌而出，呵呵，她不会已经
泄了吧。

　　她突然说话了：“实在太痒了，又痒又涨，受不了。”

　　我想差不多了，是我提枪上马的时候了．我找了个枕头垫在她的ＰＰ下面，
将她的腿大大的分开，诱人的处女屄就在眼前。

　　她闭着眼睛，涨着红红的脸，我想她也一定知道我接下来要做什么。我凑到
她耳边：“如果很痛的话，你告诉我，我会停下的。”

　　“嗯”，她用着一声比蚊子大不了多少的声音回答我。

　　我扶着自己那已经又硬又涨的阴茎，轻轻地在她的阴唇上划了划。开始轻轻
的用力，那道小缝被我挤开了不少。慢慢地又深入了不少，大半个龟头进去了。
我突然一发力，大半个阴茎进去了，长痛不如短痛。

　　她“嗯”的一声，我听得出来她努力使自己不发出很大的声音。我知道刚才
那一下她一定痛的，也就没有继续用很大的力气，而是轻轻的缓缓的深入。

　　差不多全进去了，她的里面好湿好烫哦，紧紧的、像用手用力的攥着阴茎。
我没有很快的进行下一步，尽情的享受着的处女穴的那种紧紧的感觉，微微的我
能感觉到她阴道的收缩，实在是太舒服了。我将她的身子拉起来，和她热烈的接
吻。我们真正的结合在一起了。

　　我问她：“是不是很痛？”

　　“不算太痛，还可以。下面有点酸。”

　　我的阴茎在她的阴道里不安分的跳了几下。

　　“先不要动好不好。”她对我说。

　　她紧紧的搂着我，两个涨得大大的乳房贴在我的胸口。她是我的女人了……

　　缓缓的我将她放倒在了床上，真正的运动要开始了。我慢慢的抽出阴茎，留
大半个龟头在她的身体里。一丝丝粘粘的爱液随着阴茎带了出来，很明显的几缕
殷红附在我的阴茎上，那是她处女的证明……

　　缓慢的抽插开始了，处女的屄紧得有种被夹住的感觉。即使是舒缓的动作，
也对我的阴茎有着不小的刺激。我捏捏她的乳房，拉拉她硬硬的乳头，看着自己
的阴茎插在她的小穴里，感觉实在是爽哦。

　　她也开始有感觉了，“嗯，嗯………啊……嗯……”缓缓的呻吟着。

　　我加了点力并加快了抽插的速度，阴茎在她的身体里进进出出，粘粘的淫液
被带了出来，她也在充分享受着性的欢乐哦。她紧紧的闭着眼睛，随着我的抽插
呼着气，一声声的呻吟，刺激着我的行动。

　　我开始用力了，一下下直刺阴道的深处。“啊……嗯………啊……嗯……”
她的呻吟使我更加兴奋。

　　我还玩了些花活，阴茎在她的穴里做着圆周运动，还时快时慢地折磨着她。

　　“舒服吧？”我问她，她不作声，只是呻吟的声音更大了。淫水不住地涌出
来，每当我的阴茎抽出来时总是粘粘滑滑的。她的阴部的也和开始明显不同了，
粉色的阴唇明显的发红发黑。

　　我将她的身子侧过后换了个体位，从后面继续干。她任我摆布着，我加快了
速度，大腿啪达啪达的与她的ＰＰ相撞着…插了一会，不想这么快的就射出来，
我放慢了自己的速度。

　　她的小穴紧紧的裹着我的阴茎，里面很热、很湿。我的阴茎不由自主的跳动
着，真怕会射出来……

　　我的手伸到前面去紧紧抓住她晃晃悠悠的乳房，涨得实在好大，平时没这么
大的嘛。我用力捏着、挤着，“舒服吗？”我问。

　　“快……嗯……”我也听不清她在说些什么。

　　我扶正她的腰，继续开始活塞运动。我加快了速度和力度，一下下很用力。
突然之间一股我无法控制和力量从我身下涌出，我射了……跳着的阴茎把精液射
入了她身体深出……

　　我一口口的喘着气，在她耳边耳语：“我爱你……”我把自己的工具从她的
身体里拿了出来，一股白白的混浊液体流了出来。

　　她一直没有说话，像只小猫般的蜷在我的怀里，我能清楚的看见她涨涨的乳
房随着身体起伏着。整个脸红红的，眼睛闭着好似在回味刚才的翻云覆雨，又好
似有些累了在静静的休息。很让人爱怜的表情。

　　我紧紧的搂住她，轻轻的吻着她的耳垂。真是感谢她为我做的一切……相依
相偎中我们悄然地睡去了。

**********************************************************************
　　后记：处女贴望大家批评指证。完全原创，９９％真实。
