
　　（一）
　　姐姐从南方打来了很多次的电话想让爸爸和妈妈到她那里住一段时间，经过一段时间的准备，“十一”长假期间，我和妻子找了个借口把孩子留在了岳母家托付给我的岳母及孩子的舅妈帮助照看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　9月末的一天早上我们一家四口登上了去南方的飞机，在经过一次的换机飞行，到了傍晚我们到了南方姐姐家住的那个城市，一下飞机我们就看到了姐姐站在机场出口处等着我们。
　　姐姐的旁边站着一个中等身材的一个男人，手里领着一个女孩怀里还抱着一个小男孩，我想这个男人一定是我的姐夫了。
　　我和爸爸妈妈还有妻子晓红走到姐姐的跟前相互的拥抱后，姐姐向我和妻子晓红介绍，这个男人是我的姐夫。
　　姐夫我是头一次看到，中等的个头，不胖也不瘦，一袭藏蓝色的西装，衬着一头黑亮的短发，清俊机敏的五官，一看就知道是一位沉着、稳重的商人。
　　姐姐介绍完后又把姐夫怀里抱着的男孩抱过来说：“看，这是我们的小念军，来念军快叫舅舅、舅妈好！”小家伙好像与我很熟悉似的嘴里“呀呀”地说着大人们听不懂的话语，张着胖乎乎的小手让我来抱他，我伸手把小家伙抱了过来。
　　可是我刚抱了一会儿，我就觉得一股暖流从衣服上传了过来，原来他就把他那童子尿淋淋尽至的全都喷洒在了我的衣服上，这个景象惹得大家是一阵的开怀大笑，姐姐和小红都笑弯了腰。
　　姐姐笑着忙把小念军抱了过去，掏出手绢檫拭着我身上的尿渍，我忙说：“姐，不用了，我把衣服脱下来拿着就行了。”
　　在我脱上衣的时候，妈妈别有用心的说：“呵呵，小念军就是想看看你实不实”交“呵呵。”
　　我们大家边说笑着边走出机场，我和姐夫走在一起，边往外走边说着一些关于商场上的事情，姐姐和妻子晓红还有爸爸妈妈走在我们的旁边边走边小声地说着些什么。
　　不一会，妻子晓红红着脸往这边看了看同时伸手打了一下姐姐嘴里不知说了些什么，姐姐嬉笑着边躲边拽着妈妈的衣襟。
　　妈妈也伸手打了一下姐姐说：“你们姑姐的事情干吗把我们也拽进来了？”
　　妈妈的声音比较大，我和姐夫都听到了，扭过头去看了一下后，我和姐夫对视了笑了一下，姐夫走过去对姐姐说：“咱们是回家吃饭还是到饭店吃？”
　　“当然是到饭店吃啦，小弟和晓红这是头一回来啊，必须先上饭店！”姐姐说道。
　　“还是到家里吃饭吧！也不是外人，在家里吃着随便，没有必要到外面浪费。”
　　我和爸爸同时说：
　　我们说着走出了机场，坐上姐夫开的车回到了姐姐的家中，爸爸妈妈因为岁数大了坐飞机的时间又比较长，回到姐姐的家中身体上感到有些累了，姐姐、姐夫忙把他们让到卧室中休息，可他们非要拉着外孙女和外孙子一起休息。
　　可见老人们对孩子们的喜爱程度是非同一般的。姐姐和姐夫让我们也休息一会，他们便到厨房准备晚饭去了。
　　我和妻子晓红头一次来到姐姐的家中，一切感到比较新鲜，于是便到各个房间走一走看一看，姐姐的家中是一座独居的二楼。
　　一楼有一个厨房，厨房的外间是一间餐厅，餐厅的中间摆放着一个红木做的椭圆形的餐桌，围着餐桌的两侧摆放着红木椅子。靠近屋角有一台左右双开门的大冰箱，在冰箱旁边墙壁上的酒隔里摆放着一些名贵的红酒、白酒以及一些洋酒。
　　外间是一个大客厅，大厅的一角摆放着一台立式空调，客厅的中间摆放着一组三件白色的真皮大沙发，在沙发的前面摆着一个有近三米长一米半宽的红木做的茶几，茶几上摆放着一套景德镇出品的茶具。
　　沙发正面的墙上挂着一台120英寸巨大的电视屏幕，电视屏幕的两边有两株高约1.5米的红果盆景树，郁郁葱葱的红果树上结满了橘红色的球形果子。
　　地上铺着厚厚的地毯，人走在上面是悄声无息，一点动静也没有。靠近楼梯摆放着一个巨大的鱼缸，里面有两条近一米长的金龙鱼正在悠闲自得的游弋着。
　　左侧是一间卫生间。卫生间的里面安装一个遥控智能型的马桶，在马桶的左侧安装了一个玛瑙净身盆，右侧是一个非常大的椭圆形玛瑙冲浪式按摩浴缸，门口是一个红玉石洗手盆。
　　右侧是一间主卧室，主卧室里就只摆放着一个非常大的床，在上面一同睡上5、6个人应该不是什么问题，床的正面墙上安装着一台70英寸的液晶电视。
　　床的两侧有两个比较大的床头柜。
　　床的外侧是一扇巨大的落地窗，落地窗的两侧悬挂着两层的窗帘，外面的一层是白色的纱织窗帘，里面的一层是深红色的窗帘。在落地窗下面摆放着四个逍遥藤椅。
　　挨着卫生间的是一间小卧室，小卧室里只摆放着一个双人床，床头两边安放着两个床头柜，与床头柜摆放一起的还有一台台式电脑，电脑旁边是一个书柜。
　　一楼和二楼是旋转楼梯，二楼有两个大卧室两个小卧室，边上有一个大花房里面种满了鲜花，一进花房就感觉到了满屋的花香扑鼻而来。
　　外面有两个车库，在车库的旁边养了两条大狗，一条叫花花，一条叫丹丹。
　　当家人走到院里这两条大狗立刻就摇着尾巴扑了上来，高兴的不住的舔着人的脸和头发。
　　花花和丹丹是两条大狗，是两条很棒的看门狗，对于陌生的入侵者，它具有足够的威慑力，但是对于主人，却显得分外的温柔和热情，是两条让人放心的忠诚的看门狗。花花和丹丹足有一百多磅重，如果让它们扑到你的身上，那后果任何一个人用脚后跟都可以想象得到的。
　　楼的后面有一个不大也算不小的游泳池，游泳池的边上有两个亭子四周种满了树木，站在后面的阳台上往下看游泳池的形状好似一个豌豆，碧蓝的池水在微风的轻抚下，微微的荡漾着，人们的眼睛可以透过近3米的水深看到池底瓷砖的颜色。
　　妻子晓红看到这些后羡慕的不知怎样才好，拽着我的胳膊摇着说：“等回家了以后咱们也在院子里挖一个游泳池吧！”我扭头看着妻子晓红说：“看什么都是人家的好，你们女人呀，好吧，咱家能不能有游泳池就看你的表现了，呵呵！”
　　“嗯～讨厌啊你。”妻子晓红一听我这样说脸一红伸手打了我屁股一下，转身就想走。我一伸手又把她拉了回来问：“哎，晓红，刚才在机场的时候你和姐姐说什么了啊？”
　　“没说什么呀”晓红一脸诧异的说道。
　　“胡扯，没说什么你会不好意思，还想打姐？”我继续追问着。
　　“哦，嘻嘻……”晓红好像想起了什么，红着脸嘻嘻的笑着，我伸出左手用胳膊搂住晓红的脖子，同时把手伸进了晓红的衬衣的奶罩里揉着她那肥大的奶子，并用两个手指捻着奶头，随着我的手指不停地捻揉晓红的奶头慢慢的硬了起来，喘气也急促起来了。
　　这时晓红也伸手把我的裤子的拉链拉开把她那细嫩的小手伸进了我的裤子里套弄起我那早已硬起来的大鸡巴。
　　我用手轻轻的捻着晓红的奶头催促她快说机场上她们说什么了，晓红一边用手套弄着我的鸡巴一边说：
　　“姐姐在机场问我，最近咱们和爸爸妈妈还经常在一起肏屄吗，我说一个月能有两次，姐还问我那剩下的时间咱们找没找别人在一起同时肏屄？我说也找，姐问我感觉怎么样，我说挺好的，很爽，我问姐她怎么样了？是不是也经常和姐夫在一起肏屄？
　　姐说还可以，并说道自打从咱家回去后那天晚上躺在床上和姐夫就说了这事，当说起整个过程时姐夫好像很兴奋，鸡巴翘起了好高，翻身趴在姐姐的身上就肏了起来。
　　姐姐边说边回想起当时的过程也很是兴奋，肥嫩的大屄也在不断的往外淌着淫水，经姐夫这么一肏更加的兴奋起来了。姐姐把两条大腿抬的高高的盘在了姐夫的腰上，肥大的屁股使劲的扭着，向上顶着，好让姐夫的鸡巴能充分的顶在肥屄内的子宫上。
　　当姐夫听到我把手伸进了姐姐的肥屄里时，显得更加的兴奋和惊讶，猛然之间，姐姐从她那肥屄里感到姐夫的鸡巴猛的开始跳动起来，呵呵，姐夫兴奋的早泄了。
　　在休息了一会后姐夫和姐姐说他很想看看手是怎样插进屄里的，这是姐姐的兴奋刚刚的到来而姐夫却早泄了，姐姐的肥屄感到了异常的空虚，急需把肥嫩的大屄来填满。
　　于是姐姐就用自己的手在自己的肥屄上来回的沾着从肥屄里淌出的淫液和姐夫的精液当把手沾满后，就把自己黏滑的手慢慢的一点一点的往微微鼓起得肥屄里插去。
　　当整只手都插进了肥屄里后，姐姐就用手开始来回的抽插起来。姐夫瞪大了眼睛趴在姐姐的两腿之间看着，当姐姐达到了高潮猛地把手从肥屄里抽出来的时候，由于空气的原因从姐姐的肥屄里发出“嘭”的一声，一股黏黏的淫液一下子喷在了姐夫的脸上。
　　当姐夫把喷在眼镜上的淫液擦掉时，看到的是一个张着圆圆的大嘴的肥屄，两侧的大阴唇因极度的兴奋而鼓鼓的肿胀着，而小阴唇因快速的摩擦而肿胀着向两边扩展着，因小阴唇向两边充分的扩展就把因为用手来回的抽插而撑得大大的阴道暴露了出来。
　　从阴道口就能看得见阴道壁上层层的折皱，还有在里面不断跳动的圆圆的子宫颈口，姐夫都看傻了，他那看过这样的肥屄呀，他把手伸到姐姐的肥屄上轻轻的抚摸着，在那肥嫩的大屄的开口处，触手生温，感觉十分的柔软，但是却热乎乎的粘糊糊的，十分的湿滑。
　　姐夫对姐姐小声地说：“我也可以把手伸进去吗？”姐姐没有说话而是伸出手来抓住姐夫的手臂按在自己的肥屄上使劲的按了下去，姐夫的手感到一紧，眼看着手慢慢的进入了妻子的肥屄里，虽然越往里进越是艰难，但是姐姐屄内里的柔软的肉壁摩擦着手背的感觉真是爽呆了。
　　姐夫的手拼命的往里挤，手指头触到了一层柔软的肉壁，姐夫开始没明白过来是什么，使劲的用手指头刮了几下，姐姐顿时身体缩成了一团大声的呻吟起来，大股的淫水顺着咧开的屄缝流了出来，淌在了床上。
　　当姐夫把手往外抽出，由于气压的缘故，姐姐的阴道迅速的收缩，同时传来“啵”的一声轻响，姐夫感到十分的有趣，于是开始用自己的手在姐姐的肥屄里来回的抽插。
　　每一次的抽插都发出手臂与肥屄里的嫩肉相互摩擦的“扑哧、扑哧”声音，同时还随着手臂的抽出带出了大量的淫水……
　　打这以后姐夫好像很喜欢用手去和姐姐肏屄，还很喜欢边肏屄边听姐姐将她和咱们一家在一起共同肏屄的事情，有时候肏屄肏的兴奋的时候还和姐姐说让她和别的男人肏屄他躲在一边偷看，他还甚至还动让姐姐和他的爸爸在一起肏屄的念头，只是一直苦于没有机会罢了。
　　这次咱们来姐姐问我喜不喜欢和姐夫在一起共同快乐一下，我说：“那得听你的意思了！”她却笑着说：“哟，你这个骚娘们什么时候正经了呢？你的那个玩意什么时候让爸妈他们闲着了？呵呵！”
　　我听她这么说，怕爸妈他们不好意思我就掐她，她却跑到妈的身后躲了起来，嘻嘻，爸和妈听了姐说的话好象没有不好意思反而倒是挺高兴的样子。“
　　我这时早已把我的右手从妻子晓红的裙子底下伸了进去，退下了她的蕾丝小内裤，当我的手摸到了晓红的肥屄时，从手上传来的感觉是妻子晓红的两腿之间已是湿的一塌糊涂了。
　　当我的手碰到了已是峭立起来的阴蒂的时候，晓红不自觉的呻吟了一声，两腿一夹，同时弯了下腰。晓红这一弯腰，那薄薄的紧身衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下，蹭在了我的手臂上。
　　我看着晓红这个淫荡的样子笑着小声的说：“怎么了，受不了了啊？是不是小骚屄痒得很呀？”
　　“嗯，老公，我的小屄真的让你摸得好痒呀，咋整呀？我想要，老公！”晓红用手撸着我的鸡巴说：
　　“嘿嘿，是想让姐夫肏你吧？你是不是想尝尝姐夫的鸡巴是什么滋味啊？也是的，姐夫是南方人，南方男人的鸡巴你还没有尝过呢！”我笑嘻嘻地说。
　　“什么呀，你好坏呀，老公，是你想的吧，我可没有想这些，我就想你的了！”
　　晓红脸红红的反驳着。
　　“哎呀，你们在这呢，饭做好了，下来吃饭吧，咦，你们干吗呢？你们俩说什么呢？哟，干吗那你们这是呀？这么一会就等不及了？来，晓红让姐看看都憋什么样了！”姐姐这时从楼梯上走了上来说道：
　　说着就走到了妻子晓红的身后，伸手就把晓红的裙子从下面掀了起来，显现在姐姐眼前的是，白色的蕾丝小内裤被退到了腿弯处，在奶油色的大屁股的中间，褐色的菊花点缀在粉红色微微鼓出显得肥嫩嫩肥屄的上方，一股股的晶莹的淫水从她的肥屄里流淌出来。
　　那露在外面圆鼓鼓的奶油色的大肥屁股和那湿滑不住抽搐的肥屄上此时淫水汪成一片，整个肥屄显得亮晶晶的。若隐若现的屄缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉褐色的阴唇一张一合的动着，黏滑的淫水顺着一张一合的阴唇往外流着，就像那婴儿往外流涎水小嘴，充满着无限的诱惑。
　　妻子晓红急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：“别……大姐你干嘛呀？”这时姐姐把手伸过去握住了晓红的奶子。
　　“嗯！……”妻子晓红嘴里哼了一声。晓红的奶子圆滚滚的非常挺拔，显得非常的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，手感很舒畅。如葡萄粒般的两粒粉红色的奶头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。
　　晓红：“哎呀”轻叫一声，本能的扭过身去抬起了双手护住胸部，这时侯的晓红心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息急促的喘息起来。
　　姐姐看到这笑着说：“嘻嘻，这骚屄娘们，都骚成这样了，快下去吃饭吧，吃完饭大家在一起好好的玩一会。”
　　晓红这是扭过头来冲我眨眨眼睛说：“好，我先下去了，你们姐俩一起下楼吧。”说着伸手把她那白色的小内裤提好转身下了楼。
　　姐姐低头看着我那还没有拉上拉链的裤口，笑着说，：“在家那么长的时间了，出来这么一会也不老实，来，我看看我的小弟的玩意有没有变化？”说着就把手从我的那还敞着的裤门伸了进去。
　　姐姐的手伸进我的裤子里后，她一把就抓住了我哪又粗又硬的大鸡巴，上下撸动着说：“嘻嘻，小弟的鸡巴还是这么大这么硬啊！我没在的时候它是不是一直就没闲着呀？”
　　当姐姐的手伸进我的裤子里时，我张开双臂把姐姐搂在了怀里，我的左手搂着姐姐的后背，右手来回摸着姐姐那丰满肥润的大屁股说：“嗯，是没怎么闲着，但是心里总还是想着和姐姐做的是最好的。”
　　姐姐抬头在我的嘴上亲吻了一下说：“嗯，就你会说话，不过姐真的好想和你在一起做爱，你的鸡巴又粗又大，插在里面涨涨的满满的真的是好舒服的。”
　　“真的吗，不是骗我吧？来，我摸摸看是不是真的想我了。”我说着就把姐姐的裤子解开把手伸进了姐姐的两腿之间，姐姐很配合的把两条圆润的大腿微微的分开，以便于我能充分的摸到姐姐那丰润的肥屄。
　　当我的手摸在姐姐的肥屄上的时候，我的手感觉到了姐姐的肥屄湿湿的黏黏的热热的更加的丰润肥厚了。在我摸到姐姐的肥屄的时候，姐姐不由自主的呻吟了一声，把头埋在了我的肩上。
　　我轻轻的亲吻着姐姐的耳垂说：“哦，姐姐的屄好像比以前更加的肥润了啊，肉乎乎的好可爱呀，我好想亲亲呀姐姐！”
　　姐姐一只手搂着我的脖子一只手继续来回撸着我的鸡巴说：“我也好想让你好好的肏我，一会咱们吃完饭和你姐夫咱们一家好好的玩玩好吗？小弟？”
　　我说：“好啊！”我边说边用手指插着姐姐的肥屄，我的手指感觉到姐姐的屄不仅肥了而且宽松了不少，姐姐这是也感到了我的手指已经插进了很大的一部分了，于是她慢慢的抬起了右腿。把脚蹬在了阳台的扶手上。
　　这样我的手指更加方便的插入了姐姐的肥屄里，我的手指在姐姐的肥屄里来回的抽插着，我用中指来回顶着姐姐的子宫口，我感到姐姐肥屄里的子宫口已经微微的张开了，宛如婴儿的小嘴在一下一下地吮吸着我的中指。
　　“姐，我听晓红说姐夫好像很喜欢用手插你的屄啊，你这样是不是很舒服啊？
　　你的屄真的是越来越大了！“我问道：
　　“嗯，自从在你们那里回来后，接着又生完这个孩子，不知道为什么我心中总是渴望有一种給予包容的感觉，加上生下孩子后，我的屄是越来越肥同时也变得有些松。
　　虽然和你姐夫在做的時候也能达到高潮，可是心中总是有著一絲压抑和空虚，总是感觉下面空空的没有填满，我总想需要得更多更多的东西来填满它。“姐姐靠在我的身上，轻声的说道：
　　“那姐夫很喜欢看你和别的男人肏屄的过程吗？你和别的男人肏过屄吗？”
　　我继续好奇的问道：
　　“嗯，自从他听我说咱们一家人在一起肏屄的事情后，那天他兴奋得不得了，后来有一天，在我们肏过之后躺着说话的时候，他吞吞吐吐的说能不能在我找别的男人肏屄后，晚上回来告诉他是怎么个过程，他很喜欢听。我看着他那一脸的企盼，我就答应了。
　　当我躺在他的身边讲述着每一次肏屄的过程，他总是很兴奋的揉抓着我身体的每一个地方，而且肏起屄来也是很有劲的，到了后来又发展到了想看我和别的男人肏屄的过程。“姐姐轻声的讲着同时脸也渐渐的红了起来。
　　“他看过了吗？”我饶有兴趣的继续问着：
　　“嗯，看过几次，后来他还和我商量想让我和他的爸爸在一起肏屄呢。”姐姐趴在我的肩上说：
　　“哦。那你和他的爸爸肏过屄了吗？他爸爸多大岁数了鸡巴大吗？”我用一只手搂着姐姐问：
　　“还没有，一是还没有机会，现在你们又来了好像还得等等以后再说吧，还不知道他妈妈同不同意呢！”姐姐趴在我的肩上用手撸着我的鸡巴说：
　　我和姐姐正小声地说着话，这时楼下传来了妻子晓红的声音：“嗨，还没完那？快下来吃饭吧，大家都等你们俩呢，饭都凉了！快点吧，有什么话吃完饭再唠吧！”
　　我们听到这话后，我和姐姐对视笑了一下相互亲吻了一下，我说：“姐，咱们先下去吧，他们都等着呢！”
　　姐姐点了点头，我把手指慢慢的从姐姐的肥屄里抽了出来。
　　当我的手指从姐姐的肥屄里面轻轻的抽出来时，顿时群山倾倒，积水横流，黏糊糊的淫水沾满了我的手掌。我把抽出来的手送到姐姐的面前，让她看看自己的淫水是如此的多，竟然順着我的手指流到我的手臂上。
　　姐姐看着我那满是淫液的手，竟然把嘴伸向我的手舔了起来，当把我手背上的淫液舔完后，于是又张开嘴巴把我的沾有她淫水的手指全部含到嘴裡.
　　舔完我的手后，姐姐又脱下了她那鹅黄色的蕾丝内裤，姐姐边脱边说：“看啊，都让你都给搞湿了，怎么穿呀，算了，也不是外人就这么下去吧！”说着穿上裤子用手牵着我的手一步步地走下了楼梯。
　　一进到餐厅就看到爸爸和妈妈坐在主位上，旁边坐着外孙女和外孙子，次位子上坐着晓红，挨着晓红坐着的是姐夫，看到我和姐姐进了餐厅，外甥女娇娇就问姐姐，“妈妈，你和我舅舅干什么了呀？怎么这么半天才下来吃饭呀，大家都等你们了，一点也不乖！”
　　大家听到这乖巧的孩子说出这么童真的话，不由自主的都笑了，爸爸说：“好了，快吃饭吧，一会饭菜该都凉了！”姐姐和姐夫对视了一眼相互微微一笑，便开使吃起饭来。
 

　　（二）
　　大家吃罢晚饭，在客厅的沙发上坐了下来，开始聊起了各地的风俗习惯，我们坐在一起东南西北的闲聊着，随着时间推移天色渐渐的暗了下来。
　　爸爸看了看表发现时间已是晚上9点多了，便对我们笑着说：“你们几个先聊着，我和你妈俩个先领着孩子去睡觉。”说着让孩子们和我们道了晚安后便领着他们小姐俩上楼去了。
　　爸爸和妈妈领着孩子上楼以后，我、妻子晓红和姐姐、姐夫就面对面地坐在沙发上，我和姐夫两个男人开始谈天气，谈南方与北方的气候差异，后来我们的话题又转到商业经营上，姐姐和晓红看我们聊得正欢也插不上话题则相互对视了一下转身上了楼去。
　　我和姐夫就这么东一句西一句的聊着，这时姐姐和晓红又从楼上走了下来，我看到姐姐和晓红都换了衣服，两人都穿着显得比较透明的粉红色丝质吊带睡裙，经落地台灯的灯光一晃，我和姐夫看到她们的里面好像什么都没有穿。
　　姐姐和晓红走到我们跟前说：“爸和妈都休息了，就剩咱们四个人了，咱们边看电视边再喝点酒吧！”说着也不问我们是否同意就走到电视前打开了电视，姐姐拿着遥控器变换着电视频道，当换到一部比较艳情的节目时她停了下来。
　　接着又转身到餐厅的酒厨里拿了瓶红酒出来，又拿了四个小凉菜来到我们坐的沙发旁，让晓红坐在我的身边，她紧挨着姐夫坐了下来。
　　后来我才知道姐姐让晓红坐在我的身边是有意义的，目的是让我的姐夫能充分的看到晓红的一切，（后来发生的结果与姐姐和晓红想的是基本相同的，这是后话。）坐下后姐姐给我们每人倒了一杯酒，然后我们四人一边喝酒，一边看着电视一边聊一些无聊的话题。
　　不知不觉地一瓶红酒被我们喝光了，接着姐姐又到餐厅的酒厨里拿了瓶红酒出来喝，快到半夜12点时我们都喝了不少的酒，大家都有了些微微的醉意。
　　我们的话题慢慢的就聊到了性的题目上了，这是姐姐和晓红因为酒精的作用已觉得浑身燥热，血流急涌，脸颊泛红，醉眼朦胧有些东倒西歪了。
　　我看见姐姐斜靠在沙发上两条圆润的大腿向两边大大的劈着，轻滑的睡裙下摆不知是有意还是无意的已经撩了起来，把丰满肥润的阴部充分的暴露了出来，领口也都向两边分开着，两只肥大圆润的奶子顶着深红色峭立起来的奶头争先恐后的挤在外面看着我们四个人喝酒的样子。
　　我看到此景已是色眼迷离，激情澎湃，欲火丛生，粗大坚挺的大鸡巴把裤子支起了一个高高的帐篷，这时我回过头看了一看妻子晓红，妻子晓红也是斜靠着我的肩膀，一条腿支在地上，一条腿弯曲着支在沙发上，右手来回的抚摸着支在沙发上白嫩的大腿。
　　由于手来回的抚摸，丝质吊带睡裙早已滑向了大腿的根处。由于晓红很喜欢把阴毛刮掉，在来的头天晚上又让我仔细的刮了一遍，所以暴露出来的阴部显得更加的肥嫩和突出，睡裙的领口也是夸张的向两边咧开着，把两个肥美白嫩的奶子都露了出来。
　　我抬头开看了看姐夫，只见他的双眼直直的望着我妻子晓红两腿之间，嘴微微的张开着，舌头不住的来回舔着嘴唇，呼吸也显得很急促，我往他的下面看他的裤子也是支起了一个不算大也不算小的帐篷。
　　这时姐姐开口说话了：“看这个真没什么劲，不如看点刺激的吧。”说着站起身来从衣柜里拿出一盘影碟。
　　看封面就知是那种A片，看着姐姐娴熟的把碟子放到影碟机里就知道姐姐和姐夫经常的看这种片子，只不过就是还不知道他们是不是与外人也在一起看过。
　　看着姐夫显得有些不好意思的样子，我说：“大家都是成年人了，没什么的。”
　　姐姐听我这么说就按下了播放按钮，播放了影碟机里的片子，然后，姐姐把灯光调暗，回到姐夫的身边坐了下来，这样姐姐和姐夫与我和晓红相互对着坐在沙发上。
　　一会电视的画面上就播出了字幕，我们一看这是一部欧美的拳交片子，一个长着金黄色头发和一个黑头发及红头发的三个白种女人和一个全身黝黑的男人。
　　他们在一间好像是办公室的房间里全身赤裸着坐在沙发上相互抚摸、亲吻着，当我们看到一个金黄色头发的女人把一只手伸进了一个长黑头发穿着红高跟鞋的女人屄里。
　　另一个女人则把手插进了金黄色头发女人的屁眼里，而那个黑男人躺在金黄色如头发的女人身下把那又粗又长的大鸡巴，插在金黄色头发女人的屄里，三个女人不停的骚叫，我们都不禁全身有些发热起来。
　　我们都看的热火烧身，其实我们都看过这样的片子，只不过是没有像这样大家坐在一起共同看这样的片子，大家坐在一起共同看这样的片子与夫妻两个人看的感觉是有很大的区别的，我想大家都会有这样的感受。
　　我伸手搂住妻子，把手伸进她的睡衣里，摸她那肥大的奶子，她也用手拉开我裤子的拉练，把手伸进里边，抚摸着我那粗大坚硬高高勃起的鸡巴。
　　那边，姐姐已经在吻姐夫了，并且也把姐夫的裤子拉链拉开把手伸了进去，抓着姐夫的鸡巴不停地来回撸着，姐姐好像向来都是很主动的，姐夫这时也是把两个手一只从上面伸到她睡衣里边摸着肥大的奶子，一只伸到下面抠摸着她拿肥嫩的大屄。
　　一会姐姐趴在姐夫的耳边小声的说了些什么，姐夫向我们这边望了一下点了点头，于是姐姐起身来到了我们的身边一拽晓红说：“去，到你姐夫那里去我和小弟说几句话。”
　　其实大家都心知肚明在这个时候有什么话可说？只不过是托词罢了，晓红扭头看了我一眼，我的手指轻轻的捏了一下她那峭立起来的奶头说：“去和姐夫也聊聊天”晓红冲我一矜小巧的鼻子，用手使劲的捏了捏我那粗大坚挺的大鸡巴，站起身来。
　　在她站起身的同时我的手顺势摸了摸她那两腿之间的肥屄，我感到晓红的肥屄早已是淫水泛滥湿的是以塌糊涂了，晓红又使劲的用两腿夹了夹我的手又扭了扭肥大上翘的屁股。
　　姐姐见此情景有些吃醋的用手打了下晓红的屁股，顺势把我的手从晓红夹着的双腿中抽了出来说：“呵呵，这还离不开了啊？”晓红嬉笑着走到了姐夫的身边坐了下来。
　　晓红坐下后很大方的拿了杯水递给姐夫，姐夫接过水杯的时候，他的手明显抖着，这个细小的动作让我和姐姐还有晓红都忍不住笑了起来。这一笑使姐夫的神经逐渐放松了下来。
　　姐姐这时偎坐在我的身边，把我那沾满晓红淫液的手放进嘴里吮吸着，另一只手则把我的手抓着放到了她那肥润的大屄上，她那肥嫩的大屄早已是热气腾腾淫水横流了，接着她又把手伸进了我的裤子里轻轻的抓住我的鸡巴撸了起来。
　　当我的手摸到姐姐的细嫩的肥屄那里时，我触手的感觉是光秃秃的，我感到很纳闷，因为在吃饭前我摸姐姐的屄那时还是有浓密的阴毛的，怎么现在却没有了？是我产生了错觉？可是从手上感觉到手是湿乎乎的，这是真实的啊。
　　姐姐感觉到了我的疑惑，于是趴在我的耳边轻轻地说：“刚才和晓红上楼换衣服在洗漱的时候，我看到晓红用剃须刀又把屄刮了刮，我问她才知道你喜欢屄上没有毛的，所以我就把屄毛给刮了，怎么样？你喜欢吗？”
　　“谢谢你姐姐，我真的好喜欢！”我边说边用我的手指在姐姐光秃秃的肥屄上滑动着，当我的手指滑开姐姐软软的大阴唇触到了姐姐肥屄内柔软的嫩肉时，姐姐双腿微微的抖了一下，已分开的双腿又向两边使劲的劈了劈。
　　我开始用我的指尖轻柔的摩擦着姐姐那峭立起来的阴蒂，我感到姐姐的阴蒂比晓红的阴蒂要长出了很多，那峭立起来的阴蒂宛如一个男孩的小鸡鸡一样，我用手指好奇的揉捏着姐姐那峭立起来的阴蒂。
　　姐姐的肥屄在我手指的揉捏之下，变得更加湿润，并开始挺动着肥屄。我的食指和中指轻易的伸进了格外湿滑的阴道里，并开始慢慢的来回抽动。
　　不大一会的功夫，姐姐开始抽搐起来，显然高潮已经来临。我想这一定是通过看欧美的拳交片子和我摸她，她感到异常的刺激……
　　这时姐夫搂着晓红走了过来小声的问：“要不要用DV摄像机把这些录下来，以留作纪念？”姐姐扭头看着我，虽然嘴上没说话，可我从姐姐和晓红的眼神里看出了她非常的渴望能用录影机把这个过程录下来，同时我从心里也很想把这些录下来。
　　于是我说：“好啊，把这些过程都录下来，等我们老了以后再看，那一定是很有意思，很有回忆的！”
　　姐姐和晓红一听我同意高兴的笑了起来，姐夫忙走到衣柜里拿出数码摄像机，用三脚架把录影机支好，等调试好了后按下了摄录键就搂着晓红坐到了沙发上。
　　我们看着摄像机上的摄录指示灯在一闪一闪的闪烁，大家的心里都很清楚现在的每一个动作都已经被摄像机录了下来，所以大家都显得异常的兴奋。
　　姐姐和晓红几乎是同时的站起身来脱掉了几乎是完全敞开了的睡裙后，又帮着我们脱掉了身上所有的衣服。
　　因为两个沙发挨得很近，我看到晓红转过身子用大家都很熟悉的69式的姿势趴在姐夫的身上，把她那光滑无毛的肥屄紧紧地贴在了姐夫的脸上。
　　并用她那细嫩的小手握着姐夫那勃起来显得硬硬的鸡巴并扭头看着我的鸡巴在相互的做着比较。
　　显然姐夫的鸡巴照我的鸡巴细了很多，但还是比一般的人的鸡巴长些，晓红慢慢的把鸡巴纳进嘴里慢慢的吮吸着，姐夫也微微的抬着头伸出舌头舔吸着晓红那淫水泛滥，湿滑异常的肥屄，他们那相互吮吸的“嗞嗞”声不断的钻入我和姐姐的耳中。
　　听着他们那“嗞嗞”的吮吸声音，我和姐姐对视着相互一笑，我搂着姐姐坐在沙发上，我们看着姐夫和晓红在相互的吮吸着对方的鸡巴和肥屄。
　　我的右手从姐姐的后背伸到腋下轻轻的用手指捻着姐姐那早已峭立起来的粉褐色的奶头，大滴大滴的乳汁在我手指的轻轻捻动下正不断的从峭立起来的粉褐色的奶头里淌了出来。
　　我把嘴俯在姐姐的耳旁轻轻的问：“姐，”“嗯”姐也轻轻的回应了一声。
　　我问：“小念军真的是咱们姐俩的孩子吗？姐夫知道这个事实吗？”
　　姐姐转过身来劈开双腿骑在了我的腿上，左手搂着我的脖子，右手上下来回撸着我的鸡巴轻声地说：“你姐夫刚开始的时候不知道，后来我和他说起咱们一家在一起肏屄的事情后。
　　他就摸着我鼓起的肚子问我这个孩子是不是我和你的，我说你怎么知道不是咱俩的呢，他说我是从时间上算出来的，他还笑着说：“从受孕的时间上算，那时你还在东北的老家呢。我的鸡巴可没有那么长啊，你在东北我在南方就把你肏怀孕喽。”
　　我问他能否接受这个孩子，如果不行就做掉，他轻轻地摸着我鼓起的肚子说：“还是留着吧这毕竟是你们姐弟俩的结晶，再说了我看你也很喜欢这个孩子，你喜欢我就喜欢”嘻嘻，孩子的这个名字还是他起的呢，说是我很系念你，每当看到孩子的时候就能想起你。
　　当孩子生下来后你姐夫一回到家里就忙着抱着个孩子亲个不够，到了晚上都是他把孩子哄睡了才回来睡。小弟，你姐夫真的好疼爱这个孩子。“
　　听姐姐说完这些我的心里真的是好感激姐夫，同时也很庆幸姐姐找了一位这么体贴她疼爱她的好丈夫。
　　我在激动之余两条腿微微的向两边分开，这样姐姐的双腿就分的更加的大了，由于姐姐的双腿架在了我的腿上，她的屁股就悬空了起来。
　　这样一来姐姐的肥屄就显得更加的突出起来了，我借着柔弱的灯光看见姐姐那肥嫩的大屄在不断的往外淌着淫水，两个肥厚的大阴唇因为双腿向两边大大的分开的缘故，也被抻拽着向两边咧开着。
　　已经肿胀起来的小阴唇不甘心的也学着大阴唇向外咧着，肿胀峭立起来的阴蒂由于小阴唇的外咧也从分的显露出来好似男婴的小鸡巴抻着长长的脖子在肥嫩的大屄上方悬挂着。
　　乳白色半透明的淫液正稀稀拉拉的从肥嫩的大屄里往外淌着，我情不自禁的伸出右手抚摸着姐姐那正在淌着淫液肥嫩的大屄，那湿湿的热热的感觉刺激着我的每一根神经，我的鸡巴更加的暴涨起来。粗大的龟头宛如鸡蛋一般，鸡巴上的青筋纵伸横卧，显得分外的粗壮。
　　姐姐的手已经几乎把握不下我的鸡巴，见此情景大吃了一惊的问：“啊，小弟几年不见你的鸡巴又大了许多呀！我的手都快抓不下它了，这得迷死多少女人呀！小弟你可得对你的媳妇好一些呀！”
　　我笑着说：“姐，你就放心吧，我和晓红不会有问题的，我一定向姐夫学习，好好的对待晓红的。姐，你的屄好像也比以前更加的大了啊，也更肥了啊！是不是我姐夫总吃你的屄啊？”
　　“嘻嘻，可不嘛，自从我生完孩子满月后，他总是缠着我，让我说在咱家咱们一起肏屄的事情过程，他在听的过程中总是不断的一会肏屄，一会又趴到下面又是吸又是舔的，舔完了再肏，肏完了又舔。
　　到了后来他听说咱们一起把手伸进屄里，他更加的兴奋了，让我也把手伸进屄里给他看，我被他缠的没办法只好按着他的话做，这样一来二去的就把我的屄整的越来越大，越来越肥了。
　　现在他更加的上瘾了，这不还买回来了不少的拳交的影碟，学着人家外国人怎么做，说实话他这么一整我也是真的很舒服的，也很过瘾的。“
　　姐姐骑在我的双腿上兴奋地说着身子不自觉的来回晃着，两只肥嫩饱满白花花的大奶子在胸前晃来荡去，粉褐色的奶头上还不断的往外淌着乳白色的奶水。
　　我把手轻轻的按在姐姐的奶子上一压，一股奶水好似喷泉似的猛地从姐姐的奶头里喷了出来，喷射的足有一米多高。
　　姐姐笑道：“怎么样？喜欢吗？你以前从来没有吃过姐姐的奶水吧？你要是喜欢你就吃吧，在你没来的时候，我每次在给孩子喂奶时，当孩子吮吸着我的奶头，我总是想要是你在吃我的奶该多好啊。
　　一想到这里，我的心里总是紧紧的，下面的屄也是痒痒的，还往外流了很多的水，现在你真的可以吃我的奶了，我好高兴呀，你摸摸我的屄是不是又流了好多的水呀？。“
　　我用左手捧着姐姐的一只奶子，用右手伸到姐姐的肥屄上摸捏着姐姐那正往外流着淫液的肥屄，我低下头来用嘴含着姐姐的奶头，使劲的咂起奶头来，只觉得一股股的奶水止不住的往嘴里涌。
　　当这又香又甜的奶水咽到肚子里后，马上就有一股热流一下子涌向小腹进入了我的会阴部，紧接着从我的卵囊里反射出一股好似电流一样，一种无法形容的快感通过我的胸腹冲进了我的大脑里。
　　我已经无法控制我的行为，我嘴里叼着姐姐的奶头，抱住姐姐的细腰，一翻身把姐姐压在身下的沙发上，姐姐躺在沙发上将抬起的双腿尽量向两边张开。
　　我趴在姐姐的身上把快要爆炸的粗大的鸡巴猛的插入了姐姐那湿热的快要沸腾的肥屄洞里。粗大的鸡巴插入姐姐那火热的肥屄里后，我压低腰身毫不费力的就把粗大的鸡巴一入到底。
　　“唔…”姐姐感到自己那肥嫩的大肥屄猛的被一条粗大火热的肉棍撑开，粗壮暴涨的鸡巴已经破门而入插了进来，满、涨、粗、硬的感觉让姐姐浑身都酥软了一下，“啊……弟弟，你的鸡巴真的好大啊，轻点……”
　　姐姐的呼吸开始急促起来，姐姐顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液沿着肥屄鸡巴之间的缝隙中涌了出来，姐姐的肥屄在我的挤压下一股股乳白色黏稠的液体不停地从肥屄和鸡巴之间的缝隙中涌出了出来。
　　肥嫩的大屄恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的白色的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已。
　　我的嘴里叼着姐姐的奶头，两只手伸到姐姐身下搂着姐姐那肥大的屁股，抬了起来。这样一来姐姐仰着身子躺在沙发上那肥大的屁股更加的突出的贴着我得鸡巴上。
　　我的鸡巴异常粗硬的插进了姐姐因双腿上抬大力的分开而使两个肥厚的大阴唇夸张似的向两边咧开的肥屄，姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，肥屄里的嫩肉更是紧紧地包裹着我的鸡巴。
　　更加令我惊奇的是姐姐的阴蒂因为两腿大力的向外分开着，随着小阴唇的肿胀及高度的兴奋而直直的峭立了起来，足足有三厘米之多，就好似5、6岁男孩的小鸡巴那么大，我的鸡巴每次的抽出和插入都能和姐姐那峭立起来的阴蒂相互的摩擦及硬硬的顶在我的阴毛上。
　　这样更加的刺激着我和姐姐的感官，是我们更加的兴奋起来。我那坚硬的鸡巴因大力的插入，已经顶到了姐姐的子宫颈口上了，姐姐已经感觉到了我那粗硬的鸡巴在自己肥屄里碰到了子宫颈口，“哦…不…啊……弟弟，轻点啊……有点痛……”
　　姐姐的双手紧紧地抓在我握着她的脚踝的手臂上，感受着我来回抽送的力量和幅度。我那粗硬的大鸡巴在姐姐那肥嫩的屄中不停地抽送，“ 呼哧、呼哧” 地我在姐姐的身上起伏着。
　　渐渐地姐姐肥屄里传出了“扑哧扑哧”的水声，姐姐的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。
　　“咕唧……咕唧……”姐姐的肥屄里的水很多，阴道又很紧，我一开始抽插姐姐的肥屄处就发出“ 滋滋” 的淫水声音。我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴道最深处，每一插，姐姐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　我一连气插了四、五十下，姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条丰满修长的大腿被我用手握着向两边大力的分开着，“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”的呻吟着。
　　我停了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下猛插进去，我的硕大的卵囊打在姐姐的屁股上，“啪啪”直响。
　　姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……啊……啊啊啊啊……”
　　姐姐已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。
　　姐姐她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“哦……我的好弟弟……你的大鸡巴肏的我的屄里……好麻……好酸……好痒……呀……真美……真舒服……亲弟弟……我……我要泄……了……”
　　姐姐这淫荡的叫声，再加上一股滚烫的淫液冲击着我的大龟头，这种说不出来的刺激感，使得我爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。
　　姐姐紧紧拽着我的手臂，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高圆润的肥屁股，使自己的肥屄和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。
　　我的大鸡巴，每次抽插时都碰到她屄心中的子宫颈，使她那肥屄深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来。
　　舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，屄心在不断的痉挛，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，肥屄挺得高高的，嘴里大叫着：“亲弟弟！哎呀……可让妳……肏死我了……小……小弟……要我命的小……小弟……”
　　我的鸡巴被她的肥屄吸吮得极为舒服，畅美得不亦乐乎，我这是第一次在姐姐的家里当着姐夫的面肏姐姐，而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而且性技巧又那么棒，性知识又是那么丰富，真是艳福不浅，我是愈战愈勇、愈肏愈起劲。
　　我感觉到姐姐的肥屄里一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，姐姐身下的沙发早已成湿了一片。
　　姐姐一对丰满肥大的奶子像浪一样在胸前涌动，粉褐的奶头如同浪尖上的帆船一样摇弋、舞动。由于我不停的冲撞，乳白色的乳汁不断的从粉褐色的奶头里喷出来
　　高潮来了又去、去了又来，姐姐早已忘了一切，只希望弟弟那粗大的鸡巴用力、用力肏着自己。
　　我又快速的肏了几下，把姐姐腿放下，把鸡巴拔了出来。姐姐连忙说：
　　“别……别拔出来。”
　　“姐，过不过隐？趴下再来。”我拍了一下姐姐的屁股。
　　姐姐翻身跪趴伏在沙发上上，姐姐背对着我撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着，露出了圆圆的粉红色的阴道口。
　　我把姐姐跪着的双腿向两边一分，我跪倚在沙发上双手扶住姐姐的腰，挺着粗大坚硬的鸡巴“ 扑哧” 一声就插进了肥屄里。
　　“哎呀……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……”姐姐被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到姐姐身下，握住姐姐的垂荡的奶子，开始快速地抽送。
　　两人的阴肉碰撞到一起“啪啪”直响，就这样快速的肏了姐姐有上百下，姐姐上气不接下气的娇喘呻吟着。
　　“噢，好弟弟，我好……好辛苦呀………我们换个姿势吧。”到了后来姐姐因跪伏的时间太长了身体有些吃不消了，我听姐姐这么一说，我就要站起身抽出鸡巴来，姐姐忙伸手按住了插在屄里的鸡巴说：“不用拔出来”说完用手把着我的粗大的鸡巴夹着双腿转过身来躺在了沙发上。
　　姐姐仰面躺在沙发上，我俯下身子，将姐姐的两只大腿扛在肩上，看着姐姐那夹着我的鸡巴还不断的从结合的缝隙中往外涌淫水的诱人肥屄，猛的将大鸡巴一挺。“噢！”姐姐长长的呻吟了一声躺在沙发上任我快速的抽插起来。
　　姐姐觉得今天是她最幸福的日子，从没有过这么多次的高潮，而且每次的高潮质量都这么高，光从自己肥屄里流出来的淫水就可以看出，又白又粘，像浆糊一样，子宫里面就像安上了几个跳蛋一样，一直不停的颤动着。
　　整个阴道更是不断的收缩，用力的吮吸着弟弟那粗大的鸡巴，同时将子宫里面涌出的淫浆一股股的排出肥屄外面。
　　终于我和姐姐同时到了高潮，我那暴涨的大鸡巴在姐姐的肥屄里感到姐姐那肥嫩的屄腔在一阵阵收缩，这时姐姐的尿道口猛烈的鼓凸出来，紧接着就是急剧的收缩着，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，就这样一股股的一直射出了好多股这才渐渐的停息了下来。
　　我同时也把一股股滚烫的精液喷射到了姐姐肥屄里。姐姐感受着高潮来临时自己肥屄的收缩及因急速的收缩而使尿液从膀胱里喷射出来的快感，同时也享受着弟弟那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，直喷到子宫颈处的那种美妙感加舒服感，她魂飞魄渺，不知身在何方了。
　　姐姐开心死了，软软的依靠在沙发上，双腿依然还是大大的向两边劈开着，因被粗大的鸡巴快速的剧烈摩擦而肿胀起来显得红红的肥嫩的大屄张着圆圆的大洞在不断的往外淌着淫水。
　　我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、性欲的顶点，等我拔出有些疲软的鸡巴坐在沙发上后，姐姐翻过身来趴在了我的身上和我紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、我的鸡巴和姐姐的肥屄还是紧紧的相互连着、姐姐在不停地颤抖着，喘息着。
　　一股乳白色的精液从姐姐那肿起的红红的阴唇间缓缓流出……我们躺在沙发上一抬头看见了姐夫和晓红不知是什么时候走过来的都趴在沙发的靠背上看着我们。
　　姐夫手里还拿着那架摄像机在近距离的录着我们，晓红手上也没有闲着，右手在轻柔着自己拿丰满圆润的奶子还不时的揪一揪奶头，左手抓着姐夫那半软不硬的鸡巴在来回的撸动着
　　我呵呵的笑着说：“怎么你们看起我们来了，你们继续呀！”姐姐也有些不好意思地说：“看什么呀？你们不会呀，你们自己玩呗干嘛来看我们呀？”
　　姐夫有些不好意思地说：“呵呵，我们是快了点，但你们的声音也是太大了点呀，老婆，我这是第一次听见你这么兴奋地喊呀，听见你这么兴奋地喊我都快受不了了，何况是晓红了。”
　　晓红坏坏的笑着说：“我是受不了了，姐夫的动作也是太快了些了，我们一听见姐姐的叫喊声一会的功夫，姐夫就完事了，弄得我现在还都是不上不下的，怪难受的呢！”
　　姐姐一听晓红说出这样的话来，就呵呵的笑着伸出一只手揪住晓红的奶头说：“这好办，那就让你的姐夫用手来掏掏你的这个骚屄，好让你好好的舒服舒服。”
　　说着又伸出另一只手猛的抠住了晓红两腿之间的肥屄。
　　晓红看见姐姐伸出手来，下意识的往后闪了一下身子，不想姐姐的手已经揪住了奶头，接着姐姐的手又扣住了自己的肥屄上，没办法只好把身子探向了沙发上。
　　嘴里也是不饶人地说：“你好，你舒服了，你舒服了也让我老公好好的抠抠你的这个大骚屄，看你还说不说我。”说着就隔着沙发的靠背伸出手来去抠姐姐的肥屄，姐姐没有来得及躲闪就被晓红一把抓住了肥嫩的大屄，由于姐姐勃起的阴蒂还没有完全的消退，就被晓红一把抓了个正着，姐姐被晓红抓的浑身一哆嗦。
　　晓红也觉得非常的奇怪，嘴上自言自语道：“咦，姐，你什么时候也长了个小鸡巴呀？嘻嘻，来让我看看，怎么长的呢？你怎么也长了个鸡巴呢？”
　　晓红说着就从沙发的背面转了过来，姐姐一看见晓红从沙发的后面转了过来要看自己那个阴蒂，吓得地闭紧了双腿，用双臂紧紧地搂住双腿依靠在沙发上，嘴里喊着：“死晓红，有什么好看的，你自己不也长着一个吗，干嘛非得看我的！”
　　晓红笑嘻嘻地说：“我是长了一个，但没有你的那么大那么长嘛，好姐姐让我看看嘛，又不是外人。”
　　姐姐笑着说：“去，要看看你老公的，你老公的那个玩意大，要看看他的！”
　　说话间晓红已经扑到了姐姐的身上，边用手使劲的掰着姐姐的双腿边说：“我老公是男的呀，你是女的啊，不一样呀，让我看看嘛。”说着有扭过头去看着姐夫说：“姐夫你就让我姐给我看看嘛，又没有外人，怕什么呀！姐夫！”
　　这时姐夫也从沙发的后面走了过来边走边录，坐在了姐姐身旁的沙发上。其实，姐夫对姐姐的这个长长的阴蒂，早已看了不知多少次了，对此早已是不以为然了。
　　听了晓红的话就说：“老婆，你就让她看看嘛，你的那个玩意她还少看了啊，呵呵，就让她看吧！”姐夫的嘴上说着可手里的摄像机却没有停着继续录着她们两人的动作。
　　姐姐听了姐夫说的话，瞪了他一眼说：“就你会装好人，就这么一会的功夫你就开始向着她了啊！”姐姐说归说，但紧闭着的双腿还是慢慢的劈开了。
　　由于姐姐的双腿向两边分开，姐姐那因为刚刚被粗大的鸡巴猛烈的肏过而有些肿胀的肥嫩的大屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的圆鼓鼓大肥屄使劲向外鼓了出来。
　　淡褐色厚厚的大阴唇因双腿大力的向两边分开向而随着大腿向两边咧开着，因过度的摩擦而肿胀起来的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来。
　　连着小阴唇的上方有一个长长的小肉柱“阴蒂”也支愣着两三厘米的身躯悬挂在裂缝的上方，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。
　　晓红趴在姐姐的双腿之间，好奇的用手扒拉着这个不软不硬的阴蒂，问姐姐：“姐，上回你来家的时候我没有看到你屄的这个上面长个这么长的玩意呀，怎么几年的功夫你的屄上怎么长了个这么长的玩意呀？”
　　姐姐左手撸着我的鸡巴，右手揉着姐夫的鸡巴说：“可不嘛，还不是你姐夫整的，一天到晚不是用手掏就是用嘴啯，他还经常的用空气罐扣在上面把空气抽空了拔，就这么整来整去的就整成这样了。如果你喜欢这样就让你老公也这么整，慢慢的你就会变成这样的，呵呵！”
　　“好，等回家了我就让我老公这么做，把我也弄个小鸡巴出来，没事的时候我好撸着玩，嘻嘻。”小红笑着说。
　　这时姐姐的阴蒂在晓红用手的摆弄下慢慢的硬了起来，晓红好奇的开始用手像撸男人的鸡巴哪样慢慢的撸起姐姐的阴蒂来，这时姐姐情不自禁的好像非常享受的呻吟起来，可是她的双手却是越来越快的撸着我和姐夫的鸡巴。
　　我和姐夫的鸡巴慢慢的又被姐姐的来回撸动而逐渐硬了起来，我的性欲又被姐姐挑逗起来了，姐夫好像也是很兴奋，拿着摄像机的手开始微微的抖动起来了，姐夫这时只好把摄像机调到自动稳定图像的档位上。
　　这时我的左手摸着姐姐的大奶子，右手捏着晓红的大奶子，我微微抬起左手上姐姐的大奶子轻轻的一捏，一股奶水一下子喷到了晓红的脸上。
　　正全神贯注的把玩着姐姐那长长的阴蒂的小红，被奶水一喷吓了一跳，当看到是从姐姐的奶头里喷出的奶水时，便呵呵笑着撅起肥大圆润的屁股，抻长了脖子一下子把奶头叼进了嘴里，使劲的啯了起来。
　　这时的晓红是撅着肥大圆润的屁股，右手抓着姐姐左侧的大奶子，嘴里叼着姐姐右侧的大奶子，也就是我手里把玩着的，左手依然继续套弄着姐姐那又硬起来的那长长的阴蒂。
　　姐夫这时看到机会来了他慢慢地调整摄像机的镜头他转到了晓红的后面，趴在地板上近距离的录着晓红那红红的正往外流淌着淫液的肥屄。
　　录了一会又把距离调了一下，在录晓红的肥屄的同时又把姐姐那肿胀的红红的还正在往外流淌着精液和淫液的混合液体的肥屄也录了进去，因为我以前也搞过录像，现在看姐夫的录像姿势觉得他真的很专业，所以也就随他随便录了。
　　这时姐姐在晓红的不断的上下攻击下又开始兴奋起来了，姐姐的左手越来越快的上下套弄着我的鸡巴，右手把我的头搂了过来湿湿的温热的嘴唇紧紧的贴在我的嘴上，紧接着把她那湿滑的舌头伸进了我的口腔里，来回寻找着我的舌头。
　　我也异常的兴奋起来，我紧紧地啯着姐姐的舌头，把姐姐嘴里的津液都吸到了我的口中咽到了肚里，姐姐兴奋的不断地上下挺动着肥嫩还有些肿胀的大屄，姐姐那肥厚的大屄再一次的开始向外鼓胀起来。
　　她的整个阴道口因为我用粗大的鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开，而显现出的是一个巨大的深洞，然而这个巨大的深洞却正在有节奏地一开一合。从姐姐的这个大肥屄的巨大的深洞里还往出流着亮晶晶的淫液……
　　妻子晓红也撅着屁股，把双腿大大的张开着，肥嫩的粉褐色的肥屄在有节律的抽搐着，因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的淫液汩汩的涌出了阴道，顺着大腿往下流着，把肥嫩的大屄湿的是一塌糊涂。
　　晓红吐出姐姐的奶子，又俯下身子尽情地吸吮起姐姐的阴蒂来，她用牙齿轻轻地咬着那硬起来的阴蒂。姐姐兴奋地大声尖叫着，她的整个肥大的屁股不断地扭动着。
　　姐姐被晓红弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……骚屄……吸的我好舒服……啊……再重点……对，就是那里……用力一点……美死了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…我要死了……”
　　突然一大股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷到了晓红的嘴上，晓红伸出舌头一下一下把喷在嘴边的阴精舔到了嘴里，感觉是腥腥咸咸的，尤如琼浆玉液一般，感到十分的受用。
　　这时候，晓红伸出三个手指，将它们插进姐姐那张开着的还在不断的往外涌出淫液的巨大阴洞。快速的抽插起来，晓红一边吸吮姐姐的阴蒂，一边用手指插着她的肥屄，指关节的转动摩擦姐姐那深红色的肥屄里的嫩肉。
　　这时姐姐已忍耐不住肥屄内的瘙痒，猛地抓住晓红的手腕，把晓红的整只手一点一点的塞进了自己那不断抽搐的肥屄里。
　　当姐姐把晓红的整只手塞进了屄里，屄内的胀满与充实强烈的刺激姐姐的每一根神经，这种感觉从姐姐那震颤起来的肥屄上快速的通过全身传进了姐姐的大脑。
　　她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的屄里骚水源源涌出，晓红借着从肥屄里流出淫液的滑润逐渐加快了抽动。
　　姐姐的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；那勃起的长长的阴蒂有正常人的大拇指般粗细红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。
　　姐夫手里拿着摄像机在晓红的身后望去。看见晓红的整只手全都插进姐姐的肥屄里了！尽管姐姐肥屄两边的大阴唇被被晓红插入的手挤得不成样子，但晓红的手掌还是毫无障碍地伸了进去，接着手腕也都探了进去并摸到了里面的子宫颈口的软肉。
　　当晓红的手完全插进姐姐的肥屄里时，晓红感到手全部被细嫩的肉包住了，从手上感觉到了姐姐那肥嫩的大屄里的层层嫩肉的细折随着晓红手的来回抽插，刮着晓红的手掌。
　　当晓红的手抽出时，姐姐阴道里的粉红色的嫩肉随着晓红手的抽出被拉的翻了出来，肥屄四周的嫩肉形成了一个往外鼓出的形状。
　　等晓红的手再次的插入时，这些突出的嫩肉又都随着晓红的手再次进入姐姐的肥屄腔内，而屄腔内大量乳白色的淫水在晓红的手的挤压下喷了出来，姐姐的肥屄里发出“噗哧、噗哧”的声音来。
　　姐姐她开始挺高阴部迎合，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：“用力戳……哦……的用力戳……好骚屄……哦……用力……好舒服啊……用力啊……我真的好舒服……啊……啊……”
　　姐姐的肥屄毕竟是生过两个孩子的肥屄，而且离生最后一个孩子的时间还不是很长，晓红的手插在姐姐的肥屄里感觉是又滑又松，随着大量的淫水喷出来，在沙发上形成了一个小小的水洼，并随着姐姐屁股的挺动渐渐的流到了地板上。
　　看着这刺激人心的一幕，姐夫显得更加的兴奋了，在视觉和听觉的刺激下，姐夫感到大量的精液在睾丸里沸腾着，姐夫时而趴下时而又蹲起一会又站着，他在不断的变化着摄像的角度。
　　随着他的趴下和站起我看到姐夫的鸡巴也硬硬的支愣着在一下一下的跳动着，随着他的鸡巴的跳动从他的马眼里淌出一条亮晶晶的粘液来，姐夫这时也顾不上自己的鸡巴是怎样，右手拿着摄像机慢慢的坐在了晓红的屁股后面，伸出左手开始揉捏起晓红因极度兴奋而肿胀起来的肥屄。
　　随着姐夫的揉捏，晓红的肥屄里开始往外大量的晶莹的淫液，这时我走到姐夫的身边拍了拍他的肩膀，他抬头看了看我，我示意一下就从他的手里拿过摄像机对着她们调整好角度录了起来。
　　这时的姐夫手里没有了摄像机，他马上蹲了起来，右手伸出中指和食指慢慢的插进了晓红的肥屄里，之后开始轻轻的抽插起来，左手则握着自己那硬起来的鸡巴使劲的套弄着。
　　我则趴在姐夫身后的地板上，那凉凉的地板和这激情的场面更加的刺激着我的性欲神经，我那粗大的鸡巴硌得我的肚子生疼，我也顾不上这些了，我从摄像机的镜头里看到姐夫的四个手指已经插进了晓红的肥屄里面。
　　在晓红的肥屄下面我还看到晓红的嘴里叼着姐姐那勃起的阴蒂，而整只手正在姐姐那已经肿胀起来的肥屄里来回的抽插着。
　　姐姐的肥屄被晓红激烈的抽插动作引发得更加兴奋起来，她抓住晓红因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插着，并大声的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”
　　姐姐的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。同时姐姐用另一只手用力揉搓着自己那硕大的乳房，从奶子里喷射出一股股的乳汁都喷在了晓红的脸上，姐姐迷离的胡乱地呻吟着。
　　晓红这时撅着肥嫩的大屁股，两条腿和左臂支撑着身体，右手还继续在姐姐的肥屄里抽插着。
　　晓红因为高高的撅着她那肥嫩的大屁股，肥大的屁股还在不停的随着姐夫手指的抽插前后摆动着，大量的淫水正不断的从她的肥屄和微微张开着的屁眼里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。
　　晓红的的肥屄毕竟也是生产过孩子的，它的伸缩力也是很大的。任她怎么夹紧大腿翘起屁股，但因为从肥屄中流了很多的淫水，姐夫的手还是感觉到晓红的肥屄很滑，于是姐夫开始用右手的四指边挖边旋，为大拇指也能插进去开路。
　　当五根手指伸进大半的时候姐夫感到晓红的阴道口有些紧，于是把五指并拢这样手掌就缩小了一点儿，姐夫用五指的关节慢慢地去撑开撑大晓红的肥屄。可能是有了点疼痛，这时晓红也伸过来一只手帮着掰开自己的肥屄。
　　姐夫慢慢的把手插进了晓红的屄里，当姐夫把手插进晓红的肥屄里时就感觉到好像是把手插进了泥里一样，软软的紧紧的，等插进了最后的一部分时，姐夫只觉得右手就像带了一个热乎乎的肉手套一样，十分的温暖舒服。
　　姐夫的右手终于整个的塞进了晓红的屄里了，晓红和姐夫都松了一口气。刚开始的时候晓红还骚劲十足地呻吟，随着姐夫的手在肥屄里慢慢的抽插，只见她微微张着嘴，一缕口水顺着嘴角流了下来，那只掰着自己的肥屄的手轻轻的抚摸着被撑开撑大的屄的边缘。
　　这时姐姐夹着晓红的手转过身来抓着姐夫的鸡巴套弄起来，并用一只手抓着自己硕大的奶子使劲的往外挤着奶水
　　晓红弯腰趴在姐姐的两腿之间呻吟着：“姐夫……停…痛……我的屄好……好涨……”
　　“啊！好涨！姐夫……我的……屄…真的…好痛……好痒……好舒服。”晓红不停的娇哼着。
　　“小骚屄！怎么样？舒服吧？等会……我会让你……你更舒服……更痛快的！”
　　姐夫说完右手微微往外一抽紧接着又一用力把右手一下全部插进小红肥屄的深处。姐夫感到晓红的肥屄里面是又暖又紧，感觉真的很舒服。
　　“啊……真美死了……”
　　插进晓红肥屄里姐夫的手指抵住了晓红的屄心～子宫颈口，晓红全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。这时我们都听到姐姐突然大声的叫道：“啊……动…吧……我……我的屄好痒……快……用力插……我的亲……妹妹……”。
　　原来晓红在兴奋之余把肥嫩的大屁股拼命摇摆，挺高，来配合着姐夫手臂的抽插。早已忘记了自己的手还插在姐姐的肥屄里，在拼命摇摆，挺动的时候，插在姐姐的肥屄里的手也不自觉的抽插着这样也把姐姐给顶的兴奋起来。
　　姐姐和晓红如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使她们肥嫩的大屄和插在肥屄里的手臂更加的紧密，手臂插在肥大的屄里“扑哧，扑哧”之声，不绝於耳，在听觉上给人予更加刺激的感觉。
　　晓红那含著姐夫手臂的肥屄，随著姐夫的手臂的抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥润的大腿流在地板上，湿了一大片。
　　这时姐姐已被晓红抽插舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“妹妹……我……的屄……不行了…我……我要泄了……”姐姐说完後，猛地把双腿分的更大，肥屄向上一次次的高挺、再挺高，大声的叫喊起来：“……啊……啊，我要飞了啊。”
　　姐姐挺起的身子一阵抽搐，晓红只觉得姐姐的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，肥屄里的嫩肉不断的蠕动，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手，大股的淫水顺着晓红的手臂喷涌而出。
　　姐姐感到自己肥嫩的大屄里面热辣辣地膨胀，子宫深处有一股热流激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般，一波波一阵阵从自己那肥嫩的大屄的里面奔袭出来，此起彼伏。
　　紧接着感到两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，宛如大海中的一叶帆船，随着大海的浪潮在起伏在跌落。
　　姐姐高高挺起的肥屄，感觉快让晓红的手臂插的暴胀得快要裂开了一样，姐姐感到一股股热流从子宫中喷了出来，就有如奔涌的潮水一般，在肥屄的一阵抽搐中，从手臂和肥屄的结合缝隙中地喷涌而出。
　　姐姐此时感到前所未有的快感，就如同爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。
　　姐姐的肥嫩的大屄开始抽搐，晓红更加快速的用手抽插着，姐姐突然大叫了起来：“啊……来了……来了……完了……我要飞了！”姐姐情不自禁的把身子向后仰去，让身子紧紧的靠在了沙发上。
　　这时我看到姐姐那长长的阴蒂下面的尿道口向前鼓了出来，紧接着一道透亮的液体从阴道口中高高的喷射而出，划出一道完美的弧线。喷在了晓红的脸上。
　　姐姐的高潮又一次达到了极度的顶点，只见她双眼微闭，口中急促的喘息着，经过一阵激越的消耗，她体内的能量都蒸发的一干二净，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上。
　　晓红此时也是精疲力尽，当把手从姐姐的肥屄里抽了出来，我看见，姐姐媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满圆润的奶子随著呼吸，在胸前上下起伏着。
　　我看到姐姐那肥大的屄口像是一朵鲜艳的红花正在开放一样，一层层红色的嫩肉从阴道的里面向外翻出，这时我突然看到有个圆圆的粉嫩的肉球鼓了出来。
　　我拿着录像机边录边走到近前一看原来是半个子宫脱垂了出来，那圆圆的子宫颈就像是一个鲜艳的花蕊一般，从子宫颈口里还源源不断地淌出白色的粘稠蜜汁，姐姐竟然被晓红的手插的脱阴了。
　　我在震撼之余再看晓红那里，姐夫的手臂还插在晓红的屄里，姐夫同时从晓红的两腿之间也看到了他妻子的子宫从她那敞开的肥屄里面鼓了出来，在感官的震撼中姐夫的手开始在晓红的肥屄里快速的抽插起来，晓红的两片阴唇随著姐夫的手臂的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……”不停。
　　晓红秀发凌乱地洒满在姐姐的大腿上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱姐姐的肥大的屁股，肥嫩的圆屁股使劲往上挺着，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：“啊……妈呀……我的亲爹……啊……我不行了……真厉害……我的……屄……被你捅漏了……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　一大股淫水像撒尿一样，流了一地，把晓红美得双眼翻白。其实晓红她自己也不知道叫喊着什麽，只知道自己在大声的喊叫着，只觉得从肥屄里窜上来的阵阵舒服和快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。肥屄里的淫液一泄如注，
　　她抽搐著、痉挛著，双手紧紧挟抱住姐姐那肥大的屁股，一阵颤抖，大股的淫水随著姐夫手臂的抽插，喷涌而出，把地板浸湿了一大片。当姐夫慢慢的把手从她的肥屄里抽出来时，晓红已是双目紧闭，双手双腿一软，喘声吁吁全身软软的趴在了姐姐的肚子上……
　　这时我关了摄像机，我和姐夫看着这软软的躺在沙发上的两个女人，看着他们疲惫的急促的喘息着。于是我和姐夫走到近前，我弯腰抱起晓红，姐夫抱着姐姐，我们四人一同走进了卧室，躺在了大床上。
　　我和晓红侧着身在床的里面躺着，而姐姐挨着我平躺着姐夫则是躺在了床的外侧，休息了一阵后，我转过身来用手抬起了姐姐的一条大腿，看到姐姐的子宫颈还被肿胀的肥屄夹在外面。
　　于是我坐起身来用右手捏着露在外面的子宫颈，姐姐的子宫先是被我向外扯出了两三公分，谁知我这么一捏，姐姐的身子又是一颤，一大股乳白色的粘液从子宫颈口里淌了出来，我觉的非常的好奇便把左手的食指从微微张开的子宫颈口插了进去。
　　而姐夫躺在姐姐的身旁，看到了我的动作便支起上半身看着，我摆弄着他妻子也是我的姐姐的肥屄，这时他好像有想起了什么走到外面从沙发上拿起了DV，回到卧室便趴在床边他妻子的胯下近距离的录着他妻子那肥嫩肿胀的肥屄以及从肥屄里探出的子宫被我抚弄的过程。
　　我慢慢的又左手的食指轻轻地来会抽动着，过了一会又慢慢加力，狭窄的子宫颈管被慢慢扩张开来，我又把中指也插了进去。
　　姐姐的身躯在不住的颤抖，呼吸随着急促起来，一股股的乳白色的粘液源源不断的顺着我的食指和中指从子宫口的缝隙中涌了出来，同时从肥大宽敞的阴道里也淌出了很多的晶莹透明的粘液来。
　　姐姐此时是双眼微睁，两手抓住胸前的奶子来回的揉搓着，两条圆润肥嫩的大腿弯曲着向两边大大的分开着，嘴里呻吟着说：“哦……好舒服啊……小弟你好会弄呀……我的屄好舒服呀……使劲点……快……使劲……”
　　这时我看到姐姐那子宫颈口被我的手指插的已经大大地张开了嘴，我的两个手上都沾满了从子宫颈口里流出的乳白色的粘液。
　　晓红听到姐姐的呻吟声也转过身来爬到了我和姐姐的跟前，当看到我的右手捏着从姐姐的肥屄里探出的子宫时，惊讶的睁大了眼睛，粉红的樱桃小嘴大大的张开着。
　　这也难怪，她这是第一次看到女人的子宫露在外面的样子，她看到我把两根手指插进子宫颈口里紧张的说：“老公快别整了，快把它送进去吧，别整坏了，整坏可就麻烦了。”
　　姐姐这时把手伸到晓红的肥屄上使劲的扣捏着说：“没关系的，我的子宫自从我生完这个孩子后，你姐夫把手插进我的屄里如果抽插的时间长了，或当我极度兴奋了的时候它就会出来的。
　　等我们休息好了后，你姐夫再用手慢慢的把它塞回去一会就好了。没关系的，这次是我太兴奋了，刚才我兴奋的都什么都不知道了。“
　　晓红听姐姐这么说同时感到自己的肥屄被姐姐的手指伸在里面搅动着，于是劈开双腿跪这床上趴在姐姐的身上张嘴吮吸着姐姐那饱满的奶子，一口一口的往肚里咽着被她吮吸出来的奶水。
　　她的一只手握着姐姐的另一只奶子揉搓着，而另一只手伸到了姐姐的肥屄上捏着姐姐那长长的阴蒂套弄着。
　　我的手指在姐姐的子宫颈口里抽动着，而姐姐那慢慢勃起的阴蒂被小红揉捏套弄着，这巨大的刺激是姐姐全身不住的颤抖着，她下意识的用手使劲的扣捏着小红的肥屄，把晓红也刺激的身上一抖一抖的。
　　黏滑的淫水不断的从晓红的肥屄里流了出来，把姐姐的手搞得湿湿的黏黏的，这时的晓红也忍耐不住，蹲了起来并松开揉捏姐姐奶子的手抓着姐姐的手握成拳头，把肥嫩的大屁股慢慢的往下坐。
　　姐姐的拳头在晓红肥嫩的大屁股的下压下，慢慢的挤开了肥厚的大阴唇紧接着又撑开了因肿胀而紧紧闭合着的小阴唇慢慢的插进了肥屄里，顿时大股的淫液在姐姐拳头的撑挤下从手和肥屄的缝隙中顺着姐姐的手臂流了下来。
　　由于晓红是蹲着的身体下压，这样姐姐的拳头便插入的很深，晓红的子宫便紧紧地抵在了姐姐的拳头上，姐姐用拇指和弯曲的食指使劲的捏了下晓红的子宫颈，晓红顿时大声的哀叫了一声，浑身一软便趴在了姐姐的身上。
　　这样一来晓红的屁股下压的更大，姐姐的拳头在小红的肥屄里顶的更深，这样更加方便姐姐用手捏肥屄里的子宫颈了，姐姐用拇指和弯曲的食指使劲的捻捏着晓红的子宫颈，把晓红捻捏的忘了吃姐姐的奶子也忘了套弄姐姐那硬硬的阴蒂只是趴在姐姐的身上不住的抖动。
　　大股大股的乳白色的粘液顺着姐姐的手臂淌了出来。姐夫这时是一会趴在他妻子的肚子上拍我怎么插弄他妻子的子宫，一会又躺在我妻子晓红的屁股后面拍他妻子的手在晓红的肥屄里来回的搅动，忙的是不亦乐乎啊。
　　我这时看到姐姐的子宫颈口已经被我的两个手指扩开了，便用两只手的拇指和食指捏着子宫颈口向两边分开着，接着挺着我那粗大坚挺的鸡巴对准扩开的子宫颈口处。
　　然后慢慢用力，狭窄的子宫颈管被慢慢被我那粗大的龟头撑开，等到我那粗大的龟头全部进入时可以看到原本肥厚的子宫颈被扩张成薄薄的一层，好似肉套子般的紧紧地裹住了我的粗大的龟头。
　　姐姐“啊”的大叫了一声，听她叫的声音感觉到了姐姐已经达到了兴奋的顶点，随之而来的是晓红也跟着“啊”的大叫了一声，原来姐姐在极度兴奋中插在小红肥屄里的手情不自禁的使劲捏住了晓红的子宫颈，所以晓红也跟着兴奋的大叫了一声。
　　姐夫这时是趴在我和姐姐阴部的接合处正近距离地录着这个过程，突然看见姐姐的尿道口向前猛的鼓了出来，紧接着一股晶莹的液体高高的喷射而出，全喷在了我的脸上，姐姐兴奋的小便失禁了。
　　姐姐大声的呻吟着：“好舒服，小弟你的大粗鸡巴戳在里面真的好舒服哦。
　　你舒服吗？你的鸡巴被我的子宫裹着的怎么样啊？“
　　我也感到了极度的兴奋，我的粗大的龟头被姐姐的子宫颈口紧紧地裹着，就犹如插进了幼女的嫩屄里一般，那种被紧紧地裹着的紧促感深深地刺激着我的每一根神经，我俯下身来慢慢的把龟头上套着姐姐子宫颈的鸡巴插进了姐姐的肥屄里。
　　随着我的鸡巴的插进和抽出，姐姐的子宫也随着我的鸡巴在姐姐那已经肿胀起来的肥屄里缩回和探出，由于子宫得探出姐姐的阴道扩张的非常的大以至于我可以把我的卵囊也塞进姐姐的肥屄里。
　　而且随着我的龟头的推进，我越发的感觉到姐姐的子宫内壁是那样的极富肉感和具有又粘又软的感觉，我的鸡巴蹭在里面有种麻秫秫的微微黏滑的感觉，这就是女人子宫内壁的表层组织，
　　我忍不住一下子将龟头抵到最深处，姐姐感觉肚子里的子宫一下子被一个硕大的物体给撑大了一倍，我们两个人以最最紧密的姿态连接了在一起。这时姐姐的子宫里面已经开始大量的分泌液体。
　　当我往出抽鸡巴时，子宫随着我的鸡巴被向外扯出了一截，子宫颈几乎完全探出了肥屄的外面。当我往里插鸡巴的时候子宫有随着我的鸡巴一起回到了阴道的里面。
　　就这样姐姐的子宫随着我的鸡巴在姐姐的肥屄里进进出出，把每一根兴奋的神经都调动了起来，姐姐大声的呻吟着弯曲支在床上的双腿在不停的抖动着，“嗯……”从姐姐的鼻孔里冒出好像已经无法再忍耐的甜美哼声。
　　就这样我粗大的鸡巴在姐姐肥大肿胀的屄里进进出出的抽插着有几百下，这时我把鸡巴抽出时抽的过于大劲，子宫随着我的鸡巴被拽了出来，由于拽的过大，半个子宫都被拽了出来。
　　猛然间我的龟头从姐姐的子宫里面滑脱出来，发出“嘭”的一声闷响，姐姐的子宫随即被韧带又扯回到肥大的屄里，但是姐姐被子宫猛地拽出和弹回深深的刺激起了一次猛烈的高潮，，
　　我感到姐姐的阴道乃至子宫都开始了剧烈的收缩，膀胱开始不断的抽搐和蓄液，这不是尿，而是喷潮的先兆。当我把鸡巴再次的插入时，姐姐的高潮加剧了，我那粗大的龟头再次破开子宫颈进入子宫时，姐姐开始喷潮了。
　　一股股的液体剧烈的喷射出来，喷打在我的肚皮上，烫得我的全身一阵酥麻，这个刺激却更加使我剧烈的抽插起来，每次的抽出都使子宫破屄而出再吐出龟头快速的弹回阴道里。
　　每一次的猛烈插入都会再一次地破开子宫颈直接插到子宫底部。每一次的抽插都会让姐姐从肥屄的尿道口里喷射出一股液体。等到我快速的抽插了几分钟之后，姐姐已经瘫软的一塌糊涂了，就连我的鸡巴插在子宫也感到子宫已经是有气无力的隔一会儿才收缩一下。
　　我明显的感到姐姐的子宫和阴道管由于过度的抽搐而变得异常的松弛，随着我鸡巴的抽出而滑向外面，再也不像刚才的那样会很快的弹回阴道里，而是张着圆圆的小嘴软绵绵的耷拉在阴道口的外面。等着我的鸡巴再插进它的嘴里把它顶回阴道里。
　　当我的鸡巴深深的顶着子宫在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就在此时又有一股滚烫的液体突然从姐姐的子宫内涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。
　　于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的射进了火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着姐姐的子宫深处，当我释放的精液灌进入姐姐的子宫里时，一股绝对满足淫荡的情感通过她的阴部流向了她的心里。
　　姐姐感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的肥屄，一股令人舒心的暖暖浓稠的精液，喷溅在她子宫的肉壁上。她满足的微笑着看着我，她不断的使劲收缩着她那肥屄内的嫩肉，帮助我能射出更多的精液在她的子宫里。最后姐姐全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在姐姐的身上。
　　姐夫这时也从我和姐姐的身边爬了起来，他的手里拿着摄像机还继续的录着我和姐姐因肏屄过度而疲惫的躺在一起的样子，不大也不算小的鸡巴硬硬的勃起在两腿之间，从鸡巴的马眼上悬挂着一条亮亮的液体，这一定是在摄录我和他妻子肏屄时刺激的他也兴奋起来了。
　　当我从姐姐的身上爬下来时，我那已经发软的鸡巴随着我的爬起也从姐姐那张着大嘴的肥屄里抽了出来，在我的鸡巴抽离姐姐的肥屄时，姐姐肥屄里的子宫也随着我的鸡巴的抽出而慢慢的滑落出来了。把粉红色的子宫颈口露在了姐姐那肿胀的肥屄外面。
　　姐姐这时把弯曲支起的双腿慢慢的并拢伸直，肿胀肥大的肥屄夹着还是露在外面一截的子宫颈被并拢的双腿隐藏了起来。虽然把露在外面的子宫颈夹在了双腿之间隐藏了起来，但那因兴奋而峭立起来的阴蒂还是从姐姐的肥屄中间的缝隙中顽强的挺立出来。
　　姐姐看着自己那峭立出来的阴蒂，有扭头看了看我，看见我也在看着她那峭立的阴蒂，调皮的用手指轻轻的弹了一下，又冲我伸了下舌头，最后无奈的冲我笑了笑，扭过头去看着被自己的拳头插着的小红的肥屄。
　　晓红这时正不断的起伏着身子用姐姐的拳头来回的抽插着自己的肥屄，她也逐渐喜欢上了姐姐的拳头插在自己的肥屄里揉捏着子宫颈的感觉。
　　那种又酸又痒又痛的感觉使她舍弃不下，于是便使劲的往下压自己那肥大的屁股，以便感受到拳头硬硬的顶在子宫颈口的感觉。姐姐这时也微微的恢复过来了。
　　她看晓红使劲的往下压那肥大的屁股，同时也感到每当自己的拳头顶在子宫颈口时，晓红都会扭动一下身子，随着身子的转动顶在拳头上的子宫颈口也会旋转一下。这时姐姐会感到晓红的肥屄里面猛地一紧，晓红的浑身就会猛的一抖。
　　大股的淫液就会顺着她的手臂流淌下来。
　　姐姐明白了，这是晓红用下压的重量把子宫颈顶在她的拳头上再一转以获得极大的快感，于是姐姐就用自己的手指揉捏起晓红的子宫颈来。晓红再次的大声“啊……喔……哦……啊……”叫着趴伏在姐姐的胸上。同时把肥大的屁股快速的上下起伏着。
　　我从姐夫的手里接过摄像机对姐夫使了个眼色，姐夫冲我会意的一笑，便抬腿上床来到晓红的身后，伸出双手揉捏起晓红那丰满的奶子。
　　这时的晓红被姐姐和姐夫两面夹击，已经兴奋的撅起了她那丰满肥大的屁股，淡褐色的屁眼因为姐姐的拳头插在肥大的屄里而向外鼓着，并不断的抽缩着，姐夫看得更加的兴奋。
　　他深深地吸了一口气，把硬起的鸡巴顶在了我妻子晓红的那阵阵抽动的屁眼上，然后把龟头抵进晓红的屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼慢慢的打开，迎接着姐夫鸡巴的进入，慢慢的，姐夫的整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁眼里。
　　我趴在她们的身边不放过一切镜头摄录着这一切的过程，姐夫开始插入鸡巴，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥屄一样快。姐夫的鸡巴和姐姐的拳头在晓红的肚子里仅仅隔着一层肉膜来回的摩擦着，晓红喘息着，呻吟着，淫叫着。
　　她的屁眼也随着姐夫的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着姐夫的鸡巴的抽插紧紧的刮着姐夫鸡巴上的楞肉。
　　晓红的肥屄和屁眼猛烈的痉挛，她几乎在痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她肥厚而肿胀的阴唇向外翻着，并发出“吱吱”的声音吸吮着姐姐的拳头。
　　姐夫的鸡巴在晓红的屁眼里快速的进出着，姐姐的拳头在小红的肥屄里左旋右转的扭着，拇指和食指还不时的揉捏着子宫颈，晓红被姐姐和姐夫两个人肏得是四肢百骸舒服透顶，屄心咬着姐姐的拳头一吸一吮着，肥嫩的大屁股乱摇乱拧，大声淫叫着，大股的淫水像撒尿一样，流了一床。
　　现在晓红是美的双眼迷离微睁。大大张着的小嘴顺着嘴角往外流着涎水我也感到晓红今天的状态是以前从没有过的的现象。
　　这时的晓红她的意识又一次的飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白。仿佛这个世界已经不再存在，只有那已经肿胀起来的肥屄中的拳头在不断的一左一右的扭动，从肥屄深处的子宫颈口上传来的一波又一波的快感在全身一处一处的爆炸。
　　她也不知道叫喊什么，我们也听不清她在叫喊什么，只是听见她嘴里在说着什么，晓红只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后猛的向后撅起了她那肥大的屁股，屁眼紧紧的收缩起来。
　　姐夫的鸡巴经晓红的肥大的屁股这么一顶紧接着又这么一咬，一阵说不出的快感和舒畅涌上了心头，紧接着他大喊了一声：“啊！我要射了！”
　　说完姐夫的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，姐姐的拳头在晓红的肥屄里感到她老公的鸡巴在晓红的屁眼里喷射精液时的跳动。姐夫在射出精液的那一刹那之间，他的全身似乎也如同爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　大股的精液也汹涌奔出一泻千里，晓红的屁眼被姐夫的滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“啊，真是美死我了！”她和姐夫二人都达到了性的顶点，欲的高潮，身心舒畅。
　　最后我们四口人全都躺在了床上。相互紧紧的拥成一团，急促的呼吸，紧合的性器，共同享受着泄精后那一瞬间之欢悦。近两个小时之缠战使得我们四人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，相互搂抱着昏昏进入睡乡。
 

　　（三）
　　当我醒来的时候发现天已是大亮了，我一看表时间已是上午的十点多钟了，我一转身看见爸爸和妈妈坐在床边脸色红红的看着床上的我们四个人。
　　我忙伸手一拉姐，说：“快起来，爸和妈来了。”姐姐闭着眼睛哼了一声说：“哦，让我再睡一会，我好困呀！”说着抬起右大腿转过身去，把右大腿弯曲着顶在胸前又呼呼的睡了起来。
　　由于昨天晚上我们四个人都是赤裸着身子睡着的，所以姐姐她这么一转身便把肥大的屁股以及肥大肿胀的肥屄呈现在了妈妈和爸爸的眼前，褐色的屁眼微微向外鼓着，光滑无毛的肥屄到现在还是有些肿胀。
　　被肥厚的阴唇夹着的子宫颈只是缩回去了一点，还有两三公分的颈口被肥屄夹在外面，从屁股的后面看好似从肥大的屄中伸出一条粉红色的舌头来。
　　这时妈妈俯下身看了看，并用手摸了摸按了按说：“呀，这玩意怎么出来了呢？这是怎么整的呢？”爸爸也趴在姐姐的屁股下面看，听妈妈这么一说就问：“这是什么呀？出来又怎么的啦？”
　　妈妈扭头啐了爸爸一口说：“死老头子，你懂什么呀？什么你都看，你能看懂什么呀？这是我们女人有的东西。这叫子宫，平常都是藏在屄里面的。不会轻易出来的，现在英子的子宫出来这样，一定总是用手掏她的屄来着，当屄被掏大了，子宫就会慢慢的脱垂下来的。”
　　爸爸这时用手轻轻的揉着姐姐的肥屄，想把露在外面的子宫颈揉回屄的里面去，听妈妈这么说又问：“那会不会有什么问题呢？”妈妈说：“问题倒是没什么问题就是下垂到外面这么露着那也不舒服呀！”
　　“哦，没什么问题那就行了，要是有问题那可得赶紧治，不要拖得时间长喽！”
　　爸爸说着用手指捏了捏姐姐那露在外面的子宫颈，此时的子宫颈因在外面晾了一宿的时间，已不像昨天晚上刚刚露出时那样的湿润。
　　现在，粉嫩的子宫颈外表呈现出薄薄的一层硬皮，好似被风干了似的，经爸爸这么一捏，从子宫里又淌出一些乳白色的液体，流到了爸爸的手上，爸爸把手抬到鼻子的下面闻了闻说：“他妈的，这是昨晚又没少被肏，到现在还能淌出不知是那个王八羔子的精子来。
　　难怪我昨晚好像听到楼下面有人嗷嗷的叫声，原来是你们这帮小王八蛋在玩肏屄的游戏呀，他妈的，就知道你们玩，也不说叫上我和你妈也一起玩玩。“
　　妈妈听到爸爸这么一说脸红红的杵了一下爸爸说：“死老头，什么你都想玩，这是在闺女家，又不是在你家，再说了，昨晚上和女儿在一起玩的不是你的宝贝儿子就是你的女婿，你说那个是王八蛋？你还想参加？你女婿人家同意你吗？也不知羞！”
　　爸爸一听妈妈这么说，心里想：“对呀，这是在闺女家呀，怎么乱说呢！真是老糊涂了！”想到这不好意思的用手挠着自己的后脑勺，“嘿嘿”的憨笑着。
　　可是嘴里还是小声的嘀咕着：“也不知昨晚上他们是怎么玩的，要是能在场那就好了，就是不玩，看着也过瘾呀！”
　　我一听忙说：“那好办，昨晚上我姐夫把整个过程都用摄像机录了下来，等一会放的时候你们就能看到的。”爸爸和妈妈一听忙说：“真的吗，在哪呢，快放给我们看看！”
　　正在这时姐夫被我们的说话声音给吵醒了，他睁开眼睛一看，是他的岳父和岳母时顿时紧张的四下寻找衣服想把自己的鸡巴遮挡起来，但在床上的除了四个光腚的人以及坐在床边的岳父和岳母外什么也没有，无奈之下只好用手挡在了鸡巴上。
　　爸爸和妈妈看见女婿的困窘的样子，笑着说：“拉倒吧，小民，别不好意思啦，昨晚上我们什么都听到了，你们四个人闹腾了一个晚上，现在还有什么不好意思的。
　　我们也不是那种穷讲究的人，我们也是很随便的，你也可能听英子说起过，如果你不介意的话，以后见到我们还是越随便越好，可以吗？“
　　姐夫一听忙说：“好啊，好啊，其实我早就听他说起过你们在一起的事情，我听了后真的好羡慕呀，你看，这样大家在一起多幸福，多快乐呀！我从内心里早就想这样了，我还和我的妈妈说起过这件事情，只是妈妈什么也没有说，也没说同意也没有说不同意，只是怪怪的看了我一眼。
　　以后我就再也没有提这件事情。我只是想等有时间了我和英子就到你们东北的那里住上一段时间好好的体会一下大家住在一起的生活。“
　　爸爸和妈妈一听女婿这么一说也跟着说：“好啊，既然你也喜欢那以后你就和英子常到我们东北去，东北的气候比这好，不像这天气总是这么又热又潮的，总是出汗，弄得浑身总是黏黏的很是不舒服。”
　　姐夫一听忙说：“好、好，一定去，一定去。”说完好像想起了什么说：“咦，孩子们都上学了？”
　　爸爸和妈妈一听忙说：“噢，早上一起来，小娇吃过早饭就要上学去，我和你爸爸不放心就跟着她，把她送到了学校，回来后把这小的也送到了托儿所去了，我和你爸爸看到时间不晚了，想叫你们出来吃饭，一进屋就看见你们四个都是光腚拉叉的躺在一起睡得正香呢。”
　　这时晓红也睡醒了，看见爸爸和妈妈坐在床上，冲妈妈微微的一笑，起身从姐夫的身旁走了过来，坐在了我的身后伸开双臂紧紧的贴着我把我搂在她的怀里，把她的脸紧紧的贴在我的耳旁睡眼朦胧的说：“妈、爸你们怎么进来了？”
　　妈妈笑呵呵的来到晓红的身旁伸手拍了下晓红的屁股说：“死丫头，昨晚累坏了吧，一晚上就听你叫唤了，谁把你整的这么高兴呀？来，我看看是不是又给撑大了？”
　　妈妈说着用眼睛瞟了一眼女婿，并开始用手掰着媳妇晓红的双腿，晓红紧紧地把双腿夹在我的腰上嘻嘻的笑着说：“怎么啦？你也馋啦？再说了，昨晚上叫唤的也不都是我呀，还有你那宝贝闺女呢！”
　　妈妈一看掰不开晓红的双腿就用手打了一下我的鸡巴说：“快起来，洗漱吃饭。”我忙呵呵的笑着说：“好，好，我走、我走行了吧？”说着就挣开妻子晓红的双手站到了地上。
　　晓红看见我起身下了地，也忙着要下地嘴里还嘻嘻的笑着说：“好了、好了，我也要洗脸了，洗完脸好吃饭。”妈妈拽着晓红笑着说：“你忙什么呢，军儿还没有洗呢，你抢什么呢？来快让我看看！”
　　晓红见妈妈还是执着的要看，就笑着说：“妈，你看什么呀，又不是没看过，你自己不是也有吗，要看看你自己的呗！”话虽这么说但紧紧搂着双腿双手却从腿上松开了，弯曲支在床上的双腿随着妈妈向两边分开的手劲劈开了。
　　姐夫见此情景借口说要洗漱就忙下地走了出去，爸爸看到姐夫走了出去扭头笑着对我说：“呵呵，还装着不好意思呢，昨晚上他怎么样？还行吗？”
　　我笑着说：“呵呵，毕竟和咱们是头一次，尤其是和你们二老，我想以后他会放开的，我听姐姐说其实他也很喜欢的，只是没有这样的环境，昨晚不错，他一直和晓红做了，也许是很喜欢晓红缘故吧。”
　　这时妈妈把晓红的双腿大大的劈开，把晓红那肥嫩的大屄暴露了出来，这时爸爸也想走到近前看晓红那肥嫩的大屄的模样，见我在身边站着又不太好意思马上就走过去，我看见爸爸那尴尬的样子心里只想笑，于是借口说先去洗漱一下就走了出去。
　　爸爸看我走出门后，马上趴到晓红的腿前看着晓红那肥嫩的大屄，晓红一看公爹也趴了过来看自己肥屄的模样，于是满脸羞红的用手推着爸爸的脑袋说：“哎呀，爸，你看什么呀，人家不好意思啦！”
　　爸爸却说：“什么不好意思呀？也不是没看过，也不是没肏过，有什么不好意思的！就是看看嘛！”
　　晓红一看这样也只好无奈的仰身躺在了床上任凭妈妈的摆弄和爸爸的观看，这时晓红的双腿向两边大大被妈妈的分开，那肥厚粉嫩的大屄毫不保留的充分暴露在了爸爸和妈妈的眼中。妈妈用手轻轻的分开肥屄两侧的大阴唇。
　　只见晓红那微微鼓起的肥屄两侧粉红色肥厚的大阴唇随着妈妈的手指向两边咧开着，还是有些肿胀的小阴唇被窗内外的阳光一照，显现出深红色的亮光，随着大阴唇向两边的分咧也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色圆圆的阴道充分的暴露出来。
　　从张开的的粉红色的阴道内我们可以看到一层一层的嫩肉和一环一环的粉嫩肉棱圈。在肥嫩宽大的阴道内不断的向外蠕动着，在这些粉红色的嫩肉及粉嫩的肉棱圈后面一个圆圆的中间有一个大大圆眼的子宫颈随着晓红的急促的喘息中在一上一下的蠕动着。
　　随着小阴唇向两边的分开小阴唇的上方有一个形如豌豆形状的小肉凸“阴蒂”
　　也峭立着露了出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的蠕动着。
　　妈妈用手指轻轻的捏了下晓红那峭立起来的阴蒂说：“瞧这样子你们昨天晚上不能轻玩了啊。”阴蒂被妈妈的手指这么一捏晓红的全身猛地一抖，鼻子里发出“嗯”的一声呻吟，随之从那张开着圆圆的大洞的阴道里流淌出一股亮晶晶的透明的淫液来。
　　随着晓红的呻吟声，姐姐这时也醒了过来，她睡眼朦胧的用手揉着眼睛，见此情景转过身来坐在晓红的身边“呵呵”笑着说：“干嘛呀，也不让人好好的睡觉，大白天的还在那里哼哼的叫春？”
　　晓红嘻嘻笑着抓着姐姐那微微有些下垂的大奶子说：“什么呀！怨我吗？一大早妈妈就非要看我的屄变成什么样了，看就看呗还用手捏我屄上的小”啾啾“
　　那谁能受得了啊！“
　　“还不是你发骚妈才看你的屄变成啥样了，要不妈才不看你那破屄玩意呢，嘻嘻！”姐姐笑嘻嘻的说道
　　“哼，就你的好，你的屄不破，你让妈和爸看看，看看你那好屄长的是什么样子，呵呵。”晓红不服气的笑着反击着：
　　晓红说着伸手就向姐姐的两腿之间插去，在姐姐还没来得及反应过来躲避时，一下抓住了姐姐那长长的阴蒂。
　　姐姐下意识的一躲，肥大白嫩的大屁股自然而然的厥了起来，妈妈和爸爸同时看见了姐姐肥屄的阴蒂被晓红的手抓在上面，肥屄的中间还微微地露着下垂出来的子宫颈，就好像从肥屄之中伸出一条圆圆的粉红色的舌头来。
　　姐姐的阴蒂被晓红抓在了手里，随着晓红的手慢慢的爬到了晓红的身边说：“快撒手啊，给我拽坏了一会”
　　晓红嘻嘻笑着说：“怎么样？看你还说我不？”
　　看着这姑嫂两个光着屁股在床上疯闹，妈妈呵呵的笑着说：“越来越不像话了，这么大的人还光着屁股闹，你薅我，我扯你的！也不知道害羞！”
　　“妈你还说我，还不都是怨你，你要是不看我的那个，我姐也不会说我！现在你还说我啊！”晓红笑嘻嘻的顶撞着妈妈说。
　　妈妈也笑呵呵的伸手打了一下晓红的屁股说：“好啦，快撒手吧，看这身上都嘎巴成什么样了？快下地洗漱一下，好吃饭，吃完饭咱们好到外面走走。”
　　姐姐这时捂着晓红刚撒开的阴蒂兴奋的说：“对，对吃完饭我领着你们到外面好好的逛一逛，上回爸爸和妈妈来了我也没有机会领着爸爸和妈妈走一走，爸爸和妈妈就回去了，今天正好小弟和晓红也在这咱们一起好好的逛一逛。”
　　爸爸这时接口说：“逛、逛你们女人就知道逛街，在家待一会看看录像多好！”
　　妈妈一听爸爸这样说就掐了一把爸爸的屁股说：“看、看你就知道看，时间长着呢，什么时候看不行呀？”
　　姐姐和晓红问：“看什么录像呀？这么着急看！”妈妈笑着说：“还不是你们干的好事，你爸爸听说你们把昨晚上的过程用摄像机录了下来，就急得想马上看，这不，又不想出去了，想在家看你们拍的录像。呵呵！”
　　姐姐和晓红对视了一下，相互的一伸舌头，一眯眼睛，呵呵的笑了起来。姐姐笑着说：“爸，这你着什么急呀，也不是过了今天就没有了，你怕什么呀？就是真的没有了咱们可以再录呀！是吧，晓红？”
　　晓红也笑着说：“就是的呀，爸，你这什么急呀，再说了，你和我妈还没有录上呢，等录上了大家坐在一起看，那多好呀！是不是！妈？”
　　妈妈呵呵的笑着说：“死玩意，就你们会说，录我们干什么呀？我们都老天巴地的了。就是录上了谁还喜欢看我们呀？姐姐和晓红几乎是异口同声地说：”我们喜欢呀。“
　　晓红笑嘻嘻地说：“我就喜欢看妈妈和爸爸在一起肏的样子。呵呵，那时简直就像年轻人一样的猛呀！”
　　妈妈呵呵的笑着说：“去去，还像年轻人那样的猛？你是喜欢你爸爸肏你的时候像年轻人那样猛吧！呵呵！”
　　这时我和姐夫一同走进屋来对他们说：“好了，快别说了先出来吃饭吧！吃完了好出去走一走，等晚上咱们回来好好的再吃点好的。那是有什么话再说吧！好吧？”
　　妈妈和姐姐及小红三个女人相互一伸舌头一缩脖，妈妈起身推着爸爸走出屋去，我和爸爸妈妈走进饭厅，姐姐把两条双腿劈开，用左手的拇指和食指把肥大的大阴唇分开，再用右手把露在肥屄外面的子宫颈轻轻的塞进肥大的屄里，然后用手捂着和晓红走进了卫生间洗漱去了。
 

　　（四）
　　吃完饭，姐姐和姐夫领着我们一家人从家里走了出来，爸爸和妈妈都是穿着很普通的短袖衣服裤子爸爸穿的与当地的老人一样是大裤衩子，妈妈穿的是墨绿色的裙子。
　　姐姐穿的是白色丝质的短袖衬衫，里面带的是乳黄色的乳罩，下身穿着一条乳白的超短裙，肉色的袜子和白色的高跟凉鞋。
　　晓红则是粉红色的短袖小体恤，里面是黑色的乳罩，下身穿的是牛仔超短裙，里面是黑色的小丁字内裤，黑色的高筒丝袜配着黑色的高跟凉鞋。她们俩的穿戴显得是格外的青春与活泼。
　　我和姐夫则是上身穿着体恤衫，下身穿着休闲裤子，脚穿旅游鞋，走出了家门。这是已近中午，这时的南方虽说已是进入秋天，但热辣辣的太阳依然把大地辐照的像被火燎过似的异常的炎热。
　　我们大家一起兴致勃勃的走了水上乐园、温泉风景区、野生动物世界、生态农庄、世界大观等几个旅游景点走马观花的看了一下。
　　其实最主要的还是在逛几个大的商城，没办法，有女人在的时候就不可能不逛商城，当大家满载着采购来的物品走出商城的时候大家的肚子不约而同的提起了抗议。
　　姐夫领着我们一家人来到了一个非常豪华的大酒店，迎宾小姐把我们领到了一个装修的非常典雅的包房里，大家落座后服务小姐马上把菜单那给我们看。姐夫把菜单递给爸爸说：“爸，你看你和我妈都喜欢吃什么样的菜，点几个尝尝口味怎么样！”
　　爸爸说：“嗨，我们能会点什么呀，你就随便的点几个，大家吃饱了就行了。”
　　话虽这么说着，但手还是把菜单接了过去，拿着给妈妈看，我们看到妈妈和爸爸两个人紧紧地挨着在看菜谱那亲密的样子，我们四个人不用的相互看了一眼，心里同时产生了极大的共鸣，和共识。
　　当人还是年轻的时候，夫妻二人也许总是认为对方这样或是那样的不如意，不称心，但随着时间的流逝，两个人相互之间经过年轮的磨合，相互之间已经在不知不觉当中了解了对方，熟悉了对方，容纳了对方，两个人的习惯，饮食，包括各种爱好都慢慢的相似了。
　　相互之间都离不开谁了！这就是夫妻，这就是老伴，这就应了流传至今还在流传的那句老话，“少是夫妻，老是伴！”
　　姐姐和晓红都自然而然的情不自禁的各自握住了自己丈夫的手，我和姐夫从心里认为自己的妻子都很希望到了老的时候都能像爸爸和妈妈那样，相互信任，相互依赖，相互理解，相互关心。
　　这是爸爸和妈妈相互看了一眼，妈妈说：“这都是什么菜呀，我们也没有吃过呀，看图片到时很好看，很贵吧？”
　　爸爸接着说：“英子、小民你们就随便点几个吧。我和你妈也不知道那个好，你们点什么就吃什么吧，这也都不是外人，就别点那太贵的菜了，怪浪费的！”
　　姐夫说行，说完又扭头看着我说：“小弟，这些菜咱们经常吃，爸和妈他二老不是经常能吃到的，这么的吧我就点了，可以吧？”
　　我说：“行，姐夫你就点吧，我和晓红没说的，那今天就让你破费了！呵呵！”
　　“嗨，那里的话，都是自家人，还谈什么破费不破费的，只要爸和妈吃好了，其他的都是次要的。”姐夫笑着说道：
　　这几句话可真的把妈妈和爸爸说的笑容满面，心里乐的开了花似的。抿着嘴在那里嘿嘿的乐。
　　姐夫叫过服务员分别点了龙虾，鲍鱼，海参，石斑鱼等一些爸爸和妈妈没有吃过的海鲜菜，不大一会菜陆续的端了上来，我们吃着，当鲍鱼端上来时，都是大个的鲍鱼，又肥又嫩，我随手拿起一个说：“哎，晓红！”
　　“干吗？什么事？”小红扭过头来问：
　　“你站起来！”我说道：
　　“干嘛？”晓红莫名其妙的又问了一句：
　　“你就站起来吧！”我故作神秘地说：
　　当晓红站起身来时，我拿着那个大鲍鱼放在了晓红的两腿之间，比划着说：“还别说，真的好像呀！你们看！”
　　晓红低头一看，“呵呵”的笑着说：“你疯了，服务员还在这里呢，往这比划什么呀？”说着用筷子在我的脑袋上轻轻的敲了一下。
　　大家看的只是“呵呵”的笑，也不说话，我“呵呵”的笑着抬头看了一眼站在一旁的服务员，只见站在一旁的服务员抿着嘴在偷偷的乐，看见我在看她，她急忙用手捂着嘴转身走出了包房。
　　当她关上包房的门时我们还是听见了她和几个小服务员嘻嘻的笑声，我们大家你看看我，我看看你，忽然之间“哈哈”的大笑起来，妈妈用筷子夹起了一只鲍鱼笑着对爸爸说：“你还真的别说，真的是很像呀！”
　　爸爸呵呵的笑着明知故问：“像什么呀，啊，你说像什么呀？呵呵！”
　　妈妈狠狠地瞪了爸爸一眼，忽又憋不住的笑了起来说：“你说像什么，还不是像我们女人的那个呀！”
　　“那个呀？”爸爸又问
　　“还有那个？就是像……像……就是像……屄呗。呵呵”妈妈笑嘻嘻的红着脸说了出来。
　　“呵呵，真的吗？来我比比看，看像不像！”爸爸呵呵笑着伸手来掀妈妈的裙子。妈妈伸手把爸爸的手打开笑着说：“别闹，孩子们都在这呢，一点也没有长辈的样子！呵呵！”
　　我们看着爸爸和妈妈打闹的样子都哈哈的大笑起来，姐夫强忍着笑说：“我们什么也没看见，我们在比着看到底像还是不像呢！”说着拿起了个鲍鱼笑着对姐姐说：“来比比看到底和你的像不像！”
　　姐姐站起身来走到门口向外看了看四周，她发现出了这个包房里只有我们这六个人外，其她的服务员都在包房的外面的走廊上站着呢。
　　于是她走回来大方的脱掉了乳黄色的小内裤，把乳白的超短裙掀了起来，这样就把她那光滑无毛微微鼓起肥嫩的的大肥屄露了出来说：“拿来我比比看到底像还是不像？”说着就拿起了个肥嫩嫩的鲍鱼放在了她那肥屄的下面用两腿夹着。
　　大家一看果然啊，简直是太像了，我们都说像真是太像了，它的边就是比你的稍微黑了点。姐姐一听，呵呵的笑着说：“好啦！这个和我的这么像那我就留着作纪念了。”这时我看大家的眼光又都看着晓红。
　　于是我说：“来，老婆，咱们也比比看看哪个更漂亮。”晓红看了大家一眼，见大家都在看她，尤其是姐夫的眼光更是期盼着，于是她弯腰也脱下了她那黑色的蕾丝小丁字内裤，右手抬起了牛仔超短裙，左手接过我递给她的一个鲍鱼，放在了两腿之间。
　　大家都伸头看着，呵呵的笑着说：“真的太像了。”但还是不如晓红的屄好看，它那个和晓红的一比就显得比较灰暗，没有光泽，还是不如晓红的好看。
　　大家看完晓红的比较又都看着妈妈，妈妈的脸腾的红了，说：“你们看我干嘛？我可不比，你们爱谁比就谁比，我可不比。”爸爸这时用手拽着妈妈的裙子说：“就脱了比一比呗，怕什么呀？大家都等着看呢！”
　　“去，要比你脱了比，拽我干嘛！”妈妈红着脸假装非常严肃的说道：
　　“呵呵，我要是能比我早就比了，还和你说什么废话呀！呵呵！快脱了吧，可别装了！谁还不知道谁咋的！”爸爸呵呵笑着说道：
　　这时姐姐一对姐夫向他使了个眼色，意思让他说话，姐夫马上明白了姐姐的意思于是他开口说：“妈，你就脱了比比嘛，这里也没有外人，其实回到家里不也是都得脱了嘛！您就脱了让我们大家看一看嘛！”
　　听到女婿也这么劝她，于是妈妈红着脸起身掀起裙子脱掉了穿在里面的粉色内裤，露出了她那毛烘烘的肥大的屄，妈妈把裙子一下掀到了头上把脸盖住，这时爸爸伸手从盘子里拿了个大鲍鱼，放在了妈妈的肥屄下面，大家一看这个和妈妈的肥屄简直是一模一样。
　　妈妈经过长年的肏屄肥屄已经显得比较黑了，这和鲍鱼的颜色几乎是相似的，另妈妈的肥屄因经常和人肏屄和用手的插入肥屄两侧的大小阴唇已经微微的向两边分开着，这和鲍鱼也极为相似，这时大家看到从妈妈的肥屄里流出了一丝亮晶晶的淫液来。
　　爸爸呵呵的笑着用手搽了一下说：“怎么搞的就这么亮了一下就流水了？”
　　妈妈这时忙把裙子放了下来说：“还不都是你搞的，非得要比比看！要不能吗？
　　这回你满意了吧，哼，还有你们这帮小缺德鬼！呵呵！“
　　其实妈妈的心里真的很美，因为这次的比较有自己的大女婿在场，通过这次的比较拉近了与大女婿之间的距离，是感情更加的亲密更加的放开了。
　　经过拿鲍鱼的比较后，大家在吃饭的时候都开心极了，一家人嘻嘻哈哈的你说我笑，妈妈和姐姐晓红她们脱下的内裤，也都不穿了。
　　妈妈的还好办，肥大的裙子往下一放，把下身遮得严严的，姐姐和晓红的就不行了，在坐着的时候只要双腿一劈对面的人就能看到她们双腿之间的肥屄。晓红的更甚，她就是站着只要人能稍微的留意她的两腿之间就能隐约看到她那肥嫩鼓起的阴部。
　　大家在嘻嘻哈哈的笑声中结束了这顿饭，在走出包房时看见有几个小服务员站在一排齐声说：“欢迎下载光临！”我呵呵的笑着看着她们，她们一抬头看见我笑着看着她们，她们都忍俊不住用手捂着嘴嘻嘻的笑了起来！
　　到了傍晚，我们一行人是大包小裹的疲惫不堪地走进了家门。
 

　　（五）
　　一进家后这三个女人都横七竖八的躺在了沙发上，说：“可累死了。可得好好的休息了”姐夫这时出去把孩子们都接了回来，接着又和保姆吴姐一起走进厨房做饭。
　　我和爸爸坐在沙发上看着旁边的这三个女人因都没有穿内裤，躺在沙发上而把下面肥嫩的阴部全都展现在了我们的眼前，我和爸爸看着这三个女人的阴部，她们真的是肥环燕瘦各有各的特色啊。
　　妈妈似乎有意的对着我仰靠在我对面的沙发上，看着我嘴里说着：“这天气真的热死人了。”并同时用手掀起裙子的前摆，扇动着，扇了一会后便闭目养起神来，裙子自然而然的被撩起到了肚子上，由于双腿分开得很大，妈妈那两腿之间的肥屄正好对着我。我可以清晰的看见妈妈的胯下那肥嫩大屄里面的情景……
　　在妈妈的那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的屄毛已是不如以前那样的浓密，这可能是因为经常频繁肏屄的摩擦而使阴毛变得稀少了，但还是在那肥鼓鼓的大屄上方形成了一个倒三角型的毛丛。
　　顺着那肥大肉厚的深褐色的大阴唇一直看下去，就会看到妈妈那肥大的屁股缝的底处，有着稀疏的阴毛围绕在妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼的周围。
　　妈妈那整个肥大的肉屄呈深褐色，肥大肉厚的屄可能是经常的与男人肏屄以及经常的用手在里面抽插而显得有些松弛了，深褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟。
　　肉沟中间的小阴唇的边缘已经有些微微的发黑而显得颜色略深一些，它们稍有一点长，也学着大阴唇微微的向两边裂开着。把肉沟里面宽大的阴道和尿道都夸张的露在了外边。
　　可能是因为肥厚的大屄有些松弛的原因，阴道内粉红色的阴肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的拼命地向外挤着，好似要离开这闷热的洞府到外面来清凉一下似的……
　　从而使妈妈那肥肥的肉屄好像往外鼓了出来。那个大大的肥屄“洞”也更加的突出了很多。这样一来就使得妈妈的肥屄越加的向外鼓出，让人看了很想伸手摸上一摸才过瘾的感觉。
　　当看到姐姐时，只见她紧紧闭拢雪白的大腿中间，微微鼓起光滑无毛的肥屄上因粉褐色的大阴唇紧紧的闭合只显现出了一条细细的的大肉缝，在大阴唇形成的肉缝的上方有一个长约两三厘米的阴蒂。
　　在深褐色的小阴唇的包覆下，歪歪的斜伏在姐姐那肥嫩大屄的上方，深褐色的小阴唇阴阴蒂太长而从紧闭着的大阴唇上方挤出了一部分来保护着细嫩的阴蒂，那肥嫩的大屁股沟，也因双腿紧紧地并拢而无法看到屁眼的形状。
　　晓红是仰面躺在沙发上，把双腿毫无顾忌的大大的张开着，她把两条肥嫩圆润大腿一条垂吊在沙发的边缘，而另一条则弯曲着分开，将她的整个鼓凸起来的大肥屄都呈现在我们的眼前，向外鼓着的肥嫩的大屄因过度的手淫以及被男人们鸡巴的灌溉而显得格外的肥嫩和丰满，。
　　两片肥大的阴唇翻在屄外，中间显现出的阴道口经常被粗大的鸡巴长时间的抽插而大大的张开着，形成一个很大很深的洞口，
　　粉褐色厚厚的大阴唇分向了两边，深红色长长的小阴唇紧紧的贴着两边的大阴唇，里面粉红色的阴道充分的暴露出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。
　　我和爸爸正在欣赏着这三个女人展现在我们眼前的美景，我和爸爸的两腿之间也逐渐起了变化，竖立起来的大鸡巴把裤裆支起了个大大的帐篷。吴姐走到了我们坐着的沙发边对我们说：“叔、婶……饭……好了，到……饭厅……吃饭吧！”
　　在她走到沙发边上时就看到了这三个女人敞露的阴部，以及也看见了我和爸爸两腿之间膨胀起来的作品，见此情景，她的脸马上红了起来，说出的话也有些结巴的了。
　　姐姐听到吴姐的说话，连忙坐起身说：“好，知道了！”这时姐姐看到妈妈和晓红也坐了起来就又说：“来，吴姐，我给你介绍一下，这是我妈、我爸，这是我的兄弟，这是兄弟媳妇。今天我们上街才回来，都累得不行了，回来就都放赖了！呵呵！”
　　接着又对妈妈和晓红说：“这是我家的保姆，叫吴敏华，我们都叫她吴姐，她家和我家还有一点亲戚呢，我婆婆是她丈夫姑姑的表妹，他们家在山西，她的丈夫以前在个人承包的煤矿上干活，前年那个煤矿出事了，她的丈夫被埋在了下面，等救出来时，人早就死了，煤矿赔了她家一些钱。
　　等还完家里欠的饥荒，再给婆家一些就没有多少了，两个儿子才结婚没多久，姑娘还在上大学，也都需要用钱，等到都安排的差不多了时，她的手里就几乎没什么钱了。
　　我婆婆今年听说了这件事正好我这里也需要人帮助照顾，就把她找来到我家帮助照看一下，一来可以帮助我，二来呢，如果我婆婆家里有什么要忙的她就到那里忙一阵子。
　　昨天她到我婆婆那里帮忙去了，今天才回来，她比我大四岁，今年是38岁，属兔的！她对我可好了，我和她什么话都说，她也是什么话都对我说，我们俩就跟好姐妹似的，什么都不瞒着，有什么说什么，唉，就是太可怜了，才这么大的岁数正是好时候，丈夫就没了。“
　　“嗨，说那些干什么呀，都是过去的事了，现在不是挺好的吗，在你家你什么都不对我见外，我就觉得像是在自己的家里一样，还有什么不满足的，吃的穿的用的什么没有？我还愁什么呀？”吴姐听到姐姐这么说，感动的对姐姐说着。
　　“呵呵，吃的穿的是不缺了，可是你”用“的有吗？我有”用“的，你”用“
　　什么呀？呵呵“姐姐不怀好意的一语双关地说。
　　吴姐一听姐姐这么说，一时没有明白姐姐的话里话，看到我们嘻嘻的笑了起来，顿时明白了姐姐的话里意思，心一颤，羞臊的脸一红，不加思考的随口说道：“就用你的，你用我就用，能怎么的？”
　　我们大家一听扭头看了看姐姐又看了看吴姐哈哈的大笑起来，晓红更是笑得前仰后合的，也不顾忌自己的肥屄是否都露了出来，嘴里还说着：“姐，你用我就用啊！哈哈哈！”
　　姐姐也哈哈的笑了起来边笑边抹着笑出来的眼泪说：“这可是你说的，我用你就用，我看你怎么用，你可说话算数，不许耍赖呀！呵呵！”
　　吴姐看到我们突然哈哈的大笑起来，顿时感到当才说出的话的毛病，羞臊的脸更加的红了，伸手打了姐姐一下说：“死英子，你还算计我，你坏死了，看我以后怎么收拾你！”说完急忙跑到厨房里去了！
　　姐夫这时从厨房忙完听见我们的笑声走了出来，刚走到厨房的门口正和往厨房跑的吴姐撞了个满怀，吴姐更加不好意思的一下钻进了厨房里。这一撞更加把姐夫整的云山雾罩的了。
　　“什么事呀？把你们乐成这样呀？吴姐不是来喊你们吃饭吗？她往厨房跑什么呀？你们说什么了呀？呵呵！”
　　姐夫走到我们坐的沙发靠背后面不明就里的看我们笑也跟着呵呵的笑着问。
　　晓红这时笑的是浑身上下只抖，嘴里说：“姐……夫，这下……好了，可……有你……忙的了。”
　　“我忙什么呀？怎么了？”姐夫么明奇妙的问。
　　“你家……的吴……姐和……姐……姐说，我姐……用……什么……她……就用……什么，我……姐……用她……她……就用。哈哈”晓红笑得是前仰后合上气不接下气的接着说。
　　“用就用呗，那怕什么呀，家里那么多，谁用不行呢！这也用的上你们这么笑吗？”姐夫没有听明白话中的含义说道。
　　这是大家一听姐夫这么说更加的笑了起来，这时晓红笑着爬到姐夫所站的沙发靠背上，伸手抓着姐夫裤子里的鸡巴说：“你家那么多？多多些呀？不就是这一个吗？哪里还有呀？”
　　姐夫这时才明白大家笑的是什么意思，也开始哈哈的大笑起来说：“呵呵，吴姐这是懵了，懵的都不知道说的是什么了！哈哈！”
　　说完冲我们一矜鼻子扭头又说道：“吴姐，快上菜和饭吧，你上完了，大家好用～餐！呵呵！”姐夫故意的把“用”字脱了很长的声音。大家又是哈哈的一阵大笑。
　　在笑声中吴姐从厨房走了出来，来到妈妈的身边，说：“婶，你好好管一管你的闺女和你的女婿，你看他们呀，总是欺负我。”
　　“好、好、好我好好的管一管他们，今后你们可不许欺负她呀！呵呵！好了，快吃饭吧，孩子们可都饿了，有什么话，吃完饭再唠吧！”妈妈说完拉着吴姐向饭厅走去，大家也都跟着走进了饭厅。
　　吴姐给大家上完菜，盛晚饭后就想走回厨房去，被妈妈一把拉住说：“她吴姐，来坐在我的身边和我们大家一起吃。”
　　吴姐忙说“婶，那怎么行呢，你们快吃吧，你们吃完了我再吃！”
　　“快来吧，哪来的这么多的说道，在咱们家没有，都是一样的，来听我的！”
　　妈妈拉着吴姐说。
　　吴姐被妈妈拉着不松手，无奈抬头看了姐姐和姐夫一眼，姐姐说：“吴姐你虽说是在我家当保姆，但我始终是把你当成我的姐姐，你就像以前一样和我们一起吃吧，我们家没有那些说道，时间长了你就知道了，快坐下吃吧！”
　　姐夫也说：“吴姐你就快坐下吃饭吧，爸爸和妈妈都是诚心让你坐下和我们一起吃饭的你就别见外了！你要是不好意思你就和英子拜干姐妹，认我妈为干妈，还不行吗？”说着姐夫又抬头看着妈妈说：“妈，你看这样行不？”
　　“怎么不行，这太好了，这样我又有个闺女了！”妈妈高兴的说。
　　“等那天有时间，再让我妈妈认她是干女儿，我想妈也会同意的！你说呢？
　　老婆，你同意吧！“姐夫扭头看着姐姐说。
　　“呵呵，好啊，我还真是求之不得呢，在这里我能有一个姐姐我高兴还来不及呢怎么会不同意呢！”姐姐笑嘻嘻的的说。
　　“那好吧，那就快吃饭，吃完饭好认亲！”姐夫高兴地说。
　　这时我看到吴姐好像也松了口气，脸上的笑容更加的甜了！我这时才认真的打量着吴姐，只见吴姐，身材不是太高，有1.55左右，但却是高乳、肥臀，腰显得略丰满了些，这可能是她生育过三个孩子的原因吧。
　　也许是因为在南方太阳照射的缘故，皮肤是那微微红褐色的颜色，皮肤虽无小红的皮肤白皙，但也比较光滑。
　　眼睛不是很大是细细的那种，眼角微微的上翘，一笑就像弯弯的月牙，也可能是生活的操劳使眼角现出了几条淡淡的鱼尾纹，细而弯月似的眉，不大不小的红嘴唇，微微的显得厚了些，微笑时脸颊边就现出两个浅浅的酒涡，媚眼生春，眼中充满了对性的欲望。
　　胸部的看上去乳房不是很肥大，但在粉色的短袖衬衫里却也显得非常的丰满，小腹略微有些松弛微挺，但还没有像有的中年妇女那样到了四十来岁就开始发胖臃肿。
　　穿着肉色的高裝丝袜的双腿匀称修长，屁股肥圆、丰满、高翘。一双玲珑秀气的小脚儿上穿着一双黑色的高跟凉鞋更是性感迷人。全身上下都散发着一个中年女人成熟的气息。
　　我看到这，我的鸡巴在不知不觉当中支了起来，把裤裆直起了个大大的帐篷，吴姐这时好像也感觉到了什么，偷偷的往我的下面瞄了一眼，性感的厚嘴唇一抿微微的笑了一下。我也看着她微笑了一下。
　　吃罢饭，大家坐在了沙发上，姐夫把爸爸和妈妈让到正位上坐好，就让吴姐给妈妈磕三个头，叫了一声“干爹干妈”，然后为爸爸和妈妈敬上一杯茗茶，这就算认了干爸干妈，当然这句干爹干妈可不是白叫的，爸爸和妈妈忙从兜里掏出一沓钱用姐姐拿过来的红纸包好算是红包送给了干闺女作为见面礼和改口钱。
　　孩子们看到了爸爸妈妈给吴姐的红包也吵着要红包，爸爸和妈妈呵呵的笑着又从兜里拿出一些钱来分给了孩子们，孩子们这才蹦蹦跳跳的上楼回自己的屋里玩耍去了。
　　这时姐姐走到吴姐的面前伸手搂着吴姐说：“姐，从今以后你就是我的姐姐，咱们就是一下人了，这个家就是你的家，我就是你的亲妹妹！”说着从包里也拿出一个红包送给了吴姐。
　　晓红这时也站了起来伸手搂住吴姐说：“从今往后咱们就是一家人了，谁也不可以分你我，咱们一家人都和和气气的生活！”说着也送给了吴姐一个红包作为见面礼。
　　吴姐和晓红搂抱后来到了我的跟前脸色微微发红的说：“小弟，从今以后我可就靠你照顾了，希望以后你这个小弟不要嫌弃我！”
　　我站起身来伸手搂住吴姐说：“姐，你这是说到哪里去了，从今以后你就是我的亲姐，如果需要我帮什么忙你就尽管吱声好了！我一定全力去办！”
　　在我和吴姐相互拥抱的时候，我感受到了吴姐把她那那两个软软的奶子，在我的胸上轻轻的蹭了一下，同时微微的挺了一下她的阴部来感受我那暴涨坚挺的大鸡巴顶在她的阴部的感觉。
　　这细微的动作只有我们两个人能感觉到，我从她的眼神里感受到了她对性爱的饥渴，与向往。
　　妈妈这时好像也看出了点什么，于是她拉着吴姐紧挨着我坐了下来，大家坐在沙发上东南西北的闲聊着，当到了晚上快22点的时候。姐姐说要上楼哄两个孩子睡觉。
　　吴姐忙站起身来说：“我去吧，你们在这聊！”
　　姐姐笑着对吴姐说：“你还是坐在那里和我小弟聊吧，我上去，孩子睡着了我就下来。呵呵！”
　　吴姐一听姐姐的话，脸一红，忙说：“什么呀，是妈把我拉到这坐着的，你可别瞎说啊！”
　　晓红看看姐又扭头看了看吴姐，笑嘻嘻的接口说：“嗨，那坐着还不是一样，都是一家人，你快上去哄孩子吧，把孩子哄睡着了你快下来，大家等着你呢！”
　　当姐姐把孩子哄睡了之后，再下楼的时候，她已经把白天穿的衣服换了下去，她此时穿的是昨天的粉红色丝质吊带睡裙，她下楼后走到电视机跟前，把电视机打开后来到姐夫和晓红坐着的沙发上坐了下来。
　　电视里演的是一部电视里是一个外国爱情片，正好演到男女主角在床上互相爱抚，互相接吻，做爱，虽然什么也没露，但那种声音令却我们大家心里一阵一阵的激动，浑身上下不自觉的火热起来。
　　大家一边看着一边聊着，慢慢的就聊到了性的问题上，当聊到这个题目时大家基本上都放开无所顾忌了，在那边坐着的姐姐和晓红把手伸进了姐夫的裤裆里摸着。
　　晓红早已微微的张开了她原先紧闭着的白嫩的大腿，裙口正对着我们张开着，因为晓红在饭店吃饭时拿鲍鱼和她的屄来比较的时候就把那很小的丁字内裤脱了下去，现在裙子内早就没有了内裤，所以当她的双腿张开时，她那肥嫩的粉褐色的肥屄就全露了出来。
　　妈妈也把手伸进了爸爸的裤裆里用手上下套弄着鸡巴，吴姐看的是面红耳赤，丰满的胸部随着急促的呼吸而上下起伏着，我见此便趴在吴姐的耳旁轻轻地问：“姐，我的姐夫没了这些年你是怎么解决自己的性的问题的呀？”
　　吴姐扭头看了我一眼然后把涨红的脸低下小声地说：“干嘛呀！你问这个干吗呀？怎么好意思呀！”
　　“没关系的，都是自家人了，还有什么不好意思的呢！和我说说，我想听！”
　　我轻轻地说着。
　　这时妈妈也回头搂着吴姐的肩膀说：“就是的吗，都是自家人了，还有什么害羞的呢，咱们都是过来的女人，有这样需求也是很正常的，说出来，让大家听听你是怎么过来的！”
　　吴姐抬头看了大家一眼脸红的更加的厉害了，她紧紧地偎在妈妈的身上轻轻的说：“刚开始的时候我总是是想着他，也想不起来这事，到了后来事都完了，孩子们也都走了。
　　就剩下我一个人在家，白天还好办，忙忙这，忙忙那，一天就这么过去了，但是到了晚上你们想一个结过婚的女人能不想着那个事吗？每当我一想起我老公躺在我的身边摸着我的奶子，我的心就往一起聚聚，当想着我老公趴在我的身上把他那个玩意插在我的屄里时，我的下面就痒的不行，于是我就用手捻这我自己的奶头，用另一只手抠着屄。
　　咳，用手怎么的也不如我那死老公的鸡巴，到后来我就到厨房找和鸡巴差不多的东西插在里面来回的插，这样还好些。到了后来，我就在地里专门找一些黄瓜或者是茄子什么的，到了晚上好用。
　　后来来到了这里虽说心里很想但我还是不太敢，我怕你们发现了，看不起我，再和你爸爸妈妈一说，不用我了，把我送回老家去，那我以后怎么做人呀？“
　　妈妈说：“真是难为你了，这两年你是怎么过的呢！”
　　晓红用手揉这姐夫的卵囊嘻嘻笑着说：“现在好了。现在咱们都是一家人了，你以后也不用怕他们发现了，你想用什么就用什么吧！我姐能用的你也能用！哈哈！”
　　吴姐一听这话，想起了在吃饭前无意中说出的话来，羞臊的脸更加的红了！
　　姐姐接着说：“姐、你也不用不好意思，我们全家人的思想都是很开放的，关于一家人的相互性爱这只是为了满足心理和生理的需求，来释放被束缚的渴望。
　　在平常咱们又有精力的时候，勃发一下，这都是很正常的，说到底人生就好比咱们女人在逛商场一样？既然逛了那为什么不好好的到处走走？把商场的每一处都走到呢。这样也免得以后留下遗憾，等到咱们都老了回想起来也是值得回味的！老公你说呢？“
　　“对，你说得很对，其实我也是这么认为的，大家在一起相互的尝试各种新鲜的性生活，这也是对一种新生活的渴望，我们为什么不可以尝试呢？只要是不影响到家庭，不伤害的别人，我看这样挺好也从心里喜欢这样！
　　因为每一个男人和女人都有猎奇的欲望和不同性欲的要求，我们不应该把这个欲望压抑住不释放出来，这样人们更容易走极端，我们要把它释放出来。
　　我们尝试各种不同的体验，每天的日子里都可能会有新的感受发生，我们的生活就会变得多采多姿，也更有情趣。这样人们就会平静的对待每一件事，也能处理好每一件事情，人们也就能更加的向往生活！我这样说对吧！老婆！呵呵！
　　“ 姐夫接着姐姐的话说道。
　　“嘻嘻，没看出来你还有这样的思想呢！老公我全力的支持你！”姐姐边用手上下撸着姐夫的鸡巴边嘻嘻的笑着说。
　　姐夫呵呵的笑着伸手把姐姐和晓红一起搂抱了起来，他左手绕过姐姐的肩膀把手伸进姐姐的睡衣里用手抓揉着姐姐那肥大丰满的奶子，右手也伸进了晓红的乳罩内用手指捻捏着晓红那粉红色的奶头。
　　晓红这时把手从姐夫的裤裆里抽了出来，用双手把姐夫的裤子解开，把那个被姐姐用手撸硬起来的鸡巴完全的露了出来，便俯下身去用她那粉红的小嘴含住吮吸起来，姐夫也把姐姐那粉嫩的舌头吸进嘴里亲吻起来。
　　妈妈这时也把她那肥大的屁股厥了起来，趴在爸爸的怀里嗞嗞有声的吸吮着爸爸的鸡巴。
　　看着这刺激的场面吴姐也情不自禁的把手伸到了我的裤裆里，当摸到我那粗大坚挺的鸡巴时，顿时把头抬了起来看着我嘴巴张得大大的，呆了半晌才小声的对我说：“我的天，你的鸡巴怎么长的这么大？吓死我了，女人的屄能装的下吗？
　　我从来没看到过这么大的鸡巴。“
　　“那你看到过多大的鸡巴呀”我呵呵的笑着得意的趴在吴姐的肩上说。
　　“呵呵，我就看到过我那死老公的鸡巴，他的能有你的一小半大吧，再有就是你那姐夫的你看你的老婆还用嘴吃呢，他的也没有你的大呀！你的怎么长的这么粗这么大呀？你老婆的屄能受了吗？”吴姐笑嘻嘻羞答答的轻声说着。
　　“那是你没有尝过大的，要是尝过了你就不会这么想了！”我说。
　　“为什么呢，本来女人的屄就是那么大嘛，怎么可能把这么大的鸡巴装到里面呢？那还不得把屄给撑裂开了呀？嘻嘻！”吴姐笑嘻嘻的捂着嘴说。
　　“你们女人呀，自己长的玩意自己都不懂，你想呀，你生过孩子吧？”
　　“嗯，生过！”
　　“生几个？”
　　“三个啊！怎么了？”
　　“那你的屄给撑坏了吗？”
　　“嘻嘻，你讨厌呀，你的才撑坏了呢！我的可没有呢！”
　　“就是的呀，你想呀，孩子多大，从那里生出来屄都没有撑坏，这么个鸡巴比孩子不是小多了吗！怎么会撑坏呢？”
　　“嗯，可也真是这么一回事，呵呵，我真的是头一次看见这么大的鸡巴，怪吓人的！你怎么长这么大的鸡巴呀？你老婆的屄是不是都叫你的这个鸡巴给撑大了？嘻嘻！”吴姐用手抓着我的鸡巴笑着说。
　　“那你就去看看呗，看看她的屄大还是不大！呵呵！”
　　“瞎说，我怎么去看呀，都是女人，我怎么好意思去看她的屄长的什么样呢？
　　她能让我看吗？“吴姐说。
　　我看吴姐真有要看的意思就说：“你去看吧，她肯定会让你看的。”
　　“现在？我怎么好意思去看呢？你看她现在正忙着呢？嘻嘻！”吴姐笑嘻嘻的想去还不敢去的看着我！
　　我看吴姐真的很有想看的意思就说：“走，我领着你去看，行吧！”说着我牵着吴姐的手便走到了晓红半躺半卧着的沙发边上对晓红说：“老婆，吴姐想看看你的屄长的是什么样，你把腿分开让吴姐看看！呵呵！”
　　晓红和姐姐还有姐夫听我这么一说都觉得很惊讶，晓红坐起身来问：“为什么看呀，有什么好看的呀，又是女人，能有多大的区别呀？”
　　“是这么回事，吴姐刚才觉得我的鸡巴长的太大了，她认为会把你们女人的屄能给撑坏了，我说不会的，她不相信想看看你的屄是不是给撑坏了！” 我呵呵的笑着说。
　　晓红和姐姐及姐夫听我这么一说都呵呵的笑了起来，她们这一笑把吴姐给笑的不好意思起来，晓红笑着说：“别不好意思，这很正常女人头一次看见他的鸡巴都是很震惊，但是女人屄的弹性是很大的。
　　像他这么大的鸡巴撑坏那是不可能的，总是被他的鸡巴肏时间长了撑大了那是正常的，但被他肏的时候真的很爽的，一会你试试你就知道了，嘻嘻，你想看你就看吧，我姐姐的屄也让他经常的肏，一会你也看看她的吧！“
　　晓红说着就把双腿向两边大大的劈开，把她那粉褐色的肥屄充分的露了出来。
　　吴姐抬头看了看我，向我一矜鼻子，伸了下舌头，蹲下身子用双手分开晓红那白嫩细腻的一双大腿，仔细的看了起来。只见晓红的屄肥嫩、高突、似如出笼的肉包，肥厚的大阴唇呈粉褐色。
　　吴姐用手拨开肥大的大阴唇，把裂缝里面长长的两片嫣红色的小阴唇充分的暴露出来，只见这两片长长的小阴唇一张一合的蠕动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　再用手扒开这蠕动着的两片长长的小阴唇便露出了比花生米还耍大的粉红色的小肉凸“阴蒂”吴姐用手轻轻的一捏这个小肉凸，粉红色敏感而又坚挺的阴蒂便从包皮里翻了出来，鼓鼓的就像一颗可爱的小肉球。
　　阴蒂的下面便是已是春潮泛滥粉红色的桃源仙洞，两片小阴唇及阴道内嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。肥屄下面那淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。
　　显而易见晓红是个性欲非常强的女人。
　　吴姐用手指抚摸那细嫩的淡褐色的屄肉时，发现晓红的肥屄已经是非常的湿润光滑，很明显这是从晓红的屄里淌出的淫水给湿润的。
　　吴姐慢慢的把手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，感觉晓红那肥嫩的小屄已经很湿了。吴姐开始轻柔的用指尖摩擦着晓红的阴蒂，晓红的那里变得更加湿润，并开始微微的挺动着阴部。
　　这时只见晓红那肥厚的大阴唇慢慢的向两边裂开，粉红色的阴道口慢慢地张开，并有节奏地蠕动着。从晓红的肥屄里慢慢的流出了亮晶晶的液体……
　　吴姐的中指轻轻的伸进晓红那湿嗒嗒的阴道，吴姐的手指在晓红的肥屄里感到暖暖的，湿湿的，还在不停地蠕动着，吴姐随后抽出中指，紧接着又用食指和中指插进了晓红的屄里，用她的手指感受着晓红阴道里的尺度。
　　吴姐感到晓红的肥屄里的阴道很紧但很有弹性，给人的感觉好像是带个橡胶手套一样，不管你怎么变换手指的粗细它始终是箍着你的手指。
　　吴姐用一根手指插在晓红的阴道里，感觉阴道里的嫩肉紧紧地箍着她的手指，用两根手指也是一样，用三根还是那样，最后用四根手指插进去感觉还跟用一根手指一样。吴姐下意识的用插在晓红屄里的手开始慢慢的来回抽动。
　　“嗯……”晓红的呼吸开始急促起来，晓红感到一阵昏眩，感到一股热流从下腹扩散开来流向了两腿之间的阴部，随之感到从肥屄中涌出一股股乳黏稠的液体。屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那黏乎乎的爱液就宛如婴儿的口涎长流不已。
　　晓红将双腿尽量的张开，吴姐右手的中指和食指猛烈的戳着晓红的阴道，左手伸进了自己的衣服内使劲的揉抓着自己的奶子，
　　我在吴姐的身后蹲了下来，双手从后面握住了吴姐的两个奶子，我感到吴姐身子猛地一抖，插在晓红屄里的手开始慢慢的停了下来，伸进了自己的衣服内使劲的揉抓着自己的奶子的左手也从我的手中抽了出去，我把头伏在吴姐的肩上说：“怎么样，明白了吗？”
　　吴姐无语的把头点了点，身子就偎在了我的怀里，我顺势就把吴姐抱了起来，走回到沙发旁，我把她轻轻的放在沙发上。我俯下身轻轻的吻着她的嘴唇，慢慢的把舌头伸进了吴姐的嘴里，舌头在吴姐的口腔里搅拌着，吴姐火热的响应着。
　　她吸吮着我的舌头，我的双手隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而吴姐则闭着眼享受我热情的爱抚，我的鸡巴慢慢的硬挺顶在吴姐的悬挂在沙发边上的大腿，她兴奋扭动着身子呻吟着：“唔……唔……”
　　我把双手轻轻的从吴姐的衣服下面伸入蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我站起身轻轻的脱下了她的上衣，吴姐里面穿的是一个白色的蕾丝乳罩。
　　当我撩开她的裙子时，果然是件T字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在肥厚的股沟中，形成美丽的景象。
　　窄窄的布条无法遮住整个肥屄，两边的大阴唇向两边露出了一些，淡黄色弯曲的阴毛，充分显示着主人的强烈性欲，窄窄的内裤两边已是包掩不住弯弯曲曲的淡黄色阴毛如红杏出墙般俏皮地露在窄窄的内裤外边。
　　我解开了她的乳罩，但见吴姐她那一对微微粉褐色但很丰满成熟的奶子迫不及待的跳出来，显露在了我的眼前。因躺着而使得两个丰满的奶子略为往两侧垂下，吴姐的乳晕不像晓红和姐姐的那样的红嫩，而是有些暗褐色。
　　我以前听色友们说，女人的乳晕颜色越深，代表着这个女人就越淫荡。“ 看着躺在宽大的沙发上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
　　我的心激动起来，我俯下身子轻轻的亲吻着她那对丰满的奶子，我的舌头不停舔着吴姐的奶子，不断地用牙齿咬她的奶头，吴姐的两粒奶头早已经不起刺激又硬又挺地竖立起来了。
　　我的左手捏着她的一个奶子，右手在她那滑润的小腹上轻轻的滑动着，并慢慢的拨开她那早已湿的一塌糊涂的小内裤，便把手轻轻的按在了她的屄上，我的手在她丰腴的屄上轻轻的抚摸、摩娑那柔软的阴毛，温暖滑润、肥厚的阴唇。
　　“啊！小弟……别摸了！我……痒死了，我不……行了……受不了……啊！小弟……嗯……小弟，你这样……弄得人家好痒……啊”
　　爱抚一阵之后，慢慢的我开始往下脱她的短裙及小内裤衩，吴姐配合着把肥嫩的屁股和腿抬了起来以方便我的脱下，吴姐那成熟妩媚的胴体第一次一丝不挂的呈现在除她老公以外的别的男人眼前。
　　她急促的喘息着，一双大奶子随着她急促的喘息而上下起伏着，让人是那么的着迷。她双手情不自禁的分别掩住奶子与阴部：“喔…不…不行……不…许看……不…嗯……嗯…”
　　吴姐此时已是春心荡漾，躺在沙发里浑身抖动不停，嘴里不住的呻吟着，那淫荡的呻吟使人无法控制住自己，我伸手把吴姐捂着奶子和阴部的双手拉开，她那虽说不是很白但很细腻的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那略微有些松弛微挺的小腹，肥大的屁股光滑细嫩是又圆又大，双腿匀称修长。
　　淡黄色弯弯曲曲的屄毛呈倒三角形分布在两条丰腴、肥嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的肥屄上方的阴阜上，中间的阴阜向外微隆，从正面可以看见肥嫩的阴部有一道深褐色的裂缝。
　　深红色的阴蒂夹在两片肥厚的阴唇中间如熟透了的葡萄，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲。
　　我慢慢的将她那匀称的双腿分开，深褐色、肥厚、滑润的大阴唇便随着大腿的分开向两边张开了，随着肥厚的大阴唇向两边张开，便露出了藏在里面的深红色滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，两片深红色的阴唇一张一合的蠕动着，再往下，是深褐色的、如菊花般的屁眼。就像她性感小嘴同样充满诱惑。
　　我趴在她那分开的双腿中间，用嘴先亲吻那肥嫩的屄口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真……坏……”吴姐被我舔得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。
　　“唔…我受不了…了…哎呀…你舐…得我好舒服……我…我要…要尿尿了啊……”
　　我用劲吸、咬、舔着湿滑肥嫩的屄肉，一股温热的淫水从吴姐的肥屄里像溪流潺潺而出，她的全身阵阵颤动，弯起双腿把肥嫩的大屁股抬得更高，令肥厚的屄更为高凸，让我更彻底的舔吸她的肥屄。
　　吴姐已被我舔得情欲高涨。一串串令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“弟…
　　你……好…会舔…害……人家…受…不…了…我要尿出来了……“
　　手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有晶莹无色的粘粘的液体流出来，顺着那深深地屁股沟流到了沙发上。
　　她的一支手使劲的揉摸自己的奶子，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的裤子解开掏出了我那粗大坚硬的鸡巴，当她将我的鸡巴掏出来时，她凝视着它，我的鸡巴不止硬梆梆的，而且又粗又长。
　　她把脸靠近那根早已坚硬而布满血管的鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。
　　吴姐爬起身来，让我坐在沙发上，她自己则趴在我的两腿之间，张开她的嘴唇把我粗大的龟头慢慢的含到嘴里。我看着吴姐用她柔软的舌头轻轻添吸缠绕着我那宛如鸡蛋似的龟头，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。
　　我的鸡巴在吴姐的小嘴中越涨越大，吴姐慢慢的往里吞咽着我的鸡巴，当吞咽到一大半时，我感到我的龟头已抵在了吴姐的喉咙上。
　　吴姐将我的鸡巴深入到她的喉咙里，在她的喉咙里上下套弄着，当我的鸡巴探入进她的喉咙里时，她就用喉咙的根部压住龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着马眼。双手还不停抚弄着我的阴囊。看着她贪婪吮吸的神态，我知道她真的是饿得太久了
　　当吴姐的嘴离开我的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语爬到了我的身上拥抱着我。轻轻地发出满意的呻吟！我感到此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。
　　我仰靠在沙发上，吴姐轻轻的脱掉了我身上所有的衣服之后，然后分两条丰腴、肥嫩的大腿面向我蹲跨在我的身上，双手紧紧地搂着我的脖子，把肥润的阴部紧紧的压在了我那粗大硬挺的鸡巴上，轻轻的来回研磨着。
　　我的鸡巴感到吴姐的肥屄又软又滑，湿湿的黏黏的在我的鸡巴上来回的蹭着，吴姐骑坐在我的身上，我的双手抱着她肥嫩圆滑的大屁股，我感到一股股温热的液体从她的阴道里缓缓流出来，淌到我的鸡巴上把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的。
　　当吴姐在我的身上上下左右、扭转着丰满肥润的大屁股时，就会发出“哧哧”
　　的声音。
　　吴姐双手紧紧的搂着我，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着她把她那滑嫩的舌头伸进了我的嘴里。
　　她那小巧滑嫩的舌头在我的嘴里轻轻地搅动着，吸吮着，缠绕着我的舌头，并引诱着我的舌头进入她的嘴里进行搅动，当我的舌头进入了她那温暖的嘴里时，她则紧紧的吮吸着我的舌头，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，
　　过了一会我低下头含住了她的右面的奶子，轻轻的咬她的奶头，来回舔着她的乳晕，左手搂着她的腰，右手伸到了她的两腿之间抚摩她那被流出的淫水弄得一塌糊涂的肥屄，乳房越来越硬，肥屄更是湿成了一片，她自己也在抚摩她左面的奶子，右手勾着我的脖子，开始轻轻的呻吟了。
　　只见吴姐微微的翘起了肥嫩的大屁股，伸出左手抓住我的粗大的鸡巴，前后微微摆动着她那肥嫩的屁股，把我的鸡巴对准她那正在不断的往外流着淫水的已悄然洞开的肥屄，她慢慢的把那肥美的屁股向下沉坐下来。
　　我那粗大的龟头慢慢的被她的肥美、润滑的阴唇包触起来，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着。
　　她继续向下慢慢的坐着，“喔……好美……嗯……你的大……鸡巴太棒了……哼……好涨……好充实……唔……哼……”
　　我那坚挺粗硬的大鸡巴一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、紧紧地暧融融地亲裹着我的鸡巴。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在吴姐的肥屄里，我那暴涨的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　吴姐的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大奶子摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把她那柔软细嫩的舌头伸入我的口中，我们两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　“哦……亲丈夫……我的汉子……”吴姐边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被她的肥屄一分一分的吃进去了三寸多。我这时把鸡巴猛的往上一挺，双手扶住吴姐的肥臀往下一按，只听吴姐“啊”一声娇叫说：“啊！轻点！你……你……顶死我了……”渐渐地她的肥屄把我的鸡巴全都吞了进去。
　　当她把肥大的屁股完全坐在了我的胯骨上，我那硬梆梆、又粗、又大的鸡巴全部插入她的阴道里。
　　她的肥嫩的大屄里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的鸡巴上的龟头。
　　当吴姐的肥屄完全的把我的鸡巴纳入了进去后趴在我的肩上问：“你的大鸡巴都进去了吗？真的好涨好痛呀！”
　　“嗯，都进去了，你用手摸摸看，都进去了！”我回答着。
　　吴姐果真把手伸到了下面在我的鸡巴和她的肥屄交接处轻轻的抚摸了一会后，冲我轻轻的一笑说：“你的鸡巴太大了，我怕把我的屄给撑坏了！嘻嘻！”
　　“不会的，你都生过孩子了，你生的那个孩子不比我的鸡巴大？”
　　“可也是的，但刚才你的鸡巴刚插进去的时候我真的感觉我的屄好像是撑裂了一样的疼啊！”
　　“现在呢，还疼吗？”我问。
　　“嗯，现在好多了，不怎么疼了，但里面很痒啊！你的大鸡巴好长呀快插到我的心里了！嘻嘻！”吴姐笑眯眯地说。
　　吴姐说着话，身体开始上下的动了起来，粗大坚硬的鸡巴从下面向上插在吴姐的肥屄里，吴姐向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。
　　我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住吴姐那如熟透了的葡萄般美丽的奶头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。吴姐满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　吴姐骑坐在我的身上，扭动着肥大圆润的屁股，使我的鸡巴完全插入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起。
　　吴姐的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的鸡巴，我粗大的龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，吴姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　我的双手扶住吴姐肥大的屁股，揉捏着，吴姐在我的身上扭动着肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：“小弟，你舒服吗？”不等我回答，她又娇声问道：
　　“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，肥嫩的小屄有力的夹迫着我的鸡巴，娇笑着说：“我的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴肏小骚屄。”
　　我呵呵的笑着说：“姐，你以前和你的老公肏屄的时候都说什么呀？”
　　吴姐趴在我的肩膀上用嘴轻轻的吻着我的耳垂说：“以前我们肏屄的时候我那老公总是喜欢让我说一些刺激他的话，刚开始的时候我不好意思说，他就教我，时间长了，我也就习惯了，也能说出口了，这不，刚才我又说出来了。你喜欢听吗？”
　　“喜欢听，你说吧。”
　　“呵呵，为什么你们男人都是这样呢？”
　　“什么样啊？”
　　“一边肏着女人的屄，一边还喜欢听女人说一些骚话呢？”
　　“呵呵，这可能是很刺激吧，我不知道别的男人是什么样，但我听了真的感到很刺激！”
　　“姐！”
　　“嗯？”
　　“能不能说一说你和你老公是怎么肏屄的吗？”
　　“呵呵，我说你不吃醋吗？你喜欢听吗？”
　　“呵呵，吃什么醋呀！嗯，我喜欢听，你说吧！”
　　“呵呵，嗯，既然你喜欢那我就说了，我老公以前也真的很能干的，每天晚上一上床就爬到我的身上要肏屄……”
　　“那他是怎么肏你的呀？”我又问。
　　“他不会别的，就是一上来就把我的裤衩脱了挺着鸡巴就插了进来，有时我的屄还没有出水呢，他就插了进来，弄得我的屄生疼。”
　　“那他的鸡巴大吗？”
　　“还可以，但没有你的这么粗这么长。”
　　“那肏你的时候你舒服吗？”
　　“嘻嘻，挺舒服的，有时候他的鸡巴在我的屄里抽插快了，我就觉得屄非常的热，就好像要把我整化了似的，我好像什么都没有了就觉得自己好像飘了起来，在天上飘来飘去的，当他完事的时候，我才感到我出的水把床单都给搞湿了，搞得我四肢都酸酸麻麻的了……”
　　这时我感到吴姐说到这时是她的肥屄里也起了变化，一股股热乎乎的淫水在我们抽插的缝隙中淌了出来。吴姐好像也感觉到了，她那肥大的屁股在我的身上扭的更加的起劲了。
　　肥嫩的阴道紧紧包裹着我的鸡巴，肥厚的阴唇紧紧夹着我的鸡巴，有力地套撸着，我的鸡巴在吴姐的阴道里感触到的快感传遍了全身。
　　吴姐的阴道深处喷出一股热流有力地冲击着我的龟头，同时，吴姐也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：
　　“啊……啊……啊……姐的骚……屄让你的……大……鸡巴肏……得好舒…服啊……大鸡巴肏得真……啊……”
　　吴姐的身体也不住地颤栗着，阴道壁和肥大的阴唇有节奏地收缩着，夹裹着我的鸡巴，那热流喷射着、冲击着我那插在她肥屄里的鸡巴……
　　吴姐大声地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。吴姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“哦！嗯……嗯……啊……”吴姐肥嫩的大屁股又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　我也往上快速的挺送着粗大的鸡巴，双手握住吴姐那两颗摇摆不停，晃来晃去的奶子，揉弄着、捏揉着。
　　“宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到我的屄芯了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”她越套越快，越磨越猛，肥圆的屁股坐下时跟着柳腰一摇一扭，肥屄深处的子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得我们二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　当吴姐坐下时，她的子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐在沙发靠背上，抱紧吴姐，改为坐姿。低头含住吴姐那褐红色的奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“姐……你的小肥屄……里的心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”吴姐此时肥圆的屁股一上一下的套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。
　　“心肝……小汉子……你咬……咬姐的奶头……咬重……重点……姐要……泄……泄……给亲汉子了……啊”我感到又有一股热热的淫精，喷到了我的龟头上，吴姐大叫了一声便双手搂着我的脖子娇弱无力地伏在我的身上。
　　停了一会，我双手抱着吴姐的屁股站起身来，反身把吴姐仰靠着沙发上，吴姐两条腿大大的张着搭在了沙发两侧的扶手上，身子软绵绵的仰靠在沙发上，我从吴姐的肥屄里拔出了鸡巴，蹲下身来看着吴姐。
　　只见吴姐的两腿之间覆盖着稀疏弯曲的阴毛，因剧烈的摩擦使肥厚的阴唇变得潮红肿胀并微微的张开着，吴姐这时的双腿向两边掰开着搭在了沙发两侧的扶手上，双腿弯曲着吊在沙发扶手的外侧，使两腿形成向两侧大大的展开的姿势，吴姐那肥嫩的大屄已经暴露到了最大的限度。
　　这时晓红和姐夫已经纠缠到了一起，晓红向八爪鱼一般的把双手和双腿紧紧地缠在姐夫的身上，姐夫那不是很粗但是细长的鸡巴在晓红的肥屄里正快速的抽插着。同时嘴还紧紧的吸吮着晓红那丰满的奶子。
　　晓红双手紧紧的抓着姐夫的头发，双腿高高的抬起盘在姐夫的腰上，把肥嫩的大屄高高的向上鼓起迎合着姐夫那细长的鸡巴在自己的肥屄里快速的抽插着。
　　晓红从肥嫩的屄腔内感到姐夫那细长的鸡巴每一次的插入都顶在了子宫口的边缘上，子宫口随着姐夫的鸡巴的一次次顶入，渐渐的张开了宫口，姐夫的鸡巴便一次比一次深的进入了肥屄腔内的子宫里。
　　捅进去的鸡巴热乎乎的，熨烫的晓红都美到了心窝里，她心里越加的骚痒起来，白花花的淫液顺着肥屄的缝隙喷涌而出流到了沙发上。从而在沙发上形成了一个小小的水窝。
　　晓红的肥屄一直不停的抽搐着，刮得光秃秃的阴阜上已经糊满了黏液。她的小阴唇由于极度的充血而变成紫红色，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，不断的从阴道里向外涌出的乳白色黏液更好似鲜花的花蕊一般。
　　阴道里的粉红色嫩肉更是不断的收缩，用力的挤压着姐夫那细长的鸡巴，同时将子宫里面涌出的淫浆一股股的排出阴道。
　　晓红只觉得姐夫的那根细长坚硬的鸡巴象一根被火烧红的铁条，在阴道里来回的穿插着子宫口，火热的鸡巴烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，“哦！好爽啊……，好舒服，姐夫，你真能干，我的好姐夫，我要被你肏死了……嗯……哦……”
　　晓红一边享受着姐夫的鸡巴快速抽插一边朝我和爸爸妈妈这边观望着、呻吟着，姐夫弯曲着手臂用两只手使劲的揉搓着她那丰满高耸的大奶子，晓红的两只丰满的大奶子在姐夫的手里一会变成椭圆形一会变成扁扁的肉饼……
　　晓红那白皙的身体随着姐夫快速耸动的屁股颤动着，两手紧紧抓着姐夫的头，丰满圆润的大奶子随着身体的颤动剧烈的颠簸着。
　　姐夫迷醉在她湿热狭窄的腔道里，细长坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体里面，这可能是男人们共有的天性吧，也可能埋藏在内心深处的妒忌被激发出来。
　　他心里想象着他的妻子在别人的身下呻吟着，被别的男人粗大的鸡巴在阴道里快速的抽插着，包括他的弟弟还有他的父亲，他的占有欲和统治欲被再次激发出来，姐夫产生了一种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让我的老婆晓红在他鸡巴的抽插下彻底崩溃。
　　姐夫两手紧紧的抓着晓红的奶子，细长的鸡巴更加猛烈的插入她的身体深处。
　　两人阴部撞击发出的声音盖住了晓红的呻吟和姐夫的喘息声。
　　姐夫在晓红肥屄里快速抽插的鸡巴一阵阵地痉挛膨胀，晓红突然睁开眼，双腿紧紧地夹着姐夫的腰，急促的呻吟道：“我要……我……要……我要你射……在我的……屄……里面……”她的淫叫加剧了姐夫性欲神经的快感。
　　他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴在肥屄里进出的速度也骤然加快，晓红明白姐夫的高潮马上就到来了，她也猛烈地向上挺着肿胀的肥屄配合姐夫的抽插，
　　姐夫的鸡巴深深的在晓红的小腹内猛烈抽插着，晓红的肥屄里的淫肉象是地震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧。
　　就在此时一股滚烫的液体突然从晓红的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，姐夫突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。姐夫重重压在晓红的身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的喷进了颤抖的子宫内。一股股激射的精液刺激着晓红的肉体深处，
　　晓红感到阴道里的鸡巴已深深插进了自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——姐夫把精液射进了她的身体。晓红此时是全身汗如雨下，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　当姐夫将精液灌进入她的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，产生了一种百骸皆酥，身心舒适无比、欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了全身。
　　姐夫看到我老婆晓红接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止下来，无力地趴在晓红的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她那肥大的奶子。
　　妈妈此时已是把裙子都脱了下来，只留着奶罩在身上带着正坐在爸爸的身上，爸爸全身已被妈妈脱得精光仰靠在沙发上，妈妈分开着肥嫩圆滑的双腿，背对着爸爸跨骑在爸爸的腿上，把爸爸那高高翘起的鸡巴纳入自己的肥屄里上下套弄着。
　　爸爸也不断的上下挺动着身子使粗硬的鸡巴在妈妈的肥屄里抽插着，偶尔因抽插的幅度过大鸡巴脱离了肥屄的洞口，妈妈又赶紧用手抓着把它塞回了自己的肥屄里，使爸爸的鸡巴继续在肥屄里快速的抽插。
　　一会，妈妈转过身子，双臂紧紧的搂着爸爸，肥大的屁股坐在爸爸的腿上，肥屄里套着爸爸的鸡巴，上下耸动着，爸爸的双手托着妈妈的肥大的屁股，上下起伏着。
　　随着妈妈的身子上下的起伏，她那深褐色肥厚的阴唇向外弯翘的分开，从微微肿胀起来的肥屄里往外涌出着大量的淫液，顺着爸爸的鸡巴流到了爸爸的卵囊上，当妈妈的肥大的屁股坐下时便发出“扑哧扑哧”的声响来。
　　妈妈在爸爸的身上像疯了似的快速的套动着，这时妈妈的全身忽的一抖，淫液又喷射而出。
　　爸爸见妈妈又泄了，泄得爸爸的小腹及阴毛上面都是湿润润的一大片。在一阵颤抖过後，全身软棉棉的压在爸爸的身上，一动也不动，香汗淋淋，急促的喘息着。
　　那热热的淫液，烫得爸爸的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起妈妈一个大翻身儿，把妈妈压在了身下。
　　妈妈那娇美的胴体，被其爸爸压个结实，抬高妈妈的两条粉腿，双手抓住那两颗大乳房，又揉又捏，下面的大鸡巴则狠狠的抽插。
　　“哎呀！我受不了啦……你真是……要了我的命……”妈妈情不自禁的呻吟起来。
　　爸爸那条硬硬的大鸡巴，在胀、酸、麻的肥屄里快速的抽插。妈妈急忙按紧爸爸的屁股不再让他抽插，使爸爸的鸡巴深深地顶在阴道深处的子宫颈上，自己轻轻的吐了几口气，用那双娇媚含春的眼睛看着爸爸。
　　爸爸见此情景将她的一腿抬高架在肩上，又拿起一个沙发靠垫垫在她那肥大的屁股下面，使她肥隆的阴阜更显得凸出，他的鸡巴在妈妈的肥屄里一插到底，是愈肏愈快，愈顶愈狠，肏的妈妈的肥屄淫水直冒，湿了她的肥臀下面的沙发靠垫和沙发下的地毯。
　　妈妈被爸爸肏的淫声大叫：“我的好老公……哎呀……我实在受不了……啦……我的屄……会被你肏破的……哎呀……求求你放……放下我的腿……哎呀……轻点……好嘛……要命的……亲爹……我……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了……”
　　爸爸耳中听着妈妈的淫叫也兴奋到了极点，粗硬的鸡巴在妈妈的肥屄里狂抽猛插了数下，亦到颠峰了，又拼命的狂插了几个冲刺，便也一泄如注的把滚烫的精液喷进了妈妈的阴道深处。
　　二人都同时到达了性的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多美，魂儿就像海中的小船一样随着海上的波浪飘飘荡荡上下起伏着。
　　吴姐的两腿分的越开，肥嫩的大屄就张得越开，张开的屄瓣已经因刚才用我那粗大的鸡巴快速的抽插摩擦而肿胀起来，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。
　　看着吴姐那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，我无法控制地趴到已经分开修长丰满的大腿的吴姐身上，将粗大的鸡巴再次顶到了吴姐那肥嫩肿胀的屄口，让我的龟头在吴姐那蜜汁四溢的屄缝周围上下来回摩擦了几下 .
　　我的龟头上沾满了从她肥屄里淌出的淫水，磨了一会，我把宛如鸡蛋大的龟头抵在吴姐的屄口上。
　　紧接着我挺着大鸡巴对准吴姐那深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听“滋”的一声，同时吴姐也“唉啊！”一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵屄心，吴姐那紧窄的肥屄被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，屄心吸吮了大龟头数下，使得我感到一阵快感布满全身。
　　“姐！看你的身材也不胖，但你的屄里面的屄肉还真得很肥啊，挟得我的鸡巴好舒服啊。”
　　“嗯，姐的屄是有些紧，但还是你的鸡巴太大了，嗯，真的……好舒……服啊！”吴姐呻吟着说。
　　我趴在吴姐的身上又开始快速的抽插起来，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。
　　“啊！小弟！你太会玩了……我屄里……的水又出来了……”吴姐娇躯痉挛着，双手紧紧挟抱住我，一阵颤抖，一股淫水随着鸡巴的抽插，一涌而出，顺着深深的屁股沟淌到了沙发上。
　　“姐！你又出来了，你的水真多啊。”
　　吴姐两手吊在我的脖子上，哀哀地说道：“哎……哎呀……弟弟……你那……可怜的姐姐……还从来没被……这么大……的……鸡巴……肏过……姐姐的……屄……都是让我那……我那死去的老公那个短小的鸡巴肏……你要……慢慢地……肏……姐姐……的……屄……呀……啊……”
　　“小弟！姐姐从来没被大鸡巴插过，这是遇上你这大家伙，才搞出这么多的水……出来了……”
　　我把双手扶在吴姐的双腿下面沙发的扶手上，这样吴姐的双腿便被我的双臂高高的架起，使得吴姐的屄更高挺突出，我那粗大坚挺的鸡巴在吴姐的肥屄里，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶屄心，吴姐的肥屄被肏的是、涨、酸、麻、痒兼而有之。
　　吴姐这时是一头秀发洒在沙发的靠背上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！心肝！汉子……姐……好舒服……快……用力……肏死我……你的大鸡巴……是我一个人的……汉子……要命的小冤家……我什么……都不要……只要……乖儿……用力……肏……我屄就行了……哎呦……你真凶……我……又……又要……死了……啊……”
　　吴姐说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼圆睁，艳唇发抖，欲仙欲死，肥屄里又是一大股淫水喷了出来。
　　“姐！我也要出来了……”我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得吴姐，浑身颤抖，屄心的快感传遍全身。
　　吴姐大声的浪叫道：“亲汉子……烫死我了……我要死了，我的屄……化了……我的全身……都没了……”说着一口咬住了我的肩膀，双手双脚紧紧抱住我的身体，媚眼一闭瘫软在了沙发上。
　　过了一会，我们转过头来看到姐姐真手里拿着摄像机蹲在沙发的边上给我们录着，只见姐姐赤裸着粉红色的身子，两个肥大的奶子紧紧的贴着弯曲的双膝。
　　姐姐右手举这摄像机，左手伸到了胯下，使劲地揉捏着因蹲着的缘故而高高的鼓凸起来的肥厚的大屄，还不时的用拇指食指和中指这三个指头轻轻的套撸着已经峭立起来有三、四厘米长露出粉红色冠头的阴蒂。
　　在姐姐蹲着的地方有一汪水渍，这显然是姐姐录我们肏屄的时候而兴奋的流出了淫液。两个肥嫩的大奶子因身体和膝盖的挤压也喷出了不少的奶水，顺着弯曲的小腿流到了地上。
　　再看那边爸爸和晓红不知是什么时候双双赤裸的在一起躺在了沙发上，晓红的一条腿还高高的抬起搭在了沙发的靠背上，爸爸则躺在小红的怀里用嘴裹着小红那丰满的奶子，晓红的右手挤捏着自己的奶子，左手则抓着爸爸的鸡巴上下套弄着。
　　而姐夫却和妈妈躺在了一起，妈妈侧着身躺在宽大的沙发上，搂着姐夫的身子，右腿盘在姐夫的身上，右手揉抓着姐夫的屁股，姐夫则躺在妈妈的怀里吃着妈妈那肥大的奶子。
　　显然在他们完成了一次肏屄后，就相互的进行了交换，在我们肏屄的时候又都相互的进行了第二次的肏屄，但只不过比我的时间短了而已。现在也都躺在沙发上进行短暂的休息，而姐姐则忙着一会录录这一对肏屄的过程，一会又到那边录一会，当他们都完事了后姐姐再次回到我们的身边录起了我们的肏屄过程。
　　通过录像的过程姐姐也情不自禁的手淫起来，姐姐看我们结束后，便趴到我们的沙发扶手上问吴姐：“ 姐，怎么样小弟他厉害吧？怎么样，来，我看看你的屄，被他的鸡巴撑坏了没有？呵呵！”
　　“哎呀，你好讨厌呀，要看你看吧，反正我也动不了了！嘻嘻！”吴姐笑嘻嘻地用手捂着脸说着。
　　姐姐来到吴姐的两腿之间，把摄像机交到左手继续录着，右手分开吴姐的双腿，轻轻的扒开因被粗大的鸡巴快速的摩擦而肿胀起来的大阴唇，用左手的摄像机近距离的拍摄着。
　　只见吴姐此时的肥屄因为刚刚被粗大的鸡巴肏完而向两边咧开着，两片肥厚肿胀的阴唇翻在肥屄的两旁，中间显现出的阴道口因我粗大的鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，一股股乳白色的粘液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来，那正是我刚刚射进去的精液。
　　从这个很深的洞口里流出一些浓浓的白色精液，顺着深陷的屁股沟流到屁眼上。然后淌到了白色的沙发上。
　　在这又大又深的洞口上有一个红嘟嘟的尿道口，两旁两片像鸡冠肉似的已是紫红色的小阴唇紧紧地支着尿道口上方那一粒膨胀起来的阴蒂，微微滴着淫水而泛着紫红色的光泽。
　　姐姐用手轻轻的抚摸着，不时的用两个手指捏一下膨胀起来的阴蒂，姐姐每捏一下，吴姐的身子就抖一下，又大又深的阴道洞口就抽搐一下，随之而来的就有大股的淫液伴着精液流了出来。慢慢的姐姐把两只手指插进了吴姐的肥屄里轻轻地抽插起来。
　　吴姐的身体又开始钮动着并呻吟了起来，由于吴姐是仰面躺在沙发上，两条肥嫩圆润的大腿弯曲着分开，将她的整个因剧烈的抽插而肿胀起来的大肥屄都呈现在了姐姐的眼前，而且那流着一股股乳白色的精液和淫水、湿淋淋的肥大的屄口正好对着姐姐。
　　姐姐俯下身子伸出舌头，含住吴姐那峭立起来的阴蒂吸吮着，并用牙齿轻轻地咬着她的两片小阴唇。吴姐兴奋地大声尖叫着，她的整个大腿根部不断地抽搐与扭动着。
　　此时的吴姐被姐姐的吮吸，引发了她刚刚消退的春情，肥大的屄里的淫水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。
　　吴姐这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……我长时间没有爽过了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”
　　一股阴精像喷泉似的，一下子喷了出来，全喷进了姐姐的脸上，姐姐伸出舌头一口一口全舔到了嘴里，感觉是腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分的爽口。
　　我看着这淫荡的场面，我那已经软下来的鸡巴又渐渐的坚挺暴涨起来，我走到姐姐的身后，用手扶着姐姐的大肥屁股然后把手指抠进了姐姐的屁眼里用力地挖着。
　　我伸出食指慢慢挤进姐姐的屁眼中，她的屁眼很有弹性，随着我手指的插入一张一缩，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。
　　姐姐的屁眼被我用手指插进抽出，她觉得心都快跳出来了。姐姐呻吟着叫：“啊……别抠了……好弟弟……我痒死了……你肏我吧……啊……好啊……啊……屁眼给你挖的痒死了……啊……我受不了……啊……哦……”
　　姐姐边说边把她那肥嫩的大屁股翘了起来，来回摆动着寻找着我的鸡巴，我看着姐姐那翻进翻出不住蠕动的屁眼，挺着粗大的鸡巴对好了不断蠕动的的屁眼，轻轻地鸡巴推进了屁眼里。
　　当我慢慢的将整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁股里后，便俯下身子用手握着大乳房揉捏着。姐姐长长的出了口气笑道：“ 好弟弟……你好温柔啊……我要你狠狠地肏我……快……我要你的大鸡巴狠狠地肏我的屁眼啊……来啊……”
　　姐姐前后晃动着屁股，屁眼来回吞吐我的鸡巴。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。
　　我开始抽插着鸡巴，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥屄一样快。
　　我的鸡巴在姐姐的肚子里的一层肉膜里来回的摩擦着，姐姐喘息着，呻吟着，淫叫着。
　　我使劲地肏着她美丽的屁眼，而姐姐也在用手快速的揉搓着吴姐那肥嫩而峭立着的阴核。
　　吴姐被姐姐摸得她感觉屄里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的手给塞到自己的屄里去，她使劲地把姐姐的手压向自己的肥屄；
　　她不断地向上抬起屁股，身子就形成了一个反向的弯弓，而两腿向两边大开，把肥嫩的大屄完全暴露在姐姐的脸前。
　　淡黄色弯曲的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，肥嫩大屄的两边深褐色的阴唇向外翻着，鲜红的阴道仍张开着，淫水还在不断地从屄口流出，扑鼻而来的是淫水散发出的腥腥骚骚的味道。
　　姐姐一边俯着身子吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥大的肉屄，指关节转动摩擦她多毛的饱满外阴。
　　姐姐的手指快速的在吴姐的肥屄里抽插着，屄内嫩肉的摩擦强烈的刺激吴姐的性神经，这种感觉从吴姐那震颤起来的肥屄上猛烈的通过传进了吴姐的大脑。
　　她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的屄里骚水源源涌出，姐姐借着从肥屄里流出淫液的滑润逐渐加快了抽动。
　　吴姐的脸上也渐渐有了性满足时才有的赤红。呼吸急促起来，姐姐的整只手指被肥屄里的细嫩的腔肉包住了，从手上感觉到了吴姐那肥嫩的大屄里的层层嫩肉的细折随着姐姐手指的来回抽插刮磨着手指。
　　当姐姐的手指抽出时，吴姐肥屄里的粉红色的嫩肉随着姐姐手指的抽出被拉的翻了出来，随着肥屄里的粉红色的嫩肉的翻出大股的淫水随着手指流淌了出来。
　　等姐姐的手再次的插入时，这些翻出的嫩肉又都随着姐姐的手指再次进入吴姐的肥屄腔内，而屄腔内的大量淫水在姐姐手指的挤压下喷了出来，从吴姐的肥屄里发出“ 噗哧、噗哧”的声音来。
　　吴姐的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出哽咽的呻吟声。吴姐挺高阴部迎合着姐姐手指的抽插，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟声。
　　姐姐那高高撅起的屁眼也随着我的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。
　　姐姐感觉到她的肥屄和屁眼开始阵阵痉挛，并且已无法控制自由的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她弟弟那粗大坚挺的鸡巴上。
　　姐姐的肥屄和屁眼几乎同时猛烈的痉挛起来，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道内喷涌而出，我感到姐姐的屁眼一阵一阵的收缩，屁眼的肌肉紧紧地箍着我的鸡巴。
　　我深深地吸了一口气，下身猛然顶在姐姐的屁股上，将我的大鸡巴深深地顶进了姐姐那阵阵收缩的屁眼，精液再一次的在姐姐的屁眼里一股一股的射了出来。
　　姐姐从她那几乎麻木的屁眼里感觉到了她弟弟今天射出的精液，填充着她屁眼里的大肠，一股令人感到暖暖液体，喷溅在她腹内的肉壁上
　　而弟弟的那个大鸡巴将她那被蹂躏的屁眼，撑涨到极限，她一下一下的收缩着她的屁眼，帮助弟弟射出他所有的精液，深深的进入她的大肠内。来滋润她的每一寸肌肤。
　　吴姐看着我们姐弟二人激烈的动作越加的兴奋起来，她抓住姐姐因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插起来，并大声的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”
　　吴姐的身体如同抽羊癫疯一般痉挛着，屄肉剧烈地抽动着，淫水如同潮水般汹涌而出，圆润肥大的屁股开始伴随着姐姐手指的抽送向上挺起。同时吴姐的两手用力揉搓着自己的奶子，胡言乱语地呻吟着。
　　姐姐疲惫的瘫软在吴姐的大腿上，她的手指感到吴姐的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手指，大股的淫水顺着姐姐抽插的手指淋漓而出。
　　吴姐感到肥嫩的大屄里火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她一阵一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥屄的里面奔袭过来，此起彼伏。
　　紧接着两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音淋淋畅快的呻吟。
　　吴姐能感到一股股液汁从子宫喷了出来，吴姐下面的肥屄让姐姐的手指抽插的就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，吴姐此时感到前所未有的快感就如同在沙漠上行走了多日，早已是饥渴难耐，如今突然看见了一片绿洲，便纵身扑入水中畅快淋漓的感觉。
　　只见吴姐全身不停的抖动，双腿毫无知觉的大大的张开着，深褐色因肿胀而显得高高凸起肥屄在有节律的抽搐着，阴蒂因极度的兴奋已经挺立起来尤如蚕豆的两倍大。
　　那肥厚的大屄开始向外鼓胀，阴道内的粉红色嫩肉随着肥屄的向外鼓胀而都挤出了阴道外，形成了粉嘟嘟的一团肉球，阴道上面粉红色的尿道口慢慢地鼓起，然后有节奏地一开一合。
　　突然一股晶莹的液体从尿道口急喷而出划出一道漂亮的弧线，越过姐姐的身体，喷洒到了我的身上，紧接着又是一股，两股、三股的液体喷了出来，吴姐兴奋的喷潮了。
　　吴姐的高潮达到了极度的顶点，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上……
　　大家躺在沙发上休息了一阵后，爸爸搂着晓红走进了旁边的小卧室，晓红临进屋时回头向我吐了吐舌头，眼睛一咪笑了一下，就和爸爸相互搂抱着走进了卧室。
　　我和妈妈还有姐姐姐夫和吴姐五个人一同走进了大卧室倒在了床上。近一个多小时的缠绵使得我们都精疲力尽，我们相互搂抱着进入了梦乡之中。
 

　　（六）
　　到了第二天上午10点多钟，爸爸和晓红穿着睡袍就来到我们的卧室房间的门前。那门也没有关，晓红推开房门走进屋内一看，就看见我们五个人正相互搂着赤条条的睡得正香，姐姐正紧紧抱著我，偎在我的怀里还在呼呼大睡。
　　姐姐那个白花花的胴体像蛇一般地缠着我的身子上，她一条腿直伸，一条腿横架在我身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，粉白的小腹下，刮的光秃秃的阴阜高凸似座小山，肥厚的大阴唇呈深褐色，小阴唇呈深红色。
　　妈妈的怀里躺着姐夫，两只有些下垂的大奶子紧紧地贴在姐夫的脸庞，看这个样子姐夫在睡觉之前一定是在吃妈妈的奶子了，吴姐那赤裸的身子紧紧地偎在我的身边一条大腿微微的弯曲支着，另一条腿斜斜的放在姐夫的腿上，两腿之间那还有些肿胀的深褐色的肥屄还挂着晶莹的水珠。
　　我平躺着，左手搂着姐姐，右手放在了吴姐的肚子上，两腿微微的分开着，不知是因早上有尿的原因还是男人早上雄性激素过旺的原因，粗大坚硬的鸡巴早已是直直的翘立在我那小腹上，我那粗壮的鸡巴肿胀得成了紫红色，青筋突起的纵横交错地缠绕在上面，不停的颤动。
　　姐夫因是侧卧在妈妈的怀里，鸡巴被妈妈的大腿遮挡着无法看见，但从妈妈的大腿下面却能看到姐夫那微微发红的细长的龟头。
　　晓红走到床边，侧身躺在了床上伸手右手握住了我那高高峭立起来的鸡巴，轻轻的套弄着，同时用左手的三个手指抓着姐姐那长长的阴蒂捻揉着。嘴里还嚷嚷着：
　　“呦，这都什么时候了，还在这晒着呢？昨晚上忙到什么时候呀？累坏了吧？呵呵！”
　　经她这么一摆弄和这么一嚷嚷，大家全都醒了，姐姐笑骂着说：“你这个小骚屄，你醒了就折腾人家，还有脸说我们呢！你没看你昨天都骚成什么样了？现在像个人了！去，把手拿开！”说着用手打了一下晓红那正在揉捏着自己阴蒂的的手。
　　妈妈睁开眼睛，看了一下爸爸，把右手伸到两腿之间抓住姐夫那细长而又坚硬的鸡巴，笑着说：“怎么起的这么早呀？是不是昨晚上睡得舒服了呀？”
　　姐夫这时微闭着眼睛右手抓捏着妈妈那肥大的奶子同时用嘴含着那如同大枣一般的深红色的奶头使劲的啯着，左手伸到了妈妈的两腿之间揉捏着肥厚的大屄。
　　妈妈很是享受般的抬起了右腿弯曲着支在了左腿上，分开两腿任由姐夫的手在她的两腿之间的肥屄上揉捏着。
　　吴姐此时睁开那细长的丹凤眼双手握拳，双腿大大的劈开懒懒的伸了个懒腰，嘴里说着：“嗯～，睡得真香啊，好舒服！”
　　姐姐隔着我的身子伸手在吴姐的肥屄上摸了一把，呵呵的笑着说：“就是的呀，能不香吗，昨晚上吃了那么多，吃的沟满壕平的现在还往外淌呢，呵呵，我要是这样我也香啊！呵呵！”
　　吴姐在没有准备的情况下猛的被姐姐在肥屄上摸了一把，吓了一跳，下意识的，双手往自己的肥屄上一捂，同时转身双腿一曲，偎在我的身边看是我姐姐摸的她，便呵呵笑着伸手打了姐姐一下说：
　　“死英子，还有脸说我，你不也是吗？昨晚上让军弟肏的嗷嗷叫的，现在却腆着脸来说我是不是你的屄被弟媳妇摸得又痒了，来我看看。呵呵！”
　　说着便爬到了我的身上，伸出刚才还紧紧地捂着自己屄上的双手来摸姐姐的屄。
　　姐姐一看吴姐伸出双手探过身子来摸自己，吓得“妈呀！”一声狠命的向妈妈那里挤去，但却忘了晓红的手还紧紧地捏弄着她那长长的阴蒂，她这么向后一躲，已经被小红揉捏的渐渐硬起来的阴蒂随着她的躲闪被她们两人抻的长长的，姐姐疼得又“妈呀”了一声。
　　晓红吓得赶紧松开了手，只见姐姐紧紧地皱着弯弯的细眉，双手紧紧的捂着两腿之间的肥屄上，双腿弯曲并拢着，这时大家都紧张的围拢了过来，妈妈用手掰着姐姐紧紧并拢的双腿说：“ 怎么样啊？来让我看看。”
　　此时姐姐也不说话，双眼紧闭，弯曲并拢的双腿也不打开。吴姐和晓红都吓得围着姐姐说：“快让妈看看，我们不是故意的，不行赶紧上医院让大夫看看！”
　　她们嘴里说着同时双手帮着妈妈使劲的向两边掰着姐姐的双腿。
　　姐姐这时再也忍不住“扑哧”的一声笑了起来，双腿同时被妈妈和吴姐晓红给掰开了，只见姐姐那长长的阴蒂被紫红色的小阴唇高高的支着，粉嫩的冠头如葡萄般的大小，阴蒂经这么一拽又长出了许多，足有四厘米多，比一般的13、4岁的男孩鸡巴还要大些硬硬的竖立着。
　　妈妈她们三人以及我们三个男人看见姐姐笑的样子，知道没有什么大碍，于是也呵呵的笑了起来，妈妈用手揪着姐姐那竖立着的阴蒂笑着说：
　　“死英子，你可吓死我们了！今后可不许这样了！呵呵，也是的把这么个玩意给薅的这么长，像个男孩子的小鸡鸡似的！呵呵！”
　　吴姐和晓红听妈妈这么一说也呵呵的笑了起来，吴姐用手轻轻的拍着胸脯说：“死英子，你可吓死我了！”
　　晓红呵呵的笑着用手捏着姐姐那已经硬硬的阴蒂说：“呵呵，姐，这回你可好了，你被男人肏完了，你要是觉得吃亏，也可以用你的这个小鸡巴去肏女人了！呵呵！”
　　姐姐被我们说笑的满脸通红，一听晓红这么说笑她，于是借机翻身把晓红压在身下呵呵的笑着说：“好啊，刚才我就觉得我吃亏了，现在我要肏你的小肥屄。”
　　晓红猛的被姐姐压在身下，一听姐姐这么说吓得哇哇的大声叫着并用双手紧紧的抓着姐姐的双手说：“妈呀，姐呀，我服了，我说错了，老公呀快来帮帮我呀，姐她欺负我！快来帮我把姐弄开呀！”
　　我看着她们呵呵的笑着说：“这是你们女人自己的事我怎么好帮谁呢？你们自己解决吧！”
　　晓红一听我这么说，又扭头对笑着妈妈说：“妈啊，你看你的宝贝闺女呀她欺负我，你也不管管，快帮帮我呀！呵呵！”
　　妈妈呵呵的笑着说：“活该，谁让你惹她了，我到是想看看她是怎么肏你的！
　　呵呵！她吴姐你看是帮帮英子，还是帮帮你弟媳妇？“妈妈说着冲吴姐眨了眨眼睛！
　　吴姐会意的笑着光着屁股从我的身上爬了过去，双手使劲的掰开晓红那紧闭着的双腿，因吴姐双手把着晓红的双腿，姐姐无法趴到晓红的身上，妈妈一看也伸手按住晓红的一条腿，让吴姐按住晓红的另一条腿。
　　晓红一看自己的双腿被妈妈和吴姐大大的分开，姐姐也就势趴到了自己的身上，于是就放弃了抵抗呵呵的笑着说道：“好，你们娘三欺负我一个人，好，我就让你肏，看你能把我肏成什么样！”说着松开了紧紧抓着姐姐的双手，躺在床上呼呼的喘着粗气。
　　姐姐呵呵的笑着趴在晓红的身上挺着那硬硬翘着的阴蒂往小红那被大大分开的肥屄里插去，但因掌握不住要领左插一下右插一下怎么也插不进晓红的肥屄里。
　　妈妈一看就对吴姐说：“来，把她的腿抬起来分开。”当妈妈和吴姐把晓红的腿高高的抬起并向两边弯曲着分开，晓红那肥嫩的屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大屄使劲向外鼓了出来。
　　淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，晓红因双腿被高高的抬起向两边大大的劈开，那肥嫩的大屄开始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。
　　从大大张开的阴道洞口我们能清楚地看到，随着晓红急促的喘息阴道里粉红色的嫩肉也在跟着一下一下的蠕动着，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。
　　姐姐趴在晓红的两腿之间右手伸到胯下用手扶着自己那硬硬的阴蒂，对着晓红那张开的阴道洞口，慢慢的插了进去。“哦”姐姐和晓红同时的呻吟了一声。
　　姐姐学着我们男人把手臂弯曲用肘部支着床面，双手紧紧的抓着晓红的两个奶子，肥大的屁股在晓红的两腿之间快速的耸动着，我们大家趴在她们俩的身边看着她们俩肥嫩的大屄相互的碰撞着。
　　只见姐姐那长长的阴蒂在晓红那咧开的阴道里来回的插进拔出，因姐姐那长长的阴蒂连着肿胀的小阴唇随着阴蒂的插进拔出，那肿胀的阴唇也跟着在晓红的阴道口来回的摩擦着。
　　晓红这是头一次被女人压在身下用阴蒂来肏她的肥屄，她的心里起着非常微妙的变化，从心里感到非常的刺激。
　　随着姐姐肥大的屁股的耸动，胸前的两个大奶子也在晓红的胸上来回的蹭着四个峭立的奶头不时的蹭在一起，使姐姐和晓红感到异常的兴奋和刺激，大股大股的淫液不停地从姐姐和晓红的肥屄里涌了出来。
　　姐姐感到自己那硬硬的阴蒂插在晓红的屄里被她那细嫩的屄肉紧紧地裹着，这是她用手自慰是从来没有过的感觉，那感觉好像是一个婴儿用她那小嘴拼命的吮吸着奶头一样酸酸的、涨涨的、麻麻的、痒痒的使自己的心一聚一聚的抽搐着，收缩着。
　　随着自己的阴蒂在晓红那咧开的肥屄里插进拔出，晓红阴道里层层细嫩的腔肉刮磨着自己那阴蒂上的冠肉楞，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴蒂的冠肉一阵阵酥痒，一股暖暖的热流再也控制不住，从阴道的深处涌了上来迅速地蔓延到了全身。
　　自己肥嫩的阴道也开始剧烈的抽搐着，大股的淫液从不停的剧烈蠕动的阴道里强劲地喷出，有力地喷灌在了晓红的阴道的边缘。
　　这时晓红也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……姐啊……你的鸡……巴……肏的……我好舒……服呀……我的骚……屄太了……美了啊……”
　　紧接着晓红那粉红色的尿道口猛烈的膨鼓出来，剧烈的收缩着，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，一直射出了十几股这才作罢。
　　在姐姐和晓红高声呻吟声中，晓红的身体不停地扭动着，晓红的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着姐姐的阴蒂。
　　姐姐的阴道随着那股淫液强有力的喷出，她那她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉随着阴道的外翻蠕动，慢慢的鼓了出来，那圆圆的粉红色非常细嫩的子宫颈从阴道里鼓凸出阴道外。
　　从不停的蠕动着的张着一个粉红色细嫩圆圆小嘴的子宫颈口里不住的往外流淌着晶莹透明的粘液，伴随着从阴道里流出的淫液一同顺着姐姐的大腿流到了床上，把床上的床单浸湿了一大片
　　我趴在姐姐和吴姐的身边，异常兴奋的看着姐姐肏着晓红的样子，左手情不自禁的伸到了吴姐的两腿之间，因吴姐是蹲在床上双手握着小红那劈开弯曲的大腿，所以两腿之间的肥屄就显得格外的凸鼓，看着姐姐肏着晓红，她也兴奋起来，淫液不断的从她的肥屄里淌了出来。
　　我的手在她的肥屄上一摸，结果是又粘又滑的淫液弄了我一手，吴姐在我摸到她那肥嫩湿滑的肥屄上时，浑身猛地一抖双腿紧紧地并拢夹住了我的手，媚眼含春的看了我一眼，我用手轻轻的抚摸着吴姐那湿滑的肥屄，并不时的揉捏着峭立起来的阴蒂。
　　吴姐全身抖动着，在我的抚摸揉捏下慢慢的她蹲不住了。双膝一软跪在了床上，双手把着晓红的大腿俯下了身子趴在晓红的大腿上把肥大的屁股高高的翘了起来。
　　我继续揉捏着吴姐那肥嫩湿滑不断抽搐的肥屄，并慢慢的用食指和中指插进了吴姐那不停蠕动的不断的往外流着淫液的阴道里。“哦～。”吴姐长长的呻吟了一声。
　　这时姐夫看见吴姐那淫荡的样子忍耐不住挺着他那细长的鸡巴走了过来，来到了吴姐的身后，左手扶着吴姐那向上高高撅起的肥屁股右手一边套撸着自己那细长硬挺的鸡巴，一边把龟头在吴姐的湿滑的肥屄上沾满了粘滑的淫液后，对准了吴姐那一会张开一会又収缩的不停地蠕动的屁眼，慢慢的插了下去。
　　吴姐猛的感到自己的屁眼有一个硬硬的物体顶了进来，细小的屁眼瞬间被扩大撑开了，马上松开抓着晓红大腿的一只手伸到后面抓住了正在往里顶进的鸡巴说：“错了。肏错了，屁眼不能肏，太脏了，屁眼太脏了不能肏啊！”
　　姐夫没有应答吴姐的说话，只是用手轻轻的把吴姐的手拿开，继续挺着他那细长的鸡巴插了进去，当姐夫那细长的鸡巴全部都插进了吴姐的屁眼里时，屁眼的瞬间扩张带来的胀满感和麻痒感使吴姐放弃了无奈的抵抗，随着姐夫的鸡巴在吴姐的屁眼里快速的进出摩擦。
　　随之而来的异样的兴奋感侵占着吴姐的兴奋中枢神经，吴姐高高的撅着肥大的屁股感受着肥屄和屁眼被侵占摩擦所带来的兴奋和快感，
　　当姐夫的鸡巴肏进吴姐的屁眼时，便俯着身子伸出双手抓着吴姐的两个垂吊着的奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。我从我插在吴姐屄里的手指上感到姐夫的鸡巴紧紧的贴着我的手指快速进出的抽插着。
　　吴姐感到自己的肥屄和屁眼被两个男人的手指和鸡巴在轮番更替，进进出出，异常的快感刺激吴姐的混身直哆嗦。混身一点力气都没有了，脑袋只能歪在晓红的大腿上，高高的撅着肥大的屁股软软地任我和姐夫两个男人一起肏屁眼和肥屄。
　　我们三人在看着晓红被姐姐肏着的同时也展开了一场大战，肏了足有十分钟了，吴姐的肥屄和屁眼不住地收缩抽搐，我们感到吴姐的高潮要来了，我和姐夫更加快速的用手和鸡巴抽插和摩擦起来。
　　吴姐的屄是又热又麻，屁眼是又涨又痒，子宫口是酸痒痒的，阴精水猛的“咕滋咕滋”的喷出了跳动的子宫口外，直冲在我的手上，吴姐兴奋的喷着阴精痛快大声呻吟着：“啊……唔……好……我的屄……和屁眼啊，你们好厉害啊，我要完了……啊……”
　　又肏了十多分钟，姐夫眼里看着自己的妻子在肏着别人，自己的鸡巴在别人的屁眼里进出着，同时在吴姐的屁眼里感受到了我的手指和他的鸡巴只隔了一层薄薄的肠膜，他更加的兴奋起来，终于忍耐不住了。
　　他把吴姐的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲顶着吴姐的屁眼，吴姐也感到了他的兴奋，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。
　　紧接着我从手指上感到姐夫的鸡巴在吴姐的肠壁里跳动起来，紧接着一热，一股股热浪冲进了吴姐的直肠里。
　　此時的吴姐已经被姐夫肏的沒有了任何的声音，软软的瘫在了床上，一动不动的趴在那里，只有一张嘴微微的张着在拼命的喘着气，过了好一会才长长的舒了一口气，说了一声：“爽死我了……”
　　姐夫射完精后在吴姐的身后坐了下来，我见吴姐被我和姐夫肏弄出了阴精淫水后也泄得娇软无力，叉着两条大腿歪歪的斜躺在床上。
　　只见那吴姐的肥屄上一片又浓又稠的乳白色的精水，两片大阴唇被我弄得全翻了出屄口外，黑红发亮的，从大肥屄和屁眼里里正缓缓流出自己的阴精水和姐夫射出的精液。
　　大家经过一阵狂涛后，这时大家都显得异常的疲惫，躺在床上呼呼的喘着粗气，闭着眼睛搂抱在一起，享受高潮过后的带来乐趣。姐姐和晓红相互搂着，你的腿压着我的腰，我的腿缠着你的腿，双手还不停的相互揉捏着对方的奶子。
　　晓红把姐姐的奶子揉捏的不住的往外喷着奶汁，她们忘情的相互亲吻着。由于这次的原因，晓红和姐姐都有些迷恋上了与同性共同游戏的倾向。（如果大家有兴趣的话可在《我和妻子与吴姐的幸福生活》一文中看到，这是后话。）
　　吴姐躺在我的怀里左手紧紧的搂着我的脖子，右手轻轻的握着我的鸡巴套弄着，我搂着吴姐，右手在她那肥大的屁股上来回的抚摸着，左手伸到她的怀里揉捏着她那肥嫩的奶子轻声的问：“姐，舒服吗？是不是很长时间没有这样了？”
　　吴姐有些害羞的把头扎在我的怀里说：“嗯，舒服，真的好舒服，好长时间没有像今天这样了，这样的感觉就是他活着的时候我们也没有这样过，这两次真的是好过瘾呀。”
　　我慢慢的把手指头伸入她那黏滑的屁眼和阴道里，笑着问道：“刚才那样玩是不是很刺激呢？”
　　吴姐娇媚的笑道：“当然啦！大家一起玩，能相互看到别人肏屄的样子总是感到非常的刺激嘛！再说我的屁眼这是第一次被人肏过，今天被他的鸡巴这么一插我就感到我的屁眼好像被撕开了似的，可是过了一会，屁眼却有一种酸酸的麻麻的涨涨的感觉，和插在屄里的感觉不一样。”
　　“哦？真的吗？那你还喜欢让我们肏你的屁眼吗？”
　　“嗯，我喜欢让你肏我，你怎么肏，我都愿意。军弟你可不可以看看我的屁眼？”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我的屁眼现在是又酸又麻的，涨乎乎的，好像现在还没闭上呢，是不是给肏坏了？”
　　“不会吧，不能的。”
　　“嗯～，不嘛，我要你看看嘛，哎呀，你看看嘛！”
　　“嗯，好的，我看看，来把屁股撅起来。”
　　吴姐一听我同意看她的屁股，高兴地用手使劲的攥了下我的鸡巴，转过身子撅起了她那肥大的屁股趴在床上，我坐起身用手扒开她那正在蠕动的屁眼。
　　只见她那屁眼，因剧烈的摩擦而被大大的撑开了，显现出的是一个圆圆的深洞，从圆圆的深洞里面紫红色的大肠头微微外翻，屁眼周围还有几根不是很长的细屄毛，
　　一股乳白色的精液，正在咕叽咕叽的从她那圆圆的深洞里向外缓缓的流了出来，我用一只手的食指和中指的指肚按压在微微外翻紫红色的大肠头，来回轻轻的揉动。大量的粘液从我的指缝间拥出，流得我的手上到处都是。
　　吴姐也配合着我的动作上下挺动着屁股，并发出酥爽的呻吟声：“哼……哼……”
　　这时候妈妈和爸爸不知道什么时候到厨房把早餐准备好了，回到屋里看见我们还在相互的抚摸呵呵的笑着说：“怎么了？还没完了，快起来吧，一会孩子都该起来了，快点起来吃饭，英子，你去吧孩子叫下来吃饭！吃完饭咱们出去走一走。”
　　听到妈妈这么一说，我们姐弟五人对视了一下嘻嘻哈哈的忙胡乱的穿上衣服来到洗漱间进行洗漱，姐姐则上楼到孩子们的房间叫孩子下楼吃早餐。
 

　　（六）
　　大家吃完早餐后，大家坐上两辆车出去逛街，一进入商场女人们充分的表现出了对商品的需求欲望，在几个大的商场又一次的进行了疯狂的采购，而我们男士则都成为了女士的跟班。
　　到了傍晚回到家，一下车女士们领着两个孩子兴高采烈地先行走进了家门，我们三位男士则提着大包小裹的跟在后面。
　　回到家里等采购的兴奋劲一过，女人们则一个个疲惫的横七竖八的躺坐在沙发上，而孩子们则拿着新买回的商品嚷着要回奶奶家给爷爷奶奶送去。
　　妈妈看见此景有些吃醋地说：“咳，到什么时候还都是孙子、孙女好呀，能惦记着爷爷、奶奶呀，小民，你开车把孩子送你妈家去吧，这两天我们也该去看看我们的亲家啊！”
　　姐夫答应着起身领着两个孩子开车走了，在我们吃完晚饭后坐在沙发上看着电视节目，姐夫也开着车回来了，姐姐看见姐夫回来就笑着说：“呵呵，这么快就赶回来了，这是惦记着家里这些人呀，还没吃饭呢吧？”
　　姐夫被姐姐说中心事，有些不好意思的看了一下晓红嘿嘿笑了笑说：“还没吃呢，把孩子送到后说了一会话就回来了，我爸妈听到爸爸妈妈来了也都说就这两天过来看看爸爸妈妈呢！”
　　吴姐一听姐夫说还没吃饭急忙从沙发上站起身来，走进厨房把饭菜热了一下，端到了餐厅姐夫也随之走进餐厅吃起饭来……
　　接下来的两天因为孩子都没在家大家更是放开的欢乐，吃饭、睡觉大家都是一丝不挂的，仿佛都回到了远古同居的时代，只是从房间物品上才能感受到现代人生活的特点。
　　在客厅的沙发上，地毯上，餐厅的餐桌上，外面的游泳池里，卧室的床上，无处没有我们在一起欢乐的景象，大家在一起一同肏屄，肏完了再互相交流感受，共同探讨经验。大家在一起忘记了时光的流失，忘记了饥饿感，忘记了疲惫感。
　　忘记了所有的一切……
　　经过这几天男人们精液的灌溉，吴姐全身上下发生了很明显的变化，只见她的脸比以往白嫩细腻了许多，细而微微上翘，一笑就像弯弯月牙的眼睛，配上那细而弯月似的眼眉，眼角那几条淡淡的鱼尾纹也不见了踪影。
　　此时的双眼更加显得是含情脉脉，媚眼生春，充满了对性的欲望。不大不小微微的显得厚了些的嘴唇，现在是又红又嫩，每当微笑时脸颊边显现出两个浅浅的酒涡，让人看见就会产生一种一吻为快的感觉。
　　全身上下的皮肤虽无晓红的皮肤白皙，但也比以往显得白嫩光滑。奶子与姐姐和晓红比不是很肥大，但却也显得异常的丰满高挺，小腹也不像以前那样松弛微挺，现在已是圆滑平坦。
　　在两条丰腴、肥嫩的大腿中间，异常饱满高高隆起的阴阜下面可以看见肥嫩的阴部有一道褐色的裂缝。原有那淡黄色弯弯曲曲呈倒三角形分布在隆起的阴阜上的屄毛，也早已被吴姐刮掉了。
　　原因是吴姐看见姐姐和晓红都是把屄毛刮掉了，从而把肥嫩的大屄显得非常的细嫩光滑，所以她也偷偷的躲在卫生间里把她那弯弯曲曲淡黄色的屄毛也刮了，当吴姐并拢双腿时我们只能看见在两腿之间有一微微裂开圆圆的馒头扣在那里。
　　匀称修长的双腿，屁股肥圆、结实饱满、高翘。穿着高跟凉鞋的一双秀气的小脚儿让人看了更加显得的性感迷人。现在的吴姐是全身上下都散发洋溢着一个中年女人的成熟活力和火热激情。
 

　　（七）
　　到了第四天，妈妈好像想起了什么，推开趴在身上吮吸着奶头的姐夫说：“呵呵，这几天啊光顾着玩了，也没到亲家那里看看，今天开车上你妈家看看你的爸、妈吧！”
　　听到妈妈这么一说，于是大家纷纷起身洗漱了一下，穿好衣服坐上车，前往姐夫的爸爸、妈妈家，驱车穿过市中心行了大约两个小时左右，来到了一个山庄，车子停到了一个四合院的门前。
　　我们大家下了车后就看见从屋内走出了一男一女两位五十岁左右的人来，女的大约有五十二三岁，是一位长得很富态的中年妇女，留着齐肩的长发，头上一左一右地夹着两只发夹，把头发紧紧地拢在耳朵后面，显出一张光滑白净的脸庞。
　　她的眼睛不大，细细长长的，虽说眼角已经爬上了几条皱纹，但还是很有神采，一笑就变成了两条缝。小巧红艳的嘴唇，微笑时粉颊两边现出两个浅浅的酒涡，
　　她穿著一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的粉红色衬衣，开口出露出一截肥嫩的胸脯，下身的裙子是过膝的长裙，裹着圆滚滚的屁股，圆润的双腿上穿着一双透明的丝袜，脚上一双粉红色的拖鞋。
　　男的有五十多岁，中等个子，身材匀称。留着小平头，黑里透红的长方脸，两道细眉下，长着一双不大不小的眼睛，高挺的鼻子显得很有精神。
　　从他眼睛里可以看出能给人安静与和善的感觉，他的上身穿着一件白色的体恤衫，下身是一条深灰色的长裤，脚上是一双蓝色的拖鞋。
　　后面紧紧跟着姐姐的女儿小娇，小娇领着她的弟弟，小娇一看见是我们高兴的跑了过来紧紧地拽住了她姥姥的手不放，嘴里说着：“你们怎么才来呀？我都想死你们了！”
　　小念军看见了妈妈也咿咿呀呀地叫着妈妈并伸出一双小手抱着了妈妈的腿。
　　姐姐弯腰抱起了小念军，姐姐由于是穿的是低胸口的上衣在弯下腰抱小念军的时候粉白色的大奶子几乎都漏了出来，我看见姐夫的爸爸眼睛紧紧的盯着姐姐的奶子。
　　姐夫的妈妈似乎也察觉了什么，用手轻轻的一碰姐夫爸爸的手，这是我们来到了她们的跟前。
　　姐夫上前给我们介绍说：“妈、爸，小英的爸、妈早就说要来看你们，我看到他们旅途挺劳累的就没有让来，今天他们非得来看您二老，我没办法就只好来了，噢，这是英子的弟弟小军，这是他的妻子叫晓红。”
　　我和妻子晓红忙走上前说了声：“伯父、伯母您好！”这时我的爸爸和妈妈也走上前来与姐夫的爸爸妈妈相互握着手说着客气的话。说话间我们被让到了屋里在沙发上坐了下来。
　　吴姐看我们大家都坐好后急忙走到冰箱前打开门拿出了几听饮料，打开后先送到了我的爸爸、妈妈的手里，然后再送给晓红和我，姐姐、姐夫每人一听，妈妈看见吴姐一进屋就忙里忙外的忙个不停就说：“小华啊，你可别忙了，这都不是外人，来，快坐下歇歇。”
　　我坐在沙发上打量着房间，这是一个标准的四合院，四间正房，两间东厢房，两间西厢房，东厢房应该是客房，收拾得非常的干净，西厢房是存放东西的仓库，西厢房的南边靠院墙的地方有一个很大的狗窝，里面趴着两条大狼狗来看家护院。
　　这时听见姐夫的妈妈说：“呦，小华，这几天你好像白了很多呀，你看，脸也细嫩了，好像年轻了好几岁呀，怎么搞的呀？你吃什么了？还是抹什么了呀？”
　　这句话把吴姐说的脸“腾”红了起来，顿时低下头不好意思起来了，但心里又是美的要命，毕竟嘛，说她年轻了许多，这谁不高兴呀！
　　因为爸爸和妈妈于他们的亲家毕竟是很少见面，有些话还是说不出口的。
　　姐夫这时看着他的妈妈有扭头看了看吴姐“呵呵”的笑着说：“呵呵，是呀，我吴姐这几天可是真的没少吃呀，妈，你看把她吃得又白又嫩，还年轻了好几岁！哈哈！”
　　“吃什么了？要是好的话我也吃点。”姐夫的妈妈急忙的问着，并下意识的抬起右手摸了摸自己的脸。
　　“嗯，这个嘛……，有些不太好说啊。”姐夫吞吞吐吐的说着，并不时的拿眼睛看着爸爸和妈妈的表情。
　　“哎呀，你这个孩子，有什么不好说的呢，这又不是外人，你就说嘛，你可急死我了。”姐夫的妈妈着急地说着。
　　“就是的，这也没有外人，你有什么不好说的呢？你看把你妈急得成什么样了，哎，女人呀，只要是能让她年轻，你就是要了她的命她都会给你的。”姐夫的爸爸在旁边看到自己的妻子着急的样子也在旁附和着。
　　这时吴姐红着脸站起身子走到姐夫的身旁用手打了下姐夫说：“都怨你，瞎说什么呀？我不管，我去做饭，我看你和我表姑怎么说，哼！”说着转身走进了厨房。
　　这时姐姐和晓红也非常知趣的站起身来说：“我们去帮吴姐做饭去了！” 也一同走进了厨房，在厨房里也不知说了些什么，就听见她们在厨房里嘻嘻哈哈的笑了起来。
　　我坐在沙发上是走也不是坐也不是，因为我看得出来姐夫的爸爸和妈妈是两位非常传统而又非常明白事理的看到姐夫对待他们那还是很调皮的样子，就能看得出来他们是十分宠爱他们的这个儿子的。
　　姐夫看见吴姐和他的妻子以及还有晓红都走进了厨房，知道是有意的避开这个场面，以免使姐夫的妈妈和爸爸尴尬，于是就走过去坐在了他妈妈的身边，俯身趴在妈妈的耳边用南方的话语小声地说了些什么。
　　刚开始姐夫的妈妈还是很专心的听着，可是刚听了几句她的脸' 腾' 的红了起来，并显得十分的羞臊的抬眼看了一下坐在对面的我们，之后用手掐了一下儿子的大腿，嘴上说着：“这个死孩子，瞎说些什么呀，净胡说八道，我不听，我不信！”
　　可是嘴上虽这么说着，耳朵还是靠着姐夫的嘴边仔细的听着，只是脸是越来的越红，头也是低的越来越低，姐夫的爸爸看见妻子的样子也是十分的好奇也逐渐歪过身子仔细的听了起来。
　　当姐夫说完后，姐夫的妈妈还是没有抬起头来，只是下意识的用掐儿子大腿的手在儿子的大腿上轻轻的抚摸着，我们感到姐夫的妈妈此时心情是十分的矛盾，强烈的欲望以及爱美之心与理性在她的内心激烈的拼搏着，她在犹豫着怎样的选择。
　　此时姐夫的爸爸在儿子的口中听了个一知半解，但他很快的领悟了整个事情的经过。于是他别有用心的笑呵呵的说：“这个真的能使女人年轻啊，你看小华刚来的时候，又黑又瘦的。
　　现在呵呵真的是又白了又好看了和以前比真的是换了个人似的，你看亲家母和咱们的岁数差不多，你看人家多年轻和咱儿媳妇在一块人家好像姐妹似的。呵呵！“
　　姐夫的爸爸这么一说，倒把妈妈说的不好意思了，妈妈的脸也红了起来扭捏了一下，红着脸说：“什么呀，还不都是你们男人干的，你们男人啊就是太坏了！
　　什么都干，呵呵！“
　　姐夫的爸爸和我妈妈这么一说好像是给姐夫的妈妈下了决心似的，她抬起那红彤彤的脸看了下丈夫，又扭头看了下儿子，然后又看了看我们，看见我们也在看她，她又飞快的把头低了下去，长长的出了口气说：
　　“唉，既然你们这么想，我也不反对，随你们了，只是别搞得太过张扬，让别人知道了就不好了，毕竟这还不是能公开的事情！”
　　说完又抬起头来红着脸，笑着用南方的普通话对妈妈说：“嫂子，来，咱们上里屋来，让他们男人说他们的事情，咱姐俩好好的唠一唠，好长时间没见着了，真的怪想你的。”说着就站起身来伸手拉着妈妈一同走进了里面的卧室。
　　姐夫的爸爸一见妻子和亲家母都走进了里屋，就呵呵的笑着问儿子：“小民，真的是这样吗？呵呵，可真有你的，你们是从什么时候开始的呀？这样真的能使女人漂亮吗？”
　　说完又抬头看着我的爸爸说：“老哥，其实我也很早就想过，但是总是苦于没有机会呀，尤其是女人一旦停经到了更年期以后，她们感到自己老了，她们的脾气都发生了变化，怎么都是理，胡搅蛮缠，也说不过她呀。
　　再说了咱们一个大男人也不可能为了一点的小事总和妻子吵架呀，你看嫂子看上去就比我老婆年轻，性格也好，什么事都通情达理，这是不是和经常做有关系呀？我们现在不行了，一两个月也不做一回。
　　呵呵，两个孩子在这，但也是过来的人了，说了也不怕你们笑话，我们经常是她想了我却不感兴趣，我想了她又不想了，时间长了对这事就淡了，但是她的脾气可是越来的越大了，我也不想惹她现在我们都分开住了。“
　　爸爸听了亲家的话后说：“兄弟，女人呀，我的总结就是你得哄她，就是你对了她错了，你也得哄她，其实在她们的心里也知道是你对，但她就是和你耍娇。
　　你哄了她，在她的心里是非常的感激你，对你也是言听计从，有什么错的地方她就会偷偷的改了，时间长了，两个人的感情就会达到心意相通，做什么事情都会相当的默契。
　　夫妻之间只要是你能处处的呵护她、体贴她，她也会每时每刻的关心你、想着你、爱护你。只要你满足了她的需求，那她自然而然的就会想着法儿让你吃好的让你的身体健健康康，棒棒的，因为她们需要嘛，呵呵。
　　另外从这几年来看，不管是男人还是女人都是需要性生活来满足人们的要求，性生活和谐美满了，人的心情就会好的，人也就显得格外的年轻，这阴阳是需要互补的。
　　这阴阳调和好了人的生理机能就会延长，人也就年轻了，如果是没有调和好那人的心情也不会好到那里的，他就会压抑、郁闷，时间长了自然而然的就会老了许多的。“
　　“可不是嘛，你说的真是对极了，我就发现这两年自打我们一分开住后，她也不管我了，我也不怎么去关心她了！你说的可真对，以后我还真的注意这些了！呵呵！”
　　两位亲家聊得非常的投机，时间就这样一分一秒飞快的过去了，这时吴姐走进屋里说：“还聊着呢？饭做好了，吃饭吧！咦？我表姑她们呢？”
　　“噢，她们姐俩上里屋聊去了，也不知道聊什么呢，还背着我们！呵呵！女人呀，看表面好像一本正经似的，其实呀都是假正经，你要是有一样满足不了她们，哼，那你就得小心点了！呵呵！”姐夫的爸爸冲我们一夹眼睛说道
　　“说什么哪，姑父，我们女人又怎么啦？干嘛又对我们女人使上劲了呀？我姑是不是这几天没有收拾你了呀？呵呵！”吴姐嘻嘻笑着顶着姐夫的爸爸说。
　　正在这时姐夫的妈妈和妈妈从卧室里走了出来，姐夫的妈妈满脸还是红红的，衣襟有些不整，走到客厅来狠狠的瞪了一眼姐夫的爸爸说：“又怎么了？当个孩子的面也没有大没有小的，好了，快去吃饭吧，有什么话吃完饭后再唠吧！”
　　当走进东厢房，看见椭圆形的餐桌上摆满了饭菜，在椭圆形的餐桌边上摆放着一圈两侧带扶手的宽大的仿红木椅子。外甥女和外甥早已坐在桌旁宽大的椅子上等着了。
　　这时姐夫的妈妈笑着用南方的普通话对着我说：“军那，你这是头一次来我家吃饭，我也没什么准备，也不知道你喜欢吃什么，你可别怪阿姨啊？呵呵！”
　　“婶，怎么会呢，其实这就很好了，我就喜欢吃这样的家常饭，我和我姐夫差不多经常的在外面应酬，最喜欢的还是在家里和家人一起吃饭，不管吃什么只要是和家人在一起就感觉饭菜比哪里的都香。”
　　“呵呵，你这孩子真会说，那好了，那就别客气了大家坐下吃饭吧！”于是大家就围着桌子坐了下来，大家坐下后一边吃着一边喝着一边还聊着一些无边的话题。
　　因为有小孩子在同我们一起吃饭，我们大家也没怎么说关于性的问题，只是大家都是心照不宣明白了对方的心思，我们四个男人边喝着白酒边说一些南方和北方的风土人情。而她们五位女人也喝了一些红酒，叽叽喳喳的聊着不着边际的人情往事。
　　两个孩子很快的就吃完了，跑到外面玩耍去了。由于桌子不是太大所以大家坐下后有些拥挤。于是大家就把那两个凳子撤掉，姐姐就自然而然的挨着她的公公坐着了。
　　当酒喝到了酣畅的时候人们的话语就渐渐的多了起来，姐夫的妈妈好似很无意间的把话题的引到了关于性的方面，于是大家敞开心扉，畅所欲言起来。
　　快乐的时光总是很短暂，当我们聊的无所忌讳了非常的畅快的时候，时间已不知不觉的到了傍晚。
　　爸爸妈妈对看了一眼，于是我的爸爸站起身来说：
　　“啊，时候不早了我们该回去了，打扰亲家了这么长的时间，你们也该休息了。”
　　姐夫的爸爸和妈妈看见我们都站起身来要走了，相互对看了一眼。姐夫的妈妈好像还有很多的话还没有说完，很是有些恋恋不舍得看着妈妈说：
　　“你看，好不容易来一回，忙什么呀？再坐着唠一会呗，回去也没什么大事。”
　　我看得出来通过这次吃饭时的聊天，姐夫的妈妈和爸爸已经逐渐理解和认可了大家在一起相互群交的事情，而且对群交的事情也很感兴趣，同时我还不清楚在吃饭前我妈妈和姐夫的妈妈都聊了些什么，使姐夫的妈妈能很快的认同这样的事情。
　　反正我隐约地感到姐夫的妈妈和爸爸很希望我们能和他们在一起多呆一段时间，因为他们通过和我们的谈话多多少少的了解了一些关于群交的事情。
　　他们听得很是投入，渐渐的他们对此事很感兴趣，有越越一试的架势，看着他们俩的表情好像很想能尽快的加入到我们的当中，能早一点和我们一起分享大家在一起群交的快乐。
　　姐夫和姐姐很快的就领悟到了这一点，于是姐姐推了一下姐夫冲他使了个眼色，姐夫心领神会得对他的爸爸妈妈说：
　　“爸、妈反正这几天小英他们一家也不急着走，明天你们就领着孩子来我们家吧！”
　　说着向他的爸妈眨了眨眼睛，姐夫的妈妈看见儿子这么说脸一红说：“嗯，我和你爸商量一下看那天去。”
　　我妈妈这时也走过去拉着姐夫的妈妈走到一边小声的又说了些什么，接着我看到妈妈把手放到了姐夫的妈妈的奶子上捏了捏，姐夫的妈妈红着脸打了下妈妈的屁股小声的说着什么。
　　妈妈笑呵呵的走了回来，这时外甥女小娇领着她的弟弟走到我们的身边说：“我和弟弟也回去啊？”
　　姐姐说：“不用，等你爷爷、奶奶上咱们家时，你再和弟弟同你爷爷奶奶一起在回去吧！”姐夫的妈妈也急忙拉住孙女的手说：“明、后天我和你爷爷送你和弟弟一起回你家”
　　于是我们大家相互告别，我们坐在车上看见姐夫的爸爸和妈妈很是亲密的相互牵着手站在门前与我们告别，当车走了很远我们回头再看时还能看到他们站在门前向我们挥手。
　　当车行在路上时大家坐在车里看着外面的景象，继续聊着饭间的话题，此时的吴姐好像很是兴奋，她挤坐在我和妈妈的中间，她搂着妈妈的腰趴在妈妈的耳边小声地说：
　　“干妈，在吃饭的时候我看我表姑很想和你在一起，你们这回来，她好像很高兴，也不板着脸说话了，这是怎么回事呀？”
　　“噢，依我看其实呀小民的爸爸和妈妈都是很随和很开通的人只是环境和常年两人没有很好的交流才使你的表姑变得很压抑，她的心情不好，脸上怎么会笑呢？所以你看到她的时候都是板着脸的，我们聊了一会我解开了她的心病，她当然很高兴了，所以她就不板着脸了！”妈妈说着。
　　“噢，那你都和孙阿姨说了些什么呢？”我靠在吴姐的身上，接着妈妈的话题问着，同时把手伸进了吴姐的衣服里摸着吴姐的奶子。
　　“呵呵，这是秘密，现在还不能说，等回家了看我的心情再说吧！呵呵！”
　　妈妈呵呵的笑着拿着架子说。
　　“哎呀，你干什么呀？”吴姐伸手隔着她的衣服拍了一下我摸在她的奶子上的手说道：“人家说话哪有你什么事情呀？小孩家家的哪都能插嘴，完了吧，干嘛不说了，我看你回家怎么哄干妈说出来！”
　　“呵呵，说我小孩家家的，我大不大你还不知道呀？”我笑嘻嘻的用手使劲的捏了一下吴姐那已经被我揉捏起来的奶头。
　　“哎呀，疼，你好坏呀！”吴姐伸手抓住我的鸡巴也使劲的掐了一下。
　　妻子晓红看着我被吴姐使劲的掐了一下鸡巴于是笑嘻嘻地说：“该，好了吧，得劲了吧？叫你的手和嘴不老实，自己的老婆不用去捅咕别人的，这回被掐了吧？呵呵！”
　　我一听老婆这么说，于是我向后一靠右手搂着晓红，左手搂着吴姐，同时把手从她们的衣领开口处伸了进去揉捏着她们的奶子。
　　她们俩的奶子被我这么一揉捏也就顺势一左一右依靠在我的身上同时把手伸进了我的裤裆里把玩着我那不软不硬的大鸡巴。
　　吴姐揉着我的鸡巴红着脸问：“刚才掐疼了吧？都怪你那么使劲的捏人家的奶头，我就顺手掐了你一把，谁知一下就掐到了这里！”
　　晓红用手来回的揉捏着我的两个卵子笑嘻嘻地说：“吴姐，你就放心吧，没事，他的这个玩意你不待掐坏的，你不知道，比你使劲的不知道有多些人了，你看现在不是还好好的吗！噢，又完了，呵呵，这个玩意又被你整硬了，我看你怎么消化它？嘻嘻……”晓红笑嘻嘻地说着。
　　妈妈这时看着我们三人笑呵呵的说：“你们哪，在车里也不老实，就那么馋？
　　叫我说你们什么好呢！呵呵！“
　　吴姐这时回身把手伸进了妈妈的裙子里，去摸着妈妈胯间的肥屄，边摸还边说：
　　“就干妈老实，我摸摸看，呵呵，看老湿不老湿……咦？干妈，你没穿内裤呀？”吴姐伸进妈妈裙子里的手一摸，没有摸到内裤而直接摸到的是湿乎乎的肥屄，黏黏的淫液摸了吴姐一手。
　　吴姐顺手把妈妈的裙子一掀说：“你们看，干妈没有穿内裤，呵呵，这家什的，上亲家还不穿内裤了，干嘛呀？勾引亲家公呀？嘻嘻……”吴姐可算抓住机会了笑嘻嘻地说着。
　　妈妈看见我们都在看她胯间的情况，急忙按下掀起的裙摆，并伸手打了下吴姐的脑袋说：“死丫头，就你会看。我是在你的表姑家脱的，你的表姑非要看看我的这个成什么样了？没办法我才脱了让她看的！”
　　“那她为什么要看这个呢？你们都说什么了呢？哦，你们是不是相互的比了，看谁的好看呀还是看谁的肥啊？嗯，还是我干妈的肥呀！肥的直流油呀！嘻嘻”
　　吴姐好像是自言自语的说着。
　　姐夫开的车就在大家这么说说笑笑中到了家，大家进到屋中后，妻子晓红，姐姐，还有吴姐都拽着妈妈坐到沙发上让妈妈讲她和姐夫的妈妈都说了些什么，妈妈看到大家那期待的样子，于是从头到尾的讲了起来。
 

　　（八）
　　原来姐夫的妈妈把妈妈叫到里屋后，问了一些我们家中的情况怎样，买卖怎样，孩子乖不乖等一些家中琐事，妈妈也看出亲家母的心事，其实她很想问一些关于大家在一起群交的事情，只是她不好说出口。
　　于是妈妈主动地说：“妹子，你是不是想知道大家在一起玩是怎样开始的吗？
　　大家在一起的感觉是什么样的？是不是啊？“
　　姐夫的妈妈一听妈妈这么主动的问脸一红低声地说：“嫂子，咱们都是女人，女人的心你能理解，好几年了我们都没有在一起做那个了。
　　你说，我这不是等于守活寡一样吗？有时候你想的心都痒痒了，他可倒好不是他那个软了吧唧的，就是躺在那里呼呼的睡大觉，我还不好意思和他说，我总觉得这是一件背人的事，实在没办法了我就用腿夹着一个枕头，要不我就用手抠一抠，按一按。慢慢的睡着就好了。
　　你看你比我的岁数大但你可比我显得年轻多了，你说，这是不是和做那个有关系呀？今天我看晓敏都比以前年轻多了，小民说这几天你们一直在做那个了？
　　这是真的吗？“
　　姐夫的妈妈一口气把心里的话都说了出来后，长长的出了口气，紧张和不好意思的表情没有了，她用期望的眼神看着妈妈，想从妈妈的嘴里得到答案。
　　妈妈看着亲家母那紧张的表情，就想把她那紧张的心情解除掉，于是她笑呵呵的说：“哎，妹子，我问你，你说的那个好几年了都没有在一起做那个了。是做什么呀？”
　　姐夫的妈妈脸红的像一块红布似的，低着头说：“哎呀，嫂子，就是做哪个呗，男人和女人还能做什么呀？”
　　“男人和女人能做什么呀？你倒是说呀？”妈妈笑嘻嘻的继续追问着。
　　“就是那个……那个……你们所说的肏……肏……性交呗！”姐夫的妈妈刚想说出肏屄两个字，忽然有想起了这个比较好说的字眼，于是用小得几乎是只能自己听到的声音说了出来。当说出这两个字的时候她的心里好像放开了许多。
　　“哦，是这么回事呀，这么说你们俩有好几年没有肏屄了是吧？”妈妈看出姐夫的妈妈有些放开了于是就用更加刺激的话语来刺激她。
　　“嗯，是的！”姐夫的妈妈回答的声音果然大了许多。
　　“那你说的用手抠或者是用手按还有用腿夹枕头是怎么回事呀？”妈妈继续逼着姐夫的妈妈说出压在心里的欲望。
　　“嗯，你好坏呀，问这么详细干嘛呀，你也不是不知道！” 姐夫的妈妈这回脸没有像刚才那样红了，说话的声音也大了。
　　“呵呵，我不知道你说的是什么，我让你说出来，要不我怎么回答你呀？”
　　妈妈笑着说。
　　“哎呀，干嘛呀？非逼着人家说出来，好，我说，就是咱们女人的小便，也是屄，我抠屄，我按屄，我用枕头压着屄，好了吧？我都说明白了吧？你满意了吧？哼，就好像我不敢说出来似的！”
　　姐夫的妈妈一口气都说了出来了，紧接着又是长长的吐了口气，用手拍了拍胸脯，得意的看着妈妈。
　　妈妈看到姐夫的妈妈这回终于放开了，于是笑着说：“这就对了嘛，你要是不放开我怎么说你都觉得不好意思，那咱们姐俩还怎么说心里话呀？像现在这样多好呀，想怎么说就怎么说心里怎么想的就怎么说，也不需要不好意思！”
　　于是妈妈就把大家怎样在一起开始的过程详详细细的与姐夫的妈妈说了一遍，当说到我把拳头塞在屄里时，妈妈看到姐夫的妈妈惊讶的睁大了她那细细的眼睛，并微微张开的嘴。
　　妈妈又接着说：“其实咱们女人的屄是有很大的弹力的，你也生过孩子，那孩子比起拳头来那不大了很多？孩子都能从屄里生出来，为什么拳头不能塞进去呢？”
　　接下来妈妈又对姐夫的妈妈讲了当手插进屄里时她的感受她对姐夫的妈妈说：“当手掌中部通过的时候，我感到了自己的阴道里有一种从未有过的充实的感觉，就好像自己的阴道在不断的扩张，一直扩张到了将他的整个人都包容了进来。
　　当看到有一个手腕在你的阴道口处时，才发现自己的阴道口竟然容纳了整只大手，此时我觉得阴道内塞得满满的，这时我感到我的阴道就好像要被搅动的翻过来一样，那种快感真是难以言表，真是舒服极了。
　　随着手在屄里的抽插，屄内的摩擦感也越来越强烈。此时我觉得阴道内的温度在急剧上升，一股热流就好像熔岩一样在我的身体里蔓延开来，流到了我身体的每一个角落，好像要把我全身的一切都给融化掉。
　　这时我感到一切都仿佛不存在了，我觉得自己好像飘在了空中，全身赤裸着在空中漂浮着。周围的空气都好像变成了插在屄里的大手，像抚摸一只趴在怀里的小猫一样抚慰着我，我就这样仿佛在梦境中享受着兴奋和快乐。“
　　姐夫的妈妈看着妈妈那种很是享受，很是兴奋的表情，好像此时真的有一只拳头正在屄里抽插着。
　　此时姐夫的妈妈也被妈妈的所感染了，她好似也感觉到了有一只拳头正插在自己的屄中，觉得自己全身热得发胀，好似自己的肥屄已经被塞满了，此时的阴道有非常明显的一张一弛的感觉，淫液从肥大的屄中不知不觉中流了出来，
　　当淫液顺着大腿流下来的时候，淫液带给大腿的丝丝凉意惊醒了正在想着那些美妙的时刻的她，她于是慢慢的把手伸进了裙子里隔着早已湿透了的内裤抚摸着正在一张一弛蠕动着的肥屄。
　　当她睁开眼睛想看妈妈的表情时，却看到了妈妈正在微微笑着看着她，于是她急忙把手从裙子里抽了出来说：“你的屄经常让拳头插，你让我看看是不是都撑大了？”说着就去掀妈妈的裙摆。
　　妈妈忙按住裙摆说：“怎么会呢，还是那样，有什么看头。”
　　姐夫的妈妈不依不饶的坚持要看，于是妈妈说：“咱们俩那就都脱了比一比看谁的大！”
　　“行，都脱了，咱姐俩比一比，嘻嘻。”姐夫的妈妈笑嘻嘻地说着，此时的她早已放开了，不好意思和脸红早就被她抛得不知踪影，于是妈妈和她一起脱下了湿漉漉的小内裤，把裙子的下摆掀了起来，她们劈开双腿蹲在床上，相互看着对方的肥屄。
　　只见姐夫的妈妈的两腿之间那高高挺起的阴阜上趴附着一撮很有规律成倒三角形状的淡黄色的屄毛，在那淡淡的屄毛下面是形似如刚出笼的馒头一样的肥屄。
　　那肥大粉褐色的大阴唇两边洁净光滑好似被刚刚刮了似的一根毛也没有。
　　因为肏屄的次数不多，整个肥大的肉屄呈粉红褐色，因为是蹲着，两片粉褐色肥厚鲜美的大阴唇在两腿之间显得格外的肥厚。
　　在肥厚的大阴唇中间显露出了一条深深的粉红色的肉沟，从肉沟里流出的乳白色的淫液顺着肉沟中间的两片嫩如鲜肉粉红色的小阴唇在不停的往下滴着，在粉红色的小阴唇的上方顶着一颗鲜艳红润的阴蒂。
　　妈妈看的情不自禁的伸手在姐夫的妈妈屄上摸了下，姐夫的妈妈被摸得浑身猛地一抖，一大股淫液从屄里流了出来，淌在了妈妈的手上。
　　妈妈把淌了一手淫液的手拿到鼻子底下闻了闻后，用舌头把这些淫液都舔进了嘴里说：“嗯，真的很好，味道有些像酸奶。”
　　姐夫的妈妈看见妈妈好吃的很美就问：“嫂子，这屄水真的好吃吗？” 说着自己也伸手在屄上抹了一下，放到嘴边伸出舌头舔着，刚舔了一下就急忙吐了出来说：“什么呀，腥腥的，还有股酸味，一点也不好吃！”
　　妈妈看着她的样子笑着说：“你还不懂，以后你就会喜欢的！”
　　这时姐夫的妈妈把妈妈推坐在床上说：“嫂子你躺在床上让我好好看看你的屄。”妈妈摇了摇头顺着她的意思躺在了床上，姐夫的妈妈轻轻分开妈妈的双腿，使妈妈的肥屄已经完全暴露出来，整个肥屄向上突出。
　　接下来妈妈很配合的把双腿轻轻弯曲着分开，让双腿变成曲膝外展的姿势，两腿因向两侧大大的展开，那肥嫩的大屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大屄更加的向外鼓了出来。
　　只见在妈妈的那两条雪白丰腴的大腿之间，高挺肥鼓的阴阜上覆盖着稀疏的但仍然是黑亮弯曲柔软的屄毛，在那肥鼓鼓的大屄上方形成了一个倒三角型的毛丛。
　　稀疏柔软的阴毛顺着那肥大肉厚粉褐色的大阴唇两边的边缘一直延伸下去，在妈妈那肥大的屁股缝的底处会合，把妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼围在了中间。
　　妈妈的肥屄呈粉褐色，两侧的大阴唇显得格外的肥大肉厚，粉褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟。
　　肉沟中间的小阴唇的边缘比大阴唇的颜色显得略深一些呈深红色，它们稍有一点长，也随着大阴唇微微的向两边裂开着。把肉沟里面宽大的阴道和尿道都夸张的露在了外边。
　　可能是肥厚的大屄有些松弛，阴道内粉红色的嫩肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的拼命地向外挤着，好似也要看看这南疆城府是什么样子似的，从而使妈妈那肥肥的肉屄好像往外鼓了出来。
　　这样一来使妈妈的大肥屄“洞”也更加显得的突出了许多。妈妈的肥屄也就越加的向外鼓凸出来，随着妈妈那肥嫩的大屄向外夸张的鼓凸，粉红色的阴道口也慢慢地张开，有节奏地一开一合的蠕动着。从粉红色的阴道里面慢慢的流淌出了亮晶晶的液体……让人看了很想伸手摸上一摸才过瘾的感觉。
　　姐夫的妈妈情不自禁的伸出手轻轻的抚摸着妈妈那凸鼓肥嫩的屄，妈妈也伸手轻轻的解开了姐夫的妈妈的衣襟，当摘下米黄色的奶罩时，一对松软有些下垂的大奶子一下跳了出来耷拉在姐夫妈妈的胸前，犹如胸前挂着两只袋子一样，只见那肥大松软的大奶子上镶嵌着犹如大枣一般深红色的奶头。
　　妈妈用手抓起几乎耷拉到肚皮上的大奶子用拇指和食指轻轻的捻着那深红色的大奶头说：“妹子，你的这个奶子好大呀，可惜就是太软了，这和长时间不做爱有关呀，阴阳不调和你就得不到的滋润，怎么样想不想和我们在一起快乐的”聚聚“呀？”
　　姐夫的妈妈被妈妈说的话刺激的心中痒痒的，真的很不能马上就能加入到这样的群交的行列历来，好让自己那空旷已久的肥屄得到男人们甘露的滋润。尤其经妈妈这么用手一揉捏着那久未被人动过的肥大的奶子，被刺激的压在心底的欲望渐渐的苏醒了过来。
　　她激动地用颤抖着声音悄声的问道：“我和你们在一起玩你们能愿意和我玩吗？再说了，这样是不是属于乱伦呀？这样好吗？我那死老头子他能同意吗？其实我一听你这么说，我真的也很喜欢像你那样和他们一起玩一玩，可是我总觉得这样好像不是太好，我有些不太敢呀！”
　　妈妈看到姐夫的妈妈犹豫着说出了心里话就说道：“咳，你怕什么呀，大家在一起相互的玩那多好呀，你放心吧大家会喜欢你的，至于这个是不是乱伦，从严格伦理道德上来讲这是乱伦，但你想呀，所谓的乱伦那是好几百年前不知道是那个混账定的臭规矩来约束我们的。
　　唐朝的杨贵妃，武则天她们还是皇帝呢，她们也不是都乱伦过吗？有谁说她们乱伦了？人生在世能有几个好的时候？我们为什么不在我们好的时候好好的享受呢？我们能充分的享受到快乐，也不枉来到这个世上一回呀。何必为了那些条条框框把自己整的憋憋屈屈的呢？你说呢妹子？“
　　“嗯，话是这么说，可是我那老头子他能愿意吗？要是他不愿意那可就白扯了啊！”姐夫的妈妈还是有些顾虑的说：
　　“呵呵，这个你还怕什么呀？那个小猫不吃腥？他们男人呀没一个好东西，看见女人眼珠子都快掉下来了，他还能不同意，我看那你的老头子也不是怎么的本分。
　　我说了也不怕你生气，我们刚来的时候，我闺女弯腰哄孩子的时候，我看你那老头子就色眼咪咪的偷看着我闺女的奶子呢，要是让他肏，那还不把他乐疯了啊？呵呵“
　　“嘻嘻，嫂子，看你说的什么呀，那是你的闺女，让我的老头子肏，你愿意呀？”姐夫的妈妈被妈妈说的兴奋起来了，她笑嘻嘻的一边说着一边用手使劲的抠捏着妈妈那肥大的屄缝里的嫩肉。
　　“咳，我有什么不愿意的呀，她都嫁给了你的儿子，你儿子要是愿意，你也不反对，我能说什么呀？再说了这些事情有什么呀，无非都是为了男欢女爱，只要大家都高兴就行了，你说呢？妹子？”妈妈好像也是有些无奈的说道：
　　她们姐俩正说的投机就被外面说要吃饭了的话音打断了，于是她们稍微的整理了一下就走了出来，也就出现了我看到的衣襟不整的现象。
　　“呵呵，真没想到妈妈还能把拳交的过程说得这么明白，还说出了自己的感受，呵呵，妈，真没看出来，你这么厉害呀，你都能当老师了呀！”妻子晓红嘻嘻笑着说。
　　“哼，就是的，那像你就知道自己高兴，高兴起来就又叫又喊的。呵呵，也不知道人家笑不笑话你！”姐姐听见妈妈和婆婆说到了自己觉得有些不太好意思用眼睛扫了下丈夫的表情。
　　看见他笑眯眯的听得正投入没什么反应又看见晓红眉飞色舞的样子，于是就接着晓红的话说笑起晓红来。
　　“本来的嘛，谁高兴了不叫不喊的呀？我是什么样我不知道，我可知道我把手插进有的人的屄里时，她浑身又是抖，嘴里又是喊的，还从屄的里面直往外喷汤，喷的那都是，哼，还说我呢！嘻嘻！”妻子晓红不服气的说着姐姐。
　　“呵呵，死晓红现在是越来越胆肥了，敢说我，我掐死你！呵呵！”姐姐说着就伸手掐晓红的奶子，晓红嘻嘻笑着左躲右闪的躲着姐姐掐她的手。
　　“那后来要走的时候，你和我表姑又说了些什么呀？”吴姐听的情不自禁的把手伸在妈妈的裙子里摸着妈妈那湿滑异常的肥屄继续的问着。
　　妈妈把身子向后仰了仰，以方便吴姐能更好的揉摸着自己的肥屄说：“要走的时候，开玩笑的和她说，让她和老伴商量一下什么时候来。大家好能玩一下，把她那欠肏的屄滋润一下，也让我老头子好好的尝尝她那肥大的奶子，呵呵！是不是老头子？
　　你表姑不好意思的打了我的屁股一下说，那就让我的老头子使劲的肏你的肥屄，我说那好，那你们就找个时间快来吧！呵呵我们就这么说的。“
　　大家经妈妈这么一说都显得异常的兴奋，尤其是姐夫他显得是更加的兴奋，于是他小声的和姐姐说了些什么，姐姐听完就笑嘻嘻地说：“爸、妈你的女婿说要放前两天的录像问可不可以？”
　　爸爸一听马上高兴地说：“好啊，好啊，那快放吧，我们好看看你们是怎么玩的？”妈妈看着爸爸那兴奋的样子也笑着说：“看把你爸爸乐的，那就放吧，你吴姐不是也没看过吗？大家都坐在这一起看吧！”
 

　　（九）
　　姐夫起身走到书架前从里面拿出数码DV回到电视前接好了连接线放了起来。
　　从墙上挂着的那台120英寸巨大的电视屏幕里出现了我和姐姐相互的搂着，姐夫和晓红也互相的搂着。
　　紧接着姐姐和晓红几乎同时站了起来脱掉了身上的睡衣，又帮着我们脱掉了身上所有的衣服。只见姐夫他伸出手臂把晓红揽进怀里，就这样，晓红那苗条而又不乏丰腴的身子偎进了姐夫的怀里，两个人赤裸的肌肤紧紧地贴在一起。
　　只见晓红的目光盯在姐夫的脸上，眼中含情脉脉，又显得很是娇羞的模样，欲火炽热，姐夫忘情的看着小舅子媳妇的脸，慢慢的把脸贴了过去用嘴唇一下封住了晓红那娇嫩的樱唇，两人的嘴粘在一起紧紧的吮吸起来。
　　两人吸吮了一会就看到晓红转过身子用大家都很熟悉的69式的姿势趴在了姐夫的身上，把她那光滑无毛的肥屄紧紧地贴在了姐夫的脸上轻轻的蹭着。
　　并用她那细嫩的小手握着姐夫那勃起来显得硬硬的鸡巴并不时的扭头看着我和姐姐这里。接着晓红慢慢的把姐夫的鸡巴纳入到了嘴里开始吮吸起来，姐夫也微微的抬着头伸出舌头舔吸着晓红那淫水泛滥，湿滑异常的肥屄，他们那相互吮吸的“嗞嗞”声清晰的从大屏幕的电视里传了出来。
　　我和姐姐对视着相互一笑，我们坐在沙发上相互的搂着，看着姐夫和晓红在相互的吮吸着对方的鸡巴和肥屄。
　　从电视的屏幕里看见我的右手从姐姐的后背伸到腋下轻轻的捻着姐姐那早已峭立起来的粉褐色的奶头，大滴大滴的乳汁在我手指的轻轻捻动下正不断的从峭立起来的粉褐色的奶头里淌了出来。
　　只见我趴在姐姐的耳旁轻轻地说着什么，因我的声音很小所以大家什么也没听到，但只见姐姐转过身来劈开双腿骑在了我的腿上，左手搂着我的脖子，后背对这摄像机镜头，也趴在我的耳边说着什么，从电视里可以看见从我劈开的两条大腿之间，姐姐的右手正上下来回的撸着我的鸡巴，
　　一会就看见我的两条腿微微的向两边分开，姐姐的双腿分的就更加的大了，由于姐姐的双腿架在了我的腿上，她的屁股就悬空了起来。由于姐姐是俯身趴在我的身上这样一来姐姐的肥屄在电视里就显得更加的突出起来了。
　　大家在电视里看见姐姐那两个肥厚的大阴唇因为双腿向两边大大的分开的缘故也被抻拽着向两边咧开着，从肥嫩的大屄在不断的往外滴淌着淫水。
　　大家从电视的屏幕上看见我把头深深的埋在姐姐的胸前，很明显我是在吸吮着姐姐的奶子，一会就看见我双手抱住姐姐的细腰，一翻身把姐姐压在身下的沙发上，姐姐躺在沙发上把抬起的双腿向两边张开着。
　　我趴在姐姐的身上把粗大的鸡巴猛的插入了姐姐那肥嫩湿滑的屄洞里。从电视里传来姐姐那“唔…”的一声呻吟，就听见姐姐呻吟道“啊……弟弟，你的鸡巴真的好大啊，轻点……”接着呼吸开始急促起来。
　　大家听到姐姐的呻吟声都看着姐姐嘻嘻的笑了起来，姐姐被笑得不好意思躲到了姐夫的背后。
　　晓红更是夸张笑得前仰后合的，并趴在姐姐的耳旁说：“哦，弟弟，你的鸡巴真的好大呀，轻点……嘻嘻！”姐姐被她取笑的忍不住伸手抓住了她的奶子使劲的捏着说：“哼，死晓红你还有闲心笑话我呢，一会看你怎么样了吧！”
　　晓红的奶子被姐姐的手抓着，嘴里还是想不饶人的再说几句，但细一想姐姐说的对呀，一会自己被姐夫肏的那个兴奋的样子，大家还不是一样看得见，于是双手紧紧的抓着姐姐的手也不敢再吭声了！
　　这时的画面也看到了晓红她仰面躺在沙发上，她用力的分着双腿，她那因兴奋过度而正不断的往外流着那黏黏的似鸡蛋清一样的淫液的肥屄里，此时已是汪洋泛滥了。
　　晓红用两根手指撑开了她的两片大阴唇，她那粉红色阴道口从两片大阴唇之间的沟槽里翻了出来，大家看见姐夫他一翻身趴在了晓红的身上，他将细长的鸡巴在晓红的敏感而坚硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇上来回的蹭着。
　　只见姐夫他扭头瞥了我和姐姐一眼，然后将屁股向前一挺。大家眼看着他那细长坚挺的鸡巴一寸一寸的插进了晓红的阴道里。只听见晓红“啊”的大叫了一声后向八爪鱼一样把双臂和双腿紧紧地缠在了姐夫的腰上。
　　紧接着就看见姐夫那细长坚挺的鸡巴在晓红那高高挺起的屄内来回快速的抽插起来，此时的晓红兴奋了起来，一边疯狂的吻着姐夫，一边用颤抖的声音说着：“哦……哦，真是太美了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！”
　　大家听完晓红这话忽然哈哈的大笑起来，因为大家还从来没听过晓红说出这样的话，如今乍一听间都觉得格外的好笑。姐姐终于抓到了垫背的她笑嘻嘻的学着晓红说她的样子说：“哦……哦，真是太美了！太刺激了！太……太他妈的过瘾了！”
　　姐姐这么一学，又引发了大家的一场大笑。晓红也终于明白了她犯下了一个超级的错误，没办法这是她自己引起的，她只好一头扎进姐姐的怀里，右手搂着姐姐的腰，左手伸进姐姐的裙子里摸着姐姐那因看着淫荡刺激的画面而流出淫液的肥屄。
　　她的左手使劲的抓揉着姐姐那湿滑的肥屄上那长长的阴蒂说：“姐姐，别说了，我服你了还不行吗！嘻嘻！”接着又自言自语的说：“怎么搞的？我什么时候说这话了呢？呵呵，这话怎么也录了进来了呢？”
　　这是大家从宽大的电视屏幕上看到姐夫的阴囊随着在晓红的肥屄里来回抽插的开始一阵一阵的收缩抽搐，此时此刻晓红的激情被激发了，只见她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，随着身体的摆动嘴里很不连贯的淫叫着：
　　“好老公……你真会肏……屄……你……好会玩呀……肏……我的……骚……骚屄……啊……啊……用你的大鸡巴……肏啊……老公……”
　　这时的画面出现了姐姐和晓红都已经无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她们俩不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重。
　　她们在不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。不时发出无法控制的娇喘声：“啊……啊……啊啊……”
　　我和姐夫俩也充分的显示出了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛插起来。
　　只见我两腿之间那硕大的卵囊打在姐姐的屁股上，“啪啪”直响。
　　大家看到姐夫正不顾一切地在晓红的身上猛烈抽插着，只见他快速的抽插了一会猛的一挺就伏在了晓红的身体上，姐夫在晓红阴道尽头一阵阵的收缩挤压下喷射出了精液。
　　他俩泄精后都静静地紧拥着躺在沙发上看着我把姐姐肏的她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，把个肥大的屄挺得高高的，嘴里还大声的叫着：“亲弟弟！哎呀……可让妳……肏死我了……小……小弟……要我命的小……小弟……”
　　这时的大家都被电视画面里的兴奋情节吸引住了，大家也都满脸红红的呼吸急促的坐在沙发上看着电视，我在快速的肏了几下后，把姐姐腿放下，就听姐姐说：“别……别拔出来啊。”
　　就看到姐姐翻身跪趴伏在沙发上上，背对着我撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着，露出了圆圆的粉红色的阴道口。
　　我跪倚在姐姐跪着的双腿中间的沙发上，双手扶住姐姐的腰，挺着粗大坚硬的鸡巴“扑哧”一声又插进了姐姐的肥屄里。姐姐被我这次的进入冲击得差点趴下。
　　我把手伸到姐姐身下，握住垂荡的奶子，鸡巴在姐姐的肥屄里开始快速地抽送起来。
　　只见姐夫悄悄的起身来到了摄影机前，只见摄影机一晃接着镜头慢慢的推到了我和姐姐的阴部，这是姐夫他把摄影机拿了起来走到我和姐姐的身边，近距离的拍了起来。
　　只见姐姐的肥屄里流出来的淫水是又白又粘，像浆糊一样，肥屄的表面一直不停的颤动着。随着我那粗大的鸡巴快速的抽出和插入，整个肥屄不断的收缩，从里面涌出一股股的淫浆。
　　大家看到姐姐那肥屄在一阵阵收缩，只见尿道口猛的鼓凸出来，紧接着又急剧的收缩回去，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，就这样一股股的一直射出了很多次这才作罢。
　　当我站起身来将鸡巴从姐姐的肥屄里抽出来，大家看到整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的液体。姐姐软软的依靠在沙发上，双腿依然还是大大的向两边劈开着。
　　她的整个阴道口因为我用大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，大家看到一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来。
　　在这大大的洞口上面现出一个红嘟嘟的尿道口，两旁肿胀起来的小阴唇像鸡冠肉似的向两边裂开着，尿道口上方那澎涨起来的阴蒂足有三四厘米长硬硬的峭立着，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽……
　　当大家看完录像后，几个女人都发现自己的屁股下面都是湿漉漉的，原来她们看的太兴奋了，也太投入了，以至于从屄里流出的淫液都没有察觉到。
　　直到站起身来才发现从自己的屄中流淌出了这么多的淫液，大她们看着我们男的呵呵的笑着急忙用手抹搽了起来。
　　于是在当天的晚上在这个客厅里我们大家又发生了一场男女大混战，直战到天空现出了鱼肚白时，才鸣金停战相互搂着进入了梦乡以作休整。当阵阵的电话铃声把我们从梦乡中唤醒过来时，大家发现已是到了黄昏时分了。
　　原来是姐夫的妈妈来的电话，在电话里姐夫的妈妈说，明天来这里看亲家，要姐夫开车去接他们，从电话里听出姐夫的妈妈显得异常的兴奋以至于说话的声音都有些微微的颤抖。
　　大家听完电话心照不宣的相互对视了一下，微微一笑，知道好戏又要开场了。
　　妈妈看到大家虽然是都起来了但还是显得很疲倦的样子，于是就说：“大家在院中坐一会，饭做好了就吃饭，吃完了就休息，明天姐夫的爸爸和妈妈来，大家要精神的好好的招待！”说完自己也都情不自禁的“呵呵的笑了起来。
　　大家都明白妈妈要大家精神的好好招待姐夫的爸爸和妈妈是什么意思，看到妈妈呵呵的笑了起来，也都忍俊不住呵呵的笑了起来……
 

　　（十）
　　第二天的一早，姐夫就开车去接他的爸爸和妈妈去了快到中午时就看到姐夫的车开回来了，大家纷纷走了出来，迎接姐夫的爸爸和妈妈的到来。
　　只见车门一开，外甥女小娇第一个下了车跑了过来拽着她妈妈的说：“妈妈，我奶奶和爷爷都来了，还说要在这里住上几天呢！”
　　姐姐听到女儿的话故作糊涂地说：“哦，真的吗？那好啊！”这时我们看到姐夫的爸爸抱着小念军走下车来到了我们的跟前笑呵呵的说：“我们来了可要打扰你们了。”
　　爸爸妈妈急忙说：“打扰什么呀！我们大家都盼着你们来呢！咦？亲家母呢？她怎么不下车呢？”
　　“呵呵，不好意思了呗！”姐夫的爸爸讪笑着说，妈妈白了亲家公一眼说：“有什么不好意思的呀，都这么大的岁数了，什么没见过呀！”说着就急忙来到车门前，伸手把姐夫的妈妈拽了下来。
　　这时大家才看见姐夫的妈妈上身着浅黄色的衬衫，里面的淡黄色的奶罩透过衬衫看得隐隐约约的，下身是黑色的纱裙。裙子下摆刚长及膝盖三寸左右，细嫩光滑的小腿裸露在外面，粉红色的内裤在太阳光的照射下透过黑色的纱裙看得一清二楚的。
　　姐夫的爸爸说：“来的时候她左挑右挑非得要穿这一套，说是儿媳妇给买的，你们大家看这么大的岁数穿成这样，在车里经我这么一说。
　　她也觉得穿的好像有些鲜艳了，就想让小民把车开回去再换一身来，可小民说这身挺好的，不回去，于是就来了，看见你们大家都出来接我们她就不好意思下来了。“
　　姐夫的妈妈红着脸瞪了他一眼说：“乱说些什么呀？就你会说！烦人。”
　　晓红走上前拉着姐夫的妈妈的手说：“孙婶，你穿的这身衣服多好看呀，你看，这衣服的颜色搭配的也非常的合适，你穿在身上非常的好看，也显得年轻了很多。你这么一年轻呀，就把我孙叔显得有些老了所以他不想让你穿这是他的想法，他怕你嫌他老，不喜欢他了！嘻嘻。”
　　姐夫的妈妈一听晓红这么说，开心的笑了起来说：“对，其实他就是这个意思，他就怕我年轻。呵呵！”
　　姐夫的爸爸听着晓红这么一说有些不好意思的挠挠头讪笑着说：“你这丫头，干嘛非得说这么直接呢，我啥时说怕她年轻了呢？”
　　“你就说了，你在车上说的！”姐夫的妈妈看见有人帮着她说话了，就得理不让人的厉害起来了。
　　这是姐姐走上前拉着她的婆婆说：“好啦，快进屋休息吧！坐了这么长时间的车不累啊？”于是大家一行走回了屋中坐在客厅的沙发上闲聊了起来。
　　不一会吴姐从餐厅里走出来说：“饭菜都好了，吃饭吧！”大家从沙发上站起身来，当来到了餐厅内一看。只见餐桌上摆满了南北风味的菜肴，大家谦让着相互落座。
　　姐夫的爸妈坐在了主位上，姐姐领着两个孩子挨着她的公公坐着，妈妈和爸爸坐在右边挨着姐姐，吴姐在爸爸的左边坐着，姐夫坐在了吴姐和晓红的中间，而我被姐夫的妈妈拉着坐在了晓红和姐夫的妈妈中间。
　　大家坐下后，姐夫从酒柜中拿出了两瓶白酒，和两瓶红酒说：“难得今天大家聚的这么齐在我家吃饭，今天大家都没什么事，就在这好好的喝点酒。”
　　姐夫的爸爸马上接着他儿子的话说：“对对，我和老哥得好好喝点，你们年轻人怎么的也不能比我们差吧？今天一定要喝尽兴喽！来，小民都倒满了。”
　　姐夫的妈妈笑着对妈妈说：“看见你们来了，你看把他兴奋的，非得喝多了。
　　嫂子，咱们就喝点红酒吧！“于是姐夫围着餐桌逐一把酒都到满了酒杯。
　　当酒喝到了酣畅的时候人们的话语就渐渐的多了起来，大家也渐渐的兴奋起来，声音也大了，这天南地北的说着一些风闻趣事。
　　两个孩子很快的就吃完了饭，下桌后跑到楼上她们的房间玩耍去了，可能是因为嫌我们说话的声音太大了，一进房间就把门管得严严实实的。这孩子一走，大家又往松了动了动，这样姐夫的爸爸就紧紧地挨着姐姐了。
　　当第二瓶白酒喝下一半，红酒也被这些女人喝下三瓶的时候，只见这些女人们的脸上都红扑扑的，嘻嘻哈哈的说话也无所顾忌了，你掐我一把，我摸你一下的相互打闹着。
　　渐渐的姐夫的妈妈好似无意又似有意的把话题一点点的引到了关于性的方面，于是大家敞开心扉，畅所欲言起来。
 

　　（十一）
　　在酒精的作用下，人大脑里的兴奋神经被激发了出来，大家无所顾忌地说着关于性的话题，同时大家的手也行动了起来。
　　只见姐夫的爸爸把左手伸到了桌下放在了姐姐的大腿上，并用眼光飞快的扫了一下他的儿子和他的亲家，见大家都是心照不宣的视而不见，于是就轻轻的用手抚摸着儿媳妇细嫩的大腿来。
　　儿媳妇腿上的丝袜滑滑软软的触感让他更是心潮起伏。姐姐感觉到公公的手在摸着自己的大腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由公公的手肆意的抚摸着自己圆滑的大腿。
　　紧挨着他坐着的姐夫的妈妈在一旁瞥见了丈夫把手伸到桌下去摸儿媳妇的大腿，她急忙伸肘轻轻顶了她丈夫的腰部一下，又瞄了丈夫一眼，暗示着丈夫不可太过放肆无礼。
　　但她的丈夫却把右手放在了她的大腿根上轻轻的一捏并用下巴向四面一扬意思让她看看桌面上的景象。
　　姐夫的妈妈头一次当着这么多的人让丈夫把手放在自己的大腿上，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，感觉到身体开始发热。
　　她随着丈夫的眼光看了下桌子的周围，看见自己的儿子把手伸进了小舅子媳妇的怀里摸着肥大的奶子。
　　吴敏华也把手伸到桌下摸着儿子的裤裆，她真的是第一次见这样刺激的景象，她不禁看得心儿像鹿儿撞似的乱跳。
　　白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。猛然感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液从已有四、五年没有吃饱过已是极度饥荒空虚的屄中涌出，她竟然在这么多年来头一次泄身了。
　　姐夫的妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肥屄中汩汩而流的淫液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤里已经有好几个年没有享受到性爱的滋润的肥屄恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活蠕动着，而那黏乎乎的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已
　　她慢慢的把眼光转到了我的身上，看见我正歪着头看着她的儿子在摸着自己媳妇那肥大的奶子，再往下看看见我的两腿之间也被粗大坚硬的鸡巴顶起了一个非常高大的帐篷，从那高高的帐篷就能想象得到鸡巴是多么粗壮，
　　把姐夫的妈妈看得是眼花瞭乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多，她感觉她的肥屄再一次的湿润起来，并且她那大大的略有些下垂的奶子上的奶头顶着她单薄的衬衣在逐渐的变硬。她的脸也同时变得羞红起来。
　　她看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，姐夫的妈妈无法抑制住她强烈欲望的心情。她长长的出了口气，做了一个深呼吸，她的手情不自禁的伸向了我的两腿之间高高顶起的帐篷。
　　当姐夫的妈妈伸出颤抖的手将她的手放置在我那还隔着裤子巨大的鸡巴上时，她不禁酥麻难耐全身战栗起来。我扭过头来头凝视着姐夫的妈妈，我在裤子里那巨大的鸡巴正她的手下不停的跳动。
　　姐夫的妈妈呼吸开始急促地喘息起来。只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、媚眼羞答答地偷偷瞟着我，看见我也正在的看着她不禁羞红着脸，她娇羞低下头去，
　　我抓住时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻伸出右手隔着柔软的衬衣揉搓着她那大大略有些下垂的奶子。我用两个指头轻轻的揉捏着她那在衬衣里已经峭立起来的奶头，姐夫的妈妈几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。
　　姐夫的妈妈呼吸急促，胸膛不停上下起伏着害羞地看着我，用南方的普通话小声的说：“你弄得我好痒啊，我好难受呀。”她边说边伸出微微颤抖的手拉开裤子上的拉炼，将手伸了进去。
　　当摸到我的鸡巴时，姐夫的妈妈睁大了眼睛，微微张开的嘴也无法合拢起来，她大吃了一惊，“妈呀，好大呀……”
　　这是她头一次看到除了她丈夫以外男人的鸡巴，如此巨大的鸡巴，比她丈夫的鸡巴粗两圈，长一倍还多，她那里见过这么大的鸡巴呀？摸在手里的鸡巴真是太大了呀！
　　我感觉到了姐夫的妈妈的手，圈住我鸡巴然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，她轻轻的将我的鸡巴从裤子里拉出来。
　　她忍不住凝视着它，只见暴涨的青筋盘根错节地盘绕在高高翘起的鸡巴上，又粗又大的鸡巴宛如一两岁婴儿的手臂一般长，一样粗。如婴儿拳头般的大鸡巴头是又红又紫晶莹鲜亮亮，又如雨后出土的巨大蘑菇。
　　她用微微颤抖的手揉捏着我那根早已硬透而布满青筋血管的粗大鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。
　　当姐夫的妈妈将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，我那巨大的鸡巴在她的手里不停的跳动。当姐夫的妈妈右手抓住我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分从她那握着的拳头中刺出。
　　姐夫的妈妈用手来回套弄着我的鸡巴，而我将姐夫的妈妈的身体搂入怀中，摸着姐夫的妈妈的肥大的奶子，姐夫的妈妈的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。
　　只见姐夫的妈妈呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由肥屄里一股股地流出。
　　我伸出手轻轻的按在她的胸上抚摸着，姐夫的妈妈口中“唔！唔！”地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便继续在她身上摸弄，渐渐地，她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。
　　我小心奕奕地拉起她的上衣，“别……”她夹紧双腿，一手护胸，另一手要把我的手推开。
　　我的手从姐夫的妈妈衬衣下面伸了进去，把她里面的奶罩向上推开，一把就抓住了她那肥大的奶子，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了，从我轻轻揉捏着肥大奶子的手感觉得到她的乳头已经坚挺了起来。
　　我知她春心已动，于是伸手慢慢地解开了她衬衣的扣子，当解开扣子的衬衣被她那对没有被奶罩约束的肥大略有些下垂的大奶子挤开时，两颗肥大有些下垂但仍很丰满的奶子从衬衣里弹跳而出。
　　随着她急促的呼吸上下起伏着，这充分的显示了她内心的震荡，两粒犹如大枣一般紫红色硬硬的奶头直直的峭立着，让人看了都会忍不住产生一种要把它含在嘴里的冲动，真的好馋人啊！
　　我无所顾忌的把手伸过去直接抓住了她的奶子揉捏起来，她的奶子也许因为长时间弃置不用的缘故，显得并不很结实，摸起来软绵绵的，我用拇指和食指不停的捻捏着她那大枣一般紫红色峭立着的奶头，她渐渐的随着我的动作加剧，情不自禁轻轻呻吟起来。
　　我这时抬头看了看姐夫的爸爸，毕竟我这是在侵犯着他的老婆，姐夫的爸爸扭头看了看我，他冲着我微微一乐，向我努了努嘴。紧接着他把抚摸着他老婆大腿的手抽了回去。眼睛还是不时的扫描着我们这里发展的情况。
　　我知道这时他的心里还是斗争的很激烈，毕竟属于他自己享受的专利现在别人也开始享受了，但视觉感官上带来的强烈刺激使他更加的兴奋，他更加迫切的想看着自己的老婆和别的男人在一起拥抱、抚摸甚至是做爱的景象。这种感觉是用语言无法表达出来的，只有他的内心里能感觉出来。
　　这时他感觉到他的心正在急剧的收缩，双手和双腿都在微微的抖动，他极度的兴奋起来，他环顾着四周看见大家都在相互的抚摸、亲吻，他看见自己的儿子一会用手揉捏一下左边的小舅子的媳妇，一会又扭头张嘴含着吴敏华那丰满的奶子上的峭立的奶头。
　　他同时也感到儿媳妇的手已伸进了他自己的裤裆里，抓着他那已经开始渐渐的发硬的鸡巴轻轻的套撸起来，这样的刺激他哪里经历过？他兴奋的看着自己的老婆和儿媳妇的弟弟亲热着。
　　只见儿媳妇的弟弟伸出手来解开了妻子的衬衣，她那一对被自己摸过、含过、吃过不知多少遍的肥大的奶子一下子露出来。此时，只见妻子裸露出了上身，坐在儿媳妇的弟弟的面前，妻子毫无顾忌地依偎在儿媳妇的弟弟的怀里。
　　此时妻子赤裸的肌肤紧紧地和儿媳妇的弟弟贴在一起，妻子丰腴的身子偎进了别的男人的怀抱里，妻子此时的眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，充分的显示着欲火炽热，表情已是急不可耐。这是很多年来自己想要看到而从来看不到的表情。
　　只见妻子慢慢的伏下身子，抓着那又长又粗又硬的大鸡巴，她伸出舌头舔食着粗大的鸡巴头，然后张开嘴，将整个鸡巴头含进了嘴里，她尽情地吸吮着已经暴涨起来的大鸡巴，就像一个少女吸吮棒棒糖一样。
　　“哇，她给他口交了，她能给他做口交啊？她为什么就可以给他做口交呢？”
　　他看着妻子给儿媳妇的弟弟做着口交，强烈的嫉妒之心使他用力的抠挖着儿媳妇那肥嫩的大屄，他以前经常要妻子为自己做口交，但妻子总是找种种借口不做，而今天她却主动的为别人做了起来，这怎么能不是他嫉妒啊？
　　我的手不停的在姐夫的妈妈的肥大的奶子上揉捏着，并一声不吭的屏住呼吸，尽情地体验着从鸡巴头上传来的快感，那是一种极度兴奋的感觉，那种永无止境的快感。
　　我看着姐夫的妈妈用她柔软的舌头轻轻添着我粗大的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。
　　我兴奋极了，鸡巴在姐夫的妈妈的嘴中越涨越大，忽然姐夫的妈妈把我的整根鸡巴全部含在口中，姐夫的妈妈开始将我的鸡巴吞入口中。我感到我的龟头抵在姐夫的妈妈的喉咙上，姐夫的妈妈用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，
　　她吸吮着我的鸡巴，真正的吸吮，将我的鸡巴深入到她自己的喉咙，在她的喉咙里上下套弄着，当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压着龟头。
　　因为我的鸡巴过于巨大，当在她的喉咙里摩擦时让她发出了轻微的一声一声的干呕声，当把鸡巴退出时，她就用舌头舔着它的马眼。
　　她的一只手还不时抚弄着我的阴囊。口中并轻轻地发出满意的呻吟！此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。
　　而我一只手继续摸捏姐夫的妈妈的奶子，一只手伸进姐夫的妈妈的裙子里，向两条丰盈的大腿中间伸进去，姐夫的妈妈慢慢的张开腿让我隔着丝质三角裤抚摸着自己柔软温热湿漉漉黏糊糊的肥屄。
　　我的手隔着薄薄的内裤玩弄着姐夫的妈妈那软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。
　　“啊……啊……”姐夫的妈妈那久未人抚弄过的肥屄现被我轻柔的揉捏着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥屄的深处渐渐的炽热起来，一股股的淫液从里面流出了出来，把三角裤的中间部分都渐渐的浸湿了。
　　姐夫的妈妈被我这般轻轻的揉捏挑弄得已是心痒难耐身躯不断扭动着，从含着粗大的鸡巴的嘴里频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”。
　　我的右手轻轻的揉弄着姐夫的妈妈的奶子，我把左手慢慢的伸进了她那已经十分湿滑的三角裤内。碰到一丛已经被爱液湿透的阴毛，我的手指在柔软的阴毛中探索着。
　　我拨开粘滑的阴毛下软软的肥嫩的大阴唇，我的手指触到了她那阴部软嫩的嫩肉就来到爱液的源头，姐夫的妈妈双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈……
　　抚按在肥屄上的手四周游移轻撩，来回用手指揉弄着肥屄口左右两片湿润肥厚的屄肉，更抚弄着那微凸的屄芽，中指轻轻向肥屄肉缝滑进扣挖着。
　　直把姐夫的妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流妈妈姐夫的妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔……唉…”胸急剧起伏、颤动。
　　随着姐夫的妈妈流出淫水的屄口挖了进去。姐夫的妈妈闲置已久的阴道内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着姐夫的妈妈的阴道深处，并不断地向阴道壁上轻抚着。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的姐夫的妈妈兴奋地扭动着，肥嫩的双腿紧紧地夹着我的手，圆滚的屁股在凳子上也随着我手指的动作一扭一扭的。“嗯……嗯……喔……喔……”从她那含着粗大的鸡巴的嘴中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿姐夫的妈妈被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，姐夫的妈妈的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点
　　于是我扶起了趴在我身上几乎瘫软了的姐夫的妈妈，我俯下身去一口将她那大枣一般紫红色峭立着的奶头叼入嘴中，用牙齿轻轻的咬磨着，接着又用力“滋滋” 有声地左右轮流吸吮这两个肥大的奶子，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着奶头……
　　“唔……唔……啊……”姐夫的妈妈肆无及殚地呻吟着。我左右更换吸吮着奶头，并沿着肥嫩的肚皮一路慢慢的亲了下去……，姐夫的妈妈已经察觉了我的意图显得更加的兴奋起来，她的呼吸越加的急促起来。
　　她仰靠在椅子上双手轻轻的扶着我的头，两条腿弯曲着蹬在凳面上半蹲半坐着向两边分开着，我慢慢的起身蹲在了姐夫的妈妈的两腿间轻轻的把她的裙子的下摆向上掀了起来，姐夫的妈妈微微挺起肥大的屁股配合着我把她的裙子掀起围在腰间。
　　我掀起姐夫的妈妈的裙子后，又慢慢的脱下了姐夫的妈妈那早已湿成一塌糊涂的小内裤，再撑开她的双腿，那带着一撮柔软的屄毛高高鼓起的肥屄就出现在我的眼前。
　　其小腹微微挺凸，可能是因为生儿育女的关系，肚皮上爬着数条花纹，已经无法和年轻女人那平坦嫩滑的肚皮相比了，但她仍具有着另一番的韵味。
　　在那高高挺起的阴阜上趴附着一撮很有规律成倒三角形状的淡黄色的屄毛，在那淡淡的屄毛下面是形似如刚出笼的馒头一样的肥屄。那肥大粉褐色的大阴唇两边洁净光滑好似被刚刚刮了似的一根毛也没有，在阿姨的股缝底处是那浅褐色又好似菊花瓣般的屁眼。
　　可能是因为肏屄的次数不多，整个肥大的肉屄呈粉红褐色，两片还是粉褐色肥厚鲜美的大阴唇在阿姨不停的扭动下也不停地开启闭合着。
　　随着大阴唇不停地开启闭合显露出了一条粉红色的肉沟，肉沟中间呈现出的是两片嫩如鲜肉粉红色的小阴唇，在不停蠕动的粉红色的小阴唇的上方顶着一颗鲜艳红润的阴蒂。
　　姐夫的妈妈那空旷依旧的肥屄不知为什么有些松弛，随着两片粉红色嫩如鲜肉的小阴唇向两边的分开，把肉沟里面粉红色的阴道和细小的尿道都也充分的暴露出来。
　　我可以清楚的看到淫水正在不断地从粉红色的阴道口里流出，随着肥屄的不停的蠕动那淡褐色菊花似的屁眼也跟着在一紧一缩的动着。
　　那长着几根稀疏柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥屄里泄出来的淫水弄得湿亮亮地，淫水顺着屁股沟流满了她大腿根部和屁股底下的坐垫。我蹲在阿姨的两腿之间可以清晰的看见那肥嫩的大屄里面的情景……
　　我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开屄毛，这时整个肥嫩的大屄已经异常的湿滑了，然后我把头埋进姐夫的妈妈的两腿之间，扑鼻而来的是女人那阴部特有的淡淡的腥臊味道。这种味道强烈的刺激着我的兴奋神经，使我产生了更加强烈的欲望。
　　我伸出舌头向肥嫩的阴唇舔去……，我的舌尖舔弄姐夫的妈妈她那肥美多汁的肉唇和粉红色的屄缝，不一会儿，即听见姐夫的妈妈的呼吸变的更加的沉重而且急促。
　　她的心跳也随着欲火的高升而激烈，她的双手更加用力的把我的头按在了她的肥屄上，黏滑的淫液，很快由肥屄里一股股地流出。
　　随着大阴唇夸张的向两边咧开，而显露出粉红色的肉沟里面那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐的在充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管状。
　　我甚至都隐约的能看见了阴道深处粉嫩的圆圆的子宫颈口，我兴奋地看着那慢慢自动张开的阴道内一环一环的粉嫩肉棱圈。
　　我感到姐夫的妈妈那柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我感觉到姐夫的妈妈的肥屄有一股热热的气流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种淡淡的尿骚和腥臊味。
　　我自然而然的把舌头伸了出来，先在姐夫的妈妈的肥嫩的大屄上美美舔了几十下，我的舌头不断在她那肥嫩的屄洞口上下舔磨，接着我把伸出舌尖向阴道里面舔，我的嘴吸进了很多的从肥屄里淌出的淫液。
　　淫液咸咸的带有一股淡淡的腥骚味儿，这可能是女人自身特有带有的骚味吧。
　　我老练的卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往那肥嫩的大屄中间挤了进去，刮着妈妈那肥屄里柔嫩的肉壁，慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停地呻吟着：“啊……啊呀……嗯……天……啊……”
　　我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。姐夫的妈妈肥嫩的大屄内，还在源源不断的往外流淌着一些粘液来，这使得我的口水、粘液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的“吱吱”的响声
　　“啊啊……嗯……啊……”我这时用两手把她那肥美多汁的肉唇向两边拉开，把舌头伸进了那湿淋淋的肥屄中。淫水不断地从她那自动张开的阴道内涌了出来，粉红色鲜嫩的阴蒂也涨得大大的，突起在她那不停蠕动的粉红色的小阴唇的顶端。
　　我的舌头向上边移了一点，像个舔屄老手般，用嘴啯吸着她那已经竖立起来的阴蒂。她那满是汗水的双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥屄紧紧地顶在了我的脸上。
　　从她的鼻子里传出重重的呻吟声。我感觉那肉洞里面的水儿越来越多。我隐约听到她因为急促的喘息而砰砰的跳动心跳声。
　　我不停地吸啊舔啊，接着又把手指伸入了她那因兴奋肿胀起来而显得更加宽松的阴道里，姐夫的妈妈如同触电般震了一下，她此时正感受着一个不是她丈夫的男人一边舔着她的阴蒂，一边用手指在她那不断往出流淫液的肥屄中抽插着。
　　我用嘴唇含住她那竖立起来的的阴蒂，大力地吸吮着，同时用手指在她那肥大松软的肥屄里飞快地抽插着。她此时感到身体的深处有股体液在震荡着膨胀着，从竖立起来的的阴蒂和肥屄里嫩肉的摩擦传来的美感快速的传进了她的大脑。
　　“哦……！嗯！……”一股股电流般的感觉从阴道窜入子宫，接着又快速的通过小腹传入了大脑的兴奋神经。姐夫的妈妈多年未尝到的高潮来了。
　　她的身体像是要崩溃了，屁股随着我手指的抽插而快速的煽动起来，从屄里一股股地往外冒着淫液，顺着我的手流了出来。
　　她那不断往出流淌着淫液的肥屄在不停地痉挛着，猛然间又有一股浓浓的淫液喷进了我的嘴里。我还没来得及反应就下意识的一下全咽进了肚里。
　　到现在我还会想起那种腥腥的咸咸的酸酸的味道来，我不断的舔吸着她的阴蒂，同时也用手指快速的抽插着她的肥屄，慢慢的将她的兴奋引至最颠峰。
　　由于极度的兴奋使她那肥嫩的大屄更加的向外鼓凸，肥大高凸的屄上布满了我的口水和淫水，两片粉红色嫩如鲜肉的小阴唇此时也因充分的肿胀翻在阴道口外，还挂着几条黏黏的乳白色的淫液丝，阴蒂被刺激的肿胀粗大起来。
　　粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。阴道里的嫩肉因姐夫的妈妈两条腿是弯曲着蹬在凳面上半蹲半坐着，所以都从张着很大的阴道口里挤了出来。
　　我的手指在她那快要沸腾的屄里抽插着，手上的关节来回的磨刮着因肿胀而变得粗大竖立起来的阴蒂。这种刺激带给她的实在是前所未有，剧烈无比的，这几乎使她快要窒息而死了。
　　“啊呀……好……哦……啊……喔……啊……”姐夫的妈妈淫荡地不断的扭动肥嫩的大屁股，迎接我的手指，同时想缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到凳子上。
　　“唔……”姐夫的妈妈的呼吸越来越急促，她此时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股股乳白色黏稠的液体不停地从胯间的肥屄里喷涌而出。屄肉恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的涎水长流不已。
　　阴道里的淫液源源涌出，我趁着润滑逐渐加快了抽动。姐夫的妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。
　　我渐渐的开始用两根手指头，接着是三根、当我把第四根指头插进她的肥屄里的时候，她开始挺高阴部迎合着我的手指的插动，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：“噢！好涨！……哦，我的心肝……宝贝儿……我的……好……好痒……好舒服。”
　　我蹲在她的两腿之间，用右手的四个手指快速的戳插着阴道，左手继续用力揉搓她那柔软的奶子，这时候姐夫的妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的尖叫：“啊……好啊……我……的屄快要化……了，我……真的不行……不行了……哦，我完了……”
　　这强烈的刺激激发了她那埋藏在心底已久的淫荡欲望，此时她把端庄、贤淑、温文尔雅的仪表全都抛到了九霄云外，只剩下了淫荡和风骚还有无所顾忌的高声的尖叫。
　　此时的她已舒服得魂飞魄散，全身不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“噢……我……的心肝……不行了…我……我要泄了……”
　　她说完後，双手紧紧地抓着椅子的扶手，猛地把湿淋淋的屁股抬起，肥屄高挺、再高挺，双腿与抬起的身子在椅子上几乎成了九十度尖声的叫着：“啊……
　　啊……你可要了我的命了。“
　　姐夫的妈妈觉得从肥屄里窜上来的阵阵舒服和快感，刺激着她的每一条神经，挺起的身子又是一阵剧烈的抽搐，肥屄里的淫液像撒尿一样喷涌而出，紧接着双手双腿一软，身子又垂落在椅子上，她的全身都瘫软了。
　　这是以前在她的身上从来没有发生过的事情，手交使她达到了前所未有过的高潮，这使她全身因过度的兴奋而崩溃了。
　　我这时慢慢的从她的双腿前站起身来，双手握着她的脚踝抬了起来轻轻往两边掰开，使她的双腿高高的举起分向了两边，她浑身瘫软的斜靠在宽大的椅子里，双手扶着椅子，这样一来她的两腿向两侧大大的展开了。
　　妈妈那因极度兴奋而导致更加的肥大凸鼓的肥屄已经充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大屄使劲向外鼓着里面的嫩肉正极度渴望的正对着我张开着。
　　我伏下身来，双手支住椅子，把我那粗大坚挺的大鸡巴对准了她那还在不停的蠕动流淌着一股股乳白色淫液的湿淋淋的肥大的屄口。
　　我用龟头上上下下磨擦她那肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准屄口，将屁股向下猛地一挺，把粗大的鸡巴插入她那火热的屄里。整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了她的肥屄之中。
　　“哦……啊！我的……天……啊，好……涨！乖儿……我的……好痛……好痒……好……舒服。”
　　我那粗壮的大鸡巴有力地在姐夫妈妈的肥屄里抽插搅动着；那火热的肉棒在早已闲置了很久的肥屄里进出着、冲击着。
　　姐夫妈妈的肥屄好像是真是饿很久了，我的鸡巴一进去，她的屄肉就紧裹住不放，在我的抽插中，还不时的对我的鸡巴挤着、绞着；更浪的是每次鸡巴插进她骚屄深处的一瞬间，她都用力回顶着。
　　这种美妙的感觉是我所不常见的，更激起欲火万丈，我狂猛地插着、顶着。
　　我的小腹在姐夫妈妈高高挺起的两腿之间“啪啪”的撞击着，姐夫的妈妈被我粗大的鸡巴肏得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开双腿之间的肥屄都红肿起来了，上面的阴蒂更是象小手指似的肿了起来。
　　姐夫的妈妈被我肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肥嫩的大屄里一阵阵的颤抖，一股股乳白色的液体不断地从我的鸡巴和她的肥屄缝隙中流了出来。
　　一下，两下……我狂猛的在姐夫妈妈的肥屄里抽插了大约有十来分钟，在我猛烈的撞击下，姐夫妈妈的身体开始出现了颤抖，她那紧绷着的肿胀的屄肉紧紧地裹住我的鸡巴不放。
　　姐夫妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然喷出，迅速的吞噬着我的鸡巴；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
　　“哦，我的……天呀，可肏……死我了！……肏我！……肏我！……好爽……哦……哦……我……爽死了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……儿子……我好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”
　　姐夫的妈妈在我粗大的鸡巴抽插之下，此时已经陷入狂乱的状态，闭着眼睛淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的鸡巴。
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……嗯……啊……我想要……我的儿子……肏”
　　此时的她正幻想着她的儿子用这粗大的鸡巴肏着自己这几年来不曾尝着肉香的肥屄，她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　姐夫的妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰，拼命摇动屁股，一股股的阴精像喷泉似的，从肥大的屄缝中涌了出来：
　　“哦……呜呜……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……用力儿子……哦……我被你肏死了……哦……宝贝……哦……插得好……哦……我好快乐……啊……射给我，射在我的屄……里面，我想要……你的……”
　　在姐夫妈妈肥屄的紧紧的啯吸下，我终于忍不住了，随着一次更深的插入，我的龟头一麻，我的鸡巴在她的肥屄的夹挤下猛地跳动起来，大股大股的精液终于喷射了出来，当最后一滴精液也被姐夫的妈妈吸收后，我浑身软软的趴在她的怀里。
　　当我站起身来将大鸡巴从她的肥屄里抽出来时，我的整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的她屄里的淫液和我射出的精液混合体。此时的她仰面斜靠在椅子上，双腿依然向两边大大的分开着。
　　她的整个阴道口因我大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了，显现出的是一个巨大的肉洞，一股一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来。
　　我把姐夫的妈妈拉了起来坐在了我的身上，我的双手从后面伸到她的胸前揉捏着她那肥大的奶子，在她的耳旁小声地说：
　　“婶，刚才高兴吗？”
　　“嗯”姐夫的妈妈红着脸低着头小声的应着。
　　“舒不舒服啊？”我又问。
　　“嗯，舒服！”姐夫的妈妈回答着。
　　“哪里舒服呀？”“ 我又紧接着问。双手同时揉捏着大枣一样的奶头。
　　“哪里都舒服！”姐夫的妈妈扭过头来亲吻着我说。
　　“那里是哪里呀？”我继续追问着。
　　姐夫的妈妈好像明白了我的意思，笑着骂道：“死孩子，呵呵，我不知道了。呵呵！”
　　“呵呵，你说嘛，我让你说嘛，你的那里舒服呀？”我依然不依不饶的问着。
　　“呵呵，我的心里舒服，还有我的屄也非常的舒服，好了吧，是不是就想听这句话呀？我的宝贝！”姐夫的妈妈说着用伸出手来抓住着我的鸡巴又轻轻的套撸了起来，湿润的嘴唇在我的脸上亲吻着。
　　我环顾了一下四周小声地说：“婶，你看我叔，也挺厉害呀！”
　　姐夫的妈妈顺着我的眼光看去，只见她的丈夫站在他的儿媳妇身后，裤子已脱到了脚踝处，他的双手从儿媳妇的身后伸到前面抓着儿媳妇那一对肥大的奶子，只见儿媳妇双手支在椅子上头顶在椅子靠背上。
　　两条白嫩的大腿劈开着，向后撅挺着肥大的屁股，随着她公公鸡巴的耸动而前后摆动着。
　　每当她丈夫的鸡巴抽出时就能看到挂在上面的淫液在太阳光的照射下使他的鸡巴闪着亮亮的淫光。由于长时间的耸动他的额头上布满了汗珠随着他鸡巴的挺进豆大的汗珠顺着脸颊流了下来。
　　姐夫的妈妈看着丈夫这么卖命的肏着儿媳妇，不由得醋劲上涌，嘴里说着：“老不死的，他妈的和我在一起就没这个劲，肏别的女人就这么大的能耐。”说着下意识的使劲攥了下我的鸡巴。
　　把我捏的“哎幺”了一声，姐夫的妈妈这才行过神来，忙又轻轻的揉着我的鸡巴说：“噢，宝贝，对不起啊！捏痛你了吧？我揉揉！”
　　我这时一手继续揉捏着她的奶子，一只手伸到了她的两腿之间按在她的肥屄上轻轻的揉着说：“婶，没有必要这么生气嘛，人要相互的理解和相互的帮助，人生很短，在这有生之年我们应该尽情的欢乐，不要等到老了不能动了的时候，留有遗憾，那时再后悔可就晚了。”
　　我嘴里说着我的双手同时在上捏奶子下揉肥屄，这上下齐攻把姐夫的妈妈又给揉捏到了兴奋当中，他对着我说：“军啊，其实我也懂得这些，可是我一看到他在使劲的肏着别人，却不肏我，我就生气。”
　　“那也用不着生气呀，他在肏着别人，你的屄也没闲着呀，别人也不是在肏着你吗！”我咬着姐夫妈妈的耳朵说。
　　“别人是谁呀？还不是你这个小王八蛋，也就是你能肏我吧，他们谁肏了？呵呵！”姐夫的妈妈被我说的，“呵呵”的笑着说道。
　　“哦，那是他们还没得到机会，我这是近水楼台先得月，婶的肥屄我可得先肏，一会就轮不到我了！呵呵！”
　　“哦，真的吗？我的屄还这么吃香吗？那我可得好好的让你吃个够啊！呵呵！”
　　姐夫的妈妈被我说的美滋滋的笑着说。
　　我们嘴上说着，眼睛四处看着他们这些人成双配对的在相互亲吻着，搂抱着，只见他们衣服脱得到处都是，她们几乎都脱成了裸体相互间叠压着，有的躺在椅子上，有的趴在椅子上，有的坐着，有的站着。
　　整个餐厅的房间里充满着鸡巴在肥屄里抽插的“噗叽噗叽、”声，和肏屄时“啪啪”的肉体撞击声。淫荡的呻吟声和刺激的叫床声，各种淫话的对白声，在餐厅的房间里飘荡着刺激着每一个人的神经，是每一个在场的人都不自觉的兴奋起来。
　　我左手揉捏着他的大奶子，用右手拨开了她的两片隆起的大阴唇，使她那粉红色的敏感而坚硬的像一颗可爱的小肉球似的阴蒂从包皮里翻了出来，我用手指轻轻的捏了一下她的阴蒂，她的全身猛地一抖，整个肥屄在我的手下条件反射似的抽动了一下。
　　随着我的那只手轻轻的抚摸着阴蒂，妈妈的肥屄不由自主地抽搐一下，双腿渐渐的分开到了不能再分开的程度任由我的手指在她的两腿之间的肥嫩的大屄上揉按。
　　我的手指慢慢地进入了妈妈那肥嫩的肉沟里，妈妈肥屄上的两片阴唇在我的手指揉按下向两边翻开，妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。
　　我把右手的两根手指慢慢的插进了姐夫的妈妈那张开着的，还继续往外流着淫液的巨大阴道里，慢慢的抽插着，姐夫的妈妈只觉得肥大的屄内酸、涨、痒难忍，浑身无力，靠在我的身上一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的奶子。
　　嘴里呻吟着：“啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久都未尝到这个滋味了啊！”
　　我的两根手指插入那“ 洞” 里上下左右的抠弄着。“嗯……嗯……”姐夫的妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞好像比以前更加的大了，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方微微的凸起的嫩嫩的肉棱。我不自觉的在里面抽插起手指
　　我很熟练的把两根手指插到她的肥屄内的上方抠到了那个很小的肉包，也就是女人屄里最敏感的地方。当我在那个小小的肉包上揉按时，她的呼吸越来越急促，身体也开始钮动起来了。
　　“啊呀……嗯……哦……啊……喔……啊……”一股电流从阴道直窜上子宫，姐夫的妈妈多年来未有经历到的高潮又来了。她全身痉脔地大声叫着：“啊！嗯……哦……啊……啊……啊……不！不！不要……不要碰这里？我受不了…受不了……，我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……！”
　　我不但没有停下反之动作还加快，双指在姐夫妈妈的屄内不停地抓抠，这使她的全身一阵痉挛，双腿猛的并拢起来，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，我的手指在她的阴道内感觉到阴道内壁有节奏的收缩。
　　我慢慢的把手从她那不断抽搐的肥屄中抽了出来，我抱着她站了起来，姐夫的妈妈用双手搂着我的脖子用双腿盘在我的腰上，把她那肥大的屄紧紧的贴在我的小腹上。
　　她贴着我的耳朵笑着说：“死孩子，干嘛呀？这是要上哪呀？快把我放下来！
　　我害怕！“
　　我没有回答抱着她走出餐厅来到了卧室，把她轻轻的放在床上，此时，姐夫的妈妈仰面躺在宽大的床上，双腿弯曲着向两边分开着，她躺在宽大的床上静静地望着我，脸红得更加的厉害了……
　　她从心里知道我想要做什么了，她渴望着这一时刻的到来，她想感受能使她在中天空飞翔的兴奋，渐渐地，她的耳根下红的有些发紫，呼吸也急促了起来。
　　肥大的奶子歪斜在她的胸脯上随着她急促的呼吸在快速的起伏着。
　　她的双腿不由自主的往两边分开着，使双腿形成曲膝外展的姿势，由于两腿向两侧大大的展开，她那肥嫩的大屄已经充分的暴露了出来，以至本来就有些肿胀的大屄更加显得向外鼓凸出来……
 

　　（十二）
　　姐夫的妈妈那肥嫩的大屄向外鼓胀着，淡褐色肿胀成厚厚的大阴唇向两边分开着，深红色的小阴唇挂满了淌出的精液也随着大阴唇向两边分开，把隐藏在裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来。
　　只见她的阴道口因为大鸡巴在里面长时间的抽插而被撑的形成一个巨大的深洞，只见这个粉红色的巨大的深洞张开着，有节奏地抽搐蠕动着。肥大的屄上淌满了亮晶晶乳白色的液体……
　　姐夫的妈妈扭动着肥大丰满的屁股，把两腿大大的张开着，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，乳白色粘稠的的液体从肥大肿胀的屄中流淌下来。我看着她躺在床上张开大腿风骚淫荡透骨的样子，我的欲望神经再度的被她刺激起来。
　　我蹲在姐夫妈妈的两腿之间，我伸出双手轻轻的抚摸着她那充分劈开的双腿，从弯曲的膝盖慢慢的抚摸到了大腿根的内侧，我用双手轻轻的揉捏着两片因肿胀而显得格外肥厚的大阴唇。
　　我的鼻子离她那肥大肉厚的大屄是如此之近，以至于闻到了正在往外流淌着乳白色粘滑淫液的肥屄上面散发出来的一种淡淡的腥臊味道。
　　当我那沾满了从她那肥屄中流出粘粘的淫液的手指在她那湿滑的肥屄上来回的轻抚时，她紧闭着双眼脸上红红的，呼吸越来越急促，那双弯曲的大腿更加充分的向两边劈分着，紧紧咬着嘴唇，轻轻的呻吟着任由我抚弄着她那神秘的地方。
　　这时我看到她那肥涨的大屄好像更加鼓凸了起来。那个圆圆的深“洞”也向外凸努了出来。
　　那粉红色圆圆的洞口逐渐发红、扩张着，渐渐的扩张成为一条管状的深洞，从充分张开的洞口都能隐约的看见深洞里面的子宫颈了，我用手指轻轻的刮磨着阴道内那一环一环的粉嫩肉棱圈。
　　“嗯……”姐夫的妈妈开始兴奋地扭着身子，她那齐肩的长发在扭动中披散开来。我试着用三根手指插进她的肥屄里搅动着，我看着她那肥嫩的大屄随着我的手指的搅动仿佛更鼓了。那个“洞”也更加的大了很多。
　　“啊啊……嗯……啊……”姐夫的妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我又试着插入了第第四根手指，“啊啊……嗯……啊……”姐夫的妈妈兴奋地把那弯曲的双腿高高的抬了起来。
　　我那插在她屄里的手指感觉到洞里面的水儿越来越多。她的胸部因为急促的喘息而快速的起伏着，心脏砰砰的跳动声我都似乎能听得到了。
　　“嗯……啊…嗯……”她喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉到在里面抠弄着的手指也越来越是湿粘，那洞里面黏黏的淫液慢慢地流了出来。
　　我的四个手指插在她的肥屄里，大拇指在外面继续在外面按揉着她那峭立起来的阴蒂，大家能想象得出四个手指插在屄里面抠挠着，而敏感的阴蒂被留在外面的大拇指继续按揉着，心中会产生什么样的酥痒、酸麻的感受，
　　姐夫的妈妈这时早已忍耐不住肥屄内的瘙痒于酸麻，她不故一切的伸出手来抓住了我的手腕，使劲的向她的肥屄上按着。并向上挺着她那肥大圆润的屁股，从她那高高挺起的肥屄里源源不断的涌出黏黏的淫水来。
　　我把五根手指并拢着往里插，当插到一半的时候，感到再往里插有些困难了，于是我慢慢的把并拢的手指再弯曲起来，用弯曲的五指关节去研磨着她那撑开的洞口时。姐夫的妈妈感觉到了胯间肥屄的涨痛，同时也感觉到了我的手插进她的屄里一半时就停滞不前了。
　　她此时的感觉是如鲠在喉，心中异常的压抑，她屏住呼吸把捂着脸的手伸到下面向两边使劲的拽着肥厚的大阴唇，并把她那已经张开的双腿用力的向两侧分开着，使自己那肥屄扩张到了最大的限度。
　　我那并拢成锥状的右手终于慢慢的硬塞进了姐夫妈妈的的屄里，姐夫的妈妈好像缓了过来似的长长的出了口气呻吟着：“哦……停…停…好痛……我的屄好痛……好涨……”
　　我那插在她肥屄里弯曲的手指此时已抵住圆圆的软软的子宫颈，姐夫妈妈的全身已是紧紧的绷紧，每当我的手轻轻的转动，她的全身就会一阵颤抖，阴道也随之紧缩，热呼呼的淫水顺着我的手掌就会喷涌而出。
　　“啊…嗯……嗯……我的小老公……我的亲老公…你把我的弄的…哎哟…啊唷……我受不了…受不了……我求求你！快呀！快呀！呀……啊……哦！”
　　此时此刻姐夫的妈妈好像达到前所未有的高潮，乳白色粘稠的淫液从肿胀肥大的屄内不断的涌出，顺着我的手臂滴滴答答的流淌着，姐夫的妈妈喘着粗气两只手不停地揉着自己的大奶子，肥大的屁股随着我的手臂的转动而扭动着。
　　“哦…好涨啊…不要……了啊…乖……不要了…啊…我的屄……撑坏了……啊……我受不了了……啊，我的屄……里好涨……我的屄好像要撑破了……”
　　姐夫的妈妈边说着边扭动着肥大的屁股，我慢慢把手又往里插了插，我看到我手整个都插进了她肥大的屄里，我那插进肥屄里的手立刻被火热的嫩肉紧紧的裹住了。
　　“喔！……我的屄里好涨啊！……哦涨死我了……哦，你弄得我的屄里涨涨了……喔！……”姐夫的妈妈只觉得肥屄里那种前所未有的胀满的感觉从肥屄深处窜上来的阵阵快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。
　　我把插在她肥屄里的手轻轻的转动着抽插起来，“啊呀……好……啊……好舒服……重一点……我的屄……我……的……屄好舒服……快……快……我……爽死了……对……再深……点……啊呀……再快一点……好舒服……啊……喔……”
　　姐夫的妈妈淫荡地扭动着肥嫩圆滑的大屁股，把整个湿淋淋高高凸鼓起来的肥屄拼命往我的手上顶着，充分的享受着我的手在她的肥屄里抽插摩擦所引起的刺激和快感。
　　姐夫的妈妈此时是全身抽搐，肥屄里的淫液如山洪爆发般的狂泄，弯曲着的双腿不住的抽搐抖动着，而肥大的屁股也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将胯下的床单喷湿了好大一片……
　　随着我的手在肥屄里快速的抽插，她的身体也随着我手的抽插时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；肥屄内的淫水源源不断的涌出，勃起的阴蒂红得好像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭极其舒服并难以压抑的呻吟声：
　　姐夫的妈妈在我的抽插下歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、肥嫩的大屄和我的手臂更加紧密的磨擦着，手在肥大的屄里“扑哧，扑哧”的抽插之声，在我和姐夫妈妈的耳边飘荡着，此时姐夫的妈妈听着这种声音感觉到真的好听极了。
　　含著我手臂的肥屄，随著我的抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥大的屁股流淌到了床上。
　　这时姐夫的妈妈已舒服得魂飞魄散，浑身不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“哦……乖……我……的心肝……不行了…我……我要泄了……啊……你可要了我的命了。”
　　姐夫的妈妈说完后，猛地把双腿崩紧，肥屄挺高、再挺高，挺起的身子一阵抽搐，肥屄里的淫液一泄如注，随之双腿又松软下来，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　此时的她是双眼紧闭，气喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随著呼吸，一抖一抖，肥大的屄里还插着一只手臂，我的手插在她的肥屄里感到又暖又紧的很是舒服。
　　我慢慢的站起身来用左手的食指沾着黏黏的淫液轻轻的插进了她那不断蠕动着的屁眼，她的屁眼随着我手指的抽插一张一缩，她的屁眼紧紧的夹着我的食指她微微的睁开双眼看着我轻轻的说：
　　“你是不是要肏我的屁眼呀？不要啊，你的鸡巴那么大，会把我的屁眼给撑坏的。不要啊……”
　　我微微笑着也不搭腔，只是把她翻转过来让她侧身躺着，我的右手还继续插在她的肥屄里，她的双腿微微弯曲着，这样使她肥大的屁股靠在了床边，我用手把着我那粗大的鸡巴顶在她那不停蠕动的屁眼上轻轻的磨着。
　　她的屁眼只抵抗了一下，就乖乖的缴悈投降把屁眼张开来迎接我大龟头的进入，我的鸡巴随即慢慢的插进了她那一张一缩的屁眼里。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……完了，我的屁眼也让你给肏了啊！”
　　我开始抽插着鸡巴，起初缓慢的抽查，随着屁眼不断的张开我抽插的速度也就快了起来。姐夫妈妈的屁眼吞吐我的鸡巴。我每次的抽插都很深入，只留下我的卵囊在外面。她感觉到她的屁眼仿佛有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚的快要虚脱了。
　　她的屁眼随着我的抽插一张一缩，在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。她的屁眼完全被流出的淫液浸湿了，随着我插在她肥屄里的手不停地扭动顶磨和鸡巴在她的屁眼里快速的抽插，她的屁眼开始猛烈的痉挛抽搐起来。
　　她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的肥屄中顺着我的手臂不停的喷涌而出，她的双手紧紧地抓着我插在她肥屄里的手腕拼命的耸动着，并大声地叫喊着：
　　“啊……啊……用力啊……哦……的用力戳……我的好……老公……哦……用力……啊……我……好舒服啊……用力啊……真的好舒服……啊……啊……”
　　此时大家听到了她那没命的叫喊也都停下来，纷纷地走到了屋里看着她那兴奋的样子。大家看到我右手插在她的肥屄里，左手抓着她那肥大的屁股，鸡巴在她的屁眼里快速的抽插着。
　　我深深地吸了一口气，下身猛的顶在她的屁股上，将我的大鸡巴深深地插在她那阵阵翻动的屁眼里，再一次的射出了一股一股的精液。
　　姐夫的妈妈感到肥屄里的手在研磨着肥屄深处的子宫，那种让心产生一阵一阵聚缩的快感在急速地膨胀，随之而来的是一股淫水从子宫深处喷射而出。
　　引发了她心底好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波从肥屄的深处如电流一般的传入了大脑来，一阵紧似一阵此起彼伏。
　　紧接着两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，
　　姐夫的妈妈从她那酸、麻、涨的屁眼里感觉到了我第二次射出的大量精液，填充着她屁眼里的大肠，一股股令人舒心暖暖的精液，喷溅在她大肠壁上。
　　姐夫妈妈跨间的肥屄让我的拳头顶磨的快要裂开了一样，她感到有一股股的火热的液体从子宫里喷了出来，就有如决堤的河水奔腾而至，顺着肥屄和手臂之间的缝隙喷射而出。
　　她此时感到前所未有的快感就如同爬上了峰顶，站在峰顶俯视着群山，随后纵身一跃，飘浮在空中，随着气流的起伏，飘荡着，摇曳着。
　　她的高潮再一次达到了顶点，只见她双眼微闭，嘴唇微张，浑身乏力瘫软的躺在床上，经过这一次泄精后所带来的那一瞬间之欢悦，使得她精疲力尽，身心舒畅，全身酥软一动也不动的躺在床上。当极度兴奋的高潮过去后，疲惫的她竟然就迷迷糊糊的睡着了
　　我的手从她的肥屄中抽出来时，她也是一动也不动一下，我只好用另一只手轻轻的抬起她的大腿，把我的右手从她的肥屄中轻轻的抽了出来，当把我的手抽出来时，又是一大股浓浓的淫液随着我手的抽出流了出来。
　　这时大家看到姐夫的妈妈懒懒的侧卧在床上，大股大股的精液和淫水正不断的从她那肥大的屄中和张开着凸鼓的屁眼中往外流淌着，顺着她那圆润肥大的屁股往下流着。
 

　　（十三）
　　我这时才发现大家都回到了这个卧室中，大家被我和姐夫妈妈这忘我异常投入的肏屄刺激着、感染着，晓红蹲在地上一边看着我们这里一边抓着爸爸的鸡巴轻轻的套撸着，并用另一只手揉捻着爸爸那悬挂在鸡巴下面的卵囊。
　　姐夫的爸爸则站在儿媳妇的身后双臂从儿媳妇的身后插到胸前来回的揉捏着肥大多汁的奶子，每当他的手轻轻的一捏时，都能看到乳白色的奶汁从粉红色的奶头里激射而出。
　　他的儿媳妇则把一只手伸到背后抓着他的鸡巴和卵囊在套撸揉捏着。而另一只手则揪着自己长长的阴蒂来回的捻捏着。
　　吴姐站在床边弯着腰分开着双腿把她那个肥大的屁股高高的撅着，姐夫站在她的身后双手抚着她的细腰，用他那细长的鸡巴在她的肥屄里来回的摩擦着，他们的眼睛都是在紧紧的盯着我们这里看着，感受着我们带给他们的兴奋和刺激。
　　而妈妈却全裸着一丝不挂的坐在靠近窗户的藤椅上，一对肥大的奶子悬挂在胸前，经过这几天男人们的揉捏吸啯显得更加的丰肥饱满弹性十足，奶头呈紫褐色宛如一粒紫色的葡萄粒镶嵌在了肥大的奶子上，小腹微微挺凸，一条赘肉似腰带般的在腰间微微的显现盘绕着。
　　那两条雪白丰腴的大腿弯曲着踩踏在藤椅上，因两腿微微的分开而把肥嫩高挺的阴阜充分的显露了出来，仍然黑亮、弯曲、柔软但已经很是稀少阴毛被湿滑的精液或者是淫液粘附在肥大高凸淫水烁烁的屄上。
　　整个肥大的屄呈深褐色，因为是经常肏屄以及经常的用手在里面抽插自慰而显得有些松弛了。
　　深褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟，两片深红色的小阴唇翻在外面，把肉沟里面宽大的阴道口和尿道都夸张的露在了外边。
　　阴蒂粗大而肿胀上面还挂着几条黏黏的淫水丝，，粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。因坐着藤椅上阴道里的嫩肉都从张着很大的阴道口里挤了出来。
　　因为肥厚的大屄松弛的原因，阴道内粉红色的阴肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的从张着的阴道口里显露了出来，从而使妈妈那肥肥的大屄好像往外鼓了出来。
　　那个大大的肥屄“洞”也更加的突出了很多。这样一来就使得妈妈的肥屄越加的向外鼓出。
　　右手弯曲着放在弯曲的膝盖上，而左手则身在两腿之间抚摸着从阴道口里显露了出来一环挤着一环层层叠叠粉嫩的肉棱。
　　姐夫看见我从他妈妈的身边站了起来，于是他抽出插在吴姐肥屄里的细长的鸡巴，从吴姐的身后来到了妈妈的身前，他看了看我，脸上掠过一丝浅浅的笑意，接着就蹲在了他妈妈的身前，伸出双手揉捏着深红色大枣一样的奶头。
　　他的妈妈在他双手的揉捏下微微的睁开双眼，看见是自己的儿子在摸着自己的奶子，不由得心又是一顿的乱跳，“哦……儿子……你终于来了！”
　　自己的亲生儿子此时此刻正赤裸着全身蹲在自己的面前，揉捏着曾喂养过他的奶子，而自己也赤裸着全身躺在儿子的面前。
　　当着儿子和自己老公的面被一个男人用手插在屄里顶磨着，用粗大的鸡巴肏着自己的屁眼，自己竟兴奋的高潮持续不断，这种难于用语言来表达的刺激感和羞臊感使自己恨不能钻到床下躲起来。
　　但和儿子在一起肏屄的乱伦的感觉又刺激着她的每一根神经，她渴望着儿子的鸡巴能肏进自己的肥屄里快速的抽插，这种渴望她在心底里期盼了很久很久了，今天终于要成为现实了，她怎么能不激动，怎么能不兴奋？
　　想着三十多年前把儿子从自己的这个屄里生出来，三十多年后儿子现在又要把他的鸡巴再肏回这个生出他的屄里去，这种感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。
　　她慢慢的伸出手在儿子的脸颊上轻轻的抚摸着，内心的矛盾和莫名其妙的兴奋使她的手微微的颤抖起来，她轻轻地摸着儿子的脸颊，从心底很想顺着儿子的脸颊向下摸直到摸到儿子那细长的鸡巴。
　　直到现在她还没有看到过像儿子这样细长的鸡巴，她的心里想象着被这样细长的鸡巴肏在屄里那是什么样的感受呢？但想归想手还是迟疑着不敢向下摸去。
　　姐夫好像看透了他妈妈的想法，于是他微微的站起身来左手松开了奶头沿着他妈妈的肚腹向生出他养过他而又是他爸爸曾经一个人独自享受的肥屄摸去……
　　“嗯……”她的妈妈又开始兴奋地扭动着身子，并将她的双腿微微的向两边分开以方便儿子能更好的抚摸自己的肥屄。
　　姐夫把身子俯在他妈妈的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。
　　他的妈妈兴奋的将她的大腿使劲的向两边劈着，姐夫一只手抚弄着他妈妈那肥大的奶子，嘴里含着另一个奶子的奶头吸吮着，将另一手伸到了他妈妈分开的两腿之间，抚摸两腿间高突的肥屄。
　　他用食、拇二指先揉后按，在对阴核进行一阵一阵的摸揉后，中指便轻轻插入阴道里面扣挖起来，弄得他妈妈再次春情撩升，全身颤抖，刚刚干爽的屄缝里再次春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。
　　姐夫的妈妈此时好想下定了决心，拿定了主意，于是她长长的出了口气，做了一个深呼吸，伸出颤抖的手抓住了悬吊在她眼前儿子的鸡巴，在她那抓住儿子鸡巴的那一刻，她的脸上显现出的是极度兴奋才出现的羞红。
　　她想象着和儿子抚慰肏屄的情景，心里就有一种说不出来的兴奋刺激的感觉，被儿子抚弄着的肥屄也有了痒痒的感觉，同时心底也隐隐有种说不上来是什么样的一种兴奋。
　　吴姐这时也走到了我的身边，她站在我的身后伸出双手紧紧的搂着我，双手抓着我那粗大柔软的鸡巴揉捏着，那丰满挺实的奶子紧紧地顶在了我的身上，我伸出手来摸着她那还是十分湿滑的肥屄揪捏着肿胀的阴唇。
　　吴姐趴在我的耳边小声的问我：“手插在里面是什么感觉啊？手塞在里面真的会那么舒服吗？”
　　我微微侧头对她说：“怎么了？你也想了，要不你也试试啊？舒不舒服不就知道了吗？呵呵！”
　　“嗯，我看到表姑被你用手插的好像真的非常的舒服，我也就想试一试，但我怕疼，那么大的一只手塞进去一定非常的疼吧？”
　　“嗯，好像不会很疼的吧，女人的屄他的扩张力是非常大的，前些日子我不是和你说了吗，你生出的孩子那个不比咱们的手大？你不都生出来了吗？一个手还怕什么呀？”
　　“嗯，也是的，小弟，我的心里真的好想，我的那个里面痒的厉害！”
　　“哦，那个里面呀？哪里痒了啊？来，我给你挠挠！”
　　“嗯～，你讨厌呀你，我哪里痒你还不知道吗？明知故问！”吴姐耍着娇用她那肥大的奶子蹭着我的后背，并用双手使劲的揉着让我的鸡巴，捏着我的卵囊……
　　“来，儿子……到妈……妈……的……身上……来吧，……肏……妈吧……儿……”姐夫听到他的妈妈说出这话后慢慢的爬上床挪过身子趴在了他妈妈的身上。
　　他的脸与他妈妈的紧紧的相对着，他妈妈的双腿在他的屁股两边分开弯曲的支着，姐夫那细长涨硬的鸡巴就顶在了他妈妈的胯间。
　　姐夫他趴在他妈妈的身上两手不停地揉着妈妈那肥大柔软的奶子，在他身下的妈妈脸如火碳一般的潮红。嘴唇紧紧的咬着，呼吸也越来越急促起来：
　　“快插进来吧，儿子，这就是你……出生的地方，啊……啊……还喜欢……
　　吗？现在，你又要用你的鸡巴从这里肏进去了。“
　　她说着把手从边上伸过去，把住了姐夫的那个细长涨硬的鸡巴。“哦，我的好儿子，你的鸡巴可比你的爸爸的大多了啊。”
　　细长涨硬的鸡巴被她的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的那个肥屄口处。
　　“嗯…”她的呼吸声越加急促起来，“往里插吧。”她再也止不住满腔的欲火，她在说话的当中挺起下身，分开自己那两片已经肿胀肥厚的阴唇，握住儿子细长坚挺的鸡巴插进她那早已是滑溜溜的肥屄里，我看见姐夫他的那个细长的鸡巴一下没入了他妈妈那湿滑的肥屄当中。
　　“哦！”他的妈妈失声的呻吟了一声，姐夫那整根细长硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的所在！“哦！我的儿子，你又回来了”妈妈轻声地呻吟着。
　　良久，姐夫的妈妈的身子动了动，在下面咬着嘴唇说了一句，“傻儿子”她看了一眼旁边的丈夫和儿媳妇想说什么却又忍住，把两只手放在儿子的屁股上，轻轻的抓揉着，她急促的喘息着，我看到从她的眼里流动的水波。
　　姐夫趴在他妈妈的身上开始慢慢的耸动起来，细长的鸡巴在他妈妈的肥屄里抽插着，儿子那充血勃起的整根鸡巴被他亲生的妈妈从三十五年前把他生出来的地方全根吞没。
　　床随着他的耸动而摇晃摆动着，满屋飘荡着令人血脉喷张的呻吟声、喘息声和母子性器官交合时发出的撞击声。
　　姐夫想到自己的身体就是从现在被自己的鸡巴肏着的地方分娩出来的，这个把自己生育出来的女人——妈妈现在正赤身裸体的躺在自己的身下被她的亲生儿子用坚硬的鸡巴肏着生出儿子的地方。
　　想着和自己的亲生母亲终于被自己压在身下和自己乱伦肏屄，而他的老公自己的爸爸还站在旁边看着他们，这强烈的刺激感刺激着姐夫越加的兴奋起来那细长坚挺的鸡巴更加的粗硬。
　　他更加快速的在他妈妈的肥屄中抽插着鸡巴，龟头强有力的一阵阵在她肥屄深处的子宫上戳动着，把她刺激得更加兴奋疯狂。
　　姐夫妈妈的肥屄经过我粗大的鸡巴的抽插以及手的扩张，现在已是丰满松软，阴道内的嫩肉皴纹层叠，肉芽层层登叠，汁液饱满。她发达的肥屄紧紧包裹着儿子的鸡巴，肥屄里不断的分泌出淫水，蠕动吸啜，用她的子宫颈研磨着儿子的龟头。
　　姐夫鸡巴上的龟头摩擦着他妈妈屄里面肥嫩的肉壁，象电流一样传导过来使姐夫酥麻的快感仿佛飞上了九天云宵……！
　　他的妈妈紧紧的咬着嘴唇，微微的闭着双眼，嘴里面急促的喘息着，双腿大大的张开着任由她儿子的鸡巴在她的肥屄当中快速的抽插着，但不久姐夫的妈妈就松开了紧咬的嘴。
　　“嗯……”我们再次听到了她那兴奋的呻吟。
　　“啊……啊呀……嗯……天……啊……”他的妈妈被肏的高抬的腿僵直了。
　　随之而来的呻吟声越来越大。从她那肥屄里面流出的淫水儿越来越多，鸡巴在里面抽出来毫不费力，插进去异常的滑顺。
　　“啊……啊啊……嗯……啊……啊呀……”她的被肏得' 啊啊“不停的呻吟着。姐夫把鸡巴插在她的妈妈屄里快速的抽出，又一插到底。强烈的快感使他失去了控制。他不顾妈妈的娇喘与呻吟，只是一味的大幅度地进出。
　　男人那特有的原始的占有欲望再一次的激发出来，他内心深处想象着他的妈妈在爸爸的身下劈开着大腿被他爸爸的鸡巴肏着呻吟着，被别的男人粗大的鸡巴在肥嫩的大屄里快速的抽插着，这种妒忌的刺激使他更加的兴奋起来。
　　姐夫在他妈妈肥屄里那湿热松软的腔道里，细长坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入抽插着。
　　姐夫在他妈妈的肥屄里快速抽插的鸡巴开始一阵阵地痉挛膨胀，他的妈妈突然睁开迷离的双眼，双腿紧紧地夹着儿子耸动的腰，断断续续的呻吟道：“我要……我……要……我要你射……在妈妈的……屄……里面……”她的淫叫加剧了儿子那性欲神经的快感，
　　他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴在他妈妈的肥屄里进出的速度也骤然加快，他的妈妈明白儿子的高潮马上就到来了，她也不断的向上挺着肿胀的肥屄配合儿子鸡巴的快速抽插。
　　儿子的鸡巴深深的插在在妈妈的小腹内快速抽插着，她妈妈的肥屄里的淫肉象是地震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉绷的紧紧的。
　　姐姐和她的公爹已经停止了相互的抚弄，正在兴奋的盯着姐夫跟他的妈妈肏屄，我看到姐夫的爸爸的鸡巴早已硬硬挺立起来顶在在姐姐那丰满肥大的屁股上。
　　姐姐的手紧紧地抓着她公爹的鸡巴，站在一旁一动不动的看着自己的老公趴在他妈妈的身上尽情的抽插着原本是应该在自己肥屄里抽插的鸡巴，虽说姐姐早已经历过了乱伦的感受。
　　也看到过自己的妈妈和弟弟在一起肏屄的景象，感受着自己的亲生父亲用他那硬硬的鸡巴肏在自己的肥屄里快速抽插的过程。但此时的景象还是使她震惊，兴奋，感到无与伦比的刺激。
　　看着婆婆那陶醉晕然的样子，姐姐知道自己丈夫的鸡巴给了婆婆极其舒适的享受，从心底竟然有些妒忌起婆婆来，因为这应该是她在享受着这根鸡巴的抽插。
　　但眼前的画面强烈的刺激着她，使她产生了想一直看下去的愿望，她感到自己的心在一阵阵的收缩发紧，“喔！天哪，他真的实现了他的愿望把她的妈妈肏了”她激动的在内心呼喊着。
　　这强烈的刺激感使她激烈的发抖，看着婆婆躺在床上曲起丰润的双腿，向两边大大的分开着，自己的丈夫伏在他妈妈的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见婆婆那肥屄上的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着丈夫鸡巴的抽插不停的翻进翻出，
　　婆婆躺在床上微张着嘴，半闭着双眼喘吸着，肥大的屁股不停地随着丈夫的抽插而挺送着，嘴里还不停的呻吟着：“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　姐姐站在旁边看着这淫荡的场面，感受着自己那对肥大的奶子被公爹的双手揉捏着，就觉得心里开始渐渐的痒了起来，觉得有一条热线从心里往小腹延伸，到了小腹后开始向四周扩散并延伸到了两腿之间的阴部。
　　很快两腿之间的肥屄开始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在阴道里面来回的爬走叮咬着，而且同时感到两个肥大的奶子热、麻、痒了起来，两粒粉红色奶头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒葡萄一般似的竖立在一对丰满肥嫩的奶子上。
　　姐姐此时也感到公爹捻捏着自己那鲜嫩奶头的手在颤抖着，并不时的一会捻捏着奶头一会又紧紧地揉抓着肥大的奶子，鸡巴在自己的手里渐渐的涨硬起来，紧紧地顶在了自己肥大的屁股缝里。
　　看着丈夫趴在全身赤裸的亲生妈妈身上用细长坚硬的鸡巴在她的肥屄里快速的抽插，而他亲生父亲也全身赤裸的搂着他的儿媳妇站在一旁看着他们母子俩乱伦的场面，把粗硬的鸡巴顶在他的屁股缝里。
　　此时的姐姐的心开始剧烈的颤抖收缩起来，肥大的奶子和跨间的肥屄也是麻痒难耐，肥屄里的子宫渐渐的灼热起来并在肥屄里面开始收缩跳动起来，从肥屄里流淌出大量的淫水顺着大腿滴在地上。
　　她的眼睛紧紧的盯着婆婆和丈夫的性器交合处，看着本应该自己享受的鸡巴在婆婆的肥屄里进进出出的尽情的快速抽插着，她用大拇指和食指捻、捏、撸着自己那早已峭立起来有四、五厘米长的阴蒂，并微微的劈开双腿用其余的手指扣、挖、按着正在往出流淌着淫液的肥大的阴道。
　　她感到阴道深处的子宫仿佛安装上了跳蛋一般，在阴道的深处剧烈的跳动着，她渐渐的感到随着大量流出的淫液，子宫颈也渐渐的滑了下来，咧着粉嫩的小嘴从张开的阴道口处微微的露出头来。
　　姐姐兴奋地用手指揉按着露出的子宫颈，强烈的刺激使她兴奋地微微弯下了腰，她这微微的一弯腰便把肥大的屁股充分的暴露给了她的公爹。
　　她公爹那坚硬的鸡巴正好顶在了她那微微张开不停的蠕动的屁眼上，就感到她的公爹就着那湿滑的淫液微微的一挺，火热的鸡巴便一下插进了她的屁眼里。
　　姐姐“哦”的呻吟了一声。随着公爹鸡巴的抽插，姐姐也渐渐的弯下腰把肥大的屁股高高的向她的公爹撅起着。
　　姐姐的一只手臂撑在了丈夫和婆婆身边的床边上，另一只手则揉捏着自己那峭立起来的阴蒂和露在阴道口外的子宫颈口，姐姐这一弯腰正好俯在丈夫和婆婆身子的上方。
　　姐夫扭头看了一下他的妻子又看了一下正在肏他妻子屁眼的父亲，微微的笑了一下，他的爸爸看见他的儿子对着他微笑，便也笑着说：“妈的，儿子你肏我的老婆，那我也肏你的老婆，怎么样？”
　　“好啊，那咱们就一起肏这两个骚屄，看谁肏的时间长！”姐夫一听他爸爸这么说就更加兴奋起来说道。
　　“比就比，我不信我还能不如你！”他的爸爸也兴奋地说着。
　　姐姐这时俯在她婆婆的身上对着婆婆说：“妈，你看把他们俩美的，这回可如了他们父子俩的愿了。”说完张开嘴就含住了婆婆那如大枣一般的奶头使劲的吸吮起来。
　　姐夫的妈妈体会着儿子趴在自己身上用他那细长的鸡巴在自己屄里不停地抽插的感觉，又扭头看着丈夫在儿媳妇身后耸动的身子。
　　从儿媳妇劈开的两腿之间看见非常熟悉的丈夫的卵囊随着耸动的身子而前后的摆动着，又看见儿媳妇趴在自己的身上吸吮着自己那肥大的奶头。
　　这刺激人心兴奋无比的淫乱画面使她的心里发生着巨大的变化，她抖动着双唇却说不说什么，只是伸出颤抖的左手使劲的揉捏着儿媳妇的奶子，频频的点着头，激动的泪水顺着脸颊流了下来，
　　姐姐弯着腰用手揉搓着自己那峭立的阴蒂，并感受着公爹的卵囊一下一下的拍打着露在阴道外面的子宫颈的感觉。
　　姐夫看着他的爸爸和妻子肏屄的动作，从视觉上感受着肏屄带来的激情，在鸡巴上尽情地体验肏屄的快感。姐夫从鸡巴上感到妈妈的肥屄比刚才热了很多，湿呼呼滑溜溜的，而且比起妻子的阴道要松的很多。
　　鸡巴在妈妈的肥嫩里屄中左冲右撞，大股大股的淫水随着鸡巴的插入和拔出流了出来顺着屁股沟把床单湿成一大片，父子俩同时在一起交换着妻子肏屄，这可是一种全新的体验啊。
 

　　（十四）
　　我搂着全身赤裸的吴姐来到了妈妈坐着的藤椅前，吴姐在妈妈弯起的双腿前蹲了下来，她伸出双手抓住妈妈的大肥奶子轻轻的揉捏着，并把头贴在妈妈那凸鼓的肥屄上吮吸着妈妈那因肿胀而变得粗大的阴蒂。
　　妈妈的肥屄经她这么一吸一舔，顿时刚刚平息下来的身体又开始阵阵颤动起来，弯起双腿也微微的抖动着，一股热烫的淫水已像溪流般从肥屄中潺潺而出，顺着白嫩的屁股沟，一直不停的流到了藤椅的坐垫上。
　　吴姐把摸着妈妈肥大的奶子上的手顺着妈妈的肚皮一点一点的摸到了妈妈的肥屄上，她抬起头看着妈妈一边摸着妈妈的肥屄一边笑嘻嘻的问：
　　“干妈，你说把手伸进这个屄里面，真的是那么的舒服吗，我听你说当手插在屄里面会感到一种从未有过的充实的感觉，真的是这样吗？”
　　妈妈听她这么说知道她也想尝尝拳头插进屄里的感受但还是有些不太敢做。
　　妈妈呵呵的笑着说：“什么样的感受，你试试不就知道了吗！没什么好怕的，孩子你都生过你还怕什么呢？想试就试吧！”
　　吴姐听到妈妈这么一说，心里也渐渐的痒了起来，把手插进屄里的想法也越来越强烈。
　　此时的妈妈被吴姐摸得感到屄里瘙痒难耐仿佛有数十只蚂蚁在里面叮咬着，这种难以忍受的麻痒感觉使她使劲地把吴姐的手在肥屄上，同时把跨间的肥屄使劲的向前挺着。
　　肥屄两边深褐色的阴唇向外翻着，鲜红的阴道充分的张开着，粘滑的淫水还不断地从屄里流了出来，从屄口流出的淫水散发出的腥骚味道刺激着吴姐。
　　这时吴姐把三个手指，慢慢的插进妈妈那往外涌出淫液的阴道。慢慢的抽插起来着，并把另一只手伸到自己的两腿之间，按揉着因蹲着而鼓鼓的凸出的肥屄，并试探着把两根手指插进屄里搅动着……
　　“嗯……”妈妈开始不安地扭着身子，吴姐又慢慢的试着又插进了第四根手指、接着又把大拇指也并拢着慢慢的往妈妈的肥屄里插去。“啊啊……嗯……啊……”
　　当吴姐的整只手塞进了屄里，屄内的胀满与充实再一次的强烈冲击着妈妈的神经，这种感觉从妈妈那震颤起来的肥屄上再一次猛烈的传进了妈妈的大脑。
　　她情不自禁的挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开藤椅的肥大的屄里骚水源源涌出，吴姐看到妈妈肥屄两边的嫩肉尽管被挤得完全变了形，但她的手还是渐渐的被干妈的肥屄鲸吞了进去。她感到插进干妈肥屄里的手被柔软细嫩的肉紧紧地包裹着。
　　毕竟这是头一回把手伸进了屄里，吴姐的呼吸也开始急促起来，她随着干妈舒适的呻吟和不断震颤的肥屄也开始激动起来。
　　随着干妈肥屄的震颤她感觉到干妈那肥屄里面层层嫩肉的细折来回的刮磨着她的手。她渐渐的兴奋起来插在自己肥屄里搅动的手指也在不自觉中增加了四根。
　　她使劲的抠揉着自己的肥屄，大股大股的淫水流了出来，在她蹲着的地方的下面形成了一个小小的水洼，她此时感到自己的肥屄开始酸、麻、痒起来，并感到自己的肥屄随着她手指的搅动渐渐的变得空旷起来。
　　她慢慢地把屁股撅了起来扭头看着我，我从她的眼神里看出她此时此刻非常的渴望我的手能插进她的肥屄里来充实她那变得空旷的肥屄。
　　于是我蹲在吴姐的两腿之间，左手扶着吴姐那微微颤抖的大腿，右手五指并拢慢慢的插进吴姐那已经充分张开的阴道里。“啊……啊呀……嗯……天……啊……”吴姐兴奋的呻吟着，她感到我的手已渐渐的插了进来。
　　她那分开的双腿肌肉紧紧的绷着，全身都变得僵硬起来了，黏黏的淫水顺着我的手从吴姐的肥屄里淌了出来。
　　吴姐的肥屄在我的手指插进一半的时候就开始痉挛起来，从屄中涌出了大股的淫液，这巨大的快感使她的身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦抖动着。十个脚趾都张开翘了起来。
　　当并拢的五根手指伸进大半的时候我感到吴姐阴道口有些紧，我的手遇到了阻碍，手掌最大的那部分被阴道口挡住了，吴姐呻吟着：“哦……停…痛……我的屄好……好涨……啊……涨啊……”
　　“啊！好涨！不行了……我的……屄……好痛……痛……不行了，我不干了，快拔……出来……啊……我的……屄……都撑……破了……快拔出来呀。”吴姐娇喊着。
　　突然她将屁股使劲的向后一挺，借着这股力量，我的手一下子突破了障碍，顺利的插了进去，一种被包围的、温暖的感觉象电流一样触动我的神经，
　　“啊……啊……完了，我的……屄……撑……破了，我……的屄……着火了，完了……流……血了”，她大声的哭叫了起来。吴姐的全身颤抖着，阴道紧紧的收缩包裹着我那插进去的手，屁股高高的撅在那里一动也不敢动。一股热呼呼淫水从缝隙中涌了出来。
　　我看着她那傻傻的样子“呵呵”的笑了起来，吴姐听到了我的笑声扭过头来带着哭腔说：“还笑，我的屄都叫你的手给撑坏了，你还有心笑？你看是不是都流血了？”
　　“傻姐姐，你的屄好好的怎么会給撑坏呢？”我笑着用左手拍了下她那高高撅着的屁股说。
　　“你净骗我，没坏，没坏怎么流血了？”吴姐不相信的说。
　　我把手在她的肥屄上抹了一下伸到她的眼前说：“ 你看这是血吗？这不是你的骚水吗？”
　　吴姐一看我的手上果然是一片亮晶晶乳白色的粘液，没有一丝血丝于是放心的“呵呵”的笑了起来说：“刚才我感到我的屄被你的手撑得满满的涨涨的热辣辣的，还流出了热热的东西，我以为给撑坏了呢！呵呵！”
　　我把插在她的屄里的手轻轻的转了转动了动说：“我没有骗你吧？这回你该放心了吧？”
　　吴姐被我的手动的浑身猛地一哆嗦，肥屄里的淫液一泄如注，她颤抖着声音说：
　　“好弟弟，你没有骗我，我放心了，你使劲的捅我吧！嗯……好……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……啊……美死了……啊…啊…好…快活……啊”
　　“啊……别停……要……”，吴姐的屁股开始扭了起来，我不由自由的也跟着加大了动作，强烈的刺激让吴姐全身开始颤抖起来，“要……我要……要……快……快……”，她彻底的疯狂了，不停的叫着，不停的扭着……
　　我看着我的手抽出时把吴姐阴道里的粉红色的嫩肉也随着被拉的翻了出来，肥屄四周的嫩肉形成了一个往外凸鼓的形状。
　　当我的手再次的插进时，这些突出的嫩肉又都随着我的手再次进入吴姐的肥屄腔内，而屄腔内的大量淫水在我手的挤压下喷了出来，从吴姐的肥屄里发出“噗哧、噗哧”的声音来。
　　吴姐她撅着她那肥大的屁股迎合着我的手，嘴里发出极其舒适的呻吟：“用力戳……哦……的用力戳……好弟弟……哦……用力……好舒服啊……用力啊……哦……我真的要飞了……好舒服……啊……啊……”
　　吴姐那高高崛起的屁股一阵抽搐，肥屄里的淫液一泄如注，大股的淫水像撒尿一样喷了出来，她感到下面的肥屄里窜上来的一阵阵热流使她舒服到了极点，产生的快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都开始崩溃瓦解了。
　　她抽搐著、痉挛著，插在干妈肥屄里的手不知什么时候早已滑了出来，她双手紧紧挟抱住干妈的一双大腿，全身不住的颤抖，一股股淫水随著我手臂的抽插，喷涌而出，顺着大腿流到了地上在地上形成了一个小小的水洼。
　　吴姐此时也已精疲力尽，双腿一软，无力再撑住肥大的屁股，夹着我的手臂便跪伏在地上，她全身瘫软喘声吁吁的趴在了妈妈的身上……
　　我慢慢的把手从吴姐的肥屄里抽了出来，我看着吴姐的模样，只见她微微的闭着双眼，满脸粉红，全身是香汗淋漓，胸前两只肥大的奶子也随着她急促的呼吸在不停的起伏着，嘴里还不停地叨咕着什么。
　　我贴近一听，只听见她断断续续的说：“啊……妈呀……我的亲妈……啊……我不行了……啊……天啊……怎么这么爽啊……喔……可美死了……好舒服啊……我的骨头……都要散了……真够劲……真美……真舒服……”
　　从此吴姐开始迷恋上了拳头，不再满足于鸡巴在她屄中的抽插，以至后来竟从南方来到了北方在我的家里住了下来，对外声称来照顾我们家的孩子，但一到了晚上我和妻子卧室的大床上就会出现三个赤裸着全身相互叠压着纠缠在一起的身影。
　　我幸福的享受着两个妻子的无微不至照顾，（当然这些都是后话了，如果大家有心情的话会在它的姊妹篇中《我和妻子与吴姐的幸福生活》一文中看到。）
　　我和妈妈听到她那断断续续的声音对看了一眼，微微的笑了起来，妈妈搂着我的脖子亲吻着我说：“我的心肝宝贝，我的小冤家，就是因为你，我们女人都喜欢上了这样的方式，你使我们都着迷了，我看你以后怎么办？”
　　我也亲吻着妈妈，并用手揉捏着她的大奶子说：“只要妈妈你们高兴，让我怎么都可以，我就是为你们高兴而生的……，呵呵！”
 

　　（十五）
　　不知是什么时候妻子晓红半跪在床边的床头柜上，爸爸站在她的身后，两只手抓着她的屁股，从她的身后把鸡巴插进了晓红的阴道。她的阴道已经出了很多的淫水，温暖潮湿。
　　爸爸的鸡巴再一次被它紧紧的包裹起来，爸爸的鸡巴在晓红的肥屄里一抽一送的抽插着，而妻子晓红的头正好在姐夫和他妈妈的上方，床的那边三个女人兴奋的大叫着。
　　爸爸尽所能的大力的肏着晓红的肥屄，当他的鸡巴疯狂的进出在晓红淫液泛滥的肥屄之中时，晓红也向后撅挺着肥大的屁股迎合着爸爸的撞击，她的肥屄里更加的湿润和火热，她那肥厚的阴唇夹裹着爸爸那硬挺的鸡巴并不停的收缩着。
　　晓红因为还是半跪着的身体，肥大的屁股还在不停的左右摇晃着，大量的淫水随着爸爸的鸡巴抽插正不断的从她的肥屄里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。
　　晓红的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。爸爸只觉得晓红的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，有如小儿吮奶般的吮吸着她公爹的鸡巴，大股的淫水顺着爸爸的鸡巴和晓红肥屄的缝隙中淌了出来。
　　晓红感到肥嫩的大屄里火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥屄的里面奔袭过来，此起彼伏。
　　紧接着两腿之间的肥屄又是一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，晓红感到一股股热流从子宫喷了出来，就有如潮水一般，欢畅地流淌而出，
　　“哦……爸爸肏你的儿媳！肏你的儿媳！嗯……哦……老公，哦……老公！
　　我就要来了！肏我，爸爸……用力肏我！我来了……“她也觉得自己的屄里又酸又麻，子宫口直被大鸡巴头肏得一开一合的。
　　淫水一个劲的顺着腿往下淌：“哦……好爸爸……大鸡巴哥……儿媳我不行了……再肏我就要死了哦……我想我飞了……”
　　爸爸不顾一切地猛烈抽插着，不一会儿，我看到爸爸的睾丸用力向上一收缩，紧接着，他的鸡巴开始有节奏的跳动起来，只见爸爸猛地把鸡巴往里一挺，一股热热的精液，冲进了晓红的肥屄里。
　　烫得晓红又是一阵的淫叫：“啊……亲爹啊……美死了……美死……媳妇……了……媳……妇……好舒服……哦……哦……嗯……”
　　其实她自己都不知道在叫喊着什么，只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着。妻子晓红的意识又一次的随着精液的浇灌飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白……
　　他们翁媳二人真是旗鼓相当，双双同时达到兴奋的顶点，阴阳二精同泄，性器紧合，呼吸急促，紧拥一团，全身软瘫的躺在了床头边上，共同享受着泄精后带来的欢悦。
 

　　（十六）
　　此时此刻姐夫正耸动着细长的鸡巴趴在他妈妈的身上肏着他妈妈的大肥屄，他沉迷在他亲生母亲那迷人的肉体上。
　　同时，看到爸爸也挺着坚硬的鸡巴在他妻子的屄内来回的抽插，看着妻子躺在身边被自己的爸爸肏得欲仙欲死，身子不停地扭摆，口中呻吟不已着的享受样子。
　　姐夫更加的兴奋起来了，看着这刺激人心的场面，视觉和听觉的刺激使他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着使他兴奋无比的妈妈的肥屄，也使得沙发床也在不停的随着起伏、晃动，并发出“吱吱”的声响。
　　就在此时一股滚烫的液体突然从妈妈的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，姐夫突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。姐夫重重压在妈妈的身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。
　　精关一松，炽热粘稠的精液脱闸而出，滚烫浓稠的精液一股脑的喷进了颤抖的子宫内。那喷射出来的精液刺激着他妈妈的肉体深处，
　　他的妈妈感到阴道里儿子那细长的鸡巴已深深插进了自己的子宫，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——儿子把精液射进了自己的体内。
　　他的妈妈此时已是全身汗如雨下，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，发出一声一声的呻吟声。
　　当将精液灌进入妈妈的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，姐夫的妈妈此时已是百骸皆酥，身心舒适无比、欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了全身。
　　姐夫看到他的妈妈接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在他的妈妈身体上喘着粗气，但双手还是很不安分地揉弄着她那肥大松软的奶子。
　　姐姐伏在婆婆的身上弯曲着身子站在地上的两腿大大的分开着，肥嫩的大屄随着两腿的分开也张得大大的，张开的阴唇已经因姐姐自己刚才用手使劲的揉搓而肿胀起来，极度肿胀充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。
　　三四厘米长的阴蒂峭立在肥屄的上方，被姐姐的手揉捏着。粉嫩的子宫颈在阴道口的外面悬挂着，从裂开的小嘴里正不断的淌出着淫液。一丝丝一缕缕的在地上形成了水洼。
　　姐姐那高高撅起来的的屁眼也随着她公爹的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着她公爹的鸡巴的抽插紧紧的刮磨着她公爹鸡巴上的楞肉。
　　这种强烈的刺激使他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着。
　　又肏了十多分钟，姐夫的爸爸终于还是没忍住，他把姐姐的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲的在姐姐的屁眼顶着，姐姐可能知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。乳白色的奶水从姐姐那变了形状的奶子里喷了出来。
　　“啊！我要射了！”说完姐夫爸爸的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，浓热的精液一股脑的喷进了他儿媳那火热颤抖抽搐的屁眼的大肠里。
　　姐夫的爸爸射完精后从他儿媳妇的身后走过来坐在沙发床上，姐夫见妻子泄得娇软无力了，连忙伸手扶她仰卧在沙发床上，他们一家四个人躺在一起，同我的爸爸和妻子晓红全都倒在了床上。
　　姐夫的妈妈扭着头看着自己的丈夫，用手拍了下丈夫那已经软下来的鸡巴说：
　　“好了，这回舒服了吧，儿子媳妇的屄你肏了，儿媳妇的屁眼你也肏了。”接着又呵呵的笑着说：“ 你看你们这两个公爹，自己老婆闲着不肏，就知道肏儿媳妇，你说你们都是什么东西啊？”
　　爸爸接口说：“呵呵，他妈的，就行他们肏我们的老婆，我们为什么就不可以肏他们的老婆啊！”
　　“呵呵，你们这俩老不死的，他们是肏吗？他们这是回来看看他们小时候住的房子！嘻嘻，你们肏儿媳妇是干啥？”姐夫的妈妈笑嘻嘻的反驳着。
　　“我们肏儿媳妇是干啥？得劲呗，再说了，我们这也是帮着孙子看看他们的家还不行吗？哈哈！”姐夫的爸爸说着，忍不住的大笑起来。我们大家听到姐夫的妈妈和爸爸的对话都忍俊不住哈哈的大笑起来。
　　就这样我们大家在一起吃，在一起住，相互的交换着，厨房、餐厅、卧室、客厅、还有院里的树荫下以及游泳池里，到处都能看见我们在一起欢乐的身影。
 

　　（十七）
　　欢乐的时光总是显得非常的短暂，十五天的时间在不知不觉中很快的就过去了，在这十五天里，大家都相互换着性的伴侣，换的最频的就数姐夫的妈妈和他的爸爸。在这几天里他们充分的享受着性爱带来的喜悦和兴奋。
　　当两个亲家相互换着肏完屄后，我们大家都调笑着他们说：“这回好了，你们两个亲家可真的不分你我了，这才是真正的”亲家“了呢！呵呵！”
　　转眼到了我们要回去的时候了，临别的一天大家都显得非常的沉闷，她们全家到机场来送我们，两个孩子也感到了大家的难过，他们紧紧地倚在他们外公的和外婆的身边用他们那细嫩的小手抓着他们的大手不放……
　　我看到这几天的交流姐夫的妈妈脸色显得比以前细嫩红润起来了，原先有些下垂的奶子也丰满坚挺起来，全身上下充分的散发着成熟女性的魅力，吴姐也显得越加的年轻，丰满，漂亮起来。
　　我走到姐夫妈妈和吴姐的身旁用双手搂着她们说：“怎么样这几天没有白过吧？甜头都尝到了，身体也都发生了变化，都比以前美了，以后再享受的时候可别把我给忘了呀？来，让我亲一下！”说着我分别在姐夫妈妈和吴姐的脸上亲吻了一下。
　　姐夫的妈妈红着脸环顾了下四周，发现没有人注意我们后伸手掐了下我两腿之间的鸡巴说：
　　“死孩子，没大没小的，和阿姨说话也这么说，说真的，我真的好想和你在一起的感觉，放心吧，我不会忘记你们的，等有机会我和你叔到你们那里住上几天，我再好好的享受享受你的这个玩意，呵呵！”
　　吴姐也红着脸掐了下我的屁股说：“怎么会把你忘了呢？等有机会我到你那里去住一段时间，你会欢迎吗？”
　　我双手搂着她们说：“啊，那可太好了，我非常的欢迎你们随时到我们那里住上一段时间，到那个时候咱们在好好的在一起玩玩。呵呵！”
　　姐姐和晓红也走了过来，姐姐看我的眼里没有了我们到来时的那样欢快和喜悦，此时满是哀怨。
　　我知道，她舍不得让我离开他，她希望我永远在她的身边享受着她给我的爱，我看着姐姐的眼神，心中也升起了淡淡一种割舍不去的忧伤，亲爱的姐姐，你永远都是我的……
　　爸爸和姐夫的爸爸还有姐夫和妈妈他们四人在一起不知在轻轻的说着什么，妈妈红着脸时而看一眼爸爸，时而又看着姐夫的爸爸，姐夫则微笑着聆听着他的父亲们说着话。尽管我们不愿分开但登机的时间还是到了，我们依依不舍的拥抱分别走向了登机入口。
　　我们频频的回身向他们招手，他们也紧紧的随着我们走着一直到了入口处被隔在了外面才恋恋不舍得停住了脚步，看着我们走进了上飞机的通道。
　　当飞机腾空飞离了地面时，我和妻子晓红还有爸爸和妈妈望着窗外渐渐远离的城市，我的心中涌起了一种难以用语言表达的对这个城市的依恋，我仿佛看见他们还在想我们招手告别……
　　我搂着晓红摸着怀里揣着姐夫把这几天大家在一起相互交换着肏屄的录像制成的影碟，心里默默的想着，再见了姐姐，姐夫，再见了孙叔，孙婶，再见了吴姐，再见了让我欢乐了几天的可爱的城市……，再见了……

　　【全文完】
