和妈妈在美国的留学生涯（校对版）（01-09）章 作者：不详 格式：txt 简介：我和妈妈在美国的留学淫荡乱伦生涯　





第一章 黑人叔叔比利
 

初识黑人叔叔比利

办理好我和妈妈在美国的住处和上学的地方之后，爸爸又飞回台湾忙碌他的事业。

　　我则开始了小留学生生活。

　　跟多数刚移民的台湾家庭一样，男主人赚钱养家当起空中飞人，而女主人则
因人生地不熟，只能窝在家中照顾孩子。

　　随着父亲建筑事业版图的扩大，他飞来看妈妈和我的时间也越来越少，妈妈
脸上也没刚来美国时的兴奋，在我的建议下她迈出家门开始接触小区的邻居们。

　　我们这个小区以华裔居多，当然也有不少白人和黑人其他族裔，在同为华人
的老乡教导下，妈妈的美式口语越来越流利，开始能独自和其他白人、黑人邻居
沟通交流，妈妈的脸上又渐渐的回复到她往昔的容光焕发。

　　随着我进入当地的一所郡立高中住宿就读之后，她空闲的时间也越来越多，
而我的家庭也即将面临一场天翻地覆的改变。

　　当週末回到家中，总是觉得妈妈的脸上充满。

　　怎么说呢？好像小时后我们没来美国前，在台湾父母亲恩爱时幸福的表情。

　　望着妈妈充满幸福表情的脸，我不自禁的问道：「妈，爸是否要来看我们呢
？不然妳怎么那么开心快乐呢？」

　　妈回道：「傻孩子，妈妈是看到你回家高兴的，你爸还在台湾忙他的事业，
怎么有空想到我们母子俩？」（听妈妈的语气充满了对爸爸的抱怨，这可不是好
现象。

　　）晚上小区有个户外聚餐，妈妈拉上我一起参加。

　　我不太喜欢小区这种热情疯狂的聚餐，毕竟我骨子里还是保留在台湾时沈默
的个性。

　　聚餐中，我发现妈妈跟小区中的每个人互动关係都不错，尤其是一位黑人大
叔。

　　为什么叫他大叔呢？他大概四十多岁快五十岁，６呎６吋高（约１９８公分
），听妈妈介绍他叫比利，以前打过ＮＢＡ，现在退休改当一名摄影师。

　　我不喜欢他，我不是种族歧视者，我只是不喜欢妈妈对他比对小区其他人热
情（眼睛都看得出来妈妈和他关係不一样，似乎热情过头）。

　　看着身高才１６５公分高的妈妈站在比利叔叔身边，感觉像美女与野兽！（
不否认我个人跟多数人一样有恋母情节，我不喜欢妈妈跟爸爸以外的男人过份亲
热，尤其是我不喜欢的大叔！）感觉他蛮刻意讨好我似的，一味地询问我的校园
生活跟兴趣喜好，还说有时间就教我打篮球跟摄影。

　　妈妈刻意製造他和我聊天的机会，让我不排斥比利。

　　谈起男人话题——篮球跟摄影都是我目前最喜欢的兴趣（他击中我的要害，
不知是否妈妈泄露的不得而知），随着话题深入，我跟比利不知不觉竟聊到聚餐
结束还意犹未尽，直到妈妈好意提醒方才罢休。

　　见我们聊的愉快，妈妈就提议让比利有空常来家中作客，多和我聊聊。

　　此时的我也没一开始见面时那么讨厌他，竟没开口反对。

　　从上次聚餐后，比利他就常常来我家作客，当我回家他就陪我到小区球场打
球。

　　晚餐后休息时他就教导我摄影知识跟技巧。

　　直到深夜他才离开。

　　（他给我有亦师亦友的感觉，像朋友谈心，像……长辈教导！？慢慢发觉他
其实也不错，至少他跟妈妈站在一起煮饭菜时，我内心竟不讨厌排斥。

　　）隋着年龄知识增长，我慢慢体会到妈妈脸上洋溢的表情，就像校园里恋爱
中女同学脸上，充满的是恋爱中幸福滋味表情。

　　（妈妈恋爱了！？跟谁？绝不是远在台湾的爸爸！那又会是谁呢？比利叔叔
？看平时他们在我面前的表现，应该八九不离十！）面临妈妈对爸爸的背叛，我
该如何抉择呢？几年的美式生活方式，渐渐改变了我的思维。

　　中国妇女从一而终的想法早已被我还给宋儒朱熙他妈妈了。

　　美国人追逐个人享乐个人幸福才是王道！（靠～～被比利给洗脑了）２？两
个男人间的对话又是週末，我跟比利打完球回到家，制止了他要到厨房帮忙的意
图，我约他到房间里谈谈事情，他无奈地跟妈妈说声便随我进房。

　　我先开口道：「比利，我当你是朋友，你老实告诉我，你跟我妈妈正在交往
吗？是男人就老实回答我！」（以下所有对话皆为英文自动转译为中文。

　　）比利表情正式语气诚恳的回答我：「志明，是的！我跟你妈妈正在交往中
，我们是认真的！打从你们几年前搬来小区，我就被你妈妈充满东方女性的美丽
气质给吸引给迷住了。她像是上帝的恩赐，派遣她下凡救赎我自退役后孤独多年
寂寞的心。打从认识她之后，我的心彷彿又回到ＮＢＡ那时候，充满青春热血激
情洋溢，生活又开始多采多姿。你妈妈是我心中的安琪儿！她是个令人痴迷不可
多得的女人！」（哇勒～～说得我妈妈像天使像偶像似的，我怎么没有觉得呢？
虽说妈妈已经四十多岁，但因家庭环境，不须操劳忙碌加上保养得宜，彷彿像三
十出头的女士。

　　一米六六的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁
，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。

　　她气质高贵，举止温柔文静笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走
路配合翘挺的圆臀，修长圆润的美腿）我没打断他的谈话，他接着说：「认识你
妈妈是从她当我摄影模特儿开始，透过１３街李太太的介绍，我邀请你妈妈当我
工作室的摄影模特儿。像她那么漂亮的东方美女，怎能默默躲在家中，不让大家
看到她的美丽呢？随着你妈妈的到来，我的工作室业务蒸蒸日上。她真是我的安
琪儿！她的美征服了落磯山！好莱坞女星的风采也比不上她。」（靠～～有这么
夸张吗？难怪人家说爱情使人盲目！妈妈或许就是被他的甜言蜜语、花言巧语给
哄骗上的吧！？）「志明，相信你也看到你妈妈她的变化吧？丽娟她比以前更加
明豔动人（丽娟是我妈妈的名字）。相信比利叔叔！我保证不会让她受到伤害的
，这是男人间的承诺也是保证！」（都说到这地步了，我还能怎样？妈妈都默许
，爸爸又远在台湾忙着他的事业。

　　唉！毕竟是跟妈妈较亲近些，能瞒多久算多久。

　　）陆陆续续他又谈了许多他跟妈妈之间的事情，直到妈妈敲门叫我们吃饭才
结束这场对话。

　　（好像都他在炫耀着叙说他跟妈妈之间的感情，话语中还带有得意的感觉。

　　）饭后比利他教完我摄影技巧之后，并没有像往昔一样道别离开，而是朝向
妈妈的卧房走去……（在我俩房间谈话之后，他在考验我是否会阻止他还是默许
他跟妈妈的关係，我该如何抉择呢？）３？比利在妈妈房间过夜先不说面对身材
高大壮硕的比利，以我的身板想要撂倒他，除非我偷拿出妈妈防身用的手枪，在
他背后放冷枪（美国持枪并非每一州都合法，先假设该郡合法）。

　　在我犹豫间，妈妈早已开门迎他进房，她没看到呆立在不远处的我。

　　在她关上房门的剎那间，我瞧见她的脸色娇羞带点惊喜的表情。

　　唉～～女人啊！一扇木门隔绝了我的抉择，也引起我对房间内，妈妈跟比利
两者间会发生点什么，产生无限遐想。

　　（高大魁武的比利会如何蹂躪身材娇小的妈妈呢？此时我恨死装潢工，没事
将我家隔音效果搞这么好幹嘛？想偷听点什么又听不到。

　　）英雄无用武之地，还是早早回房研究比利刚刚留下的相机，打发这无聊的
夜晚。

　　可是我没有心情，满脑袋都是妈妈和比利在做爱的情景，我控制不住自己的
淫心，决定偷窥妈妈和比利的「激战」

　　我来到院子，看到妈妈房间的门是关着的，窗帘拉得很严，妈妈在窗台上又
放了盆水仙花。

　　我悄悄绕到北院的后门，来到妈妈房间的后窗下，又站到条橙上。

　　这时，听到妈妈的娇柔的声音，「唔…噢…你轻…轻点……」。

　　妈妈娇媚的呻吟声时隐时现，我屏住气，用早备好的铁丝伸进窗缝，挑开些
窗帘，开始「现场观摩」。

　　夏天，后玻璃窗是打开的，窗帘一被挑开，屋内一切自然能视听如侧。

　　妈妈房内家俱极为典雅致，粉色的床头灯光柔和温馨，使人感到如置仙境，
精神极易放松又极易集中。

　　我看到妈妈房里的卫生间门开着，随着妈妈一声娇哼，我看清了站在她床沿
前的雄壮如牛的黑人比利和他那条黑得发亮的粗大得吓人的阴茎。

　　好家伙！他是个四十多岁的黑人叔叔，个子比身高一米七Ｏ的妈妈要高出一
头多。

　　比利叔叔的左手从妈妈紫罗兰色衬衫的下摆伸到她雪白酥嫩的胸前揉摸着，
右手伸入妈妈的争短裙内缓缓轻柔地动着，他厚厚的黑嘴唇不停吻着妈妈因高盘
头发而裸出的白嫩粉颈。

　　说实在的，妈妈是那么典雅高贵，她是那么娇秀灵美，她在大学时，老师同
学都知道形容她的那句话：「她的眼睛，看神一眼，神仙下凡，瞟佛一眼，佛立
地还俗。」

　　如果没看到这样的现场，妈妈不容亵渎的美貌，妈妈的高雅气质，只要是个
人，就铁定会认为妈妈绝对是一个极其端庄典雅的极美少妇。

　　但现在，妈妈已经被这个陌生黑人弄得秀发纷乱，衣衫不整，阵阵娇喘，谁
都看得出来，她的身子已经酥软无力了，她已经被弄得不行了，正缓缓软软地仰
躺在床沿上，任这个陌生的黑人按住，正半推就，好象要阻止他的淫弄，又象在
引导着他的每一个动作。

　　妈妈艳若桃花的脸儿此时艳丽已极，不知道比利叔叔低头对妈妈耳边说了什
么，妈妈羞得「嘤嗯」

　　一声，双手捂着脸，浑身微颤，好象整个人慢慢溶化了似的，任这个黑人解
开她衬衣上最后一颗翡翠色的小纽扣，慢慢启开双唇，香舌轻吐，任比利厚厚的
黑唇狠命吻住……。

　　黑人的特大黑手动作着，妈妈象被剥开的香蕉，雪白粉嫩的肉体完全地裸露
出来了，当妈妈的粉色薄纱乳罩轻飘到了沙发上时，她雪白圆挺的双乳弹跳而出
，丙颗樱桃已然支立起来，在雪白酥胸上微微颤动着，黑人大咀一张，猛地扑上
，一口咬住右乳，另手不停地揉撮左乳，纵情地猥亵淫弄起来……。

　　妈妈雪白柔嫩的身子再无片缕掩遮，只有她细细长跟的高跟鞋，随着盘在这
黑人腰上的雪嫩双腿不颤动着……。

　　妈妈的内裤三角区是以两颗按扣相连的，只要手指轻一弹就会打开，极为方
便。

　　这么高级的贴身内裤，现在的连接处湿淋淋的，早被这黑人扔在沙发上……
。

　　比利叔叔的中国话和许多外国人学说得一样，既有一定的京腔也显得有些滑
稽——他轻声「冻结」

　　了妈妈的举止，「啧啧…丽娟，你真美，美得让我快喘不过气来了……。」

　　他边继续奸污着妈妈边由衷地赞叹着，边左右摆动下巴欣赏着妈妈极美的娇
柔肉体，在他与床头灯之间所形成的阿娜剪影，双手象要测量妈妈的腰围似的在
她腰间卡了卡，随即，他丑陋黑透的大手又揉撮上了她的雪乳，不时地「咋咋」

　　有声地轮流吮咂妈妈乳头，妈妈轻声呻吟着同，她雪乳上的双樱更挺立了。

　　妈妈每个呻吟都似乎在煽动这黑人叔叔的淫欲。

　　终于，比利叔叔乌黑巨大的阳具顶到了妈妈艳若桃花的嫩脸上。

　　「天啊——！」

　　我不由惊叫了一声。

　　比利叔叔的阴茎黑得吓人，实在是太大了，它乌黑乌黑的，虽然此时还是半
软不硬地向前下方垂着头，可足足有六寸长，直径怕有四厘米。

　　它象条黑色的巨蛇，一根根隆起的经脉怒涨绷出，背上湿淋淋的，满是妈妈
溢漾给它的情水，吓得我的心几乎从嗓子眼儿里跳出来，不禁浑身冒汗。

　　突然，妈妈娇喘个不停，呻吟娇嗲起来，一声比一声大，象带有几分哭泣…
…。

　　比利叔叔的情态好象很欣赏面前这位中国美少妇被奸操得上不来气儿的样子
，看着她被肏得满脸妩媚的羞臊表情，似在享受妈妈被肏出来的「凄美和羞臊」
，他腰部向后一撸，拉出怒涨冲天的粗大黑肉棍，带着几丝清亮亮的水线，离开
了妈妈水汪汪的「蜜桃」，把颤动着的龟头送入妈妈嘴里：「再给我嘬嘬……」

　　「嗯……嗯……」

　　妈妈娇羞仰起脸儿，美妙已极地双目瞟看着比利叔叔，先是不停地用咀唇舔
抿，接着就垂下眼睑，慢慢地张咀「哦」——含嘬吮舔起来……。

　　她舔嘬得轻缓而细腻，白嫩的玉手「把扶」

　　着黑人粗长吓人的阴茎，嘬得比利叔叔「噢——噢——嗯噢嗯」

　　地喊叫起来……。

　　突然，这黑人猛地按住妈妈的头，用力地操动着…。

　　妈妈「唔……唔……唔嗯……」

　　闷叫几声，吐出比利叔叔的阴茎，娇喘着：「不行了——你……你的太长了
……」

　　她伸手到枕头下拿出一块雪白的方巾擦着口角，比利叔叔怒昂着被妈妈嘬舔
得湿淋淋巨大黑棍，经脉棱暴，龟头水汪汪的，已膨涨展到七寸多长，……。

　　突然，他一个猛扑，妈妈娇呼一声，被他翻倒仰躺到床沿上，他乘势提起妈
妈雪白粉嫩的双腿，分开压住，双手前探撮揉着妈妈雪白肥硕的乳房，把脸埋在
妈妈的双腿中间猛吸狠舔起来，……。

　　从我这个方向虽然只能看到妈妈小腹下高隆的肉丘，而看不见比利叔叔口唇
的活动情况，但他时轻时重、时急时缓的舔舐、吮吸动作却看得清楚，那「啧咂
啧咂」

　　的声音也清晰极了。

　
妈妈「噢＝＝嗯＝＝唔——啊」

　　的娇喘着、呻吟着、扭动着，她雪白美妙的乳房乱颤起来，妈妈又不行了…
…。

　　妈妈好象还有意识，象知道有人正在窗外看着她被陌生的黑人肏弄的情景，
她的一双美目惺惺朦朦，几次向我看她的方向瞟来羞臊至极的目光。

　　比利叔叔在妈妈阴部品玩得无法尽兴，已站起身子，右手用粗大油黑的阴茎
「啪啪」

　　地敲打妈妈的粉肥肉丘，接着他龟头点击妈妈的肚脐眼儿之上一大截；而他
这么一「揿」，使硕大龟头愈显凸胀，冠状体下沿儿居然超出冠状沟差不多有一
厘米。

　　妈妈将头枕在比利叔叔的左大腿上，右手搬下他粗长的黑阴茎再次把龟头含
进口内吞吐起来，而她的双腿却对着台灯方向大大地张开了——啊！妈妈的美妙
阴部一览无遗地呈现在我的眼前。

　　我首先发现妈妈今天把本来就黑亮稠密的阴毛修得呈整整齐齐的倒三角形（
刚才比利叔叔为她口交时还真没看清），这样一来使她饱满隆起的阴阜倍显肉感
，那两片不知被多少中外男人肏弄冲戮过的大阴唇依然是那样的粉红光嫩，它们
紧紧地抿在一起，中间只有细细的一道两寸多长的凹缝，真正象古人小说里描写
的是「玉蚌一缝」，此刻，妈妈肥美的阴部，阴核肥红粉肿的特别呛眼，稍有经
验的人一看便知，妈妈在今天起码被这个黑男人着着实实地狠奸狂肏过不下一两
个钟头。

　　她的情水和比利叔叔的唾液溶在一起，整个阴部一片水光，那条凹缝中爱液
溢漾，连后面的小菊花周围都是湿涔涔的。

　　我正美美地观赏着我的「出生地」，不想比利叔叔大大的左手离开了妈妈的
豪乳慢慢向脐下滑来，一下子就扪盖了她的整个阴部。

　　「我这是」！我暗暗骂了一声，无奈地把目光移向妈妈的脸。

　　妈妈的脸上满是妩媚迷醉的神情。

　　比利叔叔先是用巨阳在妈妈饱满多毛、肉嘟嘟的阴阜上轻轻抓挠了几下，慢
慢划向她丰厚阴唇之间的凹缝，浅浅一入－复轻轻抽出，在离开阴道口的时候，
妈妈的阴唇翻张开来，象极美的玖瑰花绽放，他再次给妈妈奸入，连续二十几次
，妈妈再也不住这黑人的奸操挑逗，娇喘着，呻吟着，扭动着身子，情水溢漾，
不停地涌流出来……。

　　比利叔叔见妈妈被他玩得情难自禁又极其淫美的样子，惊叹道：「真好，真
美……啊…我玩过数不清的女人，没一个能比丽娟你这么美妙……啊……。」

　　他边说边臀肌紧收，腰胯猛一用力，乌黑粗长的阴茎径直一下子操入妈妈温
湿滑润的阴内……，「长驱直入」，竟一下子就将七寸多长的黑家伙直插得齐根
而没。

　　又猛地抽拨出来，在妈妈粉红柔嫩的阴蒂上上下磨蹭起来，妈妈如遭电击似
的，浑身一阵乱颤，「噢——嗯」

　　一声娇叫，一下子抱紧了身上的这个陌生黑人……。

　　比利没有象一般男人似的压在妈妈硕大的乳房上，而是双手分撑妈妈胸肋两
侧，两腿绷起仅以两脚前掌抵着床面，把身体的重心完全集中在妈妈的美妙肥阴
户，死死地顶着妈妈的妙穴，他浓密卷曲的阴毛覆盖了妈妈整个阴部。

　　随着比利叔叔的「勇往直前」，妈妈猛地紧蹙双眉并大大张开嘴，发出了一
声悠长的呻吟，半天上不来气，雪白娇软的身子不停地乱颤，脸儿艳红，好长时
间，她又是一阵乱颤，才娇吟一声回过气来……。

　　这时，比利叔叔仍死劲地抵住妈妈的最深处，他压着妈妈因被肏弄得太深而
挺起来的的双乳，双手穿过妈妈的肩胛反扣着她的双肩，一边吻咂妈妈深深吐进
她口内的舌头，一边开始了猛力的抽插奸操，只操了十来下，妈妈就被他肏弄得
「唔唔」

　　地娇叫着，仰脸摆头，双脚用力勾住比利叔叔的腰胯，白嫩的雪臀不停地摇
扭起来……。

　　这黑人按住妈妈雪白娇美的身子，分开压平妈妈雪白柔嫩的双腿，随着妈妈
被他肏弄得的摇扭蠕动，看着妈妈一双媚眼变得惺朦迷醉的妩媚表情，猛地抽拨
，复又猛地肏入，妈妈的呻吟和阴部被这黑人肏弄出的「噗唧…呱唧…噗滋…噗
唧…」

　　的声音越来越响，响成了一片…。

　　妈妈真的好美，她雪白的肉体仰躺在床沿上，恰巧与比利叔叔通体特黑的雄
壮男体缠骑压在她身上的奸淫动作溶绕在一起，黑白分明而又溶融为一，象美丽
的女神被雄猛无比的黑人角斗士纵情舞弄，展现出妈妈的无限娇美，构成了一幅
极美的人间极乐图。

　　这黑人斗士的每一下狠劲肏弄，都把雄壮的生命涌溶进入妈妈雪白娇美的肉
体深处，妈妈美妙无极的肉体正被这黑人肏弄得越酥越软，连骨头都开始酥软了
，她高雅的灵魂，正在被这黑人斗士肏弄得飘向云天，溶于七彩云中，不知春天
从何处来……。

　　妈妈雪白娇美的肉体，正在床沿上展现出一幅无比美妙的「人间极乐图」…
…。

　　这黑人斗士的每一下狠劲奸操，都把雄壮的生命涌溶进入妈妈雪白娇美的肉
体深处，妈妈美妙无极的肉体正被这黑人奸操得越酥越软，连骨头都开始酥软了
，她高雅的灵魂，正在被这黑人斗士奸操得飘向云天，溶于七彩云中，不知春天
从何处来……。

　　妈妈雪白娇美的肉体，正在床沿上展现出一幅无比美妙的「人间极乐图」…
…。

　　这时，妈妈和比利叔叔「相持不动」，十来分钟过去了，妈妈再也忍不住了
，突地浑身娇扭，娇滴滴的呻吟声起来，她盘在比利叔叔腰胯间的雪嫩双腿突地
剪状张开了，触着电似的颤抖着，她美丽的双脚绷成了弓型，双手紧紧地搬住了
比利叔叔的屁股。

　　后来知道，这个比利玩过很多中国女人，经验极为丰富，他见妈妈被她弄得
满脸都是妩媚至极的表情，深处的情水已经又热又滑涌漾溢流，浑身已经开始乱
颤的样子，知道身下这个娇嫩雪白的中国美女，在昨夜和当天下午他来之前，肯
定被男人着着实实地操过了，遂配合着妈妈的颤身娇扭肥蚌暗送，伴着妈妈娇羞
呻吟快速地奸操了十几下，复又停住不动……。

　　双手在妈妈雪乳上连撮带揉，复又牢牢抓紧，乘势附身动腰又接连猛抽几下
，看定妈妈那双早已变得朦胧腥腥的美目，问道：「比我父亲的怎么样？」

　　「啊－－」

　　妈妈惊异地娇叫一声，皓玉般的双臂似欲推开，又似抱紧，突地樱口微张，
一阵娇喘，半天才回过神来，连羞带臊地娇嗔道：「你们……你们…好坏……」
，就在这时，比利猛地一阵狠操，接着屁股左右一扭，不知怎地，妈妈突然情不
自禁地浑身娇扭，雪乳乱颤，「啊…不…不要…啊…」

　　她呻吟的声音变的无限柔情，雪白的臀部迎合着那黑人的奸操连连扭动……
，妈妈来高潮了……。

　　经验丰富的比利叔叔虽然玩个「突然静止」，但也被妈妈深处热漾的情水和
滑热嘬吮弄得瘾痒难禁，只是强忍着，他见妈妈酥软的身子柔若无骨，已经被他
挑逗得春心荡开淫情正浓，见妈妈已经美目迷朦，嗲声娇吟，情不自禁地仰脸吐
舌，满脸都是娇羞妩媚渴求奸操的表情，不由兽性勃炽，淫心大动，按住妈妈雪
白娇美的身子，猛地提口气，就势「呱－－呱－－噗唧－－呱－－呱唧－－噗滋
－－呱呱」

　　地猛砸狠操起来……。

　　妈妈被这黑人操得仰着脸儿，呻吟声时高时低，雪乳伴着浑身象没了骨头似
的阵阵乱颤，她的灵魂又飘起来，飘到云彩上去了，她的身子酥透了，骨头酥透
，她被这黑人奸淫，终于被老黑人的儿子又操得酥透了最后一根骨头……，妈妈
的欢吟声自高向低回落，传到房外，飘向远远的天空……。

　　随着比利快插弄，只见他不但每一次把我妈妈的阴唇一起向外拉翻出来，那
根通红的肉棒上还开始沾渗着点点水渍，终於，连成一道细小的水流，从我妈妈
被弄的发红的小穴裡，一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫沾
湿了一大片。

　　比利现在开始非常大力的抚摸搓揉着我妈妈的胸部，一条条红色的手印显现
在她那白白嫩嫩的奶膀子上，粉红的乳头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个
身体被撞动，而在乳浪中上下波盪着，妈妈的表现跟平常判若二人，只听到她提
高了音量更加放荡的叫着喊着：「噢！噢！……嗯……嗯……嗯……噢！……」

　　我想此时此刻她可能己经完全不知道自己是我的妈妈了。

　　几分鐘后，比利像是受到我妈妈高声淫叫起来的鼓励，终於把下体紧紧的顶
住我妈妈，臀部后的肌肉开始抽搐着，就在我妈妈的身体裡射出了，黑人比利和
妈妈终于满身淋汗停止了做爱。

　　然而没有从妈妈的身体上下来，而是他马上抓住我妈妈的脚，把双腿併拢提
高架在自己的肩膀上。

　　他偏头开始用嘴含咬著我妈妈的脚趾头，开始吸舔著她那柔若无骨的玉足。

　　我妈妈一向很注意她的脚，有著白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪
整齐滑嫩的脚趾头，就算没有涂指甲油也会反射出有如珍珠般的光彩，我没注意
到甚麼时候她的丝袜从膝盖被拉褪到地板。

　　现在只看到比利疯狂的吸舔著她那微微发酸、却又不甚臭的一双小脚、脚趾
缝，还不停的用手搓揉著我妈妈的脚趾头。

　　此时我看的面红耳赤口发干，正在奇怪比利为何不从妈妈身上下来而采取这
个姿势不动，过了一会我惊愕的想到比利和妈妈做爱都没有戴套子，而是赤膊上
阵，而且妈妈竟然同意了，比利直接把精液射入妈妈阴道最深处。

　　而且他们做爱一直采用传统的男上女下姿势。

　　妈妈用枕头垫着腰，象青蛙似的高举着双腿，双手抱着比利的腰部。

　　天啊！他竟然想让我妈妈怀孕怀上他的种，？不然為何把我妈妈双脚提高，
好让精液泡在子宫久一点而妈妈也很配合。

　　我正在想着传来妈妈温柔的声音道：「亲爱的比利一太棒了，我真想替你生
个小孩，如果我们有了爱情的结晶，该有多好啊？」

　　比利：亲爱的丽娟你也很棒我相信会有一天，我们有属于我们的爱的结晶的
。

　　说完传来二个人激烈的舌吻声音。

　　声音停止后比利趴到妈妈的另一边，妈妈高举的腿没有比利肩膀的支撑，再
也支撑不住，无力地瘫倒在一旁，，只见我妈妈的阴道口还是有几道白白污浊的
精液慢慢地流出……，流在她垫在屁股下面的毛巾上。

　　看到比利软趴趴的鸡巴妈妈主动帮他弄大那软趴趴的阴茎，看样子妈妈还意
犹未尽想要再搞一次妈妈就乖乖的用那张小嘴帮他含吸起来了，她很努力，还不
断的更换姿势帮著比利套弄吸舔著他的肉棒，像个第一次尝到美味冰淇淋的小女
孩似的，脸上沉醉发浪的神情，让谁看到都会想再搞她个几次。

　　不知过了多久妈妈和比利房间又传来激烈的做爱声音和女人的呻吟声，我看
到一个赤条条的黑人男人在床上嘻嘻哈哈的运动着，一个肌肤胜雪的女人在他们
中间披头散发，面色桃红一脸满足的笑意，在那男人怀中上下跳动。

　　这一晚妈妈和比利做了五次，我也在妈妈和比利最后一次做爱后偷偷的回到
了房间。

　　隔天，妈妈没有往日的早起，等待早餐的我只能无奈的来到妈妈房间敲门。

　　开门的是比利，光着上身的他对我说声抱歉，他建议我先自己搞定早餐，说
丽娟很累，还需要休息。

　　不会吧？平时勤奋的妈妈竟然罢工，要我这大少爷亲自动手做早餐！此时我
窥看了一下房间内，凌乱不堪的床舖上，妈妈平日盘起的长髮早已散落，一席粉
色被单裹着妈妈诱人的身体，仅露出雪白滑嫩的手脚和洋溢着潮红慵懒的精緻脸
庞。

　　望着海棠春睡的妈妈，加上一旁虎视眈眈的比利，我只好转身离开，自行準
备今天的早餐。

　　一个小时后，我看见比利志得意满地走出房间，妈妈衣着不整头髮有点凌乱
却更显得有韵味。

　　一脸幸福地依偎在他怀里，两人看到了我，妈妈尴尬地想和比利分开，比利
却紧了紧搂着妈妈的手臂，道：「志明，早啊。」

　　他们在餐桌的另一边并排坐了下来。

　　（我突然发现，今天的妈妈比昨天更漂亮！）我像往常一样和她问好：「早
安～～妈，昨晚睡得好吗？」

　　妈妈笑嘻嘻的来到我眼前，到我面前就亲了我一下！」（我把头撇到一边，
一则是蛮气的，另一方面是我闻到她说话时，嘴巴里竟然有精液的味道。

　　妈的！还亲我？比利的精液搞不好射在她的嘴里，现在也顺便……靠！想起
来就要呕……）娇羞的说：「小明，昨晚妈很开心，谢谢你！」

　　她看了看一旁的比利。

　　「是的，我和你妈都很开心！」

　　比利突然插话，说道：「你妈真棒，她是我见过最好的女人了。」（晕～～
当着儿子的面前讚扬妈妈，我该表示谢谢呢？还是……）我无奈地说：「比利，
记住你的保证，好好对待我妈妈！」

　　比利连忙点头保证，妈妈则娇羞的白了我一眼。

　　一会儿妈妈优雅地用完早餐，推开椅子站起来，大方地对我说：「你不介意
我和比利现在洗个澡是吗？昨晚他太辛苦了，我不想让他那么邋遢地离开。」

　　我做了个ＯＫ的手势：「当然不，请便。妈，我会等比利一起去他工作室，
比利答应我今天要带我到他的摄影工作室参观。」

　　妈妈挽起比利的手，亲热地一起走向浴室。

　　（妈妈几时变得这么洋化了？这么主动热情！）等待的这段时间中，我闲着
无聊，就看起了当日的新闻。

　　估计过了快一个小时，妈妈他们终于出来了，比利已经是着装完毕，妈妈也
打扮好了，又回复成居家贤妻良母的样子。

　　「小明，谢谢你！别把这事跟你爸说，我和比利是真心相爱的。」

　　我临走时妈妈叫住了我，用一种乞求的眼光凝视着我，那副楚楚可怜的模样
，让人无法下狠心。

　　「不会的，亲爱的妈妈，我尊重妳的选择，而且这件事我跟爸爸都有责任！
要我说，比利他太有福气了，拥有妈妈这么甜蜜的尤物做情人，我好羡慕啊！」
（我打心眼里妒嫉比利！）「就你爱贫嘴，该打。」

　　妈妈拽紧粉拳搥在我肩膀上，我哈哈一笑，加快脚步追上比利离开了。

　　




第二章比利工作室的发现（上）


跟着比利来到小区较热闹的１３街，他的工作
室正位于超级市场的对面（难怪他会有机会看到妈妈并且有认识妈妈的机会）。

　　比利的工作室是栋二层楼原木造的别墅，随着他的脚步进入里面，一楼是接
待区跟作品展示区，有一位金髮漂亮的小姐和我们打招呼。

　　比利介绍说，她叫裘娜，是他工作室的助理。

　　裘娜跟我互相问安之后，比利直接带我上了二楼。

　　上了二楼，比利为我介绍拍照区的摄影器材跟一些辅助设备，之后他便带我
进入暗房，然后正式教我如何操作使用冲洗设备。

　　看着他热情无私的教导，感动之餘我也用心努力地学习。

　　接着他又带我进入他的私人工作间，进入工作间，迎面墙上正挂着一幅妈妈
的写真照片，相片里的妈妈穿着一套流行时装打扮高雅清丽，一张瓜子脸，披肩
的长髮，白白的皮肤、丰满的乳房、微翘的臀部、修长的双腿，加上一双清澈的
大眼睛，相片中的妈妈丰满的身材散发着成熟女人的韵味，真的很美！（这应该
是比利得意的作品，不可否认比利将妈妈拍得如此美丽，把妈妈的气质风韵完全
展现出来。

　　）来到他的电脑桌前，他打开电脑开始秀出他以前的作品，一一为我介绍分
析解说，我沈迷在美丽的世界之中，不知道时间过了多久，直到比利的手机铃声
响起。

　　他接完电话跟我说声抱歉：「志明，你先在这慢慢欣赏学习，我有点事，先
失陪。」

　　「嗯，没关係，你先忙，我自己来就行。」

　　比利离开了，看着他的作品都是一些美丽女模的普通写真照，没有网路上流
传的那些精彩刺激的那一种。

　　三分锺的热度过了，我的兴趣没刚刚般激情，我也常常听说摄影师往往会有
些不公开的精彩作品，想来这比利在摄影这行业打滚那么多年，电脑中总该有点
珍藏吧？想到就做，我连忙在比利电脑那些档案中寻找起来。

　　不料找了好久，却没有看到半点见不得人的东西。

　　全是那些女模相片，最多是穿三点式的清凉照而已。

　　终于皇天不负苦心人，在电脑的隐藏档中我发现一个叫「甜心」

　　的庞大档案夹，点击之后，又呈现不少子档名，数数竟然有十多个。

　　我随手点开一个叫「甜心裘娜」

　　的档案夹，哇靠～～还分图片档跟影片档。

　　我先点开图片档，乖乖，真的发现宝藏了！出现了一丝不挂的金髮女郎，对
着镜头摆出各种诱人的姿势。

　　看着相片中的美女，我竟有点面熟的感觉。

　　咦？楼下的比利金髮女助理，拿掉眼镜不就是了？加上档案名称也符合，应
该是她。

　　随着一张张撩人的相片出现，刺激着我迫不及待地点开影片档。

　　影片中女主角正是楼下的金髮女郎——裘娜。

　　只见她正对着镜头，伴随着背景音乐慢慢地扭动着她高挑的身子，边摇边解
下她身上的衣物。

　　接着她慢慢靠近镜头，蹲下来伸出白皙的双手解开镜头下出现的裤襠，拉出
一条半软的黑蛇。

　　（乖乖～～我猜测它大概有十英吋长。

　　面对这样的场景，我早已慾火奔腾了，它还能无动于衷，佩服！）


第三章比利工作室的发现（下）


只见裘娜先是仰头对着镜头伸出她诱人的红舌媚笑了一下，便低
头抓起黑蛇开始亲吻起来，「嘖嘖……」

　　的声音不时传出。

　　裘娜张开诱人的红唇，试图将黑蛇吞噬，画面中的她无论如何努力，也只能
让黑蛇进入一半，看着她泪流满面努力讨好黑蛇主人的娇媚模样，我不禁妒嫉掌
镜之人。

　　（心想妈妈该也不会也遭受如此待遇吧？）接着画面一暗，镜头好像固定了
。

　　只见镜头前场景变成床舖，而床舖上出现一对黑白相交的男女。

　　女主角当然是美丽动人的裘娜，而男主角果不其然，正是黑人比利！画面里
比利埋头在裘娜的私处舔吸，黝黑的双手则按住她一双雪白的大腿，完全不理会
裘娜疯狂尖叫的求饶声。

　　只见裘娜头髮凌乱、眼神涣散、脸色潮红，小巧的脚趾随着白嫩小脚高举曲
起。

　　（比利还真是口技了得！）眼见刚刚在楼下身着ＯＬ套装热情对我打招呼的
金髮女郎，如今却如羔羊似的躺在床舖上任比利这黑人大叔欺凌，毫无招架之力
。

　　这才前戏而已，真不知道接下来她会如何惨？影片持续中，比利口交大约十
分锺，搞得裘娜从开始的高声尖叫求饶，到后来的呻吟无语，她至少高潮两次了
。

　　（看到此我不觉想到妈妈，她是否也如此被比利玩弄呢？）比利终于抬起头
来，他将裘娜拉到床边，然后他站在床下，左手将他那狰狞勃起的黑蛇挤进裘娜
的小穴。

　　只进了大概二分之一，裘娜便秀眉紧皱着，接着比利那黝黑的双手扛起裘娜
雪白的双腿，开始狂幹，伴随着比利狂风暴雨般衝刺抽插的是裘娜疯狂嘶叫声（
说真的，西方女人的叫床声一点也不好听，没东方女生叫的勾魂诱人），此时的
比利彷彿变成一头兇猛的黑色野兽，正努力得意地享用身前的猎物小羔羊。

　　比利将已陷入迷离的裘娜拉起来，双手托住她的白嫩屁股，开始玩起火车便
当姿势。

　　看着腾空的裘娜一头金髮随着比利抛上落下飞扬着，黑蛇在雪白间进进出出
着，裘娜诱人的小嘴也伴随着起落开合而发出阵阵呻吟声。

　　比利托着裘娜开始在房内四处走动，裘娜的呻吟忽远忽近。

　　比利将他们接合的私处对準固定中的镜头，裘娜的小穴此时已是灾情惨重，
红通通的外翻，随着醜陋黑蛇的进出翻腾，不断从里面带出蜜液，而画面中裘娜
的声音也显得有些嘶哑。

　　过了快十分锺，比利又将裘娜抱回床上，开始变换另一种姿势。

　　裘娜跪趴在床上，比利从背后进入，他左手拉起裘娜的手，右手抓着裘娜的
右乳，不断地揉搓抽插，裘娜雪白的乳房跟屁股一样也变红了。

　　影片已经过了快半小时，比利还在衝刺着，而裘娜早已兴奋得晕过去。

　　（印象中黑人都是粗大但不硬也不持久的，莫非比利吃了药？还是他天赋异
稟，老当益壮呢？可怜的裘娜。

　　）比利可能见到裘娜晕过去起了怜香惜玉之心，他翻过裘娜身子，让她仰躺
着，接着他双臂撑开裘娜双腿，手掌撑着床，让裘娜双脚朝天高举着，开始了另
一波攻击。

　　比利次次将十英吋长的黑蛇拉出插入，而裘娜高举的雪白双脚也随之而剧烈
晃动。

　　（比裘娜小手臂还粗的黑蛇全部捅进去！？靠～～比利还真狠！）比利的动
作越来越快，应该是快射了吧！果不其然，他闷哼一声，两百多磅的身子就伏趴
在裘娜娇小的身子上。

　　（咦？他没戴套还中出！？）这是传来上楼的脚步声，我赶紧把影片关闭，
找出他的作品装成在欣赏的样子，这时比利来到了我的身后对我说志明我们该回
家了，丽娟他已经准备好了晚饭，我哦了一声关上了电脑，与比利一起回家一路
上我装作没有发现影片的事，和比利谈话没有异常，不知不觉回到了家，妈妈马
上出来招待我和比利吃饭，吃过饭后我百无聊赖的看着电视，而妈妈正和比利在
一旁调情打闹嬉笑赤裸裸地表达着他们对对方的爱意，肆无忌惮的公然亲嘴，完
全不顾我在现场，现在的妈妈被比利滋润的如绽放的牡丹般明艳照人。

　　我看在眼里恨在心里，脸没有表现出来，心里想一定要报复这个玩弄妈妈的
禽兽。

　　这是妈妈突然开口说话：小明年轻人要早点休息不要看电视看的太晚，回房
间睡觉去吧。

　　我回头望向旁边的妈妈和比利，妈妈一脸期待和渴求的眼神而比利却是一脸
淫笑。

　　看到这我心里明白了，看来他们又要操逼了。

　　我哦了一声起身上楼，妈妈如释重负，我刚到二楼底下就传来妈妈的娇羞的
声音：等小明回房间的我们在做，亲爱的我知道你想要，我也想要再等一等我先
去洗个澡吧。

　　那我也要和你一起洗比利说道妈妈没有拒绝起身和比利走向浴室，我的房间
正好在浴室上面，房间地板正好不知何时有个小洞正好可以观察到整个浴室，原
本准备改天维修，看来不用了又可以欣赏男女「肉搏战」

　　了，哈哈天助我也，我加快了脚步回到了房间迫不及待的反锁房门，趴在地
上小孔开始欣赏精彩的「激战」。

　　我的心跳得特厉害，妈妈很害羞，背对着比利将乳罩解开，内裤却被比利蹲
在后面轻轻褪下，妈妈她真的好美，白白的皮肤，黑黑的长发，高高的双乳还有
那黑黑的阴毛。

　　比利将妈妈的身子扳过来面对自己，两具赤裸的肉体贴在一起，妈妈比比利
矮了一头，此刻头更是压得低低的。

　　比利用嘴含住妈妈的乳房妈妈的欲火看来得很快，现在乳头马上坚挺着。

　　比利手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的阴户上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。

　　温水加上舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。

　　全身都洗遍了，比利却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。

　　妈妈也抱着比利，下体却无意躲避比利直挺的、粗长的、硬梆梆的阴茎。

　　丽娟，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱，这里……那么小的
地方也行？」

　　妈妈仰起脸，相当惊奇的样子。

　　脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

　　比利费力的将口水咽下。

　　「当然可以，而且还有很多花样呢？丽娟要不要试试？」

　　「谎话连篇，我不信……」

　　「丽娟，我真的没有骗你……」

　　比利关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美
、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的阴唇，舌尖探进阴道内，在妈妈那窄窄的
，带有褶皱的阴道内壁舔刮着。

　　妈妈双手揪着比利的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

　　「……嗯……」

　　上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。

　　比利站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸
盆的盆架拖过来。

　　弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼
，就像捧着一件价值连城的艺术品。

　　妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。

　　比利将妈妈的手臂绕在自己脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着
大腿将早已急不可待的阴茎对准妈妈的阴道。

　　妈妈的阴道这时滑润润的，所以我的阴茎没费什么力气就＝起被扣分了进去
。

　　妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着比利胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样
子。

　　可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？比利的腰身一
阵耸动，将硬梆梆、粗长的阴茎从下往上一次又一次深深插进妈妈的阴道里。

　　妈妈的娇躯也随着比利的冲撞上下起伏，「丽娟，是不是比床上刺激？」

　　「……嗯……不知道，以后不许问我这样的问题……啊……」

　　妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。

　　每次比利腰身上挺，阴茎都会深深＝起被扣分入阴道内部，＝起被扣分触着
阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

　　妈妈身材比利矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时
提起又落下。

　　比利和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的阴道是那样的紧，比利的
阴茎插进去时，龟头＝起被扣分在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉
上，阴茎的根部被妈妈的阴唇紧紧套箍着，丽娟你的阴道就是给我准备的比利说
道，我将让你从这里享受到了人间至福！比利的冲送阴茎的力量来越大，妈妈全
身体重由一只腿支撑着，而由于和比利的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟
，不到１０分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

　　「丽娟，是不是腿累了？」

　　我关切的问到，暂时放缓了抽插。

　　「嗯！我的脚尖很酸………」

　　声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！比利取过一条浴巾披在妈妈光滑
的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在墙边。

　　妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

　　「丽娟，这样你就不会累了……」

　　比利微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

　　
「搂住我的脖子！别担心……」

　　妈妈乖乖的照比利指示做了，比利用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的
白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平
衡很自然的勾住我的腰。

　　妈妈润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的
丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听「卟滋」

　　一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的
阴道里。

　　妈妈紧紧搂着比利的肩膀，用力向前挺送着身体，比利一手搂着妈妈丰腴的
腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈
妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。

　　我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

　　比利用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双
腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着比利阴茎的冲击
在脑后飘扬。

　　她满面酡红，娇喘吁吁。

　　妈妈背脊＝起被扣分着墙壁，紧紧搂着比利的脖颈，丰满圆润的屁股承受着
我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有．双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉
棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。

　　「啊……比利……唔唔……」

　　妈妈在深度兴奋状态仍在叫比利的名字，这个场面让比利激动不已。

　　「丽娟，舒服吗……」

　　「……嗯……」

　　妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

　　比利已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，旺盛的体力完全恢复。

　　何况，将粗壮的阴茎插进一个美妇的阴道这一事实令谁都会产生很大的兴奋
，这一奇异状况导致的后果是，我妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力
。

　　妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的
压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。

　　「……呜呜……比利！好老公，叫爸爸比利命令道，爸爸……女儿……不来
了……」

　　我实在听不懂妈妈这个「不来了」

　　是什么意思。

　　看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被比利干成这般淫荡模样，比利
自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。

　　他让妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被比利从后面干，「啊！丽娟，我要射精
了……」

　　比利将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，阴茎在妈
妈的阴道里左冲右突「唔……爸爸……呜……」

　　妈妈的粉拳雨点般捶打比利的后背，就在妈妈的哭腔中，比利的龟头一抖。

　　「突突突」，精液劲地激射在妈妈阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、
软软的、若有若无的肉。

　　而妈妈也几乎在比利射精的同时达到了高潮，这是两人交合以来第一次亲眼
看见妈妈高潮。

　　让一个男人的阴茎弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，比利这才体会妈
妈刚才高呼「不来了」

　　是什么意思。

　　妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，比利搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室
的地上，妈妈的阴毛乱蓬蓬的，阴道被我抽插得有些红肿，如花瓣美丽的阴唇美
丽的绽放着，精液和淫液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。

　　比利连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里……当比利和妈妈从浴室里出来时已快
是中午时分了，妈妈几乎是被比利抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，比利给妈妈披
上了她那袭厚厚的睡袍。

　　回到了房间，不久房间内传来妈妈的呻吟声，今天的呻吟声比以往更高。

　　妈妈和比利在浴室中的做爱结束后我也清醒过来，刚才妈妈被比利射入阴道
，而且又回到房间去做爱不知今晚要被射入几次万一怀孕怎么办，但愿这几次比
利没有命中，我暗暗冷笑，有我在，你们想生孩子，别做梦了！早上我去药店买
口服避孕药了，从此，每天我都早早起来，给妈妈热牛奶，妈妈以为我懂事了，
很高兴，摸着我的头说：「小明，长大了知道疼妈妈了，妈妈真开心。」

　　我羞涩地靠在妈妈身上，心里暗笑，那牛奶都是我加过避孕药的。

　　为了避免妈妈和比利搞混他们的牛奶，我索性连比利的牛奶里也加了料，呵
呵……就这样过了几个月，妈妈毫无怀孕的迹象，一切尽在我掌握之中了。

　　
比利工作室的发现（下）在这一段时间我决定监督比利找出证据让妈妈离开
这个骗子，我用一笔钱买了高级偷窥摄像头安装在比利的工作室（这个摄像还能
窃听别人说话的功能）进一个月没有发现比利和裘娜有过接触，这天妈妈说要晚
些回来和比利要完成一些摄影作品自己准备晚饭，我心想没有看到比利和裘娜做
爱看来今天应该能看到妈妈和比利的激战了我猜想着，吃过晚饭后来到电脑前打
开安装在比利工作室的画面看见画面中我妈妈她衣服穿戴整齐的跟比利并坐在沙
发上，茶几上应该是中午聚餐剩下来的香槟，以及几样小菜……我妈妈那米黄色
洋装细细的肩带，衬露出无毛诱人的胳肢窝，３６Ｄ的乳房几乎要从那合身的小
衣服里挤出来，隐隐约约的还可以看到胸前两粒红红的凸起（甚么？她今天没戴
胸罩？），黄色洋装的下摆，正好把她那双修长粉嫩的大腿衬托得格外洁白，蕾
丝边红色镂空的小内裤，里面的阴毛都还刺出几小撮，还圆鼓鼓的分成两堆，中
间微微凹陷成一条缝。

　　（！这是甚么姿势，怎么露出来这么多？比利背对着监视器靠窗而坐，我就
把摄像头往旁边再移几下。

　　）天啊！比利的腿上竟然放了个鸡尾酒盆，而我妈妈一只脚竟然没穿鞋泡在
里面，而比利的左手抓着那只小脚，一下子浸出来就含到他嘴里，开始吸舔我妈
妈滑嫩的脚趾头，以及脚趾缝里的鸡尾酒。

　　他浸一次，舔一次，把我妈妈白里透红的脚趾吸舔得红通通的，还捞起一颗
樱桃夹放在我妈妈的脚趾缝中，开始啃咬起来……比利的另一只手也没闲着，不
断的抚摸我妈妈的大腿根处，最后他的手指从我妈妈的小内裤边深入，然后就不
停的挖来挖去，随后就用食指笔直的插入抽出我妈妈的小穴，进去……出来……
进去……出来……此时我妈妈闭着两眼，皱着眉毛，微微张着小嘴，还伸出一点
舌头，满脸淫荡的表情，还呻吟着：「嗯！噢！……哼嗯……哼嗯……嗯……噢
！……哼嗯！啊……」

　　我妈妈说要完成摄影作品，吃过晚饭她没有回来，我猜想肯定又和比利搞上
，就打开电脑监视录像，却不料比利才和我妈妈搞上，他正用手挖弄着我妈妈的
小穴……在电脑屏幕上，只见比利开始把我妈妈洋装的肩带顺着胳臂给拉下来，
再往下一扯衣服，我妈妈白嫩嫩的胸脯就蹦出来了，她那两粒粉红的小奶头现在
不用吸也自己会怒挺着。

　　比利随手从茶几上拿了瓶果糖，就往我妈妈的奶头上倒，然后低下头，用他
那像小香肠一般粗厚的猪嘴，开始吸吮舔舐着我妈妈的奶子，又用他下巴粗短的
胡须渣，在妈妈的奶头上来回磨蹭。

　　「哦……嗯……哦！…哼嗯！……好……舒服……」

　　我妈妈呢喃着。

　　比利再一挺身，把头凑到我妈妈的脸上，双唇压上她的小嘴，只见我妈妈那
泛红的脸颊开始左右鼓动起来，活像有只青蛙在她嘴里乱蹦。

　　比利时而稍稍抬起头来，把我妈妈桃红的小舌头给吸拉出来，右手则用食指
反抠着她的小玉穴，使劲的一下下往上拉，然后又用手掌部分压贴在她阴道口左
右旋转按摩着……「呜喔……喔……」

　　妈妈的嘴被强吻着，发出不甚清楚的浪叫声。

　　比利见时机成熟，又从茶几上拿了个「跳蛋」（半椭圆大约跟橡皮擦大小，
打开开关后会振动的），他开了开关后，一下子就从裤脚编挤放进我妈妈的阴道
里，随着就开始扒下她的洋装，拉退到脚时，还不忘咂吧咂吧的吸舔几口她柔嫩
带着鸡尾酒香的脚趾。

　　现在我妈妈连内裤也被丢在地上，她全身光溜溜地仰躺着，不知羞耻地「嗯
嗯啊啊」

　　的乱哼，比利一手抚弄着她的乳房，另一只手先是拨开我妈妈的大腿，好露
出阴唇以及她那湿淋淋还往外淌着丝丝淫水的迷人小穴，然后社长用舌头舔舐她
微凸的阴唇，又用牙齿轻轻咬拉着那两片小花瓣，此时我妈妈身体微微的抽搐，
开始颤抖着。

　　「嗯！……哦！……嗯……哼嗯！……插进来……你插进来嘛！」

　　她语无伦次舒服的乱喊着，央求着社长干她。

　　比利於是用大拇指跟食指深入她的阴道里，想把跳蛋拿出来，手指还故意抓
住跳蛋在里面上下抖动着。

　　这时，他把我妈妈拉站起来，我妈妈被他搞得都快没有一点力气了，只好扶
着沙发椅背，面朝我这里趴跪在椅子上，泛红的脸颊被垂下的长发遮去一半，半
闭的眼睛里快要只剩下眼白，无力而张垂开的小嘴在呻吟着：「……插进来……
快点插进来嘛！……」

　　拿出来的跳蛋，比利扶着他的阴茎，就从我妈妈的背后，对准了她的阴道口
，慢慢的往里面插了进去……「啊哦！……舒服……哼嗯！……舒服……」

　　妈妈浪叫着。

　　比利身子一弓一张地开始抽干，撞得我妈妈的一对白嫩低垂着玉乳不停地晃
动着，粉红色的乳尖聚集残留的果糖，还有几滴给撞甩到我面前的百叶窗布上，
只见比利两颗睾丸也搭配着前后摆荡着，还不时伸出左右手轮替抓捞挤弄着我老
婆来回甩荡的奶子。

　　「啊！……嗯！……哼嗯！……哦！哦！哦！……」

　　妈妈无力的瘫软倒了下去，连跪都跪不住了。

　　他拉起我妈妈的右臂，弯腰低头舔着我妈妈洁白无毛的胳肢窝，偶尔还扭过
头去亲亲她那白白嫩嫩晃动中的奶膀子，然后，乾脆把我妈妈换成侧躺姿势放在
沙发，又把她的右脚含咬在嘴里，继续抽干着，一次又一次地重重插进我妈妈的
阴道深处，她现在不但口里呻吟不绝，大半阴毛也都因为沁出的淫汁爱液而泡得
湿湿的了。

　　比利又改变方式，把他那肥油油的肚子紧紧的贴住我妈妈平坦的小腹，停止
抽干，反而开始扭着带毛发黑的屁股旋转磨蹭着，我妈妈已经舒服得全身酥麻，
只见高翘在我面前，窗户隔着椅背上的那只美丽小脚，粉红柔嫩的脚趾在那儿一
张一弯的动着。

　　她应该是高潮来了吧？我一边舔着屏幕幻想也在吃着她的小脚，一边猜着再
看。

　　比利的睾丸都快要挤进去我妈妈大开的阴唇里了，阴毛上也被我妈妈的淫水
沾湿了。

　　我死盯着妈妈被睾丸挤凹变形的阴唇、发浪沉醉的脸蛋，突然小腹一阵异样
，左手就让我的小弟弟在玻璃窗上吐口水了。

　　这时，比利又开始大力的抽干我那兴奋过度而晕死的妈妈，一只手还抠弄着
她的阴核。

　　没多久，社长整个人就趴在我妈妈的身上，紧紧的抱住她，屁股的肌肉开始
抽搐着，他也射出来了。

　　不久比利的鸡巴从妈妈的阴道里滑出，妈妈一脸淫荡的扶着比利软绵绵的阴
茎添了起来，把比利阴茎添完之后，妈妈坐到另一头，看样子她还是累得软绵绵
的没有力气。

　　休息一会后妈妈穿好衣服刚刚再起来，这个时候比利一把将妈妈搂在怀里，
嘴贴在了妈妈的嘴上，比利双手伸进妈妈的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手
的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。

　　妈妈挣扎开来，喘息着说：「还没够呀，色样！你总得让我把衣服换了吧。
」「不要，比利说：我喜欢你穿着鞋的样子，性感！」

　　妈妈脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着
粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了妈妈凹凸有致的曲线，透明
的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。

　　妈妈又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将
袜筒卷到脚面的位置。

　　转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，
双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋
到大腿的中上部。

　　妈妈把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，比利一把把妈妈
拉倒在沙发上，压到妈妈身上，「另外一只，我帮你穿。」

　　说完就跪到美女的脚前，左手托住妈妈的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在
妈妈的脚面上吻了一下儿之后开始为妈妈穿袜。

　　最高级的丝袜质地非比寻常，欧总离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤
间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。

　　比利随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。

　　一只丝袜足足穿了三分钟，当比利的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，妈
妈开始「啊…啊…」

　　的小声呻吟，妈妈等得太久了。

　　一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。

　　妈妈将它们穿上，极佳的质地使妈妈一点儿都感觉不到那层「第二皮肤」，
要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才
穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。

　
妈妈又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被「轻纱」

　　包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶
端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。

　　妈妈把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，比利用牙齿
轻咬妈妈的每一个脚指，酸麻的感觉由妈妈脚底传到全身，扭过头，在妈妈的小
腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑
的肌肤。

　　比利从脚踝开始，用双手手指圈住妈妈的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部
外缘。

　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。

　　用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。

　　用比利的姆指按压妈妈脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续
几秒钟。

　　这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。

　　重覆同样的动作在另一只脚上。

　　比利乖巧的跪在妈妈面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后
跟！比利抬起妈妈的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。

　　扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，妈妈的一只美足就摆脱了束缚，展
现在比利眼前。

　　很快，比利把妈妈右脚的鞋子也脱了下来，然后比利把这双晶莹的美足握在
手中细细的欣赏。

　　这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极
点，比利忍不住半跪着舔食起来。

　　尽情的玩弄后，比利将妈妈的赤足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大
腿。

　　比利的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到妈妈的裙子里。

　　比利的手摸索着，很快就触到了大腿根部。

　　比利双眼的焦点从妈妈纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的
大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢
的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。

　　妈妈和比利搂着，一起移到了工作室中的卧室，比利将妈妈扑到在办公桌。

　　妈妈今天穿了一身淡绿色的洋装，比利将妈妈的衣服扣子一个个解开，白色
的胸罩露了出来。

　　比利想起了上次妈妈风骚的将一个乳房在比利脸庞滑过的情景，实在是忍不
住解开妈妈的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般
的乳房暴露在了比利眼前。

　　比利双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。

　　妈妈的双脚以及缠绕在比利的腰际，双手抱着比利的头，死命往下摁，比利
将头埋下，用嘴叼住了妈妈右边的乳房，舌头开始添弄起妈妈那呈暗红色的乳头
，时不时的轻轻吸吮一下，妈妈开始轻轻的呻吟起来。

　　比利的右手抚摸着妈妈的左乳，用指头捏弄着乳头。

　　那乳头果真慢慢变硬。

　　妈妈半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让比利把乳罩给妈妈取了。

　　这时，妈妈的上半身全部裸露在比利面前。

　　比利把妈妈的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。

　　这时，再看脚趾纤细白嫩的妈妈，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着黑
色的丝光长袜长筒丝袜，脚上还穿着那双让比利性欲骤起的白色的八厘米细带高
跟鞋。

　　左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。

　　比利一手紧搂住妈妈盈盈如织的纤纤细腰，一手提着妈妈雪白光洁的嫩滑玉
腿，妈妈走进来时边走边把脚上的那双高跟鞋踢脱了。

　　比利拖过旁边的一只椅子，把妈妈的右腿平放在上面，轻轻撩起妈妈的裙子
，一只完整的丝袜腿展现在比利面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。

　　柔和的灯光下，妈妈的肉体显得更加媚媚动人。

　　乳房十分鲜嫩，奶头很小。

　　摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细嫩得来滑美可
爱。

　　黑油油的阴毛浓密茂盛。

　　比利跪在地毯上，托起美女妈妈那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚
背上亲吻。

　　这是多么可爱的玉脚啊。

　　漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在
正爱抚着为它着迷的人。

　　比利极尽比利的想象力，揉搓妈妈的脚趾，用手臂蹭妈妈的脚底，比利的嗅
觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，妈妈觉的浑身一陈放松，只能任比
利施为。

　　振奋人心的时刻到了，妈妈开始为比利脱丝袜。

　　妈妈把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当
推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女妈妈右手提着袜尖斜向
上提，丝袜几脱了下来。

　　这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在比利面前。

　　比利凑近妈妈的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，比利可以清楚地看见
袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。

　　比利左手抓着妈妈左脚的脚裸，妈妈并没把脚缩回去，这更增强了比利的勇
气。

　　比利右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，比利右
手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。

　　美女妈妈拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，美女妈
妈双手提着，妈妈知道比利很想看，于是慢慢地向上卷，保证比利每一个动作都
可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。

　　妈妈右腿的五根脚趾翘起，妈妈把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使
得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，
脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更
另比利兴奋，欧总真的很想抓着美女妈妈的右脚吻一吻，比利努力克制着自己。

　　美女妈妈继续穿着丝袜，妈妈拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，
这时的右脚已经被丝袜裹住，美女妈妈双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱
，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。

　　妈妈再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在
比利眼前。

　　高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！美女妈妈穿
着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，比利把妈妈抱到
办公桌，把妈妈的双脚捧在手里玩赏，用舌头舔妈妈的脚趾缝。

　　一边舔舐，一边地称赞道：「丽娟，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，比利
真想一口吃下去哩！」

　　美女妈妈缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人沙发上，用一只雪白纤细的葱葱玉手
托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……比利看着丝袜里
朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，比利开始从妈妈胸部慢慢往下亲吻。

　　把裤袜往下拉，露出了妈妈白色的底裤，比利的手伸了进去，里面的毛很密
，再往底下，是湿淋淋的一片了。

　　当比利的手指碰触到妈妈的私处时，妈妈＇嗯＇的叫出声来。

　　比利把妈妈的一条腿抬起。

　　从大腿根部慢慢向上亲吻。

　　隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

　　吻到妈妈的脚背，比利把妈妈的凉鞋的鞋扣解开，把鞋给妈妈取了下来。

　　捏弄着妈妈的脚趾。

　　比利拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，妈妈突然抬起上身，比利放开妈妈的乳
房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在妈妈的小腹上舔吻。

　　妈妈又无力的倒了下去，比利的舌头正在妈妈可爱的肚脐上舔着。

　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。

　　接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，「啊！」

　　就在妈妈要阻止他的时候，比利已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没
放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆
润的脚踝。

　　比利已经将美女妈妈的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下妈妈的袜子，
一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！比利对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯
狂的舔舐起来！！先是脚底，然后是妈妈的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那
细长白嫩的脚趾头。

　　一根脚趾接一根的吸吮过后，又在妈妈柔嫩的脚心上舔吻。

　　「啊…好痒…哥哥…不要嘛…」

　　看着妈妈坐在床边向腿上捋着丝袜，比利心中一热，把妈妈又推倒在办公桌
吻了起来。

　　比利虽然坐到地毯上，却紧靠着妈妈的两条嫩白的大腿。

　　于是比利就分开妈妈的双腿，靠在妈妈粉腿中间。

　　然后双手捉住妈妈的两只小脚捧到自己怀里。

　　妈妈并没有争扎，任凭比利抚摸妈妈的小脚。

　　比利早已对妈妈纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。

　　现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。

　　比利摸过妈妈浑圆柔软的脚后跟，又摸了妈妈白嫩的脚背。

　　接着逐只把玩妈妈的脚趾。

　　妈妈终于出声道「快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家
的脚，比利偏不让你摸。」

　　比利把头向妈妈的脚靠去，比利是头一次那么近的看妈妈的脚，妈妈的脚趾
细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。

　　比利伸手去抚摸妈妈的小脚，妈妈就把另一只脚丫子又伸到比利怀里。

　　那时比利的阴茎已经硬直起来了，刚好在妈妈两只脚丫中间。

　　比利按摩着妈妈的双脚，妈妈那双柔若无骨的肉足也隔着裤子接触到比利的
阴茎。

　　比利心里很不自在，妈妈却闭着眼好像很满足。

　　比利继续顺着妈妈嫩白的大腿向妈妈的小脚摸去，轻轻地玩摸着妈妈小巧细
嫩的脚丫，当比利摸到妈妈的脚底时，妈妈怕痒地挣开了。

　　比利一只手搂住妈妈的身子，另一只手玩摸着妈妈盘在的比利身上的脚儿。

　　妈妈另一只脚丫被比利的双脚夹住摩搓着。

　　妈妈的小脚柔若无骨，贴在比利胸部的两只乳房更如软玉温香，包括深深插
在妈妈滋润的肉洞里的阴茎，比利全身的感官都在享受着妈妈青春的肉体。

　　妈妈的脚很小，像一个刚出生的胎儿。

　　比利被所看见的深深地吸引了，比利忍不住把嘴靠上前，轻轻的把妈妈穿着
的丝袜脚尖处咬了个洞，用舌头不住地舔妈妈的脚趾，比利努力地把妈妈的脚趾
含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。

　　妈妈怕痒般地不住扭动自己的身体，发出「嘤嘤」

　　的声音。

　　观赏了一阵，比利跪到了美人的脚边，接过塑料瓶子，往手上挤了一些乳液
。

　　妈妈两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高的抬了起来。

　　比利的手从两侧将妈妈的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线
向妈妈的脚趾亲吻，一边把乳液均匀的抹上。

　　比利的服侍很仔细，把妈妈的脚趾缝都揉擦到了。

　　妈妈脚背的皮肤幼滑，比利忍不住要摸多几下。

　　摸到脚趾，妈妈突然震一震，比利睁开眼一看，真是奇观呀，妈妈竟然半闭
双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好像有性高潮似的。

　　真奇怪，难道妈妈的脚趾竟像阴核那样敏感。

　　于是，比利就伸条舌头入妈妈的脚趾缝舐。

　　比利舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。

　　比利明白妈妈这时也在和比利一样，享受着上帝赏赐给的幸福。

　　比利一扭头，就能吻到妈妈穿着丝袜的小脚丫儿，比利更恶作剧般的伸出舌
头，在脚心上若有若无的舔舐。

　　「啊…哥哥，痒…好痒…」

　　妈妈嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的踡了起来，在脚心处出现
了可爱的皱褶。

　　比利转移到妈妈的脚儿，把妈妈的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，比利
又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮妈妈的每一条脚趾缝。

　　比利大口的舔舐着妈妈的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！
其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，妈妈就感
到很刺激了，但还有更大刺激在等着妈妈。

　　不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中
的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它
们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。

　　比利的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑
的丝袜美腿了。

　　比利够到妈妈右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、
圆圆的脚踝、光滑的脚面，比利一处也没落下，比利甚至连漆皮高跟鞋上的每个
角落都摸遍了，妈妈知道比利把妈妈右脚上的鞋子脱了下来，捏住了自己的小脚
，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，妈妈更确信比利的话了，也把
比利抱得更紧了。

　　比利感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴
住妈妈的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆
的臀峰上。

　　比利的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，比利揉捏的面积
很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。

　
比利的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的
面前，「嗯…」

　　深深的一嗅，浓香扑鼻，比利伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，
让美人能看清自己的动作，「丽娟，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？」

　　妈妈的心里一热，妈妈终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自
己身体有关的东西在比利眼中都是无比纯净、无比美丽的。

　　妈妈排除了一切顾虑，用手背猛的把比利手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死
死的勒住比利的脖子，像疯了一样的和比利接吻，吞咽比利的口水，另一只手狂
乱的向上扽着比利的衣服，那只没穿鞋的脚向下蹬着比利的已经解开了的裤子。

　　妈妈又用脚在比利的屁股上的磨擦。

　　那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，比利更加努力地用手不
住抚摸妈妈的双脚，舌头不住地在妈妈的脚趾间爬行。

　　比利不断地加快比利的频率，妈妈发出的声音也越来越大，比利再也不能忍
受妈妈所发出声音的刺激。

　　猛烈地膨胀起来。

　　妈妈用手拉着比利的头，把比利的身体由妈妈的脚下拖到妈妈的面前。

　　妈妈仰卧在办公桌，双目紧闭，妈妈脸上露出甜美的笑容。

　　全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，
无处不动人心神、垂涎欲滴。

　　妈妈除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身
白嫩的肉体一览无遗。

　　妈妈一对可爱的嫩脚儿高翘着，比利捉住妈妈一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔
脚底，妈妈忍不住双腿颤抖起来。

　　比利又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。

　　此刻妈妈祗觉得阵阵的酥麻和舒适从比利双手接触妈妈身体的部位传来。

　　比利捧起妈妈的脚儿，用唇舌吮舔妈妈每一个脚趾缝。

　　昆玲的心几乎要跳出来，妈妈昂着一个浑圆细嫩的白屁股，忍受着欲念的煎
熬，也享受着殷勤的服侍。

　　比利放下昆玲的脚儿，双手沿着妈妈浑圆的小腿。

　　白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从妈妈的脚趾传遍全身。

　　酥酥麻麻的，舒服极了。

　　欧总先捉住妈妈的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。

　　当时比利恨不得将妈妈的足趾头脚后根通通吃下去。

　　更令人讶异的是妈妈竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那
迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的
红沟。

　　妈妈仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。

　　比利的下体已经涨得很难受了。

　　比利说：昆玲，比利想要你呀！妈妈说，你把裤子和衣服都脱了吧！比利起
身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在妈妈的身上。

　　轻吻着妈妈的耳朵。

　　妈妈在比利的身下发出了愉快的呼声，那声音让比利沈醉，让比利发狂，也
给了比利勇气和力量。

　　妈妈说，你进去吧，放进去吧。

　　比利握住比利的话儿，往那湿淋淋的地方捅了去。

　　可是，真的是第一次，可能是不得法吧，感觉位置是对了，但那话儿总好像
没有进到该进的地方去。

　　比利在洞口不停的探索着，结果总是无法正确的进入。

　　比利便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。

　　架在比利肩膊上的脚丫子也拨弄着比利的脖子。

　　比利低下头去吻妈妈的小脚。

　　先把妈妈那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。

　　再吐出来换舌头舔妈妈的脚底。

　　痒得妈妈赶快缩回。

　　顺着妈妈右边白嫩的大腿一路向下吻到妈妈的脚趾尾，还捧着妈妈的脚丫子
，用舌头舔弄脚板底。

　　而妈妈已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。

　　最终，妈妈猛的翻身起来，嘴里说到：比利今天就破了你的处！比利仰面躺
在办公桌，妈妈的手握住了比利的那话儿，上下轻轻套弄着。

　　接着，妈妈换了一个姿势，坐在比利的侧面，开始用脚挑逗起比利的那话儿
来，妈妈的右大脚趾分开，紧紧的夹住了比利的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻
轻的摩擦着，比利被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来
。

　　妈妈见比利有些熬不住了，轻声问：「比利破了你，愿意吗？」

　　比利说：「骚货，你快点帮比利消消火啊！比利想要啊！」

　　妈妈起身，两脚岔开，坐在了比利的小腹上，轻轻的扭动起来，比利感到小
腹热热的湿湿的，妈妈的手从妈妈的屁股后伸出来，握住了比利的那话儿，扶正
后先将屄洞对准阴茎先塞一点进去，妈妈抬高屁股，缓缓的坐了下来将整根阴茎
吞进体内，比利的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地
舒服。

　　妈妈的脚从转椅扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，妈妈已经到过两
次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，比利仍旧硬挺的
阴茎就是通过那儿插在妈妈的屄缝儿里。

　　两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。

　　大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直扥到了
膝盖上面。

　　两只高跟鞋被扔到了床下，比利扽下了妈妈的肉色丝袜，双手托着妈妈两只
散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮妈妈白净的脚趾。

　　妈妈忍不住肉痒地缩走了小脚。

　　比利正开心地玩捏着妈妈柔若无骨的肉脚，又把妈妈小脚丫又摸又捏还托着
脚后跟用指头刮妈妈的脚板底，痒得妈妈开口求饶。

　　比利放开妈妈的小脚，换玩摸妈妈的乳房。

　　比利用手心轻轻地接触妈妈的乳尖。

　　妈妈的两条长腿轻轻的在比利的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切
无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己
得到更强的性享受。

　　妈妈骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，
粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在比利身上乱擦乱蹬。

　　比利捉住妈妈的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见妈妈脚跟浑厚有肉，白里
泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使比利恨不得一口咬下去。

　　再看妈妈的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。

　　露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。

　　只见妈妈迷乱地用手猛地抓住比利刚刚因将肉棒退出妈妈阴道而提起的屁股
，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进比利肌肉里，那十根冰雪透
明般修长如笋的玉指与比利的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛
紧夹住比利的双腿。

　　妈妈穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向比利。

　　比利又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪
的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在妈妈思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉
、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」

　　一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠
滑的液体流进妈妈那微分的嫣红玉沟，顺着妈妈的「玉溪」

　　向下流去┅┅比利边在丝袜美腿的内侧亲吻，当比利舔到大腿根处的白肉时
，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。

　　妈妈啊的叫了一声，双手按在比利胸前，一上一下的套弄起来。

　　两个白白软软的大乳在妈妈胸前随着妈妈的运动也在跳动，比利伸出手去，
狠命的捏弄起来。

　　顺着妈妈运动的加快，妈妈开始不停的呻吟起来。

　　「啊……啊……破死你……，噢……，好涨啊，哎……呀……」「你……起
来……呀，抱……比利……，噢……亲亲奶奶啊……」

　　比利听到了妈妈欢愉的轻叫声。

　　比利进入到了一个全新的世界：比利的阴茎完全没入了妈妈的阴道，感到了
一种从没有体验过的温暖。

　　妈妈体内的温度顺着比利的阴茎传导到比利的每一个细胞。

　　妈妈的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把比利的阴茎
及整个人完全吸进妈妈的体内。

　　比利配合着妈妈，将比利的阴茎完全送进去，也没有到达妈妈的顶部，仿佛
那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着比利的阴茎用力往拉。

　　在比利和妈妈结合的地方已经看不到一丝缝。

　　只看到比利和妈妈缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。

　　比利和妈妈结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙
的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。

　　比利恨不得变小附在阴茎上，钻到妈妈的体内，去探究妈妈那神密世界，面
到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把比利往拉。

　　妈妈闭着眼睛，把舌头伸进了比利的口内，用力在吸吮着。

　　比利也把舌伸进了妈妈的中，同妈妈的舌卷在一起。

　　比利起身坐在办公桌，背靠着床头，用牙齿咬妈妈的乳房，一只手捏着妈妈
的乳房，妈妈好像对这样的亲吻非常敏感。

　　妈妈身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。

　　比利的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，比利也配合的上下迎合
着妈妈的冲撞。

　　「哦……哦……，你吸它嘛，要你吸嘛……」「要啊……比利要夹死你……
好粗哦……亲它，哦……，好涨……啊……，你……，比利……挺……比利……
呀……」

　　妈妈的两脚分岔在比利身体的两侧，比利嘴上亲着妈妈的乳房，手抚摸起妈
妈的玉脚。

　　比利的手指抠着妈妈的脚心，妈妈已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这
样的抠挠已经没有感觉了，比利抱住妈妈的屁股，开始为妈妈使力，加重妈妈一
上一下的力度。

　　「啊……，比利好舒服啊……，不行了，比利要……丢了，要丢……了……
，噢……」

　　妈妈此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美
、太诱人了！比利拉开妈妈遮羞的双手，妈妈那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在
比利的眼前。

　　身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑
细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；妈妈的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小
穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇
一张一合的动着，就像妈妈脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　比利将妈妈雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮
妈妈的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

　　忽然，妈妈换了一个姿势，妈妈将高度透明的薄薄的黑丝袜先穿在腿上，经
过妈妈一段时间的调戏，比利的阴茎已经完全勃起，然后妈妈将丝袜从大腿跟部
，一点一点往下卷，一直卷到脚尖，然后褪下来在水里浸一下，这样丝袜具有极
强的光滑感，而且卷起来的丝袜没有附着力，妈妈将丝袜的袜缝对准比利的阴茎
尿道口，慢慢的往下放，直到包住睾丸，丝袜紧绷着，丝袜给予比利的阴茎足够
的空间，妈妈用手握住，让丝袜完全附着在比利的阴茎上，以免性交过程中脱落
，这时，妈妈阴道已经完全湿润，比利在插入之前先在阴道口蹭蹭，使阴道口的
爱液与丝袜上的水分融合，这样能充分的起到粘贴和润滑作用，这是第一次，比
利使用了些凡士林，而且不太用力，对准阴道口慢慢的挺入，比利感觉有阻力，
就停下，拔出阴茎从新在慢慢插入，这时候，整个龟头插入已经很顺利了，比利
不再继续，将阴茎再次抽出，从新再插入，反复几次后，整个阴茎就顺利插入可
以顺利抽了，先开始一定要慢，停顿后，在接着抽，每当停顿后，丝袜通过在阴
道壁的摩擦，产出很多爱液，性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构下，妈
妈有了很大的反应，有了两三次高潮。

　　比利猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，妈妈小穴里一股热烫的淫水已像溪流
般潺潺而出，妈妈全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，
让比利更彻底的舐食妈妈的淫水。

　　妈妈的骚浪样儿使比利更加卖力抽插，似乎誓要插穿妈妈那诱人的小穴才甘
心，妈妈被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗
和淫水弄湿了一床。

　　比利把妈妈的双腿并拢抬高，稍分开搭在比利的肩上，然后以妈妈的阴道为
中心，将妈妈整个人用力往比利阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得
妈妈的叫唤声一声比一声高，随即妈妈把比利搂得更紧。

　　比利知道那是高潮来临了，于是比利把阴茎紧紧地抵住妈妈的阴道深处。

　　比利和妈妈就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。

　
比利和妈妈已经完全合成了一体。

　　比利感觉到妈妈已经成为了比利身体的一部分。

　　比利和妈妈就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。

　　比利要让比利的爱液流向妈妈身体的每一个角，让妈妈浑身上下都留下比利
爱的痕迹。

　　已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴
大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼比利的
阴茎马上插进妈妈的小肉穴，蹂躏妈妈成熟透顶的肉体。

　　弯下腰，比利抓住妈妈纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上
抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，比利最后终于捏住了两片
又柔软又有弹性的臀瓣。

　　比利真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，比利小心翼翼的握住那只雪白柔
软的小脚丫儿，抓住女人的两个脚腕儿，在妈妈的左脚心上若有若无的舔了两口
。

　　妈妈感到比利的舌尖从自己的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，「啊…好
…」

　　终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。

　　妈妈不由自主的弓起了腰，让阴户更加的突出。

　　比利在裤袜包裹的大腿上摩挲，比利最喜欢这种隔着裤袜和内裤的感觉了。

　　双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在办公桌，修长的双
腿穿着白色丝袜，更增加妈妈的性感。

　　两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的
三角形的阴毛正好呈现在比利的眼前。

　　长裙从比利头上滑落下来，盖在比利的背上。

　　比利几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。

　　比利兴奋地将手抚在妈妈的屁股上，然后拼命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝
处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在比利舌头的‘扫荡’范围之内。

　　妈妈浑身在发抖，哼声急促起来。

　　欧总继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见妈妈轻声
的呻吟。

　　妈妈微微挪动身子，两腿向外岔开，妈妈的呻吟声极其微弱。

　　比利的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片，是淫水
。

　　只见比利一只手在妈妈突起的诱人阴部摩擦着，妈妈不停地颤抖着，呻吟着
；然后，比利将妈妈放到了办公桌上，分开妈妈性感修长的大腿，比利整个嘴凑
上妈妈的阴户，来回的舔动。

　　妈妈膨胀的肉芽被比利的舌头拨弄时，那种快感使妈妈感到更加兴奋。

　　渐渐的妈妈的肉缝里流出粘粘的蜜汁，比利的手指在抚摸泉源的洞口，妈妈
的淫肉穴很轻易的吞入比利的手指，里面的肉壁开始蠕动，受到他手指的玩弄，
妈妈的丰满屁股忍不住跳动着。

　　妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；妈妈用力抓着比利的肩膀，双腿也紧
紧夹住他的头部。

　　比利抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头，对正妈妈湿漉漉的阴户，他向前一挺
，但却没戳进去。

　　妈妈唉哟一声，呻吟的叫道：「啊啊，你的太大了！轻一点啦！都快把我的
小穴撑破了…啊啊…」。

　　比利温柔的安慰妈妈，粗大的龟头，也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。

　　一会，妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了比利的肉棒，往自己淫液直流的下体
塞去。

　　肉棒一进入妈妈的体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的
淫叫起来：「嗯～～好～～再用力点～～…啊啊…再深一点～～～好棒～～啊啊
～～不行了～～」

　　比利的动作越来越狂暴，用他的大肉棒猛烈的抽插着妈妈淫浪的阴户，妈妈
的身体痉挛着，性感的丰臀不住地向上挺动，两人的下身互撞着，迎合着妈妈他
强力的冲击。

　　发出‘啪！啪！’的拍打声，只是两人的下身看不大清楚，不过上身却瞧得
一清二楚。

　　比利裸露着结实的胸膛，古铜的肤色因汗水而亮晶晶一只手撑在办公桌，另
外一只手却按在妈妈的胸部。

　　妈妈肌肤如玉，乳峰高耸，头发蓬松，俏脸上满是淫媚的表情，丰腴的胴体
随着比利的抽送而起伏着，扭动着……。

　　突然听见妈妈们二人，同时发出急促的‘啊！啊！’声，只见比利软趴在妈
妈身上，两人都呼吸急遽，而且还不停轻微的颤抖……过了一会她让比利躺下主
动的亲吻着比利的身体！从脸到脖子到胸口到小腹渐渐的到了我那青筋暴突的肉
棒那！正当我在想妈妈的下面会不会吻比利的肉棒时。

　　忽然从画面传来妈妈一手抚弄着肉棒，那温柔可爱的嘴唇慢慢包围了比利的
龟头，比利象触电一般抖了一下！妈妈却没停，她吮吸着比利的肉棒。

　　舌头还不停的在比利龟头上舔动！比利陶醉着看着妈妈的嘴唇含着比利的肉
棒慢慢的向比利阴茎下部移动！比利感觉比利快受不了了！妈妈卖力的吞吸着比
利的肉棒，可是比利的肉棒似乎比他想像的要长大，虽然妈妈很尽力的想吞下比
利肉棒可是当她吞到我四分之三时比利的龟头早已经顶住了她的喉咙口！妈妈一
边套弄我的肉棒一边逐渐加大了吞吸的力量和速度！我则尽情的享受着！情不自
禁的呻吟了起来！终于在过了几分钟后我支持不住了！慌忙的喊了声「哦……不
……哦……妈妈！」

　　我竟然在她嘴里射出了我浓浓的精液！妈妈却似乎知道我要射了却并没停止
吮吸。

　　我射的时候她还在尽力的吞吸着！结果我几乎把她的嘴里射满了我的精液！
她抽出嘴巴将我的精液吐到了地上的她的裤子上！又微笑着问比利舒服吗？比利
说我快上天了！妈妈笑了笑又张口吸住了比利的肉棒，把我肉棒上的精液全吸干
净了！比利喘着气，想抱住妈妈。

　　可是她却又低下头舔弄着比利已经变软的肉棒和阴囊！不知过了多久妈妈和
比利穿好衣服收拾了现场离开了工作室，我在屏幕看见的这一切妈妈白皙的脚掌
（我靠竟然被比利影响也喜欢上妈妈的脚了）和比利做爱的样子让我差点忍不住
想扑上去解下妈妈的裤带，把生殖器插进生育我的地方。

　　短短一会已经忍不住幻想抱着妈妈做爱好几次了。

　　我的阴茎一直处在极度充血中，妈妈诱人的身影一直在脑海里游荡。

　　把电脑中妈妈摄影模特的照片打开了，在「妈妈」

　　嘴唇边晃来晃去，一阵哆嗦，混浊的精液喷射出来…竟然在妈妈的照片前作
这事，恼怒、羞愧诸多情绪一起涌上心头。

　　但我已经无法自拔已经深深的爱上了亲身母亲。

　　巨大的快感并未掩盖住长久形成的伦理观，我流下了几滴痛苦的眼泪…我觉
得不能再这么沉沦下去了，和自己的妈妈上床那是不可能的。

　　但是我更下定决心要出掉比利，妈妈是我一个人的。

　　妈妈和比利回来后与我打了个招呼，就双双去洗鸳鸯浴了洗完后就把我妈妈
抱到妈妈卧室的床上，晚上卧室里又传来他和我妈妈做爱时妈妈的呻吟声。

　　我快受不不了，我去了浴室准备用凉水冲淡我的欲望，进了浴室，我看见洗
衣机我猜想里面有妈妈的换洗的衣服，我打开洗衣机，果然，妈妈的胸罩、白色
丝蕾的Ｔ形内裤，还有一双肉色的长筒丝袜在里面，我把妈妈的白色丝蕾的Ｔ形
内裤放在鼻子下用力的呼吸着，闻着妈的体香，把那双肉色的长筒丝袜套在阳具
上，对着妈妈的胸罩用力的揉搓，回想着妈妈那漂亮的脸，长长的秀发，光滑的
脖子，成熟的身体，丰满的乳房，平坦的小腹，黑黑的阴毛，还有那神秘的地方
……在心里大声喊「妈，我要操你，妈，我要占有你！！！！！！」

　　想像着妈妈被我骑在身下，欲死欲活地呻吟，自己粗大的阳具在妈妈的下体
进进出出时，阳具一阵阵颤抖，射精了，妈妈的那双肉色的长筒丝袜和胸罩上全
是我白花花的精液，好爽！我又故意用妈妈胸罩的内侧和白色丝蕾的Ｔ形内裤的
底裤部位擦了一下。

　　做完这一切浑浑噩噩的回到了房间倒头就睡，第二天早上起来我发想妈妈用
奇怪的眼神看着我，我猜想是妈妈发现洗衣机里换洗衣服的事了。

　　这一天妈妈接到邻居家的请帖去参加舞会妈妈本不想去比利却劝妈妈多与别
人接触交往，妈妈这才答应去，让我自己准备晚饭，比利说今晚要完成重要作品
要晚些回来，我心中一动莫非比利今天与裘娜约好要不然他怎么力劝妈妈参加舞
会一定有情况，看来等了２个月没有发现比利的奸情今天说不定可以有所收获。

　　妈妈和比利离开后我早早吃过饭一直在电脑前监视比利的工作室一直到下午
四点裘娜来到工作室比利抱住裘娜直接「真刀真枪」

　　的开始了肉搏啊…啊啊…啊…裘娜～叫着！啊啊…啊啊……」

　　在一间阴暗潮湿的房间裡，春色无边。

　　美艳的女郎，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，
股间那湿滑的肉道，被一根黑色的大鸡巴突进贯穿。

　　男人扛著女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，睾丸抵在女人白白的屁股上
头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍
打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。

　　「咿～啊啊…哦…雅媚歹…雅媚歹…啊啊…啊啊……」

　　女人狂野的淫叫著，翻著白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的男人，修长的
双腿淫荡的勾著他的雄腰，两副浑身充满汗水的躯体紧贴著。

　　「呼呼…喔喔～～！！」

　　又嫩又滑的阴道，男人敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘
息声，暗喻著爆发的来临。

　　激战了一个小时两个人精疲力尽，裘娜躺在比利的怀了说：丽娟被你搞到手
怎么样爽吧。

　　比利：怎么能和你比呀，你才是我的安琪儿她不过是我的玩物一个泄欲的工
具玩弄够了我自会将她一脚踢开，我最爱的是你裘娜。

　　裘娜：你真没良心人家都被你操了你说踢就踢。

　　比利：那是她自愿被我操的，这个荡妇不也舒服吗你是没有看到她淫荡的样
子，真是天生的玩物。

　　裘娜：你就不怕志明听到杀了你呵呵。

　　比利：他敢我是他爸爸哈哈再说丽娟这个荡妇也不会同意的她现在已经离不
开我的鸡巴了哈哈。

　　剩下他们两个说的话我一句也没有听清因为我已经愤怒到极点了比利我一定
要杀了你。

　　６：００的时候裘娜离开了工作室在这期间他们有做了一次爱，裘娜离开没
多久来了个五十多岁的美国男人与比利交谈好像是说比利的作品落选了，比利很
激动的走了回到了家中，坐在沙发上一言不发，静静的坐着等着妈妈，看来今天
他遇到了不顺心的事可能要用妈妈泄欲来发泄自己的不满，刚过十点，就听见高
跟鞋敲打木地板的声音。

　　从书房里偏头一看，一位身着典雅晚礼服的中年美妇正弯腰脱下高跟凉鞋，
却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人
的美臀完全在我视线笼罩下。

　　「啊！丽娟回来了……」

　　比利笑着抢上前将她柔软的胴体整个抱离地面转了个圈。

　　「哎呀！你这死鬼快把我放下来。」

　　比利怎舍得怀里这具柔软迷人的胴体，径自将美貌妇人抱在沙发上深深吻了
一下：抱着妈妈回到卧室，我赶紧偷偷潜入北院的后门，来到妈妈房间的后窗下
，又站到条橙上。

　　偷窥妈妈和比利，比利：「咦，我看请柬上不是说要到１１：００吗，怎么
你现在就回来了，是不是想我啦？」

　　妈妈白了比利一眼，坐在比利腿上将耳环、项链褪到茶几上。

　　「唉……累死了，站了快几个个小时，我早就受不了啦，现在我明白当三陪
有多么的辛苦了。」

　　妈妈柔软的身躯蜷缩在比利怀里，噘着嘴一副不高兴的样子。

　　然而比利他紧紧却地箍着妈妈的胸部，妈妈被箍得喘不过气来，终於，她的
双手张开，白色的小挎包掉在了地上。

　　比利粗暴将手伸入妈妈的衣领裡，摸索着。

　　妈妈的脸突然变得通红，她无力地垂下了头。

　　「嘿嘿……，果然是我喜欢的内衣穿来。」

　　比利得意地道。

　　妈妈穿了一套「夏娃的诱惑」

　　内衣。

　　「噢，这乳头……嘶……太棒了，又大又软，摸在手裡跟鸽子头似的，手感
真好。」

　　比利一边摸一边陶醉着。

　　看着比利的脏手在妈妈的衣服下，胸部的地方蠕动，我的心在滴血，比利抽
出手，粗暴地将妈妈的白色上衣往两边扯着，妈妈的上身被他按得向后仰着，她
气喘吁吁地道：「比利，别……别扯，今天我没带其他衣服。」

　　话音未落，妈妈的白色套装已经「呲啦」

　　一声被扯开了，扣子掉了几颗，衣服从两边一直被拉到了腰部。

　　「啊……」

　　妈妈低呼一声，本能地弯下腰想用手护住胸部。

　　比利将妈妈的手臂往后一别，再一拉，妈妈就只能抬起头来了。

　　妈妈的几缕头髮从高高的髮髻上飘落在脸上，她的双唇微张，目光凄迷地望
着前方的天花板。

　　妈妈的内衣果然是那件透明网纱半露的黑色蕾丝胸罩，她的两颗乳头以及大
半个乳峰，从叁角形的洞中挤出来，将那两个洞几欲撑爆！比利用身子压住妈妈
被别在后面的双手，他伸出双臂再一次抱住妈妈，一双魔爪尽情地玩弄着妈妈粉
粉白白的乳尖。

　　妈妈白净丰腴的上半身在比利结实的双臂中无奈地扭动着，她的两颗乳头被
比利抓在手裡。

　　不一会，比利的双手挪到妈妈的腹部，可以看到妈妈的乳头已经被弄得通红
的了，长长的乳头直直地向前伸着，像是在大口大口地呼吸着新鲜的空气。

　　这时候比利已经将妈妈转过身来，妈妈的手臂环绕在比利的脖子上。

　　比利搂着妈妈的腰，将她向上举着，却并不将妈妈整个的抱起来。

　　这样妈妈只能脚尖着地，踉踉蹌蹌地和比利一起往房间裡挪着。

　　，妈妈小腿的腓肠肌绷紧了，形成了内外侧两小块优美的肌肉，微微颤动着
。

　　妈妈形状优美的小腿，可真是迷人。

　　进了房间，妈妈被推倒在水床上，妈妈总算得到了自由，她撑起来，整理着
身上的衣服，微怒道：「比利，你能不能不要这麼粗鲁？（比利现在对妈妈越来
越粗鲁了）」

　　比利一言不发，脸上仍然掛着邪邪的微笑，他脱下牛仔裤，裡面什麼都没穿
，他的大老二就那样直挺挺地竖着，面目狰狞。

　　妈妈眼光瞥到了比利的那根物事，她转过头，急促地呼吸着。

　　「含住它！」

　　比利道。

　　「不要。」

　　妈妈低声道。

　　「我叫你含，你含不含？」

　　比利脸色阴沈下来。

　　「你再逼我干这事，我马上就走。」

　　妈妈说着便想站起来。

　　「妈的，你这样子能走到哪去！」

　　比利骂骂咧咧着，按住妈妈的双肩，将妈妈又推倒在床上。

　　妈妈挣扎着想爬起来，但比利已经骑在她腿上了。

　　「行了，不含就不含。你怎麼这麼没情趣？是不是只想着被我插啊？」

　　比利一边羞辱着妈妈，一边扒下了妈妈的礼服。

　　妈妈下体穿的那件情趣小内裤也露出来了，比利却不再欣赏，直接将它扯了
下来。

　　妈妈白晃晃的下体彻底裸露了。

　　比利拉开妈妈的大腿，直接用巴掌盖住妈妈的阴部，妈妈低吟了一声，蜷缩
起身子。

　　「还装，这裡都湿成这样了。」

　　比利冷笑道，将手掌上掏出的一弯淫水涂抹在妈妈的脚上。

　　妈妈一声不吭地任比利摆弄着她的身子。

　　比利将妈妈的脚抬起分开，妈妈两只玉足绷得笔直抬得高高的指向天花板妈
妈湿漉漉的阴门在他的面前敞着。

　　比利的脸上掛着他那招牌式邪恶的笑容，简直比他跨下狞恶的阳具还要令人
痛恨，他抓住了妈妈纤细的脚踝，妈妈的细带凉鞋还掛在脚上，显得狠放荡。

　　我看到妈妈的脚趾尖轻颤了一下，然后又紧紧地併拢在一起，显得那麼无助
却又充满了期待。

　　比利的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，摸着妈妈滑润
的皮肤。

　　比利的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：「色鬼，你要干什
么？」

　　比利趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上
了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。

　　在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了比利的吻痕。

　　妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰
腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

　　比利的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着妈妈的屁股。

　　比利和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

　　比利的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰
臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星
地长着柔软的毛的会阴。

　　比利趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被比利
吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，比利的舌头慢慢
吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

　　妈妈的屁眼光润润的，比利的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤比利的双
手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美
花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

　　舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。

　　妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，
嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

　　一个黑人趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽
小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。

　　妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高
的。

　　比利的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润
润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游
滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。

　　比利的舌头带着唾液以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，住了妈妈的屁眼
，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了
水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

　　比利的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。

　　妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，比利的舌尖舔触在妈妈那暗红
色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

　　妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感
、淫荡的丰臀撅得高高的。

　　这时，比利已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。

　　抚摸我妈妈的屁股，然后将屁股抬高，对準妈妈的屁股，一下操了进去，妈
妈并且主动的套弄起来。

　　我感觉到，这一晚，妈妈特别的热情，也极尽的放荡。

　　妈妈坐着快速套弄比利的鸡巴，喘着气问道「亲…亲老公…舒…舒不…舒服
…」

　　可是还没等到比利射精，她自己却先达到了高潮，妈妈顾不得自己已累的气
喘嘘嘘，爬了起来，学着Ａ片中女摆出的母狗姿势，四肢跪在床上，摇晃着她那
丰满翘臀「来！亲老公！快…大鸡巴快插进来…人家要…要…」

　　看着妈妈的淫荡样，比利不假思索，霍的把鸡巴全根刺入，全力抽插起来，
才幹到一半，妈妈又爬了起来，抓着比利的手却搓揉她的奶手，还主动把鸡巴抽
出，对準她的菊门插了进去，然后就自己一前一后的套弄起来，看着妈妈紧咬着
嘴唇忍着痛，比利没有一点怜香惜玉（比利一直把妈妈当泄欲工具），在妈妈套
弄了廿多下，比利就主动把鸡巴抽出来，让妈妈躺在床上，把两隻脚架在肩上，
再将鸡巴插入她的小穴，就在我全力衝刺到一半，妈妈然把一隻脚放下，将那隻
穿着高跟鞋的脚伸到我的嘴边，我将高跟鞋脱掉，开始吸吮妈妈的脚趾。

　　妈妈主动、放荡的模，刺激我的淫性，就在妈妈又达到高潮的同时，我也终
于射精了。

　　妈妈对着比利笑了笑「亲老公！好老公！舒不舒服？」

　　比利点了点头，虽妈妈已紧紧的挨着比利的身子，但似乎仍觉不够近，她又
挪了挪半裸的胴体，挤向比利的身体，妈妈整个身体全都瘫在了比利的身上，比
利也筋疲力尽把头靠在妈妈滑腻腻的身上。

　　过了一会，比利从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面
躺在水床上。

　　在比利面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，
光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着
妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、
白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

　　曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆
圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；正被比利吸吻着，随着妈妈轻轻的喘
息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在比利的面前，妈妈本能地把双腿并上。

　　一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。

　　妈妈的娇羞，刺激着比利的征服欲。

　　比利跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，比
利的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。

　　当然比利最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草
萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

　　比利的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满
得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

　　丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。

　　比利的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体
微微的起伏。

　　妈妈的皮肤相当敏感，比利的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一
阵阵震颤。

　　比利看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈
的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

　　「啊啊坏蛋啊啊色鬼啊啊老公啊啊啊坏蛋啊啊宝贝啊啊妈妈啊妈妈啊被你啊
啊啊啊」

　　妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着比利的头，向下方推去。

　　这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个
成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

　　比利把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着比利的脸
，比利深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部
开始吻舔。

　　舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧
与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头
一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，
又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

　　这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼
唧唧的呻吟声。

　　比利的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。

　　伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

　　妈妈闭着双眼，默默地等待着比利的插入。

　　妈妈的双手用力把比利的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水和比利的口沫
弄得湿漉漉的的阴毛碰触在比利的脸上。

　　比利的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；
妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；比利把其中的一瓣
含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会
，比利又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

　　后来，比利轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫
液流入比利的嘴里。

　　比利的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣
小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

　　妈妈这时已经被比利爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经
陷入纯动物性爱的快感之中了。

　　然而比利还是清醒的，比利要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒
中继续接受比利的爱抚。

　　趁着妈妈意乱神迷的当儿，比利用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片
小阴唇；只听得妈妈轻声「啊」

　　了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏比利早有
防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，比利又快速地把妈妈
的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

　　刚刚叫出的那声「啊」

　　还没叫完就变成「噢」

　　的轻呼了。

　　妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着比利的脖子，
双手抚着比利的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

　　妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

　　比利感觉妈妈非常希望比利去吻舔她的阴蒂。

　　听着妈妈的淫浪的呻吟声，比利的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出
舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻
地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣
般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如
豆蔻般可爱的阴蒂了，比利用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫
轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。

　　就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤？诵砭谩？在妈妈如花蕊般美丽、
迷人的阴道口，比利的舌头用力伸进妈妈淫液氾滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带
有美丽褶皱的阴内壁。

　　妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进比利的嘴里。

　　这时，比利已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。

　　比利用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右
拨动着。

　　妈妈的阴茎在比利的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

　　妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便比利更
彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

　　妈妈的双腿用力分张着，比利的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈
的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密
的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手
指轻轻插入她的阴道内搅动。

　　妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要比利快点把硬梆梆的阴茎插
进她的阴道里。

　　可比利却想要狠狠地「修理」

　　一下妈妈，让妈妈忘不掉比利。

　　比利的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕比利的脖
颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被比利
裹在嘴里，比利不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当
这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销
魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得比利的阴茎
硬梆梆的。

　　比利把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在比利的怀里，比利硬梆梆的阴茎在妈妈
滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住比利的阴茎。

　　比利抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着比利叉开双腿
，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着比利坚挺的硬梆梆的阴茎
比利的阴茎在水中，就像水中直立的暗礁一样。

　　比利扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着比利那如
同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口
碰触在了比利阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费
力就挺了进去。

　　揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴
道的柔韧和紧缩，比利的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身
向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体
味比利阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了比利的身上比利那
根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕
的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

　　妈妈不由自主地「啊」

　　了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与比利相对，看着比
利恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻
轻打着比利：「啊，你真坏，坏蛋，坏蛋，也不管人家……」

　　比利和妈妈脸对着脸，比利被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈
秀美的面容。

　　妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻
地娇媚地说：「坏蛋，你看什么看，有什么看的。」

　　「丽娟，你真美，你是我见的女人中最美丽的，我爱你，我要陪你一辈子。
」

　　比利不禁左手拥抱着美丽的妈妈，右手轻轻地捧着妈妈的脸，妈妈温柔地缓
缓地闭上了眼睛。

　　比利轻柔地在妈妈的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到了妈妈的
红唇。

　　终于，她的唇和比利的唇贴在了一起，比利吸吮着妈妈的温柔热热的红唇，
然后将舌头伸入妈妈的口中，慢慢地搅弄着，呼吸中全是妈妈身上那种成熟女人
才有的香香的体味，随着热吻的进行，比利发现自己，已不知不觉地把妈妈抱在
了自己的怀中，妈妈躺在了谢谢上，比利全身压在了妈妈的身上，妈妈的头发全
乱了，紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，妈妈用双手搂着我的脖子，红红的
唇被比利吻得紧紧的，比利和妈妈的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方
的舌头。

　　妈妈那软软的舌头在嘴里与比利的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对
方的唾液。

　　比利的下体胀得不得了，妈妈似乎感觉到了，用我吻她的间隔，小声在我的
耳边问我：「色鬼，鸡巴是不是又硬了」

　　「是啊，亲爱的，臭老公下面已经胀得不得了」

　　比利装作很难受的样子说道。

　　妈妈在比利怀里扑哧乐了，点着比利的头说「色鬼！」

　　看着妈妈只有成熟女人才特有妩媚，比利不禁说道：「丽娟，你好美啊！」

　　「你就会用好话骗我！」

　　妈妈红着脸小声音说道。

　　「丽娟，你们女人一动情，那地方是不是就会湿……」

　　比利笑着问被比利搂在怀中的妈妈「臭老公……」

　　妈妈搂着比利的脖子，任比利的嘴在她雪白的脖子上轻轻地咬着。

　　「那……你想知道吗？」

　　妈妈脸红红的。

　　「好想！」

　　「自己进来摸摸，不就知道了！」

　　妈妈在比利的耳边轻轻的说道，一脸的妩媚。

　　想不到平时端庄的妈妈是这样的开放，于是，比利又一次用嘴吻住了妈妈的
红唇，右手顺着妈妈平坦的小腹，滑进了妈妈的下体抚摸妈妈的阴道妈妈的阴道
，已经半湿了，先摸到是细细的阴毛，好柔软。

　　接着，比利用中指轻轻揉搓着妈妈的双腿间最敏感的部位，妈妈轻轻的呻吟
了一声，「啊——比利，轻一点揉我那里！」

　　妈妈红着脸在比利的耳边轻声对我说：「为什么啊？」

　　「因为那里是我身上最重要的，也是最隐私地方，那个地方，做为女人只给
最心爱的男人摸，刚才被你摸到了」

　　「什么地方啊？」

　　我故意问妈妈，开始用力「……」

　　妈妈下身又痒又难受「什么地方啊？」

　　我又问「妈的下身……」

　　「下身什么地方啊？」

　　「讨厌了！……」

　　妈妈难为情了，把头埋进比利的怀里。

　　「说吧，都被我摸到了」

　　比利还在用中指轻轻揉搓着妈妈最隐私的地方。

　　「轻一点揉我的——阴户」

　　说完，妈妈羞的脸全红了。

　　「我们男人还叫它什么啊？丽娟？」

　　「逼！」

　　妈妈终于说来了，好刺激！「丽娟，我现在摸的是什么？」

　　「老公，你现在摸的是我的逼！」

　　妈妈媚眼如丝地望着比利，而这时妈妈的阴道已经全湿了！妈妈的眼睛半睁
半闭，红唇一张一合，性感妩媚。

　　比利禁不住又一次吻住了妈妈，「老公……我的好老公！」

　　比利和妈妈的舌头又一次地嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头和嘴
唇。

　　……「丽娟，我又想和你做爱！」

　　比利在妈妈的耳边声音颤抖的说道妈妈红着脸没有说话，双手紧紧地搂着比
利的脖子（比利一把妈妈从床上抱起来，妈妈惊叫了一声，然后就明白比利要做
什么了，紧紧地爬在比利怀里，不出声了。

　　比利搂着她，（这个我深爱着的女人我的妈妈）比利把妈妈轻轻地放到了床
上，妈妈媚眼如丝地望着比利。

　　比利亲了妈妈的脸一下，小声说：「丽娟，咱们俩把床铺铺好吧。然后……
」

　　「妈听你的」

　　妈妈红着脸，声音颤抖地小声说道于是，妈妈起身，和比利一起把床单拽起
来，然后他们俩又把被子铺好。

　　妈妈羞涩地对比利说「你去洗一下，妈……妈妈换一下内衣」

　　比利一把把妈妈搂在了怀里「丽娟，我听你的，不过」

　　「不过什么？」

　　「不过，丽娟，你可一定要换一件性感一点的内衣哟」

　　比利半开玩笑地说「色鬼！」

　　妈妈扑哧乐了，用手指点着比利的额头小声说。

　　「丽娟「小点声，别让小明听见了」

　　妈妈怕被我听到比利还是故意大声地说「怕你了，色鬼！」

　　妈妈终于认输了「你喜欢让我穿什么样子的？」

　　比利在妈妈的脸上轻吻了一下，「穿你认为最性感的、最漂亮的！噢，对了
，丽娟，在外面穿上那件黑色洋裙哟，我真的喜欢你穿那件！好有成熟妇女的韵
味！别忘记穿上那双尖头细根的黑色高跟鞋哟！」

　　「死样！」

　　妈妈的脸红红的说！说完比利就去卫生间洗澡了。

　　等比利洗完澡出来时，妈妈已经特意化好了妆，坐在床上等比利了。

　　只见妈妈把她那长长的头发用发卡高高地盘在了脑后；她还特意地抹了一些
深红色的唇膏，深红色的唇膏在妈妈嘴唇上显得更加的性感。

　　穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜
，黑色的女式高跟皮凉鞋。

　　她特意里面没有穿衬衣，雪白的脖子在黑色衣服的映衬下，格外的香艳。

　　脚上的那双性威的尖头细根的黑色高跟鞋加上合身的衣服，配上妈妈那一米
六八的身材，再加上到膝套裙下成熟女性的风韵表露无遗。

　　「丽娟，我喜欢你！」

　　妈妈说：「喜欢我，就来为我宽衣解带呀，笨蛋！」

　　比利的手抖抖索索的开始解上衣的扣子，妈妈甜甜笑着看着比利可爱表情。

　　为了鼓励我，妈妈用双手搂往我的脖子，爱抚着。

　　妈妈的黑色的职业套裙被解下，一个全新世界在我眼前，两座洁白如雪的乳
峰被同样洁白的丝蕾乳罩包围着，只能看到乳房的边缘部分。

　　比利和妈两人站着抱在一起，比利兴奋地从她的脖子吻起，然后又接起吻来
。

　　吻得时间不长，边接吻，妈妈边抱住比利的头，这是给比利鼓劲的信号。

　　然后比利一边吻我妈妈的脸颊，一边将手隔着丝蕾乳罩按在乳峰上来回揉搓
着，并不时将手移向腰部与后背。

　　「给我解下来！」

　　妈妈指着自己的丝蕾乳罩说。

　　比利熟练的解下妈妈的乳罩一对丰满雪白的乳房弹了出来，随着妈妈的呼吸
上下起伏着。

　　比利将脸下移，吻到乳峰时，一口咬住了乳头，兴奋的吮吸着。

　　妈妈感觉乳头痒痒的，并且这痒渐渐地波及到浑身，快感震动了肌肤，令她
内心深处的情欲被快速激起。

　　「里面可没有奶水哟！」

　　妈妈被比利吮吸得很舒服、很兴奋。

　　比利吻着妈妈的上半身，由上而下直到裙子附近，妈妈则跟着兴奋而有节律
的摆动着她的优美身姿。

　　比利边吻舔上半身，边用手脱我妈妈的黑色一步长裙。

　　她的裙子被脱了下来，妈妈全身只剩下丝袜和三角内裤包裹着神圣部位，脚
底下还有那双尖头细根的黑色高跟鞋。

　　比利的手指一直往妈妈丝袜腿间的缝隙猛插，终于逐渐让他成功进达妈妈的
小穴口。

　　但因妈妈两腿还是夹的很紧，他抠挖小穴很不方便，因此他决定改变方式。

　　比利突然站起来，弯下腰抓住妈妈的脚踝，起身把两隻丝袜美腿抬高到他的
胸口位置，并趁妈妈受惊不备，把两隻美腿用力向两边分开后，往妈妈的双腿中
间一站，让妈妈的腿再也閤不起来，同时顺势把妈妈的双腿扛架在肩上，用脸颊
摩擦妈妈的小腿部位。

　　妈妈已经是一点力气也用不上了，只能任他摆佈。

　　比利接着把妈妈其中一隻脚拿到眼前，慢慢的脱掉妈妈的黑色漆皮高跟鞋，
妈妈擦着红色指甲油的秀足，在肉色丝袜内，迷濛诱人露了出来，妈妈皮肤本来
就白，双脚平日更是保养的勤，如今在火红蔻丹的衬托下，一双秀足更显白皙诱
人。

　　比利先是把那隻高跟鞋放在鼻子前，整张脸凑上去用力的吸闻着，高跟鞋内
犹有餘温，还残留妈妈美足的香味，让比利连着用力吸闻了十多下，还伸长舌头
把高跟鞋内来回舔了三、四遍，然后把高跟鞋丢在地上。

　　接着他又把妈妈带有体香，混合高跟鞋特有皮革味的丝袜脚放到嘴里舔咬了
起来，妈妈穿着丝袜美脚上的骚味，刺激比利的性神经。

　　他的舌头不停的舔妈妈的脚底，还把妈妈擦着诱人红色指甲油的脚指，一隻
隻的唅在嘴里吮咬，妈妈禁不住痒，脚指头不停的曲张着，嘴里也不停的「哼…
嗯～」

　　呻吟，比利的手也不停揉掐妈妈的大腿根处。

　　妈妈已经好久没有这样被人抚摸了，加上正是虎狼之年，怎么会受的了这样
的挑逗呀！被比利用嘴唅住的妈妈的美脚，丝袜已经被比利口水弄湿了，清楚的
看见妈妈美丽的脚指头。

　　而比利的手此突然隔着丝袜一下子插进妈妈的穴洞，并用力的揉揑着妈妈的
阴唇。

　　对这次突袭，妈妈似乎反应很大，头向后仰着，不停发出「哦哦…哦哦…哦
…哦哦哦…」

　　的淫荡呻吟。

　　之后，比利抓住妈妈的大腿向两边分开、这样他可以尽情的欣赏、抚摸妈妈
的阴阜。

　　妈妈的腿被分向两边，比利蹲下身，用手指隔着妈妈的丝袜和内裤，用力的
抠着妈妈的蜜穴，玩了大约十多分锺，可以清楚的看见妈妈的内裤和丝袜已被骚
水弄湿。

　　比利手嘴并用，手抚摸妈妈的蜜穴，嘴巴则不停的轻轻撕咬妈妈的大腿内侧
嫰肉。

　　这样一来妈妈更受不了了「哦哦…哦哦哦…哦哦…哦…哦哦哦…」

　　的呻吟浪叫声更大了！妈妈好像完全忘记自己是下流被玩弄的，享受着比利
的玩弄！比利把头伸向妈妈的私处，用嘴咬住妈妈的丝袜和内裤，向外拉扯，也
许是咬住了妈妈的阴毛，痛的妈妈「嗷嗷嗷…」

　　的哼出声来，双腿也用力往内夹。

　　比利的脸在妈妈美腿柔嫰的肌肤与丝袜来回摩擦着。

　　突然，比利一鬆口，刚才被咬住，带有弹性的内裤和丝袜快速的弹在妈妈的
小穴上，妈妈的身体忍不住抖了一下，嘴角里流出的口水也愈来愈多，妈妈口中
还不断发出「噢噢…噢噢噢…噢…噢噢…」

　　的呻吟叫声！高跟鞋也被甩掉了，比利从地上捡起刚刚被他脱掉的高跟鞋，
帮妈妈重新穿上，然后叫手下放开妈妈，妈妈的双脚就突的重重落到地上。

　　在妈妈还没有反应过来，比利又用双手搂住妈妈的细腰，用力把妈妈从沙抱
站起来。

　　妈妈一隻脚穿着黑色亮皮高跟鞋，一隻脚则是因为比利太过大力，高跟鞋在
妈妈双脚离地时掉落，露出已经被比利舔湿，沾满口水的光泽，姿势淫荡诱人。

　　比利抱起妈妈后，却又突的把手一鬆，让妈妈掉在地上，妈妈因为一脚没穿
高跟鞋，一高一低本来就站不稳，在加上刚才被比利挑弄了半天，妈妈的身子已
是无力，一个不稳的整个人面对面的倒在比利的身上，要是没有比利搂着，一定
会摔倒。

　　比利还嘲讽的说「是不是很爽啊？居然自己送上门，这次是妳主动靠过来的
，可别怪我哟！美人…」

　　然后把手从妈妈的腰间向下滑去，摸到妈妈丰满而又性感的屁股上。

　　双手由外向里挤压着。

　　还不时的用手指抠挖妈妈的小蜜穴和菊门。

　　看着妈妈的表情，不知道是痛苦还是享受，眉头紧锁，呼吸的幅度也很大。

　　嘴角还瀰瀰的流出一丝丝口水，滴在比利的身上。

　　比利好像还不急着要幹妈妈。

　　只见他慢慢的转向妈妈的身后，从背后搂住妈妈。

　　然后把手滑向妈妈的乳房。

　　用力的揉搓着。

　　妈妈顺着比利揉搓的方向，配合扭动着玉体，屁股也是不停的左右摇摆，样
子极其淫荡。

　　比利慢慢的把妈妈的裙子向上拉起，顺着头把洋装脱下丢到地上。

　　妈妈珠辉玉丽的胴体，顿时暴露在大家的眼前。

　　比利又用力把妈妈乳罩扯掉，一对丰满硕大的奶子不停的晃动着露出见人，
这时的妈妈，已经是半裸状态，下半身修长性感的双腿还穿着肉色裤袜与内裤，
包覆着饱满的阴阜，脚上则只穿着一隻黑色亮皮尖头高跟鞋，姿势好不淫荡诱人
，连我都看的眼睛发直，比利更是死盯着瞧，还猛吞口水！并被刺激的性欲兽心
大起，双手抓住妈妈的两个乳头，用手指大力的捏掐，妈妈疼的浑身发抖，双腿
夹的更紧了，嘴里也「噢噢…噢噢噢…噢…」

　　痛苦的呻吟着。

　　比利一手搓揉妈妈的两只大奶，一手伸到下面，隔着丝袜揉揑妈妈的骚穴，
妈妈被挑逗的进入忘我的地步，根本忘记自己正在被人强姦，原始的性慾更逐渐
的表露出来「啊…啊啊…啊…啊啊…」

　　的呻吟声吟声也越来越大。

　　比利又把双手移向妈妈腰部，抓住妈妈的丝袜和内裤，，比利兽慾性心大起
。

　　他先双手捧起高跟鞋，再度放在鼻子上用力的吸闻起来，虽然已从妈妈脚上
脱落多时，可是仍残留着妈妈秀足淡淡的香味，再加上高跟鞋上沾满妈妈的口水
香津，让比利忍不住的边用力吸闻，又一下舔咬着手中高跟鞋起来。

　　被高跟鞋皮革腥味的刺激，比利再次精虫衝脑！就在他专心不停的用力吸闻
、舔咬高跟鞋的时后，眼角餘光撇见仍跪倒在地，还不停继续摇摆肥美翘臀的妈
妈模样，比利这才停止动作，可是他仍意犹未尽。

　　他又命令妈妈「性奴！爬到我前面来！把妳欠幹的大屁股对着我，然后把那
隻没穿鞋的脚抬直起来！」

　　妈妈又顺从的回答「是！遵命！主人」

　　并照着比利指示，摇摆着屁股爬到比利前面，然后学狗撒尿的姿势，吃力的
把那隻未穿鞋的修长美腿抬了起来。

　　比利把手中的高跟鞋穿回妈妈的脚上，然后靠坐回沙发，慢慢欣赏着这极其
淫荡诱人的场景。

　　过了一会，比利又意犹未尽的再命令妈妈「性奴！把脚放下，转过身面向我
坐下，把脚放前面大开！」

　　妈妈再顺从的回答「是！遵命！主人」

　　后，照着比利的指示完成动作。

　　看到妈妈两隻白皙秀足穿上了黑色高跟鞋，而穿着肉色丝袜的修长美腿向两
侧大开，饱满的肥美阴阜包覆在丝袜内，几根耻毛穿透丝袜露了出来的淫荡媚态
，比利忍不住弯下腰，一把抓起妈妈的两隻脚抬到身上，又开始吸闻、舔咬起来
。

　　这样把妈妈修长美腿反覆玩遍，比利又慢慢的先把左脚架在肩上，再脱下手
中妈妈右脚上一直穿着的高跟鞋，吸闻、舔咬妈妈被丝袜包着的白皙秀足，甚至
还把脚底也来回舔了好几遍之后，又把十根涂着红色指甲油的脚指，依序一个一
个的含在口中，吸吮了一会后，又拿起被脱掉的高跟鞋，同样放在鼻子用力吸闻
、舔咬个够，才又慢慢把高跟鞋穿回妈妈的脚上。

　　然后才再把妈妈两隻修长美腿放回地上。

　　只见妈妈紧闭双眼，穿着诱人肉色丝袜、脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟
鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚穴因为腿根紧夹、摩擦的刺激，淫
水更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。

　　比利把妈妈口里的圆球取下，终于得到喘息机会，妈妈开始大口呼吸着，但
是还来不及换气，香唇又被比利的嘴给堵上，的用力亲吻妈妈涂抹红色唇膏的嘴
，就连因为早先含着圆球，而流出的口水香津也舍不得浪费，不停在妈妈嘴唇四
週吸吮着，发出「啜啜～」

　　声。

　　禁不起比利舌头的挑璨，妈妈贝齿轻启，香舌也伸进比利的口中，两条舌头
如小蛇般交织、缠绕在一起，妈妈已经达到了性慾顶峰，身体紧紧的靠在比利的
怀里，尖挺傲人的丰胸上，粉色挺立的乳头，抵着比利的身子，两隻如青葱般的
玉手，环着比利的脖子，还把穿着黑色亮皮高跟鞋与肉色裤袜的双腿，紧紧的夹
住比利的一隻脚，上下不停的左扭右摆摩擦着，而嘴里也发出「啊啊啊…啊啊～
比利…操我…哦哦…我的…骚穴…好痒…嗷嗷…嗷嗷嗷…比利…快…快把你…你
的鸡巴…插…插进我…我的骚穴…里…使劲…使劲操…幹…幹我…阿…比利…求
…求你操…幹我…啊…啊啊…啊～」，妈激烈的上下摆动，让左腿上的高跟鞋几
乎快脱落的套在脚趾上，露出皮鞋内银色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。

　　不一会，只见妈妈身体一阵颤抖，左脚上的黑色亮皮高跟鞋已经因为妈妈激
烈的动作，终于掉在比利的脚旁，但是妈妈穿着肉色丝袜，交缠在比利脚上的双
腿，却因此夹的更紧了。

　　比利感到被妈妈夹住的大腿传来一股股热呼感，用力掰开妈妈的身子，看见
裤子上湿了一大片，才知是妈妈因为高潮而喷精。

　　妈妈的淫精，发出诱人闪亮光泽，还有一些濔濔顺着妈妈肉色丝袜的大腿往
下淌，流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

　　比利看着妈妈躺在地上的半裸胴体，一对丝袜美腿一直一曲的伸着，一隻脚
上的高跟鞋早从椅子上掉落，露出擦着红色寇丹的脚趾，一隻脚上的高跟鞋也呈
半脱落状态，吊挂在脚指尖处，姿势好不淫荡诱人，忍不住的再度抓起挂着高跟
鞋的美脚，亲吻、舔吮起来，比利停止了添吸从抽屉翻找出一双破旧的吊带型白
色丝袜，让妈妈起来重新化好妆，擦上香奈儿五号香水，涂上平常很少用的大鲜
红色唇膏后，再把妈妈抱到鞋柜旁，从掉落满地的鞋盒中，找到一双鞋头露趾，
鞋跟处繫带的白色高跟鞋，帮妈妈穿上，然后把妈妈抱回床上接着亲吻、舔吮妈
妈的玉足起来。

　　比利又有了再次淫虐的衝动可由于今天与裘娜激战大鸡巴已无力勃起，比利
仍心有未甘的，双手在妈妈全裸胴体四处搓揉了一阵子，妈妈也因为和比利的性
交已虚脱无力，而身子不住摇晃的妈妈倒在床上。

　　休息一段时间妈妈和比利走进浴室冲洗，和妈妈再来一场鸳鸯浴，然后两人
才一起回到房间睡觉了。

　　看着亲爱的妈妈被比利肆意奸淫我的怒火越来越大，谋杀比利的计划也在紧
锣密鼓的筹划中，七月五日这天比早上利说第二天要去郊外采风，过两天回来，
邀请我也去，我同意了，妈妈今天穿的是一件白色Ｖ领紧身Ｔ恤和一条灰色短裙
，脚上是黑色扣拌高跟凉鞋。

　　栗红色的头发披着，美丽的中年熟妇样。

　　比利这天天都跟在妈妈后面不时的都手动脚和妈妈调情，到了晚上妈妈回头
对我说别让我看电视看到太晚明天还要早起，没说完比利迫不及待的搂着妈妈往
卧室里走去，我知道今天比利又要蹂躏我那美丽娇小的妈妈了心里想你们才不要
玩的太晚呢，今天又有眼福了，我悄悄的来到我悄悄绕到北院的后门，来到妈妈
房间的后窗下，透过窗户看两人走到了床边后他将妈妈扳倒在床上，比利的两只
手此时就迫不及待的想剥去妈妈的深米色长裤，妈妈一边将腰擡起一边说道：「
就出去几天也不是不回来了，那麽着急啦！先冲个澡再来吧！」

　　比利嘴上应着但并没有起身的意思。

　　说完比利双臂抱起了妈妈的双腿，这双雪白的泛着亮光，冒着热气的腿，被
丝袜包裹得紧紧的，双腿的曲线很直很长，双腿合住之后膝盖处不留一丝缝隙，
真是一双好腿啊！比利赞叹着，双手在妈妈大腿上往返游走，感受着那种无与伦
比的快感！比利嘴也不闲着，把妈妈腿上的高根鞋用牙咬着松开了一只，轻轻地
脱了下来扔在一边，一股淡淡的腿臭味扑进鼻子，不过这丝毫不影响比利的兴致
，把那双裹着丝袜的玉足在脸边轻轻的摩挲，少妇特有的体香又涌了进来，比利
内心一张抓狂，不由得把妈妈的玉趾吞进了嘴里！臭婊子，老子就喜欢你这种味
道！比利一边咬着那雪白晶莹的玉趾，舔着妈妈无暇的玉足，双手在一双大腿上
滑来滑去，不时地把手指伸进妈妈的桃花源处搅几下，妈妈也一阵阵呻吟，更激
得比利兽性大发，几乎陷下狂乱的境地，口水都顺着妈妈的玉趾流了下来，顺着
一双抱在比利怀里被比利蹂躏的修长圆滑的大腿，流进了妈妈的小穴里，更让这
个场景增添了淫靡的气氛。

　　比利开始顺着玉足往下舔，一边舔一边咬，妈妈的玉腿上留下了比利无数的
齿印，连一双肉色丝袜都几乎要咬烂了，而此时，比利的大鸡巴已经几乎要胀出
血来了，妈妈的小穴也已经在比利手指的抽插下淫水直流，三根手指插进去也没
有什么难度了。

　　比利双手紧紧抓住妈妈的脚踝，把妈妈下身大大地分开，让妈妈的阴唇充分
暴露在比利的面前，下面的毛都已经剃过，剩下的修理得很整洁，哈哈，骚娘们
儿，修得这么好是不是就在等着老子来干你啊！那老子就来了！比利把大鸡巴扶
正了，对着妈妈的阴部，缓缓地送了进去。

　　这是妈妈勉强起身推开比利说要先洗澡不然会得病的，比利无奈只好拉着妈
妈一起去洗澡，我等他们进去之后开始向厕所走去，走近一些还听到两个人在洗
手间发出的声音，灯还是亮着的（因为我家的厕所窗户的设计是靠楼梯的）。

　　厕所门是反锁着的。

　　我大着胆子走过去，轻手轻脚的找了个东西垫脚，头偷偷的伸到上面装着排
气扇的窗户上看，两个赤裸裸的人在里面，不可能是其他人，只能是他们，我的
妈妈与比利。

　　两个人的全身都是水，一米八几的比利抱着一米六三的妈妈，让妈妈显得是
那么的娇柔。

　　「丽娟，我要吃肉包子，丽娟做的菜和丽娟身上的肉包子一样好吃。」

　　说着就从后边握住了妈妈的肥乳玩弄起来。

　　怪不得比利整天说妈妈做的菜不错，今天还什么肉包子的，原来是这样啊。

　　妈妈的头髮已经盘了起来，比利在后边吸吻着妈妈雪白的后颈，在吸吻的同
时还轻咬着，两隻手握着妈妈的双乳。

　　妈妈好像很舒服一样，两隻手抚摸着比利的双手，两条大腿相互摩擦着，因
为摩擦双腿，妈妈的右脚还轻轻提起，只有大拇趾挨在地上。

　　比利的一双食指在妈妈的一双乳头上逗弄着，并轻咬着妈妈的耳垂，妈妈爽
得鼻中哼出了快乐的春歌。

　　「啊、嗯……嗯……」

　　比利还是左手握乳，右手则伸到下边，因为比利身高臂长，他一伸手就摸到
了妈妈的小穴处，妈妈本来并起来的双腿并得更紧了。

　　比利用右手的中指伸进了妈妈的小穴，往里面捅着，妈妈因为阴部被手指玩
弄，下边已开始湿了，当她想忘情地叫出来时，比利已经将嘴凑了上去，封住了
妈妈的淫嘴。

　　两人的舌头交缠在一起，总的来说，还是比利吸舔着妈妈的舌头。

　　妈妈这时已放开了双手，一隻手反手勾住比利的头，另一隻手向后反抱着表
弟的屁股。

　　妈妈的屁股很大，感觉挺有肉的，但却是那种看过去很丰满型可是又不会胖
的那种。

　　比利的肉棒与妈妈的屁股不停地轻触着，这种感觉令两人都享受极了，这时
整个浴室中充满着两人因吸吻而发出的淫荡的吸舔与妈妈的哼吟声。

　　因为比利打球受了伤，里边有一张让比利洗澡时坐的椅子，比利坐了上去，
并打开了双腿。

　　「丽娟，过来，给我舔一下。」

　　妈妈迟疑着，在比利再向她吼了一声后，只能跪在比利的胯前，将比利的大
肉棒吸进了口中。

　　「又不是第一次了，丽娟，都第十次了，还是这么害羞。」

　　妈妈这时已顾不上说话了，她的口中刚好容得下比利的肉棒，感觉上，比利
的肉棒比我大得多，想来这是因为比利家的伙食比我家的好吧。

　　「记得我怎么教你的吗？」

　　比利对妈妈说。

　　只见妈妈用左手握着比利的大肉棒，右手按在比利的大腿上，只是将比利肉
棒的前部吸进口中。

　　她用舌头在比利的龟头上打着圈，舌尖在比利的马眼上顶着，比利则搂着妈
妈的脖子，开始喘着气。

　　妈妈将比利的龟头吸进口中，又轻轻吐出，但又不全部吐出，嘴唇还与马眼
沾着，比利爽得开始大声地喘着气。

　　比利又向下坐了点，让他的下边双丸突出，妈妈会意，将比利左边的睪丸吸
进口中，左手则握着比利的大肉棒套弄着。

　　「丽娟，吸完左边，右边的也要啊。」

　　听完比利的话，妈妈忙将口中的睪丸吐出，将右边的吸进口中。

　　「丽娟，你的口技越来越好了。起来吧，坐到我腿上来。」

　　比利笑着对妈妈说。

　　说着便拉起了妈妈，这时，他的肉棒与双丸已全部沾满了妈妈的口水。

　　妈妈张开双腿坐在了比利的大腿上，比利一张口，就将妈妈的右乳吸进了口
中。

　　妈妈的右乳被轻吸着，鼻中发出嗯嗯的哼吟声，左手用臂弯夹着比利的头，
左手插进比利的头髮中，右手则轻抚着比利的耳朵、脖子和脸。

　　比利将妈妈的整个乳房吸进去用牙齿轻咬着，吸完这边的，又吸另外一边，
下边的手也没有闲着，抱着妈妈的屁股，要她一前一后的耸动着，与他的肉棒及
大腿摩擦着，当妈妈的双乳上都沾满了比利的口水后，比利将妈妈拉起。

　　「丽娟，我要进去了，来帮帮忙啊。」

　　妈妈则握着比利的肉棒，轻轻地坐了下去。

　　当比利的肉棒完全插进妈妈的肉穴时，妈妈长舒了一口气。

　　比利抱着妈妈的腰，像打椿机一样，要妈妈上下套动，并拉着妈妈的双手，
要她双手抱头，他则托着妈妈的双手，将舌头伸到妈妈的腋下，用舌尖舔着妈妈
腋窝。

　　在我这个角度，妈妈双手抱头的姿势真太美了，比利就像一头小狗一样，下
边在操着妈妈，一边则用舌头舔着他能够舔得到的地方。

　　妈妈明显也被他的舌技所吸引，上边摆动着身子配合着比利的舌头，下边用
力的与比利的肉棒结合着。

　　有几次，因为用力过度，妈妈差点掉到地下，还好，比利眼明手快，拉住了
妈妈。

　　「比利，坐外边一点，」

　　比利依言坐了，妈妈的一双丰满的大腿立即盘在了比利的腰部，两人的下边
结合得更紧密了，比利埋首于妈妈的乳沟当中，妈妈则肉紧地抱着比利的头，就
像想将他完全压入自己的身体中一样。

　　妈妈的情绪已完全给引发开来，她已全无顾忌地开始高声地呻吟，屁股配合
着比利的双手用力地撞向比利的胯部。

　　「比利，用力，快用力，丽娟要你的大肉棒，上我，我是你的女人，我要你
操死我啊，天啊。」

　　妈妈语无伦次地叫着，突然停了下来，显然妈妈已来了第一次高潮，这更剌
激着比利。

　　「丽娟，刚才我要上你的时候你不是说不要吗？要先洗澡现在又想要啦？」

　　比利也高声地大笑，他将妈妈推开，要妈妈将椅子拉到洗澡间的镜子前边，
他还是坐在椅子上，妈妈则趴在洗脸的卫具上，面朝镜子，背向着他。

　　比利一掌打到妈妈的屁股上。

　　「坐下来啊，丽娟。」

　　他望着自己的肉棒，将妈妈的两边屁股的肉用力拉开，让小穴张得更开，他
用力向前一顶，肉棒已全部进入了妈妈的肉穴当中，因为经过了刚刚转换位置的
短暂休息，比利本来已经想射的肉棒又重新回复了活力，像一根木棍子一样又长
又硬。

　　比利的舌头在舔完妈妈前边后，又开始舔着妈妈的后背，下边有肉棒顶着，
后背又被温柔地刺激着，妈妈彷彿全身都是性感带，比利的舌头无论舔着哪一处
都可以调动起妈妈的性趣。

　　比利不停地操着妈妈，并拍打着妈妈娇美的臀部，他的腰部与妈妈的屁股相
互撞击，发出啪啪的声响，妈妈的双乳像吊锺样垂下来，双眼迷离，如痴如醉。

　　比利望着镜子里妈妈的骚样，忍不住站了起来，将妈妈拉起了一点，从妈妈
的右腋下钻出，用力地咬着妈妈的右边乳房，左手则狠命地抓着妈妈的左乳，像
要将左乳扯下来一样。

　　妈妈的娇浪呻吟变成了略含痛苦的悲叫，但比利对这种叫声似乎更是喜欢，
咬完两边的乳房，就将妈妈再拉起一点，再次与妈妈吸吻起来。

　　因为比利比妈妈高得多，所以他在与妈妈吸吻时，丝毫没有影响到他下边操
妈妈的力量与速度，反而是妈妈两边同受刺激，更有点招架不住的感觉，比利在
操了妈妈二百多下时，他将妈妈本来盘着的头髮解开，将妈妈按下，他左手拉着
妈妈的头髮，右手则用力握着妈妈的肩膀，妈妈也配合着将屁股向表弟的肉棒撞
去。

　　可能是妈妈的的体力也差不多了，向后顶的速度也慢了下来，表弟用力的拉
着妈妈的头髮与肩膀，他则用力前顶。

　　「动啊，丽娟，你这骚货，怎么啦，没力了吧，操死你，操死你。」

　　比利狂暴地叫着。

　　想不到平时带着个眼镜像书生的比利还有这么暴烈的一面。

　　「比利，丽娟痛啊，快放手，天啊，不要、啊、不要啊！」

　　妈妈那略带哭音的吟叫更令比利兴奋，他再狂操了妈妈一百下之后，趴在了
妈妈背上，这时妈妈也无力地趴在洗脸台上，不会动了。

　　妈妈先起来了，她要比利坐下，开始帮比利清理他的大肉棒。

　　。

　　过了一会儿，比利下半身只包着浴巾出来，而我妈又过了一会儿才出来，我
发现她身上衣服也是湿的，是那种因为洗完澡，水没完全擦干，穿上衣服后还是
会有水渗到衣服上潮潮的感觉。

　　回到卧室后我透过窗户看见妈妈一丝不挂的躺在床上只戴的是一件黑色蕾丝
胸罩，刚洗过澡，栗红色的头发湿漉漉的披散着，两条雪白的大腿叉开妈妈今天
穿的是一条黑色丝质蕾丝内裤，脚上还穿着黑色裸跟高跟鞋。

　　比利正在趴在妈妈的两腿之间，口手并用搞我妈妈的肉穴呢！只见他的舌头
隔着黑色丝质蕾丝内裤在舔妈妈的阴部。

　　妈妈闭着眼睛好像很享受似的。

　　就这样比利趴在我妈妈的阴户口舔吸了好长时间。

　　比利将妈妈的黑色丝质蕾丝内裤也剥了下来丢在了床角边，内裤裆部已经妈
妈的淫水和比利的口水弄得湿淋淋的了。

　　妈妈的两条大腿叉开，阴部一览无馀。

　　比利拔开妈妈的两片大阴唇用舌尖舔弄阴道口和上面的阴蒂，每吸舔一下阴
蒂头妈妈的身体就会颤动一下嘴里还会哼出声来，看来妈妈对阴蒂的刺激很敏感
。

　　之后比利躺了下来，妈妈跪在垫子上，一只涂了暗红色指甲油的手托着他的
两只睾丸另一只涂着暗红色指甲油的手握着他的阴茎根部，并用嘴含住比利的龟
头来回的做着活塞运动。

　　比利的阴茎很长，很粗，而且黑黑的，一定搞过很多女人。

　　我妈妈这时候不仅为他嗍肉棍了，还把他的一只睾丸含到嘴里舔吸着。

　　妈妈那一对大眼睛以极其淫荡的眼神看着比利，男人笑嘻嘻看着我妈，看来
很喜欢我妈为他提供的口交服务。

　　比利可能感觉肉棒已经被嗍得很爽了，他让妈妈躺到垫子上两腿分开同时妈
妈戴的黑色蕾丝胸罩，比利把胸罩往下一拉，妈妈那丰满的乳房露了出来。

　　黑色的罩杯脱着那对丰满的乳房显得更加性感。

　　，用左手的食指和中指打开妈妈的两片大阴唇，右手握着自己的大肉棍。

　　他先用他的龟头在妈妈的阴户口来回蹭弄了几下，之后他的屁股向前一挺整
个阴茎想是插进了我妈妈的肉穴中。

　　妈妈的两条大腿盘到了比利的腰间，双手抱着男人的颈子。

　　比利双手搂住妈妈的颈子嘴里含着妈妈的一只乳头在吮吸，比利的左手撑在
垫子上，右手揉捏着我妈妈左边的那只丰满的乳房，乳房随着他的手变换着形状
。

　　虽然他的手在爱抚我妈，但他下面的肉棒一刻也没有闲着，在我妈妈的穴里
飞快的抽插着。

　　，那根肉棍有时上下做抽插运动有时整根插在阴道里做圈运动。

　　妈妈则完全被比利的肉棍征服了，平时矜持与羞涩已经荡然无存，嘴里边喘
着粗气边叫道：「啊……好舒服……快用力……再快点……不要停……多转几下
…………」

　　这样插了十多分钟，比利把他那肉棍从我妈妈的肉穴中抽了出来，我妈妈起
身跪趴在垫子上，撅起雪白的屁股，那男人又将阴茎从后面插进妈的肉穴里干了
起来。

　　他的两只手抓着我妈妈的腰向后拉，阴茎快速的在我妈妈的肉穴插进插出的
。

　　比利用这样的体位又奸淫我妈妈大约有二十分钟，突然他的双手从背后握住
了我妈妈的那对丰乳，比利哼了一声便伏在妈妈的身上不动了跟着整个身体一沈
压在我妈妈的身上，我妈妈被他压趴倒在床上。

　　两个人趴着，可能是比利射精了他的精液又一次射进了妈妈的子宫里了。

　　。

　　这样趴了一会儿，比利的右手伸到下面握着阴茎根部把自己的阴茎从我妈妈
的肉穴里抽了出来。

　　阴茎抽出来后又顺手在我妈妈雪白的臀部拍了一巴掌。

　　那男的从垫子上起来在我妈妈的柜子抽屉里拿出一盒装纸巾抽出两张给我妈
，他自己也拿了两张擦着还有些残留在龟头上的精液和阴茎上沾着我妈妈的淫水
。

　　我妈妈把纸巾握着擦拭从阴道里倒流到阴道口的精液，之后我妈妈穿上了丢
床上的那条黑色丝质半透明的小蕾丝内裤，黑色蕾丝胸罩。

　　（我看到此时也已经喷的一塌糊涂了，内裤上只怕是沾满了精液了）然后两
人又躺在床上休息，这样趴了一会儿，妈妈把他推了起来说：「去洗洗吧，一身
的汗！」

　　比利嬉笑着拉起妈妈。

　　妈妈把乳罩解开脱了下来，手抚摩着自己右边乳房上的牙痕说：「看被你咬
的！」

　　比利伸出手握着妈妈的乳房说：「来，我帮你揉揉！」

　　妈妈笑着推开了他的手说：「谁要你揉啊！」

　　比利嬉笑着说道：「我要你帮我把小鸟洗洗干净！」

　　妈妈笑着在他的胸口拍了一巴掌拉着他要到浴室去，比利一把将妈妈拉了回
来说：「用你的嘴好吗？」

　　妈妈摇了摇头说：「不好，太恶心人了，再说我也不会。」

　　比利说：就像口交一样嘛。

　　妈妈推脱了几次比利都坚持要妈妈用嘴含他的肉棍，妈妈无奈的同意了。

　　比利座在床边，妈妈蹲在他面前把他的阴茎含入口中嗍舔着把上面精液和自
己的淫水混合物吞入肚中。

　　比利嘴里发出哼哼声，双手抱住妈妈的头，肉棍在妈妈的口中做起了抽插动
作，接着闷叫一声竟在妈妈的嘴里射了出来，妈妈也没有把他的阴茎吐出来，想
是把他射出的精液都吞了下去。

　　真是没有想到妈妈现在是那麽的淫荡。

　　这时听见比利说道：「对，舌头在龟头上打转……啊！丽娟小姐现在的口功
是越来越好了嘛！」

　　妈妈吐出他的阴茎笑骂道：「死鬼，想让你舒服还敢笑我，不来了！」

　　比利笑着说：「老婆，不要生气嘛，我知道错了，下次不敢了！」

　　妈妈没有好气的说道：「好了去洗洗吧！」

　　比利嬉笑搂着妈妈赤裸着身子到浴室里去洗澡去了。

　　我赶紧跑回了自己的房间。

　　躺在床上我满脑子都是刚才妈妈在房间做爱的床想着妈妈做爱时的淫荡样忍
不住也射了出来，之后去浴室清理了一下我也回到房间睡了。

　　我也不知道睡了多久，一阵响动惊醒了我，但这声音微弱可闻，但却确实存
在。

　　我感觉到声音是从阳台方面传过来的，我向那边望去，借着月光两个人的身
影在阳台上纠缠着，是妈妈与比利。

　　只见妈妈她穿着件白色为底的短袖黄色的碎花衬衫，里边红的丝质胸罩透过
衬衫清晰可见，刚好过膝盖的墨绿色纯的百褶裙，裙摆一褶一褶的相压，紧紧的
包裹着妈妈肥美的屁股，再下边是肉色的长筒丝袜，细带的半高跟皮凉鞋。

　　两人相谈甚欢，两人在纠缠中依然说着话，但在极静的夜空下却也极为清晰
。

　　「丽娟，你就从了我吧，我保证只有这一次。」

　　比利生说。

　　「不好吧会被人看见的，而且会被志明听到的？」

　　「丽娟，没事的年轻人睡的死，你也不想他醒来望到我们俩这个样子吧？」

　　比利用力地推着妈妈向阳台墙上。

　　两人在纠缠中撞到了窗户，发出了一下极微的响声，比利立即停止了动作。

　　望向里边，我没有动静，他才放下心。

　　「丽娟，你就从我一次。」

　　比利哀求地对着妈妈说。

　　妈妈似乎心软了「真的，只有这一次？」

　　妈妈迟疑地说。

　　「你说呢。再不来志明就醒了，我就搞不到你。」

　　这时我已轻轻地下了床，我穿上了我的运动鞋和衣服，一步一步地向阳台走
去，我向阳台望去，阳台的门是关着的。

　　我轻手轻脚地来到了阳台门外，从门缝望里瞧。

　　比利从背后贴着我妈，我妈双手扶在墙上，比利右手环着我妈的胸部，握弄
着妈妈的巨乳，另一只手则在妈妈可人的屁股上摸着。

　　他用鼻子闻着妈妈的发香，伸出舌头在妈妈的脖子上轻舔着。

　　他将妈妈的脸板过来，吻着妈妈的脸。

　　他放下双手，两手握着妈妈裙子的下摆，一点一点的往上提，在提的过程中
，当他的手指触到妈妈的大腿时，妈妈都会轻摆着被触碰到的双腿，想与他的手
指保持距离。

　　比利显然发现了这点，她将妈妈的身子转过来，将她的裙子向上拉，再将妈
妈放在了地上，拉开她的双腿，自己整个人嵌入了妈妈的双腿之中。

　　因为裙子已被拉起，比利又将妈妈拉在床边，凉凉的夜风吹着妈妈没有丝袜
包裹的大腿根部，她不由得打了一个冷战。

　　比利左手握着妈妈的脖子，要妈妈与他接吻，右手一颗一颗地解着妈妈上衣
的扣子，坚硬的肉棒顶在了妈妈的肉穴的位置。

　　「丽娟，你的口水好甜啊。」

　　比利继续逗弄着妈妈，帮妈妈解开上衣后，他也将自己的裤子的脱下，他强
行拉着妈妈的手握住他的肉棒。

　　「比利，快点好吗，志明还在旁边啊，如果……」

　　「好，那我也快点。」

　　比利将裤子完全脱下，他将手伸到了妈妈的腰部，将妈妈的红色的丝质内裤
拉了下来，放在鼻子上闻了一闻。

　　「啊……好香啊……丽娟，送给我好吗？啊……你都出水了……」

　　比利的手指插进了妈妈的肉穴里，再抽出来，手指上满是妈妈的淫液。

　　他将妈妈拉躺下，要妈妈侧着身子，头悬在床边，他将肉棒放在了妈妈的面
前。

　　「不要……我不做这样的事的……」

　　妈妈抗拒着比利。

　　「你想不想快点，你不帮我吹，我会慢很多的，来嘛。」

　　妈妈知道这是比利故意这样做的，但也没有办法，只好将比利的肉棒吸进嘴
里，比利可能也觉得这样不爽，他将妈妈拉到地上，让妈妈将裙子和上衣脱了，
蹲在地上，他则坐在椅子上，享受着妈妈的口舌服务。

　　「丽娟，你的小嘴好紧啊，我喜欢你的小嘴。」

　　比利边说边将手伸到妈妈的背后，将妈妈的乳罩的扣子解开，手向下边轻握
着妈妈的乳房把玩着。

　　「丽娟，你的奶子真大啊……抓上去好软啊……」

　　比利不断的说着这样的话戏弄着妈妈，但妈妈却不能回应，因为她口中有一
条大肉棒。

　　比利双手按住妈妈的后脑勺，将妈妈的头不停地压向了自己的胯部，与妈妈
做着深喉。

　　而妈妈的双手按在比利的大腿上，用力的抗拒着，李达的爸爸只好顶起自己
的腰部，屁股都有点离开椅子了，只是想让肉棒更能插得更深入一点。

　　他在操了妈妈的小嘴一百多下之后，他轻轻地摇了一下床，觉得并不是太稳
固。

　　他将妈妈拉起，借着月光，他贪婪地望着妈妈身上只有长筒丝袜与高跟凉鞋
的成熟肉体，妈妈一只手环抱遮掩着双乳，另一只手挡在夹紧双腿的裆部。

　　「丽娟，我们来吧，再过一会儿，万一志明醒了看见我们不好你快点吧，边
说边将妈妈拉过来，示意妈妈坐在他的大腿上。妈妈打开双腿，坐在他的大腿上
，经过多时间的前戏，两人的下体都是湿湿的，比利的肉棒毫不费力地就进入了
妈妈的肉穴。「丽娟，你的肉穴真紧啊……」

　　说完，他的双手握着妈妈的屁股，一上一下地套弄着。

　　他则将脸拱进了妈妈的一双巨乳之中，闻得妈妈的乳香，因为椅子比较矮，
妈妈的双腿着地，在比利的运动下，她因为想着快点结束，也配合着将将屁股上
下内外的套动，在比利的胯部研磨着。

　　渐渐地，她也有了快感，从鼻子中哼出了美妙的呻吟声。

　　比利将妈妈的乳头叼住，用舌头在上边打着圈，再一口将大半个乳房含住，
吐出来，吸完了左边的，再吸右边的，妈妈被他整得不行了。

　　「你还没来吗，你怎么这么行的，我都要支持不住了，快点吧。」

　　妈妈一来想快点结束，二来比利在这方面的确也有一手，禁不住在比利面前
说起了这样的淫声浪语。

　　「是吗？丽娟，我真的那么行。」

　　比利显然也被妈妈的言语剌激着，他也不管那么多了，他将妈妈拉真起来，
要她趴在床上，他站在妈妈的后边。

　　「丽娟，你要想快就将你双腿打开一点。」

　　妈妈依言打开双腿，八字形地站在地上，等待着比利的再次插入。

　　比利右手手扶着自己的肉棒，左手将妈妈的肉穴撑开一点，再次将肉棒顶进
了妈妈的肉穴当中。

　　「啊……真爽啊……丽娟……」

　　比利边说边趴在妈妈的背上，手从妈妈的腋下穿过，紧靠着妈妈支撑着上身
的肘子，双手向前，把玩着妈妈的一双巨乳。

　　如果是胸部小一点的女人，因为有手在那么遮住的关系，根本就望不到男方
在女人的乳房上的动作，但我的一对确实是巨乳啊，比利的手上动作清晰无比，
他的手指在妈妈的乳头上拨动，在乳房上抓捏着。

　　妈妈爽得转过头去，伸出舌头，而比利也配合着妈妈将头凑过去，两人的舌
头交缠在一起，下边我和李达就看不到了，因为比利的白大褂完全的遮住了两人
的交合部位，我们也没有办法瞧得到。

　　但是比利的腰一下子一下子的向前顶，妈妈也配合着将屁股翘得更起，让他
更好地操弄着自己。

　　两人用这个姿势操了将近三百多下，因为两人怕发出声响，都是将肉棒顶到
底再拉出再顶到底的九浅一深的方面，两人特别的费劲。

　　在三百多下后，两人的腿站着时都好像有点抖，但依然坚持着。

　　又再操多了几十下以后，妈妈首先顶不住了，她不再顶起屁股，完完全全的
趴在地上，而后边的比利也再操了几十下后趴在了妈妈的背上，明显两人一前一
后都得到了高潮。

　　这时，我明白，该是我要离开的时候了，我轻轻地溜回到了床上但是下边的
肉棒都是硬硬的，没多一会妈妈和比利也回到了房间。

　　第二天早上我们早早就起来了，妈妈今天穿着我最心爱的浅绿色无袖连衣裙
开襠连裤袜妈妈的美脚雪白又美，十趾修长且足弓优雅，今天穿了金色细高凉鞋
，是一根细带斜着横过脚背的那种很性感清凉的高跟鞋，把妈妈原本就雪白修长
的玉足勾勒得更加卓约动人，我起床后先去洗澡，在去往浴室是我彷佛听见了妈
妈对比利轻声说「搞一下吧」，妈妈和比利要在两天没有机会亲热，怕这两天欲
望难忍想在享受一下，不过这次竟然在我的房间床上做了。

　　我顿时兴奋起来，起窗轻轻的走到我的房间门前，透过门缝看到他们，比利
这时靠近妈妈，在妈妈耳边轻呵着气，「丽娟，我好喜欢你，当我第一眼望到你
，我就喜欢上你了。」

　　「油嘴滑舌」

　　妈妈轻轻地摆着头躲避着比利伸向妈妈耳垂的舌尖，比利说着已开始抱着我
，搂着妈妈的腰，因为比利已上来了，他的手已在妈妈的大腿上了，粗糙的大手
摸着妈妈雪白的大腿，令妈妈有一种麻麻的感觉。

　　比利的舌头伸到了妈妈口中，在口中与妈妈的舌头交缠着，两人交换着口中
的口水。

　　比利却迫不及待了，他的手开始钻入妈妈的裙下。

　　比利将手放到妈妈衣服背后的拉链上，将其轻轻地拉下，妈妈的背上开始有
一种凉丝丝的感觉。

　　他将妈妈的衣服轻轻的往下拉，将袖子从双手处脱下，妈妈的上半身呈现在
他的面前。

　　他压了上来，将本来只及到屁股的裙子再向上提了提，连衣裙捲成一块盘在
妈妈的腰间。

　　将舌头在我妈妈的胸口舔着，并将舌头放在了前开式粉红色胸罩的搭扣下的
乳沟上，舔食着混和着妈妈的汗水。

　　他的舌头就像一条毒蛇，在妈妈的肚脐，胸罩边的乳肉上，脖子上，耳垂上
，轻舔着、吸吻着、轻咬着。

　　妈妈的腿不停地摩擦着，也在下边碰到了他的下部妈妈的关键部位被侵犯，
她微微蹙了蹙眉头，轻轻地扭着下身，由温馨到淫欲之间的突然转变让她有些无
奈。

　　相比于性爱，女人似乎更需要感情上的慰藉，但交合对男人无疑才是最重要
的。

　　为了满足情人的需要，妈妈任由比利解开了自己的腰带，裙子被脱掉了。

　　白生生丰腴的妈妈就这样袒露在比利面前，身上只剩下一条内裤。

　　可恶的比利并不急于脱下妈妈的三角裤，他将手伸入妈妈内裤里面，也不知
道他的手在下面做什麽恶，只见妈妈微闭眼，时不时呻吟着轻颤着娇躯。

　　终于，比利将妈妈的开襠连裤袜内的粉红色蕾丝内裤拉下，妈妈乌黑的阴毛
闯入我的眼同时比利将妈妈的内裤放在鼻子前像吸毒一样闻了一下。

　　「啊，真香啊。」

　　他捧着妈妈穿着金色细高凉鞋的双脚，在小腿处一路向上舔，在妈妈的大腿
、大腿的根部，用他那魔幻的舌头不停地刺激着妈妈。

　　妈妈忘情地呻吟着，妈妈的丝袜被比利脱了下来，裸着一双玉足，脚上的金
色细高凉鞋脱了一半，细细的鞋带解开了，只用脚趾头勾着鞋，一晃一晃的，好
像随时都会掉下来。

　　比利的大手摸着妈妈白腻的美脚，握着她优美的足弓，不时地用手指挠挠妈
妈的脚心，逗得妈妈「咯咯」

　　轻笑。

　　两人就势拥吻着倒在床上，妈妈脚上的金色高跟鞋「啪嗒」

　　一声掉在了地上。

　　我眼睛离不开在床上缠的两人了。

　　比利他将妈妈的手拉过头顶，舌头在腋下轻舔着，无毛的腋窝感觉特别明显
，妈妈只想将手拉下来，不让他舔，但他有力的双手握着妈妈的双手，使妈妈不
能动弹。

　　比利将前列式的胸罩扣子打开，此刻我的眼中都是妈妈丰硕的雪乳了，这对
曾经哺育过我的母亲的乳房，充塞着我的整个心扉。

　　看着它们屈从于比利的淫威，在他的手掌下被揉捏成各种形状，如水蜜桃尖
般鲜红娇嫩的乳头被比利裹入口中含吮着，涂上了一层晶莹的唾液，在如雪堆般
的乳肉上高耸着，这两朵冰山上怒放的雪莲花在我的心目中依然是那麽的冰清玉
洁。

　　比利用力地吸吻着妈妈的乳房，上边沾满了他的口水。

　　妈妈的乳房被比利揉搓着，可以看到褐色的乳头都已经挺立起来了。

　　比利从妈妈的胸脯上抬起头，往前挪了挪，用膝盖夹住妈妈柔软的腰肢，他
骄傲地挺着下身，方还低垂的阳物此刻已经狰狞暴起。

　　比利道：「丽娟，你的这对乳房真是绝妙的兴奋剂，每次我只要亲它们几口
，阴茎就会完全勃起。」

　　他满意地弹了弹他的阳具，戏谑道：「蠢物，还不快感谢面前的雪峰圣母？
」

　　「噢，不要这样对待它。」

　　妈妈低呼着，伸出双手护住了比利的阳具道：「你看它也是可怜的呢，就这
麽静默着。刚才它被你弹得低头轻颤时，我的心都痛了。」

　　妈妈的闷骚话语让这个男人阴茎坚硬似铁。

　　「嗯……」

　　比利低哼一声，伸手将妈妈虚护的手掌按在他的阳具上，尽情享受妈妈手心
温柔的呵护。

　　同时比利很欣赏他的「战果」，用手指轻轻地去绕那些阴毛。

　　妈妈脸红通通的，撑起身拨开比利的手，嗔到：「都被你弄成这样了，还没
摸够啊。」

　　「没够，怎麽会够呢？一想到平常高贵如圣母的丽娟，神秘的阴户能让我尽
情地亵玩，我就很兴奋。」

　　比利道。

　　「你变态！」

　　妈妈笑得花枝乱颤，胸前一对肉球上下抖动着。

　　比利看得眼都直了，他扑到妈妈身上对着妈妈的乳房又是一阵乱摸乱亲。

　　妈妈的奶子被抓摸，非但没有闪躲，反而笑吟吟地看着怀里的比利，情人对
她乳房的迷让她很满足。

　　比利突然站起身来道：「我是变态，我的小弟弟更变态！」

　　他恬不知耻地将他的阳物挺到妈妈眼前，那物马眼暴睁，龟头色若紫肝，比
我的小鸡鸡凶恶多了。

　　妈妈轻啐了一口，将头扭过一边，脸红通通的。

　　「丽娟，来嘛，小弟弟想你了，你就安慰安慰它，啊？」

　　比利得寸进尺，将下身往前送着。

　　床上的两人调整了位置，妈妈慢吞吞地调整成跪姿，好像不太情愿的样子。

　　妈妈跪在比利的脚下，再次以这种屈辱的姿势给比利口交。

　　比利揽着妈妈的头，将他的阴茎整根贴在妈妈的脸颊上。

　　「嗯，好烫……」

　　妈妈并没有抗拒，而是将身子顺从地前倾，脸挨了上去。

　　看来妈妈还是喜欢这根大东西啊，我痛苦地看着妈妈艳如桃花的脸庞衬托着
比利丑恶的阳具，强烈的视觉反差刺激得我连打了几个哆嗦。

　　比利静默下来，坚定地挺着他雄伟昂藏的阳具。

　　妈妈震撼于男性生殖器沈穆阳刚的美了，她仔细地拨开比利的阴毛，将阳具
轻柔地握在她的纤手之中。

　　当妈妈低下头含入比利的阴茎时，我简直不敢相信，平时高贵端庄的妈妈竟
然会含入如此丑恶的阳具！妈妈丝毫不知道她的丑态正被亲生儿子一览无遗，她
很仔细地用舌头从下到上舔着比利的阳具，很像她平常吃冰棍时的神态。

　　比利闭着眼，喉咙里发出「呃、呃……」

　　的声音，看到他这麽享受的样子我恨恨地将镜头调开，对准了妈妈。

　　妈妈好像非常疼爱嘴里的肉棒，她像女神一样的温柔，不时轻轻地用手抚摸
着阴茎，还像吃荔枝似的用嘴裹住比利的大龟头吮咂着。

　　真搞不懂得妈妈为什麽那样认真！我苦闷地抓住自己的鸡鸡，多想替代那个
比利将小鸡鸡塞入妈妈嘴里啊。

　　妈妈尽心尽力侍奉男人丑陋阴茎的模样，和她平时在我面前表现出温柔端庄
的形象剧烈的反差，让我实在无法接受！！！我的心和阳具都被怒火焚烧着！这
时比利好像说了什麽话，妈妈不地吐出那玩意，嘟着红唇亲了亲那马眼，脸红红
的不胜娇喜，道：「比利，它也和我亲嘴了，是麽？」

　　比利阴茎颤抖了两下，他抱住妈妈道：「上来跟我亲嘴，不许跟它亲。」

　　「讨厌哪，才不要，它比你乖……」

　　妈妈吃吃地笑着，伸出丁香妙舌又舔去马眼上的一颗小露珠。

　　没想到床上的妈妈会变得这麽骚！比利受不了妈妈的挑逗，将妈妈扑倒在床
上。

　　比利的阳具沾着妈妈的唾液，孤傲地挺立着，妈妈将她的红唇印在龟头上，
低泣道：「比利，让它进入我吧，我需要它……」

　　我从喉咙里发出愤懑的嘶吼，妈妈被这个男人彻底征服了呀，妈妈对他的生
殖器有着近乎崇拜的迷恋。

　　透过床上赤裸的两人，我眼前闪过一幅画面，在远古时代，被当作祭品的妈
妈，如羔羊般的无助，粗大的黑索将她雪白的身躯捆得跟粽子似的，妈妈裸跪在
在一个男根的图腾前哭泣着，心甘情愿地献上她的肉体。

　　比利将妈妈将双腿抬起撑开，呈「Ｍ」

　　形状，这样她的阴户就可以完全敞露开来。

　　可惜妈妈肥美鲜嫩的户只闪了一下，就被比利的屁股给挡住了。

　　当妈妈被压在比利身下，张开腿迎接比利进入时，我瞪大了眼睛，同时听见
妈妈对比利说比利，等等，你还没戴套子哪。

　　」

　　妈妈道。

　　「嘿嘿，我算过了，今天是你的危险期，我小弟弟不仅可以尽情享受一下了
说不定你我会有自己的结晶。」

　　比利淫笑着。

　　「可是……」

　　妈妈似乎还有点犹豫。

　　「哎呀，别想那麽多了，你不想让我浆般的精液烫烫你的子宫？阳补阴啊，
今天看了一篇文章还说精液可以帮女性防癌。」

　　比利劝说着。

　　「讨厌哪，人家还没允许，怎麽就溜进来了呀……」

　　妈妈吃吃笑着。

　　这时比利硕大的鸡巴正缓缓没入妈妈的阴道，阴道张嘴含入她的恩物，挤出
的蜜汁沿着妈妈的会阴部淌下，我彷听到了妈妈阴道满足的息声。

　　不得不承认，比利的阳具确实十分粗大，妈妈生产过的阴道仍然被撑得紧绷
绷的。

　　记得小时候看到妈妈的阴道含入爸爸的阴茎时，表现出的是居高临下的包容
，妈妈游刃有馀地掌握着主动，自如地操纵着爸爸的阴茎；而这一次，在比利强
大的鸡巴压迫下，妈妈完全是一个被征服的角色，她的阴道已丧失了主导地位妈
妈的阴道以它非凡的柔韧性，在含入两根不同型号的阳具时，展露出完全不同的
美态，这让我对妈妈的阴道产生了一种莫名的敬畏感。

　　哦，我爱妈妈的阴道，我要亲亲它，向它诉说我对它的倾慕。

　　我低头看了看我的小鸡鸡，如果是它插入妈妈的阴道，又将是种怎样的情况
呢？。

　　随即比利把被子盖在妈妈和他的身上，床上的两人调整着下身的姿势，突然
静止了一两秒钟，我甚至可以听到妈妈「哦」

　　的一声呻吟，我的心也「咯噔」

　　一下，知道比利已经入港了。

　　被子上下起伏度越来越大，比利在上面，妈妈在下面搂着他，不时的接吻，
比利移到妈妈的脖子下面亲吻并揉捏着妈妈的乳房，妈妈闭着眼，嘴微张显现出
很陶醉的表情，下身则被子盖着看不到，但抽动得并不快，一会儿他们翻身，妈
妈在骑在上面，双乳随着比利阴茎在她阴道内的抽插而抖动。

　　一会儿又翻身比利再占上风，在微暗的晨光中，妈妈和比利在整个床上翻云
覆雨！这景象美极了！！十来分钟以后被子被掀开了！屋内明亮阳光下，他们赤
裸的身体紧紧的交合在一起，比利将妈妈的双腿打开，将妈妈的双腿放在肩上妈
妈双腿抬高搭在比利的背上，双手紧抱着比利的背和肩膀，就离我只有一门一隔
，比利握着他的大肉棒，将大肉棒插进了小穴中，一种无法言喻的充实感令妈妈
全身都酥麻了，妈妈的小穴只觉涨涨的。

　　两人赤身裸体的一上一下重叠在一起正兴奋的交媾着，妈妈也配合着蠕动着
下体，可惜角度原因看不到他们的交合部位，但可以听到比利的阴茎在妈妈的阴
道中抽插时，由于阴茎挤压阴道里的爱液而发出的唧唧声，妈妈的阴道此时一定
很湿很滑，不然不会有这种声音。

　　他们体内的欲火正在充分燃烧着，完全陶醉于激烈的性爱中，缠绵的难舍难
分。

　　绝想不到性交的场面会被我这么近距离的欣赏。

　　妈妈闭着眼，嘴张开轻轻的喘着气，慢慢的比利的动作幅度加大了，比利突
然抖动了一下，随即瘫软了下来压在妈妈身上喘着粗气，就在比利射精的一瞬间
我看到妈妈的脚趾触电般抓紧又分开，似乎也筋疲力尽，长吐了一口气，两人都
喘着大气，十几秒后妈妈主动吻了一下比利的脸颊，比利则转过来也把嘴贴在了
妈妈的嘴唇上热吻起来，但还没有结束很快，比利性欲又起他们退离门边，比利
扶妈妈到床角，从她的后背接着抽插，妈妈不时转过头看门的方向，担心我会看
到她两手抓着床角的床单，双乳随着比利的抽插而抖动，，她的表情我无法形容
，是满足更是对比利的饥渴，这和我平日的母亲太不一样了，这是二人又来到了
床上比利将一条毛巾递给妈妈她接过比利手里的毛巾，垫在自己臀部下面，两褪
间的阴毛。

　　随后比利爬在了她的身上，简单的接吻和拥抱后就直接插入了，事先的角度
设定极为成功！妈妈两腿分得很开，比利阴茎在她那里抽插着看的很清楚！就这
样他们保持一个姿势持续了５分钟左右，比利与妈妈接着开始完全赤裸的相互爱
抚，亲吻，接吻的啧啧色不绝于耳。

　　比利的手和舌在妈妈身上游走，从妈妈闭目享受的表情，脖子，乳头坚挺乳
晕依然红润的双乳，小腹，到私处的阴毛，沾着着比利的唾液丝丝在目……妈妈
闭眼呻吟着，比利喘着气，时而短暂的接吻，变换体位，从传统男上，到女上，
后背式，比利抽插逐渐加快，看着妈妈在半空中抖动的乳房；她那高高的翘起的
臀部；听着两人下体碰撞的「啪啪」

　　声，湿答答，如拍水一样；比利阴茎在妈妈淫水泛滥的阴道内抽插的「唧唧
」

　　声，水汪汪，如泉水一般；在比利阳物野蛮的侵入下，妈妈的阴道在即将被
撑裂的痛苦中哭泣着呻吟。

　　妈妈「嗯嗯……啊啊」

　　的呻吟声，若强若隐；时间过了１８分钟，看着妈妈像一只青蛙似的抬着白
生生的双腿，比利丑陋的躯体在她身上激烈地上下起伏着两人酣畅淋漓的做着，
呻吟声伴随着下体碰撞声。

　　终于，比利开始从背后加快抽动速度冲刺了，他像打椿机一样向下用力地操
着，每向下操时，妈妈都想让他的肉棒更深入一点，就用力地将屁股向上狂挺，
配合着他的压下。

　　可能他也有点累了，便将妈妈抱起，妈妈跨骑在他的肉棒上，将双乳放进了
他的口中，他忘情地吸吻着。

　　比利用双手捧着妈妈的屁股在他的肉棒上下下套动。

　　妈妈的阴道在比利男根的抽送下扭曲变形，被翻出鲜红的肉壁，被操得汁水
四溅，我却感到很兴奋，心爱的妈妈的阴道被蹂躏着，噢，我不行了，我射了，
射了……比利在妈妈小穴中操了百十来下后，突然加快了速度这时妈妈才回过神
来，妈妈开始觉得好像有一股能量在体内流动。

　　妈妈将比利拉向妈妈，两人的嘴粘在了一起，下边四对大腿交缠在一起，只
觉一股热流衝进了妈妈的子宫比利随即在妈妈阴道内。

　　射出了他的精液。

　　在妈妈持续不断的娇吟声中，妈妈也觉得全身无力妈妈也同时达到了高潮，
比利他拔出阴茎喘着气躺下了，随着比利软沓沓阴茎的滑出妈妈的阴道口大张着
，妈妈此时的阴部这里早已是各种体液混合洪水泛滥涌出的液体，那是比利精液
和妈妈爱液的混合液，精液从她的阴道口混合着她的爱液流出来，一丝丝顺着缕
缕阴毛慢慢往下滴到床罩上，还好没有弄的床上湿漉漉一大片（因为有用毛巾垫
在下面）一片静寂中，妈妈曲张的阴道壁慢慢地收缩、再收缩……。

　　随后比利搂住妈妈，两人温存的接吻，嘴唇紧贴，舌头深入对方口中吮吸舔
舐着，她毫不吝啬向情人展现她高潮时绝妙的美态，任由比利发狂般亲吻着她兴
奋已极的脸庞长达１分多钟，「我爱你」

　　妈妈深情的望着比利说，「我也爱你」

　　比利回答……。

　　床上的两个人已经造完爱了，分开躺着。

　　妈妈雪白的肉体终于毫无遮挡地裸露在我的眼前。

　　妈妈微闭着眼睛，双臂随意地伸展着举过头顶，脸上带着浅浅的微笑，虽然
刚刚经过暴风雨的侵袭，妈妈的身躯却还是那麽的洁白无暇。

　　哦，甜美的妈妈，享受着高潮馀韵的妈妈。

　　这时看到比利与妈妈接吻，整整快一分钟，亲吻的啧啧声和牙齿的碰撞声响
绝于耳，吻罢分离时两人的舌头抽出对方的口中还连着几丝唾液。

　　妈妈这时笑着小声对比利说了些什么，双手在比利背上来回的游走抚摩着，
两人就这样躺了好几分钟，然后比利翻身躺到一侧——刚好是面对我的一侧把妈
妈的下体挡个正着！妈妈也侧过身子，接过比利从床头拿过来的卫生纸扯了一段
擦自己的阴部，可惜还是被比利挡着看不见，然后一支手撑着头一支手伸到比利
小腹下抚弄着比利的阴毛和疲软的阴茎，比利一把楼住妈妈，一支手抓住妈妈的
乳房，又是一阵热吻，一段忘情的热吻，两人都疲倦的喘着气温存了一会儿妈妈
起床了，坐起来时她把两腿分开正好对着我，我看清了妈妈的阴部，妈妈原来阴
毛很稀疏，大阴唇较薄，小阴唇稍黑，整个阴唇外翻因和刚才和比利阴茎的亲密
接触而十分湿润，阴道口里流出一点点白色的液体，显然比利的精液射进了妈妈
的阴道内！这次性交没用避孕套！妈妈扯了一段卫生纸叠好垫在自己两腿间，（
显然是怕精液倒流出来弄脏内裤）再穿上内裤和穿了一件黄色薄纱透明的睡裙，
这时比利说要给妈妈按摩玉足，比利双手一边一个握住妈妈的一双裸足，妈妈知
道比利在行功，乖乖地让比利摆弄她的脚趾。

　　比利最喜欢妈妈的大拇趾了，因此从妈妈的拇趾处「大敦」

　　穴按起，大敦穴位于大拇趾指甲盖下方，按完之后，又好好摸了摸妈妈的大
趾，妈妈不知比利在假公济私，还绷直了脚尖以方便我摸。

　　妈妈的脚拇趾饱满圆润，摸得真是舒服极了，打定主意今后一定要千百次地
和妈妈玉趾亲热，比利恋恋不舍地离开了它们。

　　手指挪到了妈妈足背拇趾、次趾连接部位，沿二趾夹缝向上移压，感受到妈
妈脚背上小动脉的弹跳，，将妈妈的脚趾、脚背、脚掌、脚跟基本都按了个遍，
妈妈纤巧的玉足全在比利的掌握中，偶尔因为痒痒而羞缩躲闪着，带给比利无比
的享受。

　　「妈妈挑逗的对比利说∶「比利，你是不是喜欢我的脚？」「是的，不
仅是脚，丽娟的全身我都爱的发狂。」「那，」

　　妈妈满意的笑着∶「你相不相信我的脚就能让你达到高潮？」「我不信
。」妈妈脱掉裙子，丰满的胴体扭动着∶「你站起来，让我给你一次小高潮
。」比利站在妈妈的身前，妈妈用脚趾夹住我的内裤的边，往下慢慢的脱下，
看到我那挺立的肉棒，妈妈娇媚的对比利说∶「比利的鸡巴又大又硬。」
妈妈一边用脚夹住比利的肉棒，一边笑着说∶「比利，你对你好不好？」「
当然好了比利回答到。「是吗？咯咯咯┅┅」

　　妈妈一阵荡笑，「比利，我的脚这麽摩你，你舒服吗？告诉我你的感觉。」

　　妈妈一面说，一面用脚夹紧，来回的揉搓着。

　　「丽娟的脚好软，搓的我很舒服，丽娟，我好┅┅爱你。」「咯咯
，你爱我什麽呀？」「我，我爱丽娟的┅┅美、艳、骚。妈，别逗我了┅┅
噢┅┅好爽！丽娟的脚┅┅丽娟的脚┅┅」妈妈听比利说她骚，脚改为上下
搓动，比利的坚硬鸡巴感到了一种压抑的快感。

　　「丽娟，别┅┅别┅┅再动了，我┅┅受不了了！哦┅┅丽娟┅┅」妈
妈抽回脚，笑着说∶「比利，这回你信我的话了吧，好好听我的话，我天天给你
快活。来！」

　　妈妈坐起身子，比利走上前，妈妈用手拍了拍比利的鸡巴，套了几套，看着
比利的眼睛∶「大鸡巴，肯听我的话了吗？」老天！妈妈她真骚，直接管比
利叫大鸡巴。

　　「哦，比利是大鸡巴，大鸡巴听丽娟的话。」「既然听话，丽娟什
麽时候要，你就要什麽时候硬起来。咯┅┅咯咯┅┅」比利不知所措却很兴
奋，妈妈站起来，用手搂住比利的脖子，贴住我的耳朵说∶「大鸡巴，抱着我到
床上去。」

　　比利把妈妈抱到了床上，用力地分开妈妈的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户
，呈现在眼前，比利握正了鸡巴，往妈妈的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，
又是不入，急得比利眼冒金星……「丽娟，你的小淫穴太小了，在那里嘛？」

　　「自己找。」

　　妈妈说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着比利的鸡巴到她的洞口，比利
忙不迭地塞了进去。

　　「喔……唔……」

　　妈妈把腿盘在比利的屁股上，使她的花心更为突出，每当比利的鸡巴插入都
触到她的花心，而她就全身的抖颤。

　　「喔……美死了……」

　　比利觉得妈妈洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服
，不禁不停的直抽猛送。

　　「喔……比利……你真是会干……好舒服……这下美死了……喔……」

　　「这下又……美死了……」

　　「嗯……重……再重一点…………你这么狠……都把我弄破了……好坏呀」

　　「好大的鸡巴…………嗳哟……美死我了……再重……再重一点……」

　　「大哥哥……你把我浪水……水来了……这下……．要干死我了……喔……
在妈妈的淫声浪语下，比利一口气抽了两百余下，才稍微抑制了欲火，把个大龟
头在妈妈阴核上直转。「大哥哥……哟……」

　　妈妈不禁地打了个颤抖。

　　「哟……我好难受……酸……下面……」

　　妈妈一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更
开，直把穴门张开。

　　「酸吗？丽娟！」

　　「嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有…
…你……你……你是混蛋……哟……求你……别揉……」

　　「好呀，你骂我是混蛋，你该死了。」

　　比利说着，猛的把屁股更是一连几下的往妈妈花心直捣，并且顶住花心，屁
股一左一右的来回旋转着，直转的妈妈太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流
出来。

　　「嗳……比利……你要我死呀……快点抽……穴内养死了……你真是……比
利不理妈妈仍顶磨着她的阴核，妈妈身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个
屁股猛的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两只媚眼眯着，
粉面一片通红。「比利……你怎么不快抽送……好不好……快点嘛……穴内好养
……嗳……不要顶……嗳哟……你又顶上来了……呀……不要……我要……」

　　妈妈像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把比利
全身紧紧的拥抱着。

　　「嗯……我……出来了……」

　　妈妈的阴穴内层层壁肉一收一缩的，向比利的鸡巴四面八方包围了过来，她
的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……她阴精就一股一股的激射了出来，浇在比
利的龟头上，妈妈的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡
巴被妈妈的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好比利在心中早有准备，不然可就失
算了。

　　停了会，妈妈泄完了，包围着比利的壁肉也慢慢的又分开了，妈妈喘口长长
的气，张开眼睛望着比利满足的笑着！「比利，你真厉害，那么快就把我弄了出
来。」

　　「舒服吗？」

　　「嗯……刚才可丢太多了，头昏昏的！」

　　「丽娟，你舒服了，我可还没呢，你看它还硬涨的难过。」

　　比利说着又故意把鸡巴向前顶了两顶。

　　「坏……你坏……」

　　「我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？」

　　比利把嘴凑近妈妈耳朵小声的说道。

　　「去你的！」

　　妈妈在比利鸡巴上，捻了一把。

　　「哟，你那么淫，看我等一下怎么修理你。」

　　「谁叫你乱说，你小心明天我去告诉你强奸我！」

　　比利听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。

　　骚货妈妈的屁股一扭。

　　「告我强奸？哼！我还要告你诱奸呢！」

　　「告我诱奸？」

　　「是呀，告你这骚蹄子。」

　　「去你的，我引诱你，这话打那说？」

　　「打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都没挨过男
人的鸡巴似的。」

　　「那又怎么说引诱你？」

　　「你自己刚才用脚帮我，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，这样不是引
诱我？」

　　比利把嘴封上了妈妈，许久许久不分开，向妈妈说：「丽娟，我要开始了。
」

　　「开始什么？」

　　比利以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。

　　「好吗？」

　　比利问。

　　骚妈妈自动把腿盘上比利的屁股，比利又一下一下的抽送起来，每当比利抽
插一下，妈妈就骚起来，配合着比利的动作，益增情趣。

　　「哟！比利，你又……又把我浪出水来了……」

　　「你自己骚，不要都怪我！」

　　比利继续着埋头苦干。

　　「喔……这下……这下真好……干到上面去了……舒服……再用力点……」

　　慢慢的，妈妈又开始低声的叫些淫浪的话来。

　　「丽娟，你怎么这么骚啊？」

　　「都是你使我骚的，死人……怎么每下都顶到那粒……那样我会很快……又
出来的……「丽娟，怎么你又流了，你的浪水好多。」

　　「我那里晓得，它要出来，又有……什么办法……又流了……，你的鸡巴比
我丈夫粗多了……你的龟头又大……每当你插入子宫触到人家的精剿……忍不住
……要打颤……哟……你看这下……又触……触到了……喔……」

　　「鸡巴比你老公大，那功夫呢？」

　　「也是你……比他强……」

　　「喔喔……这下……顶到我的小腹了……嗳哟……要死了……嗳……我好…
…好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠插我……喔……」

　　比利的屁股并没有忘记要上下的抽插，狂捣、猛干，两手也不由自主的玩摸
妈妈的大乳房来，奶水不断的从乳头处流出，飞得比利和妈妈满身都是。

　　「嗳哟……轻点……捏得人家上面流水～！下面也流水啦～！」

　　妈妈翻了个白眼给比利，似有怨意。

　　「……下面快点嘛，你怎么记得上面……就忘了下面呢……唔……」

　　妈妈似奇养难耐的说道。

　　比利听妈妈这么说，连忙顶了顶，在她精巢花蕊上磨转着。

　　「不行……比利，你要我的命呀……我要死了……你真行……真的要我的命
……」

　　又张口咬住妈妈一只高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐
退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当妈妈被比利一轻咬，她就
全身颤抖不休，奶汁便飞溅而出。

　　「啊……比利……啧啧……嗳哟……受不了了……我不敢了……饶了我吧…
…我不敢了……吃不消了……嗳哟……我……要我的命了……喔……」

　　妈妈舒服的求饶着。

　　妈妈架在杨屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着比利，
比利见妈妈这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。

　　因为在行动上，使出了胜利者扬威的报复手段来，屁股仍然用力的抽插，牙
齿咬着她的乳头，奶水不断从深红的乳头喷出。

　　「啊……死了……」

　　妈妈长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至比利的鸡巴顶着妈妈的阴核
，又是一阵揉、磨。

　　「嗳哟……啧啧……哥哥……你别磨……我受不了了……没命了……呀……
我又要给你磨出来了……不行……你又磨……」

　　妈妈的嘴叫个没停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水
喷出如泉。

　　比利问着满脸通红的妈妈：「丽娟，你舒服吗？」

　　妈妈眼笑眉开的说：「舒服，舒服死了……嗳哟……快点嘛……快点用力的
干我……嗯……磨得我好美……你可把我干死了……干得我……浑身……没有一
处……不舒服…………嗳哟……今天我可……美死了呀……嗳哟……我要上天了
……」

　　忽然，她全身起着强烈的颤抖，两只腿儿，一双手紧紧的圈住了比利，两眼
翻白，张大嘴喘着大气。

　　比利只觉得有一股火热热的阴精，浇烫在龟头上，从妈妈的子宫口一吸一吮
的冒出来。

　　妈妈是完了。

　　她丢了后，壁肉又把比利的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸
吮着，包围着比利火热的龟头。

　　比利再也忍不住这要命的舒畅了，屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，
连忙一阵狠干。

　　「丽娟，夹紧……我也要丢了……喔……」

　　话还没说完。

　　妈妈就自动的用花蕊夹住了比利的大龟头，不停的磨，淫声叫道「快给我～
！射到我的子宫里去～！我要～～！快给我～！啊～！」

　　比利激动的大力抽了几下大肉棒，就射在妈妈还在收缩的子宫口，妈妈经杨
东阳精一浇，不禁又是欢呼：「啊……烫……我的好美……」

　　比利压在妈妈的身上细细领着那份余味，好久好久，鸡巴才软了下去溜出她
的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……妈妈一这深吻着比利，一边淫声娇道
：「你真利害，干得人家心儿都飞了，魂儿都丢了。」

　　比利还在玩弄着妈妈的巨乳，吃惊的问：「丽娟～！你真的很淫呀！下面水
多不说，连上面的美乳也源源不断的奶水流出呀。」

　　说完又大力的捏了两把，奶水飞溅，害得妈妈一边叫爽连连，一边有气无力
的娇声说：「好人～！啊～！轻点～！啊～！我下面又流了～！啊！本来我就天
生体质异于常人的！啊～！不要再弄了～！先吃饭去吧～！等下你想怎么弄都依
你了～！」

　　说到这，比利才感到肚子是有点饿了，这才又揉了两下妈妈阴核，狠声说道
：「等我酒足饭饱了，再干你这欠操的淫货！」

　　妈妈淫声回道：「好人，知道你利害了，等你吃饱了，有力道了，我一定用
小穴穴好好招待你，到时你有多大能耐就使多大，不要是你干坏了我的小淫穴，
你叔叔以后就没得玩了。」

　　比利听了哈哈大笑：「你老公知道我这么辛苦帮他慰劳他那欠操的夫人，一
定感激不尽，哈～哈～哈！」

　　说完便一脚踩在妈妈嫩穴处，不断的用鞋底使劲踩磨着妈妈那正流水精水的
小穴，妈妈惨叫了一声，从下身处的剧痛传到了全身，不由自主的弓起上身猛挺
双乳，乳白色的奶子马上从高耸的双乳处射出，接着比利又狠踩了几下，痛得妈
妈晕了过去，但双乳还是不停的随着妈妈呼吸时起伏流出奶水。

　　比利嘿淫笑了几声，不顾妈妈便直步出去吃早餐了。

　　我赶紧逃回浴室，妈妈过了好阵子才醒了，不见比利在这里，连忙清理下身
和全身那些分不清是汗不，淫水，奶水的混合物，当看到自己的小穴的嫩肉被比
利踩得红肿，不由心里骂道：「比利真是的，奸淫了人家，还不尽兴，差点踩烂
了人家的小穴，好在没事，不然以后就没得玩了。」

　　想着想着，一想到刚才比利奸淫自己时的场景，子宫内又不自主的流出了淫
水。

　　此时比利已经吃完早餐回到了我的卧室，妈妈怕比利久等了，连忙清理完后
回到自己的卧室披上了一件轻纱，这是比利专门为妈妈准备的衣服。

　　妈妈出来后对浴室中的我让我自己出来吃早餐，然后又回到了我的房间，妈
妈一身轻纱，简直就象没穿衣服一样，轻纱虽然是红绸子做，不透明的，样式是
特制的，轻纱低胸围着前胸，并没什栾勾带之类的东西挂在肩上，全由凸的两个
乳头托住就要脱下的胸衣，走起路来一晃一晃的。

　　整个肩部和上半胸雪白的肌肤让人直吞口水，深深的乳沟、露出上半部的乳
房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱
做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的
大屁股，突出下阴把整个阴部高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起
的大屁股，让人见了恨不得马上把妈妈压在身上，一边从屁股后方插入她的小淫
穴，一边大力的拍打那可爱的雪股。

　　当妈妈移步进入卧房时，比利都看呆了，妈妈美目流光，脸上焉红一笑：「
让你久等了，你看我这身打扮还可以吧。」

　　比利连点头，妈妈见比利这副猪哥像，不由掩嘴轻笑，顾作小女儿神态，比
利更是心痒，这时比利搂着妈妈问：「丽娟，让我好等，这么久呀！」

　　妈妈粉红微红，嘴角含春地说：「我是不小心让一条大蛇给咬了，人家被那
条大蛇咬得死去活来的！」

　　说完美目轻瞟了一下比利，比利不由心里一荡比利嘻嘻的笑：「丽娟真是可
怜，让大蛇咬到那了？是不是这里，好象比以前肿多了！」

　　说着用手一指妈妈的左乳，「我医术高明，不仿帮你瞧瞧严不严重。」

　　也不等妈妈是否愿意，两手分别握住妈妈的双乳，虽然靠着轻纱，但还是让
妈妈感到从乳房传来阵阵淫意。

　　妈妈连忙娇声道：「不要呀～！啊～！不要！」

　　同时比利连忙把妈妈衣服拉链给解开了，边对妈妈淫笑：「丽娟还是要小心
，万一蛇有毒就不好了，还是解开衣服让哥哥检查一下吧，随便也叫我来吸出蛇
毒！」

　　妈妈本来用手阻止比利的动作，但已经迟了比利已经解开了前胸衣，两只大
玉兔跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，杨东看呆了，忘了下步
动作。

　　而我这时把妈妈的身体靠向自己，两手从妈妈的腋下伸出，分别用力握住妈
妈那巨大的乳体，嘿嘿直笑：「比利，快看看，蛇毒～！」

　　然后用力一挤，乳头溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴
一滴往下流。

　　比利还没等妈妈有什栾反应，张嘴就轮流吸食从鲜红乳头流出的乳水，清香
甘甜的乳水顿时飘溢整个房子。

　　妈妈这时才在比利不断用力挤压巨乳和乳头被比利轮流吸吮的剌激下发出了
阵阵呻吟：「啊……！啊……！不要吸了！比利用力点！啊……！停～！啊……
！啊！你别咬呀～！啊！用力点吸！」

　　妈妈的双乳在比利不断的玩弄下迅速胀起来，妈妈只感到双乳肿胀难受，不
停的挺动双乳，恨不得把两乳都塞进让比利的嘴里让他好好享用。

　　妈妈这时回过头来亲吻了一下比利，淫声道：「比利～！你小点劲！别捏坏
了我的奶子！啊……！用力点……！亲吻我～！嗯～！嗯～！」

　　比利大肆的辱弄得妈妈的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指
甲印。

　　乳头溢出的奶水，比利倒是一点都不浪费，添得干干净净，两棵红葡萄已经
变得长尖的，足有手指头这栾大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样
，而因？乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，比利马
上就用牙咬上去，用嘴清理干净。

　　同时比利妈妈把下身的围纱撕去，才发现妈妈根本没穿内裤，下身早已淫水
泛滥，流得两腿都是，这也怪不得，根本妈妈的身体就是非常感性的，十分容易
性高潮。

　　妈妈一边挺乳给比利享用，一边眼带眉光对比利淫声说：「比利！啊～！我
下面好痒呀！一定是刚才让大蛇给咬到了～！啊……！快用你的大肉棒为妈妈检
查检查吧……！啊～！」

　　比利嘿嘿一笑：「宝贝我来了，哈哈哈」

　　比利把妈妈抱向自己的怀中，双手分别握着妈妈的双脚成Ｖ字型，这样妈妈
便可非常清楚的看到自己正冒着淫水的粉穴，正在一张一合的向外排出淫水。

　　比利开始慢慢的除去全身的衣服，那条大肉棒很奇特，龟头很大，这样的龟
头边缘来回在小穴抽动时，会让女人非常受用。

　　我看到妈妈见了比利大肉棒后的直吞口水的样子，十分兴奋，把妈妈的双腿
张成了一字型，只见妈妈的小穴依然在一张一合的排淫水，没有因？大腿大张而
阴穴露出小洞，证明妈妈的穴户保养得非常好，非常有弹性。

　　这时妈妈已经美目微闭，娇声连哼～！准备享受大肉棒的抽插了。

　　我看到妈妈的淫像，比利挺着大肉棒不时的在妈妈的外阴磨转着，就是不进
去，妈妈被磨得下身乱挺，想自己把杨东的大龟头纳入阴穴内，可比利有意不插
她，把肉棒退了回来，妈妈被整得娇喘连连：「啊～！好哥哥～！快……！快进
来呀！人家快痒死了」。

　　比利突然把大龟头猛插了进去，只见妈妈的小阴唇被大龟头分开，阴肉紧紧
包住着龟头，淫水也从肉棒四周溅出，喷在肉棒上，顺着妈妈的股沟一滴滴的流
在地上。

　　淫水从紧密包着肉棒的阴肉处四喷而出，大蛇长驱直入，瞬间略入妈妈的阴
道，穿过了妈妈的子宫胫，到达子宫，然后比利马上把大龟头往回拉，龟头的边
缘正好被妈妈的子宫胫挂住，从子宫处传来的快感让妈妈整茪Ｈ馅了高潮，精巢
呼呼的排出阴精！淋在比利的大龟头上，比利下意识的打了个冷战，大龟头越发
膨胀了……！妈妈这才感到下身十分冲实！「哥哥啊～～～！我死了～～～丢了
～～～啊～～！你的大龟头胀死我了～～～！啊～～～！」

　　因为来自妈妈子宫深处的剌激太大了，妈妈竞乐晕过去了～～！比利连忙用
嘴给妈妈渡气！妈妈才缓过神了～～！全身软绵绵的依在小舟的怀里，美目微闭
，娇喘嘻嘻：「太爽了～～！魂都丢了～～！哥哥～～！真对不起～～！刚才吓
着你了～～！没让你尽兴！现在我由你随便玩吧～～～！」

　　比利看着妈妈即可爱又淫荡的神情，附身去亲吻她，妈妈热烈的回吻，两人
又是咬又是吸的，香液回来吮吸！比利真没想到妈妈不止淫水多，奶水多，口水
也多，毫不客气的吸食着妈妈的香液，而比利的也同时开始抽动大内棒，在妈妈
的美穴内大进大出，妈妈因子宫被进出的大龟头刮得又痛又痒～！被比利亲吻着
的小嘴不断呜～呜～直叫～！我也分不清妈妈是痛苦还是太爽了～～！每次杨东
的大鸡巴进出，妈妈都挺起下身用子宫去不断磨擦杨东的大龟头，挺起双乳让自
己不停的大力挤拧，奶水顺着滑美的小腹流到了小穴，和汗水、淫水、阴精混在
一起流了一地。

　　比利的大肉棒被妈妈小阴穴上的嫩肉毫不偎惧，依然紧紧的包住它，随它进
进出出，让人看起来，恨不得把妈妈的小穴捣烂。

　　妈妈在比利大力的抽插下，已经又临近高潮，两乳的乳水直喷！淫词乱语从
美艳的妈妈红唇传，说着：「死了～～！好人～～～！我又要丢了～～！不要～
～！啊～！不要停～～！再大力点～～～！把我的子宫干烂好了～～！啊～～～
！就是那～～～！啊～！对了～！哥哥～～！就是干那里～～～！啊～～！插穿
了～～～！呜～～～！呜～～～！……！用力点……！捏暴我的奶子了……！啊
……！又流水了……！呜……！呜……！你干死我了……！啊……！啊……！」

　　呼呼的声音又从妈妈的子宫内传出，我知道妈妈又达到了高潮了！此时比利
也快要射精了，比利双手住妈妈的双美腿，压向的妈妈胸前，胸前两乳已经被双
腿压得变形……！因？这个姿势是非常容易把肉棒剌入花蕊的，妈妈再也无法移
位了……！比利淫笑两声，抽起大肉棒开始大起大落的抽插妈妈的淫穴，淫水不
断的从美穴上涌出，经美嫩雪白的小腹流向双乳。

　　妈妈惊呼：「不要呀……！哥哥～！啊……！射进来……！我是危险期，啊
……我要给你生个孩子！」

　　比利不答理妈妈，就是不停的用龟头在花蕊上研磨，搞得妈妈一会儿时间就
连丢了两次阴精，媚眼如丝～！全身抽噎，嘴里不断的呻吟：「好哥哥……！啊
……！不要停……！喔……！大力点插死我……！啊……！我不管了……！你快
……！啊……！快插到我的花蕊内……！我又快丢了｀……！我们一起丢吧……
啊……！」

　　比利突然抱急妈妈，下身紧贴妈妈的下身，巨大的龟头已经穿入妈妈的精巢
花蕊内，龟头在花蕊内边研磨边从马眼处「呼」

　　「呼」

　　的一连串射出有力的子弹，妈妈全身僵硬，股挺胸，因？子宫内淫水流不
出而微涨起的小腹不断的强烈收缩：「啊……！爽……！爽……！好爽……啊～
！哥哥……！你终于射到人家的花蕊里了……！啊……！你射得好多、好烫哦…
…！爽死我了……！啊！！！」

　　比利不停的喘气，肉棒不停的抽噎射出精液与妈妈花蕊丢出的阴精混在了一
起：「小淫妇！你的真他妈的淫，连花蕊也会咬人……！干死你……！」

　　说完还把已经射完精，但还在冲血勃起的大肉棒连插了几下的妈妈花蕊，才
满意的不舍的拨出有点软了的鸡巴。

　　妈妈主动的凑上前那用性感的小红嘴为比利清理大鸡巴上沾着的淫液、阴精
、阳精的混合物。

　　爽的比利嘿嘿真笑，大夸妈妈不但美貌，连肉体也是天下无双，床上功夫更
是没有女人可与之相拼美。

　　妈妈更卖力的表现了……！因？她蹲着为比利吸鸡巴，张开的小穴这时才象
开了闸的水龙头，哗哗的流出透明的淫水，不时还夹带着乳白的阴精或阳精，流
了一整床，此时整个房间里都冲满了淫秽的气氛，经过比利努力的奸淫下，妈妈
在连连诂起的性高潮中显得更妖艳动人了，妈妈起身拿过来的卫生纸扯了一段擦
自己的阴部，擦了一会妈妈也倒在床上，比利对妈妈说：「丽娟，如果没有了你
，我真不敢想像我活在这个世上还有什麽乐趣，不如死了算了……」

　　「噢，比利，不要这样说。」

　　妈妈被感动了，她挪到比利山身边，将他搂在怀里，轻轻抚摸着他蓬乱的头
。

　　「不要……」

　　妈妈泫然欲泣，她紧紧地搂住比利，好像生怕失去他似的。

　　「在我没有遇见你之前我痛苦、消沈，直到遇见你我的生活才充满了甜蜜。
我甚至觉得，我所遭遇的这些苦痛都是上天因为我拥有你而带给我的磨难！这样
一想，心中就踏实了，只要能拥有你，再多的苦我都愿意去承受！「「噢，比利
……」

　　妈妈被龙青山的情话感动得热泪盈眶。

　　比利在妈妈的怀里抬起头，凝视着妈妈的眼睛，道：「丽娟，答应我，不管
怎样，都不要离开我，好吗？」

　　在比利猛烈的攻势下，妈妈终于缴械投降了，她含羞点了点头，被比利拥着
赤裸的身体躺在床上。

　　比利再度攫取了妈妈柔软的香唇，妈妈闭上眼睛享受着情人的温存，这时我
突然看到比利的嘴角露出一丝微笑。

　　这丝微笑深深地刺痛了我，我的心碎了，妈妈，你的心太软了，这个无耻男
人利用了您善良的心灵，以此来骗取您的芳心，占有您洁白无暇的身体。

　　（我对比利的恨意已经达到了极点。

　　）这样两人休息了一会，整理好了衣服二人走了出来去浴室洗鸳鸯浴去了，
我也回到房间整理所需的物品我回到房间时，我哭笑不得的发现妈妈的粉红色胸
罩与粉红色蕾丝内裤还搭在我的枕头上……地上还有好多湿漉漉的卫生纸。

　


第四章 干掉比利

　一个月后机会终于来了七月六号，我永远也不会忘记的日子！那天我亲手设
计将比利送去了天国！那天早上我坐比利的车一起去郊外采风。

　　在半路上车子忽然坏了！那正好是一个长上陡坡的中间，比利用手刹刹住了
车子！下车去检查，一会他跑来说他要修车，说完拿了工具和一个席子下车修去
了！我也下了车！看见比利正躺在车下修着车子，他身子正好躺在车中间后轮处
！我看了心猛烈的跳动着我知道我只要我回到车上送开手刹，那车子就会下滑前
轮就会碾过比利的身体。

　　我又回到了车上内心激烈的斗争着！为的得到亲爱的妈妈占有妈妈比利这个
大阻碍一定要除掉，终于我的手向手刹伸去！我松开了手刹，车子并没动，奇怪
了！我又下了车，比利还在那修！我饶车看了下，原来比利在右后轮下防了快小
砖头，我看车轮已经快越过砖头了估计就差那么一点力量！我来到比利这问他还
要多久，比利说快了在几分钟就行！我一听也顾不得想太多了！我必须快下手！
我看了下四周没人，就来到车前方吸了口气把手伸到了车的引擎盖那，用力一推
车子滑动了，就在那一刻我后悔了想再抓住车可是来不及了两秒钟后就听见比利
那撕心裂肺的惨叫！车子碾过比利的胸口急速向下滑去，比利已经躺在血泊里胸
口靠近腹部的地方明显扁了很多！我迅速跑进附近的小树林里，在我还没到树林
是就听见翻车的声音！我急忙找地蹲下拉了一泡屎！然后有回到路上看见车在很
远的下面已经翻在路边的田里，钢材也翻洒了出来！我看着比利已经奄奄一息了
！他张了张嘴却什么也没说出来！对他冷的笑，我拿起了手机打了警局电话用很
大的哭腔报了警！十分钟后，一辆警车来了！这时比利早已经断气了！我拼命的
哭喊着比利的名字！后来还是警察把我拉开了！他们拍了照勘察了现场。

　　问了我是怎么回事，我边哭边说：「我当时听比利说车坏了！然后拿了工具
去修车，我就旁边的小树林大便！一会我就听见翻车的声音我就跑来一看就看见
现在的情景！」

　　说完我又「非常伤心」

　　的哭着！一个警察去树林看了一下。

　　回来和那个正在纪录的警察点点头。

　　接着没一会来了一辆救护车把比利拖走了！我则被警察带上警车送回了家！
当妈妈知道爸爸出事的消息是她一下子晕了！许久才醒来！不一会，我们家附近
的人都知道了消息。

　　妈妈边哭边和我包车去了比利出事地的医院。

　　我们到医院时问了一个医生。

　　他让我们去抢救室。

　　我们去了抢救室比利正被一群医生护士推出来了！比利脸上已经盖上了白布
。

　　妈妈又一次的昏倒！我扶着妈妈到旁边长椅子上。

　　比利离开人世的一个月后妈妈一天比一天憔悴我为了让妈妈振作起来我把比
利和裘娜在工作室的两个录像发给到妈妈的邮箱中（比利死后三天我就把监视器
全部拆除掉了），可没想到妈妈非但没有振作反而更加憔悴而且还染上了酗酒的
毛病可能被比利伤害的太深了吧。

　


第五章 母子结良缘（上）


有一晚，妈妈从外面回来，穿着裙子她好象有点伤心，
还喝了好多的酒，她连话也说不清，就去自己的房间。

　　我听到她在途中绊到好几次脚，但她终于还是回到房间，她今天穿一件淡紫
色的套裙，浅色薄丝袜，白色高跟鞋。

　　我的心又狂跳不已，身体的某一处已发生了变化，为了不失态我正准备回房
。

　　我身后却传来妈啊的一声，我回头一看，原来妈不小心把脚歪了，她已疼得
站不住了。

　　我忙去扶她，把她扶到沙发上坐好。

　　你没事吧？我关切的问。

　　妈妈摇摇头，但仍满脸痛楚。

　　她想弯身将高跟鞋脱下，但由于疼没成功。

　　我当时不知哪来的勇气，弯下身抬起她扭伤的右脚道：妈，我来帮你。

　　说着脱下她右脚的高跟鞋，那只纤美的脚立刻出现在我面前，纤美的玉足被
丝袜包着更具诱惑力，我内心激动万分，这是我长久以来迷恋的妈妈的身体的其
中一部分——美脚！长久以来我连梦中都期盼的跟妈妈身体的零距离接触，如今
这美脚就在我面前，我伸出手握住她的脚，开始地抚摸揉捏它，我已无法自控。

　　我喃喃的说：妈，你的脚真好看。

　　大约过了几分钟，我猛的清醒过来，抬头猛看见妈妈正看着我，她的脸上泛
起一片红霞，眼中带着一种奇怪的眼神，说不出是愤怒责备或羞涩，总之很怪。

　　看见妈妈羞红的面颊，我不由看到呆了，一时双手仍紧握着妈妈的纤脚忘了
放下来，妈妈你还疼吗我尴尬的问道，恩妈妈回到我在帮你揉揉妈妈微笑着看着
我手忙脚忙的拿起她的脚，「慢一点，别太重了」，我不知道她是不是在笑我有
些飢渴的样子。

　　我轻轻的揉弄着妈妈的小脚，它是那样柔若无骨，好温暖。

　　事实上妈妈的脚骨架很小，上面都是肉，很丰满，这让我想起了小核荔枝。

　　脚上发出的微微体味，更是刺激得我下面乱硬起来，我没想到我和比利一样
，有恋足的爱好。

　　也可能是带有乱伦色彩的按摩在刺激我吧。

　　我觉得我脸有些发热，我一直把脸对着电视，手在妈妈的脚上抚弄着，探索
着。

　　「噢……就是那，感觉好舒服。」

　　妈妈有点鼻音的腻声说（此时肯能因为我和比利同样喜欢妈妈的玉足而且妈
妈喝了酒也许把我当成了比利）。

　　「你转过来，面对妈妈嘛，帮妈妈按摩还看电视，一点也不专心。」

　　我想我是面红耳赤的转过身，面对着妈妈，妈妈笑得很开心，她好像对她制
造的杰作感到很满足一样，「这就好了，要不我的脚放得不舒服。」

　　因为她是半卧着，我转过身来时，她另一隻脚掌顶在我的大腿上。

　　「你好像很专业的呀，按得妈妈好舒服呀」

　　妈妈闭上眼，很享受一样的说。

　　我可以偷偷的打量她丰满的大腿，皮裙下两腿间，因为灯光照不到的黑暗区
域，更让我产生更大的联想，这个样子真是性感，我觉得能不能产生性慾是检验
是不是性感的唯一标準。

　　我现在已经慾火焚身了，眼前风韵犹存的美妇，加上她是我妈妈。

　　更激起我乱伦淫慾。

　　我想现在我和妈妈都在试探和诱惑着对方，这种隐性的过程比插入时更能激
起人的慾望。

　　屋里很静，电视声音很小，只有妈妈偶而发出的呻吟「嗯……啊……」

　　突然，我感到她的左脚在动，顺着我的大腿，隔着我的运动短裤在轻轻向下
的磨擦。

　　渐渐到了我赤裸的毛腿，我感到她光滑的丝袜里软软的小脚传来的热度，那
感觉真的好爽。

　　「嗯……，志志，」

　　妈妈把我捏着的那个脚的小腿伸直了，这样，她的大腿就快放到我的腿上了
，我可以看到她丝袜的尽头，在那和皮裙之间是一段赤裸的大腿，妈妈的大腿好
白嫩，真的好丰满，我才知道，我小时梦遗时梦到的是妈妈的大腿。

　　「噢……好舒服呀。」

　　妈妈呻吟到，我不知她指什么。

　　我大着胆子把颤抖着手顺着妈妈的丝袜往她的大腿上摸去，我盯着妈妈，她
一直都闭着眼睛。

　　脸也红红的，真的是面如桃花。

　　湿润的嘴唇微张着，露出一点点雪白的牙齿。

　　我的手终于到了丝袜的尽头，当我的手接触到她滑嫩的肌肤时，我感到她的
身体微微一震，但她仍没有睁开眼睛，我的手在她裸露的大腿上抚摸着，而她的
左腿一直在不停的磨擦着我的大腿，我将丝袜轻轻捲起，慢慢的往下褪去，这是
一个非常猥褻的性暗示，我想看看妈妈对此的反应，她能容忍到什么程度。

　　她闭着眼睛任由我在她身上作着，甚至在我把丝袜褪到她的小腿压在我大腿
的地方时，她很配合的把腿微微抬了一点，好让我更方便的把它褪下来。

　　我终于把她的丝袜褪了下来，现在我们都不用再掩饰了，我们都知道这已经
不是一般的母子间的按摩嬉戏了，这已经是带有很强性乱伦的接触了，我无所顾
忌的把刚刚从妈妈身上褪下的丝袜放在脸上，闻着那上面所带有的妈妈的体味，
还带着妈妈的体温，妈妈可能见我半天又没动静了，将眼睛睁开，我闻着她的丝
袜眼睛盯着妈妈，妈妈也看着我，我们母子两互相凝视着，都没有说话。

　　她这样看着我好半天，我将丝袜放在嘴里，用牙齿咬住，用舌头轻轻的舔舐
着，她看了对我微微一笑，然后又闭上了眼睛。

　　我抚摸着她赤裸的小脚，她的肉肉的脚掌和每一个脚指，我低头看到我的鸡
巴已经硬得把运动短裤撑起好大个帐篷。

　　我把我揉着的妈妈的那个赤裸的脚故意放在我的鸡巴上，虽然隔着短裤，可
是妈妈赤裸的脚软软的刺激着我硬硬的大阴茎。

　　妈妈似乎感觉到了什么，她睁开眼睛，看了一下我，我正盯着她呢，她把眼
光移到我两腿中间，看了一会，抬起眼睛对着我微微一笑，又闭上了。

　　「接着揉，妈妈的乖。」

　　妈妈声音有点嘶哑的说。

　　我继续抚弄着妈妈的小脚，它那样圆润光滑，我简直有些爱不释手了，我突
然好想吻它，真的，我突然有强烈的慾望想吮吸妈妈那一颗颗小脚指，我轻轻的
把妈妈的脚拿起来，先放在我的脸颊上蹭着，妈妈似乎知道我的企图了，她有些
激动的喘着，呻吟着……「嗯……噢……啊…………」

　　另一隻脚更快的磨擦着我的大腿，我知道她很兴奋了，我伸出舌头，轻轻着
开始舔着她的脚掌，一般这时会痒的，可妈妈在性兴奋关头，没感觉到，就像高
潮来到时有人用牙咬对方肉，而没有痛感一样，人在这时也没有痒的感觉吧。

　　我的舌头灵巧的钻进妈妈每一个脚指逢，不停的挑逗着，这使她更为兴奋，
她下面那只穿着丝袜的脚突然伸到我坚硬的阴茎上，隔着短裤来回揉搓着我的阴
茎，虽然隔着短裤，我仍感到她暖暖的肉脚是那样光滑，不断的刺激着我的阴茎
。

　　我一时激动不已，张嘴将妈妈赤裸的大脚母指含在嘴里，使劲的吮吸起来。

　　妈妈受到这刺激，「啊」

　　的一声，轻轻的叫出了声。

　　我顺着妈妈的脚指，一个一个的放到我的嘴里吮吸着，妈妈下麵那隻脚有些
慌乱的揉动着，并努力的试图找到短裤的裤角。

　　突然，她把脚一下伸到我的短裤内，我赤裸的阴茎和妈妈穿着丝袜的小脚贴
在一起，妈妈不停的搓揉着我的阴茎，我能感到她薄薄丝袜里裹着的肉肉的小脚
的热度。

　　我看到短裤的帐篷在剧烈的动着，里面妈妈的脚和我的鸡巴在不停的翻滚。

　　我迷恋的吮吸着妈妈的小脚。

　　看到妈妈脸上也表现出痴迷的神情，嘴里不停的发出令人消魂的呻吟。

　　这使整个房间里都充满了淫靡的乱伦气氛。

　　我把鸡巴从短裤角边拿出来，我赤裸的阴茎在妈妈赤裸的脚上磨擦着，这回
中间没有丝袜隔着，没有任何东西隔着。

　　我硬硬的鸡巴终于接触到妈妈的肉体。

　　妈妈显然感觉到了那是什么，她开始更剧烈的喘吸，我不知她以前是不是也
这样容易兴奋，可能和我一样，因为对方是自已亲生的儿子，在和自己进行最为
禁忌的乱伦的性接触，更容易让人产生背伦的快感吧。

　　我把手指插到妈妈两脚指间转动，我知道妈妈喜欢我这样，这次，我换上我
的阴茎，因为太粗了，我无法插入，妈妈尽力的张开了脚指，她想用她的脚指夹
一夹她亲生儿子的硬硬的阴茎。

　　我用阴茎在她每一个脚指间插弄，她粉面发红，两眼闭着，鼻子微哼着，眉
头微微邹着。

　　我真想马上压在她身上，压在亲生母亲丰满圆韵的肉体上……。

　　我轻轻的拉起了她的裙角将它掀到上面，颤抖在手伸向了那乳白的内裤，我
摸上了那微微突起的阴埠，这感觉让我陶醉，我又看了妈妈一眼，她还是没什么
反应，我便大胆的将内裤轻轻向下拽，一直拽到脚边。

　　我心还在激烈的跳动着，深深的吸了一口气，将妈妈的内裤扯了下来，然后
轻轻的抓着妈妈的两只脚把他们渐渐分开。

　　看着妈妈陶醉样子，邪恶的欲望悄然在体内升腾。

　　我的鸡巴也变的要爆了，很胀很胀。

　　我看了下他，从来就没有过的样子。

　　龟头已经发紫，在灯光下显得很亮，阴茎上的青筋都胀的鼓鼓的。

　　我低下头慢慢将脸靠近了妈妈这原本根本不可能对我开放的美丽阴户，我竭
力寻找自己当初降临人世的痕迹。

　　仔细观察着，这是我有记忆以来如此和妈妈的阴户这么近。

　　也是我这辈子第一次如此靠近女性的阴户。

　　如此的清晰如此的真实就想做梦一样。

　　哦，不，应该是比做梦还清晰真实，还兴奋！妈妈的阴部异常丰满，丰腴的
阴阜微微地突起，形成一道弯弯的弧线，浓密乌黑的阴毛覆盖住了妈妈下体的大
部分地方，使我无法发现更多的细节。

　　我伸出手去，小心地拨开遮住妈妈阴部的阴毛，於是妈妈成熟丰满的阴户便
整个地露了出来，完全地暴露在我的眼皮底下。

　　我可以清楚地看到在浓密阴毛的笼罩下，两片肥美的阴唇闭合在一起，夹出
一道美丽的肉缝，暗红色地肉缝延伸出很长的跨度，将内里禁忌的世界严严实实
地包围着，我知道这就是妈妈的阴道入口所在，我曾经就是从这个地方来到这个
人世，但我从来没有想过有一天竟然能够在这样近的距离观察这个我曾经出世的
地方！「我要占有妈妈的全部！」

　　我脑海里闪出了这样的信息！我看了看熟睡的妈妈，手情不自禁伸向了妈妈
睡裙中间的腰带上面，我轻轻的拉开了腰带的结！解开了上面的两个纽扣！露出
了妈妈那乳白的奶罩。

　　我忽然看见妈妈的眼睫颤动着、颤动着┅┅终於，我最害怕的事情发生了，
妈妈慢慢睁开了美丽的大眼睛，人清醒了过来那一刻似乎有一千年那么长。

　　看着妈妈熟悉的美丽大眼睛，我真不知道该怎么办，我真切地感受到内心的
巨大恐惧。

　　我知道自己正面临着人生最重大的抉择，我真不知道该何去何从，尽管事前
我已经下定了决心。

　　这时候，我清晰地看到妈妈的红唇微微张开，发出「不」

　　的音节。

　　如果说，在这之前我还在彷徨犹豫的话，那么，妈妈的这一微小的动作促使
我下定了最后的决心，我知道如果妈妈叫喊出来的后果，抢在妈妈出声之前，我
的唇封住了她的唇，我果断地加快了抽送速度！妈妈两眼睁得大大地，嘴里发出
「呜呜┅┅」

　　的声音，身子扭动着，竭力要摆脱我的控制，我当时也不知道是什么力量！
我竟然没有理会她！妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。

　　尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。

　　「妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那
么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……就成全儿子一次吧……就一次…
…」

　　我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时
候为什么会特别想哭。

　　妈妈丝毫没有打动，换来的是更猛烈的反抗。

　　可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。

　　喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。

　　想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步
的动作中，也许既成事实后……「妈妈，你的身材真好啊！」

　　我由衷的讚美著，迫不及待的探手到光滑的背部，摸索到了乳罩带子上的搭
扣，想要把它解开。

　　可是由于缺乏技巧，那小小的扣子彷彿有意和我作对一样，竟然无论如何也
打不开！我急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉
断。

　　可惜这乳罩的质量却好的惊人，不管我怎样撕扯都完好无损。

　　不过在我契而不捨的努力下，它最终还是有些鬆脱了，摇摇欲坠的落下一截
。

　　白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳
球互相挤压著，形成了一道非常深遽的乳沟。

　　「啊！妈妈的乳房真美……」

　　我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。

　　这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。

　　要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

　　妈妈的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在录像里研究过了，那天她的手掌一
直没有脱离对两团肉球的爱抚。

　　我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

　　舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。

　　时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

　　我亲吻妈妈而妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪著我的热吻。

　　但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我侵犯的意思。

　　我的嘴巴忙乘势落下，堵住了她水果般新鲜的双唇，跟著又把舌头探进了温
暖湿润的口腔裡，交流著彼此的津液。

　　我的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻著妈妈，一边悄悄的伸手解开了
她的睡衣我放下妈妈手里拿着她的奶罩又呆呆的看着眼前美丽的情景！真不相信
，我面前赤裸的女人，我朝思暮想的妈妈就在我面前了！妈妈的乳房又大又白，
雪白的乳肌在棕褐色的乳晕衬托下显得格外耀眼。

　　妈妈的乳晕也很大，棕褐色的乳晕看起来十分性感，而顶上点缀的同样褐色
的乳头相当的长，由於暴露在空气中，在空调微风的刺激下微微地颤抖着。

　　仔细分辨，可以清楚地辨认出妈妈的乳头顶端纹理清晰的小孔，那是我小时
候最喜欢吮吸的妈妈甜美乳汁的源泉。

　　我张开嘴，小心地把妈妈柔软的乳头含进嘴里，轻轻地吮吸着妈妈可爱的乳
头，试图重新体会儿时躺在妈妈怀里嗷嗷待哺的那份甜蜜温馨的快乐感受。

　　而随着我的吮吸，我感到妈妈的乳头不知不觉间悄然挺立起来，变得柔韧十
足。

　　妈妈完全没有清醒的迹像，我的胆子也大了许多，咨意吮吸起妈妈的乳房来
。

　
「志明，到此为止吧……我们不能……不能啊……」

　　妈妈喘息著，似乎还有些迟疑。

　　一隻手推拒著我的魔掌，另一隻手勾在垂落的乳罩带子上，准备把它戴回去
。

　　不可能的妈妈我今天一定要得到你，妈妈倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片
刻，听天由命似的伸手解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。

　　雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳著落入了我的掌握中。

　　我屏住呼吸，两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受著那沉甸甸的
份量。

　　和上次不同的是，今晚我的心情只有激动，不再新奇，更能用心的去体会那
美妙绝伦的手感，彷彿所有的触觉神经都集中到了指掌间。

　　毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的
光泽。

　　晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立著，丝毫也没有鬆弛下垂。

　　摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。

　　──世界上还有什麽事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯
罪般的快意呢？我兴奋的不能自持，使劲的揉捏著妈妈胸前的双乳。

　　十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压著这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑
造成各种各样的形状。

　　接著又低下头亲吻著这母性的象徵，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发
出了旖靡之极的「揪、揪」

　　声。

　　我集中精神用尽全力征服这两颗乳头，其实妈妈的身体还是比较敏感的。

　　随着我舌头左三圈右三圈吮吸，乳晕扩散开来，深褐色的乳头渐渐变得坚硬
，傲然屹立在两座山丘上。

　　侧耳细听，妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。

　　我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。

　　如今既然有了反应，总是好事一桩吧？刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我
将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。

　　妈妈双腿被分开固定住，蜜穴无法闭合，任我的手指隔着内裤上下摩擦。

　　才一会就有淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而我的
手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

　　妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗
中。

　　我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到
那迷人的三角地带。

　　我将内裤拨在一边，整个阴户完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水越发显
得阴唇肥美异常。

　　我用鼻尖将两片阴唇分开，伸长舌头深深插进阴道内，那一刻妈妈的娇躯乱
颤，鼻息骤然加重。

　　舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。

　　「……唔……」

　　妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。

　　阴唇外翻，洞门大开，轻易就找到上方的小肉芽。

　　阴蒂已经充血勃起，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼
痛。

　　「妈妈，很多水喔……」

　　舌头崩直模仿阴茎的样子或轻或重的在妈妈阴道内做着抽插动作。

　　淫水顺着湿漉漉的会阴流到菊花洞门，涡沦般的肛门被淫水浸的晶亮。

　　妈妈欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她的录像帮了大忙。

　　要不是我事先研究过她的敏感区域，废了很多功夫刺激乳房的话，妈妈不会
那么快就进入状态。

　　淫水一阵比一阵凶猛大量涌出。

　　先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。

　　是该进入的时候了，很快我就将用阴茎将妈妈彻底征服，成为我的母亲皆情
人。

　　妈妈的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她
的胸脯。

　　我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲
滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳
丽美……「妈妈，我在吸奶了……瞧，我在吸你的奶了……」

　　我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻咳著那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨著
乳头的最尖端，贪婪的品嚐吸吮著，彷彿那裡真的有奶水分泌出来……「吸吧…
…乖儿子……尽情的吸吧……这是妈妈欠你的……喔喔……真要命……」

　　妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息著，嘴裡发出了动情的呢喃声。

　　她的双臂不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。

　　脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫著，我差点透不过气来，连
忙吐出了口中含著的乳头。

　　不料妈妈竟不满意的「哼」

　　了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了我的嘴唇，
然后用手掌按住我的后脑，不让我再随便挪动。

　　过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。

　　妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯裡，胸前的双乳毫无遮掩的突挺著
，随著急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留著不少唾液的痕迹，正在闪烁
著星星点点的光芒。

　　我抓紧时机，乘著妈妈还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的睡衣
，接著又鬆开了她的裤带……没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的
裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强
的包裹住最后的禁区。

　　我微一用力，轻柔的把妈妈推倒在床上，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉
腿。

　　当我的手指挤进併拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，妈妈
的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条
粉腿蜷缩了起来。

　　我心头奇怪，眼光顺著腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红
色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的
引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……「哄」

　　的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什麽了
，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等我重新
清醒时，妈妈已经是不著寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然
纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪的凝视著这片诱人的地
带。

　　妈妈的阴户比我想像中还要精緻漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖
著整个三角区域。

　　拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤
色则要略深一些。

　　两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊
，这裡就是我出生的地方！裡面既是我混吨时代的故乡，也会是我从今以后的乐
园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受著那裡肌肤的细嫩。

　　在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

　　接著，我又将食中二指缓缓的刺进红褐色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。

　　「喔……」

　　妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

　　她的脸色通红，水汪汪的双眼裡满是妩媚之态，彷彿失去了所有的力气，软
绵绵的躺著任凭我为所欲为。

　　我愈加放肆起来，手指来回的在肉洞裡研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部
刺进去，并且不断的刺激著逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，妈妈就明显的抵受不
住了，身体如同水蛇般扭动著，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了我的肩膀，歇
斯底里的抖动起来……鼻子裡忽然钻进了一股腥臊的气息，定睛一看，两瓣花唇
裡沁出了大量粘稠的爱液，正顺著股沟汇聚成了捐捐溪流，在灯光下闪耀著旖旎
的光泽……我再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的生殖器直挺挺的弹起，
神气活现的指著半空。

　　我用手握住肉棒，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间。

　　暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！「儿子，回
头吧！不要再错下去了……现在还有机会改正……」

　　妈妈有气无力的呢喃著，声音低微的几乎听不见。

　　此刻她说话的语气裡早已没有了平时的威严，一点也不像是个劝诫著孩子的
母亲，倒像是个面对著征服者的软弱女子。

　　「来不及了，妈妈！」

　　我简短的说著，恐怕夜长梦多，忙抗起她的双腿，对正了部位将胯下向前捅
去。

　　可是还未叩关而入，肉棒突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！也许
是第一次做爱的缘故，我连著尝试了好几回，却始终是不得要领，急的手忙脚乱
，额头上全是狼狈的汗水。

　　「妈妈，让我进去吧……求你了，帮帮我好吗？」

　　我哭丧著脸恳求著。

　　这一瞬间我才明白，在妈妈面前我无论怎样强悍，依然都是个受呵护的孩子
。

　　没有她的配合，我就连「硬来」

　　的本事都没有……妈妈怜悯的望了我一眼，无可奈何的歎了口气，挪动著臀
部调整了一下姿势。

　　蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸
的钉入她的身体！窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我险些儿走
了火。

　　幸好我及时的克制住了射精的衝动，才没有把第一发童贞如此草率的喷出来
！「志明，你没事吗？」

　　妈妈大概注意到了我辛苦忍耐的神色，怜惜的说，「忍著点吧！别把自己弄
痛了……」。

　　「妈妈，我要进入了……」

　　嘴唇含着柔软的乳房，妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄
为的儿子。

　　我不等她说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外
面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了犯滥多汁的蜜穴！「啊──」

　　妈妈发出短促的尖叫，眼睁睁的看著我的阳具尽根没入体内，两人的性器之
间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

　　她的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。

　　「嗤……」，龟头不费吹灰之力深深钻进爱液滋润的蜜穴。

　　进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信末日的来临是如此
之快……我的阴茎长驱直入妈妈久未造访的阴道，就如进入一个火炉一样，灼热
的感觉包裹着龟头。

　　哦，妈妈的阴道好紧啊！当妈妈窄小的肉穴紧紧地夹住我的肉棒时，强烈的
射精冲动令我几乎当场射了出来。

　　从没和女人有性经验的我现在将阴茎插在自己母亲的阴道里的那种无与伦比
的美妙感觉是以前想像千万次也无法比拟的。

　


第六章　母子结良缘（中）

我用力地挺动屁股，竭力将肉棒往妈妈肉穴的深处推进，
体会被妈妈火热的肉穴紧紧包围的极乐快感。

　　当肉棒顺利地挺进到尽头到达了创造的地方我的老家——妈妈的子宫，１７
年后我又回来看她了，生理和心理上的满足感令我几乎崩溃。

　　哦，我和妈妈结成为一体了！我极力按捺内心越来越强烈的冲动，开始将肉
棒往外抽，在接近穴口的时候再次迅速推回妈妈的体内，如此这般，开始了激烈
的活塞运动。

　　与此同时，我的双手也没有闲着，一边一个攀着妈妈挺拔丰满的乳房，和着
抽插地节奏，用力地揉搓起来，彷佛是对我辛勤的耕作做出回报似的，妈妈的身
体难以置信地对我的动作产生了强烈的反应。

　　随着我强猛的插入，妈妈的肉穴强烈地收缩着，紧紧地吸着我的肉棒，令我
们性器的每一次摩擦都异常的强烈，由此而产生的巨大摩擦快感几乎让我这个初
出茅庐的毛头小子当场丢盔弃甲。

　　而妈妈修长的大腿则不知不觉间缠在了我的腰上，随着我的插入节奏，挺动
下身自觉地迎合着我的侵入，使我们母子间的结合更加的深入契合。

　　我从来没有体会过这么强烈的性欲享受，尤其是我的第一次竟然是和自己的
亲生母亲配对。

　　哦，妈妈是我的第一个女人！每念及此，极度淫邪的颤栗快感都会驱使我更
加疯狂地将肉棒深深地插入妈妈淫水淋漓的火热肉洞当中，尽情地体会母子乱伦
的激情享受。

　　我有些不敢相信，我真的将阴茎插进了我降临的地方……缓缓退出阴茎，几
乎退到洞门外才又提气劲插。

　　「……唔……」

　　妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的龟头已经触
摸到子宫胫。

　　从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

　　每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的蜜穴啊。

　　双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈这双噙着热
泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。

　　自己的亲身儿子在她身上做着活塞运动，阴茎在曾经降生的信道里左冲右突
。

　　「别哭，妈妈，别伤心了……」

　　我温柔的安慰著她，用嘴唇吻去了她的眼泪，低声说，「事情既然已经发生
，就不可能再回头了，我们也永远不可能恢复过去……」

　　「哦！妈妈，这感觉……真美……」

　　肉棒将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。

　　我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的
美腿微微卷曲着，性感的脚尖崩的紧紧的向内弯曲。

　　这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈一只美腿张得更开
，小脚拍打着我的胸膛。

　　淫荡的姿势令我阴茎插得更深，每次直捣花蕊。

　　以前玩计算机游戏《地下城守护者》，每当用恶魔将和我同种类的人类英雄
全部杀死的时候，总有一种特别的兴奋。

　　当时就琢磨可能我内心深处隐藏着一些叛逆，如今得到了证实。

　　和亲身母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉
得非常刺激。

　　那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。

　　妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。

　　在妈妈的娇喘下我已完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。

　　妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

　　妈妈浑身一震，双眼痴呆的望著天花板，喃喃自语道：「是的……已经发生
了……没的回头了……没的回头了……」

　　她反覆的念刀了几遍，脸上忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什麽都豁出
去了，身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻著我的眉眼鼻口，像是把自
己完全的放开了。

　　我大为兴奋，胯下的肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦
著柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。

　　龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心裡的感觉
却越发的畅快刺激！「好儿子……快一点……啊啊……你好厉害……我要……要
……」

　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。

　　她的俏脸扭曲著，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为母亲
的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕著我的腰，挺起屁股迎合著我的每一下抽送
……「要？你要什麽……说啊！大声的说啊……」

　　我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」

　　的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的卧室裡迴盪著，听起来越
发令人血脉贲张。

　　「干我！儿子……妈妈想要你的鸡巴，用力的干我……喔喔……」

　　妈妈似乎彻底的失控了，狂乱的摇著头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的
上下耸动，默契的配合著我的节奏。

　　这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受著性爱
的欢愉。

　　而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟著身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来
。

　　刚开始只是轻微的划著圈子，随著我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子
也震颤的越来越厉害，彷彿是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物
线，把我的眼睛都晃花了。

　　时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的
交构著，做著人世间最无耻最败德的不伦行为。

　　心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂著罪恶的快感，带给了我们
更大的刺激……不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，阴道痉挛
似的一阵剧烈收缩。

　　与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴裡不断的喊著我的名字，两条修
长的玉腿环扣住了我的臀部，拼命的收拢、挤压，彷彿想把我整个人都塞进她的
蜜穴裡去……「啊……啊……快……快点……好儿子……妈妈……已经不行了…
…不行了……啊啊……」

　　听著妈妈失神般的狂呼，我的心裡忽然充满了自豪的成就感──原来我也可
以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲洩出来……在儿子面前洩出象徵著情欲的
淫汁……想到这裡，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的屁股，尽可能的把阳
具刺的更深，口中也叫了起来：「妈妈，我……我要射了……真的要射了……我
……我要回到你的子宫裡去……回去……」

　　「志明……好儿子……回来吧……回到妈妈的子宫裡……射出来……全部射
出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……」

　　话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽衝击著四肢百骸。

　　龟头弹跳著喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的肉洞深处……「
天哪……好舒服……啊啊……天哪……」

　　妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带著极度愉悦的表情，双手搂著我的背部，成熟
丰腴的胴体持续的颤慄著，接受了我一股又一股的浓精……半分钟过去了，我才
把初次的童贞一滴不漏的喷完。

　　肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴裡滑出。

　　接著，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的肉缝轻轻的蠕动著，鲜红的阴唇
略微翻开，一道浊白的汁水赫然从裡面倒流了出来！──儿子的精液从母亲的阴
道口流下！世上还有什麽场景比这更淫乱呢？不过就算再怎样流，母子乱伦的耻
辱标记都已永远的留在了妈妈的子宫裡，成为她被我征服的象徵。

　　阴茎刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺将我翻下她的胴体。

　　随后用力一巴掌煽来，我捂着半边脸眼冒金星。

　　还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸「哇！」

　　的一声哭了。

　　不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，纤瘦的香肩剧烈起伏着…
…我搂抱着妈妈的不知所措，也不知该说些什么，反正不能认错。

　　认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈
妈的肉体了。

　　我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……使劲想扳开妈
妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话
根本不可能。

　　妈妈哭得非常伤心，上气不接下气几乎虚脱。

　　我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。

　　我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。

　　越想越伤心，哭声渐大。

　　我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱
母性安慰我的迷茫。

　　「妈妈，我爱你……」

　　我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的
表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母
爱的爱抚令内心对妈妈充满浓浓的爱意。

　　我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。

　　妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。

　　也许因为经历了刚刚的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切。

　　趴在妈妈凸凹玲珑的身子上，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，阴茎却再度
悄悄勃起，妈妈勉强而又茫然的接受了我的湿吻，火热的舌尖传递着我对妈妈的
爱。

　　当妈妈感受到我下体逐渐膨胀的时候想将娇躯脱离我的接触。

　　但没有成功。

　　一番挣扎后，我再次将勃起的阴茎插进妈妈温暖的小穴……昨晚终于和妈妈
灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。

　　第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想象中的强烈
抵抗。

　　好象一对情侣在做着本该属于他们做的事。

　　或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱……自从我哭着向妈妈
告白后，整晚我们都未说话。

　　我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此
弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。

　　不可思议，妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深
情，很难想象我可以做那么多次。

　　昨晚太累了，我用一个单一的姿势就像做了几千个俯卧撑。

　　有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不
知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。

　　能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢
慢调教吧！昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。

　　在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。

　　妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。

　　我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

　　晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。

　　其实我双臂已经完全软了，确实没力气。

　　但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我
恐惧的语言。

　　明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛…
…纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。

　　这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。

　　以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活
。

　　昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否为所欲为的玩弄妈妈的娇躯，但
毕竟那个令我无比期待的肉体已经被我侵虐过了。

　　今天我起得特别早．我起床来到妈妈卧室门前，门是开的妈妈不在！不可能
她去上班了！现在才５点多！我来到阳台，看见了坐在阳台发愣的妈妈！我鼓起
勇气走了过去！「对不起，妈妈」

　　我说完跪在了他面前！她慢慢的转过身来用手抚在我头上。

　　眼力的泪花不停的闪烁！「志明，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？
」

　　一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

　　「我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！」

　　「妈不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……」

　　听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词
时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

　　「我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。」

　　我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

　　「你知道还敢对妈妈做那种事？」

　　妈妈语调攀升，充满惊奇。

　　「但是妈妈要明白一点，我对你的爱不求任何回报，而且我们的所为完全是
一种隐私，即便被外人知道了也不会伤害到任何人。这是我们母子之间的事，与
外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？」

　　「不对……不对……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……」

　　妈妈摇了摇头！泪水落的更快了！我继续说：「妈妈，我们能不把这事告诉
别人吗？只要我们不说别人永远也不知道！「也许只能这样了！」

　　妈妈喃喃的说：「可是这事……」

　　尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。

　　我心里长长呼出一口气：「妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能
知道呢？」

　　特别是妈妈同意不说出我们的事后，可是当时情景我必须得表示难受后悔。

　　）过了很久妈妈忽然问：「孩子你怎么能这样对我？我是你妈妈啊！」

　　「妈妈，我说实在话，即使你了我我也不后悔昨天晚上我对你做的事！」

　　「什么？？？」

　　妈妈吃惊的看着我！那双美丽的大眼睛似乎更大了！「妈妈，我觉得你太美
丽了！我实在受不了了！为了你我可以马上去死！」

　　我抬起头和她四目相接！「我只想占有你！为此我可以不要命！如果你不是
我妈妈我不管会付出多大的代价，我一定要让你做我的老婆！让我爱你一辈子！
」

　　我几乎象放了闸的洪水：「妈妈，我真的爱你！」

　　「妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗？」

　　「住口！！妈妈起身严厉的看着我！我已经骑虎难下了！我立刻起身冲向了
厨房！拿起了刀向自己的手腕割去！血瞬时流了下来！我举起手向妈妈喊到：「
你不信我就证明给你看！」

　　妈妈惊住了！楞在了那！然后冲我跑了过来用毛巾裹住了我的手。

　　完事就把我推到门口他回去拿了她的包就拉我去了医院。

　　伤口并不深，没伤到经脉！医生说没事！给我包扎了一下。

　　就让我回家了！从回家的路上到后来的两天我和妈妈都没说过话！她给我做
饭我也不吃，水也不喝。

　　我就这样睡在床上。

　　（其实我趁妈妈每次出门的一小会我偷偷的吃了许多藏在我包里的东西我才
不傻呢！呵呵！）第四天，妈妈看我还不吃饭她在也没办法了！（不知道她这两
天是怎么的一个内心变化！似乎她内心的激烈对抗是无法估量的。

　　因为就两天时间她看上去老了许多！）

妈妈终于妥协了，她低着头轻轻的说
：「你吃点吧！妈妈……妈妈允许你爱我！可是要是你爸爸或其他人知道了！那
我们谁也别活了！」

　　说完妈妈拿起了汤匙把碗里的饭喂在了我嘴里！我实在忍不住露出了满意的
笑容！又问妈妈：「妈妈，真的不反悔吗？」

　　妈妈没说话只是点了点头！「你能告诉我为什么吗？」

　　我又问道，边问边一口吃下了妈妈喂来的饭！妈妈停了两秒：「都是你逼的
啊！」

　　「只有这些吗？你发誓？」

　　妈妈没回答脸上现出很害羞的情形。

　　「说嘛，妈妈！你都答应让我爱你了！还有什么呢？」

　　妈瞟了我一眼出了一口气说：「你逼我占了大部分，还有一部分我们错都错
了！不该做的事你也做了！妈妈其实这方面也需要。「妈妈，我也会很好的对你
的！不管是哪方面妈妈听了脸忽的就红了！害羞的轻轻的点了下头。看着妈妈的
样子真是让我热血澎湃。下面又勃了起来！我一下子搂住了妈妈。亲吻着她的红
唇，妈妈还有点想反抗可是我用力按住了她！她也慢慢的闭上了眼睛，我的手也
很快的解开了她衬衫的纽扣。伸进了她的内衣里轻轻的揉弄着她的奶子！我一边
抚弄一边除去了她的衬衫和短裙。然后亲吻着她的大腿！我让妈妈躺在床上，自
己很快的脱去身上的所有衣服上了床！被揭开的衣服里面包裹着的妈妈的身体展
现在我的眼前我忘情的吻了起来，妈妈慢慢害羞的闭上了眼睛，对我说道：你以
后可不要辜负了我啊，我已经受过一次伤不希望再有第二次。陶醉在浪漫的爱情
世界中。我用嘴咬住左侧乳房的奶头，拚命吮吸着，另一只手摸右侧的乳房，并
用手揪奶头，让妈妈感觉既有点疼，又有点兴奋。我向下一直吻到脚心，妈妈叫
我脱掉我们娘俩人的内裤，我惊喜的看着她的神圣部位。我的小鸡鸡由于精血充
盈，像一把利剑直直挺立着，有少许精液流了下来。我要用这坚强有力的鸡巴深
深刺入成为我的情人——妈妈的美丽阴户中。妈妈全身赤裸的躺在床上，床边是
刚刚被我温柔褪下的内裤和胸罩，我侧卧在妈妈身旁，单脚斜跨在妈妈身上，一
手则抓着妈的乳球不停地把弄着……「臭儿子妈妈害羞的说……」

　　我喜欢看妈妈羞怯脸红的样子，像个小女孩似的。

　　」

　　我用膝盖去顶妈妈的下体，在儿子不断顽皮的把弄之下，妈妈身体也有了反
应。

　　妈妈唯一能做的，就是任凭我摆布……「妈……我要吻你……可以吗……？
」

　　我故意问「好像刚才你没亲妈似的」

　　妈妈装作生气，白了我一眼「好妈妈！」

　　我故意大声地说「小点声，别让邻居听到！」

　　「妈——」

　　「好了，好了，……妈现在……已经是你的人了……你爱怎样就怎样吧……
」

　　妈妈脸红红的，既然得到许可，我不慌不忙的与妈吻了起来，四片湿唇相接
，妈妈很自然的张开了嘴，我将舌头送进妈妈嘴里，胡乱的翻搅，妈妈也顺着我
，将舌头伸进他口中，母子两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越激
烈，越亲越狂野……我们的舌头采用了各种可能的交战方式：搅拌，顺时针或逆
时针交替使用；摩擦拍打，上下左右不停；还有将舌头都露在嘴外，互相用舌尖
挑逗，对于这个方式本身我并不喜欢，因为它不够激烈，但这时我可以清楚地看
见妈妈的表情，看见她仔细地盯着我的舌头并且专注地操控着她自己的舌头，我
最喜欢的方式是引她的舌头进入我的口腔，然后我突然收回自己的武器，用嘴唇
把她的舌头牢牢地吸住，吸住的部分越多我越兴奋，直到她皱起眉头，感到疼痛
我才放开，然后再来一次，而妈妈也屡屡中招。

　　而如果我的舌头在她的嘴里，我则会尽量地钻到她的舌头下面，那里的味道
是最甜美的，有丰富的唾液。

　　我们就像配合默契的一对乐手，控制着音乐的行进，可快可慢，可紧可缓。

　　「妈妈的口水……好甜……好香……」

　　妈妈一手挽着我的颈子，一手则抓着他的臀部，她自然而然的将自己的私处
往我的下体挺进，用布满耻毛的耻丘去摩擦我的阳具。

　　「妈……我好爱你……我要……插你……」

　　我喘着气在妈妈的耳边说，「我已经……完完全全地……交给你了……你可
要……好好待妈……知道吗……千万……别……辜负……妈妈」

　　妈妈也一样激动了。

　　我把妈妈头上的发卡解下来，妈妈一头黑黑的长发如瀑布般地散开，更增添
了她成熟的韵味！我的手，从妈妈的胸脯摸到了下体，身子也重重的压在母亲身
上。

　　面对儿子强硬的攻势，我妈很自然的张开双腿，期待着作为儿子的我第一次
「侵入」……我轻轻地摸准了妈妈的穴门，先用手指插到穴内玩弄一番，搞得妈
淫水不断满溢而出。

　　妈妈穴中搔痒无比，我粗大的阳物虽然已在穴门外待命已久，但却迟迟不肯
插入，难以启齿的妈妈忍不住扭动着自己下体，不断地将阴门凑上儿子的肉棒…
…「妈妈下面好湿……」

　　「……别再整我了……快……快……」

　　「快什么？我要妈妈亲口说出来。」

　　我明知故问「快……快进妈的身体……妈妈需要你！」

　　我摆好了姿势，臀部往下一沉，一根充满淫欲的肉棒直没至底。

　　为了掩饰高潮的羞愧，尽管身体已经亢奋到了极点，但妈妈只能紧咬住双唇
，不敢发出任何声音，但汗水早已挂满了她的脸……「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯
嗯嗯……」

　　我不停的抽送着阳具，我妈妈咬住双唇的嘴发出阵阵闷声的呻吟。

　　床在吱吱呀呀地有节奏地响起来！那是我和妈妈欢乐的乐章！第一次尝到禁
果的我，面对自己深爱的母亲，一个伟大的女性，已经忘了什么叫怜香惜玉，也
不顾母亲的身体是否挺得住，只管不停的抽送、抽送、再抽送……只因为性交的
感觉实在太美妙了。

　　「……儿子……」

　　妈妈无尽的呢喃声激起了我心底深处狂放的兽性，尽管房里开着冷气，但我
们母子俩仍搞得满身大汗，淫水沾湿了床单，我的阳具则塞满了妈妈的阴道……
「十五……二十……二十五……」

　　我心中默数着抽插母亲的次数，尽管过去只有手淫经验，我仍旧希望能给妈
妈留下美好的第一次回忆。

　　「妈……我快不行了……」

　　妈妈一听，双腿紧紧地勾住了我的腰，双腿却将我的屁股钩得更紧，阴道更
有意无意的用力一紧，暗示着我。

　　我忽然感到后腰一阵阵的酥麻，下身那澎涨到极点的大鸡巴，终于忍不住的
吐出第一道白色的浓浓精液。

　　我快速地抽送着，妈妈也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。

　　终于「卜卜」

　　狂喷出一股股元精，注满了多情骚妈妈的屄内，妈妈幸福地闭上眼睛，双手
紧紧地搂住了我的脖子，体内深深感受到这股强劲的热流。

　　我放纵着自己体内的原始性欲，随着我那根大阳具的抽搐，精液一股股地从
龟头中冲出，浇进了妈妈那湿达达的嫩穴中。

　　穴心突然受到儿子热精浇淋的妈妈，在发觉自己被儿子初精的灌射后，浑身
瘫软下来，任凭我将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。

　　失去抵抗能力她，潮红着脸，轻声呻吟起来！「喔……喔……好烫！」

　　妈妈娇滴滴在我耳边轻声说道。

　　妈妈如痴如醉的喘息着俯在我的怀里，我和妈紧紧地搂在一起光着身子躺在
床上，然后我轻轻地给妈妈拉上被子。

　　五分钟后，在床上，看着被子里美艳的妈妈，我忍不住用手挑开她的秀发。

　　还在娇喘着的妈妈看上去似乎很羞涩，我把她抱在怀里，热情地吮吻着她的
粉颊、香唇，双手频频在妈妈光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。

　　「妈，刚才你舒服吗？满意吗？」

　　我说妈妈在被子里羞怯而低声地说：「嗯，」

　　妈羞得粉脸绯红。

　　「你做我的老婆好不好？」

　　「哼，厚脸皮，妈妈已被你骑了，你还羞人家。」

　　怀中的妈妈笑着拉着我的手拉往她的腿根探了一探，那还有几分热气冒出的
穴口，仍然是黏不啦搭的一片。

　　「妈，你后悔了吗？」

　　「傻儿子，刚才妈对着你张开双腿时，就已经决定要做你的女人了。既然当
了你的女人，妈还能不让你骑吗？只要你愿意，妈妈就是你的女人。」

　　忽然妈妈起身了！她让我躺下主动的亲吻着我的身体！从脸到脖子到胸口到
小腹渐渐的到了我那青筋暴突的肉棒那！正当我在想妈妈的下面会不会吻我的肉
棒时。

　　忽然从我龟头传来了我从没有过的那种快要升天的感觉。

　　我看见妈妈一手抚弄着肉棒，那温柔可爱的嘴唇慢慢包围了我的龟头，我象
触电一般抖了一下！妈妈却没停，她吮吸着我的肉棒。

　　舌头还不停的在我龟头上舔动！我陶醉着看着妈妈的嘴唇含着我的肉棒慢慢
的向我阴茎下部移动！我感觉我快受不了了！妈妈卖力的吞吸着我的肉棒，可是
我的肉棒似乎比他想像的要长大，虽然妈妈很尽力的想吞下我肉棒可是当她吞到
我四分之三时我的龟头早已经顶住了她的喉咙口！妈妈一边套弄我的肉棒一边逐
渐加大了吞吸的力量和速度！我则尽情的享受着！情不自禁的呻吟了起来！终于
在过了几分钟后我支持不住了！慌忙的喊了声「哦……不……哦……妈妈！」

　　我竟然在她嘴里射出了我浓浓的精液！妈妈却似乎知道我要射了却并没停止
吮吸。

　　我射的时候她还在尽力的吞吸着！结果我几乎把她的嘴里射满了我的精液！
她抽出嘴巴将我的精液吐到了地上的她的裤子上！又微笑着问我舒服吗？我说我
快上天了！妈妈笑了笑又张口吸住了我的肉棒，把我肉棒上的精液全吸干净了！
我喘着气，想抱住妈妈。

　　可是她却又低下头舔弄着我已经变软的肉棒和阴囊！这种刺激没几分钟我的
肉棒又硬了起来！我看恢复了能量的肉棒就急忙起身反抱起了妈妈。

　　我揉弄着妈妈的奶子！从他侧身用舌头舔弄她的奶子！接着我手下移伸进了
妈妈的内裤游过她浓密的阴毛直达她的阴户！手指揉弄着她的阴蒂和小阴唇。

　　妈妈的阴道已经分泌出大量的淫水了！我的手一会就湿了。

　　我拉下了妈妈的内裤妈妈一条腿出了内裤。

　　阴户已经打开！我则迫不及待的从后面将我的肉棒喂进了她那早已经饥渴的
阴户了！我抱着妈妈的屁股。

　　让妈妈那饥渴的阴户尽情的享受着肉棒的味道！妈妈不停的手撑着我的大腿
尽力的喂着她口水直流的阴户！我看妈妈的阴户是饿的厉害了！就起身抱住了妈
妈。

　　让他张开双腿弯身用手支在床上。

　　我则拉下了还留在妈妈另一条大腿的内裤！扶住肉棒对准她的阴道用力插了
进去。

　　我开始大力加速的抽插。

　　妈妈则眯着眼睛尽情的享受着！我双手扶着妈妈的两个奶子！这才隔着奶罩
揉捏着。

　　妈妈不停的呻吟着，我迅速揭开了妈妈的奶罩，将它丢在床上。

　　我搂着妈妈的屁股两则肉棒则继续猛力的抽送着！妈妈的奶子在我猛力抽插
下激烈的晃动着……看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫
荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，输精管麻酥酥的立时就要发
射的感觉。

　　以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本
想圆了这个心愿。

　　现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

　　「啊！妈妈，我要来了……」

　　我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰部疯狂撞击她的娇躯。

　　「唔……坏志明……呜……」

　　妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的龟头一抖。

　　「突突突」

　　精液激射在妈妈子宫内。

　　而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将
妈妈送入高潮。

　　在自己儿子胯下泄身确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼「不来
了」

　　是什么意思。

　　俩人的生殖器一塌糊涂，我们不得不又洗了一遍。

　　「……妈妈要出买点东西……很快就回来……」

　　坐在客厅休息了一阵，妈妈吞吞吐吐的小声说道，「要买什么我去啊，妈妈
刚才累了，应该好好休息。」

　　我说的「刚才」，妈妈当然听懂是指什么意思，脸颊通红一副又羞又恼的样
子。

　　瞪了我一眼就去换鞋子了，把满脸疑惑的我丢在家里……又坐了会，妈妈回
来了。

　　刚一碰到我的眼光立刻又羞得满脸通红，大大激起我的怀疑。

　　乘妈妈去洗手间的短暂空档，我几乎是凌空飞起扑到妈妈的皮包上。

　　三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性交后服用的那种，另
外两盒呢……另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

　　整整两盒啊，足够避孕一年，我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小
的药片就将妈妈的内心世界彻底出卖了。

　　妈妈从卫生间出来的时候看我笑得嘴都合不拢，也有些莫名其妙。

　　她当然想象不到我连她的肉体都敢偷看，又怎么会不敢偷看她的手袋呢？今
晚的晚饭可以说异常美味，不是有句话叫「人逢喜事精神爽」

　　吗？这句话最能体会我当前的状态。

　　晚上我将妈妈抱在我腿上看电视，亲昵的举动哪里还像母子，完全是一对情
义绵绵的情侣。

　　「以后可怎么办呢？妈妈做了这丑事，羞死人了……」

　　这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

　　我当然知道她这是为了寻求一种解脱，女人是爱幻想的动物，心中焦虑时如
果有人不断打消她的疑虑，那么她就会渐渐得到一种安全感。

　　在我的柔声劝慰下，妈妈渐渐安静，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起
自己身为人母的感觉。

　　「别……志明，快把妈妈放下……」

　　妈妈在我臂弯无助挣扎着，「为什么要放下？我说过要妈妈做我的老婆，我
们应该睡在一起嘛……」

　　「嘤……你想要妈妈，妈妈可以给你，但不能睡在一起……」

　　我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

　　我和妈妈那层很神秘的纸慢慢的捅破了，当晚我自然而然的用了些新姿势。

　　曾经幻想过的事情实现了一部分，妈妈性感秀丽的小脚被我抓住脚腕搭在我
肩膀上，压向妈妈的小腹。

　　妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时，玉足高高指向天花板，随我
的剧烈抽插而左摇又摆。

　　妈妈的娇喘也比前几次放开了些，我彻定尝试到征服妈妈的滋味，然而我却
知道，这仅仅只是我们漫长生活的开始……。

　　我连哄带骗的和妈妈睡了宿，但这一宿时间也发生了不愉快的事情，原因我
在干妈妈的时候她不知怎么喊出了比利！我当时兴趣全无，我便倒在了床上，开
始沈沈地睡去。

　　


第七章母子结良缘（下）

半夜，我不知是做梦还是真实，我又回到了我的中学时代
，我一个人来到我妈妈的工厂来找妈妈，妈妈穿着无袖的Ｖ领粉色连衣短裙，下
边是棕色的丝袜，白色的搭扣高跟鞋，站在桌前整理着资料。

　　我也忘记了我对她说了什么，只记得坐到了她的椅子上，妈妈人转到了我这
边，屁股对着我，我清晰地望到了妈妈内裤的痕迹。

　　这时，我的肉棒开始勃起来了。

　　这时，妈妈的头也转了过来，她什么话也没有说，她坐了椅子的扶手上，她
的上身侧向我的头，我望着她的乳房，这时我的脑子里边一片空白，只是从面貌
上是妈妈的脸，但脑中却没有什么乱伦不乱伦的想法。

　　妈妈将我的头按在她的胸口上，手将我的裤子拉下来，纤细的手指隔着我的
内裤在肉棒上用指甲轻刮着，舌头在我的额头上舔着。

　　右手抱着我的头，左手反手套弄着我的肉棒，那种感觉真爽啊。

　　我将手伸进了妈妈的裙子中，将她粉红色的内裤脱了下来，妈妈连衣裙的前
拉链被我拉下，里边却没有胸罩，妈妈的乳房就在我的眼前，她将乳房放进了我
的口中，我闭上眼睛忘情地吸吮着，她又将手放回了我的肉棒上。

　　这时，只觉得我的肉棒一阵激烈的勃动，啊，我突然之间睁开了眼睛，原来
真是一场梦，眼前黑黑的，是我房间的天花板，但是感觉是如此的真实，我身上
却有着另一具肉体。

　　她的小嘴在吸吮着我的乳头，她的一隻手在套弄着我的肉棒，已脱在大腿的
内裤上，原来肉棒的位置上却是湿湿的，大腿也是粘粘的，不知是我的分泌物还
是她的口水。

　　我惊恐地拉起了她的头，就着外面的月光，啊，是妈妈。

　　只见她穿着一件白色的Ｖ领吊带短睡衣，一边的吊带已脱掉，另一边鬆鬆地
挂在手臂上，从身上的感觉，她没有穿胸罩，没有穿内裤，睡衣里边是真空的。

　　「妈，你在做什么啊。」

　　我边将妈妈的身体轻轻抬起边问。

　　「儿子，妈妈对不起你不应该还想着比利，我只有你一个儿子，妈妈不能失
去你啊。」

　　我这时也觉得确是过分了，错不在她，我不应该这样对她的，我抱着她的头
，想了想，说：「妈，儿子对不起你，我不应该这样对你，妈，你原谅我吧。」

　　这时妈妈双手抱着我，头埋在我的胸膛上，她及肩的长髮令我觉得痒痒的，
但抱着妈妈的身体的感觉却让我觉得很舒服，只想时间在这一刻能持续下去，这
种感觉永远不要结束。

　　但实际上却是事与愿违。

　　我下边的肉棒不争气地勃动着，在妈妈光滑的大腿上抽动着，我瞧不见妈妈
的脸色，但想来这时应该是红红的吧，妈妈的手放在我的双丸上轻抚着，我想将
她的手打开，虽说肉体上需要，但思想上却过不了这一关。

　　「妈妈，不要这样，我累了」

　　但我说时却是断断续续地。

　　妈妈不管我，低下身子，手扶着我的肉棒，一口就将我的肉棒吸进了口中。

　　我只觉得我的肉棒被包进了一团肉中，紧紧的感觉爽得我都已不想再说话了
。

　　她的双手从下边向上摸，在我的乳头处停住了，并用指尖玩弄着我的乳头。

　　这时我只觉肉棒凉了一下，原来妈妈将我的肉棒吐了一半出来，只是用嘴唇
在我的龟头上吸吮着，并将舌头伸出，围着我的龟头前端一圈一圈的转着。

　　我激动得将手按在了妈妈的头上，要她将我的肉棒再次吸入。

　　妈妈收回了一只手，一隻手在逗弄我的乳头，另一隻手扶着我的肉棒，口再
次将我的肉棒吸了进去。

　　我已不管她是不是我的妈妈了，只是用力将她的头按向我的下体，妈妈原本
扶着肉棒的手时而在我的双丸上抚摸着，时而在我的屁股沟中轻刮着。

　　房间中充满着我的大声喘气声和妈妈因口被堵住而发出的低沈的呻吟声。

　　「啊，妈妈，我要，给我，我顶不住了。」

　　我忘情地叫着。

　　我想坐起来，但却被妈妈按倒在床上，她骑了上来，反手握着我的肉棒，毫
不费力就将我的肉棒放进了她的肉穴中。

　　妈妈双手按在了我的胸膛上，我抱着妈妈的屁股，妈妈配合地轻抬着丰满的
屁股，一上一下地套弄着，我只觉得我的肉棒将要爆发，只好立即将肉棒抽出。

　　妈妈爱怜地望着我，她的手抱着我的脖子，手在我的脸上轻轻的抚摸着。

　　「儿子，这样对身体不好，要射就射吧。以后你什么时候要妈妈都给你。」

　　「妈妈，我知道了，以后不会了。」

　　这时我已感觉到我的肉棒开始回复了活力，我坐起来，反将妈妈压住。

　　将妈妈的双腿架在了我的肩上，我扶着肉棒放在妈妈的肉穴口，妈妈将手伸
到下边，帮助我将肉棒插进她的肉穴中。

　　（光想想能亲自调教妈妈作爱我就兴奋得难以自制，不过我一定要做得很巧
妙，要让妈妈以为一切都是她自己领悟的。

　　我将妈妈的美腿架在我肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚
持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊…
…）「儿子，来呀，妈妈要你的肉棒，妈妈是你的，妈妈爱你啊。」

　　妈妈忘情地叫着。

　　我也回应着妈妈：「妈妈，儿子以后都听你的话，妈妈，我要你啊。」

　　我从上边用力地压向妈妈，妈妈的头髮在床边像瀑布一样倾泄而下，妈妈向
上用力将屁股顶向我，我也将肉棒用力向下压。

　　我将妈妈的双腿拉向下边，让妈妈的双腿盘着了我的腰杆子，妈妈配合着双
腿用力夹着我的屁股，双手也是在紧紧的抱着我的背，十个手指和掌心在我的背
上用力地向下按，我也将头凑向妈妈的头。

　　两个人真正达到了灵慾合一，我与妈妈激烈地接着吻，两人的舌头交缠在一
起，我也不管妈妈的小嘴曾经在我的肉棒上服务过的事，与妈妈相互交换着彼此
的唾液，妈妈的双手时而抱着我的背，时而抓捏着床单。

　　「儿子，你真棒啊，妈妈要来了。」

　　「妈妈，我也要来了。」

　　我只觉得有液体流到肉棒上，妈妈比之前更用力地夹紧着她的四肢。

　　我在妈妈的挑动下，也达到了高潮，只觉得腰眼一鬆，我的精液开始射进妈
妈的肉穴中。

　　这次的射精量真是多啊，我连续射了五下才将所有的精液射完，我妈也在我
的怀中抖动了五次，每当我射进去时她就抖动一下。

　　──儿子的精液从母亲的阴道口流下！世上还有什麽场景比这更淫乱呢？不
过就算再怎样流，母子乱伦的耻辱标记都已永远的留在了妈妈的子宫裡，成为她
被我征服的象徵。

　　「儿子，你的量真多啊，妈妈下边涨涨的，好舒服啊。」

　　我在射完精后趴在了妈妈的身上。

　　「妈妈，你也很棒啊。」

　　我也回应着妈妈。

　　我躺了下来，回味著高潮的馀韵，疲惫欲死的睏倦渐渐的瀰漫了全身，就在
妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡著了……这次我们做了整整三个小时！妈妈被我
日的到了四次高潮。

　　我也有了第三次！第二天我醒过来时，太阳正高高的悬挂在半空，万道金光
烤的我全身发热。

　　揉著惺忪的睡眼，我瞥了下桌上的闹钟，时间竟然已经是十一点半了！「想
不到呀，居然一觉睡到了中午！」

　　我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间裡只有
我一个人孤零零的躺在床上。

　　「去哪儿了？」

　　我自言自语的坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，
怀疑自己不过是又发了一场春梦。

　　然而房间裡却明明瀰漫著妈妈身上独有的清香，枕头边也散落著几丝柔长的
秀髮，床单上还残留著乾涸了的爱液水痕……所有这些都明明白白的告诉我，多
年的梦想已经成为现实！何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，
都是那样清晰的印在我的脑海裡，绝不是模糊的梦境可以比拟的。

　　而且我也记得，在疯狂的构合过后，我们母子都累的要命，连衣服都没穿，
就这样赤身裸体的抱在一起入睡了……这无疑是这麽多年来，我睡的最香甜、最
踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动
人的睡姿。

　　「难道她在我睡著以后，就回到自己的房间了？」

　　我心头疑惑，两三下穿好衣服，一溜烟的跑到了妈妈的卧室。

　　出乎意料的是，床上的被褥叠的整整齐齐的，她竟然也不在裡面！我一拍脑
袋，顿时哑然失笑起来。

　　都快中午了，妈妈又从来没有睡懒觉的习惯，当然不会赖床了！凭著一贯的
印象，我猜她现在八成是在准备午餐。

　　果然，当我走到客厅裡时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。

　　再走上几步，我就看见了妈妈的身影。

　　她正在厨房裡忙碌著，并未发现我已经来到了身后。

　　我站在原地，静静的打量著妈妈。

　　她的头髮清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。

　　窈窕的身上扎著围裙，赤足穿著拖鞋。

　　看的出，她的心情很好，手裡一边翻动著锅铲，一边轻轻的哼著欢快的曲调
，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。

　　从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再
是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带著
性感妩媚的风情。

　　这一幕和大半年前的那个清晨，是多麽的相像啊！当时的妈妈也和今天一样
，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于言表……可是自那天以后，
一切都改变了。

　　我在不伦邪念的驱使下，用药物「废除」

　　了爸爸的性功能！从此，床笫之欢就这样离妈妈远去了，她再也没有享受过
性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……好在我及时的弥
补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈的身体，使她重新散发出了成熟女性的
迷人韵味。

　　这也意味著，我完全可以取代爸爸，令妈妈那空虚寂寞的肉体得到最充分的
滋润……我想到这裡，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。

　　悄没声息的走上前去，两隻手从后面搂住她的腰肢，轻声笑著说：「午安，
妈妈。」

　　妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。

　　她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：「干嘛不早点打招呼？鬼头鬼脑
的，讨厌！」

　　她说这话的语气神态，好像是往常和爸爸撒娇时才会出现的。

　　我心中一荡，但又不知说什麽好，只得讪讪的说：「想给你个惊喜嘛……也
想偷偷的瞧一瞧，你在弄什麽午餐？」

　　妈妈歉疚的说：「志明，对不起了！妈妈今天起床的太晚了……」

　　她说著俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，「来不及去买菜了，你就先吃
点蛋炒饭将就一下吧！」

　　「没问题！」

　　我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，讚歎的说，「好香啊！」

　　「是吗？」

　　妈妈喜滋滋的说，「我还以为你不喜欢呢，特意多打了两个鸡蛋，还加了点
麻油……」

　　「妈妈，你不要这麽不解风情啊！」

　　我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，「谁稀罕蛋炒饭
了？我是在说你香哩！」

　　妈妈「扑赤」

　　一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：「没大没小的东西，你给我站远
点！」

　　望著她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围
裙，在她那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲著，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮
的呵了一口热气。

　　「喔……」

　　妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，「别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎麽办？
你还想不想吃午餐了？」

　　「不吃了，不吃了！」

　　我贪婪的呼吸著那醉人的幽香，死皮赖脸的说，「我现在惟一想吃的，就是
妈妈你了……」

　　「小色鬼！」

　　妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，「昨晚
你折腾了那麽久，还没有吃够麽？」

　　「妈妈这麽好吃，一个晚上当然不够了！」

　　我嬉皮笑脸的说著，手掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的胸脯。

　　妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，警告说：「志明，不淮胡来！被别人
看到了怎麽办？」

　　「少来了！妈妈，谁会看到这裡呀？」

　　我不理她的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。

　　妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动著铲子
。

　　不过令我尴尬的是，这一回，我仍然无法将乳罩解开！心中一急，也顾不上
斯文了，双掌强行从缝隙裡插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚
弄起了滑腻的双峰。

　　妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：「不……不要……」

　　我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳
头，忽轻忽重的搓揉著、拨弄著……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，
又硬又挺的矗立著，在我的指隙间轻微的蠕动……妈妈的鼻息陡然变粗重了，手
裡的铲子无意识的挥舞著，娇喘细细的说：「志明……坏儿子！你为什麽……老
是爱摸妈妈的……这裡？」

　　「谁叫你小时候既不让我摸，又不给我看的？哼，我现在要连本带利的讨回
来！」

　　我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，「妈妈，这对奶子虽然长在你身上，
可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这麽过瘾！
知道吗？」

　　妈妈含糊的「唔」

　　了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在
了我的怀中。

　　我心头得意，更加大力的抓著她的乳房，用命令的语气说：「妈妈，我希望
从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……」

　　妈妈一征，彷彿突然从沉醉的绮梦中惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说
：「那怎麽行？你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢！」

　　我大失所望，直觉的感到妈妈儘管已失身给我，可是在她的心裡还依然把我
看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的「男人」，这可并非我的本意－
－我原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把我视为不可违抗的
「主人」、乖乖的向我臣服才对！──看来，我还需要好好的调教妈妈，要让她
彻底的卸掉「母亲」

　　这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处！这样才能把她还原成一个赤裸
裸的女人，身体裡只剩下旺盛的情欲……言念及此，我心中一动，双手果断的从
妈妈的衣领裡抽了出来，顺著曼妙的身体曲线悄然往下滑动。

　　在她尚未反应过来时，我的手已拉开外面的睡裤，侵入了贴体的蕾丝裤衩，
最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。

　　「喔……志明，你……你……」

　　在我挑逗的抚摸下，妈妈梦呓似的呻吟了一声，「不要再……作弄妈妈了，
快……快停手……」

　　她的声音颤抖的厉害，虽然嘴裡叫著「不要」，可是却带著隐藏不住的甜美
畅快。

　　我越来越放肆了，掌心覆盖著丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细
窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝裡，察觉那裡面竟已是一片泥泞。

　　「妈妈，你湿了……」

　　我促狭的笑道，「还敢说要我停手吗？真不害臊…」

　　我的话才刚说了一半，妈妈突然抛下了手裡的铲子，旋风般的迅速转过身来
，与我面对面的站著。

　　不等我看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上
来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。

　　这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。

　　我实在没想到，妈妈居然会採取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接
吻。

　　而在不到一天之前，她还曾是那样的排斥乱伦……这一刹那，我有些恍惚了
，甚至觉得这是自己产生的幻觉。

　　但是在下一秒钟，我就恢复了清醒，舌尖和她交缠著不放，互相追逐著在彼
此口腔裡搅动。

　　这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻著，一边贪婪的探索著对方
的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发
出来……直到厨房裡传来一股浓重的焦味，我们母子俩才回过神来，恋恋不捨的
分开唇舌。

　　转眼一看，锅裡的蛋炒饭早就糊了，连油锅都差点烧出了一个窟窿！妈妈赶
快熄掉煤气，手忙脚乱的处理著完善的工作，气鼓鼓的说：「都怪你！这下可好
了，午餐真的吃不成了！」

　　「早说过不想吃了！」

　　我不以为意的说，一隻手仍然插在她的内裤裡。

　　「那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的！」

　　妈妈看著我的眼光裡满怀慈爱。

　　我一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向她的脸庞，口中低笑道：「妈妈
，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先喂饱你吧！」

　　「不许胡说……」

　　妈妈羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的手势。

　　我哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。

　　但这回妈妈却举手阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会
吃不消的。

　　我无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。

　　穿上外衣后，我大模大样的踱到了妈妈的卧室裡。

　　她正站在衣柜前，手裡拎著四五件洋装比划著，看到我进来，出乎意料的没
有赶我出去，反而徵询的问：「志明，你说哪一件好看？」

　　我的眼光肆无忌惮的盯著薄薄内衣下的白皙胴体，心裡想：「还是不穿最好
看！」

　　嘴上却不敢说出来，含糊其辞的说：「只要是穿在妈妈的身上，都一样的漂
亮！」

　　「但我总得选一件呀！」

　　妈妈莞尔一笑，「乖儿子，你就帮妈妈拿个主意吧！」

　　我心中一动，问道：「你真的肯听从我的建议吗？」

　　「当然。我也想看看，自己的儿子是否有眼光呢！」

　　我慢腾腾的说：「那麽，连妈妈贴身的衣著都由我来决定好了，行吗？」

　　「这个……」

　　她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。

　　我精神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把裡面的内衣裤全都翻了出来，一
件一件的拎起来仔细审视。

　　妈妈大为害臊，手足无措的呆在旁边，不知如何是好。

　　我笑嘻嘻的欣赏著她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，
全数放到了床上。

　　「什麽，这两件？」

　　妈妈一瞥见乳罩和内裤，脸蛋立刻就红了。

　　这是整个衣柜裡最性感的情趣内衣，本来是藏在角落裡的，但却被我机灵的
翻了出来。

　　她白了我一眼，略一踌躇，还是拎到了手中，并且下意识的对我做了个手势
，示意我转过头迴避她更衣。

　　我做了个鬼脸，乾脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。

　　妈妈拿我没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。

　　她的动作很迅速，没等我反应过来，就飞快的套上了内裤，接著又把饱满的
双乳收起了乳罩裡。

　　不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。

　　紧束著上围的天蓝色乳罩实在太小了，根本包裹不住高耸的胸脯，加上开口
又是在前面的，两个圆滚滚的肉球似乎随时都有可能弹出来。

　　她不得不调整著右边乳罩的肩带，把它拉的直些，使得右乳稍微抬起，但是
这样一来，双乳彼此压迫后形成的乳沟就更加深邃了。

　　而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两
边的叉却开得极高，中央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。

　　几根不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来……
我的喉咙裡「咕」

　　的发出了吞嚥口水的声音，目不转睛的望著妈妈，望著她侷促而又忙乱的穿
起粉红的洋装，缠上肉色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙……不到片刻，妈妈
全身上下就完全的变样了……等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，我眼前赫然一
亮，看到的是一个超乎想像的美艳女郎，看上去既青春又成熟，性感中又不失高
贵典雅，散发著一股自然的妩媚气质。

　　「这还是好几年前别人送的衣服……」

　　妈妈出神的对镜打量著自己，信心不足的说，「志明，你真觉得妈妈穿这套
好看吗？会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱……」

　　「谁说的，谁说你老了？」

　　我抗议的说，「妈妈，你和我走在一起，别人最多认为你是我姐姐，哪个也
不会相信你是我妈妈……」

　　「好夸张啊！」

　　妈妈笑著打断了我，神色轻鬆了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。

　　她捞起精緻的小挎包，大大方方的和我并肩走出门外。

　　刚走到街上，妈妈就习惯性的拽住了我的手，彷彿是在拉著一个随时可能走
丢的孩子。

　　我轻轻的、却是坚决的挣脱了她，手臂曲起一个弧度，衝著她努了努嘴。

　　妈妈明白了我的意思，犹豫了一下，终于还是把手伸进臂弯裡，略带羞涩的
挽住了我的胳膊。

　　我洋洋得意，昂首阔步的迈著步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅
极了。

　　虽然不是第一次和妈妈上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依著我，看
起来不大像是「母亲」，倒更像是我的情人，而且是这麽美丽、这麽出众的情人
！是的，妈妈实在是太出众了！我注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视
著妈妈，眼睛裡满是毫不掩饰的欲火。

　　偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快
掉了出来，每个人都是一脸急色的表情……说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼
恨的我，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感……十几分钟后，我
们来到一家中等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。

　　我又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。

　　我一怔。

　　坦率的说，在我佔有妈妈之前，的确是相当鄙视她的（他和比利在一起时）
，甚至暗地裡称呼她「贱女人」。

　　可是不知怎麽搞的，自从昨夜得偿心愿后，我对妈妈的所有不满和愤恨都消
失了，取而代之的是一种混杂著亲情和肉欲的複杂感情……「我知道，妈妈做的
一切都是为了让我幸福……」

　　我感慨的说，「何况这本来就是我自己想要的，妈妈是因为爱我，才会迁就
我的无理要求……所以，我今后还是一样的敬爱妈妈……」

　　妈妈似乎并没有听进去，只是默默的凝望著杯子裡荡漾的红酒，嘴角边泛起
一丝苦涩的表情，凄然说：「志明，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好
奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。那样的话，我以后还怎麽跟你相处
呢……」

　　她说到这裡就硬咽了，眼泪也流了下来。

　　我不知所措，除了嘴裡反反覆覆的保证：「不会的，妈妈，我绝对不会的」

　　就再也不晓得说些啥了……我这才发现，妈妈也和其他女孩子一样，是需要
男人去哄的，可惜这方面我却几乎是个外行……还好妈妈只抽泣了两下就克制住
了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：「对
不起，志明！妈妈刚才失态了，说出来的话让你为难了吧！唉，你听过就算，可
别往心裡去呀……」

　　我唯唯诺诺的答应著，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她
开心。

　　在我的刻意撩拨下，妈妈的情绪很快的好转了，彷彿已忘却了刚才的不快，
兴味盎然的和我聊著天，不时的发出吃吃的娇笑声。

　　饭后，天变的有些阴沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。

　　我们察觉快要下雨了，忙循著原路赶回家。

　　一路上，我的手都环绕著妈妈柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光
。

　　在他们看来，妈妈这样一个身材高挑的大美女，竟然会被我这麽个瘦小的孩
子搂著。

　　彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎
寻常的怪事！快到家门口了，妈妈放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想
些什麽。

　　我忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻
说：「志明，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不
找女朋友，行麽？」

　　我心中的一块石头落了地，大声说：「十年？我一辈子也不会找女朋友的，
一辈子都陪在妈妈身边！」

　　妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲著我的
面颊，喃喃的说：「谢谢你，乖儿子……你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系
……」

　　「我怎麽会骗你呢！」

　　我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，「不管将来怎样，我永远都不会
离开妈妈的，绝对不会！」

　　她激动的又哭了：「真的吗？」

　　「真的！」

　　我斩钉截铁的说。

　　妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。

　　我热烈的回应著她，彼此紧贴著对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实
……直到有人经过这裡了，我们才赶紧左右分开。

　　两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。

　　一进门，我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合著，再
也捨不得分开了。

　　我们一边热吻，一边互相脱著衣服，同时慢慢的向裡间挨去……外衣、洋装
、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊……「喔，怎麽
不……不进去？」

　　妈妈被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。

　　「不要紧，去你那裡好了！」

　　我轻声笑著，拥著妈妈走进了她的卧室──今天我要在妈妈和比利曾经的床
上佔有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利
喜悦！在比利和妈妈平时共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍
讨好的姿势迎合著我，疯狂的和我合体交构，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射
进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨「辟里啪
啦」

　　的落了下来！妈妈闭上眼睛开始轻轻地哼了起来我并不急于去操妈妈，我在
等等妈妈求他。

　　我用膝盖把妈妈的双腿慢慢的分开硕大的鸡巴顶在了妈妈的粉穴上，妈妈已
经做好了一切的准备迎接他主人的进入。

　　但是我却只是用我的龟头不断的研磨妈妈的阴蹄，妈妈的妹妹渗出的水越来
越多，呻吟越来越厉害可是就是不见我的插入，妈妈轻轻的摇了摇我，我一脸坏
笑的不为所动，最后妈妈实在受不了了说道：老公你就这样泽折磨我吗？张波一
听妈妈叫他老公内心顿时兴奋起来「妈妈，趴在床上，给我从后面弄一次可以吗
？」

　　「嗯！」

　　妈妈跪在床上膝盖打开，翘起屁股静静等待我的进入。

　　对于母亲来说这是个淫荡耻辱的姿势，却也是最令我向往的姿势。

　　以前我光是在妈妈耳边说说，妈妈就脸红心跳，根本不许我用这种姿势进入
。

　　双手掌握着妈妈白晰丰满的屁股，腰部一挺坚硬的肉棒分开阴唇深插进阴道
，妈妈被我奋力一挺，身子被惯性带动往前摇摆。

　　肥美的屁股充满弹性，承受着我小腹的凶狠撞击，发出沉闷的声响。

　　我双手将两瓣肉丘尽力往旁边分开，好让肉棒插得深些、更深些。

　　「妈妈，喜欢吗……哦……这是我幻想了好久的场面……妈妈的屁股真美，
又白又有弹性……」

　　我喘着粗气，在妈妈娇躯上尽情发泄。

　　「唔……插得好深……」

　　妈妈一头直发垂在胸前，被我干得迎风飞舞。

　　身子前倾，抓住妈妈的乳房揉搓，「啊……啊……」

　　妈妈两处敏感地带被我夹击，屁股左右扭摆，快感难以抑制的焕发出来。

　　淫水顺着滑嫩的大腿内侧泪泪流出。

　　」

　　销魂的呻吟更加激发我的欲望，快感在全身游走，龟头长时间剧烈碰撞子宫
颈已隐隐发麻。

　　妈妈手指将床单紧紧抓成一团，脸部贴在床上，屁股淫荡的扭来扭去，不时
回头张望我亢奋的神情。

　　良久我才精疲力尽的将肉棒挤在臀沟，乳白色的精液射在妈妈浑圆的屁股上
，和雪白肌肤交相辉映，令人陶醉……激战过后妈妈她已是满头是汗，我说：你
去洗洗吧！说完我把她推进浴室，我则休息，不一会，浴室传来了妈妈的呼喊：
」

　　老公，我忘拿衣服了，快去帮我拿！「我应了一声，来到卧室的衣柜帮妈妈
拿衣服，我翻着妈妈各种衣服本想随便拿件衣服，可是我心里忽然有种想法——
我想让妈妈穿的暴露点，自从到南京后妈妈还没穿过性感的衣服。我拿了一套真
丝的黑色内衣、一件白色的真丝的无袖低胸衬衫和一条黑色的超短迷你裙在配上
一双黑色的镂空网状长筒丝袜进浴室给了妈妈。妈妈已经洗好了，她正赤裸的站
在浴池边檫干身上的水珠。妈妈说：「这衣服……有点那个了吧！怎么不行啊，
身材好是要别人欣赏的嘛！要不不是浪费了？」

　　我回答说；妈妈嘟起小嘴说：「人家是给你看的嘛！」

　　我笑笑说：「那也要别人看到我有这么美丽性感的老婆羡慕我啊！穿吧，来
老公帮你！」

　　我说着便帮妈妈穿起了衣服，妈妈看我帮她穿也就顺从的穿好了衣服。

　　当妈妈穿内裤时我发现妈妈的逼毛长了一点点出来，我便要妈妈等下然后拿
起电动剃须刀帮她剃光了长出的逼毛。

　　妈妈说：「你还真仔细啊，才冒出点头你就把她消灭啦！」

　　我说：「我就喜欢你的逼白白嫩嫩的样子！」

　　「哦，那我可以让你留点屌毛吗？喜欢你操我时屌毛扎在我大阴唇上那种美
妙的感觉」

　　妈妈问到；我点点头说：「行啊，反正我的屌和屌毛都是你的啊！」

　　妈妈露出的得以的笑容说：「也是啊！哈哈」！此时我的性欲大盛一把将抱
进怀里，走向卧室让妈妈化好妆，穿着漂漂亮亮的坐在床沿等我。

　　妈妈选了一件纯白色，领口有黑白点翻领的洋装，两隻重迭交叉的美脚上，
穿的是白色丝袜配白色露趾半包式高跟凉鞋，鞋头有朵黑色的玫瑰花。

　　妈妈这次没选红色唇膏，而是选了粉红色亮彩，让妈妈的性感朱唇更为突出
诱人。

　　头上，妈妈则是用一个黑色大蝴蝶髮结绑了一个公主头，让妈妈看起来不失
少妇熟女风韵，还多了些年轻青春气息。

　　妈妈看到我，嘴角微扬露出浅浅笑意，并且伸出纤纤柔夷迎接我，我把早餐
放到柜子上，转身就扑向妈妈，跪在两条羞长美腿中间，探寻妈妈的香味，边夸
讚「老婆！我的漂亮老婆！怎么会美成这样啊！」

　　妈妈抬起我的脸，用食指点了我的鼻头「小傻瓜！只有你才会认为妈妈美，
妈妈已经老了！青春不再了…」

　　我没让妈妈说完，就爬起来用嘴封住妈妈性感朱唇，边说道「好香～好吃～
好好吃～」

　　妈妈则是紧紧搂着我，一起倒向床上。

　　我抱着妈妈翻了个身，让妈妈压在我身上，趁势将妈妈背后洋装领口的钩釦
解开、把拉鍊拉下，然后一手撑着床，一手搂着妈妈的柳腰，坐了起来。

　　我慢慢将洋装顺着妈妈两隻玉手脱到腰部，然后两手扶着妈妈的腰，一起站
到地上。

　　再把洋装脱到脚下，我看到，妈妈的是吊带型丝袜，胸罩与内裤则是搭配唇
膏的淡粉红色，尤其内裤，还是透明薄纱的两边繫带的性感内裤，而妈妈乌黑茂
密的阴毛，有几根不甘寂寞的穿过薄纱露到外面，好不可爱。

　　我忍不住的凑上去亲吻妈妈的阴阜，这时我才发觉，原来这条内裤的底部是
开口式的，我的舌头就直接穿过阴唇间的缝隙，伸进穴内舔食了起来。

　　虽然妈妈小穴里除了妈妈冲洗时的沐浴乳香味，还有一丝丝药膏味，但仍是
很好闻。

　　考虑妈妈小穴还没完全好，我不敢用手指伸进穴内挑弄，所以全靠和舌头，
舔吮妈妈肥厚的阴唇，用舌因挑弄妈妈的阴蒂、将舌头伸进小穴里，代替手指的
抠挖，结果不一会，妈妈的小穴就濔濔的流出淫淫液，我一滴都舍不得浪费，全
部舔食吞下肚。

　　妈妈被我逗春心大动，两条丝袜美腿微微颤动，虽然我还想舔抚妈妈的美腿
，但两手感受到妈妈似乎想把我拉起来，因此我从下而上，舔吻妈妈的阴毛、肚
脐、美乳，最后又回到妈妈性感的嘴唇、嘴角、鼻子、眼睛。

　　妈妈在我亲吻她的耳朵时，终于忍不住，两手托着我的屁股，推向她的小穴
，喘息着说道「给我～宝…宝贝～给…给我…要…要～我要～嗯～」

　　我抬起头，看到妈妈两颊泛着红潮，朱唇微张，吐气如兰，亲了妈妈一下「
笑着逗妈「要什么～宝贝老婆没叫老公，怎么要～那里要～」

　　妈妈嗔着羞红的脸，边假装生气说「宝贝坏！逗妈妈…」

　　边一手扶着我的鸡巴对準小穴口，主动把屁股往前挺，龟头就这样插了进去
，妈妈也爽的闭起美目「啊～哦哦～嗯」

　　的浪叫出来。

　　虽然妈妈不太愿叫我亲老公，但我这次也不愿强迫妈妈，毕竟我们先前已有
了共识。

　　不过我仍是故意意逗妈妈「妈妈呀！我的妈妈老婆！妳不愿叫我亲老公，那
妳总得说一下，妳是向谁要什么啊？」

　　妈妈微微张开眼，娇嗔的瞪了我一眼，我则是低头亲了妈妈的乳头、朱唇，
然后亲亲的在妈妈的耳边说「爱妳！永远～爱妳～」

　　然后把鸡巴插的更深，妈妈被我这一插「爱～啊啊～嗯爱～嗯哼～哦～」

　　的浪叫呻吟居然说不完全了，我感到，妈妈交叉夹着我的腰的两隻美腿，夹
的更紧了！让我费了一点力，才把妈妈的两条美腿掰开，架到我的肩上，好让鸡
巴插的更深些。

　　不过我妈妈小穴旧伤未癒，新伤又起，不敢太大力插穴，也不敢将整根鸡巴
全部插入，但是我慢慢轻轻的抽插，却让妈妈情慾高涨的妈，欲求不满。

　　妈妈紧紧抓着我手，藉力撑高她的屁股，然后就这样拉着我的手，自行加快
速度的套弄起来，让我大为紧张的喊到「妈…妈呀！妳别这么快！伤…伤没好！
会…会弄坏的！慢…慢些！」

　　妈妈不理会我的警告，愈动愈快，愈套愈深，口里还「给…给我！亲老…老
公…妈…妈没…关係…快给…给我！妈…爱…爱妳…都给…给妳…喔哦…舒…舒
服…啊哦…棒…亲…老公…好棒…插的…妈…舒服…死…死了…啊……哦…死…
啊…啊啊啊…」

　　的不停浪叫。

　　就在我的龟头感到一阵冰凉，妈妈的叫声也转成微弱「嗯…哼…」

　　的呻吟，抓着我的双手，也慢慢鬆开，原来妈妈是爽的泄身尿失禁了。

　　我停止了抽插，盯着妈妈直看，妈妈休息了一会，想起身去厕所，发觉直直
的盯着她看，立刻像做错事被发觉的小孩，羞红了脸别过头去，我则是慢慢将鸡
巴抽出些，然后再突的一下插了进去，而妈妈也「啊哦～」

　　叫了出来，然后发嗲的轻声说道「不来了！你取笑我…欺负我…」

　　我弯下身把亲吻妈妈，并在她耳边轻轻说道「老婆！妳刚刚动的这么激烈，
会不会痛啊？」

　　在我还没抬起头，妈妈妈的粉拳就接连的在我胸膛。

　　我抓着妈妈的玉手，给了妈妈一个飞吻「爱妳！」

　　妈妈也含情脉的看着我，用我几乎听不到的声音说「妈也爱你！老公…」

　　说着就挣脱我的手，用两隻手掌摀着自己羞红的脸，不敢再看我，而我则是
刚始慢慢展开第二轮抽插。

　　看来我的担忧是多餘的，因此这次我加快抽插的速度，并且来回亲抚妈妈架
在我打上的美腿，我一边幹着妈妈的小穴，一边舔吻从高跟鞋头露出的脚趾、脚
跟，配合这我九浅一深的抽插，妈妈也不时的「啊啊～嗯哼～哦～啊哼～嗯～啊
～」

　　浪叫，就在妈妈喊着「啊啊～舒～舒服～好～啊～好舒～舒服～啊啊～喔～
到～到了～噢～」

　　龟头再次感到一阵凉意的同时，马眼一阵舒麻，终于我也射精，射在妈妈的
小穴里。

　　休息了一会，一抬头看见已是晚上六点钟妈妈想爬起来，但我的鸡巴却仍插
在妈的小穴里，妈妈被我压着，无法动弹，妈妈撒娇的向我哀求「宝贝！乖！让
妈起来冲一下」

　　但我却摇摇头道「现在不是冲洗时间！我们要吃晚餐了」

　　妈妈说「要吃早餐，也得让妈起来呀」

　　但我仍是摇了摇头「不！我们就这样吃」

　　说着，我把架在肩的美腿放到腰部，让妈妈交叉的夹着，托着妈妈的肥臀一
把抱起妈妈，妈妈赶紧两隻手环抱着我的脖子，我们就这样黏着走到柜子旁边，
然后端起早餐，然后仍是抱着回到床上，我让妈妈坐在我身上。

　　我们的早餐很简单，我为妈妈準备了一鲜奶，名加两颗荷包蛋，我自己则是
生鸡蛋加鲜奶。

　　我先用嘴叼起一颗荷包蛋，送进妈妈的嘴里，妈妈似乎对这样的用餐方式感
到很新鲜，笑着也用嘴从我口中接过荷包蛋的时候，还亲了我一下，然后我又了
一口鲜奶，同样用口餵进妈妈的嘴中。

　　妈妈吃完了，我正準备开始将那杯生鸡蛋泡鲜喝下，妈妈却抢先一步拿起杯
子「现在换我来餵了」

　　说着，就慢慢一口一口用嘴把鲜奶餵进我的口中。

　　花了半个小时吃完了甜蜜早餐，却已经是七点锺。

　　饭后，我把妈妈抱进浴室，我们相互帮对方脱去衣物一起进入了浴池里。

　　我先帮妈妈洗着，边洗边揉弄她的奶子、屁股、大腿和阴户，没一会妈妈就
开始不停的呻吟。

　　阴道里淫水也渐渐越来越多，后来妈妈竟然急切的让我躺下然后她张开双腿
扶着我的肉棒将他塞进她的肉缝里上下套弄起来。

　　她边不停上下套动边帮我洗澡，当她帮我洗好我便将她抱起，搂着她的屁股
让她双腿夹着我腰两边，我边抽插边抱着她来到客厅。

　　



第八章 母子爱的结晶（上）

我把妈妈放在木茶几上，搂起她的双腿开始猛烈的抽
插。

　　妈妈也随着我的抽插快乐的呻吟声也越来越大，慢慢变成了在浪叫。

　　这刺激的我更拼命的向她的花心不停的冲刺。

　　当妈妈高潮那刻的阴精向我已经麻麻的龟头袭来时我也吼了一声挺紧肉棒，
将精液再次注进妈妈的子宫里面。

　　那晚我们又继续做了两次，期间让妈妈又换了一套性感服装妈妈脚上穿着一
双过膝的白色厚丝袜，更是将我的视线不由的顺着着丝袜的上端望见妈妈的大腿
根部，只是露出一小段皮肤在裙摆和丝袜之间，让人浮想连篇，脚上套着一双同
样是白色的无根皮鞋，无鞋尖的样式使得包裹在丝袜里面的两个脚趾的形状。

　　通过鞋子前面那个半圆形的洞口完整的勾勒出来，将一身白色的妈妈衬得更
加白嫩漂亮，秀色可餐！我让妈妈把衣服脱掉看见妈妈已将洋装脱下，正在脱胸
罩，我跑过去一把将妈妈抱起「美人老婆，妳要幹什么呀」

　　「乖！快把妈放下，我去把身子洗一洗，马上就来陪你…」

　　「洗？不必了！我刚才又没射精，不要洗了！春宵一刻值千金，快来吧！明
天早上起床再洗就行了…」

　　说着，就把妈妈放到床上，将妈妈两隻美脚抬起，蹲下来舔吮妈妈的小穴，
妈妈努力想把我拉起「脏！妈妈那儿…脏…乖…宝贝…啊…嗯哼…不…不要…脏
…嗯…嗯嗯…宝…」

　　妈妈被我舔到后来，已经无法控制情慾，本来想叫我起来的话，也成了呻吟
。

　　妈妈说脏，我倒不觉的，因为都是妈妈淫液和尿水，不过到是有些微腥味，
我暗暗想着「只要是妈妈的，都是香的～只要能让妈妈快乐、妈妈舒服就好了…
」

　　我愈看妈妈两片肥厚的外阴唇愈觉的可爱，不禁一边继续以舌头挑弄着阴核
，一边用手指按摩妈妈的外阴唇，我愈舔，妈妈的淫水也愈流愈多，我索性将整
个阴阜唅进嘴里吸吮起来，妈妈受不了我这样的舔吮挑逗，呻吟变成「啊喔～哦
～哦喔～嗯～啊啊～哦～噢喔～啊～啊啊～」

　　的浪叫，两隻手也紧紧按着我的头，用力把我推向她的阴阜，好像想把我再
塞回去她的肚子里一样，我尽量伸长了舌头，一伸一缩的替代鸡巴抽插，没想到
妈妈这么敏感，居然在我这样的舔吮下，妈妈再次潮吹，一股淫液直射进我的嘴
里，我还来不及吐出来，就感到妈妈的身子微微的抖了一下，第二道水柱又喷了
过来，本想吐出来，但没嚐过妈妈淫液和尿水的味道，干脆全一起吞了下去，只
觉的有一点淡淡的咸味，还有一点骚腥味！妈妈休息了一会儿，看见我已站起来
，脱下她白色的无根皮鞋，露出穿白色花边短袜的脚，白短袜上细细的条纹，错
落有致的网格儿，漂亮极了。

　　我揉搓着一只穿白色花边短袜的美足。

　　把脚趾整齐的美足凑在他嘴边，边闻边吸吮了起来。

　　闻到淡淡的脚味……用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。

　　妈妈可以感觉到我呼出的热气喷到自己的脚趾了。

　　我边揉捏着她的脚，边命令说：「好白皙娇嫩的美足呀！我喜欢。用你的脚
弄弄它。」

　　妈妈用漆黑的眸子奇怪地打量着他。

　　我忍不住咬着翘起的秀美脚趾，她疼痛的呻吟一声。

　　妈妈看我又吸舔又咬她的美脚，她挣扎着想爬起来，但因为两脚被我抓着，
无法动弹，我把高跟鞋穿回妈妈的脚上，弯下腰去抱妈妈，妈妈两脚夹着我的腰
，两手搂着我的脖子，爬了起来。

　　我抱着妈妈坐到床上，妈妈看了看我「妈妈…妈妈…刚才妈妈那个…流出来
的那个…你…你…」

　　我看妈妈说不出来，就接口道「是啊！我全吞下肚子了，因为只要是美人老
婆的，对我来说都是最宝贵的，就算是老婆的尿尿，我也当作是甘泉玉露」

　　妈妈听我这样说，眼眶又红了起来，这下可让我大为紧张「怎么了？老公那
里惹妳不高兴了？妳别哭啊…」

　　我话还没说完，妈妈的眼泪就流了下来「妈不配…妈不配呀…呜呜～妈妈脏
～脏啊～呜呜呜～」

　　我紧搂着妈妈「不脏！不脏的…好老婆…别说傻话了！怎么会脏呢？一点都
不脏，很好吃的，还生津止渴呢！乖！别哭了～脸上漂漂的妆都哭花了～来！让
老公看看…」

　　我想把妈妈扶起来，但妈妈扭动着身子不依，我只得再安慰道「好好好！老
婆不喜欢我吃，我下次不吃了～老婆别生气了～不哭了…」

　　但妈妈仍是一个劲的摇着头，就在我慌的不知该怎么办，妈妈突然扶着我的
脸，主动的和我亲吻，而且亲的很用力，害我差点喘不过气，直到香舌在我嘴里
整个舔绕了一遍，才把我放开。

　　妈妈这时已停止哭泣，挣扎的想起来，但却被我抱着，妈妈又亲了我一下「
换妈妈来侍候你…」

　　我摇了摇头「我不要老婆侍候！我只要老婆好好的，每一次都能快快乐乐、
舒舒服服的享受和我做爱的乐趣、每一次都能达到高潮，我巴望着有一天老婆能
真真正正的叫我声亲老公，和我廝守的过一辈子，我就很满足了！」

　　妈妈睁睁的看着我，倒在我的肩膀，轻轻的叫了声「老公！好老公！亲老公
！」

　　妈妈边叫着，边一隻手伸向下面，抚摸我的鸡巴，然后将屁股抬高，对準我
的鸡巴，一屁股坐了下去，并且主动的套弄起来。

　　我感觉到，这一晚，妈妈特别的热情，也极尽的放荡。

　　妈妈坐着快速套弄我的鸡巴，喘着气问道「亲…亲老公…舒…舒不…舒服…
」

　　可是还没等到我射精，她自己却先达到了高潮，妈妈顾不得自己已累的气喘
嘘嘘，爬了起来，学着Ａ片中女摆出的母狗姿势，四肢跪在床上，摇晃着她那丰
满翘臀「来！亲老公！快…大鸡巴快插进来…人家要…要…」

　　看着妈妈的淫荡样，我不假思索，霍的把鸡巴全根刺入，全力抽插起来，才
幹到一半，妈妈又爬了起来，抓着我的手却搓揉她的奶手，还主动把鸡巴抽出，
对準她的菊门插了进去，然后就自己一前一后的套弄起来，看着妈妈紧咬着嘴唇
忍着痛，我有些舍不得，在妈妈套弄了廿多下，我就主动把鸡巴抽出来，让妈妈
躺在床上，把两隻脚架在肩上，再将鸡巴插入她的小穴，就在我全力衝刺到一半
，妈妈然把一隻脚放下，将那隻穿着高跟鞋的脚伸到我的嘴边，我将高跟鞋脱掉
，开始吸吮妈妈的脚趾。

　　妈妈主动、放荡的模，刺激我的淫性，就在妈妈又达到高潮的同时，我也终
于射精了。

　　在我这晚最后一次将我的精液射进妈妈阴道深处时我连肉棒都没从妈妈阴道
里抽出，妈妈对着我笑了笑「亲老公！好老公！舒不舒服？」

　　我点了点头，虽妈妈已紧紧的挨着我的身子，但似乎仍觉不够近，她又挪了
挪半裸的胴体，挤向我的身体，然后就这样依偎在我的怀里甜甜的睡着了。

　　不知过了多久，啪塔」

　　一声，妈妈赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的檯灯，橘红色的
温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

　　她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢著喜气，明媚的眼睛裡闪烁著幸福的神
采，微带著羞涩和娇气的说：「好儿子，搂著我！」

　　说著她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀裡。

　　我笑了笑，依言搂住了妈妈。

　　按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我「发发爹」，暗示
她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。

　　当下我一隻手环抱著她的纤腰，另一隻手轻轻的抚摸著她光润滑爽的脊背。

　　妈妈梦呓般的低声哼著，表达著自己的满足和惬意。

　　她的声音彷彿从很远的地方传来，又彷彿是直接的在心房裡响起，娇语细细
的传进了我的耳朵：「今天晚上，你真让我快活的要命！」

　　我心裡滚过一股热乎乎的暖流，搂著她的手臂又紧了紧。

　　不知不觉间，我和妈妈已经「同居」

　　一个月了。

　　这段时间，我想尽办法开发著妈妈成熟的肉体，和她尝试过不同体位、不同
姿势的性交。

　　家裡几乎每一个地方，都沾染过我们交合后留下的痕迹。

　　在我的调教下，妈妈那旺盛的性欲被彻底的点燃了。

　　她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的肉棒。

　　我们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。

　　即使这样，我只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她
的衝动。

　　什麽道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。

　　到现在我才真正的体会到，卸下「母亲」

　　的身份面具，还原成一个女人的妈妈是多麽的可爱。

　　基本上每一次，我都能从她那裡得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用讚
赏和惊歎的语气，来显示著自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和
信心……「谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢？」

　　我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，「无论从哪个方面来讲，我都有义务
让妈妈好好快活的……」

　　妈妈不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉
棒。

　　儘管刚射完精，可是它的尺寸仍然是惊人的。

　　她爱不释手的抚摸著，呢喃道：「你刚生下来时，它是那麽的渺小，就像个
精巧袖珍的玩具……真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小鸡鸡的情景……
」

　　我哑然失笑，问道：「后来呢？妈妈是不是一直都在暗中注意它呢？」

　　妈妈白了我一眼，嗔怪的说：「你到了四五岁的时候，还不会自己撒尿，妈
妈只好每天半夜都抱著你到厕所裡解决……这些，恐怕你都忘记了吧？」

　　我半真半假的说：「太久的事情记不清了！我惟一记得的就是，十一岁那年
犯了错误，妈妈勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘机欣赏过它了，是不是？」

　　妈妈，你知道那天，妈妈为什麽要狠心不理你吗？唉……其实妈妈不是在气
你，而是在气我自己呢……其实那时候你还想着比利，我心裡就已有了异样的感
觉，……志明，你还在责怪妈妈麽？」

　　我心头怜惜，柔声安慰说：「不了，妈妈，我是跟你开玩笑哩！已经过去那
麽久的事，谁还会老记挂著呢？」

　　妈妈嫣然一笑，玉手温柔的按摩著我的阳具，一脸陶醉的神色，感慨的说：
「时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这
麽强壮……」

　　肉棒享受著她周到的服务，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点
点的恢复。

　　正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了
起来。

　　「怎麽了？」

　　我惊讶的问。

　　「哦，没什麽，去解个手，马上就回来。」

　　妈妈说著在我额头上吻了一下，光著身子就准备下床。

　　我心中一动，忙顺手拉住了她问：「妈妈，我小的时候，你真的抱过我撒尿
吗？」

　　「那还有假吗？」

　　妈妈没好气的说，「世上有哪个孩子，不是做母亲的一把屎一把尿的拉扯大
的？怎麽，你想赖帐不认麽？」

　　我摇摇头，不怀好意的说：「恰恰相反！我不但承认，还打算也抱著妈妈撒
上一回尿，就当作是对养育之恩的报答吧！」

　　妈妈粉脸微红，「呸」

　　的啐了一口，笑骂道：「胡说八道！死小鬼，连这样的疯话也说的出口！」

　　甩脱我的手就想离开。

　　我哪裡肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在妈妈的腿弯裡，把她整个人打
横抱了起来。

　　「做什麽？」

　　妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。

　　她本能的挣动了两下，嗔怪的说，「志明，你真是越来越放肆了，快把我放
下来！」

　　我嬉皮笑脸的说：「不放！我的好妈妈，今晚就让儿子好好的「孝顺」

　　一下你吧！」

　　边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

　　妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬著，恳求的说：「志明，
你是在和妈妈开玩笑吧？不是真的要……要……」

　　「当然是真的啦！」

　　我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，「妈妈，小时侯你都可以把著儿子
撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什麽关系？」

　　妈妈又羞又急，拳头不断的捶打著我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。

　　但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高
她的娇躯，让她的上半身仰靠著我的肩头，只掌托在了她结实的圆臀上。

　　「哦……喔喔……」

　　柔软的臀肉被我揉弄著，妈妈彷彿被击中了要害般，一下子就失去了所有力
气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，只腿向两边大大的分了开来，露出了
成熟诱人的阴户。

　　乌黑亮丽的阴毛丛裡，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出裡面刚刚遭受过比
较猛烈的侵袭。

　　我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对准马桶的上方，嘴裡低声笑道：
「撒出来吧！」

　　「不……不行……」

　　她害臊的连耳根都红透了，「这样子好彆扭，我……我拉不出来……」

　　「咦？我小的时候，妈妈不也是以这个姿势抱著我的麽？怎麽轮到自己就不
行了呢？」

　　我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下
。

　　「呀──」

　　妈妈发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两隻手使劲的掐住了我
的背部，指甲深深的刺进了肉裡……她的秀眉也蹙起来了，贝齿拼命的咬著嘴唇
，似乎在辛苦的忍耐著什麽，好一会儿才回过气来。

　　「妈妈，你这是何必呢？」

　　我好整以暇的说，「憋尿是会憋出病来的！我劝你，还是早点解脱算了……
」

　　她勉力别过头，恨恨的说：「我不知道造了什麽孽，竟然会生下你这样一个
小魔星，专门和我过不去！你……你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢？」

　　我恍若不闻，自言自语的说：「怎麽搞的，还是尿不出来？啊……我明白了
，妈妈还需要一些声音的辅助哩！」

　　说完，我撮起嘴唇，发出「嘘、嘘」

　　的口哨声，同时轻微的晃动妈妈的裸臀，就像是在哄著个幼小的婴儿一样，
温柔而又耐心的等待著她的意志崩溃……没过多久，妈妈果然克制不住了，身体
如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动著……
忽然，她的眼睛裡露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：「哎呀！」

　　我循声望去，只见妈妈的股沟蠕动了两下，蓦地裡鬆懈了！霎时，一道淡黄
色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，「嘶嘶」

　　作响的洩进了马桶裡。

　　我的只眼立刻发亮了，直勾勾的盯著这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈
被亲生儿子抱著，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿……「不……不要
看……儿子，求求你不要看……」

　　白皙丰满的肉体不停的颤抖，妈妈羞的无地自容，只手掩住自己的面孔，语
无伦次的哀求著，但却无法挡住一泻千里的潮流……「嘿嘿，妈妈，你撒尿的样
子真是好看极了！」

　　我望著那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，「连最隐私的排泄
模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦……」

　　听到我说出如此污秽的话语，妈妈的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她
的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息著，胸前那对高耸浑圆的乳房微微
震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……我心神振荡，手臂的劲力没来由的一鬆，险
些没抱住妈妈。

　　虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，馀下的几滴尿水全都撒在了我
的腿上，传来一股温热的感觉。

　　「拉完了……还不快放我下来？」

　　妈妈挣扎了一下，羞不可抑的说。

　　「急什麽，还有善后的工作哩！」

　　我叫妈妈把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。

　　然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭著下体
，将阴户上残馀的尿液抹的乾乾淨淨。

　　做完这一切后，我终于把妈妈放下地来，得意的说：「行啦，妈妈，我总算
也侍侯你一回了！怎麽样，开不开心呢？」

　　「开心你个鬼！」

　　妈妈俏脸上红霞未褪，正要责备我，忽然瞥见了我腿上的水痕，顿时惊叫道
，「呀，你身上葬了，快去洗一洗！」

　　「嘿，有什麽好洗的？」

　　我吸溜著鼻子闻著空气中那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，「只要是妈妈的小
穴裡洩出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了！」

　　妈妈一顿足，撇著嘴佯怒道：「不要说了，你非洗不可，不然就不淮你上床
！」

　　「那好吧，反正刚才那麽几场运动下来，全身都出了汗，乾脆就洗个澡算了
！」

　　我若有所思的说著，打开莲蓬头，在浴缸裡放了大半池的温水，跨进去仰面
平躺了下来。

　　「这才是乖孩子呢！」

　　妈妈嫣然一笑，转身向外走去。

　　「等一下！」

　　我叫住了她，「妈妈，我有点累了，不如你来帮我洗吧！」

　　「那怎麽行？你都这麽大人了……」

　　妈妈瞪大了眼睛说。

　　「我很想重温一下儿时的旧梦嘛！拜託了，妈妈……」

　　我使出作为儿子的独门武器，做童趣状的向她撒娇。

　　她踌躇了一阵，无奈的说：「真不知道你的脑袋瓜裡还有多少古怪念头！」

　　走过来坐到了浴缸的边沿上，拿起一瓶沐浴液倒了点在掌心裡，只手互相揉
了揉，开始擦洗我的全身。

　　带著沐浴液的手掌又软又滑，轻柔的游移过肩膀、胳膊和胸膛，我眯起眼睛
享受著，舒适的差点哼出声来，只觉的人世间最美妙的乐事，也不过如此了。

　　当妈妈稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺
的距离。

　　我不假思索的伸出只掌，一手一个的握住了丰满的乳房。

　　「洗就洗，不要毛手毛脚啊！」

　　妈妈板著脸呵斥著，但是却没有躲开的意思。

　　我呵呵一笑，手掌继续把玩著只乳，悄声问：「妈妈，小时侯你也经常帮我
洗澡麽？」

　　「那还用问吗？你这葬兮兮的小鬼，历来都是妈妈亲手洗的。」

　　「当时我们也是像现在这样，两个人都光溜溜的，彼此之间毫无保留吗？」

　　「那倒没有！」

　　妈妈的只颊又红了，推开我的手，将我转过来搓洗我的后背……我忽然起了
恶作剧的念头，反手过去搂住了妈妈的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴
缸裡，「扑通」

　　一声溅起了满牆壁的水花。

　　「你……你又想干什麽？」

　　妈妈出其不意的跌到了池水裡，狼狈的抹著面上的水珠，狠狠的白了我一眼
。

　　她正想翻身坐起，却被我伸手按住了。

　　「我听说，许多母子都是一起洗澡、同盆而浴的，直到孩子长大才分开……
」

　　我拿起沐浴液，缓缓的将浅绿色的液体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的肉
棒上。

　　妈妈睁大美目望著我，好奇的问：「需要这麽多？不至于吧！」

　　「这可不是我自己用的！」

　　我不动声色的说，「妈妈的肉洞太深了，手指不容易探到。还是让我把鸡巴
当作刷子，伸到裡面去清理清理吧！」

　　妈妈满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。

　　我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢著地、屁股朝天的淫荡
姿势，胯下青筋毕露的肉棒挺了起来，娴熟的分开了两片饱满的臀肉，「嗖」

　　地从后面捅进了销魂的蜜穴！「啊！」

　　我和妈妈一起发出了尖叫声，涂了沐浴液的肉棒极其润滑，一下子就刺到了
阴道的最深处。

　　我甚至能清晰的感觉到，龟头正陷进一个令人融化的酥软所在，那裡彷彿有
股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……──或许，我会这麽喜
欢和妈妈乱伦，就是因为潜意识裡有种愿望，渴盼著能回到亲生母亲的子宫裡去
吧！那儿是我最安全的故乡……我顾不上想太多了，妈妈的体内传来密实的包覆
感，鹅绒般的肉壁紧裹著粗大的阴茎。

　　我发疯般的运动著腰部，一下下的佔领著那属于我的乐园。

　　「喔……喔喔……儿子，你塞的我好胀……好充实……妈妈被你干死了……
哎呀……」

　　妈妈失神的呻吟著，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的肉体浮在水
面上，雪白的只乳如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜淫乱的气息。

　　「真好啊，妈妈，你的屁股又变的这麽可爱了！」

　　我笑著调侃她。

　　妈妈白了我一眼，幽怨的说：「志明，都把妈妈折腾了一晚上还不够呀……
」

　　「不够，永远都不够」

　　我说道。

　　说著，我伸手握住那蜜桃似的雪臀，由两边向中间搓揉，使臀肉互相的挤压
，又把中指插入裂缝裡轻轻挖弄。

　　妈妈惬意的享受著，左右扭动著丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。

　　不到片刻，股沟裡就溢出了湿滑的淫液，缓缓的流淌到了床单上。

　　「这麽快？」

　　我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，「妈妈，你不也想要了吗」

　　「喔……志明，你就不要……取笑妈妈了……」

　　她动情的喘息著，面色绯红，喃喃的说，「唔唔……好想要……真的好想要
啊……」

　　「那就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您了……」

　　「噗嗤」

　　一声，粗大的阴茎捅进了热切渴盼著的蜜穴裡，妈妈愉悦的尖叫著，一隻白
皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾併拢蜷曲，足踝紧紧的绷著。

　　我顺势把她的只腿抗到肩上，跨部使劲的抽送著，阴茎顺著滑溜溜的肉缝来
回运动，一开始就发动了猛攻。

　　「喔喔……不要……嗯……不要停……儿子……哦哦……」

　　妈妈这次比以往更快的进入了状态。

　　她的只手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受
的抓起被单磨蹭著自己的娇躯，嘴裡发出荡人心魄的呻吟，「志明……嗯嗯……
靠过来些……志明……喔……你为什麽……不碰我……」

　　我马上腾出一隻手，握住她高耸的乳房肆意揉捏著，悄声问：「妈妈，是不
是这样？你是不是喜欢我这样摸你？」

　　「是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……」

　　她撇开被单，掌心按在我的手背上，要我把她的乳峰握的更紧……我满意之
极，伸手抱起妈妈，让她跨坐在我身上，只腿环绕在我的腰间。

　　母子俩採用「观音坐莲」

　　的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢……「啊……哦……天
哪……快点……再快点……啊啊……妈妈……快不行了……呀……」

　　听著妈妈声嘶力竭和失神般的狂乱浪叫声，我的情绪霎时升到了最高点，我
那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂著妈妈的肩背，迅猛的抽插了几下胸口严
密的贴著她的只乳，爆发出野兽般的吼声，把灼热的精液毫不留情的射了出去，
尽情的享用著她全身心释放出来的热情……精液灌入妈妈飢渴的子宫的一刹那，
把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花……


第九章母子爱的结晶（下）


卧室裡摆著的都是最名贵的家俱，地上铺著的是纯羊毛的红地毯，牆上张贴的都
是名人的字画。

　　如果悬挂在头顶的七彩吊灯再全部亮起来的话，那麽这间卧室就几乎可以和
总统套房相媲美了！不过此刻，吊灯却没有打开，卧室裡就显得有些黑暗。

　　只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照著屋角一个中年女人孤独的身影
。

　　她穿著套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长髮蓬鬆的垂在脑后，柔美的赤足
踏在地上，显得说不出的娇慵。

　　她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望著远去的夕阳，不施脂粉的脸上带著种
落寞的表情。

　　我咳嗽一声，女人立刻转过身来，眼睛裡露出欣喜若狂的神色，嘴裡激动的
喊道：「志明，我的心肝！你……你总算回来了！」

　　我微笑著说：「是啊，妈妈！对不起，今天回来晚了些，让你久等了！」

　　她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来。

　　高耸的双乳在衣衫下剧烈的抖动著，差一点从领口处弹跳了出来。

　　没等我看个仔细，她就已衝到了我面前，张开双臂一把将我搂到怀裡，搂的
是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

　　「怎麽又哭了？我们不是早晨才分开的吗？」

　　我柔声安慰著，温情的替她拭去眼角的泪花，明知故问道，「妈妈，这十几
个钟头你都在干什麽？有没有想念我呢？」

　　「想！想！妈妈每时每刻都在想你……好想好想你……」

　　妈妈语无伦次的诉说著，柔软的嘴唇不停的亲著我的面颊，把唇印一下又一
下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个
长长的、极其狂热的香吻……好一会儿，妈才恋恋不捨的分开嘴，结束了这个热
吻。

　　她满足的歎了口气，一声不响的靠在我怀裡，仰面痴迷的望著我，胸口在轻
微的起伏。

　　从我这个角度望过去，可以清晰的看到妈妈遵照我的吩咐，圆领衫下并没有
穿任何内衣，整个胸部几乎是一目瞭然。

　　两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍
的晃动著，彷彿在呼唤著我的採摘品嚐，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来
。

　　我伸出手，毫不客气的从妈妈敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏著，嘴裡
低声笑著说：「真的那麽想我吗？嘿嘿，那就快告诉我，是哪裡想的最厉害？」

　　妈妈的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指
缝间硬了起来。

　　她喘息著，像是浑身没了力气一样，红著脸呢喃说：「当然是……心裡了…
…」

　　「什麽？不是别的地方吗？」

　　我不怀好意的笑著，另一隻手撩开了她的裙摆。

　　这条裙子也短的不像话，几乎没有后半部分。

　　我的手掌直接的按到了富有弹性的臀部上，放肆的抚弄著细腻柔软的臀肉。

　　「呀──」

　　妈妈颤抖了两下，嘴裡发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。

　　还没等我把手指戳进她的阴户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来，缓缓的流
淌到了我的手心裡──通过这段时间的努力，妈妈的身体已被我调教的相当敏感
了，现在只要我一碰到她的肌肤，犯滥的淫水就会失控一样的从花唇裡涌出。

　　「真的是心裡最想我吗？还是什麽别的地方？」

　　我加大了手上的力道，嘴角边挂著坏笑，促狭的重複著刚才的问题，「快跟
我说实话，不然明天晚上我就再迟点回来……嘿，或者乾脆就不回来了……」

　　「不……不要……」

　　妈妈的神色变的十分惊恐，两手抱紧我的腰部，浑身发抖的抽泣著，「志明
，妈妈只有你一个亲人了……求求你……求求你……千万别抛弃妈妈……」

　　她一边含著热泪苦苦哀求，一边把自己丰满的双乳压了过来，讨好的磨蹭著
我的躯体──曾几何时，这对她从前连看都不肯让我看一眼的奶子，已经成了妈
妈想要博取我的欢心、用美色来取悦我时，最经常使用的一种工具。

　　「那麽，你还说不说实话？」

　　我哼了一声，语气裡满含威胁。

　　妈妈咬了咬嘴唇，突然像是彻底崩溃了一样，不顾一切的叫了起来：「我…
…我说了……坏儿子……妈妈的……小穴最想你……喔喔……妈妈是个不要脸的
女人……全身上下都在想你……想的发疯……」

　　我得意极了，露出胜利者的笑容，继续调侃她：「明白了，妈妈真是好不要
脸哦……现在告诉我，你底下为什麽会湿了？」

　　她满面红潮，意乱情迷的望著我，低声说：「一想到……儿子的鸡巴要插进
来，妈妈的下面就会湿……」

　　听到这麽淫荡的话语，从亲生母亲的口中说出来，我的欲火腾的高涨了，三
下五除二就剥光了她的衣衫，喘著粗气喊道：「你是不要脸的妈妈……我是不要
脸的儿子……我们母子最般配了，是命中注定的一对……」

　　话犹未了，妈妈已经扑到了我脚边，双膝跪在地上，急不可耐的伸手解开了
我的裤链。

　　青筋毕露的肉棒倏地跳了出来，长矛般指向半空。

　　她愉悦的低呼一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将肉棒的尖端含了进
去，随即一心一意的上下吞吐起来。

　　我舒服的无以复加，享受著妈妈提供的唇舌服务，心裡泛起说不出的自豪感
。

　　我知道自己终于得到了这个女人！完完全全的属于我了，并且和过去的生活
彻底告别了。

　　在这种情况下，我成了妈妈肉体上和精神上的惟一寄托。

　　她常常哀求我多在家陪她说话解闷，不要老是到外面去交际游玩。

　　听几个佣人说，我每天上午出门后，妈妈都会变的鬱鬱寡欢，眉梢眼角带著
淡淡的哀愁，彷彿缺少了主心骨似的茫然若失。

　　但是只要我一回到家裡，她就会高兴的眉开眼笑，彷彿整个人都「活」

　　了起来，几乎是百依百顺的迁就著我。

　　那种柔顺驯服的态度，简直跟小妻子服侍丈夫都没有什麽两样了。

　　更让人兴奋的是，妈妈在性事上也变的更加堕落和放纵。

　　我隐隐的感觉到，妈妈是在借助连续不断的性交来麻醉自己，以便尽快淡忘
掉不堪回首的从前。

　　除此之外，妈妈还特别不愿意我交别的女朋友。

　　有一次我把新认识的同学带回家时，妈妈的眼睛裡竟流露出隐隐的敌意，默
默的走到客厅的角落裡坐下，低著头一言不发……「你是不是觉得妈妈已经老了
，想抛弃我另寻新欢了啊？」

　　等女郎走了后，妈妈满怀醋意的质问著我，伤心的哭了起来。

　　我不得不再三发誓赌咒，直到把她哄的破涕为笑，再用激情的做爱来证明我
的忠诚。

　　自那以后，妈妈更加注重自己的容貌和身段了。

　　她每天都会抽出专门的时间，请最好的美容师上门保养肌肤，以及到健身室
进行大量的运动。

　　如今的她，既具有成熟女人的魅力风姿，又保持著玲珑浮凸的完美身材。

　　偶尔，当她挽著我的手一起出门时，没有人相信这个看上去又高贵又漂亮的
女人，居然会是年龄大我近一倍的亲生母亲！我想到这裡，嘴角不禁浮现出笑容
──从上辈子到现在，整整十八年了！我终于如愿以偿，完完全全的拥有了妈妈
……我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。

　　每天晚上，像真正的夫妻一样搂著她睡到天明……回想起过去的一幕幕，再
看看眼前的妈妈，简直有恍如隔世的感觉。

　　就在一年之前，她还是个高高在上的「母亲」，像征著母性尊严的胴体，是
绝不容我侵犯的。

　　然而现在她却脱光了衣服，一丝不挂的跪在我脚边，像条母狗一样卑微的撅
著赤裸浑圆的屁股，卖力的吸吮著亲生儿子的粗大肉棒……天色更加黑了，卧室
裡的景物都已变的模模糊糊，很难再看的清什麽。

　　只有壁橱上的那面一人多高的镜子，还在反射著肉眼可见的光芒。

　　裡面站著个面目猥琐的男子，正在得意的狞笑著。

　　一个中年美妇跪在地上，忘情的用小嘴替他口交。

　　她赤裸著丰满成熟的胴体，脸上隐含著圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡
……！我眼睁睁的望著，心裡如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在胸腔裡积
蓄著、碰撞著，突然化作了一声野兽般的嘶吼：「呜哇──」

　　妈妈被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，肉棒从口中滑了出来。

　　她吃惊的看著我，茫然问道：「怎麽了？你……」

　　我不等她说完，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。

　　接著握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把肉棒插进了湿
滑的蜜穴中！「喔喔……」

　　妈妈发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。

　　她只剩下单腿撑著身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持著和我交合的姿势
。

　　但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

　　「妈妈……你这个淫妇……我要干死你……干死你……」

　　我咬牙切齿的喊著，双手拼命的握住她丰满雪白的双乳，尽情的蹂躏著这两
个软绵绵的肉团。

　　胯下像打桩机似的疯狂的耸挺著、撞击著白嫩的双臀，肉棒每一下都捅到了
火热阴道的最深处。

　　「对，干死我……快干死我吧……啊啊……妈妈已经离不开你了……」

　　她那声嘶力竭的哭叫声，根本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂呼著
，「儿子……妈妈要你的大鸡巴……天天都插进来……每一秒钟都插进来……天
哪……你让妈妈上瘾了……完全被你迷住了……」

　　我更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妈妈的下颔，强
迫她转过头看向身后的镜子，嘴裡尽情的羞辱著她：「亲眼看看吧……你这个…
…淫乱的妈妈……快看看你是怎麽挨操的……被亲生儿子的大鸡巴……狠狠的操
……」

　　妈妈勉力睁开眼睛，满脸通红的盯著镜子裡的身影，似乎也为看到的旖靡景
象所震撼。

　　只见在镜中，她的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒
不停地进进出出。

　　每当它抽出来的时候，都有泛著泡沫的汁水跟著涌出，然后顺著肉棒流下去
，消失在浓密的阴毛丛裡。

　　「啊……大鸡巴……大鸡巴全进去了……真下流啊……」

　　她失魂落魄般浪叫著，甩著一头乌黑的秀髮，身体剧烈的颤动著，胸前的两
个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去非常动人，「喔喔……来呀……快一点……妈
妈想要儿子的鸡巴……插的再快一点……好舒服……」

　　不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯著嗓子大叫
，「我要射了……妈妈……要射了……老天……我又要……射到妈妈的子宫裡了
……」

　　「射进来吧……乖儿子……」

　　妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合著我的侵佔，火热的肉洞紧紧
的箍住肉棒，喊出来的话更是不堪入耳，「全部射进来……啊啊……妈妈要为你
……生个孩子……啊……生个和志明一样乖的孩子……」

　　我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，连声问：「真的吗？妈妈你……要为
我生孩子？生……我们俩的孩子？」

　　「喔……我要高潮了……啊啊……不行了……」

　　妈妈却像是忘记了刚才的话，只顾沉浸在放纵的肉欲裡，嘴裡狂呼乱喊著，
双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢……我咬了咬牙，蓦地裡放鬆了精关。

　　滚烫的浓精劲射而出，把她的子宫灌的饱饱的，往裡面注射著新生命的希望
……等妈妈清醒后我问妈妈：你真的要为我生孩子吗？妈妈：妈妈愿意也给你生
个孩子妈妈望着我，语气坚定。

　　好啊……只是生下来该叫你什么？是妈妈还是祖母呢？」

　　「妈妈有你这个儿子足够了，小孩子还是应该有完整的家庭成员，就让我做
她奶奶吧！」

　　妈妈还说得很认真，我搂着妈妈一阵大笑。

　　其事我刚刚根本没有想小孩的事，那个年轻妈妈虽然瘦了点但皮肤白皙，双
腿修长有力，一头短发比我的还短，透出一股野性美。

　　我一时无聊突发奇想，那个年轻妈妈不会在晚上也用皮鞭抽打他丈夫玩性虐
吧？妈妈却猜成我有了想要后代的念头。

　　本以为就这么过去了，但妈妈却当起真来，几天来一直和我谈论这个话题。

　　「妈妈当初怀上你的时候还不满十六岁，一个娇滴滴的小姑娘挺着大肚子真
难为情。现在４０岁了又要挺个大肚子，哎呀……羞死人了……」

　　我和妈妈的结合是个异数，尽管这有违常伦的事带来巨大的另类快感。

　　但我却不愿将那时因 生母引发的一系列后果波及到后代，尽管我们母子
是快乐的。

　　妈妈非常坚决↓说这事其实她以前已经断断续续考虑过了，不愿意因为她导
致我的祖宗到我这代就绝了后。

　　妈妈想为我生个孩子的决心那么强烈，我怎么也阻止不了。

　　在妈妈软硬皆施下我也渐渐动摇了念头，于是携兴高采烈的妈妈一起去检查
身体。

　　妈妈如今可算做千面女郎了，平时和我出门都装扮得青春美艳，今天见大夫
又是另一种扮相。

　　秀发在脑后挽个髻，纤美的五官略施粉黛→环和项链是一套，工艺造型出自
名家之手，绝不庸俗。

　　一身裁剪合身的米白色旗袍裙裹在妈妈曲线优美的 上，手里提只古朴的
手袋。

　　好像做扫描的，那个医生眼光老在妈妈胸脯上扫来扫去，又不敢停留时间过
长，弄得很尴尬。

　　我亲耳听到他费劲的咽下口水，心中暗笑不免得意万分。

　　那么有风韵的美妇人却天天和我同床共枕，别人想都别想。

　　「嗯……太太，您今年四十？」

　　医生扫了妈妈一眼有些怀疑，「检查报告都出来了，您的身体状况我们作了
全面评估，本来，四十岁算作高龄产妇本身是有一些危险的。但是结合您的自身
状况，我们的专业建议是——没有问题……」

　　妈妈浑身一震，那欣喜若狂的表情再也掩饰不住。

　　医生见妈妈肌肤身段保养得那么好，穿着像极一名贵妇人，早就将她归于养
尊处优的那一类了。

　　六月妈妈停止了避孕，也停止了和我同房，我搬到了隔壁，以便让睾丸里的
精子数量多分泌一些。

　　我们都不约而同相约两星期后的某一天再进行这神圣的仪式，因为一年前的
那天我和妈妈的生殖器紧密结合在一起，开始了另一种人生，当初野蛮的强奸妈
妈，现在和白天是贵妇，晚上是荡妇的妈妈快乐的生活了整整一年。

　　「妈妈，日子真快啊，两年了！」

　　我深情的望着妈妈，充满对妈妈的眷恋。

　　「是啊……我的志明也成为男子汉了……」

　　妈妈眼眶有些打转，精心保养的手指抚摸我的头发。

　　整整两周没有和妈妈交欢，但下体却出人意料的平静。

　　妈妈今天一定很费心思的打扮过，刚锔过油的乌黑长发闪着光泽飘逸的披在
肩上，弯弯的眉毛拔去生长无序的杂毛，很柔顺的梳理过，像两只月牙。

　　手臂和乳房也精心护理过，指头、脚掌的茧皮细细磨去，指甲修剪得整洁滑
润。

　　全身肌肤用护理液浸泡过，如今焕发出勃勃生机，白皙润滑，妈妈今天以最
美的姿态呈现在我面前。

　　「嗨！别发呆了，妈妈一会就是你的了，今天你想怎么欺负妈妈，我都不会
怪你……。」

　　妈妈笑嘻嘻的拍了我一下。

　　性感的吊带超短裙质地又薄又轻，随妈妈婀娜多姿的脚步轻轻飞舞，里面的
乳房若隐若现。

　　「妈妈今天美若天仙……」

　　我发自内心的赞叹着。

　　「哦！看到仙女你这个小色鬼还那么沉得住气？」

　　妈妈捏着裙摆一提，腰肢扭到一个角度，一只脚尖踮起，修长的美腿线条凸
现，臀部微微上翘眼睛里充满浓浓的诱惑。

　　「妈妈两年前和现在真是天壤之别啊……」

　　我想起两年前的今天感慨万分。

　　「你喜欢妈妈从前还是现在呢？」

　　妈妈眨着眼睛调皮的问我。

　　「不论是从前的妈妈还是现在，妈妈只有一个，我永远都喜欢妈妈……」

　　我的回答也很狡猾。

　　妈妈走到我面前，嫩藕般裸露的手臂缠绕着我的脖子，踮起脚尖将嘴唇凑上
来。

　　湿热的舌尖传递着妈妈的心意，我和妈妈忘情的吻着。

　　「真不敢相信，妈妈和你发展到这一步，妈妈就要给你生育孩子了…」

　　喃喃自语没有将我带出沉思，是啊！真不敢相信。

　　「儿子，时间不早了……」

　　妈妈的热气喷在我耳鬓，整整两星期，妈妈也憋得按奈不住了，巧妙的提醒
我抱她进卧室。

　　我依然抱紧妈妈，吻着她发烫的脸颊，脚步没有移动。

　　「妈妈，你今天太美了，美得我突然不敢对你产生邪念。」

　　以前和妈妈作爱是冲动、是需要、是发泄、是交流。

　　今天却很大意义是为了生产后代，我有些局促，这才是真正原因。

　　「哦？两年前你可是贼胆包天……两年后倒扭捏起来？嘻嘻，……」

　　妈妈毫不掩饰的娇笑，奚落此刻很腼腆的我。

　　两年前我确实色大胆大啊，将妈妈在床上肆意玩弄。

　　那情景清晰无比的闪现在我脑海，产生很刺激的邪念下体蓦然勃起。

　　「妈妈还记得当初被我捆住手脚欺负的情景吗？」

　　「怎么不记得，妈妈永远记得那一个重要的日子，守身如玉的身子被亲身儿
子吃了……」

　　妈妈脸颊更烫更红，原来她也从回忆中找到一份激情。

　　「妈妈，可以让我再捆着欺负一次吗？」

　　「嗯……」

　　「我不会弄疼妈妈的。」

　　衣服剥得精光，双手反绑在背脊，布条象征性的在手腕上绕了几圈，纤细的
脚腕也并拢缠上了布条。

　　平时时而端庄时而妖艳的美妇人完全失去了行动权，只能很屈辱的跪在我脚
下叼住 上下套弄。

　　「唔……唔……」

　　妈妈皱着眉头，张大嘴一寸一寸的将 吞进去。

　　「哦！妈妈，你进步很快喔……」

　　我捧着妈妈美丽的脸眼睁睁看她双唇一直把 根部吞没。

　　 已经顶到喉咙，睾丸挤压着妈妈尖尖的下巴。

　　妈妈双手在背后捆绑不能扶着我的腰部着力，艰难的晃动头颅调整姿势，让
喉咙和我的 以最佳角度结合。

　　小兔牙轻轻刮着包皮又酥又痒，舌尖在 凹陷的马眼处来回舔舐，不断使
之分泌出一丝晶亮液体。

　　液体混合着唾液经过舌头不停搅拌像泡沫一样涂在 上，双唇过处，细小
泡沫随之被抹去。

　　妈妈的 技巧真是令人 ，早已习惯精液味道的味蕾不再排斥腥味，口
腔包裹着 按摩般的蠕动。

　　我抓紧妈妈的秀发将 耸入喉咙深处，直到小腹被妈妈的嘴唇阻拦。

　　深喉咙的技巧是妈妈长时间为我 训练出来的，而我从未指导过。

　　「哦！妈妈，我快忍受不住了……」

　　我叫喊着将 从妈妈口腔里抽离。

　　妈妈舌头一卷「咕嘟」

　　将分泌液吞下，瞅我一眼似笑非笑，看了看勃起坚硬如铁的 ：「可以挂
个水壶了，嘻嘻……待会要温柔点喔……」

　　「就怕我太温柔，妈妈不依不饶……」

　　我一脸坏笑将妈妈柔软的身子抱在床上。

　　和上次不同的是，今天只捆了妈妈的手脚，没有戴眼罩也没堵住嘴。

　　妈妈侧躺着蜷起美腿，浑圆的屁股下略微突起的 在向我招手。

　　「……嗯……」

　　手指才伸进 妈妈就哼了一声，反应还真大。

　　我趴下身子歪着头凑近妈妈 ，非常熟悉的外阴一翕一合，才０多天没造
访就如此不安分。

　　分开 ，舌头伸进 ，柔嫩的 内壁立刻就收缩夹紧舌头。

　　舌头顽强的冲破挤压，在肉壁上又刮又舔， 从 内汩汩流出。

　　「妈妈，好几天一个人独睡，想我了吧？」

　　「……啊……」

　　舌头将阴蒂挑起，妈妈用呻吟诉说体内的躁动。

　　湿润的 往两边分开，粉红的嫩肉壁张开形成一个小小的洞口，可以看到
很深的地方。

　　充满皱褶的 壁持续分泌 ，床单浸湿了一大片。

　　我将妈妈卷曲成一团的 扶起来跪趴在床上，没有双手的支撑，妈妈侧着
脸部紧贴在床单上，屁股高翘着，那条潮湿的迷人细缝还在分泌 。

　　充血勃起的坚硬 在妈妈股沟上来回摩擦，不时轻叩会阴，两手抓紧妈妈
的两瓣肉丘，分开。

　　母子已经彼此熟悉对方床上语言，妈妈并拢的膝盖稍微扭了扭，固定好支点
，预知到即将迎来我的 。

　　 缓缓的推进去，一直抵达 深处。

　　沾满了妈妈淫液的 似乎对我的轻柔相当不满，我用行动代替了回答，＊
＊像一辆迅速提速的跑车在妈妈 里开始冲突……火热的 紧夹着 ，这
根 曾经令妈妈耻辱过，也令她疯狂快乐过，也许还会令她再孕育一个生命。

　　「…嗤…」 退出再次使劲刺入 深处， 勉强撞击到花蕊，恰好如
挠痒一般，酥痒的感觉传递到妈妈子宫，再从子宫弥漫到全身。

　　「……哦…妈妈那里好痒……志明……妈妈的心肝……」

　　妈妈头趴在床上， 卷曲成一小堆，娇吟从喉咙里发出来有些走调。

　　「……扑哧……扑哧……」

　　小腹有力的撞击妈妈的屁股，妈妈更加淫荡的扭着腰肢。

　　根本不需要依靠妈妈的 声我都能判断出她是否兴奋。

　　每当妈妈兴奋度到达一个顶点后，深处 壁会短暂而又持续的痉挛一阵，
肛门骤然紧缩。

　　同时花蕊仿佛小手一般会妄图抓紧 。

　　等缓解了兴奋度后妈妈崩紧的肌肉会放松下来等待下一次兴奋，这种高强度
兴奋、放松，反复达到一定次数后妈妈就会泄身。

　　我是那么的熟悉妈妈的身体， 壁已经包裹着 痉挛了两次。

　　妈妈反绑在背脊的双手时而攥紧握成拳头，时而又猛的张开，手掌边缘已经
没有血色。

　　我的手掌顺着妈妈缚紧的秀脚往上抹去，整整一个冬季的游泳训练让妈妈腿
部肌肉比往常结实，柔美与力量完美的结合在妈妈美腿上。

　　经过丰满的臀部，陷进窄窄的细腰，再从腰部一路摸索到挤压在床单上的＊
＊。

　　我的手掌那样的轻巧，生怕弄伤光滑白皙的肌肤。

　　手掌随着妈妈凸凹的 上下起落，画出一道优美的弧线，最好的画家也画
不出这根曲线，这是成熟妈妈特有的曲线……小腹似乎永无止境的凶狠撞击妈妈
的 ，被 泡得肿胀的 每次滑出就将小 刮开，露出鲜艳的嫩肉。

　　「……啊…妈妈，和妈妈作爱真幸福……」

　　随着妈妈再一次痉挛，我忘情的呼喊～手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所
有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。

　　雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。

　　如今我正抱着在我心目中属于世界上最性感美丽的屁股忘情 ，妈妈 
的 将我推到欲海的浪尖。

　　「最里面…射在最里面……啊…一滴也不许剩……哦呃……」

　　完全顾不得羞耻，最淫荡的词语从妈妈嘴里叫出。

　　刚被阴精冲刷过的 毫不客气对妈妈 做出报复，也随后将憋了多日的
浑浊精液宣泄在妈妈子宫内……将妈妈手脚的布条解开后妈妈泪留满面，和上次
耻辱的泪不同，今天是激动幸福的眼泪。

　　「哦……我们做到了……呜呜……」

　　「是的，妈妈！我们做到了，也许今晚精子就会和妈妈的卵子结合在一起…
…」

　　「太不可思议了，志明……你今天射了好多……」

　　在记忆中，很久没写日记了，和妈妈共同生活后，我们已不分彼此。

　　很难偷偷摸摸的一个人写日记，今晚我和妈妈反复回忆起两年前的今天，想
着即将孕育生命，妈妈无比激动，数次泪留满面。

　　我不得不劝说她吃了片安眠药才安静的睡去〉起来和妈妈结合两年了，今天
和两年前初次与妈妈作爱相比，我没有感到一丝厌倦，妈妈总是能引起我无限激
情和新鲜感。

　　今天将精液射在妈妈未采取避孕措施的身体内，这是一年来我第一次有点违
背意愿的迁就妈妈。

　　还好，假如成功后那个生命虽然仍是我们母子的结晶，但好歹要从另一个子
宫里分娩。

　　也许这是母子 最好的结局了，否则假如那个生命和我一样也从妈妈子宫
内破茧而出，我真不知该怎么称呼他（她）。

　　即便如此我还是有点害怕，我和后代的关系勉强理清了，妈妈呢？是该以母
亲还是祖母的身份出现？假如那个孩子有朝一日知道我和妈妈的一切后会怎么想
呢？我对此一无所知……不知当初 自己的母亲有没有想到会为今天留下这样
的思考？这可能就是母子 充满香艳刺激之余带来的唯一尴尬吧……不久后的
一天，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，「哇哇」

　　的呕吐起来。

　　我忙轻拍著她的背部，柔声询问她是否不舒服。

　　妈妈没有回答，眉头紧蹙著，表情似乎很辛苦，但却什麽也呕不出来，吐出
的只是些清水。

　　我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：「妈妈，你……你是不是怀孕了
？」

　　她那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。

　　我十分开心，在地上快活的蹦达著，连声追问：「几个月了？快告诉我，究
竟几个月了？」。

　　为了使妈妈正常生下孩子，我停止了同她的 ，实在没办法了，就用左右
手解决。

　　就这样过了几个月，妈妈的肚子也越来越大。

　　妈妈红著脸，侷促的低声说：「应该就是……那次说想要孩子的时候……有
的……」

　　我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。

　　由于我不喜欢戴著保险套做爱，一直以来，避孕的工作都是由妈妈独自承担
的，我从来都不需要对此操心。

　　对于那次交合时说出来的话，我原本以为只是妈妈叫床时的胡言乱语而已，
清醒后是不可能做出如此荒唐的事的，因此后来也就没有再提，想不到今天却得
到这样一个天大的喜讯！「我要做爸爸啦……妈妈，我也要做爸爸啦……」

　　我兴高采烈，同时感到说不出的骄傲和自豪──妈妈既然肯为我怀孕诞子，
这说明她心裡已经真正把我看成一个倚靠终身的「男人」

　　了，而不是过去那个偎依在她怀裡撒娇的孩子。

　　她已经下定决心抛弃以往的一切，和我重新组建一个家庭，携手度过人生的
下半辈子……时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了
孕妇装，美丽的俏脸上洋溢著母性的幸福笑容。

　　她时常一个人静静的坐在阳光下，伸手按摸著日渐滚圆的小腹，眼睛裡闪烁
著朦胧的光芒，彷彿在回味著第一次怀著我的情景，又彷彿是在憧景著第二个骨
肉的诞生，将会给她带来怎样的快乐……和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪
也会有些患得患失。

　　她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。

　　有时她甚至哭泣著对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，他（她）是乱
伦产生的孽种，很可能天生就是个畸形儿。

　　我不得不用各种甜言蜜语来哄著她，许诺说一定会动用最先进的医学手段调
查清楚，绝不会出问题的。

　　直到说的口乾舌燥，她才乖乖的安静了下来，抹著眼泪说只能一切听天由命
了！一天半夜，我被尿憋急了起来上厕所，会房时，经过妈妈房间时发现灯还亮
着，我感到好奇：这么晚了，妈妈怎么还没休息。

　　我推开了房门，走了进去，只见妈妈的床头台灯还亮着，不过妈妈已经躺在
床上睡着了，手边还放着一本胎教的书。

　　我不禁摇了摇头，走过去把灯关上，然后帮妈妈把被子盖好。

　　刚刚转身想离去，忽然有只小手拉住了我，我转过身一看，原来妈妈醒了。

　　「志明，别走。这一段时间以来，你碰都不碰妈妈一下，是不是嫌弃妈妈了
？」

　　妈妈委屈的问道「妈，你想到哪里去了，我是为了你肚子里的孩子着想啊？
」

　　我耐心的解释道。

　　「有很多次我都忍不住了，都是靠手来解决的。」

　　「我看了很多书，也请教了不少专家」

　　妈妈忽然红着脸贴了上来「他们说过了头三个月，就没事了」

　　妈妈声音如蚊子哼哼。

　　「那就是说我们干那个也没事？」

　　我听了大喜，语气也变得坏坏的起来。

　　「嗯」

　　妈妈红着脸不敢看我，头似乎要钻到被单下。

　　「噢——！我来了！」

　　我大喜过望，一把跳上了妈妈的床。

　　我伸出手掌在被单上，对着应该是她的 部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨
不得有个地洞马上让她钻进去。

　　轻轻揭开床单，妈妈的娇躯 裸地背对着我，」

　　妈妈……」

　　火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的＊
＊。

　　我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌
着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀
了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛， 的周围涨满满的，摸
起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗 上，还露出一大堆
肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！ 因为激情肿了起来，大大的肉粒上生着几个小孔
，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗 ，妈妈不安地
转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。

　　我边捻着边道：」

　　都是我不好……」

　　说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再
握着我的 在她耳边道：」

　　妈妈！我今天晚上会好好疼你的。

　　」

　　我把火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇
，一手握住 猛揉她的奶头， 侧着身子紧压在她的耻骨上。

　　我把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，妈妈的舌头在配合着我的舌头，
我们的下身叠在一起，坚硬的 贴在她肉缝上揉擦着，她也会下意识地扭动着
大屁股让 头磨到她的小肉芽， 上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的 
。

　　我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥
乳，我用手抚弄了 良久，然后含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的＊
＊，轻咬着乳部的嫩肉，啊！这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的 白
晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳
，不停地在她两个 上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱
唇直抖，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。

　　妈妈美丽动人的娇靥、雪白丰满的 散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，
另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着
神密般的美感，再二、叁个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙
的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。

　　我把头往妈妈的下身方向移去，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她
用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇美可人，我一手抚摸着她的阴
毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小 ，一下子她就淌出一堆 。

　　我对她道：」

　　我的好妈妈，你看你多浪，你的 穴都流了那麽多的 ！」

　　妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又流出一大股的 。

　　我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终於使她 大流，有点像水库洪水
般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合
着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇」

　　咻！咻！」

　　地不停张开急速吸着空气，尖挺的 红硬硬地抖着迷人的波浪。

　　我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且
我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的
肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的 ，
用 顶开妈妈的小 ，藉着 的润滑，一用力，」

　　滋！」

　　的一声，就干进了大半根，连连挺动 之下，直抵妈妈的花心。

　　妈妈这时叫着道：」

　　哎……哎呀……好痛……志明……轻点……轻点……」

　　妈妈从怀孕以后我都没插过她了，妈妈独守空闺，等於是在守活寡！却说妈
妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨 的插弄了，这时被我 一阵的猛干狂
插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。

　　但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，
肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就得浪喘
吁吁地瘫痪在床上了。

　　我照着九浅一深战略来逗弄她，使她变得更浪更骚：」

　　啊……啊……志明……求…求你……快……快点儿……好吗……妈妈……的
…… ……穴……痒死……了」

　　我突然从她 里拔出 对她说道：」

　　妈妈！你先替我吸吸 。

　　」

　　「嗯……」

　　妈妈羞红着脸轻声应了一声我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的 ，
於是胯坐到她丰满饱涨的 上，把 往她的小嘴儿里插进去。

　　只见我的 经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的 实在太大了，
使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小
嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着 的四周，然后再舐着 炮身的
部份，边舐还边对我抛着媚眼。

　　那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将 从她的小嘴里抽出，再度爬上她的
肚皮， 对准了她的小 口，用力一插，」

　　滋！」

　　的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：」

　　好……志明……啊……真的……美死了……妈妈……的……亲亲…… …
哥哥……呀……哎唷…………亲亲……嗯……嗯……」

　　我边插干边欣赏着妈妈这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我
的 ，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的 房，
道：」……妈妈……你的……小 ……又骚……又紧……又浪……又多水……
让你……儿子……干得……爽死了……」

　　妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接
 的插干，放肆地 着道：「……啊啊……志明，抱紧妈妈……抱紧……别
停……哦……」

　　大弹簧床由於我和妈妈激烈的 ，被我们的汗水和妈妈的 流湿了一大
片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱嘎吱的震动声。

　　妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫
声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥
臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧
搂着我的脖子， 房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬
着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很
有韵律地呻吟。

　　妈妈这又淫又骚的 穴真是浪透了，由於妈妈连先前 一共泄了将近四
五次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有 了，积存的
浪劲在这时一下子都发出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚
才在她的胸乳上射了一次，所以才能干她这麽久还没精。

　　但是妈妈的 声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎
的动作可没慢下来，小肉穴里的 也一直流个不停，女人真是用水做成的，不
然她的泪水、汗水和 怎麽会这麽多呢？我的 挺直地抵紧妈妈的 心，
享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹
着我的大 不放，难到是妈妈肚子里还没出生的女儿在恶作剧？妈妈喘着气道
：」 ……哥哥……不……不是……妈妈……肚子里……的……小东西……在
吸……而……而是……妈妈……爽得……不得了……的……时候……自然……会
有……这…种……反应的…………嗯……」

　　我一听屁股又一耸一耸地又插干起妈妈来了。

　　妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我 直
捣黄龙的攻击干得 道：「……妈妈……又…又不……快…行了……快……嘛
………嘛……啊……啊……」

　　这时我也感到非常兴奋， 涨得更粗大地在她的 中一跳一跳地刮着她
的阴壁，多年的 经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来
迎合我，好让我舒服地在她 穴里丢出来。

　　我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住 传来的酥麻感，又急又多的
阳精，像箭一般射向她的 心子里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖
、肥臀又甩地又了一次，小嘴里喃喃叫道：「嗯……喔……喔……嗯嗯………啊
………啊……」

　　她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，
不再抖动的时候，我才在她耳边道：「妈妈！你的小 美吗？嗯！你刚才真是
浪透了，又骚又淫地我差点就要被你抛下来呢！」

　　我们觉得身体黏着汗水和 ，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，」

　　波！」

　　的一声， 从 穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小 ，这时整个向
外翻出来，浓白色的精液混着她的 往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包
，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡后才回房
里睡觉。

　　十个月一晃就过去了。

　　终于，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院裡顺利的生下了一个女婴！这个小
家伙就像事先预料的那样，什麽问题也没有，胖乎乎的小手小脚，红润健康的肤
色，就像一个玩具娃娃一样可爱。

　　（妈妈在生下女儿后就提出像台湾的爸爸离婚，没想到爸爸居然毫不犹豫的
答应了。

　　）妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾著小宝宝，每天的生活就是
围著她转，一会儿怕她中暑，一会儿怕她著凉，嘴裡念刀的全都是这小家伙的一
举一动，无形之中，就把我给冷落到了一边。

　　半年后，当妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，我和妈妈在妈妈
生下女儿后半年没有淫爱），那天晚上，我从交易所妈妈站在楼下客厅的门前等
我，妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻
笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的 隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森
林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。

　　我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸
吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地
在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股
，揉着，捏着，勃起的  地在妈妈的小腹下方。

　　妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如
轻风般缓缓吹来。

　　一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的＊
＊变得硬了，在我的胸前。

　　我的手摸向妈妈的 口，妈妈的 口已是 泛滥了。

　　「妈妈，你着急了吗？」

　　我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的 里轻轻搅动了一下：「看，妈妈的
屄里面都湿了。」

　　「哼，小坏蛋，」

　　妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：「还不都是你，
就知道欺负妈妈。」

　　我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。

　　把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的 。

　　妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起
伏着。

　　两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着 潺潺的幽谷。

　　小 如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿――妹妹的＊
＊口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

　　我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚
之后，我把妈妈压在了身下。

　　妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感
受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她像也开始兴奋起来了！我的手摸索着妈妈全部的
身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每
一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。

　　我趴在妈妈的身上，硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上。

　　我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头
搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我
那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。

　　趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听『滋』的一声，我那粗长
的、硬梆梆的阴茎下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里。

　　硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

　　毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：「噢，小坏蛋，你想操死妈妈
啊？」

　　妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白
嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套
撸着我硬梆梆的阴茎。

　　快有一年的时间了，我的阴茎终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里
。

　　「妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。」

　　我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在
阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

　　妈妈被我操得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛
有致地收缩着，一阵阵『扑哧扑哧』既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。

　　「小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。」

　　妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：「你是妈妈心肝儿子，她
是妈妈的心肝女儿，你的妹妹。」

　　「不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。
」

　　我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟
头触在十八年前曾蕴育的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。

　　「净瞎说。」

　　妈妈纤纤的小手掐着我的屁股：「都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，
你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？」

　　「妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的老婆，那女孩既是我的妹妹
，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸
。谁叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说」

　　「再说什么？」

　　「再说，她怎么也是我操妈妈的结晶啊。」

　　「哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听」

　　妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：「还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样
子。」

　　妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、
套撸着我的阴茎。

　　「妈妈，我们再生个儿子吧？」

　　「妈妈，我们再生过儿子吗？」？」

　　「哼，你想得美呀！」

　　妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：「我可不想再有一个不知
道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。」

　　妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌
玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗。

　　妈妈无力地躺在我的身下，丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶
皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无
的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩
滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀
骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。

　　我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的
阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在她的身上。

　　有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾着喜悦，虽然嘴上说不想再给我生孩子但
心里还是希望为我生更多的孩子。

　　一年后当我的长子出世后，我毕业了，到了美国另一个州的一家公司上班，
凭着这些年来爸爸给的赡养费攒的钱，我和妈妈申请成为美国公民，我们一家在
这里定居。

　　与过往的种种切断联系，我和妈妈成了真正的夫妻，没有任何人会怀疑我们
的身份。

　　当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上
，当儿女在小床上入睡，就是我们母子的快乐时间。

　　妈妈还是这样地温柔敏感、善解人意，每当我褪下她的内裤时，雪臀上早已
沾染大片蜜汁，等着她亲生儿子的爱宠。

　　洗过澡，为彼此擦拭干净，我们便会回到卧房，一次又一次，作着那永不厌
倦的缠绵爱恋。

　　妈妈做过两个孩子的妈妈，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身
材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。

　　在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沉醉的。

　　更令我欣慰的是：妈妈的性欲就象所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上
的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪
态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

　　她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼
神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！