请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
和女民警的浪漫故事（女片儿警也是女人）


第01章
　　苏老师，我都称她苏老师，或者苏大姐。其实苏老师的职业是片警，我的户口也是在她的辖区之内。和她认识是朋友帮助我介绍，找她帮忙转户口，我的户口在海淀区，我要转到潮阳，就是这样认识了。事情办成之后我请她吃饭，中间介绍的朋友有事情来不了，所以就是我和苏老师。之所以叫老师，是因为在办公室打电话称对方老师同事不会怀疑什么，这是我们之间的约定，她打电话来也会称我陈老师。
　　那天吃饭，聊得很开心，我一直对警察有不好的认识，但是从她那里我了解了他们的工作情况，她告诉我她是全市位数不多的女片儿警了，有可能就要回办公室了。片警工作很辛苦，责任也很大，辖区丢自行车奖金都要受到影响。聊之间，告诉我现在是一个人过，带一个孩子，离婚的原因是老公当了领导，有了新欢。她老公在中国移动工作，每个月孩子过去住几天，那边其实也没有再找。我问有没有复婚的可能，告知不可能了，那边不会再喜欢一个警察。
　　那天吃完饭我们到了上岛咖啡，我说，不穿制服，一点也不象警察，她笑了，说，警察也是人，我也是女人，同样喜欢时尚。那天聊了很多，也很轻松，她说很旧没有那样轻松聊过天了。
　　就是那样，我们后来又见了一次面，我给她送了音乐会的票，让她带孩子看，但是把日期说错了一天，她也没有细看，就以为我说的那天时间，结果后来打电话告诉我错了，晚去了一天。就是这样我们又见了第三面，她休息，我们吃饭，要了红酒，我说开车不能喝，她多喝了一些。之后，时间还早，问我是不是需要早回家。我说出来了就比较自由，于是她提议开车兜风。我们开车上了四环，上了机场高速，又返回来上五环，一直开到香山出口的时候她说下去慢慢开，于是下了五环，开到了闽庄路。那里很开阔，初夏，气温很好。路边停了车找了个草坪坐下，听她继续神聊。39岁了，我说她一点不像，她有些不好意思站起来散步。我突然比较冲动的拉着她的手，轻轻吻了她一下，她一哆嗦，我吓了一跳放开了手，她问，怎么了。我说警察还是让我害怕。她笑了，说走吧。我以为没有戏了，上了车。关上车门，她看着我说，我就那么可怕？我忙说不是，你不穿警服我不怕，说完大笑。她没有笑，突然抱住我的脖子吻了过来。我连忙反应回吻半天，她说咱们到后座好吗？我们到了后座，对视着然后又开始吻。我先轻轻伸手进了她后背，解开了BL的纽扣，随进伸到前面摸到了乳房。很软，也很丰满，真是没有看出来。在我的抚摸之中呼吸开始加快，她也深受在我的裆部隔着裤子抚摸着。我说，解开好吗？她一边吻着一边解开，我的那个已经屹立着，她轻轻抚摸了一会，弯下要含了起来。我也伸手从她后面进去抚摸到了她的臀部，再一伸手摸到已经湿漉漉的一片。她好像突然兴奋了，问我，你要吗？我点头说当然，她起身解开了裤子一下子全部褪了下来。我也褪了下来，坐在那里，中间屹立着。
　　她翻身骑了上来缓缓套了下来，一阵温暖湿润。我慢慢的双手配合她扶着她的屁股上下起伏，越来越快，我们尽情的吻着，车里响着交合处撞击到啪啪声响，她开始叫，啊啊啊，我鼓励她，很久没有这样日了吧，听到日字，她更加激动，开始说淫语，真好，真舒服，我好久没日了，好好操操我，快，大JB好硬，我真的号喜欢，今天我的逼全是你的、、、、、啊啊啊啊、、我在她的淫语声中射了。
　　她没有下来，扯过自己的裤衩垫在我的下面，说，别流到车上。就那样趴在我怀里，我的家伙还插在她那里面，虽然已经软了一些，但是居然没有滑出来。
　　那天我们很晚才回去，后来，在草地上我们又做了一次。只是顾忌附近有车过，没有特别尽兴。
　　今天先叙述到这里，随后的事情我会有时间就写出来。真实的故事，姓名稍微改了。大家谅解


第02章
　　苏老师的名字很好记，最后一个字是霞。上一篇说过我们之间打电话总是互相称呼老师，为的是周围的人以为我们是和学校的老师通话。不过时间长了，周围没有人的时候我总是称呼她老苏，或者苏民警，或者苏所长，她也常常在电话里假装严肃的答应，然后问我：“有什么需要解决的吗？”，好像我在求助警察解决纠纷。
　　自从在闽庄路激情了一次以后，彼此之间有一种默契，总是我要打电话或者发短信的时候，对方也会几乎在同一个时间联系。女民警的工作还是比较辛苦，经常夜班，而且下了夜班也不是总有机会立即休息一天，我们见面的机会也不是很多。我迁户口的小区是外面是的一条路是国宾从机场进入北京的常用路线，每逢有重要宾客光临时，老苏总要出任务，和他们所里一些警察站在交通路口警戒。
　　有一次我正好休息，出门，偶然看见她出任务，站在路口打量过往的行人。
　　我捂着脸走到她身边，突然出现，她吃惊的看见了我，脸很红很红，好羞涩的样子。
　　我连忙寒暄，她才恢复常态，一边和我说话，一边看着周围的同事。后来告诉我说，以后千万别在她们同事面前说话了。我说为什么，她说，你别忘了，我是警察，我的同事也是警察，职业的眼力很毒，从人的眼神也能判断出两个人时什么关系。
　　我们之间属于什么关系，我也不知道。她离婚，我是有家之人，按理说她属于第三者，但是我老婆长期出国，我和老婆家人住在一起，某种意义上我也暂时是独身。开始认识谁也没有想到我们之间会发生这种故事，互相欣赏，然后在一起彼此很放松，很安心，我的温柔使她感到温暖，她的干脆使我总是觉得爽快。
　　虽然她穿警服的时候有些令人生畏，但是警服拖了之后，会有另一种风韵吸引着我。
　　她很会生活，不像我们想象中的警察那样不食人间烟火，有一次休息，她发短信，约我去她家。我买了一些水果按照她说的地址找到了她家。
　　孩子不在，去了前夫那里和奶奶小住，只有她一个人在家。我打量着家中，东西整理的井井有条，一套音响视听，摆着一些流行音乐和古典音乐的CD，还有DVD光盘，看了看有清朝十大酷刑，周星驰电影集，还有世界十大禁片。我笑着说你放这里不怕孩子看，她看了一眼，说，孩子从来不会违背她的指示，这里的东西绝对不会翻。我相信她一定训练孩子有一套。我说，这些片子是你买的？她一边削苹果一边说，派出所还缺这些，没收的多了，这些还是同事不要的她挑的，说完问，你是不是经常看那些毛片？我说是呀，大学就开始着迷了。她撇了我一眼，说，我一看你就知道你是个坏蛋，这些东西没少看，怪不得技术那么好。我说你怎么知道？她脸一红：你个坏小子，就知道钻空子。我一边伸手接苹果，一边握住她的手把她拉到身边坐下，咬了一口苹果，送到她嘴边，她轻轻咬了一块，又送回来。就这样，苹果才吃了一口我就放下，拥住她吻了起来。她在我的拥抱下也反应起来，用力吸吻我的舌头，我则开始抚摸她的双乳。她吻了一会儿，放开我，说：你才来不到20分钟，我们就这样，你是不是觉得我是个性饥渴。我说，是你太吸引我了，谁叫你那么丰满。她说，看着你文文静静的知识分子，还硕士毕业，讲话拐着弯骂人，你就是说我胖呗。我说，你才不胖，丰满，这是魅力。
　　她说，你真是这么想的？我说，真是这样的。我们又吻在一起。半天她起来说，我关上窗，你上去吧。我明白是让我先上床。我走向大床，问要不要先洗个澡，她一边关窗一边拉上窗帘说，我早上洗过了，你要洗自己去。我进了卫生间，很干净，偷偷看见洗衣机里有她换下的白色小内裤，中间部分有些分泌物。
　　重点部位洗了洗，她敲门进来，说，你要是不在乎，这里有宽松的内裤和汗衫，是原来在部队时领的男式的，为了夏天当睡衣穿，不是前夫的，别误会。我恶作剧一掀防水帘，她说了声讨厌，就出去了。
　　我擦干头发，来到床前，她点了一枝烟，靠在枕头上看电视，被子盖到脖子处。我喜欢看她吸烟，她原来和我吃饭的时候吸过，告诉我在派出所不抽，只有回家抽。
　　我轻轻上了床，掀开被子进去，她上身赤裸，下身小内裤还穿着。看我进来，她掐了香烟，温顺的进了我的怀抱。我们尽情的吻着，慢慢我从头向下吻去，转过了身子成了69式，分开他的腿，尽管拉着窗帘，但是房间开着灯，我第一次看清她的私处。浓密的阴毛，两片阴唇突出，稍微有些灰黑色。伸出舌吻上去，有些湿润滑液，微咸，知道她流了。用舌分开阴唇，粉红色的阴道呈现出来，她呻吟了一下，握住我的阴茎轻轻吻着，慢慢的含了进去。我也突出舌头伸进她的阴道舔着，不时在阴蒂那里触吻，那里流出的淫水越来越多，突然她腿紧崩着，双手抓住我叫了一声，我知道她高潮了，我迅速转过来，压上她，把坚挺的阴茎插了进去，她紧紧抱住我，我开始不停的抽插，她噢，，，，的叫着，时而双腿夹住我的腰，抬起头来咬住我的肩膀，我没有停下来，继续猛烈抽插，她突然象嚎叫一般哆嗦着，我感觉阴茎那里一股热流出来，阴道收缩往里吸着，我也一挺，射在她阴道里。
　　半天，我下来，轻轻吻着她，她则闭着眼睛，眼角流出泪水。我一惊，问道你怎么了？“真的，太舒服了”，说完，把脸埋在我的怀里。
　　走廊里有时能够听见有人说话声音，她起来走到门口关上了门，说，刚才应该关上卧室的门，刚才我的声音应定很大，被听到不好。她回到床上，躺倒我身边，伸手抚摸着我的软下去的阴茎，吻了我一下说，你真会那个。我说会什么？
　　她掐了我一下在我耳边轻轻说，讨厌，就是那个，，，，日。又掐了一下。
　　然后说，你是个花花公子吧？我说，你也很会。吻得我很舒服，还会叫，刺激人。
　　她说，我也不知道什么时候开始的，有了孩子之后吧，老太婆了吧，不管那麽多了，做的时候总是尽情大叫。我老公离婚的时候告诉我，唯一舍不得的就是我高潮的时候的叫声。我说，是谁教给你的？她说，这还要人教？再说，看那些片子里面不都是这样叫嘛。
　　她抚摸着我，我的阴茎又屹立了起来，她看着说，你的很干净，粉红的，我就是喜欢你干净。我说，谁的不干净？她打了我一下说，讨厌，就会钻空子。以后我会告诉你我的故事。故事很多？我问。没有那么多，但是总是刻骨铭心。她答道。说着趴着身子去拿烟，白色的屁股尽现我的面前，中间突起的阴户使我倍感刺激，我一下起来，从后面抱住她。她哼了一声，知道我要做什么，不动了，就趴在那里，我伸出舌头开始舔阴户，湿湿润润的，我挺起阴茎插了进去，她开始叫了，又象第一次那样，开始叫着说着，操，逼，日，这些刺激词语不停的说出来，使我无比兴奋，我也大力抽插，双手抱着她的丰满屁股，她这次没有象刚才那样立即高潮，干了一会儿，我让她骑上来，她在上面套下，开始不停的前后移动套着，阴道不断的收缩，丰满的乳房抖动着，我双手握住，努力往上挺着阴茎，终于她一抖，大叫一声不动了，阴道在痉挛中涌出一股热流，我连忙把她翻倒在床，伸手抚摸她的阴蒂，她又是一阵痉挛，一股阴精喷射出来，量不多，但是手上净是小水珠，然后她瘫在那里，抓住我的手放在胸口狠狠按住，说，你要对我好。说爱我。我连忙说：爱你。深深的吻下去，，，，、、、、、。
　　我们的交往就这样一步一步开始了。


第03章
　　和老苏也不是常见面，也不是见面就做爱。也曾帮助老苏做过工作方面的事情。那天打电话，听到她的声音刚叫了一声“苏老师”，那边马上说：陈老师，我正要给你打电话呢，我们所长说你能不能给我们民警做个宣传？。你要是有时间能不能来一趟我们所里。我愣了一下，既然老苏都这么说，应该是不怕别人知道什么，连忙答应这几天就过去。
　　后来知道，那天我们打电话时，她称我陈老师被旁边走过的副所长听见了，随口问她是不是认识老师，能不能帮助孩子上个好学校。她不会撒谎，连忙说不是学校的老师，是报社的。所长一听更来劲了，张口说，让你那个朋友来帮我们宣传宣传。老苏告诉我，女副所长说这件事情办好了，可以让她管理户籍坐办公室，不用再去跑片儿了。
　　为了老苏能够工作变更，我当然立即同意。不过老苏当时亲了我一下，说，我们副所长可是个美女，也风流着呢，你小子别动花花肠子。我忙说哪能那。
　　老苏也不容易，原来在部队，被指导员看上了开了苞，后来事情暴露，指导员撤职，老苏被处理复员，好在家里通过关系进了公安系统，结果又恋上了有妇之夫的政工科长，被贬到派出所，后来和中国移动一个离异的结婚，有了孩子，又遭遗弃婚变，至今还在辛苦地干着片儿警。如果我能帮上这个忙，老苏能够做内勤不用跑片儿，也算我尽了一份力量。
　　那之后的一个周五下午，我到了老苏他们派出所，老苏给我引见了通过电话的副所长张琴，帮我倒了杯水，闲聊了几句就匆匆和其他民警出警去了。张琴副所长和苏晓霞差不多年龄，肤色有些黑，眼睛很大双眼皮，有些瘦，头发扎成一条马尾，显得比较精明强干。张琴打量着我，看了看我的名片说，编辑部副主任，这么年轻，听苏晓霞教你陈老师，以为你属于得高望众得那种那。张琴很客气，简单介绍了一下初衷，说：我们所今年一定要评为先进派出所，看我们做得多辛苦，现在工作越来越难做，我们辛辛苦苦就是为了不出事情，年底能够评上个奖，对全所收入会有很大帮助。其他工作我们努力，但是如果您要帮助我们宣传一下，尤其是你这是全国性报纸，这个至关重要。我知道你和苏晓霞是很好的朋友，帮个忙好吗？我看了看那意味深长的眼神，想，她一定知道我和晓霞是什么关系。
　　我说，没有问题，本身我们也需要报道这方面的素材，只要市局同意，没有问题。
　　报道一个派出所我们可能需要市局宣传出同意。张琴说，市局那里我去解决，你放心。
　　晚上我和晓霞见面，告诉她张琴是不是觉出我们关系不一搬。她说也许，张所很精明，平时我们之间通电话说话比较随便，她一定认准我们关系不一搬，不过她看过你的户籍材料，你是一个人迁过来的户口单独立户，她一定以为你是独身。说完爬到我身上解开我的纽扣说，我就是要让她知道咱们之间不一搬，要不你该去勾引她了。我一边帮她宽衣一边说，她太瘦，不是我喜欢的类型，我就喜欢你这样丰满的，说着给她褪去内衣。晓霞说，你各坏蛋，看来还是有那种想法，我不能让你实现得逞。说着骑了上来，用我已经抚摸的湿润的阴户摩擦我的阴茎。
　　我小声哼着，叫着快给我套进去。晓霞说，不行，今天我用手给你弄出来，边说边用手握着我得阴茎上下套弄起来，我尽情享受这刺激，也用手玩弄她的阴唇。
　　她时而用手很套，时而用嘴含着猛吸，我伸进两根手指在她阴道里摩擦，嘴里叫着我的淫荡宝宝，快点，鸡巴受不了了，这种刺激汪汪能激发老苏的激情，她一阵猛套，我一挺，她把最含住阴茎，我的精液一股一股射进了她的嘴里、、、、、、离开老苏那里已经凌晨，开车的时候腿有些软。这天我们做了好多次，已经射不出来来。但是不知道为什么我的脑子里开始涌现张琴的面孔。我想，先回去干活，明天再派个记者跑跑素材，我亲自写，一定要让她们满意。


第04章
　　我知道老苏很喜欢我，甚至是爱我。我也与老苏成了情感的一对儿。苏晓霞的个人经历不是很平坦，尤其是个人情感上有相当的失败。她是个很简单很直率的女人，生活在部队大院成长在部队大院，对社会上的事情接触不多，所以导致了她数次情感的失败。
　　一天，我照例在她休息的日子来到她的住处，买了很多食品，省得做，有那个时间我们更愿意在沙发上缠绵在床上疯狂。两个星期没有见面，苏晓霞耐心的帮我舔着鸡巴，说着真好吃呀。她喜欢这样，喜欢玩弄鸡巴，当然也喜欢我亲吻她的阴户。已经疯狂了一次，我问她：你从哪里学了这么多刺激的说法，又是操，又是逼什么的？她抬头看看我，起来拿了一颗烟点着，然后说：我知道你心里对我说这些话总是耿耿于怀。其实在你之前，结婚和没有结婚的加起来，我经历过三个男人，加上年龄经历和听的看的，总是会受到影响吧。说着开始给我讲述她的经历。
　　我18岁那年参军，那之前只是和院子里的男孩子拥抱过，摸过男人的那里，那还是初恋。但是后来那个男孩子出国了，我们也就断了。参军之后，我在空军一个基地服役，我们有一个女兵排。我们指导员是个军校毕业生，她老婆来部队探亲的时候，有一天排长让我送一些吃的去他们家。我很冒失，去了推开门就进去了，没想到大白天指导员没去连部，我进去的时候，他老婆正趴在桌子上，指导员正在后面抱着她性交，我当时都傻了，愣了一下东西掉了下来，惊动了他们两个人。我逃跑出来，一口气跑到场站外面的草地里，不知道如何是好。天黑了我才回去。排长批评我说我跑到县城里玩去了要我检讨，指导员知道了告诉排长说，是他派我出去办了一点事情。后来指导员的老婆走了，指导员总是有事没事表扬我，说我写字漂亮，比起文书的字要好的多。指导员很文雅，有文化，以前我们女兵排都喜欢他，自从那次目击事件之后，我开始不太好意思看他，感觉到他总是看着我。过了半年，有一天他很严肃的要找我谈话，我当时要入党教了申请，他月我汇报思想。提议去停机坪草地那里走走。我们一边走着，他温和的谈着我的进步，谈着应该追求的目标，引经据典，还和我谈起了他的成长经历。我当时被他打动了，那种拘束心理也没有了。他问我谈过恋爱没有，我说没有，他说不可能，我说就是小猫小狗之恋，他笑了。那天以后我们彼此没有了拘束，我好像也忘掉了看见他们做爱的那种尴尬。我很快入党了，我去感谢他，他说不用感谢，应该继续努力准备考军校，他推荐。我当然愿意，所以开始着手准备。有一天，他让我去连部，晚上，就他一个人，问我准备的怎么样了，我说还在加紧准备。然后我们开始聊别的，都是城市出身，话题当然很丰富。我突然问指导员上周回城探亲指导员爱人没有一起回来住几天？说完我脸红了。指导员说，老婆要和他离婚，我吃惊的问为什么，他说我现在不是男人了。好像还很难过。我十分不解问道，为什么不是男人？他说，还不是你吓得。我说我怎么吓的，说完我意识到了，脸又红了。指导员说，实话说吧，你也懂，我这里有了障碍，无法满足我老婆了。我脸更红了，不知道应该怎么办。他叹了口气，严肃的说，这个事情只有你能帮助我。我忙问道“怎么帮忙”，他说，只有你知道我知道，你如果能够用手摸一下这里，我也许就恢复了，我问过大夫，大夫这么说的，说是心理问题，必须当事人来解。我当时糊里糊涂没有想别的，好像给别人造成了很大的损失不知道怎么挽救突然知道有了办法得救了感觉，小声说，指导员，我愿意。
　　好像很坚毅的神情。指导员有些激动，让我做到旁边，说，今天连部没有人，你不要有压力，只是你我之间的事情。说着拿起我的手放在他的那里。我觉得有个硬硬的东西，知道那是什么，有些害怕有些害羞。指导员说别怕，医生说要拿手握住揉一揉，说着解开裤子口把我的手放了进去。我一点也不敢看，触到那个之后，觉得是个硬东西，握住，但是不知道怎么揉。指导员说，你握住，我来，突然站起来前后摆动着腰部。我害怕又不敢松手，呼吸急促。指导员又握住我的手加紧握住他的那个，前后摆动一会，然后停下来，见我已经神情恍惚了，把我抱了起来。我一只手握住那里，一只手放在嘴里咬着，已经知道指导员要做什么，好像有些期待又有一些害怕，脑子混乱，不知道怎么办才好，反正是没有反抗。
　　他把我放在床沿，退下我的裤子，把我的双腿高高举起来，我感觉我的那里已经是一览无余了，羞愧的双手捂着脸。接着感觉到指导员用嘴亲着那里，我脑子有些清醒，要起来，结果感到一个硬东西顶在阴道口，接着一瞬间的剧痛，我叫了一声，咬住了床单。后来都不知道是怎么离开的连部，脑子里一片空白。后来，我觉得他欺骗我，直接找他。他抱着我说，那天实在是后来太冲动了，他一定要为我负责，如果我愿意，他愿意离婚娶我。总而言之，我屈服了，后来又被他抱上了床，虽然是第二次和他做爱，但是第一次体验到了没有经历过的美妙感觉。
　　但是那天太忘形了，我门什么都没有穿，赤身在指导员宿舍里。我们排长一直注意着我们，那天看见指导员灯黑了而我又没有回宿舍，直接告到团里（排长的父亲是基地一个部长，所以排长通天）。团保卫处来人，我们就全完了。后来我很快就复员了，指导员回到他所在的城市，听说他老婆也和他离婚了。
　　我就一直听着苏晓霞讲着，轻轻抚弄着她的阴唇和阴毛。她转过来问我，怎么了，不爱听这些是吧。你们男人都是这样，想知道，知道了又成为包袱。我忙说想听，就是有些嫉妒。她说，得了吧，月芳小区一个住户，上次出警，原因就是老婆一时糊涂，把原来和别的男人做爱的事情讲了，丈夫受不了暴打了老婆一顿。
　　我说，我可不舍得，喜欢你还来不及呢，说完抱住她又是一阵狂吻。晓霞气喘吁吁，嚷着，你都让我喘不过气来了。我有些发狂，分开老苏双腿，挺起来阴茎就插了下去，猛烈的抽动，苏晓霞开始叫，但是这次没有那么大的声音，大概知道我是一种报复心里。我抽动着，老苏的逼里一阵紧缩，我一抖，拔出来，射到了老苏的肚子上，一阵一阵的喷出，惹得老苏大叫一声，起身张嘴含住了我的阴茎、、、、、我有些满足了，倒下身抱着苏晓霞睡去。
　　好一会儿被她拍醒，问我，今天回家吗？我说，今天不回家了，全当在你这里加班了，过一会儿我写你们派出所，你可要慰劳好我。她一笑说，怎么慰劳？
　　我看着她两个丰满的白乳，一会儿我就要吃。她说，你随便，但是稿子写完之前不能再日了。我说，为了更好的写，有一个好办法。她问什么办法？我说，我坐在椅子上打字，你坐在我腿上套我。她搂住我的脖子说，那怎么打字，要不你现在坐在椅子上日我一会儿，省得一会三心二意。我抱着她做到椅子上，她看了看我的阴茎说，你怎么总象吃了春药，说硬就硬。我说，是，你就是我的春药，说完分开她的腿，让她坐了下来。暖暖的滑滑的，包裹着鸡巴，我们上下日了起来、、


第05章
　　“陈老师，你立功了”。老苏电话里的声音透着喜悦，还能听见旁边张琴的声音。我知道他们一定看到了新出的报道《和谐——派出所社区警务工作的新局面》。半个版面，还配发了照片。我问：你们满意吗？“当然，我们市局和分局领导都打来电话了，张所一会儿去汇报，你等一下，让张所和你讲话”。张琴接过电话，显然很高兴，她没有想到我能帮她做成这么一个报道，说了很多感谢的话，听出来很感激很激动，最后说，过几天，我们全所干警请你吃饭。我连忙谦虚：那都是你们自身努力的结果，你们的事迹也感动了我。答应找时间一起坐坐。
　　老苏接过电话说，我们所经费紧张，但是大家决定凑钱请你。我说别，你请我吃考串就行了。我知道这几天他们很忙。派出所是警察的最底层，工作繁忙，出警除了刑事案以外，更多的是处理纠纷，他们的辖区是朝阳区正开发的地区，人口越来越多，这使得老苏他们工作任务越来越重。
　　过了几天我给老苏发了短信问她是否有时间，老苏说晚给孩子安顿好可以让我去接她。接上老苏我问去郊外？老苏说，我例假来了，今天也不能太晚。我说，你想哪里去了，我也不是每次想和你做爱才约你呀。她看了我一眼，别解释了，你想什么我能不知道？说着伸手摸了过来。我的小弟弟真是不争气，偏这个时候硬起来，屹立得很高。她一摸，好像轻声呻吟了一声，说，看，想了吧。昨天晚上我也特别想，每次来例假之前都是这样，一边说着一边隔着裤子抚摸着。
　　在茶餐厅找了个边角位置坐下点了单。远处有几个漂亮小姐显然是吃完了正在化妆描眉准备上班去，打量着老苏还窃窃私语。老苏说，那几个漂亮女孩认识我，上次我们抄了一个地下歌厅，有几个是我审的。我打量了一下几个小姐，问，她们干什么坏事了？“那个地下歌厅我们进去的时候她们都没穿衣服，避孕套满地都是。那现在他们是不是重操旧业了？我问。”那个地方现在成了会员制俱乐部，有人举报过，但是现在这些事情管不了了。好了，咱们吃饭。
　　老苏告诉我，过一段时间她就要转内勤了，不用总是跑片儿了，张琴上任当了所长，所里原来的所长调走了，张琴一直负责，但是半年多也升不上去，原来上边打算派一个所长来，结果提拔张琴了。“主要是你那篇文章的作用，结合和谐社会建设给我们写了一个报道，市里主管书记脸上也增光，这次张琴特别高兴。
　　我说，张琴那可真应该感谢我感谢你。“感谢我已经有了表示，马上要调整我做内勤，兼管重点社区的警务。感谢你嘛、、、、、我还不知道她最后怎么感谢你”。我说，请我吃顿饭大家聊聊就行了。“别大家聊，你们俩聊就好了”，说完又撇了我一眼说，你是不是现在特别期待呀？我说，没有，我还想能继续帮助你什么忙，让你更有时间，咱们也能有更多的时间见面呀。哼，花花肠子。很快吃完，聊了两句回家，毕竟是有个孩子在家，不能太晚。车开到快到老苏家附近的时候，老苏突叫停车，我问怎么了老苏说前面那辆车，是我前老公，准是去我们家找孩子。常来？老苏答道，不，他最近要给孩子办出国，毕竟是他女儿。
　　那他来是不是要住在家里？老苏肯定说，他倒是想，住过，睡客厅，我可不让他上床，张琴有一次夜查，抓到的嫖客里就有他，当时就告诉我了。幸亏当时离了，要不谁知道他染没染性病，到头来传染给我。我把车停在一个黑暗处说，来抱抱。
　　拥抱起来。老苏抚摸着我的鸡巴说，你看这么硬，我说，吃吃吧，真想脱光了抱着你。老苏仔细的用舌头舔着我的鸡巴，舔着龟头，呼吸急促。我从后面抚摸着老苏的屁股，还用一只手从下面揉着老苏的大大的乳房。
　　老苏进了楼门，我开始回转。这时，手机响了，张琴的声音：陈老师，说话方便？“在家还是在外面？”张琴低声问：“和苏晓霞在一起呢？”没有，我在开车，对方笑了，开车呀，那不影响你，回到家给我来个电话好吗？挂了电话一踩油门快速奔驰回家。
　　回到家稳住神，然后回到卧室抓起了电话。张琴接的电话，我没有让她感到我急速回家。我问，张所，有什么指示精神？张琴说：“什么呀，主要是这几天总想着要好好感谢你，一直没有正块儿的时间，现在占用你休息时间，又这么晚，抱歉呀。”我连忙说：“别这么客气。”“真的，那我就不客气了，真要感谢你，原来我只是那么随便一说，结果你的报道写的特别好，水平真的很高，市局准备把我们树立成典型”。我说：“我也是被你们感动了，一采访发现确实很感人，所以才能有那样的报道。”。张琴感到我的真诚，然后忽然说“你稍等。”我听见她对外面谁布置了几句什么，然后听见门关上的声音。“今天我值班，给你打电话不影响你休息吧”我说，我现在正在书房里，听听你的反馈，张琴说：我一定要好好谢谢你，另外也让你的苏姐——苏老师——苏晓霞代表我谢谢你。我笑着说：别客气，再说苏晓霞已经代表你谢我了。张琴一听紧跟着问：“老苏怎么谢的？”我一听，心想，张琴嘴够厉害的，：口头感谢，另外说请我吃饭。张琴乐了：你看，警察就这么俗气，就是吃饭，不过、“张琴压低声音：”老苏没有别的表示？“我看张琴存心和我捉迷藏，说：你觉得老苏还会怎么感谢我呢？张琴静了一静问我：”我也不知道呀。不过，我说话你别在意，我知道你们可不是简单的朋友“。：你能看出来？”岂知是看出来，我可是所长，信息来源很多。
　　“接着压低声音说：”告诉你，我原来给老苏介绍了一个对象，结果人家现在告诉我，很长一段时间老苏不和他联系了，当然他们也就见过几次面，后来他跟踪老苏，发现你们来往比较密切。我当然批评他跟踪你们不对，他也认为和老苏不合适，但是人家不知从哪里知道你是有妇之夫，告诉了我、、、、、“我沉默了，对方显然了解了我的底细。半天我下定决心说：张所，你知道的差不多就是实情。
　　当然这个事情主要是我，你可不要追究老苏的责任。“你看你想到哪里去了，我们也不能每天责罚第三者。”我听了心里越发沉重，原来以为会有什么欣喜，结果变成了严肃的谈话内容。张琴感到了什么，笑了，“呵呵，是不是感到有什么压力了，别误会，我现在不是以公家名义和你聊这些”。我一动，问：那是什么名义？“我、以朋友名义行吗？咱们做好朋友行吗？”我一听心里又有了活气：当然行了，我愿意交你这个朋友。不过、。张琴问：不过什么？我说，我是认定男女之间没有朋友。张琴问：话怎么讲？我说，男女之间关系浅了称不上朋友，关系深了、你想那必然是那种关系。张琴说：胡说。不过也可能有些道理。沉默一下我问：那你说我们能成为朋友吗？这话比较突然，张琴那边显然也在快速转脑子，然后说：也许会吧，不能瞎想，好了，过几天我休息时专门找你。完了又叮咛，最好不要让老苏知道，行吗？免得她误会。我想，这还属于误会吗，但是嘴上答应。放下电话，脑子里闪现着张琴的脸庞，瘦瘦的身躯，突然想起那天采访的时候从后面特意端详了一眼张琴的屁股，圆圆的翘翘的，内裤的线隐约能看见。想象着张琴又想起了老苏丰满的屁股和双乳，还有黑黑茂密的毛，再也忍不住了，给老苏打电话。老苏还没睡，告诉我前夫刚走，她自己刚躺下。我说，你穿衣服了吗？老苏把电话凑到嘴边小声说：只穿了你给我买的小内裤。我想起来给老苏买的透明的内裤，外面都能看见黑毛。我说，脱了。老苏说不行，例假来了。我说我想了，硬得受不了。老苏说，我也想。我问：想什么？老苏呼吸显然加快：“想你的鸡巴”。鸡巴硬了你感觉到了吗？我问。“感觉到了，好大好硬呀，”我和老苏通过电话做过爱，今天又开始了：我摸着你的阴户了，你流了这么多淫水呀。“给你的”，老苏呼吸加快，“给我插进来吧，快点，我的大鸡巴。
　　“我也把话筒押在耳边，手里握着鸡巴套弄：让我好好摸摸你的肥逼，一边说一边想着老苏每次激动时淫水流到阴唇阴户上的样子，老苏也嘴里喃喃细语：好大好硬呀，快进来操我，快。我也呼吸加快：插进去了，好湿润好热乎，好舒服呀，快给我用逼夹住，使劲加，老苏慢慢进入高潮，”真好，快日我几下大鸡巴哥哥，快快，“我也加快了抚弄鸡巴，嘴里也不停：好逼，给我骚几下，快，让我好好日。”哦哦哦哦哦哦哦，大鸡巴哥哥，我受不了了，快干我，快干我的骚逼，哦哦哦啊啊啊啊啊，“一阵喉咙的声响，我知道老苏高潮了，好像看见老苏阴道里喷出淫水，突然还出现了张琴恍惚的神情，我也一挺，射了。
　　那天夜里我还做了个梦，梦见把张琴脱光了。


第06章
　　“你先洗一下，我还有个菜要炒，这个洗完了穿上，”说着老苏递过来我总是穿的军用大裤衩和汗衫。我说，那不穿行不行？“你这个坏家伙，随你，快去。”
　　朝我屁股上拍了一巴掌，老苏到厨房炒菜去了。我进了卫生间，还是湿漉漉的，显然老苏刚才在我来之前已经洗过了。脱下来的内衣内裤还在一个盆子里，拿起内裤看了看，没有红色血迹，想是老苏例假已经结束了。一边洗一边想着，今天应该是可以射到老苏逼里面去了，例假刚完，还是安全期。我不喜欢用安全套，觉得达不到最佳接触效果，所以每次总是等到老苏安全期才能射到老苏逼里，平时总是射到老苏肚子上，不过，老苏每次看到我射在她肚子上的时候非常兴奋，自己也能达到高潮。
　　洗完穿好，走出了卫生间，老苏正在挑音乐CD，蹲在那里，睡袍很短，半个臀部露在外面。我一下子硬了起来，过去伸手抚摸老苏的白屁股，老苏没有穿内裤，下边的毛好像有些湿。“别闹，先吃饭，我都饿了。”老苏放了音乐，调好音量，拉我坐到餐桌边。“给你炒了一个腰子，吃哪补哪。”我们开了啤酒，边喝边聊。“我明天开始去昌平培训中心学习，要两个星期”，老苏给我夹了菜，告诉我。我问，培训什么？“警务工作网络管理，张琴好不容易为我争取了这么一个名额。今后派出所管理要进一步网络化，不仅仅是网上信息查询，所有派出所的今后都要实现网络化。我学了之后，回来我们所就要开始进行试点，市局拨款，张琴让我当组长，组成一个小组专门负责。”老苏很高兴，频频和我碰杯。
　　我知道老苏的工作今后会上一个台阶，而且不用再风餐露宿的深入社区了，也很高兴。“以前有个算命的告诉我，今年会有个贵人相助，果然就遇见了你。
　　我们认识算是有缘，你真是我的贵人。“说完老苏喝了一大口，对着我的嘴送了进来。
　　我咽了下去，伸出手抚摸着老苏的丰满乳房说，你也是我的贵人，我今年命犯桃花，你就是那个桃花，还结了两颗大果实。老苏的敏感区就在乳房，再我的抚摸之下，老苏呼吸急促起来，抱着我说，咱们上床吧？我抱着老苏走到床头放下，脱去老苏的睡袍，白皙的丰满肉体呈现出来，我也脱了内衣，老苏还没有等我上床，就握住了我的鸡巴，我站在床沿，老苏躺在床边，伸嘴给我口交起来。
　　蛋蛋，阴茎，从下往上，轻舔，时而一口含住，还用双唇紧含龟头吸着，用舌头舔着龟头的小口，使我一阵阵发痒发酸，挪上床，抱着老苏的屁股分开阴唇伸舌亲吻起来。老苏流了很多淫水，从逼口流到肛门，再往下流到床单上，一会儿就湿了一片。我贪婪的吻着，时而用舌尖挑逗老苏的阴蒂，时而伸进阴道里面，老苏也抱着我的屁股，狂喜的吸着我的阴茎，还不停的扭动着腰身，阴部往上一挺一挺的。
　　“大鸡巴哥哥，操我吧，我好像要。”老苏呢喃着，“想要什么？”我抓紧用手指戏弄着老苏的阴唇问她。“要你日我”，老苏不停着扭动屁股，淫水越流越多，粉红色的逼里能看见一些肉粒，显然老苏快到高潮了。“不行，今天我要好好玩玩我的逼，”说着又用舌尖在老苏阴蒂上一阵摩擦。老苏一抽一抽的，不断的呻吟。“快点吧大鸡巴哥哥，快玩，都是你的，逼是你的，快点，啊啊啊啊、、、，”
　　我用了两根手指插进老苏的阴道，找到凸点一阵刺激，老苏突然仅仅抱住我，不停抖动，小腿紧崩，一股淫水射了出来，我连忙翻身上去，挺起阴茎插了进去，老苏大叫一声“啊”，双手紧紧抱住我，我急速抽插，龟头处明显感觉到阴道包裹的越来越紧，终于又是一股热流出来，老苏好像哭了一样叫着，我也一挺阴茎，射了。
　　我就那样趴在老苏身上，呼吸急促，老苏也静静的躺在那里，闭着眼，品味着高潮过后的余韵，这时，放在衣兜里的手机突然响了，我回过神，一边平息呼吸，一边拿出手机，一看，又是派出所电话，知道是张琴的，犹豫了一下，接了。
　　“陈老师，忙着那？”果真是张琴的声音，老苏也听见了，看着我不解。
　　“张所呀，不忙，没有关系，你说。”我努力让呼吸静下来。“”怎么气喘吁吁的好像，中午锻炼呢？“”没有呀，在办公室午休一会儿“。陈老师，我还想请你帮个忙，和苏晓霞也说过，让她告诉你，结果她说让我自己找你。”什么事情，您吩咐吧，“我一边在老苏身边躺下，一边用另一只手揉着老苏的乳房。”
　　是我姐的事情，我姐原来在重庆一家报社广告部工作，但是现在辞工作回到了北京，我不知道你们报社能不能给她一个机会，她跑客户有经验，而且现在手上应该还有过去一些客户，如果能有一个不错的平台，应该能够发挥作用，“”哦，这么回事，“我一听心里比较放松，老苏也放松了，起身又往下含住我的鸡巴。”
　　噢、、、“我一不小心发出了那种声音，对方好像听见了，问：”什么，你怎么了？“说完好像突然醒悟了一下子沉默。我赶忙说”没什么。是这样，你姐这种情况我看可以试一试，我们广告部应该就需要这样的人，如果你姐要求条件不是很高，我们报社收入不知道能不能让她满意。“”收入可以先不考虑，如果有时间，你能不能接见我一下，我当面把她的简历给你，现在嘛，我就不打搅你了，我知道你在忙。
　　“”没忙没忙。“我赶紧表白。”呵呵，不会吧，我们这里今天有个人休息，我还相信我的判断，“张琴笑着说，我正在不知道怎么接话头，老苏家里的座机响了，张琴在电话里哈哈笑了两声，”好了，屋里电话响了，我听见了，不过你不用接。你就继续忙吧，有时间给我电话。“说完挂了。老苏已经起来了，桌子上的电话刚才响了两声断了。老苏看了看来电显示，望着我说：”这家伙太狡猾。
　　“我不解的问：”谁，怎么了？“老苏扫了一眼电话机，告诉我”座机的电话就是张琴，她一定一边和你说话一边又用手机往这个电话上拨了一下。“”啊？
　　张琴可是真够厉害的。“我自嘲着。”不厉害能当所长？你以后和她打交道就知道了。“说完老苏又在我身边躺下，吻了我一下，用手摆弄着我的鸡巴说：”
　　张琴昨天和我说过想让你帮忙的事情，我让她直接找你说，我在中间反而说不清楚。
　　她姐好像是离婚了，刚回到北京没有工作。“我问，”她姐多大了？刚才没有问，现在年龄大了有时候还不太好说。“”她姐又不是她妈，大不到哪里去，张琴才38，她姐能大到哪去。“说完，爬到我的身下，继续用嘴给我口交。我躺在下面，把老苏屁股转过来和我形成69姿势，吻着老苏阴户，老苏的肛门紧闭着，我一边用手指戏弄老苏的阴唇，沾着她流出来的淫水，又开始用手指戏弄她的肛门。”讨厌，“老苏扭动着屁股，不愿意我逗弄她的菊花，转过来骑上我，扶着我第二次挺立起来的阴茎，对准阴户坐了下来，”啊、、、、“一声愉悦的呻吟，老苏开始上下日了起来、、、、、、，如果你姐要求条件不是很高，我们报社收入不知道能不能让她满意。”“收入可以先不考虑，如果有时间，你能不能接见我一下，我当面把她的简历给你，现在嘛，我就不打搅你了，我知道你在忙。”
　　“没忙没忙。”我赶紧表白。“呵呵，不会吧，我们这里今天有个人休息，我还相信我的判断，”张琴笑着说，我正在不知道怎么接话头，老苏家里的座机响了，张琴在电话里哈哈笑了两声，“好了，屋里电话响了，我听见了，不过你不用接。
　　你就继续忙吧，有时间给我电话。“说完挂了。老苏已经起来了，桌子上的电话刚才响了两声断了。老苏看了看来电显示，望着我说：”这家伙太狡猾。
　　“我不解的问：”谁，怎么了？“老苏扫了一眼电话机，告诉我”座机的电话就是张琴，她一定一边和你说话一边又用手机往这个电话上拨了一下。“”啊？
　　张琴可是真够厉害的。“我自嘲着。”不厉害能当所长？你以后和她打交道就知道了。“说完老苏又在我身边躺下，吻了我一下，用手摆弄着我的鸡巴说：”张琴昨天和我说过想让你帮忙的事情，我让她直接找你说，我在中间反而说不清楚。
　　她姐好像是离婚了，刚回到北京没有工作。“我问，”她姐多大了？刚才没有问，现在年龄大了有时候还不太好说。“”她姐又不是她妈，大不到哪里去，张琴才38，她姐能大到哪去。“说完，爬到我的身下，继续用嘴给我口交。我躺在下面，把老苏屁股转过来和我形成69姿势，吻着老苏阴户，老苏的肛门紧闭着，我一边用手指戏弄老苏的阴唇，沾着她流出来的淫水，又开始用手指戏弄她的肛门。
　　“讨厌，”
　　老苏扭动着屁股，不愿意我逗弄她的菊花，转过来骑上我，扶着我第二次挺立起来的阴茎，对准阴户坐了下来，“啊、、、、”一声愉悦的呻吟，老苏开始上下日了起来、、、、、、


第07章
　　老苏去培训了，临走前一天我们干的虚脱了一样。老苏说培训期间见不上面就用手机做爱，结果头一天晚上就告诉我是两个人一间房语气很是无奈失望。我忙安慰老苏两个星期很快就过去。第三天，我精神好体力恢复了，工作才有欲望。
　　改了两篇长篇采访报道，饿了，想起来过了午饭时间了，在外面找了餐馆吃了大碗炖牛肉，回报社。突然想起了张琴，于是拿出手机。“张所吗？”“呵呵，陈老师终于给我打电话了。”张琴没开口就笑了。我赶忙解释着，问：“什么时候张所有时间？”“今天可以吗？可以的话，你到文莱特酒店旁的上岛咖啡见面。”
　　我说可以挂了电话。然后脑子里开始浮现张琴狡猾的眼神和神秘的笑脸，以及透过笑脸之后感觉到的警察精明干练的气质和熟妇风流气氛。
　　走到文莱特酒店旁边的上岛咖啡门口，后面有人叫我，张琴穿着警服没戴帽子从一辆警车上下来。进了咖啡店。服务员问：几位呢？“张琴不太理会服务员，直接领我上了二楼。上岛连锁很多店我都去过，但是这里的二楼很特别，每个桌子沙发都可以把厚厚的帘子拉上，形成一个私秘空间。点过茶，老苏对服务员说，把帘子拉上，我们谈事情。服务员上了饮品，还端了果盘，说，这是经理送给张所的，说完拉上帘子退下。我说，你和他们很熟。”是呀，我们辖区，老板我认识，大概看见我们进来了。没关系，我经常在这里谈事情，咱们又没有要做什么。
　　“说完看了我一眼。拉上帘子的空间像个包房，光线也暗了许多，听张琴这么一说我也笑了，放松了下来，暗自告诫自己不要想得太多，就是一般谈事情。
　　张琴的姐姐叫张黎，比她大五岁，从简历上看有着丰富的工作经验，本科学文学的，张琴介绍说，她姐性格好，和她一样外向，好交际，所以外联工作很擅长，要不是和她姐夫离婚，也不会回北京，重庆那边工作平台也很好，只是原来的姐夫背着她贪了一笔钱，事发后进了监狱，她本人因此也被审查很久，伤了心离婚回到了北京。这是张琴的介绍，我也只能听着，我说，按照简历的情况，我们报社没有问题，我这里采访部门本身就缺这样外联好的人，广告部不行我那里也行。张琴一听，说，就先你那里，在你那里有你照顾我还放心呢。说完递给我一块苹果。
　　气氛很轻松，有些热，张琴把警服的外套脱了下来，隔着衬衣，我看张琴的乳房很挺，也许是乳罩的原因。张琴觉察到我瞄了她的胸部，下意识的弯了一下腰，问我，聊点别的可以？我说当然，你只要时间允许，我没有问题。张琴喝了一口茶问道：你和苏晓霞认识多长时间了？就从我把户口迁过来你们管片儿呀，我答道。那也时间不是很长呀，你够厉害的呀，杀手一个。我一听，也不再矜持，说：什么杀手，我是被杀。张琴乐了：“你们这种知识分子能说会道，又文雅又能装出那种体贴，我们女的就过不了这一关。”我忙说：你的意思是你也过不了？
　　张琴白了我一眼：“我可不上当。不过你可别害了我们苏姐，我们所里都喜欢她，大大小小的都叫她苏姐，你要是害了她，绕不了你的人多了。”我怎么害呀，我关心你们苏姐害来不及呢。张琴见我好像有些着急，递给我一块水果又说：“不过我能理解你们。苏姐离异，你那，老婆又不在身边，干拆烈火的，总得想个办法，只要是有缘，某种意义上说也还是好事情。”我问：张所对我这种婚外恋挺理解的，谢谢你。“”我也是成年人，又是女性，这些事情当然理解“我看了看张琴，笑着说：张所，你会不会婚外恋呢？张琴说：我这么忙，哪有时间。
　　我说：看，意思是有时间也会是吧？张琴瞪我一眼，“别抓话把儿。”我们各自喝着茶，继续聊。张琴说：“不过自从苏姐和你好上了以后，每天都很阳光，人也越来越年轻了，女人还是需要浪漫故事。”我说是吗，张所没有浪漫故事，不是也很年轻吗？“你真会说话，我怎么年轻了。”张琴拢了拢头发，然后压低声音问我：“你说，你和苏姐多长时间见一面？”我说：这说不准，都很忙，也没有见过几次，怎么了？“张琴说：”关心关心，再说，咱们不是说要成为朋友吗，朋友就应该无话不谈。“我说，那我就把你当成朋友，可以无话不谈，你问吧。
　　张琴有些不好意思了，但是随即问：“你们男人到什么年龄就不这么花心了？”
　　我说，什么叫花心呀，是指找女友情人？“包括，还有、、、、还有那方面到什么时候就不行了？”好像鼓足勇气，张琴问道。我突然一意识到什么，说道：因人而异，有的人老了还浪漫着呢还能浪漫呢。不过现代社会营养好，男人基本上50以前都很硬朗。我用词很刁，脑子在这方面经常灵感一现。张琴抬着脸，但是眼光向下看着茶杯说：“也不一定，有的男的怎么不到40就不行了呢？”
　　我喝了一大口茶，壮着胆问，张所，咱家先生怎么样？是不是也很浪漫？“啪”
　　张琴快速打了我一下手背，“不许胡说，什么咱家”，然后叹了口气说，我把你当朋友。我们家那位，是不太行了。“我一阵沉默，不知道怎么开口。张琴问：不过你这个家伙在这方面一定有一套。有一次苏姐在我窗户外面打电话，好久，说了些很那个的话，我逗都不下去了，一定是你在电话里逗她，幸亏她不知道我在屋里听见，周围也没有别人。”我想起来有一次大白天我在电话里和老苏做爱，一定是被她听见了，我壮着胆一不做二不休，一把抓张琴的手：这些你可不能说出去了，更不能让老苏知道，会特别不好意思的。张琴甩了我的手说：我才不会说，怎么说出口呢。你们也太不注意了，要告诉苏姐注意影响，这些话我不能告诉她，只有你告诉她，这也是我下决心和你成为朋友的一个理由。“说完有些得意的看着我，好像找到了刚才说那些事情的理由。我决定按照这个话题下去，那样才能到达和张琴的核心。我说：其实老苏也是正常的生理反应，你们工作这么辛苦压力那么大，总得有一个出口。再说，我和苏姐之间苏姐比我主动，所以我认为你们是长期压力下压抑导致的。”苏姐比你主动？“张琴问。是呀，多数都是苏姐主动，而且我们做的时候苏姐也把握主动，握尽力配合，说着，我感到阴茎有些涨了起来。张琴显然也受到刺激，掩饰的喝茶，然后故意笑着问：”坦白，你们一个月平均见几次？“她看来不好意思直接说干几次。我说：一个月见面次数不多。不过，见一面最后腿都软了，我觉得这个年龄可能欲望都比较强。张琴有些惆怅的样子，我盯着她看，她抬起眼也盯着我看。我们就那么互相看着，好一会儿觉得没有问题，我抓住张琴的手，把她拉到我身边，一拥，吻上了双唇。
　　张琴开始软绵绵的好像没有抵抗，一会儿，猛然捧起我的脸狂吻起来。我解开她的衬衣纽扣，从背后解开她的乳罩，伸手抚摸她的乳房。比起老苏来，张琴的乳房要小一些，但是比起老苏来要更加有弹性，我一边摸着揉着，一边要解开张琴裤子，张琴抓住我的手：“不要，不要在这里。”说着使劲吻了我一下说：“我见你第一次就喜欢上你，你的声音非常有魅力，后来发现你和苏姐的关系，我很矛盾，她是我的下级，现在一个人，我可不敢让她伤心。”一边说，不断的吻着我：“
　　千万别让苏姐知道我们这样了，我俩之间做好朋友好吗？“听着张琴呼吸的急促和矛盾的心情，我抚摸的她的双乳说：我会处理好的，相信我。听了这话，张琴突然站起来，把帘子拉开一个小缝看了一眼外面然后拉上，走到我身边把衬衣掀开，我连忙抱着她在她的乳房上吻起来，把她的手拿向我的裆部。张琴抵抗了一下，然后把手放在了我硬起来的鸡巴上用力捏了一下，然后蹲下，拉开拉链掏出鸡巴含进了嘴里上下大动的套了起来。我很是兴奋，伸手抓住张琴双乳一阵揉弄。
　　我说：不行了，受不了了。张琴起身，坐在我身边，握着我的鸡巴说：改天好吗，改天我给你电话，这里首先不行，在这样下去我也受不了，大家都会急死。
　　我点点头，吻着她。张琴换了一个人一样，很温柔，一点也不像一个派出所所长。
　　我玩笑一样的说，下次可以，今天让我看一下这里好吗？说着我摸了一下她的大腿根。“这里真的不安全”，张琴鼓足勇气站起来，面向外面背对着我，解开裤子一下褪了下来。好美的臀部，我惊呆了一样的看着她翘起来的圆圆的屁股，正要往下看，她提起裤子整理好服装，弯腰吻了吻我温柔的说，下次好吗？下次让你看个够。我点点头，有些恍惚，脑子里是张琴魅力的屁股和隐约看见的黑毛。
　　出门的时候，张琴又恢复了她干练的气质，拿起电话要车来接她。我笑着看了她一眼，说了声再见，先离开了。我想，明天或者什么时候，张琴该给我电话了。老苏可是不能知道，知道了关系真是不好相处了。


第08章
　　张琴的姐姐张黎来报到了。那天和张琴见面第二天一早，我就和社里人事部门说了，我们一直缺乏这样的人才，采访报道有一些是需要市场行为的，这些张黎正好是强项，所以人事部门听我介绍了情况当时就同意了。我给张琴打电话通知，张琴自然是很高兴，说让她姐姐立刻来找我。我问什么时候和张琴聊聊，她一阵解释，这几天实在是太忙，就住在所里根本没有时间，还说“见面聊天总不能20分钟就走人吧，我可是连30分钟都没有。”我十分了理解她，也知道所长工作的忙碌程度，轻松的表示可以在她有时间的时候给我电话。
　　张黎去过人事部之后回到我办公室，我让编辑倒了杯茶，向她介绍了我们这里的情况。张黎以前就是同行，所以进入情况很快，几句话就上路了。和张琴相比，稍微白净一些，也略微旁一些，连衣裙勾勒出成熟女性的身材，胸挺，臀部和张琴一样属于上翘型，头发染成咖啡色，前面一绺还染成了灰白色。我笑着说，你真的挺时尚的，比你妹妹好像还青春嘛。张黎笑着说，我妹妹是警察，所以比较正规吧。然后说“听我妹妹说，你们是非常要好的朋友？”是吗，你妹妹都是怎么介绍我的？我和着茶问。“说你很出色，报道做的很好，文章能力很强。还说你们可以无话不谈，她总是向你请教很多事情。”张琴大概说了我不少好话，可能还强调了我们是无话不谈的好友，我把张琴引为红颜知己之类的话。我打着哈哈说，“我可没有张琴说得那么优秀，不过还算谈得来，只是她也不太向我请教什么呀，倒是她常常要我汇报思想。”说完我哈哈大笑。张黎肯定不知道我和张琴之间的尚处于暧昧的关系，从她眼神里，我也看出她在猜测着什么。我说，其实我很佩服张琴，一个女孩子当一个派出所所长，好像是指挥千军万马的将军，了不起。赞叹着张琴，我不由自主从心里真的佩服起了张琴。和我才见过几面，就能让我帮助她办成两件大事，一公一私。我安排了张黎的办公地点，就在我的办公室外面，设立了编辑室外联组，安排了桌椅和电脑等等办公用品，张黎开始负责我们的外联工作。张黎回北京不久，没有住在家里，在东四环上东公寓买了房子，离我们报社打车只要15分钟。孩子判给了老公，在她的简历以及从她的谈话中，我了解了这些。
　　下午快下班，我还在看稿改稿，张琴来电话了，我赶紧“领导你好呀”说着，起身关上了门，怕张黎听出来。我把张黎的情况说了，张琴说，我姐姐中午就告诉我了，夸了你半天呢。明天我上午可以休息，你是否有时间？我忙说有问她在什么地方见面，张琴说，你让我姐姐几点上班？我纳闷的回答，一般工作人员9点以前呀。张琴说，“我明天要睡到9点，你9点以后来我姐姐家好吗？地点你肯定知道，我姐简历上写的很清楚。”我恍然大悟怪不得问她姐几点上班呢。
　　晚上回家先去健身房锻炼了一下，很久没有锻炼小腹突出来一些肌肉不够紧了。然后给老苏电话。老苏学习劲头很大，电话里给我讲解她的培训收获，末了小声问我：“想我了？”“想”“哪里想？”“想老苏的全部。”这是我们之间常用对话，老苏听到这句话总是情不自禁哼殷一声，对着听筒吻了一下，告诉我周末就结束，晚上有个结业酒宴之后就可以回市里。在电话里缠绵一气儿挂了。
　　早上8点半来到上东，找了个地方停车，看见有永和豆浆，自己吃了又买了油条和豆浆，正好9点，给办公室打电话正好张黎接，于是放心，告诉她上午我在外面有个会议安排了一些事情。按照地址找到6号楼，楼道安全门按了门号，通话声传来张琴的声音：上来吧。然后门锁解除。电梯出来左手，门半掩着，我小心推开一点，张琴穿着睡衣站在门厅后面说：进来，这是拖鞋，自己换。我边换鞋边递过去早点。张琴接了说，还想的挺周到。我说那是当然，给所长预备早点是我的光荣。“瞎贫，应该的。我的好梦让你打搅了，半个月了我每天只能睡几个小时。”坐下喝了一口豆浆。我打量着周围。房子是两室一厅，家具不多都是名牌，但是家电很齐全，音像还是名牌。我说，你姐挺有钱的，这个房子就不便宜，这些家具也都不是便宜货。张琴说你还算是识货。房子是我和我姐凑钱买的，怎么了，难道就只有你们有钱，我们就不能有些收入了？不是不是，我连忙辩解。“我姐人生的新开始就要从一个好地方开始，包括住房工作。托你的福工作也安定了，今后你再帮忙介绍一个给我姐，我全家都感激你。别那么说，咱们是朋友，再说就见外了，我回答。张琴说，”当然要见外，你现在还在外面没有进来呀。“我听了心里一荡，就要动手摸张琴的脸蛋，张琴一躲避开，调皮笑着说：别闹，我要吃饭。张琴吃饭如同她的性格，简捷迅速，吃完之后说，你不要客气，自己倒水喝，我要整理一下个人卫生。说完进了里面拿了浴巾又进了卫生间关上了门，里面水声传来。我站起来参观，两间房一间放着单人床一间放着双人床，张琴睡在单人床这边，衣架上挂着警服，椅子上放着脱下的内衣，叠的很整齐，床上的毛巾被现在床边，床单上有两根阴毛弯曲着，我拿起来观看，黝黑，很亮，我的鸡巴稍微硬了。我又进了双人床的房间，也是收拾的很整洁，桌子上有一个镜框里面是张黎的风景照，好像是三亚海滩，张黎穿着泳装。正在打量听见水声关了，连忙回到客厅做到沙发上。张琴没穿刚才的睡衣换上了裙子汗衫走了出来，还用毛巾擦着湿发。”你怎么没有倒水，电视也不开，你这会儿干什么了？“张琴问我。我说：所长真厉害，什么都怀疑。坦白，刚才想参观你的卧室看有值钱的东西偷一点，看见警服挂在那里怕了赶紧出来了。张琴说”你就经不起考验，刚才我没锁浴室的门，我想看看你是有胆进来还是没有胆子。果然经不起考验，还惦着我们家东西发财呢“。我一阵懊悔，忙要拉张琴的手，张琴站起来往卧室走，说”晚了，没有那个机会了，我现在急着出门有事情，咱们一起去。
　　“看着我愣在那里，张琴噗哧笑了：”傻记者“，然后走进了卧室挂上毛巾。
　　我箭步走进里面，从后面抱住张琴：“好你个小妮子这么滑头”，趁势要吻张琴。
　　张琴拉着我说，和我说会儿话，把我拉回沙发。“你可不要觉得我说话随便，我性格如此，加上派出所什么话都能听到，我也早就习惯了，嘴上从不输给任何人，但是不是谁都能和我说的，我厉害的时候，大家都怕我，而且，我说是说，不一定能做。”说这些的时候张琴很严肃，看着她一脸严肃样子，我也点点头说，知道，我懂你。这句话感动了张琴，她眼圈有些红了，我怜爱的凑过去吻了一下她，她温顺的闭上眼睛，我双手抱着张琴亲吻起来。
　　张琴热烈的回应着，就那么吻着，温舌滑凝，张琴一直搂着我的脖子闭着眼，我把张琴轻轻抱起，走进卧室放在床上，她还是闭着眼，我迅速脱去衣裤，又去脱张琴的裙子汗衫，汗衫里什么都没有穿，结实的乳房挺立着，乳头粉红，乳晕也不太大。解下裙子，褪去小小的内裤，张琴有些羞涩的不知喃喃的说了句什么。
　　阴毛很茂密，大腿根部还有两颗黑痣，双腿细长。我分开张琴的双腿，张琴捂上了脸，好像脖子那里泛起红潮。茂密茂密，张琴的阴毛很茂密很黑亮，我轻轻凑上嘴唇，用舌尖分开了她的几乎是粉红色的阴唇，有一些湿润了，透明的液体能看出来，我决定耐心好好爱一爱眼前这具玉体。


第09章
　　我没有想到张琴在做爱的时候与平常接触时的反差那么大。干练精明说话咄咄逼人大胆又充满自信的张琴，这时完全呈现出另一面，好像温顺的小羊任由我牵动，几乎说不上配合，除了身体的正常反应以外，嘴里只是喃喃哼着，躺着的张琴始终闭着眼睛，由于是顶层18楼，窗外没有其他建筑物高过这里，所以我没有拉上窗帘，阳光照射进来房间一片明亮。我拔开茂密的阴毛，用手轻抚她的阴唇，时而用舌轻舔，流出的体液渐渐多了，味道不重，很滑。在我的爱抚下，张琴小声哼哼扭动腰身，我腾出一只手抓过她的手放在我的阴茎上，张琴感觉到后握住，然后轻轻的套弄，手法很轻，但是不熟练。我交替爱抚张琴的双乳和阴户，又趴到张琴身边，把舌伸进她的口中，张琴双手抱住我的脖子热烈地吻了起来，用力吸我的舌头。我轻轻问她：好好爱你好吗？张琴明白了含义，抱住我的身体往身上拉，我上去爬到张琴双腿中央，扶着鸡巴，轻轻用龟头摩擦她的阴蒂，张琴的两边阴唇已经十分饱满，充满了滑滑的淫水，我的鸡巴已经怒涨，顺着小孔插了进去。“啊”张琴叫了一声睁开了眼看着我，我吻了上去，抱住双肩，下身又一挺完全进去，然后开始抽插起来。张琴小声哼哼着，纤细的手指在我后背滑动，我加大了抽送的速度，张琴好像醒悟了一样偶尔也在迎合我往上挺着臀部。
　　我们越来越激烈，张琴哼的声音逐渐大了起来像是在抽泣一样，阴道里淫水不断往外流，我觉得蛋蛋上沾满了淫水，阴道也开始收缩，我开始三浅一深改变节奏，张琴的叫声也开始随着节奏深的那一下大叫一声，逐渐往高潮去，我加快节奏抽插，房间里回荡着性器撞击的啪啪声响，突然张琴开始全身绷紧，阴道也在收缩，脸色通红已经红到前胸，脸在枕头上走有不停的摆动，突然双手在我的后背扣紧我，我只觉的阴茎被肉一下裹紧了就想射出，但还是抽出来对着张琴的肚子射了出去，抽出的一瞬间，张琴叫了一声，抬起头张开眼睛吃惊的看着我怒涨的阴茎一股一股射出，嘴里还随着阴茎的跳动叫了两声然后躺下头闭上眼睛。
　　我缓缓躺下，在张琴耳边吻着她的吻着她的耳垂，用沾着精液的手抚摸她的乳房，轻声问：好吗？张琴安静下来，轻轻舒了一口气：“好，真好。”说完按着我的手不让我动，就在那里闭目养神，身上的精液变得透明，有几滴流下滴到了床单上。半晌，张琴起身，没有看我，下了床抓起毛巾进了浴室，水声传来，我也起身赤裸着走进浴室，拉开帘子，张琴正在迎着蓬头洗着，我抱住她，她听了一下转身抱住我吻了起来。我的阴茎又在膨胀，但是张琴放开我说，“别闹了，下次好吗？
　　今天我还有要忙的事情“，说完放开我跨出浴槽。我无法抗拒张琴的神态，只好自己洗了起来。出了浴槽擦干，张琴已经把我的衣服全部拿了进来放在那里，看来是不愿意看着我赤身裸体走出去。穿戴整齐吹干了头发走出浴室，张琴警服在身正在客厅的沙发上，见我出来起身说：”走。“我一脸惊讶，张琴看出来，过来抱住我吻我，边吻边温柔的说：”你要懂我，我很简单，但是很认真。你我今后不要客气，我实在是有事情要忙，全所好多事情都在等我。我们只是开始今后还有时间在一起。我喜欢你，和你说话还有和你在一起我心情很好，不要求你多么爱我，只是希望你能懂我，好吗？“张琴很真诚，话语很感人，说得我眼睛有些湿润。我热烈的吻着她表示我完全理解她。
　　中午了，我买了两份麦当劳给张琴一份带走，自己坐在那里吃完之后回到报社，编辑部的人都出去吃饭去了，张黎也从食堂吃完饭回来，见我问道：“陈主任吃了？”我忙说在外面吃了回来的。房间里有些热，我问张黎为什么不开空调张黎说看见我不在就节约用电了她来自重庆习惯热一些。我走到她外面的办公室坐下，开始神聊。我讲了一些市场行为报道时不能突破的原则底线，讲了准备策划一个医药系列报道和可能的企业赞助情况，张琴对这些都是轻车熟路，地方报纸在这方面原则性要少很多，我们要谨慎的多。张琴很能侃，对我也没有什么见外的，好像多年不见的朋友。看得出张琴很象她，有主见敢作敢为，没有什么鸡毛蒜皮的事情，有大家子气，我把这些看法说了，张黎说：“父亲在张琴出生后不久就去世了，我们家四个孩子，我和张琴中间有两个男孩子，我妹妹从小和我放在姥姥家长大，姥姥把我们当作男孩子来养，可能和现在的性格有关，后来张琴考上警校，更加锻炼得男子化一些。”张黎谈吐风格比起张琴成熟许多，对事物的理解透着自己的阅历，面对我还显示出另外一种中年女性风范，好像我不是她的上级，包括她给我倒水端过来，给人一种主人给客人端茶倒水的感觉，和张琴一样有反客为主的习性。
　　我最在沙发上和张黎聊着，眼前不禁出现上午张琴在我身下扭动的情形，阴茎又有些膨胀，醒悟过来连忙弯下身做好，好在坐在对面的张黎好像没有看出什么来，正在看着窗户外面遐想一样，脸上有一丝笑容。


第10章
　　老苏回来了。本来应该周六回来，我也兴冲冲等待着，毕竟老苏的逼很吸引我，两个星期没有听到老苏的叫床声期待更加强烈，结果周六下午打电话告诉我还有一些事情第二天才能回来，我问她要不要我去接她，老苏急忙说不用不用。
　　弄得我很是疑惑。周日中午老苏电话说回来了，我一激动说马上过去看她庆贺培训结束，老苏好像迟疑了一下然后说要先去看看孩子，晚上如果回来早就来电话。
　　10点了老苏来电话了，说已经回到家孩子没有和她一起回来方便可以过来。
　　我一直在等，所以当时挂了电话就过去了。门已经开着，进去时老苏没有在门口迎接我，藏书吧坐在沙发上削好苹果等着我，空调也开着，房间比较凉快，老苏穿着睡衣。
　　我关好门，坐到老苏身边伸手搂了过去，老苏热乎乎的舌头伸出来迎合着我，抚摸老苏的乳房，还是那样丰满柔软。老苏也用手抚摸的我的鸡巴，但是这次好像不像以往那样强烈，有些生疏感觉，可能分别两个星期就是这样，我一直揉弄老苏，老苏逐渐进入状态，把我上身的短袖衫脱掉，在我脱掉内裤时，老苏站起来脱掉睡衣走到床前，但是内裤没有脱，以往老苏总是内里真空什么都不穿的，我忙跟过去，推倒老苏在床上，吻着丰满的乳房用手带脚退下老苏的内裤，就要吻老苏的阴户，老苏掰着我的头不让吻一样用嘴吻我舌头，不断用手抚摸我的阴茎，然后坐起来吻我的阴茎。我象往常一样平躺着任由老苏弄着吻着，老苏今天的荡语不多，断断续续只是问：舒服？想要？“我说舒服，舒服，好舒服呀，快点日我。老苏跨上我，扶着阴茎对准坐了下来，一阵热流，我又溶进了老苏的逼里，老苏激烈的上下飞着屁股套着，开始大声叫床：”宝贝，逼好吗？想日吗？
　　噢，真是个好鸡巴，好想呀，噢，真舒服，“两个丰满的肉球在我眼前随着老苏上下敦轮而跳动着，我双手摸上去抓着揉着，老苏的淫水顺着鸡巴往下流，套了一会儿，老苏下来跪在那里说，快点从后面插进来，我挺起阴茎对准涨了的阴户插了起来，噗哧噗哧，老苏受用的双手紧抓床单，突然阴道里面紧缩，我连忙抽出来，老苏也翻过来抓过阴茎吃了起来，我一阵套弄，射向了老苏嘴里，老苏慢慢添了嘴边的精液，让我躺下，继续玩弄我的鸡巴，问我：”今天舒服吗？
　　“我说：舒服，久别胜新婚呀。老苏抱紧我亲我一口说，”我不在的两个星期你干坏事了吧？
　　“我说没有的事情，你看今天射了多少，全给你留着那。说完翻身起来吻向老苏的阴户。老苏没有反应过来我已经亲到了逼口，老苏挣扎了一下放弃了，只能继续抓着我的鸡巴。我舔了老苏的阴唇，有一种味道不熟悉，后来品了品脑子一转知道是橡胶味道还有其他熟悉和不熟悉的味道混合在一起，我愣了。老苏好像知道我明白了什么，拉我躺下来，吻了我一下，看着我说：”给你说个事情，但是你不能生气。“我预感到什么，说我不生气哪能生气呢。老苏说，”我昨天晚上做爱了。“我心里一沉，老苏抓紧我的手说：”我没有什么准备，当时脑子一片混乱，事后后悔也矛盾，不知道怎么告诉你。“我着急的问：是被迫的？老苏摇摇头说：别着急，我慢慢告诉你。老苏到公安局工作之后，当时还有政工科，科长对她很好很体贴，后来两个人相交相爱，成为婚外恋。事发科长背了处分，老苏下到基层派出所。结婚前的事情了，没有想到这次培训，原来的科长已经是培训基地的领导，负责全市局干警的培训工作。”培训的时候见过他，后来走的前一天他说能不能晚走一天好好聊一下分别后一些事情。涉及到市局一些人事关系等等我也想知道，所以我答应了。那天他帮我换了房间，搬进局长级的套间，晚上我们在房间吃的饭喝了一点酒，我说了我的现状，他说他全知道一直在关心我，后来，后来他突然拥抱我，我当时脑子一片空白，后来，后来、、后来我知道他那天有准备，他太熟悉我了解我了，房间预备了，连避孕套都准备了放在枕头下面，“老苏埋下头不说了。我有些难受，但是又说不出什么，我知道老苏属于没心没肺，如果让男人抱住会马上失去判断的那种，再说我和老苏也是婚外恋，我还有家老苏单身，也没有理由说老苏什么，我自己就没有给老苏什么承诺，况且背着老苏和张琴还干上了。我只有安慰老苏，尽量表现出豁达，也知道老苏为什么有些反常甚至不让我亲吻她的阴户，我不断的吻着老苏，鸡巴昂扬着，老苏打起精神又骑了上来，开始又一轮交爱，边前后摆动屁股边说：”只有你不用套可以日我，只有你，别人都是用套的，我的逼只有给你是真的肉逼，快操我吧“剧烈的上下套了起来，我带着嫉妒起来下床站在地上，对准重新跪在床边的老苏的逼口插了进去，口中不断说”操你，操我的骚逼，操你，知道你喜欢我日，是吗？
　　“老苏派和着我，大叫着‘噢噢噢噢噢，骚逼要你，要你日，是你的骚逼，日日日，啊啊啊啊”我们又一次到了高潮。
　　没有在老苏那里过夜，实际上平时也很少。
　　第二天我很晚才起来，到了办公室看了看组稿情况，张黎外面的电话响了，张黎接：“张琴呀，陈老师，在呀，一大早来的呀，”说完看了我一眼笑着，好像是在帮我打掩护似的。挂了电话张黎进来说，张琴好像有事情找你，还问我你是不是今天迟到了，我说你早到了。派出所还管到咱们这里了，我回去说说她，不能让她总和你不客气。“我说：张所就是爱开玩笑，总拿我开心，现在还派人管我上下班考勤了，呵呵。张黎说：我以后站在领导这边，咱们共同对付她。说着，我的电话响了，张琴的。”陈老师，我还以为你今天疲劳过度起不来了，没想到你准时上班。“张琴声音让我一精神一爽，我说，我能起不来？你什么时候见我都会是起来的。张琴小声说”色呀你，谁说那个起来了，说你起床那“，我笑着，看着外屋张黎好像在听我们说话，我也不好放低声音，哼哈了几句。张琴说：”苏姐回来了，早上一来就在我这里说了半天，有一些她个人的情况，我要找个时间和你说，但是没有长时间，你下午抽空去上次那个上岛咖啡等我，到了告诉我我过去找你。我答应下来，想是老苏把周末的事情是不是说了。挂了电话，我对张黎说，你看张琴总是对我下命令，这不，命令我下午接受她的接见。张黎笑着说，我看你也爱听她的命令，接个电话看你高兴的，要不要我和你一起去给你撑腰。我说不用了，办公室也没有人，你看好家接电话，不过下次需要你给我撑腰了，不能总是让张琴这么嚣张。
　　下午，我直接去了文莱特酒店旁边的上岛咖啡。


第11章
　　我在二楼隔窗看见张琴坐着巡逻车来，下车走了进来。“怎么坐在窗户这里，我不能坐在这里太显眼。”张琴没有落座，我无奈的说都满了。张琴叫过服务员，让她开了商务单间，也就是四周都是玻璃的房间，能容纳10几个人开会，一个大桌子，我们隔开坐着。我说，这里不怎么好呀，没有什么私秘性。张琴说：“别想那么多，我没有那多时间，只是和你说点事情，改天我们单独见面，说着点了一壶咖啡。
　　老苏今天一大早上班，先去张琴那里汇报了培训情况以及市局的要求，最后迟疑了一下，把和以前的情人见面的事情告诉了张琴，以前的情人姓胡，说老胡请求老苏和他结婚。估计张琴不知道老苏周六晚上被老胡干了一次的事情，比较同情老苏，说，老苏一个人，住房还是前夫的，总想搬出来但是所里没有能力解决干警的住房，民警收入不高又很辛苦，老苏其实生活压力也不轻，意思是她赞同老苏和原来的情人结婚，看老苏犹豫一位是老苏顾忌和我的关系，来帮助老苏做我的工作了。我听着张琴说着，然后回答，老苏在我这里没有任何表示，只是告诉我本来应该周六回来后来住了一晚上和老胡重温了旧梦。张琴不相信说：你怎么知道？我就把老苏回来后的所有细节告诉了张琴，尤其是我吻出老苏逼那里有避孕套味道的事情听得张琴有些呼吸急促，“你真是个色鬼，这些你也能嗅出来。”张琴说道。我笑了，我用心呀，什么事情必须用心投入才能享受幸福。张琴白了我一眼说：得，我就是和你说一下情况，老苏没有让我做任何帮助，只是随意说了说，我是觉得老苏这个年龄了，和你又不可能组织家庭，你们在一起只是玩一玩，为了你耽误了老苏不好。说完不说了，只是喝咖啡。
　　你是为了这个理由来见我一面吧，我给她加了一点咖啡问道。张琴点了一下头，“也有点，这几天没有看见你，有时会想到你，不过我可不是和你恋爱呀。”
　　知道知道，咱们不是最好的朋友嘛。我打趣着说，“什么时候有时间咱们再好好聚聚？”张琴泯了一口咖啡说：“这个星期吧，我争取好吗？”说得很温柔，只有在这种情况下张琴才显示出女性特有的矜持温柔。我说，尽快吧，好像再抱抱你。张琴说：“得了，你昨天尽兴了吧，我以为你昨天晚上在苏姐那里一直到天亮，你还有劲吗？”没有，我说，我也是早早回去了，毕竟老苏有心事，再说，你知道我在那里这次怎么没有打电话确认呀？“我昨天在家，要不我非搅了你的好事不可。”张琴笑着说。我说：噢，你昨天回家了，老公怎么给你服务的？
　　“滚，我们两个根本就是分床睡，哪象你呀，每天净想这种事情。”张琴说的时候脸上掠过黯淡的表情，我也不好意思继续说了，叉开话题说，你姐姐工作不错，我们下一个系列报道和你姐的外联工作齐头并进，马上就见成效。“你可要好好关照我姐，其实她也不容易，我们两个实际上相差7岁，当初为了上学我姐姐改小了两岁，我改大了一岁，在姥姥家她象母亲一样照顾我。”啊？原来你才36岁多一点呀，我吃惊了，你也可以呀，老练的象46岁。张琴白了我一眼，“你要好好对我，没有人欺负过我呢。”我说好好。
　　很短的时间就分开了，张琴先下去坐上警车走了，我结了帐，经理很客气，以为我托张琴办什么事情，打招呼问：张所厉害着呢，一般的事情都能摆平，老兄没问题吧，我笑了笑说，不是啥大案子，小小的纠纷而已。
　　回到报社，张黎一个人进来给我倒水，现在好像成了我的秘书了，“见到张琴了？”张黎问，见到了，说了一点事情。张黎看着我见我没有继续往下说的意思知道我不想告诉她，比较失望。我连忙说，是我的一点私事儿，以后我会向你请教的。张黎不以为然的说没有什么大不了的事情，你看我，什么都遇见过，不是也都走过来了。我放松了一下，说，张黎，今天晚上在哪里吃饭呀，回家做和张琴一起吃？说完我一时到错了。张黎有些不解的说“我没有和张琴一起住呀，她住在自己家里呀，平时都是我自己吃，偶尔她会来吃饭，有时候住在我那里，她告诉你了？”我忙说，是，张琴说有时候住在你那里，我以为总是在你那里呢。
　　这样，咱们今天晚上一起吃饭，我请客。张黎很高兴答应了。
　　我默默想着张琴，联想张黎，从张黎后面的身影，盯着张黎的臀部看着，不知道有意无意，张琴背对着我站在那里弯腰整理着文件，屁股显得很突出，她穿着裙子，翘起的臀部曲线很美，细腰显得屁股很大。我发现她要么就是里面没有内裤，要么就是丁字裤，因为看不出来内裤在裙子里面凸露出来的斜线。这种情景是很让人遐想联翩的，真想立刻去掀起张黎的裙子确认，但是毕竟是在办公室，再说张黎怎么想的我也不知道，张琴那里我更不忍心让她受到伤害，我开始定神，想着晚上去哪里吃饭。


第12章
　　自始至终张黎都很平静，好像什么事情都没有发生过，我觉得她平静的有些可怕。
　　从酒吧出来我已经醉了，酒不醉人人自醉。张黎拦车扶我上了车，说了地址，我就睡了，好像知道到了，张黎扶着我下了车进了电梯，我朦胧明白是到了张黎的住处，进了屋我就要吐，感觉是张黎扶我进了卫生间，我吐得一塌糊涂。脑子里有个念头，张黎不断给我喝她要的酒，，就是要把我弄醉自己可以脱身。我吐得很难受，迷迷糊糊睡着了。
　　早上醒来，发现是睡在张黎的双人床上，天刚亮，厨房里有声音传来，好像是张黎在厨房。我依稀记得好像是张黎脱了我的衣服，湿毛巾擦过我的身体，我说过很多醉话，自己也不知道说了什么。赤身裸体一丝不挂，身上盖着毛巾被，我没有马上起来，头还在疼，身体疲软，正在盘算怎么办的时候，张黎进来了。
　　我有些不好意思，昨天真是喝多了，弄成这个难看样子。张黎拉开窗帘说，一晚上你不是要水喝就是说醉话，我可是一晚上都没有睡。我极为不安：失态失态，以后绝对不能这样了，然后要起身找我的衣服，张琴说，别动，再躺一会儿，衣服马上就干了。我忽然很不好意思，不敢掀开身上盖的毛巾被。张黎看出我的窘态，来到我身边坐下，轻轻吻了我一下额头，“叫我一声大姐，”我笑了，真的希望我叫你姐姐？张黎叹了一口气，好了，不叫就不叫，然后要起身走，我拉住张黎坐下，伸手抱住张黎的脸拉下来吻住她的双唇，张黎温柔的把舌头伸进来回吻，双手抱住我。我的阴茎开始有反应，隔着毛巾被挺立起来。张黎穿着宽松的睡衣，里面什么也没有，我掀开了上面吻住她的乳房，柔软得很，乳头嫩小，我左右交替吻着吃着，张黎自然伸出手握住我的鸡巴，看见我呼吸加快，张黎说：你现在身体可以吗？我点点头，张黎掀开毛巾被看了我一眼胀得通红的鸡巴，“昨天给你洗澡你一点都没有反应，一夜之间，你看，这么大了。”话语很轻，好像一股暖流涌进了我心里，接着张黎付下头用嘴含住了我的阴茎，开始给我口交。渐渐进入状态，张黎干脆蹲下用手扶着我怒挺的阴茎仔细吃了起来，我手抚着她的头发和耳际，嘴里不时呻吟着，张黎开始用嘴上下抽动起来，舌头嘴唇用力稍微用力吸引，力量恰到好处，我舒服得几乎要坐起来，张琴边吃边按住我，嘴里加快节奏，我忍不住紧崩双腿一挺腰身——- 又射了，射到了张黎得嘴里和嘴唇边上。张黎惺眼朦胧一样的看了看我，又给我盖上毛巾被，起身进了浴室。
　　那天早上，我始终没有能够和张黎再进一步，她把握的很好，总是让你不敢越过她划的那条线，从身体上精神上她完全控制住我，我对她简直有些崇拜了，亲密到如此地步又能构让人不苟言笑，张黎实在是大家出身的经验丰富的熟女。
　　吃完早餐，穿上我的衣服，那天我和张黎一起去的办公室，好像一对夫妻一样，途中我想，要是没有老苏和张琴的存在，我和张黎能成为什么样子呢。
　　我没有开车，和张黎拦了一辆出租车去了朝阳公园那边的饮食一条街，我喜欢那里的一家意大利餐厅。张黎建议我不开车，说吃饭总要喝点什么，喝酒不能开车，我当然愿意接受这样的建议。
　　进了餐厅选了一张角落的桌子，点菜，要了一瓶红酒。张黎喝酒的姿势很典雅，端坐在那里的姿势也让人觉得十分有教养，甚至比旁边桌子的老外还要文雅。
　　张黎问我，是不是总是邀请女性朋友来这里用餐？说她从我点菜的熟悉程度就可以判断出，况且这里不适于邀请男性朋友用餐。
　　我问为什么这么讲，张黎说如果两个男人坐在这里，会让人感觉性取向有别于常人，就是说象同性恋。
　　我笑了，说是有那么点意思。我也坦白说来这里肯定是和女朋友来，但不是经常来。问她是不是觉得我很花？
　　张黎说那倒没有，觉出来你是一个很浪漫的人，应该是B型血。我说你判断的很准，问她是什么血型，张黎回答是O型，我说，我们两个的血型是最合适在一起的。
　　张黎很高兴，和我碰了一下杯然后一饮而尽。
　　说着聊着吃着，一瓶红酒见快底了。张琴脸色红润，完全放松了，给我讲了她老公如何贪污公款并且受贿，还用她的身份证在外面买了公寓包了二奶，事发之后检察机关找她审查的时候她才知道自己一切都蒙在鼓里，当然检方在查清之后很快放了她。虽然老公忏悔，但备感屈辱的她还是毅然而然的离婚了。
　　他们之间有个女儿，现在正在四川上大学，马上就要毕业了。她希望毕业后让女儿来北京找工作。
　　聊得很开心，我好像也把对张黎的欲望抛在了脑后。直到她问我喜欢什么样子的女性？才彷佛回到现实，意识到我是和一个十分成熟性感的单身女人在一起。
　　我回答：我喜欢两种女人，一种是特别聪明的，一种是极其简单单纯的。我说，你和张琴都属于及其聪明的。张黎说，我不属于聪明的，再说也不年轻了。
　　我说，你现在才是女性最好最有魅力的年龄，成熟女性散发出来的气息才是最吸引人的。
　　张黎听了有些不好意思，我连忙说，我没有别的意思，赞美你一下。
　　张黎说我妹妹说你口才好，尤其是赞美女性，我也这么认为，话说得不多，但是能让人心里听着舒服。
　　我暗暗说，我还想让你更舒服那，却不露声色很正经的说：真的，赞美女性的水平是审美观的水平，我欣赏女性很有一个层次，我就认为你很美，还很性感，应该属于能够征服任何男性的女人。
　　张黎说：我还性感，我哪里性感了？
　　我抓住话头说，真的，你的胸就很美，外表看起来很挺，腰也很细保持的很好，我咽了一口口水。
　　张黎看着我说：“我觉得你不是了解女性，你是了解女人。”很有水平的一句话。
　　我很是受用：你说的不错，我就爱研究女人，包括女人抽烟喝酒的动作我都着迷。
　　张黎看了看我说，你不是说吃完饭带我去酒吧吗，去不去？
　　我说去，刚说到兴头上。
　　张黎说，有个条件，下一家我埋单，我一直要请你感谢你，这是我进单位第一次和你一起出来活动，给我个机会。
　　我说好，结了帐走出餐厅。
　　我们去“苏阿黄”怎么样，是这条街最颓废的酒吧，里面还有炕榻，可以躺在那里吸大麻，我提议。
　　张黎和我离得很近走着，“当然可以，我听你的，看看北京的酒吧是什么样子。”
　　进了苏阿黄，二楼拐角处炕踏都满了，上了三楼，吧台和散座人也不少，我们找了个沙发坐下，前面可以看表演，后面和两边是纱幔的帘子围着，灯光很暗，适于情人休闲缠绵。
　　要了鸡尾酒，我们继续开聊。张黎和我并排坐在沙发上，问我：“你有情人吧？”
　　我说为什么这么问？
　　张黎说，我看你来的这些地方就适合和情人来，隔着酒杯笑着说我。
　　我说，我有要好的女朋友，偶尔来这里坐一坐，如同今晚和你一样。
　　张黎问：我妹妹和你来过这里？
　　我说，没有。“
　　张黎说：“我妹妹不是你的女朋友？”有点和张琴一样，张黎关键的话头总是别有意思，就要抓住你的什么一样。
　　我说，张琴当然是我的好朋友，但是也不一定非要来这里呀。
　　张琴说，“我觉得你和我妹妹不是一般关系。”
　　这句话我很难回答，承认了，张黎和我可能就不能往前走了。我只好绕开回答，我和张琴可说是无话不谈，张琴是我的红颜知己呀。
　　张黎说：“那我就算半个吧，你有什么话可以对我说，我呢给你敲个边鼓。”
　　意思是个人情感问题帮我参谋参谋。
　　我说谢谢，不过有些事情你也不一定搞得明白，你不懂。
　　张黎说，我可是比你大好多呀，算是老大姐了，阅历也还有，应该说可以胜任。说完让我喝完又要了两杯。
　　已经是喝了好几杯了，张黎好像比我还能喝，没有什么特别反应，只是越来越随意，时而还用手拍我。我也渐渐靠近她，膝盖挨在一起，她没有分开的意思，我也故意挨着她。
　　张黎忽然转头问：为什么这么靠近我？
　　我说，感到你很温暖。说着又朝她坐近，腿部也挨在一起。
　　张黎没有反对，容我靠近她，把她的酒递到我嘴边，我一口喝了下去，突然在她脸上吻了一下，用手抱着她的肩膀说：真幸福。
　　张黎又要了一杯酒，笑着喝了一口，“感到温暖你就把我当成你的大姐吧，”
　　伸手刮了我的鼻子一下。我们倍感融洽幸福，饮着各自酒杯的酒。
　　表演台上女孩子开始跳钢管舞，不时做一些性感挑逗的动作，手抚着钢管的动作，谁都看得出来是在抚摸什么。
　　我看看张黎，好像看不出来什么反应，于是我抽回手放在她的大腿上轻轻抚摸。薄薄的裙子，能感到她的体温。
　　张黎靠回沙发，对我说，你累吗？躺在我腿上休息一会儿可以。
　　我顺势往后坐了坐，把头躺在她的大腿上，张黎温柔地送了一块水果给我，用手抚摸我的头发，我扭脸吻了她的腿一下。腿根处有一种阴户分泌物散发的味道。我深深吸了一口。
　　张黎察觉到了，低头把嘴唇递了上来，我吻住了。柔软的舌在我嘴里滚动，我细细的品味着。张琴凑在我的耳边说：听着，你把我当作亲人好吗？咱们之间你要听我的意见，我给你你所需要的温暖，但是我们之间不能超越最后那个底线。
　　我问，什么底线？
　　“不能越过最后那一线，不能肉体结合，可以拥抱接吻，可以有肌肤之亲，但是最后不行。”张黎气息如兰，在我耳边坚定的细语着。
　　我在她怀里笑了，问她为什么？
　　张黎定了定说，“你和我妹妹什么关系我不管，你有没有别的女友也没有关系。我只是不想我们之间一下子变成那种关系，到了顶点珍惜起来很难。”
　　我知道她一定是心里想了很多才这么说，不忍心继续和她理论什么，她的眼神我看的出来，这一切都是她设定好了的。只有暂时享受眼前的温存，再说。女人的温存才是最重要也是我最终的追求。
　　我低下头吻着她的大腿，还把热气吹到她大腿根部，边抚摸膝盖，边伸手从她裙子边上进去。手指尖触到三角地带时，她抓住我不让我往前伸，眼睛不看我，只看台上表演。
　　我没有勉强往里，指尖触到的是她的阴毛，还有一点纤维。我判断她穿的是丁字裤。
　　她的那里，手指尖感到的是纷杂的阴毛，我想象一定和张琴是一样的很藏书吧多很密很茂盛。
　　还没有等我继续往下伸，她把我拉了起来说坐好。我靠沙发，眼前迷离。她靠近了我的怀里，看了我一眼说：头是不是有些晕？
　　我这时感到头晕，点点头，然后抓住她一只手放在我裤子口上。
　　她摸了摸说，连劲都没有了，你这个小弟弟。
　　我说，小弟弟是叫我，还是说它？说着往下按住她的手。
　　她开始不动声色的隔着裤子抚摸我。阴茎迅速膨胀。她低头看了我那里一下：“哟，没有看出来，这么快就出息了。”
　　我小声说，能不能伸进去抚摸？
　　张黎很大胆的干脆解开了我的裤带。台上的灯光亮闪，但是沙发这里很暗，不走到近前谁也看不清楚。
　　张黎目不转睛看着台上，根本不看拿出来的涨大的阴茎，只是熟练的上下套弄着我，我不由得呻吟一声。
　　对着张黎说，我也摸摸你好吗？张黎坚定的摇头说：“不行，你要听我的，不行就是不行。这样我已经下了很大决心了，我只能尽力让你舒服愉悦，你不能破坏咱们的底线。说着继续用她的纤纤细手套弄我的鸡巴。
　　以前喝多了总是不能完全硬满的阴茎，今天在张黎这里竟然怒涨，龟头冠沟分明张开。
　　我说，你看一眼它。
　　张黎坚决的说：不看。眼睛只盯着前方。
　　我说求求你看一下好吗？张黎看了我一眼，低下头，好像受到刺激猛又抬起头快速套弄起来。
　　我一阵呻吟，说，要射了。
　　张黎听了，看见桌子上的餐巾，抓过来盖住龟头紧套几下。
　　我忍不住射了出来。


第13章
　　办公室其他人员都去跑素材了，只有我和张黎，我除了脸色不好以外身体已经没有什么大碍，张黎一晚上没有睡好显得憔悴，按照工作安排与一些单位联系着。张黎与我的关系外表什么也看不出来，我自己的感觉是比一天以前多了一种情感，那种没有任何隔阂的肌肤之亲的感觉。我在里面坐着，偶尔看看外面工作着的张黎，她几乎不看我，但是我知道她一定知道我在看她，我希望她哪怕看我一眼，有个心领神会的目光，但是张黎一点这种表示都没有，好像我们之间什么都没有发生过。真正让我体会到她身上可敬可谓的一面，当然，我还是能从她身上感受到一种温情，在她给我倒茶水的时候，我用手从张黎裙子下伸进去摸到了她因为穿着T字库而露着的柔软的屁股。张黎笑了一笑，瞄了我一眼小声说，“你呀，别忘了在单位呢。”说完拿着暖瓶出去了，“以后在办公室不能这样，不是怕别人看见，而是场合你要注意。”这种叮咛，使我即受用又无可奈何。我想，今后我的情色生活真是要发生变化了，迄今为止，老苏和张琴占据了我情色生活的主要位置，这才几天，发生了这么大的变化。
　　下午老苏来了电话，我一边尴尬的接一边看了看外边的张黎，张黎听了几句好像觉察到不是普通电话，就起身走出了办公室。老苏说，这几天开始带领网络化小组成员没白天没黑夜的工作，配合分局建立派出所网络系统，周末终于可以休息了，问我有没有时间，我忙说有，好久没有见到老苏，有些想念了。我问老苏，个人的事情怎么考虑的，老苏稍微沉默了一下说到时候和我商量，末了又问，要不周六开车出去到郊外怎么样，可以散散心，我开玩笑说，是不是不给我机会去她家了，老苏生气了，说，即使有什么变化，也不至于那样。我说好了周六下午接她的时间挂了电话。
　　张黎回到办公室，看着我笑着说：“电话打完了，一个很重要的人吧。”我没有隐瞒的意思，说“是张琴她们所里的老苏，说是周末想跟我聊天个人的事情。”
　　张黎说“我听我妹妹说过你们的事情，好事呀，我们领导命中就是个有艳福的人。”
　　我说，张琴怎么啥都说呢，我倒没有什么，人家老苏的个人隐私权利还是要尊重的。张黎说：我妹妹也没有告诉我她的姓名呀，你刚才说的，你才没有尊重对方呢。接着张黎说：“你也别有压力，这种事情我能够理解和接受，要不也不会对你那样，我只是希望大家都有一个好的结局，每个人不要感到受到伤害。”
　　境界很高，让我无言以对。
　　晚上在家，张琴的电话来了。张黎大概和她说了下午的事情，张琴问“怎么样，苏姐好像要和你周末去浪漫郊游呀。”我忙把老苏的话解释了一下，张琴说，这几天她也在陪着老苏她们小组加班，休息的时候，老苏把自己的一些想法说了，大概是那边追的很紧，老苏现在有些倾向于复合，毕竟对自己的将来有一些保障，而我又不可能和老苏结婚成家，总是这种婚外情不是个事情。我听了也表态说，当然尊重老苏了，她如果那样选择我衷心祝福她们呀。张琴说“男人的本性出来了，没有一点不舍，现在是不是特想摆脱老苏？我忙说没有没有，再说，即使老苏结婚了，我和老苏必定还是能够经常约会呀。张琴恶狠狠说：臭美。
　　周六我接上老苏然后驱车上了京承高速，老苏很高兴，很久没有这样休息过了，而且这次能够连休两天。我说要不要在外面住上一晚，老苏说不行，孩子要中考了，晚上必须回来。车里开着空调，窗外景色也很美，老苏很久没有时间出来过，很是感慨。我说，今天是郊游，你怎么穿着裙子出来了。老苏说，每天穿制服，好不容易休息无论如何也要放松一下了。我打趣着说：是不是为了让我在车上方便抚摸呀。老苏是一听这种话就敏感的人，当时就好像哆嗦一下，小声说讨厌，还把裙子往下盖了一盖。我一边开车，一边伸手抚摸过去，撩起裙子露出老苏的大腿，粉红色的内裤露了出来，很薄，中间黑色的阴毛显现出来，老苏说别闹，好好开车，拉着我的手不让我动，我趁势把老苏的手拿到我的裆部说：以前咱们不是说好了，我开车你抚摸我，还要吃我吗。以前和老苏做爱的时候，想象着和老苏在各种地方做爱，一边干一边和老苏说要在哪里操，老苏也不断答应着，其中就有开车的时候老苏吃我的鸡巴的设想，没有想到今天真的来了机会。
　　老苏有些紧张，怕我开车走神，让我开到最外车道放慢车速，帮我解开裤子，摸索出鸡巴抚摸，舒服得我不断呻吟，干脆在紧急停车道停车，“快吃几口，实在受不了了。”老苏有些紧张说，别的车会看见。我说车窗贴着黑膜，其他的车开的很快，根本看不见。老苏俯下身开始舔了起来，我也从后面抚摸老苏的丰满屁股。好几天没有和老苏做爱了，欲望一瞬间就出现了，老苏上下套弄着鸡巴，阴道里淫水不断流出，车旁每一辆车通过时都会卷起风压摇动一下我们的车身，每一次摇动老苏都兴奋的哼叫一声。我实在忍不住，手指插进老苏淫水泛滥的逼里弄她，老苏也渐渐发力，我终于挺不住按住老苏的头说：快，宝贝，鸡巴要给你了，老苏紧紧含着鸡巴一阵上下大动，我在老苏的嘴里射了，老苏咽了精液，自己擦了擦嘴角，又给我擦了手指。收拾停当，我们继续开车奔驰。我说车窗贴着黑膜，其他的车开的很快，根本看不见。老苏俯下身开始舔了起来，我也从后面抚摸老苏的丰满屁股。好几天没有和老苏做爱了，欲望一瞬间就出现了，老苏上下套弄着鸡巴，阴道里淫水不断流出，车旁每一辆车通过时都会卷起风压摇动一下我们的车身，每一次摇动老苏都兴奋的哼叫一声。我实在忍不住，手指插进老苏淫水泛滥的逼里弄她，老苏也渐渐发力，我终于挺不住按住老苏的头说：快，宝贝，鸡巴要给你了，老苏紧紧含着鸡巴一阵上下大动，我在老苏的嘴里射了，老苏咽了精液，自己擦了擦嘴角，又给我擦了手指。收拾停当，我们继续开车奔驰。
　　开到昌平山里已经是中午了，我们找了一家农家乐吃鲟鱼，点了啤酒，边喝边吃。老苏告诉我，以前的情人这几天追的挺紧，想要老苏一个回答。还告诉我，在考虑这件事情的时候比较冷静，主要是从生活的角度考虑的，比如现在的住房是以前老公的，房子马上要拆迁了，孩子可以住到前夫那里，自己怎么办不知道。
　　当然也考虑到我的存在。我冷静的为老苏分析了她的生活现状和将来的可能，表示我完全理解她的处境。老苏说，公安系统，老是单身身心都很疲劳，一直想找到一个家，不是为了浪漫，只是希望累了回家有个人一起说说话做个饭，好好休息，长期单身生活真的受不了，就是因为压力大，偶然的机会认识了我，才会有这么一段。我们很认真的谈了，为了老苏的将来，先把眼前的问题解决了，结婚就结婚。与一个原先的情人结婚总比找一个完全不熟悉的人好。我们干杯。我笑着说：但愿你结婚之后还能想起我来，偶尔能出来约会。老苏沉吟着说，你相信我，我不是个冷血动物，但是我先把家庭安顿好。
　　吃完我们继续开车去红螺寺，老苏喝了啤酒也放开了，在我的要求下脱光了下面的裙子和内裤，放倒椅背躺下，让我摸着阴唇，途中，两次停到紧急停车带互相口交。
　　想着下午红螺寺那里人一定不多，可以上山看看山景。到了一看果然停车场车辆不多。沿着红螺寺后院的山阶往上缓慢的登着，我在老苏下面，老苏裙子每次一迈台阶，内裤就露出来，看着我色汪汪的眼神，老苏告诫我不要被下来的其他游客看出来，那样就太掉价。我们努力往上，终于登上红螺寺最高的山亭，四下看去，远处水库波光泠泠，阳光虽然还很毒，但是山风阵阵一点也不热。我提议继续往前走，山路尽头有个牌子写着“游人止步”，老苏说不让走了，我说，你带着警官证了吧，老苏说就你脑子快。是呀，警官证往往这个时候能用上。走了一会儿，树林茂密起来，大概游人不来的缘故，草地也保持的很好。我把包打开拿出床单在草地上铺开，拿出水来让老苏喝。老苏说，你可是事先准备好了呀。
　　我比较得意：是呀，咱们出来郊游，总得猛烈浪漫一下呀。老苏喝完水在床单上躺下，我也躺在她身边，看了看四周，秘密的灌木以外什么都没有，于是抓过老苏狂吻起来。“你在车上射了一次怎么还这么有劲？”老苏被我吻得喘不过气来，问我。“我的能力你又不是不知道，看，你不是也又淫水泛滥了吗。”老苏一边含着我的阴茎，一边打量周围：“不会有人偷窥吧？”“那怕什么，看就看，现在谁怕谁，又不是认识的人。”我舔着老苏的大乳房回答。“啊、、、舒服，”
　　老苏在我的攻击下开始呻吟。我把老苏内裤脱下，趴在老苏两腿之间给她口交，老苏的淫水大量涌出来，阴唇开始外翻一样肿胀起来，不断的扭动屁股，嘴里开始喃喃细语。“真舒服，喜欢你的舌头舔我的逼逼，”“我喜欢吃我的逼逼，看看我的骚逼流了多少水。”老苏抓住我的头发，“啊、、啊、、快操我吧，好久没有日我的大鸡巴了，快点，我忍不住了，”我脱下裤子，把老苏双腿驾到双肩，挺起涨大得暴着青筋的鸡巴对着老苏的阴唇中央插了进去。“噢、、、、咝——真大呀，我的好鸡巴，”老苏扶着双腿抬头看着我的鸡巴在逼里进出，我抱着老苏双腿开始九浅一深的插着，“啊、啊、啊、啊、、、噢，老苏也跟着节奏呻吟着，逼里也越来越紧，插着插着，老苏要高潮的样子，我停下来让老苏跪下，从后面插进去继续活塞运动，老苏在后背式插入时总是嚎叫，我感到龟头不断碰撞到老苏子宫头，”噢、噢、操死我了，我的鸡巴真好、噢、、、“老苏干脆往后主动摆动屁股迎击我的每一次撞击，”快、快、使劲日我，我要、“我知道老苏忍不住了要高潮，把老苏放平身体挺身插进抱着老苏屁股快速进出，”啊、、、、一阵嚎叫老苏抽搐着，我往里一挺鸡巴，老苏大叫一声：“啊”抱住我的屁股，热流从逼里涌出，老苏也射了。、、、、、、、、、、我给老苏擦干净流出来的精液和老苏的淫水，老苏看着我说：“真好，你让我真是舍不得。”我问：比他那天晚上呢？“他以前年轻的时候就不如你，现在更不如你了，那天我们也就不到十分钟。”我一听忙说“那以后看样子我还是有机会呀，”老苏抚摸着我的鸡巴，“看，射了还这么硬，也许我真的离不开这个宝贝，说着起身又给我口交，我一阵舒服，这时，我的电话响了起来，拿过来一看，是张黎的电话号码。”领导，我是张黎，在哪里休闲呢？“张黎的声音挺大，老苏都能听见。我说”在红螺寺看山景呢，“我想，张黎知道这么远一定不会约我，也就如实回答。”哈哈，知道你在红螺寺，你还比较诚实不撒谎，不是一个人吧？“张黎大笑着问我，我也只有如实回答”和一个朋友，周末锻炼锻炼爬爬山。“电话里一阵大笑，好像还有一个声音像是张琴，张黎问”爬到山顶了吗？“”到了到了，现在正在山顶的亭子里看景色呢，“电话里又是一阵笑，张黎说等等，让张琴和你说，张琴的声音传来”是和苏姐一起吧，在哪个山亭里呢，红螺寺就这么一个亭子没有你的人影，藏到哪里去了？“对方不停的笑，我有些愣神。张琴说，”巧了，我和姐姐也来到红螺寺，看见你的车了，我们现在就在山顶的亭子里，怎么不见你们呀？
　　“又是大笑。我半信半疑：真的？”骗你干嘛，把电话给苏姐。“老苏接过电话啊啊了几声，好像不好意思，说了几句挂了电话。”我们让张所跟上了，人家可能刚才都听见了，肯定不是现在才爬上山来的。“我收拾着床单，问老苏”
　　她们真巧，怎么也能来红螺寺呢。不过刚才她们肯定没有听见咱们的声音，这里离山亭远着呢。“老苏收拾着擦过的手巾纸，看了看树林外面说”什么巧啊，我那天告诉张所周末要去郊游，张琴是所长，你我的手机都没有关机，她随便就能通过市局技术部门追踪到咱们的信号。“我说怎么可能呢，老苏说现在追踪一个人，只要你有手机那就太容易了。好了，出去吧，反正咱们的事情张所都知道，不怕。
　　无可奈何收拾好我们走出了树林，远远的，看见那姐俩坐在山亭里看着我们笑呢。


第14章
　　张黎和张琴姐俩笑着看我们走来，张黎脸上没有特别多的表情，好像没有想更多，只是张琴笑里藏着一丝怨情一样，说话也带刺：“前面树林里探险去了？
　　发现什么没有呀？“我故作大方，好像没有什么事情发生一样说：我们刚进去转了转，没有什么。张琴对老苏说，”苏姐，前面茂密的树林里是不是有个山洞呀，没让陈老师探探？“一语双关似的，说得老苏脸也泛红。张黎给我递过矿泉水打圆场说，”得了得了，你们爬出所也就是什么都能说出来，其实一点也不幽默，再说两个人来这里当然要去忘情欣赏一番了，要是我，也会去找个安静地方说几句悄悄话，又不是一般的游客。“张琴说：”还是我姐向着他们领导，得，我其实也是担心我们苏姐，别让陈老师引入迷途，“说完几个人一起笑了。
　　我们一起下了山，张琴和老苏走在前面，我和张黎走在后面，张黎告诉我，昨天晚上张琴就告诉她我和老苏今天郊游，问张黎愿意不愿意一起去。张黎对郊游很是向往，但是考虑到我和老苏的事情，建议单独去。还告诉我，在路上张琴就打电话追踪我们的手机动向，知道这个方向后张琴自己判断可能在红螺寺，然后在停车场看到了我的车，为了怕错过，张琴还在风挡玻璃上面留了字条。
　　出寺之前，张琴说还没有烧香，四个人又一起去拜佛，张琴和张黎分别合掌，我也不知道他们姐俩许什么愿。寺外有餐厅，都不是很饿，大家要了手扯面吃完回城。
　　到了停车场张琴说还有事情要和苏姐商量，问我可不可以让老苏上她的车，让张黎坐我的车回去，老苏好像很同意，肯定是想和张琴商量自己的事情，我当然也愿意了，于是分头上车返回。
　　“要不回去我来开车？”张黎要上车时问我，“没有别的意思，来的时候肯定你开的，回去时你休息休息我来吧。”我欣然同意，换了位置开始返城。上了高速车不是很多，前面张琴在外车道开的不快，我们跟在后面，张黎说：“我妹妹真是比较喜欢你，知道你们的事情，还没有多少醋意，一路上偶尔损你发泄一下怨气，还是挺容忍你的。”“我什么都告诉张琴呀，什么都不瞒着她，我们之间属于无话不谈的好朋友。”我说。张黎笑着小声叹了口气，唉，人一辈子喜欢一个人容易，但是复杂的情感中简单的喜欢，可能不是每一个人都能做到的。你和苏姐的关系张琴知道还能喜欢你，说明你真是让她迷恋。我问：张琴和你说过和我时无话不谈的朋友吧？我试探问道，张黎微微一笑，表情神秘：“其实还要说吗，从一个人说出来的对一个人的评价，完全能够判断出很多东西，你和张琴的关系，我从她他谈论你的时候已经感受到了，根本不用她介绍更多。”说得我七上八下，也不敢问张琴到底告诉她没有我和张琴的关键的实质性关系，从张黎脸上的表情我判断她应该时知道的，至少她自己判断出来了，这也是她为什么最后不让我进一步进入她的原因吧。我伸手搭上张黎的肩膀，顺势往下抚着她的后背，张黎告诫我：“前面后视镜能看见啊。”我把手落下来，放在她的柔软屁股上轻抚着，“还没有够呀，你们在山里还不尽兴？”张黎问我。“什么尽兴呀？”
　　我明知故问。“得了，你们大喊大叫的，还要怎么尽兴？”我一惊，好家伙，这让她们听见了，没准还看见了？我说：你们是不是发现我们在树林里了。张黎说：“心虚了吧。张琴不知道，她在亭子里休息，我去试着找你们，进了树林听见声音，后来看见你在那里，”说道这里突然打住了。我忙说：“惭愧，见景生情了，让你看见了，不好意思。”见我不好意思，张黎叉开话题，我只觉的张黎特别知己体贴，时时刻刻不让我感到难堪和难为情，这种成熟让我倾倒。我提议：“咱们回去先去你家休息休息好吗？”张黎从后视镜看看我玩笑的说：“是不是又想什么呢，你还行吗？”另一种妩媚让我很荡漾，我说，你看，又涨了。说着大胆拉过张黎一只手放在了我的裆部，那里刚才已经涨了起来，撑起了帐篷。
　　张黎握了握说：别闹，要开车。然后自顾自驾车，我也就没有继续勉强，靠在后背椅上闭目养神。张黎说：还有一段路，你睡吧。我把手放到张黎屁股后面轻抚着，慢慢睡去。
　　车停在了张黎小区外的路边，我们下了车，电话联系了张琴和老苏，她们已经回到老苏家了，但是都没有问我在哪里。跟着张黎进了房间换上拖鞋，张黎从卫生间出来：“你冲个澡吧。”我说：一起冲？张黎摇头拒绝：“不行，你先冲，说不定张琴今天要回来住在这里，这几天他们两口子吵架了，”见我要问，张黎说：你别问，知道了也没有什么意义，更别问张琴，没有意义。我接过浴巾进去冲洗。一天的臭汗冲洗下来精神巨爽。卫生间内，张黎个人的洗浴用具很齐全，我看了看洗衣机里面，好两个内裤在里面没有洗，一条不是T字库，好像时我见过的张琴的，底部还有干了的分泌物少许。出了浴室，张黎告诉我冰箱里有饮料，自己取，如果累了，可以先在沙发上休息。我开了冰箱，看见有冰镇啤酒，拿出一瓶喝。走进张黎卧室，看了看我上次睡过一晚的大床，薄被子整整齐齐放着，枕边放着几本书，墙边立着一个大穿衣镜时上次没有的，上次好像放在门口了。
　　我小心打开衣柜，心里一动，花花绿绿的几个瓶子，有一个还是写着润滑剂，一个粉红色盒子在几件衣服下面盖着露出一个头，我轻轻掏出一看，是一个进口的女用男人阳具，“原来如此，张黎用这个解决自己的问题呀”。我这么想着，突然听见门响，赶紧出去。张琴进屋了，“我看见你的车了，怎么，洗澡了，我姐呢，噢还在里面。”几句话交代清楚，然后看我喝啤酒也就拿了一瓶开了喝：“你好像在这里挺随便的，到底是我姐的领导呀。”我忙说：“我第一次来可不是和你姐来的呀，”刚说这里，张琴拉我进了她的房间，放下酒瓶吻住我的嘴唇，然后紧咬一下：“告诉你，我嫉妒了，你们在山上干什么了？”说完坐到床上，我忙陪不是，“也就缠绵了一会儿，老苏和我你也知道，我知道张所心里有我”。
　　说着我抱着张琴吻她，张琴站起来说，今天不能再碰我。正要说别的，张黎出来了，看见张琴回来，就说，张琴，你也冲一下吧，要是饿了，我们晚上一起吃夜宵去。
　　张琴拿着浴巾进了浴室，还冲我瞪眼。张黎擦着头发，看着我说，“又喝上酒了，今天是不打算开车回家了是吧？”
　　我说，乐不思蜀呀。说着把张黎拉进她的房间搂住热吻，张黎换上了睡衣，薄薄的里面什么也没有穿，我伸手抚摸她的乳房，乳头已经挺立，再我的抚摸下，张黎呼吸加快，感觉到我的鸡巴坚挺起来对我说：“你怎么这么厉害，又起来了，说完，伸手进去抚摸起来。我一边吻着张黎，也伸手进去抚摸张黎的阴户，湿湿的，淫水已经流了。我欲望高涨，对张黎说：我想要你。张黎摇摇头：”不行，我们有约定，除了那个我什么都答应你。“浴室的水声响了又停，我们怕张琴出来，紧紧张张互相抚摸，我真想给张黎口交，张黎摇头呻吟着说：”不行，一会儿张琴就出来，不能让她看见，以后好吗？“我只好打消这个念头。
　　张琴冲完出来，突然提议今天大家一起奔放一下三人去歌厅唱歌，我欣然同意，浴室我和张黎姊妹两个一起去了歌厅，那天晚上，我们一展歌喉，喝了很多酒，连张黎也有些醉了，有时放歌豪唱的时候搂着我还有张琴，歌厅里我们亲密无间。
　　玩到很晚，三人摇摇晃晃出来打车回家，我心里很清楚，今天晚上我不会一个人睡觉，至少俩姐妹里有一个我要好好体验。


第15章
　　摇摇晃晃和张氏姐妹一起回到张黎的住处。进了门我嚷嚷着还要喝酒，又在冰箱拿了啤酒打开喝，张琴今天不知道为什么完全放开，也陪着我一起喝，我想，一定是老苏要和我分别一段先晚婚使她高兴。张黎没有喝酒，烧了开水泡茶。我头脑还是比较清楚，只是故意装作醉了，嘴里继续着前言不搭后语的说辞。渐渐的还真有一些迷糊，但是我还是能够保持一分清醒。张黎堆张琴说“小妹，别喝了，看他好像已经醉了，今天怎么办？”张琴确实有些高了，挨着我身边坐着，揪了我的耳朵一下大声说“喂，醒醒，你到家了。”我装作睡眼惺忪问，我不是在家吗？张琴笑了，“好家伙，真是喝多了。姐，今天让他就睡在沙发，咱们睡咱们的。”我假装闭上眼装着小睡过去的样子。张黎说：“沙发睡太可怜了，让他在你屋里睡，咱俩睡我那屋。”张琴高叫：“不行，咱俩睡象同性恋我可不干，姐，我宁可和他一个床。”说完哈哈大笑。看不见张黎的表情，不知道她是笑了还是怒了，反正听见张黎说，“你是不是今天早就这样计划好了，故意造成这种局面是吧，要不然就是你们两个商量好了。”张琴抱着我的胳膊摇着说：“我才不用那个脑子呢，我只是觉得这家伙在这里咱们家就象一个家了，好热闹。”我不敢睁开眼，好像听见张琴说到这里好像抽泣了一下，然后又好像开玩笑对张黎说，“姐，要不让他到你床上睡，我觉得你好像处处护着他，是不是有些喜欢他。”
　　张黎好像拍了一下张琴的肩膀：“不许胡说。你喜欢就喜欢，干嘛拉上你姐垫背。”
　　张琴说：“好了姐，你妹妹还不是什么都感觉不出来，知道我姐也喜欢这家伙。
　　这样吧，反正他也醉了，先让他在你床上睡一会儿，咱们轮流看着他，别让他半夜吐了。“张黎说：”鬼丫头，那叫什么理由，还是先让他在沙发上睡一会儿，回头叫醒他，你现洗澡去吧。“张琴好像答应着离开了我的身边进了浴室，水声响了。张黎推了推我，”还装那，不就是想着一会儿怎么办嘛，别装了。
　　“我不动继续装睡。张黎忽然隔着裤子抚摸我的阴茎，才几下，那里不听话挺了起来，平时喝酒总是不太好使，偏偏今天很敏感。张黎见状笑了：”好了，露馅了吧，还装呢。“我看过不去了，只好睁开眼笑了，抱住张黎吻了起来。张黎没有表示反对，也积极的回吻我，温柔的舌头在我的嘴里深深的滑动着。我说：”
　　我今晚在你那里睡好吗？“张黎沉吟了一会儿说：”这样，还是你和张琴睡吧，我知道这个丫头今天非常高兴非常兴奋，她难得这样高兴，你随她这个愿望好吗，我帮你。回头我们总是有机会的。“说得有些寂寞，但是充满柔情。我说，那我听你的。
　　张琴很快洗完出来，看见我醒了，拿过刚才喝的啤酒又喝了一口。张黎说，我先冲一下，你们两个聊着，进去冲澡了。张琴看见门关上，大胆坐到我腿上，万般妩媚似的看着我问：“刚才我姐说什么了？”我说：你真想知道？“张琴说你告诉我。”你姐真懂你，说今天晚上让咱俩睡在一起，“说着我伸手摸进张琴的怀里轻柔她的乳房，张琴一下子乖了许多，啊、、叫了一声吻住我。半天小声说：”其实我也懂我姐，我看出来我姐也特别喜欢你，要不不会这么容忍我们这样。“我说：”是呀，真是个好姐姐。“”你也这样感觉？张琴问我，我点点头。
　　张琴说，越这样我越不好意思了，我姐太可怜了，然后突然说，要不今天晚上你和我姐别睡了，在这里聊天，我先去睡觉，你们困了自然就知道怎么办了。
　　我忙说：“什么意思，我成了你们两个让来让去的什么了？”张琴说：让来让去的什么？说着哈哈笑了起来，气氛缓解了一些。我说，我答应了你姐今天好好爱你，听你姐的。张琴从我怀里坐起来说，看来我姐知道咱们的关系深到什么程度了。
　　我说，你姐是什么人，咱们还是别隐瞒她了，这样反而大家自然一些。
　　张黎也很快出来，好像命令我一样：你也冲一下去，我给你准备睡衣。说着从房间拿来一套深蓝色浴袍：“这是我以前买的，一次都没有用过，你用吧。”
　　我也很快冲玩走了出来，客厅已经没有人了，两个房间都关门，我想这是让我进哪个门呀。我关了浴室和客厅的灯，想了想，大床肯定是我应该去的方向，多半张琴和张黎换了床，但是要是张黎在大床上怎么办，还是先装作不知道进张琴的房间再说。我推开张琴的房间，屋里很黑，摸索着走到窗前伸手一探，空的。
　　我失望了，姐妹俩一定是最后都不好意思，把我让在张琴的单人床上，姐俩一起睡双人床了。也没有办法，这个时候也只好忍一忍了，怎么也不能失了素质呀。
　　我打开台灯，躺下来拿起枕头边的书看着，一会儿哪边门响，张黎走了进来：“你还真是挺自觉。”张黎的长发放开了，飘散下来，看上去十分性感和成熟，我说，真的让我为难了，你说过不能让大家感到受到伤害，我听你的。“张黎笑了笑，”好了，过来，咱们三个再聊一会儿。“我下了床走过去，张琴坐在床上靠着墙抱着膝盖，眼睛一眨一眨的看着我。张黎说，”你坐到床上。“我坐上床也靠着墙，张黎坐到梳妆台的椅子上，看了看我们：”我看你们俩个挺般配，“说完，笑了。眼神透着亲切和柔情。张琴一定是事先和张黎说过什么，摇着身体嘟囔着：”不。不。姐，你听我一次好吗。“我一点也不明白，望着这个又看看那个。张黎笑着叹了口气，说：”好吧，你先躺下吧。“张琴一下子睡倒，然后拉我躺在身边，我更加不懂了，张琴在我耳边说：”听着，你一定要爱我们姐妹，我喜欢你，我姐更喜欢你。“这时，张黎站起来关上了门，随手关上了灯，房间里一下子黑了。张琴往里移动一下，拉我一下说，：”给我姐让个地方。
　　“我一下子喜出望外，慌忙挪了一下。半天，感到张黎坐到床上，在我身边躺了下来。我有些紧张不知道自己该怎么办。张琴小声说：”你怎么不脱？“我连忙脱掉浴袍和里面的内裤。张琴也脱了，依偎在我身边，身上很滑。搂着我的脖子小声说：”你帮我姐脱了“”不用，我自己来“张黎看样子十分清醒，自己脱下来身上的睡衣，立刻，软绵绵的身躯靠在我的身旁。我如同做梦一般，但是十分清醒，只是身体紧张不知道也没有反应。张琴叫了一声：”姐。“”啊“。”
　　你脱了？“”嗯“张琴说我，你怎么僵硬的像个尸体。我尴尬道：紧张紧张。
　　张黎这时侧身转过来对我说：“听着，今天就当是做梦。还有，不能开灯。
　　其他的你就随便吧。“我答应着，但是还只能是躺在那里，一点也奋发不起来。
　　张琴湿润的嘴唇吻着我，拿我的手抚摸她的乳房，但是我依然不能挺立，张琴小声说：“
　　你怎么了，真是梦里了？“我一只手搂起张琴，一只手摸索着握住张黎的手说：”
　　真是不行了，突然的幸福把我打晕了。“张黎松开我的手，伸手抚摸我的胸膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，巧妙的揉了起来。立刻，我那骄傲的鸡巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。张黎说：”去吧，先去爱我小妹去。
　　“我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转身抱住张琴，随手抚摸张琴的下体。
　　看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂密。张琴呼吸开始加快，小心翼翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻翻身上去，分开张琴两条腿，扶着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已经一片湿润。张琴“啊”的小声呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也连续叫了起来，我伸手摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好像也开始喘息起来，我扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张黎开始用手抚摸我的屁股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，我们三人同床的梦，现在成了现实……下吧。“张琴一下子睡倒，然后拉我躺在身边，我更加不懂了，张琴在我耳边说：”听着，你一定要爱我们姐妹，我喜欢你，我姐更喜欢你。
　　“这时，张黎站起来关上了门，随手关上了灯，房间里一下子黑了。张琴往里移动一下，拉我一下说，：”给我姐让个地方。“我一下子喜出望外，慌忙挪了一下。半天，感到张黎坐到床上，在我身边躺了下来。我有些紧张不知道自己该怎么办。张琴小声说：”你怎么不脱？“我连忙脱掉浴袍和里面的内裤。张琴也脱了，依偎在我身边，身上很滑。搂着我的脖子小声说：”你帮我姐脱了“”不用，我自己来“
　　张黎看样子十分清醒，自己脱下来身上的睡衣，立刻，软绵绵的身躯靠在我的身旁。我如同做梦一般，但是十分清醒，只是身体紧张不知道也没有反应。张琴叫了一声：“姐。”“啊”。“你脱了？”“嗯”张琴说我，你怎么僵硬的像个尸体。我尴尬道：紧张紧张。张黎这时侧身转过来对我说：“听着，今天就当是做梦。还有，不能开灯。其他的你就随便吧。”我答应着，但是还只能是躺在那里，一点也奋发不起来。张琴湿润的嘴唇吻着我，拿我的手抚摸她的乳房，但是我依然不能挺立，张琴小声说：“你怎么了，真是梦里了？”我一只手搂起张琴，一只手摸索着握住张黎的手说：“真是不行了，突然的幸福把我打晕了。”
　　张黎松开我的手，伸手抚摸我的胸膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，巧妙的揉了起来。立刻，我那骄傲的鸡巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。
　　张黎说：“去吧，先去爱我小妹去。”我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转身抱住张琴，随手抚摸张琴的下体。看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂密。
　　张琴呼吸开始加快，小心翼翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻翻身上去，分开张琴两条腿，扶着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已经一片湿润。
　　张琴“啊”的小声呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也连续叫了起来，我藏书吧伸手摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好像也开始喘息起来，我扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张黎开始用手抚摸我的屁股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，我们三人同床的梦，现在成了现实……了？“我一只手搂起张琴，一只手摸索着握住张黎的手说：”真是不行了，突然的幸福把我打晕了。“张黎松开我的手，伸手抚摸我的胸膛，然后渐渐往下摸去，摸到我的阴茎，巧妙的揉了起来。立刻，我那骄傲的鸡巴昂立起来，我的呼吸也逐渐走入正规。张黎说：”去吧，先去爱我小妹去。“我好像得了圣旨，吻了张黎一下，转身抱住张琴，随手抚摸张琴的下体。看不见，但是触感灵敏，知道张琴阴毛的茂密。张琴呼吸开始加快，小心翼翼的握住我的鸡巴捏着，好像不得要领。我轻轻翻身上去，分开张琴两条腿，扶着鸡巴感觉着张琴的阴唇中央插了进去，里面已经一片湿润。张琴”啊“的小声呻吟了一句，我开始动着，鸡巴一进一出，张琴的啊声也连续叫了起来，我伸手摸到张黎把她拉近身边，张黎就势伸手抱住我和张琴，好像也开始喘息起来，我扭头舌吻张黎，同时鸡巴不停的在张琴的阴道里进出，张黎开始用手抚摸我的屁股，进而往下摸到我的蛋蛋，在我抽插的时候按摸着我，我们三人同床的梦，现在成了现实……


第16章
　　张琴在我身下开始加快扭动屁股，“啊，啊，啊，啊，”我每一次插入张琴都要叫一声啊。我把张琴双腿抬起来用老汉推车，三浅一深抽插着，张琴的阴道淫水不断的流出，“啊”声越来越大，我的眼睛已经能够适应黑暗，隐约看见张黎好像在旁边自己抚摸自己的下身。我想抽出来再去日张黎，可是张琴已经在我的抽插下陷入迷离状态，我把张琴翻过来从后面插进去，拉了张黎一把，张黎默默起身，坐到我的后面帮助我往前推屁股，“啪啪”的撞击声十分刺激，我一边一下一下深浅抽插，一边抚摸拍打着张琴的富有弹性的屁股，张琴好像没有这样被刺激过，低着头摇着脑袋，嘴里不停的叫着“啊，啊，啊”，阴道里肉壁紧紧包裹着我的阴茎，像要往里面拽一样，我知道是要到高潮了，一阵进出一挺阴茎射了进去，张琴大喊一声，库通趴下了。我趴在张琴后背上，吻了吻张琴的脖子，看见身后张黎靠在床头正在用手剧烈的摩擦自己的阴核，突然也啊了一声，伸直一条腿象痉挛一样不动，隐约有听到“滋，滋”两声，好像雨点落下一样，张黎潮吹了，喷射的淫水溅到我的腿上。
　　张琴已经清醒一些，推我下来转过头“姐”叫了一声。半晌，张黎答道：“在这儿呢，没走。”我坐着，想拉过张黎抱一抱，张黎说：“你躺一会儿，我去去就来，”说完下床出去了。我躺倒在张琴旁边，抱住张琴问：“舒服吗？”
　　张琴说：“嗯。今天真是太疯狂了。以后不能喝酒了，要不怎么能这个样子，”
　　在我怀里，张琴又像小羊一样温顺了。张琴说：“我姐多好，为了我，她什么都肯。你要对我好，也要对我姐好，行吗？”我说当然，然后又吻了起来，这次张琴好像比原来放开了，用手大胆的抚弄我的鸡巴，我说：“你舔舔它好吗”，张琴犹豫了一下：“我可从来没有这样做过，”说完，起身开始舔我的阴茎，我把张琴双腿搬过来呈６９式，我在下面舔着张琴的阴户，我的鸡巴很快就又硬了，张琴的阴户也汹涌彭湃，我伸舌在阴唇和阴蒂舔弄，时而伸进阴道里面搅弄，张琴开始哼叫，好像忍不住但又不会说，转过来躺下拉我上身，我说：“是不是又想要了？”张琴说“是”，我对准阴道插了进去，缓缓一进一出。轻声开导张琴：“想要什么？”“想要这个。”“这个叫什么？”“啊，啊，啊，不知道。”“这个叫鸡巴”“鸡巴”，张琴说了一句，身体震动一下，我知道这种语言对她很刺激，以前根本没有说过。“跟着我说，说我要鸡巴日我”。张琴停了一顿，我一使劲插，张琴学着说“我要鸡巴日我。啊。”说完一震，这样简单的几句话，竟然这么刺激张琴，只见张琴紧紧用腿盘着我的腿，双手扣紧我的后背，阴道一阵紧缩，我也一顶，张琴大叫了一声竟然泄了，一股热流冲击了我的阴茎，我也用力加快抽插，张琴几乎像哭泣一样拉长了声音“啊……”的叫着，我又一次在张琴的逼里射了。
　　百般柔情，张琴不断吻着我的脸和脖子，喃喃的告诉我：“我今生第一次这么淋漓尽致。”我问：“以前和你先生呢？”“我们之间结婚之后这方面总是不好，他肾脏不好，现在和我还分开睡。你别问了。”我们抱了一下，我说：你姐好像自己在那边不过来了。“是，我姐今天算是豁出去了才这样，你冲澡的时候我告诉他我和你在这里约会做爱的事情，我姐也告诉我你们在这里亲密过一次，我姐今天也喝多了，而且今天也特别高兴，她喜欢你，也期望我和你好，要不绝对不能容忍这种事情。”我说是呀，我完全懂，心里明白。张琴说：“你去看看我姐。”我下了床披上睡袍来到另一间，灯下，张黎正在看书。我来到床前，张黎拍拍床说坐下吧，我坐下俯身抱着她吻了一下。张黎问：今天够疯狂的吧？
　　“我说是。张黎说：”真像不是现实当中的事情。就算我们今天都喝醉了，明天早上就忘掉好吗？“我说好呀，然后抚摸她柔软的乳房。张黎说：”还没疯够？
　　“我说，还等着你呢。拉开张黎睡衣，一对丰满的大奶子堆在胸前，我说：从来没有这么仔细看过，长得真好，又大又软。说着吻了起来。张黎说：”你喜欢就好，便说边伸手摸了我的鸡巴，“又硬了。”我说：就是等着给你硬的。我想脱下张黎的睡衣，张黎拒绝了：“听话，今天我们还是那条底线不突破好吗，你今天好好和张琴待一晚上，我们以后好吗？”我不能拒绝张黎，她的话对我现在好像圣旨，我吻了吻她说道：“那一会儿你还过来好吗？”张黎说：“你先过去吧，回头再说，我想睡一会儿。”我只好先回到那边。
　　张琴已经开了灯，盖了一条大浴巾等着，我说张黎已经累了睡了，张琴拉过我抱住，偎依在我怀里说：我坐这种事情很不在行，你是不是满意？“我说：”
　　你很好呀，你看我，又硬了。“张琴看着我挺立的阴茎，突然问我：”你和苏姐都是怎么做的，她是不是很老练？“我说：”苏姐比你经验要多呀，也就是姿势多一些呀。“我没有说老苏浪叫的事情。”她和你用什么姿势？“张琴问。
　　我说：就是这样，说着站下床，抱起张琴让她腿盘上我的腰部，我往里一挺插了进去，站在房间中央，我往上一顶一顶的做着进出抽插，张琴被我稿昏了一样，闭着眼睛享受着，我看着张琴如桃花一样的脸庞，心里涌起一片爱怜，抱着她的屁股猛烈上下翻飞，张琴啊啊的哼着，偶尔还叫我“哥哥，好哥哥，好舒服，”
　　我放下张琴在床边，扶着张琴的双腿站着插了进去，我是那么耐心的九浅一深，张琴的阴唇已经完全胀了，十分饱满，两片小阴唇随着鸡巴的进出翻出来又进去，茂密的阴毛被淫水冲得一缕一缕的，感到张琴就腰高潮的时候，我把张琴抱起自己坐下，按住张琴的屁股我使劲插到逼芯里面，我们同时达到顶点，精液和阴精在腿根涌出。张琴趴在我耳边小声说：太好了，真好“我放下张琴，用身边的浴巾擦了流出的液体，然后抱着张琴吻着。张琴说：你怎么这么厉害，今天疯了，早上和苏姐在山上是不是没有做爱九被我们叫出来了？”我含糊的答应着。张琴从兴奋中复苏，然后看着我一脸严肃的的说：“以后叫你哥哥好吗？”我说好呀。
　　张琴说：“哥哥，你要爱我，好吗？”我坚定的说：“好，我一定好好爱你。
　　“我们抱着，赤身相拥着……你怎么这么厉害，今天疯了，早上和苏姐在山上是不是没有做爱九被我们叫出来了？”我含糊的答应着。张琴从兴奋中复苏，然后看着我一脸严肃的的说：“以后叫你哥哥好吗？”我说好呀。张琴说：“哥哥，你要爱我，好吗？”我坚定的说：“好，我一定好好爱你。”我们抱着，赤身相拥着……
　　早上的阳光很明亮，穿过窗帘的缝隙照亮了房间，张琴还在睡着，一条腿平放一条腿弯曲，茂密的阴毛中，阴唇经过昨天夜间的锤炼，还肿胀着，阴毛上还有干了的分泌物，微微开启的阴唇透着粉红色。脑子已经完全清醒，荷尔蒙已经挥发得差不多了，我轻轻吻了一下张琴，穿上睡袍来到客厅。张黎已经起来了，又在熬粥，我走过去从后面围着她，吻着她着耳垂，张黎微笑着问我：“昨天可是尽兴了，一夜风流是吧？”我说：没有，要是能和你好好缠绵那就更美了。张黎小声说：“以后会的，昨天我觉得就是要让我妹妹尽兴，她结婚到现在其实各方面很不幸福，几乎没有和喜欢的男人在一起待过，结婚是家里勉强的，她很孝顺，没有办法。现在遇见了喜欢的人，我想着也是她一生中难得的缘分。”我帮着张黎打下手，张黎告诉我，张琴的老公对他们家帮助很大，张琴的两个哥哥进京全是张琴老公帮忙，这些事情加上其他等等，张琴不可能和她老公离婚。粥好了，张黎说，你去洗个澡，我叫醒张琴，要不她该不好意思了。就是这么细心，像个母亲，可见张琴为什么那么依赖她姐姐了。
　　我们好像昨天什么事情都没有发生一样吃着早餐，评论着电视里面每一个新闻和背景，张琴认真听我分析，对我的见解很是倾倒。吃完饭，我回家，张黎姐妹俩送我到门口，张琴看着我走，眼圈有些红，说了声要是一家人多好，画中的萧索和寂寞使我很难受。
　　家中无人，一个多月以前老婆的父母回了原籍，所以我一直没有开伙，想了想一直没有和老婆联系，打开了电脑上网看邮箱，不想以外的收到老婆的邮件。
　　很长很长，看来很冷静的写的。说了很多我们分开以后她在国外思索的问题，尤其是家庭问题。我和老婆是在国外留学认识结婚的，我毕业之后回到北京供职，老婆继续留下学习，几年分居生活，老婆无法舍弃在国外的研究事业，一直让我能够辞去工作再次出国。我已经被国内火热的生活感染，再次放弃已经不太可能，所以，我们的家庭生活问题婚姻问题一直是矛盾的，我也感到会有变数，但是没有想到老婆这次好像吓了决心要解决。其实这是个早晚都要面对的问题，既然已经来临，那就只好面对。我冷静下来，先睡了一会儿，下午起来给老婆写了一封回信发了过去，表示现在还没有孩子，分手也比有孩子要容易一些，总之我把我的想法详细的说了，原则是好说好散，该珍惜的以后在心里会珍惜，我想，生活就是这样，每个人包括情感和婚姻都会有可能发生这样那样的变化。一个双休日，本来有一个很好的浪漫开始，却没有想到又迎来这样令人寂寞的事情。晚上吃了点快餐，看了看表九点，想起周日是老苏的孩子在她前夫那里的日子，摸了摸老苏原先留给我的钥匙，想象还是去老苏那里互相诉说诉说，反正我的情况老苏都知道。
　　来到老苏家门口，好像屋里亮着灯，我想，要是这个时间老苏正在洗澡我悄悄进去可是绝好的时机。轻轻开门闪身进去，里面的门是关上的，隐约又呻吟的声音，我心里一动，难道是老苏忍不住自己手淫？我悄悄关上外面的门走近里屋，呻吟声是老苏，越来越大，凑着门缝一看我愣住了，一个男人正在老苏身上趴着上下操着老苏，老苏有些淫荡的叫着：“噢，再往里日一点，再往里顶，使劲呀，快日我，噢，噢，只见那个男人像是俯卧撑一样上下动作着，还呼哧呼哧喘着，片刻，突然伏在老苏身上不动了，老苏好像根本没有到达，还在叫着：快日，快呀，结果没有回音，听见老苏叹气，然后男人翻身躺下，鸡巴好像已经软了看不见了，老苏坐起来用手抓着鸡巴撸着，还用嘴含上口交，半天也没有效果，男的好像愧疚的说：不行了，对不起。老苏说没事，只要你舒服了射了就好。男的把老苏抱住，老苏躺下。
　　我无话可说，小心的轻轻开门走出房间，关门的时候响了一声，我也不知道是否惊动他们，飞快下楼，我想，这一定是老苏新的伴侣，就是原来那个情人，看来老苏会马上结婚。我消沉的回家，这个时候无论如何不好意思去张黎那里寻求安慰，周末像我得人生一样大起大落，转眼从高峰跌到低谷。
　　几天，我都不是很有精神，张黎看出来了，但是没有问我，只有张琴来了一次电话，告诉我说张黎给她打电话说完情绪不好，问我怎么了。我没有告诉她其他的情况，只是大概说老婆来了信，商量和我分手，没有想到张琴似乎是兴高采烈的问我是不是回信了，答应离婚了没有。我说还在商量，没有最后决定。
　　周五早上，布置了一个采访之后，和张黎商量外联情况，张黎看了看办公室没有人，温存的摸了我一下头发，告诉我说，下午有个重要人物来报社视察，问我知不知道，我才想起社里通知过中央宣传部门要来人视察，还要我准备发言。
　　我连忙说忘了忘了，发言要点都没有准备呢。张黎不紧不慢说，我都替你拟好了，照着这个发言准没有错。说着递给我一个发言纲要，我看了看写的很棒，尤其是建设和谐社会新闻媒体责任和义务写的特别充分，还有很独到的见解。到底是中文系毕业，水准出来了。我兴奋起来好想抱抱张黎，可是办公室不安全，打消了这个念头。张黎告诉我，今天来视察的要人是她一个熟人，还意味深长说：“你好好发言一定会有收获。”
　　下午我来到会议室，视察的领导在报社领导的陪同下走了进来，中间领导模样的是一个中年妇女，坐下后主管部门领导介绍，那位中年女性，就是今天视察主角，是宣传部主管平面媒体口的新任局长，我打量了一下，不是很光彩照人，算是有几分姿色，连衣裙穿着，衬托出丰满的身材。我没有想到她知道我的名字，第一个就点名让我发言：“你们报社会新闻版面的文章我总看，宣传上即紧扣主旋律，方法上也很有特色，能不能让他们谈谈。”我当时愣了，但是很快回复平静，基本上没用看张黎准备的发言提纲，已经完全记住了内容，简捷明了的发了言，完了之后领导很赞许的带头鼓掌，会议气氛很是热烈，社里领导也没有想到这次视察竟然这样被领导肯定，送走领导之后还使劲握住我的手鼓励起来。
　　回到办公室，人都下班了，张黎还在等我，见我回来问我怎么样，我把会上的情况详细介绍一番，张黎才告诉我说，那个女的你猜是谁？我说是谁？张黎说：“那是张琴的嫂子，我的弟媳妇。”接着告诉我，三个月前，上级考察干部，她弟弟本来是个普普通通的组织干部，没想到勤勤恳恳工作的他得到上级的垂青，被任命为宣传部们干部考察处的处长，接着，她弟媳妇很快升迁，本来在宣传部们组织处工作，提升为宣传部管理部门的主管领导，前几天张黎去弟弟家玩才知道这些，那两口感觉这一辈子终于熬出来了一样，拍胸脯要帮助姐姐办事。张黎把自己如何在我的帮助下进了报社，工作上如何得到我的关照说了，背后的意思弟弟当然明白，帮助过自己姐姐的人当然要感谢，今天这个事情就是弟媳妇事先告诉张黎要来视察的，张黎做的准备，只是开始没有告诉我。
　　详细说完，看我高兴，张黎；说，今天一起吃饭？你最近情绪不高，我也没有问你，今天算是好事情，心情好了，来我家吧。我站起来长长舒了口气说，好，今天去你那里吃饭。
　　下班后，我先让张黎走了，自己去女人街买了鲜花，我想，今天无论如何都要好好和张黎温存，我已经在精神上离不开张黎了。


第17章
　　张黎家门口的保安好像已经熟悉了我的面孔，热情的和我打招呼给我拉开公寓的玻璃门，好像已经把我当成这里的业主了。我捧着鲜花出现的时候，张黎一点没有意外，好像我给家里买的花一样，连花是否美丽的赞美都没有。可能是一直在厨房忙碌的原因，尽管室内空调开着，张黎额头上还是有汗珠，我替她抹了汗，张黎第一次主动的拥抱我，深深的吻我，舌头热乎乎的，口液香甜。她没有穿睡衣，上身一件白色大汗衫垂极大腿下摆，盖住了内裤，十分性感，没有带乳罩，乳头凸出可见。我温存的享受着张黎的热吻，手开始抚摸她的双乳，片刻，张黎停止动作说，来咱们先吃饭，起身走进厨房端菜。张黎几个热菜都是豆瓣酱烹调，到底是重庆来的，我看餐桌上菜量不少就说：做这么多吃不了，你是不是打算今天到明天咱们两个一步也不出门呀，张黎说：“别想好事。我给张琴打电话说你要过来吃饭，她说晚上抽空过来见见你，今天她晚上值班，来的时候可以吃点。”我听了又高兴又失望，高兴的是又能和张琴在这里见面，不高兴的是张琴今天还要值班。张黎给我满上酒，“祝你今天发言获得喝彩，也祝愿你今后能够更上一层楼。”我一饮而尽，“张黎，真的感谢你，自从你来了我的生活工作完全改变了模样，可以说充满了勃勃生机，以前至多是有些浪漫，但是有了你之后，这些浪漫好像不再那么空了，实实在在了。”我的话发自肺腑，可能打动了张黎，张黎的脸上露出满足的笑容，搂了一下我的脖子，加了一筷子菜送到我的嘴里。我也拿起酒杯和张黎碰杯，我们一饮而尽。我看着张黎说，我现在最想吃的不是这些怎么办？张黎看了看我，明白了我的意思，加了一筷子牛娃让我吃了，然后放下筷子说“你吃几口，我去放热水咱们冲澡，晚上饿了再吃也可以。张黎放热水去了。我急促吃了几口匆匆站起来，张黎已经拿了浴泡给我：”先进去冲，我收拾一下。“
　　浴室里浴盆的水正在不断放着，我想张黎今天是让我和她一起共浴？用淋浴冲了一下，开始洗发，听到声响，是张黎进来了，我眯着眼睛，张黎脱了汗衫和内裤走了过来摘下莲蓬头帮我洗头，我趁势抱住张黎的丰满屁股，已经是中年，肌肉不像张琴那样有更好的弹性，但是仍然柔软又有韧性。我也拿过莲蓬头给张黎冲着，给她用洗发液洗头，时而用手在她下面的毛上摸索。张黎用手扶着我的小弟弟，帮我冲洗。在她的摸索下，鸡巴毅然挺立，龟头胀得发紫。张黎拍了我屁股一下，让我进浴盆。装修大概化了不少钱，浴盆是外面买来的木质的，很大很深，要踩着一个凳子才能跨进去。张黎快进来的时候，我紧盯着她的阴部看，看的张黎不好意思，“别看了，我这就进来了。”我没有想到我能和张黎共浴，张黎进来就躺进我的怀里，我手握她的双乳，张黎闭上眼睛回头和我接吻，大概这是我迄今感受的最为浪漫最为陶醉和温暖的时光，这一刻我已经忘了欲情，只是感受肌肤相交无拘无束亲密的感情。我们就那么泡着，好像忘了时间一样，闭着眼享受。过了一会儿，张黎伸手摸了摸我的鸡巴问：“怎么软了，是不是不行了？”她也有妩媚的时候。我说：“让你泡软了，不行了。”张黎小声说，“咱们出去吧，今天我回给你泡大。”说完起身拉我起来，我们相互扶着跨出浴盆。
　　按照张黎的吩咐，我把厨房和浴室的灯关了，又在冰箱里拿了饮料然后走进了张黎的房间，张黎已经躺在床上，身上搭着一条大浴巾，我问是不是要关灯，张黎说“你随便，需要开你就开着。”我没有关灯，甚至随手还把床头的床头灯打开，顿时房间明亮得更多。我们相拥而吻，张黎还用手握着我的鸡巴玩弄着，一下子我就硬了起来，我起身爬到张黎上面，分开她的双腿端详着她的阴户，和张琴一样，阴毛也很茂密，分开茂密的毛，阴道的隙缝有一丝黏液，我用舌尖分开阴唇，在张黎的阴蒂上轻舔挑逗，时而吸着她的两片颜色不深的小阴唇，张黎液在下面开始给我口交，还发出声响。可能是原来生孩子的时候留下的，张黎的阴道口外侧有一道浅浅的愈合了的伤疤，我痴情的吻着，张黎在下面耐心吃着我的性器，龟头、冠沟和卵蛋，一个一个含到嘴里咂着。我开始用手指刺激张黎，阴蒂和阴唇以外，还伸进去沿着阴道壁有节奏的压着，张黎的水流的越来越多，屁股一抬一抬迎合我，我看时机已经到了，转过去在张黎的耳边小声问：“给我好吗？”张黎点点头：“进去吧，今天给你，完全交给你。”我挺起坚硬的阴茎，顺着张黎的阴道插了进去，湿滑的阴道有些紧，张黎抱着我小声呻吟着。我一下一下插着，张黎显然兴奋起来，“啊啊啊啊啊，”哼叫，我说“舒服吗？”张黎说：“舒服，好舒服，你好有劲呀，啊，啊……”闭上眼陶醉起来，我有节奏进出着我的鸡巴，张黎的丰满乳房液随着我的节奏颤动。阴道里温热，张黎的叫声逐渐放开，“好呀好呀，痒痒，里面真痒，”“哪里面痒？”“我的阴道里面”，“为什么痒？”“让你日的痒，啊。”“想让我日吗？”“想，好想好想，啊。”
　　每说一句张黎都会大叫一声啊。“”我拿什么日你呢？“”拿你的大鸡巴日我，啊。“”喜欢这个鸡巴吗？“”喜欢，太喜欢了，啊，好，好舒服，好舒服，“在我的抽插之下，张黎陷入极度兴奋，”想不想上来日我？“”不想，“”为什么不想？“”我不想让你拔出来鸡巴，啊“”那你翘起腿来让我日。“张黎顺从的把两条腿翘起来，我抱住张黎的屁股开始上下抽插，龟头直捣花芯，张黎的逼里开始挤压我的阴茎，龟头感觉像被包裹起来，有好像万点蚂蚁在拱着，我知道遇上了一个百里挑一的好逼，一个真正的名器，”吻我，我要给你射进去好吗？
　　“我觉得已经马上就要射了，张黎的逼肉有节奏的胀压我的阴茎，张黎气喘吁吁半开着眼睛看着我说”射吧，都给我，给你的宝贝肉里射进去，我也要你，要你射我，要你日我，要你用力插，我的大鸡巴，“张黎兴奋的脸色通红，从脖子到胸脯也红艳艳一片，我抱紧张黎的大屁股几乎是端着一样上下使劲猛捣几下，张黎圆睁双眼看着我，抓住我的胳膊掐了两掐，逼里痉挛一样猛紧，热流涌出，我也一泻千里一样，抱着张黎的屁股一抽一射，精液喷发出去……
　　张黎像是睡着了，闭着眼。我躺在她身边，刚要抚摸她，张黎抓住我的手放在胸口按住，眼角流出了泪水。我慌了，赶紧问她“怎么了”，张黎小声说：“太好了。”我松了一口气，张黎接着说：“我今天是全身心的给你了，你以后要好好珍惜我，听我的话好吗？”我说：“当然，我自己已经不知不觉在听从你了，什么事情好像都要看你的眼神，我才能决定什么。你怎么这么有魅力呀”，张黎听了，闭着眼睛微笑，然后说：“我们才刚刚开始，以后我们会很好的，”
　　说着握了握握的手。张黎，这个走进我生活时间不长女人，已经深深在我的灵魂中扎根，开始影响我。
　　我们相依而卧，款款而谈，时而互相吻着，温情的呵护着对方，我想，今天晚上我将无眠，我一定会与眼前这个温柔的女人共享爱河。
　　看了看时间，已经是晚间11点了，我盘算张琴回来一定还会需要一些时间，在那之前，我与张黎还可以开始又一轮爱的狂风暴雨。


第18章
　　和张黎做爱让人很快能够进入忘我的境地，她本身对来自身体的接触不但能够迅速反应而且能够很默契的配合，那是一种具有高度悟性才能产生的在生理本能之上的融洽。我们互相吻着彼此，张黎口交是让你知道除了下身桃花源处的阴道之外还有可以让阴茎享受美好刺激的地方，她吸得有力又有弹性，劲头恰到好处。“再来日我吧，”张黎见我舒服得不断哈气，她自己得桃源洞也淫水汩汩，在我得挑逗下，阴户涨大，三角区平着看好像一个隆起得小丘，外阴唇红胀，如同鲍鱼要翻开。我从上面再一次插进去，两只胳膊从她后面伸过去紧抱着张黎的双肩开始三浅一深。“啊，啊，啊，”张黎呻吟。我一边日着一边问她“喜欢什么姿势？”“你喜欢的我都喜欢”，张黎回答。我说：“我们这样日一会儿换个姿势好吗？”“好，你怎么日我都行，啊。”然后张黎问我：“那你喜欢和我日吗？”我说：“太喜欢了，你的逼太舒服了。”“啊，啊，日的真好，舒服，啊。”
　　我不断变换节奏和力度，张黎感觉越来越好越来越妙，叫声也月来越丰富多彩。
　　我说：“张琴虽然比你年轻，但是没有你这么美妙。”“你把我们姐俩都、都日了，啊，还说这种话，”然后替张琴辩护：“张琴没有遇到好人，做爱很少，你要好好启发她，她一定会越来越好。”我说：“你来日我好吗？”“啊，好。”
　　张黎起来让我躺下，翻身跨上我，蹲下，扶着我的鸡巴看着它坐了下去，“啊……”常常舒了一口气的张黎开始上下运动用逼套着我的鸡巴，两颗大乳房在胸前晃荡，我抓住乳房捏揉着，“日我舒服吗？”“舒服，鸡巴好硬呀，顶着最里面了，啊……啊。”张黎享受着美妙的性爱回答我，从上下套动改为前后移动，我抱着她的打屁股帮助她移动着，阴户前面的阴蒂在我的毛上摩擦滑动刺激着她，阴道里流出的淫水打湿了我的阴毛。我挑逗着问张黎：“知道鸡巴还叫什么吗？”
　　“叫阴茎，啊，啊……噢”张黎越发受刺激，“还叫什么？”“不知道”
　　“还叫老二”“啊，知道，四川都这么叫，啊，”张黎在上面前后越移动越快，我说，“咱们做爱叫什么？”“叫日，啊。”“还叫什么？”“还叫操逼，啊，真好，真舒服大鸡巴，啊。啊。”张黎大声呻吟。“你喜欢操逼吗？”张黎快速喘着回答：“喜欢，喜欢你操我的逼，喜欢，喜，喜欢你日，你日我。啊……啊……啊”
　　张黎阴道收缩，加快节奏日着，高潮显然在我的语言的刺激下迅速来临，突然往下一坐挺直了腰身，我只觉的阴道一阵痉挛一样的收缩，一股热流又流了出来……
　　张黎躺在我的怀里，喘息渐渐平息，张黎小声问我：“你怎么那么厉害，总是很久都不射？”我说：主要是你的逼舒服，我不舍得马上出来。“张黎抱紧我喃喃的说：”以后我们每个星期做一次好吗？“说得很羞涩又很温柔。我说：”
　　做一次什么？“”你坏，明知故问。做一次爱，就是日一次。“说着，把一条腿搭上我的大腿处。稍有的象少女一样的表情使我心情荡漾，我一把搂住她说，”
　　每天日一次都行，来，再来一次，说着我把张黎拉起来，让她跪着趴在那里，我要做后入式，张黎跪在那里就受到刺激一样“噢、、噢、噢、的小声叫起来，我挺起硬了的阴茎从后面插了进去”噢、、、、、、、、“张黎长叫一声，手指头捏紧了床单，撅着的大屁股白而丰满，十分刺激。我每日一下，张黎就叫喊一声，也就在这个时候，房间的门开了，张琴站在房间的门口，看到我们那种情景，呆了。我不知道如何是好的时候，张黎已经稳定了情绪，靠在床头，并把我拉在身边，同时对张琴说：”把灯关了，要不大家都不好意思了。“这是张琴好像才清醒了一样，突然破颜一笑，”我就进外屋听见里面的声音，那知道你们正在那个，我以为有什么事情呢。“边说边看着我们微笑。见张黎拿着浴巾给我盖上，张琴说”得了，姐，我又不是没有见过他的身体，别盖了。“张黎笑了笑”讨厌。
　　你到底要干什么，要么进来，要么就出去，站在门口算什么事情。“”嘻嘻，今天我可以不去值班了，下半夜有人了，姐，我也可以参观一下吧？“张琴有些顽皮的和张黎说着，进了房间坐在了椅子上。我缓了过来神，也像开玩笑也像认真的说：”我和你姐其实就知道你回来，刚才就是给你示范的，就是让你看的。
　　“张黎打断我：”别胡说。“张琴站起来：”好了，我不打搅你们，你们继续吧，我洗澡去了。“张琴出去了，张黎说：”好家伙，今天看样子你要享尽人间幸福了，姐妹俩今天都是你的了。说完吻了我一下，然后说，“咱们关灯吧，我还是不习惯大家在一起的时候开着灯。关了灯我一为许会放得更开。
　　我深深得吸了一口气，对张黎充满了感激，抱着张黎的脸热烈的狂吻起来……


第19章
　　张琴进来我和张黎还沉浸在狂热的性爱当中，我躺在那里，张黎跨在我身上前后摇摆着，胸前两只大白兔一样的乳房摇曳，使人心神荡漾，我双手抓着乳房，往上挺着阴茎，“噢……噢……真好，真硬，舒服，”张黎不断的哼着，阴蒂碰在我耻骨上时张黎都要叫一声。灯又开了，是台灯。张琴站在床边赤裸着，看着张黎闭着眼享受着，我伸出手拉住张琴要她上来，张黎睁开眼看见张琴上来，加紧前后摇摆几下然后下来坐到一边，“小妹你来，”把张琴上我的大腿。张琴好像又有些迟疑，张黎干脆扶住我的鸡巴，然后让张琴坐了下去，张琴呻吟一声，没有前后摆动，而是上下敦轮起来，啪啪啪的声音响了起来，还伸手把长发放了下来，秀发之下，被台灯映红的脸庞甚是妩媚，张黎被我拉到头上跨在那里把阴唇贴近我的嘴边，我下面日着张琴，上面用舌用手舔弄张黎的阴唇，不断有透明的液体流出，这种淫糜的场景刺激着张琴，她已经完全放开，上下有节奏的套着鸡巴，她的呻吟声和张黎的声音混合在一起，三人的欲望被无限放大。我只觉阵阵冲动，张黎自己用手指快速刺激自己的阴蒂，张琴更是加快了套日的速度，我难以控制，身体似乎不断起伏，按住张黎的大屁股把阴唇紧紧贴在嘴上，舌头伸进了阴道，张黎大声嚎叫一样的“噢……”略带酸咸的阴精喷射进我的嘴里，几乎是同时，张琴阴道一阵收缩“啊”的大叫一声，我也一机冷，阴茎律动着射进了张琴的逼里……
　　张黎张琴分别躺在我的左右，我分别吻着两个人，三个人享受着同时达到高潮的余韵。两个人各有一只手一起轻轻抚摸我的阴茎，张黎说：“还是我妹妹年轻吧。”“我姐一定让你享受了最好的爱吧”姐俩开始互相夸奖。我说：“你们都是最好的，刚才我完全进入神仙的境地了。”“小妹，我是累了，你别饶了他，继续。”“还是姐姐你来吧，我刚才一直劳动，腿酸了，腰也累了。”两个人完全无视我的存在一样对话。我想，无论如何我得发奋一下子，于是，拉过张琴骑在我头上给她口交，灯光下，张琴的逼口还是红红的，擦干的阴道又已经被透明的淫水湿润了，茂密的黑毛被我分开，小阴唇迅速翻起。大概是张琴给我口交刺激了张黎，她也埋下头帮着张琴给我口交，大屁股也转到我着这一边，我伸出两根手指玩弄着。气氛都是人为创造的，大大的双人床，不十分刺眼的灯光，赤身裸体的三人散发的体味足以让人兴奋，我也在呻吟体验这姐妹俩的肉体，张黎张琴也忘情投入，咂着鸡巴的嘴我此时分不清楚哪一下是张黎哪一下是张琴。张黎说：“你看你，这么大的还这么硬，怪不得讨女人喜欢。”张琴说：“你总共经历过多少女人了，给我们交代。”我干脆坐起靠在床头，让她们姐俩继续给我口交，“真的没有几个，在大学有过一个女朋友，后来出国包括我老婆是两个，还有你们知道的老苏是一个，加上你们，真的没有几个。”张琴拍打了一下挺立的阴茎说：“绝对不止，骗我们，是吧姐。”张黎温柔的笑了笑“不管有过几个，今天就只有我们姐俩，以后也就是我们姐俩，是吧？”我说：“是，是，啊……”
　　张黎把鸡巴一直套进深喉，我不由得舒服的叫了起来。张黎紧唆了几下放出鸡巴来对我说，“拿出你的本事来，张琴今天可就交给你了。”我知道张黎希望我满足妹妹，于是搂住张琴吻了起来，张琴没有张黎身上透出的荡气，却有着另一种羞涩的妩媚，对我每一个动作都顺从的配合响应。我的手指在张琴阴道里按照节奏挤压着，淫水也就不断流出，惺眼朦胧，面带桃花，我站到床下，把张琴双腿分开插了进去，张琴手放在嘴边小声叫起来，张黎半躺着开始自己手淫，还用手抚摸张琴的乳房，我抓着张琴双腿九浅一深插着，每一深都触碰到花芯，每一深张琴都要大声叫一下，张黎不断加快手淫的速度，扭过头看见的张琴被刺激的更加兴奋，叫声不断加大，“啊，啊，啊，啊”。我干脆把张琴抱起来，张琴的腿夹住我的腰两边，我托着张琴的一下一下日着，“舒服吗？”我问。“啊，舒……舒服。”床上的张黎手指激烈摩擦阴蒂，眼睛半闭，也在不断的自己呻吟着，我把张琴放在床边改成后背式插入，加快节奏，张黎也移到床边，让我伸手弄她的逼，我一边用手指插着张黎一边问张琴：“今天日的好吗？”“好”“喜欢大鸡巴插吗？”“喜欢”“喜欢什么？”“喜欢哥哥的鸡巴，啊”“喜欢鸡巴干什么？”“喜欢鸡巴操我。”“操你的什么？”“操。啊操……操我的逼。
　　“张琴疯狂的摇着头回答着，张黎在我的手指攻击下开始哆嗦起来，抓住我胳膊突然又是嚎叫一声”噢……“阴精狂喷而出，张琴紧抓床单的手也突然抓住我，我一俯身往前一拱，一下子全部尽根插入，射了……
　　我躺在姐妹俩中间，阴茎上的精液被张黎舔净了，她小声说，“今天晚上不能再疯狂了，我们明天都要上班，就这样进入我们最好的梦境吧。”张琴已经完全放松好像睡着了一样，一只手随意放在我的鸡巴上好像还没有够一样。张黎躺在那里任凭我舔着她的耳垂。“以后不能总是这样好吗？三个人不能总是在一起，我会对你很好，你也一定要对我们好，特别要对我妹妹好。”张黎叮咛我总是柔情无比，我说“我心里知道该怎么做，你放心。”
　　那天，我们很快尽进入各自的梦境，幸福笼罩着我们三人。


第20章
　　梦境中我翻身触到了丰满的肉体，是张黎，朦胧中感觉到她没有睡实，我轻轻吻了她耳垂一下，她下意识的动了一下。看看床里边的张琴，侧身背对这我弯着腰，屁股凸出来，我用手指抚摸了一下她的股间，稍微有些潮湿，手指伸进去捅一下，张琴嘴里咕嘟几句没有听清楚说什么，大概还在梦中。我有转向张黎，伸手在张黎乳房上揉了起来，张黎闭着眼，好像在享受也在迎合，也伸手揉阿哦已经软下去的阴茎。我伸手在张黎脖子地下搂住她亲吻着，鸡巴渐渐硬了起来，张黎趴在我耳边说，“你是不是睡不着？”“是，兴奋过头了，还想，看已经硬了。”张黎用力捏了捏鸡巴又小声说，“咱们到隔壁小床上去聊会儿天儿，我也一下子睡不着，在这里你也不老实，张琴已经很累了，让她睡一觉休息休息。”
　　我们一前一后的小心起来进了隔壁的房间。
　　开着台灯，张黎给我拿了饮料，我们半躺在床上聊天，张黎的样子很是安详，玉体横陈，乳头还藏书吧在坚挺着，小腹下面黑色的阴毛有条理的分布，双腿玉白修长，头发遮住半边脸很是性感。“你已经决定离婚了？”张黎问我。“决定了。”我把最近和老婆的联系沟通以及我们之间考虑的所有结果告诉了张黎。“我们认识对你个人婚姻还是有影响吧，我不是怕负责，只是想问问你。”“看起来好像是，其实我心里清楚我们之间已经不可能往前走了，婚姻自从我决定回国的哪一天可能就预示了破裂。”我门在床上互相依偎谈论着婚姻和个人情感。张黎问我：“你对我是一种什么样的感情？”我说：“开始是强烈的喜欢，现在我还不知道怎么表达，但是在你这里我感到舒心和温暖，我觉得还是属于爱情，情爱大于性爱。”张黎同意我的表述，她为了我的前额一下，伸手抚摸我赤裸的胸膛。“你是一个很迷人的男人，优雅幽默还很大方，尤其是你很干净，在报社大概只有你几乎每天都要换衬衣，显示出与众不同的格调。另外你也很有才华，看问题有观点，我看过你的报道，抓主体的提炼确实很有一套，我相信你一定会有一个好的前程。”张黎缓缓冷静的对我做了评述，看来她选择人的标准格调修养文化才能是主要考虑因素。“不过，我们不能总沉迷在这种色香的气氛中，那样就会误了大事。”张黎提醒我。“我知道，我还把我得住自己首先应该做什么。”和张黎在一起玉别人最大不同就是在欢愉之余，她能够与你共享性爱之外的话题。我抱住张黎热烈吻着，张黎积极回应，温热的舌头在我的嘴里搅动着，很甜很甜。我问：“你真的很会做爱，和你在一起做爱是无比的享受。”张黎趴在我胸膛，伸手抚弄我的阴茎说：“毕竟大你这么多岁，经历比你多，我还是个在喜欢的事情上善于动脑子的人，悟性也高，知道怎么样去享受做爱的美妙。”“这么说你喜欢做爱？”我逗着张黎。“你还没有看出来？”张黎回答。“看出来了，今天还想吗？”“那要看你还行不行？”说着张黎握紧了我的鸡巴。在张黎的调节下，我又一次昂首挺立了，我吻着张黎，轻咬着她的乳头，手指触摸下的阴户湿润着，张黎说：“我喜欢你亲吻我这里，”说着用手按住我的手指，我顺着张黎的脖子前胸小腹一直吻了下去，张黎已经张开了双腿等待着我，我细心的用舌尖挑开阴唇，一次一次舔着她的阴蒂，张黎比以往放的更开，“噢……啊……”哼叫声连绵，我把张黎摆呈跪姿，灯下看，大大的白色屁股翘着，阴户周围流出的淫水在灯光下闪闪发亮，小小的菊花肛门紧闭，我狂热的吻着张黎的屁股，手指在张黎的阴道里进出抚摸，“啊……舒服，你摸的真好……啊……流了这么多水，都是给你流的……啊……”
　　我挑逗着张黎：“流这么多是干什么呀？”
　　“是为了你日的，啊……”
　　“为了给什么日呀？”
　　“为了给你的大鸡巴日的，啊……”
　　“想让我怎么日你呀？”
　　“随你便，想怎么日都行，啊……啊……”
　　“从后面日好不好？”
　　“好，从后面日吧，啊……从后面插进来，啊……啊”
　　我从后面扶着鸡巴对准张黎的充满液体的阴道插了进去，抱着她的屁股，前后移动抽插，阴茎在张黎的逼里进出，每出来一下，带着张黎的阴唇往外翻着，张黎跪在那里抱着枕头，可能是害怕声音太大吵醒张琴，干脆把嘴贴宰了枕头上，“唔……唔……啊……”张黎彻底陶醉在我的抽插当中。我干了一会儿，让张黎躺下，把枕头垫在了她的屁股下面进一步抬搞了阴道位置变换了角度，然后插进去又开始三浅一深，胸前张黎软软的大乳房惦着十分的柔软，我一边干一边吻着张黎，张黎也热情的用舌头在我的嘴里搅着，时而张开嘴哼叫，“啊……真好……日得真好……我享受死了，喜欢你日我，快点插，我受不了了，啊……啊……噢……”张黎得阴道不断加紧收缩，阴道壁裹着鸡巴越来越紧，“以后我们每天都这样操好不好？”我喘着气问。“好，啊……啊。好，每天都让你操，啊……”
　　张黎脸部表情似笑似哭，还抬起身来看着我的鸡巴在阴道里进出，刺激的张黎不断叫着，忽然张黎抽泣起来，抓住我的胳膊并用腿盘住我的屁股——她又到了高潮，阴道里一股热浪涌出，我拔出阴茎，淫水射了出来，我用手抓住阴茎一阵套弄，一股精液喷射而出，我凑到张黎嘴边把精液全部射了进去，张黎张着嘴欢叫着，把精液咽了下去……
　　狂欢，已经不知道是几次了，我有生以来这是第一次。张黎如同往常一样把我的手按在她的胸口，似乎要找回她的平静。看着她丰满的胸膛起伏慢慢放缓，我双手搂住了张黎抱在怀里，她是那么顺从柔顺，那时候，我觉得自己真的被张黎融化了，好像要下决心这一辈子要和张黎生活在一起。
　　“张黎，我好爱你。”张黎听了微微一笑，“对我好就行了，我是你的。”
　　我们相拥着睡着了。
　　早上醒来的时候已经很晚了，张琴早已经出门，客厅的餐桌上留着一张纸条：我先走了，你们两个昨天晚上扔下我一个人不管，下次一定找你们算帐。落款是爱你们的妹妹——张琴。看来张琴有心把我和张黎看成一家了。
　　我和张黎都是中午才去的报社，总编室主任找我去，给我布置了社会新闻版面要发的一个宣传任务的采访工作，要去外地采访，要离开北京将近一周。我非常不想去，刚刚沉浸在温柔乡，实在是不舍得离开。但是总编告诉我这是上面点名要我去采访做一个整版报道，没有办法，只好接受。
　　回到办公室告诉了张黎，张黎说，“这是好事，而且也能让我们好好休息休息。”说的一语双关，我当然明白是什么意思。我问张黎想不想去，我可以带她去，张黎犹豫了一会儿说还是不去了，虽然很想和我一起去，那样会很浪漫，但是这次采访很重要，如果一起去一定不能保证全身心投入。没有办法，我只好开始收集采访资料，等待上面通知什么时候可以去实施采访。我想，这次大概是昨天晚上狂欢的结果，老天故意给我一个暂时离开的差使。


第21章
　　已经是秋天，在寄走了我的离婚手续和公正材料等，我终于变成了独身。虽然往昔已经成为没有什么可以留恋的过去，毕竟还是有一丝惆怅。我不能简单的说失败的婚姻结束了就是一件好事，也不能高兴自己又多了一段人生经历一段人生体验和人生的财富。当然我也没有消沉，尤其张黎和张琴一直在我左右伴随我，成为我精神的支撑。老苏也结婚了，大概是为了不想刺激我，所以有关老苏结婚的事情都是张琴告诉我的，老苏没有告诉我她的结婚进程，当然我离婚的事情老苏也不知道，我没有告诉她。
　　一周在外地采访，回来后写稿，加了几天班总算完成交给总编室，一周没有见到张黎，于是前往张黎办公室。半个月前，张黎开始全面负责报社广告经营了，有了自己的专用办公室。对于她的提升我当然知道除了工作能力强和我们报社确实在这方面没有更好的人才以外，社里领导显然是知道她的背景的。当然广告经营的工作是繁忙的，我已经有一段时间没有和张黎缠绵，出差采访一直不在北京，想了就打电话，我来到张黎办公室的时候她正在给下属交代工作，见我进来，匆匆打发了大家让我坐下，办公室不能关门，所以我们只能心里神交。“你一回来我就要出差。”张黎亲自给我冲咖啡。“去哪里？”我问。“去青岛，两家大的家电企业都要跑，今天傍晚的飞机，”看我失望，紧接着说“后天就回来了，到时候还要去看看你的新家。”我把房子重新简单粉刷装修了，出差期间，张琴百忙当中找人替我张罗，前天回来时告诉我已经完工，只是两天都在饭店住着写稿，没有来得及回去过。我说，“要不要我去机场送你？”“要是有时间，当然想麻烦你。”于是约好下午送张黎。出了张黎办公室先回家，打开屋门，一盆鲜花放在茶几上，一张字条：所有的日常生活用品全部换了新的，窗帘是我姐姐选的，和她家的一摸一样，家具也是一样的。你的银行卡基本没有用，用的是我姐的卡，你回头谢她。
　　我的旧家具都被处理了，双人床换了更大的，衣柜里还有新的睡衣，连拖鞋都是新的。我想，难道以后这里是我们的聚会场所？洗了个澡，挂了胡子，没有多停留，反正是自己的家，以后慢慢来，下楼开车去报社送张黎。
　　电话，是老苏，很久没有通讯联系，她的事情我都知道，相反，我的事情大概张琴也是有选择告诉她。“苏老师，新婚蜜月怎么样？每天都在熬夜吧？”
　　“坏小子，就知道拿我开心。我的事情我想张琴都会告诉你，所以也就没有和你联系。刚才张琴告诉我你离婚了？”“是呀，我怕我的事情冲了你的喜事，所以没有通知你。不过也都是了解的事情了，没有什么大不了的，别那么惊惶。”
　　老苏告诉我，今天在分局有事情，问我晚上能不能一起聚聚。我当然没有问题，约了到时候电话联系。
　　在报社接张黎上了车朝机场开，张黎介绍了一下我不在的一个星期社里的一些情况，还告诉我，很可能我要下地方去挂职一年，虽然每年都有干部去地方挂职锻炼，但是我这次参加好像是上面点名，意思是回来之后职务上会有进一步的调整。我知道这是张黎在替我做工作，起码她现在与宣传主管部门的领导是特殊的亲戚关系，我完全知道到这一点。我问张黎，如果下去会去哪里，张黎说居她所致应该是重庆方向。我说太远，而且一去就是一年，张黎说也许不需要那么长时间，中间还可以回来，地方上愿意接受挂职干部也是需要他们回北京帮助活动国家投资项目等等。“我还可以常去看看你，”张黎看我不是很开心，温柔的说。
　　我说“那也不能每天都去看”张黎说：“每天看还得了，你不把我吃了”
　　“我怎么吃你？”张黎露出一丝羞涩“你是个狼，你说你怎么吃。”我说：“我是狼，你可是老虎呀？”张黎拍了我一下“讨厌”。
　　在停车场停下车，我们深情长吻如同恋人一般，张黎看周围停满了车，小心的解开我的裤子给我口交，我则不断的抚摸她，隔着内裤就感觉到她已经湿透了。
　　半天她松开我整理一下衣裳，“好了，这里真不放心，反正都是你的，两天就回来了。”我们下了车去办理登机手续，我还是忍不住告诉张黎“老苏给我来电话了，说今天晚上如果有时间就见一面，我答应了”张黎一点没有吃惊，“我让张琴告诉她你离婚的事情，估计她听说了要好好安慰你，”说完意味深长的说：“房子装修好了，也该请人参观来了。”我赶忙说：“也就是见面，不会有什么事情的，再说人家现在也结婚了。”张黎说“别想太多，我又不计较什么，如果计较，也不会让张琴告诉老苏你的事情了。”我的事情张黎全都安排的好好的，包括个人私情。“不过，你要是见老苏，最好给张琴电话，告诉她一声。”我答应了。顾不得机场人多，我和张黎长长拥抱之后，目送她走进侯机楼。我发现我这个时候很是脆弱，眼睛湿润了，张黎也很不舍的回头招手。
　　开车往回已经是6点了，正要给老苏打电话张琴先来电话了。我告诉张琴，老苏如果在分局的事情办完可能今天我和老苏见面聊聊。张琴说，她和老苏都在分局办事刚刚结束，晚上她要值班，老苏已经告诉她要给我电话联系晚上见面。
　　末了还告诉我老苏的丈夫出差了，今天可是个好机会。我说，老苏已经结婚了，现在不会再有什么了。张琴说，我现在也婚姻在身你怎么就有了什么，说完呵呵笑了。我拿她没有办法。“你今天夜班明天要是休息可以到我那里，反正房子的钥匙你有。”张琴说明天早上再说，最近事情太多，明天能不能休息还不知道。
　　挂了电话，接着老苏来了电话，告诉我她已经结束，我问在哪里见面，老苏说原先的房子还在住着，她先回去做饭让我去原先的地方找她。我有些激动，想象得到今天会和老苏怎样展开一场久违的床上大战，老苏雪白的屁股和丰满的大乳房开始在我眼前闪现，下身一下子硬了起来。


第22章
　　老苏站在厨房炒菜，我洗完澡帮助老苏晾晒洗衣机里刚刚洗过的老苏的行头，看得出老苏已经好几天没有洗衣服了，积攒了一堆，乳罩两个，小内裤五个，颜色倒是比较统一，没有那么花哨。老苏告诉我，结婚以来住在现在老公新买的房子，孩子和前老公生活去了，这里前夫建议她占着等待拆迁的时候多要一些拆迁费，可以给孩子作为将来的出国读书的费用。家具没有任何变化，老苏再婚，另组家庭，在那边应该是过着新婚蜜月一样的生活。看着双人床上的被褥，我有些伤感，好像这里不再属于我一样，其实以前也不属于我，我只是经常来此和老苏温存。
　　“现在就盛饭还是等会儿再吃饭？”老苏端上最后的一个炒青菜问我。“我现在也不饿，先吃点菜吧”老苏给我倒上一杯酒自己也满上一杯，“碰一下，”
　　和我碰了一杯一饮而尽。自从老苏结婚我和老苏还没有见过面，与以前相比老苏有些消瘦。“你瘦了一点”我说。老苏撩了一下头发，“是瘦了，工作比以前更忙了，张琴现在天天练我，所里的内勤全归我管，我也就仗着资历，要不我可管不了。”张琴说过，想让老苏多担一些责任，让她有机会成为副所长，想来这点用心老苏肯定是明白，只是发发牢骚，心里一定愿意。“新婚燕儿，很甜蜜吧？”
　　我问。“我这点事情你还不知道，又不是新认识的，只是原来的继续，没有新鲜感。”我说：“那方面也没有？”老苏斜看我一眼，“也就几天没和你见面你就吃醋了？”“没有，关心你没有别的意思。”“你那点心思我还能不知道。
　　我们之间没有和你那样那么火热“老苏告诉我，结婚之后，老公也从培训基地调回市局，现在正在给她使劲调整一个轻松一点的工作，但是老苏在基层派出所一干十多年，有了相当的自信，虽然辛苦，但是基层不用动那么多脑子，自得其乐的成分很大。我们吃着，侃侃而谈，分析老苏将来的可能性。
　　还是我熟悉的床，枕头上我熟悉的老苏的气味比较明显。我和老苏做爱，总是比较随意，想起来在哪里好像都可以，脱起来也很随便，手脚并用一点也不文雅。老苏把上身脱了，我用手顺下她的内裤，再用脚蹬掉，老苏滑进我的怀里。
　　“想不想我，”我问。“你说想不想，不想能给你打电话吗？”老苏在被子里抚弄着我的鸡巴。“你和张琴做的好吗？”老苏应该知道我和张琴的事情了。
　　我说“张琴比较害羞，和张琴做爱不如和你疯狂，”老苏挺满意。“以后你就可以更加自由了，反正你现在也离婚了，是不是还想找个年轻的？”说着含起了我的鸡巴。“啊……”我舒服的呻吟着，老苏口交和张黎一样好，不同的是老苏更加火爆老辣，劲头比较大，而且一定要做出声音来，给我口交，她自己也很享受，一边吃还一边自己哼哼。我梳理着老苏的头发，看着鸡巴在老苏嘴里进进出出，时而用舌头舔着龟头，很是受用。“来，把屁股厥过来，让我亲亲。”老苏没像往常那样听话，摇摇头拒绝了。“昨天晚上和老公干了？”“……他非要做，我也没有办法。”；老苏不让我亲逼是觉得头天晚上和老公性交了所以不能让我亲，可能是怕我反感。我把老苏拉到怀里，揉着她的阴户问：“你们都是怎么日的？”
　　老苏扭了一下，“都是正常姿势，他也不能维持多长时间，我们还是用套，那也不行，一会儿他就软了。”老苏阴道口已经完全湿润了，轻车熟路，我起来爬上去插了进去。“啊……我的宝贝，好久没有插进来了……啊”老苏忍不住开始叫了。“每天是不是都想？”“是，”“想什么呢？”“想你的大鸡巴日我，噢呵……”“和他日的时候也想吗？”“想，想着你日我……啊……哦……我的好鸡巴，日的真好，真舒服……”我门换了姿势，让老苏上来骑乘，老苏喜欢在上面，那样更能发挥她奔放的豪情，她在上面上下套着前后移着，两只大奶翻飞逼肉夹着我的鸡巴使我无比爽快。“张琴是不是也这样日的……”老苏前后摆动着屁股，让我的阴茎在逼里摩擦。“张琴没有这种姿势，比较传统，不会你这样性感。”
　　老苏享受着“你喜欢我这样的吗？”“喜欢，喜欢你疯狂的样子。”“啊……你来日日我，”老苏下来站到地上，前身趴到床边，我也下了床，从后面继续插入。
　　“啊……啊好舒服的大鸡巴，快点日我，啊……”我加快了抽插的速度，大腿撞击在老苏白屁股上啪啪响着，老苏就喜欢这种声音刺激，“好……舒服……
　　操的真好，好久没有这么舒服了，操我，我是你的荡妇，啊……“”是我的荡妇吗？“
　　“是，噢……”“给我荡一个”。“啊、、、、”老苏叫声月来越大，“大鸡巴亲亲，抱着我的屁股使劲操我，逼里真舒服，你的大龟头好大呀，啊、、”
　　“喜欢我射到你的哪个嘴里？”我知道快要射精了，问老苏。“啊、、、啊两个都要，先射下面的……噢咝……再射嘴里、、啊、啊”一阵紧插，射了一下，老苏非常敏感，哆嗦了一下转过身抱住我的屁股把鸡巴含进嘴里用劲套弄，我一鼓作气把剩下的全部射进了老苏嘴里……
　　“还是和你做爱好，我现在还能想起咱们第一次在车里做爱的情景，”老苏躺在床上靠着我说。“是呀，那时候虽然是第一次，可是感觉好极了”，我说。
　　老苏摸着我的鸡巴说：“以后我们就到这里来见面，一直到这里拆迁再说好吗？”
　　我说：“也可以到我家呀，我最近装修了。”“我不去，我原来跑片儿就负责你们小区，认识的人那么多，人多嘴杂。”说着，老苏家里电话响了，老苏一看冲我说：“又是张琴，一定知道你来这里了，她逼谁都聪明，”边说边接电话，“在这里……啊，当然穿着衣服，你要不要和他说话，啊？是吗？好，我知道了。”
　　挂了电话老苏说，“我们那位今天又赶回来了，原来说去天津出差今天不回来了，刚才电话打到所里张琴告诉她我外出有任务。”“他怎么没有打你手机？”
　　“你来之前我把手机关了，我这人一下子撒不了谎。”老苏显然有些不安，我赶紧安慰“没关系，你回去吧，以后咱们不是还能在这里见面吗。”老苏要穿衣服，我说“你还是去冲一下，起码把那里冲一下，”老苏不好意思说“不用，反正我们今天不会再那个了。不过，”说道不过老苏打住了，我没放过老苏“不过什么，说露吧？”老苏更加不好意思了，随即又正色道：“我们肯定是不做，那个人有时候喜欢睡觉前亲一下那里，我怕他吻出味道来。”听得我有些醋意，抓过老苏来，“不行，我还要日几下才能放你走，”老苏看着我的鸡巴，显然也很愿意，干脆往那里一躺，把腿分开举起来“来日吧，再操操我……”我发狠的把鸡巴插了进去，“啊……噢。”老苏大叫起来……吻出味道来。“听得我有些醋意，抓过老苏来，”不行，我还要日几下才能放你走，“老苏看着我的鸡巴，显然也很愿意，干脆往那里一躺，把腿分开举起来”来日吧，再操操我……“我发狠的把鸡巴插了进去，”啊……噢。“老苏大叫起来……


第23章
　　我和老苏又草草干了一次之后下了楼，老苏还是心里有事，临走怕我不高兴，特地在我耳边说“今天晚上我保证不和他做。都是你的逼。好吧。”在门口还又一次拉开我的裤子拉链吃了一会儿我的鸡巴。
　　回到家，给张琴打了电话。“怎么着回来了？”张琴好像挺高兴。
　　“你值夜班几点下班，不能早下班？”我问。“不能，我们现在人手不够，你没看巡逻车上都是巡警带着保安，晚上要是接警去晚了，又该挨批了。”
　　派出所就是这样，没有特别大的权利责任还很大。我安慰张琴“反正你抓紧时间休息休息，有情况再说有情况的话，办公室不是有休息的地方吗？”“有，你不用担心我，你给我姐打个电话，今天刚走你别就忘了。”“哪能呢，我计划晚上给她电话。这样，我打电话，回头再和你聊天。”“别聊了，我等等看，没有什么大事情我还是会去你那里，我把工作安排安排。”说完挂了。看来还是想我了。
　　“到了？”接通了张黎的电话，听到了我习惯的温柔之声。张黎顺利到了青岛，已经住在饭店房间。“刚洗完澡，估计你今天会打电话给我，没有想到这么快。”张黎一定估计我和老苏要约会到深更半夜。“我只在老苏那里待了一会儿，张琴就给我打电话叫了回来，”我强调说。“这丫头真不懂事。对了，你今天别在自己那里住，刚粉刷没有几天，味道还很大，你先去我那里。”张黎体贴的说。
　　“我没有钥匙呀，”很感动，张黎很心细。“张琴没有告诉你？我让她把钥匙放在你那里了一把，你找找看，找不到找她。”“不急，还是先和你聊。”
　　“还是先找找，找到了去了我那里再通话。”我只好挂了电话在自己家里找了起来。卧室和客厅没有，我来到书房，一个书架一个书桌一张沙发，比原来我自己收拾的要干净简练的多。打开书桌的抽屉，看见了一把钥匙，还有张琴的字条：通往爱情之巢的幸运密匙。我笑了，开玩笑还是捉迷藏，拿起手机接通了张琴，“哎呀，我都忘了你在哪边了，以为你已经在那边那个家了，钥匙在你书房抽屉里面，”
　　我打断她：“找到了，还是你姐心细嘱咐我。”“好了好了，你快去吧，把自己的地方窗户打开跑跑气，我说不定也会回去，但是你还是自己睡吧，我几点还不知道呢。”
　　我很快就来到张黎的家。这里我已经非常熟悉，在老苏那里冲过了，所以简单洗了脸，来到张黎房间躺倒在床上，好像知道我在干什么一样，电话响了，是张黎的。我把刚才的事情讲了，问她：“你打算几点睡觉？”张黎说：“明天不用很早起来，晚点也没有事，聊一会儿吧。”我说：“我感觉这边现在是我的家了。”“感觉那么好？这边的家拖累很大哟，”张黎和我开起了玩笑。“我才是拖累呢，你处处替我操心。”我发自肺腑说。张黎又笑了，“别在电话上说这些，只要你觉得好就行，我们本来关系就不是一般的了。”我说“真想现在飞过去到你身边，”张黎稍微沉默，说“我也是，不是很愿意离开北京，但是事情工作一定要放在心上。”“我想现在抱着你，”我说。“那你就想象一下抱着我。”张黎回答。“我们在电话里做爱好吗？”我提议。张黎想了想好像“算了，就两天，我马上回去了，电话里我会受不了。”“好吧”。我总是不能拒绝张黎的任何意见。“张琴今天晚上值班说不会来了？”张黎问。“说也许回来，但是也许回不来。”“你先睡吧，你不在的时候张琴即使回来总是要到凌晨下班，我那个小床就是给她预备的。”这个我知道，张琴每次下夜班如果能够休息不会回家而是到这里来，因为那个时候回家要花费时间，老公在凌晨被吵醒也休息不好，所以张黎来了以后张琴下班之后不在所里而是可以马上回到这里睡上一觉。我以为张黎要挂断电话了，张黎却问：“在老苏那里做什么了？”听得出张黎没有不好的反应，“老苏说了说她结婚后的情况，之后，我们做了一次爱，”我没有隐瞒，也知道这样张黎才能放心我的诚实。“我可不是反对，但是老苏现在的老公可是公安警察，凡事你要小心，对老苏好对你也好。”张黎嘱咐我。“我知道。”“好了，睡吧，我也要睡了，两天后我回去，你去机场接我。”张黎说。“好的。”
　　我挂了电话。
　　凌晨我被张琴叫醒，说是叫醒实际上是吵醒的。洗澡的水声响起来我醒了，看了看表5点多了，我大声说“你回来了？”没有回音，想是听不见，往床里挪挪我又迷糊着睡去。
　　“睡着呢？”张琴在我旁边躺下，见我没穿睡衣赤身露体“怎么不穿睡衣？”
　　我搂住张琴，“还不是等你，咦，谁让你穿睡衣了？”张琴趴进我怀里：“不闹了，我真的太困太累了，一晚上好几个纠纷报警，一直没有闲着。”我搂着张琴，爱怜的说：“那就睡吧，今天咱们什么都不做，抱着你好好睡觉。”说完抱着张琴不动了。沉默了片刻，张琴小声说：“给我讲个故事，我睡不着了。”
　　我清了清喉咙，小声讲起《韦小宝的故事》，当然是编的成分多，讲到韦小宝遇到派出所女所长时，张琴忍不住笑了掐了我胳膊一下：“瞎编，这下子更睡不着了。”
　　我说，“那还有一个办法，就是……”我还没说完就被张琴打断：“知道你要说什么，不就是这个嘛，”说着摸到了我的阴茎。“做一会儿好吗？不用你使劲”
　　我问，张琴小声说：“那就一小会儿好吗，你可是答应了。”脱了睡衣，光溜溜滑进我怀里和我吻在一起。我的鸡巴越来越硬，手指抚摸张琴的阴唇时张琴一阵呻吟，“来吧，哥哥，进来吧，”张琴要我上身上去，我继续抚弄她：“什么进去呀？”“哥哥的鸡……鸡巴”，张琴呼吸急促。我见时机成熟翻身上去，给张琴插了进去。“啊……”张琴舒服的欢叫了一声，我开始不断抽插。“今天可是还没有亲吻我的宝贝逼逼呀”，边插编说，“啊、啊、啊、张琴舒服的呻吟：”
　　什么时候亲都可以，啊、啊“我一边插一边亲吻张琴的乳房，”我的这个肉球真好吃呀，樱桃真好吃呀“，”好，、、、真舒服，我好痒呀“张琴有些语无伦次。”
　　什么地方痒呀“”我的那里痒“”那里叫什么？“”叫逼逼。啊、、、“张琴抱着我的屁股往下压着，我和张琴做爱的时候，因为张琴要比张黎和老苏瘦一些，我总是能够用双手从她后背抱住她，把她的肩膀往下一按一按的帮她使劲，张琴也适应了我这样的动作和鸡巴在逼里进出的节奏，”今天射在里面可以吗？
　　“我问张琴。”今天别射在里面，我也没有买药，啊、、啊、、你射在我肚子上吧，啊“”射在你嘴里好吗？“”好，啊、、你射在哪里都行啊、、啊“张琴好像就要高潮了，阴道的力量越来越大，双手在我后背紧扣，我抱起张琴的屁股紧插一起，张琴啊的一声大叫，抬起了头，阴精流出，我拔出鸡巴对准张琴的肚子射了出去，一股还射在张琴的嘴边……
　　“不好吃”。收拾干净我们重新躺下，张琴咂着嘴告诉我。“但是我愿意，”
　　张琴说着搂着我。我也搂着张琴：“你姐就喜欢，下次我射在你姐嘴里，从你那里出来就放到你姐嘴里。”“讨厌，你。说了我愿意。”张琴敲打着我，又偎依过来：“我喜欢你，我姐姐也喜欢你，要不我们才不愿意这样呢。”我把张琴紧紧抱住，“知道，我现在很爱你们两个，心里感激的很。”说完，我们互相搂抱着睡去……


第24章
　　张黎往后推迟两天才回到北京，我去机场接张黎，看上去张黎精神很不错，只是有些黑了，可能是在外面跑的。两家著名家电企业今年年底要做明年的媒体广告投放计划，张黎这次谈的很有成果，明年两家企业在我们报社会有不少的广告投放，意向合同已经签署，等于这一次出差张黎把明年报社广告经营目标几乎完成，如果说在报社谁最受欢迎，能拉来这么多广告的张黎应该让所有人尊重。
　　我们在车里热烈的接吻，使人窒息。半晌分开，张黎说开车吧，回去再吻。
　　踏上机场高速，张黎告诉我她这次之所以能够取得如此成果，她弟弟的因素很重要，有他弟弟这个背景，两家著名家电企业的首脑非常热情，几乎没有经过什么谈判当场拍板，然后具体部门按照领导指示修改了投放计划。我问她累不累，张黎说不累，在飞机上睡了一觉。我说张琴在家里做饭，张黎说也不饿，飞机上简单的吃了。久别，见到我张黎还是很高兴，问了报社的事情，然后问我：“怎么给张琴祝贺？”我一愣：“祝贺什么？”“张琴没有告诉你？这个丫头，对你还保密。”张黎告诉我，张琴前天早上去分局谈话，上边正式通知张琴到市局去工作，至于去哪个部门要到市局报到之后才能知道。“昨天就告诉你了？而且这种事情一般应该是早就有动向的，看来是瞒着我，也太神秘了，”张黎说：“张琴一定是想给你个惊喜。”“那今天要好好庆贺一下，庆贺你归来，庆贺她调职。”
　　看着我兴奋的样子，张黎说“好好开车，不许胡思乱想。”我说“胡思乱想什么了？”“你想什么我能不知道吗？”张黎话语透出表面难得的妩媚。
　　张琴把晚餐已经做好，体谅张黎旅途劳顿没有胃口所以熬粥，给我买了大饼，调了几个凉菜。我在厨房揪着张琴的马尾发头，“让你保密保密。”“张琴得意的笑着：”要不是我姐告诉你我还不打算告诉你。不过我还真不舍离开所里，说了多少次了，最后据说局长直接让分局找我的。“”去市局做什么？“”还没有定，这次从基层调了好几个，先要尽兴培训学习，估计市局有一定打算“”那以后不穿警服了？“”当然要穿，当然比现在要少，现在恨不得24小时穿着，随时准备有出警任务。“
　　张黎冲完了澡从卫生间出来，“聊什么私房话呢，”在客厅里擦着头发喊着。
　　“我们还能聊私房话，对了，我说了，让他今天晚上好好照顾你，”张琴一边倒啤酒一边对张黎说。“你今天晚上有事？”张黎问张琴，“对呀，我的回所里，虽然已经和新来的所长交接了，但是最后还有很多东西要收拾，而且今天晚上还有欢送会大家要一起吃饭，下午我就是专门给你们做饭来了。
　　张琴和我们碰了杯。“那我们哪天给你庆贺呀？”我问，“下周吧，这段时间我是在没有分身术，家都已经一个星期多没有回去了。后院失火了要，”说得好像意味深长。张琴喝了一口啤酒还是没有离去的意思，我说，外面吃你们所里也不会到哪个好地方去，准是大鱼大肉那种，先在这里吃点你自己调的蔬菜，我劝着张琴。张琴逗着张黎说：“还是你好，你看，我姐听说我走连留都不留，心里一定盼望我快走。我也理解，久别胜那个什么呀……”说着坐在我的腿上搂着我的脖子看着张黎笑。“死丫头，我什么时候盼你走了，你看你粘糊的，晚上回来吧，我们等着你。”张黎说。“我不回来了，你们好好休息吧，”说着张琴站起来就要走，手机响了。“是我，说，”张琴命令似的答话，显然对方是下级，“知道了，那只能这样了，你就通知大家改在明天吧，还有福满楼烤鸭店，”挂了电话张琴高兴的大叫：“我可以不走喽。”原来，分局突然通知各派出所晚上集中警力配合分局治安临检，欢送会取消，有了新来的所长，张琴自然也不用去了。于是坐下重新开始。
　　那天晚上很美妙，吃完了我去冲澡张琴收拾，张黎把双人床床单换了把枕头摆好，我们在客厅的沙发里喝着红酒，看着电视，漫无边际的聊天，张黎穿着薄纱睡衣，隐约可见乳头闪现，斜靠在沙发上，我只穿了一间内裤躺在张黎怀里，享受着张黎的温暖，张琴在我身边躺在我的怀里，穿着大汗衫，下面的内裤不是丁字库但是很窄很短露出雪白修长的大腿，我不时轻吻张黎的乳房，不是用手抚摸张琴的乳头，张黎有时换个姿势聊，用手指划过我的胸膛抚摸我的肌肉，也时常用手隔着内裤轻抚我的阴部。张琴要比张黎活跃一些，看了一会儿电视非要看碟，自己挑了一张《西班牙故事》放进去让我们和她一起看。故事讲的是西班牙一个乡村在战争时来了一个士兵，镇上的一家5姐妹纷纷和士兵恋爱缠绵的美丽故事，对于男人来说几乎就是传说。看到主人公做爱的情景，张琴都要触景生情，还把手伸进我的内裤揉弄我的阴茎。张黎始终还是那么沉稳，有时温柔的吻我的耳垂，当我被刺激的呻吟一声的时候，张黎总会适时松开嘴，拿手安抚我，不让我立即昂奋。
　　张黎张琴姐俩酒量还都可以，我们三个人一瓶红酒又喝下去她们俩喝了大半，但是没有什么大的反应，只是两个人脸上都泛着红潮，我换了姿势给张黎捏脚，张琴边看片子，也把自己的脚伸过去让张黎给她捏。张黎的双腿比较张琴要略粗一些，皮肤保养的很好，光滑无比，比张琴还要凝滑。我按摩的张黎脚一会儿，张黎薄纱睡裙里黑色丁字裤让我很受刺激，我顺着脚摸到张黎的阴户，轻轻抚摸张黎露在外面的阴唇，张黎有些感觉动了动屁股，我干脆脱了张黎的丁字裤，张黎很配合抬起了屁股，张琴见状也起身把我的裤头褪了下来，昂立的阴茎一震露了出来。我继续按摩张黎的大腿，抚弄她已经湿润的阴户，淫水开始越来越多。
　　张琴也不看电影了，坐到我身边伸手玩弄我的鸡巴，还好像研究一样仔细的端详粉红色发亮的龟头。我一边摸着张黎，一边对张琴说，“亲亲它吧，它好想呀。”
　　张琴用手指弹了一下鸡巴说：“不，你给我按摩我再亲。”张黎笑了：“行了，别给我按了，给她按摩一下，我按的她不满足，”我伸手又给张琴按摩，对张黎说“那你给我亲亲，你看，立在这里半天了，想的不得了呀。”张黎往后理了理头发，下来跪在地毯上温柔的把鸡巴含进了嘴里，“噢、、、”一下子到了深喉，我一阵激动呻吟着。张琴睁大眼睛看着张黎给我口交，大概她第一次这么仔细的看着，感觉到她姐口交是那么得要领，张黎时而深喉，用舌头在嘴里缠绕鸡巴，时而在外面用舌尖挑舔龟头部分，或者从卵蛋后面点点舔上，犹如蚂蚁穿心，我激动的不住呻吟，双手用力捏着张琴的大腿，还用手指隔着张琴的内裤抚摸她的阴部，张琴显然兴奋了，自己脱掉了内裤，拉过我的手指摸她的阴，我把她拽到身边，干脆伏下身用嘴舔她的阴唇，湿润了，透明的液体从阴道里流出，把沙发巾湿了。“啊、、、啊、、噢————”房间里想着我们三个人的呻吟声。
　　张黎感觉我好像要到顶点停了下来，她总能拿捏的恰到好处。“你们两个在这里玩，我上床藏书吧去了。”张黎好像要让我先和张琴做，张琴也连忙停止激动，“姐，你们先好好缠绵一下，我还要继续看电影。”张琴谦让起来，我慢慢平息了一些，说“走吧，别看了，到卧室我给你们两个按摩。”
　　裸体，张黎和张琴并排趴在床上，两具圆翘的屁股在那里摆着十分性感，张黎说“你好好给我们按摩吧，柜子里有精油。”我打开柜子，看见了精油，还有以前发现过的做爱器具——男性阳具。我拿出来问张黎：“今天用这个吗？”张黎说：别动，那是我原来自己用的，现在用不着了，今天不许用。“张琴好像很稀奇”拿出来看看，我从来没有见过。“”不行，今天不准用，下次你们两个自己用。“张黎很坚决的回答，张琴一看张黎的态度马上符合道”对，今天不用，要让他好好累一累。“
　　我把精油小心的滴到姐俩的背上，跪在他们两个中间，分别用一只手掌把精油摊开推在她们后背和大腿上，两个人的阴毛都密，张琴好像更密一些，阴唇的颜色张黎要稍微重一些，张琴完全透着粉色。我按摩着，张黎完全享受着按摩一样，张琴却时常动一动，屁股扭一扭，春心荡漾的样子动人，淫水也不断的流出，一会儿床单湿了一小片了，我故意用手指在张琴阴唇部触摸一下，张琴敏感的反应“啊”得叫了一声，张黎发话了，“用你的身体给我们按摩。”我爬到姐妹两个背上，开始用胸给她们俩按摩，坚硬的鸡巴触碰着她们的身体，姐俩轻声呻吟起来，我犹豫着，是先插哪一个……


第25章
　　那天晚上我们很疯狂，我先后在张黎和张琴的身体里面射了，要不是考虑到张黎出差刚刚回来，那天可能要干个通宵。
　　报社对张黎出差带回来的结果几乎欣喜入狂，经营工作一直是我们报社的难点，广告收入对于一个靠财政支出股过日子的单位来说可以称之为重中之重。广告收益直接关系着大家的收入和社里的开支，所以社里首先表示要在年底第一笔广告款进来之后奖励张黎，张黎拒绝了，提出希望有一个星期的休假。社里当然同意了，休假的日期让张黎自己提出，随时可以休息。
　　我去挂职锻炼的事情也决定了，去重庆，估计是在一个区挂职，月底就要去报到，所以我也开始交代工作，和各个部门的还有私交不错的喝几杯什么的，做出发的准备。张琴到市局报到了，首先在市局培训中心学习，打来电话说是为了奥运的安保工作，学习内容很新也很繁重，原来打算学习的时候哪天晚上回来一趟，结果也回不来了。老苏到末了升了副所长，胸前佩戴的民警牌证张片旁边的职务写上了副所长。有一天到我的小区来巡视，打电话我不再家，很是失望，我们几乎没有能一起见面的时间，老苏的老公盯她很紧，几乎要陪她上下班的感觉。
　　张黎在我要离开北京的前几天开始休假，预定了秦皇岛的宾馆，我们决定去那里一起住几天。在收拾好各自要带的东西之后，我们开车上路了。北京开车到秦皇岛一路高速，进了秦皇岛市，张黎通过熟人，在海边的一个部队疗养院订了一个套间，大概是部队首长用的房间，比较豪华舒适。我放下行礼关上房间门往大沙发上一躺：“喔、、休息休息，这几天我们干脆就不出门了。”张黎拿了湿毛巾给我，“不行，你要陪我在海边散步。”我把张黎拥在怀里亲吻着，“海边当然是要去，不过不是夏天不能海水浴，我可以陪你散步，你也要答应我的条件。”
　　“什么条件？”张黎问。“在房间里不能穿衣服。”张黎揪着我的鼻子：“我看你真是成了淫虫了，这屋子里不能，有什么细菌还不知道，尤其是沙发。
　　在怎们自己的地方可以。“
　　我们在餐厅吃了海鲜，然后信步到海边散步。疗养院自己的海滩，除了几拨客人以外，看不到其他人的踪迹。深秋季节，海浪翻腾，海风挺大有些凉，吹散了张黎的头发，张黎第一次挎着我的胳膊，头靠在我的肩膀上，我们如同恋人一般在海边散步。
　　“我们像恋人吧？”我问。“不是像，是爱人，情人。”张黎纠正我。“我们之间互相倾慕互相用情彼此心领神会心意相同，从相识到后来的渐生情感到肌肤相亲以身相许，关系虽然很快但是很坚实，我没有把这个作为一段普通的情感，是会陪伴我一生的铭心之情。”
　　我听着张黎的表述，为她的总结折服。下意识的搂住她的腰亲吻她，柔滑的舌头在我的嘴里温柔的蠕动，我们在海堤上吻着拥抱着，张黎贴在我身上，丰满柔软的乳房使我心境摇曳，我趴在她耳边：“摸摸我，”张黎手滑到我的裆部，隔着裤子抚着我的坚硬的阴茎。我们忘情的吻着，远处虽然有人影晃动，但是天色很暗互相之间看不清楚。我有些蠢蠢欲动：“我坐着你上来坐在我身上好吗？”
　　张黎同意了，我们就近找了一块大岩石坐下，我把裤子脱下一半，张黎穿着裙子，把内裤脱掉塞进我的兜里，撩起裙子扶着鸡巴套了下来，“噢、、、、、真大呀，”
　　张黎扭动了几下屁股享受着鸡巴在阴道里的滋味：“撑得好满，你为什么总是能够这么坚硬这么巨大。”“你的蜜桃太舒服了，流了这么多的水给泡的”，我们轻微的动作着，体味双方融在一起的乐趣。“就这样不要太激烈好吗，我们插着聊天好吗？”张黎和我说。“当然好了，我愿意每时每刻兜插在里面不出来。”
　　“要是能每天插在里面就好了，你到重庆我也套着它”，张黎咬着我耳朵轻声说。“我把它给你不带走，每天放在你的口袋里，在办公室你坐下就把它插进去，回家晚上上床也把它插着睡觉，”“啊、、、、太舒服了，你看我流了多少水，就你天晚上不知道水还够不够你插的了，啊、、。”我门就那么蠕动，远处的海浪声声入耳，掩盖了张黎小声呻吟的声音。
　　“嫁给我好吗？”我冲动着开始求婚，“为什么要嫁，这样已经很好了，”
　　张黎说。“嫁给我不是每天我们更能在一起了吗，我们天抱着你，插你，在家里我们不穿衣服，在厨房你做饭我从后面可以给你插进去，在沙发上我们可以插着看电视，”“噢、、、舒服、舒服我的宝贝，现在不结婚我们不是几乎也这样了吗，你什么时候都可以插逼呀，啊、、啊，轻点，一会儿回去你再疯狂。”
　　张黎不接我结婚这个话题的茬儿，也许她有自己其他的想法，我也不再继续说了。
　　我抱着张黎的屁股帮助她上下起坐，夜色中张黎头发披散，热气呼出吹拂我的脸庞，我一阵一阵想要射，张黎也渐渐到了高潮，我抱着张黎站立起来，托着张黎的屁股猛干起来，“噢、、、大鸡巴、真好、快点吧，我受不了了，快插，快，噢、、、、张黎腿猛以使劲，热流从阴道涌出，我也一股精液喷射进去，我们同时泄了……
　　屋子里的冰箱有小瓶洋酒，我们兑了水边喝边躺在床上看电视，张黎已经被我脱光，我的手在她的胸部和小腹不断抚摸。“套间好，宽敞，心情舒畅，而且我们大声喊叫外面听不到，”张黎说。“是，今天晚上你要好好喊，我喜欢听你说风骚的话”张黎把腿搭到我的腿上：“真的，那我可要疯话了。”“说，你现在就说。”“我问你，你喜欢我说、、、、操、、、还是喜欢日、还是插、、”
　　张黎在我耳边羞怯的问我，“什么都喜欢，你今天随便喊什么，反正只有咱们两个人的天地，”张黎小声说：“摸摸我的逼，我特别喜欢你摸我，每次都特别舒服，”我用手指开始在张黎阴部抚摸，，张黎受到刺激，闭着眼身体一起一伏：“噢、、、、荷、、舒服。”“喜欢我没逼吗？”“喜欢”“还喜欢什么？”
　　“还喜欢你日我，噢、操我、、、、”张黎半睁开眼，抓着我的鸡巴玩弄。
　　“今天想让我怎样日你？”“随你的便，怎么日都可以，逼是你的。”我吻着张黎，手指加紧在花瓣上还有花蒂上翻飞。“好呀，真、、好、、舒服极了宝贝，啊、、我、、、起屁股你从后面日我吧、、”张黎起身翻过来，硕大的屁股一览无余，阴毛已经被淫水粘在皮肤上一缕一缕的，阴唇翻开，透出粉红色逼肉，我扶着鸡巴从后面顺着阴道缓缓而有力的插了进去，“噢、、、、”张黎舒畅的大叫，随着我的插动，乳房在下边晃动起来。“喜欢、真舒、、、服、是我的鸡巴对吧”，“是你的大鸡巴在里面日你”，“舒服、好好操我，每天都让你操逼，噢、、、我今天当你的荡妇、、、”张黎今天狂乱的叫着，与平时相比反差很大。
　　我要求换衣个姿势，张黎先把我放倒，用嘴激烈的给我口交，手握鸡巴快速的上下套着，“好硬呀，我这个小宝贝——啊，”一口含上用力上下套着，我只觉的有一股火从心底升起，抓着张黎两只大奶子拼命的揉着，把张黎放到双腿搭到我的肩膀上：再给你射一次好吗？“”啊————噢、好，快给我吧，我都疯了“，张黎的阴道不断紧缩，”每一下你都捅到子宫头上，太好了，我发狂了、、啊——“张黎一阵抽出，我的鸡巴也感到一种无法形容的快感愉悦，放下张黎双腿抱着她的大屁股一阵猛烈抽插——射了、、、、、、、、”张黎舒畅的大叫，随着我的插动，乳房在下边晃动起来。“喜欢、真舒、、、服、是我的鸡巴对吧”，“是你的大鸡巴在里面日你”，“舒服、好好操我，每天都让你操逼，噢、、、我今天当你的荡妇、、、”张黎今天狂乱的叫着，与平时相比反差很大。我要求换衣个姿势，张黎先把我放倒，用嘴激烈的给我口交，手握鸡巴快速的上下套着，“好硬呀，我这个小宝贝——啊，”一口含上用力上下套着，我只觉的有一股火从心底升起，抓着张黎两只大奶子拼命的揉着，把张黎放到双腿搭到我的肩膀上：再给你射一次好吗？“”啊————噢、好，快给我吧，我都疯了“，张黎的阴道不断紧缩，”每一下你都捅到子宫头上，太好了，我发狂了、、啊——“张黎一阵抽出，我的鸡巴也感到一种无法形容的快感愉悦，放下张黎双腿抱着她的大屁股一阵猛烈抽插——射了、、、、


第26章
　　我睁开眼已经是上午10点了，张黎不在房间。我起身来到卫生间，看进张黎的小内裤已经吸好晾在那里。打开外间的门，茶几上放着点心和牛奶，张黎显然是已经出去了。这已经是第三天了，今天晚上之后，我们就要回北京，然后我就要出发去重庆挂职锻炼了。连续两天晚上，我们都做爱，只是昨天晚上张黎只让我做了一次，说如果连续两天都尽情的话，第三天就没有意思了。
　　我吃了张黎留下的点心，换好衣服出门去了海滩，张黎喜欢海，我知道她一定在那里。果然，远远就看见张黎一个人抱着双肩在海边度步，海风吹起她的风衣和长发，显得很有丰采。我不知道她在想什么，我已经两次郑重其事的提出让她嫁给我，但是张黎都拒绝了，难道还在这里想着我求婚的事情不成。我走下海滩朝张黎走过去，远处有几个人在挖沙子，不是周末，几乎没有什么客人。
　　“吃了点心没有？”我双手搭上张黎的肩膀她不用回头就知道是我。“吃了，本来没有胃口，但是体力重要呀，还是吃了。”我开着玩笑。张黎笑了“你呀，就知道这些，迟早都是你的，别总是惦记着，”“我怕今夜一刻千金的时候我掉链子，那样你该失望了。”“行了，别贫了，看看海，咱们去买一些吃的，然后今天不出来了好吗。”我当然同意，欣然接受。我们牵着手沿着海边散步，呼吸着新鲜的空气。远处哨兵带着羡慕的眼光看着我们两个。我很得意，“你看，人家把我们当成夫妻了。”张黎没有马上回话，想了想说“其实你提出来的我不是没有考虑，我觉得我们之间没有什么不可以的，但是不一定非要结婚，再说，没有结婚我和张琴都是你的，结婚了，张琴很可能就不再属于你了，这个道理我比你懂。”我琢磨着其中意思，似懂非懂。张黎说“在我生命最好的阶段我们相识并且相交，我想尽可能延长这种辉煌，如果结婚，我也不知道我们之间会有什么变化，所以我觉得不结婚可能更好。”我问“结婚了我们难道会有什么变化出现吗？”张黎笑着说“完全有可能呀，你看我们认识就是你和别人结婚，然后我们属于婚外情，我们如果结婚，你难道不会再次和别人产生那种情吗”我急了：“怎么会呢，我绝对不会。”张黎：“别急，我和你开玩笑。不过，咱们要结婚了，我看你的老苏那里你就不好处理是吧。”张黎想的总是超出我的想象，有很多深刻的思想，婚外情的理解另有独到之处，只是我不太相信这些是她拒绝我的理由。
　　我们在市场转了转，买了一些干海鲜准备送人，路过水产品市场我告诉张黎，巴尔干半岛有个风俗，把小鱼放到女性阴道里面泡一会儿拿出来晾干，磨成纷每次拿水冲着喝，是非常好的营养品，张黎趴在我耳边说“我经常喝那样泡的东西，只不过不是鱼粉，是另一种东西。”我心领神会，看着张黎心里痒痒的，紧紧抓着她的手，装作看海货我贴在她身后，让她用手摸了摸我的裆部，张黎一边装着侃价一边用手轻轻抚摸我那里，感觉真是舒服极了。在人多的时候，我也让张黎贴在我身后，我用手隔着衣服抚摸她的阴户，我们就是这样在市场里转了一个多小时，最后买了红酒和一些其他的食物迅速离开回到住处。
　　挂上请勿打搅的牌子，我锁上门，张黎已经在浴室冲洗了，我也脱了精光钻了进去，温热的水冲着我们俩个人的身体，很是惬意。张黎用沾满泡沫的手给我洗着，我也用洗发液涂到张黎的阴毛上给她洗。在张黎的触摸下，我的{ 小姐}巴已经硬了起来，关了水，张黎在我的示意下跪在浴盆里舔我的{ 小姐} 巴，阴茎青筋暴起，龟头红紫发亮，“我们在浴室做爱好不好？”我提议。张黎含着{小姐} 巴点点头，没有松开，继续用嘴套弄。在洗脸台上我铺上浴巾，然后我把张黎抱到洗脸台上让她把腿张开，我站着问她“现在插进去好吗？”“好，来，把你的{ 小姐} 巴插进来吧，”张黎扶着我的{ 小姐} 巴，先在逼口摩擦了几下，然后对着阴道，我一挺，完全插了进去。“噢、、、好满呀，”张黎很满足的闭上眼睛享受了插进去之后的一瞬间。我开始不紧不慢的进出：“宝贝，给我淫荡一个听听，”“啊、、我们这几天已经够淫、、荡啊、啊得了，刚插进来你又让我淫荡，真刺激，啊、、”张黎睁开眼，看着我的{ 小姐} 巴在她的逼里一进一出，嘴里不停的哼叫着“噢、、舒服，{ 小姐} 巴真有劲啊啊啊啊，都给我插到底了，啊、啊，你每天都日不够是吗、、、”“不够，你是我的荡妇，我怎么能够日够呢，，”我急促的呼吸着，“来，换个姿势。”我们换了背后式，张黎趴在洗脸台边，挺着屁股让我从后面插进去，洗脸台上的大镜子里面，我们两个都映照在里面，我从后面坚实的一下一下日着张黎，张黎的淫水很多，顺着大腿往下留着，“你看，给你流了多少水。”“我就喜欢你流水，还喜欢你喷水，喜欢你的逼热乎乎的喷出淫水来，”“啊，，真好，我们今天日到明天上午好吗？啊、、舒服”俩白色的身体撞击着，我的大腿拍击着张黎的大屁股啪啪的响，“哦，我要高潮了，啊，好舒服，让你日的高潮越来越快，噢、、、”我没有等张黎的高潮来就停下来，我想我们今天还有很长的时间，我把张黎抱到床上，重新开始亲吻张黎的阴户，淫水横流，“噢、、你亲的好舒服，好痒痒，”“哪里痒痒？”
　　“逼痒痒，日日我，我想要你，”“想要我什么？”“想要你的{ 小姐} 巴日我”，“你想我怎么日你？”“随便你怎么日，只要插进去就行，”我把张黎的屁股垫上枕头，从上面日了进去，又是一阵呻吟，张黎继续着刚才将要来的高潮，“我今天要让你日个够，啊、、啊、、让你到了重庆几天不想，噢、、我的天，真服、、服，让你过几天就想回北京，”“想回北京干什么？说，”“想回北京日我，日你的骚逼，啊、、、啊——”张黎大叫一声，阴道里肉壁紧紧裹着我的肉棍，张黎双手紧紧抱着我的屁股往下压，恨不能把我也按进去的感觉，一股阴精射了出来、、、、、。
　　我们那天已经没有白天黑夜的感觉，拉着窗帘，开着电视，我把外面沙发上铺上大浴巾，我们两个赤身裸体偎依在一起，吃着，喝着，做着，我把红酒倒一点在张黎身上，然后一点一点舔干净，张黎把奶油粘在我{ 小姐} 巴上，然后一点一点舔干净，那种痒痒的舒服快感刺激的我们不断做着爱，床单上浴巾上撒满了爱液、、、晚上已经不知道几点，我们迷糊的小睡，张黎用手指在我阴茎下面轻轻搔着，把我弄醒，我有些困乏，张黎口含阴茎给我弄大，然后爬到我身上从上面坐下来，我从下面不断往上挺着，帮着张黎套弄我，两只硕大的乳房翻飞，张黎纵情呼喊着淫声浪语，时而上下，时而前后，{ 小姐} 巴在张黎的阴道里进出，“今天操了几次了？”“不知道，啊、、不管几次，我一直舒服，噢、、就是一次吧、操我、、”张黎喜欢在我上面，好像她能够左右我日她一样，伸手从屁股后面摸着我的{ 小姐} 巴蛋子，屁股扭动着，张黎的高潮又要来了，紧日了几下喊了一声：“哎呀，来了——”，开始颤抖，阴道收缩，我抱着张黎的屁股起身反过来把她放倒下面，继续不断冲刺。“啊——啊”张黎双手各自抓住身边的床单使劲拽着，阴道里面几块逼肉凸起挤压我的阴茎，淫水四射，我的大腿根都溅上小水珠、、、、、、纵情的我们几乎瘫在床上、、、、


第27章
　　回到北京的时候已经是傍晚了，我要回去收拾行状，所以送了张黎就开车回家了。
　　钥匙张琴有一把，我走以后张琴会来照看这里的。算起来重新装修已经很久了，我几乎没有在这里住几天一样，更没有在这里与张黎张琴甚至老苏鱼水情过。
　　和老苏开始是互相填补一样，彼此说话直率，没有那么多复杂的事情，相处的很简单很轻松愉快，后来和张琴好，是一种彼此精神上吸引之后有一种相互间的挑战冒险一样的调情，后来认识张黎，是一种精神上的寄托，姐俩一起，是如同世外桃源一样的梦境般的情爱生活，彼此亲情加上情欲和情感，使人越来越感到有一种责任或者一种承诺。我也不知道将来会怎么样，和张黎姐俩如何继续相处，不可能象现在一样永远持续下去，要张黎嫁给我，张黎显然没有答应，不知道今后她会不会改变，直到同意和我结婚，我觉得那样的结果用该是最好的，起码我觉得娶了张黎我是会很幸福，张黎幸福还是不幸福我不知道。
　　给张琴打了电话，张琴小声问我“是不是累了？我姐一定很棒吧？”我说“只是你不在有一些遗憾，明天你不能回来吗，后天我可就上飞机了。”张琴有些不舍“真没有想到这次管理这么严格，一切以奥运标准来，今后一个星期都不能出去，这次不能回去送你了……”说得依依不舍，我也有些难过，“你在重庆要好好的，不许忘记我们。”我说“哪能呢，我会经常回来看你你们。”“我姐说，允许你在重庆自由一点，说你如果身边没有红颜知己，脑子就不会有灵感了。”
　　张黎大概以前和张琴讨论过我去重庆的事情，这种事情她也替我想到了。
　　“不会的，平时打电话给你们，听见你们的声音灵感就来了。”我们在电话里不依不舍的聊着，还约定张琴有时间来重庆看我。放下电话，很是伤感，又想起老苏，看看表太晚了，没有打电话。
　　我躺在床上，想着半年多以来发生的种种情况，回忆着所有细节，回忆着每个人的话语甚至表情。离婚了，但是认识了老苏和张氏姐妹，过着幸福愉悦的生活，人生有此内容也不虚走了一遭。
　　电话响了，是老苏。“张琴说你要离开一段时间？”原来是张琴给她打了电话，我把事情原原本本告诉了她。“我现在实在是忙，逼张琴原来还要忙，她原来基本上可以不回家，我可好，所里要忙，家里那位一天到晚盯着我，一点办法都没有。”我表示理解，告诉老苏不要计较这些，还是有机会见面，再说很有可能我会马上回北京，听说挂职的干部总会被地方派回北京进行政府攻关。老苏说那回来无论如何也要见面。我说“你给我留着好吗。”“给你留着，放心，”又小声说“我现在都是带套，只有和你才是不带套，所以是留给你的。”我们在电话里面调了一会儿情，听见老苏答应着什么，告诉我说是在卫生间打的电话，老公在叫她呢，我赶紧挂了电话。
　　我以为和老苏在临走之前见不上了，可是第二天中午老苏来电话，急切告诉我在她家，也就是原来的家里等着我。我立即开车过去。门是虚掩的，我推开门进去，老苏已经躺在床上等我。
　　“抱一抱，你这么狠心，一走就要一年。”老苏一边帮助我脱衣服一边说。
　　“中间我总是要回来的，你怎么现在有时间。”我抱着老苏软软的身子问。
　　“中午我说出来有一点事情，一会儿马上还要回去，所里马上要出任务，来给我舔舔。”
　　老苏好像有些迫不及待，胯下已经有些湿润了。我们69姿势互相亲吻着。
　　“噢、、、好长时间了没有和你做爱了，{ 小姐} 巴越来越大了。”老苏还是那样能够迅速进入情爱状态。“最近和你老公做的把我忘了吧，”“他不行了，有时候开始还行，一要插进去就软了，对我好像也有些看法”“什么看法？”
　　“他对我做爱时候说刺激的话好像心里有障碍，喜欢听，又觉得我是和别人做爱的时候学会的，老问我和谁学的，我告诉他是和前夫，他好像不相信。真后悔不和他结婚了，现在好像怀疑我。不说了，快点日日我，噢，，，”老苏拉我上了她的身上，扶着{ 小姐} 巴帮助我插了进去。“啊——我的好{ 小姐} 巴，真是个宝贝，快点操我。”我在老苏的逼里开始抽插。
　　“舒服，你日的真好，真不舍得你走，啊、、呵、、呵、、”“我去重庆了你怎么办？想了就和老公做，不够就和我电话里面做爱好不好，象以前那样，”
　　“好。啊。日我、、、想你了就给你打电话，让你从电话里面日我，用{ 小姐} 巴在电话里操我、、、、啊”“想着我的时候就流水好吗？”“好，给你流淫水，然后给你打电话，让你操我，操你的骚逼、、噢、、好舒服，逼里真舒服，啊——”老苏叫着，“想我的时候就闭上眼想着咱们这样操逼好吗，想着你含着我的{ 小姐} 巴，你自己替我摸你的逼好不好。”“好，我用手代替你摸逼，噢、、、来从后面操我，”我起来从后面又给老苏插进去，“骚逼流了好多水，昨天晚上想了没有？”“想了，昨天晚上就想你操我了，流了好多淫水，在卫生间里擦干了，啊、、、”“以后晚上值班就想着我的{ 小姐} 巴好不好，想着硬硬的{ 小姐} 巴插着你的骚逼。”“好，噢，快点，快点插，好大，我的宝贝{ 小姐} 巴，离不开，啊，下次回来咱们一整天日好不好？”“好，下次回来可以在我家好好日，我买了很大的床，让你光溜溜躺着日，屁股撅着日，日我的骚逼。”“大床，现在就想去日，你是、、、你是不是在那里日张琴了，啊、、”“没有，那还是新床，谁也没有在那里日”“你和张琴日是怎么日的，是不是比我日的好？”
　　“张琴没有你浪，没有你能喊，下次我一起日你们两个人好不好？”“啊、、日我们两个？啊，噢、她要同意我们就一起日，你操我们两个人吧，噢、、、真刺激”。我不断的抽插，老苏在我下面喊叫声音越来越大，“射到哪里？射在逼里还是嘴里？”“哪里都行，今天是安全期，射到逼里也可以，噢，，我来了，射吧，我要你，啊——”老苏身子一挺，我知道她高潮来了，我紧刺几下一挺连根没入，“啊——”老苏长嚎着，使劲抓着我的后背，两腿哆嗦着，阴精一股一股外溢、、、、、我们一起到了顶点、、、、、老苏时间很紧张，没有时间去冲澡，用卫生纸擦了擦就穿上警服。“你不洗会有味道，老公能闻出来。”“没有时间了，晚上回家我先洗澡，再说，我喜欢你的味道。”老苏帮我里上裤子，然后又掏出我的{ 小姐} 巴快速口交起来，实在是不舍，但是又没有办法，半天才不情愿和我先后出门。
　　晚上我来到张黎的住处，张黎做好了饭等着我，我和张黎也没有特别的告别，她例假来了，坚决不愿意和我做爱，我们只好相拥睡了一晚上，她给我口交，让我射到她的嘴里。我们不断的接吻，不愿意多说别的，实在是不愿意分离，枕巾是湿的，张黎夜里哭过，其实我也很难过，我一点也不愿意和张黎分开片刻，但是事业毕竟是重要的。张黎说，也可能她等不及就会到重庆找我看我，我说，无论如何也要抽空回来看她，也看看张琴。
　　就这样我出发了，是和所有中直机关挂职干部一起出发的。几个小时之后到了重庆机场。


第28章
　　重庆方面接待的很热情，举办了一个盛大的欢迎宴会，我们中直机关这次一共来了将近20人，还有7个是女的，只是都是初次见面，彼此不是很熟悉。席间，重庆主管这次挂职工作的领导分别给我们介绍重庆方面的有关接受单位。我没有分到区里，而是直接下到重庆报业集团，据说今后重庆报业和广电系统将会有改革的大动作，组建信的媒体集团，主管宣传口的干部说，之所以把我分到那里，是希望我直接参与他们改革的方案涉及，北京的媒体工作经验尤其是在舆论导向方面，我的经验十分重要。
　　来挂职的基本上都是将来回去可以进一步升迁的人，职务上也都是行政处级或者相当于处级藏书吧的如同我这样的主任编辑之类的。中直机关有位宣传部来的女干部，名字叫程烟秋，三十多岁，以前在几个会议上见过几次，算是点头的交往，喝的脸色红彤彤的，听说自己被分到广电集团挂职更是兴奋，我们两个都算媒体口的，所以特意过来和我交谈。“以前听说过你，也看过你写的报道，你的文章总在我们《新闻阅评》上出现，”她不经意的夸我。《新闻阅评》是宣传部自己的一分内部刊物，择选一些媒体的报道进行评论，能上这个刊物基本上是得到肯定的。“主要是在你们宣传部领导下工作，你们是我们的把关人呀，”我也不失时机的夸奖对方。程烟秋保养的很好，看上去三十左右，不属于丰满型，线条还可以，穿着一条裙子，丝袜发亮好像进口的产品。
　　“女同志来挂职要克服很多困难呀，家里可能要承你很多事情，”我说着。
　　“是，一年时间，家里人要辛苦一些。”她喝了一口啤酒回答说。“你结婚了？”
　　我问。“当然呀，这个年龄了。”“我不敢确定，你比较年轻，只是听说挂职的条件是已婚，所以大胆猜测一下。”“你真会说话，不过这话我愿意听”。
　　“你们家先生同意你来挂职呀？”我关心的问。“同不同意我都得来呀，组织上决定的事情，再说他本身也在国外，要一年多以后才能回国。”告诉我她爱人在国外做访问学者，已经出国一年了。“你没有孩子吧？”我问。“你看出来了？”
　　“有孩子的女同志绝对舍不得孩子呀”我说着我推测的理由。“那你那？”
　　对方问。“我老婆也在国外，目前就我一个。”我没有告诉他我已经离婚了的事实。
　　我们聊着，好像话题比较投机，直到宴会将要结束，最后讲话是程烟秋，她是代表挂职干部上台讲话的，口才不错，像是宣传部们出来的，一套一套的如同新闻联播串连词。重庆方面的组织部门领导（市委副书记）上台握住她的手不停摇着夸奖，看样子很是喜欢这位程烟秋。
　　我们回到市委招待所，明天将要分别前往各自挂职的单位。我回到房间给张黎姐妹俩打电话，先打到张黎家里没有人接，后来打给张琴才知道她们在我的家里。张琴得意洋洋告诉我今天和张黎要在我的家里住下，说着说着大概想起我了，抽泣起来，我一阵难过。张黎接过电话，平静得问了问我这边的情况，我把这边整体的情况告诉了张黎，让她放心。招待所里比较安静，大家吃完饭回来后，有的玩兴高去组织卡拉OK了，有的逛街，我不喜欢那玩意儿没有去，打完电话就打开电脑上网查看消息，有人敲门，是程烟秋。程烟秋进来看了看，说怎么你是一个人一个房间，我说原先我也是两个人，结果同屋的姓李的那位老家就是重庆，人家回家了，今天晚上就是我一个人。程烟秋告诉我她是两个人一个房间，同屋的那位是教育部的姓李，来了一个男的看望，好像是多年不见的老同学，她在屋里待着不方便就只有出来了，看见我门上写着名字，知道我住在这个房间，就敲了门，还想问问各自的手机号码，以后在重庆也有个联系。我给她倒了一杯水，告诉了我的手机，还给她拨了电话，这样互相联系的方式建立起来了。
　　程烟秋可能在机关待时间长了，有些假惺惺的，虽然看得出在我面前她已经有所克服，尽量大方，但是有些地方还是透着俗气。想上网看看邮件，不好意思说，就夸我想的周到还把电脑带来了，后悔自己没有带。我建议她可以用我的，她不好意思，但是也就没有最后拒绝，点击网页开始查资料。这种小女人我应付起来比较轻松，不是特别在意她们的表现，看她不时注意我在一边做什么，我知道她一定怕我看见她网页上的内容，于是告诉她尽管自由使用，我下去买点洗衣粉晚上洗衣服。
　　在招待所商店买了洗衣粉回到房间，程烟秋还在那里上网，见我回来不好意思，我赶忙说没关系，我不用电脑，要洗衣服，她可以继续使用，可以给老公写一封情意绵绵的长信。她说她才不写呢，关了电脑表示了感谢然后回房间了。我脱了长裤，准备先洗澡然后洗衣服，结果又有人敲门。我穿好裤子开门一看，是程烟秋站在那里，不好意思的进来说能不能再待一会儿，我说当然欢迎了，程烟秋说暂时不能回去，我问怎么了，程烟秋说“我也忘了敲门，开门就进去，没想到那个小李和同学正在……拥抱，”说道这里不好意思起来，我赶紧打破窘态说人之常情可以理解，没准人家以前在学校还是恋人呢，现在重温旧梦也有可能。
　　我看程烟秋一时没有办法回去，就提议干脆下去找个地方喝茶。程烟秋同意，我们一起来到院子里，找了半天也没有喝茶的地方，大厅里有个茶座，做了好多人烟雾缭绕，没有办法我提议后我们在商店买了啤酒和小吃上楼回到我的房间。
　　程烟秋兴致勃勃，大概第一次出来有些兴奋，告诉我她是广播学院采编专业毕业的，刚开始分到广电总局，后来调到宣传部。我们喝着，我也介绍了我在海外留学的情况以及我们报社的情况。几罐啤酒下去了，程烟秋谈兴很高，脸色红润神采飞扬，衬衣的扣子不知道什么时候上面的一个开了，能看见里面的乳罩。
　　在她低头的时候我还瞟见隐约露出的乳头，立刻有些蠢蠢欲动的感觉。程烟秋好像察觉到了，看了看表说快11点了，不好意思站起来说回房间，我也没有留，我想以后如果想，还是有机会。关上门刚要洗澡又有人敲门，还是她。告诉我说，小李的同学还在。我打趣说你干脆成全人家的好事，告诉他们你今天晚上有人来接你出去不回来了。程烟秋说那我睡哪里，我说你另外要一间房，反正这里是重庆市委出钱，吃饭的时候我听见有人说怕同屋打呼噜睡不着，市委秘书长当时就告诉招待所主任今天来的人如果晚上需要单独开房间一律由市委签单。程烟秋说这个她也知道，只是这么晚了不知道还可以不可以。我说没有问题。程烟秋还真是回去了，一会儿带了一个小旅行包大概是随身用品回来告诉我说，我告诉小李了，她一个劲给我解释说同学马上就走，我说接我的人已经来了，这才出来。程烟秋把东西放在我这里，说你陪我去要房间好吗。我说，这不好，人家容易误会咱们两个开房间。程烟秋脸红了一下，我说咱们打个电话问问，要了前台，结果被告知今天没有房间了。结果十分意外，我不知如何是好，看了看不只所错的程烟秋，我说“要不这样，我们今天晚上通宵聊天，你要是困了就在床上眯一会儿，我呢不会困，上上网也就天亮了。”我还激她说“你不会以为我要做出点什么事情来吧。”程烟秋连忙说不会不会，我们之间还是比较谈得来，我也不会和不相信的人交谈这么久，久干脆聊倒天亮。
　　我说，这样，我下去再买两罐啤酒，你趁我不在可以先洗个澡。
　　我下去买了啤酒，晚上不知道又会出现什么事情。打开门，卫生间的水声还在继续。我关上门，把房间的其他灯光调暗，留下台灯。坐在茶几前看着电视。
　　程烟秋出来的时候换上了一身休闲衣裤，比较宽松那种，头发是漉漉的。我给她开了啤酒，然后说我也要清理一下，拿了换洗的衣服进了卫生间。程烟秋的眼神紧张了一下没有说什么，我进去关了门才知道眼神的原因，程烟秋换了的衣裤挂在门后，内裤换了，也挂在钩子上，小小的内裤，中间有一些干了的分泌物。
　　这真是诚心刺激我，我这么想着开始冲澡。
　　很快我就冲完，换上睡衣睡裤走了出去。程烟秋正在那里喝着啤酒，见我出来帮我开了一罐。我们碰了一下喝了一大口。我说：“你不紧张吧。”她明白我的意思，“不紧张，不过以前真没有这样的体验。”我说我有，以前曾经在一个部委的培训中心与一位女性一个夜晚独处一间房聊天，她问没有发生什么故事，我说没有，这种时候其实想发生也就发生了，不想发生也就不会发生什么。程烟秋笑了，我觉得你是一个很浪漫的人。我说我是B型血，是有这种倾向。程烟秋是A型，我说A型就是想什么别人不知道。程烟秋说那是有自己独自的精神世界。
　　我说是呀，每个人都有自己心中的芳草的。喝着，我问程烟秋，你要困了，可以休息，反正是两张床，我们互不影响，你要是怕吵我就关了电视。程烟秋说，明天不知道别人会怎么说。我说明天下午才集合，上午我出去，你可以好好睡个懒觉，别人也不知道你是在这里休息的，再说大家之间又不认识，也就是我们两个一个系统才这么认识了。
　　程烟秋若有所思，然后和我碰了一杯：“那我先眯一会儿，你看这电视。我表示同意。
　　我想这个时候往前跨一步就会有故事，跨还是不跨呢。看了看和衣躺在床上休息的程烟秋，我有点欲望了，于是说：“你要是这样不舒服，我可以转过身去你把外衣脱了盖上被子好好睡。”没有回答，我站起来走过去，看见程烟秋睁着眼睛，“我说——”我刚要再说一边被她打断：“我听见了，但是要脱了外衣我觉得不保险。”“看样子你还是担心，这样，我今天不睡了，坐在这里和你聊天。”
　　我说着，在程烟秋旁边坐下。“我还是好好睡一觉，你到卫生间去。”我进了卫生间，半天走出来，她已经盖着被子躺在那里。我关了电视又坐在她的床头，喝了一口啤酒“今天晚上不要做梦”说着，轻轻抚摸了一下程烟秋的头发。程烟秋好像没有反应，但是我觉察出她有些紧张。我把杯子放回桌子上，把昏暗的灯光全部息掉，俯下腰对着程烟秋耳朵说“晚上要是害怕就叫我好吗？”“好”程烟秋小声回应，声音比较温顺比较甜。“可爱，像个小女孩儿”说着，我象吻孩子一样轻轻吻了一下她的嘴唇，程烟秋颤动一下，突然伸出双臂抱住我的脖子吻我，我身开双臂抱着她的脖子回吻，我知道，故事开始了。
　　呼吸急促，我们都脱掉了自己的衣裤，身体是温热的，相抱在一起彼此的腿在互相搅着，我揉着程烟秋不太丰满的乳房，将她的手放在我的叽巴上，她缩了回去，我用大腿顶了她的阴核一下，她“啊”的一声，又用手抓住了我的阴茎。
　　我在她乳房上吻着，好像乳头是敏感区，她的呼吸很是急促，我的腿上已经沾满她流出来的液体，程烟秋急促的对我说：“我们就这样吧，不要突破最后一道底线，那样对我们都不好。”我说听你的，同时不停的用手揉着她的阴户，手指摩擦她的阴唇。“喔、、、、”也许很久没有这种事情也未可知，程烟秋的淫水很多，传单已经湿了好大一片，她嘴里说着不能突破，手里抓着的叽巴确实不停的在撸着，我用手指给她插了两根进去，她屁股太高上身倾起，很是激动，“小程，我们越过那条线吧，要不受不了，你太吸引人了，看流了多少水。”我喃喃说着，“啊喔呵、不行，那样不行，”她反对着，但是平躺着身子分开了双腿，我上去之后，她主动握着我的阴茎对准了自己的阴道，我抱着她，使劲插了进去。“喔————”程烟秋哼叫一声咬住了我的肩膀，我好不迟疑的开始了一轮抽插，“喔——啊哈、啊、”程烟秋不说话只是哼叫，“好不好？”“啊、、别问、我、啊、啊啊、啊”我激烈的在里面抽插，淫水滑溜感到逼很舒服，我抱起程烟秋，我坐在床边把腿放在地上，程烟秋坐在我的怀里被我托着上下日着，她紧闭双眼，小声哼叫，淫水越来越多，突然逼里使劲，双手紧抱我，双腿伸直夹住我的腰身，我一挺，程烟秋的淫水热流一般涌了出来……
　　一夜就是这么展开了。


第29章
　　我和程烟秋躺在一张床上，她的第一次高潮来的比较快，而我还没有射精。
　　她背朝我躺着，我在她后背爱抚她安慰着，“你不是第一次婚外情吧？”程烟秋问我。“确实不是，但也不是总这样，我属于性情中人，随意但是不随便”。
　　“我也不是第一次，但是这次我好像心甘情愿的样子，你是不是觉得我很傻？”
　　“没有，同是沦落人谁笑话谁呀，”我玩笑似的回答。她转过身子盯着我看了一会儿，“你肯定是个玩家，不过我没有怪你。明天我们就把这件事情忘了好吗？”
　　我说“按照你的意见执行，我肯定会尊重你。”她握住我的双手，“我们这叫作一夜情是吗？”我说。如果严格讲好像不算，仅仅从形式上讲，天一亮就分手，好像算是一夜情。“程烟秋说”有些突然，我一点思想准备都没有。我们都有家庭，不能在这种背景下忘乎所以。“程烟秋大概是怕这样发展下去会毁了她的家庭，天那，我怎么会那么想。表面上我还是不能露出声色，故作同意的说”
　　是呀，我们都肩负着责任，事业和家庭。“说着，我的手又开始抚摸她光滑的脊背，时而还抚摸她的耳垂，表现出无比温柔的一面。”你上次婚外恋是怎么发生的？
　　“我问她。”那也不算是婚外情，没有什么情，是喝多了，在一次同学聚会上，原来喜欢过的一个同学送我回家，迷迷糊糊就在一起了。“她有些羞涩的讲给我听。”后来继续了？“”也没有，我怕他狂热的样子影响我的家庭，我和我老公很相爱，我不忍心这样所以提出来分手了。“我亲吻着她的脖子，揉着她的乳房，暗自还用腿着力压迫她的阴部，很快她就有些反应呼吸加快。”你真是很会搞，看你就是花花公子，“她用手开始回应我，在我身下抚摸。”会什么？是说我让你感到舒服是吗？这个小乳头是敏感区是吗？“我逗弄着程烟秋。”啊、、是敏感区，一动我就又反应了，啊——“程烟秋用手捏住我的阴茎，还是双手握着。”
　　我们再做一次好不好？“我问她。她没有回答，表情很是不情愿的样子，可是内心一定是很想，矜持和拉不开架子让她不回答，只是用手玩弄着阴茎，嘴里小声哼哼，我干脆滑下她的腿中间，分开双腿给她口交，这个时候她已经洪流滚滚了，淫水有些微酸，我的舌尖让她显然是倍感刺激，她双手摸着我的头，头往后仰着身体不断拱起，我把屁股转向她跨过她的头部，坚硬的阴茎指向她的嘴边，她犹豫了一下，张开小嘴给我舔龟头，明显她没有什么要领，只会干舔，不会口含更不会深喉，我加紧攻击她的阴部，她的阴唇很大行状如同蝴蝶一样翻出，我一片一片给她含着舔弄，还用舌尖刺激她突起的阴蒂，她不断的剧烈扭动屁股如同高潮来了一样，”我要开始第二次给你插进去了好吗？“我对她说。程烟秋还是不回答，我知道她内心一定这个时候无比渴望我占有她，”今天我可是不会一次两次就结束，天亮之前我会不断给你插进去，“我不断用手刺激她，用语言在她耳边细语。程烟秋呼吸急促，一只手忙乱的在四周胡乱揪着床单，头摆来摆去，但是夜灯下她的眼神里好像开始求我一样央求我上去日她。我亲吻了她的小嘴一下，”
　　那我可就给你插进去了？“我抓着她的屁股使劲捏着，她终于忍不住开口”啊、来吧，我不行了，那里麻苏苏的，我们做爱好吗。“我迅速上去给她插了进去。”喔呵、、呵、啊——“她又一次开始哼叫，我比较有耐心的在上面掌握节奏，深浅不一的插进抽出，”啊、啊啊、啊、程烟秋只会哼叫，让我更有征服的欲望，我也知道，她就是属于那种愿意让男人征服的女人，抽插片刻，她在我下面大喘着，好像寻死寻活一样摇头，我和她换了位置，让她上来套我，结果她坐下来只会前后缓慢的移动，不善长这个姿势一样，我又和她后背式，我在后面开始九浅一深。“哎呀，哎呀，”程烟秋小声叫唤着，我一边干一边问“你平时都是怎么做爱的，喜欢哪种姿势？”“啊，哎呀，羞、、死了，就是普通的……”“这样后面做过吗？”“做过，以前做过、、、啊”“和老公做的还是和情人做的？”
　　“都……啊，都做过。啊，刺激死了，噢，，”程烟秋不堪刺激，逐渐往前稍微爬动着，渐渐的手够着了床头，好像要逃跑一样要起来，我不断往前移动身体，下面不停继续抽插，程烟秋终于瘫软了一样支撑不住趴在了床上，我跳下床把她的身体拉到床边分开双腿又挺了进去，噗哧噗哧，叽巴进出，程烟秋完全听任我的摆布一样，任由我举着她的双腿日着，几百下之后，只听程烟秋大叫一声：“啊——”眼睛一翻全身颤抖——高潮了，我拔出阴茎朝着她肚子上射了出去、、、、、、“我敢保证你是一个花花公子，”程烟秋对我说。“怎么讲？难道这几个小时你就完全了解我给我下定语了？”我手在程烟秋肚子上划着问。“你做爱那么熟练，好像得心应手一样，肯定是经常玩各种花样。”她好像忿忿不平。“做爱好坏完全凭借悟性，和次数没有关系吧，”我说。“那你肯定是每天都在动脑子悟着怎么做爱”程烟秋摆脱我的手的纠缠说。我告诉她，生活中做爱也算是情趣，情趣多以些没有什么不好，既然要做，为什么不把这么好的事情做的更加美妙呢，“你不是认为做爱只是为了传宗接代吧？”我又摸着程烟秋的乳头问她。程烟秋被我的一翻理论打动了，把我的手拿下来说“行了，我们还是分开睡一会儿吧，我明天可不想黑着眼圈在众人面前，”说完转过身躯不理我了。我想了想这个夜晚夜只好到此结束了，上了对面的床睡。
　　片刻听见程烟秋在哭泣，我赶忙又过去看，“怎么了？”我问。哭哭啼啼的，告诉我睡不着，越想越觉得心里难受，好像有一种上当的感觉，好像被我欺骗了。
　　心中的委屈我完全能够理解，这种女性往往容易没有自信心，开始被人夸奖心里美滋滋的，待到失手被擒享受一翻之后，又掂前想后患失患得。没有办法，我只好继续在她身边安慰，讲了许多甜言蜜语，甚至答应她今后愿意尊重她的意愿随时以她希望的关系正常交往，一定做一个好朋友好同事，不再和她有任何肉体关系。事情比较滑稽，俩个赤身裸体的人抱在一起，还在说着今后不再有任何性关系的保证。就这样温存着，程烟秋还很受用，心里的戒备和刚才的不平衡没有了，我说着温柔的赞美，下面抬起了她一条腿，从侧面轻轻把叽巴滑进了她的阴道，缓慢地一下一下捅着，嘴里还不停和她说话，渐渐的程烟秋被我又一次带动起来渐入佳境，她用手搬着我的屁股，要我进一步往里插她，我再一次翻到她的身上，抱着她的屁股把{ 小姐} 巴插进去，我们又开始日了起来、、、、上午我醒来的时候程烟秋已经不在身边，看了看表10点了，我也不知道头一天晚上最后是怎么睡着的，已经没有那个记忆了，只记得和程烟秋做爱到射了两次之后，后来射的一次我还问她危险不危险，告诉我说马上就来例假了，应该没有问题，还威胁我说如果怀孕了就要告我。
　　中午在餐厅吃午饭的时候看见了程烟秋，表情很正常，好像头一天晚上我们之间什么也没有发生过一样，和另外的几个女同志在一起经过我的面前还和我故作深沉的打着招呼。我想，我和她算不算是一夜情，暂且算吧，今后可是不想再次和她发生什么了，真是天一亮就分手。
　　我们和各自单位的人分别开赴各自挂职的地方。我所在的报业集团在重庆市中心的一个闹中取静的地方，党办的小李，一个年轻机灵的小伙子为我跑前跑后，先领着我见了报业集团的各位在家的负责领导，然后带我去了集团为我租的一个临时住处——附近一家档次不高的酒店，一个拆了一个床的标准件房间。
　　小李告诉我，按照集团安排，今天我主要是休息，，明天集团会安排我的具体工作。在把各种生活事宜安排好之后小李告辞了。
　　我有些疲倦，打开旅行箱，把各种用品和衣物取出来，然后在床上小睡了一会儿。傍晚的时候被走廊里一阵嘈杂声音吵醒，大概是有客人住店，隔音不是很好。
　　接上网线，看了看邮箱，还没有新的邮件，看了看新闻，然后点击了我所在的报纸的网页，也没有什么特别消息，于是下网。一阵寂寞袭来，莫名其妙的有些慌乱，心里空虚的不得了，立刻想起了张黎。没有张黎在身边，我随时都有可能六神无主。忍住没有立刻给张黎电话，觉得晚上再打比较好，下楼，出去吃饭。
　　我的重庆生活就这样展开了，我不知道今后会怎么样，就如同我不知道眼前哪一家餐馆更适合我的胃口一样。


第30章
　　我挂职的办公地点是报业集团大楼18层的一间宽敞的办公室，门口大门上贴着“资源整合调研室”的牌子，这是新近成立的一个临时办公室，直属集团领导，为报业集团进一步整合内部资源打造媒体产业链条提供规划性报告，做一些市场调研和政策调研工作，帮助集团做一些相关的攻关工作。调研室固定工作人员都是集团内部调来的，室主任叫汪泓，女性，原来是重庆一家报社的副主编，据说在重庆市报业算是有名的女强人，年龄看40上下，说话比较干脆，一口四川普通话，个子不是很高，着装比较讲究，干净利落，喜欢裙装，胸前总是别着不同的胸针，体形略瘦，小腿细屁股微翘，几乎每天总是很晚才下班，经常对下属发脾气，但是不计仇，工作上的事情说完就完，对我比较客气，但是没有什么过分的热情，给大家介绍我的时候也十分简单，我在这里工作了两个星期了除了工作之外没有任何交谈。调研室还有一位副主任叫李书言，是报业集团规划部主任，其他一些工作人员有15个，都是从集团内部各部门调来的精兵强将，我属于挂职干部，按照同等职务，担任副主任，排在李书言后面，工作内容是参与集团改革规划建议书报告的制定，协调与北京宣传口的关系。根据工作进展和需要，我们分成了几个组，我还负责集团产业链条规划小组的工作，小组4人，三男一女，都比较年轻，几乎没有超过30岁的，尤其是那个女的孙蓓，在读研究生，帮助工作，才22岁多，高挑身材，丰满白皙，总是一身休闲学生装，英语很好，负责帮助我们收集国外媒体集团的相关资料，帮助工作，所以不是每天都来，课余时间才来。
　　一晃两个星期过去了，我已经基本适应了宿舍办公室两点一线的生活，周六逛过一次大街看过一次电影，所有的业余时间基本上都是上网或者给张黎她们打电话。张黎和张琴似乎还是那样生活的愉快，只是每次电话总是能够感到一种思念。重庆是张黎曾经工作生活过的地方，每次电话里总要给我推荐她曾经喜欢的好吃的地方推荐我去哪里散步闲逛看风景，她对报业集团还是比较熟悉的，但是嘱咐我不要多说她到北京的有关事情，毕竟知道她前夫和认识她的人还是很多，她希望切断与过去生活中有关的任何事情。我理解她的心情和想法，从来不提这里。我的工作情况也都详细的告诉了她，张黎仔细的询问了我所在部门工作人员的状况，我告诉她主任叫汪泓，问她认不认识，她说知道这个人，告诫我这个人很能干，重庆上层关系很多，可以小心相处，没有说别的，连玩笑也没有开。我告诉张黎，集团为了进一步了解上面对媒体产业化的有关具体精神，打算在一段时间之后派我带人去北京，找宣传部的人见面，我让张黎告诉她弟媳妇，到时候希望能够帮助我，后来张黎打电话说没有问题，已经说好了，什么时候回京提前约时间就可以了。我和张黎通过电话做过一次爱，我以为她在那边用工具可以好好做，但是张黎不喜欢，告诉我忍耐，等回到北京或者她抽出时间来重庆。
　　工作既然来了就要展开，两个星期的时间过去后，我已经对工作情况和周围环境有了一定熟悉，没有家累，有时候晚饭在食堂吃完我就上楼回办公室继续工作，汪泓是个工作狂一样，只要不是去外面公务，总是在加班，她负责的那个机构改革编制小组的几个年轻人也不敢下班，我在玻璃墙看见过好几次他们做鬼脸发泄不满的样子。
　　孙蓓有时候上午不来，下午来了总会自觉的加班走得比较晚。我喜欢年轻漂亮的女孩子，对孙蓓尽可能关照有加，几次交谈知道她在读研究生，方向是社会学范畴，我问她父母做什么，她沉默叉开话题，后来告诉我母亲不在，和父亲一起生活。我知道她有难言之隐，所以更加关怀，尽量挑一些高兴的话说。三周过去之后，我和小组的每个人都很熟悉，还知道组里郑建国这个小伙子狂热追求着孙蓓，只是孙蓓对他的热情不是很有感觉。


第31章
　　周一上班，看了看各种简报，想起了程烟秋愣神。那天早上是周六，但是一大早就被程烟秋叫醒，她怕周围看见大概一夜都没有睡好，一晚上总是嘀嘀咕咕什么老公要是知道了非要离婚了，什么单位知道了丢不起人呀等等，弄得我干了那一次就没有了兴致，，凌晨被她嘀咕醒，粗暴的把她架到卫生间，那里没有窗户，关上门抬起她一条腿把阴茎送了进去，这次程烟秋比开始放心一些，“噢、、我的天呀、啊、、弄疼了、、、啊、别、好呀、、、啊、、”叫个不停，我一声不吭只是抽插，快要射精的时候程烟秋感觉到了，推开我“不行，别射到里面，”
　　我一下没有了欲望，把手指伸进去给她摩擦，她阴蒂肿大一样凸起，阴唇不大，我手指的摩擦使她意乱情迷，可能没有受过这种刺激，几分钟之后她高潮了，阴道夹着我的手指不放一样，闭着眼睛趴在我肩膀上。我没等她自己收拾完就回到床上背朝着她睡觉。小女人一点也放不开，做爱不奔放已经让我感到无趣，做完了唠叨个不停就比较讨厌了，我有些后悔见到了她，如同每次去洗浴中心嫖小姐解决问题之后的心态，每次都后悔再也不去了，可是洗浴有时候还是要去，毕竟有一种刺激吸引着你，程烟秋难道就是这个档次，我不禁心里有些好笑。说到洗浴，自从和老苏好了到后来张氏姐妹出现到现在，一直没有去过，改天也应该体验一下重庆山城的乐趣了。正在想着，孙蓓的声音：“陈主任，这次出差能带我去吗？”孙蓓小心翼翼的来到我办公室问我。隔着玻璃墙我能看见外面其他几个人看着我在里面的表情。我们计划这次去成都，实地了解四川同行的一些情况，我们组去两个人，汪泓那里去两个，我带队。“想去成都？”我笑着问孙蓓，“想，不是想去玩，想去参加调研，那样对我的学习会有很大帮助，”孙蓓强调说。“好吧，你跟着去，反正面包车也能坐下。”我同意了，其实，按照工作安排，接下来要去国内很多地方调研，有上海和北京还有广州等等，我真愿意带她去其他更好一些的城市，既然孙蓓愿意去成都，我也不反对，得到我的同意孙蓓高兴的出去了。我想，出差有个女孩子大家都不会拘谨。
　　我来到汪泓办公室，她正在看材料，见我进来很热情，把我让到沙发上。
　　“汪主任，我这次去成都把孙蓓带上。”孙蓓不是正式工作人员，所以我觉得还是要和汪泓说一声。我没有说理由，汪泓也根本没有问。“好呀，你愿意带上她真是太好了，孙蓓在这里算是实习，咱们这么大一个公司应该给她一个机会多参加实践，也算是我们为年青人成长提供一个机会。”这个境界我很是吃惊，令我有些刮目相看之感。“孙蓓很用心，我看她很聪明，将来毕业如果能够留在集团一定能够有出息，”我夸奖着孙蓓。汪泓听了很高兴，“你能这么评价她说明她的工作你还满意，开始我还担心给你配备一个半劳力你说不定用着不顺手，”
　　汪泓起身坐到我对面，坐下的一瞬间，我看见裙子里面她穿着红色内裤。汪泓简单的介绍了孙蓓的情况。原来孙蓓汪泓安排进来帮助工作的，汪泓告诉我，孙蓓没有母亲，父亲身体不是很好在家修养，经济上虽然没有什么困难，从小看着这个孩子长大，和她父亲又很熟悉，所以在她考上研究生之后就把她介绍到集团帮助工作，可以早一些走向社会。对孙蓓来集团工作有一些风言风语，汪泓都没有理会，今后我如果能够在工作中对孙蓓多一些指教，那就更好了，“我和她父亲是好朋友，也算对她父亲有个交代。”这句话让我感到她和孙蓓的父亲应该关系不一般，没准是红颜知己之类的。说了一些别的工作，汪泓客气的问了问我生活的环境住房吃饭等等习惯不习惯，还告诉我现在集团马上要为我调整住处，我以前说过我那里是个2星级饭店比较嘈杂。感谢了她的关心后我告辞回到自己的办公室。工作以外的事情和汪泓一下子接近是我没有想到的。
　　我们在成都市中心的一个酒店住，两天的调研已经结束，我们没有立即回重庆，我想休息休息第二天回去。和大家一起去耗子洞张吃了樟茶鸭，我没有和他们一起去逛大街，一个人回去了。躺在房间里给张黎打电话，张黎告诉我张琴也在，姐俩现在把我那里当成了她们自己的家，正在一起看影碟。张琴抢过电话说了一会儿，然后说我姐想你已经瘦了好多了。我为之感动，问张琴想不想我，张琴说要是不想能老来这里吗。听得出真是想我。有些感伤，在房间待不下去我下了楼来到大堂茶座，要了咖啡喝着，听着大堂演奏的钢琴曲。我想，人生在世，能有如此想念自己的女人真是一种福份，过一段时间我一定要回北京一次，再次提出来和张黎结婚，看看她到底同意不同意。
　　全国的钢琴在饭店里演奏好像都是要演奏理查德克莱德曼德钢琴曲，再经典也不能总是几十年了不换呀，我真想过去说说那个机械着演奏钢琴德姑娘，抬眼间看见孙蓓一个人走进了大堂，之后一个人在大堂里转来转去，看看喷水，进了商店又出来。我签了单找到孙蓓，“怎么一个人转来转去？”我问孙蓓。孙蓓告诉我，其他的人有的见同学有的见朋友去了，只有她一个人回来。我说时间还早，别回房间了，和我一起出去走走。孙蓓很高兴，表情兴高采烈。
　　我们沿着步行街往前走，互相讲述自己的以往和所见所闻，没有进一家店铺。
　　绕了好大一圈才重新往回走。我问孙蓓累不累，孙蓓说一点也不累，眼睛之中闪着一种情感的光芒。横过街道的时候躲避车辆，孙蓓担心我似的挽起了我的胳膊，导引着我。人已经很少了，我们脚步越来越慢，想以对恋人在漫步，孙蓓的手挽着的胳膊被我下意识的轻轻夹住，她也没有抽回去，过了一会儿还坚定的挽了挽。
　　我说“今天是我来重庆这么长时间以来最开心的，很浪漫很陶醉。”孙蓓没有说话，只是听我说。“我是B型血，所以总是想起什么就是什么，没有什么恶意，你理解吧？”我说。孙蓓把头朝我接近一些，看着前方：“我一点也没有感到您想什么，所以一点压力也没有，我也是第一次这么体验，觉得今天的夜晚很美丽。”
　　说话间飘起了雨点，都没有带伞，我脱下外套给孙蓓披上，拥着她往前走，有出租车经过，我们谁也没有叫。穿过酒店花园快到酒店的大门口时我们停住了，孙蓓把外套还给我，我说“孙蓓，以后我称呼你蓓蓓好吗？”孙蓓点点头，突然拥抱着我闭着眼仰着脸小声说：“您吻我一下好吗？”，眼角闪着一点晶莹的泪珠，我也很激动，没有多想就拥抱了她，在她唇上有力的亲吻了一下，嘴唇柔软，她丰满的胸部压在我胸膛很很柔软。“好了，我们回去。”我松开她，一起走回酒店，谁也没有开口说话。我们住在不同的楼层，我嘱咐她洗个热水澡早点休息，孙蓓点头答应了，我还邀请她：“回重庆以后我们一起吃好吃的。”孙蓓笑了，高兴的点头和我挥挥手告别回她住的楼层了。好了，我们回去。“我松开她，一起走回酒店，谁也没有开口说话。我们住在不同的楼层，我嘱咐她洗个热水澡早点休息，孙蓓点头答应了，我还邀请她：”回重庆以后我们一起吃好吃的。“孙蓓笑了，高兴的点头和我挥挥手告别回她住的楼层了。


第32章
　　我和孙蓓的关系回到重庆之后也没有立即发生什么变化，我们还如同什么都没有发生一样，好像那个夜晚深情的一吻就没有发生过一样。见到我和我说话的时候孙蓓还是那么客气，每天埋头翻译着收集的国外英文资料。倒是汪泓比以前对我有了热情，看到我照顾孙蓓她比较高兴，我甚至怀疑孙蓓是不是她自己的女儿。周六加班，给集团领导做了一个汇报用的PPT，孙蓓做这个很快，所以上午很会就完成了工作，我带孙蓓去外面吃饭，打车来到沙坪坝广场。我问孙蓓“蓓蓓，今天能有多少自己的时间？”孙蓓说“今天我不用回家做饭，我爸爸和一个朋友去山里散心去了，今天不回来了。”我说“那咱们今天就悠着点，悠闲的吃悠闲的聊好不好？”“好呀，我觉得您特别爱好生活，总是把自己安排的特别轻松特别有节奏，我觉得您就是一个单身贵族的样子”孙蓓告诉我她对我的印象。
　　孙蓓把长衫系在腰间，斜挎着自己的包，包的带子勾勒的胸部更加丰满。我们选了一家的高档餐厅，是一家意大利风味餐厅，孙蓓告诉我听说这家餐厅是一个意大利人开的，披萨很正宗。要了啤酒，点了沙拉和披萨，我们继续聊天。孙蓓喝了一点之后连开始微红，话题也多了，谈性也高了。“蓓蓓，汪泓好像对你特别照顾。”我问。“是呀，我来这里就是她让我来的，汪泓阿姨是我爸爸的好朋友，听说以前他们谈过恋爱，”说完看着可能我觉得说多了补充道：“您可别多想，汪泓阿姨我很尊敬，您千万不要和她说这些。”“不会的，你相信我我还能背叛你不成，咱们就当今天说的全都是咱们两个人之间的秘密。”我还想继续问，孙蓓自己问起了我，“您的太太一定很美丽吧？”“一般人，谈不上什么美丽，不过那都是过去的事情了。”我把自己离婚的事情讲给了她听。“婚姻好像真是很难，我这辈子是不打算结婚了，”孙蓓喝着啤酒说。“胡说，怎么可以呢，有一个人如果很爱你，你也爱他，那就一定要结婚，一个人的生活虽然比较自由，但是没有责任感，这样你会失去很多责任带来的幸福。当然这些你都不懂，以后有了体验之后才会明白。”我们谈论着爱情和婚姻，我毫无保留的把我对家庭和婚姻的认识告诉了她。“您将来一定能再次结婚的，就您说的这些，证明你心理的爱特别的丰富。”“你别夸我，你还早着呢，等你有了体会再说把。我们畅谈着。”
　　您说爱到什么程度才是真爱呢？“孙蓓问我。”爱有各种各样，很难表述清楚，像你这个阶段，如果有个男孩子追求你，痛苦的死去活来的我觉得是这个阶段的爱，那样很纯粹和青春，“我的见解好像她若有所思，”怎么，遇到追求者了？
　　“我问她。”学校有好几个，但是我都没有感觉，好像都达不到您说的这种情况。
　　“说完笑了。我换了一个话题：”蓓蓓，你妈妈是和你爸爸分手了是吗？你平时和她不见面吗？“孙蓓脸上掠过意思暗影，”我妈妈和我们分手时间其实不是很长，我原来住校，不太知道家里发生了什么，只是知道她一气之下离开了我们，告诉我不要打听家里的事情，那样对成长不好，这个道理我明白，也为了我自己和他们，我绝不打听他们为什么分手。后来隐约感到和汪泓阿姨有关，我也不是小孩子了，对这些事情也是理解，和我吗到也不是不见面，只是现在见面不太方便，我父亲身体很不好，不愿意我见她，我就只好先顾一头，平时背着我父亲打打电话。我父亲很敏感，如果我见我妈，绝对瞒不过他。“孙蓓在这件事情上的回答和表现非常成熟，我忍不住对她有一些敬意。
　　我们吃完了出来，问孙蓓还想干什么，孙蓓说想请我看电影，我愉快的同意了。我们找了一个电影厅看了一场美国大片，内容我几乎没有关注，因为孙蓓在电影开始之后就抓住我的手没有松开过。看到感人的地方，她会依偎到我的肩头。
　　晚上，我们都不饿，看着嘉陵江水缓缓流动和江上的灯火，耳听来往船只和停靠船舶的鸣笛，心藏书吧旌摇曳，江风袭来，孙蓓看看我然后靠在我身旁，我把孙蓓搂紧，想了想捧起她的脸吻了下去。我用舌贪婪的亲吻她的嘴唇，孙蓓不是很熟练，只是用力亲我的嘴，在我的舌头滑进她的口中之后，她好像瘫软了一样靠在我怀里，任凭我亲吻和拥抱。
　　我没有带孙蓓回住处，而是把她送回了家，在还不是太晚的时候。这个和我的道德观没有什么关系，而是我觉得和孙蓓的关系正处在一个非常美妙的时期，这种情感和冲动我在初恋的时候有过，现在我想继续维持一段时间。
　　回到住处，张琴来了电话，说张黎去广州出差了，问我最近是否能回北京，我说可能还要一两周，到时候需要要回北京一次，张琴说太好了，说我再不回去新装修的房子就要变成旧房子了，她和张琴几乎现在就在那里生活。我问她为什么不回家，她说等我回北京再告诉我。我知道张琴和丈夫不是关系亲密无间的那种，但是总不回家也不是个事情呀，只是现在不在北京，这种事情没有办法做工作。
　　周日下午，汪泓意外的打电话来说周一汇报会有市委宣传部的负责人来听，要我一起修改汇报内容，歉意地表示周日加班而且这么着急实在不好意思，我连忙客气并表示马上赶到办公室。当我来到办公室的时候，汪泓正在打电话，她们小组一个年轻助手在一旁修改汇报用PPT，我在旁边听了几句，大概是正在争取什么但是对方表示没有办法只能改天，汪泓结束了通话，一脸无奈，看见我已经站在那里，十分不好意思的告诉我非常对不起白跑了一趟，市委那位领导刚才有说市委明天临时有会，不能听取我们的汇报了。这样即使明天修改也来得及，我说明天集团总要汇报，汪泓说明天集团汇报下午进行，而且集团内部汇报内容倒是不用修改。但是既然已经来了，就让我把我福泽的内容告诉了她们那个组的助手，她吩咐助手按照新的思路修改，干脆拉着我一起下楼去吃完饭。
　　汪泓是个很干脆的女人，说话总是简单明了，作出决定也很果断，提建议也是不管对方如何，按照意思走就行了那种，大大方方，拿得起放得下那种。我坐上汪泓的车，汪泓问我去那里吃饭，我说重庆你熟悉，你说去哪里就去哪里。汪泓说那我带你去一个地方。
　　出了市区开始走山路，汪泓开车很熟练，看得出是个飙车族，我夸了她几句，她比较得意，告诉我她非常喜欢开车，F1上海赛区她是必看，从小就喜欢开车，没有参加工作就学会了开车，根本不像个女孩子。山路走了一会儿，在一个拐弯处进了一所院子，院子比较深，顺着山势又行使了一段路到了一幢欧式建筑门前，看样子是个会员制的会所，门口停了很多豪华轿车。有门童来打开车门同时把车开去停车，进门的时候门童还有迎宾小姐好像都认识她，纷纷问候“汪总来了，”
　　汪泓也和蔼的回答着，“你和这里挺熟悉的，”我问汪泓。“这是一个朋友开的，我要是有时间会来这里休息休息。”“她们为什么叫你汪总？”“她们不知道我的身份，一位我是个企业老板。我有这里的会员卡，偶尔还来游泳健身，你要是愿意，我可以把卡借给你，你可以来这里消遣”我被汪泓带到一个西式餐厅，汪泓告诉我，路上既然我说过喜欢吃肉，那么今天就吃肉，听说这里的铁板烧大厨很不错，虽然自己平时都在泳池一侧的茶餐厅吃饭，今天愿意陪我在这里尝尝鲜。
　　我们要了红酒，我担心汪泓开车不能喝酒，但是她显然没有介意，可能她自己知道酒量。我们谈的比较融洽而热烈，我喜欢与聪明能干的女性特别是干脆的女性交谈，这个时候我总是思维敏捷，口才也总能超水平发挥，平时积累的东西这个时候都会闪烁出来。汪泓让我谈谈集团改革看法，要实实在在说，不需要客套，不要觉得自己是挂职干部就客套。我毫无保留的谈了自己对这个事情的看法和想法，有观点有认识还有思路和方法。我谈的远远超出了汪泓的想象，她一声不吭听着我侃侃而谈，末了，我说完了之后她好半天没有回过神来，“哦，真是被你说的内容吸引了，很精彩，如果不是这里，我肯定要为你鼓掌。”汪泓和我碰了一杯。“你很棒，政策水平就不说了，长期在北京的媒体嘛，就你刚才的思路就足以让我们开眼，现在听了，我觉得明天不能汇报了，要结合你的想法我们重新进行报告内容的修改。”说完不等我有所表示就拿起手机打电话通知秘书明天一早向集团董事会取消明天下午汇报的约定。雷厉风行。
　　我们用餐完毕，汪泓带我参观这个会所，有健身房，有游泳池，有其他娱乐设施还有桑拿等，据说后面花园可以上山看山下嘉陵江的风景。汪泓兴致很高，问我打不打沙壶球，我说可以陪她练练，结果两个回合汪泓都输了。玩兴不减，我问汪泓是不是游泳很好，汪泓说这个项目有自信，绝对不会输给我，但是在这里还没有和认识的男性一起游过。我问为什么，汪泓说不愿意让认识的人看到自己崩溃的身材，我哈哈大笑，说你身材如果说崩溃了，那相同年龄的人就没有办法活了，鼓励了她。汪泓说要不我们比赛游泳，我说没有泳衣，汪泓说前台有卖的，随便买一条就好了，说完拉着我就走，好像我们已经认识很久或者她拉着的不是一个男性一样，没有什么扭捏之感。
　　我先来到泳池下了水，一会儿，汪泓来了，穿着一件蓝色泳装，乳房不大但是形状好像不错，双腿很直且十分秀丽，下了泳池来到我身边，看了看周围没有其他人在游泳，“正好没有人影响，我们比赛，看谁游得快。”我顺从她的意见比赛了几个来回，才不到一千米，我已经喘得不行，而且汪泓在水里犹如一条鱼，轻松超越我。战胜了我她很得意，游到我身边说“你平时不游吧，所以喘得厉害，肺活量不行，要锻炼。”我说，今天主要是照顾领导的面子，故意输的，汪泓拍了我一下，别不承认，又没有让你输给我什么怕什么呀。说完又去游了。我也慢慢蛙泳放松了一会儿，汪泓在我身边游过，我在水里能看见她一张一合的大腿，还是有些性感，这使我有所反应，裆部膨胀的厉害。我站在浅水区，汪泓游过来摘下泳镜，“怎么样，以后再比呀。”“以后我要先练练，要不总要输给你”。
　　我们决定上岸，我先上去，伸手又把汪泓拉上来，汪泓无疑看见了我隆起的裆部，脸一下子红了，我连忙打岔，“好像可以蒸蒸桑拿再去换衣服。”“好呀，咱们去蒸桑拿。”汪泓和我来到桑拿室。我拿起水浇上去，一股蒸汽腾空而起，然后我大方地坐到了汪泓的身边。汪泓沉思了一下对我说“你身材不错，像个男人”
　　“我在学校的时候特别爱锻炼，基础打得好，”我回答，然后说汪泓“你的身材很好呀，匀称秀丽，很有魅力。”汪泓说，“别说好听的，我自己知道，我已经不年轻了。”我往汪泓身边靠了靠说“真不是恭维，我每天听见你的脚步都要看看你，你别误会，赞美和欣赏女性是男人的本能。”“这个是你的实话就好了”
　　我忙表示说“当然是实话，我从来说话不可以恭维人，平时还很刻薄，对你的评价是实话呀。”汪泓低头看看自己的脚，突然仰起脸看着我说“拥抱一下我，”
　　我愣了一下，然后毅然伸出双手抱住汪泓亲吻，汪泓回抱我，热烈的把舌头伸进我的口中，“我们出去吧，”汪泓没有多说什么起身走出桑拿去换衣服。
　　我先换好在游泳馆前台等着汪泓，汪泓出来后在前台签单，然后服务员把卡递给她，同时说，“房间是608山景房，请你好好休息。”我知道汪泓已经下决心今天在这里过夜，突然出现的戏剧性场面让我有些手脚无措。
　　汪泓进屋把门关上，我把窗帘拉好，还没有说话，汪泓如同扑上来一样抱住我亲吻，我的情欲被她彻底激发，毫不犹豫把她扔到床上，我们互相脱着对方的衣服，然后激烈的互相亲吻，汪泓的手很熟练的把玩我的阴茎，我也抱着汪泓亲吻并揉着她的乳房，汪泓的毛不是很密，阴部已经湿润，我们双方都迫不及待一样，喘着粗气把性器交织在一起。“啊——————”我插进去的一瞬间，汪泓长长的欢叫了一声，接着“来吧，今天让你继续战胜我，噢——，用你的武器，用你的茅，用茅来戳吧，喔——啊、”，“我的茅你不怕吗，戳进来你不觉得可怕吗？”我应着汪泓，一下一下坚实有力日着汪泓，汪泓双手环着我的腰，“我喜欢你的茅来戳，我有抗茅的工具，啊——喜欢你这个大长矛，来吧，喔——好舒服，咝——舒服，啊哈——”汪泓把我翻在身下自己上来，用逼套着我的阴茎坐了下来，然后上下蹾个不停，啪啪啪声音响着，衬托着淫荡的气氛，我的阴茎在这种气氛中昂首挺立，一柱擎天，汪泓看着我的阴茎挺立着在她的逼里进出更加大声喊叫着“啊、真刺激、好、、、舒服，你的骄傲的长矛，我让你戳，戳我的肉，啊——”还没有多长时间，汪泓开始长长的叫着，逼里的肉开始吸引并裹紧我的阴茎，突然趴下来在我的胸前抱紧我——汪泓自己射了，阴精留了出来、、、、、第一次做爱时间不长，汪泓就高潮了。


第33章
　　汪泓拿出一根烟点着，第一次高潮过后的平静。“没发现你还抽烟。”我也就着汪泓的烟吸了一口。“我平时在单位不吸，晚上在家有时候吸，做爱之后吸一口，”说得很大方不露羞涩。“怎么想到和我会这样？”我问。“我喜欢有才华的男人，我觉得那样才是男人的魅力所在，自信和有风度有见解，当然还要有但当。”“你还不了解我呀，”我说。汪泓掐灭烟头冲着我吐了一口烟：“还要怎么了解，你是觉得时间还短是吗，要想了解一个男人不需要很长时间，除非你不想了解他，那样一辈子你也不了解，要是想了解，一句话一个眼神有时候就知道这个人的基本思维。”汪泓颇为自信的说，随手摸着我的阴茎玩着，“你外表和气质都比较潇洒，是属于吸引女人的那种，特别是声音富有磁性。当然，你的个人情况我还不知道，但是起码在重庆你现在是一个人吧。”我简单的说了自己的家庭生活情况，然后问汪泓。“你也是一个人是吧？”“对呀，我有过恋人，也有过情人，但是没有过丈夫，迄今没有结过婚。”她又点了一支烟，告诉我一直深一个人，为他甚至打过胎，甚至几乎割腕自杀，“男人就是这样，我这样爱他他也无法摆脱家庭，我可以什么都不要，但是他不行，家庭事业什么都要顾及。
　　男人为爱情可以付出所谓的一切是极限了，女人的爱情恰恰是生命的本身，“她不断的阐述这对爱情的理解，我也能够体会到她波澜壮阔的爱情经历。她也苦闷过，所以，得不到之后开始发泄，有过情人，但是始终达不到她需要的那种精神上使她情殇的程度。我轻抚着她的乳房，倾听她的讲述，内心有时陷入惊恐一样，被她对男女关系的论断折服。话题不轻松，决定调节气氛，我问她”我是属于你什么定性呢？情人？还是……？“”目前我们就当某种志同道合奇缘的一种吧，今后还很难说，目前起码我们彼此都不讨厌对方都能够接纳对方是不是？
　　“说完，趴下给我口交。她的屁股也展现在我眼前，阴毛不是很密实，能看见阴毛间露出的白色皮肤，阴唇发黑色素沉淀，显然性生活曾经比较频繁。她口交的技术不次于张黎，张弛有度一下一下很是耐心，如同欣赏意见玉器一样仔细打量着下嘴，舌头运用的恰到好处，舔我的马眼时麻酥酥的使人受不了。我把汪泓放躺下也开始给她口交，舔逼本身我就喜欢，尤其喜欢给能够享受此道的女人口交，我挑开她的阴唇，用舌尖点击她的阴蒂，”噢、、亲爱的、舒服、噢、、“她用双手抱住我的头固定在她的大腿根处，如同害怕我跑了似的。”啊、啊、啊、吃我的唇唇、、、好呀、、舒服，真舒服，啊——“她不断高涨着欲望，身体激动的扭来扭去，”噢、舒服极了、、你真是会舔、亲爱的、、用舌头插一插，对，对，啊、啊啊、来操我吧，快、来、来、“汪泓把我拉到身上把腿张得大开，沾满淫液的逼涨的很丰满，外阴凸起呈现一个大大的鲍鱼形状，我扶着坚硬起来的阴茎给她插送进去，”噢——好大呀，顶着里面了，“”顶着什么了？“”顶着子宫了，啊、、“汪泓抱着我让我日她，我挺起大枪持续的日着，”啊——啊，让你操个够今天，“”让我的什么操个够呀？“”让你的、、大、、、叽巴操、、啊个够、、啊啊啊、“汪泓逼里往外流出白色液体，粘稠，可能是这一段时间没有性生活稀于清理阴道里面的蛋白质繁殖。这次汪泓没有像第一次那样很快高潮，而是不断与我变换姿势，操着的途中，还停下来用嘴痴迷的含着我的叽巴，”你想我用什么姿势让你高潮？“我问。”你从侧面来操我。“汪泓躺下，让我斜躺在旁边，伸出一条腿叉开她的双腿，对着阴道插了进去，这样比较省事，我耐心的继续抽送，汪泓闭着眼陶醉的哼哼着，”舒服，一下一下每次都顶到头，啊啊啊你操、、的、真好、、啊“哼叫着，汪泓自己开始抚摸自己的阴蒂，呼吸越来越快，”啊、、、啊我要高潮了，快点操我，啊、啊、啊、啊、我的天、呀、好受、、舒、、服、亲爱的、操我、操我、啊、啊————“一声狂叫，汪泓高潮了，我也瞬间射出了自己的精液，全部。
　　和汪泓有了一次性爱关系以后，汪泓对我的态度发生了微妙的变化，表面上虽然还是那样客气，但是能够当着大家和我开玩笑了，有时候还来我的办公室和我闲聊几句。我们的汇报在推迟了一周后正式进行了，汪泓主陈述，我做补充，市委和集团对此相当满意，提出一些意见之后我们开始继续完善。我以为能够和汪泓稍微频繁见面幽会纵情一番，那天下午我到她办公室，聊了一会儿工作邀请她晚上一起出去用餐，没有想到她推辞了我的邀请，真挚的说“你不了解我目前的生活状态，我在尽着一个女人的承担，对自己有放纵的一面，但是更多的时候我都很谨慎，最近不是很方便，今后我们会有机会的。”说完拉着我的手用力握了一下。我感受到她内心的艰难，理解她，我认定她的恋人就是孙蓓的父亲。
　　我搬家了，从那个小酒店搬到了一套两居室，是集团专门为我租的比较高档的公寓，家具很新，厨卫设备也是新的。孙蓓来为我收拾东西，虽然不多，但是来重庆以后生活用品包括衣物还是买了一些。这是孙蓓第一次单独来我这里，上次在江边亲吻她之后把她送回去，她不是很欢乐了，在办公室沉默的时候比较多，我也看出来了，小心翼翼讨着她的欢心。我给她买了一个毛绒玩具一直没有给她，这次我打算交给她。
　　“蓓蓓，今天想吃什么？”我问孙蓓。“我还不饿呢，回头随便吃点就好了”
　　她给我把包裹衣物的旧床单放进洗衣机，开始给我擦桌子，我则烧着咖啡。
　　“蓓蓓，平时在家就是这么能干吧？”“平时在家当然都是我收拾。您平时穿着那么整齐，没想到您自己的家里东西这么没有章法，乱糟糟的。”孙蓓批评我，这时才露出了微笑。孙蓓确实干活很快混利索，擦桌子擦地一会儿就完成了，额头上汗珠点点，我递给她咖啡，掏出手绢怜爱的给她擦拭，孙蓓很满足的闭上眼享受着我的动作，我放下手中的咖啡，捧起了孙蓓的头亲吻下去，孙蓓一只手端着咖啡，一只手无措的伸着，然后揽住我的腰，有些笨拙的回吻我。我把孙蓓的咖啡拿下放到一边，坐到沙发上，让孙蓓坐到我怀里，我们无声的亲吻起来，渐渐的孙蓓有了感觉，除了呼吸急促以外，也知道用舌头伸进我的口中让我吸含，甘甜可口。我的下身有了反应，渐渐硬了起来，孙蓓好像感到哆嗦一下，抱紧了我忘情亲吻。我伸手隔着乳罩和汗衫抚摸孙蓓的乳房，孙蓓一下一下亲吻我的嘴唇一边自己解开胸前的纽扣，我伸手摸进了乳房，乳头不大但是挺立着，乳房十分具有弹性，光滑。孙蓓呼吸急促，抱着我的脖子，眼睛红润。我从后面解开乳罩，解开前胸的全部纽扣，乳房如凝脂，乳头和乳晕粉红，似乎闪着晶莹的光珠。
　　我深深的吻了下去，“、、、、嗯”孙蓓动情的扭动了身躯，我的下身继续膨胀，似乎想立刻把孙蓓放到床上，亲吻中，孙蓓双眼半睁，无神一样迷离，就在这时，孙蓓的手机响了，我们都吓了一跳。孙蓓理了理衣服接电话，“、、、、嗯、恩、知道了，好吧。”告诉我是汪泓来的电话，告诉她说去医院接孙蓓的父亲，然后不直接送回去，要把孙蓓父亲送到山里休养两天让她放心。“你父亲住院了？”
　　我问。“好几天了，不过没什么大不了的，平时身体就很虚弱，再就是血压高点，前两天好像和汪泓阿姨吵架了，接着血压就高了。”我大概明白了汪泓这几天为什么推辞我约她，也能猜到汪泓和孙蓓父亲为什么吵架，男人非常敏感，尤其是身体虚弱不能履行职责的男人对女人的性事敏感程度令人吃惊般的准确。
　　“你汪泓阿姨真是对你爸爸不错。”我说。“是，以前不知道，现在越来越感到汪泓阿姨和我爸爸关系不是一般好。”
　　“这样，今天你也别回去了，咱们出去吃饭，今天你就在这里和我在一起好不好？”刚才的浪漫气氛已经没有了，只好先想别的。我温存的搂住孙蓓说。
　　“好，那我今天就不回去了。”我们出门打车，去了上次江边亲吻的地方……


第34章
　　天色还不黑，上次美妙的景色还没有出现，所以没有办法先填好肚子。我问蓓蓓喜欢吃什么，她说喜欢吃火锅，我只好陪她。找了一家看上去干净一些的火锅店，让蓓蓓点了单。辣，但是很过瘾，火辣辣的口中喝上冰镇的啤酒确实是一种享受。“蓓蓓。在学校谈过恋爱没有？”我问她。“”当然谈过，大学四年级的时候有很多同学追，我都不喜欢，却唯独喜欢上一个别人都没有看上的一个男孩，个子不高，不善表达“”后来呢？“”他现在也在读研究生，我们一个学校，平时见见面也就是问候一下谈谈学业，那个男孩子总是忧郁的神情，唯一能替我做的就是在草坪上朗诵《致橡树》，拉我的手都不太敢。哎，也就是小猫小狗之恋吧。“蓓蓓说起来比看上去要像成人许多，有自己的恋爱观和价值取向。”我崇尚自由，喜欢标新立异，我总希望自己能够决定自己的一切，叛逆心理其实很强，别人越觉得超出常理的事情我就越是想做成看看。“”哦，你是个勇敢的姑娘，但是这也不能代表你是成熟的正确的。“我认真的评价着她。蓓蓓也很仔细的听着，时不时还点头统一我的见解。”您大概不止谈过一次恋爱吧“蓓蓓酒后话题放开问我。”当然，恋爱过几次，只是结婚只有一次。“我回答。”恋爱就一定要结婚吗？“蓓蓓问。”当然不是绝对的，我现在的体会是最好还是结婚，因为一个人不可能一辈子独身一个人过，如果很爱一个人，当然是和她一起过才是正果呀。“说完，我发现我的这些理论对将要展开的我和蓓蓓的故事不是很合适，于是叉开话题：”蓓蓓，你将来打算做什么工作？“”我最想做警察。“说得我很意外，看我不解她接着说：”我最想做的还是搞犯罪心理研究，我的研究范围是社会学，具体是社会心理学，我想再进一步研究犯罪心理，将来去公安局做侦破工作。“”那现在在这里帮助工作对你将来没有多大帮助呀，“我急切的说。”是，我开始一位来这里看看，有时间看看社会新闻报道对犯罪的影响，结果没有想到进了这里不是这么一个结果。汪泓阿姨不知道我的志向，纵向将来我来这里做记者她能照顾我。“”原来是这么个事情呀。“”是，开始我还想辞掉，结果您正好来到这里工作，“说到这里孙蓓不说了。
　　我们结帐走出小店，信步来到上次看江山个景色的地方，孙蓓很自然的拦住我的腰。“蓓蓓，你为什么喜欢我呢？”孙蓓看了我一眼沉默一下回答：“你对我很关照，说话很得体，总是鼓励我。和你在一起我很温暖也很放松，也许不该这样，但是我真的每一天都很愉快。”孙蓓有些忘情。“我们差距大呀，我不是仅仅指年龄，经历太不一样了。别生气，我没有看不起你的意思，我是说差距很大将来的变数也就很大”。“我明白你的意思，我只是希望让我能够和你经常在一起，只要你快乐，我就很愉快。咱们成为很好很好的朋友不好吗？”孙蓓揽紧我的腰问。我故作轻松的说“这样下去咱们可能会成为刻骨铭心的一对儿，结果是另当别论，有坏也有好的可能。”“我愿意一辈子有一段刻骨铭心，是短暂的也好是一辈子的也好，都比感觉一般的要好，把我当成你的好朋友好吗？”“好吧”，我深深的吻着孙蓓，其实我的词典里男女之间是没有朋友这个字眼的。
　　回到我的住处，我们一起在客厅里看电视，我觉得孙蓓有些紧张，就不断的给她讲轻松的故事逗她，但是时间总是要过去，12点了，我对孙蓓说让我去准备休息的地方，孙蓓点点头。我先洗了一个澡，犹豫着我到底要不要真的果断行事，实在是有些矛盾。
　　关了客厅的灯，我把自己的大汗衫给了孙蓓让她去浴室，孙蓓在我洗澡的时候自己把头发挽了起来，已经知道今天会发生什么了。
　　我把自己放在床上，听着浴室里面传来的水声心理还是不断打鼓。孙蓓走了出来，换上了我的汗衫，汗衫长，遮住了大腿处的内裤，好像下身没有穿一样，灯光下脸庞红彤彤的，双腿修长，乳房隆起乳头突出清晰可见，活端端一幅出浴美女图。见我打量她，她自己也看了看自己，然后噗哧笑了：“这么长下面好像没有穿——”意识到什么突然打住了，低头站在那里不动了。我走下床过去把她拉到怀里，亲吻了一下孙蓓：“来，咱们讲故事，然后睡觉。”
　　我们盖上同一被子，孙蓓老实的躺在那里不动，我伸手把她搂在怀里。孙蓓小声对我说“我想给你。”我知道这句话的含义，拥着孙蓓亲吻，用手抚摸她的乳房。孙蓓动情了，脸上红潮泛起，呼吸加快，我脱去她的汗衫，又小心的褪去她的白色内裤，白玉般的身躯展现在我面前。我轻轻从她嘴唇吻起，脖子，肩膀，前胸，年青丰满的乳房静静隆起在那里，如同玉兔一般，粉红色的乳晕不大衬托着红红的乳头，我贪婪的亲吻着，孙蓓激动的抓住了我的一只手紧紧抓着，手掌里有汗水浸出。小腹很是平坦，有一颗黑痣不大装点在肚脐边上。阴毛黑亮茂密发育成熟，我轻轻分开她的双腿，“啊”的一声，孙蓓羞怯的闭上眼睛。我亲吻着孙蓓的娇嫩阴部，有些透明的液体渗出，小阴唇还是粉红色，阴蒂也是娇嫩，悄悄在胀大。孙蓓有些颤抖，嘴里喃喃出声，双手抓住我往身上拉，我跪在她双腿之间，把孙蓓双腿稍微扶起来悬在那里，然后挺起我的阴茎用轻轻在孙蓓阴唇周围摩擦，孙蓓紧张的高悬双腿不动，闭着眼睛不吭声，我没有犹豫，轻轻把龟头放在阴道口俯下身抱住孙蓓，屁股一用力前送，好像有闷声响了一下一样，孙蓓“啊”的一声大叫，我插了进去。感觉应验了，孙蓓还是处女，阴茎插进去的同时就感觉到热流涌出，是血。我没有起身，孙蓓已经紧紧抱住了我，牙齿咬住了我的嘴唇……孙蓓已经紧紧抱住了我，牙齿咬住了我的嘴唇……
　　孙蓓已经紧紧抱住了我，牙齿咬住了我的嘴唇……孙蓓已经紧紧抱住了我，牙齿咬住了我的嘴唇……


第35章
　　我在蓓蓓的身体里缓缓的动着，大概疼痛稍微减轻，孙蓓自己好像配合一样亲吻我的嘴唇，下身则完全是我在抽插，“啊、啊”偶尔孙蓓叫两声，属于情不自禁，双手在我的后背上下滑动，我仿佛把全身的注意力集中在阴茎上，头抵住枕头，双手抱着孙蓓极富弹性的屁股一下一下插进抽出，处女膜破裂了，感觉到龟头进出还是能够把肉膜带进带出，“啊、啊啊、啊”孙蓓小声哼叫，看看孙蓓额头细汗一片，朦胧的眼神中透出愉悦，也透出勇敢一样的神情来。我加快了抽送，会阴处一阵一阵律动，知道自己要射了，更是加快了节奏，孙蓓感觉到是什么意思，更加抱着我不放，我知道这是鼓励我射进去，往往这个时候能够体会到意会的非常。“我要给你——”我急喘着说，然后一顶到底，：“啊——”孙蓓大叫一声，全身包括阴道紧张收紧，双手扣进我的皮肤一样，我射了，在孙蓓的阴道深处……
　　我们谁也没有去看流在床上的血，盖着被子用在一起，彼此谁也不说话。我有些担心，看看孙蓓是不是要哭，结果孙蓓看着我忽然笑了：“我变成女人了。”
　　说的声音不大，但是能够感到分量很重，对于我来说，只是一个美丽故事的开始，对于孙蓓来说，人生由一个少女瞬间变成了女人。
　　“我美吗？”孙蓓问我。“美，太美丽了，”我忘情的吻着她说。孙蓓抱着我一只胳膊：“我好吗？”我知道她的意思，是指刚才做爱。“当然，这一辈子我都会记住这美妙的瞬间和你的美丽还有你刚才的好。”孙蓓满足的笑了，渐渐恢复了明朗的笑容，身体也不再那么紧张。然后小声说：“好多呀，都流出来了，”
　　是指我的精液。“咱们擦擦吧，”我说。“不，留着。别松开我。”说着挽紧我的胳膊。“疼吗？”我问。“有点，不过能够克服。你说女人是不是都是这样过来的？”我说当然了，每个女人都要走过这一步，这也是女人的命运的开始。
　　我又用手指头逗弄着她的小乳头。孙蓓问“我在你经历过的女性中，算什么样的？”
　　“算最美的。”这句话毫不夸张，张琴已经很漂亮，在她们市局有过美人所长的外号，除了长相，孙蓓还具有青春的气息美。“你观念也不保守，在大学竟然还没有和男朋友有过这种事情。”“这和观念没有关系。我那个男朋友不敢和我说这个，连吻我都是小心翼翼，我也没有愿意交给他。”你真该感谢父母，看看你多好的身材多好的皮肤，“一边说着，我埋下头亲吻孙蓓的乳房。”啊——啊“孙蓓这次反应很快，长长的回应着我的爱抚。我试探着把孙蓓的手放在了我勃起的阴茎上，她颤抖一下，小心翼翼的握着，埋头在我怀里说：”羞死了，这么……“支支吾吾说不下去了，那种表情让我心旌摇曳，我自己前后移动腰身，让坚硬的阴茎在她手中套着，渐渐地孙蓓呼吸急促，惺眼看我小声问：”是不是又要一次？“我微笑着问”你想不想要？“孙蓓轻轻点头。我说，”大胆点，让你看看钻进你身体的到底是什么样子的。“说完我一掀开被子，孙蓓”啊“的一声大叫双手捂眼。我哈哈笑了起来，孙蓓放开手说：”别笑，看就看，有什么不敢看的。“
　　呼吸还是急促了，孙蓓看的有些紧张，手扶着挺立的阴茎，还大胆的用手指摸了摸龟头：“这里为什么这么光滑？”“为了顺利的进去呀，造物主的杰作。”
　　“以前没有见过真的？”“见过，是晚上，看不清楚，那是我男朋友，而且我一触摸他好像紧张的就射了，所以自从那以后再也没有摸过。”越来越放开，小手不断触摸龟头，我被刺激的受不了不时发出呻吟声。“你想要了是吗？”孙蓓见我呻吟，就问我。我真相让她好好用小嘴亲吻阴茎，但是还是忍住了。“想了，是它想了。”我朝叽巴努努嘴，孙蓓不好意思放开手躺下，屁股下面刚开始做爱的时候流出的血一片红，已经干了一些。我决定换个姿势，抚摸了一会儿她的乳房，用指头轻揉她的阴唇，孙蓓动情叫着我“我也想要你抱着我了，”我把她拉了起来，我坐在那里，让她对着我做了下来，孙蓓战战兢兢一样，完全插进之后，我开始抱着她的屁股上下套了起来。“啊——”孙蓓配合着我动作，比第一次显然是上路了，双手撑着床一起一落，眼睛扭向一边不好意思看我，胸前的丰满乳房颤动着，我问她：“好吗？舒服吗？”“嗯、、啊，说不、、出什么感觉，啊啊啊，怎么还要这样呀？”“这样也是一种舒服的姿势呀，只要你喜欢，以后我们还会用很多姿势好吗。”“啊、啊、啊好，只要你喜欢就可以，啊啊啊啊啊，”
　　抽插着，孙蓓像哭泣一样哼叫起来，比起第一次，这一次要放松的多，逼里有节奏的收缩着，时而还往里面吸着龟头，我们这样抽查了一会儿，孙蓓渐入佳境，我把她放倒在床上，挺进去优势一阵抽送，叽巴和娇嫩的阴部结合的时候，淫水受到摩擦发出滋滋响声，孙蓓头往后仰，神志迷茫，我加大力度深浅抽插阴茎，逼里一紧，孙蓓咬着自己的手指头，大量的液体出来，我也一挺——又一次射了进去……
　　拔出来看看，叽巴上还是沾着血丝，阴道里涌出的液体有白色的精液，也有血。
　　今天，孙蓓在一瞬间把自己交给了我，不知道是一辈子还是多久，起码现在对孙蓓，我没有把她当作一个普通的女人，如果有可能，我为什么不能娶她生子结婚呢……
　　那天晚上我们睡得很甜，孙蓓像个小羊羔一样偎依在我怀里，放心的睡着，偶尔说着梦话但是听不清楚。早上醒来，自己先起身洗澡，然后催我去洗澡，期间把染红的床单放在洗衣机里面洗了。一夜之间真是变成了成熟女性一样，说话干脆行动利落。没有多说什么，一起吃了早餐匆匆去了学校。
　　汪泓上午没有来上班，我想，她一定还在山庄会所陪着孙蓓的父亲，她也是个好女人，一辈子追求自己深爱的人，不弃不离。下午汪泓来了，简单的说了几句就告诉我说，能不能去北京一趟，最好公关能把宣传部的人请到重庆来，这样，今后可以多宣传重庆媒体改革，对提升重庆整体形象十分重要。我知道这是上次我们互相讨论设计的环节，我愉快的答应了。我们，走之前能不能一起聊聊，汪泓说还是回来给我接风，小声解释说，上次我们夜宿山庄还是让她那个男人问出来了，自己从来不撒谎，后来吵了一架，这不刚刚灭火回来。她说的我都能领会，她也知道我能够领会，所以不做多的解释。
　　告诉了孙蓓，没有想到孙蓓没有表现出难舍难分的样子，只是要我到了北京给她带一件礼物，她好像把我放在心里，需要的时候才拿出来似的。我说离开几天你不难过，孙蓓说难过也没有用，再说今后还很长久，不用在乎一朝一夕。说的我美化可说。定机票，然后决定不告诉张黎张琴，来个突然袭击。


第36章
　　汪泓亲自驾车送我去机场，孙蓓坐在后面陪着，一路上汪泓和我谈论着此次进京我的任务能否完成，如果能够按照我们的一揽子计划，官员顺利请到重庆，然后中央媒体为我们地方媒体改革作一些宣传，将会极大的促进我们整体的改革推进计划，运作会更顺利一些。对于汪泓来说，我的加盟使她当初设想中的改制等等升级成了一个媒体改革的大手笔，如果推动顺利，汪泓将毫无疑问的会在重庆媒体事业发展上面留下一笔，而且晋升更是毫无疑问的事情。在这方面，我们没有什么私情，有些地方是志同道合，甚至私人关系也属于“志同道合”惺惺相惜。
　　孙蓓听着我和汪泓的谈话在后面一言不发，我怕她寂寞就问孙蓓，这几天我不在，你可以帮助你汪泓阿姨那边工作，孙培说，马上学校就要提交研究报告了，还想请几天假准备准备，汪泓说，这个事情怎么不早说，应该早一点请假做准备，有一些责备的意思，看得出汪泓对孙蓓的操心。我打圆场说孙蓓聪明，不用那么早准备，孙蓓说，不是什么考试，也就是一个中期研究报告，应付差事的。汪泓不同意，说即使不是考试，也要认真准备，不能应付，一分耕耘一分收获，血液和水平是自己的事情，学校提供的是一个自我提高的学习空间，就是应该认真完成每一件事情。我还是第一次近距离听她们两个之间的谈话，忽然心里一震，莫不是母女，侧面看了看汪泓，回头看了看沉默的孙蓓，脸部轮廓不太像，说话的声音表情都不像，手心出汗，有些莫名的紧张。汪泓缓和与其对孙蓓说，我答应你爸爸一定要把你培养成出色的人才，你妈妈不再你身边，所以才这样要求你，之所以这样要求你，多半还是借鉴我自己的生活经验和教训，你可要理解。孙蓓说我当然知道这些道理，你说什么我总是听对吧。说的很可爱，汪泓和我都笑了，看的出孙蓓对汪泓没有一点抵抗和隔阂，宛如母女，但是从刚才汪泓的话中，我听着她们不像是母女。
　　汪泓和孙蓓目送我走进了安检，挥手告别，孙蓓和我握手的时候脸突然红了，汪泓在一旁好像是觉得诧异。
　　飞机按时起飞，按照计划，我将在中午到达北京，想着汪泓和孙蓓，想着晚上就可以见到的张黎张琴，感概万千，说不上是突然的幸福使我手足无措还是幸福太多的沉重压迫，迷茫中我睡了。
　　飞机降落，给汪泓和孙蓓发了短信告知我平安抵达，出了机场打车，没有托运行李很简单，在机场给张黎张琴买了重庆特产单独提着。毕竟北京比重庆温度要低，树上的叶子已经落了很多。比我想象顺利没有那么堵车，我怀揣激动打开了家门。
　　整洁井然，有很多我不认识的新东西，拖鞋三双，两双一看就是就是张黎张琴的，还有以上崭新的应该是我的。阳台上看得见放了一个跑步机，看样子是他们在这里锻炼用的。卧室挂了衣服，警服肯定是张琴的，有一件外套像是张黎的，房间里多了旅行箱，打开衣柜，挂满了女式衣物，一年四季的都有，我想这两个是不是全部生活都在这里了。
　　厨房还有温热的米饭在电饭锅里，冰箱里吃的喝的储存的很满，生活气息充满房间。我犹豫着怎么给她们联系怎么能够达到让她们大吃一惊，看样子不管是谁应该有人回来这里吃饭，锅里的饭分明是预备好的，是不是等她们回来进门然后大吃一惊呢，我犹豫不决决定先洗澡再说，反正时间还不到下班的时候。
　　浴室里面摆满了洗发液，女性的香气弥漫，我放了热水准备泡一个澡，为了能够在浴盆里待的时间长，我到卧室找书准备边看边泡，看到枕边发着一本《国外奥运安全规范标准》，知道是张琴的新工作的参考读物，拿着就进了浴室。泡了一会儿就出汗了，脑子里面总是闪现张黎和张琴的影子，渴望立即看见她们，精力不集中根本就没有看进去书。干脆放掉热水打开淋浴冲澡，畅快的冲洗中浴室门被推开的声音，“你怎么回来了？”是张黎。我拉开水帘，张黎微笑吃惊的看着我。“怎么不打电话？”我张开双臂跨出浴盆，张黎随手拿过浴巾把我包住抱着我，我们热烈的亲吻，长长的亲吻令人窒息，半天松开，张黎说：“你搞这种突然袭击是要付出代价的。”我还没有理会，以为是开玩笑，张黎给我披上睡袍，“你们两个想到一起了，彼此要突然袭击，结果擦肩而过。”我有些不解，张黎告诉我，张琴为联系奥运安保借调各地警察精兵强集中训练的事宜去重庆出差两天，已经酝酿了一周了决定还是不告诉我要来个惊喜给我，结果我们彼此这样，彼此失之交臂，张黎送走张琴刚从机场回来。我急得要给张琴打电话，张黎说张琴现在还在飞机上你怎么打。我有些后悔，担心张琴兴冲冲到了重庆给我打电话我告诉她我在北京之后她会很失落。张黎安慰我，张琴出差是决定下来的工作，和没有通知是两回事，再说两天以后就回来了。
　　我和张黎滚在了床上，已经很久很久没有这样切肤之亲了，彼此互相亲吻，谁也不多说一句话。舌和手并用，我们拼命吸食对方，张黎阴道很快就涌出淫水，我的叽巴怒涨着听任张黎的手和嘴摆弄，“好硬呀，我的、、、亲亲。”“想你的亲亲吗？”“当然想，每天都想，啊、、啊”“怎么想的？”“想象我用嘴吃这个硬硬的，啊、、啊想着在我的阴道里面抽动啊——”“现在想日吗？”“想，快来啊啊，快来日我吧，日你喜欢的，”“我喜欢的什么？”“啊，啊——日你喜欢的逼——啊”张黎仰面躺下，拉我上身，我对准张黎湿润的阴道，拿着硕大的叽巴就插了进去。“噢——”一声欢叫，张黎上身几乎仰起，我们边狂吻边操着，张黎的淫水不断流着，床也随着我的身体的动作上下起伏，“好想我的叽巴呀，好好日我吧，啊、、噢——”张黎抱着我的屁股配合我的插进抽出下身使劲，“今天什么也不干，一晚上我们不停的操好吗，用我的叽巴操你的逼。”“噢——好、、好、想你的大小姐巴操，啊、、操的真、、好、噢——舒服，一晚上都不要出来，日我，插着我睡觉、、啊——”“亲爱的，逼是我的，骚逼是我的是吧”
　　“骚逼是你的，啊、就是给你日的，啊——”“宝贝，上来套我，给我淫荡一个，”“啊——啊好，”说着我躺下，张黎背对着我坐上来扶着我的叽巴套着坐了下去“啊——真深，”说着上下摆动屁股日了起来，雪白的大屁股对着我，每次提起来都能看见我的阴茎上面沾满淫水，张黎不停的欢叫，我也倍感兴奋，“日的真好，我的大屁股骚逼，我的荡妇，给我荡一个，”“啊——这不是在荡嘛，日你就是荡，用我的逼套你的大叽巴，啊啊、啊、啊——”“面朝我日几下，”
　　说着，张黎转过来，我们双手互相紧握，张黎在上面拼命前后移动起来，叽巴在逼里充实的被包裹着，“噢——好满，全、啊、全都捅进去了，”“什么捅进去了？”“啊坏，啊、非让我说出来，啊、、”“就是让你说出来，让你淫荡出来”
　　“啊、啊、啊、我硬硬的大叽巴全都啊、、插进逼里了，啊——”张黎双手握紧我的手，头往上仰，屁股肌肉收缩，突然抬起来猛烈上下插坐起来，之后“啊——”热流奔涌，引导裹紧了我的叽巴——高潮了、、、、张黎趴在我身上，好像虚脱了一样，“好久没做了，有些虚了。”我安抚张黎：“我们主要是太激动了，你看你流了这么多，来让我摸摸逼。”张黎平躺下来，呼吸渐渐平息下来，我轻轻抚摸刚才涨起来的阴唇，上面全是流出来的淫水。“一会儿我们再日一次好吗？”
　　“当然，全都是你的，想做什么做什么。”张黎抚摸我的胸膛，然后又捏弄我的叽巴，由于我没有射精，叽巴迅速昂首立了起来。“小坏蛋，马上就想要了。”
　　说着拍打了我的叽巴一下，叽巴晃了一下依然挺立。这个时候张琴的电话来了。
　　没有过多责怪我，因为彼此都想同然袭击对方，只是张琴扑空了。“你不会马上回重庆吧，我后天会北京。”“不会，我怎么也要等你回来呀，”我说。
　　“那后天你到机场接我，”张琴严厉的说。我答应了张琴，也听得出我回到北京和张黎在一起张琴也很放心。
　　“张琴怎么把家都搬来一样，四季的衣服都在这里。”我抱着张黎继续温存。
　　“我告诉你事情原为，你可要好好听，应该替张琴高兴。”张黎拉过被子给我们盖上，搂着我说：“你不在这段时间，张琴离婚了，房子给了老公，所以现在搬到你这里来给你看房子，等你回来就搬回我那里。”我大吃一惊。张黎平静的告诉我，事情和我没有任何关系，完全是张琴的老公自己提出来的。他们夫妻关系一般，而且很久以来根本就是无性夫妻，以前张琴总是觉得欠账太多一样，老公给她们家帮助很大，但是现在老公提出来离婚，张琴也就不再勉强。我问为甚张琴老公现在提出来离婚了，张黎分析说，以前不提出来是因为张琴老公不想放张琴而且知道张琴好强不会主动提出离婚的，现在一个是年龄增长明白了很多事情，还有张琴的哥哥嫂子升任要职，不排除一方情愿换取某种机会的动机，当然，也许对方有了新欢，这个张琴从来不打听也不知道。
　　我沉默了，不知道是高兴还是不高兴，张黎说你不要有什么思想包袱，原来怎么样现在还怎么就好了，而且张琴现在终于自由了，可以随便在一起了。
　　我们没有起来吃饭，感觉不到饥饿，我从张琴离婚的消息之中醒过神来，不多想，起码眼前的幸福我要牢牢抓住，今后无论是张黎还是张琴，我想肯定是要和她们中的一个人结婚，至于结婚以后能不能像现在这样纵情，我暂时不去想。
　　我抱着张黎狂热的日着，我们从床上到床下，体验各种姿势享受性爱，张黎一个人比张琴在的时候放的开，欢叫声不断，我的眼前一会儿是张黎雪白的大屁股颤动，一会儿是丰满的乳房跳动，我的叽巴在张黎的逼里纵横驰骋。
　　“我的叽巴，射吧，啊、啊、射到你喜欢的逼里，啊——”张黎在我前面摇着头，屁股被我抱着，我几浅几深快速的抽插，阴唇翻卷，乳房颤抖，我很久没有射进张黎的逼里了，张黎发情欲狂，逼里的肉往外涌一样包裹着小姐巴。“射进逼里好吗？”“好，插到底给、、、啊、、啊给我射你的精液——”张琴闷叫一样，逼里使劲，我仅仅抱着软而丰满的屁股，在张黎的引导下往前尽插，张黎抓住我的屁股往下按住，逼里不断吸着我的叽巴，“射，亲爱的，啊、射，我也挺不住了要高潮了、啊——”一声长叫，张黎阴精狂喷，我也毫不迟疑一边射一边抽插，“疯了，啊——我疯、、啊、、、啊疯了、啊——”我们共同达到顶点。


第37章
　　早上张黎先去了报社，告诉我等她帮我联系她的弟媳约之后再去宣传部。我把带回来的材料等等整理一番之后，随后也去了报社。原先的办公室已经有人使用，我不在的时候社里任命了新主任，估计我是回不到社会新闻部了。新主任石风华原先认识，在文化娱乐口跑新闻，人算是漂亮，当记者的时候有一段时间每天和一个大款企业家傍着，后来被企业家原配打到报社，领导找我出面找政法口领导协调解决过问题算是摆平，从那以后对我很客气，一次年终总结会趁着酒劲在九华山庄温泉池子里让我把手伸进泳裤里摸了半天，只是后来人多晚上没有进一步发展，第二天酒醒也就彼此不再提及这是5年以前的事情了。看见石风华我想起在市局担任新闻发言人助手也称作副发言人的石风华的妹妹石正茂，几次开会见过，因我和石风华一个报社，所以尽量在采访上关照我。和石风华见面聊了几句，我走了之后她才来上任，所以很正式的介绍了社会新闻部的一些情况。石风华算是歉意表达，说自己也不知道为什么突然社里决定她来社会新闻部，意思是不是她自己来“抢班夺权”的，我说社里没有免去我的职务也不能说明我回来以后就一定还要回到社会新闻部，在这里呆了这么多年，按说也应该换换地方了。
　　谈了一会儿办公室秘书来找我，说社长请我去，于是告辞前往。秘书杨惠珍算是报社老人了，20年的秘书，平时对我们部比较关照，因为我帮助她儿子当了警察。
　　杨秘书告诉我，石风华是上面有人说话了，别看现在还是未婚，可能和上面哪个领导关系不浅，当然也都是风言风语。至于我，好像是组织部门来考察过，群众口碑首先不错，工作在社里也算是赞誉有加，按照她的看法，我挂职回来之后能不能留在报社都不知道，没准下一个更上一层楼不局限于本报社，因为来考察干部的成员里有组织部调干处的人。这些消息对我来说不能算是预料之中，但是也没有感到意外。
　　中午和社里领导一起用餐，谈了对地方媒体市场化运作推进的情况，讲了一些工作体会，领导感叹地方媒体自由和政策的宽松，鼓励我更多体验地方的工作总结相关的经验，暗示将来回到北京很可能会有更好的平台发挥才智。
　　下午回家休息，张黎来电话告诉我约好了时间，明天上午让我去宣传部，同时告诉我今天晚上她有个工作应酬不回我这边了，让我好好睡觉，嘱咐我和张琴通电话联系明天她几点回京。我确实困了，洗了一个热水澡倒在床上睡了过去。
　　睁开眼的时候已经是傍晚，冬天的北京天黑的早，外面汽车都已经打着大灯了。
　　给张琴挂电话，张琴告知明天上午的飞机，但是有重庆警方的人一起回京，需要她先带着去市局，所以不用我去机场接她了，但是要做好吃的等她，我问是在张黎的地方还是我这里，张琴想了想让我带着她的换洗衣物去张黎那里。
　　中午吃多了，晚饭打算免除，想起了老苏，于是给老苏打电话。
　　“你回来了？什么时候回来的怎么不通知一声，”不是责备而是亲切。我在重庆的时候偶尔给老苏打电话，一般选择她在所里值班的时候，见不到面，通过电话可以说些淫声浪语，老苏也喜欢这种刺激，原先我们就这样做过，结果被聪明的张勤发现看破。我把事情的原为告诉了老苏，老苏说真想见面，“要不你来我们所里看看我，我现在每天在所里值班，所长开会去了”我答应了老苏，决定去派出所看看老苏。老苏的派出所一部分正在改建，工程弄得前院乱七八糟，进了后院找到老苏办公室，她正在交代便衣组蹲坑守候市局缉毒专案组交办的一项案子的嫌疑人，我不便于多听，走到院子里站着抽烟。没有认识的人，进出的民警一定一位我是来找他们苏所求情办事的。听见一件办公室民警正在冷嘲热讽说一个人，窗户上看进去，一个40来岁干部模样的人窘迫的坐在那里听小年轻警察训斥和热讽，好像是被从发廊精光提溜出来了，看着很同情他，老苏出来叫我。
　　我一边在老苏办公室坐下一边说“怪可怜的，放了算了，老大一个人让你们年轻民警象三孙子一样说。”老苏给我倒了水说一会儿就放了，她从来不太在这方面难为人，让警察训训也是让办案的人有个发泄的机会，要不不好放人，这个人也是进了外地人办的发廊了，当然管片儿的民警要收拾他们。我说本地人办的发廊没事？老苏说本地老板和管片儿或者所里关系千丝万缕的有，也就彼此心照不宣只要不过头就好。有日子没见老苏有些领导水平了，大局观都出来了。我说真想亲老苏，老苏看了看虚掩的门，“这里随时有人进来，少等会儿。”我们开始谈论分别后的情况，我把在重庆的事情讲了，老苏突然想起来说“张琴离婚了住在你那里吧？”我说走的时候让张琴照看房子，回来张琴正好出差去重庆我们走叉了，离婚的事情听张黎说了，张琴没有告诉过我。老苏说张琴离婚的事情没有几个人知道，所里也就是自己知道，说张琴的前夫好像比较伤心但是也没有办法，毕竟张琴总是那样下去太可惜了。老苏说着话总还是关心外面的动静，听了一会儿说去外面看看，两分钟回到屋里，“走，就说帮你找个户籍资料，你和我去户籍室。”我们一前一后走出院子，老苏走上一个台阶往屋里喊“小侯，把原始户籍资料室的门打开，我帮人家查个东西。”一个小民警答应着拿了一串钥匙领着我们上了二楼，最里面就是存档的地方了，小民警打开屋门，老苏叫他不用管了，打开灯我们两个进了里面，没敢关门，隔壁就是一个办公室，有民警正在里面公干。档案存放的资料架有好几排，两米多高，我和老苏走进了最里面停下来，然后互相搂住亲吻，很久没见，老苏热情高涨，热舌亲吻着我，手深下来摸着我的裤裆，我们精神紧张，压住呼吸声，我也伸手进了老苏的乳罩抓住了她丰满的乳房揉搓。“想死我了，”老苏小声急切的在我耳边说着，手已经伸进我的裤子摸着了鸡巴，硬的我已经难受。“我向要你呀我的逼逼，”我压抑着声音说。
　　“这里要小心，我也想要我的好亲亲家伙，好久、、、没有、、日了，想死我了、、”
　　老苏急促呼吸着，我聊起老苏的衣服和乳罩，口含乳房亲吻着，又用手探进了老苏的内裤，阴部已经湿漉漉的了，“你、、、把、、裤子脱了、我去门口看看，”
　　老苏松开我去门口探听动静，我把裤子褪到膝盖，怒张的阴茎挺立空中，老苏听听门口没有什么动静，把门掩上进来，看见我的样子一步蹲下把鸡巴吃了进去，瞬间酥麻传来，久违了老苏的口感让我的阴茎更加膨胀，老苏一边给我口交一边提高警惕听着门口各种传来的声音，有隔壁的脚步声传来就立刻停止，这种刺激前所未有，我的后背发汗了。“宝贝，好舒服，操操吧逼逼，我忍不住了。”
　　我呻吟着，老苏停止口交，起来往外走又去探听外面动静，我知道派出所嘈杂，并且是一个及其不容易保守秘密的地方，老苏慎之又慎完全可以理解。有脚步声传来又离去，大概是隔壁的警察出门了，老苏迅速回来，边走边解开裤子背朝着我往下一撸，往前趴到档案架上“快从后面插几下，”我没有丝毫犹豫，看着眼前老苏的屁股，扶着阴茎插了进去，“噢——”老苏沉闷的叫了一声，我也想起老苏黑色发亮的骚逼，一边抽插一边抚摸老苏的屁股，“唔——唔，”老苏拼命压抑着自己的声音和呼吸，听任我实实在在每一下抽插，淫水滋滋发出声响，“真、、好、、呀，舒、、唔、、服，”老苏陶醉，回手拉着我抱着她屁股的手使劲捏着，我没有更多的时间享受交欢，只是忘情但是压抑而又小心的抽插着，这是院子里有人喊，“苏所，分局电话。”“来了——”老苏答应喊着，起身迅速提裤子，“真是不行了，这里提心吊胆，不能在这里了，”说着急匆匆蹲下含住坚硬的鸡巴吸了一顿，“你把门锁上来我办公室，”说完人已经出了屋子。
　　和老苏在办公室说了几句，说好回头电话联系，老苏歉意送我出门，转身进去忙了。很刺激的一小会儿性交，没有尽兴但是精神上解渴。
　　晚上张黎来电话告诉我她回到家了，我决定过去。
　　张黎刚洗澡完毕正在吹干头发，问我吃了没有，我说中午和社里吃饭多了，晚上决定不吃了。张黎说估计我没有吃饭，打包带回了糖酥饼。我喜欢张黎而且离不开张黎，她总是细心的帮你想到所有的一切。吃完洗澡然后上床躺在张黎身边，张黎说今天只能拥抱，不能每天总是纵欲。我明白她是为了张琴，听从了张黎的建议，我们这一次没有做爱，聊着所有互相关心的事情，相互拥抱睡着了。


第38章
　　按照约定的时间来到宣传部张黎弟媳妇担任局长的某局，秘书把我迎接到办公室，告诉我说迟小秋局长开个碰头会很快就结束让我等一会儿。迟小秋上次在我们报社我见过，个子不是很高，穿着朴素，如果不看眼睛，走在大街上就是普通少妇一位。我打量她的办公室，和所有中国官员的办公室一样，有个老板椅，桌子上有五星红旗装点，背后书架上摆满历史书籍和领袖人物著作传记等等。墙上有一张镶在境况里面的集体合影，有国家领导人，正中央三排是迟小秋，一脸灿烂笑容，估计提升到现在这个职务之后很是得意。
　　屋里有个会客区域，单人沙发和长沙发中间一个茶几，屋角有一双皮鞋，估计是换装时候备用的。茶几上放着各种宣传简报，我正在简单浏览背后说话声响起，“来了，对不起让你等了。”迟小秋走了进来，后面跟着刚才的秘书，握手寒暄，我发现迟小秋比上次见到有些轻微发福，头发烫过，口红用上了高级一些的，嘴唇色彩比上次要好看性感一些，制服穿在身上比上次有风度一些，主要是气质比上次有了更加明显提高，有了职业表情下的自信和相对控制本领的把握能力，所以现出成熟的一面。握手是有力的，有些像汪泓，我坐下之后她对秘书说一个小时之内不接电话，原定的一个会议可以推迟一些，这里说完了再开。秘书答应着出去了，迟小秋在我对面也落座，继续寒暄了一会儿，说了说昨天去报社的情况，迟小秋笑着说：“没有你的位置了吧，我姐（她称张黎为姐）也都告诉我了，这是报社征求了部里的意见办的，你将来回来去哪里还是回到原单位，现在都还是未知数，”笑容里意味深长。我拿出资料，认真的把重庆的情况介绍了一遍，她听得很认真，不时在本子上飞速记着，我又把这次来北京的打算详细的说了一边。迟小秋听完了我的陈述，站起来给我续水，然后说“你抽烟吗？”我说抽但是不太有瘾。迟小秋从自己桌子上拿过一个烟灰缸，解嘲地说“我也不是很凶，但是有时候自己办公写东西的时候抽几只，现在你不算外人，咱们一起抽一支。”说的天真有趣，我们一人一支点着了，迟小秋正色说“我接大概的电话上说了说你托她的事情，我是这样想的，我们可以考虑一个比较可能的计划，既能够帮助你，又不能太明显。现在对地方媒体一些动作我们不能随便肯定，那要相当上面一级说话才可以，要不肯定不到点子上还要担责任。”显然迟小秋在徐传部这个岗位上已经相当有经验，知道事情应该怎么办不该怎么办。“长话短说，你回去，我们做计划在下个月去南方考察媒体，先去广州等地，最后可以去你们那里，在这之前我可以让中央一级媒体对你们的事情进行先期的采访预热，这期间说不定会有上面什么批示，我们去了就更好按照我们自己的思路展开工作，积极向上面主管领导报告情况，这样效果会更好一些。”我完全明白她的意思，思维敏捷而且方法方式非常可行和具体，确实是一个有能力的人，我心里有些折服。
　　投机的话不用多说，主要的已经说完我告辞，迟小秋说“咱们其实还是校友呢”
　　原来我们是一个大学出身，但是我毕业她进校门，没有同时在校。我说知道领导时间紧张，其实很想请领导一起吃个饭，迟小秋热情的说，吃饭以后一定会有机会，说不定去重庆还有可能抽时间亲自带队，握手道别我出了宣传部。不知道张黎是怎么介绍我的，迟小秋现在对我好像有一种亲情，仅仅见过两面，却如同多年的老朋友。
　　我给张黎打了电话，告诉她我的事情已经处理完毕，她交代我去超市采购，说在家里冰箱上贴着晚上要做的菜的菜谱，告诉我她会早回来做饭，让我做些准备。
　　我给汪泓电话，把这边的事情详细说明，汪泓很兴奋，说立即报告集团领导和市委相关领导，随口说要是不累，休息两天早点回到重庆研究下一步工作。我答应了，告诉她处理一些家务会尽早回去。发了短信给孙蓓，问她如何，孙蓓打回电话告诉我提交的研究报告提纲让知道教授批驳的厉害，正在头疼。我问她想不想我，孙蓓说电话里不告诉我，问我什么时候回去，我说这几天之内就回去，孙蓓说等我回去帮她改论文提纲，我答应了。
　　“帮倒忙”，张黎说我捣乱让我去摆桌子，张琴已经来了电话说在局里马上就可以回来了。我把张琴的换洗衣物带了回来，不知道她什么时候买的红色小内裤，窄窄的如同丁字裤，放在浴室给她摆好。从冰箱取出冷镇的红酒，把酒杯摆上的时候张琴回来了。“让你叫我扑空，”小粉拳敲打我的肩膀，张琴的脸上透着微汉，显然是小跑回来的。我抱着她亲吻堵住她的嘴，然后接过她的旅行包给她递过拖鞋。“什么好吃的，我可是饿了？”“没有什么特别的，有你爱吃的辣味烤鸡，有沙拉有小菜，还有粥。”张黎说着让张琴洗手，让我开酒瓶。我们三人的温馨晚餐开始了，张琴比起以前更加活泼放得开，离婚的女人有一种摆脱束缚的感觉。我说“告诉我，怎么想起来离婚了。”“我是向你学习呀，”张琴丝毫不用思考张口就来，张黎在一旁笑着不语。我故作郑重其事宣布“我决定诚恳的向张黎张琴姐妹两个求婚，”说完低头行礼，“哈哈、、哈哈，你想把我们姐俩一起娶了？净想好事，告诉你，下次回来你就是来参加我们姐俩和别人结婚的婚礼了，哈哈哈，”张琴很是得意，对我的话题没有什么特别的反应，张黎也是笑着吃着小菜看着我们两个闹。
　　我们都洗漱完毕，在地毯上坐着谈论着重庆，张黎静静的听着我对重庆的见闻和分析，对一些地名做一些纠正。张琴靠在我怀里，脸庞粉红，娇媚无比。地毯下面是电热痰，所以热乎乎的，张琴说干脆晚上大家在地毯上躺着睡好了，张黎说声音大了门外能听见，张琴抢着说什么声音大，张黎说：去，别捣乱，知道还问，说完起来进了卧室。我起来把灯关掉，拉起张琴走进里面大床，张黎已经躺在床上靠在里面看书，张琴推我上床，“你这个家伙上一世修来的福份，说完自己也上床钻进了被子。张黎对我说，你先和张琴好好亲热一下，好久没有见面了，你可要卖力哟。说着替我脱睡衣，张琴说”我姐对你那么好，你要先照顾我姐，“弄得我不知如何是好。张黎伸手抚摸我，暗示我抱住张琴，我伸手搂住张琴，转过身开始亲吻她的乳房。张黎从我胯下伸手进来，从背后亲吻我的后背抚摸我的阴茎，张琴阴部开始湿润，呼吸声急促起来，”好久没有做爱了，想不想？
　　“我小声问这张琴。”嗯、、、有点想，“”来，让我亲亲小宝贝，“我起身俯下头，分开张琴双腿在她阴部开始吻起，依旧是粉红色的阴唇，茂密的阴毛，逼里淫水大量流出，我分开阴唇用舌尖舔弄阴蒂，同时把屁股朝向张黎，硬挺的鸡巴碰到了张黎的嘴边，”噢——“张黎张口含住鸡巴给我口交，我一边给张琴舔弄阴蒂一边揉着她的乳房，”啊、、、啊、、真好、、舒、、服啊啊——“张琴很久没有接触男人了，很快动情，身躯摇摆扭来扭去，”快去给我妹妹，“张黎放开我的鸡巴说，把我推向张琴，我摆好姿势，分开张琴阴唇对着粉红色的中央挺进，”啊——- 啊——“张琴好像不习惯一样抽搐，双腿夹住我，我在里面不动，用舌头不断亲吻她，渐渐的稳定下来，松开双腿，我循环渐进抽插起来。”
　　啊、、啊好哥哥，好舒服、、啊“欢叫声如同哼歌，我挑逗在一旁的张黎，”
　　给我荡一个，“张黎也柔美无比，把屁股摆过来，把腿张伸向空中，让我伸头可以够到阴户，我舔一下涨的饱满的阴唇，亲吻一下身下的张琴，下身不断深浅不一有节奏的开始抽插起来，张黎在一旁用手指摸着自己的阴蒂，刺激我也刺激她自己，我们第一轮性爱就这样开始了、、、、住鸡巴给我口交，我一边给张琴舔弄阴蒂一边揉着她的乳房，”啊、、、啊、、真好、、舒、、服啊啊——“张琴很久没有接触男人了，很快动情，身躯摇摆扭来扭去，”快去给我妹妹，“张黎放开我的鸡巴说，把我推向张琴，我摆好姿势，分开张琴阴唇对着粉红色的中央挺进，”啊——- 啊——“张琴好像不习惯一样抽搐，双腿夹住我，我在里面不动，用舌头不断亲吻她，渐渐的稳定下来，松开双腿，我循环渐进抽插起来。”
　　啊、、啊好哥哥，好舒服、、啊“欢叫声如同哼歌，我挑逗在一旁的张黎，”
　　给我荡一个，“张黎也柔美无比，把屁股摆过来，把腿张伸向空中，让我伸头可以够到阴户，我舔一下涨的饱满的阴唇，亲吻一下身下的张琴，下身不断深浅不一有节奏的开始抽插起来，张黎在一旁用手指摸着自己的阴蒂，刺激我也刺激她自己，我们第一轮性爱就这样开始了、、、、


第39章
　　“小哥哥，我不行了，啊、、啊、、”张琴在我身下不断呻吟，一只手还伸到张黎的阴户摸着，其实脑子里面可能已经不是很清楚了，我知道张琴高潮马上就要来临，干脆我躺下，把张琴扶到我身上，用她的阴道继续套弄我，张黎爬到我嘴边，和我亲吻，张琴双手撑着我的手，身体前后移动，“这样顶着舒服吗？”
　　我往上配合张琴一下一下顶着日她，“舒服，好、、、舒、、、服，哥哥快抱抱我吧、、啊、、”张琴闭紧双眼手中使劲抓住我，阴道里不断收缩，突然一颤——涌精了，很久没有做爱的张琴这次高潮来得比以往早一些。我把张琴放下，转身搂过张黎继续亲吻。“你这个家伙不射精，又来捣乱了，”张黎顽皮的开着玩笑，抓着我的鸡巴把玩，硬硬的使她有些兴奋。“来摸摸我，”抓着我得手让我摸她，我用两根手指在阴唇间来回抚摸刺激着，张黎很满足很愉悦的表情，“你摸得好舒服，真想让你每天都摸，啊——来操我吧，今天我们两个都是你的、、、逼——啊、、，随便你、、、怎么操、、啊、、、，”我已经翻身上去扶起张黎的双腿架到肩上，分开阴唇插了进去，“唔————嗨哟、好大呀、、、、插吧，都是你的、、、啊”张黎十分陶醉，我半跪下来，扶着张黎的双腿前后一下一下里外抽插，龟头的冠沟出来进去搅动着她的阴唇，张琴缓过精神来，看见我在旁边跪着日张黎，又被刺激起来，杏眼迷离去亲吻张黎的乳房，“哎呀，喔——好舒服啊啊啊啊啊、、、、”“哪里舒服呀？”“我的、、、你的宝贝逼逼、、舒、、、服——噢、、、日的真、、好、、、今天你好大呀，”“都是你们的逼水泡大的，看我好好日你们，”“啊——好硬、、、”我有节奏日着，心理默默数着，按照今天张黎的感觉，我实行六浅一深，每一次深刺她都啊啊啊的叫，干了一会儿，我把自己角度降低，鸡巴仰角朝上开始深刺，这样能够触及张黎的G点，果然，片刻之后张黎开始混乱，“啊啊啊、、啊、我混了、、、我的逼、里、、舒服极了、、、啊、、啊、、不行了，我要高潮了，我、、、疯了、啊————”一声长叫张黎高潮了，张琴在旁边也被刺激的开始摸着自己的嫩逼，平时张琴从来没有这种举动，我也觉得快要射精似的，抓起枕头放到床中央，拉过张琴躺在床上，屁股自然被垫高，我挺起将要射精的鸡巴一插而进，“啊————”阴道位置高了，张琴也变得更加敏感，嘴唇舒服的哆嗦，我抱着张琴的屁股一阵狂插，屁股软软的在我手里任由我捏着，“好屁股，我的小妹妹的小屁股真好，哥哥就要这样抱着屁股日你，喜欢吗？”“喜、、欢，喜欢啊、、、喜欢叫哥哥日逼、、我的、、我、、的逼都是给哥哥、、、留着的、、、给——啊——”一阵狂抽，张琴双腿绷紧扭动起来——要到高潮了，我用尽丹田之力把精液逼到会阴，“来，哥哥今天给你，”说着抱着张琴的屁股把她抬高悬空一样，猛插几下之后一鼓作气把精液射了进去，“啊——啊——噢——”张琴抱着我使劲掐着，肩头被她的指甲掐破、、、、、我们三个像昏过去一样，躺在床上不动，我问张琴“流出来没有？不要紧吧？”精液流到床上一些，张琴始终没有下床收拾的样子。“没事，明天我来洗床单。”张琴放开双腿平躺，我想，大概她心理有数，今天是安全期。
　　张黎用一只手抚着我前胸问：“今天这就完了？我们两个可还早着呢？”
　　“你们以为我不行了，这才刚刚开始，一会儿还要继续要你们，看最后谁求饶。”
　　我虚张声势似的回答，我知道，这个晚上我会彻底疯狂，两个花一样的女人，张黎如同牡丹玫瑰，张琴如同梅花海棠，我将要如同雨露一样滋润她们，让她们感受男人带给她们的幸福，同时我还决定再一次商量我到底能够娶谁。


第40章
　　“咱们三个人组成家庭吧，每天就这样生活，”我一边搂着一个舒心畅怀。
　　“好事情都让你占了，不行。”张琴回答说。“那我娶谁呢？”“你找别人吧，我和我姐都不嫁给藏书吧你。”“是吗，那我要是和别人结婚也就不能和你们来往了不是吗？”“当然，你都娶了别人了，还来找我们干什么。”“别贫，我真要是娶了别人你们舍得吗？这个不就给了别人了？”说着我拉过张琴的手放在我的鸡巴上。“你才不担心这个，你担心我们和别人结婚你就不能和我们在一起了。”
　　张琴好像没心没肺说着，张黎只是在一旁闭目养神。我问张黎“你说说，我们该怎么办？”“顺其自然吧，会有一个好的结果的。”张黎睁开眼又问张琴，“你现在不要放过他就好了，别让他那么轻松。去给他亲一下，不能让他躺在那里休息。”
　　张黎让张琴给我口交刺激我，张琴没有理会。这么长时间以来，张琴确实少有主动给我口交，也没有张黎那么熟练，我拉拉张琴说“快点，你姐都说话了。”
　　张琴光笑还是不动，张黎起身“还是我先来吧，谁让你今天要当皇帝呢。”
　　俯下身轻轻伸出舌头开始舔我的龟头，“喔、、、舒服呀，真是皇帝的日子，皇帝当初也不一定有这个福气呀，”我开心的伸展身体，听任张黎在下面亲吻鸡巴。
　　“来小妹，你来，”张黎放开我，拉过张琴给我口交，张琴俯下身接过来继续，“好舒服呀，小嘴真好，”我夸着张琴，张琴渐渐懂得用力吸吮了，把着鸡巴吸吮着龟头。“噢——，又让你们弄得硬起来了，涨得难受。”我拉张黎，张黎心领神会跨过我的头上蹲下，逼口正好在我的嘴边，细毛盈盈已经被淫水打湿，我双手扶着张黎的大屁股，细心的给她口交。“喔————、、好受、、伸进去一点舌头、、”张黎细语缠绵着，张琴也把逼挪过来，我伸出手指玩弄，姐俩的声音开始大了起来。“你们谁操操大鸡巴，硬的不行了，”张黎自己先移到下面，背对着我把阴道对准鸡巴缓缓坐了下来，“啊、、、、满了，插满了，”前后移动起来，我用嘴继续舔弄张琴的粉红色逼，张黎的屁股前后启动，夹缝中间鸡巴一进一出，从后面看十分性感，张琴也在看着，淫水涌得更多，我在下面用舌尖挑弄张琴的阴蒂，“啊、、啊好刺激、、啊”张琴嘶哑着声音呻吟着。张黎的逼渐入佳境，鸡巴如同被暖暖的肉包裹着，会阴发涨不断有节律的冲动，张黎感到了，起身下来用嘴继续给我套弄，我也不想马上射精，屏住呼吸忍着，“来，你到床下我们两个都给你，”张黎下达命令一样让我下床，我明白她的意思，站到床下，姐俩把屁股摆到床边双腿双双伸开，两个让我心神荡漾的好逼展现在眼前，我先给张黎插进去，一边插一边玩着旁边张琴的逼，张琴觉得不过瘾可能，也下来站在我身后帮我推屁股，“哎呀、、啊、、啊啊啊、、张黎自己抓着自己的双腿，头抬起来看着我的鸡巴进出，喊声加大，显然已经受不了了，”操的舒服不舒服？
　　“”噢——舒、、服极了、、好鸡巴、、我快疯了、、啊、、、啊——“说着张黎抱紧我的屁股顶着逼不动，身体颤抖热流奔涌而出——张黎先到了高潮。
　　我也觉得快要到了，抽出鸡巴，让张琴趴在床上从后面插了进去。“啊——，好哥哥，好大呀”“喜欢让哥哥日吗？”“喜、、、欢喜欢、喜欢给哥哥日、、啊”“哥哥不想你们让别人日，所以要和你们结婚，好不好？”“好、、好，啊、只给、、给哥哥日，逼、、是哥哥的、、”我狠着劲操着，每一下都能感到刺到子宫头上，“
　　啊、啊啊、啊、、、“张琴撑着床边，手指掐紧床单，逼肉收缩，我换姿势抱起张琴在身，双手托着张琴的屁股往上日，气喘吁吁，忍不住放在床上往里紧挺”
　　啊——啊“张琴显然已经忍不住了，嘴里不知道喊着什么，逼肉不断往里吸吮我的鸡巴，我会阴收缩几下坚定挺了下去”啊——“张琴大叫，我射了进去。
　　那天晚上我们尽欢颜，盖着一床被子睡着，张琴睡眠很好，满足了就睡去了。
　　我和张黎在里面拥抱，时而缠绵。张黎喜欢用手玩弄我的鸡巴，睡之前告诉我要握着入睡，她转头向着墙背朝我，回手握着鸡巴。我在她身后，用手抚摸着柔软的屁股，也时而摸她胸前的乳房。情欲不断，凌晨，我被张黎弄醒，她在我下身含着我的鸡巴吃着，虽然射了两次，但是张黎的口交又给我带来激情，鸡巴屹立着，张黎口含鸡巴，口水流出来把我的阴毛也弄湿了。我和张黎干脆69式，灯光虽然关了，但是依稀能见阴户的轮廓，欲情使张黎的阴户涨满突出，我吸吮着阴唇，张黎扭动屁股，小声说“来日吧。”我们不愿意惊醒睡在一旁的张琴，我说咱们到隔壁去吧，然后小声下床走进隔壁上了单人床。“怎么日宝贝，用什么姿势？”我问。“用你喜欢的姿势，随你。”张黎吃到我喜欢在上面搂抱着她日，主动躺倒床上，淫水已经泛滥不用前戏，实际上我们都已经跃跃欲试一样，张黎把着我的鸡巴引导着插进逼里“噢——”进去了，张黎一声欢叫，我一浅一深抽插，“我们总是日不够是吧，啊、、啊”张黎像夫妻一样和我说着贴心的话，下面的逼如同配合我一样迎着我的挺送和抽出，“今天还没有给你射进去，想不想要？”“想、、想要、、噢、、”“全给你射进去好吗？”“好、、好，都给我射进来，你想射多少就多少，啊，”“淫水这么多，是给鸡巴喝的是吗？”
　　“是、、、啊、、是给我的大鸡巴的”我边说边操，张黎动情的呻吟着，“今天要被你操死了、、、噢、、我的天呀、、你真有力、、大的鸡、、巴插得我的逼、、满满的，”
　　“是不是我、、的骚逼？”“是你、、的啊骚逼、、、啊”“是不是肥逼？”
　　“是、、、是你的肥、、逼、、是噢——”张黎头往后仰，身体再次紧收，嘴里只有吸气，口唇很凉，我不再几浅一深，而是加紧猛插，“啊——啊——啊、、、日我、、给、、我、啊——”随着张黎的呼喊，我给张黎射了进去、、、。张黎躺在那里呼吸急促，我拔出鸡巴凑到她嘴边，张黎伸出舌头轻轻舔着龟头上残留的精液、、、、。
　　我们很晚才从床上起来，醒得不晚，在床上聊天，后来先后起来收拾，床上各种液体的图案，还有掉落的阴毛，我忍不住又亲吻张黎姐俩的阴唇，张黎劝我打住，晚上再闹。张黎去了报社，张琴去了市局，我则回了家。我们商量我先回重庆，张黎过一段时间安排去重庆出差并看我，张琴说要找嫂子迟小秋想办法让我尽早结束在重庆的挂职回到北京。


第41章
　　我回到了重庆，汪泓去机场接我。
　　“你这次能够和宣传部的领导取得这么好的沟通，我们市里宣传部的领导大跌眼镜。”汪泓告诉我，她把我在北京和迟小秋的见面情况以及迟小秋的答复情况单独报告了市委宣传部领导，重庆方面显然是十分满意，汪泓更是受到上级领导的夸奖。“我想下一阶段工作要结合这次北京汇报的结果重新研究一下，无论是我们部门的工作重点还是制定的工作计划实施，都要重新进行部署，如果需要人员配备可以调整。”汪泓显然已经有了新的工作思路，征求我的意见是需要我贡献一些智慧，使她的思路更加完善。“你大概脑子理已经有了一个计划了吧，就按照你的设想去实施就行了，你说话我去做事情，你不要太客气。”我从侧面看着汪泓，真诚的答道。其实汪泓对我一直比较客气，我也十分喜欢她坚毅果敢聪明的气质，不是女强人，而是那种充满自信而又精力充沛雷厉风行的工作气质，在思维方式上我们很是接近，在个人价值观甚至私生活方面也有些惺惺相惜的感觉。汪泓驾车速度很快，思维敏捷，一路上没有设计我们个人之间半点私话，全部是工作有关，在回到公司的路上，她有条理的叙述了今后的工作设想，并且明确由我主要担任向媒体吹风和宣传部来人考察的安排等工作。
　　直接回到办公室，立即召集了全体人员的工作会议，有关北京的事情涉及一些上级的态度和水面下操作的问题，会上没有说明，只是对今后的工作重点进行了布置。孙蓓没有在，会议中我给她发了短信，告知我回来了在办公室，孙蓓回短信说在学校准备明天研究论文大纲和知道教授一对一答辩，今天不能回来了，还嘱咐我好好休息。我有些甜蜜感。
　　会后下班，汪泓送我回住处，有些堵车，汪泓抱歉的说，“你看，周末让你赶回来，其实你应该周日回来也不晚。”我知道这不是客气话，也直率的说，“没有什么私事在那面要办，还是早点回来，否则也是七上八下的不安心。”汪泓有些歉意的说，“去山庄那次也是好几个星期以前的事情了，一直没有再次请你去玩，你不要见怪，我觉得我们两个心里还是相通的，我也不解释了，近期我想约你再去，今天是在是不行。”我听出她实在是不方便，也能够体会到她的苦衷，“人在江湖，都有自己的江湖中事，你就不要介意。我想我还是懂你的。”
　　我的诚恳打动了汪泓，她腾出一只手来握住我的手，一只手掌握方向盘，“有空，我会说说我的事情，我知道你能理解我，所以真想找你诉说诉说，”似乎眼圈红了。
　　在我的楼下停了车，汪泓犹豫了一下没有下车，在车上吻了我一下，“我就不下去了，改天我们好好聊。真的谢谢你，理由很多。”话有些意味深长。我若有所失看着汪泓驾车离去，上楼回到住处。
　　一点也不饿，洗了澡，给张黎她们打电话，说了回到重庆的情况。张黎说张琴晚上回来看见我挂在衣架上的外套掉眼泪了。她们两个谁也没有送我去机场，离开的前一天晚上，张黎例假，张琴晚上在局里值班没有回来，所以我们三个没有做爱，我搂着张黎柔软的身体睡了一夜。张黎说过一段时间来重庆看我，我说那要周末来，那样我可以好好陪她。
　　电视也没有意思，去外面逛又感到有些劳累，所以晚上还是早早睡了，确实有些疲劳，而且旅途劳顿，只是一个人这么长时间总是在声色缠绵之中度过的，一旦一个人的时候，很难静下来，蠢蠢欲动有一种邪火。本来在决定睡觉前还在犹豫给不给程烟秋打个电话，很久没有联系，又是周末后来一想到她那色欲之后还一本正经的样子实在又提不起劲来了。
　　周六早上醒的早，但是躺在床上没有起来，打开电视看着本地的新闻，之后又睡过去了，电话铃声把我吵醒，意外的是迟小秋来电话了。“听说你已经回重庆了，怎么不在北京再待上几天呀？”我从意外中恢复过来，向迟小秋通报了尽早回来的理由和回到重庆之后的情况。“你们很快，看来我们这里不能官僚主义了，后天我就催办一些事情，按照我们曾经说过的那样一步一步实施，其实我已经和相关媒体说过了，南方采访团应该已经组成了，总之尽快吧。”我说谢谢迟局长，迟小秋笑了，在电话里说不要这么客气，叫名字就可以，别称职务，那样见外显得生分。我想，其实也不是亲戚，生分是应该的，结果迟小秋电话里说“知道我为什么打这个电话吗，张勤找过她哥，让我想办法能不能有个什么理由借调你回北京来我们那里帮助工作，这个张琴连理由都替我想到了，哈哈哈。”
　　我没有想到张琴会这样，弄得我很不好意思，连忙在电话里面道歉，再三说明那不是我的本意。“我也知道不是你的想法，但是我倒是知道你和我们张琴关系可不是一般，是这样吧？是不是我们要成为亲戚了？哈哈哈，”迟小秋说这些很老练，搞得我有些不知所措，辩解的余地都没有。“没有别的意思，也就是打个电话确认一下，张琴的工作她哥哥去做，你也不要多想，安心再待一段时间，如果真想回来我们再想办法。”话说得体贴得体，透着亲情，也解除了一些我的不安。
　　要打电话质问张琴，还是放弃了，张琴在那边做什么，都是为了我好，这点不容置疑，至于方式方法，追究起来也就太没有意义了，让她做去吧。
　　起来下楼吃了点东西，回来打扫卫生，把衣服全部扔进洗衣机里面，打开了啤酒饮着。难得重庆周六有个好天气，朝南的窗户射进阳光，我打开窗户，晒着太阳惬意的看着远处的风景，这个时候，孙蓓来了。
　　门口的孙蓓稍有些不好意思一样，侧向我站着，我一边接过她的包挂起来一边说怎么不打个电话，孙蓓说本来是打算回家一趟，但是家里电话没有人接，估计父亲是出去了，所以干脆在附近下了车来看看我，如果不在就上街逛看电影。
　　我给孙蓓拿了饮料，又给孙蓓拿出买了的礼物——一个绒毛北极熊，孙蓓两眼放光，捧着绒毛玩具不撒手。我还给孙蓓买了一条围巾，孙蓓也很喜欢，给她围上，然后拥抱她接吻。孙蓓已经没有刚才的拘谨，秀发之间香气袭人，她揽住我的腰，听任我捧着她的脸庞吻着，舌头被我吸入口中，呼吸加快起来，丰满的乳房随着心脏跳动传导给我。我们没有马上缠绵，我提议一起去看电影，孙蓓同意了。我们虽然年龄有一些距离，不是同龄人，但孙蓓早熟，这是她喜欢成熟男性的原因所在。
　　没有乘坐交通工具，我们更愿意走路，可以随心所欲畅谈，孙蓓告诉我怎样说服指导教授接受她的论文课题，怎样回答老师的诘问等等，告诉我学校同学之间的鸡毛狗碎的新闻，谈到高兴处出声的笑着，我知道和我在一起孙蓓是开心和放松的。
　　选择了一部美国旧片，我们一起坐在最后面的情侣席位，我们都看过这部爱情故事，电影一开始，孙蓓如同自豪般的拉住我的手放在她那边握着，宛如恋人，我也把身体往那边挪了一下，让孙蓓靠着我。电影里主人公们接吻时，总是让孙蓓情不自禁，抓我的手用劲握着，有在床上相拥镜头出现时，孙蓓不知道是触动了什么，手里有些汗，我干脆把她拥在怀里，吻了起来，舌头水滑润的，孙蓓很是投入，热情的回吻。毕竟是电影院，我们还不是很敢造次，正在我盼望电影早些结束的时候孙蓓好像了解我的心理，悄声说“我们不看了好吗？”
　　“回去拥抱？”我问，孙蓓没有回答，只是用一个热吻肯定了。
　　我把钥匙给孙蓓让孙蓓先回去，我去超市买了晚上的食品和饮料，回去时孙蓓已经洗澡完毕在吹头发了，她自己很大方从我的衣柜里找了我的汗衫穿着代替睡衣。我放下东西开了一罐啤酒递给孙蓓然后去洗澡。出来时孙蓓斜靠在沙发上看电视，啤酒已经喝完。“来，让我拥抱一下，”我说着坐到孙蓓身旁拥抱她，我们热烈的接吻，我的手伸进汗衫放在她乳房上的时候孙蓓身体抖了一下，乳房结实，乳头挺立，“让我好好亲吻你，”说着我抱起孙蓓走到床边，孙蓓抱着我的脖子不放手，我默默解开孙蓓的衣衫把裸体呈现在我的面前，孙蓓不好意思，躺在那里把脸扭在一边。
　　“真好、、、、、”我夸赞着孙蓓的身体，仔细的亲吻她身上的每一个角落，处女给了我的孙蓓，比上次少了紧张，身体不是那面僵硬了，在我的亲吻下，呼吸急促，双腿不停圈起又伸直，细嫩的阴唇内分红色肉芽上，透明的液体正在渗出，我不断爱抚孙蓓，亲吻她的阴唇，又亲吻她的双乳，“把你给我好吗？”孙蓓看着我回答：“本来就给你了，你要我吧，今天是安全的。”“什么安全？”
　　我不解的小声问。孙蓓羞怯的拥向我怀里，“这几天我要来例假了，不是说前七后七都是安全的吗，”我想起在大学里面算女孩子的安全期流传的例假前七天和后七天是安全不排卵的日期的说法，现在大学里还是这样。我说“那今天我也给你好吗？”“好，我、、也要。”我先躺下，让孙蓓握着我的阴茎，孙蓓开始不太好意思，但是下了决心一样，握着仔细看了看，然后热烈的抱着我亲吻我，我翻身上去，孙蓓春心烂漫，分开双腿迎接我，“啊。”一声呻吟，我把阴茎插了进去，开始缓慢前后抽插，“啊、啊、”孙蓓压着声音呻吟，我用一只手托着她的后背，使仰起来高挺的乳房接近我的嘴边，“这么好的双乳，我要吃了”
　　“啊、、”
　　这种语言孙蓓也很敏感，仰着身子头后垂闭着眼睛享受我给她带来的性之快乐，我一下一下抽插，开始深浅不一，时而变换角度稍微用力挑动阴道里面的G点方向，“啊啊、、啊啊、、啊、啊、”孙蓓不会说别的情趣话语，只是一味的呻吟，阴道不断的收缩，我换了一个姿势，把孙蓓扶上来我在下面，孙蓓有些不好意思，闭着眼睛坐着，阴道裹着我的鸡巴，我引导她上下抽动套弄，很快孙蓓就自己动了起来，我双手抱着她的屁股，帮助她一下一下托上放下，阴户落下碰着阴茎根部发出啪啪的响声，刺激的孙蓓呻吟声加大，“啊、啊、啊、啊，”
　　“好、吗？”
　　“好、啊、、”“舒服吗”“舒服、啊、啊、啊”“是我在你里面吗？”
　　“是、啊、啊、、”“我的什么在你里面？”“啊、啊不知道、、、”“是我的硬硬的东西在里面吗？”“啊、、是、、是硬硬的、啊、在、、里面”几句话说下来孙蓓已经渐进高潮，我把她放下，继续挺进去一阵快速抽插，“啊——”孙蓓开始筋挛一样缩紧全身，我抱着她用力挺进射出了阴精，“啊——啊——”孙蓓大声喊了起来，抱着我的肩头咬住、、、、


第42章
　　孙蓓也点了一枝烟，看我吃惊的样子，“我平时不吸烟，上次汪泓阿姨在我们家吸烟我尝过一次，今天是第二次。”一个姑娘有了性关系之后明显的成人化倾向是羞涩心理明显减少，与以身相许的男人在一起会越来越随心所欲。呛了一口之后孙蓓掐灭了香烟，抱着我的肩膀说“你不会小看我吧？”“怎么会，对于我来说，你就像一个水晶。不过也是个难题。”听了这句话孙蓓僵硬了一样看着我，我连忙解释，“我的意思是，你像个水晶，我捧着你都害怕不小心在哪里划伤了你，所以是个难题呀。”听了我的解释孙蓓有些放心。“只要你喜欢我就行，其他的我没有什么好说的。”我说：“和你在一起我也很开心，我觉得你生活的扎扎实实，在你身上能够感受到一种积极的精神，我的感受是，那种积极的精神是一种生活健康的体现，人生就是要健康，你很明朗，虽然有些早熟一样的感觉，但是不阴暗，明朗是就是人生观健康的标志。”我就我个人对孙蓓的认识和质感，坦率表达我对她的认识，孙蓓知道这些话是编不出来的，听了自然比较高兴。
　　“蓓蓓，你最喜欢和我在一起做什么？”孙蓓脸红了一下，回答说“我最喜欢和你在江边散步，听你评论所有的事情，还喜欢、、、还喜欢让你拥抱我，那种安全感是其他人不能给我的。”
　　我们在床上躺着，彼此进行着心灵的交流，其实和这么多女人在一起，谈论互相的认识很少，倒是和蓓蓓，不知道为什么，总想和她倾诉一番。
　　聊着聊着，孙蓓潜意识里已经熟悉了我的身体，时而用手指抚摸我的胸膛，我也轻轻用手抚柔她的乳房和腹部，手指划过的时候，能感到蓓蓓身体轻微的反应。两个人在被子里面拥在一起温度自然升高，于是我提议掀开被子，蓓蓓猛然看见我朝上屹立的阴茎还是有些不好意思，转开目光不敢直视，我说“害羞了？”
　　“没有，”说着认真看着我的阴茎，好像上生理卫生常识课的学生。“你什么性经验都没有，不太像当代学生，像50年代的学生。”“我也不是没有见过，但是看得不清楚，”说着，小心的用手抚了一下肉柄，然后用手指轻轻在表皮上触摸。
　　“在学校的操场上和男朋友一起的时候，他让我看过，当时很黑暗看不太清楚，后来让我摸，我刚触摸上他就流出来了，吓了我一跳，起来就跑了，那以后再也没有看过。”“亲亲它，”我劝着孙蓓亲我的阴茎，“不、不好意思，”
　　“别不好意思，这里就是我们两个人的空间没有别人。”“你会很舒服吗？”
　　“和我亲你那里一样，是什么感觉？”“说不上来，痒不是痒，麻不是麻，不是好受但是又想让亲、、、哎呀不说了、、、”孙蓓娇媚起来，抓住阴茎向我索吻，呼吸开始加快，我搂住她，热烈的亲吻她送上的香舌，同时渗出手指抚摸她的阴部，很快孙蓓就进入情景，眼光游离，好像下定了决心往下俯身到我胯间，用舌尖舔起我的龟头来，不熟练，但是酥麻的感觉立刻传来，阴茎越发暴涨，血管突出，我把孙蓓的屁股移过来也给她亲吻，淫水已经流出，舌尖搭上阴唇的时候，孙蓓呻吟一声，一口将我的阴茎全部吞下一样含了进去，我挺起舌头在阴唇和阴道口不断舔弄着，良久，孙蓓放开我的阴茎，爬上我的身体和我亲吻，我分开她的双腿，“我要给你插进去好吗？”孙蓓点头，我从下面将阴茎给她插了进去，“喔——”
　　孙蓓出声了，我们开始日了起来。“是不是特别想让我插进来？”“、、、、、啊、是，”“喜欢我这样插你吗？”“喜欢，刚才就一直想来着、啊、、啊”
　　“硬不硬？”“硬、”“什么硬呀？”“你的硬硬的东西，啊、啊、、、”
　　“知道叫什么吗？”“啊、叫、鸡鸡，啊啊啊、”“叫鸡巴，”“啊啊、啊、啊”
　　“说，叫鸡巴。”“叫、、、叫鸡、、巴”“再说一遍。”“鸡巴。啊啊”。
　　我把孙蓓放下来，让她跪着，我从后面开始进入，她还是第一次用这种姿势，看见身旁衣柜大镜子上面映出自己的形象很是刺激，叫声比刚才大了。我在后面一浅一深抽插，也稍微调换角度，孙蓓这次比上次明显熟练，已经能够默契的一起按照节奏律动身体，阴道里尽头上有硬的肉碰着龟头，阴道壁紧紧裹住鸡巴，一下一下，乳房在下面前后摇曳着，阴部凸出，犹如鲍鱼一般，“舒服吗？”“舒服、啊、、啊好舒服呀、啊”“以后经常这样好吗？”“好，”“经常这样插你好不好？”“好，经常这样插我，啊、”“这叫什么知道吗？”“做爱、”“不是，这是日逼逼。”“是、是、是日逼逼、、、”“我喜欢你的逼逼”，我们换了正常姿势，继续抽插，阴茎渐渐有了射精的感觉，“平时睡觉的时候想过这样没有？”
　　“想、、、想过、、你去北京的时候、啊啊想过、、、啊”“想什么了？”“啊啊啊啊啊、想着你抱着我把你的、、、你的硬硬的、、、鸡、鸡插进我身体里、、啊”孙蓓受不了这种刺激，浑身抖动阴道收缩往里吸允我的龟头，“我给你射精江宁区好不好？”我气喘吁吁问道，“好，我要、我、、要你射、、啊——”抱着我的手用力掐着肉，我使劲抽插然后一挺屁股——射了进去、、、、　　和孙蓓在一起时间总是很快，夜里，我打车把孙蓓送回家，一路上孙蓓不说话，紧紧偎依着我，双手紧握我的胳膊，到了她家小区门口，她在我脸上吻了一下，然后挥手进了大门，我让司机原路返回，同时看见小区路边汪泓的车停靠在那里，我知道，汪泓一定在孙蓓的家里和她父亲在一起，不由得我突然有一种嫉妒感油然而生，真是不知道孙蓓父亲和汪泓之间的关系到底是什么样的一种关系，我想，我一定找机会问问汪泓。


第43章
　　和汪泓单独找个说话的机会不是没有，却也不是很多。汪泓属于事业性女人，每天脑子里全是工作，而且，要想敲开汪泓内心世界那扇门，一定需要一个特定的环境，儿这种环境不是我一个人就能创造的。媒体集团改革方案汇报给市委宣传部，大概很快就在更高一层议论了，宣传部找过汪泓谈了一次，了解了更多的意图，最后，宣传部基本肯定了这个改革方案，而且想把这个改革之举作为全国的一个典型起到示范作用，对提高现任班子的形象无疑很有好处。汪泓很是兴奋，开了很多次动员会，单独约见好几次市里领导，希望获得支持，我的分工，一个是继续沟通中央宣传部，具体讲就是迟小秋那里尽快来调研，通过我们的公关，达到作为全国媒体改革的典型进行宣传。
　　还有一个就是负责和改革方案中涉及的重庆市的几个单位，比如广电月刊广播电视周报等几家媒体进行沟通，我们的改革方案，这几家都属于我们收编的对象，他们对于归属于我们还是有抵抗情绪的，我的任务就是尽量说服他们的领导层，暗里还要说明这个方案肯定是要实行的，如果配合好，大家肯定会吃的比以前好，做好公关沟通工作。
　　这些对我来说都不是难事，我联系了迟小秋，她告诉我近日就可能动身来渝。
　　按照实现商量好的，我先约见广播电视周报的社长于文玲，这是个女的。
　　手里有一张国际俱乐部的金卡，办公室主任告诉我，里面有5万元预付款，消费完了随时注入金额。
　　重庆阳光灿烂的天气在这个季节不是很多。我早早来到俱乐部，没有几个客人，看了看离约定时间还有一个钟头，索性换衣服游泳。泳池比汪泓带我去的那个山庄大一些，30分钟之后上来淋浴，吹干头发，看了看镜子里面，运动之后脸色红润，有了一些朝气，眼袋也收缩了。换好衣服来到餐厅，挑了一个面对庭院的窗户边坐下，等待于文玲的到来。手机响，是汪泓。“怎么样，还没有见面吧，我是提醒你一下，于文玲的老公原先在市里当过常委，是个见过世面的人，只是后来她老公被免职了，所以不是很得意，你说话注意分寸，”汪泓考虑的很细致，毕竟这次改革要触及一些人的既得利益，而且这些人的反弹有时候能量很大，所以，这一个环节我们的目标就是尽可能满足一些人的条件，无非是职务上和背后的经济利益上。只要对集团将来发展有好处，不是很过分都可以满足，毕竟集团改革早一天走上正轨，经济效益社会效益早一天改善，带来的收益将是巨大的。
　　一个女人走进了我的视野，外套脱下交给服务生，一个人拎着手包走了过来，眼神告诉我这是找我的，她就是于文玲。“您不用介绍，我见过你，在市里宣传部门改革动员会上你发言的时候。我就是于文玲。”干脆直截了当，透着一种成熟的干练，和汪泓的风格相似，但是表情和眼神比较温和大方，没有汪泓那种生硬的警惕感。
　　我示意服务生把菜单递给于文玲，“还是你点吧，这里我还是第一次来，不熟悉这里的菜谱，顺便给我的司机点一份简单的，他在外面吃。”一句话就反客为主，大家闺秀呀。我点了几道菜，也给司机点了，然后问：“您不开车，中午可以喝一口红酒？”“可以，下午没有会，要一杯红酒。”我也要了一杯，算是陪酒。谈话顺利，我尽可能详细的介绍了今后集团改革要做的，重点介绍了改革之后带来的更多机会和光辉前景，于文玲听得很细，看得出她很用心，我判断她一定是要积极投入和参与，争取在集团内部有一定的地位和发言权，这不是私心的表现，而是一个成熟女性充满智慧的高水平的判断。所以，我很快就不再绕圈子多说，“于社长，我可能不用多和你介绍和沟通其他的，我看出来你非常支持这次改革和集团合并改组，虽然你没有说明，但是你一定有自己的关于这次合并改组的摄像和建议，甚至集团将来前景和经营等等，我们方案中没有的，你也一定由一个设想或者框架甚至细化的办法措施在脑子里。”
　　于文玲仔细的打量了我一下，“陈总，我不客气的和你说，你很出色。我们没有谈论几句话你就能够作出这样的判断，你这个人令我折服。”我没有表示出来得意，谦虚的低一下头，表示认可她的话。“我听说你是来这里挂职的，一位你和这次这个方案没有什么特别大的关系，现在我可以判断，这次改革方案的真正的思路很大程度上出自你，我说的没有错吧？”我点了点头：“我参与了方案的讨论，并且发表了意见。”
　　于文玲看到自己的判断等到证实，满意的笑了。她的牙齿很白，脸色红润里面透着白皙，保养的很好，不能判断她大概多大，应该是和张黎相仿。
　　接下来就比较随便了一些，于文玲一点也不隐晦自己的观点，她也毫不保留的托出她的一些想法，我私下断定，汪泓如果是个出色的总经理的话，于文玲的水平应该在汪泓之上，是个可以统领全局的董事长的合适人选。如果我能决定，肯定是这么安排，但是目前的现实是汪泓要合并她的报社，之后她将要成为汪泓的下属。
　　“你知道中宣部调研组什么时候来吗？”于文玲看我沉默在想心事，问我。
　　我不好意思，好像被她看出来一样，“就这几天。怎么，有需要我帮忙的？”我意识到这句话我说的不合适，毕竟我们刚才认识，而且我是在帮助汪泓工作，却好像要给她帮忙一样，连忙补上一句“也许不到你们那里参观。”于文玲笑了，一点责怪的意思也没有：“我不是请你帮忙让我见他们或者是请他们去我们那里，我理解你的意思，有关这次该组合并的事情，我已经按照正常的手续向分管司局和市里提交了相关报告。”
　　我比较激动，我喜欢和极为聪慧极为成熟和有智慧的女性在一起聊天谈话，于文玲也很知己，和我在短短几十分钟里就有了高度的默契，所以，喝茶的时候，我们的话题已经不是工作而是家常了。于文玲47岁，77年恢复高考就考上了四川大学，毕业后分到北京，结婚后随丈夫调到重庆至今，以前在广播电视厅任处长职，现在委屈在报社，我知道这应该是受到丈夫的牵累所致。院子里阳光和煦，我们边散步边聊天，她通过我的介绍，知道我目前的所有情况，包括离异未婚，“要不要给你介绍一个？我们这里就是姑娘漂亮，”于文玲很郑重其事的征求意见，“不用，我现在交往着一个，也许快要结婚了”我把张琴的事情说了，“想不到，你会和一个警官，对方一定很出色。”“哪里哪里，我是被人家拾起来的，”
　　“不可能，喜欢你和你也喜欢的的人一定错不了。”
　　我们结束谈话的时候双方都觉得很愉快轻松，于文玲上车的时候对我说，“周末你要是没有什么安排，我可以带你去逛一逛，你要是喜欢运动我可以带你爬山，”“好呀，你要是方便就通知我时间。”
　　目送于文玲驶去，我给汪泓打电话，想问她需不需要晚上继续约见另一家杂志网站的负责人单谈，这都是我负责的沟通对象。“先别谈了，你去上次咱们去的那个山庄找我，我正在去的路上，我要和你商量重要的事情。”
　　口气有些不对，我心里一沉，下意识的想是不是我和孙蓓的事情被她知道了，心慌，赶忙电话孙蓓。“怎么这个时间来电话了，”孙蓓接了电话，还在睡觉的样子。“怎么还睡觉呢，几点了，在哪里呢？”“让我睡一会儿，人家昨天到现在赶论文刚才睡着，在宿舍呢。”“噢，睡吧睡吧。过几天给你电话”好像不是孙蓓的事情，那是怎么了呢？进了园子就看见汪泓的车停在那里，还没有等我打电话问她在哪里，汪泓先来电话了。“到了？我在318房间。”我直接进了电梯。
　　房间虚掩，这是一个套间，汪泓独自坐在大沙发上愣神。我关好门上了门链，“怎么了，愣什么神？”这个时候好像是我和汪泓自己的天地，说话也就随意了一些。一边说一边插上烧水器的开关烧水。汪泓大毛衣外套也没有脱，见我问她，翻过神来，“还烧水？咱们喝酒。”站起来打开饮料柜，取出小瓶洋酒拧开盖子张口就来了一口。
　　“我拿过来，放下瓶子，笑着问：”怎么了，半天没见怎么自暴自弃了“我挨着汪泓落座，汪泓突然抱着我哭了起来，我慌张的差点把酒瓶掉在地上。”怎么了怎么了，离家出走了似的，“我笑着说，尽量调节气氛。”就是要离家出走，离开公司，我不干了“还是哭。我起身进卫生间拿了毛巾给她，帮她脱了外套。
　　很快，汪泓自己调整过来，不好意思的笑了笑，让我坐到对面，“你听我说，组织部门上午找我了，很突然的，我实在绷不住和他们吵了一架，出来就给你打电话，我当时真是有些六神无主了。”
　　原来，上午组织部门突然通知汪泓谈话，主要意思是要汪泓去党校学习，汪泓表示市里正在要她牵头搞集团改革，组织部门的同志也没有示弱，说改革不是靠一个人，离开一个人也没有关系。说得僵了，双方吵了起来。
　　汪泓觉得一定是有人在背后活动要把她赶走，自己要来摘桃子，我跟着分析，那么这个背后的人是谁，而
　　既然汪泓安静下来，思路也就清楚一些。按照汪泓的说法，有两种可能，一种是有人要来摘桃子，还有一种是既得利益者打算不让改革方案顺利进行，从而达到保住自己既得利益的目的，而且背后肯定是酝酿很久了，组织部门的人言谈中还露出有人写信告状的意思，他们也是希望汪泓暂时学习躲开一段时间。我分析，两种可能都有，写信告状加上背后活动，组织部门不管出于什么目的都有可能作出这种判断。反正汪泓肯定是不能接受学习这个选择的，剩下的办法就是主动向上级反映自己的想法和要求，看看上面到底是什么意思。分析起来不难，汪泓越发平静恢复了往日的气质，捻灭了香烟，拿出电话拨通了主管常委。说了几句，大概不想让我听到什么或者担心我发出某种声音不好，汪泓走进里面观赏门继续电话。隐约中听到汪泓激烈的辩驳声。
　　电话不短，半响汪泓出来，“基本上说清楚了，起码目前我可以不去，等集团改革合并调整之后再说了，”汪泓脸上看不出来高兴，但是显然放松了很多。
　　“原因我大概清楚了，我们分析的都对，只有一条没有想到，我们家的那个人在里面也起了作用。”说着点燃一支烟，显得无可奈何。我知道她说的我们家的那个人“今天咱们完全换换脑子，游泳去，我今天也不回去了，你也不许回去。”
　　这话听着我当然愿意，我已经很久没有抱过汪泓了，今天无论如何也是要享用的。
　　泳池里有几个年轻在游泳，我们在最边上泳道慢慢划着水，一前一后，事儿在水中看见汪泓分开的大腿柔和的甩着，水很清，能看见大腿中间凸出的部分。
　　我上午游过了，所以，几个来回就停在池边，“怎么不游了？”汪泓在我身旁停下。“我想保存体力，”我笑着回答。“你就坏吧”，汪泓羞涩一小点，没有继续游泳先上了岸，我随后上来，看见我中间鼓鼓囊囊的，汪泓递给我浴巾，“掩饰一点好不好，太夸张了”。汪泓调情水平还挺高。
　　大床就是好，宽大，俩个人就如同在无限空间中自由移动。我贪婪的亲吻着汪泓的每一寸肌肤，光滑充满弹性，白里透着点亮黑。卧室里面的灯光被我调的很亮，门关着，加上外间的门，外面听不见里面的任何声音。
　　“噢、、、、、真硬、、”汪泓屁股朝着我，让我分开她的双腿在我头上，手里把握着我的阴茎，不断用舌尖亲着龟头。床头灯很亮，照着汪泓的整个阴部，毛很亮很黑，分开阴唇，沁出湿润，粉灰色的小阴唇被我含在嘴里，略微有些酸，淫水沾在我的嘴唇上。我贪婪的舔食着。汪泓把我的阴茎尽吞而入，然后裹紧拔出又循环往复吞进，小手指在阴囊上抚摸着，嘴里哼叫着“喔、、、、，”我用舌尖不断挑动她的阴蒂，淫水不断渗出。汪泓今天很主动，把玩一会儿，掉过头来跨上我，扶着我那坚硬的鸡巴坐了下来——插进去了，热流袭来一样，我打了一个颤，说不出的舒坦。
　　汪泓上下敦轮，每次坐下来屁股碰到我的大腿，鸡巴插进底处，水声和着皮肤的拍打声，房间陷入淫靡的气氛，我握着汪泓的乳房揉着，听任汪泓掀起屁股不断套着我的阴茎，每一次都能感到尽根而入，龟头触到子宫一样。“奥，奥，奥、、、汪泓闭着眼叫着，想象得到她也在尽情享受纵欲狂欢，叫床声大的我都吃惊，”好个大鸡巴、真舒服、、、死、、了，让我的逼好好吃吃我的鸡巴，啊、、啊、、“我换手扶着汪泓的屁股，干脆帮助她上下插入抽出，我感到我们马上就要双双到达顶点了，鸡巴猛涨，龟头直抵花心，”啊，“汪泓突然大叫一声坐在腿上前后移动，屁股紧紧抵住我的大腿根，我的耻骨能够摩擦到前面阴唇的感觉，汪泓双手用力握紧我的肩膀，发出一声嚎叫，一股热流喷涌而出，她泄了、、、、


第44章
　　汪泓全身心投入之后，从我身上滑下来躺下，让我帮她点燃一支烟。床单上湿了一片，那是汪泓喷出的淫水，屁股触上去有些凉。我轻抚着汪泓的乳头，高潮退去，但是乳头依然挺立，忍不住我还是亲了上去，轻轻咬了一下，汪泓有反应身体动了一下抓住我的头发，“你没射出来，看来还是没够，等一会儿，让我说一会儿话。”我停止挑逗，抱着汪泓肩膀看她抽烟沉思。估计她现在脑子里面没有男欢女爱，和我的床上大战是为了一种压抑很久的发泄，人有的时候发泄的途径很多，但是最终的发泄总是通过肉体来完成。
　　我们相互已经睡了一些时间，晚上没有吃饭，现在已经不知道几点，估计是夜里了。
　　汪泓看我也醒来，偎依在我的怀里问道：“你中午和于文玲谈的怎么样？”
　　“我的感觉，于文玲对于改革已经不是什么阻力，她一定会超出我们现在的设计预想，换句话说，她比我们还要超前，这样一来，在某种意义上我们搞不好反而成了一种合并重组过程中的特定阶段的消极力量。”
　　我详细的为汪泓叙述了中午和于文玲的谈话，分析了将要遇到的情况，汪泓当然比我更加了解于文玲，更加了解重庆地方上各种权力、力量等的结构和关系，我简单几句话她就知道迄今关起门来运作的事情和这种关门态度有多不周全了。
　　“你分析的很对，我对于文玲也很了解，她是个非常出色而且能力很强的女性，除去今后我和她个人之间位置关系以外，如果我们两个人结合，今后媒体集团组建起来会运作的非常好。”
　　汪泓自顾自的说着，我没有打断她的思路，我毕竟在某种程度上是局外之人，挂职在这里为汪泓工作是我的职责，她个人的升迁进退等等我完全没有义务瞎掺和。
　　汪泓仰面朝天，我不打断她讲话，只是把她的双腿分开，让阴部全部亮出来，用手指轻抚汪泓的阴唇。从汪泓叙述中得知，于文玲的老公曾经是市委常委主管组织工作，后来因为跟错了人，新任领导找了一个生活作风问题上报中纪委，后来调查，就地免职。好在她老公是个不错的人，帮助过不少人，落井下石的几乎没有，反倒是愿意帮助他。后来调整到政协，但因为身体不好一直养病，也就没有上过一天班。
　　“唔、、、咝、、、、、”手指触到汪泓的阴蒂，她下意识的呻吟起来，逼口淫水增多起来。她抓住我的阴茎开始上下套弄，坚硬的鸡巴使她着迷一样眯起眼睛。“啊、、、舒、、服呀、、”我轻巧的用手指适度的抚弄她的阴蒂，兴奋，使她头向上昂，脖子联通肩膀弓起，肆意享受。“来，插我，快点插进去，”抓着我的鸡巴轻轻拽向她身上，我扶着阴茎触到阴唇，屁股一沉，鸡巴滑了进去，汪泓的阴道已经充满淫水，阴壁已经很饱满，阴茎插入立即被包裹起来，我抱着汪泓的屁股开始抽动。“啊、、啊、、啊、、啊、、啊、、好大呀、、、真长、、啊”尽根而入使汪泓意乱神迷，声音叫的很大，激发我更加兴奋，昂扬的龟头在逼里纵横驰骋，“喔、、、好、、好、、唔、、、好大的、、、、真舒服呀、、”
　　“这样插你喜欢吗？”“喜欢、、唔、、喜、、欢，插得好舒服、、、”
　　“换一个姿势好不好？”
　　“好、、好，从后面、、插我吧、”汪泓翻过身把屁股朝我，头放在枕头上，“啊、、、、”一声呻吟，我把怒张的鸡巴插了进去，从后面看，汪泓屁股圆圆的很是性感，九浅一深，我跪在那里舌尖顶着前腭一年中感觉着汪泓逼里的律动，“啊、、啊……啊……唔、、、太、、、舒服了、、啊、、、”汪泓双手抓着床单紧紧的，我抱着屁股开始冲刺，逼里越来越收缩，“啊、、我要飞了、、快、插、、来了、、快、”汪泓呼吸急促，喊声更加大了起来，我猛插一阵精关一松往前一使劲，“啊、、、、、、”我和汪泓的液体同时在逼里相会，四溢的淫水和精液从鸡巴四周遍布阴户周围……
　　凌晨5点的时候我醒了，纵欲的汪泓头发凌乱趴着睡在那里，睡得很死，我们干的很狂，床单上全是毛发，汪泓的阴毛和我的阴毛已经分不清楚了，床单上的水痕也分不清是谁的。大概汪泓是很累了，我分开她的双腿她连一点反应都没有，阴毛上沾着的精液已经干了，把阴毛沾成一缕一缕的。我起身去浴室，出汗的原因，尿很少而且发黄，反正也睡不着了，干脆冲澡。可能是声音大吵醒了汪泓，她进了浴室，隔着玻璃隔断冲着我微微一笑，然后掀起马桶坐了上去，侧面看性感的屁股很是吸引人，马上鸡巴又硬了起来。汪泓按下冲水开关赤身进了淋浴间，握着我的鸡巴吻了吻我小声对着耳朵说：“你真棒，这家伙一大早就又硬了”说着蹲下口含鸡巴为我口交。很难想像平时的汪泓会有这么温柔的一面，在办公室她从来都是不苟言笑。半响，汪泓站起来，“好了，今天不能再做了，还有工作呢。”我们互相帮助冲洗一番，收拾停当已经可以去吃早餐了。
　　“以后我们是不是可以约定一个固定时间一起到这里，”喝着咖啡的汪泓提议道。我咽下面包，还没有来得及回答她又否定了似的摇头：“不行，我觉得还是我们随时约吧，我是个很不自由的人，而且知道自己很傻，但是走了这么久的路，而且知道自己只有这一条路，只有自己走下去。”话里的苦楚我还是能够听得出来，人有时候明知道有些事情不可为，但是还要继续坚定的走下去，本事就是一种优秀意志的体现，谁都有身不由己的时候。
　　回城的车上，张黎电话，“昨天晚上在郊区开会来着，很晚了就没给你们打电话，现在和同事一起回城里在车上呢，”张黎告诉我这几天来不了重庆了，现在既然在车上就不说了，晚上让我回电话。
　　“是你女朋友的电话吧？”汪泓一边开车一边问，“是，有个事情要说本来昨天应该打个电话结果没打，但是没有关系。”“看，咱们影响到别人了，以后咱们不能影响别人，我可不能让你的家人打到重庆来。”
　　并非是玩笑，说得好像较为严肃，我也没解释什么，这种事情，彼此互相照应就可以了。


第45章
　　接下来的事情十分戏剧化，刚一回到集团办公室，就得知上面通知汪泓立即去市委开会。原来，媒体集团改革全国好几个省市都在进行尝试，都想在这方面有一些突破，中央有关部门在看了重庆的方案之后还是认为这个方案较为理想，不太超前，却很实际，上面负责宣传的领导突然要召见重庆方面相关人员汇报，于是，市委主管书记和宣传部主要领导加上集团的汪泓进京晋见汇报，听取指示。
　　市委做好工作部署，要我们多准备一些汇报材料，进一步做好汇报准备，两天以后出发。所以，接下来的两天，我们几乎每天要加班到很晚，对每一个细节都在进行推敲，我还专门为汪泓准备了简洁明晰的汇报底稿，两天很快就过去了，上面的通知也到了要我们两天内动身。
　　按照汪泓的想法，我先进京，立即约见迟小秋，亲自探一下领导层的底，以便他们汇报的时候有更好的准备。我比小组其他成员早一天出发，先去北京。
　　中午，接过司机递给我的挎包，直接去办理登记手续。汪泓照顾我，给我定了商务舱，所以我先办好登机手续通过安检直接先进了贵宾间休息。几天来睡眠比较少，叫过服务员，告诉她4哦分钟以后叫我登机，然后靠在那里假寐。隐约中觉得有人坐在我的身边，可能是其他客人，我也没有睁眼看，直到服务员过来叫醒我，睁开眼睛，看见旁边的人已经站起身来在一旁冲着我乐，于文玲。
　　商务舱就8个座位，我和于文玲还正好挨着。虽然是第二次见面，却已经像是老朋友了，她告诉我进京是为了看一个展览，一个同学举办画展，无论如何要她来看看，而且有关自己将来的落脚处究竟怎么办，也想找同学商量一下，这是私事，公事则是全国省一级的广电报刊有个经营会议，她还是会议发言代表，不能不来。
　　天气很好，空中湛蓝，但是气流不稳，飞机时而颠簸，飞了一半的时候居然剧烈颠簸，突然瞬间急剧下降，机上有人惊呼，于文玲脸色煞白，不由自主一只手抓住我的胳膊，我曾经遇到过这种情况，虽然心有些慌，但是并不失措，小声安慰于文玲，“不要紧，一会儿就过去了，”还用另一只手安抚的拍打着她的手臂。飞机恢复了平稳安静下来，于文玲有点不好意思缩回手，“我就害怕这样，我也知道没有事，就是不由自主。”心有余悸的按着胸口。我发现于文玲胸脯挺大，只是衣着得体没有显示出来。
　　看得出于文玲也比较疲劳，眼圈发黑，像是熬夜了。“昨天晚上没有睡好吧，眼圈发黑呢，”我问。
　　于文玲以为我开什么玩笑撇了我一眼“昨天晚上写东西来着，很晚。”说完脸红了。那种微妙的感觉让我心里有种说不出的痒痒。
　　进一步说下去就不好了，我岔开了话题，干脆详细讲述了我这次的主要目的和我对这次上面召见的分析，于文玲听着，有时候若有所思点头。路途不近，用过餐之后，于文玲实在是累了，要了毛毯搭在身上睡着了，我也不知不觉迷上眼睛。
　　“我的手机你有了，如果有时间，在北京期间我们见个面聊聊，”于文玲和我挥手告别。下了飞机我们没有一起进城，于文玲有朋友来接，我推辞了一起搭车，打的，直接去见迟小秋。
　　其实离开北京也才几个星期，好像出了一趟远门一样回来了，一切都是那么熟悉。给张黎她们早上就打了电话，张黎让我回她那里，她下班后回家，张琴可能要晚点回来。到了西城宣传部门口，下了车办好进门手续直接去见迟小秋。迟小秋还在开会，秘书还记得我，让我做到沙发上她去告知。一会儿，迟小秋就来了，如同上次一样热情，“你带这么多东西，真难为你拎着了，”迟小秋对我带给她的土特产一点也没有客气，显得很是亲密，有点像亲戚之间。说话简明扼要，迟小秋除了有点官僚做派以外，和我说话还是比较直率的，告知了我们这次主要应该注意的一些地方，分析了一些高层的想法，要我转告重庆方面。她很忙，我也不好继续打搅她，谈完事情，我告辞出来，再次邀请她去重庆，迟小秋和我握手，告诉我，一定去，就是事情还有没完没了的会议压着她脱不了身。寒暄几句我告辞。
　　华灯初上时候，又回到熟悉的电梯口，门口，想象着今天张黎姐妹怎么迎接我就有些激动。
　　张黎开了门，也接受了我的热情拥抱和狂吻，我知道，没有拒绝就是张琴还没有回来。气喘吁吁，“想死我了，”揉着张黎的乳房，下身挺起来隔着裤子贴在张黎的小腹上，张黎也有些喘不过气来，“等等，猴急鬼，有的是时间，”洗完手，我们拥抱在一起，躺在沙发上，张琴也有任务，还要半夜才能回来，我们干脆不吃饭了，就不断的吻着，张黎已经被我脱了精光，我的裤子也脱了半截，鸡巴直直挺立在那里，任凭张黎手抚舌舔口吞，“啊、、、啊，”张黎淫水溢出来，我的手指滑滑的，指尖轻挑阴蒂，“黎黎，我们日一次、、、啊、好不好？”
　　张黎起来抱着我的脖子趴在我耳边：“好，稍微日一下，”接着跨过我的腿坐了下去，噗嗤似的，鸡巴滑进了逼里，张黎抱着我的脖子上下起坐，“唔、、、唔、我的宝贝、好久没有日了，真想、、、日、、、啊”我托着张黎的乳房，时而旱含在嘴里，“想大鸡巴了吗？”“想、、、了、啊、、想这个硬硬的家伙、、了啊、、”今天晚上是不是、、、要我日你一晚上？“”好、、、啊好、、日、、一晚上、、啊、、我要、、高、、啊、潮了、、快，张黎抓紧沙发靠背，加快上下起坐的速度，我干脆站起来，抱着张黎的屁股，从下面快速抽插起来，“啊、、啊我要疯、、了，啊”张黎头发披散在脸前，双腿紧紧夹住我的身体不动，逼里一股热流涌了出来、、、、、


第46章
　　我又沉浸在张黎和张琴双女的性福里面了。
　　和张黎吃饭前小日一次，张黎有些久旱逢甘雨的感觉，比往常早一些达到高潮，淫水顺着我的腿一直流到我的脚面。喘息之后，张黎起身进了卫生间冲洗，出来的时候已经换上了睡衣。“你也冲洗一下，给你买的新睡衣就在卫生间的内衣柜子里。”我进了卫生间，打开换洗内衣柜，上中下三格分别是张黎我和张琴的内衣，看样子就知道是张黎摆放的，张琴的内衣有两条深红色丁字裤，张黎有一条紫色的丁字裤。我正在冲洗，门被推开了，张琴笑盈盈的依靠在门边看我，我拉开玻璃门一道缝：“张琴同学回来了，进来一起冲？”张琴冲着门外对张黎喊了一句什么，然后关上门开始脱衣服，脸上透着久别重逢的欣喜。张琴脱衣服很泼辣，连汗衫和胸罩一起从头上脱掉，两个乳房扑楞楞的像是掉出来的。小内裤一脱，走过来拉开门进了淋浴间，双手抱住我就吻：“小哥哥，为了早点见你我提前请假回来，都得罪局长了，”说着又是一阵激吻。感觉得到，张琴也是久别胜新婚的感觉，能把我吃掉一样，舌头在我的嘴里温柔的绕来绕去。我也双手拥着张琴，轻柔的抚揉她的乳房，好几周没见，好像涨了一些，乳头还是那样粉嫩。在莲蓬头下的淋浴里我们互相拥抱玩弄，鸡巴高昂，张琴在我的示意下蹲下来含在嘴里，“唔——”一阵快感，我忍不住哼叫出声。我们正在享受中，张黎开了浴室的门，看见我们正在那里的样子，又关上了门。“小妹妹让哥哥插插好吗？”“不嘛，吃完、、、饭再插好不好、、、”我的手在张琴的阴唇边抚弄，使张琴有些喘息。想了想，不能让张黎一个人在外面等，我们简单的冲洗了一下出去吃饭。
　　这种晚餐也是很熟悉的那种，口味依旧，是张黎的手艺，奇怪的是今天没有酒。“怎么，没有买酒？”我问。“你告诉他为什么今天没有酒。”张黎让张琴说明。“不告诉他。”张琴拒绝了，见我更加不解，张琴道“怎么这么久俱在一起当然要喝酒了，但是我怕你喝酒之后影响今天晚上的状态，所以，干脆就没有买。”看张琴的口气显然不像是真的，她还不到能说这种话的程度，也许是为了没有买酒，找个这种理由遮挡一下。但是看了看酒柜，葡萄酒躺在那里好几瓶。
　　“好了，别想着酒了，我们两个陪着你不喝，还不行？”张黎说话了，我当然没有意见，想，尽快吃完饭尽快上床，也许真是这姐两个想我想的不行了。
　　很快我们就上了床，张琴在床上和我逗着，趴在我身边诉说着这几个星期发生的事情，还告诉我藏书吧老苏马上就调工作，也要到分局工作了，显然结婚之后，新任老公帮的忙。说着还调侃问我要不要见见老苏，我说，要不把老苏叫来我们大家一起玩，张琴骑上我敲打，你个大色狼，吃着碗里的就看着锅里的，乳房抖动，看的我心颤。张黎收拾完洗完澡走了进来，穿着透纱的睡衣，玉体在纱里忽隐忽现。
　　“小妹，看这个家伙一脸得意，你开不开始收拾他，”张黎看我和张琴在说话，就数落张琴。“我等着姐姐教训他，这家伙太有经验，我降服不了”张琴从我身上下来，坐到床里边。“你这个家伙，这么久了也没有讨好一下小妹，张琴想你得很，今天晚上你好好效劳陪陪小妹。”
　　张黎调低了灯光，然后在我身下边坐下，没有多说什么话，笑着把我的内裤脱了下来。“小妹，把你的睡衣也脱了，我以为你们两个这么半天都缠绵好一会儿了，”说着扶着我的阴茎套弄了几下。我舒心的哼了一声，让张琴脱掉睡衣躺下，顺手抚摸起张琴的乳房，亲吻张琴。张琴闭上眼睛，听任我抚摸，腿中间浓密的黑毛被我用手指分开，阴唇露了出来，已经有一些湿润了。
　　张琴呻吟着，呼吸逐渐加快了，张黎抓过张琴的手，让张琴用手套弄我的鸡巴，自己脱去了睡衣坐在我的头上方，不是低头和我亲吻。“小妹，去吃吃他的那个，看他忍耐度能到几何？”张黎鼓动张琴给我口交，我稍微感到今天张黎比起以往来说很是积极，张黎以往前戏的时候虽然比较大方熟练，但是仍然有些含蓄，但是今天稍微有些反常。
　　张琴起身用嘴给我口交，口里热乎乎的，令我想起阴道里面的温度。张琴口交的技术比以往熟练一点，也会深喉了，我有些忍不住，哼出声音来。看看，我们的男人有些把持不住了，“还想刺激一点吗？”张黎说着，蹲起来跨到我的脸上，整个阴户在我的面前展开来，我伸出舌尖开始舔弄张黎的阴户，阴唇已经沾着淫水，张黎的淫水总是特别多。气氛逐渐淫荡起来，张琴痴迷的含着阴茎品味，张黎配合着我舔阴的力量，稍微上下左右的动着屁股，“哦、、、哦、、”张黎随着我哼叫之后，也开始呻吟起来，那是一种享受的满足的声音。“小妹，上去吧，”张黎看看已经痴迷的张琴，示意她骑到我身上做爱。张琴握着我的鸡巴并不撒手，起身转过来跨上去扶好，缓缓坐下，“喔、、、、、、”
　　我舒心的长长呻吟了一声，鸡巴被一片火热所包围。啪啪啪啪，张琴有节奏的上下起伏着屁股，我的鸡巴挺立着在张琴的逼里一进一出，张黎已经离开我的头上方，侧身靠在一旁自己用手指抚摸自己的阴唇，“啊、、、啊、、、哥哥、好硬呀、、、小哥哥、、、舒服极了、、、”张琴愉悦的叫着，“哦、、、、看看你的宝贝在流水、、、”
　　张黎在一旁喃喃细语着，张琴的白白的乳房在我眼前翻飞着，我后腰不断紧收，往上挺着，手里干脆抱着张琴的屁股拖着她上下，“小妹，你们换个姿势，你下来让他插进去，”张黎真是和往常不一样，不断刺激着我们，我翻身把张琴放在身下，蹲在床上插了进去，一下一下，大鸡巴在阴唇中间进进出出，把阴唇带出来送进去，张黎干脆在我身后不断推着我的屁股，每一下都抵在张琴的子宫扣上的感觉，“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊——————”张琴突然大叫一声，眼睛紧闭，嘴咧向两边，双手紧紧抓住我的胳膊，阴道一阵收缩，我也挺进怒张的鸡巴，一股一股精液射进阴道、、、、、、


第47章
　　张琴含着手指闭着眼睛，双腿已经放松，我的鸡巴还插在里面，感觉有些软在往外滑，“要出来了？别流到床单上，一会儿还要换麻烦。”张黎说着，把我拽起来，把张琴推到床里面，随手拿了一个枕头垫到张琴的屁股后面。拿事先准备好的湿巾给我擦了擦沾满精液和淫水的阴茎。
　　“让我亲亲乳房，”我躺在床中央要求张黎把乳房伸过来，张黎半靠着床边，从床头柜拿了一杯水递给我嘴边，“亲什么亲，先喝一口水平息一下，”我起身靠在床头喝了一口水，“根本不用平息，你看我也没有喘呀，”说着用手逗弄着张黎的大乳房，乳头挺立着，乳房丰满往下吊着，但是并不是下垂。柔软，丰满，我喜欢各种各样的乳房，张黎的属于丰满型的，软中还有弹性。“喔、、、、、讨厌，知道那是我的敏感区，”张黎一只手也搭上自己的另一只乳房抚摸起来，张琴享受了片刻的宁静时光，这时候也转过身用手玩我的鸡巴，几下，鸡巴就坚硬起来。
　　“姐姐，你看，他一点都不知道疲倦，这家伙强健的很，你们俩再好好玩玩，也让我看看好吗？”说得比较娇柔，张黎笑了笑，“好呀，看来什么时候姐姐都要教妹妹，我看你老是不长进，你看这家伙这么强，这方面你再不吸引他，没准又跑去招蜂引蝶了，”说着俯下身，端详我的龟头。然后轻轻地张开口把鸡巴含进嘴里，缓慢开始口交，张琴在一旁仔细的看着，用一只小手在我的睾丸上轻轻揉捏着，两个女人都发出了淫靡的哼叫声。“来，给我插进来吧，”
　　张黎在我身边躺下，要我上去，张琴也开始轻抚张黎的乳房，“哦、、小妹、帮你小哥哥一把，”张琴认真的用手扶住我的阴茎，对准了张黎的阴道入口，“小哥哥，进去吧，”说得我心里一痒，挺了进去。
　　“奥、、、、、、”张黎长长呻吟一声，“好舒服，来吧，让你好好在肉里享受一下，”说着，张黎双手抱着我的后背，把舌头伸进了我的嘴里，“啪啪啪啪啪”节奏敲击的声音想起来，张琴在我背后，不停的亲吻我的屁股和其他部位，还时常用手扯一扯我的阴囊。
　　男根在张黎的逼里插着，张黎意乱神迷起来，“奥、、奥、、、舒服，鸡巴、、好、硬、、、，使劲日吧，都是你的，我们姐妹、、、两个、、都是、啊啊都是你的逼、、、奥、、、好呀、、、奥、、、舒服极了、、一会儿再操妹妹、、、奥、、、、你看你多幸福、、一天同时、、能、、能操两个逼、、、、奥——”
　　张黎的叫床声比平时都要大一些，算是彻底放开了，这是我很幸福，也很兴奋，鸡巴好像更加硬和长了，往里插着，每一下都抵住逼芯，“奥、、舒服、来换个、、、姿势操吧、、、奥——”我起来，让张黎反过来趴着，阴唇涨得很丰满，湿润的淫水在皮肤上闪闪发光，分开阴唇，我把阴茎又一次插了进去。张黎没有出声，也许是顾不上出声了，她把张琴拉过来，用手摆弄着让张琴跨过她的头部弯腰扶墙，把屁股伸向我，这样，我下面操着一个，上面还可以用嘴吸着一个逼。我们无比淫乱，汗珠从我身上往下淌，“奥、、啊、、、啊、、奥、、、、”张黎和张琴都在叫着，张黎的阴道更是不断往里收缩，“来吧，射进逼里去，来吧、、、奥、、射进来、、我要高潮了、、我要疯了、、、、，逼里一紧，我随着阴道里面的律动，也有节奏的把精液射向深处、、、、、、、、
　　我们三个相拥而卧，香玉满怀，张黎给我抹去了额头的汗水，低声说“知道今天我们不喝酒的原因吗？知道今天我们为什么这么疯狂吗？”“不知道，你们想我了呗。”“想你了是一个理由，还有更深的理由在里面。”
　　“什么？”
　　“小妹说给他听。”
　　“是这样，我们两个决定，要有一个人嫁给你，姐姐要嫁给你，我觉得不能让你太占便宜，万一姐姐将来遇见一个比你更好的，不至于让你束缚住，反之姐姐也是这么想的，所以，我们决定听天由命，谁要是怀孕了，那么谁就嫁给你。”
　　这个道理很简单，但是琢磨起来却含义很深，里面充满了生活的经验和哲理。
　　我相信这是张黎的建议，和张琴商量之后决定的，也一定是说服张琴不一定要嫁给我，未来也许还会有变数，张琴更年轻一些，回旋余地更大一些，反之，张琴为姐姐也一定会按照这个道理去想的，她可能也认为万一张黎将来遇见更好的更喜欢的人也未必没有可能。这下子倒显得我是处于被挑选的地步的，我真说不明白她们两个是怎的喜欢我互相谦让还是希望对方遇见更好的，在我身上先牺牲自己。
　　两个女人在我身边甜蜜的睡着了，我心里说不出是什么滋味，两个我都喜欢，我想不管谁嫁给我，我一定要每天晚上拥着姐妹两个睡觉，这一辈子也值了。
　　上午起来的时候张黎和张琴都上班去了，我吃了早餐去机场迎接汪泓他们，以便路上就可以汇报。看了看时刻显示，航班正点到达，看时间估计正在下飞机。
　　电话响了，一看是于文玲。“于社长，你好，北京怎么样呀？”“呵呵，就是空气太差，空气太干燥，才一晚上，我的嘴唇就干裂了，呵呵呵。”
　　于文玲打电话，是问我今天的安排，我实话告知，现在在机场，还不知道领导来了会有什么安排。我知道于文玲最想知道的就是这些人的动态，所以我在电话里告诉她如果我的时间固定了，我会给她打电话，心有灵犀，对方知道我明白事理，知道她的意图，也感到我会把自己知道的事情告诉她，所以电话里面感到很亲切，说了一声再见，挂了。
　　我对于文玲很有好感，有种英雄相见恨晚的感觉，她和汪泓完全是不同的一类人，我想，如果可以，我倒是愿意帮助帮助她，如果她们两个将来能够很好的合作，就是双赢。
　　重庆驻京办事处所在的重庆饭店坐落在离机场高速出京方向入口附近的西坝河地区，从机场到饭店的路上，我向市委领导包括汪泓在内讲了昨天迟小秋透露的一些情况和这次领导召见的详细背景，因为领导晚上就要召见，所以时间并不充裕，准备越充分越好，所以我们集中在会议室开会，进一步讨论完善汇报内容。
　　我没有去参加领导召见，那是重庆方面的事情，我的任务实际上在传达完迟小秋的信息和参加完准备会议之后就结束了，汪泓去汇报的时候告诉我，随时和我联系，我可以在北京呆两天再回重庆。我点头答应了，也表示，如果需要，我随时回去，如果可以，我两天以后回去。
　　西坝河出来，我先给张黎打电话，张黎说正在和报社的一个大客户谈，张琴晚上要晚一些回去，让我先回去。我看了看时间还早，就拨了于文玲电话，那边说看完画展，正在王府井东方新天地逛呢。我告诉她在那里等我，我打车过去，我想，今天把这些事情清理完，明天周末，可以带着张黎张琴出去玩。
　　堵车，见到于文玲的时候，她面前已经摆了两个空盘子了。


第48章
　　“这里的环境还真是不错，闹中取静。”于文玲夸赞着我给她推荐的这个地方。这家餐吧叫做“倒影”，坐落在东华门外的城壕河边，晚上故宫墙上的照明开启之后，光影掠在水面，非常的好看。“想不到闹市里还有这么一片净土吧，据说这家店的老板是一个著名大将的后代，将军去世以后，和老太太一直居住在这个院子，后来自己开始经营这个餐吧，从来不宣传，只是接待熟人或者朋友介绍来的客人，座位也不多，地下室还有一个进口手工艺品商店，主要经营英国瓷器。”于文玲已经吃了简餐了，我自己点了一份金枪鱼三文治，要了一杯红茶吞咽着，边向于文玲介绍这个小餐吧的典故。“你对这里还挺熟悉，看出来你是一个喜欢生活善于生活而且格调还挺高的人。”“您这么夸我，我还真是有些不好意思，这个地方也是朋友的介绍来过一次，后来，就作为我单独会见亲朋密友的地方了。”我开着玩笑，于文玲也笑了，“那我算是亲朋密友了，很是荣幸呀。”
　　“没有没有，我主要是向您介绍一下北京的风情，再说你在王府井，我想，其他咖啡店之类的都太吵，想起了这里。”我抓紧咽了几口吃完三文治，擦干净手，捧起红茶品尝。于文玲默默地看着窗户外面的光影，射灯下，河边的垂柳绿得艳丽得很，好像是假的。我也无语，看着窗外，享受片刻的寂静。
　　我发现，和于文玲在一起没有什么陌生感觉，好像早就认识的老朋友一样，有些话彼此之间不用说明就已经明白。
　　“看来你的任务完成了，什么时候回重庆？”于文玲听我讲述了今天的动态之后问我。“我想周一早上回去，周六日在家里呆一呆调整一下，处理一些家务。”
　　“听说你是单身？”“你怎么知道？”“正好我的朋友的朋友和你一个报社，叫刘镇东，今天上午他也去看画展，聊开了，也就顺便知道了你的情况。”
　　刘镇东是我们报社副社长兼纪委书记，我当然认识，“你认识我们刘书记，他可是将军的后代，也算是太子党的人脉了，以后你得替我多多美言几句。”
　　我应承着，暗想，这个世界真是小，总能遇见这个或者是那个圈子的人，这个于文玲看样子也是个有一定人脉关系的人，一个画展能让她来北京，看样子举办画展的人也不一般，要知道刘镇东是一个心气儿很高的人，不是圈子里面的活动，还不好请他。
　　“我还认识你们你们报社的一个人，也是刘镇东说的我才知道，说我们重庆来了一个很能干的女性，现在负责你们报社的广告。”“你说的是张黎吧，她来我们报社还是我帮忙的，我和她妹妹很熟悉。”话说得很平常自然，表情也没有什么特殊的一样似的，相信于文玲看不出来。
　　“我和于文玲还算是熟悉，她不太爱交往，人很温和，在我们那边是因为家庭一些事情伤心了，所以才到北京来的。而且，她的那个冤家其实就是你现在的上司汪泓。”我稍微跳了一下眼角，但是没有动声色。看我没有继续打听的意思，于文玲也就没有继续往下说，“世界真是小，来一趟北京，收获很多。”
　　“您今后回去会有什么新动作新想法吗？”我岔开话题问于文玲。“是有一些想法，但是还不是很成熟，这次来我也了解了一些情况，我不隐瞒你，我是想干一点事情，既然有个机遇，我想积极主动一点，在这个行业毕竟很多年了，而且我还是一个很想做一番事业的人，对我来说这是最后的一个机会可能，我想通过种种努力找一个能够发挥自己能力的位置。”话说的很隐晦，但是我听的很明白，等于是挑明了要和汪泓竞争新的媒体集团的一把手位置，如果我们有顾忌错的话，她就是这样想的。
　　“明白了，如果有我能够出工出力的事情，请不要客气，不过在你们重庆，你们才是主人，我最多也就是在文字上或者想法上提点建议。”
　　你的作用我当然清楚，对我来说，要你帮我等于抽掉你们现在改革小组大脑的重要组成部分，那样不是很光明，你也不会做我也不会要求你那样做，但还是希望在关键的地方能够和我沟通沟通交流交流看法。反正你毕竟要回北京，没准以后我们会成为很要好的朋友。“得体的话说出来让人很容易接受，有些地方真是意味深长。
　　我们聊了两个小时告辞，约好回到重庆以后经常联系。于文玲上出租车之前握了握我的手，没有说话，但是好几秒钟没有松手，手掌传来的体温让我的荷尔蒙瞬间有些升高，没有说再见，上车离去。
　　我和张黎一起回到我的住处，张琴今天敢写一个材料可能要熬个通宵，而明天张黎要去广州，紧急谈一个广告投放计划，这样，我和张黎暂时到我的住处，给张琴一个安静的环境写材料，明天张黎去广州之后，就是我和张琴在一起独处了。
　　我的家里也摆着张黎和张琴的一干生活用品，洗完澡出来，张黎放上音乐，我们拥坐在沙发上谈着。我把处女感情方面这段时间特别是这两天发生的所有事情一五一十告诉了张黎，当然，有关于文玲的事情，我说成是市里有为宣传部的领导传话要我帮助她，比远张黎觉得我和于文玲走得近。张黎听得很细心，乳房在我的眼前露出白色的上半部，我几次要吻，都被张黎阻止，示意我继续往下谈正事。
　　“你说，我在挂职锻炼这个位置上，尽职尽责帮助报业集团是本职工作，帮助汪泓也是顺理成章，现在于文玲托人找我，今天还在北京谈了两个小时，她也认识你，还说你在重庆家庭生活失败的原因就是汪泓，看来我真要帮助于文玲一把了。”
　　张黎好久没有做声，半晌捧起我的脸来深情的一个长吻，“要不是汪泓，我们也许还不会这么认识，你应该感谢她。”“是呀，在某种意义上来说，真要是感谢汪泓，给我送来了你这么一个巨大的幸福。可是她也伤害了你呀。”
　　张黎摇了摇头，“你不了解，我自己都不相信我自己也在改变。我现在一点都不想过去谁对我造成过什么伤害等等，人的命其实都是自己来决定的，该属于你的就是你的，知道了就要把它抓住，抓不住或者不属于你的，怨谁也不对。”
　　看我似有所思，张黎接着说，“我和汪泓的个人恩怨其实只有我们几个当事人心里清楚，包括你在内的其他人，怎么判断，其实都是不准确的。过去的事情说起来时间太长，而且我有眼前的你已经知足了，如果有一天我想告诉你，我自然还是告诉你，但是现在我还不想回忆和总结过去。”
　　看我有些茫然，张黎说，“别的不多说，你听我的，按照你应尽的工作职责去发挥你的才能，既然在汪泓那里，就要帮助汪泓，这个女人这么多年对爱情对事业是特别执着的，这一点我不如她，就冲着她执着努力了这么多年，她所付出的，是我们不能够想象得到的。那种艰辛有时候可能是没有人诉说的，很痛苦。
　　对于汪泓来说，这次集团改革浸透着她所有的心血和热情，如果离她所期望的相差太远，这种打击我判断她无法承受。“
　　我被张黎的话深深打动了，心界之高是我没有想到的。见我陷入沉思，张黎轻松的说“再说了，于文玲我知道，没有更上一层楼或者没有达到她期望的目标，她还可以有别的办法，可以做别的事情，那个人我也很熟悉，她活的远比汪泓要自在，已经不存在什么失去和不失去的东西了，而是她还处于可以不断的选择的阶段，只不过这次这个机会让她动了心而已，其实她完全有其他的选择。”
　　张黎对重庆这个圈子的两个女人真是很熟悉了解，几句话让我明白了在张黎眼里的另外两个女人各自的存在特征。
　　对待汪泓，我没有想到张黎是这样的胸怀，对作为事业女人不易的理解之外，还有我能感觉到的她们之间复杂的个人情感和家庭纠葛。
　　夜已经很深，我们不需要做爱，但是又在做爱，赤身裸体相互拥抱抚摸，时而叙说，时而亲吻，张黎腿间的湿滑，总是粘在我伸在她两腿之间的我的大腿上，黑毛摩擦着我的皮肤，能感到张黎阴户的凸起。有时张黎用手指揉捏我的阴囊，用手套住我的阴茎玩弄，我则吸吮她的乳头，吻她的丰满乳房。
　　很久没有这样和张黎聊天了，肌肤肢体的交接，是那么温馨和心旌摇曳。
　　凌晨时分，张琴开门进来，我和张黎还没有睡实，听见门声知道是张琴回来了。
　　张琴小心打开卧室的门，没想到我们已经开灯醒来了。“呀，还是吵醒你们了，”张琴这么说着，但是看我们醒来却是很高兴。“怎么着，有不会写的字回来请教我了？”我开着玩笑。“什么呀，人家写完了。只是昨晚你们刚走我们主任就来电话让我今天下午加班，然后要去北京奥组委汇报呢。我想，这个周末肯定又要泡汤了，到中午我还有若干个小时，过来陪陪你们。”张琴边说变换衣服，脱了警服换上那个睡衣的张琴立刻改变了气氛，更多了一丝妩媚。“你不去冲一下？”张黎劝道。“我在那边冲过了，怕过来冲澡影响你们休息，咦，你们、、、怎么床单和毛巾还这么规矩、、、、、”张琴从床上看出我们没有做爱，因为往常我们做爱之后，床单总是凌乱的，擦拭的毛巾也会习惯性的放在枕头一边。
　　“我们一直聊天来着，哪能天天都做爱，适度适度。”张黎也不知道是开玩笑还是真的这么说，让张琴上床睡在里面，我又一次躺在了两个女人中间。我把和张黎谈的有关汪泓和于文玲的事情简单的叙述了一遍，张琴很后悔没有加入我们的谈话，“干嘛你和姐姐在一起老是能够谈一些人生经验之类的事情，和我在一起你就没有这么多了，就知道让人家脱衣服。”我和张黎都笑了，张黎说“脱衣服还不好，说明他迷恋你，要是你主动脱他都不看，那不是就完了吗，彻底的没有魅力了。”说完呵呵的笑了，伸手抚摸我的阴茎，这种刺激我很难不立即有反应，马上鸡巴就硬了起来。“小妹，给他吃吃。”说着捧着我的脸亲吻过来。
　　张琴爬过去小手扶着阴茎用舌尖挑逗着我的龟头，接着就深深含了进去，张黎有些动情，爬到我的头上方，把逼对着我的嘴，淫水被我吸吮和吞咽，舌尖挑弄阴蒂，让张黎不断呻吟……“喔、、、、、、好舒服、、、、、、、”
　　房间的灯光已经黑了，其实我的眼睛是被蒙上的，这是张琴提议的，同时要求我站在床下，不能用手触摸，她和张黎并排躺在床边，大腿向上伸出，只是把逼朝着我，让我用龟头去触觉，找到位置就插进去，以此来判断每次插进去的是谁。我当然不用看也能感受到湿润和热乎乎的两个逼的不同，只是我故意总是说出错误答案，让他们高兴。我们就这样在凌晨淫荡的浪漫着……


第49章
　　上午醒来我们都懒洋洋的，我还好说，张力和张琴两个下午都有工作需要出门。我自告奋勇为她们准备了午饭，让张黎张琴两个人能够轻松一些。其实最疲倦的是我，狂欢之凌晨，我射了两次，张黎和张琴都是在我射精之后静静躺在那里听任精液和着淫水溢出来的，我不知道她们是真心期望着受孕的结果还是一种意义上的挺身而出，反正都是我的女人，哪一个我都要，这一点是不容怀疑的，我的态度坚定无比。
　　一直躺到傍晚，起来在门口要了一份面条吃了，然后给老苏发了一条短信，告诉老苏我回来了。很快，老苏就把电话打了过来，“我下午和张琴通电话，她告诉我你回来了，听说你明天还要回重庆？”“是呀，公务在身，身不由己呀，”
　　“那你要是有时间可以来看看我，我还在派出所呢。”
　　下了出租，进了派出所的大门，值班人员让我往院里面走，冲着里面喊“找苏所的，苏所，有客人找。”
　　老苏逼以前又发福了一些，但是脸色很好，虽然基层派出所的工作压力很大，但是所长总比一般民警强很多。
　　办公室里面还有个女警员，老苏介绍说“这是我们所的小宋，宋凌茜，警校分来半年了，现在跟着我呢，这是陈老师，著名的记者，帮咱们所很大的忙。”
　　“哪里哪里，我还是仰仗你们呢，要不阶级斗争这么复杂，阶级敌人这么多，老百姓没有你们该有多么危险呀。”我调侃着，宋凌茜忍不住笑了，然后意识到是在生人面前，不好意思的收敛一下，“所长，你们谈，我去前面看看。”“别，你在这里给我看着门，有人你喊我一声，你把档案室的钥匙给我，陈老师是来查点东西的。”所长了，所以老苏逼以前历练的更加成熟了，很像一个领导，岗位锻炼人呀。
　　还是我和老苏偷情的时候来过的档案室，灯光还是那么昏暗，打开门，老苏把门虚掩上，拉着我就进了最里面的档案架，到了尽头，我们双双拥抱狂吻，老苏吸着我的舌头恨不得吃下去的感觉，很疼。我的双手从后面伸进老苏衬衣，解开乳罩的扣子，然后移到前面握了起来，“奥、、、”老苏呻吟一声腿有些发软一样靠在我怀里，任我用力揉搓她的丰满处。“今天真不、、、巧，我今天、、倒霉了，”老苏充满歉意和悔意，我理解的说，“那在你们就不做，下次遇见我们做个够。”“奥、、、、、、下次，你光说，下次我还不知道什么时候能看见你呢、、、、啊、、、”我用口吞吃着老苏的乳头，老苏呼吸加重，“今天本来是个机会，所里的民警大都上任务去了，家里就几个值班的，奥、、、不行、、我要、、、”可能是久别重逢，也可能是民警都不在所里老苏放松，欲望表现很是强烈。她解开我的腰带，掏出我早就坚硬的阴茎，蹲下来就连根吃了进去，“奥——”轮到我舒心的叫了一声，“嘘——”我的声音大，老苏警告了我，接着埋下头又把阴茎含了进去。我双手扶着老苏的头发，看着老苏一下一下吞进突出，腰眼直发胀，真想立马脱了老苏的裤子从后面插进去。老苏也还是忍耐不住，突然吐出鸡巴站立起来，从衬衣里面把胸衣扯了下来，“快，来插我几下，完了用这个擦，”说完，飞速走到门边，轻轻把门关上，然后边走边脱裤子，一下子褪下来，露出白花花臀部，在我面前弯下腰去，逼露在我的面前。我也没有什么好犹豫的了，裤子脱到脚脖子处，托起衬衣，挺起阴茎往前捅了进去。一片火热，阴茎陷入火海一样热乎乎的被包围着，“啊呀、、、、、、大、、、鸡巴，插我吧、、、，”老苏压抑的低声喊到，然后把准备擦拭的胸衣咬在嘴里，屁股开始往后使劲，一下一下，我的鸡巴上立刻染上了红红的血丝，这时候也顾不得了，抱着老苏的屁股一个劲儿的插，“唔——唔——”老苏的嚎叫被压抑成呜咽，逼里阵阵抖动，好像好久没有这样被插过了一样，我不敢出声问老苏，以往和老苏日的时候说的淫语只能在想象之中了，“唔、、、、、、唔、、、、、”老苏抖动的很厉害，紧缩着逼肉，不知道是血还是淫水，热乎乎的在逼里喷了出来、、
　　擦干净我腿上的血点，老苏好像恢复了平常，整理好衣裤，理了理头发，把沾满血液的胸衣团起来塞进口袋，“这个不要了，一会儿我扔掉。”说着留恋的吻着我，“你没有尽兴吧，都没有射。”其实老苏不知道，我已经连续两天射了还几次，已经没太有射出来的东西了。
　　和老苏分手离开派出所，我还是有些伤感，这是我曾经的女人，虽然现在好像挺幸福，但是已经不属于我了。
　　就这样失意的在路上走着，漫无边际，我想，我还是尽快回到重庆，赶快投身到环境当中去，在北京，我现在找不到什么感觉，好像这里除了张黎和张琴，以前熟悉的一切都暂时不属于我了。
　　回到家，趁她们没有回来，我洗了一个热水澡，舒舒服服泡了一会儿。出来之后，精神焕发，把换下来的衣服和张黎张琴的换下来的衣服等一起放进洗衣机按下了按钮。看着回旋的水流，我突然想我的命运好像也是这种水流一样回旋不止，看着激荡，但是总有些原地踏步。我想，我该考虑和她们结婚然后生个孩子了。


第50章
　　计划总是无奈的被改变，我和张黎张琴原来计划周日一起开车出门去郊外转转吃吃农家乐，结果汪泓周六晚上打来电话，告诉我召见结束，他们一行已经在机场，末班飞机返回重庆，我如果可以，明天飞回重庆最理想。我很不情愿，张黎安慰我，说过一段时间去重庆看我，张琴也说，没准能找到一个去重庆出差的机会。
　　我们什么都没有做，我也累了，毕竟每天晚上三人同乐耗费巨大体力，难得晚上我们三个人安静的喝着红酒聊天，对各自品头论足一番。三个人很像一个家庭，而且两个女人中，张黎温暖如玉张琴妩媚情深，我想，如果条件允许，真应该和这两个女人生活一辈子。
　　周日太阳落山的时候回到重庆，进了宿舍倍感寂寞。和衣倒在床上给张黎打电话，告诉她我到了。张黎一个人在，张琴又加班去了，可能是感到我的寂寞，张黎在电话里头尽量和我说笑，最后叮嘱我在挂职单位要保持低调，不要过多的参与重庆方面的事情，有些面子上的事情不要太认真，人家没准是客气，自己千万不能当真，谦虚一些很重要。张黎在这方面确实经验很多，她说的这些我能够明白。
　　心情好起来之后洗了一个澡，也不想吃东西，给孙蓓发了一个短信，看看她在哪里。一会儿电话打了过来，“您回来了？昨天我回家见到汪泓阿姨，她还说起你来着，但是没说您今天回来，我也没敢问您什么时候回来。”我告诉孙蓓是傍晚回来的，问孙蓓现在在哪里。孙蓓好像有些抱歉的说在学校宿舍，论文这几天就要交稿了，导师还是不满意，白天提了一些意见，让她晚上连夜改出来。
　　我鼓励了孙蓓几句，这个时候不能耽误她，约好等她论文提交之后一起去庆贺一下。放下电话，我把给孙蓓买的巧克力放到冰箱里，看了看表才不到9点，飞机上睡了一大觉，也不困，一个人在屋里是在呆不住，干脆上街。
　　我知道的地方并不多，还是打车去了解放碑一带，原打算找个地方喝点啤酒，结果，看见对面购物中心门口一个还算是熟悉的身影——程烟秋。
　　好像是刚才购物出来，手里提着个购物口袋，我一乐，开心的来了，什么都不做也行，陪着我喝喝酒聊聊天，起码头一天回到重庆晚上这种感伤寂寞会立即冲刷掉。
　　“咱们还是有缘吧？”看见我笑嘻嘻的站在面前，程烟秋楞了一下，随即反应过来“哎呀，是你呀，”拍了我肩膀一下，脸上流露出亲切的表情，但是好像随后想起了我们之间曾经的事情，又露出依稀羞涩。“怎么着，购物呢？”“是呀，你呢，一个人跑出来逛？”“我不一个人还几个人呀，在重庆我就认识你一个，走，一块儿聊聊去？”说着我没等程烟秋回话，接过她的购物袋。
　　和程烟秋很久没见了，我们在酒吧要了啤酒，热情的开始聊天。我简要的叙述了在挂职单位所做的工作，发表了一些感慨，也介绍了一些新的发现，包括好吃的地方和可以休息的安静的咖啡馆等等。“你过得真是精彩，我怎么觉得和你比起来我过得无精打采的。”程烟秋不停的发着牢骚，称自己感到没有什么实际的事情，每天好无用武之力，就是帮着看看新闻素材，人家每个人呢都很客气，自己找不到感觉。我劝她不要太过于认真，不就是挂个职，这里的人也不会把你当成一回事，知道你明天就有可能回京城。反正你来的目的不是工作，是个体验，回去了调整一个职位，也算是一个过渡吧。
　　一打科罗娜很快喝完，我还想再要一打，我想，和程烟秋每次求欢都有些勉强，这次就在这里喝酒聊天痛快一下算了，免得事后看见程烟秋那张后悔的脸心理泛起不高兴，干嘛呀。招呼过来服务员，我一说再要一打，程烟秋拦住了我，“结账吧，不能再喝了。”我也没有勉强，结了帐，和程烟秋一起走出。
　　“要我送你一程？”“你、、明天不早上班吧？”迟疑了一下，程烟秋没有拒绝送她。“明天早上9点才上班，这么小的地方不会迟到。”
　　程烟秋也觉得找的理由不恰当，挥手拦车，“我今天还真有点事情请教你，你不要误会好吗？”
　　我很认真的点点头，和程烟秋一起上了出租。看样子程烟秋邀请我不是为了男欢女爱，表情凝重好像是真有事情。
　　还是那个地方，只是房间里面让程烟秋收拾的更加温馨了一些。帮我泡了杯茶，程烟秋拉开了一点距离坐在了沙发的另一端，侧过身面对我。“我打算提出来早一点结束挂职，要求回去，不知道怎么提，你能不能帮我想想。”
　　“为什么，难道这里越来越不习惯了？不就剩下半年了吗，很好过去的呀。”
　　我打量着程烟秋问，想知道她为什么提出想回去。程烟秋看着我的目光，突然有泪水盈眶而出。“怎么了你？”我赶忙凑过去扶住程烟秋的肩膀。
　　“呜呜、、、、、、、、、、”程烟秋突然哭了起来，接着趴在我肩头。我有些手足无措，只能尽量安抚的轻拍她的后背。
　　半天停止哭泣，程烟秋无奈的笑了笑，“不好意思别见笑。”
　　“到底怎么了？”我不解。程烟秋喝了一口水，平静了一下，告诉了我事情的原因。
　　她在这里半年，前一段时间回过一次北京，当时觉得丈夫有些不对劲，没有往日的热情了，回到重庆之后，放不下心，经常往家里打电话，丈夫越来越冷淡。
　　前天一位密友发邮件告诉她，看见她丈夫和一个女的在一起很亲密，而且听说了她丈夫好像有了人了。
　　“我真的害怕，也有一点愧疚，我和你也出了轨，所以不会特别计较我丈夫，成年男女发生过什么就发生了，就怕是感情纠葛，我还有个孩子，我怕他这次和那个女人是真的，万一我一直在这里照顾不了家庭，等我回去迎来离婚，那我可真是接受不了。”
　　我十分理解程烟秋，也特别同情她。设身处地的想想，她现在真是很为难，提出提前结束，多少会影响自己的前途，如果说明了理由，丈夫说不定跟着一起完蛋。如果丈夫只是逢场作戏，闹出去的话，那对于程烟秋和她丈夫都得不偿失。
　　“你不要先提出来结束，你可以先请假回北京看看，如果真要有什么情况发生，坦然面对最好，因为要发生什么，不管如何最后都要承受，那还不如积极迎接挑战更好呢，精神压力可以降到最低。”
　　这些事情面前我总是有出色的判断和冷静，几句话，让程烟秋频繁点头，她同意我的意见，决定先请假回北京。
　　“幸亏你出现了，这几天我心神不安一点注意都没有，逛到购物中心，其实买了什么我也不知道。”说得有些诚恳，不像以前的程烟秋怎么都透着一点小女人的虚假。人到了艰难的时候才会显示出实际的一面。
　　“好了，你好好休息，我回去了，”看了看表都半夜了，我站起来。
　　“哦，好吧，”我站起来的比较突然，程烟秋只好站起来陪我走到门口。
　　“谢谢你。下次再来。”说着给我开门。“下次还让我来吗？”我温和的笑着问，看着程烟秋不好意思的表情，“来，拥抱一下，证明一下我们都很成熟，”我开玩笑的提议，程烟秋犹豫了一下，还是张开双臂拥抱我，我抱着她，隔着薄薄的毛衣，感觉到她的乳头硬硬的。吻了一下她的额头，头发的香气袭来，让我有些心动，下边反应，瞬间胀了起来。程烟秋加力抱紧了我，嘴唇迎了上来，我知道，今天我是走不了了……
　　“奥、、、、、、插进去了，”欢叫一声，程烟秋身体反射向上倾了一下。
　　“好久没有进去了，你也不想我，”我一边抽插一边说。“奥、、奥、、我还、、是、不敢，这、、种关系迟早会被、、啊、、啊、、啊别人啊、啊发现的、、、奥、、、、”在我的抽插之下，程烟秋兴奋起来，双手紧紧抱着我的屁股往下按。
　　“喜欢让我这样插你吗？”
　　“喜、、欢，喜欢，第一次、、、就喜欢、、了，啊、、、啊、、”今天的程烟秋比起以往要放得开的多，不再那样扭捏了。“今天想让我日多久呀？”
　　“啊、、、好长、、、，日多久都行，咝、、、越久越好、、啊、、”
　　乳房随着身体摇动而颤动，我干脆把程烟秋抱起来，然后我坐在床边，让她上下敦了起来，“啊、、、你、好厉害、、啊、啊、、”“比谁厉害，比你老公厉害吗？”“奥、、、我们、、不提他，他那个不如、、、你的大、啊”“你上次会北京和他操了没有？”“奥、、、、咝、、就一次，啊、、他一会儿、、、就不、、行了、、”我把程烟秋头发往后拨了拨，露出了兴奋的红色的脸，抱着她的屁股，帮着她上下起伏着，“奥、、、、真、、刺激，奥、、”“换个姿势让我操好不好？”“好、、、好、、、啊、、、”
　　我把程烟秋换到床边，我站在床下，对准正面的逼又插了进去，“啊——奥”
　　几下程烟秋就要到高潮了，眼睛白翻，两只手抓紧床沿，双腿绷紧伸直，我紧着抽动几下，程烟秋抬起头来看着鸡巴在逼里进出，阴道不断压迫我的阴茎，“啊——”大喊，我一拔阴茎出来，阴道里立刻喷出一股水来——她喷精了……


第51章
　　我的任务很重，既要为汪泓出力，也要说服于文玲。说服于文玲不是很好找理由，一定要有一个让她能够接受的道理，但是一下子又找不到，我干脆把全部精力投入到眼前能够做到的事情上来。
　　我们换了办公室，原先在集团办公大楼的办公室因为来串门的太多，市委宣传部主动提出在市委招待所统一办公，原来的资源整合调研小组也在两个月前换成了综合领导小组的牌子，汪泓任常务副主任，宣传部长当然是挂名的主任。我和李书言还是副主任。市委的招待所，条件很好，我们在一个单独的小二楼上，汪泓一个套间作为办公室，我是一个标准间，当然，这里就我们这些人，出来进去都认识，不能把这里作为风流场所，这一点我很清楚。
　　北京回来的一个星期，我几乎都在和汪泓进行讨论，她详细的讲了给北京方面汇报时的情况，甚至领导人的表情细节都说了，但是最后并没有得到一个明确的表态，一点痕迹也没有，但是我判断，不否定说明还是肯定，那么下一步我们是继续往下推进还是怎么办，每天我们都在讨论。我把自己先关在办公室好几天，分析了所有信息，最后得出我的结论，我们这个改革计划也许在上面领导那里有些小儿科，应该继续做好增量部分，形势发展很快，但是我们并没有超越，比起其他行业，我们是比较保守的。
　　“我觉得我们的工作重点要改变，我们目前的缺陷是，过于注重合并重组，在增量上面下的功夫不够，光辉前景描述的不少，但是细细分析实际效应，尤其是资本效应本身并没有多少值得我们风光的东西。”我冷静的把分析后的结论说给汪泓听，显然她被我打动了，要知道此前她是很在意自己投入满腔心血拿出来的计划的。
　　“你看，如果我们继续做增量，放开一定门户，让其他资本也有条件的进来参与我们的媒体集团组建，可以想见如果成功的话，从资本上我们也可以说我们是一艘巨型媒体航母。如果致局限於我们现在要整合的几家媒体资源进行合并，资本加起来也不多，每年能做的事情很少，还不如外国一家出版社一年的码洋，但是有了一定的社会资本参与，我们可以通过资本运作比如上市等等，进一步扩张，做到真正意义上的全国性媒体集团，现在的东西搞到底，也是个地方性的东东……”
　　我侃侃而谈，汪泓两眼不断放光。我停止陈述之后半天，汪泓沉默着没有出声，知道我要开口询问的时候，她才站起来捻灭了还没有燃尽的香烟，快步走到门口对着外屋的秘书说：“你出去把门关上，我和陈主任将要进行的谈话任何人不要进来打搅，你在外面把门锁上，谈完话我会叫你的，”秘书其实也一直在听我们的谈话，也意识到我们的谈话对于集团来说非常重要，所以汪泓的话没有说完，她就站起来出去关上了门，听见锁上的声音。然后汪泓转身进来把自己的办公室门管好锁上，慢慢的走到我身边：“我很激动，你帮我解决了我一直认识不到的问题，我好像进了一大步上了一个很高的台阶，我很感谢你。”
　　汪泓的感动出乎我的意料，握住我的手她激动的都有一些发抖。我知道她是真诚的，她是一个很优秀的人，但是信息的不对称使她仅仅局限于这个地方来思考问题。
　　“来，拥抱我一下，我需要你。”汪泓总是这么直截了当，我能够感到她精神高涨情绪兴奋之后带来的生理兴奋。
　　汪泓的嘴里一股烟味儿，我现在十分喜欢这种口味了，我们热吻着，边吻边移动到沙发边上。我坐下，把汪泓抱到怀里热吻，我的手伸进汪泓的怀里，摸到乳头的时候汪泓哆嗦了一下，乳房是她的敏感区。
　　“我们在这里做一次，”汪泓说着，直接把毛衣从头上脱了下来。并动手解开我的腰带。
　　快一个星期没有做爱了，鸡巴收到刺激异常挺立，龟头饱满。还没有等我脱下上衣，汪泓已经跪在沙发上，屁股向外：“来插吧，我们好久没有痛快了，过几天我们再去山庄过夜。”
　　我干脆不脱上衣了，撩上去拿下巴夹住衬衣角，扶着汪泓的屁股，对着中央，用龟头分开阴唇，轻轻挺进去龟头，“奥、、、、、进来了，使劲插进去。”汪泓小声说着，我来回小小摩擦几下，湿润了阴道之后一鼓作气一捅到底。
　　“哎呀、、、好大呀，操我吧。”
　　我扶着汪泓的屁股开始操了起来。
　　“啊、啊、啊、啊、啊、”节奏声中，汪泓双手扶着沙发椅背小声叫着。
　　套间是两道门，外边秘书没有她的命令不敢进来，所以即使声音大了也没有人能够听见。
　　“我们日的好不好？”
　　“啊、、、好，你、、真会、操、我、、、喜欢你的鸡巴操我、、啊——”
　　“那怎么老不让我操你，今天才让我操你。”我九浅一深，还左右变换角度。
　　“奥、、舒服，平时、、、那么忙、、、没有时间让、、、你奥、、、操、、奥、、、”
　　“以、、后，能不、、能在这里让、、我操你？
　　我也有些喘，不停的送抽我的阴茎。
　　“最、、好、、不在这里，咱们、、可以上山庄去、、在那里开房间、、哎呀、、舒服、、、在那里脱光了操、、我啊啊啊啊啊啊”
　　“什么时候去那里操呀？我都等不及，真相现在、、、在。在这里、在地上抱着你、、操你的逼、、、”
　　“啊、、、啊、、啊、、、我要、、、高潮了、、、啊——”
　　也许是很久没有做爱，汪泓没要多少时间就高潮了，湿润丰富的淫水把我的阴毛全部都湿润了。
　　我还没有来得及收拾完，汪泓已经整理好头发，弯腰亲吻了我的额头一下：“亲爱的，下次吧，下次我们换个地方尽兴。”
　　在这方面，汪泓和别人不一样，她几乎完全没有缠绵的需要，简洁明了，完了能够立刻尽兴角色转换。
　　我们简单的交流了几句工作上的事情，她就把门打开，并打电话把外出吃午饭的秘书叫了回来。
　　按照我们简单的交流，我需要给迟小秋打电话，邀请她周末来重庆，我们准备公关。


第52章
　　周五哪里也没有去，收拾完案头工作，就等着给迟小秋电话。迟小秋的电话是晚上才打的，白天她不会很从容的接电话，晚上接电话的声音，听起来少了一些官腔。
　　“我不能给你们发表任何建议，我的立场不同，而且我自己也不知道应该说什么意见，就是通过你按照你的意见提出来，我也办不到，因为我也不太能够把握好领导是怎么想的。”
　　迟小秋在电话里面很诚恳，说的意思我也明白。她们这一级别的干部主要功能是帮助领导推广宣传和藏书吧按照领导定下的调子起草文件，有时候能够在领导的授意下有针对性的做一些调研。
　　“我其实也不是完全脱不开身，只是现在到了你们重庆，我也拿不出什么具体一些的意见，你让我怎么和重庆的领导见面。所以你听我的建议，不要着急，这一两个星期上面一定会有新的精神，倒是后我就能够决定怎么办，也知道通知你怎么没做了。”
　　话说得模棱两可，但是我完全明白，上面马上会有新的指示，如果基本定下调子，迟小秋会决定还来不来重庆调研以及何时来重庆的问题。
　　“那我就再等几天，过几天再给您打电话，在这里十分渴望得到领导的关怀呀，”我和迟小秋讲话的时候不知道为什么，总是有一种欲望涌动。
　　“客气了，咱们是亲戚，不要说什么领导不领导的。张琴也是，怎么没有去重庆看你，真是应该关心你呀，你们两个关系进展怎么样了？”意外的提起了张琴，我想，她肯定是觉得我就是要和张琴结婚的。
　　“张琴现在工作是为奥运保卫专项服务的一个部门，您知道那种单位特别忙，我们联系了几次，她也没有时间。”我好像有些委屈一样诉说我的个人单身生活。
　　“那你就要洁身自好了，一个人在外面，一定要各个方面都要注意。张琴前几天还给我打电话，问我能不能把你早点叫回北京，我想这种事情还是不要做的好，前途还是很重要的。”
　　我们在电话上聊起了我的个人生活和前途问题，看得出来迟小秋对我还是不错的，好像特别关心和帮忙。
　　“总而言之，再等几天，如果有明确的意见，我会通知你的。”
　　看来，北京公关还要假以时日，我立即给汪泓打电话。虽然是晚上10点，但是我判断她还没有休息。
　　“、、、、、、是我，汪泓。”
　　“是我，刚才和迟小秋局长通过电话了，想马上知会您一声，时间有些晚了，没休息吧……”
　　“啊——啪。没事没事，你说、、、”
　　电话里我听见汪泓叫了一声还有拍打肉体什么部位一下的声音，我敏感的意识到，汪泓可能正在……做那个事情或者和那个事情有关的，应该在床上。我的身体马上有所反应，脑海里浮现出汪泓赤裸的身体来。
　　“喂，喂，你说呀。”
　　“奥，是这样，迟小秋近期来不了重庆了，”我收回心，把迟小秋的意思讲了一遍。
　　“那也是没有办法的事情，这边的工作我做，你呢，盯着迟局长，我建议市委领导再找一下宣传部领导，把这件事情咱们做好。”
　　简单的电话，和汪泓完成了工作沟通，感觉到汪泓有些不自然，但是我也不能亲自去看看她干什么呢，只能想象了。
　　又给张黎打电话，充满温情的回音使我立刻安宁了下来，张黎和张琴都在，她们两个人在一起，电话上最多只能开几句玩笑，说不了什么激情的话。我把迟小秋的事情说了，张琴说，如果需要，她还可以去找迟小秋。我告诉她目前不用，我们等着迟小秋来视察。张黎问了我们工作推进的情况，我知道她想知道什么，把这几天来的情况说了一遍，也告诉她汪泓属于一点就通的人，不用特别帮助。
　　我不愿意让张黎感受到我和汪泓有特殊关系，那样不好。
　　躺在床上，怎么都睡不着，想来想去，想到这几天好像很少做爱，就昨天和汪泓在办公室搞了一次，结果她高潮了我还没有射出来。我脱下裤衩，开始敲击睾丸，这是一个老中医介绍的强身之术，我也觉得敲击了这么长时间，鸡巴越来越大，射精时间大大延后了。
　　但是敲击的结果是勃起不下，欲火上身，突然想起了孙蓓。
　　“接你的电话真是太高兴了，你这么晚怎么会想起给我打电话？”听得出孙蓓的高兴，孙蓓不会掩饰。
　　“周末忙了一天，现在才轻松下来，你的汪泓阿姨不给我休息时间呀。”
　　“她就是个工作狂，今天我打电话要回去，她还批评我不好好写论文偷懒，没让我回去。”
　　“是吗？”汪泓是真的为了孙蓓的论文还是想自己创造一个更加无所顾忌的环境呀。
　　“你的论文怎么样了，是不是还在每天开夜车？”
　　“哎呀，求您了，别说论文，说了我的头就又大了。”孙蓓撒娇一样说着，然后小声问：“我能不能今天到你那里去？我、、、是在是不想写，也写不动了。”
　　“来吧，打的来，明天是周末，我们要不就先去看夜场电影，白天休息好吗？”
　　和孙蓓说话总是很愉快，我们决定在电影院见面，看了电影再说。
　　重庆的周末还是比较热闹的，人多，逛的、吃的、玩的、反正夜生活内容比北京要好的多。
　　我们没有看夜场电影，没有喜欢的电影，干脆找了一家夜店吃夜宵。
　　“我挨着你坐，”孙蓓没有坐到对面，在我旁边坐了下来，很亲密的偎依了我一下。久未见面，是在是亲密的很。
　　点了各自喜欢吃的小吃，要了啤酒，孙蓓给我讲最近学校发生的各种见闻，讲她的论文怎么被指导教授否定，怎么艰难的重新拉框架写提纲找资料等等。我们一直聊到凌晨时光，双手互挽走出夜店。空气很好，深呼吸神清气爽起来，“走，打车回去。”我挽着孙蓓，拦住了一辆车。
　　“我真开心，好幸福呀”孙蓓在后座凑着我的耳朵说。我伸手揽过来孙蓓，抱着她的肩头搂着。
　　我们一起冲洗身体，水温调的很好，莲蓬头下，孙蓓的长发搭在肩膀上，粉红色的乳头嫩嫩的，小小的屹立在丰满而又结实的青春玉乳上。我忍不住用舌尖亲挑，孙蓓闭着眼，在温水中享受我的爱抚。
　　有些娇羞，但是大方的用手给我的阴茎涂上洗浴液，然后轻轻搓了搓，我也在手上撒上洗浴液，给孙蓓全身涂上，然后清洗，黑色的阴毛后面是娇嫩的阴唇，轻抚之下孙蓓呻吟一声趴在我的肩头，我从后面抚摸她的充满弹性的屁股，继续把手指伸进阴户下面。水和体液还是有分别的，滑滑的是体液，孙蓓已经动情了。
　　关了水，我们擦干了身体，相拥着上了床，孙蓓搂着我的脖子，听任我的舌头滑进她的口中，我们开始爱的缠绵了……


第53章
　　“啊、、、、、啊、、”孙蓓躺在那里无神的仰望着，轻声的呻吟告诉我她很舒服。我把头埋在孙蓓的腿中间，双手托着孙蓓的屁股，用舌尖舔着孙蓓的粉红色阴蒂，略微分开的阴唇上面有一层分泌出来的透明的淫水，味道略微有些酸咸。
　　“这个是不是我的小妹妹呀？”
　　“是、、、你的小、、妹妹、我是你的妹妹，啊、、”
　　“小妹妹真好吃，哥哥喜欢吃小妹妹。来，哥哥尝尝小妹妹里面的小肉肉。”
　　说着，我把孙蓓的双腿托高，逼全部暴露在眼前，我把舌尖伸进了孙蓓的逼里搅动着。
　　“啊哈、、、啊”也许是看见自己的双腿赤裸高举，加上舌头在逼里蠕动，孙蓓被刺激的兴奋起来，腰部扭动，双手抓住了我的手指。
　　“好受吗？”
　　“好、好、只要你喜、、欢，啊、、”
　　“哥哥想进小妹妹里面了，妹妹愿意吗？”
　　“愿意，啊、、、哥哥的进去，妹妹的是哥哥的啊啊啊啊”
　　“妹妹的什么是哥哥的？”我抽出一直手，轻弄湿润的阴唇，孙蓓淫水不断的流淌，床单已经被打湿了。
　　“妹妹的小、、、妹妹是哥哥的、啊”
　　“让我日日小逼逼好吗？”
　　“好、、啊。”
　　孙蓓在我的爱抚下早已爱液横流，我把阴茎对准她的阴道口轻轻送了进去。
　　“啊——啊——”孙蓓长吸一口气双手抱住我的后背，听任我开始抽送起来。
　　“啊、啊啊、啊啊、啊、、、”我的身下，孙蓓额角渗出微汗，半睁着眼看着我，红扑扑的脸庞在灯光映照下，透出无比的妩媚。
　　“蓓蓓，舒服吗？”
　　“舒服、啊、”“哪里舒服？”“都、、、舒、、服，啊、、”“小妹妹小逼逼里面舒服吗？”“舒服、啊、啊舒服的很、、我要、、你、、要你、、、”
　　“要我什么？要什么？”“要、、、啊、、啊、、要你抱着我、、啊”
　　“还要什么？”我抱着孙蓓的双肩，下边加大了抽动的力度。
　　“还、、要你、要你的全、、部、、啊啊啊啊啊、今天、、是安全期、要、你射、、、射在、、啊、、、啊、、、、、”
　　很久没有和孙蓓做爱了，我几乎想把孙蓓抱碎了一样紧紧抱着她，我们互相激烈的亲吻，阴茎怒挺，龟头饱满，在阴道里来回抽送和撞击。
　　“啊啊啊、啊、、我要、、啊、、我要、、、”孙蓓渐到高潮，抬起头双手抱紧我的脖子，上身几乎悬空，阴道不断蠕动收缩，紧压我的阴茎。我加快节奏，每次都拔出来又尽根而入，啪啪啪啪，后脑到脊背处一阵阵收缩，“给逼逼，给逼逼，来，给逼逼，”我连串叫着。
　　“啊、、我要、我要、啊、、啊——”，孙蓓哆嗦一下紧闭双眼，我啊的大叫一声往前猛挺几下——射了、、、、、、、、、、
　　我们安静的躺在床上，相拥着聊天，孙蓓帮我点了一根烟，自己也吸了两口，呛住了，然后递给我。我搂着她赤裸的肩膀问她：
　　“论文通过没有问题吧？”
　　“没有问题，教授还是比较满意的，只是要求严格一些。”
　　“以后工作的事情想了没有？”
　　“我想以后去北京工作，但是现在还没有具体想法。”
　　“那具体有什么大方向没有，你这个文科专业说是硕士，其实也是万金油型的，干什么都行。”
　　孙蓓眨眨眼说“其实我报名了，报了北京奥运会志愿者，据说要求挺严格的。”
　　“是个好主意，不过离北京奥运会还有两年呢，有些遥远呀。”
　　说到奥运会我想起了张琴，心里一动。
　　“听说志愿者要培训呢，不是到时候才去那种，我们教授的爱人就是负责培训的，去年就调北京奥组委去了，她答应给我帮忙。”
　　说得很乐观，很自信。孙蓓有较强的独立生活能力，同龄中算是比较成熟的。
　　“我到北京你愿意吗？”
　　“我当然愿意呀，我还正愁挂职结束了怎么联系你呢？”
　　“那在北京，我们是不是可以经常见面呀？”
　　我轻轻亲吻了一下孙蓓的乳头，“当然可以呀，我们可以经常这样，甚至每天都这样好不好，”说着，开始抚摸孙蓓的乳房。
　　“嗯……我喜欢你抱着我。”孙蓓撒娇一下，在我耳边喃喃细语，吹气如兰，娇媚无比。
　　“摸摸我的好吗？”我说完，孙蓓没有犹豫，往下看了看我硬起来的鸡巴，伸手握住，“好烫呀，为什么这么硬这么烫？”说完，不好意思的把头伏在我的身上。
　　我享受着孙蓓的爱抚，不时亲吻她。
　　“你爸爸舍得你离开他吗？”我问。“没问过，应该不会反对吧，再说有汪泓阿姨在，她也会帮我的。”
　　“哦？汪泓阿姨总是帮助你？”
　　“我爸爸比较听汪泓阿姨的，她要是帮助我说话，我爸爸不会反对。”
　　“汪泓和你爸爸到底什么关系呀？”我装作漫不经心不解的问孙蓓。
　　“这是我家的秘密，我现在还不能告诉你。”说得挺神秘，见我意犹未尽，还是补充说道，“反正汪泓阿姨现在和我爸爸生活在一起，我想，他们可能会结婚。”
　　“你爸喜欢你汪泓阿姨？”
　　孙蓓想了想，贴近我说，“我上中学就开始住校，后来爸爸告诉我妈妈和她离婚了，都是他不好，让我不要怪妈妈。妈妈和我也谈了一次，让我尊重大人的选择。其实我们家关系比较复杂，以后我会慢慢讲给你听，总之汪泓阿姨后来一直照顾我和我爸，和我们在一起。”看着孙蓓谈起家庭脸上露出阴影，我也不太好追问，随意问道“那你妈妈现在呢？”
　　“妈妈现在离开重庆了，我已经很久没见了。我爸说妈妈在香港。而且我爸说当初有约定，我归父亲，妈妈不能随便和我联系，所以，平时并没有和我联系过。听爸爸说她已经结婚了。”
　　“哦，”我看了看孙蓓，没继续往下想。按照孙蓓的家庭情况还有和汪泓的关系，有一次我突然抖了一下，“莫不是张黎的女儿？”但是随即否定了，孙蓓和张黎太不相像了，长相皮肤神态等等都不像，而且张黎曾经告诉我她的女儿在警官学校读书，和孙蓓的情况不符。倒不如说孙蓓有些地方包括性格更像汪泓一些，而那又不太可能。
　　我们抵抗不了睡眠，相拥着睡着了。等我醒来的时候，屋里已经很亮了，隐约能够听见外面道路上汽车鸣笛的声音。看了看表11点了，孙蓓还在熟睡，背对着我弓着腰，被子甩到一边，屁股在我怀里。
　　轻轻抚摸了一下她的阴部，阴毛上面的液体干枯了有些发硬，阴道口倒是有些湿气。我轻微的在阴唇上抚着，渐渐有些湿润，孙蓓也动了一下，但是并没有变换角度，还是屁股冲着我。鸡巴早上醒来就是硬的，我往下调整了一下身体，摆好位置，用龟头摩擦孙蓓的阴道口，很快就有了反应，越来越湿润，孙蓓好像睁开了眼睛，反手摸过来抓住了坚硬的鸡巴，“奥、、、、、、一早你就这么硬，弄得我好痒，”
　　“让我日日逼逼好不好，”我在孙蓓身后说。
　　孙蓓没有说话，把屁股动了一动，我从后面，就那样躺着吧鸡巴插进了孙蓓的逼里“——啊、、、、、我们今天不起来了、、、、、、、”孙蓓说。
　　“是呀，让我们这样日一整天吧，啊？”
　　“你不是都已经、、、啊、、插、、进去了吗、、、啊——”
　　随着我的抽动，孙蓓舒心的换叫起来、、、、、、


第54章
　　这个星期过得很是充实，忙碌了一个星期，周末能和孙蓓共度良宵莺歌燕舞风流无限。
　　我是孙蓓的第一个男人，从落红到现在，没有做过几次爱，但是孙蓓到底是开了苞的姑娘，渐渐的丢掉了少女的羞涩，从被动迎合到积极配合，过不了多久，就该主动寻求了。“我要完成论文的最后冲刺了，不到万不得已，我不和你联系了。”
　　周日傍晚我送孙蓓回学校，出租车上孙蓓对我说。“什么叫万不得已呀？”
　　我问。孙蓓看了一眼前面开车的司机，靠近我耳边说“就是想你想得不行的时候。”
　　说完有意按了我的大腿一下。
　　“那我可是每天都怀着万不得已的心情怎么办。”我握着她的小手。“那可不行，那我的论文没法写了，
　　就这一段时间了，再不按时提交，我又要在学校待上一年。“
　　“好好，我不打搅你，让你写完提交再联系你。”我爱怜的拥了拥孙蓓：“累不累？”“不累。就是那个地方有些火辣辣的、、、”孙蓓趴在我耳边小声说。我和孙蓓周六下午才起床，出门吃了个饭没有多停留就回到我的房间，泡了热水澡就开干，孙蓓已经放开了声音，干的舒服的时候叫床声不再压抑，夜里我睡着的时候她还先醒，用小手拨弄我的阴茎，把我逗醒，惹得我兴起再抱着细腰狂干一场，精液喷了孙蓓一脸直到胸前，我想，将来孙蓓不会再有新婚之夜了，这种疯狂她将来无论和谁结婚也不会再有了。
　　周一一早打起精神来到了办公室，进去之前看汪泓的办公室开着门，以为是秘书小史到了，进去一看，里面的门也开着，汪泓也早到了。我看汪泓眼圈发黑，就问“是不是又熬夜了，没有休息好吧，一脸疲倦。”
　　“是吗？我睡得很好呀，这个周末那也没有去，怎会眼圈发黑呢。”说着掏出镜子看着自己的面容。她没有一丝一毫的虚假，在我面前也没有什么客气的感觉了。“我让秘书把材料放在你桌子上了，你看一下。下午咱们全体讨论，我已经联系过张部长了，他同意明天我们提交市委宣传部，我们明天上午可能就可以去汇报，对重新起草的方案设想进行说明。”
　　从汪泓办公室出来回到我的房间，看到小史把新打印好的方案整齐的放在我的桌子上，材料旁边还有一小盒巧克力，汪泓有个字条“有劳了，能够再提炼一下更好。知道你爱吃甜的，小意思。”
　　汪泓也是个懂情趣的人呀。我一边感叹，一边打开方案阅读。
　　凭心而论，这已经是半年多以来的不知道多少稿了，从开始的一个简单的报业集团改革方案，精简整合，到现在以报业和出版为龙头的资本媒体巨舰发展方向的思路建立，我都没有想到我能够参与到这么深的程度，而且会为此拿出所有智慧积累，是什么原因，答案只有一个，就是女人。围绕在我身边的女人是我生活工作的动力，我明白，我是依靠荷尔蒙工作的，我的IQ值就是男性激素值。
　　上午没有出门，继续围绕着方案资本运作问题尤其是引资的标准问题在思考，我知道，让社会资本进入媒体的前提，必须是要让上面放心，要保证媒体永不变色，媒体资本是个很重要的问题。引入谁的资本本来是可以放在后面讨论的问题，在媒体方面，必须指定一个让上面放心的标准似乎比方案本身更为重要。
　　下午的讨论，毫无疑问是为让着这个问题展开的，汪泓很高兴，她明白这个问题的重要性，我能够提出来，等于为她又打开了一道门。
　　她有些兴奋，提纲挈领引导着大家的讨论，小史不断在笔记本上敲打着，这个小姑娘看着不起眼，黑黑的，两个眼睛明亮，只是有些小。汪泓找来的秘书，工作起来就是不含糊。
　　我们如期向市委宣传部进行了汇报，大方向完全得到了肯定，毕竟是直辖市，要拿出一些大气魄来，这是市委参加听汇报的领导的发言。
　　汇报完了之后我们回到办公室，汪泓已经对所有人员下面的工作进行了分工，我还算是闲差，还是主要负责和北京方面的沟通，能够把意图说得越透越好。
　　“一起吃晚饭？”汪泓走进我的办公室，穿着外套，看样子已经收拾好准备下班了。
　　“罕见呀，我印象中你第一次这么早，怎么今天不回去吃饭了？”见我这样问，汪泓也露出少见的轻松，把包往我桌子上一放，然后坐到我对面，“唉，今天不想做饭了，想随便吃点，要不就在这里吃，小史还没走，让她去叫点外卖。”
　　“外卖有什么好吃的，走，既然领导今天这么轻松，我请你吃山城的意大利菜去。”说着我站起来关电脑穿外套。
　　“厉害，我在这里多少年都不知道还有意大利菜，你这就了解了。”汪泓看来很愿意，拿起包和我出门，平时她很少这样，在单位每天很严肃，大家背地里叫她铁娘子。
　　汪泓开车虽快，但是在市区里却不得不跟在车流后面慢行，性子急这个时候使得汪泓不安了，“我看咱们别去吃你的那个什么意大利菜了，不就是披萨吗，还是去山庄吧，前面拐弯上桥就出去了，省的在这里堵着浪费时间了。”
　　“好呀，听你的，你说怎么办就怎么办。”我把手搭在汪泓扶着挡把的手上，汪泓抽出来又抓住了我的手，边开车边说“谢谢你。”两眼注视前方不再理会我。
　　我知道汪泓是从心里感谢我的，我本来是个挂职的闲职，但是在汪泓的工作上发挥了我和她都没有想到的作用，对于汪泓来说，我甚至还不算是一个情人，只是一个工作高度紧张之余而又彼此互信默契而又相吸的性爱伙伴，就是这么一个位置，我们却能够配合的如此默契，能够彼此获得精神和肉体的满足。
　　“那天打电话，你好像不是很方便，是不是有人在身边？”
　　已经和汪泓日了一次，汪泓很舒畅，我依靠在床头，她点了一根烟横着趴在我怀里，伸手能把宴会弹到烟灰缸里。屁股就在我眼前呈现，我用手从后面轻轻梳理她的阴毛，问起周五那天晚上的事情。
　　“我有一个人，是我一生生活中很重要的人，那天就在我身边。”冷静的回答，平淡里面透着某种情感。
　　“你没有结婚就是为了他？”我问。
　　“是呀，”汪泓把烟掐灭，回过身和我并排靠在床头，把头倚在我的肩膀上，接着说，“我们现在住在一起，他身体很不好，血压很高，是肾功能微衰造成的。
　　有时还要去住院治疗一段时间，昨天晚上感觉又很不好，所以又住进医院了。“
　　说得有些难受似的，我忙岔开话题开玩笑，“身体那样，你们那天好像还、、、、那个了吧”
　　“他身体不好，我们早就不能做爱了，但是他性欲强，有时候非要勉强，就只好想些办法，”说得没有什么不好意思，完全像是叙述客观事实。
　　“你是说、、、用工具什么的？”
　　“是，有时候我自己、、、、自慰给他看看，或者他摸摸我，用工具、、、、、搞、、、一下而已，我已经没有什么兴趣了，但是总拒绝不了，做个样子给他看看也是个安慰吧、、、、”
　　汪泓简单平静的叙述，却是我感受到汪泓作为女人的牺牲和悲哀，以至汪泓用手把玩我的阴茎我都没有什么感觉。
　　汪泓也是无意识的，边叙述边用手指轻捏我的阴茎，时而看看龟头尿道口渗出的一点残液，用手抹掉，一点也没有淫欲的气氛，可能是说起自己的命运，话题还是比较沉重。
　　“来，让我抱抱，”抱过汪泓软滑的身体，在她的脸上亲吻着，“生活不如意也许是你工作成功的一个替代。你看，那么多人对你尊敬，崇尚你的工作劲头和热情，认可你的工作能力，这也是老天这样安排的。”我的安慰打动了汪泓，她伸舌在我的嘴里热烈回吻。“我想，人只能顾一头，生活上我是个不成功的女人，那么工作上我就多付出一些，总是要有回报的。”
　　“当然，老天爷是公平的，看，大家都在帮助你，你也影响了我们每一个人。”
　　我说的是真诚的，汪泓感受到了，热情的和我抱在一起，末了，俯下身给我口交，鸡巴在汪泓的嘴里麻酥酥的，她用小手扶着茎部，认真的舔着龟头，像是认真的在品尝。我伸手从她后面摸到逼，手指挑弄阴唇，润滑的液体已经遍布阴唇，“啊、、、、、要不要再日我一次、、、我想这个大鸡巴了、、、、、、”
　　汪泓说着没等我说什么，翻身起来夸过我，扶着阴茎对着阴道坐了去。“喔、，好大的龟头呀，你好好干干我吧，啊、、、、、”今天的汪泓无比柔情，和平时有些冰冷严肃的形象大不一样，我知道她动情了，扶着她的屁股，帮着她套我的鸡巴，一下一下，汪泓叫着床，不断挑起我的兴奋欲望，我换手抓住她的乳房，随着上下节奏揉着，龟头在一道的皱褶里舒坦极了，汪泓也是一个好逼，一个令人销魂的好逼。
　　“操我吧、、、、抱着我操我、、、、、”面对汪泓的要求，我起身抱起了她，继续操了起来。
　　“天呀、、、、、、、真舒服呀、、、大鸡巴快操我、、、、、我的逼是大鸡巴的、、、大、、肉棍的，好好日、、我、啊、、、、”
　　汗水随着身体的抖动洒在床上，我们忘我的日着，鸡巴和肉逼不断交合在一起、、、、、、


第55章
　　迟小秋率领着中宣部调研组是一个星期以后来的，除了重庆以外，还分了两个组到广东和上海考察媒体的改革方向问题。
　　迟小秋能够来重庆，显然是我负责公关斡旋的效应，所以重庆市委很高兴，这年头和上面能够搭上线，不管什么机会都很重要，重庆当然不能放过这个为自己造势并且趁机扩展人脉的机会。
　　调研小组好几个人，一并住在市委安排的高级宾馆，市委主要领导亲自设宴款待不必说，在所有能够想到的方面都下了一番功夫，连房间的水果都是直接从深圳空运回来的。
　　迟小秋是个套间，我坐在迟小秋外面房间的沙发上，迟小秋的秘书在帮我们倒水。
　　“这两天也够你忙的，陪着我们跑前跑后的，”迟小秋在秘书面前还是保持着有点官腔，已经很有官员的派头了。
　　“这也是我的工作嘛，能够尽我所知详细介绍情况也是我的职责所在。”我客气的回答，欠身接过茶水。秘书看了看没有什么其他事情，礼貌的点点头出去了，虚掩上门。
　　迟小秋把腿往上抬起跷上二郎腿，长丝连库袜显然是进口的，灯下闪闪发光。
　　她穿着职业装短裙，双腿修长。我没有多打量，但是凭借感觉，我判断迟小秋属于在男女关系方面用心计的女人，就是不会随便和人上床，要是上床必须有条件，那就是二个人必须有用，或者是她真心看上了。
　　“昨天和市委领导见面的时候他们对你印象非常好，而且谈话中表露出需要你这样的干部在重庆继续工作。”
　　我一听着急了，“不行不行，我可不能留在重庆，北京那么大，找个地方混没有那么难的。”
　　“呵呵，别急，其实他们需要你是实情，但是像你这样的干部北京也需要，你说对吧，更何况我们张琴总不能调到重庆来工作吧。”说着笑了，我也会心的一笑，知道她现在把我和张琴当成了一家人在照顾，这点会意我还是有的。但是我也不能在她面前太掉价。
　　“其实我这个人有点无常，没有什么特别的追求，从来对职务什么的不关心，只要工作环境人缘好舒心开心就行，所以也没多大出息。”
　　“这些我都了解，我也从组织部门了解到对你的评价，业务水平比较强，但是自由主义倾向还是有的，工作敬业，但是生活上有些散漫，这些都是大家对你的评价。”
　　看来迟小秋还是比较关心我，张琴一定不会让她去打听我，一定是她自己或者是张琴的哥哥让她这样了解过的。
　　没有外人，我们的谈话就比较轻松了，她问我对张琴的感觉，问了我和张琴交往谈没谈到将来结婚的事情。
　　“其实，不是没谈到结婚，主要是我觉得张琴太出色，未来前途会不错，我呢，是个就像你刚才说的比较散漫的人，做个记者也就行了，写写稿做个采访什么，我其实也怕将来和张琴结婚会影响到她。”
　　“你也不用这么谦虚。我在机关工作这么多年，看人的眼力还是有的，你是个极为有智慧的人，男人嘛，有了智慧就什么都有了。”
　　这话中听，我一直自认为我是个有才华的人，这么讲我也不认为是客气。
　　“不过我的感觉，您是一个很有心计的女性，如果有一个合适的平台，您将来也不可限量。”
　　“喲，你这么看我？”迟小秋听出我不是说客气话，“那你对我还有什么见解？”
　　“呵呵，我哪敢呀，接触不是很多，仅凭几次的印象和感觉。但是我的感觉还是比较准的，您也一定有这个自信吧？”
　　“自信谈不上，我对自己还是比较了解的。张琴的哥哥对我有过一个评价，就是表面看起来安分，实际上要是有机会，我会抓住不放一展心愿。说穿了，说我是个机会主义分子，哈哈哈哈”。
　　我也陪着笑，我知道迟小秋的话一点也不假，她趁这个机会和我说一下她的心理抱负一点也不用担心我泄露给谁。
　　没有聊到很晚，都不知道我们有可能成为亲戚，只是知道我和迟小秋比较熟悉，所以也没有人来打搅。但是聊得很晚毕竟不好。
　　迟小秋接下来就是走访重庆地区的一些媒体，这个和我们没有特别的关系，尤其是我，本身就不是重庆的人，所以白天基本上没有接触的机会，晚上迟小秋与重庆相关部门有些应酬，所以基本上没有说话的机会。
　　几天的调研很快就过去了，迟小秋下午给我打了一个电话，说是想去看一个人，让我带着去见见。
　　是在重庆的一个豪华宾馆西餐厅约好的。我和迟小秋乘车到达的时候，对方已经在等候了。
　　于文玲。我没有想到是于文玲，在车上我曾经问过迟小秋去见谁，迟小秋说是一个比较重要的人，当着市里的司机的面我也没有好意思刨根问底。
　　于文玲看见迟小秋把我也带来了，有一点意外，显然她不知道是为了什么，当然，我也不知道为藏书吧了什么。
　　好在大家能够迅速找到适当话题打开僵局。于文玲点了牛排给我们，要了红酒，通过迟小秋和于文玲的对话，我知道这是她们两个人第二次见面，上次见面是我们都去北京那一次。迟小秋还特意介绍了我，说明了我和迟小秋工作以外为什么相识。显然她对于文玲很是信任，而且在于文玲面前放得很平易近人，像多年不见的老朋友。
　　话题完全是增进感情交流的，没有一点涉及工作。我知道，那一定是表面现象，一定是有人做了工作，让迟小秋见于文玲，而且要帮助关照于文玲。
　　我和于文玲也算是熟人，喝了酒就更加没有拘谨感，三个人玩笑打趣倒也不亦乐呼，我诉说着在重庆的所见所闻和感受，于文玲讲解着我们不知道的重庆，时间很快过去。用餐完毕，我们来到大堂酒吧，要了一个沙发座位。于文玲有个电话出去接，迟小秋才告诉我是张琴的哥哥的上司亲自关照过的，要迟小秋关照一下于文玲。中组部，我想，于文玲的能量很大。
　　“我介绍你认识于文玲，也是希望你多增加一些人脉关系，于文玲背后人脉很广，而且上面很有基础，你们认识了，将来互相关照大家都会收益。”迟小秋认真的指点我，看出来她觉得我不太重视人脉关系，也许她的环境使她更加清楚的认识到人脉关系对一个人命运的重要性。
　　双簧管音乐的伴奏下，我们静静的聊天，迟小秋问了问于文玲的打算，于文玲现在也完全相信我，简单的说了自己想趁机会努力一次争取有个更大的平台的意思。这个我早就想到了。也不是有所准备，就是趁于文玲问我她的想法如何的时候，我建议她不妨设想的高一些。
　　“于社长，我的意思，不是看不上重庆，我只是觉得您还可以有更高的选择，比如换个地方，到北京，找个更好的地方施展。凭你的能力水平和社会关系，应该不会有什么特别的困难。”
　　于文玲有些失望，觉得我不是真心话，我也没有特别勉强说明。
　　分手的时候于文玲握手说，“什么时候我们再单聊，”“随时听从社长召唤”
　　我回答。
　　回去的车上，我和迟小秋坐在车后，车身摇晃，迟小秋和我碰在了一起，我们不约而同对视了一眼。也就是那么一眼，有了火花。行驶到灯火阑珊处，迟小秋让司机停车，告诉司机先回去，让我和她一起下车逛逛然后打车回去。
　　有些酒力但是不强，所以脑子清楚活跃只是不能自己清晰判断，这就是迟小秋的状态。
　　我大着胆拉上迟小秋的手，迈着步子上台阶。嘉陵江上灯火辉煌的，风吹起了迟小秋的风衣，也撩起她的头发。我在一旁陪着她趴在栏杆上欣赏着下面远处的夜景，看着她的表情。
　　“我一直在机关里面，很少有出来的时候和机会，这几天我觉得特别痛快舒畅，没有人管也不用注意谁谦让谁，按照常识说话就可以了，不用小心翼翼，所以有一种开放的感觉。”
　　我完全能够理解迟小秋的心情，呆板一成不变的生活和工作环境加上节奏，如果一旦脱离出来，心情会天翻地覆的变化，旅途中的特殊的孤寂，如果有一个亲密一点的人在身边，那边会立刻着火燃烧。
　　我知道，今天晚上如果我主动，迟小秋将不会有任何犹豫。
　　“风大，我们回去吧。”我建议，其实是想早点回到住处，免得在外面浪费时间。
　　迟小秋深深看了看远处的夜景，长吸一口气，裹紧了风衣，一言不发，拉住我的手转身往台阶下面走，同时说：“到哪里去你说吧。”
　　我没有出声，伸手拦车，告诉司机我的住址。
　　车里，迟小秋闭着眼睛靠在座位上面，我有一种欲火在心里燃起，把迟小秋搂了过来。我们在车里热烈的接吻，出租司机可能也见怪不怪，我们也顾不得这许多，只是不停的吻着。迟小秋的舌头在我的嘴里滑润，隔着风衣我把手掌放在了她的乳房上面。迷离的眼光，透露出迟小秋的渴望，她弯下身趴在我的腿上，听人我从衣领伸进手去抚摸她的光滑的后背。我的阴茎开始胀了起来，触到她的脸，她低着头，用手隔着裤子贪婪的抚摸着，我恨不得马上到家，我想我会抱着她进房间，会发狂的撕掉她的衣衫。


第56章
　　我打开屋门，关上后没有开灯就和迟小秋缠在了一起，摸索着脱掉外面的风衣，她的外套和毛衣，我的裤子在被解开腰带的瞬间滑落到地上，我们撕扯着对方的剩下的内衣衫，恨不得立刻赤身裸体。
　　性，有时候就是这样，不但是赤裸裸的，而且还是疯狂的充满野性的。
　　我把迟小秋顶到墙根，抬起了一条腿，把阴茎直接送了进去。“奥——，”
　　一声嚎叫一般，迟小秋咬住了我的肩膀。
　　淫水可以用汹涌来形容，不仅她的阴毛和大腿根已经全部湿了，我的阴茎进出几下，就把自己的阴囊和阴毛也全部打湿。
　　“奥、、、、、，你这么猛，没、、、看出来、、、啊、、还以为你、、是个书生、、、呢，嗷、、、、、你一点、、、都不、、温柔、、啊、、、、”
　　在我的猛烈抽动下，迟小秋呻吟着和享受着，头发披散下来盖住了脸，也没有或者说顾不上去理一下。
　　“我也没想到你、、、这么迷人，你的里面这么热这么湿，是不是为我，啊？”
　　我喘着粗气问，腰不停的运动，鸡巴在逼里进出发出的声音在夜晚的房间里清晰可闻。
　　“你不是个书生，你是、、个野、、兽，啊、、、、、、，美极了、、、”
　　“是不是要我温柔一点呀？”
　　“不要、、、、啊、、、啊、、、就这样、、我喜欢、、喜、、欢这样猛烈、、、
　　啊、、、“迟小秋摇着头，恨不得让我更加猛烈一样，抱紧了我的脖子。
　　我干脆把她的另外一条腿也抬了起来，双手托着屁股，就把她顶在墙上一下一下日着，迟小秋的逼里不断的流出淫水，顺着我的大腿往下流。
　　“啊、、、、奥、、真长、、呀啊、、、啊、你的好长、、、都、、、都、、、
　　插到芯里、、、了……啊、、、“
　　“那粗不粗呀、、啊？”
　　“粗、、、啊、、啊粗、、好长、、好粗、、呀呀呀，我不行了、、、、我来了、、、我、、、啊、、、我来了、、啊————”迟小秋一声叫喊双腿紧紧夹住我的腰身身体后倾，逼里热流滚滚，逼肉锁紧了我的鸡巴，迟小秋高潮了。
　　我们躺在床上，我开着台灯，平息的喘气声说明我们已经恢复过来，迟小秋平躺在那里，盖着被单，表情恢复了平日里的官僚面孔。
　　“你觉得是不是很突然，咱们这样？”迟小秋看着天花板说。“没有，我觉得我比较大胆，虽然没有水到渠成那样的感觉，只是今天的气氛令人忘我。”
　　我的回答有意使迟小秋不显得尴尬，间接还承揽了责任。
　　“不是你的责任，而且我也没有认为这种事情发生有什么不好。人在很多情况和环境下会难以控制自己的行为和意识，况且，我不认为咱们之间没有什么基础。”
　　迟小秋这个时候头脑显得很清晰，不知道她是在说服我还是在说服她自己。
　　“是，特定的环境产生特定的情感和行为。我也觉得我们这是两情相悦两性相吸，是完全的成熟的个人行为。起码不带功利性的”。我的回答恰到好处，迟小秋好像表示赞同似的把手放在我的胸脯上划着，想了一下说：
　　“说个规矩，将来在北京我们可能还要见面，但是在北京我们不能有这种关系，你同意吗？”
　　“同意，咱们本身就是脱离了北京在一个只有你我的私人空间里面产生的事情，不涉及第三方和其他任何人，再说，我们之间的交往本身也不是以性关系为前提的。”
　　迟小秋显然对我的回答很满意。长期在机关里面压抑的人，一旦有了独立而又能够驾驭的空间，是不会放过挥霍激情这种机会的，我对迟小秋的判断，出轨肯定不是第一次，而且多半都是被动的情况下无可奈何发生的，长期的郁闷在这次和我的交合中得到了释放，更重要的是，她通过和我发生关系，产生一种自己驾驭的快感，对人的驾驭如果只是工作中，还不能完全树立起她的信心。
　　“你肯定不是第一次有这种事情吧？”迟小秋问。“当然不是，起码我和张琴交往的时候，她还没有离婚。”
　　“我也不是第一次，但是以前没有这么主动过，有时候人也有不能自主的时候。”迟小秋说得比较感伤，侧面能看见她好像眼睛里面有湿润的泪水。“你知道于文玲的弟弟是干什么的吗？”
　　“不知道，”我有些茫然。“于文玲的弟弟一年多以前升了中组部三局局长，是张琴哥哥的上司，我们能有今天这个位置和于文玲的弟弟有很大关系。”
　　话说的并不直接，但是我已经听出来了，她和于文玲的弟弟之间一定是有很复杂的关系，但是毕竟我不好打破，没有继续问下去。
　　“我们，能不能不说过去，既然今天只有我们两个人在这个空间里面，干嘛不享受这份快乐和愉悦呢？”我想，不能要迟小秋陷入过去，那种不愉快我也不想听。
　　迟小秋笑了，转过脸来看着我，“那就享受吧，今天我不打算睡觉了，来，亲亲我。”闭上眼等着我亲吻。我翻身起来，捧起她的脸庞亲吻，香舌伸出钻进我的口中，下身开始蠕动，迟小秋蹬掉了被单。我顺着脖子往下亲吻，乳房不是特别丰满那种，但是长得很标致，乳头乳晕很对称，揉起来手感很好。小腹平坦，没有赘肉，阴毛黑亮，表示出身体荷尔蒙的旺盛和健康。
　　“奥、、、、、”我亲吻到了阴户，迟小秋呻吟着，用力握着我的手。分开阴唇，露出粉红色的阴壁，透明的液体在舌尖发出点些咸味。
　　她的手转过来握住我的阴茎，一下一下套弄着，嘴里念念有词只是听不清楚。
　　猛地，她双腿夹紧，显然，舌尖的刺激使迟小秋立刻要迎来一个高潮，我停了下来，起身把迟小秋扶到了我的身上，让她顺着阴茎坐了下去。这种间隔，抑制了她迅速到来的高潮，她闭着眼睛，前后移动，阴蒂摩擦着我的茎根。
　　“啊、、、、你好强壮、、、好大，奥、、、”
　　“喜欢吗？大了好不好？”
　　“好、、啊、、、啊好，我喜欢你这么粗大、、啊、、亲爱的、、、”
　　如此亲密的称呼，是一个女人彻底沉迷的表现，我配合迟小秋，尽量有节奏的往上挺着臀部，龟头尖定在一个硬硬的凸起上面，迟小秋声音越来越大，“啊、啊、、、、、啊、、、啊、”好像又要高潮，我不愿意她真没快就到，又把她放倒在床上，撩开大腿露出涨得满满的逼把阴茎插了进去。
　　“好粗的呀、、啊、、奥、好舒服呀、、、”
　　我九浅一深用阴茎玩弄着她，不是我还摇摆屁股一不同的角度往里面插，“舒服不舒服、、、好不好呀、、、”
　　“啊、、真好、、你、、这么、厉害、、这么、、长时间还在干我，我快、、、疯了”
　　迟小秋不停的叫着，还不断抬起头看着我的鸡巴在逼里进出的样子。
　　“以前你没有这么、、长时间做爱过吗？”
　　“没、、有，他们、、、啊、都没有你、、啊啊你的时间、、长、奥、、、没有你的大、、、”
　　“没有我的什么大呀”“奥、、、没有、、你的、、、啊、、没有、、你的鸡鸡、、大、、、啊”
　　“是鸡巴，不是鸡鸡、、”
　　“是、、、是、、啊、、是鸡、、、巴啊、、、、、、哎呀、、、我不行了、快点、、啊、、啊我要到了、、到了啊啊啊啊啊啊、、、、、、”
　　死死抓住枕巾，逼里在阵阵呐喊声中一股一股热水涌出，我一激灵，大股大股的精液喷射出去，阵阵射精中，迟小秋的逼紧紧夹住我的阴茎，像是痉挛了、、


第57章
　　和迟小秋一晚上其实没有特别尽兴，毕竟是第一次，互相之间没有试用其他各种姿势助兴，但是我知道迟小秋很有淫荡的潜质，对性应该是属于比较擅长比较喜爱的那种人。我喜欢迟小秋的犹抱琵琶半遮面的味道，能够使我保持着对她的性幻想和性着迷。
　　她一大早就起身洗浴，然后不让我送直接打车走了，尽管在外地，该谨慎的还是谨慎。起身之前，告诉我这次重庆之行回去之后，他们调研小组也有作业，要迅速拿出一个带有意见性的报告，以供高层的决策参考，她认为，全国媒体很可能会迎来一个较大的机遇，毕竟上面对经济体制改革之后的媒体改革很是关心，也希望在一些政策上面做一些松动，允许媒体出现一些变革，把媒体做大做强，这样才符合中央整体改革思路。
　　“你今后还有很多机会，回到北京，你还不一定能够回到原单位了，我倒是希望你不管去哪里都能够有所作为。”话说的意味深长，末了在我鸡巴上揉了一揉，“你这个家伙，还是真迷人，张琴算是有福气。”眼里有些淫笑，要是我硬把她拉住，保不准在门口再干一次，但是我也不能太掉价，今后谁知到两个人会发生什么事情还不知道，所以还是矜持着让她出门了。只是从后面看着她圆鼓鼓的屁股，还是有点生理反应。
　　重庆市委在中宣部调研小组来过之后立刻召开了会议，然后决定一定要把这次重庆报刊媒体改革搞好，争取在全国同行业有个示范作用，提高重庆在中央的受瞩目地位，尤其是和体改相关的领域的示范效应。
　　汪泓像打了强心剂一样，每天几乎连轴转，晚上也开始不回去了，见这个见那个，除了原先广电系统报刊以外，重庆市委宣传部又指定了几家媒体作为参与这次改革的对象单位，当然牵头单位还是汪泓。
　　“你觉得，我们这样做，还有什么不足之处？”汪泓忙了好几天，终于把我请进了办公室，我这几天也和小组其他成员在组建媒体集团的资本组合问题上一直在研究探讨着。
　　“做法本身没有问题，不足的地方，我觉得还是应该气魄再大一些，不要担心自己的一亩三分地，这里你再耕种，也就是重庆的一亩三分地，重庆地区性媒体，如果我们不仅仅局限于重庆，打开地区门户，联合北京或者上海或者南方等等地区的，最好是全国性的报刊媒体，组成一个全国性跨地区媒体集团不是更好吗？”
　　汪泓听了沉默片刻，“你说得我听着很是鼓舞人心，但是不知道市里愿不愿意，这样，我特别同意你的见解，你能不能辛苦一下，今天晚上开个夜车，把这个问题做一个专门的报告，明天我专门向市委汇报。”
　　我笑了笑说：“开夜车没有问题，就是谁给我加油呀？”
　　汪泓的脸红了，好像解释的意思说，“这几天我太忙，而且、、、、而且这几天我正好来红、、、不能、、、”
　　我连忙打断：“不是不是，我也是和你开玩笑，你不安稳下来我从来都不约你出去，我知道你没有那个心情，也知道你现在最想要的不是这个。”
　　汪泓是个很直率认真的人，少一些矫情，说什么就是什么，即使在性上面，也是一板一眼，做爱就绝不做戏。看我这么说，汪泓稍微显得羞涩，看了一眼窗外，回过头来对我说，“只有你能理解我，你在这里，不知道为什么，我总有一种安稳的感觉，觉得有什么事情都有你在可以商量，心理就有底，”汪泓站了起来，在屋里踱着步，“我的压力很大，原先是为了自己，现在想想，要想达成我们设计的目标，只想着个人的得失肯定不会成功，我现在也没有什么特别私心杂念了，让我干，我尽力去干，争取做好，当然我也想在一个适当的位置上实现个人的理想。”汪泓就这么没陈述着，思绪漫无边际，我听出来这是和我说知心话。
　　秘书进门来要给我换水，汪泓摆了摆手，意思是不要打搅，秘书知趣的关上门出去了。
　　“既然你说到这里，我也说说我的意见。开始来这里没有想到能做这么大的事情，就是来挂个职然后回去。但是感谢你和重庆方面给我提供了这么好一个平台，无意中也使我找到了一个我愿意发挥和喜欢的工作状态。我想我这样做的结果，不仅仅是得到了你的信任和一些、、、、、你的友情，重要的是我好像也给自己找到了一个尽职尽力的很现实的一个方向和平台。”
　　惺惺相惜的对话，汪泓神情让我体会到她听懂了我的话，知道这是我的实话。
　　简单的几句话，好像我们之间的关系又上了一层楼，不仅仅是单纯的男女关系了，多了一份彼此信任和义气，多了一份友情。
　　我拉过汪泓拥抱了她，汪泓也积极回应我，抱着我的脸寻找到嘴唇热吻，如果不是在办公室，我会剥掉她的衣衫的。
　　“过两天，过两天我们一起出去……”汪泓趴在我耳边小声说，然后离开我的怀抱要走，我的鸡巴已经硬了，抓住汪泓的手按住，汪泓也很干脆，看了我一眼，然后解开了我的裤带，鸡巴噌的一下子挺了出来。
　　“你真是不分场合都行，”说着一口就含了进去。“我赛、、、、、”我呻吟了一下，刺藏书吧激的汪泓调整了位置，上下抽动起来，嘴巴紧紧的，还用舌头在嘴里缠着我的鸡巴。“吃吃龟头、、、咝、、、”
　　办公室口交十分兴奋，汪泓把龟头露出来打量了一下，用舌尖在冠沟舔着，沿着阴茎细线往下舔，然后又含在深喉运动起来，我整个身体麻酥酥的，恨不能脱掉汪泓的衣服，刚要伸手，汪泓制止了，停下来“一会儿来人不好，就先这样，”
　　脸色红润，但是很坚决，我也没有办法，看着她整理好衣服，坐回到办公桌……
　　和于文玲见面已经是中午了，是我约的她，我却堵在路上没能按时抵达。还是在第一次见面的那个地方，她早已经到了，好像提前要了一杯饭前开胃酒，喝了半杯了。
　　“你不会让我和在北京那次一样一个人吃完了你才来吧，”于文玲调侃着我。
　　我很狼狈，脱着外套向于文玲道歉迟到。
　　“服务员，可以上菜了。”于文玲告诉我已经先点好了菜，同时帮我也要了一杯开胃酒。
　　“到底是有司机的好处，中午喝点酒也不怕警察。”我和于文玲碰了一下杯，打趣说道。
　　“在重庆还没有人找我的麻烦，包括警察。”
　　于文玲要的小牛肉，考得很嫩，一会就端了上来。我们要了红酒，慢慢享用着。
　　“迟局长这几天没有联系？”于文玲问我。
　　“没有。不过她交代我了，您需要我帮忙的事情，尽管告诉我，还告诉我说这对我有好处，您弟弟就在中组部，对他们家很是有恩。”我觉得，和于文玲这样说话显得我信任她和我说的话可靠，而且和她距离不远。
　　“呵呵，你不是还没有和人家小姑子结婚吗，现在就已经是一家人了。”
　　“我和你也是一家人呀，你不是认识张黎吗，我的女朋友是张黎的妹妹呀，听张黎说你们关系不错，她说有机会还是想见见你。”我说得半开玩笑半正经。
　　“你发现你是个比较圆滑的人，而且也夹着有点世故，这样表现可就不好了。”
　　开着玩笑，透着亲密。“不过说起张黎，我们两个可是很长时间都没有见面了，你们现在是同事又快是亲戚了，她现在怎么样？”
　　我心理想，我娶谁还没有确定，先是迟小秋得到张琴的暗示就认为我是张琴的未婚夫，现在介绍下来，于文玲也把我和张琴的未来确定了。
　　“张黎非常有魄力有经营能力，她的到来给我们报社解决了很大的问题，起码广告收入直线上升，她开辟拓展的广告客户超过过去我们报社的总和了。”
　　“张黎就是能，在重庆是委屈她了，你看她如鱼得水干的多好。”
　　“那你不能换个大海吗？在一个池塘里这么多年，怎么游也累死了呀。”我不失时机的旁敲侧击动员着。
　　“是呀，这次我们媒体集团要是能够搞得好，对我来说，如果找到一个适当的位置，那可就真是随了我的心愿了。”
　　于文玲并没有听出我的话中之意，以为我说的就是重庆的事情。
　　“你们最近进展如何，宣传部张部长那天我遇见了，但是没有问，”
　　于文玲喝了一口酒说。
　　我把这几天所有的进展都讲了一遍，包括我新起草的关于跨区域组建全国性报刊媒体集团的设想也说了。
　　对于文玲的触动很大，她看着窗外的景色不说话，陷入沉思。我知道，她现在处于一个不利的地位就是，她本身不是制定规则的核心成员，在这场改革中，她只能是一个参与者或者被动参与者。她所有的理想和抱负再好，没有一个基本的平台从开始就参与，最终也只是等待的命运，能做的，只能是通过私下运作在别人搭好的平台上进来参与洗牌。
　　于文玲有些不愉快，这种不愉快是因为着急找不到头绪。
　　“于大姐，我觉得你下一步有很大的空间，只要你愿意，完全可以找到一个自己理想的游泳之地。”
　　我的话让于文玲醒过来，她有些急切的问“你是不是要指点我了，如果你给大姐提供一个思路，这顿饭大姐请你。”
　　我哈哈笑了，爽朗的笑了，没有任何得意忘形的样子，于文玲被我感染的也轻松起来。
　　“大姐，我说话想来直接，不喜欢拐弯抹角。”顿了顿酒我说，“迟局长走的时候就说，您在这个行当干了很久，有相当的媒体运作经验，也有很强的工作能力，我不是自夸，我们第一次见面我就感受到了这些，觉得你在重庆还有些屈才了。只是后来听说你家里的事情，才知道你也是不得已。其实，我觉得现在社会发展很快，我本身也是这个行业的人，我自己都能感受到这个行业接下来的几年会法身个很大变化，也会带来很大机遇，我想张黎的例子就很说明问题，何况，您比张黎更具备很多条件。”
　　于文玲听我说着，不做声，我知道她听进去了。我详细的分析了接下来的可能的进展，告诉于文玲，据我的分析，将来集团董事长很可能是重庆市委从宣传部来人，这起码保证媒体的政治可靠性，如果运作好，副董事长很可能在资本合作方来人担任，总裁如果不出意外应该是汪泓，上次汇报最高首长让她的口才折服了，亲自点了将，如果不出意外，这个结果应该比较合理。
　　我的分析句句在理，于文玲听了反而没有刚才那么有起伏了，换了茶想着问题。
　　“大姐，怎么样，我的分析您觉得对吗？”我打断了于文玲的思路。
　　“对，很客观，我没有理由不同意你的分析。你是不是已经想好了要这样来说了？”
　　“你的意思是我替你想好了出路了？没有，我只是客观的把我能够想到的事情陈述一下，我对大姐并不是特别了解，也不知道您今后想怎么进退，只能算一个旁观者吧，把我观察到的和我的想法陈述一遍。”
　　于文玲很久没有做声，半天冲我一笑，“这顿我请。”然后表示要结账离开。
　　可能是有些混乱，而且对我有不确定的怀疑，我当然不能让她就这样走了。
　　“大姐，这顿饭还是我来，您以后请我的机会很多，可不能推脱呀，”我掏出卡递给了服务员。
　　“你真的认为以后我还会请你吃饭？”于文玲有些冷淡的问我。
　　“当然，这才刚刚开始，我自信今后还有很多机会让大姐请我吃饭，当然如果大姐相信我的话。”
　　在女人面前的自信，是男人最好的武器。于文玲听我这么说，脸色和缓许多。
　　“你今天说的太突然，而且我觉得好像设计好了一样。不过，实际情况也确实如你所说。”接着叹了一口气，“你说的倒是不错，但是不知道我能不能实现。”
　　我听出来她说的是离开重庆发展的事情。
　　“我倒是挺有信心的，无论是我所了解的你的人脉关系，还是您的经验能力，还是北京我所熟悉的这个行业，我都很有信心，就是对您家里的事情我不太了解，所以不太有信心。”
　　听到这里，于文玲倒是自负的笑了，“呵呵，我就只是对我们家里有自信，这一点和你不一样。”
　　气氛转阴为晴。“你让我回去想想，我只要是想通了，是一个说干就干的人，绝不拖泥带水。”于文玲干脆的站起来和我握手告别，“我希望很快就能请你吃饭，那说明我下定决心了。”
　　我目送于文玲走出餐厅，轻轻松了一口气，我想，张黎的任务我是完成了，迟小秋那里我也能说得过去，而且，我觉得于文玲是一个我要上床的人，丰腴白净还很有品味，更重要的是她弟弟竟然上了迟小秋，我怎么也要找回来呀，为了我们张琴的哥哥我也要找回来。
　　我给张黎打了电话，把这里的事情详细的说了。张黎听得出来比较高兴，看来对我办事很满意。
　　“想我吗？”我问张黎，尽管是下午还没有下班，但是在办公室没有别人。
　　“你又要在电话里面说胡话了吧。”我有时候和张黎在电话里面调情做爱，但是张黎觉得那样太难受，现在不喜欢这样了。“不是胡话，昨天梦里和你做爱了，还揉着你的乳房，特别软，还有你那里，留了很多水儿……”
　　“别说了，是不是又硬了？”“是呀，你也不来解救一下，好可怜呀。”
　　“真的希望我去？张琴好像有几天假，我们安排一下，一起去看你，今天先忍一下，听话。”
　　我只好收住了这份话题，张黎说如果可以安排好，会很快来看我。
　　放下电话，我很兴奋，毕竟我生命中最重要的两个人有可能要来，三人同床同梦，那是我梦寐以求的事情。
　　晚上要吃饭，于文玲来了电话，告诉我真要请我吃饭，但是还要做做其他方面的工作，让我等几天，显然她已经想通了。


第58章
　　好事多磨，张黎和张琴没有等来，张琴打电话说还要等两个星期她才能休假，张黎则是不愿意单独甩下张琴一个人来。
　　按照工作进展，汪泓她们已经开始着手组建新的机构了，我是外来户，对重庆基本不熟悉，人事上的事情我更加没有资格品头论足，所以现在这个阶段反而是闲下来了。看着汪泓他们每天忙里忙外的，我也插不上手，干脆就每天睡个懒觉起来之后来办公地点看看，上上网什么的，两天过去了，没事干心里反而别扭起来。
　　于文玲约我谈了一次，就在她们单位，那天我兴冲冲的跑去，结果就在办公室里聊了两个小时，也没有出去吃饭。办公楼是租在一个公司的三层，90年代的建筑，但是内部装修还可以。
　　于文玲的办公室倒也宽敞明亮，屋里摆了一些绿色植物，沙发是蓝色布艺的，显得比较雅致。秘书倒了一杯水就知趣的出去了，于文玲把自己的椅子拖到沙发对面，问我抽烟，起身从柜子里拿出了红中华，甩给我一盒，自己打开一盒抽出一支点燃。“怎么着，大姐还抽烟呢？”
　　“偶尔，也不是经常抽，你抽就陪着你呗。”
　　于文玲坐下，给我讲了讲这几天主管部门来这里和她沟通的情况，还高速我其实那天回去之后就几乎下定决心想试着往北京活动，但是这几天又有些动摇。
　　于文玲侃侃而谈，“我在这里，即使不怎么使劲，市里现在帮我使劲的人多了，不是两年前我们家遭人欺负的时候了，所以，在新组建的媒体集团混个不错的职位一点问题也没有……”
　　我知道这是于文玲的实话，两年以前他弟弟还没有目前这个出息在国家机关党委工作委员会挂了个处长，这在京城是在不算什么。老公当年下台之后，没有谁卖力帮助她，至多是一般交往的感觉和她接触，现在的人都很势力，在台上和在台下大不一样。但是现在不一样了，亲弟弟是负责一级干部升迁的部门，在位一天，就有人愿意跑前跑后赴汤蹈火。
　　我也展开了论述，没有很直接，但是婉转的告诉了于文玲我的分析。这几天市里已经逐步在推进了，机构正在一步一步充实，现在重庆市是直辖市，市委书记是政治局委员，说话还是比较有分量的，机构的设想甚至人选书记本人搞不好都已经有了一个框框，下面的人也不好推翻了，主要职位弄不好都已经有了人选了，据我所知，汪泓上京汇报还有给市委主要领导汇报工作的时候很受赏识，说不定已经是总经理首选，将来搭好了架子，董事长什么的也要根据将来合作的对象来决定，于文玲现在即使使劲，除非把市委书记攻下来，否则也不会有什么很理想的平台，弄个集团的副职，也就是等着享受福利养老了，更何况和汪泓在一起肯定心里不是很平衡。如果将来在子公司挂个正职，辛辛苦苦搞经营也没有多大意思，和现在没有多大区别，还比现在辛苦。
　　其实这些道理于文玲都知道，我虽然说得婉转，于文玲也完全能够听懂。
　　“我对去北京心里也不是特别有底，毕竟我在这里这么多年了，工作生活都有自己熟悉的环境，到了北京万一不是很理想，退路都没有了。”
　　于文玲客观的讲，语气有些迟缓，显然是心理确实没有底。重庆是于文玲的大本营，在北京，如果顺利了什么都好说，如果不顺利，可真是退路都没有了。
　　“您主要是对北京的媒体不太了解，这个我简短的给您总结一下。”我拿起香烟递给于文玲一根，自己也点了一根。“北京的媒体其实和全国一样，平面以报纸为最强，我说的是人。报纸作为媒体的市场经济参与先头部队，已经走过了好几年了，主要的是从用人制度上开始的，所以，人已经换了好几茬，能够留在报纸的，都是经过若干论淘汰留下的人，可以说这些人大都是素质不错有较强能力的人。报社出来了一批人又去办杂志，还有被网络拉走的，现在媒体人才排位应该是报纸、杂志、网络、电台、最后是电视台。这个情况意味着，报社是在人才引入竞争机制上最早的单位，已经形成了让大家发挥聪明才智的机制和制度还有环境等等，所以，你只要是有信心，我相信，用武之地还是有的，再加上重要的一点，你在北京的人脉关系虽然不如重庆多，但是比重庆的质量要高出好多倍，这个条件没有几个人能够比的上你。”
　　我侃侃而谈，于文玲就那样静静的听着，从不断变换的眼神里，似乎看出她被我的分析所打动，本来煽惑就是我所擅长的，加上我说得也有很多都是实际情况，不由得产生了作用。
　　“你的意思，我还是去北京？”于文玲含笑问我。“不，我只是给你提供一点北京的这方面的情况，其他的，比如你的家里的看法呀什么的，我都不了解，根本不可能帮你做什么判断，我也不敢呀。”
　　“呵呵，你倒是挺谦虚，我怎么没有看出来，我一直觉得你是一个具有强烈自信心的人，虽然不傲气，自尊心还是感觉的出来。”于文玲恢复了她以前的自如神态，不像刚开始那样沉浸在不安之中。“好了，你说的我都知道了，我请你来，就是想听听你的建议，你说的这些事情正好是我需要的。”说着，于文玲站起来了，“这样行不行，今天咱们就到这里，我也不和你继续聊天了，改天我一定请你吃饭，有很多事情还要请教你。”
　　我几乎没有回旋的余地就被于文玲送到门口，当然气氛没有那么尴尬，毕竟于文玲解释了几句。“真的，你相信我，我和你一点客气的感觉都没有，下次找一个时间一定吃饭，我现在沉不住气，你一说，我就想起了要做什么，现在我要马上落实一些事情，我也就不留你了，让别人陪你吃饭还不如我请你吃饭呢，所以改天。”
　　我很不欣然的离开了，不过也相信于文玲，现在心理矛盾，没有什么心情好好聊天，我想，她一定是现在开始通过电话和别人商量她该怎么办了。
　　回到报社的时候，大家都去会议室开会了，看了看表，已经快下班的时间了，干脆回去，打算换上衣服晚上去酒吧转转，这几天没有女人，不知道怎么心里空荡荡的。张黎张琴不能马上来，汪泓忙得四脚朝天，加上论文答辩的蓓蓓，没有一个能够在我需要的时候现身。
　　不过事情就是很巧，快要进楼道的时候，我看见了一个熟悉的身影——程烟秋。
　　她看见我激动地表情连我都吓住了，我还没有问，她就连珠炮似的解释开了，在这里等了我一下午了，手机丢了，也没有我的联系电话了等等，说了半天，急着找我是为了意见要紧的事情——捞人，而且是捞她丈夫。
　　进了屋程烟秋抽泣起来，断断续续告诉我，今天早上她婆婆来电话，说她老公单位一个朋友到家里来说，她老公酒后开车，被警察直接带走了，而且这一关就要是半个月，让家里想想办法。她婆婆想着她是媒体的人，说不定路子广，让千万托人保出来。也是，如果不弄出来，弄不好工作能不能抱住还不知道呢，毕竟是拘留，什么原因不都一样嘛。
　　我把毛巾递给程烟秋擦泪，还给她拿了一瓶可乐，叫她静下来，问了问一些情况和她老公姓名，给张琴打电话。
　　“听说是海淀交通队昨晚上查酒后给拘的，那人叫韩大林，是一个朋友的朋友，赶紧帮我查查，看看能不能帮忙。”
　　张琴开了几句玩笑，说完去查了，当着程烟秋我也不好说别的，只能装作严肃的似的应付几句。
　　“这么长时间没联系，你们夫妻后来怎么办了？”我问程烟秋。
　　“那不是我后来请假回去，好好谈了一次，他反正答应和那个女的分手了。
　　主要是我婆婆对他很不客气，说要是离婚，我婆婆就上吊。“
　　“啊？”我当作玩笑一样听着，程烟秋却对婆婆充满感激，对婆婆赞不绝口。
　　电话响了，是张琴，我暗示程烟秋不出声接了“怎样？
　　“什么酒后呀，查了半天交通队都没有，刚才在市局记录系统查到了，韩大林，西城分局昨晚夜查拘的，嫖娼。你都是什么朋友呀、、、、、、”张琴在电话里的声音很大，程烟秋显然听见了关键的几句，脸色一下子变了。我赶忙起身进了卫生间，“这样吧张琴，你就当帮我，把这个人看怎么捞出来，其他我回头和你说”张琴听出我不愿意在电话里面多说，于是答应先去试试看挂了电话。
　　程烟秋已经在那里哭上了，我走过去刚要安慰她，她一下子站起来，“不行，这个不知道长进的家伙，我要报复他，我要报复他，”说着，突然开始脱衣服，上身几下就脱光，我竟然还在那里茫然不知所措，突然反应过来，抓过被子给程烟秋包上，把她包在怀里，程烟秋这才大哭起来，被子捂着脸，哭声闷哑。
　　人呀，怎么不是这个事情就是那个事情，总要遇上意想不到又有些意料之中的事情。
　　程烟秋停止了哭泣，我只能怀抱她，轻轻摇着，这个时候，我倒是没有什么欲望了，只是希望能够尽快平息她起伏的心境。
　　房间已经完全暗下来的时候，程烟秋才起身，双手捂着前胸进了卫生间，过了一会儿藏书吧水响，她开始冲澡。我打开灯，看了看冰箱里什么也没有，干脆关上门下楼买吃的。
　　回来的时候，程烟秋已经躺在床上被子里面。卧室只开着台灯，脱在椅子上的衣服和内衣乳罩，告诉我她什么都没有穿。她转身朝里，大概听见我进门才转过去的。“怎么，不起来吃点东西？”我凑上去问她。“我不想吃。”“那我也不吃了，等你起来咱们一起吃。”
　　程烟秋没有转过身，依旧朝里，“你呢个不能进来陪我一会儿，就抱着我就好？”
　　我犹豫了一下，还是决定脱了衣服我没有穿着衣服盖上被子的习惯。
　　赤裸的身体进了被子，接触到程烟秋的肉体，她一哆嗦，“抱抱我，”小声的央求我，我越过她的头，看见她有眼泪流出来。不知道为什么，我也而很难过，但是同时，肉体相接触之后又激起了我的欲望，阴茎硬起来，从后面顶在程烟秋的屁股上，我犹豫着往后缩了缩，但是程烟秋坚定的背着身伸手抱住我的屁股用力固定住，我知道，她要我靠紧她，她需要力量，这个时候，我就是力量……


第59章
　　程烟秋泪流满面，在我的怀里小声抽泣。我知道她是瞬间突然崩溃了，所有的表现已经是非理性的，包括赤身躺在床上让我抱她，也是出于一种报复心理，短短的时间，她可能内心已经波澜起伏心乱如麻了。
　　在我面前主动裸身，说明老公嫖娼被捉暴露，已经没有什么事情可以让她比这个更加尴尬和羞辱了。
　　“别哭了，我会想办法帮你解决这个事情，看样子好像还都不知道，单位可能也还不知道，出来了，再解决你们之间的事情，你看好不好。”我小声劝慰她。
　　“我不管了我不管了，呜呜、、、、、为什么要这样为什么要这样、、、、”
　　程烟秋忍不住还是出声哭了起来，这个时候，安慰是没有用的，还是让她哭出来好，总得有个发泄呀。
　　我披上浴衣关上门坐在客厅的沙发上又给张琴打电话。张琴说，已经告诉老苏了，老苏答应帮忙，还顺便揶揄我“你的事情苏姐能不帮忙吗？”
　　原来，老苏的老公现调整到西城区分局的班子里了，办这个事情应该是十拿九稳。我又给老苏打电话，“你怎么不直接给我打电话呀，还绕到张琴那里，事情说好了，刚才电话都来了，今天肯定能在家睡觉了，叫她老婆好好管管。”老苏变得说话越来越快了，告诉我，“这事情还没有通知单位，他自己可能还不知道怎么出去的呢，一般可是要出不少血呢，遇见你这么个朋友算他有福气，回北京别绕了他。”啰嗦了几句，听见办公室人多，只好挂了电话。
　　程烟秋已经穿着内衣起来了，靠在门边听我打电话，从我的表情上，她也能猜出几分结果来，所以脸色比刚才好了很多，眼泪也停止了，算是泪眼桃花，这个时候颇有几分姿色。
　　我拍了拍沙发，她顺从的在我身边坐下，扯过沙发上的我的衣服盖住了自己的双腿。
　　我把情况说了，其实我知道的也很有限，就是知道这时候那边肯定已经放人了。“你打个电话看看，看看他能不能接电话，能接电话说明已经出来了。”
　　程烟秋听了拿出自己的手机，那边很快就接通了，“你在哪呢？”那边的回答我没有听见，只是见程烟秋冷笑着，听着那边一个劲的说着，半响，程烟秋冷冷的说：“行了，你都不知道你怎么出来的还在那里吹牛，回去好好和你妈说你到底是怎么进去的，你也好意思吹牛，你昨天嫖娼被抓的时候怎么不和警察吹呀，啊？”越说越激动，啪的一下挂了电话，然后趴在我身上嚎啕大哭。
　　女人就是这样，自己有时候面对压力或者寂寞的时候，主动或者被动出轨，但是一旦男人在同样的情况下发生同样事情的时候，女人往往都把自己当成受害者，忘记自己的一切，只是觉得男人不忠是恶棍，男人出轨都是流氓，女人出轨都是为了爱情，忘记了生理欲望本身的事实。
　　外间屋子毕竟有些凉了，程烟秋两脚有些冰凉，于是我把她抱进了卧室放在床上，握着她的脚用手搓揉着，希望给她搓热。女人最怕的就是男人的温柔，程烟秋闭着眼任我揉搓她的双脚，渐渐的她的双脚有了暖意。“谢谢你，帮了我这么大的忙。”她脱离我的手掌，将脚拿进被子里面，轻声感谢我。
　　“客气什么，你什么都不要说了，就是很巧，我们认识，这个事情我正好认识人可以帮忙。”
　　“我刚才一直都在想，这都是命，也是我的命，让我在重庆认识了你，也遇见了这么一档子事情，命运太无常了。”
　　程烟秋已经平静很多，我问她吃不吃饭了，她告诉我不想吃了，一点胃口也没有，让我自己吃。我告诉她刚才在外面打电话的时候，把买的烧鸡啃掉了半个，这个时候已经不饿了。再说，这么个大美人在我身边哭呢，我怎么能不安慰呢。
　　程烟秋不好意思的笑了笑，然后问我“我想问你，男人是不是都有外遇？”
　　“不可能，有外遇之心不一定有外遇之机，也不是每个男人都能够讨得女人的芳心。”我把程烟秋抱在怀里轻抚她的发际，这个时候的温柔是她最好的安定剂。
　　程烟秋摆弄着我的浴衣纽襻，继续问，“你说，男人的隐私一旦被发现，会处于一种什么心理，比如说是不是会感到愧疚？”
　　“对你来说，这个问题答案是什么都不重要，愧疚也是暂时的，关键是你是一个什么态度？”
　　程烟秋说：“上次我回去，解决了我们之间的问题，他和那个女的断了，为了孩子他也要断。我觉得他对于家庭还是有感情的，再说、、、再说我和你出轨过，我心里也觉得愧疚，表面不说，但是总觉得我也有虚伪的一面，所以对他的事情没有太过于激烈追究，为了家庭，我想他也会回心转意。没想到，这次出这样一件事，你让我怎么回去面对他，你说他要是有个素质不错的情人某种意义上说我还有点脸面，外面嫖娼的水平了，实在是太叫人瞧不起了。”
　　我没有想到程烟秋还有这等胸怀，对男人嫖娼这样看不上。“其实你也不要这样想，男女之间不管是什么样的关系和行为，都有发生的具体情况和原因，比如寻找刺激减少压力等等，你也给我们一点宽松环境好不好。”我半开玩笑，想着给她减少痛苦。
　　“你说的我也明白，可是我实在咽不下这口气。我学历比他高，工作比他好，当初要不是他死缠烂打，我也不会和他结婚。现在弄成这个样子，幸亏你，要是因为这件事情传开了，我和孩子真是不知道怎样做人。”
　　“好了好了，你在电话上那几句话够他喝一壶的，以后他可能在你这里真的抬不起头了，搞不好，这里也抬不起头了，”说着，我把程烟秋的手放在我的裆部，隔着衣物，她也能感到我的阴茎。
　　程烟秋缩回去手，看着我说“都是和你有了这种事情，让我总有一种罪恶感，在他那里说话也不硬气。刚才我是无法控制自己，不知道怎么才能发泄，所以、”
　　我知道她说得是刚才突然脱掉所有衣服赤身裸体躺到床上的事情。女人在一种近乎歇斯底里的状态下，常常有超乎寻常的举动，甚至是自虐行为。
　　程烟秋流着泪水，不知道是为自己曾经和我出轨现在还在我怀里赤裸着后悔还是为不能发泄出对她老公的所有怨气而伤心上火。我也不知道怎么劝她，只能听任她流泪，反正女人的泪水过一会儿就好了，在心理方面，女人其实比男人想象的要强大的多。
　　“你真的和我是第一次出轨？”过了好一会儿，我看她也平静下来，就抱着她安抚着吻着，小声的问。
　　“当然。你把我看成很风流的女人吧？”
　　“没有，要是那样我也不会和你亲密了。”我擦了擦她还残留的眼泪。“我在你之前只有一个男人，就是我丈夫，我的处女第一次就是给了他。你是我第二个男人，他还没有享受到我有些，，，，，，，”说到这里停住不说了，我问“没享受到什么？”程烟秋不太好意思了，我注视着她，然后吞吞吐吐说“我几乎没有给……他……用过……口那个，就是有一次他非强迫我，我也……就是用舌尖舔了几下而已，不像和你那样的，都……”含羞不说了。女人真是，永远把自己当成附属品，欠缺自己享受的心理。
　　想着程烟秋含着我的鸡巴为我口交的感觉，确实不像一个经常和男人口做的高手，但是也不能感到完全是个生手。“但是你还是挺会的，我也没有教你，感觉你挺……那个，怎么讲呢，就是说舒服吧，至少我很舒服。”我轻揉着她的乳房，有意识的把鸡巴伸向她的腹部。她也有了感觉，自然抓住我的阴茎轻轻套弄。
　　“我原来一点也不会，实话和你说，我上网聊天，和一个男的聊天他说的我听会了。”“啊？你还有网友呢，不是说我是你第二个男人吗？”
　　程烟秋也没有想到吐露了一个自己的隐私，赶忙纠正，“也不能算是什么，就是聊了一个月，从来没有见过面，他开始装成一个女的，和我套近乎，诉说和丈夫没有性爱。我那个时候已经和老公没有什么那个了，几个月也没有，他不要我也不好意思要，网上那个人就教我说一定是我在这方面引不起男人兴趣，吓唬我说这样拴不住男人，她就是这样离婚的等等，然后在网上教我……”见她不好意思说我就摸着她的阴唇追问“教你做爱技巧了教你口交了，是不是还和你网上性交了？”“啊……是，”程烟秋有些动性，“他在网上教我怎么给男人口交，还要和我模仿，那时候我就觉得不对劲，后来要和我见面，告诉我他是男的。幸亏我没有告诉他单位，真害怕他万一要是知道跑来纠缠……啊……啊”
　　我没听完就明白了程烟秋的这点艳遇是怎么一回事情了，手下加紧攻击，淫水把手指头都打湿了，“来吧，今天……今天……我要你，要你。”说着，程烟秋把我往身上拽，我分开她的双腿，把鸡巴从湿润的唇间插了进去。“哦呵……
　　插进去了……啊“好像很满足，程烟秋抱紧了我的屁股压着。我调整了一下位置，双手抱着她的双肩，胸脯下压着她的乳房，屁股一挺一挺日了起来。
　　“啊……我要你……我要你……啊啊啊”
　　“要我什么呀？”
　　“要你抱着我，，，，，还有，，，日，，我啊”
　　“是不是今天日几次都可以？”
　　“是，随便你，想几次就几次，啊啊啊啊今天啊今天是你的……啊”
　　“这样操你舒服吗？”“舒……服舒服……好舒服呀啊啊啊”
　　“喜欢这个姿势吗？”“喜欢，啊舒服，啊”
　　“你老公喜欢用什么姿势操你？”
　　“他……啊……啊，，啊喜欢从后面，，我不喜欢。”
　　“我比他操的好不好？啊？说呀”
　　“好，你比他……时间长……还大……舒服……奥……喜欢这样操我”
　　“那你后当我的逼好不好，啊？”
　　“奥……啊，好。”
　　“好什么”“当你的逼。奥……奥当你的逼，让你……操……啊……”
　　我左右摆动鸡巴插进去的角度，低头口吸乳头，还不是轻轻咬着乳头，龟头在阴道里不断进出，程烟秋两脸颊绯红，舒畅的叫着，阴道里好像无数蝌蚪在咬着我鸡巴一样妙不可言。
　　“操的好不好？”
　　“哎……呀……哦……啊，好舒服呀，啊……我要飞起来了啊……”
　　此刻，我也到了临界，关精把持不住了，鸡巴好像已经被逼给劫持了一样，“我也要射了，射进去好不好，啊？”
　　“不，，，啊，，啊不要射进去，，啊危险，射在外面，，，，啊”
　　阴道一阵痉挛，我也把持不住，拔出阴茎用右握着，套一下，一股一股射到程烟秋腹上，胸上，怒张的鸡巴，看的程烟秋两眼吃惊，张得很大，射精的过程更是让她高潮迭起，小腹一阵收缩，上身倾起，我边射还用左手刺激她的阴蒂，“啊、、啊……啊、、”程烟秋一阵狂叫，逼里喷出阴精……然后一头倒下彻底放松过去……


第60章
　　程烟秋其实是个人物，我只是小看了她。
　　接连干了两次，她十分汹涌，不论是情绪还是液体。
　　“我喜欢你。”一句说说得我惊慌。躺在床上，她告诉我其实和她第一次见面她就认定要和我有一种特殊关系了，只是常年在宣传部门工作养成的一种矜持，使得她难以和我主动联系。她告诉我，认识我的时候说了假话，原因是不想让我看不起她。所谓假话，一个是她没有过婚外恋，当时的局面，好像编一个婚外恋在我面前能够有点资本，起码不能叫我笑话她。还有，说她老公出国也是瞎编，她老公原来是总工会的一个宣教干部，郁郁不得志，她们是同学，毕业之后死缠她和她结了婚，她的家庭也就是说两口子和其他大多数人一样，没有什么激情，也没有什么温馨了，剩下的就是道德的维系，她还有一点信心，就是希望今后在工作上能够更上一层楼，工作中知道，管大一级不仅是压死人，而且更会带来很多实惠。还告诉我，其实有一天她特别想我，都来到我们楼下了，还是没敢主动联系我，自尊心使她不能放下架子。
　　赤身依偎着我小声诉说，感到程烟秋这个时候的真实，也能感到她是动了情了，什么感情说不准，但是对于我来说，本能感觉到有些害怕，因为我不太喜欢她这种类型，而且对这种女人天生有一些恐惧，她是个有心的女人，至少还有野心，属于让你隐约能够知道她要怎么想，而且你知道她想的一定是你不愿意看到的事情的那种女人。如果一味纠缠下去放任下去，一旦这个女人委身于你，摆脱起来是比较困难的。
　　“其实我也隐瞒了你，”我搂着她说。“隐瞒什么了？我是一个比较……怎么说呢，感性的人，就是说，生活比较随意，看见女孩子比较喜欢。”我想把自己说成是一个花花公子，但是说到这里又张不开嘴了，说得只好暧昧一些。
　　“我知道，你肯定不止我一个人，是不是在重庆你也有人了？”程烟秋好像没有特别在意，但是问话却很实际，这个时候看出她的厉害来了。
　　“你怎么看出来我……比较……爱玩？”我稍微谨慎选择着词语，把话尽量说得不具体。“你做爱这么轻车熟路，这可不是只在家里就能做出来的，再说，我觉得你是个性情中人，而且背景又那么好，你这个年龄，正是具有男人魅力的时候，一般人要是让你盯上，都会和我一样，一个也不能跑。”
　　“我还成了花花公子了，呵呵，真的让你着迷了？”
　　“我真的喜欢上你了，你说怎么办？”说着，程烟秋把头放在我胸前，小手在我的胸膛上轻划。
　　“那好呀，反正在重庆你我孤男寡女，如果能每周见面，我可是幸福死了。”
　　我故意说得轻狂一些，带着玩笑，说着，还拿起她的小手放在我的阴茎上让她抓着。
　　她使劲捏了一下，“不行，这里也不是没有熟人，你怎么知道组织部门没有人了解我们来这里的个人生活表现。再说，我们现在都有家庭，不能不慎重。”
　　这话让我放下一点心，起码她还有顾忌，不会马上变成每天到我这来。
　　“不过，你要对得起我，我都这样和你相处了，不准你再找别人。”虽然不是威胁，却也是一种要求，我还不能不有所表态，“我当然可以了，也不会找别人，看不见你也不会有什么欲望，问题是它要是不听话，想你了怎么办。”我把阴茎让她握着，玩笑着说，尽量说得轻挑一些。
　　“不行，以后不准你招别人，要是找了招了别人，我就把它咬掉。”
　　“呵呵，那你现在咬咬，看我能不能受得了。”
　　我翻身坐了起来，把程烟秋上半身抱在怀里，让她给我口交。“今天是不是不睡了，你真行，还想要？”动了情之后的女人是毫不拘束的，边说边行动，她还真开始含着鸡巴吸吮起来。以前没有这么主动，也没有这么熟练，现在用口套弄着，还能发出一些响声，还是需要锻炼，熟能生巧呀。我也捏着她的乳房，感觉阴茎膨胀，兴起，干脆把身体摆好和她展开69式。“啊……啊，”我的刺激使她松出阴茎，趴在那里呻吟着，阴道里的液体不断流出，但是味道比较淡了。
　　我看她趴累了，干脆起来下床，站在床下把她的双腿放在肩头，对着涨红的阴道送了进去。“啊……好大呀，又满了”我没有吭声，只是看着她的脸在我的抽插下表情不断变化。
　　“看看，看看这个大的东西是不是在你那里进进出出呀？”
　　程烟秋抬起头，看着阴茎在逼里抽送，自己的活春宫，也是很刺激的，她干脆双手抓住我的胳膊，看着鸡巴一进一出，嘴里不停的叫着，“好大的呀，，啊……啊好呀……哎呀……”
　　女人在性交时候的忘我，是最开放最本能和刺激的，所有的本性其实都能在这里一览无余。“这次能射进去了不？”我一边插一边故意问她，前两次我射了一次精，还是射在肚子上了。“不能，不行，我是危险期，不能怀孕，那要暴露的……啊……啊”使劲抓紧我的胳膊。
　　看来还是不行，这个时候想的还是自己。一个真正爱你的女人，这个时候会无所畏惧的，男人爱女人最多是用心，女人要是爱一个男人，是要用命的。
　　想到这些，我也没有特别的兴趣，只是希望赶紧做完，在我的强力抽插之下，程烟秋双眼白翻，一阵颤抖自己先泄了，拔出来的阴茎水淋淋的，沾满了她的液体……
　　早上我听见程烟秋起床洗漱穿衣服等等，然后起身送走了她，她到了白天又是那么一本正经，赶着回去上班。
　　不过，我有一种预感，程烟秋今后会给我一些麻烦。
　　我则睡到中午才起来，然后找了一家粥店喝了一碗粥，慢悠悠去了办公室。
　　去了之后觉察到气氛不一般，全体人员在会议室开会，我想，这个时候开会，一定是有什么重要事情宣布，没有通知我，一定是有关他们的人事安排，于是，进了自己的办公室等着……
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》