简介
荒岛求生，一向冷艳高傲的班主任竟然对我做出那种事……
这是一本爽文，让你爽到爆！


正文 第1章：翻身做主

    看着黎西两条雪白笔直的腿上那殷红的鲜血，我果断地把她的短裙掀开，映入眼帘的，是血脉喷张的一幕黎西居然没有穿内裤，或许是她的内裤被海浪冲走了，也或许是，她本来就有这种嗜好。

    我没有心思猜测她的内裤到底是怎么丢的，当我看向那一片茂密的丛林时，第一反应是好奇，原来，女人的这个地方是长这个样子的。几秒钟之后，我才反应过来，这女人可是我的班主任啊，在学校的时候，这女人是横竖看我不顺眼，在她眼里，我就是人渣、loser、就不应该上学，更不应该出现在她的班级里面。

    万万没想到，游轮出事，我和她竟然被冲到了一起，我比她醒的早，发现她腿上流血了，一时莽撞，也没考虑太多，只想着救人，直接就把她的短裙掀开。谁料，她没受伤，而是来了大姨妈。

    这特么的要是让她知道了，估计得当场掐死我。

    我正准备把她的短裙盖好，谁知，偏在这个时候，黎西醒了。看到自己的妹妹暴露在我面前，登时红了眼，一个大耳刮子扇上来：“陈强，你、你个人渣，竟然趁我昏迷，对我做这种事。你给我等着，等回到学校，我立刻就让学校把你开除了……”

    开除我？

    “好啊，等你能活着离开这里再说吧。”我不加思索地说。

    黎西瞪大眼睛看着我。

    “看什么看，莫非你想……”说着，我双手环抱在胸前，做出一副害怕的样子。

    差点没把黎西给气晕了。

    以前那个逆来顺受的人渣怎么突然之间不怕她了，她觉得意外，觉得我疯了？

    我特么清醒的很，以前怕她，是因为怕她给我父母打电话，而现在，我们所在的这片岛屿荒无人烟的，能不能活着离开这里还是个问题呢，谁特么还管以后的事情？

    被这娘们欺负了好久，现在终于不用再受她的气了，我也没必要压制自己。

    “黎老师，我可提醒你啊，这荒岛上指不定有什么生猛野兽呢，你这血一直流个不停，要是把野兽吸引过来了，可就不妙了。”我半吓半恐吓地说，把黎西吓的直叫唤。

    看着她惊慌失措，完全没了昔日讲台上那个高高在上的女老师的样子，我不由得得意起来。

    “人渣，你、你……”黎西这一激动，下面的血流的更多了。

    我“啧啧”两声，“黎老师，你别乱动了，你这一动，该看的不该看的我都看到了，这可不能怪我了啊，是你的春光自个儿往我眼睛里钻的。”

    “啊，禽兽！”黎西大骂了我一句，竟然埋着头呜呜大哭起来。这一哭，比刚才甩我一巴掌还让我害怕，谁知道她是不是装的，我要是一靠近，直接把我撕了。

    吓的我赶紧躲的远远的，但是，隔了良久，黎西的哭声还没止住。裸露在外的香肩一耸一耸的，让我这颗怜香惜玉的心不禁又软了。

    十分不情愿地拍了拍黎西的肩膀，“喂，黎老师，我刚才就是吓唬你的，就算有野兽，它们也不会这么快出现。我们还是赶快离开这里吧，看看有没有其他人也被冲到这里来。”

    “把你的脏手拿开。”黎西一把拨开我的手，狠狠剜了我一眼，“人渣果然就是人渣，到哪里都改变不了人渣的本质。”

    卧草，我他妈安慰你还安慰错了，天底下怎么会有这么不知好歹的女人。

    我气呼呼地转身就要离开，暗暗嘀咕，真是日了狗了，海浪咋不给我冲上来一个美女，偏偏把这泼妇给我冲过来了，真是倒了八辈子血霉了。

    “人渣，站住！”

    你叫我站住我就站住，我又不是属狗的，我偏偏不。

    我就当做没听见，继续大踏步往前走。

    “人渣，你……陈强！”

    我这才停下脚步，坏笑两声，“叫强哥。”

    “强你妹的哥啊。”黎西这一生气，胸口起伏的厉害，那两团惊涛骇浪呼之欲出，我这么居高临下地看着她，刚好能从她敞开的领口处看到一丝春光。那曲线，真特么美啊！

    黎西看到我贼溜溜的眼神，赶紧用手把领口捂住：“我是你的老师，你怎么能这么对我。”

    “我怎么对你了，我就让你叫我一声强哥，又没……你，你就受不了了？想想你以前怎么骂我的，我现在这么对你，已经是哥的仁慈了。”

    “你还说没怎么我，你把我全身上下都看遍了。你那叫视奸。”

    “我去，你身材好我才视奸你呢，要是你身材不好，哥才懒得看一眼。”

    “你……流氓、禽兽、无耻……”

    “哼，我看你是不需要我的帮忙了，那你慢慢骂吧，我走了。”

    我假装转身离开，黎西一把拽住我的裤腿，“强、强哥。”好一个心不甘情不愿，但我还是感到了酥麻麻的感觉，骨头都快化了。

    “乖，叫哥干嘛？”

    没想到，黎西说了一句让我差点喷血的的话：“把、把你的内裤借给我。”

    什么？我怀疑自己听错了，使劲掏了掏耳朵，重复着问了一遍。“你说什么？”

    “把你的内裤给我。”这一次，黎西直接是吼出来的，看的出来，她特别生气。

    卧草，好像我欠她内裤似的，要的这么理直气壮的。就这语气，这嘴脸，我是真不想给她，可我陈强不是那种下三滥的人，撇开她是我班主任的身份不说，那就是一个手无缚鸡之力的弱女子，我可做不到见死不救。反正，该占的便宜我都占了，往日的仇也报了，现在是到了要想想以后的时候了。

    这荒岛上还有没有其他幸存者还不一定，没个伴陪者，不饿死渴死，也得无聊死。

    “东西我可以给你，但你得答应我一个条件。”可不能就这么便宜了黎西，我总得得到点好处吧，不然真对不起自己。

    黎西双手环抱在胸前，就跟我要强了她似的。她这不抱还好，这一抱，直接把胸口的肉都给挤了出来，我的视线里只剩下那两个白皙细腻的大包子。

    黎西恼羞成怒，直接拽起一把沙子，朝我洒了过来。“人渣，你再这样，我、我就死在你面前，让你睡觉也不安宁。”

    幸亏我眼疾手快，用手挡了一下，没让沙子钻进眼睛里。

    “卧草，我又不是瞎子，是你自个儿把肉挤出来的，你还怪我？我特么是个正常的男人，又不是太监，看你两眼，又没强奸你，你至于吗？”我直接火了，劈头盖脸把黎西一顿臭骂。

    这种事情换做以前那是只敢想不敢做的，现在，把以前只敢在梦里幻想里出现的场景，实现了！

    那滋味，真叫一个爽！

    黎西被我骂的脸红脖子粗的，指着我的鼻子：“好好好，你现在不怕我了，我管不了你了。那你走，你走啊，就让我自生自灭好了。”说完，捂着脸“呜呜”哭起来。

    我偷偷笑了，这女人平日里看上去高傲的跟个孔雀一样，走路都是抬头挺胸的，短短十来分钟的时间，竟然被我逼哭了两次。

    现在，我有种感觉，黎西并不像她表现上那样高冷不近人情，她也有女人的那一面。说句实话，黎西长的那真是漂亮，不知道成为我们班多少男生YY的对象。

    我有个大胆的想法，要是能把黎西给降服了，就算一辈子回不去，那也值了。

    “行了，别哭了，刚才是我不对。”我蹲下来，轻轻拍打着黎西的背，女人这个时候最需要安慰，纵使再强势的女人，心里面也有一块柔软的地方。

    黎西把我的手拨开，叫我滚远一点。

    “这可是你说的。”

    “等等，你刚才说要我答应你一个条件，只要不让我跟你那个，我什么条件都可以答应你。”黎西说话的时候，把头扭在一边，明显的一副心不甘情不愿的样子。

    这个时候提出的任何条件，都会被她看做是我居心叵测，所以，我没有立刻就提出条件，而是说：“我还没想好，等以后想好了，再告诉你吧。”

    然后，我走到不远处的树丛后面，将内裤脱下来。

    内裤上有我的精髓，费了好大的力气，也没能将那团白色给撮下来，无奈之下，我只好硬着头皮把内裤交给黎西。

    大家都是成年人了，黎西自然知道那团白色的污渍是什么。“恶心。”她嘀咕了一句。

    我作势便要把内裤抢过来，被她快速藏到身后。

    我背过身去，让她尽快把内裤穿上，否则我可不敢保证我能把持住。其实我那是吓唬她的，我就喜欢看她惊慌失措的样子。

    在这期间，我在脑海中幻想了一下黎西穿上我的内裤之后，妹妹接触过的地方，正是我弟弟接触过的地方，光是想一想，就忍不住精血上涌，下面不由得起了反应。

    我赶紧摇了摇头，把那些乱七八糟的想法从脑海中甩了出去，再这样幻想下去，我真怕自己会失去理智。

    努力克制了半天，小弟弟终于萎了下去，我那个辛苦啊，额头上都冒汗了。

    “还没好啊你？”穿个内裤而已，至于要花十几分钟的时间吗？

    我问了一句之后，没有得到回应，回头一看，身后空空如也，周围也是没有黎西的影子，但是，沙滩上留下她的脚印了。

    亏她还是老师呢，这点常识也没有，要失踪，也不把线索清理干净。

    顺着脚印，我很快就发现黎西的身影。她走的很慢，可能跟她失血过多，体力下降有关。

    我就远远地跟着她，看她要干什么？还有一点，我等着她意识到自己的错误，回头找我呢，这样我的成功率就大大提升了。

    令我没想到的是，黎西的瞎跑，竟然能撞上其他的幸存者，而且，还是我们学校的，一男两女。

    那两女的都是老师，平日里见面的次数倒是不少，就是不太熟，而那个男的，就算他化成灰我也认识。

    都说兄弟妻不可妻，可那人渣，专干睡兄弟女人的勾当。而且，就是他骗我说游轮上招聘后厨助手，工资很高，让我来试试。结果我来试试的时候，他把我女朋友给睡了。

    他给我戴了绿帽子，又害的我被海浪冲到这鸟不拉屎的地方来，看到他，我就忍不住一肚子的火“蹭蹭”地往上冒。

    握紧拳头，我便要扑过去，好好教训教训那孙子。

    关键时刻，我意识到一个很重要的问题，那两个女老师和周建这龟孙子又不熟，此刻，怎么都依偎在他的怀里，好像在巴结他似的。

    莫非，周建的手里有物资，那两个女老师才巴结讨好他的？

正文 第2章：荒岛求生

    如果周建手上真的有物资，我就不能这么莽撞，得罪他，更不能就这样冲出去暴露自己。周建这厮小心眼的很，我发现他睡我女朋友之后，我们俩大打了一架，他对我一直怀恨在心。我相信，就算他有物资，也不会分给我哪怕一口吃的。

    于是，我躲在一处树丛后面观察形式，心里盘算着几种可能性的发生，我该怎么应对。

    “宁老师，白老师，你们……”黎西踉踉跄跄走到她们跟前，“你们在干什么？”

    我去，那两个女老师明显的是对周建投怀送抱了，想用身体换取物资，黎西是没看出来，还是故意装傻呢？

    不管她是真的没看出来还是装的，在那两个女老师眼里，黎西的话就跟耳光子一样。

    她们是老师，平日里高高在上，受人尊重，如今流落到这荒岛上来，为了生存，不得已做出出卖良心的事情，本就是一件羞耻的事情，还被黎西发现，脸色顿时就变得很难看。

    “黎老师，你那什么表情，好像我们做了什么见不得人的事情一样。”那姓白的老师不解释还好，这一解释，反倒有种此地无银三百两的感觉。

    那姓宁的老师偷偷用胳膊肘顶了顶白老师，示意她别说了。“天寒地冻，我们几个挨在一起，能暖和一些。黎老师，你要是不介意的话，也可以一起来。”

    “是啊是啊，黎老师，我怀里最暖和了，你要是怕冷的话，可以到我怀里来啊。”宁老师竭力为她们开脱，却被周建一句话就给出卖了，而且，在说话的时候，周建的手不老实地摸向白老师和宁老师的胸部。

    好一个左拥右抱，看的我是羡慕不已。

    两个人扭捏起来，被周建一个眼神吓的就不敢动弹了。

    周建这厮，在学校的时候比我还孙子，见了老师就点头哈腰，也不管认识不认识，大家都说他跟个哈巴狗一样。没想到在这荒岛上，他竟然一次搂着两个美女老师，而且，还能让她们乖乖地听他的话，一副好不威风的样子。

    那两个女老师羞愧地把头低了下去，不敢再看黎西的眼睛。

    而周建看到黎西，就跟饿狼见到了肥羊一样，一双贼溜溜的眼珠子在黎西身上来回扫视。

    只见周建放开两个女老师站了起来，一步步逼近黎西：“黎老师，我的好班主任啊，你饿不饿，渴不渴？”

    这语气，这神情，特么的就跟一变态男的拿着糖果哄小女孩一样，吓的黎西连连后退。

    “我、我不渴，也不饿……我走了。”

    周建一把抓住黎西的胳膊，阴笑着说：“黎老师，那么着急干嘛？你来那个了？哎呦，那玩意来的可真不是时候，下面一定很不舒服吧，要不要我帮帮你？”

    看周建那一副贼兮兮的表情，就知道他没安好心思，黎西那个傻女人居然还问了一句：“你有那个东西，快给我……”

    “那个东西我没有，但我有舌头。”周建说完，还用舌头舔了一下嘴唇。

    大家都是成年人，自然知道周建的话是什么意思，黎西的脸当时就变了颜色，朝着周建怒吼：“周建，你敢这样对我说话，你就不怕我回去让学校把你开除了吗？”

    “开除？你先离开这里再说。”周建说完，猛地一拽，将黎西甩到那两个老师身旁。

    周建刚才还是一副谄媚的嘴脸，这会，却变得满脸的狰狞。“黎老师啊，你不是经常骂我蠢的跟猪一样吗，今天，就让我这头猪把你这颗好白菜给拱了吧，我看你还怎么高高在上，还怎么抬头挺胸地走路。”说完，便朝着黎西扑了过去。

    “啊，救命啊……”黎西一边挣扎一边大喊，她身边的那两个女老师想帮又不敢帮的，索性把眼睛闭上，当做没看见。

    我捞了块石头就扑了过去，没敢照着周建的脑袋上砸，怕把他砸死了，那些被他藏起来的物资就跟没有一样了。

    我朝着他的后腰上猛地拍了下去，周建“嗷”的一声惨叫，与此同时，黎西一脚踹在周建的肚子上，将他从自个儿身上踹了下去。

    那一下没对周建造成多大的伤害，他很快就爬了起来，“陈强？你居然也活着？”

    “你这种人渣都活着，我为什么不能活着？”

    在我说话的时候，黎西快速跑到我身边。这女人也真是的，刚才还跟防贼一样防着我，现在就把我当成靠山了？

    我打趣着问她：“还是你强哥可靠吧？”

    “你别乱说话，这里有其他老师。”她还顾着自己的面子呢，真特么单纯，这俩女老师都看出来一时半会我们是回不去了，黎西这傻女人还想着救援队能来呢。

    不过，她单纯起来可比凶巴巴的样子可爱多了。

    周建朝地上“啐”了一口：“强哥，你们可真是恶心。喂，以后你们两个叫我周哥，听见没有？”

    前面还骂我们恶心，后面自己就恶心上了，说他蠢猪他还不承认。

    “黎西，我可告诉你，我手上有物资，再看看陈强这小子，要什么没什么，自己都饿的跟流浪狗一样，你跟着他，我敢保证你撑不过三天，还是乖乖跟了我吧。”

    “我死也不会跟你。”不亏是老师，挺有骨气的。

    周建冷笑：“你现在不跟我，等到你饿的没有力气的时候，看我怎么折腾你。”说着，毫不掩饰地用色眯眯的眼神盯着黎西的胸口看。

    黎西气的脸都红了，平日里只有他批评学生的份，如今自己最瞧不起的学生反倒爬到自己头上来了，她能不气吗？

    我拉了拉她的胳膊，示意她别说了，我估摸着就算黎西把身体献给他了，他也不会分给黎西多少物资，看看那两个女老师就知道了，一直在用手捂肚子，明显的就是饿的。

    估计周建给她们的食物勉强能维持住生命，那两个女老师也是笨，或者说，她们养尊处优惯了，一点野外的生存能力也没有。随便到海滩边转转，都能弄到不少海鲜，这么快就把身体献出去，也不怕周建早早把她们玩腻了，给赶出来。

    “黎老师，走，我带你去吃海鲜去。”我这话虽是说给黎西的，但同时，也在提醒那两个女老师，千万别什么事情都被周建牵着鼻子走。

    那两个女老师在听到海鲜两字时时，顿时激动起来，可周建接下来的话，像盆冷水，破灭了她们的希望：“好啊，那你们就天天吃海鲜吧，我看没有淡水，你们能撑几天？还有火，帐篷、睡袋，我这里可是要什么有什么。黎老师，你就真的不再考虑考虑？”

    “我们走。”黎西毫不犹豫地转身，一身傲气让我这个堂堂七尺男儿也是佩服得不得了，面对周建所说的诱惑，我都有点禁不住动摇，黎西居然一点也不为所动。

    女人都能做到的事情，我怎么能做不到。当下，我带着黎西径直来到海边。很快就找到了几只寄居蟹，和几个被海浪冲上来的海螺。可问题是，没有火，总不可能生吃吧？

    “跟我来。”黎西见我往周建他们的方向走，脸色顿时就变了。

    她以为我要去向周建妥协？“你看哥像是那种会妥协的人吗？我们这些差生在学校一无是处，可一出学校，你和那些所谓的好学生，可都得靠我们罩着了。跟我走吧，哥不会向周建那孙子妥协的，并且还能让你吃上美味的烤螃蟹。”

    黎西半信半疑地看着我，明显一副不相信的样子。“你别一口一个哥的，我那是被你威胁的。”

    我直接拽着她就走，那手感，又柔又软，忍不住就捏了两下。黎西作势便要把手抽出去，我赶紧拉紧了，“错了错了，以后哥再也不敢乱来了，要来，我就光明正大的来。嘿嘿。”

    黎西气的将手抽了回去，严令禁止我不许再碰她。

    我暗自嘀咕，看也看了，摸也摸了，睡上你还不是是迟早的事。

    一路上，我主动活跃气氛：“小黎子，你要不相信我，那你可就吃亏吃大了。我从小跟着我爷我奶生活，我爷那可是上过战场扛过枪的，从小啊，我这听他讲那些红军故事，听的耳朵都起茧子了。这其中就包括很多爬雪山啊过丛林啊……没吃过猪肉，我也见过猪跑，野外的生存能力比你们这些养尊处优的老师好学生强多了。再加上我从小就喜欢探险，寒暑假有事没事就去爬爬山什么的，经验丰富着呢。”

    黎西白了我一眼，没有搭话，我也不在意，她现在觉得我是在吹牛，总有一天，我就让她给我“吹牛”，嘿嘿！

    我们再一次来到周建那里，只见那两个女老师正被周建推着往帐篷里走，看见我们回来，周建那孙子立刻意识到我要干什么，赶紧把篝火给踢散了，还对着火堆洒了一泡尿。

    我特么真恨不得上去踢他两脚，那孙子溜的比兔子还快，迅速钻进帐篷里。

    不过还好，还有一些火星，我有办法把火升起来。

    我在附近找了一些干树叶子和细小的树枝，架在火星子上，轻轻对着火星子吹气。这吹气的力度可是个技术活，不能太大，容易把火星子吹灭，也不能太小，火星子产生的火焰够不到柴火，火就升不起来。

    在我被呛出了满脸的泪水之后，终于，一缕细小的火苗蹿了起来，捡完柴火回来的黎西激动的差点跳起来，“着了着了。”

    “是不是顿时对哥很佩服啊？”我调侃着说。

    帐篷里的周建听到黎西的叫声，迅速钻了出来，那孙子正在做运动呢，裤子都没提好，作势便要扑过来把火堆踢灭。

    我挡在火堆前：“你干吗？”

    “这火堆是我的，我想干嘛就干嘛？”

    “孙子诶，你刚才一泡尿都把你的火给浇灭了，现在这火是我刚刚弄起来的，你要敢把动它一脚，看我不把你命根子给你废了。”

    周建知道我的厉害，现在这里就我们两个大老爷们，真动起手来，他根本不是我的对手。

    瞪了我一会之后，周建气呼呼返回帐篷。我心说这下子终于可以安心烤螃蟹了，可接下来发生的事情，真真是快把我憋出内伤了。

    周建那孙子故意把声音提的老高：“宝贝，你好棒……”一声声不堪入耳的淫秽词语从帐篷里传出来，还伴随着女人和男人的呻吟声。

    我本能地就有了反应，看着手里的螃蟹，手不由自主地挪向那里，还好及时恢复理智，要不然被这螃蟹来上一夹字，我的后半生就算交代了。

    黎西的脸更是红到了脖子根，我特么都不敢看黎西了，她羞红了脸的样子，越发诱人，我真怕我自己控制不住兽性大发就扑了过去。

正文 第3章：争夺水源

    得亏我不是周建那种下半身动物，要不然，黎西可就惨了。我拿了根燃烧的比较旺的木棍站起来，“走，我们重新找个地方。”

    黎西当然明白我是什么意思，带上寄居蟹和海螺，不敢跟的太近，离我远远的。

    我们走到距离周建他们很远的地方才停下来，我让黎西先用一些小树枝把火弄旺，然后我去找一些耐烧一点的树枝。

    离开黎西的视线之后，我赶紧把家伙掏出来，一阵套弄，终于把那团火给泄了，刚才一直憋着，我都怕把我给憋出毛病来。

    然后，我回头看了一下，黎西正在捡柴火，微弱的火光映衬在她白皙的脸上，越发有韵味了。

    我不禁笑了，这要是一辈子能跟黎西生活在这荒岛上，有吃有喝，其实也蛮不错的。

    我跑的比较远，因为近处的都是一些细小的树枝，不耐烧，这要是后半夜我们睡着了火熄灭了咋办？

    大约走了十多分钟的路程，我的身边突然出现了很多细小的蚊虫，密密麻麻的，简直令人恐怖。

    起初我被这些蚊虫烦的不行，但是，很快我就意识到了很重要的一点蚊虫聚集且飞成圆柱形状的地方，一定有水。

    当下，我蹲下来，拨开树叶仔细寻找，很快，我就发现一个低洼处汇集着很少量的水，目测有两瓶矿泉水那么多。

    看到水，我特么激动的眼泪都快掉下来了。

    有点常识的人都知道，四周围海的岛屿，食物好找，但淡水难求。

    没想到，我陈强走了狗屎运了，找个树枝竟然就能发现水源。

    我赶紧跑回去把这一好消息告诉黎西，让她把所有的海螺都带上，当初捡海螺就是为盛水做准备的。

    我们来到水洼处，黎西看见那一汪清水，眼泪在眼眶里直打转转，拿起海螺就舀了满满一下，咕咚咕咚喝起来。我也跟着喝起来，这水应该是雨水，有点咸咸的味道。

    我们俩喝饱之后，这水洼里的水就没多少了，但这些水就是我们的命根子，得把它保护好才行。

    我用树叶把水洼遮挡起来，在旁边做了个标记。

    回去的路上，黎西好奇地问我是怎么发现那个水洼的？

    因为那个水洼特别小，大概就碗口那么大，很容易被忽略过去。

    黎西这么一问，我顿时就得意起来：“想知道啊，那你亲哥一口。”我敢发誓，我当时真的没想过这样说，但不知为什么，那些话很自然地就蹦出来的。

    结果可想而知，换来的是黎西一顿批评：“陈强，别以为你帮了我几次就可以乱来，别忘了你的身份，你是我的学生。顶多就是……要是我们得救了，我不让学校开除你就是了。”

    这最后一句话又把我的希望给燃烧起来了啊，黎西这算是让步了吗？哈哈，看来我获得她的芳心，有戏！“是不是开始不舍得哥了？”

    “滚！”

    我暗暗嘀咕，好想滚到你怀里去，嘿嘿！

    我们俩把那几只烤螃蟹吃的干干净净，真真是舒服极了。吃饱喝足，黎西便有了困意，夜晚很凉，我用枯萎的草简单编了个席子让她睡着，还把自己的衣服脱了给她。

    黎西嘴上说着我耍流氓脱衣服，可还是把衣服给接过去了。

    “你不睡吗？”短暂的沉默之后，黎西突然问了这么一句话。

    我嬉皮笑脸地问她，是不是想让我跟她一起睡？

    “滚！”

    我不睡觉，是因为我害怕有什么蛇虫鼠蚁的，这荒岛可不比大城市，很多蛇虫鼠蚁都是有毒的。黎西是个女孩子，又来了大姨妈，身子不方便，我总不可能让她和我轮流守夜吧。那只好我吃点亏，我来守夜，让她睡个安稳觉吧。

    到了天蒙蒙亮那会，我真是困的不行，实在想不到更好的让自己清醒的法子了，就看着黎西性感丰满的屁股，让五指姑娘燥热起来。

    可我特么的怎么也没想到，到了最关键的时刻，黎西醒了，看到我的手伸在裤裆里，就知道我在干什么。

    “人渣、流氓……你、你竟然对着我做那种事，你太恶心了你。”

    特么的，这一惊一乍的，直接把我给吓蔫了。“我说小黎子，晨薄，你懂吗，这是正常的生理反应，哥能控制得了吗？”

    “那谁让你对着我……”黎西依旧气愤难耐，眼珠子都快喷火了。

    这下子我尴尬了，看着她的屁股打，的确是我不对，但我不是想速战速决嘛。“好好好，我错了，以后我不敢了。你昨晚睡的好吗？”我赶紧转移话题。

    黎西没说话，就证明她睡的不错，看来我这一夜没白熬啊。

    既然大家都醒了，那就别闲着，继续找吃的喝的东西吧，总不可能天天吃螃蟹。

    黎西执意要先去找找看岛上还有没有其他幸存者，说什么只要找到其他人了，我们就有救了。

    我是真不想打击她，但不得不说：“你还当这里是学校呢，人人都会尊敬师长，互帮互助？在这里，大部分人都会变得像周建一样。”

    “我，不，信。我不相信我教出来的学生，都是你说的那样。陈强，你别以小人之心度君子之腹，不是每个人都会像你们这些差生……那样的。”大概是意识到了我也是差生，黎西说话的语气弱了下去。

    特么的我做了那么多，又是救她于周建的魔爪，又是给她守夜的，在她眼里，我还是个差生。

    一股不甘心的怒火蹿了上来，“好好好，你要去找，我陪你去。”说完，我暗自嘀咕，到时候看你怎么爬在我怀里哭。

    临走前，我们得先喝饱了再说，这岛上昼夜温差特别大，白天热的要命，晚上冷的要死，不把水分补充足了，很容易脱水。

    可是，令我们没想到的是，到了地方之后，水已经没了，最关键的，是被周建那孙子喝了。

    “周建，你还有水，为什么要喝我们的？”

    这孙子“啊”了一声，发出喝饱水之后满足的声音，一副欠揍的嘴脸。“我乐意，这水又不是你家的，你管的着吗？”

    这孙子一定是因为昨晚火堆的事情怀恨在心，故意报复我们的。

    现在水没了，我再这么跟他吵下去，只会口干舌燥，让我越来越想喝水。我真想揍他一顿，可这样一来，万一我们再也找不到水资源了，再回头来找周建，他只会变本加厉地为难我们。我还好说，可黎西一个女人家的……算了，老子忍了。

    不过，别以为我就这么算了，周建这厮贼的很，他能跑这么远来跟我们枪水喝，一定是有别的原因，我怀疑是他的物资就在这附近。报复我们是一回事，看着他的物资，才是最重要的，他是怕我们发现物资，故意要把我们赶走的。

    我转身要走，就是要他放松警惕，看看他接下来会怎么做，没想到黎西那个傻女人居然拿出讲台上那套来，开始絮絮叨叨地批评起周建来。

    什么“不好好学习对不起父母”，连“愧对祖国”这样的词眼都出来了。

    我把这女人扛起来就走，她还叽里呱啦地说个不停。

    直到我们离开周建的视线，我才把她放下来：“我说你是不是教书教傻了，现在这什么环境，你还拿那一套批评周建，你就不把他给骂急眼了，他做出什么疯狂的事情来吗？这里是荒岛，死个人跟死个动物一样，谁会管啊？”

    黎西的脸色一阵红一阵白的，也不知道在想什么？

    我是骂上瘾了，噼里啪啦一通批评，正觉得过瘾呢，黎西突然“哇”的一声哭了。“陈强，我知道以前我看不起你骂你是我不对，现在我栽在你手上了，你就欺负我。但你也没必要说的这么难听吧？我哪里蠢了，我蠢的话能拿到博士学位吗，能年年都成为优秀教师吗？”

    我去，“好好好，你不蠢，你最聪明了。来，哥的肩膀借给你靠一靠。”说着，我把黎西的头往我肩膀上摁，特么的这女人跟抽风一样，顺手就给了我一个耳光。

    “卧草，你……”

    黎西泪眼汪汪地看着我：“对、对不起，我以为你要对我……”

    “我要真想对你那样，昨晚就下手了。”

    “谁让你对我动手动脚的。”黎西居然还强词夺理。

    这女人听话起来的样子蛮可爱的，可一旦不听话起来，我就特别想把她驯服。“好好好，我以后不对你动手动脚了，我等着你求我动你呢。”

    黎西抽噎起来，看到她瘦弱的身子一抽一抽的，我就觉得我刚才的话说的有点重了。这女人养尊处优惯了，猛地到了这种环境，一时适应不过来。

    可大自然向来是适者生存，不适者淘汰，像黎西这样的，肯定是不适者的那一类。也是她运气好，遇上了我，要是换成其他人，我估计她不牺牲点什么，连口吃的都得不到。

    这些道理我要是说给她听，她肯定以为我居心叵测，我什么也不少，总有一天，她会明白的。

    “你是要继续蹲在这哭，还是要跟我去找物资。”

    听到“物资”两个字，黎西动作麻利地把眼泪擦干，问我哪里有物资？

    我把心里面的猜测告诉她，让她跟我配合，我们走后，周建一定在转移物资，我们就趁火打劫。

    “这样，不太好吧？”都到这种时候了，这女人还菩萨心肠呢。

    换做别人，我特么一句废话都不会多说，扭头就走，但最终，我还是耐着性子解释：“把周建的物资抢过来，并不代表我们要害他，我们可以每天给他一点食物，就像他控制那两个老师一样控制他。而且，物资到了我们手上，那两个女老师也就不用再被他欺辱了，我们也就不怕被他威胁了。”

正文 第4章：美人心

    黎西终于给了我一个肯定的眼神，表示赞同。其实我完全可以不用得到她的赞同就行动的，对付周建那孙子，我还是有把握的。当然，能得到黎西的认同最好了，这样我们就可以来一场雌雄大盗！

    “我们不需要商量一个完全的计划吗?”路上，黎西担心地问我。

    我提醒她：“请以后跟我说话的时候叫我哥。”

    “你别得了便宜还卖乖。”

    “我就卖乖了，不喜欢我你跟着周建去。”可不能任由她的气焰再嚣张下去，必须得把她制服。

    黎西被我气的说不出话来，看着她生气的样子，我就高兴。

    其实对于计划这种事情，根本没必要。这种事情，就得生扑，又快又有效，商量个毛计划啊，等计划商量出来，估计周建那孙子早把物资转移走了。

    半路上，我们跟周建碰个正着。

    我看到周建的背上背着一大包东西，眼睛里顿时冒出精光。

    周建的脸明星地抽搐了一下，将物资紧紧抱在怀里：“你们想干什么？”

    “这不是废话吗，看小黎子那饥渴的眼神……哦，我错了，不是饥渴，是充满欲望的眼神，你还不知道我们想干什么？”

    我的话音刚落，就被黎西狠狠踢了一脚，呢喃着骂我：“不会用词别乱用。”

    我“嘿嘿”一笑，“谁让我语文是体育老师教的呢，诶，打住，我知道你又想批评我了，咱先办正事。”

    周建看不下去了，直接骂我们狗男女，“黎西，想不到你是这么骚的女人，却在我面前假正经，你是不是已经被陈强睡了？”

    “你……”黎西气的嘴唇都在哆嗦，她可是高高在上，受人尊敬的老师，竟然被自己的学生这样说，没被气晕已经算不错了。“周建，你嘴巴放干净点。”

    “我这就嘴巴不干净了？”周建一副坏坏的表情，视奸着黎西，看的黎西不断用手扯短裙，脸也红到了脖子根。“黎老师，跟你那张嘴比起来，我这张嘴，可干净多了。你以前骂我们的时候，就没想过自己的嘴巴不干净？你骂我们的那些话，可比我说你的这些话难听多了。”

    “我、我知道以前那样对你们不对，可我也是为了你们好，说你们又不听，气急了，就难免骂你们两句。”黎西还在为自己辩解，只是，这辩解太特么苍白无力了。

    费那么多话干嘛，我们是来抢东西的，又不是来上理论课的。

    我直接打断黎西的话：“行了行了，谁对谁错已经不重要了，周建，既然你知道我们是来干什么的，就不要我多说了，乖乖地把东西放下吧。”说着，我双手交叠在一起，握了一下，发出“嘎嘣嘎嘣”的声音，以示我的厉害。

    我以为我这一下能把周建那孙子给吓尿呢，特么的谁能想到，周建竟然从怀里摸出一把手枪。

    黑漆漆的枪口对着我的脑袋，我立刻傻眼了。

    咋还有手枪呢？

    里面不会还有子弹吧？

    我日，要是真有子弹的话，我这条命今天可就要交代在这了。以周建这孙子的品行，绝不会轻易放过我，还有黎西。

    周建的嘴角勾勒出一抹得意的微笑，十分嚣张地对我说：“陈强，咱俩要不比比，看看是你的拳头厉害，还是我的枪厉害？”

    “这、这就算了吧。”我的目光紧紧盯着周建握枪的手，万一他要动手，我也好及时反映啊。

    周建一脚踹我肚子上，妈的，差点把我的屎给踹出来了。

    我捂着肚子跪在地上，疼痛让我不由得握紧了拳头。黎西惊叫一声，想要扑过来，被周建一把抓住头发。

    我看到周建把黎西拽到他胯下，一只手拿着手枪顶着她的脑袋，一只手把裤子上的拉链拉开，作势便要把自己的家伙掏出来。

    黎西拼命地挣扎，无奈周建的力气很大，把黎西死死摁着。黎西的双手抓着他的大腿根子，脸贴着周建的裤子，估摸着出气都困难。

    周建那孙子也是够变态的，对女人就不知道温柔点，咋那么粗暴呢。

    “呜呜，呜呜……”黎西不断发出硬噎的声音。

    我特么实在看不下去了，“周建，卧草你大爷。”我随手抓了一根树枝，大叫着扑过去。

    周建那孙子估摸着是没料到我竟然会不怕死扑过来，一时没反应过来，被我钻了空子，一个大胳膊压下去，把周建的胳膊给压制住了，枪口对向地面。

    与此同时，我一把拽住黎西的衣领，将她使劲往外一拽，就从周建的胯下抽了出来。

    周建跟我周旋，我死死压着他持枪的那只胳膊，一个翻身，将树枝横在他的脖子上，然后，闪电般将压着周建胳膊的那只手从他背后伸过去，抓住树枝的另一头。这样一来，周建的脖子就被我用树枝卡住了，只要我使劲，就能把他勒出妊娠反应来。

    “把物资放下。”我命令道。

    周建那孙子还在做最后的挣扎：“陈强，咱好歹是一个寝室睡过的兄弟，看在兄弟的份上，我分给你一点物资，在我还没有反悔之前，你带上物资赶紧走吧。”

    “孙子，你有那么好心？”

    周建一只手卡在树枝和脖子间，防止我用力，“看你说的，我在你眼里就那么坏啊，其实我还是个好人的。”

    “呸。”我直接朝他的脸上啐了一口，“见过不要脸的，还真没见过你这么不要脸的，真是脸皮厚的子弹都打不透。老子不想跟你废话，赶紧把物资放下，不然，我就先把你的命根子废了，再把你的脸划烂，让你以后都睡不上女人。”

    “你、你就不怕我一枪蹦了你？”

    “崩我？你抢里有子弹吗？”我直接把他的老底揭了，以周建的性格，抢里要是有子弹的话，他还不早把我蹦了，哪会跟我费这么多话。

    我也就是看准了这一点，才敢扑过来跟他火拼。

    黎西一听说周建的抢里没有子弹，顿时就扑了过来，在周建的脸上一阵乱抓，直接给抓出一条血印子来，看的我是触目惊心，还好她没把这一招用在我身上。

    “行了行了，赶紧把物资取下来，带上物资赶紧走。”我把黎西制止住，让她赶紧办正事。

    黎西麻利地把包裹从周建的身上解下来，问我怎么办？

    我说还有些账要跟周建算清楚，让她先走。

    黎西问我：“你就不怕我一个人跑了？”

    跑？这个问题我没想过。我尴尬地笑笑：“哥相信你。”

    这一次，黎西没骂我，竟然还对我微微笑了一下，太尼玛可爱了。

    都跑出去一段路了，她又返了回来，问我该在哪里等我？

    我有种很无语的感觉，算了，今天就放过周建这孙子了。我把手枪直接夺了过来，“以后再碰上，我可不会手下留情了。”说完，一脚踹在周建的屁股上，将他踹了个狗吃屎。

    然后，将包裹从黎西的手上接过，拉着她撒腿就跑。

    我那一脚力道很大，估计周建那孙子一时半会爬都爬不起来，这给我们创造了充足的时间。

    这一通跑我们是瞎跑的，感觉周建不会追上来，我们才停了下来。

    我把包裹往地上一扔，让黎西清点物资。

    “呀，你手怎么了？”

    “没事，不小心被树枝划了一下。”这点伤对我们这些粗糙汉子来说，根本不叫事。

    黎西却大惊小怪的，说什么万一感染可就不好了，把包裹翻了个底朝天，也没找出一粒药来。

    “没事没事，这么点伤口，过两天就好了。”

    “什么没事，别乱动。”黎西盯着我流血的手指，竟然一口把我的手指含进了嘴里，轻轻地吸允起来。

    那柔软温热的小嘴啊，太尼玛舒服了。

    “吸噗吸噗”给我把血吸干净之后，还从包裹上撕下一小块碎布，小心翼翼地给我包扎好伤口。

    我打趣地问她：“这么快就被哥的魅力给折服了？”

    “咱俩扯平了，以后谁也不欠谁的。”

    她突然来了这么一句话，让我丈二和尚摸不着头脑，“你什么意思？”

    “你刚才救了我，现在我也救了你，咱们扯平了。”

    “卧草，这能一样吗？”

    黎西不再理我，低下头默默清点物资。

    望着她的背影，我提醒她说：“别忘了你还欠我一个条件呢。”

    “不用你提醒。”

    “那就好。”

    我坐在一边看着包扎的像朵玫瑰花一样的手指，心里涌起一股异样的感觉，具体的说不上来，就是觉得美滋滋的，但不是幸灾乐祸的那种美。

    不多时刻，黎西把物资清点完了，“三袋饼干、一瓶矿泉水、十几包牛肉干、还有一些速溶汤。全是吃的。”

    我去，就这么点物资，周建那孙子竟然也敢把白宁两个老师同时收了，看来他就是想着玩玩那两个老师罢了。

    这食物还好说，可水资源是个大问题啊，一瓶矿泉水够干嘛呀。

    “把东西包好，我们去找那两个老师。”

    “我警告你，别打她们的主意。”

    “卧草，别把我跟周建那孙子混为一谈好吗，哥是有底线的。”

正文 第5章：跟我们一起吧

    “那你找她们做什么？”

    “周建的物资现在都在我们手上了，难不成你想看着她们两个饿死啊？”说完，我小声嘀咕，说你蠢你还不承认，博士学位有个毛用，在大自然面前，学位都是个屁。

    黎西点点头，也不知道说声对不起，还整天教别人知错就改呢，自个儿咋不改？

    我们回去找到那两个老师的时候，她们正抱在一起哭呢，说是周建把帐篷睡袋都给带走了，她们现在什么也没有了。

    早在我的预料之中。

    我直接了当地问她们：“愿不愿意跟我们一起？”

    “你、你不嫌弃我们？”

    “你们是老师，又不是那啥，别一天到晚地想着拿身体换物资。我又不是周建那孙子，趁火打劫的事情我可做不出来。是吧，小黎子。”

    黎西没料到我最后会突然来这么一句，举起拳头，作势便要打过来，我侧身一闪，便躲了过去。

    那两女老师互相看了看，仍旧不放心地问我：“你们真的不嫌弃我们？”

    “嫌弃？我欢迎还来不及呢，俗话说人多力量大，大家在一起，点子也多，万一再遇上啥事，互相也有个照应。你们放一万个心，跟着我陈强，有我一口吃的，就有你们一口吃的。”我尽量说服那两个女老师加入我们的队伍。

    那两个女老师终于点点头。

    长的比较高挑的那个叫白新怡，肤白貌美大长腿，真是人如其名。胸大的那个，叫宁琪琪，走路的时候胸口就跟挂着两个装了水的气球一样，一颤一颤的。

    我都有些羡慕周建那孙子睡了这么两个极品老师。

    大概是我的目光太裸露了，引起了黎西的不满，“咳咳”两声。

    我故意装傻充愣：“咋了，嗓子不舒服，要不要哥给你看看？来，张大嘴巴啊啊啊。”

    “你别忘了你来时说过的话。”黎西冷冷地提醒我。

    “你也知道，哥一向记性不好，一个英语单词背一个月都记不住。要不，你给哥当助手，以后那些乱七八糟的事情都负责由你记着，然后你再提醒我就行了。”黎西越是生气，我就越是想逗她，直把她气的脸都红到了耳根子，一甩头，那一头乌黑的长发上还带着飘柔洗发水的香味。

    “黎西，你男朋友真可爱。”白新怡说。

    黎西的眼珠子差点从眼眶里瞪出来了，“你说什么呢，他是谁你又不是不知道，什么我男朋友，你别瞎说。”

    “就算现在不是，我看迟早也会是。还真别说，你们两个挺般配的。”

    白新怡真是太会说话了，句句往我心坎上说。

    我暗暗偷笑，瞧着黎西是真生气了，“够了，你再这样，我就拿针把你的嘴缝起来。”

    本来还想调侃她两句的，眼见着她真的生气了，我也就打消了那个念头。

    “中午的太阳毒，这地方树荫太少，不适合歇脚。我们得往靠里走一些，顺便找找淡水，要不然，这一瓶矿泉水今天出不去就得完了。”

    我适时地插了句嘴，化解了彼此的尴尬。

    然后，我带着几个女的往靠近岛屿深层走去。

    和靠近海滩不同，这往里走个几里路，就有稀疏的丛林，很容易就能找到乘凉的地方。但同时，丛林密布，必定蛇虫鼠蚁就多了。

    我叮嘱几个女人小心一些，特别是没有穿鞋子的宁琪琪，“你尽量按着她们的脚印走，这样保险一些。”

    宁琪琪“嗯”了一声，跟在白新怡屁股后面。

    我找了一处位置较高、阴凉处比较多的地方，作为歇脚点。然后，我到附近弄了些树枝和杂草，变成一个草毯子，让几个女人坐在上面休息。

    这会子太阳火辣辣地照射着大地，每个人都口干舌燥的，只是大家都忍着，毕竟水资源有限。

    看着几个女人被晒的脸颊红扑扑的，舌头都快吐出来了，我挺不忍心的。把矿泉水递给她们：“喝吧。”

    “我们还能再忍忍。”宁琪琪把水推了回来。

    我直接塞到她手里，“喝，水没了，可以找，既然让你们跟着我，我还能让你们受罪不成。”

    其实我也就是嘴上逞能，能不能找到水源我也不确定，但我知道，这几个女人真的是渴极了。我怕她们再忍下去，就得脱水了，到时候可就麻烦了。

    宁琪琪被我那么一说，终于把瓶盖拧开，小心翼翼地喝了一小口，然后递给白新怡。白新怡也是喝了一小口，然后递给黎西。

    我发现黎西的脸色很不对劲，握着水平的手都在颤抖。

    “卧草，你怎么了，该不会是生病了吧？”

    “我、我肚子疼。”

    “好端端的怎么会肚子疼呢？是不是胃疼？或者，得了急性阑尾炎？”

    我胡乱猜测，宁琪琪扯了扯我的胳膊，低低地问我：“你是真不懂还是假不懂？她那是痛经，不是生病了。”

    痛经？

    以前跟方琳娜在一起的时候，她一来大姨妈就让我给她弄红糖水，说是喝了肚子就不疼了。

    可这荒岛上上哪里去弄红糖水去？

    “也不一定要红糖水，有热水也行。”宁琪琪说。

    热水，热水。我喃喃念道了两句，脑海中灵光一闪，顿时有了主意。

    但是，在我行动之前，我还得做个砍伐的工具。

    “那个……”我有些不好意思地问，“你们的胸罩是有钢圈还是没钢圈的呀？”

    “流氓。”特么的她们两个还没骂我呢，黎西就先骂上了。

    我拍着她的头：“你生病了，该好好休息，别说话，不然，哥可不轻饶你哦。”

    傻子都能听出我话里的意思，更何况大家都不是傻子。

    黎西还想说什么，宁琪琪却抢先开了口：“我、我的是带钢圈的。”

    “我也是带钢圈的。”白新怡附和。

    我说行，“你们把钢圈取下来，我有用。”然后，我就背过身去，往前走了十几步。

    说实话我特别想回头看一下，宁琪琪的胸至少得有F杯吧，活了二十几年，我还没见过那么大的胸呢，真想看一眼。

    理智战胜了欲望，我终究还是忍住了。

    “好了。”

    我转身走回来，四根半圆形的钢圈，我把其中一根在石头上打磨的十分锋利，一端插进断枝中，做成一把刀子。剩下的三根，我另有用处。

    刚才砍树枝的时候，我发现不远处有几根竹子，挺粗的。竹筒即可以成汤，将竹筒劈开再用钢圈重新固定，就可以做成竹锅。

    为了防止底部被火烧着，我专门跑到海滩边，找了一些湿泥，把地下整个涂抹一遍，再晒干，一个简易的锅就做好了。

    “哇，陈强，你简直太棒了。”宁琪琪和白新怡忍不住拍手称赞。

    我冲她们“嘿嘿”一笑，“我还没大显身手呢，你们等着看吧，一会看我怎么钻木取火。”

    宁琪琪“呀”了一声，摸索着从身上拿出一个打火机，说是昨晚周建弄丢的，她给捡了，本来还想还给周建的，今儿个周建就把她们给抛弃了。她一时伤心绝望，这打火机也就忘了还给他了。

    “我滴个乖乖，你简直捡到宝了。”

    有了打火机，一切就变得简单多了。

    我先把火升起来，然后用几块大石头做支架，将竹筒放在石头上，再把矿泉水倒进去一点。不多时刻，竹筒里的水就沸腾了。我倒了一些在小型的竹筒里，让宁琪琪喂给黎西喝，剩下的水用来冲速溶汤。

    速溶汤有三种口味，酸辣的、青菜的、海鲜的，我们不约而同地选择了青菜的。

    用开水一冲，顿时，香气四溢，那滋味，简直就是人间美味。

    “糟了，矿泉水就剩这一点了。”

    我正沉浸在喝饱的满足中，白新怡的声音突然从耳畔传来。

    我让她别担心，明天早上就有淡水了。

    “为什么明天早上就有了，难道你会变魔术？”宁琪琪真是胸大无脑，变魔术这种幼稚的想法居然也想的出来。

    白新怡示意她别说话，听我说。我“咳咳”两声，连一旁休息的黎西也忍不住竖起耳朵偷听，还当我没看到呢，哥这双火眼金睛可不是吹的。

    “刚才我砍竹子的时候，留了几个带筒的，明天一早，那几个竹筒里面就会有露水。”

    就是这么简单，都佩服我吧？我在心里得意洋洋地说。

    宁琪琪不出所料地拍起手来，那个白新怡倒是有些疑问，“露水，那应该不会很多吧？够我们几个人吗？”

    “那肯定不够，不过，缓解一下还是可以的。等我们养足了精神，我们就再往里走一些，植被茂密的地方，肯定有水源。”

    一整个下午，我们就在这块不大不小的阴凉处呆着，因为怕过多的运动会消耗体内的水分。天气炎热，人就容易犯困，我让她们休息，我来看着，那是我绅士的表现。

    黎西我就不说了，身体有恙可以理解，但那个宁琪琪，喝饱了就睡，简直跟那啥一样。还是白新怡有心，说看我黑眼圈挺重的，一定是昨晚没睡好，叫我去睡，她来看着。

    我是真困的不行了，一天一夜没休息了，感觉都快飘了。

    一想到马上就能休息了，头也沉了，眼皮子也重了，闷着头就躺了下去。没想到，一不留神，挤到黎西的胸了。

    “流氓”说着，大耳刮子又扇了上来。

正文 第6章：方琳娜

    我特么那会脑子还在迷蒙中，都没反应过来咋回事，就看到一个大手掌朝我落下来。

    千钧一发之际，一只自带香味的手从我的脸颊划过，一把抓住黎西的手：“黎西，陈强他不是故意的，我可以作证。”说话的是白新怡。

    四目相对，黎西还气呼呼地瞪着我，就好像我真的把她怎么了一样。

    睡意顿时就没了，被这女人三番五次地气，我特么二十几岁就得更年期了。

    今儿个，我必须把话说清楚了：“小黎子，我对你不薄吧？两次从周建手上把你救下来，给你晚上守夜，看你肚子疼想办法给你弄热水，什么事都不让你干，把你伺候的跟老佛爷一样。你这一天到晚的就想着打我耳光子，怎么，你当我这脸是炮啊，想打就打？”

    “你先别激动，我话还没说完呢。别忘了你还欠我一个条件，现在我想好了，我的条件就是，从今天，哦，不，从现在，从此时此刻开始，你一切都得听我的。我叫你往东，你不能往西，你要敢不服从，我就把咱俩交换那啥的事情说出来。”

    一口气说完，我也不管黎西是啥表情，直接闷着头就睡了下去。

    这女人也忒不知好歹了，给她点颜色还给我画彩虹了，我就不信我还治不了一个女人了。

    我听见黎西被我气哭了，我也没理会她，渐渐地，就睡着了。

    估摸着也就睡了一个多小时，主要是天气太热了，压根睡不着。

    醒来时，黎西还在那哭呢，眼睛肿的跟核桃一样。都说女人是水做的，这下我是亲眼见证了，这哪是水做的，这特么简直就是太平洋做的。

    “别哭了。”我用命令的语气说。

    黎西“你”了一句，我就把话题抢了过来：“怎么，忘了我睡觉之前说的话了？是不是要我把那件事说出来啊？”

    两行热泪挂在她红里透白的小脸上，但哭声好歹是止住了。

    我轻轻拍了拍她的头：“这才乖嘛，以后就要乖乖听哥的话啊，哥一定不会让你饿着渴着的。”

    黎西不敢反驳，只是甩了甩头，把我的时候拨开。白新怡安慰着让她别哭了，再这么哭下去，非把眼睛哭坏了不可。

    我回头看了一下还在沉睡的宁琪琪，尼玛，光看到胸了，把脸都给挡住了。可不能再看了，天气热，人本来就容易上火。

    “太阳转过来了，这地方不能呆了，我们还得往里走一走。”我用一只手挡着太阳光，说道。

    白新怡点点头，将黎西拉起来，并将沉睡的宁琪琪摇醒。她这一摇，宁琪琪的胸也跟着晃动起来，我是实在不敢再看下去，假装走到树荫下乘凉。

    白新怡把东西收拾好之后，将包裹背了起来，后面跟着泪眼汪汪的黎西和还没睡醒的宁琪琪。

    我说我来背吧，她非要说让她背：“你是我们里面唯一的男人，你得保存体力，这点东西我还背得动。”

    我“啧啧”两声，指着黎西的鼻子说：“你看看人家小白，再看看你，整天就知道哭鼻子。”毕竟和宁琪琪不太熟，还不敢开她的玩笑。

    黎西狠狠地剜了我一眼，不再跟我说话。

    可不知为什么，我就喜欢逗她，我故意走到她身边，问她肚子还疼不疼，大姨妈走了没，要不要我背着？

    “你能不能闭嘴？”看黎西的样子，是真生气了，眼泪在眼眶里打着转转。

    我直接走到她前面，猫着腰，两只手抓住她的两个脚脖子，一使劲，黎西的身子就不不由自主地前倾，爬到我背上了。

    “你干什么，你放我下来……”这女人都流了那么多血了，怎么力气还这么大？

    “别乱动，你不知道剧烈的运动会加速血液的流失吗？”我狠狠地训斥她。特么的要不是看见她腿上流出来的血迹，我才不会背着她呢。

    一旁的宁琪琪偷偷笑了一下，赶紧去追白新怡。

    黎西还在乱动，但明显比刚开始背着她的时候动静要小许多，“你别以为你这样就会改变我对你的看法。”

    “我要你改变对我的看法又能怎么样？难不成等着你爱上我啊？切！小黎子，别看你是老师，可很多事情，我却不得不批评你。作为老师，你整天骂学生，这是很不对的，你看，周建那孙子就对你有阴影，也就是我这种好人才不会跟你计较。”

    “你还不会跟我计较，你刚才那些话，分明就是在报复我。”黎西不甘心地说。

    “卧草，我一个大男人啊，你动不动就打我的脸，而且还是当着别人的面，你让我面子往哪搁？我又不是你男朋友，再说了，就是你男朋友你也不能这样打啊，这叫家庭暴力。真要回到学校，我就先去校长那里告你一状，说你虐待学生。”我反驳道。

    “我说不过你，不跟你说了。”说完，她就爬在我背上，一声不吭的。

    我也不想说话了，嘴巴里面干的要命。

    而这时，我的手由于黎西腿上的汗水太多了而打滑了，差点把黎西给摔下来，情急之下，我赶紧用两只手掌心拖住黎西的屁股。

    我能感觉到黎西想骂我来着，但不知为何却忍住了。

    那会子我有点幸灾乐祸的感觉，心想黎西现在是越来越不一样了，真想就这么一直背着她，那软软的胸脯紧贴在我的背上，真特么舒服。

    正走着，不知道从哪里传来女人惊叫的声音：“救命啊、救命啊……”

    我们本能地停下脚步，循着声音来源的方向看去，只见在距离我们不远的地方，有两个男人正在猫着腰撕扯一个女人的衣服。而那女人被杂草遮住了，看不到她的样子，只能看到她单薄的衣服已经被那两个男人扯了下来。

    “肖凯！”

    “张大锤。”

    白新怡和宁琪琪同时喊道。

    那两个男的听到喊声，停下手上的动作，看了过来，先是一怔，随即，露出一副淫邪的笑容。“原来是宁老师和白老师啊，诶，你背上背的什么？是不是物资？”

    眼睑的肖凯发现了白新怡背上的物资，用胳膊顶了顶张大锤，两个人对视一眼，竟朝我们的方向走过来。与此同时，还把那个衣衫褴褛的女人扛着，看样子是打算先抢物资，再快活一把。

    我把黎西放下来，一只手悄悄伸进口袋，摸到那把手枪。

    在那两个家伙到我们跟前的时候，我突然把手枪掏出来，吓的他们双腿直打颤。

    “把那个女的放了。”

    “咚”的一声，肖凯把那女人扔到地上。之前这女人一直是背对着我的，所以我看不到她的样子，特么的这一扔到地上我才看到，她竟然是方琳娜，我的前女友。

    方琳娜看到我也是吃惊不已，嘴巴张的大大的，连跪带爬地扑向我：“陈强，快救救我，他们想强奸我。”

    我无动于衷，没想到方琳娜直接扑到我怀里来，一个劲地用她的胸蹭我，特么的，我的小弟弟还很不争气地被这女人蹭起来了。

    方琳娜的手不经意间碰到我那里，顿时眉开眼笑，凑到我跟前小声跟我说：“陈强，我知道你对我还有感情，以前的事情是我对不起你，我错了，你原谅我好吗？今天晚上，我好好补偿你，好不好？”

    日，以前跟我处朋友的时候，连碰也不让我碰一下，我特么无数次怀疑她跟我交往就是为了让我当免费的长工。这才几天不见啊，就倒贴上来了，看她那骚劲，以前跟我在一起的时候没少给我戴绿帽子吧。

    我是真想把她推出去不管她的死活，可又一想，这跟杀人没什么区别，这女人还没到那种该死的地步。

    我把方琳娜推开，没说行，也没说不行，让她心里没底去。

    看到她害怕的样子，我就觉得解气。

    “现在，你们可以走了。”我对肖凯和张大锤说。

    张大锤还惦记着我们的物资呢，“宁老师，你就赏我们一口吃的吧，我们两个都一天一夜没吃东西了，实在饿的不行。”

    “没力气？没力气你们还想强奸她？我看你们力气大的很嘛。”没看出来，宁新怡凶起来也挺吓人的。

    张大锤还在为自己辩解：“我错了，我真不应该那样。我也是一时糊涂，觉得自己都快要死了，还没尝过女人的滋味呢，刚好碰上她，就……”

    “别废话了，我们的东西一个垃圾袋也不会给你们。”我用枪指着他们的额头，忍不住就生气了，“两个大男人有手有脚的，去海滩边随便检点海鲜，还能把你们饿死不成？”

    两个人登时瞪大了眼睛，“对啊，这点我们怎么没想到啊，我们还可以钻木取火，还能吃烤海鲜。”

    “那还不赶紧滚。”我说。

    “滚，滚，我们马上就滚。”两个人一边说，一边撒丫子跑的没影没踪。

    “哇，强强，你刚才好威风啊。”方琳娜拍着手叫嚷着，一声强强差点没把我恶心吐了。以前她可都是小强子小强子的叫我，我们班不少人拿这个名字开我的玩笑，说我是太监，方琳娜是老佛爷，太监和老佛爷有一腿什么的。

    我瞥了她一眼，被那两家伙把衣服都给剥了，就穿着个胸罩，也不知道害羞。我估摸着她还想靠胸口这两团肉来勾引我呢，说实话，她身材特别好，皮肤又白又嫩，这要是搁以前，看到这副场景我早就忍不住扑上去了，但现在，一想到她和周建那孙子翻云覆雨的场景，我就恶心。

    我走过去把她的衣服拿过来扔给她：“穿上。”

正文 第7章：开挂的人生

    方琳娜乖乖地把衣服穿好，又凑到我跟前来，想拉我的手，被我厌恶地别开。

    “强强，你怎么了嘛，还在生人家的气呢？人家也是被逼的啦，周建说，我要是不从了他的话，他就把我先奸后杀。你说我一个女孩子家的，遇到那种事情多害怕呀，我是没办法才跟他那个的。”方琳娜一边说一边哭，嘤嘤呜呜的，这演技，不拿个什么影后都对不起她了。

    我冷嘲热讽地说：“我还是第一次见被人逼着的女人在床上那么浪的样子。”

    “我、我是个正常的女人，我有正常的生理反应。要怪，就怪周建的功夫太厉害了，我那会都失去理智了，什么也不知道。”

    她越是解释，我就越是觉得恶心，自己真是眼瞎了，怎么会看上这种女人？

    可是，突然间，一个想法从我的脑海里冒出来。我要是就这么把方琳娜赶走了，宁琪琪和白新怡会不会对我失去信任。毕竟，我和方琳娜的事情她们是不知道的，而方琳娜哭的这么梨花带雨的，她们几个女的都心软了。

    “强强，你要是还不原谅我的话，我就……我就以死证明我对你的真心。”说着，就朝一根手指粗的树枝撞过去。

    我是真不想拦着，我倒要看看，这一下撞不死你接下来会怎么演？

    但我不想在这里跟她浪费时间，只好心不甘情不愿地过去拉了她一把。尼玛我还没用力呢她就一把扑进我怀里，抱着我说：“强强，我就知道你还是爱我的，你才舍不得我死呢。呵呵。”

    呵呵？卧草，突然觉得还是以前那个对我冷冰冰的方琳娜好一点。

    “行了，以前的事情我就不计较了，我同意你加入我们队伍，但是有一点我必须跟你说清楚，我们队伍里不养闲人，你得干活。”

    我说这话是为了防止方琳娜好吃懒做，没想到让黎西给误会了。

    “等我那个过去了，我会多干一些的。”

    卧草，你这女人……哎！

    而方琳娜用她那燥热的身子蹭着我，爬在我耳边悄声说道：“我知道你什么意思，小样。”

    我把她从我身上推开：“这么热的天，你爬我身上热不热啊。”

    我这态度是傻子都能看出来啥意思了，可方琳娜依旧笑呵呵的，不得不让我佩服，这女人的忍耐力比她的演技还要厉害。

    再看其他人，一个个离我们远远的，这让我心里很不舒服。因为方琳娜的加入，队伍变得死气沉沉起来，黎西不再让我背她了，宁琪琪和白新怡走在最前面，也不跟我说话。方琳娜一直纠缠着我，让我十分厌烦。

    “行了，就在这里休息吧。”

    这里阴凉，而且距离我砍的竹筒的地方不远，是个合适的地方。

    三个女人帮忙把草席子铺开，方琳娜一直粘着我，我瞪了她一眼，示意她该去干活了。

    好在她不是傻子，看明白我的眼神了，连忙跑过去帮忙，也没啥怨言。

    这一点让我也是十分奇怪，方琳娜可不是那种大公无私懂得和别人共甘共苦的人，咋就愿意干这种粗活了？

    或许是为了能跟我们在一起，她装的吧。我这样想着。

    草席子很快就铺好了，本来这草席子就不大，勉强可以睡三个人，黎西身体虚弱，必须好好休息一下了。而我和宁琪琪已经睡过一会，所以，我想让白新怡休息一下，没想到方琳娜大大咧咧地往草席子上一趟，直接把草席子给占完了。

    “啊，真舒服，你们应该都休息过了吧，那我就不让着你们了……”

    她的话还没有说完，就被我打断：“起来。”我毫不客气地说。

    方琳娜扁着嘴，眼泪在眼眶里打着转转，呢喃着叫了声：“强强。”

    我用很严肃的语气说：“咱们这个队伍，大部分都是女性，我知道，大家都是娇生惯养的大小姐，没受过什么苦。也知道要你们做到团结友爱，互帮互助，可能有点困难。但是，话我今天说在这了，想继续在我的队伍里呆的，就必须做到团结、友爱，如果凡事只想着自己，那请你现在就离开，我的队伍不欢迎那样的人。”

    “强强，你是在说我吗？”方琳娜这不是明知故问吗？

    我也不能当着这么多人的面打她的脸，只好说：“不光是说给你们听，也是说给我自己听的。以后，不管遇到什么情况，都要先考虑弱者，比如有伤在身，生病，或者体力不支的。小黎子亲戚来了，让她去休息，白新怡背了一路的包裹，她也该休息一下了。草席子就这么大，一次性也睡不下太多人，方琳娜，你就等会再休息吧。”

    我这么安排，一方面照顾了黎西和白新怡，另一方面，也算是对方琳娜小小的惩罚和警告。

    方琳娜倒是没有提出意义，还撒着娇说她一切都听我的。“那强强，你准备干什么去？我能跟你一起去吗？”

    看她那魅惑的眼神，用脚趾头也能想到她想干什么。

    她想把身体给我，还得看我乐不乐意要了。

    “我去拉屎，你要去吗？”

    “那、那就算了吧。那你要小心一点啊，这地方坏虫虫多的很，小心你的屁屁哦。”说到最后，她用手挡住嘴巴，用唇语跟我说的。

    我暗自嘀咕：我日，这女人简直就是小妖精啊，撒个娇都能把我的弟弟叫醒。

    我赶紧转身离开，被她看到我竖起来的小帐篷，指不定还得怎么勾引我呢。

    我在四周游走，一边查看地形，一边寻找有没有可以吃的野菜野果什么的，说不定运气好了，还能捉只野兔或者什么的开个荤。

    走着走着，草丛里突然响起一阵异动，吓了我一跳。

    有过丛林历险经历的人都知道，草丛晃动，分为两种，上面晃动的厉害，反而不要紧，因为这种情况一般就是兔子、刺猬之类的中型动物，但如果是下部晃动的厉害，那就很有可能是蛇之类的爬行动物。

    要是其他爬行动物还好说，要是蛇可就惨了，搞不好还会是毒蛇。

    有一句话怎么说来着，你越是怕什么，就越来什么。

    一条五彩斑斓的蛇从草丛里钻出来，对着我吐着蛇信子。有点常识的人都知道，蛇的颜色越鲜艳，毒性越大。

    蛇这种东西，不会主动攻击人，除非它感觉到危险的气息。

    我不敢乱动，免得这条蛇误会，可特么的偏偏在这个时候，一只鸟蛋从树上掉了下来，正好落在我身上碎了。

    那条蛇顿时昂起头，我都能从它的眼神中看到它饥渴的眼神。

    卧草！我暗暗骂了一句，要不要这么坑爹？

    这蛇明显是对我身上的鸟蛋感兴趣了，我就是不想跑也得跑了，当下，我卯足了劲，可特么的脚还没迈出去呢，那条蛇就对我发起进攻了。

    我本能地闪躲，可那条蛇的速度实在太快了，“唰”的一下就飞了过来。

    而那一下，竟然不偏不巧咬在手枪上了，牙齿被布给勾住了，一时脱不了身。我眼疾手快，捏住它的七寸，那蛇顿时就不动弹了。

    当时我那个心情啊，别提多兴奋了，毒蛇口中逃生啊，我这人生简直就跟开了外挂一样。

    我赶紧把手枪掏出来，对着舌头猛地砸了一下，一大股毒液喷溅而出，那些被毒液射中的花草不过眨眼的功夫就蔫了。

    然后，我把蛇头去了，提着那条蛇就回去了。

    黎西她们已经醒了，除了方琳娜，其他三个女的围坐在一起，好像在商量什么。看见我回来，方琳娜笑着跳着就跑了过来：“强强……”可是，在看到我手中的花蛇后，脸色顿时就变了，“啊啊啊，快拿走快拿走，我最害怕蛇了。”

    “那你没口福了，我还准备今晚弄个烤蛇肉呢。”

    宁琪琪也是吓的不轻：“烤蛇肉？这条蛇花花绿绿的，据说颜色越鲜艳的蛇毒性越大，这能吃吗？”

    “呦呵，你还懂这些呢，不错啊。”我把蛇放在一边，吓的几个女的连连后退。然后，我找出用来砍竹子的那个简易小刀，将那条蛇刨开，将内脏去除，“这毒蛇的毒性都在头部和牙齿上，肉里面是没毒的。我跟你们说，这蛇肉可是很美味的，蛇胆还是良药呢，我们这一次算是遇上宝了。”

正文 第8章：陷害

    黎西她们还是吓的不敢靠近我，也就方琳娜不怕死地凑上来，“强强，你是怎么捉住这条毒蛇的？”

    原本我还想着怎么把刚才那牛逼的一幕说出来呢，方琳娜这直接就给我引到那话题上去了。这一点，我可真得感谢她，没她的话我咋装逼啊。

    我“咳咳”两声：“刚才的一幕，别提有多惊险了，我到现在腿肚子都在打颤呢。你们是不知道，这条毒蛇立起来有多可怕，跟我一样高啊，那蛇信子就对着我的方向，和我不过一米的距离，当时那个惊险呀，你们都不敢想象。更操蛋的是，一颗鸟蛋从树上掉了下来，正好落在我肩膀上碎了，这家伙二话不说直接就对我发起进攻了。我一个闪身，躲了过去，反手一抓，捏住它的七寸，就把它给制服了。”

    我这吹牛的本事连我自己都佩服，简直就是天衣无缝、完美无瑕。

    除了黎西，其他几个女的纷纷被我动情的表演感动的差点掉眼泪了。

    “我说小黎子，你那什么眼神？”

    黎西冷冷地“哼”了一声：“吹牛。”

    “我吹牛？你特么吹牛给我吹出个毒蛇来试试？”我就不服气了，证据确凿，她咋就不能对我表现出哪怕那么一丁点的崇拜或者佩服呢？

    她性冷淡吧她。

    “我……”黎西气结，“我不跟你说。”

    “不说拉倒。”我也懒得跟她计较，直接开始烤蛇肉。

    没多大功夫，被烤的油滋滋的蛇肉冒着香气，再撒上一点从海水里提炼出来的结晶盐，那滋味，简直就是人间美味。

    方琳娜这次学乖了，没抢着拿，我给了宁白一人一根，到了黎西那里，她还给我甩脸子说她不吃。

    我把肉拿到她跟前晃来晃去：“嗯！真特么香！太香了有木有？”

    黎西还没开口呢，方琳娜就先忍不住了：“强强，人家肚肚好饿啦。”

    我直接把原本要给黎西的那块递给了方琳娜，方琳娜兴高采烈地接过，狼吞虎咽地就啃起来。

    我心里突然有了主意，就不信黎西还不肯吃，当下，我转换了态度，用那种贼兮兮的眼神上下打量着黎西。

    黎西被我看的心里毛躁躁的，“你、你又想干嘛？”

    “我在想，你这么不吃不喝的，估摸着也活不了几天，就这么死了太可惜了，身材那么好，到时候我就……”

    “流氓、人渣、畜生……”

    正在她骂的带劲的时候，我直接把蛇肉给她塞嘴里了，把她的嘴堵住。

    然后，我终于可以品尝我的厨艺了，但是忍不住就想嘀咕两句：特么的我上辈子欠她的，吃个东西都得我喂，长这么大，除了我妈，还没女人给我喂过东西呢。

    也不知道黎西听见没听见，反正我是看着她砸吧砸吧终于把那块蛇肉给吃了。

    晚上，我安排了人轮流守夜，白新怡和宁琪琪守上半夜，我守下半夜。之所以没有安排方琳娜，是不想和她有过多的交集。

    在如何睡觉这个问题上，我也做了安排，让黎西和方琳娜睡草席子，我随便找根树靠着休息就成。到了后半夜，就换守夜的两个人睡草席子，另外两个人靠着树睡。

    大家对我的安排都没有意见，第一次作为领导者，而且是领导者几位名望和才气都非常过人的女老师，我有一种特别自豪的感觉，特么的激动的都睡不着，捣鼓了几样东西。

    第二天一大早，我是顶着两个黑眼圈去竹筒那里取水的。水虽然不多，但足够我们几个人喝的。

    我满心欢喜地带着几个乘着露水的竹筒返回去，隔着老远就听见方琳娜的声音，“哎呀，我肚子好痛啊，呜呜，我快要死了吗？”

    “怎么回事？”我把几个竹筒放在一边，问白新怡。

    白新怡说她也不知道怎么回事，正睡着，突然就听见方琳娜喊肚子疼，然后就看见她一直在地上打滚。

    起初我以为方琳娜是装的，在看到她额头上的冷汗之后，我才意识到她可能出事了。

    “给我说说，哪里不舒服？”我把方琳娜搂在怀里，一边按着她的肚子一边问。

    在按到她肚脐眼下方靠右的位置后，方琳娜“哎呀”一声惨叫：“就是这里，就是这里。强强，我是不是快要死了？我好疼啊，真的好疼。”

    看这情形，该不会是急性阑尾炎吧。

    以前我们寝室的虎子半夜突发急性阑尾炎，所以我对这方面有一点认识，但我毕竟不是医生，不敢百分百确定。

    “强强，你帮我揉一下。”方琳娜的声音带着哭腔，那会子我真的没想太多，只知道救人重要。要是揉一下能缓解她的痛苦，那我揉一下也无妨。当下，我把手放在她的肚子上，轻轻地揉起来。

    方琳娜的皮肤真特么柔软啊，又滑又嫩的，用果冻来形容一点也不为过，不由得我就有了反应。

    为了掩饰我的异常，我只好用说话来分散大家的注意力，“好点没有？”

    “没有。”她的眼角划过一滴温热的泪水。

    我稍微加重了一点力度：“这样呢？”

    “哎呀，疼！”

    尼玛，轻了不行，重了也不行，我怎么有种上当受骗的感觉呢。最主要的是，这女人的眼神闪来闪去的，一看就是做贼心虚。

    我直接把手拿开，“我拿捏不好力度，还是让白新怡来吧。”

    特么的再揉下去，我就真忍不住要解裤子了。

    我看到方琳娜的表情明显地变了一下，那一瞬间，我恍然明白，特么的果然被这女人耍了，估摸着她额头上的汗水也是假的。

    要是现在把她的面具拆穿，只怕还不能完全令白宁二人信服，我得找个好时机才行。

    而这时我发现，黎西不见了。

    刚才我的注意力都在方琳娜这边，没注意黎西，估摸着她是去解手了吧。可等了十多分钟，也不见她回来，我就觉得有些不对劲。

    “诶，你要去干什么？”问我的是白新怡和宁琪琪。

    我直接把心中的疑惑说了出来，“你们留下来看守物资，我去找小黎子。”

    “我跟你一起去吧。”这句话几乎是白宁二人同时说出来的。

    我瞅了方琳娜一眼，心中升起一股不祥的感觉，“不用，你们留下来把物资看好了，如果半个小时后我还没有回来，你们就带上物资离开这里吧。”

    两个人忧心忡忡地看着我，叮嘱我小心一些。

    清晨的沙土有些潮湿，会留下一些脚印，循着脚印倒也好找。可是，这太阳说升起来就升起来，炙热的阳光不一会就将大地炙烤的一片火热，脚印中断，要想循着脚印找下去，可就难了。

    我大概巡视了一下周围的环境，发现我现在所在的地方树丛密布，有些树上还挂着一些不知名的果子，地面上没有新鲜的落叶，说明那棵树上的果子没被人摘过。

    黎西明明到过这里，看到树上的果子，为什么不摘？

    只有一种可能，有一个比果子更吸引她的东西。

    那个东西会是什么呢？

    我越发觉得不安了，而就在我沉思的时候，身后响起一阵“哒哒”的脚步声，当我看到宁琪琪和白新怡同时朝我跑过来时，我就知道出事了。

    “赶紧回去。”我几乎是咆哮着喊出来的。

    “我们是来帮忙找……”

    不等宁琪琪把话说完，我就抢先说道，“这很可能是个阴谋，快点回去看着物资去。”

    两个人对视一眼，顿时反应过来怎么回事，急忙就往回跑。

    我带着满腔的怒气继续往前寻找，心想一会见到方琳娜那个臭婊子，一定要扒了她的皮。

    肯定是她和别人合起火来坑我们物资的。

    走了没多久，只见在我前方不远处的一颗大树上，黎西被用一根草绳绑在那里，嘴巴里面塞满了杂草。在她的四周，放了很多那种带刺的植物，四周用一根草绳子围着。草绳子的一头延伸向不远处的草丛里，一道熟悉的人影从草丛里走了出来，赫然便是周建。

    周建一边抖着手里的草绳子一边阴笑着说：“陈强，没想过我们这么快会见面吧？”

    “孙子，见了爷爷怎么这么没礼貌，还不赶紧跪下？兴许爷爷心情好了，还能再放你一次。”

    估摸着周建没料到我会不吃他那一套，气的脸都白了，将手中的草绳子使劲一拽，围着黎西的那一圈带刺的植物顿时收紧。

    黎西被扎的身上脸上都是血窟窿，愣是一声也没吭。

    她就这点特别让我佩服，有骨气！哥喜欢！

正文 第9章：有哥在，别怕

    “小黎子，你相信哥，这孙子现在怎么对你，一会我就十倍百倍地给你讨回来。”说我看见黎西这样不生气那他妈是假的，我真后悔当初不该那么轻易放了周建。

    “都他妈什么时候了，你还嘴硬？十倍百倍地对我是吧，等你们有命离开这里再说。”周建说完，又是使劲拽了一下，那一圈带刺的植物被草绳子勒的更紧了，就跟长在黎西身上了一样。

    黎西还是一声没吭，可我能看见她忍的多么痛苦，额头上青筋爆凸。

    我握紧拳头，一股怒火从脚底下蔓延上来。

    “呦，想打我啊？先别急，咱这才刚开始。”周建那嚣张的嘴脸，真是多看一眼都会让人觉得恶心。他用一根削尖了的树枝顶着黎西的脑袋，让我把手枪还给他。

    我二话不说就把手枪给他扔了过去，心里想着，那手枪被我动了手脚，你小子最好别用，一旦用了，我准保他以后得用左手撸了。

    手枪被周建揣在怀里，那孙子又说：“我知道你身上还有其他武器，一并交出来。”

    我把那把用胸罩钢圈做成的简易刀子扔了出去，周建贼兮兮地打量我一番，说道：“还有。”

    我还以为周建知道我藏在后腰上的那玩意呢，那可是我最后的筹码了，真要把那东西交出去，我跟黎西估摸着得被他玩死在这。但要是不交出去的话，还不知道他怎么折磨黎西呢。

    我在心里把周建的祖宗十八代都问候了一遍，心不甘情不愿地准备将那东西拿出来，却在这时，周建的一句话把自己给出卖了：“快点，我那打火机可是好几千买的，你这种土鳖哪配用它。”

    原来他说的是打火机，卧草，刚才真是给我吓出一身冷汗来。

    我直接把打火机扔给他：“东西我全都给你了，我估计那点物资也被方琳娜卷跑了，现在，你可以放了她吧？咱们都是站着撒尿的男人，利用女人威胁别人这种卑鄙的手段，说出去也不光彩啊。”

    我发现在我说出那些话的时候，周建的表情有点不对劲，有那么一瞬间，我看到他的嘴角闪过一丝诡异的笑容，转眼即逝。“你们都死了，不就没人说出去了吗？”

    他这是要赶尽杀绝啊，我什么都想到了，就是没想到周建会这么绝，杀人这种事情都敢做。

    “你就一根棍子，想杀我，没那么容易吧？是不是，你还有其他同伙呢？”我一边说着，一边用眼神巡视四周，如果我猜的没错的话，这附近一定还隐藏着其他人。

    周建这孙子打小就娇生惯养的，哪会弄这么多机关陷阱啥的，而且，他胆子可没这么大，从我一开始看到他开始，我就怀疑他的背后还有人。我一直在观察哪里有动静，那些人藏在哪里，在我把所有的东西都交出去之后，我发现不远处的草丛轻微晃动了一下，估摸着人就藏在那吧。

    那些人藏起来有两种可能，一种，是想趁我不备偷袭我，另一种，就是他们也是我认识的。他们把周建推到前面来试探，如果成功了，他们才会路面，如果不成功，那得罪我的，就只有周建一个人。

    我更偏向于第二种可能，因为他们躲藏的方位实在不利于偷袭。

    此刻，我故意把话挑明，就是要给那些隐藏在暗处的人敲一个警钟，让他们害怕，让他们心慌。

    在我问完之后，我发现周建的表情明显怔了一下，估摸着是没料到我会这么快猜到他还有同伙。

    周建这厮自私的很，绝不会一个人把什么都承担下来，另一方面，人多势众，他想从气势上压倒我。所以，他很快就把那两个隐藏在暗处的家伙拱了出来：“肖凯，张大锤，你们被发现了，赶紧出来吧。”

    果然是他们两个！

    在我想到第二种可能的时候，我就想到了他们两个，真是不知好歹的家伙，我给他们指了明路，他们却偏偏要往弯路上走，真是应了那句话，不作就不会死。

    “周建，咱们不是说好了不到万不得已我们两个不出来的吗，你怎么这么快就把我们出卖了？”肖凯明显地对周建的作为不满意。

    周建也有自己的小算盘，可他还洋装无辜地说：“你们对陈强不了解，我可是很了解的。他爸说他是天生的兵苗子，当初差点就去当兵去了，那一身硬功夫在那搁着呢，你们要我一个人对付他，我哪对付得了？”

    “行了，别吵了，既然都出来了，说那些也没用了。”张大锤直接打断两个人的争吵，面向我，说道，“陈强，我们也没想过要害你，就是想把周建的物资拿回来。我们可以放了你，但前提是，你必须答应我们，不能找我们的麻烦。”

    “那不行。”我还没说话呢，周建就抢了先，“放了他，改天我们要是落在他手上，他不把我们整死才怪。”

    “你要杀他，那你去吧。”张大锤直接把问题抛给周建。

    周建气的脸都白了，“肖凯，咱们两个一起上。他陈强再有本事，也没有三头六臂，我就不信我们两个还制服不了他。”

    “这……”肖凯面露为难之色，“要我看，还是听大锤子的吧，毕竟大家都是一个学校的，就因为这么点小事，没必要杀人吧？”

    “你们两个软蛋。我告诉你们，你们不动手的话，我一口吃的也不会分给你们的。”

    我哈哈大笑，“就一袋饼干，几包速溶汤，你能给他们分什么啊？”

    周建还想利用物资收买他们呢，不好意思，哥刚好知道物资所剩不多，直接就把他的老底给揭了。

    肖凯和张大锤一听，顿时就怒了：“周建，你骗我们。”

    “骗你们的是他。”周建还在辩驳，可是，肖凯和张大锤明显地露出不信任的表情。

    最后，他们选择了逃走，不参与我和周建之间的争斗。

    我冷笑两声：“现在你的帮手没了，你还不乖乖跪下求我？”

    “求你妈逼。陈强，就算我今天死在你手上，也不会求你的。”看周建那急红了的眼睛，我有点不能理解，我是睡了他妈还是咋滴，他干啥用这么怨毒的眼神看着我。

    我就问：“周建，我不想跟你拼的你死我活的，你放了黎西，我向你保证，放你走。”

    “不用。”

    “特么的，你睡了老子的女人，老子都没用这种眼神看过你，你他妈倒反过来用那种眼神看我？你倒是给我说说，我哪里得罪你了？”

    “你哪哪都得罪我了。你一个穷山疙瘩里出来的土鳖，自从遇上你之后，我的光环都被你抢走了。同样是逃课，这女人不罚你，就罚我。同样是打架，你特么竟然还被人送花了，而我就在医院里躺了半个月……我不服气，我就是看不不顺眼，为了报复你，我把方琳娜给睡了……”周建叽里呱啦说了一大通，我总算是听明白了，这厮早就看我不顺眼了，一直搁心里对我憋着一股怨气呢。

    因为这些事情便要报复我、置我于死地，我只能说着人的心太阴暗了，比特么的猪大肠还脏。

    “周建，我发现你有病，你应该去看心理医生。”这是我的心里话。

    那厮以为我在骂他，直接骂我：“你才有病，你们全家都有病，你……”

    “砰！”

    “啊！”

    两种声音几乎同时响起，本来我还想放他一马，这厮却骂起我的家人来，这我就不能忍了。当下，我偷偷将手背到后腰，摸到昨晚闲来无事时做的弹弓，将衣服上的纽扣揪了下来，直接射了过去。

    正中“靶心”，把周建的一颗牙直接给打掉了。

    我估摸着周建被我那一下给惊吓到了，那只握着树枝的手直接就朝黎西的脑袋上扎了下去。我这衣服上就一粒纽扣，没啥揪的，只能就地一滚，顺手捡了颗石子，瞄准、发射，这一切发生不过在两点几秒之间。在树枝快要接近黎西脑袋的一瞬间，石子正中周建的手腕。

    “啊！”周建再一次吃痛，手一抖，树枝掉了下去。

    没等他反应过来，我便一个箭步冲了过去，一脚踹在他肚子上，将他给踹的飞了出去。

    草绳子还在他手中，他这一飞出去，黎西就得被扎成马蜂窝了。当下，我赶紧抓住他的脚脖子，用力一拽，将他给拽了回来。

    周建的身子就像断了线的风筝一样，被我牵引着，直直落向那些带刺的植物。

    只听得一声惨叫，我都不忍心去看。

    我把那些带刺的植物扔开，将黎西救了出来，好多断刺扎在她的身上，这要是断在肉里，可就麻烦了，会发炎的。

    “别动！”我十分速度地把那些看得见的刺小心翼翼地拔了，还是有一些地方的刺断在肉里了，得用刺挑出来。

    “周建跑了。”我正拔的认真呢，黎西突然大惊小怪地叫道。

    我没理会她，“跑就跑呗，难不成要我跟他学，把他杀了？”

    “那你不怕他以后再给我们找麻烦？”一股温热的气息扑面而来，我这才发觉，我和黎西的距离是这么的近，都快鼻子挨着鼻子了，听说男人和女人接吻的时候就是这么开始的。

    看着黎西那红的诱人的小嘴巴，我一时没忍住，“啵”，轻轻亲了一下。

正文 第10章：有内鬼

    “你、你……”黎西一把将我推开。

    看她那惊慌失措的样子，我半开玩笑地说：“你干吗这么紧张啊，好像我把你的初吻给夺了似的。”

    “那就是我的初吻。”

    “我去，不是吧，大姐，你都这么大了，初吻还在呢？”我有种兴奋到快要跳起来的感觉，初吻啊初吻，刚才那也是我的初吻啊。但老子怎么可能承认，那多没面子。

    黎西又气又害羞的样子更加美艳动人，为了缓解她紧张的心情，我就开玩笑说：“放心，哥会对你负责的。”

    “谁要你负责啊？我警告你，刚才的事情，你不许说出去，要不然我就把你偷偷溜进女生寝室的糗事说出来。”

    “卧草，你要不要这么狠啊，我现在可是队长，那事要是说出来，他们还不笑话死我？”

    “那我不管。还有，你让我答应你的那个条件，也得去掉，还有以后……”

    “你还有完没完？你敢抖我的糗事，我就敢把你穿着我内裤的事情给你抖出去。”

    ……

    我们俩就这么一路掐架掐回去的，宁琪琪和白新怡看到我们平安回来，激动的眼泪差点掉下来了。

    “你们终于回来了，我们两个还商量着呢，你们要是再不回来我们就要去找你们了。”宁琪琪哭丧着脸说。

    我扫视了一圈，没看到方琳娜，意料之中，估计物资已经被卷跑了。

    那点物资，就让她露出马脚，我只能说那女人真是傻的够可以的。

    跟着我，好歹让她有吃有喝，跟着周建，她不被蹂躏死就算她命大。

    “你们过来，我说几件事情。”就算那点物资还在，我也已经做好了要进入丛林深处的准备，只是，现在不得不将我还不完整的计划提前说出来罢了。

    三个女人围拢过来之后，我便说道：“咱们现在是要什么没什么了，要想生存，就必须得进入丛林深处。这丛林里面的危险，不用我说，大家也都清楚，毒虫毒蛇、生猛野兽，什么都有可能出现。如果有人害怕不敢进去，可以在这里等着我们。”

    说完之后，我停顿了一下，看着众人的反应。

    没有人说话，就代表大家都愿意进去，这是我十分愿意看到的。“既然大家都不吭声，就代表都愿意进去。我会给大家每人准备一把弓弩，可以用来防身，还有一点，我们的队伍里三个女性，只有我一个男的，我不可能照顾到每个人，所以，大家多留点心，尽量自己照顾好自己。”

    三个女人坚定地点了点头，这让我改变了对她们一开始的态度，原来温室里的花朵也有坚强的一面。

    我开始纸做弓弩，那把自制的小刀虽然被周建带走了，但我们的竹锅还在，我把钢圈拆下来，做成三个头部带着刀子的弓弩，即可以远程攻击，也可以近距离刺杀。

    然后，我花了点时间教她们如何使用，黎西是学的最快的一个。

    未来的路上还不知道能不能找到野果之类的食物，为了以防万一，我们先在外围找了些野果充饥。

    一切准备就绪，我们开始向着丛林深处出发。

    走了没多久，只见前面不远处躺着一个女人，从服装上可以看出，那不是方琳娜吗？

    这荒岛也不小啊，怎么就跟她这么有缘分呢。

    我心里暗骂了几句，“我们从这边走。”这一次，说什么我也不会收留她了。

    “等等，我们就这么走了，她会死的。”黎西这时候又菩萨心肠了。

    我提醒她：“别忘了她和周建勾结，害得你脸上到现在都那么多坑呢，你还对她心软，真是吃一堑都不知道长一智，怎么当老师的？”

    “我们现在不管她，就相当于杀了她。她还没到罪该万死的地步吧，我不能见死不救。”黎西说着，不顾我的反对，便要去救方琳娜。

    我正要动手把她拉回来，没想到白新怡倒是先我一步动了手：“黎西，当好人也得分时候，我和琪琪亲眼看见她把我们的物资带走了，她都不为我们着想，我们干嘛还要为她着想？你现在救了她，以后还指不定她给我们惹什么麻烦呢。”

    “看看人家小白，这脑子多灵光，再看看你，说你笨你还老不承认。”我忍不住嘀咕。

    “你们不救，我救。”黎西不顾众人的劝说，愣是要把方琳娜救下来。

    我也是没办法了，总不可能因为这点事情跟她闹僵吧，当下，只好跟着走过去。

    黎西掐着方琳娜的人中，不一会，方琳娜就醒了。

    “强强？强强，呜呜，我还以为再也见不到你了。”方琳娜哭的梨花带雨的，这演技估计那些拿奖的明星看了都要感叹自愧不如吧。

    我往后闪了一下，没让她抱着我的腿，厌恶之情毫不掩饰，“怎么，被周建扔了，又跑来我这跟我哭呢，当我是垃圾收容站呢？”

    “强强，你说什么呢，你怎么能这样说我？你之前不是这样对我的……”

    “我特么之前那样对你是不想让她们觉得我无情，可你呢，我给你吃给你喝的，你倒好，帮着周建那孙子偷我们的物资，害的小黎子差点毁了容。现在被周建抛弃了，又搁我面前装呢，你觉得我还会收留你吗？”

    “什么？我们的物资没了？”

    “装，你继续给我装，我看你能装到什么时候？”这要是个男人，我特么二话不说上去就给他两拳。

    现在是打也不能打，走也不能走，越看她那张无辜的脸，我就越觉得恶心。

    “我没装，我真的不知道你在说什么？你们走后，我很害怕，很想去找你们。谁知道，突然有人在我后脑勺打了一巴掌，我就晕了，醒来后就在这里了。强强，我真的没有骗你，我说的每一句话都是真的，我发誓。”

    我懒得再跟她争辩，把头扭向一边。

    只听得方琳娜又把目标对向黎西，求她相信自己什么的。

    黎西没说相信也没说不相信，反正是把方琳娜拉了起来，准备让她加入队伍。

    我是又急又气，气的是黎西咋就那么固执，但我不能对黎西撒气，只好把起都撒在方琳娜身上：“我警告你，你要是再敢背着我们做什么手脚，我一定不会放过你。”

    “强强……”方琳娜撒着娇，还想用身子勾引我，被我毫不留情地闪开。

    “继续前行。”我发布命令，她能跟上就跟，跟不上也怪不了我。

    这一路上，大家都不怎么说话，气氛显得怪怪的。慢慢的我的气也消了，我开始回味方琳娜所说的话，好像也不是完全没有可能。

    周建睡了方琳娜，完全是为了报复我，除此之外，他们之间并没有什么交集。方琳娜还不至于蠢到认为跟着周建比跟着我安全，更不至于为了几代饼干什么的就投靠周建那边去了。

    如果方琳娜说的是真的，那抢走我们物资的到底是什么人？

    那个人一定和周建有着某种关系，他们利用黎西将我引走，一来，是为了获得物资，二来，是为了满足周建对我的报复。

    他们把这一切嫁祸给方琳娜，应该是为了保护某个人，难道，我们中间有内鬼？

    白新怡和宁琪琪，到底谁是内鬼？

    我很不愿意猜疑每一个人，但是，事实就是如此，不由得我不怀疑。

    “大家也都累了，休息一下吧。”不把内鬼揪出来，我是一刻也不能安心。

    虽然知道方琳娜是被冤枉的，但我的确不想跟她说话，免得她总是缠着我，搞不好我一时忍不住就犯错了。

    方琳娜用那可怜巴巴的小眼神看着我，“强强……”

    我没理会她，径直走到宁琪琪跟前，打算先试探一下宁琪琪。

正文 第11章：你什么时候想要都可以

    “琪美人，累不累啊？”这几天相处下来，和宁琪琪也算熟悉了，我也敢和她开玩笑了。

    宁琪琪丝毫不介意我这么叫她，似乎还很高兴，“不累不累，别看我瘦瘦小小的，我身体好的很呢。以前在学校，没事的时候我就练瑜伽跳跳舞什么的，我跟你说，爬两座山我都不带喘一口气的。”

    我突然发现这宁琪琪和我有点臭味相投啊，都特爱吹牛。

    这种性格的女人最好相处了，也最容易从她嘴里套话了，趁着这会白新怡没在，我赶紧把话题转到正轨上来，“你们真的是亲眼看见方琳娜拿走了物资吗？你别有什么顾虑，放心大胆地说，咱们的队伍里可不能有老鼠屎，别坏了咱们这一锅粥。”

    宁琪琪搔搔脑袋，“其实，我们也没亲眼看见是方琳娜拿走物资的，当时我们赶回去的时候，方琳娜和物资已经不见了。”

    我在心里暗暗嘀咕，原来如此！

    白新怡一直在把我往“方琳娜拿走物资”的错误思路上带，看来，她是内鬼的可能性很大。

    我十分想不明白，她还没被周建玩够吗，还帮着那孙子偷我们的物资？那孙子到底有什么地方值得她这么做的？

    “琪琪，陈强，你们在嘀咕什么呢？”正在我思考的时候，白新怡的声音突然传来。

    我回了一句：“没什么，瞎聊。”

    让宁琪琪去附近看看有没有野果什么的，免得白新怡趁我走了之后从宁琪琪嘴里套话。

    宁琪琪是我们这群人里面最活泼的一个，能吃、能睡、干活也很麻利，我对她的印象是越来越好了。

    我转身走了回来，“强强”，方琳娜还不死心。

    我故意对方琳娜冷着脸，让白新怡误以为我还没对她起疑心，免得打草惊蛇，“我问你，物资丢之前，你是真的肚子疼还是装的？”

    我话都说到这个份上了，方琳娜也不好意思再演下去，“我、我就是看你对我冷冷淡淡的，心里不舒服，所以才……”

    “哼，还说你没偷我们的物资？你故意装病，害的小黎子吃醋，结果落入周建的陷阱。你等我们全都离开之后，就把我们的物资卷跑了。现在被周建抛弃了，又跑来求我原谅……”说话的时候，我一直在用余光偷偷地瞥白新怡，观察她的反应。我发现她见我句句指向方琳娜的时候，胸口微微起伏，明显是松了一口气。

    上当了！我在心里暗暗嘀咕了一句。

    “强强……你怎么能这么说我……”方琳娜红着眼睛，那委屈的扁着小嘴的模样，我估摸着是男人看了都会忍不住心疼。

    可是，我不会，不是因为我不是男人，而是因为我已经不把她当女人看了。

    “行了，你也太咄咄逼人了吧？”这时候，黎西突然训斥起我来，这就让我很无语了。心想这女人真是蠢到家了，是非对错都不分，我特么的怎么还会觉得她美呢，一定是我眼光有问题。

    我也懒得和她争论，反正错误信息已经传递出去了。

    我让白新怡帮忙，摘了一些宽大的树叶，砍了几根树枝，搭了个简易的帐篷。

    “小白，再给上面盖几片叶子就行了，你先弄着，我去看看琪美人去。”

    走了一段距离，我寻思着距离应该差不多了，在地上刨了个坑，弄了几块石头跟树叶子进去，稍稍掩埋，在最上面撒了一些肉干屑。这些肉干屑是我之前没吃完留下来的，没想到这会子派上用场了。

    一切弄好之后，我便对着白新怡那边大喊：“哇塞，好多物资啊，不知道是不是谁落下的。”

    三五分钟后，白新怡第一个跑过来，然后是黎西和方琳娜，最后是怀里抱着几只野果，从其他方位跑过来的宁琪琪。

    “物资在哪？”白新怡问我的时候，那两只眼睛大放光芒。

    我拍拍手说：“为了以防万一，我把物资藏起来了。”明面上是说给方琳娜听的，让白欣怡继续误会，但我相信，以白欣怡的聪明头脑，早就发现地上那些肉干屑了吧。

    至于其他人，我敢肯定，宁琪琪那种粗心大意的，肯定不会发现。而黎西见我还在针对方琳娜，一气之下拉着方琳娜就走了，只有白新怡，一直往我身后瞅，这更加确定了我的猜测。

    “走吧，我们先吃野果。这点物资留着以后用。”我径直就往前走，白新怡也不好再站着，便跟了上来。

    我估摸着她已经在心里盘算着怎么把那些“物资”给弄走呢。

    一切都进行的很顺利，但我特么的一点也高兴不起来。这队伍才刚刚成立没多久，就出现内鬼了，越往后，路越难走，万一再有新成员加入呢？我该如何管理？

    随便吃了几口果子，我便假装累了躺下来休息。

    心里装着事，肯定是睡不着的。我故意装睡不醒，就是想看看白欣怡接下来会怎么做。那女人挺能耐住性子的，一个下午都没动静。

    到了晚上，我也不好再用装睡的借口看着她了，便假装肚子疼，要上厕所。

    我找了块隐蔽的地方藏起来，借着月光，视线一刻也不敢离开帐篷那边。

    白新怡还不见行动，我都等的不耐烦了。

    这草丛里蚊虫多，搞不好还有蛇，这黑天半夜的，真要蹿出来一条蛇，我可没把我能像上次那样好运气。

    小时候听老人讲故事，就说这农村人啊，一到夏天就喜欢把草席子铺在院子里睡觉。以前的农村穷啊，大多都是泥坯房，蛇虫鼠蚁很容易就能钻进去。蛇喜欢往带洞的地方钻，有时候就会钻进人的菊花里。这进去容易出来可就难了，你想想，把蛇困在你的菊花里，那蛇能安分吗，当然是一通乱咬了，结果那人就被蛇活活给咬死了。

    卧草，我这是自己吓自己呢。我摇摇头，把那些乱七八糟的想法甩出脑子，可肚子偏偏这个时候不争气地疼起来。

    拉，还是不拉？

    这要是挪个窝，惊动了白新怡咋办？

    我就不信了，老子就那么倒霉，上个厕所蛇就能钻进去。当下，我顾不得其他，脱了裤子就准备往下蹲。

    突然，草丛里一阵异动，我本能地跳起来，没想到，传出一声女人的叫声：“啊！”

    是方琳娜！

    “你干吗？”她们都知道我是来上厕所了，这女人却跑来找我，意图有多明显，傻子都能看出来。

    “强强，我知道你觉得我恶心，讨厌我，不会再像以前那样对我好了。我也不敢奢望你还能像以前那样对我，只求你别赶我走。”方琳娜一边说着，一边把胸罩解开，作势便要脱下来。

    我一把按在她的胸前，那惊涛骇浪啊，我的手掌心都被填满了。但我不敢松手，这一松手，我更把持不住了。

    “快把衣服穿好。”我将头扭向一边，冷冷地说。

    但我怎么也没想到，方琳娜会一把抓住我兄弟，卧草，还动起来了。

    我那会子精虫上脑，反应也变得迟钝起来，没能第一时刻把她推开。她就跟强力胶水一样粘上来，一边用她的大胸蹭我的身体，手上还不停地动着。

    “啊啊，卧草……”我发誓，那会我想说的是住手来着，但话一出口就变了，变成了享受，变成了情不自禁。

    方琳娜爬在我的耳边，娇喘着说：“想要吗？”

    冷静！冷静！

    我真特么佩服我自己，那种时候竟然还能控制住自己，一把将方琳娜推开，连忙将裤子提上。“你再这样，现在我就让你离开。”

    方琳娜泪眼汪汪地看着我，“你敢发誓，你真的一点这方面的需求也没有吗？就算你不喜欢我，讨厌我，觉得我恶心，那你、你可以只把我当成一种发泄工具，我只求你，别赶我走。”

    这就是人的本性，为了生存，什么事情都做得出来。

    我讨厌她，但同时也可怜她，她不像黎西和宁琪琪，一个有傲人的骨气，宁死不屈，一个心态好，每天活的开开心心。方琳娜呢，她一直都活在男人的庇护下，没有男人的保护伞，她就觉得自己活不下去了。

    所以，她想到了出卖肉体，换取活下去的机会，这也是可以理解的。

    但，不代表我就认同了她的做法。

    相比较而言，我更喜欢黎西那种宁死不屈的精神，这也正是那个蠢女人吸引我的地方。

正文 第12章：新成员加入

    “把衣服穿好。”我的语气不再像之前那么冷冰冰的，而是缓和了不少。

    方琳娜看出我没有要驱赶她的意思了，又哭又笑的，“强强……”

    “打住。我有没有需要是我的事情，跟你没关系，我有自己解决的办法。”我知道她要说什么，赶紧将她的话打断，让她赶紧回去。“等等，以后别光想着拿身体换，男人在精血上涌的时候，什么话都说的出来，可一旦兴奋过了，翻脸不认账的多的是。你要真想好好生存下去，就得学会适应这里，学会保护自己。”

    “强强，谢谢你。”从方琳娜嘴里说出这几个字，我都不知道该哭还是该笑。

    其实刚才我真的想把她扑倒的，关键时刻，黎西的影子突然蹿进我的脑海里，让我及时恢复了理智。

    我自己都没想到，短短几天的时间，那女人竟然在我心里占了那么重要的位置。

    我想把自己的第一次留给她，想跟她生孩子，看着我们的孩子慢慢长大……在这鸟不拉屎的地方，还存在这种幻想，真的太扯淡了。但人总要有点美好的向往不是，要不然，活着还有什么意思。

    我没有把方琳娜扑倒，也是想给自己留点念想，怕真的一旦把自己给交出去了，就很难控制住了。

    被方琳娜那么一搅合，我也不觉得肚子疼了。

    而这时，我看到一道影子从帐篷里走了出来，赫然便是白新怡。

    这女人终于要有所行动了，等的我花儿都谢了。

    等她走出去一段距离，我才小心翼翼地跟上，她果然是朝着我设下的那个陷阱走去的。

    白新怡的警惕性很高，一边走一边回头巡视，所以我不敢跟的太近。到了地方，白新怡迫不及待地刨起来，当看到土堆下面都是一些石头和烂树叶子之后，脸色顿时就变了。

    我估摸着她已经猜到这是我布的陷阱了，转身就要跑，我一个箭步夸过去，挡住她的去路。

    “人赃并获，你现在还有什么话好说？”

    “陈强，我、我只是太饿了，想偷偷拿点东西吃。”她还在狡辩，当时我说我把物资藏起来的时候，她那贼溜溜的眼神我到现在都还记着呢。

    “你别装了，我问过宁琪琪了，你们根本没有亲眼看见方琳娜拿走物资，但你却一口咬定，就是方琳娜拿走物资的。而且，小黎子要救方琳娜的时候，你比我还激动，你不就是怕方琳娜的出现会让我识破你们的计划吗？”

    “你在说什么啊？我怎么一点也听不懂？我为什么要诬陷方琳娜，物资丢了，我一样得饿肚子……”

    白新怡还在为自己辩解，突然，丛林处传来另外一个女人的声音：“这得问你自己啊。”

    是黎西，还有宁琪琪和方琳娜。

    黎西的出现，着实让我很意外，同时我也很欣喜，这女人原来不蠢啊，还很聪明呢，我陈强果然没看错人。

    黎西径直走到白新怡跟前，昂首挺胸，嫣然一副班主任上身的感觉，“我被周建抓住的时候，他无意间把你出卖了，但是，我又没有确凿的证据，所以一直不敢当面拆穿你。直到我们意外遇上方琳娜，我就知道，你的谎言蛮不了多久了。”

    “原来你早就知道了，你怎么不早跟我说？”害的我又是设陷阱又是顿草窝的，屁股上被蚊虫叮了好多疙瘩。

    黎西白我一眼，“别以为只有你一个聪明人，我们大家也都不笨。”原来是为了证明给我看啊，我陈强面子这么大呢。

    宁琪琪也跟着附和：“你们男人经常说我们女人胸大无脑，现在你的看法改变了吧，胸大的女人，脑袋照样好使。其实，我从新怡说亲眼看见方琳娜拿走物资的时候，就开始怀疑她了，但是我又不确定，于是，我就把我的想法告诉黎西了。”

    “呦呵，原来你们都是女诸葛啊，失敬失敬。”我是越发掩饰不住自己的兴奋之情了，原来这些女人并不蠢，相反，她们都挺厉害的。这样最好，我们的队伍也就显得高大上起来了。

    “妞，现在你还有什么话说？”

    话音刚落，草丛里便响起一阵异动，白新怡嘶喊着：“快跑，别过来，他们都在这里。”

    然而，那个人还是走了出来。

    令我意外的是，那个人竟然是张大锤。

    “我让你别出来，你为什么不听我的话？”白新怡一边捶打张大锤，一边怒骂，那样子，嫣然就是一对情侣在打情骂俏嘛。

    看的我们是目瞪口呆。

    “新怡，你们……”宁琪琪跟白新怡的关系最好，这种时候，她问是最合适的。

    “事到如今，我也……”张大锤的话只说了一半，就被白新怡捂住嘴巴。张大锤将她的手掰了下来，“你跟陈强接触这么久了，怎么对他一点也不了解，他是不会做伤害我们的事情的。”

    对于张大锤的肯定，我深深地表示感谢。

    “实话跟你们说吧，我和新怡是男女朋友关系。游轮出事之后，我们两个被冲散了，没想到还能在这里相见。当时，我没能把你们的物资抢走，新怡就给我使眼色，让我先离开，之后，我们悄悄见过几次面，商量出了一个计划……”

    没等他把话说完，我就抢先说道：“里应外合？你们还真是会盘算啊。我谢谢你们了啊，太看得起我陈强了。”

    “那些物资也没落到我们手上，都被周建那孙子抢走了。”张大锤叹息一声，“现在什么也不说了，我带着新怡离开，只求你们别为难我们，大家都是为了生存。”

    “这么轻易就让你们走了？那我的那些物资怎么办？”

    张大锤和白新怡登时变了脸色，连连后退。

    我“嘿嘿”一笑：“不如留下来帮我们干活吧，等把拿我们的物资还清楚了，你们再走。”

    “你、你说什么？”白新怡瞪大眼睛看着我，一副难以置信的样子。

    “我可不喜欢重复说一句话，你们没听清楚就算了。”

    “听清了听清了，但是……我很好奇，你为什么要让我们留下，就不怕……”张大锤若有所思地问。

    我回答：“你和白新怡里应外合，我到今天才发觉，这份警惕性，是值得我们学习的。我相信你们也都没有坏心思。还有，白新怡要是离开了，我上哪去找肤白貌美大长腿的美女养眼去啊。”

    “流氓。”白新怡还没说话呢，黎西就先骂起来了。

    我打趣着说：“男人不坏女人不爱，你看人家大锤……”我突然意识到，张大锤当初差点强奸了方琳娜的，这两个人在一个队伍里，会不会太尴尬了。

    我这会刚想到这点，张大锤就主动地向方琳娜道歉，“那时候真是饿昏了，对不起了。”

    方琳娜也很大方地回应：“没事没事，我早就忘了。”

    这么尴尬的事情，就那么几句话就给化解了？他们的世界，我还真是搞不懂。

    “行了，都回去休息吧，养足精神，明天我们就向着丛林深处进发。”我还没说完呢，人都跑的没影了。

    卧草，我还没说怎么安排守夜呢，你们尊重一下我这个队长行不行？

正文 第13章：野猪

    第二天，趁着太阳还没有升起来，我们就开始了前进。

    路上，我问张大锤，肖凯去了哪里？不出我所料，肖凯跟着周建走了，就冲着周建手上那点物资，真是目光短浅。

    我拍着张大锤的肩膀：“兄弟，还是你有眼光，我不敢说跟着我一定能活的多好，但至少有我一口吃的，就有你们一口吃的。”

    早上那会，我在很短的时间里做好了一把弹弓，直把张大锤看的连连竖起大拇指。直到这会，那股子钦佩之情还没消下去呢。“陈强，你从我第一眼见到你，我就知道你不是个平凡的人。”

    我差点没吐出来，在他胸口狠狠锤了一下：“别整的跟特么一见钟情似的，真恶心，老子可是有心上人的。”

    “是黎西？”张大锤一句话就把我的心事给戳中了。

    “咋样，兄弟眼光不错吧？”要轮身材和样貌，黎西可能比不上白新怡，可要轮气质，黎西绝对秒杀白新怡。

    我就喜欢有气质，带点脾气，又有点倔强的女人，能把这样的女人给征服了，那才叫本事。

    “你那什么眼神，好还是不好？”我直接踹了张大锤一脚，让他有话说话，有屁放屁。

    没想到这一踹被白新怡给看见了，“喂，陈强，你别总是欺负大锤好不好？”

    “我去。好！”我暗暗嘀咕，“那女人是真护你啊，说说，你是怎么把她拿下的。”

    据我所知，白新怡可是标准的白富美，怎么就跟和我一样的土鳖张大锤搞到一起了？我得取取经，以后肯定用得上。

    张大锤不好意思地搔搔脑袋：“也没怎么样，就是有一次我恰巧遇上她被几个流氓欺负，就救了她，从那以后，她对我的态度就发生了改变。经常让我去她家，还给我做好吃的……”

    “吃着吃着就吃到床上去了？”

    “你别说的这么直接行不？”张大锤的脸都红了。

    “都是男人，你怕个毛。哎，你这英雄救美就把美人心给收获了，我特么都当了两次英雄了，那妮子还对我爱理不理的呢。”同样是女人，为啥区别就这么大。不过，黎西越是对我不冷不热的，我就越是想把她收服。

    有一句话怎么说来着，得不到的，才是最好的。大概我现在就是这么个状况吧。

    这丛林里就是比靠近沙滩强，走了两三个小时的路程，才感受到炙热。大家也都累的不行，我便提议找个阴凉地方休息一下，等到下午太阳快落山了，再继续赶路。

    几个女人表现出了前所未有的毅力，这一路上一个抱怨的也没有，哪怕是坐下来休息，也是互相捶背捏腿啥的，好一副和谐的场景。

    “你们先在这休息着，我跟大锤子四处看看，有没有野果什么的。”

    我和大锤子是分开走的，这里丛林密布，为了防止迷失方向，我让他沿路做记号，一来，可以提醒自己那些路是走过的，二来，真特么迷失了，我们也好跟着那些记号找他不是。

    大锤子对我的缜密的心思佩服的快要五体投地了，“陈强，我真是越来越佩服你了，总能想到我想不到的。”

    “那是，要不然怎么我是队长呢。路上注意点啊，我看路上有野猪的踪迹，遇上野猪，啥也别想，就赶紧跑。知道不？”

    大锤子掂了掂手里的弹弓，看他那副傻兮兮的样子，我就知道他要说什么。“千万别用弹弓对付野猪，这弹弓的威力只够给野猪挠痒痒，搞不好把它们惹急了，当场就能把你戳成马蜂窝。”

    “啊？”大锤子赶紧把弹弓收起来，“那这东西有啥用？”

    “打鸟啊，还有小型动物，打了我们就可以开荤了。”

    我们两个是朝着两个相反的方向走的，因为我发现这两个方向的树木最茂密，估摸着底下肯定有水，丛林密布的地方，肯定会有野果、小型动物，当然，搞不好还会有大型动物。比如野猪，我可是发现了不少野猪的踪迹，但愿我们没那么倒霉吧。

    我们都说好了，不走太远，估摸着一千米左右，就赶紧掉头。

    我沿着一个方向径直往前走，大概走了三百多米的距离，就发现了一些小型果子。我没有直接把那些果子摘下来，因为怕有毒，而是在果子树上找起来，当看到几个有虫眼的果子后，我终于放心大胆地摘起来。

    有虫眼，说明这些果子是没毒的。

    把树上的果子全摘完了，也就一口袋那么多，都不够我们几个人塞牙缝的。我继续往前走，大概五十米左右吧，发现有一片空地，树木横七竖八地倒着，一些草叶子上还有未干涸的血液。

    我估摸着是什么大型动物在捕捉小型动物，产生撕斗留下来的场景。

    那神秘的大型动物力气很大，把一棵跟我胳膊差不多粗细的树都给撞倒了。

    我犹豫起来，还要不要继续前行，万一那大型动物还在这附近，被我撞上，那可就死翘翘了。但要是不前行的话，就这么点果子，哪有脸回去？

    犹豫再三，我决定还是继续前行，想吃肉还不想冒险，天底下哪有那么好的事情。

    走了没几步，草丛里突然传来异动，我当时的第一个反应就是草，真让我撞上了。

    自从来到这鸟不拉屎的地方，我这乌鸦嘴就没失灵过，每次都是怕啥来啥。

    我小心翼翼地后退，也不知道草丛后面会蹦出啥东西出来，估摸着野猪的可能性很大。我一边后退一边从口袋里摸出那把带刀尖的弹弓，还不死心，想着会不会是啥小型动物呢。

    下一秒，我的希望就破灭了，只见一头跟我差不多高的野猪缓缓站了起来，那硕大的身体，锋利的獠牙，凶巴巴的样子，差点没把我给吓尿了。

    “嗯嗯嗯……”那野猪叫嚷着，面向我的方向，作势便朝我扑了过来。

    我暗骂一句，拔腿就跑。

    人只有两条腿，怎么可能跑过的过野猪的四条腿？我知道，要是一直这么跑下去，迟早被那野猪追上，就算不追上，把这野猪引到黎西她们休息的地方，那不是害她们吗？

    当下，我瞅准一根树枝，纵身一跃，双手抓住树干，一个翻身爬到树上。尼玛的这树看着挺结实的，却连我这一百五十斤的体重都承受不住，“咔嚓”一声，树干断了，但没直接掉下去。

    本来我是骑坐在树干上的，这下好了，直接给我溜下去了，就靠我双手抓着的那点树叶子支撑着呢。

    而这时，那野猪追上来了，用它那锋利的猪牙一个劲地刺我。

    科学家说过，人的潜能是无穷的，那会子我爆发出了一百五的潜能，抓着那根树干，“刷刷刷”就爬了上去。

    眼看着就要安全了，而这时，那野猪用两只前脚搭着树干，竟然站起来了。那家伙站起来的高度，简直令我咋舌，都快够到我了。

    卧草，我还得往上爬，可这树再往上爬，树干就承受不了我的体重了。

    “嘶昂……”在我犹豫不决的时候，那野猪跟发了猪疯似的，挥舞着巨大的脑袋，左右摇摆，我脚下一个没踩稳，直接滑了下去。而不偏不巧的，我的裤裆正对着野猪锋利的獠牙。

    “啊！”千钧一发之际，我死命抱着树干，稳住身形，那野猪估计站的累了，正好将脚放下去休息，我就这么险险抱住了自己的小兄弟。

    我暗暗心惊，真是太险了，气儿还没喘过来呢，这棵树突然剧烈地晃动起来。我朝下看了一眼，那野猪不断地用身子撞击着这棵树，用不了多久，这棵树就会被撞倒！

    我当时那个心情啊，就一个字：草！

正文 第14章：捉野猪

    咋办？等着野猪把这棵树撞倒，我就没机会了。

    我连忙巡视着四周，发现在距离我大概三四米的的位置有一棵十分粗壮的树，要是能跳到那棵树上，来十头野猪也不怕把树给撞倒。

    但是，三四米的距离啊，我特么又不是属猴的，咋可能一下子跳那么远。“哎呀哎呀……”树身摇晃的更加厉害了，一半的根都露出来了。

    容不得多想，跳吧，再不跳就没机会了。当下，我卯足了劲，双脚用力一蹬，纵身一跃，直接向着那颗大树跳了过去。

    “唰！”我抓住了那棵大树的一些树枝，顺着树枝，我很快地就爬到了树杈上。连我自己都有些喜欢我自己了，怎么那么牛逼。

    那头野猪发现我逃走之后，又跑来撞这棵大树，但这棵大树树干十分粗壮，目测得好几个人才能环抱住，野猪撞不动，急的在底下不停地打转转。

    这会子我终于有心思打量那头野猪了，这一打量，我就发现那野猪的后退好像受伤了，还在流血。

    两种可能，第一，野猪自己不小心弄伤了自己；第二，它是被其他生猛野兽给咬伤了。

    我想到了刚才看到的一幕，心里不免泛起嘀咕。第一种可能显然不成立，因为那地方有争斗的现象。但如果是第二种可能的话，我排除是其他生猛野兽攻击这头野猪的可能，而想到了人为。

    为什么这么说？

    这一路走来，我并没有发现除了野猪之外其他大型生猛野兽的粪便，说明哪些生猛野兽不经常在这一带出没。不可能我们刚一来，它们也就来了，这种几率太小了。

    相反，人为的可能性就变得十分大了。我相信这个岛上不光我们几个幸存者，肯定还有其他人，或许他们比我们先一步到达这里，设置了陷阱，弄伤了这头野猪。

    估摸着后来发生了什么事情，可能是这头野猪不受他们的控制，也可能是他们害怕了，跑了，总之，这头受伤的野猪被我给撞上了。

    我突然有种捡到宝的感觉，在文明社会，吃野猪肉可是犯法的，但在这里，谁也管不着谁。要是能把这头野猪给制服了，我们以后就能天天吃肉喝肉汤了。

    想到这里，我禁不住两眼发光，再看那头野猪，也不恐怖了，反而有几分可爱，那肉吃起来一定贼带劲了。

    我观察了一下周围的环境，发现这地方特别适合布置陷阱。

    反正那野猪一时半会也爬不上来，我索性静下心来认真想着法子。下去布置陷阱，显然是不可能了，估摸着我一下去就能被那家伙给戳成糖葫芦，把陷阱布置在空中？

    这个想法虽然很扯，但这也不是不可能的，以前跟我爸上山打猎，有时候地势的原因，不能在地上挖坑布陷阱，我们就在地上弄一个网子，一头栓到树上，野兽只要进入网子里，就会触动机关，被掉起来。

    我现在想的，就跟这种类似，应该算是那种陷阱的一个升级版。

    有了想法，便要付诸行动，当下，我就地取材，从树上拽了好些树枝下来，拧成一股绳子，估摸着有三四米的长度，才停下来。

    然后就是制作网子了，这野猪可不比我们在山上要捉的那些野兔啥的，这家伙体型大，力气惊人，制作的网子必须十分十分结实，还得很大，得足够把它整个地套住。

    这是一项非常艰巨的任务，我手上磨了好多血泡，才编了一点点出来。

    那野猪撞累了，索性扭头走了，我还怕他走远呢，当看到它又回到刚才出现的那堆草丛后面时，才松了一口气。

    也不知道过了多长时间，一张巨型的网子总算是编好了，我没用传统的编织手法，那样很容易散开，我用的是内伸交叠压式的编法，这是我独创的一种编织手法，准备能网住一头大象，野猪又算什么。

    我在网子的上端开了一个洞，因为我要从上方把网子掉下去，然后网住野猪，就得从那个洞里让它进入网子里面。洞口有一圈绳子，另一头在树上固定着，只要网住野猪，我在树上轻轻一拉，那野猪就别想跑了。

    “唠唠唠唠……”我学着我爸叫我家的猪吃饭时的样子，冲着野猪的方向大喊。

    没动静，我都怀疑那野猪是不是睡着了。

    我把陷阱又检查了一遍，确定没问题，纵身一跃，从树上跳了下来。

    我举着弹弓小心翼翼地靠近那堆树丛，一边靠近，一边发出“唠唠”的声音，想把野猪给吵起来。

    那野猪终于有动静了，但同时，我还听到了一些稚嫩的猪叫声。

    还有小猪崽子呢？

    小野猪的肉可比老野猪要美味多了，这更加确定了我要捉住这头野猪的信心。

    那头野猪终于缓缓转向我的方向，我故意拿石子打它，就是要激怒它。打完之后，我撒腿就跑，陷阱的地方距离我不是很远，我有足够的信心能在它追上我之前跑到那里。

    那野猪真是被我激怒了，估摸着它以为我要对它的幼崽下手呢，叫声比刚才响亮多了，一下子就冲了出来，速度也比之前快了许多。

    我连头也不敢回一下，一口气跑到那棵大树下，拔着树干，几下子就爬了上去。

    我刚站稳脚跟，那野猪就追到树底下了。

    成败在此一举！我在心里暗暗鼓励自己，扯下巨网，往下一撒，野猪是被困住了，但是那个洞口我留的有点小了，它的身子没有完全进入网中。

    野猪一个劲的挣扎，嘶叫，我怕它跑了，赶紧收紧洞口的绳子，同时，将拴着野猪网子上的那根绳子的另一端上石头给扔了下去。

    网子收紧，野猪的大半个身子都被困在网子里，任它怎么挣扎，这网子都破不了。

    眼见着那野猪没可能出来了，我才放心大胆地从树上跳下来，“今儿个栽在我手里，算你倒霉。兄弟也是为了活命，才不得已这样做的，你可别怪兄弟啊。等你去了，我会给你超度的。”

    那野猪像是听懂了我的话，顿时嘶吼起来。

    我无意间瞥了它那条受伤的腿一眼，血把那条后腿都给染红了，估摸着因为它受伤的原因，力气减少不少，才被我这么轻易捉住。

    我将锋利的钢圈从弹弓头上卸下来，准备对这头野猪动手，这时，不远处突然响起一阵叫喊声：“陈强，你在哪里？”听声音，男男女女都有。

    我暗骂一句，光顾着捉野猪了，把他们给忘了，估计他们见我长时间不回去，以为我出事了，所以都出来找我了。

    我赶紧应了声：“我在这里。”

    却在这时，异变发生了，那野猪也不知道咋滴，突然发起狂来，四处乱撞。固定在树上的绳子眼看着就要开了，我有种很操蛋的心里，光顾着把网子弄结实一点，却没想到树上这岔子。

    要是绳子断了，野猪就会跑出来，这要是伤到其他人可咋整？

    我一边冲着他们大喊别过来，一边试图攻击这头野猪受伤的后退。

    野猪身上都是坚硬的鬓毛，直面和它对抗，那简直就是找死，而它身上唯一的死穴，就是那条受伤的后腿。

    特么的我不喊还不要紧，我那一喊，他们跑的更快了，不多时刻就出现在我的视线里。

    看见这番场景，几个女人吓的连连惊叫，也就是黎西还好点，够沉着，这会子还能想到提醒大家：“快找武器。”

    “大锤子，傻站着干啥，快过来帮忙啊。”

    “啊？咋帮啊，陈强，你干吗不跑啊？”

    “跑了你上哪吃野猪肉去？野猪的血可以喝，水的问题就能解决了。你特么的别站着了，赶紧过来啊。”我真是那个气啊，我都说了这么多了，他咋还站着呢。

    大锤子犹豫了一会，终于肯过来了，而这时，树上的绳子“砰”的一声断了，洞口裂开，野猪一下子冲了出来。

正文 第15章：妇人之心

    大锤子直接被吓的一屁股瘫坐在地上，我忍不住骂他：“傻缺，赶紧起来。”

    野猪似乎也知道我不好惹，不攻击我，而是攻击大锤子去了。

    眼看着野猪就要撞上去了，大锤子还傻坐着呢，我急了，直接钻进野猪的肚子底下，手上的钢圈直直地刺了出去。

    野猪的肚子下面全是软肋，我这么一刺，直接就刺进去了。

    这钢圈又细又小，刺进去就跟给他打针一样，虽不能对野猪造成多大的伤害，但是，好歹是把它给制止住了。

    “赶紧跑。”我还没从野猪的肚子下面钻出来，只见大锤子傻愣愣地盯着我，气的不行。

    大锤子这才反应过来，赶紧爬起来。

    野猪嘶吼起来，我的腿被它踩了好几脚，真特么的疼，就跟被水泥柱子砸中一样，疼的我一时半会都爬不起来。

    那野猪就在我身上转圈圈，这是要把老子踩死的节奏啊。

    我一只手护着脑袋，一只手够那根钢圈，等老子拿到钢圈，非把你刺成马蜂窝不可。

    可是，那根钢圈伴随着野猪的剧烈运动，都不知道掉到什么地方去了。而野猪转圈的速度越来越快，不光我的腿和脚，连身上、胳膊上，都被它踩了好几脚。

    “卧草！”我那会也是被踩急了，傻了吧唧地直接抓住它的两只前脚蹄子，瞪反应过来这是自找死路时，已经迟了。野猪死命地挣扎，力道十分的大，直直地朝我肩膀上踩下来。与此同时，它低着头，两根锋利的獠牙险险从我耳边划过。

    “陈强……”隐约间，我听到黎西的叫声，特别想回头看她一眼，特么的这野猪不给我机会啊。

    “陈强，陈强，我怎么帮你啊……”大锤子急的团团转，声音都硬噎了。

    我咬着牙说：“去攻击它那条受伤的后腿。”

    大锤子应了声，身子跑没影了，但迟迟没啥动静。

    算了，指望他是指望不上了，还是靠我自己吧。我将头转向野猪的方向，咬着牙说：“想弄死老子，没那么容易。”说完，两只脚蹬住它的腹部，身子极速下滑，整个人都钻进它的身体下面。野猪蹄子就势落下，但没能伤着我半分。

    可是，我的双手抓着它的两只蹄子，只要我一松手，就会给野猪很多攻击我的机会。所以，我不敢松手，只能靠双脚去够它那条受伤的腿。

    近了、近了……眼看着就快要够到了，突然，一块不明物体砸了下来，正中野猪受伤的部位。从野猪的后退缝隙间，我看到了黎西的脸，那焦急担心的小眼神啊，我真想亲她一口。

    野猪疼的嘶嚎起来，四处乱跑，我只觉得我的上的皮快要被磨掉了，两条胳膊肯定脱臼了，疼！

    等到野猪跑到网子散落的地方，我咬着牙松开手，就地一滚，一只手抓着网子，一只手抓着野猪的鬓毛，借着它的身子，纵身一跃跳到另外一边。

    野猪再一次被网子困住，只是，没有绳子固定，它可以跑来跑去的。

    也许是这头野猪被我给吓到了，它没有再向任何人发起进攻，而是顶着网子逃跑了。我顾不得喘口气，拽着网子的另一头，对其他人大喊：“把你们弓弩上的钢圈都给我。”

    我被野猪拽着，脚下一刻也不敢停下来，只能把手背向身后。

    “陈强，算了吧……”大锤子把钢圈递给我，又特么的说这种话。

    我要是想算了，就不会费这么多周折了，这野猪今天我是非拿下不可。

    握紧钢圈，我顺着网子往上爬，到了野猪屁股后面，我从网子的洞口钻进去，直达野猪的腹部。与此同时，我用两条腿夹住野猪的身体，不让自己掉下来，然后，我把几根钢圈一齐扎向野猪受伤的后退。这一下我用很大的力道，直接把钢圈插进肉里，顿时，鲜血喷溅而出。

    我一鼓作气，又一连插了几下，野猪的皮都被我插掉了一块。

    缺口打开了，我直接用一根钢圈，顺着裂口处往上一拉，顿时，野猪的那条腿上的皮都被我给割开了。

    “嘶……”这野猪正极速地跑着，突然，像是用尽了浑身的力气，轰的一声跪到在地。

    那肥硕的身体直接压在我身上，特么的都快将我的屎给压出来了。

    我费了好大的劲才从野猪的肚子底下钻出来，看着野猪倒在地上，后退不断地抽搐，有气无力的样子。

    我活动了一下筋骨，“嘎嘣嘎嘣”，估摸着身上好几处脱臼，疼的我眼泪都快飚出来了。

    我赚过身，看到黎西她们朝我跑过来，心想这一回我可是当着她们的面大展了身手，肯定更加令她们佩服了吧？

    没想到，他们一个个哭丧着脸，这个说我脑子进水了，那个说我是不是傻，连方琳娜都指责我的不是：“你脑子是长到脚后跟去了吧，要是你没把这头野猪制服，反而被它……你让我们怎么办？”

    她们骂我，也是担心我，好意我心领了。

    但是，这头野猪是我们大家生存下去的希望，作为队长，我不拼谁拼？

    我正想说话，黎西一个大耳刮子就抽了上来，“啪”的一下，打的我七荤八素的。“我这辈子遇到你这种学生，真是倒了八辈子血霉了。”

    “卧草，你怎么又动手了？”

    就算动手了，接下来是不是该扑进我的怀里，抱着我痛苦一场，骂我一顿，然后温柔地说以后不许再这样之类的话。

    可我等了足足一分钟，黎西都没啥动静，这也太不按套路出牌了。小说里都是骗人的，以后我特么的再也不看小说了。

    “大锤子，你说，我这么做有没有错？”

    看大锤子那表情，我就知道我问错人了。“草！”我一边骂一边踢他，“别一个个哭丧着脸了，我又没死。你们看，我不把那头野猪给制服了吗，今天我们可以吃烤野猪肉了。”我故意用很轻松的语气说，就是不想他们为我担心，搞不好还得挨一巴掌。

    这队长当的，也真是没谁了。

    大伙儿听到我说烤野猪肉，脸色终于缓和了一些，大锤子那厮怕野猪还会起来，吓的不敢过去。

    我就说：“那野猪起不来了，我刚才应该是伤到它的内脏了，你赶快过去把它给结果了。”

    “啊？我、拿啥弄啊？”

    “你们几个回去，免得吓到你们。”我正想说来着，突然想到这几个女人还在这儿，我要是这么说出来，她们肯定得骂我冷血什么的，搞不好还会吓晕。

    她们你看看我我看看你的，都不愿意走，我就吓唬她们：“一会的场面可是很血腥很暴力的，你们确定要看？”

    “我们走吧。”黎西率先说，转身就走，其他人只好跟着离开。

    这女人这会子终于做了一件不给我添堵的事。

    等她们走后，我才把方法告诉大锤子，直接找块石头，照着野猪的脑袋一砸……

    “陈强，你也太暴力了吧？”大锤子被我的话给吓到了，一副看变态的眼神看着我。

    我骂他：“我这是为了减轻它的痛苦，要不你还有更好的办法吗？难不成用钢圈把它的脖子一点一点割断？赶快去，别妇人之心了。”

    大锤子吞了口唾沫，随手捡了块石头，我气的不行：“你那石头是给野猪捶背吗？找快大的，越大越好。”

    大锤子跑远了，不多时刻，终于搬了块大石头回来，可是，一到野猪跟前，他就怂了。“还是你来吧，我不敢。”

    “我两只手都脱臼了，动不了了，要是能动，也不会让你动手了。”说着，我倒吸一口凉气，不是我装，而是真特么的疼。

正文 第16章：争夺野猪

    那件事最终还是大锤子动的手，之后，他就吐了，把苦水都给吐出来了。

    “你不要紧吧？”我是真没想到他的反应会这么强烈，但我没后悔让他这么做。想在这里生存，必定少不了斗争和厮杀，大自然的生存本来就是血腥而残酷的，弱肉强食，适者生存，就这么个道理。

    不是我比他们狠心，而是我把这些东西看的更加透彻而已。

    大锤子终于不吐了，看着他难过的样子，到了嘴边的话又咽了回去。“你在一边歇着吧，等我把骨头接好了，剩下的事情我来做。”

    “我、我没事，第一次做这种事情，有点适应不了，不过现在好多了。”

    我忍不住挖苦他：“你特么也是穷山旮旯里出来的，咋滴，你们村里逢年过节不杀猪宰羊啊？这场景就把你吓成那样了，那要是我们遇上老虎狮子啥的，还不把你魂儿吓没了。”

    大锤子哭丧着脸，锤了我一下，“你就别笑话我了，我从小胆子就小，我爹妈经常说我跟个女孩子似的。”

    见着他的确比刚才强多了，我也就不跟他争了，其实本来我就没打算自己动手的。

    不过，大锤子没有杀猪宰羊的经验，我得在一旁给他指挥，从哪里下手剥皮最快，怎样切肉能保持最好的口感。

    这野猪的毛长皮厚，要剥起来，还真是一件特别费事的事情。

    这边安排好之后，我就跑回去让黎西她们把能盛水的家伙都带上，用来装野猪血。

    等把那野猪的肉烤上，天都要黑了，有了这野猪肉，我们也没必要着急往深林里赶，大伙也都饿了一天了，逮着肉就狼吞虎咽地吃起来。

    我的胳膊也接好了，这个中的酸爽，我就不多了，不明白的人可以自己给自己弄脱臼了，然后再接回去试试。

    我觉得气氛比之中午那会缓解了不少，就大胆地开起玩笑来：“琪美人，野猪皮我还给你留着呢，我看可以给你做身衣服，挺适合你的。”巡视了一圈，我发现也就敢拿宁琪琪开玩笑。

    宁琪琪顺手捡起一块石头丢了过来：“去你的，你这是说我像母猪吗？”

    “这我可没说，是你自己说的啊。哈哈。”没人回应，我特么贼尴尬了。

    大锤子跟白新怡搁那狂撒狗粮呢，你喂我一口我喂你一口的，看的我是又眼馋又生气的。

    “强强，你胳膊好点没？”我一直盼着黎西能问我一句，结果是方琳娜先开的口。

    即失落，又生气。

    方琳娜直接走了过来，坐在我身边，心疼地抚摸着我的胳膊。我本能地要把手缩回来，被方琳娜一把抓住，“你别乱动，我又不会对你怎么样。你看你这身上，到处都是伤，不处理一下，发炎了怎么办？”

    方琳娜说着，竟然底下头，要用嘴给我把伤口吸干净。

    我那会子脑子短路了，啥反应都没有，就那么眼巴巴地看着她的头越来越低，越来越低，那温热的小嘴唇眼看着就要挨到我受伤的胳膊了。

    “我来。”偏偏这个时候，黎西扑了过来，直接把方琳娜推开，一屁股坐在我面前。

    她把我的胳膊拽了过去，用树叶轻轻地将伤口的烂皮和血渍擦掉，动作温柔的要命。我歪着头看着她的侧脸，不知道是不是心理作用，这女人侧脸的样子是越看越美，越看越有味道。

    冷不丁的，她突然问我：“刚才打扰了你的好事。”

    “我的好事这才刚刚开始。”我嬉笑着回应。

    黎西没做声，也没看我，只是轻轻的，帮我把胳膊上的伤口一个个清理了。

    我有一种错觉，现在我们没在荒岛上，而是在一个小屋子里面，黎西是我的女人，她在为自己的丈夫，也就是我，清理下地时不小心弄到的伤口。

    “看够了没？”这女人总是喜欢冷不丁地冒出一句话，真是扫兴，我的美好幻想就那么破灭了。

    “没够，要不今晚，你让我看个够？”

    话音刚落，胳膊就被黎西拧了一圈，差点没给我再次整脱臼了。“啊！你太狠了吧？”

    我的惨叫声吸引了其他人的注意，大锤子那货看了我一眼，嘿嘿一笑，又把头扭了过去，继续跟白新怡调情去了。方琳娜和宁琪琪干脆装作没看见，一边吃着野猪肉一边赏着星星，好一副悠然自得的样子。

    我突然发现，我是这个队伍里最惨的一个。

    早知道当队长这么吃力不讨好，我才不当呢。

    黎西终于把手松开，脸拉的跟冬瓜一样长，“以后不许再拿自己的性命开玩笑了，要不然，我就每天拧你一次。”

    原来是心疼我呢，卧草，就不能温柔一点吗，真是够野蛮，够泼辣的。

    不过，我的心里却是甜滋滋的。

    游轮出事以来，我们第一次吃到肚子撑的不行，还能躺下来欣赏夜空中的繁星，真真是惬意了一把。

    然而，这种惬意没有维持多长时间，就被打破了。

    那会子我们一群人四仰八叉地躺着，一边聊天，一边商量着以后怎么办，突然，身后的草丛里响起一阵异动，我是第一个发觉的，并且，也是第一个拿着弹弓站起来，做防备状的。随后是大锤子、黎西，其他几个人也跟着爬起来。

    “该不会是什么生猛野兽吧？”大锤子担心地说，其实我也有所担心，要是真把其他的生猛野兽给吸引来了，我们这一群病残，恐怕只有被撕碎的份。

    五双眼睛齐刷刷地盯着异动的方向，不多时刻，就有几道人影渐渐出现在我们的视线中。

    但大家都没有放松警惕，在没有看清来人是谁之前，什么可能都会出现。

    近了、近了……五个人，看身形，四个男的，还有一个女的。

    “覃昊？”黎西眼尖，一下子就认出了走在最前面的那个。

    听到覃昊两个字，大家不约而同地放松了警惕，因为覃昊是我们的班长，为人和善、经常都是笑眯眯的样子，连我们这些差生平时跟他碰了面，他都笑着跟我们打招呼。

    私底下我们都在议论，覃昊可能是投错胎了，要是他是女人的话，我们必定会争着抢着娶他。

    但是，在看到覃昊身后的两个男人时，我的脸立刻就拉了下来，因为那两个人不是别人，而是周建和肖凯。

    走在最后的女生是我们班的班花，沈梦涵。

    我的目光从众人的脸上一一扫过，最后，停留在覃昊的脸上。

    “班长，你们怎么会到这里来？”其实我心里已经有了判断，只是想再确定一下而已。

    没等覃昊开口说话，周建那孙子突然惊叫起来：“班长，你看，他们把我们的野猪都给烤着吃了。”

    覃昊向我们身后扫视了一眼，没说话，这态度就让我很生气了。覃昊没有阻拦周建那孙子瞎比比，就证明他默认了周建的话，认为我们抢了他们的野猪。

    可这野猪明明是老子拼死拼活弄来的，凭啥是他们的？

    覃昊没明确表明态度，我也不太好就这么快把脸皮撕破了，只好骂周建：“孙子，你还嫌爷爷教训你教训的不够是不是？”

    “陈强，我今天来不是跟你算旧账的，而是来要我们的野猪的。那野猪是我们设下了圈套，把它弄伤的，你倒好，坐收渔翁之利。”我算是看出来了，这孙子故意把话说的这么难听，就是要加深覃昊对我的误会。

    而覃昊呢，本来我是对他抱着很大希望的，还想着把他收入我们队伍，现在看来，我对他的表现很失望。

    所以，我也就不用客气了，老子可不是吃素长大的。“想跟老子抢东西，你还太嫩了。”

正文 第17章：女人的手

    大锤子从后面扯了扯我的胳膊，让我别激动：“大家都先别激动，咱们有事好商量。”

    周建还想说什么，被覃昊伸手拦住。

    这都出现了半天了，覃昊终于肯开金口了，“陈强，野猪是你们千辛万苦捉住的，理应归你们，我们没想过从你们手上抢东西。只是，你能不能分给我们一点，我们几个已经好几天没有吃过一顿饱饭了。”

    覃昊这话说的还算委婉，像他平时的样子，他都把话说到这个份上了，我也不好拒绝，毕竟，若不是他们先伤了野猪，我也不可能这么轻易地就把这野猪拿下。再者，我后面可还有几双眼睛看着呢，要是我做的太绝情了，也会让他们对我失去信任的。

    “行。”我大方地点了点头，让大锤子把钢圈给我，准备给他们割肉。

    我这钢圈还没滑下去呢，周建那孙子就叫嚷起来：“就这么点，够我们几个塞牙缝的。”

    “卧草，你长的象牙啊，牙缝有一条猪腿这么宽？”我直接把钢圈收了回来，真是被周建这孙子气出更年期了，说话的时候不由得嗓门就提高了。

    “行了周建，你少说两句，一条后腿不少了。”肖凯适时地制止住周建。

    我是心不甘情不愿地把那条后腿弄了下来，交给覃昊，“丑话我可说在前面，这条后腿给你们，以后你们不许再打这头野猪的注意。”

    我看到覃昊的脸色明显的变了一下，只是面子上依旧装的很稳。“好。”

    周建有些焦急，“班长，我们不是说好了……”

    “别说了。”覃昊一句话就把周建的话给堵了回去。

    然后，他们扛着那条后腿离开了。

    虽然这件事以大事化小小事化了收尾了，但我心里清楚的很，这件事情绝对不会就这么算了的。周建话里有话，覃昊不让他把话说完，是怕他说出不该说的东西。我估摸着他们这一次来肯定没安啥好心，覃昊应该是不想这么快和我撕破脸皮，所以没有硬抢。

    但有周建那孙子在，怎么着也得把覃昊那团火给扇着。

    我一边想，一边琢磨接下来该怎么办？

    “就一条腿，给了就给了，你就别计较了。”大锤子以为我在为那条腿的事情耿耿于怀，跑过来劝我。

    我说：“不是……”到了嘴边的话，又咽了回去。现在把对覃昊的怀疑告诉大锤子，显然还不合适，搞不好大锤子还会以为我是那种猜疑心重小心眼的人呢。

    “算了，过去了，我守着，你们赶紧休息吧，别睡死了，下半夜换我的班啊。”

    “我还真是累的不行了，那我就先去休息了。”

    众人睡下之后，我越想越觉得心里不踏实，在周围捡了很多小石子揣在口袋里，还在裤脚和手腕下都藏在锋利的钢圈。

    万一他们今晚要是偷袭我们的话，我也好有个防备不是。

    前半夜这周围一点风吹草动也没有，我是一直睁着眼睛瞪到和大锤子换班的。大锤子睡的迷迷糊糊的，我不放心，让他继续回去睡，我继续守。

    大锤子稀里糊涂地“嗯”了一声，倒下就睡着了。

    我这一夜基本上没合眼睛，就那么一直瞪到天亮，结果啥事也没有。

    太阳的光芒照亮了大地，带来一片光明。

    黎西是第一个醒来的，见是我守夜，脸色微变了一下：“张大锤昨晚没跟你换班？”

    “不是，是我要求守夜的。”这鬼地方早上还挺冷，冻的我不由得缩紧了身子，才能暖和一些。

    黎西在火堆上加了些柴火，走到我跟前坐下，说让我去休息一会，她替我守着。

    结果也不知咋地，她脚下一滑，一屁股就坐进了我怀里，更糟糕的是，我那会陈伯。黎西的屁股一压下来，我本能地就往前挺了一下，结果可想而知，她的手又扬起来了。

    我闭着眼睛，却迟迟没感受到巴掌落下来的倍儿爽的感觉，忍不住睁开一只眼睛，只见黎西气呼呼地走了回去，闷头躺了下去。

    我“嘿嘿”一笑，心说这女人已经在被我征服的路上了，对我的态度明显的跟以前不同了。刚才我都那样了，她居然还没打我，我这心里就跟喝了蜜一样，真甜！

    但甜归甜，小帐篷这个问题必须得先解决了。

    眼见着这会天大亮了，我估摸着应该不会出啥事，就准备找个没人的地方来一发。

    我走的比较远，是怕万一整带劲呢，被什么人撞见，那特么的就尴尬了。

    走着走着，只听前方的草丛里传来一阵女人的娇喘声，“昊哥昊哥，你先等等。”

    卧草，我这是赶上现场直播了？

    我赶紧躲在草丛里，竖着耳朵偷听。

    那女人应该是班花沈梦涵，昊哥，应该就是覃昊。想不到覃昊在学校里的时候一身正派，人是又高又帅，却从不跟女生传绯闻，学校里不知道多少的女生被他迷的七荤八素的，没想到到了这地方，也变成了下半身动物。

    还有那沈梦涵，我虽和她不太熟，却也知道，她是我们班公认的纯情少女。不仅人长的漂亮，学习好，家里还很有钱，但也从来没穿过啥绯闻。

    有一段时间不是流行那啥“初恋的滋味吗”，沈梦涵给我们的感觉，就是初恋女神的感觉。

    到了这里，一样变成方琳娜那样的欲女。

    “等什么，咱俩又不是第一次了，你还怕我看？把手拿开。”听覃昊的语气，冷冰冰的，就跟命令似的。

    没过多久，就听到沈梦涵呢喃一声，紧接着，就响起“啪啪啪”的声音。

    卧草，这声音听的我是精血上涌，小兄弟就跟充满气的气球一样，都快爆了。

    听着他们交配的声音，我的手也没停下来……

    十几分钟后，我们两边同时缴械投降了。

    我满足地舒了一口气，心想这一发真是太刺激了，正在我提裤子的时候，覃昊毫无征兆地站了起来。

    四目相对，只剩下尴尬。

    沈梦涵紧跟着爬起来，衣服都没穿好，胸口的两个大馒头直接闯进我的视线里。“啊！”沈梦涵惊叫一声，赶紧蹲了下去。

    我尴尬地笑笑：“你们继续，继续。”一边提裤子，一边撒腿就跑。

    回到我们的营地，大家伙陆续都醒了，大锤子一眼就发现了我的异常，问我咋了，脸怎么那么红？

    目光无意间瞥了黎西一眼，我发现她的神情怪怪的，撞上我的目光之后，迅速地就躲开了，也不知道啥意思。

    我踹了大锤子一脚，让他别多问，“小心看着，我眯一会，一晚上没睡，特么的快累死我了。”

    “行，我看着，你睡吧。”

    我是真困的不行了，倒下没多久就睡着了。

    我做了个极其香艳的梦，梦里面，我跟黎西颠鸾倒凤，花样百出，七十二般姿势全用上了，乐的我是合不拢嘴。

    我能感觉到自己快要醒了，但就是睁不开眼睛。也就在那个时候，我感觉到有个女人给我身上盖了什么东西，我本能的就以为是黎西，一把抓住那女人的手。

    那女人抽了一下，把我给惊醒了。我一看，我特么抓着的竟然是宁琪琪的手，顿时就尴尬了。

    “我怕你着凉，给你盖几片叶子挡挡寒气。”宁琪琪说着，脸红到了脖子根，不敢看我的眼睛。说完之后，就一溜烟跑了。

    我回味着手中的感觉，温润、柔软，跟果冻似的，还带着一股淡淡的香味。

    女人的手虽然大致相同，但是，细细品味的话，还是有区别的。比如黎西，你跟她握手的时候，她总是带着一股劲，就减少了手的柔软度，摸上去有点结实的感觉。再比如方琳娜，她的手也很软，可是你跟她接触的时候，她总是不由自主地用指尖挠你的手心，弄的你心里痒痒的，对手的感觉基本就没了。

    宁琪琪是唯一一个能让你感受到女人的手的感觉的，因为她心里没啥杂念，思想简单，大大咧咧，开心万岁。

    这样的人，其实才是最让人羡慕的。

正文 第18章：前兆

    “没啥动静吧？”我伸了个懒腰，问大锤子。

    大锤子摇头说没有，“一切正常。”

    难道是我多心了？可我总觉得心里不踏实，“还是得留点心，不怕一万就怕万一。”

    我起来的时候，方琳娜她们已经把猪肉烤好了，接露水的竹筒里也盛了不少露水，够我们一人喝一口的。

    我随便吃了两口，跟大锤子交代几句，让他别松懈，继续盯着，一有动静就喊我，然后朝昨天捉住野猪的方向走去。

    大锤子问我干什么去。

    我觉得没多大的事情，也就没跟他说。“吃你的东西吧，老子拉屎你去不去？”

    “你真恶心。”

    我“嘿嘿”一笑，转身走了。其实我是去看那几只小野猪崽子的，我把人家妈给杀了，也不知道那几只小猪崽子还活着没？

    不是我菩萨心肠，而是我觉得，做人不能太绝了，凡事留一手。指不定那几只小野猪崽子长大了，在未来我们饿的饥不择食的时候还能救我们一命。现在就给吃了，也没几口肉。

    快走到跟前的时候，远远的我就闻到了一股子肉香味，隐约间还能听到几个人说话的声音。

    顿觉不妙，我赶紧跑过去，就看到周建他们一群人正在烤那几只小野猪崽子。

    来晚了一步。

    周建看见我，赶紧把烤好的猪肉藏到身后：“陈强，这些小猪仔可是我们捉到的，你该不会想抢吧？”

    “诶，周建，话别说的那么难听。陈兄弟要真想抢的话，也不会一个人来了。”覃昊的脸上看不出什么表情，早上那尴尬的一幕就跟没发生过一样，我是真佩服他，不知道是心理素质好，还是脸皮够厚。

    我笑了一下，“我来撒尿的，你们继续。”

    说完，就在草丛里撒了一泡尿，把个沈梦涵吓的一个劲地骂我流氓。

    我没理她，撒完尿提上裤子就走了，心里忍不住把她狠狠骂了一顿，老子流氓，你跟流氓滚草地的时候咋不想想自己。

    回到我们的营地，我让大家伙把该拿的东西拿上，启程！

    “诶，你不是说有这些猪肉，暂时可以不用走了吗？”大锤子疑惑不解地问我。

    现在我很难跟他们解释清楚，这只是我的一种直觉，我总觉得覃昊他们没按着好心，“我是队长还是你是队长，走不走？”

    “走，走。我说陈强，你是不是……憋出更年期了？”大锤子说完，哈哈大笑着跑开了。我敢保证，他的反应要是再慢一秒，我准保把他的弟弟给废了，让他瑟，有女人了不起啊。

    大锤子背着剩下的猪肉，其他几个女的带着那些零散的东西。白新怡对我什么都不带这一点提出意见了，“陈强，大家都是一个队伍的，为什么你让大锤背那么多东西，而你就什么也不拿？”

    “呦，心疼你男人了？”

    “不是心疼，就是觉得你欺负他。”白新怡也是个直性子，有什么话就说什么话，心里不藏事。

    我问大锤子：“我欺负你了吗？”

    大锤子连连摇头：“没有没有。新怡，你不懂就别乱说话。咱们这队伍里就数陈强有点真本事，而且也就数他警惕性最强。咱们往深里走，很容易遇上生猛野兽啥的，他得时刻保持高度警惕，保护咱们大家的安全。你说要是他背着东西，影响了他，咋办？”

    白新怡吐吐舌头，“原来是这样，那我明白了，以后我保证不会乱问了。”

    我去，这白新怡可是个十足的熟女，咋在大锤子面前就变得那么可爱了？还动不动就撒娇卖萌的，真尼玛看的我又羡慕又来气的。

    再看黎西，看我的时候永远都是那副冷冰冰的样子，虽然对我的态度比之前有所缓解了，可跟人家白新怡比，简直就是一个天上一个地下。

    哎！我在心里叹息一声，女人心，海底针啊！

    “唰唰！”突然，我听到在我们左侧大概一百米开外的地方，响起一阵异动，顿时停下脚步。

    大锤子急忙问我：“咋了？”

    那阵异动又消失了。

    “啊，没事，脚里面好像进了一颗石子，垫的我难受。你们先走，不用管我。”

    我成功地骗过了大家，等他们走后，我则爬在地面上仔细聆听起来。有脚步声，但我听不出来是几个人。

    有人就在我们一百米开外的地方！因为这里丛林密布，所以他们隐藏的很好。

    这让我很不安心，其一，不知道对方是什么人，其二，有人的地方，就有争夺，搞不好还会引起斗争。如果对方是男丁多的话，那吃亏的肯定是我们，搞不好还会对我们队伍里的女性起色心什么的。

    我思量一番，加快脚步追上去，催促大家走快一点，希望能把那些人甩掉。但愿只是巧合，但我心里有一种很不好的预感。

    “怎么了陈强，你脸色看上去咋怪怪的？”大锤子那货真是一点也不懂得察言观色，不该问的时候那嘴巴就没停过，我都想不通白新怡看上他哪一点了？难道是因为他活好？

    “你废话怎么那么多，赶紧赶路。”

    “好好，你是大爷，我是骡子，你让我走我哪敢不走。”大锤子虽然嘴上抱怨着，行动上可一点也不给我掉链子，还招呼其他几个女的跟上他的脚步。

    走了大概一千米左右的路程，我又找了个借口走在最后面，爬在地上听了一下，这一次什么也听不到了，估摸着是把那些人给甩掉了。

    我舒了一口气，对大伙儿说：“可以休息一下了。”

    “卧草，你终于说这句话了。”大锤子把猪肉往地上一扔，一屁股瘫坐在地上，吭哧吭哧地喘气。白新怡心疼地给他擦汗，问他渴不渴之类的话。

    顶着大太阳让大家赶了这么久的路，一个个热的头顶冒着热气，就跟要修炼成仙似的，看的我是又想笑又来气的。

    这些人的身体素质太差了，这么点路就成这样了，还怎么往深里走？我心里有一个想法，要把这些人的身体素质给提上去，这也是为了防止生病。在这鸟不拉屎的地方，生病就等同于死亡。

    “大锤子，其他人我就不说了，咱俩都是从农村出来的，你说你那身体素质咋跟我就差那么多呢？你是咱队伍里的爷们，你得肩负起保护大家的责任，这身体可不行啊，一会给我锻炼去。”我踢了一脚跟滩烂泥一样的大锤子，说道。

    大锤子连连应是：“我也觉得，我这身体素质太差了，可是，我、我……”大锤子说着说着，气都快喘不上来了，脸色发白，豆大的汗珠顺着脸颊掉下来。

    我觉得不对劲，赶紧摸了一下他的额头，“发烧了。”

    这是我最担心的。

    “啊？那怎么办，我们没药。”白新怡摸了一下大锤子的额头，顿时惊叫起来，“好烫啊，陈强，你快想办法救救大锤。”

    不用她说，我肯定也会想办法的，我在四周巡视了一下，这地方荒草丛生，丛林密布，一般这种地方是不会有草药的。

    要找草药，要么就往回退一点，在丛林边缘，有一些耐干旱的草药，要么就得继续往里走，在丛林深处，有一些草药喜欢生长在阴暗潮湿的地方。

    “你们几个能撑住不，如果行的话，我们就继续往里走。”要我一个人离开去找草药，我不放心，只好这样问她们。

    黎西第一个站起来，二话不说，将原本该大锤子扛的猪肉扛在自己背上，“姐妹们，走吧。”

正文 第19章：女人心，海底针

    “给我。”我一把将黎西背上的猪肉夺了过去，“咱们的队伍里又不是没爷们，还轮不到你一个女人家来背。”

    “你不是要保持高度警惕吗？”黎西说着，便要扑过来抢。

    我往后闪了一下，“太小瞧哥了，就是把大锤子一块背上，我也照样能保持高度的警惕。”

    我去，我把大锤子给忘了，这厮现在发烧给烧糊涂了，估摸着走路都成困难，还真得我背着。

    算了，背就背吧，得亏我身体素质好，以前在村里扛一头大母猪都没问题，背个大锤子外加几块猪肉应该不是啥问题。

    “来吧，你们把大锤子给我弄上来。”我蹲下身子，好让她们更容易一些。

    几个女人废了好大的力气，总算把大锤子给弄我背上了。

    “卧草，这家伙是猪吗，这么重？”这厮看着也不胖啊，咋比我背的那头大母猪感觉还要重？

    白新怡在后面扶着大锤子的屁股，以免他掉下来。

    我们正准备启程，这时，我又听到一阵异动，就在我们身后不远处的地方。我本能地回头看了一下，丛林密布，什么也看不到，一种不好的预感涌上心头。

    “怎么了？”黎西发觉了我的异常，问道。

    我笑了一下，“没事，赶紧走。”

    我们又往里走了一个小时的路程，越往里走，树木越茂盛，杂草越多，每一步都走的很艰难。

    几个女的胳膊腿上更是被杂草划的到处都是伤口，但她们一声抱怨也没有，都在咬着牙坚持。

    “就在这吧。”我知道，她们是真的走不动了，而且我也不敢再这么贸然地往里走了，总觉得前面很不安全。

    我把大锤子放在一棵树下，让他靠着树躺着，然后把周围的杂草清了一下，弄出一块空间，让大家休息。

    大伙儿都是累到极限了，也不顾什么淑女形象啥的，四仰八叉地躺下来，怎么舒服怎么来。

    “等等，先别睡，检查一下你们身下有没有虫子什么的？”我突然意识到很重要的一点，连忙提醒众人。

    丛林深处经常会有吸血虫啥的，而这些女的身上都有伤口，一旦睡着，被吸血虫钻了空子，可就麻烦了。

    大伙儿听我这么一说，赶紧起身检查，这地方的落叶很厚，检查起来难度很大，总不可能把所有的落叶都扒开看一遍吧。

    而我们身上的衣服不是短袖就是短裙的，根本起不到保护的作用。此时此刻，我特别希望有一顶帐篷，至少能给大伙一个安稳的环境。

    为了以防万一，我还是叮嘱大家别躺下来休息，就靠着树休息一下吧。

    万一有个啥风吹草动的，也能及时反应过来。

    然后，我在一处落叶下面找到了一块小石头，用钢圈打着小石头，总算把火给升起来了。我烧了一根木头，把我清理出来的地方挨个烤了一遍，这地方阴暗潮湿，虫子经不住高温，我这么一烤，能把大部分的虫子烤死，还能把表层的落叶烘干。

    然后，我在中间的地方挖了个洞，搭了些干柴，把火烧着，洞的四周有潮湿的泥土，火烧不过来，大家就可以安心围着火堆休息了。

    “陈强，你真的越来越令我们佩服你了。”说话的是宁琪琪，在我把火堆升起来之后，一副崇拜的眼神看着我。

    我朝她挑了挑眉：“哥的本事还多着呢，别这么快被哥折服啊，要不然多没成就感。”

    宁琪琪“嘿嘿”一笑，“不崇拜不行啊，你简直就是我的偶像、男神……”一大堆赞美的话，从一个人民教师的口里说出来，我笑的嘴都快裂到耳根子下面去了。

    这些话要是黎西说的，我估摸着我能飞起来。

    “行了，弄好了，你们就围着火堆休息一下，别乱跑啊，我去四周看看有没有草药。”

    “强强，我想跟你一起去。”我刚站起来，方琳娜也就跟着站起来了。

    这两天方琳娜的变化还是很大的，我那晚的话是真的起到作用了，也不见她诱惑我了啥的，这让我对她的有色眼镜慢慢地也就摘掉了。

    “你不累吗？”

    她摇头。

    我觉得她应该是有什么话想对我说，便说：“那走吧。”

    方琳娜跟在我屁股后面，一直没吭声，我也没问，因为我一直在专心地找草药。我们不敢走的太远，就在这附近，怕的是万一那边有点啥事，我也能及时赶过去不是。

    也是大锤子那厮命不该绝，还真让我找到了一种能医治发烧的草药，我赶紧把那棵草药扒了下来。

    “你跟我来，不会就是为了学习怎么认草药吧？”

    我是开玩笑的，没想到方琳娜居然点了点头，“我想，要是我能学会分辨草药，也能帮你分担一点。这么多人都靠你一个人撑着，太辛苦了。”

    这种话居然能从方琳娜的嘴里说出来，我是十分十分的意外，但咱也不能歧视人家不是。便说：“你能有这心，说明你进步了，你要想学，我可以教你。但前提是，你不是在帮我分担什么，而是在帮大家。记住，要时刻以队伍的利益为己任，明白吗？我估计你也不明白。”

    最后一句话，我是很小声的嘀咕的，却还是被方琳娜听到了。“我明白，我明白你说的。强强，以后我一定谨记你的话，把队伍的利益放在第一位，但是，我还是想替你分担。”

    瞧着方琳娜压的低低的头，我就问：“你还对我不死心呢？”

    “不，强强，这一次，我是真心实意的。我发觉，我爱上你了……”

    “噗……”方琳娜的话还没有说完，我就喷了，口水全喷她脸上了。

    方琳娜也不生气，还特么的用手在脸上蘸了一下，把手指放嘴巴里面吸允，一副陶醉享受的样子。

    卧草，我怎么有种看真人版“ei未”的感觉？

    “你又想诱惑我？”

    “啊……”方琳娜赶紧把手指抽出来，擦掉脸上的涂抹，“我、我不是故意的。”

    不是故意的，是本能地反应？

    不得不承认，这女人骚是骚了点，但的确挺能魅惑男人的。身材好，脸蛋漂亮，声音还甜，撒娇的时候能把你骨头酥化了。

    “行了，以后注意点，这要是让她们看见了，还不得误会了。”我现在对她的态度也是改变不少，至少，不会再恶语相向了。

    因为我知道，这女人没啥坏心思，而且我总有一种感觉，这女人以后能帮我办大事。

    “恩恩，以后我会注意的。那强强，你还会教我吗？”方琳娜眨巴眨巴眼睛看着我，她不勾引人的时候还是蛮可爱的，眼睛贼大，跟那啥明星一样，关键是水汪汪的。这特么一勾引起人来，立刻变得跟狐狸精一样。

    这女人也真是极品了。

    “会，当然会。”我都不敢再看她那张脸了。

    我把草药交给白新怡，让她嚼烂，喂给大锤子吃下，能缓解他的发烧。

    白新怡连忙接过，吧唧吧唧嚼了几下，就把嘴凑了上去，用她那小小的舌尖一点一点把草药顶进大锤子的嘴里。

    看着那粉嫩粉嫩的舌头在大锤子的嘴里直打圈儿，我就不由自主地想到了方琳娜刚才吃手指头的样子，特么的，快要控制不住了……

    我赶紧转身坐在火堆前，往里面加了些柴火，而这时，我发现黎西一直在盯着我看。但当我抬头看她时，她又赶紧把头转过去了。

    我现在就有种什么感觉，我跟黎西就跟一对闹了别扭的小情侣一样，但我却不知道黎西为啥跟我闹别扭。

    我受伤的时候，她明明还关心我来着，我帮她扛猪肉的时候，她明明对我流露出欣赏的目光来着，怎么这会又这么冷冰冰的？

    哎，搞不懂，搞不懂！

正文 第20章：我冷血无情

    我割了几块猪肉，用木棍穿好，在火堆上烤着，看着跳跃的火光，思绪不由得飘到了九霄云外。一会想我一路上听到的异动到底是不是跟着我们来的，一会想到黎西心里到底在想什么，一会又想到以后咋办？

    正想的出神，耳畔突然传来白新怡的叫声：“大锤，你终于醒了，呜呜，吓死我了。”

    这一喊直接把我的思绪给拉了回来，我把烤好的猪肉交给宁琪琪，跑过去在大锤子的额头上摸了一下，还是很烫。

    “烧还没退，你过来，坐到火堆跟前。”我扶着大锤子，让他在火堆前坐下，把最后的一点水喂给他喝了。

    有点常识的人都知道，发烧的人容易发冷，有时候身体会冒虚汗，严重的可导致脱水，这时候最需要及时补充水分了。

    可我们的最后一点露水也用完了，“怎么办？”白新怡哭了起来。

    “不是还有猪血吗，给他喝点。”我说过，不到万不得已，是不能喝猪血的。那东西营养成分高，是用来等到我们没东西可吃的时候补充营养的。但现在不是没办法了吗，救大锤子的命要紧。

    我这么一提醒，白新怡赶紧把装有猪血的竹筒拿出来，拔掉塞子，给大锤子喂着喝。大锤子就醒来了那么一会，这会子又昏迷了。白新怡只好先把猪血喝进嘴里，再喂给大锤子。

    “怎么还不醒啊？”白新怡急的直掉眼泪，其他的人不断地安慰她，也就跟没听见似的。

    我直接吼了一句：“你当是演电视呢，吃了解药立马就能醒？”

    所有人都瞪大眼睛看着我，估摸着是觉得我太冷血了，这种时候女人最需要的是安慰，我却在给她伤口撒盐。

    我是真不喜欢女人哭哭啼啼的样子，哭要是能解决问题的吗，那我们就坐下来好好哭吧。

    再者，都在这荒岛上这么多天了，怎么就还没理解“适者生存”那句话呢？

    “是啊，别哭了，再把眼睛给哭坏了，谁来照顾大锤子。”黎西接着我的话往下说，白新怡终于止住哭声，但一直抱着大锤子，一刻也不送开。

    我是真羡慕大锤子，生病了，心爱的女人能无微不至地照顾他，真特么幸福。

    我们就在这地方歇了一天，到傍晚的时候，大锤子的烧总算是退了。白新怡抱着他狠狠地亲了好几口，真是把我们这一群吃瓜群众都当空气了。

    “你特么要再不醒，老子都准备给你挖坑了。”我在大锤子的胸口锤了一下，开玩笑着说。

    大锤子“嘿嘿”一笑，“我虽然晕了，但意识还是清醒的，兄弟，你背了我一路，辛苦了。”

    紧张的气氛就那么化解了，大伙儿吃饱喝足，不能像昨天那般躺下来欣赏星星，因为夜空都被树枝给挡住了。我们就拿大锤子跟白新怡开开玩笑，几个女的问的都比较含蓄，什么第一次接吻是什么感觉，第一次拉手是什么感觉之类的。

    换到我，我直接就问：“你们两个在这里是怎么解决那方面需求的？”

    我的确很好奇这个问题，自从他们加入队伍之后，就整天跟我们在一起，我就不信和我一样血气方刚的大锤子没有这方面需求。

    大锤子和白新怡互相看了看，都是低下了头，一副羞红了脸的样子。

    “说啊，大老爷们还害臊呢？”

    “哎呀哎呀，不能说，说了你小子还不得笑话死我们了……”大锤子怕我打他，爬起来就跑。

    我跟着屁股就去追，嬉闹间，黑暗中突然响起一阵惊叫：“啊！快跑！”

    听声音距离我们估摸着也就一二百米的距离。

    他们不知道啥情况，我心里却是清楚的很，那伙跟着我们的人很可能是遇到什么袭击了。

    如果他们遇到袭击，很有可能会跑到我们这边来，如此一来，就把袭击他们的那东西也给引过来了。

    我让大家做好准备，要是那伙人来了，就把他们赶走。

    几分钟之后，几道人影踉踉跄跄着跑过来，看到是覃昊他们几个，我是一点也不吃惊。可我吃惊的是，周建那孙子为啥没穿裤子，还有沈梦涵，衣衫褴褛的，一看两个人就是没做好事。

    周建和沈梦涵率先跑到我们这边的，我立刻拿起弹弓对着他们：“停下！”

    “有、有巨蟒，陈强，那边有巨蟒……”周建估摸着吓的不轻，说话都在哆嗦。

    这时，覃昊和肖凯也过来了，看到周建和沈梦涵那副样子，覃昊的脸色顿时就变了，看着沈梦涵的时候，那小眼神犀利的跟一把刀子一样。

    沈梦涵双手环抱在胸前，像只受惊的小羊羔，突然，她一把扑进覃昊怀里，嘤嘤呜呜地哭，“昊哥，周建想强奸我。”

    “你……”周建气的嘴唇直哆嗦，看样子是准备说什么的，但当目光撞向覃昊的目光之后，又把话咽了回去。

    “是，我不是人……但我还没进去呢，就看到那条蟒了。覃昊，我向你发誓，我绝对没有进去。”

    “你们有完没完？”我听的不耐烦了，直接打断他们的话，“别把你们那些恶心的事拿到我们这说，要说滚一边说去，真是恶心。”

    除了我，大锤子、白新怡、宁琪琪和方琳娜都把工具拿起来了，只有黎西一个人的手是垂下去的。

    覃昊推开沈梦涵，向前走了一步，和我离的很近：“陈强，你现在赶我们走，就是在害我们。那条巨蟒就在这附近，这月黑风高的，我们万一再遇上它，可就……”

    “行，我不赶你们走，但是，你们也不能靠近我们。”我做出让步，直接赶他们走，显得我太冷血了，但让他们加入我们的队伍，我却是无论如何也不会同意的。

    瞧瞧他们几个都是什么货色，一个好色鬼、一个城府很深、一个小婊子，至于肖凯，我对他还不了解，但就他没眼光跟了周建这点，我就对他没啥好感了。

    “我们的东西都丢了，能不能把你们的……”

    覃昊的话还没有说完，就被我打断，“你们别想打我们食物的注意，该给你们的我们都给了。没东西吃，可以自己去找，有手有脚的，还怕饿死不成？火倒是可以分给你们一点，但我有一个要求。”

    “什么，你说？”

    我直接看向周建，“把那把枪给我。”

    “枪？什么枪？”覃昊质问周建，看来这孙子没把枪的事情告诉覃昊，都是一个队伍的，还互相瞒着对方呢，人心都不齐，我看这队伍迟早得解散。

    “本来是想交给你的，结果一忙就给忘了。覃哥，我真不是故意的……”这解释分明就是此地无银三百两，谁信呢。

    我让他别废话了，赶紧把枪给我。前面我说过，这枪被我动过手脚，周建没开枪，那是他的福气，要不然他咋死的都不知道。但现在，我突然想到了一个好办法，这把枪将会成为一把厉害的武器。

    周建心不甘情不愿地把枪扔给了我，那眼神，恨不得将我吃了。

    我知道他现在是屁也不敢放一个，故意在他面前把玩着那把枪，“这东西落你手上，真是浪费。不过我告诉你，得亏你没用这把枪对着别人开枪，要不然，你小子的胳膊可就得废了。”

    “你在这把抢上动手脚了？”周建那孙子脑袋瓜子倒是好使，一下子就明白了。

    我没说话，只是笑了两声，就代表我认同了他的话。

    周建气的就要骂我，但有覃昊在，他不敢，憋着一肚子的气狠狠瞪了我几眼。

    我说：“你小子给我记着，以后别再惹我了，要不然，我让你咋死的都不知道。”

    说完，我从火堆里挑了一根粗壮的火棍递给他们，并提醒道：“小心树叶里有吸血虫。”

    我觉得我已经做的够仁慈了，该提醒的都提醒了，其他的他们可以照着我这边的火堆弄一个，都不是问题，但食物是绝对不能给的。

    至于他们能不能找到吃的，那就得看他们的本事了。我们这边都围着火堆坐下，我正在往火堆里加柴禾，黎西突然说话了：“陈强，没想到你是这么冷血无情的人。”

正文 第21章：演戏

    这句话直接把我说懵逼了，我该提醒的都提醒了，该给的也给了，什么叫我冷血无情？

    “咱们现在的食物是充足的，分给他们一点又能怎么样？我就不相信凭我们几个，往后还能找不到吃的？你这么霸占着食物一口也不分给他们，我看、我看你是公报私仇，你恨周建对琳娜……”

    没等黎西把话说完，我就把手里的棍子狠狠一甩，不小心戳到火堆，溅的火星四溅。“你脑子进水了吧？”我那会真是气愤极了，也顾不得什么给她留面子不留面子的，直接就骂了。

    黎西的脸当时就变了颜色，“你……”

    “你什么你？我看你脑子不光进水了，还进泥了，水跟泥搅合在一起，都变成浆糊了。你瞪什么瞪，没见过这么帅的男人还是怎么滴，说你两句还不行了，到底你是队长还是我是队长？别拿你的眼泪吓唬我，老子不吃你那一套。遇上你老子真特么倒了八辈子血霉了，真不知道哪只眼睛瞎了，怎么就看上你了。”我一口气骂完，还觉得不解气，真想再骂几句，旁边的大锤子直拉我，问我是不是哪根神经答错了，怎么跟吃了火药似的。

    我就是吃火药了，黎西那最后一句话就跟导火索一样，直接把我这几日压抑的怒火给点着了。本来我就对她对我冷冷淡淡的态度来气，老子救她、帮她，就差把命交代出去了，她特么的心是石头做的吗，就一点也不感动？不感动也就算了，还把我看成那种卑鄙小人。我特么会为了那点私心就去报复周建他们吗？在她眼里，我陈强说到底就是差生，人渣。覃昊那种好学生一来，立刻就嫌弃我这差生了。所以，我气，我咋不气。

    我更气的是，跟着我这么久了，她咋还这么幼稚，这是单单分食物的问题吗？稍微动点脑子就能看出来，覃昊他们是盯上我们了，要不是今晚这出蟒蛇袭击，估摸着他们能一路跟着我们，没东西了就问我们要点，没水了就问我们要点，特么的当我们是大自然的生产工呢？搞不好他们还动了什么歪心思呢！

    黎西怎么就看不出来呢？

    我还气，就她这个样子，以后肯定是被淘汰的对象……各种复杂的情绪交织在一起，怒火就那么蹿起来了，劈头盖脸地就把黎西一顿臭骂。

    “快跟她道歉啊。”一旁的白新怡骂我，“就为那么点事情，你就把话说这么严重，还是不是男人啊？”

    宁琪琪也说：“陈强，我对你的崇拜之情好像减少了那么一点点。”

    连方琳娜都说我：“强强，黎西也是为了救人，你说大家都是一个班的，她是我们的班主任，看到自己的学生受难，想救他们也是可以理解的，你哪来那么大的火啊？”

    她们这么七嘴八舌地一说，我觉得也有点道理。归根结底，我对黎西发火，还是因为我太在乎她了，我以为她还是看不起我，觉得我是人渣，差生……现在想想，方琳娜说的似乎有点道理。

    但是，要我跟她认错，除非太阳打西边出来。

    眼见着黎西委屈的不行，要起身离开，我冷冷地问她：“干什么去？不怕蟒蛇把你吃了。”

    “不要你管。”黎西跟我置气，起身就走。

    我一个箭步冲过去，将她拉了回来，“你给我回来，没有我的命令，谁也不许离开。”

    “我现在退出，退出，你爱管谁管谁去。”

    “你说退出就退出，老子不同意。”

    “你以为你是谁，凭什么限制我的人身自由？”

    “我就限制了，怎么着？”我耍起赖皮来，她往左一步，我就往左一步，她往右一步，我就往右一步，就是不让她走。

    黎西气的直接抡起拳头在我的胸口锤起来，看着用了很大力气，其实就跟挠痒痒一样。而且，她这么一锤，我就觉得我俩跟小情侣闹情绪一样，不由自主地就把她的双手抓住，往我跟前一把，黎西直接钻进我怀里了。

    “你、你放开我。”黎西挣扎，胸口的两团肉在我身上蹭来蹭去。

    我爬在她耳边小声说：“你再蹭，我就要控制不住了。”

    “流氓！”

    “我就流氓了，你看看她们是帮你还是帮我。”

    我们俩就当着这么多人的面打情骂俏的，有的人骂我不害臊，有的人低下了头，还有的投来羡慕的目光。

    我直接把她扛起来，走到一处草丛里，把她扔了进去，作势便骑到她身上。

    “喂，你们两个要不要这样啊？当我们是空气啊？”大锤子的声音传了过来。

    我没回应，而是压下身子，一只手捂着黎西的嘴巴，在她耳边低低地说：“陪我演一场戏。”

    黎西终于不挣扎了，瞪大眼睛看着我。

    我说：“你不是觉得覃昊他们是好人吗，那我就让你看看，你认为的好人，到底是什么样子？一会我把手松开，你给我使劲地叫，看看他们会不会过来救你。”

    然后，我缓缓地把手松开，黎西估摸着还没反应过来，傻愣愣地看着我。

    我低低地说：“叫啊。”

    黎西没动静，我作势便抓住她的衣领，向外一拉。其实我那一下是幌子，根本没想过对她咋滴。黎西直接嚎叫起来，“陈强你个畜生，你个王八蛋，我才是瞎了眼了，怎么会喜欢上你这种人渣，啊啊啊啊……”

    “卧草，真来硬的了。”我听见大锤子的声音，紧接着，我们队伍里的人陆续都跑过来了。但是，覃昊那边的四个人，稳稳地坐着，一点动静也没有。

    黎西这会才发现我并没有对她咋滴，停止了喊声，看到将我们围着的几个人，羞的赶紧将脸捂住。

    “陈强，你……”

    “嘘。”我做了个噤声的动作，示意他别把话说明了。然后，假装大锤子阻止了我的禽兽行为，一边骂骂咧咧，一边提着裤子往回走。

    “今天算你运气好，以后你要是再敢这样，看我怎么收拾你。”这话明面上是对黎西说的，实际上，是说给覃昊他们听的。

    回去的时候，我偷偷观察了一下覃昊的反应，那眼神里透着一股说不出的诡异。

    我们回到火堆边相继坐下，大锤子实在忍不住，就低低地问我：“你到底唱的哪出啊？”

    我一边给火堆上架柴火，一边压低声音说道：“看着吧，他们一定会想办法接近黎西，说服她加入她们的队伍，并且，让她做卧底。”

    大锤子凑到我跟前，一脸好奇地问：“你俩刚才是演戏呢？卧草，我还真以为你要强奸黎西呢，我就说嘛，这么多人在呢，你小子再饥渴也不至于那种事情都做的出来啊。诶，那他们要是真的找黎西怎么办？”

    “将计就计呗，等着瞧吧，看我怎么玩死他们。”我的声音虽然压的很低，但是，那份阴狠，还是令大锤子不由得打了个寒战。

    黎西畏畏缩缩地走过来，一边走一边哭，脸上还挂着几行泪水。

    看不出来，她也是演技派，若不是我事先跟她商量好了，我都要被她楚楚可怜的样子给骗到了。

    黎西在火堆外围坐下，没多大会，又站了起来。我明知故问：“干什么去？”

    “肚子疼，上厕所，你也要管？”

    “别跑远了。”我叮嘱一句，这句话是发自内心的，心想不是说好了演戏吗，咋听她的语气还跟吃了火药似的。

    黎西走了没多久，我就看到覃昊在给沈梦涵使眼色，示意她跟上黎西。

    沈梦涵哎呦一声，洋装肚子好疼，便朝着黎西的方向跑去。

    我低低地对大锤子说：“看，被我说中了吧。”

    大锤子偷偷地朝我竖起大拇指：“兄弟，你厉害，这都被你算到了，诸葛在世啊。”

正文 第22章：看谁更胜一筹

    我朝大锤子笑笑：“好戏还在后头呢，你就等着看吧。”

    没多久，黎西和沈梦涵相继回来了。

    眼看着黎西不肯坐到我身边来，我用命令的口吻说：“坐过来。”

    黎西的心口起伏的厉害，看的出来，她气还没消呢，扑通一下在我旁边坐下。

    我让大锤子盯着覃昊那边，然后低低地问黎西事情进展的怎么样了？

    “说话呀，这个时候就别耍小性子了。”

    “成了。”这口气，就跟我欠她几百万似的。

    “成了就好，你要尽快取得他们的信任，看看他们有没有私藏物资，只需要把地方告诉我就行了。”

    “还有没有要说的？”她拉着一张脸，看也不看我一眼。

    我刚说了句“没有”，她就起身坐到宁琪琪旁边去了。

    卧草，这是跟我杠上了？

    大锤子偷偷戳了戳我，“嘿嘿，你完了，这次你把她得罪的不轻。”

    “这不是为了咱队伍吗，她怎么那么小气，再说了，我又没真把她怎么样。”

    “不过你这一次收获也不小啊。”大锤子突然来了这么一句。

    我“嗯”了声：“啥意思？”

    “你没听她刚才着急的时候骂你的那些话吗？她说她眼瞎了喜欢上你……那种情况下说出来的话，都是不经过大脑的，说明她潜意识里是真的对你有意思。我估计她说你冷血无情的那些话，就是在吃方琳娜的醋。听新怡说，你给我找草药的时候方琳娜也跟着，她瞧着黎西的脸色很难看。”

    “我估计啊，黎西是吃方琳娜的醋了。你看看你以前对方琳娜的态度，再看看现在……连我都以为你拜倒在方琳娜的石榴裙下了，黎西肯定也那样以为。”大锤子一口气说完，听的我是心花怒放的。

    这货简直就是情圣啊，这些东西，我咋就没意识到呢？

    我忍不住笑了，猛然间想到我们现在正在演戏呢，可不能露出马脚。“你说她喜欢我就喜欢我呗，我这么对她好，她还扭扭捏捏的，真是让人捉摸不透。”

    “女人都是这样，哦，除了方琳娜那种。这叫矜持，你喜欢的，不就是她这点吗？要是她跟方琳娜一样倒扑过来，我估计你还嫌弃呢。”

    我对大锤子的话十分赞同。

    至少现在知道了黎西对我也是有意思的，扑倒她还不是迟早的事情，眼下最重要的，是眼前的正事。

    夜越来越浓，大家渐渐有了困意，上半夜大锤子来守，下半夜换我。

    覃昊那边估摸着是不好意思只靠我们守夜，所以也安排了人轮流，当然，肖凯和周建是跑不了了。

    让那两个家伙守夜，正合我心意。

    我让大锤子先他们一步换班，然后把黎西叫醒，要她配合我上演一场我当恶人的戏码。

    黎西虽然用眼瞪我，但还是配合着我把戏演了。黎西的哭声把大伙儿都给吵醒了，连同覃昊那边的人。

    我一边骂黎西屁事真多，一边让她滚到最边上睡去，说实话，我挺心疼的，

    吵闹没持续多久，大伙儿就渐渐进入梦乡，我演这出戏，其实就是为了加深让他们对我们的误会，也好让黎西能更快地取得他们的信任。

    清晨，沈梦涵主动跟黎西打招呼，问她要不要一起去解手？

    我估摸着她们肯定是要给黎西传达讯息了，便使了个眼色，让黎西答应。

    “嗯。”

    两个人女人走了，我们这边跟往常一样，烤肉、生火，直看的周建那孙子口水直流。

    “你们两个去周围看看有没有野果什么的。”覃昊发布命令，周建那孙子明显的一脸不满意，但是不敢说一个不字。

    隔了一会，黎西和沈梦涵回来了。

    我看黎西一直在眨眼睛，就知道沈梦涵跟她传达讯息了。

    我把一块烤好的肉递给她，黎西抓着木棍，我却迟迟不肯松手，还调侃起她来：“哥有点难受，咋办？”

    “你、你别太过分了。”

    “看你想哪去了，作为人民教师，你脑子里整天都装的什么啊。”我把手缩了回来，因为，黎西要传达给我的信息我已经收到了。其实，刚才我抓着棍子不肯松手，是因为黎西暗地里在用指甲在我的手心里写字。她写的是：他们要我加入他们的队伍。

    我回写：同意！小心！

    其实有一点我想不明白，他们这么着急要黎西加入他们的队伍做什么，多一个人，就多一张嘴，对他们来说一点好处也没有。

    按照我之前的想法，他们说服黎西，应该是先让黎西从我们这边带点好处过去才对。

    所以，我没有按照我俩之前的设定，制造一场更大的矛盾，直接成为把她推出去的理由，而是笑着把肉给了她，黎西是一头雾水地看着我，不明白啥意思？

    黎西还沉浸在和我的演戏中，拿着烤肉看了一会，直接把肉给甩到地上，“我脑子里装的什么，至少我装的都是为大家着想，不像你，这么自私。”

    我没说话，我在考虑那个问题。

    黎西偷偷用脚踢了我一下，示意我配合她啊。

    我还在想那个问题。

    不对，我感觉不对，是不是我们演的太过了，太明显了，被他们看出来了？

    应该不是，如果他们识破了我的计划，应该是对黎西避而远之才对，怎么可能还会让她加入。

    到底是为什么？

    正在我思考的时候，沈梦涵“咳咳”两声，应该是在提醒黎西。而黎西直接把肉一扔，说了句：“我要退出，陈强，今天你要敢对我怎么样，我就死给你看。”说完，头也不回地走向覃昊他们那边。

    我看到覃昊的眼睛里闪过一丝奇怪的神色，但是，说不出来具体的感觉。

    “周建他们也不知道跑到哪里去了，我看，我们还是去找他们吧。”覃昊终于起身，还躬身对我们说了一声谢谢。

    我怎么有种上当受骗的感觉？

    覃昊那嘴脸，看着笑眯眯的，但总觉得他笑的让人不舒服。

    “黎西。”我很想把黎西叫回来，大锤子从后面扯了扯我的衣服，小声问我咋回事，关键时刻可别掉链子啊。

    不是我想掉链子，而是我心里不踏实，我总觉得，黎西这一走会出事。

    我总觉得，我好像掉进了一个陷阱里。

    “你现在就是跪下来求我，我也不会回去的。”黎西狠狠丢了这么一句话，就跟着覃昊他们走了。

    很快，身影就消失在丛林密布中。

    我不安地坐下，脑子里一直在回想那个问题。

    大锤子以为我舍不得黎西，还拿我打趣：“你小子平时看着没心没肺的样子，咋滴，黎西这才走了不到十分钟，你就想了。”

    “不是，我总觉得，咱们在给覃昊他们挖坑，他们也在给咱们挖坑。”我不安地说。

    大锤子搔搔脑袋，“应该不会吧，咱们配合的没问题啊。再说了，就那几个傻帽，能跟你这脑子比吗，他们能挖出什么坑来。”

    我没心思跟他争论这个，但愿我的猜疑和胡思乱想都是多余的吧，我在心里安慰自己，可能是我太在乎黎西了。

    “啊！”正在我沉思的时候，宁琪琪突然惊叫起来，把我的思绪一下子拉了回来。

    “怎么了？”众人七嘴八舌地问。

    宁琪琪跑的比较远，说是去解手了，难道是被虫子咬了屁股？

    “蛇！蛇！”

    我几乎是本能地就跑了过去，不料，宁琪琪光顾着害怕了，连裤子都没提好，我特么一眼看过去就看到了一片茂密的黑森林。

    “啊！”宁琪琪惊叫着，赶紧把裤子提上，捂着脸就跑了。

    我也羞的不行，这咋一天到晚光看她们几个的屁股跟胸了，我特么都不好意思了。然后，往宁琪琪蹲着的地方看了一眼，只是一些蛇皮而已。

    等等，这蛇皮，怎么这么大！

    真的有蟒！

正文 第23章：拿黎西吸引巨蟒

    昨晚上覃昊他们跟我说被巨蟒袭击的时候，我只当笑话听了，还以为他们是为了跟我们要物资，胡乱找的借口呢。

    因为我不相信他们看到蟒蛇，还能平安逃跑。

    而现在看来，这地方是真的有蟒蛇，我有一种不好的预感，让黎西跟他们走，绝对是个天大的错误。

    我赶紧跑过去，催促众人把物资都带上，赶紧去找覃昊他们。

    “咋了？”大锤子等人还没跑到跟前呢，就看到我火急火燎地往回跑，一个个都是纳闷不已。

    我不安地说：“这地方真的有蟒，我怀疑覃昊他们骗黎西加入他们的队伍，是想拿黎西吸引巨蟒。”

    “卧草，不是吧，你小子科幻电影看多了吧？”大锤子还不相信，“你们好歹都是一个班的，黎西可是你们的班主任，他们胆子再大，也不敢谋杀班主任吧？”

    “你特么的怎么也变蠢了，这啥地方，死个人跟死只蚂蚁一样，谁特么管，能活下去才是硬道理。覃昊他们是想把巨蟒捉住，一条巨蟒啊，够他们吃一个月的了。”

    “我去，要真是你说的这样，那黎西可就惨了。”

    “别废话了，赶紧收拾东西，找他们。”

    这地方荒草丛生，只要他们走过的地方，荒草都会微微向两边倒，可是，眼下我凭着刚才的记忆往前寻找了一段路，发现杂草被他们处理过了，很难看出他们的踪迹。

    卧草，原来他们心机这么重，连这点都想到了。

    没想到，老子千算万算，最后被那几个王八羔子给算计了。他们要是敢动黎西一根头发，老子一定让他们血债血偿。

    大锤子看出来我很心急，不停地劝慰我，我努力克制着让自己冷静下来，不然没法静心寻找他们的踪迹。

    “这里有一根线头，他们应该是往这个方向走了。”发现他们踪迹的，竟然是方琳娜。

    我赶紧跑过去，那线头是勾在草叶子上的，很短一截，估计他们没发现。当初我跟黎西说好了，要留线索，估摸着线索都被他们给清理了。

    这个方向不就是他们昨晚跑过来的方向嘛，是这个方向，我就安心多了，因为他们多次从这里走过，肯定会留下蛛丝马迹。

    我用了十分的精力，一路走，一路寻找线索。

    大概二十多分钟的时间吧，在我们面前不远处出现了一处休息过后留下的草地，草全被压的倒在地上。

    想必，这里就是覃昊他们歇脚的地方，距离我们可真是够近的。

    在距离这里不远处，有一些蛇皮。我的脑海里出现了这样一幅画面，昨天晚上，覃昊他们等人在这里歇脚，周建和沈梦涵准备“开战”的时候，无意间发现了那些蛇皮，他们判断出这附近有蟒蛇，便妄想把那蟒蛇捉住。但是，要怎么把蟒蛇引出来呢？他们想到了我们。

    而我，自以为聪明，以为他们是想分我们的食物，却把自己的物资藏起来，还让黎西配合着我演戏做给他们看。殊不知，这一切正中他们的圈套，我甚至能想到，覃昊看着我一步步把黎西送进他们的圈套里，在心里偷笑的场景。

    我气自己，如果黎西有个三长两短，我连杀了自己的心都有了。

    冷静！冷静！

    覃昊他们一定见过蟒蛇，所以，他们会直接把黎西带到蟒蛇出没的地方。而我们什么信息也没有，这就需要我做出准确的判断了。

    我要根据这里的环境、蟒蛇的喜好、它是否在寻找食物等等因素来判断，稍有偏差，都会害了黎西。

    我把周围的环境仔仔细细地又看了一遍，还有那些蛇皮，看着刚退下来不久。

    我在一棵粗壮的大树枝上也发现了一些蛇皮，还有远处的树丛。然后，我在脑海里幻想着这样一幅画面。

    一条蟒蛇，由于生长需要，脱皮、成长。一般蟒蛇脱皮，需要长达十多天的时间，脱皮完成之后，它第一件事要做的就是寻找食物。

    这地方虽然丛林密布，但是鸟类并不多，小型动物也没见到多少，估计是隐藏的比较深吧。蟒蛇是连鳄鱼都敢吃的，鸟蛋、小型动物，显然不能满足一条蟒蛇的需求，所以，它应该会去更深的地方寻找大型动物。

    想通这些，我只觉得眼前一亮，顿时有了方向。“我知道他们为什么要先返回这里了。他们一定是把物资藏在这里，先回来取了物资，然后再朝着深林出发的。”

    “那我们赶紧走吧，说不定还能追上他们呢。”大锤子比我还急，说着就要走。

    “走吧，我们路上边走边说。”现在，我们要和时间赛跑，晚一步都有可能害了黎西。

    从这里往深林里走的时候，路上的线索就比较明显了。我估计处理线索的人是周建那孙子，他对覃昊挺不满的，只是一直不敢发作，而覃昊还总是让他干各种粗活，于是，他就把这种不满发泄在这些事情上。

    如果真是这样，那我可要感谢那孙子了。

    我在路上给大家交代了一下一会追上覃昊他们该怎么办，我们这队伍里女性居多，硬拼肯定是不行的，只能智取。我现在说的，就是一些注意事项，再把每个人的危险性分析了一下，让他们好有个防备，谁最危险。

    往前走了一段距离，我们就发现一些女人的头发，如果是自然脱落的话，一次也就一两根，但这些勾在野草上的头发，都是成撮成撮的。我估摸着黎西跟着他们走了一段，也发觉不对劲了，在换着法子给我们留线索呢。

    那女人还不笨，这方法挺牛的，即把线索留了，周建那种粗糙汉子还不容易发现，只是辛苦她了，隔一段路就扒几根头发，一定很疼吧。

    我们跟着线索走了小半天的路程，线索突然断了，要么是他们在这里就停下了，要么就是黎西的做法被发现了。我更倾向于第一种，因为我发现这附近有很多蛇皮，而且，我们现在所在的位置比较低，前方就是高坡，坡上有很多小洞，应该是某种动物的巢穴。

    那蟒蛇应该是钻进那些洞里面找吃的去了。

    黎西她们呢？

    正在我四处巡视的时候，从左侧的方向突然传来一阵女人的叫声：“放开我、覃昊，我是你的老师，你怎么能这么对我？”

    树林密布，我看不太真切，急的往前走了几步。当看到黎西正在被周建和肖凯绑在树上的时候，我一下子就急眼了。

    “狗日的，你们敢动她一根头发试试？”我直接就喊了出来，一边往过走一边从后腰上拔下弹弓，心想看我不把你们一个个的眼睛给打瞎了。

    我是第一个走到他们跟前的，把大锤子他们甩出好远，没想到我的心急给我惹下了大麻烦。覃昊他们早就料到我会跟上来，提前在这里布了陷阱，就等着我们来了之后，才开始绑黎西呢。

    而我，那会子脑子里只有一个念头救黎西，什么也没多想，就冲了过来，现在好了，又一次中了他们的圈套。

    一根粗壮的树藤绑住了我的脚，直接将我悬挂起来。

    “覃昊，你放老子下来。”我挣扎着，手中的弹弓被夺了过去，连身上的枪也被拿走了。都是周建那孙子干的。

    周建把东西交给覃昊，说着一些溜须拍马的话，什么覃昊简直是诸葛转世，什么事情都在他的预料之中。

    “这下好了，你被我们抓住了，你的那些跟班就成了无头苍蝇了。哈哈，陈强，你不是自认为很牛逼吗，现在还不是栽在我手里了？”周建得意洋洋地说。

    我“呸”了一声：“就你，十个你加起来老子也不放在眼里。覃昊，我还真是小看你了，没想到你这么阴险。”

    “夸奖了。”覃昊面不改色，冷冷淡淡地说了那么一句话。

    这时，大锤子他们终于跑过来了，看到我被挂在树上晃来晃去的，顿时就急眼了，要扑过来。

    “别冲动，你们不是他们的对手。”我赶紧喝令他们停下来，我已经栽在他们手上了，可不能让他们也落入陷阱中。

正文 第24章：蟒来了

    大锤子急的不行，“陈强，我不怕，大不了跟他们拼了。”

    “我也不怕。”

    “我们都不怕。”

    ……

    我特感动，真的，俗话说患难见真情，这些个女人看上去盈盈弱弱的，遇到事情却是一点也不畏惧，就这份精神，都特么的把我感动的一塌糊涂了。

    “有你们这话，我就是死也值了。不过，我刚出生那会，我爸找人给我算过命，那算命的说我是王八命，能长命百岁。”我半开玩笑的说，把她们都给弄哭了，纷纷骂我，这都啥时候了，咋还有心情开玩笑。

    我是不想他们太为我担心了，就这破陷阱，我有的是办法把它弄开。

    但我现在还不想那么早弄开，因为我有别的打算。

    “覃昊，你真觉得你们能捉住那条蟒蛇？”我转移了话题，把矛头转向覃昊。

    覃昊不咸不淡地回了一句：“那就不用你操心了。”

    我回他：“你们的事情，我可没闲工夫操心，我就是好奇，你们身上一点物资也没有？”

    “怎么，你还想让他们几个去抢我们的物资？”覃昊反问我。

    这回答就算是有了，那我心里就有底了，“他们就是想抢，也得先知道你们的物资藏在哪里才行。就算你把藏物资的地方说出来了，你看看，就她们几个，能对你们造成威胁吗？你就满足一下兄弟的好奇心吧，说说，你们把物资藏哪了？”

    “我劝你死心吧，你是从我嘴里套不出话的。”覃昊始终是那副笑眯眯的样子，有一个词怎么说来着，笑面虎，对，简直就是为覃昊量身定做的。

    我还想继续打探下去，覃昊突然对周建说了句“动手吧”，周建那孙子拿着我做的带钢圈的弹弓就朝黎西走了过去。

    我知道，他们这是想在我们身上弄几道伤口，让我们出点血，让血腥味把那条蟒蛇给引出来。

    我急的把周建家祖宗十八代都问候了一遍，“周建，我警告你，你要赶动她一根头发，老子做鬼也不会放过你。”

    “那我就等你做鬼以后来找我了。”周建完全不吃我这一套。

    我知道，我说什么也不可能阻止周建了，大锤子他们几个扑过来，这外围还有一张网呢，直接就把他们几个全给套起来，一下子全掉在树上了。

    这树藤，这网，都是我编来用来捉那头野猪的，特么的现在倒成了他们对付我们的工具了。

    现在，我们是被一窝端了，再也没啥指望了。

    眼看着周建就要到黎西跟前了，我使劲晃动身体，树藤也跟着晃起来。在几下剧烈的晃动下，我调整方向，卯足了劲撞向周建，直把那孙子给撞的飞了出去。

    黎西惊魂未定地看了我一眼，吓的脸都白了，我笑着安慰她：“别怕，有哥在。”

    “我日。”周建爬起来，挥舞着钢圈朝我扑了过来，那一下力道十足，空气中都被带出一股劲风，直接朝我的脑袋上扎了下来。

    我连忙将身子晃动起来，这晃来黄去的，周建始终扎不上我。

    周建急红了眼，而这时，覃昊喊了一声：“周建，正事要紧。”

    周建气呼呼地瞪了我一眼，再一次走向黎西。

    “算了，别扎黎西了，扎他们几个吧。”覃昊突然换了命令。

    大锤子他们几个被网兜着，行动不变，的确更容易下手，最主要的是，他们距离我比较远，我就是再把绳子晃起来，也够不到那边去。

    不得不说，覃昊真的是沉着冷静，扎大锤子他们可比扎黎西省时省力多了。我是深深地对他感到好奇，在学校的时候，丫的就一书呆子，连女朋友都不敢谈一个，到了这荒岛上，竟然就把沈梦涵给睡了。而且，他的深沉、缜密、机敏，都是我做不到的。

    “周建，你个贱人，老子诅咒你生儿子没屁眼，jj越长越短，以后都碰不到女人，更年期提前，一辈子只能打飞机……”我是越骂越狠，什么话难听就骂什么话，想把周建惹毛，让他到我这边来。

    谁知这孙子看出了我的心思，嘿嘿一笑：“你骂吧，尽情地骂吧，等你从蟒蛇的身体里排出来的时候，我还会给你上香呢。”

    说着话，周建已经走到网兜下面了，瞅着那几个女人被网兜勒出来的白花花的肉，啧啧两声：“真是可惜啊，这么好的身材，用不了多久就得变成蟒蛇的粪便。”

    大伙儿都在恐慌和害怕，而这时，方琳娜突然叫了一声：“周哥。”那声音，甜酥酥的，周建那孙子顿时就两眼放光。

    “周哥，我不想死，我想跟着你。”方琳娜挤到最边上，把手从网兜里伸出来，抓着周建的胳膊，极尽妩媚地说：“周哥，我保证能把你伺候的舒舒服服的，你就放了我吧。”

    “琳娜，你、你怎么能这样？”宁琪琪听不下去了，直接打断方琳娜的话。

    方琳娜没理会她，兀自啵啵说个不停，把个周建说的是两眼放光。

    “班长，能不能把方琳娜给我？”

    “不行。”覃昊冷冷地回了一句，“放了她，其他人跑出来怎么办？”

    周建还不肯死心：“我们几个大男人，还怕他们几个女人不成。大家都是男人，都有哪方面需求，你说你有沈梦涵呢，我和肖凯咋办，总不可能天天自己解决吧，这世间长了都要……”

    “我说不行就是不行。”不等周建把话说完，覃昊就冷冷地打断他的话，那犀利的小眼神瞪着周建，把个周建吓的再也不敢说话了。

    周建默默走到网兜跟前，也不往上看了，随手就往上戳了一下，而那一下正好戳在方琳娜的大腿上。

    “啊！”

    伴随着方琳娜的尖叫，一股鲜血冒了出来。随后，周建又从其他几个方位一连刺了几下，宁琪琪和白新怡都受伤了，唯独大锤子一个大老爷们没被刺中，也不知道那货走了啥狗屎运。

    “喂，贱人，刺我啊。”大锤子也是个奇葩，竟然让周建也在他身上扎几个血窟窿，说是要陪着白新怡一起。

    周建被他一骂，是真想刺来着，但覃昊说，“赶紧把他们的物资拿走，那蟒蛇快要出来了。”

    当下，周建也不敢刺了，把我们的物资给搜罗了个一干二净，几个人带着物资撒丫子跑的没影没踪，估摸着是躲起来了。

    我被悬挂的高一点，能看到山坡上的情形，只见半山腰上，一条跟我大腿一样粗细的黑色蟒蛇缓缓爬了出来。

    “卧草，真出来了。”我得赶紧把腿上的绳子解开，刚才覃昊他们在这呢，我不方便行动，现在他们走了，就是我大显身手的时候了。

    有过健身的人都知道，有一种锻炼腹肌的方法，就是双脚勾住上面的横杆，身子倒立下来，双手在不碰到任何物体的情况下，身子还能抬到与屁股齐平的位置。

    我现在的情形，就和那种锻炼腹肌的方法有些相似，只不过，我现在的难度更大一些罢了，因为我的双脚无法借力，这就得全靠腰上的力量，将身体抬上去。

    “嗯……”我卯足了劲，将浑身所有的力气都集中在腹部，使劲，加油，卧草，失败了！

    大锤子十分惊讶地问我：“陈强，你特么的到底是不是人啊？”

    “卧草，你骂我干嘛？”我让身体放松下来，休息一下，顺便回了一句。

    大锤子赶紧摇头：“我不是骂你，我是夸你。你看你，徒手抓野猪，这是人能做到的吗？现在，居然想倒吊着把身子抬上去，这么变态的想法，你是怎么想到的？”

    我开始准备第二次尝试，在这之前，先把大锤子的疑问给解答了，“是你自己太弱了。”

    “兄弟，加油啊！”眼见着我要尝试了，大锤子转换了口气，不断地给我加油。

    那几个女人也在给我打气，“陈强，你行的，陈强，你是最厉害的……”

    “额……”我咬着牙，将身子一点点弯上去，嘴上一刻也停不下来，“老子是男人，不能说不行，你们，给我换个词打气。”

    “陈强，你是最棒的；陈强，你无人能及……”她们七嘴八舌的，连我是超人这样的话都出来了，差点把我给逗乐了，那口憋着的气要是泄了，想重振雄风再来一次，就太难了。

    我的手距离树藤不过寸许了，就差一点点了。

    “额……”我咬着牙，把全身的劲都给使上了，“小黎子……你说一句……兴许我一高兴……就够到了……”我一边说，一边咬牙坚持。

    “我、我说什么呀，她们都把话说完了。”

    “说……你喜欢……我！”

    “说啊，黎西，别犹豫了，赶紧说吧……快说快说，天呐，那条蟒蛇朝我们爬过来了……黎西，求求你快说吧……”

    众人七嘴八舌，都在催促黎西，我用余光瞥了一眼，黎西正在酝酿。

    我就添油加醋地说：“大伙儿的命可都在你手上呢，你不说，就是害了大家。”

    “我喜欢你。”

    “听不见！”

    “我喜欢你！”这一次，黎西喊的很大声，声音都在回荡。

    我觉得还是不满意，“加上我的名字，不，加上强哥，再说一遍。”

    “强哥，我喜欢你！”黎西吼完之后，整个人就蔫了，就跟泄了气的皮球一样。

    我嬉笑着说：“大家可都听见了，是她亲口说的喜欢我啊，从今天开始，小黎子就是我的女人了啊。”说完，我轻轻松松地往上一纵，就够到树藤了。

    众人不由得唏嘘，黎西更是气的咬牙切齿：“你、你太无耻了，你骗我。”

    我抓着绳子爬上去，让脚上的绳子不那么吃紧，三两下就解开了，然后，抓着绳子纵身一跃，就跳了下来。

    我跑到黎西跟前，一边给她解绳子一边嬉笑着说：“那天晚上你不是也说了喜欢我吗，我只不过是让你把心里话说出来而已。你敢说，你不喜欢我？”

    黎西的脸一阵红一阵白的，一句话也不说。

    趁着她手脚不能动弹，我直接在她的脸上亲了一下，那脸蛋，软的跟棉花糖似的。

    黎西瞪我，我就吓她：“你再瞪我可又要亲了。”

    “卧草，陈强，你太不要脸了，要亲以后慢慢亲，赶紧先把我们放下来啊。”大锤子估摸着实在看不下去了，直接骂我。

    我把黎西解开之后，赶紧跑过去救他们。

    眼看着就要到跟前了，不知从哪里飞来一个不明物体，落在我脚底下。定睛一看，竟然是一颗蛇蛋，足足有碗口那么大，中间裂了一道缝，有蛋黄流出来。

    我的第一反应就是，这是那条蟒蛇的蛋，而且，肯定是覃昊他们扔过来的。

正文 第25章：心更近了

    覃昊他们简直太狠了，把蟒蛇的蛋扔到我们这边来，惹怒了蟒蛇，还不分分钟把我们给吃了。

    当下，我加快了速度，一个箭步冲过去，拽着网兜使劲往下拽。

    当初做这网兜是为了捉野猪的，牢固程度自然不必说，可没想到，我自己挖的坑，倒把大锤子他们给埋了。

    他们急，我比他们还急。

    “媳妇，快来帮忙。”

    “你、你不许乱喊。”

    “这都啥时候了，你就别计较那些了行不。”我焦急地催促，让她赶紧过来。

    黎西终于跑了过来，我二话不说，两只手往她咯吱窝一卡，一使劲，就将她抬了起来。黎西吓的“哇哇”乱叫，“你、你干什么？”

    “看见网兜上面的那根树藤没，快、拽一下。”那根树藤固定着网兜上面那个洞口，只要能把那根树藤拽掉，洞口就会敞开，他们就能从洞口掉下来。

    黎西够了几次，没够到：“你再使点劲。”

    “卧草，我胳膊快没力气了。这样，你坐到我头上。”情急之下，我想了这么个办法，黎西却以为我要趁机占她便宜，又开始骂我了。

    我说：“我用头顶着你，不管是力度还是高度，都是充足的，我发誓，绝对没有占你便宜的意思。”

    大锤子他们也帮我解释，什么陈强不是那种人，黎西你赶快啊，我们的命都在你手上呢之类的话一句接着一句飘出来。

    黎西终于不扭捏了，“那、那你再使点力气，我坐上去。”

    我一咬牙，把身上的力气都集中在两条胳膊上，猛地往上一伸，借着那股子冲进，黎西两条腿直接夹住我脑袋了，稳稳当当地坐在我头顶上。

    只是，这么一来，她的妹妹就距离我太近了，一股子淡淡的体香钻进鼻孔里，不由得让我心猿意马起来。

    “再往前一点。”黎西说。

    我赶紧把脑子里那些乱七八糟的想法给甩出去了，心想这都啥时候了，陈强你能不能有点出息，不要瞎想。

    我顶着黎西往前挪了一步，黎西身子微微前倾，我用两只手扶着她的腰，就一个感觉，软！软的我想紧紧抱住，软的我的手不安地在她的腰上游走起来。

    这是人类原始的欲望，谁也挡不住。

    所以，不是我陈强重色轻友，而是原始的冲动在捣鬼。

    “陈强，你、你干什么？”我的那点心思被黎西发现了，扭动腰身，想要躲开我的骚扰，她这不扭还好，一扭，我就感觉头顶上那片地带又热又软的，心也跟着毛躁躁起来。

    特么的老子二十年没碰过女人，一碰到就是这么劲爆的场面，是个男人都把持不住。

    “你别扭了，赶紧办正事。”我强压着那股子火往上窜，让黎西抓紧时间。

    大锤子都快把我祖宗十八代给请出来了，说我不分场合的跟黎西调情，真是个十足的王八蛋。

    “啊，够到了。”黎西惊叫。

    我知道她的力气还不足以能把那根树藤拽动，便让她两只手都抓着树藤，然后，我扶着她的腰，猛地往后退了一下。

    “咚”的一声，树藤被拽动了，洞口敞开，大锤子等人一窝子全掉了下来。可失去平衡力的黎西坐在我头顶上，身子晃动的厉害，险险就要掉下来。情急之下，我一抬头，本来以为黎西的屁股就会离开我的脑袋掉到肩膀上去，可谁知，黎西受到惊吓，直接用两条腿紧紧夹住我的脑袋，我的脸直接全部埋进了黎西的花园里。

    香！

    “流氓！”黎西大喊大叫，让我把她放下来，作势便要往下溜。

    我一边让她别乱动，一边扶着她的身子把她慢慢放下来。我怕她再打我，一放下来就跑的远远的，心里还在偷笑，特么的短短几天的时间不仅把她的妹妹看了，还闻了，把她推到还不是迟早的事情。

    “你特么傻笑啥，还不赶紧跑。”大锤子踹了我一脚，直接把我踹醒了。

    是啊，那条蟒蛇估计快到了，得赶紧跑。

    “媳妇，快跑！”我把手伸向黎西，等着她过来。

    黎西红着脸跑过来，将头扭向一边，把她那白白嫩嫩的小手递给我，那一刻，我简直比喝了蜜还甜，黎西肯把手交给我，就说明我在她的心里已经慢慢有了位置。现在是手，以后就是心了。

    获得一个女人的心，可远远比获得她的身体要让人有成就感的多。

    我紧紧握住黎西的手，目光一刻也舍不得从她的脸上移开，总觉得怎么看也看不够。

    “卧草，你两有完没完，再不跑就到蟒蛇的肚子里恩爱了。”大锤子的声音从远方飘过来，我是又气又恨，破坏了我和黎西的良辰美景。

    “啊啊啊……蛇！蛇！”大锤子话音落下没多久，就响起白新怡等几个女人尖叫的声音。

    我顿觉不妙，赶紧拉着黎西跑过去，只见那条蟒蛇缠绕在一棵粗壮的大树上，昂首挺胸，时不时地就张开血盆大口，朝着我们发怒。

    几个女人被吓的花容失色，惊叫连连。

    这么粗壮的蟒蛇，我也是第一次见到，以前也见过蟒蛇，最粗的也就小孩子胳膊那么大，像成年男子大腿这么粗细的，那简直比老虎狮子还要可怕。

    蟒蛇一般情况下是不会攻击人类的，可一旦攻击起来，人类几乎没有还手的余地。

    “赶紧后退，快后退。”我一边提醒众人，一边拉着黎西连连往后退。

    我能感觉到黎西的身子颤抖的厉害，她一定害怕的很，“别害怕，有我在。”

    黎西的身子依旧在颤抖，我发现她的脸色异常惨白，知道她是恐惧到了极点，只能紧紧拉住她的手，让她知道不是她一个人在面对这么个庞然大物。

    我们一边往后退，那蟒蛇一边舞动着粗壮庞大的身躯，似乎在打量我们的行踪。

    突然，它“嘶”的一声，从树干上溜了下来，那速度，快到令人咋舌，就跟那电视里用特效做出来的一样，真特么吓人。

    我立刻意识到很重要的一点，我们都集中在一起，要是那蟒蛇发起攻击，还不把我们给一窝端了。

    “大家散开点，别挤在一起。”

    “我、我害怕。”宁琪琪吓的腿都软了，半天挪不开步子。

    方琳娜和白新怡也好不到哪里去，“要是我们散开了，它专挑我们攻击怎么办？”

    这的确是个问题，但总比大家一起被那家伙给缠住要强吧。“你们先散开，我在想办法，相信我，我一定会有办法的。”

    “大家要相信陈强，他一定会有办法的。”大锤子补充了一句。

    经过这么多天的相处，大家对我有了百分百的信任，所以，我那句话一说，人群就渐渐散开了。

    为了黎西的安全，我让她也跟我分开

    黎西张了张口，似乎想说什么，但话到了嘴边又咽了回去。

    我调侃道：“是不是担心我了？”

    没想到，她重重地点了点头，那写满了担心的眼神，看的我特么的都想流眼泪了。

    “哥是谁，属王八的，肯定能长命百岁，你就别瞎担心了，把自己照顾好。”我拍着胸腹嬉笑着说，不是我真的有把握，而是我不想弄的跟真的生离死别似的，让黎西害怕、担心。

    看着黎西走远了，我猛地将头转向那条蟒蛇，它抬起头的时候，足足有两米高，居高临下地看着我，脸上写满了不把我看在眼里。虽然那张蛇脸上看不出什么表情，但我感觉到了。

    我一边后退，一边握紧拳头，不管咋说，咱不能从气势上输给对方不是。

    “你儿子是我摔碎的，跟他们没关系，有什么事你冲我一个人来，不要伤害他们。”我对那蟒蛇喊道。

    大锤子直接骂我：“你脑子进水了，你跟它说话，它能听懂吗？”

    我让大锤子别打断我的话，“喂，你这个乌漆嘛黑的家伙，听到我说的了没有。”

    蛇是没有听力的，这点我知道，但我也知道，蛇的腹部对震动的感觉非常敏感，我故意把嗓子扯这么大跟它说话，就是想靠声音的震动把它引到我这边来。

    它朝我吐信子了，我的心顿时悬了起来，这说明我的计划成功了。

    只要我把它引到网子和树藤那边，或许我就有机会对付它了。

    我的目光一刻也不敢离开它，小心翼翼地后退，那蟒蛇跟着我的步伐，一点点前进。我们之间的距离越来越近，而我，距离网兜还有一截距离。

    如果在没到达网兜之前它就朝我发起攻击，那我失败的几率就会很大。

    我本来就已经很紧张很害怕了，却不料，黎西偏偏在这个时候识破了我的计划。“陈强，不要！”

    我不敢大声说话，只能朝她做手势，让她赶快跑。

    我看到黎西眼含热泪地看着我，摇了摇头，那模样，看的我是真特么心痛。

    然而下一秒，她就做了一件令我十分震惊的事情。只见黎西突然弯腰，捡起一块石头，直直地朝蟒蛇丢了过来。

    “不……”要字还没出口，石头便不偏不倚地砸中了蟒蛇。

    “哗”我只看到一道巨大的影子在我面前闪过，不过眨眼的功夫，就到了黎西跟前。

    巨大的蟒蛇将黎西缠住，身子在半空中嘶昂一声，像是在向我们炫耀什么。

    “我草你大爷。”我急红了眼，搬起一块大石头，大喊着冲了过去。可还没等我跑到跟前呢，那蟒蛇突然一溜烟逃跑了，黎西也被它带走了。

    我疯狂地追，疯狂地喊，可我的速度哪里能比得上那条蟒蛇的速度，不过几秒钟的功夫，蟒蛇的身影就消失在我的视线中，黎西也消失了。

    我的大脑“嗡”的一声，好像被重锤击中一样。

    感兴趣的朋友可加群一起探讨剧情：476682829，新书不易，请各位兄弟姐妹多多支持！

正文 第26章：救黎西

    “陈强，黎西她……”大锤子欲言又止，“我们现在就去追，不管怎么样，一定要把黎西给救回来。”

    “对，我们不怕死。”几个女人也跟着呐喊。

    我慕地站起来，此刻，我的样子一定恐怖到了极点，我只觉得双眼好像要喷出火来，胸腔里有一团气在翻滚、燃烧，我就像一只充满了气的气球一样，但是，还是有气源源不断地注入我的身体中。

    我不能倒下，黎西还等着我去救她呢。

    我的浑身绷的紧紧的，那是因为有一股力量在充斥着全身的每一个细胞，每一寸肌肤。此刻的我，眼里只有“武器”两个字，我要制作最厉害的武器，能把那蟒蛇杀死的武器。

    我看到了一棵跟我胳膊差不多粗细的树，树干很直，但是上面布满倒刺。我毫不犹豫地走过去，抓着那棵树的树干，“啊”，连我自己都没想到，我竟能一下子把那棵树给折断了。

    然后，我把树梢上的叶子和树枝去掉，只留下树干，这家伙垫着特别有分量，砸在那蟒蛇身上，一定能给它砸出一身的血窟窿。

    我把第一个武器扔给大锤子，因为，我还要继续寻找武器。

    第二个武器，是一根放大了很多倍的弹弓，其实就是两个向外延伸的树枝，如果在两根树枝上绑上绳子，就能成为弹弓。

    那两根树枝长在一棵很高的树上，我都不知道自己是怎么爬上去的。等我爬上去之后，一脚就把“弹弓”的把柄给踩断了，然后，我扛着弹弓，跳了下来。

    继续往前，我还发现了几块有棱有角的巨石，一棵十分巨大的仙人球……

    “陈强、陈强你等等……”大锤子拽我的衣服，我一把将他别开。大锤子哎呦妈呀地叫着，“你弄这么多乱七八糟的玩意干嘛，你看看这根树干，没把那蟒蛇戳成马蜂窝，倒把我先给戳成马蜂窝了。我去，疼死我了。我知道你着急，担心黎西，但你也不能胡来吧，你看看你弄的这些都啥玩意，那么大棵仙人球，你抱着不扎手啊……还有那块石头，我去，你小心点抱好了，可千万别掉下来把你自己的脚给砸了……我说话你听见没有啊……”

    我听见了，但是，我不想理他。

    我只有一个目标，找到那条蟒蛇。

    我走的很快，他们都快追不上我了。

    我虽然担心、焦急，但是，我敏锐的观察力一点也没受到影响，相反，我觉得那股愤怒和担心令我的敏锐度更加高了。

    我循着蟒蛇爬过草地留下的痕迹，找到了一个小洞前，洞口有一些人类的头发，又长又直，还带着一股淡淡的飘柔洗发水的香味。

    媳妇！一定是媳妇！

    我不顾一切，闷着头就钻了进去，这洞很小，进去之后只能在里面爬行。我身上带着的这些武器就成了我的累赘，但是，我不能丢下它们。

    我带着那些东西往里爬，里面黑漆漆的，还有一股浓浓的腐臭味和骚味。

    直觉告诉我，我找对了！

    想到黎西，我不由得爬的更快了，没爬多久，身后就传来大锤子的声音：“陈强，你个狗日的给我站住。”

    我没理他，继续往前爬。

    陈强直接抓住我的脚踝，把我往出拽：“那蟒蛇把黎西都带到它的窝里来了，你觉得黎西还能活吗？你这么冲进去，就是去送死去了，你给我出来，出来！”

    我一脚蹬在大锤子脸上，“滚！”

    大锤子连忙又扑了过来，死死抱着我的腿：“不是我不够义气，也不是我冷血无情，而是，我不想你白白送死啊。陈强，你就听兄弟一句劝行不。”

    我俩正纠缠着呢，突然，洞里面隐约传来黎西的喊声：“啊”

    黎西没死！

    我和大锤子对视一眼，同时想到了这一点。

    我赶紧就往里爬，大锤子说了句他去拿武器，迅速地钻了出去，不一会又回来了。

    我突然想到了白新怡她们，就让大锤子把他的武器交给我，让他出去照顾那些女人去。

    “新怡说了，她喜欢真男人，我一直没机会表现给她看，现在，机会终于来了，你却叫我放弃，老子能同意吗？还有方琳娜和宁琪琪，说我要是不帮你，她们就瞧不起我。”

    听着大锤子的话，我贼感动，这些个女人真是的，咋就对我那么好呢，老子真是走了狗屎运了。

    “兄弟齐心，其利断金。”我把手伸向大锤子，大锤子也把手落在我的手心，我们紧紧相握，几秒钟之后，一起向着前方进发。

    这洞不长，也就二十来米的样子，尽头是一个诺大的洞，很宽敞。

    这洞里面的情形，一般人看了会心脏受不了的。

    那条蟒蛇盘踞在最高处，下面是数不清的小蛇，密密麻麻，而黎西就被那些小蛇围在中间，小蛇在她的身上爬来爬去，她已经不会出声了。

    我身后的大锤子不由得打了个激灵：“我身上的鸡皮疙瘩都起来了。”

    “还好。”

    “还好个求。你看那些小蛇，最细的都有拇指粗了，我看着就觉得头皮发麻，这要是全爬到咱俩身上来……唔”大锤子打了个激灵，“还不如给我一刀来的痛快。”

    “你特么的别说丧气话了，这些蛇没毒，就算爬到你身上也咬不死你。关键是那条蟒蛇，我们只要想办法把它给制服了，一切就好办了。”

    “就靠你弄的这些个仙人球跟这狼牙棒一样的树干？给它挠痒痒还差不多。”

    “我说你到底是来帮我的还是来给我泄气的？”我狠狠白了大锤子一眼，很怀疑这货到底是来干啥的。

    大锤子正了正色，“你脑瓜子好使，你来想办法，我配合你就是了。”

    “这洞又窄又矮的，想弄什么陷阱机关的是不可能了，看来，只有硬拼了。”

    “卧草，哥啊，我还想跟新怡结婚生孩子呢，你可不能这样啊。”

    “那你在这等着，一会找机会偷袭，我去。”说着，我抱起那块巨石，就冲了出去。

    大锤子“喂”了一声，后面的话都没机会说出口。

    那蟒蛇见我冲进来，也不嘶吼，还懒洋洋地躺着，似乎不把我放在眼里。

    我朝蛇堆里看了一下，黎西应该是昏迷了，“媳妇，媳妇。”我试着叫了两声，见黎西和蟒蛇都么有动静，便大着胆子想靠近黎西。

    然而，当我靠近黎西的时候，那蟒蛇就动了，看样子它是守着黎西不让别人靠近。

    要把黎西救出去，还是得先把那大家伙给收拾了。

    我举起巨石，大叫一声，直接朝蟒蛇的脑袋上砸过去。“砰”的一声，不是石头砸中了蟒蛇，而是那蟒蛇轻轻一甩头，就把石头给撞到一边去了。

    “卧草，这蛇要成精啊？”

    我不死心，几个箭步夸过去，抱起石头，再一次朝它砸过去。那蟒蛇似乎被我激怒了，高高地抬起头颅，张开血盆大口，朝我嘶吼，但是并不攻击。

    “我草你全家。”我直接把石头对准它的嘴巴扔了出去，不出所料，那蟒蛇轻轻一晃脑袋，石头就被撞的飞了出去，而且，撞到一旁的墙上，碎了。

    这力道，特么的太变态了吧。

    现在，我手上没了武器，别说是救黎西了，只怕这条被我惹毛的蟒蛇也要对我下手了。

    “媳妇，你倒是快醒醒啊。”我焦急地叫了几声，只有亲眼看到黎西平安无事，我才能放心。

    在我连环催了几声之后，黎西终于缓缓睁开眼睛，看到我，激动的眼泪“哗啦”一下就掉了下来。“陈强。”

    “别动，这大家伙看着你呢。你有没有受伤？”

    “没有。”黎西回应了一声，看着那些蠕动在她身上的小蛇，脸色更加难看了，“我害怕。”

    “别怕别怕，相信我，我一定会救你出去的。”

    “陈强，接着。”胖子那厮简直就是我肚子里的蛔虫，关键时刻，给我把武器扔过来了，但是，特么的为什么是仙人球。

    “啊！我的手。”

    胖子“啊”了一声，“我还以为你皮厚扎不疼呢，对不起对不起。”

    这时，蟒蛇似乎意识到了什么，突然向我发起攻击。

正文 第27章：嚣张的覃昊

    蟒蛇的速度快到会让你觉得这家伙很变态，靠你本能的感应，根本应付不了。什么能不能瞄准、能不能击中的问题，我统统都不想了，举起仙人球，直接就扔了出去。能打中最好，打不中就是老子点背。

    事实是，我应该是走了藏獒的屎运了，仙人球砸中了蟒蛇的一只眼睛，而眼睛恰恰是蟒蛇的软肋。

    “嘶昂……”那蟒蛇痛苦地扭曲起来，尾巴一扫，直接把顶上给扫了一个大窟窿。

    我在心里暗暗骂了一句：卧草，要是它这一尾巴扫到我身上，还不打我打成内伤了。

    当下，我赶紧往后退了几步，和它保持距离。而这时，我无意间发现这蟒蛇的下半身有一截子鼓鼓的，脑海里立刻冒出一个想法这条蟒蛇应该是刚刚吃了什么大型动物，还没完全消化，这也就解释得通为何它对我的攻击这么不屑一顾了。

    但刚才它卷走黎西的时候，还没出现这种情况呢，莫非，是在卷走黎西之后，又吃了什么大型动物？

    感觉怎么怪怪的呢？

    直接吃已经昏迷了的黎西岂不是更省事?

    或许，它肚子里的不是什么大型动物，而是，人？

    我忍不住打了个激灵，手心里冒起了冷汗，目光更是一刻也不敢从它的身上挪开。由于肚子里那个不知名的家伙还没完全消化，导致它的下半身无法自由挪动，这就给了我很多机会。

    “大锤子，快进来。”我直接对躲在外面的大锤子喊道。

    大锤子吓的不行：“陈强，我、我不想送死啊，我突然发现……我是真的很怂……我不值得新怡去爱，我应该当个女人……”

    “你特么比比完了没，让你进来就赶紧进来，老子拿性命向你保证，绝对不会让你少一根头发。”我这吹牛的本事真的是张口就来。

    可是，大锤子却信以为真，在他的眼里，我的话都是真理。

    大锤子把剩下的武器都抱进来了，我迅速扫视了一眼，拿起那把巨大的弹弓，将裤子脱了，将两条裤腿固定在两根分叉上，裤裆的部分就可以用来发射石头。

    玩过弹弓的人都知道，弹弓的主要精髓在于，那根弹性十足的皮筋。我的裤子可不是皮筋，但是我一样有办法。

    我让大锤子无论如何要把这弹弓的下部固定住，然后，我抓着两根分叉，把吃奶的力气都用出来了：“啊……”两根分叉一点一点向后弯曲！

    “啊，我的蛋……”大锤子惨叫连连，我让他盘腿坐在地上，用双腿夹住弹弓，这样更容易固定住。但没想到，我的推力和他的反推力形成很大的冲击力，直接击中了他最宝贵的东西。

    “兄弟，停住。”眼看着我就要成功了，可不能就这么半途而废了。

    大锤子咬紧牙关，脸上青筋爆凸，就跟爬了几条大蜈蚣似的，看着是真的很男人啊。“陈强，你要是把我弄成太监了，我特么就把你也废了。”

    “你把我废了，把白新怡就真的没有性福生活了。”我调侃道，这种时候开这种玩笑，最能放松心情了。

    大锤子“靠”了一句，“你敢打新怡的注意，我弄死你。”

    “先别弄死我了，能把那家伙弄死最好。”我深呼吸一口气，卯足了劲，终于把两根树杈掰弯了。

    松手！石头发射！

    “砰”的一声，正中那蟒蛇最鼓胀的地方。

    那蟒蛇的身子直接被石块打的倒滑了好几公分，但是，并没有伤到它的皮肉。

    我正准备拿第二块石头，只见那蟒蛇嘶昂一声，顺着洞壁一溜烟逃走了。

    我当时的第一个想法不是去救黎西，而死，无论如何都要把那条蟒蛇抓住。当下，我一边跑一边拽起大锤子，“快，它肯定跑不远。”

    大锤子被我拽的一个趔趄，“卧草，你不先去救你的女人吗？”

    没时间跟他解释，我拽着大锤子就往外跑，一边跑一边跟他解释，“我们现在要什么没什么的，这条蟒蛇可就是我们的救星，捉住它，我们至少不会挨饿。”

    “那黎西咋办？她一定恨死你了，你们俩好不容易有点进展，就这么白白浪费了？”大锤子惋惜地说。

    我特么也很肉疼，但我没办法，救了黎西，这条蟒蛇就很有可能落到覃昊他们手中，我不能看着我们这一群人挨饿。

    我相信，黎西会理解我的。

    我们追出洞外，我循着蟒蛇的痕迹往前寻找，发现它盘踞在一处草丛里，动弹不得。我们不敢贸然行动，仔细打量一番才发现，这蟒蛇的上半身上裂开了一条巨大的裂口，足足有十几公分长。

    这裂口肯定不是我们弄出来的，莫非，是覃昊他们？

    正在我沉思的时候，几道人影渐渐逼近，不是覃昊他们又是谁。只是，他们的成员少了一个，肖凯！

    沈梦涵和周建的目光同时落向那蟒蛇鼓胀的地方，眼神里是说不出的古怪神色，有恐惧、害怕、无奈，甚至还有一丝丝欣喜，我立刻就意识到，肖凯被这蟒蛇吃了！

    或许，肖凯和黎西一样，都被当成了吸引这蟒蛇的诱饵。

    这群人真的太丧心病狂了，为了一口吃的，什么事情都做的出来。

    “没想到你们还能活下来，真是小看你了，陈强。”覃昊阴阳怪气地说，那副人面兽心的嘴脸，看多了都特么会减寿。

    我望着他们手中经过改造后的钢圈，冷笑两声，“我怎么听你叫我的名字那么恶心呢？”

    “你特么就别耍嘴皮子功夫了，这蟒蛇我们是势在必得。我们手上都有武器，你们拿什么和我们抢？”说话的是周建。

    每次听见这孙子说话我都忍不住想骂他，但现在不是时候，蟒蛇未捕，覃昊他们又虎视眈眈，我不能光图嘴上过瘾，更重要的是，要想办法怎么把蟒蛇抢到手，还得能保护我和大锤子的安全。

    周建见我不说话，以为我怂了，顿时得意起来，“陈强，你要是能跪下给我磕几个响头，再从我的胯下钻过去，或许一会我还会赏你一口吃的。”

    这孙子就这德行，蟒蛇还没捉住呢，就先瑟起来了。

    我不屑地说：“你赏我一口吃的？难道不需要经过覃昊的同意吗？”

    我是在往周建的伤口上撒盐，因为我知道，他对覃昊不满很久了，只是一直不敢发作。当他亲眼目睹肖凯被覃昊作为工具一样推进蟒蛇的腹中，以及往日来积攒起来的怨气，只要一点点导火索，就能点燃。

    在我说出那句话的时候，我发现周建的脸色顿时变得很难看，胸口起伏的厉害，只是，还没有对覃昊发作而已。

    我赶紧火上浇油：“哎，你想要个女人覃昊都不同意，更何况是这么珍贵的蛇肉了。周建，我看你就别在我面前装逼了，因为你没那个资本，你就是覃昊身边的一条走狗。”

    “住口！”周建怒吼，面目狰狞，由于太过愤怒，浑身都在发抖，“覃昊，一会捉住这条蟒蛇，我要分三分之一的肉。你同意吗？”

    周建这厮还不算太笨，被我这么激，竟然也没完全失去理智。他知道，他的愤怒，已经暴露了他对覃昊的不满，这个队伍他是呆不下去了，所以，他得另谋出路。他们现在是三个人，按道理，他应该得到三分之一。

    我特担心覃昊那厮玩阴的，先答应周建，等把我们制服了，再对付周建那个傻帽。可是，覃昊太自负了，我甚至觉得，他不把我们所有的人放在眼里。

    他对周建一字一顿地说：“不行，顶多给你十分之一。”

    “十分之一？”周建一边说，一边在蟒蛇的身上比划一下，“那我只能分到一条尾巴了？覃昊，你特么的心也太黑了吧？老子跟着你出生入死鞍前马后的，你就这么对我呢？”

    覃昊的脸上看不出什么表情，他越是这样，就越让人难以琢磨他心里在想什么。“是你当初求着我，让我收你的。也是你自己说的，愿意为我效犬马之劳。我现在只是让你当了犬，还没让你当马呢，怎么，这就受不了了？”

    那副看不起人的表情，再加上那狂傲不屑的语气，简直就跟高高在上的皇帝一样，而周建就跟卑微的太监一样。

    明明大家都是同班同学，明明地位和生命都是平等的，但是，在覃昊眼里，我分明看到了不平等。

    “你、你……”周建气的手指都在颤抖，你了半天也没你出个所以然来。

    这时，覃昊将目光转到我身上，嘴角勾勒出一抹轻蔑的微笑：“你想离间我们，然后呢？你认为周建会反过来帮着你们吗？哈哈，陈强，要说看人这点，我可比你准多了。我敢向你保证，就算我叫周建过去，他也不会过去的。是吗，周建？”

    我看到周建双手握成了拳头，由于太过用力，骨关节都泛白了。

    说实话，我特想这孙子能像个有血气的男人一样，站到我这边来。

    可是，事实令我大跌眼镜，周建的两只拳头缓缓松开，谁都看得出来，他已经做了决定。

    但覃昊觉得还不够，这似乎不能彰显他把别人玩弄于鼓掌之间的快感，他让沈梦涵把衣服脱光了，让她勾引周建。周建的弟弟硬了，他却叫周建当着他的面解决。

    这简直就是不把人当人看啊！他们都是人，又不是畜生，不是供他来玩乐的。

    “周建，你给自己留点尊严行不？”我怒吼，真是恨不得上去给周建一巴掌，这种事情当然是直接拒绝，还犹豫个求啊。

正文 第28章：绝地反击

    我特么都不计前嫌了，这么苦口婆心地劝他，他还在犹豫，我的肺都快要气炸了。

    而且，周建迟疑了几秒，真的当着覃昊的面解决起来，只是这种情况，他死活解决不出来。

    该坚持的时候不坚持，不该坚持的时候在坚持，这特么是最让人无语的。

    大锤子扯了扯我的衣袖，低低地在我耳边说：“要不要趁现在动手？”

    大锤子的想法，我也有。再这么僵持下去，我怕覃昊那龟孙子也会想出什么阴损招式对付我们。

    现在动手虽然很冒险，但是，总比被别人玩耍要好。

    当下，我对大锤子点点头，表示赞同。

    我暗地里用手示意了一下，我对付覃昊，大锤子对付沈梦涵和周建。

    “唰！”我和大锤子毫无征兆地扑向对面几个人，周建正在紧要关头，突听背后响起异动，直接给吓软了。

    沈梦涵惊叫着，只知道逃跑，剩下个覃昊是最难对付的，这家伙真的是深藏不露，有两把刷子，看这身手，应该是学过跆拳道的。

    再加上他手上还有武器，我不敢逼的太近，但我这混混头子的名声也不是白得的，直把覃昊逼的连连后退。

    我一边逼他一边寻找破绽，但覃昊防守的很死，就算我能发现破绽，也靠近不了他。而且，由于我的粗心大意，胳膊上还被他给划了一刀子，顿时，一股鲜血就喷了出来。

    看着血流不止的伤口，我和覃昊四目相对，在他的眼神中，我看到了不屑、自负、狂傲不羁。

    “陈强，你不是我的对手，我可是跆拳道黑带。”覃昊说，面子上看不出什么表情，但是，那语气中分明充斥着得意。

    一个人能把各种情绪变化都隐藏的这么深，实在是不佩服都不行，这种变态我只在电视小说上见过，没想到真实世界也能遇上。

    真特么走了藏獒的屎运了。

    “黑带又怎么样，老子以前就把一个自称黑带的家伙的腿打断过。”他不把我放在眼里，我也不把他放在眼里，这种人最受不了的就是别人对他的蔑视，我这是要故意激怒他，让他露出破绽。

    覃昊微微一笑：“是吗？那就看看今天是你打断我的腿，还是我打断你的腿。”说完，挥舞着手中的钢圈，便朝我刺了过来。

    卧草，这小子的速度突然之间就快了很多，跟阵风一样，钢圈是直接朝我的双眼刺下来的。

    幸亏我反应够快，要不然以后就得成瞎子了。

    我一边闪躲一边观察周围的环境，在我左侧不远处有一棵树，当下，我纵身一跃，几下子就到了大树前，纵身一跃，跳到树上，折了一根树枝下来。

    我挥舞着树枝，“嘿嘿”一笑：“看看是你的钢圈厉害，还是我的树枝厉害。”说完，一个扫面袭击过去，直接把他手中的钢圈给打落了。

    覃昊也学着我的样子，从身旁抓了一颗小树下来当做武器。

    我们两个打的是难解难分，身上都挂彩了，直到，树枝上的树叶都被打掉了，也没分出个胜负来。

    但我却觉得，胜利离我们是越来越近了。我一个啥都不会的小混混，竟然能和黑带打成平手，就已经赢了！

    “覃昊，我看你这黑带也不咋滴嘛。”我嘲笑着说道，这龟孙子耐力真是够好的，被我这么刺激，竟然都不发怒，这心理素质可比我好多了。

    覃昊的脸上挂着神秘的微笑，但说出的话，却是让人不由得打了个冷战，“好戏才刚刚开始而已。”

    我的心“咯噔”一下，一种不好的预感涌上心头。

    我想着还是速战速决的好，而在我的脚边，正好有一块大石头，要是能一下子砸中覃昊，就好了。

    “蟒蛇动了。”我惊叫一声，分散覃昊的注意力，迅速将石头搬了起来。但是，下一秒，我就愣住了，一把漆黑的枪口正对着我的脑袋。

    这把枪要是换到周建手上，我会一点都不害怕，但是，现在是在覃昊的手上。

    这是一个让人琢磨不透的人，我无法确定，这把枪是不是已经被他改造过了。

    “喂，你手别抖啊，要是走火了，你的胳膊可就要废了。”我半试探半提醒地说，同时，小心翼翼地将石头放下，试图往后退。

    “别动！”覃昊冷冷地命令我，“我的胳膊废不废我不知道，但是我知道，只要我掰下去，你的脑袋就要开花了。”

    我发现，他说那些话的时候眼神是那么的坚定，不像是撒谎的样子。

    也就是说，这把枪的确已经被他改造过了，怪不得周建那样被他羞辱，都不愿意离开他。在这鸟不拉屎的地方，能有一把枪，那绝对是可以称霸的。

    “别，别，你说你要把我脑袋打开花了，脑浆和血一下子就蹦了出来，多恶心啊。”这个时候不放低姿态是不行了，老子先忍着。

    覃昊“哈哈”一笑，脸上终于流露出一抹得意的神色：“原来你也会害怕啊。”

    屁话，老子是人，又不是神，这种时候怎么可能不怕。

    覃昊笑了两声之后，脸色突然变得阴狠起来：“去，把那条蟒蛇宰了。”

    我就知道他会这么说，真是怕什么来什么。

    而这时，大锤子那货也被押了过来，我就纳闷了，恨不得用眼神杀死他，一个女人你都对付不了？本来我还指望能用这女人和覃昊做个交易呢，现在看来，没戏了。

    “陈强，这也不能怪我……我这不是看你被他用枪指着脑地，一时心急，就……”大锤子还想跟我解释。

    我摆摆手，示意他什么也别说了。

    背后，覃昊的枪口对着我们俩的脑袋，面前，是那条还会蠕动的蟒蛇。我问大锤子怕不怕？

    “有你在，我不怕。”大锤子信誓旦旦地拍着胸脯说。

    “可是，我怕。”我知道，我是大锤子的精神支柱，不该在这个时候认怂，但是，我是真的怕。

    我是怕即使我们制服了蟒蛇，覃昊也不会放过我们。我怕再也见不到黎西了，我还没跟她有过夫妻之实呢。

    “卧草，原来你是怕这个，陈强，你特么也太重色轻友了吧。”大锤子骂我，还觉得不解气，直接用脚踹。

    “你们两个再这样，我就开枪了。”覃昊的声音冷不丁飘过来，真是扫兴。

    我和大锤子相视一眼，彼此都很绝望。

    怎么办呢，只能按照覃昊的话去做了。

    我走在前面，叮嘱大锤子一会发现不对劲，就赶紧跑。那蟒蛇见我们靠近，蠕动了几下，但很快就安静下来。

    我发现它不光露在外面的地方有伤，头部靠下几寸的地方还有伤，再加上消化不良，估摸着这条蛇命也快交代了。

    突然间，我的脑袋里灵光一闪，顿时有了主意。

    “锤子锤子。”我低低叫了两声，把我的想法告诉大锤子。

    大锤子一时激动，在我的肩膀上狠狠拍了一下：“我就知道你小子脑子灵光。”

    “卧草，你声音小点，怕他们听不见是吗？”我压低声音怒骂。

    大锤子赶紧捂住嘴巴，朝我点点头，我们便开始按照计划行动。

    “哎呀……我被蛇缠住了……”我和大锤子假装捣鼓了一会，大锤子暗地里将蟒蛇的身子和头部拖起来，我就假装被蟒蛇缠住了，不停地呼救。

    然后，我和大锤子一起拖住蟒蛇，向着覃昊他们的方向试图进攻。说是进攻，其实也就是抬着蟒蛇假装几下，靠的太近了，肯定就被他们发现了，但这也足够吓到沈梦涵和周建了。

    只见沈梦涵和周建顿时被吓的“哇哇”大叫起来，连忙躲在覃昊身后，“那蟒蛇又活过来了，快、快开枪打死它。”沈梦涵惊叫。

    覃昊冷冷地回了一句：“闭嘴！”

    “啊啊啊……我快要死了……”我一边演一边想，就我这演技，可以拿奥斯卡影帝了吧，我特么都佩服我自己。

    挣扎了一会，我就把头垂了下去，假装昏迷。

    我让大锤子也假装昏迷，那蠢猪直接往地上一趟，蛇头当即就掉了下去，得亏我眼疾手快，暗地里把蛇头给拖住了。

    “对不起，我忘了。”大锤子用唇语跟我说。

    我狠狠踹了他一脚，同样用口型回复他：“要是被他们看出来，看老子不废了你。”

    好在，只是虚惊一场。

    我们的神演技把沈梦涵和周建直接给吓咋呼了，“快开枪、快开枪啊，你想我们也被吃掉吗？”沈梦涵的声音。

    覃昊迟迟没有开枪，我有百分之八十的把握，那把枪他并没有改造过。

    我就说嘛，我改造过的枪，二般人都玩不转，更何况是一般人。

    然后，我听见他们好像在争夺、争吵。

    人就是这样，为了生存，可以放下尊严，也可以不顾一切，甚至，有时候恐惧会让人变得更加大胆。

    周建直接把枪抢了过去，“你不开我开。”

    “砰！”

    “啊！我的手……”

    事情到了这里，已经很明显了，周建的一只手废了，覃昊什么武器也没了，那我就没必要再装下去了。

    我踢了大锤子一脚，让他起来。

    “你、你们……”沈梦涵瞪大眼睛看着我们，那表情，都可以做成表情包了。

    反观覃昊，还是那副看不出表情的样子，我只觉得脊背发寒，怎么会跟这种人做同学，而且，他还是我们的班长！真是越想越恐怖！

正文 第29章：你做的很好

    “二对一，班长，认输不？”

    覃昊的嘴角微微上扬，扯出一抹诡异的微笑，突然，他猛地推了沈梦涵一把，直接将沈梦涵推到我和大锤子身上。等我再定睛看时，他已经跑了，周建拖着血淋淋的胳膊，也跟着跑了。

    我不由得叹息，周建啊周建，你还真是执迷不悟。

    “啊啊啊，你们不要杀我……只要你们不杀我，我可以陪你们睡觉，你们想让我做什么都可以……”沈梦涵吓的抱着脑袋，不停地叫唤。

    我和大锤子相视一眼，均是露出一个无奈的表情。

    我们没理会她，径直走到蟒蛇跟前，我查看了一下，这蟒蛇已经死了，不由得欣喜起来。

    “大锤子，你在周围找找，看有没有他们落下来的钢圈啥的，我把这蛇肚子划开，把肖凯弄出来。”我交代完大锤子之后，回头看了一下，只见沈梦涵往覃昊逃走的方向跑了。

    这女人留给我们是个麻烦，但她跑回去找覃昊，肯定是死路一条。我有心救她，但她不愿意相信我，那我也没办法了。

    大锤子倒是没怎么在意沈梦涵的事情，不一会，就找到了那根被我打掉的钢圈。

    我让大锤子背过身去，上次让他砸野猪脑袋，把这家伙恶心的吐了的场景我到现在还记得呢，这一会要把肖凯从蛇肚子里弄出来的场景，可比那恶心多了，我怕他受不了。

    没想到，大锤子却说：“你不用管我，我迟早要适应这样的场景的。只不过，现在帮不上你什么忙了。”

    我朝他露出一个会心的微笑，然后便开始了。

    我在蟒蛇肚皮鼓胀的地方用钢圈戳了一个小洞，顺着小洞，“刺啦”一下就将蟒蛇的肚皮划开一条大口子。顿时，一股黏稠的液体流了出来，紧接着，是一具被腐蚀的惨不忍睹的尸体。

    我拽住那尸体的胳膊，将他往外拽，竟没想到，这一拽，直接把尸体给拽成了两半，顿时，一大波肠子、内脏混合着不明液体全都流了出来。

    “哇”大锤子没忍住，又吐了。

    我没理会他，一鼓作气，将剩下的下半截也给拽了出来，这肖凯的下半身已经被消化的差不多了，烂肉混合着不明液体，那场景，真是要多恶心就有多恶心，我就不描述了。

    看着被消化的连模样都看不清楚的肖凯，我心里说不上来是什么滋味。

    我和肖凯不熟，但是，毕竟大家都是一个学校出来的，多少还是有点情谊的。如果把他的尸骨就这么仍在这里，只怕要不了多久就会被其他的生猛野兽给吃掉。老人们常说入土为安，我现在能做的，就是让他入土为安吧。

    我在这附近找了一处土质比较松软的地方，用树枝刨起来，正刨着，大锤子也过来了，跟着我一起刨。

    看着他没什么表情的脸，我第一次觉得这货其实也挺帅的。

    没多大功夫，我们就刨了一个浅坑，大锤子跟着我一块把肖凯的尸体放进去。

    填好坑之后，大锤子还对着肖凯深深地鞠了一个躬。他说当初要不是肖凯和他结伴而行，只怕他已经饿死了。没想到，这才短短几天的时间，肖凯就出了这样的事情。

    我重重地在他的肩膀上拍了几下，什么话也没说，因为我实在不知道该说什么。

    荒岛求生，谁也无法保证，一定能平安无事地活下去。我们每天都在与死亡擦肩而过，说不定，下一个就是你、我、他！

    我不想把气氛搞的太沉重了，便和大锤子开玩笑：“嘿，我问你啊，你和白欣怡那个的时候，有没有采取措施？”

    大锤子红着眼睛看着我，“噗嗤”一下笑了。

    我故意惊叫起来：“我去，你不会每次都把精华给她了吧？我看你是要在这岛上建一个王国啊。”

    “你胡说什么呢，我们俩从来没那个过。”大锤子说着，羞的脸都红了。

    我很好奇，“从来，是从这里开始，还是从以前开始？”

    “哎呀，你好八卦啊，你还不赶紧去救黎西，好不容易获得了人家的心，我看又要泡汤了。”

    “卧草，你咋不早点提醒我。”我一边跑一边回头叮嘱大锤子，就在这里等着。

    一路上，我都在想，黎西肯定恨死我了，关键时刻，我丢下她跑了，想想我都有那么一丢丢后悔。

    我来到洞穴前，只见白欣怡她们已经将黎西救了出来，此刻，正在替她清理身上的伤口呢。

    看见我回来，众人都是兴奋不已，但很快，白新怡的脸色就变了：“锤子呢？他、他该不会是……”

    “你就那么不相信你男人啊？我告诉你，大锤子是我见过的最厉害的男人，一个人制服了一条蟒蛇。现在，他正守着蟒蛇呢，我们赶紧过去找他。”说话的时候，我偷偷瞥了黎西一眼，先观察观察她的反应，我可不想再被她当众扇耳光了。

    黎西的表情让我很难琢磨，即没有愤怒的眼神，也没有看到我的欣喜。我心想这下子是真的完了，估计她对我是彻底的死心了。

    “陈强，你等等。”我正准备转身，黎西的声音突然传了过来。

    我“啊”了一声，往后退了两步，生怕她一个耳光飞过来。

    但令我没想到的是，黎西把双手递给我，让我背着她。

    背着她！背着她啊！

    卧草，这女人是完完全全被我折服了吗？我那个激动啊，赶紧跑了过去，而这时，黎西的手已经抬了起来，眼看着就要落下来，就是我想躲也来不及了。

    我内心那个无语啊，原来她是骗我的！

    但是，迟迟没有“啪”的声音响起，因为黎西的手是轻轻挨到我脸上的。她只是假装打了我一巴掌，“以后你再敢丢下我不管，我就把你打成猪头。”

    特么的幸福来的这么突然，我咋有点不敢相信这是真的呢？我使劲掐了自己一下，疼，真特么疼！

    但是，我忍不住笑了。

    “来，媳妇，爬上来。”

    黎西将她的两条嫩如葱的小细胳膊轻轻从我的两个肩膀上伸过来，我一把抓住，又滑又嫩的，忍不住就亲了一口。

    其他人看不下去了，都走的远远的。

    我刻意走的很慢，是因为我想多背着黎西一会，多享受一会这美妙的幸福时光。

    “你走快点，看看她们，都甩我们好远了。”黎西催促我。

    我“嘿嘿”一笑，“急什么，我觉得这样挺好。”

    “我、我是怕你胳膊受不了。”

    原来，她是在担心我受伤的胳膊呢。

    特么的，第一次被女人这么关心，我这心里就跟打翻了蜜罐一样，真是甜到骨头里去了。

    我让她别担心，都是皮外伤，过两天就好了。

    经过连续几个小时的疲劳作战，每个人都是累到了极限，吃饱喝足之后，大家就开始找地方休息。

    白新怡、宁琪琪和方琳娜觉得其他人不是有伤在身就是疲劳过度，让我们休息，她们来值班。

    我“嗯”了声，闷着头就睡了下去，不一会，就进入梦乡了。

    这一觉睡的特别特别踏实，还梦到和黎西颠鸾倒凤了，累的我迟迟睁不开眼睛。

    醒来时，已是深夜，白新怡和宁琪琪靠在一起打盹，只有方琳娜一个人坐在一边，看着很落寞的样子。

    我知道，因为她对周建说的那些话，宁琪琪和白新怡都跟她疏远起来。

    但是我知道，她并不是真的要投靠周建，而是在帮我们争取时间。说实话，如果不是她的那些话让周建对覃昊产生了那么多的不满，或许我也就不会那么容易激怒周建了。

    “累了就去休息一下，换我来。”我对方琳娜说。

    方琳娜看到我，很紧张的样子，往旁边挪了一下，好像怕我嫌弃她一样。

    “谢谢你，谢谢你挑拨了周建和覃昊的关系，帮了大家一个大忙。”

    方琳娜瞪大眼睛看着我，“强强，你、你说什么？”

    我“嘿嘿”一笑：“你知道的，我说话从来不说第二遍，你没听见就算了。”

    方琳娜终于露出一个浅浅的微笑，声音都硬噎起来，“我真的没想到，第一个理解我的人，竟然是你。强强，我……”

    我知道她接下来要说什么，赶紧打断她的话，“不是我理解你，而是我比他们看的更清楚而已。好了，你已经守了好几个小时了，快去休息一下吧。”

    方琳娜欲言又止，犹犹豫豫的，终于还是起身离开了。

    我不由得长吁一口气，特么的不知道为什么，每次看见方琳娜我都会有反应。这女人真的太能魅惑男人了，一颦一笑，哪怕是掉眼泪，都能勾起男人的荷尔蒙来。

    哎，看来我又要辛苦五指姑娘了。

    “啪。”正在我准备动手的时候，一只温暖的小手落在我肩膀上，我还以为是方琳娜又回来了，本能地闪躲了一下，没想到，来的人不是方琳娜，而是黎西。

    我赶紧把那地方捂住，生怕黎西看到，不然她会以为我对方琳娜有意思呢。

    “陈强，你、你跟我来。”黎西说话的声音很低很低，跟蚊子叫一样，而且，脸蛋也红红的。说完，就朝着黑暗中走去。

    我纳闷的不行，有话为什么不能在这里说？

    我跟着黎西往前走了一段，黎西突然停下，也不说话，真是不知道她想干什么。

    “媳妇，你别误会，我对琳娜已经没有任何感情了。”

    黎西缓缓转过身子，我们的距离不过寸许，她饱满的胸部直接顶着我的胸膛，从敞开的领口里刚好可以看到那饱满诱人的山坡。

    我的弟弟更加威武了，精血上涌，我再也忍不住，一把抱住黎西。

正文 第30章：我还没做好准备

    黎西轻声娇喘，吹气如兰，打在我的脸上，弄的我更加心痒难耐，而且，她也不拒绝，这就说明她是接受我这么做的。

    大家都是成年人了，干柴遇烈火，接下来要发生什么，自然心知肚明。

    我的双手在黎西身上一阵乱摸，越来越大胆，直接摸到胸罩的带子，正准备动手呢，黎西突然抓住我的胳膊：“陈强。”

    “咋了？”我的动作停了下来，能感受到黎西的心跳很快，她欲言又止的样子，让我意识到事情可能进展不下去了。

    虽然身体的反应告诉我不行，决定不能停下，但我还是强制克制住自己的精虫，问黎西是不是不愿意跟我那个？

    “不、我也不知道，我看到你难受的样子，的确想把身体给你的，但是……陈强，我可能还没做好准备，把身体彻底地交给你，你、你能接受我这样吗？”黎西轻咬贝齿，半娇羞半害怕地说。

    看着她充满担心的小眼神，我哪还能说一个“不”字。我把手缩了回来，轻轻抚摸着她的脸颊，柔软的简直能要了我的小命。

    “好，我等你，但是，我现在真的很难受，你能不能，给我用这个……”我用手指在黎西的樱桃小嘴上轻轻点了一下。

    黎西的脸唰的一下红到了耳根子，在月光的映衬下，反倒显得越发有韵味了。

    我一个劲地鼓励她：“别害羞，来吧，男人跟女人，迟早要有这一天的。”

    然后，我就躺了下来……

    完事之后，黎西背过身子，不敢看我。

    我从后面搂住她，能感受到她的身体异常的燥热，脸颊也是烫的要命。

    这是黎西的第一次，没想到就给了我，那个她以前整天骂是人渣的坏学生，而刚才，她用她那柔软的小嘴弹奏了一曲美妙的音乐。

    我轻轻地搂住她的小蛮腰：“你这是第一次，难免会放不开，以后慢慢就会习惯了。”

    黎西轻轻地在我的手背上打了一下，“讨厌，以后不要了。”

    我开玩笑说：“那我有需要了怎么办？难不成你让我去找方琳娜？”

    “你敢？”黎西猛地转过头，看着她眼睛里闪动的泪花，我一下子就慌了神，连忙替她把眼泪擦干，“这咋还哭上了呢？好好好，你要是不喜欢，以后我不这样了，好不好。”

    黎西直接把头埋进我的怀里，双手搂着我的腰。“你、你要是喜欢的话，我听你的就是了。”

    这算是答应我以后都可以这么来了吗？

    我的天！我高兴的简直要飞起来了，哈哈！

    这一晚，我就这么抱着黎西在草地里睡了一夜，美人在怀，连睡觉也是人间乐事，这还是我来到这鸟不拉屎的地方上来，第一次睡的这么踏实，这么舒服的一次。

    清晨，我一摸黎西不见了，一骨碌爬起来，左右巡视一番，才发现黎西跟白新怡她们准备早饭呢。

    白新怡问黎西为什么昨天晚上是她守夜？

    黎西支支吾吾，红着脸半晌回答不出来。

    我这个时候要是过去，那就是自投罗网，提好裤子之后，我先去四周转了转，看看有没有野菜什么的，可以搭配蛇肉吃。

    没想到，这一转就不小心看到方琳娜上厕所了。

    当时的情景是这样的，我一边吹着口哨一边寻找野菜，冷不丁的，一凑长的很茂盛的芥菜出现在我的视线中，我还心说自己的运气真是好，当下，就弯腰扒菜。这一抬头，就看到方琳娜急急地跑到一处草丛里，估计是真的憋急了，也没四处打量一下，就开始脱裤子了。

    那两个白花花的大屁股就那么直直地暴露在我的面前，又圆又翘，股沟很深，本来我就陈伯着呢，看到那一幕，就更难受了。

    我怕被方琳娜发现，吓的也不敢出声，赶紧就蹲了下来。

    方琳娜在小解，我们的距离很近，我都能听到她嘘嘘的声音。

    也不知咋地，听着那嘘嘘的声音，我特么都受不了。

    好在，方琳娜很快就解决完了，提上裤子走了。但是我就难过了，弟弟死活下不去，黎西又没在跟前，无奈，我只好自己解决了。

    自从享受过黎西的樱桃小嘴之后，我就觉得自己解决这事真的太不过瘾了，害的我捣鬼了半天，才终于把那团火给泄了。

    等我回来的时候，众人都一副不解的样子看着我，问我找个野菜咋去了那么久？

    “你们以为野菜好找呢，这鸟不拉屎的地方能找到就不错了。”我给自己找了个很蹩脚的理由，还一下子就被他们给揭穿了。

    “不好找吗？你看看，我们才出去了一会，就找了这么多。”白新怡指着一旁的一堆野菜说道。

    我当时那个机智啊，瞬间就把话题转移出去了：“我看看，你们这些城里来的千金小姐，知道野菜长什么样子吗，可别把毒草给弄来了。”

    “啊？不会吧，那你快看看。”

    这群女人，想套我的话，太嫩了。我在心里偷偷的乐，哥这老油条的封号可不是吹出来的。

    我把那堆野菜看了一下，毒草没看到，倒是看到不少的草类植物，压根不能吃。

    最后，还是以我的野菜数量居多而胜利了。

    但是大锤子可不相信我的话，偷偷问我：“老实交代，你昨天晚上是不是和黎西那个了？”

    这事也没必要瞒着大锤子，男人嘛，都好个攀比。“你说呢。”

    “我去，我就说黎西早上的时候怎么怪怪的，你小子可以啊，这么快就抱得美人归了。”

    “抱是抱上了，可还没到那一步呢。昨晚，她是用嘴给我……”我爬在大锤子耳边，低低地说。

    大锤子朝我竖起大拇指，说无论如何今晚他都要守夜，趁机晚上和白新怡翻江倒海一番。

    俗话说酒足饭饱思淫欲，我们现在的处境，虽谈不上酒足饭饱，但至少不愁吃喝。

    可我也担心呐，覃昊肯定不会就那么善罢甘休的。

    他要是明着来抢还好办，这要是给我玩阴的，我怕是防不胜防。

    等大家吃好喝好之后，我催促大伙把能带的东西都带上，赶紧离开这里。往深里走当然是不现实的，谁也不知道我们现在所站的位置距离岛中心到底还有多远，里面会不会有什么大型野兽，所以，最保险的办法，就是沿着现在所处的岛纬度，向一个方向平移。

    覃昊他们是朝我们左侧的方向逃走的，那我们就向着右侧的方向走，和他越远越好。

    我们往前走了大概两个多小时的路程吧，今天的太阳特别毒辣，即使这里丛林密布，依然能感受到闷热的气息。我们现在解渴的方式就靠早上那一点露水，根本维持不了多久，每个人都表现出饥渴难耐的样子。

    我让大家停下来休息，然后，跟大锤子在附近转了转，没发现野果什么的。

    我让大锤子回去守着，我再在四周转转。

    “陈强，你回去休息吧，我来转，你胳膊上的伤还没好呢。”大锤子照顾我，他的心意我领了，可要说这野外的生存能力，没人比我更懂。

    我在大锤子的肩膀上拍了拍，“你的任务就是照顾好她们，等哪天你和我一样，有了足够的经验，我保证不会和你抢。”

    我沿着某一个方向往前走，不敢走的太快，怕不小心踩到什么蛇或者虫子之类的。这种密林里经常会有一些很会伪装的蛇和小型毒虫，有的和树叶的颜色一样，有的和树干的颜色一样……反正就是和大自然各种颜色都很接近，一不小心就会惹上它们。

    有些毒虫的毒性比毒蛇还要恐怖，被咬上一口，可能几分钟之内就一命呜呼了。

    我一边走，一边寻找，一方面是在寻找野果，另外一方面，也在寻找看看有没有山洞之类的。

    露天休息的危险性极大，能有个山洞，那是最好的。

    正走着，脚下不知道被什么东西绊了一下，差点把我摔了个狗吃屎。我还在心里骂着，什么东西竟然敢挡老子的道，可这一看，顿时就傻眼了，是一只人脚！

正文 第31章：山洞

    那只人脚从一堆枯枝烂叶里伸出来，鞋子已经破烂不堪，像是被什么虫子给咬烂的。

    我还想走过去瞧个仔细，只见一只通体红色的虫子从烂鞋里爬了出来，那虫子长的极其古怪，头很小，只有针头那么大，但是肚子却足足有一颗红枣那么大。

    我想到了一种寄生虫，在猫狗的身上很常见，那种寄生虫不吸血的时候，就跟虱子一样大小，但如果喝饱血，就可以涨到蛇豆那么大，特别恶心。

    我放弃了过去看个究竟的打算，因为这种寄生虫繁殖力特别高，要是一不小心沾染上一两只，再在我身上产卵、成长，那可就不美妙了。

    但我刚准备离开，突听“砰”的一声，一大股红色的液体从鞋子处喷射出来。

    我吓的赶紧后退几步，只见在我原来站的位置落下来几只吸饱了血的虫子，胀鼓鼓的，连路都走不了。而在其他地方，还有很多那种虫子，并且，鞋子里还在不断地涌出那种虫子来，密密麻麻一片，一个个顶着那胀鼓鼓的大肚子，看着十分恶心。

    这人的尸体被埋在这里应该很久了，从他身上的落叶就能看出来，而这一带温热潮湿，想必是尸体发生了尸涨，膨胀到了一定的程度，就开了，这些隐藏在尸体里面的虫子就全被炸了出来。

    太多了、数量实在是太多了，多的我头皮都麻了。

    这地方距离黎西她们休息的地方不是很远，我怕这些虫子爬到那边去，赶紧往回跑。而我这一跑，身后就响起“唰唰”的声音。

    我回头看了一下，我日，这些虫子竟然在追我！

    我一边跑一边骂：“你们不是都吃饱喝足了吗，还追我干吊？赶紧滚、滚啊！”我顺手抓起一块石头，往后一丢，顿时，将几只虫子给砸了个稀巴烂，鲜血顿时溅了一地，但是，丝毫没有影响其他虫子对我的追赶。

    我心里那个无语啊，心想我这藏獒的屎运到底什么时候是个头啊，出来探个路都能惹上这种麻烦，真是醉了。

    “快跑！快跑啊！”眼见着距离黎西她们休息的地方越来越近，我焦急地大喊。

    大锤子是第一个反应过来的，也可能是因为他人高马大，一眼就看到了我身后的虫子，顿时变了脸色，三下五除二将包裹全提了起来：“快跑啊，蜘蛛来了。”

    我去，特么的他啥眼神啊。

    我加快速度，三步并作两步，几下就追了上去。黎西由于之前在蛇洞里受了点轻伤，跑的最慢，我一把抱起她，抗在我的肩膀上就跑。

    黎西叫嚷着让我把她放下来：“陈强，你带着我，你也跑不动，赶快把我放下来。”

    我在她的大屁股上轻轻拍了一下：“闭嘴，你男人我当年差点跑赢了世界冠军的，别小瞧了我。”

    “这都什么时候了，你还开玩笑呢。”

    “我没开玩笑，我说真的，当初刘翔在电视里跑的时候，我就在我我们村跑。我比他还快了零点几秒呢。”

    黎西“噗嗤”一下乐了，问我：“你当时几岁。”

    我随口就来：“十八。”

    “那你肯定是在骗我，刘翔是2004年夺得冠军的，那一年你才七岁。”

    我“嘿嘿”一笑，“我这不是怕你担心嘛。”

    “哎呀！”方琳娜摔倒了，爬了两次，没爬起来。

    黎西让我把她放下来，把方琳娜背着。其实，这也正是我的想法，队伍里，谁都不能有事。前一秒我还在担心怎么对黎西说呢，没想到黎西却先我一步把话说了出来。

    当下，我用最快的速度把黎西放下，将方琳娜拉到我的背上。

    一边跑，我一边担心地问黎西能不能跟上？

    看的出来，黎西跑的很辛苦，但是她一直在咬牙坚持。

    我让方琳娜双手抱着我的肩膀，一只手抓着她的腿，另一只手抓着黎西，鼓励她千万不要放弃。

    “肉、肉掉了。”黎西身上本来背着一小块肉，可能是没绑好，再加上剧烈的运动，肉就给掉下去了。

    我让她别管肉的事了，逃命要紧。

    黎西很懊悔，因为少一块肉，我们就要少吃一口，一边跑一边回头看。突然，她惊叫一声，拉着我停下来，“陈强，你看。”

    “咋了？”我回头看了一下，发现那些虫子全都扑向那块肉了。

    顿时，我就明白了，原来这些虫子追击我们，是冲着我们背着的蛇肉来的。

    “大锤子，别跑了，快把肉扔给我。”我把方琳娜放下来，冲着不远处的大锤子喊道。

    大锤子不知道我要干嘛，但只要是我说的话，他总会毫不犹豫照做，当下，就把几包肉全扔了过来。我把那些肉全扔到虫子堆里，看着它们一窝蜂涌上去，便赶紧拉着方琳娜和黎西的手逃走了。

    “诶，陈强，你把那些肉扔了干啥？”大锤子气喘吁吁地问我，一副不明所以的样子。

    我直接就说：“那些虫子是冲我们背着的蛇肉来的，不把肉扔了，它们是不会停下来的。”

    “卧草，那你也别全扔啊，这往后我们吃啥？”

    “我身上有点蛇的气息，它们都追着我不放，你还想背着蛇肉跑，那不是找死吗？吃的没了可以再找，命要是没了，你小子今晚还怎么翻江倒海。”

    大锤子仍然觉得可惜了，那么大几包蛇肉啊，说没就没了。

    我拍了拍大锤子的肩膀，让他别灰心，俗话说塞翁失马焉知非福，“你看。”

    大锤子朝我手指的方向看了一眼，“啥啊，我咋什么也没看到？”

    “你看那，像不像一个山洞。”我这么一说，所有的人都朝着我指的那个方向张望。

    她们看不出门道，我却是看出来了，只不过，山洞被杂草给堵住了。这一带地势平坦本就是高高低低，不像海滩边缘那么平坦，再加上杂草丛生，不仔细看还真看不出来。

    我是从山洞外面的那些树木上发现异常的，那些树木都是小叶子植物，这种植物一般长势都比较矮小，可从我们这个角度看，却发现那些小叶子植物比周围的大叶子植物还要高，这只能说明一个问题，它们长在高坡上。

    再加上小叶子树木的前方，有很多长势十分茂密的杂草，都向着一个方向倾斜，我判断出，那山洞很可能通风，是风把那些杂草吹的向一个方向倾斜的。

    “走，过去看看就知道了。”

    众人一听说有山洞，一个个就跟打了鸡血一样，完全把丢了蛇肉的不愉快给忘了。

    其他人都走在前面，方琳娜的脚受了伤，走的很慢，也没人搀扶她。我只好走过去，将她扶住：“慢点走，要不然淤血了，可很不好治的。”

    方琳娜对我投来感激的目光，“强强，谢谢你。”

    “我是队长，照顾队里的每一位成员，都是应该的，以后别再说谢谢这种话了。”

    方琳娜的另外一只手突然捂上我的胳膊，我就意识到，她肯定别有心思了，“那天晚上，你和黎西的事情，我都知道。如果、如果你想要的话，我可以给你。”

    我猛地转头看着她，迎上她那双像狐狸精般的魅惑眼睛，想生气，又生不起来。

    昨天晚上，的确是我太兴奋了，忍不住就发出声音了，怪不得人家方琳娜。

    “以后别说这种话了。”我想把手抽回来，被方琳娜紧紧抓住。

    “强强，我知道你不喜欢我这样，但是……我不知道该拿什么回报你，我只能想到这个。我也知道，你不喜欢我，你喜欢的是黎西，我、我只是想帮你解决……”

    “行了，我知道了。”说完之后，我头也不回地就走了。

    然后我就后悔了，我那最后一句话说的，好像不够决绝，会不会让方琳娜误会我是有那方面想法的？

    哎，每次跟方琳娜接触的时候，我那不争气的弟弟就亢奋，我特么的也是醉了。

    身边有个妖精一样的女人，真不是啥好事，最关键的是，那小妖精是你不能碰的。

正文 第32章：女人

    众人早已迫不及待地把那对杂草拨开，不一刻，一个诺大的洞口就出现在我们面前。

    白新怡和宁琪琪简直要高兴疯了：“有山洞、有山洞啊，我们再也不用住在外面了，再也不害怕虫子和蛇了，欧耶！”

    这些个女人，真是让我又羡慕又来气，羡慕的是她们思想简单，一点点事情就容易满足，而我，已经很少有那种满足的感觉了。气的是，她们的警惕性还是那么差，万一这山洞里居住着什么动物，她们这一喊，直接把动物给惊到了，扑出来伤了她们怎么办？

    但好在，我的担心是多余的，这几个女人的声音都快把我的耳膜给震碎了，里面也没啥动静，看来洞里面是安全的。

    我和大锤子走在最前面，女人们跟在我们身后。

    这洞不大，但是很深，我们不敢贸然往里走，就在靠近洞口处休息。

    把洞口的杂草清理干净，再把这里面清扫清扫，这洞就焕然一新了。

    大家奔波了一路，又被那些虫子这么一吓，就跟丢了魂一样，一个个的往地上一趟，也不顾及啥淑女形象了。

    方琳娜刻意和我保持着距离，这一点我很欣赏她，以前没发现，这女人心思其实挺细腻的，特别能洞悉男人的心思。

    她知道跟我坐的近了黎西会不高兴，坐的远了又不能表达她的心思，就选了个不远不近的位置坐着也就是，我对面的位置。

    每当我无意间抬头的时候，总是能碰上她的目光。

    四目相对，我总是心慌的厉害，一个可怕的想法冒了出来，我对这女人有意思。

    而这时，黎西恰好解手回来，我赶紧把目光从方琳娜身上移开，将黎西拉着在我身边坐下：“我说要陪你去你非不让，还怕我看啊？”

    黎西小声提醒我，这里这么多人看着我，让我别开这种玩笑。

    黎西就是脸皮太薄了，但这也恰恰说明了，她是一个对这方面没有任何经验的女人。

    昨天晚上，她能放下老师的尊严为我做那种事，自豪的同时，我也在心里暗暗发誓，这辈子一定要对黎西好。

    男人嘛，都有处女情结，我也不例外。人家把最宝贵的东西都给你了，你还不善待人家，那不是禽兽不如嘛。

    我将黎西紧紧搂紧怀里，“好好，以后你说什么就是什么，我绝对无条件服从。”

    黎西笑着把头枕在我的腿上，我轻轻抚摸着她由于长时间没洗已经散发着异味的头发，心里涌起一股不好的感觉。

    我没有休息，而是在想问题，有了山洞，就相当于解决了住的问题。但是，古来就有吃、穿、住、行之说，这吃对于现在的我们来说，我感觉应该不是什么大问题，有植物的地方就有动物，这是必然的。现在，我唯一愁的就是穿了。

    上船的时候，大家都穿的是短袖、短裤短裙之类的，不能保护身体不说，经过这几日的奔波，大家身上的衣服也都被划的七七八八了，跟乞丐服差不多。

    而且，一直不洗澡的话，大家身上很容易积攒污垢，时间一长，还容易长虱子和跳蚤。一旦有了那些寄生虫，那可就麻烦了，寄生虫会相继带来各种传染病什么的。

    我在想，这地方丛林这么茂密，肯定有地下河，只可惜我们没有工具，要不然，挖也能挖一口井出来。

    我还在想，怎么给大家把身上的衣服换一换呢？

    现在倒是有些后悔了，当初没沿着海滩走一圈，看看船只有没有被海浪冲上来，说不定还能找到一些物资呢。

    但现在才想起来，已然晚了。

    生还者肯定不止我们这些人，说不定那些物资已经被其他的生还者给搜罗走了。

    我现在倒是有些期待能遇上其他的生还者，要是他们身上还有物资，那就更好了。

    就这么乱七八糟地想着，一道人影突然引起我的注意，是方琳娜。

    她好像是被痛醒的，那只受伤的脚一直在颤抖。

    我看到她一直在用手揉脚腕，这种时候，是不能揉的，越揉肿的越厉害，便提醒她：“你别揉了，这样只会加速肿胀。”

    方琳娜强忍着，但眼泪还是掉了下来。

    我是出于本能地反应想帮她，便把熟睡的黎西靠在墙上，走过去，将方琳娜的鞋子脱下来。那脚腕肿的跟大象腿似的，我捏了一下，疼的她差点叫出了声。

    “还好，没伤到骨头，这里没有冰块，你只能忍忍，等着淤血慢慢散去。”说完，我这才发觉，我把方琳娜的腿抬起来的角度，正好可以看到她的隐隐约约露出来的黑森林。

    方琳娜也发现了，嘴角微微上扬，那狐媚的眼睛，真真是要把我的魂儿给勾走了。

    我赶紧把她的腿放下，却没想到，这个时候大锤子醒了。

    “陈强，你干啥呢？”大锤子揉着睡眼朦胧的眼睛问我。

    我骂了他一句，迅速回到黎西这边，将黎西的头轻轻放到我的腿上，然后，紧紧闭上眼睛。但是，脑子里挥之不去的，都是方琳娜那魅惑的小眼神。

    还好，大锤子只醒了一会又睡着了，没弄出多大的动静，可我的心却忐忑不安。

    不安的是，我对方琳娜的感觉。

    当初追她，就是被她的小眼神给吸引了的，周建的事情已经让我对她彻底死心了，可是，我对那魅惑的小眼神，却是久久不能忘怀。

    连大锤子都曾偷偷跟我说过，方琳娜好妖艳，他好几次都有反应了。

    我想，我更加不能忘怀的，是方琳娜的魅惑吧。其实女人的身体都是一样的，就跟男人的身体都是一样的是一个道理，但不同的女人，有不同的韵味。

    黎西是单纯、可爱、优雅，并且，她是这群人里面唯一一个还没把第一次交出去的女人，在她的身上，能找到初恋的感觉。

    宁琪琪和白新怡，一个是标准的白富美，一个是活泼可爱型的，唯独方琳娜不同，她是妖精，是能勾了男人魂儿的妖精。

    我被一只妖精迷惑，也很正常嘛，毕竟我是个正常男人。

    但是，我已经有黎西了，所以，我不能再胡思乱想了。

    我在心里这样想着，努力将那些乱七八糟的想法抛出脑海，我要对黎西好，她才是我的女人！

    那股火气终于被我顽强的毅力克制下去了，我没睁开眼睛，手指轻轻抚摸着黎西柔软白嫩的脸蛋，心里美滋滋的。

    我把眼睛闭上没多久，洞外突然响起一阵异动，我本能地就提高了警惕。

    这一路奔波过来，倒是没发现什么大型动物的粪便，可是，毒蛇毒虫什么的，那才是更难防备的。我准备把黎西靠在墙上过去看一看，这一动，直接把黎西给惊醒了。

    “怎么了？”黎西问我。

    我让她呆在这里别乱动，小心翼翼地挪向洞口。

    黎西听到异常，也跟着过来，我一只手护着她，一步步向着洞口靠近。猛然间，我发现草丛里躲了一只野兔，很肥很肥，我赶紧给黎西做了个噤声的动作，示意她往我手指的方向看。

    我们的动作要足够的轻，才不会惊扰到那只野兔。而现在，这只野兔对我们来说，简直就是天上掉下来的馅饼。

    黎西不敢再乱动了，怕弄出响声，而我瞅准时机，一个箭步冲出去，一把将野兔给逮住了。

    我把野兔提起来打量了一番，这家伙肥的变态啊简直，够我们几个好好吃上一顿了。

    我把大锤子叫醒，让他去剥兔子皮。大锤子一看见野兔，两眼冒光，“我去，陈强，你哪弄的野兔啊？”

    “这家伙自投罗网的。行了，别废话了，赶紧去把它的皮剥了，记住，要完整的皮。”

    我把大锤子推出去之后，就开始搜罗带刺的树枝和粗壮的树干之类的，黎西不明白我要干什么。

    我说：“刚才是我粗心大意了，没在这洞外设置栅栏，幸好只是野兔，要是其他的凶猛动物，等我们反反应过来时肯定已经晚了。现在，我就是要弄一道栅栏，以后休息、睡觉也能安稳点。”

    黎西“哦”了一声，帮着我一块折树枝。

    而这时，不远处突然传来一声尖叫：“啊！”

    是大锤子的声音！

    我本能地放下手中的东西就往声音来源的方向跑，心想大锤子可千万别出事啊!

正文 第33章：给我一个女人

    大锤子果然还是出事了，而且，是被覃昊和周建给抓住了。

    那只兔子也落入了他们手中，真特么蛋疼的一逼。

    原来这两个家伙一直跟着我们呢，怪我，警惕性还是不够高，竟然都没发现。

    “覃昊，我们现在手上也没什么资源，你抓了大锤子，也威胁不了我什么。那只野兔我送给你，你把大锤子放了。”

    说话的时候，其他人陆续赶来，我们这边人多势众，也不怕覃昊和周建，就是怕他们误伤了大锤子。

    我已经做出妥协了，覃昊那个王八蛋居然说：“这只野兔现在在我们手上，本来就是我们的，你这交换的条件，也太不值钱了吧？”

    “卧草，你们还要不要脸？”大锤子插了一句嘴，换来的是周建的一个耳光，“啪”的一声，特别响亮。

    白新怡不干了，“周建，你敢打他？”

    周建冷“哼”一声，“我就打了，怎么滴？狗男女。”

    白新怡还想再说什么，我伸手将她拦住：“你跟畜生讲道理，能讲明白吗？”

    我看到周建的脸色顿时变得很难看，就往他身后瞥了一眼，发现他那只手上的手用烂布随便包裹着，都能闻到恶臭。

    “周建，你都快死了，就不能做件不违背良心的事吗？你就不怕坏事做多了，会遭到报应吗？”

    “报应？老子要是怕报应，就不会这么干了。”

    这厮真是一点生存常识也没有，怪不得能被覃昊耍的团团转。在这鸟不拉屎的地方，受伤、伤口感染，那是一件非常要命的事情，处理不好，就容易引发各种病变，严重的，甚至会导致死亡。

    他那只手肯定已经被寄生虫给占据了，要不了多久，烂肉的部分就会向外延伸，整条胳膊也就该废了。等到他没用的时候，覃昊还不把他一脚踢开？

    我把这些一口气说出来，只见周建的脸色越来越难看，就跟吃了屎似的。

    “他现在还肯收留你，那是因为你还有利用价值，等你一点价值都没有的时候，你就只有被一脚踹开的份。想想，你要是死了还好，要是半死不活的，再遇上生猛野兽啥的，看着自己的肉一点一点被啃掉，那多惨啊。”我故意说的很严重，吓唬他。

    周建看着覃昊，用近乎祈求的语气问：“覃昊，你、你不会这么对我吧？”

    “我说过，你是我的一条狗，谁敢欺负我的狗，就是跟我过不去。”覃昊面无表情地说，可是语气里，却是充满了不屑。

    周建那厮竟然欣喜地点点头，“那就好，那就好！”

    见过没底线的，像这么没底线的，还真是头一次见到，真是刷新了我对人类不要脸的认识。

    离间不成，反倒是激怒了覃昊，“唰”的一下，在大锤子的脸上划了一道口子，顿时，鲜血直往外冒：“陈强，想救你兄弟，就答应我两个条件。不然，我就拉着他给我垫背。”

    我算是看出来了，这两人是吃准了我和大锤子的关系，无论如何，我绝对不能不管大锤子的死活，“好，你说。”

    “第一个条件，把那山洞让给我们。”

    这个早在我的意料之中，这俩鬼孙子就喜欢吃别人嚼好的馒头。

    “第二个条件，你们出一个女的，跟大锤子做交换。”

    “第一个条件我可以答应，但第二个，不行！”用队伍中的谁去交换大锤子，我都不会同意，其一，他们有了我们的把柄，就可以长期要挟我们；其二，沈梦涵没跟着他们，他们就没了解决生理问题的工具，要是给他们一个女人，还不得被他们蹂躏死；其三，我是这个队伍的队长，用女人交换兄弟的这种事，我做不出来。

    我从来不歧视女性，相反，我觉得她们的坚强、顽强，都令我佩服。

    “不同意，好！”周建那孙子直接在大锤子的腿上扎了一下，鲜血汩汩地冒出来，可大锤子咬着牙，一声都没吭。

    可惜我现在手上没弹弓，只能干着急。

    “别犹豫了，用女人换你的兄弟，你是只赚不亏的。”在覃昊眼里，女人就是用来被玩弄的，所以他才会这么认为。

    我正要开口说话，白新怡却抢了先：“好，我跟他换，你们别再伤害他了。”

    覃昊上下打量了白新怡一番，满意地点点头：“可以，你先过来。”

    “新怡，不要。”大锤子挣扎着，只可惜被覃昊压制的死死的，那写满心疼的脸上看的我都是心碎的不行。

    我一把将白新怡拉住：“给我点时间，让我想办法。”

    “陈强，我知道你一定会想出办法的，可是……可是我不能眼睁睁地看着大锤子被他们折磨，我的心好痛……”我很吃惊，白新怡爱大锤子竟然爱到这种地步了。

    打在大锤子身上，疼在白新怡心里！

    “回来！”我一把将她拽了回来，交给黎西看着。

    老子绝处逢生那么多次，就不信这一次会被两个龟孙子给耍了。我一边注视着大锤子那边，一边四处寻找时机。

    覃昊让我别白费力气了，“这地方我已经观察过好几遍了，你是一件武器也找不到的。陈强，我知道你的本事，可是，再有本事的人，如果没有武器，那也是废物一个。我给你三秒钟的时间考虑，如果你不答应的话，我就杀了他。三……”

    覃昊将顶着大锤子咽喉处的木棍子缓缓挪到他的太阳穴处，嘴角微微上扬，勾勒出一抹诡异的微笑：“二。”

    “大锤子。”白新怡惊叫，想要扑过去。

    我实在想不出什么办法来，覃昊说的对，没有武器，我跟个废物没什么区别。

    “一！”

    眼看着覃昊已经举起了手，便在这时，一道女人的声音突然响了起来：“我来跟他换。”

    是站在队伍最后面的方琳娜！

    所有人都吃惊地看着她，她一瘸一拐地走出来，我直接把她拉住，“你不能去。”

    方琳娜轻轻地拍了拍我的手背，那几下，我感觉她像是在向我传递什么信息，但是，我始终没有松手，我不愿意看着这一幕发生。

    “强强，感谢你一直以来对我的照顾，也谢谢你能不计前嫌，还教会我那么多东西，我真的特别感谢你。但是，我是个没用的女人，只会拖队伍的后退，我没什么好报答你的，只有这样，我心里才会踏实一些。”我从来没想过，这些话能从方琳娜的嘴里说出来，但当她真的说出来的这一刻，我一点也不觉得违和，相反，我很难过。毕竟，她曾经是我的女人，而如今，我却要眼睁睁地看着她进入狼窝，而我，无能为力。

    从来没有一刻，我像现在这么难受、无能为力，觉得自己并不是强者，只是一个懦夫罢了。懦夫！懦夫！

    我紧紧拉着方琳娜的手，心里面五味杂陈。

    下一秒，我的手心就传来一阵酥酥麻麻的感觉，方琳娜在我的掌心里写字我可以帮你，找到他们的物资！

    我先是一愣，随即，紧紧抓住她的手，轻轻摇头，表示不同意。

    方琳娜又写：不要担心我，也不要为我伤心难过，我本来就是这种女人，魅惑男人，是我与生俱来的本事。

    我的心“咯噔”一下，说不上来是什么滋味，总之，就是很难受。

    周建骂我们狗男女：“别特么在那假惺惺了，陈强，你要是真舍不得她，当初干嘛甩了她啊？你还没尝试过她床上的功夫吧，那叫一个绝啊，可惜了，你没机会享受了。”

    方琳娜终于将我的手剥开，拖着受伤的脚，一步步走过去。

    周建那孙子迫不及待地就流露出色狼的眼神，就差流口水了。覃昊也是上上下下打量着方琳娜，露出一个满意的微笑。

    “我过来了，你们放了大锤子吧，我脚受伤了，跑不了的。”

    覃昊使劲推了大锤子一把，直接将大锤子推到我们这边来了。与此同时，他一个反手就擒住方琳娜的胳膊，爬在她的脖子上狠狠嗅了一下，那副变态的表情，我真想给他一拳。

    “好了，你们现在可以走了，不要出现在我的视线里。”覃昊命令道，见我们不动，他直接把手从方琳娜的领口伸了进去，揉搓着她的胸部。而一旁的周建依旧用木棍顶着方琳娜的太阳穴，防止我们趁机袭击。

    他故意当着我们的面侮辱方琳娜，简直比杀了我还让我难受。

    我握紧了拳头，目光迎上方琳娜的眼神，她轻轻地摇头，示意我别乱来。

    “啊”我不知道该如何发泄自己的心情，不断地捶打自己的胸口，吓的黎西赶紧用身体挡住我。

    “陈强，你别这样，你吓到我了。”

    我推开黎西，转身离开，满脑子就一个词：我没用！我没用！我没用！

正文 第34章：片甲不留

    是我没用，才使得方琳娜不得不用自己的身体换取大锤子的性命，是我太大意了，让覃昊他们钻了空子，是我不够机敏，是我，都是我的错！

    我跑了一阵，看到一棵粗壮的大树，一拳砸了上去。

    只听得“嘎嘣”一声，树干裂开了。

    我扶着树干大口大口地喘气，胸腔里有一团怒火在燃烧。

    这时，大锤子他们追上来了，七嘴八舌地询问我没事吧。黎西心疼地抬起我的手，看到手背上的鲜血，眼泪顿时就掉了下来。

    我的理智渐渐恢复，看着众人担忧的眼神，我狠狠打了自己一拳。我可是这个队伍里的领头人，我怎么能乱了方寸呢。

    眼下最重要的不是自责，而是，想办法反击。

    覃昊他们说是要我们把山洞让出去，其实就是为了迷惑我们，他们也不傻，不可能呆在山洞里等着我们杀回去，而是一定会带着方琳娜逃走。

    我得在他们逃离我们追击的范围之内之前，赶快找到可以偷袭的武器。用弹弓的话，太明显了，因为他们已经吃过一次亏了，肯定有所防备。

    我打量着四周，想看看有没有其他可以制作成暗器的东西。

    他们大概是见我变脸的速度太快了，一个个都担心的不得了，“陈强，你、你是不是被刺激傻了？”

    “滚！”我直接踹了大锤子一脚，“要不是为了救你，方琳娜能那样做吗？你光他妈的知道劝老子了，就没想过怎么救方琳娜吗？”

    “我、我也想啊，可我脑瓜子不好使，想不出来。”

    “想不出来就别废话了，来，蹲下，我踩着你的肩膀爬上去。”我瞅准了一颗大树，树上结满了那种像核桃大小，但是布满倒刺的果子。我得上去看看，那种果子够不够坚硬，如果够坚硬的话，对付覃昊他们，我就有办法了。

    大锤子一边夸我像打不死的小强，一边乖乖蹲了下来，我踩着他的肩膀三下五除二就爬了上去。

    等爬到能够到果子的位置，我直接就伸手去抓，特么的，手上一下子被扎了好几个血窟窿。

    这些果子简直就是天然的武器啊！

    我掏出钢圈，从果子根部切割，并让下面的人都散开。没多大功夫，我就弄了好多果子下去。

    我把那些果子揣在兜里，气势汹汹地便朝着覃昊他们的方向追去。

    他们没想到我能这么快就杀回来，走的比较慢，我隐藏在草丛里，仔细观察。我不敢贸然动手，怕的是他们对方琳娜下毒手，我要先弄清楚那根棍子是被他们藏在哪里了，当我攻击他们的时候，是否利于他们在第一时间就能将棍子拿出来。

    大锤子和其他的女人也都带了少量的果子，隐藏在其他的方位，我跟他们说好了，先不要急着攻击，等待我的命令。

    我们一路悄悄尾随，走了没多久，周建那孙子突然停了下来，问覃昊能不能现在就把方琳娜上了。

    “现在？你不怕陈强追上来？”覃昊冷冷地白了周建一眼。

    周建估摸着是真的憋急了，还在说服覃昊：“你没看到陈强刚才的反应吗？就跟疯了一样，我估计他一时半会是反应不过来的。覃昊，你对陈强不了解，他是一个特别念旧的人，他肯定对方琳娜余情未了。俗话说爱的越深，伤的越重，我估计他现在还在伤心难过呢。”

    周建说那些话的时候，我压根没放在心上，我发疯、难过，是因为我觉得自己没用，和我对方琳娜的感情没有半毛钱关系。可是，无意间我发现躲在我对面的黎西脸色看上去很不对劲。

    黎西一定是相信了周建的话，觉得我还喜欢着方琳娜呢。

    我在心里暗骂，这狗日的周建，狗嘴里吐不出象牙，一会看我怎么拿果子砸死他。

    覃昊似乎被周建说的动心了，再加上，方琳娜娇滴滴地叫了一声“昊哥”，本来是祈求的语气，却分明充满了魅惑的因子。

    众目睽睽之下，覃昊直接就把方琳娜扑倒了，看的一旁的周建也是一脸的懵逼和羡慕外加嫉妒恨。

    从他的嘴型上我看到他在骂覃昊就是个禽兽，性欲这么旺盛，咋不当鸭去之类的话。

    我没心思理会他如何骂覃昊，只是很担心方琳娜会不会……

    覃昊让周建在一边守着，而他自己则在逍遥快活。

    树丛把那边的场景都给挡住了，从我这边看不到什么，但是，他们对话的声音还是能听得一清二楚的。

    方琳娜娇媚的声音真的是能勾男人的心魄，覃昊都发出鬼哭狼嚎的爽叫声了，“对，就这样，你特么就是妖精转世吧，用手都这么舒服。”

    “哎呀，昊哥，你咋还把这东西带在身上呢。”

    下一秒，就见那根木棍竖了起来，覃昊把木棍交给周建，让他先拿着。

    而周建那孙子往地下瞥了一眼，竟然用木棍挠痒痒。

    我一看机会来了，此时不出手，更待何时？

    当下，我两只手都摸出果子，瞄准，发射！“砰”的一声，正中周建的胳膊，木棍顿时掉了下去。

    “兄弟姐妹们，上啊！”

    我一声令下，隐藏在周围的人全都冲了出来，纷纷对着周建他们的位置扔果子。

    有好几个果子直接扎到周建的脸上、胳膊上。

    正在快活的覃昊被惊醒了，连裤子都来不及提，就跳了起来，问周建要木棍。

    木棍早被周建丢出去了，我趁着他抓木棍的功夫，已经逼到跟前了。

    我一只手护着方琳娜的头部，另外一只手也没闲着，果子一颗接着一颗砸出去，有两颗直接扎到覃昊的屁股上了。

    他们落荒而逃，像丧家犬一样。

    这一次，我可不打算再放过他们，直接追了上去。

    覃昊由于裤子没提好，跑的不快，被我砸的最惨。也是他到了遭报应的时候，竟然被绊了一绞，摔了个狗吃屎。

    我正准备追上去，就见覃昊跟见了鬼似的，“哇哇”惊叫着，连连后退。

    正在往前跑的周建由于刹不住车，直接冲了出去，只听“扑通”一声，像是掉进了水里。原来，覃昊摔倒的地方，是一个泥潭，上面被落叶覆盖住了，不仔细看的话很难发现的。

    而令覃昊望而生畏的东西，是一条巨大的鳄鱼，此刻正抬着脑袋，用那双凶狠的眼神打量着掉进泥潭里的周建。

    周建吓的脸色煞白，不断地挣扎：“昊哥，救我啊，快救我……”

    覃昊只是连连后退，一点救他的意思也没有。

    周建还不死心：“昊哥，我是你的狗啊，我还要为你鞍前马后呢，你不能丢下我不管啊……”

    这时，我看到那条鳄鱼缓缓游向周建，距离越来越近。

    覃昊看了周建两眼，竟然一转身就跑了。他不敢朝我们这边的方向跑，而是绕过我们，逃向了另外一个方向。

    耳畔不断地响起周建的呼救声：“救命啊、救命……你、你别过来，我求求你别过来……”见呼救不成，他竟然向鳄鱼祈求起来，真是够怂的。

    我三步并作两步地跑过去，用很短的时间打量了一下这个泥潭，面积不大，也就十来平米吧，上面布满了落叶，鳄鱼藏在落叶下的时候，很难被发现。

    这泥潭里的泥比较多，想来这里以前应该是一条河，后来慢慢干涸了，就变成了现在这副样子。

    我提醒周建：“你别挣扎了，越挣扎越往下陷。”

    周建像是抓住了救命稻草一样，不断地祈求我：“陈强，救我，求求你救救我……”

    我在周围折了一根树枝，将一头丢给他：“抓着，我拉你上来。”

    周建赶紧抓住树枝，而这时，鳄鱼已经快到他跟前了。

    我卯足了劲将他往上拽，险险躲过鳄鱼的袭击。

    没多大功夫，周建就被我拉到泥潭边缘了，我向他伸出手，要把他拉上来。他满脸歉疚地对我说了一声“对不起”，就把手递了上来。在他的手快要够到我的手的一瞬间，我看到他的嘴角勾勒出一抹诡异的微笑。

    不好！

    这孙子想阴我！

    可为时已晚，他已经抓住我的手了，一使劲，我的身子就失去了重心，直直地倒向泥潭。而周建却趁机抓着岸边的野草要爬上去。

    在我快要落入泥潭的一瞬间，我一下子按住周建的背，阻止了他爬上岸，与此同时，也稳住了身形。

    我现在的姿势就跟做俯卧撑一样，我能把俯卧撑做到在一秒钟之内迅速撑起身子，这点，周建这孙子不知道。

    那这一次，我就让他开开眼界！

    “哗”我将浑身的力气凝结在双臂上，一使劲，身子稳稳当当地站了起来。而周建受到我的推力，身子一下子沉了下去。

    这时，鳄鱼追上来了，距离周建不过寸许的距离。

    “陈强、陈强快救我……”

    我看了一眼那双求救的手，从地上拔了一根野草，递给周建。

    我看到周建瞪的快要掉出眼眶的眼珠子，充满了难以置信。他大概没想到，我会以这种方式救他、羞辱他吧。

    吃一堑长一智，老子做不到见死不救，但是，用什么救，那就是我说了算。

    “啊”鳄鱼咬住了周建的腿，将他拖入泥潭中，不一刻，就有鲜血冒出来。

正文 第35章：全员学习

    大锤子他们终于追上来了，不知道情况的他们只看到了不断冒起来的血水，和被鳄鱼撕咬的指令破碎的人体残肢，有的惊叫，有的直接吓的腿都软了。

    我最后朝泥潭看了一眼，让大家赶紧后退，搞不好这泥潭里还有其他鳄鱼，靠的太近，很容易被鳄鱼攻击。

    我对周建的死一点愧疚的心里也没有，这家伙屡次三番地害我们，而且，分不清是非对错，也看不明白形势，这种人留着，只怕以后还会是大麻烦。

    但我不敢把刚才的一幕说出来，我怕大家觉得我真的冷血无情。

    若是没有他们威胁大锤子的一幕，我可能还会救他，可是，那件事让我认清了一个事实，斩草不除根，春风吹又生！

    有些人，你就是把心挖给他，他也不会感激你的，对这种人，就没必要仁慈。

    “我们赶快离开这里。”我提醒大家，这里十分危险。

    当下，我们一众人赶紧往山洞的方向退。白新怡和大锤子扶着方琳娜，看来，那件事情，让大家对方琳娜之前的误会解除了。

    可是，我的麻烦却来了。

    黎西一直刻意跟我保持距离，傻子都能看出来，她是因为刚才周建的话吃醋了。

    我拉着她走到最后，问她是不是因为周建的话在生我的气？她嘴上说着没有，可那话里话外都是浓浓的醋味。

    我等着众人走远了，冷不丁地，一把将黎西推到一棵大树上，身子直接压着她，居高临下地看着：“还说不是吃醋，我都闻到一股子醋味了。”

    “你别这样，被他们看到可就不好了。”黎西一边推搡我一边说，手上没用太大的力气，反倒让我觉得有种欲擒故纵的感觉。

    我将她的双手压在我的心口，换上一副严肃的样子，“看到就看到呗，让他们知道我们的关系有多好，这样，你就不会乱吃醋了。”

    “我哪有吃醋，你别乱说。”瞧着现在的模样，才像是不吃醋的样子，媚眼转动，风韵十足，青涩中又带着几分妖娆，真真是要把我的魂儿给勾走了。

    我把身子挪开，将她拽进我怀里，“没吃醋就好，我最怕琢磨女人的心思了，你看看这鸟不拉屎的地方，一会是蟒蛇一会是怪虫的，时不时还有人想害我们。我一天操的心比你们几个加起来都多，你可不能再给我添乱啊。”

    黎西呢喃着说了一句“知道了”，第一次见她这么乖巧这么听话，我就觉得特别自豪。

    那件事虽然是虚惊一场，但是，却是给我上了一堂印象非常深刻的课。

    我一向自认为警惕性很高，足够机敏，却没想到，还是着了覃昊的道。我也意识到很重要的一点，我们现在是一个团队，而不是一个队伍。

    团队里，每个人都应该保持警惕、机敏，如果单靠我一个人，难免有疏漏的时候。

    当下，我就向他们宣布，从今天开始，每个人都要把身体锻炼好，还要有足够的警惕性。

    大家都同意我的意见，还要我负责训练他们。

    我拍着胸脯向他们保证：“只要你们按照我的要求来，我保证，你们都能变得和我一样。”

    “和你一样那不敢奢望，只要不拖你的后退就行了。”大锤子说完，大家哈哈大笑起来。

    “现在，就是你们锻炼的好时候了，我决定让大锤子留下来，宁琪琪和黎西跟着我，我教你们如何寻找小型动物，还有一些长相很像的野菜和毒草怎么区分。”我安排好之后，就带着黎西和宁琪琪出来寻找。

    我跟她们说，无论处在什么样的环境里，都不要心慌，第一件事情，就是先观察所处的环境有没有危险，其次，就是快速地扫视一圈，将周围的形式大致记住。不管是遇上敌人，还是猛兽什么的，能在脑海中第一时间反应过来往那个方向跑是安全的，往那个方向是死路就行。

    “啊？这也太难了吧。”还没开始呢，宁琪琪就先泄气了。

    我狠狠地白了她一眼，“有你考博士学位难吗？只要用心去学，哪有学不会的。现在你们跟我走，一边走一边观察四周的草丛，看看有没有动物粪便、野菜之类的。”

    一边说着，我一边往前行，遇到野菜了，就跟她们讲解一下，遇到动物粪便了，就说一下如何区分这是哪种动物的粪便。

    这一圈下来，我们收获倒是不少，捉住了一条菜蛇，还有一只野兔，和一些野菜，够我们美美地吃一顿晚饭了。

    然而，这些东西都是我和黎西弄来的，宁琪琪除了惊叫就是惊叫，捉个野兔都能把她吓晕，真真是让我大跌眼镜。

    回去的路上，我可没少批评她：“琪美人，你今天的表现，我可要狠狠批评你啊。你说我让你藏起来，你倒好，看见兔子就叫，你是怕它不知道我们要捉它是吗？还有，你下次找野菜的时候能不能细心一点，我说是小叶子植物，你连大叶子、带刺的都给揪下来……哎！”我都不忍心再说下去了。

    宁琪琪撅着小嘴，撒着娇：“我、我不是故意的嘛，人家从小就害怕那些毛茸茸的东西。”

    “那你告诉我，你还会点啥，我们队伍里可不养闲人啊。”这句话我是开玩笑的，没想到，宁琪琪却当真了。

    “陈强，你可别赶我走啊。我、我虽然没有黎西一样敏锐的洞察力，也没有方琳娜那样的本事，可是……可是我会缝衣服啊。哎，可惜在这种地方我的特长好像也展示不出来。反正，我不会走的，你要是赶我走，我就把黎西一块带走，哼。”

    我惊讶地看着她，将她上上下下打量一番，确定自己不是听错了。“你会缝衣服？”这女人胸这么大，缝衣服的时候胸不会挡住视线吗？

    咳咳，我想什么呢。

    宁琪琪点点头：“我们家开的裁缝店，我从小就会针线活，我还会刺绣、十字绣……”

    我激动地一把抓住宁琪琪的肩膀，吓的她花容失色：“陈强，你、你想干什么，黎西还在看着呢。”

    “你会针线活怎么不早说，你看看咱们这队伍里大家的衣服破的，你再看看我这胳膊，被蚊虫叮了多少个包。你这个女人，简直……哎，你早干嘛不说。”

    我真是太激动了，说话都有点语无伦次。

    宁琪琪眼前一亮，旋即，又暗淡下去，“可是，没布没针没线的，我也做不出衣服来啊。”

    我还没说话呢，倒是黎西抢了先：“这兔毛、蛇皮都可以当做布用，还有树叶、树皮……线就更好办了，从我们的衣服上拆一下下来，至于针嘛……我也是带钢圈的，找个石头摸一摸，就能当针用了。”

    “啊，那太好了，那我就不用担心被赶出去了。”宁琪琪高兴地直转圈，看着她那兴高采烈的样子，跟个十八岁的小姑娘似的。

    我们回到山洞之后，我把蛇和兔子交给大锤子，让他就在洞外处理，免得像上次一样。

    几个女人在里面生火纸做木棍，这些都是最基本的生存技能，以前都是我一个人全权负责，现在，我要教会他们每一个人。

    我在旁边指导大锤子，告诉他从哪里下刀子能保证皮毛的完整，从哪里下刀子更利索……

    大锤子刚开始还挺害怕，慢慢的也就适应了，当他提着那张完整的兔子皮在我面前跳来跳去的时候，我觉得我比他还开心。

    吃饱喝足之后，我们商议暂时就在这山洞里住下了，一方面，这四周小型动物比较高，温饱不是问题，二来，可以趁着这段时间好好加强加强大家的身体素质和其他技能。

    对于其他人，我都算是比较了解了，唯独白新怡，除了肤白貌美大长腿，我还不知道她擅长什么呢？

    可我问她的时候，她扭捏捏捏的死活不肯说，搞的跟我要对她那啥一样。

    然后我就问大锤子了，“你女人到底擅长啥？”

    大锤子搔着脑袋，“这个，我还真不知道。”

    “卧草，我真怀疑你们两个是怎么搞到一起的。”

    其实这也不是什么大事，但我就觉得吧，她不说，我就没法针对她的特长训练她帮助她，这以后要是遇上麻烦了，后悔的是她。

    我把这个艰巨而光荣的任务交给黎西去完成，不出半个小时的时间，黎西就凯旋而归，说了句让我十分意外但又很好奇的话：“原来她是怕说出来吓到大锤子。”

    “我去，到底是什么啊？”

    黎西凑到我耳边，低低地说。

    我的下巴简直都要掉下来了，“这哪是吓啊，这简直就是吓死人不偿命啊。不过，她这一手要是早露出来，我们也不至于跑到这深林里来啊。不行，我得找她谈谈去。”

正文 第36章：易容术

    谁都想不到，白新怡擅长的，竟然是易容术！

    易容术啊，乍一听，好像没什么卵用，但仔细想想，这绝活简直6的一逼啊。她可以把自己易容成任何人，混入对方的队伍里，获得情报。

    她就是怕大锤子知道她会易容术，害怕他以为自己这张脸是假的，所以一直不敢说出来。

    我是又气又兴奋的，这些个女人啊，咋都藏着这么多心思呢。“小黎子，方琳娜，你们两个没有什么隐瞒的了吧？”

    两个人同时摇头。

    但我激动的心情还是久久难以平复，“陈强，就算新怡能假装成对方的人混进去，但现在，好像也没什么用吧。我们躲在这里，连个人影都见不到，让她往哪混啊。”

    “你傻了吧？他们不来找我们，我们可以去找他们啊，总不可能在这鸟地方躲一辈子吧。”

    大锤子陡然瞪大眼睛，“这点我咋没想到呢，嘿嘿，还是你脑瓜子好使。”

    我让他别废话了，“新怡，你赶紧给我们露一手。”

    “这要易容，应该要准备很多材料吧，至少也得一张人皮面具。可我们现在要什么没什么的，你让她怎么露一手？”一旁的宁琪琪提出了一个很关键的问题。

    我也是刚刚想到这点，不由得发愁。但没想到，白新怡说她即使不用人皮面具也是可以的。然后，就见她走到那一堆剥兔子皮的地方，挑挑拣拣，也不知弄了些什么东西。

    她叫宁琪琪过去给她帮忙，并且，不许我们偷看。

    我们几个焦急的不行，不停地朝着她那边张望，大概过了半个小时的时间吧，她们终于停了下来。

    看宁琪琪的表情，嘴巴都快掉到地上去了，我真是特别特别期待白新怡的样子。

    只见白新怡缓缓转过身子，看到那张和黎西样貌上不相上下的脸，我惊呆了！

    真的，我也算是阅历无数，什么稀奇古怪的事情都见过，但是，这易容术还是头一次见，而且，是在这么简陋的条件下，白新怡竟然能达到和黎西百分之七十的神似。

    我不由得就拍起手来：“了不起，真的太了不起了。大锤子，你可是捡到宝了啊。”

    大锤子被我这么一夸，顿时眉开眼笑，“媳妇，你、你太厉害了。”

    白新怡微笑着，那神情，连我都看呆了，真的和黎西太像了。如果是换成陌生人的话，我相信他们很难发现两个人的不同。

    “好了好了，赶快把那些东西弄下来。”白新怡的厉害我们算是见识过了，想到她是用那些动物残肢在脸上捣鼓，我都忍不住打寒，更何况是她一个女孩子了。

    宁琪琪帮着她，没多大功夫，白新怡就恢复了本来的样子。

    只是，她的脸上残留的血渍和腥臭味，却是迟迟无法褪去。

    “哎呀，擦不掉了。”宁琪琪使劲搓了几下，没搓掉，十分心疼地看着白新怡白嫩的脸蛋。

    这时，我想到了另外一个问题，水！

    我们现在可以说是衣食住行都不缺了，就是缺水，而且，是很多很多的水，足够让大家洗个澡。

    看看，每个人都是灰头土脸的，跟要饭的似的。

    我突然想到了鳄鱼的那个泥潭，泥潭里的水虽然很混，但是，静止一会的话，还是会澄出清水来的。

    我有一个大胆的想法，从泥潭里获得水。

    我把我的想法告诉大家，现在的他们早已不是当初那个只会叽叽喳喳的他们了。他们会斟酌、会思考。

    经过一番商量，大家一致决定，冒险一试。

    因为每个人都很清楚，想要在这里生存下去，就少不了冒险。这多日来的训练，也是时候该练习一下了。

    如果真的能获得清水，不光能解决卫生的问题，我们也就不用再每天靠喝那么几口露水过活了。

    在出发前，我帮着大伙，给每个人都准备了武器。最趁手也最方便的，就是把树干的一段削尖，当做长矛用。还有石块、草绳、树枝……这些看似没什么威力的东西，其实都是有大用处的。

    我还是习惯用弹弓，可进攻可远攻，而且，力度拿捏的好的话，那威力也是很可怕的。

    女人们用的大多都是一头削尖了的木头，大锤子就奇葩了，找了棵仙人球。

    我就问他：“你现在不怕这仙人球扎手了？”

    “感觉还好，好像没上次那么疼了。自从上次见识到你用这东西把一条蟒蛇给打跑了，我就深深地迷恋上这东西了，等着看吧，一会我就把那鳄鱼给砸成瞎子。”

    大锤子能有这魄力，让我很欣慰。

    我走在队伍的最前面，长期以来养成了保持高度警惕警觉性，一时很难改。

    大概半个小时的时间吧，我们就到了泥潭附近。

    一眼望过去，看不到泥潭的具体位置在哪里，这地方落叶太多了，才几天的时间不见，又把泥潭给盖住了。

    为了以防万一，我让大锤子丢几块石头过去，如果石头丢过去还会滚动，那就说明是陆地，如果石头丢过去陷下去了，那就是泥潭了。

    可特么的谁也想不到，大锤子这一丢，不偏不倚地就砸中了一只爬在岸上休息，并且被树叶遮盖的一点也看不到的鳄鱼。

    那鳄鱼被石头砸中，顿时昂起头，用它那散发着凶狠光芒的眼神四处打量，很快，就发现了躲藏在草丛后面的我们。

    我不由得大骂：“大锤子，你特么是神枪手啊。”

    “砸中了也好，就让它看看我仙人球的威力。”大锤子再也不像以前那般，遇到事情就害怕，相反，他雄赳赳气昂昂地站起来，举起仙人球，摆出一个优美的造型，丢了出去。

    “砰”的一声，仙人球掉在鳄鱼旁边的地上。

    所有人都用异样的眼神看着大锤子，而大锤子“嘿嘿”一笑，搔着脑袋，一副骚浪贱的表情：“对不起啦，人家不是故意的。”

    “别特么废话了，鳄鱼在陆地上一般是不会攻击其他动物的，蹲下来。”

    大锤子惊扰了这只躲在岸边休息的鳄鱼，未必不是件好事，假如我们没发现这只鳄鱼的存在不小心踩到它身上，那才是真的完蛋了呢。

    而那只鳄鱼被惊扰之后，昂着头打量了我们一番，就摇着尾巴钻进泥潭里去了。

    如此一来，我们也不用担心会不小心踩进泥潭里，这鳄鱼都把泥潭的位置告诉我们了。

    可是，这条鳄鱼会把信息反馈给其他鳄鱼，我们想要偷偷从泥潭里偷水，就变得困难了。

    当我们小心翼翼地挪到泥潭边的时候，只见四五条体型巨大的鳄鱼在靠近我们这边的泥潭里游来游去，那样子，就好像在说“你们捞一个试试”。

    “这样，我从这边吸引它们的注意，你们从那边舀水。不管多少，舀到就跑，听到没有。”我这样安排了一下，觉得只要大家配合好的话，应该是没问题的。

    黎西担心我的安危，我就跟她说：“你又不相信你男人了？放心吧，我不会有事的，我可是属王八的。”

    他们都做好准备之后，我就开始拿树枝吸引鳄鱼的注意力了。

    为了让他们更安全的取水，我大着胆子绕着泥潭的边缘跑，想把鳄鱼们引到对面去。

    我一心只顾着那几条鳄鱼，却没注意到，这泥潭是个不规则的圆形，再加上树叶的覆盖，很难辨识哪里是泥潭哪里是岸边，一个不留神，我就差点掉了进去。

    那些鳄鱼们顿时游向我，张开血盆大口，得亏我反应够快，及时地把脚抽了出来。

    “陈强，你不要命了，赶紧回来。”大锤子说着，还不放心，要跑过来拉我。

    我才怕他出事呢，吓的赶紧让他站着别动。

    就在我准备转身往回头的时候，目光无意间往身后瞥了一眼，一个东西引起了我的注意。

正文 第37章：新的幸存者

    “咦，那是什么？”那东西看上去颜色比较鲜艳，有光泽，而且是不规则的，不像是果子或者树叶之类的东西，倒像是……一块塑料。

    塑料！

    这鸟不拉屎的地方怎么会有塑料？我立刻想到了之前发现的那只被怪虫侵占了身体的人脚，莫非，已经有人先我们一步走过这里，并且，那群人是有物资的？

    我兴奋的不得了，如果真的有物资，那就太好了。但是，这也只是我的猜测而已，没有亲眼看到，我可不敢冒险为了我那虚幻的物资让大家去冒险。

    眼下最重要的，还是偷水。

    我正准备转身往回走，突然，那块红色的塑料旋转了一下，身影很快消失不见。我看的很清楚，在它消失之前，那地方突然出现了一个小漩涡，不过短短几秒钟的时间就不见了。

    有漩涡，说明这泥潭下面有猫腻。

    “陈强，你犹豫啥呢，赶紧走啊。”这时，大锤子不放心我，小心翼翼地跑了过来。

    我让他把他手中的棍子给我，大锤子不明所以，问我干啥，我让他别废话。我把那根棍子探到刚才有漩涡出现的地方，一直向下戳发现棍子都快被淹没了，还没到底。

    这泥潭够深的！

    就在我准备把棍子抽出来的时候，又一股漩涡出现了，令我震惊的是，这一次的漩涡力度很大，直接把棍子都给卷下去了。

    大锤子吓的直叫唤：“我去，该不会是水里有妖怪吧？”

    “妖你妹的，你是西游记看多了吧。”先是骂了他两句，然后我正了正色，凝视着漩涡的地方，说道，“之前我怀疑这泥潭的前身是一条河流，现在，我要推翻我的推断。”

    “啊？你也有打脸的时候啊？”大锤子偷笑。

    我踹了他一脚，“会不会说话？”

    然后继续解释，“现在，我怀疑这些水都是从这漩涡的下面冒出来的。也就是说，很可能距离这里不远的地方有河流，或者地下河。”

    听到我这么说，大锤子兴奋的差点跳起来，冲着那一头的几个女人喊道：“你们别偷水了，这附近有河流。”

    几个女人本来也没偷到水，听大锤子这么一说，顿时就兴奋起来，又是拥抱又是大喊大叫的。

    这些日子以来，大家每天就喝一点露水，迫不得已了，还得喝猪血，那滋味，真是……一听到有河流，我特么的都想哭，更别说是她们了。

    我和大锤子先小心翼翼地回到安全的地方，然后，我对大家说：“现在的问题是，我们要去寻找河流的话，就要舍弃这里，也就是说，我们很可能又要过上风餐露宿的日子。你们可得提前做好心理准备啊。”

    本来我还有点担心几个女人有所犹豫啥的，但见最吃不了苦的宁琪琪都拍着胸脯说“没问题”，其他人也跟着附和：“我们现在可不比从前了，陈强，你可别再拿以前那种思想来衡量我们了。”

    “是啊是啊，找到水源比什么都重要，没了山洞我们可以再找，没吃的，我们也可以再找，但是没有水，就很麻烦了。”

    “行，既然大家都没意见，那我们就收拾东西，出发！”

    我们很快就把东西收拾好，向着树木生长的茂密的地方寻找。

    一路上，大家就找些野果充充饥，运气好了，还能弄几颗鸟蛋啥的。

    越往前走，树木的长势就越茂密，大家都意识到了，我们的方向是对的。有了目标和希望，大伙儿的脚步就更加不停歇了，经过马不停蹄地几个小时的赶路，终于，我们听到了“哗啦哗啦”的流水声。

    “水、是水声。”宁琪琪欣喜地大喊大叫，抱着身边的方琳娜差点就亲下去了。

    白新怡和黎西也是高兴的不得了，完全没了昔日成熟和知性女人的样子，跟着宁琪琪就往前冲。

    大锤子担心白新怡的安危，一边叮嘱她慢点跑一边追了上去。

    方琳娜由于脚上的伤还没有彻底好，走路不利索。

    我好心地扶着她，这是我作为队长应该做的，但她总是误解我的意思：“强强，谢谢你。”

    “打住，我是队长，帮助队伍里的成员不是应该的吗，说谢谢干嘛？”说话的时候，我的语气冷冷的，不这样的话，怕是方琳娜又要误会。

    这女人为了报答我，真可谓是用尽了办法，勾引我不成，就牺牲自己的身体保护我们。说她傻吧，她可一点也不傻，以前跟我在一起的时候咋没这么热情过，说她不傻吧，她满脑子都是报答我报答我……

    我是真搞不懂她！

    方琳娜抿了抿嘴，将手从我的手心里抽了出去，“我没事，你去看你老婆吧。”

    当老婆两个字从她嘴里说出来的时候，我总觉得怪别扭的。但我也没说什么，知道她可以自己行走，便紧追上大锤子他们。

    河流距离我们不远，也就二十来步的距离，当看到那条宽阔的河流出现在我们面前的时候，我真想一头扎进去，好好喝个够。

    大锤子和那几个女人已经快到河岸边了，冲在最前面的宁琪琪已经准备蹲下身来喝水了。

    “等等。”我连忙大喊，以最快的速度跑过去。

    宁琪琪“哎呀”一声，“陈强，你干吗呢，吓我一跳。我都快渴死了，我不管，我先喝两口。”

    “你要是不怕肚子里生寄生虫那你就喝吧。”我这么一说，大家都把目光转向我。

    这时，黎西开口说道：“我以前看过一个新闻，说是生水里面有很多我们肉眼看不到的寄生虫，有一个人喝了生水，寄生虫都爬到他的脑子里去了，取出来的时候，足足有十五公分长呢。我看我们还是先把水煮开了再喝吧。”

    “啊，那不是要等一会了。”宁琪琪撅着小嘴，明显不开心的样子。

    白新怡就安慰她：“多等一会也没关系啊，咱们这一路都忍过来了，也不在乎再多一会。”

    我没说话，就是想看看几个女人接下来会怎么办。她们口口声声地说让我别把现在的她们和以前做对比，那我倒要看看，她们是不是真的进步了，是不是把所学的东西都能实际应用了？

    事实没有令我失望，几个女人生火，烧水，各自负责各自的环节，倒是井井有序的。

    而且，她们还让我和大锤子坐着休息，说是让我们两个养精蓄锐，万一碰上兔子啥的，也有力气去追。

    我和大锤子相视一眼，不约而同地笑了。

    在她们生火烧水的时候，我忍不住朝树丛的那边张望了几下，心里泛起嘀咕，方琳娜怎么还没过来？

    是不是我刚才的话说的严重了，她在偷偷伤心呢？

    大锤子耐不住无聊，跑过去给她们帮忙去了，我心想还是过去看看方琳娜吧，这样心里踏实一些。

    可是，当我返回去寻找的时候，却没发现方琳娜的影子。我在周围找了一圈，也没找到，顿时，一种不好的预感涌上心头。

    “方琳娜？”我一边寻找，一边大喊。

    猛然间，我听到一阵“呜呜”的声音，像是有人被捂着嘴巴发出的声音，但那声音只出现了几秒钟就消失不见了。

    现在，我可以肯定，方琳娜是真的出事了。而且，这里还有其他的人，会是覃昊吗？

    不对，如果是覃昊的话，他应该是利用方琳娜威胁我才对。我害的他那么惨，他还不得羞辱羞辱我，发泄一下他心中的不满？

    肯定不是覃昊！

    难道，是其他的幸存者？

    如果是的话，他们掳走方琳娜干什么？

    我这个人，平日里在学校没少得罪人，如果是和我有过节的人掳走了方琳娜，那也应该是利用方琳娜威胁我才对。毕竟，很多人都知道方琳娜是我的女朋友，而不知道我们在上船之前刚刚分的手。

    可他们现在迟迟不肯现身，我就推测，应该不是认识我的人。

    如果是陌生人呢？

    对，陌生人的可能性很大，他们掳走方琳娜有两种可能，一种，是他们需要一个女人；第二种，就是他们没有食物了，想吃人！

    第二种想法一出来，我自己都吓了一跳，不断地在心里祈祷，但愿不是第二种。

    正在我胡思乱想的时候，猛然间，我听到了一声极其弱小的切切私语的声音。草，那人说的居然是特么的英语。

    这是遇上老外了啊！

    上船的时候我见过几个老外，那块头，跟特么的一头牛差不多，估摸着一拳打我身上，能把我屎给打出来。而且，船上老外的数量可不再少数，我隐约记得，至少有十五六个。

    我日，要是十五六个一次性都让我给碰上了，那我们可就惨了。

    最主要的是，我特么的不会说英语啊，这咋整？

正文 第38章：河里大战

    “嗨……”我本来想试着用英语跟那些老外交流一下，可就会说一个嗨字，其他的词，半天想不出来。

    我是又急又气，猛然间，脑海中灵光一闪，我把口袋里吃剩一半的兔肉拿出来，举的高高的，一边摇晃一边大喊：“食物，食物……”用的是半土不洋的强调，就算那些老外听不到，但眼睛总没瞎吧。

    不管他们掳走方琳娜是为了什么，看见食物，我保证他们都会冲出来。

    果然，在我一阵晃动之后，距离我不远的一处草丛动了，紧接着，三个人高马大的老外站了起来。

    他们把方琳娜扛出来，而方琳娜的衣服已经被脱的七七八八了。

    其中一个白白壮壮的老外手里还拿着一把锋利的刀子，肚子“骨碌碌”地叫唤着。

    我顿时明白了，他们是想把方琳娜先奸后杀，然后吃她的肉。

    卧草，这群老外都是白痴啊，这一路走来那么多野果动物鸟蛋啥的，还能把他们饿成这样？我在心里暗骂。

    卧草，我好急啊，但我该怎么跟他们交流？

    “琳娜，你不是会英语吗，你来帮我做翻译。”

    “我的英语水平跟你差不多。”方琳娜的话，直接泄了我的气。

    那可咋整？总不可能跑回去把黎西叫来吧，到时候这几个鸟人早跑了，搞不好不但不会跑，还会把目标盯向其他人。

    无奈，我只能一边做动作，一边说着几个蹩脚并且还不知道对不对的英语单词，意思是说，你们把那个女人放了。

    只见那三个老外叽里咕噜说了一阵，嘴角勾勒出一抹诡异的微笑，其中有两个竟然朝着我走了过来，还垫了垫手里面的刀子。

    我心知不好，这几个人看样子是要对我动手了。

    我还在心里盘算着怎么办，突然，那把明晃晃的刀子便向着我的面门飞了过来。我急忙一个后空翻，险险躲过。

    那老外身手十分敏捷，在我后空翻的时候，纵身一跃，直接又把那把刀子的刀柄给抓住了，顺势朝我的脑袋刺了下来。

    我这是连闪躲也困难了，只能就地一滚，脸颊上传来一阵刺痛，是刀子从我脸颊划过。

    我连连后退，做警戒状。

    心里可是把这些老外的祖宗十八代都给问候了一遍，吃牛腰长大的吧，力气这么大。

    那持着刀子的老外再一次向我发起进攻，我迅速地后退，感觉到身后的树干距离我差不多了，猛地一个纵身，直接跳到树干上，然后，迅速爬到高处。

    那老外连刺了几下，都没刺到，顿时急的直跳脚。

    我看时机成熟了，一脚踩在他的头顶，另外一只脚直接朝着他的面门踢下去，“砰”的一声，那老外的身子往后退了好几步，鼻血直流。

    他“叽里呱啦”地说着英文，反正我也听不懂，作势便要朝我扑过来。这时，一直旁观的那个老外也一起冲了过来，我赶紧往上爬，可没想到，那两个老外直接抱着树干摇起来，那力气真是大的惊人，跟我大腿粗的树都快被他们连根拔起了。

    我一边尽力稳住身形，一边从树上折了一根长长的树枝，朝着他们的面门袭击。

    树叶扫的他们睁不开眼睛，两个老外同时惊叫起来，连连后退。那个没有拿匕首的眼睛没受到多少伤害，作势便要扑过来抢我的树枝，我双腿夹住树干，胳膊从树杈中间伸过来，另外一只也拿着树枝，趁他不主意，猛地扫向他的面门。

    那一下直接打中他的眼睛了，顿时，两行酸泪流下来。

    “嘿嘿，你们人高马大又能怎么样，没听说过古灵精怪吗，老子就是专治你们这些大块头的。”

    这时，那扛着方琳娜的老外直接将方琳娜扔了下来，嘶吼着扑过来。

    我大喊，让方琳娜快跑，话音刚落，那老外就冲过来了。

    这个老外比其他两个机敏多了，而且，反应速度也在他们之上，我一个扫面袭击过去，他侧头躲过，反手抓住树枝，猛地一拽，险险将我拽了下去。

    我赶紧松手，另外一只手用来偷袭，也被他发现了。

    这下子我手上什么武器也没了，而那个老外趁着我对他造成不了威胁的时候，抓着树干使劲地摇晃起来。

    这一次的幅度大到我能稳住身形就不错了，根本没法折树枝。

    “轰！”终于，树干被他摇到了，我也跟着掉了下来。

    一着地，我就连忙站起来跑，可不敢有丝毫的犹豫。

    我是向着河流的方向跑的，但是，不是黎西她们的方向，而是绕过了黎西她们，因为我怕这群人会对她们下手。

    我想把他们引到河里去，这是一次赌博，我在赌他们没我水性好，或者，他们根本不会水。

    老子从小就是玩着河水长大的，在河里都能翻跟头，所以，我很有自信能在河里对付他们。

    我跑了一阵，回头看了一下，那三个老外叽里咕噜地在说什么，看样子是在问方琳娜跑哪里去了？

    另外两个老外都是摇头，表示没注意。

    “草！”这句我听懂了，扛着方琳娜的那个老外伸手指向我，不知道说了句什么，三个人顿时朝我扑过来。

    我卯足了劲闷着头就往前冲，可不能被他们追上。

    我跟他们几乎是同时到达河边的，没有时间多想，哪怕我犹豫一秒钟，他们的刀子就会扎过来。当下，我一个纵身跳了进去，十多天没有见过这么多水的我一到水里，就有一种重获新生的感觉。

    我从水里冒出脑袋，看着那三个老外你看看我我看看你的，互相推辞着不肯下来，就知道我的计划成功了。

    “哈哈，想抓老子，先回去把游泳练好吧。”我得意洋洋地说，还舀了一勺水，洒向那几个老外。

    可那几个老外的脸色咋看上去有些不对劲呢，就跟见到什么怪物似的，而且，他们的目光不是看向我的，而是看向远处。

    远处，远处有什么？

    我顺着他们的目光看过去，我日，四五条露出脑袋的鳄鱼正朝着我的方向游过来。

    我赶紧往岸边游，但我一靠近岸边，那个拿匕首的老外就朝我的脑袋刺，无奈，我只能退回水里。

    再看看那几条鳄鱼，距离我越来越近了，好家伙，比我们在泥潭里见到的那几条还要大。

    我想从其他的岸边冲上去，那三个龟孙子分散开来，把岸边堵的死死的，我往这边游，他们就往这边走，我往那边游，他们就往那边走，这是要把我往死地逼啊。

    怎么办啊，再犹豫下去，鳄鱼就要过来了。

    猛然间，脑海中灵光一闪，有注意了！

    我一个闷头钻进水里，潜在水下，让他们看不到我的踪迹。别以为我是想以这种方式逃走，哪怕就是逃，我也不能就这么轻易地放过他们。这群丧尽天良的家伙，要是放了他们，以后肯定是大麻烦。

    我绕的比较远，看着他们在四处寻找我的踪迹，当有人背向我的时候，我就猛地抓住他的双脚，用力一扯，“噗通”一声，将那老外拉到水里来了。

    那老外果然不会游泳，在水里一阵挣扎，“help，help……”

    其他两个老外赶紧跑过去救他，也就是在这个时候，有一条鳄鱼已经游到那老外的身后了。

    另外两个老外一看形势危险，顿时停下脚步，连连后退。那落入水中的老外依旧大喊“help”，但是，他的伙伴已经不会向他伸出援助之手了。

    我冷笑一声，从岸边爬上去，正准备跑，那两个老外却朝我扑了过来。

    都这种时候了，他们不去救伙伴，却只想着抓我，真是冷血无情。

    眼看着他们将我的路堵死了，无奈之下，我只好再一次跳进河里。可是，我的身边已然围了两条鳄鱼，凶神恶煞地游向我。

正文 第39章：新的伙伴

    这两个老外不管同伴的死活，却是死死拦住我的去路，这更加让我确定除掉他们是对的。

    可是，有了前车之鉴，他们距离我总是远远的，不给我偷袭的机会。

    我一边要防着他们给我下黑手，一边还要防着那两条鳄鱼。

    冷不丁的，其中一条鳄鱼猛地向我发起攻击，我知道，要想在水里躲过鳄鱼的追击，那是不可能的，本能的，我一下子就冲到了岸上。而这时，那两个老外同时向我扑了过来，我沿着河边拔腿就跑，眼看着他们就要追上来了，“噗通”一下，又赶紧跳到河里。

    鳄鱼要游过来，还得一会，这样，就给了我喘息的时间。

    可是，我知道这样下去不是办法，很快我的体力就会消耗殆尽。

    我观察了一下周围的地形，这周围也没什么可以躲避的地方。

    我心里那个操蛋啊，心想难道这一次我的小命真的要交代了？

    就在我犹豫的时候，那两条鳄鱼已经到我跟前了，我还是像上次一样，往岸上跑，但没想到，这鳄鱼也学聪明了，似乎知道我要干什么，不等我反应过来，便一下子扑了上来。

    虽然我尽力往岸上扑，可是，脚还是被它给咬住了。

    这鳄鱼的咬合力有多惊人，那是可以直接将一头活物给咬死的，我的脚上顿时传来一阵刺痛，但是，我能感觉到脚还是存在的，没有被它咬断。

    我回头看了一下，尼玛不幸中的万幸，这是一头幼鳄，它身边的应该是它妈，正拿我当猎物教它娃呢。

    那游鳄咬着我的脚就将我往水里拖，我知道，这要是被拖下去，准保死路一条。恰巧这时，那两个老外追上来了，二话不说，朝着我的脑袋就是一刀子，也真是狠啊，想把我彻底置于死地。

    但恰恰的，他的双脚暴露在我面前，给了我可乘之机。在他刀子落下来的一瞬间，我迅速抓住他的两只脚踝，向上一顶，那老外庞大的身子直接砸到我身后的幼鳄身上去了。

    幼鳄松开了我的脚，而我的身后传来那老外一阵阵惨叫。

    我顾不得看身后的场景，连忙爬上岸，低头一看，脚上有两个大血窟窿，汩汩地往外冒着血。

    这唯一剩下来的老外红着眼睛，跟饿极了的猛兽一样，挥舞着拳头就朝我扑了过来。我脚受了伤，行动上难免受到影响，而这老外还总是往我伤口上踩。

    我连连后退几步，和他保持距离，已经消耗了太多体力的我，现在真的是有点力不从心。再加上脚上的疼痛，我只觉得手心里直冒冷汗。

    我一直咬着牙坚持，不能露出破绽。

    那老外大吼一声，大概是骂了句粗话，再一次朝我扑过来，我还想着等着他扑到我跟前了，我看能不能从他胯下钻过去，从背后偷袭他。

    突然，一道影子从丛林中射出来，正中那老外的后背。只见那老外痛苦地瞪大眼睛，“扑通”一声倒了下去，背上插着一支用树枝做成的箭。

    从刚才发射这支箭的力度和准确度来看，绝对不是我们队伍里的人靠手工制作的弓弩就能实现的，也就是说，草丛里还有其他人。

    我保持着高度警惕四处巡视，不多时刻，只见从草丛里走出来一男一女两个老外，男的手里拿着弓弩，女的手里拿着一种我叫不上名字的武器。

    我看到老外，我本能地就想跑，而这时，那个女老外“喂”了一声，顿时让我打消了逃跑的念头。

    如果他们真要杀我的话，压根不用出来，我就没命了。

    刚才也是我太紧张了，没考虑到这点。

    我的目光再一次落在他们身上，特别是，那个女的身上，因为她会说中文，这就让我们的沟通变得方便了很多。

    “我们救了你，你不感谢我们就算了，怎么还要跑啊？”那女的调侃着说，此时，已经走到我跟前了。

    在没摸清他们的底细之前，我可不会随便信任他们：“谁知道你们要干什么，搞不好，你们是看我的肉比较香，香吃我呢。”

    那女的用那种很古怪的眼神打量了我一番，“噗嗤”一下笑了出来，“你看你脏兮兮的样子，你的肉肯定是臭的，我们才不会吃的。再说，我们有物资，还不至于要吃人肉。”

    听到她说他们有物资，我顿时瞪大了眼睛，但随即就想，人家有物资也不可能白白给我啊，我激动个毛。

    “你们不吃我的肉，我又跟你们不认识，你们为什么要救我？”

    “我们想你能加入我们的队伍。”那女的直接了当地说，“你刚才杀了那两个家伙，我们都看到了，你的身手非常棒。我们两个的身手也非常棒，要是你能加入我们的队伍的话，我们一定会成为一支非常强壮的队伍的。”

    原来是这样！

    我苦笑一声：“那你们恐怕要失望了，我是不会加入你们的队伍的，因为，我也有自己的队伍。”

    那女的眉头微皱，“你也有自己的队伍？那你的队友们在哪里？你出事了，他们为什么不来帮你？”

    “一句话两句话解释不清楚，我现在要先去找我的队友，他们一定在四处找我。”说完，我跛着脚就往前走。

    “等等。”那女的叫住我，“我们想跟去看看，要是你的队友们和你一样厉害的话，那我们加入你们的队伍也是没问题的。”

    这特么的让我怎么回应，说我的队友们都是菜鸟，还是吹牛说他们都很厉害？

    我突然有一个邪恶的想法，要不，我就先骗他们说我的队友们都跟我一样厉害？然后我就跟他们说要分一点物资，等物资拿到手了，我们就溜？

    嗯，就这样，为了其他人，我不要脸一次又如何。

    “我的队友们可比我厉害多了，他们没来帮我，是因为他们不知道我出事了，你等着看他，他们要是知道我被鳄鱼袭击，肯定会嚷着要来跟这些鳄鱼拼命。”

    我看到那女笑着把我的话翻译给她身边的男人，那男的点点头，似乎表示同意。

    “那好，走吧，就让我们见识见识。”

    路上，那女的自我介绍了一番，说她叫luca，在中国留学，男的是她的男朋友，叫萝卜丝。

    我没忍住，噗嗤一下就笑了出来，心想那么壮个家伙叫什么萝卜丝啊。

    “你笑什么，是robost，不是萝卜丝。你还没说你叫什么名字呢。”

    “陈强。”

    那女的“哦”了一声，没再跟我说话，然后一路上跟她男朋友叽里咕噜的，也不知道说些什么。

    我没有直接在河岸边找，而是沿着河岸边的丛林寻找，因为我知道他们一定会四处找我的。

    幸运的是，他们没有分散开，很快我们就碰上面了。

    黎西一把扑进我怀里，呜呜直哭，“我还以为……你吓死我了。”

    经过连续几个小时的高度紧张和战斗，我这身心一直绷的紧紧的，突然怀里钻进来这么一个大美人儿，真真是融化了我的心啊。

    我抚摸着她的头发说我这不是没事嘛，让她别担心之类的话。

    大锤子突然“哎呀”一声：“陈强，你脚怎么了？”

    大锤子这一喊，众人都把目光集中在我那只受伤的脚上，黎西心疼的直掉眼泪，“怎么会伤成这样？”

    我轻描淡写地说：“被鳄鱼咬的。”

    “哪条鳄鱼，看老子去不宰了他。”大锤子这货果然会这样说，我之前吹的牛其实也不是白吹的。

    我偷偷地观察那女的反应，发现她很欣喜的样子，估摸着已经相信我的话了。

    我让大锤子别冲动，其实我知道，他压根不会去，但在luca和萝卜丝的面前我还得演戏不是。“我的脚没事。来来来，我给你们介绍两个新朋友，luca，萝卜丝。”

正文 第40章：取得信任

    众人这才把好奇的目光投向我身后的两个老外，方琳娜似乎对外国人有心理阴影，看到萝卜丝，露出一脸惊恐的神色，躲在宁琪琪身后。

    我让她别害怕：“他们两个不是坏人，相反，刚才就是他们救了我。”

    “嗨，朋友，thankyyou。”大锤子和我一样，说着蹩脚的英语，还总喜欢卖弄，热情地跟萝卜丝和luca握手。

    我让他别关公面前耍大刀了，“luca会说中文。”

    “你怎么不早说，卧草，也不知道我刚才的发音准不准，要是不准的话就太丢人了。”那货爬在我耳边低低地说。

    我说：“人家来不是挺你分析你的英语好不好的，我跟你们说啊，他们想加入我们的队伍，而且，人家手上有物资，你们说我们该不该同意？”

    我刻意这样说，免得他们说漏了嘴。

    大伙儿一听到有物资，一个个眉开眼笑的，纷纷说同意同意当然同意。

    “看看，我们的队伍多友善，恭喜你们，可以加入进来了。”我趁机赶紧说，先把他们拉上贼船再说。

    Luca似乎对我们很满意，但是，她还是询问了萝卜丝的意见。两个人嘀嘀咕咕的也不知道说什么，我悄悄地问黎西他们对话的大致内容。

    黎西低低地跟我说：“萝卜丝说他发现我们一个个灰土土脸的，应该没有物资，而且，他也没见识到我们队伍的真正实力，让luca不要那么早下定论。”

    这家伙够小心谨慎的啊，这一点我不意外，如果他们都是莽撞、轻易相信别人的，也不会把物资保护好。

    等他们嘀咕完了，我没发话，而是等着luca先说。

    果然，luca说让我们的队伍先展示一下，他们再考虑要不要加入？

    “这样吧，一个一个展示太慢了，你们随便指一个，就让指的那个人来表演。”我提出了一种方案。

    心想着只要他们点头答应，事情就好办多了。

    Luca把我的意思转告给萝卜丝，萝卜丝犹豫了一下，点头答应。

    Luca将我们队伍里的成员一一扫视了一遍，最后，指着宁琪琪说，“那就她吧。”

    “我？我……”宁琪琪想说什么，被我偷偷止住，“好。”

    Luca指定要求表演的宁琪琪是队伍中最不擅长体能方面的，她就会绣花缝衣服，要是让她展示那些技能，肯定不能打动luca。

    我走到宁琪琪耳边，低低地说：“还记得我在山洞口布置机关陷阱的手法吗？”

    “哎呀，你那些手法太复杂了，我哪记得住啊。”宁琪琪面露为难之色，撅着嘴说。

    我小声告诉她：“不是要你记住我的那些手法，而是要你自创一套。你不是会绣花吗，其实很多陷阱的手法和绣花差不多，你就当成是绣花，把大地当成绣花布就行了。”

    “这……”

    “你不能说不，大家能不能吃上一口正经的粮食，就全靠你了。相信自己，你一定可以的。”我暗暗鼓励宁琪琪。

    宁琪琪终于点点头：“那我试试吧，但我不能保证一定成功啊。”

    “尽力就行。”我也知道，这样有点强人所难，但是，不试一试，又怎么知道会不会成功。

    总之，这件事情是有利无害。

    宁琪琪在四周巡视了一番，我跟她说有什么需要帮忙的尽管说。

    她让我们给帮忙弄几条长一点的树藤下来，我和大锤子二话不说就弄了十几条树藤。

    然后，宁琪琪让白新怡和黎西帮忙，把那些树藤摆在地上，一会这样交叉，一会那样交叉，看的我们是眼花缭乱的。

    大概半个小时的功夫，一张用树藤编织成的网子就纸做好了，虽然不能和我当初纸做的那个抓野猪的网子相媲美，但是，看上去也是有模有样的。

    然后，宁琪琪把网子用一根树藤绑好，一端绑在树上，网子的这一端用树叶稍微遮掩一下。

    “好了。”她很没底气地说。

    “我也会制造陷阱，这好像么什么大不了的。”

    没想到luca这话一出，宁琪琪就不乐意了，“什么叫没什么大不了的，我这陷阱可跟你们制造的陷阱不一样。不信，你自己去试试就知道了。”

    “你们派一个人去试试。”这两个老外警惕性还是蛮高的，不肯亲自做实验。

    我刚想说让我来试，大锤子就抢在我前面说了，“让我来吧。”

    “大锤子……”我抓住大锤子的手，怕的是宁琪琪的陷阱有漏洞，我去，或许还能补救一下，但大锤子去就不一定了。

    大锤子在我的手背上拍了两下，示意我放心。

    说实话，我是真的不放心，但也没办法，谁叫我脚受伤了。

    只见大锤子走到网子跟前，深呼吸一口气，缓缓地将右脚迈了上去，没有动静！他又试着把左脚也放了上去，也没动静！

    这下子我们尴尬了，宁琪琪这陷阱，整个就一样子货。

    我听到Luca和萝卜丝同时发出叹息的声音，然后萝卜丝对luca说了几句话，黎西悄悄地跟我翻译，“他说我们的队伍看上去并不像你说的那么厉害，他不想在我们身上浪费时间。”

    我心想到了嘴边的肉就这么溜走了，也太不甘心了。

    正胡思乱想着，突然，大锤子“啊”了一声，整个人就直直地朝下坠去，像是掉进坑里了。

    我们赶紧跑过去，只见大锤子掉进了一个小坑里面，被网兜网住了，动弹不得。

    直到这时，宁琪琪才开口说话了：“这个坑，你们刚才肯定都没发现吧，但是我发现了。而且，我还误导了你们，让你们都以为我这陷阱是要把人掉到树上去的，其实不然，我这网兜啊，是等着猎物掉进坑里的时候，能将它死死网住，一点逃跑的机会也没有。是活捉猎物的最佳方法。”

    特么的，这女人这会子自信的样子连我都要对她刮目相看了，那她刚才还装作没底气的样子，拉着个脸，真是把我的心都快给吓跳出来了。

    我赶紧挺起胸膛，对着luca和萝卜丝说道：“怎么样？我的队员达到你们的要求了吗？”

    “yes。”萝卜丝对luca说。

    这句我特么的听懂了，也就是说，我们成功地把luca和萝卜丝引到我们队伍里来了。

    我兴奋的差点跳起来，这一动，脚上立刻传来钻心的痛。

    Luca便说：“我们有药箱，你们在这里等我，我马上把药箱取过来。”

    没多大功夫，就见luca抱着一个银色的药箱跑过来，手里还提着一个塑料袋。

    这药箱里的宝贝可是不少啊，有治疗发烧的药物、治疗感冒的药物、还有消毒药、创可贴……总之，都是一些野外生存必备的药品。

    想在这里生活下去，药品和水一样珍贵，有了这些药，至少我的伤口就不会感染了，也就防止了很多并发症的发生。

    黎西给我把伤口处理好之后，我们一群人坐在一起，luca把塑料袋里面的食物分给大家，都是一些高蛋白的食物，特别能补充能量的。

    我问luca是不是和刚才那三个老外认识，她摇摇头，突然变得很气愤的样子，连正吃着的东西都扔了：“那三个混蛋简直就不是人。他们有手有脚的，却总想着不劳而获，四处抢其他幸存者的食物和水，见到女人就强奸。我真是后悔，当初没把他们给阉了。”

    我转移了话题，“你们的物资那么丰富，为什么也要跑到这深林里来，在外围等着救援队来不就好了？”

    “哎！”说到这个问题，luca的脸色就更加难看了，“原本我们也是这么想的，但是……呆在外围，每天都会碰上想抢我们物资的其他幸存者，哪怕我们说分给他们一点，他们都不愿意，无奈之下，我们才往里走的。”

    “但是，即使我们躲到里面来了，依然摆脱不了其他幸存者的纠缠，所以，萝卜丝就想到了结交队友。我们已经观察你很久了，你不光有强悍的能力，还是一个十足的好人，所以，我们才想着跟你结盟。”

    我突然觉得有些惭愧，人家是诚心诚意跟我们结盟的，而我却一心惦记着他们的物资。这么做是不是太不要脸了？但话说回来，这地方，脸又值几个钱？

    先观察观察再说，如果有一天他们发现我骗了他跟我撕破脸皮，那我也不介意和他们开战一回。

    队友的命跟我的脸比起来，当然是前者重要。

正文 第41章：春景

    本来我还想试探他们把物资藏在哪里来着，谁知，那个萝卜丝跟luca嘀咕了几句，Luca就说，“我男朋友说，咱们的队伍里面女性比较多，刚好我们有两顶帐篷，还有睡袋，可以给我们这些女同胞们用。”

    “太好了，我们终于可以不用睡在地上了。”宁琪琪兴奋的跟个孩子一样，手舞足蹈的。

    Luca又说：“其实我们的物资也没多少了，吃的、用的，基本上都在这里了。对不起，我们骗了你们。”

    这话说的，我真是觉得自己不要脸到了极点，“咳咳”两声：“没关系，你们能带来药品和帐篷，就已经是最大的贡献了，吃的没了，我们可以找野果打野兽，喝的没了，我们可以烧水，这些都不是问题。”

    Luca赶紧把我的话翻译给萝卜丝听，萝卜丝朝我竖起大拇指，说了句：“verygood！”

    我尴尬地摸摸老脸，只觉得一阵发烫。

    由于我的脚受伤了，重活累活他们基本上不让我干，我也就在周围捡些柴火啥的。把帐篷搭好，火升起来之后，几个女人在里面又是唱歌又是嗨的。

    我们决定暂时住在河岸边，因为这样取水比较方便，二来呢，我和方琳娜的脚上都有伤，也不方便长途跋涉。

    不知不觉，夜幕降临，我们三个大男人商量了一下轮流守夜，让那些女的好好睡一晚。

    我正帮着大锤子和萝卜丝往树上搭几个窝棚的时候，白新怡她们几个嘻嘻哈哈地钻出帐篷，我问她们干什么去，宁琪琪说了句“洗澡，不许偷看”，几个女人挽着胳膊就朝河的方向走去。

    这一段水位比较浅，鳄鱼是不会游过来的，所以我不用担心她们的安危。

    但是，一听到她们说要去洗澡，我这心咋“扑通扑通”跳个不停呢。

    我跟黎西现在也是男女朋友了，可我还没正儿八经瞧过她的身子呢，一想到最初跟相见的那一幕，我这小帐篷不由得就支了起来。

    反观其他两个人，都是忙着自己的事情，好像只有我一个人很禽兽似的。

    我把那些乱七八糟的想法抛到脑后，集中精力帮着大锤子他们。

    等我们把窝棚搭好了，那几个女人也陆续回来了。卧草，她们只穿着胸罩和内裤啊，头发湿漉漉地搭在肩膀上，有的是精干的齐耳短发，有的是长发及腰，轻轻一甩，水珠子溅到我脸上了，我闻着都是香的。

    在我惊愕的目光中，她们一个个钻进帐篷里，留给我的，就是那一个个圆润翘挺的屁股。

    卧草，我弟弟又不安了。

    我从树上跳下来，左顾右盼，就是不见黎西回来。自从那晚在草丛里她给我口过以后，我就再也不想麻烦我的五指姑娘了。

    正在我焦急不安的时候，我看到黎西缓缓走了过来，一边走一边擦拭头发。那凹凸有致的身材，浑身上下无一不散发着诱人的香气。

    我回头看了一下，大锤子和萝卜丝都睡着了，现在正是好时候。

    当下，我不等黎西走过来，就跑过去将她抱进草丛里。黎西的手碰到我那里，顿时脸就红了。

    “媳妇，我难受。”

    黎西停止了手上的动作，娇羞地低下头，看的出来她紧张了，胸口起伏的厉害，那圆润的胸部在我面前一晃一晃的。

    我是真的控制不住了，一把将黎西抱住，我能明显地感觉到黎西的身子颤抖了一下，她很害怕。

    我就问她：“你到现在还怕我呢？”

    “不、不是，我有点紧张。”她这副样子，就跟个青涩的小姑娘一样，让我又是想笑又是怜爱的。

    我轻轻抚摸着她的头，让她别紧张，“你这又不是第一次了，你还紧张呢，这可跟你平时那雷厉风行的样子一点也不像啊。”

    “不是，我……”黎西欲言又止，轻咬贝齿，脸色越发红润。

    我是越看越难受，一把将她抱起，顶到树上，狠狠地就亲了下去。

    这还是我们第一次接吻，也是我人生中第一次和女人接吻。

    刚开始黎西是有点不知所措，慢慢的，就开始配合我了。我们俩的舌头在彼此的温室里打着圈，越吻越上瘾，越吻越觉得想要拥有对方。

    “媳妇……”我呢喃地叫了一声，想让她再给我口一次。

    没想到，黎西的双手游走到我的手上，将我的手轻轻挪到她的内衣袋子上。我瞪大眼睛看着她，实在是难以置信。这个动作傻子都明白是什么意思，黎西这是要……把她自己完完全全地交给我了？

    “媳妇，我说过，等你考虑好了，再做决定。你别为了满足我，就这样，我不想你以后后悔。”我把手抽了回来，很严肃地说。我特么都佩服我自己，这个时候居然还能保持冷静。

    黎西将头压的低低的，我看不到她的表情，她的声音是那么的轻柔，那么的温婉：“我、我已经想好了。”

    “真的？”难以抑制我的兴奋之情，我一把将黎西抱了起来，在原地转了两圈。

    黎西锤着我的肩膀让我小声一点，害怕把其他人吵醒。

    我把她放下来，看着她，却特么的不知道该从何下手了。

    这个时候要是掉链子，那就太特么不是男人了。

    我试着把手伸向黎西的胸部，试了几次，就是下不去手。最后，倒是黎西一把抓住我的手，从衣领处伸了进去，那感觉……爽上天了！

    这一晚，黎西真的把她完完全全地交给我了，当我搂着她欣赏月色的时候，她说了一句话，我到现在都没明白是什么意思？

    她说：“陈强，谢谢你。”

    我就问她：“谢我什么？谢我把你收了？”

    她在我胸口锤了一下，背着我穿好衣服，说了句“晚安”，就钻进帐篷里休息去了。

    我一个人躺在草丛里，听着不知名的虫子发出“吱吱”的声音，前所未有的觉得轻松和惬意，而不是像以前那般，时刻都得提高警惕。

    躺了一会，我才意识到夜里这么躺着太特么危险了，别一会遇上蛇了。当下，我穿好衣服爬到树上，大锤子那货的声音冷不丁地飘了过来：“完事了？”

    “卧草，你偷听啊？”

    “何止是我，你看看帐篷里。”我低头一看，只见帐篷里几道女人的影子坐了起来，将一个影子围在中间，不用想，中间的那个肯定是黎西。

    我一脚踹过去，被大锤子躲了开去。“嘿嘿，怪你们两个太猴急了，也不知道找个远点的地方解决。”

    也是，都怪我，就黎西那脸皮薄的，肯定耳根子都烧红了。

    我转头往萝卜丝的方向看了一眼，看看人家，即使没睡着也没这么八卦。

    哎，同样是队友，咋差别就这么大呢。

    开玩笑归开玩笑，但我心里着实美滋滋的，没想到就这么把黎西给睡服了，而且，还是她主动要给我的。

    脑子里这会子全是黎西美妙的身影，甚至，我都开始幻想和黎西在这里结婚生子，制造一个陈家班出来。

    就这么胡思乱想着，不知不觉我就睡着了，直到大锤子把我踹醒，说到了我守夜的时候了。

    我这刚刚做过剧烈运动，再加上白天的过度消耗体能，累的是眼泪都睁不开。但无奈，轮到我守夜了，我就是再困也得守。

    守了一会，我突然觉得有些尿急，就溜下去找地方撒尿，没想到，突然听见河里面传来“哗啦啦”洗澡的声音。

    这么晚了，是谁在洗澡？

    那几个女人不是都一块洗过了吗，难道有人有洁癖？

    其实我也就是抱着好奇的心态往河里瞅了一眼，并没有要占人家便宜的意思，可这一撇，我的鼻血瞬间就流下来了。

    现在在河里洗澡的女人，竟然是luca，那个身材高挑胸大屁股翘腰还细的外国女人。

    最最关键的是，她不是泡在河里洗澡的，而是蹲在岸边洗的。

    那又白又圆的大屁股直接面对着我的方向，还有那硕大的胸部，从我这个角度看，就跟个哈密瓜一样。我估摸着比宁琪琪的还要大！

    我连尿也不敢洒了，赶紧提上裤子就走。

    可这一不小心就猜到了一根枯树枝，“咔嚓”一声，树枝断了，惊扰了那边的luca。

    “谁？陈强？是你吗？”

    卧草，被发现了，咋办？“sorrysorry，我不是故意的，你继续，你继续。”

    我正要离开，没想到，Luca将我叫住：“陈强，你过来，帮我个忙。”

    我去，我没听错吧，你没穿衣服啊，叫我过去？都说外国人开放，可你也不能这么开放吧，我会受不了的。

    “你过来，帮我撮一下背，好吗？”

    冷静冷静冷静……我不断在心里默念着这几个字，可千万不能冲动啊，搞不好人家男朋友就把我废了。

    “不行，男女授受不亲，再说，我已经有女朋友了。”我一口气说完，闷着头就走。

    偏在这时，从那边传来一声不大不小的惊叫声：“啊！”刚好传进我的耳朵里，刚好不够惊醒其他睡着的人。

正文 第42章：萝卜丝不是男人

    这声音真特么来的不是时候，不去吧，万一luca出事了怎么办，去吧，面对那么一个一丝不挂而且身材还那么好的洋妞，我要没点正常反应那就不是男人了。

    最后，出于对luca安全的考虑，我还是冲了过去。

    等我跑过去的时候，没发现luca，只见她的衣服散落在岸边，她穿的竟然是丁字裤，内衣也是那种黑色蕾丝花边的，光看见这些玩意，我的鼻腔就是一热。

    我还没呐喊呢，“哗啦”一声，一个光溜溜的女人便从河里冒了出来，不是luca又是谁？

    还好她现在在河里，河水把该遮挡的部位都给遮挡了，要不然我真怕我会被憋死。

    Luca这明显是故意引诱我过来，我是又气又想笑：“喂，你这样有意思吗？”

    “我不这样，你能过来吗？”luca游向我，那波涛汹涌的胸部即使掩藏在水中，依然挡不住那高高的山峰。

    我是真怕我把持不住，连忙后退了一下，还好，luca游到我跟前的时候，转过身去，把背给了我。

    紧接着，她问我：“我的身材好吗？”

    好、真的特别好。

    外国女人和中国女人有着很大的区别，中国的女人长得都比较有线条感，而外国女人长得都比较豪放。

    以前偷看小片片的时候，我们一群人就喜欢看欧美的，没想到，这辈子还能真正见上一次老外的酮体，我那个激动的心情啊，不比第一次看到黎西的差。

    “我去叫你男朋友。”我嘴上这样说着，可脚就跟黏在哪里了一样，半天挪不开步子。

    Luca在我说完那句话的时候，一个反手就抓住我的手腕，直接将我的手放在她裸露的背上，“不要叫他，叫了他也不会过来的。”

    听这语气，咋感觉她跟她男朋友关系不太好呢。

    我就好奇地问：“为什么？”

    Luca突然转过身，我这手的顺势一滑，就落在了她的胸上，吓的我赶紧把手缩了回来。

    Luca“哈哈”一笑：“怎么样，比你女朋友的大吧？”

    我赶紧站起来，往后退了几步，心想那家伙是真大，可是，我已经有黎西了，我不能做出对不起黎西的事情。

    “对不起，你自己撮吧。”我是真佩服我自己啊，都特么这种时候了，我竟然还能恢复理智，要是黎西知道了，一定要感动死了吧。

    Luca没再叫我回去，我能听到她一直在笑，就好像我是餐盘里的肉，迟早要被她吃掉一样。

    回去的路上，我没动用五指姑娘，而是凭借着坚强的毅力，让小弟弟冷静下去。

    因为我想，不能每次小弟弟起来了我都要给他解决，这货总是不分场合地起来，那万一要是遇到危险的事情呢，谁特么有空帮它。所以，我要锻炼我的毅力、耐力，更要控制它，什么时候该起，什么时候不该起。

    大锤子和萝卜丝都在熟睡，还好，我暗暗嘘了一口气，刚才的事情没被他们发现。

    我爬到树上没多久，就听见luca返回的脚步声，我赶紧把眼睛闭上，假装睡着了。

    我听着脚步声离我越来越近，突然，一双修长的手指在我的脸上一阵摩挲，还不断地向下移走，眼看着就要到我的小弟弟那里了。

    我赶紧抓住luca的手，瞪着她，小声质问：“你要干什么？”

    “谁让你装睡，我不这样，你能睁开眼睛吗？”她笑嘻嘻地说，将手缩了回去，完全不理会她男朋友就在我们旁边呢。

    我让她注意点，我可不想让萝卜丝误会我。

    “那要是我告诉你，是萝卜丝让我这么做的，你相信吗？”luca一只手撑着树干，并且拖着下巴，眨巴着蓝色的大眼睛问我。

    我突然发觉这女人跟方琳娜有一点相似，但是又有点不同。

    方琳娜是那种一颦一笑都能勾了男人魂魄的女人，很多人给那种女人取了个别名，小妖精，那是再贴切不过。而luca是那种……风情万种，不光光会魅惑男人，还能迷住男人的女人。她的身上有一股吸引力，是能将男人的心给吸走的吸引力。

    我不敢跟她过多对视，赶紧把目光从她的脸上移开，平躺在“床上”，闭着眼睛，没理会她的话。

    她反问我：“你不信？”

    “我当然不信，哪有男人可以忍受让自己的女人去勾引别的男人的事情，除非那个男人不爱你。可是我在萝卜丝身上一点也感觉不到他不爱你，相反，我觉得他对你很好。”

    我没想到，这女人竟然三下五除二地爬到了树上，直接骑在我身上。那只穿着蕾丝内衣的胸部直接挡在我面前，看的我是血脉喷张，更要命的是，她坐的位置，正好是我弟弟的位置。

    “你、你干什么？”我特么那会子竟然害怕了，从来都是我撩女人的，还是第一次被女人撩，而且，还是个外国妞。

    Luca做了个噤声的动作：“你声音可不要太大了哦，把其他人吵醒可就不好了。”

    我想把她推下去，但这女人就穿着内衣和内裤，我都不知道该从何下手。“luca，我一直以为你是个不错的队友，可你居然……你太让我失望了。”

    “失望？我又没对你做什么，你失望什么。”

    “你、你赶快下去，别一会有人上厕所什么的，看到我们这样……”

    “那你先回答我的问题，相不相信我刚才说的话。”

    “相信相信。”

    “你还是不相信。”这女人简直没完没了了，老子不发威，还当老子是病猫呢，被一个女人骑在身上欺负，传出去我这老脸往哪搁？

    所以，在luca不主意的时候，我双手擒住她的肩头，双脚勾住脚下的树枝，双腿用力，身子猛地一下从她的胯下钻了过去，并且一个鸽子翻身，将Luca反手压住。

    此刻，她被我压的爬在那里，屁股撅起来，看着那又圆又大的屁股，我特么的也不知道哪根筋不对了，伸手就在她的屁股上拍了一下，“看你还敢嚣张不？”

    而这时，我才发现萝卜丝竟然是醒着的，面朝着我们的方向，脸上一点表情也没有。

    卧草，我赶紧把luca的手松开，从树上跳了下来，一时心急，也不知道该怎么解释。

    Luca直接躺在我的“床上”，翘着二郎腿，也不顾及自己只穿着丁字裤，不该露的全露出来了。

    “萝卜丝，不是你想的那样……”我可不想因为这点事情破坏队伍之间的团结。

    然而，我没想到，萝卜丝朝我挥挥手，竟然说了句：“goon。”

    特么的，这句话我听懂了，意思是叫我们继续？

    继个毛续啊，我都怀疑这两个家伙是不是脑子进水了？

    一个千方百计地勾引我，一个对此视而不见，要说他们是男女朋友关系，我特么的打死都不相信。

    犹豫一番，我径直走向另外一棵树上，拽着树干三两下就爬了上去。

    我刚把眼睛闭上，Luca的声音就在我耳畔响起，这女人走路一点声音也没有，跟个鬼一样，真是吓我一跳：“我真是越来越喜欢你了。”

    我继续闭着眼睛装睡，没理她。

    她又说了一句：“萝卜丝只是我名义上的男朋友，实际上，我们什么事情也没有发生过。因为，他不是个男人，但我相信，你绝对是个纯爷们。”

    吹气如兰、再加上温热的湿气，我那颗好不容易安分下来的心特么的又开始激动了。而这女人实在是太厉害了，竟然知道我此刻已经开始不安了，把手放在我的胸口，“扑通扑通”，我心跳的特别快。

    她摸了一会，才把手满意地缩了回去，说了句“晚安”，就钻进帐篷里去了。

    而我的心，却久久未能平息。

正文 第43章：鳄鱼群

    我一直担心Luca白天了会不会也像昨晚那样，但好的是，白天的时候她好像会恢复正常了，一副精干的样子，就跟那些美国大片里的女特务一样。

    每个人都在做着自己该做的事情，就好像只有我一个人心事重重的似的。

    我甩了几下脑袋，将那些乱七八糟的想法抛之脑后，准备到河边去洗把脸。

    到了河边，黎西正跟宁琪琪洗野菜呢，看到我过来，宁琪琪贼兮兮一笑，用胳膊顶了顶黎西，“你老公来了。”

    “啊？”黎西回头看了我一眼，脸羞的通红，“什么老公，我们又没结婚呢，你别乱说。”

    “哎呀，我说黎大美女，你也太out了吧，现在谈男女朋友的，谁还叫男朋友女朋友，都是老公老婆的叫。再说，你们不都已经那个了嘛，只要能回去，领证还不是迟早的事情。”

    “哎呀，你真讨厌。”黎西嘴上说着讨厌，嘴角却不自觉地上扬，偷偷的乐呢。

    我走过去在她身边蹲下，帮着她一起洗野菜，“媳妇，这就是你的不对了，你看咱俩现在这情景，不应该是热恋中的情侣嘛，应该天天腻歪才对，我叫你媳妇，你就应该叫我老公。来，叫一个，让老公听听。”

    黎西的脸羞的更加红了，轻咬贝齿，将菜丢给我，说了句“讨厌”，便要起身离开。

    我一把将她拉住，“我说黎老师，你平日里训我的时候可不是这样子的啊，来，就拿出你平时教我们的态度，叫一个。”

    “呀，菜飘走了。”我们这边正打情骂俏呢，宁琪琪突然叫了一声，等我回头看时，只见她已经跳进河里去追野菜了。

    可追了没几步，她就停了下来，弯腰，好像在捞什么东西。没多大功夫，一根白森森的人的骨头就被她捞了起来。

    “啊”宁琪琪尖叫一声，连忙将那根人骨丢了出去，拼命地往岸上跑。

    便在这时，我发现在她身后不远处有一只鳄鱼的脑袋露出水面，估摸着那条鳄鱼是追着这根人骨跑到这里来的。

    “宁琪琪，快跑，水里有鳄鱼。”特么的我不喊还好，这一喊，宁琪琪吓的腿都软了，“扑通”一声跪在水里。

    我二话不说就跳了进去，以最快的速度游到她跟前，抱着她就往岸上游。但这时，那条鳄鱼已经距离我们不过寸许的距离了，正缓缓睁开血盆大口。

    我脚上受了伤，速度不比以前，眼看着就要被那条鳄鱼给追上了。

    千钧一发之际，只听得“扑通”一声，一只纤细的手拽住我的胳膊，猛地将我向前一拉，险险躲过鳄鱼的袭击。

    我们距离岸边本来就不远，没多大功夫就逃上来了。

    我看着黎西，会心一笑，刚才要不是她在禁紧急关头拉了我一把，只怕我另外一只脚也要交代了。

    宁琪琪被呛了好几口水，这会子昏迷了，黎西在帮她做心肺复苏。

    而这时，我发现那条鳄鱼竟然在向岸上爬来，吓的我一边拽起黎西，一边拖着宁琪琪就往后退。

    一般情况下，鳄鱼是不会爬上岸的，可这会子这鳄鱼就跟我们作对似的，一步步逼近我们。

    我直接把宁琪琪扛起来，拉着黎西，撒腿就跑。

    鳄鱼在陆地上的速度比不上在水里的速度，很快，我们就逃到了安全地带。

    大锤子他们见我们这般样子，纷纷问我们怎么了？

    “这一带怕是呆不下去了，有鳄鱼，看来，我们得换个地方了。大家赶紧吃吧，吃完了我们趁早赶路。”我把身上的衣服脱下来，一边拧一边说。

    “几条？”便在这时，luca突然问我。

    我知道她什么意思，换地方对我们来说工作量太大了，不光要长途跋涉，寻找合适的地方，还得时刻提防周围有没有威胁。

    但我知道，这一次，非走不可。我如实回答：“一条，但是，这一带的水里有了血腥味，我相信过不了多久，其他的鳄鱼就会游过来。”

    “就一条鳄鱼而已，交给我。”luca只听到了前半句，对于我后面的话完全不理会。

    说完，就拿上武器往河岸边走。

    我一把将她拉住：“美女，我不得不提醒你，是你们加入我们的队伍，而不是我们加入你们两个的队伍中。我是这个队伍的队长，一切，都得听我的。”

    这是作为一个领导者必须拥有的命令权，我知道，Luca和萝卜丝不是那种轻易会听从别人安排的，当初他们要加入的时候，我就跟他们说过这些，现在，我再强调一遍，就是要他们记住，我是队长，一切都要听我的！

    Luca眉头一挑，我生怕她当众不给我面子，但很快，她就笑了一下，“ok。”

    只是，Luca话音刚落，就听得方琳娜惊叫起来：“啊，鳄鱼，鳄鱼啊……”

    众人纷纷朝她手指的方向看去，只见草丛里爬着一条巨大的鳄鱼，只露出半个脑袋，那凶狠的眼神，看的我也是一阵发寒。

    没想到，这货居然追到这来了。

    众人纷纷拿起武器，做防御状。可是，越来越多的鳄鱼爬过来，大的、小的、凶残的，都快把我们给包围了。

    “卧草，这是捅了鳄鱼窝了吗？”大锤子咽了口唾沫，问我该怎么办？

    鳄鱼的数量实在太多了，如果我们跟它们硬拼的话，得不到什么好处，因为那将会消耗我们大量的体力，我觉得不划算。

    几乎不加思量的，我就说：“把能带的东西都带上，赶紧撤。”

    我们三个男的拿着武器防御，其他的女人收拾东西，那些鳄鱼们盯着我们，蠢蠢欲动。我焦急地催促女人们快一点，突然，其中一条鳄鱼向我们发起进攻，卧草，那速度简直太变态了。

    谁说鳄鱼在陆地上的速度不如水里，这条攻击我们的鳄鱼简直就跟兔子一样，而且，是径直扑向我的。

    特么的是看我脚受伤了好欺负是吧？

    得亏我反应够快，在它快要扑向我的时候，举起棍子，猛地一下敲了下去，正中那鳄鱼的脑袋。

    那鳄鱼连忙后退了几步，可是，紧接着，所有的鳄鱼都向我们发起了进攻。

    “快跑！”我大喊一声，所有人都开始奔跑起来。

    跑了没几步，前面的人就突然停下了，惊叫着说“这里也有鳄鱼，那里也有，还有哪儿……”

    我们被鳄鱼包围了！

    这些家伙居然还会设埋伏，这智商，都快追上大锤子了，我都怀疑这些鳄鱼是不是进化了。

    鳄鱼的数量实在太多了，目测至少有四五十条。

    想冲出去，恐怕是没那么容易了。

    我跟大锤子和萝卜丝说，我们分三个方位，让女人们呆在中间，话还没说完呢，Luca就冲出来了，“我不要你们保护。”

    “我们也不要，陈强，你又小看我们了。”白新怡她们纷纷挥舞着武器，叫嚷着，那份气势，看着确实挺吓人的，可她们有多大能耐我太清楚了。

    “那好，你们保护好自己，如果不行，千万别逞能。”我叮嘱了一句，“这些家伙摆明了是不想让我们走了，看来今天，我们得杀出一条血路来，兄弟姐妹们，上！”

    我们嘶吼着，挥舞着手中的武器，冲向鳄鱼群。

    除了刚才攻击我的那个体型巨大的鳄鱼不好对付以外，其他的鳄鱼还是很好对付的，因为它们的速度远远比不上那只快成精了的鳄鱼。我们虽不能对它们造成多大的伤害，但是可以将它们吓退，这样一来，出路就有了。

    大锤子欣喜地说：“快，从这走。”

    我却突然有了新的想法：“这些鳄鱼怎么突然都爬上岸了？你们不觉得奇怪吗？”

    “有啥奇怪的，肯定是闻着你脚上的血腥味来的。估计这些鳄鱼都饿疯了，闻到吃的，就来了呗。”大锤子说，并且催促我赶紧快点。

    我拉着他的胳膊，“等等，你们看那是什么？”

正文 第44章：岩喷来临

    我手指的方向是河对岸，因为那里有一头正在吃草的羚羊。

    也就是说，这一带其实物资还是很丰富的，鳄鱼绝对不会因为没有吃的，而集体爬上岸来攻击我们，一定是水里有问题。

    如果水里有问题，那不管我们跑到哪里，都是一样的。

    所以，现在的我们，不是急着寻找另一处落脚点，而是要把这河水是否有问题弄清楚。

    “冲！”先冲出去再说。

    比我们预想的要简单一些，我们都平安地冲出来了，只是我脚上的伤由于奔跑过度再加上碰了水等各种问题，又严重了。

    中途黎西给我上了一次药，严重警告我在脚伤没有好之前不许再乱来了。

    趁着那会子功夫，我把刚才的想法说了出来，并提议沿岸走，说不定能寻找到河水问题的根源。

    大伙一个个面色凝重的，这好不容易找到了水源，没想到还没利用上几天呢，就又出问题了，换谁谁能高兴的起来。

    “别灰心啊，塞翁失马焉知非福，说不定我们还能因此收获更多东西呢。走吧。”我鼓励大家，说道。

    大锤子帮着黎西将我扶起来，“陈强，也就你心态最好，这个时候还能安慰大伙。你这么一说，我就感觉有信心多了。”

    萝卜丝也在我肩膀上重重地拍了几下，朝我竖起大拇指，“man，man……”

    他说我是真爷们！

    我突然就想到昨天晚上Luca说他的那些话，觉得肯定是Luca在诬陷他。萝卜丝看上去可比我爷们多了，浑身上下都是肌肉块，个头也比我高，看着也比我壮，要说他那方面不如我，鬼才信。

    小片片不会骗人的，外国人的那玩意要比中国人大很多。

    我在想，昨天晚上肯定是Luca在试探我，幸亏我没上当。

    我们沿着河道走了一段，没路了，只能绕到靠里一些的丛林继续往前走。

    不敢距离河道太远，因为我要时刻观察河里的情况。

    这一路走来我发现每走一段路就会看到河面上出现的小漩涡，还有，越往前走，水流越是湍急，想必前面应该有河段的分界点或者其他什么的。

    这些东西在他们看来可能没什么，但在我看来，那就不一样了。

    河水里时不时地出现小漩涡，说明河里有漩涡，这些地方都是十分不安全的，人一旦下去，很有可能就上不来了。

    大概又往前走了一千米左右的距离吧，我们听到了“哗啦啦”的流水声，水流湍急，应该是到了河段的分界点了。

    我们从丛林中穿到河道那边，果然看到一处高于这个河道的分界点，上面的水流哗啦啦地流下来，激起一层层浪花。

    大锤子说：“我们都走了这么久了，也没发现问题，陈强，是不是你多疑了？”

    我也在怀疑，是不是我多疑了，真有问题，应该早就出现了才对。

    “也许是吧。对不起了，害大家走了这么久，我们休息一下。”

    我这么一说，众人终于可以松一口气了，纷纷放下身上的行李，跑到河边去洗脸去了。

    我让黎西搀扶着我走到高处，我向四周查看了一下，一切看上去是那么的美好，这里简直就跟世外桃源一样，河道两岸的花草树木长势格外茂密。

    “看来，真的是我猜错了。”我对黎西说，让她把我扶下来。

    也就在这个时候，我的余光不经意间瞥见高处的河道上激起一层白色的浪花，形喷泉状。我猛地回头去看，却什么也没有。

    有那么一瞬间，我怀疑是自己产生幻觉了，可是，我总有一种不好的预感。

    “怎么不下了？”

    “等等。”我还看清楚一点，或者说，确定一下，刚才的一幕到底是我的幻觉还是真实出现过，这很重要，很有可能关系到大家的生命。

    在我站了足足有十分钟的时间之后，那团白色的浪花又出现了，“噗”的一下，跟鲸鱼喷射出来的那种水花一样。

    这一次，连黎西都看的清清楚楚，“哇，好美啊！”

    “走，赶紧走。”我惊慌失措地跳下来，拉着黎西就走。

    黎西不明所以，问我怎么了？

    我没时间跟她一个人解释，把大伙儿都叫了过来，“赶快带上行李，离开河道，越远越好。”

    “陈强，你这又咋了，我们大家还没休息一下呢，又要赶路……”

    不等大锤子把话说完，我就打断他的话，“这里很可能要发生喷岩，如果你们不想死的话，就赶紧走。”

    “喷、喷岩？喷岩是什么？”我特么真是想踢大锤子一脚，可惜没踢到。

    萝卜丝显然是知道的，立刻催促Luca赶紧带上行李离开这里。众人一见他们慌了，这才开始紧张起来，纷纷提上行李就跑。

    我们的目标只有一个，离河道越远越好。

    路上，大锤子那货还是忍不住问我：“陈强，喷岩到底是啥啊？”

    “地下岩浆听过没？喷岩就是地下的岩浆要喷出来了，你特么的想想，从地中心喷出来的岩浆有多可怕，要是被它滴上一滴，你特么的都能化成灰。”跟这货解释的太详细了他也听不懂，我就把大概的意思说了一下。

    大锤子一听，脸色顿时变了，拉着白新怡那跑的比特么的兔子还快。

    我们一直一直往前跑，也不敢停，队伍越来越散，大家的力气也都快消耗光了。

    “啊！”跑在最后面的方琳娜由于脚伤还没好利索，不小心扭了一下，摔倒了。

    黎西和宁琪琪赶紧去扶她，眼看着就要到跟前了，便在这时，“轰”的一声，大地距离地摇晃起来，将黎西和宁琪琪都给甩到一边去了。

    前面的大锤子等人本能地蹲了下来，一个个惶恐的不行。

    大地摇晃了几下之后，就安静下来，我让黎西和宁琪琪赶紧地把方琳娜扶起来，“大家别停，继续跑！”

    “陈强，我腿都快断了，真跑不动了。我们都跑这么远了，估摸着岩浆已经喷不到我们了吧？”

    “要是小型的岩喷，我们现在肯定是安全了，可要是大型的岩喷，只怕我们还得继续跑。”

    “卧草，那你能不能判断出到底是小型的还是大型的？”

    “我又不是地质学专家，我特么的要是看一看听一听就能判断出来，那我不成神了。”我走过去，踢了他一脚，让他赶紧起来。

    这时，萝卜丝对Luca叽里咕噜说了几句什么，Luca面露微笑：“萝卜丝说他可以判断出来，这一次是小型岩喷。忘了跟你们说了，萝卜丝的父亲可是地质学方面的教授，他从小耳濡目染，所以懂得一些这方面的知识。”

    我去，地质学专家的儿子……怪不得我刚才说岩喷的时候，他一下子就反应过来了。

    我一屁股坐在地上，刚才那一路奔跑，真是屎都快要累出来了。现在，我只想好好休息一下，再跑下去，我估摸着我也撑不住了。

    还好还好，萝卜丝关键时刻判断出这只是一次小型岩喷，这下我们就放心了。

    在我们休息的时候，又发生了几次类似地震一样的事情，但我们都没有先前那么恐慌了。

    而且，我跟他们说：“岩喷肯定会带动地下河，岩喷过后，地下河水会往上涌，还会带出大量的鱼群……”

    众人越听越兴奋，也不觉得累了，一个个跟打了鸡血一样，还期待着岩喷赶紧发生。

    岩喷的发生可不像地震那样，说来就来，这要有个过程。我们等了大概半个小时的时间吧，突然，“轰”的一声，只见半空中涌起一大股白色的水柱，像巨型喷泉一样，特别漂亮。白色的水柱没有持续多久，就变成了红色的，我告诉他们，这就是岩浆。

    喷岩持续的时间很短，也就十来秒的时间吧，被冲向天空的岩浆就落了下去。我们还觉得挺惋惜的呢，要是有相机就好了，这么美丽的一幕就能被留下来了。

    “走走走，逮鱼去了。”大锤子这会兴奋的不行，提着行李就往前走。

    众人纷纷起身跟上他，我是最后一个起来的，我现在是病号，去了他们也不让我干什么。

    就在我站起来的那一瞬间，我听到距离我们不远处的丛林里传来“唰唰”的声音，不由得回头看了一下。

    什么也没有看到，估计是什么小动物吧，我这样想着。

    PS:祝大家端午节快乐，喜欢本书的朋友可加群476682829，群里会不定时发红包。另外，大家有什么想说的话也可以在书下面留言，不然我老觉得没人看，好像我自己一个人唱独角戏似的，每天刷新书下面都是空白的，哎~

正文 第45章：争夺地盘

    我们沿着原路返回，在半路上，都能捡到鱼，密密麻麻的，数都数不清。

    大伙儿兴奋的不得了，把能用的都用上了，用来装鱼。

    正在我们捡的热火朝天的时候，背后突然响起一阵脚步声，紧接着，是一声怒喝：“全都不许动。”

    我本能地就回头看了一下，只见我们身后不知何时冒出来五六个壮汉，有中国人，也有外国人，还有一个女孩，衣衫褴褛，被其中一个壮汉抓着，可怜兮兮的样子，眼眶里噙着一汪眼泪。

    而在这群人中，还有一个我熟悉的身影覃昊！

    他们手中都有武器弓弩，和萝卜丝背上的那种弓弩差不多，但他们的弓弩一看就是自己手工制作的，比不上萝卜丝的，但比我制作的看上去威力要大多了。此刻，他们用弓弩瞄准着我们，有的贼眉鼠眼地打量着我身后的几个女人，有的两眼放光地看着地上的鱼群，还有一个人把目光落在我身上，眼神里满是杀气。

    “把手里的鱼全都放下，然后站到那边去。”说话正是覃昊，冷冷地看着我们。

    这伙人一看就不是什么好东西，那女孩子估计就是被他们抓来当慰安妇的，看她两腿间的血，一层又一层的。

    要是我们不按照他们的话做，我估计他们真的会朝我们下手。

    “放下，都放下。”我说，然后，小心翼翼地后退，一边后退一边打量四周的环境，看看有没有可以防御的地方。

    这一看，我就灰心了，这一带都是低矮的小叶子植物，根本无法用来躲避。

    刚才真是我粗心大意了，明明听到异动，却没有仔细看一下，这才着了他们的道。

    我对覃昊说：“这些鱼我们都可以不要，你告诉他们，别伤害我们的人。”

    覃昊冷笑一声，“我不是他们的老大，我说的话，他们不一定听啊。”

    “好，那你告诉我，你们的头头是谁，我来跟他谈。”

    “你还不够格。”覃昊的话直接把我激怒了，这厮摆明了是报复我们，不想给我们活路。但我不能发作，我怕我要是把他骂急了，他会做出对其他人不利的事情来。

    覃昊还在洋洋得意地报复我，这时，一个长的虎头虎脑的外国佬说话了，叽里咕噜的，我也听不懂。黎西悄悄跟我翻译，他在对旁边的人说让我们把身上的东西都交出来。

    “你们，把身上的东西，包括你们的外套，全部都丢到地上。”站在那外国佬旁边的中国人指着我们的鼻子，凶神恶煞地说道。

    我看着那中国人颐指气使的样子，真恨不得一拳打爆他的脑袋，作为同胞，不帮着我们也就算了，还来打劫我们的东西，连衣服都不给留，这是摆明了要置我们于死地嘛。

    在我们犹豫不决的时候，“唰”的一下，一支冷箭射在我脚边，那中国人嘶吼着：“快点，要不然下一支就要射到你们脑袋上了。”

    我咬着牙说：“我们几个男人脱了衣服无所谓，可是她们几个女人……”

    我的话还没说完，就被那中国人打断：“女人也得脱。”

    这群人存着什么心思，大家心里都清楚，无奈，我只能咬着牙作罢。

    这群女人，除了那个Luca比较开放，说脱就脱，其他的人都是扭扭捏捏。这是中国女人的本性，衣服不光代表了廉耻，更加是她们的自尊。

    那群人看到luca傲人的身材，不由得发出一阵唏嘘，一个个两眼放光，那个抓着小女孩的壮汉看了看luca，再看看手里的小女孩，连连摇头叹息。

    “脱啊，你们，想被我射成马蜂窝吗？”那中国人对其他的女人吼道。

    我特么实在忍不住了，作势便要扑上去，还没走两步，箭尖就指向了我的脑袋。那中国人得意洋洋地说：“你动一个试试？”

    “陈强……”大伙儿担心我的安危，纷纷叫我别冲动。

    我看着她们咬着牙，将衣服上的纽扣解开，不由得握紧了拳头。而这时，方琳娜突然走到人群前面来，扭着腰肢将外套脱了，对面的一群家伙顿时发出惊呼声：“哇！”

    方琳娜不光脱掉了外套，连短裙也脱了，还在那些人面前搔首弄姿，那妩媚的样子，迷的那些家伙是神魂颠倒的。

    她大着胆子走到那个为首的外国佬身前，一只手搂着他的脖子，一只手在他胸膛前缓慢地游走。娇滴滴地说：“你好man啊，我好喜欢你这样的男人，要是能被你抱在怀里，一定很安全吧。”

    话音刚落，那外国佬就迫不及待地将方琳娜一把抱了起来，在她饱满的胸部狠狠地亲了一口。

    我看到方琳娜的脸色明显地变了一下，但很快就恢复了那副妩媚的样子，“讨厌啦，这里这么多人呢。你要是想要，咱们找一个没人的地方嘛。”

    “ok，ok。”那外国佬就跟中了方琳娜的毒药一般，只顾着一个劲地点头。

    方琳娜又说：“那些个女人啊，一个个跟死鱼一样，你们抓了她们，顶多就是多了几个泄欲工具。要不这样吧，我陪你们吧，你们放了她们，好不好？亲爱的，不要摇头，要不然，我会不开心的啦……”

    在方琳娜的魅惑下，那外国佬跟傻子一样，只知道说“ok”。

    其他的人也早已被方琳娜迷的七荤八素的，目光全都落在她的身上。

    方琳娜突然回过头对我们说：“还不赶紧走。”

    大伙儿心里都清楚，方琳娜这是在救白新怡她们，平日里她们对她不冷不淡的，没想到关键时刻她竟然牺牲自己救了她们。特备是白新怡，这已经是方琳娜第二次救她了。

    我是真的想冲过去跟他们拼了，我陈强做不到牺牲队友保自己平安的事情。可是，我刚一动，覃昊就拿弓弩抵着我的脑袋：“还不快走，别等我们后悔了，你们想走都来不及了。”

    我握紧了拳头，由于太过气愤，胸口起伏的厉害。我在心里挣扎，我不是一个人，不能冲动。如果我死了，黎西他们就真的什么依靠都没了。

    “你给老子等着，迟早有一天，我要十倍百倍地让你补偿回来。”我咬牙切齿地说，转身，欲走。

    而这时，覃昊的声音再一次响了起来。

    他用英语跟那个外国佬说了几句，只见那个外国佬点点头，覃昊就对我说：“我们老大刚才说了，这方圆十里都是我们的地盘。”

    “你……”

    他刚才跟那外国佬嘀嘀咕咕的，就是在说地盘的事情吧。

    他笑盈盈地将我的手掰了下去，“我话还没说完呢，你们最好别打什么偷袭我们的歪主意，你知道他们都是什么人吗，就你的那点小伎俩，在他们面前就跟耍猴的一样。还有，我会告诉他们，好好伺候方琳娜的。”

    “砰！”毫不犹豫的，我一拳打在那畜生的面门上，直接将他给打翻在地。

    大锤子他们怕覃昊报复我们，赶紧拉着我离开。

    我们跟丧家犬一样逃离了那里，但是，我这心就跟针扎一样，一直在滴血。

    我甩开大锤子的手，扶着一棵树大口大口地喘气，“你们先走。”

    “陈强，我知道你不服气，但是你看看那几个家伙，五大三粗的，我们这群人根本不是他们的对手。”大锤子劝我。

    我还没说话呢，萝卜丝倒先抢了话题，“nonono。”然后他跟luca说了几句话，Luca再把意思传达给我们，“萝卜丝说，当初我们愿意加入你们的队伍，不光是看中了你们的实力，更加因为你们的团结，让我们看到了一个不一样的团队。如果我们丢下队友不管，他会很失望的。他不介意和那些人拼死一搏，而且，他相信我们有这个实力。顺便再补充一句，这也正是我想说的。”

    “大锤子，你要是害怕，你逃吧，我要跟陈强想办法去救琳娜。”白新怡这会特别激动，说的大锤子脸红脖子粗的。

    同样支持我的还有宁琪琪和黎西，“对，我们不能不管琳娜的死活，那些人一定会把她折磨死的。”

    “我去，你们……搞的我好像不是人一样，好好好，那我也留下来。但是，陈强啊，你这次一定要想一个万全的办法，可不能再像以前那样拿个仙人球就扑过去了啊。”

    能得到大家的支持，我就有自信多了。我尽量让自己冷静下来，在心里想着法子，这一次，我不光要把琳娜救出来，还要让那一帮畜生跪下向我们认错。

    群号：476682829

正文 第46章：以牙还牙

    以前我们面对的都是一些比较熟悉的人，而且，能力也都是和我差不多，或者在我之下的，这还是第一次遇上这么强劲的对手，我这一时半会还真想不出来什么好办法。

    我焦急，但越是急，越是想不出来。

    甚至，我开始胡思乱想，想着方琳娜被四五个男人蹂躏的场面，她痛苦挣扎的样子，还想到了昔日和她相处的点点滴滴，心就越来越烦躁。

    我痛苦地捂着脑袋，努力让自己冷静下来。

    黎西想说什么，被大锤子制止了，大锤子说，我现在最需要的就是冷静。然后，他组织其他人也别闲着，多弄点武器出来。

    看着大家忙碌的身影，我心里五味杂陈。

    我闭上眼睛，努力不让自己的脑海里出现杂念，然后，我在脑海里开始勾勒出一幅画面植被茂密的森林、五个彪形大汉，四周肯定会有人把守，那个外国佬作为他们队伍的老大，看他那嚣张跋扈的样子，肯定是不会守的。

    那场面应该是这样的……

    我开始在脑海中想象出各种可能，并且，针对每一种可能都想着对应的办法。

    我的思绪不再是混乱的，而是渐渐的有了主意。

    在我确认了最后一套方案可行之后，我终于将眼睛睁开了。

    大锤子立刻跑了过来，问我是不是想到办法了？

    我点头，“你们都过来，我先把我的想法说一说。”

    大伙儿赶紧放下手中的东西，围拢过来。

    我说：“我先把他们手中的武器分析一下吧，五把弓弩，再加上萝卜丝留下的那一把，一共是六把。只有萝卜丝的那把具有一箭就能要人性命的功能，而其他的，都是他们手工制作的，威力远没有那么大。我们只要有足够的防御工具，完全可以靠近他们。”

    “那些都是远程攻击的武器，再来说说进程攻击的。luca留下了一把刀子，还有我们留下来的那些钢圈，我还注意到，那个为首的外国佬总是时不时地摸后腰，他后腰上肯定还藏着武器，而且是很厉害的。他怕别人把他的武器偷走，可见他们的队伍一点也不团结。”

    “我们的队伍大多都是女性，要和他们硬拼的话，赢的可能性太小了，所以，我们不采取进攻。我现在的想法是，远攻的话就要制作弓弩或者弹弓，我们现在要什么没什么，显然是不太可能的。那就只有一个办法，把他们引到河里去，岩喷已经过去了，想必那些鳄鱼都回到河里了。”

    “这方法好啊，让那些鳄鱼伺候他们去。”大锤子连忙应和。

    我却没有他那么开心：“现在的问题是，要把他们全部引到河里去，可没那么容易。关键是，我们没有吸引他们的物资啊。我能想到的也只有这些了，你们也想想，看有没有其他的办法？”

    毕竟我是人，又不是神，什么东西都能想的面面俱到。

    大家开始发挥各自的脑洞，什么用美色啊、用鱼啊……反正都是一些乱七八糟不着调的。

    萝卜丝一直没说话，我对他还是蛮有信心的，便随口问了一下。

    没想到，他还真给想出办法了。

    Luca把他的话翻译给我们听，他的办法是这样的，“我们可以不用引的，而用驱赶的方法。要是我们能抓到几条鳄鱼，让鳄鱼把他们逼到河道里去。”

    我一拍大腿：“对啊，这倒是个好办法。”

    可是其他人明显的不支持萝卜丝的意见：“抓几条鳄鱼？我们现在要什么没什么的，别鳄鱼没抓到，反而被它们给吃了。”

    “其实我们不用抓鳄鱼，只要找到几只鳄鱼蛋就行了。”萝卜丝的提议给了我灵感，顿时让我茅塞顿开。

    其实，这还要感谢覃昊呢，当初拿蟒蛇的蛋陷害我们，现在我们就以牙还牙，拿鳄鱼蛋还它们。

    只是不知道这个季节是不是鳄鱼产卵的季节？我们只有沿着河道慢慢寻找了，一般鳄鱼产了卵之后会将其埋进土里，要找起来，可不是那么容易。

    我们找的很仔细，眼看着半个小时的时间过去了，一颗都没找到。

    正在我们焦急万分的时候，只见一条大拇指粗的小蛇吐着舌信子钻进了一处土壤里。

    脑海中灵光一闪，我赶紧跑了过去，揪着那条蛇的尾巴一下子就将它甩了开去，然后，扒着那块土地开始刨起来。不一会，几颗鸡蛋大小的蛋就出现在了我面前。

    而且，这一窝竟然有七八个，我拿着那些蛋高兴地冲他们大喊：“找到了。”

    我们带着那些蛋返回我们的营地，穿戴好我们只做的防护衣之后，直接就向着覃昊他们的方向摸索而去。

    此时天已经麻麻黑了，走起路来很艰难，就靠着斑驳的月光为我们照明呢。

    那伙人果然没有离开，有一个在看守，一个在烤鱼，没看到那个外国佬首领的影子，估计正在……我不敢想下去，越想越来气。

    “呜呜呜，呜呜呜……”这时，不远处突然传来一阵女人硬噎的声音，我本能地就以为是方琳娜在哭，不由得握紧了拳头。

    大锤子拉着我让我别冲动，没看到覃昊，不知道那厮是不是躲起来了？

    我握紧拳头，心想覃昊你给我等着，一会老子多送你几颗鳄鱼蛋。

    这时，烤鱼的那个家伙添了几根柴火，火苗一下子蹿了起来，我们看到，在距离火堆不远树上，绑着那个可怜瘦弱的小女孩。此刻，她的双腿被一个外国佬掰着夹在他的腰间，那外国佬的身子一抽一抽的，傻子都知道他在干什么？

    这群人也太禽兽了，那小姑娘看上去年龄很小，他们对她做那种禽兽不如的事情，已经够可怜了，还要把她绑在树上轮。

    没多大功夫，那外国佬完事了，提上裤子跟守夜的中国男子交换。同样是中国人，那中国男子却比那外国佬还要禽兽不如，把女孩吊在树上，而且，绳子是直接套在脖子上的。那女孩被勒的直翻白眼，可那个变态的中国男人却还一个劲发出因为爽而嚎叫的声音。

    “妈的，老子看不下去了。”我直接就冲了出去，其他人分散开来，我们说好了，不要聚集在一起，这样受伤的几率会很大。

    那几个壮汉一听到动静，不管在干什么的，都停了下来，纷纷拿起弓弩朝我们射击。

    我们身上的防御服是用几层树皮制作而成的，那些自制的箭根本伤不到我们，很快，我们就冲到了他们跟前。

    “琳娜？琳娜？”大伙儿一边朝那几个壮汉扔鳄鱼蛋，一边喊方琳娜。

    突然，不远处的草丛里传来方琳娜的惨叫声：“啊”

    “在那边，我和萝卜丝去救琳娜，大锤子，你去救那个小女孩。其他人，扔完蛋赶紧撤，老地方汇合。”

    我安排好之后，和萝卜丝小心翼翼地靠近那团树丛。

    我们很小心，因为那把萝卜丝的弓弩肯定在外国佬的身上，而且，他还有一件神秘的武器，不知道厉害程度到底是怎样？

    我用手势告诉萝卜丝，我来吸引外国佬的注意，他去救方琳娜。

    “嘿，肥猪！”我直接跳了出去，只见方琳娜赤身裸体地蜷缩在地上，那外国佬骑在她的身上，什么也没穿，大鸟就那么直接暴露在我面前。

    我二话不说就朝着他的大鸟扔过去一颗鳄鱼蛋，那外国佬刚开始的时候吓了一跳，但见只是一颗鸟蛋，便露出一副嘲讽的笑容。

    而我，也同样向他露出一个嘲讽的笑容，并且，做了个鄙视的手势，“you，rubbish。”

    群号：476682829

正文 第47章：哄女人就得这样

    这货居然能当队长，那些人都是瞎了眼吗？警惕性这么差，居然敢把衣服脱的一丝不挂，身上一点武器也没留。

    我也就是看到这一点，才敢大着胆子骂他。

    而他，看着魁梧粗壮的，其实就是个弱鸡，被萝卜丝一脚就给踹了个狗吃屎。

    我一个纵身跳了过去，拉过他的衣服，将方琳娜盖住，顺便在他的衣服里摸索了一番，没发现那把弓弩，倒是摸到了几代避孕套。

    我去，原来这家伙后腰上藏的是避孕套啊，先留着，以后跟黎西用。

    “琳娜，琳娜……”我摇了几下，方琳娜意识模糊，处于深度昏迷状态。我直接把她抱起来，叮嘱萝卜丝赶紧撤退。

    从进攻到撤出来，全员没有一个人受伤，而且，我们成功地救出了方琳娜，还有那个可怜的小女孩。

    但是，从始至终我们都没有看到覃昊的影子，也不知道那厮躲到哪里去了？

    我们不敢多做停留，怕他们追上来，赶紧就跑。

    一路上，我们时不时就能听到草丛里响起“唰唰”的声音，估计是鳄鱼在草丛里游走吧。

    我们没有跑太远，还想看看那些家伙被鳄鱼追是什么样子的呢。

    不一会，那边就传来惊叫声，“啊，鳄鱼，鳄鱼啊……”

    中文洋文夹杂在一起，场面那叫一个混乱。

    鳄鱼应该是咬中他们某一个人了，夜空中响起一声刺耳的嘶喊声。火堆被踢散了，几个壮汉跳来跳去，四处逃跑，也有人被鳄鱼一口咬断了腿，直接就往河道里拖。

    我觉得场面太血腥了，不适合她们女人看，便叫大锤子护送她们回到我们的营地。我和萝卜丝留下来，万一有个露网之鱼啥的，更重要的是，这伙人走了之后，我们要把属于我们的物资拿回来。

    在一声声惨叫声中，有的人侥幸捡回一条命逃走了，有的人直接被鳄鱼咬死了，也有的被鳄鱼拖到河道里去了。

    等确定人都走了之后，我和萝卜丝才跑过去，拿着火把，四处看了一下，药箱还在，主要的食物却都没了，那两顶帐篷被他们给弄破了，不能用了，倒是可以拿回去让宁琪琪给大伙一人做一身衣服。

    我们正收拾着东西，突听草丛里响起一阵“唰唰”的声音，等我回头看时，就看到覃昊正拿着那把萝卜丝的弓弩朝我发射。

    我侧头闪过，等再去追的时候，那家伙跑的比兔子还快，身影很快消失不见。

    我追了一会，就停了下来，和萝卜丝会和。

    眼下最重要的是返回去和大家会和，折腾了这么久，大家的体力也都消耗的差不多了，最主要的是，我很担心方琳娜的安危。

    我和萝卜丝带着火把，还捡了很多鱼，够大火美美吃一顿的。

    方琳娜还在昏迷，我问黎西她怎么样了，黎西当着众人的面不好意思说，将我拉到一边，声音压的很低，“她的下面多处撕裂，估计伤的很严重，还有……”

    黎西欲言又止，我让她有什么尽管说，别吞吞吐吐的。

    “她刚才一直叫你的名字，你没事的时候，多陪陪她吧。”黎西说完，转身就走了。

    我知道，她是吃醋了，可是，方琳娜救了大伙的性命，她觉得自己不能太自私，霸占着我一个人，都不让方琳娜享受一下哪怕只是我的一个拥抱。

    我也知道，她说出这句话的时候，心里面一定十分难受。

    我走过去，在她耳边低低地说：“你永远是我的女人，谁也取代不了你在我心里的地位。”

    黎西这才露出笑脸，在我胸口锤了一下，“快去吧。”

    我把方琳娜搂进怀里，发现她的身子一直在颤抖，那一声惨叫仿佛还在耳边回荡，怒火不由得就蹿了上来。

    “强强，强强……”方琳娜不断地叫着我的名字，和她平日里带着嗲音不同，此刻的她，就像个盼望着恋人归来的可怜女孩一般。

    我应了声，告诉她我就在她身边。

    她终于缓缓睁开眼睛，看到我，微微一笑，脸色十分苍白。“没想到，是你搂着我呢，我还以为是她们呢。”

    天知道那一个多小时她经历了什么，下体不断地涌出血，可是，她却一直在笑，还说没什么大事，就是那外国佬太变态了而已。

    “你别乱动了，从现在开始，你给我好好休息，什么活都不用你干。”眼见着她要起来，我命令道。

    “那怎么能行，你以前不是说过吗，咱队伍里不养闲人的。”

    她挣扎着想要站起来，被我一把拉住。

    气氛有些尴尬，因为大家都知道我和方琳娜的关系，也知道我和黎西的关系，此刻的我，似乎对方琳娜的关心有些过头了。

    但我不想考虑那么多，方琳娜为这个队伍做了多大的牺牲，作为队长，我安慰她、鼓励她，难道特么的不应该吗？

    “你给我好好坐着，再乱动，我就亲自给你上药。”我知道，我这么一说方琳娜肯定能安静下来，也知道，黎西肯定会吃醋。

    白新怡等人“咳咳”两声，各自忙各自的去了。黎西站了一会，打开药箱，将方琳娜从我怀里接了过去，说了句“男士回避”，估计是给方琳娜上药去了。

    我走到一边，不由得叹息一声，这时，大锤子跑了过来，“我知道你关心方琳娜，也知道你没有别的心思，可你刚才的行为举止是不是太过了一点？感觉你对方琳娜还余情未了似的。”

    我扬起手，作势便要打大锤子，那货激灵的很，赶紧就躲了开去。“别人不理解我就算了，你特么的怎么也那样想？我是什么样的人你还不清楚吗？我都跟黎西……都那个了，这辈子我就只认她一个女人。”

    “嘿嘿，这话你别跟我说，你跟你媳妇解释去。”

    “你就别瞎操心了，只要我三两句话，肯定就能把她给说服了，实在不行，还可以睡服啊。诶，对了，我这有个好东西，你要不要？”我偷偷拿出那两个避孕套来，给了大锤子一个。

    大锤子“哇”了一声，“卧草，你还有这东西呢？”

    “不是我的，是那个外国佬的，我顺手就给拿走了。”

    大锤子一把抓了过去，贼兮兮一笑，“今晚就用上。”说着，就跑向白新怡，谄媚地说，“媳妇，要帮忙不？”

    我把目光收了回来，看着手中的套子，又看了看已经为方琳娜上好药走向一边的黎西，直接跑了过去，趁着大伙不主意，一把将她抱住。

    黎西挣扎起来，“放开，这么多人呢，你别乱来。”

    “你刚才不是说不生气嘛，为什么还是生气了？”

    “我哪有？”

    “听听你这口气，酸溜溜的，还说没生气。”

    黎西也不挣扎了，直接把我的手别开，突然，朝我吼了一句，“我没生气。”

    这一下嗓门极大，把其他人的目光都给吸引过来了。

    大伙儿看着我们贼兮兮一笑，我这实在没办法，直接抱着她，找了一处草丛，把她扔了进去，骑到她身上。

    黎西一边挣扎一边推搡，“你干吗呀，他们可都看着呢？”

    “看就看呗，咱们给他们来场现场直播。”

    “你、你讨厌啊。不行啊，我排卵期到了，现在来很容易出事的。”黎西这么一说，就算是妥协了。

    有一句话怎么说来着，没有一个生气的女人，是打一炮不能哄好的，如果一炮不行，那就两炮，三炮……直到她满意为止。

    “没事，我有这个呢。来，你帮我戴上。”

    黎西看到那个避孕套，直接就变了脸色，“你哪来的这个东西？”

    “哎呀，从那个外国佬身上搜来的，快点啊，我等不及了。”

    我一边说，一边将裤子的拉链拉开，还没进行下一步动作呢，背后突然响起凌乱的脚步声，还没来得及回头看是怎么回事，一个女人的身子就软绵绵地倒了下来。

正文 第48章：生命的脆弱

    “哎呦我去……”那软绵绵的身子直接砸在我身上，我和黎西的好事还怎么进行下去？最主要的是，我感觉到那是个女人……

    我赶紧扭头看了一下，只看到一张脏兮兮的脸，是那个小女孩！

    她不是在休息吗，怎么跑到这来搅合我的好事来啦？

    我赶紧把她扶起来，发现她又一次陷入昏迷状态，神志不清，一直在说什么。黎西突然惊叫一声，“血，好多血……”

    我顺着她的目光往下看去，只见小女孩的两条腿上被鲜血都给染了，看着十分人。我赶紧把她抱到她原来休息的地方，将她放好。

    这时，其他的人已经闻声围了过来，我叫那几个女人给她检查一下，我们几个男的站在一边，想到刚才看到的那一幕，我就恨不得把那外国佬的皮给扒了。

    “妈的，那群人简直就不是人，禽兽啊简直……”大锤子忍不住骂起来，这货看着吊儿郎当的，其实也是个血气方刚正义感爆棚的少年。

    那小女孩看上去也就十几岁的样子，被那些个五大三粗的汉子轮，对她的身体、心理，都是莫大的伤害。就算她身体上的伤能尽快恢复，心理上肯定也会留下阴影。

    就连一向话少的萝卜丝这会也表现出了愤怒，双手握成拳头，那双蓝色的大眼睛里迸射出凶狠的神色，叽里咕噜的也不知道说些什么。

    我们这边正气愤着呢，只听黎西突然惊叫一声：“啊”

    我们本能地就回头去看，只见那小女孩突然浑身抽搐，口吐白沫，翻着白眼，可把我们吓了一跳。我们赶紧就跑了过去，只见那小女孩的身子抽搐的厉害，原本宁琪琪一个人按着她的两条腿，这会由于剧烈的颤抖，宁琪琪也控制不住了，只好由白新怡和宁琪琪一起上手。

    黎西在给她上药，luca帮忙。

    那女孩的隐私部位暴露在我们三个大老爷们面前，但是，任谁看到眼前这副场景，也不会产生邪念。

    因为，小女孩的那地方已经是一片血肉模糊，鲜血还在“噗呲噗呲”地往外冒，把黎西的手都给染红了。

    宁琪琪直接给吓哭了，一边哭一边鼓励那小女孩要坚强。

    就连受伤的方琳娜也想过来帮忙，被我给制止了。

    我看着那小女孩的身子抽搐的实在太厉害了，黎西根本无从下手，便让大锤子和我一起把小女孩的身体给控制住，萝卜丝摁着她的两条腿。

    我们几个大男人力气大，很快就将小女孩给控制住了，几个女人给她上药干啥的。

    我就听见黎西说伤口撕裂的太大了，光上药只怕止不住血，得缝合。

    “琪琪，快点。”黎西让了个位置给宁琪琪。

    而宁琪琪吓的双手颤抖，脸色煞白，都不知道该如何下手。“我、我只会缝衣服，不会缝伤口啊……”

    “试试吧，尽力而为就行。”我说道。

    宁琪琪咬着牙，迅速将她的那套工具拿出来，爬在小女孩的下身看了好一会，突然“哇”的一声哭了，“一直在流血，我都找不到伤口在哪里？”

    “别急别急，新怡，你来清理血迹，luca，你帮我把她的腿再分开一点。琪琪，我来找伤口，你来缝合。”黎西有条不紊地安排着，不亏是我陈强的女人，关键时刻还挺像那么回事的。

    几个女人分工合作，很快，就找到伤口了。宁琪琪没经历过这样的场景，怕的要命，本来就不会缝合的她，再加上害怕，对力度和准度就更拿捏不准了，一针下去，小女孩发出“啊”的一声惨叫，身子颤抖的更加厉害了。

    宁琪琪直接捂着脸哭起来：“我不敢，我不敢了……”

    “这个时候说不敢，你这是间接地害了她。”我知道，宁琪琪受到的惊吓太大了，说再多安慰鼓励的话也没用，只能试着用这招了。

    宁琪琪听我这么一说，又“呜呜”地哭起来，一边哭一边准备动手。

    每扎下去一针，比扎在她身上还疼，我看到她的手一直在抖。

    好不容易把伤口缝合完了，黎西又突然发现了什么，“等等。”

    我看到她的表情变得很怪异，像是看到了什么可怕的东西。她让Luca把小女孩的腿再分开一些，然后，拿了根火把过来，在小女孩的隐私部位照了一会，紧接着，白新怡、宁琪琪的脸色也都变得很难看。

    “天呐，他们怎么可以那么残忍？”两行滚热的泪水从白新怡的脸上滑了下来，这女人其实挺坚强的，从开始到现在，一直表现的很镇定，可这会也像失去了理智一样，脸色惨白，双手颤抖。

    黎西深呼吸一口气，像是在调整自己的心情。

    Luca是她们中最为冷静的一个，此刻，她朝那小女孩的隐私部位看了一眼，便叮嘱其他的女人赶紧把那些东西取出来，要不然会威胁到小女孩的生命的。

    接下来发生的事情，我不知道该用什么心情来形容？

    当我看到她们从小女孩的身体里接连取出三个核桃大小的果子，而那些果子已经完全被鲜血染成了红色，取出来时，鲜血还滴滴答答地躺下来时，我只觉得一股怒火在胸腔里面燃烧。

    这么变态的事情，他们是如何下得去手的？

    这只是一个未成年的孩子！

    在这里，人性都去了哪里？

    我不知道接下来都发生了什么，只知道，经过我们将近一个小时的抢救，那个小女孩最终还是离开了这个世界。

    她瘦弱的身子就倒在我的怀里，直到死，她脸上的表情都是痛苦的，两行清热的泪水在她脏兮兮的脸颊上流下两道痕迹，像是两条干净的路，通往天堂的路。

    我、大锤子和萝卜丝合力把她埋葬了，没有立碑，因为怕被其他的幸存者发现。人性要是一旦泯灭了，什么丧尽天良的事情都做得出来的，我以前就看过一则新闻，说有人就喜欢奸淫尸体。

    我们没有给她立碑，就是想保护她的尸体。她生前受到那样的折磨，我们不想她死了以后再受到痛苦。

    我们在她的坟前站了一会，我不知道大锤子和萝卜丝的心里怎么想的，我只知道，我心里面百感交集。

    自从来到这里，我就做好了最坏的打算，弱肉强食、适者生存，这个道理我早就明白，可是，我想不到的是，人性会在这里暴露出那么丑陋的一面。为了一己私欲，可以不顾他人的性命，可以丢掉人类最伟大的“情”，这样的人，跟动物有什么分别？

    我想了太多太多，越想，心情就越沉重，直到大锤子叫我，说我们该回去了，我才反应过来。

    回去的路上，我们几个商量，以后不管遇到什么危险，第一件事，一定要保护好我们队伍里的女人。

    因为这一次的游轮上百分之八十都是男性，女性的数量很少，人类为了满足自己的欲望，真的什么事情都做得出来。

    甚至，我还有些后怕，我们能把方琳娜活着救回来，真是不幸中的万幸。

    经过小女孩的事情，大家也都没什么心情再去找野菜野果什么的了，一个个颓然地坐在地上，神情暗淡。

    我发现方琳娜有些不对劲，一个人蜷缩着身子缩在杂草堆里，脸色苍白，好像很痛苦的样子。

    其他的人都沉浸在自己的情绪中，没有发现她的异常，而她也只是咬牙坚持着，一直没吭声。

    我跟黎西说让她去看看方琳娜怎么了？

    黎西回过神来，看到方琳娜瑟瑟发抖，顿时紧张起来。也许是刚刚经历过生命的脆弱，让她对方琳娜也变得紧张起来。

    “琳娜？琳娜你怎么了？”黎西将方琳娜抱在怀里，担心地问道。

    方琳娜还在咬牙坚持：“没事。”

    “什么没事，你看看你额头上全是冷汗，你就别再坚持了，怎么了，快点说啊。”

    白新怡、宁琪琪和luca闻声也跑了过去，七嘴八舌地逼问她。

    “我、我不能说，我对不起你们，呜呜……”谁也没有想到，方琳娜说着，竟然推开黎西，逃走了。

正文 第49章：怀孕了咋办

    这啥情况？

    众人都是一头雾水的。

    我是第一个反应过来的，“方琳娜，你给我站住。”

    没想到我这一嗓子还真把方琳娜给叫住了，我就走过去问她：“大家都是一个队伍的，有什么事情是不能说出来大家一起解决的？你是压根没把我们当一个队伍的吧？”

    “不、不是的。”

    我明知道她不是那个意思，但我就是要那样说，不逼她把实情说出来不行，“不是？那是什么？你就想这么一走了之了？经过我的同意了吗？我是队长还是你是队长？你要还想认我这个队长的话，就给我乖乖回去。”

    方琳娜轻咬嘴唇，泪眼巴巴地看着我，突然，一大颗眼泪落了下来。

    认识她这么久，我还是第一次看见她哭的这么梨花带雨的，说真的，我心难受了。我把她拽了回去，让她乖乖坐着，让她有什么话就说出来，别藏着掖着的。

    “我、我不能说。”方琳娜犹豫了半天，就来了这么一句话。

    我是又急又气的，“你不说是吧，好，那我们就不管你了，让你自生自灭去。但我告诉你啊，你要离开这个队伍，我保证你最后会跟那个小姑娘一样。你可要想想清楚了，到底是走，还是留？”

    我故意拿刚才的事情吓唬她，看着她惊慌失措的样子，我就知道她迟早要妥协的。我朝众人使了个眼色，示意大伙该干什么就干什么，别管她。正在我转身要走的时候，方琳娜突然一把抓住我的裤脚：“强强，你等等。这件事情，我只能对你一个人说。”

    “好。”我转身走了回去，示意其他人继续去忙吧。

    我走到方琳娜跟前，等着她跟我坦白从宽，可她支支吾吾半晌就是一个字也说不出来。

    “我说你到底要犹豫到什么时候？”我有些不耐烦了，甚至心想，她该不会是想骗我，故意跟我套近乎吧。

    我假装要走，方琳娜赶紧将我的胳膊抓住：“我、我可能……可能……”

    “可能什么你倒是说啊。”特么的我是个急性子，最见不得人这样磨磨唧唧了，这要是换成大锤子，我能一拳打爆他的牙。

    方琳娜这回终于下定决心了，深呼吸一口气，突然，凑到我耳边，低声说道：“我好像怀孕了。”

    “卧草？”我的第一反应就是，“谁的？”

    “应该是周建的。”方琳娜将头压的很低，我看不到她的表情，只能看到她一头波浪大卷发。

    我心里那个操蛋啊，不管怎么说，方琳娜以前都是我的女人，而现在，我的女人跟别的男人上了床，连种都有了，我咋就觉得自己那么憋屈呢？

    “强强，你怎么了？生气了？”方琳娜轻轻地拉我的胳膊。

    我说没有，我自己都不相信，那语气明显就是生气了。可我生气个什么劲啊，我跟方琳娜都一刀两断了，现在，黎西才是我的女人，我不应该生气才对！

    哦，我是气我的队友不争气，一天到晚净给我惹麻烦，对，就是这样。我在心里安慰自己。

    平复了心情，我开始意识到这件事情的严重性。

    在这鸟不拉屎的地方，生存都是问题，更别说还要养育一个什么都不会的小生命了。

    生下来是麻烦，不生下来，就要给方琳娜做手术，可这手术咋做？

    别说我们的队伍里没有医生，就算有医生，在这么简陋的条件下，他怎么进行手术？手术后的消毒消炎怎么办？方琳娜的身体不能及时恢复的话，还是个大麻烦。

    头疼！

    我捂着脑袋，顺口问了一句：“你确定吗？”

    “我、我也不是很确定，可是我大姨妈已经晚来了一个多礼拜了，你知道，我平时都是很准的，但这一次……”

    我不由得松了一口气，“你吓死我了你。不确定，你瞎担心什么？你难道没听过大姨妈会因为营养不良或者内分泌紊乱而推迟或者提前的吗？”

    “啊？我、我真不知道啊。”方琳娜赶紧将脸上的眼泪擦干，“嘿嘿”一笑，“强强，要真是你说的那样，就太好了。要不然，我都不知道该怎么办了？”

    看着她又哭又笑的样子，我还想批评她来着，算了，忍了，这女人除了喜欢给我戴绿帽子，其实也没啥坏心眼。其实说白了，是我们俩本来就不合适，当初我追她的时候我们寝室里的人就说了，可我不相信，一方面，男人都喜欢长的漂亮的女人，觉得带出去有面子，二来，我是真想睡她来着，但一直没睡上。

    说到底，我也不是啥好鸟，但现在好了，我们两清了，以后我就祸害黎西去，她呢，跟我也没啥关系了。

    “你以后可得注意点了，真要有了，就有你头疼的。”说完，我站起来便要走。

    方琳娜叫了声“强强”，我问她还有啥事，她眨巴眨巴眼睛，却说没事了，叫我忙去吧。

    等我回到黎西身边的时候，我就发现她的表情一直不对劲，肯定又生气了。

    我就爬在她耳边把方琳娜刚才跟我说的话都跟她说了，但黎西的反应跟我想的不太一样，冷冷淡淡的，好像不太相信我的话。

    我从后面一把抱住她，她挣扎了两下，力气很小，而这时我才发觉，黎西的身子烫的要命。

    我摸了一下她的额头，卧草，都能烙饼了。

    “媳妇，你发烧了，赶紧坐下休息。”我把她手里的草拽过来扔了，将她拉到一处干草丛里，让她坐下来休息。

    黎西的身子软绵绵的，基本没什么力气，被我这么一拉，一屁股就坐了下去。

    药箱里正好有退烧药，我倒了点温水喂着她喝了，大概过去了一个多小时的时间，黎西的身子还是很烫，额头上也没有冒汗，一点退烧的迹象也没有。

    我又连着给她喂了好几颗药，她吃了，都不管用，而且，身子是越来越烫，脸蛋红彤彤的，跟熟透了的苹果一样，意识也开始变得模糊起来。

    到了天蒙蒙亮那会，黎西陷入重度昏迷中，怎么叫都叫不醒。

    我突然意识到，黎西很可能不是发烧了，而是得了什么怪病，只是和发烧的迹象很像而已。

    我急的不行，毕竟我不是全能的，不可能什么病都知道。对付小病小灾的我还能应付，可是，面对这种不知道原因的病情，我就束手无策了。

    我让宁琪琪她们不停地用冷水给黎西擦身子，然后，我去四周寻找草药。

    大锤子要跟我一起去，我没心思理会他，脑子里只有一个念头救黎西。

    我也不知道什么草药能救黎西的命，反正看见草药我都揪下来尝一下。也不知道尝了多少种，我这舌头都麻了，大锤子看不下去了，拉着我不让我再找了。

    “你疯了，什么草你都要尝一下，你就不怕吃到毒草了？”大锤子拉着我，要把我往回拽。

    我一把将他推了开去，“老子的事情不要你管。”

    “你以为我特么的想管啊，你死了一了百了，黎西怎么办？我们这群跟着你的人怎么办？”大锤子是真生气了，腮帮子一鼓一鼓的，就跟那垂死挣扎的鱼一样。

    我没理他，继续寻找，那些事我不想想，我只知道，如果我现在不赶紧找到能治黎西病的草药的话，我很快就要失去我的女人了。

    不，黎西是我的女人，我不能失去她，不能让她出事。

    大锤子见阻拦我不下，说了声好，“要死是吧，老子陪你一块。”说着，揪了一把草就往嘴里塞。

    我是真不想揭穿他，但不得不说：“蠢猪，那是草。”

    “呸呸呸！”大锤子赶紧把草丛嘴里扒拉出来，白了我一眼，继续往前寻找。

    没走两步，他就惊叫起来：“啊什么东西？”

正文 第50章：一命换一命

    听那杀猪般的叫声，一定是遇上啥事了，我赶紧跑过去一看，只见草丛里躺着一个人，只露出一双血淋淋的脚，看样子是个男的。

    我把草丛扒拉开，露出那个人的样子，令我们没想到的是，眼前的这个人，竟然就是那群外国佬队伍中的那个中国人。

    他伤的挺严重的，但我扫了一眼，主要的伤不在脚上，而在身上，衣服都被血染红了一片。

    他伸出虚弱的手，示意我们救他。

    说实话，当初看到他欺负那个小女孩的时候，我真恨不得一棍子捅死他，但现在看到他这副样子，我又忍不住替他可悲。

    看到同胞受难，他不选择帮助，反而跟着那些外国佬一起欺负那个小女孩，他的人性都泯灭了，沦落到今天这个地步，只是迟早的事情罢了。

    所以，我只是看了他两眼，便准备转身离开，这种人，不值得我救。

    但我刚走了一步，那家伙就抓住了我的腿，我只觉得他的手掌心特别的热，热的发烫，和黎西身上一样烫。

    “救、救我……”他的声音极其虚弱，但足够我和大锤子听见。

    大锤子直接朝他“啐”了一口：“你这种人，死一千次一万次都不够，我们才不会救你。”

    大锤子说的没错，别说我们现在没办法，就是有办法，只怕我也不会出手。

    我们正准备离开，那家伙的目光在我手中的草药上扫了一眼，两眼登时瞪得大大的，“你、你们中有人也得了这种病？”

    这句话直接把我给吸引住了，我一把揪起他的衣领，质问他：“你知道你得的什么病？你有办法吗？”

    “我、我是医生，我当然有办法……”他一面说着，嘴角勾勒出一抹诡异的微笑。

    特么的用脚趾头也能想到，他要我们救他，他才会把方法告诉我们。

    我不敢犹豫，因为我怕多犹豫一秒，就会对黎西的性命造成威胁。当下，我把手中的草药塞进大锤子怀里，将那厮直接抗起来，扛到了我们的营地。

    对待他，我可温柔不起来，我直接把他往草丛里一扔，让他把方法说出来。

    他看了看陷入昏迷的黎西，露出一个很欠揍的微笑：“她好像病的比我厉害？”

    “你特么别废话了，赶紧说，你有什么办法？要不然，老子把你扔河里喂鳄鱼去。”我半恐吓半威胁地说，我这会急的跟热锅上的蚂蚁一样，他还有心情笑。

    没想到，这家伙看透了我的心思，不慌不张地回了一句：“你不会的，我死了，她也别想活。”

    看着他那副嚣张的嘴脸，我实在气不打一处来。我直接把他扛起来，拔腿就往河边走。路上，他不停地挣扎，嘶吼，质问我想干什么？

    我径直来到河边，把他的脑袋转向河里面的方向，让他能够看到河里面那几条硕大的鳄鱼游来游去的，然后我就说：“是，我不敢杀你，但卸你两条腿去喂鳄鱼，还是没问题的。你要不要试试？”

    他果然怂了：“别、别，你别乱来。我说，我说就是了。”

    我直接把他扔到河岸边，半蹲在他身边，让他废话少说：“快把你的方法说出来。”

    他吞了口唾沫，被我刚才那一吓，脸色越发地白了，“我们生的这种病，其实就是禽流感的一种。我估计是岩喷引发的鱼群鳄鱼大量死亡，而产生的一种病毒。我知道有几种草药可以治疗这种病，但是比较难找。”

    “那几种草药长什么样子？”我不想跟他废话，直接问道。

    那家伙再也不敢跟我打哑谜，我问什么他就说什么，“我看你刚才救我的时候，手上拿的都是草药，看来，你对草药应该是有一些认识的，那我就告诉你……”

    “你说的这最后一种，我怎么从来没听过？你是不是在骗我？”

    见我作势要打他，吓的他赶紧捂住脑袋，“我哪敢骗你啊，我现在命都在你手上呢。这最后一种草药的确比较难找，这地方有没有还不一定呢，要是没有的话，估摸着我跟那女人的命就得交代在这了。”

    他的话音刚落，我就直接赏了他一个耳光，打的他半张脸都红了，傻愣愣地瞪着我，衣服不明所以的样子。

    我警告他：“以后你要再敢咒他，你说一次，我就打你一次。”

    说完，我扛起他，准备带着他一起去找草药。毕竟这最后一种草药只有他认识，要我一个人找的话，太浪费时间了。

    走了没几步，大锤子和萝卜丝就过来了，说要跟我一起去。

    我让他们回去，烧点热水，把我们用的喝的吃饭的东西都煮一遍，还有，睡觉的地方要拿火烧一遍，等火灭了，把草灰留下……

    禽流感是会传染的，我得让他们把尽快回去防御。

    大锤子一听是禽流感，吓的脸都绿了，“卧草，我我我我得赶紧回去……”一边说，一边跑的没影没踪的。

    萝卜丝没走，但我们两个沟通起来，就跟对牛弹琴差不多，老费劲了。最后，还是他用手势告诉我，他想跟我一起找草药，多一个人多一分照应。

    我心想现在我们的周围也没啥危险，就点头答应了。

    我扛着那家伙找了很久，其中的艰辛就不多说了，反正我们三个都是伤痕累累的，那家伙更是半死不活的，也只找到了两种最普通的草药。

    “快、快先给我吃点，我快撑不住了。”那家伙是真的快不行了，嘴唇都白了，我就分了点草药给他。

    他吧唧吧唧嚼着吃了，似乎缓解了那么一点。

    而这会子正是烈日当头，又闷又热的，这地方虽然树木繁多，但大多都是低矮的植物，并不能起到遮阳的作用。

    萝卜丝和那个家伙都吃不消了，我却是一刻也不想停下来。

    “嘿，停下。”萝卜丝的中文水平有限，无法表达出完整的意思，但我也是听明白了他想说什么。

    我让他回去，别管我了。

    那个家伙也跟着抗议：“我说哥们，你再这么找下去，草药没找到，你自己倒先倒下了。我看出来了，你很在乎那个女人，但是，你也不能不顾自己的性命不是。”

    “你再多说一个字，我就把你的嘴巴缝上。”我冷冷地回了一句，抹了一把额头上的汗，跟刚从河里钻出来似的。

    别以为我不知道他什么心思，嘴上是为了我好，实际上是怕我倒下了，他也就要完蛋了。他现在很虚弱，估摸着撑不到我的队友们找到我，他就要先挂了。

    我顶着大太阳找了不知道多久，终于，把前面的几味草药都给找齐了。

    这最后一味药我们是找了一圈又一圈，连个影子都没看到。

    我是又急又燥，直接把他扔了下来，那家伙以为我要对他怎么样，吓的连连后退：“兄弟，你别急，俗话说有志者事竟成，我们再找找，一定能找到的。”

    我这会子模样一定很恐怖，所以才把他吓成那个样子。我把脸上的汗水一抹，一把将他拽了起来，“那种草药喜阴还是喜阳？”

    “阳，阳，我拿性命保证，那绝对是喜阳的植物。”那家伙说完，犹豫了一会，又加了一句，“小兄弟，我知道黄蜂比较喜欢那种植物的花蜜，要是我们能找到黄蜂蜂巢的话，也是可以的。”

    我一下子逼近他跟前，一把掐住他的脖子，真恨不得一把掐死他。老子废了这么大的劲，他有其他的办法却不早说？

    他吓的连连讨饶：“你别怪我，我也是刚刚想到的。而且，大黄蜂可不比一般的蜂巢啊，大黄蜂的毒性都是很大的，你说你一个人要去捅黄蜂窝，你就不怕……诶……你能让我喘口气不？”

    不等他把话说完，我就直接把他扛起来就走。

    这一下有了目标，要寻找起来也就没那么迷茫了。

    我让他给我帮忙一起盯着，也是黎西运气好，没多大功夫，我们就发现了一个蜂巢，足足有篮球那么大。

    但有蜂巢不一定就是黄蜂的蜂巢，也有可能是普通蜜蜂的，或者是马蜂的。

    我试着用树枝轻轻拨动了一下，“嗡”，立刻飞出来几只大黄蜂。

    我那个欣喜啊，恨不得立马爬上去把蜂巢抱下来。

正文 第51章：下黑手

    我把那家伙放在较远的地方，然后就跑回去想办法把蜂巢弄下来。

    那家伙一个劲地嚷嚷：“你不能把我放这啊，一会黄蜂飞出来，还不得把我蛰成马蜂窝了？”

    我没理会他，其实，有一部分原因我是故意这么做的，也算是为那个可怜的小女孩报仇了。

    我回到黄蜂蜂巢的树下，仔细打量了一会，看这蜂巢的容量，里面的黄蜂至少有上千只。

    特么的我这一棍子下去，上千只黄蜂就会飞出来，被蛰一下都会要命的疼，更别说这么多的黄蜂了。

    但为了黎西，我不能退缩！

    我揪了一些野草拧成一件皮草外套裹在身上，还觉得不够安全，又用阔树叶子在外面包了一圈，这才小心翼翼地挪到树下。

    犹豫了两下，我直接就把棍子伸了上去，“嗡”，顿时，一大波黄蜂飞了出来。

    我咬紧牙关一鼓作气连捅了好几下，直接将黄蜂的窝给捅的掉下来了，然后，我迅速用草钩子勾住蜂窝，拔腿就往河道的方向跑。

    前后左右全都是大黄蜂“嗡嗡嗡”的声音，我就感觉那些大黄蜂好像都钻进我脑子里去了。

    路过那家伙身边的时候，只见好几只大黄蜂飞到他身上去了，他求我救他，我直接把蜂巢给掰开了，丢了一半过去给他。顿时，一半的大黄蜂就朝那家伙飞了过去。

    我一边跑一边说：“该给你的都给你了，剩下的就看你的造化了。”

    然后，我就听见那家伙骂我的声音：“你个狗日的你给我等着，啊啊啊啊啊啊”

    蜂巢有了，草药也有了，我就跟打了鸡血一样，跑起来特别带劲，也不觉得累了。

    我不敢直接往我们扎营的地方跑，而是绕过他们。即使我身上裹了里三层外三层，还是有不少的大黄蜂钻了进来，特么的竟往我隐私部位蛰。

    我是一边惊叫一边跑，那滋味，别提多“爽”了。

    快到河道的时候，大锤子和萝卜丝不知道咋冲出来了，一人拿着一根火把，说要把那些大黄蜂烧死。

    我真想踹他一脚：“你特么别挡路啊，快让开，老子快被蛰死了。”

    “陈强，你别急，看我怎么把它们一个个烧死。”

    “我日，等你把它们一个个烧死，我都被蛰成球了。”我一边骂一边绕过大锤子往河道里冲，河道离我越来越近，我也顾不得其他，一个猛扎就跳了进去。

    我躲进河里，只见那些大黄蜂在我的头顶上大着转转，不远处还传来大锤子和萝卜丝的叫声，估摸着也被大黄蜂给缠住了。

    没过多久，他们也就跳进河里来了，跟我一起躲在水下。

    大锤子水性不好，憋了没一会就直瞪眼，看着像是块溺死的样子。我示意他可以钻上去透口气，他刚把头露出去，那些大黄蜂就围上来了。

    我们三个大老爷们被一群小蜜蜂逼的躲在水里不敢出来，已经够可怜了，特么的这时候又游过来几条鳄鱼，在我们周围打着转转。

    这些鳄鱼也真是的，水里面的鱼那么多，不去吃鱼跑我们这来干啥？

    我试着朝吓唬它们，不但没把它们吓跑，反而把它们给吸引过来了，估摸着看我像个傻子，觉得我好欺负，就想对我动手呢。

    “哗啦”我实在是憋不住了，从水里钻了出来。那些大黄蜂也真特么的执着，就是不肯走，我一冒出头，它们就一窝蜂地涌上来。

    我把身上的草藤抽了下来，对着空中一阵乱舞，有些大黄蜂被草藤打中，掉进河里，有的被吓的飞到岸边去了。

    我赶紧对水里面的大锤子和萝卜丝喊了一句：“快出来换口气。”

    等他们都出来了，我便跟他们说，从我身上抽草藤子，可以用来对付这些大黄蜂。

    他们立刻会意，一人抽了一根，被河水打湿了的草藤子舞起来虎虎生风，我们一边逼退那些大黄蜂，一边小心翼翼地爬上岸。

    我们三个刚一出来，那些大黄蜂就一窝蜂地扑向我们，就跟故意的似的。

    无奈，我们只好再一次跳到河里。

    我一边喘着粗气一边说：“这里的动物怎么特么的都跟成精了似的，一个个猴精猴精的。”

    大锤子是深有体会，骂我不是个东西，连累了他们。

    我一脚踹过去，“你特么的以后有事了我就看着你笑，绝对不连累其他人。”

    话音刚落，一只大手突然摁在我的脑袋上，使劲往水里一压，三颗黑乎乎的脑袋同时沉向河里。与此同时，几只削尖了的树枝“唰唰”落在水面上，由于水的作用力，那几支树枝没有对我们造成多大的伤害。

    按着我和大锤子脑袋的人是萝卜丝，他发现了隐藏在暗处的敌人，关键时刻救了我们一命。

    有幸存者找到这里，我一点也不奇怪，可我想不通的是，他们一来就给我们射冷箭，那些个人绝对是跟我们有仇的。

    我第一个想到的就是覃昊，可转念一想，昨天晚上覃昊不是一个人逃走了吗，不可能这么快就跟其他的队伍厮混在一起吧？

    眼下也容不得我想太多，上有大黄蜂，水里有鳄鱼，看不见的地方还有人想给我们下黑手，我们得赶快离开这里才行。

    队伍里的男丁都在这里，留下一群女人，万一有个啥事咋办？

    我们躲在水里，我示意大伙儿分开行动，这样，能减少大黄蜂和那些暗中下黑手的人的成功率，只要留心提防水里面的鳄鱼就行了。

    我们之间的距离拉的都不是很远，找到能遮蔽的地方，就赶紧上岸。

    这些个大黄蜂现在对我们来说，基本上可以忽略不计，被蛰几下就当是挠痒痒了。我们现在最担心的，就是那些给我们射冷箭的，其一，不知道它们是什么人，其二，不知道它们有多少人，其三，不知道他们的位置？

    我和萝卜丝的警惕性都算是比较高的，唯一让我操心的，就是大锤子那货，莽莽撞撞的，明知道暗地里有人想对我们不利，还虎头虎脑地要往外冲。

    我赶紧朝他做手势，让他别乱来。

    然后，我爬在地上仔细听了一下，由于距离太远，听不真切。

    “你们别乱动，我出去看看。”别看我脚上的伤还没好利索，那跑起来可不比大锤子他们差，而且，我有绝对的信心可以躲过他们的冷箭，所以，由我出去试探，是最合适的。

    可我刚一动，“唰”的一下，又一支冷箭射了出来，险险从我面前划过。这一次我看清楚了，冷箭是从我们一点钟的方向射过来的，距离相对比较远。

    如果是手工制作的弓弩，根本达不到这个效果，所以，我怀疑是覃昊那个家伙，也有可能是另外一伙拥有弓弩的队伍，但我更倾向于前者。其一，游轮上不可能允许那么多的危险品出现，其二，如果是新的幸存者，不至于连面都没照一下就对我们动手。

    我把我的想法告诉大锤子和萝卜丝，大锤子直接就把覃昊骂了个狗血淋头。

    我让他省点力气，“看他的样子，只要我们一暴露在他的面前，他就会对我们动手。现在我们要先想办法怎么离开这里，如果是覃昊一个人还好说，可要是他还有同伙的话，我怕他的同伙已经对我们队伍里的女同胞们下手了。”

    “这样，萝卜丝，你和大锤子从河里面走，我在岸上吸引他们的注意。大锤子，这蜂巢和草药我可就交给你了，我媳妇的命在你手上呢，你要是给我弄丢了一样，我特么的就阉了你。”

    “陈强，你放心，我会照顾好黎西的。”

    卧草，弄的跟我在交代遗言似的，我直接踹了他一脚：“赶紧滚，注意安全！”

正文 第52章：幸运儿

    为了能把暗中的那些人的注意力全部吸引过来，我把身上的草藤子都给扯了下来，堆在肩头，这样，目标就显得更明显了。

    我选了个比较安全的方位，确保能在冷箭射过来之前到达对面的草丛里。看着大锤子和萝卜丝已经安全进入河道，我终于一咬牙，大叫着冲了出去。

    “刷刷刷”这一次，直接射出三根冷箭，都是朝着我的方向。

    我一边跑一边在心里问候覃昊全家，狗日的别栽在我手上，否则我一定要他好看。

    在我准备无误的计算下，我是险险地躲过了那三支冷箭。然后，我往河里看了一下，大锤子和萝卜丝已经在往远处游了，他们身后还有鳄鱼猛追呢，也是在拿性命赌博。

    刚才我们从水里一冒出脑袋就有冷箭射出来，所以我怀疑那些人的位置比较高，能看到我们这边的动静，为了更好的掩护大锤子和萝卜丝，我只好再一次冲了出去。

    又是三支冷箭射出，我在心里想着，我就不信了，你们能有多少冷箭。

    在我连续三次的吸引力下，他们终于停止了对我们射冷箭，我正想松口气呢，突然，我听到一阵异动，声响不大，但是足够传进我的耳朵里。

    应该是有人在树丛间穿梭，听脚步声，在三个人以上！

    冷不丁的，有人冒了一句英语，我登时就想到了，原来是那群外国佬。

    卧草，鳄鱼没把他们咬死，真是走了狗屎运了。

    那群人也是够执着的，刚从鳄鱼口中逃生，就赶着回来对付我们了，还真是杀了我个措手不及呢。

    这一次又是我失算了，以为他们遭到鳄鱼群袭击，至少是不会对我们造成威胁了，没想到，这么快就盯上我们了。

    他们没有对我们队伍里的其他女性下手，看样子是冲着我来的，我现在才想明白，我让大锤子和萝卜丝先走，摆明了就是中了他们的圈套。

    可我不后悔，让他们留下来，只怕是不会有好果子吃。

    我一边寻思着，一边想着该怎么应对？

    我把四周的地形打量了一下，没什么路可走了要么硬拼，要么就从河里走。

    当下，我一个猛扎跳进河里。

    可是，没等我游几下呢，只听得“扑通”一声，隐约间，我只看到一条形似人腿的东西落在我身上，然后，就是一股血腥味扑鼻而来。

    我心里那个操蛋啊，原来这群人早有准备，估摸着他们是把队友的腿给卸了下来，等我一下水，就把那条带血的人腿扔到我身上，把鳄鱼吸引过来。

    我要是还呆在水里，那肯定只有死路一条。

    太狠了！真的太狠了！

    眼看着那几条体型庞大的鳄鱼就要到我跟前了，无奈，我只好硬着头皮爬到岸上。

    三个人，一个是外国佬首领，一个是外国佬的跟班，还有一个人化成灰我也认识，覃昊！

    我甩了一下脑袋上的头发，目光落在覃昊的脸上，“你还真是阴魂不散啊你。”

    只见覃昊跟那外国佬首领叽里咕噜地也不知道说了些什么，那外国佬看我的眼神顿时就变了，一只手还不停地在蛋蛋上摸索，突然，双目圆瞪，骂了句粗话，说的话我是没听懂，但那手势的意思我是看明白了。他让覃昊把我杀了。

    覃昊现在手上还有一支箭，估计就是给我准备的，此刻，他拿起弓弩，剑尖正对着我的脑袋，嘴角勾勒出一抹诡异的微笑。“陈强，你不是自认为很聪明吗，但你没想到，我们会这么快杀回来吧？”

    他这是跟我瑟呢，有啥好瑟的，都是为了生存，况且，一直是他跟我过不去，又不是我跟他过不去。我嬉笑着说：“你以为就凭这个你就能杀得了我？”

    我故意装的很无所谓的样子，就是要他心里没底。

    不得不佩服，覃昊这厮贼的很，一眼就看穿了我的那点小心思，“行不行，我们试试就知道了。”

    “等等。”见他要动手了，我赶紧喊了一声，并且迅速地在心里想着法子。“班长，我亲爱的班长，我就想问你一句，我到底哪里得罪你了，你为什么处处跟我作对？”

    从我们第一次见面，到现在，覃昊就跟狗皮膏药一样，一直粘着我。表面上看我们之间的矛盾好像都是因为生存的问题而产生的，但我总觉得事情没我想的那么简单。

    以覃昊的能力，完全可以自己带领一支队伍，自产自营，肯定不比我们差，可是，他不是算计着怎么抢我们的东西，就是算计着怎么害我们的队友，现在倒好，直接把矛头对向我了。我看他是不把我置于死地是不甘心呐，就算死，我也要问个明白啊！

    我在心里想了无数种可能，比如像周建那种的，一直对我存着异心，但一直没表现出来，或者他也对黎西有意思啥的……

    但都不是，当覃昊说出那个理由的时候，我真特么怀疑我自己是不是听错了。

    “你真的不应该出现在这里，陈强，如果不是你，我就会成为那个幸运儿。可是，你的出现，打破了我所有的幻想。你该死，你该死我才是那个幸运儿，我要带领所有的人离开这里。”看他那副变态的表情，我都怀疑他那里是不是有问题了。

    “那个班长，你冷静一点，虽然我听不懂你在说什么……”

    “你闭嘴。”我还没把话说完，就被他冷冷地打断，那双散发着诡谲眼神的眼睛落在我身上，看的我直起鸡皮疙瘩，“你死了，我就会成为那个幸运儿。放心，我会替你好好照顾黎西的。”

    提到黎西，我这心就不由自主地“咯噔”一下。

    我不能死，我死了，黎西咋办？

    几乎是本能的，我趁覃昊得意洋洋的时候，突然出击，胳膊从弓弩的下方伸了出去，直接向着覃昊的脖子袭去。

    覃昊的反应也是够快的，在我的手快要到达他的脖子的时候，迅速出手。

    剑尖距离我的额头不过几寸的距离，如果要是被射中的话，我是必死无疑的。我也早已做好了准备，当他扣动扳手的时候，我一个侧头，险险躲过，只是，耳朵被快速行驶的箭尖划伤了。

    几乎是同一时刻，我抓住了覃昊的脖子。我手上用了很大的力气，直接掐的他直翻白眼，脸上青筋爆凸。

    “怎、怎么可能？”他始终不肯相信，我能在那么短的距离、那么短的时间内，躲过他弓弩的袭击，还能擒住他。

    我一把将那把弓弩拽了过来，“你太自负了，在你眼里，谁都不如你。说实话，你要是不那么自负，我今天肯定得交代在你手里。”

    “你别得意太早了。”覃昊的嘴角扯出一抹诡异的微笑，突然，转头对那两个外国佬叽里咕噜说了几句什么，那两个外国佬双手握成拳头，一步步朝我逼近。

    我将覃昊拉进我的怀里，用弓弩的把柄顶着他的脑袋，威胁那两个外国佬后退，否则，我就对覃昊不利了。

    可是，我的威胁丝毫不起作用，那两个外国佬一边把我们往河里逼，一边叽里咕噜地说话。

    我看到覃昊的脸色越来越难看，身子都颤抖了，他的样子看上去很气愤，我虽然听不懂，但也能看出来，他和那两个外国佬之间应该是有什么交易的，但现在，那两个外国佬想把我和覃昊一起除掉。

    我忍不住冷笑：“就这样的货色，你也敢跟他们一伙，真是嫌自己命太长了。”

    “你闭嘴。”他有气没地撒，就只能往我身上撒了，“你知道他们想干什么吗？”

    “难道不是要把我们逼到河里让鳄鱼把我们吃了吗？”

    “要真是这样倒好了，这两个变态要我们……”

    覃昊这么一说，我再看那两个外国佬，那一副变态的嘴脸，咋怎么看怎么吓人呢？

    PS：有宝宝的祝你们宝宝节日快乐，没宝宝的祝咱们儿童节快乐！

正文 第53章：为什么杀我

    我让他有屁快放。

    “你说话能别这么难听吗，好歹现在我们也是一条船上的。”覃昊不满，絮絮叨叨地发着牢骚。

    我直接回他：“谁特么跟你是一条船上的，别给自己脸上贴金行不？”

    “好好好，我不跟你拌嘴。我告诉你，这两个老外要我们站在河里，互相捅对方。”

    覃昊的话音刚落，就见那两个外国佬扔了两把钢圈过来，用眼神示意我们快一点。

    我冷笑两声：“老子多少次虎口逃生，就凭他们，也想困住我？”说着，我直接把覃昊推开，现在覃昊的手上没有武器，所以我不担心他会对我造成威胁。

    而这两个外国佬呢，仗着自己块头大，以为我好欺负？

    好，那我就让他们见识见识我的厉害。

    我假装弯腰去捡钢圈，其实，眼睛一直在四处巡视，寻找他们的破绽。

    当我看到他们暴露在我面前的胯下空洞的时候，我就知道我反击的时候到了。我迅速捡起钢圈，一个就地滚就从那外国佬首领的胯下钻了过去，并且，迅速朝他发起攻击。

    我这一下的速度非常的快，很自信地认为那外国佬躲不过我的袭击，可令我没想到的是，当我的钢圈刺下去的时候，一只大手突然反手抓了过来，直接将我的手腕捏住，向外翻转，我只觉得整条胳膊好像都要废了。

    那外国佬回过头看我，嘴角勾勒出一抹坏坏的微笑，并且做了个鄙视的手势。

    覃昊那厮这会子才提醒我，“他们两个可都是打黑拳的，你根本不是他们的对手。”

    我心里怒骂，你个狗日的怎么不早提醒我，故意的吧？

    但我就是不服气，打黑拳的怎么了，那也是人，我连蟒蛇都能对付，更何况是人了。

    我瞅准时机，身子迅速从他的胳膊底下钻了过去，摆脱了他反手压着我胳膊的威胁。然后，我猛地往后拽了一下，将他的胳膊拉直，一个飞毛腿踢了上去。

    可那外国佬纹丝不动地站着，我那一脚就跟给他挠痒痒似的。

    而且，他突然一下子将我举了起来，走向河边。河里面这会至少有四五条鳄鱼，都是体型非常庞大的那种，光是看一眼都叫人心惊胆寒。

    只见那外国佬说了句英文，应该是骂人之类的话，然后，猛地一下将我砸向河里。

    而那一下不偏不巧的，正好砸中了一条鳄鱼。

    那鳄鱼受到惊吓，游来游去，尾巴打中我的身子，我只觉得腰都快被它给扫断了。而且，伴随着鳄鱼们的不断游动，我的身子不断地下沉，根本无法控制身体。

    河水从四面八方涌进我的五官里，呼吸困难，眼睛也睁不开。

    但我知道，我不能在河里面呆的时间太久，必须以最快的速度爬到岸上，否则，我会被这些鳄鱼分分钟撕碎的。

    好在我很快就稳住了身形，只见四五条鳄鱼围着我，欲向我发起进攻。

    我挥舞着手中的钢圈，吓退了一条较小的鳄鱼，趁机赶紧游向岸边。

    终于，我的脑袋露出了水面，然后我就看到那外国佬举着覃昊，朝我走了过来。

    “卧草！”话音刚落，覃昊那厮的身子就直直地落了下来，砸到我身上，我俩直接落入水中。

    鳄鱼们又将我们围住了，一个个张着血盆大口，向我们发起攻击。

    我是险险躲开了一条鳄鱼的袭击，可这时，一只大手突然从背后推了我一把，我的身子就不受控制地扑向那条鳄鱼。

    用脚趾头也能想到，推我的那个人就是覃昊。

    我心里那个操蛋啊，特么的这都啥时候了，他还想着害我呢。

    眼看着我就要靠近那条鳄鱼了，我赶紧发力，迅速地朝水面上游，一脚踢在那鳄鱼的大嘴巴上，借着力量，险险游出水面。

    这时，我发现大锤子和萝卜丝他们过来了，不断地朝那两个外国佬发射武器。

    那两个外国佬猝不及防，抱着脑袋四处逃窜。

    我赶紧游向岸边，眼看着就要上岸了，这时，我的脚脖子又被覃昊抓住了。

    “卧草！”我两只脚胡乱地踢，想把他的手踢开，可覃昊抓的太死了，无奈，我只好拖着他一起爬上岸。

    覃昊的腿被鳄鱼咬了一口，掉了好大一块肉，鲜血汩汩地往外冒。可是他冷是一声不坑，脸上也看不出什么痛苦的表情，这份变态的隐忍，真的让人觉得恐怖。

    我觉得这一次的事情没有表面上这么简单，覃昊要置我于死地，那两个外国佬也要置我于死地，难道都和覃昊口中的“幸运儿”有关？

    趁着覃昊这会子没什么反抗力，我想从他的嘴里多套点话：“刚才我也算是救了你一命，作为答谢，你回答我一个问题。你是不是知道什么？”

    覃昊在极力地隐忍，看得出来，他还是很痛苦的，脸上都被冷汗爬满了。他看着我，眼神里是说不出的诡异，“是。”

    “知道什么，你倒是快说啊？”我焦急的不行，催促道。

    哪只，他只是诡谲地一笑，“你不是说让我回答你一个问题吗，我已经回答了。”

    卧草，这特么的也太狡猾了。

    “陈强，你没事吧？”大锤子和萝卜丝赶跑了那两个外国佬，跑了过来，看到覃昊，大锤子就控制不地一直拿白眼砸他。

    我让他们把我扶起来，第一句话问的就是：“我媳妇怎么样了？”

    “新怡他们正在给她熬药，你放心吧，应该没事的。”大锤子说完，目光落在覃昊身上，一脸的疑惑，“你们两个怎么会在一起？”

    “这里不是说话的地方，我们先回去再说。对了，把他带上。”

    大锤子听我说要把覃昊也带上，就急眼了，“陈强，你脑袋是不是进水了，带上他？他三番五次地害我们，还想要你的命，你把他带在身边，岂不是给自己埋了个炸弹吗？”

    我也不想这样，可眼下我没有别的办法。杀了覃昊？那他知道的那件事情我们就无从得知了。放了他？谁知道他还会想着什么法子害我们呢。

    想来想去，我也就觉得把他放在我们身边是最安全的。他现在受了重伤，也弄不出什么事来，而且，我还能时时刻刻看着他。

    我把我的想法说了出来，大锤子还是觉得我这么做有些不妥，让我再考虑考虑，直接把覃昊扔河里喂鳄鱼算了。

    “你是想看着我怎么死的都不知道是吧？”我反问了一句，直接把大锤子说的没话说了。

    无奈，他只好扛起覃昊。

    回到我们扎营的地方，万幸的是，那两个外国佬没有对其他人下手。这就让我更加奇怪了，我们的物资什么的全都在这里，而那两个外国佬似乎不在意物资，而更在意我？

    难道，我比物资还要重要？

    这和覃昊口中所说的幸运儿有什么关系？

    想不通，我也就不想了，眼下我更关心的是黎西的病。

    白新怡已经给她喂了药，到现在也有十多分钟的时间了，还没见醒来，我心里焦急的不行。

    我顾不上自己身上的伤，把黎西搂在怀里，现在我能做的，就是给她最温暖的怀抱，希望她能感受到我的担心和害怕，希望她能快点醒过来。

    大伙儿都劝我先去休息一下，折腾了这么久，体力消耗殆尽不说，从昨晚到现在我基本上一口东西没吃，能撑到现在没倒下都是奇迹了。他们怕我再撑下去，会把身体累垮。

    我让他们别管我，黎西一刻不醒，我就一刻睡不着。

    众人都在为怎么劝我而犯难，突然听见宁琪琪“呜呜”地哭起来。

    白新怡就问她怎么了？

    宁琪琪直接扑进白新怡怀里，“我好感动啊，呜呜，怎么我就遇不到那么好一个男人来保护我呢。”

    一旁被绑在树上的覃昊突然发出冷哼声，一副不屑的样子。

    大锤子没好气地踢了他一脚，“你哼什么哼，再哼，看我不把你的嘴给你缝上。”

    我瞥了一眼，覃昊用那种“你敢对我放肆”的眼神看着大锤子，那充满怒气的眼神似乎在说，“你给我等着！”

    而大锤子那厮偏偏不会察言观色，欺负覃昊还欺负上瘾了，一边踢一边乐呵呵地说：“让你瞪我，让你瞪我，看你还嚣张不？”

    踢着踢着，覃昊脑袋突然一歪，也不知道是晕了还是失血过多死了。

    群号：476682829，欢迎大家进群探讨

正文 第54章：好男人

    “喂？喂？”大锤子在覃昊脸上连扇了好几巴掌，也没见他醒过来，而覃昊受伤的腿上流的血越来越多了，脸色都发白了。

    大锤子恐慌了，问我咋办，要不要给覃昊上药什么的？

    我没心思理会那些，现在，我满脑子都是我怀里的黎西，期盼她快点醒过来。

    连我自己也没想到，我在乎黎西在乎到了这种程度。可能，这才是真正的感情，经历过风风雨雨，才会让人更加懂得珍惜。

    我抱着她，甚至在想，如果黎西醒不来了，那我活着还有什么意思？

    好在，皇天不负苦心人，在我不知道抱了多久之后，黎西的身子终于有了反应。她发出呢喃的声音，这声音此刻听来是那么的美妙，那么的好听。

    我赶紧把她的头抱起来，轻轻地叫着：“媳妇？媳妇？”

    黎西缓缓睁开眼睛，看到我，露出一抹微笑。

    这笑容简直太特么好看了，我就觉得世界上再没有比这笑容更好看的笑脸了。我忍不住内心的激动，在黎西的脸蛋上狠狠亲了一口，“媳妇，你终于醒了。”

    “这……这么多人……看着呢……”这女人就是这样子，娇羞、可爱，一点都不像当班主任的女人，反而像邻家的小妹妹。我正沉浸在她醒来的喜悦中，没想到，黎西突然“吧嗒”一下在我脸上亲了一口。

    这一下来的太突然了，我是一点心里准备也没有，而且，黎西不是对这种事情很害羞吗，怎么会……怎么会主动亲我？而且，还是在大庭广众之下？

    我心里那个激动和高兴啊，简直快要飘到天上去了。

    后来我才知道，黎西虽然昏迷着，但是她的意识是清醒的，白新怡她们说的话她都听到了。

    她知道了我为了救他出生入死，也知道我差点因此丢了性命……

    她的心门终于彻底为我打开，连那最后一丝丝娇羞也放下了，从此，她的心里就只剩下我。

    那天，我们到河里抓了好多鱼，烤鱼、熬鱼汤、清蒸鱼……

    好久没有好好吃过一顿饭的我们，那一天每个人都吃的饱饱的，当然，除了覃昊。我就给他吃了几口，让他饿不死就成。

    在这里，吃饱喝足，能踏踏实实地睡个美觉，是非常奢侈的事情。

    我们不敢放松警惕，这周围存在着太多的隐患，那两个逃走的外国佬、河里的鳄鱼、被我们困起来的覃昊、还有……不知道有没有其他幸存者也在这附近？

    我想，我们能找到河道这里，其他的幸存者肯定也可以。

    我不敢休息，而是给能劳动的每个人都安排了任务。我们要在周围布置陷阱，还要准备好可以防御的武器。

    看着他们忙碌的身影，我特别地想帮忙，可惜现在体力不支，也就只能看看了。

    好不容易有个空闲的时间，当然不能浪费，我打趣着问黎西现在对我的看法是不是颠覆了以前她对我的认识？

    黎西在我的胸口轻轻锤了一下，“你又想取笑我？”

    “没有，我是认真的。快说说，是还是不是。”

    黎西很正经地看着我，“是。陈强，现在的你，的确颠覆了我对你的认识，但我不后悔以前那么对你。”

    “我去，为什么啊？”

    “还问为什么呢？我是你的班主任，教育好你们，是我的责任。你说你整天不好好学习也就罢了，还带着班里的其他同学逃课、打架、戏弄其他的代课老师……要是你父母知道了你在学校整天就干那些事情，得多生气啊？”

    我赶紧把耳朵捂住，“我的天呐，咋感觉你不是我媳妇，是我妈呢。”

    “去你的。”黎西直接在我背上锤了一下，锤的那叫一个舒服啊。

    我赶紧把背转向她，“来，再给老公捶捶。”

    黎西很听话地就给我锤起来，本来我好好享受这一美好的时光就是了，特么的没事瞎看什么？这一看，就看到在不远处休息的方琳娜，因为脚伤还没好，没法劳动。四目相对，她赶紧就把头低了下去。

    脑海里不由自主地蹦出了方琳娜昏迷的时候，一直叫我名字的那一幕。

    我这心里突然就怪怪的，说不上来为什么？

    我赶紧把目光收了回来，而这时，我发现被捆在树上的覃昊似乎有些不对劲，脸色异常的苍白，连嘴唇都没血色了。

    我意识到不对劲，赶紧跑过去，只见覃昊的身下满是鲜血，把草地都给染红了。这家伙一定是失血过多，搞不好会死的。

    之前我们一直没给他上药止血，一来，是因为我们的药品不多，不想在他身上浪费，二来，这家伙一直咬着牙不吭声，我还以为他伤的不是多严重呢。

    看到他现在这样，我本能地就想到了救人。

    我让黎西给我帮忙，把他的裤腿撕开，当看到那一片血肉模糊的大腿时，我都愣住了。

    这家伙大腿上的肉几乎都被咬没了，他居然还能坚持这么久一声不坑，这也太变态了吧。

    “止血药给我。”

    我先拿清水帮他把伤口清理了一下，然后，在伤口周边撒了一些止血药。估摸着是血都流的差不多了，这会也不怎么流了。

    我把他的那条裤腿直接撕了下来，当做纱布给他把伤口包扎起来，能做的我们都做了，能不能活下来，那就看他的造化了。

    大锤子看到我救覃昊的时候挺不理解的，“陈强，你救他干嘛，还嫌他害我们不够啊？”

    我回答不上来，但我心里有一个念头我不想变得和覃昊一样，冷血无情。我不是在救他，而是在帮我自己。

    “你们准备的怎么样了？”我转移了话题，不想在这个问题上纠缠下去。

    大锤子连忙把他的成果拿出来，他准备了很多箭，现在我们有弓弩了，这些箭可就能派上大用场了。

    其他人也都准备了好些东西，有棍子、锤子、草绳……布置陷阱用的东西也都准备好了，我帮着他们一起把陷阱布置好，一共设置了三重，只要有人敢靠近我们，我准保他分分钟被我们擒住。

    忙碌了一天，大伙儿也都累的不行，我们安排好看守顺序之后，就各自去休息了。

    我是真的困到了极致，按理说应该倒头就睡才是，可我躺在那里半天就是睡不着。我在想一件事情游轮出事。

    以前我觉得这次的游轮出事可能是个巧合，但现在，我却有种这一切都是个阴谋的感觉。

    怎么说呢，如果是巧合的话，这么多天了，救援队怎么还不来？还有，游轮上怎么会有枪、弓弩这一类危险品出现？

    我就感觉，游轮上的人到了这里，就好像被世界遗忘了一样，是我多想了吗？不，覃昊那家伙一定知道什么，可他就是不肯说，真是气死我了。

    等他醒了，我一定要想办法撬开他的嘴。

    翻身，我的目光无意间落在距离我不远的方琳娜身上，她背对着我，圆润的大屁股一览无遗。我的心莫名地慌乱起来，最近也不知道咋回事，一看到方琳娜我就心慌，难道，我真的对她余情未了？

    我去，我这脑子一天到晚到底在想什么啊，不是已经和人家一刀两断了吗，别再想那些乱七八糟的事情了。

    可就在我盯着方琳娜发呆的时候，她翻了个身，转到了我这边，而她的眼睛是睁开的，我的目光正好对上她的目光。

    我看到方琳娜的的眼睛里闪过一丝异样的光彩，脸颊也红扑扑的，迅速把眼睛闭上，假装睡觉。

    而那一刻，我的心莫名地加快了频率。

    群号：476682829

正文 第55章：暴雨

    人都是有欲望的，我也不例外，我把对方琳娜的不敢直视认为是我的欲望在作祟。我很清楚什么事情可以做，什么事情不可以做，所以，我很快就把心里的那股杂念压了下去。

    连同脑海里那些乱七八糟的想法，也都被我甩了出去，现在，我需要好好休息休息，让体力尽快恢复过来。

    在我快要进入睡眠中时，突然，一阵冰凉的水珠子“哗啦啦”掉下来，一下子就将我给淋醒了。我的第一反应是谁在跟我开玩笑呢，坐起来一看，不是谁跟我开玩笑，而是下雨了。

    这雨下的是一点征兆也没有，就连守班的萝卜丝都没来得及通知我们一声。

    大伙儿都被这雨给淋醒了。

    这要是换做我们没有找到水源之前来这么一场雨，那绝壁是雪中送炭，可现在我们有了水源，也有了充足的食物，这场暴雨就成了我们的阻碍。

    好不容易搭建起来的休息点很快就被雨给淋湿了，而且，看着样子，这雨有越下越大的趋势。

    我让他们赶紧把东西收拾一下，得找个地方避避雨。

    大锤子还没意识到问题的严重性：“东西太多了，我们带上东西避雨，不太方便吧。我看这雨也下不了多久，不如我们就在这里等雨停了再说吧。”

    我直接就骂他：“我们现在的地方距离河道很近，要是雨下的太大的话，河水就会漫上来，你是想等着那些鳄鱼来找我们吗？”

    “哎呀，我咋把这岔子给忘了。那赶紧的。”大锤子说着，一人扛起了大部分的重物。

    其他的人挑自己能带的东西都带上，我们一刻也不敢停留，赶紧就往山洞的方向走。

    被雨水打湿的地面特别的难走，这一带都是小叶子植物，挡不住雨势，再加上风力，使我们的行程变得异常艰难。而且，我们的队伍里还有几个伤员，特别是覃昊，基本上不能走路，得靠人背着。

    队伍里就我们三个大男人，大锤子背着大部分的重物，那覃昊就只能由我和萝卜丝换着背了。

    走了没多久，队伍就开始涣散了，主要是女人们体力跟不上。我有心帮这个，那个又摔倒了，想去拉那个，这个又摔倒了。

    而这时，雨下的是越来越大，风也越来越大，吹的人站都站不稳，更别说是行走了。

    “等一下，大家别各自走各自的了，这样很容易被风刮倒。这样，你们几个手搭着背，连在一起，就不容易倒了。”我看这样下去实在不行，就给她们出主意。

    几个女人按照我说的方法互相搭着彼此的背，终于是稳住了根基。

    我让他们别停，继续走，因为我们现在距离河道还是很近，就这雨势，不出一个钟头河水就能蔓延上来。

    大家都在咬牙坚持，可大雨带给我们的不光是艰难的行程，雨水还把很多栖息在树上的虫子鸟儿什么的都给冲下来了。

    就像刚才，走着走着，突然，一只硕大的蜘蛛啪嗒一下掉在黎西的肩膀上，把旁边的宁琪琪给吓了个半死。

    我用树枝把那只蜘蛛挑了开去，虽然是有惊无险，但这也是给我们了个警告在雨天的丛林中行走，是一件多么危险的事情。

    我叮嘱大家小心一点，脚上的步子是不能停下的。可尽管我们一直在努力，河水还是蔓延上来了。

    有不少的鳄鱼已经爬到了草丛里，而且，沿路的草丛里也汇聚了不少的雨水。

    一方面得堤防鳄鱼，一方面得堤防从树上掉下来的毒虫毒蛇啥的，使得我们每走一步都心惊胆战的。

    “陈强，不行，我快走不动了。”说话的是宁琪琪，我看了看其他人，也都是在咬牙坚持。

    我很坚定地说：“不行，这一带不安全。你再坚持坚持，等到了山洞，你再好好休息。”

    话音刚落，我背上突然传来一声冷笑。

    覃昊那厮醒了，也不知道什么时候醒的，特么的老子背着他走的这么艰难，他还有心情笑？

    我是真想把他扔下去，可这样一来，我先前的努力不就白费了吗。

    我没理会他，鼓励大家继续坚持。

    覃昊爬在我耳边低低地说：“放我下来吧。”这语气，就好像我不敢把他放下来似的。

    我警告他，“你别以为我不敢。”

    “我知道你敢，但我也知道，你还不想让我死，你想从我嘴里套出你想知道的事情。抱歉，我只能告诉你，我什么也不会对你说的。”都特么到了这种时候了，这家伙还在跟我抬杠。

    我是真不想理他，可是，他就跟个苍蝇一样，一直在我耳边“嗡嗡嗡”地叫唤。我气急了，直接在他受伤的大腿上捏了一把，直疼的他叫的跟杀猪的一样。

    队友们都在全神贯注地冒雨前行，也没人理会他的惨叫。

    我冷笑一声，回他：“你要不想再受苦，就给我闭嘴。”

    在我们强大的毅力下，我们终于坚持着走完了那段没有阔叶植物的地带，进入了阔叶丛林。树叶遮挡了一部分的雨势和风势，这一带就相对好走多了。

    最重要的是，我们先前发现的洞穴就在这一带，有了目标，大家的精神头也比刚才高涨了许多。

    我鼓励大家别喘气，一口气找到山洞再休息。

    也是我的失误，之前一直高度警惕，到了这一带，却放松了警惕，让走在最前面的大锤子一个不留神掉进了泥潭里。

    这泥潭就是之前我们准备偷水的泥潭，雨水把泥潭上面的树叶全都给浮起来了，不仔细看的话，还以为这里是平地。

    大锤子一直在留心头上，而没注意脚下，这一个不留神就踩了进去。

    这泥潭里也是有鳄鱼的，而且，体型不比河道里那些鳄鱼小。

    我一听到“扑通”的声音，就知道糟糕了，赶紧把覃昊扔了下来，顺手从其他队友的手中抽了根木棍，伸向大锤子，“快，抓着它，我拉你上来。”

    大锤子挣扎了两下，总算是抓住木棍了，可他身上背的东西却不小心掉到泥潭里去了。

    大锤子松开木棍，要去找东西，而这时，我发现一条隐藏在树叶下面的鳄鱼正在向他靠近。

    我赶紧冲他大喊：“大锤子，东西不要了，赶紧过来，有鳄鱼在靠近你。”

    我这一喊，大锤子赶紧就往回返，可是，就在他快要够到木棍的时候，又一条鳄鱼冒了出来，挡住他的去路。

    这会子大锤子被几条鳄鱼给包围起来了，围在泥潭中间。

    我直接挥舞着木棍朝那些鳄鱼的脑袋上砸：“敢伤我兄弟，看我不把你们的脑袋敲碎了。”

    其他人也学着我的样子，拿着木棍袭击那几条鳄鱼。

    我们的袭击分散了几条鳄鱼的注意力，给大锤子创造了逃跑的机会，我催促他赶紧爬上来。大锤子那厮也是激灵，瞅准时机，从两条鳄鱼的中间冲了过去，直接爬到岸上。

    那一下真是令我对他刮目相看，以前这货胆子小的很，杀个兔子都不敢，而现在，竟然也敢从鳄鱼嘴底下往出爬了。

    大锤子爬上来之后，我们就想赶紧离开这里，回到山洞里去，便在这时，一双强有力的大手从背后推了我一下，我的身子失去重心，直接掉进泥潭里。而在我的身子底下，就有一只鳄鱼。

    我迅速地把头冒了出来，就看到覃昊朝我诡异地一笑，然后挥了挥手，像是在说再见。

    我气的直接抓了一把泥巴朝他丢了过去，那龟孙子受了那么重的伤，竟然还能跑的那么快。

    其他的人恨他，但更想尽快把我救上来，所以也就没去追他。

    几乎是在同一时刻，我感觉到被我砸中了的那只鳄鱼在翻身。我暗叫不好，这泥潭可不比河道，能在里面自由游动，这泥潭的吸力非常大，想把身子从泥潭里扒出来，可得费些力气。而且，我掉下来的这块地方下面好像有漩涡，我总觉得有一股吸力在把我往下吸。

    我心里那个操蛋啊，心想不会吧，好久没踩藏獒屎了，这次又让我给踩上了。

    群号：476682829

正文 第56章：大自然的警告

    其他人学着我刚才救大锤子的样子拿木棍打四周的鳄鱼，想吸引它们的注意力，可是，它们不知道的是，我脚底下还有一只鳄鱼呢。

    我能感觉到那条鳄鱼在挣扎，而不是向我发起攻击，看样子，它也被困住了。

    如果下面真的有漩涡的话，那那条被我踩在脚底下的鳄鱼可算是我的救星啊，漩涡肯定是先将它吸下去，而我则可以趁着现在的机会踩着它的背爬上去。

    我正巡视着四周的地形，在心里想着法子，突然，一记棍子就朝我的胳膊打了下来，差点没把我给打骨折了。

    “大锤子，你干吗呢？”我捂着那条还带着棍印的胳膊，如果眼神可以杀死人，我非把大锤子杀死不可。

    大锤子搔搔脑袋，“刚才有一条鳄鱼想偷袭你，我这是帮你把它赶走了。”

    “那你能不能瞄准点，马丹，老子的胳膊都快被你打断了。”我一边骂着，一边抓着大锤子的棍子就往上爬。

    本来可以很轻松就爬上去的，因为上面有拉力，下面还踩着那鳄鱼的背，能借上力，可偏偏大锤子那一棍子打的我的胳膊到现在都使不上力气。眼看着就要爬到岸上了，手一滑，“扑通”一下又给掉下去了。

    更惨的是，这一次没踩到那条鳄鱼，而是双脚悬空了，那股吸力直将我往下吸，我只觉得身子周围的泥水紧紧地黏在我的身上，直把我往下拽。

    “卧草，大锤子，快、快把棍子给我……”我急了，一边挣扎一边喊。

    我这一喊，顿时，好几个棍子一起伸了过来，有大锤子的、黎西的、方琳娜的，还有luca的。一个个嚷着让我抓他那个，我特么有选择障碍，都懵逼了。

    最后，我还是选择了大锤子的，因为他是男人，力气大。

    “卧草，陈强，你咋突然变得这么沉？”大锤子这会子咬牙切齿的，让其他人也过去帮忙。

    我一边想着法子往上爬一边说：“这下面好像有漩涡，你们得稳住了，千万别掉下来，要不然咱们就一起完求了。”

    “你别废话了，抓紧了。”大锤子说着，让大家一起发力，我的身子一点一点从泥潭里拔了出来。

    眼看着就要出来了，有一条鳄鱼突然张开血盆大口，朝我发起攻击。

    我几乎是踩着它的嘴巴跳到岸上的，那惊险，我到现在都还一头冷汗呢。

    我坐在岸边大口大口地喘着粗气，忍不住骂大锤子，“你说你小子运气咋就那么好，同样是掉下去，你分分钟就爬上来了，我却差点被卷进去了。”

    大锤子用他那布满泥巴的手在我的肩膀上拍了两下，“知足吧，你还能活着。我就说你救覃昊是个错误，你还不听。”

    “行了行了，以后你来当队长，我听你指挥。”我开着玩笑，稍作休息，便爬了起来。

    没有覃昊那个拖油瓶了，我和萝卜丝倒轻松了，也能帮着大伙分担一点。这地方距离山洞已经不远了，大伙都想着赶紧到达山洞，就能好好休息一下。

    很快，我们就找到了那个山洞，可是，当我们看到山洞里那几张陌生的面孔时，就傻眼了。

    我们的山洞，被其他人占据了。

    最主要的是，这些人我们都不认识，而且，他们都是有武器的，虽然也都是手工制作的，但是看上去就比我们的精良。

    那几个人正在吃烤鱼，看见我们进来，也是吃惊不小。

    “你们是什么人？”说话的是个看上去斯斯文文的家伙，带着一副金丝边框的眼镜，身上的白衬衫格外引人注目。

    在这种地方，这人的白衬衫竟然一点污渍也没有，我估摸着那家伙肯定是有洁癖。

    他们总共有五个人，而且都是男的，光是在气势上，就比我们强多了。

    但我陈强可不是被吓大的，我扫视了他们一圈，就把他们当成空气一般，让其他人别傻愣着，赶紧进去。

    大锤子从旁扯了扯我的衣角，“陈强，咱要不要跟他们商量一下，你看他们人多势众的，万一人家要是不同意我们在里面休息呢？”

    “不同意然后呢？我们要再去找其他山洞吗？”我反问大锤子，直接把他说的没话说了。我把湿透了的外套脱下来拧了拧，顺便给大锤子使了个眼色，示意他别害怕。

    队伍里，除了萝卜丝和luca，其他的人也都显得战战兢兢的。

    “傻站着干什么，跟他们一起进去啊。”我对那几个女人说道。

    “我们进去吧。”黎西说着，就走了进去，白新怡她们只好跟着。

    我们的队伍在靠近洞口的附近休息，那五个男人一直盯着我们看，最后，那个戴金丝眼镜的男人像是实在忍不住了，突然站了起来，“喂，你们这些人也太过分了吧，都不问一下我们是不是同意，就直接进来了？这山洞可是我们先发现的，这里是我们的地盘。”

    他把“我们的地盘”几个字咬的特别重，傻子都知道他是什么意思。

    大锤子这会也不怂了，直接就顶撞回去，“谁说着是你们的地盘，这山洞可是我们先发现的。洞口那些陷阱，还是我们做的呢，这山洞也是我们打扫的。你们进来的时候肯定发现这里面有烧过柴火的痕迹，那也是我们留下的。”

    大锤子这些话一出，那戴金丝眼镜的男人脸色明显变了一下，但很快就恢复了正常的样子，“那又怎么样？现在，是我们先占领了这里，你们后来才进来的。要想在我们的地盘上休息，就必须经过我们的同意。”

    大锤子还想说什么，我伸手将他拦住，笑着对那眼镜男说：“兄弟，你看现在外面的雨那么大，我们现在出去，太危险了，能让我们在这里避避雨吗？”

    我这委婉的态度可把队友们给惊呆了，他们都太了解我了，一言不合就开干，这会怎么怂了？

    其实，我不是怂了，而是我觉得这些人对我们并没有恶意。

    如果他们是像那些外国佬一样蛮横不讲理的，我们一进来，他们就会拿武器威胁我们出去，而不是和我们废这么多的话。

    我想，那个眼镜男也就是好胜心强一些罢了，其实并没有恶意，所以，我才这么说的。

    那眼镜男上下打量了我一番，冷“哼”一声，一屁股坐了下去，继续吃烤鱼。

    我们的队伍里大多都是女性，衣服都湿透了，如果不尽快烘干的话，很可能会感冒发烧。

    我试着问眼镜男能不能让我们队伍里的女性围着火堆坐，他没说话，就表示赞同。

    我仔细观察了一下，这些人看到黎西他们的时候，眼神里没有流露过任何猥琐或者淫邪的目光，这让我暗暗松了一口气，至少，我可以不用为他们是否惦记我们队伍里的女性而操心。

    但是，换个角度想一想的话，这些人都是血气方刚的少年，在这地方憋了这么久，难道就一点那方面的欲望也没有？

    我想，或许是我自己太邪恶了，并不是每个男人都像我这样，那么容易被美色吸引的。

    我们围着火堆烤了一会，身上的衣服差不多快干了，这期间，我和大锤子等人把包裹里的东西拿出来晾晒了一会，都是些不太重要的，像重要的比如食物、药品之类的，我没让大锤子拿出来。

    在不确定对方的身份之前，这些东西还是不要显露出来的好，以免引起争端。

    简单吃了些东西，我就站在洞口向外凝视，雨越来越大，“刷刷刷”的，很多树叶都被打折了。眼前雾茫茫一片，可见度很低，也看不清楚远处的景致。

    我心里在想，这荒岛被海域包围，天气变幻莫测是可以理解的，但是，这么大的雨，是不是有点太不正常了？

    我联想过这雨会不会和岩喷有关，但那只是一次小型的岩喷，并没有引起其他的自然反应。再说了，就算有自然反应，也会立马就出现，而不是隔了两天才出现。我还想到了另外一种可能，会不会这场大雨，预示着什么？

    往往很多自然灾害来临的时候，就会出现这种狂风暴雨的天气。

    自然灾害……一道灵光从脑海中闪过，我想到了一种可能海难！

    海难的发生，往往会伴随着龙卷风之类的，而龙卷风的可怕程度和摧毁力度，简直是我难以想象的。

    我的眉头不由得皱了起来，望着灰蒙蒙的天空，心也跟着变得沉甸甸的。

    但愿我的猜测是错的吧，如果真的是海难即将来临，那我们躲在这里，无疑是在送死。

    正在我想的出神的时候，黎西走了过来，见我心事重重的样子，便问我怎么了？

    我不想让她担心，便没有把海难的事情告诉她，而是撒了个谎掩盖过去。但是，从那一刻开始，我就再也没有心情干其他事情了，我一直在注视着远处的天空，希望能从中看出点端倪。

    我在心里不断地祈祷，希望一切尽快过去吧。

    群号：476682829，欢迎加入

正文 第57章：龙卷风

    我在洞口站了也不知道有多久，一直凝视着雾蒙蒙的天空，距离我们很远的天空上一直乌云翻滚，而且，越来越低，感觉像是快要掉下来一样。

    我的心越发的沉重了，因为我知道，我最害怕的事情，即将要发生了。

    我赶紧返回洞中，让大家带上东西，再往里面走一走，顺便提醒那几个男的，“要发生海难了，你们别在这里呆着了。”

    那几个男的你看看我我看看你的，最后把目光落在我身上。那眼镜男“切”了一声，“大惊小怪的。”

    该说的我都说了，也算是我仁至义尽了。

    我的话在他们那里不管用，可是在我们的队伍中，那绝对是一句顶的上十句的。大锤子听我那么一说，连忙问我，“真的假的？要发生海难了？陈强，你别吓唬我们啊。”

    我还没说话呢，那眼镜男突然惊叫起来，“你、你是陈强？”

    我“嗯”了声，疑惑地看着他，那眼神，咋那么让我不舒服呢。而其他人看我的眼神也跟着变了，交头接耳的，也不知道在议论些什么？

    隔了片刻，那眼镜男突然跑到我跟前，亲切地拉着我的手说：“强哥，我们想加入你们的队伍，你看，我们几个身强体壮的，干点体力活绝对没问题。还有还有，以后这背东西的重活，就交给我们哥几个了，让这几位美女姐姐也好好歇歇……那个，你看咱们也挺有缘分的，竟然能在这里相遇……”

    他“吧嗒吧嗒”地说了一大堆，全都是些讨好我的话，其他人也跟着附和，这倒把我说懵了。

    我打断他的话，“你先等一等。你们谁啊，我不认识你们，你咋知道我的名字？”

    “哎呦我的哥呀，你的名字现在有谁不知道啊？大家都知道，有个叫陈强的家伙，带领着一个虎头虎脑的人，和一群女人，战野猪、打蟒蛇……那叫一个威风啊，更重要的是，你重情重义啊，不放弃每一位队友。”眼镜男说的眉飞色舞，特么的就跟说书的一样，说的我是心潮澎湃的。

    没想到我陈强的名字现在都成了“家喻户晓”了？

    可大锤子有些不乐意，“喂喂喂，你说谁虎头虎脑呢？”

    “哎呀，这位一定是锤子哥吧，嘿嘿，那也不是我说的，我也是听别人说的嘛。”眼镜男搔着脑袋，嘿嘿傻笑着。

    大锤子把袖子一挽，拍着眼镜男的肩膀就说，“你跟我说，是谁说我虎头虎脑的？”这架势，看样子是准备跟那个散播谣言的人打一架啊。

    我让他放正经点，赶紧把东西带上，躲过海难再说。

    那群人三下五除二就把东西收拾好了，跟在我们屁股后面，还帮着我们队伍里的女性扛东西干啥的。

    这洞往里走比较矮，人得猫着腰才能行走，我们往前走了一段，就停了下来，因为再往前就更矮了，得爬着行走。

    距离洞口这么远，应该够躲避龙卷风的了。

    大伙儿把东西放下之后，那眼镜男就迫不及待地介绍起自己来。

    眼镜男叫莫杰，是个IT男，其他的四位，分别是苏文豪、杜宇轩、江程、沈志辉。

    莫杰是个话唠，我要是不把他制止住，他能一直说个不停。甚至，他还要给我介绍他们几个是怎么相遇的，各自都干的什么工作。

    我直接在他的肩膀上拍了拍，“兄弟，现在不是说这些的时候，咱们躲在这里，也不一定就百分百安全了，首先，我们不知道这洞牢固不牢固，其次，我们得想办法把洞口堵上。万一龙卷风没把我们伤着，但是龙卷风吹动的砂石什么的飞进来砸到我们，那可就不好了。”

    “哥，你想的太周到了。”我去，这家伙一口一个哥的叫我，明明他看着比我大好不好，都把我叫老了。

    不过，我却是对这称呼十分受用，这说明在他们心里看重我啊。

    我让女人们在原地休息，我们一群大老爷们出去找一些石块啥的，把洞口堵一堵。

    再一次返回来，我们都被洞口的情形给惊住了，好几条蛇，粗的细的都有，还有拳头大的蜘蛛啥的，最主要的是，泥潭里那几条鳄鱼也爬过来了。

    都说动物有预知自然灾害的天性，我估摸着这些牲畜是预感到了海难即将来临，都在找地方躲避呢。

    原先是猜测，而现在，看到眼前的情形，就证实了我的猜测是对的。

    这些动物都受到了惊吓，谁也不攻击谁，对我们也是毫无兴趣。我们也不想招惹他们，毕竟，大家都是为了活下去。

    我们小心翼翼地从那些动物的中间绕了出去，风雨比之刚才更大了，很多树木都被风吹倒了。

    我们出来之后，就有种要被风吹到天上去的感觉，只能手拉着手行走。

    这一带石块较少，要找寻可不是那么容易的，最关键的是，我发现天空上的乌云已经快要压到地上来了，乌云翻滚的厉害，看样子，海难随时来临。

    “不行，海难快来了，你们几个还是赶紧回去吧。”我是对莫杰他们说的。

    莫杰的回答挺让我意外的，“不行，咱们一块出来的，就得一块回去，可不能让你们去冒险。强哥，你看这些树木，也挺粗壮的，挡在洞口抵挡那些砂石应该没问题。我看，不如我们就弄些木头回去得了。”

    这小子看着文质彬彬的，可这脑瓜子确实好使啊，这注意我都没想到。

    我连忙点头，“这方法好，来，赶紧行动。”

    我们分成四组，两两一组，抱了几棵被风吹倒的树木，吭哧吭哧回到洞穴。我们把那几棵树挡在洞穴前，树枝纵横交错，还挺严密的，抵挡砂石的确是没问题。

    我这边刚松了一口气，突然，“嘎嘣”一声，响起一声炸雷，就好像在我们的头顶上一样，镇的地面都颤抖了。

    大伙儿都吓的不轻，这么响的雷声，还是第一次听到。

    我让大家别傻愣着，赶紧往洞里面跑，因为这会风又大了，洞口的树木被吹的“啪啪”作响。

    我们躲在洞里面，都能听到外面的风声鬼哭狼嚎的，特别恐怖。

    以前在山里生活的时候，也会遇上这种雷雨天气，但山里的雷电和这里的比起来，简直弱爆了。

    炸雷越来越频繁，有好几次就像在我们头顶上盘旋一样，炸雷响起，洞里面就下起“土雨”来。

    刚开始大家还有点信心，可这会，每个人的脸色都特别的凝重。

    人就算再强大，也不可能和大自然对抗。

    这个道理我懂，但是，作为一队之长，我不能让大伙泄气，这种时候，大家最需要的就是鼓励了。

    我不断地鼓励大家别灰心，一切都会过去的。

    也不知道在洞里面躲了多久，外面的风声突然消失了，四周霎时间陷入一片死寂，一点声音也没有。

    大锤子问我：“是不是海难过去了？”

    我摇头，“恐怕这是暴风雨前的宁静。”

    我这么一说，大家的脸色就更加不好看了。海难还没来呢，我们躲藏的这地方都快塌了，要是海难来了，带来了台风龙卷风啥的，我们这地儿还能安全吗？

    其实，我比他们还要恐慌，大伙儿信任我，所以我说什么，他们就信什么。可是，我要是不能带领大家躲过这次海难，而有人因此失去性命的话，那是我的失职。

    短暂的宁静之后，外面突然响起“轰”的一声，震耳欲聋，每个人都吓了一跳。

    我们这些人中，大部分都是来自城市，连山里的划破泥石流都没见过，更别说是这种大型的自然灾害了。所以，心理承受上面，就弱了很多。

    不管外面响起什么动静，这些人总能被吓一大跳，心理承受能力差一点的，比如宁琪琪，此刻已经嚎啕大哭起来。

    我紧紧拉着黎西的手，这种时候，我什么也做不了，只能等，只能祈祷。

    轰鸣声过后，外面又响起鬼哭狼嚎的风声，只是这一次明显比上一次要恐怖的多，风声中还夹杂着“嘎巴”的声音，应该是有的树木倒下了。

    狂风从洞口的树桩间吹进来，卷起地上的沙尘，吹的人睁不开眼睛。

    洞口的动物们受到惊吓，纷纷往洞里面爬，有些受到惊吓的动物直接就向其他动物发起进攻，顿时，各种动物撕咬起来，场面十分混乱。

    我怕那些动物的撕咬会牵扯到我们，便让大家再往里面退一退，正退着，洞口的一根树干被大风卷走了，顿时，一大股风卷了进来。

    风力十分地大，把地上的动物都给卷起来了，我看到有两条鳄鱼正在撕咬呢，也直接被风卷走了。

    “卧槽，这龙卷风成精了。”大锤子惊叫着，拉着白新怡就往里面钻。

    只是，我们差不多已经走到头了，再钻也钻不进去了。

    而此时，一股小龙卷风在我们面前打着转转，把我们的物资都给卷起来了。

    我让大伙儿别慌，“这小龙卷风对我们造成不了多大的威胁，而且，这山洞里面空气不流通，我估计它一会就该停下来了。”

    我也不敢确定我说的百分百正确，但这种时候，安抚人心才是最重要的。

    可没想到的是，我的话音落下才没多久，洞口的另外几根树桩“轰”的一下就被卷走了，与此同时，很多的不明物体飞了进来。

    群号：476682829，欢迎加入

正文 第58章：游轮事件

    风力太大，就是卷进来个树叶子，也能像刀子一样锋利，要是不幸被划中，出点血是必须的。

    我当时的第一反应就是挡在大家面前，风大的差点把我吹起来了，这时，几双强有力的手从后面顶住我的腰，稳住我的身形。

    “强哥，你胆子也太大了，就不怕把你这盛世美颜给毁容了？”说话的是莫杰，看不出来，这小子嘴皮子挺溜的，这时候还有心情开玩笑呢。

    不过，他的性格我倒是挺喜欢，和大锤子有些相似，但比大锤子有心眼多了。

    那股风就吹了那么一下，就从洞口略走了，但那一下着实惊险至极，要不是他们几个从背后拖住我，只怕我已经被吹的撞到墙上去了。

    大风过后，我们也没敢松口气，听这洞外的风声，真正的龙卷风还没来呢，这些都只是前兆而已。

    我们躲在这里，显然已经不安全了，可现在要是出去的话，无疑是去送死。而且，这附近有没有山洞还不知道，眼下唯一的办法，还只能是继续躲在这里。

    但我们没打算就这么干等着，而是采取了很多的措施，趁着这会子那股强风过去了，我们几个大老爷们赶紧跑出去找了些被风吹断的树枝扛回来。这一次，我们没有像上一次那样直接把断树往洞口一丢就了事了，而是把几根树交叉堆叠放在一起，彼此借力，牢牢卡在洞口。

    这样一来，不但防止了大风把其他东西吹进来，还稳固了洞口的牢固性。

    然后，我们惴惴不安地坐了下来，为了缓解大家紧张不安的心情，莫杰还给大伙儿讲起笑话来，只是这种时刻，谁也笑不出来。

    “大家别这么沮丧，龙卷风的威力虽然十分强大，可它也不一定就从我们这过啊。运气好的话，说不定就绕过我们了。我们现在所处的位置距离海岸比较远，海难也不会牵连到我们，所以，你们没必要一个个拉着脸，都高兴点。”见莫杰说的话没人听，我便发挥我队长的作用，鼓舞起大家来。

    我的话到底比莫杰的话管用一点，一直皱着眉头的大锤子挪到我跟前，问我，“陈强，你说咱们怎么那么倒霉啊，这一来就碰上海难了？我看这四周的树木长的挺好的，不像是近期发生过海难的样子。”

    这厮这一次怎么变的这么聪明了，真是让我对他刮目相看。

    我点头，“本来我是不想说的，但既然你提起来了，那我就说一件事吧。我先问问大家，对这次的游轮事件，有什么看法？”

    大家七嘴八舌地讨论起来，大部分人都觉得这次游轮出事是一次意外，只有萝卜丝和luca表示，他们觉得这次的游轮事件很蹊跷。

    Luca之所以也表示怀疑，是因为萝卜丝跟她说了什么，所以，对游轮事件产生怀疑的，应该是萝卜丝。

    我打断众人的讨论，“以前，我跟大家的想法都是一样的，觉得这一次的游轮事件，只是一次意外。可现在，我不那样认为了，我觉得，这次的事件，是事先计划好的。”

    我的话一出口，众人都露出惊讶的表情，纷纷问我为什么会这样想？

    我无法说出具体的理由，因为，这也仅仅是我的猜测罢了，而覃昊无意间说出的那些话也不能作为我推断的理由。

    我犹豫了一下，把几个重要的疑点说了出来，“首先，这艘游轮是国际游轮，按道理说，游轮出事，游轮公司肯定会收到信息，以最快的速度派救援队来救我们。可从游轮出事到现在，已经快一个月的时间了，你们可曾看到救援队出现？”

    说完之后，我便看着众人，他们的眼神中流露出来的都是否定。

    我又接着说，“还有，我们在其他的幸存者身上发现了枪支、弓弩等危险品，这些东西可都是违禁品，是不允许带上游轮的，但是为什么会出现？枪支是在我一个同学的身上发现的，我绝对不相信他有能力带那种东西上游轮。而且，我们遇到他的时候，是在海滩外围，那个时候我们还没有遇上其他的幸存者，也就是说，他的枪支是从其他的幸存者手里捡到的可能性很小。”

    “即排除了从别人手中获得，又排除了自己，那你们说，他的枪支，会是怎么来的？”我把疑问交给了大伙儿，一来，是让大家发挥脑洞好好想一想，二来，也是想转移大家的注意力，降低他们的恐慌。

    大锤子思考了一会，呢喃着说，“特么的总不可能是天上掉下来的吧？”

    这个问题我现在也没想明白，但我没有直接说出来，免得大家没事思考又开始恐慌。

    “哥，那你说说，谁要害我们啊？这游轮上至少有一千人吧，能侥幸活下来的，肯定没多少，也是我们运气好，没被鲨鱼吃了，还被海浪冲到这座岛屿上来。那那些死去的人得多可怜啊，死了连个尸体也没有。”莫杰说着，神情变得伤感起来。

    这家伙喜怒哀乐全都写在脸上，真是一点也不掩饰。

    我摇头说，“这些东西我可不敢乱猜，但我有种感觉，这岛上肯定还有很多其他的幸存者，甚至，我觉得游轮上的人都没有出事，而是都来到了这里。”

    “我去，我怎么越听越觉得恐怖啊？”大锤子一脸怪异的表情看着我，“我不是说盼着其他人死，我是觉得，你说那一千多人都在这里，让我觉得得慌。一千多人啊，那得多少吃的，多少喝的？我们这一段时间就遇上了两波人，你看看我们现在一个个狼狈的，要是那一千多人都给我们遇上了，我的妈呀，我都不敢想象了。”

    都说人的情绪是会感染的，大锤子这么一说，其他人的脸色瞬间就变了。

    我锤了他一下，“我就是瞎说的，也没亲眼见到，你瞎起哄什么。”

    这个话题真不能继续下去了，再说下去，大家的心里只会更恐慌。

    这洞里暂时是安全了，我就大着胆子走到洞口，想看看外面现在是什么情况。

    虽然没有手表手机之类的，看不了时间，但我估摸着现在肯定还没到晚上，可这会的天空却是黑压压的，就跟二半夜一样。

    乌云都快压到头顶上来了，感觉就好像天上挂着一口大锅，用一根很细的绳子悬挂着，晃晃悠悠的，随时都有可能掉下来。

    靠近海域的方向，不时地有闪电亮起，特别刺眼，隔这么远都感觉挺吓人的。

    这海难来临的前兆也太长了，我都有些期待它早点来，早点过去。

    我们被困在这里时间久了，难免会有人心理脆弱承受不住。

    除了宁琪琪，其他几个女人都表现出了惊人的毅力和镇定，真的让我特别佩服。

    我正准备转身回去，却在这时，天空上一团极速运转的东西吸引了我的注意力。

    那东西移动的速度特别快，而且，是连接着天空的，脑海里立刻就蹦出一个念头龙卷风来了。

    看这运行的方向，特么的竟然是朝着我们这边来的。

    卧草，真是怕什么来什么，我这会也心慌的不行，但能咋滴，跑不能跑，躲也没地方躲，而且，我要是恐慌的话，只怕大伙儿也会跟着恐慌。恐慌持续了不过几秒钟的时间，我就强迫自己赶紧冷静下来，再一次将目光落在海域的方向。

    那龙卷风的速度是真的快啊，简直可以说变态，以前只在电视电影上看过，现在真正见到了，感觉可跟电视上完全不一样。

    电视上展现出来的都是完整的龙卷风的样子，而当你亲自体验龙卷风的时候，是看不到它的全貌的。

    你只能感觉到一股强大的风从四面八方袭来，身体就跟失去了重心一样，被风吹的四处飘舞，能让你体验一次当纸片人的感觉。

    我现在最担心的，就是我们在洞口设置的那些防御的树干，能不能起到作用？

    群号：476682829，欢迎加入

正文 第59章：兄弟情深

    可以说，我是盯着龙卷风，看着它一点一点逼近我们。

    其他人也都围了过来，看到那样的场景，一个个的心都悬到了嗓子眼。

    人和大自然比起来，真的太渺小了。

    当你体验过大自然的恐怖，你就会明白我们现在的心情了。

    没过多久，一股强大的劲风就卷了过来，洞外很多粗壮的树木也被吹倒了，花草树木被风卷起来漫天飞舞。

    洞口的树干发出“嘎吱嘎吱”的声音，让我很担心它们会承受不住这强大的风力。而我们由于受到风沙的袭击，不得不往洞里面退，否则被沙子眯了眼睛可就不好了。

    我让其他人赶紧退回去，而我，则顺着墙壁一侧摸索着往洞口的方向移动，我要把那几根树干固定好。

    大锤子意识到我要干什么，直接把我拉住：“陈强，风太大了，你别冒险。”

    我说：“不把洞口的树干固定好，一旦被风卷走了，砂石被吹进来，我们连闪躲的余地也没有。你别管我了，去照顾其他人。”

    由于风太大，阻碍了声音的传播，我们的对话几乎是用吼的。

    大锤子不肯松手，“行，你要去，那我跟你一起去。”

    话音刚落，大锤子的身后又出现了几道身影，正是莫杰他们。

    这会子被强风都快吹懵逼了，我也没心思想太多无关紧要的东西，只是冲他们点了点头，表示诺允。我叮嘱他们靠着墙壁的一侧走，不容易受到强风的阻力，还有，固定树干的时候，最好从两侧移动，因为从中间挪动的话，风的阻力太大，很容易让树干脱落。

    交代好之后，我们几个便合力开始干活，这会子风又加大了，我只觉得身子受到一股强大的吹力，不由得就想往后退。

    再看其他人，也跟我一样。我们抓住树干，勉强能维持住身形，可谁也没想到，正在我们忙碌的时候，突然，更大的劲风吹来了，直接把洞口外围的几棵树干给卷走了。

    这一下，洞口大部分面积都暴露了出来，大量的风从缝隙中灌进来，树叶树干砂石连同一些不知名的东西都被吹了进来。

    有我们几个在前面当着，还能缓解一部分的冲击力，可我们的身体遭受了重击之后，就有人支撑不住倒下去了。

    “快站起来。”我意识到倒下就意味着放弃自己，赶紧喊道，可是，还是晚了，越来越多的树干被风卷走，连同那个倒下地上，没有及时躲到墙角里的人，也被风卷走了。

    那一下来的实在太过突然，很多人都没反应过来是怎么回事，只听见莫杰惊叫了一声“苏文豪”，那人就像断了线的风筝一样，身形很快消失不见。

    声音还在回荡，这时，有一道人影冲了出去。

    “喂，你干什么？”我对这人的印象不是太深刻，只知道他叫杜宇轩。苏文豪被风卷走之后，他不顾一切地冲了出去。

    我的喊声没有起到任何的作用，他很快就冲到了洞外面。

    此刻的风力比刚才能小一点点，不足以把人或者粗壮的树木卷起来，但是，风力还是大到能卷起一些较轻的花草树木，速度极快。这杜宇轩在大风中穿行，实在是一件危险至极的事情。

    我不能眼睁睁地看着他去送死，瞅准时机，一个箭步冲了出去，想把他拉回来，眼看着就要够到他了，便在这时，一股劲风吹来，卷起一根被风折断的木头，呼啸着飞向我。

    我赶紧猫腰躲过，再抬头看时，杜宇轩已经踉跄着跑远了。

    我不敢去追他，因为我知道现在不是最佳时机，但是，我也不能眼睁睁看着他从我眼皮子底下溜走。

    当下，我抓起一根断了的木头，使出浑身的力气，直接朝杜宇轩砸了过去。这一下正好砸中了他，只见他的身影“扑通”一下摔到地上。

    我等四周没有被风卷起来的大型东西飞舞的时候，才卯足了劲，冲了出去。

    那家伙被我扔的木头砸中，脚上也不知被什么东西划了一下，流了好多血，不得不爬在地上。

    我扶起他就往回跑，快到洞口了，那个叫江程的跑出来接应我们。

    这本该是一件让人觉得温暖的时刻，可偏偏这个时候，狂风突然大起，不知道从哪里吹来一根锋利尖锐的木头桩子，直接插到了江程的脑袋上。

    “噗嗤”一下，鲜血喷溅出来，还没落到地上，就被大风卷走了。

    江程的身子就那么在我们的面前一点一点倒了下去，直到死，他的眼睛都是瞪得大大的。

    “江程！”几声嘶喊同时响起，莫杰和沈志辉以最快的速度把江程的尸体拉回洞里，被我扶着的杜宇轩也不顾自己脚上的伤，三两下跳回洞里，看着江程的尸体，扑通一下跪了下去。

    我没时间跟着他们一起伤感，叫上大锤子和萝卜丝，趁着这会风不是太大，赶紧抱几棵树干来把洞口重新堵上。

    我们刚跑出洞口，就听到莫杰叫喊着：“杜宇轩，你能不能消停一会？”

    我回头看了一下，那个杜宇轩和沈志辉也跟着跑了出来，不知道想干什么？

    那边有莫杰照应，我就没管他们到底想干什么，而是忙着和大锤子还有萝卜丝找树干往洞口堆。

    我正抱着一根树桩往洞口跑，就见杜宇轩一瘸一拐地往外跑，后面，莫杰叫了两声，见他没应声，气的直跺脚。

    我能救他一次，救不了他一辈子。

    而且，如果我现在再跑去追他，搞不好就会遇上龙卷风啥的，我被卷走了，那剩下的这一群人怎么办？

    有时候人真的很无奈，很多事情，不是你不想去做，而是你无能为力。

    我往杜宇轩消失的方向瞥了一眼，就赶紧把目光收了回来，继续和大锤子他们抱树桩。

    莫杰对沈志辉说：“咱俩也别闲着，快给他们帮忙吧。”

    沈志辉还在记挂着杜宇轩的事情，“那宇轩怎么办？”

    “哎，听天由命吧。”莫杰的语气里满是无奈。

    说罢，就见他们两个也冲了出来，跟着我们一起找树桩，堵洞口。

    没多大功夫，我们就把洞口重新堵好了，并且，我试了一下，这一次比上一次还要牢固。

    危机算是暂时解除了，莫杰和沈志辉面对这江程的尸体，脸色都是很凝重。

    看的出来，他们几个的关系很好，苏文豪出事，杜宇轩不顾一切地冲出去救他。杜宇轩出事，江程冒着生命危险出来接应，可惜天有不测风云，谁也没有想到，会出这样的事情。

    我在莫杰的肩膀上拍了两下，示意他节哀顺变。

    莫杰感觉还好一点，那个沈志辉就比较难受了，一直拉着江程的手，不肯松开，还给他整理遗容啥的。

    莫杰将我拉到一边，说他们四个的感情非常深厚，一眨眼间，两个不知所踪，一个躺在冰凉的地上，只剩下沈志辉一个人，心里肯定特别难受。而且，沈志辉有社交障碍，不善于表达自己的情感。

    说着，他又是一声叹息，很无奈的样子。

    我不知道该说什么，似乎说什么都是那么的苍白无力。

    我走到洞里面找了个位置坐下，心里面有一种即沉甸甸又很不是滋味的感觉。

    黎西紧紧握着我的手，什么也没有说，她也知道，此时此刻说什么都是没用的。

    气氛一下子变得沉重起来，每个人都不说话，都在想着心事。偶尔，有小声的抽噎声响起，或者，会有叹息声响起。

    我凝视着大风呼啸的洞外，听着呼呼的风声，脑子里跟装了一万只蜜蜂一样，一直在“嗡嗡”作响。

    这场风暴，到底什么时候能结束？

正文 第60章：暴风雨之后

    我们躲在这黑漆漆的洞里，也不知道过了多久，从最开始的心惊胆战，到现在的身心疲惫，每个人都是无精打采的样子，或蜷缩着身子，或将头埋进膝盖里，或依靠着墙壁微闭着眼睛，看上去好像是睡着了，但那紧锁的眉头，预示着他其实是在想心事……

    这会子没再看到劲风来袭，我心想，是不是龙卷风已经过去了？

    我大着胆子走到洞口向外看，这会子风已经小了很多，雨淅淅沥沥地下着，滋润着被狂风肆虐过的大地。

    地面上到处都是残枝败叶，还有被劲风折断了的树枝，偶尔也能看到小动物的尸体什么的。

    天空是灰蒙蒙的，乌云已经升上去了，但仍然给人一种很压迫的感觉。

    我深呼吸了一口气，“终于过去了！”

    我的声音吵醒了其他人，他们纷纷跑过来往外看，有的人忍不住小声抽泣，有的人忍不住一拳砸在墙上，发泄心中的压抑，也有的人心理素质比较强大的，说现在正是出去捡食物的最佳时机。

    而那个心理素质强大到令我佩服的，正是萝卜丝。

    从始至终，他都没有表现出一丝惊恐和害怕，那么淡定自若，那么镇定自若，让我佩服不已。

    不得不承认，他现在的说法是正确的。

    海难、龙卷风过后，肯定会有很多的海鲜或者小动物丧命，我们可以不费吹灰之力就能捡到很多吃的。

    我对莫杰说：“你跟沈志辉把江程的尸体埋了吧，黎西，你和白新怡她们准备生火，我和大锤子还有萝卜丝出去捡吃的去。”

    安排好之后，我就准备出发。

    沈志辉突然叫住我，“难道我们现在不是应该先去找苏文豪和杜宇轩他们吗？”他说话的时候，死死地盯着我，眼神里有着一种说不出的怨愤神色。

    我回他：“我们现在的体力已经消耗的差不多了，如果现在我就让大家集体出动去找他们，很多人都会支撑不住倒下去。我是队长，我得为更多的人考虑。”

    沈志辉突然暴怒起来，作势便要扑过来打我，被莫杰拦住了。

    他的样子很激动，似乎有很多话想说，但是，他就是说不出口。

    他把所有的情绪都压在心里，无处发泄，脸憋的通红，双手握成拳头，由于太过用力，骨关节都泛白了。

    我理解他担心队友的心情，但我不能认同他的做法。

    我毫不留情地当着他的面转身就走，突然，一双强有力的手从后面将我环抱住。那双手上的力气特别惊人，勒着我简直让我动弹不得。

    “志辉，你别冲动，快把强哥松开……”莫杰说。

    “你特么的没长脑子啊，陈强都解释的那么清楚了，你咋就是不明白？”大锤子说。

    萝卜丝也急着劝阻沈志辉，“stop，stop……”

    我也是急了，再被他勒下去，我屎都要被他勒出来了。这家伙担心朋友的心情我可以理解，但是这下手简直就没个轻重，这简直是要我的命啊。

    见他始终不肯松手，我也不跟他客气了，猫腰，将他背了起来，然后将全身的力气都集中在双脚上，一个猛冲，身子跃了起来，再向后倒去，直接将他压在身子底下。

    即使这样，他还是抱着我不肯松手，而且，手上的力气也加大了不少。

    我用胳膊肘顶了他两下，正好顶到他的软肋处，那家伙吃痛，终于把手松开了。我一个翻身跳了起来，看着他急红了的双眼，还有那愤怒的表情，将心中的怒火压制住，“你要找他们，你可以去，但我不会让其他人去冒险。还有，我警告你，不许走太远，一个小时内，必须给我回来。”

    说完，我气呼呼地转身就走。

    大锤子和萝卜丝很快跟了上来，大锤子一个劲地安慰我别跟那家伙一般见识。

    这会子我气也消了，就跟他说：“我不是生他的气，而是生自己的气。他们加入我们的队伍，就是无条件地信任我，可我呢，一下子让他们失去了三个朋友。”

    “这也不能怪你啊，你又不是神仙。”

    话虽然这么说，但我心里总归不是滋味。

    我们就在这周围转了转，就捡到不少的兔子、穿山甲之类的尸体，还有鳄鱼的、鱼类、海鲜类……可谓是大丰收啊。

    我们带着那些战利品返回洞中，黎西她们已经把火升起来了，水都煮好了。

    我把东西交给大锤子去处理，在洞里扫视了一圈，没看到沈志辉，那家伙真的去找苏文豪他们去了。

    莫杰坐在角落里，脸色不太好看。

    我走过去在他身边坐下，还没开口说话呢，他倒抢了先，“强哥，你说他们不会有事吧？”

    他其实也很担心他们的，但他不像沈志辉那般失去理智，所以，他不敢出去冒险。看的出来，他的内心挺纠结的。

    这种时候，我只能安慰他：“一定会没事的，我们大风大浪都过来了，还怕个求啊。”

    莫杰“噗嗤”一下笑了，“强哥，你咋这么粗鲁呢。”

    “习惯就好。走，过去给大锤子帮忙走。”

    我们把那些动物的皮毛剥了，交给宁琪琪，让她给大伙做几身衣服。这鬼地方热的时候热的要命，这暴风雨一来，气温一下子就降了好多，冷的大家直打哆嗦。

    剥好皮的动物就交给黎西她们，不多时刻，香气就飘了出来。

    大家每人都能吃上好大一块肉，再配上野果什么的，那叫一个香。

    看着大家吃的津津有味的，我心里却在想着其他的事情，不知道沈志辉怎么样了？

    我随便吃了两口垫垫肚子，就走到洞口，向着远处观望，很希望沈志辉的身影能够早点出现。但是，我站了足足有十多分钟的时间，也没见到一个人影。

    再加上刚才我们外出找吃的的时间，沈志辉出去已经超过一个小时了。

    我有种不好的感觉，他应该是不会再回来了。

    “强哥。”莫杰不知道什么时候站在我身旁，“你是个好人。”憋了半天，他就憋出这么一句话来，差点把我给逗乐了。

    我叫他快点吃，吃完了好跟我一起出去找人。

    “找人？”莫杰瞪大眼睛，抓着手里的兔子腿就大口大口啃起来，“好好好，我多吃点，一会也好有力气不是。”

    等着大家都吃饱喝足了，我就跟他们说，不能不管沈志辉他们的死活，莫杰、大锤子跟着我，我们三个出去找人，萝卜丝留下来照应其他的人。

    “陈强，我想跟你一起去。”黎西抓着我的手说。

    白新怡也嚷着要跟大锤子一起去。

    这些个女人心里在想什么，我清楚的很，她们是担心我们，怕我们也跟沈志辉一样，一出去就不回来了。

    能有个女人时时刻刻惦记着你关心着你，真的太幸福了，我看着她们体力也挺充沛的，便允诺了。

    最主要的是，我知道暴风雨刚过，现在出去没什么危险。

    当下，我、大锤子、莫杰、黎西和白新怡，我们几个出去寻找沈志辉他们。

    为了安全起见，我们没敢分开行动，而是沿着沈志辉离开的方向一直往前寻找。

    这一路上可没少遇上经历过暴风雨还能活下来的蛇虫鼠蚁啥的，有时候会从倒在地上的树丛里突然就蹦出来一只青蛙啥的，个头特别大，身上的颜色五颜六色的，一看就是带着剧毒的。

    我真是低估了这些动物的生存能力，也开始担心起来，沈志辉他们还能侥幸活下来吗？

    “哎呀。”正走着，白新怡突然惊叫起来，紧接着，身子就软绵绵地倒了下去。

    几双目光齐刷刷看向她，只见她的脚上夹着一个奇怪的东西，像贝壳又不是贝壳，黑乎乎的，还在缓缓蠕动。

正文 第61章：灾害后的隐患

    最关键的是，我发现那东西的身体一直在膨胀，越来越大，我立刻意识到，这可能是一种吸血虫。

    当下，我就找了根木棍，想把那东西给拨下来。可是，那东西粘性特别高，就跟长在了白新怡脚上一样，拨了好几下都没能拨下来。

    我只好把棍子扔了，直接抓着它往下拽，可我一拽，白新怡就惨叫起来。

    这东西肯定是把刺扎进白新怡肉里了，要是我强行把它拽下来的话，只怕会连着白新怡的肉也一起拽下来。

    但眼下也没有其他更好的办法了，再不把它弄下来，白新怡的血就要被它吸干了。

    我对大锤子说，“你抱着她，让她忍一忍。”

    然后，我让莫杰和黎西摁着白新怡的身子和腿，我则找了个比较大点的树叶将那东西裹了一下，防止手滑。

    这东西虽然不比生猛野兽，可却比生猛野兽还要难对付。我拽它，它就往里缩，而且身上滑溜溜的，很容易打滑。

    白新怡疼的“哇哇”直叫，额头上都冒冷汗了。

    看着她疼的都快哭了的样子，大锤子就骂我：“你特么轻一点行不行？”

    “轻一点，你当是给它挠痒痒呢，要不你来试试？”

    “都什么时候了，你们两个就别拌嘴了，没看见新怡已经快疼晕了吗？”黎西骂我们。

    我“咳咳”两声，重新拿了片树叶，将那东西包裹起来。这家伙就跟逗我玩似的，身子扭来扭去的，我都很难抓住它。好不容易捏住了，它“哧溜”一下就滑走了。

    “我就不信了。”我从裤兜里掏出钢圈，直接插进它的身体里，然后，我捏着钢圈，让钢圈带动它的身体往外拔。

    可是，钢圈却把它的身体给割成了两半，断了。

    那露在外面的一截直接掉在地上，可是钻进肉里的一截竟然还能动，直接就把身子全部没入肉里面去了。

    顿时，白新怡的小腿上鼓起一个诺大的包，撑的皮肤都快破裂了。甚至，我们还能看到那个东西在肉里面钻来钻去的。

    大锤子差点没一巴掌打死我，“你特么的干嘛呢，那东西钻进去了，咋办呀？”

    “我看到了，你别催了。”他急，我也急。“我看没别的办法了，只有把皮肤割开。新怡，你忍着点吧。”

    “啊？割开？那我腿上会不会留下疤痕啊？”我去，都这种时候了，还爱美呢。

    大锤子就安慰她说：“没事，就算你留下疤痕了，我也不会嫌弃你的。”

    “可是我不想留疤，太难看了。”一边说一边哭。

    我直接拿白眼砸她，“是你的命重要还是你的腿重要？你要再犹豫，血就被它吸干了。”

    “啊？不要，我不要死啊，呜呜……”

    我给大锤子使了个眼色，示意他按住白新怡，然后，我瞅准方向，一刀子下去，直接把那鼓起的地方给割开了，顿时，一颗黑乎乎的东西从伤口处露了出来。我迅速地用钢圈把那东西给挑了出来，扔到地上，一脚踩扁了。

    这家伙也不知道吸了多少血，把这一块的水洼都给染成了红色。

    我让大锤子背着白新怡赶紧回去上点消炎药，别把伤口感染了。

    “哥，咱们还要找下去吗？”莫杰有些打退堂鼓了。

    我说：“能不能找到我不敢保证，咱们尽力就行，走，再往前走一段，还找不到的话，我们就往回走吧。”

    有了前车之鉴，这一次我们走的很小心，先用树枝把前面的杂草拨开，或者拿树枝在水洼里探一探，才敢往前走。

    可这样一来，寻找的速度就慢了好多，又往前走了一阵，还是什么人影也看不到，我就说：“算了，我们往回走吧。”

    返回去的路上，我们还经历了一场不大不小的事故呢。

    因为我们返回去的时候没有按照原路走，而是往其他方向绕了一点，想再找一找，路上，我们碰到一种花，特别漂亮，也没怎么注意，可等我们从那种花的身边经过的时候，那花突然就扑向了我，差点把我魂给吓没了。

    原来那不是花，而是一种拥有着和花一样鲜艳颜色外衣的虫子，长的很奇怪，有翅膀，翅膀就跟花瓣一样。

    那种虫子也不知道有没有毒，但据我所知，颜色鲜艳的东西，一般都是有毒的。

    还好我没被那虫子咬中，要不然还不知道会出什么事呢。

    暴风雨给我们带来了丰富的食物的同时，也给我们带来了很多的隐患，很多原本生活在暗处的蛇虫鼠蚁都被冲到陆地上来了，还有很多生活在树上的虫子也被风吹下来了。我们在丛林中穿梭的时候，很容易碰上那些东西。

    现在想想，我们那会出去捡食物的时候没遇上一只毒虫毒蛇啥的，真的是走了狗屎运了。

    等回到山洞的时候，每个人都变成了落汤鸡，脚上、腿上全是泥巴。

    我让他们赶紧把身上的泥垢清理干净，因为泥垢里很容易滋养寄生虫。

    这雨一直下着，也不知道什么时候是个头，淅淅沥沥的，地上的水洼是越来越多了。

    这给我们外出寻找食物带来很大的不便，其一，淋了雨水，很容易感冒发烧，其二，水洼里很容易隐藏虫子啥的，而我们大多人的鞋子都达不到保护双脚的作用。

    在天气好转的这段时间里，我们也只能蜷缩在这里。

    我安排了一下，每次出去两个人寻找食物，只派男人，不让女人出去。

    还有晚上的守夜，这个可以男女搭配，守夜毕竟不需要太消耗体力。

    其实夜晚的守夜，主要就是防一些蛇虫鼠蚁爬进来，洞外面阴冷潮湿，很多喜好干净的动物虫子就会爬到洞里来休憩，也就难免它们会伤到我们。

    轮到我和黎西守夜的时候，我倒是希望那些蛇虫鼠蚁赶紧爬进来，我就可以捉住它们，不用花费力气再去外面找了。

    坐在洞口的大石头上，我拉着黎西的手，望着洞外淅淅沥沥而下的小雨，问她心里在想什么？

    “我在想，以前的生活真好。”

    其实我知道她说的以前是指游轮出事之前，那个时候的我们生活在美丽的大都市里面，每天吃的好穿的好，闲暇之余还能出去放松一下心情，生活别提多惬意了。而在这里，每时每刻都在和大自然做对抗，和敌人对抗，和这里的生猛野兽对抗……连生存都变成了一件奢侈的事情，那些物欲横流的东西，更是想都不敢想的。

    我故意逗她，“你是喜欢以前天天骂我的生活吧。”

    “不，我是说，海难没有来临之前的日子，真好。”

    我倒是好奇了，“看来你很喜欢这里的生活啊，那你倒是说说，你喜欢这里的什么，景物？还是人？啊，你一定是喜欢天天和我在一起的生活对不对？”

    “讨厌！”黎西在我胸口锤了一下，轻轻的，特别舒服。

    我把她揽进怀里，让她的头靠在我的肩膀上，“媳妇，我好想给你一个安定的家。”

    黎西没应声，但她的双手却是将我拦腰环抱住。

    我们两个就这么坐在洞口，相互依偎，虽然没有明月当空可以欣赏，但是，有淅淅沥沥的小雨为我们奏乐，也是一番美景。

    “你要是累了就休息一会，我来守着。”我心疼她，不想她跟着我一起熬夜。

    黎西的确是累了，也或许是躺在我的怀里让她觉得特别安心，没多大功夫，就睡着了。

    我正搂着她欣赏雨夜，突然，洞外的草丛里响起一阵异动。

    我没敢乱动，在不知道那东西是什么的时候，贸然攻击只会将自己陷入危险的境地。

    我紧紧盯着那团草丛，只见草丛动了一会之后，一颗灰不溜秋的东西蹿了出来，足足有篮球那么大。而当我看清楚它的样子的时候，更是吃了一惊。

    那家伙是一只土鼠，一般的土鼠最大也就跟小白兔差不多大小，可眼前的这只土鼠简直都快成精了，吓死个人简直。

    那土鼠的胆子也是非常大，竟然不害怕我，伸着鼻子嗅来嗅去的，还向着洞里面跳去。

    我顺手捡了颗石头就朝它砸了过去，石头砸中了它，可那家伙只是抖了抖身子，就跟没事鼠一样，继续往洞里跳。

    我一着急就想跑过去抓它，把黎西惊醒了。

    “媳妇，你坐好，我去逮那只土鼠去。”

    说着，我掏出钢圈，就向着土鼠逼近。

    那土鼠也不跑，正对着我的方向，四目相对，我怎么觉得它有种瞧不起人的感觉。

    “小样，看我一会不把你宰了吃。”我举起钢圈，正准备扑过去，便在这时，那土鼠“吱吱”叫了两声，洞外顿时响起一阵“唰唰”的异动。

    我回头往后看了一下，只见洞外的草丛晃动的厉害，就好像里面躲着一个大怪物似的。

    突然，一大波灰不溜秋的东西蹿了出来，如山洪暴发一般，阵势庞大，“吱吱吱”的声音响彻四方。

正文 第62章：鼠灾

    坐在洞口旁的黎西吓的惊叫起来，大量的土鼠还在往洞里涌，密密麻麻，真是数都数不清。

    我把黎西拉到我这边来，尽量往洞里面退。

    土鼠的数量越来越多，靠近洞口的地上已经没有任何的空间了，甚至，那些土鼠开始踩着同伴的身体往里面爬。

    “卧草，怎么这么多。”我们的声音把其他人都给惊醒了，大伙儿正在睡梦中呢，突然间就看到这么多的土鼠，一个个吓的魂不附体的。

    我让他们别惊慌，赶紧把武器拿起来，那些土鼠摆明了是冲着我们做的食物来的，吱吱叫着，就冲了过去，一点也不害怕我们。

    萝卜丝一棍子下去，就把好几只土鼠给打飞了。

    可是，后面的土鼠就跟疯了一样，“吱吱”叫着就涌了上去。

    土鼠的数量实在太多了，而且，它们的速度极快，防了这边防不了那边。这些土鼠不但不害怕我们，甚至，见我们阻碍它们，还会攻击我们。大锤子的手就被一只土鼠给咬了一下，留下两个血窟窿。

    不能和这些土鼠硬碰硬。

    我招呼大家，“别管食物了，让它们吃去吧，大不了我们一会再出去找。”

    我这么一说，大家都停止了向土鼠们发起进攻，而是紧贴着墙站着，尽量不和它们起冲突。

    那些土鼠吃光了我们的食物，速度之快，简直令我咋舌。我现在就想着，这么大量的土鼠一起出现，肯定不是巧合，莫不是，我们遇上鼠灾了？

    往往很多的自然灾害过后，就会引发很多的瘟疫、灾难……像蝗灾、鼠灾，都是比较常见的。

    如果真是鼠灾，那可真是要命啊，这些老鼠会吃光我们的食物，甚至，还可能会和我们抢着吃，严重的，这些老鼠还会吃人呢。

    我狠狠地在脑袋上锤了一下，刚才怎么就没意识到这个问题呢，现在才想到，都晚了，这些家伙都把我们的食物给吃光了。

    好的是这些土鼠吃了我们的食物之后，很快就退了出去，并没有对我们发起攻击。想来海难刚刚过去，台风把海洋里面很多的鱼类都卷到了这座岛屿上，再加上在台风中死去的动物，这几天内，这些土鼠应该是不愁吃喝的。

    我们现在要做的，就是和这些老鼠抢吃的。

    我赶紧把我的想法说了出来，“我建议大家都别休息了，赶紧去外面看看，能吃的就别放过。还有，大家都把武器带上，现在外面天比较黑，大家都注意点安全。”

    众人听我说有可能是鼠灾，一个个吓的脸都白了。

    这没吃过猪肉，总该见过猪跑吧，电视里经常出现什么蝗灾鼠灾的，新闻上也会时有报道。鼠灾发生，铺天盖地的老鼠会把动植物吃个精光，而且，还会引发鼠疫。

    “我的天呐，我们这是造了什么孽了，海难刚刚过去，又碰上鼠灾了？这还让不让人活了？”大锤子忍不住抱怨起来。

    我让他别废话了，赶紧行动，现在，我们可是跟那些土鼠抢时间呢。

    我们举着火把来到外面，火光微弱，只能照亮周围的景象，草木、断枝……一切看似还和白天的时候一样。

    看来，这些老鼠都是肉食动物，这更麻烦了，我们必须依靠肉食动物的蛋白质补充体力，要是都被这些老鼠给吃掉了，那我们很快就会由于营养不均衡身体出现各种问题。

    我们分成了几个小组，从四个方向向外扩散寻找，一路寻找过来，倒是碰上了几只小动物的尸体，可惜都只剩下一点皮毛了。

    想来这一带已经被那些土鼠扫荡过了，要找到食物，我们就必须向远一点的地方进发。

    可是，我们现在人员比较分散，如果走散了就很麻烦了。

    我想了一下，决定还是大家集中在一起比较安全一些。当下，我拉着黎西去跟其他人会和，很快，就和其他三组碰上面了，但是萝卜丝和luca那一组却是迟迟没有发现人影。

    萝卜丝和luca都属于胆子比较大的哪一种，我想他们应该是发现了什么，去追踪了，所以我也就没管那么多，和其他人沿着向河道的方向往前搜寻。

    选择向河道这个方向搜寻，我是有道理的，就算沿途的食物都被土鼠扫荡了，我们还能到河里去捞一些鱼备用着。

    之前已经吃过那个泥潭里鳄鱼的亏了，这次我们也学聪明了，一路都用树枝探索，很轻松就绕过了泥潭。

    夜里的泥路特别不好走，坑坑洼洼的，经常有断枝被泥水掩埋，一个不留神就会被摔一跤。

    那些土鼠把隐藏在泥水里、草丛里的毒虫啥的也都给吃掉了，这倒是给我们的行程带来了很多的便利。

    没多大功夫，我们就靠近河道了，但是，远远的就能听见铺天盖地的“吱吱”声，偶尔还有几声低沉的嘶吼声。

    大锤子拽了拽我的衣角，“你说，该不会是那些土鼠在跟河里的鳄鱼大战吧？”

    我也想到了这一点，这一路走来，我们一只土鼠也没见到，我还觉得奇怪呢，原来，它们已经把陆地上的食物给扫荡光了，现在居然把目标盯向了河里。

    这些土鼠也真是厉害，连鳄鱼都敢吃。

    我提醒他们小心一点，然后，小心翼翼地躲进草丛里，看向河道。只见河道边密密麻麻的全是土鼠，从河道向外延伸至少有两米宽的距离，那场景，真特么恐怖啊！

    得亏这些土鼠现在还有吃的，没把目标盯向我们呢。

    大锤子“啊”了一声，“陈强，你看，这河道都被土鼠给霸占了，我们怎么下去捉鱼啊？”

    我还没想到好办法，只能说：“先等等看。”

    宁琪琪害怕地说：“我看，我们还是算了吧，这些土鼠的数量太多了，我们怎么可能通过它们下到河里去捉鱼啊？”

    “琪美人，有一句话你难道没听说过吗，世上无难事只怕有心人。”我回了一句，继续盯着河道看。

    河里的鳄鱼不怎么理会岸上的土鼠们的叫嚣，兀自在河里游来游去的，可岸上的土鼠却有些胆大的，竟然想下到河里向鳄鱼发起进攻。但是，它们似乎也很畏惧，始终不敢靠的太近。

    而那些在岸上观望的土鼠们更是跃跃欲试，有的甚至爬到同伴的身上，向河里面张望。

    一旁的白新怡腿上有伤，大锤子怕把她一个人留在洞里不安全，这才带出来的。这一路走过来连我们都有些吃力，更别说是她了，这会子突然就支撑不住了，一屁股坐在了地上。

    她这一坐，把草丛给弄出了动静，距离我们比较近的一拨土鼠顿时就回过头看向我们。也不知是不是被火把映照的缘故，我怎么看那些土鼠的眼睛一个个都发红了呢？

    我把火把举起来想看个仔细，这一看，我是真傻眼了。那些土鼠的眼睛真的是红颜色的，特别吓人，而且，它们正对着我们的方向嗅来嗅去的。

    我心里暗叫不好，这些土鼠该不会想吃人肉了吧？

    “陈强陈强，它们怎么向我们跑过来了？”莫杰扯了扯我的胳膊，语气里满是惊慌。

    我让他别扯了，“我看到了，还好数量不多，一会我们就把它们解决了。”

    我强自安奈着不安的心，让大家做好准备，就几只而已，搞定它们还不是分分钟的事情。

    那几只土鼠个头倒是挺大，但是行动上比较笨拙，大大咧咧地就朝着我们跑了过来，这不是来送死的嘛。

    等它们到了跟前，我和大锤子、莫杰一人一个，两三下就把它们搞定了。

    我拍着手笑着说：“怎么样，我说分分钟就能搞定吧。”

    莫杰朝我竖起大拇指，“哥，你真厉害。”

    “行了，别给我戴高帽子了，这下都注意点。”我们再一次观察着河道那边的鳄鱼和土鼠的战况，只见河岸上的土鼠们似乎不耐烦了，想向鳄鱼发起进攻，已经有很多的土鼠下到河里去了。

    这些土鼠也真是奇怪，一般的土鼠都是很害怕水的，可这些土鼠竟然不怕，还能在河里自由自在地游泳，真是颠覆了我的世界观。

    我心想，也许这种老鼠不是土鼠，而是其他的品种，只是长相上和土鼠挺像的。

    越来越多的土鼠下到河里，那几条鳄鱼不淡定了，游来游去，偶尔发出几声嘶吼，以示威武。但这种嘶吼丝毫对土鼠不起作用，就在我们全神贯注注视着的时候，激战发生了。

正文 第63章：鼠口抢食

    土鼠们向鳄鱼发起进攻了，那阵势，是我做梦也想不到的。

    它们并没有一股脑地扑上去，而是整齐地排列成队伍，很难想象，这些老鼠的智商到底是有多高，竟然还懂得战略。

    说它们聪明吧，刚才那几只土鼠攻击我们的时候完全就跟愣头青一样冲过来，可说它们傻吧，眼前的景象又实在不能用傻来形容它们。

    我即好奇又紧张，就好像现在跟鳄鱼大战的人是我一样，眼睛都不敢眨一下。

    那些土鼠下到河里的时候是随便乱入的，但是，在靠近鳄鱼之后，就会有序地排成一排，像是有一个领头的在指挥一样，当向鳄鱼发起进攻的时候，那一排土鼠是一起扑上去的。

    鳄鱼的咬合力虽然惊人，但是，面对这么多体型比它们小不知多少倍又十分灵活的土鼠，它们也很无奈。

    这就好比狮子再厉害，也拿苍蝇没办法一样。

    有的土鼠被鳄鱼咬死了，但是也有的直接跑到鳄鱼的背上，撕咬起来。

    鳄鱼的皮那得多厚，土鼠一时半会咬不烂，又被鳄鱼甩了下来。但是，马上就会有其他的土鼠扑上去，照着同样的地方继续撕咬。

    照这样下去，这几条鳄鱼迟早得被这些土鼠交代了。

    我的心底突然升起一股寒气，这些土鼠如此聪明，这要是用在对付我们身上，只怕会特别棘手。

    而且，看着架势它们很有可能会战胜这几条鳄鱼，到时候我们要想从它们嘴里抢鱼，只怕会更难。

    怎么办呢？

    “陈强你快看。”

    我顺着莫杰手指的方向看去，只见河岸上的土鼠都下到河里去了，把河道都给挤满了，河里的鱼都蹦出来了，那些土鼠不费吹灰之力就把鱼给吃掉了。

    “卧草，别犹豫了，赶紧下去抢鱼。”说着，我提上棍子就往下冲。

    背后响起“刷刷刷”的声音，应该是莫杰他们跟上来了。我一口气就冲到岸边，这河里面全都是土鼠，不光污染了河水，以后我们的水资源没了，更是要把我们的食物给吃光啊。

    我直接抡起棍子就朝最近的土鼠脑袋上砸去，“啪啪啪”，棍子打在土鼠身上，把好几只给打的沉了下去，也把河水给溅出来了。

    其他的土鼠只顾着找鱼吃，不理会我，我见靠近河岸的地方有几条鱼在垂死挣扎，便想着把那几条鱼捞上来。当下，也管不了那么多，直接就一头扎了进去。

    我游到那几条鱼跟前，很轻松地就把它们抓住了，因为河里面基本已经没空间了，都被土鼠给占据了。

    我抓着那几条鱼就往岸上扔，“大锤子，接着。”

    刚把鱼扔出去，脸就被一道锋利的爪子给抓了一下，用手一抹，手指上沾了些鲜血。

    几只土鼠瞪着我，眼睛里散发着诡异的光，似乎要把我吃了。我直接抓起棍子，朝它们头上砸了下去，“你个狗日的还想成精不成。”

    几棍子下去，那几只土鼠给我打懵了，我趁机抬头看了一下，这附近没有鱼再蹦出来，想必已经被这些家伙扫荡完了。我赶紧向着岸边游去，正悠着，脚趾上传来一阵刺痛，应该是被什么东西咬了一口。

    不用想，肯定是这些土鼠。

    我惊叫着把脚抬了起来，只见一只土鼠还挂在我的大拇指上，死死地咬着我的肉。

    我一棍子打在它脑袋上，把它给敲晕了，然后，提着它的尾巴就给甩了出去。

    可是，越来越多的土鼠围向我，土鼠们四处游动，水面晃动的厉害，我被水波推着慢慢转向河中心。

    这些土鼠吃光了河里的鱼，现在竟然想对我下口了。

    我将脸上的水抹干，举起棍子，“来啊，老子不怕你们。”

    这叫阵势，也是给自己壮胆。

    那些土鼠“吱吱”叫了一阵，突然，一窝蜂涌向我。特么的，我都怀疑它们是不是真的成精了，竟然还会弹跳，而且弹跳力还特别惊人，我只觉得头顶上有无数个影子飞来飞去的，搞的我无从下手，水花溅的我满身都是。

    无奈，我只好举起棍子一阵乱舞，有几只倒是被我打中了，但大部分的土鼠都逃脱了我的攻击，有的在我脸上抓了一下，有的把我头发都给扯掉了，还有的直接爬在我头顶上就撕咬起来。

    裸露在外的部分已经够惨了，水下面也是惨绝人寰，我的身上挂满了土鼠，那些锋利的牙齿啃咬着我的皮肉，浑身都疼。

    “啊啊啊啊啊”就这么死守着可不是办法，我一边舞动棍子，一边转动身子，让那些土鼠无法在我身上依附。

    几个旋转下来，那些土鼠都被我甩掉了，我赶紧就往岸边游。

    土鼠们当着我的去路，我就拿棍子打，一边游一边打，腿上、脚上还是被很多土鼠给咬了，但好歹是爬到岸边了。

    在大锤子和莫杰的帮助下，我迅速爬上岸，把挂在我身上的那些土鼠一个一个揪下来，拿棍子敲晕。

    还没喘口气呢，河里面的土鼠齐刷刷向着岸边游过来。

    我惊叫着爬起来，“卧草，不是吧，真要吃我们了。大家快跑，快跑啊！”

    当下，我拉着黎西，大锤子背着白新怡，其他的人自己照顾自己，纷纷向着高处跑去。

    只是，这下坡容易上坡可就难了，雨水把泥土打湿，我们再往上一踩，由于重力的作用，很容易滑下去，而一旦滑下去再想爬上去，就更是难上加难。

    我猫着腰，让黎西踩着我的背爬上去。

    黎西想说什么，被我一下子拽到我背上来，“什么也别说，赶紧往上爬，爬上去了，你才能拉我上去。”

    黎西也知道情况紧急，多说一句话都是浪费时间，当下，踩着我的背，艰难地爬了上去。那边，大锤子也把白新怡弄上去了。

    我顺手就把方琳娜拉了过来，并且对莫杰说，“先把女人弄上去。”

    很快，方琳娜和宁琪琪也被安全送上去了。

    现在就剩下我们三个大男人了，我二话不说就猫着腰，让大锤子和莫杰踩着我的背上去。

    大锤子不肯，“陈强，还是你们踩着我的背上吧。”

    “费什么话，赶紧的，在犹豫我们三都要变老鼠屎了。我是队长，听我的。”

    “锤子哥，听强哥的吧。”莫杰说着，踩着我的背，轻轻一跳就上去了。

    轮到大锤子了，那货还犹犹豫豫的，我就骂他：“你再不上来老子跟你急了。”

    大锤子终于把腿迈了上来，我卯足了劲，正要把他往上送，却在这时，一只强有力的手抓着我的胳膊，直接将我给拽了起来。

    那一下实在太突然了，我没反应过来，所以很轻松地就被大锤子拉起来了。

    然后，大锤子就猫着腰爬了下去，“陈强，你特么的还犹豫什么啊，赶快上去。你是队长，你不能出事。”

    那一刻，我贼感动，好想给大锤子一个拥抱，但情况紧急，容不得我那样做。

    “好兄弟。”我说了一句，赶紧踩着大锤子的背爬了上去，不等站稳，就把手伸了下去，要把他拉上来。

    就在大锤子快要够到我的手的时候，跑在最前面的土鼠突然纵身一跃，一下子扑到大锤子屁股上，一口就咬了下去。

    “啊”众人帮着我一起拉，在其他的土鼠快要扑上来的前一刻，终于是把大锤子给拉上来了。

    那只土鼠给我一脚踢飞了，在地上滚了两圈，很快被鼠群淹没。

    我和莫杰拉起大锤子，吆喝着让众人赶紧跑。

    大锤子一边揉着屁股一边骂我，“就为了几条鱼，你至于那么拼吗？”

    我说：“你别小看这几条鱼，很有可能，它们将会成为我们救命的食物。”

正文 第64章：人鼠大战

    我们一刻也不敢停留，都是卯着劲地跑。这其中的艰辛就不比多说了，丛林密布、又是雨天，真是要多难跑就有多难跑。

    几个女人很快就体力不支了，情况紧急，也就不讲究什么男女有别了，我让莫杰把跑不动的宁琪琪背起来，然后，我让方琳娜到我背上来。

    我相信黎西的体力还能支撑下去，可是，方琳娜是真的支撑不住了。她下面的伤口估计是裂开了吧，我看她一直用手捂下面，好像很痛苦的样子。

    说完之后，我也没看黎西什么反应，因为我相信黎西会理解我的，直接猫着身子，让方琳娜爬上来。

    方琳娜还在犹豫，我就一把扯住她的两只脚脖子，往上一掀，她的整个人就爬在了我背上。顿时，脊背上传来一阵柔软饱满还很有弹性的感觉，以前对女人的身体是充满了好奇，总想探索探索，现在，我已经有了黎西，知道了女人的身体结构，再遇到这种情况，也就不会那么容易精虫上脑了。

    我只想赶紧带领大家逃到安全的地方去，背后不远处，已经响起“唰唰”的声音，估摸着是那些土鼠就快要追上来了。

    大家都很默契地往山洞的方向跑，跑着跑着，大锤子突然反应过来，“陈强，我们要是跑到山洞里去，只怕只有死路一条了。你快想想办法，我们该咋办？”

    大锤子的话提醒了我，我回头看了一眼，跑在最前面的土鼠距离我们也就五十来米的距离吧，实在太近了，稍微一迟疑它们就会追上来。

    我这脚上是一刻也不敢停留，把吃奶的力气都用上了，“别停啊，继续跑，我再想办法呢。”

    我一边跑一边观察四周的地形，特么的龙卷风把这一带的小树都给连根拔起了，偶尔有几棵粗壮的大树存活着，根本起不到什么作用。

    距离山洞已经越来越近了，我还是没有想到办法，无奈之下，我们只能继续往山洞里跑。

    进了山洞之后，我把方琳娜往地上一扔，就迅速拉上大锤子和莫杰，拿着武器，守在洞口。

    这山洞就一个入口，我们只能守在这里，保护洞里面的女人的安全。

    大锤子有些胆怯，“陈、陈强，这么多土鼠呢，这要是一起扑过来，我都不知道该对付哪个了。”

    我还没说话呢，莫杰就抢了先，“锤子哥，别怕，瞄准目标，能打一个是一个。”

    大锤子“咳咳”两声，算是给自己打气。

    也就在我们说话的空挡，那些土鼠就追上来了，“吱吱吱”一阵狂叫，嘶吼着就涌了上来。

    大锤子抡起棍子“哇哇”大叫，险些把我脑袋给当高尔夫球打了，幸亏我激灵。莫杰倒是挺不错的，一棍子出去打飞了两只。

    但是，他的打法不对，照他那样下去，我们非累死不可。

    我跳到前面，让他们学着点。然后，我拿着棍子，猫着腰，虎视眈眈地盯着向我们发起进攻的土鼠们。

    待它们快到我跟前的时候，我迅速蹲下身子，将棍子尽量压到最低，一个一百八十度的大扫面扫出去，百分之七八十的土鼠就被我那一棍子给打飞出去了。

    剩下的溜走了，后面的大锤子和莫杰能搞定。

    这第一波土鼠的进攻，很轻松地就被我们搞定了，令大锤子和莫杰十分意外，但同时，也给了他们莫大的信心。

    大锤子忍不住夸我：“陈强，我觉得你特么才是要成精了。”

    “别废话，看着点，学着点，你女人还要靠你保护呢。”我没时间跟他贫嘴，必须叮嘱他。

    大锤子“嗯”了声，我能感觉到他没先前那么紧张了。

    第一波土鼠给我们打退之后，这第二波的土鼠就开始向我们发起进攻，我还想用同样的方法对付它们，可是，这些土鼠在靠近我之后，突然分散开来，从两边向我们发起进攻。这一下着实出乎我的意料，要说这群畜生没成精，我直播割。

    我本能地就冲向了一面，用同样的方法，扫飞了大部分的土鼠，剩下的从我手下溜走了，但我身后的莫杰完全应付得了。

    可那边的大锤子就麻烦了，他学着我的样子，不但没有把土鼠们击退，反而把棍子给甩了出去，顿时，土鼠们就蜂拥着闯进洞里。

    等我转头看时，已经晚了。

    “那个，我、我不是故意的……”

    “卧草，赶紧踩啊。”都特么这种时候了，跟我解释个毛啊，你女人还在洞里呢。

    我一边催促他，一边抡起棍子就冲了过去，可是，这些土鼠太分散了，我那一招根本发挥不了作用。

    无奈之下，我只好把棍子提起来，瞅准，照着被瞄准的土鼠的脑袋砸下去。

    我这手法还是挺准的，一棍子下去，就要了一只土鼠的命。

    而那边，大锤子一脚一个，把那些土鼠的肠子都给踩出来了，那180斤的肉可不是白长的。

    我们这边正打的嗨着呢，突然，洞里面传来女人们的叫声，“姐妹们，抄家伙。”

    说话的是黎西，那一声，真是把我给惊着了，这女人自从来到这里之后，一直都是表现的盈盈弱弱的，没想到，这一次竟然这么威风。

    难道是受到我的影响？

    只见她们分分拿出武器，有的学着我的样子打土鼠，有的像打高尔夫球一样，有的吓的又惊又跳，但真的被土鼠袭击了，也能一棍子要了它们的命。

    当我和黎西的目光四目相对的时候，我朝她竖起大拇指，表示赞扬。

    黎西微笑着朝我点点头，继续加入战斗中。

    土鼠们的数量实在太多了，我们虽然能防御它们伤害我们，可是，照这样下去的话，用不了多久，大家的体力就会消耗殆尽的。

    看看那边的几个女人，宁琪琪已经累的直不起腰了，此时此刻，她胸口的那两个篮球是那么的累赘。

    还有白新怡和方琳娜，都是伤员，这会子只能依靠着墙不让自己倒下。唯一好一点的黎西此刻也是满头大汗，头发湿乎乎地黏在脸上和脖子上，让我心疼不已。

    我一边抡着棍子戳那些土鼠，一边想着法子。

    这洞里面空间狭小，连个退路也没有，实在不利于继续作战，要想摆脱这些土鼠，只能先退出去了。具体的法子我还没想到，就等先退出去再说。当下，我跟大伙儿说：“快往出退，这些土鼠是要把我们往死路上逼啊。”

    说着，我就开始为几个女人清理土鼠，好让她们尽快退出来。

    黎西在后方扫尾，让其他人先走，第一个冲出来的是宁琪琪，跌跌撞撞的，脚步不稳，一下子就冲进我怀里，我都快被她那两个大气球给撞倒了。

    我把她接住之后，迅速转移给大锤子，再去接白新怡。

    宁琪琪和白新怡都被安全送出了洞，轮到方琳娜了，丫的冲到我跟前的时候突然失去了力气，身子软绵绵倒在我怀里。

    无奈之下，我只好背起她，冲黎西大喊，“媳妇，快过来。”

    黎西挥舞着木棍，将几只土鼠给打飞了出去，一个箭步跨过来。我一边背着方琳娜，一边拉着黎西就往外退。

    这些土鼠也是被我们打的溃不成军，没了先前的秩序，乱做一团，所以退出来的时候，我们还是挺轻松的。

    等退到洞外，我直接把方琳娜交给黎西，催促大锤子和莫杰跟着我一起搬树桩，把洞口堵住。

    大锤子有所怀疑，“陈强，这树桩能把它们挡住吗？”

    大锤子之所以会这么怀疑，也很正常，树桩和石头不一样，彼此之间的缝隙很大，要真能挡住，刚才我们逃进去的时候就用这个挡了。我现在之所以这么做，是因为这些土鼠被我们攻击了一番之后，比刚才弱了许多，挡住洞口，可以抵挡它们一会，好给黎西她们创造更多逃跑的时间。

正文 第65章：脑子有病

    我一边跟着他们挡洞口，一边催促黎西她们快跑，洞外的土鼠不多，她们应该能够应付得过来。

    可我忽略了一件事，方琳娜这会子掉链子了，连路都走不了，更别说是逃了。

    无奈，我只能让大锤子和莫杰赶紧撤，还是按照来时的方法，由我们几个把那些女人背着，这样能跑的快一些。只是苦了黎西了，明明我是她的男人，可是我却不能照顾她。

    如果还按照原来的路往河道的方向跑，依然是什么头绪也没有，我就改变了路线，让大家往其他地方跑。

    这种冒险的行为，换做平时肯定是不敢做的，但现在也是没办法了。

    跑了一阵，我发现了几棵在大风中没有被打垮的粗壮树干，脑子里灵光一闪，顿时有了主意。

    “快、我们爬到树上去。”

    跑在最前面的大锤子听我这么一说，当下停了下来，驾着白新怡，就把她往树干上顶。

    大锤子选的那棵树比较低，很快，白新怡就爬上去了。然后，大锤子就跑过来给我帮忙，可方琳娜依旧昏迷着，这给我们的行动带来很多的不便。

    我正想着怎么办呢，只听“啪”的一声，大锤子直接扇了方琳娜一个耳光。

    我瞪大眼睛看着他，“你特么有病啊？”

    “这不是没办法了嘛，她一直这么晕着也不是个事啊。”

    话音刚落，方琳娜就发出呢喃的声音，我和大锤子互相看了一眼，差点没喷出来。

    “琳娜，琳娜？”我摇了几下，方琳娜就醒了，满脸歉意的样子。

    “强强，对不起，我真不该这个时候晕倒。”

    “这又不怪你。别说了，赶紧爬上去。”我一边说着，一边用双手卡着她的咯吱窝，让她往树上爬。

    方琳娜虽然醒了，但体力还是没有恢复，正爬着，手上突然打滑，身子直直地坠了下来，一屁股坐在我的脸上。

    特么的，那肥大的屁股都快把我给捂窒息了。

    大锤子帮忙从下面扶着她，稳住她的身子，我从下边使劲顶，才总算是把她给弄上去了。我看这棵树挺壮实的，便把黎西拉过来，让她踩着我的背也爬了上去。

    黎西爬上去没多久，不远处就响起“唰唰”的声音，估摸着是那些土鼠追上来了。

    我往莫杰那边看了一眼，宁琪琪也被安全送到树上了，现在，底下就剩下我们三个男人了。

    大锤子和莫杰都摆出一副要干架的姿势，“好久没这么运动了，来啊，你们都一起上吧。”

    我催促他说：“别再耗费体力了，赶紧到树上躲一躲，别忘了，我们现在可是一点吃的也没有了。”

    “哎呦，我把这茬子给忘了。那我赶紧的。”

    我们几个很快就爬到了树干上，也就是在我转身的时候，那些土鼠就追过来了，在几棵树下转来转去，密密麻麻。

    我的心一直悬在嗓子眼，因为我不知道这些土鼠会不会爬上来，毕竟这些土鼠跟我印象里的土鼠完全不一样，都特么会游泳了，谁知道还有什么是它们不会的。

    只见有几只土鼠爬在树干上，看样子的确是想爬上来，但是，试了几次都失败了。

    我这才舒了一口气，一屁股坐在树干上，一摸额头，全特么都是冷汗。

    黎西心疼的给我擦拭脸上的汗水，我顺势握住她的手，小声地问她：“媳妇，刚才的事情，你不会生气吧？”

    “你说什么呢？我是那种小心眼的人吗？”黎西把她的手抽了出去，让我别乱动，小心翼翼地给我把脸上的汗水擦干净。

    我正享受着这幸福的时光，突然，背后传来方琳娜的叫声。

    只见方琳娜坐在离我们较远的树干上，四目相对，她很快就把头低了下去。看样子，她是怕打扰我和黎西的好事，想避着一点，没想到那根树干太软了，她一个不留神差点掉了下去。

    我让她坐近一点，是因为我没把她当外人看，更是因为，我很清楚自己已经克制住了对她的胡思乱想。

    我不知道方琳娜心里是怎么想的，反正，她犹豫了一会，就挪过来了，挨着我和黎西坐下。

    那边的大锤子突然扯着嗓子问我，“陈强，这些土鼠不肯走啊，我们怎么办？”

    是啊，总不可能在树上躲一辈子吧。

    我深呼吸一口气，凝视着下面那些密密麻麻的土鼠，正在想着法子。

    大锤子突然又说话了，“陈强，我看这些土鼠应该是冲着那几条鱼来的，要不，我们把鱼扔下去算了。”

    “不行。”我一口打断大锤子的话，“这几条鱼可是我们拼了命抢回来的，那是救命的东西，你把鱼给了它们，缓解了一时的困境，那我们以后怎么办？更何况，万一这些土鼠吃了鱼还是不肯离开呢？”

    大锤子扁扁嘴，“我也就是随便说一说嘛，你看你，那么大火气。黎西，你该给他好好降降火了。”

    “你说什么呢？大锤子，你现在怎么也变得和陈强一样油嘴滑舌的。”黎西说着，将头扭向一边，脸颊红扑扑的。

    我让他们别开玩笑了，然后在心里想着怎么办？

    令我万万没想到的是，这些土鼠做了一件让我们很大跌眼镜的举动。它们爬不上来，就开始在地上打洞。

    它们是想打洞钻到地下，把树根给咬断，再加上洞把土质给弄松散了，树根底下就不牢固了，我们势必会摔下去。

    我心里那个操蛋啊，这些土鼠真特么成精了？

    “哎呀卧草，陈强，我现在真的怀疑这些土鼠是不是成精了？”大锤子一边说着，一边慌乱地站起来，有种不知所措的感觉。

    而他和白新怡所在的那棵树底下的土鼠最多，打的洞自然也最多，第一个倒下去的，肯定就是他们了。

    大锤子急的直叫唤，让我赶紧想办法。

    我这会脑子里跟团浆糊一样，实在想不出什么好办法，但我觉得，我们是人，是这个世界上最高级的动物，还能叫几只耗子给困住不成？

    于是，我就鼓励大锤子和白新怡：“你们别慌，就算是掉下去了，那些土鼠也吃不了你们。我看你们那棵树是支撑不了多久了，不如你们直接跳下去。距离你们五十米处还有一棵树，等你们跳下去之后，我会想办法吸引这些土鼠的注意，你们要以最快的速度爬到那棵树上去。”

    大锤子死死抓着树干不肯松手，“特么的，你还有别的办法吗，我腿都快跑软了。”

    “我要是有别的办法还跟你瞎比比什么？别废话了，不想摔残疾的话就赶紧跳。”我一边催促大锤子，一边也做着准备。

    黎西提醒我小心一点。

    我回头送了她一个飞吻，让她放一百万个心。

    大锤子拉着白新怡，犹豫了好多一会，眼看着那棵树就要倒下去了，才终于鼓起勇气跳了下去。他们一跳下去，我也就跟着跳了下去，顺势抓住地上的木棍，朝着鼠群扫了过去。

    大锤子拉着白新怡死命地往外跑，我尽量将那些土鼠拦在这里。

    这些土鼠们比之刚才激灵了不少，见我的棍子扫下来，齐刷刷就往后退。我心说他奶奶个腿的，我就不信了，我还能叫耗子给难住不成？

    我拿着木棍扫啊扫啊的，正扫的带劲，突听黎西惊叫：“大锤子小心。”

    紧接着，就听见大锤子和白新怡的惊叫声，“啊”特别惨烈，跟杀猪一样。

    我急忙问黎西那边咋回事？

    黎西焦急地站在树杈上向那边张望，脸色特别凝重，眉毛都快挤到一起去了，“那棵树好像、好像动了，把大锤子和新怡吃了……”

    ……

    “你出现幻觉了吧？”

    “啊……他们出现了，不是吃了，是被吊起来了。陈强，那边有陷阱，大锤子和新怡掉进陷阱里了。”

    莫杰也跟着嚷嚷，“我也看见了，不好，大锤子有危险了。”

    莫杰说着，一个纵身从树上跳了下来。

    他那棵树目测得有三米多，就这么直拉拉地跳下来，还一点伤也没受，真真是令我大跌眼镜，这家伙的脚是猫爪还是狗爪啊。

正文 第66章：处处危险

    莫杰跳下来之后，一边跑一边用脚踢，那些土鼠就跟皮球一样，一个个都被他踢飞了。那家伙直接冲着大锤子他们的方向就跑，还一边跑一边喊，“锤子哥，我来救你了。”

    树上的宁琪琪冷不丁来了一句，“小杰，你小心点啊。”

    小杰？我去，这才一天不到，连称呼都变了，再看宁琪琪那紧张不安中带着娇羞的目光，我就明白了，这妮子喜欢上莫杰了。

    我把思绪收了回来，重新找了一根树枝，顶端枝叶茂盛，一扫帚下去，能把这些土鼠给打傻了。

    我挥舞着树枝，把那些围攻我的土鼠们打了个落花流水。也有一些土鼠不管我的攻击，只顾着在地上打洞，很快，黎西和方琳娜所在的那棵树就有了倾倒的意向。

    “快跳！”伴随着我的大喊，“嘎嘣”一声，树干一下子倒了下来，而黎西和方琳娜还没有跳下来。

    我急忙冲过去，眼疾手快，将黎西稳稳接在怀里，一旁的方琳娜却是摔了个屁股开花，估摸着她下面的伤口又疼了，眉毛都拧在一起了。

    我赶紧把她拉起来，推着她和黎西就往外走。

    而那边，宁琪琪哇哇大叫着，没等我冲过去，那棵树就倒了。

    宁琪琪一边揉着胸一边爬起来，哎呦妈呀地叫着，“幸亏有这两坨肉，要不然我肯定要被摔傻了。”

    我笑了一下，让他们各自找武器，往外冲。

    在树上稍作休息的那一会，我们的精力稍稍恢复了一些，此刻，挥舞起树枝来也虎虎生风。

    几个女人紧跟着我，我在前面开路，那些土鼠的士气明显没有刚开始那么强了，有的甚至躲进洞里不肯出来。这给我们创造了很好的逃跑机会，我从前面绕到后面，给他们断后，让他们赶紧去给莫杰帮忙。

    我是一边跟土鼠们纠缠，一边往大锤子那边退，估摸着距离差不多了，我往那边瞥了一眼，莫杰正把大锤子和白新怡放下来，黎西她们在给他帮忙。

    看到困住大锤子和白新怡的陷阱，我脑海里突然灵光一闪，就有了主意。

    然后，我冲着莫杰大喊：“别把那网兜给弄坏了，留着，我有用处。”

    莫杰应了声，等我退到他们这边，我就说：“快把陷阱重新布置好，大锤子，拿条鱼出来，放在网兜中间。”

    我这么一说，大家立刻明白我的意思了，这一网兜下去，估摸着能捉住上百只土鼠。

    莫杰和几个女人很快把网兜展开，大锤子揪了颗鱼尾巴放在网兜中间，我瞅准机会，纵身一跃，跟他们汇合。

    几双眼睛齐刷刷落在网兜上，等着看那些土鼠会不会自投罗网。

    事实是，我的计划失败了，那些土鼠特别狡猾，并不一股脑地冲上去。

    “我去，这可咋办？”大锤子双手一摊，直直地盯着我。

    我使劲搔着脑袋，这特么还是我第一次遇上解决不了的问题，我也头疼啊。咋办，“先跑呗。”

    于是，一伙人又开始了狼狈而没有目的的逃跑。

    越跑越心灰，越跑越没力气，越跑越特么不想跑。

    我直接停了下来，挽起袖子，“老子跟你们拼了。”

    正准备跟这些家伙决一死战，冷不丁的，我左侧的方向突然传来一个外国女人的声音：“陈强，这里。”

    能叫上我名字，还是外国女人，是luca？

    我迅速在草丛里巡视，只见Luca和萝卜丝出现在距离我们不远处的草丛里，正在向我们挥手。

    我心里那个激动啊，感觉比看见亲爹亲妈还要高兴。Luca能叫我们往那里跑，说明他们有办法。

    苍天啊大地啊，跑了这么久，终于可以不用跑了，我能不激动吗？

    我让女人们跑在前面，我和大锤子还有莫杰在后面断后。

    没多大功夫，我们就跟Luca还有萝卜丝会和了。

    只见Luca从一个黑色的包裹里取出一把什么东西就撒了出去，等落在地上我才看清楚，是牛肉屑，只是，那些牛肉屑上面都沾着白色的东西，也不知道是什么？

    Luca撒了很多，那些土鼠们闻到了牛肉的香味，纷纷停下来吃。

    大锤子不明所以，“大家傻愣着干嘛，赶紧跑啊。”

    我却是不这么认为，Luca不停地撒牛肉屑，而不是催促我们赶紧跑，一定有她的道理。

    果然，不到一分钟的时间，最开始吃到牛肉屑的那些土鼠四肢突然抽搐起来，没多大功夫，就躺在地上一动不动了。

    我吃惊地看着Luca，“这些牛肉屑上面有老鼠药？”

    “我们也是无意间发现的。”Luca把最后一把牛肉屑撒出去，这才催促大家赶紧跑。

    也不知道跑了多久，大家都是累的气喘吁吁，一点力气也没有了，才停下来。

    不管男人还是女人，什么形象啊面子啊都不顾了，找到能依靠的地方就坐下来赶紧休息。

    那些土鼠没有再追上来，估摸着死的都差不多了。

    我算是恢复比较快的，出于好奇的心里，我问Luca这些牛肉屑和老鼠药都是从哪里来的？还有，龙卷风来的时候，他们躲在哪里？看他们完整无损的样子，我真的特别好奇。

    “这件事情说来话长，我们还是先找个安全的地方休息一下吧。”

    也是，大家奔波了这么久，早就累的不行。

    Luca说她和萝卜丝发现了一个更加宽敞的山洞，距离这里不远。当时，她和萝卜丝就是躲在那个山洞里面躲过一劫的。但是，那个山洞里面有很多的蝙蝠和奇怪的虫子，她提醒我们一定要小心一些。

    虽然她已经提醒过我们，但是，当我们看到山洞顶上悬挂着密密麻麻的蝙蝠的时候，心还是不由得颤抖了一下。

    这些蝙蝠的数量不亚于那些土鼠的数量，把诺大的山洞顶都给占满了。

    大锤子更是担心地说：“陈强，你说我们好不容易逃脱了那些土鼠的魔爪，会不会又被这群蝙蝠袭击啊？”

    我直接在他的脑袋上拍了一下，“你特么的别乌鸦嘴行不行？”

    “呸呸呸，我说错了。”大锤子一连吐了好几下，但脸色还是那么难看。

    我们小心翼翼地走进山洞里，尽量不去惊扰那些蝙蝠。

    Luca带领我们找了一块头顶悬挂的蝙蝠数量最少的地方坐下休息，我让大家尽快把火升起来，蝙蝠怕火，有了火，大家也能安心一些。

    大锤子要把那几条鱼拿出来烤上，我赶紧制止住他，“等等。”

    “咋了？”

    我撇撇嘴，“也不知道是不是让那些土鼠给吓的，我现在怎么有种胆怯的心里。你们说，这些蝙蝠不会也跟我们抢鱼吃吧？”

    “卧草，你别吓我啊。”大锤子吓的赶紧把鱼装了起来。

    我心想大家已经够疲惫的了，不能再让他们担惊受怕的了，就把手松开了，“或许是我多想了，它们要真是想抢的话，早就动手了。没事，你烤吧，大家也都饿了，得赶紧补充能量。”

    大锤子一边数落我一边和莫杰串鱼，说实话，我心里的确不安宁，总觉得这山洞阴森森的，特别恐怖。

    烤鱼期间，Luca把她和萝卜丝的经历简单跟我们说了一下。

    他们和我们走散之后，误打误撞走进了这个山洞，在这里，他们躲过了龙卷风。龙卷风过后，他们就想和我们会和，可是，他们迷失方向了，大风把树木吹的七扭八歪，天上也没有星星太阳啥的，根本无法辨别方向。

    在分别方向这点上，他们花费了太多的时间，期间的经历不比我们少，也是十分惊险的。

    而那些牛肉屑和药，是他们在半路上发现的，估摸着是龙卷风把包裹从其他地方带过来的。

    也就是在他们发现牛肉屑和药没多久之后，他们也遇上了土鼠的袭击。

    情急之下，Luca用牛肉屑砸那些土鼠，没想到牛肉屑上沾了药，那些土鼠吃了之后，没几下就嗝屁了。

    他们一边逃一边寻找我们，可以说两拨人相遇，简直就是意外中的惊喜。

正文 第67章：我想要

    事情的经过听起来似乎很简单，但这个中的心酸，只怕也只有他们两个人知道了。

    我最为不解的，是这能把土鼠毒死的药，到底是什么药？

    游轮上不仅出现了枪支、弓弩，连毒药都有，越发让我对这次的游轮事件产生怀疑了。

    但我不想在这个时候让大家焦虑，便没有把疑问提出来。

    鱼烤好之后，每个人都分到一点，勉强够塞个牙缝的。有的人直接连鱼刺也给嚼着吃了，没办法，食物对我们来说，又一次成了疑难杂症。

    这一路过来，我们连一只活物也没看见过，估摸着不是被土鼠吃了，就是被龙卷风卷到其他地方去了。

    看着大家都是饥肠辘辘的，我这心里特别不是滋味。

    “陈强，这个给你。”黎西把她那一部分也给了我。

    我连忙把东西推给她，“我是男人，我体力比你好。”

    黎西突然变得沮丧起来，“陈强，你说我们能活着离开这里吗？”

    我毫不犹豫地就说：“必须能。”其实我也没多大信心，但是，我的话对大家伙来说起着鼓舞的作用，我可不能让他们泄气。

    黎西深呼吸一口气，点点头，“我也觉得能。”

    我在她的头上轻轻拍了几下，想让她放心一点。

    大伙儿围着火堆坐了一会，有的人实在累的不行，我就安排了几波人守班，其他的人先去休息。

    眼下，休息是最能保存体力的方法。

    我把自己安排在第一个，在选择搭档的时候，我犹豫起来。黎西要跟我一起，我强制要求她赶紧休息。

    最后，是Luca和我一起。

    没多大功夫，大家都睡下了，四周突然陷入一片安静，就连洞顶上的蝙蝠们就跟商量好似的，也没动静了。

    我正在想着心事，突然，只觉得身边热乎乎的，紧接着，一只柔软的手就摸向了我的大腿。

    我本能地跳了起来，直勾勾地盯着luca，“你做啥呢？”

    “你那里有个蜘蛛，我帮你拍一下。”我低头一看，的确有一只指甲盖大小的蜘蛛在我的裤裆处爬来爬去。

    我把那只蜘蛛拍落下去，故意跟Luca保持距离。

    这女人真的让我琢磨不透，先是在我面前一丝不挂地勾引我，见我无动于衷，就没啥动静了，我以为她要安分了，没想到这会子又来这套。

    我知道，外国女人都很开放，眼见着这会子大家都睡下了，我就大着胆子问Luca，“你跟萝卜丝到底什么关系啊？他知道你这么对我，难道就一点也不生气？”

    “要是我告诉你，就是他让我这么做的呢？”

    “咳咳。你别告诉我，你们是想用这招收买我。”

    “答对了。”

    我就笑了，“难道我陈强在你们的眼中，就那么不堪吗？需要你用身体来迷惑我？”我正了正身子，很严肃地说，“从你们加入队伍的那天开始，我就把你们当成自己人，当成是我的兄弟姐妹。有我一口吃的，就有你们一口吃的，遇到危险，肯定是我陈强第一个冲在前面。所以，从现在开始，你把那种思想赶紧抛出去。”

    Luca单手撑着下巴，一副欣赏的眼神看着我，等我说完了，她站起来走到我跟前坐下。

    我赶紧往旁边挪了挪，她也不在意，脸上依旧笑嘻嘻的。

    她在我身边坐下之后，冷不丁地抓着我的胳膊，力气极大，我想挣脱的话，可没那么容易。

    “你最好别乱动，惊醒了你媳妇，可就不好了。”Luca说着，将头靠在我的肩膀上。

    眼见着她没有太过分的行为，我也就忍了。

    “你这是干什么？要是让萝卜丝看见了，会误会的。”

    “我不是跟你说过吗，我们的关系是名存实亡。实话跟你说，上次那样对你，我就是要故意激怒他，可是，他一点都不在乎，还说只要我喜欢就好。”听得出来，她的语气中满是无奈。

    我就好奇了，问她怎么回事？

    她突然爬在我的耳边小声地说：“萝卜丝喜欢男人。”

    我一口口水差点喷了出来。

    Luca继续把头靠在我的肩膀上，慢悠悠地说，“当我知道他的喜好之后，我特别伤心，无数次想挽回他的心。我知道他是一个好胜心非常强的人，你知道吗，他一直在暗暗地和你较劲。我就想啊，我要是和你在一起，会不会让他吃醋？”

    “谁知道呢，他是一点都不在乎，还说他给不了我幸福，如果你能的话，他还会帮我得到你。”

    Luca说的时候感觉跟讲故事似的，可我却听的是一阵哆嗦。

    “喂，你们两个可别胡来啊，我是媳妇的人了。”我赶紧把她的脑袋推开。

    可是，她就跟502一样，黏在我的手上，我一松手就贴了上来。“我知道，你们中国人对性的认识很拘谨，觉得一个男人只能有一个女人。可是，在我们国外，性是很开放的啊。你可以有一个爱人或者老婆，但是你可以有很多个性伴侣啊……”

    “打住打住打住。”我赶紧把她的脑袋推开，站起身子，躲了开去，“我是中国人，我从小就接受的是中国人的教育观念，你的那套理论，对我来说不管用。”

    “你怎么那么死板啊？难道你就不向往着和不同的女人做爱吗？”

    卧草，说话也是够直接的，我都有些脸红了。

    我承认，我的确幻想过和不同的女人云雨之欢，这是一个人的原始欲望。但是，我绝对不会那么做。

    我有自己的底线，有自己的原则。

    我准备走到洞口，离Luca远一些，可是，我走了没几步，突然，两条胳膊环绕着我的脖子将我搂住，紧接着，一具温热的软绵绵的身子就扑向了我的后背。

    我就懵了，“喂，你干什么呢？”

    “我不信你对我没感觉，我要试试。”Luca说着，竟然对着我的脖子亲吻起来，那柔软的小嘴唇，还有那尖尖的嫩嫩的滑滑的舌头在我的脖子上打着圈，刺激着我的肾上腺素，下面不由自主地就支起了小帐篷。

    Luca兴奋地爬在我的耳边，“你看你不是有反应了吗，说明你是喜欢我的，那还犹豫什么？”

    我想把她甩下来，无奈她就跟八爪鱼一样，四肢紧紧抱着我，使太大力气的话，怕把其他人吵醒，不使力气的话，Luca的手已经不安分地伸进我的胸膛了。

    我也是醉了，怎么感觉有种要被强的感觉啊？

    想我陈强也是堂堂的一队之长，被一个女人强上，说出去真是丢人。

    洞里面不能闹太大的动静，我就把她背到洞外，一个擒拿手，抓着她的胳膊，就将她从我背上甩了下来。

    这女人也是够结实，被我直接甩到地上，竟然一点疼痛的表情也没有。

    我是又生气又好笑的，“我再警告你一次，以后你不许再这样了。”

    “哼，你是要我学着那个方琳娜，又是牺牲自己，又是洋装可怜的，你才会对我好一点吗？”Luca单手撑着脑袋，摆出一个睡美人的姿势，还在勾引我。

    我本来想直接转身进洞的，她的这句话又把我给吸引住了。“你别瞎说，方琳娜是真的改邪归正了，你是应该好好向她学习学习，多想想怎么找到食物吧，别整天惦记着我的美色。”

    “陈强。”Luca叫了一声，咯咯一笑，“你给我等着，总有一天我要骑在你身上。”

    卧草，这么狂野？

    我没理她，直接进了山洞，准备把大锤子和白新怡叫醒换班。便在这时，头顶上突然传来“扑棱棱”一阵声响。

    我本能地抬起头，只见那些蝙蝠飞来飞去的，心中就涌起一股不祥的感觉。

正文 第68章：gay（感谢“嘿.浮生”的打赏）

    这些蝙蝠之前都是安安静静地悬挂在洞顶上，突然之间一起涌动起来，我本能地就觉得不对劲。我盯着洞顶看了一会，见它们只是在洞顶上飞来飞去的，没有要攻击我们的意思，便觉得可能是我多想了。

    我听着luca的脚步声进来，不想再跟她纠缠下去，便踹醒了大锤子，“该你了。”

    大锤子睡的正酣，口水都流下来了，被我突然踹醒，还有点不知所措。

    我在黎西身边躺下，轻轻地将她楼进我的臂弯里，嗅着她头发着因为好几天没洗而散发出的怪味，心里便在琢磨着，水源的问题怎么办？

    想着想着，不知不觉就睡着了，梦里面，我和Luca在一片雾茫茫的地方，四周不见人影。Luca起着一只雄狮，穿着性感的比基尼，不停地撩拨我。

    我想逃，可是，不管我逃到哪里，那只狮子总是能将我拦住。

    我第一次觉得女人的恐怖，Luca让狮子将我摁倒在地，一个纵身跳了下来，直接骑在我身上。

    我看着她三下五除二把自己扒个精光，还把我的衣服裤子也给脱了。

    接下来的场景，我就不描述了，太丢人了，我被Luca强上了。

    我“啊”了一声就惊醒过来了，裤裆里黏糊糊的。

    我的叫声不大，所以没有惊动其他人，但是，我却听见了一阵挣扎的声音，像是莫杰的声音。

    “呜呜呜呜……”好像被人捂着嘴巴。

    我的心一下子就悬了起来，难道我们遇上其他的幸存者的袭击了？那些人抓走了轮到值班的莫杰？

    可是，和莫杰一起值班的黎西怎么还睡着呢？而本该下一班的萝卜丝怎么不见了？

    想起Luca之前跟我说的，萝卜丝喜欢男人，我就觉得不对劲，赶紧循着声音找过去。

    在洞外的草丛里，我发现了纠缠在一起的萝卜丝和莫杰，只见萝卜丝骑在莫杰身上，一只手捂着他的嘴巴，一只手将莫杰的双手反手压在身后。

    我直接一脚就踹了过去，萝卜丝的身子失去重心，一个踉跄扑到地上。

    我顺势抓着莫杰的腿将他往后一拉，然后拽了起来。

    “你……”看着萝卜丝，我特么的都不知道该说什么了？都说酒足饭饱思淫欲，我们现在连吃喝都成问题了，他怎么还有心思干那种事？

    萝卜丝起身，拍了拍身上的土，看了我一眼，就径直走进洞里，跟什么事情都没发生过一样。

    而莫杰却是被吓的不轻，脸都变白了，“陈强，还好你及时出来了，要不然我就……”

    “这班不是你跟黎西吗，怎么换成萝卜丝了？”

    “我不是看黎西实在太累了，就没叫她嘛，准备一个人守来着。正守着，萝卜丝突然醒了，我看他去解手，也就没理会。过了一会他又走过来拍了拍我的肩膀，说外面太黑了，让我陪他一起去，我就……谁知道，哎！”

    我是又生气又好笑的，这种事情我还是第一次遇上。

    在学校那会，寝室里那些光棍们之间流传着一句话，说同性之间才是真爱。当然，那是调侃的话，谁能想到，几个月后，我竟然能在这鸟不拉屎的地方亲眼见证这么一幕。

    我笑着拍了拍莫杰的肩膀，让他以后小心一点。“反正我现在也睡不着，走，我陪你守吧。”

    “那怎么能行，你赶紧去休息，我一个人可以的。”莫杰说着，把我往洞里推。

    一个没留神，我把一颗小石子给踢飞了，弄出不小的动静。本来我也没把这件事当回事，因为之前出现过比这还大的动静，也没见出事，可当我快要走到队伍中时，只听头顶上再一次响起异动，“扑棱棱”。

    我本能地抬头，只见原本悬挂在头顶上的蝙蝠们大量的涌动起来。

    令我震惊的是，这洞顶上的蝙蝠远远比我们看到的还要多。它们是一层压着一层，最外面的飞走了，才能露出下面一层。

    这一层又一层的蝙蝠着实把我吓住了，这数量也太多了吧。

    而且，这些蝙蝠振翅飞翔的时候，那翅膀都快跟我胳膊一样长了。小时候没少捉蝙蝠，甚至有时候还会把捉到的老鼠关起来喂它们盐巴吃，据说蝙蝠就是老鼠吃了盐变成的，事实并非如此。那个时候的蝙蝠也就普通的家鼠那么大，我还觉得挺好玩的。

    可现在，盘旋在我们头顶上的蝙蝠展开翅膀的时候个个都有老鹰那么大，特么的我不由得就咽口水了。

    “莫杰，快给我一根火把。”我拿火把往上照了一下，那些蝙蝠“扑棱棱”着四处闪躲。

    我很不安心，一边叮嘱莫杰往火堆里加柴火，一边拿着火把四处巡视。

    之前我们一直在那块地方休息，也没四处转悠，其实这山洞比我们看见的还要大，往里走的话，还有空间。只是，这里面阴森森的，特别潮湿。

    我走到半路上就停了下来，又往回返。我的步子很轻，怕把这些蝙蝠给惊动了。

    我还抱着一丝希望，我们在这里休息这么长时间了，这些蝙蝠并没有对我们怎么样，可能刚才的响动只是它们在活动身体吧。

    为了确定我的想法，我再一次把火把举起来往上照，然后我就发现那些蝙蝠又开始陆续回到洞顶上栖息了。

    刚松了一口气，突然，我发现蝙蝠群里有一个奇怪的东西在蠕动。

    我赶紧拿着火把往刚才发现那个东西的地方照，发现那个东西又不见了。

    我有一种不好的感觉，迅速回到队伍跟前，把大家都叫醒了。大伙儿正睡的香呢，纷纷问我咋了，出什么事了？

    我催促道：“赶紧起来，这里不安全，我们得重新找个地方了。”

    大锤子四处巡视一番，打着哈欠就说：“哪里不安全了，陈强，你是不是太神经质了。”说着，又想倒下去。

    我一把就将他拽了起来，“我刚才看到蝙蝠群里有一个奇怪的东西，我怀疑，那东西吃蝙蝠，惊动了蝙蝠群。你看，这些蝙蝠现在一个个都很紧张的样子……”

    大家都顺着我的目光往上看，在火光的映衬下，只能看到密密麻麻的蝙蝠，哪里有什么奇怪的东西。

    大锤子直接就躺了下去，“我看你真的是神经质了，我太困了，我要睡觉。”

    说实话，我也不确定自己的说法是否正确，但我不敢拿队友们的性命冒险。当下，我就把大锤子拽了起来，要大家赶紧收拾东西离开这里。

    我们跑出山洞，外面漆黑一片，而且因为刚刚下过雨，到处都是潮湿的，连个休息的地方也没有。

    大锤子不免又抱怨起来，“我的天呐，陈强，你是想把大家伙累死不成？我看那洞里也没什么危险啊，我们还是回去吧。”

    我还是觉得不安心：“不行。”

    “好，那你说我们现在怎么办？要吃的没吃的，要喝的没喝的，现在连个休息的地方也没了。再这样下去，我们不被饿死渴死也得被累死。”

    不得不承认，大锤子的话有道理，但我始终认为我的做法没错。

    为了以防万一，我让女人们和莫杰留在外面，我和大锤子还有萝卜丝进洞再看一看。

    有一侧的岩壁比较倾斜，我打算顺着那一侧爬到洞顶上看看。

    大锤子很是担心，“陈强，你还是别去了，那么多蝙蝠，我看着都得慌。”

    “不行，不弄清楚那个隐藏在蝙蝠群里的东西是什么，我特么一刻也不能安心。”我不顾大锤子和萝卜丝的劝阻，执意爬上去。

    这峭壁挺难爬的，好几次我都脚底打滑，差点掉了下去。

    也不知道用了多少时间，我终于爬到了接近洞顶的地方，我挥舞着火把把洞顶上的蝙蝠驱赶开，然后顺着岩壁继续往蝙蝠群靠近。

    那些蝙蝠盘旋在洞顶上的时候你不觉得什么，可当它们集体展翅飞翔的时候，这洞里面几乎就成了它们的天地。到处都是蝙蝠！

    我咬着牙一路坚持，总算快到我发现那个奇怪东西的地方了。我一只手抓着岩壁，一只手抓着火把，估摸着位置差不多了，就拿火把驱赶蝙蝠群。

    “呼”当火把扫过，蝙蝠群一哄而散时，我隐约看到了那个东西，个头很大，脚也很多。只是一眨眼的功夫，它就躲进了岩壁里，我还是没有看清它的样子。

正文 第69章：杀人还是救人（感谢“残梦”的打赏）

    “陈强，我刚才好像也看到那个东西了，那是什么啊？”下面的大锤子问我。

    我回他：“没看清楚，那东西躲起来了。它好像很怕火，我觉得我们可以安心住下了。”

    “行，那你快下来吧。”

    我顺着原路往下爬，那些受到惊吓的蝙蝠们开始纷纷回到洞顶上。在我快要下到地面上的时候，我发现岩壁里冷不丁地闪过什么东西，从颜色上看，和刚才在洞顶上发现的那个东西很像，速度也很快，只是形状上有些差别。

    有那么一瞬间我以为那个东西在跟踪我，而这时，陈强和萝卜丝跑过来接应我，把我的思绪给打乱了。

    我在心里琢磨着，既然那东西怕火，只要我们的火堆不熄灭，它就不敢靠近我们。大家的确累的不行了，再跑下去，肯定会体力不支的。

    我让大锤子把大家伙叫进来，他们七嘴八舌地问我观察的怎么样？

    我没说实话，而是撒了个谎，说刚才是我看错了，让大家安心休息。大锤子和萝卜丝明白我的意思，便没有把我的谎言拆穿。

    按照原来的轮班顺序，现在就该萝卜丝和宁琪琪还有方琳娜了。

    可是，看宁琪琪和方琳娜都很累的样子，我就说让她们继续休息，我来替她们。令我没想到的是，大锤子抢着要和我守班。

    我锤了他一下，“你特么的刚才不是很困吗，现在又不困了？”

    “被你那么一折腾，睡意早没了。我来守吧，你去休息，要是你累倒了，我们以后指望谁去啊。”

    说实话，我现在是一点睡意也没有，就说：“算了，那我跟你们一起守，反正我现在也睡不着。”

    一旁的莫杰也说要跟我们一起。

    这家伙心里素质也是够强大的，被萝卜丝差点那个了，竟然还能一副淡然的样子面对他，也是令我佩服不已。

    闲来无事，我就和他们探讨起“假如明天就能离开这里，你们最想做的事情是什么”的话题。

    眼下这种境况，用“绝境”来形容一点也不为过。

    我这么说，是想给大家打气，给他们希望。人最怕的就是没有目标，看不到希望。

    我们正讨论的激烈，洞外突然响起一阵“唰唰”的声音，特别清晰。

    我们本能地就警惕起来，纷纷拿起武器，小心翼翼地来到洞外。

    “唰唰”的声音突然消失了，但我们都没有放松警惕，甚至，我还想着，会不会是侥幸存活下来的动物什么的？亦或是，那些没有被毒死的土鼠又找来了？

    “陈强，你看。”在火光的映衬下，我看到草丛上有几滴血。血是滴在草丛的上端的，也就是说，那个流血的家伙身高很高，除了人，我的第一个念头就是人！

    我赶紧把草丛拨开，只见草丛里躺着一个浑身是血的人，身上的衣服破烂不堪，裸露在外的皮肤也是伤痕累累，有很多地方已经化脓了。

    大锤子和莫杰想也没想就要去救他，我赶紧伸手拦住，“等等，这人的伤口已经感染了，我们身上或多或少都有伤，要是他的病菌感染到我们身上，那就麻烦了。”

    “那怎么办？总不能见死不救吧？”大锤子问我。

    我在四周巡视了一下，找了跟草藤，顺着那人的两条胳膊绕了一圈，然后，用草藤将他拖进洞里。

    这人身上的溃烂远比我想象的严重，左腿上的肉都腐烂了，里面都生了蛆虫，看着十分恶心。

    要命的是，这人的出现，令洞顶上的蝙蝠们蠢蠢欲动。我看见好几只蝙蝠雀跃着想扑下来，估摸着是我们的火堆令它们害怕了。

    我们的药品早被那些土鼠给糟蹋光了，现在，我就是想救他也是有心无力。

    “救、救我……”那人缓缓睁开眼睛，向我们伸出布满伤疤的手。

    他的手肯定刨过泥巴，指甲里满是泥泞，有一根手指上的指甲盖也掉了，鲜血和泥土混合在一起，结了一层厚厚的疤。

    “陈强，你傻愣着干什么，快想办法啊。”大锤子催促我。

    我说：“没办法，他活不了了。”在我说出这几个字的时候，我的心狠狠揪了一下。因为我知道，这人的遭遇，预示着我们以后也将可能和他一样。

    我们没有药品，而我对草药的认识也局限于我从大山里学到的那些。假如……我是说假如，我们的队伍中有人生病或者感染，我该怎么办？

    我现在有些后悔当初不该把那个医生抛弃，有他在，或许这人就能得救。

    在我们迟迟不知道该怎么办的时候，头顶上再一次传来“扑棱棱”的响声，那几只蠢蠢欲动的蝙蝠绕到了其他方向，试图向那个人发起进攻。

    我们几个赶紧一人拿起一根火把，从四个方向将那人围在中间，可这样一来，火堆的火焰就弱了。

    我看到了那个隐藏在蝙蝠群里的大家伙，它探头探脑地对着几个女人，似乎想发起进攻。

    不光是我看见了，其他的人也看见了。

    大锤子直接惊叫起来，“我靠，那是什么呀？”

    洞里面的干柴火都被我们用光了，外面的柴火太湿了，用不了。无奈，我只好让莫杰和大锤子把火把放回去，我和萝卜丝拿着火把对抗那些蝙蝠。

    我们的声音吵醒了那几个女人，她们揉着眼睛爬起来，看到眼前的情景，都慌乱了。

    她们醒了也好，至少有了自我保护意识。我叮嘱她们围在火堆前不要乱动，火焰升起来了，那个大家伙又隐藏进去了。

    可是，那些蠢蠢欲动的蝙蝠们却没有停歇下来，甚至，越来越多的蝙蝠对那个伤痕累累的人流露出饥渴的目光。

    洞里面到处都是盘旋飞舞的蝙蝠，我和萝卜丝手中的火把显得是那么的微弱。

    突然，一大波蝙蝠向我们发起攻击，我赶紧挥舞着火把四处乱打，有一些被火把吓退了，也有一些逃过了火把的袭击，扑向那个人。

    它们撕咬着他的皮肉，在他伤痕累累的伤口上留下一道道锋利的齿牙，惨叫声不绝于耳地传来，响彻四面八方。

    我挥舞着火把把那些蝙蝠从他身上赶走，可是，尝到了血肉美味的它们只是变得更加疯狂，竟然不再畏惧火把，一次次扑向那个人。

    我们的驱赶是那么的无力，眼睁睁地看着自己的同类身上的肉被一口一口咬掉，只恨自己太没用。

    我直接把萝卜丝手中的火把一并夺了过去，双手胡乱地挥舞，火焰在空气中呼呼生风，可是，燃烧殆尽的木棍还能支持多久？

    我望着那人血肉模糊的脸，咬牙说道：“兄弟，对不起了。”

    他用尽浑身的力气伸出那只血肉模糊的手，让我救他。

    我救不了，真的救不了。我无法眼睁睁地看着他惨死，我能做的，就是尽量减轻他的痛苦。

    所以，我做了一件令我至今都难以忘怀的举动，我杀了他！

    当着我所有队友的面，我用木棍刺穿了他的心脏，鲜血汩汩地冒出来，他惊愕地瞪大眼睛看着我，直到死，眼睛都没有合上。

    手中的木棍烧到了尽头，那些蝙蝠终于无所畏惧，一窝蜂地涌了下来。不多时刻，他的身上就爬满了黑漆漆的蝙蝠。

    我不知道接下来发生了什么，只是，当我再次看向他的时候，只剩下一堆白骨。

    我转身看向队友，所有的人都露出惊愕的表情，目瞪口呆地看着我，仿佛在看一个怪物一样。

    我不知道该说什么，也不知道能说什么？

    我走到那具白骨跟前，用草藤将白骨绑在一起，然后，在洞外挖了个坑，将他们埋葬。

    大锤子他们陆续来给我帮忙，谁也没有说话，那一刻，气氛好像凝固住了。

    他们一定觉得我是恐怖的，我也那样觉得，从周建的死，到那个中国医生，再到现在的他，我从间接杀人变成了直接杀人。

    当一个人能够狠得下心来对自己的同伴动手的时候，他的心已经变得冷血了。

正文 第70章：过河

    我们把他掩埋好之后，依旧谁都没有说话，似乎大家都不知道说什么。

    我站在那人的坟头，心里五味杂陈，木棍插进他心脏的那一幕不断地在我的脑海中闪现，我的手到现在还在颤抖。

    也不知道过了多久，一旁的大锤子终于拍了拍我的肩膀，“别想了，你做的没错。”

    我知道，他这不过是安慰我的话罢了，我刚才的那一举动，将深深地留在他们的心里，也将深深地留在我的心里。

    此刻的天已经蒙蒙亮了，这洞里是不能再呆下去了，我让大家把能带的东西都带上，赶紧离开这里。

    一路上，大家都不说话，仿佛每个人的嘴巴上都挂了一把锁子。

    我们漫无目的地在这里游走，寻找，直到太阳高高地挂在天上，我们连一颗野果也没有发现。

    大家的体力已经透支到了极限，方琳娜第一个支撑不住，一屁股跌坐在泥水里。

    其他的人陆陆续续找树干依靠，我看着他们无助、绝望的眼神，以及这四周望不到边际的荒芜，再也没了先前的斗志昂扬，也跟着一屁股坐了下去。

    这一路上，黎西也很少和我说话，这会子终于把头靠在我的肩膀上，问我：“我们是不是支撑不下去了？”

    明明知道她说的可能是对的，但我就是不肯承认，“瞎说什么，我们还要生儿育女呢，相信我，我们一定都会平安活下去的。”

    一路的沉默，这会子大家终于肯跟我说话了，仿佛适才发生的事情从来都没有发生过一般。

    我很感激他们的宽容和理解，这让我的心好受了很多。

    “陈强，你特么的不是鬼点子最多吗，你看看大家伙都饿成什么样了，你还不赶紧想办法。我跟你说，我要是饿死了，我第一个找你算账。”大锤子在我肩膀上狠狠锤了一下，可那一下软绵绵的，一点力量也没有。

    能再一次被他们信任，我感觉浑身瞬间充满了力量，原本低迷无望的心这会子也开始振奋起来。

    说来也是奇怪，刚才还一点头绪也没有的我，这会子就突然有想法了。人的心情真是个奇怪的东西，心情好了，头脑也就清醒了，心情不好了，连脑子也变迟钝了。

    “有了。”

    大家听我这么一说，一个个都把脑袋伸了过来，瞪大眼睛看着我。

    我说：“咱们别光在这一带游走啊，可以试着再往深里走走。你们发现没，那些土鼠没有越过那条河，也就是说，河那边没有遭到土鼠的袭击，我们越过了那条河，肯定就能找到吃的了。”

    “卧草，是啊，咱们怎么没想到这点啊。”大锤子说着，就跳了起来，拉起白新怡，“那我们还犹豫什么，赶紧走啊。”

    其他的人纷纷站起来，眼见着他们的士气这么高涨，我是真不想打击他们，但还是不得不说：“河里的鱼都被土鼠吃掉了，那些鳄鱼肯定都是饥肠辘辘的，我们要想过河，也不是那么容易的事情。现在，我们的武器都被当火柴烧了，手上也没个能制作武器的工具，只能依靠树干和石头什么的。所以，你们要打起一万分的精神，只要过了河，我们的食物和水就都来了。”

    我让大家自己找趁手的武器，必须人手一个。

    有了目标，大家似乎都跟打了鸡血一样，我们顶着大太阳，和闷热的跟蒸桑拿似的空气，咬着牙坚持。

    这条河道再也不是我们初见时的那般清澈见底了，此刻，河面上漂浮着残枝败叶，还有那些土鼠的毛发。一眼望去，脏兮兮一片。

    大家挨个下到河道，河里的鳄鱼们好像嗅到了我们的气息，一个个露出脑袋，打量着我们。那巨大的尾巴在河水里面一扫，顿时激起一阵水花。

    先前这一带有四五条鳄鱼，而现在，至少有十多条。

    估摸着是因为其他地方的鱼也都被吃光了，鳄鱼们没得吃了，就四处游走。

    要躺过这条河，只有两个办法，要么直接从这里冲过去，要么就绕到其他地方。要绕到其他地方的话，又得花费不少的体力，而且，其他地方保不准还是有鳄鱼。

    来的时候我们就在路上商量过了，大家一致觉得，最快最有效的办法就是直接冲过去。

    “我开路。”我们选了一处河水比较浅的地方，鳄鱼在浅水里没有深水里那么灵活。再加上我们用树干做了一个“盾牌”，其实就是类似于竹筏那种，竖起来挡在侧面的话，可以抵抗鳄鱼的牙齿，当做盾牌来用。

    我走在最前面，将“盾”挡在有鳄鱼的一侧，一只手拿着木棍，开始下河。我们的搭配是一男一女，也就是男的走在前面，后面跟一个女的，后面再跟一个男的，算是把女人保护起来。

    但那些个女人说我太小看她们了，还叮嘱我以后不许对她们开绿色通道。

    我觉得队伍的气氛又回到以前那种朝气蓬勃的时候了，心里特别欣慰，要知道，将军好当，人心难聚。

    我们的这支队伍，有从敌人变成朋友的，有素不相识的，还有种族不一样的……可能刚开始的时候大家都有自己的小心思，但在经历了这么多的风风雨雨之后，大家的心还能这么一致，并且还把我陈强看的这么起，我打从心底感激他们，也更加决定要做好一队之长。

    我们走到河中心的时候，那些鳄鱼就开始游向我们，我提醒大家把“盾”拿好，就算鳄鱼直接扑向我们，那东西也会挡住它们的袭击，不至于咬伤我们。

    但是，我低估了那些鳄鱼的智慧，它们见攻击不成，就开始撞击。这在水里可不比在陆地上，一旦被鳄鱼撞到，短时间很是很难站起来的，而这个时候也是最容易受到鳄鱼袭击的。

    走在队伍最后面和最前面的人是最容易被鳄鱼撞到的，我这边还好说，能咬牙撑住，可走在最后面的莫杰好像有点支撑不住了，我回头去看的时候，发现他已经松开了前面的人，独自落在最后。

    如果现在返回去帮他的话，就会被其他的鳄鱼攻击。

    无奈之下，我只能加快步子，让大家赶紧上岸。

    而那些个鳄鱼大概是见莫杰落单了，纷纷游向他，我一上岸就赶紧转身游回去，一边游一边拿棍子打，企图吸引那些鳄鱼的注意力。

    后面的大锤子和萝卜丝也跟了上来，很快，就有一些鳄鱼被我们吸引过来了。

    我朝莫杰大喊：“快站起来，千万别倒下。”

    听到我的喊声的莫杰拼命挣扎，一边用木棍撑着身子，一边用竹筏挡着袭击他的鳄鱼，挣扎着，总算是稳住了身形。

    我不由得松了一口气，赶紧游向他。

    我和莫杰背靠着背，让那些鳄鱼无从下口，然后提醒大锤子和萝卜丝可以上岸了，别在水里浪费时间。

    大锤子和萝卜丝下水不远，很快就回到岸上，然后接应我们。

    连我自己都很意外，我们这次能从鳄鱼口下逃生，这全都多亏了那些竹筏。

    我们不敢在岸边多呆，连忙就往高处跑。

    河岸这边和河岸那边简直就是两个天地，虽然这边也受到龙卷风的影响，但是这边明显有生命的痕迹。

    当我看到一只死兔子的尸体的时候，我的第一反应不是高兴，而是不解我不理解那些土鼠为什么不到河岸这边来？这里同样有这么多的动物尸体，但是他们为什么选择冒险地攻击我们？

    看着其他人兴奋的样子，我把心中的疑问压了下去，也跟着他们一起找起食物来。比起什么疑团和困惑，能活下去，才是最重要的。

    捡到的食物虽然不多，但是足够我们充饥的了。

    我们找了一块比较高的位置作为休息点，生火，烤肉，饿了两天两夜，大伙儿一个个眼睛里都快冒光了。

    在这期间，我在周围四处转了一下，没发现什么异常。我不由得松了一口气，心想天无绝人之路，这句话果然没错。

正文 第71章：提醒

    “强子，这条腿给你。”我返回去的时候，大锤子他们正好烤好了一只兔子，看见我回来，就给了我一条兔腿。

    每次有吃的，他们都要把最好的部分留给我，搞的我跟个女人似的。我直接推回去：“大锤子，我跟你说过没，不许对我搞特殊。你们吃什么，我就吃什么，这条兔腿让她们几个分着吃吧。”

    说着，我在大锤子身边坐下，和他们一起分着兔肉吃。

    “我这不是看你辛苦嘛，得，你不要算了，我媳妇还能多吃两口。”

    一只兔子，八个人分着吃，每个人也就吃几口。

    但这至少缓解了我的饥饿，同时，也补充了一点体力。

    稍作休息之后，我们继续往丛林深处走，经过一天的炙烤，水分被蒸发的差不多了，很多被雨水打湿的落叶都干了，地上的泥洼也少了很多，比之前好走了不知多少倍。

    我们一边走一边寻找食物和水源，运气好的话，能碰上一两只海鲜类的东西，估摸着是被龙卷风给卷上来的。

    那种海鲜是可以直接生吃的，而且蛋白质丰富，对于补充能量特别好。

    也是我们运气好，没走多久，就发现了一个山洞。我对大伙儿说，先去把山洞收拾收拾，有了落脚的地方，最起码住的问题就解决了。

    大家的兴致都很高，眼看着就要进山洞了，偏在这时，背后响起一阵怒吼：“站住！”

    大家本能地回头，就看到草丛后面有四个人，而这四个人，还都是我们认识的覃昊、苏文豪、杜宇轩和沈志辉。

    看见苏文豪他们平安无事，我是打从心底地高兴，可是，看到他们和覃昊在一起，我就很不解了。

    莫杰说他们几个都是嫉恶如仇的性情中人，怎么会和覃昊那种卑鄙小人在一起？

    “文豪，你们没事真的太好了。”我身旁的莫杰不明所以，还叫苏文豪他们赶紧过来。

    只听杜宇轩冷“哼”一声，“莫杰，我给你两个选择，你是加入我们的队伍，还是跟着他们？我提醒你，如果你要继续跟着他们，你会后悔的。”

    莫杰直接就蒙圈了，这上来就给他摆脸色，还叫他选择跟这个还是跟那个，他能不懵逼吗。“宇轩，你说什么呢？”

    “看来你是选择继续留在他们的队伍中了，那你就别怪我们对你不客气了。”

    “我怎么越听越糊涂，你到底什么意思？”

    “我们的意思就是，这山洞是我们的。”一直没说话的覃昊突然插嘴说道。

    莫杰这会子才反应过来，“宇轩，你们、你们这是要抛弃我吗？咱们当初不是说好了，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死吗？”

    “同年同月同日死？哼，我被龙卷风吹走的时候，你可有来找过我？”苏文豪的语气里满是质问。

    莫杰还在解释，“我找了，我当然找了，只是还没找到你们，我们就遭遇了鼠灾，我们是今天刚刚逃到这边来的，没想到就遇上你们了。文豪，看见你们还活着，我是真的特别高兴……”

    “别跟他废话了，他本来就和我们不是一条心。”莫杰的话还没有说完，就被杜宇轩打断。

    然后，他们拿出几支我叫不上名字的武器，看着很洋气的样子，一看就不是自己手工制作的。

    他们把武器对着我们，摆明了是要和我们硬抢。

    “文豪、宇轩、志辉，你们怎么能这样？”莫杰还想说什么，被我伸手打断。

    有覃昊在他们那边，我估计这几个人早被洗脑了，说什么都是废话。

    眼下他们手中有武器，而我们什么也没有，最好的办法，就是赶紧离开这里。一个山洞而已，没必要拿性命和他们拼搏。

    然而，我们正想离开，覃昊却说话了，“等等。”

    我就知道这家伙不会那么轻易放过我，只是不知道这一次他又想耍什么花招？

    他一瘸一拐地从树丛后面走出来，径直走到我面前，用手中的武器低着我的脑袋，“陈强，你小子命还真是大，龙卷风都没把你给卷走。”

    “你想干什么？我警告你，你要是敢杀我，一定会失去你在他们心目中的地位。”

    覃昊这家伙，以前是耍心机骗去我们的物资，现在不跟我们抢物资了，但是却让我觉得他更加恐怖了因为他想要我的命！

    他知道，以他个人的能力，肯定对付不了我，所以，他就拉帮结派，先是那些个不明所以的外国人，现在又是苏文豪他们。这人巧舌如簧，能言善辩，很容易蛊惑人心，好人也能被他洗脑变成坏人了。

    我心里在想，龙卷风咋没把他刮到海里去啊，这种人或者就是个祸害。

    “你想多了，我怎么可能杀你呢，杀了你，你这帮兄弟女人的还不把我给吃了。”

    “那你到底想干什么？”

    “不干什么，我就是提醒你一下，有一条密道，可以离开这座岛屿。”

    我震惊极了，这句话从覃昊的嘴里说出来，怎么总透着一股子怪味呢。他不是想让我死吗，不是想代替我成为幸运儿吗，为什么会突然告诉我这些？

    我转念一想，就明白他的意思了，冷笑着说：“你想让我找到那条密道，你好坐收渔翁之利？”

    “你说对了。”他笑盈盈地盯着我，那双深邃的眼睛里满是得意的神色，丝毫也不掩饰。

    他这么直白地把他的心思说出来，倒是让我觉得很意外。但转念一想，我就明白了他为什么这么样。他直接把线索告诉我，我一定会想尽办法寻找离开这里的那条密道，这是最快最有效也是可能性最大的办法。

    说完之后，他就把武器收了起来，目送着我们离开。

    我走了几步，回头看他，只见他的脸上依旧挂着那抹神秘的微笑，让我觉得很不舒服。

    直到，我们的身影消失在他们的视线中，大锤子终于忍不住问我：“强子，你说覃昊那个家伙说的密道是真的吗？我咋觉得那么玄乎呢？”

    “要是换做以前，他的话我也不会相信，可现在，我却觉得他说的很有可能。你们想想，最近一段时间我们遇到的事情，有哪一件是符合常理的？那些动物一个个跟成了精似的，还有，我以前说过的游轮事件……”

    “虽然我现在想不明白这里为什么会有那么多稀奇古怪的东西，但我觉得，这一切真的是一场阴谋。”

    “我怎么有种置身科幻小说里的感觉呢？”大锤子说着，活动活动筋骨，一副跃跃欲试的感觉。

    我们的目光纷纷落在他身上，他这才尴尬地笑笑，“我平时就爱看科幻小说，你刚才那么一说，我就不自觉地把自己代入进去了，嘿嘿。”

    这时，黎西说话了，“就算有密道，肯定也不是那么好找的，要不然覃昊也不会把消息透露给我们了，我感觉，他是让我们去冒险，那个秘密通道一定很凶险。”

    “再凶险也要去试试，只要能离开这里。好了，大家先别想秘密通道的事情了，我们在往前走走，看看有没有吃的或者山洞什么的。”已经两天两夜没喝水了，大家都是口干舌燥的，还是少说话，节省体内的水分吧。

    沿途中，我发现了一些肉食动物的粪便，提醒大家小心，这附近可能有猛兽出没。

    大家也都是经历过大风大雨的，胆子比刚开始大了不少，听我那么一说，都把武器扛起来，一副天不怕地不怕的样子。

    我们找到了一些能储存水分的植物，每个人都美美地喝了一顿，还发现了不少的竹虫，看着挺恶心的，但是蛋白质含量丰富特别能补充体力。

    现在最重要的，是赶紧找个山洞，眼看着天就快要黑了，一到晚上森林里就异常潮湿，根本无法歇脚。

    但找了很久，我们都没有发现山洞之类的歇脚地方，看来，今晚只能在树上凑合一晚了。

    大家正忙活着在树上给自己搭建窝棚的时候，我突然发现不远处的黑暗中有东西一闪而过，亮晶晶的，在黑夜中散发着诡异的光。

正文 第72章：狼崽子

    “咋了，强子？”大锤子发现我一直盯着远处看，就问我怎么了，是不是发现什么了？

    我把心中的疑惑提了出来，说我感觉这附近有野兽盯上我们了。

    大锤子差点叫出了声，我赶紧把他的嘴巴捂住。“别一惊一乍的，一会等他们睡下了，你跟我在大家休息的外围设置陷阱，就算是豺狼虎豹，老子也能让它有来无回。”

    “干嘛不告诉他们啊，就靠我们俩，行吗？”

    我让他声音低点，“你告诉他们也没卵用，只是增加他们的恐惧罢了。”

    “好歹让大家有个心理准备嘛。”

    “不用，咱俩肯定能搞定，你相信我。”我之所以这么说，是因为我有别的想法，至于是什么，我就先不说了，一会你们就知道了。

    等着大伙都睡下了，我和大锤子就开始在四周布置陷阱。

    那东西一直没在距离我们很远的地方徘徊，我能听见草丛响动的声音，但就是不见它主动攻击，这更加确定了我心里那个想法。

    我们把陷阱布置好之后，我还拧了一个网兜，大锤子就问我，“你弄这东西干啥？”

    “本来我是想着那东西袭击我们的时候，咱俩抓它个正着，可那家伙好像挺怕我们的。没办法，我只好去找它了。”我一边拧着网兜，一边回答。

    大锤子直往后退：“你丫脑子进水了？”说着，就把我手中的网兜往下扯。

    我把他推了开去，“你才脑子进水了。我跟你说，我早就有一个想法了，我得逮一只凶猛野兽把它给驯服了，给咱当看门的使。”

    大锤子用那种看变态的眼神看着我，“还说你脑子没进水，我看你不光进水了，还进泥了。驯服野兽，你就不怕野兽把你给吃了？哥，咱又不是驯兽师，你就别瞎折腾了行不？”

    “咱祖先都能把狼养成狗，把野猪养成家猪，我为啥就不行？你别小看人行不行？你看看咱这队伍，一半都是女人，你说咱不弄个比别人厉害的武器，怎么保护队伍里的女人？我先给咱试试，如果这招行的话，我给你们一人养一只老虎。”

    “噗……”

    大锤子捶胸顿足，“大锤子啊大锤子，你上辈子造了什么孽啊，怎么认识这个王八蛋了。”

    “网好了，你跟我去不去？”

    “去，不去的话，谁特么给你收尸？你等等，我多带几个家伙。”大锤子把能带的武器都给带上了，就这还觉得不够，一路上念道着要是有一杆枪就好了。

    快要接近异动的地方的时候，我顶了他一下，让他别废话了。

    那东西也真是奇怪，一直不攻击我们不说，现在我们都主动送上门了，它咋还是没动静？

    我甚至怀疑，可能是我想多了，不是什么生猛野兽，而是一只野鸡或者啥的。

    我直接大着胆子就走了过去，将草丛拨开，映入眼帘的，是几只蜷缩在一起的狼崽子。有几只已经死了，只有一只侥幸活着。

    我正准备把那只活着的狼崽子抱起来，就听大锤子嘘了一口气，说什么“原来是狗啊”之类的话。

    “你傻啊，这地方哪来的狗，这是狼！”

    “狼？”大锤子惊叫着，麻溜地从身上拔下一根木棍，就要把那狼崽子给戳死。

    我赶紧把他的木棍抓住，“你特么干啥呢，忘了我们是来干嘛的了？”

    他一拍脑袋，“哎呀，一激动给忘了。不过我说强子，这么小的狼崽子，能养活吗？就算能养活，你确定你能把它驯服吗？”

    “不试试怎么知道？”我把那只狼崽子抱起来，小家伙挺重的，力气也大，挣扎个不停。

    呦，还是个公的，长大了肯定特威风。

    也不知道他妈干嘛去了，把一窝子小家伙留在这里，瞧瞧，那几只死去的明显是饿死的。

    我抱着小狼崽子就往回走，大锤子一直问我，“喂，强子，你不是说你刚才看见了两只会发光的眼睛吗？这小狼崽子这么小，你看见的肯定不是它们的眼睛，你说会不会是其他野兽的？”

    我没理会他的话，兀自逗着小狼崽子。

    大锤子直接拽着我的胳膊，“我跟你说话呢，你认真点行不，我总感觉咱们把这小狼崽子带走会惹来大麻烦。我看你还是赶紧把它送回去吧。”

    “哎呀，你废话怎么那么多，有麻烦怕啥，兵来将挡水来土掩，你要是怕，你就回去睡觉去。”

    我总觉得大锤子胆子太小了，就顶了他一句。

    见大锤子不说话了，我才觉得自己可能说的有点重了，“你相信我，没事的。就算有事，那也是躲不过的。咱们总不能一直被覃昊他们欺负着吧，要是真能把这只小狼崽子养活下来并且给驯服了，那我们就谁也不怕了。”

    大锤子叹口气，“我知道你固执，我说啥都没用，随便你吧。但我总觉得这些家伙出现的有点不合常理，哎，你说，这该不会也是什么陷阱吧？”

    “呦，智商提高了啊，会思考问题了。”我调侃着说。

    大锤子锤了我一下，“去你的。”

    说着话，我们已经回到大家休息的地方。我的安排是我和大锤子先守班，所以大家都沉沉地睡着，还不知道我们俩带了只狼崽子回来。

    我把白天吃剩下来的肉喂给狼崽子，小家伙嗅到了肉味，顿时就狼吞虎咽地吃起来。

    我这边正喂着呢，突然，空灵处响起“嗷”的一声狼叫声，那小狼崽子像是听到了什么呼唤，顿时不安分起来。

    “强子，该不会是狼崽子他妈在找他孩子吧？”

    我跟大锤子想的一样，要真是这样的话，母狼就一定会闻着味找到我们这里来。

    我把狼崽子交给大锤子，迅速抱起网兜，在我们的前面铺展开来。大锤子问我做啥呢，我说“母狼来了正好，我就连她一块逮了”。

    “我的天，你真的疯了，你就不怕母狼找到这里来，把其他人给伤着了。”

    我觉得他说的有道理，于是，把网兜往前挪了一百多米。

    然后，我抱着狼崽子准备去把母狼引过来，大锤子一再劝我，其他人也都被我们的声音给吵醒了，一听说我的目的，七嘴八舌地骂我疯了。

    但也有人表示支持Luca和萝卜丝，都说外国人大胆爱冒险，如今看来，真真是没错的。

    他们还说要帮我一起抓母狼，而其他人见两个老外都那么支持我，自然不能再说什么反对的话。

    大家纷纷带上家伙，在草丛里埋伏好。我把小狼崽放在网兜里，脚上用草绳子绑住，防止它逃跑。

    母狼的叫声越来越近，听着声音，估摸着用不了多久就会找过来。

    我是又兴奋又期待，可是，突然间，夜空中响起一阵嘶鸣，好像母狼受到了攻击。紧接着，响起一阵杂乱的脚步声，然后是说话的声音，“那边那边……”

    这声音特别耳熟，但我一时想不起来在哪里听到过。

    突然，莫杰站了起来，说那是杜宇轩的声音。

    我心想，难不成是覃昊他们在抓母狼？

    可是我们一路走来并没有看到他们跟踪我们啊，怎么他们就绕到我们前面去了？

    母狼的叫声越来越惨烈，我也顾不得太多，冲过去抱起狼崽子，就往声音来源的方向跑。

    没多大功夫，我就找到了受伤的母狼，身上插着几根像是箭一样的东西，覃昊他们正将她围在中间，用武器射击她。

    我怀里的小狼崽子听到母狼的惨叫声，也是不安分了，挣扎的越来越厉害。而母狼听到小狼崽子的叫声，变得更加激动，可是她一动，覃昊他们就拿箭射她，有一支直接射中了她的眼睛。

    母狼受伤不轻，嘶叫着倒了下去，在地上不断地抽搐。

    我愤怒地盯着覃昊，双手不由得握成了拳头。

正文 第73章：血债血尝

    “覃昊，你把这头母狼放了。”我不知道该拿什么和他谈条件，也知道我的话他根本不会理会，但我就是不想看着覃昊他们当着我们的面让这头母狼倒下。

    我怀里的小狼崽子挣扎的越来越厉害，看着自己的母亲倒在自己面前，对母亲的依赖本能地趋势着他想要冲过去，可是，现实总是那么无助。

    而覃昊一脸诡笑着走到母狼面前，看了看我怀里的小狼崽子，嘴角勾勒出一抹嘲讽的微笑，“陈强，你别告诉我你大发慈悲，为了这只小狼崽子想救这头母狼。”

    他说出了我的心里话，但此刻，听着是那么的刺耳，就像是在打我的脸一样。

    他“哈哈”大笑着，脸上是毫不掩饰的讥讽笑容，“这头母狼可不是我一个人打下来的，也有他们的功劳，你问问他们同不同意？”

    他这明显的是在拒绝了，我讨厌的是他奸恶的嘴脸，直接拒绝我就行了，却偏偏要用这种伎俩，让你又气又无奈。

    苏文豪他们对我误会很深，当然不会按照我的意思来，甚至，他们走到母狼跟前，直接将插进她眼睛里的箭扒了出来，鲜血“噗嗤”一下喷了出来，箭尖上还插着一颗黑乎乎的眼球。母狼疼的“嗷嗷”直叫，身子颤抖的厉害。

    我怀里的小狼崽子像是疯了一般想要冲出去，被我死死抱着，发出“呜呜”的哀鸣声。

    我愤怒地扫视了覃昊他们一圈，抱着小狼崽子，转身就走。

    覃昊他们明着是和我们争夺那头母狼，实际上，他是在针对我，嘲讽我。我是个眼睛里进不得沙子的人，今日你嘲讽我一分，他日我必定十倍百倍地讨回来。

    我们回到营地之后，大家也都没了睡意。

    大锤子气愤地说：“你们刚才看见覃昊那副嘴脸了没，真他娘的欠抽。”

    莫杰哀叹一口气，“文豪他们怎么会变成那样，都是我的错。”

    我让他别自责了，“我们能做的都做了，问心无愧就行。不过，今晚的事情让我发现了一点，覃昊他们应该在跟踪我们，大家以后做事可都要小心一点了。”

    大锤子不解了，“你说他们跟踪我们就跟踪我们吧，为什么当初要跟我们抢山洞，抢了，又不用，真是闲的蛋疼。”

    我咧嘴笑了一下，没说话，大锤子不理解，我却是清楚的很。只要是我想要得到的东西，覃昊就会千方百计地抢过去。

    这人的心里咋跟女人一样，真特么的变态。

    大家陆续休息之后，我却是怎么也睡不着，看着怀里这只小狼崽子这会子终于安静下来，我在心里默默地祈祷：老兄啊老兄，希望你快点长大，以后好给你妈报仇。

    我搂着小狼崽子，胡乱地想着心事，不知不觉就睡着了。

    这一觉睡的很不踏实，一直在做噩梦，梦见黎西不见了，我怎么找也找不到。我就坚持着一直找啊找，终于在一处草丛里面发现了浑身是血的黎西，惊叫着就把我吓醒了。

    这一会守夜的是luca和萝卜丝，萝卜丝不知道去了哪里，估计是解手去了吧，只剩下luca。当我睁开眼睛的时候，正好和她四目相对。

    Luca一见我醒来，就起身走了过来，我心虚的很，赶紧转身，想继续睡下去。

    可偏偏在这个时候，我压到了一根不足以支撑我身体重量的树枝，身子顿时失去重心，险险掉了下去。与此同时，一只软绵绵的手从下面接住了我，将我的腿抱住。

    我赶紧从树上跳下来，第一个反应不是对luca说什么感谢的话，而是看着怀里的小狼崽子，见他还沉沉地睡着，总算舒了一口气。

    自从知道Luca对我的心思之后，我就刻意跟她保持距离，但这妞没人的时候总是往你身上蹭，让你凑不及防。

    我知道她想干什么，连忙往后退了几步。

    Luca笑嘻嘻地看着我，清澈晶莹的大眼睛里透着一股子娇媚，当我的目光将她上下打量一遍的时候才发现，今晚的她有点与众不同。

    她把长裤褪去，只穿了一件用树叶做成的短裙，勉强能遮挡住隐私部位，两条又白又长的大腿裸露在外，脚上没有穿鞋子，还沾了不少的泥巴，却让我觉得有一种野性的美丽。

    “你干什么呢，好像我要吃了你似的。”luca率先开了口，这说话的口气都跟以前不一样了啊，不像以前那么霸道，而是多了一丝温和。

    我不敢看她，“你、你回去。”我是用命令的口吻说的，但话一出口，味就变了，怎么听着怪怪的。

    Luca“噗嗤”一声笑了，“我回哪去啊？”

    “你回你的位置上去。”

    “好好好，我现在就回去，那我问你一个问题，我穿这样漂亮吗？”

    我不敢说实话，而是转移了话题，“你穿成这样就不怕被蚊虫给吃了，还是把你的长裤换上吧。”

    “那你把裤子给我。”Luca把手伸向我，弄的我是一头雾水。只见她指了指我身后，我顺着她手指的方向往后看了一下，就看到一条棕色的裤子掉在地上，正是Luca的。

    我赶紧把裤子捡起来，“这、它怎么会在这里？”

    “我看你睡着了，怕你着凉，就用它给你盖一盖。”

    “你你你……赶紧拿回去，这种东西，怎么能随便往别的男人身上盖。”我一时焦急，直接走过去，就把裤子塞进Luca怀里。

    可没想到，脚底下突然打滑，身子顿时失去重心，直直地扑向Luca。

    而Luca也不闪躲，反而张开双臂迎接我的到来。

    我们俩就那么直勾勾地倒在草丛里，而我，此刻正趴在Luca的酥胸上，在接触地面的那一刻，我的嘴唇已经和她的酥胸亲密接触过了。

    小狼崽子被摔醒了，嗷嗷叫着，将我的思绪拉了回来。

    我想赶紧爬起来，可偏在这时，Luca的两条腿交叉着将我夹住，“哎呀，我腿抽筋了，动不了了。”

    “你再这样，我可就要对你不客气了。”我单手撑着地面，一只手指着Luca的鼻子。

    嘴上说着警告的话，可心却不由得“怦怦”乱跳起来。长这么大，还第一次把外国女人压在身下，虽然这种压是被强迫的，可这么刺激香艳的场面，我相信是个男人都很难把持得住。

    “那你就对我不客气吧。”Luca索性摊开双手，一副“随你便”的样子，被紧身衣包裹的胸部高高隆起。

    这女人没穿内衣，胸型都这么好看，而且，她的皮肤特别特别白，白的就像雪白的馒头一样，看久了，你就忍不住想咬一口。

    我赶紧把目光从她的胸口移开，可是，往上的话，是她性感的嘴唇，配上那一头金色的头发，让我不由得想起小片片里那些狂野的欧美女人。

    往下的话，是她平坦的小腹，看着特别有弹性，不知道摸起来是不是也是这么有弹性。

    我差点就控制不住自己的手摸了下去，关键时刻，脑子里蹦出黎西的脸来。我赶紧把手收了回来，挣扎了两下，就将她的腿掰开了。

    我一个翻身跳了起来，一只手指着她的鼻子，心里其实有很多责备的话想说的，但不知道为什么，就是说不出口。

    然后，我就气呼呼地抱起小狼崽子，重新爬到树上，假装睡觉。但我心里清楚的很，我并没有我表现的那么生气，对于Luca的举动，我似乎有那么一丝丝期待。

    天呐，我怎么能这样？

    我赶紧把那些乱七八糟的想法甩出脑海，心想再这样憋下去迟早会出事，还是赶紧找黎西温存一下吧。

正文 第74章：我就看着你难受

    被Luca撩拨起来的小弟弟弄的我难受不已，自己套弄吧，觉得刺激不够，想跟黎西来吧，她还睡着，而且，有Luca在那，我也不好把黎西叫醒啊。

    我这边正憋的难受呢，冷不丁的，Luca又出现在我面前，而我的手正放在不该放的位置，全被她看到了。

    我赶紧把手缩了回来，转移了话题，来掩饰自己的尴尬，“你不好好守夜看着我干嘛？”

    “我看你能忍到什么时候啊？”Luca双手靠在胸前，两条又白又细的胳膊刚好遮挡住衣服，从我这个角度看，就好像她什么也没穿一样。

    这更加让我浮想联翩，肾上腺素猛地往上飙升，小弟弟忍不住就要蠢蠢欲动。

    有时候我觉得做男人挺辛苦的，特别是做我这种性欲旺盛还很有底线的男人，看到身材好的女人就有反应，可是出于底线又不能谁都上。

    我直接把眼睛闭上，心里面毛躁躁的，主要是下面太难受了。

    猛然间，我感觉到一股温热袭来，吓的我赶紧睁开眼睛，就看到Luca单手撑着下巴，用那双蓝色的大眼睛直勾勾地盯着我看。

    你知道被一个身材超级火辣而且长的又漂亮的外国女人盯着看是什么滋味吗？

    脑海里不断地闪现出小片片里激战的场景，仿佛我就是里面的男主角，Luca就是里面的女主角，好像把小弟弟送进她的身体里。

    我用仅存的那一丝理智和心里面那股浴火对抗，一边强忍着一边在心里念道：媳妇啊媳妇，我可是为了你当了一回柳下惠。

    “你很难受啊？”我已经够辛苦了，Luca还在撩拨我，就好像我已经把裤子脱了，她问我要不要进来一样。

    我能说什么？此刻，说什么都会被她牵着鼻子走。

    我只能闭着眼睛不说话，希望她早点离开，然而，我低估了这女人的执着。她一会说我脸上有泥巴，要给我擦一擦，一会又说我身上的衣服湿了，要给我吹干。

    特么的那吹气如兰打在我身上，弄的我浑身痒痒的，那最后一点的理智也快要没了。

    我就觉得身子轻飘飘的，脑袋里只有一个念头压倒她。

    当欲望战胜了理智的时候，你会什么也不管不顾的。我直接从树上跳下来，将Luca扑到，骑在她身上，作势便要将裤子的拉链拉开。

    而这时，Luca却伸手挡住我的动作，伸手往我身后指了指。我回头看了一下，我们现在的位置正对着黎西睡觉的方向。

    我赶紧从她身上跳了下来，理智也慢慢恢复过来，“你别玩火了，就算你成功地勾引了我，我也不会当你是我的女人。”

    “无所谓啊，你就当我是你的性伴侣好了。”听的出来，她说话的语气很轻松。也许正如她所说的，在她们那里，对于性是开放的，需要的时候，能满足自己就行。

    可是，我还过不了自己这道坎。

    我把小狼崽子抱起来，准备爬到树上，无意间，我看到方琳娜看向我的时候眼睛是睁开的，当迎上我的目光的时候，又赶紧把眼睛闭上。

    我知道，我跟Luca的事情她肯定全都知道了。方琳娜也一直对我存着心思，在我一而再再而三地拒绝下，她总算是收敛了一点，我很怕今天晚上的事情会再一次激起她对我的执着。

    我赶紧把目光收了回来，三下五除二爬到树上，看着熟睡中的黎西那张清澈明媚的脸，心里面有种奇怪的感觉。

    Luca走到我身后，轻轻地在我的胸口掐了一下，然后爬在我耳边说，“实在忍不住了，就来找我，放心，我不会告诉黎西的。”

    然后，她就走了。我有种被这女人玩弄的感觉，刚才，只要她在撩拨我一下，我就真的控制不住了。她明明知道，可是她却没有那么做，我猜她是想让我主动投怀送抱。

    这女人不但勾引男人的心是一流的，就连玩弄男人也是一流的。

    有一句话怎么说来着，得不到的，才是最好的。我虽然没有把Luca上了，可是，和她缠斗的那一幕幕总是在我的脑海里闪现。

    说句实话，这几日每次陈伯的时候，我经常想到的不是黎西，而是Luca和方琳娜那凹凸有致的身材。

    就拿现在来说，我盯着黎西的脸，可是脑子里全是Luca的影子，她那迷人的微笑，性感的嘴唇，浓密的金色波浪卷发，还有那呼之欲出的酥胸……无一不刺激着我的神经。

    甚至，我开始在脑海里幻想和Luca在一起的场景，越想越激动，越想越刺激，很快就缴械投降了。

    当我长长地呼出一口气的时候，我发现黎西正盯着我看。

    我吓了一跳，心虚的厉害，“媳妇，你、你什么时候醒的？”

    黎西微微笑了一下，“刚醒。”然后，目光缓缓下移，落在我还没缩回来的手上。

    只见她抿了抿嘴，像是有什么话想说，但又不好意思说出口。

    我这会子心虚的厉害，也不敢跟她搭话，就说现在时间还早，让她再睡一会，然后，赶紧把身子转过来，背对着她。

    在那之后，我几乎就没睡着过，只是洋装睡觉而已。我知道了萝卜丝原来是出去找吃的去了，还知道轮到莫杰和宁琪琪守夜的时候，宁琪琪尽显贤妻良母的态度，又是给他烧水又是给他缝衣服的。

    但莫杰对宁琪琪好像没有感觉，始终冷冷淡淡的。

    宁琪琪也是个藏不住心里话的人，实在忍不住了，就问：“莫杰，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    莫杰愣了好一会，竟然说了一句，“我、我肚子疼，我上厕所去了。”

    这明显是在逃避问题啊。

    宁琪琪就伤心地哭了，说什么男人没一个是好东西。

    我哀叹一口气，心想男人跟女人之间的这点事情怎么那么麻烦。

    莫杰和宁琪琪的事情总算是将我脑子里Luca的影子给驱赶走了，我强迫自己赶紧睡觉、休息，养足精神，明天的活动量还大着呢。

    这一觉睡的还算踏实，醒来时，天已经蒙蒙亮了。

    这会子应该还是莫杰和宁琪琪守夜才对，但我只看到了依靠着树干睡着了的宁琪琪，却是没有看到莫杰。还有，萝卜丝去哪里了？

    想到那天在草丛里看到萝卜丝对莫杰的那一幕，我心说该不会萝卜丝又……

    我赶紧从树上跳下来，清晨的泥土被露水打湿，比较松软，循着足迹，我很快就发现了萝卜丝和莫杰。

    可是，令我大跌眼镜的是，莫杰跪在地上，萝卜丝在他的身后……看莫杰的样子，好像很享受的样子。

    我心里那个操蛋啊……这才一天的时间不到，莫杰就被萝卜丝征服了？

    难道，莫杰本来就是个gay，所以他才会拒绝宁琪琪？

    我的天！画面简直太辣眼睛了，我看不下去了，赶紧退了回去。

    路过宁琪琪身边的时候，我忍不住摇了摇头，身材这么好的女人莫杰都不要，真是太浪费了。

    还有此刻正睡的香甜的Luca，那女人简直是极品啊，萝卜丝心里咋想的，竟然喜欢男人？

    一想到刚才的画面，我就忍不住捂住菊花，好像那里被人狠狠地捅了一下。

    我蹑手捏脚地找了些干柴火，把火堆升起来，然后，把肉烤上。小狼崽闻到肉味，“嗷嗷”直叫，我抚摸着它的脑袋，“一会就有的吃了，再等等。”

    肉烤的差不多的时候，莫杰和萝卜丝一起回来了，看着莫杰那红到了脖子根的脸蛋，还有那双迷离的眼神，我是又想笑又好奇的。

    实在忍不住了，我就问莫杰，“原来你好那口啊？”

    “啊？你、你说什么呢？”

    我还觉得挺不好意思的，有点说不出口的感觉，“你们俩的事情，我刚才看见了。别不好意思，这种事情我见多了，有一句话怎么说来着，同性之间才是真爱。我就是好奇，这男人跟男人做，到底啥感觉啊？”

    为了不让莫杰觉得尴尬，我只好撒谎。

    莫杰“嘿嘿”一笑，“这你让我怎么说呢，要不，你去试试就知道了。”

    我赶紧捂住菊花，“还是算了吧，老子性取向正常着呢。”

正文 第75章：发现游轮残骸

    说话间，宁琪琪醒来了，看见莫杰，冷“哼”一声，将头扭向一边。

    其他的人陆续醒来，当我的目光迎上Luca的目光的时候，她竟然朝我眨了一下眼睛，那一下真是让我惶恐极了。我赶紧把头扭向一边，躲避她的眼神。

    黎西在我身旁坐下，我总感觉她有话想对我说，但又不好意思说出口。我还怕她她胡思乱想呢，赶紧把烧好的水给她，让她洗脸漱口去。

    黎西抿着嘴接过竹筒，欲言又止的样子，走到一边洗漱去了。

    我总觉得今天早上的气氛有点怪怪的，不知道是我多想了，还是怎么滴。

    大家吃饱喝足之后，商量着接下来该怎么办？

    现在最主要的问题是，覃昊那几个人神出鬼没地跟着我们，这就让人很头疼了。

    遇到好的食物，他们肯定会和我们抢，遇到水源了，肯定也会霸占。我甚至有些担心，就覃昊那个下半身动物，是不是已经开始打着我们队伍里女性的注意了。

    而我们现在的问题是，没有武器在这地方，武器就代表着权利、地位。

    “要不，我们去偷袭他们，把他们的武器抢过来？”莫杰提议。

    我摇头，“这样太危险了，覃昊那个人心思缜密，肯定会想办法防着我们的，只怕武器没抢到，还会给我们弄一身的伤。”

    “那总不可能一直被他们这么压着吧？”大锤子“啐”了一口，“那个狗杂种，长的人模狗样的，一天净不干人事。诶，这小狼崽看着挺活泼啊，要是它能快点长大就好了。”

    我抚摸着小家伙的脑袋，这小东西昨晚亲眼目睹了自己的母亲被杀死的场景，竟然能在这么短的时间内恢复过来，挺令我吃惊的。

    我总觉得，这小东西身上有一股子倔强劲，跟我一样，要是好好喂养，将来肯定能给我帮大忙。

    我把小家伙抱起来，它也不反抗，很顺从的样子。

    大锤子眼馋，也想抱一下，可手还没挨到它呢，它就“嗷嗷嗷”地叫唤起来，跟谁要把它怎么样一样。

    大锤子“呦呵”一声，“这小东西还会认人呢？强子，我看它好像很粘你啊，你可要把它好好养大，说不定这小东西能成大事呢。”

    “这还用你说？”我一面说着，一面数落大锤子的不是，“谁昨晚还说要把它烤了吃来着，这会子又这么心疼了？”

    “你真没意思，老说那些旧事干啥，咱现在是在商量以后咋办呢？”

    “我想好了，咱们还是继续往前走，一边走一边寻找食物。覃昊他们只会和我们抢好的食物，像这些死兔子什么的，他们还看不上呢。而且，我就不信了，我这一路上想不出来对付他们的办法。”

    众人点点头，表示认同我的提议。

    我们现在是要什么没什么的，说走就走，说停下就停下，感觉跟流浪的一样。

    路上，大锤子不停地逗着我怀里的小家伙，还问我给它取个什么名字？

    “霹雳怎么样？”说到小家伙的名字，我可是想了好久，必须雷厉风行，让别人一听就闻风丧胆的。

    大锤子摇头说不行，“太老套了。”

    “那就闪电。”

    “你咋就跟雷电过不去了呢？再想想。”

    “去你的，我的狼还是你的狼，我想叫什么就叫什么，我就决定给它叫霹雳了。”想名字这事，我最头疼了，以前养过一条狗，我给它取名叫小黑。别看名字贼普通，可是小黑的名声可是我们那一带最响亮的。

    上山追兔子，追小偷，找东西……都是数一数二的。

    不幸的是，小黑最后被偷狗贼给偷走了，那些偷狗贼留下了线索，我循着那些线索找到小黑的时候，它已经被扒皮了，当时，那张黑狗屁就挂在我面前，上面全是血。

    我当时就捞起一块砖头把那偷狗贼给打了个半死，要不是左邻右舍拦着，我敢保证我能把他打死。

    最后，我只把他一只手给打骨折了，算是给小黑报了仇。

    想到小黑，我不由得抱紧怀里的霹雳，心想这小家伙和我这么亲昵，会不会就是小黑转世的呢。

    胡思乱想着，这不知不觉就走了很长一段路，这一路上我们什么收获也没有，大家也都有些累了。

    我们休息的时候，黎西想解手，我问她要不要我陪着，她有些害羞，不让我去，就自己一个人去了。但是，去了很久也没回来，我心里觉得不安生，就带着霹雳去找黎西。大家伙要跟我一起去，我心想可能是黎西跑的有点远，迷路了，这附近看着也没什么动物或者其他人的踪迹，应该没危险，就拒绝了。

    我一边寻找一边喊，始终得不到黎西的回应。喊的我嗓子也哑了，也没力气喊了，只能干巴巴地往前寻找。

    走着走着，前方的草丛里突然响起一阵异动，我本能地就停了下来。

    我竖起耳朵仔细停了一下，还有隐隐约约男人的喘息声。我当时就心慌了，心想该不会是黎西被……

    我三步并作两步地跑过去，一把将草丛拨开，眼前的一幕，令我瞠目结舌。

    只见草地上躺着一具女尸，身上的衣服已经被扒光了，好多地方腐烂化脓，蛆虫在里面爬来爬去的，十分恶心。女尸的面目损毁的不算特别严重，我看着有些眼熟，想了一会终于想起来，是班花沈梦涵。

    我还以为她早就死了，没想到她原来是逃到深林里来了，但是不知道发生了什么事情，终究还是没有逃过死神的魔爪。

    而沈梦涵的身上，有一个男人正在对着她的尸体发泄。

    这个男人我不认识，他的服装和面容都很干净，还有那高高隆起的腹部，看的出来他吃的不错。

    当我和男人四目相对的时候，他竟然一点恐慌的心里也没有，甚至，我看到他的嘴角还有一丝邪魅的微笑，口中不时地发出呻吟的声音。看得出来，他憋了很久，估摸着快憋坏了。

    无意间，我发现男人的身旁放着一把军用刀子，怪不得他对我有恃无恐，原来他有武器。

    我不想跟他起冲突，慢慢后退，打算赶紧离开这里。偏在这时，黎西不知道从哪里冒了出来，叫喊着我的名字，“陈强，我发现……”

    后面的话生生地卡在了嗓子眼，因为她看到在我前方不远处的那一幕了。

    而那个正在沈梦涵身上做着龌龊事情的男人在看到黎西的那一刻，眼睛里散发着异样的光彩，像是饥饿的猛兽看到了肥羊一般，口中喃喃喊着：“女人、女人……”

    “媳妇，快跑。”

    我大喊一声，眼见着那人提起裤子要去追黎西，我赶紧扑了上去，从后背将他抱住。

    这人的力气比我大多了，一个前空翻就将我甩到了地上，军用刀就在他的脚下。

    他把刀子抽了出来，眼神里满是诡异的光，让我有种面对神经病的感觉，劈头盖脸地就朝我砍了下来。

    被我摔出去的霹雳这会子好像迷失了方向的孩子一样，一直“嗷嗷”地叫唤。

    那男人突然回头瞪着霹雳，“太吵了，你太吵了……”一面说着，一面挥舞着刀子朝霹雳砍下。

    情急之下，我抓起一把树叶洒向他的面门，在他闪躲的时候，就地一滚，将霹雳抱了起来，撒腿就跑。

    黎西似乎被吓傻了，一直傻站着。

    我拉着她就跑，“那个人好像是个疯子，他手上还有武器，你可千万不能落在他手里。”

    “陈强，我、我发现游轮残骸了，就在那里。”

    “什么？”

    “游轮残骸，就在那边，我刚才无意间发现的。”黎西喘着粗气说。

    我拍着她的脑袋，“天呐，媳妇，你简直太帅了。”

    说话间，那个疯子就快要追上来了，我估摸着他肯定也知道游轮残骸的事情，并且在那里得到了充足的食物和水，看他的体质，特别强壮，这奔跑的速度比我都厉害。

    我突然有了主意，要是能把他手里的军用刀夺过来就好了。

    当下，我推了黎西一把，“你去通知其他人。”

    “那你呢？”

    “我要去会会这家伙。”说着，我便转身站定，等着疯子扑过来。

正文 第76章：疯子

    黎西不放心，让我跟她一起走，说人多力量大。这个人一看就是神经不正常了，下手没个轻重，她怕我受伤。

    我心想覃昊他们我对付不了，这么一个疯子我还是不怕的。

    这军用刀对我们来说有很大的用处，黎西能发现游轮残骸，那暗地里跟踪着我们的覃昊他们肯定也发现了。到时候，要是覃昊他们再威胁我们，不许动游轮里面的物资，那我们怎么办？没有武器，就一点反抗的余地也没有。

    就算冒险，这军用刀我也必须要拿下来。

    “别担心我了，赶紧去吧，要相信你男人的本事。”

    目送着黎西离开，我这下子也没心理负担了，开始寻找这疯子的弱点。

    我发现这疯子就跟头牛一样，空有一身蛮力，军用刀被他舞的呼呼生风，听着挺吓人的。

    我把霹雳放在一边，让它躲远点，也不知道它听得懂不。

    然后，我挽起袖子，直勾勾地盯着疯子的步伐，我已经在心里想好了怎么应对，旦必须得等他靠近我才能施展开来。

    “啊”那疯子的目标明显不在我，一刀砍下来，我闪身一躲，他闷着头就往黎西逃跑的方向追。

    我迅速转身，一个横扫，一脚踹在他脚腕上，他猝不及防，身子失去重心，顿时摔了个狗吃屎。

    我赶紧跳到他身上，一只手勒着他的脖子，一只手去抢他手中的刀子。

    这疯子力气很大，死死抓着刀子，就是不肯松手。我抓着他拿刀子的那只手在地上磕了好几下，把他的手都给磕红了，他还是死死抓着。

    无奈，我只好把勒着他脖子的那只手抽了回来，直接骑在他拿刀子的那只手上，想着把那只手给掰开。

    可这样一来，我的整个背部就暴露在他面前了，这家伙还挺会照猫画虎的，学着我刚才勒他的样子，将我的脖子死死勒住。

    我的确是轻敌了，以为这疯子没啥本事，所以才会这么焦急地想把刀子夺过来。而如今被他死死勒着，我想挣脱都挣脱不开。

    我只好用两只脚顶着地面，尽量将身子往上缩，不让他把我勒的喘不过气来。我把浑身的力气都集中在双脚上，直接把疯子也给顶跑了，直到，他的身子撞到一棵树上，我憋着一口气，先是往下一缩，然后猛地往上一顶，他的脊背直接撞在树干上，我都能听见骨头被撞的“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    疯子吃痛，我顺势就将他勒着我脖子的那只手给掰开了。

    而他抓着军用刀的那只手没用多大力气，我眼疾手快，爬起来的时候顺势就把军用刀给抢了过来。

    我不想要这疯子的命，所以，抢了军用刀之后，我抱起霹雳撒腿就跑。

    那疯子踉跄着爬起来，拼了命地追我，速度很快，没多大功夫，就追上来了。他一个生扑就将我扑倒在地，然后骑在我的身上，掰着我的两条腿，直接就弯了下去。

    “啊”我那个疼啊，就感觉大腿根的劲要被拉断了。

    这疯子以前是干嘛的，居然还会这招？

    我挥舞着军用刀，想把他吓跑，可这家伙死死抓着我的两只脚脖子就是不松手，我砍他，他却直接把身子压下来，我的两条腿都快被他掰断了。

    下半身完全失去了支撑力，我只好用双手撑着地面，军用刀也发挥不出来了。那疯子用一条胳膊贯穿着我的两条腿，另外一只手夺过军用刀，嘴里发出“嘿嘿”的笑声。

    我讨饶道：“刀子还给你，你把我松开。”

    那家伙无动于衷，喃喃着说什么，“肉、肉，好肥的肉啊……”甚至，我还听到了他舔嘴唇的声音。

    麻蛋啊，这家伙是把我当成肥猪了吗？

    我侧头看了一下，他竟然举起刀子，准备对我下手。

    卧草！

    我咬着牙，卯足了劲，双腿挣脱开他的束缚，拱起身子，直接将他从背上撂了下去。

    我真没想着要伤他，可他一个不小心就拿刀子把自己给划伤了，脸上好长一条伤口，鲜血直流。

    那疯子在伤口处摸了一把，眼神突然变得凶狠起来，将牙齿咬的“咯吱咯吱”直响。

    他如同发怒的狮子一般，嘶吼着扑向我，时而直刺，时而反手偷袭，每一下都是十分利索。

    我被他弄的无力招架，只能不停地闪躲。

    眼见着他不停地进攻，我不停地闪躲，吃亏的总是我，我就抄了一根树枝当做武器。他的军用刀再厉害，可是，进不了我的身，也奈何不了我。

    而我，利用树枝的优势，几下就将军用刀打落。

    我还想着该怎么把军用刀拿到手呢，便在这时，一道小小的影子迅速闪过，“嗷嗷”叫了两声，就将刀子噙着跑了过来。

    “霹雳。”我高兴坏了，这小狼崽简直就是我肚子里的蛔虫啊，关键时刻起了大作用。

    我霹雳抱起来，撒腿就跑。这一次我学聪明了，没有一股脑地往前跑，而是跑几步就躲进草丛里。

    这疯子虽然速度惊人，可是他的脑袋明显不够用，我这一躲起来，他就发懵了。

    我看着他嘶吼着跑向别的方向，不由得松了一口气。

    “霹雳，你这次表现太棒了。”我朝小狼崽竖起大拇指，小家伙似乎能听懂我的话，“嗷嗷”叫起来。

    以前在山里住着的时候也见过狼，山里的狼都很怕人，对人类总是充满了敌意。但这里的狼不一样，那头母狼估摸着是第一次见到人类吧，对人类这种陌生的生物充满了好奇和畏惧，所以，她没有主动攻击人类，但是，人类却主动对她发起了进攻。

    要不然，以狼的凶猛，覃昊他们怎么可能那么轻易得手。

    我不由得抚摸着霹雳的脑袋，心想小家伙你运气是真好，遇上我了，要是遇上其他人，估摸着已经被煮着吃了。

    在等队友过来的时候，我试了一下这把军用刀，砍了几根树枝，一刀下去，小孩胳膊粗细的树枝就断成了两截，特别锋利。

    我欣喜极了，心想有了这把军用刀，我们的机会也就大了很多。

    大锤子他们一来就骂我脑子是不是进水了，什么不该一个人擅自行动，什么不顾自己的安危……骂着骂着，他们的目光都落在那把军用刀上，露出欣喜的眼神，“我去，这是把好刀啊。”

    男人都对这些东西感兴趣，大锤子他们几个把那把刀翻来覆去的可没少看。

    黎西把我拉在一旁，警告我以后不许再这样了。

    “遵命。老婆大人。”我故意用很轻松的语气说，就是不想让她担心。

    然后，我们用那把军用刀削了一些木棍之类的当做防身的武器，人手一把，向着黎西所说的游轮残骸的方向出发。

    要说这游轮残骸，还真得感谢那场龙卷风，把这游轮不知道从哪个地方给卷到这里来了。

    到目前为止，应该就那个疯子发现了这游轮残骸的踪迹，我们是第二批。如果能赶在覃昊他们追上来之前把里面的物资全部带走就好了。

    我让大家别浪费时间，赶紧上去看看。

    游轮很大，我和黎西是从船尾的方向上去的，因为我记得储物室就是在靠近船尾的地方，比起食物和水，我更在意的是这船上还有没有其他杀伤力比较大的武器。

    经过这么多天的风吹日晒，这游轮上面锈迹斑斑，很多地方都破损严重，完全看不出昔日豪华的样子。

    我推开了船尾的门，顿时，一股腐臭味扑鼻而来。

    游轮出事之后，船舱里大量进水，想必很多的物品都被水泡的发霉了，再加上这么多日的封闭式发酵，所以味道才会这么大。

    我甚至想着，这么久了，船上就算还有物资，也肯定都发霉发臭了，不能吃了。

    我凭着记忆中的路线，很快就找到了储物室，只是，储物室的门紧锁着，看样子得找东西撬开。

    还好，我有这把军用刀。

    我正准备把刀子落下去，突听黎西惊叫一声：“啊！”

正文 第77章：孕妇

    我顺着黎西惊恐的目光看过去，只见在我们前面不远处还有一间房子，不知道是干什么的，房门半掩着，因为被一具高度腐烂的尸体被卡住了。

    那尸体的腐烂程度十分严重，身上的肉像是被浓硫酸腐蚀过一样，形成不可描述的恶心状态，烂肉还在往下掉。

    地面上一堆蛆虫爬来爬去的，我刚才没注意到，是因为船舱里面的光线不太好，那尸体卡的位置又比较隐蔽，大部分都在门里面。

    这会子看了几眼之后，我的胃就翻江倒海起来。

    我把黎西的头捂在我的怀里，让她别看了，同时，也努力克制着自己不要胡思乱想。

    这储物室的门经过腐蚀和氧化，早就不牢固了，很轻松地就被我打开了。

    令我失望的是，这里面的东西大多都发霉发臭了，门一推开，一股子恶臭飘出来，刺激着人的胃。

    而且，地面上满是黄水，也不知道是什么东西形成的，看着黏糊糊的，特别恶心。

    我赶紧拉着黎西退出来，把门拉上，挡住了那股子恶臭，胃总算是舒服一些了。

    “走，我们到那边看看。”我用身子挡住那具高度腐烂的尸体，让黎西先过去，等黎西过去了，我再过，可不知怎地，那尸体突然“啪嗒”一下掉在地上，溅起地上的黄水，弄的我腿上脚上到处都是。

    我强忍着内心的恶心，拉着黎西离开了那里，进入下一个区域厨房。

    我对厨房是再熟悉不过了，当初我来到这艘船上就是来做帮厨的。厨房里并没有太多的食物，因为这里有单独的储存食物的房间。但是，厨房里有菜刀碗筷之类的，这些东西对我们来说，可比食物还要珍贵。

    厨房里也被水淹的不成样子，很多碗都被摔碎了，刀子铲子也都生锈了。我和黎西在里面扒拉了一会，总算是找到了几个能用的碗和铁铲，还有一口锅，很多未开封的调料，我打开闻了一下，都好好的。

    这简直是意外的惊喜，有了调料，我们就能做出美味的食物，而不用整天再吃那些索然无味的烤肉了。

    我找了个大塑料袋子把那些东西装起来，然后藏到柜子下面。

    黎西问我为什么不把东西带走，我笑笑说：“你觉得这荒岛上还有比这艘轮船更安全的地方吗？”

    黎西当即明白我的意思，却又不由得担心，“那覃昊他们追上来怎么办？”

    “怕个鸟，我们现在手上有武器，只要我们躲在这里，他们那些弓箭什么的，还能把这铜墙铁壁给射穿不成？”我心里早已有了打算，这艘轮船，我们占定了。

    从厨房往前走，就是储存食物的房间，大锤子他们已经先行一步找到了那里，在里面发现了很多罐头和密封完好的肉制品。也有很多的食物被水泡的发霉发臭了，不过没关系，那些都是面包之类的。

    和大锤子会和之后，我问他莫杰还有萝卜丝那边怎么样，这家伙只顾着撬罐头盖子，“不知道啊，我一上来就直奔这里来了。”

    我把他手里的罐头夺了过去，直接放在柜子上，“先别吃了，跟我去看看他们。我们现在一件武器也没有找到，要是覃昊他们真追上来了，怎么办？”

    “你不是去找武器的吗？”大锤子十分不乐意，噘着嘴。

    我说，“储物室被水泡了，什么也没发现。但我觉得，这里面肯定藏着很多武器。你想啊，那些武器肯定都是被偷着带上来的，他们敢光明正大地放在储物室吗？当然不敢，那肯定是藏起来的。走，我们到那些房间里看看去。”

    大锤子还惦记着那盒牛肉罐头，临走时非要把东西抱着，还说他好久没吃到带味道的东西了，再不吃上一口，舌头都给麻木了。

    我也没反对，他说的都在理。

    甚至，他分给白欣怡和黎西吃的时候，我也挖了一口，那滋味，我的天呐，简直就是人间美味啊。

    在路过餐厅的时候，我们和莫杰、宁琪琪还有方琳娜撞上了。

    莫杰他们发现了几个药箱，里面都是急救药品，而且完好无损。

    这对我们来说又是一次莫大的惊喜。

    再往前就是休息区了，我突然觉得很不安心，觉得我们这样太危险了，要是覃昊他们杀过来从背后偷袭的话，我们是一点防备也没有。

    于是，我让大锤子和莫杰各带领一组，守在后门和中间。

    我和黎西找到休息时的时候，还没发现萝卜丝和luca，但也没发现其他异常，心想可能他们还在搜寻。于是，我就跟黎西一个房间挨着一个房间地找起来，每个角落都不放过，一连找了三个房间，都没发现什么特别有用的东西。不过，这几个房间的被褥到是挺干净的，想来因为休息区比较靠中间，水没有浸到这里，所以这一带看着都还保持着原来的样子。这也算是不小的收获，至少，我们有休息的地方了，还有被褥和床了。

    到第四个房间，我们正准备推门进去的时候，冷不丁的，前方响起“咚”的一声，像是什么东西被撞倒了。

    我试着叫了一声：“萝卜丝？Luca？”

    没有人应声，我就觉得不对劲，东西不可能无缘无故掉下来，难道，是覃昊他们已经找上来了？

    我让黎西站在这里别动，然后，拿着那把军用刀，小心翼翼地靠近刚才声音发出的地方。

    我也不确定声音到底是从哪个房间发出来的，所以，每路过一个房间，我就把门推开看一下，一连路过三四个房间，都没有异常，可是，到了第五个房间，我推了好几下也没能推开。

    这门是被人从里面反锁了。

    我是又疑惑又警惕的，要说是覃昊他们的话，他们一定会仗着自己手里的武器直接冲出来，才不会像老鼠一样躲起来呢。难道，这船舱上还有其他人？

    不管门后面的是什么人，我都要把他揪出来，否则，太危险了。

    我拿军用刀把门上的锁子撬开，在我推门的时候，明显感觉到了有人在后面抵挡。他越是不想让我进去，我就偏要进去，我一使劲，就把门推开了，门后面的人受到推力的冲击，一个踉跄倒了下去。

    令我意外的是，地上坐着一个大肚子女人，一脸惶恐地看着我，当她的目光落到我手中的军用刀上的时候，突然变得紧张和不安起来。

    “我老公呢？我老公呢？”女人嘶吼着扑向我，一边抓我的衣服，一边问我。

    我挺惊讶的，那个疯子是这女人的老公？

    这女人看上去挺正常的，可她的老公明显脑袋有问题。

    我一边摆脱女人的纠缠，一边将她推开，“你老公没事，他只是跑了而已。”

    “跑了？他怎么能跑，他跑了我怎么办？”女人看上去很慌张，感觉像是无头的苍蝇一样。

    我不想理会她，便对黎西招了招手，示意她过来。可就在这个时候，女人突然疯了一般地扑向我，骑在我身上，疯狂地撕扯着我的衣服。而我的胳膊由于受到门框的撞击，军用刀被摔了出去，滑出去好远。

    被一个孕妇扑倒，已经够操蛋了，没想到更操蛋的是，这个时候，几道熟悉的影子出现在不远处，不是覃昊他们又是谁？

    那几个家伙就好像一直躲在暗中观察我们一样，等我的刀子落出去了，才出现。我慌忙把身上的孕妇掀开，想把军用刀抢过来，可是，在我还没到达军用刀跟前的时候，苏文豪一个飞毛腿就把刀子给踢到了一边。

    我连忙后退，想拉着黎西赶紧逃离这里，可是，那个孕妇挡住了我的去路，再一次扑了上来。而这一次她是从背后直接将我拦腰抱住的，我刚一挣扎，黎西就提醒我，“小心她的肚子。”

    “把我老公还给我，把我老公还给我。”这女人特么也是个疯子啊，我都说了她老公跑了，还问我要呢。

    眼看着覃昊他们逼近我们，情急之下，我只好背着这孕妇就跑。

    这女人不停地撕扯我的头发，特么的我都快被她揪成秃子了。

    没跑几步，背后就响起覃昊的声音：“站住。”

    我哪敢不站住，当下，就停了下来。

    那女人还在撕扯我，把我胸口的衣服都给撕烂了。而接下来，她做了一件令所有人都大跌眼镜的事情那女人看着我的胸，竟然流露出饥渴的眼神，“奶奶，我好想吃奶奶。”

正文 第78章：打赌

    她一面盯着我的胸脯，眼镜里流露出饥渴的眼神，一面张大嘴巴就咬了下来。

    我去！我一个闪身躲过，可那女人再一次扑了上来，把我逼到了墙角。

    不远处，响起覃昊“哈哈”大笑的声音：“有意思，真是有意思。”

    我眼疾手快，双脚顶住一侧的门，两只手抓着头顶的横杆，一个翻身，躲过女人的袭击，并且，迅速地从背后将她的两条胳膊压住，总算是将女人控制住了。

    我恶狠狠地看着覃昊他们，问道：“萝卜丝和Luca呢？”

    他们两个是从游轮的前方进来的，按理说，覃昊他们进来的话，萝卜丝和Luca一定会发现他们的。我有点担心他们是不是已经对萝卜丝和Luca下黑手了，所以才这样问。

    只见覃昊的嘴角勾勒出一抹不屑的微笑，“那两个外国佬啊，被我骗走了，一时半会是回不来的。”

    我不由得松了一口气，只要萝卜丝和Luca没出事就好。

    覃昊拿着武器向我逼近几步，挥了挥手，示意我下游轮。我知道他是什么意思，他们现在是仗着自己有武器，要把我们赶下去呢。

    这游轮是再好不过的栖息地，我可不想就这么轻易地拱手送给他们，于是，我假装看不懂的样子，装傻充愣问他：“干什么？”

    “带着你的人，赶快离开这里。”覃昊也不生气，再一次指了指游轮外面。

    我故意在拖延时间，其实是在心里想着法子，如果我们就这么下去的话，想再上来，恐怕就没那么容易了，所以，不管如何，我们都要试一试，和覃昊他们对抗一下。

    可惜的是我们的武器只能近身攻击，而不能远程的，覃昊他们根本不需要靠近我们，就能分分钟将我们解决了。

    “你别拖延时间了，没用的。船上有多少武器，我已经打听清楚了，除了那把炸伤周建胳膊的枪之外，其他的武器都在我们手上。”覃昊一边说着，一边从口袋里掏出几个小家伙，有吹箭、弩箭，还有一支钢笔，但我想那绝对不是一支钢笔那么简单。

    他将钢笔对准我的时候，我才发现，这钢笔有扳手，应该也是和枪类似的。

    覃昊很得意地说：“那几个外国佬真是傻帽，有这么多的武器，竟然也能被我玩的团团转。听说这支钢笔枪的威力很大，我还没试过呢。”

    我的心不由得“咯噔”一下，但面子上，却不能流露出任何的畏惧之情，“我敢打赌，你不敢对我们怎么样。你还要靠我去寻找那条密道呢。”

    覃昊“啧啧”两声，“你怎么变得那么单纯了？这一点也不像你的风格啊。我告诉你密道的事情，不是要你去找密道，带我们离开这里，而是要你去送死。可是你太令我失望了，我看你这样子，还准备在这里住下来呢，这可不行，你要是住下来了，我还怎么看着你去送死啊。”

    “你……”我是真没想到，原来他告诉我密道的事情，是这样的目的。“你简直是丧心病狂。”

    “随便你怎么说，反正你们现在就是我手上待宰的羔羊，我想怎么样就怎么样。这几支新武器是我刚刚的来的，我特别想试试它们的威力。陈强，你说我是拿你试呢，还是拿他们试呢？”

    见覃昊的目光看向我身后，我也跟着往后看了一下，就见大锤子和莫杰他们也过来了。

    我忍不住就骂大锤子，“不是让你在后面守着吗，你跑过来干什么？”

    “我们这不是看你迟迟没过去，就想过来看看什么情况嘛。”大锤子也很懊悔，现在大家都聚在这里，这不是等着让人家一锅端吗。

    我直接把孕妇推给大锤子，挺起胸膛，对覃昊说：“行了，我知道你一直看我不顺眼，想把我除掉。要不这样，咱俩之间来战斗一场，我赢了，你以后不许再找我们的麻烦，你赢了，你想怎么样都行。”

    这家伙跟狗皮膏药一样，让人特别烦恼，他要是直接跟我们对着干还好，可关键是，这家伙现在的心思不好琢磨。

    想我死，明明有那个能力，却又不动手，把我玩弄于鼓掌之间，我就觉得自己跟只猴一样，被他耍的团团转。

    难道他一天到晚吃饱了撑的，玩弄我比离开这里更让他开心？

    要说覃昊的思想变态我可以理解，但苏文豪他们呢？简直就是莫名其妙。

    覃昊思索了片刻，捡起那把军用刀，对我说道：“那就赌看是你的速度快还是我的速度快。敢不敢？”

    看他那一脸阴险诡异的笑容，我就知道他肯定在想什么歪主意，但我不能拒绝。

    和他打赌是假，接近他，想办法将武器抢过来，才是我真正的目的。

    不管他要跟我赌什么，我都会同意。“好。”

    覃昊阴笑着，继续说：“那就这样吧，你把手放在桌子上，我用这把刀子来砍你的手。看看是你躲的速度快，还是我落刀的速度快。”

    “你特么脑子有病吧，这算什么？”大锤子忍不住了，看样子还想冲过去跟覃昊大打一顿。

    莫杰也是十分不理解：“文豪，宇轩，志辉，你们怎么变成这样了？你们怎么跟那个变态一样？你们曾经的豪言壮语呢，你们的理想和报复呢？”

    莫杰说的是激动异常，可那边的三个人却冷漠的像是冰块一样。

    我跟他们不熟，不了解他们的性情，但也从莫杰口中听到不少关于他们的事情。

    连我都很难相信，曾经四个热血激昂的少年，怎么会在短短几天的时间里就变成这样？

    是覃昊改变了他们，还是他们改变了自己？

    归根结底，还是自己意志不够坚定罢了，我就不信凭覃昊的几句话，就能把三个人的心同时扭转了。

    我伸手示意莫杰别说了，“或许是你根本不了解他们，他们根本没有你想象中的那么坚强，也没有你想的那么充满正能量。”

    “你没有资格评价我们。”苏文豪用那充满怨愤的眼神瞪着我，就跟我杀了他全家似的。我不过就是在他被龙卷风吹走的时候没有及时去救他吗，他至于这样恨我吗？

    “我才懒得评价你们呢，跟我有毛关系啊。覃昊，你可要说话算话，要是我赢了，你以后可不许再找我们的麻烦了。”我一边说着，一边将袖子挽起来。

    黎西抱着我的胳膊不松手，“不行，你不能跟他比。”继而，她又转头看向覃昊，用那副训学生的口吻说，“覃昊，枉我平时那么看重你，你现在的举动，真的太令我失望了。你是班长，你应该起到好的作用，而不是像现在这样，跟个变态狂一样。”

    不管黎西怎么骂，覃昊的嘴角始终挂着一抹浅浅的微笑，“黎老师，你生气的样子，真可爱。”

    “你……你怎么变成这样了？你还有没有点人性？”

    覃昊像是没听见她的话一般，看着黎西，诡笑着说：“黎老师，你过来跟我吧，陈强能给你的，我一样不少的都能给你，他给不了你的，我也能给你。快过来吧，我喜欢你很久了。”

    当覃昊说那些话的时候，眼睛里流露出来的神色，连我都吓了一跳，特别的诡异。我把黎西挡在身后，挡住他的视线，他突然变得凶狠起来，三下五除二将身上的武器都卸下来交给身后的人，自己只拿着那把军用刀走近我。

    他的声音变得沙哑起来，就好像变了个人似的，恶狠狠地瞪着我，“来吧，如果你输了，黎西就是我的。”

    “不行，咱们刚才已经说好了，如果我输了，你想对我怎么样都可以，但是，你不许打我女人的主意。”不是我不自信，而是我不想拿黎西去冒险。

    没想到，我的话激怒了覃昊，“现在由不得你。”说着，他猛地一下拽着我的右手，直接放在门框上，另一只手抓着军用刀，已经高高地举了起来。

    我使劲抽了两下，这家伙抓的我很紧，力气大的惊人，我根本动不了。

    这哪里是打赌，这特么的简直就是要废了我啊。

    我眼疾手快，在刀子落下来之前，用胳膊肘顶了他一下，刀子险险从我的手边划过，插进一旁的门里。

    与此同时，大锤子和莫杰扑上来欲将他擒住，可覃昊就跟个大力士似的，一只手擒着我的右手，另外一只手在大锤子面前划了一下，将大锤子吓退，同时，飞起一脚，直接将莫杰给踹飞了出去。

正文 第79章：胜利

    大锤子稳住身形，又要再扑上来，而此时的覃昊像是一头发怒的野兽，嘴里不断发出低吼的声音，连眼睛的颜色也变成了绿色的。

    我吃惊地看着他，仿佛在看一个陌生人。

    一个人的眼睛的颜色怎么会在眨眼间变色，这太不科学了，我突然想到了一种可能，会不会是覃昊他们误食了什么带有毒素的食物，才会变成现在这样冷血无情？

    在大锤子扑上来的时候，覃昊嘶吼着，喉咙里发出低沉的吼声，我生怕他会误伤到其他人，一边和他对抗，一边让其他人赶紧后退。

    “强子，你小心啊。”

    我说：“你特么别肉搏了，赶紧去拿我们的武器啊。”

    大锤子这才反应过来，叮嘱莫杰在这看着，跑回去拿武器去了。

    在我和覃昊搏斗的时候，我们这边的人急的跟热锅上的蚂蚁一样，而那边的苏文豪等人却跟木头一样站着，似乎在看一件无关紧要的事情。

    这更加让我确定，这些人都有问题了。

    我现在倒是要感谢那些毒物了，麻木了他们的神经，即使看着自己的队友身处险境，也不会上前帮忙。对付他们四个我不行，可对付覃昊一个，我还是有点信心的。

    我努力将被覃昊控制着的那只手抽了出来，猫腰、扛起他，直接将他扔到半空中。

    “咚”的一声，覃昊的身子直直落在地上，把地面上的尘土都扬起来了。

    这时，大锤子终于来了，扔了一把木棍过来。

    我挥舞着木棍和覃昊对峙，那厮活动活动筋骨，露出一个邪魅的笑容，仿佛我是个跳梁小丑一般，殊不知，真正的挑梁小丑，是他自己。

    他嘶吼着扑向我，还没到我跟前，就被我一棍子打到了脸上，直接落下一条棍印。

    那一下激怒了他，他直接从袖子里摸出一把吹箭，冷不丁的就朝我吹了过来。

    也是我眼疾手快，一个后空翻就躲了过去，可我心里那个咬牙切齿啊，他表面上把武器都交给其他人保管了，可暗地里却在袖筒里藏吹箭，这不是摆明了在阴我吗。

    这厮不光想玩死我，好胜心还特别的强。

    “强子，小心！”我还没有直起身子，看不到上面的情况，估摸着是覃昊在偷袭我了，所以大锤子才这么着急地提醒我。

    与此同时，大伙儿纷纷拿起武器，扑向覃昊。

    而这时，一直冷眼旁观的苏文豪他们也开始加入战斗中。

    他们的武器比我们厉害的多，大部分都是远程攻击的，不能和他们硬碰硬。我提醒大家赶紧躲起来，众人纷纷躲进就近的房间里。

    这些房间的上端都有玻璃窗，可以从那里看到他们的行踪。

    而刚才那一慌乱的闪躲，我和大锤子进了一间，莫杰和宁琪琪进了一间，剩下的白新怡、黎西和方琳娜进了一间。

    这让我很担心，那几个女人能应付得过来不？

    而更令我担心的是，覃昊他们是直接走向黎西她们躲藏的那个房间的。

    覃昊的嘴里还一直发出怪笑声：“黎老师，你在哪里呢？我好想你啊。”

    “不行，我得把他们引过来。大锤子，把你的棍子给我。”大锤子的棍子比我的锋利，这门上的玻璃有些破损，撞几下应该就能掉下来。我不打算直接冲出去吸引他们，那样太危险了。

    大锤子赶紧把木棍递给我，我接过木棍之后，卯足了劲，一下子就将玻璃窗给穿透了。

    声音吸引了正在走向黎西他们的那几个人，他们齐刷刷回过头，四双散发着绿色光芒的眼睛直勾勾地盯着我们。

    我让大锤子把门反锁好，然后，我们俩紧贴着墙壁站着，尽量躲避他们的视线。

    “哒哒”的脚步声距离我们越来越近，我屏气凝神，大气也不敢出一下，握着木棍的手都开始冒汗了。

    “哗啦”突然，一颗黑乎乎的脑袋伸了进来，脸面正朝着我的方向，那双诡异的绿色眼珠子直勾勾地盯着我，再加上嘴角那一抹诡异的微笑，真真是把我吓了一跳。我本能地抡起棍子，重重地敲了下去，“砰”的一声，将沈志辉给打晕了。

    还没来记得喘口气，沈志辉的身体就被人拉了出去，我和大锤子互看了一眼，都是握紧木棍，心悬到了嗓子眼。

    我以为接下来还会有脑袋伸进来，那我们就像打地鼠一样，进来一个打一个就好了。但是，等了足足快一分钟了，也没见再有脑袋伸进来，我还纳闷怎么回事呢，这时，就听见“咚”的一声，像是有人在踹门。

    伴随着踹门的声音，传来一阵阵女人的尖叫声。

    黎西在尽量安慰白新怡和方琳娜，“别怕别怕，我们快找东西把门顶上。”

    “敢动我女人，老子跟你拼了。”大锤子那货，不等我想办法，就把门打开冲了出去。

    而他刚一出去，就有一支冷箭射了出来，正中他的屁股。

    大锤子“哎呦妈呀”地叫唤着，眼看着隐藏在墙壁那侧的苏文豪又要对他下手了，我赶紧拽了他一下，险险躲过一劫。

    等苏文豪靠近我们的时候，我直接把大锤子踹了出去，大锤子撞到苏文豪，直接把他一屁股撞到地上了。

    我迅速跳了出去，就地一滚，就将苏文豪手里的武器躲了过来。

    而当我拿着武器瞄准覃昊的时候，那家伙跟阵风一样，迅速就躲了开去。我那一箭射在了杜宇轩身上，就好像在给他挠痒痒一样。正在踹门的杜宇轩突然转过头恶狠狠地盯着我，双手握成拳头，一步步逼近我。

    我吹了一下，妈的，里面没箭了。

    这边，大锤子和苏文豪颤抖在一起，而杜宇轩又一步步逼近我，我只能眼睁睁地看着覃昊阴笑着走向黎西她们躲藏的房间。

    就在覃昊快要靠近的时候，“砰”的一声，一记长棍突然蹿了出来，正中覃昊的脑袋，直接把他打的七荤八素的。

    是莫杰，这小子一直躲在门后面，我都快把他给忘了。

    莫杰打倒覃昊之后，想过来给我们帮忙。

    而这时，我发现他身后的覃昊迅速地站了起来，手里的弩箭正对着莫杰的后脑勺。

    “莫杰小心！”

    我那一喊，莫杰迅速把头低下，冷箭“嗖”的一下从他的正上方飞过，特么的直朝我的面门飞了过来。

    而我被苏文豪控制着，身体很难动弹。

    情急之下，我在苏文豪的肩膀上咬了一口，他一吃痛，手上的力气就小了，我赶紧把头低下，那支冷箭“嗖”的一下插进了木门里。

    我心里那个震惊啊，这弩箭的威力也太大了吧。

    而当我抬起头的时候，就看到莫杰在弯腰的时候，木棍灵巧地从胯下袭击覃昊的腿部，直接将覃昊给撂翻在地。

    人家莫杰都那么给力，我也不能掉链子不是，当下，卯足了劲，将苏文豪从头顶扔了出去。

    然后，我一个箭步跨过去，骑在他身上，将他身上的武器都搜了出来。

    没了武器，他们对我们就构不成什么威胁。

    那边的大锤子被杜宇轩死死压在地上，脸都快变形了，“强……强子，快来帮忙啊。”

    我捡起木棍，直接往杜宇轩的后脑勺就是一棍子，将他打晕了。

    在把大锤子从杜宇轩的身下拉出来的时候，我忍不住责骂他：“你这一百八的体重都特么白长了，竟然被一个瘦子压在身下动弹不得。”

    大锤子也是一脸无奈，“那家伙力气太大了，跟头牛似的。”

    我们这边正说着话呢，那边，突然传来莫杰的叫声，“啊”

正文 第80章：接生

    我和大锤子本能地回头去看，只见莫杰痛苦地蜷缩在地上打滚，覃昊正爬起来，活动着脖子，发出“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    黎西她们本来想出来来着，门还没打开，又被吓回去了。

    覃昊把门拍的“咚咚”作响，“黎老师，快出来，我好想你。想你温柔的声音，想你骂人的样子……”他一面说，一面闭着眼睛，一副陶醉其中的样子，“还想你穿着那件黑色包臀裙，在我面前扭来扭去的样子……黎老师，你要是在我身上也那样扭，该有多好。”

    “我日你妹。”我直接把棍子砸了过去，“调戏我女人，老子不弄死你。”

    我那一棍子正好砸中了覃昊，他回过头看我的时候，我就觉得那双眼睛好像深渊一样，看一眼都能把你掉下去。

    都说眼睛是心灵的窗户，美的眼睛给人的是享受，充满怨愤的眼神，分分钟都能吓死个人。

    覃昊现在的样子就跟个精分患者一样，脸上那一道红色的棍印更给他填了几分诡异。

    他一步步逼近我，喉咙里发出低沉的吼声，“都是你，抢了我的黎老师，你破坏了她在我心目中的地位，你该死！”

    说着，他突然举起弩箭，朝我发射。

    距离太近，我根本闪躲不及，眼看着弩箭已经发出，千钧一发之际，我和覃昊中间隔着的房间门突然“砰”的一声推开，房门挡住了弩箭，险险救了我一命。而从房间里冲出来的，是那个孕妇，刚才混战的时候也不知道她躲到哪里去了，没想到关键时刻还能救我一命。

    覃昊急红了眼，一脚将门给踹的掉了下来，又不知从怀里掏出什么东西。

    黎西她们瞅准时机，一起扑了出来，有的钳制着他的胳膊，有的抱着他的腿，还有的稳住他的身形，让他动弹不得。

    这给了我时机，我一个纵身跃起，一拳砸中了他的鼻子，鼻血横流。

    大锤子和莫杰跑过来帮着把他钳制住，但这家伙就像吃了大力丸似的，胳膊一甩，就将莫杰扔了出去。而从他身后钳制着他的大锤子直接被他从头顶扔了过去，那几个女人吓的连连后退，离他远远的。

    覃昊在看向黎西的时候，不停地重复着一句话：“我的黎老师，我的黎老师……”

    我抄起地上的棍子，大叫一声就冲了过去。覃昊连看也没看我一眼，飞起一脚，脚心正好顶住我的棍子。

    我是用尽了浑身的力气，而他，只用了一只脚，就可以与我抗衡，可见这家伙的力气有多惊人。

    我催促大锤子和莫杰赶紧爬起来给我帮忙，那两个家伙也是拼了命，迅速就爬了起来。

    我们三个对抗一个覃昊，很快，他就落到了下风。

    眼看着胜利就在眼前了，可在这个时候，那孕妇突然“哇哇”大叫着扑向覃昊，“哇，奶奶，奶奶，我要吃奶奶。”

    覃昊上身的衣服破烂不堪，刚好露出胸口两个妹妹，这滑稽的造型配上他那帅气的脸庞，是那么的不伦不类。

    这女人好歹救过我一命，我不能眼睁睁看着她去送死。

    我把木棍抛了出去，木棍“砰”的一声插进门框里，挡住了女人的去路。然后，我连忙跑过去，把受到惊吓的女人拉到大锤子他们跟前。

    在这期间，我的背部暴露在覃昊面前，我知道这样很危险，所以，把女人交给大锤子之后，我是一刻也不敢停留，连忙转身。只见覃昊手中握着一把锋利的小刀，正朝我扑下来。

    我抓住插在门框上的木棍，使劲向后弯曲，呆覃昊快扑到我跟前了，我才把木棍松开。由于弹力的作用，覃昊“砰”的一下被木棍打出去好远。

    只见他爬在地上久久起不来，估计这一下让他受伤不轻。

    而这时，窗外突然传来Luca的声音：“陈强。”被覃昊骗走的萝卜丝和Luca及时赶回来了。

    现在，苏文豪他们已经晕了，只剩下覃昊一个人孤军奋战，可以说，这家伙现在是内忧外患了。

    这家伙虽然失去了理智，可脑子还挺清楚的，知道眼下不能跟我们硬碰硬，趁我们不主意，一溜烟逃走了。

    我从玻璃窗上看到萝卜丝和Luca追了一会，没追上，又返回来了。

    船舱里，一场战斗终于平息了，大家还没来得及喘口气，商量下一步该怎么办呢，那个大肚子女人突然“哎呦妈呀”地叫唤起来。

    她捂着肚子靠在门框上，裙子底下的两条腿上满是黏糊糊的东西。

    以前在村里我跟着父亲给邻居家的母猪接生过，一般母猪快生小猪了，差不多就是这个样子。

    我急忙叫那些女人出来，“你们快看看，她好像快要生了，快去给她接生。”

    “啊？我们不会啊。”

    这些个女人比我还不知所措的样子，都不知道该干什么。

    我说：“没吃过猪肉还没见过猪跑吗，你们平时不看电视吗，那电视里不都演着，这种时候，就得先烧热水，让她平躺着，给她加油打气……”

    “你会那你来。”我话还没说完呢，大锤子突然来了这么一句，众人都把目光聚集在我身上，催促我快点。

    “你有没有搞错，让我去接生？”

    “我们都不会，只有你一个懂，你不去谁去。”

    大锤子这话说的也在理，但是……我转头看向黎西，“媳妇，我……”

    我是想说，我来给你指挥，你去操作。可是，黎西不等我把话说完，就抢先说道，“陈强，你去吧，我不会介意的，救人要紧。”

    黎西的话音刚落，众人就忙活起来，有的把孕妇抬到房间里，有的去准备热水，还有的把我也推到房间里。

    我一个大老爷们给一个女人接生，传出去还不得被人笑话死？

    这活我真不能接，可我刚准备转身离开，那女人就鬼哭狼嚎地嚎叫起来。眼下也容不得我想太多，没办法，我只好硬着头皮上了。

    我让那女人把双腿打开，把她的裙子撩了上去，她没有穿内裤，两条腿已经被羊水染的脏兮兮的。

    这已经不是第一次看到女人的那地方了，但还是第一次看到这么血肉模糊的，妈的，吓的我手直颤抖。

    没多大功夫，黎西端着一盆水进来，我让她给女人擦擦额头上的汗，并给她嘴里塞一块布，免得把她自己的舌头咬到了。

    我学着电视里的样子，让她放松身体。

    都说女人生孩子是这个世界上最惨烈的事情，我这下子算是见识到了，那女的叫的都快没生了，孩子还是没出来。

    而且，她渐渐的没了力气，她不使劲，孩子就更不可能出来了。

    眼见着女人不动弹了，黎西吓的不行，直问我怎么办？

    我这会子脑子也是一片空白，不断地问自己，怎么办，怎么办？

    我懂的也就这么多了，其他的我也不会啊。

    当我的目光扫过女人高高隆起的肚子的时候，脑海里突然闪过一个想法，我让黎西从山丘的下方往下捋，把孩子挤出来。

    黎西担心地问我：“这样会不会太危险了？”

    “死马当活马医吧，我们尽力而为。”就这样，黎西从上边捋，我在下面观察……

    没多大功夫，那孩子的头部总算是露出来了，我拽着他的肩膀往外一拉，孩子就整个地出来了。

    孩子是个死胎，黎西觉得挺可惜的，我却觉得那是孩子的服气。

    他太小了，想在这里生存下去，没有那么容易，俗话说早死早投胎，但愿他下辈子能投个好人家。

    庆幸的是，女人保住了性命。

    我顶着满头的汗水出来，迎上几双齐刷刷看过来的目光，很无奈地将那孩子的尸体交给大锤子，让他去处理一下。

正文 第81章：家

    其他的人都是很沮丧的样子，都说生命的降临预示着希望，可是在这里却恰恰相反。

    我不知道每个人的心里想法是什么样子的，他们可能在为那个孩子感到悲哀，可能联想到了以后我们离不开这里的窘迫生活，也可能想到了其他的事情……

    我不想看到他们低迷的样子，“喂喂喂，你们一个个都怎么了？大风大浪我们都挺过来了，现在马上就要柳暗花明了，你们难道不该高兴吗？”

    刚才的那场战斗让大家疲惫不堪，莫杰直接靠在门框上，“陈强，苏文豪他们跑了。”

    原来，他们是为这事沮丧呢。

    我安慰他们，“跑就跑呗，你们至于这样吗？我们在这里生活，每天都活在危险中，有些危险能够看得见，有些危险看不见。你们不能因为看不见危险，就放松警惕，也不能因为我们的敌人从我们的手中逃脱了，就感到沮丧。你们要时时刻刻保持高度的警惕，这样，才能更好地在这里生活下去。”

    “说的好。”Luca朝我竖起大拇指。

    我怕拍手，示意大家都别在这站着了，女人生孩子而已，有什么好看的。我们还有很重要的事情需要做，清理和打扫船舱，将这里变成我们的家。

    我的话总是能在关键时刻起到鼓励大家，给他们指引方向的作用，这一点，我曾经为此感到骄傲过，但现在，我更多的是感激。

    感谢他们一路来对我的信任，也感谢他们一直以来的认可。

    看着他们忙碌的身影，我心里感慨万千，从最开始将每个人收入队伍中时存着小心思，到现在，大家像是一股麻绳一样拧在一起，这其中有心酸，也有欣慰。

    我休息了片刻之后，就和大家一起清理船舱里的垃圾，打扫污水，把发霉发臭的东西丢掉，把能用的东西挑出来归置。

    我们的队伍现在总共有九个人，黎西在照顾那个女人，剩下的八个人，我分工安排了一下，两两一组。

    白欣怡和方琳娜负责清理休息区，要在天黑之间，把休息区清扫干净。

    宁琪琪和Luca负责厨房，收拾好之后，要给大家做一顿丰盛的晚餐。

    萝卜丝和莫杰负责船舱前半部分的卫生和清洁，而我和大锤子负责后半部分的卫生。后半部分有储物室，清理起来特别麻烦，也是最累最臭的。

    大锤子没少骂我：“老子真不想和你呆一组，这从早上到现在一口吃的没吃一口喝的没喝，你也不让大家休息一下，就急着打扫卫生，陈强，你丫的太没人性了。”

    我一边回他，手上也没闲着，“我知道大家都很疲惫了，但我不也想让大家今晚能睡的束缚一点吗。喂，我刚才在休息区发现了几个这个，给你几个。”这是我在给那个孕妇接生的时候，在那张床上发现的，避孕套。

    我现在就觉得，这东西可比食物什么的宝贵多了。

    那个孕妇算是给我们敲了个警钟，在这地方，千万千万不能让自己的女人怀孕，要不然，下场就会和那个孕妇一样。

    大锤子嘴角勾勒出一抹坏坏的微笑，“你小子一天到晚净搜罗这些东西呢，提醒你啊，悠着点，别让黎西中弹了。”

    “你特么赶紧闭上你的乌鸦嘴。”

    我和大锤子这边，一直收拾到晚上，也只是把那些发霉发臭的东西给清理出去了，但是，储物室里面还一点没清理呢，我们两个已经快累瘫了。

    萝卜丝和莫杰那边完工比较早，就过来给我们帮忙。俗话说人多力量大，我们四个大老爷们总算在晚饭做好之前把任务完成了。

    大家都累的不想动弹，四仰八叉地躺在地板上，望着实木的船顶，我忍不住就笑了出来。

    大锤子问我笑什么？

    我说：“咱们有家了。”

    大锤子也笑了，莫杰也笑了，连萝卜丝都笑了。

    “喂，吃饭了。”这一声喊，是黎西的声音，简简单单的几个字，却让我觉得特别温暖。仿佛那声音是穿过了花的海洋，带着丝丝甜蜜。

    我们几个爬起来就往餐厅的方向跑，隔着老远，就能闻到一股子饭香味。

    和第一次流落在这里吃到食物的心情是不一样的，那个时候只想着能够活下去就行，而现在，我们是真真切切地体会到了温暖。

    餐厅里，一张圆形的八仙桌子上，摆着碗筷，中间放着一口大锅，锅里面正咕咚咕咚冒着泡泡。

    “你们几个怎么了？”Luca问。

    我们几个互看一眼，不约而同地笑了，内心的欣喜，无法言喻。

    我们围着桌子坐下，闻着锅里面飘出来的火锅香味，忍不住口水都要流下来了。

    大锤子拿起筷子就捞，被白新怡一巴掌给拍回去了，“急什么，我们还没准备好呢。”

    我们几个大男人就像孩子一样，端端正正地坐着，趁着女人们不主意的时候就偷吃一口。等着她们把碗筷全都摆好，大家陆续入座，气氛突然之间又变得不一样起来。

    “喂，强子，要不，你说两句吧。”坐在我旁边的大锤子没事瞎起哄。

    其他人也跟着附和，“是啊，陈强，你就说两句吧。”

    我搔搔脑袋，“嘿嘿”一笑，“不就是吃顿饭嘛，至于搞的这么隆重嘛，你看你们，真是的。”

    “陈强，要没有你，我们大家也不可能聚在一起，更不可能坐在这里吃到这么美味的东西。你是我们的队长，这种时候，你就应该给大家说两句，鼓励鼓励我们，或者，把你的经验给我们传授传授也行。”莫杰也跟着起哄道。

    莫杰这么一说，大家就闹的更厉害了。

    我是被大锤子莫杰还有萝卜丝硬拉着站起来的，“那个，我也不知道说什么，我陈强就一粗人，以前我媳妇可没少骂我以后没出息。那个时候我就在心里想，总有一天，我要把这女人收服了，把她娶回家。没想到，这一天还真的来了。”

    大锤子“哈哈”大笑，“强子，跟黎西喝个交杯酒呗。”

    大锤子这话真是说道我心坎上了，我正有这个意思呢。

    “媳妇，来，喝一个吧。”

    我把黎西拉起来，知道她脸皮薄，直接就挽着她的胳膊跟她喝起交杯酒。

    我们喝的是那种灌装的酒，酒精度也不高，可是，黎西一杯酒下肚，脸蛋红的就跟苹果似的。我这才知道，黎西压根不会喝酒，只是今儿个她实在高兴，就忍不住喝了。

    一个多月了，每天我们都在紧张不安中度过，每个人的神经都绷的紧紧的，这一夜，大家都放松了警惕。

    本来我是想少喝点，然后来守夜的，可是心情实在太好了，一个不留神就喝多了。

    我是被黎西扶回房间的，那会子我脑子还有点意识，我对黎西说了很多话，甚至，把几天前对方琳娜的那点杂念都说出来了。

    我不知道黎西是什么反应，我只知道，说出来之后，我心里就好受多了，再也不用因为瞒着黎西而感到内疚了。

    我很想抱着黎西温存一下，可是，酒精的作用让我头痛欲裂。那天晚上，我就那么躺在黎西的怀里睡着了，一整个晚上她都搂着我，我把她的胳膊压麻了，她也没动弹一下。

    第二天早上，当我睁开睡眼朦胧的眼睛的时候，就看到黎西依靠在床头睡着了，身上什么也没有盖，因为被子全被我裹走了。

    我轻轻拉过被子给她盖在身上，把她放好，她熟睡的样子特别可爱，我在她的额头轻轻吻了一下，就退了出来。

    我揉着发疼的太阳穴准备去洗个冷水脸，刚一转身，就被一道软乎乎的肉墙挡住。

    视线里，是及腰的金色大卷发，还有两条裸露在外的性感大长腿。

    Luca不知道从哪里找来一件很性感的睡衣，勉强能够遮住屁股，而上半身就太血脉喷张了，只挡住了两个小樱桃，大半个酥胸都露在外面。

    我这会正陈伯着呢，看到这一幕，就更难受了。

    “天呐，你快把我折磨疯了。”其实我想表达的意思是她快把我逼疯了，可Luca误解了我的意思。

    “想要就来啊，我不会告诉黎西的。”

    “就算我想要，也不会找你。”说完，我转身欲走，我往左动，她就往左挡，我往右动，她就往右挡。

    紧接着，她做了一件令我大跌眼镜的事情。

正文 第82章：奶水

    她竟然一把抱住我，一边扭捏着身子，一边发出娇喘的呻吟的声音。

    我的心一下子就被她撩拨起来。

    有时候，女人的娇喘声比你看见一具赤裸裸的肉身更加有诱惑力。

    以前看片片的时候，我不明白为什么那些女人都叫的那么浪，当你真正体会过现实和片片里的差别之后你就会明白，片片里的声音，更加能激发男人的荷尔蒙和野性。

    我很想控制自己，但我的身体却总是做出与心理的想法相反的举动。

    我抱着Luca将她顶在墙上，看着她粉嫩的舌头在薄薄的嘴巴里打着圈，心里面就跟装着一只小猫一样，挠的我难受。

    我真的快要控制不住我自己了，手已经不自觉地摸上了她的大腿，顺着那光滑的皮肤慢慢往上游走。

    “嗷嗷。”情与欲交织的空气里满是燃烧的荷尔蒙气息，在我快要忘掉自己底线的一瞬间，霹雳的叫声将我的理智拉回了现实。

    我的手僵在Luca的屁股上，慢慢缩了回来。

    我把她松开，深呼吸一口气，尽量将那团浴火压制下去。

    然后，我抱起霹雳，在它的头上轻轻拍了两下，“哥们，谢谢你。”

    Luca被我撩拨的不行，拽着我的胳膊不让我走，“你明明是想要的。”

    “不是我的心想要，而是我的身体想要，但现在，它也不想要了。”我把Luca的手拨开，抱着霹雳，走向卫生间。

    一进卫生间，我就靠在门上大口地喘息。

    刚才真是太险了，差一点点我就缴械投降了，多亏了霹雳及时出现。

    可这种事情肯定还会发生，我该怎么办呢？我能克制得了自己一次两次，那三次四次五次六次呢？

    越想越头疼，算了，还是不想那么多了。

    我用冷水洗了把脸，出来的时候，Luca已经不见了。

    我准备到船舱外面透口气，路过大锤子房间门口的时候，只听里面传来一阵阵娇喘声。

    不知道出于什么心里，我在大锤子他们的房门上锤了一下，里面立刻传来大锤子的声音：“谁啊，特么的想把我吓成阳痿啊？”

    我赶紧溜走了，路过莫杰房间的时候，里面竟然传来萝卜丝的声音。

    我又不知道出于什么心里，爬在门上偷听了一下，只听萝卜丝问莫杰疼不疼之类的话，莫杰没说话，但是不断地发出喘息声。

    我不由得打了个激灵，心想这咋回事，一大早都忙着交配呢。

    我不敢再偷听下去了，再听下去，我弟弟就要爆了。

    可没想到，当我来到船尾的时候，竟然能碰上方琳娜。看样子，她在这里站了很久了，风把她的头发吹的乱糟糟的。

    我那个尴尬啊，心想这地方真是没我立足之地了，正准备转身往回走呢，方琳娜的声音就传了过来，“强强。”

    “啊？怎么了？”我故意装傻充愣，这女人的心思我明白，一个Luca已经够让我头疼了，再来个方琳娜，我真的要疯了。

    方琳娜看了我好一会都没说话，这让我觉得很不安心，女人越是这个样子，说明越是有事。

    果然，在我说“你没事那我先走了”的时候，方琳娜“嗖”的一下扑了过来，从后面将我抱住。“强强，你能对Luca那样，为什么就不能对我也那样？你还在嫌弃我是不是？你还在怪我不该欺骗你是不是？”

    我把她的手掰开，迅速与她保持着距离，“你瞎说什么呢？”

    “我都看见了，你刚才把Luca顶在墙上，还摸她的腿。还有前两天晚上，你骑在她身上，我都看见了。”

    我连忙捂住她的嘴，这嗓门，是怕其他人听不见吗？

    我是又气又无奈，“是那个女人一直缠着我，我那是教训教训她，灭灭她的气焰。”

    “那你也教训教训我啊。”她把我的手掰开，说道。

    我把她松开，“你们一个个都疯了吧，一天到晚惦记着我的美色，就不能想点正经事吗？”

    “我真的特别后悔，不该做对不起你的事，我一直在想，到底我怎么做你才能原谅我，接受我……强强，你告诉我，我应该怎么做？”

    “你脑子让驴踢了是不是？黎西现在是我的女人，你是准备让我抛弃她跟你在一起吗？如果我真的那么做了，你就不怕哪天我把你也抛弃了，再另找他人。”

    “你不会那样做的，而且，我也相信你永远不会抛弃黎西。”

    “既然你都知道，你为什么还要这么执着呢？”我是真的想不明白，都说女人心海底针，我算是见识到了。

    方琳娜噘着嘴，一脸委屈的样子，“我好羡慕黎西啊。”

    女人和男人不同，十个有九个的女人最大的梦想就是找一个疼自己爱自己的男人，如果那个男人刚好有钱又帅气，那就完美了。

    方琳娜本来是拥有这样一份感情的，可惜被她错过了。有些东西，只有失去以后才懂得珍惜。所以，她现在后悔了，想挽救了，可惜一切都来不及了。

    冷不丁的，她又来了一句，“我也好羡慕Luca，要是我能像她一样，什么都不用顾虑就好了。”

    说完，她就转身回了船舱，独留下我一头懵逼。

    “霹雳，哥真的那么有魅力吗？”

    “嗷嗷。”这算是肯定的回答吗？

    我兀自站在船头，眺望着远方的景色，想到方琳娜和Luca，我是又气又好笑的。

    正在我欣赏着美景的时候，船舱里突然爆发出宁琪琪的惊叫声，“啊你们两个变态！”

    什么情况？

    “霹雳，走。”

    我带着霹雳回到船舱，只见莫杰的房门敞开着，宁琪琪站在门口，情绪特别激动，又哭又闹的。

    不用想了，莫杰和萝卜丝的奸情被宁琪琪发现了，她一时接受不了这样的打击，所以就变成现在这样了。

    这种事情我也无能为力，只好让莫杰自己去解决了。

    现在，我要去看看那个孕妇怎么样了，昨晚大家都喝多了，也没人管她，不知道她度过危险没有。

    当我推开房门，看到眼前的一幕时，我再一次傻眼了。

    那个女人坐在床头，上半身没有穿衣服，不对，是她的衣服都被脱了下来，堆积在腹部，两个硕大的雪白胸脯直接裸露在外。

    女人不断地用手挤着自己的胸脯，一边挤还一边说：“好胀啊，好难受啊……”

    我去，我赶紧就往出退，顺便把门拉上，可就在门快要关上的一瞬间，那女人发现了我。她赤裸着身子就朝我跑了过来，一边跑一边叫喊，“快帮我吸吸，我好难受……”

    “砰！”门被合上了，我的心却还在狂跳不已。

    那会子我的脑子是懵的，好一会才反应过来，这特么都什么情况啊，一大清早的，不是被女人调戏，就是被女人搂，要么就是看见不该看见的。

    我还能坚持到现在不犯错误，真是厉害啊。

    那女人把门拍的“咚咚”直响，“你帮帮我啊，你快帮帮我啊，我好难受啊……”

    我还在想着该怎么办呢，这时，大锤子战斗结束了，正好出来，问我干啥呢？

    我特么都不知道咋回答了，脸红到了脖子根。

    在大锤子一副懵逼的眼神中，我一溜烟跑回我们的房间。

    黎西正好醒来，我一头扎进她怀里，抱着她直想哭。

    黎西被我弄的一头雾水，问我咋了？

    我把她的手放到小弟弟上，身子直接就压了上去，“媳妇，我等你等的好辛苦。”

    “诶，等等，外面怎么了，怎么那么吵啊？”

    “跟我们没关系，你就别管了。好多天没来了，我都想死了……”

正文 第83章：煤油灯

    “强子不好了，出事了，快出来啊。”我特么的裤子都脱了，大锤子把门砸的“咚咚”直响，我有种想要捏死他的冲动。

    我提着裤子跑出来，开门，一把揪住大锤子的衣领，“你特么爽了，就不能让老子也爽爽？”

    “爽个屁啊，你快看那边。”

    我顺着大锤子的手看过去，只见那个疯女人跑出来了，依旧赤裸着上身，胸口两个大奶子跟随着她跑动的动作左右摇摆。

    “我去，你们那边别吵了，快拿衣服给她盖住。”我朝宁琪琪那边吼了一声，把他们的目光吸引过来。

    宁琪琪是第一个看到疯女人的，脸色当即就变了，慌乱的不知道该干什么？

    我提醒她快拿衣服把疯女人遮住，宁琪琪这才“哦”了一声，四处找衣服。可是，当她把衣服盖在疯女人身上的时候，那疯女人的力气极大，一把就将她推开了。

    宁琪琪被推的撞到了木门上，而这时，莫杰正好出来，只是冷眼看了她两眼，并没有要扶起她的意思。

    宁琪琪这一下更来气了，冷“哼”一声，抓起衣服再一次扑了上去，明眼人一眼就能看出来她是在故意跟莫杰赌气。

    这会子大伙儿陆续都出来了，把那疯女人围在中间。男士们多少有点不好意思，女人们还嚷着让我们把头转到一边去。

    我想了个法子，告诉黎西该怎么操作，让白新怡配合着她，就能把疯女人制服了。

    我跟大锤子都没敢再看，大锤子是怕白新怡废了他，而我，是不敢看，这会子正难受着呢。

    我把方法告诉她们以后，就回了房间，听着外面“乒乒乓乓”的声音，以及那疯女人尖叫的声音，没多大功夫，那疯女人就尖叫起来，应该是被制服了。

    然后，我就听见黎西说什么不行的话把她绑起来之类的话。

    也不知道过了多久，我听外面没什么声音，就出来了，想看看现在什么情况？

    这一出门就撞上宁琪琪把莫杰逼在墙角，问他跟萝卜丝怎么回事？

    而我的目光正好跟莫杰的撞上，我看到他不停地用眼神示意我帮他。我做了个“无能为力”的手势，直接闪人。

    我来到那个疯女人的房间，黎西她们正在将她绑在床上，那女人不停地挣扎，身上的衣服滑了下去，饱满的胸脯若隐若现的。

    我一时看的出神，没注意到她们已经弄好了准备离开，目光迎上黎西的眼神的时候，我尴尬死了。

    “那个，她怎么样？”为了缓解自己的尴尬，我赶紧找了个话题，表示自己只是作为队长来关心队友的，并没有其他的心思。

    从黎西的表情上我就能看出来，她并没有胡思乱想，“她现在的身体还很虚弱，需要好好休息，可是，我们没有镇定药能让她保持安静，再这样下去，她的身体会吃不消的。”

    “尽力而为吧。”我现在也只能这么说了。

    “黎西，走，我们一起去准备早饭吧。”说这话的，是Luca。

    看着她从我面前走过时眼睛里流露出来的那一抹怪怪的眼神，我突然有种不好的感觉。Luca和黎西向来很少说话，怎么突然之间就变得殷勤起来了？

    她该不会……

    我用眼神警告她：别乱说话。

    她挽着黎西的胳膊离开，临走时朝我眨了眨眼睛，似乎在说：等着看好戏吧。

    我去，这女人真是没完没了了啊。

    在她们准备早饭的期间，我把大锤子他们叫下来，勘察了一下四周的地形，和他们商量了着怎么在游轮四周布置陷阱。

    以后我们就要在这里定居下去了，这荒岛上存在的隐患实在太多了，有来自大自然的，有来自生猛野兽的，还有来自哪些居心叵测的同类的，提早做好准备，是必须的。

    最后，我们商量出一个最省稳妥的方法，那就是挖陷阱。

    我们不光要在游轮的四周布置陷阱，还要在游轮里面增加防御措施。

    这是一项非常庞大也非常艰巨的任务，队伍中的男丁不多，设备也不充足，施行起来难度挺大的。但我们计划在三天内把所有的东西都弄好，在没有外敌侵袭的情况下，我们会马不停蹄地干活。

    在我的计划里，是不把那些女人们算在里面的，可她们说什么也不干。

    那些个女人们干起活来也是毫不含糊，甚至，有的比大锤子还顶事。

    最让我意外的是Luca，她不光自己干的特别卖力，还经常帮黎西干活。

    早上那一幕如果说是提醒的话，那现在，就是“威胁”，我怎么有种Luca故意在跟黎西套近乎，想从黎西开始下手的意思呢？

    在中途休息的时候，我试探着问黎西Luca有没有跟她说什么？

    “没有啊，她就是帮我干活而已，你突然这么问是什么意思？”黎西的反问反倒把我给问住了。

    我忙喝了一口水，打了个马虎眼就转身走开了。

    第一天的进展可以说是非常的顺利，在大家齐心协力的配合下，我们已经在两面布置好陷阱。陷阱里面是一根根削尖的木头桩子，不管是人还是动物，只要掉进去，准保将他戳成马蜂窝。

    我还在寻找木头的时候发现了很多松油，再弄一条灯芯，一个简易的煤油灯就做好了。

    煤油灯的出现，可以说给我们的生活带来了很大的便利。首先，在游轮上升火不是一件容易的事情，每次做饭大家都要为生火的事情花费很长时间。其次就是一到夜里，游轮里面黑漆漆的，没有照明设备，给我们的夜生活带来很多困难，同时，也容易滋生很多的隐患。

    我安排好守夜的顺序之后，让大家早点休息，明天早起早点开工，争取以最快的速度先把外围的陷阱都弄出来。

    “你们就安心地休息吧，有我在，保证一只苍蝇也飞不进来。”大锤子拍着胸脯信誓旦旦地保证，这小子跟了我这么久，啥本事没学到，净学会吹牛了。

    我在他胸口锤了一下，“这么急着让我们睡觉去，是不是又想干坏事了？”

    “我特么的是在给你创造机会呢。”

    我和黎西走到房间门口的时候，我突然想起那个疯女人来，今天大家都在外面忙着，只是黎西偶尔进来给她喂点水喂点东西什么的。这疯女人刚开始还嚷嚷的挺凶的，现在突然安静下来，我反倒有点不习惯了。

    我让黎西跟我过去看看，疯女人的房间没有挂煤油灯，里面漆黑一片。我拿灯往里面照了一下，因为灯光比较微弱，第一眼看的不是很清楚，直到我们快走到床前的时候才发现，床上的疯女人不见了。绳子散落在一边，看样子，是她自己解开的。

    我当时的第一反应就是赶紧四处查看，因为这房间的门被我们从外面锁上了，她是出不去的。

    就在我们四处巡视的时候，突然，一道影子猛地一下扑了出来，我是一点反应也没有，直接就被她扑倒了。

    是那个疯女人。

    她骑在我身上，扭动着身子，嚷嚷着让我帮她。

    奶水被她挤的四处乱射，我只觉得脸上像是下起了小雨似的，只是这雨还带着一股子奶味。

    “快、快帮帮我，我快难受死了……”疯女人叫嚷着，两只手同时挤起来，我被奶水射的睁不开眼睛，双手胡乱地挣扎。

    得亏黎西把她从我身上弄下去了，我赶紧爬起来，将脸上的奶水擦干。

    那疯女人突然叫嚷着冲了出去，脚步声在寂静的船舱里显得特别刺耳。

    然后，我看到走廊尽头正在亲热的大锤子和白新怡，便冲他们大喊，“快拦住她。”

    “喂喂喂，什么情况？”大锤子连衣服也来不及穿好，就忙着阻挡疯女人。

    那疯女人受到了惊吓，变得更加疯狂了，跑起路来虎虎生风，跟头发疯的猛兽似的。她一把就把大锤子给推开了，直朝船舱外跑。

    我特别担心她会跑向我们刚布置好的陷阱的方向，让大锤子赶紧抓住她。可是，大锤子那货不给力，还是让她给溜走了。

    等我跑出来的时候，那疯女人已经跳了下去，并且，她逃跑的方向，正是我所担心的，布置了陷阱的方向。

    今天晚上没有月亮，四周一片漆黑，黑暗吞噬着一切，包括脆弱的生命。

    没过多久，一声惨叫打破了这宁静的夜晚。

    我凝视着黑暗处，大脑久久不能回过神来。

正文 第84章：猎狗

    “强、强子，你说那个女人还活着没？”大锤子说话的声音都在颤抖，听的出来，他挺后悔的。要是刚才他能把疯女人拦住，她就不会这样了。

    “我下去看看。”

    “我跟你一起去。”

    我点点头，表示默许，让黎西和白新怡就呆在船上。

    当我们摸索着来到那女人出事的陷阱前，只见她被几根木桩子穿透了，鲜血把她染成了红色，她的眼睛瞪得大大的，不知道是不是角度的问题，我发现她的白眼仁特别多，看上去很吓人。

    我对大锤子说，“我要下去把她的尸体弄上来，你在上面拉着我。”

    “明天再弄吧，这大晚上的，怪吓人的。”

    “不行，我怕血腥味会把其他野兽吸引过来。今天白天我在找松油的时候，发现这附近有食肉动物的粪便，还是小心点好。”

    大锤子“啊”了一声，“那你白天的时候咋不说呢，也好让大家有个心理准备啊。”

    “我不是看大家都挺累的了嘛，说了只能增加大家的不安。行了，别说那些了，你拉着我的衣服，千万别松手啊，我的命可是交给你了。”说着，我把衣服撩起来，大锤子拽着我的衣服，我则慢慢下到坑里。

    要把女人的尸体弄上来，就得把她从木桩子上拔下来，我是卯足了劲才把那女人一点一点拽上来的。有的木桩子上面有倒刺，在我拖拽的过程中，女人的皮肉都被撕扯下来了。

    在上面提着煤油灯的大锤子吓的腿都哆嗦了，“强子，你说着女人会不会回来找我报仇啊？”

    “你特么别自己吓自己了，这世界上哪有什么鬼啊神啊的。来，帮忙，拉她上去，我踩着地面呢，你可以把我的衣服松开。”

    我把女人举起来，让大锤子帮忙，可那货怕的不行，迟迟不敢拉女人的手。

    我这个姿势老费力了，两条胳膊都快酸了，忍不住就骂他，“别墨迹了，老子的胳膊都快断了。”

    大锤子终于把煤油灯放下，咬着牙接过女人，他从上边使劲拽，我从下边使劲推。眼看着就要上去了，而这时，黑暗中突然传来两声低吼声，在这寂静的夜里格外清晰。

    “强子，你听到没有？”大锤子一听到那声音就呆住了，手上的动作也停了下来，这女人的重量一下子全压在了我身上。

    由于重量太大，我的双脚不由得往下滑了一下，距离下面的木桩子不过一公分的距离。

    “大锤子，你特么想害死我啊，赶紧拉。”

    大锤子往下看了一眼，连忙说他对不起我，一边絮叨一边使劲。

    费了半天的功夫，总算是把那女人的尸体给弄上去了，而我还在坑里没爬上去呢。

    我叮嘱大锤子快把女人的尸体烧了，火能把血腥味遮住。

    大锤子“啊”了一声，“烧、烧了，这是不是太残忍了？”

    我总算是从坑里爬上来了，直接夺过他手里的煤油灯，“烧了，才能更好地保护她。不烧，那些野兽怎么着都能把她的尸体扒出来吃了，而且，还会连累到我们。”

    说完，我就把松油倒在女人的尸体上，将她的衣服点燃。

    没多大功夫，火焰就把女人包围起来，浓烟中带着阵阵焦臭味，特别刺鼻。

    船头上的白新怡和黎西估摸着是看到着火了，以为发生了什么大事，跑了下来，边跑边问我们怎么了？

    而伴随着她们的到来，隐藏在黑暗中的野兽发出频繁的嘶吼声。

    “快、快回船上。”

    我们连忙就往回撤，这时候，四只散发着绿色光芒的眼睛从黑暗中冒了出来。

    火焰太大，我看不清楚那是什么动物，但已经判断出来是两只食肉动物，而且，是比较生猛的那一类。

    如果黎西和白新怡没下来的话，我或许还想着怎么把那两只动物引到我们的陷阱里去，但现在，我不敢冒险了。

    我催促他们跑快一点，因为那两只野兽似乎要对我们发起进攻了。当它们穿过熊熊燃烧的大火，身形完全出现在我面前的时候我才看清楚，原来是两只猎狗，此刻，正龇牙咧嘴的看着我们。

    猎狗不像老虎狮子那么生猛，但是，成群的猎狗，那是连狮子老虎都敢对抗的。

    现在唯一值得庆幸的是，只有两只，而且，这两只猎狗看上去饥肠辘辘的，体力肯定比不上一般的猎狗，要是能把它们抓住，用来训练霹雳的话，应该很不错。

    我们很快就退到了游轮前，大锤子帮着让白新怡和黎西先行爬上去，等他准备往上爬的时候，我一把就将他拽了下来。

    “我去，强子你干吗呢？”

    “咱俩一人对付一个，你选一个，是左边这个还是右边这个。”

    大锤子在我的额头上摸了一下，“没发烧啊，那你抽什么疯？”

    “我没抽风，我是想把这两只猎狗抓住，用来训练我的霹雳。”我直接把心里的想法说了出来。

    大锤子骂我神经病，“要去你去，我可不去。”

    我死死拽着他的衣服，“你不是说可以为我上刀山下火海吗，怎么，现在让你跟我一起去捉两只瘦骨嶙峋的猎狗你都不乐意？”

    “你没看见它们饿的眼睛都发绿了吗，你还去抓它们，那不是去送死吗？”

    “现在可由不得你了，它们扑上来了。”我把手缩了回来，迅速做防御状。

    大锤子直接吓的“哇哇”乱叫，想逃，被我一把给拽了回来。

    头顶上，传来白新怡大骂我的声音：“陈强，你丫的是不是脑子有病，赶紧上来……你要去送死我不拉着，你别拉着大锤子啊……”

    “行了，别嚷嚷了，不想看着我们死的话赶紧进去拿武器。”没等我说话呢，大锤子就先说起来。

    我看着他笑了一下，“够义气。”

    “够你妹的义气，以后这种事情，你再拉上我，我可跟你急啊。”

    在我们说话的空挡，两只猎狗嘶吼着扑了上来，我和大锤子一个闪身就躲了过去。猎狗的体型比较小，闪躲起来比较容易。可要进攻它们的话，还是挺难的。

    在手上没有武器的情况下，我们只能尽量闪躲。

    没多大功夫，白新怡和黎西就把我们的武器给拿出来了，顺带还把其他人都给叫醒了。

    莫杰和萝卜丝二话不说就跳了下来，加入我们的战斗中，这最后一个人的加入，让我特别意外，是Luca。

    我让她赶紧回去，她“哼”了一声，“这么好玩的事情，我可不想错过。”

    我没理她，我算是看明白了，这女人是吃定我了。眼下我没工夫跟她扯皮，捉住这两只猎狗才是最重要的。

    刚才是两个人，现在是五个人，从气势上，我们就比猎狗强了不少。

    那两只猎狗不敢再主动进攻了，而是龇牙咧嘴地看着我们，猛地一个转身，竟然逃跑了。

    它们的身后就是陷阱，而没有陷阱的这两面被我们围拢了，想逃出我们的手掌心，可没那么容易。

    我怕它们掉进陷阱里一命呜呼了，赶紧把棍子扔了出去，棍子稳稳当当插在它们前面的地上，那两只猎狗受到惊吓，连连后退。

    我趁机绕到陷阱的那一侧，挡住它们的去路。

    现在，它们是彻底被我们五个人包围起来了。

    俗话说兔子急了还咬人呢，这两只猎狗大概以为自己要死了，奋力地挣扎起来。

    只是，我们手上都有武器，不管它们扑向哪一个人，总能被我们打的退回去。

    不多时刻，那两只猎狗就被我们打怕了，“呜呜”叫着，再也不敢向我们发起攻击。

    我让大锤子帮忙给我把网兜张开，小心翼翼地靠近它们，趁着它们不注意，一下子将网兜抠了上去，将两只猎狗给擒住了。

正文 第85章：亲还是不亲

    能这么轻松就捉住这两只猎狗，的确挺令我意外的。

    他们帮着我把猎狗弄到游轮上之后，我让大家先回去休息，大锤子留下来，等火灭了，跟我一起把女人的尸体处理了。

    “喂喂喂，我说强子，你咋啥事都想着我呢？你看刚才我跟你折腾了那么久，困的不行，我得赶紧回去休息一下，还是让莫杰帮你吧。”大锤子那货溜的比兔子还快，一边说，一边爬到游轮上，那灵活的身子哪里看得出来像是个笨重的胖子。

    “我帮你吧。”莫杰还是好说话，留下来帮我。

    尸体燃烧的时候，我们先在远处挖好坑，等坑挖的差不多了，火焰也差不多快熄灭了。

    我们找了一些烂布把尸体裹了一下，然后抬到坑里，掩埋。

    坑挖的很深，是怕被野兽抛出来。

    等把坟堆起来，莫杰突然问了我一句，“你害怕吗？”

    “什么？”我不明所以，不知道他问这句话的意思是什么？

    莫杰擦了擦额头的汗，依靠在一棵树干上，很严肃地说：“陈强，你杀人的时候，怕不怕？”

    “怕。”当然怕，老子又不是杀人狂，怎么可能不怕。“但我别无选择。”

    “陈强，我发现你是个特别奇怪的人，你能冷血到对自己的同类下手，也能体贴到不管别的女人怎么勾引你，你都不为所动，一如既往地对黎西好。你恐怖到了极致，也暖到了极致，这两种截然不同的情绪怎么可能都在你身上体现，并且都被你发挥的这么淋漓尽致的呢？”

    “你特么突然变得这么感慨，该不会是喜欢上我了吧？”我开着玩笑说。

    莫杰被我逗乐了，“你给我十个胆子我也不敢啊。”

    夜深人静，好久没有在这样的夜晚跟别人聊过天了。我俩心照不宣地坐着，都没有要走的意思，我就忍不住好奇问他：“诶，说说，你怎么喜欢男人，不喜欢女人啊？”

    “又来，你真无聊。”我可真是话题终结者，这还想着跟他好好唠唠嗑呢，那家伙拍拍屁股就走人了。

    我是一路追在他屁股后面问，他都不肯回答我。

    这一班是莫杰和宁琪琪守夜，我故意把他们两个安排在一起，就是希望莫杰能把他和宁琪琪之间的事情处理好。

    当我们回到游轮上的时候，宁琪琪故意装作冷冰冰的样子，但傻子都看的出来，她还是在乎莫杰的。

    我在莫杰的肩膀上拍了两下，示意他好自为之。

    然后，我来到关着那两只猎狗的房间门口，从门上的玻璃窗上能看到它们在里面不停地打着转转，黑夜中，那四只散发着诡异亮光的眼睛彰显着大自然强者的风范。

    那两只猎狗发现我在偷窥，发出低低的嘶吼声。

    “吓唬我啊？我可不是被吓大的。”我把手里的牛肉罐头打开，丢了进去。两只猎狗争抢起来，不断地发出撕咬的吼声。

    我在门口观察着它们，两只猎狗旗鼓相当，看上去都很厉害。

    我突然萌生了另外一个想法，要是我能连这两只猎狗一并驯服的话，就太好了。

    霹雳现在还小，要驯服它是比较容易的，可这两只猎狗都是成年的雄性猎狗，野性难训，而且凶狠异常，搞不好我没把她们驯服了，它们先把我驯服了。

    所以，那个想法只是在脑海里闪现了一下而已，就被我打消了。

    第二天天刚蒙蒙亮的时候我就醒来了，然后把正在熟睡或者正在做运动的其他人也都叫醒了。

    我的要求是，今天天黑之前要把游轮外围的陷阱全都布置好，而我，不再参加他们的工作，我将进行另外一场任务开始训练霹雳。

    大锤子揉着睡眼朦胧的眼睛看着我，“你丫的脑子有病吧，还真准备拿猎狗训练霹雳啊？你也不看看霹雳才多大，那两只猎狗还不分分钟把它咬死了。”

    “这你就别瞎操心了，布置陷阱的事情交给你们了，我带着霹雳和那两只猎狗找一个安静的地方训练它们去。”

    大锤子看我玩真的，样子顿时就严肃起来，“我说黎西，你赶紧劝劝他，小心以后你没男人了。”

    “卧草，闭上你的乌鸦嘴。媳妇，你别听他瞎说，我有办法。”

    “那我跟你一起去。”大锤子始终不放心。

    我瞪着他，“我看你是想偷懒吧。你就在这呆着，哪里也不许去。不过，我的确需要一个帮手。”

    目光一一扫过众人，最后，我将目光停留在Luca身上。

    我看到黎西的脸上有那么一丝丝失望，她一定想不明白，为什么我选择的是Luca，而不是她。

    Luca不管是身体素质，还是经验，都是这群女人里面最丰富的。而且，我也有那么一点点私心，我不舍得拿黎西冒险。

    “回来再跟你解释。”我在黎西的肩膀上拍了拍，让她去准备早餐，然后，我让Luca跟我一起去训练霹雳。

    在他们起来之前，我已经把两只猎狗转移到了训练场地，那是一处四周凸起中间低洼的凹地，可以说是天然的训练场。为了以防万一，我把两只猎狗栓了起来，当我抱着霹雳站在入口处时，霹雳看到那两只凶神恶煞的猎狗，顿时吓的“嗷嗷”叫起来。而那两只猎狗却是显得兴奋异常，草绳子都快被它们给挣脱断了。

    “一会我下去陪着霹雳，你就在边上守着，不要让猎狗跑出去就行了。”

    说完之后，我就准备下去，Luca突然将我的胳膊拉住，“训练动物，我可比你有经验多了。我爸爸是驯兽师，小时候，我可没少跟着他一起跟那些狮子老虎玩耍。”

    “我去，你怎么不早说？”

    “哼，我本来是不打算帮你的，没想到你那么有眼光，选我给你做帮手。你们中国有句古话叫做……班门弄斧，要我看着你在我面前班门弄斧，我可做不到。”

    “好，我不班门弄斧了，那两只猎狗交给你来驯服吧。”

    “不是来训练霹雳吗？”

    “先驯服猎狗，再训练霹雳，岂不是更简单？”

    我们正在就这个话题讨论着呢，Luca突然凑到我跟前，嘴角勾勒出一抹坏坏的笑，“那我有什么好处？”

    她的胳膊已经勾住了我的脖子，胸前的春光在我面前暴露无遗，再近一点的话，我的脸就要挨上去了。

    迅速低头、抓住她的手腕，一个回转，我麻利地从Luca的身下钻了出来。“你这是在为队伍做贡献，还跟我要好处，不应该吧。”

    Luca双手叉腰，耸耸肩，一副无奈的样子，“身体突然不舒服，看来今天训练不了了。”

    “喂，你这是威胁我呢？”

    “威胁你怎么了？”她双手抱在胸前，好一副得意洋洋的样子。

    我白了她一眼，直接抱着霹雳跳了下去，不再理她。

    想我陈强堂堂七尺男儿，还能被一个女人威胁不成。

    我们跳下去之后，那两只猎狗就跟发了疯似的，龇牙咧嘴地瞪着我和霹雳。我把霹雳放在地上，往身后一摸，草鞭子没了。

    我记得明明在腰上插着的，刚才还在呢，怎么一眨眼的功夫就没了？

    我本能地往上看了一下，Luca手里正拿着我的草鞭子，得意洋洋地看着我。

    “喂，快给我啊。”我急了，因为我没料到这两只猎狗看见霹雳的反应会这么大，拴着它们的草绳子都快被磨断了，我手上也没什么武器，要是它们扑过来的话，我可就惨了。

    那女人竟然在这种时候提出无理的条件，“东西可以给你，但你得答应我一个条件。”

    “想让我睡你，没门。”

    “我可不想用这种手段得到你的身体，那多没意思。不过，你要是答应亲我一下的话……”

    只要不跟我睡觉，亲一下又如何。当下，我想也没想就答应了，“行，你快把鞭子给我。”

    话音刚落，只见Luca一个纵身跳了下来，那身手，跟美国大片里的女英雄一样，特别威风。

正文 第86章：收服猎狗

    几乎就在她跳下来的同一时刻，我左侧的猎狗挣脱了草绳子，嘶吼着扑了上来。

    我赶紧把霹雳抱起来，免得它被一口咬死了。

    而我面前的Luca一鞭子挥过去，那猎狗就被打的“嗷嗷”直叫，那一下子力道奇大，空气都被打出“呼呼”的声音。那猎狗顿时就怂了，围着我们直打转转，迟迟不敢上前。

    另外一只猎狗似乎意识到同伴的处境，嘶吼着把草绳子挣脱开了，和原先的那只猎狗会和起来，对着我们发出吼声。

    我把霹雳放进背后的包里，折了一根树枝当做武器，和Luca并肩作战。

    “我们俩像不像一对侠侣？”这女人真是时刻不忘跟我拉近关系啊。

    我说了句“不像”，挥舞着树枝，抵挡那只扑向我的猎狗，Luca对付另外一只。

    只听得她“哼”了一声，突然一个纵身跳了开去，把我的背部暴露出来，而攻击她的那只猎狗被她故意放到我这边，张着血盆大口就朝我的屁股咬了下来。得亏我闪躲及时，只是咬住了我的衣服，要不然我的屁股就得少一块肉啊。

    我得抵抗前面这只猎狗的攻击，还得防着后面那只猎狗别咬到我的肉，别提多狼狈了。

    “喂，你快来帮忙啊，我后面那只快要咬到我的屁股了。”眼看着那女人不动弹，故意看着我出丑，我一时情急，就说，“我再加一个吻，你快点。”

    “这可是你说的。”我特么真是后悔啊，当初选择她就是个错误。

    这女人也是生猛啊，直接拽着咬我衣服的那只猎狗的后腿，将它给提了起来。没了那只猎狗的攻击，我就可以专心地对付前面这只了。

    我用树枝横在猎狗的脖子下面，直接抓着树枝将它提了起来，这猎狗挣扎个不停，爪子险险划破我的衣服。我猛地将它甩了出去，正好砸中了先前那只猎狗的身上。

    两只猎狗抖擞抖擞精神，作势又扑了上来，而这一次，它们全都扑向了我。

    “卧草，你们怎么能这样？”我特么好欺负吗？

    这两只猎狗真是被惹急了，眼睛都红了，气势凶猛，嘶吼着扑过来。

    我手上就一根树枝，哪能跟她们对抗，吓的转身就跑。

    可我跑的方向不对，这里的坡最陡，即使我抓着坡上的野草啥的，也很难稳住身形。猎狗有锋利的爪子，很轻松就能爬上来。

    眼看着它们就要咬到我的脚了，我回头看了一下，Luca就站在距离我不远的地方，只要挥一下鞭子就能把它们赶走，可她就是不动。

    她这摆明了又想威胁我，我特么都答应亲她了，她还觉得不够，想干嘛？

    “喂，你别太过分了。”我是真的生气了，不带这么玩的。

    “再加一个吻，同不同意？”Luca的脸也拉了下来，估计是我刚才的话惹到她了。

    我特么的除了点头还能咋地，作为一个男人，被一个女人强行勒索要吻，说出去我这老脸往哪搁。

    在我点头之后，Luca三两下就爬了上来，挥舞着草鞭子，缠住一只猎狗的后退，猛地向后一拉，就将那只猎狗拽了回去。然后，她抓住另外一只猎狗的尾巴，竟将它从自己的头顶甩了过去。

    两只猎狗都被摔的不轻，半晌都爬不起来。

    我以为Luca要趁机好好教训教训它们呢，没想到，她却是拿出一瓶牛肉罐头拧开，亲自喂到那两只猎狗的嘴边，“小乖乖，别挣扎了，我会善待你们的，来，吃点东西。”

    我特担心那两只猎狗一口咬下去就把她的手给咬断了，大叫着：“小心。”

    在我惊愕的目光中，那两只猎狗嗅了嗅Luca手中的食物，竟然“吧唧吧唧”吃起来。

    Luca试探着用手抚摸它们的毛发，它们也不反抗，看上去特别的顺从。

    我当时就惊呆了，心想不是吧，这样就驯服了？明明我也把它们打的落花流水的，为什么它们就是不怕我呢？

    我捂着浑身的酸痛走过去，那两只猎狗一见我靠近，就发出“呜呜”的声音，对我充满了敌意。

    “我靠，你们两个的命还是我救的呢，一群没良心的东西。”

    话音刚落，有一只猎狗竟然试图攻击我，还好被Luca及时拦住。

    “我去，还能听懂人话呢。”

    “它们当然能听懂人话了，这世界上的万物都是有灵性的。对付这类生猛野兽，你得有一种能令它们畏惧的气势，让它们从心底害怕你、仰望你，而不是像你那样，单纯的只想驯服它们。在我和它们交手的时候，我一直有在和它们沟通。我告诉它们，我们对它们并没有恶意，所以，它们才会那么的信任我啊。”

    也不知道她说的是真的还是假的，反正听着挺像那么回事，最主要的是，这两只猎狗在Luca手底下的时候真的特别乖。

    “看来你跟它们有缘，那以后就让它们跟着你吧，你来训练它们，顺便帮我训练训练霹雳。”

    见Luca用那种怪怪的眼神看着我，我就心里发虚，“干嘛，你该不会又想提条件吧？”

    “是啊，你猜对了。”

    我直接就跳了起来，“我特么都答应亲你三下了，你还想怎么滴？”

    “亲嘴也分很多种啊，亲这里，亲这里，还是亲这里？”她的手指分别点过额头、脸蛋，最后落在嘴唇上。

    亲额头和脸蛋我还可以接受，可是亲嘴唇，那就过分了，我会觉得我做了对不起黎西的事情。

    我明知道Luca希望我亲她的嘴巴，但我就是故意装傻充愣，“我只答应亲你三下，可没说亲哪里。”

    “你敢耍赖？”Luca“蹭”的一下站了起来，那样子，挺吓人的。

    我怕她给我来硬的，往后退了几步，和她保持距离，“你别乱来啊，就算你把我强吻了也没用，我心里还是没有你。”

    “哼。”Luca冷“哼”一声，说了句我听不懂的英文，令我吃惊的一幕发生了，那两只猎狗像是得到命令似的，突然一起扑向我。

    由于我距离它们太近了，根本来不及闪躲，直接就被它们扑倒了，其中一只压着我的两条腿，一只压着我的两只胳膊，让我动弹不得。霹雳也被摔出去好远，“嗷嗷”叫着，估摸着是怕这两只猎狗，吓的也不敢过来。

    Luca用草鞭子在我的脸上扫来扫去，她穿着超短裙啊，从我这个角度看，裙底的风光一览无余。最重要的是，这女人没穿内裤啊，还把妹妹的头发给剃了，望着那一抹光秃秃的山丘，就跟熟了的果实一样，是个男人就想咬一口。

    “好看吗？”见我目不转睛地盯着她的裙底看，Luca竟然直接问我这么不害臊的问题。

    我把头扭向一边，“你要亲就赶紧亲吧，别再调戏我了。”

    她“咯咯”笑了两声，将身子蹲下来，用指甲抠着我的脸颊，挠的我心里其痒难耐，下面不由自主地就坚挺了。

    “这会没人，咱俩就是发生点什么也没人知道。”

    又来这套，我迎上她的目光，尽量克制着心里的那团浴火，“我都跟你说过很多次了，你就别在我身上白费心思了，我是不会跟你……那个的。”

    “即使黎西同意你也不会吗？”

    “我媳妇不可能会同意的。”我无比坚定地说。

    Luca急忙拽着我的衣领，“那如果我有办法让她同意呢？”

    “喂，你可别乱来啊，你要是敢动她一根头发，我不会放过你的。啊，你特么下手轻点行不行，还是不是个女人啊。”她直接把我往后推了一下，我的脑袋正好撞到一块小石头上，生疼生疼的。

    就在我揉着后脑勺的时候，一张温热的嘴唇直接压了下来，速度迅猛，如洪如潮，滑溜溜的舌头像条小泥鳅一样，直接就钻进了我的嘴巴里，在里面翻江倒海地搅拌着。

    我想把她推开，她却将整个身子都压在我身上。

    她一边拿舌头在我的嘴巴里面搅拌，一边扭动身子，一想到她没穿内裤还在我小弟弟上摩挲，我就难受的厉害。

    她把我撩拨的都快要失去理智了，我不由自主地也把舌头伸进了她的嘴巴里，迎合着她的狂风暴雨。

    可就在我把舌头伸进去没多久，她的动作突然停了下来。

    她缓缓直起身子，看着我“咯咯”地笑起来，仿佛在说你不是意志很坚定吗？

    我羞红了脸，愧疚的要死，觉得自己做了对不起黎西的事情。

    此时此刻，我不应该自责的要死吗，不应该狠狠扇自己两个耳光吗，可是为什么，我的心跳的这么快？

正文 第87章：撩妹

    “陈强，你们……”一个男人，和一个女人，正保持着这种暧昧的姿势，突然，原配出现了，这个世界上还有比这更让男人无地自容的事情吗？

    我迅速将luca推了下去，目光和黎西的眼神正好撞上，她的胸口起伏的厉害，明显是生气了。

    “媳妇，你听我说……”

    我还想解释两句，可这会脑子就跟短路了一样，什么意识也没有。

    黎西大概是对我失望了，扭头就走了。

    我连忙抱着霹雳爬上去追她，心想我刚才真是混蛋，怎么能做那种事情呢？

    黎西应该是故意等着我来解释，洋装走的很慢，没多大功夫，我就追上她了。

    我把霹雳扔在一边，一把抓住黎西的肩膀，“媳妇，真的不是你想的那样，你先听我解释嘛。”

    “好啊，那你解释啊。”

    她嘴上说着让我解释，可那眼神却分明是在说，我倒要看看你怎么狡辩？

    我心想女人一旦失去了理智，你说什么都没用，有时候反而会越解释越糊涂。

    所以，我什么也没说，直接就亲了上去。黎西挣扎的厉害，她越是挣扎，我就越是将她抱的死死的。

    在我的强烈攻势下，黎西的挣扎终于缓缓软了下去，任由我亲着，抚摸着。我心想这会她应该已经被我弄的意乱情迷了，正是我翻身的好时机。

    我把嘴唇轻轻的从她的唇上挪开，刚叫了一声“媳妇”，“啪”的一声，一记响亮的耳光就落了下来，打的我半边的脸火辣辣的烫。

    我看着黎西的眼睛，里面不光噙满了泪水，还装满了愤怒。我就意识到，事情比我想的严重多了，黎西肯定对我失望极了。

    “媳妇，你别哭啊，来来来，你打吧，只要你别生气，你就是打我多少巴掌都行。”我一边安慰她，一边拉着她的手往我脸上打。

    我是用了很大的力气的，可黎西的手掌在落下来的时候，总是软绵绵的，我就知道她虽然生气，心里还是有我的，舍不得打我。

    我连忙解释，“刚才的事情，的确是我不对，但我向你发誓，我以后绝对不会再这样了。你别哭了好不好，看见你掉眼泪，我这心呐，比针扎还疼呢。”

    我一边解释，一边跟她撒娇，亲亲她的小手，摸摸她的小脸啥的。黎西“噗嗤”一下被我逗乐了，可随即，却又哭的更凶了。

    我就不明白了，这啥情况啊，到底是原谅了还是不原谅啊？

    “媳妇，你这又哭又笑的，太吓人了，要不这样，你说你怎么样才肯原谅我吧。”

    黎西终于止住哭声，看着我的眼神也没刚才那么愤怒了，但就是不肯露出笑脸来。

    我见她这会情绪终于平定下来，心想现在不动手更待何时，直接就把她推倒在地，骑了上去。

    黎西把我的裤子拽的死死的，不给我脱裤子的机会，“你干什么呢？Luca还没过去呢，要是被她看见多不好。”

    我故意说：“看见就看见呗，也让她知道，你才是我的女人，打消她对我的念想。”

    “不行，大伙还等着我们回去吃饭呢……”黎西不停地找各种借口，不管她说什么，我都能给她反驳回去。

    其实我是故意的，我就是要逼着她说出原谅我的话。

    我们俩就这么挣扎了一会，黎西终于妥协了，“行了行了，我原谅你了。”

    “不行，你还是没原谅我，你看你，一点也不高兴。要不你笑一个，我就当你原谅我了。”我嬉皮笑脸着说，用一句老话说，这叫男人不坏女人不爱，对付黎西这种半开的花朵，就得这样。

    果然，在我的猛烈攻势下，黎西显得惊慌失措的，勉强挤出一个笑脸。我摇头说不行，太勉强了，要她笑的自然一点。

    “你讨厌啦。”我的天呐，黎西也开始跟我撒娇了，我是真没想到她会跟我撒娇，那一拳直接锤在我的胸口，锤的我心痒难耐。

    我的身子直接就压了下去，黎西惊慌失措地看着我，“你干吗？不是说好不来了嘛。”

    “谁让你刚才跟我撒娇的，我现在被你撩的难受的不行了，你说怎么办？”

    难道我现在的样子很禽兽吗，看黎西那副惊慌失措的样子，就跟受惊的小羊羔一样，不知道怎么回事，她越是害怕，我就越是兴奋。

    我的手直接就摸到了她的腿上，“来一下吧，我尽量快点。”说着，就朝她的耳垂咬了下去。

    “哎呀你好讨厌啊，老是骗人家。”黎西还在推我，这种时候的拒绝，就有种欲拒还还的感觉了。

    我直接把她的裤子拽到了膝盖处，然后把她翻了过去，让她爬在地上……

    结束之后，我把黎西搂进怀里，看着她羞红了的脸颊，还有那双迷离的眼神，忍不住就笑了出来。

    黎西在我的胸口狠狠锤了一下，“你还笑，他们肯定猜到我们在干什么了，一会怎么好意思回去啊。”

    “大摇大摆地走回去就行了，这种事情有什么好害羞的，你呀，就是脸皮太薄了。”我在她的额头轻轻点了一下，起身，提好裤子，准备返回。

    这四周一巡视才发现，霹雳咋不见了？

    “霹雳？霹雳？”我连忙四处寻找。

    黎西见霹雳是真的不见了，赶紧爬起来跟我一起寻找。

    我在返回营地的方向发现了一坨霹雳拉的屎，心想难道霹雳不好意思看现场直播，自己跑回去了？

    当我们返回游轮上的时候，只见霹雳正趴在船尾的甲板上吃着一块肉骨头，啃的津津有味的。

    我当时的第一个想法不是责备，而是抱起霹雳就狠狠亲了一口。这家伙也太聪明了吧，竟然还知道自己跑回来。

    然而，我的兴奋还没有持续多久，一道身影的出现就打破了我的幻想。

    Luca虽然是不经意从我们的面前走过，可是，她那一抹意味深长的眼神让我反应过来，霹雳不是自己跑回来的，而是跟着Luca一起回来的。

    那也就是说，我在跟黎西亲热的时候，被Luca看见了？

    我正惴惴不安地想着，只见Luca从我面前走过，直接走到黎西面前。我那个心啊，直接就悬到了嗓子眼。

    “饭给你们留着呢，快进去吃吧。”没想到，Luca憋了半天，就说了这么一句话。

    我和黎西互视一眼，都是一脸的不解。

    这外国女人的心思更是不好猜啊，我在心里舒了一口气的同时，也在想着，以后还是离Luca远一点的好，不然的话，我真怕哪一天就忍不住上了她的贼船。

    我带着黎西去往餐厅，路上，碰到大伙吃好早饭出来干活。大锤子直接就把我拉到了一边，问我是不是快活去了？

    “你大爷的，赶紧干活去。”

    “别急啊，我有话跟你说呢。”

    “有屁快放。”

    大锤子贼眉鼠眼地朝四下看了看，这会子该忙活的都已经去忙活了，四下也没什么人，但他还是觉得不放心，把我拉到房间里，这才说道：“我早上跟他们一起挖坑的时候，发现了一样东西。”

    我一听，顿时就好奇起来，“什么东西，你特么倒是一口气说完啊。”

    “我也说不上来，那东西长的特别奇怪，像矿物质，但是是黄色的，我一摸它它还会跑呢。”大锤子说着，脸色都变得难看起来，可想而知，他当时发现那块东西的时候该有多害怕。

    那我就奇怪了，“那你没告诉其他人？”

    “我没敢跟他们说，这不是怕他们鲁莽行事嘛，就想等你回来商量商量。”

正文 第88章：怪石

    我连饭也顾不得吃了，拉着大锤子就往外走，“你个猪，快带我去看看，这种事情你不早点去找我，还等我回来商量。万一那东西是什么不知名有毒的物种，就得早点把它除掉。”

    “啊？应该不会吧，我看那就是块石头而已。”

    “你特么跟了我这么长时间，能不能学点真本事啊？”我真是恨铁不成钢啊，直接在他的脑袋上拍了一巴掌。

    从游轮上下来，莫杰和萝卜丝已经在开始干活了，我没有惊动他们，而是让大锤子先带我去看看他口中那个奇怪的东西。

    那东西被大锤子用土掩埋起来，但是掩埋的不深，稍稍刨开一点土就露出来了。

    我发现那东西从材质上来说，的确就是一块石头，可是，这通体黄色的石头我还是头一次见到。

    我想验证一下是不是像大锤子说的，碰一下它还会动，就用一根树枝轻轻戳了它一下。令我大开眼界的一幕发生了那块怪异的石头真的动了，幅度比较小，但是动作很明显。

    我想用树枝把那东西翻过来看看，心想或许它是什么物种比较稀有的虫子之类的。

    但我把它转了一圈，也没发现什么脚或者头之类的东西存在，这下子我也疑惑了。但我觉得，这东西既然对我们构不成威胁，把它丢开就是了，也没必要研究它到底是什么东西。

    我把我心里的想法告诉大锤子，大锤子应了声，直接把自己的外套脱下来，准备包那块怪石。

    可就在他快要靠近那块怪石的时候，诡异的一幕发生了，那块石头竟然蹦了起来，又返回它原来的地方去了。

    这一下也把我吓个不轻，更别说是大锤子了，那家伙差点就尿裤子了。

    “强、强子，我感觉那东西好像怕你，要不你来吧。”

    大锤子那货又开始怂了，我白了他一眼，没有接他递过来的外套，而是用树枝试着轻轻拨动那个东西。

    第一下我的力气很小，那东西只是微微动了一下，便没了动静。我便大着胆子把它从坑里拨出来，然后再一点一点向远处拨动。

    我和大锤子都以为这次要成功了，没想到的是，那东西离开它原来的位置不过寸许的距离，“蹭”的一下又蹦回去了。

    我发现这家伙的规律了，它不能离开它的窝。

    我跟大锤子商量了一下，他用树枝把那东西拨开，不要超过10公分的距离，我来看看它的窝里有什么猫腻。

    大锤子有点担心，“要不要把莫杰和萝卜丝叫过来？”

    “你特么一遇到事情就想找别人帮忙，要是哪一天我们都不在你身边就剩下你一个人了我看你怎么办？”

    我的想法是，先看看，如果有需要，也就是喊一声的事。

    我们按照计划，大锤子把那东西拨开，我则用铁铲把那东西的窝刨开，看看里面有什么。

    我用铁铲轻轻地刨了几下，就看到几个小小的，大概只有指甲盖那么大小的黄色的东西，材质和那个大的东西是一样的。

    “这些小不点应该是它的孩子吧，这样，我们把它跟它的孩子一并挪走。”说着，我弯下腰，准备用铁铲把那些小的怪石弄上来。

    本来我还想着这一铲子下去应该就能捞干净了，可当我回头看时，坑里面黄色的小点是越来越多了，密密麻麻的，我就觉得有些恐怖。

    我继续用铁铲刨，一铲又一铲，这土坑挖的比我们设置的渠道还要宽还要深，那些黄色的怪石还是没有挖完。

    而这时，莫杰和萝卜丝发现了我们这边的异常，跑过来看是怎么回事，当看到诺大的坑里面满是那些黄色的怪石的时候，他们俩不由得发出惊呼，“天呐，这什么东西？”

    “不知道，这些东西看着不像是生物，可是却会动。萝卜丝，你认识这些它们吗？”

    “no。”

    我怕再这样下去，只会挖出更多的这种东西，最主要的是，现在我们不能确定这种东西有没有危险性。

    我让莫杰回去把煤油灯提出来，在旁边生一堆火，万一这些东西有危险性的话，我们就用火烧它们。

    然后，我让萝卜丝和我一起行动，这些东西不管有没有危险性，都不能留在这里，毕竟留着它们就是隐患。

    等莫杰把火堆升起来之后，我们就开始行动起来。

    和我猜测的一样，这些小怪石多的简直数不胜数，我们都在坑的外面堆了一座小山了，这坑里面的小黄石还是看不到尽头。

    值得庆幸的是，在我们行动期间，大怪石和小怪石们都没有出现异动。

    我看大家伙都累的不行，就建议休息一会。

    我们几个正探讨着那些东西是什么的时候，Luca带着那两只猎狗下来，应该是准备去训练它们的。可是，那两只猎狗在看到那些怪石的时候，突然发起狂来，嘶吼着就扑了过来，连Luca也拦不住。

    我们几个坐在一起休息的更是吓了一跳，因为那两只猎狗来势凶猛，不赶紧闪躲的话，很可能会被它们抓伤。当下，我们几个就惊慌失措地逃窜起来，也不知道是谁一个不留神，将几颗小黄石踢进了火堆里面。

    我一直担心那个大怪石会有所反应，但好的是，它并没有什么反应。

    我把目光收了回来，看着那两只猎狗像是疯了一般，直接冲到那颗大的怪石跟前，“嗷嗷”叫着，不断用爪子爪那颗怪石。

    猎狗是食肉动物，自然对动物最感兴趣，这挺让我惊讶的，因为这些怪石怎么看也不像是动物啊。

    Luca要去阻拦它们，被我伸手拦住。

    我们几个目不转睛地盯着猎狗和那个怪石，那怪石被两只猎狗刨来刨去的，有时候猎狗还会撕咬它。那怪石始终不动弹，这让我想起一种动物乌龟。

    乌龟在遇到袭击的时候，会把四肢和脑袋全缩紧壳里面，让袭击者无从下口。

    我的脑海里蹦出一个想法这怪石，会不会是像乌龟一样的生物？

    如果是的话，我就不由得担心起来，这些怪石会不会对我们造成威胁？有些动物很善于伪装自己，表面上看它们很温顺善良，实际上，是它们在等待机会。

    我现在倒是挺希望这两只猎狗能赢的，然而，这两只猎狗咬了一阵，似乎始终无从下口，便有些气馁了。只是将那怪石围在中间，“嗷嗷”叫着，也不发起进攻了。

    我从裤脚处摸出那把军用刀，准备把这怪石撬开，看个究竟。

    就在我快要接近怪石的时候，突然，“砰砰砰”，一连三声像是爆炸的声音从火堆里响起，火化四溅，有的直接蹦到其他人身上，疼的他们“嗷嗷”直叫。

    几双眼睛齐刷刷看向火堆，只见火焰跳跃着，并没有什么异常。

    但是很快我就发现不对劲了，火焰里有三个黑色的影子在蠕动，而看它们的架势，完全不受火焰的影响，正在缓缓往外爬。

    不多时刻，那三道影子就爬出来了，是三条通体红色的蜈蚣。

    这蜈蚣我倒是见过不少，但这不怕火的蜈蚣我还是头一次见到。

    而且，这三条蜈蚣出现之前，出现了三声爆炸声，这不由得让我想到刚才被谁踢进火堆里的怪石。难道说，这三条蜈蚣就是那些怪石爆炸之后爬出来的？

    正在我沉思的时候，只见那三条蜈蚣均向着大怪石和猎狗的方向爬去，而那两只猎狗顿时露出凶狠的眼神“嗷嗷”嘶叫起来。可是，那三条蜈蚣却是一点也不惧怕，甚至，我觉得它们还有那么一丝丝嚣张的感觉。

    一种不好的预感顿时涌上心头。

正文 第89章：火蜈蚣

    “Luca，快叫你的猎狗回去。”我预感到不好，连忙对Luca说道。

    Luca说了句我听不懂的英文，那两只猎狗却没有听她的，而是对着那三只蜈蚣“嗷嗷”叫了起来。与此同时，那个原本一直静静躺在那里的大怪石竟然动了一下，那一下似乎是种警告，我的心更加忐忑不安。

    便在这时，我听到萝卜丝对Luca说了句什么，Luca的脸色顿时变得很难看，“萝卜丝说，这种蜈蚣叫做火蜈蚣，喜欢以石块为巢穴，它们的繁殖力特别惊人，往往是一只雌性火蜈蚣身边围拢着成千上万的雄性火蜈蚣。它们卵子和精子都是黄色的，能够将巢穴也染成黄色。它们喜欢生活在高温的环境下面，哪怕是在摄氏度几千度的熔岩里也能存活，但是，这是一种很罕见的物种，他也是在他父亲的书里面看到过，没想到，竟然能让我们给遇上。”

    Luca的话音刚落，我就接着问了一句，“那这种东西有毒吗？”

    Luca把萝卜丝的话翻译给我们听，“萝卜丝说，这种生物没毒，但是，它们一旦预感到危险到来，就会喷射出一种比蚁酸还具有腐蚀性的溶液。ohmygad，你们两个回来！”

    就在Luca向我们解释的时候，那两只猎狗不知道抽什么疯，竟然嘶吼着扑向那三只火蜈蚣。

    就在它们快要靠近火蜈蚣的时候，那三只火蜈蚣同时喷射出一股橙色的液体，直直地射向两只猎狗。

    得亏那两只猎狗反应迅速，没有被液体射中重要部位，而是险险地从它们耳朵上擦了过去，但是，它们的耳朵立刻发出“嗤嗤”的声音。被火蜈蚣的溶液喷射中的地方顿时被灼烧出一个小黑窟窿来。

    Luca急的大叫：“回来，回来……”

    眼下这种情况，要想把这两只发了疯一般的猎狗叫回去，显然是不可能的。我直接抄起树枝，朝着那三只火蜈蚣扫了过去，将它们扫出去老远。

    等把树枝拿回来一看，好多树叶都被腐蚀出了好多小窟窿。

    “大锤子，快把火堆灭了。”这些东西简直可以说是浴火重生啊，那堆火堆留着就是隐患。

    好在现在只有三只雄性火蜈蚣破石而出，我们还能应付，要是这些雄性火蜈蚣全都出来了，我们这游轮都能被它们给腐蚀垮了。

    大锤子听我这么一说，立马明白我的意思，他旁边的莫杰和他一起跑向火堆。眼看着他们就要到火堆跟前了，却在这这时，不知道从哪里射出来一颗石子，“砰”的一下打中火堆。顿时，火化四溅，不少的火星子蹦到了我们堆砌的火蜈蚣石碓上。

    我顾不得是谁在暗中向我们射冷箭，当下，一个箭步冲过去，用树枝将那些火星子扫了下去。

    可是，暗箭并没有因此而停下，在大锤子和莫杰还没有反应过来的时候，石头雨疯狂地向着火堆袭击。

    霎时间，火星四射，燃烧的木棍被打的到处都是，不少都落在了火蜈蚣的石碓上。

    大伙儿都忙着闪躲火星，一个不留神，石碓燃烧起来了。熊熊燃烧的大火炙烤着我们，不时地发出“噼里啪啦”的响声。

    “快、快把火扑灭……”我一边闪躲，一边大喊，第一个冲向石碓，挥舞着树枝，一顿乱扫。

    但是，火焰实在太大了，这些石头看似结实，其实都被火蜈蚣的精子和卵子腐蚀的千疮百孔，如同一块块腐朽的木头一样，一遇着火就能燃烧起来。

    纵使我们几个人合力去扑打，火焰也没有丝毫减小的趋势。

    这边，我们已经忙的焦头烂额了，那些暗地里给我们放冷箭的家伙还给我们火上浇油，冷箭“嗖嗖嗖”的射过来。

    大伙一边忙着闪躲，一边还要扑救火焰，根本就是力不从心。

    我知道，用不了多久，这些雄性火蜈蚣就是破石而出，再加上那些个暗地里阴我们的人，留在这里，实在太危险了。

    “回船舱，赶紧回船舱……”我大喊，挡在冷箭射出的方向，为队友们争取更多的时间。

    我们艰难地退到了游轮下面，黎西她们应该是发现了外面的不对劲，已经在上面接应我们了。

    他们一个个爬上去之后，我刚想爬上去，一支冷箭就直直地朝我射了过来。我一个闪身躲过，而这时，石碓那边发生异变了。

    一阵密集的“砰砰砰”的声音，紧接着，火堆里爬出数不清的火蜈蚣来。而那些火蜈蚣一出来便朝着船舱的方向爬过来，我暗骂了句粗话，心想这还真是祸不单行。

    我要以最快的速度爬到游轮上去，不然的话，不是被这些火蜈蚣的溶液腐蚀掉，就是被那些个射冷箭的家伙给射死了。

    我踩着凳子，纵身一跃，已经抓住了上面的把手，偏在这时，又是一支冷箭射了过来，直朝着我抓着把手的手上射的。

    我心里那个操蛋啊，心想那下黑手的人摆明了是想要我的命啊。

    无奈之下，我只好松开手，身子直直掉了下来。

    跑在最前面的火蜈蚣距离我已经不过寸许的距离，我已经没有机会再爬上去了，情急之下，我迅速朝着游轮的背面跑去。

    船舱的背面没有凳子和把手，要想上去，就比较困难了。

    我在下面跑，队友们在上面跟着我往背面的方向跑。

    这游轮高达三四米，我要在没有任何支撑力的作用下跳到这么高，简直是不可能的事情。不管成不成功，总要试一试的。

    我往后跑了一段距离，准备奋力一搏。而这时，一些火蜈蚣也追着我的脚步跑到了船舱的这一面，但是数量不是很多。

    我在心里暗暗给自己打气，“别放弃。”

    当下，卯足了劲，一口气冲了过去，踩着那些火蜈蚣的身体，我一个纵身跳了起来。遗憾的是，奇迹并没有出现，我这一跳顶多也就一米二左右的高度，距离大锤子伸下来的手还有好长一截距离。

    我的身子再一次直直坠了下来，踩死了几条火蜈蚣，而其他的火蜈蚣顿时向我喷出溶液。

    我的鞋子、裤子都被溶液腐蚀出好多的窟窿来，我不敢在火蜈蚣的堆里面多做停留，迅速逃了出来。

    这时候我发现，那些火蜈蚣并不追我，而是围着游轮不断地喷射溶液。

    我有些纳闷，但很快就想不明白，这些火蜈蚣肯定是冲着我们船舱里面的食物去的。

    本来我还在为自己的安危操心，而现在，我不得不为游轮上面的队友们操心了。

    火蜈蚣的数量实在太多太多了，它们有的在底下喷射溶液，有的已经顺着船舱往上爬了。

    我不由得大叫，提醒上面的人：“小心啊，那些火蜈蚣快爬上去了。”

    大锤子他们几个低头看了一下，船舱上面已满是密密麻麻的火蜈蚣，而船舱也被它们的溶液腐蚀的千疮百孔的。

    我心想我们好不容易占领来的家，不能就这么被它们毁了。

    当下，我就挥舞着树枝扑了过去，想把那些火蜈蚣扫开。但我一个人的力量实在太微弱了，根本挡不住它们。

    船舱上面的人也在想办法，她们有的拿扫把打，有的拿衣服挥舞，还有的脱了鞋子拍打，面对成千上万的火蜈蚣，我们的这些举动显得那么苍白无力。

    这样下去不但阻止不了这些火蜈蚣，我们的体力也在严重的消耗，我努力在想办法，可这会脑子实在太乱了。

    而就在我沉思的时候，冷箭再一次射了过来，估摸着那些人也跟着挪到船舱的背面来了。我一个闪身险险躲过，看着冷箭射过来的方向，不由得握紧了拳头。

    这荒岛上一心想置我于死地的，除了覃昊，我实在想不出第二个人来。那家伙三番五次地针对我，这一次还想直接要我的命。

    我真恨不得冲过去跟他好好较量一下，可眼下这些火蜈蚣已经将游轮包围了，我不能分心，必须得尽快想出办法制止它们才行啊。

正文 第90章：熊心豹子胆

    有时候，为了保命，你不得不做出一些退步。

    游轮不能毁，那眼下就只有一个办法了，“大锤子，快把咱们的食物全部扔下来。”我躲在一棵大树后面，防着那些射冷箭的人，扯着嗓子提醒大锤子。

    上面的大锤子忙正挥舞着小皮鞭，“啊”了一声，估计没听清我的话。

    我又重复了一遍，并叮嘱大家一起进去拿，“所有的食物，一粒米也别留。”

    “扔食物干啥呀，强子，你这是自我放弃啊，这可一点也不像你呐。”

    我去，这货的猪脑子啥时候能灵光一回啊。我还得扯着嗓子耐心跟他解释，“这些火蜈蚣没有对我发起攻击，它们应该是冲着咱们的食物去的。你们把食物扔下来，这样它们就不会腐蚀我们的船了。”

    “哦哦，那我懂了。”

    “等等，我军用刀丢了，你给我扔个武器下来。”妈的，那些给我射冷箭的，等老子拿到武器，飞把你们射成马蜂窝不可。

    估摸着那些人听到我对大锤子说要他去拿武器，也害怕了，冷箭是一支接着一支，我压根不敢把头探出去，不然分分钟被射成刺猬。

    我就躲在大树后面，等着大锤子给我把武器拿出来，可大锤子那货也不知道干啥去了，半天没个动静。而这时，我听到一阵轻微的脚步声在向我靠近，我仔细听了一下，只有两个人的脚步声。

    这不应该啊，覃昊他们不是四个人吗？

    管他呢，来一个老子抽一个。在这期间，我从脚底下拔了跟小树枝，别看小树枝短小，可它们柔韧性高，挥舞起来，能当小皮鞭子使。

    那两个人的脚步声就在我身后不远处，我听见他们嘀咕了几句英文，心里不由得纳闷，原来是遇上外国人了。

    估摸着这两个外国人想霸占我们的船呢，所以下手才这么狠。

    我一直藏着没动，想着等他们靠近了，我杀他们个措手不及。

    计划很美好，现实很骨干，大锤子那货总是在该出现的时候不出现，不该出现的时候乱出现。

    “强子，你的钩子，给你。”我怀疑那货白长了一双眼睛，看不见那两个外国佬吗，特么的直接就把东西给我扔了下来。

    扔就扔吧，也不扔准一点，还扔偏了，扔到其中一个外国佬的脚底下去了。

    我忍不住就骂起大锤子，“你丫的是不是想着我死了你好做队长呢？”

    “哎呀强子，我错了。”

    我现在是看见大锤子就来气，也不理他，把东西拿到手才是最重要的。

    我往外瞅了一下，那两个外国佬距离我在两米左右的距离，手里都有武器，是那种自制的弩箭，威力挺大的，我就这么直接闯出去的话，太危险了。我还发现了一点，这两个外国佬跟我也算是老熟人了，因为，他们就是当初跟覃昊一伙，被我们用鳄鱼袭击的那两个外国佬。

    我还以为他们在龙卷风中都挂了呢，没想到这俩鬼孙子命挺硬的，能活到现在，连武器都有了。

    怪不得他们一心要置我于死地，因为他们知道，我是这群人里面的领头人物。

    我还在心里盘算着怎么办呢，这时，船舱上面响起一阵脚步声，我抬头一看，莫杰和萝卜丝正拿着武器朝着那两个外国佬发射呢。

    大锤子像是如梦初醒似的，赶紧跑回去拿武器去了。

    我朝莫杰和萝卜丝竖起大拇指，将头探出去看了一下，那两个外国佬躲到船舱下面去了，那里是死角，莫杰他们攻击不到他们。

    但是，那个角度对我来说却是威胁十分大的，我只好转身躲到大树的另外一侧。

    钩子就在不远处躺着，我得想办法把钩子拿过来。

    我观察了一下四周的地形，发现在距离我大概三米左右的地方也有一棵大树。距离太远，我没有足够的把握在他们射出冷箭之前就跑到那棵大树后面去。

    我在脑海里迅速想着法子，猛然间，一道灵光闪过，顿时有了主意。

    我不敢把头探出去，而是躲在大树后面问莫杰：“食物拿出来没有？”

    “拿出来了。”

    “给我扔一块过来。”

    “砰”的一声，一块肉干被丢了过来，与此同时，我发现一些火蜈蚣迅速地朝着肉干的方向移动。

    我迅速将肉干捡起来，心想你们两个鬼孙子，等着瞧吧，老子让你们尝尝被腐蚀的滋味。

    我探好角度之后，迅速出击，猛地一下将肉干丢向那两个外国佬藏身的地方。

    那两个外国佬躲藏的位置距离底下的火蜈蚣不是很远，肉干一抛过去，那些火蜈蚣就迅速朝他们移动过去。

    两个外国佬惊慌失措地往外爬，那些火蜈蚣以为他们要抢夺它们的食物，不断地向它们喷射溶液。

    我阴笑两声，心想机会来了，迅速出击，将钩子捡起来，并以最快的速度躲到另外一棵大树后面。

    这钩子是我用钢圈做成的，可以用来攀岩。

    但现在，我放弃了直接爬上去的机会，我们被火蜈蚣围攻，害的我们不得不把所有的食物都抛弃，就是被这两个外国佬害的。

    他们一而再再而三地想要我的命，我可不能就这么轻易地放过他们。

    趁着他们还没有从船舱底下爬出来，我迅速出击，一脚将那个跟班手里的武器踢飞出去，并且一个回旋转身，一脚踩住那外国佬首领的手腕，将他手里的武器也夺了过去。

    我用弩箭指着那外国佬首领的脑袋，警告他们别乱动。

    他们的手和胳膊被火蜈蚣的溶液腐蚀的惨不忍睹，又被我一个人反败为胜压制住了，心里面憋着一股气，叽里咕噜地也不知道说了几句什么，但从表情也能看出来，他们并没有害怕我。

    “出来。”我对那外国佬首领说，说话的同时，我往后退了几步，和他们保持距离，免得他们偷袭我。还有另外一个原因，我不相信他们想霸占我们的地盘，会只凭着两把弩箭。我怀疑他们身上肯定还有其他的武器，如果是暗器的话，我和他们保持距离，也能给自己争取点反应的时间。

    我让他们把双手举过头顶，走到大树那边，面朝着大树站着。

    然后，我用铁钩上面的绳子把他们的双手绑起来，我在他们的身上搜了一遍，并没有其他的武器，这让我有点意外。

    这两个外国佬不像是没脑子啊，单靠两把弩箭就想抢夺我们的地盘，不是他们太狂傲了，就是他们太傻了。

    但我觉得这两点都不是，这一点，在那个跟班跟那个首领嘀咕了几句之后，更加令我确定了。

    他们都以为我还是以前那个一点英语也听不懂的中国人？no，这段时间和萝卜丝的接触，让我的英语听力有了大大的进步，再加上我会抽时间让黎西教我一些简单的单词，我的英语比以前可进步不少了。

    他们刚才的对话中提到了一个很重要的单词help，我把那些我能听懂的单词串联起来，大概推理出他们刚才的对话。

    他们应该是在说，有人会救他们。

    如此一来的话，那我先前的疑问也就解决了。

    他们两个不是傻，是蠢，被别人当枪使，来抢我们的地盘，应该是来试探我们的。现在落到我手里了，还想着那些人会救他们。

    呵呵，我也希望那些人来救他们，我到要看看，是什么人吃了熊心豹子胆了？

    “大锤子，莫杰，萝卜丝，你们几个下来。”这会子那些火蜈蚣都被他们扔下来的蜈蚣吸引了，我见船舱上面暂时安全了，便想叫他们下来帮我把这两个外国佬弄上去。

    他们应了一声，正准备下来，却在这时，空灵处响起“砰”的一声枪响，吓的船舱上的人不由得爬了下去，而我，也本能地躲到了大树后面。

正文 第91章：脚丫子的气味

    当我们都被枪声吓的四处闪躲的时候，那两个外国佬却是“哈哈”大笑起来，叽里咕噜的说了几句我听不太懂的话。

    我赶紧提醒船舱上的人：“你们都别下来了，我估计开枪的和这两个家伙是一伙的。”

    “强子，那你快上来啊。”大锤子爬在船舱边沿向我招手，我正有这个想法，对付的武器明显比我们厉害，我留在下面太不安全了。更重要的是，我要把船舱那边的凳子和把手都毁掉，不能让他们上到船舱上面去。

    我绕到船舱的另一边，踩着凳子抓住了把手，在大锤子他们的帮助下，很快就爬上了船舱。

    我把把手砍掉了，下面的凳子也在我抓住把手的那一刻被我踹的散架了。

    船舱上面的火蜈蚣已经被清理的差不多了，还有一些残余的，黎西她们几个在应付。

    当我的目光落在绑着那两个外国佬的绳子上时，我忍不住狠狠在自己的脑袋上敲了一下，“我的钩子啊。”

    刚才太过着急了，把用来攀援的钩子给忘了，这不是给他们创造了机会嘛。还有更重要的一点，我们在游轮四周布置陷阱，现在，三面的陷阱都布置好了，只有那两个外国佬冲进来的这一面没布置好。

    如果他们的同伙也从这个方位进来的话，那我们布置的那些陷阱就没多大用处了。

    我心想那些隐藏的暗处的家伙还没有现身，现在，正是好时候。当下，我走到船舱边缘，准备跳下去。

    大锤子和莫杰赶紧将我拉住：“你干吗去？好不容易爬上来，你又要去送死啊？”

    我把心里的想法告诉他们，并让大锤子跟我一起下去，因为我怕那两个外国佬知道同伴要来，不肯乖乖跟我们合作。

    大锤子这一次没有再絮叨什么，我欣喜地在他的肩头拍了两下，“这次不抱怨了？”

    “抱怨个毛啊，你都不怕我还怕啥？”

    当下，莫杰和萝卜丝拉着我和大锤子的手，将我们放了下去。

    我用弩箭对着他们，让他们到船舱的那面去。

    那些火蜈蚣吃完了我们的食物，这会子四处游走，像是在寻找什么。一路上密密麻麻的都是火蜈蚣，我们只能踩着它们往过走。

    那两个外国佬之前被火蜈蚣吓的不轻，这会子死活不敢踩，我直接朝地面上射了一箭，警告他们。“赶紧走。”

    到达船舱的这一面，我就放心多了，但愿那伙人不知道我们挖陷阱的事情吧。

    我把那两个外国佬绑在一棵大树上，就让大锤子赶紧上去，毕竟他们是有枪的，要是向我们打黑枪，就是有十条命也不够玩的。

    看着大锤子磨磨唧唧的样子，我直接踹了他一脚，“走还是不走？磨磨唧唧的你是娘们啊。”

    “我这不是想等你一起嘛。”

    “等个屁，赶紧上去。”这两个外国佬十分不配合，导致我一直绑不好。

    大锤子叮嘱我快点，然后就朝着船舱跑了过去，我现在的心思都在那些隐藏在暗处的家伙身上，手上忙着绑这两个外国佬，可心里却是一刻没有停歇地注视着四周的动静，至于大锤子那边，我是完全没操心的。

    可令我没想到的是，大锤子还没爬上去，就出现异常了。

    那些火蜈蚣突然向着大锤子喷射溶液，吓的他又喊又叫，根本靠近不了船舱。

    大锤子直接哭丧着脸朝我跑过来，我看到他的鞋底上满是红色黏稠的液体，就明白怎么回事了。刚才我们过来的时候，是从火蜈蚣群里面踏过来的，我和这两个外国佬都是挑霍蜈蚣少的地方走，而大锤子那货是直接踩着火蜈蚣走的，这一趟下来，也不知道踩死了多少火蜈蚣。

    他杀死了人家的同伴，人家能放过他吗？

    我不由得叹息一声，万年的坑货队友啊。

    “把鞋脱了，快点。”我一边朝大锤子喊，一边打好最后一道结。

    大锤子对我的话从来都是无条件信任，一边跑一边脱鞋。我以为他知道接下来该怎么做呢，谁知道他抱着一双臭鞋就是不松手，还问我接下来咋办？

    我真恨不得给他一巴掌，“把鞋扔了啊。”

    “哦。”只见大锤子挥舞着两条胳膊，使劲向外一抛，那两只运动鞋在半空中划出优美的弧度，落向远方。

    可是，那些火蜈蚣并没有停止对他的追逐，这下子大锤子傻眼了，“强子，不管用啊。”

    我真是低估这些火蜈蚣的智商了，特么的原来还认得人呢。

    我现在也想不出更好的办法，只好说：“一直跑，别停。”

    “啊啊啊，强子你大爷的，你害死我了。”大锤子一边跑一边骂我，因为他的鞋子没了，火蜈蚣的溶液会直接喷到他脚上，把他的脚给烫了好几个大血泡出来。

    我让莫杰回去再找找，看还有没有绳子之类的东西。

    然后，我就跑向大锤子，让他爬到我背上来。

    大锤子那货也是毫不推脱啊，直接就跳了上来，一百八十多斤的体重呢，特么的我的屎都快给累出来了。

    我抱着他四处逃窜，没跑几步，就累的不行，大锤子还一个劲地催促我快点快点。

    那两个外国佬看着我们“哈哈”大笑，我顿时就气不打一处来，跑过去一人给了一脚。

    “踹的好，我也来踹一脚。”大锤子这货看我干什么都眼红，抬起脚就朝那跟班的脸上踹了过去，顿时，一股子臭气扑面而来。

    那外国佬被恶心的直作呕，我看向那外国佬首领，他把脸紧紧埋进树干里，生怕大锤子也给他一脚。

    而这时，莫杰在上边呼唤我们，说绳子找到了。

    我背着大锤子连忙就往游轮下方跑，火蜈蚣们将我们团团围住，想要突破重围冲出去，有点困难。

    大锤子一个劲地叫唤，“强子强子，咋办啊，这些火蜈蚣看样子是不打算放过我了啊。”

    “你特么的能不能闭嘴，吵我的头疼。”我是真被大锤子那货碎碎念的心烦的不行，就骂了他一句。

    大锤子挣扎着要下去，说祸都是他闯的，火蜈蚣要算账，他一个人扛着。

    我歪着头瞪他，“逞英雄啊，老子可没说同意啊。”

    “嘿嘿，我就知道你不会丢下我不管的。”都他妈这种时候了，他还跟我撒娇卖萌呢，我也是醉了。

    我正寻思着该怎么办时，突然，一阵惊叫声从后面传来。我本能地就转身去看，只见那个外国佬跟班的身上爬了不少的火蜈蚣，其中，就数他的脸上最多。

    我当下就纳闷了，这些火蜈蚣是不会主动攻击人类的呀，而且，那些火蜈蚣只往那外国佬的身上爬，却不见往那个头头的身上爬，这就更加奇怪了。

    那外国佬被绑着，动弹不得，火蜈蚣们似乎觉得他更好对付一点，大部分都向着那外国佬爬了过去。

    登时，数不清的火蜈蚣爬到了那外国佬的身上，我光是看上几眼都觉得得慌。

    那些火蜈蚣可是一边爬一边喷溶液，不一会，那外国佬裸露在外的皮肤就被腐蚀的千疮百孔的。

    我突然想到了一种可能，会不会是大锤子那一脚，在外国佬的脸上留下了气味，这才让火蜈蚣们转移了目标？

    当然，这种猜测一点依据也没有，谁也不知道真相到底是什么。

    眼下对我们来说，逃离这里，比什么都重要。当下，我也顾不得那外国佬的死活，背着大锤子就往绳子的方向跑。

    眼看着就要到跟前了，突然，“嗖”的一声，不知道什么东西从我面前划过，差点把我给毁容了。

正文 第92章：溃不成军

    我往暗器发出的方向看了一下，只见陷阱外围的草丛里有几个晃动的人头，看样子，对方的人数不少。

    我怕他们会继续向我们发射暗器，连忙背着大锤子躲到死角处。

    船舱上面的莫杰和萝卜丝站的比较高，看的远，见对方向我们发射暗器，他们也没闲着。对方手里的武器明显比我们厉害，我们手里能远程攻击的，都是弩箭、吹箭之类小型暗器的，而对方手里的，却是一种比我们的弩箭大了十几倍的利箭，而且，其威力大的惊人，竟然能把船板给射穿了。

    莫杰他们很快就落到了下风，只能躲到死角处。

    我倒希望他们赶快冲过来，只要踏入我们的陷阱区，准保他们一个个都变成刺猬。

    那外国佬扯着嗓子嘶喊，“help，help……”

    我探头往外看了一下，那些人并没有动静，而那外国佬似乎很着急的样子，企图把绳子弄断。

    我就知道，这两个外国佬就是被骗来试探我们的火力的，那些人要想救他们的话，早动手了。

    不得不说，那些人真的太谨慎了，迟迟没有行动。

    “大锤子，你上去。”我怕那些人会突然向我们发起进攻，陷阱不一定能把他们一窝端了，到时候我和大锤子就会一起陷入困境中。

    大锤子抓着我的肩膀，“要走一起走。”

    “你以为老子不想走？那些人手里的武器比我们的厉害，就算我们全都躲在船舱上面，也不一定是他们的对手，我得想办法把他们的武器抢过来。”

    虽说我们占据了游轮，地里条件上是比对方略胜一筹，可是，人家手里有比我们厉害的武器，一旦他们有人闯过了陷阱区，那我们将会特别危险。

    大锤子不同意，“你又要一个人去冒险？我不同意，我要跟你一起去。”

    我等的就是他这句话，但面子上还得装作一副不乐意的样子，“你行不行啊，别一会又吓的尿裤子了。”

    “你特么就是瞧不起老子，等会让你看看我的厉害。”大锤子这货其实挺勇敢的，就是有时候缺乏勇气，我只是给他点勇气而已。

    见他都这么说了，我便点点头，让莫杰和萝卜丝把他们的武器扔下来，并提醒他们，在上面随时观察敌人的动静。

    武器拿到手了，大锤子问我接下来怎么办？

    我看着那堆还未熄灭的火焰，以及那颗躺在不远处的雌性火蜈蚣卵石，心里已经有了想法。

    我选好角度之后，对准那颗雌性火蜈蚣卵石射了一箭，这一箭并不能把它的石壳子射开，但是可以推动它滚向还未熄灭的火堆里。

    等着雌性火蜈蚣快要破壳而出时，我又是照着它射了一箭，那一箭力道奇大，雌性火蜈蚣直接被射的滚了出去，停在陷阱外围的草丛前。

    那些人还不知道自己的处境有多危险，不断地攻击船舱上面的人。

    为了加速雌性火蜈蚣的破壳，我又给了它一箭，只听“砰”的一声巨响，扬起一阵灰尘。

    待灰尘慢慢散去，一只硕大的火蜈蚣张牙舞爪地爬了出来。

    我照着那雌性火蜈蚣的身上又射了一箭，这一箭射中了它头部的足，顿时，一股液体喷溅而出，洒向草丛。

    与此同时，一阵惨叫声响起，一个个头不高的男子惊叫着从草丛里跳起来。

    他旁边的人连忙拉他：“小武，快蹲下，危险。”

    那被火蜈蚣的溶液射中的小武压根听不进去旁边人的劝阻，只是用手捂着脑袋，不断地哀嚎。

    大锤子不由得拍着我的肩膀：“行啊，强子，这么远你都能射中，简直是神箭手啊。”

    我笑了一下，“这得多亏我从小就在山里打鸟，练出来的。走，趁着那火蜈蚣攻击他们，我们赶快绕到那边的草丛后面去。”

    那边的草丛距离那群人不远，我们先隐藏起来，到时候再伺机寻找机会，从背后偷袭。

    等我们藏到草丛后面，那火蜈蚣已经和那些群人颤抖起来了。

    我数了一下，那群人的队伍比我们庞大一点，有十一二个人，大部分都是男性。他们基本上是人手一把武器，是那种很大的弩箭，威力十分强大，一共有四把。

    我一直在观察谁拿着枪，可是，观察了好一会也没发现。

    这让我很纳闷，刚才听到的枪响，难道不是他们发出的？

    大锤子问我要不要现在就进攻，因为他们中大部分的人都被那雌性火蜈蚣的溶液喷伤了，有两把弩箭都被他们丢在地上，而且，负责背着箭支的人和那两个拿着弓弩的人被挡住了，的确是偷袭的最佳时机。

    但同时我也发现，那雌性火蜈蚣太凶猛了，它一次性喷出的溶液是那些雄性火蜈蚣的十几倍，如果不小心被它射中一下，那可不得了。那雌性火蜈蚣现在正处于癫狂状态，如果我们现在冲过去的话，很容易被灼伤。

    于是，我就说：“再等等。”

    那群人被雌雄火蜈蚣逼的四处逃窜，有的掉进了我们的陷阱里，顿时被插成了刺猬，有的被溶液灼伤，内脏都露了出来，估计是活不了了。

    我没想到利用雌性火蜈蚣对付他们，会造成这么可怕的场景，而我更担心的是，我那一箭是不是让那雌性火蜈蚣失去了理智，不旦会对付那群人，还会连累到我们。

    我惴惴不安地看着那边，十一个人，掉进我们的陷阱里的有五个人，全都被陷阱里的木桩子插死了，被火蜈蚣的溶液灼伤而死的有四个人，还有两个人侥幸逃过火蜈蚣的攻击，但是，也离死亡不远了。

    那两个人惨叫着逃跑了，一边跑身上的肉一边往下掉，我看着都疼。

    四把弩箭都被丢在地上，我想冲过去把弓弩抢过来，大锤子拉住我不安地说：“强子，我咋觉得这火蜈蚣暴走了，咱这么过去是不是太危险了？”

    “危险也得拿啊，你没发现它不停地往船舱的方向看吗？”

    那雌性火蜈蚣立起来的时候，足足有一米多高，数不清的足在半空中张牙舞爪，对于有密集恐惧症的人来说，这样的场景真特么太恐怖了。

    我也害怕，但我没办法，我们的武器对付它估计只能给它挠痒痒，而它明显的已经对我们的船舱感兴趣了，此刻，正扭动着庞大的身躯，向着船舱的方向挪动。

    我的目光一直落在它面前的陷阱上，真希望它能掉进陷阱里。

    在我万般的期待下，那雌性火蜈蚣终于“哗”的一下掉了进去，顿时，尘土飞扬，什么也看不清了。

    我连忙冲了出去，目标就是那四把弓弩，我很顺利的拿到了第一把，可就在我准备拿第二把的时候，土坑里突然扬起一颗硕大的脑袋，在半空中晃来晃去，不是那火蜈蚣又是谁。

    它的头上满是黏稠的液体，看着十分恶心。

    它的身子慢慢立了起来，在它身体的中间部位，还插着一根木桩子，不断地有浓稠的液体从伤口里流出来。

    这火蜈蚣被木桩子插中，竟然还能活着，生命力真是惊人啊。

    而它扭动着身体爬出来之后，径直就朝我喷出一股浓稠的粘液来，我迅速闪躲，险险躲了开去。

    刚才，在火蜈蚣攻击那群人的时候，我一直在观察火蜈蚣的攻击方法，这火蜈蚣每喷射一次溶液，就要休息两到三秒的时间，这其实就给了我们逃生的机会。可惜的是，那些人一遇到危险，就只顾着自己逃命，甚至有些心理素质比较差的，直接就乱了手脚不知道该怎么办，只顾着四处逃窜。

    他们中有些人可以说就是死在自己人手上的，被同伴撞倒，或者撞到我们的陷阱区，就那么丧命了。

    如果他们能向我们的队伍这么团结，或者像我们队伍中的人一样一遇到事情就先想到其他人，也不会被一只火蜈蚣就伤成那样。

正文 第93章：围攻我（感谢“iptihar”的打赏）

    在我冲过来之前，我就已经在心里想好了法子，我可以趁着这火蜈蚣休息的那两三秒的时间，为自己寻找挡箭牌，而眼下，最好的挡箭牌就是那些死尸。

    当下，我抓起一具尸体就背在身上，那火蜈蚣向我发起第二次攻击，我一个弯腰，让那具尸体将我的背部全部挡住。只听得一阵“嗤嗤”的声音，一股股黏稠的液体流下来，跟鼻涕一样，特别恶心。这些都是被火蜈蚣的溶液腐蚀的人体溶液，估摸着这具尸体现在一定是惨不忍睹了。

    趁着火蜈蚣调整休息，我连忙将尸体扔下，就地一滚，捡起箭支包，从里面抽出一直弩箭来，迅速安装。

    我在心里计算好了时间，当我把弩箭安装好的时候，也就是火蜈蚣向我发起攻击的时候。我的旁边就是草丛，我有信心能在溶液喷向我的时候跳进草丛里。

    可就在我准备纵身一跃的时候，我的脚被一双黏糊糊的手被抓住了，这一下导致我身子失去重心，一下子跌到在地。

    与此同时，一大股溶液正朝着我的面门落了下来。

    我连忙就地一滚，顺势用胳膊挡住脸，不少的溶液喷到了我胳膊上，顿时，一股钻心的疼传来。

    我用余光看了一下，原来是被火蜈蚣的溶液射中，但是侥幸没死的家伙，他在求我救他。

    眼下这种情况，我能自保就不错了，哪里还有时间去救他。况且，他伤的那么重，就算救下来，也活不了。

    于是，我一脚就将他的手踢开，并且顺势就朝火蜈蚣射了一箭。

    这弓弩的力量简直大的惊人，我那一箭射出，不刚把火蜈蚣给射出去老远，就连我也被弓弩的反推力给震的手都麻了。

    这下子我的时间充裕起来，我连忙把其他的三支弓弩捡起来，也就是在这个时候，大锤子跑过来了。

    我给了他一支弓弩和一把箭，让他跟我过去看看那火蜈蚣死了没有。

    那个幸存者再一次抱住我的脚脖子，似乎用尽了浑身的力气在求我：“救、救我，求求你……”

    这家伙的脚被腐蚀的只剩下一具白骨，身上也是多处严重灼伤，肚子上直接烂了个窟窿，肠子内脏都流了出来，样子特别恐怖。

    大锤子直接就不敢看了，“强子，要不你给他一刀，让他痛快点得了。”

    “不、我不想死，我想活……”

    “你都伤成这样了，就算救了你你也活不了。”我说着，蹲下来，准备结束他的生命。

    他却是抱着我的手死死不肯送开，“不、我不想死，求求你们救救我……”

    我有帮他的权利，但是没有替他选择的权利。

    当下，我直起身子，说了句“无能为力”，将他的手踢开，径直往那火蜈蚣落地的方向走。

    背后，不时地传来那个人惨叫的声音，“啊，我的肠子、我的内脏，不要出来，你们不要出来……我想活着，我不想死……”

    声音渐渐弱下去，估摸着那人最后的一口气也没了。

    大锤子心有余悸地拍着胸脯，“好恐怖啊，强子，要是哪一天我也变成那样，你可一定要给我个痛快。”

    “你特么别乌鸦嘴了。”我让他警醒一点，那火蜈蚣也不知是死是活，我们得时刻保持警惕。

    “陈强，大锤子，小心啊！”船舱上面突然传来莫杰的喊声，我几乎是本能地拉着大锤子就往后退。

    只见那火蜈蚣摇头晃脑地爬起来，我那一箭射中了它的尾部，它的下半身几乎快要断了，仅靠几根肌肉组织链接着。

    地面上满是它身体里流出来的黏稠液体，红的黄的，特别恶心。

    那火蜈蚣爬起来之后，没有急着向我们发起攻击，而是张牙舞爪了一阵。突然，它发出一声怪叫，那些雄性火蜈蚣原本正在啃食那外国佬，突然之间就像是得到了命令，“唰唰”着爬向我们。

    相对于这雌性的火蜈蚣，我觉得这些数不清的雄性火蜈蚣才更难对付。它们太小了，我们的武器基本没什么用处，而且，数量还特别多，让你防不胜防。

    莫杰、萝卜丝、Luca他们见我和大锤子被火蜈蚣团团包围起来，纷纷溜下来支援我们。

    他们拿着树枝在地面上一阵乱扫，将外围的火蜈蚣扫的漫天飞舞，我和大锤子被围在中间，只能将身上的衣服脱了，在地面上胡乱地扫起来。

    纵使我们九个人把吃奶的力气都使上了，仍是拿这些雄性火蜈蚣没办法。甚至，那几个女人由于速度不够快，火蜈蚣都爬到他们身上去了。

    我焦急的不行，因为这些火蜈蚣已经开始吃人了，我很担心那几个女人的安危。

    莫杰和萝卜丝帮着把她们身上的火蜈蚣驱赶下来，马上就有新的火蜈蚣爬上去。

    我叮嘱她们在地上打滚，几个女人毫不犹豫地就躺了下去，在地上滚来滚去的，变得跟泥人似的，但好在，是把那些火蜈蚣给压死了。

    “强子，咋办呀，我胳膊都酸了。”

    我们两个现在是腹背受敌，被数不清的雄性火蜈蚣围攻，那硕大的雌性火蜈蚣还时不时地朝我们喷溶液，搞不好随时都可能丧命。

    我现在也想不出好办法，但我鼓励大锤子，“坚持啊，你不是说还要跟白新怡生一堆大胖小子嘛，你死了她跟谁生去？”

    “对，我要坚持，我要活着，可我快坚持不住了啊。”

    “卧草，你……”我在心里发誓，如果我们这次能活下去，我一定要逼大锤子去减肥。这货体重严重超标，浑身都是肥肉，没动几下就气喘吁吁，这样可不行。

    眼看着这些火蜈蚣的势头一点也没减弱，而我们再这样下去，体力可就跟不上了。

    无奈之下，我一把抓住大锤子的手，说道：“冲，冲出去，我们就赢了。”

    这些火蜈蚣形成的包围圈半径目测在一米五左右，一米五，若是换做平时，我一个纵身就能跳出去，但现在，我的体力严重消耗，身边还有个大锤子，想跳过去是没可能了，那就只有踩着这些火蜈蚣的尸体跑过去了。

    大锤子胆怯的不行，“我没穿鞋呀，你是想让我后半辈子坐轮椅吗？我看……”

    “卧草，你不会又要我背你吧？”看大锤子那一副谄媚的嘴脸，我就知道我说中了。

    哎，谁让我遇上这么个坑货队友呢，背就背吧。

    我让他速度点，大锤子一个纵身跳了上来，特么的，这家伙是不是又重了，我的腰都快压断了。

    “哎呀强子快点，它们要扑上来了。”

    “你特么别站着说话不腰疼。”还快点，我都怀疑我能不能坚持冲出去。

    “陈强，你一定要活着……”这时候，黎西冲我喊了一句，眼含热泪的，看着她那焦急担心的样子，我突然就觉得动力十足起来。

    我用脚把地上的衣服挑起来，盖住了前面的火蜈蚣，卯足了劲，一鼓作气就往前冲。“啊啊啊啊啊……”

    我是咬着牙想着一口气冲出来的，可令我没想到的是，这些火蜈蚣像是我肚子里的蛔虫，知道我要干什么似的。我往前冲，它们就极速地往后退，即使我的速度能快过它们，但在我喘息的时候，它们就会很迅速地挡住我的去路。

    也就是说，这些火蜈蚣是以我为中心在极速地涌动，我往前跑一截，它们就向后退一截，导致我现在还是被它们包围在中间的。

    “卧草。”我忍不住骂了句粗话，这些家伙明显是要对付我啊。

    估摸着是因为我把那只雌性的火蜈蚣给伤了，它们在为那只雌的报仇呢。

正文 第94章：缺钙不（感谢“限速快车”的打赏）

    我把大锤子放下来，把我的鞋脱了给他，“穿上，快走。”

    “你干啥呢，我不要。”

    “你没看出来吗，这些火蜈蚣是冲着我来的，你留在这是等着送死啊。别他妈废话了，赶紧穿上出去。”我把鞋子塞进大锤子怀里，以往这货都听我的，可这一次，他说什么也不肯听。

    “你不出去，咱俩就得一起死。”

    “谁说的？”大锤子一边说，一边挽起袖子，“你特么整天说我胖让我减肥，现在我就让你看看，胖人也是有用处的。诶，我问你啊，你缺钙不？”

    “缺你个头，你到底想说什么？”我一边回应他，一边拿着衣服在地上乱扫，防止那些火蜈蚣爬到我们身上来。

    大锤子“嘿嘿”一笑，一把抓住我的手腕，提醒我把他抓紧了。在我还没反应过来是怎么回事的时候，他突然拽着我的胳膊将我轮了起来，就跟大人拽着小孩子的胳膊转圈圈一样，我被他转的头晕脑胀的。

    而下一秒，我就感觉自己的身体好像断了线的风筝一样，直直地飞了出去。

    落地的时候，我的脑袋还是晕晕乎乎的，是黎西她们把我扶起来的。

    我还没反应过来是怎么回事，就觉得两条胳膊被人架着，腿都凌空了，两旁的植物飞速地往后退。

    适才的眩晕再加上现在的极速奔跑，我的胃里面一阵翻江倒海，一边被他们架着跑一边吐，苦水都给颠出来了。

    这一路的颠簸倒是让我的意识清醒不少，我这才反应过来，原来我被大锤子像扔沙包一样给扔出来了。

    那大锤子呢？

    “强子，你没事吧？”身后，传来大锤子的叫喊声，我回头看了一下，只见一大坨肉向我奔来。在大锤子的身后，是数不清的火蜈蚣，还有那头巨大的雌性火蜈蚣，摇摇晃晃。

    “你妹的。”我的声音很小，估计只有我听得见，嘴上虽然骂着，但心里是开心的。

    我的体力也在渐渐恢复，我让萝卜丝和莫杰把我放下来，然后，我在心里想着应对的法子。

    如果我们绕着游轮一直跑的话，很快就会体力消耗殆尽。

    在我们面前不远处，就是陷阱区了，陷阱虽然对付不了这么多的火蜈蚣，但如果能把它们引到陷阱里去，我们及时地用土掩埋，说不定可以阻挡它们呢。

    眼下也没有更好的办法了，只能冒险一试。

    “黎西，你带着她们跨过陷阱区，准备好铁铲之类的东西。你们几个，也去准备吧，我一个人来引它们就行了。”

    见他们都已做好准备，我便直直地向着陷阱去冲过去。我是直接跨过陷阱去的，而那些火蜈蚣只能从陷阱去往过爬。当一大波火蜈蚣爬上陷阱区之后，我们纷纷用棍子把陷阱上面的草和树枝掀开，火蜈蚣们一下子就掉了进去。

    我们连忙就朝坑里面填土，一刻也不敢停留。

    那些火蜈蚣受到尘土的抵挡，一时半会爬不上来，也有些露网之鱼爬上来的，很快就被我们踢了下去。

    那一下把将近一半的火蜈蚣都给埋进了坑里，剩下的一半气焰顿时就弱了下去。

    我赶紧拿下背上的弓弩，将箭安装好，对着那雌性火蜈蚣瞄准。

    那雌性火蜈蚣似乎意识到了自己的危机，竟然掉头就跑。

    大伙儿见火蜈蚣终于害怕了，纷纷拿出武器，对着那雌性火蜈蚣射击。

    那些雄性的火蜈蚣不断地向我们发起攻击，但始终不敢靠近我们，而那雌性的火蜈蚣则趁机逃跑了。

    我算是看明白了，这些雄性的火蜈蚣是在保护那只雌的。

    待那只雌的跑远了，这些雄性火蜈蚣才一溜烟逃跑。

    大锤子还想去追，被我拦住了，我们现在可以说是筋疲力竭的，再追下去，对我们一点好处也没有。

    更重要的是，这次的事情给了我们一个警告，我们不光要在外围设置陷阱，还要在船舱里面也布置好陷阱。

    如果再遇到这种敌强我弱的情况，我们也不至于这么被动了。

    而眼下，我们好不容易快要布置好的陷阱全都毁了，又得重新开始布置了。还有那些死尸需要我们处理，这工作强度也是蛮大的。

    之前我是预计在三天内完成，现在看来，我们得以最快的速度完成才行，谁也不知道这附近还有没有其他人觊觎我们的游轮。

    我到现在都想不明白，那声枪声是怎么回事？

    也许，可以从那个外国佬身上得到答案。

    但现在大家都很累了，还是先休息一下吧。

    我们筋疲力竭地靠在树干上，稍作休息。

    在这期间，我告诉Luca，去问一下那个外国佬那群人里面有没有人持枪？然后，我对莫杰和萝卜丝说，让他们把这四支威力强大的弓弩安装在游轮里，这将是我们用来防御的最佳武器。

    我们占据了游轮，就是占据了有利的地里位置，再加上这四支威力强大的弓弩，可以使我们隐藏在游轮里的时候就能向敌人发起攻击。

    我们的队伍真是越来越强大了，这真是一件值得庆祝的好事。

    我不敢多做休息，因为早一分钟把外围的陷阱布置好，我们就多一分安全。我让大锤子跟我一起去把尸体处理一下，这些尸体必须焚烧掉，不然会引来食肉动物的。

    “陈强，你休息一下吧。”黎西心疼的看着我，从早上到现在，我还一口饭都没吃呢，黎西怕我把身体累垮了。

    我正想说什么，Luca却抢在我前面说，“你去休息，我们跟着大锤子去处理尸体。”

    “你们几个？”我惊讶地看着那几个女人，“那些尸体有的可是高度腐烂了，你们不怕……”

    “你连死都不怕，我们还有什么好怕的。”

    大伙儿是强烈地要求我休息一下，我坳不过，只好同意了，黎西留下来负责照顾我。

    我发现我就是操心的命，闲不下来，随便吃了点东西，就加入到萝卜丝和莫杰的行列中，帮着他们一起选位置，安装弓弩。

    这选位置可是个大问题，首先，这个位置要视野开阔，能观察到的范围比较广，其次，要有利于射击，最重要的一点，就是要根据外面的地形来判断，哪些地方是敌人比较容易隐藏的，最好能选在他们经常躲藏的位置最好。

    我帮着他们把弓弩安装好之后，他们就下去给大锤子他们帮忙，而我，被他们勒令在上面呆着，哪里也不许去。

    我是真的闲不住，坐了一会，急的慌，趁黎西不注意，偷偷溜下去了。

    “诶，你怎么下来了？你不怕黎西一会把你拽上去啊？”我这一下去就碰上过来喝水休息的大锤子，那货无时无刻忍不住调侃我。

    我让他少喝点，我们现在可是一点食物也没有了，水也不是很多了，我还想着让Luca带那两条猎狗去捕猎呢。

    “哎，我跟你说话呢？”

    我没理会大锤子，而是径直走向Luca，她正在问那个外国佬枪支的事情，看样子进展不是很顺利。

    “怎么样？”

    “他说那群人里面根本没人有枪，或许那声枪响，是别的队伍的。”

    “那些人是什么身份？”

    “他也不知道，但是他说，那群人和我们乘坐的不是同一般游轮。”

    “也就是说，还有一艘游轮也出事了，并且有很多的幸存者流落到了这里？”我忍不住搔着脑袋，如果是这样的话，那我们的处境将会越来越麻烦。

    我们遇到了好几波幸存者，除了莫杰、萝卜丝和Luca加入到我们的队伍中外，其他的幸存者，都是想着怎样抢夺我们的食物或者地盘。基本上就是一见面，二话不说就开始干架。

    人类最原始的争夺欲在这里体现的是淋漓尽致，而拥有强大的武器，就成了生存下去的必须品。

正文 第95章：放松放松

    “先别管他了，我们现在没什么食物了，得让你那两只猎狗出去给我们弄点食物回来。”

    “行啊，你跟我一起去。”我就知道她会这么说，早上的事情我到现在都还有心理阴影呢，哪还敢跟她一起去。

    “让萝卜丝陪你吧。”说完，我转身就要走，被她一把拉住胳膊。

    “你不陪我去，那我就不去了。”

    “我太累了，你就放过我吧。”我是真的很累，只不过我是个闲不住的人，这才四处转悠。

    没想到，Luca突然把嘴巴凑到我跟前来，说她可以帮我放松放松。

    这周围可有这么多双眼睛看着呢，我赶紧就把身子往后缩了一下，“你还嫌早上的事情不够麻烦呢？拜托，你放过我吧。”

    Luca双手交叉抱在胸前，一副你不去那我也就不去了的样子。我知道，她不会不去的，只是想趁机勒索我一下。

    我就故意不理她，转身就走，Luca连忙追了上来，“你难道不想让霹雳早点成为一个出色的猎手吗？你跟我一起去，可以让霹雳多学习学习猎狗是怎么捕猎的，这比你花费多少心思去训练它都管用。”

    不得不说，这女人真是说到我心坎上了，我连拒绝的理由也没有。

    我往游轮上看了一下，是因为我担心黎西一会发现我不见了，肯定会猜到我和Luca一起出去了。

    而Luca就像我肚子里的蛔虫一样，已然猜到我在想什么？

    她也不说什么，而是等着我自己做决定，我在心里犹豫不决的，我的确很想锻炼霹雳，也很担心黎西会误会我。犹豫再三，我还是决定和Luca一去带着霹雳出去，因为我相信，黎西一定会理解我的。

    “大锤子，你在这边盯着点，我出去找点吃的去。”

    叮嘱好之后，我就和Luca带着两条猎狗和霹雳一起出去寻找猎物。因为担心这附近有其他幸存者，我们不敢走太快，也不敢走的太远。这附近都是被火蜈蚣扫荡过的，想找到小动物啥的基本是不太可能的，只能找些野果子，运气好了，能找到几颗鸟蛋。

    我有些气馁，特么的把这点给忘了。“霹雳，停下。回。”

    “不找了？”

    “不找了。”

    “等等。”

    Luca走到我前面挡住我的去路，“我说过要帮你放松放松的嘛。”

    “不用了。”想起早上被她压在身下的那一幕，我就忍不住心慌。

    想我陈强向来可是天不怕地不怕的，而如今，居然被一个女的吓成这副怂样子，想起来我自己都觉得好笑。

    我故意绕开她，可是，我往左走，她就挡在左边，我往右走，她就挡在右边。

    “你就这么怕我？我又不会吃了你。”

    “你这简直比吃了我还恐怖啊。”我觉得再这样下去不是办法，这女人还不知道会怎么折腾我呢，我总不可能天天这么防着她吧。于是，我就打算跟她敞开心扉，凭我的三寸不烂之舌说服她。

    “来来来，咱们坐下聊聊。”

    估摸着Luca还以为我要跟她说什么好事呢，兴高采烈地就坐了下来。

    我苦口婆心地劝她：“我是真不能跟你那个，我有女人，而且你也看见了，我很爱我女人，我不可能做对不起她的事情的。”

    “嗯，然后呢？”

    我去，这淡定的表情，不应该啊，太不按套路出牌了吧。我犹豫了一下，接着说道，“然后？然后请你以后别再纠缠我了，好吗？”

    她笑了一下，那一下真是吓死我了。

    当初我跟方琳娜说这些话的时候，她可是愁眉苦脸的啊，现在这套换在Luca身上，怎么就不管用了呢？

    我还在想着接下来该怎么说，只见Luca突然爬到我背后，我本能地就想闪躲，她却双手按着我的肩膀，使劲捏了一下。

    “额……”我不由得发出娇喘声，那一下力度拿捏的刚刚好，简直太舒服了，多日来的疲惫不堪伴随着Luca的揉捏在一点点消散。

    我完全沉醉在Luca给我捏肩膀的舒服中，对于过度疲劳的人来说，没有什么比按摩更享受的事情了。

    “舒服吗？”

    我几乎是鬼使神差地点头，全身心的放松让我感觉畅快淋漓。

    我被Luca轻轻放在草地上，她从肩膀一直捏到脚上，我的每一寸肌肉，每一个细胞，都在她柔软的手指下得到了放松。

    我享受着Luca手指在我的皮肤上跳跃着的感觉，那种感觉，特别的美妙。

    我们好像是事先商量好了一样，都没有再对那个话题纠缠下去，她只是全身心地帮我按摩，而我，只是全身心地投入到享受中去。

    多日来的疲惫在那一刻彻底地放松下来，我竟然在Luca的怀里沉沉睡了过去，这一点，连我自己都很意外。

    而且，这一觉睡的时间还蛮长的，当我醒来的时候，发现我是枕在Luca的腿上，她正轻轻地抚摸着我的脸颊的时候，我一下子就弹跳起来。

    说不上来那一刻是什么心情，挺复杂的，有那么一丝自责，还有点好奇，甚至，还有那么一丝丝兴奋……

    “霹雳，走，回家。”为了掩饰我慌乱的心情，我忙把霹雳叫过来，报上它就走。

    Luca在后面紧追着我的脚步，说我没良心，她那么伺候我，我连声谢谢也不说？

    我一直都没回应，直到她说了一句：“咱俩就这样回去啊，那黎西肯定会多想的。”

    的确，我们出来这么长时间，就带几个野果和几颗鸟蛋回去，太说不过去了。

    但如果现在花时间去找野味的话，还不知道要花费多少时间，再三思考，我觉得还是直接回去，更重要的是，我想知道大锤子他们把那边弄的怎么样了。

    返回的路上，Luca一直在问我问题，一会问我那一觉睡的好不好，一会问我她的腿软不软，一会又说，我睡着了居然还流口水，像个小孩子一样……

    “一会回去，你可千万别乱说啊。”这应该算不上警告，只能说是提醒吧，反正我是这么认为的。

    但Luca觉得，我是在威胁她，脸色立刻就拉了下来，“哼，你不要我说，我偏说。”

    我去，我那个无奈啊，“你别以为你是女人我就不敢打你啊。”

    “来啊来啊。”她竟然把她的屁股撅向我，看着那又圆又大的屁股，我又想到了她裙底的春光，一脸的无奈。

    我心想这女人啊，以前一个个的多淑女多矜持啊，到了这地方都变得这么豪放了。

    想想以前在学校，都没个女的愿意正眼看我一眼，到了这地方，竟然被这么多女人惦记，我都不知道是该哭还是该笑了。

    我尽量走的快一点，跟Luca独处的时间越久，她就越是撩我，我真怕早上的一幕再次上演。

    回到营地，那些尸体已经被处理掉了，外围的陷阱区也大部分都修好了，大锤子他们的动作还是挺麻利的。

    在这群人中，还站着一个人黎西，看到我和Luca一起回来，黎西的脸上是说不出的神色。

    我把野果和鸟蛋交给大锤子，把霹雳栓到树上，想跟黎西套套近乎。

    黎西似乎知道了我的心思，扭头就走了，我心想这下子又惹麻烦了，哎，看来一会还得咬着牙再跟她打一炮，才能把她哄高兴啊。

    我正在想着心事呢，大锤子突然叫了我一声：“我说强子，你们出去了那么久，就弄了这么点东西回来啊？”

    黎西还没走远呢，大锤子这分贝还提的那么高，摆明了是在挑事嘛。我毫不犹豫一巴掌就拍了过去，“你特么的话怎么那么多。”

正文 第96章：方琳娜被抓走了（加一更）

    那点食物对于我们九个人来说，只够塞牙缝的。

    大伙勉强垫了垫肚子，我寻思着天色还早，趁现在出去还能找点食物回来。我把人员安排了一下，莫杰、萝卜丝留下来，把没有完善的地方还能完善一下，其他的人，都跟着我出去。

    下午的时候，我们是沿着游轮正面朝向的方向走的，这一次，我们准备换到游轮屁股朝向的那个方向。

    这个方向是通往深林更深处的方向，我们没有涉足过，找到食物的几率能大一些。

    我叮嘱大家提高警惕，如果遇到危险，能躲则躲，不要硬拼，毕竟队伍里的女性多一点，我得为她们的安全考虑。

    “我说的，都听明白没有？”当我的目光一一扫过众人的脸颊，最后落在黎西脸上的时候，黎西刻意把头扭向一边，不给我和她搭讪的机会。

    “我说媳妇，你又怎么了？”我故意装傻充愣，对着她又蹭又撒娇的，心想我就不信我都这样了你还不原谅我。

    黎西冷着脸问我，“你下午怎么出去了那么久？”

    只要她肯说话就行，我就怕她一直跟我甩脸色呢，“我那不是找食物去了嘛。”

    黎西猛地回头，瞪着我，那小眼神，真是要吓死我了。她似乎想说什么，但终究是没有把话说出口，只是冷“哼”一声，扭头就走了。

    我连忙追了上去，“你怎么了嘛，我不就是跟Luca一起出去找食物了嘛，你至于这么生气吗？”

    我还是第一次见到黎西这么生气的样子，挺害怕的，估摸着这一次我真是触碰到她的底线了。

    我拽着她不让她走，她直接就给了我一个耳光，得亏我眼疾手快，把她的手腕给擒住了。

    我也不知道自己哪里来的火气，直接就冲她吼了起来，“我不是跟你说过吗，以后不许再打我的脸，你特么的当我的话是耳旁风啊？”

    黎西目瞪口呆地看着我，其他人也目瞪口呆地看着我。

    我自己都傻眼了，其实我现在特比的后悔，本来就是我有错在先，我还冲黎西发脾气，真的太不应该了。

    我很想解释两句的，而这时，黎西一把将她的手抽了回去，扭头就走了。

    我那会就像被什么鬼东西附了身一样，明明想追上去的，可我的双脚就跟长在了地上一样，就是动弹不得。

    直到，黎西的身影消失在我的视线里，我才开始焦急起来。

    大锤子是第一个骂我的，紧接着，其他人也跟着骂起来。

    我特么都想骂我自己了，抽什么疯啊？

    而当Luca从我身边路过的时候，她竟然朝我露出一个坏坏的笑容。那笑容里明显带着窃喜，让我不由得浑身一震。

    我狠狠地锤了自己两下，心想难道我刚才抽疯都是因为Luca？

    我喜欢上那个疯狂的女人了？

    我的天，好不容易把方琳娜摆脱了，咋又掉进了Luca的温柔乡。我真恨我自己，又不是种猪，咋一看见女的就那么容易激动呢？

    哎！

    还是先去找黎西吧，这次真的是搞大了。

    我连忙追了上去，跟着大伙找了一阵，总算是在一棵大树后面找到黎西了。她正躲在那里哭呢，小身板一抽一抽的，我就更加觉得自己刚才太混蛋了。

    大锤子推了我一下，警告我不许再乱来。

    就是再给我十个胆子，我也不敢乱来啊。我用胳膊肘顶了顶黎西，她没理我，兀自哭的伤心。

    我就像以前一样跟她开玩笑，“你再哭，再哭我可就要亲你了啊。”

    以前这招挺管用的，但现在不怎么管用了，黎西是一点止住哭声的迹象也没有。

    我把她的手放在我的脸上，使劲拍了两下，“媳妇，你要是觉得还不解气的话，那你就……你就阉了我吧。”说着，我掏出那把军用刀来，塞进她手里，就往我裤裆的地方刺。

    黎西惊叫一声，手一个劲地往后缩，“你、你来真的啊？”

    “为了能让你放心，我只能这么做了。”特么的我心都快跳出来了，要是黎西没有及时把手缩回去，只怕我的小弟弟这会已经被戳成马蜂窝了。但我面子上还装作无所谓的样子，一边帮她擦眼泪，一边安慰她不要哭了。

    “其实、其实我也不是不相信你，就是……就是感觉不舒服。”

    “理解理解，这是你在乎我嘛。”

    “你不怪我小心眼，醋坛子？”

    “怎么会？我高兴还来不及呢。”这会子不管她说什么，我都会顺着她的意思往下说，能把她哄高兴了就成。

    我的委曲求全还是挺有效果的，黎西很快就转变了态度，说话的语气都温和了不少，“陈强，其实我也有错，我不该那么不信任你。”

    “这就乖嘛，你男人你都不相信谁还相信啊，以后千万不要再这样了啊。”我在她的脸蛋上轻轻捏了几下，把她拉起来，这抬头一看，特么的那几个家伙表面上装作在四周寻找食物呢，其实都在偷听我们说话，别以为我没看见。

    诶，不对，怎么少了一个人？

    “方琳娜呢？”我这话是问大锤子的。

    大锤子一副云里雾里的样子，左右看了看，耸耸肩，表示自己也不知道。

    我记得刚才黎西跑走的时候，方琳娜是第一个追上去的，现在黎西都找到了，怎么她到不见了？

    该不会是跑迷失了吧？

    我心里不由得担心起来。

    “快四处找找。”

    我们在附近找了找，没发现方琳娜的身影。

    “奇了怪了，刚才明明看见她朝这个方向跑过来的啊。”大锤子搔着脑袋，实在想不明白是怎么回事。

    我让大伙再往前找找，无论如何，不能丢下方琳娜不管。

    我们从天亮找到天色暗淡下来，距离游轮是越来越远，也没有发现方琳娜的踪迹。

    大伙都累的不行，而且，我们出来的时候没有准备煤油灯，全靠天上的月亮为我们照明，使得我们的步伐变得特别艰难。

    再加上这一整天了，大家也就吃了点野果和鸟蛋啥的，根本不足以维持体力，再这样找下去，我怕还会遇上麻烦。

    我沉下心来想了一下，把心里的想法说了出来，“方琳娜应该不会跑这么远，我看，我们还是往回找吧。我有种不好的预感，方琳娜肯定出事了，要不然，我们这么多人的喊声，她不可能听不到。一会往回返大家找仔细一点，说不定她是被毒蛇或者毒虫什么的咬了一下，昏迷了。”

    这还是我想到的最好的可能，如果再糟糕一点，她可能是遇上什么坏人了。

    这一波又一波想置我们于死地的幸存者让我对除了我们队伍里的人之外的其他幸存者已经有了心里阴影，觉得他们都不是什么好东西。如果方琳娜真的是落在了其他幸存者的手里，我都不敢再往下想了……她会被轮，还是被吃掉？

    越想，我就越觉得害怕，一路上找的特别仔细，每一处草丛都不放过。

    这一圈找下来，还是什么都没有发现。

    夜色越来越深了，每个人的心情都沉甸甸的。

    我正焦急地想着该怎么办呢，莫杰和萝卜丝提着煤油灯找了过来，问我们怎么回事，怎么这么晚才回来？

    大锤子把方琳娜失踪的事情说了一下，莫杰突然“呀”了一声，“你们走了没多久，我就看到两个男的扛着一个女的从我们这里路过。当时那个女的被用树枝树叶遮挡着，我看不到她的样子，你们说，会不会她就是方琳娜？”

    “他们朝哪个方向跑的？”

    “那边。”莫杰伸手指向一个方向。

    我抓过他手里的煤油灯就往那个方向跑，大锤子他们紧跟其后，我让他们别跟着，都回去。

    这乌漆嘛黑的，路又不好走，他们跟着去只是白白浪费体力罢了，而且，人越多，我怕被发现的可能性越大。

    不就两个人嘛，我还是有信心能应付的过来的。

正文 第97章：迷魂草

    “不行，还是我跟你一起去，你一个人太冒险了。那两个家伙敢明目张胆地抢人，手上肯定有什么厉害的武器。”

    “行。”大锤子说的在理，我也就点头答应了。

    我们沿着莫杰手指的方向往前搜寻，没敢用油灯，怕对方发现我们的踪迹，提前逃窜。我们都是摸黑寻找的，这一路有多难走，就不必多说了，走了大概四五百米的距离，依然是什么也没有发现。

    大锤子累的喘不上气来，我让他在原地休息，我再往前找一找。

    我沿着同一个方向又往前找了一段距离，越找越灰心，本来都不抱什么希望了，突然间，我听到左侧的方向传来有人说话的声音，是两个男的。

    我的第一反应就是，这两个男的莫不是就是抓走方琳娜的那两个人？

    我赶紧顺着声音的方向摸索过去，不敢靠的太近，在不知道对方实力的情况下，我不敢贸然出击。

    我躲在一处草丛里，仔细观察着那两个人，那两个人一直背对着我，从他们腿间的缝隙里，我看到了一条光溜溜的女人的腿。为了确定那个女人是不是方琳娜，我只好挪了个位置，从侧面观察，而当我移到侧面的时候才看清楚，那个女人的确是方琳娜，而且，她被脱的一丝不挂的，手脚都被绑了起来，昏迷不醒。

    “小天，怎么样，不错吧？”其中那个肥头大耳的流着口水说着，双眼色眯眯的将方琳娜上下扫视了一遍。

    而那个叫做小天的青年，他的手已经不安地颤抖起来，摩拳擦掌着伸向方琳娜的……

    我再也忍不住了，大骂一声，一个箭身冲了出去。可不知道怎么回事，我的身子好像突然之间失去了力气，变得软绵绵的，没走两步，就“噗通”一下倒了下去。但我的意识还保持着清醒，我恶狠狠地瞪着那两个王八蛋，“我警告你们，赶快放了她，不然的话，老子让你们求生不得求死不能。”

    “呦呵，这不是传说中能上天入地堪比孙悟空的陈强吗？”那肥头大耳的家伙居然认识我，然而我对他是一点印象也没有。

    他走到我跟前，拽住我的衣领，一把将我提了起来，“怎么，不认识我？那我先自我介绍一下，咱们是一个学校的，我叫金大成。”

    “什么金大成银大成，老子不认识。”我挣扎着想爬起来，但不管怎么使劲，浑身始终是软绵绵的。

    再看那金大成一脸得意的笑容，我就知道，我变成现在这样，肯定是他们耍了什么手段。

    果然，那金大成就那么双手抱在胸前看着我不停地挣扎，突然一脚踹到我脸上，把我踹了个狗吃屎。“你不是很厉害吗，有本事来打我啊？哼，什么上天入地无所不能，还不是被我的迷魂草分分钟给变成一滩烂泥了？小天，过来帮忙，把他绑起来，一会让他看一场现场直播。”

    那个叫小天的一边跑过来帮忙，一边问金大成：“金哥，这就是你说的那个陈强啊，我看也不咋滴嘛。”

    “是啊，所以我想不明白嘛，这方琳娜当初为什么选择了他而不是我。”金大成絮絮叨叨地说着，用一根草绳子将我绑在一棵大树上，然后，拿了一把草在我的鼻子下面扫了扫，我只觉得一阵沁香袭来，而伴随着那股沁香流进我的四肢百骸，我的身上更是一点力气也没有了。

    我用浑身仅有的力气瞪着金大成，心想你别让老子有机会挣脱了，否则我定要你生不如死。

    “呦呵，你还敢瞪我？”“啪”的一下，那金大成在我的裤裆踢了一脚，而那一脚正中我的命根子，我只觉得钻心的疼传来。

    我咬着牙忍着，现在你让我承受多大的痛苦，一会我就会十倍百倍地讨回来。

    金大成在我的脸上拍了两下，淫笑着说：“当初方琳娜选择了你，你一定爽死了吧。这么骚的女人，你能吃得消吗？”

    我把脸扭向一边，别开他的手，“把你的脏手从老子脸上拿开。”

    “脏手？”金大成把手缩了回去，还在鼻子下面嗅了嗅，“这可是摸过那骚女人的，你不觉得很香吗？”

    “我警告你，你敢动她……”

    “啪”的一声，我的话还没有说完，就被金大成打了一个耳光，直打的我脑子里“嗡嗡”作响，跟钻进了一百只蜜蜂一样。

    “警告我？你现在还有什么资格警告我？看看你现在这软蛋的样子，还是先管好你自己吧。”

    “金哥，我快受不了了。”这时，那个叫小天的年轻人催促道。

    金大成对着我“嘿嘿”一笑，“小子，看着啊，看着我们兄弟两一会怎么蹂躏那个骚娘们。诶，你这么激动干嘛，你不是已经有女人了吗？哦，你对她还余情未了？哎呀，我就喜欢看你着急的样子，一会把眼睛瞪大了啊。”

    金大成说着，摩拳擦掌着走向方琳娜，蹲在方琳娜的脚边，用手抚摸着她的脚，并且淫笑着说：“连脚趾头的形状也这么美，真特么是人间极品啊。”

    而那个叫小天的年轻人已经扑向方琳娜。

    看着方琳娜被那两个畜生上下其手，我的心里不由得升起一股怒火，可是，现在的我，就跟一只待宰的羔羊一样，自身都难保了，还怎么去救方琳娜。

    ps：由于尺度的原因，本章删减了很多，想要看原文的朋友可以加群，476682829，我会把原文共享在群里面。

正文 第98章：两个变态

    “啊啊啊啊金大成，你、你个禽兽。”昏迷的方琳娜终于醒了，她醒的真的太不是时候了，我倒宁愿她继续昏迷下去。

    既然知道挣脱无望，还不如眼不见心不乱，眼睁睁地看着自己被奸污，方琳娜得承受多大的痛苦啊。

    而金大成看到方琳娜醒来，却是变得更加兴奋和疯狂了。

    方琳娜这才发现被绑在树上的我，“呜呜”叫着，眼角划过一滴眼泪。

    她不敢再乱动了，而那个金大成抓着她的头发……

    “小天，你也来。”金大成发出命令，那个小天早已迫不及待了，松开我就急忙跑了过去。

    ……

    我刚一动，那个小天就再次拿来一把迷魂草，抓着我的脑袋，将迷魂草塞到我的鼻子下面。

    再一次吸入了大量的迷魂草香气，我的身子又一次陷入了瘫痪中，除了那根棍子。

    “小天，把迷魂草拿过来，给这女人吸点。”金大成大概是见方琳娜这一次很不配合，就想直接把她弄晕过去，自己想怎么摆布就怎么摆布了。

    方琳娜拼命地挣扎，无奈两个男人力气太大了，她的挣扎显得那么苍白无力。吸入了迷魂草香气的方琳娜不一会身子就软了下去，无力地靠在金大成的身上。

    空气中弥漫着浓浓的荷尔蒙气息，情与欲的火燃烧着这里的每一寸土地，我只觉得那团浴火又一次被点燃了。但是，只要我的下面一涨起来，就会被草绳子勒的难受，但我控制不了它。

    疼痛和浴火同时折磨着我，让我变得越发愤怒和暴躁。

    我努力挣扎了几下，仍旧动不了，反而这一动，那地方就难受的要命。

    我看到方琳娜被他们各种玩弄，一会躺着，一会爬着，一会抱起来……

    我被浴火燃烧的快要炸了的同时，也被愤怒充斥着。

    “哈哈哈……小天，怎么样？”那边，那两个禽兽沉浸在玩弄我们的变态兴奋中，而方琳娜已经被折磨的像滩烂泥一样。

    方琳娜吸入的迷魂草香气不是很多，很快就清醒过来，被折磨的快要受不了的她哭着央求他们，“放过我吧，求求你们放过我吧，我受不了了，真的受不了了……”

    “受不了？你刚才不是很兴奋吗？”金大成“嘿嘿”一笑。

    金大成走到一边，找了几根带倒刺的野草，拧成一股，在空气中挥舞了几下，发出“呼呼”的声音。

    我立刻意识到他要干什么，惊叫起来，“你个变态，有本事你冲我来。”

    “你？老子不好你那口。sm听过没，一会就让你看看，我是怎么训练她的。”

    这种重口味的东西我是不太喜欢的，但以前在学校的时候出于好奇的心灵也搜一些这方面的东西看看，看完之后我整个人都不好了，心想这世界上怎么会有那么多变态的心里。

    那些东西在视频里看我都觉得挺恐怖的，而现在，却要我亲眼看着自己的前女友，经受这样的折磨，我哪里能承受得了？

    我拼命地挣扎起来，但是我的挣扎换不来任何的作用，那些带刺的杂草只会在我的身上刺出越来越多的血窟窿。

    眼睁睁地看着金大成走到方琳娜跟前，露出一脸淫邪的笑容，而方琳娜早已恐惧到了极点，蜷缩着身子，眼神里满是惊恐的神色。

    “小天，把她抓住。”金大成一声令下，那个叫小天的年轻人就扯着方琳娜的头发，让她动弹不得。

    “骚娘们，让你尝尝我的厉害。”草鞭子已经高高地举了起来，眼看着就要落下来了。

    千钧一发之际，大锤子的声音在不远处响起，我就像是抓住了救命稻草一样，立刻冲大锤子嘶喊起来：“我们在这里、在这里……”

    金大成眼疾手快，一个箭步冲了过来，将我的嘴巴捂住，然后，他迅速抓起旁边的迷魂草，在我的鼻子下面扫了扫。我屏住呼吸不让自己吸入迷魂草的香味，可是，那金大成却捏住我的鼻子，让我不能呼吸。

    我实在憋不住了，只得把嘴巴张开，他一下子把迷魂草塞进我的嘴巴里。那一下力道奇大，好多的迷魂草直接就卡到了咽喉，呛的我直咳嗽。

    他们怕我的声音把大锤子吸引过来，直接把布条把我和方琳娜的嘴巴堵住。

    我被布条封住嘴巴，而喉咙里还卡着迷魂草，顿时感觉呼吸都不顺畅了。他们不管我的死活，将我和方琳娜扔进草丛里，压着我们的脑袋让我们动弹不得。

    我费了九牛二虎之力才把那几颗迷魂草咽了下去，意识渐渐恢复过来。

    我知道，如果我们不能趁现在逃脱，只怕就再也没有机会了。

    我用尽浑身的力气挣扎，就算我不能发出声音，也能把这草丛弄的晃动起来，只要大锤子往这边找，就一定会发现异常的。

    我是在心里求爷爷告奶奶的希望大锤子快点找过来，这时，我听到大锤子的声音距离我们越来越近，“咦，我明明听见强子的声音，怎么就没了呢？”

    “嗯嗯嗯……”我挣扎，心说我就在你前面不远处呢。

    那个金大成怕大锤子发现我们，就指挥小天去把大锤子引开。

    眼看着希望就在我们眼前，要我眼睁睁地看着它就那么流走，我如何能忍受。

    我卯足了劲，一头撞向金大成，虽然我现在没什么力气，但那一下是我用尽了浑身的力气，还是把他撞了个人仰马翻。

    “卧草，找死啊你。”金大成被我激怒了，随手抓了一根木棍，往我脖子上一嘞。木棍卡着我的咽喉，我被憋的脸红脖子粗的。

    方琳娜“呜呜”叫着想扑过来，被金大成一个大耳刮子打的爬在地上动弹不得。

    而那边，小天已经成功地把大锤子引开了。

    看着大锤子渐渐远去的身影，我绝望极了，也愤怒到了极致。从来没有人能这么侮辱过我，也从来没有人能在我面前这么嚣张，愤怒让我变得癫狂，我一口咬向金大成，直恨不得把他的肉给咬下来。

    “啊”惨叫声划破了漆黑的夜空，我听见大锤子叫了声“强子”，应该是又往我们这边跑了。

    可旋即，就听见大锤子“哎呦”一声，身子“噗通”一下倒了下去，估计也是中了迷魂草的毒了。

    “卧草你大爷。”金大成抓起木棍，狠狠地朝我的背上戳了下来。我只觉得脊椎骨都快要被他刺断了，但我就是死咬着他的肉不松口。

    我心想你这么折磨我们，我就是死，也不会让你好过。

    木棍一下又一下撞击着我的后背，一阵阵刺痛刺激着我的神经，反倒帮了我大忙，让我的意识变得越来越清醒。

    渐渐恢复了力气的我卯足了劲，集中在牙齿上，一口咬下去，顿时，口腔里弥漫着一股子血腥味。

    我终于是把他腿上的一块肉给咬下来了，但我觉得还不够，再一次扑向了他。

    金大成连忙后退了一下，拉过方琳娜挡在我面前。

    我看着方琳娜软绵绵的身子被任由她摆布着，又想到了刚才的一幕，瞬间怒血上涌。我看不到自己此刻的表情，但我想，我一定是比发怒的狮子还要恐怖。

    PS：由于尺度的原因，本章做了删减，如有想看原文的朋友可加群476682829，我会把原文发在群里。

正文 第99章：暴走的我

    那金大成狡猾的很，一直拿方琳娜挡着我，让我无从下口。

    不知是不是因为吞噬了迷魂草的作用，我那会子只觉得浴火中烧，好像身体里面有一团烈火，燃烧着我的每一寸肌肤。特别是，我的小弟弟大到了前所未有的地步，那根草绳子都被绷断了。

    金大成的表情简直跟吃了屎一样，难看到了极点，“你、你那家伙，怎么一直在长？”

    我低头看了一下，连我自己都吓了一跳，这特么的也太恐怖了吧，跟个狼牙棒一样。

    我赶紧扭动身体，想把裤子蹭上去，可那金大成却是羡慕嫉妒我，直接把方琳娜往旁边一甩，一瘸一拐地就走了过来。他拿起木棍，照着我的命根子就砸了下来。

    我连忙向后翻了个跟头，险险躲过他的棍子，而身体由于过度用力，这会子虚弱到了极点，浑身都被汗水浸湿了。

    金大成龇牙咧嘴着逼近我，“妈的，敢咬我，我今天不扒了你一层皮，我就不姓金。”

    眼看着他就要到我跟前了，突然，方琳娜从后面一下子将他撞倒，而他受伤的那条腿由于体力不支，当即跪了下去，伤口碰到了草丛，疼的他“哇哇”乱叫。

    金大成疼的额头上满是冷汗，咬着牙撑起身子，看着方琳娜的眼神里满是凶狠的神色，“贱货，敢撞我。”

    说着，他把木棍狠狠一丢，抓着方琳娜的脚脖子直接将她拉了过来。方琳娜的背部被树枝划的满是伤痕，草地上留下殷红的鲜血。

    金大成把方琳娜拽过来之后，一把揪住她的头发……

    我只能勉强跪起来，纵使我知道自己再怎么挣扎，也挽救不了什么，但我还是想奋力一试。

    我尽量压低身子，让嘴巴可以挨到地面，叼起那根被金大成丢在地上的木棍，然后，瞅准他的菊花，猛地一下刺了过去。

    “啊”又是一声惨叫，金大成捂着菊花跳来跳去，我趁机赶紧爬到方琳娜跟前，将她挡在身后。

    我看着金大成赤裸着身子在我面前跳来跳去，像个跳梁小丑一样。那根木棍插的挺深的，因为我把能用上的力气都用上了，木棍也划伤了我的嘴巴，我用舌头舔了一下，腥甜一片。

    在金大成没把木棍拔出来之前，我赶紧顶了顶身后的方琳娜。她“咳咳”两声，被金大成折磨的半死不活的，这会子脸色难看到了极点。

    “琳娜，坚持住啊。”我不断地给她打气加油，看着她被折磨的不成人样的样子，我的心难受极了。

    万千情绪在那一瞬间全部涌上心头，有可怜、心疼、自责……

    我尽量用身子挡住方琳娜，不让她的身体暴露出来。

    在我的呼唤声中，方琳娜终于缓缓睁开眼睛，那双眼睛里满是惊恐的神色，温热的泪水顺着她的脸颊缓缓流了下来。

    她抽噎着，一句话也说不出来。

    我鼓励她坚强起来，“别哭，我一定会救你离开这里的。你现在要振作起来，帮我把手上的绳子咬断。琳娜，告诉我，你可以吗？”

    “嗯。”她硬噎着点点头。

    我连忙站起来，好让她的嘴巴能够轻松够到绳子。

    在方琳娜给我解绳子的时候，那金大成已经在试着把木棍拔出来了，估摸着是怕疼，他一直没敢动手，而看到方琳娜在帮我解绳子之后，那金大成就跟下了多大决心似的，咬着牙，“啊”了一声，猛地一下就将木棍拔出来了。

    被插进去的那一端已经被鲜血染成了红色，但我觉得还不够，刚才真应该再使点力气，把他的屁股给戳透了。

    那金大成看了眼棍子上的血迹，胸口剧烈地起伏起来，“我草你妈，敢戳我。”他把棍子狠狠一丢，走到他的衣服旁，从裤兜里摸出一把刀子来。

    “琳娜，快点，再快点。”我焦急地催促，手心里不由得浸满了冷汗。

    金大成举起刀子，直接就朝着我的裤裆刺了下来。

    我一脚踢在前面的草地上，踢起许多的杂草来，眯了他的眼睛。然后，我试着双手挣脱了一下，绳子已经松了，等方琳娜给我把绳子咬断已然来不及了，我直接双手挣脱起来，眼看着就要开了，那金大成却挥舞着刀子向我刺了过来。

    如果我闪身躲过的话，这一刀子就会刺在方琳娜身上。她已经被折磨的够惨的了，我不能让她再受到一点点伤害。当下，我没有闪躲，而是迎上了那一刀子。

    锋利的刀刃直接砍中了我的肩膀，鲜血瞬间把我的衣服给染成了红色，一阵剧痛传来，压制着那股子浴火，我的小弟弟竟然稍稍下去了一点。

    在这期间，我一直没停止双手的挣脱，总算是把绳子给蹭掉了。

    我直接徒手抓住刀刃，许是我现在的样子太可怕了，金大成竟然流露出恐惧的神色。他想把刀子抽回去，我却死死地抓着，让他动弹不得。

    在他惊愕的眼神中，我迅速提好裤子，并且一脚踹向他的胸口。

    我也不知道自己哪里来的那么大力气，反正那一下，直把金大成踹的飞了出去，脑袋重重地磕在裸露在外的巨大树根上，发出“嘎嘣”的声响，估摸着是脱臼了。

    我握着那把沾满了鲜血的刀子，一步步逼近金大成。

    他惊恐地爬起来，喃喃地说着什么：“不可能……这怎么可能……你、你不是人……你简直太恐怖了……”

    我的眼睛里像是要喷出火来，我的身体里有一团气在四处流窜，仿佛身体里面住着一只发怒的狮子，随时都有可能破体而出。

    他想要逃跑，但由于身体受伤严重，行动不够利索，被我一把抓了回来。

    我直接把他摁在树上，“咔嚓”一下，用那把刀子将他的一只手钉在树干上。

    他发出杀猪般的叫声，求我放过他。他还说，这一切不是他的主意，是方琳娜要他这么做的。

    我听不进去，我什么也听不进去，我现在的脑子里只有一个念头为方琳娜报仇。

    当我回头看向方琳娜的时候，她就像受惊的小羊羔一样，蜷缩着身子，脸上到处都是淤青，那双原本清澈明朗的眼睛里满是惊恐的神色，泪水划过她苍白的脸颊，看上去是那么的可怜。

    我先给她松了绑，然后把她的衣服给她拿过来，帮着她穿上。

    我告诉他，“这个禽兽你想怎么折磨都行。”

    “不、不要……”金大成还想再说什么，方琳娜突然就冲了过去，一棍子插进了他的嘴巴里，顿时，一大股鲜血冒了出来。

    那一下并没有要了金大成的命，只是把他的嘴巴给戳烂了，当棍子掉出来以后，鲜血还在他的嘴巴里“咕噜咕噜”冒着泡泡。

    而方琳娜因为那一下，受到了极大的惊吓，害怕的再也不敢看金大成一眼。

    “陈强，我们走吧。”方琳娜扑进我怀里，“呜呜”哭起来，“我害怕，我害怕看见他。”

    我知道，刚才的事情在方琳娜的心理上留下了阴影，而那一切，还是当着我的面，她一心挂念着的男人。

    那种伤害，不光是身体上的，更是心理上的。

    而这一切，都是因为眼前这个禽兽不如的家伙，我怎么会这么轻易地放过他。

    我径直走过去，把刀子拔了下来，金大成蜷缩在地上不住地哀嚎。

    我在他脑袋上踹了一脚，将他踹的四脚朝天，然后，我一脚踩中他的命根子，作势便要刺下去。

    “不要……”金大成立刻慌了，求我放过他。

    我怎么可能会放过他，他对我们做的那一切我这辈子都不会忘，没要他的命，已经算是我的仁慈了。

    我一脚踢在他下巴上，将他踢的动弹不得，然后，挥刀刺下……

正文 第100章：失去理智

    把金大成阉了之后，我就带着方琳娜离开了那里，我们俩都受伤不轻，想要在黑夜下的密林中穿行，就变得更加举步维艰了。

    没办法，我们两个只能互相搀扶着，这样才能走的快一点。

    大锤子被弄晕之后，估计是那小天看到金大成被我制住了，就不敢靠近，丢下大锤子就跑了。

    我和方琳娜都已没了力气，再加上个昏迷不醒的大锤子，真是一点办法也没有。

    庆幸的是，我的队友们终于找到这里来了，当我听到那一声声呼唤我们名字的声音时，我就感觉好像泄了气的皮球一样，一下子没了力气，身子软绵绵的就倒了下去，而方琳娜更是支撑不住了。

    我不知道后来发生了什么事情，只知道，当我醒来的时候，我已经在船舱里了，身边是一直握着我的手的黎西，泪眼汪汪地看着我。

    见我醒来，黎西一把扑进我怀里，“呜呜”大哭起来。

    我试着动了一下，力气已经恢复了，只是身上多处伤口，一动就疼。最主要的是，小弟弟还没下去呢，我抬头看了一下，被子被撑的老高，就好像那里支了一个小帐篷似的。

    黎西见我看那里，脸上是说不出的怪异表情，“从我们发现你的时候就这样，陈强，你这……”

    我挣扎着靠在墙上，“妈的，那个金大成给我喂了一种迷魂草，我吃了以后就这样了。方琳娜怎么样了？”

    相比较而已，我这点伤都不算什么，我最担心的是方琳娜，她被那样了，心理上一定受到了很大的刺激。

    黎西说方琳娜还在昏迷着，从他们发现我们几个，一直到现在，方琳娜始终把裤子抓的紧紧的，好像很害怕什么。

    她们给她检查了一下身上的伤，都是些外伤，上了药，但不知道为什么方琳娜就是一直不醒。

    这些话就像刺一样，扎着我的心。

    方琳娜遭遇的那些事情，换到其他女人身上，我估摸着死的心都有了。

    我很想去看看她，可我现在的样子哪好意思出门啊。

    “媳妇，你帮她检查一下下面吧，记住，一定要温柔一点。还有，用水多给她清洗几遍。”

    我这么一说，黎西已然明白些什么，“她又被……哎……那些个禽兽不如的家伙，怎么能这样对我们女人？”

    “这件事情你就别告诉其他人了，你趁着没人的时候偷偷去给她检查吧。”

    黎西“嗯”了一声，转身离开。

    我把房门从里面反锁上，才敢把裤子脱下来，看到高高昂起的小弟弟时，我震惊的说不出话来。

    我这家伙也太威武雄壮了吧，简直就像长了第三条腿。

    那一刻，我竟然有个邪恶的想法，我这是变厉害了吗？

    我去，陈强啊陈强，你想什么呢？我使劲在自己的脑袋上拍了一下，赶紧把那邪恶的想法甩开。

    我想赶紧把那团火泄了，可是不管我怎么套弄，那团火就是出不来。

    而且，我的脑海里不时地闪现出方琳娜被……的场面，越想就越难受。

    “咚咚咚。”便在这时，门外响起一阵敲门声，吓的我一哆嗦。

    我赶紧把裤子提好，问了句“谁呀？”

    “我，Luca。”不知道是不是我的错觉，我怎么觉得今儿个Luca说话的声音都变了，软绵绵甜丝丝的，弄的我是心痒难耐，浑身跟电击一样，麻嗖嗖的。

    我不敢开门，那女人看到我的小帐篷，还不把我给吃了？

    “我想休息一会，你要是没事的话就先走吧。”嘴上这样说着，那种麻嗖嗖的感觉却是越来越强烈，脑海里不时闪现出方琳娜赤裸裸的身体，身体不由自主地就难受起来。

    我现在就跟中了迷情药一样，欲火中烧，浑身难受。

    Luca还在一遍遍地敲门，“有事啊，你快开门啊。”

    我在门口踱来踱去，犹豫不决，到底开不开啊？

    不开，可我现在脑子里全是Luca性感迷人的样子，心里有个声音在不停地说，“开吧开吧，其实你是喜欢她的，喜欢就要说出来。”

    开，我怕我控制不住自己，要是换做以前，我可能还有点管控力，可现在，我特么就跟一只发情的泰迪一样，理智快要被情欲淹没了。

    那迷魂草简直太恐怖了，竟然还有催情的作用，我一下子吃下那么多迷魂草，不知道会不会有什么后遗症？

    我正胡思乱想着，只听Luca“切”了一声，紧接着，就响起脚步声渐渐远去的声音。

    我不由得松了一口气，还好在关键时刻我把手缩回来了。

    可我现在难受的不行，怎么办啊？

    “陈强，你干吗把门锁起来啊，快打开，我进去拿个东西。”是黎西的声音。

    我的天，我的救星来了。

    我连忙将门打开，将黎西一把拉了进来，将门反锁上。

    我二话不说就抱着黎西亲吻起来，双手不由得……

    黎西被我这疯狂的攻势弄的不知所措，“陈、陈强……我正在帮琳娜检查身体呢，你……你先等一会嘛……”

    “等不了了等不了了，我快炸了。”从来没有任何时候，我觉得女人的身体是这么的奇妙，也从来没有任何一刻，我是这么的想拥有黎西的身体。

    我直接把她抱到床上，褪去她的衣衫。

    以前我都是直捣黄龙的，而现在，我却有点发起懵来，因为我的脑海里出现了很邪恶的一幕。

    不知道为什么，我竟有几丝兴奋。

    那种兴奋让我的呼吸变得急凑起来，也让我的心跳加快，比第一次和黎西来的时候还要刺激。

    黎西见我突然发起呆来，忍不住问我，“你怎么了？”

    我笑了一下，双手缓缓挪向黎西……

    黎西眉头微皱，要知道，以前她都只是配合我而已，而我，和她那个，理论上来说也只是为了发泄一下而已。

    但自从目睹了方琳娜被奸污的那一幕幕，我的脑海里就时不时地出现那些不看入目的场面让我兴奋异常。这可能都是迷魂草在起作用，我觉得自己好变态啊，但我控制不住。

    我一边用理智克制浴火，一边望着黎西的身体发愣，最终，迷魂草赢了。

    我如发狂的野兽一般，把她挡在胸前的手拿开，让她光洁如玉的身体赤裸裸地暴露在我面前。

    我还是第一次这么近距离的欣赏黎西的身体，没有Luca和方琳娜那样傲人的身姿，但是，黎西的身体也是别有一番滋味的。

    她的整体比例很匀称，线条也很优美，是那种标准的东方女性的身材。

    我忍不住将她从头到尾细细打量了一番，最后，目光落在她的脚上。

    我把她的脚轻轻抬起来，在上面亲吻了一下……

    看着她又娇羞又迷离的眼神，我就越发的兴奋了。

    那一刻，我像是发现了新大陆一般，忍不住嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容……

正文 第101章：身体产生异常

    “陈强，你、你现在的样子，怎么那么吓人啊？”

    “有吗？”我在自己的脸上摸了摸，现在明明是兴奋的表情，哪里吓人了？难道是我太淫邪了？把黎西吓到了？

    不管了，此刻我的脑子里只有一个念头我想得到她。

    黎西的脸红到了脖子根，白嫩光滑的脸颊上飞了两片潮红，倒是更加有韵味了。

    “放轻松，咱们都老夫老妻了，害羞什么啊。”

    在我的温声细语的劝说下，黎西终于配合着我，将两条腿张开，顿时……

    黎西轻咬贝齿，身子微微颤抖，我觉得一定是我做的还不够好，没有让她达到忘我的境界。

    于是，我就更加卖力地吻起来，从脸蛋到脖子，一路向下……

    黎西终于忍不住了，身子一阵阵颤抖起来，心神也开始变得恍惚了。

    ……

    我爬在黎西的身上久久不能起来，身体软绵绵的，好像被抽干了一样。

    而黎西却是将脸埋在我的胸膛里，一副娇羞的样子，都不敢看我。

    我休息了一会，就问她怎么了？

    她在我胸口锤了两下，“都怪你，让我刚才叫那么大声，他们肯定都听到了。”

    “听到就听到呗，男人跟女人干点这种事不是很正常嘛。”怕把黎西给压着，我终于翻身下来，两个人都是大汗淋漓。

    黎西连忙拉过被子盖在身上，我一把将被子扯了开去，“别急啊，我还没欣赏够呢。”

    “你以前可不是这样的。”

    “哦，那我以前是什么样？”俗话说旁观者清，我也觉得我今天的表现有点反常，但具体哪里不对劲，就是说不上来。

    黎西又把被子拉过来，这一次我没有再扯了。

    “以前你都是急着完事，但今天，你怎么好像很乐在其中，还变换那么多的姿势……”黎西不好意思再说下去，转过身子，背对着我，“你是不是觉得以前的我太木讷了？”

    “怎么会。”我从背后轻轻搂着她，“好好的，你怎么会突然这么想。你很好，你是我这辈子见过的最好的女人。别胡思乱想了，我估计我都是因为那迷魂草的作用才这样的。不过说真的，你喜不喜欢今天的我。”

    “你讨厌。”黎西用胳膊肘顶了我一下，拉过衣服，慌忙穿上。一边穿一边责怪我，“我正给琳娜上药呢，都怪你，耽搁了这么久。”

    说完，在药箱里找到所需的药品，转身就跑了出去。

    我一个人躺在床上，脑子里还回荡着刚才的一幕幕，越想越觉得自己刚才太禽兽不如了。方琳娜还等着黎西给她上药呢，而我却……哎，我真恨不得给自己一巴掌。

    但很快，我就发现了身体有些不对劲，那种事情应该是消耗体力才对，可我怎么一点也不觉得累，反而觉得精力充沛呢。

    我穿戴好衣服在地上活动活动筋骨，只听一阵“嘎嘣嘎嘣”的声音，浑身的骨头都在作响。

    每动一下，都感觉浑身舒畅的很，连肩膀上的伤口也不觉得那么疼了。

    我心想这也太奇怪了，越做咋还越得劲呢，那以后是不是得经常做做？

    “强子。”大锤子走进来，照着我的胸口就是一拳头，“你特么一醒来就交配，你是种猪啊你。”

    “卧草，你以为我想，那个龟孙子金大成给我吃了迷魂草，弄的我下边一直下不去，我不泄泄火估计它能撑好几天。”

    “呦，看你这精神头不错啊，诶，说说，你刚才怎么弄的，黎西那个叫声啊，我站在下面都能听见。”大锤子贼兮兮一笑，问道。

    “想知道？我给你也弄颗迷魂草，让你试试？”

    “那还是算了吧。”大锤子扁扁嘴，突然像是意识到什么，扯着我的胳膊说，“哦，对了，我来是找你一起去看看这四周还有没有什么要加强的地方。”

    “莫杰和萝卜丝呢？”

    “他们两个出去找吃的去了，咱们现在是一点吃的也没有，水也不是很多了，你得赶快想个办法啊。总是这样出去找太冒险了，你看你跟方琳娜……”大锤子提到方琳娜的时候，我们正好从方琳娜的房间门口路过，我赶紧让大锤子打住。

    等走过了方琳娜的门口，大锤子才忍不住好奇地问我，“咋了？我听说方琳娜一直死死拽着裤子不松手，是不是她又被……”

    “你特么怎么那么八卦？八婆啊你。”我没好气地白了他一眼，其实心里还是有些责怪他的，我让他休息一会，他倒好，坐下就不动了。如果当初他能早点赶到的话，方琳娜也就不会遭受那么多的凌辱了。

    大锤子也在责怪自己，可他说一天一夜没吃东西了，哪还有力气，而且，他一直觉得我是无所不能的，连蟒蛇、野猪、鼠精……都能对付，却没想到，我会栽在两个瘪三的手里。

    提起那两个王八蛋，我就忍不住来气，要不是他们用迷魂草弄晕了我，就是来十个他们，我也不放在眼里。

    迷魂草……我在心里碎碎念着，心想我们已经拥有了强大的武器，可如果敌人一旦攻上来呢，比起硬拼，利用迷魂草放倒敌人，未尝不是一种手段，而且，这样还省时省力。

    虽说利用迷魂草手段有些卑鄙了，可在这鸟不拉屎的地方，你不卑鄙别人，别人就会卑鄙你。

    要想活命，只有狠！

正文 第102章：攻击

    我跟着大锤子在四周巡视了一圈，陷阱区的设置没得说，除了几条很窄的出入口，其他的地方，全都被陷阱包围了。

    我们的防御已经做的足够好了，远攻的近攻的，把能想到的方法都利用上了。

    然而防御只是用来抵抗外敌的，在我们缺乏食物的情况下，每天就不得不外出捕猎。

    我们的队伍中女性占一半的数量，仅靠我们几个男人每天轮流着外出的话，风险性还是很大的。

    要解决这个问题，还真是不容易。

    在我和大锤子巡视了没多久之后，莫杰他们回来了，收获还算可以，几只肥兔子，一条小蛇，还有很多的野菜野果。

    Luca也跟着他们一起出去了，这两只猎狗越发看着精神了，我不由得就想到了霹雳，由于缺乏锻炼，它到现在都还需要我给他喂食呢。

    “没事了吧？”莫杰关心我的身体，问道。

    我在肩膀上锤了两下，“结实着呢。辛苦你们了。”

    食物由大锤子带上去交给白新怡和宁琪琪，我叮嘱大锤子，让她们先弄两只兔子，别一次性全吃了，万一晚上找不到食物，也好留着备用。

    在他们做饭期间，我问莫杰和萝卜丝对于找食物的事情有没有什么好的想法。大锤子那货是指望不上的，这队伍里能找到个商量的人，也就莫杰了。

    莫杰推了推鼻梁上的眼镜，将四周巡视一番，这才说道：“要靠我们每天出去寻找食物的话，太费体力和时间了，我的确有个想法，就是……”

    “就是什么？”

    莫杰盯着我，语重心长地说，“我想你也看出来了，咱们遇到的幸存者是越来越多了，很多人觊觎我们，那我们何尝不也试试从他们手中获取我们想要的东西。”

    莫杰的话，给了我很大的灵感。

    说实话，这个问题我还真的没想过，我一心只想着怎么防御敌人，加强装备，设置陷阱，设置暗器……但我们遇到了这么多的幸存者，有哪一个不觊觎我们？

    你不去攻击别人，别人就会来攻击你。

    对于我们这支队伍来说，装备精良，人数众多，即使是队伍里的女性也具有极高的防御性和攻击性，只用来防御，的确太可惜了。

    而且，这的确是一种能更快更有效获得食物的方法。

    只不过我心里有些纠结，如果我们那样做了的话，那和那些只为求生存而不顾他们死活的人有什么区别？

    在这里，人不怕没有吃的、喝的，最怕的，是丧失人性。

    “让我再想想。”

    “我们可以选择对我们威胁性大的队伍进行攻击，抢夺的时候，不把食物全部抢走，留一点给他们，你看这样总行了吧？”莫杰一心想说服我同意。

    而这时，游轮上的大锤子喊我们回去吃饭，说饭已经做好了。

    我起身拍拍屁股，对他说：“先吃饭，吃饱了才有力气商量下一步该怎么办？”

    “你的意思是同意我的提议了？”

    我在他的肩膀上拍了两下，表示默许。

    方琳娜由于伤势严重，我让黎西把吃的东西给她送到房间去的，剩下我们几个，嘴上吃着，实际上都在想着心事。

    我一直在跟莫杰商量接下来的事情，首先，我们要抢夺别的幸存者的话，选准目标是很重要的，太弱的队伍没什么可抢夺的，而且，以强欺弱这种事情我可不想干。其次，强壮的队伍，肯定具有精良的武器，我们的目标不光是食物，还有更加精良的武器。

    “咱们的队伍里只有四个男性，如果一起外出的话，只留下女人们太危险了。”莫杰叹息一声。

    我说：“人员方面不是问题，我们不必全部出动，每次留一个人看家，剩下三个人出去行动，人越少，目标越小，偷袭的可能性就越大，这未尝不是一件好事。”

    “还有就是武器的问题。”

    “这个可以根据大家擅长使用什么来决定，如果有需要的话，从船舱上面拆下来三把弓箭也是可以的。”

    “那我们今天下午就试一下？”莫杰看着很兴奋的样子，估摸着他有这个想法已经很久了，现在马上就要付诸行动了，自然高兴的不得了。

    我点头，表示同意。

    吃完饭之后，我就把我和莫杰商量出来的事情给大家宣布了一下。“你们还有什么意见吗？”

    “我有。”举手的，是Luca。“我要和你们一起去。”

    “不行，太危险了。”我一口拒绝，不是我瞧不起女人，而是我在为她们的安全考虑。

    Luca却不这么认为，“我的小X和小D具有很强的攻击性，这荒岛上，恐怕还没有一个人能像我这样收服两条猎狗吧。我能杀他们个措手不及，不带上我，你会后悔的。”

    这时，萝卜丝说了几句什么。

    Luca当即露出笑脸，“你看，萝卜丝都说我很厉害。”

    “那好吧，今天下午就带你试一次，如果你不能做到好好保护自己，下次我绝对不会再带上你的。”

    没想到，Luca竟然给我送了个飞吻，这对于开放的外国人来说没什么，可对于从小接受传统教育的我们几个来说，就感觉很奇怪了。

    特别是，白新怡看我的眼神都怪怪的。

    吃完饭之后，我们开始各自准备。

    我是提前把东西都收拾好了，这事还没跟黎西说呢，主要怕她担心。

    她估计是提前从白新怡那里知道了，当我跟她说那些事的时候，一脸不开心的样子。

    “媳妇，生气了？”我一边撩着她的头发，一边问。

    “没有，我就是担心你。”

    我就知道她会这么说，当下，一把将她楼进怀里，让她知道我知道了她的心意。“放心，你男人风里来雨里去了这么多回，不也好好的嘛，而且，我现在还比以前厉害了呢。”

    这最后一句话我故意爬在她耳边说，黎西的脸马上就红了。

    这是我们第一次主动向别的队伍发起攻击，大家的心情都特别的激动，那些留下来看家的，千叮咛万嘱咐的，要我们一定要平安回来。

    “强子，小心。”大锤子重重地在我的肩膀上拍了两下，我决定第一次让他留下来，是因为我考虑到除了他好像也没合适人选了。

    第一次对我们来说非常重要，如果成功了，将会鼓舞我们的气势，如果失败了，很可能就会损失惨重。我是再三思考，才决定让大锤子留下来的，因为萝卜丝和莫杰都是身经百战的，能给我帮上大忙。

    我让他别搞的那么煽情，“老子又不是不回来了，你别拉着个脸了，给我高兴点。还有你们，准备好晚饭，等着我们凯旋归来啊。”

    我故意用很轻松的语气说，就是不想给大家心里上增加负担。

    和队友们告别之后，我们一行四人就出发了，我将霹雳也带着，就放在我背上的包裹里。

    锻炼霹雳，实战才是最好的经验。

    我们没有目标，不知道其他的幸存者都在哪里扎营，所以得耐着性子寻找。

    光是寻找目标就花费了很多的时间，长途跋涉会消耗大家的体力。走了一阵，我就建议大家休息片刻，吃点东西喝点水补充一下体力。

    此次出来，我们就没打算能在短时间内回去，我们带了少许的吃的，打算沿途再找些东西充饥。水依旧是很紧张的，能省一点是一点，大家都是小口小口的喝。

    我估摸着在心里算了一下，我们应该已经走了有三四里的路程了，已经超过了之前我们搜寻的范围。

    运气好的话，再走一阵，说不定就能发现目标了。

正文 第103章：埋伏

    大家休息了片刻之后，我就让他们抓紧时间继续搜寻，因为距离我们扎营的地方比较远了，我怕会迷失方向，找不到回去的路，所以一边走一边沿途留下记号。

    到了快天黑的时候，大家都累的不行，特别是那两条猎狗，饥肠辘辘的，看我们的眼神都感觉不对劲。

    我发现这一带的植被比较茂密，是个安营扎寨的好地方，心想这附近一定有幸存者的队伍，便鼓励大家再坚持一会，只要发现目标了，我们就可以休息了。

    我们没有再沿着原来的方向往前行走，而是以刚才的地方为中心在四周搜寻起来。果然不出我所料，没找多大功夫，我们就在一片茂密的植被丛里面发现了两个帐篷。帐篷附近的树上还有用树枝盘成的休息的地方，四周散落着一些垃圾。

    我们几个相视一眼，不由得露出兴奋的表情，找了这么久，总算是有点收获了。

    看那些垃圾，都是副食品或者罐头之类的，看来这群人还挺有“货”啊。他们的人数应该不少，光帐篷周围树上搭建的休息的地方就有四五个，再加上两顶帐篷，少说也有八九个人。

    但是，这会子也就帐篷里有人影投出来，而帐篷外面却是一个人也没见到。

    我们不敢贸然行动，而是找了一处隐蔽的草丛埋伏起来，准备等天色再暗一些的时候再行动。在此期间，我们还有时间去观察他们的动向，确定他们的武器以及人数，是否能对我们构成威胁。

    隐藏工作可不是表面上看上去那么简单，爬在那里一动不动就行了，其实这是一项非常艰巨的任务。

    草丛里蚊虫特别多，当你爬在那里不动弹的时候，蚊虫会把你身上咬出很多疙瘩来。而且，你还要时时刻刻提防有没有毒蛇毒虫路过什么的，要是被咬上一口，同样得完蛋。

    我爬了不到半个小时，两条腿就痒的不行，老想挠，但又怕弄出动静来，打草惊蛇。

    我身边的Luca见我不敢乱动，笑了一下，让小D帮我去抓痒痒。

    那小D也真是乖巧啊，伸出爪子，在我的腿上轻轻地挠起来。我正想夸它两句呢，却见它挠着挠着看我的眼神就不对劲了，一副垂涎三尺的模样。

    “我去。”我赶紧把腿弓起来，让Luca把小D叫走，那货估计是饿疯了吧，想对我下口呢。

    Luca笑了一下，“你求我啊。”

    特么的我就知道她藏在我身边没好事。

    我没理她，继续埋伏，我背上的霹雳也不知道怎么回事，突然“嗷嗷”叫起来，一阵乱动。

    “霹雳，你干吗呢？好好呆着，别乱动了。”我把霹雳狠狠训斥了一顿，只要再挺过半个小时，天色就会完全暗淡下来，那我们也就不必隐藏的这么辛苦了。

    帐篷里的人开始出来生火煮东西吃了，目前出来的是两个男的，年龄看上去都不太大，三十五岁左右的样子吧，斯斯文文的样子。他们拿了好几代方便面出来，看着那几代口味各不相同的方便面，我们几个同时忍不住咽了口唾沫。

    除了这两个男的，帐篷里还有两个影子，好像一直在交谈什么，到现在还没露过面，也没见过他们的武器是什么。

    我们只好继续耐心地埋伏下去。

    这半个小时简直太难熬了，毕竟大伙儿没有经过正规的训练，耐力和毅力都不够坚定，要爬在满是蚊虫的草丛里一个多小时一动不动，实在难为我们。

    好不容易熬到天色完全暗下来，帐篷里的人也全都露了一遍脸，总共四个男的，他们在树上搭建窝棚，原来是因为帐篷里面太闷热了。他们是白天呆在帐篷里休息，晚上就在树上过夜。

    而从他们的谈话中我们也知道了他们为何会出现在这里，他们应该是属于第二批遇难的游客，而导致他们游轮出事的，是一场海难。我想，他们口中的那场海难，应该就是我们前段时间经历的那一场吧。

    海难发生后，他们很幸运地被台风卷到了这一带，并且身边还有大量的物资。

    他们不敢四处游走，怕遭遇其他幸存者的抢夺，所以一直盘踞在这里。

    他们的食物还可以维持一个礼拜的生计，但是一个礼拜之后呢，他们该怎么办？

    四个大男人围着篝火坐着，一时陷入沉思。

    其中那个斯斯文文带着眼镜的男人说：“先别想那么多了，走一步算一步。大家吃好了的话，就赶紧干活吧。”

    我心里还在纳闷，干活？干什么活？

    只见那四个男的把食物用塑料袋装好之后，交给那个大块头，而那个大块头则三下五除二地爬到一棵十分高大的树上，将食物挂在树干上。

    不得不说，他们这招还真是聪明啊，就算遭到其他幸存者的袭击，食物也不会被抢夺走。

    但他们千算万算，就是没算到我们并没有直接对他们发起攻击，而是埋藏在这里观察他们。

    直到目前为止，他们并没有拿出过多么厉害的武器，要从他们手里抢夺食物，简直是轻而易举的事情。

    我正这样想着，却突然发现不对劲。

    那个肌肉男把食物藏到树上以后，四个男的就开始在帐篷的四周放置什么东西，由于距离太远我看不太清楚，但这一举动提醒了我们不能这么贸然行动。

    而接下来，更加不可思议的一幕发生了，其中一个男的不小心把火堆踢散了，一些火星子溅了出去。

    只听那肌肉男大喊一声“卧倒！”

    四个人纷纷扑在地上，突然，“砰”的一声巨响，巨大的回声在黑夜中久久回荡，惊起了一些不知名的鸟儿，吱吱乱叫。

    是炮竹？还是炸药？

    看刚才爆炸的威力，比炮竹大一点，比炸药小一点，那到底是什么东西？

    这火人居然有这么厉害的武器，怪不得他们不找山洞作为栖息点，而要在这里安营扎寨呢。

    假如有幸存者偷袭他们的话，他们就可以引诱偷袭者进入他们布置好的圈套里，将偷袭者们炸个粉身碎骨，而他们也能够及时地退出。

    我在心里不由得暗暗叹息，幸亏我们提前埋伏在这里，把他们的一举一动都观察到了。再看其他三个人，也是一脸惊恐的神色。

    我把目光收了回来，继续观察他们。

    那个不小心踢了火堆的家伙被其他几个人骂的狗血淋头的，“你特么眼睛长裤裆里了，要是把这些炸药全引爆了，我们几个就得变成肉泥了。”

    “我……我不是故意的……对不起……”

    “对不起有个屁用。”那肌肉男仍止不住怒火，揪着那男人的衣领，恶狠狠地说，“不想死的跟那个木头一样惨，你特么就给我把眼睛擦亮点，手脚麻利点，再犯错误，看老子不宰了你。”

    我发现当肌肉男提到“木头”的时候，那被他揪着衣领的男人顿时露出惊恐的表情，“不……我不要死……我、我会注意的。”

    肌肉男终于将他松开了。

    另外一个斯斯文文的男人立马跑到那个受到惊吓的男人跟前，他们面对着面，眼神里均流露出凶狠的神色。其中那个被恐吓的男人做了个抹脖子的动作，然后，目光落在肌肉男身上。他的同伴点点头，悄悄的把什么东西塞进那男人的手里。

    原本我还觉得这几个人挺团结的，而现在看来，他们压根就是心怀鬼胎。这两个斯斯文文的男子是一伙的，那个肌肉男和那个大个头是一伙的。

    其实从刚才吃饭的时候我就应该能看出来，那个大块头和肌肉男吃的很多，只给这两个斯斯文文的男人分到很少的一部分。

    哎，我不由得在心里叹息，他们四个人如果团结起来的话，以他们的武器和食物，想要笼络更多的壮大队伍简直轻而易举。但是他们并没有好好利用自己的资源，而是只为自己着想，自私自利，他们终究在这里生存不长远的。

正文 第104章：内讧吧（一更）

    我悄悄跟他们商量，这几个人已经在内讧了，我们没必要急着动手，先等等看，我估摸着今天晚上这两个斯斯文文的家伙就会行动了。等到时候他们内讧的时候，我们就杀他们个措手不及。

    他们都赞同我的意见，只是，我们几个还好说，可这两条猎狗和霹雳就不好控制了。饿了这么久，小X和小D的眼睛都快红了，看着霹雳的时候眼睛里直冒精光。而霹雳就更别提了，那边飘过来的饭香味能把它馋死，要不是我死命摁着，这家伙早冲过去了。

    我爬在草丛里，心里面忍不住想起大锤子他们，也不知道他们怎么样了。留给他们的食物不多，我对他的要求是，把游轮守住，等着我们回来。

    一会我又想到了方琳娜，她刚刚经受了那样的打击，我都来不及安慰她一句，就把她一个人撇下。她能被折磨成那样，有一部分原因都是为了保护我，而我，什么也给不了她。

    正胡思乱想着，Luca用手指戳了我一下，我问她怎么了，她伸手指向那边，“你看。”

    我赶紧把头转了过去，只见那两个长相斯斯文文的家伙趁着大个子和肌肉男睡着，蹑手蹑脚地溜下来，其中一个看着熟睡中的两个人，另外一个扒着树干往上爬。

    但他显然没有肌肉男那么灵活，爬了两下，都没爬上去，他的同伴就来帮他，让他踩着自己的背往上爬。

    等着那家伙爬到树干中间的时候，黑夜中突然响起“哼”的一声，那个在下面接应的男人顿时吓的变了脸色，一看是那肌肉男和大个子醒来，双腿直打颤，很没出息的就跪了下去。

    那肌肉男二话不说，一把抓住那男人的头发，拽着他的脑袋撞到树干上。“砰”的一声，那男的被撞的头破血流，身子软绵绵倒在地上。

    而那个爬到了一半的男人此刻吓的都尿裤子了，尿液顺着树干流下来。他想往下溜，那个肌肉男一声令喝，“别动。”吓的他真的一动也不敢动的。

    “文……文哥……我就是想看看……袋子挂好着没有……”那个男的做着无力的辩解，双手死死抱着树干，看的出来，他快支撑不住了，但他就是不敢溜下来。

    那个肌肉男只是瞪他一眼，就吓的他直打哆嗦。

    “袋子挂没挂好，还用你看，我有没有警告过你，我给你们什么，你们才能拿什么，其他的东西，一根毛都不许碰？”肌肉男冷冷地注视着树干上的男子，嘴角勾勒出一抹邪魅的微笑，“你说，你准备怎么办？”

    “我……我还没碰到袋子呢，文哥……这次你就饶了我吧。”

    “饶了你，也行啊，让我剁你一只手。”没想到，这肌肉男张口就是这么狠的话。

    那抱在树干上的男的吓的直叫唤，“文哥……看在小静的面子上，你就放过我这一次吧……”

    “别他妈给我提小静，你带着小静私奔，要不是为了追小静，我他妈能被龙卷风吹到这里来吗？要不是看在小静的面子上，我早把你剁了喂狗了。我对你也不薄吧，你竟然想偷我的食物，你是成心想要我死啊。”肌肉男咬牙切齿地说着，脸上青筋爆凸，一副凶神恶煞的样子。

    那爬在树干上的男子突然之间变得厉害起来，估摸着也知道自己再软弱下去，也换不来什么，索性就把对肌肉男的不满一股脑全说了出来，“是，我想你死，我无时无刻不想着你死。你看看这些天你是怎么对我的，还对我好？你让我吃剩饭，给你洗脚，给你捶背，你把我当人看吗？我是富二代啊，富二代啊，我在家里的时候都是别人伺候我的，在这里，我特么要天天伺候你。”

    “你也不拿面镜子照照自己，看看你什么德行，你也配被我伺候？要不是我，你能进我爸的公司当保安吗，要不是我，你能拿那么高的工资吗，你不感谢我也就算了，竟然还这么对我……”

    “闭嘴！”不等那男的说完，肌肉男就一脚踹在树干上，大树顿时摇晃起来，“别他妈给我提你爸给我安排的那份工作了。说是保安，其实就是让我给你们家当狗去了。你老子怎么折磨我，我现在就怎么折磨你。你给我下来，下来。”

    肌肉男像是发疯了一样，一边摇着树干，一边拿脚踹。

    那个大个子也给他帮忙，树干被他们两个摇的剧烈晃动起来。

    我的目光落在那高高挂起的塑料袋上，心想摇吧摇吧，赶快把东西掉下来。

    但是，食物没先掉下来，那个富二代倒是先溜下来了。他拼了命地想往上爬，而那个大个子轻轻一跳，一把就将他的脚踝抓住了。

    富二代顿时惊叫起来，“大虎，你放开我，等我们从这里出去了，我让你给我爸开车，一个月六七千的工资呢。”关键时刻，那富二代想用金钱收拢大个子的心。

    那大个子却是不为所动，“你们父子两没一个好东西，我才不会相信你们会给我那么多钱呢。文哥，咱们俩被这小子欺负了这么多年，是时候该反击了。砍他一只手的话，万一真的有救援队找来，他肯定不会放过我们的，我看不如直接把他……”大个子一边说，一边做了个抹脖子的动作。

    这明显是要杀人灭口！

    那富二代知道自己下去就是死路一条，连忙抓着树干就往上爬，也许是求生的欲望激发了他的潜能，他竟然麻溜地爬到了高处。

    他把塑料袋取了下来，对着下面的两个人晃了晃，“我知道你们不会放过我的，你们这两个土鳖，嫉妒我比你们有钱，嫉妒我比你们帅，嫉妒有女人愿意让我玩。以前我就知道你们两个对我没安好心，说实话，我带着小静私奔，就是想把你们骗到游轮上，然后把你们扔到海里喂鲨鱼的，谁他妈能想到会遇上海难，还把我跟你们吹到了一起。”

    “我委曲求全到现在，天天都盼着救援队赶快来，现在我也不期盼了，我算是看出来了，咱们要在这荒岛上过一辈子了。这种日子我是一刻也受不了，没有豪宅、没有泳池、没有女人，这他妈是人过的日子吗？”

    “反正横竖都是一死，就算死，我也要拉着你们两个给我做垫背的。你们想不到吧，那条毒蛇的毒牙是被我藏起来了，我要把这里面的食物都用毒牙戳一遍，让你们也吃不了。”那家伙说着，就从口袋里掏出一个小小的东西，正是躺在树下的那个家伙给他的。

    我们是万万没想到事情会发展成现在这个样子，如果那家伙真的把食物都用毒牙戳一遍，那我们还抢个毛啊。

    眼看着他就要动手了，我不能再犹豫了，当下，对着那富二代的胳膊射了一箭。

    “啊！”那一箭正中目标，可同时也暴露了我们。

    其他人已经做好了出击的准备，我让他们别乱动，我一个人出去，他们继续埋伏。对方设置了那么多的炸药点，如果我们全部出现的话，很容易被一锅端。

    我一个人过去吸引他们的目光，让他们三个绕到没有安装炸药的那一边去，伺机行动。

    我带着霹雳从草丛里出来，三双眼睛齐刷刷落在我身上，以及我身旁的霹雳身上。

    那肌肉男冷冷地注视着我，问我是谁？

    我用余光往上看了一下，那小子爬的那么高，很不利于莫杰他们的行动，得想办法先把他引下来再说。

    PS：昨天群里的朋友太给力了，给我凑了个大红包，所以今天会有六更，祝大家一次性看个爽！也祝大家周末愉快！已经当爹的就祝你们节日快乐啦！喜欢本书的朋友可加群476682829，欢迎进群撩骚！

正文 第105章：善意的提醒（二更）

    我要争取在最短的时间内把那富二代引下来，这样，莫杰他们转移位置的机会就越多。

    当下，我没有理会那个肌肉男，而是抬头看着上面的富二代，冷冷地丢给他两个字：“下来。”

    “你是谁，我凭什么听你的。”

    “就凭我手里的箭。”说着，我抬起胳膊，再一次瞄准他。“我不会一箭要了你的命，我会慢慢折磨你，一箭又一箭，直到把你射成刺猬。”

    我故意恐吓他，他可能真的不怕死，但我相信，他一定怕疼。看看他现在这副疼痛到扭曲的脸，就知道了。

    那富二代哭丧着脸骂我，“你他妈的到底是谁啊，我哪里得罪你了，你要跟我过不去？我已经够惨了，你放过我行不行？”

    他的情绪越是激动，就越是不会注意到莫杰他们，我背对着他们对着莫杰那边做了个手势，示意他们趁机转移。

    然后，我对那富二代说，“我不想跟你过不去，但是你如果要用毒牙把你手里的食物都刺一遍的话，那就是你跟我过不去了。”

    “原来你是冲着我手里的食物来的。”富二代吸了吸鼻子，竟然对我说道，“东西我可以给你，你把那两个王八蛋杀了。”

    “你没资格跟我谈条件。”我依旧冷冷地注视着他。这小子也太蠢了，自己一点优势也没有，还想着和别人谈条件，果然是富二代啊，除了会享受，啥都不会了。“下来。”我再一次冷冷地提醒他。

    “不、我下去了，他们就会杀了我。”富二代顺着树干往下溜了一截，突然又停了下来，说了这么一句话。

    我转身将箭头朝向那肌肉男的脑袋，对那富二代说道：“不会。”

    “我还是不下去了，我把东西扔给你吧，反正我也没想着能活下去。”

    “不行，你必须下来。”我又将箭头对向他，并警告他，“你再不下来，我可就要对着你的裤裆射一箭了。”

    在我对那富二代说话的期间，那肌肉男企图向我发起进攻，被我一个闪身躲过。

    他的身手倒是不错，一拳打过来，空气都虎虎生风的。

    他吃惊地看着我，估计没料到我会那么轻易地就躲了过去。其实，不管我将箭头对准哪一方，我都会用余光观察另外一方的动静，防止他们偷袭我。

    那富二代不由得发出惊叹的声音，“哇，你好厉害啊，大侠，你快救救我，他们两个想杀我。”

    大侠？这家伙是武侠片看多了吧。

    我见他终于从树干上溜了下来，不由得松了一口气。

    然后，我用余光朝侧面偷偷看了一下，莫杰他们已经快绕到安全区域了。

    我让那富二代把东西给我，他已经将手伸了出来，突然又缩了回去，“不行，东西给你的话，谁来保护我的安全。大侠，这样吧，东西我给你保管着，你带我一起走吧。我家里很有钱很有钱的，等我们离开这里，我让我爸给你很多钱好不好？”

    “不需要。”他们刚才的对话我可是全都听见了，这富二代就是标准的狗仗人势，油嘴滑舌，他说的话能相信才怪。

    而且，我要是把他带走的话，这肌肉男和大个子能放过我才怪。

    我那么一说，那富二代赶紧把袋子藏在身后，背靠着树干，“你不带我走，那东西我就不给你，有本事你就射我吧，看看是你的箭快，还是我的速度快。”

    我直接朝着他的裤裆射了一箭，并且在他还没有反应过来之前，第二支箭已经架起来了。

    那富二代直接傻眼了，很明显，我的速度要快过他。

    他咽了口唾沫，目瞪口呆地看着我。

    “把东西交出来。”我再一次说道。

    那富二代战战兢兢地将东西放在地上，突然，他一个闪身躲到大树后面，快速地逃跑了。

    我没想到他会来这么一招，但我对于他的逃跑一点也不感兴趣，我在意的是，那些食物。

    我挪到袋子跟前，用脚尖一勾，就将塑料袋挑了起来。满满一大袋子的食物啊，我看着都想流口水了。

    那肌肉男突然对着我笑了起来，“兄弟，你不就是想要食物吗，东西我们可以给你，但求你别伤害我们啊。”他一面说着，一面用眼神示意那个大个子往后退。

    他们的身后就是安全区，只要退出去，点燃四周的炸药，我就会被炸的粉身碎骨。

    这点心思我岂能猜不到，我没动，是不想引起他们的怀疑，因为莫杰他们已经在伺机行动了。

    我故意用食物引诱他们，“这些东西是你们的，我要是全拿走了，就显得太不人道了。这样吧，我拿一半，给你们留一半。你们来把东西平分一下。”

    我这么一说，肌肉男愣了一下，看向大个子。

    大个子明显的上当了，“文哥，要不，我去吧。”

    肌肉男对我不放心，“兄弟，你有那么好心？”

    我轻笑一声，“你以为每个人都像你们一样，尔虞我诈，互相算计的。我抢你们的东西，是为了生存，但不代表我就要害你们的性命。来吧。”

    我把东西往地上一扔，以此取得他们的信任。

    “文哥，我去，你往后退。”这大个子对那肌肉男倒是忠心耿耿啊，生怕有诈，宁愿自己冒险。

    我倒是挺欣赏他的，重义气，人长的比较憨厚，一看就是没啥心眼的。

    可惜了，他跟错了人。

    他走到袋子跟前，真的认认真真地分起来。

    那肌肉男却是趁着大个子在分东西的时候，小心翼翼地后退。

    我一直注意着他的动静，看样子那家伙准备动手了。他的兄弟可还在炸药堆里呢，他是准备连大个子一起牺牲了吗？

    这家伙真是够歹毒的，这大个子这么老实憨厚的，怎么就跟这种人混在一起了？

    我偷偷注视着肌肉男，和他身后的莫杰他们。在他快要退出危险区的时候，莫杰和萝卜丝一个猛扑，一下子将他扑倒在地。这边的大个子听到挣扎的声音，立刻扔下东西站了起来，见肌肉男被我们擒住了，那大个子嘶喊着就要扑过去救他。

    我一箭射在他脚底下，吓的他不敢动弹了。“喂，兄弟，你那个朋友不够义气啊，你一心为他着想，他却不顾你的性命，想连你一起炸死呢。”

    大个子回头，恶狠狠地瞪着我，“你放屁。”

    “你看看他现在的位置，马上就要退出炸药的包围圈了，如果不是他们及时将他拦住，只怕你和我现在都已经成了肉泥了。”

    大个子回头看了一下，那肌肉男连忙挣扎起来，“别听他的，他这是在挑拨离间。”

    “我挑拨离间对我有什么好处啊，这些东西都已经是我们的囊中之物了，我完全可以不管你的死活，带上东西就走人。但我觉得你是个好人，不想看着你哪一天被他给算计了。我提醒你一下，离他远一点吧。如果你想加入我们的队伍，我倒是很乐意接受。”

    只见大个子咬牙切齿地瞪着我，我就知道我的话他压根没听进去。

    我让Luca给我帮忙，把四周埋藏的炸药都给挖了出来，然后用袋子装好。然后，我把他们的帐篷里面搜了一遍，又搜出少量的炸药。

    这些东西可比食物还要重要，有了它们，我们的防御又将多了一层保障。

    我让他们帮忙把肌肉男和大个子绑在树上，两个人的距离大概在一米左右的位置，如果他们配合的默契的话，就能互相解开绳子。但如果他们配合的不默契的话……也没关系，我给大个子打的是活结，他动一会绳子自然就会解开。以大个子的性格，一定会去救肌肉男的。

    把他们绑住，是防止我们离开之后他们偷偷跟踪我们。

    临走前，我再一次问大个子：“真的不考虑一下加入我们的队伍？我保证你跟着我们比跟着他强。”

    “卑鄙、你们这群卑鄙小人。”大个子显得很激动，一个劲地骂我。

    我哀叹一声，摇摇头，这家伙太死脑筋了，但愿他能在这里生存下去吧。

正文 第106章：难以言喻（三更）

    这一次的出击十分顺利，顿时让我们的信心大增，这么多的食物，够我们一群人吃好几天的，还有这么多的炸药。

    看到这些炸药，每个人都不由得陷入了沉思，游轮上怎么会有这么多的炸药出现？

    如果说我们那艘游轮的出事是一种预谋的话，那从第二艘游轮出事到现在，也已经有小半个月的时间了，救援队同样没有出现。

    有两种可能，其一，两次的游轮事件，都是一场阴谋；还有一种可能，就是这座荒岛是救援队找不到的。

    之前覃昊说过，这座荒岛上有通往外界的秘密通道，如果这是一座让现代科技无法找到的荒岛，又怎么会有秘密通道存在？

    而这秘密通道从何而来？

    如果秘密通道是真实存在的话，那第一种的可能性就很大，游轮出事，幸存者被海浪冲到这荒岛上来，都是受某种神秘的力量控制的？

    这些想法在我的脑海里不断闪现，没有一种可能性具有依据性，说到底，这都是我的猜测罢了。

    我把那些想法很快甩出脑海，现在我们要做的，就是赶紧返回去，把食物送到其他的队友手中。

    好在这一路上没有遇到什么太大的麻烦，天亮之前，我们就返回到了扎营的地方。

    队友们都没睡觉，而是站在船头上等着我们回来。

    当看到我们满载而归时，每个人的脸上都流露出掩饰不住的笑容。黎西直接一把将我抱住，久久没有松开。

    我的目光无意间扫过方琳娜的身上，她的表情有些古怪，四目相对，她赶紧把头低了下去，好像生怕我从她的眼神中看出什么似的。

    我们吃了美美的一顿早饭，我让大家都敞开肚皮吃，没了，我们还可以继续去找。

    酒足饭饱之后，我们几个男的把那些炸药埋藏在陷阱去的外围，增强防御性。然后，我们就商量着下一次的进攻。

    “这些食物够我们吃好几天的，你们干嘛急着又要出去啊？”我知道黎西的心思，她是不想我冒险。

    我也不想这样，但不趁着现在其他的幸存者还都没什么警惕性的情况下发起突然袭击，只怕以后就没这样的机会了。

    而且，有一件事情我不得不说：“这一次出去，短时间内我们可能不会回来了，这些食物够你们吃几天的，你们只要把这地方守好，等着我们下一次凯旋而归就行。”

    我是想着，一次性多伏击几个幸存者队伍，免得我们这样来回跑，实在浪费体力。

    大锤子担心的是，他怕自己辜负我的期待。

    我在他的肩膀上重重拍了两下，“我都相信你呢，你干吗对自己那么没自信？”

    “好，我一定拼尽全力保护咱们的家。”

    “这就对了嘛。”

    我们商量好了，休息一天，明天一早就出发。

    在这一天中，我大部分的时间都用来陪黎西了，谁也不敢保证我们这一次出去还能平安地回来，我心想，趁着自己还有时间，能多陪一分是一分。

    我们做了好几次，每一次我都是用尽全力地去服务她，而黎西也是用尽了全力地配合我。

    我们像是不知疲惫的机器人，越做越来劲，越做越舍不得分开。

    我爬在黎西的身上，亲吻着她的脸颊，抚摸着她被汗水浸湿了的头发。而她，在我的身下娇喘着，胸口起伏的厉害，两只大白兔一跳一跳的。汗水从山峰上顺着光洁如玉的肌肤缓缓滚下来，流向她平坦的腹部，最后，和我的肌肤融合在一起。

    我舍不得从她身上起开，也舍不得将视线从她诱人的脸庞上挪开。

    但是，渐渐不支的体力提醒着我，不能再这样下去了，我们明天还有更重要的事情要去做呢。

    而且，最后一只套子也用掉了，我不能再为所欲为。

    我恋恋不舍地起身，却在这时，两条腿环绕在我的腰上。

    我看着黎西红的像是苹果一样的脸蛋，笑着问她：“怎么了？还想要啊？”

    她没说话，但是，双手却不由自主地挪向我的屁股，使劲往下一按，我的身子很配合地就下去了。

    这还是第一次黎西这么主动的向我索取，看着她如痴如醉的样子，我越发的情不自禁了。

    我更加卖力地做起来，在我的猛烈攻势下，黎西很快就g潮了。

    我也快要s了，但是我不敢，我怕她怀孕。

    我强自控制着将那股浴火渐渐压了下去，但是，小弟弟始终高高地耸立着。

    自从吃了那迷魂草之后，每次小弟弟起来的时候，都特别吓人，比以前大了很多不说，还很挺拔。

    而且，我的战斗力好像也持久了不少，做这么多次，竟然都感觉不到疲惫。

    反观黎西，软绵绵地躺在那里，连动的力气也没了。

    我看她太累了，就想让她多休息一会。

    我把衣服穿好之后，想去船舱外面透透气，路过方琳娜房间门口的时候，我不由得停下了脚步。

    于情于理，我都该去关心她一下。

    犹豫了一会，我终于鼓足勇气敲响方琳娜的房门，“咚咚咚。”

    很快，里面就传来方琳娜的声音：“谁啊？”

    “我，陈强。”

    “啪”是什么东西摔碎的声音，我不知道里面发生了什么事情，还以为是方琳娜出事了，连忙问，“琳娜，你怎么了？”

    “没……没事……陈强……我没事，你走吧。”听得出来，方琳娜的声音一直在颤抖，她好像很害怕见到我。

    而且，以前不管我怎么对她，她都是叫我“强强”的，怎么现在突然改口了？我反而有些不习惯了。

    “你把门打开，我进去坐一会行吗？”我不放心，还是想进去看看。

    我听见方琳娜“哒哒”的脚步声，紧接着，木门晃动了一下，估摸着是方琳娜靠在门上，害怕我推门而入。“不……不用了，你走吧。”

    如果换做以前，方琳娜这样对我，我一定要兴奋死了，可现在，她越是这样，我就越是有种被针扎心的感觉。

    她一定过不去心里的那道坎，被两个禽兽当着我的面玷污，而且，她被弄的意乱情迷，竟然配合着那两个禽兽……

    她怕我讨厌她，怕我觉得她不是好女孩，怕我嫌弃她。

    她和以前那个不管遇到什么事情都会一笑而过的方琳娜不一样了，这一切，都是因为她太在乎我，太在乎她在我心里的位置了。

    我的心难受极了，但我不知道该怎么宽慰她，告诉她忘掉那些事情，还是告诉她我不会介意那些事情？

    我又给不了她什么，凭什么说不介意？

    我突然觉得自己好矛盾，明明想给方琳娜一个宽厚结实的肩膀，让她好好靠一靠，让她知道自己并没有被嫌弃，可是，我就是不敢迈出那一步。

    终究，我在她的门口站了一会，就转身离开了。

    我来了船头，眺望着远处的丛林，天色暗淡，其实什么也看不太清楚，但思绪就是忍不住已经飘向很远的地方。

    想到方琳娜，我就怎么也高兴不起来，我觉得自己愧对她。

    虽然当初她给我戴绿帽子是她的不对，可那也是因为周建对我的嫉妒和恨，才牵连到她。

    她为我做了很多很多，甘愿牺牲自己，而我，却什么也给不了她。

    越想，我就越懊恼。

    而这时，身后突然传来轻轻的脚步声，男人的脚步声一般都比较沉重，即使不用看我也知道，我身后的一定是Luca。

    因为其他的女人都在忙着自己的事情，好像也只有她没什么事。

    果不其然，不一会，Luca就出现在了我的视线中。风把她金黄色的头发吹乱了，那张白皙的脸颊若隐若现，特别的有味道。

正文 第107章：要害（四更）

    我们俩都没说话，就那么静静地站了一会，直到，天色完全暗淡下去，一轮明月挂在夜空中，很圆很圆。

    来这里大概有两个月的时间了吧，这还是第一次欣赏到这么圆的月亮。

    俗话说月圆人团圆，我们这些人流落到了这里，也不知道我们的亲朋好友都急成什么样子了。

    “呦，你们两个在这赏月呢。”突然，大锤子的声音响起，我回头一看，那家伙就穿着个大裤衩就跑出来了，一身的肥肉，走路都晃荡。

    他说船舱里面太闷热了，出来透透气，“没打扰你们两个吧？”

    我和Luca之间的关系有多尴尬，他又不是不知道，竟然用“打扰”两个字，这家伙是脑子进水了吧。

    我没理他，继续欣赏着夜景。

    Luca说了句“你们聊”，就转身回了船舱。

    大锤子连忙跑到我跟前来，扯了扯我的衣袖，“喂，陈强，你小子艳福不浅啊，这么多女人都惦记你呢。”

    “滚。”

    “我跟你说正经的呢，你看咱们这队伍吧，女的五个人，男的总共也就四个人，而且，还有两个跑去搞基去了，那剩下的女人怎么办？这书上可说了，女人的性欲可比男人旺盛多了，你让她们有需要的时候怎么办，忍着？这憋的时间久了，迟早会憋坏的。”

    “我倒是想给她们帮忙呢，但她们看不上我啊，你就不一样了，她们都想被你上，你咋还不乐意呢？”

    我瞪着他，手都扬了起来，“你特么找打是不是？说让我一辈子对黎西一个人好的是你，现在又说让我把她们都……你丫的是不是脑子有病？”

    “你才脑子有病呢，你就不能不让黎西知道吗？反正这种事情是你情我愿的，只要……”

    “行了行了，让我做对不起黎西的事情，我可不干。”我打断大锤子的话，深呼吸一口气，转移了话题，“明天我们一走，这地方就交给你了，你就是拼了命也得给我把这地方守住了。还有，你这一身的肥肉该渐渐了啊。”

    我们俩絮叨了一会，眼见着夜很深了，就各自回了房间。

    黎西本来睡的正香，我一开门，倒把她给惊醒了。

    她就那么爬在床上，露出两条雪白的腿来，乌黑的长发散落在肩膀上，特别的迷人。

    我感觉她好像在故意诱惑我，不由得笑了，心想今天晚上她的需求量也太大了。其实我心里明白，她是怕我这一去还不知道什么时候才能回来，她不能陪在我身边，就想把她能给的都给我。

    但我也知道，这种事情做多了可对身体不好。

    “媳妇，你把衣服穿好，我带你去个地方。”

    “嗯？去哪里？”

    “一会你就知道了。”

    很快，黎西就穿戴整齐，我拉着她来到船头，夜晚的风吹在脸上特别的舒服。我让她站在前面，我站在后面拦腰抱住她。

    其实我是想效仿泰坦尼克号最经典的桥段，制造一场浪漫，给黎西一个惊喜来着。可我站的位置是个斜坡，一个不留神脚下打滑，身子直接扑到黎西身上，两个人险险从船头掉了下去。

    还好，我眼疾手快，及时将她往后一拉，稳住了身形。

    我们俩相视一眼，不约而同地笑了，有些时候什么话都不说，反而比什么话都说还要浪漫。

    我们就那么在相互依偎着坐在船头，欣赏着天上的圆月，欣赏着看不太清楚的夜景，不知不觉都睡着了，一直到清晨的阳光照耀着我们。

    黎西还在沉睡，我把她抱回房间，和她吻别。

    莫杰他们已经收拾好了，就等着我了。

    “强子。”大锤子叫了一声，似乎想说什么，但又不知道该怎么说出口，最终，只是在我的肩膀上拍了拍，说了句“小心”。

    我们趁着清晨太阳还没有完全升起来出发，可以免受太阳的照射，节省很多的水。

    这一次的运气并不太好，找了整整一天，也没发现其他幸存者的踪迹，而且，中途我们还遭遇一种毒性很强的蜘蛛的攻击，害的我们丢失了不少的物资。

    唯一值得庆幸的是，傍晚时分，我们发现了一处山洞，虽然不大，但足够容下我们四个人。

    有了山洞，我们就不用风餐露宿了。

    我们简单吃了点东西之后，开始商量怎么能更快更有效的找到其他的幸存者。

    其实也没商量出个什么结果来，要在这么大的范围内找寻其他人，哪有那么容易。

    后来，我们两两一组守夜，我和Luca守前半夜，莫杰和萝卜丝守后半夜。

    我还一直担心Luca会趁萝卜丝和莫杰睡着之后会对我怎么样呢，但实际是，她一心只顾着和她的小D和小X玩，并没有理会我，这让我松了一口气的同时，也有些失落感。

    这种感觉很奇怪。

    我兀自跟霹雳玩，气氛显得有些尴尬，就好像我们两个故意跟彼此不说话似的。

    这种尴尬的气氛不知道持续了多久，突然，那两条猎狗“嗷嗷”叫着扑向霹雳，也不怎么咬它，就是一个劲地吓唬它。

    我不由得抬头看向那边的Luca，只见她一脸坏笑，很显然，是她指使这两条猎狗来欺负霹雳的。

    我就忍不住问她：“你这是干嘛？”

    “你终于舍得跟我说话了？我还以为你要变成哑巴呢。”

    听她这么说，我差点喷了出来，心想这女人怎么突然之间也变得这么幼稚了，小心思还多。

    “走开走开。”我把那两条猎狗赶走之后，抱着霹雳，围着火堆坐着。

    我的余光看到Luca起身朝我走了过来，心里竟然有一丝丝莫名的兴奋。

    Luca直接紧挨着我在我身边坐下，她的身体很热，也不知是被火烤的，还是另有别的原因。

    当我偷偷用余光瞥她的时候，视线会全被那高高隆起的山丘吸引住，体内的荷尔蒙迅速飙升，小弟弟不由得就昂首挺胸起来。

    为了掩饰我的尴尬，我把霹雳挡在身前，心想我现在咋这么容易被撩起来，以前可不是这样啊。

    难道那迷魂草的作用到现在还没散去，亦或者是，在我的身体里永远地留下了？

    如果真是这样的话，那我岂不是跟种猪没什么区别了？

    我赶紧把身子转向一边，不敢再去看Luca，现在别说是个身材极其火辣的女人了，就是一头母猪，我都有想上的冲动。

    我在心里一遍遍告诉自己，千万不能做对不起黎西的事情，可同时脑海里又响起大锤子的声音别让黎西知道就行了。

    妥协，不妥协。

    我被自己煎熬的不行，小弟弟越来越难受，为了防止自己犯错误，我索性来到洞外，让冷风吹在身上，好让自己冷静冷静。

    可是，Luca紧跟着就出来了，还把手搭在我的肩膀上，问我怎么了？她的手很热，很软，还散发着一股淡淡的体香，香气不由得直往我鼻子里钻。

    我越是想控制自己，就越是控制不住。

    “我没事，你快回去，没有我的命令，不许出来。”

    我把Luca推了进去，看着她性感迷人的身材，我特么的都受不了啊。我赶紧把目光收了回来，但是，当一个人的脑子完全被情欲占据的时候，是很难控制得住的。

    色这个东西，一旦陷了进去，可比d品还难戒呢。

    我害怕自己被迷魂草控制了，就深陷泥潭拔不出来了，所以无论如何，我都要控制住。

    浴火在我的体内熊熊燃烧，我只觉得身体快要炸了。

    “冷静、冷静……”我要让自己冷静下来。

正文 第108章：不一样的幸存者（五更）

    我这个忍的有多痛苦，是兄弟应该都懂得，这其中的心酸，我就不多说了。

    等把那团浴火压制下去，我这一身的冷汗，就跟刚从河里爬出来的一样。

    我挥洒着汗水回到洞里，Luca看我的眼神就跟见到怪物一样，她估摸着已经猜到我刚才干什么去了，嘴角突然勾勒出一抹邪魅的微笑。

    还好，到了该换班的时候，只要闭上眼睛，就不怕那团火再蹿上来。

    这一夜，我睡的很不踏实，基本上到了天快亮的时候才眯了一会。

    我们趁着太阳还没有出来就开始四处搜寻，这一次，我们决定把搜索范围扩大一些。

    从清晨太阳还没有出来，一直到太阳直直地挂在我们的头顶上，一整个上午的时间，我们连口水都没喝。黄天不负苦心人，我们终于发现了其他的幸存者，可是，当看到那些幸存者身上穿着的衣服时，我们几个都傻眼了。

    是军装！

    齐刷刷的，光是我们能看到的人数都有十几个。

    他们统一用的是帐篷，外围用石块堆积成了一道围墙，还有枪支。

    我不由得倒吸一口冷气，“怎么还有军队？”

    “是咱们国家的军队，或许，他们是第二批游轮上的幸存者。强子，我看咱们直接过去跟他们要点吃的吧。”莫杰说道。

    我摇头，“这群人穿着统一的军装，还有枪，物资还这么丰富，怎么看都不对劲。老规矩，先等等看，把他们的底细摸清楚了再说。”

    “好。”

    我们几个藏好之后，随便吃了几口饼干充充饥。

    我们躲在草丛里，四双眼睛齐刷刷盯着那边的情况，面对这么多的军人，我们可不敢掉以轻心，每个人都是打起了十二分的精神。

    我们观察了一整个下午的时间，发现这些人不管是吃饭、休息，哪怕是上厕所，都会有专门的人警戒。

    他们分成了三拨，轮流着警戒，一波有十三个人，三波三十九个人。

    他们十分的警惕，哪怕他们的头顶上有一只鸟飞过，也会被他们射下来。这让我非常震惊，军人不应该是这个样子的才对呀！

    还有更恐怖的，他们的武器特别的多，都在其中一个帐篷里，武器旁边的那个帐篷里是食物，帐篷都被堆满了。

    这一个下午，他们除了换着值班之外，没有其他的举动。

    可是到了傍晚，情况发生了改变，除了原来守在外面的那一波人之外，帐篷里休息的人全部都涌了出来，整齐地排成两排。

    其中一个个头比较高的男的像是在给他们指挥什么，由于距离太远，我听不太清，但感觉他们是要有所行动。

    这里是荒岛，他们要行动什么？

    正在我纳闷的时候，只听得一阵整齐的呐喊声传来：“一个不留！一个不留！”

    紧接着，在那个高个子的指挥下，那些人很快分成两个队伍，向着两个方向出发。

    我们几个躲在草丛后面，吓的大气都不敢出一下。

    一个不留的意思，是说要将这荒岛上的幸存者全都杀死？

    他们是军人，怎么能做这种事情？

    “陈强，这伙人太可怕了，我看我们还是赶紧离开这里吧。”莫杰担心地说。

    我正有此意，其实我最担心的，是他们发现我们的占据的游轮。当下，我便点点头，示意大家赶紧撤退。

    可是，我们撤退了没几步，就发现有几个家伙在我们前方不远处搜寻，他们手持机关枪，正在向我们躲藏的地方渐渐逼近。

    我做了个手势，示意大家小心翼翼地后退，我们一边后退，那两个家伙一边逼近。

    我们后退的速度总归是没有他们前进的速度快，很快，那两个家伙距离我就不过一米的距离了。

    我只得把身子完全压在地上，让荒草挡住我。

    我的心跳的特别厉害，毕竟，我们是第一次遇上这样的情况。

    我在心里求爷爷告奶奶地希望他们别发现我们，可特么的还是被他们发现了。

    那个个子矮小的家伙直接就拿枪口顶着我的脑袋，我当时完全被吓傻了，根本不知道怎么办，索性闭着眼睛，等着死神的降临。可是，几秒钟过去了，什么动静也没有。

    我不由得好奇，只见那小个子捣鼓着机关枪，竟然不知道怎么使用。

    这他妈的也是军人？

    我暗笑了一声，一个横扫腿压了上去，将枪口压到地面上，紧接着，另外一只脚一个后空踢，本以为这么菜的家伙肯定会被我一脚踹晕了，但没想到，这家伙却很灵活，很轻松地就躲过了我的袭击。

    我顺势把枪拽了过来，枪里面没子弹，也太坑爹了。

    另外一个高个子端起枪就瞄准我，我还是本能地闪躲了一下，这家伙估摸着也不会用枪，久久没听到动静。

    我朝其他人使了个眼色，示意他们一起扑上去，这两个笨蛋不会用枪，拿着只是吓唬吓唬人而已。我们四个人合力的话，制服他们应该是没问题的。

    当下，我们四人分成两组，隐藏在草丛里，我和Luca对付那个小个子，莫杰和萝卜丝对付那个大个子。

    Luca朝那两条猎狗做了个手势，那两只猎狗“嗷嗷”叫着，就扑了出去。

    当我们听到那两个家伙的叫声的时候，我们四个人几乎是同一时刻扑了出去。Luca袭击他的下面，我袭击他的上面，我们俩像抬小猪仔一样，一下子就将那小个子的家伙给压在了地上。

    而那边，莫杰和萝卜丝的进展也挺顺利的，大个子也被止住了。

    “你们是什么人？”我想，现在每个人的心中肯定都有这样的疑问，这群人虽然穿着军装，可是，他们竟然连枪也不会使用，世界上哪里有这样的军人？

    而且，他们的军装一点也不合身，就好像偷穿了别人的衣服一样。

    我拿刀架着他们的脖子，只要他们敢喊一声，我准保刀子毫不犹豫地抹下去。

    那小个子挣扎了两下，没挣脱开，恶狠狠地瞪着我，“小子，你赶快放了我，不然我要你好看。”

    我拿刀子在他的脸上拍了两下，“你特么都自身难保了，还想要我好看？好啊，你倒是要我好看一个试试？”

    那小个子似乎准备做什么，但是他旁边的大个子突然说道：“小斌，别乱来，你忘了老大的话了吗？”

    “喂，小子，你放了我们，我们就当什么事都没发生过，放你们走，怎么样？”那大个子制止住小个子之后，开始跟我谈条件。

    我冷“哼”一声，“你们现在是阶下囚，没资格跟我谈条件。我问什么，你们就回答什么，否则，我就划烂你们的脸。”

    那大个子可比小个子狡猾多了，嘴上说着“没问题”，可看他的眼神，分明是在敷衍我。

    我心想我倒要看看你能耍什么花招，便问道：“快说，你们是什么人？”

    “我们……我们是海盗，这些衣服和枪支什么的，都是我们从一艘军用游轮上发现的。”

    军用游轮？难道，我们的游轮出事之后，救援队来找过我们？

    他们自称是海盗，那他们一定知道这座岛屿叫什么名字了。

    于是，我接着问：“这里是哪里，这座岛叫什么名字？”

    那大个子支支吾吾半晌回答不上来，我就知道他肯定在撒谎，他们应该不是什么海盗。

    但如果他们不是海盗，又会是什么？

    看他们整齐有序的队伍，还有领头人指挥，感觉又像是很训练有素的样子。

    我让莫杰把刀架在那大个子的脖子上，质问他：“你撒谎，你们根本不是海盗，说，你们到底是什么人？”

    “我们……我们……我们是你大爷。”在他说出最后几个字的时候，我才发觉他们的同伴竟然在神不知鬼不觉的情况下靠近我们了，但是，等我反应过来的时候，已经晚了。

    “咚咚咚！”我们被纷纷打晕了，在我倒下去的那一刻，我看到他们的脸上纷纷露出诡异的笑容。

正文 第109章：囚犯（六更）

    我不知道后来发生了什么，只是，当我醒来的时候，眼前漆黑一片，眼睛上面感觉有什么东西遮挡着。我应该是被人蒙着眼睛，手脚也被绑住了。

    “莫杰？萝卜丝？Luca？”我试着叫了几声，听到他们回应，声音距离我不是很远，不由得松了一口气。

    但同时，我还听到了另外一个熟悉的声音，“陈强？你也被抓进来了？真是不是冤家不聚头啊。”是覃昊的声音。

    我很吃惊，覃昊居然也被抓进来了，那是不是这里面还有其他人？

    我很想看看这里面现在到底是什么情景，“Luca？Luca？”

    “我在你旁边。”

    “帮我把眼睛上的布弄掉。”

    “好。”

    不多时刻，我就感觉一张热乎乎的脸凑到我跟前，温热的嘴唇不时地碰到我的肌肤。Luca应该是跪在我面前的，高挺的胸部正好对着我的嘴巴，伴随着她的动作，我的嘴唇时不时的就会碰上去。

    冷静，冷静！我不断地在心里告诫自己。

    终于，在Luca的努力下，我眼睛上的布条被扯了下来，映入眼帘的，是一屋子的人，手脚全都被绑着，眼睛上蒙着一层黑布。

    莫杰和萝卜丝在我不远的地方，覃昊就在我对面的位置，杜宇轩他们分散在人群里。

    大部分的人我都不认识，有男有女。

    有一个很奇怪的现象，我们这群人中，没有老年人或者孩子。

    老年人和孩子在遇到海难，的确很难存活下来，但若说一个幸存者都没有，我却是不能理解的。

    那些人把我们抓到这里来也不知道是什么目的，但我总觉得，他们不会善待我们的。

    我赶紧帮着把Luca眼睛上的布条弄下来，然后和她一起把莫杰和萝卜丝的布条也弄了下来。

    其他人纷纷叫嚷着：“还有我们，还有我们……”

    要把这么多人的布条都弄下来，工作量太庞大了，如果那些人突然进来的话就麻烦了。当下，我安慰大家：“你们先别急，等我想办法把绳子解开就去帮你们。你们最好能继续保持安静，要是把外面的人引进来可就不好了。”

    我这么一说，人群顿时安静下来，只有那个覃昊，冷“哼”一声，“他们的这种绑法，我们是解不开的，你就别白费力气了。”

    这是一种我从来没见过的绑法，表面上看着挺简单的，仔细看下去，就会发现，这是一种即没有开始也没有结尾的绑法。身体各个重要部位都被绳索勒着，胳膊根本无法转动，稍稍一动，就疼的要命。

    我心想就算不能互相帮忙解开，也可以利用一些坚硬的东西把绳子磨开。

    我将四周巡视了一下，发现我们被困的地方应该是一个超级大的帐篷，四周都是软绵绵的挡风布，就连支架，也是用塑料做成的，根本找不到趁手的东西。

    难道就真的一点办法也没有了吗？

    不，我不会放弃的。

    没有其他的武器，我还有牙齿，我就不信，我一点点咬，还把这绳子咬不断了。

    “Luca，你爬着。”

    Luca直接在我的面前爬下，我挪到她跟前，直接将身子压了上去。蹲下来的话还费力了，只有这样，我们两个人才能最省力。

    Luca被我压的“咯咯”一笑，“你该不会是想……”

    “你想什么呢，我帮你把绳子咬断，别乱动。”说完之后，我就把头埋了下去，绳子勒在Luca赤裸的肩膀上，当我去咬的时候，脸就不免会和Luca肌肤相亲。甚至有时候，我的舌头还会舔到她。

    “额……”Luca不由得发出一阵呻吟声，弄的我是又尴尬又无语，都什么时候了，她脑子里一天想什么呢？

    那边的覃昊直接就发出一声鄙视的嘲笑声，估摸着他以为我在跟Luca做什么不好的事情呢。

    “你再这样，我就换人了。”我警告她。

    Luca连忙摇摇头，“好吧好吧，我的错，你继续。”

    我朝地上“啐”了几口，把口腔里的脏东西吐了出去，又继续奋战。

    我必须以最快的速度把绳子咬断，否则，那群人进来发现我们的话就完蛋了。

    麻绳把我的牙床磨的生疼，嘴巴里面一片腥甜，我也不敢松口。我已经很努力了，可是，依旧没能在他们进来之前把麻绳咬断。

    我估摸着时间应该差不多了，就赶紧让Luca回到原来的位置上去，没过多久，外面就响起“哒哒”的脚步声，我不由得暗暗心惊，真是太险了。

    我门几个都把头压的很低，继续假装昏迷。

    门被打开了，只听得“咚”的一声，不过两三秒的时间，门就再一次合上。

    等确定他们离开之后，我才敢把眼睛睁开，原来，是他们又抓了一个人进来。

    他们平时不会进来巡视，只在抓了新的俘虏的时候才会将门打开。

    我盘算好时间以后，让Luca继续配合我。

    在我们的再三努力下，麻绳终于被我咬断了，Luca成功脱离了麻绳的束缚。但是，即使她获得了自由，也依旧没办法帮我们把身上的绳子解开，总不可能让她像我一样把绳子给咬断吧？

    我现在的嘴巴都快没知觉了，都是被绳子磨的。

    怎么办呢？

    看来，只有一个办法了，让Luca冒险去找武器。有了武器，我们才能在最短的时间内把绳子都解开。

    我将头使劲贴着帐篷，隐约能看到外面的情况。

    根据我们下午的观察，我判断出装有武器的帐篷在我们左侧，可以说是距离我们非常远。要在这么多人的看守下到达武器房，几乎不太可能，所以，我打消了这个念头。

    再看看外面的人员分散情况，一半是在石头堆砌的外围周边巡视，一部分在帐篷四周巡视。他们转动的频率非常高，根本不给我们偷袭的机会，于是，这个念头也被我打消了。

    那我们现在就只有一个机会了当他们再一次送人进来的时候。

    他们每次送人进来，会有两个人抬着，而且都是在门外，时间极其的短。单靠Luca一个人要在那么短的时间内从他们身上拿到武器，根本不可能，但如果有大家的齐心配合的话……

    “兄弟姐妹们，你们一定都很想离开这里吧，我有一个办法，但是需要大家的配合。”我的声音不敢抬的太高，怕被外面的巡逻人听到。

    大伙儿听我这么一说，纷纷说“愿意”，除了覃昊他们几个，一直端坐着没动。

    我把心里的想法说了出来，“一会他们再送人进来的话，你们全部起来往外冲，不管方向对不对，只顾着往前冲就是了。他们见到我们暴动，一定会进来阻止我们的，到时候，Luca会想办法从他们身上拿到武器。”

    “这样会不会有危险？”

    “他们会不会打我们？”

    “要是他们向我们开枪怎么办？”

    ……

    大家有所顾虑，也是可以理解的，我只好耐心地向他们解释：“他们如果真想对我们怎么样，早就动手了，我想，他们把我们囚禁起来，一定是有其他的目的。你们一会动作别太大了，别让给他们觉得你们控制不住了，他们应该是不会向我们开枪的。”

    我这边竭尽全力在说服大家，可那边，覃昊居然发出不屑的冷“哼”，“应该？那万一他们真的动手了呢？你能保证大家的安全吗？”

    覃昊的话一出口，大伙儿又不由得担心起来，觉得他说的在理。

    我气的牙痒痒的不行，“覃昊，你什么意思？”

    “我没什么意思，就是不想看着他们白白送命而已。”还说没什么意思，他这分明就是跟我过不去。

正文 第110章：冒险一试

    我强忍着心中的怒火，说道：“要想离开这里，怎么可能不冒险，等着那些人主动放了我们？你们当这是小孩子过家家呢？”见大家还在犹豫，我焦急的不行，直接就说，“愿意配合的往右挪一步，不愿意配合我们的，往左挪一步。”

    事情到了这一步，我也只能这样了，我相信总有人愿意支持我们的。

    但结果却是令我十分的失望，大部分的人都挪向了左边，只有三个人挪向后边的。

    “兄弟，谢谢你们。”哪怕是有这三个人的帮忙，也足够了，加上我、莫杰和萝卜丝，总共也有六个人了。

    我们帮忙把那三个人眼睛上的布条弄下来，然后几个人围在一起商量着一会该怎么行动。

    那边，覃昊时不时地就要嘲讽我们两句：“陈强啊陈强，你说你怎么就那么不知天高地厚呢？咱们是什么身份啊，几个没毕业的大学生，一点社会经验也没有，也想跟那些训练有素的军人抵抗？”他这是在挑拨离间，想让这三个人也站到他那边去。

    我的目光一一扫过那三个人的脸庞，因为我很担心他们会因为我“学生”的身份而对我失去信任，一旦那样的话，我将会毫无办法。

    但值得庆幸的是，他们并没有。

    “来，我们继续商量。”

    听见赵刚这么说，我不由得松了一口气，“几位兄弟，感谢你们这么信任我，你们放心，我一定会想办法带你们离开这里。”

    “哼。”覃昊依旧对我们的举动不屑一顾。

    我们没有再理会他，埋着头把计划商量好之后，我们几个便分坐在入口处的两侧。Luca选了一个比较利于出手的位置，她要在最短的时间内找到他们身上的武器，并且在神不知鬼不觉的情况下拿下来，这任务量也是很艰巨的。

    我们耐心等待了片刻，就听见帐篷外响起“哒哒”的脚步声，我把头顶在帆布上向外看了一下，他们又抬着一个昏迷不醒的人过来。

    “做好准备。”我压低声音，对他们说道。

    每个人都很紧张，成功与否就在此一举了。

    “刺啦刺啦……”是拉链被拉开的声音，距离他们打开门的时间越来越短了，每个人都是屏气凝神，大气也不敢出一下，连空气也变得紧张起来。

    终于，门被打开了，一具体型健硕的男子被扔了进来。

    我朝他们使了一下眼色，顿时，我们六个人像一窝蜂一样朝门口涌去。

    那两个正准备撤退的家伙看到我们几个扑向门口，从后腰里掏出电棍，直接就朝我们身上电过来。

    除了我，其他的人顿时就被吓的连连后退，不敢靠近他们了。

    “找死啊你们，乖乖呆着，再敢试图逃跑，我电死你们。”其中一个肥头大耳的家伙说道。

    我看着他们手中的电棍，心中不由得纳闷，这荒岛上没有电源，他们的电棍怎么会有电？

    莫非，他们有电源？

    我心里正这样想着，眼看着那两个家伙就要退出去了，Luca是一点靠近他们的机会也没有。当下，我一咬牙，闷着头就冲了上去，但我不敢太接近他们，目测他抬起手加上电棍的距离刚好够不到我的时候，我就赶紧退回来。

    我这是骚扰他们，激怒他们，让他们主动进来。

    我一边跑一边笑：“你们走啊，你们走了，我们就把这帐篷掀了。”

    “你他妈的找死啊。”那肥头大耳的家伙果然上当了，凶神恶煞地走向我，我心想机会可就这么一次，千万不能错过了。

    眼看着他快要逼近我了，我一个飞毛腿甩了出去，正中他手中的电棍，并且，顺势向他扑了过去。没等他掏出其他的武器，我就已经把他压在身下了。

    莫杰他们一见我制服了那家伙，纷纷扑了上来。

    而那家伙的同伴叫嚷着便要冲进来，此刻，那些原本不支持我们的幸存者们纷纷起身，将那家伙围住。

    我不知道他们是怎么把他手中的电棍弄掉的，总之，那个家伙被几十个人像叠罗汉一样压在身子底下。

    我们这边……这家伙被我死死压在地上，视线局限，Luca从背后出手的话，他是发现不了的。

    我朝Luca使了个眼色，Luca便心领神会，悄悄绕到那家伙的身后，在他身上摸索起来。

    这些家伙身上都佩戴着多种武器，很快，有刀、枪、电棍，很快，Luca就找到了刀子。

    她还把手枪摸出来，问我要不要一并拿走？

    我点头，示意她把手枪藏好。

    我们的计划成功了，而且，是非常的顺利。

    那肥头大耳的家伙一个劲地叫嚷着：“你们这群不知好歹的家伙，竟然敢造反，快放了老子，不然，我一枪蹦了你们。”

    我怕这两个家伙被我们困在里面的时间太久，会引起外面巡逻人的察觉，便用眼神示意大家，可以松手了。

    他们可以松手，我却是不可以的。这家伙被我们这么虐待，还不得在我们身上发泄发泄？

    我故意让他反败为胜，就是要给他个机会。

    那家伙一爬起来，就一脚朝我踹了过来，我被踹的直接飞了出去，“咚”的一声跪在地上，膝盖跟不是自己的一样。

    “妈的，你敢阴老子，老子不弄死你。”那家伙揪着我的头发，狠狠地扇了我两个耳光，顿时，我的脸颊就火辣辣的烫，都麻木了。

    我冲他“嘿嘿”笑了两声，笑的他愣住了，“笑什么？”

    “我笑你不敢弄死我。”

    我这么一说，那家伙的身子明显愣了一下，但他还在装腔作势，“谁说我不敢，我现在就他妈弄死你。”

    我见他的手往腰上摸，怕他发现刀子和手枪不见了，心里怕的要命。在他的手快要摸向腰上的时候，我连忙一头撞了上去，将他撞的人仰马翻。

    然后，我用膝盖压着他的脖子，让他喘不过气来。

    本来我们是计划把东西拿到手之后，等他们出去之后再动手，但现在看来，那样是来不及的。当下，我就对Luca说，“赶紧动手。”

    Luca听我这么一说，连忙就帮着身边的人割绳子，可那些人就像疯了一样，蜂拥着把Luca围住了，“先帮我……先帮我……”

    只见Luca被挤来挤去的，连身子都站不稳，哪里还能帮他们。

    而且，他们这一走，那另外一个家伙顿时就起来了。

    他拔出手枪，对着已经疯狂的人们，“全都不要动。”

    没人听他的，那些人就像疯了一样，只顾着争抢着让Luca先帮自己。莫杰他们虽极力劝阻，但他们只有五个人，哪里抵挡得了那么多人的疯狂围堵。

    我是又急又气，目光无意间往覃昊那边扫了一眼，只见那把被我踢飞出去的电棍就落在覃昊的脚边。而覃昊，依旧一副淡定的样子端坐在那里，好像周围什么事情也没发生一样。

    如果覃昊能把电棍给我踢过来的话，我就有办法把这两个家伙电晕。

    现在人声嘈杂，那个手持手枪的家伙慌乱不已，应该不会注意到我对覃昊说什么。当下，我就冲覃昊大喊：“你的面前有一根电棍，快给我踢过来。”

    我看到覃昊的头微微动了一下，他肯定听到我的声音了，只见他一边向前挪一边用脚试探电棍的位置。终于，他的脚尖碰到电棍了，但是，他并没有把电棍踢向我，而是一屁股坐了上去，也不知道要干什么。

    “喂，你搞什么啊？快把东西给我踢过来啊。”我急的不行，我身下这家伙眼看着就要翻身了，我快要失去最佳时机了。

    然而，不管我怎么喊，覃昊就是不为所动。

    那肥头大耳的家伙终于从我的腿下钻了出来，一脚踹在我脑袋上，我的脸和地面来了个亲密接触，顿时，一股腥热的液体从鼻孔里冒出来我流鼻血了。

    “抢我的武器，我看你是活的不耐烦了。把你的枪给我。”他这最后一句话应该是对他的同伴说的。

    那个手持手枪却迟迟不敢开枪的家伙害怕的声音都在颤抖：“毛哥，你要干嘛？这些人我们一个都不能动的，你忘了老大的话了吗？”

    又是老大，那个老大到底是谁？他对他们说了什么话？

正文 第111章：敌强我弱

    正在我好奇不已的时候，那肥头大耳的家伙直接走过去，从他的同伴手里一把把枪夺了过去，“你不说我不说，谁他妈知道，到时候我就说是这群人暴乱，那个女的失手杀死他的。”

    他拿着枪，直接瞄准我的脑袋，千钧一发之际，一道人影猛地一下冲了出来，一下子将他撞飞出去。

    是萝卜丝。

    那家伙被撞倒之后，手枪也摔了出去，但是距离他不是很远。他想把手枪抢过来，突然，一记飞毛腿从他的头顶上飘过，将手枪踢出去老远。

    这一次，是那个叫赵刚的年轻人，他身上的绳子已经被解开了。

    我不由得兴奋起来，再回身一看，莫杰的绳子也被解开了，正往我们这边冲呢。

    Luca也摆脱了那些幸存者的围困，前来帮我割绳子。

    赵刚牵制住那个肥头大耳的家伙，莫杰则阻挡着那些还没被割开绳子的疯狂者，好让Luca能尽快给我把绳子割开。

    在Luca给我割绳子期间，站在门口的那个家伙逃走了，我很担心其他的巡逻者会很快冲进来，但是几分钟的时间过去了，也不见有人进来，这倒让我很意外。

    我的绳子终于被解开了，我的第一举动是窥探一下外面的情况。

    当我看到帐篷外面站了十几个巡逻兵的时候，我惊呆了，原来，他们才懒得冲进来制服我们，而是守在外边，只要我们一冲出去，他们就会将我们放倒。

    算了，先不管那么多了，我返回去，接过Luca手里的刀子，她的手已经被磨的蜕皮了，换我帮其他人割绳子。

    要把这么多人身上的绳子全部割开，可不是一件容易的事情，花费了很长时间。获得自由的幸存者们企图想冲出去，我提醒他们，“那些巡逻兵可都在外面守着呢。”

    “啊？那怎么办？”

    “他们手里都有武器，而我们手里什么武器也没有，冲出去的话肯定是死路一条。”

    “哎，折腾那么久，费那么大劲，还不如不折腾呢。”

    ……

    大家七嘴八舌的说，一个比一个泄气。

    我没理会他们，加快速度把最后两个人身上的绳子也割开了，到了覃昊他们几个跟前，我犹豫起来，到底要不要帮他们？

    没想到，我还没说什么呢，覃昊倒先开口了，“我提醒你，最好别帮我，要不然，你会后悔的。”

    他这话直接就帮我做了决定，他都说不要我帮了，那我还帮他干嘛。

    而这时，莫杰忍不住对杜宇轩他们说：“宇轩、文豪……你们怎么也跟那个覃昊一样？快让陈强帮你们把绳子松开吧，咱们人多力量大，一定可以从这里冲出去的。”

    “不用。”杜宇轩冷冷地丢下两个字。

    那几个人的样子，简直就是一个模子里刻出来的，一样的麻木，一样的阴冷。

    算了，他们不想出去，我也不可能强迫他们。

    我走到门口，用刀子将拉链割开一点缝隙，从缝隙里往外看。只见那些巡逻兵围着我们，一个个嬉笑着，完全不把我们这群人当回事。

    硬冲出去的话，几乎不太可能，我把希望寄托在那个肥头大耳的家伙身上。

    我一把将他拽了起来，用枪顶着他的脑袋，企图利用威胁他钳制那些人。我知道，这样是在冒险，但事到如今，不试一试怎么知道不行？

    我一个人冒险也就罢了，但我不想这几十号人都跟着我冒险，在我出去之前，我对大家说：“我没有十足的把握，你们愿意相信我的就跟我走，不愿意相信我的，就留下来。”

    这一次，出乎我的意料，所有的人都愿意跟着我冒险一试。

    这让我很意外，大概是刚才的事情让他们对我有了新的认识吧。

    我重重地向他们点点头，“感谢你们的信任和支持，我陈强一定会竭尽所能地保护你们的。”

    然后，我让莫杰把拉链拉开，外面，是一排整齐的队伍，看他们懒懒散散的样子，好像一点警觉性也没有，但我知道不是这样的，他们压根不把我们放在眼里罢了。

    “你们的同伴在我的手中，要想保住他的性命，你们就把武器全都放在地上。”我扯着嗓子说。

    “哈哈哈哈……”在我的话音落下之后，那群人疯狂地嘲笑起来，就好像听到了多么好笑的一个笑话似的。

    这更加证实了我的想法，让我的心里特别的没底。

    我赶紧对身后的赵刚他们说，“你们快进去，这群人太可怕了。”

    “那你呢？”赵刚担心地问。

    “我？”我没想过再撤回去，既然走到了这一步，无论如何我都要走下去，哪怕是当成一次实验也好。“我要会会他们，到底是骡子是马？”

    “呦，小兄弟，口气不小啊。”站在我正对面的男子不屑地看着我，他双手环抱在胸前，一脸的痞相，跟身上那身军装一点也不相称。

    我冷“哼”一声，“再大也没你的脚气大。”

    “哈哈哈……”人群又爆发出一阵哄笑。

    那个痞子相的男人拍打着身边的人，不许他们再笑了，然后，他用那凶狠的目光看着我，“你觉得就凭你们，能从我们的手上逃走吗？我劝你还是乖乖回去呆着吧，别做无谓的挣扎了。”

    “谢谢你的好意，但我既然出来了，就没打算再走回去。”

    “年轻人，光有一腔热血是没用的，得靠这东西说话。”他旁边的小白脸抖了抖手里的枪，说道。

    我也知道，他说的没错，可我就是不想这么轻易的放弃。

    我直接拿枪顶着那肥猪的脑袋，“你们就说放还是不放，不放的话，我现在就蹦了他。”

    “别、别啊……小兄弟，你可要小心点，别走火了啊。”那肥猪被我吓的腿肚子直打哆嗦。

    而那群人却是一点也不为所动，甚至还说：“肥猪，恭喜你啊，终于可以为咱们的队伍做点贡献了。”这话的意思明显就是不受我的威胁。

    我有些不知道该怎么办了？动手？我下不去手，不动手，难道就这么走回去？

    我拼命在心里想着法子，那痞子相的年轻人劝我别白费力气了，“还是乖乖回去吧，我们就当什么事情都没发生过。”

    “回去可以，那你们告诉我，你们到底是什么人？”

    “呦，这还跟我谈起条件来了？小兄弟，你这份胆识呢，我很佩服，但是，你现在没资格跟我谈条件。所以，请你乖乖回去，我的忍耐可是有限度的，你别做后悔的事情啊。”

    眼见着那小子的脸色是越来越不对劲，那些话不像是威胁我或者恐吓我的，我再不按照他的意思去做的话，只怕他真的会对我动手。

    可我不甘心呐，我不甘心就这么回去，做一只待宰的羔羊。

    我被冲动刺激昏了头脑，直接把枪对准那痞子男，“我再问你一遍，你们到底是什么人？”

    那痞子男的脸色瞬间阴沉下来，眼神里满是凶光，那阴冷的表情，看着特别的吓人。

    其他的人见我把枪口对准了痞子男，纷纷警戒起来，顿时，十几把黑漆漆的枪口全都对准了我的脑袋。

    其实我的心已经悬到了嗓子眼，两条腿感觉都不是自己的了，但是，我还是洋装着一副镇定。两方对峙，不能输了气势。

    而此时，莫杰赵刚他们见我被枪口围住了，竟冲出来要和我一起与他们对决。

    我们这边只有五个人，他们有十几个，并且个个都有武器，这悬殊的实力，谁输谁赢已经一目了然。

    但是，我们都不是轻易认输的。

    我很感谢莫杰他们，也很欣赏赵刚，竟然能在这种时候挺身而出。

    有了他们的支持，我就更加坚定我的想法。

    敌强我弱，不代表我们就一定会输。

正文 第112章：不放弃

    我朝他们使眼色，让他们先退回去，这并不代表我要认输了，相反，这是我的策略。

    我们要先让他们放松警惕，等待时机，迅速出击，杀他们个措手不及，但是，又不能让他们看出来。

    如果我直接退缩的话，我怕会引起他们的怀疑，所以，我先让莫杰他们退回去，我则和那痞子相的男人又周旋了一会。

    一方面，我要找个适当的机会再退缩，另一方面，我要把这男人再摸的清楚一些。

    他似乎在这群人中算是个小头目吧，其他的人都很听他的话。

    俗话说擒贼先擒王，如果能把这男人抓住，我就不信威胁不了这群人。

    “小兄弟，人光有胆识可不行，还得懂得知近知退。就算你杀了我，你觉得就凭你，能从我这些兄弟的手中逃走吗？你是不知道他们的厉害，他们一旦发起狠来，那是能徒手撕碎一头狮子的。”

    我嗤笑，“拉你给我垫背也不错啊，我反正是烂命一条，但你就不同了，怎么算，我都是赚了。”

    大概没料到我会这么说，那痞子男的脸色微怔了一下，好像很意外的样子，但很快就恢复过来，“是啊，杀了你一个人的话，那你的确是赚了，可要是连你那些兄弟一起算上的话，那是不是我赚了啊？”

    我心说总算等到你这么说了，现在撤退的话，应该不会引起他们的怀疑。

    我故意假装犹豫，那痞子男便趁机劝我乖乖回去。

    “来，把枪给我，你们回去，我就当什么事都没发生过。”他一面说着，一面靠近我。

    我见他有要夺我手里的枪的意思，连忙将枪口对准肥猪的脑袋，“我回去也行，我只求你一件事，别再把我们绑起来了。那种绑法真的太不舒服了，你看我这胳膊腿，全是淤青。你们有这么多人，还有这么多武器，我们就是想逃也逃不出去。”

    “行，没问题。”我就知道他一定会答应我的要求，这家伙看起来比较自负，完全不把我们放在眼里。

    我让他站在原地别动，然后慢慢把身子缩回去，突然，一把将肥猪推了出去，并且将手枪也扔了出去。“好了，该还给你们的东西我都给你们了，你可要说话算数啊。”

    “还有刀子和电棍呢？”

    “这两样东西就不还给你们了，万一你们说话不算数的话，我们也好有个东西反抗一下。”

    “哼。”我听着那痞子男哼了一声，语气是那么的不屑，“行，就给你们留着，但我提醒你们啊，别想着从这里逃出去，我可不想把你们打成马蜂窝。”

    他嘴上虽然这样说着，但我能感觉得到，他心里并不是这样想的。他故意把刀子和电棍留给我们，好像就是等着我再次反击，他很想看看，我能耍出什么花样来？

    我一向看人还是比较准的，这痞子男给我的感觉不像他外表看上去那么吊儿郎当的，他的心思十分缜密，要对付他，恐怕没那么简单。

    “陈强，现在怎么办？”那把刀子就在莫杰的手上，我们现有的武器，也就这么一把刀子而已，和被赵刚从覃昊那里抢过来的电棍而已。

    所有的人都把期待的目光落在我们身上，看着那一双双充满期待的眼神，我更加下定决心，只能成功，不能失败！

    “等，等他们放松警惕的时候，就是我们反击的时候。”

    我密切注视着外面的一举一动，那些人重新分散在自己的岗位上，那痞子男是站外围的，这让我很头疼。他不靠近我们，我们哪有机会对他下手？

    而且我发现，他时不时地就朝我们这边看上两眼，那眼神，是说不出的怪异。

    我总觉得他和这里的其他人不是一路子的，但又怕自己判断失误，可不能拿这么多人的性命冒险啊。

    “龙哥，吸两口？”一个平头男走到那痞子男跟前，递给他一支烟。

    我觉得这是个接近他的好机会，当下，将门帘揭开，“喂，给我一支。”

    其实我并不会抽烟，别看我以前在学校的时候打架斗殴什么坏事都干，但我就是不会吸烟。主要是，我小时候都是我爷看着我的，他老人家有支气管炎，闻不得烟味，我怕吸烟上瘾了会控制不住，所以索性就不碰那东西。

    那平头男白我一眼，“你个小屁孩你吸什么烟，赶紧进去。”说着，拿枪杆子对着我。

    “诶，小家伙烟瘾犯了，就给他吸两口吧。”那痞子男说道。

    平头男老大不乐意的，“龙哥，这……哎，算了，你说给就给吧。”

    “不行，必须你给我送过来。”我伸手指向那痞子男。

    那平头男当即就骂我：“小兔崽子，给你一根麦秆你还当拐杖了是吧，我看你就是欠抽。”

    “算了，我给他拿过去吧。”我没料到，那痞子男这么快就妥协了。

    他把枪交给平头男，这简直是给我创造机会啊。我用余光朝四周瞥了一下，发现那些巡逻的人此刻距离我们都有一定的距离，如果我能在短时间内制服他的话，那我们的胜算就很大了。

    眼看着痞子男就快要到我跟前了，我的心不由得加快了频率，面对这么一个身手比我厉害的对手，我能不胆怯嘛。

    没有退路了，我必须一试。

    我在心里盘算好了距离，当他走到距离我半米的位置时，我突然猫腰，朝他发起攻击。刀尖直逼他的咽喉，我的速度已经够快了，可是，对于那痞子男来说，我的这种速度就跟小孩子过家家一样。

    他轻轻松松一个侧偏头就躲了过去，而我那一下的失败，已经引起了其他人的注意。

    那平头男立刻就叫嚷起来，“臭小子，我看你是找死。”

    那痞子男伸手示意他以及其他人都别插手，“这小兄弟既然想和我较量一下，那我就陪他玩玩。”说着，他把身上的武器全部卸了下来，仍在一边，嘴角勾勒出一抹坏坏的笑，“小兄弟，我知道你心里什么想法，咱们来打个赌，你要是能在十招之内碰到我的头，我就乖乖地配合你，但如果你做不到，那我就把你的双眼挖下来。”

    “陈强，别冲动。”身后的赵刚提醒我。

    大家都看的出来，这痞子男身手了得，我根本不是他的对手，刚才那一下侧片头简直帅到了极点，连我都忍不住暗暗惊叹。

    但是，我不想放弃任何可以反抗的机会，当下，我就点点头，答应和他比拼。

    “陈强，你疯了，你要是真瞎了，黎西怎么办？”这时，Luca拿出黎西提醒我。

    我这会脑子里完全顾不得其他，已经说出口的话再叫我收回来，那不成软蛋了吗？

    “希望你说话算数。”我半示威半恐吓地说。

    那痞子男活动活动筋骨，浑身顿时发出“嘎嘣嘎嘣”的声音，他的身体比我强壮，脱了外套以后，浑身都是肌肉疙瘩。

    “我让你一只手。”

    “不用，小爷我最讨厌别人瞧不起我。”说完，我把手中的刀子往地上一插，他不带武器，那我也不带武器，这样最公平。

    那痞子男略显惊讶地看着我，“小兄弟，现在可不是意气用事的时候，我劝你还是拿上武器吧，否则，我保证你连我的身都靠近不了。”

    “来吧！”我被他的话刺激的怒火中烧，浑身充满了愤怒，只想狠狠地扑上去将他教训一顿。

    他摆出马步的姿势，等着我向他发起进攻。

    我们俩被一群围观者团团包围起来，空气中弥漫着浓浓的火药味。

    我一边打量着他一边寻找破绽，第一次出击，我还没有靠近他，就被他一个大耳刮子扇的爬在地上动弹不得，脑袋里面跟钻进了一万只蜜蜂一样，好长时间都在“嗡嗡”作响。我的嘴角也被他扇烂了，嘴巴里面一股腥甜。

    “现在考虑拿上武器还来得及。”

    他的话越发让我愤怒，我那会子就像是失去了理智一样，眼睛里只有他，脑海里也只有一个念头打到他的头。

    愤怒和不甘已经冲昏了我的头脑，不讲究策略，只知道蛮拼。但是，以卵击石，再蛮拼，也改变不了这个事实。

    我连着冲过去六七次，一连被他踹回来六七次。

    现在，我还有两次机会。

    如果我不把握住这两次机会的话，我就会彻底失败。

    而此刻，我已经被他打的遍体鳞伤，爬在地上久久不能动弹，别说是攻击他，就是站起来都很困难。

正文 第113章：趁火打劫

    “我们不赌了，不赌了……”Luca实在看不下去了，心疼地抚着我，劝我说点软话。

    我的意识还没有完全恢复过来，现在脑袋是懵的，不知道摇头，也不知道点头。

    那痞子男说：“现在后悔，来不及了？”摆明了是不给我退路。

    Luca直接就站了起来，要跟他拼命，莫杰、萝卜丝和赵刚也都做好了打架的准备。

    我不想他们做无谓的斗争，把Luca推了回去，让他别管我的事。我咬着牙爬起来，脚脖子由于刚才被他踢了一脚，现在都肿起来了，踏在地上跟针扎一样。

    “别让我失望啊。”他这话里面好像别有深意，我不知道他到底想对我表达什么意思，即使不用他提醒，我也不会就这么放弃的。

    我努力让自己冷静下来，越是愤怒，就越是会失去理智的判断力。

    我的眼睛好像肿了，视线变得很窄小，但我感觉不到疼痛，估计是麻木了。

    我把嘴角的血渍擦干，冷冷地注视着那痞子男，现在，我静下心来仔细观察他，发现他简直就跟铜墙铁壁一样，不管我怎么硬拼，都是拼不过他的。

    但是，金钟罩和铁布衫也有软肋呢，我就不信这痞子男一点软肋也没有。

    他速度比我快，力量比我大，如果不耍点心机的话，只怕我永远没有机会赢他。

    我在心里想了一种方法：假装被他逼得失去理智，疯狂地冲向他，在他快要向我出手的时候，我就假装晕倒。然后，趁她不注意偷袭他。

    这手段虽然卑鄙了一点，但是，为了胜利，我顾不得那么多了。

    下定决心之后，我便开始调整自己的情绪，让自己变得愤怒异常，像是真的快要失去了理智一样。

    “啊”我大喊一声，嘶吼着朝他扑了过去，大概是我的样子把他给吓到了吧，他竟然没有急着出手，而是等我快要靠近他的时候，才有所行动。

    我这小身板可再也经受不住他的拍打了，在他的手掌还没落下来之前，我就假装晕倒。

    Luca他们哭嚷着就要扑过来，被那些巡逻的人纷纷挡在帐篷里。

    我巴不得他们这样呢，我一个人冒险也就算了，要是牵连了Luca他们，我可就过意不去了。

    现在，我只希望那痞子男快点底下头来查看我的伤势，这样，我就有机会偷袭他了。

    在我求爷爷告奶奶的期盼中，那痞子男终于蹲在我面前，在我的脸上拍打了几下，“喂，喂……”

    机会来了！

    我迅速出击，那家伙的反应也是够快的，连忙伸手阻挡，但是，在他毫无防备之下，速度就比我慢了一拍。我成功地打到了他的头部，他输了。

    “你特么给我玩阴的？”那家伙说着，竟然一把抓住我的衣领，将我举了起来。我当时惊慌的不行，心想这家伙说话不算数，这是要摔死我的节奏啊。

    可紧接着，我就发现他把头仰的很高，在用唇语对我说话，“你赢了，恭喜。”

    他这是……在我还没反应过来的时候，他突然一下子将我摔到地上，而我摔下来的位置，身边就有一把刀子。

    我顿时明白了，他刚才是故意把我摔到这里的，他这是要我拿刀子威胁他。

    反应过来之后，我迅速抓起刀子，在他逼近我的时候，迅速出击。其实，以我现在的速度，他完全有机会闪躲过的，而他之所以没有躲避掉，是因为他在配合我演戏。

    这家伙真的太可怕了，竟然连我心里的想法都猜到了。

    我拿刀子抵着他的时候，偷偷问他：“为什么帮我？”

    他用手指在我的身上比划着：小子，我很欣赏你，做我徒弟怎么样？

    徒弟？

    这也太扯了吧。

    我对他说：“我连你是谁都不知道，怎么做你徒弟，除非你先告诉我，你们的来历？你们抓我们来干什么？”

    “小子，赶快把龙哥放了，不然我把你的脑袋打成马蜂窝。”

    “小子，你要敢动龙哥一根头发，我要你们这群人一个也活不了。”

    “臭小子，你悠着点，别伤了龙哥。”

    ……

    这群人一个个紧张的，就跟我抓了他们的妈似的。

    我一边拽着痞子男后退，一边警告那些人，“都把枪放下。”

    他们没一个动的，我真的很怕他们会开枪。

    而这时，那痞子男在又在我身上比划了两下：在我身上划一刀。

    我有些吃惊，这家伙为了帮我，也太拼了吧。

    此时，我注意到有几个人已经在瞄准我的脑袋了，吓的我连忙用刀子在痞子男的胳膊上划了一下。那一下力道不大，但是足够割破表皮的，顿时，一股鲜血溢了出来。

    “你他妈的真划啊？”

    “信不信老子一枪崩了你？”

    ……

    “这家伙心狠手辣，你们别把他逼急了，快把枪放下。”痞子男发话了，那些人你看看我我看看你的，终于把枪都放了下去。

    我不由得松了一口气，一看手心，全是冷汗。

    那痞子男又在我身上比划起来：我又救了你一命。

    “你让他们放我们走。”我跟他低声交谈起来。

    他直接就拒绝了我的要求，“不可能。”

    “好，那我就让我的人出来，只要我们有了武器，不怕对付不了你们。”

    “你们的人？呵呵，你以为他们拿上我们的枪，就能对付我们了？我敢向你保证，你们要是集体反抗的话，走不出一百步，我们就能让你们集体变成肉泥。”

    “有炸药？”如果四周有炸药的话，那麻烦就大了，但我不死心，“炸了我们，你们也活不了。”

    “我们本来就是一群亡命之徒，什么时候死不是死。”

    看来，我是威胁不了他了，怎么办？我现在脑子有点混乱。

    “我劝你还是别挣扎了，乖乖回去呆着吧，只要你答应做我的徒弟，我保证会善待你们。实话跟你说，我刚才配合你演戏，就是想试探试探你，结果……我对你很满意，你这个徒弟，我认定了。”

    “你有病吧？”我心想我们现在都成了阶下囚了，哪里还有心思认师傅，这家伙一定是脑子秀逗了。

    我还想做最后的挣扎，但我的思绪太混乱了，一时没留意那痞子男，被他趁机将我反压制住。

    “机会我给你了，你自己没好好把握，那就怪不得我了。进去吧。”他说着，将我使劲往前一推，只听得“嘎嘣”一声，我的右胳膊就脱臼了。

    登时，就有两个小兵跑上来要将我架进去。

    “等等，等等……”我急忙叫嚷道。

    那家伙双手环抱在胸前看着我，似乎就等着我说这几个字呢，“把他架过来。”

    那两个小兵把我架过去之后，那家伙就让他们退到一边去，而他，则爬在我的耳边问我，“想好了？”

    我不想好还有别的办法吗？这家伙摆明了就是仗着人多势众趁火打劫！

    拜把子、收徒弟的事情我见多了，但像我这么窝囊的，特么的全世界都独一无二了吧。

    人在屋檐下不得不低头，我只能“嗯”了一声。

    他在我的肩膀上重重地拍了两下，差点没把我给拍吐血了，然后，他就爬在我的耳边低低地说：“乖徒弟，回去好好歇着，今晚我再来找你。”

    “喂……”

    我话还没说完呢，他就叫两个小兵把我给扔进去了，特么的我都答应做他的徒弟了，他就不能给我走走后门，让那两个家伙温柔一点吗？

    我这一身的骨头啊，都快散架了。

    “哎呦，你们别这么多人一起扶我了，我都快被你们五马分尸了……”

正文 第114章：师父

    “那家伙也太狠了，下手这么重，你看你这一身的伤……”Luca一边给我擦着身上的血渍，一边絮絮叨叨责骂那个痞子男。

    莫杰他们也跟着附和，顺带着还要骂我两句，说我不该那么冲动。

    “你救大家的心是好的，可你觉得这么做值吗？你看看那些人，你都伤成这个样子了，他们连一句问候的话也没有。”赵刚是个急脾气，看着那些曾经说相信我支持我的人这会子都跟缩头乌龟一样蜷缩在角落里，离我们远远的，顿时就气不打一处来。

    我瞥了那些人一眼，也不觉得生气，我做这么多又不全是为了他们。“算了，要他们关心又能怎么样，我的伤也好不了。我这么做，是为了你们，可惜……”

    “youareverygood！”难得，萝卜丝竟然夸我，而我竟然听懂了。

    我笑了一下，不知道该不该把那个痞子男和我做的交易告诉他们，这里人多眼杂，我怕隔墙有耳，要是把消息走漏出去，只怕会对痞子男不利。

    我还想利用跟他的关系从他嘴里套出点话来呢。

    这么左思右想了一会，我还是决定先不跟他们说了。

    那痞子男说晚上来找我，且看他晚上到底想干什么？现在，我要养精蓄锐，好好休息一下。

    中午的时候，有几个小兵给我们送来吃的东西，白面馍馍，还有咸菜。

    这种在以前我们连看也不会看一眼的粗茶淡饭，现在却比山珍海味还美味，我们每个人都分到了馒头，咸菜则是几个人分一包。

    其他人还好说，覃昊他们几个一直还被绳子绑着，听着我们这边吃的津津有味的，他们终于是不淡定了。

    “谁来帮帮我们，把绳子解开？”没人理他，那些人只顾着吃自己的东西。

    我心想你求不到人总该求我了吧，可我等了好一会，那家伙都不开口，我倒是先忍不住了，“都这种时候了，你求我一次能死啊？”

    “求你？你在我眼里永远都是那个上不了大雅之堂的人渣，我是永远不会向人渣说求字的。”

    “他妈的，那家伙怎么那么嚣张？”脾气暴躁的赵刚听不下去了，把馒头往地上一甩，就要过去揍他。

    我将赵刚拦住，“狗咬你一口，你还能咬狗一口不成？”

    “对，那家伙就是只疯狗，我才懒得和疯狗一般见识。”

    “你说谁是疯狗？有本事你再说一遍？”赵刚的话激怒了覃昊，只怕若不是现在他被绑着动弹不得，一定会冲过来打赵刚一拳。

    而赵刚故意气他，拿着馒头蹲在他跟前，一边“吧唧吧唧”地嚼着，一边说着风凉话：“这馒头真好吃啊，可惜有些人吃不到，来，给你闻闻，香不香？”

    我也不阻拦赵刚，覃昊那家伙，气焰太嚣张了，的确该找个人灭灭他的火了。

    但是，杜宇轩他们和莫杰好歹也是同伙过，莫杰可不忍心看着他们忍饥挨饿。他好心的拿了几个馒头过去，想帮着他们把绳子解开，没想到，那几个人跟商量好了似的，“你滚开，别碰我们。”

    “我真搞不懂你们，我不就是没及时地去找你吗，你们至于这样吗？”

    见他们都不说话，莫杰的急脾气就上来了，他一把揪住苏文豪的衣领，“你他妈的到底吃不吃？我警告你们，不乖乖吃的话，我就硬塞了。”说着，竟真的把馒头塞进苏文豪嘴里。

    那苏文豪也真是犯贱，好好跟他说他不吃，莫杰一塞，他就吃起来。起初也反抗了几下，但最终还是把东西咽下去了。

    然后，莫杰就把他们身上的绳子给割开了，丢给他们两个馒头，转身回来。

    那两个家伙第一时间不是去抢馒头，而是去帮覃昊，结果我们省吃俭用下来的馒头被其他人给抢走了。

    莫杰是越看越生气，“我去，那两个家伙绝对脑子进屎了，我发誓，以后再也不会管他们的死活了。”

    我只是笑笑，没说什么。

    天色渐渐暗淡下来，我期待而又害怕的时刻终于到来。

    当时，是进来了两个小兵，二话不说架着我就往外走。其实我知道肯定是那痞子男派他们来的，但我还是假装很害怕的样子，一边挣扎一边叫喊，免得其他人怀疑。

    他们架着我出了他们的营地，来到一处乌漆嘛黑的地方。“龙哥，人带来了。”

    “行了，你们回去吧，记住，别让其他人发现。”那痞子男原本是背对着我的，此刻，终于缓缓转过身来，嘴里叼着一根小草，那副痞相，连我都甘拜下风。

    “见了师父还不赶快跪下？”

    “我还没做好准备呢。”我是死鸭子嘴硬，一向都是别人把我高高的供起来，头一次被人这么压着，我心里多少有些不服气。

    没想到，那家伙走过来，一把按在我肩膀上，顿时，我那刚刚接好的右胳膊就跟要断了一样，疼的我是呲牙咧嘴的。“准备好了吗？”

    “好了好了，卧草，你这是要废了我的节奏啊？”我一边说着，一边把他的手拨开，心不甘情不愿地跪了下去，但是，是单漆跪地。

    那家伙直接一脚踢在我另外一条腿上，踢的我那条腿整个的都麻木了。“以后就这样跪，知道不？”

    我特么哪敢说一个“不”字，这家伙简直就是暴力狂，有什么事情不能好好商量吗，二话不说就动手动脚，我这一身的伤啊，再被他这么折腾几下，真的快要挂了。

    我在草丛里跪了一会，身边的蚊虫不停地叮咬我，弄的我浑身难受，然后我就问他：“喂……”

    “叫师父。”

    “好吧，师父，我什么时候可以起来？”

    “继续跪着，我不说起来，就不准起来。”

    我在心里暗骂，妈的，这家伙到底想干什么？让我拜他为师，不就是想教我点东西吗，可一直让我这么跪着是几个意思？

    我叫他一声师父，也是想学点本事，他要是一直这么体罚我，那我一定会反抗的。

    我在心里这么乱七八糟的想着，被蚊虫滋扰的实在受不了的时候，就伸手驱赶一下，然后，就会立刻遭到他的惩罚，二话不说就是一巴掌，打的我手背都快肿起来了。

    跪了快一个小时的功夫，我实在忍不住了，就问他：“你到底想干什么呀？”

    他躺在草丛里，翘着二郎腿，微微侧头看了我一眼，“才这么会功夫就坚持不住了？你们当初是怎么在我们眼皮子底下伪装的？”

    他……他这是算在教我了吗？

    他自己也在草丛里躺着，身边也是蚊虫萦绕，但他就跟没感觉一样，从始至终，连动都没动一下。

    我突然觉得，我跟他比，弱的可不是一点两点啊。

    我在心里暗暗跟他较劲，他能坚持住，我也能。当下，我就一声不吭地跪着，哪怕蚊虫把我的血吸干，我也不会还一下手。

    坚持了大概半个小时的时间吧，那家伙终于说了一句：“可以了。”那几个字简直就跟天籁之音一样，我从来就没听过一个男人的声音能这么好听的。

    我赶紧就想爬起来，可这一动才发现，由于跪的时间太久了，我两条腿都麻木了。

    他一把将我拽了起来，让我活动活动，我还等着他接下来的指示呢，没想到，这时候那两个带我过来的小兵出现了，二话不说架着我就往回走。

    “等等，等等……今晚这就结束了？”我眨巴眨巴眼睛看着他。

    “不然呢？你想被其他人怀疑吗？”

    “我就想问你一个问题……”

    不等我把话说完，被就他冷冷地打断，“带走。”

正文 第115章：内火

    我就跟小鸡一样，被他们拎来拎去的，回去的路上，他们两个突然问我：“要是别人问你干吗去了，你怎么说？”

    这两个家伙是在试探我呢，我又不傻，就说，“肯定不能实话实说啊。我就说……那个痞子男……”

    “啪。”我这话还没说完呢，我左侧的家伙劈头盖脑就在我脑袋上拍了一巴掌，“什么痞子男？”

    “我错了我错了，是我师父，那他叫什么啊？回去了我总不可能跟他们说那是我师父吧？”

    “冷龙。”

    哇塞，好霸气的名字，相比之下，我的名字就太弱鸡了。

    “嗯……我就说，那个冷龙不服我白天对他耍阴招，让我又跟他比试了一次，结果我输了。”

    “这还差不多。”见那家伙这样说，我总算是舒了一口气。

    快到囚禁我们的帐篷前时，碰到了其他巡逻的人，他们就问那两个家伙带着我干什么去了。那两个家伙估计早就在心里盘算好了，随口说了句“这家伙想上厕所”，拖着我就往里走。

    我被他们送回来之后，Luca他们自然要关心我被带去了哪里，有没有受到虐待之类的。我就按照原来想好的应对他们，他们也没起什么疑心。

    这一晚，我没怎么睡觉，一直在想那个冷龙。

    那家伙表面上凶巴巴的样子，但所做的每一件事都是为了我好，这让我十分不理解，他为什么要帮我？仅仅是因为他看中了我，想收我做徒弟？

    不可能，原因肯定不是这么简单的。

    且不管他有什么目的，我先跟着他学点本事，等时机成熟了，我再伺机逃跑。反正这里有吃有喝的，我们倒不用为吃的发愁了。现在我就是比较担心大锤子他们，也不知道他们怎么样了？

    就这么胡思乱想着，不知不觉，就到了后半夜，其他人基本都睡着了，只有我和Luca还醒着。

    Luca是由于担心他们又会对我怎么样，不敢睡，我劝了她好几次，她就是不听。

    她对我有多好，我都看在眼里的，我相信，是个男人都会被感动的。但我又给不了她什么，所以，还是继续这样好了，免得到时候让她伤心。

    到了天快蒙蒙亮的时候，外面突然亮起一片火光，与此同时，还有密集的脚步声。

    我从门口的拉链缝隙处往外看，只见不远处有十几个火把，应该是之前出去的人马回来了。

    他们总共出去了两队，这一整天的时间，只回来了一队，这不由得引起我的疑惑，他们出去干什么去了？

    那队人马渐渐逼近营地，只见有几个小兵抬着三个人，那三个人都是昏迷不醒。

    那几个小兵直接把那三个人抬向囚禁着我们的帐篷，我心里顿时明白，原来他们出去是抓人去了。

    他们把那三个人扔进来之后，就转身走了，重新回到队伍里。

    而那群人一个个脸上的表情都怪怪的，看上去好像憋着多大气似的。其中那个站在队伍中间，留着光头的家伙一脸的凶神恶煞，问其中一个巡逻的小兵：“冷龙呢？”

    “龙、龙哥……我也不知道啊，估计上厕所去了吧。”

    “妈的，屎尿怎么那么多。”

    “那是不是我以后拉屎撒尿还要向你汇报一下？”在那光头的背后，突然传来冷龙的声音。光头连忙回头，只见冷龙一边提着裤子一边走过来，嘴里还叼着那根小草，样子简直拽极了。

    我不由得兴奋起来，看样子这光头跟冷龙有点过不去啊，这下子有好戏看了。

    只见冷龙走到光头跟前，让他有话快说有屁快放。

    那光头气势汹汹地指着冷龙的鼻子，“我问你，你是不是派人暗地里阻挠我们了？”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说啊。你看见我的人了？还是抓到我的人了？我的兄弟可全都在这守着呢，你想污蔑谁啊？”那冷龙果然霸气，几句话就把光头说的哑口无言。

    “好、不承认是吧，兄弟们，把那个身上带伤的家伙给我找出来。”那光头见嘴上占不到便宜，就直接来硬的。

    顿时，他的那些兄弟们就骚动起来。

    而冷龙这边的人也不是吃素的，一个个抄起家伙，两队人马两方对峙着，那气势，可比我们以前在打群架的时候霸气多了。

    “肖矛，我警告你，别他妈乱来，否则，我让你吃不了兜着走。”冷龙死死地盯着肖矛的脸，他比肖矛高出半个头，居高临下的看着他，光是那份气势，就已经压倒肖矛了。

    而肖矛那家伙也不是个软蛋，没有被冷龙吓到，冷“哼”一声，“吃不了兜着走？那要看谁让谁吃不了逗着走了。冷龙，我他妈早就知道你看我不顺眼了，但没想到你会这么阴险，背地里给我玩阴的。你不让我好过，那我也不会让你好过的。”

    话音刚落，冷龙突然出手，一把掐住肖矛的脖子，那速度快到我都没看清他是怎么出的手。

    “就你，老子用得着跟你玩阴的吗？捏死你跟捏死一只蚂蚁一样容易。”说完，往后一推，那肖矛就被推的一屁股跌坐在地上。

    他的兄弟们赶紧将他扶起来，而那肖矛被冷龙当着这么多兄弟的面侮辱，哪里咽的下那口气，顿时，眼睛都急红了。“你瞧不起我？你一个逃兵，有什么资格瞧不起我？”

    听到“逃兵”两个字，冷龙的脸色顿时变了，变得那么恐怖，比发怒的野兽还要令人畏惧。“你别挑战我的底线。”

    “我就挑战了，怎么了？你丫的就是个逃兵、懦夫。”那肖矛也是急红了眼，似乎看不到冷龙那吓死人不偿命的表情，还指着他的鼻子一个劲的骂。

    冷龙的兄弟们顿时不干了，作势便要扑上去打他，而这边，肖矛的兄弟们抡起家伙就扑了过去。

    一刹那间，两方人马打的难解难分，那阵势，真的太震撼了。

    而在人群涌动中，冷龙还和肖矛对峙着，就好像周围什么事情都没发生一样，他们的眼睛里只有对方。

    我的目光主要集中在冷龙身上，我发现他的胸口起伏的厉害，眼神中的怒气也比肖矛的更盛，可是，他一直没有出手，这让我十分疑惑。

    以他的性格，那肖矛触碰了他的底线，他不是该好好教训他一顿的吗，为什么还能忍到现在？

    而那肖矛却是故意挑逗他，“说你是懦夫你还真是懦夫，我不是挑战你的底线了吗，你倒是动手啊？不敢了吧，怕被惩罚吧，怕上一次的事情再次发生？”

    冷龙还在极力隐忍，但我知道，他很快就要爆发了。

    我在心里不停地煽风点火，“打啊，快打啊。”他们打起来了，我们才有机会趁机逃跑。

    终于，那肖矛的絮絮叨叨激怒了冷龙，“砰”的一声，冷龙一拳打中了他的面门，将那肖矛打的飞出去一米多远。

    当他爬起来的时候，只见鼻子以下全是血，那家伙在自己的鼻子上摸了一把，顿时哀嚎起来，“我的鼻子，我的鼻子……你竟然把我的鼻梁骨打断了，我他妈跟你拼了。”

    “Luca，Luca，快把其他人叫醒。”我见那肖矛终于和冷龙颤抖在一起，连忙催促Luca唤醒其他人。

    没多大功夫，我们的人员都醒来了，而其他的人也有被打斗声吵醒的，纷纷爬在帐篷上往外看。

    “你们是要离开这里吗？带上我们吧。”

    “带个屁，要走你们自己想办法。”我还没说完呢，赵刚就抢在我前面开了口。

    说真的，我也没打算带着他们一起走，这样风险太大了。

    我让他们绕到他们防御的薄弱区域去，这帐篷再结实，还能结实过我的刀子？我们在后方开了一个洞，准备趁着他们两队人马打斗的时候逃跑。

    我让Luca先钻出去，我留在里面防守，万一他们打斗的时候突然有人被踢进来啥的，我也好第一时间封住他的口。

    可是，Luca的身子还没有完全钻出去，就又缓缓退了回来。

    我正想问她怎么了，却在这时，只见一顶黑漆漆的枪口从洞口伸了进来。

正文 第116章：峰哥

    我们都不敢动弹了，十几双目光齐刷刷地盯着那顶黑洞洞的枪口。

    紧接着，那个持枪的家伙就走了进来，他把帐篷直接撕扯了，就那么昂首挺胸地走了进来。那是一张陌生的面孔，五官棱角分明，眼神里有着一股子杀气。

    他将我们一一扫视了一遍，突然，端着枪往上面开了一枪，“砰”的一声，声音十分响亮，吓的我们纷纷抱着脑袋，有的人更是惊叫连连。

    我偷偷从胳膊底下的缝隙里看向他，只见那家伙开了那一枪之后，活动活动筋骨，顿时，传来一声“嘎嘣嘎嘣”的响声，那眼神里是说不出的阴狠神色，“逃？你们能从这岛上逃出去吗？只要你们离不开这座岛，我就会再把你们抓回来。”

    简简单单的一句话，却是充满了杀气，那些胆子小的直接就被吓哭了。

    而那家伙居然还用枪低着他面前一个正在哭哭啼啼的少年的脑袋，“说，以后还逃不逃了？”

    “不、不敢了，再也不敢了。”那少年一边说着，一边跪在地上磕头。

    那家伙冷笑一声，说了句“扔进来”，顿时，便有七八个被五花大绑的人被从破洞处扔了进来。

    随后，进来了一群小兵，将我们团团围起来。

    “锋哥，你看，他们真的打起来了。”其中一个长的贼眉鼠眼的家伙指着帐篷外面说道。

    那被叫做锋哥的家伙冷笑一声，“先让他们打一会，鹬蚌相争渔人得利，我们就坐这看好戏好了。”

    我明白了，背地里阴那个肖矛的不是冷龙，而是眼前的这个家伙。

    我偷偷地往冷龙那边看了一下，只见那肖矛被打的鼻青脸肿的，此刻正揉着脸上的伤口。被激怒的失去了理智的他竟然向冷龙下黑手，暗地里给他放黑枪。而冷龙被肖矛的几个小兵围拢着，完全没有注意到肖矛。

    眼看着那肖矛就要动手了，我急的大喊：“冷龙小心背后。”

    我这么一喊，冷龙瞬间反应过来，回头就看到那肖矛正拿枪对着自己。他的反应特别迅速，当即抓过一个肖矛的小弟，“砰”的一声，那一枪打在了那小弟的身上，冷龙躲过一劫。

    冷龙是得救了，可我那一喊，顿时就引来无数双怀疑的目光看向我，特别是那个叫锋哥的家伙，看我的眼神就跟要吃了我似的。

    他让小弟把我抓到他跟前，让我跪着，我被压的死死的，头也抬不起来。

    那家伙用枪挑着我的下巴，仔细观察了我一会，突然问我，“你怎么知道冷龙的名字？”

    看的出来，这家伙才是跟冷龙过不去，要是我实话实说了，他还不得把我吃了。“我、我跟他打过赌，结果我赢了，他不服气，就跟我再比了一次。我跟他交过两次手，知道他的名字，也不算奇怪吧？”

    “你赢了冷龙？”那家伙用哪种很奇怪的眼神看着我，突然，“哈哈”大笑两声，在我还没反应过来他为何那样的时候，突然，“砰”的一声，他的枪杆重重砸中我的脑袋。顿时，我的身子失去了重心，一头栽倒在地。

    “你个变态，住手！”

    “不许你伤害他。”

    “陈强，你没事吧？”

    ……

    队友们七嘴八舌地关心起来，他们的担心让我很不安，我担心的事情，终究还是发生了。

    “把刚才关心他的人都给我抓出来。”那家伙一声令下，Luca、莫杰、萝卜丝和赵刚都被从人群中揪了出来。

    他们一过来就关心我要不要紧之类的，而那个变态的家伙却让手下把我们都控制住了。

    “你别伤害他们，有什么事情就冲我来。”我咬着牙，嘴巴里面不断地涌出鲜血来，都被我生生地咽了下去。

    那家伙用枪顶着我的额头，“我再问你一遍，你赢了冷龙？”

    “是啊，这里的人都看见了，我他妈怎么说谎？”我也是愤怒极了，直接就冲他吼起来。我心想这家伙这么变态，我越是屈服，他就越是有优越感，千万不能被他牵着鼻子走。我要让他琢磨不透，让他不能用看一般人的眼光看我，这样，我才有机会反败为胜。

    在我吼完之后，我就死死瞪着他，就算他再给我来一竿子，我也吃得消，但这一次，我绝对不会再倒下去。

    而他的反应倒是让我有点失望，没想到，他这么快就对我“刮目相看”了。

    他把枪杆子收了回去，阴笑着问我，“说说，你是怎么赢他的。”

    看来他对我已经感兴趣了，很好。我把那天的情况简单说了一遍，在这期间，我一直在观察他的反应。他并没有表现出太多的表情，只是在我说我利用阴招取胜的时候，他稍微那么意外了一下。

    “聪明。要不然，就你这两下子，这辈子都不可能赢得了他。”

    我以为他已经放松了对我的怀疑，刚松了一口气，就见他突然把头压了下来，一把揪住我的头发，猛地向后一扯，顿时，我的头皮就传来火辣辣的烫。“但是我想不明白，你刚才为什么要提醒他呢？如果你不提醒他，他不就挂了吗？”

    这家伙的心思真他妈太难琢磨了，我在心里这样想着。看着他充满阴狠的眼神，我就知道，要想从他手上保命，不来点狠的，是不行了。

    他狠，我要比他还狠，让他以为我跟他是一路的，让他欣赏我。当下，我咬紧牙关，强忍着头皮被拽的生疼的感觉，猛地一下拿脑袋砸向他。

    他的反应十分敏捷，我那一下并没有砸中他，还被他扯下一把头发。顿时，脑袋上就跟被烙铁烫了一下一样，疼的我不由得握紧了双手，来缓解这份疼痛。

    “小子，你他妈找死，敢撞峰哥。”那压着我的小兵立刻叫嚷起来，对我拳打脚踢的。

    我只有用双手抱着脑袋，不让他打中我的头部。那小子踢了一会，峰哥就叫他停下来。

    他拽着我的衣领将我提了起来，“小子，你是活的不耐烦了吧？”

    他能这样说，就说明我的计策已经成功了一半，如果他真的想对我下手的话，根本什么废话都不会说，直接就把我蹦了。

    “没办法，为了活命。”我舔了一下嘴角的血渍，真特么腥，“我救冷龙，是因为我不想他死在那秃头的手上。他觉得我赢他赢的不光彩，就让他的兄弟把我抓去，那么多人看着我，让我跟他比试，你说我能赢吗？我不服，我还要再跟他比，直到堂堂正正赢他一次为止。”

    我这每一句话都往这家伙的心坎上说，就不信他不着道。果然，那家伙笑着拍了拍我的脑袋，“有骨气，太有骨气了。但是，光凭你的一腔热血，你觉得你能赢得了他吗？实话告诉你，冷龙可是当过雇佣兵的。”

    雇佣兵？怪不得他的身手那么了得。如果冷龙是雇佣兵，那么这些人呢？看他们训练有素的样子，应该以前都当过兵。可是，他们中也有人连枪都不会用啊，或许，那几个不会用枪的，是逃兵？

    眼下不是考虑哪些的时候，得把眼前这个大麻烦解决了才行。“那我也要试一试，要不然，我死也不会甘心。”

    “说的好。”那家伙在我的肩膀上重重拍了两下，手劲真特么大，我的骨头都快散架了。

    然后，他对我身后的小弟挥了挥手，示意他不用看着我了。

    我心想趁现在他心情还算比较好，得赶紧把Luca他们救出来，当下，就对他说：“你放了我那几个朋友，他们都是普通人。”

    那家伙将Luca他们一一扫视一眼，嘴角勾勒出一抹坏坏的笑，“放了他们也可以，但你得答应我一个条件。”

    “你说。”

    “用这把枪，把那个秃头杀了。”他一面说着，一面把枪递到我手上。

    我当时就傻眼了，因为我怎么也不会想到他会让我这么做。

正文 第117章：被迫杀人

    虽说杀人对我来说，也不是第一次了，可是，那都是在万般无奈的情况下，有的要置我于死地，有的是为了帮他们减轻痛苦。

    而那秃头和我无冤无仇的，却叫我杀了他，我真的不知道该怎么下手？

    “为什么？”我还在做最后的努力。

    那家伙嬉笑着拍了拍我的肩膀，“你不杀他，万一他把冷龙给杀了，你还怎么给自己雪耻啊？”

    “那这也没必要杀人吧？”

    “我呢，是一个喜欢刺激和冒险的人，凡是让我觉得不爽的，挡了我的路的，我都会把他除掉。这叫，以绝后患！”他说话的时候，阴阳怪调的，听的我是一阵阵头皮发麻。“那个秃头我早就想除掉他了，现在，我只是给你一个机会而已。要是你的表现让我满意了，我不但会放了你那些个朋友，还会给你一个surprise。”

    惊喜？我看是惊吓吧。

    这家伙简直人格扭曲啊，我该怎么办？

    他让我杀人，已经够他妈变态的了，没想到，他还要我隔着帐篷开枪。这帐篷一挡，视线顿时变得模糊起来，一枪射出去，谁知道杀的是谁？搞不好，秃头没杀死，倒把冷龙先给射中了。

    我直接把枪往地上一丢，“我不会开枪。”

    他见我给他甩脸子，也不生气，只叫他的小弟在Luca的脸上划上一刀子。

    我想冲过去阻拦，他一脚就给我踹趴下了，脚踩着我的后背，让我动弹不得。而压着Luca的那两个小厮已经将刀子对准了Luca的脸蛋，作势便要划下去。

    “等等。”我没有选择的余地，只有先答应他的要求，我在心里努力想着法子，怎么才能阻止这个变态的家伙。

    可是，他不给我时间，一把就将我拽了起来，将枪塞进我的手里。“不会用没关系，我可以教你。这样……然后这样……”他一边说着，一边手把手地教我。

    他现在距离我很近很近，我真的想将枪口对准他的脑袋，可是，我没有十足的把握能一次就成功。如果失败了，我的队友们很有可能就会付出生命的代价。

    我该怎么办？

    在我犹豫不决、内心做着激烈斗争的时候，他已经将我的手抬了起来。他在强行逼迫我开枪，我故意洋装出害怕的样子，双手颤抖的厉害。

    “砰！”那一枪射出之后，我的整个脑袋都是空白一片，久久没有回过神来。

    那一枪射中了，不知道射中了谁，只听见“啊”的一声惨叫，久久在我的心里回荡。

    “现在会了吧？”那家伙爬在我的耳边问我，我的心在颤抖，我在犹豫，到底要不要赌一次？

    我在心里告诉自己，赌吧，陈强，你一向不是站在天平的赢端吗，这一次肯定也一样，不会输的。

    我在试图寻找时机偷袭他，不知道是不是我的意图太明显了，他竟然猜到了我心里的想法，一把抓住枪杆，力道极大，我的双手顿时僵在了半空。

    “如果你把枪口对向了我，我保证，一分钟之内，你，和你的同伴，都会变成尸体。”他这分明是在威胁我、恐吓我。

    那简简单单的几个字，就跟利剑一样，一下一下刺激着我的心，把我最后的一点希望，也给浇灭了。

    而帐篷外，他们还以为那一枪是对方的人开的，瞬间炸开了锅，只听一片吵吵嚷嚷的声音，估摸着两方人干的更厉害了。

    我已经放弃了再做无谓的挣扎，而就在我准备开枪的时候，帐篷门被一刀子划开，紧接着，冷龙的身影就冲了进来。

    看到我，他明显的一怔，但是，目光随即转向我身后的家伙。

    那家伙偷偷做了个手势，那几个压着Luca他们的小厮以极快的速度退到一旁。

    我不知道他在耍什么花招，只是看到Luca他们被放了，心里一心牵挂着他们，连忙冲了过去。

    冷龙进来没多久，那个秃头也跟着进来了，看到那个峰哥，脸色顿时就变了。

    但很快，他的目光就落在我持枪的手上，凶神恶煞地走向我，“刚才那一枪是你开的？”

    “我……”估摸着那一枪是打中了秃头的手下，所以这家伙看上去才那么恨我。

    他直接就朝我扑了过来，我也是被逼急了，直接就拿枪对着他。“你、你别动，我刚才不是故意的。”

    “开啊，来朝老子这里开啊。”那秃头丝毫不畏惧，边说边逼近我，然后，一把将我的枪夺了过去。

    然后，他就将枪口对准了我，“敢在背地里阴老子，以为老子好欺负呢？”

    他这话表面上是说给我听的，但实际上，是说给那个真正阴他的人听的。

    我看到冷龙的脸上倒是没有多少变化，而那个峰哥竟然还能笑的出来，一副看好戏的样子。

    他的心思实在太难琢磨了，我始终猜不透他心里在想什么。

    那秃头骂骂咧咧一会，冷龙突然说话了，“肖矛，把枪放下。”

    “你说放那我就放，我多没面子？这小子伤的是我的人，你当然无所谓了。”

    “你别忘了云哥的交代，这些人，我们一个也不能碰。”冷龙拿出他们的老大来压制秃头。

    “别拿云哥来压我，这里这么多人，死一两个又能怎么样？”

    “那你能保证这里这么多人都会守口如瓶吗？”

    冷龙这一句话，直接把秃头给说怂了。

    我观察了一下，那个峰哥从始至终都是一副看好戏的表情，即使看向冷龙的时候，他也没有表现出太多的不满。这和刚才那副变态的嘴脸完全是两个人，一个人能将自己的情绪伪装的这么好，简直太恐怖了。

    那秃头总算是把手放了下去，继而，又转头看向那个峰哥，没好气地说：“你在这里干嘛？”

    “我押人回来啊，结果就发现他们想逃跑，我的弟兄们阻止他们，谁知道那个家伙居然抢了我们的枪，四处乱射。”

    这家伙颠倒黑白的本事也是一流的，明明自己就是想渔翁得利，现在倒说的自己有多无辜似的，还把一切的罪责都推到我身上。

    可我只能眼睁睁地看着他那么说，一点辩驳的余地也没有。

    只怕是就算我把实情说出来了，也没什么卵用，他们不会因为我的几句话就内讧起来。那个峰哥真的太狡猾了，不管我怎么说，他都有办法化解的。

    那我只能哑巴吃黄连了。

    “行了别打了。”那秃头冲着外面吼了一声，“赶快给小武处理伤口。”

    “这才对嘛，兄弟之间嘛，要互相帮助，和谐相处。”那峰哥装腔作势地在秃头的肩膀上拍了两下，一副狡猾的嘴脸。

    而那秃头压根没给他好脸色看，冷“哼”一声，就将他的手拨了开去，在路过冷龙面前的时候，他还狠狠地白了他一眼。

    不知道刚才外面发生了什么事情，这秃头对冷龙的态度明显是转变了，表面上看上去他和冷龙还是势不两立，可是，他已经没有再冲动到二话不说就大打出手了。

    我估摸着他应该是知道背地里阴他们的人不是冷龙，而是峰哥这一伙。

    秃头走后，就剩下冷龙和峰哥了。

    两个人四目相对的时候，那眼神都怪怪的。

    冷龙也没看我一眼就出去了，估摸着是不想让这峰哥发现他跟我的关系。等他们都走以后，那峰哥才转头看向我，也不说话，就用那种很奇怪的眼神看着我，弄的我心里毛毛躁躁的。

    我还怕他又要耍什么花样呢，好在，他只是叮嘱那些小厮把我们压到另外一顶帐篷里，严加看管，就转身出去了。

    一场小的暴风雨算是过去了，但不知为什么，我的心里就是毛毛躁躁的，总觉得有不好的事情要发生。

正文 第118章：狂妄自大

    这突如其来的状况搞的大家都是人心惶惶的，那些人都责怪我，说我没本事，一天到晚净出馊主意。

    赵刚实在听不下去了，差点跟那人打起来，“你他妈的再说一遍？当初是谁嚷着要跟我们一起走的，现在出事了，就全怪我们？”

    “我又没说你，你激动个求啊？”那骂人的家伙也不是个省油的灯，看样子还准备跟赵刚打起来呢。

    原先跟着赵刚一起投奔我们，后来又觉得跟着我们不安全退回人群中的那两个兄弟见赵刚被欺负了，竟然跑出来给赵刚护驾。再加上我们这边的莫杰、萝卜丝也都不是省油的灯，没说几句，两方的人就打起来了。

    要不是后来峰哥的手下带人冲进来制止了这场斗争，只怕这些人会打个头破血流呢。

    我是真的没心思理会那些乱七八糟的事情，我现在脑子里想的全都是那个峰哥还有冷龙的事情。

    他们把我们转移到这里之后，我一直就没安心过，连身上的伤也顾不得。

    我一直爬在缝隙处观察外面的动静，发现峰哥那队人马开始换到巡逻的位置上，代替了冷龙的人马。

    秃头的那队人马稍作休息之后，就继续出发了。

    看着留下来的是峰哥的人马，我就知道我们要没好日子过了。

    这会子我倒真希望冷龙能继续留下来，仔细想想的话，这三个人中，好像也就冷龙还正常一点。

    天亮时分，冷龙的队伍也出发了，只剩下峰哥的队伍。

    我一直在忐忑不安中渡过，不知道那个峰哥会不会找我麻烦？

    早饭过后，我们正在休息，突然进来两个小兵，二话不说扛起我就往外拖。我本能地挣扎，没想到，这些小厮跟那个峰哥一样变态，一言不合就踹我，那下脚，真他妈狠，我的骨头都快散架了。

    他们把我拖到峰哥的面前，往地上一丢，顿时，我的身子便失去了重心，爬到地上，吃了一嘴的土。

    我的身子还没有离开地面，就被他一脚踩在地上，那家伙简直快把吃奶的力气用出来了，我只觉得脊椎骨都快要被他踩断了。

    “小子，你知道在我面前撒谎是什么下场吗？”那家伙一边蹂躏着我，一边质问我。

    我挣扎了两下，没挣脱开，“我听不懂你在说什么？”

    “还给我装，继续装。”

    “我装什么了，你把话说清楚，要不然我不服。”

    “不服？好，那我问你，你不是说你跟冷龙势不两立吗？昨天晚上，他为什么帮你？”

    “我怎么知道，你应该去问他啊。”

    “嘴硬是吧？”他突然弯下腰，一把拽住我的头发，将我的脸扬起来，“看来不对你动刑，你是不会说实话了？”

    “我该说的都说了，你他妈的还要我怎么滴？那个冷龙对我什么态度，我能管的了吗？我又不是他爹！”我是真憋着一肚子的怒火，冲着那家伙直接就嘶吼起来。

    他把我的头发松开，将脚缩了回去，我以为他要被我说服了，却没料到，紧接着，他让手底下的人把我绑在树上，还让人把我的裤子给扒了。

    有一个家伙拿了一根烧的很旺的火棍过来，交给那个峰哥。而那个峰哥看向我的重要部位，露出一脸的阴笑。

    我惊恐地看着他手里的火把，知道他要干什么了，顿时就嘶吼起来：“你个王八蛋，你敢动我弟弟，我他妈做鬼也不会放过你。”

    “那你就老实交代，你跟冷龙，到底什么关系？”

    这家伙还是不肯相信我，怎么办，我该怎么办？我在心里焦急的想着办法，而那个家伙已经拿着火把渐渐逼近我。

    我狠狠咽了口唾沫，心想死马当成活马医吧，赌一次。“我看你就是害怕，你害怕我跟冷龙有什么关系，害怕我向着他，和他联起手来对付你。你就是个胆小鬼！”

    我一吼完，两条腿都软了，感觉好像不是自己的了。

    我的队友们冲出来想救我，被那些小兵拦着，我看向他们，微微摇头，示意他们别乱来。

    那峰哥瞪着我，眼睛里像是要喷出火来一样，然后，他咬牙切齿地跟我说，“老子从来不知道害怕两个字怎么写。”

    “不害怕，那你就放了我啊，如果我真是冷龙的人，你等他回来再处决我，岂不是更能解气。但如果我不是他的人，而为你效命的话，就凭我的聪明才智，你岂不是赚了？”我知道，硬拼我们是无论如何也拼不过他们的，那只有从嘴皮子上耍功夫了。

    我句句往他心坎上说，就不信攻不下他。

    我说完之后，那家伙盯着我看了好一会，也不知道在想什么。不过一会的功夫，他就把火把交给身旁的小弟，拍拍手说：“想为我效命，那也要看你有没有那个资格了？我给你一次机会，用你对付冷龙的方法来对付我，如果你能碰到我的头，就算你赢。”

    这他妈明显是耍赖呀，我对付冷龙的方法他早就知道了，心里肯定已经有了防备的方法，我还用那招对付他，还有取胜的机会吗？

    那两个小厮将我解开，我一边穿好裤子，一边在心里想着法子。

    成不成功我都得试一试，这家伙把我逼的没办法了，我没有退路可走，只能为自己争取更多的机会：“二十招，二十招之内，我一定碰到你的头。”

    “五招。”

    “五招？”看他的样子，根本不给我为自己争取的机会，而且，我害怕我越是和他争辩，他会越压制我。当下，我就点点头，“行，五招就五招。”心里却在怒骂着，这狗日的以后肯定不得好死。

    五招啊，我要怎么在五招之内碰到他？

    他不是冷龙，不会上我的当的，但是，他相当的自负。人越是自负，往往越是容易掉以轻心，我得抓住他的弱点好好利用。

    我得先让他觉得我很菜，并没有我吹嘘的那么厉害，让他放松对我的警惕，然后，趁其不备偷袭。

    所以，前三次攻击我都是被他踹回来的，而且，我洋装着受伤不轻的样子，爬在地上久久没有起来。

    那家伙冷笑着嘲讽我：“你是不是缺钙啊，骨头这么软？”

    我假装挣扎着爬起来，故意蛊惑他：“别瞧不起人，我会让你刮目相看的。”说完，我挥舞着拳头，大叫着冲了过去。

    我是直接从他的胯下滑过去的，准备从背后偷袭他，可是，我的身子还没有完全滑过来，就被他一把抓住了我的脚腕，那家伙直接将我倒立着提了起来。

    “就你这样的，也能偷袭到冷龙，看来他真是老了，不中用了。我看你也没什么用处，菜鸟一个。”说着，将我高高提了起来，作势便要栽下去。

    我连忙抓住他的两条腿，把身上所有的力气都集中在胳膊上。

    他不能把我栽下去，我一时半会也逃不出他的手掌心。僵持了不过一分钟的时间，他突然手一松，我的身体就直直地落了下来，手上顿时没了力气，而他趁机一脚踹在我的心口，将我踹出去老远。

    我是真的被他踹的半死不活的，感觉自己离死不远了，爬在那里一点都不想动弹。

    他一面嘲讽着我一面向我逼近，“我看你也没第五次机会了，看看你现在的样子，跟个废人有什么区别。”我只觉得他在我身边蹲下，用手拍了拍我的头，“小子，为了让你长点记性，我就废你一条胳膊好了……”

    在他说话的时候，我已经在心里盘算好了该怎么出击，以及能想到的他会防御的手段。我要在一招之内碰到他的头，让他毫无还手之力。

    “来人。”他太嚣张了，太不把我放在心里了，这个时候，他的防备心是最弱的。

    就是现在！

    我在心里大喊一声，瞬间出击，他的注意力都在那个给他拿刀子的小厮身上，完全没注意到我的行动。当他反应过来的时候，我的手已经快要接近他的头部了。可是，他的反应速度实在太迅速了，一个后退，就拉开了距离。

    我早已料到他会这样做，暗地里已经将他下半身的退路堵死，然后，我迅速压到他身上，向着他的脑袋袭击。

    他的双臂十分有力，抵挡的我根本无法靠近。但是，我也把他逼的几近癫狂了，我趁着他不备，一下子用头砸了下去。

    顿时，就把他砸的眼冒金星。

    趁着他还没有反应过来，我的手轻轻松松就落在他的头上，我，赢了！

正文 第119章：取得信任

    胜利本应该是喜悦的，可我的胜利，却是沉浸在一片担惊受怕中。

    因为那个家伙似乎被我激怒了，那双眼睛都快要喷出火来，被他多看一会，我都心惊胆战。

    “来人，把他给我抓起来。”

    他的一声命令，顿时有七八个小厮扑上来，将我五花大绑。

    我害怕的是这家伙说话不算数，便不断地刺激他：“你说过的，要我用同样的方法赢你，我做到了，你为什么还要把我抓起来？你分明就是说话不算数，什么老大，我看你就是输不起。”

    尽管我说了很多，还是摆脱不了我被再一次绑在树上的命运。

    我惴惴不安地看着他，只见他一把抓过小厮手中的刀子，直接就朝我走了过来。

    这家伙跟疯了一样，眼睛都发红了，挥舞着刀子的时候空气都被刺出声音来。

    “啊”由于害怕，我本能地闭上眼睛，心都快从嘴巴里跳出来了。

    但是，我并没有感觉到有刀子落下来，这才大着胆子把眼睛睁开。只见一把明晃晃的刀子插在我脑袋左侧的树干上，距离我的脸不过寸许的距离，那家伙一脸坏笑地看着我，竟然说：“不错，胆识过人，伶牙俐齿，有勇有谋，比我那些愣头青的小弟强多了。”

    他这算是放过我了？

    我在心里暗暗舒了一口气，特么的，刚才那一下真是快吓死我了。

    “把他松开吧。”

    那几个小弟给我松绑的时候，看我的眼神就跟我欠他们几百万似的。刚才他们的老大那么夸我，他们心里自然不舒服。我心想这支队伍都什么人啊，一个个不是嫉妒心强就是心理扭曲的，简直太可怕了。

    “叫声锋哥，以后你就是我的人了。”那家伙招招手，就有小厮给他递上烟来，但他并不抽，而是把烟递给了我。“这东西可比食物还珍贵呢。”他说这话的意思，是说他对我看的很重？

    前面我说过，我从来不抽烟的，但现在，我不得不接过这支烟，因为如果不接，我怕会引起他的不满。

    我把烟接过之后，叫了声“锋哥”，他叫我把烟噙上，还亲自给我点着。

    我吸了两口，呛的直流眼泪。

    “作为男人，怎么可以不会吸烟。八子，把你的烟全给他，没事就多练习练习，没了，我再给你。”他前面那句话是对那个叫八子的小厮说的，后面的话，却是对我说的。

    八子心不甘情不愿地把一整盒烟都给了我，这东西对我来说一点价值也没有，可是在那个峰哥眼里，就好像他给了我多大恩惠似的。

    我是连呛带流眼泪的总算把那支烟给抽完了，然后，峰哥才跟我说：“陈强是吧，以后你可就是我峰哥的人了，谁要是敢欺负你，你告诉我一声，我准保让他求生不得，求死不能。”

    我“嗯”了声，心里却在想着，在你手下办事，我特么还不得天天把脑袋挂裤腰带上。现在我先妥协你，等我找到对付你的方法，定要十倍百倍地讨回来。

    “峰哥，谢谢了。”

    “说谢就太见外了，都是自家人嘛。峰哥罩你，那是应该的，那你帮峰哥办事，是不是也是应该的？”

    我就知道这家伙不会那么好心，果然给我挖了坑啊。

    纵使心里是一千个一万个不愿意，但我嘴上还是得符合着他，“您说，什么事，只要我能办到，我一定上刀山下火海给你把事情办好。”

    “上刀山下火海倒不用，这件事情对你来说，应该很好办。你不是跟冷龙还有比赛吗，下次比赛的时候，你要想办法除掉他。”

    卧草，还说好办？冷龙的手底下也十几号人呢，而且，每次都是一帮兄弟围观，我他妈的怎么下手？就算我得手了，那我怎么安全抽身？

    这家伙摆明了是要我去做替死鬼啊，以为我傻吗？

    “这……这不太好办吧？”

    “好办，我会给你们制造一场机会，只有你们两个人的比赛，方便你下手。还会安排几个俘虏，等你一得手就把他们放进去，到时候就说人是他们杀的。”

    听着好像为我考虑的挺周到的，但我知道，他这只是在迷惑我罢了。

    我先假装答应他，并趁机问他：“峰哥，你跟冷龙有仇啊，为什么一定要置他于死地呢？”

    “不该问的别问，让你办的事情办好就行，亏待不了你的。等老大回来，我就跟他说说，让你和你的队友都加入到我们的队伍中来。”

    我连忙说：“谢谢峰哥。”心里却在把他的祖宗十八代都问候了一遍。

    后来，他又拉着我说了一会话，我想从他嘴里套点有用的东西出来，他就是不给我机会，净扯些没用的。

    一个上午就那么过去了，到了下午，那峰哥突然说要教我点东西。

    我还挺纳闷他突然怎么就那么好心了，后来才知道，他教我的东西都是针对冷龙的，怎样防御，怎么样攻击，怎么样耍阴招。

    我心想既然你愿意教我，那我就先学着，说不定这些东西以后就能用来对付你呢。

    估摸着他心里也有这样的担心，教我的时候有所保留，也不教太多。

    空闲出来的那片地就成了我们的训练场地，他要我把他当成冷龙，一群小厮围着我们，只要我一被他放倒，那群小厮就鼓掌拍手，而当我偷袭到他的时候，营棚里就会传来稀稀拉拉的鼓掌声，是Luca他们几个。

    到了天快黑的时候，秃头那队先回来了，看到我和峰哥在切磋，不由得冷笑起来，“呦，这么快就跟那小兄弟打成一片了？我说管锋，昨晚那一枪，该不会就是你让他打的吧？”

    “你看我像是那种人吗？”什么叫恬不知耻，就是为这个管锋量身定做的，撒谎都不带脸红的，我可真是佩服他。

    “那你们在干什么？”

    “他说他赢了冷龙，我就是好奇，他是怎么赢的，想让他给我演示一下，没想到就让你给误会了。”继而，他把目光转向了秃头的队伍，我也跟着看过去，只见被押回来的人中有一个熟悉的面孔，是前几天起内讧的那群人中那个比较木讷的家伙。

    他不是和那个肌肉男是一伙的吗，怎么他被抓来了，肌肉男却没见踪影呢？

    “今天的战果不错啊，抓了这么多？”

    “没有人暗地里黑我们，当然进展顺利了。”那秃头讽刺道。“把人都关进去吧。”

    秃头回来了，管锋就让人把我押了回去，我一进营棚就急着把那大个子身上的绳子解开。他昏迷的不是太厉害，在他脸上拍了几下，就有意识了。

    我们还有点中午没喝完的水，我喝了一口，直接喷在他脸上，没一会他就醒了。

    看见我，那大个子先是吃了一惊，随即就叫嚷着推开我，“你、是你把我抓来的？”

    “不是，我们跟你一样。”我这么一说，是在提醒他，这周围不光我们几个。大个子四处看了看，脸色越来越难看了。

    “怎么这么多人啊？”

    “是啊，我都怀疑这岛上的幸存者是不是都被他们抓到这里来了。”这是我心里一直的猜疑，这会子是由于感慨，不由得就说了出来。

    没想到，大个子立刻反驳，“当然不是，这岛上的幸存者还多着呢，而且，多到你不敢想象的地步。”

    “什么？”

    多到不敢想象？这是个什么概念？

    就算两次游轮上的幸存者全部加起来，也不会这么夸张吧。

    我感觉大个子应该是知道什么的，连忙让他把知道的都告诉我们。知道的信息越多，我们才能更准确的推断这些人抓我们来的目的。

正文 第120章：重要信息

    “你不是好人，我不会跟你说的。”我没想到这家伙还挺记仇的，不肯配合我。

    看着他那副倔驴的样子，我是又好气又想笑的，“就算我不是好人，你就说吧，你想不想离开这里？”

    听我这么一说，那家伙的脸色微微变了变，看样子是在犹豫。

    Luca他们几个添油加醋地把那些人的变态行为说了一遍，再加上有我这个“实物”作证，直把这家伙吓的脸都白了。

    “这伙人手上的武器都非常厉害，而且，他们个个都是顶尖的高手，我们要想从他们手上逃出去，不是那么容易的事情，但至少要先弄清楚他们抓我们来的目的，你说是不是？目前，我手上已经掌握了一些线索，但是都不太明确，我需要获得更多的信息。把你知道的都说出来吧，这对我们很重要。”

    那家伙短暂的犹豫之后，终于是有要松口的意思了。“我也不知道哪些信息有用，我就把我知道的全说出来，你自己分析。”

    “那天你们把我们哥俩的物资全部卷跑之后，我们费了老半天的力气才挣脱你的束缚的。我和阿迪本来是想去找你们算账的，半路上，就碰到一群衣着统一，手持武器的家伙。我们当时还以为是救援队找到这里了，急忙就往那些人跟前跑，到了跟前才发现，他们手上的武器都是枪啊刀啊之类的。”

    “我们哥俩立刻反应过来，不对劲，当即，拔腿就跑。可是，他们人多势众，眼看着就快要追上我们了。情急之下，我们钻进了一个山洞，然后沿着山洞一直往前，没想到那个两头都是通的，我们一口气跑了出来，迎接我们的，却是另外一支和追着我们不放的那支队伍一样的队伍。”

    “我们哥俩拼死挣扎，但最终还是被他们给抓住了。我听他们其中的一个头头说不要伤害我们的性命，只要弄晕就行了。他们要给我们注射什么东西，情急之下，我一头撞到那个拿针的家伙身上，创造了机会，让阿迪跑了，然后，我就被他们制服了。至于阿迪去了哪里，我也不知道。我知道的就这么多了。”

    说了这么多，也没什么有用的信息，我不禁有些失望。

    就在我心恢意赖时，李息又说了一句：“哦，还有一件事，我不是跟你说这岛上还有很多其他的幸存者吗，那是我在被他们押回来的途中，可能是由于迷药的量不够的原因，我的意识恢复了一些。当时我隐约看到了一个场景数不清的人被那些人押着，也不知道要干什么去？我当时也很震惊，这荒岛上怎么会有这么多的幸存者，难道是我产生幻觉了？”

    “也就是在那个时候，前面抬着我的家伙不知道咋回事，脚下滑了一下，把我的背磕到了一根树枝上。我被那树枝一戳，顿时就清醒了几分，恰好看到队伍的尾巴。”

    “你当时大概是在哪个方位被他们擒住的？”我不由得问。

    “我记得那地方有一颗很大的芭蕉树，芭蕉树四周是我叫不上名字的几种树，但都很高大。”

    “我知道了。”李息所说的那个位置，我们之前走过，如果我记的没错的话，距离这里应该是比较远，在西北方向。

    也就是说，李息看到的那队被押着的幸存者，是从我们这里出发的。

    难道，我们这附近还有其他的营地，也囚禁着幸存者？那些幸存者被押去了哪里？要做什么？

    我们一无所知。

    要想知道这些，就得从冷龙和管锋的身上打开突破口。

    我观察了一会，发现那秃头这一次回来之后就优哉游哉地休息去了，完全没有再出发的意思。

    而那个管锋不知道干什么去了，但是他的人马还在，他应该就在附近。

    秃头不走，我就没法靠近管锋，只能借机行事。

    天黑以后，冷龙带领的那一队人马才陆续回来，他们抓获的幸存者也不少。每一次看到有幸存者被送进来，我都不由得担心，怕的是大锤子他们被抓住了。

    好在，到目前为止，还没有大锤子他们的身影。

    冷龙的队伍回来以后，三队人马全都歇了下来，看样子今晚是不打算再出动了。

    这下子可把我难住了，本来还想早点借机从他们口中套出点什么，现在看来，是没希望了。

    到了半夜时分，外面突然传来一阵吵吵嚷嚷的声音，不是很大，但足够把我吵醒。我睡觉向来惊醒，稍微有点风吹草动就会醒来。

    我爬在缝隙中向外看，只能看见数不清的火把，和熙熙攘攘的人头，好像是打架了。

    我最喜欢看到这样的场景了，打吧，他们打的越激烈，越是头破血流，对我们越有好处。

    但很快我就发现事实不是我想的那样，他们并不是在打架，而是在比武。

    说好听点叫比武，说不好听点，跟斗狗差不多。

    两方下手都特别狠，都见血了，哪有这样比武的。那些围观的更是看热闹不嫌事大，一边喊着“加油”，一边骂那个个子娇小的家伙，说他不是男人之类的。

    这两个家伙一个人高马大，一个瘦小的跟猴一样，谁输谁赢，那是一目了然的事情。再看他们，都是管锋的手下。

    管锋就坐在树干上，拽的跟二大爷似的，一边吞云吐雾，一边在上面指挥。

    秃头和冷龙坐在围墙上，那秃头一副看热闹的表情，还时不时地鼓掌喝彩，而那冷龙一直是冷冷地注视着那边，眼神很深邃。

    我把目光转了过来，看向那两个打架的家伙，那人高马大的家伙把个子矮小的家伙都打的七窍流血了，还在打呢，围观的人群适才还一片加油喝彩声，这会子，喝彩声顿时就弱了下去。

    冷龙和秃头的手下都觉得这种比赛太残忍了，而那管锋的手上还是跟打了鸡血一样，似乎他们对这种事情已经见怪不怪了。

    重于，那瘦小的家伙被对手一拳打中了嘴巴，顿时，一股鲜血喷溅出来。那瘦小的家伙“轰”的一声倒在地上，半晌都不见动弹。

    管锋的小弟们围着那瘦小的家伙踢了几脚，其中一个人蹲下去摸了摸他的鼻息，说了句“还活着”。

    那些管锋的小弟们仿佛商量好了似的，“切”了一声。

    而那个打人的家伙似乎觉得自己受到了侮辱，嘶吼着，竟然又扑了上去。便在这时，另外一派的围观者中有人看不下去了，一把擒住打人的家伙的手腕，“喂，他都成这样了，你怎么还忍心下手？你们好歹是一个队伍的。”

    “要你管？”打人的家伙猛地一推，就将那劝架的人推了个趔趄，“提醒你啊，别狗拿耗子多管闲事，拳脚无眼，伤了你，可别怪我。”

    那劝架的人不服气，再一次爬了起来，阻挡在那小个子的身前，“你还有没有点人性？大家都是一伙的，你何必这么赶尽杀绝？”

    “我就赶尽杀绝了，怎么着？我们峰哥都没发话呢，你叽歪什么？”

    这些人都是暴脾气，几句话说不到一块，就大打出手。

    那两个人一打起来，各自队伍的其他兄弟就不乐意了，纷纷捞起武器，一场大战即将开始。

    然而，在一声枪响之后，所有的人都戛然而止了。

    开枪的人是管锋，他站在高高的树干上，举着一把黑漆漆的短枪，居高临下地看着下面的人，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑。

    继而，他一个纵身从树干上跳了下来。人群自动让开一条道，管锋径直走到那被打的不省人事的小个子面前，毫不犹豫地就朝着他的身上开了几枪。

    “砰砰砰”那小个子的尸体被射的一阵颤抖，身上顿时多了几个血窟窿，把衣服都染红了。

    围观的人群，除了管锋的手下，个个向他投去怨愤的目光，而那管锋就跟没事人一样，将枪口在站在自己身旁的小弟的身上擦了擦，喃喃着说了句“废物”。

    而那小弟在管锋在他身上擦枪口的时候，吓的腿肚子直打颤。

    其他的人也是个个铁青着脸色，一句话也不敢说。

    再看另外一派，大伙儿都是敢怒不敢言。

    “前两天不是逮了两条猎狗嘛，就把他跺了喂那两条猎狗吧。”当他说出这些话的时候，就好像在说“把那堆垃圾扔了吧”似的，人命在他的眼里，简直比牲口还不如。

    人的一生，总有那么几个印象深刻的场景，我想，这一幕，我可能一辈子都不会忘记。

正文 第121章：云哥

    那一幕不光震惊了我，还有那些被枪声惊醒的其他幸存者。

    直到现在，他们都一个个脸色煞白，久久回不过神来。

    能生存到现在的，都是经历过大风大浪和生死考验的，求生的欲望支持着我们更加顽强更加勇敢地活下去，对于生死，大家肯定也都见过不少。

    可是，所有人还是被刚才的那一幕吓的不轻，因为我们从来没有见过一个人能冷血无情到这种地步。

    人命在他眼里到底是什么？

    我都不敢再往外面看上一眼，只听着一阵嘈杂的声音，很快，就恢复宁静，大概他们都去歇着了吧。

    四周的环境倒是安静了，可大家的心情，却是久久不能平静。

    我想，没有人比我此刻的心情更波澜不惊的，我在想白天的事情，管锋竟然没要我的命，还真是我命大。

    以后跟他打交道的时间还长着呢，想要在他的手下活命，我可得花一百份的心思了。

    那三支队伍第二天也没有出动，看样子好像在等什么人，应该是他们的老大，云哥。

    一个上午过去了，那个云哥也没见露面，冷龙的队伍就是安静地聚在一起聊聊天干什么的，秃头的队伍在打纸牌，而管锋的队伍，又有人提议要比武。

    昨天晚上那一幕到现在大伙都还记着呢，所以，当有人提出“比武”两个字的时候，我能感觉到连空气都是凝固的。

    比邀请的那个人也是个瘦弱的小伙子，这一高一矮一强一壮的对比，简直就是昨天晚上的翻版。

    几十双眼睛齐刷刷落在那小个子的身上，我估摸着大家的心里肯定都想着：那小个子肯定不敢答应。

    但是，令大家大跌眼镜的是，那小个子竟然同意了。那家伙别看着瘦瘦小小的，衣服一脱，也是一身的肌肉疙瘩。

    他的眼神里有一股说不出的戾气，那是一种只有仇恨才能激发出来的气。

    我估摸着他跟昨天晚上那个小个子关系应该不一般，亲眼看着自己的兄弟被这家伙打死，他憋着一肚子的火。现在，这家伙居然自动找上门来了，他岂能放过他？

    其他的人顿时起哄起来，“呦呦呦，打啊打啊。”

    管锋翘着二郎腿坐在高处，一副看好戏的样子。

    那两个人挪到场地中间，四目相视，眼神中都是戾气。

    旁边，有人吆喝起来：“下注了下注了，左边毛伟，右边大东。”

    我看到那些人都忘吆喝的人的右手边押烟，而他的左手边，却是空空如也。

    他们都赌那个大个子会赢，但我却觉得，小个子会赢。因为，他的眼神让我觉得那么的似曾相识，仇恨能激发出他的潜力，而那个大个子太得意忘形了，一定会露出破绽的。

    两个人的对峙这就开始了，大概是受到外面气氛的影响，我的心不有得紧张起来。

    那大个子采取出动攻击，一上场就扑了上去，但是，三个回合下来，他也只是在毛伟的身上摸了一下而已。

    有人就开始大骂起来，“大东，你是早上没吃饭还是怎么的，连毛伟都打不过？”

    “是啊是啊，我看你跟个娘们差不多啊。”

    “老子可是押了你赢的，你要是输了，就得赔钱。”

    “对，输了赔钱……”

    ……

    大东本来就已经心慌意乱了，再被围观人群那么一骚扰，就更加乱了阵脚，一味的只知道攻击，而每一次攻击，他都是朝着对方的要害直接下手，毛伟都能够从容的应对。

    其实，毛伟的弱点还是比较明显的，他力气不如大东，但是，他的速度却是比大东快。他不急着攻击，而是严防死守，耗费大东的体力，等待时机，一招致命。

    这一点，和我当初引诱管锋上当是那么的相似。

    面对强劲的敌人，我们不能硬拼，只能先激怒对方，让他露出破绽，再伺机出手。

    不知道是不是因为有着相同经历的原因，再看那毛伟，我竟对他有几分欣赏。

    我在心里暗暗为他加油：赢，一定要赢。

    又是十几个回合过去，大东已经累的气喘吁吁，连续的攻击耗费了他太多的体力，他已经渐渐表现出体力不支了。

    而此时的毛伟就像一只潜伏在草丛里的猛兽，时刻准备着出击。

    毛伟试了几次，发现大东在体力方面还是略胜他一筹，他不敢冒险，继续激怒大东。

    又是十个回合过去，大东的身上已经被汗水浸满了，额头上的汗水滚滚而下，时不时地就流进眼睛里。他得不停地擦汗，才能保证视线的开阔。而就在他最后一次擦汗的时候，毛伟突然袭击，其速度如猎豹一般，猛地一下就冲了过去。

    他一下子就将大东扑到在地，一拳一拳打在他脑袋上。

    大东极力反抗，但由于体力不支，根本无法将毛伟从身上踹下去。无奈之下，他只好采取双手抱着头部护着脑袋，而此时，毛伟竟然从裤脚摸出一把短刀，直接就划了下去。

    “啊”顿时，大东的两只手腕就被鲜血染红了。

    人群中发出一声惊呼。

    毛伟像是发疯了一般，举起刀子就要刺下去，便在这时，“砰”的一声，子弹打中了毛伟手中的刀子，大家不由得看向坐在树上的管锋。

    管锋用枪口对着毛伟，纵身一跃，直直地落在地面上。

    而他对面的毛伟一点畏惧的表情也没有，相反，他昂首挺胸，就像一棵挺拔的劲松一般。

    当所有人都以为管锋会对毛伟下手的时候，管锋的枪口却突然对准了地上的大东，“砰”的一声，子弹直接穿过大东的额头。

    毛伟愣住了，我也愣住了，其他的人更是傻眼了。

    “你叫什么名字？”毛伟是他队伍里的人，他竟然连他的名字都不知道，可见他平时对他的这帮手下根本一点都不关心。

    “毛伟。”

    也不知道管锋的葫芦里卖的什么药，只见他打量了毛伟一会，微微点了点头，似乎很满意的样子，然后就把枪收了起来，什么也没说。

    气氛一时变得有些怪异，没有人做声。

    管锋看了地上的大东一眼，就叫人把他抬下去跺了喂猎狗。

    便在这时，不远处响起一声不大不小的声音：“管锋，你现在是越来越不把我的话当回事了？”

    伴随着说话声，只见一个头发梳的像是港澳赌片里发哥的造型的家伙走了过来，身后还跟着两个手持武器的家伙，全副武装，那气势，光是看看都特别吓人。

    “云哥，我哪敢呀？”上一次见这云哥，他是背对着我的，而这一次，是面对着我的，这人给我的感觉是，外表善良，内心估计比管锋还要阴狠。

    “不敢就好，我就怕你小子翅膀硬了，想自己飞呢。”这云哥说话也是话来带话，听的出来，他虽然不满管锋的作为，但是，又很舍不得责罚他。

    管锋在云哥面前就跟个哈巴狗一样，一口一个云哥的叫着，还一副谄媚的嘴脸，“兄弟们无聊，就想着找点乐子打发打发时间，这的确是玩的有点大了，以后我会让他们注意点的。”

    “那些人的命不能动，这些人的命，也一样不能动。以后别再让我提醒你了。”他口中的那些人，指的应该就是我们，而这些人，说的应该是那些小兵。

    管锋连连应是，一个屁都不敢放。

    云哥训斥完管锋之后，就走到冷龙跟前，此时的冷龙已经端端正正站在他面前，那挺拔的背影，真有点那个味道。

    “还有多少？”

    “有一个队伍，只有一个男的，剩下的都是女的，他们有炸药，我们冲进去的时候，人已经跑了。”

    这……这说的……是大锤子他们吗？

正文 第122章：见面了

    “能从你手上逃跑，还真是少见啊。看来那群女人本事很大啊，我倒很想看看，他们都是一群什么人？”这话的意思，明摆着是给冷龙下命令，一定要把大锤子他们抓住。

    我那会心一下子就悬了起来，心想冷龙出手，大锤子他们想逃脱，恐怕会很困难。不行，我得想办法和冷龙交谈一次，让他放了大锤子他们。

    那被叫做云哥的家伙简单询问了几句之后，说等最后一波人也抓住，就把我们押到“那地方”去。

    “那个地方”，应该指的就是上一批被押走的那群人要去的地方。

    天知道“那地方”到底是好是坏，去了还有没有生存的可能，眼下的情况是越来越紧迫了，我在心里盘算着，接下来该怎么办？

    我想和他们商量一下，但是，眼下的情况太窘迫了，大家都想不出万全的计策。

    眼看着冷龙的队伍已经开始出发，我这心里急的就跟热锅上的蚂蚁一样。接触不到冷龙，那我就只有祈求大锤子那货运气爆棚，别这么轻易被抓住。

    这一个下午，我们几个都在惴惴不安中度过，我不停地在他们面前踱着步子，但转悠了这么久，就是想不出办法来。

    我时不时地就要爬在缝隙处向外看一下，只要看不到冷龙的队伍回来，说明大锤子他们还是安全的。

    这种不安和害怕一直持续到晚上，当我看到丛林里那一根根跳跃的火把时，就有一种不好的预感涌上来。但我还抱着一丝丝希望，希望冷龙没有抓住的人不是大锤子他们。

    有一句话怎么说来着，希望越高，失望越高。

    很快，我就看到其中两个小厮抬着一个体型比较肥硕的家伙，就是化成灰我也能认出来，可不就是大锤子嘛。

    而黎西她们，则被那些小厮直接扛着。

    我当时那个心情啊，跟吃了苍蝇一样。

    大锤子他们被抓住已经是铁板钉钉上的事情了，没办法，只有等他们把大锤子几个人扔进来，先让我们会和，然后我再想办法。

    可是，我失算了，他们并没有把大锤子他们关进我们的营棚里，而是带到了另外一顶帐篷里。

    一时情急，我竟忘了自己的处境，一边拍打着营棚一边冲外边大喊：“喂，他们是我朋友，你们要把他们带到哪里去？”

    这话一出口我就后悔了，我的处境本身就很危险，要是管锋知道了大锤子他们和我的关系，会不会做出对他们不利的事情？

    只见那几个抬着人的小厮压根就不理会我，而冷龙明明听到我的声音了，装作跟没听见似的，连看也不看我一眼。

    倒是不远处的管锋，看向我的方向，眼神里是说不出的诡异神色。

    我的心‘咯噔’一下，一种不好的预感涌上心头。

    本来我还想先观察观察，看看他们要干什么再做下一步打算，可后来，我发现他们把大锤子他们关进去以后，很快就有几个手持刀子和针管之类的家伙走了进去。

    我本能地就觉得他们要对大锤子他们不利，直接就冲了出来，奔着关押大锤子他们的营棚直奔而去，很不幸，我被半路上拦住了。

    而拦住我的人，正是冷龙的小弟。

    “你想干什么？”

    “这句话应该是我问你才对，你们到底想干什么？你们拿着刀子针管的，想干嘛？我警告你，那些人可都是我的朋友，你们要敢动他们一根头发，我陈强定要跟你们拼个鱼死网破。”

    “鱼死网破？你是鱼，我们可不是网，而是，捕鱼的人。”这句话暗含的意思，就是不管我怎么挣扎，都拼不过他们？

    我也知道，自己说的那些话一点威慑力也没有，其实我这么做，就是为了能和冷龙近距离接触而已。

    我不确定这两个压制着我的小厮是不是他信赖的人，所以，不停地朝他使眼色，他肯定能看懂我的意思。

    “你们去忙吧。”

    机会来了，我怕长时间的接触会引起管锋的怀疑，赶紧把肚子的话一股脑全说了出来：“他们都是我的朋友，你别伤害他们，要不然，我就把你收我为徒的事情抖出来。我不知道你收我的目的是什么，但我想，你肯定是不愿那个秃头和那个变态杀人狂知道的。你训练我，是在为你自己做打算，你在做一件秘密的事情？”

    其实我都是胡乱猜测的，情急之下，不说出点能威慑到他的话，只怕他不会那么轻易妥协。在看到冷龙的脸色微变的时候，我有种说不出的惊喜，我猜对了！

    我赶紧往后退了一下，和他保持距离，该说的我都说了，我相信，他已经知道该怎么做了。

    为了不引起其他人的怀疑，我装腔作势地骂道：“好好好，你们的事情我没资格知道，但我警告你，冷龙，你要是敢做伤害他们的事情，我一定不会放过你，别忘了，你可是我的手下败将。”

    这最后一句话，其实是说给管锋听的。在我往后退的时候，我一直在用余光注视管锋，他的目光一刻也没有离开我的身上，他一定已经对我产生怀疑了。

    只有这样说，才能将他的疑心转移出去。

    管锋在注视着我们两个，那个秃头也在注视着我们两个，我突然发觉，我刚才那一下实在太莽撞了，大庭广众之下，我和冷龙交谈了那么久，很难不引起他们的怀疑。

    秃头可以怀疑我，但是，管锋不可以，他对我来说，太重要了，我不能在这个时候失去他对我的信任。

    我不停地朝冷龙使眼色，示意他骂我，打我。

    冷龙没看懂我的意思，只是冷冷地丢过来三个字：“滚回去！”

    “滚你妈逼。”他不打我，那我就只好打他了，总之，我要利用我和冷龙之间的对决，来分散管锋对我的疑心。

    而且，我也是在给自己创造可以向管锋做解释的机会，我相信我这一出手，管锋就会觉得，我是为了完成他安排给我的任务，才会这么急于接触冷龙的。

    我那一拳打出去，直逼冷龙的面门，冷龙只是冷冷的看着我，等着我的拳头快要靠近时，他才突然出手，一把抓住我的拳头。他的力气很大，一使劲，捏的我整只右手的骨头都快碎了。

    “啊刚才那一下我没做好准备，有本事你先放了我，等我准备好了，一定打的你满地找牙。”嘴上这样说着，但心里把冷龙的祖宗十八代都问候了一遍。

    那家伙是傻还是缺心眼啊，我都给他使眼色了，他咋还那么大劲，简直就是在跟我玩命啊。我要再不找机会脱身，只怕今天就要交代在他手上了。

    “滚回去，再让我看到你，我让你一颗牙也找不到。”他一面说着，一面猛地推了我一把，害得我一屁股跌坐在地上。

    而这时，管锋恰好走到了我跟前，他低着头，居高临下地看着我，嘴角永远都是那副诡秘的笑容。

    “峰哥，你不会怪我自作主张吧？没按照你设定的计划来，提前动手了，可惜……我太担心我那些朋友了……”

    “你那些朋友很厉害嘛，竟然能从冷龙的手上逃走。”管锋说着，目光落在大锤子他们进的那顶营棚，眼睛里闪过一丝诡异的神色。

    我怕他又打大锤子他们的主意，连忙说：“他们厉害什么啊，还不都是靠我提前布置好的陷阱才侥幸逃过一劫。”我尽量把话题往我身上转。

    “你？也是，一个胖子，带着四个女人，怎么可能从冷龙的手上逃走。看不出来啊，你小子还有这本事呢，设置的陷阱都能把我们的人给困住。”

    “有炸药、有暗箭，我想，再强壮的队伍，也会吃不消吧。”

    “炸药？你们那里来的炸药？”

    糟糕，只图转移他的注意力，却把这岔子给忘了。我要是把炸药的来源说出来，他肯定会去找李息的。

    灵机一动，脑子里顿时有了主意，我就撒谎说：“抢别人的，那群人我不认识，反正抢了东西就跑，连他们的脸都没看清。”

    管锋好像对这个话题不是很感兴趣，相比之下，他更在意我和冷龙之间的对决。他在我耳边低低地说了一句：“刚才太过心急了。”明显是提示我发挥自己的特长，不能硬拼。

    我“嗯”了声，他就转身离开了。

    当天晚上后半夜，那些人把熟睡中的俘虏们全部叫醒，然后给我们的手腕上套上麻绳，一个连着一个。

    之后，他们还用黑布蒙住我们的眼睛，让我们分辨不出方向。

    本来我还想借着这次机会能给大锤子他们说上话呢，但他们的人把我们盯的太紧了，绑好绳子系好黑布条，都不给我们喘息的机会，就直接带着我们上路了。

    我也企图把手上的绳子弄开，或者把眼睛上的布条弄开一点，但都失败了。

    无奈之下，我只能靠听觉、嗅觉来记住我们走过的路线。

    也不知道走了多久，走在前面的人终于停了下来，看来是目的地到了。

    我们的眼罩还没有被拿下来，所以我看不到周围的一切，只能被他们推着拉着，像是在排队伍。

    眼罩被扯下来的那一刻，我的心是惶恐不安的，直到，看到面前的场景，我只觉得呼吸都快要停止了。

正文 第123章：剪耳朵

    我们的面前，站着一支庞大的队伍，而这支队伍不是由那些抓我们来的人组成的，而是由我们这些幸存者组成的，更重要的是，这些人都是男的，没有一个女性。

    奇怪的是，他们一个个手拿铁铲锄头之类的东西，而且，那些东西上面都有泥土。

    难道，这些人集体在挖什么东西？

    “走。”正在我思考的时候，我们这群人被推搡着要我们和原先来的那些幸存者集合在一起，然后，他给我们每个人都发了一把锄头或者铁铲。

    而那些女人被他们推搡着不知道要押到哪里去？

    我心下担心，想冲出去阻拦，被莫杰偷偷扯住胳膊，“别冲动，你没看到这四周全是他们的人吗？”

    我看到了，刚才我就看到了，这里的防御，比之前我们驻扎的地方还要牢固。在这里，他们的人数翻了两倍，武器等各装备也是一应具有，甚至，他们还有一台小型发电机，在这鸟不拉屎的荒岛上，他们竟然用得起电灯泡。

    这让我吃惊的同时，也更加担心和不安，这些人把我们都抓到这里来，到底想干什么？我们都是一群手无缚鸡之力的人，这些武器这么精良，肯定不是用来对付我们的，难道，这岛上还有比他们更厉害的人？

    “新加入的成员，提醒你们几点，第一，不要试图逃跑，无论你们跑到哪里，我们都能把你们抓回来的；第二，必须完成每天的任务，完不成的人，你们会受到非常严厉的惩罚；第三，也是最重要的一点，每天完成任务之后，都必须把你们手里的东西上交。听明白了吗？”

    站在队伍最前面讲话的，是一个三四十岁的中年人，样子看上去凶巴巴的，个头不高，皮肤黝黑。

    他的话音落下，我们这群人只有三三两两个人应了一声。那家伙的脸顿时就黑了下去，“看来，你们的耳朵都不好使啊，不过没关系，没关系，我再说一遍，如果有人还是听不清的话，可以到前面来，我一个字一个字地说给他听。”

    这家伙说话的时候脸上虽说看不出太多愤怒的表情，但是，那字里行间都流露着威胁的口吻。

    这一次，他把那些话重复着说了一遍，最后问大家都听清了没的时候，那些人就跟商量好了似的，异口同声喊道：“听清了。”

    “那边那几个，你们还没听清吗？”那家伙看过来的方向，正是我和莫杰、萝卜丝以及赵刚的方向。

    赵刚那个暴脾气，还没等我想好怎么应对呢，就横冲直撞地跑到前面，嚷嚷着：“老子耳朵就不好使，怎么了？”

    “呵呵，没什么，我们这有最好的医生，我让他帮你看看吧。”那家伙说着，朝身后勾了勾手指，有一个穿着白大褂的小厮走了上来，手里拿着一把大剪刀。

    谁都知道那家伙要干什么，可是，还没等赵刚反应过来，就被两个小厮压制住。

    那穿着白大褂的家伙径直走到他跟前，作势便要朝着他的耳朵剪下去。

    我也顾不得太多，直接拨开人群就冲了出去，一把就将那白大褂的家伙给撞飞了出去。

    “我们听见了，听见了……”俗话说好汉不吃眼前亏，纵使我心里一千个一万个不愿意，但为了救赵刚，我不得不低头说软话。

    那矮个子的家伙却说：“耳朵都还没治呢，怎么可能会听见。这位小兄弟，你是想和他一起治，还是让他一个人治啊？”

    这摆明了是不打算放过赵刚了，我急了，直接挡在赵刚身前，“他是我兄弟，你们要想动他，先从我的尸体上踏过去。”

    话音刚落，这四周的小厮们纷纷端起武器，将我和赵刚团团围了起来，那阵势，真特么吓人。

    而那个穿白大褂的家伙捂着屁股走到我跟前，咬牙切齿地瞪着了我一会，突然，冲我嘶吼一声：“让开。”

    我没动。

    那矮个子的家伙就说：“看来这位小兄弟也想看看耳朵，那你就帮他看看好了。”

    “好。”

    穿白大褂的家伙一脸阴笑着向我逼近，我身后的赵刚一个劲地叫我赶紧认错，还想冲出去为我求情。

    我让他别白费力气了，“你难道看不出来吗，他们就是想杀杀我们的锐气，也是想杀鸡儆猴，就算我们跪下求他，他也不一定会放过我们的。”

    “哎，是我连累了你啊。”

    “别说这种话，我是自己冲出来的，又不是你叫我才出来的。”

    我们两个连连后退，而这时，我的那些个队友们都冲出来了。

    莫杰、萝卜丝、大锤子，还有那个李息，最最让我惊讶的，是覃昊和杜宇轩、苏文豪几个人。

    他们叫嚷着：“我们都是一伙的，有本事，你把我们的耳朵都给剪了。”

    大概是没料到一下子会蹦出来这么多人，那矮个子的脸色顿时变得很难看，但是，他并没有被我们威胁住，而是一声令下：“治。”

    “等等。”说话的，是冷龙。冷龙原本是站在外围的，和秃头他们在一起，这会子才从人群中穿进来。他在那矮个子的耳边说了几句悄悄话，那矮个子似乎若有所思，一会看向我们，一会又看向冷龙，最终，挥了挥手，示意白大褂撤退。

    冷龙救我们，让我很意外，也让我很疑惑，他就不怕引起管锋的怀疑？

    还有，他们把我们押送过来之后，怎么不回去了？那地方不是还埋了很多炸弹吗……炸弹……假的！他根本是在骗我！

    一瞬间，我的心情变化莫测，从感激到气愤，再从气愤到一种说不出的感觉。

    我们算是有惊无险地回到了队伍里，被一人安排了一把锄头或者铁铲。

    那矮个子还在絮絮叨叨的说着什么，我们都没太仔细听，大锤子见到我跟见到他爸一样，亲切地拉着我的手，一口一个强子的叫着。

    我让他镇定一点，别被他们再盯上了，有什么事等私下再说。

    那矮个子絮叨了好长时间，总算是停了下来，然后他说了句“开工”，我们就被一个五大三粗的黑人领着，不知道要把我们带去哪里。

    我对那个神秘的地方还挺好奇的，因为，这很可能关乎着他们抓我们来的目的。

    我一有机会就跟大锤子他们商量：“不管他们要我们干什么，咱们先配合着，不要再冲动了。有机会多向其他人打听打听，看看有没有什么有用的消息。还有，多留心这周围的地形，最好能把它们都记下来，到时候，我给咱们画一张地图。”

    “行。”我们不敢聚在一起的时间太久，怕引起那些小厮的怀疑。

    当我抬起头的时候，目光无意间和覃昊撞个正着，那家伙的眼神看着怪怪的，让我觉得很不舒服。

    我挺纳闷的，覃昊一直以来和我都是势不两立的，视我为眼中钉肉中刺，怎么刚才却要帮我？说他良心发现，我才不会相信，他帮我，一定是别有目的。

    我在心里盘算着，就算我不找他问，他也会来找我的。

    没多大功夫，我们就到达目的地了，是一个诺大的山洞，周围有被挖过的痕迹，应该就是先我们一步被抓来的人挖的。

    那黑人把我们领过来之后，就让我们开始干活。只见其他人纷纷拿起铁铲或者锄头朝洞里面挖，我们也就学着他们的样子，跟着一起挖。

    那些人会监督我们的，谁没使力气，谁在偷奸耍滑，都逃不过他们的眼睛。

    我有种我们现在就跟奴隶一样的感觉，任人宰割，这种感觉太特么操蛋了。

    而且，连夜的奔波啊，都不让我们喘口气，就直接干活，太他妈不人性了。

    这一干就直接干到天亮了，我们一个个累的气喘吁吁的，身体素质不好的，直接就晕过去了。

    起初我以为那些晕倒的人被抬走肯定不会有好下场的，但在接连几个人晕倒之后，可能是那些抬人的小厮人手不够了，那个穿白大褂的家伙竟然出现了。

    我打消了之前的想法，这些人不管怎么恐吓我们，但绝对不会伤害我们的性命的，这说明我们对他们来说还有大用处。那那些晕倒的人，是被抬走医治去了？

    我的脑海里突然蹦出一个想法……

正文 第124章：美女护士

    如果我假装晕倒的话，那我也就会被抬走，我可以趁机仔细打量打量这里。

    “大锤子。”我悄悄顶了大锤子一下，把我的想法告诉他，并让他传递给其他人。免得我一会晕倒了，把他们给吓着了。

    “你这样太危险了吧，万一他们把那些人抬走不是去医治呢？”大锤子担心地提醒我，让我还是别冒险了。

    “不入虎穴焉得虎子，你们放心，我会保护好自己的。”说完，我先假装头晕目眩，站立不稳，成功吸引了那几个巡逻小厮的注意。然后就是顺理成章的晕倒，我被抬走。

    一路上，我都在偷偷观察，他们把我抬回他们扎营的地方之后，是直接朝着有营棚的地方去的。我这才发现，这一片地方大的惊人，光那种超大的营棚就有好几个，还不算小型的帐篷之类的。

    他们的速度很快，我能观察到的，也就这么多了。

    我被他们抬进了其中一间比较大的营棚，里面的设施却是应有尽有，有很多医疗器械，还有病床，先前被抬进来的那几个家伙正在被输液。

    由于病床不够用了，我被和先我一步被抬进来的那个家伙一起放在地上。那些个人也真是的，选地方也不选个平整一点的，这地上全是疙瘩，我旁边的那家伙是真晕了，感觉不到疼痛，可我是假装的，那些小疙瘩垫的我浑身难受。

    我悄悄的往旁边挪了挪，却不小心碰到了某个女护士的脚，那女护士当即就惊叫起来：“啊”听声音，悦耳动听，人肯定也长的很漂亮。

    “小爽，怎么了？”是一个声音听起来比较苍老的女人的声音，进来的时候我留意了一下，这里面有三个穿护士服的女人，其中有一个体态比较肥胖，两个比较纤瘦，想必这苍老的声音，就是那肥胖的女人的吧。

    “没事，我不小心把病人踩到了。”这小爽女护士真是我的活菩萨啊，帮了我大忙了简直。

    那肥胖的女护士“哦”了一声，对另外一个女护士说，“小颖，走，跟我出去拿个东西。”

    我偷偷看了一下，等到她们离开之后，终于是松了一口气。

    现在，这里只剩下小爽一个女护士，我的机会就大了很多。我从眼缝里看到她转身走到其他病人跟前，连忙把眼睛睁开，想以最快的速度分辨出那些东西对我们来说是有用的，那些是没用的。

    可就在我的目光一一扫过那些东西的时候，目光被一个身穿粉红色护士服的身体挡住了。

    我顺着那人的身体一直往上看，最后，目光停留在了那张白皙而又美艳动人的脸上，那张脸上此刻满是惊恐的神色。

    我怕她叫出来，一个箭身冲了过去，一把将她的嘴巴捂住，并将她的身子压了下来。

    “别出声，我不会伤害你的。”我尽量用温和的语气说，怕吓到她。

    她点了点头，拍打着我的手背，示意我把手松开。

    我说：“不行，要是我松开了，你叫出声怎么办？”

    她摇头，表示不会。

    我便轻轻地把手拿开，可我刚一松手，她就发出声音，吓的我连忙又捂住。而这时，我发现了她的口袋里竟然装着一部小巧玲珑的手机，外壳是那种带钻的，闪闪发亮。

    我直接就把她的手机拿了出来，有密码，我逼着她把手机锁解开，不然我就把她先奸后杀了。

    她被我吓的直哆嗦，乖乖的就把手机锁解开了。

    我把拍照功能打开，把手从她的屁股下面伸过去，“咔嚓咔嚓”一连拍了几张。

    “现在我可是有你的把柄了，你要是再敢出声的话，我就让你的同事们以及外面的那些兄弟们看看。”

    “呜呜呜……”她一边挣扎，一边摇头，我只觉得捂着她嘴巴的手是手上突然传来一股温热的感觉，还湿湿的，侧头一看，原来是她哭了。

    这姑娘胆子也忒小了，竟然被我吓哭了，我心里倒有些过意不去了。

    “你别害怕，只要你不把我的事情说出去，我是不会把这些照片传出去的。”

    便在这时，外面传来那胖女人说话的声音，我赶紧把手缩了回来，平躺下来，并且，我把手机塞进了我的裤裆里面，这女人想把手机拿回去，就得把手塞进去。看的出来，她还是个很单纯的小姑娘，绝对不敢那样做的。

    实际上，她比我想象的还要胆小害羞，连看都不敢看我的裤裆一眼。

    我压低声音提醒她：“假装给我检查身体，别被她们发现了。”

    她呜咽着“嗯”了声，拿出听诊器给我听诊。

    “小爽？”

    “我在这给病人检查身体呢。”

    “怎么样？严重不？”那胖女人说着，就走了过来，紧接着，她就爆发出一声惊叫，“哇，好大啊！”

    我还心想她说什么好大呢，紧接着，就从眼缝里看到她朝我扑了过来，吓的我当场差点跳起来，还好被小爽及时拦住。

    这胖女人也太特么吓人了，是几辈子没见过男人了吗，看她那副如狼似虎的样子，我真怕小爽那小胳膊拦不住她。

    “静姐，你冷静点，这是病人，你可千万别乱来啊。”

    “哎呀，病人怎么了，我就是摸一下嘛，又不会把他怎么样。”

    “不、不行啊，万一你正摸着他醒过来了，怎么办？你忘了刘医生提醒你的话了，这里的病人，一个都不能碰。”

    “哎呀……这地方真的太讨厌了，这个不能碰那个不能碰的，偏偏我还是个花痴，这让我怎么活呀？”

    这胖女人也是够了，长的那么恐怖，还花痴，她再花痴，也得我们愿意上她才行。

    还好，小爽把她给我拦住了，要不然我真怕她把我给就地正法了。

    “这个病人就交给我吧，你去看其他的。”小爽说着，把胖女人推搡到其他病人跟前。

    那胖女人还在喋喋不休地抱怨着：“这么多病人，就那一个长的还算可以，家伙也厉害，哎，可惜啊，就是碰不得。”

    听她这么夸我，我还是挺高兴的，男人嘛，谁不希望自己无时无刻充满魅力。

    我见眼下是个可以跟小爽谈条件的机会，便问她，知不知道被抓来的女人们都被关在哪里了？

    “不、不知道。”

    “那你帮我打听一下，我明天还会来找你的。”

    小爽眉头紧皱，一副很怕我的样子。

    我让她别害怕，“你放心，手机里的东西，我不会乱给别人看的。我只是想救我的同伴，迫不得已才这么做的。”

    她轻轻点了点头，也不知道是被我说服了，还是由于害怕不得不这样。

    我让她随便给我检查一下，就说我没什么大碍，然后我就可以正大光明地离开这里了。

    我怕在这里呆的时间长了，那个胖女人会盯上我，还是三十六计走为上计。

    “喂，帅哥，你这就走了啊？”

    我已经走到门口了，那胖女人拉着我的胳膊，还一直用手指挠我的手心，摆明了是在勾引我。

    我连忙把手抽了出来，逃也似的离开了。

    那些个小厮没有再把我押到干活的地方去，而是将我带到了一间超大的营棚里面。那些干活的人都回来了，这会子正坐在里面吃着东西呢。

    看见我回来，大锤子他们几个连忙站了起来，“强子，不要紧吧？”他这话是说给其他的人听的，做戏得做足了，不能让他们知道我是装晕的。

    那些人只顾着吃东西，也没心留意我们这边。

    我就把他们几个召集起来，把刚才看到的都跟他们说了，“这些人不光武器精良，连医疗器械都带了不少，还有小型发电机，我想，这支队伍背后的人，一定特别特别的有钱。以他们的装备，只要几包炸药，就能将那个洞炸开，为什么要用人力去挖呢？而且，还是让我们去挖，而不是他们自己动手？这点，我到现在都想不明白。”

正文 第125章：谁来帮我

    “你说，他们会不会是想让我们自己挖坑埋自己啊？”几天不见，大锤子这货真是一点没变，一出口就能把人雷死。说完之后他自己都笑了，“应该不是，我就是瞎说的。”

    我怕聚在一起的时间太久引起那些看守我们的小厮的怀疑，叮嘱大家以后做什么事情小心一些，等待我的命令。

    第二天，我再一次装晕，当我被抬进“病房”的时候，那个胖女人激动的差点哭出来：“哇，是那个小哥哥啊，盼星星盼月亮，你可终于来了。咦，今天怎么变小了？”

    那个小爽抢在了胖女人的前面接诊了我，我告诉她手机被我藏在一个非常非常安全的地方，我和我的兄弟们都知道。只要她乖乖配合我，我保证那些照片不会流露出去。

    之所以用的是“我们”，因为我怕这女人把照片的事情告诉另外两个女的，万一她们联合起来整我，给我打一针，让我嗝屁了，那我不是搬起石头砸自己的脚嘛。

    俗话说，不怕一万就怕万一，她没有告诉她们那最好了。

    “她们被关在地下室里了。”

    “地下室？”这个地方还有地下室呢？真实让我吃了一惊。

    “她们被关在那里面干嘛？”

    “生孩子。”

    “什么？”我一时激动，忘了自己现在是个晕倒的人，竟然一下子坐了起来。

    那个胖女人和那个叫小颖的目光全都落在了我身上，我灵机一动，又补充着说道：“什么？你说我……我得了重病？”

    “啊？哦，是的。你快躺下，我再听听，可能是我听错了。”

    我们俩一唱一和的，总算把刚才的尴尬给掩饰过去了，那胖女人跑过来要给我听诊，让小爽去给其他的人看去。

    我的话还没问完呢，这胖女人的出现让我越发的讨厌她，我心想你特么的倒是赶快走啊，可这胖女人就跟粘上了我一样，一边听诊一边摸我，听着听着，甚至还爬到我胸口上去了。

    我都听见她流口水的声音了，还说什么我好结实啊，她好喜欢之类的话。

    “喂，大妈，你到底是来给我听诊的，还是来占我便宜的。”不说点狠话，这肥婆是不会离开了。

    “人家才二十三好不啦，你什么眼神啊？”我去，居然还撒娇呢，这大饼脸，小眼睛，看的我尴尬症都要犯了。

    更过分的是，她的手顺着我的胸膛一路往下滑，眼看着就要到滑下去了，我一骨碌坐了起来，别开她的手，“人家才十七，还没成年呢，你就放过我吧。”

    “十七？哇塞，那我岂不是要老牛吃嫩草了，想想都好刺激啊。”我的天，这女人一定是疯了，看她那副如饥似渴的样子，我都被吓到了。

    “静姐静姐，你冷静点，他现在是病人。”小爽和小颖拦着她，这才让她恢复了一点理智。

    临走时那家伙还在色诱我，又是舔嘴唇又是扭屁股的，差点没把我雷死。

    后来，还是小爽给我做的检查，我问她还知道什么，她却摇头表示，自己知道的就那么多了。

    我这心是一刻也不能安静下来啊，黎西她们被抓去生孩子去了？那她们会不会被……

    我从小爽那里打听到了地下室入口的位置，决定冒险进去看一看。

    我还没有想到具体的办法，因为时间太紧迫了。在被押着往回走的时候，我撞上了管锋。他现在就是我的希望，我也顾不得太多，挣脱开那两个小厮，直接扑向管锋：“我朋友呢，我的那些女性朋友呢？”

    在我说话的时候，那两个小厮便扑了上来，要把我抓住，管锋让他们退下。

    他直勾勾地看着我，那眼神，仿佛刀子一样，狠狠地剜在我的身上。

    突然，他一脚踹到我肚子上，将我踹的爬在地上，肚子里面传来一阵阵绞痛，就好像肠子被撕扯了一样。

    “这一脚是让你长长记性，不该问的别问。”

    我不甘心，一把抓住他的裤脚，“她们是我的朋友，我必须知道她们是否安全。如果你不能答应我，我是不会帮你去对付冷龙的。”

    “威胁我？”此刻我，我是低着头的，看不到他的表情，但能从他冰冷的语气中听出他的怒意。

    我赶紧补充，“不是威胁，我只是太过担心我的朋友了。峰哥，求求你帮帮我，求求你了……”

    “这就对了嘛，你是我的小弟，我怎么可能不帮你呢。来，起来。”我还纳闷他这态度怎么突然之间就转变了呢，接下来的话，就让我知道了答案。

    “陈强啊，我现在是看那个冷龙越来越不顺眼了，要是你能尽快帮我除掉他，我就带你见你的朋友一面。”

    “峰哥，你能让我先看她们一眼吗？不看上一眼，我这心里始终不踏实。”他想阴我，真是太小看我了，我要真帮他除掉冷龙，他能帮我才怪。

    我现在一心只想着先把地下室的入口搞清楚了，在做其他打算。

    “不是峰哥不帮你，而是峰哥帮不了你，管那些女人的头头和我是死对头。”这家伙，简直狡猾的跟狐狸一样，我见从他身上下手只不过是白费力气，便将那个念头打消了。随即，我把目标转移到了冷龙身上。

    管锋不是希望我尽快处理了冷龙吗，那我就先利用他让我和冷龙见上一面。

    “峰哥，我决定今天就动手，只要解决了冷龙，你就会帮我是吧。”

    “那当然。”

    “好，那你帮我转告冷龙，让他一会来找我。”

    “有志气，峰哥就喜欢你这样的。”说完，他朝一旁的小厮招了招手，示意把我押回去。

    我被押回去没多久，冷龙小弟的身影就出现在了营棚里，我被他们拖进了另外一个营棚，里面的布置比较简单，一张床，一些简单的生活用品。

    那些小弟一离开，我“扑通”一下跪在地上：“师父，你快帮帮我吧。”

    冷龙正在擦拭一把刀子，刀锋亮闪闪的，他既不看我一眼，也不说话，就让我一直那么跪着。

    我直接跪着走到他跟前，抓着他的腿摇晃起来，“师父，我知道之前威胁你是我不对，我已经知道错了，你看我，双膝跪地，多真诚，你就别跟我置气了。我那些个女性朋友都去哪里了，你们会对她们怎么样？”

    “不知道。”他终于肯开口说话了，只要他愿意说话，我就一定有办法让他帮我。

    “不知道也没关系，你帮我打听一下，让我和她们见上一面行吗？”

    “不可能。”他转了个方向，继续背对着我。

    我又挪到他面前，“师父，你神通广大，一定可以的。你就帮帮我吧，你看像我这么天资聪颖又深得你喜欢的徒弟，你上哪里去找第二个。你要是帮了我，我肯定会更加爱你的。”

    冷龙直勾勾地看着我，突然，咧嘴一笑，“长记性了？”

    “长了长了，以后一定不会再说威胁师傅的话了。”上一次虽说是威胁到了他，可后来的事实证明，他一直在帮我，也算是我的恩人，如果我还像以前那么不知好歹，那他肯定不会再帮我了。

    “起来吧。我知道你担心你的朋友，我也曾试图想帮你去探望她们一下，但是，那些人根本不让我们靠近。我们只是负责将你们押到这里，然后看守着你们，其他的事情，他们是不会让我们参与的。”

    这句话像是一盆冷水，直接把我的希望给破灭了。但是冷龙接下来的一句话，却又给了我希望。他说：“我们办不到的事情，不代表别人也办不到。你不是有那个女护士的把柄吗，让她去帮你查就好了。”

    “这……”我不由得瞪大了眼睛，“你、你怎么知道？”

    冷龙笑了一下，意味深长，“我怎么知道的你就别管了，让她去帮你，比我管用多了。”

正文 第126章：大王草

    “师父，自从那天晚上你教了我如何锻炼自己的毅力之后，我发现自己的毅力的确变的更坚强了，那……你什么时候再教我东西啊？”我嬉皮笑脸地说着，感觉自己现在就跟个卖笑的一样。

    冷龙把刀子直接往桌子上一插，那刀子十分锋利，直没剑柄，“还教你，教了你，然后让你对付我，去讨好那个管锋是吧？”

    我知道他并不是在责罚我，口气里有那么一丝丝戏谑的味儿，但我得配合着他不是。

    “我哪敢啊师父，那个家伙那么变态，我跟着他指不定哪一天就被他一枪给蹦了。他这不是知道我那个……嘿嘿……一不小心赢了你一次嘛，就想让我把你……”最后，我做了个抹脖子的姿势。

    没想到，冷龙二话不说，一记拳头就朝我砸了过来，我连忙闪躲，险险躲过一劫。“师父，你干吗呢？”

    “别废话，接招。”说着，他又一次袭了过来。

    每一下都是用足了力气，这要是被他打中一拳，我估计我直接就面瘫了。我也是拼尽了全力迎合他，我们两个打的十分激烈，把营棚都给弄倒了，引来不少围观的人。

    起初我不明白冷龙为什么这么做，但后来我明白了，他是故意做给管锋看的。

    不管我能不能赢，至少，不能让管锋对我起怀疑了。

    当然，最后的结果是我被冷龙打的鼻青脸肿的。那家伙下手也真是狠啊，那拳头跟铁疙瘩似的，打在我脸上，就跟被重锤击中了一样。

    “就你这三脚猫的功夫，也想跟我比拼？还是回去好好再练练吧。”

    别人听不出来，我却是听出来了，冷龙刚才打我的那些招式，其实是在教我。他让我回去好好练练，也就是把他刚才打我的那些招式都练会了，再来找他？

    我心里不由得欣喜，这师父果然没白认啊。

    我假装不甘心地骂骂咧咧，被几个小厮拖了回去。然后，我就在脑子里回忆那些招式，有的印象比较深刻，有的由于冷龙的速度太快，我没太记住，但是可以贯穿前后自己琢磨。

    现在的主要问题是，怎么练习啊？

    这些人奇怪的很，让我们白天休息，晚上干活，而且都是在他们的眼皮子底下，压根不给我练习的机会。

    那就只有一个办法了，继续装晕。队友们都说，我这天天晚上装晕，肯定会引起他们的怀疑。我说这不是没办法嘛，怀疑就怀疑吧，先见到那个小爽再说。

    第三次被抬进来，连那个胖女人都怀疑我的“能力”了，说我天天晕，那方面肯定不行。

    我也跟小爽说了，我这天天装晕可不行，很容易引起怀疑，让她给我弄个假病历，就说我得了什么病，不能干重活之类的。

    “不行啊，要是你对他们来说没有利用价值的话，你就会被……被他们杀死的。不过，我可以说你的血型比较特殊，需要你每天来检查一次，保证血液的纯净度。”

    “随便你吧，只要别让他们怀疑我就行。对了，昨天我让你查的事情查的怎么样了？”

    “我还没查到。”这姑娘说话的时候低着头，就好像她做了对不起我的事情一样，倒让我不好意思再威胁她了。

    我还得鼓励她，“没事，你接着查。对了，你和冷龙是什么关系？”

    当我提到冷龙的时候，我发现小爽的脸上并没有太多的表情，这说明她和冷龙并不熟悉，但是，冷龙对她似乎却很了解。

    第二天，我们的营棚里来了个陌生人，通知我以后不用再去干活了，每天早中晚三次，去刘医生那里做检查。

    其他的人纷纷对我投来艳羡的目光，只有我们几个知道，那究竟是怎么回事。

    “行啊强子，那个小爽护士到底是什么人啊，一句话你都不用去干活了。要不，你跟她说说，就说我们的血也很特殊。”大锤子开玩笑说道。

    我让他别贫了，“记住，以后不许再提她，这里人多眼杂，要是被别人听到了，给捅出去，我可就麻烦了。”

    “对对对，以后我不说了。”

    到了晚上，他们都出去干活去了，而我，被几个小厮押到了别处。

    接待我的是那个刘医生，也就是当初差点把赵刚的耳朵剪下来的那个家伙。

    他上下打量了我一番，一副吃屎的表情，就跟我欠了他几百万似的。

    “你小子到底走了什么狗屎运了，龚小爽竟然那么帮你。”听他的口气，我能得到小爽的帮助，像是我上了高香似的。

    我想从他的嘴里套出点话来，便洋装听不懂的样子，说道：“你在说什么？什么龚小爽，我根本不认识。”

    “不认识？呵呵，你们认不认识跟我没关系，我也就是个跑腿办事的，地位比我高的，我都得听人家的安排。来吧，躺好。”

    “干嘛？”

    “检查身体啊，你现在可是宝贝，我得把你伺候好了。”

    这家伙知道的事情一定不少，要是能把他的嘴撬开就好了。我一边乖乖配合着他，一边问他那个龚小爽到底是什么人？

    他只顾着给我检查身体，其他的，一律当做没听见。

    检查做到中途的时候，他的脸色微变，我发觉了他的异常，问他怎么了？

    他没回答我的问题，而是继续检查，一会捏我的鼻子，一会掰开我的嘴看一看，整的我跟牲口似的。

    “你之前是不是吃过一种能使人产生眩晕的草？”

    “是啊。”

    “你知道那是什么草吗？”

    “迷魂草。”

    “迷魂草？谁取的名字，也太随便了吧。”

    “你到底想说什么？”我不耐烦了，直接催促。

    那家伙转过身，直勾勾地看着我，双手环抱在胸前，笑道：“你小子还真是走了狗屎运了，你知道那是什么草吗，那是大王草，很稀有的。大王草的叶子能够释放出一种特殊的气体，使人产生昏迷，或者四肢无力的现象。这只是初期的表现，那些气体进入人体以后，会随着血液循环到全身的四肢百骸，能杀死人体中的很多毒素，使人强身健体，不过，这需要一段时间的缓冲。”

    “大王草的味道十分的特殊，一般人的味蕾是承受不了那样的刺激的，所以，即使有人能侥幸发现大王草，也只能闻闻他的气味，强身健体而已。而你小子，居然能够把大王草吃进去，你的味蕾是失去知觉了吗？”

    听到这家伙这么说，我突然有些明白了，为什么那段时间我总是觉得精力旺盛，哪怕整夜整夜的不睡觉，我都不感觉累，原来都是大王草在起作用。要说这大王草的味道，那真是……我当时不是被硬逼着吃下去的嘛。

    可是我很好奇，“吃下大王草会怎么样？”

    “不知道，因为据我所知，目前还没有人吃过大王草，所以我也不知道吃下去会怎么样？不过书上说了，食大王草，可使血液百毒不侵。你的血液我之前检测过，我发现你的血里面的确有一种很奇特的因子，再加上刚才我给你检查身体的时候，发现你的各项技能都超过常人两倍。之前我在其他地方发现了一些干枯掉的大王草，综上所述，我怀疑你食用过新鲜的大王草。”

    没想到金大成那个变态情急之下喂我吃了一把大王草，竟然无形中帮了我一个大忙。

    百毒不侵？那我岂不是再也不用害怕毒虫蛇鼠了。

    对了，提到金大成，我就不理解了，金大成被我废了，重伤在身，怎么能逃过这些人的追捕？

    还有那个逃走的家伙，我们都被抓来了，怎么就没见他们两个的身影呢？

    “喂，你有没有接待过一个被阉了的年轻人？还有一个……”

    “那家伙是你阉的？”我的话还没有说完，就被他抢了过去。

    我点头，“嗯”了一声。

    这家伙看我的眼睛瞬间冒出精光，“哇塞，你是怎么做到的，那么漂亮的手法，你是怎么做到的？快告诉我。”

正文 第127章：好狂野

    我去，要不要这么激动啊，我那一刀子怎么扎下去的，我自己都忘记了，哪有什么手法，也就是巧合罢了。但是，看这刘医生的样子，似乎对我那一刀特别的感兴趣。

    他甚至激动的抓着我的手，搞的我跟他失散多年的兄弟一样，“快说啊，你不说，我就把你使用过大王草的事情说出去。他们一定会对你这种特殊的体质特别感兴趣的。”

    我要是实话实说的话，他肯定不会相信的，当下，我灵机一动，便撒谎说：“想让我告诉你也可以，你得先帮我一个忙。”

    “帮忙？你是想让我带你去见你的那些女性朋友？”这家伙既然知道我的想法，那我也就没必要拐弯抹角了，直接就点了点头。

    他阴笑了两声，突然抓过一把手术刀，直接顶着我的胯部，差点没把我给吓尿了。“你、你想干什么？”

    “你的忙我帮不了，但我的问题，你得老实回答，要不然，我就把你也给阉了。”

    这家伙未免太小看我了，就靠这把手术刀，和他这慢了不知道多少拍的速度？

    我“呵呵”一笑，“那也要看你有没有那个本事了。”说着，我的右手迅速出击，一把擒住他持刀的手腕，向外一掰，左手顺势把刀子夺了过来。并且，我一个纵身跳了下去，将他的右手反压在身后，钳制着他动弹不得。

    他挣扎了两下，没什么用，我力气比他大多了。

    “你赶紧把我放了，要不然，只要我一喊，你就完蛋了。”

    “就算你把龚小爽帮我的事情说出去，受惩罚的也不止我一个。”他想拿那件事情威胁我，我也有威胁他的筹码。

    “你这人怎么这么不要脸啊，威胁女人，这种事情你也做得出来？”他叫嚷着，一个劲地骂我。

    我无视他的辱骂，使劲将他的胳膊压了一下，疼的他直叫唤。“别废话了，你到底是帮还是不帮？”

    “要我帮忙，除非你答应把手法告诉我。”这家伙固执的很，除了他感兴趣的东西，其他的好像都威胁不了他。

    我心想管他呢，先骗他带我见到黎西她们再说，当即便点点头，“告诉你可以，不过，你得先带我见到她们。”

    “你以为这里是你家，想见就能见啊？必须得有小爽的配合，我才可以带你进去。”他这样说，算是给了我一道希望。

    “好，一会我再来找你。”

    反正我现在不用跟着他们干活，有的是时间。我让刘能把我带到龚小爽她们所在的营棚，刘能这家伙比我还急切，把胖女人和小颖叫出去了，留给我足够的时间说服龚小爽。

    我直接就把此次来的目的说了出来，“刘能说需要你的配合，我才能进入地下室，你……愿意帮我吗？”不知道为什么，每次面对小爽，我的语气都强硬不起来。

    我从来见过一个女孩子的眼睛这么的清澈，如同一汪清泉，可以一眼看到底部。

    她就像万亩毒花从中一朵娇艳的百合花，那么的与众不同，那么的单纯可爱，总是让我不忍心对她下狠手。

    我希望她能乖乖答应我，因为，我实在不想把那些卑劣的手段用在她身上。

    在我忐忑不安的等待中，她终于点了点头。

    我那会子被欣喜冲昏了头脑，一激动，就抓住了她的手，一连说了好几声“谢谢”。小爽不好意思地把手抽了回去，那白皙的脸颊上，飞上两片红晕，越发显得俏皮可爱了。

    我们来到刘能的地盘商量接下来该怎么办？

    刘能说：“我会定期给每一个女囚做身体检查，你可以装扮成我的助手，跟我一起混进去。不过，我的助手是个比较麻烦的人物，小爽，你可一定要把他拖住啊。要是被他发现了，我们几个都得完蛋。”

    “我……我不行。”

    我不知道他们口中的助手到底是个什么样的人物，怎么小爽那么害怕他，但我现在一心只想着赶紧进入地下室去看看，便不管三七二十一地在小爽的肩膀上拍了两下，“相信自己，你一定行的。等这次的事情一过，我就把手机还给你。”

    大概是为了手机，小爽终于咬牙点了点头。

    刘能给我找了一身衣服让我换上，说这是他的助手的，上面一股子汗臭味，比我们这些许久不洗澡的人身上的衣服还难闻。

    我一边换衣服一边问他：“你的助手是头猪吗？这衣服这么脏，他怎么穿的？”

    “猪？他要真是头猪就好了，我就把他解剖了，看看他肚子里都长了些什么东西。”听那说话的口气，对他的助手很不满意啊。

    我刚把衣服换上，两坨不明物体就飞了过来，正好砸中我的脸。我拿下来一看，是帽子和口罩，上面都发霉了，气味更是刺鼻的很，光是闻一闻都受不了，我还得把它带上。

    忍了！

    我把帽子和口罩带好之后，只觉得头晕目眩，险险就要晕过去了。

    刘能看了一下时间，说道：“差不多了，小爽，你去吧。”

    “她去哪？”

    “废话，拖住我的助手啊。你把车子推上，跟我走。”眼看着就要走到门口了，他突然又停了下来，“我提醒你啊，一会下去，不管见到什么，你都不许激动，不能让他们发现你的身份。”

    “行，我知道了。”这种事情还需要你提醒？我又不是傻子。

    不过说句实话，我觉得刘能这招并不是很靠谱，他让我假装成他的助手，然后让小爽去拖住他的助手，那万一看守我的那个人发现我不在了呢？

    在路上，我把我的担心提了出来，那家伙故意吓唬我，“哎呀，我把这茬子给忘了，要不咱们回去吧。”看他那副奸笑的嘴脸，我就知道他是在耍我呢。

    要不是这周围有这么多的人看守着，我真想给他一脚，“你别卖关子了，说，看着我的那个家伙到底怎么办？”

    “放心，他不会管你的。我已经跟他说过了，你需要在实验室多呆一阵子，然后我就让他找个地方休息去。这段时间只要没人进我的营棚，就不会有人发现我们的事情的。我那营棚里全都是贵重的医疗器械，一般情况下除了云哥，其他人都不允许私自进出的。”

    我不由得松了一口气，这样最好。

    这地下室的入口设置的比较隐蔽，上面有八个人看守，个个都是手持厉害武器的家伙，光是想从他们的眼皮子底下进入，都很难。

    刘能和他们打招呼的方式很特别，一见面就掐着其中一个膀大腰款的家伙的胸口说：“又长结实了啊，你这肌肉组织的浓度一定很高的，有时间割一块给我做实验吧。”

    “你丫的这么变态，怪不得程医生看不上你呢。”

    一提起这程医生来，刘能就跟变了个人似的，“你懂个屁，我跟沙沙这叫……叫……”

    “叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。”那人话音一落，身边的人就跟着“哈哈”大笑起来。

    “哼，你们这群光棍懂什么，好好看守着吧。”

    刘能这一搅合，成功把他众人的目光转移到了别处，而我，也就轻轻松松跟着他进来了。

    走过一段走廊，眼前的视线豁然变得开朗起来，这地下室的空间很大，土质还是新的，看样子是近来新挖的。

    走廊的尽头处是一个分叉路口，一个向左，一个向右。

    我听着右侧时不时有女人的声音传来，想也没想就朝右侧走，被刘能一把给拽了回来。“你干什么，在这里，一切都得听我的，不许擅自行动。”

    而就在这时，一道身影出现在了刘能身后，是一个女人，穿着一身黑色的紧身衣，一头乌黑的长发直达腰际，十多公分高的高跟鞋衬托的那两条腿又细又长。

    我示意刘能往身后看，刘能一转身，视线就跟那女人对上了。而接下来，他做了一件让我大跌眼镜的事情。

    他竟然张开双臂扑向女人，一边跑一边撒着娇：“要抱抱。”

    而在他还没到达女人跟前，那女人突然抬起右腿，直接顶在刘能的胸口，又细又尖的高跟鞋跟在刘能的胸口狠狠转动了两下，我看着都疼，而刘能却是一副十分享受的样子，还发出“哼哼唧唧”的声音。“几天不见，你这力气又变大了啊。”

    “体检的日子还没到，你跑来做什么？”那女人完全无视刘能的撒娇，冷冰冰地问道。

    “人家这不是想你了嘛。”刘能一边说着，一边抚摸着女人的高跟鞋，竟然还低头去亲。

    而就在他的嘴巴快要接近女人的高跟鞋时，那女人突然飞起一脚，直接踹在刘能的脸上，“砰”的一声，刘能被踢的一头撞到了墙上。紧接着，那女人直接做了个站立着的劈叉动作，高跟鞋直接顶着刘能的下巴，弄的刘能既不能低头，也不能动弹，样子极其狼狈。

正文 第128章：会面

    “喂喂喂，我说你能不能给我留点面子，阿强还在这呢。”那女人不光下脚狠辣，其本事也是不容小觑，就这高难度的劈叉动作，可不是一般人都能做得来的。

    我心想这刘能在这女人面前完全就跟变了个人一样，估摸着他就是别人口中的程沙沙医生了。不是有一句话叫做人如其名吗，这句话在程沙沙的身上可是一点也没有体现出来，听名字挺文静的，没想到这么泼辣，和Luca有点相似。

    刘能祈求了半天，程沙沙总算是把脚收了回去，“不想再丢脸，就给我老实交代，到底来干嘛？”

    我心想这程沙沙该不会是对我起疑心了吧，这么咄咄逼人的询问，刘能能招架得住吗？

    然而接下来发生的事情，真真是打破了我的世界观。

    只见刘能收起那副撒娇的嘴脸，而换上了一副严肃的表情，“谁规定了我必须哪一天那一时间哪一刻才能来？这地方我想来就来，就算你是这里的老大，你也不能这么乱来。快，给我道歉。”

    换来的，自然是程沙沙的一顿暴走，那场景，我都不忍心看了。

    被打的鼻青脸肿的刘能却好像很享受的样子，躺在地上，抱着程沙沙的退脖子，十分犯贱地说：“宝贝，再踢我几脚，来吧，comeon。”我去，这刘能是有受虐心里啊。

    程沙沙直接把他踢开，“几天不见，你怎么还是这副德行？”

    刘能赶紧又爬了过去，“我不管我不管我不管，你不踢我几脚，我就不起来了。”

    看着他那副变态的样子，我都恨不得上去踹他两脚。

    程沙沙懒得理会他，转身就走，“要检查就快点，今天我还要给她们做排卵测试呢，你可别耽误我的工作。”

    听她提到“排卵测试”几个字，我不由得想起小爽之前说的，这些女人被囚禁在这里，是为了让她们生孩子。

    之前还抱着一丝幻想，可能小爽的信息是错误的，但现在看来，十有八九是真的。

    我赶紧把还在犯贱的刘能拽起来，“快带我去找我的朋友。”

    刘能还沉醉在被程沙沙拳打脚踢的兴奋中，一时回不过神来，我心下着急，直接就照着他的脸给了几巴掌，顿时就把他扇的清醒过来了。

    “我去，你敢打我……”

    我一边拽着他一边问，“往那边走，快点说。”

    “沙沙呢？沙沙去哪里了？诶诶诶，这边。那边是放尸体的。”

    我跟着刘能走向右侧的通道，程沙沙的办公区就设置在牢房的门口处，当看到桌子上那些人体残肢的时候，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    那都是一些新鲜的人体残肢，有的是半截子胳膊，有的是一只脚，还有给切割下来的五官。大部分残肢上面的鲜血还没凝固，有的，甚至还在“滴滴答答”往下滴着血渍。

    我瞬间就不淡定了，这些人体残肢，肯定是从那些女囚的身上弄下来的，这其中会不会有黎西她们？

    而程沙沙直接就把那些人体残肢赤手拿了起来，像是在欣赏一件艺术品一样。

    由于太过激动，我一时控制不住自己的情绪，作势便要扑过去问她，被刘能及时拦住。渐渐恢复了理智的我这才想起他之前叮嘱我的话，无论如何，我不能冲动，不能暴露自己的身份。

    我强忍着心中的冲动，死死地注视着那个女人。

    我真的无法想象，一个女人家，怎么可以冷血到这种地步，面对这么多的人体残肢，一点害怕的表情也没有，甚至还能流露出欣赏的表情来？

    这女人和刘能不亏是一对，都那么变态。

    程沙沙接下来的话，算是打消了我心中的不安，“最近死亡的人数是越来越多了，我解剖了几个，还没发现异常，有时间你下来帮帮我。”

    她这话是说给刘能听的，一直心心念着程沙沙的刘能在听到那些话的时候高兴的差点跳起来：“好啊好啊，我随时都有时间。”

    “随时？”程沙沙回头，冷冷地盯着刘能，“听说你最近接了一名血型特殊的病人，难道你不需要按时给他检查身体吗？我可提醒你，这一次一定要上心了，别跟上次一样……”

    大概是怕程沙沙说漏嘴，刘能赶紧转移话题，“那个，我先进去了，老规矩，我给她们做检查的时候，你可千万不能冲进来。”

    程沙沙白了他一眼，没有说话，也就是表示默认。

    我赶紧跟着刘能往里走，进了那道木制的小门，这里面是一条长长的通道，两边有很多的房间，每个房间里关押着大概七八个女人。我快速数了一下，一共有六个房间，也就是，四五十个女人。

    那些女人的精神状态看上去很不好，估摸着是受到的惊吓太大了，这地方阴暗潮湿，光线全部来源于顶上一个瓦数不大的灯泡，显得特别压抑。

    我在每一个小房间门口都要仔细查看一下，第一个没有、第二个没有……到了第五个，我终于看到黎西和白新怡她们的身影了。

    “先从这间开始检查吧。”为了不引起其他房间里的女囚的注意，我和刘能配合着演了一场戏。

    刘能手上有钥匙，他把房门打开之后，跟着我一起进来。

    “滚出去！”我们这刚进来，一句话都还没说呢，突然就飞过来一个不明物体，直接砸到了我的脸上。而那个不明物体，正是黎西的鞋子。

    我看向刘能，心想你丫的对她们做什么了？

    刘能直接在我的肩膀上拍了拍，小声地问我：“这女人是你的啊？够烈的，上次来我给她检查身体，可没少闻她的臭鞋子。她不许我给她们检查身体，还说我要是敢碰她们一下，她们绝不让我好过。你知道我上一次是怎么给她们检查的吗？惊动了程沙沙啊……你最好能让她快点安静下来，要不然，程沙沙一旦进来，你就没机会了。”

    听刘能那么一说，我心里也是焦急的很，又不能直接告诉她们我的身份，这地方人多眼杂，恐隔墙有耳。

    情势所逼，我直接迈着大步流星就朝黎西走了过去。她们的反抗比我想象的要激烈的多，一个个都把鞋子脱了下来，直接朝我扔了过来。

    我被十几只鞋子打的头昏脑涨的，趁着她们现在没东西可扔了，迅速出击，一把就将黎西的腰揽住，并且，顺势捂住了她的嘴巴，将她顶在墙上。

    我把头隐藏在她左侧的耳边，这样，其他方向的女囚就看不到我的嘴型了。“我是陈强。”

    当我说出那几个字的时候，我明显的感觉到黎西的身子颤抖了一下。

    我的心也跟着颤抖，久别重逢，没有一刻，我不在担心她们的安危。

    “别动，再乱动，小心老子揍你。”我大声说完那些话之后，将目光转向白新怡她们，见她们作势便要扑上来救黎西，我便赶紧冲着她们摇了摇头。

    我不确定她们是认出我了，还是出于别的原因，总之，她们面面相觑一番，终究是停了下来。

    大声说话，是为了迷惑其他的女囚。

    我继续爬在黎西的耳边小声说着：“别害怕，我一定会想办法救你们出去的。在这期间，你们一定要保护好自己，千万不要出事。”

    黎西的两条胳膊缓缓从背后伸向我的衣服里面，为的是不被别人发现，她紧紧搂住我，身子一颤一颤的，她哭了。

    我多想替她擦掉脸上的泪水，多想说几句宽慰的话，并且让她靠在我的怀里大哭一场，然而这一切对现在的我们来说，都是奢侈的。

    我怕两个人黏在一起的时间太长，会引起其他人的怀疑，准备把身子抽开。

    黎西猛地一下抱紧我，那一下，让我原本坚强的心一下子颤抖起来。

    我知道她舍不得我，也知道她们在这里承受着很大的压力，但现在，还不是我们能够放松警惕的时候。

    我将她的胳膊反手压在身后，将她顶在墙上，故意用很大的声音说：“真是敬酒不吃吃罚酒，乖乖配合我们不就是了，非要我这么虐待你你才肯听话。来吧，刘医生，开始吧。”

    白新怡她们应该是听出我的声音了，不由得露出欣喜的表情。我用眼神示意她们不要太过激动了，她们很努力地克制着自己的情绪。

    我和刘能随便给她们检查了一下，还得给其他的女囚检查。

    离别时，她们纷纷爬在门口，明明是一副依依不舍的样子，却还不得不配合着我演戏，“你们两个王八蛋，下次再来，我们一定让你们有来无回。”

    当我忍不住回头看时，只见那一双双熟悉的眼睛里，噙满了泪水。

正文 第129章：敞开心扉

    我和刘能的这一次行动可以说是非常的顺利，但是，我的心情并没有因此而觉得放松下来，相反，直到现在，我的脑子里挥之不去的都是黎西她们最后看着我离去时那无奈的表情。

    “啪。”我怒拍着桌子站起来，“不行，我一定要想办法把她们救出来。”

    “就凭你？我看你还是打消那个念头吧。”刘能说着，一把拽住我的衣袖，“你的忙我帮了，现在，你该告诉我你是怎么阉割那个家伙的？”

    “现在还不能告诉你。”我心虚地说，早就料到这一刻会来，所以我早就在心里盘算好了应对的方法。

    这刘能是个狂热的医狂，他对我阉割金大成的手法十分感兴趣，甚至，可以不惜冒险帮我。如果我拿此事再让他帮我做事的话，想必他也是十分乐意的。

    虽说这样做有点不厚道，但跟这些人的残忍和变态比起来，厚道又值几个钱。

    “卧草，你耍我啊？你信不信我现在就把你的事情抖出去？”

    “抖啊，你随便，你把我抖出去了，你这辈子都别想知道我是怎么做到的。”

    “你……”看着他捉急而又无奈的样子，我心里不由得窃喜起来，这家伙除了医术高超之外，其他各方面简直就跟个白痴一样。我的软肋那么多，他随便捏住一两个，就能威胁到我。可是，他满脑子都是想要获取我的阉割手法，而忽略了那些，这才被我钻了空子。

    他把我的衣袖松开，气的在我面前踱来踱去的，一边走一边骂我：“我就知道你这小子说话不算数，真不应该帮你，特么的肠子都快悔青了……”

    我觉得如果能说服这家伙配合我，那我的胜算就会大很多。

    俗话说，要笼络一个人的心，你就得先走进他的心里。

    我要先确定他为什么帮着这些人？是为了金钱，还是为了那个神秘的“宝贝”，亦或是，其他的？

    “其实你做了件好事你知道吗？”我在他的肩膀上拍了拍，语重心长地说，“能说说你为什么帮着这些人做事吗？”

    “我凭什么告诉你啊？”

    “就凭我肚子里有你想知道的东西啊。”我在自己的肚皮上拍了拍，笑道，“别生气了，我不告诉你，就是想让你再帮我一次而已。我也是救人心切，你就理解理解我吧。要不这样，等我把我的朋友们都救出来了，我就拜你为师，让你天天拿我做实验，怎么样？”

    我掐着他的软肋说，几句话就把他给说动心了，“真的？”

    “这次绝对是真的，我可以向天发誓。”

    “别恶心我了，还发誓，我可不好你那一口。”听他这语气，这是接受我的条件了？

    我连忙催促着他说，“那你快说说，你为什么帮着这群人做事？我看你也不像是丧尽天良的坏人啊，怎么就……”

    “我说是因为程沙沙你信吗？”

    “信。”假如他说别的，我可能还会考虑个几分钟，但他要说是为了程沙沙的话，那我是百分百的信任。就他刚才那副贱样，我可能一辈子都不会忘。

    “信就信，你笑个毛？”刘能不满地用胳膊肘顶了我一下，正好顶到了我胃上，差点没把我的饭给顶出来了。

    他一面捣鼓着他的那些医疗器械，一边陷入回忆中，不知道是不是想到什么美好的事情了，那张脸上竟然浮现出一抹陶醉的微笑，只不过这笑容也太寒酸了，看的我尴尬症都要犯了。

    “你觉得沙沙怎么样？”他突然问了这么一句。

    我回答：“性感、漂亮、还很……辣。不过，她有点太冷血了。一个女人家，面对那么多的人体残肢，竟然一点反应也没有？你是不知道，我当时看到那些东西的时候差点没忍住就吐出来了，你说她一个女人家怎么就那么能忍？”

    “切，那些都是小儿科好吧，你知道她以前是做什么的吗？她父亲是M国最著名的人体解剖专家，她从小跟着父亲，耳濡目染，不到十岁就会拿手术刀了，十八岁那年，她继承了她父亲的职位，成为M国最年轻最漂亮也是唯一一个名声最大的女性解剖专家。”

    “可是后来，发生了一些事情，都是些政治斗争，她被无辜拖下水了。职位没了不说，她连拿手术刀的机会也没了，因为，全国上下都知道了她的事情，没有一家医院敢要她。而她呢，将医学视作毕生的心血，不管遇到多大的困难，她都不会放弃的。”

    “后来我也不知道发生了什么事情，她开始和地下组织合作，跟着他们干起倒卖人体器官的生意来。那可都是犯法的啊，我就劝她别跟那些地下组织混了，她不听，我没办法，就跟着她一起加入了那个组织。”

    “大概过了一年左右的时间吧，那个组织不知道由于什么原因，一夜之间土崩瓦解，然后，就有一个叫云哥的人找上我们，让我们跟着他干。那一年的时间里，我们两个都萌生了退出组织的想法，所以当云哥找上我们的时候，我们一口就回绝了。”

    “但是云哥说，我们跟着他，不需要再做违法的事情，相反，他还可以帮我们完成毕生的梦想。他给我们买最先进的仪器，只要我们需要的，他都会满足我们。而且，我们跟着他一个多月了，他不管我们每天都在干什么，只要求我们别离开他的视线就行。”

    “我们见云哥对我们确实不错，就一直跟着他了。这一次来到这里，是云哥要我们来的。来之前大家都不知道来这里的目的是干什么，直到所有的人都达到岛上之后，云哥才向我们发布的命令。”

    可能是往事太过不堪回事，刘能说着说着，竟然把头低了下去。

    我在他的肩膀上重重地拍了两下，心里面犹豫起来，还要不要继续问下去。

    刘能能够向我敞开心扉，确实令我挺意外的。

    他是在真心实意地向我倾诉，而我，却是抱着利用他的目的。

    我想，在他说出那些话的时候，肯定没想过我是以什么身份倾听的。这种矛盾的心里让我觉得特别讨厌，如果我不考虑那么多的话，我就会趁热打铁，继续套他的话。可不知为什么，有些话就是卡在了嗓子眼，怎么也说不出口。

    “过去的事情，别想那么多了。”连我自己都很惊讶，竟然能从我的嘴巴里说出这样的话来，并且，是对我的敌人。

    “你一定很奇怪我为什么会对你说这么多吧？”他突然抬起头，直勾勾地盯着我问。

    我点头，的确，我特别好奇。“别告诉我你是被我感动的就行。”

    “呸。不过说真的，今天看到你和你女人拥抱在一起的样子，我的确被感动到了。诶，你知道吗，当年我和沙沙也有过像你们那样的时候……现在想想，真是怀念啊。可惜当初我们都为了自己的理想，不肯为对方牺牲点什么，然后就错过了，到现在也弥补不了了。”原来他是触景生情有感而发啊。

    没想到这家伙还是个情种呢。

    正在我们俩聊的带劲的时候，一道靓丽的影子急急忙忙跑了进来，是龚小爽。

    她的脸红扑扑的，头发也是凌乱不堪，身上的衣服有被撕扯的痕迹，明显一副被强未遂的样子。

    我直接就锤了刘能一拳，“你那助手是禽兽吧，你怎么能让小爽一个女孩子家去跟那种禽兽在一起呢？”

    “我去，你先问清楚好不好。”我们俩说着，走向小爽，还未等我开口，刘能便抢先一步问道，“是……他？”

    “他？他是谁啊，你特么能不能一次性把话说清楚？”

    “你要是还想活命，就别问了，赶紧走。”刘能一边说着，一边扒我的衣服，我被他们弄的一头雾水的，就那么被推了出来。

    紧接着，负责看守我的那个小厮就跑过来要把我押回去。

    我这连句关心的话也来不及说，心里挺不是滋味的。

    PS：看到本章的朋友，可以在评论区留言，前五名的朋友我会发红包哦，大家可以先加群476682829，一切的事宜我会在群里说明。

正文 第130章：粉红色

    自那天被刘能赶出来之后，我心里就一直装着事，脑海里时不时就会出现那日龚小爽狼狈不堪的样子。

    我一直在猜测，刘能口中的他到底是谁？那个人一定很厉害，而在这里，除了云哥，还没有人可以直接指挥刘能的。

    莫非，那个“他”就是云哥？

    云哥对小爽有意思？

    云哥对小爽有没有意思，跟我有什么关系。我强迫自己把那些乱七八糟的想法甩出脑子，有时候会跟他们商量一下接下来该怎么办？

    根据我这几日的观察，我发现他们在挑选一些各项条件都比较优秀的男丁，然后会把他们带入地下室。出来的时候，每个人的表情都是一脸的爽歪歪，这不由得让我担心，他们挑选那些男丁，难道是对那些女囚……

    后来我从刘能那打听到了，他们不是直接让男丁对女囚进行授精行为，而是要把他们的精子取出来之后，先保存起来，等到时机成熟了再注射到女囚的体内。

    “时机成熟？什么意思？”在这种鸟不拉屎的地方，他们费尽心思地让女囚怀孕，已经很难让人理解了，还要等到合适的时机，这个合适的时机有什么目的？

    “那种事情，你觉得他们会告诉我们吗？”刘能一面说着，一面让我躺下。

    我焦急地在脑海里想着法子，这一时情急，也想不出什么好法子，但不管怎么样，总得先见一见黎西她们吧。“这样，你跟程沙沙说，我身体非常结实，让她……”

    “不行。”我这话还没说完呢，就直接被他打断了。

    我就纳闷了，“别人能行，为什么我就不行。”

    刘能也不知道怎么了，在那转来转去的，看上去很焦躁的样子。“别人我管不了，我只能管你。”

    “难道，是程沙沙帮他们……”

    “我警告你，不许你打沙沙的注意。你要是敢……那个的话，我一定跟你没完。”

    我是真的忍不住了，差点就喷了出来，一想到程沙沙那么身材性感又脾气火爆的女人在给别的男人那啥的画面，我就忍不住心疼刘能一分钟。

    “你还笑？”

    “行了行了，我不笑了总行了吧。不过，你防得了我一个人又有什么用，每天那么多男人……啊啊啊，我不说那个了，但如果我告诉你，我有办法阻止她呢？”其实我也没什么好办法，但我现在急需下去一趟，先骗了刘能带我进去再说，到时候再随机应变吧。

    我这么一说，刘能顿时就跟发现新大陆了一样，一把抓住我的胳膊，“我去，你有办法还墨迹啥，赶紧给我起来，现在就跟我走……”

    那家伙说完，也不管我同不同意，直接把我拽起来就往外走。

    这正合我的心意，且不管进去以后会怎么样，先进去了再说。

    每天被送进来的男子在五到十个之间，今天送进来的，还没开始呢。不过，这会子那几个家伙已经摩拳擦掌了，一个个在那交头接耳地商量着，尽说些淫秽不堪的话。

    “听说程医生的手很厉害啊，两三下就能让你缴械投降了。”

    “是啊是啊，据说嘴巴更厉害，这辈子能被她含在嘴巴里一次，真是没白活。”

    “好想试试从后面来啊……”

    “哈哈哈……”

    ……

    我看到刘能气的脸都青了，胸口剧烈地起伏着，双手握成了拳头，大叫一声就扑了过去。他一拳砸向站在队伍最后面的男子的后脑勺上，由于那几个人之前在专心地商讨着，没有留心后面，被刘能一拳砸中。

    紧接着，刘能就跟那个人厮打起来。其他的人纷纷劝架，想把他们分开，而那个被打的家伙估计是考虑到刘能的身份问题，不敢对他下狠手，只能被刘能一拳一拳打的也不敢还手。

    我心想厮打一定能把程沙沙吸引过来，到时候，我就趁他们不注意去见黎西她们。

    没过多久，程沙沙就出现了，令我震惊的是，那女人不光看上去雷厉风行，做事更是心狠手辣。而且，她的力气也是大的惊人，和她那副弱小的样子一点也不相符。

    她径直走到那群人跟前，一脚就踩了下去，完全不顾此刻爬在上面的人是她的昔日好友刘能。又尖又细的高跟鞋跟深深地嵌进刘能的肉里，我看着都疼。而她的另外一只脚，则踩在那被刘能压着的男子的手上，直踩的他“哇哇”乱叫。

    “沙沙，是我。”被踩着的刘能一边挣扎一边大喊，而程沙沙完全不理会他，只是冷冷地扫视了一眼其他人，那些人刚才还拿她开玩笑呢，这会子都怂了，一个个把头低了下去。

    当程沙沙的目光送我的身上略过去的时候，我发现她的眼睛里闪过一丝奇怪的神色，稍纵即逝。

    最后，她将目光停留在脚底下的两个男人身上，“这里是我的地盘，你们想打架闹事，就到外面去。”

    “沙沙，他们侮辱你，我这是在帮你。”刘能还在做无谓的挣扎。

    不过，他的话还是起到了一点作用，只见程沙沙踩着那个男人的脚使劲转动两下，高跟鞋跟都快嵌进肉里面去了，那男子的手疼的直颤抖。

    但是，他不敢冒昧地反抗，似乎程沙沙真的是一只母老虎，只要他一反抗，她就能将他撕碎。

    “程医生，我错了我错了，以后我再也不敢了。”那男人求饶起来，而其他的人也跟着向程沙沙道起欠来。

    程沙沙这把脚缩了回来，双手环抱在胸前，都不屑于看他们一眼，“滚吧。”

    那些人像是被囚禁了许久得到自由的囚犯一样，一个个跑的比兔子还快。

    我心里不免有点失望，好不容易进来一趟，却连黎西的面都没见上。

    我正在心里想着法子，突然，有高跟鞋的声音在向我靠近。当我抬起头的时候，目光正好和程沙沙撞上。

    她一步步朝我逼近，那眼神，跟特么要吃了我一样。“你，跟我来。”

    我还没反应过来她要干什么呢，就被她一把抓住了衣领。我生怕她把我的口罩给扯下来了，连忙用手捂着口罩。可这样一来，我的身子就完全失去了控制。

    刘能连忙追上来，“沙沙，你干什么呀？”

    “我要帮他取精。”

    取精？这种话从一个女人的嘴里说出来，怎么感觉那么奇怪，而且，那个女人说这些话的时候完全面不改色的，就好像我是个种猪一样。

    “阿强的身体素质又不算多好，你取他的干嘛呀？”

    “阿强？”程沙沙突然停下，看着刘能，嗤的一声笑了。在我和刘能都没搞明白她什么意思的时候，她突然出手，一把将我的面罩给拽了下来。

    我心想她既然早已识破了我的身份，但是并没有把我捅出去，或许，是因为我的特殊体质，对她来说有点用处。

    而且，我也想趁机混进去，跟黎西见上一面。

    “你是想跟我们一起进去吗？”程沙沙说。

    刘能咬着牙看了看我，又看了看程沙沙，竟然咬着牙说：“去。我要看着你，怎么忍心当着我的面给他……”说着，扁着嘴走在最前面，隐约还能听见他“呜呜”的哭声。

    我被程沙沙到到一个不大不小的房间，里面有一张很简陋的床，就是用木板搭成的，靠近下方的地方有一个小洞。

    她用很轻松的语气说让我把裤子脱了躺上去，我这还没发声呢，刘能倒先叫嚷起来，“陈强，你丫的要是敢脱裤子，我阉了你。”

    换来的，是程沙沙一个大大的白眼。

    “脱。”

    “不要脱。”刘能朝我做出祈求的手势，看他那样子，都快跪下了。

    我心里那个操蛋啊，你以为我想脱呢，被一个陌生的女人玩弄我的宝贝，我可不乐意。

    我朝刘能做了个口型，问他：“你愿不愿意帮我？”

    他把头点的跟小鸡啄米似的，“愿意愿意，只要你别脱，要我做什么都行。”这种时候，他敢说不愿意我就真敢脱。

    我做了个ok的手势，趁着程沙沙不注意，一个箭步冲了过去。这女人的身手我已经见识过了，如果我直接偷袭的话，她肯定能及时反应过来。所以，在偷袭之前，我已经在心里想好了应对的方法。

    其实我只是假装从上面攻击她，而实际上，我是主攻她的下盘。

    这女人穿着高跟鞋，下盘一定不稳，我只要夹住她的一条腿向外一掰，就能将她放倒。可我低估了这女人的本事，我那一个剪刀腿并没有彻底将她撂下，而她以被钳制的那条腿为中心，一个扫堂腿从我头顶飞了过去。

    “咔嚓”一声，她的裤裆开了，一抹粉红色从我的视线里飘过。

正文 第131章：失身

    我还沉浸在那一抹粉红色中没回过神来，紧接着，只觉得脑袋一疼，什么东西挡住了我的面门，呼吸瞬间就变得不顺畅起来。

    我一边挣扎一边胡乱地挥舞，由于脑袋被程沙沙用双腿夹着，什么也看不清，一不小心就抓到了她的屁股。

    程沙沙还没叫嚷着，刘能就先喊起来，“陈强你丫的手往哪抓呢？”

    我说我快被这女人用腿夹死了，我不挣扎咋办，“你倒是快给我帮忙啊。”

    “帮忙，好……帮忙……”一听他这慌慌张张的声音，我就知道指望他是没戏了。

    没想到我的想法在几秒钟之后就得到了证实，刘能不知道抓了个什么东西大叫着扑过来，可还没靠近程沙沙呢，就被她一个后踢腿给踢的飞了出去，脑袋撞到墙上，直接给撞晕了。

    我心想这家伙是泥做的吗，这墙壁都是土质的，而且是比较松软的那种，怎么就能把他撞晕？

    算了，指望他是指望不上了，看来只能靠我自己。

    我最后一次提醒程沙沙：“你确定你要继续这样夹着我？”

    她这夹着我就夹着我吧，我一动，她也动，扭来扭去的，妹妹就挨着我的脸，我都能闻到她的体香了。

    见她没回应，那就是默认了，我心里一狠，喃喃念道：“媳妇，我这么做也是迫不得已，你可千万别怪我啊。”

    然后，我两只手抓着程沙沙的腰身，使劲向外一掰，将她的身子倾斜下去。她的柔韧度很高，那一下并没有让她的下体从我的头上挪开，相反，却是夹得更紧了。

    我见不出损招是不行了，直接就用脑袋往上一顶，正好撞向她的妹妹。

    她不松开，我就继续顶，她还不松开，我就再顶。只要她是个正常的女人，我就不信她一点感觉也没有。

    令我惊讶的是，她还真的不吃这一套，我那么下流的动作在她眼里也跟小儿科一样。

    我都忍不住骂她了：“你特么到底是不是女人啊？啊”

    在我说完那句话之后，她突然双腿用力夹住我的脑袋，向外一拧，我的脖子好像滚筋了，疼的我眼泪都快飙出来了。

    这一下我的行动受到了限制，就成了她案板上的肉。只见程沙沙从我身上起来，居高临下地看着我，哪怕裤裆里的粉红色都暴露在我面前，她也是一副面不改色的样子。

    她抓着我的衣领，直接就将我提到了床板上，这惊人的臂力啊，是麒麟臂吗？

    可能是觉得我太菜鸟了，她没有固定我的四肢，而是让我自己把裤子脱下来。

    “不脱，我绝对不脱。”俗话说士可杀不可辱，程莎莎这摆明了是在侮辱我嘛，欺负了我还不算，还要我自己脱裤子，是想说我有多无能吗？

    我这份傲气没坚持多久，就败下阵来。

    那女人真是狠啊，在我大腿根子上掐了一下，疼的我估计脸都变形了。这大腿根子上的肉是最敏感最薄弱的，在那掐一下，简直要人命啊。

    我心想脱就脱吧，先把你骗过来再说，一会看我怎么收拾你。

    “哎呦，我脖子疼，你帮我一下。”我故意装着动弹不得，想把那女人骗过来。

    她肯定也发现我是在装的，看她那副表情，估摸着压根没打算过来帮我，而是来教训我的。

    只要她能过来就行。

    等到她快靠近我时，我一把擒住她的右手，用力一拉，将她拉的爬到了我身上。她立刻用另外一只手撑住身体，但是，她那饱满的胸部还是垂到了我的胸口。

    好久没有看到这番光景了，我的心不由得加快了速度。

    “好看吗？”她见我盯着她的胸口看，竟然把身子往下压了一下，让胸脯直接堵住我的鼻孔。

    我甩了一下脑袋，总算是把头救出来了。“我靠，你到底是不是女人啊？”怎么什么招式在这女人身上都不管用，我真怀疑她是不是从泰国回来的。

    “敬酒不吃吃罚酒。”她说了这么一句，竟然纵身一跃，直接跳了上来，骑坐在我身上。

    我的天，我那小棍棍正好被她压在屁股底下，只觉得又软又热的，心里顿时就毛躁起来。

    她把我的双手从胸口交叉擒住，竟然在我的身上扭动起来。

    这女人看上去跟个母夜叉一样，可是那方面的功夫却是一流的，每动一下都能踩中我的要害，没几下，我就缴械投降了。

    她把我的裤子往下褪了一点，然后用刀子刮了一点精华装进瓶子里，朝我晃了晃手中的瓶子，像是在宣誓什么。

    我那会子脑子里只有一个念头我被一个女人侮辱了！

    我不服气！

    所以，在程沙沙得意洋洋的转身的时候，我一下子扑了上去。她被我死死压在身下，手中的瓶子也滚了出去。

    她想反抗，我在她还没有反应过来之前，就把她的裤子给扒了。

    只要她敢乱动，下一秒会发生点什么，大家都知道了。

    “起来！”她冷冷地命令着我。

    我冷“哼”一声，“我又不是刘能，你的话在我面前一点作用也没有。快向我道歉，不然，你知道接下来会发生什么事的。”

    不出我所料，要这女人道歉，简直比登天还难。她的下半身不敢乱动，但是上半身还在做无谓的挣扎。

    我直接把她的上半身也给压死了，让她一点也动弹不得，“道歉！”

    “你真不是个男人，这种时候，居然只想着让我道歉，难道，你就不想做点别的事情吗？”她的话转变的太快了，倒让我一时有点适应不过来。

    我心想这什么情况啊，难道她是在故意迷惑我？

    本来我意志就挺不坚定的，再被她那么一勾引，脑子顿时就迷糊起来。我不敢在这浪费时间了，便威胁她说：“不道歉也行，你只需要回答我一个问题，我就放了你。你给那些女人受孕干什么？”

    “我偏不回答。”

    她是以为我不敢动吗？

    好，那我就动一下吓唬吓唬她。

    然而，她并没有被我吓唬到，相反，我怎么觉得她倒巴不得我快点进行下一步动作呢？看她那扭捏的样子，像是在配合我的动作。

    我有点被吓到了，心想实在不行就把她绑到床上去。

    可我刚一动，一双强有力的手突然反手按住我的腰，使劲向下一按……

    “只要你能把我伺候好了，我就回答你的问题。”程沙沙一改冰冷阴狠的神色，转而换上了一副妩媚的样子。说实话，她笑起来真的特别好看，特别是那双眼睛，都快把人的魂儿勾走了。

    我看向一边晕倒的刘能，只有默默地说一句对不起了。

    还有黎西，眼下这种情况，我就是想守身如玉也难了。

    “你就不怕他突然醒过来吗？”我还想做最后的挣扎，也是给自己点缓冲的时间。

    “不会的，我给他打了一针。”

    怪不得刘能撞了一下都能晕，原来是她在暗地里做了手脚。她这么做，难道早就想到了现在的情况？

    我忍不住问她：“为什么这么做？”

    “你的体内有大王草，我需要它。”

    既然我们是各取所需，无关乎什么情爱，那我就不需要客气了。

    整整半个小时，程沙沙大汗淋漓地躺在那里，连动弹的力气也没有了。

    我也是累的不行，好长时间没来了，感觉把体内的洪荒之力都使出来了。但我知道，我必须赶快叫醒刘能，带他离开这里，不然，上面的人该起疑心了。

    “你快回答我的问题。”我焦急地催促。

    程沙沙还没从喘息中缓过神来，一句话也说不出来。偏在这时，我听到一阵若隐若现的脚步声。

    妈的，谁这个时候进来了？

正文 第132章：失身了

    “赶快把衣服穿好。”我们两个都没怎么脱，我一边催促程沙沙，一边把自己的裤子提好。

    可是，程沙沙完全瘫软在那里，动弹不得，没办法，我只好帮着她把裤子穿好了。可是，她的裤裆还是烂的，要是她不注意的话，很容易被别人发现的。

    脚步声越来越近了，我这心都悬到嗓子眼了。

    主要是我没带口罩，那人一进来就能发现我。怎么办？怎么办？

    柜子！

    靠近床头的一侧有一张柜子，我可以躲进柜子里。当下，我毫不犹豫地就冲了过去，我这刚钻进柜子里，就听得一个男人的声音响起：“沙沙啊，又在做小儿不宜的事情呢？”

    这声音听着挺耳熟的，谁呢……哦，想起来了，是那个云哥。

    他来程沙沙这做什么？

    我还担心程沙沙那一副刚完事后的样子会引起云哥的怀疑呢，没想到，前一秒还云里雾里的程沙沙，后一秒就恢复了原来的样子。“云哥有什么事吗？”

    “哎呀，你跟小刘这……这咋都晕了？你看你，温柔点嘛……”我看不到外面的情形，但从脚步声的远近上能判断出来，云哥应该是想靠近刘能，被程沙沙阻拦了。

    云哥的心思似乎也没在刘能身上，程沙沙让他别管她和刘能之间的事情，他就真的不管了。

    “沙沙啊，你这里有催情药吗？”两个人说了一阵，话题突然扯到了这个上面。

    我心想这云哥看上去人五人六的，没想到这么卑鄙，竟然用这招对付女人。

    程沙沙可不管他用催情药是来干什么的，直接就给他取了一瓶。

    “宝贝，谢谢啦。”然后，我就听见“吧嗒”一声，应该是云哥在程沙沙的脸蛋上亲了一下。

    那云哥拿着催情药走了，临走时还提醒程沙沙以后温柔一点什么什么的。

    等云哥走后，我赶紧从柜子里钻了出来，“把口罩和帽子给我，还有，你答应我的事情，还没回答我呢。”

    “你这么着急干什么？我只说答应回答你的问题，又没说什么时候回答。”这女人简直就是个无赖，比我还无赖。

    我强自按压着心中的怒火，冷笑两声：“好，你可以现在不回答，我也可以把刚才的事情告诉刘能。”

    在我说话的时候，我一直在观察她的反应，只见她的眼神闪躲了一下，很快就恢复正常，但还是被我捕捉到了。

    我知道我这么说是对了，她并不是没有软肋，只是她太擅于伪装了，把自己的软肋都遮挡了起来。“你还是在乎刘能的，只是你们两个都太专注于自己的梦想了，而忽略了彼此。可是，现在刘能已经后悔了，而你，还在执迷不悟。”

    有些人的感情就是那么奇怪，明明爱，却还要伤害。这种感情我可能理解不了，但是，作为旁观者，我会看的比他们更清楚。

    “哼，知道的还不少嘛。那你知不知道，我一直都不喜欢他？”程沙沙突然逼到我跟前来，那犀利的眼神，仿佛鹰隼一样，竟然令我不由得打了个寒战。

    我吃惊地看着她，你能想象到一个女人用那种深邃而又阴狠的眼神看着你的时候的感受吗？

    就好像被一个幽灵盯着一样。

    “你喜不喜欢他不重要，重要的是，我知道刘能在乎你，而你，需要他。别人说的话他可能不信，但是我说的话，他一定会信的。”

    我的话似乎起到了作用，只见程沙沙沉默不语，而沉默，就代表了默认。

    我不知道她心里在想什么，大概过了三五分钟的时间，程沙沙才终于松了口：“我可以告诉你，但没用的，你阻止不了他们的。”

    “这个不用你操心。”

    “好，那我告诉你，我什么也不知道。”

    “你在耍我？”我特么跟她折腾了这么久，又是牺牲色相又是出卖肉体的，最后她就给了我这么一个回答？

    程沙沙双手环抱在胸前，“你信不信随你，我又没说我知道什么。”

    如果她是个男人，我敢发誓，我一定会打的他满地找牙。

    现在，我就觉得自己像只猴子一样，被这女人耍的团团转。她为了获得她自己想要的东西，伪装自己，诱骗我，还欺骗了我的信任。

    正在我怒火中烧的时候，她又说了句火上浇油的话：“刚才的事情，你可以告诉刘能，我也可以告诉那个叫黎西的女人。”

    我已经握紧了拳头，而这时，刘能醒了。

    他一边揉着脑袋一边爬起来，第一反应不是质疑自己为什么会晕倒，而是责问我他晕倒之后有没有发生什么事情？

    我是咬着牙，强压着心中的怒火说了“没有”两个字。

    “那就好那就好，诶，我怎么感觉你们两个怪怪的？”我心虚地在自己身上检查了一下，没发现异常，要说怪，那就是程沙沙了，刚才只顾着跟她说话了，都没注意她的头发乱糟糟的，裤子的拉链也没拉好，幸好刘能还没注意到那里。

    我赶紧拉着他就往外走，临走时问程沙沙把帽子和口罩要了，那女人这一次总算没再耍花样。

    我们回到上面的时候，不知道发生了什么事，那些看守的人都三五成群地聚在一起，笑着说着什么。

    在经过他们身边的时候，我刻意听了一下，隐约听到一些对话。

    “云老大这一次是要来硬的了。”

    “是啊是啊，你没看刚才都是把人直接抗走的嘛。”

    “不过啊，云老大的口味还真是特别，那个小爽除了长的好看点之外，身材也不怎么样嘛，还没那个小颖的好呢，也不知道云老大看上她哪一点了。”

    ……

    我不由得看向刘能，把云哥从程莎莎那里要走了一瓶催情药的事情说了出来。“小爽有危险，咱们得去救她。”

    “怎么救啊？那人可是云哥啊。我跟你说，云哥惦记小爽很久了，以前是想尽各种办法讨好小爽，可小爽就是不接受他。我们这里的人有哪个不知道？要我说，云哥对小爽已经够有耐心的了，要不然，以他的地位，早可以霸王硬上弓了。”

    我用胳膊肘顶了他一下，“你到底帮着谁呢？我看你跟小爽关系不错，难道，你就忍心看着她被糟蹋。”

    “不然能怎么办？咱俩去抢人啊？”

    我是真被这家伙的态度气的不行，再加上刚才在程沙沙哪里窝了一肚子的火，我这没头没脑地就往云哥住的营棚冲去。

    刘能在后面紧赶慢追的总算把我拦住了，他把我拽到一处大树后面，骂我是不是不要命了？

    “那怎么办，就这么算了。”我突然觉得自己不是一般的窝囊，以前那个雷厉风行的陈强到了这群人手里，突然就变成了废物。自己的女人救不出来，恩人也救不出来，还被女人强迫着做那种事。

    我一拳砸到树上，也不知道自己用了多大的力气，树上的叶子都飘下来了。

    而这时，树干后面突然传来冷龙的声音：“是不是觉得自己很没用？”

    “师父，我……”此刻看到冷龙，我竟不由得鼻子发酸，从未有过这么亲切的感觉。“是。”我几乎是从牙缝中挤出了那个字。

    我觉得自己很没用，每天都被人牵着鼻子走，这对于习惯了指挥他人的我来说，简直就是莫大的屈辱。

    冷龙走到我跟前，在我的肩膀上拍了两下，“那就让自己变得更加强大起来，你才能更好地保护你想要保护的人。”

    我明白他的话是什么意思，重重地点了点头，从未觉得，自己的头可以变得这么沉重。

    “回去吧，别做无谓的牺牲了，你还有很多朋友需要你去保护呢。”冷龙的意思再明显不过了，他要我放弃去救小爽。

    再加上刘能也一个劲地劝我，让我不得不做出让步。但是，我心里的确很不是滋味，不单单是因为我救不了小爽，更多的，是因为自己的无能。

正文 第133章：不行啊

    我说我想一个人静静，现在，我的脑子很乱。

    他们也不打扰我，就走了，反正我现在跟个自由人一样，只要不离开这些人监管的范围，他们基本不管我去哪。

    这一坐，不知不觉就到了天黑，被冷风一吹，我的脑子也清醒了不少。我反思了这几天的行动，主要是我太心急了，心思和时间都花费在怎么营救黎西她们的事情上，而忽略了，就算我能把她们救出来，也无法带她们离开这里。

    冷龙说的对，我现在要做的，不是怎么带他们离开这里，而是怎么样保护好她们。

    我连她们都保护不好，还怎么带她们离开？

    把自己的问题思考清楚之后，我正准备起身回去呢，偏在这个时候，背后突然响起急促的脚步声，一听就是有人很着急地跑过来，而且，脚步声比较轻盈，应该是个女的。

    我心想这么晚了，会是谁呢？

    这转头一看，就看到了小爽，双手捂着胸口，脸颊红扑扑的，看上去好像很难受的样子。而在不远处的灯光下，云哥正焦急地四处寻找。原本在岗位上守班的家伙估计刚上完厕所回来，所以没看到小爽朝这边跑过来。云哥没问出个所以然来，气急败坏地朝着其他方向逃走了。

    我赶紧跑过去将小爽拉着蹲下，这一摸才发觉，她的手烫的厉害，身子也是滚烫滚烫的。我立刻就想到了那催情的东西，心里还觉得奇怪呢，云哥下午就把东西拿走了，怎么到现在才开始用，难道这一个下午他们都在谈心聊天？

    “我……我好难受……”小爽一边呻吟着，一边往我身上蹭。

    我连忙往后退了一下，和她保持着距离，并不断地用手拍打她的脸：“小爽，清醒清醒，你可千万要忍住啊。”

    “强、强哥，我好难受……”我想把她推开，她却像水蛇一样直接缠了上来。

    我估摸着药效这会子正在劲头上，不管我说什么，小爽都听不进去。平日里斯斯文文的一个女孩子，此刻却这么的开放，不但用双腿缠着我的腰，还死死地钳制着我的脖子，嘴巴在我脸上一阵乱亲。

    我不敢弄出太大的动静，怕引起那个看守的小厮的注意，可我不使出力气的话，根本无法将小爽别开。

    无奈之下，我一只手捂着小爽的嘴巴，一只手在她的大腿根子上狠狠拧了一下，疼痛让她顿时清醒了三分。

    她像是一头受惊的小鹿一般，慌忙将身子缩了回去，“对……对不起……我不是故意的……”

    “我知道你不是故意的，你别害怕，我不会对你怎么样的，现在我就带你回去。你要尽量克制住自己，听清楚了吗？”说完，我把背面向小爽，让她爬上来。

    今天晚上不知道怎么回事，这四周看守的小厮稀稀拉拉的，比平时少了一半的人，但这给我和小爽提供了有利的条件。

    我从外围绕了一圈，很轻松就回到了小爽工作的地方，本以为她的那两个朋友会在里面，可谁知，营棚里空荡荡的，那两个女护士不知道干什么去了。

    我把小爽放在病床上，想找点水给她洗把脸，而就在我准备转身离开的时候，一双细嫩的胳膊从身后伸了过来，将我的腰拦腰抱住。

    小爽那火热的身体紧紧贴着我的后背，不断地摩擦，“强哥……我好喜欢你……从我第一眼看到你我就喜欢上你了……”

    小爽抱着我，呢喃着说着一些情话。

    我连忙把她的手别开，和她保持一定的距离，“小爽，控制住，我去找水。”

    好在，这里面还有一些矿泉水，可当我回头看时，只见小爽已经把她的衣服脱了，只剩下内衣和内裤。那娇小的身材、白皙的皮肤，还有那充满诱惑的神情，无一不刺激着我的神经。

    眼见着她伸手便要去接胸罩的带子，我赶紧跑过去将她的手摁住，“冷静冷静啊。”

    我要一边控制着小爽，还要拧开矿泉水的盖子，就必须得将小爽压在怀里。这第一瓶水眼见着就要被拧开了，小爽突然挣扎了一下，直接将水瓶子给撞到了地上。

    紧接着，她的嘴巴就凑了过来，“好热啊……”

    “小爽，冷静啊！”我被她亲的心乱如麻，只能加快手上的速度，拧开瓶盖，我毫不犹豫地就从她的头顶倒了下去。

    “噗……”这矿泉水不够凉，一瓶到下去，没起到多大的用处。

    我连忙再拧开一瓶，就这样，一连倒下去两三瓶，小爽才终于恢复了神智。

    她见自己袒胸露乳地坐在我面前，连忙用双手将胸口堵住，估摸着这姑娘胆子比较小，竟然吓哭了。

    我闭着把她的衣服递给她，骗她说我刚才什么也没看见，叫她赶紧把衣服穿好。然后，我就离开了。

    直到出了营帐，我这心还一直“怦怦”跳个不停。

    好险好险，刚才差点就忍不住了。

    我正扶着胸口暗暗惊叹，只见关押我们的营棚那边传来一阵嘈杂的声音，看样子是出什么事了。

    我连忙就往过跑，“让一下让一下……”

    好不容易挤进去了，我看到覃昊躺在地上，左胳膊像是被什么动物撕咬过，一条袖子被撕扯掉了，胳膊上满是抓痕，鲜血淋淋的。

    围观的人群都是我们这些幸存者，外围还有少量的看守人员。

    我挤到大锤子那边，问他出什么事了。

    大锤子说：“我们挖的那个山洞里面有怪物，有人受到袭击了。”

    这两天我一到白天就跟刘能在一起，很少跟他们交流，竟不知道出了这岔子事。怪不得今天晚上他们都没出去干活，也怪不得今天晚上的看守少了一半，应该都是去我们干活的地方了。

    而在另外一侧，还有几个人，也跟覃昊的情况差不多。刘能和那两个女护士正在给那几个人检查伤口呢。

    我走过去看了一下，发现受伤的是杜宇轩和苏文豪，心里不免有些疑惑，为什么受伤的是他们三个，这未免有点太巧了吧？

    于是，我就让大锤子跟我把情况细细说一下。

    大锤子说他也不知道具体的情况，“当时大家都在干活，突然就听见有人惨叫了一声，紧接着，覃昊他们就惊叫着跑出来，说里面有野兽什么的。”

    “难道你们没一起干活吗？”我很好奇，野兽怎么只攻击他们几个？

    大锤子替我解答了疑惑：“你是不知道，那个洞现在已经挖的很深了，没人愿意到洞里面去挖。覃昊他们几个今晚是主动申请进去的，我还纳闷呢，这三个家伙这几天怎么回事，干活那么积极？”

    “嗯？什么意思？”

    “是这样的，洞挖的越深，里面总是会出现一些奇怪的东西，吓的大家都不敢进去，而他们每次都是主动申请进去。你说像覃昊那种把命看的比什么都重要的家伙，怎么就突然变得那么积极了呢？”一旁的莫杰小声在我耳边说道。

    他们这么一说，就更加让我对覃昊他们几个的受伤充满了疑惑。

    我问他们进入深洞里面挖的还有什么人，大锤子给我指了几个。我偷偷问过那几个人，当时洞里面发生了什么事情？

    他们的口径比较统一，说是手电筒突然失灵了，紧接着，就响起一阵嘶吼声，他们太害怕了，就逃了出来，后来发生了什么他们就不知道了。

    我等着刘能给他们处理好伤口之后，就问他覃昊他们的伤怎么样？

    刘能说：“是抓伤，伤口很深，骨头上都有抓痕，那个伤了他们的家伙一定非常庞大。”

    我不由得看向覃昊，心里泛起嘀咕，心想难道覃昊早就知道那野兽的存在，故意让他把自己抓伤？

    然后呢，他想干什么？

正文 第134章：利用小爽

    这天晚上，他们没有再强迫我们去干活，但是，大伙儿却并没有因此而高兴，相反，人群的气氛显得特别压抑。

    大部分的人都被恐惧笼罩着，脸色非常难看。也有的人饶有兴趣地探讨着那个神秘的大家伙是什么东西？

    外面，好多看守我们的人员都调走了，冷龙、秃头和管锋，这几个不怎么碰面的人，也在今天晚上聚在了一起。

    他们跟在云哥的身后，而那个云哥似乎一直在责骂他们，我隐约听到了几句，像什么“怎么办事的”，“才这么浅就有怪物，那往后怎么办”之类的。

    我心想他们一定是知道洞里面有什么，而他们故意不告诉我们，难道，是想让我们去做试验品？

    “强子，你对这件事情怎么看？”这件事情闹的人心惶惶的，大锤子爬在缝隙处一直就没眨过眼。

    我把我心里的想法说了出来：“你看那些人，警觉性都不是很高，估计他们压根就没见过那野兽的面。我猜这件事情一过，他们还是会让我们去照常挖洞的。我现在有些怀疑，他们之前那么保护我们，是把我们当成饲料了。那洞里面肯定有不少的野兽怪物之类的，要不然，他们怎么不派自己的人出马？他们不使用炸弹，估计是怕炸弹会把隐藏在深处的毒虫什么的都给炸出来。”

    “这些人太他妈狠了，我就好奇了，他们到底想在洞里面寻找什么啊？”大锤子搔着脑袋问我。

    他问我，我问谁去？

    我不由得把目光转向覃昊他们，心里琢磨着，他们几个肯定知道什么，不如去问问他们。

    然后，我就径直来到覃昊他们跟前。此刻，他们互相依靠着坐着，见我过来，覃昊的眼睛里闪过一丝诡异的神色，嘴角那一抹似笑非笑的笑容，让我觉得很不舒服。

    “你终于来了。”

    “既然你是专门等我过来的，那就开门见山吧，你知道我要问什么，把你知道的，都说出来吧。”我直接了当地把来意说明了。

    覃昊爬在我耳边，神神秘秘地说，“我要说的事情，可比你想知道的事情有意思多了。还记得我之前跟你说过的秘密通道吗？你是聪明人，后面的，应该不需要我多说了吧。”

    我不由得瞪大了眼睛，秘密通道，我还真把这茬子事给忘了。莫非，他们是发现秘密通道了？

    我赶紧凑到覃昊身边，瞅了瞅四周，没人往我们这边看，我这才跟他说：“你能确定它就在那个洞里面？”

    “百分百确定。”覃昊十分地肯定，以至于我都不敢再怀疑他是在说谎。

    现在，他可是和我们站在同一条战线上的，应该没必要骗我。

    “那你先告诉我，你们几个这几天是怎么回事？”

    “告诉你也可以，你得先帮我们办一件事情。”我没想到覃昊会突然提出要求，不过，这挺符合他的做事风格的。他要是一口气把什么都告诉我了，我反而会觉得他是在骗我。

    当下，我就问他：“想让我做什么？”

    “云哥脖子上有一把钥匙，你把那把钥匙拿过来给我。”

    “你说什么？”这家伙说话都不带眨一下眼睛的，我都怀疑他是不是在忽悠我，或者试探我。可是，看他一脸严肃的样子，又不像是开玩笑的。

    可是，要从云哥的脖子上把钥匙取下来，这可能吗？

    “拿不到钥匙，一切都是白搭。陈强，我相信你一定有办法的。”

    你相信我？你相信我有个屁用，我都不相信我自己。

    “你以为就凭你一句话我就会去冒险吗？”这种时候，还是谨慎点好。

    覃昊冷笑了一声，“那如果我告诉你，那把钥匙，是我们离开这里的关键，你还会犹豫吗？那条秘密通道的出口是一扇十分巨大的铁门，只有那把钥匙可以将它打开。还有，他们这群人出现在这里，和我们完全不一样，他们是主动来的，而我们是被迫来的。王相信你已经猜到他们利用我们的目的是什么了吧，这还只是小儿科，越往里，将会越危险。我们必须得尽快离开这里，否则，大家都得死。”

    “你还知道什么？”由于一时激动，我一把抓住覃昊的衣领，扯动了伤口，覃昊倒吸一口凉气。

    我连忙松开手，但是对他，我这辈子都说不出“对不起”三个字。

    回到大锤子他们身边之后，我把覃昊的话转述给他们，他们都在怀疑覃昊的话到底可不可信？

    就算覃昊说的都是真的，他又是如何知道这些的？

    更头疼的问题是，想要从他哪里获得更多的信息，就必须先从云哥那里把钥匙拿过来。

    我们连接近云哥的机会也没有，怎么拿钥匙啊？

    一直到后半夜，我的脑海中突然灵光一闪，顿时有了主意。

    我们把一个很重要的人给忽略了，那就是白新怡。白新怡的易容术那可是一流的，如果她能把我易容成龚小爽的话，那我就有机会接近云哥了。

    一想到这里，我就兴奋的难以抑制。我赶紧把他们几个摇醒，把我的计划告诉他们。

    大家都很兴奋，可又觉得这样实在很危险。

    首先，我和龚小爽在体型上面差的太多了，其次，就算我能变成龚小爽的样子，可我的声音呢，我的喉结呢？这些男性的特征，很容易就被揭穿的。

    他们说，唯一的办法，就是让龚小爽去偷。

    我是十分不愿意龚小爽去冒这个险的，她才刚从虎口里逃生，我却又要把她往虎口里推，她一个女孩子家的，能承受得了吗？再说了，人家和我非亲非故的，凭什么帮我？

    “诶，你不是说那个小护士喜欢你吗？”我特么的忘了，我把小爽被灌催情药的事情告诉大锤子了。

    这货简直太讨厌了，我发誓以后有事情绝对不会再告诉他了。

    “哎呦，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了，赶紧发挥你的魅力去勾引那个小护士啊，把她迷的七荤八素的，她就心甘情愿去给你偷钥匙了……这都啥时候了，你还怜香惜玉呢，你说，到底是黎西重要还是那个小护士重要？”

    “你特么有病，当然是黎西重要了。”我没好气地骂了一句。

    大锤子就说：“那你还犹豫个毛，明天就赶紧去。”

    我这一方面觉得大锤子说的很对，一方面又实在不能说服自己利用一个小姑娘达到自己的目的。

    第二天，我趁着营棚里么人的时候把手机还给小爽，“里面的照片我都删了。”

    小爽应该还在为昨天的事情不好意思，一看见我就脸红。我问她云哥后来还有没有来找过她，她说没有了，头一直压的低低的，好像很怕我的样子。

    我把心一横，心想我利用她，这也是没办法的事情，只要我躲在外面能确保她的安全就行。

    当下，我鼓起勇气一把抓住小爽的手，尽说些安慰和鼓励的话：“以后云哥在欺负你，你就告诉我。就算我不能把他怎么样，那我也得把他阉了，让他以后都打不了你的主意。”

    小爽“噗嗤”一下笑了，脸红到了脖子根。

    “你笑起来的样子真好看？对了，你怎么会跟这群人在一起啊？我看你斯斯文文的，年纪也不大，应该还在上学才对。”

    还是那句老话，要取得一个人的信任，就得先走进她的心里。

    龚小爽对我是一点戒备的心里也没有，我这么一问，她就老老实实地回答起来。“我、我是个孤儿，从小在孤儿院长大。”

    听到“孤儿”两个字，我就不由得浑身一震，有了打退堂鼓的念头。

    可是，就这么走了，其他人该怎么办？

    “对不起。”我继续洋装，但内心里却有个声音一直在骂我：你特么就是个混蛋！

    小爽笑着摇摇头说：“没关系的，这又不是什么秘密了，他们都知道的。”

    “那你后来怎么就跟这些人混在一起了呢？”

    我发现我可以从小爽这里打开一道缺口，或许，关于这群人来这里的目的，就会越来越清晰。

    小爽对我还真是直言不讳的，可是，在我提出这个问题之后，她显得吞吞吐吐的，好像有什么难言之隐。

    我说如果你不想说的话可以不说。

    她沉默了片刻，低低地吐出几个字：“我杀了人。”

正文 第135章：小爽的秘密

    当她说出那几个字的时候，我的确吃惊不少，这是人的本能反应，当听到一个人说她杀了人的时候，你会第一时间想到她是个坏人，其次，你才会去考虑她是不是因为某些原因不得不杀人。

    我相信小爽肯定是第二种。

    我的想法很快就得到了证实，小爽在回忆起她那段惨痛的经历时，眼泪哗啦啦直流。

    她的遭遇的确很可怜，她从小就在孤儿院长大，由于性格内向、胆小、怕事，从小就饱受其他小朋友的欺负。好不容易遇上一户人家愿意收养她，谁知那户人家的男主人是个变态，他有恋童癖，经常趁女主人不在家的时候对她动手动脚。

    她逃过，可当她逃回原来的孤儿院的时候，那家孤儿院被一场大火给烧没了。

    她又被养父抓回去，并且，养父威胁她不许把他们之间的事情告诉养母。就那样，小爽在那种变态的淫威下生活了十几年，直到她要上大学了，养父还是不肯放过她。

    他甚至找到她的学校威胁她，如果不继续和他来往的话，就到学校把她的名声搞臭。

    人都是有忍耐度的，即使再懦弱胆小的人，被逼急了，也是会做出疯狂的举动的。

    小爽杀人，是因为她的养父为了让她断绝和男友的来往，居然想告诉小爽的男友，他和小爽之间的关系。

    小爽的男友是她唯一的希望，她不能任由养父破坏她在男友心目中的形象。

    当天，两个人发生争执，小爽一时失手，杀死了养父。

    小爽想到了投案自首，可是她的养母完全不相信她的话，每次见到她，都是拳打脚踢的。

    小爽感觉生无可恋了，便想到了自杀。

    “你知道是谁救了我吗？”我正替小爽擦拭着脸上的泪水，她突然抬起头，这样问我。

    我一时怔住，不知该如何回答。

    她说：“是云哥。”

    这个答案挺令我意外的。

    更加意外的是，小爽居然还会帮着云哥说话，“其实云哥对我一直不错，如果他想要我的话，早就……”

    “你……”我本来想说，你别被他给骗了，但话到了嘴边，我突然又想到我今天来找小爽的目的，不就是要说服她去接近云哥吗？如果我一味地贬低云哥的话，小爽肯定不会帮我的。

    当下，我就转变了态度，说道：“看来云哥是真心喜欢你啊。”

    “可是，我只把他当做大哥哥的。”小爽说着，深深地将头低了下去，声音变得越来越小，“我知道我昨天跟你说了什么，也知道，像我这样的女孩子，不敢奢望什么爱情。但是，我就是想把心里话说出来。我从小胆子就小，什么事情只敢憋在心里，不敢说出来，因此错过了很多东西。我已经失去了太多太多，不想再失去了。”

    她这是向我表白吗？

    我应该趁热打铁，把我的目的告诉她啊，但不知为什么，我就是说不出口。

    我把手抽了回来，狠狠锤了自己两下，在心里骂自己真是没用。

    “你、你不喜欢我，也没必要伤害自己。”大概是我的举动让小爽误会了，她的神情变得很沮丧，我看到一滴滴温热的泪水打在她的手背上。

    那会子我是真的心疼了，赶紧替她把眼泪擦干，一边说我不是那个意思，一边安慰她别哭了。

    “你知道的，我有喜欢的人了。”为了尽量不伤害到她，我用很温和的语气说。

    小爽说她不介意，“我只要每天能看见你就心满意足了，其他的我不敢奢求。我也不知道今天为什么要对你说这么多，这些话，我从来没跟别人说过的，可能，因为你让我觉得很亲切吧。”

    我在心里暗暗骂自己，陈强啊陈强，你现在怎么变得这么感情用事了。想想还在地下室里受苦的黎西吧，想想即将被野兽袭击的队友吧，别再怜香惜玉了。

    眼下，正是好时机，你还犹豫什么？

    “小爽。”

    “嗯？”

    “其实，我也挺喜欢你的，你很可爱，很善良，是个好姑娘。只可惜，我们俩的缘分晚了一步。”

    小爽流露出无比兴奋的表情，眼泪在眼眶里打着转转，她激动的握着我的手，“我好开心，真的好开心，谢谢你能喜欢我。”

    “小爽，让我带你离开这里好不好？”我完全迎合着她的心情，心想这个时候的她被感情冲昏了头脑，是最容易骗的。

    小爽果然点头答应了，可是她又问：“那黎西姐姐她们呢？”

    “带着她们一起离开，我会跟黎西说清楚的。”

    小爽被我感动的不行不行的，爬在我的肩膀上使劲地抽泣。

    我趁机告诉她：“要离开这里，就得拿到云哥脖子上的那把钥匙。小爽，现在能接近云哥的人只有你了，你去拿到钥匙好不好？”

    “好。”小爽巴巴地点头，明明计划很顺利，可我心里却是一点也高兴不起来。

    但最后，我还是不得不按照计划一步步往下走。

    我让小爽把云哥约到这里来，我可以事先躲藏在柜子里，暗中保护小爽。

    没过多久，云哥就出现了，和我想象的不一样，他没有流露出贼兮兮的笑容，也没有小说或者电视里说的那种奸恶的嘴脸。相反，云哥一进来就向小爽道歉，说他昨天晚上是一时糊涂，让小爽别往心里去。

    “我知道云哥不是故意的，小爽已经不怪云哥了。”小爽故意让开一点位置，暗示云哥可以坐到自己身边来。

    那云哥完全不按套路出牌啊，在小爽的额头摸了两下，反问她：“小爽，你是不是生病了？”

    “没有啊。”

    云哥立刻觉察出不对劲，以他对小爽的了解，小爽是断不会做出这种举动的。而且，他早就怀疑小爽一直不接受自己，是因为她别有心上人了。再加上这两天听到的风声风雨，让他不由得就警觉起来。

    当他的目光从我躲藏的柜子前扫过的时候，我心里虚的很，生怕被他发现。

    但好在，一切只是虚惊一场。

    在小爽的温柔攻势下，云哥很快就喝了我们提前放了迷药的水，晕了过去。

    但我总觉得事情进展的太顺利了，不对劲，绝对不对劲。

    我从柜子里钻了出来，朝小爽做了个“停”的手势，示意她别摘钥匙。小爽纳闷地看着我，不明白我为什么要放弃？

    我用手势告诉她按我说的去做就行，其他的就别问了。还叫她把门外那两个跟班叫进来，叫他们把云哥抬走。

    在那两个跟班进来之前，我又重新躲进柜子里，眼见着云哥被抬走了，我才从柜子里钻出来。

    “怎么又不要了？”小爽眼巴巴地看着我，问我是不是后悔了？

    “云哥是装晕的。他就是想试探一下我们。”

    “啊？你的意思是，他知道你藏在柜子里？”

    “我不确定，但有一点，他肯定是察觉到你的异常了。”我一面说着，一面把准备好的备用钥匙揣进兜里，心想以云哥的能力，绝对不可能那么轻易地就上小爽的当。

    现在我只能在心里祈祷，但愿他并没有发现我，那我们的计划，就还有希望进行下去。

    但是，刚才的事情一出，云哥肯定对小爽已经有了戒备的心里。想要再靠小爽去接近云哥，恐怕就没那么容易了。

    这种时候，我不是应该沮丧和气馁吗，可为什么，我反而暗暗地舒了一口气。

    算了，先不想那么多了，看看能不能用这把假钥匙骗过覃昊吧？

    PS：昨天晚上一点多，接到家里打来的电话，说有人住院了，今天我就要到医院去陪护了，这段时间更新会减少，望理解！

正文 第136章:合作达成

    想骗过覃昊，也不是那么容易的，纵使我已经在心里想好了托词，把这一次利用小爽的事情说的天花乱坠，却依然功败垂成。

    我甚至怀疑，覃昊是不是有千里眼，为什么对我此次的行动那么清楚？

    又或者是，他在那群人里面有内奸？

    而接触过此次行动的，只有五个人，我、小爽、云哥，以及那两个跟班。莫非，他的内奸就在那两个跟班中？

    “我怎么知道的，你就不用管了，不过，你这一次通过考验了。”

    “考验？”我立刻反应过来怎么回事，不由得就揪住了覃昊的衣领，“你知不知道我要冒多大的危险？你居然就只是为了考验我？”说着，我猛地一推，覃昊的身子由于不稳，险些摔倒在地，幸好被杜宇轩及时扶住。

    我气呼呼地将头转向一边，若不是还要依靠他离开这里，我定要打的他满地找牙才行。

    “我这不是怕你跟那群人是一伙的嘛，不考验考验你怎么行？”覃昊端了端身子，在我的肩膀上拍了两下，让我消消气。

    我就纳闷了，“我怎么就和那些人是一伙的了？你脑子让门挤了吗？”

    坐在一旁的杜宇轩倒先抢了话，气哼哼地说：“不是一伙？不是一伙你能不用干活？不是一伙你能跟那个冷龙的关系那么好？不是一伙你能舍不得利用那个女护士？”

    我很吃惊，他们对我的事情居然知道的这么清楚。但想一想，如果他们真的有内奸的话，这也就不足为奇了。

    我懒得和他们争论什么，直接催促他们快点把秘密通道的事情告诉我。

    “宇轩、文豪，你们在外边守着。”说是外边，其实就是我和覃昊的外边，覃昊这人贼的很，怕隔墙有耳。

    待杜宇轩和苏文豪就位之后，覃昊才压低了声音，把秘密通道的事情说了出来。

    和我之前的猜测有一部分是类似的，秘密通道，的确就在我们现在所挖的那个洞里面。要找到秘密通道的入口，可不是那么容易的事情。但覃昊已经想好了应对的方法，所以，这一点暂且可以放在一边不说。

    秘密通道的入口是一道石门，要打开石门，就必须依靠云哥脖子上的钥匙。

    钥匙不必急于拿到，等我们找到入口的时候再去拿也不迟，过早地拿到，反而会暴露我们。

    覃昊说完之后，微闭着眼睛，像是在休息。

    我的脑子却是跟十万个为什么一样，有太多的疑问困惑着我。

    首先，覃昊是怎么知道这些事情的，而且，知道的这么详细？

    其次，关于云哥，似乎他也知道不少？

    我把心中的疑惑提了出来，他敢不回答，我就敢不跟他合作。反正我现在已经知道了秘密通道的下落，其他的，我也可以凭自己的本事去找。

    覃昊大概是知道现在不和我们合作，单靠他们几个，是根本离不开这里的，所以，我问什么，他就老实回答什么。

    关于那些事情，他回答的比较含糊，说是从别人的口中得知的，至于那个人是谁，他也说不清楚，只是一面之缘而已。

    而关于云哥的事情，他也只知道这批人的到来，是一场可怕的阴谋。

    “你这么敷衍的回答，让我怎么相信你？”

    “敷衍？哼，你我都不是神仙，我能知道这么多，已经很厉害了，你相不相信随你。”

    其实我并不是不相信他，而是，想试探试探，他是否对我还有所隐瞒。

    以我对覃昊的了解，他现在的表情，已经是已经和盘托出了。

    既然他已经向我坦诚心扉了，那我也就没必要再抱着怀疑的态度。

    “好，我信你。咱们的合作，就此达成。”我把左手伸了出去，覃昊看了一下，一把握住我的手。

    我们俩认识也有好几年了，这还是第一次有这么亲密的动作。

    “袭击我们的东西，不是什么生猛的野兽，而是一种可以从地下钻出来的怪物。当时手电筒突然坏了，所以我没看清楚那东西的全貌，你提醒一下他们，再进去的时候，一定要留意地下。”

    我点头，表示感谢。

    这时，营棚外传来送食物的小厮的叫喊声：“吃饭了吃饭了，吃饱了好有力气干活。”

    营棚里的人顿时叫嚷起来：“什么？还要干活？”

    “那洞里面有野兽啊，你让我们进去，是让我们去送死啊。”

    “是啊是啊，你们怎么不进去，你们有枪，还有炸药，分分钟就能把那东西灭了，你们为什么不动手。”

    ……

    大家七嘴八舌地说着，每个人的脸上都写着“恐慌”两个字。

    那送饭的小厮凶巴巴地叫嚷着：“喊什么喊，我就一送饭的，你们跟我嚷有什么用？”

    这时，我已经挤到了营棚门口，那小厮抓着馒头的手准备伸进来，又被我推了出去，“那把你们的头头叫来，我们问他。”

    “对，把你们的头头叫来。”我这么一说，身后的人群顿时跟着嚷嚷起来。

    “不把你们的头头叫来，我们就不吃饭，今晚就没力气干活。”众人说着，一个学着一个的样子，四仰八叉地躺在地上不肯动弹。

    那小厮眼见众人不肯配合，直接把篮子往地上一放，说了句“爱吃不吃”。

    我一把将他的胳膊拉住，道：“小兄弟，我劝你还是去叫管事的人过来吧，要真出点事情，你可担待不起。”

    那小厮似在思索，几秒钟之后，他像是做出了决定，我把手缩了回来，眼见着他一路小跑着离开，没多大功夫，那个秃头带着十几个手下就气势汹汹地过来了。

    “干什么干什么？你们想造反是吗？”那秃头本来就长得凶巴巴的，生起气来，就更让人害怕了，再加上他手里拿着一根电棍，那威风凌凌的样子，把大家都吓的不轻。

    大部分的人都退到了营棚里面，只有我和大锤子等人依旧站在门口。

    那秃头盯着我的时候，眼里满是凶光，大概是我的傲气让他觉得我没有把他放在眼里，让他在兄弟们面前扫了面子。他直接用电棍指着我的鼻子，道：“你、赶紧回去！”

    “我会回去的，我就想问一句，你们把那怪物制服了吗？”眼下，我并不想闹事，只是想从秃头的口中窥探一二。

    那些人的行为太奇怪了，明明有那么多武器，分分钟就能把那怪物放倒，为什么不动手？而且，还这么急切地让我们赶紧进洞干活？难道，真的把我们当食物？

    “这个不是你该操心的事，你们只需要乖乖干活就行了。”那秃头大概是见我语气和态度都还算良好，便把电棍收了回去，但是，样子依旧凶巴巴的。

    我尽量控制着自己的脾气，“那万一野兽再袭击我们怎么办？”

    “你特么废话怎么那么多？你到底回去还是不回去？”秃头被我激怒了，这一次，电棍距离我的鼻尖不过一公分的距离。

    他恶狠狠地注视着我，我冷冷地注视着他。

    空气中弥漫着浓浓的烟火味，似乎只要一点点星火，就能将战斗引爆。

    但我知道，现在不是和秃头起冲突的时候，我尽量压制着心中的怒火，说了一声“好”。

    然后，我和大锤子他们集体往后退了两步。

    “我提醒你们，东西，你们爱吃不吃，今晚，照样都得干活，除了那几个受伤的，和，你。”最后，他的目光落在我身上。

    对于我不干活这件事情，对我有意见的人多了去了，秃头就是其中之一。

    “看着他们，加强防卫。”秃头最后交代了一句，便转身离去。

    我这哪有心思吃东西啊，交代了大锤子他们几句，让他们小心一点，然后，我的目光落向覃昊那边。他说他有办法，但我问他什么办法的时候，他说时机还没成熟，暂且还不能告诉我。

    我决定一会再去见小爽一面，让她帮我一个忙。

    夜里，其他人都离去之后，只剩下我、覃昊、杜宇轩和苏文豪几个人。

    “现在你可以告诉我你的办法了吧？”

    覃昊微闭着眼睛，好像在休息，“别急，时间到了，你自然就知道了。”

    看着他那副无所谓的样子，我就越发觉得不能安心。我想先去小爽那里一趟，让她帮我弄一样东西。但是，当我来到小爽她们的营棚的时候，只见胖女人和小颖一看见我进来，都不由得瞪大了眼睛。

    胖女人直接就跑到我跟前来，揪着我的衣领质问我：“你你你，你怎么在这啊，小爽呢？”

    “小爽？我不知道啊。”我被这胖女人弄的一头雾水，都不知道发生了什么事情。

    胖女人连忙把一张纸条交给我，“你自己看。”

    我接过纸条，快速扫了一遍。纸条是以我的名义写给小爽的，要她晚上在山洞里见面。

    山洞？怪物？

    “小爽”我大叫一声，连忙冲了出去，而这时，我看到那些人一个个手持武器，都朝着山洞的方向跑。

    难道，小爽已经出事了？

正文 第137章:奇怪的生物

    我连忙跟着那些人就往山洞的方向跑，发现连管锋和冷龙、秃头都出动了，那东西一定很难对付。

    到了洞口处，幸存者们纷纷围在洞外，由于太过害怕，只能垫着脚尖往里面看。

    那些人端着枪就冲了进去，管锋打头阵，其次是秃头和冷龙。

    我要跟着那些人进去，被大锤子给拉了回来，“你干啥去？”

    “小爽在里面，我要去救她。”我一边说着，一边别开大锤子的手，但很快又被他缠住了。

    “我说你抽什么疯，有这些人，你还进去干啥？”

    “哎呀你放开我。”我现在一心只想着赶紧冲进去，看看小爽怎么样了，而大锤子一直拦着我不让我进去，我一时着急，就狠狠地踩了他一脚。大锤子吃痛，将我松开了，我连忙就跟着那些人冲了进去。

    几天不见，这洞已经挖的很深了，我是在队伍的最后面走着，前面的人挡住了我的视线，所以我什么也看不清楚。

    正走着，只听得小爽惊叫一声，紧接着，是一阵“砰砰砰”的枪声，前面的人群像是商量好了似得，一波接着一波倒下去。

    待他们全都爬在地上，我的视野才变得开阔起来，只见在洞的深处，有一个体型很大的影子晃动了一下，很快就消失不见。

    我顺着那些人的脊背踩了过去，没走几步，那些人又站了起来，我被摔了下来。

    我不甘心，又开始从他们中间往过挤。

    废了九牛二虎之力，才总算是挤到头了，小爽正蜷缩在云哥的怀里哭泣。我想过去安慰几句，但碍于云哥，只好作罢。

    冷龙和管锋、秃头各带着一队人马，但他们不打算强攻，而是下令让他们赶紧退出去。

    “等等。”我伸手挡住他们的去路，“我很好奇，你们有这么多人，这么多武器，为什么不肯对付那个怪物？而要我们冒着生命危险进来？你们的命是命，我们的命就不是命了吗？”

    话音落，只见云哥转头看向我，那凌厉的目光，仿佛一把利剑，看的我不由得打了个寒战。

    我知道，他一定已经知道了小爽来这里被怪物袭击，全都是因为我。

    本来，他就对我有所不满，再加上这次的事情，只怕他不会这么轻易放过我了。

    “走！”云哥一声令下，所有人都准备往外退了。

    我正准备说话，便在这时，我感觉到地面突然颤抖起来，好像地震了一样。所有人的目光都齐刷刷落向脚下，只见脚底下的泥土微微颤抖起来，有的地方甚至鼓起诺大的沙包来。

    “那东西要出来了，快，快往后退。”冷龙一边大喊，一边勒令人群往洞外撤退。

    云哥直接把小爽抱了起来，快速退出。

    看到小爽平安出去，我不由得松了一口气。而当我转头看向刚才鼓起沙包大的地方的时候，只见一条黑乎乎的类似于尾巴一类的东西正缓缓钻出来。

    “老大，怎么办？”说话的，是管锋那一队的人马。

    管锋是个天不怕地不怕的主，而且，只要有冷龙在的地方，他就绝不会输给冷龙。当下，他就命令他的队伍：“开枪！”

    “等等。”冷龙阻止道，“这东西不能杀。”

    “什么不能杀，不就一个长得庞大了点的怪物嘛，你要是害怕，你带着你的人赶紧出去。”管锋对于冷龙的好心劝说，完全不予理会。

    我倒要感谢他了，好不容易把他们引进来，并且又碰上这怪物要出来，如果他们全都退出去了，那我们岂不是要功亏一篑了。

    “兄弟们，不要手软，给我射，往死地射。”管锋一声令下，他的兄弟们便端起枪来，纷纷瞄准那块凸起的地方。

    “砰砰砰……”一阵子弹射击的声音，跟放鞭炮似的，大部分都落向那块乌漆嘛黑的东西，但是，那么多的子弹射出去，却只有几颗射进了那东西的身体里。

    那个怪物的皮非常厚，十分不好对付。

    子弹的射击似乎激怒了它，“轰”，突然，像是发生了爆炸一样，泥土溅的到处都是，还在洞里的人纷纷卧倒在地，用一只手护着脑袋。

    当我看清那个东西的全貌时，不有得倒吸了一口凉气。

    那是一只长的非常奇怪的生物，体型非常巨大，而由于这洞比较矮小，它只能弯着腿站着。它的长相有点像是蜥蜴，但却长着十分锋利的牙齿。特别是它的爪子，简直大的惊人，锋利的指甲就跟利剑一样，前后各两只，前面的小一点，后面的大一点。它通体黑色，色泽比较鲜亮，感觉好像是喷了漆一样。

    这是我第一次见到这家伙，除了觉得它大的恐怖以外，还觉得它长的真心是丑。

    之前一次，冷龙他们也进来过，但是并没有见到这家伙，而这一次，两方正面相遇，我想，他们就是想退出去也不可能了。

    冷龙和秃头也都做好了战斗准备，所有的人分成两部分，左右夹击，避免正面交锋被怪物伤到。

    “开枪！”一声令下，两侧的人同时向那个怪物射击起来，但是，子弹射中那怪物之后，很多都被反弹回来，顿时，数不清的子弹又落在人群中。

    伴随着人群中爆发出一声声惨叫，冷龙的脸色瞬间变了，指挥大家赶紧往后退。而那个管锋却跟疯了一样，命令他的队伍不能撤退，“全都留在原地，给我射，往死地射。”

    场面十分混乱，我不敢多做停留，赶紧跟着冷龙的队伍退到了安全地带。

    而那边，管锋队伍里的人数是越来越少了，不少人都是死在反弹回来的子弹的射击下，也有一两个人是被那怪物一爪子抓死的。

    他们的坚持和牺牲总算是换来了一点点希望，那怪物中了不少的子弹，看样子想要逃走。这时，冷龙指挥着他的队伍前行，在那怪物打出的洞穴上方扔了很多网子过去，使得那怪物的爪子被网子缠住，一时下不去。

    “快往后退。”管锋的人马还在距离那怪物比较近的位置，使得冷龙没法直接射击，否则，反弹的子弹一定会伤着他们，所以他才这样说。

    可是，管锋并不领他的情，反而朝他冷“哼”一声，命令剩余的几个人继续向怪物发起攻击。

    结果可想而知，管锋的手下死伤惨重，而管锋也被子弹擦伤了胳膊，倒在地上，行动非常困难。

    那怪物被激怒了，作势便要朝管锋抓下去，千钧一发之际，冷龙出击，打的那怪物毫无还手之力，并且，由秃头趁机将管锋救出。

    我捞了一把枪也加入战斗中，这样刺激而惊险的场面，可不是每个人都能遇上的。而且，我也想多积累一些战斗的经验，以后肯定用的上。

    我学着冷龙的样子小心翼翼地靠近怪物，尽量贴着墙壁走，不把自己完全暴露在它面前。

    那怪物已经被我们打的伤痕累累，此刻，像是耗尽了浑身的力气一样，匍匐在地上，一动也不动的。

    待我们快要靠近怪物跟前时，背后突然响起小爽的声音：“陈强……”

    我本能地回头，只见小爽正踉踉跄跄地跑进来。

    我急忙大喊：“出去！赶紧出去！”

    而就在这时，那怪物发出低沉的嘶吼声，震的人耳膜疼。与此同时，只见一道黑色的影子从我面前“呼啦”一下飞了过去，直接向着小爽袭击而去。

    我大叫一声就冲了出去，一把抱住那怪物的尾巴。

    这尾巴十分粗壮，而且力气十分巨大，我被拖着，脊背在地面上摩擦，只觉得背上一片火辣辣的烫。

    那怪物袭击到一半又把尾巴收了回去，而当我想松手的时候，已然来不及了，我已经被它挑到了悬挂在它嘴巴的正上方，只要我一松手，就会掉进它的嘴巴里。

正文 第138章:君子间的较量

    现在，我只有把希望寄托在冷龙身上了。

    做着怪物不停地抖动尾巴，企图把我甩下去，我只能用尽全力抱住它的尾巴，让自己稳住身形。

    下方，冷龙发号施令：“都听着，朝着它尾巴底端射击。”

    一阵“砰砰砰”的射击，我只觉得这家伙的尾巴跟被电击了一样，颤抖的厉害，好几次，我都差点掉了下去。

    好在，一切只是虚惊一场。

    它的尾巴底端应该是它的软肋，子弹全都打了进去，竟把它的尾巴直接打断了。

    “轰”的一声，我抱着尾巴，一同摔倒在地上，脑袋不知道磕到了什么东西上面，顿时，我就觉得眼前一黑，好久都没有意识。

    “陈强……陈强……”我被小爽抱在怀里，她一遍遍叫着我的名字。

    我的头疼的厉害，像是要炸了一样，体内有一股气在四处乱窜，我感觉自己就是一只充满了气的气球，快要爆炸了。

    “啊”我痛苦地捂着脑袋，但是，缓解不了任何的疼痛。

    就在我痛苦万分的时候，有一只强有力的手在我的后脑勺拍了一下，顿时，我便失去了意识。

    后来发生了什么，我不知道，只是，当我醒来的时候，我发现自己正躺在一张病床上。

    身边好像有人在争吵，一男一女……

    我很想睁开眼睛看看，但是，我的眼睛就好像被胶水黏住了一样，怎么也睁不开。

    无奈，我只能继续躺着，希望能尽快恢复过来。

    大概过了一分钟的时间，我的意识总算是彻底清醒了，当我听清那一男一女的声音时，我的心不由得悬了起来。

    我决定继续装晕，看看他们都会说些什么。

    云哥怒气冲冲地拍着桌子：“他是在利用你，你难道一点都看不出来吗？”

    小爽也拍着桌子，这让我很意外，一向温文尔雅的她竟然也有这样的一面。“那又怎么样，你不是一样在利用我？”

    “你……”我无法看到云哥的表情，但也能想到，此刻的他，脸色一定难看到了极点，“好好好，你现在是被他迷得七荤八素的，什么也不管了是吧？但我告诉你，只要我在这里，你就别想乱来。从明天开始，他就得跟着那些人一起干活，也不用每天都到你这里来做检查了。”

    小爽似乎想反驳，但语气终究还是弱了下去，“云哥，你明知道之前我帮着他撒谎，但你并没有揭穿我们，不就是因为你看中了陈强，觉得他可以为你所用吗？我可以答应你以后不再和他来往，但是求你，别让他跟那些人一样……”

    “求我？”这两个字，深深地刺痛了云哥的心，“为了他，你居然求我？以前我那样对你的时候，你都没有求过我，现在，居然为了他求我？”

    我偷偷地看向那边，只见云哥将小爽压在桌子上，抓着桌子的手由于太过用力，骨关节都泛白了。

    我很担心小爽，这云哥快要失去理智了，会不会对她做出什么事情来？

    我的心悬到了嗓子眼。

    小爽轻咬贝齿，眼含热泪。

    “你要我放了他，我骗不。我得不到的东西，别人也休想得到。”云哥说着，将小爽松开。

    小爽直接就跪到了地上，拽着云哥的衣角苦苦哀求，“云哥云哥，我错了，我保证以后再也不敢这样了，我以后乖乖听你的话。”为了保护我，小爽不惜跪下，也不敢再说一个“求”字。

    她已经够低三下四了，可是，云哥却依旧不买她的账。

    我实在忍无可忍，一下子就跳了下来，“你到底想怎么样？”

    云哥上下打量着我，我不知道他心里在想什么，几分钟后，他对我说：“咱们来一场君子之间的较量，如果我赢了，以后你不许再跟小爽来往。”

    “那如果你输了呢？”他只说了前半句，搞得好像他已经赢了一样。

    他冷笑一声，“我不会输的。”

    “我是说如果。”

    “如果我输了，我就不会再纠缠小爽。”

    “好。”是男人，就应该拿拳头说话。

    树林里，四周无人。

    是云哥带着我和小云来这里的。

    大概，他不想别人知道他因为一个女人而和我这样一个弱鸡争风吃醋吧。而我认为，他是怕输了，会没面子。

    “来吧。”我摆好姿势，就等着云哥动手了。

    然而，云哥只是双手背在身后，一副风轻云淡的样子，似乎不打算动手。

    “怎么？你害怕了？”我嘲讽道。

    “害怕？我从来不知道害怕两个字怎么写。我已经做好准备了，你来吧。”

    看着他那副不把我放在眼里的样子，我就忍不住来气。

    我心想你别太得意忘形了，冷龙和管锋都能败在我的手下，你也不会例外。我虽然没有过硬的本事和功夫，但是，我有你们没有的聪明头脑。打架，不是单靠本事就能赢的，有时候，也需要头脑。

    几招过后，我已经摸清了云哥的能力，远远在我之上，可以说，他比冷龙和管锋加起来还要厉害。单靠本事，我肯定赢不了他，所以，我得另想办法。

    他现在一心只想赢我，并且，他从来没把我这个小喽喽放在眼里过。

    这是他的软肋，只要掐住了他的软肋，我就有取胜的可能。

    我利用对付管锋的那一招对付他，先让他觉得自己很厉害，对我越来越放松警惕，等到时机成熟，就是我反败为胜的时候。

    但是，快一百个回合下来，他还是那副处惊不变的样子，而我，已经有些体力不支了。

    这云哥果然比管锋和冷龙难对付多了。

    我在心里暗暗想着，并且，在琢磨该怎么办？

    “现在认输的话，还来得及。”云哥冷冷地说，语气里充满了不屑。

    我最讨厌瞧不起我的人，当下，拎起拳头，大叫着冲了过去。

    云哥微微地摇了摇头，我总觉得他这摇头似乎有什么含义。当我一拳挥出去的时候，他很轻松地就闪躲了过去，紧接着，他就会以同样的方式向我发起攻击。而他的攻击方法，我却是无论如何也闪躲不开。

    我连忙爬起来，再一次挥舞着拳头冲过去，云哥还是用着老方法，先闪躲，再攻击。每一次，他都能把我的攻击方法发挥的恰到好处，让我即无处闪躲，也无法防御。

    这一连又是十多个回合下来，每次都是我输。

    “你已经输了。”云哥看着我的眼神怪怪的，按理说，我是他的情敌，他如果真的非常恨我的话，就会趁着刚才的机会将我狠狠教训一顿。但是，他每次都是点到为止，力量拿捏的非常好，不会伤到我的要害。

    我甚至有种错觉，这云哥像是在教我东西？

    怎么可能呢，他不是巴不得我去死吗？

    “以后你不许再缠着小爽，也不用再去她那里检查身体了，就跟着你那些朋友一起下洞干活吧。”云哥说完，拉着小爽就要转身离开。

    我使劲在地面上锤了一下，恨自己无能。

    在我返回营棚的途中，遇到了刘能。

    “喂喂喂，你等等……”我的心情比较沮丧，没有理会刘能的话，以为他找我无非就是说一些让我配合他做实验之类的话。

    “诶，怎么了这是？”刘能挡在我面前，一会在我脸上捏捏，一会在我额头摸摸，还问我是不是受啥打击了？“我说，你可要振作起来啊，你的那些女朋友还等着你去救呢。”

    一听到刘能这样说，我顿时就清醒过来，“你什么意思？”

    “过两天就是那些女囚授精的日子了，你……哎，我话还没说完呢，你干吗去？”

正文 第139章：行动前夕

    我本来是要去找程沙沙的，但是，半路上就被几个小厮拦住，硬将我拖回营棚了。

    他们勒令我乖乖呆在营棚里面，哪里都不许去。

    “强子，你冷静一下。”我被大锤子和莫杰拉了回去，“你怎么了，一回来就跟吃了火药一样？”

    我这没忍住，差点就把黎西她们的事情说了出来，但转念一想，他们现在对我们加强了防备，而我又无法再走出这里，说出来，也只是徒增大锤子的担心罢了。

    “没事。”我撒谎道，把话题转移了出去，“诶，那只怪物被打死了吗？”

    “死了，被管锋大卸八块了，拿去喂霹雳它们了。话说你当时在洞里，都发生啥事了，我们见你被抬出来，还以为你死了呢……”

    我狠狠白了大锤子一眼，“你特么就不能盼我点好的吗？死？老子还没活够呢，怎么可能死。”

    无意间，我的目光和覃昊的撞在了一起，脑海里突然闪过一道灵光。

    我赶紧走向覃昊，身后的大锤子不明所以，一个劲地叫我，问我干什么去？

    我心想覃昊既然在那群人里面有内奸，那我就可以通过他的内奸，帮我找一个人。

    现在，我需要离开这里，需要再见程沙沙一次。

    我也不拐弯抹角，直接就把我的来意说明了。

    没想到，覃昊冷冷地瞪了我一眼，“怪物已经杀死了，我们离找到出口又近了一步，你应该把心思都放在寻找入口上，而不是只想着那些女人。”

    “不救出她们，我是不会去找出口的。”

    “你……”

    “陈强，你要搞清楚现在的状况，以你的能力，能救出那些女人吗？”一旁的杜宇轩突然开口说道。

    我白了他一眼，没好气地说：“那就不用你操心了，你们只需要告诉你们的人，让程沙沙来见我一面就行。”

    苏文豪正想说什么，被覃昊伸手拦住。“好，你的话我可以传达出去，但是那个程沙沙来不来，我可不敢向你保证。”

    我点点头，返回大锤子他们身边。

    心情一直比较沉重，所以我的话变得很少，很容易就引起大锤子他们的怀疑，问我是不是出什么事了？

    我打了几个马虎眼算是糊弄过去了，一直等到天黑，也没见程沙沙出现。

    晚上，我被迫跟着他们一起下洞干活，我和大锤子等人主动申请进洞。

    这洞里面一片狼藉，到处残留着那怪物没有被清理干净的残肢什么的，十分刺鼻。

    我们一边挖一边摸索，谁也不确定出口到底在哪里。

    我之所以这么着急，是因为我在心里盘算着，如果我们能尽快找到出口，那我就可以冒险一试，去救黎西她们，到时候，就直接带着她们从秘密通道离开。

    这一晚，并没有什么新的发现。

    第二天，程沙沙依旧没有出现。

    我的心越发焦急了。

    我问覃昊到底有没有帮我传话，他做发誓状，“话我给你传出去了，至于人家来不来，不是我能左右的。”

    除了等，我别无他法。

    我想过利用打架斗殴的方法制造受伤等情况，但是，那些看守我们的人一见到我们有任何的风吹草动，就会及时出现，根本不给我制造受伤的机会。

    我在焦急和不安中度过了一天有一天，距离黎西她们被授精的日子是越来越近了，而就在前两天晚上，我们似乎找到了那道石门。

    当时，大锤子拿着铁铲在墙壁上四处乱敲，突然，铁铲发出“砰”的一声脆响。

    要知道，这洞里面可都是土，土和铁铲相撞，是不会发出声音的。

    我们当时就兴奋起来，但为了不引起其他人的注意，我们尽量克制着自己的情绪。

    又是酷热的一天。

    其他人都在休息，我、大锤子、莫杰、萝卜丝、赵刚、李息、覃昊、杜宇轩和苏文豪围坐在一起，商量着接下来该怎么办？

    “当然是赶快行动，越快越好。”覃昊这样说。

    都到了这个时候了，有些事情不能再瞒下去了，我把黎西她们的事情跟队伍里的人说了，“咱们要走，也一定要带上她们。这些天，我一直在想着怎么救他们，硬闯，肯定是不行的，那就只有智取。”

    “你特么到现在才说，她们该不会已经被……”大锤子急的直接跳了起来，在我面前来回踱着步子，“我说强子啊强子，你也真是够有耐心的，这种事情，你竟然蛮到现在才跟我说。”

    “我不说也是为了你好。”我把大锤子拉下来在我身边坐下，“咱们要离开这里，首先就是要找到秘密通道的出口，其次，是要拿到云哥脖子上的钥匙。现在钥匙和黎西她们的问题撞在一起了，我们没时间一个一个行动了，看来，只有一起行动。”

    “我的想法是这样的，我们分成两组，一组去救黎西她们，一组去云哥那里拿钥匙。两组一起行动，最后在洞口处汇合。”

    然后，我把我指定好的计划一并说了出来。

    我的计划是，制造一场暴乱，我们将趁着暴乱开始我们的行动。而行动的时间，就定在今天晚上。

    “你们觉得怎么样？”

    “我觉得行，就这样。”大锤子显得比我还焦急，恨不得现在就赶紧行动呢。

    在我说话的时候，我发现覃昊的脸上一直没有什么表情，还以为他有别的想法呢，别问他有没有什么想说的？

    “没有。”覃昊的无所谓，让我有些不理解，这不像他的做事风格啊。

    但我当时也没想太多，就把两组的人员安排了一下：

    我、大锤子、莫杰和萝卜丝一组。

    覃昊、杜宇轩、苏文豪、赵刚和李息一组。

    我们这一组负责去救黎西他们，而覃昊那一组负责去拿钥匙。

    赵刚和李息都不愿意和覃昊一组，这些日子的相处，覃昊一直冷冰冰的，的确给人一种不好相处的感觉。而赵刚又是个暴脾气，和他的性格不合拍，李息就更不用说了，老实巴交的，他更喜欢和直来直往的人打交道。

    我暗地里跟他们说，派他们两个过去，是希望他们能看着覃昊。而覃昊对他们不太了解，所以，做事会谨慎很多，不会轻易乱来。

    他们两个听我这么一说，也就没有异议了。

    到了傍晚时分，我们几个假装上厕所，趁着看守不注意，趁机把他们打晕了，然后把枪抢了过来。

    两组人都进行的比较顺利，现在，我们已经有四把枪了。

    然后，我们在事先计划好的位置点火，今天有风，在风势的作用下，火势很快就蔓延到营棚那里。

    火把营棚一烧起来，不管是幸存者还是看守我们的人，顿时就慌乱起来。

    这四周的火足够他们手忙脚乱了，我带领着大锤子他们躲在地下室入口处，等着那几个看守也去救火之后，我们几个迅速下到地下室，留莫杰在上面看守。

    这外面已经乱成了一团麻，这地下室里，却什么事情也感受不到。

    不巧的是，我们一进来就跟程沙沙撞个正着。

    今天的她穿着一身白大褂，还带着白色的手套，看见我，竟微笑着说了句“好久不见！”

    “我是来带她们走的，你最好别拦我们。”我毫不客气地把枪口对准她。

    程沙沙“啧啧”两声，“好狠的心啊。”

    我生怕她把后面的话说出来，连忙打断她，说道，“别废话了，赶紧让开。”

    “要是我不让呢？”她一面说着，一面脱下手套和白大褂，看样子是准备和我大打一架。

    我知道这女人的厉害之处，当下也就不客气了，直接挥舞着拳头就冲了过去，然后对其他人大喊：“快进去救人。”

    我这一拳学的是云哥当时打我时的样子，看似攻上，实则攻下，程沙沙闪躲不及，被我一拳打中了肚子，直打的她一连后退了好几步。

    这一点，连我自己也很吃惊，我的力气什么时候变得这么大了。

    要知道，程沙沙的下盘十分稳扎，即使穿着高跟鞋，也丝毫不输给那些男人。我那一拳只用了两分的力气，顶多打的她腹部微痛而已，怎么可能会让她倒退好几步？

    程沙沙也被我这惊人的力气给震惊到了，一边揉着腹部，一边逼近我，“想不到几天不见，你进步了这么多。那就让我领教领教，你现在到底有多厉害。”说着，纵身一跃，朝我扑了过来。

正文 第140章：收服程沙沙

    这一次，程沙沙是用了十分的力气，每一下都直往我的要害处打。

    这女人果然厉害，出手十分狠辣，那高跟鞋里面还藏着暗器，鞋尖上有两把短小又锋利的刀子，被她踢上一下，能把你胳膊给踢断了。

    “靠，你是电影看多了吧，这种暗器都想的出来。”正打的火热，程沙沙突然把外套一脱，露出傲人的身姿。而她的胸衣竟然也变成了暗器，可以发射出一种细小的钢针来。

    我简直要被这女人雷的外焦里嫩了，心想幸亏这一招她上一次没用，要不然，我怎么死的都不知道了。

    “还有更厉害的呢，你要不要试试啊？”程沙沙说着，露出一个娇媚的笑容，还冲我眨巴眨巴眼睛的。

    我心想就你这两下子，我刚才用了五分的力气就把你挡住了，现在，我要用十分的力气了，分分钟把你制服。

    当下，我一个箭身冲了过去，程沙沙的手一直在腋下摸索，她以为我会上当，认为暗器就藏在她背后？其实我早看出来了，她最后的暗器，是藏在她裤子上的。

    所以，当她的手在胸衣上摸索的时候，我压根就没理会，而是直接朝着她的下体攻击。只要按住她的下体，暗器就射不出来了。

    “啊……流氓！”我扑过去之后，一把抱住程沙沙的屁股，在她屁股上一阵摸索，当我摸到一个小疙瘩的时候，我迅速把她的裤子往下一拉，把那个小疙瘩给拽了出来。

    这小疙瘩就是她发射暗器的关键，扯了这个东西，她也就黔驴技穷了。

    我直接把她顶到墙上，一只手擒着她的下巴，她不怒反笑，趁我不备，竟然舔了我一下，可把我吓坏了。因为这个时候，大锤子和萝卜丝正好带着黎西她们出来，也不知道他们看到程沙沙舔我那一下没有。

    “我警告你，别乱来。”我尽量压低声音，警告她。

    程沙沙嬉笑着说：“怎么？怕我把那天的事情告诉黎西啊？那你杀了我啊。”

    我手上一使劲，直接把她提了起来，“你别以为我不敢。”

    “我赌你不敢。”她说对了一半，我的确不会杀她，但不是不敢，而是不想。

    这女人其实也没多坏，要不然，她早去云哥那里揭穿我了。更何况，我们已经有了肌肤之亲，她也算是我的女人，我怎么可能对她下得去狠手？

    这时，大锤子他们距离我越来越近了，程沙沙突然一脚踹在我肚子上，我手一松，她就掉了下来。但是，她并没有就此将我擒住，而是扶着我的肩膀，说了句让我带她一起离开。

    我心想她身手不错，如果她愿意加入我们的队伍，对我们来说是增加了一员大将，也是好事。当下，就点头答应了她。

    “你们跟我来。”程沙沙对着我们招了招手，示意我们跟她走。

    我往大锤子他们身后看了一眼，发现他们只把黎西她们带了出来，而其他的女人，还在里面关着。

    虽然我不能带着她们一起走，但是，她们可以自己想办法，错过这次机会，她们可能就要沦为生育工具了。

    “你们跟着她。”说完之后，我快速跑回牢房的方向，用石块把锁子一个一个砸开。

    那些女囚惊叫着就往外跑，求生的欲望驱使着她们，一个个就像发怒的野兽一样。

    我找到大锤子他们汇合，只见他们每人手里都拿了一把枪，不用想，肯定是程沙沙给他们的。

    这女人居然私自藏了这么多枪，让我非常意外。

    我不好奇这些枪她是怎么弄来的，但有了这些枪，我们的胜算就大了很多。

    等着那些女人都上去的差不多了，我们再陆续上去。

    大火已经被扑灭了，四处弥漫着烟味，隐约能看到烟雾中有人跑来跑去的。那些人逮着我们这些人就拿枪顶着他们的脑袋，把他们押走。

    “快点。”我们现在已经出来的差不多了，就剩下大锤子、黎西和白新怡了。

    眼看着他们就要升上来了，却在这时，身后响起一阵脚步声，紧接着，便是那秃头的声音。“把他们都带走。”

    我是想着和这些人硬拼一把的，但是，当我回头时才发现，他们足足有二十多个人，硬拼的话，输的肯定是我们。

    我们的枪支被他们没收了，他们押着我们，不知道要把我们押到哪里去。

    我四处观察了一下，发现大部分的幸存者又被抓住了。这些人居然还有灭火器，我之前侦查的时候，并没有发现灭火器啊……

    哎，我在心里狠狠地骂了自己一顿，为什么不再侦查的仔细一点？

    秃头把我们押到了云哥跟前，还说他已经问清楚了，这场火就是我们放的。

    “云哥，你说怎么处置他们？”

    “当然是杀了他们。”站在云哥旁边的管锋说道。

    抬头，当我的目光和管锋的撞在一起的时候，他的阴冷、他的狠毒，都令我浑身发抖。怎么说，我也是他手底下的人，但出了事情，他却只顾着把我往火坑里推。还说他会罩着我，罩他妈个逼，自从我来到这里，他管过我的死活吗？

    “这一切都是我的主意，和他们没有关系，你要杀的话就杀我吧。”我懒得看管锋一眼，直接抬着头看向云哥。

    云哥盯着我看了好一会，也不知道心里在想什么，这让我心里毛躁躁的。

    他在我们的身上一一扫视了一遍，最后，目光落在程沙沙的身上，叹口气，“沙沙，你跟着他们瞎搅合什么？”

    “刺激，好玩啊，我很久没体验过这么刺激的事情了。”程沙沙满脸笑意，好像没多大事似的，让人分辨不出来她到底是在开玩笑还是认真的。

    而就在她说完没多久，刘能一边大叫着一边跑过来，二话不说，直接“扑通”一下就跪在云哥面前。“云哥，你千万别怪沙沙啊，她肯定是一时糊涂才会这么做的。”

    刘能说的一把鼻涕一把眼泪的，连我这个局外人看了都忍不住感动的不行，而程沙沙却是全程黑着脸。

    甚至，在刘能说完之后，她一把揪住刘能的衣领，“谁要你给我求情啊，你赶紧给我起来。”

    “不，我不起来，要是云哥要处死你，那……那我就陪你一起。”

    “行了行了，你们两个都回去吧。”云哥挥挥手，示意他们赶快离开。

    “不，我不走，我要看着你怎么处理他们。”程沙沙说着，双手环抱在胸前，一副我就不走的样子。

    作为上下级关系，她能在云哥的面前这么随心所欲，说明她和云哥的关系很不一般。

    “程医生，云哥已经不追究你的责任了，你还不赶紧离开，在这里凑什么热闹？”说话的，是管锋，这家伙好像跟谁都有仇一样，说话的时候冲的要命。

    程沙沙可不是几句话就能被吓到的女人，给了管锋一个大大的白眼，喃喃地说：“管你屁事。”声音不大不小，足够管锋听得到。

    管锋的脸当时就黑了，但似乎碍于什么，终究是没有发作。

    “云哥，我觉得这些人就是该处死，这叫杀鸡儆猴，要不然，那些人还会想着逃走。”管锋再一次把矛头指向我们。

    我心想我是挖了你家祖坟还是咋地，你就这么急于把我弄死？

    但这些话我没有说出口，现在，我更关心的是，云哥接下来会说什么？

    我已经注意到云哥脖子上的链子还在，那就说明，覃昊他们并没有得手？那他们人呢？是没被发现，还是已经被处死了？

正文 第141章：除掉管锋

    “这些人不能杀。”我没想到，这个时候冷龙会突然开口，阻止管锋。冷龙转向云哥，说道，“云哥，我们杀死了那只幽灵蜥蜴，要不了多久，其他的幽灵蜥蜴就会从地下爬出来，我们还需要他们来对付那些幽灵蜥蜴呢。”

    “我说冷龙，你是故意想保护他们吧？没有这几个人，我们还有那几十个幸存者呢，难道还不够喂幽灵蜥蜴的？”

    我们几个不由得瞪大了眼睛，原来、原来这些人是想拿我们去喂幽灵蜥蜴！

    他们把我们当成什么了？猪吗？养肥了，等到过年了就宰了？

    每个人心中都充满了怒气，同样是人，为什么会有这么不公平的待遇？

    冷龙和管锋还在争执着，那云哥一直沉默不语，也不知道心里在想什么。

    隔了老半天，他突然问了一句：“现在洞有多深了？”

    管锋答：“快三十米了。”

    “快到幽灵蜥蜴的老穴了。”云哥喃喃自语，目光望向远方，眼神里有一种说不出的神色。

    他沉默了一会，将头低了下来，落在我们身上。那眼神深邃的像是无底深渊一样，被看的时间久了，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。“把他们几个关到洞里去。”

    管锋的嘴角勾勒出一抹诡异的微笑，“是。”

    “等等。”冷龙突然站了出来，这让我即意外又感动，云哥的意思已经很明显了，他要拿我们去喂幽灵蜥蜴，而冷龙这个时候站出来，摆明了是在跟云哥对着干。可是，他依旧不管不顾地说，“云哥，陈强是个不错的苗子，你不是曾经也夸过他吗？”

    一旁的管锋脸色微变。

    云哥的神色却是让人捉摸不透，“你想说什么？”

    “我……”冷龙语塞，隔了片刻，才补充道，“我想求你放了他们。”

    “云哥，你看见了吧，我就说这小子有问题。”管锋连忙跳了出来指责冷龙的不是，就好像他抓住了冷龙的把柄，马上就可以置冷龙于死地似的，脸上是毫不掩饰的得意神色。

    而冷龙一直毕恭毕敬地低着头，说道，“我听刘能说，陈强曾经误吞噬过大王草。云哥，你也知道，大王草有多厉害。如果我们能让陈强为我们所用，那那件事情，就已经成功一半了。”

    似乎那件事情是云哥和冷龙之间的秘密，除了他们两个，每个人都对那件事情冲满了好奇的心里。

    特别是，管锋！

    他觉得自己好像突然之间失宠了，云哥竟然有事情瞒着自己，而偏偏自己的对手冷龙却知道。

    他对冷龙的恨越来越浓，而他把这种恨转化为了暴力的发泄。

    管锋像是一头发怒的野兽，嘶吼着，直接就朝冷龙扑了过去。两个人的身手都差不多，打的是难解难分，坐在一旁的云哥只是冷眼看着，并没有要阻止的意思。

    “轰”就在两个人打的热火朝天的时候，洞穴的方向，突然传来一声巨响，紧接着，漆黑的夜空就被火焰给照亮了。

    管锋和冷龙同时停了下来。

    云哥也从椅子上站了起来，“怎么回事？”

    “我去看看。”管锋跑在最前面，没跑几步，他像是突然想到了什么，又折了回来，从后腰摸出一把手枪，直接对着我的脑袋。

    眼见着他就要开枪了，便在这时，一把刀子直直飞了出去，正中管锋的手腕。

    刚才，是冷龙救了我们。

    云哥已经带着人赶去洞穴的方向，此刻，这里就剩下冷龙、管锋还有被绑着的我们几个。押着我们的那几个小厮都是冷龙的人，他一声令下，几个小厮就把我们解开了。

    “好你个冷龙，你果然有问题。我现在就去向云哥报告，你就等着吧。”

    “你走一个试试？”冷龙拿枪抵着管锋的脑袋。

    管锋没料到冷龙会这么做，顿时气的直咬牙，“你敢杀我？你就不怕云哥追究你的责任吗？”

    “哼，你还不知道吧，云哥早就对你不满了，若不是看你还有点用处，只怕你早就被处死了。”

    管锋脸色大变，他一定觉得，自己为了云哥出生入死这么多年，没想到到头来一点好处也没落下，还被他嫌弃。他不甘心、不服气，更不愿意死在冷龙的手里。

    他一向狡猾诡谲，怎么可能只在身上藏一把枪？

    在冷龙不注意的时候，他的左手已经悄悄摸向腰际。

    “小心！”我看到管锋做了个把枪的动作，赶紧提醒冷龙。

    两个人的速度都非常快，我都没看清他们是怎么出的手，只见两把枪同时落在地上。

    他们不给彼此捡枪的机会，立马又缠斗在一起。

    “快点快点。”我催促给我解绳子的那个小厮，让他快一点，我好去给冷龙帮忙。

    好不容易把绳子解开了，我立马扑向那两把手枪，可是，管锋一个飞毛腿就把两把枪踢进了草丛里。

    我和冷龙背对着背，同时做出打斗的架势。

    “师父，没想到我们两个也有联手的一天。”现在周围也没什么人，我可以毫不忌惮地叫冷龙一声师父。

    管锋直接朝我们“啐”了一口，“师父？我就说你小子肯定跟他有关系，你还死不承认。我真他妈是瞎了眼，居然会相信你的话。”

    “相信我的话？相信我的话你还会一次次怀疑我？你这个变态狂，受死吧。”说完，我们两个同时冲了上去。

    管锋一只手受伤，只能用另外一只手应对我们，显得特别吃力。

    而这时，其他人陆续都被解开了，我们这一群有十几个人，管锋只有一个，很快就被我们团团围住。

    “你的死期到了。”冷龙亮出一把刀子，原来，那把刀子一直藏在他的袖子里，但他一直没用它对付管锋，大概是不想做偷鸡摸狗的事情吧。而现在，管锋已经被我们逼入了绝境，他也没必要再墨迹了。

    我只看到一道影子飞速冲了出去，紧接着，管锋的咽喉处就喷出大量的血来。他浑身抽搐起来，没过多久，就倒了下去，直到死，他的眼睛都瞪得大大的，一副死不瞑目的样子。

    “你们走吧。”冷龙对我说。

    我不由得担心起来，“那你呢？”

    他没有回答我的问题，而是带着他的手下就朝着洞穴的方向跑去。

    现在的确是逃跑的好时机，就算不能从秘密通道离开这座荒岛，但是，逃出这些人的控制，还是可以的。

    只是，覃昊他们现在不知道怎么样了，我们不能就这样离开。

    “你们先走，我去找赵刚他们。”

    “不行，你一个人回去太危险了，我跟你一起去。”

    “我也去。”

    “还有我。”

    “还有我。”

    ……

    “你们就别跟着凑热闹了，现在不走，我们就没机会了。”

    “我劝你们还是别逃了，不管你们逃到哪里，云哥的人都会找到你们的。除非你们能离开这座岛。”这时，程沙沙突然说道。

    她说的，也正是我所担心的，但这爆炸声一响，我都怀疑秘密通道是否还存在。而且，云哥刚才也说了，幽灵蜥蜴快出来了，如果我们留下来，肯定是死路一条。现在秘密通道那边围满了他们的人，那我们就只能赌一把，往森林里跑了。

    “要不，我们一起去洞穴那边看看？”大锤子提议。

    我这正犹豫着该怎么办呢，突然，只听得不远处传来一阵阵惊叫和惨叫声的混合叫声。

    不多时刻，就有很多的幽灵蜥蜴涌出来。

    它们见人吃人，子弹也不能在短时间内把它们打死，很多人都被它们吃掉了。

    而一大波幽灵蜥蜴正向着我们这边的涌来，我估摸着不到一分钟的时间，就会逼近我们了。

正文 第142章：断臂

    那些人虽然有武器，但是，抵挡不住庞大的幽灵蜥蜴群，只能被逼的连连后退。而像我们一样的幸存者，就更别说是反抗了，能逃生就不错了。

    “现在就是不跑也来不及了，大家快往后撤。”我大喊一声，催促他们赶紧往外撤，一边后退一边琢磨，得先弄几把武器才行。

    没有武器，我们就真的一点反抗的余地也没有。

    而此时，云哥和冷龙他们带领着的那些人快退到我们跟前了，很多人被幽灵蜥蜴吃掉以后，武器都遗留了下来。

    我顺势捡了几把枪支和刀子，扔给莫杰他们。

    我们一路逃跑，一刻也不敢停，但是，那些幽灵蜥蜴的速度实在太快了，一直紧追着我们。

    不多时刻，原本几百人的逃生队伍，很快就只剩下几十个人了。

    “卧倒！”眼看着幽灵蜥蜴就要追上来了，人群中，也不知是谁突然喊了一声，紧接着，就听到一声接着一声的爆炸声，炸死了很多的幽灵蜥蜴。

    抱着使得这一片变得一片狼藉，连周围的人是谁都看不清楚。

    我摸索着找了一阵，总算是把大锤子和黎西他们都给找着了。

    那些幽灵蜥蜴大概是受到爆炸的惊吓，暂时没有动静。

    而这时，我听到云哥的声音在指挥他的队伍，大概意思是想趁着幽灵蜥蜴还没有回过神来之际，把它们一次性消灭了。

    我心想云哥他们和幽灵蜥蜴火拼的时候，正是我们逃跑的好时机。

    现在的问题是，我们是往深林里逃，还是冒险回去，从秘密通道走？

    要返回秘密通道，就要绕开云哥他们，搞不好还会遇上幽灵蜥蜴，或者被他们的子弹射中，实在太危险了。所以，我们一致决定，还是往深林逃吧。

    “啊……”我们正准备行动，突然，不远处的草丛里传来女人的叫声，这声音十分耳熟，我立刻就跑了过去，看到是小爽，莫名的激动起来。

    “小爽，真的是你，太好了，快跟我走。”

    “陈强，等等。”这时，不远处又传来两个男人的声音，抬头，只见硝烟弥漫中，两道人影正踉踉跄跄地朝我跑过来。

    待人影到我跟前了，我终于看清楚了，可不正是赵刚和李息吗？

    “太好了，大家聚齐了。”我重重地在他们的肩膀上拍了拍，“快走吧。”

    路上，我简单问了一下覃昊他们呢？

    赵刚说：“爆炸把秘密通道的入口炸开了，覃昊他们已经进去了。”

    可惜我们现在被幽灵蜥蜴包围着，冲不过去，只能先往深林里跑。等着云哥他们把幽灵蜥蜴解决了，我们再趁机回来。

    和大锤子他们汇合之后，我们一刻也不敢多做停留，拔腿就往前跑。

    没过多久，那些被爆炸吓到的幽灵蜥蜴好像又满血复活了，烟雾中不时地传来响彻天际的嘶吼声，以及机关枪的声音，或者手榴弹爆炸的声音。

    云哥他们的火力很猛，但不免会有几只漏网之鱼追上来。

    我们现在武器不够充足，不能硬拼，只能尽量闪躲。我发现这些幽灵蜥蜴似乎和嗅觉似乎都非常差，简直跟睁眼瞎一样，那么粗一棵树，它们都不带拐弯的，直接就撞过去了。

    “轰”的一声，树干直接倒在我们躲藏的草丛上，把莫杰的腿给压住了，出了一点血。

    幽灵蜥蜴对其他东西的嗅觉不高，但是对血腥味，却是十分敏感。已经冲过去的一头幽灵蜥蜴突然停了下来，转过头，四处打量。

    我赶紧用手把莫杰的腿捂住，企图把血腥味遮住。

    但这样做并没有什么用，那头幽灵蜥蜴低吼着逼近我们，时不时地张开血盆大口，嘴巴里面还有未吞咽下去的人体残肢。

    一旁胆小的小爽被吓的小脸煞白，不住地颤抖。

    “别怕！”我安慰了她一句，把头探了出去，只见左侧躲藏着大锤子、黎西、白欣怡和赵刚几个人，右侧躲藏着方琳娜、宁琪琪、Luca和萝卜丝，而在幽灵蜥蜴的身后，则躲藏着程沙沙、刘能和李息。

    四组人，每一组都有武器，如果四组同时开火的吗，会打的这幽灵蜥蜴晕头转向。

    我做了个手势，示意大家看到我的手落下去的时候，一起开火。

    我在等着这家伙再靠近一点，因为，我准备打它的眼睛。

    “射！”我的手一经落下，四个方位同时火力全开，“哒哒哒哒”，登时，这幽灵蜥蜴就被电光火石包围起来。

    我瞄准那家伙的眼睛，开枪，“砰”，射中了，顿时，一大股浓稠的液体喷溅出来。

    但是，并没有要了它的性命。

    而且，那家伙似乎被激怒了，一头就将身边一棵粗壮的大树给撞倒了，嘶吼着朝我们这边扑过来。

    如果我闪躲的话，那我身后的小爽和还在挣扎的莫杰就会落入它的口中。

    我不能闪躲，所以，只能硬着头发强上。

    我用刀子狠狠地刺向那家伙的嘴巴，它吃痛，一边嘶吼一边摇头晃脑，一下子将我甩出去好远。

    这家伙好像跟我干上了，谁也不攻击，就攻击我。

    我被它刚才那么一甩，现在是什么武器也没了，只能靠闪躲来躲避它的袭击。可是，这家伙的速度实在太快了，再加上它体型庞大，我很难能够躲开它的袭击。

    “啊”那家伙咬住了我的右胳膊，我只觉得一阵剧烈的刺痛传来，在它的撕扯下，胳膊好像快要折断了。

    大锤子他们连忙向它发起攻击，而那家伙竟然叼着我掉头就跑。

    我被它噙在嘴里，一颠一颠的，疼痛更加加重。

    人有时候就是这样，越是身处险境，越能激发一个人的潜能。

    我知道，如果我要活下去，就必须依靠自己。

    抬头，只见幽灵蜥蜴巨大的牙齿暴露在我的视线中，我咬着牙，用尽浑身的力气，用另外一只手抓住它的牙齿，使得疼痛减少了不少。

    还没来得及喘口气，我突然发现前方不远处有一棵十分粗壮的大树，这家伙要是直接撞上去，那我就被挤成肉泥了。

    唯一可以自救的办法，就是把那条胳膊折断。

    我把所有的力气都集中在那只抓着幽灵蜥蜴牙齿的手上，让下半身抬起来，我的脚脖子那里还藏了一把短刀，它成了我唯一的希望。

    我忍着另外一只胳膊上传来的剧烈痛处，把短刀抽了出来，但是，在对着我的胳膊下手的时候，却迟疑起来。

    人就是这样，不到万不得已，怎么可能对自己下得去手？

    眼看着距离那棵大树越来越近，再不动手，就来不及了。

    “啊”我大喊一声，狠狠地朝着自己的左胳膊插了下去，一刀并不能把骨头折断，所以，我又连续刺了好几刀。再加上幽灵蜥蜴牙齿本来就快贯穿我的骨头了，所以，几刀下去，只听得“咔嚓”一声，我的身子就像失去了重心，直直地掉了下去。

    身子刚挨到地面上，身体上面就好像有一座山压了下来，差点让我窒息。

    幽灵蜥蜴很快从我身上爬了过去，庆幸的是，我没有被它的爪子踩中，那棵大树也没有倒向我的方向。

    但是，断臂处的疼痛已经让我快要昏厥了。

    我不断地在心里告诉自己，千万不能闭上眼睛，否则，还没等到大锤子他们找上来，恐怕我已经被其他的幽灵蜥蜴吃掉了。

    也不知道过了多长时间，我被疼痛折磨的快要支撑不住时，大锤子他们终于出现了。“强子，强子……”

    “啊，陈强，陈强……”黎西哭着，第一个扑到我跟前，迷蒙中，我看到黎西哭的梨花带雨的，好久没有这样看过她了，我特别想抚摸一下她的脸颊。

    但是，疼痛让我的意识渐渐变得模糊起来，最终，眼前一黑，我就什么也不知道了。

正文 第143章：火焰臂

    我应该是昏迷了很长时间，因为醒来的时候，我发现我们是在一个不大不小的山洞里面。

    中间有一堆篝火，大家都围着篝火坐着。

    黎西紧紧地拉着我那只健全的手，我能感觉到她的手心里满是冷汗。

    “媳妇……”我的身体很虚弱，应该是疼麻木了，我竟然一点疼痛的感觉也没有了。

    黎西见我醒来，又激动又高兴，眼泪“哗啦”一下就掉了下来，“你终于醒了，你知不知道，你差点吓死我了。”说着，在我的胸口轻轻锤了两下。

    我故作夸张地“咳咳”了两声，吓的黎西赶紧问我要不要紧，有没有事？

    而这时，其他人纷纷围了过来，一个个跟看外星人一样看着我，弄的我心里毛躁躁的。“你们怎么都用这种眼神看着我？”

    “强子。”大锤子两手一分，将挡在前面的赵刚和李息拨开，直接爬到我面前，问道，“你老实交代，你到底是不是人？”

    我差点一口唾沫全喷他脸上了，“日，老子不是人难道是神吗？”

    “我看你就是神，要不然你给我解释一下，你这条胳膊是怎么回事？”大锤子一面说着，一面抓着一根粗壮的腊肠在我面前晃荡。

    我骂他：“你拿根腊肠在我面前晃啥？”

    “腊肠？尼玛，这是你的胳膊啊。”

    我的胳膊？再看看他的位置，左侧，难道，这根形似加大版腊肠的东西，是我的左胳膊？

    我的左臂不是被我砍断了吗？怎么会……

    我一骨碌坐了起来，当看到那条加大版的腊肠末端就链接着我的身体的时候，我彻底懵住了。

    “这、这怎么回事？”

    “我他妈还想问你呢？我们救你的时候，你这条胳膊明明是断的，可我们把你带到这里之后，就从你的身体里长出这根东西来。我们当时都给吓着了，还以为从你身体里钻出来一条毛毛虫呢，后来越看这东西越像人的胳膊，一直长到现在这样，它就自己停了下来。”

    他们震惊，作为当事人的我比他们更加震惊。

    而我的震惊，一半来源于这条诡异的胳膊，一半来源于好奇。

    我试着动了一下，感觉不到异常，似乎这条胳膊就是我身体的一部分，除了颜色有些奇怪之外。

    我又试着握成拳头，当我用力的时候，我发觉这条胳膊上充满了力量，好像有一股气体在胳膊里面流窜。而当我松开手的时候，那股气体立刻就消失了。

    所有人的目光都落在我的那条胳膊上，一个个嘴巴长的大大的，都能塞下一个鸡蛋。

    “陈强，你试着朝地上打一拳。”这时，站在人群后面的刘能说话了。

    我不知道他这么说的用意是什么，但还是照做了。我把手掌握成拳头，对着面前的土地，狠狠砸了一拳。

    “砰！”四周顿时被尘土弥漫，待尘土慢慢散去，只见我们面前的地面上有诺大一个土坑。

    所有人都目瞪口呆地看着那个口坑，流露出不可思议的表情。

    要知道，一般人是不可能在土地上砸出这么大一个坑的，而刚才，我只用了五分的力量，就砸出这么大一个坑，那要是用上十分的力量呢？

    我难以置信地看着自己的左手，心想我这不是在做梦吧，被幽灵蜥蜴咬断左臂，竟然长出一条这么厉害的胳膊？

    一定是梦，一定是梦！

    我狠狠在自己的脸上掐了一下，真特么的疼，不是梦啊！

    是真的！

    “刘能，你赶快给我解释一下，我这到底什么情况？”这群人中，也就刘能和程莎莎懂得医学，而我又不能直接去拉程莎莎，那就只好拉刘能了。

    我焦急而又期待地看着刘能，等着他给我答案。

    其实，我就是想再从他的口中确定一下，这一切的真实性。

    刘能说他也解释不清楚，从医这么多年，这么诡异的事情他还是第一次见到。不过，他可以给我把把脉，看看这条胳膊有没有异常。

    “完全和正常人的胳膊一样。”这是刘能最后的结论。

    这个结论令我震惊、兴奋……

    什么叫因祸得福？说的就是我！

    我正沉浸在喜悦中，程沙沙的声音突然从人群中传了过来，“你也别高兴的太早，这条胳膊有没有异常，还得再观察几天才能下结论。而且，我怀疑你能长出这么一条奇怪的胳膊，是因为你中了幽灵蜥蜴的毒。那种蜥蜴的毒液具有肌肉和骨骼再造的能力，但是，那是在只针对它们的情况下。而现在你也具备了那样的能力，我很担心，你会不会受到毒液的影响，产生异变？”

    一听到异变两个字，我顿时就愣住了，脑海里不时地出现各种恐怖的场景，自己变成和幽灵蜥蜴一样的怪物，或者身子是幽灵蜥蜴的，而却长着一颗人头？

    我不由得打了个寒战，“你别吓唬我啊？”

    “谁吓唬你啊，要不然你给我解释一下，你这条胳膊怎么回事？”

    程莎莎的话的确有几分道理，如果真是这样的话，那我就很有可能会变成怪物。兴奋和喜悦在一瞬间烟消云散。

    我见大家一个个都沮丧着脸，笑道：“你们一个个的都干嘛呢？死里逃生啊，难道不应该高兴吗？我这胳膊具体怎么回事现在还下不了定论呢，等过两天再看，现在，都高兴起来，我们总算是逃出那些人的魔爪了。”

    “未必。”程沙沙又是一盆冷水泼下来。

    我正想反驳她两句，却在这时，大锤子抢在我前面开了口，“是啊强子，那些人已经把幽灵蜥蜴全部干掉了，他们肯定已经在四处搜寻我们的下落了，你说我们该怎么办？”

    无论如何，不能再落入他们的手中！

    “往深林里走。”我就不信，他们能这么快追上我们。那场战斗肯定令他们损失惨重，再加上战后处理，总得需要时间吧。我们现在就开始赶路，甩开他们，应该没问题。“大家的体力都没问题吧，没问题的话，我们就上路。”

    “没问题。”他们七嘴八舌地回答。

    当下，我们就启程了。听他们说，这里距离云哥他们扎营的地方有一段距离，所以这一带看上去不是特别狼狈。

    一路上，我都在研究我那条奇怪的胳膊。这条胳膊通体泛红，使得皮肤看上去特别有质感，每当我使劲握紧拳头的时候，胳膊上就会鼓起密密麻麻的小点，分布的很有规律，乍一看，好像上面纹了一头狮子似的。

    我给这条胳膊取了个好听而又霸气的名字火焰臂！

    火焰臂啊火焰臂，你千万别掉链子啊，别让我变成什么怪物，我还想和你一起好好战斗呢。我在心里这样说着。

    正走着，队伍最前面的赵刚突然停了下来，“什么声音？”

    赵刚停下，整个队伍也跟着停下。

    我仔细听了一下，像是什么生猛的野兽，连忙提醒大家小心一点。

    而这时，我们前方不远处的草丛晃动起来，每个人的神经都紧绷了起来，心想莫不是又遇上幽灵蜥蜴了？

    “嗷嗷嗷”伴随着几声嘶吼，只见两道影子从草丛里蹿了出来，直接扑向Luca。

    那些不明所以的人自然被吓的不轻，可是队伍里的元老们却是对这两个家伙再熟悉不过了，它们是小D和小X。

    还有一个家伙，正在我的脚边磨蹭。几天不见，这些家伙都长了不少，身体也变得十分强壮。

    我正想和霹雳来个大大的拥抱，脑海里突然有东西一闪而过，连忙对Luca说：“快松开它们。”

正文 第144章：野牛群

    我突然想到，它们已经尝过人肉的味道，会不会已经激发了它们对人肉的渴望？

    luca也想到了，小心翼翼地后退，神情充满防备。

    但是，小x和小D以及霹雳均没有表现出对我们的陌生感，也没有任何贪婪的神情。

    它们冲我们摇尾巴，一如往常一样。

    “它们看起来好像没什么异常。”luca说。

    我点头，“的确，不过，还是小心点好。霹雳，来，到我这边来。”

    我朝霹雳勾了勾手指，霹雳撒着欢朝我跳了过来。

    几天不见，这家伙长胖了不少，往我身上一跳，跟个肉球一样。

    我试探着把手伸到它的嘴边，它在我的胳膊上舔了舔，依旧没有异常。

    我终于放下心来，“霹雳，爸爸想死你了。”

    “嗷嗷……”

    “嗷嗷嗷……”

    霹雳一叫，那两条猎狗也跟着叫起来，撒着欢扑向luca。

    我心想或许是管峰的手下不忍心看着自己的同伴遭受那样的凌辱，便没有按照他的意思去做，而是偷偷的把同伴的尸体掩埋了。这样想着，也就可以理解霹雳和那两条猎狗为什么没有对人肉产生兴趣了。

    “太好了，我们的成员总算是聚齐了。”我不由得激动起来。

    大锤子说：“是啊，才几天不见而已，我却感觉好像过了几年一样。”

    大家都有这样的感慨。

    “快走吧，云哥的人肯定已经在四处搜寻幸存者了。”我说。

    我们继续向着深林处前进，赶了一天的路，大家都疲惫不堪。现在距离云哥他们的地盘已经足够远了，相信短时间内他们是不会找到这里的。

    队伍里的女性大多都在休息，除了黎西。她说以后再也不要离开我了，哪怕半步都不行。

    这一带的景色特别奇怪，按理说岛屿中心应该是树木茂盛，十分难行才对，可这一带，树木稀稀拉拉的，一眼望过去都是低矮的草丛。

    我心里泛着疑惑，心想这怎么回事？

    “陈强，你觉不觉得这里有点奇怪？”莫杰说。

    我看向他：“连你也看出来了？这里的确很不对劲，我看，我们还是别休息了，继续往前走吧。”

    “我也这样觉得。”随后赶来的萝卜丝用并不流利的中文接道。

    其他人躺下没多久，我又不得不把他们叫起来。

    “陈强，你看，那是什么？”莫杰指向远处。

    顺着他的手指看过去，只见有几个小黑点在快速移动。黑点的数量越来越多，移动的速度也越来越快，都是向着我们的方向。

    地面微微颤抖起来，直觉告诉我，和那些黑点有关。

    所有人都屏气凝神，大气也不敢出一下。

    “好像是牛群。”眼尖的萝卜丝惊叫。

    luca也跟着叫起来，“是牛群，而且，是野牛群。快，快跑！”

    野牛群的速度快的惊人，而且，它们数量众多，跑动时，地面都在颤抖。所过之处，草木皆惨遭牛脚的蹂躏，连天上的飞鸟都吓的“扑棱棱”飞走了。

    我们一路后退，但是，两条腿的速度，又如何能比得上四条腿？

    我们被野牛群袭击了，大家用手里仅有的武器做着抵抗，但，毫无用处。

    凶残野蛮的野牛群像是疯了一般，见人就抵，已经有两个人受伤了。

    “千万别躺下。”我大喊，“牛蹄子会把你们踩死的。”

    “啊……”我顾得了这个，顾不了那个，李息倒下了，几只体格硕大的雄性野牛从他的身上踩了过去。

    “噗……”李息直接被踩的口吐鲜血，胸口也被踩了个血窟窿，抽搐了几下，就不动弹了。

    尸体很快被野牛群踩的稀巴烂。

    每个人心里都不是滋味，眼里都充满了愤怒的神色。

    “啊……”赵刚和李息在着两日的相处中，建立了深厚的友谊，看见李息出事，赵刚瞬间红了眼，折了一根树枝，胡乱地挥舞。

    但这并不能起到什么作用，我见大家快被野牛群团团包围住了，心急如焚。情急之下，我嘶吼着扑向离我最近，缠着黎西的野牛。

    那野牛待我靠近，猛地用头撞我，若是被它的犄角戳中，粉粉钟就会一命呜呼。

    出于本能反应，我用左手挡了一下。

    “砰！”我只觉得一股巨大的力量撞到我的胳膊上，由于冲击力的作用，我倒退了好几步。但是，我的胳膊并没有受伤，再看刚才撞我的那头野牛，一只犄角居然折断了。

    所有的人都被震惊到了。

    “卧槽，强子，左边。”

    我顺着大锤子的提醒转向左边，只见有一头硕大无比的野牛，正“哼哼”着向我扑过来。

    已经见识过这只火焰臂的厉害，我的恐惧瞬间消失大半，甚至，还有点兴奋。

    这火焰臂到底有多厉害？

    我想试试。

    所以，当那头野牛朝我扑过来的时候，我把浑身的力气都集中在左手上，猛地，出手。

    “咚。”我的手撞向野牛坚如磐石的脑袋，手关节处传来隐隐的酸嘛感。

    而那头野牛，摇头晃脑地后退了几步，像是喝醉了一样。

    我期待着它快点倒下去，但很失望，它逃走了。

    虽然那一拳没有达到我想要的效果，但是，那一拳能令野牛望而生畏，也是不小的收获。

    我要保护队友！

    我在心里呐喊一声，挥舞着火焰臂，冲向被野牛拖到地上的赵刚。

    “啊！”我一拳砸在那野牛的屁股上，只听得“咔嚓”一声，那野牛的一条后退断了，耸拉在地上。由于失去支撑，身子失去了平衡，摇晃两下，就倒了下去。

    我眼疾手快，拽着赵刚的腿，在野牛倒地之前将他拉了出来。

    然后是大锤子、莫杰、萝卜丝……

    队伍里的成员相继获救，我让他们后退。有我挡在他们面前，那些野牛似乎有所畏惧，不敢贸然攻击。

    我大概朝身后扫了一眼，发现好像少了几个人。

    “大锤子，快看看谁还没出来？”

    “呀，刘能和程莎莎呢？”我立刻就想到，刘能和程莎莎被困在牛群中间了。

    “保护好自己，我去找他们。”说完之后，我就把左胳膊当做铁锤，一路挥舞着往牛群中间移动。

    刚开始的时候，我的体力比较充沛，一拳打出去，那些野牛能被我打的倒退好几步。而随着体力的消耗，我渐渐有种力不从心的感觉，打在野牛的身上，顶多让它们发出嚎叫声。

    我一边摸索一边前进，终于，在牛群中，我发现了被野牛挡住的程莎莎的身影。

    刘能呢？他好像晕了。

    找到目标，我以最快的速度冲过去，只见刘能昏迷不醒，程莎莎费力地扛着他一条胳膊，还得应付野牛群。

    此刻的她，狼狈到了极点，头发散乱，衣服也被野牛的犄角划的破烂不堪，该露的不该露的都露出来了。

    “看什么看，赶紧帮忙啊。”程莎莎怒吼。

    我扁扁嘴，心说又不是我想看，是你自己露出来的。但眼下不是跟她贫嘴的时候，得赶紧带他们突围出去。

    该死的刘能，早不晕晚不晕，为什么偏偏这个时候晕倒了？我特么还得扛着他出去。

    我把刘能往后肩膀上一扛，“跟在我身后，我带你出去。”

    “你还是带他出去吧。”这女人怎么嘴巴这么硬，都这种时候了，还不肯服软。

    得，我好心变成驴肝肺了。

    说再多也没用，看我怎么折服她。

    我深呼吸一口气，让呼吸顺畅起来，让体能达到最大化的回升。

    当我感觉紧握的左手充满力量的时候，我猛地一下出手，砸向脑袋正对着我的那头野牛。

    “砰……”这一次，酸嘛的感觉越发明显，而那野牛受到的撞击，却比刚才那一头的小多了。

正文 第145章：牛王

    “想装逼也得看看自己有没有那个实力？”程莎莎冷嘲热讽地说。

    她一直被困在牛群中间，对于外围的事情，自然不知。

    所以，她这样说也是可以理解的。但我就是不服气，凭什么说我没实力？我没实力，能从外围杀进来，而且毫发无伤吗？

    “火焰臂！”我大喊一声，再一次将所有的力量凝聚在左手臂上，大叫着，砸向我身边一只企图攻击刘能的野牛。

    我那一拳砸中了那头野牛的前腿，直接凹陷进去。那野牛登时哀嚎一声，跪倒在地。

    看着我拳头上占满了野牛的鲜血，程莎莎不由得瞪大了眼睛，“你……”

    她好像变成结巴了，你了半天也你不出个所以然来。那一双水汪汪的眼睛瞪得大大的，白眼仁都快飘出眼眶了。

    “哼，看到我的厉害了吧？”我得意洋洋地说，能让程莎莎流露出这样的表情，我觉得特别爽。

    然而，程莎莎的表情却越发变得恐惧起来，我这才发现，她并没有看我，而是一直在看我身后。

    身后？我身后有什么？

    我又疑惑又好奇，连忙回头，视线所及之处，看到的全是毛茸茸的东西，和那些野牛的皮毛颜色一样。可是，眼前的这个家伙却要比那些野牛大多了，目测身高得有两米，那硕大的牛头，给人一种泰山压顶的感觉。

    “卧槽，这是牛魔王吗？”这家伙在向我靠近，我被逼的不由得连连后退。

    “快跑啊，你还想跟它硬拼啊？”

    还真让她给说对了，这牛王一看就是非常难对付的，力量至少是其他野牛的几倍。不知道我这火焰臂能对它造成多大的伤害？

    我把刘能推给程莎莎，“这家伙是牛王，没有它的命令，其他野牛是不会向我们发起攻击的。你看，它现在好像跟我干上了，你快带着刘能离开。”

    “你、你别自不量力了，赶紧跟我们一起走。”

    “你再嗦，我们就一个也走不了了。”我说。

    程莎莎一咬牙，扛着刘能，踉跄着冲了出去。

    这下子，我可以安心对付这个大家伙了。“来吧。”我有些胆怯，也有些跃跃欲试。

    那牛王和我一样兴奋，不断地发出“哞哞”的叫声，吹一下气，我都感觉身子在摇晃。

    我们两就像两个独孤求败的人，遇到了对手，都拿出了所有的力气。

    不知道是不是由于太兴奋的原因，我只觉得浑身充满了力量，像是打了鸡血一样。

    我使劲握紧拳头，胳膊里好像有一股热浪在四处流窜，迫不及待的就要发泄出去。

    “哞……”牛王一声长啸，后蹄在地上踢了几下，突然，像我冲了过来。那庞大的气势，如同一座巨石一般。

    我突然有些后悔自己做出的这个决定，现在，我的状态并不是最佳的，而这牛王一直处于休战状态，此刻，是拿出了所有的力气来对付我。

    我一边后退，一边寻找下手的地方。

    这家伙硕大的脑袋把身体都遮挡住了，要从其他方向攻击，就得绕过去。

    我就地一滚，转到了牛王的左侧，准备向它的前腿发起攻击。然而，这牛王像是我肚子里的蛔虫一样，我这拳头一抬起来，它就迅速掉转方向，继续用头部挡住身体。

    而且，它完全不给我喘息的机会，立刻就朝我撞了过来。

    我这后退的速度哪里能比得上它前进的速度，眨眼间就撞了过来。

    它低着头，刚好可以让我抓住它的犄角。

    我欲顺着它的脑袋爬上去，无奈这家伙力气实在太大，甩来甩去的，我的身子就跟断了线的风筝一样。

    在我落地的瞬间，我听到身后响起一阵脚步声。

    除了受伤的赵刚，和昏迷不醒的刘能，其他人都来了。

    “你们……”我激动的说不出话来。

    莫杰和萝卜丝分左右两边，将我拽了起来，顺势把那把我用来砍伤自己的短刀丢给我。

    其他人，已经向牛王扑了过去。

    而那牛王似乎觉得我“出尔反尔”了，一声令下，所有的野牛都咆哮起来。

    我们再一次陷入野牛的包围圈中，而且，这一次它们气势汹汹，似乎不把我们干掉，决不罢休。

    它们是这一带的王者，连老虎和狮子见了它们都要逃走，而我们这些自不量力的人，居然敢惹它们。

    所以，它们发怒了。

    我很后悔，不是因为我自不量力地想挑战它，而是因为，我连累了队友们。

    “老子跟你们拼了！”我嘶吼着，冲向离我最近的那头野牛。

    “砰。”在我快要到达野牛跟前的时候，从我的身后突然飞过来一颗子弹，正中那野牛的额头。顿时，那野牛的额头就多了一个血窟窿，身子“轰”的一下倒了下去。

    大部分的人都忍不住回头，只见草丛里，几十个身材迷彩服的人端着枪，正朝我们这边射击。

    他们的目标是那些野牛。

    枪林弹雨，难保我们不会被擦伤。

    “弯腰，全都弯腰。”他们主要射击的是野牛的头部，刚好跟我们的身高差不多，站着实在太危险。

    我那么一喊，大伙赶紧学着我的样子弯下腰去。

    只听得一阵“砰砰砰”的枪声，野牛一头接着一头倒下去。

    牛王暴怒，但是，它再厉害，也不是子弹的对手。

    牛王一声令下，野牛群撤退。速度太过迅猛，好几个人被它们擦倒。

    我最担心的是队伍里的女性同胞，她们一旦倒下，被踩死的可能性会很大。

    视线被严重干扰，我只能靠双手去摸索。

    很不幸，我被踩了一脚，胳膊就跟断了一样，疼的我直咬牙。

    我强忍着剧烈的疼痛，在疯狂奔跑的野牛群中穿梭。

    “起来。”第一个遇上的，是蜷缩在地上的莫杰，这是最错误的做法，无论你怎么护着自己，你的骨头能硬过野牛的蹄子吗？“快走。”

    我推了莫杰一把，不知道他怎么样了，因为根本无暇顾及，你就得去寻找下一个。

    我找到了黎西、大锤子、白欣怡、宁琪琪，还有几个人被裹进了牛群里。

    这时，冷龙带领的人已经逼近我们，我二话不说就从那些人手里抢了一把枪，对着野牛群的中心部位射击起来。

    枪声把野牛们吓得四散来开，这样一来，被裹进野牛群里的人也就容易发现了。

    “你们去那，我去这边。”我快速地安排了一下，几个人分成三组，分别跑向程莎莎、小爽和萝卜丝。

    野牛群总算是被吓走了，但是，我们又一次身陷困境。

    冷龙和秃头抓住了留在外围的刘能和赵刚，命令我们束手就擒。

    我知道冷龙是不会对他们下手的，但是秃头就不好说了。

    我的目光快速在那两个人身上扫视了一圈，然后，又看了看遍体鳞伤的队伍，心里颇不是滋味。

    “陈强，我劝你们还是乖乖跟我们回去吧，你们是逃不掉的。”秃头喊道。

    我在心里快速地想着应对的法子，如果反抗，秃头很可能会对我们开枪，而且，前方还有未知的危险等着我们。不反抗，就会被他们抓回去，继续给他们办事。

    这群人办事效率这么高，肯定已经发现秘密通道了，就是不知道覃昊他们有没有被抓住？

    “龙哥，我想跟你说几句话。”我说。

    冷龙犹豫片刻，把枪给了小弟，大踏步走了过来。

    秃头将他拦住：“小心那小子耍炸，还是别过去了。”

    “还没有人能从我冷龙手上耍两次诈的。”冷龙霸气逼人地说。

    表面上他是在秃头面前装了一把逼，实际上，只有我明白，他是在帮我。

正文 第146章：丧尸来袭

    “师父。放我们一条生路吧。”

    冷龙脸上的神情微微变了变，不知道他在想什么，“你们的生路，就是跟我回去。”

    我急了，一把抓住冷龙的胳膊，“师父，我想不明白，为什么你们一定要抓我们回去？那洞里面到底有什么，你们牺牲这么多人的性命，难道就不怕……”我一时语塞，不知道该怎么形容，他们本就是一群亡命之徒，哪里会害怕法律的制裁。

    可是，我真的很想知道为什么？

    冷龙沉默片刻，突然抬起头，“我能告诉你的，就是我们必须这么做，否则，我们队伍里的人，一个也别想活着离开这里。”

    我不由得打了个冷战，也就是说，我和冷龙，不是你死，就是我亡？

    “师父……”

    我还想再说什么，冷龙直接打断我的话，“什么也别说了，跟我走吧，你们是逃不掉的，除非……”

    他泼了我一盆冷水，同时又给了我希望。我连忙问，“除非什么？”

    “没什么。”他这实在太吊人胃口了，说话只说一半。

    我在心里想着要不要反抗一下？可是，看到队友们一个个受伤不轻，再看看对手们，一个个手里拿着重武器，我们如何和他们拼？

    我不甘心，但是，我没办法。

    我们的队友，连同霹雳和那两条猎狗，再一次成了阶下囚。

    大家的心情都非常低落，而我，更是深深地感到自责。

    “走！”冷龙一声令下，众人便押着我们准备往回返。

    一路上，我都在想着心事，队伍里的气氛显得比较凝重。

    到了半路上，我们遇上麻烦了。

    “你们快看！”秃头第一个发现不对劲的，伸手指向远处。

    所有人的目光都顺着他的手指看过去，只见距离我们大概四五百米左右的地方，出现了一座绿色的大山……但仔细一看就会发现，那不是山，而是绿色的烟雾在翻滚涌动，正朝着我们的方向快速飘过来。

    我们还没反应过来那绿色的烟雾是什么东西时，只听得冷龙大喊一声：“快跑！”

    当下，第一个转身就跑。

    其他人都跟着他跑，也没人管我们了。

    眼下正是我们逃跑的大好时机，可是，我四周看了看，发现队友们被冲散了，短时间内很难将人员集中起来。

    正在我焦急地四处张望的时候，一只强有力的手一把拉住我的胳膊，撒腿就跑，是冷龙。

    我甩开他的手，“告诉我，那是什么？”

    “无可奉告！”

    我急了，“你明明知道，为什么不说，难道你要眼睁睁地看着这些人都死在你面前？”

    我们俩同时看向那些由于惊慌，而四处乱蹿的人们。

    他们有的逃向绿色烟雾的相反方向，有的，竟然冲向绿色烟雾飘过来的方向。他们冲进去没多久，烟雾中就会传来凄惨的叫声，那声音，久久在我的心里面回荡。

    见冷龙还在犹豫，我焦急地抓住他的胳膊，“师父，我知道你是好人，你和那些杀人不眨眼的魔头不一样……”

    “那是AR-46CT病毒，一种能让死人的尸体如同活人一般行走的病毒。”我的话还没有说完，就被他打断，然而，当我听到他这些话的时候，我的大脑是空白的。

    “快跑！快跑！”冷龙一边跑一边喊。

    我被后面跑上来的莫杰拍了一下，示意我别停下来。

    我追上冷龙，问他：“你们怎么会带这种病毒来到这里？难道你们想……”后面的话，像是卡在了嗓子眼，怎么也说不出口。

    冷龙看了我一眼，像是在表示默许。

    我的双腿突然间像是失去了力气一般，连抬起来的力气也没有。

    “你干什么？赶紧跑啊！”冷龙和莫杰停下来催促我。

    “不用了。”我喃喃自语，也不知道他们听见没有。

    我的目光落在缓缓飘向我们的绿色烟雾上，它们越来越淡，越来越淡，还没有飘到我们这里，被风一吹，就散了。

    我紧张不安地盯着烟雾后面，因为接下来，很有可能就会出现被病毒感染的丧尸。

    如果侥幸没有的话，那真是我们的幸运。

    他们都和我一样屏气凝神，大气也不敢出一下。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    十分钟过去了，没有动静。

    我们越发的不安心了，恐惧笼罩着每一个人。

    “陈强，你说会不会没有尸体被病毒感染啊？”一旁的莫杰小声问我，他的声音很小，可是，此刻的空气都是安静的，所以，每个人都听到了他的说话声。

    我摇头：“肯定有，但我没想到，他们到现在还没有被完全控制，我们应该早点逃跑的。”

    “那还犹豫什么，赶紧跑啊。”大锤子说。

    我们小心翼翼地后退，不敢弄出太大的动静，每一步，都是提心吊胆。

    绿色的烟雾渐渐被风吹散，花草树木的样貌渐渐显露出来。视线所及之处，的确没发现什么异常。

    但是，谁也不敢放松警惕。

    我们后退了大概十来步的时候，隐约听到一声低低的嘶吼声，十分清晰。

    不用我提醒，大家都已打起十二分的精神来。

    “吧嗒吧嗒”伴随着奇怪的脚步声，一个穿着迷彩服的中年男子走了出来。从外表上看，男子不像是丧尸可能看太多的电影和小说了，里面的丧尸都是缺胳膊少腿的，而眼前的男人，除了眼神比较空洞之外，其他的，看上去和正常人无异。

    但就是这么一个看上去和正常人无异的家伙，也令大家惶恐不安，因为，他的眼神太空洞了，没有一个活人的眼神能空洞到这种地步。

    这种空洞让人感到恐慌，在严重一点的说，多看几下，你都能被吓死。

    “二狗，站住。”便在这时，人群中不知是谁喊了一声。

    我从这个角度看过去，只能看到一顶黑漆漆的枪口，而看不到枪的主人。

    不过，有人认识那个家伙，是一件好事，至少，可以证明一下他到底是死是活？

    二狗并没有因为有人的勒令而停下脚步，他一边前进，一边机械地转过头，看向枪口的方向。

    刚才那个转头的动作，想必所有人都看到了，那不应该是活人该有的动作，那么僵硬，那么机械！

    所以，我断定，眼前的这个二狗，已经变成丧尸了。

    据说被丧尸咬中的人，也会变成丧尸！

    一传百，百传千，很快，这个岛上的所有人都会变成丧尸！

    “砰！”子弹正中二狗的额头，留下一个漆黑的血窟窿。

    那一枪是冷龙打的，他的脸上永远都是那副冷冰冰的样子。也是，刚才杀死的只不过是一具丧尸而已，又不是什么大活人，对于他这种杀人不眨眼的人来说，没什么好大惊小怪的。

    唯一让我惊叹的，是他的枪法，太准了！

    而在那一声枪响之后，草丛里响起一阵“刷刷刷”的异动。不多时刻，数不清的丧尸就涌了出来，这些人的走路姿势完全形同行尸走肉，为首的，是一个缺了两条胳膊的小兵。

    所有人都震惊的说不出话来，一时无法接受这恐怖的一幕。

    “二狗？二狗？”之前拿枪对着二狗的小兵走了出来，大概他和二狗的感情比较深厚，一时无法接受他死去的事实，忍不住就走了过去。

    我连他长什么样子都没看清楚，他那小小的身子就被为首的那个丧尸一口咬住，拖到地上，很快，其他的丧尸便像一窝蜂一般涌上去。

    “快跑！”在冷龙的一声大叫之后，目瞪口呆的人们终于反应过来，拔腿就跑。

    而那些丧尸嗅到我们的气息，纷纷嘶吼着扑向我们。

    有人倒下了，我们就把他们的枪捡起来，朝丧尸群射击。

    但我们的队伍成员都是没有经过训练的，枪法可以说是烂到了极点。

    “别浪费子弹了，把枪给我们的人。”冷龙躲在一棵大树后面，瞄准其中一个丧尸，开枪，射中，丧尸倒下。

    然后，他迅速重新调整方位。

    我没听他的把枪交出去，而是学着他的样子，瞄准一只丧尸……

正文 第147章：以毒攻毒

    “砰！”打歪了，把另外一只丧尸的胳膊打下来了。

    “调整呼吸，瞄准了再开枪。”我没想到，冷龙没有把枪没收掉，而是指导我该如何正确使用。

    我按照他说的，先把呼吸调整顺畅，尽量去瞄准，开枪，“砰”的一声，虽然还是偏了，但比刚才好多了。

    “有进步。”冷龙夸奖道。

    我说：“谢谢师父。”

    不巧，秃头就在我们旁边，他一定听见了，但是，他并没有太大的反应。

    “所有人听着，一边防御一边后退，同时，还要留意身后。”冷龙喊道。

    身穿迷彩服的小兵们分为两波，一波面向丧尸群，一波面向我们身后，防止被偷袭。

    那些丧尸似乎很畏惧我们手里的武器，在一连倒下七八个之后，再也没有丧尸敢贸然冲上来了。

    我问冷龙：“你们还有多少子弹？”

    “没几颗了。”

    “我靠。”看他们一个个威风凌凌的样子，我还以为他们很有资本呢，原来都是装出来的。

    他们的子弹都不多了，大多都用在了之前对付幽灵蜥蜴上面。

    幽灵蜥蜴！天呐，要是那些死去的幽灵蜥蜴也变成丧尸的话，那我们……

    我不敢再想下去，越想越觉得恐怖。

    “怎么办啊现在？”我和冷龙商量起来。

    他说：“没办法，我们是跑不过他们的，只有硬拼。”

    如果没有黎西她们，我肯定毫不犹豫地就会点头，但现在，队伍里有四五个女性，她们体力比较弱小，根本无法和这些变态的丧尸们抗衡。

    我建议：“还是先逃吧，最好能找个安全的地方躲起来，商量一下。”

    冷龙没说话，我以为他不想理我，谁知，他是在专心致志地瞄准其中一个丧尸。“砰”，那个丧尸倒下了。

    用他的话来说，能放倒一个是一个。

    但是，那一枪似乎激怒了丧尸群，原本不敢向我们靠近，此刻，却一窝蜂地涌向我们。

    时间紧迫，大家都没有太多的时间去考虑，都是能捞着什么就用什么东西砸。

    子弹用完了，他们就把枪当砖头使，把那些丧尸的脑浆都给砸出来了。

    但也有人拼不过丧尸而被咬死的，很快，被咬死的人也就会变成丧尸。

    我原本还担心队伍里的女性会不是丧尸的对手，没想到，黎西她们的表现完全出乎我的意料。

    她们一个个奋力斗争，虽不能把那些丧尸打退，却让他们一时半刻近不了她们的身。

    我帮着她们击退了几只丧尸，叮嘱她们尽量在一起，互相之间也好有个照应。

    “啊”小爽是所有人中最虚弱的一个，此刻，正被一只丧尸掐着脖子提起来，眼看着那张血盆大口就要咬到她的脖子了。

    我顺势折了一根树枝，直接朝着那丧尸的面门扫了过去。

    那丧尸被我扫的倒退两步，手一松，小爽掉在地上。

    “快躲开！”我大叫一声，挥舞着树枝，扑向那只丧尸。

    令我没想到的是，这只丧尸居然还会闪躲。

    这是很可怕的，一般的丧尸，是没有智慧的，而拥有了智慧的丧尸，就好比一个人拥有了绝世武功，那将是一件多么恐怖的事情。

    我在心里暗暗念道，一定要用最快的速度把它放倒！趁着它现在还只是一只弱智的丧尸。

    我用树枝扫过它的面门，扰乱它的视线，然后，一个箭身冲了过去，直接将树枝插进它的眼睛里。

    但我忘了一件很重要的事情，丧尸是没有痛觉的，在我的手还没来得及离开的时候，那丧尸竟然一下子向我抓了过来。

    我猛地向后闪了一下，无奈距离太近，左胳膊还是被它拉住了。

    “啊”我的左胳膊被它咬了一口，顿时，疼痛袭遍全身。

    “砰！”便在这时，萝卜丝用一块石头砸烂了那丧尸的脑袋。

    “陈强！”

    “强子！”

    “强哥！”

    一时间，我感觉所有的人都围向了我。

    “你们都别靠近我。”我中了丧尸毒，只怕很快，就会变成一只丧尸。我冲出包围圈，和他们保持着距离，“要是一会我变成丧尸了，你们千万别对我手下留情。”

    痛！好痛！我强忍着巨大的痛处，只觉得左胳膊好像要被人生生撕裂一样。

    他们无不担忧地看着我。

    “这种病毒，在一分钟之内就会通过血液流遍全身，使一个大活人变成丧尸。而你现在已经过了一分钟了……”冷龙的话虽没有说完，但是，大家的目光不由得都转向了他。

    他的意思是说……我没有全身都感染尸毒？

    “我看看。”程沙沙双手向外一分，拨开人群，走到我面前，在我的左胳膊上捏了几下，露出欣喜的表情，“没有毒，完全没有尸毒，这简直太不可思议了。”

    我被丧尸咬中，这是大家有目共睹的，而现在，程沙沙却说我没有中毒，任谁听了都会觉得震惊。

    但现在不是寻找原因的时候，我们已经被丧尸们包围了，要尽快突围出去才行。

    “嗷嗷”霹雳和那两条猎狗似乎不畏惧丧尸们，不断地朝它们嘶吼。而那些丧尸却很害怕它们，始终不敢靠近。

    “霹雳，去！”既然它们害怕霹雳，那我就让霹雳去对付它们。

    然而，刚才还不怕霹雳的丧尸们，却突然之间向霹雳发起攻击。眼看着霹雳就要被它们抓住了，情急之下，我一个大嘴巴扇了过去。

    “呼砰！”只见一道影子飞了出去，重重地撞到一棵粗壮的大树上，拦腰折断。

    我又一次成为了众人的焦点。

    连我自己都很惊讶，我的这条左胳膊，好像突然之间力气又增大了！

    既然我的左胳膊不害怕丧尸，同时又具有惊人的威力，那我还怕什么。

    “啊”我大喊着冲向丧尸群，和冷龙一起战斗。

    很快，丧尸群就被我们打的七零八落，我们不敢恋战，因为，有很多的人倒下，就有很多的丧尸站起来。

    趁着那些新产生的丧尸还没有站起来之际，我们要赶紧离开这里。

    原本快接近一百人的队伍，此刻只剩下二三十人了，显得很是狼狈。

    我带头跑在最前面，这没跑几步，突然，从树上掉跳下来一道人影，脑袋歪在一边，脖子处仅靠几根肌肉组织连接着。

    “前面也有丧尸。”我大叫一声，提醒后面的人不要再往前冲了。

    那丧尸二话不说就朝我扑了过来，我不能闪，否则，后面的人就会被它咬中。所以，我只能硬生生地用左手去挡。可是这样一来，我的胳膊就完全暴露在它面前了，被它狠狠地咬了一口。

    “啊！我草你大爷！”我一拳打在那丧尸的脸上，将它那仅剩的肌肉组织也给打断了。

    这只刚倒下，就有很多的丧尸从远处跑过来。

    有的穿着幸存者的衣服，有的穿着迷彩衣。一眼望去，数都数不清。

    “怎么办？我们被包围了。”程沙沙不安地问。

    每个人的心中都是充满了恐惧，只是有些人不说罢了。

    “往树上爬。”我说。

    丧尸的肌体是僵硬的，它们不像我们活人这般灵活。

    大家听我这么一说，纷纷扒着就近的树干就往上爬。

    也许是求生的欲望刺激着每一个人，那些女人们也一个个变成了猴子，十分灵活地就爬了上去。

    也有几个小兵为了先让我们爬上去，而将自己的身体作为垫脚石，最后，被丧尸咬死，变成他们中的一员。

    那几个小兵，都是冷龙的手下。

    只见他盯着树下那几个熟悉的身影，流露出一种说不出的复杂神情。

正文 第148章：秃头死了

    冷龙的队伍和秃头还有管锋领导的队伍有着很明显的不一样，俗话说，物以类聚，人以群分。

    我清点了一下人数，现在，我们只有不到二十个人了。

    而这二十个人中，光我们这边的人数，就占了一大半。

    赵刚和李息都变成了丧尸群中的一员，刘能算是侥幸捡了一条命。

    剩下那些死去的人，大多数都是为了保护我们这些幸存者而牺牲的，其中，以冷龙的手下占大多数。

    “对不起。”我知道，现在不是说这种话的时候，可是，看到冷龙的表情，我实在忍不住。“真的没想到，他们为了保护我们，会牺牲自己。”

    冷龙抬头看着我，没有接着我的话说下去，而是问我，“你打算接下来怎么办？”

    我吃惊地看着他，因为我很惊讶，他居然会问这样问我？这是在和我商量吗？

    “我……”可能是由于太过激动了，我竟然连一句完整的话也说不出来。

    而这时，我所在的大树突然剧烈地摇晃起来，紧接着，我看见冷龙、莫杰他们的树干都摇晃起来。

    丧尸群开始对我们发起攻击了！

    甚至，有的丧尸竟然抓着树干往上爬。

    这真的太不可思议了。

    理论上来说，他们都是一群死人，而死人的肌肉都是很僵硬的，怎么可能像眼前这群丧尸这么灵活？

    大家惊叫着往树干的更高处爬，惊叫声不绝于耳。

    “卧草，这些丧尸要成精了吗？”大锤子一边爬一边叫喊。

    我问冷龙：“那个什么什么病毒……能使丧尸产生变异吗？”

    “不知道，但我现在怀疑，那很有可能是一种能使丧尸产生变异的病毒。”冷龙皱眉，说道。

    秃头立刻叫嚷起来，“冷龙，你怎么知道那是一种能使丧尸产生变异的病毒？你还知道什么？”

    秃头由于太过激动，竟然站了起来，这样很危险，很容易失去重心而掉下去。

    “秃头，坐下。”我朝他大喊。

    秃头压根没听到我的话，只顾着盯着冷龙看。而这时，他所在的那棵树突然剧烈地晃动了一下，秃头一个站立不稳，身子就掉了下去。

    “抓住！”和秃头在一起的，是莫杰，他抓住了秃头的手，但是，秃头的身子悬空挂着，底下的丧尸一个个蹦起来，要抓他的脚。

    秃头吓的胡乱地踢，他晃动的越厉害，对莫杰来说就越困难。

    “别晃了，我快抓不住了。”莫杰咬着牙嘶吼。

    秃头似乎听不进去，求生的欲望让他无法安静下来。不是每个人都能在这种时候保持冷静和理智，至少，秃头就做不到。

    终于，秃头的手滑了下去，掉进丧尸群里，登时，丧尸们蜂拥而上。

    我们只能眼睁睁地看着，什么也做不了。

    眼下的情况，人人自危，很可能下一个就是自己。每个人的脸上都写满了恐惧和不安，连空气中，都弥漫着死亡的气息。

    “大家都打起精神来，千万别气馁，不到最后一刻，我们千万不能放弃。”我抓着树干站起来，大声嘶喊，鼓励他们。

    人最怕的就是失去目标和方向，我要帮他们找回方向。

    令我没想到的是，我这一喊，不光鼓舞了他们，更让我们有了新的发现。

    在距离我们较远一点的地方，隐约露出一块不属于这里的东西，颜色比较鲜艳。

    我当时的第一反应就是游轮，可能是第二批事故者们的游轮。

    “我们有救了，我们有救了……”我指向那块位置很较高颜色又很鲜艳的地方，把心中的猜测说了出来。

    大家纷纷站起来朝我所指的方向眺望，不多时刻，大伙儿一个接着一个叫嚷起来，“好像真的是游轮啊。”

    “太好了，我们有救了。”

    “那我们还等什么，赶紧走啊。”

    ……

    “等等，好像不是游轮。”正在大家沉浸在兴奋中的时候，大锤子说了这么一句话。

    几乎所有人都把目光转向了大锤子，问他：“那不是游轮是什么？我看就是的，老兄，你视力不好的话就别乱说话了。”

    “我视力很好的，你们相信我，那肯定不是游轮。”大锤子一再坚持。

    有些人已经不耐烦了，纷纷折了树枝，把身上能利用上的东西都利用上当做武器，准备下树。

    本来我还挺坚定自己的看法的，但在大锤子一再的坚持下，我也有些怀疑了。

    我很想劝那些急着下去的人再等一等，最好我们先看看清楚再说，可是，他们没人听我的。

    他们大多都是冷龙的手下，还有我们队伍中的萝卜丝和莫杰，其实，莫杰是倾向大锤子那边的，但萝卜丝都下去了，他不能不管萝卜丝，只好也跟了下去。

    底下的丧尸们一个个张牙舞爪，似乎就等着他们落下来。

    他们溜到树干的中间，纵身一跃，直接就跳了下去。

    他们的身手都很不错，几个人背靠着背围成一个圈，丧尸们很难接近他们。

    我不由得松了一口气，心想再观察一分钟，如果这方法可行的话，我们也可以按照这个方法来做。

    可是，这样的场景持续了不到两分钟的时间，我突然发现之前我们发现那个类似游轮部分的东西居然离我们的距离变近了。换句话来说，它在动，但是，我看不到它有运动的迹象。

    我的心不由得咯噔一下，心都悬到了嗓子眼。

    我无暇再顾及莫杰他们，而是盯着那个东西，眼睛都不敢眨一下。

    那东西的确在动，之所以我们没有察觉到，是因为它移动的速度特别缓慢而已。

    现在我可以肯定，那东西肯定不是游轮了，那莫杰他们在下面，岂不是特别危险？

    “莫杰、萝卜丝，快上来，有怪物再靠近我们。”我嘶声力竭地大喊。

    而这时，他们已经没有了刚开始的井然有序，队伍中有人被丧尸偷袭而倒了下去，圆圈瞬间土崩瓦解，现在，都是各人顾各人的。

    这样，很容易遭到丧尸的袭击。

    眼看着有一只丧尸从背后偷袭莫杰，我毫不犹豫地就跳了下去，一拳打在它脑袋上。“砰”的一声，那丧尸的脑袋被我打飞了，脑浆混合着鲜血喷溅的到处都是。

    队友们陆续都跳了下来，我们再一次被丧尸群包围住了。

    我们尽量把女人们堵在身后，一边防御，一边后退。

    但是，这样下去不是办法，很快我们就会体力耗尽，成为这些丧尸的盘中餐。

    “跑！”跑，是唯一有可能活下去的办法，不跑，肯定只有死路一条。

    我那么一喊，大部分人都跟着我跑，但是，也有几个被丧尸群围住。

    那几个应该都是冷龙的手下，所以，冷龙在全力地救他们。但是，他一个人的能力实在太有限了，救得了这个，救不了那个。

    我朝冷龙大喊一声：“快跑”，一群人，外带一头狼和两条猎狗，疯狂地在丛林间奔跑起来。

    我相信每个人都使出了洪荒之力，但是，队伍里的女性太多了，有的人把洪荒之力用完了，就再也跑不动了。

    宁琪琪和方琳娜渐渐落在了队伍的最后，我跑回去接应她们，方琳娜抓着我的胳膊，特别用力：“强强，我真的跑不动了，你别管我了，快走吧。”

    “不，我不会放弃任何一个人的，来，我背你。”说着，我就把背给了方琳娜。

    而这时，冷龙也跑了过来，二话不说就在宁琪琪面前蹲了下来，示意她爬上去。

    丧尸群紧跟着我们，哪怕迟疑一秒钟，就会被它们抓伤。

    我们不是在奔跑，我们是在和生命做斗争。

    跑，一直跑，一直跑……每个人都筋疲力尽，每个人都累到了极致。

    就在大家快要撑不下去的时候，奇迹出现了。

    那些丧尸突然不追我们了，而是，四散着逃跑了。

    这一幕实在太过离奇，所有人都不由得瞪大了眼睛，随后，便是长长地舒了一口气。

    没人在乎它们为什么突然四散逃开，大家只想赶紧坐下来休息一下，哪怕现在有人要杀了我，我也懒得再跑了。

    我们大口大口地呼吸着新鲜空气，感觉到呼吸渐渐变得顺畅起来，生命在一点一点苏醒。

    可是，这样的场景没有持续多久，大地突然颤抖起来，就好像地震了一样。但这明显不是地震，而是……就好像一只庞然大物在向我们靠近，震动是一下接着一下出现的。

    我立刻就想到了那个会移动的巨大的家伙，还没平息下去的心瞬间又悬到了嗓子眼。

    我的神经快要被绷断了！

正文 第149章：大锤子生死未卜

    每个人都不由得再次提高警惕，每个人都不得不再次站起来。

    当那个庞然大物渐渐露出面目的时候，所有的人都愣住了。

    我们震惊的不是它的庞大，而是它的丑陋，带给我们的视觉刺激。

    每个人对丑陋的接受程度都是不一样的，有的人看见长的比较丑的人就觉得受不了，有的人看见畸形的动物受不了，有的人看见恶心的东西受不了……

    而眼前的这个家伙，可以说，它挑战了所有人的底线。

    它有着一颗硕大无比的脑袋，脑袋上布满了大大小小的疙瘩，那些疙瘩里流出恶心的液体，将整颗脑袋糊的黏黏糊糊的，一边走，还一边掉下黏稠的液体。

    这家伙居然吃丧尸，那些来不及逃走的丧尸，都被它吃掉了。

    它比丧尸群恐怖多了，至少，我们还有还手的余地，而面对这个庞然大物，我们连下手的机会也没有。它会在我们还没靠近它的时候就将我们抓住，然后，变成它肚子里的一堆烂肉。

    面对这么个庞然大物，每个人想到的都是跑。

    能跑多快就跑多快，能跑多远就跑多远！

    “咚咚咚”那家伙只是走了几步路，我们大多数人都站立不稳，左右摇晃起来。

    它居高临下地看着我们，也不知道它的眼睛长在哪里，或许是没有眼睛吧，也或许是眼睛都被肉疙瘩给挡住了。

    所有人都静止了，因为大家怕稍微一动，就会引起它的注意。

    这家伙好像视力不太好，在四处搜寻我们的踪迹。

    气氛紧张到了前所未有的地步，就连空气，都快凝固了。

    可是，偏偏在这个时候，白新怡不知怎么搞的，一屁股跌坐在地上，弄出不小的响声。那家伙低吼着看向白新怡，巨大的触手已经抬了起来。

    在所有人都以为白新怡会被抓走的时候，又一幕意外出现了。

    大锤子一边大叫着一边冲向那个庞然大物，“敢碰我的女人，老子弄死你。”

    “不要”

    伴随着我的叫喊声，大锤子被那家伙一把抓了起来。

    它太庞大了，大锤子在它的手中，就跟一只小鸟一样。

    那家伙张开血盆大口就要把大锤子吃下去，这时，我们集体向着它扑了过去。我们并没有事先商量，也没有人指挥作战，这是一种默契。

    那家伙已经把大锤子送到了嘴边，不知道因为什么，又停了下来。

    它一个巴掌就将我们全部扫了开去，然后，抓着大锤子“逃”走了。其实，用逃字很不准确，应该说，是它把大锤子抓走了。

    很多人都沉浸在失去大锤子的悲痛中，我也一样，同时，我也很好奇那个家伙为什么突然之间不吃大锤子了，而是把他抓走了？而且，还放了我们？

    可能是那一幕来的太过突然了，我一时没反应过来应该立刻追上去把大锤子就下来，等我反应过来的时候，却已经晚了。

    白新怡直接扑到我跟前厮打我，“你为什么不去救他，为什么？为什么？”

    “行了，大锤子出事，陈强心里也不好受。”黎西撕扯着白新怡，让她冷静一点。

    然而，白新怡好像失去了理智一般，一边厮打我，一边骂我。

    程沙沙是个急脾气，终于看不下去了，一把将她拽了开去，“我说你这个女人怎么那么奇怪，明明是你害了大锤子，你却要来指责陈强，你还有没有点良心啊？”

    “啊啊啊啊啊”那句话刺激到白新怡了，只见她如同疯了一般，嘶吼着冲向个怪物离去的方向。

    我赶紧让其他人把白新怡抓回来，可能是由于受到了太大的刺激，白新怡晕倒了。

    程沙沙十分不理解：“这女人这么不可理喻，你还救她干嘛？”

    “行了，别说了。”我叮嘱黎西照顾好白新怡，然后，准备去找大锤子。

    冷龙将我拉了回来，“你现在去，就是去送死。”

    “是啊，我们已经失去了大锤子，可不能再失去你了。”

    “不，大锤子没有死。”我反驳道，语气硬的吓人。

    我不相信大锤子就那么死了，绝不相信，我一定要去把他救回来。

    “陈强，你冷静点，大家的情况你也都看到了，一个个重伤在身，筋疲力尽。你这一走，你说大家能不担心你吗，能不跟你一起去吗？你一个人无所谓，可是，你忍心看着所有人都跟着你去送死吗？”莫杰气呼呼地说。

    我的目光一一扫过众人，看着他们遍体鳞伤，筋疲力尽的样子，又想到大锤子被抓走时的样子，心里就像窝了一团火一样，快要爆炸了。

    我很讨厌做这种选择，如果可以，我宁愿被抓走的是我。

    “我知道你担心大锤子，我们也都很担心他，但是，我们不能白白去送死。如果大锤子真的……那我们无论如何，也要为他报仇。现在，我们需要做的，是尽快恢复体能，如果能有强大的武器，那就更好了。”莫杰把萝卜丝的话转告给我。

    我的心变得越来越沉重，就好像里面压了一块石头一样。

    我不想做出选择，但现实逼着我不得不把头点下去。如果我执意要去救大锤子，他们肯定也会跟着我去。我一个人送死无所谓，可是，我不能连累他们。

    兄弟，对不起！我在心里默默地说，不知什么时候，一行滚热的泪水顺着脸颊滑落下来。

    这是我来到这里以来第一次落泪，没想到，会是为大锤子而流下。

    他们都在安慰我，我一句也听不进去。

    我们就在原地休息了一会，没有丧尸突袭我们，可能都被那个怪物吃掉了吧。

    我不敢想大锤子，因为脑海里总会蹦出他被那个怪物扔进嘴巴里，嚼的稀巴烂的场景。

    我把头埋进膝盖里，心里面堵得慌。

    黎西紧紧握着我的手：“别自责了，你这样，大家都很难过。”

    我没说话，因为我不知道该说什么？

    黎西便也不说话了，只是紧紧拉着我的手，让我知道，我不是一个人在难过。

    白新怡终于醒了，一醒来就惊叫着问大锤子回来没有？

    然后，她疯了一般地抓着每个人的衣领：“你们都坐在这里干嘛？为什么不去救他，为什么？为什么啊？”

    “新怡，我们没有武器，没有体力，怎么去跟那个怪物拼？你是要我们都去送死吗？”方琳娜的话可能不太好听，但不得不承认，她说的都是事实。

    正在癫狂状态中的白新怡彻底被那句话激怒了，“那你们就眼睁睁看着大锤子去送死吗？啊？我不想……我不想啊……我不想我的孩子一出生就没有爸爸，我不想他连孩子一面都没见到就……啊……我不想……”

    大家都盯着她看。

    白新怡怀孕了？在这种情况下？

    我的第一反应就是看向程沙沙，程沙沙双手一摊，“你看我干嘛，我根本就没给她受孕。”

    那就是说，白新怡肚子里的孩子是大锤子的了。

    这本该是一件值得庆贺的事情，可偏偏是在这种情况下我们得知了这个小生命的到来。每个人的脸上都写着“怎么办”三个字，我们连生存下去都是问题，如何去迎接这个小生命？

    沉默，良久的沉默！

    终于，宁琪琪开口说话了，“新怡，这个孩子，你不能要。”这种时候，她不应该说这种话。

    不出所料，白新怡瞪着宁琪琪的眼珠子都快从眼眶里掉出来了，“你的意思是让我打掉？”

    “我、我的确是这个意思。我们有程医生和刘医生，应该能确保你的安全的……”

    “不可能！”宁琪琪的话还没有说完，就被白新怡嘶吼着打断。此刻的她，就像一头发怒的狮子，眼睛都急红了。

正文 第150章：白新怡的隐情

    大家都能理解白新怡的心情，如果她真的不想要这个孩子的话，早就会告诉我们了。

    但是，我不理解的是，她为什么非要把这个孩子留下来？现在是因为大锤子出事，那以前呢？她不是不知道我们的处境，连生存都成了问题，拿什么养孩子？

    “你冷静一下。”我抓着她，力道很大，让她动弹不得，“告诉我，你是不是有什么隐情？”

    白新怡原本还在挣扎，在我说出那句话之后，整个人就跟定住了一样，眼神里充满了恐惧。良久，她突然“哇”的一声哭了出来，我能感觉到她的身子颤抖的厉害，她特别害怕。

    她在害怕什么？

    “新怡，有什么事情，你就说出来，我们大家会帮着你一起想办法解决的。我们有程医生和刘医生，他们的医术都很高超，所以，你不用担心什么。”我尽量用安抚的口吻说，她现在心里很脆弱，受不得一点点的刺激。

    白新怡无力地跌坐在地上，抱着头痛哭流涕。

    她不说话，我们也拿她没办法，总不可能把她大嘴巴撬开，更不可能把她丢下不管，亦或是就这样强迫着带她走。

    只能等着她自己开口了。

    大家都很焦急，这四周有没有隐藏的丧尸，或者那个怪物还会不会回来，谁也不知道。

    “你去劝劝她吧。”我对黎西说，并交代她尽量委婉一点。

    黎西点头，然后我就看到她走到白新怡的面前，蹲了下来，也不知道她跟白新怡说了些什么，白新怡终于有所反应了，而不是像刚才那般一直呆呆的样子。

    我心里有了些许希望，期待着她能张口。

    白新怡似乎还在心里做斗争，看样子，那件事情很麻烦。

    又过了几分钟，我看到白新怡终于冲黎西点了点头，然后黎西就站起来对我们说：“新怡要把她的隐情说出来了。”

    大家不约而同地围到她身边，没有人催问，但是，那一双双焦急而渴望的眼神，充分说明了我们对这件事情的关心程度。

    白新怡深呼吸一口气，似乎下了很重大的决定，“这件事情很匪夷所思，希望你们能做好心理准备。”

    众人齐齐点头，除了冷龙，他对我们的事情漠不关心，因为他还沉浸在失去队友的痛苦中。

    “那件事情发生在半个月前，也就是，你们几个离开队伍去寻找吃的的第二天吧。我见大锤子一个人守班太辛苦了，就想出去踩点蘑菇，做点好吃的，给他补充补充能量。我没有叫其他人跟我一起，因为那个时候琳娜正处在低谷时期，黎西得照顾她。琪琪好像因为莫杰的事情，每天都是闷闷不乐的。”

    白新怡提到方琳娜和宁琪琪的时候，她们两个人的神情不由得暗淡下去。

    白新怡深呼吸一口气，继续说，“我本来是打算就在游轮周围找的，但是，找着找着，我发现在陷阱区的外围有一些蘑菇，距离陷阱区不是很远。我当时心想，我尽快把蘑菇摘了，然后跑回陷阱区内，应该就不会有问题了。但是，我怎么也没想到……”

    她说不下去了，将头埋进膝盖里，“呜呜”着哭起来。

    黎西她们安慰了她好一会，她才止住了哭声。

    她的脸上还挂着两行晶莹的泪花，眼睛里也是噙满了泪水，硬噎着说，“我怎么也没想到，我会遇上那个怪物。它……它长着野兽的脑袋，却有着人的身体，当时，它是突然从树上跳下来的，一下子将我扑倒在地，我连惊叫的机会也没有，他就捂住了我的嘴巴。它……”

    白新怡又说不下去了，捂着嘴巴硬噎着哭起来。

    每个人都被她感染到了，大家都沉浸在悲痛中。

    隔了一会，白新怡压抑住了那恐惧的心情，才接着说道：“它……它强奸了我。我、我被一个怪物给强奸了。你们能想象我当时的心情吗，我真的想死。我那么爱大锤子，我的身体，只给过他一个人，可是……我却被一个怪物给强奸了。而且，它还警告我说，如果我死了，它也不让大锤子活。”

    宁琪琪忍不住了，“这么大的事情，你怎么不跟我们说？”

    “我不敢，我真的不敢。你们不知道它的恐怖之处，它能把我们的游轮抬起来，我亲眼看见的，就当着我的面。”白新怡越说越惶恐，直把身子往黎西的怀里缩。

    大家不约而同地瞪大了眼睛，那个怪物，居然能把游轮抬起来？这、简直太不可思议了吧！

    “我害怕，我什么也不敢说。”白新怡泪流满面，此刻她的心情，一定难受到了极点。“可是，噩梦并没有因此而停止，他时不时地还会来找我。每次，他都……他的样子越来越丑陋，越来越不像一个人。每次被他那个，我都很想去死，可是，我连死的资本也没有。”

    黎西将白新怡紧紧地搂在怀里，安慰的话，此刻显得是那么的苍白无力。

    我知道，白新怡回忆起了那些悲惨的经历，她很难受，可是，我们光沉浸在悲痛中是没有用的。

    “新怡，后来怎么样了？”

    “后来……后来有一次，大锤子想要，我们就……那段时间，那个怪物没再出现过。我有了一个大胆的猜测，是不是我和大锤子来过之后，那个怪物就不会对我感兴趣了。我又和大锤子来了几次，果然，那段时间那个怪物真的不再出现了，并且，从此以后也都没出现过。”

    “我以为事情就这样过去了，谁知……我会再看到他，而且，他会变得那么恐怖。”看白新怡的神情，我仿佛猜到了什么。

    “那个怪物，就是抓走大锤子的那个？”我把心中的猜想说了出来。

    其他人不约而同发出“啊”的惊叹声，谁也想不到，那个怪物竟然会和白新怡有关系。

    只见白新怡眼含热泪，轻轻地点了点头，“虽然他的体型变了，样子也变了，但是，我还是能认出他来。那……那就是他。他又来了，我以为他是来找我的，我害怕极了，所以才会……”

    她在自责，如果不是因为她，大锤子就不会被抓走。

    黎西紧紧搂着她，不断地安慰她。“不怪你不怪你，你别再自责了。”

    白新怡突然推开黎西，跪在地上，向我们磕头，“我求求你们，救救大锤子吧，他抓走大锤子，一定不会让他活的。”

    黎西和方琳娜、宁琪琪赶紧把她拉起来，“就算你不说，我们也会那么做的。”

    莫杰问我，“你有什么想法？”

    我现在脑子有点乱，什么想法也没有，于是，摇了摇头。

    莫杰说：“我倒是有点想法，你说，那个怪物抓走大锤子，会不会是因为白新怡？”

    白新怡听到这话，立刻站了起来，“我愿意去把大锤子换回来，只要能救大锤子，我什么都愿意。”

    “你先别激动，事情肯定没那么简单的。如果那个怪物抓走大锤子仅仅是为了白新怡，那它完全可以把白欣怡抓走，干嘛还要费那么多周折？”我把莫杰的想法否定了。

    “来，我们几个在这边商量一下吧。”除了黎西、宁琪琪和方琳娜，她们和白新怡最为熟悉，需要留下来照顾她，其他的人，除了冷龙，我们需要开会商量一下。

    但是我没想到，冷龙突然也对这件事情感兴趣起来，他走过来加入我们的讨论队伍中，只是，暂时还没发话。

    “我们把这件事情从头捋一遍，那个怪物……”我一时词穷，不知该怎么形容强奸那个词。

    刘能替我解了围，“就说那样吧。”

    “好，那个怪物那样对新怡，表面上看，好像就是冲新怡去的，但我觉得，事情没那么简单。你们看，新怡和大锤子那个之后，那个怪物就不再纠缠她了，这说明什么？这说明，那个怪物不断地骚扰新怡，就是为了不让她和大锤子那个。大锤子，应该是他的克星。”

    众人不由得瞪大了眼睛，大多都觉得我分析的很有道理。

    可问题是，他一个怪物，怎么还会惧怕我们这些普通的人类呢？

正文 第151章：神奇的队伍

    更准确地来说，他害怕的，是大锤子的精华。

    如果我的分析正确的话，也就不难理解他为什么要抓走大锤子，以及他在快要吃掉大锤子的时候，突然又停了下来。

    一定是，他在准备吃掉大锤子的时候，才发现他和白新怡的关系，所以，就把他抓走了。

    “我觉得，如果真是这样的话，那大锤子现在就不一定有危险。或许，那个怪物在研究他也说不定。”我尽量往好的方向想，当然，这种几率很小，但是，却能给白新怡很多希望。

    白新怡连滚带爬着加入我们的探讨队伍中，其他人怎么劝说，她都不听。

    “好吧，那就让她听着吧。”我做出妥协。

    “那我们现在怎么办？是直接去找大锤子吗？”程沙沙问。

    我的建议是：“越快越好。”

    但是，冷龙提出了不同的意见，“现在不能去。”

    “为什么？”白新怡冲他嘶吼，“你不去你可以留下来，但你不能阻止其他人去，我们都是一起出生入死的好兄弟，你又算什么？”

    “新怡，你先冷静一下。”黎西和宁琪琪将她按住，她现在的情绪实在太不稳定了。

    我转头看着冷龙，问他有什么想法？“你是不是对那个怪物有所了解？”

    答案不出我所料，冷龙点了点头。

    脾气暴躁的萝卜丝直接就跳了起来，他现在的中文说的还算可以，一边指着冷龙的鼻子，一边气呼呼地说，“你……你还知道什么……一会是病毒，一会是怪物，你们来到这里，到底是来干什么的？”

    萝卜丝把大家心中想问的问题都问出来了，十几双眼睛齐刷刷落在冷龙的身上。

    冷龙沉默了片刻，才终于说道，“我真的不知道来这里的目的是什么，这一切，恐怕只有云哥一个人知道。我知道病毒和怪物的事情，也是在来到这里之后才知道的。”

    “龙哥，不介意我这样叫你吧。”

    冷龙摇头，表示不介意。

    我说：“龙哥，你现在既然能和我们坐在一起，那我们现在就是一条船上的人了，你就别再隐瞒我们什么了，把你知道的，都告诉我们吧。”

    “如果你不肯说，就请你现在就离开我们的队伍。”莫杰毫不客气地威胁道。

    我知道，冷龙是不会被威胁到的，莫杰的话一定令他心里很不舒服。我适当地把话题转了开去，“龙哥，说吧。”

    “好。”看到冷龙点头，我不由得松了一口气。

    “我们这支队伍，是华夏国最厉害的地下军队，里面的成员，大多都是雇佣兵，或者来自世界各自的头号杀手，还有一些犯了过错的特种军人。我们全部受雇于云哥，对于云哥，我所知道的信息实在太少，只知道他很有钱，他能购买这世界上最精良的武器，仪器，凡是我们需要的东西，他会毫不犹豫地位我们买下。”

    “我们经常在私底下讨论，云哥的钱，可能有几十个亿吧。他给我们每个人都定了身价，最低的是一百万，最高的，可以高大一千万。是美元！”他最后特别强调了美元这两个字，咬的特别重。

    这些数字对我们来说，简直就是天文数字。

    我惊叹了几秒钟，赶紧回过神来，“那你们为什么会到这里来？这座岛屿，在地图上真的存在吗？”

    这我一度怀疑这个岛屿的存在性，我不相信救援队这么久了还找不到我们，要么就是这座岛屿根本不存在，要么，就是他们压根不想找我们。

    在冷龙回答这个问题之前，我的心都快跳出来了。

    “我不知道。”这四个字，太令我意外了。

    “不知道？那你们是怎么到这里来的？”莫杰忍不住问。

    回答我们的，是程沙沙，她说：“我们也不知道自己是怎么到这里来的，在出发之前，云哥让我们每人都喝一种药，喝完之后，大家都陷入昏迷中，等醒来的时候，就到了这里。我所看到的，就是这个样子，不知道冷龙那边呢？”

    “和你一样。”

    “这、这简直太不可思议了吧？”队伍里的人纷纷惊叹起来。

    云哥把他们全都弄晕了，那他是怎么把这上千人的队伍，还有那么多的仪器和装备运来的？

    假设，他是用几支游轮把他们弄过来的，那谁来帮他？帮他的那些人又去了哪里？

    显然，这个假设不成立。

    但如果不是这样，那又会是什么样，难不成说，那个云哥有什么特异功能，能在眨眼间就把那么多的人和物运到这里来？

    “这个假设也不是没有可能。”冷龙说。

    我又一次吃惊了，“你说云哥可能有特异功能？这太扯淡了吧？这个世界上哪有人有特异功能的。”

    “扯淡？你的胳膊断了，还能长出新的胳膊来呢，你觉得这件事情扯淡吗？”

    不得不说，冷龙的话问的我哑口无言。

    自从来到这座岛屿，扯淡的事情就一件接着一件发生，遇到的扯淡的事情多了，也就没有什么更扯淡的事情是我们不能接受的了。

    但我还是想证实一下，“你见过云哥使用特异功能吗？”

    “我见过。”这个时候，说话的是小爽。

    所有人都把目光集中在了小爽身上。

    小爽低着头，脸羞的通红，“还记得那次我被云哥下催情药吗？其实，我当时知道那杯水里面有问题，所以，不管云哥怎么哄我骗我，我都没有碰那杯水。我们俩就那么僵持了好几个小时，大概是云哥没耐心了吧，他有点威逼我的意思。我刚准备逃跑，但双脚好像被钉在了地面上，动弹不得。然后，我还鬼使神差地端起那杯水喝了下去。”

    小爽说着，咽了口唾沫，眼神里充满了恐惧的神情，“要知道，我当时的心里是很排斥那杯水的，我在心里一遍遍告诉自己不要喝，可是，身体却不由自主地做出与心里相违背的举动，我一口气就把那杯水喝光了。”

    “这些事情你怎么不早说？”我略有些责备的口吻，小爽的脸更加的红了，我知道自己的话说重了，“对不起，我没有责怪你的意思，只是……”

    “我知道你没怪我。还记得我跟你说过，我的命是云哥救的吗？我对云哥，其实是充满感激之情的，我实在不想……”小爽有些说不下去，眼泪掉了下来。

    “好了好了，都过去了。”我在小爽的肩膀上拍了两下，目光无意间和黎西的碰上，只见黎西迅速地把头低了下去。

    我赶紧把手缩了回来，该死，好像又让黎西误会了。

    我用话题来缓解我和黎西之间的尴尬，“撇开这件事情先不说了，龙哥，你跟我们说说，你是怎么知道病毒和怪物的事情吧？”

    “这些都是我无意间发现的。云哥对我很信任，经常会把一些重要的事情交给我去做，有一次他让我把一袋子食物背到海边，然后扔进去。我很好奇他为什么要那样做，就把袋子打开看了一下，里面都是些动物的肉，但是，那些动物是你们怎么也想不到的。有老虎、狮子、蟒蛇……”

    “我当时很好奇，这些动物，是什么时候猎杀的？既然猎杀了，又为什么要扔到海里去？所以，我把食物扔完之后，没有直接返回，而是躲在暗处观察了一会。没过多久，我看到那袋子食物突然沉了下去，像是被什么东西拉下去的。我只看到了那个东西一点点的样子，和她刚才描述的人身怪物首的家伙很相似。”冷龙指着白新怡说。

    这么说来，那个家伙是来自来里了，最后才转到陆地上来的。怪不得我们之前没有遇上他。

    “那病毒的事情呢？”

    “这件事情就更离奇了，简直可以说是……匪夷所思。”

    连冷龙都用到“匪夷所思”四个字来形容，看来，大家对那件事情更是充满了好奇。

    但是，就在冷龙准备说话的时候，白新怡嘶吼着站了起来，“大锤子现在生死未卜，你们还有闲情雅致听他在这里讲故事。你们……你们不配跟大锤子做兄弟，既然你们不愿意去，那我一个人去好了。”说完，掉头就跑。

正文 第152章：病毒来源

    大家只能急忙去追，将她强行带回来。

    “新怡，我们现在只是想把事情了解清楚，并不是不想去救大锤子。”我拉着她，让她坐下，“你仔细想想，那个怪物为什么会从人身怪物首变成现在这个样子？它现在的能力有多强大，它抓走大锤子的目的是什么？不把这些弄清楚，我们就冒险去救人，实在太危险了。你想一个人去救也可以，那你肚子里的孩子呢？你为他着想过吗？”

    我掐中白新怡的软肋，终于让她安静下来。

    白新怡一屁股跌坐在地上，呜呜大哭起来，“大锤子……大锤子……要是他出事了我怎么办？”

    “如果真要出事，就算我们现在去找也已经晚了，但如果没有出事，我们就得想出一条万全的办法来，你说是不是？”我尽量用温婉的口吻说。

    白新怡终于安静下来。

    “龙哥，你继续说吧。”但愿这期间不要在出什么岔子。

    冷龙深呼吸一口气，看上去很紧张的样子，我还是第一次见到他这样，不由得也跟着紧张起来。

    “自从我发现了海里的那个怪物之后，我就一直对他充满了好奇，总想看清楚他的样子。有时候我会背着云哥偷偷捕杀猎物，然后带到海边，丢给那个怪物。很可惜，那个怪物行踪诡秘，我一直没有窥探到他的全貌，但是，我却发现了另外一件事情那个怪物很听云哥的话。”

    “云哥有时候会到海边去，那个怪物不管在多远的地方，都会以最快的速度出现在云哥的身边。你们知道我第一次见到云哥和那个怪物相见的场景吗？简直太匪夷所思了！那个怪物出现的地方，海水居然变成了绿色，刚开始是淡淡的绿色，最后，变成了墨绿色。”

    “海滩边的生物全都浮上了海面，被海水一冲，就到了岸边那些海生物都死了。最恐怖的是，连在深海处的一头座头鲸，都被牵连到了。尸体被海浪冲到了岸上，浑身布满绿色黏稠的液体，和那些绿色的海水融为一体。”

    别说是亲眼看到，这样的场景，光是想一想就足够令人浑身发颤。

    我已然猜到那种绿色的东西应该就是病毒的源头，果然，冷龙接下来的话，证实了我的猜想。

    云哥把那些绿色的海水带回去以后，装在小瓶子里，然后埋起来，不让任何人发现。

    冷龙之所以没有再继续窥探下去，是他怕自己控制不好那些瓶子，万一让液体流出来，只怕这岛屿上的生物全都得丧命。

    只是没想到，后来云哥能把那种绿色的液体制作成气体，而气体的杀伤力比液体的要小的多，所以，只是令死去的生物变成了丧尸，而没有对活着的人造成伤害。

    “云哥现在下落不明，这种病毒还有没有也无从得知，更重要的是，不知道那怪物还会不会再制造出那种绿色的液体？”刘能哀叹着说。

    我接道：“那个怪物不会无缘无故从海里跑到陆地上，我猜想，应该是云哥对他索求无度，致使他很难再制造出那种有毒的液体，而伤害到了他的身体，所以他才急于跑上来。估计，那个怪物是很畏惧云哥的，他对新怡……他的一切行动，应该都是背着云哥的。那种有毒的液体对他来说应该很重要，没有那种毒液，他的身体就会发生变化，所以他才会变成现在这个样子。”

    “但这只是我们的猜想，并没有实际依据。”莫杰打断我的话。

    我点头，“的确是这样，但不排除我的猜想是正确的。现在我来把我的思路捋一捋，那个怪物原本是和云哥合作的，他给云哥提供绿色的液体，云哥给他提供食物。但是后来，由于云哥的索求无度，导致怪物的身体发生变异，所以，他冒险来到陆地。或许，他找到了一种不使身体产生变异的方法，那就是……”我把这一段省略着说了，实在不想勾起白新怡的伤心事。

    “也就是说，白新怡是他的救星，大锤子是他的克星。莫杰之前的想法是对的，他抓走大锤子，应该就是为了白新怡，但是，白新怡现在有孕在身，他不能再利用白新怡而得到他想要的东西。所以，他的真正目的，是想让白新怡把孩子打掉，然后再去找他。”

    “也就是说，大锤子现在，肯定是安全的？”宁琪琪问我。

    我点头。

    宁琪琪这个神经大条的家伙，居然抓着白新怡的胳膊笑着说，“新怡新怡，你听到了没有，大锤子现在是安全的。”

    “琪琪。”黎西拉了拉宁琪琪，示意她不要说了。宁琪琪似乎这才想起孩子的事情，不由得吐了吐舌头。

    但是，她很快又去安慰白新怡，“孩子没了不要紧，你们还可以再要，现在，最重要的就是先去救大锤子。”

    这女人说话简直太不经过大脑了，这分明就不单单是孩子的问题，还有……白新怡去救大锤子，不就要和那个怪物……想想他现在恶心的样子，谁能受得了。

    “程医生，你动手吧。”白新怡这么快就做出决定，挺令我惊讶的，由此也可以看出，她对大锤子有多重视。

    程沙沙才不会问她想好了没有，她只喜欢做事。

    队伍里的男性都在一边回避，然后由女性们利用树叶、外套之类的东西搭成一个简易的手术室，由程沙沙为白新怡动手术。

    由于现在的条件非常艰苦，没有手术刀，也没有麻药，只能利用一些草药什么的，再加上程沙沙精准的手法，把孩子硬推下来。

    这其中的痛楚，只怕只有白新怡才能体会得到。那一声声惨叫，快把我们的心都给听碎了。

    到了最后，白新怡实在没有力气再叫了，我们都很担心她。

    “好了。”终于听到程沙沙的声音，我们悬着的心，终于落回肚子里。

    白新怡特别特别虚弱，脸色苍白，没有一丝血色。但是，她醒来的第一句话，就是要我们带着她赶紧去找大锤子。

    “你先养好身体，我们也不急这一时半刻，沙沙刚给你上了药，那种药能帮助你身体尽快恢复。”我安慰她说。

    白新怡听不进去，“不行，万一那个怪物没耐心了呢，我已经把孩子打掉了，我不能再失去大锤子。”

    她挣扎着就要走，这一动，身体下面顿时涌出一大股鲜血。

    我们赶忙将她拦住，但你能控制住她的人，控制不住她的心。

    她一直乱动，血就会流个不停。

    而就在这个时候，不远处突然传来一声低吼，像是人类的声音，但是，这声音听上去又那么阴森冰冷。

    难道，是丧尸？

    不管是不是，我们都不能坐以待毙。

    大家纷纷拿起能利用的武器，把白新怡包围在中间，面朝外。

    不多时刻，只见几只丧尸从树丛间跳了出来，正朝着我们的方向跑过来。可是，看他们的样子，不像是来袭击我们的，倒像是……被什么追赶着，四处逃跑。

    丧尸出现没多久，那个庞然大物就出现了，果然是他！

    它抓那些丧尸就跟抓小鸡仔一样，一爪子下去，就能抓到好几个，然后，毫不留情地塞到嘴巴里。

    十几只丧尸，眨眼间就被那怪物给吃掉了。

    令我们奇怪的是，那怪物吃掉丧尸之后，只是往我们这边看了一眼，就转身离开了。

    “你们留下来看着新怡，我去追踪他。”至少，得先知道他的老巢在那里，到时候再去找他的时候，也方便一点。

    “我跟你一起去。”说出这句话的，有三个女人，分别是黎西、小爽和程沙沙。她们就像事先商量好了一样。

    这下子我尴尬了，到底让谁去，让谁不去？

    “一起去吧。”黎西说着，就冲了出去。

正文 第153章：神秘的生物

    “我也去。”刘能就像个狗皮膏药一样，程沙沙在哪里，他就要去哪里。

    一下子去太多人，目标太大，反而对我们不利。

    索性，我让她们都留下，只带着黎西跟我一起去。

    那怪物似乎没有察觉到我们跟着他，所以走的比较缓慢，很快，我和黎西就发现了他的踪迹。

    它在向着海滩的方向走。

    我们一路跟随，所过之处，什么蛇虫鼠蚁都没有，估摸着那些动物们都躲的远远的了。

    我们跟着那家伙来到海滩边，找了一处隐蔽的地方藏起来，只见那怪物缓缓挪向海岸边，“哗啦”它一跳下去，海水瞬间被溅起许多的浪花来。

    我们等了一会，确定它游走以后，才跑到它刚才出现的岸边边。但是，当我看到下面的场景时，不由得身子一颤。

    大锤子居然漂浮在海水上面，双目紧闭，也不知道是死是活。

    这个位置距离海面比较远，想把大锤子拉上来，是不太可能的，只能跳下去了。

    我把衣服一脱，叮嘱黎西离远一点，然后，一个猛扎跳了进去。

    “咚”这海水冰凉刺骨，刺激着我的神经，倒让我的意识变得越发清醒起来。

    我游了几下，便到了大锤子跟前，在他的鼻息下面试探了一下，还好，还有呼吸。

    我准备抱着大锤子就走，可是，这一抱才发现，大锤子的身下有什么东西，黏糊糊的。我再仔细摸索了一会，越发觉得不对劲了，那东西好像是吸在大锤子背上的，一直向着海底延伸。

    海水里面没法借力，我无法将大锤子翻过来查看，只能潜到水里面去看了。

    那是一种类似于海藻一类的东西，但是又和海藻有些不同，表面上有很多小孔，密密麻麻，对于有密集恐惧症的人来说，这一幕实在太恐怖了。

    我顺着那东西一直往下游，不到一会的功夫，我就憋不住了。

    我被迫来到海面上换气，而这时，我听到了一种奇怪的声音，很低很低，又很洪厚，像是从海底发出的。

    “媳妇，你快躲远点。”我不安地对着黎西说道。

    黎西不放心，“那你呢？”

    “这海底下好像有猫腻，我要下去看看。”

    “不行，这太危险了，陈强，你给我回来。”黎西急的眼都红了。

    也就在这个时候，那声低吼又传来了，这一次，距离我们明显比刚才近了一点。

    “媳妇，快走，不然来不及了。”我得为黎西争取时间，所以，我再一次扎进了海里。

    水里面的视线很模糊，我能看到的范围太有限了。现在，我只能以最快的速度把缠着大锤子的这东西给弄断，希望时间来得及。

    “火焰臂！”我在心里呐喊一声，右手住着那怪东西，左手狠狠地打了出去。

    我这一拳能将野牛的头给打爆，这小小的海藻，岂能难住我？可是，我想错了，这些东西十分柔软，而且弹性惊人，我那一拳打出去，就跟给它们挠痒痒似的，一点作用也没有。

    见用蛮力不行，我就改为撕扯，可是，那些东西黏在大锤子的身上实在太紧了，我一扯，大锤子就跟着摇晃起来。

    而这时，我发现不远处的海水变成了一片猩红色，并且，在以极快的速度向我靠近。

    那不是海水变色了，而是，那个庞然大物来了。

    它在陆地上的速度还好一点，可是到了水里，它的速度简直惊人的快。

    它一下子朝我扑了过来，我只觉得身子被一只巨大的强有力的手一把抓住，五脏六腑好像都要爆裂了。

    海水四溅，我被呛了好几口，呼吸变得越来越困难。

    意识朦胧中，我感觉到那家伙在我背上贴了个什么东西，然后我就觉得整个脊背都黏糊糊的。

    那家伙终于把我松开了，我的身子渐渐浮到了水面上，和大锤子并排漂浮着。

    我知道，我现在也和大锤子一样，被那个怪物用那种奇怪的东西给困住了。

    唯一值得庆幸的是，黎西没有被发现。

    “媳妇，别哭了，赶快离开这里。告诉他们，别急着来救我们，这东西肯定还会上岸的，在岸上对付它。不要担心我，我一定会想办法离开这里的。”

    黎西一个劲地掉眼泪，在我再三地劝说下，才终于离开了。

    我试着动了一下，只要你一动，背上的那些东西就会立刻粘的更紧，我只觉得皮肤都快要被它们撕裂了。

    但是，只要你乖乖呆着别动，就不会有事。

    我心想一直这么下去也不是个事，得想办法离开才行，于是，我踢了大锤子几脚，见他没什么动静，我就直接在他胸口打了一拳。

    我用的是火焰臂，虽然只有一程的力量，但也足够他难受一阵了。

    “噗嗤”大锤子喷了出来，咳咳了几声，一看到我在他身边飘着，立刻惊叫起来，“强子，你咋也来了？”

    “还不是为了救你。你快跟我说说，你被那怪物抓走之后，都发生什么事了？”

    大锤子使劲想了想，露出一副痛苦的表情，“想不起来，头太疼了。”

    “想不起来也得想，快点。”我催促道。

    大锤子紧闭着眼睛，跟便秘一个表情，想了一阵，终于瞪大眼睛，“我隐约记得，在我意识不清楚的时候，好像有人在我的耳边说话。”

    “什么时候？那个人说了什么？你看清他的样子了吗？”

    “哎呀。”大锤子搔着脑袋，“我那个时候都快昏迷了，哪里还记得那么多啊。说实话，我都不知道经历了什么，醒来就成了现在这个样子。在你来之前，我就醒来过一次，我也试图挣扎过，但是，你越是挣扎，下面那些家伙就越是粘着我们。我见挣扎也没什么效果，索性也就不挣扎了，心想无论如何，你们肯定都会来救我的。事实证明，我这么做是对的，不过，怎么只来了你一个人啊，其他人呢？”

    白新怡的事情，暂且还不能告诉他，所以，我就撒谎说：“我们怕一起来会被那怪物一锅端了，所以就由我先来探路，没想到……”

    “诶，强子，你说那怪物把我们这样困在这里干什么？”

    大锤子的话点醒了我，“我觉得，他好像是为了引什么人出现。”

    “啊！”我突然想到一点，黎西跑回去，把这边的情况一说，他们肯定会集体赶过来救我们的。

    不管这怪物要引的人是不是我们，我们集体被抓住，总归不是什么好事。

    “怎么了？”大锤子还不知道出了什么事。

    我把心里的想法告诉他，并且说，“我们不能就这样坐以待毙，一定要想办法离开。大锤子，你有没有什么想法？”

    “我？你不来我可能还有点想法，你一来我特么就什么想法也没了。”

    我真恨不得给他一拳，这小子对我的依赖性比对他爸妈的都强，“那你就赶快给我想，你被抓走之后，还发生什么事了。”

    我四周巡视了一下，发现这一带地势很险峻，对于上面的人来说，是十分不利的。

    这怪物居然还会观察地形，这智商，真是够高的。

    我开始反思，自从我们来到这里之后，每每遇上的野兽或者怪物，都是具有智慧的。按照正常的理论来说，动物具有媲美人类的智慧，这显然是不可能的。除非，有一种外在的因素，能影响它们的智力发育。

    要达到这种大规模的智力改变，可不是一件小事。

    而且，这些看似无规律无交集的动物的出现，其实仔细想的话，还是有一定规律可循的。它们很少一起出现，一般都是这个出现完了之后，下一个才会出现。

    我有一种大胆的想法，会不会，有人在暗中操控着这些动物。而要制造出有智力的动物的话，是需要一定时间的？

    可是，谁能在那么短的时间内制造出那么大规模的动物事件？除非，那个人拥有异能之类的本事。

    又是异能！也不知是不是受到云哥异能的影响，我总是不由自主地把所有的事情往那方面上联想。

    “你在想什么啊？”大锤子问我。

    我本来只是无心往他那边瞥了一眼，但这一瞥，我差点就跳起来了，浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    大锤子见我神色不对劲，一个劲地催问我：“怎么了？我脸上有东西吗？”说着，便要伸手去摸。

    我连忙喝止他：“别动！”

正文 第154章：触手怪

    大锤子愣住了，不知道该怎么办，“强子，到底咋了，你别吓我啊。”

    我是真不知道该怎么回答他，“大锤子，你听我的，把手放下去。”

    大锤子乖乖地把手放了下去，可是，心里依旧不踏实，“我说强子，我咋感觉我这脸有点不对劲呢，痒痒的，好像有什么东西在上面爬？”

    大锤子的话，令我心里直打颤，但我不得不强压着心中的恐惧之情，安慰他，“你别一惊一乍的，哪来的什么东西，那是浪花把咱们身子底下的那东西冲上来了一些。”

    说那些话的时候，我的眼睛连眨都不敢眨一下。

    大锤子半信半疑地看了我一会，“不对啊强子，你这表情很不对劲，你在骗我是不是？”

    眼见着大锤子伸手便要去摸，我连忙冲过去阻止，但是，由于身下的束缚，使得我的身子在快要靠近他的时候，突然又被拽了回来。

    大锤子摸到了自己的脸，紧接着，他爆发出一声杀猪般的惊叫声：“啊，我的脸怎么了，我的脸上为什么多了这么多东西，这是什么……强子，你快告诉我我到底怎么了？”

    眼见着事情瞒不住了，我只好把实情告诉大锤子，“锤子，在我说这些话之前，你最好先有个心理准备。你的脸……你的脸上长了很多奇怪的东西，像是触手一样，特别吓人。”

    “触手？”大锤子正好抓住了一只触手，使劲一拽，登时，疼的他眼泪都飙了出来。

    那些触手都是和他的肌肉相连在一起的，就这么硬生生地拽下来，跟拿刀子割自己的肉有什么区别？

    在我的印象里，大锤子一向是胆小怕事，被蚊子叮一下都得嚎叫半天，肯定不会有勇气去把那些触手拽下来的。

    但有些事情，总是会出你所料，就比如现在……大锤子咬着牙，眼睛里迸射出一团坚毅的怒火，“啊”他像是使出了浑身的力气，把那根触手拽了下来，鲜血喷涌而出，很快就把我们周围的血水染红了。

    我还没来得及高兴，只见被大锤子拔掉触手的地方，竟然以肉眼可见的速度再一次长出触手来。

    大锤子还要再拔，我伸手将他拦住，“别拔了，再这样下去，你会死的。”

    “你别拦着我，我不要……我不要变成怪物，我不想以这副样子去面对新怡。强子，你帮我，你帮我一起拔。别担心我，我能承受得了的。”大锤子用近乎哀求的口吻说，一面说，一面抓着我的手就往他脸上放。

    “大锤子。”我把他的两只手死死按住，“你别乱来。”

    “放开我，你放开我……我不要变成这个样子……”大锤子的力气很大，挣扎着，我都快抱不住他了。

    在我们俩挣扎的时候，我们背上的那些东西像是要把我们的皮肤撕裂下来一样。

    我愤怒极了，一把抓住我身后的东西，使劲扯了一下，没扯断。我把浑身的力气都集中在了两条胳膊上，特别是，左边的火焰臂，此刻就像充满了气的气球一样，此刻变得胀鼓鼓的。

    人的潜力是无穷的，特别是，在你遇到一些事情刺激你的时候。

    眼见着大锤子脸上的触手越来越多，我再不把这些牵制着我们的东西砍断的话，大锤子就要丧命了。

    “去，死，吧！”我仰天长啸一声，用尽所有的力气，“吧嗒”，那东西被我硬生生拽了下来，上面连接着一小块皮肉，那是我的皮！

    海水刺激着我的伤口，疼痛一遍遍刺激着我。

    我游到大锤子身边，“忍一下，我帮你把身后的东西揪掉。”

    大锤子已经被脸上的触手折磨的痛不欲生，根本无暇顾及我这边。我用火焰臂抓住那东西，使劲一拽，将大锤子背上的皮也给拽掉了一块。但是，大锤子丝毫没有发出哀嚎，因为他的注意力全被脸上的触手吸引了。

    我带着大锤子游向浅海的地方，企图从浅海处爬上去。

    然而，我还没游几下，只觉得身子底下的海水一阵翻滚，像是有什么东西蹿出来。

    在水里面，我们的身子没有那么灵活，不能及时闪躲，那东西一下子黏住了我的脚。

    如果我现在放手的话，不怎么会水性的大锤子就会掉下去。我咬着牙，想把大锤子送到岸边去，那里有快大石头，可以让他在上面休息一下。可是，脚底下的那东西力气实在太大了，我根本就游不动。

    而且，它拽着我，似乎要把我拖下去。

    “大锤子，小心……”我的话还没有说完，突然，那东西猛地一使劲，就将我拖了下去，大锤子被我松开了。

    眼见着他离我越来越远，我却有心无力，而且，刚才那一下太过突然，我都来不及换气，这一进入水里，我的呼吸就变得困难起来。

    那怪物把我拖到水里之后，就不再往下游了，看样子只是打算把我淹死。

    我憋着气，大脑越来越迟钝，意识越来越模糊。

    求生的本能驱使着我，让我游到了能够到那粘着我脚掌心的东西，我双手拽着那东西，用尽浑身的力气，开始往水面上游。

    天知道我那会子用了多大的力气，我竟然拽着那东西，一直游到了水面上。终于，我呼吸到了新鲜空气，感觉到生命在一点一点注入体内。

    大锤子已经到了那块石头跟前，只是由于脸上的触手太多，他还在把那些触手拔下来。可能是由于脱离了那怪物的束缚，这一次，他把触手拔下来之后，就么有新的触手再长上去了。

    我怕那怪物再一次把我拖到水下面去，连忙朝着大锤子的方向游去。

    也不知道我哪里来的那么大力气，反正，那怪物被我拖着，终于露出了它的全貌。

    那是一只非常奇怪的生物，有着和乌贼一样硕大而丑陋的身体，身上还长着许多触手，每一条触手上面，又布满密密麻麻的小孔，看着十分恶心。

    它的其中一条触手就在我的脚底心粘着，我咬着牙把那条触手拽了下来，脚底心顿时一片血肉模糊。

    这怪物在水下面时特别厉害，浮出水面之后，好像就变得特别迟钝。都这么久了，居然没向我们再一次发起攻击。

    我站在石块上，拽着它的触手，直接将它提了起来。

    可能你会觉得夸张，我怎么可能把那只庞然大物提起来？我也觉得不可思议，但那会，我就像是吃了大力丸的大力士一般，不但把它提了起来，还把它扔到了很远的海里。

    我想，这一切可能都是因为火焰臂，它不光具有十分强大的摧毁力，还具有惊人的力量。

    我把那东西丢出去以后，赶紧把大锤子拉起来，现在，我们要顺着这些岩石爬上去。

    “大锤子，先别管这些东西了，我们先爬上去再说。”我提醒大锤子，那东西随时都有可能回来，再加上那个丑陋的家伙，我们就很难再逃出去了。

    大锤子终于肯配合着我了，我让他踩着我的背往上爬，但由于这里长期被海浪冲击，岩石上布满了青苔，要爬上去可不是那么容易的事情。

    大锤子没爬几下，就掉了下来，还好被我接住。但我们两个同时都滑下去好大一截，眼看着就要掉下去了。

    而这时，我发现被我丢出去的那个家伙正在缓缓向我们靠近，它的触手在空中胡乱地扭动，看上去特别人。

    “大锤子，停住！”岩石上面突然传来莫杰的声音，紧接着，一条由树藤拧成的麻绳便被抛了下来。

    他们来的真是太是时候了！我在心里默默地说。

正文 第155章：海底怪兽

    我把绳子绑在大锤子身上，要他们先把大锤子拉上去。

    可是，偏偏在这个时候，白新怡出现在岩石上，叫了一声大锤子。

    大锤子一听见白新怡的声音，就跟着了魔一样，撕扯着把树藤从身上拽开，身子一下子就掉了下去。

    我一边抓着岩石，一边用脚挡住他的身子，“大锤子，你特么干什么呀？”我用另一只手把树藤拽过来，想重新给他绑上。

    大锤子不停地挣扎，根本不让我碰他：“不要，我不要上去，我不要新怡看见我现在这个样子。强子，你放了我，让我掉下去吧，让我死了吧。”

    “大锤子，你不准死，你赶紧给我上来。”岩石上的白欣怡一边嘶吼一边狂掉眼泪。

    我咬着牙坚持，“你看见了吧，你女人有多在乎你，要是你死了，她肯定也不会独活。”

    我的话触动了大锤子，他终于冷静下来。

    我把树藤在他身上绑好，上面的人一鼓作气，很快就将他拉了上去。

    等到我的时候，那触手怪已经游过来了，七八条触手张牙舞爪地朝我扑过来，如果我闪躲的话，很容易就会掉下去，不闪躲，又很容易被它抓住。

    我只能小心翼翼的，每次只松开一只手或者一条腿，险险躲过了一劫。

    趁着那东西还没有发起第二次攻击之际，我赶紧抓住树藤，往自己的身上缠。可是，我刚把树藤缠好，那触手怪的触手突然缠住绳子的上端，使劲一拽，绳子便被它拽的掉了下来，就连抓着绳子的莫杰都险险被拽下来了。

    这触手怪简直太聪明了，它知道，只要控制住绳子，就相当于控制住了我。

    我见它缠着绳子往海里面游去，就知道它是要把我拖进海里淹死。

    我只能死死地抓着我能抓住的岩石，尽快把绳子解开。

    为了稳固起见，我把绳子打的是死结，防止上升的时候脱落，可没想到，这死结带给我的是灾难。

    眼看着树藤越绷越紧，再不把绳子解开的话，我就没机会了。

    “嘶”一声长啸从那触手怪的嘴里发出，伴随着一阵海浪袭来，那触手怪突然加快了速度。

    “噗通”我的身子直直地坠了下去，掉进海里，海水顿时从四面八方涌过来，灌进我的嘴巴里、耳朵里、鼻子里……

    我不断地挣扎，但一点用处也没有，冰冷的海水包围着我，从四面八方袭来。

    很快，我就没有力气再挣扎了，意识变得越来越模糊，隐约间，我听见远处传来一声声哭喊的声音，好像很多人在叫我的名字……

    我没想过自己还能醒过来，但事实是，我的确是醒过来了，并且，我依旧在海里面，但是，周围的海水却到不了我跟前。

    我好像是在一个诺大的玻璃容器中，有多大，我形容不出来，大到你不敢想象。

    这个玻璃容器中有很多人类的东西，比如床、凳子、椅子……还有一些高端的我叫不上名字的仪器，有的像巨型的弹弓，有的像摩天轮一样……

    我在这间玻璃房里面转了一圈，发现它还有个小门，不知道通向哪里？

    我把门推开，看到的又是另外一番景象。

    这边仍旧是一间玻璃房子，两个房间中间只隔着一道玻璃墙，但是，无论你站在哪边，都看不到玻璃墙另外一面的场景。

    房间里有十几个巨大的铁笼子，都用黑布盖着，也不知道里面装的什么。

    直觉告诉我，肯定不是什么好东西。

    正中间有一个类似于升降梯子的那种，看来，上面还有房间。

    在我窥探上面的房间是什么的时候，我要先看看这些铁笼子里关的都是什么？

    我走到其中一个铁笼子跟前，先打开了一个小角，里面空荡荡的，什么也没有。

    然后，我又走到第二个铁笼子跟前，依旧什么也没有。

    一连打开了四个，里面都是空的，我都怀疑这些铁笼子都是摆设吧。

    但当我掀开第五个铁笼子的时候，令人震惊的一幕出现了我看到了一双巨大无比的人类的脚，足足有普通人的十几倍那么大。顺着那只巨大的脚往上看，是一条十分粗壮的腿，然后是身子，和一颗压的很低的脑袋。

    这个铁笼子里面关着的，是一个巨人！他没法直立，只能蜷缩在里面。

    我对其他的铁笼子感到特别的好奇，一个一个打开，当看完那些铁笼子里的东西后，我整个人都不好了。

    第六个，是一头硕大无比的野猪，看这体型，至少是普通野猪的十倍。这头野猪没有脚，但却长着一对奇怪的鬓，还有那尾巴，尾部竟然是呈现扇子形状的。这种体型很像是鱼类，可以在水中自由游动。

    第七个，是一只通体白色的东西，跟蛇一样，身子光溜溜的，但是，它的头部十分硕大，形状就像鳄鱼的头部一样。它的尾巴也是呈扇子形状的，不过，相比那头野猪的，这家伙的尾巴要美观多了。

    第八个，是一只……嗯……怎么说呢，像猫，又像狐狸，又像狼一样的家伙，很难形容它。

    第九个和第十个，才是真的令我震惊，分别是那个触手怪和那个硕大无比的丑陋的家伙。

    我当时的第一反应就是，该不会这些怪物，是用来对付我们的吧？

    但是这触手怪和那个奇形怪状的家伙，都够我们受的了，要是这些怪物全部都出动的话，我们还有应付的机会吗？

    下面这两个房间看起来就是用来关押人的，那上面呢？

    我正打算上去看看，便在这时，升降梯的入口处传来一声脆响。我赶紧躲到没有关着怪物的那个笼子后面，偷偷把头探出去一点。

    只见升降梯缓缓落下来，出现在升降梯上的那个人，一点也不陌生，正是云哥。

    而在云哥的脚边，还有一个人，覃昊！

    覃昊的出现，令我感到十分意外，他们不是顺着秘密通道逃走了吗，为什么又会被抓到这里来？

    而且，怎么就只剩下他一个人了？杜宇轩和苏文豪呢？

    我静静地注视着云哥，看到他把覃昊抓到之前关押我的那个小房间，准备趁他不主意偷袭他。

    因为，只要他将门打开，肯定就能发现我不见了，就算我不动手，他也会动手的。

    在我偷偷逼近他的过程中，他一点也没有察觉到我的存在，可是，就在我准备向他下手的时候，一股强大的力量突然迎面袭来。

    我被那股强大的力量撞的直接飞了出去，身子撞到玻璃墙上，骨头都快要碎了。

    如果说之前我对云哥怀有特异功能的说法还抱有不相信的态度的话，那现在，我是真的相信了。

    刚才，我亲眼看见他并没有出手，只是抖动了一下肩膀，就能散发出那么强大的力量来。

    如果说他没有特异功能，我倒是不相信了！

    云哥给覃昊注射了一针之后，才缓步走到我面前，抓起我的左胳膊，仔细看了两下，嘴角勾勒出一抹得意的微笑，“不错。”

    这时，我发现我的胳膊上有一个细小的针眼，就知道他肯定在我昏迷的时候也给我注射什么东西了。

    我当时就急眼了，“你给我们注射的是什么东西？”

    “是一种能导致基因变异的东西，改变你们的基因，让你们变得，和外面那些家伙一样。”

    “什么？”我不由得打了个寒战，外面那些怪物，都是由人变成的？

    看看他们现在的样子，还有哪一点能看出一个人样来？

    愤怒……愤怒……

    我噌的一下站起来，可惜，在我的手还没有伸出去之前，就被他一把擒住了。他就像是杂技团的驯兽员一样，居高临下地看着我，嘴角勾勒出一抹不屑的微笑。

正文 第156章：覃昊变异

    “我劝你还是省点力气吧，就你那三脚猫的功夫，我动一动手指，就能把你捏死。”云哥说着，就像甩鼻涕一样将我丢了下去。

    我挣扎着想爬起来，无奈，身体多处疼痛，实在没有力气爬起来。

    云哥抬一下手，我的身子就像是失去了重心一般，直直地飞了出去，落在覃浩身边。

    “别着急，你的伙伴们很快就会一个一个被我请进来。”

    “你……你为什么要这么做？”我用尽浑身的力气，咬牙切齿地看着他，问道。

    “小兄弟，我知道你胆识过人，但是，有时候光有胆识和勇气是没有用的。你现在是我的阶下囚，有什么资格问我问题？”

    我冷笑两声，“如果我没猜错的话，你带那么多的人，那么多的装备来的这里，就是为了在我们这些幸存者中挑选合适你的实验对象吧？”

    我看到那家伙的身子明显的怔了一下，看来，我说对了。

    “说下去。”他冷冷地看着我说。

    我高傲地抬起头，“有时候，即使你有资本，也是没用的，还要别人给不给你资本。”我用他奚落我的话来反驳他。

    那家伙冷笑了一声，“你果然有点意思，我现在对你，是越来越好奇了。”他一边说着，一边走向我，然后，一把掐住我的脖子，“不过，我不太喜欢被人威胁的滋味，你最好老老实实的回答，否则，我就把你的那些队友，一次性全部抓进来。”

    我强忍着心中的担忧，怒视着他，“反正他们迟早会被你抓进来，早一天晚一天又有什么关系？我想，外面那几个空着的笼子，也是为我们准备的吧？四个，你是想让我们之间互相残杀吗？”

    “不，我是想让他们之间互相残杀，其中三个笼子，已经有主人了。”

    三个？我、覃昊……“第三个人是大锤子？”

    “聪明。”

    我很不想猜是大锤子，可是，事实摆在那里，不由得我不往那里想。

    “为什么不是冷龙？”我隐约觉得，这家伙挑选实验对象，应该是跟个人能力或者体能有关，而在剩下的人群中，就数冷龙的身体素质最好，可是，他却偏偏选了大锤子，这让我很不理解。

    他说：“冷龙、莫杰，还有那个萝卜丝，这三个人要是打起来的话，一定很精彩吧？还有那些女人，真的很想看看她们是怎么争个你死我活的。”

    “你个变态，你简直就不是人。”我忍不住怒骂，换来的，是他狠狠的一巴掌，打的我整个人都懵逼了。

    他一只脚踩在我的脸上，居高临下地看着我，警告我说：“你最好别再顶撞我，否则，我会让你生不如死！”

    说完，他冷哼一声，转身离开。

    房间里只剩下我和覃昊两个人，覃昊还昏迷着，我跑到小门前试着拽了两下，没拽动。

    “覃昊？覃昊？”我在覃昊的脸上拍打着，希望快点把他叫醒。

    几分钟后，覃昊终于醒来了，令我震惊的是，他的眼球居然是绿颜色的。

    “我怎么会在这？陈强，你怎么也在这？这是哪里？”覃昊除了眼球看上去比较诡异之外，其他的，倒是没什么异常。

    我心想先不要把他眼球的事情告诉他，只把刚才发生的事情简单说了一遍。

    “你不是从秘密通道离开了吗，为什么会被抓到这里来？”

    “哎！”覃昊锤了一下脑袋，“那条秘密通道，根本就是假的。有人故意把风声透露给我，再借我的口传给其他人，想把我们全都引到那条通道里面去，将我们一网打尽。杜宇轩和苏文豪，就是在那里面的时候被人陷害而死的。”

    “是云哥的人？”

    覃昊点点头，“以前不确定，现在确定了，是的。”

    我把另外一间房子里看到的情形也跟他说了，“我们俩刚才都被那个变态打了一针，只怕要不了多久，我们都会变的和那些怪物一样。被他利用，被他控制。”

    “什么？”覃昊瞪大眼睛看着我，慌忙在自己身上寻找，当看到胳膊上那个细小的针孔时，他像发疯了一样挠着，“我不要变成怪物，我不要！”

    “没用的，药效已经发挥作用了……”

    “你说什么？”

    既然隐瞒不下去了，我也就不打算隐瞒了，我把实情告诉他：“你的眼睛，现在变成了绿色的。”

    覃昊像是失去了理智的疯子，在房间里四处寻找，终于，他找到了一面很小的镜子，是女士用的那种化妆镜。

    当他看到镜子里的自己时，发出一声凄惨的叫声：“啊为什么，为什么要把我变成这样，我不要，我不要……”

    最后，他跑到我跟前，抓着我问：“为什么我变异了，而你没有，为什么……”

    虽然，他只是发疯时的随口一问，但是，却在我心里留下了不可抹去的疑问。

    是啊，我比覃昊进来的早，比他注入药水的时间长，为什么我到现在一点感觉也没有？

    我还拿镜子照了好一会，的确没发现什么异常。

    我现在无暇顾及这是怎么回事，因为，覃昊的变异越来越频繁，他的身体也开始出现异常了。

    他的胳膊上长出了一些奇怪的倒刺，呈绿色，看上去十分坚硬。

    他企图用那些倒刺把那扇小门破开，但是，他费了很大的力气，那扇小门仍旧是纹丝不动。

    “覃昊，覃昊！”我实在不想看着他这样下去，等到他体力耗尽之时，他就真的只能任人宰割了。

    可是，我的嘶喊得不到任何回应，在覃昊的发狂声中，他的身上也开始长出倒刺来，我算是看出来了，他被变异成了一只刺猬。

    变异似乎变得缓慢起来，覃昊顶着浑身的倒刺，突然嘶吼着向我扑了过来，“为什么只有我一个人变异，为什么？你骗我，你骗我……”

    我一边倒退一边解释，“你看，我胳膊上也有针眼，我真的没骗你。”

    “没骗我？没骗我那为什么你不变异？啊”覃昊嘶吼着，再一次扑上来。如今的他，变得异常恐怖，浑身都是倒刺，随便撞我一下，都能将我撞成马蜂窝。

    为了活命，我只能不住地闪躲。

    而这时，空灵处传来那个变态的声音：“陈强，你的确没被注射药水。”

    这句话就像是炸弹一下，彻底引爆了覃昊的怒火。

    “你果然在骗我，你果然在骗我……”

    “你到底想干什么？”我一边闪躲，一边冲着声音发出的方向是嘶喊。

    他这分明是要置我于死地！

    “我想看看你到底有多大潜能，我会为你量身定制药水，将你变成这个世界上最强大的怪兽。动手吧，杀死他，不杀死他，你就会被他杀死。”

    他把人命玩弄于鼓掌之间，却显得很开心的样子，真的是个十足的变态！

    和变态讲什么道理，那简直是对牛弹琴。

    我不再理他，而是全心全意地对付起覃昊来。

    此刻的覃昊，不光浑身长满了倒刺，就连体型，也是增大了好多，足足有两米高，我得昂起头才能看到他的脸。

    那张没有变异的脸上写满了狰狞和恐怖，他的喉咙里发出低沉的吼声，不知是在笑还是在哭。

    他已经快要丧失人类的说话功能了，只能靠发出一些音符来表达自己的感情。

    “咚咚”他每走一下，玻璃房就要颤抖一下。

    他用手指着我，似乎在说：“受死吧！”

    然后，一只巨大的，布满倒刺的拳头直直地落了下来，如同一颗从宇宙中坠落下来的陨石一般。

    我急忙向旁边一跳，但是，它的拳头实在太大了，我那一跳的范围还是没能躲开它的袭击。

    眼看着那巨大的拳头就要落下来了，情急之下，我伸出双手就顶了上去。

    我又一次发挥了自己神一般的力量，竟然将那只拳头给抗住了。只是，倒刺太锋利了，有一根正对着我的掌心，如果我稍有松懈，手掌就会被那根倒刺刺穿。

    那只拳头突然加大了力量，“啊”倒刺直接刺穿了我的手掌，锥心的疼痛袭遍全身。

    我强忍着巨大的痛楚，依旧在咬牙坚持。

    覃昊突然将我提了起来，那只被倒刺刺穿掌心的胳膊似乎快要断了，那是我的右胳膊，我不确定这一次它断掉的话，还能不能像左胳膊一样再长出来。所以，我不敢轻举妄动。

正文 第157章：惨虐

    我还试图说服覃昊：“你别着了他的道，他故意那么说，就是要看着我们自相残杀。”

    我怀疑覃昊根本就没听进去我的话，他的样子变得越来越恐怖，那双绿油油的眼神，简直要把人吓死了。

    他用倒刺直接把我挑起来，我所有的重量都靠那只被刺穿了的手掌支撑着，因为左胳膊受到离心率的影响，根本无法碰到覃昊的身体。

    “啊啊啊啊啊……”我不断地发出惨叫，再这样下去，我非被疼痛折磨死不可。

    所以，我一咬牙，直接把手掌划烂，巨大的疼痛险险让我疼晕过去，身子失去重心，直直地掉落下来。

    但是，覃昊不给我任何机会，在我还没有落到地面上之前，他就用手接住了我。他的手上也满是倒刺，我的背上顿时被戳出七八个血窟窿，鲜血直流。

    除了疼痛，还是疼痛！我被覃昊钉在手掌心中，动弹不得。

    他像拎小鸡一样把我拎起来，在他的面前晃了晃，那巨大的嘴角，扯出一抹诡异的微笑。

    他、他这是要把我吃了？

    “覃昊，不、不要。”我不是在哀求他，而是在提醒他，一旦他吃了我，就变得和那些怪物一样，永远没有回头路了。

    但我的声音太小了，覃昊或许压根就没听见，眼看着我就要把我丢进去吃掉了，千钧一发之际，一股巨大的热浪袭来，哪怕是覃昊现在这庞大的身躯，也抵挡不住那股热浪的巨大冲击力。

    “轰”的一声，覃昊的身子重重地倒了下去，而我，也被摔出去很远。

    从那么高的距离摔下来，我还能活着，已经是个奇迹了。

    我的右手估计已经疼麻木了，现在已经感觉不到疼痛了，但是，鲜血还在流个不停。我没有力气再站起来，动一下，就浑身疼。

    覃昊嘶吼着，还想爬过来，那个变态的声音却在这个时候响起：“停下！”他是在命令覃昊。

    覃昊没有听，只顾着向我爬过来，似乎不杀掉我，他就不甘心。

    他爬了没几下，我看到又一股红色的热浪袭来，当我想去提醒他的时候，已经晚了。覃昊再一次被那股热浪推了出去，身子重重地撞在玻璃墙上，玻璃墙没事，倒是他脊背上的倒刺，折断了好几根。

    覃昊的脸上流露出痛苦的神情。

    “违反我的命令，只有死路一条。”

    覃昊强撑着想要站起来，那家伙提醒他，“这里面布满了机关，你要是不信，尽可以试一试。”

    覃昊不信，我信！

    但即使我相信他说的，我也会义无反顾地试一试。只是，我现在没有那个能力罢了。

    覃昊咬着牙站了起来，那伟岸高大的身躯，一点也看不出畏惧的神情。甚至，我在那双绿油油的眼神里看到了一丝兴奋。

    “吼”他仰天长啸一声，发出的声音十分尖锐刺耳，震的这玻璃房也跟着颤抖起来。

    哗的一下，覃昊的身子冲了出去，只是，他刚一动，四周便有火焰喷出来。

    正如那个家伙所说，这里面的确有很多机关，四个角落有高压火枪，可以喷射火焰，还可以喷射那种产生巨大能量的雾气。四周的墙壁上还有很多自动射击的枪支，都是遥控控制，只要一个按钮，分分钟我们就能被子弹射成马蜂窝。

    覃昊那一身倒刺虽然能够抵挡得住子弹的射击，而我肉体凡胎，却是无论如何也挡不住的。

    看着这满屋子的机关装备，我真的傻眼了。

    没想到，这里面居然会有这么多的高科技设备。

    “覃昊，别反抗了。”我说。

    那家伙“哈哈”大笑起来，“识时务者为俊杰。覃昊，你还是乖乖等着，变异进行到最关键的阶段了，要是出了差错，将你变成四不像的怪物，你可别怨我啊。”

    此时，覃昊的身体已经高达接近三米的距离，身上的倒刺个个都有十公分长，就连脚上，都长满了倒刺。

    现在，这些倒刺在慢慢变得更加坚硬起来，一旦变异彻底完成，他就会永远变成这样一个怪物。

    我很想帮助他阻止这场灾难，可是，我该怎么做？

    我现在自身都难保了！

    “吼……吼吼……”覃昊不断地嘶吼，似乎很痛苦，他像一头发疯了的狮子一般，四处乱撞。

    为了不被他伤到，我只能尽量蜷缩在角落里。

    在长达十分钟的痛苦煎熬后，覃昊终于慢慢平静下来。他匍匐在地上，一动也不动，好像刚才的变异，耗尽了他所有的体力。

    没过多久，小门被自动打开，进来两个怪物，将覃昊抬了出去。

    房间里只剩下我一个人，以及满地的狼藉，和一片猩红。

    我流了太多的血，感觉自己快死了。我无力地闭上眼睛，脑子里只有一个念头我不能死，我不能死……

    不知道是不是我的求生欲望太强烈了，渐渐的，我只觉得意识变得清晰起来，也有了一点点力气，可以勉强支撑我爬起来。

    那个家伙很吃惊地问我：“都被伤成这个样子了，你居然还没死？”

    “你都没死呢，老子怎么能死。”我就是这样，嘴上不服软。

    “光嘴硬有什么用，你还不是得眼睁睁地看着你的同伴变成怪物？而且，很快你就会眼睁睁地看着越来越多的人在你面前变成怪物，而你，却无能为力。”

    这句话像是一把利剑，刺痛着我的心。

    我望向他，他站在高台上，冷眼看着我，那副居高临下不可一世的样子，看着真让人觉得恶心。

    “为什么？为什么要这么对我们？”

    “你不觉得你现在问这些话很可笑吗？原因重要吗？”他双手一摊，耸耸肩，一副无所谓的样子，“你还是担心担心你的朋友们吧，他们很快就会被抓到这里来。”

    我看到他朝着我隔壁的玻璃房做了个手势，顿时，隔壁的玻璃房里就传来一阵阵或嘶吼声或咆哮声。

    那些怪物全部出动了！

    他居然要利用所有的怪物去对付我的朋友们？

    “住手！住手！”我冲他嘶吼，嗓子都快喊哑了，怪物的嘶吼声太大，完全将我的声音压住了。

    我试图顺着玻璃墙壁爬上去，无奈玻璃墙壁太滑了，根本爬不上去。

    我试图打开小门冲过去，那小门却像是千斤重石一样，怎么推也推不动。

    “你们听着，把那些幸存者全部抓到这里来，一个都不留。”他一声令下，群兽出动，如同地震来临，玻璃房剧烈地晃动起来。

    很快，隔壁就恢复成一片宁静，而我的心，却在波澜不惊中荡漾着。

    我实在想不明白，“为什么，为什么你不给我也来一针，让我也变成怪物好了。”我宁愿变成怪物，也不想眼睁睁地看着同伴们一个个变成怪物，而我，却无能为力。

    他阴笑着说：“别急，你也会被我变成怪物的，只不过，我要把你留在最后一个。你体内有大王草，还有幽灵蜥蜴的毒液，再加上丧尸的病毒，可以说，你现在就是一个巨大的毒炉。要是不好好利用你身体里的那些毒素，真有点对不起你呢。”

    “变态，你真的太变态了，世界上怎么会有你这么变态的人！”我忍不住愤怒，骂道。

    他说，“你尽管骂吧，我无所谓，为了达到，我可以不择手段，哪怕是牺牲掉我最在乎的人。”

    “小爽？你连小爽也不放过？”

    “如果她对我有那么一丝丝好感，我也不会对她下毒手，可是……她的心里只有你。”说着，他控制不住地激动起来，我看着他坐上了升降楼梯，应该过不了多久，他就会出现在我的面前。

正文 第158章：再次异变

    “你告诉我，你给她吃了什么迷魂药，为什么她喜欢的人是你，而不是我？我对她那么好，为什么，为什么她就是不喜欢我？”他一边嘶吼，一边怒视着我，那双眼睛，似乎要喷出火来。

    再厉害的人，都是有软肋的！

    我在心里冷笑，“你不甘心输给我？”

    “当然。”他将这两个字咬的很重，“你只是一个什么都不是的辣鸡，你拿什么和我比？”

    我“哈哈”大笑起来，故意什么也不说，就是要让他着急，要让他摸不着头脑。面对这种人，你说再多，他也不会听进去一分的。

    果然，他抓着我的衣领问我，“你笑什么？”

    “我笑你……几十亿的身价，还是异能者，居然会吃我的醋。”

    “啪！”他狠狠地给了我一巴掌，直打的我嘴巴里面一片腥甜。我现在已然是遍体鳞伤，再多一道伤口，又有什么关系？

    我恶狠狠地瞪着他，“你不觉得你现在的样子很像一个瘪三吗？争风吃醋？这是一个拥有几十亿身价的大佬会做出的事情吗？老实说吧，你的幕后主使者到底是谁？”

    听我提到“幕后主使者”几个字，那家伙的脸色瞬间变了，他在尽量掩饰自己的情绪，可是，一个人的情绪一旦出卖了自己，哪怕你再努力去挽回，也改变不了别人对他的看法。

    “你别掩饰了，没用的。那个家伙不敢出来，我看他是害怕吗？什么幕后主使，我看就是胆小鬼罢了。”我故意说着讽刺的话，就是想把那个人激出来。

    他肯定也在这里，只是，我不知道为什么，就是看不见他。

    我发现云哥的脸色微变，好像受到了某个人的训斥，然而，我什么也没有听到啊。

    隔了片刻，云哥猛然抬起头，怒气冲冲地走向我，一把揪住我的衣领，“你别以为自己有多聪明，现在，你还不是被我们关在这里？我本来还想给你一条活路，是你自己要找死的，那你就别怪我对你不客气了。”

    说着，他直接将我提了起来，我的两条腿直接悬空了。

    我被云哥抓到了隔壁的玻璃房内，他把我扔在铁笼子前，然后从一个小药箱里面取了一支针管出来。

    我明白他要干什么了，吓的不住地后退。

    他露出阴狠的神色，“你不是想和你那些朋友一起变成怪物吗，现在我成全你，你干吗又要躲？”

    我的确是有过这样的想法，但是，真的到了这一步，我还是克制不了害怕。

    一想到自己将要变成那种恐怖的怪物，一辈子被人利用，我就心里直发毛。

    云哥一步步逼近我，他没有亲自动手，而是抖动了一下身子，那支针管便飞向了我，直接插进我的胳膊里。

    我很想把针管拔下来，可是，我的双手和双脚好像长在了地上一样，动弹不得。

    我看到他轻轻动了动手指，针管里的药水就一点一点进入我的身体里，就好像我的面前站着一个无形的人，在给我打针一般。

    当药水进入我的体内之后，我只觉得身体里面好像爬进了一万只蚂蚁，在我的五脏六腑间撕咬、啃食。

    我难受的直在地上打滚，恨不得把皮肤撕开，那身体里面的虫子掏出来。

    那家伙“哈哈”大笑的声音在我耳畔传来，“没有人能逃过这场灾难的，没有人……”

    我的意识完全被身体的难受占据了，根本无心再去听他说什么。我强忍着要把皮肤撕裂的愤怒，四处乱撞，我的身体本来已经很虚弱了，没多大功夫，体力就支撑不住了。

    我瘫软在一处铁笼子前，一边撞着脑袋，一边在身上挠来挠去。

    渐渐的，我的意识变得越来越模糊，脑海里像放电影一样不断闪过一些破碎的画面……

    那些画面最终凝聚成一条巨龙，在翻滚的白云中扭动着庞大的身子，不时地发出低沉的龙吟声。

    我居然看到自己就坐在那条巨龙的身上，翱翔在天际。

    底下，是那渺小如同蚂蚁一般的云哥，他抬着头，十分震惊地看着我，嘴巴张的大大的。

    我试着指挥巨龙去袭击云哥，那巨龙竟然会听从我的命令，“嗷”的一声长啸，翻滚着庞大的身躯，直朝着云哥冲了下去。

    云哥震惊不已，瞳孔急剧放大，脸色煞白到了极致。

    他终于反应过来，自己危在旦夕，他想要出手阻止，但是，巨龙“哗”的一下从他的身体里穿了过去。

    他就像瞬间被人抽空了身体一样，软绵绵地倒了下去。

    但是，他的眼睛依旧瞪得大大的，他并没有死去，而是体力不支。

    我无心去管他的死活，我只想尽快离开这里，去救我的队友们。

    我驱使着巨龙赶快出去，可是，巨龙不知道怎么回事，竟然在一点点变小，一直小一直小……我从它的身上掉了下来……

    我不由得哆嗦了一下，眼前的场景显示着，我还在这间玻璃房内。没有什么巨龙，也云哥也没有被我打败，刚才的一切，就像是我的幻想。

    我应该是昏迷了，做了一个梦而已！

    我试着动了一下，这一动才发现，我的右手上的伤口，居然已经愈合了。我又试了试后背，也感觉不到疼痛了，再摸一下，伤口也没了。

    怎么回事？

    我努力回忆了一下，那家伙给我打了一针，然后，我就晕倒了……醒来之后，我发现自己并没有变异，相反，我身上的所有伤口都愈合了。

    谁能告诉我这是怎么回事？

    我爬起来，活动了一下筋骨，发现浑身充满了力量，现在，就是让我举一头牛，都不在话下。

    我想到的第一件事就是顺着升降梯爬上去，也不知道自己昏迷了多长时间，大锤子他们怎么样了？

    我以为这地方一个人都没了，所以，放松了警惕，但当我快要到达升降梯的出口处时，突然，一道巨大的影子朝我扑了过来。

    我都没看清那影子是什么东西，就被它扑了下来，我和那个巨大的怪物一起掉到了玻璃房内。

    这么高的距离，竟然没有对我的身体造成多大的伤害，这不由得让我有些惊讶。

    但当我看清那个扑倒我的怪物的时候，我就更惊讶了，因为，它不是别人，而是luca的宠物，小D。

    此刻的小D，足足有两米高，那硕大的身体，凶狠的嘴脸，以及那锋利的獠牙，无不说明它已经不是以前那个小D了。

    小D和小X向来是形影不离，所以，我得提高警惕，注意四周的动静。

    “嗷”果然，小X就隐藏在台子上的玻璃门后，大概是等得有些不耐烦了，便直接走了出来。

    它纵身一跃，直接落到了玻璃房内。

    两头巨大无比的猎狗从左右两边向我露出虎视眈眈的眼神，喉咙里不断发出低沉的声音，像是要把我撕碎一般。

    我皱了皱眉眉头，因为我实在不想跟它们动手，更重要的一点是，我不确定自己现在到底有多大的能力，是否有足够的能力可以对付它们？

    再者，既然它们出现在这里，那和他们同行的Luca他们呢？

    它们根本不给我过多思考的时间，围着我转了两圈，就突然向我发起攻击了。

    它们跳起来足足有三米多高，这要是扑到我身上，压都能把我的屎给压出来。

    而且，它们是从左右两边同时向我发起攻击的，我就是想躲避，也没地方躲。情急之下，我伸出双手，做出本能的阻挡的姿势。

    “嗷……”我只觉得手上面传来强十分强大的拖拽感，紧接着，就有一条猎狗发出惨叫声。

    当我抬起头时，就看到我的右手居然变成了一把类似螃蟹的大钳子之类的东西，但是，比钳子要大多了，也锋利多了。

    刚才那只受伤的猎狗，就是被我这钳子上的刀锋给划伤了腹部。

    我的右手居然变成了这么个奇怪的家伙，那我的身体，为什么没有出现反应？

正文 第159章：隐形的人

    我猜想我的右手会变成大钳子，肯定和云哥跟我注射的那种变异病毒有关系，但是，为什么只有我的右手变异了，而身体却没有产生变化呢？

    眼下容不得我思考那么多，两条猎狗虎视眈眈地看着我，它们身上的毛发由于愤怒大多都竖了起来，让它们本就庞大的身躯显得更加粗壮和威武，仿佛来自地狱的恶魔一般。

    我尽量不避开它们俩左右夹击的可能，这样，我的危险就会大大提升。

    和它们对峙了片刻，受伤的小D似乎有些不耐烦了，舔了舔伤口嘶吼起来，眼神里流露出凶狠的神色。

    我已经做好了防御的准备，但是，扑向我的却不是小D，而是小X。

    它们两个也拥有了超高的智慧，居然懂得声东击西，假装是小D朝我发起攻击，实际上，却让小X在背后偷袭我。

    我被小X扑倒了，它的力气十分巨大，两只前爪子摁着我的肩膀，让我动弹不得。而且，我这个姿势一点也不利于反抗和攻击，这对我来说十分不利。

    我侧着头，看到小X仰天长啸一声，硕大的脑袋瞬间压了下来，那足足有十公分长的锋利獠牙要是咬在我的身上，还不把我给穿透了。

    情急之下，我挥舞着右手上那只巨大的钳子，击中了小X的一条前腿。

    令我没想到的是，我那随便的一舞，竟然把小X的前腿给削断了。鲜血顿时喷溅出来，我的脸几乎都被鲜血染了。

    小X完全没料到我会出这么一招，被我削了前腿的它“嗷嗷”直叫，踉跄着退到小D的身边。

    它们两个一经回合，就冲我发出嘶吼声，那凶狠的样子，恨不得分分钟将我撕碎了。

    我连忙爬起来，看着右手上那丑陋的大钳子，瞬间觉得它其实也没那么丑了。

    我在心里快速整理了一下思路，现在，我的左右具有十分强大的力量，我的右手具有十分强大的攻击性，而且，我身上的伤口……只要不是致命的伤口，都能在短时间内愈合。

    我现在……也是异能者了吗？

    不，应该还不是，真正的异能者，他们的能力远不止于此。就拿云哥来说，他能在不动手的情况下就操控别人的行为，这是多么可怕的事情啊。

    要是他想杀掉某个人，他完全可以不用自己动手，只要操控那个人拿起一把锋利的武器，对着自己的胸膛插下去就可以了。

    我现在应该是属于和覃昊他们一类的物种变异者，不同的是，我们的形态是不一样的。我还保持着人类的样子，并且，拥有人类的理智和思维，而那些完全变异的人，慢慢的会连人类最特头的思维也失去，彻底地变成怪物。

    人类从猿猴进化成人类，花了几千万年的时间，却因为一支小小的病毒针，就能将这几千万年的进化一朝打回原形。

    有些人，比魔鬼还要可怕！

    “吼吼……”我赶紧将思绪收了回来。

    在没有伤到小X之前，我可能对自己还没什么信心，而现在，我信心大增。

    它们再厉害，也没有人类发达的头脑，有时候，不是你拥有强壮的体魄和敏捷的速度就一定能取胜的。

    我观察了一下周围的形式，小X失去了一条前腿，失去了主动攻击的能力，单靠小D，想制服我也不是那么容易的。

    我小心翼翼地挪到其中一个铁笼子前，这些铁笼子的外面都有按钮，应该是操控铁门的闭合状态，我要是能把它们引到笼子里去，再把它们关起来就好了。

    我故意躲到铁笼子里，冲它们大喊：“小X，小D，comehere！”

    小D朝我发出嘶吼声，那锋利的獠牙在灯光的映衬下发出冷冷的寒光，但它没有急于攻击，估计是在审查。

    小X一蹦一跳地绕到一侧的方向，看样子是在观察形式。

    它们两个居然还懂得协作配合，这让我很是意外。

    我甚至有点担心，它们会不会发现铁笼子外面的按钮，要是它们触碰按钮，我就会被关进铁笼子里。

    我想过出去和它们正面交锋，但是，我怕自己的体力支撑不住。

    俗话说，不入虎穴焉得虎子，我要赌一把。

    小X终于缓缓向我逼近，在快要到达铁笼子跟前的时候，它突然做出扑抓的姿势。它的速度十分迅猛，我必须捕捉到它的每一次攻击的准确信息。

    在它扑进笼子的一刹那，我迅速闪躲，双手抓着一旁的铁栏杆，让身子凌空飞起。

    “咚”的一声，小X稳稳当当落在铁笼子的正中间，不得不佩服，它收放自如，没有像我预期的那样，一头撞进来。

    这样一来，我就得在它反应过来咬我之前，迅速逃出笼子。

    我将右手再一次变成大钳子，夹着铁栏杆，晃动身子，呼的一下飞了出来。

    小X紧跟着就要冲出来，我拿出早已准备好的鞋子，猛地一下扔向按钮。

    不偏不倚，鞋子正好砸中了那个红色的按钮，在小X快要闯出来的前一刻，铁栏杆“轰”的一下掉了下来。

    小X急的直叫唤，又是撞击又是挠门的。

    但是，那铁笼子可不是一般的铁笼子，它能管得住那些变异的怪物，要困住小X，就更不在话下了。

    这边，小D见小X被关起来了，嘶吼一声，目露凶光，一蹦一跳地朝我逼近。

    我做出防御的状态和它对峙，它突然直立起来，仅用两条后腿支撑着身子，发出长长的吼声。

    小D发怒了！

    我得更加小心才行。

    大概是急于为小X报仇，小D不顾一切地朝我扑了过来，少了一条腿，它的速度可远远比不上小X。

    我一边闪躲一边靠近另外一个铁笼子，想把小X也引进去。

    当一个人处于暴走状态的时候都是没有理智的，更何况，是智慧远远低于人类的猎狗。

    我有信心把小D也引进去，所以，我把另外一个铁笼子的按钮打开，故意躲进铁笼子里。

    小D在外面踱着步子，不时地发出吼声。

    一旁的小X也不断地发出吼声，似乎是在提醒小D，不要上当。

    然而，此刻的小D完全急红了眼，它的脚步变得越来越凌乱，看得出来，它十分着急。

    终于，它失去了耐心，不再等我出来，而是嘶吼一声朝我扑了过来。

    吸取了前一次的教训，我在它有所行动的时候，就用大钳子夹住了铁栏杆，纵身一跃，轻松跳过小D的袭击，然后，踩着它的背就跑了出来。

    迅速按下按钮，铁栏杆落下，小D也被我关进去了。

    我刚舒了一口气，异变却在这时发生。

    两个铁笼子里的两条猎狗像是突然抽风一样，发出“嗷嗷”的惨叫声，身上不断地冒出烟雾来。不过眨眼的功夫，两条猎狗就倒了下去，身体被烧焦了，不时的有焦臭味飘出来。

    我立刻反应过来，它们被电死了。

    是谁在暗中操控？

    我迅速四处巡视，什么也没有发现，铁笼子的所有按钮就在我视线可见的范围内，但是，从始至终，那里都没有人出现过呀。

    难道，那个人是透明人，亦或是，他是隐形人？

    我迫切地想要看到他的真面目，赶紧顺着升降梯爬了上去。

    我在走廊里巡视了一圈，什么也没有发现。

    如果那个人真的是透明人或者隐形人的话，哪怕他就站在我的面前，我也是很难发现他的。如果他要对我下手的话，我可是一点还手的余地也没有。

    想到这里，我不由得一阵后怕，赶紧将后背贴在墙上。

    那个人为什么只杀死了小X和小D，而不直接对我动手，难道，他是在帮我？

正文 第160章：寻找同伴

    不可能，他不可能是在帮我，如果他真的想帮我的话，早就动手了，为什么要等到那两条猎狗被我关进笼子里的时候才动手？

    我看，他不是在帮我，他是觉得那两条猎狗没有利用价值了，所以就处死了它们。而他不杀我，在我看来，更像是一种戏弄，或者说是，不屑。

    我就这样背贴着墙等了片刻，不见有什么动静，便大着胆子向走廊里挪去。

    一直挪到出口处，都没发现什么异常。

    出口处是一扇巨大的玻璃门，看着和普通的玻璃没什么区别，但我知道，这些玻璃肯定和下面那些玻璃房的一样结实。

    旁边有一个按钮，应该是用来开门用的。

    我摁了一下，玻璃门缓缓打开，出现在我面前的，是一条神奇的通道。

    通道很长很长，望不到尽头，全都是由玻璃制作而成，你能清晰地看到玻璃外的海水、海藻、浮游生物……

    如果这番场景换到繁华的大都市去，那一定是令人赏心悦目的，但现在，我一点欣赏的雅致也没有。

    我顺着这条通道往前走，感觉像是永远走不到尽头。

    走了很远很远的距离，我回头看了一眼，发现玻璃通道的尽头是一个诺大的圆形玻璃球，定定地漂浮在深海中，和这美丽壮观的深海景致显得是那么的格格不入。

    我把目光收了回来，欲继续往前走，这时，我发现远处有一个黑点在向我逼近。

    那个黑点移动的速度很快，不多时刻，我就能看清它的样子了。

    是那个巨人，他奔跑的速度简直像一阵风一样，快到我都快看不清他的样子了。他越是接近我，玻璃通道的晃动就越剧烈。

    我一时想不到应对的方法，只能连连后退，但，我的速度怎么能跟他相提并论，很快，他就到我跟前了。

    那家伙丝毫不给我反应的机会，一过来就伸出巨大的双手朝我抓了下来。这通道四周都是玻璃，壁面光滑，我连闪躲的地方也没有。

    我被他擒住了，动弹不得。

    情急之下，我只好将右手变成大钳子，大钳子撑开巨人的手掌，为我的身体换取了一定的空间。

    但由于我的大钳子死死撑着巨人的手掌，致使我无法脱身，只能和他对峙着。

    那巨人见不能一把将我捏死，瞬间暴怒，两只硕大的眼球变得十分凶狠，作势便要朝地上砸下去。

    在巨大的冲击力的作用下，只怕我的五脏六腑承受不了那么大的压力，就会被震碎。

    千钧一发之际，奇迹发生了，巨人的手好像僵在了半空，动弹不得。

    仔细一看，不是巨人的手僵住了，而是，被一截触手怪的触手给黏住了。

    触手怪？

    那触手怪不是和巨人是一伙的吗，怎么可能会来帮我？

    “强子。”便在这时，从巨人的身后传来一声嘶吼，不是大锤子的声音又是谁的。只是，大锤子的声音听上去就好像拿着扩音喇叭在喊一样，分贝很大。

    我不由得欣喜起来，“大锤子，你怎么来了？”

    我的声音无法传到大锤子那边，所以，没有得到大锤子的回应。

    但是，知道大锤子来帮我，我就觉得浑身充满了力量。我把身上所有的力量都集中在大钳子上，控制着巨人的手无法对我的身体造成伤害，而我的左手，已经凝聚了剩余的力量，直直地朝着巨人抓着我的手腕上砸去。

    “砰”的一声巨响，我那一拳直接把那巨人的手腕给砸出一个大窟窿。巨人吃痛，松开了手，我的身体直直地坠了下来。

    我早已有所防备，在落地的瞬间，用大钳子撑住地面，缓冲了一部分的冲击力。

    趁着那巨人还没有反应过来，我迅速从他的两腿之间绕到了他身后，当看到大锤子如同一只蜘蛛精一般爬在地上，浑身上下都长满触手时，我身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “我靠，强子，你那大钳子也太有个性了吧？”自己都变成这副鬼样子了，居然还有心情和我开玩笑，我就知道他心里已经对这件事情不怎么在意了。

    我把大钳子收起来，问他：“其他人呢？”

    “他们在外面应付其他的怪物呢，我是见这家伙跑进来，怕你有危险，所以追进来帮你。”

    听他这语气，我怎么觉得那么轻松呢？

    这和我预想的完全不一样啊！倒不是说希望他们遇到危险什么的，而是我不知道，在我离开之后的短短几个小时内，都发生了什么？

    “我说你傻愣着干什么，赶紧把这家伙的腿砍断，我们好赶出去帮其他人啊。”大锤子见我一直愣着没动，忍不住骂我。

    我这才反应过来，现在可不是思考那些东西的时候，得先把这巨人搞定了才行。

    大锤子用他身上的触手把这巨人的四肢全都固定住了，而大锤子的身上好像具有一种十分厉害的粘液，能吸在玻璃上面，任巨人怎么拉扯，他就是能够不动弹。

    眼下，正是我下手的好时机。

    我把大钳子再一次召唤出来，对着那巨人的腿夹了下去。这一钳子下去虽说不能把他的腿直接截断，却也能夹掉他一大块肉，让他吃痛不已。

    大锤子利用触手把我升起来，我把那巨人的两只手也给削烂了。

    伤了他的四肢，我才敢对他的命门下手。

    我的计划是在一招之内就夹断他的咽喉，但我低估了这家伙的皮糙肉厚，那一钳子下去，虽说让他的脖子喷血不止，简直跟血色的瀑布一样，但似乎并没有伤害到他的咽喉。

    求生的欲望驱使着巨人做出反抗，他的双手胡乱的飞舞，导致我一时间无法再靠近他。

    “大锤子，带我去他身后。”我心想，从前面不行，那我就从后面攻击。

    大锤子应了声，触手带着我绕到了巨人的身后。我对着巨人的脖子就是一钳子，没想到，半路杀出一只血淋淋的巨手，一把将我的大钳子给捏住了。

    “吼”伴随着巨人的怒吼，我被巨人从大锤子的触手中扯了过去。

    这家伙的手腕都被我伤成那样了，居然还有那么大的力气，竟然想把我捏死。

    我用大钳子撑住他的手掌，左手不断地在他的手心击打。

    我这火焰臂的力量可是不能小觑的，几拳下去，巨人的手掌心便被我打穿了。

    疼痛让他不断地嘶吼，我趁机用大钳子夹住他受伤的地方，再配合上左手的力气，一使劲，“咔嚓”一声，那只巨大的手从胳膊上断裂。

    我的身子由于失去重心，也跟着掉了下去，而这时，一条触手迅速缠住了我的腰身。

    大锤子趁机把我送到巨人的咽喉处，我利用同样的方法，用大钳子钳制住他的咽喉，左手配合着用力砍下去。

    “啊”

    我把浑身的力气都使出来了，大钳子应该是钳制到骨头了，有些夹不动了。我让左手抓住右手，把所有的力气都集中在双手上，再一次用力。

    “砰”的一声巨响，一大股鲜血如同喷泉一样喷射出来，我慌忙用两条胳膊挡住面门。

    再加上大锤子的反应足够快，我并没有被鲜血喷到多少。

    大锤子用触手缠着我快速后退，巨人的身体如同轰然倒塌的大楼一样，“轰”的一下倒在地上，血水慢慢汇聚成一条小河，十分刺眼。

    我们俩心有余悸地互看了一眼，不由得笑了。

    突然，我伸手在他胸口狠狠地砸了一拳，砸的他直咳嗽。

    “走，给其他人帮忙去。”我们俩心有灵犀，谁都没有问对方这一切到底是怎么回事？

    此时此刻，没有什么比救队友更重要的。

正文 第161章：一个礼拜

    这条通道很长，靠我的双腿跑出去的话，只怕腿都要废了。

    大锤子让我爬在他的背上，然后，他的身上迅速长出许多的触手，那些触手一下子可以延伸出去两三米的距离，粘着玻璃，向前一拉，连带着身子就能飞出去两三米远，可比我们用双腿走路快多了。

    快到出口的地方，只见那头长的跟野猪差不多的怪物不知道受到什么人的袭击，巨大的身子在玻璃通道上划出老长老长一截距离，停在距离我们不远的地方。

    那野猪怪嘶叫着爬起来，向着我们的方向扑过来。

    别看它没有四肢，那如同鱼鳍一样的东西在玻璃上煽动着，居然也能使那庞大的身躯达到很快的速度。

    我赶紧从大锤子的身上跳下来，我们俩分别黏在玻璃通道的两侧，防止被野猪一次性攻击。

    “大锤子，你能黏住它吗？”大锤子这一身的触手，虽不具备攻击性，但是，打辅助却是可以。只要他能控制住不让这野猪怪乱动，我就能像对付那巨人一样对付这野猪怪。

    大锤子点头：“我试试看。”

    说时迟那时快，野猪怪眨眼金就到了我们眼前，大锤子匍匐在地上，身上瞬间长出许多条触手，张牙舞爪地向着野猪怪飞去。

    触手从四面八方冲向野猪怪，缠住了它的脖子、身子、尾巴，还有那像鱼鳍一样的东西。

    我大叫一声，冲了出去，大锤子用触手把我升起来，与那野猪怪的脑袋齐平。

    我亮出巨大的钳子，正准备动手，谁料，那野猪怪突然“嘶昂”一声，硕大的脑袋一下子撞到我身上，我只觉得五脏六腑都快要被震碎了。

    我的身子重重地撞到玻璃墙壁上，若不是大锤子的触手粘着我，只怕我就要掉下去了。

    我“咳咳”两声，再看那野猪怪，发现大锤子的触手似乎困不住它，眼看着它就要挣脱触手出来了。

    “大锤子，再坚持一下。”我大叫一声，而这时，大锤子的触手再一次发力，将我送到野猪怪的面前。

    有了上一次的教训，我和大锤子都变得聪明了许多，不再正面攻击它，而是绕到它的头顶。

    这野猪怪又肥又大，脖子上全是肉，很难将头全部抬起来。

    “火焰臂！”

    “砰！”

    一拳砸下，那野猪怪像是被我砸成了脑震荡，摇头晃脑的。

    我趁机亮出大钳子，附身冲下，直接朝着它的眼睛戳了下去。

    大锤子把所有的触手都凝聚在野猪怪的头部，控制着它的脑袋，让它动弹不得，好让我能瞄的更准一些。

    我怕大锤子快坚持不住了，所以，加快了速度。

    “嗤”大钳子直接没进野猪怪的眼睛里，顿时，一股鲜血混合着不明液体喷溅出来，这一次由于我没法闪躲，身上被糊了好些黏稠的液体。

    那野猪怪一边怪叫一边挣扎，大锤子的触手已经拦不住它了。

    大概是怕野猪怪会伤到我，大锤子赶紧利用触手把我拔了下来，带着我躲到远远的地方。

    那野猪怪嘶叫着，一头撞到玻璃墙上，身子重重地跌倒在地。它似乎在很努力地想站起来，但由于体力不支，努力了几次，终究是失败了。

    我还没来得及喘口气，就听到身后传来一连串叫喊的声音：“陈强，大锤子……”

    我和大锤子不约而同地回头，当看到眼前的景象时，我的大脑好半天没回过神来。

    跑在最前面的是冷龙、黎西、程沙沙、刘能、宁琪琪、luca，而在他们的身后，跟着五只如同怪物一样的家伙，分别是白新怡、方琳娜、莫杰和萝卜丝，以及小爽。

    老实说，我没怎么看清楚他们具体的样子，他们很快就把那怪异的身体收起来了，但我却迟迟没有从震惊中回过神来。

    “这……你们怎么也都变成这样了？”

    “这件事情说来话长，我们还是赶快离开这里再说吧。”程沙沙说。

    众人点头，我们一起离开玻璃通道。

    这玻璃通道的出口是浅海处，从浅海处游一段距离，就到海岸上了。

    当看到海岸四周的景象时，我更是惊的一句话也说不出来。

    这才几个小时的时间，这岛屿上怎么发生了这么翻天覆地的变化？

    树木大多都枯萎了，再也不见了郁郁葱葱的景象，到处都是一片狼藉，空气中弥漫着浓浓的腐臭味，怪物的残肢随处可见。

    我在惊愕中一路前行，最后，我们在一处隐蔽的山洞里停下。

    他们好像都对这山洞很熟悉，这不由得又加重了我的疑虑。

    直到这时，我依旧不能从懵逼中回过神来，在我昏迷之后，到底发生了什么事情，为什么一眨眼的时间，这荒岛上就变成这副样子了？

    “你们谁能告诉我，我昏迷之后，到底发生了什么事情？为什么一天的时间不到，这岛上就变成这番景象了？”我的目光一一扫过众人的脸，惴惴不安地问。

    他们你看看我我看看你的，最后，不约而同地将目光落在了我身上。最后，是大锤子开的口，“强子，你刚才说一天的时间不到？你知不知道，你已经离开我们一个礼拜了。”

    “一个礼拜？”我的大脑“嗡”的一声，好像里面飞了一千只蜜蜂一样。

    一个礼拜？这怎么可能！

    我明明记得，我前一刻还在为救大锤子跟一只触手怪搏斗，下一刻，我就出现在了那个奇怪的玻璃牢房里。然后，我醒来了，走到了另外一间玻璃牢房，在里面看到了七八只奇形怪状的庞然大物……

    “不可能，你们在骗我吧？”

    “我们骗你干吗？一个礼拜前，我被那个通体泛红的家伙抓走，你为了救我，被触手怪拖走了。这一去，就是音讯全无。我们想尽了各种办法，就是无法得知你的消息。在这期间，我的身体出现了异常，不断地有触手从我的身体里长出来，导致我就变成了你刚才看到的样子。”

    大锤子说着，哀叹一声。

    “我本来是很沮丧的，想死的心都有了，可紧接着，令我更加无法接受的事情发生了。新怡的身体也开始出现异常……”

    可能是怕我不相信，白新怡站起来，走到我面前，“哗”的一下，竟然变成了一头有着豹子般锋利的爪子，但是，背上却长着一双翅膀的家伙。

    惊的我是目瞪口呆！

    我用了好半天的功夫，才说服自己接受眼前看到的这些事实。

    “你们让我消化一下，让我缓一缓，我的脑容量有点不够用了。”

    黎西在我的肩膀上拍了两下，“别说是你，连我们都一样，直到现在，我们都无法接受这个事实。”

    “你们先跟我说说，这一个礼拜，你们都遭遇了什么？”我觉得这才是解开谜团的关键点。

    接我话的，是冷龙：“你失踪之后，我们每天都围绕在海边寻找你的踪迹。第一天和第二天，毫无收获，队伍里很多人都由于体力不支晕倒了。我建议大家先把自己的问题解决了，再去找你。然后，我就带领一支队伍，准备去找点吃的，让莫杰留下来照顾那些晕倒的成员。”

    我打断了冷龙的话：“晕倒的成员，就是你们几个？”我的手指，一一指过那几个可以变异的队友。

    冷龙点头。

    我把目光转向莫杰，等着他说下去。

    莫杰哀叹一口气：“是我粗心大意了，放松了警惕，才着了别人的道。当时我正在上厕所，突然，只觉得脖子上一阵刺痛，不到一秒钟的时间，我就晕了过去。那个人真的太厉害了，我连他什么时候靠近我的都不知道，他就像……就像是飘着一样，走路一点声音也没有……”

正文 第162章：商量对策

    一点声音也没有？像飘着一样？

    我的脑海里不由得闪现过那个看不见的人。

    在一来一去的谈话间，我把事情的来龙去脉大致了解清楚了。

    撇开我身上的谜团不说，大锤子他们身上的谜团，似乎已经有了答案。

    除了大锤子和白新怡之前是和怪物接触过以外，其他的人，都是在遭受莫名其妙的袭击以后，身体慢慢出现变异的。

    那个人很神秘，神出鬼没，我推断，应该和我在玻璃容器中见到的那个隐形人是同一类。

    他把我们都变成怪物，到底是为了什么？

    看着我们互相残杀？亦或是，利用我们去为他做什么事？

    我觉得，后者的可能性似乎更大一点。

    暂且先撇开这个问题不说，大锤子他们变异之后，这荒岛上就开始出现很多的生猛野兽，个个都像是要成精了一样。

    那些被变异的人连适应的时间也没有，就不得不投身到厮杀中。而没有被变异的那些人，则要想尽办法保护自己，生存下来。

    与此同时，岛上经常会有雾霾出现，而雾霾出现之后，大部分的花草树木就会枯萎。

    这些大自然的生灵，怎么能经得起这样大规模的折腾？

    所以，就成了我现在看到的这副样子！

    当他们说完之后，我久久不能回过神来，脑子里一直在“嗡嗡”作响。一来，是信息量实在太大了，我需要好好消化一下，二来，我在思考一些问题。

    他们也都知道我一时难以接受这样的现实，在我思考的时候，没有人打断我的思维。

    隔了很长时间，冷龙才问我：“你对这些事情有什么看法？”

    “现在不好说，要想知道事情的真相，恐怕只有抓到聂云了，或者，我们能让那个隐形人现身。”聂云，也就是云哥。

    自从他给我打了一针，使我的身体产生变异之后，就再也没见他出现过。他去了哪里？

    还有那个隐形人，我想到了至关重要的一点聂云打给覃昊他们的针，使得覃昊他们彻底变成了怪兽，彻底丧失了人形。而那个隐形人打给小爽他们的针，只是使得他们能够变成怪兽，而从彻底将他们变成怪兽！

    难道说，那个隐形人是在帮我们？

    他，和那聂云是两股势力？

    我甚至猜想，那个隐形人，或许就是我们认识的某个人！

    要不然，以聂云之前的势力，绝对不会允许一个对自己存在着潜在威胁的人存活到现在。

    我把心中的想法全盘告诉大家，“你们快想想，你们所接触过的人中，有没有谁的表现比较异常的？”

    大家开始陷入沉思，几分钟后，黎西说：“实在想不起来，我们大家大多数时候都是集中在一起的，很少和外人接触。”

    程沙沙接话：“就算和其他人接触了，也不会特地去留意别人。”

    “是啊，这样空想目标实在太大了。”大锤子叹息着说。

    “我倒是有一个办法。”冷龙的一句话，令大家的目光都转向了他。“如果真如陈强分析的那样，聂云，和那个隐形的人，是两股对立的势力，那事情就好办多了。聂云一心想把我们都变成怪物，而那个隐形的人想利用我们去克制那些怪物，那如果我们克制不住的话……”

    “啊，我明白了，你的意思是，我们故意假装不是那些怪物的对手，那个隐形人肯定会对剩下的人下手，让你们都变得十分强大，然后，我们就趁机把他抓住？”不知道是不是那些触手刺激了大锤子的下丘脑，这家伙居然变聪明了。

    冷龙点头，表示认可。

    “可问题是，他是隐形的啊，我们看不见摸不着的，怎么抓他啊？”莫杰提出了疑问。

    这的确是个很头疼的问题，“不过，也不是完全没有办法，他只是隐形了，又不是像孙悟空一样可以七十二般变化。他要走路，肯定会留下脚印吧。”

    我的话点醒了大家，程沙沙立刻叫嚷起来：“我们可以在地上撒一些灰，只要他靠近我们，就会在灰上面留下脚印。”

    程沙沙越说越激动，甚至，叫嚷着收集柴灰的事情就交给她去办了。

    “先别急，要引那个家伙出来，可不是那么容易的，我们得先让他知道，我们的能力不够强大，需要他的‘帮助’才行。”我说。

    萝卜丝兴奋地站起来，“我已经嗅到了豹群的气息，就在那边，我们走吧。”

    他的意思大家都明白，但是，“得让他们先补充一下体力。”我指的是冷龙他们。

    我们这些身体可以产生变异的人，体能上面要比他们强很多倍，当然，也需要适当补充一下。

    荒岛上可以吃的东西是越来越少了，大家只能勉强找一些还没被病毒感染的野兔什么的充充饥。

    在这期间，我见识到了除大锤子和白新怡之外的几个人的另一幅样子。

    方琳娜像是一只鸵鸟和天鹅的结合体，小爽的像是一只小狐狸，萝卜丝和莫杰的居然是一样的，类似于大猩猩那种，有点像是金刚。

    这一点很让我意外，大家的都是不一样的，为什么莫杰的和萝卜丝的却是一样的？

    就好像那个隐形者知道他们是一对基佬，故意把他们安排成那个样子似的。

    大家都展示了一番之后，我也把我的展示了一下。

    和他们的相比较，我的就帅气多了，至少还保持着人形。

    对于我没有产生变异这个问题，刘能和程沙沙的看法是比较一致的，他们都觉得，可能是我体内的毒素、抗毒素的东西太多了，削弱了病毒的威力，所以，只导致我的一只手产生了变异。

    “好了，我们的队伍中，具有可以和怪物抗衡的，一共有七个人，而不具备和怪物直接抗衡的，一共是五个人。我的安排是这样的，每个拥有‘异能’，暂且就说是异能者吧，保护一个不具备异能的人。”

    说完，我看向大家，见他们没有异议，就继续往下说，“为了防止一会混战的时候大家把保护的对象弄混，现在，我把保护着和被保护者分配一下吧。黎西和我一组，大锤子、白新怡，你们两个保护宁琪琪，莫杰，你保护刘能，萝卜丝，你保护程沙沙，小爽、方琳娜，你们两个保护冷龙。”

    “我不需要保护。”我的话音刚落，冷龙就这样说道。

    程沙沙登时就看不下去了，“我说冷龙，那些怪物你也看到了，它们简直比魔鬼还要可怕，昨天你还差点……你就别逞能了。”

    “我说过，不需要。”冷龙的语气冷冰冰的，霍的一下站了起来，看也没看程沙沙一眼。

    气的程沙沙你了好几下也没你出个所以然来，“好好好，你不需要，刚才的话我收回！”

    气氛一时有些尴尬，我连忙走到冷龙身边，低声说道，“师父，我知道你厉害，那些怪物你根本没把他们放在眼里，其实，我这样安排，主要是想让你保护她们两个。你看她们两个女孩子，对变异的操作也不是很熟悉，万一……你说是吧？”

    我知道冷龙好面子，我让两个女孩子保护他，他已经觉得我看不起他了，再加上程沙沙还揭他的短，更让他觉得没面子。所以，他才会那样说。

    而我现在这么一说，把他的面子给足了，也给了他台阶下，想必他应该是不会再计较这些了。

    我眼巴巴地看着冷龙，一分钟后，冷龙终于冷着脸点点头。

    我会心地笑了一下，眼见着大家都吃的差不多了，我将双手一拍，示意大家该行动了。

正文 第163章：引蛇出洞

    这一次的行动对我们来说意义重大！

    第一，这是我们第一次向野兽群发起出动出击；第二，这关乎着能否把那个神秘的隐形人给引出来。

    我们即要保护好自己，还要输的不露破绽，考验大家演技的时候到了。

    豹群的数量非常庞大，数量无法估计，深林处有很多死于病毒的动物，它们集中在那一带。

    那些豹子吃了带有病毒的动物之后，身体就会产生变异，看上去十分凶恶。

    我们要在他们大数量变异之前，向它们发起进攻。

    我们分成五组，从不同的方位向豹群渐渐聚拢。

    我和黎西这一组走的比较快，最先引起豹群的注意。

    几只变异的雄性豹子面朝我们的方向，发出低低的吼声，引起临近的几只豹子的注意。那几只豹子缓缓脱离豹群，向我们靠近。

    它们没有向我们发起猛烈的进攻，也许是因为已经吃饱了，也许，是压根不把我们放在眼里。

    我让黎西躲在我身后，她手里有弓弩，可以躲在我背后射击。

    其中那只个头最大的豹子在逼近我们几步之后，突然显得很是暴躁，不断地嘶吼。渐渐的，它脱离了其他几只豹子的队伍，做出攻击的姿势。

    “来吧！”我在心里默默地说。

    那只足足有一头马那么高的豹子，突然向我们扑了过来，速度十分之快。

    “嗖”的一下，一支冷箭从我的腋下射出，而那只花豹竟然灵活的闪躲了过去。

    黎西都来不及把第二支箭装上去，那只豹子已经快要逼到我们跟前了。我早已做好了战斗的准备，在那只豹子扑向我的时候，我的大钳子直接朝着它的脑袋砸了过去，“砰”的一声，我的右胳膊一阵酸麻，但那头花豹，也被我砸的飞了出去。

    此刻的豹群已经散乱，大多都扑向我们，按照我们事先计划好的，我们只需要保护好自己不被花豹伤害，然后，慢慢撤退就可以了。

    我一边应付着那些豹子的袭击，一边欣赏着其他人异变后的效果。

    方琳娜居然可以在豹群之间穿梭，那速度，我连她的样子都看不清。

    一向胆小的小爽居然敢跳到豹子的头上，就像一只淘气的小老鼠，在花猫群里面穿梭一样。

    莫杰和萝卜丝的最为惊人，那巨大的身躯，那惊人的力气，还有那默契的配合，我都快要看呆了。

    白新怡的是最能浑水摸鱼的，因为她的形象和豹子差不多，她可以任意接近任何一只豹子，然后趁其不备，将它杀死。

    这其中最不雅观也最没有人性的大概就是大锤子了吧，每次出击，都得四肢着地，身上长出很多的触手，可以在一分钟之内将一头猎豹勒死。

    除了我们这些异能者，其他的人，也是表现惊人。

    有的拿着弓弩躲在暗处射击，有的想方设法把猎豹引到我们的攻击范围内……

    猎豹的数量虽然众多，但是，在我们的围攻下，想对我们发起进攻，也是显得很吃力。

    这令我非常震惊，没想到我们配合起来，竟然会产生这么大的威慑力。

    我一边在心里震惊和兴奋，一边小声地提醒身边人，别忘了这次的目的。

    “卧草，我打上瘾了，停不下来来了。”大锤子越说越兴奋，看那样子，似乎还准备大干一场呢。

    我提醒了好几次，那小子都不听，气的我直接一钳子轮过去，差点把他的一条触手给打残废了。

    大锤子一倒下，顿时便有七八只豹子向着大锤子扑过去，我吆喝着其他人一起帮忙，方琳娜和小爽阻止了豹群前行的速度，莫杰和萝卜丝从豹子群中把大锤子救出来，我和白新怡拉着大锤子，以及掩护其他人迅速撤退。

    我们就保持这样的队形后退了几百米，豹群的势头是越来越猛了，而我们中，很多人都渐渐表现出体力不支。

    这正是我们想要表达出来的效果，也不知道那个隐形的家伙能看到不？

    从豹群的口中逃离出来，大多数人都累的气喘吁吁的，特别是大锤子，一巴掌就打我后脑勺上，“我说强子，你特么是想害死我呢，刚才我打的正带劲呢，你突然给我一钳子，差点没把我弄死了。”

    哎，我是真服气这大锤子了，一个小时前还夸他聪明了有进步了，这才一会会的功夫，咋就回到原始社会了。

    我做了个噤声的动作，示意他不要说太多的话，谁也不知道那个隐形者是不是就在附近？

    然而，大锤子愣是没看明白我的意思，“你嘘什么嘘啊……”

    他正说着，被白新怡用胳膊肘顶了一下，大锤子这才反应过来，吓得赶紧把嘴巴捂住了。

    我是真恨不得给他一巴掌，兄弟的话就记不住，女人的话就能记住了？

    我在人群中坐下，哀叹一声，故意把嗓门提的老高：“今天是遭遇豹群的袭击，明天可能就是那些怪物集体出动了，我们连豹群都应付不过来，万一那些怪物集体袭击我们的话，只怕我们……”

    黎西配合着说：“是啊，再这样下去，我们都要支撑不住了。”

    “我们现在可真是腹背受敌的，而且，这岛上也没什么幸存者了，就只剩下我们几个，陈强他们又……我看大家不如放弃挣扎，一死百了。”刘能说起这种泄气话简直都不用打草稿，瞬间就把气氛渲染的很到位了。

    大家七嘴八舌地说，我一直在留心周围的动静，没发现异常。

    那个隐形者在没在附近我们也不知道，更重要的是，他有没有发现我们的计划？

    我示意大家假装睡觉吧，看看他会不会有下一步行动？

    大家伙各自找了个理由都去睡下了，实际上，每个人的心都悬到了嗓子眼。

    一分钟、两分钟……快一个小时过去了，什么动静也没有。

    我身旁的大锤子有些忍不住了，嘀咕着问我：“强子，你说那个家伙有没有看到我们表演的那一幕啊？”

    “不知道。”我确实是不知道，那个家伙神出鬼没的，我又确定不了他的行踪。

    大锤子听我那么一说，顿时就有些泄气了，“你说该不会咱们白忙活一场，那家伙压根就不知道我们导演的那场戏吧？又或者，你的猜测是错的……”

    我说：“你赶紧把你的嘴巴闭上，说不定他现在就在你面前，盯着你看呢。”

    大锤子赶紧用两只手把嘴巴捂住，一句话也不敢说了。

    又等了一阵，还是不见动静。

    连莫杰都忍不住了，“我们会不会真的白忙活了？”

    “应该不会，我有一种直觉，他就在附近。”

    大锤子把手放了下来，“直觉？我靠，强子，你别告诉我因为你的直觉，就让我们冒那么大危险去跟豹群搏斗啊，我今天可差点就被那几头豹子给撕碎了……”

    “嘘！”我做了个噤声的动作，大伙儿瞬间紧张起来。

    其实，并不是因为我发现了什么异常，而是，我不想大锤子再啵啵下去。

    然而，当所有人都安静下去之后，我听到了一丝丝异动，来自我们的头顶。不光是我，冷龙也听到了。

    我偷偷地从腋下向上撇了一眼，昏暗的洞顶上没发现什么异常，那刚才那声奇怪的声音，又是怎么回事？

    我和冷龙眼神交流了一下，冷龙的意思是，静观其变！

    我点点头，两个人当即闭上眼睛，继续假装睡觉。

    而就在我们闭上眼睛的刹那，我发现原本一直静静燃烧的篝火轻轻晃动了一下……

正文 第164章：黄毛

    洞顶上面有人！

    我和冷龙同时注意到了这点，这下子，我们两个都不淡定了。

    是那个隐形者吗？

    他为什么会出现在洞顶上，就感觉他好像是倒立行走一样。

    不管他是谁，先逮住再说。

    我们本来计划的是根据地面上的脚印来判断隐形者的踪迹，没想到，他居然爬到洞顶上去了，以为这样我们就抓不到他了吗？

    跳动的火焰可是出卖了他。

    这洞里面四周无风，火焰突然跳动，只能说明有人动的时候，带动了风，才使得火焰不停地晃动。

    我们可以根据火焰晃动的方向，来判断那个隐形者的行动轨迹。

    但是，这依旧很难判断他具体会对谁下手？

    剩下的没有被注射病毒的几个人聚集的还算集中，只要我们把注意力放在他们身上，要发现他的踪迹，也不算难事。

    冷龙已经悄悄把宁琪琪他们几个叫醒了，让他们都留意着点。

    每个人都提高了警惕，但是，迟迟不见那个隐形者下手。

    煎熬的等待了一分多钟，冷龙的眉头突然紧皱起来，我立刻察觉到不对劲。

    在我还没反应过来是不是那个隐形者在对冷龙下手的时候，只见一道影子“唰”的一下跃然而起，一把冲了起来，似乎抓住了什么东西，往地上重重地一扔。

    这一幕若是在外人看来的话，只怕要把冷龙当成疯子了，但是在我们几个看来，冷龙那几下子着实厉害的很。

    而伴随着那“咚”的一声闷响，我们已经可以确定，他把那个隐形者给抓住了。

    只是，依旧看不到他的样子，怎么才能让他显形呢？

    众人纷纷围拢过去，大家靠着触感，七手八脚地把那家伙擒住，生怕他跑了。

    我摸索着找到他的头，两根手指做弯钩状，勾住他的鼻子。这一下擒住了他的鼻梁骨，分分钟让他疼的“哇哇”乱叫。

    “说，你是谁？”

    “哎呀呀，你轻一点，我鼻子快要断了。”咦，这声音……好像在哪里听过。

    我的手上不由得加大了力气，疼的那家伙眼泪都飚出来了，“别、别捏了……”他一面说着，一面显出真身来，看到这家伙的样子，冷龙第一个叫了出来。

    “黄毛？怎么会是你，你不是已经……”

    这个黄毛，是管锋的手下，我跟管锋有过几次接触，对他的那些手下有个大致的印象，而这黄毛因为染着一头的黄头发，所以我对他的印象稍微深刻一点。

    此刻，我们都震惊的不行，因为，在丧尸爆发的时候，这些人可都是死在丧尸的口中了，为什么……

    不待我发问，冷龙就先问了出来。

    黄毛叫嚷着说：“我现在都显出真身来了，你们就别这么多人都围着我了，我气都快出不来了。”

    “不行，要是我们放开你，你又突然隐身怎么办？”大锤子这会又机灵起来，忍黄毛磨破嘴皮子，他就是不肯松手。

    黄毛双手一摊：“你以为我的隐身功能和你们的变异功能一样呢？想隐身就隐身，想现身就现身？我要隐身，需要依靠强大的意念，而且，不是一下子就能全部隐身掉的。如果你们发现我有那个想法，再对我动手也不迟啊……”

    黄毛啵啵说了一大堆，但还是没能说服我们。

    最后，他无奈了，“我说你们这一大群人还怕我一个不成？再说了，我来找你们，就是想加入你们的队伍，我跑什么啊？”

    “什么？你想加入我们的队伍？”我不由得惊讶，然后，目光在他的身上上下打量一番，的确没发现针管之类的。

    黄毛听我这么一说，顿时转移了注意力，“是啊，我想加入你们的队伍，你们就收下我吧。”

    “撒谎！你刚才明明想偷袭我的。”冷龙打断他的话，一把掐住他的脖子。

    黄毛一边挣扎一边叫喊，“我哪是要偷袭你啊，我是想从洞顶上面落下来，谁知道脚一滑，就落到你那边去了。你说我跟着云哥那么久，能不知道你的厉害吗，偷袭谁我也不敢偷袭你啊。”

    我们对黄毛的话始终半信半疑，为了弄清楚他的真实目的，我们用了很多办法折磨他，比如挠脚心、把他倒着提起来……

    最后得出的答案都是一样的，黄毛的确是来加入我们的队伍的。

    “放他下来吧。”我说。

    莫杰和萝卜丝这才把黄毛的腿松开，黄毛“咚”的一声摔到地上，哎呦妈呀地叫唤着。这家伙也是个碎嘴，啵啵就说个不停。

    我打断他的话，“行了，别抱怨了，想加入我们的队伍也可以，先回答我几个问题。”

    黄毛一听有戏，顿时换上一副谄媚的笑脸，“强哥，您说。”

    “在玻璃囚牢中救我一命的，是不是你？”

    “玻璃囚牢，什么东西？”见黄毛这么说，我心中已经了然，黄毛和玻璃囚牢中的隐形者，不是同一个人。

    这个结果让我很意外，好长时间，我都陷入沉思中，直到黄毛用胳膊肘顶了顶我。

    “强哥，会隐形的人，可不止我一个呐。光我知道的，就有三个……”

    “哪三个？”没等黄毛把话说完，大锤子就一把揪住他的胳膊，吓的黄毛一个激灵，扶着胸口拍了老半天。

    “我说锤子哥，你下次能别一惊一乍的吗，我这小心脏都快被你吓的跳出来了。”

    “还小心脏，你特么别恶心我了，你看你这虎头虎脑的样子，你那心脏肯定也是虎头虎脑的。”

    ……

    两个碎嘴的家伙碰到一起，碎起嘴来简直没完没了。

    我打断他们的争吵，“行了，这都什么时候了，还有心思吵架呢。黄毛，你快说说，隐形者是怎么回事？”

    黄毛正了正色，道，“具体怎么回事，我也说不清楚。在我们来到这里之前，我们当中有一批人曾经被带到一个黑暗的小房间里，有人给我们注射了一种药水，也不说是干什么用的，只叫我们别把这件事情说出去，否则，我们会死的很惨。”

    “后来，我无意间得知，有一个人把那件事情泄露给了他的同伴，结果第二天，他就死了，而且死相非常恐怖。我吓的不行，对于那件事情，一个字都不敢说。直到丧尸群爆发，我看到很多同事在我面前莫名其妙地消失不见，紧接着，连我自己也消失了……”

    “可能是由于太过恐慌了，有人就把那件事情说了出来，说是我们会不会全都在地球上消失……但事实是，我们并没有消失，只是隐身了，让别人看不见我们而已。而且，我们隐身之后，可以躲过猛兽和丧尸的袭击，反倒是救了我们一命。”

    “而且，自从我们会隐身之后，那个不能说的秘密似乎就失效了，所以，我才敢大着胆子来找你们。”黄毛说完，定定地看着我，似乎在等着我下结论。

    我却是久久没能从疑惑中回过神来，这件事情越来越匪夷所思了，我都不知道该从哪里作为切入点了。

    倒是冷龙率先开了口，“那你为什么不和其他的隐身者结成同盟，反而要加入我们的队伍中？这样，你不是背叛了其他的隐形者吗？”

    这个问题我也很好奇，所以，目光不由得落在黄毛身上。

    黄毛哀叹一口气，“我说了，你们别不相信我的话。”

    “别特么拐弯抹角了，赶紧说。”大锤子催促。

    黄毛撇撇嘴，说道：“他们自成一队，说是要离开这里，我觉得他们是在异想天开，一点也不现实，所以就没加入他们的队伍中。”

正文 第165章：遗弃岛

    “异想天开？你为什么会这样想？”当黄毛说出这几个字的时候，我很不解，心中泛着嘀咕，是不是他知道什么隐情？

    我也不知道自己为什么会冒出这种想法，可能，这就是第六感吧。

    事实证明，我的第六感是正确的。

    黄毛沉思着，似乎有什么难言之隐。

    我说：“既然你想加入我们的队伍，就别再隐瞒什么，把你知道的，都告诉我们吧。”

    “我不确定这些信息是否正确，而且，它们太令人匪夷所思了……”

    我打断他的话，“难道我们现在经历的这些还不够匪夷所思吗？”

    黄毛愣住，片刻，他吭哧一笑，“的确，这些事情说出去也没人会相信。那我就把我知道的都告诉你们吧，但我先提醒你们，不管我说什么，你们都不要惊慌。”

    这家伙简直太会吊人胃口了，说了半天，愣是一句重点的话也没有。

    我们就那么看着他大吹特吹了一阵，才终于要说重点了，每个人都打起十二分精神，准备聆听一场匪夷所思的故事。其实，主要是这黄毛太会吊人胃口了。

    “遗弃岛，你们听过没？”黄毛一张口，就说了这么一句。

    大家你看看我我看看你的，纷纷摇头，“地图上有这个岛屿吗？”

    “没有。”黄毛毫不犹豫地说，“但是，这个岛屿不存在于地图上，不是因为它还没有被人类发现，而是……因为它被人类遗弃了，所以，那群人给这座岛屿取名叫遗弃岛。”

    “那群人？你说的是给你们打针的那群人？”莫杰提问。

    黄毛点头，“我不确定其他人有没有意识，反正，我在被注射的时候是有意识的，能听见他们的对话，但由于我的意识不是很清楚，所以，听到的对话也不是很全面。”

    “后来，我把那些残破不全的意识整理了一下，推断出一条线索。我们现在所在的岛屿，就是他们口中的遗弃岛，至于这里为什么会成为遗弃岛，我不知道，我只知道，要想离开遗弃岛，简直比登天还难。”

    “遗弃岛四周的海域里，有许多几千年甚至几万年前的原始生物，它们生猛、恐怖，要想从它们的眼皮子底下逃生，那还不是比登天还难？最主要的是，要离开这里，就必须穿过一条叫做食人鱼的区域。那里的食人鱼不是用成千上万来形容的，而是用……怎么说呢，方圆几百里，都是食人鱼，你说，就凭我们这些肉体凡胎，怎么过去？”

    众人纷纷瞪大了眼睛，良久，刘能说：“既然你当时就知道了这些，你为什么还要来到这里？”

    “我也想过逃跑，可是，你也知道，我们都是在一觉醒来之后就到了这里的，我连逃跑的机会也没有。”黄毛的脸上写满了无奈和沮丧。

    这就好比一个人知道自己快要死了，却还不得不被押到刑场上去一样。

    我现在也很头大，本来还想着以我们现在的能力，解决掉聂云之后，再想办法离开这里，现在看来，离开的希望是那么的渺茫。

    但是，我们不会放弃！

    “大家也别气馁，车到山前必有路。”我这样说，大家的脸色缓和不少。

    黄毛却是急眼了，“你、你的意思是你们也打算离开这里？哎呀，我不是都说了嘛，这四周的海域里全都是怪物，还有那么多的食人鱼，怎么离开啊？”

    “不离开？难道在这里过一辈子？”大锤子冷“哼”一声，“你要是想在这里过一辈子，那你去找那个云哥好了，我看他是真打算在这里过一辈子呢。”

    黄毛想说服我，让我安安分分留在这里，说只要我们团结一心，共同努力，在这里繁衍后代也不是不可能的。

    “繁衍后代？你是说，你希望你的孩子一出生就面对野兽群？或者丧尸群？亦或是，被病毒感染，变成怪物？”我毫不客气地说。

    黄毛语塞，索性一屁股坐在地上。

    我没理会他，而是跟众人把目前的形式分析了一下。

    “现在，这岛屿上一共有三支队伍，我们这一支就不说了，直接来说另外两支吧。一支是由云哥带头组成的怪物队，另一队，是由隐形者们组成的隐形者队。隐形者队伍中有人帮过我，也有人暗地里对你们下过黑手，但他们的目的，似乎都是为了克制聂云。如果我们能和隐形者队联手的话，打败聂云的怪物队，就有很大把握了。”

    我把局势分析了一下，最后，将目光定格在黄毛身上，“你能不能带我们去找隐形者队？”

    “你这是要我帮你们加速灭亡，我不干。”黄毛双手一甩，直接背对着我。

    冷龙二话不说就把他拎了起来，哪怕他一句话也不说，光是那副冷到吓死人不偿命的表情，就足够黄毛害怕的了。

    黄毛一边挣扎一边叫嚷着，“龙、龙哥，快放我下来，我错了。”

    “哼。”冷龙直接把他往地上一丢，看似力道很大，其实那一下他是收敛了不少力气的，所以黄毛摔的并不重。

    黄毛岂能不知道那些，当下，也不敢再高傲的甩脸子了，不过，他还是很担心，“你们、真的想好这么做了吗？”

    “你废话太多了……”

    “诶，大锤子，其实他也是为我们好。”我打断大锤子的话，免得那小子上火，又跟黄毛扯皮起来。

    黄毛听我这么一说，顿时感激涕零地抓着我的胳膊，一口一个强哥地叫着，“还是你懂我的心啊。”

    我厌恶地把手抽了出来，心想这家伙怎么跟以前看到的不一样呢。那时候跟着管锋的时候可是耀武扬威的，怎么这会子跟个狗皮膏药似的。“行了，你就说你答应还是不答应吧。”

    “这……既然你们都这么说了，我就是想不答应也不行了。好，我答应带你们去找隐形者队伍，不过……”

    黄毛又卖起关子来。

    这次，拎他起来的是萝卜丝。

    萝卜丝的块头比冷龙还要大，那一身的肌肉疙瘩，在黄毛面前一晃，那小子顿时怂了，“等等等等，你先听我把话说完啊。哎，你们这个队伍太恐怖了，动不动就揪人领子，幸亏我这衣服质量好，要不然……好好好，我不废话了。”

    黄毛一边整理衣服，一边说，“我刚才想说的是，那群人戒备心很高，你们想跟他们合作，他们还不一定接受你们呢。你看我，当初他们找上我的时候，我就犹豫了那么一下，他们就把我pass了。”

    “那你知道他们都是什么人吗？”冷龙问。

    我知道他的想法，他是想确定那些人中有没有他的手下，或者曾经跟过他的。

    黄毛的回答令他失望了，“大部分都是1级，也有少量的2级，和极个别的3级。”

    1级，是最低级的，也就是负责看守我们挖洞的那些人，而能在冷龙、秃头和管锋手底下干活的，都是3级。

    2级，是协助3级的，存在感比较低。

    这些都是在和冷龙接触的时候，他告诉我的。

    那些人大部分都被划分为1级，平日里肯定饱受欺负和压榨，对于等级比自己高的，本就心存芥蒂。而我们的队伍中有冷龙，这个以前在他们的队伍中作为老大的领头人物，一定更遭到他们的排斥。

    不过没关系，我有办法拉拢他们。“你只需要帮我们联系上他们就行，其他的，就不用你操心了。”

    黄毛扁扁嘴，“好吧。”

    在黄毛的带领下，我们很快和那支神秘的隐身者队伍碰面了。

    “他们就在那边。”黄毛伸手指着一处空地，在我们看来，那里什么也没有。

    我对黄毛说：“你叫他们现身吧。”

    “我去跟他们说？他们肯定不会听我的啊，还是你去说吧。你的名字，现在可是无人不知无人不晓，你一句话……诶，等等我。”

    不等黄毛把话说完，我就径直朝着他说的那块空地走去。

    我不敢走的太近，怕引起他们的怀疑，也怕他们对我下黑手什么的。

    “嗨，朋友们，别害怕，我是来跟你们合作的。我叫陈强，想必你们大部分人都对我有印象……”我啵啵说了老半天，一点回应也没有，我都怀疑是不是黄毛这家伙在耍我呢。

    我看着黄毛，小声问他，“怎么回事？”

    黄毛爬在我耳边说，“他们在商量呢。”

    “那怎么一点声音也没有？”

    “他们不现身的时候，你们是听不到他们说话的。”

    我心想，这也太牛逼了，这要是用来偷袭的话，那简直神不知鬼不觉啊。

    黄毛劝我耐心等一等，几分钟之后，黄毛又说：“他们好像商量出结果了。”

    我的心不由得悬到了嗓子眼，目光落在那片空地上，眨都不敢眨一下。

    在我的注视下，只见一道人影渐渐显露出来，在距离我三五米的距离处停了下来。这家伙我认识，这不是守在地下室入口处的那个大块头嘛。

正文 第166章：同盟

    “大块头，嗨！”我主动跟他套近乎，让他觉得我是没有任何恶意的。

    大块头上下打量我一番，一脸的冷漠，和平日里那个爱开玩笑的样子简直判若两人。他冷冷地问我，“你们为什么要和我们合作？”

    这特么也是问题？“当然是想更快更有效的离开这里啊。”

    “没有你们，我们一样可以离开这里。”这大块头此刻的样子实在是太欠扁了，我都忍不住扑上去把他暴打一顿。

    “我说兄弟，诶，你别走啊……”卧草，这家伙要不要这么高冷啊，说走就走，那跑过来谈判个毛呢？

    我顶了顶黄毛，问他怎么回事？

    黄毛说：“他们不相信你们，哦，不相信我们。”

    “大块头，你等等……”我把已经渐行渐远的大块头叫住，那家伙终于停下脚步，转头看着我，眉眼间尽是防备的神色。

    我也不敢靠的太近，就往前走了几步，然后停下，“没有我们的帮助，你们确信能躲过聂云的怪物队的袭击吗？只怕你们还没离开这里呢，就已经成了大便了。”

    “你……”大块头很不友善地看着我，他的胸口起伏的厉害，看的出来，他很生气。

    我在心里默默地感谢了一下“大便”两个字，要不是因为这两个字比较刺耳，估计这家伙这会子都不会理我。

    特么的，以前就是个看门的，现在竟然这么嚣张。

    见他你了半天也你不出个所以然来，我直接就把他的话打断，“别你了，我提醒你，聂云的怪物队可不是好对付的，就凭你们背后偷袭那几下子，能对那些怪物造成多大的伤害？就算你们侥幸没有被怪物们发现，想到了离开这里的办法，那你们就确定一定能躲过海域里那些更加凶猛的怪兽吗？还有数都数不清的食人鱼……”

    黄毛爬在我耳边低低地说，“他们都走到裴钧跟前了，好像在商量。”

    我心想这群家伙怪不得只能被定性为1级，这么显而易见的事情，还商量个毛啊，不知道人多力量大这句话吗？

    说实话，我都有些不想跟他们合作了，这些人，智商也太低了。要不是考虑到他们这隐身的功能可能会在以后有大用处，我真的会毫不犹豫地转身，走人！

    等了几分钟，裴钧终于对我说：“我们商量过了，不需要你们的帮助，你们还是走吧。”

    我差点就跳起来了，这群傻吊，油盐不进啊。我强自按压着心中的怒火，咬着牙问：“你们是不是担心我们是来报复你们的？”

    裴钧的脸色微变，即使不用黄毛提醒我，我也看出来他们又在商量了。

    我直接就说：“我们真要是来找你们算账的，直接就跟你们开干了，还费这么多话干什么？你们中有人偷袭我们，让我们的人具有异能，而又不像那些怪物一样，彻底丧失人形，对我们来说，是帮助，而不是陷害，所以，我们不但不会怪罪那个人，甚至还要感谢他呢。”

    “真的？”

    裴钧这么一说，我就知道有戏，当即，啵啵说了一大堆好话。

    见裴钧的脸上防备的神色越来越少了，我赶紧添油加醋地把聂云搬了出来，他们能利用我们去对付聂云的怪物队，说明聂云对他们是有威胁的。现在，我们已经把他们的计谋识破了，再加上我们的队伍中有了黄毛，他们就是想再对我们下手，也没那么容易了。

    不跟我们联手，那下次聂云对付他们的时候，我们完全可以袖手旁观。

    真到了那个时候，他们就是后悔也来不及了。

    “话我已经说的够明白了，你们还有什么顾虑？”我敢发誓，这些家伙再这么犹豫下去，我真的就要甩手走人了。特么的，我还从来没这么低三下四地求过别人呢。

    就在我心浮气躁的时候，裴钧终于说：“好，我们相信你的话。”

    “拿出点诚意来啊。”

    我的意思很明显了，我们这一队有多少人，那都是明摆着的，可他们有多少人我们到现在还不知道呢。

    只见裴钧低着头嘀咕几句，不多时刻，八个硬汉一一在我们面前显露出来。

    那场景，怎么说呢，就跟特效电影一样，太特么神奇了。

    这八个人大部分我都不认识，也就裴钧，有过几次交集。

    “既然大家已经结盟了，就别再绷着脸了，搞得好像我们欠你五百万似的。”我故意用很轻松的语气说，不想把气氛搞的这么凝重。

    我们的队伍还好说，大家的心态都比较放松，可对面的八个人，还一个个绷着脸，看的我是又想笑又无语的。

    因为，他们绷着脸的时候，就跟铁面罗汉一样。

    “你就是他们的头头吧？”我看向裴钧，问道。

    裴钧说：“也不算是头头，就是我注意比较多，他们都愿意听我的。”

    “那如果让你以后听我的，你愿意吗？”其实我是开玩笑的，没想到，这裴钧居然当真了。

    他先是看了看我们的队伍，最后，目光定格在冷龙身上，估摸着是想冷龙那样的大人物居然都能听我的，他一个小罗罗还有什么不能听的。

    “行。”裴钧毫不做作地回答。

    我笑着拍拍他的肩膀，“爽快，这样的你我才喜欢。不过，我刚才是跟你开玩笑的，我们队伍没有头头，大家都是一样的。”

    这句话我早在之前就说过了，有事情了，大家一起商量，没有领头人一说。

    只是因为我平时的鬼点子比较多，再加上话也多，所以就显得好像比较特殊一样。

    联盟达成，接下来，就是想着下一步该怎么办了？

    队伍的人数现在是越来越多了，我们所能获取到的信息，也就越来越多了。

    现在我们所知道的信息有这么几点：

    第一，云哥具有某种特异功能，他带领那么一支强大的队伍来到遗弃岛，在所有的幸存者中寻找能力强大的，将其变成怪物，为他所用。至于他这么做的目的是什么，我们暂时推测不出来。

    耗资巨大，牺牲巨多，还有这么多匪夷所思的事情，已经不能用常理来推测了。

    要知道一切究竟是怎么回事，恐怕只有找到云哥了。

    第二，这支隐身者队伍的出现，是有人事先设计好的，目的，就是和云哥的队伍对抗。那些能使我们变异的针，就是背后使得这些人产生隐身效果的人遗留给他们的。可能，他们的目的是希望这些隐身者用这些针将自己变得强大，再去对抗云哥的怪物队。但是，他们不想再拿自己当试验品，所以，就对我们下手了。

    第三，之前不管是遗弃岛还是海域里的怪兽，都处于沉睡状态，而现在，好像一夜之间，所有的怪物都被唤醒了。我们现在的处境特别危险，随时有可能遭到野兽群的攻击。

    那些怪兽是怎么被唤醒的，是因为聂云，还是因为和聂云对抗的那股势力？

    如果我们想要离开这里，就必须先解决掉聂云这个大麻烦，不然的话，只怕我们就算能够顺利进入海域，他也不会放过我们。

    “主动出击吧，我们现在人多势众，也不怕他的怪物队。”大锤子跃跃欲试着说。

    好几个人都跟着附和，觉得就这么干等下去不是办法，主动出击，消灭聂云，我们才能更快地离开这里！

    我把我的想法说了出来：“主动出击是没问题，第一，我们要寻找聂云的藏身之地，这个比较麻烦，可能大家要分散开来去寻找。而一旦分散开来，各个小组的危险性就比较大。所以，我们要好好安排一下人员的问题。第二，找到之后，怎么办？我们中又没有人会飞，没办法把讯息传递出去。”

    说到这里，我不由得又想到另外一个问题，我们的队伍中，还有五名成员不具备变异的本事，在这满是生猛野兽，堪比原始森林的地方，弱小的人类，显得实在是太渺茫了。

    我在心里想，要不要，让他们也具有变异的体质？

正文 第167章：小女人的心思

    在众人沉思我提出的那个问题的时候，我却一心在想其他的问题。

    大锤子见我一直沉默不语，就问我在想什么？

    我犹豫了一会，决定把那个想法烂在肚子里。生存固然成了大问题，但是，能作为一个正常的人类而生存下去，才是大家所渴望的。

    若不是情势所逼，谁愿意变成那副鬼样子？

    “没什么，我就是在想，怎么传递讯息呢。”

    “啊，莫杰刚才说的话你没听见吗？我们已经想到办法了，利用浓烟。”

    我尴尬地笑笑，“那可能是我刚才想的太出神了，没注意听。浓烟，这个方法不错。既然大家都没什么意见，我看我们尽快补充体力以后，就行动吧。”

    眼下，食物和水源又一次成了令我们头疼的问题。

    岛上的动植物大部分都被病毒或者丧尸的毒素感染，要寻找可以吃的食物，就非常难了。

    我和大锤子、莫杰、萝卜丝几人组成一组，出来寻找食物，其他的人，留在原地。

    “我也去。”小爽说着，已经跑向我们，完全不给我说不的机会。

    小爽的加入，已经让我很尴尬了，没想到，这个时候方琳娜和luca也来凑热闹。

    我实在很头疼，这些女人都干嘛呢？

    最后，我只留下方琳娜跟我们一起。自从上次游轮上一别之后，我们一直处于水深火热之中，我都没怎么关心过她的身体恢复的怎么样了？

    有黎西在身边，我也不好意思问太多，所以，就想着把她叫出来，关心关心她。毕竟，大家都是一个队的，她又曾经是我的女朋友，我若一句关心的话都没有，显得也太没有人性了。

    我把大锤子他们支开之后，就问了一些关心的话。

    方琳娜低着头，我看不到她的表情。她的声音很小，但是，足够传进我的耳朵里，“我还以为你把我忘了呢。”

    “你怎么会这么想……”我在她的肩膀上重重拍了两下，有太多的话想说，但到了这个时候，却是一句话也说不出来，不知道为什么。

    我这一拍，方琳娜顺势就抓住我的手，我愣住了。

    方琳娜抬起头，我才发现，她竟然哭了，泪流满面，那样子，令我手足无措。

    我一边给她擦拭眼泪一边问她怎么了？

    她也不说话，就是一个劲地哭，哭着哭着，竟然扑进我怀里，将我紧紧地抱住。

    我心想可能是这段时间的经历，让她害怕、恐惧、不安，但是，她又没个可以依靠的肩膀，所有的痛苦和不安都压抑在心里。而这一刻，她终于可以肆无忌惮地发泄自己的情绪了，所以才会这样。

    再坚强的女人，都有软弱的时候，更何况，以我对方琳娜的了解，她并不是一个很坚强的女孩子。相反，她习惯了依靠，总觉得有男人才会更有安全感。而到了这里之后，她所有的依靠都没有了，她被逼迫着只能依靠自己，慢慢变得强大。

    “好了好了，一切都会过去的。”我轻轻拍着她的肩膀，一股温热从手心里传来，不知道怎么回事，心跳突然加快。

    方琳娜就爬在我的胸口，肯定感受到我的心跳加快了，她突然抬起头，泪眼婆娑地看着我，脸颊微红，呢喃着问我：“强强，你还爱我吗？”

    这……这个问题太突然了，弄的我一时手足无所，都不知道该怎么回答？

    我慌忙将她推开，但是推了两下，都没能推动。“琳娜，你别这样，让其他人看到了不好。”

    “强强，我知道你还是爱我的，我能从你的心跳中感受到。”方琳娜一边说着，一边落下眼泪，“如果……如果没有那件事情，你是不是就会接受我了？”

    我知道，她说的那件事情，就是被金大成他们……

    我连忙说：“不，不是你想的那样……”

    “你的意思是，你不介意那件事情？”方琳娜泪眼汪汪地看着我，我实在说不出狠话来伤害她的心。

    如果说以前我拒绝她，是因为黎西，那么现在，我也不知道为了什么？

    曾经，我恨她，讨厌她，觉得她做作，恶心，是个水性杨花的女人。可是，这段时间的相处，又让我发现了不一样的她。

    她能为我做那么多，牺牲那么多，如果一个女人不爱你，怎么可能会那样？

    相比之下，就连黎西都要哀叹不如。

    我甚至在心里想，我这样一而再再而三地拒绝她，到底对不对？

    而就在我犹豫不决的时候，方琳娜再一次扑进我怀里，嘤嘤地哭起来。她说我的心思她全都知道了，“强强，我知道你心里是有我的，我感觉好幸福啊……”

    我没有再把她推开，只是任由她抱着，只要她高兴就好。

    但是，她那饱满的胸脯在我的胸口蹭来曾去的，弄的我心痒的不行。

    我就那么强忍着小弟弟的难受，被她抱了足足有五分钟。

    “好了，别哭了，相信我，一切都会过去的。”我安慰着她，尽量不把话题往那方面扯。

    方琳娜点点头，吭哧一下笑了。

    我有多久没看到她笑了？我都忘了上次她笑是什么时候的事情了，如今再看到那如花般的笑容绽放在她的脸上，我的心里不由得一阵高兴。

    我替她擦去脸上的泪水，觉得此刻的她，就像一个受伤的小羊羔一样，很想再抱抱她。但我知道，这样不行。

    我带着她寻找地软，一种生活在泥土深层的小虫子，她跟着我一起刨土的时候，我有一种错觉，仿佛这里不是什么荒岛，而是一片世外桃源，我们俩就像一对老夫妻一般，男耕女织。

    但很快，我就把这个想法从脑海中抛了出去，因为，那太不现实了。

    我和方琳娜刨了不少的地软，这种小虫子蛋白质含量很高，吃起来也是很美味的。而且，它们生活在泥土里，没有受到病毒的感染。

    半天的功夫，我们就刨了一小袋子的地软，算是收获不小。

    大锤子找到了一些没有被毒素污染的蘑菇，看着很是新鲜。

    莫杰和萝卜丝找到了一些鸟蛋、野果之类的……

    总之，我们这一次的出行算是比较顺利，但是，食物的眼中缺乏根本不足以供应我们这么多的人，在分配食物方面，我们和隐形者队起了冲突。

    他们的理由是，他们都是男的，需要补充更多的能量，而我们的队伍中女性较多，所以，分给我们的食物要少一点。

    大锤子当即就不乐意了，“卧草啊，找东西的时候你们没一个人愿意去，现在分东西了，你们就争着抢着要给你们多分点，你们是猪啊？”

    那个叫胡三的家伙一听，瞬间就不乐意了，“什么叫我们不愿意去，是他安排的让我们在原地休息，又不是我们自己说的。”他指的人，正是我。

    大锤子气的握紧拳头，被我拦了下来，“我让你们原地休息，是想让你们保存体力去和怪物战斗，而不是让你们和我们争夺食物。”既然他们说话不客气，那我也没必要再口下留情。

    我的话一出口，对方的人大多都站了起来，七嘴八舌的，尽说些扯淡的话。

    我们这边也不是吃素的，大锤子、莫杰等人立马站起来，和他们争论起来。

    眼看着双方都有要打起来的架势了，我直接站起来，把东西往地上一摔，“我看你们压根就没诚心和我们合作，既然这样，大家散伙吧。”

    我说的那是气话，谁知，那些人纷纷叫嚷着：“散伙就散伙，我看你们就没打算和我们合作。”

    妈的，我之前苦口婆心地说了那么多，原来都是对牛弹琴了。

    我这暴脾气瞬间就控制不住了，只是一直强忍着，没有发作。

    他们要是就这么走了，那我也不会跟他们计较，只怪自己考虑不周全。可是，这群家伙竟然想带走我们一部分的食物，这我可就不干了。

正文 第168章：重新制定计划

    “食物是我们找回来的，你们想要，自己去找。你们要想打这些食物的注意，那就走着瞧，看看是你们厉害，还是我们厉害。”既然脸皮都撕破了，那我就不防撂下狠话，这群傻吊真是傻的都可以的，敢在我眼皮子底下耀武扬威，也不看看自己几斤几两。

    裴钧还想劝说其他人，可是，那些家伙就跟抽风了一样，一个个嚷着，什么跟我合作那是给我面子，什么我给脸不要脸的……

    真特么把自己当爷了？

    会隐身了不起啊？

    在他们还没来得及隐身之前，我和大锤子他们几个，仿佛商量好了似的，一起出手，眨眼间就擒住了那几个人的命脉。

    但实际上，根本不用我们商量，这就是兄弟间的默契。

    我掐着胡三的脖子，恨不得将他提起来，“我好心好意让你们休息，你们却把我的好心当成驴肝肺，真特么想把你这猪脑子撬开，看看你们都装些什么？”

    “你、你别乱来。”这胡三也是个怂包，被我那么一吓，脸都白了。

    我算是看明白了，这群人被划分为1级都算抬举他们了，就应该给他们化为-1级。

    什么玩意啊简直！

    “滚，别再让我看见你们。”我把胡三丢了出去，厉声喝道。

    莫杰他们却在犹豫，“陈强，就这么放了他们，他们会不会暗地里偷袭我们？我看不如……”

    那还被擒着的几个人一听，顿时就慌了，“别、别杀我们。哥，我们刚才也是一时糊涂，你就当我们是个屁，把我们放了吧。”

    “算了，放了吧。”这几个家伙虽说不是好鸟，可也罪不至死。

    莫杰他们心不甘情不愿地把人放了，那几个家伙一经逃脱，瞬间化为隐身状态。

    其实，就算他们隐身了，也不是完全没有破绽。

    他们的身体、声音、甚至说话都可以隐身，但是，他们还是真实存在的肉体，只要真实存在，就势必会留下蛛丝马迹。

    我已经琢磨到了一些门道，他们想要偷袭我们，也不是那么容易的。

    就拿现在来说，我感觉到了左侧的方向出现了一丝丝异样，好像有一股很轻很轻的风在吹。

    我知道，是有人在偷偷靠近我，即使不用黄毛提醒，我也已经做好了准备。

    “砰！”

    “小……”在黄毛的小心还没有喊出来之前，我已经率先出手，一拳砸中了那家伙的腹部。

    那一下，我用了三成的力气，火焰臂的威力那是连野牛的头都能砸爆的，更何况，是肉体凡胎？

    那一拳出手之后，我就问黄毛，那边情况怎么样？

    黄毛惊的半晌说不出话来，目瞪口呆地看着我，“死……好像死了……不对，没死，动了一下，不过看样子，伤的很重。”

    我心满意足地点点头，这正是我要的效果。

    杀了他？我特么又不是杀人狂，为这点事情就杀人，还不至于。但总要给他们个教训不是，下手轻了，震慑不到他们，下手太重了，唯恐要了他的性命，就这样半死不活的，正是我想要的。

    黄毛说他们抬着那个被打伤的家伙跑了，末了，还加了一句脏话。

    我转头看着黄毛，看的他心里毛躁躁的，直吞口水。

    “我说，你干吗用这种眼神看着我，搞的我浑身都不舒服。”

    “老实交代，你不加入他们的队伍，是不是还有别的隐情？”

    黄毛见被我看穿了，也就不隐瞒了，“嘿嘿”一笑，“其实也不算是隐情了……好吧，我老实交代，求你了，别再用那种眼神看我了。其实，那支队伍本来有二十多个人，刚才你也看到了，就剩下八个人了。”

    “剩下的人呢？”我耐着性子问，心里却把这黄毛的祖宗十八代都问候了一遍，特么的就不能一次性把话说完吗？

    黄毛哀叹一声，“剩下的人，都死了吧，我也不确定。其实最开始，我也是他们中的一员，但是，和他们接触的时间久了，我发现他们经常为了食物、水源争得头破血流，甚至，遇到危险了，他们也是各自管各自，从来不在乎其他人的死活。”

    “我特么能活到现在，那真是我祖上烧高香了。我知道，再留在那个队伍里，迟早都是死路一条，所以我离开了他们……你说可笑不可笑，我跟他们相处了好几天，竟然没有一个人知道我的存在……他们每天想的都是怎么离开这里，然后争吵、打架、逃命……”

    我忍不住打断他的话，“那你加入我们的目的，也不纯粹是为了和我们合作吧？”

    “纯粹，当然纯粹，我用我的人格发誓。”

    我鄙夷地翻了个白眼，心想你的人格值几毛钱啊。

    这时，一串烤好了的地软递了过来，我想也没想就接住了，却没发现，这串地软是方琳娜递过来的，而黎西的，随后也递了过来。

    我尴尬极了，只好也把黎西的接过来。

    我让黄毛继续说。

    黄毛嚷嚷着也给他一串，我拿着方琳娜递过来的那串在他的面前晃了晃，“说实话，这串就是你的，不说实话……”我做了个吃的动作。

    黄毛赶紧把我的手捂住，“别吃啊，就这一串了。我的好哥哥，我说的每句话可都是实话，我加入你们的队伍，的确是想和你并肩战斗。是你自己说的，要和他们联盟的，我当时还劝你来着，你不听啊，这又不能怪我。”

    趁我不注意，黄毛一把就将肉串夺了过去，吧唧吧唧地吃起来。

    我鄙夷地白了他一眼。

    “那这些事情你干吗不早说？”

    “我这不是也不确定我离开之后，他们变成什么样子了嘛。再说了，我相信你啊，觉得以你的魅力，绝对能收服他们，谁能想到呢……”黄毛一边吃一边说，不小心掉了一根虫子腿，心疼的他呀，连忙捡起来就给吃了。

    我朝他“呸”了一口，要不是看留着他还有点用处，真想把他也赶出去。

    吃完东西之后，我们重新商量了一下接下来的事情。

    以我为代表的认为应该去找聂云，把他和那些怪物全部消灭，然后再想办法离开这里。而以冷龙为代表的，则认为应该尽快制作木筏，离开荒岛。

    冷龙觉得，消灭聂云固然重要，但是，这岛屿上还有很多很多的生猛野兽群呢，我们能应付得了这个，能应付得了那庞大的野兽群吗？

    更重要的是，岛上的食物越来越贫瘠，而我们如果得不到充足的食物的话，体能就会下降，哪里还有精力去对付聂云或者野兽群？

    “如果那么容易就能离开，我们刚来到这里的时候就想办法了，还用等到现在？”大锤子和我站在同一条战线上，和冷龙对峙。

    冷龙反问他：“你们刚来到这里的时候，食物是充足的吧？也可以找到水源吧？但现在呢？食物和水都被污染了，你连生存下去都成问题了，还拿什么去对抗敌人？”

    “陈强，我觉得你师父说的对。”莫杰和萝卜丝都是站在冷龙那边的。

    我仔细思考了一些，的确，冷龙说的是个很严重的问题。

    我转头看向一直不说话的刘能，问他是什么意见？

    刘能耸耸肩，“我无所谓啊，你们决定就好。”

    而这时，黄毛突然发话了，“我支持龙哥。”

    “嗯？”我转头看向黄毛，这家伙这会子一直沉默不语，这突然一开口，就改变了他之前的想法。

    几乎所有人都把目光落在了黄毛身上，等着他说下去。

    黄毛尴尬地笑笑，说：“岛上没有食物，不代表海里没有食物，主要是，我怕饿肚子，那滋味，真是难受……”

    噗……

    一群人差点把口水全喷他脸上了。

    “行，那就听你们的，离开这里！”

    离开这里这四个字，仿佛带有魔力一样，令人不由得心神亢奋。

    这是一种希望，从地狱通向天堂的希望。

    随后，我们又商量了一下怎样离开这里的计划。

    由于我们的人数众多，利用竹筏显然是不可能的，我想到了被龙卷风带上岛屿的那艘游轮，不知道它有没有被丧尸群摧毁。

    如果没有的话，那我们就可以利用游轮上的材料，制作一艘结实的小船，至少不会担心一个海浪打过来就翻船的那种。

正文 第169章：渔翁之利

    寻找游轮不比直接去找聂云他们安全多少，这岛屿上现在随处可见都是野兽群，我们必须得万分小心才行。

    冷龙他们尽量被我们包围在中间，万一有野兽群突然出现的话，也有我们将他们保护起来。

    我们是从外围向着岛屿深处走的，没走多久，就遇上了蜈蚣群，好在数量不是很多，轻轻松松就袭击过去了。

    后来还遇上野牛群，应该就是之前攻击我们的那群野牛，看到我们，竟然掉头就跑了。

    大锤子还开玩笑说：“哎，想大显身手一下都不给机会，这些个畜生，真是的。”

    白新怡直接就给了他一巴掌：“你还想大显身手，真把怪物群给盼来了，我看你哭都没眼泪了。”

    “哎呦呦，媳妇，你小心点，身子还没完全恢复呢。”大锤子这无微不至的照顾，真是把一众美女都要羡煞死了。

    话说白新怡遭遇了那样的事情，大锤子一点也不介意，甚至，都没把那些事情当回事，那份度量，那份男子汉气概，是个女的都要被迷倒了。

    甚至，连luca看大锤子的眼神也变了，以前她可是连看也不会看大锤子一眼，而现在，我经常发现她偷瞄大锤子。

    我这心里经常酸溜溜的，说实话，谁不想身边美女环绕，哪怕不能碰不能摸，也不能眼睁睁地看着美女青睐其他人啊不是。

    我虽然一直拉着黎西的手，但心里总是克制不住地想其他事情，甚至，连黎西扭了一下脚我都没察觉到。

    我这往前一走，才发觉拉着黎西的那只手在往后拽，再看黎西，一脸痛苦的样子。

    “媳妇，你咋了？哎呀，脚扭了，来，我背你。”我一边说着，一边在黎西面前弯下腰，让她爬上来。

    黎西张了张口，似乎有话想对我说，但最终什么也没有说。

    将黎西背在背上，我的手不自觉地就摸到了她的腿，一边轻轻地揉捏，一边问她舒不舒服？

    黎西不说话，也不知道心里在想什么？

    她不说，我也不问，因为我知道，女人一般这个样子的时候，那肯定是要出大事了。我巴不得她什么也别说呢，要不然肯定有我头疼的。

    但是，走了一段路，黎西突然叫了我一声。

    我心里是十分不情愿问她的，但还是不得不洋装着问道：“怎么了？”

    “如果我们能离开这里，你会娶我吗？”

    原来是这个问题，吓我一跳，我不由得暗暗松一口气，“娶，当然会娶，你都是我的女人了，我不对你负责对谁负责去。”

    黎西把头贴在我的脖子上，在我的脸上“吧嗒”亲了一口，那小嘴，软绵绵的，热乎乎的，真恨不得现在就一口咬上去。

    “诶，媳妇，你说咱俩多久没……”

    黎西知道我要说什么，在我胳膊上拧了一下，“你脑子里能不能别想那些东西？”

    “我也不想想，但背着你，这不是控制不住嘛。要不，咱俩走慢点，现在就来一下？”

    黎西吓的差点没从我身上跳下来，我这费了好大的劲，才把她稳住，“跟你开玩笑呢，你还当真了。”

    “以后不要跟我开这种玩笑。”听的出来，黎西到现在还很害怕。

    我说咱俩又不是第一次野战了，你到现在还害羞呢？

    “你怎么还是这么不害臊，这种话都说的出口。”黎西的语气明显缓和了不少，还带着一丝丝撒娇的口吻。

    我嘿嘿一笑，天南海北，上天入地的一顿瞎扯。

    很意外，这一路上，我们没再遇上什么野兽群的袭击，但是还有一个现象引起了我的注意，那就是，这一路上我一点残肢或者尸体什么的都没见到。

    我有一种不好的预感，可能前面，正有危险等着我们。

    果不其然，在我们发现那艘游轮的时候，发现它已经被丧尸群占据了。

    里面密密麻麻的都是丧尸，有人，有动物。

    怪不得这一路上都没怎么见到残肢什么的，原来都是被这些家伙给吃掉了。

    想必是这一带的尸体和残肢比较丰富，能够喂饱这些丧尸，所以他们吃饱喝足了，就来到这艘游轮里休息来了。

    和电影小说里的丧尸不同，这些丧尸更像是野兽一样，它们有思维，还懂得休息，而美国大片里的那些丧尸就是机器侠，完全不知道休息。

    这一点，我们是值得庆幸的。

    我们躲在距离游轮比较远的一处草丛里，商量着接下来该怎么办？

    丧尸的数量太多，把他们全部引出来的话，只怕难免会伤到冷龙他们。但如果不把他们引出来的话，我们又没法得到游轮残骸。

    “引肯定是要把他们引开的，但靠我们几个，太危险了。我倒是有一个办法，估计那群野牛距离我们应该不远吧，我们可以把野牛群引过来，让野牛群去对付丧尸群。”我提议道。

    大家都觉得我的想法不错，我们分为两组，一组去把野牛群引过来，一组在这边守着丧尸群，防止出现异常。

    引野牛群的任务就交给大锤子、白新怡、莫杰和萝卜丝几个人。

    大概半个小时左右的时间吧，我们就听到了一阵轰鸣的牛蹄声。

    “它们来了，大家做好准备。”我叮嘱一句，和小爽率先跳了出去。

    按照我们的计划，由我和小爽，丧尸群引出来，等丧尸群和野牛群正面交锋，我们就撤退。

    伴随着牛蹄声越来越近，只见黑压压一片，数不清的野牛狂奔着向我们的方向袭来。为首的两头大猩猩，也不知道是莫杰还是萝卜丝，怀里夹着一头小牛。

    那小牛“哞哞”直叫，而那两头大猩猩简直把洪荒之力都跑出来了，我都看不清楚他们的影子。

    “小爽，开始行动。”之前我和小爽就商量好了，我去船尾，她去船头。

    小爽应了声，身形顿时化作一只灵巧的小狐狸，向着船头急奔而去。

    我们俩直接爬上船舱，吸引那些丧尸的注意，把他们引出来。

    而这时，野牛群也被吸引过来了，野牛群像是疯了一般，有的由于速度太快刹不住车，直接就撞到游轮上。

    游轮里面的丧尸受到猛烈撞击，再加上我和小爽的吸引，纷纷蠕动起来。

    我和小爽以最快的速度爬到船舱上面去，接下来，就是欣赏丧尸和野牛群之间的斗争了。

    这些丧尸和野牛群可都不是好惹的，两方势力都很庞大，一经开战，那就是生死搏斗，打的那叫一个难解难分。

    莫杰和萝卜丝把那头被掳的小野牛扔进了丧尸群里，更是加剧了战斗的爆发。

    一时间，我的视线被厮杀和斗争占据了。

    我和小爽爬的比较高，视线开阔，能见度比较宽，比起躲藏在远处的大锤子他们，我们这边才真的叫欣赏。

    只是，站的高也有站的高的坏处，这游轮被野牛们顶的摇摇晃晃，有好几次我和小爽都险些摔下去。

    情急之下，小爽只得抱住我的腰，那一刻，我的第一想法竟然是心跳加快，随后才想到黎西，万一被她看见……

    “小爽，你……你抓住这个。”我本来想说的是，你没事吧，可话到了嘴边，就变了，说着，我让她抓住船舱边缘的把守。

    小爽脸一红，把头低了下去，喃喃着说了句“对不起”。

    我心里那个不是滋味啊，明明该说对不起的人是我才对，要不是之前我对小爽说了那些不清不楚的暧昧的话，她也不会对我……

    哎，我很不合适宜的叹息一声，身边美女环绕，但就是一个也不能碰，这滋味，真是……醉了！

正文 第170章：霹雳重聚

    丧尸群和野牛群的战斗持续了将近一个小时的时间，两方都是死伤惨重，但相对来说，还是野牛群更胜一筹。

    丧尸群只剩下一些残兵败将，嘶吼着便逃跑了。

    野牛群四周巡视了一番，没发现什么，也就缓缓离去。

    战斗虽然结束了，但这四周的残肢和鲜血，无不显示着这里的恐怖，甚至，连空气中都弥漫着浓浓的血腥味。

    我招呼了一声，让大锤子他们赶紧出来。

    现在，正是我们下手的好时机，不然等一会的话，血腥味就会把生猛野兽给吸引过来。

    我们从游轮上拆了很多零件下来，想要一次性把这些零件全部运走，显然是不可能的。

    我们先把这些零件藏起来，留一部分人下来看守零件，另外的一部分人负责转移，然后，还得分出几个人留在山洞里看守零件。

    一直到天彻底黑下来，我们才把零件转移完了。

    游轮的地方吸引了很多生猛野兽，他们为一点吃的，争得你死我活。就在我准备转身离开的时候，一道高大的身影吸引了我的注意力。

    小家伙虽然变化很大，但是，我却是一眼就认出来了，那是在我被抓走之后，和大锤子他们走散了的霹雳。

    好家伙，几天不见，竟然长的有两米多高，这哪里还是狼啊，这特么简直就是狼精嘛。

    霹雳一出现，那些豹子啊狮子的，全都退到一边去了，不敢和它争抢。

    只见霹雳走过那些丧尸的尸体，径直来到一头野牛跟前，嗅了嗅，然后，一口噙住野牛的脖子，“咔嚓”一声，我都能听见骨头被咬碎的声音。

    围观的豹子和狮子更是吓的不轻，连连后退。

    霹雳卧在野牛跟前，把那野牛开膛破肚，吃了个精光。

    然后，它才舔舔嘴，起身，准备离开。

    “强子，你看啥呢？”大锤子把最后一件东西都收拾好了，见我站着一直没动，便催促我。

    然后，他顺着我的目光看过去，就看到了正在缓缓走向丛林深处那高大身躯的霹雳。

    “卧草，那家伙是什么东西，也太恐怖了吧？”

    “是霹雳。”

    据莫杰说，当初，我被那触手怪抓走之后，霹雳可是不顾一切地跳下去救我的。而小D和小X见霹雳跳下去，也跟着跳了下去。

    很快，它们就被海水吞噬，他们还以为它们死了，没想到，小X和小D成了被人利用的工具，而霹雳，居然变成了现在这副样子。

    它已经不是以前我们所认识的那个霹雳了，只怕，就算现在我叫它一声，它也认不出我来了。

    想想小X和小D吧，我打消了那个念头。

    “走吧。”

    就在我说出这两个字的时候，大锤子突然发声了，“别动。”

    我回头看了一下，发现有几头豹子发现了我们的踪迹，正虎视眈眈地看着我们。

    我心想特么的你们有肉吃就别过来了，我可不想跟你们动手，但是，那几头豹子偏偏要来找死，嘶吼着，缓缓向我们靠近。

    而那几头豹子的嘶吼声吸引了已经离去的霹雳的注意，它停了下来，转过头，看向我们的方向。

    四目相对，我似乎从霹雳的眼中看到了一丝丝悸动。

    霹雳，还记得我？

    我的心，不由得激动起来。

    当我看到霹雳的目光转向那几头豹子的时候，眼神里满是凶狠的神色，仿佛它知道我有难，要来救我，我的心就更加忐忑不安起来。

    那几头豹子感受到霹雳的强大气场，不敢再逼近我们，掉头就跑了。

    霹雳吓跑了那几头豹子之后，没有直接跑过来，而是站在原地，“嗷”一声长啸。

    那一声，无比凄惨，仿佛在说：我已经不是以前那个霹雳了，你还会要我吗？

    “霹雳”我将双手做成喇叭状，冲着霹雳大喊。

    霹雳感受到我的心意，霍的一下蹿起来，直接就朝我奔了过来。有几头正在吃野牛的狮子被吓的四散逃走，待霹雳跑过游轮那边的时候，那几头狮子才小心翼翼地靠过去。

    看着霹雳那高大的身躯，一条腿都快跟我一样高了，那灰色的毛发，散发着灼灼的光色，显得它特别的有精神。

    特别是，它的那双眼睛，我的天呐，太犀利了。

    看看大锤子就知道了，这会子被吓的躲在大树后面，都不敢出来。

    我试着在霹雳的腿上摸了两下，霹雳很乖巧地爬了下来。

    我又大着胆子在它的头上摸了摸，这家伙，竟然舔我的手，舌头涩涩的，弄的我直想笑。

    “霹雳。”我张开双臂，一把将霹雳抱住，只可惜这家伙脑袋太大了，我挂在他的身上，就跟个挂件一样。

    大锤子见霹雳这么乖巧可爱，才终于大着胆子走出来。

    我忍不住嘲笑他：“你现在也是异能者了，能别那么丢人吗？”

    “切，霹雳跟你关系好，又不是跟我关系好，谁知道它会不会伤害我，我还是小心点好。”

    “回来。”我直接把他拽了回来。

    大锤子一脸不解地看着我，“干嘛啊？”

    “你没看霹雳这乖巧的眼神吗，它在示意我们把东西放在它身上，它要驮我们回去。”

    “驮……驮我们？算了算了……”大锤子一边说一边闪躲，“不知道是你眼神不好还是我眼神不好，那眼神叫可爱，尼玛，那犀利的眼神都快吓死我了。我不坐，我打死也不坐……”

    最后，大锤子坳不过我，被我强行扔了上去。

    我们坐在霹雳庞大而毛茸茸的背上，只觉得那些狮子啊豹子啊都弱爆了，看看霹雳，这高大的身躯，分分钟秒杀那些野兽。

    唯一美中不足的，就是大锤子的叫声，“啊啊啊啊啊……”

    叫了一路，累不累啊？

    回到我们落脚的地方，大家看到我们骑着这么一头庞然大物回来，都是吃惊不已。

    有人就好奇地问我，霹雳咋变成这样了？会不会攻击我们之类的。

    第一个问题我回答不了，因为我确实不知道霹雳经历了什么，怎么会变成这样？至于它会不会攻击我们……

    我抚摸着霹雳的脑袋，“你们看，它多可爱，肯定不会攻击我们的。”

    白新怡她们还是吓的不行，“但是它看着还是好恐怖，特别是那双眼睛，还会发光呢。”

    “狼的眼睛本来就会发光的好不好？算了，不跟你们说了，我家的霹雳最乖巧了，是吧？”我兀自跟霹雳说着话。

    他们唏嘘了一阵，见霹雳似乎真的很乖巧，也就不大惊小怪了。

    因为白天一天都忙着转移零件，导致我们都没有时间去找吃的，现在好了，大家一个个筋疲力尽的，躺在那里动都不想动，更别说是去找吃的了。

    我跟霹雳说了一会话，肚子就咕噜咕噜叫起来。

    “霹雳，你看我干嘛？”霹雳一直盯着我的肚子看，看的我心里毛躁躁的，总觉得这种眼神不该出现在一头狼的身上。

    而霹雳看了一会之后，也不知道要干什么，起身就离开了。

    我有心去追，又琢磨不透它去干什么，只能眼睁睁地看着它走向黑夜中。

    不一会，霹雳那庞大的身躯再一次出现，而这一次，它竟然叼着一头肥胖的野猪！

    我目瞪口呆地看着霹雳，忍不住叹息，“霹雳……你……你也要成精了，竟然知道我饿了，还给我弄来吃的？”

    霹雳没说话，只是定定地看着我，隔了片刻，它就转身走向洞口，蹲在那里，似乎在给我们守夜。

    我忍不住心中的惊喜，把大家伙一个个叫起来。当他们看到那头肥的流油的野猪时，都以为是我打的，纷纷夸赞我厉害。

    而当我说出那头野猪是霹雳弄回来的时候，所有人都震惊了。

    他们更多的震惊，不是来自霹雳能够察言观色，在没有任何指挥的情况下，就为我们带来肥美的晚餐，而是，此刻的霹雳，就像一位高深莫测的隐士高人一般，让人琢磨不透。

正文 第171章：小船危险

    “不管了，先吃饱喝足再说。”大锤子早已饿的饥肠辘辘，看见那头野猪，恨不得现在就扑上去。

    吃饱喝足，每个人都精力充沛，特别是大锤子，嚷嚷着吃的太饱了，睡不着，不如现在就开始开工干活吧。

    众人在他的唆使下，还真的发愤图强，就开始干起活来。

    俗话说人多力量大，一堆破铜烂铁，在我们的改良下，竟然也有模有样，有点小船的样子了。

    小船初始的模样算是出来了，接下来，就是安装发动机等一系列比较复杂的东西了。

    这些对我来说简直就是天方夜谭，必须得物理知识过硬的人才能去操作。

    闲来无事的我就跟霹雳唠嗑，但一直是我啵啵说个不停，霹雳也不吱声，我觉得无趣，只好去找黎西玩去了。

    然而，黎西只顾着忙着跟莫杰他们组装，对我爱理不睬的。

    现场倒是有几个闲人，但是……算了，我还是继续跟霹雳啵吧。

    一直忙到大家都犯困了，发动机还是没有安装好，我就说算了吧，大家都累了一天了，还是先休息一下，等明天天亮了再说。

    有了霹雳给我们守夜，我们也不用安排人去值班守夜什么的，这一觉，大部分人都睡的很踏实，也有几个有心事的，一直翻来覆去的。

    天刚蒙蒙亮，我只觉得脸上一阵痒痒的，睁开睡眼朦胧的眼睛，只见霹雳用它那毛茸茸的大尾巴不停地扫我的脸，见我醒来，伸出大舌头就在我脸上舔了一下。

    “我去。”我心不甘情不愿地爬起来，正想对霹雳发脾气呢，这大清早的，就不能让我睡个安稳觉？

    但当我看到洞口横七竖八地躺着几具豹子的尸体时，我不由得吞了口口水。

    想必，是野猪的血腥味把这些豹子给吸引过来了，然而，它们还没来得及大饱口福呢，就先被霹雳给干掉了。

    而且，霹雳在干掉它们的时候，居然一点动静也没有！

    霹雳，你也太牛逼了吧？

    我想伸手在霹雳的脑袋上拍两下，无奈这家伙太高大了，我这胳膊只能够到它的下巴。

    再看这家伙，一副雄赳赳气昂昂的样子，似乎就等着我夸它呢。

    好吧，看在你表现不错的份上，我就夸夸你吧，“霹雳，你最厉害了，霹雳，你最威武了……”

    “大清早的，你抽风啊？”大锤子揉着睡眼朦胧的眼睛爬起来，没好气地骂我。

    我示意他往洞口看。

    大锤子这一看，下巴差点掉下来，“卧草，不是吧，强子，你咋变得这么厉害了？不对，看你这刚睡醒的样子……难道是霹雳？”

    我说你是不是傻，“不是霹雳还能是谁？试问，咱们这一群人里面，谁能在不动声色的情况下，就摆平这几只豹子？”

    大锤子立刻对霹雳投去敬仰加崇拜的目光，而霹雳呢，偏偏把头扭向一边，像是故意不理他。

    大锤子跟我抱怨着，说让我跟霹雳说道说道，原谅他吧……

    正啵着，其他人陆续醒了，看到洞口的七八具豹子尸体，无不表现出惊讶的神色。

    霹雳似乎对众人的夸赞很是受用，不由得昂起头来，我甚至都能从那张狼脸上看到得意的神色。

    不亏是我调教出来的，跟我一样爱瑟。

    有了霹雳的庇护，我们的行动就变得顺畅了许多，只要霹雳守在洞口，就不会有生猛野兽敢靠近我们。

    有时候我们正忙着，手头上的工具不够了，我就会带着霹雳返回游轮那边，找到我们所需要的东西，再返回洞中。

    原本以为这岛屿现在变成这副鬼样子，我们的生存一定会变得举步维艰，但是，霹雳的出现，打消了我们所有人的顾虑。

    到了第二天，小船基本上已经定型，只是有些配置还需要再完善一下。

    我需要霹雳带着我再去游轮那边寻找一下，看看有没有我们所需要的那些配置。

    可能是昨天一天的风平浪静，让我太过大意，放松了警惕，在游轮那边寻找配置的时候，我一直都是悠闲着慢慢寻找。

    而当我返回我们落脚的地方的时候，远远的就看到几头巨大的怪兽在那里嘶吼，张牙舞爪的，可不就是聂云囚牢里的那几头吗？

    我二话不说让霹雳就冲过去，在快要逼近那几头怪兽的时候，我已经把右手的大钳子亮了出来。

    霹雳从那头浑身火红色的怪兽身旁擦过，我一钳子砍下去，把它的一条胳膊给砍断了。

    被几头怪物围堵在洞里的其他人趁机钻了出来，与此同时，有怪物趁机往洞里钻。

    留在洞里面的是冷龙他们几个不具备变异体质的，这怪物一进去，他们哪能招架得住？

    而且我发现，这些怪物的目标似乎不是我们，而是洞里面的……船？

    “它们想破坏我们的船！”我大声叫喊，刚刚钻出洞的大锤子他们立刻就往回返。

    我看不到洞里面都发生了什么，只能听到一阵阵野兽低吼的声音，心里越发焦急。

    我从霹雳的身上跳下来，霹雳缠住了那头通体红色的怪物，而我，被一头浑身长满倒刺的巨大刺猬给挡住了。

    它是覃昊！

    现在的覃昊，已经完全丧失了人性，变得和那些怪物一样。只是，我依然能从那双眼睛里看到愤怒和不甘。

    我往后退了两步，和它保持距离，因为它身上的倒刺太锋利了，被划上一下的话，只怕我就得掉下好大一块肉来。

    覃昊像是专门冲我来的，它对周围的一切漠不关心，只是对我步步紧逼。

    我被它逼到了无路可退的地步，只能和它两相对峙。

    我不确定覃昊还能不能听到我说的话，但愿他能。“覃昊，如果你还有一点人性的话，就赶紧停手吧。”

    我看到覃昊的眼珠子转动了两下，意识到它肯定听到我的话了，但是，他并没有停手的意思，相反，它向前迈了一大步，直把我逼到身子都挨到树干上。

    我知道，就算我说再多的话，也是说服不了他了，只能举起大钳子，做防御状。

    但我没想到，覃昊在把我逼到绝境以后，竟然将身子缩成了一个圆球状，就地一滚，直朝着我滚了过来。

    它用倒刺把自己浑身都包裹起来，导致我一点还手的余地也没有。

    就算我的大钳子再厉害，也无法对它一击造成伤害，相反，如果我闪躲不及，还会被倒刺给扎成马蜂窝。

    眼看着覃昊就要到我跟前了，我举起大钳子，准备殊死一搏，突然，一道影子凌空飞了出来，直接装在我身上，将我撞飞出去。

    我和小爽就地一滚，稳住身形。

    覃昊再一次向我们滚了过来，这一次的距离足够我们有时间逃离，当下，我一手拦住小爽的腰，大钳子夹住不远处的一根树藤，纵身一跃，直接从覃昊的身上跳了过去。

    这时，洞里面又传来一声嘶吼，也不知道是怪物发出的，还是我们的队友发出的。

    我无心和覃昊纠缠，带着小爽直奔向洞里面。

    这洞里面的情形，可比外面糟糕多了。

    莫杰和萝卜丝与一只怪物缠斗，大锤子和白新怡与一只怪物缠斗，剩下的人，全力以赴对付其他的怪物。

    但是，他们的力量怎么可能和怪物抗衡，有两只已经跑到了小船那边，此刻，正举着小船，看样子是准备把我们的船给摔坏。

    这船可是我们费尽千辛万苦才弄好的，就这么让你给我摔坏了，我特么不跟你拼命才怪。

    当下，我一个纵身就扑了过去，而就在这时，诡异的事情发生了……

正文 第172章：三方混战

    眼看着就要被怪物们摔下来的小船，竟然飘了起来，然后，轻轻地落到地上。

    我顿时明白过来，不是小船自己飘起来，而是那些隐形者们出现了。

    果不其然，很快，黄毛就凑过来跟我说，那群隐形者们出现了。但是，看他们的样子，好像是来抢夺我们的船的。

    那些隐形者们还真是胆大包天，想浑水摸鱼？也不看看自己几斤几两！

    我拦住他们的去路，大喝一声：“把东西放下！”

    小船定住了，那些抬着小船的隐形者们估摸着是在商量对策。

    我趁机冲了过去，大钳子呼啦一下挥出，直朝着一侧的隐形者们袭击而去。就算看不到他们的身形，也能猜到，他们是抬着小船的。

    所以，我那一下挥出去，即使不能伤着他们，也能吓唬他们松开手。

    小船应声落地，我一个箭步跨了上去，将小船死死踩在脚底下。

    然后，我对黄毛大喊：“快告诉我他们的位置……”

    “左边两个，右边三个……后边还有两个……”黄毛的语速非常快。

    我按照黄毛所说，左右开弓，同时，后方也严防死守，让那些家伙再也不敢靠近我。

    “哎呀呀，他们追我来了……”黄毛一边叫喊一边逃跑。

    我让他到我这边来，既能保护他，也能让他当我的眼睛。

    黄毛这厮有点欺软怕硬的感觉，被他们追杀的时候，跟缩头乌龟一样，只知道闪躲，什么好话都能说，现在有了靠山，立刻就嚣张起来。

    “来啊，有本事你们就来啊……哼，我强哥一钳子下去，就能把你们的脑袋削开花了……”

    也不知道他哪里来的这份自信，啵啵说个不停。

    我让他别废话了，赶紧告诉我，那些隐形者现在的情况？

    黄毛说：“他们在伺机攻击我们呢？”

    这群家伙，还不死心！

    我快速环视了一下四周，队友们都在跟怪物混战，场面十分混乱。现在，只能靠我一个人守住小船了。

    但是，隐形者数量众多，我和黄毛两双眼睛，顾得了这边，顾不了那边啊。

    而且，由于我们处于被动地位，还不能强攻，只能严防死守，希望那些家伙知难而退，赶紧离开吧。

    可事实远比我想的麻烦多了，这黄毛简直就是个坑货，我让他盯着那些人的一举一动，他呢，装逼装个不停，忽略了其中一个偷袭我们的隐形者。

    我被那隐形者从一侧踹了一脚，身形不稳，险些从小船上掉下去，还好被我稳住了身形。

    但如此一来，其他的隐形者们见有迹可循，一下子全冲了上来。

    而黄毛居然“哇哇”乱叫着，纵身一跃跳了下去。

    “我靠，你……”我真是被他气的不行，要不是现在被围困着，我真想下去给他一拳头。

    黄毛站在下面指挥我：“左边左边，右边右边……哎呀后边后边……”

    我这边是忙的手忙脚乱的，也管不了什么左边右边前边后边的，挥舞着火焰臂和大钳子，一阵乱舞，总之，让那些家伙近不得我的身就行了。

    “哎呀强哥，你好厉害啊，那些家伙现在都不敢靠近你了……”黄毛站在下边，一边拍手一边叫好。

    我送了他一个大大的白眼，心里把他祖宗十八代都问候了一遍。

    你妹的，老子在这累死累活的，你在下面看戏呢？

    “赶紧给我上来。”

    我一声令下，黄毛撇撇嘴，只好爬上来。

    我叮嘱他，“这次你要是给我分心了，我就把你大卸八块。”

    “不敢不敢……”黄毛连连摇头，也不知道说了多少个“不敢”。

    我问他现在情势怎么样？

    他说，那些隐形者们不敢贸然上前了，再加上，莫杰和萝卜丝干掉了一只怪物，已经向着我们这边靠近，那些小型的怪物更不在话下，他们一拳一个，没一会功夫就收拾的差不多了。

    黄毛说那些隐形者准备殊死一搏。

    我以为我听错了：“他们脑子没进水吧？殊死一搏，我看是以卵击石吧。”

    “这群人你不了解，他们为了达到目的，会不择手段的。这小船是他们唯一的希望，不趁着现在混乱动手，难道等我们搞定了这些怪物再动手？”

    “那你就给我盯紧点，再把他们放上来，我……”

    “我知道我知道，不用你说我也知道，你就把我大卸八块嘛。放心，我这次绝对不敢掉以轻心了。”

    “最好这样，不然，就算我没把你大卸八块，只怕那些人也已经把你大卸八块了。”我没好气地说。

    黄毛嬉笑着点点头，脸上换上一副严肃的神色。

    还别说，这小子严肃起来，还真像那么回事！

    有了莫杰和萝卜丝的助阵，那些隐形者想把小船带走，可就越发没可能了。

    正如黄毛所说，这些人真是为了达到目的不择手段，竟然强行掠夺。

    但是，哪怕我们看不见他们，只要我们死死防护住小船，也能让他们无懈可击。

    最后的结果可想而知，我们意外杀死了几个隐形者，剩下的隐形者们，落荒而逃。

    解决了隐形者们，现在，我们就可以全力应对这些怪物了。

    这些怪物其实也不是很难对付，她们庞大的体型在洞里面反而显得碍手碍脚，这给我们创造了很多有利的机会。

    由莫杰和萝卜丝钳制住它的行动，我则趁机先削断它们的双腿，与此同时，身形灵活的小爽可以爬到它们的身上，弄瞎它们的双眼。

    没多大功夫，这些怪物们就拖着伤痕累累的身体，嘶吼着想要逃走。

    我们追出来时，洞外面的场景也是令人亢奋不已。

    霹雳居然咬死了那头通体红色的怪物，此刻，它倒在血泊中，殷红的鲜血在洞前的低洼处汇聚成一条鲜艳的小河。

    白新怡嘶叫着冲上去，对着那怪物的身体一阵乱砍……

    大锤子抱着她，把她拉了回来。

    而那边，霹雳追着逃走的覃昊，大有一副不把你咬死我就不是狼的趋势。

    “霹雳，回来！”我是担心霹雳追出去之后，被那些怪物围攻。

    现在的情况是，隐形者队和怪物队都是死伤惨重，我估计一时半会他们是不会再向我们发起攻击了。

    所以，我们要趁这段时间，赶紧把小船修补好，最好，能下水运行。

    见大家都没多大伤势，我便问那几个主要负责人，小船进行到哪一步了？

    “发动机一直安装不好。”莫杰说。

    黎西摸了一把脸上的血渍，“我们可以再试试。”

    “那你们抓紧时间吧，越快越好，我怕那些怪物和隐形者还会来。”

    几个人应了声，连忙转身去捣鼓去了。

    我招呼剩下的人准备一些必须品，包主要是食物和武器。

    到了下午，日落西山时，莫杰终于说：“好了。”

    这两个字，就像一把开启希望的钥匙，所有的人都不由得兴奋起来。

    我们把食物和武器搬上船以后，众人合力，把船推到了海边，准备下水试一试。

    发动机并不是那么好运行，我们试了好久，才听见“轰隆隆”的轰鸣声。

    那一刻，大家的脸上都是掩饰不住的兴奋和喜悦。

    大锤子和黄毛甚至已经兴奋的跳起来，“终于要离开这鬼地方了！”

    我是真不想给他们泼冷水，但还是不得不说：“你们先别高兴的太早，现在太阳落山了，晚上出海，危险性太大，我们必须得等到天亮以后再出发。这段时间，大家都提起十二分的警惕，防止怪物队和隐形者队再次袭击我们。”

    “既然在海上的危险和留在这里的危险是一样的，那我们还不如直接就走好了。”刘能说。

    我提醒他们：“在陆地上，我们至少有逃生的机会，但是在海里，如果我们都掉到海里，你觉得生存的几率有多少？”

    “就听强子的吧，也就一个晚上，我们也不在乎多等一会。”大锤子说完，跳到船上，哼着轻快的歌曲。

    当他们都沉浸在兴奋和喜悦中的时候，我却在想另外一件事情！

正文 第173章：最后一夜

    我在想，只有黄毛知道那条所谓的正确路线，而且，他是在意识不清楚的情况下听到的，也不知道正确率能有多少？

    还有，这海域里的怪物有多厉害……

    总之，我们的这一次行动，是在拿生命冒险。运气好的话，我们可能会侥幸离开这里，运气不好的话，很有可能，今天晚上，就是我们在这世界上最美好的一个夜晚了。

    我不知道其他人有没有想到这些，反正，看他们的神色，似乎都沉浸在兴奋和喜悦中。我还是不要把这些想法告诉他们好了，免得徒增他们的忧虑。

    而到了这一刻，我的心情突然变得特别复杂……

    这种复杂来自于，我对某些人的愧疚，某些人的不舍，还有，某些人的眷恋……

    很多过往的画面像过电影一般，一一在我的脑海里闪现而过……

    “强子，你干吗呢？过来吃肉了。”大锤子吆喝一声，招呼我赶紧过去，要不然肉都被他吃完了。

    我应了声，在霹雳的身上拍了拍，“兄弟，辛苦你了。”然后，走到人群中坐下。

    这头野猪够我们吃好几天的，如果不出意外的话，驶出这片海域，有这头野猪肉就够我们的伙食了。

    吃着猪肉，吹着海风，听着海浪的声音。

    这副场景，真可谓惬意，如果，能换个意境的话。

    也许是知道将要离开这里了，大家的心情都比较放松，吃饱喝足，再去海里玩耍一会，那滋味，简直太爽了。

    然而，我一刻也不能放松警惕，因为我知道，今晚注定是个不眠之夜。

    有人不想我们离开这里，有人想和我们争夺物资，也许这一刻，就有几十双虎视眈眈的眼睛在黑暗中盯着我们呢……

    队伍中的男性，除了大锤子、黄毛和刘能能够这么没心没肺之外，其他的人，可都是跟我一样，绷紧了神经。

    我、冷龙、莫杰和萝卜丝围坐在一起，商量着如果有敌人偷袭我们的话，该怎么防御？

    “聂云那边的怪物队，还有三只怪物，如果这段时间他没有再制造出新的怪物的话，那三只怪物，应该不在话下。隐形者队那边，我们有黄毛，所以……”

    “别这样想，他们知道这是最后一次机会，一定会全力以赴来对付我们的。特别是那个聂云，他不是有特异功能吗，能够在不靠近我们的情况下就对我们下手，所以，他才是最大的威胁。”莫杰分析着说。

    众人点头！

    “那这样，聂云如果出现的话，就让小爽去追踪他的下落。小爽的速度是我们中最快的一个，她应该可以保护好自己。只要能发现目标，我就能一箭要了他的命。”冷龙说。

    萝卜丝附和：“这个方法不错。”

    “现在主要是宁琪琪、程沙沙、黎西和刘能几个人。不知道你们发现了没有，白天混战的时候，他们一直处于被动地位，时刻都要有人保护他们。但如果我们遭到大量怪物袭击的话，就没有人能抽出时间去管他们了。”我叹息着说，这个问题，让我很头疼。

    冷龙接话：“最好的方法，就是让他们躲起来，不要加入战斗。”

    “这不可能的，你看看这一带，哪里有地方可以躲？而且，就算你躲起来，那些怪物灵敏的嗅觉也会找到他们的。”莫杰否定了他的想法。

    而这时，黎西等人像是听见我们说话一般，正好走了过来。

    “你们说的我们都听见了，别小瞧我们，该战斗的时候，我们是不会退缩的。”说话的，是黎西。

    我一点也不吃惊这话能从黎西的嘴里说出来，但事实是，这只是她们的一腔热血而已。

    白天的很多情景我到现在都还记得呢，当时宁琪琪被怪物扫倒，若不是冷龙及时把她拽了出来，只怕她早就被怪物给踩死了。

    还有程沙沙，在普通人面前，她确实是个厉害的角色，可是，在那些怪物面前，她就像手足无措的小孩一样。

    刘能就更别说了，我记得白天混战的时候他只顾着跑，跑着跑着就没力气了，最后还是被大锤子给救了。

    至于黎西，不管怎么样，我都会保护她的安全的。但是其他人呢？

    正在我沉思的时候，宁琪琪突然说话了，“不管怎么样，咱们是一个队伍的，并肩作战，是必须的。我们不会躲，也不想躲，生死有命，看老天的安排喽。”

    宁琪琪给我的感觉一向都是甜美可爱的形象，没想到，居然能说出这种话，很让我震惊。

    同时，也很让我欣慰。

    我们的队伍之所以能存活到现在，靠的就是大家的团结。

    如果他们现在表现的很紧张很害怕，我反而要失望了。

    “让我们为了明天的希望，一起加油！”

    看着一只只压在我手背上面的手，看着那十几只手抱作一团，就好像磐石一样，大家的心情都很激动。

    不远处，正在海里嬉戏的几个人也跑了过来，和我们手拉着手。

    而这时，霹雳不知什么时候也走到了我跟前，把它那只毛茸茸的爪子放在上面。

    “哈哈……”大家哄的一声笑了，笑声在黑夜中久久徘徊！

    这一夜，我们兴奋异常，难以入眠！

    这一夜，我们万分紧张，忐忑不安。

    这一夜，我们时而悲伤，时而兴奋……

    夜，不知不觉地深了。

    黑夜本是宁静的，而我们的这一夜，却是腥风血雨的。

    到了夜深人静时分，远处突然响起一阵“沙沙”的声音。所有人都竖起耳朵仔细聆听，霹雳更是昂首遥望着远方，那双深邃而散发着绿色光芒的眼珠子，满是警惕的神色。

    “沙沙”的声音越来越近，听这声音，像是有成千上万的怪物，整齐而有秩序地在逼近我们。

    我甚至有一种错觉，那不是怪物，而是一支训练有素的军团！

    在一双双不安的眼神的注视下，远处的黑影越来越清晰，脚步声也越来越近。

    当我们看清楚那些东西的真面目时，每个人都不由得屏住了呼吸。

    我们从来没见过这样壮观的场面，该怎么形容呢……就好像美国大片里的场景一样，黑压压一片，怪物的数量多到数都数不清。

    震撼！恐惧！不安……

    我们被这些情绪笼罩着。

    为首的，是那三只大型的怪物，他们不时地低吼，发出奇怪的声音。

    而在他们身后的那些小型怪物，有的像人，有的像动物，我们无法得知这些怪物是怎样产生的，只知道，它们带给我们的恐惧，是无以复加的。

    聂云没有出现，不知道他是藏起来了，还是压根就不想出现。

    短暂的对峙之后，那三只怪物做了个手势，它们身后那成千上万的怪物便嘶吼着向我们扑了过来。

    那一刻，我的大脑是懵的，因为怪物的数量太多了，多到你根本无从下手！

    但是，我们不会轻易放弃，多少次大风大浪都过来了，岂能在这关键时刻低下高昂的头颅？

    “啊”

    几声嘶喊陆续响起，可以变异的人们已经把身体变成了最佳状态，不能变异的，则躲在我们身后，司机发射冷箭。

    怪物军团的速度十分迅猛，从高坡上冲下来到海滩边，也就不到一分钟的时间吧。

    很快，我们就被怪物军团包围，每个人都在拼尽全力地厮杀。

    那一刻，我的眼睛里只有那些怪物的样子，每一拳挥下，都正中一只怪物。火焰臂和大钳子同时挥舞，分分钟就能将那些怪物砍成肉泥。

    无意间，我扫了大锤子一眼，他和白新怡配合默契，眨眼间就撂倒了十几只怪物。

    还有萝卜丝和莫杰，凭着高大的身躯，不仅能保护宁琪琪他们，那些怪物一靠近他们，分分钟就能被捏成肉泥。

    方琳娜和冷龙组成了一队，方琳娜的翅膀具有很强的韧性，可以当做防护壁，而冷龙的弓箭是百发百中，躲在方琳娜身后，他已经射杀了好几只怪物。

    小爽按照我们之前计划的那样，凭借高超的速度，要尽快把聂云找出来。

    至于黄毛，估计隐身了吧。

    我一边厮杀一边找到黎西，让她躲在我身后。

    黎西的吹箭也不是吃素的，基本上都能和冷龙的箭术媲美了，将那些怪物的眼睛都给射瞎了。然后，我就趁机把它们砍成两半。

    霹雳那边，我是一点也不担心，那些怪物去袭击它，简直就是去送死。

    如此配合，让我们一时之间不至于处于下风。

    但是，怪物的数量实在太多，再这样下去，大家的体力会越来越弱，迟早会有人支撑不住！

正文 第174章：刘能牺牲

    这样的情况早已在预料之中，但是真的深处陷阱时，心情又是大不一样。

    谁也不想牺牲，谁也不想看着队友牺牲，所以，大家都在拼尽全力地战斗。

    不到最后一刻，决不放弃！

    在我们和怪物军团的战斗持续了有十多分钟之久后，队伍中，有人被怪物袭击，受伤了。

    是刘能！

    他的腿部和胳膊均被一只形似灰熊，但是，体型比灰熊小很多倍的怪物咬中，鲜血直流。

    血腥味吸引了更多的怪物，我们只能尽量将他护在队伍中间，防止其他怪物的袭击。

    但是，刘能说：“你们别在我身上浪费精力了，放我出去吧。”

    “你不是还要我配合你做实验吗？特么的，实验还没做呢，你怎么能死。”我鼓励他，不要放弃，还没到那个地步呢。

    刘能“呵呵”一笑，“没想到你小子还记得这件事呢，不错，不枉我帮了你那么多。只可惜，我没那个机会了……”

    “谁说的，老娘说有，那就必须有。”刘能的话还没有说完，就被程沙沙打断。

    程沙沙直接张开双臂，把刘能护在身后，对着那些怪物嘶吼：“有老娘在这，我看你们谁敢动他一根头发。”

    “沙沙……你……你不是……”

    “你什么你，把自己保护好，要是少一根头发，老娘阉了你。”

    刘能硬噎，估摸着他一直以为程沙沙对他不冷不淡的，还以为不在乎他呢，没想到……

    有了程沙沙的鼓励，刘能就跟打了鸡血一样，瞬间精神抖擞。

    而这时，为首的三头怪物中，有一只再一次发号施令，一众怪物再一次向我们发起疯狂攻击。

    我们的队形很快就被冲散，刘能和程沙沙被冲到了一起。

    以程沙沙的能力，要自保应该是没问题的，但问题是，她还要保护刘能，这就显得很吃力了。

    程沙沙守得了前面守不了后面，很快，刘能就被一只怪物噙住了大腿。

    “啊”程沙沙大叫一声，竟然徒手去抓那怪物的脑袋，看样子是准备把那怪物的脑袋给拧下来。

    谁知，那怪物突然松开刘能，径直朝程沙沙扑了过去。

    这一下太突然了，导致程沙沙完全没有防备，眼看着怪物就要将她扑倒，千钧一发之际，刘能纵身一跃，挡在程沙沙面前。

    怪物锋利的獠牙咬在刘能的胸膛，猛地一撕，顿时，一大块皮肉被撕扯下来。

    伴随着刘能的惨叫声，莫杰一拳砸过去，将那怪物的脑袋砸爆，顿时，鲜血混合着脑浆喷溅的到处都是。

    莫杰将刘能和程沙沙放到船上，而刘能已经奄奄一息，有气无力的。

    程沙沙用双手捂着他受伤的胸口，无奈伤口太大，血止不住地往外喷，估计过不了多久，刘能就……

    “沙沙，以后，我就不能和你拌嘴……也不能死皮烂脸地缠着你了……你……你终于……不用为怎么拒绝我而烦恼了……”

    程沙沙的脸上有一种说不清道不明的神色，很痛苦，又极力在忍耐，“你给我闭嘴，不许说话。”

    “我怕我不说……以后，就再也没机会了……”刘能说着，似乎用尽浑身的力气，抓住程沙沙的手。

    他们后来还说了什么，我没太听清，只是，当我看到刘能的手垂下的那一刻，我在程沙沙的脸上看到了从未有过的愤怒。

    那张明媚动人的脸，此刻，就像狰狞的野兽一般。

    而这时，有一只不知好歹的怪物冲到船上，似乎是想吃刘能的肉。

    “去死！”程沙沙一挥手，锋利的匕首直接割断怪物的咽喉，我甚至都没看清她是怎么出的手，就见那怪物抽搐了几下，直勾勾地倒了下去。

    那怪物一落到水里，尸体就沉了下去，似乎水里面有什么东西把它拉下去了。

    我连忙冲程沙沙大叫：“小心，水里有怪兽！”

    伴随着我的叫喊声，只见一条五彩斑斓的，也不知道是鱼尾还是什么的东西，从水里面哗的一下冲了出来。

    小船顿时剧烈地摇晃起来，险险就要翻过去了。

    程沙沙还想把刘能的尸体抱下来，但是，她的力量不够，无法抱动。而这时，那条怪物已经向着程沙沙袭击而去。

    眼见着情势危机，程沙沙再不下来，就要被那怪物给卷走了。

    “大锤子！”

    我那一喊，大锤子立刻明白我的意思，触手如闪电般迅速出击，几乎是和那怪物争分夺秒，在怪物快要接近程沙沙的前几秒，大锤子的触手缠住了程沙沙，将她拉了回来。

    但如此一来，刘能的尸体就暴露在怪物面前了，那怪物卷走了刘能的尸体，只怕，不出几分钟，刘能就会变成一副白骨。

    眼见着刘能的尸体被卷走，程沙沙就像是疯了一般，嘶吼着，说要去找那怪物算账。

    大锤子死死缠着她，苦口婆心地劝说，都无济于事。

    而这边，很多的怪物看到大锤子要缠住程沙沙，无心应战，纷纷向着大锤子扑了过去。距离大锤子比较近的都过去支援了，我和黎西由于离大锤子太远，无法赶过去，只能尽量把后面扑来的怪物挡住。

    一名队友牺牲了，大家的情绪都比较低落，这样对我们一点好处也没有。

    我突然想到了水里面的那个怪物，如果我们能把这些怪物引到海里面去，让水里面那个大家伙对付它们……

    想到此，我就决定试一试。

    这是拿生命在冒险，我不能让黎西跟着我一起去。

    我不由分说地把黎西抱到队伍比较集中的地方，叮嘱他们照顾好黎西，然后，径直冲着海里面跑去。

    他们应该是想到我要干什么了，纷纷叫我的名字，让我赶紧回去。

    既然决定要做的事情，我就没打算半途而废。

    我一口气冲到海里，中途，砍杀了不少怪物。

    我还把一头怪物的尸体扛着，目的，是要吸引海里面那头怪物出现。

    我把那头怪物的尸体就放在我面前，然后，警惕地盯着周围的海域。

    突然，我发现在我身边不远处的海水里，有一条五彩斑斓的东西在游动。我知道，那个大家伙要出来了！

    看来，这招管用！

    我冲着他们大喊：“你们想办法绕到怪物军团的后方去，把他们往海里面驱赶。”

    “不行，你一个人太危险了，我来陪你。”方琳娜说着，身形一闪，已经快到我跟前了。

    我连忙冲她摇头：“别过来，谁都不许过来，都听我的，去后方，驱赶它们。”

    留在这里，危险系数就会成倍增加，我不想他们跟着我冒险。

    我一个人留在这边，把怪物的尸体往海里拖，再加上他们驱赶，把剩下的怪物都驱赶到海里去，那海里的怪物有那么多的食物，就无暇顾及我了。

    方琳娜没听我的，径直就跑了过来，也不管我怎么说，就跟着我一起把怪物的尸体往水里拖。

    她也是担心我，怕我有危险，所以，到了嘴边的话，我又咽了回去。

    “剩下的人，全都去后方，不许再过来了。”我对其他人喊道。

    这时，我发现海里面的怪物似乎准备出击了，连忙拉着方琳娜往旁边一闪。

    “哗啦”一声巨响，只见一条巨大的五彩斑斓的东西冲出水面，一下子卷走三具尸体，迅速消失在海里。

    我和方琳娜都被海水淋了个通透，而被水打湿了衣服的方琳娜，完美的身材显得淋漓尽致。

    若是换做平时，看到这样的场景，或许我还有点邪恶的念头。

    可惜现在的情况，不允许我那样想。我们必须得尽快拖下更多的怪物尸体，或者把怪物们吸引到海里来，否则，海底的怪物下一次袭击，我们就成了它的目标。

正文 第175章：巨型章鱼

    我和方琳娜拼尽全力，争取在怪物下一次出现的时候，把更多的尸体拉进海里，吸引它的注意力。

    而那边，由于受到其他人的驱赶，怪物团队正在一点点被逼近海里。

    我和方琳娜还不能这么快出去，否则，没了目标吸引，这些怪物很快就会退回到海滩上。

    当越来越多的怪物涌进海里，海底下的那只怪物似乎兴奋起来，海水突然剧烈地涌动起来，巨大的冲击力导致我们连站稳都很困难。

    我和方琳娜必须得互相搀扶着对方，才能稳住身形。

    海面晃动的厉害，很多怪物的尸体被海浪冲到了大海里面，越飘越远。

    “琳娜，跟我来。”我见怪物军团差不多都被驱赶到海里来了，是时候躲到一边，海底的那个怪物说出来就出来，唯恐伤及我们，所以，我们得躲远一点。

    在海里面行走，可不比在海滩上陆地上，由于水的阻力，走起来非常艰难。再加上怪物的不断袭击，没多大功夫，方琳娜就体力不支了。

    我直接把她的胳膊搭在我的背上，让她把重心往我身上分配一点。

    但如此一来，方琳娜就不得不和我有肌肤之亲，我不知道她心里是怎么想的，反正，我的心跳是莫名地加快了。

    自从那天她抱着我说了那些话之后，每次看到她，我的心就跟装了只小兔子一样，怦怦直跳。

    我们好不容易从怪物群中脱险而出，也就是这个时候，水面晃动的更加厉害了，巨大的冲击力使得我们下盘不稳，方琳娜直接就摔倒了。

    我为了扶住她，急忙去揽她的腰，谁料脚底下一滑，整个人失去了重心，直接压在方琳娜身上。

    幸好这是在水里，没有造成多大的伤害，但是，我们俩的嘴巴……亲在了一起！

    那一刻，我的心像是要从嘴巴里跳出来一样，怦怦直跳。

    方琳娜的脸更是红到了脖子根，显得那张脸越发的明艳动人了。

    我赶紧站起来，把她也拉了起来，但是一时间，我们俩都没说话。

    周围是疯狂的怪物群，海底还有一只吃人的怪物，这种情况下，实在不适合想这些你侬我侬的事情。

    所以，我赶紧把头甩了甩，将那些乱七八糟的想法甩出脑海。

    但是，我依旧控制不住心跳。

    虽说这不是第一次亲她，可以前却从没有过这样心跳快到不行的感觉，甚至，还有一丝丝好像过电一般的感觉。

    我已经不是以前那个傻不拉几对男女之事一窍不通的陈强了，所以，我知道那种过电的感觉就是心动的感觉。

    若说以前我打死也不承认我对方琳娜余情未了，不对，是旧情复燃，也不对，应该说是……重新爱上她，那么现在，我就是想否认，也否认不了了。

    只是，一想到黎西，我就不得不强迫自己打消那些不负责任的念头。

    更何况，现在的情况，也不是想那些事情的时候。

    海底的那个怪物应该是快要出来了，海面晃动的越来越厉害，我在心里想，那是一只怎样庞大的怪物啊，居然可以把海水搅的这般不安宁。

    没多过久，那个家伙就露出真面目了，当我们看到那庞然大物，仿佛从天而降的巨幕一般，久久不能从惊讶中回过神来。

    天呐，天底下怎么会有这么庞大的生物？它是从几亿年前的恐龙时代遗存下来的吗？

    正在我吃惊之时，一道声音在我耳畔响起，是黄毛。卧草，那家伙神出鬼没，差点吓死我了。

    “这是巨型章鱼，是恐龙时代的生物，也只有这片海域里才有。”

    黄毛曾经说过，这一片海域，连同遗弃岛，都是在地图上找不到的。所以，这种生物迄今为止没有被人类发现，也就可以解释的通了。

    这种比古化石还要稀缺的生物，要是真的被人类发现，恐怕已经被搬到实验室去了。

    有时候不得不感叹人类的进步其实是一种毁灭，像我们在这荒岛上见到的很多大型生物，那都是有几百年的生命的，若是放到能被人类发现的山林中，只怕早就一命呜呼了。

    所以，当我看到那只巨大的章鱼的时候，我震惊，同时，也在欣赏大自然的杰作。

    这样的场景，只怕是现代发达的3D电影也做不出来的。

    震惊！真的太震惊了！

    它还没有完全立起身子，就这么庞大了，要是算上它的触手的高度的话，我估计得有一百米吧。

    这家伙的身体隐藏在深海里，但是，它的触手居然可以延伸到海岸边上来。

    而这会子它露出真身，估计是因为海里面这数都数不清的怪物，它想一锅把它们全端了。

    本来我还想着和方琳娜躲在这里挺安全的，现在看来，我们必须得上岸了，留在海里，根本无法躲过那巨型章鱼的袭击。

    那些怪物们也想上岸，我们从上面将它们的路堵死，只要它们一冲过来，我们就会毫不留情地下手。

    另外，我们还有一部分人留心坡上的那三只怪物，唯恐它们从背后偷袭我们。

    幸运的是，那巨型章鱼一出，那三只怪物受到惊吓，一溜烟跑的没影没踪了。

    现在，我们只要全力困住怪物团就行了，巨型章鱼已经开始动手了，数不清的五彩斑斓的触手如同水蟒一样，在海里面、空中一阵扭动，每一条触手，都能卷走至少十几个怪物。

    那些侥幸还没有被抓走的怪物受到惊吓，四处逃窜，我们只能尽量围堵，并不能确保百分百一个都不留。

    当然，那些逃走的怪物绝对没有胆量再回来对我们发起攻击，此刻的它们，恨不得多长几条腿，赶紧跑远一点。

    眼见着巨型章鱼把海里的怪物都吃的差不多了，我们必须得赶紧后退，否则，很有可能它会对我们下手。

    而就在我们准备撤退的时候，异变发生了！

    地上的沙子突然盘旋着飞起来，形成一股像是龙卷风一样，但是是由沙子组成的柱子。

    我们所处的位置越来越低，因为，沙子都被吸走了。

    只不过眨眼的功夫，我们就掉进了一个诺大的坑里，你想往上爬，四周的沙子会不断掉下来。

    不爬上去，等待我们的将会是成为巨星章鱼的盘中餐。

    能做到这一切的，除了聂云，我想不到其他人。

    只可惜，小爽现在也被困在沙坑里，无法出去，就无法追踪聂云的下落。

    沙坑越来越深，就算巨星章鱼不吃掉我们，周围掉下来的沙子也会很快就将我们掩埋的。

    几分钟之后，沙坑终于停止了往下深陷，我不由得松了一口气。

    再看看大家，身上落满了沙子，一个个灰土土脸的。

    这沙坑少说有五六米深，四周都是流动的沙子，无法攀岩，想爬上去，可没那么容易。

    “喂，你们还好吧？”正在我心急如焚的时候，洞口传来黄毛的声音。

    那家伙一直处于隐身状态，在我们撤退的时候，也不知道他在干什么，反正是侥幸没掉下来。

    我问他有没有办法把我们弄上去？

    他说：“那你们等等，我找找看周围有没有树藤。”

    “喂……”

    我还没说什么呢，只见洞口掉下一堆沙子，估计黄毛已经去找树藤了。

    等他找到树藤，只怕我们已经挂了。指望他是指望不上了，现在，只能靠我们自己了。

    要爬出这沙坑，也不是没有办法，“搭人体！”

    我这么一说，大伙儿顿时两眼冒光，“对，搭人体，我们这么多人呢，搭个十几米都没问题，这六七米的坑又算什么。”

正文 第176章：黎明

    可是，在沙坑里面搭人体，远比我们想的艰难多了。

    首先，我们不能从四周借力，沙子太散了，稍微一动，唰唰的往下掉。所以，只能依靠下盘的稳定，来固定身形。

    我和莫杰、萝卜丝三个人组成三角形下盘，大锤子第二，紧接着，是那些女人一次性往上……

    这种感觉，有点耍杂技的意思，越往上的人，既要掌握平衡性，还要稳住身形……

    搭到第四层的时候，人体就开始不稳了，上面的人摇摇欲坠，下面的人地盘不稳。不过这个时候，最上面的人已经可以够到洞外了，我们不得不加把劲，争取一次性把他送出去。

    然而，就在所有人感觉希望即将到来的时候，不可思议的一幕发生了已经快要爬出沙坑的宁琪琪，突然被一只看不清楚身形的东西给叼走了。

    人体瞬间崩塌，所有人都被刚才的一幕惊着了。

    甚至，已经有不少人沉浸在悲痛中，然而，没过多大功夫，宁琪琪的脑袋就出现在沙坑上方，叫喊着：“我上来了，你们快点加油。”

    随后，我们就看到出现在宁琪琪身边的霹雳。

    “霹雳，你特么差点吓死我了。”我忍不住冲着沙坑上面大喊。

    “好了，大家继续搭人体，有了霹雳和宁琪琪在上面，我们要爬上去也容易一些。”冷龙催促。

    于是，大家抓紧时间继续搭人体，依次送上去的是黎西、方琳娜、白新怡、luca、程沙沙。

    把女人全都送上去了，我们这些男的就好办多了。

    等我们全部爬上来，还是没见到黄毛回来。

    不过，海里面的怪物倒是被那巨型章鱼给收拾的差不多了，我们不敢多做停留，连忙就往丛林的方向跑。

    一直跑到安全地带，也没见到异常发生，这倒是有点出乎我的意料。

    我可不相信聂云就会这么善罢甘休地放过我们，我提醒大家，千万别掉以轻心。

    那巨型章鱼把海里面的怪物吃光之后，巨大的身形渐渐没入海水中，消失不见。

    小船在海面上晃晃悠悠，庆幸的是，巨型章鱼并没有把我们的小船吃掉。

    见识过巨型章鱼的厉害，大家心里都开始担忧起来，光是一头巨型章鱼我们都应付不来，如果再出现其他的怪物，只怕我们……

    “我看我们还是别走了，就在这地方扎根算了。”大锤子泄气地说，索性，一屁股跌坐在地上。

    莫杰和萝卜丝没发表意见，那些女人也是沉默不语，除了心情一直起伏不定的程沙沙。

    我和冷龙对视一眼，都没有说话，但是我们心里都明白，不管是留下还是冒险一试，都是拿生命在做赌注。

    但是，冒险一试至少还有希望，留下来，那就只有死路一条。

    “大锤子，别说丧气话，咱们什么大风大浪没经历过，以前没这身本事的时候，不也经常拿生命在冒险吗？怎么，现在看到几只大家伙，就害怕了？”

    大锤子双手一拍，“我就是发发牢骚而已，离开，必须要离开。娘的，这鬼地方还不知道会蹦出什么怪物出来呢，留下来迟早得变成大便。”

    我笑了一下，没说话。

    突然，我发觉身后有些不对劲，“小心，背后有人。”

    伴随着我的叫声，大伙纷纷做出防御状，但是，还是有人着了那些隐形者的道。

    宁琪琪的后背被刀子划了一下，顿时，将她的衣服划烂了，雪白的脊背上一道长长的裂口，殷红的鲜血汩汩地往外冒。

    “沙沙，快帮她止血！”我喊了一声，其他人纷纷围拢起来，将受伤的宁琪琪和照顾她的黎西以及程沙沙围在中间。

    想必，黄毛已经被他们控制住了吧，要不然，他早就来跟我们通风报信了。

    这群家伙真的太讨厌了，简直比那些怪物还要讨厌。

    你看不见他们，他们就跟你玩阴的。

    纵使我们严防死守，也还是着了他们的道。

    他们在我们的脚底下撒了一种带刺的植物，我们中大部分人的鞋子都破烂不堪，不能起到保护的作用，一踩上那种植物，顿时“哇哇”叫起来。

    队伍的阵型被破坏了，有的人只顾着脚上的痛，便被隐形者们偷袭。

    短短几分钟的功夫，我们竟然被那几个王八蛋弄的溃不成军，主要战员，像莫杰、萝卜丝都受伤了。

    冷龙由于一直在队伍中间，倒是没有受到什么伤害。而大锤子有触手保护，也没什么事。

    但是，白新怡和小爽还有方琳娜都受伤了，虽然没有莫杰和萝卜丝的严重。

    这让我十分恼火，挥舞着双手，估摸着他们早就有所防范，所以，我那一阵乱舞，一个人也没伤到。

    “往船上退。”这些人围攻我们，不就是冲着我们的船来的嘛，他们现在还畏惧巨型章鱼，不敢冒险下海。

    之前我们也是因为巨型章鱼的原因，所以才在这里休憩，但眼下，为了防止这些家伙偷袭，我们只能先退到船上去，防止他们把船弄走。

    冷龙直接把宁琪琪抱了起来，我们以最快的速度退回到海边。

    船停在距离海边有一定距离的地方，我们几个则守在前边，那些人就算再厉害，只要他们进入海里，就会激起波纹，我们就能判断他们的踪迹。

    刚开始他们可能有个人傻头傻脑地就冲了下来，但没走几步，又退了回去，估摸着是发现了水能暴露他们的踪迹。

    我让大家赶紧上去，包括霹雳在内。

    “嗷”霹雳叫了一声，估摸着是叫我一起走，我应了声，和他一起，就像俩兄弟一般，直接跨到船上。

    “打火！”眼下情势所逼，停靠在这里，太危险了，我想着先把船往里开一段，断了这些隐形者的念头。

    话音刚落，对面就传来黄毛的声音，“等……呜呜……”

    他们把黄毛控制住了！

    黄毛也算是给我们提供了不少的情报，如果我们就这样走了不管他的死活，是不是太不人道了。

    当下，我毫不犹豫地就跳了下来，霹雳也跟着我跳了下来。

    霹雳的嗅觉很是灵敏，要找到黄毛的位置，不算太难。

    “霹雳，去！”

    霹雳如同一匹脱缰的野马，直朝着前方冲去。

    那些隐形者们估计受到惊吓，就把黄毛放了。霹雳叼着黄毛回来，我们顺利地上了船。

    恰好，火打着了，发动机发出“轰隆隆”的轰鸣声，在这寂静的海面上，显得特别刺耳。

    小船缓缓向着大海里面驶去。

    一望无际的海平面上，是漆黑一片。

    起初我们还担心那巨型章鱼会突然冒出来，行驶了一段距离，发现一切风平浪静，大家悬着的心，才稍稍落回肚子里。

    宁琪琪的伤势没有危及生命，只是皮外伤，程沙沙给她做了简单的伤口处理。

    她的衣服破烂不堪，已经不能穿了，莫杰把他的外套给了宁琪琪。

    宁琪琪的表情怪怪的，她对莫杰似乎一直没有放下。

    没多久，海平面上泛起鱼肚白，清晨的阳光缓缓洒向海面，看到旭日东升，驱走一切黑暗，大家的脸上不由得绽放出笑容。

    “呼，终于要离开那鬼地方了。”大锤子靠在白新怡的身上，长长地舒了一口气。

    黎西她们正在准备早餐，那头烤熟的野猪，还好被我们藏起来了，没被那巨型章鱼给吃掉，否则这航海生活还不知道要怎么过。

    我站在船头，眺望着远方，希望能看出点什么，但视线所及之处全是海水，一望无际的海水，我们这艘小船飘荡在海面上，显得是那么的渺小。

    不知道为什么，我心里总是觉得很不踏实，好像那看不到尽头的地方，有什么在等着我们。

正文 第177章：鲨鱼

    “陈强，别看了，过来吃点东西。”冷龙招呼我过去。

    我应了声，在他身边坐下，他给了我一块猪蹄，我不爱吃这东西，不过听说女人多吃猪蹄可以美容，于是就把猪蹄给了黎西。

    我们一边吃着东西一边议论，一会说到在岛上的这段日子，一会畅想一下离开这座岛屿之后，回归到美丽繁华的大都市里面的生活。

    黄毛那货冷不丁的就给我们泼一盆冷水，“我看你们还是先别畅想未来了，想一想如果遇到怪物袭击，我们该怎么办？”

    “你……你们都看我干嘛，我说的是实话。这年头，说实话也不行。那我吃肉好了。”说着，黄毛塞了一大块肉进嘴巴里，大口大口地吃起来。

    虽然黄毛的话不中听，但是，他说的却是事实。

    现在就畅想以后的生活，的确太早了一点。

    我们之前准备的武器什么的，很多都落到海里面去了，也来不及那东西都找出来，就匆匆忙忙上路了，这下子好了，船上基本上没什么厉害的武器。

    而如黄毛所说，这片海域里面有很多生猛的野兽，那巨型章鱼只是其中一种，而且，性格还算比较温和，很少会主动发起攻击。

    若是遇上生猛的海怪，我们拿什么应对？

    想到这里，我连吃东西的心情也没有了。

    “先别想那么多了，吃饱了再说。”大锤子一边说一边吃，说话都听不清楚。

    我心想也是，不吃饱，真的遇上海怪袭击，我连应对的体力也没有。

    一直到下午，一切都是风平浪静，这让我们一直悬着的心松了不少。

    但是，每个人都保持着高度警惕，一分钟都不敢松懈。

    一直到太阳快落山的时候，这天气突变，乌云密布，大风起，吹的我们的小船摇摇晃晃。

    海风更是把海浪卷了起来，看着不少的海浪从我们身边擦肩而过，大伙儿的心情，就别提了，都特么快蹦出来了。

    “卧草，这什么鬼天气，早不变晚不变，偏偏等我们下了海以后才变。”大锤子骂骂咧咧。

    “你骂他有什么用，有本事让它停下来啊。”黄毛又跟大锤子杠上了。

    其他人都忙着保护食物和物资什么的，这两个家伙却一直忙着拌嘴。

    这海上和陆地上可不一样，在陆地上，遇到危险了我们还能找个山洞什么的躲一躲，而在海里面，那完全就是听天由命。

    真的一个海浪打过来把我们的船给打翻了，我们就全都给嗝屁。

    “你们两个别吵吵了，赶紧把东西保护好，大锤子去船头，黄毛，你去船尾，保持船只的平衡。现在风还不是很大，不至于把船掀翻。”我喝止住两个人，并安排他们照着我的意思去做。

    随着天色越来越暗，海风越来越大，我们的行驶变得越来越艰难。

    发动机突然冒火，烧断了几根线。

    这下子，我们被全部搁在这前不见头后不见尾的海中间了。

    再看天上，乌云压的越来越低，感觉像是要把我们给压扁一样。

    不多时刻，乌云中竟然亮起一道白光，是闪电！

    雷电交加，这是暴风雨的节奏啊！

    我们的点也太背了，好不容易虎口逃生，又遇上这自然灾害。

    在大自然面前，人类显得是那么的渺小，哪怕是那些活了成千上万年的怪物，也是如同蝼蚁一般。

    我们的船只晃的越来越厉害，很多的东西都掉了下去，大家只能尽量手拉着手保持稳定性。

    我无数次在心里祈祷，希望暴风雨快点过去……

    也不知道这样心惊胆战的过了多久，天空上的乌云慢慢变淡，风也渐渐变小了，海平面渐渐露了出来。

    当一缕阳光从云层中照射在海面上的时候，大伙儿的心情……只能用想哭的形容。

    真的，特别的想哭，比从那些怪物的口中逃生的喜悦还要让人感动。

    因为在大自然面前，生死似乎都是上天的恩赐，哪怕是强大如恐龙一般的生物，也抵抗不了火山爆发等自然灾害！

    而现在，我们有一种劫后重生……不，是大难不死的感觉。

    我们躺在船上，四仰八叉，忍不住笑了起来。

    连自然灾害都能逃过，还有什么是能够难倒我们的？啊？

    发动机坏了，我们还有预备的船桨，食物没了，我们可以捕鱼。

    至于水……只要我们能在生命的极限到来之前，离开这里，一切都不是问题。

    我们都相信，可以的！

    在我们人工的划桨下，不到天黑，我们又往前行驶了很长一段距离。

    期间我看到了一只很大很大的海龟，我无法形容它有多大，因为我只看到了它的背。而且，它很快就消失不见了。

    还有很多奇形怪状的鱼，我们叫不上名字。

    傍晚的海面别有一番风味，被夕阳染成了红色，很多鱼类的颜色也跟着变了。

    投入到欣赏美景中的我们渐渐忘却了这周围存在的潜在的危险，也就只有黄毛没跟我们“同流合污”，双手交叉抱在胸前，一副“你们没救了的表情”。

    我欣赏了一阵，走到黄毛跟前，拍着他的肩膀说：“我又何尝不知道这里的危险，但总不能让大家的神经一直绷的紧紧的吧，就让他们放松放松，你来给我们放哨。”

    黄毛听我这么一说，可能是觉得我们并没有把他的话不当回事，觉得自己被重视了，瞬间就有种恨瑟的感觉。

    “要我放哨也可以，一会得给我多捞几条鱼。”

    “小意思。”我笑了一下，走到一侧，看着海里面那些游来游去五彩斑斓的鱼儿，心中惊起一阵阵涟漪。

    这些鱼看似距离我们不远，实际上，它们都在海水下少说几米深处，要抓到它们，可不是那么容易的。

    我们刚才现场制作的鱼钩，也不知道能不能把它们钓上来。

    而正在我认真欣赏着那些美丽的鱼儿的时候，一道白色的影子在水底一闪而过。

    我的心顿时悬了起来，一种不好的预感涌上心头。

    我仔细盯着海里，想尽快捕捉到那个白色的影子到底是什么生物，但那个影子就跟洞悉了我的心思一样，就是迟迟不肯出现。

    黄毛发现了我的异常，问我是不是看到什么了？

    我点点头，小声说：“一道白色的影子，不知道是什么东西。”

    “那我们快抄家伙啊。”

    我将黄毛拦住，“你别一惊一乍的，说不定是鲨鱼呢，电视里不是说了吗，鲨鱼是不会主动攻击人类的。”

    “你是不是傻？我都跟你说了，这片海域里的生物，你不能用你在现实世界里看到的去衡量，这里有很多史前生物，它们生猛、恐怖……”

    黄毛的声音不知不觉提高了，吸引了其他人的注意，“你们发现什么了？”

    “没什么，我俩在探讨这海里会不会有鲨鱼呢。”我故意岔开话题。

    黄毛瞥了我一眼，想说什么，见我白他，又不说了。

    其实，我主要是不想让大家再这么揪心地过每一分钟了，谁都知道这片海域里有生猛可怕的怪物，但同时，这里也有美丽漂亮的鱼群。

    为什么我们不能放下戒备的心，好好欣赏欣赏这里的美景？

    大家已经紧张不安了那么多天，就算是玄，也该适当的放松一下吧？

    就算刚才那个东西是什么生猛可怕的怪物，难道就凭我们手中的这些钩子啊刀子啊什么的，就能一下把它戳死？

    在大家欣赏和赞叹声中，天色渐渐暗下来。

    四周一片漆黑，这种黑和你平时关灯之后看到的黑是不一样的，这种黑就像是从天际拉下了一张巨大的黑色幕布，真的是，伸手不见五指！

    我们事先准备了松油和火石，微弱的火光只能照亮很小范围。

    鱼倒是钓上来好几条，只是没有办法尽快能把它们烤熟，就靠着松油上的火焰，慢慢地烤。

    晚上我们不行驶，因为什么也看不见，很容易迷失方向。

    等大家都吃到烤鱼，我估摸着一两个小时的时间都过去了。好在，那些鱼肥美可口，基本上一人一条也就够了。

    由于烤鱼那会子有的人已经休息了一下，这会子大家也都不累，睡不着，我就建议大家聊聊未来什么的。

    正在我们东拉西扯地瞎聊的时候，黄毛突然叫了一声：“你们看，那是什么？”

正文 第178章：海上有人

    大家不约而同地顺着黄毛手指的方向看过去，只见漆黑的远方，有几道亮光，不时地晃动。

    那一刻，大家都没反应过来那几束亮光是怎么回事，几秒钟之后，还是神经大条的大锤子先叫嚷起来的，“卧草，你们绝不觉得那几道亮光像是探照灯啊？”

    “探照灯？”大家不约而同地叫嚷起来。

    有探照灯，那说明海面上有其他的船只，难道，是救援队来了？

    黄毛不是说着片海域地图上根本找不到吗，为什么会有船只出现？

    一瞬间，疑问、兴奋、喜悦，全都涌了上来。

    有的人呐喊，“喂，我们在这里，你们能不能听到啊？”

    有的人疑惑，“探照灯，怎么可能？”

    也有的人惶恐，“该不会，是什么怪兽吧？”

    要说是怪兽，我们的声音这么大，那怪兽早就能发现我们了，怎么会到现在还不见动静。

    要说是船只的话，也应该靠近我们才对。

    大家心里都很纳闷，那几束亮光到底是什么啊？

    喊了一阵，他们也都不喊了，因为嗓子都快哑了。

    “你们猜那几束亮光到底是什么？”黄毛不死心，依旧揪着这个问题在思考。

    大锤子已经懒得再去思考了，四仰八叉地躺着，“管它是什么呢，反正我是不想喊了，嗓子都快冒烟了。”

    其他人没发表什么意见，都是默默地看着那几束亮光的地方。

    而那几束亮光持续了大概一个小时左右的时间吧，突然集体消失了。

    这倒是把我们吓了一跳，总害怕有什么东西会突然袭击我们，但过了好长时间，也没见到什么动静，大家这才松了一口气。

    那几束亮光的事情把大家的心情再一次拉到了迷茫、低谷期，一时间众人无语，气氛有些尴尬。

    而这时，一直昏睡的宁琪琪突然喃喃自语，又是说着什么不要不要的，双手又是胡乱地舞动，好像做噩梦了。

    莫杰将她搂在怀里，仍旧止不住她浑身颤抖。

    程沙沙在宁琪琪的额头摸了一下，脸色变得很难看，宁琪琪发烧了，若是在荒岛上，我们还能找点草药啥的，可在这前不着村后不着店的荒岛上，上哪里弄草药去？

    程沙沙说，只有一个办法，物理降温。

    每隔一会，就要给宁琪琪擦一下身子，夜晚的海水凉飕飕的，用来降温最好不过。擦完身子之后，要赶紧把宁琪琪抱起来，防止她再吸入冷空气。

    这擦身子，就得把宁琪琪的衣服脱了，船上就这么巴掌大点的地方，我们几个大老爷们也没处躲，只能把身子背过去。

    但你想象一下，一个浑身赤裸的美女，就躺在你身后，你心里能不毛躁吗？

    黄毛自从来到这鸟不拉屎的地方之后，还没碰过女人呢，用他的话来说，他见着母猪都想扑上去了。

    而他之所以在我们的队伍里这么循规蹈矩的，实在是我们的能力都太变态了，他怕让我们知道了他的邪念，分分钟把他废了。

    而现在，我估摸着他肯定在脑子里yy开始了，要不然，那小帐篷能撑的那么高？

    总算是等到她们给拧琪琪把身子擦好了，我们这几个大老爷们终于可以松口气活动一下了。

    “我的天，受不了了……”黄毛一边说着，一边背过身去，用脚趾头我也能想到他在干什么？

    作为男人，我理解他的痛苦，要是没黎西，只怕憋到现在我也该憋出毛病来了。

    安抚好宁琪琪睡下以后，我们便商量了一下守夜的问题。

    我们一致决定，让女人们休息，我们几个男的抡着守就可以了。

    刚好六个人，分成三组。

    黄毛和大锤子守前半夜，我和冷龙守中间那段时间，莫杰和萝卜丝守后半夜。

    前半夜很快过去，轮到我和冷龙守中间一般，不用大锤子他们叫我，我就自动醒来了，因为我一直就没睡着，脑子里一直在想那几束亮光的问题。

    冷龙估摸着跟我一样，看他那精神抖擞的样子就知道了。

    闲来无事，我们俩就聊起来，说到这海里的怪物问题，说到遗弃岛的问题，也说到了以后的问题。

    “龙哥，要是我们能够平安离开这里，你以后想干什么？”

    冷龙摇头，“没想过。等离开这里了再说吧。你呢？”

    “我？”这个问题，我已经想了好久了，“要是能离开这里，我就跟黎西结婚，然后，生一大堆孩子。嘿嘿。”

    冷龙看着我，似乎想说什么，张了张口，又什么也没说。

    我让他有什么就说出来，别藏着掖着的。

    冷龙犹豫片刻，终于说：“你们几个的体内都有病毒元素，若是真的回去了，可千万别把你们会变异的特征表现出来，否则……”

    这个问题我也早想过了，就算冷龙不说，我想，大家也不会蠢到去那么做。

    一旦我们暴露了自己，等待我们的，将会是被实验的命运。

    但我还是说了句“谢谢”。

    在快要交接班的时候，海面上发生了一些异常，我们的船只在轻轻晃动，但是，并没有风啊，那就只能说明，水底下有什么东西在动。

    那东西一定非常巨大，搅的这一带的海水都跟着波动起来。

    我和冷龙对视一眼，纷纷爬在船岩上向下看，除了黑漆漆的海水，什么也看不到。

    由于船身摇晃的不是很厉害，所以，并没有惊动其他人。

    我和冷龙打算再守一会，没有异常了，再把莫杰和大锤子叫醒。

    守了大概半个小时左右的时间吧，海面上的晃动渐渐平息了，看来，是我们多心了。

    我们把莫杰和萝卜丝叫醒，开始换班。

    然而，在我们躺下没多久，船身突然剧烈地晃动起来，船上的人大多都醒了。

    我连忙爬在船岩上向下看，只见不远处的海面上激起一层层浪花，而这浪花不是因为海风吹起的，而是由于海里面有什么东西在蠕动。

    那东西大到你没法形容，它能把这方圆几里内的海面搅的波澜不惊，这简直比孙悟空的金箍棒还厉害啊。

    那东西看样子是冲着我们来的，因为，海水形成的漩涡将我们包裹在中间。

    漩涡的流速越来越快，很快，我们的船只就会翻到，我们全部会掉进海里。

    而在我们的队伍中，有人不会游泳，有人还昏迷不醒，如果真的翻船，那将是一场毁灭性的灾难。

    “大家抓紧船沿。”我提醒道，眼下，我只能祈求那怪物并不是针对我们而来的。

    漩涡越来越急，我们的船只被迫流进漩涡里，就是我们所有人用尽浑身的力气，也无济于事。

    便在这时，我无意间发现那几束亮光又出现了，一闪一闪的。

    我很确定，那是人类的产物。

    在距离我们远处的海面上，一定有一艘船。

    只是为什么，他们不来救我们？是因为没听到我们的呼救吗？还是因为，他们压根还没发现我们？

    你知道那是一种什么滋味吗，就好像溺水的人看到了一根救命稻草，但你就是怎么也够不着它。

    很操蛋！

    把希望寄托在那虚无缥缈的东西上，还不如靠我们自己。

    现在，我们的船只已经掉进了漩涡里面，一个海浪打过来，我们就要翻船了。

    这样的情况挺不过几秒钟，“哗啦”巨大的海浪迎面落下，我们的船，翻了！

    所有人都掉了下来，冰冷的海水刺激着每个人的肌肤，有的人呼喊着救命，有的人挣扎着。

    我的视线被海浪挡住了，什么也看不清，能抓到谁就把谁往跟前拖。

    而我抓到的第一个人，竟然是宁琪琪。她穿着莫杰宽松的外套，被水一冲，外套就漂浮在水面上。

    我一抓下去，竟然抓到了她赤裸的身体，软软的……

正文 第179章：龙

    我并不是有意要占她的便宜，实在是……这种情况下，都是逮着什么就抓什么，谁还管的了那么多。

    宁琪琪的烧刚有点退下去的迹象，这被冷水一激，估摸着又要病了。

    海浪再一次袭来，海水从四面八方涌来，巨大的冲击力差点把我和宁琪琪冲散了。

    我好不容易才稳住身形，没有让身子沉下去。

    但是，漩涡带着我的身子不停地旋转，转的我头晕眼花，大脑一直处于懵逼状态。

    也不知道这样的状态持续了多久，漩涡终于是渐渐减小了，我和宁琪琪差点被转的吐了出来。

    再看其他人，一个个的，脸色煞白，都好不到哪里去。

    我粗略看了一下，还好，没有人沉下去，我们都扒着船只漂浮在海里。

    大伙儿还没来得及松口气呢，海里面又是一阵异动，海水剧烈地晃动，晃的我们头晕眼花的。

    惊叫声、嘶喊声混成一片，特别刺耳……

    晃动持续了没多久，突然，我只觉得自己的身子下面有一面像是墙一样的东西，以极快的速度在我身下游过。

    当那个东西冒出水面时我才看清楚，那是一条巨大的，浑身布满鳞片的……蟒？

    不、不是蟒，蟒的身上是没有鳞片的，而且，这东西还长着脚？

    速度太快，我没看清楚。

    那家伙只是一截身子在我们停留的地方涌动了一下，就差点把我们的命全给要了，到现在，我们连它的真面目都没看到呢。

    那家伙一定还会出现的。

    几分钟后，又是一阵涌动袭来，海面晃动，紧接着，一条巨大的布满鳞片，像是蟒蛇一样的东西钻出海面，在空中舞动了一下，便沉入海中。

    这一次，那家伙把后半截的尾部全部露出来了，它的尾巴上长着绿色的毛发，油光水量，十分鲜艳。

    再加上我之前看到的鳞片、爪子……我开始怀疑，这家伙会不会是龙？

    龙？一种只存在于传说中的生物，在这个世界上真的存在吗？

    不光是我这样想，其他的人，也都是跟我一样的想法。

    且不管那家伙是不是龙吧，就说我们现在的处境，只要这小船一沉，我们就必死无疑了。而现在，小船的大半个身子已经没入海水中，只怕要不了多久就会沉下去了。

    怎么办？

    我想，每个人的脑子里都是这三个字。

    那神秘的家伙一次次露出半截身子，就是不肯把真正的面目露出来，也不知道它到底要干什么？戏弄我们吗，要不然，为什么迟迟不对我们下手？

    对了，霹雳呢？

    我四周巡视了一下，没发现霹雳的影子，心中不由得一痛，只怕霹雳它已经……

    “我、我快坚持不住了。”说话的，是方琳娜，她的大半个身子都没入海水中，只剩下头部还在海面上挣扎。

    方琳娜旁边的冷龙拽了她一下，只是，方琳娜所在位置的船身已经完全没入海水中，她已经不能靠船身来维持身形了。

    “琳娜，你不是会游泳吗？”我提醒她。

    方琳娜一边挣扎一边游动，勉强算是稳住了身形，但是，在这茫茫无际的大海上，靠游泳想离开这里，只怕我们会被活活累死。

    我也不知道除了等待死亡的降临还能干什么？

    霹雳没了，方琳娜深陷困境……其他的人，也好不到哪里去。

    从未有过的绝望，真的……

    而就在我们心灰意冷的时候，奇迹出现了，一根漂浮的木头缓缓飘向我们。

    方琳娜率先游向木头，紧紧抱住，重获新生的她竟然哭了起来。

    紧接着，白新怡和程沙沙也游了过去。

    越来越多的木头飘向我们，这简直就是救命稻草啊。

    差不多有七八根木头吧，足够我们所有人都扒在上面了。

    我把宁琪琪的双手搭在木头上，然后用衣服把她的胳膊和木头固定住，防止脱落。现在的她，身体太虚弱了，完全靠体力去支撑的话，用不了多久就会吃不消了。

    固定好宁琪琪之后，我四处巡视了一下，那个神秘的家伙这会子好像突然安静下去了，没再出现。

    这些木头的横切面都很平整，一看就是人为切割的，而这些木头的出现才是最令我们感到奇怪的。

    很明显，是有人故意把这些木头放在海里，来救我们的。

    根据现在的风向，我判断出这些木头就是从我们发现亮光的地方飘过来的。

    于是，我跟他们说：“我们往那边游。”

    我手指的方向，正是我们之前发现亮光的方向。

    可能很多人已经想到了这点，所以，我这么一说，他们二话不说就向着那个方向游过去。

    游了十来米的距离吧，水面突然又剧烈的晃动起来，我赶紧提醒大家：“那个家伙又要出现了，抱紧木头，千万别松手。”

    话音刚落，“哗啦”一声巨响，距离我们不远的地方溅起一阵水花，紧接着，一条巨大的尾巴冲出水面，在半空中舞动两下，又重重地落回水里。

    那家伙居然离我们越来越远了，它是已经放过我们了吗？

    不管了，趁着它现在没对我们发起攻击，我们得赶紧往前游。

    我们尽量保持一致，有游不动的，其他人就帮忙。

    我们在漆黑的海里游了不知道多久，大家的体力渐渐的有些不支，而那亮光又突然消失了，导致我们也无法判断距离到底还有多远。

    “我游不动了，感觉自己要死了。”大锤子有气无力地说，爬在木头上，一动也不想动。

    大锤子一说，黄毛也跟着附和，“我也感觉自己快死了，咱们这么盲目地游，也不知道前面等待我们的是什么，要是空欢喜一场……”

    “不会的，我相信前面肯定有船。”

    见有些人还是一副无精打采的样子，我就跟他们说：“你们要是不想被那怪物吃掉，就打起十二分精神来。”

    “那怪物估计都走了吧。”大锤子微闭着眼睛，感觉快要死了的样子。

    “没有，它一直在水里潜伏着。”冷龙说。

    我以为他是在故意吓唬大锤子，但看他的表情，又不像是在说谎，不由得问道，“你怎么知道？”

    “刚才你们都没有注意到，在我们身边，除了那个巨大的怪物之外，其实还有一个怪物。只不过，它很善于隐藏自己，所以你们很难发现。”

    冷龙这么一说，大锤子和黄毛不由得惊叫起来，“我靠，不是吧，还有一个怪物呢。那……那他们为什么不攻击我们？我看你就是故意吓唬我们吧？”

    “我猜想，那个善于隐藏的怪物，它的目标是我们，而那个和龙很像的东西，它的目标应该是那个怪物。”

    “怪物怕一出现就会被那个神秘的家伙吃掉，而那个神秘的家伙一直在我们身边徘徊，就是等着怪物露面。”

    “这一切都是我的猜想，但愿是错的吧。”

    如果真有一个隐藏的更深的怪物存在，那冷龙的猜测，就很有可能是正确的。

    这就更加让人害怕了，那个对我们虎视眈眈的怪物，我们连它的样子，甚至，连它的影子都没看到过。

    冷龙都无法形容出它的形态来，只知道它的速度很快，很会在黑暗中隐藏自己。

    “我看我们还是赶快游吧，指不定那个家伙就在哪里虎视眈眈地看着我们呢。”我现在越发觉得这里很不安全。

    而且我坚信，前方肯定有人！

    亮光啊，你们赶快再次亮起吧，给我们点希望吧。

    也许是感应到了我的心声，在我一连呼唤了十几次之后，我们正面所面对的方向，真的亮起几束亮光。

    看到亮光再次出现，而且，似乎比刚才距离我们更近了，大家不由得兴奋起来。

    “啊啊啊啊……”大锤子率先冲了出去，两条腿跟发动机似的，溅起不少的水花。

    其他人也跟着卖力地游起来，这一次，我们一口气游了半个小时。

    距离亮光又近了一大截，因为不光是我们在游，亮光也在主动靠近我们。

    用不了多久，我们就能和亮光上的人会和了。

    想到这里，大家不由得更加兴奋了。

    而就在这时，我们周围的海水突然翻滚起来，水面晃动的厉害，导致我们的身体也跟着剧烈的晃动。

    就在大家都不知所措的时候，我感觉到水下面好像有一堵墙缓缓升起……

    PS：最近有很多书友跟我反映，说故事情节有点飘，很多人物没有刻画仔细什么什么的……我反思了一下，的确如此，我会尽快调整思路，可能中间还需要个过程，希望大家理解，有意见的提意见，本人很欢迎大家指出书中的不足之处。第一次写这种类型的，难免有不到之处，我在学习中成长，也希望大家不吝指教！

正文 第180章：海战

    “啊啊啊啊……怎么回事？”大家纷纷叫嚷起来，要知道，我们现在可是在海里漂浮着啊，脚底下怎么会有那种踏实的感觉？

    大家无不想到冷龙说的那个神秘的怪物，不由得全都瞪大了眼睛。

    而随着我们被那怪物慢慢顶起来，视野变得越来越辽阔，就好像站在一座小岛上，向远处眺望一样。

    这种震惊持续了不过几秒钟的时间，大家就被脚底下的这个庞然大物给惊呆了。

    这家伙简直大的惊人，我们这么多人站在它的背上，空间也显得绰绰有余。

    十几分钟后，这家伙才彻底露出真面目，原来，是一只巨大无比的老鳖。

    到底有多大，我感觉就像一座十几平米的房子。

    老鳖把我们顶起来之后，不断地抖动身子，我们便被它抖的不由自主地向着它的头部划去。而老鳖早已张开血盆大口，就等着我们的到来。

    只听得一阵喊叫声不绝于耳，大家纷纷用尽全力，想抓住什么，但这老鳖的背上光溜溜的，根本无法稳住我们的身形。

    眼看着要不了多久，我们就要成为这鳖中餐了，而这时，那条神秘的巨大的家伙出现了。

    老鳖似乎很怕那个家伙，“噗通”一下，溅起一股巨大的浪花，没入水中，而我们再一次回到海里，竟然有种很庆幸的感觉。

    大家都以最快的速度找到就近的木头扒着，险险躲过一劫。

    可是，我们已经被那老鳖盯上了，似乎不把我们吃了，它是不会善罢甘休的。

    而那个神秘的家伙似乎也把老鳖盯上了，只要老鳖一动，那个家伙立马就会发起攻击。

    这地方太危险了，一刻也不能留了。

    不用我说，大家也都知道，必须赶紧离开这里。

    只是，每个人都是筋疲力尽，速度自然没有之前那么快了。

    我们一边游一边呐喊，希望那艘看不见的船赶紧出现在我们的视线中。

    也不知道这样挣扎着游了多久，那老鳖又追上来了。虽然我们拼尽了全力，可是，这弱小的身体，又如何跟老鳖比。

    相同的情况再一次出现，只不过，这一次大家有了先前的经验，知道抓着憋壳是没用的，都往两边爬，希望能从两边掉下去。

    这别人还好说，可这宁琪琪就麻烦了，之前为了以防万一把她和木头绑在一起，现在看来，倒是害了她。

    木桩拖着她极速地向下划去，我已经快滑到鳖壳的边缘了，不得已，又得冲过去，抓住了宁琪琪的表脖子。

    木头太沉了，但靠我一个人，力量根本不够。

    好在，已经下到海里的大锤子和冷龙联手抓着我，不至于使我的身体被拧琪琪拖走。

    那一会，我也不知道自己哪里来的那么大力气，硬生生拽着宁琪琪，把她给拖了回来，险险逃过一劫。

    而我们刚落入海里，那条巨龙……真的是龙，我们终于看到它的样子了，和传说中的龙几乎一模一样。

    巨龙出海，惊奇一片浪花，直直地向着天际冲去。

    “嘶昂”一声震慑天际的嘶吼，我们的耳膜都快要被震破裂了。

    那老鳖看到巨龙出海，吓的慌忙逃走。而那巨龙似乎早已知晓它的心思，在空中盘旋飞舞，直冲着老鳖逃走的方向冲了下去。

    “轰隆”一声巨响，只见浪花四溅，巨龙的身形和老鳖都消失在大海中。

    所有人都目瞪口呆了，一个个大张着嘴巴。

    “卧草，真的是龙啊。”

    “是啊是啊，我也看见了，没想到这辈子还能见到真的龙，没白活，没白活啊。”

    大锤子和黄毛忍不住叹息。

    就连一向沉默寡言的冷龙都不禁喃喃自语：“龙，真的是龙！”

    我想，换成任何一个人，看到刚才的情景，都会震惊的无以复加。

    龙，一种只存在于传说，或者杜撰小说影视剧中的生物，竟然真的让我们看到了。

    而且，我们不光看到了它，它还救了我们一命！

    这、这已经不能用震惊、不可思议来形容了……中国的语言如此博大精神，竟都无法形容我们此时此刻的心情。

    我们忘了逃生，一切，只是傻愣愣地看着巨龙和老鳖缠斗的地方。

    因为距离比较远，天又比较黑，什么也看不清楚，只能时不时的看到一些白色的浪花被激起。

    但这也已经足够让我们唏嘘感叹了。

    也不知道过了多久，浪花越来越小，最后，慢慢趋于平静。

    巨龙和老鳖的战斗结束了，可我们的震惊，却久久未能散去。

    若不是萝卜丝突然惊叫起来，“那边有船！”恐怕，我们还会沉浸在这种震惊中很久很久。

    听到有船两个字，大家不约而同地看向漆黑而一望无际的大海。

    那几束亮光变成了短光，此刻，距离我们已经很近了。

    我们能听到清晰的发动机的声音，“轰隆隆”

    “真的是船！真的是船！”

    “是救援队吗？”

    “赶紧游啊，我们有救了，我们很快就可以离开这里了……”

    大伙儿一个个跟打了鸡血似的，奋力地向着发动机响起的方向游去。就连病怏怏的宁琪琪，此刻也跟打了鸡血一样，游到我前面去了。

    在大家坚持不懈的努力下，我们终于接近了那艘神秘的船，和我们想象的不一样，这并不是一艘游轮，而是类似于我们自制的那种小船，不过，却是比我们自制的那个要大一些，也结实很多。

    不光是这艘船令我们感到好奇，就连船上的人，也是非常的奇怪。

    他们穿的是用兽皮和树叶等制作而成的衣服，脸上画着五颜六色的东西，怎么看怎么像原始人一样。

    不过，现在可不是考虑他们是什么人的时候，既然他们向我们伸出了援助的手，我们得先上去再说。

    只是，令我们没想到的是，那些人把我们救上去之后，却用削尖了的木棍顶着我们的脑袋，一副很警惕的样子。

    “你们是什么人？”

    会说话，而且，说的还是中国话？

    我们几个面面相觑，最后，由我和那人沟通。“我们的游轮之前在这片海域出事了，被冲到了那座岛上……”

    我用很简短的话把我们的经历大概说了一遍，那质问我们的人将我们一一扫视一遍，一挥手，那些人都把木棍放了下去。

    “你们的游轮出事多久了？”那人的语气明显和善了不少。

    我老实回答：“快三个月了。”

    只见那人摇摇头，便不再说话了。

    这倒是让我们纳闷了，“你、你什么意思啊？”

    “三个月了，救援队还没来找你们，我看你们跟我们一样，也要被困在这里了。”

    “你们也是被困在这里的？那、那我们之前怎么没见过你们？”我把大家的心声问了出来。

    那人说：“我们跟你们不是一个岛的，你们所在的那个岛是在这个方向，而我们所在的岛屿是在那个方向。”

    我是又震惊又意外，一时间说不出话来。

    那人在我的肩膀上拍了两下，“小伙子，你们才来到这里三个月，就能自制游船下海了，我们来到这里三年，才敢下海的。勇气可嘉的，但是，我不得不提醒你们一句，这海里的怪物很多，想从这里走出去，可不是那么容易的。”

    “三、三年？”大锤子的脸都快拧成麻花了，“你们被困在这里三年了？”

    那人点点头，脸上看不出什么表情，大概已经麻木了。

    可是，三年这两个字，就像一记闷棍，直接把我们都给敲懵逼了。

正文 第181章：出不去的

    我们千辛万苦地逃出来，却被告知，要想离开这片海域，是根本不可能的事情！

    海怪、食人鱼都只是其中一方面的原因，就算我们可以侥幸逃过海怪和食人鱼的攻击，也依然离不开这里！

    因为，这是一片在地图上不存在的海域！

    试问，这么大的海域，人类怎么可能发现不了？

    他们把这一带称之为鬼蜮，鬼蜮的恐怖之处在于，人类发现不了它，而它却是实实在在的存在。

    它就像生长在地球上的一颗小星星一样，白天会隐匿起来，只有到了晚上，才会显现出来。

    这里的白天和晚上，可不是指我们所认知的白天和晚上，而是指……合适的时机！

    看大伙现在一个个沉默不语的样子，我就知道，他们的心情瞬间从天堂跌进了低谷。

    挣扎了那么久，还是无法离开这里，换谁谁心情都不好啊。

    “对了，你们当时是怎么驶进这片海域的？”那人突然转移了话题，这样问道。

    见其他人都没心思作答，我只好接了他的话，“说实话我们也不知道，当时游轮行驶在东海上，很多人正在欣赏海面上的风景，突然，天气就变了，狂风大作，乌云黑压压的一片……”

    “没有人知道怎么回事，游轮被大风吹的都打票了……后来游轮就出事了，我们醒来之后就发现，出现在了一座神秘的小岛上。”

    “也是，大海的样子基本上都是一样的，你们没发现海域已经变了，也属正常。”那人喃喃着说。

    好几个人都被那人的话吸引了，“海域变了？什么意思？”

    “你们想想啊，如果你们是在东海出的事，救援队怎么可能不来救你们？但如果你们是在这片海域出的事，救援队就是想找，也找不到你们啊。”

    “你的意思是说，我们的游轮，突然从东海跑到了这片海域？”

    这……这简直太不可思议了吧，东海可是中国最大的海域，我们的游轮正行驶在东海上，眨眼间就到了这片海域，难道是瞬移了吗？

    可是，不这样解释的话，又实在解释不通，这片海域为何这么神秘？

    “呵呵，别想了，这个问题我们想了三年也没想明白。”那人拍拍我的肩膀，示意我放松一下心情。

    而我的心，却一刻也安宁不下来。

    “我跟你们讲讲我们这些年的经历吧，你们也就别想那些想不通的事情了，跟我们一起回我们的岛屿，我保证你们一定会爱上那里的。”

    没人做声，大家依旧沉浸在无奈中。

    而那人却是说的滔滔不绝，从他们如何流落到荒岛上，怎样生存、怎样发展农作物、驯服野兽，并且在荒岛上开枝散叶。

    听到精彩处，我都忍不住向他喝彩了，居然把一座无人的荒岛变成了他们的小王国。

    “你把你们的小王国吹的那么牛逼，怎么你们穿的却……”黄毛后面的话没有说出来，但意思已经在那摆着了，他的意思就是在好奇，这些人怎么穿的这么寒酸。

    韩猛笑笑，“这叫伪装，就跟那小哥身上的迷彩服一样，穿成这样出海，不容易引起那些怪兽的注意力。”他指的是冷龙。

    我好奇的是，“你们既然知道这片海域里有怪物，怎么还敢出海？”

    “不出不行啊，以前，这些怪物都是安安分分呆在海里面的，可最近不知道怎么回事，它们频繁冒出来，都伤了我们好几个村民了。”

    我们几个面面相觑，不由得面露尴尬。

    最近才频繁出没，应该是因为我们的缘故。

    但我更好奇了，“这些怪物难道平日里都隐藏海里不出来吗？”

    “是啊，我们来到这里三年了，很少看到它们出来袭击人类的。第一次，应该是两年前，也就是我们刚刚来到这里不久。但那次是因为海底地震，把怪物们都给吓出来的，这一次也不知道为什么，那些怪物莫名其妙地就冒出来了。”

    我尴尬地摸摸鼻子，不敢接话。

    韩猛叹息一声，又说：“我们冒险下海，就是想摸摸这些怪物的生性，俗话说知己知彼嘛，没想到，就遇上你们了。”

    这一点不得不承认，要不是因为他们，我们几个真的就要交代在这了。

    救命之恩，说谢谢太轻了，我握着韩猛的手：“以后你们有什么需要我们帮忙的，尽管说，我们一定赴汤蹈火。”

    不知不觉，天边渐渐泛起鱼肚白，四周的景象慢慢显露出来。

    在我们面前，出现了一座不大不小的岛屿，郁郁葱葱，时不时的还有海鸟飞起，让人有一种错觉，这里不是什么荒岛，而是度假岛。

    一个小时后，游船靠岸，我们踏上这座富饶的岛屿。

    不得不承认，他们的防御手段做的很不错，几乎每走一段路，就有一个陷阱。要不是跟着他们走，只怕我们早就掉进陷阱里去了。

    他们还在岛上建了房子，用竹子做成的，地基打的很牢固，看上去就很结实。

    我在心里数了一下，光是房子就有十几座，都集中在一起。放在外围有护栏，是用胳膊粗的木头排列而成，外面还有一排向外延伸的削尖了的木头。

    这种防御，哪怕是野兽来了，也不敢擅自闯进来。

    他们的农田面积很大，大部分都种的是蔬菜瓜果，因为这些植物在这里是最容易发现的。还有少量的稻谷，估计是因为这里气候的原因，稻谷生长的并不是很好。

    他们有固定的牲畜养殖场，里面有鸡、鸭、鹅、猪……等很常见的家禽，不过，都是野生的。

    他们还驯服了野狗看门，看到那几条体型庞大的野狗，我不由得就想到了霹雳。luca的目光也是一刻没离开它们，估计，她也在想小X和小D吧。

    韩猛是这群人的头头，也就是村长，但这些房子啊农田啊什么的，可不是他一个人想出来的，而是大伙齐心协力弄出来的。

    当初他们被困在这里一个月，他们就放弃了逃生的念头，准备在这里落叶扎根，所以，从那个时候起，他们就开始男耕女织，逮捕生猛野兽，训练成家禽的做法。

    再加上他们中有人是农作物的专家，所以，能在短短的三年时间里，就发展出这么一片光景。

    我们不得不佩服他们，太厉害了！

    “小李，你去把村民们召集起来，我有一件事情要跟大家宣布一下。”韩猛对着身边一位年纪较轻的小哥说。

    那小哥应了声，身影很快消失不见。

    韩猛笑嘻嘻的问我们：“怎么样，我们这还不错吧，你们要不要考虑住下来？”

    对于韩猛的热情，我们很是感激，这种时候，我应该表达我们的感激之情才对，但可能是由于长期以来的敏感，让我忍不住问了一些很不合适宜的话，“你为什么要这么帮我们？”

    “难道帮人一定需要理由吗？”韩猛反问我，脸上看不出什么表情。

    我一时语塞，不知道该怎么回答？

    这种时候问这种话，已经很不合适了，况且，人家都不生气，我要是再咄咄逼人的问下去，的确不应该。

    也许，他真的只是单纯的想帮我们，同是天涯沦落人！

    “对不起，刚才是我失礼了。”

    韩猛笑笑，丝毫也不在意我对他的怀疑，“你们有这样的想法也是可以理解的，在这种地方，为了生存，尔虞我诈、勾心斗角的事情我也没少见，有防备心是好事。你们跟我相处的时间长了就知道了，我呀，天生就是个热心肠……”

    正说着，只见一大群人陆续走了过来，有男有女有老有少，可看那群人的样子，似乎很不友善。

正文 第182章：外来人

    他们一个个面目狰狞，看我们的眼神恨不得把我们撕了。

    那强大的气势吓的我们不由得后退了好几步，倒不是我们害怕和他们动手，而是，这莫名其妙的愤怒，让我们有些不知所措。

    “你们都干什么呢？”韩猛朝着那些人喊道，让手里拿家伙的全都把家伙放下，特别是小孩子们，“小小年纪，你们想干嘛？”

    韩猛在这些人中的威信还是蛮高的，一声令下，男的女的老的少的，凡是拿家伙的，全都把家伙扔掉了。

    可是，紧张的气氛并没有因此而褪去。

    其中一个人高马大的小子指着我们的鼻子问：“他们是什么人？”

    “他们跟我们一样，都是海难后幸存下来的，不过，他们是在我们隔壁的岛屿上。我们出海的时候，发现他们被海怪袭击了，救了他们。”韩猛不紧不慢地说，语气很是平和。

    他是想尽量用这种语气来安抚村民们躁动的心情，但是，结果似乎不太理想。

    那小子冷“哼”一声，“他们是外来人，不能到我们的岛上来，赶快让他们走。”

    “他们的岛屿遭到怪物袭击，树木枯萎，食物缺乏，赶他们回去，就是害了他们。”韩猛极力为我们辩解。

    看着他瘦弱的背影，和那几十民众对抗，我的心，不由得一阵酸楚。

    我们素昧平生，他却可以如此仗义相救，真的很令人佩服。

    当然，我不相信这仅仅是因为他的善心，肯定，还有别的原因的，但我相信，他的原因，肯定也是在不伤害我们的前提下。

    韩猛和村民们理论，我们也不好插嘴，只能默默地等着。

    也不知道争论了多久，最终，韩猛似乎有些力不从心了，呼哧呼哧地喘着粗气，“你们、你们现在不听我的话了是吧？”

    “不是啊村长，不是我们不听你的话，实在是……反正，他们就是不能留下来。”

    我们见局势僵持不下，也不想让韩猛为难，就说：“算了，既然村民们不同意，那我们走就是了。但在走之前，能否问你们借点退烧药，我们中有人生病了。”

    我这话音刚落下，宁琪琪就倒了下去，真是太会配合了。

    这人都病倒了，总不可能再赶我们走了吧？

    我一把将宁琪琪抱了起来，一边说外面太凉，她不能躺在地上，否则风寒会越来越严重，一边假装着急，问韩猛的家在哪里？

    “这，跟我来。”韩猛说着，人已经走到前面。我快步跟了上去，其他人快步跟着我。

    村民们还没反应怎么回事，我们已经趁机进了村子。

    来到韩猛的家，我们被屋里的干净整洁，以及一应具有的家具、生活用品给惊住了，竹桌、竹椅、竹床……泥制茶杯、水杯等等……

    这简直跟农家乐一样啊。

    我把宁琪琪放在竹床上，让她别装了。

    宁琪琪没动，我戳了她两下，她还是没动。我这才意识到，宁琪琪不是装晕的，而是真晕了。我真是蠢，刚才抱着她的时候，她的身子那么烫，明显是发烧了啊。

    “沙沙，赶紧来帮她看看。”我一边说着，一边让开地方。

    程沙沙给拧琪琪检查了一番，脸色瞬间阴沉下来，“病情加重了，快拿退烧药。”

    没人动！

    我们都把目光落在韩猛身上，韩猛却是一脸无奈地看着我们，“我没退烧药啊，别看我们村人口不少，可是，没一个会看病的。这几年我一直在摸索，到现在也没摸索出门道来……”

    “哎呀，你怎么不早说？你……你们这哪有草药，快带我去。”

    “我跟你一起去。”说话的，是方琳娜。

    我那会子急着找草药，也管不上谁跟我一起去，多一个人，就多一种可能，况且，方琳娜在我的指导下，的确认识不少草药。

    韩猛被我拉着，眼看着就要出门了，他像是突然想起什么，“你们等一下，我给村民们交代一下，不然他们肯定不会让你们在我家里住下去的。”

    村民们这会已经围拢在韩猛家门口了，韩猛跑过去，跟他们啵啵说了一大堆，大致就是我们中间有医生，会看病，他们以后不用担心生病就死人的事情发生了。

    他叮嘱村民在我们没回来之前不许乱动手云云。

    然后，我们就在韩猛的带领下，来到了一片山坡，这一带阴暗潮湿，很适合一些喜阴类草药的生长，而治疗发烧的草药，恰恰都是喜阴类的。

    韩猛也认识一些草药，不过，对于治疗发烧没什么用处。

    我和方琳娜一直在全力寻找，不出半个小时的时间，我们就把所需的草药给找齐了。

    不得不承认，这一带简直就是草药的天堂，草药的品种多到数都数不清。

    我们带着草药快速赶回去，然后把草药研磨好，由程沙沙喂给宁琪琪喝了。

    这些草药只是缓解了发烧的症状，程沙沙说，宁琪琪还有些中毒的迹象，这个就比较麻烦了，如果有银针的话，她就能用针灸之术把程沙沙体内的毒素排出来。

    “银针……你们有银针吗？”

    “这种东西我们也不会制作啊。”韩猛面露为难之色。

    “那怎么办？程大美女，你还有其他的办法没有？”黄毛问。

    程沙沙看向我，眼睛里闪过一丝奇怪的神色。“有，陈强留下来，其他人全部出去。”

    “我？”我反手指着自己，突然想到自己曾经误食过大王草，血液里有大王草的成分，莫非，程沙沙是想利用我的血来帮宁琪琪解毒？

    但是，为什么要让其他人都出去呢，直接放我一点血不就行了？

    我是一脸懵逼地看着她，而程沙沙故意卖起关子，就是什么也不说。

    等那些人都出去了，程沙沙才对我说：“帮我把琪琪的衣服脱了。”

    “啊？”我这下巴都快掉地上了，什么鬼啊这是？

    “啊什么啊，你到底想不想救人？想的话就赶紧帮我。”程沙沙说着，轻轻地把宁琪琪的身子抬了起来。

    看着宁琪琪那隐约露出来的雪白肌肤，想到之前在海里为了救她，不小心摸了她一下那软软滑滑的手感，我这心不由得就加快了速度。

    我怕自己一会看见不该看见的东西会把持不住，于是，就把眼睛闭上，摸索着向前走。

    程沙沙抓着我的手往前一拉，我这身子就猛地向前一串，差点爬到宁琪琪身上。

    我不由得责怪程沙沙，“你就不能温柔点吗，搞的我好像故意要占人家便宜一样。”

    “有便宜给你占你还不占，你真当自己是柳下惠呢？别忘了，你曾经可是和我……”

    我猛地一下睁开眼睛，赶紧捂住程沙沙的嘴，怕的是她说话声音太大了，被门外的黎西听到。

    没想到，这女人竟然用舌头在我的手掌心舔了一下，弄的我痒痒的，赶紧把手缩了回来。

    “扶着。”她把宁琪琪往我怀里一塞，径直从床上跳了下来，走到柜子前，扯下一块兽皮，挡在门上。

    这下子，围在门外看热闹的那些人可就看不到这里面的情形了。

    我忍不住问她：“你这是干什么？”

    “我这是帮你啊，你不是怕黎西看到一些不该看到的东西吗，诺，这样她就什么也看不到了。”

    “你先告诉我，到底怎么样才能救宁琪琪？”

    “我当初是怎么从你身上获得我想要的东西，你现在就怎么把她想要的东西给她。”

    程沙沙这么一说，我直接就懵逼了，“你……你……”

    “怎么？不敢了？那你当初为什么敢对我那样啊？是不是你喜欢我？”

    这女人咄咄逼人的问，直把我问的哑口无言。

    喜欢？喜欢个毛，我那是被逼的！

    可是，面对宁琪琪，要我怎么下得去手？我们出生入死那么久，明知道她心里有别人，还要我对她做那种事？“我不干！”

    “那你就眼睁睁看着她死？”程沙沙反问我。

    我一时语塞，犹豫片刻，“就没有别的办法了吗？”

    “有啊。”

    听到她这样说，我顿时松了一口气，但同时也发觉，自己是被这女人玩了。“有你不早说，故意耍我呢？”

    “是啊。”

    “好好好，我不跟你计较，救人要紧，你赶快说，我怎么才可以救宁琪琪。是不是要我的血，一碗够不够？”

    “你先回答我一个问题。”

    都特么什么时候了，这女人还有心情问我问题。我不耐烦地说：“什么问题，赶紧说。”

    “你当时和我那个的时候，什么感觉？”

    我当场就石化了，这尼玛什么问题啊？

正文 第183章：唯一的男人

    “我拒绝回答这个问题。”

    程莎莎不依不饶，“是不想，还是不敢？”

    这女人太刁钻了，给我摆这么一道，想让我上钩，没那么容易。

    我直勾勾地盯着她，“是懒得回答。”

    当时的情况我们大家心知肚明，我被她阴了，她需要从我的身上得到她想要的东西，我们的交合，只能说是各取所需，有什么感觉？

    男人的感觉还不都是一样的？

    “赶紧救人吧。”我提醒她，说着，已经挽起袖子。

    程沙沙没有急着动手，而是冲着我微微一笑，突然爬到我耳边，吹气如兰，弄的我痒痒的，“那如果我告诉你，那种感觉，我一辈子都忘不了呢？”

    我提醒她，“刘能在天上看着你呢。”

    程沙沙的脸立刻阴沉下去，看的出来，她生气了。

    我不知道她突然说这些话的目的是什么？她喜欢我？还是喜欢我的功夫？刘能才死没多久，她就这般样子，我真是替刘能感到不值。

    而且，现在这种情况，哪里是说这种事情的时候？我怎么感觉她有点脑子进水的感觉。

    我再一次把手伸了出去，“到底要多少血？”

    “全要，你敢给吗？”我怎么感觉这女人说话酸溜溜的呢？

    我不由分说就拿起刀子，准备在胳膊上给自己来上一刀子。电视小说里不都那样写着嘛，血液里有能克制毒素的东西，那就直接喂血好了。

    “住手！”程沙沙又恢复了那么高冷的模样，把宁琪琪接过去，让我帮忙把宁琪琪的衣服脱了。

    看她这次的样子，不像是开玩笑的，但我还是不敢相信，“真脱啊？”

    “当然。你把眼睛闭好了，不许偷看。”

    切，我压根就没想过偷看好吧。于是，我把眼睛闭上，将宁琪琪扶着，程沙沙三下五除二就给拧琪琪把外套脱了。

    我这手抓着宁琪琪滑溜溜的肩膀，只觉得软软的，滑滑的，这心不由得就加快了频率。

    我又不是柳下惠，不可能做到美女在怀而无动于衷。但我也不是田伯光，不可能见了美女就上。

    我时刻提醒自己，不能做对不起黎西的事情，所以，我极力隐忍着，不让自己有太过明显的表现。

    程沙沙把宁琪琪的衣服褪去之后，就让我把宁琪琪放好。不知道为什么，我这脑海里突然蹦出宁琪琪那大到像是哈密瓜的胸部，在我面前晃来晃去的。

    我使劲地想把那些画面甩出脑海，可不管我怎么摇头，那些画面就是挥之不去。

    这时，程沙沙的声音响起，听的出来，她的语气里带着戏谑的味儿：“受不了啦？我算算啊，你好像有一个月没来过了吧……这一个月你都是怎么解决的啊？自己解决？来来来，我看看你的手啊……”

    她一边说着，一边抓过我的右手，我往后抽了一下，她又说：“别乱动，我现在要开始放血了。”

    特么的，我现在有种被这女人牵着鼻子走的感觉。

    然后，我就感觉到她真的在我的手指上扎了一下，然后抓着我的手往下……往下……那不是宁琪琪躺着的地方吗？

    我迅速把手缩了回来，“你干吗？”

    “你紧张什么啊，我要把你的血滴到她身上的穴位上，必须是新鲜的血。”后面一句话，她咬的特别重，提醒我她这么做都是有原因的。

    我这心里刚松了一口气，她又说：“我提醒你啊，手别抖，我们现在所在的位置，是在胸口处，这里有一处穴位，叫做鹰窗穴……”

    她这不提醒还好，这一提醒，我就老想着，我的手指此刻正悬浮在宁琪琪那硕大的胸口上，只要一动，就能挨上……

    天呐，别乱想，不能乱想。

    我不断地在心里警告自己，你可是有女人有媳妇的，千万不能乱来啊……

    没想到，我越是那样想，手就越是不受控制。

    程沙沙在我的手背上打了一下，“啪”，本来是很轻的一下，可我的手在闪躲的时候，身子不知咋回事就失去了重心，结果，整个人都扑到了宁琪琪的身上，那只手就更不用说了。

    那一刻，我的感觉……

    嗯……怎么说呢……

    一双明月贴胸前

    紫禁葡萄碧玉圆

    碧玉圆……

    “程沙沙，你是故意的？”我慌忙把手缩了回来，转移话题，来掩饰自己此刻的心虚。

    天知道，我的心都快从嘴巴里跳出来了，残留在手上的预热的温软，到现在还不能散去。脑子里更是幻想出一幅幅碧玉圆的场景，鼻腔一热……卧草，鼻血流下来了。

    我慌忙背过身去，一边擦鼻血一边拍着胸口，再跳，这颗心就真要蹦出来了。

    背后，响起程沙沙的笑声，这女人，简直就是在引导我犯罪。

    我把自己的衣服脱下来，闭着眼睛给宁琪琪盖上，然后，才敢把眼睛睁开。

    只见程沙沙斜倚着身子，一脸的娇媚，双腿交叠在一起，虽然穿着黑色的皮裤，依然能给人无限的幻想。

    我承认，她很妩媚、很妖娆、也很性感，当她撩拨你的时候，你的荷尔蒙会控制不住地唰唰唰往外冒。

    我就想知道，“你到底想干什么？宁琪琪命在旦夕，你却还有心思做这些无聊的事情，你还是不是人啊？”

    “是不是人你不知道吗？要不要，我再让你验证一下？”

    “行了，别发骚了，你就说，你想干嘛？”

    “我在帮你打开你的天性啊。”程沙沙用一根手指在脑门上扫了扫，故作思考着说，“你明明对女人一点抵抗力也没有，却整天要强迫自己对这个不能动心思，对那个也不能动心思，你不觉得这样很累吗？”

    我是真的有些恼怒，“宁琪琪要是有个三长两短……”

    “不会的，她体内的毒素并不要紧，要不了她的命的。”

    我这才发觉，原来我是上了她的当了。

    “好，既然你一再问我这些问题，那我就奉陪到底。你故意引诱我，不就是想让我犯错，然后，你好有机可乘吗？你就不觉得你这样做太不……”后面的话，我有些说不出口，毕竟大家还是一个队的，话说的太难听了，我怕她脸面搁不住。

    程沙沙却是一点也不在意我说什么，“你太不了解我了，为了达到目的，我可以不择手段。”

    自那次我们俩那样之后，程沙沙也跟我说过她需要我再次跟她配合，可我考虑到我不能一而再再而三地那样，否则，就太对不起黎西了，所以拒绝了她好几次。

    没想到，她说服我不下，竟然想到了这样的办法。

    我都不知道该哭还是该笑了，若是没有黎西，我肯定毫不犹豫地就……

    但，我答应过黎西，要对她负责，一辈子只能有她一个女人的……

    “你就别拿黎西当挡箭牌了，你都跟我那个了，你对她的承诺已经破灭了。”程沙沙毫不客气地给了我一盆冷水。

    我现在有种被这女人挖坑给埋了的感觉。

    “这件事情以后再说，先救人吧。”我不想在这个问题上纠缠下去，宁琪琪到现在都昏迷不醒，我始终不能放心。

    而且，我们两个在里面呆了这么久，未免引起外面那些人的担忧。

    程莎莎的眼里闪过一丝奇怪的神色，我不知道该如何形容？

    之后的时间，我都是配合着他，她要我做什么，我便做什么。程沙沙没再做出什么过分的举动，似乎刚才的事情从来都没有发生过一般。

    那张脸，平静的没有一丝波澜。

正文 第184章：杠上了

    程沙沙只是从我手上取了几滴血，便说没我什么事了。我就越发肯定，她把我留下来，是在给我挖坑。

    而就在她给宁琪琪的穴位上涂抹鲜血的时候，外面突然响起一阵吵吵嚷嚷的声音：“听说里面有病人，你们让我进去……哎呀，你们拦着我干什么，我可是医生，我可是有从医资格证的……”

    医生？他们既然有医生，为什么又要说没有呢？

    我一时好奇，走到门口，手刚抬起来，“砰”的一声，竹门就被推开了。

    只见大锤子等人拦着一个年轻的小伙子，看上去和我年纪差不多，眉清目秀的，一身的虎皮衣服衬的他那一身腱子肉格外野性。

    我只是上下打量了少年一会，便将目光转向韩猛，“怎么回事？”

    “小薛啊，我说你就别来捣乱了，你的医术有几斤几两，你不清楚，我们大家伙还不清楚吗？你忘了上次……”

    “好汉不提当年勇，你别揪着过去的事情不放。这段时间我苦心钻研草药研究，已经学有所成了，好歹我是有底子的，肯定比这群野人强。”这家伙年纪轻轻的，口气倒是不轻。

    大锤子和黄毛差点就跟他打起来了。

    我伸手拦下，“小薛是吧，你好，我叫陈强。里面那位是我们的朋友，就不劳你大驾了。”

    小薛的眉头皱了皱，“你们在我们的地盘，就得听我们的，让开。”

    说着，双手一开，就把人群拨开，走了进去。

    我故意不拦着他，是因为我有其他的想法。

    以程沙沙的医术，要秒杀小薛那简直是轻而易举的事情，要是能当着这些人的面展露出我们有一位医术精湛的医生，那对我们留下来，可是大有帮助的。

    我双手抱在胸前，跟着小薛来到床前。

    程沙沙早已替宁琪琪盖好了衣服，我朝她使了个眼色，她立即会意。

    “你就是那个医生？”小薛双手叉腰，一副二五八万的样子，“我看你也不咋滴嘛，我听说这位美女中毒了，你到现在还没给她把毒放出来呢？”

    “放出来？她又不是被蛇咬的，你放什么啊？”

    程沙沙的话令小薛小脸一红，语气登时就变得更加生硬起来，“你起来，让我看看，我保证看的比你好。”

    “小薛，你就别乱来了，你手上都医死多少个人了。”韩猛这时候说这些话，无疑是在打小薛的脸。

    小薛哪里能咽的下这口气，“上次的事情不能怪我，要怪就怪你们没有及时找到草药。反正我的方法是没错的。”

    “这位小姑娘是人家的朋友，人家既然有医生，你就让人家看就好了，跑去瞎凑什么热闹啊。赶紧给我过来……”韩猛说着，就来拽小薛的胳膊，小薛一个闪身躲过。

    “让我看看又能怎么样，你们这些人，就是不相信我的医术，今天我非要证明给你们看不可。我薛栾，是真才实学……”

    “好，那就让你看看。”谁也没想到，这个时候，程沙沙突然发话了。

    薛鸾赶紧甩开韩猛的胳膊，鼻孔朝天，对着程沙沙哼了一声，走到宁琪琪面前。

    薛鸾替宁琪琪把了脉，然后又看了看眼睛和嘴巴，半晌，都没说出一句话来。

    我们不急，倒是韩猛急了，“我说你看出什么门道来没有？”

    “哎呀老头子你别说话，不要打断我的思路。这位美女的脉象很乱啊，她中的毒也好奇怪啊……”说着说着，他抬头看着程沙沙。

    而程沙沙始终是一副双手抱在胸前的样子，一副我看你怎么说的样子。

    薛鸾犹豫了一会，突然站起来问我：“这位美女中的是什么毒啊？”

    我差点没喷出来，你说你是医生，你问我呢？什么毒，我怎么知道，程沙沙又没跟我说。

    无奈，那我只好老实回答了，“不知道。”

    薛鸾不死心，又问程沙沙：“喂，你知道她中的什么毒吗？”

    “我当然知道了，而且我还知道怎么解毒。”程沙沙一脸轻松的表情，和薛鸾的一脸迷茫，形成了鲜明的对比。

    在场的人只要不是傻子，一眼就能看出来谁赢谁输了。

    可这薛鸾偏偏是一根筋，不服输，说什么我们对宁琪琪的情况了解，而他一无所知，没有判断出什么毒也是正常的。

    “有本事你把她中的毒告诉我，看我能不能把她医好。”

    “好啊，那我就告诉你。她吸入了大量的有毒气体，毒素聚集在肺里面，由于没有得到及时的医治，她的脾胃都受到了毒素的侵袭。”

    这么严重？

    我不由得看向程沙沙，心想这都伤及五脏六腑了，就靠我那几滴血在几个穴位上抹一抹，行吗？

    但是，看程沙沙一副自信的样子，似乎一切都不是问题了。

    现在所有人都把目光集中在薛鸾身上，而薛鸾一心想要证明自己的实力，可谓是全力以赴了。

    只不过，看他的样子，怎么有种手足无措的感觉呢？

    突然，他看到了放在桌子上的草药，这是我们刚才在给宁琪琪找去烧的草药时，我无意间发现的解毒草。心想或许以后用的上，就一并带回来了。

    刚才一着急，随手就放在桌子上了，这会子被薛鸾看见，那家伙就跟……算了，不形容了，反正是两眼冒光。

    “解毒草，太好了。”说着，就把解毒草揉碎，看的我是一阵肉疼啊。

    薛鸾把解毒草揉碎以后，就要给宁琪琪喂下。

    这会子莫杰不同意了，“这什么乱七八糟的东西，能有用吗，你就敢给我朋友喂。”

    薛鸾想把手抽回来，试了两次，都失败了，“我说你能不能不要这么野蛮，这是解毒草，是用来帮你朋友解体内的毒的。你赶快让开，再晚可就来不及了。”

    莫杰看向我，我示意他松开。

    莫杰冷“哼”一声，把手松开。眼见着薛鸾把解毒草给宁琪琪喂下，半晌，还是没见宁琪琪醒来。

    韩猛这下子不干了，“我就知道你小子在这瞎折腾了，你赶紧给我出去……小李小张，把他给我拉出去……”

    “哎哎哎，别呀，你们再等等看嘛……”薛鸾还不死心。

    程沙沙伸手，示意他们将薛鸾松开，只见她走到薛鸾面前，强大的气场把薛鸾瞬间就给压了下去，“小弟弟，你这毛还没长齐呢，就敢出来显摆？”

    “我……谁说我毛没长齐……”薛鸾面对程沙沙，竟然脸红了。

    反观程沙沙，就跟什么事都没发生一样，“哦，是吗。”说着，目光在薛鸾的身上扫了扫，坏笑两声，“让姐姐教教你，给病人看病呢，望闻问切是对的，但是，望可不是你那样望的。一要察言观色，而要能通过表象看到内在……”

    程沙沙啵啵说了一大堆很专业的术语，一看就是有底子的，听的韩猛和一众村民是一阵阵咋舌。

    我都听见有人小声议论什么，“要是有程沙沙在，他们以后就不用担心生病了”。

    这声音不大不小，足够传进薛鸾的耳朵里，薛鸾气的脸都红了，“你说那么多又有什么用，你给她看了那么久，病人怎么到现在还没醒？”

    “我用的是穴位渗入法，见效虽然慢一点，但是能够一针见血药到病除，五脏六腑的毒素，能一次性排干净。你信不信？”

    “不信。”薛鸾死鸭子嘴硬。

    “那这样，再等半个小时，我这妹子也就该醒了。到时候我让你给她把脉，看看她体内的毒素排干净了没。”

    “好。”

    薛鸾和程沙沙正杠着，突然，一阵如同狮吼功般的声音传来：“不好了不好了……周倜又带着人来找事了……”

    那些村民，包括韩猛在内，一听到周倜两个字，无不露出惊恐害怕的神色。

    我心想他们这还分帮派呢，周倜？什么鬼名字，猪蹄还差不多！

    “小兄弟，你们在这好好照顾你们的朋友，我带人去去就来……”韩猛火急火燎的交代了几句，带着村民就走了。

    我们几个互相看了一下，心想这么有趣的事情，怎么可能错过？

    至于宁琪琪嘛，程沙沙已经给她排过毒了，只是需要一段时间才能醒过来。

    我们紧跟着韩猛的脚步，那薛鸾见我们要走，“喂喂喂”了好几声，“好吧，你们都去吧，我就守在这里。我倒要看看，半个小时，这小美女能不能醒过来。”

    没人回应他！

正文 第185章：吊打装逼的

    我们跟着韩猛一群人来到小村外，只见为首一个虎头虎脑的家伙，身后跟着几个痞子相的家伙，手里都拿着棍棒。

    看这架势，是要打架闹事的节奏啊。

    “韩老头，我们哥几个这几天天天在岛上巡逻，累的跟狗一样，你们是不是得给我们交点保护费啊？”

    第一次听到有人把自己形容成狗的，真是奇葩！

    “赵海，这巡逻又不是光你们几个巡逻，我们也有安排人在巡逻。而且，我们的人数比你们多多了，要说保护，那也是我们保护你们。你还有脸来问我们要保护费？”韩猛气哼哼地说，别看他一把年纪了，丝毫不怕事。

    赵海掂了掂手里的棍子，“我说老头子，我们现在已经够客气了，不偷不抢的，就是问你们要点吃的，你们的粮食食物那么多，分给我们一点又能怎么样？”

    “你们要是好言好语来求我们，我们肯定会给，但你看看你们这架势。”韩猛也不傻，知道这赵海是在给他吃糖衣炮弹。

    赵海一听，立刻吆喝着让兄弟们把棍子扔了。

    “这下可以了吧？”

    “村长，不能给他们东西，这群人简直就是个无底洞，今天给一点明天给一点，迟早要把我们要穷了。”站在韩猛身边的大个子爬在韩猛耳边说道。

    这话被赵海听到了，立刻凶相毕露，“我说大头，你是不是想找死？”

    “赵海！”韩猛吼了一嗓子，赵海立刻怂了，露出一副谄媚的笑脸。

    “我们这不是实在没办法了才问你们要的嘛，你们也知道，这一段时间经常有海怪出没，这岛上的动物都被吓的藏起来了，想打猎也不是那么容易。”

    “你说咱们都是一起在这里流浪的，好歹也同患难过，你忍心看着我们饿死吗？”

    这赵海掐中了韩猛的软肋，知道韩猛心软，一个劲地说软话。

    韩猛是个老好人，经不住赵海的三言两语，就说：“那行，给你们点红薯和土豆，你们拿上赶快走。”

    “红薯？土豆？”赵海皱眉，“你们上周不是捕杀了一头野牛吗，给我们点野牛肉吧。”

    “不行，那头野牛肉我们是留着准备过冬的。”韩猛还没发话，其他的人纷纷叫嚷起来。

    赵海见村民们嚷嚷个不停，凶恶的嘴脸立刻就暴露出来了，“妈了个逼的的，你们这群家伙，简直就是敬酒不吃吃罚酒，非逼老子动手呢。兄弟们，抄家伙，进去抢。”

    村民们听他说要用抢的，纷纷就往栅栏里跑。

    韩猛顺带拉着我们，让我们赶紧躲到栅栏里去，说赵海那厮就是个无赖，真动起手来，他什么事都干得出来。

    我们被村民们涌着躲到栅栏后面，村民们欲将门关上，无奈那赵海把一根木棍伸了进来，将门卡住了。

    “砰”的一下，赵海一脚将门踹开，大摇大摆着就走了进来。

    “你们这群家伙，我好话说尽，你们就是不肯给我面子，非要逼我动手，那我也没办法啦。兄弟们，进去搜。”

    赵海一声令下，那几个小厮便向着竹房跑去。

    我听到韩猛身边的大头咬牙切齿地说：“村长，每次他们来抢东西，我们都这么忍气吞声的，你看，他们的气焰现在越来越嚣张了。我们好不容易打回来的野牛，就这么被他们带走？你能忍，我可忍不了……”

    “大头，算了吧，野牛肉没了，我们还可以再打，大家都是一起流落到这里的，没必要争个你死我活的。”听韩猛这么说，我不由得叹息，他这好心肠简直过了头。

    别人都欺负到你头上了，你还这么忍气吞声，只能助长他人的嚣张气焰。

    大头见说韩猛不下，狠狠地一咬牙，猫着腰离开了，也不知道干什么去了。

    这边，大家都是敢怒不敢言的，我算是看出来了，他们被这赵海欺负也不是一次两次了，估摸着都怨声载道，可是，韩猛不发话，他们也不敢动手。

    不得不佩服韩猛在这些人中的威信，但我想不明白，这老头子心肠这么软，怎么令这些人信服的？

    村民们都不反抗，我们几个就是想帮忙，也使不上力气啊。

    几分钟后，其中靠近中间的一间竹屋里突然传来一声惨叫，声音很耳熟。

    韩猛登时反应过来：“大头！”

    话音刚落，只见两道人影从竹屋里冲了出来，正是大头和其中一个小弟。而那小弟的手中还握着一把竹棍，另一头，正插进大头的腹部。

    鲜血把大头的兽皮衣服都给染成了红色。

    “大头……”人群纷纷叫嚷起来。

    韩猛直接就冲了过去，不多时刻，村民们就把那小弟和大头给围了起来。

    我们几个赶紧跑了过去，只见大头伤势严重，鲜血“汩汩”的往外冒。

    程沙沙赶紧上前为大头检查伤势，说是伤到重要部位了，需要尽快把竹棍取出来，否则竹棍压迫神经，时间长了会造成大脑缺氧而死。

    我们这正准备动手把大头抬到屋里去，这时，赵海也赶过来了。

    看都没看大头一眼，就叫那小弟赶紧去把野牛肉扛起来。

    “你他妈的太过分了……”站在赵海身边的一个矮个子愤怒极了，脸上青筋爆凸，嘶吼着朝赵海冲了过去。

    赵海力大如牛，一巴掌扇过去，就把那矮个子打的鼻血直流，半边脸肿的老高。

    村民们愤怒了，纷纷回家抄家伙去了。

    不一会，一个个手里拿着武器，就把赵海和一众小弟围了起来。

    赵海那厮阴险的很，假装投降，实际上，却是瞄准了他身边的一个女孩子，一把将女孩子掳了过去，用一根削尖了的木棍顶着小女孩的脑袋。

    小女孩顿时吓的“哇哇”大哭，而那赵海简直丧心病狂，说小女孩发育的还不错，哥几个好久都没开荤了，正好拿她发泄一下什么什么的。

    “赵海”韩猛气的浑身颤抖，脸都成了白的，“把秀秀放了。”

    “放了？放了她，你们能让我们离开这里吗？我警告你们，全都给我后退，我这手可不听使唤啊，要是不小心抖一下，这小妮子的命可就得交代了。”

    村民们愤怒，但是迫于秀秀被赵海威胁，没有办法，只能把气憋在肚子里。

    这边，我让两个村民给程沙沙帮忙，先把大头抬回屋里去。

    然后，我们看着赵海那边，将人员分散了一下，从各个方位将赵海包围起来。

    韩猛对我们有救命之恩，我们救秀秀，就当是报答他了。

    对付赵海，我们这群人中随便一个都能分分钟把他制服。

    但问题是，我们不能把变异的体质表现出来，怕把村民们吓到了。

    所以，我们只能等着他放松警惕的时候，趁机出手。

    “把野牛肉炕上，走！”可惜，在我们还没有找到机会之前，赵海就命令小弟们撤离。

    那边的莫杰和大锤子看向我，意在问我怎么办？

    我怕现在动手会伤及其他村民，便用眼神示意他们，等他们出了栅栏围墙再说。

    就这样，我们跟着赵海一路来到栅栏外。

    赵海和村民们的距离拉开了不少，正是我们动手的好时机。

    “上！”

    话音还未落下，隐藏在村民中的大锤子和莫杰便如箭一般冲了出去，速度快到都看不清楚他们的身影。

    “啪啪……”一阵扇耳光的声音响起，赵海被扇的跟个猪头一样，莫杰带着秀秀回到村民中。

    从事件的发生到结束，那几个小弟都没反应过来是怎么回事？

    一个个瞪大眼睛，嘴巴里都能塞进鸡蛋。

    而那赵海捂着脸哀嚎了半天，才弄明白自己是被人打了，瞬间暴怒起来。只是，他的脸被打的跟猪头一样，那些小弟都听不清他在说什么。

    “老……老大，你说什么？”站在赵海身边的小厮歪着头问。

    赵海直接踹了他一脚，“给我上，把这里给我拆了！”

    那几个小弟应了声，嘶吼着便扑向村民。

    我们几个早已做好了战斗的准备，齐刷刷站在村民们面前，只听得身后不时的响起一阵赞美声：“哇，好帅啊！”

    “那个姐姐好酷啊！”

    “太有范儿了，韩叔韩叔，你是从哪里捡的他们啊，他们是超人吗？”

    ……

    捡的？

    刚才哪个美女说我们是捡的来着？

    我想回头看一下，谁知这一回头，顿时响起一片花痴般的惊叫声。

    “哇，那个帅哥看我了！”

    “不对，他是在看我。”

    “明明是在看我，你们就别争了。”最后说话的是一位大妈级别的人物，我差点就呕了。

正文 第186章：无线缝合

    “帅？等会老子把他们打成蟋蟀，我看你们还花痴不？”顶着猪头的赵海冷“哼”一声，命令小弟们一起上。

    “哎，你们别动，让我来。”莫杰活动活动筋骨，一脸的兴奋。

    我和大锤子打赌：“我赌一分钟。”

    “一分钟？不用不用，10秒。”

    然而，我们的话音才落下没多久，赵海以及那几个小弟，就蜷缩在地上“哎呦妈呀”地叫嚷着。

    大锤子张大嘴巴看着我，“还不到10秒呢。”

    莫杰拍拍双手，一脸得意。

    “你……你们给我等着，老子一定会回来报仇的。”赵海骂骂咧咧，带着那几个小弟，夹着尾巴逃走了。

    村民们把我们围拢起来：

    “哇，帅哥帅哥，你刚才那一招好厉害啊，可以教我吗？”

    “是不是太极？还是，少林武功？”

    “我们都想学。”

    ……

    我提醒他们，“学武的事情以后再说，我们还是先去看看大头怎么样了。”

    “对，赶快去看大头。”好猛如梦初醒，第一个跑向竹屋，其他的人纷纷跟着。

    大头的伤势很严重，程沙沙在尽力给他止血，只是，血依旧汩汩地往外冒着。这里什么都好，就是医疗条件太差劲了。

    全村几十口人，竟然没几个人认识草药。唯一一个学医院毕业的，学的还是西医，用了三年的时间，也没学会几种草药的辨识。

    据韩猛说，他们中很多人因为生病而失去生命。

    他们能对抗生猛野兽，能想到荒地变农田……唯独面对疾病，他们一点办法也没有。

    “程医生，你一定要想办法救活大头啊，他……他……”韩猛说着，硬噎不能语。

    程沙沙白了他一眼，“你吵的我很心烦啊，出去，都出去，陈强和大锤子留下。”

    又是我？

    不过，看在这次有大锤子也留下的份上，我就没说什么了。

    “行了，你们都出去吧，这里有我们就行了。”我不敢把话说的太满，只是让他们出去等着。

    “让一让让一让……”人群刚退出去，薛鸾的声音就从外面传来，“村长，你别听他们的，那个小美女到现在还没醒来呢，我看那个医生根本就是个冒牌的。大头的伤，还是我来看吧。”

    韩猛脸色有些不对劲，刚才程沙沙说宁琪琪半个小时内就能醒来，村民们可全都听见了，而到现在，宁琪琪都还没醒，他们肯定怀疑程沙沙的医术。

    只是，程沙沙冷冷地丢出来一句：“半个小时的时间还没到呢，你急什么？”

    却堵不住薛鸾的嘴。

    “我看你就是个冒牌的，那个小美女是你们的人，你要怎么医治那是你的事情，但大头可是我们的人，你要是把他……总之，我不同意让你来医治。”

    薛鸾这么一说，村民中难免有人议论起来，说大头是他们的骨干什么的，要是出点什么事情，以后谁来吓住赵海他们云云。

    薛鸾正得意于村民们的力挺，突然，一道人影闪过，他竟然被凌空提了起来。“我最讨厌别人怀疑我的医术了，你留下来，我要你亲眼看看，什么叫做起死回生。”

    程沙沙松手，薛鸾掉在地上。

    他连忙爬起来，“好，我倒要看看你在没有任何草药和消毒的条件下，怎么起死回生？”

    “你们都在外面等着吧，有我在呢，我一定会尽全力救大头的。”也不知道这家伙哪里来的自信，竟然敢夸下这样的海口。

    既然他要留下来，我们也不拦着。

    我和程沙沙确认了一下，“真的有把握？”

    程沙沙白我一眼，“不敢说百分百，至少有百分之八十。”

    她能这样说，那我就放心了。

    “你们两个，一个把竹棍扶住，一个把大头从后面扶住。”程沙沙对我和大锤子说。

    大锤子把大头扶起来，由我扶着竹棍。

    血已经把大头的衣服都染红了大片，看样子，出血量很大！我很担心，就算我们能顺利把竹棍扒出来，这么大的出血量，得不到及时的补血，大头能挺过来吗？

    但是，当我看到程沙沙全神贯注，脸上没有丝毫担忧的时候，我就在心里暗暗告诉自己，要相信程沙沙的医术。

    “大锤子，把人扶稳了……陈强，听我指令……”程沙沙用手指按压着大头胸部考上的位置，那里是动脉血管，按压住，可防止血喷。

    “一，二，拔！”

    我怕自己控制不住力度，太猛了，会擦伤动脉血管，太轻了，又不能一次性就拔出来。

    这可是关于一条人命，甚至，也关乎到我们能不能被村民们所接受，而留下来的问题。

    我的手心冒汗了。

    “你干什么，我让你拔。”程沙沙训斥我，她严肃起来，样子还有点吓人呢。

    “刚才没准备好，现在重新来。”我在心里暗暗给自己打气。

    “好，我现在重新说，你们都准备好。一，二，拔！”

    “唰”的一下，我的右胳膊只用了一分的力气，但是，力量似乎还是大了，血像喷泉一样喷溅出来。

    程沙沙按不住出血口，让我一起。

    我们俩手忙脚乱的，难免会有肌肤的接触。不过，那会子大家都在全力救人，也没心思想其他的。

    就连原本准备进来看我们热闹的薛鸾，此刻也加入了营救中。

    出血量刚开始是很大，但程沙沙在大头的身上几个穴位处捏了几下，出血量就大大减少了。

    接下里，是清理伤口，要对受伤的组织进行缝合。

    “没针没线的，怎么缝合啊？”薛鸾说。

    程沙沙白他一眼，“谁说没针没线就不能缝合了？大锤子，从你身上抽一根线下来给我。陈强，去问luca把她的发卡要过来。”

    衣服上的线？发卡？

    我们几个面面相觑，不由得瞪大了眼睛。

    “还不快去！”程沙沙一吼，我们两个不敢再犹豫，赶紧行动起来。

    打开门，外面的人一个个伸长了脖子向里张望，我拦住他们，“竹棍已经取出来了，血也止住了，暂时没什么危险了。”

    无意间，我看到站在人群后面的宁琪琪，旁边，是扶着她的白新怡和黎西。

    她们冲我微微点头，示意我宁琪琪没事了。

    Luca就站在距离我不远的地方，我喊了几声，由于人群的声音太大，她没听到。

    索性，我直接就挤了过去，从她头上把卡子取下来。

    卡子和线都准备好了，现在，就到了程沙沙大展拳脚的时候了。

    三双眼睛齐齐落在她身上，我猜想，他们的心情和我都是一样的，好奇、担心、不安……

    “傻站着干什么，你们两个过来，帮我把伤口拨开。”

    说实话，那伤口很大，扒开的话，都能看见里面的内脏。虽说我们风里来雨里去的，见过不少的尸体，死人什么的，对这些血淋淋的东西应该早已麻木才对。可看着那血淋淋的伤口是在活人的身上出现，我这心里还是不免咯噔一下。

    我和大锤子都是硬着头皮把伤口撑开，我比大锤子还能好一点，他连看都不敢看，我出于好奇，还往里面瞄了一眼，那些跳动的五脏六腑、蠕动的肠子……我的妈呀，差点就吐了。

    但我实在好奇，用一根卡子，一根线，怎么就能缝合伤口？

    然而，程沙沙接下来的举动，真真是令我们几个无不惊讶。

    卡子和线在她的手中就好像活了一样，一提一拉，仿佛游龙戏水，一点也看不出紧张和不安。而线所过之处，并不留下，而是将两片分开的组织粘合在一起，然后，再将线抽搐。

    这样，就不牵扯拆线的问题，而受伤的组织还能粘合在一起。

    这需要多高的医术，才能做到这一点啊？

    “厉害！简直太厉害了！”薛鸾不时地发出赞美声。

    大约半个小时左右的时间，里外的缝合都完成了。

    卡子和线，一样也没留在大头的身上。

正文 第187章：我们可以留下

    第一个惊叫着冲出去的，不是我们，而是薛鸾，那个一直以来不认可程沙沙，觉得自己才是最牛逼的医生的薛鸾。

    此刻，就像个失去了理智的疯子一样，冲到门口，“你们见过无线缝合吗？太牛了，太厉害了，简直太不可思议了……”

    围观的群众被他眉飞色舞的说辞说的一愣一愣的，他们就像听着说书先生的看客一样，入了迷，连大头的死活也顾不上问了。

    一阵侃侃而谈，薛鸾才总算停了下来，似乎口干舌燥了，不停地舔嘴唇。

    人群中有人好奇，“真的有这么神奇吗？”

    “什么？你是在怀疑我？我告诉你，你可以怀疑我的医术，但是，你绝对不能怀疑我的话。”薛鸾双手叉腰，似乎完全忘记了自己是个医生，半个小时前，他还质疑承受沙沙呢。

    “你就告诉我们大头怎么样了吧。”韩猛似乎回过神来，终于担心起大头的伤势来。

    薛鸾毫不犹豫地就说：“没事了，放心吧。”好像他就是那个给大头疗伤的人似的。

    村民们开始纷纷夸赞程沙沙的医术，有说她是华佗在世，有说她是扁鹊重生……反正，和薛鸾的夸大其词来比，一点也不逊色。

    再加上，有人终于发现站在人群后面的宁琪琪了，又是把程沙沙好一顿夸赞。

    “程医生啊，我前段时间老感觉酪酸背痛，你快给我瞧瞧。”

    “腰酸背痛算什么病，你赶快一边呆着去。程医生，我这腿最近老是抽筋，你给我看看吧。”

    “你们都别闹了，腰酸背痛腿抽筋，那是缺钙，看什么病。还是赶紧让程医生给我看看我这伤口吧。”

    ……

    大家你一句我一句的，好不热闹。

    而韩猛趁机说道：“那你们还会反对他们留下来吗？”

    “不会不会，他们那么厉害，我们哪舍得让他们走啊。”

    “就是就是。”

    这些人啊，态度转变的简直太快了。

    对于他们之前的排斥，我们都没放在心上，毕竟，我们这半途加入，就相当于直接享受人家的劳动成果，他们有所排斥，也是可以理解的。

    我们能这么顺利地留下来，主要还是要感谢程沙沙，我这正准备表扬她几句了，突然，背后响起“扑通”一声，程沙沙晕倒了。

    那些村民们比我们还着急呢，一窝蜂涌进来，七手八脚就要去扶她。

    薛鸾阻止了他们，“别乱动，让我来。”

    他给程沙沙检查了一下，说可能是由于气血不足，再加上操劳过度，才晕倒的。

    “行了，大家别都围在这了，小马，你带几个人去砍些竹子回来，陈兄弟他们要留下来，我们得给他们准备房子不是。阿梅，你带领几个人去准备饭吧，陈兄弟他们肯定都饿坏了。”韩猛的安排很到位，也很顾及我们。

    他这么一说，村民们立刻吆喝着去忙活了，一个个精神头可旺盛了。

    薛鸾说什么也不肯离开，说他要留下来照顾程沙沙。

    我怎么觉得，这薛鸾好像对程沙沙有点意思呢？

    要真是这样就好了，我总算可以摆脱程沙沙那个大麻烦了。

    村民们这么热情的招待我们，那我们也不能闲着不是，我们分成两组，男的帮助他们一起搭房子，女的则帮着村民们做饭。

    由于做饭的地方和我们搭房子的地方离的不远，我们彼此都能听见唠嗑的声音。

    那些女的说我们队伍里的女人都很漂亮，问她们是怎么保养的？

    其中有个女的对luca特别感兴趣，问她是哪个国家的，以前是干什么的……感觉就跟调查户口的一样。

    而我们这边，那些男的对莫杰在不到十秒钟的时间，就把赵海以及他的狗腿子全都打爬下，也是好奇的不得了。

    有几个还嚷着要拜他为师呢！

    “我们所在的岛屿，可比你们所在的岛屿危险多了，岛上的野兽都跟成精了似的，稍不留神，就会被吃掉。我们都是被逼着练出来的，要说真本事……我们几个里面，就他的本事最大。”莫杰指向冷龙，他说的也对，若凭真本事的话，只怕我们中还没有人是冷龙的对手呢。

    冷龙就是不太爱说话，也不怎么笑，给人的感觉冷冰冰的，村民们都不敢跟他开玩笑。

    我顶了顶他，想让他融入我们的氛围中，“龙哥，要不，你给他们露两手？”

    没想到冷龙淡淡回了一句，“我又不是耍猴的。”

    这下子，我尴尬了，村民们也都不说话了。

    大锤子赶紧打圆场，“这家伙就这样，不会开玩笑，我们别理他。来来来，咱们刚才说到哪里了？拜师是吧，我觉得，我们每个人都能当师父。”

    “大锤子，你可别瞎说啊，就你那两下子，你能教他们什么呀？”这次，可不是我黑他，而是莫杰黑他。

    大锤子“哎哎”了两声，“我说你跟我是不是一个队的，哪有你这样黑人的。”

    “大锤子师父，你能教我们什么啊？说来听听，要是厉害的话，那我就拜你为师。”说话的，是个叫二狗的家伙，据说被冲到这里之后就傻了，也不知道自己叫什么，二狗是大伙给他取的名字。

    大锤子一听有人要拜自己为师，立马就飘飘然了，“我能教你的东西多了。比如，怎么一招制敌，遇到大型的生猛野兽该怎么逃生……”

    大锤子的话，也就只有那个二狗感兴趣，“大锤子师父，以后我就叫你师父了。”

    “哈哈哈，我终于有徒弟了……”

    大家都沉浸在一片欢愉中，只有冷龙，突然放下手中的竹竿，走到一边，默默注视着远方。

    我知道他心里在想什么？

    原本计划好离开这一带，现在，似乎又要泡汤了。

    也许，我们将要在这里度过余生。

    “龙哥，别灰心，只要活着，我们就还有希望。”我和冷龙一样，都想着离开这里，而不是像韩猛他们那样，能放下一切在这里长期生活下去。

    这种滋味，只有体会过大自然的适者生存，不适者淘汰这种可怕的自然法则之后，你才会明白的。

    冷龙没说话，只是看了我一眼，而那一眼，让我看到了一丝丝异常的神色。

    有些话他不愿意说，我也不好去追问。

    我们这边搭到第二座房子的时候，那边，女人们准备好了饭菜，吆喝我们下去吃饭。

    菜肴的品种多到令我们咋舌，从这头到那头，足足有三米长吧，地上摆的都是美食和酒。

    看到酒，我们几个大老爷们都兴奋了。

    这是村民们自己酿的粮食酒，可比那些啤酒白酒好喝多了。

    几十号村民，再加上我们队伍中的十几个人，围拢在一起，吃着美食，喝着美酒，那滋味……

    那些阴谋啊、陷害啊、逃生啊……统统都被我们抛之脑后了，俗话说，今朝有酒今朝醉，大家都是敞开了肚皮，能吃多少就吃多少，能喝多少就喝多少。

    韩猛要给我们敬酒，说今天如果不是我们，只怕大头已经……还有，他对赵海他们一再的隐忍，没想到他们一而再再而三的抢夺村民们的食物。

    他想通了，决定不再隐忍了，他要让村民们跟着我们学习。

    “兄弟姐妹们，来，咱们端起酒杯，敬他们一杯。”几十号人，齐刷刷地端起酒杯，几十双目光，齐刷刷落在我们身上。

    每个人的眼神中都写着“敬意”两个字，那种感觉，太震撼了。

    “大家别这样，以后咱们都是一家人了，别说什么谁敬谁的。”我说，鼻子莫名的发酸。

    大锤子笑着接话，“是啊是啊，搞的这么隆重，我都有些不好意思了。”

    “敬，这一杯必须敬。”韩猛很执着，仰头，一杯酒下肚。

    村民们，不管男女老少，全部学着他的样子，仰头，杯中酒空。

    大锤子揉着眼睛，“强子，人家都敬咱了，你说咱能不敬人家吗？”说着，端起酒杯，眼眶湿润。

    所有人都把酒杯端了起来，我说，“宁琪琪，程沙沙，你们两个就不要喝了。”

    “这么好的酒，只允许你们喝，就不允许我喝？”程沙沙白我一眼，索性给自己满杯，一副我就要喝，你能拿我怎么样的态度。

    也就是宁琪琪还能听我的话，知道我是为了她好，把酒杯放下。

    邻座的妇女连忙给她换了一杯椰汁，说让她以此代酒。

    “村长，这一杯我们敬你们的，感谢你们信任我们，让我们留下来。”本来有很多话想说的，但不知为何，到了这时，却什么也说不出来了。“废话不多，我们先干为敬。”

    我们的队伍也都是豪爽的性格，二话不说，端起酒杯，一饮而尽。

    有些人，哪怕你和他相处一辈子，也无法达到心灵的沟通，而有些人，哪怕只是一天、一个小时、一分钟……就能成为无话不谈的朋友。

    此刻，我们就有这样的感觉。

    这是只有经历过生死的人才会有的感觉。

    这是，只有有过我们这样经历的人，才会有的感觉！

正文 第188章：何去何从

    我们沉浸在美食与美酒填饱肚子的喜悦中，感受着许久未曾有过的饱胀感，忘记了一切烦忧……

    一切美好的事情总是短暂的，麻烦总是如影随形地跟着我们。

    “不好了，不好了……”伴随着这一声连着一声的恐惧叫声，美好的晚宴气氛被打破了，取而代之的，是一双双惶恐的眼神，紧盯着那渐渐逼近的身影。

    他叫四眼，并不是因为他戴着眼镜，而是因为他的视力非常好，一般人最好的视力也就5.1左右吧，他能达到5.2-5.3，甚至夜里，都能看到很多别人看不到的东西。

    四眼是主动提出守夜的，他是个老实淳朴，并且一心为大家着想的好人，和二狗有点像。

    四眼跌跌撞撞地跑过来，由于速度太快，他栽了好几个跟头。但是，他一声都没吭，爬起来继续跑。

    “那些怪物，又上来了。”四眼喘着粗气，胸口起伏的厉害。

    村民们几乎是谈怪色变，每个人的脸上都写满了恐惧和不安，交头接耳，议论着接下来该怎么办？

    遇到这种事情，我们当然是要首当其冲。

    我对韩猛说，“你带领大家把这里守护好就行，其他的事情，交给我们了。”

    然后，我对黎西、冷龙、宁琪琪、黄毛、程沙沙和luca说，“你们几个留下来，其余的，我们走。”

    “等等，我们也要去。”luca活动活动筋骨，发出“嘎巴嘎巴”的声响，好像在说，我们现在体力充沛，可不想做缩头乌龟。

    我扫视了一圈，发现他们似乎都不打算留下来。

    他们的体能各方面或许是比那些村民们好一点，但是，要对抗怪物，还是不行。

    “让你们几个留下，是让你们保护村民们的安全，你难道觉得保护村民和对抗怪物相比，很不重要吗？”我反问，目光一一扫过他们的脸庞。

    几个女人互相看了看，没有说话，而冷龙似乎完全没听到我的话，兀自走了上来。

    我以为他是执意要跟我们一起去，不料，他只是在我的肩膀上拍了两下，提醒我们小心一点。

    冷龙都这么支持我了，黎西她们也不好再说什么。

    “那你小心一点。”黎西叮嘱我说。

    村民们送我们出了村子，可能是由于对怪物的恐惧和害怕，他们不敢再往前了。

    我们几个沿着小道来到海滩边，找了一处隐蔽的地方躲起来。夜色很浓，周围的景物很难看清楚，更别说是漆黑的大海了。

    只能听到一阵阵海浪翻滚的声音，以及呼啸的海风声。

    我们几个静静地等待着，也不知道过了多久，海风声中夹杂着低低的吼声，说不上来怎么形容，总之，是我们之前没听过的。

    我们悄悄把头探出去一些，因为距离太远，依旧是什么也看不清楚。

    等了大概十多分钟的时间吧，那声音距离我们越来越近，莫杰是第一个发现那东西的踪迹的，饶是我们见识过那么多的怪物，此刻的他，竟然忍不住惊叫出来。

    “什么？你看到什么了？”我们几个异口同声问道。

    莫杰脸色煞白，嘴唇颤抖，看上去受到了很大的惊吓。

    都说人的情绪是会感染的，看见他那个样子，我们不由得都害怕起来。白新怡和方琳娜已经抱在一起了，话都说不出来。小爽还能稍微好一点，也或许是因为她和方琳娜白新怡都不太熟悉，所以不好意思跟她们抱起来吧。

    到底是什么样的怪物，能令拥有强大异能的莫杰表现的那么恐惧？

    “你到底看到了什么，快说啊。”我催促道，他越是这样，大家越是不安。

    莫杰吞咽了口唾沫，抿着嘴，“我不确定刚才看到的是不是真的，要不，我再看一眼？”

    众人点头。

    莫杰小心翼翼把头探出去，可能是那怪物隐藏起来了吧，这一次他看的时间比较久。

    隔了片刻，海浪中的确出现了一个庞然大物，那东西的速度极快，只是一眨眼的功夫就消失不见。

    如果仅仅是因为庞大的问题而就令莫杰表现出如此害怕的神情，那就说明莫杰的胆子太小了。

    但这显然是不可能的，这一点，从莫杰惊恐的眼神中就能看出来。“你们看到了没？看到了没？好大一张人脸……好大一张人脸啊！”

    人脸？

    刚才，我们都大着胆子把头探出去了，并没有看到什么人脸啊！

    我察觉到事情不对劲，把莫杰拽下来，“你告诉我们，你看到了什么？”

    “我……我看到了好大一张人脸，是由我们几个的脸组成的，但是，我们的脸都变形了……变的好恐怖，好可怕！”莫杰一边说一边颤抖。

    萝卜丝紧紧将他抱住，让他别害怕。

    我和其他人都沉浸在莫杰描述的那个画面中，为了确定我们看到的是否是一样的，我让他们把各自看到的画面都说出来。

    结果，除了莫杰，我们其他人看到的画面都是一样的。

    这就奇怪了，莫杰为什么会看到那样一副诡异的画面呢？难道，除了我们所看到的那个神秘的庞然大物之外，还有一个怪物，就是莫杰看到的那个？

    但也不应该啊，什么怪物能同时出现我们所有人的脸，而且还都变形了？

    不管怎么样，此刻的莫杰，是无法再和我们战斗下去了。

    我让萝卜丝带着莫杰回去，而一直处于惊恐状态中的莫杰好像中了邪一样，突然惊叫着把萝卜丝推开。

    “不，我不回去，我要把我的脸拿回来，我要把我的脸拿回来……”一边惊叫，一边朝着海里跑去。

    “莫杰！”我们几个异口同声，无奈莫杰像是听不到我们的喊声，只顾着往海里跑。

    萝卜丝紧随其后，很快就追上了莫杰，但是，令我们意想不到的一幕发生了莫杰竟然和萝卜丝一起向着海里跑去！

    两个人步履蹒跚，踉踉跄跄，那画面，别提有多诡异了。

    “大锤子，快用你的触角把他们拉回来。”眼看着他们就快要跑到海里去了，那庞然大物似乎就在海岸边隐藏着，而此刻的他们一点攻击性也没有，去了就是送死。

    大锤子也意识到那两个人出现了异常，立刻用触手把他们拽了回来。

    当我们看到莫杰和萝卜丝的脸色变成了铁青色时，不由得都是吃了一惊。

    “怎么会这样？”白新怡惶恐地看着大锤子，脸色煞白。

    而这时，方琳娜表现出了前所未有的淡定，他翻看了两个人的眼睑，掰开他们的嘴巴看了看，嫣然一副程沙沙附体的样子。

    最后，她说：“他们两个好像中毒了。”

    “中毒？”我们几个都傻眼了，我猜想，他们想到的第一件事，肯定都是今天晚上的晚宴。

    但是，晚宴上的食物，我们基本上都吃了，为什么偏偏是他们两个中毒？

    “你们有没有闻到什么奇怪的气味？”一直没说话的小爽突然说了这么一句。

    我在空气中狠狠嗅了两下，的确有一股很淡很淡的气味，不仔细闻的话，还真闻不出来。

    “应该是这些花草的气味吧。”我说。

    小爽很坚定地说：“肯定不是。你们不知道，我从小就对各种气味特别敏感，这些花草的气味我一来到这里就闻到了，而刚才的那股气味，是突然之间出现的。更准备点来说，是那个庞然大物出现的时候，才出现的。”

    “你的意思是说，莫杰和萝卜丝中毒，可能和这种气味有关系？”方琳娜皱眉。

    “我不确定，我只是把我知道的告诉你们。”

    小爽的话令我们十分不安，如果，真是那个庞然大物散发出了这种气味，才使得莫杰和萝卜丝变成现在这个样子，那我们这些体内有病毒的，是不是都会这样？

    “为了以防万一，咱们往后撤退一点。小爽，到了那种气味到达不到的地方，你提醒我们一下。”我提议道。

    大家都表示赞同，而在我们准备起身的时候，不远处的草丛里突然响起一阵异动。

正文 第189章：敏感体质

    “谁？”我们都没看清楚是什么东西在那里，大家都以为是什么动物吧，也就没往心上放。

    正因为我们的这一次疏忽，导致了我们后来和村民们的关系变得那么紧张。

    这是后话，我们先来说说眼前的事情。

    我和大锤子扛着莫杰和萝卜丝，由小爽辨识那气味的浓度，直到，小爽闻不到那股气味了，我们才停下。

    然后，我让白新怡和方琳娜回去通知村民，来几个人把莫杰和萝卜丝带回去，我和大锤子还有小爽继续守在这里。

    我们现在的位置距离村民们居住的地方不是很远，按理说，一来一回，半个小时的时间也就够了。

    可是，白新怡和方琳娜去了很久，也没动静，这让我心里很没底。

    就连大锤子都开始怀疑，“强子，你说那边不会出什么事情吧？”

    我思考了一下，便做出决定，“我看那怪物好像不会上来了，这样吧，我们先回去。如果那怪物突然袭击上来，我们再出击也不迟。”

    “行。”当下，我和大锤子一人扛起一个，就朝着竹舍的方向走去。

    走到围栏外围，就听到里面一阵吵吵嚷嚷的声音，意识到出事了，我们赶紧加快了速度。

    我们的人被村民们团团围在中间，他们手里都拿着武器，地上到处都是破碎的锅碗瓢盆。

    “怎么回事？”韩猛就站在外围，极力劝说村民，但没一个人听他的话。我向韩猛问明情况，怎么短短半个小时的时间，就变成这样了？

    韩猛看到我，露出很害怕的神情，和我保持着距离，“陈……陈兄弟，你……你怎么回来了？”

    “你们这都是怎么了？刚才大家不是好好的吗？为什么……你过来，跟我把事情解释清楚。”说实话，我很生气，我们救了他们，还自愿冒险去对抗怪物，他们就是这样对我们的？

    韩猛颤颤巍巍后退几步，“陈兄弟，误会，这都是误会。”

    “我不管什么误会，你们先把程医生放出来，我们的队友中毒了，需要赶快医治。”

    话音落，人群中也不知是谁喊了一句，“村长，他们都是怪物，哪里需要什么医治啊，我看，他们是想借机让我们放了他们的同伙。”

    听到怪物两个字，我和大锤子、小爽不由得看向对方。

    这些人怎么知道……我们的真实身份的？

    这时，被围困着的方琳娜吼道：“你们才是怪物，你们全家都是怪物。你们这些不知好歹的家伙，我们好心好意去帮你们对抗怪物，你们竟然这样对我们……”

    “你们就是怪物，要不然，你怎么解释那个人身上会长出触手来？”

    “是啊是啊，你们要不是怪物，怎么可能在没有任何医疗条件的情况下就把大头的伤治好？”

    “对，他们就是怪物，就是怪物！”

    ……

    村民们的呐喊声十分嘹亮，一边呐喊一边挥舞着手中的武器，看样子，还准备把我们消灭掉呢。

    而在这群不懂得知恩图报的家伙中，有几个人的存在，还是很值得欣慰的。

    二狗一心念着他的大锤子师父，极力和村民们辩解，他的大锤子师父肯定不是那样的。

    还有薛鸾，和程沙沙抬杠的时候，他的态度是那么的坚决，而现在，他竟然和我们的人站在一起，维护着程沙沙。

    这最后一个，就是村长韩猛了。

    我不知道他心里怎么想的，他就一直站着没动，不停地唉声叹气。

    我们的人，脾气我再了解不过，我敢保证，不出十分钟，就有人要忍耐不住发脾气了。

    为了避免不必要的伤亡，我对韩猛说，“告诉他们，放我们走，我们不再打搅你们的生活。”

    韩猛瞪大眼睛看着我，我在那满是沧桑的眼神中看到了不舍。对，就是不舍！

    这个和我们仅仅相处了一天时间的老人，已经充分信任我们，只是，有些事情，不是他能控制得了的。

    这些村民们都被怪物吓怕了，当他们得知我们是怪物的时候，自然会害怕，恐慌！

    “去吧，你放心，我们不是怪物，更不会做伤害你们的事情。”我尽量用平稳的语气说，不至于吓到他。

    韩猛点点头，从外围挤进去，将我们的人护在中间，“停，都给我停！”

    人群渐渐安静下来。

    韩猛的胸口起伏的厉害，声音也在颤抖，“不管他们是不是怪物，我们放他们走吧，毕竟，他们帮过我们，还救过大头的命。”

    “村长，你就不怕他们走了之后再回来吗？”人群中一个皮肤黝黑的家伙说，我记得他，吃饭的时候，他还特地给我敬过酒，说很欣赏我。

    这才多长时间啊，就和我们针锋相对起来了。

    韩猛怒吼：“他们要真是怪物，你们还能好好地站在这里？他们要真是怪物，咱们能是他们的对手吗？”

    众人沉默不语。

    韩猛继续说：“放他们走吧，与人方便，与己方便。”

    二狗冲出人群，“大锤子师父，你带我一起走吧，我还要跟你学武呢。”

    大锤子欣喜若狂，差点就哭了出来，但他还是知道什么事情可以做什么事情不可以做的。“不行，你跟着我们，一顿饱饭也吃不到。”

    “可是……”

    “别可是了，我队友来了，我们要走了，你赶快回去。”大锤子恋恋不舍地拍着二狗的手背。

    这么久了，终于有人敬佩他了，他激动的不行。

    冷龙他们从人群中走出来，那个薛鸾一直缠着程沙沙，“姐，我要跟你一起走，你就带上我吧。”

    “再叫我姐，我就把你嘴巴缝住。”程沙沙呵斥他。

    薛栾一点也不害怕，“你把我嘴巴缝住了，那我就用手写，你把我手砍了，那我就用眼神告诉你……总之，我是不会气馁的。”

    程沙沙趁他不注意，在他的后脑勺拍了一下，薛栾晕倒。

    村民们依旧保持着高度警惕，半个小时前，他们是因为感激而送我们离开，半个小时后的现在，他们是由于恐惧来威胁我们离开！

    人生在世，就是这么世事无常！

    只是，回想起这从天上到地上的落差，我们不免唏嘘。

    围栏上的大门缓缓闭上，留给我们的，只剩下一片凄凉。

    “这些人，也太不知好歹了，早知道我们就不冒险去找那个怪物了。”大锤子忍不住发着牢骚。

    “行了，咱们还是赶紧找个地方，让沙沙给莫杰和萝卜丝看看，他们中的是什么毒吧？”

    “对对对，赶紧找地方。”

    我们就在附近找了一处平地，一来，是怕拖的时间太久，对莫杰和萝卜丝不利；二来，这地方距离竹舍不远，能借到他们的光。

    程沙沙给他们检查了一番，然后问我们他们是怎么中的毒？

    我把当事的情况一五一十地说了，并猜测，“我们都怀疑，他们两个中毒很可能是因为那种气体引起的。”

    “你们的猜测很可能是对的。你们体内的病毒最原始的时候，是从植物和动物体内提炼出来的，经过不断的变异和基因改变，才形成能够使人体产生不同变异的毒素。”

    “而针对不同的人体，那些病毒的变异也是不一样的，所以，你们有的人会长出触手，有的人会长出毛发……”

    “这些病毒在你们的体内依旧不断地变异，而当他们变异的次数越多，对外面的刺激性东西就越敏感。也就是说，你们几个，很可能也已经成了敏感的体质了。当然，这是针对个人体质而言的。有的人体质好一点，病毒变异的慢一点，对外界的敏感也就慢一点。”

    “可是，莫杰和萝卜丝的体质，应该都在我之上吧？”大锤子这个疑问提的好，我心里也正是这样想的。

    程沙沙说：“其实莫杰早就生病了，只是他一直没跟你们说而已。你们一旦生病，病毒就会疯狂地在你们的体内变异、繁衍……至于那个老外，我想不用我多解释，你们也应该能想到他为什么会这样了吧？”

    莫杰和萝卜丝那啥的事情，只有我们原先队伍中的人才会知道，没想到，程沙沙居然都看出来了。

正文 第190章：死亡预告

    “那现在怎么办，你有办法救他们吗？”当我说出这句话的时候，所有人都把目光集中在程沙沙身上。

    这不仅关乎莫杰和萝卜丝的命，更关乎我们几个体内携带着病毒的人的命。

    程沙沙没有直接回答我的问题，而是反问我，“抗r剧看过吧？你见过被病毒感染的人能像普通人一样活着的吗？”

    这句话，不由得令我打了个寒战。

    现实中，我就见过那样的人。

    由于我爷是抗战年代过来的，有几位战友，其中有一个，就是战争时期被敌人抓去做试验品，而被注射了大量病毒。

    虽然，病毒没能要了他的命，但是，却让他生不如死。

    他全身的骨头，没有一处是正常的，上面布满密密麻麻的小孔，导致他常年只能瘫痪在床，脸色极度难看。而且，他非常消瘦，皮肤几乎都是贴着骨头的，你都能透过皮肤看到他骨头上面的小孔。

    想到病毒带给我们的危害，我就心底发凉。

    这些病毒带给我们强大力量的同时，其实，也是在消耗我们的体能。

    人的体能是有限的，一旦体能被消耗殆尽，等待我们的，也是死路一条。

    所以，不管从哪方面来说，我们几个体内携带病毒的，等待我们的，都将会是惨无人寰的折磨。

    “怎么会这样？这不是真的，不……”黎西喃喃自语，一把扑进我怀里，呜呜大哭起来。

    气氛一瞬间变得异常压抑，大家都不知道该说什么？

    “你们也别太灰心了，病毒的变异都是有过程的，有时候可能一两个月，有时候可能一年，也有时候可能需要一辈子呢。从现在开始，你们尽量不要再消耗体能了，还是可以……”后面的话，她大概是不好意思说出口，便不再说了。

    都说人的情绪是会感染的，如果我能做到表率，那其他人也就会跟着乐观起来。

    当下，我便鼓励大家，别那么轻易放弃，说不定会有奇迹发生呢。

    当然，这种概率实在太小了，我也没奢望奇迹发生。

    眼下，我们最担心的还是莫杰和萝卜丝的情况，两个人都出现幻觉了，而且，从刚才昏迷到现在一直没有醒来，这让人很担忧。

    程沙沙也没有什么好办法，那我们只能等着了。

    到了后半夜，海滩边突然再一次响起低吼的声音，而且，这一次，吼声特别频繁，并且，在不断地向着我们靠近。

    大家都被那吼声吸引了，纷纷提高了警惕。

    竹舍里的人们也是十分警醒，吼声响起没多久，村民们就出动了，有的将围栏上的防护墙放下来，有的拿上武器，站在高处放哨……

    但是，他们无一不表现出害怕，之前说过，他们是谈怪色变，已经被怪物吓怕了。

    我们现在是有心无力，而且，怕的是我们一出去，反被他们当成怪物给射杀了。

    所以，我们一直躲在草丛里静观其变。

    没多大功夫，那怪物就出现了，和犀牛有点像，但又比犀牛大很多倍。远远看去，真的像一座山一样，估摸着又是什么远古时代的生物了吧。

    “我靠，这是什么品种？”连黄毛都叫不上名字，看来，这怪物还很神秘呢。

    “嘘！”大锤子顶了他一下，做了个噤声的动作。

    而这时，小爽突然叫起来，“这怪物靠近我们，气味就会越来越浓，会不会对莫杰和萝卜丝不利？”

    对啊，我们差点把这个问题忽略了。

    “我看我们还是赶紧带着他们两个撤离这里吧。”冷龙说。

    “这样，龙哥，你和黄毛带着莫杰、萝卜丝还有其他没有异能体质的人离开……”

    我的话还没有说完，就被luca打断，“喂，你现在还当你们是异能者呢？你没听见刚才沙沙说让你们尽量不要消耗体能吗？”

    “对，你们不能再留下，要走一起走。”黎西说着，挽住我的胳膊，一副你非走不可的样子。

    我看了看大锤子他们，终于点点头，至于那些村民，只能让他们自求多福了。

    当下，我们一行人退离那里，夜晚的山路很不好走，我们走的很艰难，走了老半天，也没能走出那种气味的范围圈。

    而这时，怪物似乎对村民们发起攻击了，呐喊声、惨叫声，以及怪物的低吼声不绝于耳传来。

    我和大锤子都有些不舍，大锤子是因为二狗，我则是因为那位好心的村长。

    不知道他们能不能应付得来？

    “别看了，赶紧走吧。”黄毛催促。

    我也知道，哪怕再有心想帮忙，也已经不可能了。

    又走了不知多久，小爽说那种气味终于消失了，我们才停了下来。

    现在的位置，什么也看不见，什么也听不见，四周一片死寂，除了我们几个的喘息声。

    这样的夜晚对我们来说也是很危险的，因为，丛林中难免会有毒虫什么的，万一被咬上一口，有的连救命的机会都不给，就能直接要了你的命。

    我们必须尽快弄到火！

    我摸索着找了两块石头，就着一堆落叶打了大半天，才总算是把火给升起来了。

    微弱的火光在黑夜中跳跃着，像是垂死挣扎的人。

    程沙沙替莫杰和萝卜丝检查了一下，他们的情况很不乐观，脸色都从青色转变成乌黑色了。

    “萝卜丝？萝卜丝？”luca将萝卜丝搂在怀里，这对名义上的情侣，已经很久没有过这样亲密的举动了。

    不知道是不是因为luca的呼唤，萝卜丝竟然缓缓睁开了眼睛，呢喃着说：“水……水……”

    “水？陈强，快想办法弄点水啊……”

    不用luca催促，我也会想办法的。

    我借着火光四处巡视了一下，发现这地方比较潮湿，应该会有那种可以在根茎中储存水分的植物。

    只是，那种植物并不好寻找，我让大家跟我一起寻找。

    没多大功夫，白新怡和大锤子率先找到了。他们把植物的根茎割开，把水分挤到萝卜丝的嘴里，然后，把剩下的挤到莫杰的嘴里。

    “啊！”发出惊叫声的，是宁琪琪，在大锤子给莫杰喂下水后没多久。

    我们赶紧跑过去，问她怎么了？

    宁琪琪抱着莫杰，眼泪“吧嗒吧嗒”掉下来，我们顺着她的目光看下去，只见莫杰的皮肤像是脱皮的墙一样，皮肤皲裂的十分严重，好多地方的皮都卷起来了。

    我赶紧把莫杰的衣服掀开，只见他的身上也出现那种症状了，特别恐怖。

    这边，大家正沉浸在莫杰身上的恐惧中，那边，萝卜丝也开始出现那种情况。

    大家不约而同地想到，可能是因为给他们喂了水的原因。白新怡自责的不行，说肯定是她找的植物不对，才导致莫杰和萝卜丝变成现在这样。

    我安慰她，“别自责了，我看过了，那种植物没问题。”

    白新怡依旧爬在大锤子的肩膀上哭个不停。

    气氛陷入了前所未有的压抑中，每个人的神情都是那么的复杂，悲伤、无奈、心痛……

    黎西不由得抓紧了我的手，好像生怕会失去我。

    我回应着她，也紧紧握着她的手，心里特别的不是滋味。

    莫杰和萝卜丝再一次陷入昏迷中，怎么叫也叫不醒。我们睁着眼睛熬到天亮，大家一晚上没睡，也都没什么睡意，注意力都集中在莫杰和萝卜丝身上。

    大家不知道怎么办，不知道怎么能够帮助他们，只能焦急而又无奈地等待着。

    突然，黄毛开口说话了，“这么等下去也不是个办法，咱们是不是该商量一下，下一步该怎么办啊？找吃的？还是想办法离开这里？又或者是，我们到竹舍那边去看看？”

    “昨晚上被怪物袭击，村民们肯定个个精疲力尽的，我们刚好可以趁机去弄点食物什么的……”

    “要去你自己去。”黄毛的话还没有说完，就被冷龙不客气地打断。

    黄毛欲言又止，气哼哼地把头扭向一边，不再说话。

正文 第191章：情人变仇人

    “这样吧，黎西、大锤子、新怡、龙哥，我们几个去找点食物，让他们几个继续守在这里。”黄毛的意见虽然有点扯，但是有一点他说的很对，这样干等着不是个办法。

    我们需要食物，需要补充能量，不然，大家都倒下了，谁去照顾莫杰和萝卜丝？

    大家对我的安排没有什么意见，对于我们这些丛林老手来说，要寻找到可以食用的食物，可以说是很轻松了。

    只是我没想到，在我寻找食物的时候，竟然会碰上赵海他们几个。

    当然，我和黎西是隐藏在树丛后面的，他们没有发现我们。

    赵海带着那几个小弟，商量着一会怎么去抢村民们的东西。“小四小五，你们两个从后面偷偷进去，我和小七从正门进。记住，看到能用的能吃的，一个也别放过。妈的，那些家伙一点野牛肉都舍不得给我们，那我们就让他们什么也没有。”

    其中一个长得贼眉鼠眼的家伙拍赵海的马屁，对他竖起大拇指，“海哥，你那招还真是管用啊，每次都能把那怪物引上来。怪物把村民们袭击了之后，我们只需要左手渔翁之利，哈哈……”

    什么？那怪物是被赵海引上来的？

    我不由得握紧拳头，很想冲出去，被黎西拦住了，“你现在要尽量保存体能，不要再向以前那样莽撞了。”

    “是他们害了莫杰和萝卜丝，我忍不了啊。”

    黎西死死抱着我的胳膊，“就算你不为自己想，也该为我想一想。你要是出事了，我该怎么办？”

    听着黎西颤抖的声音，我犹豫了，但是，我无法忍受，一个害了我兄弟的人，在我面前逍遥自在。

    我假装跟着黎西返回队伍，然后，谎称自己肚子疼，想上厕所。

    黎西说她陪我一起去，我知道，她是怕我不死心。我故意挑拨大锤子开她的玩笑，同时，安慰她我不会像她想的那样做的。

    我追上那几个家伙的时候，他们还在得意洋洋地幻想着有了食物和资源以后，他们要美美地吃了一顿云云。

    “喂。”

    几个人纷纷停下脚步，回头，看到我，一脸的恐慌，“你……你怎么在这？”

    按理说，这几个家伙耀武扬威惯了，如今看到我一个人，应该是表现的很嚣张才对，可偏偏他们四个人，还怕我一个人，那就只有一个原因，他们知道了我们的真实身份。

    我想到了昨天晚上大锤子用触手把莫杰和萝卜丝抓回来的时候，草丛里的异动……

    “昨天晚上，是不是你们在村民中间挑拨离间的？”我直接了当地问。

    赵海撒谎说：“什么挑拨离间，我听不懂你在说什么？”

    “听不懂？那你那么害怕我干什么？一比四，你还怕输给我啊？”

    “我……我只是……妈了个逼的的，你现在就一个人，我就不信了，就算你是怪物，我们四个人还怕你不成？兄弟们，给我上。”赵海突然转变了语气，恶狠狠地看着我，好像他语气变厉害了，人也就能变厉害似的。

    心里那个声音不断地告诉我：就是他们，害了莫杰和萝卜丝，不要放过他们！

    我的双手不由得握成拳头，所有的力气，都凝聚在了双拳上。

    即使我不用变异的体质，我也一样能够打败他们。

    “唰！”三个小厮一起扑上来，有的朝我面门袭来，有的朝我腹部袭去。

    我一个后空翻，双脚凌空，踢在了其中一个的下巴上，将他踢的在空中转了一圈才落到地上。

    紧跟着，一个扫堂腿，放倒了另外两个。

    别看只是简简单单的动作，我却能叫他们躺在地上半天都起不来。

    现在，只剩下这个赵海了。

    这个人渣，就是他，把怪物引上来，害了莫杰和萝卜丝！

    我不知道自己此刻的样子有多可怕，那个赵海看见我，就跟看见鬼一样，腿肚子直打颤。

    他想逃走，被我一把掐住了脖子，将他提了起来。

    赵海被我掐的脸涨的通红，四肢胡乱地挥舞。

    脑海里，那个声音不断地重复着那句话，我感觉自己的手不受控制了，明明只是想教训他一番，可是，手却不由自主地加大了力气。

    “咔嚓”一声，赵海的脑袋歪向一边，身子停止了挣扎。

    我松开手，赵海的尸体掉了下去。

    平复好心情之后，我准备回到队伍中去，临走前，我警告那几个小厮，“谁敢打村民们的主意，下场就和赵海一样。”

    从我离开到回来，也就不过三五分钟的时间吧，所以，并没有引起黎西的怀疑。

    她还递给我一串烤好了的蘑菇，香喷喷的，可是我一点食欲也没有。

    不知道为什么，我的脑海里到现在还回响着那个声音，就好像我的脑子里住了一个小人一样，不断地重复着那句话。听的多了，我就有种头痛欲裂都感觉。

    我一直强忍着，好在一段时间之后，那声音总算是消失了。

    还有一件好事，萝卜丝醒来了，只是，当他看到自己变成现在这副样子时，差点又吓晕过去。

    “我……我怎么会变成这样……”他不断地重复着这句话，把自己的身上都检查了一遍，结果就发现自己浑身上下没有一处完好的皮肤。

    “萝卜丝，你冷静点……”luca想抓住他，试了几次，都没能成功。

    萝卜丝一边后退一边叫嚷，“我这个样子怎么见人？我不活了，我不活了……”

    在他不注意的时候，我已经让大锤子和黄毛绕到他身后了，趁机一个猛扑，就将他抓住了。

    萝卜丝被抓住之后依然拼命地挣扎，他的力气比之前竟然大了不少，大锤子和黄毛几乎都快压不住他了。

    我找了根树藤把他绑起来，让他冷静一点。

    “冷静，我怎么冷静，你们都好好的，只有我变成这个样子，你们让我怎么冷静？”他一着急，说的是英语，还得luca给我们翻译。

    宁琪琪嘶吼，“什么只有你一个人变成那个样子，莫杰也跟你一样，而且，他到现在都没醒来呢。呜呜……”

    萝卜丝这才注意到躺在宁琪琪怀里的莫杰，那神色，怎么有种愤怒的感觉？

    “啊……”大家都没反应过来是怎么回事，只见萝卜丝嘶吼着，冲向莫杰，一脚一脚踩在莫杰的身上。

    若不是宁琪琪全力阻拦，只怕莫杰的脑袋都要被他踩上几脚了。

    我们几个反应过来，赶紧把萝卜丝拉开，直到这时，大家也没反应过来萝卜丝为何突然之间变得这么狂暴，他和莫杰不是一对好基友吗？

    “萝卜丝，你知不知道你在干什么？”我怀疑他是不是被病毒侵蚀了脑子，已经忘记莫杰了。

    事实是，我的猜测是错的，而萝卜丝接下来的话，令我们很是吃惊。

    他说：“我变成现在这个样子，肯定都是这个家伙害的。前两天他跟我说身体有点不舒服，以为自己快死了，想在死之前再和我……一定是他，一定是他把病毒传染到我身上来了。”

    宁琪琪听不下去了，“你们那样……那是你情我愿的事情，你不能出了事就把责任怪到别人头上来啊。”

    不得不佩服，宁琪琪的心理实在太强大了，莫杰和萝卜丝那种关系，她竟然还能为莫杰说话。

    可惜啊，莫杰选错了人！

    而萝卜丝呢，这会子跟疯了一样，什么也听不进去。最后，还是程沙沙出手，在他的后脖子上捏了一下，估计是捏到什么穴位了，让他昏迷过去。

正文 第192章：反过来求我们

    萝卜丝是晕过去了，可是，他和莫杰之间的问题，却依旧困扰着我们。

    “现在怎么办？”大锤子双手一摊，把问题抛给我们。

    我揉着发疼的太阳穴，“luca，安抚萝卜丝的事情，就交给你了。”毕竟，他们有过那样一段关系，而且，就目前的情况来看，萝卜丝也就对luca的话还能听进去一点。

    Luca点头。

    至于莫杰这边，到现在人还没有醒来，让我们很是担忧。

    宁琪琪抱着莫杰“呜呜”地哭，还说什么莫杰要是那啥了，她也不活了。

    这女人的深情真是把我们感动到了，可惜，莫杰什么也不知道。

    “撇开莫杰和萝卜丝的事情，我们是不是得商量一下，接下来该怎么办了？”黎西提议。

    众人围坐在一起，七嘴八舌地讨论。

    主要分为两派，以冷龙为代表的，建议我们再次冒险离开这里。而以大锤子为代表的，则建议我们留在这岛屿上，和韩猛他们一样，在岛屿上生活下去。

    “你是不是傻？你们几个都是病毒的携带者，病毒每天都会在你们的体内变异、繁衍，使得你们的体能越来越弱。要不了多久，你们就会变得像他们一样。”程沙沙打断大锤子的话，反驳道。

    大锤子也有他的理由，“反正离不离开都是个死，那还不如留下来好好享受几天幸福生活呢，何必再去冒险？这万一还没离开，我们就被海里的怪物吃了怎么办？”

    “你都没试过，你怎么就知道一定会失败？”方琳娜是站在冷龙和程沙沙那边的。

    这边的黄毛一副你们争论你们的，反正我是不会再去冒险了的态度。

    讨论一度夭折，说到最后，两拨人争的是面红耳赤。

    “强子，你有什么看法？”大锤子说不过方琳娜她们，就把矛头转向我，问我的意见。

    说实话，我到现在还没决定好站在哪一边？

    我把心中的犹豫和矛盾统统说了出来：“我想过留下来，也想过离开，如果真要我在这两个之间做一个选择的话，我想我更倾向于冒险离开。”

    大锤子一副生无可恋的感觉，“强子，你也看见了，海里那么多怪物，咱们怎么离开啊？”

    “海里的怪物，是我犹豫的一部分，但是，我更多的是担心，我们离开这里之后，能不能融入到正常人的生活中去。还有我们几个，身上携带着病毒，可以变异，会不会成为被研究和实验的焦点？”

    “你想的这点我也想到了，只是刚才没说出来而已。”大锤子激动地抓着我的胳膊，“强子，光是这一点，我们就不能回去啊，太他妈恐怖了。”

    我没表示同意，也没表示不同意，而是说，“想离开这里，也不是那么容易的事情，在我们没想好怎么离开之前，我们还是先想想怎么在这里生活下去吧。”

    “陈强说的没错，我们还是先别讨论离开不离开的问题，而是想想怎么生活下去吧。”黎西附和道。

    众人不再针对刚才的事情纠缠下去，纷纷陷入思考模式。

    生存的必要条件不用我说大家也都知道了，食物、水源、安全……

    我们现在是一样也没有。

    “这样吧，琪琪、龙哥、林娜、沙沙还有luca你们几个留下来，剩下的人，跟我在四周转一转。”我安排道。

    众人没有异议，我们的队伍开始出发。

    我们不敢分散开来，而是尽量聚在一起，朝一个方向搜寻。当然，这样的话速度就会慢下来很多，不过，这也是最为稳妥的方法，能够保证大家不走散。

    我们发现，这座岛屿和我们所在的岛屿有所不同，这座岛屿上的山峦比较多，而山峦多的话，动物肯定隐藏的比较深。

    有动物，那肯定是有水源的。

    在我们寻找了约莫一个小时左右的时间后，终于发现了一条潺潺而过的小溪。

    泉水清澈见底，喝一口，十分甘甜。

    “韩猛他们能在这里安营扎寨，也不是没有理由。这座岛屿物资丰富，最起码，食物和水源不成问题。再加上我们现在都是身经百战的，对抗那些生猛野兽啥的，应该也不是问题。”我站在水中的一块石头上，望着层层叠叠的山峦，感叹道。

    大锤子从后面拍了我一下，“我就说嘛，这地方这么美，留下来得了。好好享受几年幸福生活，也别想什么回去不回去的。人生自古谁无死，只是换个死法而已。你说是不是？”

    我笑了一下，没说话，不得不承认，有那么一刻我承认大锤子说的很对。

    但是……算了，那是后话，以后再说。

    “走，我们回去接应龙哥他们。”

    然而，当我们沿着原路返回我们原本休憩的地方，却没看到冷龙他们。

    “哎呀，他们不会遇到什么野兽攻击，所以躲起来了吧？”大锤子四处转了转，叫嚷道。

    我说不会，“这四周没有挣扎的痕迹。我怀疑，他们是自己离开这里的。”

    “自己离开？他们为什么要自己离开呢？”白新怡喃喃自语。

    大家都是一脸茫然。

    冷龙他们肯定不会自己离开，但就算是被迫离开，那也应该给我们留下线索才对啊！

    “我又闻到那股淡淡的气味了。”便在这时，小爽惊叫着说道。

    我连忙问，“远不远，在什么方位？”

    小爽对着空气中嗅了嗅，伸手一指，“那里，感觉不是很远，因为气味比较重。”

    那里？那里不就是韩猛他们驻扎的地方吗？

    “哎呀，我还闻到了莫杰和萝卜丝他们身上散发出来的气味，也在那个方向。”小爽这句话简直是给我们指明了道路。

    当下，我们就奔着竹舍的方向跑去，在快要到达村民们驻扎的地方，我们找了一处隐蔽的树丛躲起来。

    远远的就能听见那怪物的低吼声，它的身躯实在太庞大了，即使我们不用刻意去偷窥，也能看到它的踪迹。

    赵海不是说，这怪物很容易被引上来，但每次上来，就是吓唬吓唬村民，并不对他们造成多大伤害吗？

    为什么这一次，这怪物上来了就不再回去了呢？

    而且，竹舍已经被它弄倒了一大片，农田什么的也被糟蹋的不成样子，整个小村一片死寂，也不知道是否还有幸存者？

    我问小爽，“你能通过气味判断出莫杰他们所在的位置吗？”

    小爽使劲嗅了嗅，“我闻到了，就在竹舍里面。”

    黎西嘀咕，“他们跑竹舍里面干什么去了？”

    “先不管那么多，找到他们在说。走，我们从后面绕过去。”我说。

    当下，我们几个猫着腰，从外围绕到竹舍的后面，从一处低矮的篱笆墙那里翻了过去。凭着小爽对气味的追寻，我们成功地在一间半倒塌的竹舍里面发现了冷龙他们。同时，还有瑟瑟发抖，蜷缩在一起的十几个村民。

    他们的脸上写满了惊恐的神色，像是受惊的小羊一样，蜷缩在一起，一动也不敢动。

    我直接了当地问冷龙，“怎么回事？你们怎么跑到这里来了？”

    冷龙把当时的情况简单说了一下，“你们走后没多久，就有村民找到我们，说他们的竹舍被怪物攻击了，请求我们的帮助。本来我是想拒绝的，但突然间，树丛里就冒出几只体型较小的怪物。它们并不急着攻击我们，而是逼着我们连连后退，一直把我们逼到这里来。”

    这就很让人费解了，那些怪物不攻击我们，而是把我们全都逼到这里来，目的是什么？

    还有，我把之前赵海说的话也说了出来，“这些怪物之前并没有对村民们造成过多大的伤害，为什么这一次就……”

    我的话还没有说完，突然，空灵处响起一声低吼，竟然把这竹舍给震垮掉了。

    村民们吓的惊叫连连，抱在一起，有的哇哇大哭，有的直接给吓晕了。

    我大概扫了一眼，没发现韩猛。便问他们，“你们村长呢？”

    “死……死了。”

正文 第193章：惜命

    “死了？”我不知道该用什么词语来形容此刻的心情，震惊、意外、心痛、惋惜……都有！

    那么好的一个人，说死就死了。

    看来，其他没出现在这里的人，应该也都遇难了。

    我要跟他们确定一下，“那怪物以前袭击你们的时候，都是怎么袭击的？”

    人群中有个胆子大一点的年轻人说：“以前它都是跑过来吃我们的庄稼、粮食什么的，并不伤害我们，可这一次……”

    年轻人有些说不下去，眼泪“啪嗒”一下掉下来。

    昨晚的事情，一定给他留下了心理阴影，直到现在他都忘不了。

    我深呼吸一口气，“你们觉不觉得，这一切似乎太巧合了点？”这句话，是对我们队伍中的成员说的。

    大家纷纷点头。

    我继续说，“我们没来的时候，这怪物也没这样过，而我们一出现在这里，它们就集体出没。我有种感觉，它们应该是受到某种力量的控制，专门针对我们来的。”

    “是云哥？”黄毛惊叫起来，“云……云哥找到这里来了？”

    “不管是不是，我们都要做好防御准备。”我叮嘱大家，目光无意间扫过还在昏迷的莫杰和萝卜丝，心里很不是滋味。

    我悄悄探出头去查看了一下，那庞然大物把围栏弄倒了，就爬到竹舍中间的空地上，四周都是那些小型的怪物。

    他们这是把我们逼到绝境，然后守着我们，怕我们逃走？

    如果，真的是云哥来了，那他必将会带来一大批怪物，到时候，我们就是想逃走，也没机会了。

    我们必须在云哥到达这里之前，想办法脱身。

    我把我的想法跟大伙说了，“这样，我们几个男的留在这里挡着那些怪物，你们带着莫杰和萝卜丝赶紧离开。”

    “不行。”几个女人几乎是异口同声地说了出来。

    黎西直接拉着我的胳膊，“你又忘了你答应过我的事了？你要留下来是吧，好，那我跟你一起留下来。”

    “还有我。”

    “还有我。”

    ……

    “这种时候，你们能别任性吗？”我直接换上一副严肃的表情，用训斥的口吻教训黎西，她是几个人中带头的，只要说服她，其他人自然就没话说了。

    “媳妇，听话，赶紧带着她们离开。”见黎西没动，我又说，“咱俩相处的时间不短了吧，我算算，半年零三天，我哪一次不是虎口脱险绝地逢生？别忘了，你男人我是属王八的，一定会长命百岁的。”

    黎西直勾勾地看着我，眼睛里闪动着晶莹的泪花，突然，她一把扑进我怀里，我只觉得胸膛一热，一股温热的液体浸湿了我的衣服。

    生死离别，真的是这个世界上最惨绝人寰的事情。

    我强忍着鼻子发酸的感觉，把她推开，还得洋装出一幅笑脸，“干嘛干嘛呢，搞的跟要永别了一样。以后不许哭鼻子。还有，你们几个都注意点安全啊。”

    叮嘱完这边，我转战到那十几个村民跟前，劝说他们中的男丁留下来啊和我们一起战斗。

    有几个胆子小的直把头摇的跟拨浪鼓一样，也有几个胆子大的颤颤巍巍走到我们队伍中来。

    他们是否愿意留下来，取决于他们的意愿，我不勉强。

    “那你们几个，不愿意留下来我也不勉强，我们在这里替你们挡着这些怪物，给你们争取逃跑的时间，你们是不是得为我们做点什么？这两个人，你们帮忙抬着，总可以吧？”我指向莫杰和萝卜丝，对那几个畏畏缩缩的男丁说道。

    他们惶恐地看着我，点点头，表示同意。

    “行，那这样吧，你们赶快抬起他们，从后面走。动作尽量轻一点，不要弄出声响来。”

    村民们陆续离开，紧接着，是黎西、程沙沙她们……

    目送着他们一个个离开，我这心里总算是踏实了不少。

    但是，人群中还有一个人，即使他用衣服包着脑袋，我还是一眼就认出了他，“黄毛，你干什么去？”

    “放……放开我，我不想死。要战斗你们去战斗，我不想跟着你们去冒险。”黄毛一边挣扎一边叫嚷，令我们很是失望。

    我提着他顶到墙上，“你会隐身，你怕什么？”

    “隐身？你真当我是隐身侠呢？我跟你们一样，都是被人注射了病毒，才会变成现在这样。每一次隐身，都会耗费我的体能，我不想变的跟莫杰和萝卜丝一样。”黄毛越挣扎越来劲，趁我不注意，竟然在我手上咬了一口。

    我一时吃痛，松开手，他就一溜烟跑了出去。

    而由于他太过着急了，一时没注意，不小心碰倒了竹竿，“哗啦啦”，顶上的竹竿全都散落下来，发出不小的声响。

    与此同时，外面响起那庞然大物的低吼声，紧接着，便是一阵踢踢踏踏的脚步声。

    大锤子语气大惊，“不好，那些怪物过来了。”

    黎西她们还没有安全退离，千万不能让这些怪物发现她们的踪迹。

    我顾不上管黄毛，捞起一根竹竿，和其他人一并冲了出去。

    这些怪物十分狡猾，看似直接扑向我们，快到跟前了，又分成两股，就好像有一把无形的刀子，把它们从中间劈开似的。

    它们绕过我们，直接向着黎西她们袭击而去。

    我们赶紧就往外追，无奈它们速度太快，屋子里又有太多的障碍，等我们追出来的时候，只见那些怪物已经绕到黎西她们的前方去了，堵住了她们的去路。

    黄毛原本已经快要跟黎西他们汇合了，突然又改变了主意，想从侧面溜走。他不知道，其中一只怪物已经发现了他的踪迹。

    “黄毛，小心！”不管怎么样，黄毛也算是和我们经历过生死，我不能眼睁睁看着他去送死。

    那头发现他的怪物面目狰狞，锋利的獠牙在日光下散发着冷冷的光，十分凶恶。

    它悄悄潜伏过去，拦住黄毛的去路，而黄毛还对此一无所知。

    他对我的提醒一点也没放在心上，猫着腰，小心翼翼地往前走，那只埋伏在草丛里的怪物距离他不过两三米左右的距离。

    “黄毛，隐身，快隐身！”我又急又气，这家伙怎么那么顽固？

    黄毛回头冲我“嘿嘿”一笑，“我要离开这里了，再见！”

    话音刚落，一道影子从草丛里蹿了出来，径直扑向黄毛。

    那怪物的弹跳力并没有多么厉害，这一扑，只能扑出两米多的距离，要直接把黄毛扑倒，就还得一次扑击。

    黄毛完全可以趁着这个时间隐身，逃脱那怪物的袭击。

    可是，他没有！

    他怕死！

    他对死亡的恐怖深入骨髓，乃至于在生死攸关的面前，他都不知道该作何选择？只顾着逃走，他也不想想，他的两条腿，能跑过怪物的四条腿吗？

    “啊”一声惨叫响彻天际，鲜血喷涌而出。

    怪物一口咬住了黄毛的脖子，“咔嚓”一下，骨头断了，黄毛的头被咬了下来。

    我们清楚的看到，直到死，他的眼睛都瞪得大大的，一副死不瞑目的样子。

    黄毛的死，冷龙他们都觉得是咎由自取，但是对我来说，心痛的不仅仅是黄毛的离去，而是，我们的队伍，似乎在不知不觉中，已经变得失去了团结，和信任！

    从一次次意见的分歧，到萝卜丝对莫杰的怨声载道，再到黄毛的胆小怕事……

    我很害怕，往后的日子，会不会有更多这样的事情发生？

    如果这种事情发生在我最在乎的人身上，我又该怎么办？

    我都不敢往下想象了，越想，越觉得恐怖，手心里不知何时，已被冷汗浸湿。

正文 第194章：生死戏虐

    黎西她们被怪物逼迫着，只能退了回来。

    这些怪物很聪明，先前只是守着院落的方向，现在，居然懂得四面围堵了。

    那些村民们受到惊吓，再也没有人愿意主动冒险了，哪怕是我磨破了嘴皮子，他们也只是摇头。

    没有村民们的帮助，单靠我们几个，要突围出去也不是不可能，但要这样的话，除非我们放弃莫杰和萝卜丝。

    这样的想法我可不敢说出来，其一，宁琪琪和luca肯定不会同意的，其二，我也不想那么做。

    现在，我们只能坐下来再想其他办法。

    期间，莫杰和萝卜丝都醒了过来，这本是一件值得开心的事情，然而，却因为萝卜丝对莫杰的怨愤，使得气氛一度变得紧张起来。

    萝卜丝一醒来就冲着莫杰大吼大叫，“都是你，都是你害我变成现在这样，我要杀了你……”一边说着，一边扑向莫杰。

    若不是被我们拦着，莫杰真要被他掐死了。

    而莫杰呢，一直呆坐着没动，表情呆滞，也不知道在想什么。

    他们两个的样子都太恐怖了，吓的那些村民们躲的远远的，也不敢靠近我们。

    甚至，有人提出质疑，“他们两个该不会得了什么传染病了吧？”

    “他们会好的，一定会好的……”宁琪琪搂着莫杰的脖子，冲那些人嘶吼。

    从始至终，莫杰都是一言不发，感觉像个呆子一样。

    Luca好不容易把激动不已的萝卜丝安抚下去，我来到莫杰身边，安慰他不要多想。

    我们不是当事人，体会不了他们的心情，那些劝慰的话，显得是那么的苍白无力。

    气氛一度尴尬，你不言，我不语。

    “咕噜……”一片寂静中，突然响起饿肚子的声音，不知是谁发出来的。

    我们早上都是吃过东西的，应该不是我们，那会是莫杰或者萝卜丝吗？

    我的目光在莫杰和萝卜丝的身上巡视，他们一个面无表情地呆坐着，一个依旧怒火难平，都没有表现出饥饿的感觉。那应该就是那些村民了？

    回头，只见几个年轻人捂着肚子，不停地做着吞咽的动作。

    “我们应该还有点吃的东西吧，给他们吧。”我对大锤子说。

    大锤子十分不乐意，“这点东西可是留着救我们命的，不能给他们。”

    那几个饿的饥肠辘辘的家伙，听见我们有食物，顿时就不安分了，有些蠢蠢欲动。大锤子见此，把东西护的更紧了，“老子拼死拼活弄来的，凭什么给你们？让你们配合我们冲出去你们都不配合，还想吃我们的东西，你们也好意思？”

    “大哥，给我们一口吃的吧，从昨晚到现在，一口吃的没吃，实在饿的没力气了。你给我们点吃的，我们有了力气，就配合你们，行不？”

    “屁，你当我傻啊，把东西骗到手了，你们还会听我们的吗？你们这群软蛋，我看你们还是别浪费我们的粮食了。”大锤子和那年轻人杠上了，你一句我一句的。

    那年轻人似乎真的没力气了，争论了几句，就不说话了。

    一伙人蜷缩在一起，看着实在可怜。

    我劝大锤子说，“东西没了我们可以再找，给他们点吧。”

    大锤子一脸不解地看着我，“强子，我咋觉得你现在变了呢？咱们就这么点东西，分给他们一点，咱们这么多人怎么办？你不能光为他人着想，而不管咱们人的死活啊。”

    “大锤子，不是我变了，而是你变了。换做以前，这种情况，你肯定不忍心看着他们忍饥挨饿。可你现在呢，不但不给，还奚落他们。大锤子，你的善心呢？你以前不是心很软的吗？”我句句逼问，句句说到重点，说的他无话可说。

    大锤子也不跟我争辩，反正就一句话，“要东西没有，要命一条。”

    第一次，我和大锤子意见不同而冷战。

    第一次，我觉得大锤子冷血起来也是那么的可怕。

    第一次，我这么生他的气！

    我们两个都不说话，气氛就更加尴尬了。

    白新怡和黎西尽量劝说我们两个，说实话，我也没打算一直和他死磕下去，黎西劝说了几句，我的态度就软下来。

    但是，让我跟大锤子道歉，那是不可能的！

    以往不管是谁的错，都是大锤子主动跟我示好的，这一次，我相信他也会跟以前一样，一会准保拉着我的胳膊跟我撒娇，说他错了，求我原谅之类的话。

    但是，我等了很久，也不见大锤子有所行动。他就那么杵着，任由白新怡说什么，他就是死死抱着胳膊，一副“我就不跟你道歉”的样子。

    我的火气“蹭”的一下就上来了，走过去，揪着他的衣领，“我说大锤子，你到底想干嘛？还嫌事情不够乱是吧？”

    大锤子别开我的手，“陈强，你放手。”

    我那会真是火气上头，他说什么，我都觉得是跟我对着干。他让我放手，我偏不。而且，我还直接把他揪了起来，“你想造反是不是？”

    “造反？”大锤子挣扎着，别开我的手，他的力气可不比从前了，很轻松就能从我手里挣脱。“呵呵，我造什么反啊，大家都是平等的，我用得着造反吗？”

    大锤子这话的意思就是，我刚才把自己抬的太高了。

    平日里，我总跟大家说，队伍里人人平等，没有谁指挥谁一说，而刚才那句话，不就是说我自己打脸了吗？

    可是，平日里大家一到了没有主意的时候，就问我该怎么办，我在不知不觉中就把自己推向了领导者的地位！

    我被他们钦佩习惯了，敬仰习惯了，也维护习惯了，猛然间，我最好的兄弟，反驳我这么一句，我竟不知道该怎么回他。

    我的大脑一直在“嗡嗡”作响，脑海里一片空白，傻呆呆地看着大锤子。

    而大锤子呢，冷“哼”一声，不再理我。

    气氛尴尬到了前所未有的地步，我从未想过，我最信赖的兄弟，竟然会对我说出那样的话！

    “大锤子，你抽什么疯啊？”白新怡训斥起他来，“快去跟陈强道歉。”

    大锤子没说话，态度很明显，道歉，不可能！

    白新怡急了，“你们俩是最好的兄弟啊，你干吗要把事情闹到这种地步？”

    大锤子还是没说话。

    白新怡气的直接拍了他一巴掌，气呼呼坐在一边，也不说话。

    黎西走过来劝我，“大锤子可能心情不好，你别生他的气了。你们兄弟两，谁还不了解谁啊，等他气消了，自然会来找你的。”

    “你这话可说错了，如果他不改他那一贯的作风，我是不会跟他再有交集的。”大锤子冷不丁来了这么一句，直接把我的火逗起来了。

    “大锤子，你这是跟我杠上了是吧？”

    “你现在才发现，会不会太晚了点？从我们意见出现分歧的时候开始，我就已经对你不满了，只是我一直忍着，没发作而已。你呢，一向一意孤行惯了，真以为自己有多了不起，谁特么都得听你的呢？”

    火！我只觉得有一团怒火在胸腔里面燃烧！

    我在极力隐忍！

    大锤子似乎察觉到了我的怒火，瞥了我一眼，不再说话。

    我定定地看着他，看着那张熟悉到不能再熟悉的脸，甚至出现了一种可笑的想法，他会不会是被什么怪物附身了？

    不，不是附身，他就是大锤子，是那个和我风里来雨里去，救过我命，和我称兄道弟的大锤子。

    我一直以为自己有多了解他，却原来不知道，他还有这样一面呢！

    是我低估了大锤子的本事，也是我高估了自己看人的眼光。

    我的心像是被重锤击中了一样，生疼生疼！

    然而，大锤子就好像看不到我的愤怒，看不到我的失落和心痛，兀自“啵啵”说个不停。

    怒火在我的双眼中熊熊燃烧，我被愤怒冲昏了头脑，握紧双手，大叫着冲过去……

正文 第195章：救我

    “你，再把刚才的话说一遍。”我一字一顿，咬着牙，挤出这几个字。

    大锤子一点也不害怕，甚至，指着我的鼻子，开始数落我的不对，“我再说一遍怎么了？陈强，你丫的在我眼里就是个傻缺。你真以为自己有多了不起呢，以为我们大家都钦佩你敬仰你……对，刚开始流落在荒岛上的时候，我的确是对你充满敬意。但现在……”

    “哼，你变强大了，我也变强大了，而且我进步还比你大。我凭什么事事都要听你的？还有，你救过我的命，我也救过你的命，咱们就算是扯平了，以后，你走你的阳关大道，我走我的独木小桥……”

    那些话，一个字一个字飘进我的耳朵里，钻入脑海，深入骨髓。

    我的手不由自主地加大了力度，他们都来劝阻我们，被我们挡了开去。

    “你们谁也别动，这是我跟他之间的恩怨，今天，正好做个了断。”

    “恩怨？了断？”我咬牙切齿地说着那几个字，原来在你大锤子眼里，一直把我当成超越的对象，而不是朋友。

    我一直拿你当兄弟，你当我是什么？

    我怒视着他，可能是由于太过愤怒，竟然一句话也说不出来。

    同时，我觉得有一股气流在我的胸腔里面徘徊，像是充满了气的气球一样，快要把我撑爆了。

    我要尽力用手扶着胸口，才能不那么难受。

    “怎么？这就听不下去了，我话还没说完呢。”然后，他又是啵啵说了一大堆。

    我看着大锤子的脸，真的很像一巴掌扇下去。

    但是，扬起的手迟迟落不下去。

    “打我？你还想打我？”

    “啪！”毫不犹豫，一个响亮的耳光落在我脸上。

    伴随着这一巴掌，积压了许久的怒火，终于在这一刻爆发。我一把将大锤子提了起来，扬起手，便要落下去，却在这时，胸腔里的那股气流猛地一下蹿了出来。

    “噗……”一口鲜血喷出，我只觉得身子突然之间就变得软绵绵的，眼前一黑，倒了下去。

    醒来，看到的第一张脸，就是大锤子那满脸堆笑，嘴巴都裂到耳根子下面的脸。

    我是真不想看见这张脸，一巴掌就推了开去，“滚！”

    “哎呀我的好强子，我那还不是为了救你嘛，要怪，你就怪程沙沙好了。是她让我那么做的，真的，你不知道，当我说出那些话的时候，我比你还难受呢。”大锤子一边说着，一边拉起我的手，又是蹭又是亲的，把我恶心的不行。

    我把手抽了回来，“老实交代吧，到底怎么回事？”

    “还是我来说吧。”程沙沙款步走了过来，在我的胸口处摁了两下，点点头，“阴气排出去了，你的小命算是保住了。”

    “别卖关子了。”

    “你呢，体内聚集了一股阴气，如果不能把这股阴气排出去，你就很有可能会被这股阴气爆体而亡。而你呢，还不知道这股阴气的存在，于是，我就想了这么个办法，让大锤子跟你演一出戏，气你，直到你吐血为止。”

    程沙沙说的轻松，可我只要一想起大锤子跟我说的那些话，我就来气。

    趁他不注意，我猛地一脚踢出，“这一脚，是还你给我的那一巴掌的。”

    大锤子一边揉着脚腕一边“嘿嘿”的笑，“行行行，只要你不生我的气，你就是踹我十脚也行。强子，你现在感觉怎么样？”

    “感觉精力充沛，好像吃了大力丸一样。”我一边说着，一边让黎西把我扶起来。

    程沙沙说，“聚集在你体内的那股阴气一旦排出，你体内的病毒就失去了良好的环境，也就是说，我帮你抑制了你体内病毒的变异和繁衍。”

    我很好奇，“只有我一个人这样吗？”

    “那可不，我们倒是想这样也不行啊。”大锤子耸耸肩说。

    程沙沙解释说，“具体的原因我不清楚，但我猜想，可能和你体内的大王草有关系吧。”

    这大王草这么厉害？

    那要是我们能再找到大王草的话，大锤子他们，是不是也都有救了？

    不过，眼下我们被困在这里，想突围出去都很困难，还谈什么找大王草啊。

    “现在是什么情况？”

    冷龙回答，“还和你昏迷前一样，不过……”

    他的目光转向那群蜷缩在一起的村民身上，“你刚才昏迷的时候，他们竟然趁乱想抢我们的东西。”

    “是啊是啊，要不是龙哥发现的早，只怕我们这点食物都被他们抢去了。”大锤子不满地发着牢骚，“强子，有一句话我没说错，你现在是真的变了。变得心软了，没有以前那么狠了。咱们现在的处境可是越来越危险了，你咋能越来越心软呢？”

    我“咳咳”两声，“你教训的是，以后我一定改。”

    “这……”大锤子瞪大眼睛看着我，大概是没料到我会这么说，有些反应不过来。只见他扫扫脑袋，“嘿嘿”一笑，“你这突然不骂我了，我还真有点不习惯呢。”

    “贱人！”我顺势骂了一句。

    大锤子“嘿嘿”一笑，“我还真是贱人，一天听不到你骂我，就浑身不舒服呢。”

    我在冷龙和大锤子的搀扶下，来到一处破败的窗口前，只见那些怪物依旧保持着原来的样子，将我们围的水泄不通。

    “龙哥，你看，这些怪物的数量虽然很多，但是，最难对付的，就那头庞然大物一个。如果，我能把那头庞然大物引开，你们有没有把握冲出去？”

    我的声音很小，只够我们几个听得见。

    冷龙回头看了一下，“那莫杰和萝卜丝呢？还有黎西、程莎莎她们……”

    “我来说服萝卜丝，先放下他和莫杰之间的事情。而且，他们现在醒过来了，能自己行走，只要配合我们的话，会对我们的行动带来很大的便利。至于黎西她们，我的想法是，我把那庞然大物引开，你和大锤子把其他的怪物引开，给她们创造逃跑的机会。”

    这个想法，是在我刚才昏迷的时候想出来的。

    很冒险，但是，我想不出更好的办法了。

    “龙哥，有一句话我不知道该不该说。我和大锤子都有牵挂的人，而你……我的意思是说，如果你不愿意冒险，可以不参加这次行动……”

    冷龙伸手打断我的话，“我是个男人，不是孬种。”

    他的意思已经很明显了，就是同意了呗。

    “那好，我们商量一下等会怎么行动？”我们三个人围聚在一起，开始商讨计划。

    我的建议是，不要告诉他们，否则，他们肯定不会同意我们这样冒险的。

    但问题是，一旦我们冲出去，他们肯定也会跟出去，怎样阻止他们呢？

    “引几只进来缠住他们不就行了？”大锤子提议，这也是没办法的办法。

    我和冷龙点头，表示赞同。

    我叮嘱他们，“我们要演的像一点，别被他们发现了，等我们把怪物引开的时候，一边逃一边提醒他们赶紧离开。”

    “没问题。”

    “好，那我就准备引那个家伙了。”

    这是一次冒险，这也是一次绝地逢生的机会。

    我相信，在这个岛上，或者是我们原来生存的那个岛上，都没有一支队伍，能像我们的队伍这样，为了队友的生存，而甘愿冒险、牺牲！

    这也是，我们能一路披荆斩棘，走到现在的一个原因吧。

    因为我们的心中始终装着别人，每一次战斗，都是为别人而战，而不是为了自己。

    所以，我们从来不恐慌，哪怕，敌人是再强大的对手。

    因为，每一次战斗，只有你拼尽全力，你的队友，才有更多生存下去的希望。

    我希望这种团结永远持续下去，我希望莫杰和萝卜丝的事情只是一个小插曲……

    当我站在破败的窗户前凝视着那头巨兽的时候，我的心里不断翻滚着这些念头。

正文 第196章：始料未及的伤害

    大锤子和冷龙吸引了其他人的注意，我则可以趁机拿竹棍或者石头之类的东西激怒那个庞然大物。

    虽然隔着一段距离，但我有足够的把握，一石头下去，就能把它打的嚎叫起来。

    我的手心里握着石头，在找最合适的位置瞄准，必须保证一击必中。当我挪到最合适的位置之后，我便开始出击。

    那块小小的石头在我弹出去之后，就好像一颗子弹似的，直直地飞向那庞然大物，“砰”，击中了它最柔软的鼻头。

    “吼……”那庞然大物嘶吼着跳起来，吼声把竹屋下的人们吓了一大跳。

    我装作毫不知情的样子，一边惊慌失措地后退，一边叫嚷着，“不好了不好了，那怪物好像要对我们发起攻击了……”

    “好端端的，它怎么会突然就发起攻击呢？”黎西一边说着，一边跑到我所站的位置前向外查看，只见那庞然大物已然起身，朝着我们所在的竹屋嘶吼，那张大的血盆大口，能够一口就把一个大活人吞下。

    黎西二话不说就拿起竹竿，还挡在我面前，一副要保护我的样子。

    我冲冷龙和大锤子眨眨眼睛，示意我们的行动开始。

    那些小型怪物似乎受到那庞然大物的指使，纷纷站了起来，而那庞然大物已经向着我们所在的方向缓步移了过来。

    黎西大叫一声，作势便要冲出去，令我吃惊不已。

    我赶紧把她拉住，“媳妇，你快跟新怡照顾莫杰和萝卜丝去。”

    “这……”

    “别这了那了，赶快去。”我把黎西推过去，没有急着冲出去，而是等那怪物快逼近我们跟前了，我才叫嚷着，“呀，这怪物过来了，不行，我得把它引开……媳妇，你们要小心啊……”

    一边说着，我一边冲了出去。

    黎西想过来帮我，而这时，一些小型怪物从其他地方冲了进来，将她们缠住。

    眼下正是我们行动的好时机，我从破窗户钻了出去，和那怪物对峙着。那怪物也不主动向我发起攻击，就是不停地冲我嘶吼，似乎是想把我吓回去。

    见我一直不动，它便让那些小型怪物逼退我。

    我一棍子一个，一连几下，就把四五头怪物给打倒了。我的举动成功地引起了那大型怪物的注意，它开始准备亲自对付我。

    我瞅准时机，连连后退，欲把它引开。

    这怪物也是十分狡猾，似乎知道我心里的想法，就是不肯走，而是不断地让那些小怪物拦截我。

    手里的竹棍都被打的散架了，这些小怪物看着弱不禁风的，可它们却十分的扛打，而且，发起威来也是十分的迅猛。

    我知道，这样耗下去可不是办法，于是，将竹竿往的一头插进土坑里，将另一头压弯。借着竹竿的反弹力，成功的将我送到了那大型怪物的身上。

    只是，这下落的姿势有点不雅，把我摔了个狗吃屎。

    这大怪物见我落到它身上了，迅速地抖动身体，想把我甩下去，我死死抓着它的毛发，两条腿紧紧夹着它，想把我甩下去，可没那么容易！

    那怪物见迟迟甩我不下来，似乎有些怒了，嘶吼着，朝着一棵大树撞去。

    它这是要把我撞死的节奏啊！

    在它奔跑的过程中，我一直在寻找机会……那边有个草垛子，“唰”，在大怪物快要撞到树上的前一刻，我纵身一跃，跳到草垛子上。

    趁着这档子功夫，我往竹舍那边看了一眼，那些小型怪物差不多都被冷龙和大锤子引开了，黎西她们一边对抗几只体型较小的怪物，一边撤退。

    那些村民只顾着自己逃命，那几个之前站出来说是要和我们一起战斗的年轻人帮忙扶着莫杰和萝卜丝，可是扶了一阵，见怪物们快追上来了，他们就把人丢下逃跑了。

    莫杰和萝卜丝基本上就得靠宁琪琪和luca支撑着，其他的人还得对抗怪物，大家都没有再用异能，怕的是体能消耗太大，显得十分吃力。

    “嗨……”我见大怪物还没有回过神来，随手抓起一根竹竿，朝着缠着黎西他们的几只怪物丢了过去。

    竹竿不偏不倚打中了其中一只怪物的尾巴，那几只怪物瞬间转换了目光，一个个朝着我龇牙咧嘴的。

    “别傻站着了，赶紧走！”我冲他们做了个快走的手势。

    眼见着黎西要冲过来，我赶紧对她说：“别过来，我有办法对付它们，你来了只会给我添乱。快走，带着他们离开……”

    眼下情况危急，谁都没有太多的时间去思考什么。

    黎西犹豫了两秒，转身，帮着宁琪琪扶着莫杰，一群人踉踉跄跄逃走了。

    而这边，那大怪物已经调转方向，朝我扑了过来，我顺手抓起一根竹竿，往地上一撑，压弯，借着竹竿的反弹力，一下子弹出去好远。

    落地之后，我利用手中的竹竿对那怪物发起挑逗，惹的它退不能退，只能向我发起进攻。

    而我一而再再而三地利用竹竿，顺利逃过它的攻击。

    这时，大锤子和冷龙的身影出现在不远处，他们被小型怪物包围了，迟迟脱不开身。

    不过，就冷龙那一身本事，那些怪物想伤他们，那是不可能的。

    只见其中一头怪物嘶吼着扑向冷龙，被冷龙一把擒住了嘴巴，“咔嚓”，冷龙的两只手向外一掰，竟然把那怪物的嘴巴给拜扯了。

    然后，它拽着怪物的脑袋，把它丢了出去。

    那怪物躺在地上抽搐了好长时间都没咽气，其他的怪物看到同伴痛苦的神情，纷纷哀嚎起来，所有的小型怪物都朝着冷龙和大锤子围拢过去了。

    这么多的怪物围攻他们两个，想要突出重围，可没那么简单。

    情急之下，我抓起身旁的竹竿，是那种搭建在房屋上面的，被村民们削成了一段一段的，一头尖尖的，可以当做箭使用。

    我把那种削好的竹竿放在手中的竹竿顶端，将长的竹竿向后弯曲，然后发射，短竹竿就能像箭一样发射出去。

    怪物那么密集，随便发射一下，都能射中一只。

    有我在这边帮衬，就能分散很多怪物的注意力……

    而就在我们跟怪物打的火热的时候，那庞然大物突然发出一声怪叫，和它以往的低吼声不同的是，这一声怪叫，像是号角的声音一样，十分冗长。

    而那些小怪物们在听到怪叫声之后，竟然齐刷刷向着庞然大物跑去。

    紧接着，那庞然大物就带着一众小型怪物，逃也似的离开了……

    离开了，就那么离开了！

    独留下我们几个，你看看我，我看看你的，实在搞不明白，这些怪物也太没耐心了吧？

    我总高处跳下来，和大锤子他们汇合。

    “不管怎么样，怪物总算是离开了，我们赶紧去找黎西她们汇合。”

    我们沿着黎西她们离去的方向，一路向前寻找，没多大功夫，就看到了黎西他们。只是，人数上好像少了两个人……

    “萝卜丝和宁琪琪呢？”

    “不知道，可能是刚才跑的时候走散了。”黎西气喘吁吁，说道。

    我心里纳闷，“萝卜丝和宁琪琪怎么会一起走散？”

    “我把脚扭了。”luca说着，倒吸一口凉气，“莫杰就让宁琪琪帮忙扶着萝卜丝，跑了一段距离，有两只怪物追上来，我们一边对付怪物一边撤退，可能就是在那个时候，他们两个跑散了。”

    我点点头，把怪物已经撤退的消息跟他们说了。

    “你们在原地休息，我四处找找，估计他们应该不会跑远的。”

    “哎，这次说什么我也要跟你一起去。”黎西跑过来，拽着我的胳膊，说什么也不松手。

    我心想危机都解除了，也就没什么好担忧的了，便点头应允。

    结果，方琳娜、luca她们纷纷吵着要一起去，还说人多力量大什么的。最后，我们只留下莫杰和大锤子、白欣怡在原地休息，其他人都出去寻找了。

    当我们找到宁琪琪和萝卜丝的时候，看到的是不可思议的一幕：宁琪琪赤裸着身子蜷缩在一起，而旁边，是正在提裤子的萝卜丝……

正文 第197章：失去两名队友

    所有人都傻眼了，目瞪口呆地看着眼前的一幕，久久不能从震惊中回过神来。

    黎西是第一个反应过来的，赶紧跑过去，把宁琪琪的衣服给她披上。

    Luca直接冲过去就给了萝卜丝一巴掌，用英语骂他，“你这个混蛋！”

    萝卜丝和luca争吵起来，全程都是英语交流，我听不懂，也不想听。

    我们来到宁琪琪跟前，只见她目光呆滞，一点表情也没有，只有眼泪不断地掉下来。

    黎西方琳娜她们纷纷安慰她，可她似乎一句也听不进去，那样子，真的很让人心疼。

    我怒气冲冲地走到萝卜丝跟前，顾不得他现在是个病号，直接就给了他一拳。

    萝卜丝被我一拳打的爬到地上，但是，他竟然“哈哈”大笑起来，“我把莫杰喜欢的女人上了，我上了他的女人，就算死，我也要他们不得好过……”

    “你他妈是不是疯了？”我冲过去，揪着他的衣领，“你和莫杰之间的事情，为什么要牵扯到别人？琪琪那么好的女孩子，你怎么忍心伤害她？”

    “你知道个屁啊。”萝卜丝一把推开我，“你知道那个女人背着你们都做了什么事吗？她勾引我啊，她主动勾引我啊……她为了让我和莫杰断绝来往，竟然勾引我。她都对我投怀送抱了，你说我要是不顺了她的意思，岂不是太对不起她了？”

    萝卜丝的话的确令我很意外，但我相信，在莫杰出事之后，宁琪琪肯定没那样做过。

    也许，她刚开始知道莫杰和萝卜丝在一起的时候，的确接受不了这个现实，也许，她也曾想过挽回莫杰的心，所以才出此下策。

    可现在，莫杰都成那个样子了，他和萝卜丝之间的关系决裂，要说宁琪琪这个时候还做那种愚蠢的举动，那简直是天大的玩笑。

    而萝卜丝呢，出于对莫杰的报复，竟然对宁琪琪……他还恬不知耻的说是宁琪琪勾引他！

    我难以抑制心中的怒火，又给了他两拳，直打的他嘴角冒血。

    我返回到宁琪琪身边，她的眼泪大颗大颗的落下来，估计是刚才萝卜丝的话刺激到她了。

    她突然“哇”的一声哭了出来，惊叫着，也顾不得身上的衣服已经掉了，四处乱跑。

    由于她没有穿衣服，一丝不挂的，我和冷龙不好意思下手，只能由黎西她们拦着她。

    最后好像是方琳娜拦住了她。

    方琳娜也是有过这样经历的，她紧紧抱着宁琪琪，安慰她：“没事的没事的，一切都会过去的。”

    宁琪琪只是哭，一句话也说不出来。

    饶是我一个大男人，也被这哭声哭的破不是滋味。

    而萝卜丝呢，突然惊叫着，跟个疯子一样，逃走了。我和冷龙追了一会，没追上。

    我狠狠踢了一脚地上的草，来发泄心中的无奈，因为我没想到，事情会衍变成现在这种局面。

    萝卜丝下落不明，宁琪琪被奸污，莫杰呢……跟个木头人一样，一句话也不说。

    我和冷龙返回去的时候，宁琪琪已经昏迷了，黎西她们正着急着不知道该怎么办？

    “陈强，你回来的正好，琪琪昏迷了，现在怎么办啊？”黎西焦急地问我。

    我当时也是一时焦急，没有想其他的，直接就把宁琪琪抱了起来。谁知，这宁琪琪身上的衣服只是轻轻盖着，而身子下面，却是什么也没有，我这一不小心就能碰到她的屁股啥的。

    我不敢流露出非分之想，这种时候，也不允许我有那种想法。

    我把宁琪琪抱回大锤子他们休憩的地方，大锤子和白新怡见我抱着昏迷不醒的宁琪琪，都问我怎么回事？

    我不知道怎么开口，索性什么也没说，只是把宁琪琪放在一棵大树下面，让黎西她们照顾着。

    然后，我来到还在发呆的莫杰跟前，一把将他拽了起来。

    这家伙，从始至终，都是这副要死不活的表情。我是越来越来气，要不是因为他病病殃殃的，我早就动手了。

    “你眼睛是不是瞎啊，没看到宁琪琪昏迷不醒吗？你昏迷的时候，人家可是天天守着你，寸步不离的，现在，她昏迷了，你是不是该关心一下？”

    莫杰沉默！

    我的火气越来越大了，直接给了他一巴掌。

    这家伙现在就是比死人多了一口气而已，我那一巴掌拍下去，他一点反应也没有。

    “装死是吧？我让你装！我让你装！”我一拳拳打在莫杰的腹部，打的他直咳嗽，可是，他除了咳嗽几声之外，依旧没有其他的反应。

    大锤子和冷龙赶紧拦住我，怕我把人打死了。

    我是真想把他打死算了，“真特么不是个男人。”

    “强子，算了，他一直就这个样子，我看你再打也没用。”大锤子将我拉到一边，忍不住叹息，“哎，好好的一个人，突然之间就变得人不人鬼不鬼的，换谁心里也不好受啊。那个，宁琪琪到底咋了，我怎么看她好像没穿衣服呢？”

    转头，盯着大锤子，大概是我的样子太恐怖了，把大锤子都吓着了。

    “你干什么用那种眼神看着我啊，吓死我了。”

    我呼了一口气，目光落到莫杰身上，“那家伙太令我失望了，就算他知道自己活不了了，想轻生，可他是不是该给人家宁琪琪一个交代？”

    大锤子眨巴眨巴眼睛看着我，就等着我说下去。

    我叹息一声，这事迟早他是要知道的，索性也就不瞒着了，“宁琪琪被萝卜丝给……”

    “啊？”大锤子那嘴，都快裂到耳根子下面去了。

    与此同时，我发现莫杰猛地抬起头，看向我，眼神里，闪过一丝不易察觉的诡异神色。

    突然，他爬了起来，像头猛兽一样，朝着我们刚才离去的方向跑去。

    “喂喂喂……”大锤子一边惊叫一边爬起来。

    我、冷龙和大锤子赶紧去追，但那家伙就跟萝卜丝一样，跑的特别快，不一会就消失在我们的视线里。

    追？还是不追？

    我犹豫了片刻，放弃了追下去的念头。

    追下去，不一定能找到他们，而且，队伍里的男性现在是越来越少了，要是我们都不在的话，那黎西她们的安全可是一点保障也没有啊。

    队伍里的宁琪琪现在是昏迷不醒，luca又扭了脚，要是遇上麻烦的话，她们连跑都来不及。

    只是，我越来越感到无奈和沮丧！

    好不容易壮大起来的队伍，这才几天的时间，死的死，失踪的失踪，而且，还都是男性。

    回到队伍。

    白新怡问我们：“人呢？”

    大锤子耸耸肩，“跑了。”

    “怎么会这样？”白新怡可能还不知道发生了什么事，将大锤子拽到一边，询问情况。片刻后，白新怡的脸色异常苍白。

    大锤子忽略了一件事情，白新怡，也遭遇过相同的情况。

    等他后知后觉发现自己说错了话时，连忙向白新怡道歉，并说他没有别的意思云云。

    我颓然地坐在地上，将脑袋埋进膝盖里，脑子里乱的像一团麻一样。

    每当我闭上眼睛的时候，脑海里总是会闪现过方琳娜被金大成奸污的画面，想起白新怡在说她被那个似人非人的家伙糟蹋时，生无可恋的样子，想起宁琪琪泪流满面的样子……

    我曾发誓说过一定会保护她们的安全，而现在呢，除了黎西，这些曾经信赖我的女人们，无一不遭受到身体乃至心灵上的创伤。

    我觉得自己很无能，很没用！

    “琪琪？琪琪？”耳畔，突然响起黎西的声音，所有的目光都集中在宁琪琪身上。

    她缓缓睁开眼睛，原本清澈明净的眼睛，此刻，充满了灰暗。

    她在四周巡视了一圈，最终，将目光落在我身上。

    不知道是不是我的错觉，我看到宁琪琪的眼神里，闪过一丝异样的神色。而那种神色，是我在方琳娜的眼睛里经常看到的……

正文 第198章：再落虎女口

    “琪琪，你别乱动，好好休息一下。”黎西嫣然一副知心大姐姐的样子，一边帮宁琪琪整理头发，一边问她要不要吃点东西喝点水什么的？

    所有人的目光都落在宁琪琪身上，大概是意识到什么，宁琪琪看了我一会，就把目光垂了下去。

    宁琪琪摇头，表示自己什么也不需要。

    隔了片刻，她抬起头，突然问道：“莫杰呢？”

    黎西她们你看看我我看看你的，大概是不知道该怎么回答，一时无语。“那个，琪琪……莫杰他……”

    “他那样的男人，值得你为他那样做吗？”我抢过话题，说道。

    其实，我明知道莫杰的离开，是去找萝卜丝算账去了，但是，我却不得不撒谎骗宁琪琪，把莫杰说成一个忘恩负义的男人。

    只有这样，宁琪琪才能彻底死心。

    只见宁琪琪沉默了好长时间，终于抬起头，说她没事了，只不过，她的眼眶里还含着泪水。

    要说真的一点事情也没有，那是假的。

    据我所知，宁琪琪还没谈过恋爱呢，别看她人美身材又好，却是个感情白痴。

    这次的游轮事件，本来她是冲着学校里一名教授来的，可惜那教授挂在海里了。不谙世事的宁琪琪先是被周建那个人渣所骗，第一次就那么稀里糊涂地给了出去，本来已经生无可恋，兴得被我和黎西所救，我们的鼓励，给了她重新活下去的勇气。

    后来，遇上莫杰，她的少女心再次萌发，一次次的示好，一次次的被拒绝，她始终坚持如初。

    期间，她也试图放弃过，灰心过，这其中的心酸，只怕只有她才知道。

    而到了现在，她出了那样的事情，莫杰却连一句关心的话也没有，彻底地令她心恢意赖。

    那珊珊落下的眼泪，可能是在感叹自己的命运，也可能是在哀悼自己的爱情，还没开花，就要落了。

    总之，那眼神，令我很是心疼。

    “这里不安全，我们还是往里走一走吧。”冷龙提议，他的话，打破了这看似正常，实则有些尴尬的气氛。

    我“嗯”了声，想到之前我和大锤子发现的那条小溪，隐约记得方向。便对大家说，“我们往那个方向走，那边有小溪。”

    队伍行进的速度比较慢，因为是顾及到宁琪琪和扭伤脚脖子的luca。

    一路上，大家都不怎么说话，因为不知道要说什么。

    找到那条小溪的时候，已经是大中午了，太阳就挂在我们头顶上，晒的人头晕目眩。

    还好我们及时找到了水源，要不然，只怕就要脱水了。

    大家都是美美地喝了一顿，只觉得甘甜爽口，甘之如饴。

    宁琪琪坐在树荫下，神情依旧落寞。黎西用宽树叶包好水给她带过去，她只喝了一小口，润了一下嘴唇。

    水的问题是解决了，接下来，自然就是食物的问题了。

    大锤子怀里的那点食物，在刚才对抗怪物群的时候，都不知道撒到哪里去了？

    找食物倒是不麻烦，但目前，我们队伍的成员女多男少，不管是出去寻找食物，还是留下来，都必须有男的照应其他的女性。

    最后，我决定让大锤子、白新怡留下来照顾宁琪琪和luca，我则带着其他的人去寻找食物。

    这一带物资丰富，也不需要跑太远，应该就能找到食物的。

    可我们还没走几步，黎西突然出现晕厥的情况，吓了我一大跳。

    “媳妇，媳妇……”黎西的身子软绵绵的，倒在我怀里，我一边叫着一边摇着，被程沙沙训斥了一番。

    “再摇，她都要被你摇散架了。”

    我这才不敢乱动。

    程沙沙给她检查了一番，说是中暑，再加上劳累过度，好好睡一觉就行，没什么大碍。

    我只得把黎西抱回去让大锤子和白新怡照应着，然后带着其他人出发。

    这一带的物资和我想象的一样，很丰富，没多大功夫，我们就找到了很多食物。

    吃饱喝足，下午，我们开始商量接下来的打算。

    “这附件山峦起伏，山洞应该很多，住的地方应该不是问题。但问题是，住的地方，离水源远不远？”冷龙巡视一圈，说道。

    我点头，“要找到附近有水源的山洞，也不是不可能，不过，今天的天色实在太晚了，我们还是明天出发吧。大家奔波了这么久，身上的汗臭味都特别重，我看今晚我们就在河边休息，刚好，大家可以洗个澡，凉快一下。”

    “我这身上都快长毛了，的确该好好洗洗了。”大锤子一边说着，就把短袖脱了下来，露出一身的肥肉。

    以前，这小子少说有一百八十斤吧，现在，估摸着也就一百四五了，体重掉的很厉害。

    他也不顾队伍里的其他女性，直接穿着大裤衩就朝着河里面跑去。

    我提醒他，“在下游洗，不要在上游。”

    “知道了知道了。”大锤子说着，扑通一下扎进河里，欢快的跟条小鱼一样，水花四溅。

    冷龙还有些不好意思，十分拘泥。

    “龙哥，你看她们都在忙呢，没人偷看你的。”我爬在冷龙耳边，低低地说。

    冷龙尴尬地看了我一下，“你说什么呢，我才不是怕她们偷看。”

    “不是怕，那你干吗不去？”

    “你不是也没去？”

    “那咱俩一起？”

    “行。”我们俩说着，来到岸边，冷龙把衣服和裤子褪去，那一身健硕的肌肉，看的我都是羡慕不已。

    而我，由于我的内裤一直在黎西身上，我要是把外面的裤子脱了，就直接光屁股了。所以，我就穿着裤子直接下了河。

    那边，程沙沙叫嚷起来，“陈强，你跟冷龙比就像个弱鸡，你知不知道？”

    我没理她，心想我弱鸡怎么了，你不还是天天想扑倒我？

    好久没有这么痛痛快快地洗个澡了，真是太舒服了。

    那些女人们怕我们偷看她们，一定要等到晚上再洗。

    我们睡觉的地方搭在距离河岸十多米的地方，这一带杂草丛生，就是想偷看也偷看不上。更何况，大家都没那个心思。

    大锤子的心里除了白新怡就没别人了，冷龙……我都怀疑他是不是第二个萝卜丝，对女人一点也不感兴趣。

    至于我，我是有贼心没贼胆。

    我们三有一搭没一搭地聊着，不知不觉，大锤子和冷龙竟然都睡着了。

    而我，再一次出现了尴尬的事情，我想尿尿。

    记得上一次就是同样的情况，尿尿的时候无意间发现赤裸的luca，还叫我给她搓背，还差点被她……

    所以这一次我十分谨慎，见那些个女人们都还没回来，我就没往河岸的方向走，而是朝着相反的方向去的。

    可我怎么也没想到，我这走了没几步，就发现草丛里蹲着一个人，露出白花花的屁股特么的我又撞上谁上厕所了？

    我停下脚步，赶紧就往回退，那个身影突然站了起来，回头，四目相对，我们俩都傻眼了。

    “你干吗？偷窥我啊？”程沙沙一边说，一边提好裤子，朝我走过来。

    我心想这女人一心想跟我那啥，我得赶快开溜才行。可我刚一动，程沙沙就扑了上来，一把抓住我的命根子。

    我那命根子也是不争气，被她那一抓，直接就斗志昂扬了。

    “是我自己动手，还是你主动一点？”

    “你能不能别这样，大锤子他们……”

    “你有找借口这功夫，还不如干点有用的事情。你知道我想要的是什么？要是你能速战速决，那最好了。”

    “你……”她一边抓着我的兄弟，一边用手指拨弄，我这一个多月都没开过荤了，被她轻轻一撩拨，就不行了。

    程沙沙直接把我推倒，三下五除二扒开我的裤子……

    我发誓，整个过程，我的脑子都是懵逼的状态，完全不知道发生了什么，只觉得一股股电流在身体里面流窜。

    而程莎莎呢，完事之后还在我的屁股上拍了一下，说我的确憋太久了，没有上一次得劲了。

    我只觉得浑身一个激灵，再一次被电击中。

正文 第199章：美人出浴

    我躺在那里，半晌都回不过神来，只觉得大脑里有什么东西在“滋啦滋啦”的响。

    有一句话怎么说来着，单身来久，被女人碰一下都会“she”，我现在就特么是这种感觉！

    被同一个女人，强上两次……我都不知道该怎么来形容我这一刻的心情了。

    回过神来之后，我赶紧就把裤子提好，怕的是大锤子和冷龙突然醒来，或者黎西她们洗完澡回来，看到我这副样子，傻子都知道怎么回事？

    那群女人洗的也是够久的，从我们聊天到现在大锤子和冷龙都睡着了，还能听见她们戏水的声音。

    我呢，听着那些声音，就更加一点睡意也没有了。

    一会想到方琳娜，一会想到luca，一会又想到小爽……

    反正，是越想脑子越乱。

    可能是真的憋的太久的缘故，我这反应来的也太快了些。

    我是硬逼着自己不去想那些东西，但你越不想，那些东西就越是往脑子里钻。

    也不知道过了多久，那些女人们终于陆续回来了，当她们从我身边路过的时候，我闻到了一股股清新的体香。

    也不知道是谁甩了一下头发，水珠溅到我的脸上，很冰，很凉，还带着野花的香味。

    原来，她们是用野花在洗澡洗头啊，怪不得洗了这么久。

    等着她们都睡下之后，我摸索着找到黎西，把她拉起来，直接打横抱起。

    黎西挣扎着，“不、不行啊，我今天不方便。”

    “额……那你用这个。”我伸手，在她的嘴巴上轻轻点了一下。

    黎西羞的满脸通红，“哎呀你好讨厌啊，人家不要。要不这样，你去找她们帮你吧。”黎西伸手一指，竟然指向方琳娜她们。

    我吃惊地看着黎西，“你、你不会吃醋吗？”

    “吃什么醋啊，我们都是姐妹，肥水不流外人田嘛。”黎西挣扎着跳下来，将方琳娜她们一一摇醒，并告诉她们现在我有需求，需要她们帮我解决一下。

    我目瞪口呆地看着黎西的一举一动，不敢相信这是真的，狠狠掐了自己一下，真特么疼。

    这不是梦，这是真的？但这怎么可能？

    黎西可是最不能容忍这种事情的啊，她怎么还会……

    而且，方琳娜、小爽、luca、程沙沙、宁琪琪，就连白欣怡也在内，纷纷向着我走过来。

    她们刚刚洗完澡，头发湿漉漉的披在肩上，别有一番风味。而她们身上的衣服，可能是被河水不小心弄湿了，大多都贴在身上，一个个彰显着婀娜身姿，凹凸有致的，看的我是一阵阵热血沸腾。

    我被她们凑用着来到河边，方琳娜用她那纤纤细手帮我脱掉衣服，小爽和luca则温柔的帮我褪去腿上的裤子。

    我还有些害羞，紧紧拽着裤子不敢松手。

    Luca在我的手背上抚摸了一阵，竟然用舌头舔着我的手背……

    我像是木偶一样，任由她们摆弄着，不一会，就被她们脱个精光。

    她们一个个用那种欣赏、钦佩、饥渴的眼神看着我，就好像我是一件艺术品似的。

    在我还没反应过来怎么回事的时候，luca突然在我的胸膛推了一下，“扑通”，我一下子掉入河里。而她们，一个接着一个跳下来，围聚在我身边。

    她们都没穿衣服，那一幅幅凶器，看的我眼花缭乱。

    我转头看向岸边的黎西，她双手抱在胸前，好像在欣赏一幅画作，脸上丝毫看不出吃醋的表情。

    我不由得大喜，既然黎西都不在意了，我还怕什么？

    当下，我就挥舞着双手，朝离我最近的luca扑了过去。

    Luca扭动身子，像是水蛇一样，在我身上蹭来蹭去。紧接着，方琳娜、程沙沙、宁琪琪……

    不对，宁琪琪现在正在伤心着呢，怎么会做出这样的举动？

    我的目光定格在宁琪琪的脸上，慢慢伸出手去，“哗啦”，在我快要够到宁琪琪的脸庞的时候，她突然站了起来。

    我只觉得眼前一片花白……猛地一下就坐了起来。

    原来，是一场梦！可是，那个梦也太香艳了吧，所有的美女都围着我，甚至，包括白新怡。

    这特么做的什么梦的，白新怡可是大锤子的女人，我怎么能打她的主意呢？

    我再一次躺下来，思绪却久久不能平静。

    俗话说，日有所思夜有所梦，难道，我潜意识里想着把这些女人都……所以，才会做那样的梦？

    太恐怖了，真的太恐怖了，关键是，梦里面黎西还站在岸上观望，那副无所谓的态度，我到现在想起来都觉得一阵后怕。

    要是真的哪一天黎西能做到梦里面那样，那就说明她压根就不在乎我了。

    我能坚持到现在，很多情况下都是因为黎西，因为她是我的精神支柱。

    可是，我却背着我的精神支柱，做了两次对不起她的事情？

    咦，刚才和程沙沙那一次是真的还是假的？我赶紧伸手摸了一下，黏糊糊的，看来是真的。

    我想起来了，被程沙沙那个之后，我是想着等她们上来之后，就去河边洗一洗，没想到，依着树干就睡着了。

    我现在很纠结，到底要不要把事情告诉黎西？

    告诉她的话，她会原谅我吗？但如果不告诉她，我怕有了一次两次，就会有三次四次，我更怕，自己会控制不住自己。

    哎，好纠结啊！

    就在我胡思乱想的时候，那些女人们终于洗好了返回来，走在最前面的居然是宁琪琪，梦里面，我可是被她的一对凶器给吓醒的。

    宁琪琪身后跟的是黎西，看的出来，宁琪琪的情绪还是比较低落，黎西让她别胡思乱想了，好好睡一觉，明天早上醒来，什么事情都没有了。

    之后以此是程沙沙、小爽、luca和白新怡。

    看到luca，我又是一阵不安，梦里面，她那妖娆的妩媚的身段，在我的身上蹭来蹭去，我想，就是太监也要被她蹭出反应来了。

    而当luca路过我面前的时候，我再一次看到了那雪白的双腿上，光溜溜一片的场景。

    我是赶紧把眼睛闭上，再也不敢看她们了。

    那些个女人一会帮对方擦头发，一会用野花擦身体的，捣鼓了半晌，就是不睡。

    她们的声音很低，不时地扫动头发，水珠都溅到我脸上来了，再加上那野花的香味不断地往鼻子里钻，我这心里就好像爬了一万只蚂蚁一样，又痒又难受的。

    好不容易等着她们睡下了，我总算是能舒口气了。

    又等了一会，确定她们都睡着以后，我才敢起来，悄悄来到河边，把裤子扒了，清洗那玩意。

    我这一路上就跟做贼一样，生怕别人发现我干嘛，可偏偏的，在我洗的正认真的时候，一只纤细的手落在我的肩膀上，吓的我一个激灵，一边提裤子一边跳起来。

    看到来人，我这脑子好半天都是空白的，就跟被人抽空了一样。

    “琪……琪琪……你不睡觉跑这来干嘛？”我心慌的厉害，宁琪琪此刻穿着一件宽松的衣服，仍然挡不住她胸前的波涛汹涌。

    梦里面的场景再一次出现在我的脑海里，那一片雪白……陈强，清醒一下，你想什么呢？

    我赶紧摇摇头，把那些乱七八糟的想法甩出脑海。

    目光落在宁琪琪脸上，只见她神情依旧落寞，眼睛里还含着泪花。

    看到女人流眼泪，我就心软，一时间手足无措。“你、你别哭啊。那件事情……其实你也不必那么在意的，就当是……就当是……哎呀，反正，你别把那件事情放在心上就是了。”

    我一时词穷，不知道该怎么宽慰她，只好这样说。

    宁琪琪看着我，也不说话，这真是把我难住了，我又不是她肚子里的蛔虫，不知道她想什么？

    突然间，我意识到我裤子提好了，拉链还没拉呢，这么面对着宁琪琪，太不礼貌了。

    我赶紧把拉链拉上，也就是在我拉拉链的时候，宁琪琪竟然一把扑了过来，紧紧抱着我。也不说话，就是哭，那一对大胸低着我的胸膛，压的我都快喘不过气来。

    “琪……琪琪……有话好好说，你先把我放开。”她的力气太大了，我都快被勒窒息了。

    宁琪琪似乎没听见，兀自抱着，从开始的小声抽泣到现在的呜呜大哭。

    你说她都哭成那样子了，我也不好意思再把她推开不是，那不是伤口上撒盐嘛。所以，我就任由她抱着。

    宁琪琪抱了我一会，终于把我松开了，呢喃着说了两个字：“谢谢。”

    我心想她能这样说，肯定就是把莫杰跟萝卜丝的事情放下了，而她压抑了许久的心情没处发泄，就抱着我发泄一下而已。

    当下，摆摆手说，“谢什么，大家都是朋友，互相帮助是应该的。”

    宁琪琪抿着嘴，一副欲言又止的样子。

    我问她是不是还有什么话要说，她继续抿嘴，隔了片刻，又说了句“没事”，就转身跑了。

    看着她离去的背影，我终于是长长地舒了一口气。

正文 第200章：野人

    我又不傻，当然能看出来，宁琪琪的反应不对劲。

    我很怕她也对我那啥……不是我自恋，而是……怎么说呢，感觉吧，我就觉得宁琪琪对我的态度跟以前差距太大了。

    宁琪琪离开之后，我一个人站在河边好久好久，脑子里跟过电影一样，不时地闪现过那几个女人的脸来。

    这让我很不安，我对方琳娜有种余情未了的感觉，对小爽有种想要保护的感觉，对luca有种好奇加神秘的感觉……

    总之，我好像对每个女人都存在着不一样的心思，却唯独忽略了黎西。

    是因为我们之间的感情太顺利了吗？

    哎！

    也不知道在河边呆坐了多久，我才终于起身，朝休息的地方走去。

    这走着走着，我突然察觉到不远处的草丛里有什么东西在动，弄的草丛“沙沙”作响。

    这一带比较阴暗潮湿，毒虫蛇兽应该比较多，我回去拿了根火把，想过去看看。一路小心翼翼，那声音从未断过，待我快要到达跟前的时候，突然，一道影子蹿了出来，“扑棱棱”一下，可把我吓了一跳。

    那影子看上去是个人形，但由于他速度太快了，我没太看清楚他的样子。

    而当他扑起来那一下，一股异味扑面而来，这种气味和莫杰还有萝卜丝身上的气味很像。再看那人离去的背影，越看越像是莫杰。

    “莫杰！”我喊了一声，本能地就追了上去。

    白天的时候被他跑了，现在，我可没打算再让他跑掉。

    我一直紧追不舍，人影的速度越来越慢，最终，被我一下子扑倒在地。

    “吼吼……”他不断地挣扎，喉咙里发出吼声，如果光听声音的话，哪里还能分辨出这是个人啊，分明就是一头野兽。

    我把他掰过来，当看到那张脸时，有好几秒的时间我都没回过神来。

    那是怎样恐怖的一张脸啊脸上的肉溃烂的不成样子，浓水混合着血液把脸染的黏糊糊的，两只眼球爆凸出眼眶，仅靠几根肌肉组织链接着。

    说实话，我很意外他竟然还能活着！

    从五官上，已经不能辨认出他是谁，但是，这一身衣服我却是再熟悉不过了，不是莫杰又是谁？

    “莫……莫杰？”不知不觉，我的声音都在颤抖。

    莫杰用双手挡住脸，似乎很怕我看见他的样子，吼声变成了低低的哀嚎声。

    他在哭！

    我这心里特别不是滋味，也不知道该说什么，就先把他拉了起来。

    莫杰不能说话，我就问他：“你是不是回来看宁琪琪的？”

    莫杰点头，始终不敢看我。

    他变成现在这副样子，哪敢出现在宁琪琪面前，所以，只能偷偷地看。

    对于萝卜丝的事情，只怕是很难从他口中问出什么了。

    我们俩并肩坐着，很长时间，谁都没有说话。

    我在想，该怎么对他说，宁琪琪好不容易把他放下了，如果他真的为宁琪琪好的话，就不要再勾起她伤心的回忆。

    虽然我的出发点是好的，但我怕莫杰会胡思乱想。可能对他来说，宁琪琪现在就是他唯一能够生存下去的精神支柱，我那样说的话，会不会太伤他的心了？

    犹豫来犹豫去的，也不知道过了多少时间，莫杰突然拉了拉我的胳膊，用树枝在地上写道：我想回到队伍中去！我把这身衣服脱掉，就没人知道我是谁，只要你不说。

    我在犹豫，到底该怎么办？

    莫杰赶紧拉了拉我的胳膊，又写道：我不想一个人。

    这句话，深深的触动了我的心。

    一个人在这里生存，哪怕你能够找到吃的喝的，但没人跟你说话，没有人反馈给你信息，只怕慢慢的你也会丧失语言功能，丧失人类进化出的很多东西。

    我点点头，表示同意。

    莫杰三下五除二地把自己的衣服扒光，令我吃惊的是，他的身上也是溃烂不堪，而且毛发十分旺盛。

    这才短短几个小时的时间，他怎么就变成这副样子了？

    哎！

    想到以后可能我们也会变成他这样，我就忍不住叹息。

    我帮着他用树叶和树藤做了一件衣服，能遮住隐私部位就行。

    帮他穿好衣服之后，我跟他确认：你做好准备了吗？

    莫杰点头，表示做好了。

    “行，那我们走吧。”我让他拉着我的衣角，跟在我身后，因为我有火把，可以在前面开路。

    返回队伍中的时候，他们已经醒了，交头接耳的，似乎正在商量什么。见我回来，大锤子立刻从树干上跳了下来，“强子，你干啥去了？诶，这是……”

    “哦，我发现了个野人，他一直粘着我，我见他一个人孤苦伶仃挺可怜的，就把他带回来了。”

    我这说话的时候心一直“怦怦”的跳，就怕宁琪琪会发现他是莫杰。

    我一直在用余光注意宁琪琪，发现她只是瞥了莫杰一眼，就把头低了下去。还好还好，她没发现，那就好办了。

    大家围坐在火堆前，你看看我我看看你的，最后，都把目光落在我身上。

    “你们想说什么就说吧，都是自己人，干嘛藏着掖着的。”我看出他们有话对我说，不知因为什么，总是迟迟不肯开口，索性，我就问了出来。

    黎西说：“陈强，我们带着他是不是太不方便了。”

    “是啊，这野人的生存能力肯定比我们强，他一个人或许还不愁吃不愁喝的，跟着我们，反而受连累。”方琳娜接话道。

    原来她们把莫杰当成野人了！

    不过，不得不承认她们说的有道理，我很欣慰，她们看问题的角度比以前犀利了很多。

    “那这样吧，暂时先让他跟着我们，等他脚上的伤好了，就让他回去。”我只能先做出让步。

    她们纷纷点头，表示同意。

    因为莫杰，以后我还是称他为野人吧，免得我一不小心说漏了嘴，的加入，大家都没什么睡意了。

    黎西她们对野人可是充满了好奇，刚开始的时候，是害怕，不敢靠近，时间久了，她们竟然主动跟野人打招呼，问他一些问题。

    还好，野人不会说话，否则我真怕他会说漏嘴。

    一直到深夜，大家才陆续睡下。

    第二天，我们准备爬到就近的山峦上去，观察一下这周围的地形，如果能找到附近有水源的山洞，那就更好了。

    在半路上，我们遇到了一具被啃食的面目全非的尸体，当时那具尸体只是隐隐露出一部分，十分血腥残忍，队伍里的女性居多，大家都不敢多做停留，以最快的速度离开了。

    到了半下午，我们终于到达那座山峦的山脚下了，这山峦十分陡峭，要爬上去，得费不少的功夫。

    我的意见是，女性们就留在下面，我和冷龙爬上去看看，省的大家都做无用功。

    而当我们准备攀岩的时候，那野人跟猴子一样，“唰”的一下就蹿了出去，他的身形极其灵活，就像一只猴子一样，抓着树藤，不一会就爬到了几米高的地方。

    我当时也没在意，因为莫杰不是具有猴子一样的变异体质嘛，所以，我还以为那是他在用异能呢。

    如果当时我能细心琢磨一下的话，后来的很多事情，也就不会发生了。

    这是后话，我们先来说说眼前的情况。

    野人爬到半山腰，就吆喝着朝我和冷龙挥手，示意我们也爬上去。

    我和冷龙以及野人爬到山顶上，可是把我们给累坏了，而野人就跟个没事人一样。

    我站在山顶上向四周眺望，发现这一带山峦起伏，地势十分险峻，很多半山腰上都有山洞，而且，不远处就有一条河，只是被树丛挡住了，所以我们站在山脚下的时候没有看到河流。

    “龙哥，看来我们选对地方了。”我正欣喜地跟冷龙说着话，野人突然在我的肩膀上拍了两下，然后，伸手指向远方。

    看他的样子，好像在说那里有什么东西？

    我心想莫杰一定是发现了什么，想把信息传达给我们，便叫上冷龙，跟着他一起去看看。

正文 第201章：陷阱

    我们跟着野人走了一阵，发现越走越不对劲。

    首先，野人对这一带的环境似乎非常了解，从哪里该拐弯，哪里是近道，一清二楚的，而莫杰不可能在短短几个小时的时间里就做到这样。

    我开始怀疑，那个家伙到底是不是莫杰？

    冷龙也发现了异常，他小声告诉我，这周围有好多断裂的树枝之类的，一看就不是自然断裂或者被风吹断，而是人为的破坏。

    试想想，谁会没事爬到这么高的山顶上来折树枝？只有一种解释，那就是……这山顶上有人！

    我和冷龙同时停下脚步，“龙哥，实话跟你说，我一直以为这野人是莫杰。我发现他的时候，他就穿着莫杰的衣服，所以我就……哎，我没跟你们说实话，是怕宁琪琪知道莫杰回来难受。”

    “是我大意了，都没仔细核对他的身份，就……”我无比懊悔，现在回想起来，我刚发现他的时候，这衣服是拧在身上的，就好像不会穿衣服的小孩子胡乱地把衣服套在身上一样。

    还有，他爬山的时候，那灵活的身手，我想，就算是莫杰变异，也不可能有那么灵活的身手的。

    只是，这一切我察觉的太晚了点，我们都跟着这家伙走了这么长一段路了，现在回头，只怕他可不那么轻松就让我们走。

    “既然已经这样了，那我们就跟着他去看看，他到底想干什么。”冷龙在我的肩膀上拍了拍，示意我别自责了。

    我点头，“行。”

    这一次，我们刻意和野人保持一定的距离，如果有什么异常出现的话，我们也能及时撤退。

    这一带给我们的感觉更加令人不安了，因为，我在一块石头后面竟然发现了一截人的腿骨，看上去还很新鲜。

    我顶了顶冷龙，不由得打了个激灵，示意他往石头那边看。

    冷龙当即停下脚步，“等等，我怎么感觉这家伙是要把我们引到狼窝里去呢，往回走，赶紧往回走……”

    然而，我们往后退了没几步，突然，从各大石头后面、草丛里、树干上，跳下一道道影子。

    都是野人，一个、两个、三个……竟然有二十多个。

    他们有的穿着人类的衣服，有的穿着树藤树叶做的衣服，不停地嚎叫。

    他们个个面目狰狞，哪里还有半点人类该有的表情，说实话，我觉得他们更像是一群发怒的猩猩。

    我和冷龙被他们包围起来，并且，他们的手里都有武器，也不是什么厉害的东西，就是树干、石头之类的。

    “吼吼……吼吼……”

    他们不断地冲我们嘶吼，像是在恐吓我们一般。

    我和冷龙背靠着靠，防止他们从背后偷袭我们。

    “龙哥，打吧。”我相信，凭我和冷龙的身手，这些野人根本不是我们的对手。

    冷龙点头。

    我们俩拎起拳头就朝野人们冲了过去，这些野人只会基本的防御和攻击手段，比我们想象的还要弱。

    我一脚过去，就把其中一个野人踹的爬在地上，半晌都爬不起来。

    我左侧的野人嘶吼着扑向我，我一个侧踢腿，勾住他的大腿，向外一拉，那野人就地来了个一字马，顿时哀嚎起来。

    再看冷龙那边，好家伙，冷龙到现在都只是一只手，另外一只手背在身后，还没用过呢。

    他单凭一只手就能把那些野人打的落花流水的，或扇耳光，或掐脖子，野人们竟然一点反抗的余地也没有。

    没多大功夫，这二十几个野人就被我们打的屁滚尿流的，一个个吓的直往后退，也不敢再向我们发起攻击了。

    我笑着拍拍手，“就这两下子，也敢在我们面前卖弄？”

    “行了，别耍嘴皮子了，咱们得赶紧下去。”冷龙提醒道。

    我“呀”了声，“是呀，大锤子他们还在下边呢。”

    我和冷龙以最快的速度返回，期间，那些野人还想再对我们发起攻击，我和冷龙也不客气了，直接抄起家伙，下手也特别狠，打的他们爬在地上半晌都起不来。

    那骗我们上来的野人见同伴们都被打倒了，吓的撒腿就跑。

    我几步就追上了他，怒气冲冲地问：“说，你身上的衣服是哪来的？我朋友呢？”

    这野人和其他的野人不同，他还懂得写字，懂得和我们沟通，而那些野人呢，真是十足的野人，野蛮的不行。

    我把他甩到地上，一只脚踩着他的脸，让他在地上写字。

    不知道，衣服是我捡的。

    那野人颤颤巍巍地写道。

    我不由得松了一口气，之前，我还担心莫杰会不会被他们骗到这里来吃了呢？

    想起石头后面的那截人类的腿骨，我就心底一阵恶寒，又问他：那截腿骨是怎么回事？你们是不是在吃人肉？

    野人直把头摇的跟拨浪鼓一样，在地上写道：那是我们的同伴去世了，尸体没有及时掩埋，被乌鸦把肉给吃光了。

    我一脚踢在他肚子上，将他踢的飞出去好远。

    这时，冷龙已经准备好树藤，我赶紧跑过去，跟着他顺着树藤往下溜。

    视线能够看到山脚下的时候，我就发现大锤子他们不见了，我急的不行，赶紧加快速度。

    回到山脚下，果然不见大锤子他们的踪影了，四周也没留下什么线索，就是想找，都不知道该往哪个方向去找。

    正在我焦急不安的时候，冷龙伸手指向我左侧不远处，“你看那里。”

    那里有一根树藤垂下来，而且，树藤上的叶子有被折断的痕迹，也就是说，有人顺着那根树藤爬上去或者滑下来过。

    在我的印象里，那地方原本是没有树藤的才对，如果有的话，我们也就不用费这么大劲从这里爬上去了。

    “不好，大锤子他们被骗上去了。”我突然反应过来，连忙就往过跑。

    在山脚下，我发现了luca的发卡，果然和我想的一样。

    但是，我很好奇，是谁把他们骗上去的？当时我们跟野人团战，他们应该没有闲人去骗大锤子他们，而且，就算他们要骗，我想，大锤子他们也不会那么轻易相信的才对。

    还有一种可能，大锤子他们见我们迟迟没有回来，担心我们，自己爬上去的？

    也不对啊，那直接顺着我们攀岩的这根树藤往上爬就行了，干嘛还要重新弄一根树藤呢？

    真是越想脑子越乱，算了，我还是先不想了，爬上去再说。

    刚从上面下来，我和冷龙又得再爬上去，这一次，我们是顺着大锤子他们攀岩的这根树藤爬上去的。

    实在无法理解他们为什么会选择这条树藤，岩壁十分陡峭不说，岩壁上还有很多的带刺植物，这一路爬上来，差点没把我戳成马蜂窝了。

    “不对，陈强，不对劲，你看这些植物。”冷龙突然停下，指着岩壁上的植物对我说。

    我刚开始还没反应过来，后来才明白，这些植物生长茂盛，一点也没有被挤压或者被踩的痕迹，那也就是说，大锤子他们根本没有爬上来。

    “卧草，上当了。”有人故意把luca的发卡丢在这根树藤下，然后，把树藤的下端弄成被人抓捏的痕迹，骗我们爬上来。

    “龙哥，赶紧下。”这时，我发现天空上盘旋着几只硕大的鸟，让我感觉很不安。

    我和冷龙连忙又往下溜，这一次，都不敢用传统的下滑方式，而是直接抓着树藤，让双脚腾空，可以加快下落的速度。但这样一来，我们的双手就要遭殃了。

    眼看着就要到达地面了，却在这时，那几只盘旋在我们头顶上空的巨鸟突然附身，直直地向着我们冲了过来。

    PS：家里的老母亲放羊的时候摔伤了，我得去照应她，这段时间会减少更新，望理解！

正文 第202章：秃鹫

    “龙哥小心。”一共三只大鸟，有两只都冲着冷龙飞了过去，待它们飞的近了我才看清楚，是秃鹫。

    我的天，一来就是这么生猛的飞禽，秃鹫可不比一般的飞禽，它们天生凶猛、翅膀张开就有两米多，扇一扇翅膀，感觉都能被吹下去。

    秃鹫是不会主动攻击人类的，而这几只秃鹫的目标很明显就是我们，这不由得让我怀疑。

    但眼下不是考虑那些问题的时候，得先把命保住了再说。

    我们现在所处的环境本来就很危险，秃鹫还一次次地对我们发起攻击，树藤摇摇晃晃，感觉随时都有可能断裂。

    而现在的位置距离地面至少还有十几米的距离，要是直接掉下去，准保被下面的石头戳死。

    我一边用胳膊挡住秃鹫袭击我的头部，一边往下滑，不管怎么样，先滑下去落到地面上，才有方法躲避他们。

    冷龙被两只秃鹫左右夹击，那两只秃鹫专门攻击他的胳膊，一嘴下去，冷龙的两只胳膊就变得鲜血淋淋，惨不忍睹。冷龙愣是咬着牙没有松手，一边护着脑袋，一边往下溜。

    不得不佩服，他真是条汉子，这种情况要是换成其他人，只怕早就松手掉下去了。

    我们一边抵抗秃鹫的袭击，一边快速往下溜，两个热身上都挂了彩，我这胳膊上的肉直接都被抓掉了一块。

    九死一生，总算是回到地面上了，那些秃鹫似乎知道我们回到地面上就不好对付了，突然向我们发起更加猛烈的攻击。

    这地方也没什么可以防御的东西，我只能尽量用双手挡住脑袋，可就在我忙着闪躲的时候，突然，两只胳膊上传来一阵刺痛，只见两只秃鹫分左右两边，分别抓住我的胳膊，竟然将我提了起来。

    “啊啊啊啊啊……”

    它们带着我飞到半空，第三只秃鹫则直直地向我冲了过来，我去，这是要把我分尸的节奏啊。

    现在要是还不反抗，那可真就是一点机会也没有了。

    “啊！”我嘶吼一声，左手火焰臂发力，胳膊瞬间像是鼓胀的气球一样，将秃鹫的爪子弹开了。右手化作大钳子，“咔嚓”一声，将右边的秃鹫一只爪子给夹断了。

    我的身子直直地掉了下去，还好，下面是河。

    “扑通”一声，我在空中做了个自由落地运动，直直掉进河里。

    河水很凉，从四面八方涌向我，我拼命地往上游，总算是把头冒出水面了。

    “陈强，快把手给我。”冷龙就在岸边接应我。

    我已经把大钳子隐退下去，只保留左手的火焰臂。

    当下，我就把右手递了过去，可就在我的手快要挨到冷龙的手心时，“唰”的一下，一道巨大的影子冲了下来，锋利的爪子抓住冷龙的两个肩头，带着他飞向天空。

    “龙哥！”我用最快的速度爬到岸上，对着冷龙的方向大喊。

    怎么办？怎么办？

    我急的不行，只恨自己为什么没长翅膀，不能飞上去救冷龙。

    那秃鹫带着冷龙飞到几十米的高空，突然，调转方向，向着岩壁飞去，它是要把冷龙撞死的节奏啊！

    那秃鹫的速度那么快，冷龙又毫无反驳的余地，只怕这一下，是凶多吉少了。

    心里面蹭的一下升起一股怒火，我折了一根粗壮的树干，朝那被我夹断爪子的秃鹫走去。

    它受伤了，身子不断地抽搐，已经不能飞起来了。

    我只觉得双手好像充满了力量，对着那秃鹫的脑袋，“咔嚓”一下插了进去。

    “嗷……”秃鹫一声惨叫，身子抽搐几下，便不动弹了。

    另外一只盘旋在空中的秃鹫见到同伴被我杀死，嘶昂一声，直直地朝我冲了下来。

    我把棍子抽了出来，上面还沾着那只死去的秃鹫的脑浆和血液，对着空中一阵挥舞。

    有好几下，棍子都打中了秃鹫的爪子，使得它近不了我的身。

    “来啊”那秃鹫退到空中，我冲它嘶喊，急红了眼，大叫着就冲了上去。

    想打到那只秃鹫，是不可能的，它飞的很高，我只能在底下一阵乱舞，或许在它眼里，我就跟个傻逼一样，但只有我知道，自己的朋友深陷困境，而我却无能为力时的那种愤怒。

    “嘶昂……”正在我急红了眼的时候，只听得岩壁那边传来另外一只秃鹫的惨叫声，回头，只见一道小小的身影攀岩在岩壁上，一只手抓着树藤，另外一只手竟然抓着那秃鹫的爪子，“唰”的一下，将秃鹫甩了出去。

    虽然那一下没有对秃鹫造成多大的伤害，但是，却是令我们士气大振。

    冷龙没有死！冷龙没有死！

    看着那小小的身影灵活的从树藤上滑下来，我竟然禁不住眼眶一阵湿润，连忙冲着他跑过去。

    那袭击冷龙的秃鹫被冷龙激怒了，嘶昂着多次向他发起攻击，冷龙在快要到达地面的时候，双脚顶住岩壁，纵身一跃，和岩壁拉开距离。

    然后，他抓着树藤，在秃鹫周围荡了一圈，树藤回到岩壁上，缠住了秃鹫的脖子。

    冷龙纵身一跃，跳到地面上，而那秃鹫被树藤缠住了脖子挂在半空中，不停地挣扎。

    冷龙咬牙，双手加大力量，即使隔着老远，我都能感受到那一声“咔嚓”脖子断裂的声音。

    那只秃鹫一动不动了！

    现在，只剩下一只秃鹫了，二对一，我的底气也足了不少。

    我举起棍子，对着半空中那只秃鹫喊道：“来啊，你的同伴都被我们杀死了，你还想苟延残喘吗？”

    不知道它听不听得懂，反正我就是要激怒它。

    那只秃鹫似乎听懂了，但是，它没有急着对我们发起攻击，而是展开翅膀，飞到更高的地方。

    它在天空一阵盘旋，像是在做冲刺前的准备。这时，冷龙已经到我跟前了，我们人手一根棍子，目光定格在那秃鹫身上。

    “嘶昂……”那秃鹫盘旋了一阵，突然怪叫一声，像是炮弹一样，直直地冲着我们飞了下来。

    我和冷龙早已做好准备，一个从左攻击，一个从右攻击，待那秃鹫快要冲到我们跟前了，左右夹击！

    令我们没想到的是，那秃鹫的速度好像突然之间提升了，“唰”的一下，我们都没看清楚它的样子，它就已经从我们中间飞了过去。

    而我跟冷龙的棍子，不偏不倚打在对方的身上，由于两个人都是用了十足的力气，棍子落下，那滋味，别提了。

    冷龙更是被我打的飞了出去，在他还没有爬起来之前，那秃鹫就瞄准了他，再一次发起攻击。

    我要是扑过去替他阻挡的话，已然是来不及了，情急之下，我把手中的木棍横起来，直接抛了出去。

    那一下虽然没有打中那只秃鹫，木棍却是险险的从它的翅膀上擦过，使得它无法直接对冷龙发起攻击。

    趁着秃鹫飞到天空上歇息的时候，我赶紧冲过去，将冷龙拉起来。

    而那只秃鹫在空中盘旋了一会之后，竟然掉头飞走了，这让我很意外，也很疑惑。

    我不由得想到了就在昨天，那群围困我们的怪物，也是在我们将他们打的七零八落的时候，为首的怪物带着一群小怪逃走了。

    这相同的一幕之间会不会有什么联系？

    “吸……”冷龙倒吸一口凉气，他的胳膊上被秃鹫抓伤了好几处，鲜血淋淋。

    “龙哥，到河边把伤口清洗一下吧。”我扶着冷龙，他说没事，自己可以走。

    冷龙在河边清洗伤口的时候，我在四处张望，无意间，我发现我们适才爬上去的山顶上，出现了一道熟悉的身影。

    是那个骗我们上去的野人！

    他的手在比划着什么……

    他指了一个方向，什么意思？

正文 第203章：食人族

    “龙哥，你看。”我在冷龙的肩膀上拍了一下，伸手指向山峦的顶端，只是，当冷龙回头看时，那野人已经走开了，身影消失不见。

    我只得把刚才看到的情形说出来，“龙哥，那个野人好像在告诉我们什么。”

    冷龙将脸上的水珠子一抹，“他的话你信吗？”

    说实话，我百分之八十不信，他把我们骗到山顶，而我们却把他们的同胞们打的落花流水，他怎么可能会帮我们？

    但是，现在我们对于大锤子他们失踪一事是一点头绪也没有，就算那野人的话不可信，也可以根据他的提示推断出一些线索。

    “龙哥，要不这样，我们顺着那野人指的反方向走。”

    冷龙点头，表示赞同。

    反方向，也就是山峦深处，越往里走，未知的东西越多。我们一路沿着河岸走，很慢，因为得四处巡视，看看大锤子他们有没有留下什么线索？

    可惜，这一路走来都没什么发现，而且这一带草丛不够旺盛，无法根据草丛的轨迹寻找线索。

    直到，行至一处花丛前，我发现几朵被掐掉了花朵的花杆。

    我们队伍中的女性居多，女人爱花，这是自然。我数了一下，一共六朵被掐掉了花骨朵的花杆，刚好我们队伍中的女性人数相符。

    我不由得更加疑惑，他们怎么会跑到这边来，还有心情赏花？

    这一片花海的确很漂亮，可我总觉得哪里有些不对劲。

    对了，是气味，花粉应该是清香的才对，这里的花怎么有一股子腐臭味？

    往前没走几步，就看到那六朵被仍在地上的花朵，我推测，可能是她们发觉这些花不对劲，就把花扔了。

    确定了方向是对的，我和冷龙便加快了步伐。

    也不知道又走了多久，前面的树丛变得异常茂密，将河道都给挡起来了。不过，这茂密的树丛却是给我们提供了线索，我们根据树丛倾倒的轨迹，总算是发现了一处山洞。

    山洞周围没有杂草，很显然，这里有人经常打扫。山洞的入口处挂了很多的骨饰品，刚开始的时候我没有注意哪些骨头，还以为是动物的，可当我走到跟前才看清楚，那些骨头，很像人类的手骨。

    我不由得打了个寒战，“龙哥，这些骨头……”

    冷龙皱眉，拉着我赶紧躲到岩壁一侧，“这是人骨。”

    “我的天，这里的人该不会吃人肉吧？”

    嘴上这样说着，心已经悬到了嗓子眼，因为我怕大锤子他们被骗到这里来，已经……

    越想，我越觉得不安，心急如焚，不由得加快脚步。

    山洞很深，越往里走，血腥味越重。

    走到拐弯处，我们停了下来，探头查看，只见拐弯后又是一条通道，不过，这条通道就比较短了。

    入口处，还有两个浑身挂满了人骨装饰品，脸上画着五颜六色的东西的人站岗。

    他们手里的武器也是用人骨做成的，一端装上了金属物品，很锋利，也不知道那些金属是怎么来的。

    我和冷龙用眼神交流了一下，长期以来的磨合和配合让我们很快就意识到对方的意思。

    二话不说，就是干！

    “唰……”我们两个同时冲了出去，我对付左边的家伙，冷龙对付右边的家伙。

    我们的速度很快，完全不给他们反应的时间，在他们的武器还没有举起来之前，我和冷龙就分别卡住了那两个人的命脉。

    “咔嚓”一声，冷龙扭断那人的脖子，从始至终，那家伙吭都没吭一声，就嗝屁了。

    冷龙的目光落在我身上，示意我别心软。

    也是，这些人竟然连同类的肉都敢吃，我还心软个毛啊。

    当下，我掰着那人的脖子，向外一拧，“咔嚓”，脖颈处传来骨头断裂的声音，这两个家伙很轻松就被我们搞定。

    我们爬在入口处朝里看了一下，只见里面的空间很宽敞，中间放着一口巨大的锅，这么大的锅，都不知道他们怎么弄到这里的？

    锅下面是熊熊燃烧的大火，很旺，火光跳跃，把山洞里面照的一片明亮。

    在最里面的角落处，我发现了大锤子他们的身影。

    他们全都被绑住了，掉在半空中，由于大锅挡住了很大一部分的视线，我只能看到这些。

    我和冷龙把那两个家伙身上的衣服、服饰全都扒下来，用他们的血装扮我们的五官。

    他们脸上的颜料大多都是红色的，和血的颜色很相近，很容易浑水摸鱼。

    装扮好之后，我们把那两人的尸体拉到洞外面藏起来，防止被他们发现。

    在返回洞中的时候，一个肥头大耳的家伙突然冒了出来，“我就知道你们两个肯定在偷懒，这回被我抓个正着吧？”

    我和冷龙将头压的低低的，我看到冷龙已经在准备了，这胖子很快就要挂了。

    但这胖子接下来的一句话，令我们打消了直接弄死他的念头。

    他说：“老大让你们进去快活一下呢，去吧，我先替你们守一会。”

    快活？莫非黎西她们……

    我焦急的不行，赶紧就往里走，背后，传来那胖子叫嚷的声音：“哎，我说，你们两个急着去投胎啊，又不是没见过女人，真是的……”

    我们径直冲进洞里，视线这下子开阔了，我们才发现，这洞里面的情形可远不止我们刚才偷窥到的那样。

    我们刚才看到的，只是冰山一角，真正的精彩部分，都被石头挡住了。

    因为，这山洞左侧的方向还有一个巨大的凹陷部分，和外面的空旷部分相连。就像……就像一室一厅一样。

    大部分的怪人都聚集在这凹陷处，中间的石凳子上坐着一个男的，手里正拿着一根煮熟了的人类的胳膊，大口大口地吃着。

    看到人肉在他的嘴里翻滚，我这心里，就别提多恶心了。

    本来我们是准备冲进来直接大干一场，现在看来，可不能冲动了。这些家伙的数量少说也有百八十，真要动起手来，我们不一定能那么轻松搞定。

    要不然，大锤子他们也不会被他们控制住，不敢反抗不是。

    “你们两个，那个女人赏给你们了，随便玩。”那坐在石凳子上的家伙一边吃着人肉，一边叫嚷着，肉沫子都喷出来了，真是快被他恶心死了。

    我这心里咯噔咯噔的，就怕他口中的那个女人是我们队伍中的一员。

    当我回头看时，只见不远处的地上，一具被扒的光溜溜的女人躺在那里，两条腿张开着，身下一片血红。

    而那个女人，不是我们队伍中的成员。

    我并没有因此而松一口气，相反，我的拳头不由得握了起来。那女人都被折磨成那个样子了，这些禽兽竟然还在糟蹋她。

    “你们两个傻愣着干嘛，还不快去。”背后，不知是谁推了我们一下，回头，如果眼神可以杀人的话，我保证他已经被碎尸万段了。

    “瞪什么瞪啊，你去还是不去？不去就出去继续守着去。”

    我要忍！我要忍！

    只有接近大锤子他们，我们才有机会救他们。

    我和冷龙一步步逼近那个可怜的女人，她的胸口没有起伏的痕迹，我感觉不到她还有生命的迹象。

    当我的目光移到她的脸上的时候，我愣住了！

    是那个曾经给我敬酒，说我很厉害，还说她肚子里的孩子出生了，她也要让他学武的女人！

    这才两天的时间没见，她就已经……连同她肚子里的孩子！

    我再也抑制不住内心的怒火，将拳头握的“嘎嘣嘎嘣”作响。

    冷龙偷偷拉了我一下，示意我别乱来，我们现在的位置距离大锤子他们太远了，如果闹起来的话，对我们解救大锤子他们是很不利的。

    我的拳头一点一点松开，但并不代表，我的怒火就此散去。

    身后，那个骂我们的家伙又叫嚷起来，“我说你们两个磨磨唧唧干嘛呢？到底上还是不上啊？”

    “这……这女人好像死了。”我故意装作呆呆傻傻的样子，犹记得，那被我杀死的家伙，看上去就有点痴傻。

    那个家伙“哈哈”大笑起来，“呦，你变聪明了啊，还知道分辨死人和活人了？”

    其他人，跟着“哈哈”大笑起来，笑声是那么的刺耳。

正文 第204章：蜘蛛

    这些人，不对，他们已经不能称之为人了，动物还知道保护自己的同伴呢，而这些人居然以凌辱女性，吃人肉为乐。

    来到这种地方这么久，我第一次觉得恐慌不是来自于凶猛野兽，而是这些，和我一样被称之为人类的家伙！

    我的忍耐让他误解为我是在忍气吞声，那家伙走到那些被俘虏来的村民跟前，随手抓起一个女的，推到我和冷龙面前。

    “这个赏你们俩了，拉到一边去慢慢玩吧。”看来，这两个被我和冷龙杀掉的家伙平日里没少受欺负，这矮个子的家伙不是拿死人戏弄他们，就是弄一个老太婆出来。

    “傻站着干嘛，要不要啊……诶，臭虫，你胳膊上的疤呢？”那矮个子说着，目光落在我的胳膊上。

    什么疤，我还真是没注意。

    那矮个子走到我跟前，瞅着我看，肯定发现我的异常了。

    我这憋了一肚子的气，终于可以发泄了。我一拳朝着他的面门砸了下去，“砰”的一声，火焰臂用足了力气，直接把那矮个子的面部都给砸的凹陷进去了。

    其他的食人族成员见矮个子被打死了，纷纷抄起家伙，将我和冷龙包围起来。

    那边，大锤子他们知道了是我和冷龙来了，吵嚷着：“强子，你们咋才来？”

    “你特么让你保护他们，你是怎么保护的？”

    “这不能怪我啊，谁叫他们中有一个人长的跟你一模一样，我们都以为那是你呢。”

    大锤子这话直接把我说蒙圈了，跟我一模一样？

    这咋可能，我是家里的独苗，全村人都知道。就算有一个跟我长的像的人，也不可能跟我以假乱真吧？

    以大锤子他们对我的了解，难道就提前发现不了破绽？

    我这边也没机会去问太多，因为，那那些食人族成员已经向我们发起攻击。他们手里的武器有人骨、象牙、动物的獠牙……而且，一个个凶狠异常，体力非常强悍，若是我不把大钳子变出来的话，只怕很难和他们对抗。

    而就在我准备变出大钳子的时候，大锤子嘶喊着提醒我，“别变，千万别变……”

    特么的，不变，我们岂不是要跟你一样了？我在心里暗自嘀咕，不管大锤子的话，直接亮出大钳子。

    那些人突然集体呐喊起来，有的继续围困我们，有的则跑到那首领跟前，不知道在说些什么。

    我以为他们是害怕我们了，打的更加卖力了。

    突然间，那些人集体后退，就好像刻意避着我们似的。

    我和冷龙还纳闷呢，咋回事，这些人也太弱鸡了吧？

    而就在这时，头顶上突然响起一阵奇怪的声音，抬头一看，顿时就傻眼了，这石洞的顶上爬着一只巨大的蜘蛛，那一只腿伸下来，就跟石柱子一样，“轰”的一声，直接把我们面前的地面砸出一个大坑。

    “哎呀，强子，我不是跟你说了让你别变嘛。这家伙一遇到劲敌，它就会出来，而且，它特别不好对付，你好自为之吧……”

    我心想它再厉害，还不是一只怪物，而大锤子那一队四个会变异的，竟然还能被这怪物吓到，真是奇了怪了！

    “龙哥，你小心点。”我和冷龙都很有信心，这一路披荆斩棘的，我们怕过什么？刚才那几只秃鹫那么厉害，而且，我们还是在那么危险的情况下，不也照样脱险了吗？

    我和冷龙一边后退，一边看着那庞然大物。

    “唰”，它的腿猛地一下刺向我们，我向后闪躲了一下，同时，左右手同时开工，朝着它的腿上袭击而去。

    我这左手的力量能徒手打死一头野牛，再加上右手的大钳子，原本信誓旦旦的以为，这一下子下去，准保那怪物的腿给夹断了。可令我没想到的是，我这一拳砸下去就跟砸在了铁疙瘩上一样，那怪物纹丝不动地。

    抬头，只见吐出一大股液体，哗啦一下就掉了下来。我和冷龙根本没有闪躲的机会，就被那液体给包裹住了。

    这液体黏稠的很，不管我们怎么挣脱，都挣脱不开。

    而就在这时，洞外响起那胖子的声音：“老大老大……臭虫和屎壳郎被人杀死了……额……这两个家伙竟然敢冒充我们的人，还会变？我让你变！我让你变！”那胖子一边叫喊，一边抓起一根类似于象牙一类的东西，就往我们身上戳。

    之前的矮个子把胖子推到一边去，“让开让开，看看你那两兄弟，有什么用？来人，把他们两个抓起来。”

    这矮个子似乎是那首领跟前的大红人，一句话，就有两个小厮跑过来，将我和冷龙从黏稠的液体中拽出来。

    虽说是摆脱了那一大坨的黏稠液体，可这身上的液体不褪去，我们的手脚始终不方便。

    那几个小厮用树藤三下五除二就把我和冷龙捆起来了，然后，把我们推到大锤子那边。

    “哎呀，强子，我说的话你没听见吗？都跟你说了不让你变，你还变……”大锤子被吊起来，其他的人都被在石柱子上绑着。

    见我们过来，大家都是很担心的表情，唯独这大锤子，啵啵的批评个不停。

    “闭嘴！要不是为了救你们，我们能被那怪物喷一身的液体吗？”我没好气地打断大锤子的话，让他老实交代，怎么回事？

    还有，他刚才说有一个长得跟我很像的人，又是怎么回事？

    大锤子哀叹一声，简单地把事情的来龙去脉跟我们说了一遍。

    我和冷龙跟着那野人爬到山顶上以后，没多大功夫，就有一个“我”又顺着树藤溜了下来。

    那个“我”下来之后，说是“我”们在山顶上发现了一大片果园，他下来接我们一起上去。而他发现了一条捷径，可以不用攀岩就能到达。

    我想，任何一个你熟悉的人站在你面前跟你说一些合情合理的话的时候，你都不会产生怀疑的。

    大锤子他们也是，他们对那个“我”的话一点也没有怀疑过，然后就跟着“我”走了。

    直到，那个“我”带着他们来到了这座山洞前，他们发现这山洞入口处的骨饰品，觉得很不对劲。

    可等他们反应过来的时候，已经晚了，从山洞里突然冲出几十个人上佩戴着骨饰品的家伙，将他们团团围起来。

    刚开始，他们也是宁死不从，试图挣扎，在他们亮出各自的本事之后，突然，从草丛里蹦出一只硕大的蜘蛛来。

    就跟我们刚才的情形差不多，他们几个联合起来，都不是那蜘蛛的对手，最后，就被这群家伙给抓住了。

    “另一个我？这怎么可能呢，你们会不会出现幻觉了？”我是怎么也不相信这世界会还有一个和我长得一模一样的家伙存在。

    大锤子还没说话，黎西就抢先说，“肯定不是幻觉，我们在路上的时候，我拉过那个人的胳膊，是有温度的，他是真实存在的。”

    难道，我还有个双胞胎兄弟，而我自己却不知道？

    想不明白，实在想不明白。

    “强子，你跟龙哥都进来了，这下子我们可怎么办啊？本来还想指望你们俩呢，现在倒好，大家都被困在这了。”大锤子垂头丧气地问。

    我转头看向冷龙，询问他有没有什么好办法。

    冷龙摇头！

    我再一次看向那休憩在洞顶上的蜘蛛，那家伙刀枪不入的，用传统的方法肯定是对付不了它的。

    但有一句话怎么说来着，再凶猛的生物都有它的弱点，既然武力解决不了它，那我们就要另想别的办法。

    对了，有办法了！

正文 第205章：火烧蜘蛛

    当我看向锅底那熊熊燃烧的火焰时，我的脑海里顿时蹦出一个想法火攻！

    就算它是铜墙铁壁，也能把它烧成油！

    那坐在石凳子上的家伙简直就是我的帮凶，我这边正这样想着呢，他便对那矮个子的家伙嘀嘀咕咕了一阵，只见矮个子的家伙带着几个小弟，走到那些村民跟前，让小弟们把男丁全部抓出来。

    那些侥幸逃出来的村民们刚脱离了虎口，又落狼窝，一个个吓的都快神经失常了，哇哇大叫着。

    因为他们知道，等待他们的命运将会是什么！

    他们将会被残忍的杀死，尸体被剁成一块一块的，丢进那口漆黑的大锅里面，最后，被这些人吃进肚子里。

    所以，他们在挣扎，甚至，有的人开始叩头求饶。

    面对这样一群没有人性的家伙，求饶，只会激发他们的兽性，让他们变得越发兴奋。

    只见那个求饶的年轻人被矮个子揪着领子一把拽了出来，矮个子要把他丢进锅里面，活活煮了。

    那年轻人吓的腿都软了，噗通一下栽倒在地。

    “喂……”我冲那矮个子喊了一声，矮个子抬头，看着我，一脸的鄙夷。

    “干嘛？想死啊，很快就会轮到你们的。”

    我笑了一下，“不是，我是想说，你放了他们。”

    “放了他们？你们知道你们被抓到这里来是来干什么的吗？是等着被宰的！告诉你们，谁也别想活着从这里离开。”

    我用不咸不淡的口吻说，“我也没说要怎么样啊，你放了他们，抓我们几个。”

    大锤子“啊”了一声，“你、你疯了？”

    刚才时间紧迫，我还没来得及把我的计划告诉大锤子和冷龙的，所以，大锤子这会显得很激动，一边挣扎一边叫嚷，说什么也不同意。

    而冷龙呢，我相信他已经明白我的意思了，没什么反应。

    那矮个子“嘿嘿”一笑，“还有人急着送死的，那好，我就成全你们。”

    只见他一挥手，那几个小厮便朝着我们走过来。大锤子吓的腿都软了，而我们身后那些不明所以的女人们还以为我们放弃了逃生的念头，有的奋力地挣扎，有的叫喊着我们的名字，还有的嚷着要和那群人拼命。

    只是，她们的喊声换不来任何的回应。

    我回头看了黎西一眼，用眼神告诉她，不要担心。

    “好了，都省省力气吧，就算我们喊破喉咙，他们也不会听我们的。”黎西用很委婉的语气劝说其他人。

    我不知道她是不是偷偷把我的意思传达给其他人了，只听的喊叫声渐渐停了。

    只是，黎西仍旧担心我，大叫着：“别忘了你还有我。”

    那几个小厮把我们押到大锅前，我巡视了一圈，发现这大锅周围没有扶梯什么的。而这口锅足足有两米多高，他们若不借用其他辅助的话，是根本不可能把我们扔进去的。

    我还在心里琢磨着，他们会用什么方法把我们弄进锅里去呢？

    这边，只听那矮个子“吼吼”了两声，头顶上唰唰着飘下一些灰尘，原来，是蜘蛛动了。

    呵，他们是要利用蜘蛛把我们抓进去啊！

    那这更容易了，我都不用想办法怎么把他引下来了。

    我悄悄挪到大锤子跟前，把我的计划告诉他，让他配合着我，等那蜘蛛的腿一下来，我们就把火柴踢到它腿上去。

    “这、这能行吗？”大锤子一脸不信任地看着我，嘴巴都快裂到耳根子下面去了。

    我小声骂他：“行不行都得试一试，难道你想留在这看着他们那些禽兽行为？”

    “好吧好吧，你说什么就是什么，反正我也想不出其他办法。”

    “那你去把计划跟龙哥说一下。”

    为了让大锤子顺利把消息传递过去，我挪到他面前，挡住那些人的视线。还好，那些家伙只顾着忙自己的事情，没人注意我们这边，大概是觉得我们没什么威胁性吧。

    大锤子刚把消息传递过去，那蜘蛛王的一条腿“唰”的一下就落了下来，把大锤子吓了一跳。

    这巨大的腿一下来就朝着我袭击过来，我一边后退一边寻找最适合的位置，因为自己的身子还被蜘蛛的粘液沾着，行动缓慢了很多，那条巨腿险险逼近我跟前。

    “砰！”终于是退到大锅底下了，我一个扫毛腿，将几块燃烧的火棍踢了出去。

    火棍撞到蜘蛛的腿上，又滚落下来，对它一点伤害也没有造成。

    “我去！”这结果有点出乎我的意料，火棍即使能接触到蜘蛛，但是还没等火焰燃烧上去，火棍就掉下来了。

    这可怎么办？

    对了，粘液。

    这粘液既然能把我们黏住，也就能把火棍黏住。让带着粘液的火棍沾在蜘蛛的腿上，就不信火焰烧不上去。

    但是，要把粘液弄到火棍上，可不是那么容易的。

    我在心里快速想着法子，脚上的步子还不能停下，一边闪躲一边后退。

    大锤子和冷龙从后面攻击它，但都和我一样，失败了。

    那些家伙并不急着对付我们，而是围成一圈，似乎等着看好戏呢。

    这群傻逼，他们的狂妄自大最终会把他们的命断送再次！

    我在心里冷“哼”一声，迅速把目光收了回来。趁着大锤子和冷龙不断地用火棍攻击，那蜘蛛转移了目标，去攻击他们了，我正好有时间想办法。

    可能是由于太过着急了，这会脑子里乱糟糟的，一直在“嗡嗡”作响，哪里能想出办点方法。

    实在不行，我就……

    眼看着大锤子和冷龙被逼的连连后退，再不想出办法来，我们就没机会了。

    我抬头看向远处的黎西和方琳娜她们，心里升起一股热浪。

    “强子，快想办法啊，我们不行了。”大锤子叫嚷的声音传了过来，越发使得我焦急不安。

    如果我的牺牲能换来其他人的生存，那也值了！

    走到距离我最近的一根火棍前，我用脚尖轻轻点了一下，那木棍蹭的一下飞了起来，在半空中翻了两个跟头。我的身子往前一挺，木棍便稳稳当当黏在我身上。

    火焰炙烤着我的皮肤，火辣辣的烫，但我顾不得那么多了，瞅准那大蜘蛛的腿，冲了过去。

    “强子！”

    “陈强！”

    “不要！”

    一时间，呐喊声此起彼伏，在我的耳畔萦绕。

    我不能犹豫，不能迟疑，更不能到了这关键的时候掉链子。我不顾一切地冲过去，拼出全身的力气，总算，两条胳膊挣扎着抬起来了。

    然后，我一把抱住大蜘蛛的腿，让火焰可以燃烧到它。

    “嘶昂……”在我的不懈努力之下，火焰终于蹿到大蜘蛛的腿上了，它腿上的毛发很旺盛，不一刻，火焰就顺着毛发往上延伸。

    大蜘蛛嘶昂着四处乱撞，那些家伙想帮着它把火扑灭，无奈这大蜘蛛发起疯来，他们根本靠近不了。

    我连同它的腿一起被火焰包围着，只觉得浑身都燥热难受，脑子真是越来越空白了。

    这粘液受到火焰的炙烤，似乎变得没有那么牢固了，渐渐的我可以动了。

    但是，这大蜘蛛发狂了，四处乱撞，连带着我就好像在坐过山车一样，时高时低，有时候还会撞到什么不明物体。

    视线里，除了熊熊燃烧的火焰，就是一阵天旋地转，意识根本就缓不过来。

    四周变得一片混乱，嘶喊声打斗声不绝于耳地传来，隐约间，我看到不时地有人影冲向洞外……

    这种情况持续没多久，这大蜘蛛就带着我一路跌跌撞撞冲向洞外，我只觉得耳边的风声呼呼的，被风一吹，火焰就更旺盛了。

    “强子……”

    “陈强……”

    我听着大锤子他们像是追上来了，但是，由于食人族的阻拦，很快，他们的声音就消失不见。

    这大蜘蛛带着我也不知道要跑去哪里，我被大伙炙烤的渐渐失去了意识……

    在闭上眼睛的最后一刻，火焰似乎是把大蜘蛛的这条腿给烧断了，我看到一根仿佛石柱子一样的东西掉了下来，身子像是失去重心一样，直直地坠落下去……

    紧接着，眼前一黑，我就什么也不知道了。

    我没想过自己还能活着，真的，我以为这次自己死定了。

    但是，当我睁开眼看见蔚蓝的天空、白白的云朵、以及那毒辣的太阳炙烤着大地，我就知道，我没死！

    我试着动了一下，“哗啦”，有水声。原来我在河里。

    大蜘蛛带着我来到了一处断崖边，崖下边就是河流，我被河水冲到了岸边，侥幸捡回一条命！

正文 第206章：我不是故意的

    但是，我的浑身都痛的要命，哪怕是动一动手指，都能传来钻心的疼。

    “吸……”我强忍着巨大的痛楚，一点点抬起胳膊，我的右手已经变成了焦黑色，还散发着阵阵肉香味。

    而我的左手，还能稍微好一点，可能是火焰燃烧的时候，左边的身子没有挨着大蜘蛛的腿的原因吧。

    我挣扎着爬起来，只见身上的衣服被烧的黏在了身上，好多地方还在冒烟呢。

    若是不把衣服从肉里面拽出来的话，后果会很麻烦的。

    “啊”我仰天长啸，忍着巨大的痛苦，把那些被烧焦的衣服从肉里面拽出来，顿时，鲜血混合着不明液体就喷溅出来。

    痛！除了痛还是痛！

    我快要晕过去了，但我知道不能。

    若是我晕过去，很有可能就会被生猛野兽吃掉，而且，我得尽快想办法爬上去，也不知道大锤子他们怎么样了。

    我咬着牙翻了个身，让自己跪在河岸边，溪水倒映出我的影子，一颗被炙烤的黑乎乎的脑袋出现在水里面，只有那双眼白还是白的。

    我有点接受不了自己变成了这副鬼样子，哪里还有一点正常人的样子？焦黑的脸，多处受伤，鲜血还在往外冒，最重要的，是我知道烧伤是很难痊愈的，就算痊愈了，也会留下疤痕的。

    也就是说，我毁容了！

    毁容，不管是对男人还是对女人来说，都是巨大的打击。

    没有人能顶着一张怪物一样的脸，还能若无其事的跟别人相处。

    之前我不明白莫杰低落的心情，现在，我总算明白了。莫杰能坚强到没有第一时间逃走，真的是令我佩服。

    我一屁股跌坐在地上，久久回不过神来，我这副样子，怎么去见黎西？难道，我还要跟她说我要用这张脸来陪伴你一辈子吗？

    小爽和方琳娜还会喜欢我吗？

    程沙沙还会从我身上索取她想要的东西吗？

    “啊啊啊……”我一边拍打着水花，一边嘶喊，连身上的痛也忘记了。

    也不知道这样发疯了多久，终于，我的体力渐渐消耗殆尽，一点力气也没有。身上也有多处因为刚才的剧烈运动而流出血来。

    发泄完之后，我的思绪总算是渐渐冷静下来，我告诉自己，不管怎么样，只要活着，就会有希望。

    我不能死，也不想死，因为死了，就什么也没有了。

    我挣扎着爬起来，举目四望，河流里一片宁静，那大蜘蛛的尸体不知道被冲到哪里去了。

    有风，吹在身上，能缓解我不少的痛苦。

    我也不知道该往那个方向走，就随便选了一个方向，顺着河道一直往前走。也不知道走了多久，两旁依旧是高耸入云的断崖，而我，体力已经渐渐到了极限了。

    再走下去，只怕我就要吃不消了。我在一侧的崖壁后面选了个位置坐下，一边想着该怎么办，一边吹着身上的伤口，减轻痛苦。

    “哗啦”，突然响起的水花声让我不由得打了个激灵，这地方一个人影也没有，怎么会有水花声？

    我好奇地把头探出去，竟然看到了一个身穿兽皮和树叶做成衣服的女孩子。

    即使她的衣服是那么的朴素和原始，也依然抵挡不住她傲人的身姿。杨柳细腰盈盈一握，及膝的兽皮短裙下面，是两条修长白嫩的腿。那种白和黎西她们的细嫩白皙不同，而是白里透红，似乎那肌肤就是一张纸，吹弹可破。

    我一时愣住，这崖谷底下怎么还会有女孩子？

    而且，看那女孩子的样子，似乎……她是准备洗澡？

    我赶紧把头缩了回来，心竟然“怦怦”乱跳。倒不是我不敢看女孩子的身体，而是，我怕被她发现了，要把我大卸八块吧。

    但同时，我对女孩子的身世非常好奇，看她的年龄，不过也就二十岁左右的样子，她是近期才到这座岛上的，还是已经来到这里很久了？

    我想着从她身上或许能探寻到什么线索，便大着胆子再一次把头探了出去。

    溪水中，那女孩子的香肩裸露在外，只给了我一个侧影，那傲人的山峰隐约可见。

    我现在的心思完全想不到其他方面去，只想看那女孩子身上有没有什么线索？见她一直在洗澡，我就把目光转向她脱下来的衣服上。

    我发现女孩的衣服上放了一串石头做成的东西，用绳子串起来的。那些石头的颜色和这河岸上的石头颜色很相近，应该是她从这里捡的石头，在用绳子串起来。

    我就好奇了，她一个女孩子，怎么能把石头打穿？

    而且，她把那串石头放在衣服上面，很明显是很在乎那串石头。

    这石头上会不会有什么奥妙？

    我这样想着，又有一个大胆的念头冒出来，何不过去看看？反正女孩子现在背对着我，只要我小心一点，不被她发现就行了。

    打定主意，我便蹑手蹑脚地摸索过去。终于拿到那串石头了，就是一串石头做成的手镯，我左看右看也没看出个所以然来。

    正准备把石头放下悄悄离开，却在这时，女孩突然转过身来，看到我，顿时就惊叫起来。

    “啊！”也不知她是太过惊慌了还是怎么地，竟然哗啦一下从水里面站了起来，结果……可想而知，我看到了一副现实版的美人出浴图。

    “啊！”女孩后知后觉，赶紧躲回河里，两只手捂着胸口，怒气冲冲地问我，“野人，你给我走开。”

    野人？她把我当成野人了？

    也好，我这副鬼样子，她把我当成野人就野人吧。我正想转身离去，那女孩子的声音又穿了过来：“等等。”

    “嗯？”

    “要走也行，把你的双眼留下，谁让你刚才偷看本姑娘洗澡。”

    我去，这么霸道，明明是她自己站起来让我看的，又不是我故意要看的，现在反倒赖上我了。

    我没理她，心想你现在还泡在河里呢，就不信你会光着身子爬上来。

    我转身就走，没想到，那女孩子还真是和一般的女孩子不一样，真的就光着身子爬上来了，随便抓了一件衣服盖在身上，就朝我扑了过来。

    就算我现在重伤在身，我也有自信她碰不到我一根头发。

    所以，当她出手打我的时候，我只是轻轻测了一下身子，以为可以闪躲过去，事实却是，那女孩子竟然会功夫，一拳打空，立刻往回勾了一下，直接打中了我的肩头。

    而且，那一下的力道不比我火焰臂的力道差，妈的，我只觉得五脏六腑都要爆了。

    “哼，是你自己动手还是我动手？我可提醒你，要是逼我动手的话，我不光会把你的眼珠子挖下来，还会把你脑袋里的脑浆都给掏出来。”

    这女的也太心狠手辣了吧。

    不就看了她一下吗，又没那啥她。

    我现在重伤在身，真要动手的话，我肯定不是她的对手。我用余光往后看了一下，趁她不注意，转身就跑。

    没想到，那女的竟然追上来了，她就那么一只手捂着胸前的衣服，我都替她担心，那么大的动作，也不怕衣服掉了。

    我的担心真特么是多余的，这女的可比我想象的厉害多了，速度也快，没过一会就跟我拉近了距离。

    眼看着她就要追上来了，情急之下，我一个猛扎跳进河里，向着对岸游去。而那女的竟然也跟着跳下来，只不过，到了水里，她可就没法再捂着衣服了，而她的衣服则被水流给冲走了。

    现在，她可是再一次变得赤裸裸的，要是上岸，就又得被我看个精光。

    我料想她不敢上岸，不禁有些得意起来。

    那女的嘴角勾勒出一抹鬼魅的微笑，竟然一点一点朝着岸上游过来。

正文 第207章：别有洞天

    她笑的好可怕，感觉就跟狐狸一样，漂亮的外表下，是一颗阴狠毒辣的心。

    她竟然不顾被我看光的可能再一次爬上来，只怕这不仅仅是要挖我的双眼，更是要我命的节奏啊。

    可惜我现在重伤在身，右手又被烧焦了，一点用处也没有，左手能使上一点力气，但完全发挥不出火焰臂的威力。

    怎么办？跑！

    她像是我肚子里的蛔虫，早已洞悉我的想法，在我刚抬起脚的时候，“哗啦”一下，一脚踢起一大片水花。

    那水花的劲道很猛，我竟然被撞的飞了出去。

    那女的走到我跟前，一脚踩在我的脸上，就那么让自己的身体赤裸裸地暴露在我面前。而我呢，由于害怕多看一眼就惹怒她，在她走过来的时候，就赶紧把眼睛闭上了。

    “我身材好吗？”她这开口就问我这样的问题，摆明了是想给我挖坑。我要说她好看，她肯定得说我看了她，要挖我眼，我要说不好看，她肯定又得说我眼瞎，还是得挖我眼。

    女人啊，谁不希望得到男人的欣赏和青睐？

    “好看是好看，就是……”我故意不把话说全，是在给自己留后路。

    那女的果然被我牵着鼻子走了，“就是什么？”

    “哎呀，你轻一点，我这脸上好多伤呢，踩坏了你可是就欣赏不到这世界上最帅的男人了。”

    “没想到你这么不要脸，也不看看自己现在的样子，还世界上最帅，我看你是世界上最丑还差不多。”女的说着，脚上一使劲，我这脸上的肉感觉都快被挤掉了，疼的我眼泪直流。

    我抓着她的脚，一个劲嚷着让她轻一点，但似乎我越是这样说，她就越是来劲。

    我冷“哼”一声，“我现在是受伤了，被毁容了，自然看不出我帅在哪里。要是换成我以前的样子，只怕你见了我早已拜倒在我的脚下了。”

    “切，这岛上都是些什么人，我清楚的很，除了靠近海岸边的那些村民们有的长的还凑合之外，其他的哪有一个能看得过眼的？不是野人就是食人族的。诶，你是属于哪一个派系的？”

    我要说我是野人或者食人族的，她还不分分钟把我捏死？

    “我是那些村民中的一员。”

    “那我以前怎么没见过你？”

    嗯？听她这语气，她对岛上每一个派系的成员都很了解的样子。这女的到底什么人，为什么会出现在崖谷下？

    “我是新来的，你当然没见过。”说谎的话肯定骗不了她，那我就只能实话实说了，同时，也让她对我留有一丝好奇感。

    这女的绝对有暴力倾向，动不动就蹂躏我，“新来的？我怎么没听说过？你们是什么时候来到这座岛屿的？”

    “几天前……哎呦你轻一点。我告诉你，我真的很帅，帅到人神共愤，你要把我脸踩坏了，你会后悔一辈子的。”

    “呵呵，我为什么会后悔？”

    我说，“因为你是世界上最漂亮的女人，只有世界上最帅的男人才配得上你啊。你想想，你要是把我脸踩坏了，还有谁来跟你搭配？”

    “王子和公主的故事你听说过吧，就算公主再漂亮，没有王子，那她也只是一位孤寂的公主，得不到民众的称赞的。”

    我一口气说完，气喘吁吁，小心脏扑通扑通乱跳。

    这女的一看就是那种性冷淡的，对男人没什么幻想，要不然，她怎么可能一个人住在这尿不拉屎的地方？

    而且我发现她对自己的容貌很在意，就猜想她肯定是经常被人夸赞，所以才表现的这么自信的。

    这是一个在乎容貌比在乎情呀爱呀更多一点的女人，所以，我只要掐着她的软肋一直往下说，就一定能捏到她的短板。

    “没有王子衬托，我依然是最美丽的公主。”我偷偷从眼缝中看了一下，这女的果然对自己的容貌很重视，一边说还一边露出“我是这个世界上最漂亮的女人”的表情。

    我嗤笑，“没有王子的公主，就是个单身狗，民众们只会赞美公主的美丽，但是，没有一个人是真心实意爱护公主。随着时间的流失，容貌终究会老去，那个时候，公主该怎么办？”

    “你说什么？”她又踩我了，特么的我这脸上的肉刚被火烤成了一分熟，再被她这么踩来踩去的，真要掉下来了。

    我把身上的力气都集中在左手上，趁着她不注意，猛地一推，将那女的推了开去。我赶紧爬起来，“你再美，还不是有血有肉，还不是得被时间摧残。就算你包养的再好，等到你七老八十的时候，你也一样会变成老太婆。”

    “他们赞美你，只是赞美现在的你，等到你老了以后呢？”我索性把眼睛睁开，跟她对峙起来。

    这会子，我一心想着怎么说服她，对于她那赤裸裸的身体，我可是一点兴趣也没有。

    那女的被我哦气的不行，眼神里充满杀气，但她这种时候却是别有一番风味，很有点高冷御姐的范儿。

    我一边盯着她的举动一边悄悄后退，这女的心思难猜，我还是赶紧想办法逃走吧。

    我这刚后退了几步，那女的突然一个箭步冲过来，一把抓住我的肩头。

    这肩头刚才被她打了一拳，到现在还疼着呢，被她那么一抓，顿时，浑身的骨头好像都要散架了。

    “啊……你轻点……”我一边哀嚎一边挣扎，无奈这女的简直就跟个男人一样，手劲大的惊人。

    她把我扔到河里，让我乖乖游到对岸去，然后，自己扑通一下也跟着跳下来。

    我心想自己的游泳技术还不错，趁着这个机会，可以逃走。然而，那女的游泳的技术比我还好，几下就追上我了。

    “我提醒你，最好别再跑了，否则，我可就要改变主意了。”

    她这哪是提醒，分明就是威胁。

    看在她没有再虐待我的面子上，我就不挣扎了，先跟着她走，看看她到底要干什么，后面找到机会了再逃也不迟。

    上了岸以后，那女的就抓着我，让我站在她身边，然后她就在那旁若无人的，又是用手轻轻的擦身上的水珠，又是撩拨湿漉漉的头发。

    刚才还因为我看了她要挖我眼珠子呢，这会怎么感觉像是故意在我面前卖弄风骚似的。

    我可不敢再看她，把头扭向一边。

    她竟然把我的脑袋掰过来，就让我那么看着她。

    “世界上最帅的男人难道是最没用的男人吗？”作为老司机的我怎么可能听不懂她话里面的意思，她这是在说我弟弟没用。

    看来，她已经上钩了，我这小命总算是保住了。

    她叫我看，我哪能不看，有便宜不占是傻子。

    第一次这么细细地打量一个女人的身体，并且，人家还是很乐意被我欣赏。不得不承认，这女人的身材好到爆，多看几眼，我的体内就有一股热浪在翻滚。

    等那女的把衣服穿好了，她便拽着我，跟拖牲口似的，拽着我就走。

    我这才发现，距离我们不远的地方，崖壁上有一道巨大的裂缝，可容一人通过。

    我被她拽着从裂缝中穿过，这裂缝很长，有十多米吧，中间的部位有很多凸起的石头，必须得让身子紧紧贴着石壁，才不会被那些石头伤到。

    我很好奇，这女的胸这么大，在通过那些有石块凸起的地方，是怎么过来的？

    只见她走到石块凸起的地方时，就踮起脚尖，双手托着胸部下方，往上一举，石块险险从她的胸下方就过去了。

    这么销魂的姿势，真是快把我看醉了。

    穿过缝隙，这后面又是一番天地，我有种错觉，感觉自己像是走到了田园仙境一般。这一望无尽的花海，五彩缤纷，十分漂亮，还有，这一侧的崖壁上长有爬山虎一类的攀岩植物，但是，又和爬山虎不同。

    爬山虎是不会开花的，而这些植物会开花，五颜六色的，和下面的花海遥相呼应。

    我一时看的呆了，竟然忘记走路了。这地方和我们之前遇到的环境都不同，简直就像人间仙境一般，连空气都是格外的舒畅。

    “走！”直到，被那女的冷不丁拽了一下，身子失去重心，向前扑了一下，我才从梦幻中回过神来。

    那女的没带我从花海中穿过，而是绕到很远的地方，有一条小路。

    我不由得好奇，“咱们干嘛不从花海里走，多方便。”

    “想死的话你就去吧，我不拦着。”

    额……我突然想起在追寻大锤子他们下落的时候，路过的那片花海，和这里似乎很像。

    这条小路很长，曲折蜿蜒，也不知道走了多久，总算是看到尽头了。

    这尽头处是一个山洞，洞口处是用树藤做成的门帘，看不出来，这女人还挺讲究的。

    正在我欣赏这门帘的时候，洞里面突然传来一个女人低沉沙哑的声音，“蓉儿，你是不是把外人带回来了？”

正文 第208章：神秘的声音

    这洞里还有人呢？

    只是，那人的声音怎么听上去那么奇怪，就跟被人卡着喉咙在说话似的。

    我是又好奇又不安，被那女人拽着，跌跌撞撞进了山洞。

    这山洞里面也是很有讲究，打扫的很干净，还有很多用石头啊、兽骨、树藤等做成的装饰品，给这山洞里平添了几分生命的色彩。

    刚开始进入的时候是一条通道，往里走，出现了一个类似石门的东西，进了石门，里面又是另外一番天地。

    看这地方看上去像是一个石室一样，桌子、椅子一应具有，日用品也很齐全，我大概扫了一下，和那些村民们用的东西很相似，这些东西应该都是出自于那些村民之手吧。

    我正看这里的情形呢，那女的突然拽了我一下，带着我来到一侧的石壁前。

    原来，这石壁后面还有入口呢，只是从我们刚才站的那个角度看不到而已。

    女的将我拽到石壁前之后，却不打断进去，而是回应道：“师父，这人说他是全世界最帅的男人，只可惜他现在脸被烧伤了。师父，你有办法医治他吗，我倒要看看，他到底有多厉害？”

    “胡闹，我不是跟你说过，以后不许再把那些乱七八糟的人带回来吗？你当我的话是耳旁风吗？”听那声音的语气，明显是生气了，饶是我见识了那么多厉害的毒虫猛兽的声音，也没眼前这个神秘的女人的声音听上去恐怖。

    这被叫做蓉儿的女子在那个老女人一番训斥之后，竟然扑通一下跪了下去，可把我惊着了。

    这都啥年头了，咋还流行下跪呢。

    我傻愣愣地站着，不知如何是好，那个神秘的女人似乎比这个蓉儿还要难缠，我要不要趁机溜走？

    我这刚一抬脚，就被蓉儿发现了，一把抓住我的脚脖子。

    我那地方可有伤口在流脓水呢，被她那一抓，顿时，一股深入骨髓的痛传遍全身，忍不住就叫了出来：“啊……”

    而这时，一道影子突然“唰”的一下蹿了起来，紧接着，那只纤纤细手就捂住了我的嘴。

    “我警告你，在这里你不许大喊不叫的。”蓉儿一边捂着我的嘴巴，一边警告我。

    我迫不得已，只好点头，心里却在想着，明明是你弄疼了我，我还不能叫了。

    “蓉儿，赶紧去把那个臭男人处理了。还有，我再提醒你一次，以后不要再把外人带到我这里来，要不然……哼！”

    那个声音冷冰冰地威胁道，而当我听到“处理”两个字的时候，瞬间就傻眼了。

    处理，这不就是说让蓉儿把我杀了吗？

    洞里面的人到底谁啊，那么拽？

    “喂，你是谁，你凭什么说处理我就处理我？”我掰开蓉儿的手，冲里面嘶喊道。

    蓉儿想要捂住我的嘴，被我闪躲过去，“你也不听听你那声音，跟公鸭嗓似的，我看你是怕别人看到你直接吓晕过去，所以才不让你徒弟把外来人带过来吧……啊！”

    蓉儿大概是见拦我不下，直接踹了我一脚，而那一脚，正好踹在我腿上受伤的地方。

    我捂着伤口疼的撕心裂肺，感觉连呼吸都是疼的。

    “你真的是活的不耐烦了，给我滚出去。”蓉儿突然间就变得跟只母老虎一样，掐着我的脖子，直接将我从洞里面拎出来。

    原本我还对洞里面的人抱着希望，心想我那么骂她，她一定会受不了而冲出来打我或者怎么滴，可直到我被蓉儿从洞里面拖出来，也没看到有其他的身影出现。

    而那个蓉儿呢，大概是因为我骂了洞里面的人，那样子就像是要把我大卸八块了。她把我拖出来之后，直接扔进花丛里。

    “吸……”这些花都是带刺的，而且非常坚硬，我这一被推进去，瞬间，浑身就跟扎满了针似的，又疼又火辣辣的。

    而且，被花刺扎过的地方传来一阵异样的感觉，不过几秒钟的时间，我就觉得浑身软绵绵的，一点力气也没有了。

    那蓉儿站在山洞前，双手环抱在一起，“本来我还想给你一次机会的，是你自己要找死的，那我也没办法了。”

    “救……救我……”疼痛、酸麻……各种感觉都有，我感觉自己快死了，求救，只是人的本能反应。

    那蓉儿冷笑一声，“救你？只怕现在就是我师傅愿意救你，你也活不了了。这些花可都是有毒的，你就等着受死吧。”

    蓉儿说话，转身进了山洞。

    我躺在花海中，试图挣扎，这一动，身上多处烧伤的地方就被花刺给划掉了。只是稍稍动了动身子，我这一身的皮肉都被剥掉了大半。

    痛！撕心裂肺的痛！痛到我已经快要失去知觉了。

    我知道自己不会死，因为我的血液里有大王草的成分，足够消化这些毒素。

    但……我这遍体鳞伤的样子，就算不被这些花草毒死，只怕邀不了几天，伤口发炎，或者失血过多……我始终逃不过死亡的命运。

    意识在一点一点消退，眼前的场景在一点一点变的模糊起来……

    终于，我缓缓闭上了眼睛。

    当我睁开眼睛的时候，我就知道，自己又一次死里逃生了。可能是短暂的休息让我的体能恢复了一些，我竟然有力气挣扎了。

    蓉儿和那个变态的女人把我扔在这里不管我，以为我会死？她们不知道我的命有多大，我竟然还能从花海中爬出来。

    身上到处都是刺，到处都是伤口，有些地方由于表皮脱落，轻轻碰一下都疼的要命。

    我尽量让自己的双手和身体保持距离，不至于碰到身体两侧的伤口。然后，我踉跄着找到了那条小路，心想，只要走出这条小路，我就可以离开这里了。

    然而，事实远没有我想的那么简单。

    有一句话怎么说来着，人倒霉的时候，喝凉水都会塞牙缝。

    走到小路中间部分的时候，天空上突然出现了几只熟悉的身影，一直在我的头顶上盘旋。我一眼就认出来了，是秃鹫，而且，其中一只就是上次攻击我们，但是侥幸逃走的那只。

    没想到，它竟然带了两个同伴，找到了这里。

    上一次我和冷龙能够侥幸逃脱，有一部分靠的是运气，但更多的，是靠我们的实力。可是现在呢，我就是一个比死人多处了一口气的活死人而已，这些秃鹫要是攻击我的话，只怕我是一点反抗的余地也没有。

    我加快步伐，想早点跑到对面的石缝中躲藏起来，那几只秃鹫像是我肚子里的蛔虫，知道我要干什么，原本还在高空中盘旋，突然，就直直地朝我冲了下来。

    “啊……”哪怕知道自己即将命丧于此，我还是想奋力挣扎一下。当那只为首的秃鹫冲下来的时候，我侧身闪躲，但由于这条小路太窄了，脚下一个没留神就打滑了，身子顿时失去重心，掉进了花海里。

    再加上花海里的花纵横交错，我这一脚踩下去，想抽出来就难了。顿时，身子失去了协调性，整个人都扑到了花丛里，发出一声惨叫。

    因为这一次，我是直接正面爬下去的，脸上也被扎了无数下。

    疼痛加剧、绝望加剧……

    但是，越是这样，我就越是不想认输。我不想自己就这样被几只秃鹫杀死，我一路披荆斩棘到现在，也算是经历过大风大浪了，被几只秃鹫杀死，岂不是叫人笑话？

    我顾不得身上的伤和刺，直接爬起来，顺势，揪下几朵花茎当做武器，因为这里实在没有其他的东西可以用了。

    我一边挥舞着手中的花一边嘶喊，“啊啊啊啊……来啊，你们都来啊……就算死，我也要拉着你们给我垫背……”

    “嘶昂……”几只秃鹫仿佛听懂了我的话，突然飞向空中，一字排开，齐齐地向我冲过来。

正文 第209章：吃秃鹫

    都说人被逼到了绝境，是会激发身体里的潜能的。

    我都不知道自己当时是怎么做到的，一阵乱舞，竟然划破了其中两只秃鹫的爪子，花杆中的毒素渗入到秃鹫的体内。

    这花的毒素实在太强悍了，两只秃鹫在半空中盘旋了不到一分钟的时间，突然怪叫一声，直直地坠落下来，尸体掉进花海里。

    而那只侥幸逃脱的秃鹫大概是害怕这花海的毒素，不敢接近同伴的尸体，也不敢接近已经接近癫狂状态的我，在半空中盘旋了一会，竟然飞走了。

    我长长地松了一口气，双腿一软，直接跪了下去，感觉到生命好像在那一瞬间都被透支光了，我连睁开眼睛的力气都没了。

    晕了醒，醒了晕，这短短半天的功夫，我却感觉好像过了一个世纪一样漫长。

    没错，我又醒了，这一次令我很意外。

    更让我意外的是，我居然是躺在石室的石床上面。

    蓉儿绝对没有那个胆量敢私自把我带进洞里面，那就是里面的那个神秘的女人了。

    隐约记得，在我和秃鹫大战的时候，洞口并没有站人，也就是说，他们是在我和秃鹫战斗之后，才把我带进来的。

    我想不通为什么？

    几个小时之前，还说要杀了我，现在，却又救我？

    我挣扎着坐起来，环顾四周，那先蓉儿就坐在距离我不远的石凳子上面。她双手环抱在胸前，一副爱答不理的样子，见我醒来了，竟还用冷嘲热讽的口吻说，“恭喜你啊，还活着。”

    “为什么要救我？”我不想和她拐弯抹角，直接问道。

    蓉儿慢悠悠地站起来，没有回答我的问题，而是走到我跟前，上下打量着我。

    我心想我现在浑身是伤，有什么好看的？

    这一低头才发现，我的下半身不知何时被穿上了一件兽皮做的衣服。

    不知道为什么，我的第一反应就是，蓉儿在给我穿衣服的时候，是不是看到我那里了？

    我赶紧甩了甩头，把那些乱七八糟的想法抛出脑海，这特么都什么时候了，我咋还想那些乱七八糟的事情呢。

    “你的命还真是大，中了那么多毒花毒草的毒，竟然都没死。说，你以前是不是服用过大王草？”

    她既然已经猜到了这点，我就是想隐瞒，恐怕也隐瞒不下去了。

    于是，我点点头。

    蓉儿突然一把掐住我的脖子，“你是在哪里找到的大王草？”

    看她这样子，我就猜到，她对大王草很感兴趣，也可以说，她是想得到大王草。可惜啊……“我是在另外一座岛屿上发现的，那座岛屿由于受到病毒的感染，植物动物全都死光了。”

    蓉儿猛推了我一下，由于我的身体太过虚弱，被她那一推，差点从床上翻了下来。

    “你以为这样就能难倒我吗？既然你体内有大王草的成分，那我就把你的血放光，一样能得到大王草。”她一边说着，一边从裤脚处摸出一把锋利的金属制品，一把抓住我的左胳膊，作势便要刺下去。

    我不闪也不躲，就那么看着她刺。

    我料想她是不会刺下去的，因为，我敢肯定，她早就猜到我体内有大王草的成分了，如果真想动手的话，刚才我昏迷的时候她就可以动手了，何必等到现在？

    而且，她如果想杀我的话，何必还给我穿上衣服？

    更重要的一点是，我知道要得到大王草的话，不是通过吸收我的血液，而是……想想被程莎莎强上的那两次吧。

    “你怎么不躲？”蓉儿好奇地看着我，似乎想从我的表情上看出点什么。

    我心想我现在的样子就跟一非洲偷渡过来似的，你能从我脸上看什么才怪。

    “我为什么要躲？”我反问她，就是不按照常理出牌。

    蓉儿嗤笑一声，“你以为这样我就拿你没办法了吗？”说着，她的手缓缓移向我的身体，在一处烧伤面积比较大的地方停了下来。

    我立刻明白她要做什么，连忙挣扎，“你、你别乱来。”

    “怎么？怕了？”她玩味地看着我，脸上带着戏虐的笑容。

    妈的，这女的真是会掐我软肋，我现在要死不活的，已经够悲催了，她还想折磨我。

    算了，好汉不吃眼前亏，我还是低头认错吧。于是，我就编了个谎话，把如何得到大王草的事情说了出来。

    我这边说完了，只见那石门处突然冒出一个黑影，不是人的影子，而是真的黑影。因为那人用一种黑色的植物做成的衣服将自己包裹的很严实，头压的很低，我看不到她的脸。

    她应该就是蓉儿的师傅，之前说要把我杀死的那个女人。

    她竟然出来了！

    我的目光定格在她身上，一刻也不敢挪开，我得仔仔细细打量她一下。这女的到底是何方神圣，竟然那么牛逼，一句话就要人死要人活的。

    更重要的是，她可以指使蓉儿去控制那三个部落的人，而他们似乎也都很听话。我想，大部分原因，都是因为这个女人吧！

    那女人走出来之后，在石凳子前方停下，我观察了她这么久，连她的脚都没看到，不得不佩服，她太会隐藏自己了。

    蓉儿乖乖退到一边，那女人也不知道在干什么，总之，很长时间都没发话。我总觉得她是在打量我，这让我浑身都不舒服。

    “帮我做一件事情，你身上的伤，我可以帮你医好。”

    我没听错吧，这女人竟然这么好心，跟我谈条件，而不是一味地威胁我去帮她做事情？

    她越是这样，我就越是无法安心。

    想拒绝吧，怕惹怒她，不拒绝吧，又怕她提出的要求太过分了，我根本完成不了。

    但是，她说可以医治好我身上的伤，这个，我要不要信她的话呢？

    在我犹豫的时候，那女人让蓉儿到她身边去，只见蓉儿歪着头，很认真地听她说话，然而，我却是一句话都没有听到。

    片刻之后，蓉儿点点头，像是明白了女人的意思，然后，转身跑出去了。

    再过了一会，她又回来，手里竟然提着那两只死去的秃鹫的爪子。

    蓉儿把那四只秃鹫的爪子丢给我，让我吃了。

    我心想就算你让我吃，也该给我弄熟了啊，就这样吃，是不是太禽兽了一点？

    “那两只秃鹫可不是一般的秃鹫，而是血秃鹫，它们的爪子是堪比人参一类的补药。你到底是吃还是不吃啊？”蓉儿不耐烦地催促。

    我本来是真不想吃的，但听到人参补药几个字，我就改变主意了。

    我现在身体极度虚弱，的确需要好好补充一下，只有拥有强壮的体格，身上的伤才能更快的恢复。

    而且，这两个人直勾勾地盯着我看，看着架势，我要是不吃的话，蓉儿就得给我硬塞了。与其被她们强迫，我还不如自己乖乖动手的好。

    只不过，这还是我第一次生吃爪子，而且一上来就是这么大的，一只就顶的上十只鸡爪，而我这一次性就来了四只。

    咋办呢？硬着头皮吃吧。

    说实话，吃完之后，我这嘴就好像不是我的了，嘴巴里面已经失去了味觉了。

    中间有好几次我闻到血腥味就想吐，是蓉儿硬生生地给我把快要吐出来的东西又塞回去的。

    我那个心塞啊，简直比死还难受。

    四只爪子吃完，我这肚皮都快要撑破了，导致我肚子上的伤口不断地流血流脓，特别难受。

    “吸……”我不停地倒吸凉气，是想通过这种方式减轻自己的痛苦。

    而这一切看在蓉儿的眼里，就好像我是在装腔作势，直接走过来在我的伤口上捏了一下。

    “嗷……”那个疼啊，我竟然没晕，真是奇迹。

    我差点就破口大骂了，话都到了嗓子眼，但是，这仔细一回味又发觉，刚才被她摁过的地方，好像失去了一种感觉一种鼓胀的感觉。

    难道，她不是在欺负我，而是在帮我？

正文 第210章：逗逗她

    只是，这女人不管是帮我还是欺负我，脸上都是那副默然的表情，让我很难琢磨透她的心思。

    “喂……你叫什么名字？”蓉儿问。

    我是真不想回答，又怕她再对我动手动脚，只好说：“陈强。”

    “好难听的名字。”

    额……我也觉得我的名字不怎么好听，但请你不要这么赤裸裸的说出来好吧。

    别说我这名字普通，那还是我爷给我取的呢。

    我爷说，男人当自强，所以，就给我取了个带强的名字。听着普通，实际上意义大了去了。

    “我警告你啊，你就在这里休息，哪里也不许去。等你的体能恢复了，我们会帮你先治疗你身上的烧伤。”

    “哎，等等，要不……你们先把要我做的事情告诉我？”我绝不相信这两个女人有那么好心，先替我医治，哼，我看是想堵住我的嘴，到时候我就是想反悔也没有余地了。

    那件事情一定非常的难非常的恐怖，要不然，以她们的能力，自己就去动手了，还用得着我？

    但既然她们想让我帮忙，又怎么会那么轻易地告诉我呢？

    我这么问，是故意让她们觉得我对那件事情的恐慌和好奇，从而打消她们对我的怀疑。

    “不该问的别问，时候到了，我们自然会告诉你的。”蓉儿说完，那神秘的女人便朝着洞外走去，蓉儿也跟了出去。

    我很想一起跟出去看看，只见蓉儿走到出口处突然转头，狠狠地瞪了我一眼，吓的我赶紧躺回石床上。

    既然不让我跟出去，那我就索性躺下来好好休息得了。

    也许是太疲惫了，躺下没多久，我就睡着了，这一觉睡的特别踏实，醒来时，洞里面已经没了白天的亮光，石壁上有火焰在跳跃，空气中弥漫着淡淡的松油气味。

    我环视了一圈，没看到蓉儿和那个神秘女人的身影，心想她们还没回来吗？

    不对啊，如果她们没回来，那这石壁上的松油灯是谁点的？

    我挣扎着坐起来，这才发现，自己身上被涂抹了一些奇怪的液体，黏糊糊的。应该是刚刚涂好的，有些地方的液体还在凝固好。

    这应该就是她们说的，要给我治疗烧伤的方法吧，想到这里，我赶紧躺下，让那些没凝固好的液体继续凝固。

    就这样，躺了大概一个小时左右的时间吧，我的身体慢慢变得十分僵硬，原因是那些液体凝固之后，我的肌肉就无法自由活动了。

    我现在的样子一定很像木乃伊，就是不知道这些黏稠的液体效果如何。

    片刻后，蓉儿回来了，双手环抱在胸前上下打量着我，好像我是什么怪物一样。

    看着看着，她突然“噗嗤”一下笑了，“你知道你现在的样子像什么吗？”

    我白了她一眼，心想有什么好笑的，不就是有点像木乃伊嘛。

    “哈哈哈……像死鱼一样。”她一个人在那又是笑又是捂肚子的，实在让我费解，死鱼有那么好笑吗?

    “喂，你们救我，不会只是因为让我帮你们完成那件事情吧？”蓉儿的话比那神秘的女人好套一点，我试图从她的嘴里获取一些信息。

    在我问完之后，蓉儿的脸立刻拉了下来，“都说了不该问的别问，你这个人，怎么那么嗦。再说话，我就把你的嘴巴缝起来。”

    我知道她肯定不会缝的，只是吓唬我罢了，她当初带我回来，可就是被我忽悠的以为我是全世界最帅的男人。我估摸着她心里肯定还在想着公主和王子的事情，所以，她肯定是不会做伤害我的事情的。

    “来来来，你要是不缝的话，我可就要继续问了。”现在，我浑身上下能够动弹的，也就只有眼睛和嘴巴了，当下，便撅起嘴巴和她开玩笑。

    没想到，蓉儿突然出手，大拇指和食指做钳子状，真的就朝我的嘴巴捏了过来。而且，她的力道很大，我只觉得嘴唇都快要被她捏爆了。

    我一时着急，不断地用舌头往外顶，当人的嘴巴被捏住的时候，舌头的蠕动会使得钳制住嘴巴的东西失去平衡力。

    在我不断地顶撞下，蓉儿的手指终于一点点滑脱。

    而我这边呢，顶着顶着就感觉不对劲了，好像舔到了什么，软软的，滑滑的……天呐，是蓉儿的手！

    只见蓉儿像是触电般把手缩了回去，不一会，脸上就飘上两片红晕。

    “喂，你刚才对我做什么了，为什么我的心跳那么快，脸也那么烫？你是不是对我下毒了？”

    我差点没喷出来，下毒？亏她想的出来。

    不过，这也说明了她是多么的单纯，被舔一下手心就脸红心跳的，竟然还不知道那就是害羞的感觉。

    我有心调戏她一番，便说：“是啊，我把那些毒花毒草的毒全都传到你身上了。你就等着吧，你的死期到了。哼，谁让你没事惹我。”

    蓉儿信以为真，一把掐住我的脖子，“你敢给我下毒，我看你是在找死。”说着，手上加大了力气。

    掐的我是直翻白眼。

    “住……住手……”我这话还没说完呢，她就把手松开了，紧接着，从裤腿里摸出那把金属制品，把我的左手把到石床边上。

    我见她这一次是要来真的了，都想跳起来了，可惜身体僵硬的根本动弹不得。

    “等等等等……我、我跟你开玩笑的，你还真当真了。”

    “哼，我才不相信你的鬼话，你是想拖延时间，等着让我毒发身亡。你这个人，心肠也太歹毒了，我好心说服师父救你一命，你不但不感激我，还对我下毒。今天我要是不把你大卸八块，我就……”

    蓉儿一时想不上来该说什么，索性也不说了，将我的左手抬高，那把锋利的金属弯钩狠狠地朝着我的手腕上刺去。

    “啊……我的血根本不具备解毒的作用，就算你把我的血喝光了也没用。”情急之下，我只好抛出实话。

    蓉儿的手僵在半空，“你的血没用？那怎么样才能获得大王草的药效？”

    我看向身体下方。

    蓉儿顺着我的目光看过去，先是在我的胸口摁了摁，“这里？原来是要把你的心脏挖出来。”

    “不是不是，再往下。”

    “这里？肠子？咦，好恶心啊。”

    “不是不是，再往下。”

    “这里？”蓉儿的手不偏不倚，正好放在我的小弟弟上，虽然隔着兽皮衣裳，我仍然能感觉到那只手的柔软和温热，竟然一时心猿意马起来。

    蓉儿见我不说话，就准备动手了，那高高扬起的手险险就要落下去了。

    “我去，你等等啊。你别那么暴力行不行，那玩意不是割下来用的，是……”

    “不割下来，不割下来我怎么吃？”

    我差点就喷了，吃？可能她只是单纯的觉得吃了我身上某个部位就能解毒了，而我，却邪恶的想到了，蓉儿爬在我身上的情景。

    “你说话啊，干嘛那副死鱼眼的表情？”

    额……我只是在思考，怎么向她传达信息，让她相信我刚才说的话的确是在骗她。

    “那个蓉儿，我刚才真的是骗你的，你没中毒。你想啊，毒素一般都是通过血液传播的，我刚才就舔了你一下而已，你手上又没伤口，怎么可能传染给你呢。”

    “谁说我手上没伤口，你看。”蓉儿把刚才那只被我舔过的手伸了过来，我一看，手心里还真有一条细小的裂口，只是，伤口已经快要愈合了呀。

    “而且，我师傅说了，有些毒素的传播，不光是通过血液，唾沫、呼吸……这些都是可以的。”蓉儿说着，底下头去，似乎很害怕的样子。

    我心想你那师傅交给你的都什么玩意啊，这不是坑人嘛。

    “我不能再犹豫了，要不然我一会毒发身亡了怎么办？”

    蓉儿一边说着，一边抓住我的小弟弟……我去，抓住啊！

    老天啊，要不要这么折磨我！

正文 第211章：放低姿态

    “等等啊蓉儿，这……这东西可不是割下来吃的……”我算是看出来了，现在不管我说什么，蓉儿都不会相信我没有把毒素传给她。

    那我要不要将计就计，继续发展下去？

    这样不太好吧，看蓉儿这呆呆傻傻的样子，应该还是个处吧，我就这样把人家第一次骗走了似乎太不人道了。

    “那个……蓉儿，其实，你只要用手在我那摸一下就好了。你刚才不是已经摸过了吗，大王草的药效已经通过伤口进入你的体内了，所以呢，你的毒已经解了。”眼下只能这样瞎编了，希望蓉儿相信吧，不然我真不知道该怎么编下去了。

    蓉儿先是看看自己的手掌心，然后又看看我，似乎在考虑到底要不要相信我说的话。

    我得赶紧趁这会子功夫说服她，“不信你做几个剧烈运动看看，要是毒药发作的话，你肯定是浑身无力的，那如果你是精力充沛的话，说明你的毒已经被解了。”

    “好，我就试试，如果让我发现你骗我的话，我一定把你的皮扒了。”

    蓉儿说完，走到空旷的地方，活动了几下筋骨，紧接着，她竟然做了几个空中翻。我去，那个姿势啊，简直帅呆了，隐约间，我似乎看见白花花一片……

    “再看，小心我把你眼珠子挖下来。”

    额……又不是我要看的，是你做那种动作，裙子自己翻上去的嘛。这女人真是的，每次都是自己暴露在我面前，还不让我看。

    哎，不知道怎么回事，我突然想黎西了，想起我刚开始追黎西的时候，她也是这副样子。总是不小心把不该暴露的地方暴露出来，最后还嫌我看。

    想着想着，我忍不住“噗嗤”一下笑了出来，因为我想到第一次和黎西亲密接触的时候，她什么也不懂，还问我她用嘴给我那啥会不会怀孕？

    我当时就心想啊，你一个老师啊，连这点生理常识都不懂吗？

    然而，我的笑被蓉儿误以为是我在笑她。只听“哒哒”的脚步声在向我靠近，等我抬头看时，就见蓉儿伸出两根手指，作势便要把我的眼珠子抠下来。

    “啊啊啊……你干嘛？我、我刚才不是笑你，我是笑我自己呢。”我一边辩解一边挪动身子，这会我才发现，我的身子可以稍微挪动了。

    但是，和蓉儿的速度比起来，我这蜗牛般的速度实在是太慢了。

    “你笑你自己什么？”蓉儿的两根手指就在我脑袋上面悬着，距离我的双眼不过一公分的距离，要是我回答的令她不满意的话，只怕那两根手指直接就插下来了。

    我的心“怦怦”直跳，但越是焦急，就越是不知道该怎么回答。

    “怎么？说不上来了，我看你刚才就是骗我。你这个大骗子，色狼，我要把你的眼珠子挖下来，让你以后都看不了美女。”

    我拼命挣扎，在那两根手指落下来的同时，张开口，一口咬住了。

    我一边咬着蓉儿的手指一边说话，但由于嘴里含着东西，说话很不清楚，只能发出叽里咕噜的声音。

    蓉儿直接给了我一巴掌，扇的我都快懵逼了，而她则顺利地将手从我的嘴巴里抽了出去。

    “你要真把我眼珠子扣下来，你特么绝对会后悔的。”情急之下，我只能冒险一试了。

    蓉儿的手僵在半空，“你又想说什么谎话骗我？”

    “我骗你？我骗你的话，刚才我就把你……你是真傻还是装傻，你真不知道你刚才握着的东西是什么吗？”

    “要是我真想骗你的话，我刚才就会骗你坐上去……”

    “你师傅一天到晚都教你什么东西呢，难道就没告诉你男人和女人之间的区别吗？”

    “我看你是真傻，傻到家了简直……”

    我一口气啵啵说了很多，让她一点插嘴的余地也没有。那会子真是被逼急了，也顾不得什么，有什么就说什么，反正不管我怎么说，决定权都不在我手上，那我何必憋着给自己难受呢。

    我说完之后，蓉儿就一直瞪大眼睛看着我，仿佛听不懂我的话似的。

    我呼哧呼哧喘着粗气，白了她一眼，发现她的脸比刚才更红了。

    这女人，真是反应迟钝，刚才都没见这么害臊，现在才反应过来。

    我还以为她是在消化我说的话呢，只见她呆愣了一会，目光缓缓挪向我的下面，看着那充满不确定因素的眼神，我害怕了。

    “你、你想干什么？”

    “这东西真有你说的那么神奇？”我去，她问的这问题叫我怎么回答？

    “你一个女孩子家家的，能不能矜持一点，不要把男人的那玩意当玩具耍好不好？我跟你说，这要是换成其他女孩子，我刚才说那些话，她们早就捂着脸跑开了。”

    “哼，别拿我当一般的女孩子看，我跟她们不一样。”蓉儿双手叉腰，胸口剧烈地起伏，也不知是由于我刚才的话令她心跳加快了，还是因为她刚才在我哪里拨弄了一下。

    我发现她时不时地就拿余光往我哪里瞥，一副又羞涩又好奇又紧张的样子。

    嗯，她只有这个时候的表情才是最可爱的。

    “蓉儿。”正在我俩尴尬对峙的时候，洞外突然传来那个神秘女人的声音。

    蓉儿连忙跑了出去，看着她离去的背影，我总算是舒了一口气。

    刚才真是太险了，好几次都快被她整残废了。

    蓉儿出去，我总算是能好好休息一会了。

    只是没想到，她这一离去就是彻夜未归，我一个人躺着实在无聊，没个人跟我说话，又睡不着，也不能动，感觉自己就跟个植物人似的。

    实在无聊的慌，我就想黎西她们，想着她们现在在干什么，有没有逃离食人族的魔爪？

    到了天快蒙蒙亮的时候，我才有了睡意，可这睡下还没多大功夫，就听见“哒哒”的脚步声进来。

    当我睁开眼时，就看见蓉儿那张熟悉的面孔。她竟然换了一身衣服，昨天穿的还是虎皮的，今天就换成狐狸皮了。

    不过，这狐狸皮才更适合她，感觉瞬间就高大上了不少。

    “起来。”蓉儿一进来就对我命令道。

    我没有动，有点故意跟她置气的意思，“你看我现在的样子能动吗？”

    蓉儿瞪我一眼，一副“好，那可是你自找的”的表情，直接走过来，抓着我的胳膊，往前一拽，我的身子直接就被她拽了起来。

    然后，她一只手抓着我的腿，往上一顶，我的身子呼的一下落在她的肩头。

    我竟然被一个女人给扛起来了！

    “喂，你放我下来……”这一挣扎我才发觉，我竟然可以动了，身上那些黏稠的液体都消失了。而且，我的体内好像有用不完的力气似的，不管我怎么挣扎，都感觉不到疲惫。

    “你再动一下，信不信我再把你扔到花海里去。”蓉儿威胁我道。

    那花海虽不会要了我的命，但那万刺扎身的痛苦，我可是再也不想经历了。“别别别……”

    我乖乖地放松身体，心里嘀咕着，不动就不动，反正又不要我走路，而且，这个角度还能欣赏到“美景”呢。

    可这美梦还没持续多久，就被打破了。

    蓉儿把我扛出山洞以后，直接往地上一丢，我的屁股直接和地面来了个亲密接触。

    这屁股上的伤口顿时就裂开了，疼的我是龇牙咧嘴的。

    这女人就是故意的，明知道我今天是可以动的，她却不告诉我，故意把我扛起来再扔到地上。

    等着等着，迟早有一天她会落在我手上的，到时候看我怎么折磨她。

    哼！

    “哼什么哼，你还想不想治疗你身上的伤了？”听她说到要治疗我身上的伤，那我还是放低姿态吧，毕竟人在屋檐下，不得不低头嘛。

    “你们今天又准备怎么给我治疗？”

    “哪那么多废话，跟我走就行了。”

正文 第212章：血清泉

    我满心的不甘心爬起来跟着蓉儿，心里忍不住嘀咕：你以为我愿意废话呢，还不是被你们逼的？

    心里纵使有一千个一万个不满意，但行动上还是得妥协着。

    只见那蓉儿领着我顺着山洞的一侧朝右侧的方向行走，大概半个小时的行程，出现了一条小路，小路的尽头是一汪潭水，还冒着蒸蒸热气，跟温泉似的。

    我暂且就叫这东西温泉吧。

    温泉的那边站着那个神秘的女人，此时是背对着我们的，蓉儿把我带过来之后，那神秘的女人只说了一个字：脱！

    我一时没反应过来，还以为是叫蓉儿脱呢，心想这什么情况？

    而这时，我发现蓉儿盯着我看，那眼神，仿佛在说“还愣着干嘛”？

    “什么？让我脱？”

    “不是你难道是我？”蓉儿凶巴巴地训斥我，见我不动，直接就上手了，“不脱是吧，那我帮你脱，你可别说我粗鲁啊。”

    她一边说着，一边扒我的衣服。其实我的身体已经被她看遍了，再被她看几次也无所谓了，可当她伸手扒我衣服的时候，我还是本能地做出了抵抗的举动。

    而我们这一拉一扯的，总有种怪怪的感觉。

    “看什么看？”

    “我去，你们……好，你们让我脱也可以，总得先告诉我原因吧。我一个黄花大男人，就被你们两个女人这么看了一次又一次的，我也太吃亏了吧？”其实我已经猜到她们的目的了，这种时候说这些话，只是在耍贫嘴而已。

    我就是突然想逗逗蓉儿，看看她会有什么反应？

    我那么一说，蓉儿直接就把我推了出去，那一脸嫌弃的表情，简直不能再明显了，“就你，有什么好看的，不就是比我们多了……多了一根棍子嘛。让你脱是要给你治病疗伤，你是治还是不治？不治的话现在就赶紧滚蛋。”

    “不过我可提醒你，你身上的烧伤已经好了三分了，再加上这血清泉的泉水，就可以好到七七八八了。你要是现在离开的话，就可别指望再把身上的伤治好了。”

    我哼了一声，“你忽悠谁呢？这温泉还能长腿跑了不成？”

    “跑了倒是不至于，但是，这千载难逢的阴时之日，可是百年难遇的。这血清泉的泉水，只有在阴时时分，才具有神奇的功效。”

    说实话，我一点也不相信蓉儿的话，说的那么神乎，整的跟武侠小说似的，还阴时，血清泉，这么严重的烧伤，就靠吃几只秃鹫的爪子抹点不知道什么东西的黏稠液体，再泡一泡温泉就能好？

    感情这二位是神医呢？

    我可是一点也没看出来啊。

    我昂起头，鼻孔朝天，很自信地说：“你少蒙我，我又不是三岁小孩，哪有那么好骗的。”

    在我说完那句话之后，突然，那个神秘的女人说话了，“你不相信我的医术？”

    这女人的声音自带一种神秘的气息，让人不由得心生恶寒，就仿佛将军在发号施令一般，作为小兵的我们，没有反抗的勇气。

    不知不觉，我连说话都变得结巴起来，“不、不是的，我只是……”

    那神秘的女人慢慢转过身子，但是，她并不是看向我的方向，而是看向那看不清楚湖面的温泉。我看不到她的表情，猜不透她的心思，但就是让你有一种望而生畏的感觉。

    “你的左手中过一种很奇特的毒，致使你的左臂拥有惊人的力量。这种毒和你体内的大王草是相生相克的，你现在拥有的力量，就是你以后掏空身体的能源。”

    那神秘的女人一直没有抬头看向我，而是盯着湖面，说了这么一段话。

    对于她能识破我左臂力大无穷这一点，我刚开始并未感到吃惊，毕竟，我这左臂可是和那几只秃鹫抗衡过的，我以为她是胡乱猜到的。

    可当她说到后来的时候，我的脊背不由得冒出冷汗。

    相生相克，好像真的如她说的那样，每次，我的左臂发挥出巨大力量之后，就会感觉特别的困倦。

    我以为这是因为我用力过度的结果，但随着使用的次数增多，那种困乏的感觉就越浓重，甚至，在慢慢扩散。

    先是左手，然后是整条左臂，到上一次使用火焰臂的时候整个左半边身子都是困乏的，我就意识到我的左手很可能有问题。

    当猜想变成现实的时候，是多么残酷的一件事情。

    我震惊的一句话也说不出来，一半是因为那个神秘的女人的厉害之处，一半是因为，我对于自己未来的担忧。

    我以为自己现在已经够惨了，没想到，事情的真相远比我想的还要惨。

    然而，这仅仅只是开始，那女人接下来的话，每一句，甚至每一个字，无不令我心惊胆寒。

    她说的第二点，是关于我体内的病毒的事情。

    她并不知道我曾经中过某种变异的病毒，只知道我中了某种很神秘的毒，致使我的右胳膊机能产生变异。但由于大王草的控制作用，毒素只停留在右臂，而没有蔓延到全身。这是我幸运的地方，也是我可悲的地方。

    幸运的是，我保住了一条命，可悲的是，我早已失去了右手，而我却不自知。

    那场火烧断了我的右手，可以说是我的幸运，因为，病毒已经完全改变了我右臂的各项机能，连大王草也控制不住病毒的蔓延了。

    紧接着，病毒就会蔓延到我的身上来，当我身体百分之六十的机能都被改变以后，将造成无法逆转的局面。

    也就是说，我将会变成和大锤子他们一样，时常会表现出动物本能的一面来，并且，无法再医治。

    虽说我被大火烧伤的非常严重，但同时，大火也把我体内很多被病毒侵袭的细胞组织给烧死了。

    而她们给我使用的那种黏稠的液体，是在帮我恢复身体机能。

    这血清泉的泉水，可以渗透到血液和骨头中，彻底杀死我体内的残余病毒。

    听到最后，我彻底傻眼了，呆呆地站在泉水边，在蓉儿眼里，估计就是个木头人吧。

    这女人竟然能把我经历过的事情猜的那么详细，我都怀疑她是不是亲眼看见我经历过那些？

    “怎么样，你还要走吗？”那女人问我，不是用疑问的语气，而是……恐吓的语气。

    对，就是恐吓的语气。

    我本来就没想过要走，被她这么一说，就更不敢走了，但同时，我心里的恐惧也在成倍地增加。

    她把我猜的那么透，一心想劝我留下来，说还听点是为了医好我，说不好听点，就是为了利用我。

    她到底要利用我干什么？

    我到现在都不知道她的目的，这只会越发地让我恐慌和不安。

    可这个时候提出疑虑，无疑是在自寻死路。她一定知道，我迫切地想要活着，否则，也不会一而再再而三地配合她们了。

    在我犹豫之际，蓉儿突然顶了我一下，“我师傅问你话呢，你聋了？”

    我不知道该怎么回答，只好用行动证明自己的想法。

    这是我第一次当着两个陌生女人的面把自己脱光，那种感觉，就好像……自己像是一只鸭一样。

    我几乎是咬着牙走进温泉里的，这血清泉里的泉水和一般的温泉不同。

    一般的温泉是温热的，舒服的，而这血清泉的泉水给人一种冰冷刺骨的感觉。总觉得泉水在通过毛孔渗入四肢百骸，使得浑身的血液好像都快凝固住了一样。

    我的体温越来越低，感觉越来越冷，就好像置身在一处十分巨大的天然冰柜中一般。

    渐渐的，我的四肢失去了知觉，连动一下的力气也没有。

    甚至，我的意识也渐渐变得混沌起来，脑海里只有一个字冷！

    “好冷……”我喃喃自语，嘴唇都在颤抖。

    这时，我听到那神秘的女人说了一句话：“蓉儿，你下去陪着他。”

正文 第213章：鸳鸯浴

    “啊？”

    “啊？”

    第一声，是蓉儿发出的。

    第二声，是我发出的。

    我们两个都没想到，那神秘女人会说出这样的话，顿时，我那混沌的意识瞬间都清醒了不少。

    我知道这种时候不该有什么龌龊的想法，但有些东西就是控制不住地往外蹿，比如，我在想，蓉儿若是答应了，她是穿着衣服下来，还是脱了衣服下来，是紧挨着我给我取暖，还是离我远远的……

    很多时候，人的思绪都是不受控制的，比如现在的我。

    我不知道我的表情是否出卖了我自己，只听蓉儿突然转向我，大骂道：“你笑什么笑？”

    我可以向天发誓，我从来没笑过。那会子我都冻成狗了，缩成一团，面部也僵硬了，哪还能笑啊。

    “蓉儿，为师要你这么做，只是要你用自己的体温，维持他的体温。你是天生的火命，体内阳火旺盛，可抵抗极低的阴寒之气。”那神秘女的解释道，蓉儿听不出来，可我却听出来了，她早就知道要我进入血清泉势必会走到这一步，但是她并没有提前说明。

    我猜测，她这是故意的。

    蓉儿是当局者迷，自然看不出她师父的伎俩。

    我有种不祥的预感，那个神秘的女人要我帮她完成的那件事情，将会和蓉儿有关。

    不知道为什么，当我突然冒出那个想法的时候，心不由得咯噔一下，好像很舍不得似的。

    我在心里安慰自己，只要能救活自己，牺牲点什么又有什么了不起。就算那个神秘的女人做这一切都是为了蓉儿，也没什么了不起的，那个神经病女人又和我半点关系也没有，我干嘛要担心她。

    当下，我便向着神秘女人那一方，附和着说：“好冷，好冷啊……蓉儿，快帮帮我……”

    “你……”

    “蓉儿，别忘了你可是答应过为师，以后什么事情都听我的。”那女的不断给蓉儿灌迷魂汤，她越是这样，我就越是肯定自己的猜测。

    终于，蓉儿经受不住那女人的花言巧语，终于点头答应。

    本来我已经快要失去知觉了，可在听到她说“嗯”的那一刻，突然就来了精神。我霍的一下睁开眼睛，换来的是蓉儿一记无影脚，哗啦一下，溅起漫天的水花。

    “把你的狗眼给我闭上。”她凶巴巴地吼道。

    我一边用手抵挡飞溅下来的水珠，一边在心里嘀咕：你全身都被我看遍了，还有什么好遮遮掩掩的。

    话虽然是这样说，上一次看她，是在精神高度紧张的状态下，只看到了轮廓，而没有细细品味和欣赏的心情，而现在，我突然有种“赏花”的感觉。

    内心颇为期待。

    只可惜，那蓉儿脱衣的速度简直比那啥还快，水花落下来时，她已经到了水里。裸露在外的香肩和散落在岸边的衣服，都显示着她此刻和我一样都是白条鱼。

    她缓缓游向我，一边游一边警告我不许把眼睛睁开。

    我心想一会你还要和我肌肤相亲呢，就算我不睁开眼睛，一样能把你便宜占个遍。

    虽然明知道蓉儿会和我肌肤相亲，可当她挨到我的那一刻，我还是忍不住浑身一阵颤抖，好像被电击中了一样。

    蓉儿是用背顶着我的，我能感受到她光洁如丝的皮肤，就像果冻一样，滑滑嫩嫩的，不由得就心猿意马起来。

    蓉儿的反应也有些奇怪，她的喘息声很重，似乎很心慌。我用余光瞥了一眼，发现她脸颊红扑扑的，跟熟透了的苹果一样。

    不对劲！不对劲！

    蓉儿的反应太奇怪了，怎么跟中了某种能使人发情的药似的。

    还有我，我自认为还是有点自控能力的，除了那次被程沙沙下了药强上之外，其他的时间，不管那些女人对我如何深情，我都能克制住自己。

    可现在，我却有一种我要忘掉一切，只想得到蓉儿的念头。

    难道，我们两个都中了某种药？

    我转头看向岸边，只见那神秘的女人不知何时已经走到了远处，从我这个角度看过去，那地方有一块较大的岩石，刚好可以躲下一个人。

    她准备躲到岩石后面？为什么？

    那神秘的女人似乎是我肚子里的蛔虫，我刚在心里这样想着，她就回应我了，“在你们两个来之前，我在水里面放了一些催情花。不知道那些花的作用怎么样？”

    “你、你拿我们当试验品？”此刻的心情，说不上来是愤怒还是兴奋，总之，很复杂。

    那个女人，为了试验那些花是否具有催情的作用，竟然不惜用自己的徒弟做实验。她当蓉儿是什么？是牲口吗？

    “蓉儿？”我突然心疼起蓉儿来，转身，抓着她的肩头，希望她能尽快清醒过来。

    然而，我在她的脸上拍打了几下，还把她的头摁倒水里，甚至，恐吓她要是不醒来我就把她再看一遍，都没有任何的作用。

    蓉儿中的毒似乎比我严重。

    她已经开始发情了。

    我连忙丢开她，往后退了几步，和她保持距离。

    情花毒也开始在我体内发挥作用了，我现在觉得越来越热，好像身体里面有一团火在燃烧，之前的阴寒之气，在短短几分钟的时间内就烟消云散了。

    特别是，当我看到蓉儿那白花花的身子在我面前晃来晃去的时候，我只觉得满脑子都是不堪入目的场面。

    不行，千万不行，我已经对不起黎西一次了，千万不能再做对不起她的事情了。

    我在心里一遍遍告诫自己，一遍遍用冷水拍打自己的脸，一边往岸边游。

    但是，不管我游向哪里，那神秘的女人总会弹出石子来阻止我。那石子的威力十分巨大，要是打在我胳膊上，能直接把我的胳膊穿透了。

    时间拖的越久，我就越难受，蓉儿也是一样。

    我在心里想，既然那神秘的女人在暗中监视着我们，不让我上岸，那我就别白费力气了。但她不知道，我的水性很好，在水里面可以憋气两分钟。

    两分钟的时间，足够我清醒过来。

    当下，我深呼吸一口气，一头扎进水里。

    两分钟后，体内的那团火彻底被冰冷的泉水给浇灭了。

    而这时，我发现蓉儿已经逼到我跟前了，由于距离太近，我只觉得胸口有两团软绵绵的东西紧挨着我，伴随着她扭来扭去的身子，体内的那团火再次冒出来了。

    我不敢再犹豫了，直接抓着蓉儿的脑袋，往水里一摁。蓉儿出于本能的反应想要反抗，结果我俩脚下一滑，我的身子直接失去重心，扑向蓉儿。

    得亏我眼疾手快，千钧一发之际，伸手揽住了蓉儿的腰，只是，这另外一只手的位置就尴尬了，捂在了她的胸口。

    那感觉，简直了。

    蓉儿这会已经完全丧失了意识，要不然，她肯定会毫不犹豫地赏我一巴掌。

    我趁着她还没有到那种难以控制的地步，赶紧摁着她的脑袋，把她摁到水里。

    我不确定蓉儿憋气的时间是否比我好，在心里默数三十下左右，就会把她拉出来，让她呼吸一下新鲜空气。如此三番五次，到了第六次的时候，蓉儿已经有了意识。

    “啪。”毫无预兆的，我的脸就挨了一巴掌，直接把我给打懵了。

    我心想这都叫什么事啊，我为了不占人家的便宜拼命地挽救她的纯真，结果还被人当成色狼给赏了一巴掌，真是憋屈！

    “早知道你这么狼心狗肺，我刚才真应该把你上了。”我冷哼一声，转过身去，发现那神秘的女人不知何时又出现在岸边。

正文 第214章：阴阳体

    她就那么定定地站在那里，也不说话，我看不到她的表情。

    我对她是越来越没有好感了，有时候甚至觉得，这女人很恐怖。

    她的恐怖不在于她有多么恶毒或者残忍，而是因为她的神秘。

    这种神秘给人的感觉，就好像我们都是猴，而她是耍猴的一样。

    我正默默地注视着她，胳膊突然被蓉儿拉了一下，厉声戾气地质问我，“人渣，你刚才的话是什么意思？”

    我说：“你是真不懂还是装不懂，刚才……刚才你那个样子你都忘了？”

    “我、我什么样子？”蓉儿脸颊上的红晕还没有下去，我直接摁着她的脑袋让她往水里看，“你自己看看，你中了催情药，刚才差点被你扑倒了。”

    见她已经发现到自己的异常，我才终于松开手，“要不是我及时把你摁倒水里让你清醒过来，你现在已经失身了。”

    蓉儿又是摸自己的脸颊，又是摸胸口的。她的胸口起伏的厉害，明显是还没完全缓过神来。我料想她肯定也是发觉到自己的异常了，只是，她对于情欲这种事情似乎不太懂，所以一时半会没有理解我话里面的意思。

    片刻之后，她似乎是想到了什么，突然转头看向岸边，呢喃着叫了一声：“师父……”

    许是不知道该怎么开口，她只叫了一声师父之后，就不再说话了。

    “我这是在帮你们。”那个神秘的女人声音突然变得更加沙哑起来，感觉就像是有人卡着她的脖子在说话似的，听的人心里特别不舒服。

    蓉儿张了张口，却没有说出来。她不好意思说，那只好我来说了。

    “你那哪是帮我们，明明是在……”

    “难道我不是帮你吗？”我的话还没有说完，就被她打断，那反问的语气，明显话里面隐藏着其他的意思。

    我想到了蓉儿意乱情迷时的样子，突然意识到，她说的帮我，难道是要我和蓉儿交合？

    我没有把话直接挑明，但也不能任由她摆布不是，“我只想问你一句，你帮我的方式，到底是血清泉的泉水，还是和她……那个。”

    “重要吗？我能治好你的病就行了。”

    “对我来说，你怎么医治我不重要，可是对你徒弟来说，这关乎她名誉的问题。就算你不肯告诉我，是不是也该告诉她？”我都不知道我说出的这些话到底是出于什么目的，为了弄明白那个神秘女人的阴谋，还是为了保护蓉儿？

    说完之后，我的心就一直在“怦怦”地跳，生怕蓉儿或者那个神秘的女人以为我是在保护蓉儿。

    有一句话怎么说来着，你越怕什么，什么就越是缠上你。

    短暂的沉默之后，那神秘的女人突然问我，“你好像很在乎蓉儿。”

    “明明是我在问你问题，你别转移话题。”

    神秘女人没有回答我的问题，而是说道：“蓉儿是天生的阳性体质，而你体内聚集了大量的阴寒之气，如果你们两个能结合的话，阴阳协调，对你们两个都有好处。”

    我突然意识到一个问题，“你之前说这血清泉的泉水可以医治我的病，是骗我的吧？”

    “这可不是我说的。”神秘的女人回答道。

    我转头看向蓉儿，蓉儿一脸疑惑的样子，“我没有骗你，这泉水的确具有很神奇的功效。”

    我点头，若有所思，“我明白了，这泉水的确具有很神奇的功效，但是对于治疗我的伤，一点用处也没有。你故意不把这些告诉蓉儿和我，就是要先骗我进去泉水中，使阴寒之气侵入我的体内。然后再告诉我们，什么一个是至阳之体，一个是阴寒之体，要我们俩交合？呵呵……其实，你就是骗我帮蓉儿而已吧。”

    神秘女人的身子微微转动了一下，想来，她原本不是面朝我的方向的，由于我的话，才对我刮目相看了吧。“聪明。不过，你只猜对了前半部分。我并没有利用你救蓉儿，而是同时在帮你们两个。”

    不管她的话是不是真的，我都有种上当受骗的感觉，心里感觉很不舒服。“那如果我说不呢？”

    “你最好别说不，阴寒之气已经侵入你的体内，如果没有至阳之体跟你结合的话，每过一个小时，阴寒之气就会更加深入地渗入你的体内。刚才你感受到的，只是不到一分的阴寒之气，你已经冻的受不了了。”

    我去，这简直是要把我往绝路上逼！

    我还有别的选择可做吗？

    事情都走到这个地步了，我别无他法，只有做对不起黎西的事情了。

    “好，我可以答应你……”

    “错错错，你不是答应我，你是心甘情愿这么做的。蓉儿是一个很单纯很善良的女孩子，她把自己最宝贵的东西给了你，你就要对她负责到底。”

    负责到底四个字像是一记重锤，狠狠敲击在我心上。我几乎是不加犹豫地拒绝，“不可能。”

    神秘女人和蓉儿同时看向我，蓉儿的眼神里满是难以置信。

    蓉儿问我，“难道你想吃干抹净甩手走人？”

    这话叫我怎么回答？我说是，她们还不得把我杀了，说不是，她们肯定也不信。

    我灵机一动，反问道：“难道你想跟着我一辈子？”

    蓉儿语塞，“我、我不是。那我也不能让你白白占了我的便宜，你总要对我负责吧。”

    “呵呵，这一切都是你师父设计的，真要负责的话，你也应该去找你师傅负责。再说了，咱俩之间就是互相利用的关系，谈什么负责？”

    “你……”两个女人同时出声。

    听的出来，两个人都生气了。

    蓉儿冷“哼”一声，转身游向岸边，突然，她一个飞腿，激起一片水花。待水花落下，她已经穿好了衣服。

    “人渣，你不想对我负责，我还不想跟你……那个呢。哼，让你尝尝阴寒之气侵体的感觉，我看你到时候怎么跪下来求我。”

    我知道，蓉儿能这样说，她肯定能这样做。

    但要我现在给她回话，我真做不到。

    做出对不起黎西的事情，我已经觉得心里很愧疚了，竟然还要我对她负责，那黎西怎么办？

    眼见着蓉儿和神秘女人转身离去，一副不管我死活的样子，我也没多大反应。

    待她们走后，我才从水里爬出来。

    回到山洞，我没直接进去，而是在洞口徘徊。人家好歹也是救了我，我要是因为那件事情就此一走了之，也太说不过去了。

    而那两个女人呢，我猜她们肯定在赌我不会就此离开，肯定会回去求她们。

    在我犹豫不决之际，体内的阴寒之气突然席卷而来，从脚底一路往上蔓延，所过之处，我只觉得瞬间就失去了知觉。

    寒气一路侵袭到腹部的时候，肚子里面突然传来一阵阵堵塞加膨胀的感觉。

    寒气使得五脏六腑仿佛凝固住了，而凝固住的五脏六腑变得膨胀起来，所以，我就会有一种五脏六腑要破肚而出的感觉。

    这还只是到腹部，再往上，感觉就越发难受。

    身子变得沉甸甸的，仿佛体内装了一大堆石块，压的身子一点点弯下去。

    终于，由于身子太过沉重，我直挺挺地倒在了地上。

    而当我倒下去之后，那种沉重的感觉却越发强烈了，我只觉得心脏仿佛也被压住了，呼吸也变得困难起来。

    偏在这时，洞里面传来蓉儿的声音：“怎么样？感觉不好受吧？”

    原来她一直盯着我，她早就知道我回来了，知道我快要发作了，故意这样说。

    她以为我会妥协？

    呵，她太小瞧我了！

正文 第215章：错觉

    我强忍着那种强烈的压迫感和膨胀感，以为只要自己咬牙坚持，就一定能挺过去。

    时间在一分一秒地流失，每一秒钟，对我来说都变成了一个世纪般的漫长。

    那种重物压身的感觉强烈到我就感觉好像身上压了一座山一般，不光是五脏六腑，就连浑身的肌肉、血液，都好像凝固住了一样。

    还有那种膨胀的感觉，我感觉自己仿佛快要爆炸了，可当我勉强抬头去看的时候，却发现自己的身体还和以前一样，并没有什么太大的感觉。

    那种压迫感和膨胀感都来自于我的体内。

    我好想把肚子划开，看看里面到底是什么情况？

    一道人影缓缓从洞中走了出来，停在我面前，居高临下地看着我，“我知道你现在很难受，你要是跟我回话的话，我会考虑不计前嫌的。”

    她越是这样说，我就越是要和她对着干。

    不为别的，就为了我那点可怜的自尊。

    我陈强跪天跪地跪父母，就是不跪女人。

    “你还敢用这种眼神看我？好好好，你厉害，你喜欢这种滋味，那你就继续受折磨吧。”蓉儿说完，甩头走人。

    没有她在我身边，我就没了来自心理上的压力。

    我咆哮着，嘶喊着，想以此来减轻那种痛苦的折磨。

    可是，咆哮和嘶喊只能令我感到越来越痛苦，甚至，我感觉自己的嗓子都快要被冻住了。渐渐的，我连声音也发不出来。

    我想抬手摸一下，手臂沉重的好像灌满了铅水似的，紧紧贴着地面，一点也动不了。

    我感觉自己现在就跟个石头人一样，除了会呼吸，已经没有了任何人类该有的机能。

    这样的困境，也不知道持续了多久，每一分每一秒，都是度日如年。

    昏昏沉沉，意识朦胧。

    也不知道过了多久，蓉儿又出现在我面前。她蹲下来抓着我的胳膊，我都感受不到她手心里的温度。

    “喂，我说你也太固执了吧。你告诉我，到底为什么你不愿意对我负责？”

    我能听清她的话，但我无法回答她，这会子，我满脑子都是黎西的影子。

    我和黎西已经可以说是到了老夫老妻的地步，平日里在一起的时候没觉得有什么，可到了这种时候，我才发觉自己是多么的在乎她。

    我想她的一颦一笑，想她骂我时的样子，想她担心我时的样子……

    我好想好想她！

    不知道自己还有没有机会再见到她，这会子，我的意识越来越模糊，眼前时不时就变得黑暗一片，一眨眼的功夫，就又恢复了。

    如此这般重复着，致使我都不知道自己到底还清醒着，还是已经昏迷了，在做梦？

    直到，我感觉一片黑压压的，仿佛天空一样的东西砸下来，我的视线终于彻底黑暗下去。

    我还能醒来，这很值得庆幸，同时，也是一件悲哀的事情。

    因为我意识到，刚才发生的一切，都是因为寒气侵入体内，而产生的结果。仅仅只是不到一分的侵袭，我就难受成那个样子，要是到了两分、三分……我不确定自己还能否承受的得住？

    那个时候，我该怎么办？

    我不想死！我不想死！这个念头不断地在我的脑海里盘旋。

    我痛苦地闭上眼睛，双手握成了拳头。

    蓉儿不知道什么时候来到我身边，她的声音突然响起，“恭喜你，第一次发作你挺过去了，但以后每次的发作，痛苦都会成倍地增加，你确定你还能坚持下去吗？”

    我的心里已经够脆弱了，再被她这么一说，就仿佛那扇摇摇欲坠的大门又失去了一颗固定的钉子。

    我不敢再听下去，用双手捂住耳朵。

    这一举动恰恰出卖了我，蓉儿蹲下来，拨开我的手，“我还以为你有多能坚强呢，原来你已经动摇了。哈哈，那你还犹豫什么，赶紧跪下来求我啊，求我我就答应你了……”

    跪下来求你？

    我真是得感谢她，这几个字就像一记重拳，狠狠砸在我心上，让我的理智恢复了一些。

    我不想死，但也不想做不要尊严的事情。

    我放下双手，直勾勾地盯着蓉儿的脸，那么美，却那么不近人情。“让我跪下来求你，你就死了那条心吧。”

    “哼。”蓉儿突然冷着脸站起来，“你这么做，不就是为了那个叫黎西的女人吗。好，那我就把她抓来，让她天天看着你难受。不，我要把她也变的跟你一样，让你们两个彼此看着对方难受。”

    黎西，她怎么会知道黎西的名字？一定是我刚才在意识不清的时候叫了黎西的名字，才让她知道了。

    听到她那样说，我不由得就紧张起来，“你、不许你伤害她……咳咳……”

    “你在乎那个女人比你的命都重要，哼，你越是在乎她，我就越是要折磨她。我现在就去抓她，你给我等着。”

    蓉儿说着，转身就要走，我本能地扑了上去，一把抱住她的双脚。“不要……”

    为了黎西，我可以放下自己的面子、尊严……什么都可以，只要能保住她就行。

    “你、你竟然为了她向我下跪？”蓉儿说话的声音在颤抖，“你真的那么在乎她？她到底有什么好的，值得你为她这么做？”

    此刻，她的语气已经不是生气和愤怒，而是带着一丝丝嫉妒。

    对，就是嫉妒，我太了解这些女人的心思了。

    蓉儿竟然嫉妒黎西，那就说明，她喜欢上我了，而她自己还不知道呢。

    我突然有些欣喜，当一个人在乎一个人的时候，就很容易抓住她的软肋。我只要能捏住蓉儿的软肋，就能扭转局面了。

    “她没你漂亮，也没你那么厉害，但她是我第一个真心喜欢上的女孩子。”这些话，并不存在什么阴谋利用，而是我发自内心说出来的。

    我爱黎西，超过我的生命，我现在才知道！

    “喜欢，你连命都快要没了，喜欢还有什么用？”

    “你不懂的，这叫爱情。喜欢一个人，可以为那个人做任何的事情，包括自己的生命。”这句话，同样发自内心。

    蓉儿似乎对我的话很感兴趣，竟然坐了下来，要我跟她把我和黎西的事情细细说一说。

    我咳咳两声，“我为什么要说，这是我们两个之间的秘密，我是不会分享给其他人的。”

    “你……”蓉儿“哼”了一声，“你不说，那我就去找那个女人问。”

    不得不承认，我后悔刚才太过激动了，以至于把自己的软肋暴露在她面前。这女人掐中我的软肋，还不知道要怎么威胁我呢。

    也罢，反正我也没打算隐瞒她多久，当下，我就把我和黎西的事情原原本本地说了出来。

    其实，我和黎西之间没有太多轰轰烈烈的东西，无非就是英雄救美俘获美人芳心的桥段。可有些感情，它是根深蒂固的，在不知不觉中和你融为一体。

    “恋爱？恋爱是什么滋味？”蓉儿在我说完之后，一直喃喃念道着这几个字。

    我开玩笑说，“想知道，你找个人谈一场恋爱不就知道了？”

    说完我就后悔了，我这不是自己把自己往火坑里推嘛。

    我还怕蓉儿就我的话接下去呢，而这时，体内突然涌出一股阴寒之气，和上一次不同的是，这一次是直接从小腿部分开始往上蔓延的。

    而小腿以下的部分，早已没了知觉。

    第一次发作时残留的痛苦还在体内徘徊，第二次这么快就接踵而至，撞击着第一次的痛苦，瞬间就将痛苦放大了很多倍。

    我惨叫着倒了下去，被一只软绵绵的手接住。

    也不知是不是我的错觉，我竟然看到黎西了。

正文 第216章：我就要你负责

    我缓缓伸出手，想要抚摸黎西的脸颊，黎西往后退了一下。

    我害怕了，怕她知道了我和程莎莎之间的事情，怕她以为我在食人族洞里面的时候不管她而独自逃走，怕她知道我看了蓉儿的身体，现在正被逼迫着要和蓉儿……

    “老婆……”我只叫了这一声，就硬噎的说不出话来，眼眶一阵潮湿的感觉。

    黎西定定地看着我，只见她缓缓抬起手，落在我的脸上，替我抹去脸上的泪水。

    我用尽了浑身的力气，才抓住了她的手。

    那一刻，我感觉到了前所未有的暖心的感觉，从来没有一刻，我觉得握着黎西的手是这么的踏实。

    我将她的手抓的死死的，生怕她跑了，因为我知道，这一切不过是我太痛苦和太思念她而产生的幻觉罢了，只要我一睁开眼睛，一切都会消失的。

    所以，我不敢睁眼，哪怕知道这一切是假的，我也愿意这样假下去。

    我一遍遍叫着黎西的名字，诉说着她我有多思念。

    “陈强……”黎西只叫了一声我的名字，就硬噎的说不出话来。

    她心疼我，我更加心疼她。

    我抓着她的手说着一些安慰的话，告诉她我没事，要她不要担心我。我把头深深地埋进她的胸口，竟然能感受到她身体上的温度，那么暖，一瞬间，我仿佛回到了从前。

    黎西还是那个娇羞的模样，我挨着她胸口的时候，能感受到她心跳的特别厉害。

    我问她怎么了，她说没事，但明显的声音是在颤抖。

    我知道这种时候，我不该有其他的思想，可到了黎西的怀里，我就是控制不住地想要抱着她。

    我总怕自己活不久了，总怕会把她一个人留在这里，让她受苦。

    我告诉她我不想死，我想活下去，想陪她地久天长，说着说着，我就忍不住硬噎起来。

    “陈强，你会没事的，你一定会没事的。”黎西紧紧地抱着我，安慰我。

    我苦笑，“我中了阴寒之气，就算我能咬着牙挺过一次两次，只怕往后，迟早也会挺不住的。老婆，我对不起你，答应过陪你一辈子的，现在，我要食言了。”

    “不，你一定会没事的。”黎西说着，动手脱我的衣服，我知道她要做什么，拦住她。

    “老婆，我还要向你承认一件事，我……我做了对不起你的事情，我和程沙沙……”我把程沙沙那啥我的事情原原本本告诉黎西。

    黎西的瞪大眼睛看着我，我怕她生气，连连说对不起。

    黎西摇头，“不……我没有怪你，真的。”

    “老婆……”我紧紧抱住黎西，真的没有想到，她会这么容易就原谅我了。

    黎西也紧紧抱住我，“陈强，我想……”

    她的心跳好快，身体好热，这明显是那啥的情况。

    我呢喃着问她是不是想要了？

    她竟然点头！

    仔细想想，我的确好久没和黎西温存了，上一次，我都不记得是什么时候的事情了。

    恐怕我已经没多少时间了，在离开这个世界之前，还能和心爱的女人翻云覆雨一次，哪怕就是死，我也没有遗憾了。

    手指轻轻攀到黎西的身上，指尖传来她肌肤上的温度，那么柔软，那么温暖。可能是太久没有碰黎西的缘故，我总觉得这手感有些生疏了。

    当我轻轻拨开她的衣服，看着那裸露在外的雪白肌肤，如羊脂玉一般白皙润滑，心神不由得荡漾起来。

    我呢喃着叫了一声“老婆”，便把头埋进黎西的胸口，让肌肤能全面感受到她的温度。

    我感受到黎西的心跳变得特别快，扑通扑通的，比我们第一次那个的时候还要快。

    “老婆，是不是太久没做，你害羞了？”

    黎西的身子动了动，应该是点头了。

    “老婆，别紧张，一会你就习惯了。”我把她轻轻压了下去，唇瓣接触到她薄薄的嘴唇，像是果冻一样，软软的，滑滑的。

    在我的猛烈攻势下，黎西慢慢进入状态。

    我的舌尖从她的唇瓣一路下移，令我没想到的是，黎西竟然学着我的样子，把我用在她身上的方法都在我身上试了一遍。

    我们尝试了很多姿势，有很多是以前从来没有试过的。

    最后，我们两个都累了，躺在一起就睡着了。

    等我醒来时，黎西不见了，只有我一个人，依旧躺在这山洞里面。

    山洞！山洞！我突然意识到不对劲，黎西是怎么来到这里的？现在她人呢？不对，刚才和我翻云覆雨的不是黎西，而是……

    我赶紧在身上四处摸索了一下，发现自己的体温居然恢复正常了，我的猜测没错，刚才和我云雨的是蓉儿。

    蓉儿，我竟然和蓉儿那个了！

    我的脑海里面像是打翻了五味瓶一样，现在的心情，都不知道该用什么词来形容。

    良久，我的思绪都是混乱的，一会想到黎西，一会想到蓉儿，甚至，我还可耻的想到了和蓉儿变幻的那么多姿势。

    直到，有脚步声在背后响起，我生怕来人是蓉儿，吓的都不敢回头。因为，我不知道该怎么面对她？

    生米已经煮成熟饭了，接下来，自然就是她们变着法的要我为蓉儿负责了。

    我和蓉儿那个，完全是在我失去意识的情况下，而现在，我绝不会再让自己继续错下去。

    脚步声在我背后不远处的地方停了下来，对方迟迟没有说话，即使不用看我也能猜到，肯定是蓉儿了。

    起身，欲走，蓉儿突然叫了一声我的名字，“陈强，你想吃干抹净就走人吗？”

    既然话都说到这个份上了，那我也就没必要再躲着了，我转头看着蓉儿，冷笑两声。“我吃干抹净？你别告诉我，刚才你不知道我是在意识不清楚的情况下和你……你明知道我把你当成了别人，你还要和我那个，现在，你还要我对你负责，你这摆明了是在坑我。”

    蓉儿眉头一皱，“刚才我要是不和你那个，你现在还能醒过来吗？你这个人，也太不知好歹了，我救了你，你不知道感谢我也就算了，竟然还说这样的话。”

    我冷“哼”一声，懒得和她争辩。

    这种事情，表面上看的确是我占了便宜，可实际上吃哑巴亏的一直是我。

    我不想和她争辩，是因为她的确把自己最宝贵的东西给了我，也的确是救了我，可我就是不能原谅，她趁着我意识混乱之际，将错就错。

    蓉儿见我不说话，就更加生气了，径直走到我面前，指着我的鼻子骂我，“我不管你意识是清楚还是不清楚，反正你玷污了我的清白，我就要你对我负责。你要敢说一个不字，信不信我……”

    我转头看着她，用眼神问“你想怎样”？

    蓉儿突然冷笑两声，“我懒得跟你争辩，不管你愿不愿意，你都必须对我负责到底。准备准备吧，今天晚上，我们就要拜堂成亲了。”

    “拜堂成亲？”我仿佛听见了这个世界上最好笑的笑话，“美女，你有没有搞错，现在都什么年头了，你们还想强抢民男不成？”

    “强抢？谁说的，明明是你自愿的。”我算是看出来了，她们两个就是赖上我了。

    我心想我现在伤也好的差不多了，体能也恢复了不少，何不趁机逃出这里，去找黎西她们，还能摆脱这两个魔女的魔爪。

    谁曾想，我心里正这样想着，蓉儿仿佛看穿了我的心思，紧接着就让我别痴心妄想了，“不是我吓唬你，就算十个你加起来，也别想离开这里。这是鹰不来谷，也就是说，连鹰都不敢飞到这里来，更何况你只是个普通的人类。”

    “你的那些朋友们肯定都以为你已经死了，我看你就别出去了，跟我在这里结婚生子多好。”

    我白了她一眼，心想你倒是想的美，就你那如狼似虎的，我这小身板迟早得被榨干了。

    “好了，就这样，你先休息休息，晚上我再来找你。现在，我要去准备我们的婚房了。”这女人还真是独断专行，也不问问我的意见，就那么自作主张地布置去了。

    我心想趁着她和神秘女人都没在，我正好趁机逃走。当下，我蹑手蹑脚来到洞外，当看到洞外的情形时，一下子就懵了。

正文 第217章：逃婚

    这洞外居然已经被她们装饰了一番，洞壁上挂了很多五彩缤纷的花朵，洞口还用花藤做了个帘子，很有一番风味。

    这样的场景，要是换成以前，我一定要好好欣赏一番，可现在，我只觉得害怕。

    她们都把一切准备好了，而天色也渐渐暗了下来，那是不是意味着，我很快就要被她们威胁着跟蓉儿拜堂成亲？

    不行，绝对不行，我要尽快离开这里。

    我沿着洞壁寻找到那条小路，一直往前走，出了小路，就是那条狭窄的缝隙。

    没想到，这缝隙竟然被她们堵住了，缝隙的入口处堆积了很多的大石头，要把这些石头弄开，得花费不少的时间呢。

    我的右手到现在还不能用，单靠左手，太费力了。

    怎么办？

    突然，脑海里灵光一闪，我有主意了。

    我把缝隙处的石头扒开了一些，还在一些石头上故意留下脚印，让她们误以为我是踩着石头从上面爬过去的。

    然后，我顺着这一侧的岩壁一直往前走，试图再寻找其他的出口。

    我料想她们肯定不会想到我其实没走那条路，而是选择冒险去找其他的出口，所以，这一路上我走的比较慢，因为岩壁这一侧有很多那种带毒的花，我怕被花刺伤到。

    一直走到天黑，没见身后有动静，我松了一口气，觉得她们应该是不会追上来了。

    可没休息多久，不远处就传来扑棱棱的鸟叫声。

    这大半夜的，鸟儿一般都在窝里休息，除非有人惊扰了它们，它们才会跑出来。

    而在这里，能惊扰到鸟儿休息的，除了我就是那对魔女了。

    看鸟儿飞起的方向，距离我不是很远，只怕那对魔女已经发现我的意图了。

    不好，我要加快速度，在她们找上我之前赶紧寻找到新的出口。

    脚上不由得加快脚步，这一着急，就容易犯错，一不小心脚下一滑，我被一根花刺划伤了。

    虽说不用担心中毒什么的，但被花刺划的多了，会留下血迹。

    我尽量挨着岩壁一侧行走，这一次，我没再像刚才那样火急火燎的，因为我突然意识到，既然花刺能伤到我，那肯定也能伤到她们。

    我不怕花毒，但是她们怕，所以，她们会比我更加害怕和小心才对。

    这样想着，我不由得松了一口气，人一旦放松心情下来，反而不容易犯错。

    皇天不负苦心人，我终于发现了一处狭小的缝隙，只是，这缝隙太小了，要从这里出去，几乎是不太可能的事情，除非我能变成纸片人。

    但是，这条缝隙的上方却是宽敞的，目测一个人通过是一点问题也没有。

    也就是说，我要想从这里过去，首先得爬到四五米高的地方，从上方过去。

    这上方的缝隙一方面是太高了，另一方面，脚底下没有太多可以借力的地方，必须依靠岩壁爬过去，困难增加了不少。

    要是一个不小心脚底打滑掉下来了，很有可能就会卡进下面的缝隙中，造成动也动不了的局面。

    怎么办，我要不要冒险一试？

    正在我犹豫不决的时候，蓉儿的声音从不远处飘了过来，“师父，那个混球应该就在前面。”

    “那你还犹豫什么，赶紧去追，别让他跑了。”神秘女人的声音都变得尖利起来。

    我心想这俩女人简直是疯了，八辈子没见过男人还是怎么滴，为什么非要追着我不放啊？

    这下子我没时间再犹豫了，必须得赶快行动，在她们赶到之前，我要爬上去。她们两个女人家，肯定没我手脚麻利，再说，那么高的地方，估计她们也不会再追上来。

    不管能不能从这里出去，先爬上去甩掉她们再说。

    当下，我不敢再犹豫，手脚并用，把吃奶的力气都使出来了。

    这岩壁陡峭的很，爬起来十分困难，我这爬上去一米，脚底打滑，溜下来七八十公分，跟没爬一样。

    如此三番五次，也就爬上去了两米的距离，但这个距离足以摆脱那两个魔女了。

    我刚稳住身形，两个魔女的身影就出现了。

    蓉儿见我跟壁虎似的爬在岩壁上，叫嚷着让我赶紧滚下去。

    我笑她，“你叫我滚我就滚，那我多没面子？”

    “你不下来是吧，好，你给我等着。”蓉儿说着，竟然朝着岩壁走过来，作势便要爬上来。

    刚开始我没把这当回事，心想你一个女人家的，还能比我爬的快不成，要知道我刚才爬上来的时候那可真是艰难到家了。

    然而，令我大跌眼镜的是，蓉儿攀岩起来的速度，可比我快多了。

    从我这个角度看，她就跟一只壁虎似的，手脚并用，“唰唰唰”的身子就上来了。

    我着急的不行，赶紧就往上爬，这没爬几步呢，就被蓉儿追上了。

    蓉儿一把抓住我的脚踝，“我再问你一次，你是自己下去，还是让我拽你下去？”

    “你先松开我，我自己下。”我还在试图挣扎。

    蓉儿可不上我的当，“我看你是不想自己下去了，那好，那就让我送你下去吧。”说着，手上突然加大力气，便要将我拽下去。

    我赶紧让她停下来，“大姐，这可是两米多高的岩壁啊，你要把我这么甩下去，那我还不得断几根骨头啊。”

    “那也是你自找的。”

    我忽悠她，“真摔断几根骨头，下半辈子我可就要靠你照顾了，你不介意？”

    “我不介意啊，大不了宰了你再找一个呗。”

    我去，特么的原来当我是种猪啊？

    那我更不能下去了，绝对不能下去！

    我寻思着蓉儿和那个神秘的女人都是深藏不露的，如果硬拼的话，我肯定不是她们的对手，现在只能用智慧赢取她们了。

    当下，我假装答应蓉儿自己下去，蓉儿为防止我变卦，一直抓着我的脚踝不放。这是个大问题，被蓉儿控制着，我就没法快速逃走了。

    “蓉儿，我都答应你下去了，你就把我松开吧。”

    “你就别白费口舌了，不管你说什么，我都不会松手的。赶紧的，跟我下去。”

    “好好好。”我一面答应着，一面往下溜。

    下去的速度比爬上去的速度要快多了，没多大功夫，我们两个就下到地面了。

    蓉儿揪着我的胳膊，那架势，我怎么有种逼良为娼的感觉呢？

    “行了行了，我都答应跟你回去了，你就先把我松开吧。”这女人手劲贼大，被她抓着胳膊，感觉胳膊都快断了。

    蓉儿和神秘女人都不相信我，让我走在前面，我假装在身上摸了两下，突然“呀”了一声，引起她们的疑惑。

    蓉儿很快就上当了，“呀什么呀？”

    “我、我有个很重要的东西丢在上面了，我要去把它拿回来。”

    “你……”

    “你先别急，听我把话说完，那东西可是你送给我的定情信物呢，不拿回来，岂不是太对不起你了。”

    蓉儿被我说的一愣一愣的，“我什么时候给你送定情信物了？”

    “就是那个草绳子，咱们第一次见面的时候，你忘了？”那草绳子是当时蓉儿为了防止我逃跑，绑我用的。

    我一直把它留着，是因为我觉得那草绳子一定会帮上我的忙，只是没想到，它是被我这样利用了。

    刚才下来的时候，我故意把那截草绳子留在上面，就是为了找借口再上去。

    只要能甩开她们三米左右的距离，我就有信心能从上面离开。

    和我预想的一样，蓉儿瞥了那绳子一眼，就说：“一截破绳子而已，要它干嘛，赶紧走……”

    “那东西对你来说是破绳子，对我来说可是很贵重的。”

    “你当我三岁小孩是不是？昨天还因为那个女人宁死不屈的，今天就想用花言巧语来骗我。我看你根本就不是重情重义，而是朝三暮四。你这样的男人，就该被千刀万剐……”

    说着说着，蓉儿的语气就变了。

    我心想该不会是弄巧成拙了吧，不行，得赶紧补救。

    怎么补救呢？

    对了，有办法了。

正文 第218章：拜堂成亲

    “切，我看你是误会我的意思了，我说那是你给我的定情信物，并不代表我就对你有意思。我只是想把那东西取下来还给你，而已。”

    “你……”蓉儿冷哼一声，“那不必了，那东西我从来没把它当做过定情信物，是你自己自足多情罢了。走吧，别错过良辰了。”

    蓉儿抓着我的胳膊，生怕我再逃走似的。

    我心想眼下的情况要逃走是没什么机会了，实在不行，就先跟着她们回去，再借机行事。

    洞里。

    我被强迫着和蓉儿拜堂成亲，神秘女人坐在上首，我和蓉儿跪在下面。

    她们把我的手脚绑了起来，在这之前，我不知道她们在我身上动了什么手脚，导致我现在浑身一点力气也没有，只能任由她们摆布。

    “一拜天地！”那沙哑的声音传来，像是重拳一样，狠狠砸在我心上。

    我没想过这么快就走到了这一步，满心的不甘心，她们能绑住我的四肢，但是堵不住我的嘴。

    我叫嚷着：“就算你们逼迫我和蓉儿成亲了，我也不会对她负责的。你们不怕我辜负她，那你们就继续吧。”

    “无所谓啊。”蓉儿耸耸肩，丝毫不在意我说的话，摁着我的脑袋，拜下第一拜。

    “二拜高堂。”蓉儿把我转向神秘女人，自己也跟着跪下，拜下第二拜。

    “夫妻对拜！”

    “等等！”我还想再挣扎一下，“蓉儿，中国有句古话不知道你听过没，男怕入错行，女怕嫁错郎。女人一旦嫁给一个不爱自己的男人，那一辈子的幸福就交代了。你知道的，我心里只有黎西一个人，对你一点感情也没有……”

    “我不介意。”

    无论我说什么，蓉儿始终都是这副毫不介意的样子，让我最后侥幸的一点希望也没了。

    在我犹豫着还能说什么时，蓉儿摁下我的脑袋，拜下第三拜。

    “送入洞房！”那沙哑的声音在我耳畔响起，一道黑影站起来，神秘女人转身走出洞外，意思是把这洞里面留给我和蓉儿了。

    看着蓉儿脸上那邪魅的笑容，我怎么有种羊入虎口的感觉？

    “蓉儿蓉儿，你再考虑一下吧……啊！”我怎么也没想到，这蓉儿的力气竟然这么大，直接就把我横着抱了起来。

    我堂堂一个大男人，少说也有一百四五十斤，竟然被一个女人像抱小孩一样直接就给抱了起来，真是太丢人了。

    蓉儿把我抱到石床上之后，就用那种很奇怪的眼神看着我，看的我浑身都不舒服。

    我以为她接下来就要对我做那种少儿不宜的事情了，却没想到，她竟然给我解开绳子。

    “你、你这是什么意思？”她给我解开绳子之后，再没有其他动作了，倒让我有点琢磨不透她是什么意思。

    千方百计地把我弄回来，难道就只是为了拜堂成亲？

    蓉儿双手环抱在胸前，居高临下地看着我，“我师傅现在应该去血清泉那边了，你赶紧走吧。”

    “嗯？”我一时没反应过来，愣愣地看着蓉儿，“你刚才说什么？”

    “我说让你赶紧走，快点，别等我后悔。”蓉儿说着，转过身去，似乎不敢看我。

    我不知道她为什么会做出这样的决定，看的出来，她其实很纠结的。我怕她反悔，趁着现在，我得赶紧离开这里。

    “谢谢。”我从石床上跳下来，看着蓉儿的背影，心里其实挺感慨的。本来还有很多话想多，但不知为什么，话到了嘴边就是说不出口。

    算了，还是不说了，怕我说多了，蓉儿又不肯让我走了。

    当下，我转身跑了出去。

    我怕蓉儿会追上来，没敢走那条堵满石头的缝隙处，而是绕到前面那条需要爬到高处的出口处。

    夜深人静，四周一片寂静，只有天上一轮圆月静静地挂在那里。

    要离开这里了，我竟然有一丝丝舍不得的感觉，不管怎么说，我的生命是从这里被挽救过来的，答应神秘女人的事情还没有办到，心里还挺愧疚的。

    她们只是逼迫我和蓉儿成亲，又不是让我做什么过分的事情，其实，那两个女人也不是那么坏。

    还是别想了，赶紧离开这里再说。

    我沿着刚才爬过的路径往上爬，有了上一次的经验，这一次爬起来就轻松多了。

    眼看着快要到缝隙较宽的地方了，不远处突然传来那神秘女人沙哑的声音：“臭小子，站住！”

    我去，这么快就追上来了，那女人到底是用走的还是用飞的。

    我赶紧加快脚步，三步并作两步，在她到达这里之前，就跨到了安全处。

    偏巧这时，神秘女人追上来了，只有她一个人。

    “臭小子，你给我下来。”神秘女人指着我的鼻子，以前她都是低着头，把自己包裹的严严实实的，我到现在连她脸上一根毛都没看到过。

    而现在，她一抬头，在月光的映衬下，我才看到隐约一些白色的东西，和正常人的肤色不一样，那种白，白的不正常。

    我吓的哆嗦了一下，心想这女人肯定长的很丑。

    “你叫我下去我就下去，那我多没面子。”我料定那女人肯定上不来，不由得胆子也大了起来，跟她耍起嘴皮子来。

    神秘女人气哼哼地哼了一声，“那你是要我上去请你下来了。”

    我想起蓉儿来，作为蓉儿的师傅，这神秘女人肯定更厉害。我真是太大意了，怎么敢跟她耍嘴皮子。

    趁着现在距离拉的比较远，我还是赶紧走人吧。

    神秘女人见我有要逃的意思，问我，“你答应过我的事情还没有做到呢，就想这么离开？”

    神秘女人的话让我心里泛起嘀咕来，我不是个爱占别人便宜的人，答应别人的事情，也不喜欢失信于人。

    当下，我停下脚步，问她：“你先说说，你要我做什么事？”

    “很简单，就是要你对蓉儿一辈子好。”

    呵，我在心里苦笑，她们千方百计地医治好我，就是为了要我对蓉儿负责，这是什么交换条件？

    我不由得怀疑，她要我对蓉儿负责，肯定是有别的目的。

    即使是在没有目的的情况下，我都不愿意，更何况是现在。

    我毫不犹豫地就回答：“不可能。”

    “小子，我能医好你，也就能把你变回原来的样子，你信不信？”神秘女人威胁我道。

    我还真就不信，我身上的烧伤大部分已经好了，伤口已经愈合，体力也恢复了，她还能让时间倒流回去不成？

    “那就要看你有没有那个本事了。”说完，我便转身就走。

    还没挪动几步，只听得身后响起“唰唰”的声音，回头一看，一道黑色的影子像是鬼魅一般快速朝我爬了过来。

    我吃惊的不得了，这速度，简直比蓉儿还快，只怕用不了多久，就会追上来了。

    我不敢再看，只能抓紧时间赶紧逃。

    可是，照我这个速度，用不了多久就会被神秘女人抓住了，怎么办？我朝底下看了一眼，狭小的缝隙，掉下去的话，只怕就被卡在里面了。

    该死，刚才真不应该和她废那么多话。

    我一边爬一边回头看，那神秘女人明明已经追上我了，却不急着把我抓住，而是站在我身后不远处，双手环抱在胸前，似乎在盯着我看。

    她这是摆明了在戏弄我，认为我不可能逃出她的手掌心。

    她越是这样，我就越是咬牙坚持，一定要从这里逃出去。

    在我坚持了不知道多久之后，我的脚下突然打滑，身子直直地坠了下去，得亏我眼疾手快，及时抓住了一块凸起的石头，稳住了身形。

    但是，我的一只脚卡进石缝中了，我试着动了两下，好像是伤到筋了，一动就疼的要命。

    而这时，神秘女人两三下爬到我的上方，居高临下地看着我，“我可以救你出来，只要你答应我的要求。”

    我几乎是不假思索地说：“不可能。”

    神秘女人冷哼一声，“你坚持不了多久的，这岩壁下面，有很多毒蜘蛛毒蜈蚣之类的东西……”

正文 第219章：被迫答应

    这女人的嘴简直就是口哨，我卡在这里三四分钟了，也没感觉到异常，可她那么一说，我立刻就感觉到下面传来一阵“希希唰唰”的声音，应该是那些毒虫什么的在往上爬。

    我连忙就把脚往外抽，可越动，脚上的疼痛感就越强烈，疼的我额头上都冒冷汗了。

    神秘女人再一次问我：“怎么样，要不要考虑考虑？”

    我没说话，因为已经疼的说不出话来。

    没过多久，那只卡在里面的脚心上就传来一阵痒痒麻麻的感觉，紧接着，就是什么东西在夹我的脚还是咬我的脚。

    我能感觉到脚上面爬的东西越来越多，那种痒痒麻麻的感觉越来越强烈。

    从脚心一直往上蔓延，连带着我浑身都好像爬满了虫子似的。

    这种感觉已经令我够难受的了，可没想到，接下来，更加恐怖的一幕出现了。很多的虫子蜈蚣之类的东西顺着我的脚爬出来，爬到我的身上，钻进我的衣服里、头发里、嘴巴里……

    我不害怕虫子，可这么多的虫子聚集在一起，我想，没有几个人是不害怕的。

    受不了的，我真的受不了了。

    我冲那女人大喊大叫，让她赶紧把我拉上去，可由于我的嘴巴里爬进了两只虫子，导致我不敢闭上嘴巴，怕把它们咽下去。

    那神秘女人一定知道我在向她求救，可她就是不为所动，摆明了是故意整我。

    在我苦苦挣扎了几分钟之后，那神秘女人才跳下来。她两只脚踩着两边的岩石，一只手抓着我的左胳膊，在我的腋下摁了一下，那条被卡进石头缝里面的脚就好像突然变得没有骨头似的，软绵绵的垂了下去。

    神秘女人拽着我猛地往外一拉，那只脚就被抽出来了。

    只见脚上面爬满了虫子蜈蚣之类的东西，密密麻麻一片，我一边在石头上摩挲，一边用另外一只脚把那只脚上的虫子弄下去。

    眼看着就要弄的差不多了，突然，石头缝中涌出一大股黑色的东西。是虫子！密密麻麻的虫子！像喷泉一样，很快就把我们包围起来。

    我吓的不轻，身子本能地往神秘女人身上靠了靠，这一靠才发觉，这女人的身子软的像是没有骨头似的，而且，她的身体十分阴冷。

    这女人绝对不正常，这是我的第一反应。

    而那神秘女人却以为我靠着她这么久是在占她的便宜呢，突然松开一只手，我的身子失去重心，险险就要掉下去了。

    我急了，大喊：“你干吗？”

    “臭小子，你要再敢乱来，我就把你扔下去。”她恶狠狠地警告我。

    我真是无语极了，心想你徒弟那么漂亮给我我都不要，难道我会要你？

    “你、你快把我拉上去。”

    女人一使劲，直接将我拽了上去，然后，她一只手搂着我的腰，连带着我，两三下就纵了出去。

    瞧她这速度，我都怀疑她是不是会轻功之类的？

    我们从石壁上下来，那些毒虫毒蜈蚣也跟着下来，我们不敢多做停留，连忙就逃。

    我想往返回山洞相反的方向逃，只可惜被她发现了，揪着我的衣服，一路拖拽着。这女人奔跑起来的速度也是很惊人的，我的脚步完全跟不上，所以才有一种被她拖拽着的感觉。

    神秘女人直接把我拎回洞里，丢在蓉儿面前。

    看蓉儿的表情，她并不知道神秘女人去找我的事情。

    我看了看神秘女人，又看了看蓉儿，心想现在能救我的只有蓉儿了。当下，我连忙对蓉儿说：“蓉儿，你快跟你师傅说，你并不想跟我在一起。”

    “是吗？”神秘女人在蓉儿没说话之前，就抢夺了话语权，面对着蓉儿的方向。

    我看不到她的表情，但也能想象到，她此刻的神情一定非常古怪。

    而蓉儿呢，似乎对她有一种与生俱来的恐惧感，从神秘女人带我进来到现在，蓉儿的头一直压的低低的。

    在神秘女人问出那句话之后，蓉儿久久没有作答。

    “说话！”神秘女人突然厉声喝道，竟然吓的蓉儿“扑通”一声跪了下去。

    “师父，我……”

    “蓉儿，为师做这一切都是为了你好，你怎么能放他走呢？他走了，你的病怎么办？”

    病？什么病？蓉儿生病了？我怎么不知道？

    我转头看向蓉儿，问她：“蓉儿，你怎么了？”

    “什么？你没把你的病情告诉他？”神秘女人反问蓉儿，道。

    蓉儿没说话，轻咬贝齿，一副委屈的样子。

    神秘女人冷“哼”一声，转身坐到石床上，“你别告诉我，你喜欢上这个臭男人了。难道，你真的喜欢上他了？哈哈，这样最好，有了感情基础，你们的相处才能变得和睦。”

    “什么喜欢，她要是喜欢我的话，干嘛把我放走？”我赶紧岔开话题。

    神秘女人微愣了一下，面向蓉儿，“蓉儿，你告诉我，为什么要放他走。”

    “我……我……”蓉儿结结巴巴，半晌，一句话也说不出来。

    其实我已经看出来了，蓉儿是不想勉强我，忍痛割爱放了我的。

    如果说刚才我还能不为所动的话，那现在，我真的做不到继续那么冷血无情。蓉儿可以说是冒着生命危险放我离开，她明知道，放了我，她的师傅会生气，明知道我就是她的救命稻草，她竟然还是愿意放了我。

    如果我再做伤害她的事情，那我陈强就太不是人了。

    “行了，你别问她了，都是我逼迫她那么做的。”我把所有的事情都揽到自己身上，内心在纠结一件事情。

    那句话每每到了嘴边，就是没有勇气一口气把她说出来。

    神秘女人终于把矛头转向我，“你这个臭男人，真是不知好歹，蓉儿三番四次地救你，你对她难道一点感激之心都没有吗？你可知道，你这一走，蓉儿很可能活不过一年了。”

    活不过一年？

    我的心“咯噔”一下，仿佛被什么东西击中。

    不，我不能让蓉儿为我牺牲。

    那个声音终于冲破喉咙，冲了出来，“你们什么也别说了，我答应照顾蓉儿一辈子。”说完之后，我的心越发变得沉甸甸的，就好像心上面压着一块石头似的。

    蓉儿欣喜地看向我，眼神里流露出喜悦的神色。

    看到她脸上绽放出的喜悦神色，我的心才终于松了一口气。

    蓉儿走到我身边，抿了抿嘴，似乎有话对我说，但又不好意思说出来的样子。犹豫良久，她才终于开口，“陈强，谢谢你愿意留下来，不过，我知道你心里最在意的是那个叫黎西的女人，我会帮你找到她，征得她的同意。”

    心里说不上来是什么滋味，但我很感谢蓉儿能这么说，有了她们的帮忙，至少我能尽快知道黎西她们是否安全。

    我点点头，应了声，没再说什么。

    我和蓉儿的事情就这样定了下来，原本我以为这辈子都会和黎西在一起，不管生还是死，但有些事情，总是出乎意料之外。

    现在，我只求蓉儿能帮我尽快找到黎西她们。

    在这之前，我和蓉儿商量好了，除了她体内的火毒发作的时候，我和她有夫妻之事之外，其他的时间，我们两个从不越雷池半步。

    每次和她做的时候，我心里脑子里想的都是黎西，有时候，甚至会忍不住叫出黎西的名字，蓉儿只当做没听见一般。

    这样的关系，实在不知道该用什么词来形容。

    我们很少躺在一起聊天，突然之间，就好像变得有些隔阂了。

    有一次，蓉儿没话找话，问我怎么不好奇她是怎么中的火毒，中了有多久了，为什么她们会选中我？

    这些东西我好奇过，但是，由于担心黎西他们的安危，所以我一直没心情去问。

正文 第220章：火毒

    “陈强，你就真的对我一点意思也没有？”从我们俩相识到现在，蓉儿一直在帮我，其实，她就是刀子嘴豆腐心，嘴上说着要把我千刀万剐，心里面其实还是为我着想的。

    我不知道她是从什么时候开始对我有这种微妙的感情，也或许，她对我并不是男女之间的那种情，而她并不知道而已。

    人都有占有欲，她帮过我，希望得到我的认可，这也是无可厚非的。

    我不知道该怎么回答她这个问题，不管我怎么回答，她一定都不会满意。

    见我沉默不语，蓉儿苦笑了一声，“算了，不说这个问题了，我跟你说说我的事情吧。”

    我“嗯”了声，因为，我找不到拒绝的理由。

    蓉儿轻轻地将头依靠在我的肩膀上，和情侣之间的那种依偎不一样，我们俩之间的这种依偎，更像是一种相敬如宾。

    她说她不知道自己是如何来到这里的，打从她记事起，她就在这里了。

    小时候，每每她痛苦难耐的时候，师傅就把她丢进血清泉中，但那也只能缓解她的痛处，而无法彻底根除。

    随着她年龄的增长，她慢慢知道自己中了一种很奇特的毒，毒性发作的时候，她的体内就像着了火一样，炙烤着她的五脏六腑，让她痛不欲生。

    师傅为她想尽了办法，也只能延缓毒性发作的时间而已。

    要彻底根治她的火毒，必须和极阴体质的男性交合。

    她们也曾在岛上的其他幸存者中寻找过，但是，那些人的体质都太弱了，根本承受不住血清泉的阴寒之气。

    直到我的出现，让她的师傅看到了希望。

    她们帮我的同时，也将我变成阴寒体质，从而困住我。

    可以说，我和蓉儿现在是互相帮助，谁离开谁都会特别痛苦。

    “没有经过你的同意就这样做，你是不是特别很我们？”蓉儿突然这样问，让我有些不知所措。

    说不恨那是假的，可是，当蓉儿这样问出来的时候，那些话我却怎么也说不出口了。

    她们救了我，按理说，我的命就是她们的，我帮助蓉儿，也是理所应当的，不应该谈及恨不恨的问题。

    我责怪她们的是，这件事牵扯到了黎西。

    如果她们早点跟我把事情说清楚的话，我很可能就不会这么生气了。

    这些话，我没有说出来，她那无辜的大眼睛看着我，让我很难相信她也是始作俑者，我宁愿相信，这一切都是她师父所为。

    我不想再这个话题继续下去，转而问道：“你在这里，至少已经呆了十几年了？”

    “是啊，有……十五年了吧。”

    “十五年？”我“蹭”的一下坐起来，“你们在这里呆了这么久，难道就没有想过离开吗？”

    “想过啊，但我师傅说，我们不可能会离开这里的。”

    “为什么？”

    “你听说过鬼蜮吗？”蓉儿的神情突然变得紧张起来。

    我喃喃自语，“鬼蜮，这个词我好像在哪里听过，但就是想不起来了。鬼蜮是怎么回事，你跟我说说。”

    “具体的我也不是很清楚，师父很少跟我提及鬼蜮的事情。不过，在我五岁那一年，亲眼见识过鬼蜮的恐怖之处。”

    蓉儿的神情越来越紧张，都说人的情绪是会传染的，我被她搞的也跟着紧张起来。

    蓉儿深呼吸一口气，继续说：“我记得那是我体内的火毒发作的时候，天上下着大雨，狂风四起，电闪雷鸣。那个时候，师父还没有发现血清泉的泉水可以抑制我体内的火毒，每次我毒性发作的时候，师父都要想尽办法帮我缓解痛苦。”

    “那一次，我痛的满地打滚，师父给我吃了一种可以麻醉神经的草药，便出去寻找可以帮我缓解痛苦的草药去了。”

    师父离开没多久，外面就响起鬼哭狼嚎的风声，像是无数的野兽在咆哮一样。

    我那个时候的胆子比较小，一个人呆在洞里太害怕了，就跌跌撞撞跑出去寻找师父。

    我冒着大雨一直往前走，也不知道走了多久，不知道走到哪里，反正，天空上黑压压一片全是乌云，根本无法分辨方向。

    找不到师父，我害怕的直哭，傻愣愣地站在原地，因为，我已经找不到返回的路了。

    也不知道哭了多久，我发现天空突然变了，一艘巨大的轮船竟然飞到了天空上。

    后来我才知道，不是轮船自己飞上去了，而是被台风刮到天上去的。

    那么大一艘轮船，竟然能被刮到天上去，可想而知，当时的台风得有多大。

    我害怕极了，再加上体内火毒时断时续地发作，没过多久，我就晕倒了。

    醒来时，我被师父救了回来，师父紧紧抱着我，外面是呼啸的海风，洞里面全都是水。起初，我以为是雨水，后来才发现，那是海水。

    台风引起了海啸，把海水都卷到岛上来了。

    那个时候我和师父居住在靠近沿海一带的山洞里，因为那一次的事情，我们才搬到这里来的。

    那一场海难不知道持续了多少天，没有太阳，没有亮光，我们不知道白天和黑夜。

    我和师父都以为我们快要死了，幸运的是，我们在黑暗中咬着牙坚持了下来。

    但是，那几天发生的事情，我们这一辈子都不会忘记。

    蓉儿的话说完了，她依旧沉浸在恐惧之中，手心里满是冷汗。

    即使过了十多年的时间，蓉儿回忆起那一幕幕来，依然是心有余悸。

    我并未被她塑造的恐怖氛围所感染，而是在想，她说的那艘被吹到天上去的轮船。

    十五年前，这地方就出现轮船了，也就说明，十五年前就有大批量的人来到过这里。

    蓉儿和她的师傅，很可能就是那艘轮船上遗留下来的幸存者，但是为什么，只有蓉儿和她师傅两个人，其他的幸存者呢？

    我觉得这其中肯定有什么隐情是蓉儿不知道的，她的师傅向她隐瞒了什么。

    还有，蓉儿说那片海域是没有尽头的，我并不认可。

    既然这片海域的中间有岛屿存在，那它的外围肯定是有边界的，只是，这边界可能非常非常遥远，才显得这片海域大的没有尽头。

    再有一点，蓉儿说这片海域每隔一段时间就会发生一次海难，我猜测海难发生的最短时间应该是在五年以上。

    野人部落和食人族居住的地点都是比较高的，只有海滩附近的居民居住的环境比较危险。

    而那些村民来到这里三年左右的时间，说明他们还没经历过海难，所以，他们不知道危险性，才敢在海滩附近安营扎寨。

    而那些食人族和野人族明显已经经历过一次海难了，他们侥幸存活下来，知道高处比地处安全，所以全都搬到高处去生活了。

    问题又来了，那些食人族和野人族成员，是在蓉儿这一批遇难者之后来到这座岛屿的，还是和他们一起来到这里的？

    如果他们是和蓉儿他们一起来到这里的，那还好理解一点，但如果他们是在蓉儿他们之后来到这里的，那他们是怎么来的？

    他们的轮船呢？

    我想，这些人应该是和我们一样，只不过比我们遇难的时间早了十几年而已。

    不行，我要找那个神秘女人问清楚，这关乎到我们能否离开这里的问题。

    “陈强，你干什么去？”我激动地站起来，就要去找神秘女人，蓉儿不知道我要干嘛，便这样问。

    我拉起蓉儿，一边走一边说：“你师傅肯定知道什么，我们去找她。说不定，我能从她身上找到离开这里的关键点呢。”

    “离开这里？”蓉儿停下，直勾勾地看着我，脸色很不好看。

    看她的样子，似乎压根没想过离开这里。

    她以为我要离开她，撇下她，所以，她的神情才会那么失落。

    我说：“我们是人类，理应回归到正常的人类生活中去。蓉儿，你放心，既然我已经答应照顾你一辈子，就一定会对你负责的。我会带你离开这里，你，愿意和我一起走吗？”

    蓉儿并没有表现的很开心的样子，她可能已经习惯了这里的生活，突然间我告诉她要离开这里，去到一个陌生的环境，她有的只是恐慌和不安。

    “蓉儿，我知道你已经习惯了这里的生活，但是，这里并不适合我。”我的话已经很明显了，我和蓉儿是两个世界的人。

    我知道，这种时候不该说这种话，但这一天迟早会到来的，那个时候再说，我怕她更加难以接受。

    在她还没有彻底依赖我之前，我先给她打一针预防针，好让她有个心理准备。

    蓉儿只是笑了一下，“我们还是先去找师傅吧。”

    “好。”

    我直截了当地把心中的疑问都说了出来，“你和蓉儿是那次海难的受害者？那些食人族野人族也是那次海难的受害者，对不对？”

    神秘女人没有回答我的问题，而是转头看向蓉儿，我不知道她是什么意思？

    起初，蓉儿看上去很怕神秘女人，但很快，她深呼吸一口气，好像做了个什么重大的决定。“师父，如果我没算错的话，第三次海难的时间应该快到了，我只是在提醒他而已。”

正文 第221章：寻找队友

    “什么？第三次海难？”我吃惊地看着蓉儿，刚才她并没有提到第三次海难的事情，想必，她是刻意留到现在才说的，为的就是堵住神秘女人的嘴。

    但是，我无法再淡定了，海难！海难！

    在我们原先的岛屿上，小小的一次海难，令我们损失惨重不说，还失去了好几个队友。

    而这一次的海难，比那一次的不知道要大多少倍。

    不知道黎西他们现在怎么样了，是否在安全的地方？

    不行，我要找到他们，我们是一个团队的，谁也不能离开谁。

    我无心再问关于十五年前的那些事情，因为，一颗心全部跑到了黎西他们那里。

    我转身就往外走，被蓉儿一把拉住，“你干什么去？”

    看她那焦急而渴望的眼神，我知道，她不想我离开这里。

    可是，我做不到。

    我轻轻别开蓉儿的手，“我要去找我的队友们，蓉儿，对不起。”

    我能感受到蓉儿的手在颤抖，我感到很愧疚，答应过陪伴她一辈子，这么快就要食言了。

    “我和你一起去。”蓉儿咬着牙，艰难地说出这几个字。

    我不知道当她说出这几个字的时候用了多大的勇气，要知道，和黎西碰面，我肯定会抑制不住地关心她担心她。

    蓉儿跟着我去，看到那样的场景，心里会不介意吗？

    但我知道，她是不放心我，更是舍不得我。她怕我这一去就不再回来了，更害怕我会遇上海难，而无法回来。

    所以，她很坚定地看着我，一副“死也要和我在一起”的样子。

    我从未想过她会这样依赖我，在这之前，我只是更多的觉得她只是为了让我帮她减轻痛苦而已。

    一时间，我不知道还能说什么，很多话都卡在牙缝间，就是说不出来。

    “蓉儿，你不能跟她一起去。还有你，没有我的命令，你不可以离开这里。”神秘女人的语气很强硬，一点反驳的余地也没有。

    换做其他事情，我可能会妥协，但这件事情，我绝对不会。

    她的态度强硬，我比她更加强硬，“如果我非去不可呢？”

    “你这是在找死。”神秘女人突然站起来，恶狠狠地说。

    我冷笑一声，“有本事你就杀了我。”

    我料定了，她肯定不会对我动手。她们千方百计地医治好我，不就是为了让我帮助蓉儿吗，杀了我，她们再去那里寻找我这种特殊体质？

    但不排除，她会耍阴招，将我囚禁起来或者怎么样。

    以神秘女人的能力，要将我困住，简直是易如反掌。

    其实，我心里特别没底，此时此刻，我只能把全部的希望都寄托在蓉儿身上。只有她和神秘女人顽强的对抗下去，我才有赢的机会。

    这是一场赌博，也是一场残忍的厮杀。

    我在利用蓉儿对我的感情，我知道，这样做很对不起蓉儿，可是，我别无他法。

    “你别以为你是蓉儿的救星，我就不敢拿你怎么样。”神秘女人怒气冲冲地走到我跟前，我看不到她的眼神，却能感受到一股凌厉的目光正死死地盯着我。

    如果眼神可以杀人的话，只怕我已经被她杀死几百次了。

    “我相信你有能力困住我，但你能困住我的人，能困住我的心吗？只要你敢对我怎么样，我发誓，哪怕我被阴寒之气折磨死，也不会再和蓉儿……”

    这些话就像利剑一样，明知道会刺伤蓉儿脆弱的心，但我还是忍不住脱口而出。

    我用余光瞥了一下，蓉儿的脸色难看到了极点，她一定以为，我一点也不在乎她。其实，她错了，当我说出那些话的时候，我的心里微微作痛，就好像被针扎了一样。

    直到这一刻我才明白，其实我心里是有蓉儿的，只是，那份位置太过狭小。

    她为我做了那么多，我却只能给她一席之地，凭什么，我陈强凭什么？我不值得，不值得蓉儿这样。

    我要蓉儿对我死心，我们俩只要维持那种互相帮助的关系就好。

    我的内心在挣扎，在纠结……

    “师父。”突然，蓉儿扑通一声跪在地上，“你就让我和他一起去吧。”

    “蓉儿，你……”

    “师父，蓉儿从来没求过你什么，现在，我求你，求你……”蓉儿一边说一边叩头，“砰砰砰”，一声接着一声，额头上都渗出鲜血。

    我的心揪在了一起，好像被一只强有力的手抓住了，生疼生疼。

    我想，只要是个有血有肉的男人，在看到一个女人这样为自己付出的时候，都没法做到不为所动。

    我很想把蓉儿拉起来，告诉她算了，但是，内心又有一个声音在说，你不是还要去救黎西吗，没有蓉儿的帮忙，你连离开这里的可能都没有。

    我像个木头人一样站在那里，在神秘女人看来，我这副样子就是冷血无情。

    “蓉儿，你看看他这个样子，值得你那么做吗？”神秘女人气愤地伸出手指指着我的鼻子，以前，从未见她露出身体的任何部分，而现在，我看到一截仿佛白骨一样的东西出现在我面前。

    我愣住了，这女人……还是人吗？

    这手指，分明就是白骨啊，仅靠一层薄薄的皮肤包裹着。

    神秘女人意识到自己暴露了，赶紧把手缩了回去。

    和我一样吃惊的，还有蓉儿，“师父，你的手……”

    看来，她也不知道神秘女人的真实样子。

    神秘女人冷冷地说：“不该问的别问。”

    “可是师父……”

    “别可是了。我同意你和他一起离开这里，但我必须提醒你们，在海难来临之前，你们必须回到这里来。”

    没想到，神秘女人就这样妥协了，蓉儿高兴的直磕头，“谢谢师父，我知道你也是为了我们好，我一定会在海难来临之前返回这里的。”

    看着蓉儿那副比我还兴奋的样子，我觉得自己特别混蛋。

    自己没本事，却要女人来帮自己。

    我没脸再跟蓉儿说话，甚至，没脸再看她。在我们离开这里的路上，我一直刻意和她保持距离，因为我觉得自己不配和她并肩而行。

    我的这一举动让蓉儿误会了，她以为我迫切地想要寻找黎西他们，而一点也不在乎她。

    她伤心了，默默流下了眼泪。

    这还是我第一次看见她哭，在这之前，她可是那个大大咧咧不把任何事情放在心上的女孩子。都是因为我，她才变成现在这样。

    陈强，你到底还是不是男人，是的话，就别再让那个女人为你掉眼泪了。

    “蓉儿，别哭了。”我转身走到蓉儿跟前，替她擦去脸上的泪水，用尽量温柔的语气安慰她。

    蓉儿用泪眼朦胧的眼神看着我，嘴角扯出一抹微笑，“谁哭了，只是风把沙子吹进眼睛里罢了。”

    好老套的理由啊！

    不过，她能笑，说明她已经不和我计较了。

    有时候，不需要太多的话，一个眼神或者一个微笑，一切已经明了。

    我轻轻拉起蓉儿的手，给她安全感，让她知道，我一直都在她身边。

    我们来到那条被石块堵住的缝隙前，我说：“这里都被堵死了，我们还是绕到那边吧。”

    “不用，看我的。”蓉儿走到石块前，竟然徒手抱起一块大石头，就跟抱小鸡仔一样，一下就给扔到花丛里边去了。

    看的我是目瞪口呆的。

    我想给她帮忙，她说不用，我右手还没好呢，得多休息。

    当我一个人傻傻地站在那里看着蓉儿在那忙来忙去的时候，我有种自己像个老弱病残的感觉。

    从来都是我保护其他人，第一次，我被一个女人保护，这种感觉，很奇怪。有庆幸，有自卑……

    总之，我的心情很复杂。

    和面对黎西时的感觉完全不同，面对黎西时，我只有一种感觉，保护好她。

    两相比较，我似乎更喜欢面对黎西时的那种感觉。

正文 第222章：出洞

    蓉儿这么帮我，我还有这种想法，的确不应该。

    但是，有些东西不是自己能够控制的，我是一个自尊心很强，喜欢把自己放在高高的位置上的人。

    保护和被保护，我更喜欢保护别人的感觉。

    这就是在那么多的女人当中，我一直对黎西感觉最为单纯的感觉。

    你也可以说我是自私，霸道，但人的性格，哪是说改就能改的。

    我无法做到看着蓉儿忙来忙去自己一个人闲站着，我的左手还能动，所以，我就用一只手帮她一起搬运。

    在我们的努力下，石块很快被清开，我们沿着石缝穿了过来。

    再一次看到石壁这一面的景色，我有一种仿佛重生了的感觉。看一切都是美好的，蓝天似乎更蓝了，白云似乎也更白了。

    我深深呼吸了一口气，转头对蓉儿说道：“我们走吧。”

    “跟我来。”蓉儿勾勾手指，带着我朝着我掉落下来时的方向走去。

    沿着河道走了一段距离，路开始变成上坡的，河道上面的石壁上，有很多的爬山虎之类的植物和树藤。

    这些树藤十分结实，和我们当初被野人骗到山顶上时攀岩的那种树藤很像。

    这些树藤大多都是从岩壁的最上面垂下来的，当然，也有一些是从半山腰上垂下来的，蓉儿可以准确分辨出这两者的不同。

    她为我选了一条比较粗壮结实的，将树藤的末端缠在我的腰上，叮嘱我攀岩的时候要注意的一些事项。

    看着蓉儿那体贴的样子，我又是温暖又是愧疚的，有一些比较亲密的动作，我都刻意避开她，要求自己完成。

    “蓉儿，再给我点时间。”我心虚地说。

    “好。”蓉儿帮我系好绳子，嘴角带着微笑。

    我不由得松了一口气，还好，蓉儿是那么的善解人意。

    我们沿着石壁攀岩，由于我右手受伤严重，导致攀岩起来变得十分困难。这其中的坚信，就不必多说了，总之，是费了好一番功夫。

    待我们爬上来时，我累的气喘吁吁，感觉整个人都快虚脱了。

    没想到，这岩壁居然这么高，估计得有百多米吧。

    看着岩壁上的景色，我这心里不由得一阵感慨。我终于上来了！

    内心有一个声音在呐喊：快去找黎西他们！

    我迫切地四处寻找，蓉儿毫无怨言地跟在我身后。

    失足掉下来之前，我的意识已经模糊不清，所以，我记不太清楚掉下来时跑过的路径，只能凭着一些蛛丝马迹来寻找。

    只是，过了这么久，很多线索都被破坏了。

    断断续续的，能从一些树丛或者草丛里找到一些被火烤的卷起来的树叶或者草叶。但是，找了一段距离，线索就断了。

    蓉儿劝慰我不要着急，慢慢来。

    我哪能不着急啊，过了这么久了，也不知道他们怎么样了。如果他们平安无事的话，为什么不下去找我？

    脑子里乱七八糟的，控制不住的就会胡思乱想。

    “咦，那是什么？”蓉儿伸手指向不远处。

    我顺着她手指的方向看过去，看到了一块黄色的像是碎布一样的东西，我的第一反应就是那是衣服碎片，而且，是黎西的。

    我连忙跑过去，捡起那东西一看，果然是黎西身上的衣服碎片。

    再往前看，前面还有一块这样的碎片。

    难道，这是黎西留下来的线索？

    “走，我们去前面看看。”说着，我向前面的碎布跑去。

    捡到前面的，再往前还有。果然，这是黎西留下的线索，提醒我他们的去处。

    我和蓉儿跟着黎西留下的线索一路往前寻找，原来，这是另外一条通往食人族洞穴的路。

    我们在草丛里发现了两具腐烂生蛆的尸体，这应该就是之前被我和冷龙杀死的那两个看守的尸体。

    刚进入洞中，就能闻到一股浓浓的腐臭味，想必，里面的尸体都已经腐烂变形了。

    进入洞穴深处，这里面的场景，远比我想象的要恶心的多。

    到处都是腐烂生蛆的尸体，腐臭味十分刺鼻，那口巨大的铁锅倒在地上，里面流出的液体已经发霉发臭。

    蓉儿刚一进来就捂着鼻子跑出去了。

    我强忍着恶心的感觉四处巡视了一圈，发现这些尸体大部分来自于食人族成员，也有少部分的村民。

    我们队伍中的成员一个也没发现。

    我不由得松了一口气，没发现他们的尸体，说明他们活着的可能性很大。可是，我想不明白，我当时被那巨型蜘蛛带走，他们都是亲眼看见的。

    而且，岩壁的上面有那么多的树藤之类的东西，只要他们肯花时间找我的话，一定能发现那些树藤的。

    而他们只是留下线索，并未下去找我，难道，是他们发现了别的什么东西？以至于他们来不及找我，只是把线索留下。

    如果真是这样的话，那他们留下的线索指向的是这山洞，可这山洞里什么也没有啊。

    是不是我太粗心了，错过了什么？

    我又在山洞里转了一圈，除了尸体还是尸体，里面一片狼藉，的确什么也没有。

    看来，是我推测错了。

    我从里面出来，蓉儿还在呕吐，都快把苦水给吐出来了。

    我轻轻拍着她的背，让她能舒服一点。

    蓉儿缓了一会，总算是舒服一点了。我们往前走了一段，远离这里，恶臭味就没那么重了。

    没能找到黎西他们，我特别着急和烦躁，可能这种不安的情绪被蓉儿察觉到了，她不停地劝慰我别担心别着急。

    我觉得她说话的声音太聒噪了，忍不住喊了一声，喊完之后我就后悔了，我不该把这种情绪发泄在蓉儿身上。

    “蓉儿，对不起。”

    蓉儿没反应。

    我以为她生我的气了，厚着脸皮跟拉了拉她的胳膊，没想到这一拉，蓉儿的身子“噗通”一声倒进我怀里。

    当蓉儿倒下来我才发觉，她的身子滚烫滚烫的，原来，是火毒发作了。火毒的发作是需要一个过程的，严重到晕倒的地步，说明火毒已经发作了很长时间了。

    可是，蓉儿一声都没吭，就那么跟着我一起寻找，而我，竟然还拿她发脾气。

    顿时，我觉得自己太不是男人了，恨不得扇自己一个耳光。

    火毒的发作不亚于寒毒的发作，一样的能令人生不如死。能帮蓉儿缓解火毒症状的，只有和她……

    没有太多的时间让我考虑其他的，我抱起蓉儿，将她放倒一颗阴凉的大树下面。

    当我准备去解她的衣服的时候，我的手指不知为何一直在颤抖。

    和蓉儿在一起也那么多次了，但每一次，我都把她当做黎西，只有这一次，我是把她当成她自己。

    面对着蓉儿的那张脸，我总是不由自主地想到黎西，所以，我一直犹豫着下不去手。

    可是，蓉儿的身子越来越烫，她的表情越来越痛苦，她一定难受到极点了。

    不行，我不能再犹豫下去了。

    中途，蓉儿醒了过来，轻轻地用两只手环抱住我的腰。我感受到她手指的温度，轻轻地附和着，在她的脸蛋上亲了一下。

    蓉儿抬头看着我，以前，她从来不敢看我的，因为她怕从我的眼神中看到别的女人的影子。

    而这一次，她看我的眼神是那么的温柔，甚至，还有一丝丝欣慰。

    我们第一次做的这么投入和忘我，甚至，我都快要忘记寻找黎西他们的事情了。

    完事之后，我们两个平躺着，我伸手搂过蓉儿的脑袋。

    她轻轻地把头依靠在我的怀里，像个小女生一样，脸上还带着一丝娇羞。

    我没再向她承诺什么，有时候，无言的承诺比说出来更需要信用去履行。

    我想，蓉儿会明白我的心思的。

正文 第223章：黎西怀孕了

    我们把能找的地方都找遍了，野人山顶，海滩边的村民住舍……

    一个人都没有，一个人都没有！

    人都去哪里了？

    在我失踪的那些天日子里，到底发生了什么事情？

    所有的人不可能全部消失不见的。

    他们应该是转移到其他地方去了，那到底会去哪里呢？

    “蓉儿，这岛屿上还有那些地方适合居住的，你知道吗？”我对这一带的环境不熟悉，只能询问蓉儿的意见。

    蓉儿摇头：“虽然我在这里住了很久，可是，师父很少让我出来，所以我也不是很清楚。对不起陈强，我没能帮上你的忙。”

    “没事。”心里不免失落，难道，我们要一个山头一个山头地去寻找？

    就算是那样，我也不会放弃。

    我们从海滩外围的山峰开始寻找，有时候需要爬到山顶上去，有时候需要绕到山与山的夹缝中去。

    这其中的坚信，就不必多说了，不管我干什么，做什么样的决定，蓉儿都会毫无怨言地跟着我。

    不知不觉中，我对蓉儿的感情越来越坚定，只是，我还有所顾虑，所以，从未在她面前表现的太过亲昵过。

    这天，当我们寻找到一座特别陡峭的山峰上时，我发现了一些人类攀岩过的痕迹。

    树藤上的叶子可能是由于攀岩的次数太多了，大部分都萎靡了，岩壁上隐约还有脚印和泥巴。

    我有种看到了希望的感觉，蓉儿也跟着我一起兴奋起来。

    我们沿着树藤爬了上去，刚刚到达山顶，一块被打磨的十分锋利的石头就出现在我们面前。

    这种武器我见过，在我和冷龙被野人骗到山顶上的时候，其他的野人就有拿这种武器的。

    是野人！

    抬头，果然见到两个野人拿着武器，十分戒备地盯着我和蓉儿。

    我心想当初我们把这些野人打的落花流水的，不知道他们还记不记得我，要是记得的话，那就糟糕了。

    正在我想着心事的时候，蓉儿叽里咕噜对他们说了几句什么，两个野人你看看我我看看你的，竟然把武器收起来了。

    “你能和他们沟通？”我感到十分好奇，这些野人肯定也是由普通的人类衍变而来的，蓉儿和神秘女人都还保持着语言功能，为什么这些野人却丧失了语言功能？

    不对，不是丧失，而是他们的语言变成了另外一种。

    然而，蓉儿居然能以另外一种语言和他们沟通。

    这到底怎么回事？

    “先上去再说。”蓉儿说着，率先跳了上去。

    我跟着爬上去。那两个野人对我是十分警惕的样子，但是对蓉儿却是十分热情的样子。

    蓉儿说，这些野人部落在这里的时间和她们差不多一样长了，打从她记事起，这岛屿上就有野人部落的存在。

    那时候，她还经常和这些野人一起玩耍呢，可以说，她就是这些野人看着成长起来的。

    所以，这些野人都认得她。

    这就否定了我之前的一种推测，按照蓉儿的说法，那这些野人应该比她们来到这里的时间更久。

    这简直太不可思议了，十几年前，到底发生了什么事情？

    哎，可惜忘了问那个神秘女人了。

    这些野人从之前的山头搬到这座山头，为什么？

    既然发现了野人的踪迹，说不定我能从这里找到一些关于黎西他们的消息呢。

    “蓉儿，你问问他们，有没有看到过黎西他们的踪迹？”

    “好，我问问。”

    蓉儿转向那两个野人，叽里咕噜说了一阵，那两个野人叽里咕噜回应了她一阵。

    蓉儿兴奋地拉着我的胳膊，“他们说让我们进去看看。”

    “会不会有诈啊？我之前跟另外一个队友打伤过他们，他们会不会……”

    “不会的。他们很好的。”

    我还是心有余悸，因为，我想起之前我和冷龙在寻找大锤子他们的时候，有一个野人给我们指了一个错误的方向。

    要是当时我们按照他指的方向去寻找的话，只怕大锤子他们早已被煮着吃掉了。

    “这样，蓉儿，我走在前面，你走在后面。如果你发现有什么情况不对的话，就赶紧跑，不要管我。”

    蓉儿定定地看着我，一副不敢相信的样子，这样的话，竟然是从我嘴里说出来的。

    我赶紧别过头去，因为，我不想让她看穿我的心思。

    “好。”蓉儿呢喃着说了一声，绕到我身后，两只手紧紧抓着我的胳膊。

    说是躲在我身后，倒不如说是，她喜欢走在我身后，喜欢被我保护的感觉。

    我们在两个野人的带领下往野人山洞走去，一路上，我还在想着要是一会出现异常了该怎么办？

    突然，大锤子的声音从一旁响起，“强子？真的是你！你没死，太好了太好了……”大锤子一边说着，一边冲过来抱住我。

    看到大锤子，我也是激动的不行，抱着他良久都没有松手。

    “你们怎么在这啊？怎么不去找我？知不知道我差点死在下面了。其他人呢？大家都没事吧……”

    我一口气把心中想说的话全说了出来。

    大锤子拉着我就往里走，“说来话长，咱们还是进去说吧。你失踪的这段时间，黎西差点急疯了，整天嚷着要出去找你。要是她看到你回来，肯定会高兴坏了。咦，她是谁？”

    大锤子终于发现我身后的蓉儿了，我不知道该怎么解释，只说：“说来话长，咱们先进去。”

    “等等。”大锤子拦住我，神色突然变得有些怪异。他看了看蓉儿，又看了看我，将我拉到一边，小声对我说，“强子，你老实告诉我，那个女人，是不是跟你……”

    大锤子既然都看出来了，那我也没什么好隐瞒的，当下，点了点头。

    大锤子在我肩头捅了一拳，“你、你怎么失踪了几天，就带个女人回来，你让黎西怎么办？”

    “锤子，有些事情一两句话真的说不清楚。我会向黎西解释清楚的，我……”

    “你解释个屁啊，黎西怀了你的孩子，你难道要告诉她，你不会再跟她继续下去，要跟这个女人？”

    “什么？黎西怀了我的孩子？这、这怎么可能……”

    大锤子气的咬牙切齿，“陈强，你说这话是什么意思，难不成你怀疑那孩子不是你的？”

    “锤子，你知道的，我不是那个意思，我只是……这个消息来的太突然了，我一点心里准备也没有。”

    我的心里乱极了，我绝对相信，黎西肚子里的孩子肯定是我的。

    也就是说，她早就有了，但是她一直都没告诉我，怕我担心。她一个女人家，独自承担着所有的恐惧和不安，在我失踪之后，还要担心我的安危，而我，居然和其他的女人在一起，甚至，还想着要抛弃她。

    陈强，你根本不配当男人，不配！

    你给不了任何女人承诺，你辜负了那么好的一个女人的心，你凭什么？

    我的脑袋疼，好像有人拿着重锤砸了一下。

    我痛苦地用双手捂着脑袋，大锤子这才发现我右手的异常，“强子，你的手……你的手怎么变成这样了？”

    我知道，大锤子是发自内心的担心我关心我，可我现在什么心思也没有，我只想着逃离这里。

    因为，我无法面对黎西和蓉儿，不知道该跟她们说什么。

    “强子，你干什么去？”我捂着发疼的脑袋，逃也似的离开，背后，响起大锤子和蓉儿的叫喊声。

    我什么也不想听，什么也不想听，只顾着往前跑……

    “啊！为什么？为什么？”

正文 第224章：该面对的还是要面对

    “陈强。”突然，一道熟悉的声音响起，仿佛带着某种魔咒，我的脚步钉在了地上，无法挪动。

    我很想回头，很想看看那张许久没见到的脸，看看她过的好不好。可是，我又不敢回头，因为我不敢面对黎西和蓉儿。

    一个是与我生死相伴的女人，一个是在关键时刻救我性命的女人，我该选择谁，抛弃谁？

    不管做出怎样的决定，我都无法向另外一个人交代。

    我痛苦，纠结，心像被刀子割一样难受。

    那个声音距离我越来越近，每靠近我一点，我的心都不自觉地往下沉一点。

    我感觉到黎西距离我很近很近了，很快，她就要出现在我面前了。“老婆。”

    我的声音在颤抖，当那两个字从牙缝中挤出来的时候，我特别想哭。

    俗话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此刻，我真的特别想哭，那种压抑和愧疚，无法用语言来描述。

    我听到黎西颤抖的声音，她在哭。我曾答应过她，不让她掉一滴眼泪的，现在，我食言了。她就站在我身后哭泣，可我却没有勇气回头去安慰她，给她最宽厚的肩膀，给她想要的一切。

    那只纤纤玉手抓在我的肩膀上，我低下头，看到黎西的手上有很多细小的伤口，有些地方还在流血。

    心痛！心疼！

    我本能地转过身，抓着黎西的肩膀，“老婆，你手怎么了？”

    眼泪在黎西的眼眶里打着转转，她憔悴了好多，整个人都瘦了一圈，黑眼圈特别重。

    看到她这副样子，我心痛极了，抓着她的手不由得加大了力气。我在心里狠狠地责骂自己，怪自己没用，可是，我又不能说出来。

    黎西将我的手缓缓移到她的肚子上，让我感受那个小生命在她肚子里的生长。

    我感受到了，真的感受到了。

    上过生理课的我哪能不知道，婴儿在三个月的时候，就会有胎动了。也就是说，黎西已经有了至少三个月的身孕。

    三个月，我竟然一点都不知道，我这个男朋友当的到底有多不合格。

    我一边沉浸在那个新生命的降临中，一边纠结着接下来该怎么跟黎西说。

    我把手轻轻地抽了出来，反手抓着黎西的手，“老婆，我……”我抬头看向蓉儿，她眼巴巴地看着我，仿佛在期待着什么。

    黎西跟随我的目光看过去，目光定格在蓉儿身上。

    女人都是很敏感的，只那一眼，黎西已然明白怎么回事。

    她沉默着，我不知道她心里在想什么，想从她的表情中捕捉到一些信息，然而，她始终低着头，我看不到她的表情。

    “老婆……”我很担心黎西因为受不了刺激而发生令我后悔莫及的事情，原本打算把蓉儿的事情老实告诉她，求得她的原谅。现在，我打消那个念头了。

    “老婆，咱们先回去。”我扶着黎西，在路过蓉儿面前的时候，我都不敢看她，哪怕是余光也不敢。

    因为我怕看到蓉儿的表情，怕猜测她心中的疑虑。

    我知道自己这么做很不对，可那个时候，我真的不知道怎么做才叫是对的。我只是一个普通的男人，不是圣人，也不是神仙。

    眼看着快要进山洞了，黎西突然停下，转头看着蓉儿，“她叫什么名字？”

    我的心“咯噔”一下，心想，该来的，还是来了。我低着头，“蓉儿。”

    “蓉儿姑娘，外面太热了，快进来吧。”听黎西这语气，就跟没事人一样。

    我吃惊地看着黎西，她并不是一个可以容忍自己的男人可以和别的女人分享的人，怎么现在，竟然能说出这样的话？

    “你看我干什么，蓉儿姑娘是跟着你来的，你还不赶快把人家请进去。”

    我木讷地“哦”了一声，连忙冲大锤子眨眼睛，示意他帮我招呼蓉儿。

    大锤子反手指着自己的鼻子，一副“干嘛找我”的表情。

    我狠狠地瞪了他一眼，让他快去。

    大锤子撇撇嘴，终于跑过去，让蓉儿先跟着我们进去。

    冷龙他们都站在洞口，看见我平安回来，大家的脸上无不流露出喜悦的笑容。那些个女人们看到我身后的蓉儿时，眼睛里都迸射出一种不友善的神色。

    连她们都看出来了，聪明伶俐的黎西，又怎么可能会看不出来呢？

    撇开她心里怎么想的先不说，黎西没有大哭大闹，我已经很感谢她了。

    我们来到野人山洞，穿过一条长长的走廊，后面又是另外一番天地。十分开阔，路两旁有很多叫不上名字的树，能生长在这么高的地方，这些树的生命力真是特别旺盛。

    小路的尽头又是一个山洞，不过，那个山洞布置的像是一个家一样，有床有桌子，还有用树藤和鲜花布置的装饰品，十分漂亮。

    这山洞又分很多个小山洞，像是房间一样，正中间布置的像是客厅一样，有一张石桌，周围是石椅。

    我们在石桌前坐下，那些野人给我们端来水果和烤熟了的肉。

    没有人先开口，气氛一时有些尴尬。

    特别是，蓉儿随后进来，在让她坐在哪里这个问题上，大锤子把这个疑问抛给了我。

    他们好像故意的一样，把其他的位置都给坐了，只剩下我身边的位置还留着，这不是要故意难为我嘛。

    总不可能让蓉儿站着吧，无奈，我只好让蓉儿在我身边坐下。

    黎西在刻意回避蓉儿的问题，连我失踪那段时间的事情也不问，只是一个劲地说孩子的事情。

    “陈强，你不会怪我没有提前告诉你吧？”

    我有点心不在焉，因为我知道，黎西越是这样，我即将面临的情景就越尴尬。

    蓉儿的问题，始终要解决，只是，用什么样的方法能够委婉地将两个女人都安抚好，是个大问题。

    “陈强？”在黎西叫了几声之后，我的思绪被拉进现实。

    我摇头，“当然不会。不过，你真的打算把这个孩子生下来？”

    对于孩子的问题，我真的一点思想准备也没有，在这个险象丛生的世界，生存下去都是问题，还怎么养育一个一点生存能力也没有的小不点？

    我只是出于我的担心问出了这样的问题而已，但是，黎西多想了。她肯定以为我是因为蓉儿才说出这样的话，脸色顿时变得很难看。

    我有点不知所措，这种时候，我该说什么？告诉她我不是那个意思，那不是明显的此地无银三百两嘛。

    “强子，你过来。”大锤子兴许是看不下去了，适时地把我叫到一边。

    我们俩走到没人的地方，大锤子问我：“你打算怎么办？”

    我扫着脑袋，“不知道。”我是真的不知道，特么的，谁知道会是这种情况。

    要是早知道黎西已经有了我的孩子，那我宁愿疼死，也不会答应蓉儿的。

    世界上没有后悔药，我现在就是想反悔，也没机会了。

    “我可提醒你啊，黎西为了保住这个孩子，差点连命都丢了。你失踪之后，她没日没夜地找你，要不是我们拦着，只怕……程沙沙可是说了，这个孩子不稳定，搞不好，连黎西都得把命搭进去。”

    “我不知道你跟那个蓉儿到底是什么情况，我只是提醒你，要是黎西出事了，你得后悔一辈子。”

    “锤子，别再给我压力了行吗？”我的压力已经够大的了，其实，我心里已经有了选择，我现在犹豫的是，该怎么跟蓉儿说。

    而如今，大锤子又告诉我黎西很可能随时会有生命危险，这更加确定了我的想法。

    我难受的是，如果黎西有个三长两短的，我这辈子，真的会后悔一辈子。

    大锤子在我的肩膀上拍了两下，“我不给你压力，你自己的事情自己决定该怎么办。等你把她们两个的事情处理好了，咱们咱商量一下下一步该怎么办。”

    大锤子说完，转身离开，独留下我，脑袋跟要炸了似的。

    我背对着那边，现在，哪怕是看一眼蓉儿我都会头疼不已。

    要是一直能和蓉儿保持那种相互利用的关系就好了，我干嘛要在最后时刻那样对她，给了人家希望，现在又要把希望夺走，太他妈残忍了。

    在我苦苦挣扎的时候，不知道何时，蓉儿来到我身后。“陈强。”

    “嗯？”我不敢看她的眼睛，目光四处闪躲。

    “过去吃东西吧。”

    蓉儿和黎西一样，都选择了逃避。可逃避下去不是办法，能逃得了一时，能逃得了一世吗？

    有些时候，人欠缺的只是做出决定的勇气。

    我暗暗给自己打气，说吧，早说，对大家都好。

正文 第225章：对不起的事情太多了

    “蓉儿。”我在心里暗暗下定决心，该说的，迟早要说出口，长痛不如短痛，不如就趁现在说吧。

    蓉儿怔了一下，脸上挤出一丝勉强的笑容，“有什么事一会再说，我们先去吃东西。”

    “蓉儿，你先等一下。”我知道她不想听，可我必须说。“黎西的情况你也看到了，我没想过是这样的结果。黎西怀了我的孩子，我不能对不起她，我……”

    “你别说了。”蓉儿打断我的话，脸上的神情是那么的失落，但很快，她又挤出一丝笑容。

    我不知道这微笑意味着什么，忍耐，还是勉强？

    “我知道你想说什么，但咱俩是互相帮助的，不是吗，谁离了谁，都活不下去的。”

    对，这是他的筹码，我的命可以说是掌握在她的手中，同样，她的命也掌握在我的手中。

    我们两个谁也离不开谁，但是，如果让我活下去是要以牺牲黎西和她肚子里的孩子为代价，我做不到。

    我很坚定地告诉蓉儿：“我不会做伤害我的女人和孩子的事情的。”

    然后，头也不回地离开。

    我不知道蓉儿是否盯着我的背影，但我感觉到了背后有一双充满了怒气的眼睛死死地盯着我。

    直到，我来到黎西身边，她看了我一会，嘴角微微扯住一抹笑容。“吃东西吧。”

    大锤子在我的肩膀上拍了两下，意思是说我做的对。

    我听到那边的蓉儿冷“哼”一声，转身跑开了。

    那一刻，我的心“咯噔”一下，有那么一种冲动想要追上去，但是，那一丝理智压制住了我的不理智。

    当我回过头时，正好与黎西的目光碰撞上，她应该是从我的目光中捕捉到了什么，神色有些怪怪的。

    “吃东西吧。”我心虚地低下头，胡乱地将一块东西塞进嘴里。

    这一顿饭吃的特别尴尬，大家都不怎么说话，各吃各的。他们都吃的很快，然后各自找借口离开，只剩下我和黎西两个人。

    我知道他们是想留给我和黎西单独相处的时间，但是，我怕她再问起关于蓉儿的事情。

    所以，在黎西还没有开口之前，我就率先开了口：“媳妇，你们怎么会跟这些野人在一起？那天之后，都发生了什么事啊？”

    “这事要说起来，可就话长了，我从头跟你说吧。”

    长达一个小时，黎西总算把我失踪之后的事情简单跟我说了一下。

    原来，那天我牺牲自己把巨型蜘蛛引走之后，黎西他们和食人族发生了一场恶战。那些食人族成员力气奇大，即使大锤子他们将变异体质表现出来，也只是勉强应付罢了。

    而队伍中几个没有特殊体质的成员，都险险落入食人族成员手中。

    眼看着情况危急，千钧一发之际，这些野人族成员出现了。

    野人族成员和食人族成员大战，救了黎西他们，然后，将他们带到了这座山顶上。

    起初，他们都因担心我，而想着寻找。

    后来，一次寻找的途中，黎西晕倒了，程沙沙给她把脉之后，发现她已经有了三个月的身孕。

    众人一商量，不能再让黎西四处奔波，由方琳娜、宁琪琪、白新怡三个刃守着黎西。

    其他的人，继续寻找我。

    他们把方圆十几里的地方都找了，也没有发现我的踪迹，冷龙说我很有可能是掉到断崖下面去了。

    他们本来已经做好了下去寻找我的决定，可在这之前，野人族中，一位善于伪装和具有文字沟通能力的成员，向他们透露，近期会有一场海难，让我们不要冒险下断崖。

    海难对于每个人来说，都是恐怖的，冷龙和大锤子担心几位女性队友的安危，决定制定出一个妥善的方法，再去找我。

    可没想到，他们的计划还没制定出来呢，我就先出现了。

    黎西激动地握着我的手：“陈强，你能回来真的太好了，我还以为……”黎西说着，忍不住眼泪“哗啦”一下掉了下来。

    我也紧紧握着她的手，因为，我从她的眼神中看到了满满的担忧的神色。

    一般的女人怀孕的时候都是最幸福的，可我的女人，却整天活在担惊受怕中。我很惭愧，很内疚，没能给黎西最好的东西。

    “以后我再也不会撇下你一个人了。”

    “不是我一个人，是两个人。”黎西将我的手挪到她的肚子上，脸上洋溢着幸福的微笑。

    撇开蓉儿的事情，眼前的场景，真的特别温馨。

    我尽量将不好的情绪克制住，为的是，不让黎西为我担忧。

    和黎西聊了一会天之后，我怕她坐的太久了累着，便建议让她回去休息一会。

    直到把黎西哄睡着了，我才敢出来。

    我总觉得，黎西是在假装睡着，等我离开的时候，她一定会睁开眼睛。我回头看了好几次，黎西就那么静静地躺在那里休息，并没有睁开眼睛偷看我。

    可能，是我多心了。

    来到洞外，正好遇到大锤子跟白新怡回来。

    白新怡冷“哼”一声，直接就离开了。

    大锤子朝我身后看了看，问我黎西怎么样了？

    我：“刚睡下。”

    “来来来，咱俩兄弟坐下来好好聊聊。”大锤子拉着我，在石椅上坐下。

    我没好气地白他一眼，“聊什么？你不就是想问我失踪之后的事情吗，为什么会和蓉儿在一起？”

    “我问你还不是为了帮你出主意？咱们俩兄弟就别藏着掖着了，赶快说吧。”

    的确，这些事情如果不跟大锤子说的话，我真不知道还能跟谁说。

    哀叹一口气，我便决定把在断崖下面的事情告诉大锤子。

    每一个细节，我都没有放过。

    大锤子听完，忍不住唏嘘，“卧草，你这经历……那你的意思是说，如果你跟那个蓉儿分开的话，你们两个一个会被火毒折磨，一个会被阴寒之气折磨？”

    我点点头，心里沉甸甸的。

    大锤子扫扫脑袋，“这下子可麻烦了，一边呢，是能给你生命的人，一边呢，是能帮你延续生命的人，该怎么选择？要不，强子，你想个办法，说服黎西，让她接受蓉儿？”

    “这怎么可能。”我也不知道这句话是在帮黎西说还是在帮自己说。

    大锤子骂我：“怎么不可能，你把这些话告诉黎西，我就不信她不同意。黎西在乎你可比在乎你身边的女人重要的多，你都不试一试，怎么知道不行？”

    “可我答应过她一辈子只对她一个人好，照顾她一辈子……”

    “强子，在蓉儿之前，你难道就没做过对不起黎西的事情？”大锤子突然这样问我。

    我瞪大眼睛看着他：“你什么意思？”难道，我和程沙沙的事情，他们都知道了？

    大锤子没有直接回答我的问题，“我什么意思，不用我明说了吧，你心里清楚。”

    “你别拐弯抹角了，有屁赶紧放。”我一时着急，一把揪住大锤子的衣领。

    大锤子将我的手别开，“这可是你让我说的。你跟程沙沙的事情，我们可全都知道了。”

    我仿佛被电击中了一般，身子不由得颤抖起来。

    什么？我和程沙沙的事情他们都知道了，那黎西会怎么想我？

    她会不会觉得，我根本就是一个花心、不负责任的男人？

    我赶紧解释，“不，那件事不是我自愿的，而且，我准备向黎西解释的，只是……”

    “这些事你别跟我解释，跟我说也没用，你应该去跟黎西说。程沙沙把你和她的事情说出来的时候，黎西什么话也没有说。”

    “现在也一样，你带了个女人回来，黎西同样一句话也没说。你的女人，你最了解了，她这么做的目的是什么，我想你比任何人都清楚。”

    大锤子的话，让我的大脑一片空白，好像被重锤击中一般。

正文 第226章：让我静静

    好半天，我都没反应过来，脑子里“嗡嗡”作响，跟飞了一万只蜜蜂一样。

    大锤子在我的胸口锤了两下，“我说这些话没别的意思，就是提醒你，别老是用你自己的思想去看别人，多站在别人的角度想一想。”

    “黎西为你做的实在太多了，她虽然不能像程沙沙那样医术高明，也不像蓉儿那样能救你的命，但是，她是为了你隐忍的最多，受苦最多，也陪伴你最久的女人。”

    我没说话，因为实在不知道说什么。

    大锤子继续说：“程沙沙的事情你可以不用放在心上，她不会纠缠你，也不会对你有感情，她只是为了利用你，获得她想要的东西而已。你别看我，这是她自己说的。但那个蓉儿就不同了，我看……那个女人不好对付啊。”

    “刚才你肯定跟她把黎西的事情说了吧，她竟然还没走，看来，她是缠定你了。”大锤子说着，在我的肩膀上拍了拍。

    “该说的我都说了，剩下的你自己做决定吧，兄弟我能帮你的就到这了。”

    大锤子说完，起身离去，只剩下我一个人，兀自沉思。

    一会想到这个，一会想到那个，脑子里乱极了。

    呆坐了一会，方琳娜和宁琪琪回来了。

    我没想到她们会在我身边坐下，更没想到，她们会和我讨论黎西和蓉儿的事情。

    方琳娜说：“陈强，你打算怎么办？”

    我知道，她这话是话里有话，表面上是在关心我和黎西的事情，实际上，是在窥探自己有没有机会。

    如果我说希望说服黎西接受蓉儿的话，那就会燃起方琳娜对我的希望，甚至，还有宁琪琪的。

    一个蓉儿已经够让我头疼了，再来个方琳娜，我真的就要疯了。

    “不知道，不知道……让我一个人静静，你们都别管我。”我嘶吼着，冲出山洞，一直跑到山顶上。

    山风吹着我的脸颊，一阵一阵的，我的大脑好像被放空了一样。

    在这里，我可以什么也不想，什么也不用想，浑身都是轻松的。

    我多想一直站在这里，永远站下去。

    然而，还没站多大一会，身后就响起沉重的脚步声。

    即使不用看我也知道，来人是个男的。

    大锤子肯定不会再跑来看我了，那就只剩下冷龙了。

    回头，看到冷龙那熟悉的脸庞，我竟不由得笑了。在冷龙面前，我不用想那么多烦心事，因为我知道，他是不会去和我讨论那些事情的。

    果然，冷龙和我并肩而战，什么也没说，只是陪我一起欣赏山下的风景。

    站了一会，我的心情似乎不那么沉重了。

    “龙哥，你看这山下的风景，多美！”

    “是啊，很美！”冷龙长舒一口气，“可惜，再过几天，这些景色全都要消失了。”

    他是在为海难的事情发愁！

    冷龙和我不一样，他不会被儿女情长所牵绊，他的心里眼里，只有生存之道。

    有时候，我觉得和他相处很轻松，有时候，又觉得很累，觉得他太不解风情了。

    而此刻，我只想和他呆在一起。因为只有这个时候，我才不会去想黎西和蓉儿的事情。

    “海难的事情你们知道多少？”我问道。

    冷龙把他知道的都说了出来：“那些野人只告诉我们，再过几天，海难就要来了。他们说，前两次海难，都十分具有摧毁力，这一次，只怕比前两次还要厉害。”

    “据我所知，蓉儿和她的师父，是因为海难，才搬到断崖后面的山洞居住的，说明，那里可以躲过海难的袭击。要不，我们也躲到断崖后面去？”撇开蓉儿的事情不说，只要能救大家的命，要我做什么，我都愿意。

    冷龙看着我，那眼神，怪怪的，看的我浑身不自在。

    “龙哥，你干吗用这种眼神看着我？”

    冷龙的嘴角勾勒出一抹浅浅的微笑，意味深长。

    然后，他又转头看着远方，像是在思考什么。

    我知道，他那个笑容是在指蓉儿。我们要躲到蓉儿和她师父的地盘去，就一定要先解决蓉儿和黎西之间的事情。

    而眼下，我还没有把这件事情处理好，再去说躲避的问题，蓉儿肯定是不会答应的。

    我和冷龙在山顶站了一会，直到天色渐渐暗下来，冷龙提醒我，“该回去了，别让他们担心。”

    他们……其实他是在暗示，别让黎西和蓉儿担心吧。

    一想到回去，就要面对蓉儿和黎西，我就头疼。

    冷龙见我站着没动，就知道我是什么心思，在我的肩膀上拍了拍，“陈强，男人就要有个男人的样子，不要像个女人一样婆婆妈妈的。”

    冷龙这是在提醒我，早点做出决定。

    我点点头，很赞同他的话，“龙哥，走吧。”

    回到山洞，那些野人们聚集在一起，不知道在干什么，但是看他们的样子，好像是出什么事了，他们围在一起商量。

    大锤子和白新怡他们在一旁焦急地等待着，黎西和蓉儿都在，而且，两个人站的距离很近，我要是过去的话，就不得不一次性面对两个人。

    我心里有些退缩，这时，冷龙在我的肩膀上拍了拍，暗示我不要逃避。

    我深呼吸一口气，的确，逃避不是问题，该面对的，总要面对。

    我大着胆子走过去，问大锤子出什么事了？

    “不知道，他们突然召集在一起，看样子是出大事了，还没商量好。”大锤子脸色很不好看，我知道他还有事没说出来，将他拉到一边。

    问他：“你脸色怎么那么难看？”

    大锤子四处看了看，神神秘秘地说：“我、我刚才好像看见女鬼了。”

    我黑着脸，“女鬼，你开什么玩笑？这世界上哪有鬼。”

    “真的！哎呀，我就知道跟你说了你也不信，刚才我也跟新怡说了，她跟你一样，也是不信，但我确确实实看见了。”

    “刚才不是开导你吗，从你那离开之后，我就想去解个手。没想到，刚把裤子的拉链拉开，一道黑色的影子突然就从山下飘了上来。”

    “真的是用飘的，它的双脚没有挨到地面，头发长长地垂下来，一身黑色……”

    一身黑色，我突然意识到，大锤子看到的，不是什么女鬼，而是蓉儿的师傅，那个神秘的女人。

    她竟然来了，那她会不会做出对黎西不利的事情？

    蓉儿知道吗？

    会不会，是蓉儿把她师父叫来为她撑腰的？

    一时担心，我直接就走到黎西身边，将她拉到一边，刻意和蓉儿保持距离。

    黎西很纳闷地看着我，问我干嘛？

    我侧头看了蓉儿一眼，她正用一脸疑惑加生气的眼神看着我，胸口起伏的厉害。

    我冷“哼”一声，将头扭了过来，“以后你离她远一点，要是我不在你身边，你就和白新怡她们呆在一起。记住，千万别一个人呆着，知道吗？”

    黎西巴巴地点点头，“知道了。”

    我暗暗松了一口气，搂住黎西的肩膀。

    原本打算和蓉儿说明，让她给我点时间，我会处理好我们之间的关系，现在，真是懒得看她一眼。

    没想到她是那样的女人，为了达到目的，竟然不择手段。

    这样的女人，凭什么要我对她一辈子负责？

    正在我生气的不行不行的时候，那些野人的商量结束了。

    其中一个野人走到大锤子跟前，拉过大锤子的手，在他的手心里写着什么。

    野人写完之后，大锤子的脸色越发难看了，“他们说，这次海难可能会提前来临。”

    “问他们能预测到具体什么时间吗？”

    大锤子把我的话传递给野人们。

    那为首的野人又在大锤子手中写写画画，“明天。具体的时间，不好确定。”

正文 第227章：毒性发作

    “明天！强子。”大锤子一脸惊恐的神色，声音都在发颤。

    大锤子那么一说，大家的脸色顿时都不好看了。谁都没料到，暴风雨会来的这么猛烈。

    现在，天色已暗，要赶路的话非常困难，再加上，蓉儿和神秘女人是否同意我们去她们的山洞躲避都还是个未知数呢，我刚才又给蓉儿甩了脸子，现在再去求她，她肯定不会那么容易同意。

    大伙儿你看看我我看看你的，越来越不安，她们还不知道，我和冷龙已经商量出的那个计划。

    “陈强。”冷龙叫了我一声，我知道，他是在提醒我刚才我们讨论的事情。

    我在心里想着，该怎么向蓉儿开口。

    而在这时，那群野人突然咿咿呀呀的，好像在说什么？

    “他们说让我们跟着他们走。”大锤子叫嚷道。

    这简直就是天大的喜讯，众人的脸色一瞬间都是由阴转晴。

    只见那些野人蜂拥着向山洞里涌去，大锤子招呼我们跟上去。

    大家走的都比较匆忙，没有人注意到蓉儿，待我们进了山洞走了一段路才发现，蓉儿竟然没跟上来。

    发现蓉儿没跟上来的倒不是我，而是黎西。

    “算了，可能她回去了吧。”其实，我心里是很在意蓉儿为何么有跟上来的，可我嘴上只能这样说。

    对于蓉儿的离开，我不知道该怎么形容我的心情，有庆幸，也有不舍，甚至，还有一丝丝埋怨。

    埋怨她不该一声不吭地就离开了，这是在逃避吗？

    但仔细想想，这一切还不都是因为我没把事情处理好，我又有什么资格去埋怨人家。

    我们跟着野人们穿过他们居住的山洞，一直往里走，连大锤子他们都不知道，原来这山洞里面还有另外一番天地。

    似乎这一片天地对野人们来说是禁忌，不到万不得已的时候，他们是不愿意来到这里的。

    在他们带领我们来到这里的时候，他们的神情显得比我们还要紧张。

    我让大锤子问问，这里有什么不对劲吗？因为看他们的样子，一个个都是特别的紧张，就好像进了什么可怕的地方似的。

    大锤子把我的意思传达出去，隔了片刻，他跑过来跟我说：“他们说这里有很多可怕的怪物，让我们小心一点。”

    原来令他们害怕的是怪物，我还当是什么呢。

    我和大锤子冷龙都不由得松了一口气，面对怪物，我们还是有信心制服他们的。

    “我劝你们还是别大意了，你们看。”我们正在商议着，突然，程沙沙的声音传来，伸手指向一处角落的方向。

    所有人的目光都顺着她手指的方向看去，只见在距离我们不远的角落的地方，有一堆人类的骨头，但是，那些骨头的颜色不是白色的，而是灰色的，上面布满密密麻麻的小孔，看着十分恐怖。

    我喃喃自语：“人类的骨头？是这些野人的同伴吗？大锤子，你快去问问。”

    片刻后，大锤子回来，摇头，“他们说不知道，这一带他们第一次来。”

    “第一次来，那他们怎么对这里惧怕成这个样子？”

    “他们说是几年前发生海难的时候，他们的朋友曾来到这里躲避海难，当时，进去了五个人，只有一个人活着出来。而且，那个人出来之后，就变得痴痴呆呆的，像是受到了极大的惊吓。”

    “后来，那个朋友在他们的照顾下，渐渐恢复了一些理智，告诉他们，不到万不得已，千万不要到这里来。两年前，他们的朋友得了一种怪病去世了。”

    “而现在，他们以前躲避海难的地方已经被野兽们毁了，他们不得已才躲到这座山顶上来。其实，他们已经做好了海难来临，要躲到这里来的准备。”

    “反正，躲不躲都是死路一条，何不拼一下？”

    事情已经走到了这一地步，说什么都没用了。

    我仔细巡视了一番，发现这山洞十分宽敞，但是，洞顶十分矮，可活动的范围比较狭窄。因为，往里走的话，洞顶和地面只有几十公分的距离，人得爬在地面上。

    不知是不是由于晚上的原因，我总觉得这石洞的颜色有些不对劲，这些石头的颜色，都太浅了。

    我用脚踢了两块，石头滚动，发出“骨碌碌”的声音，倒也没有什么异常。

    “先住下来再说吧。”

    在我说话的时候，其他人已经纷纷坐了下来，哪怕我不说那句话，他们也已经打算在这里呆下去了。

    我突然有种失去“领导者”的感觉，即使我从来没把自己当过领导者看，可以前，大家伙都把我的意见当做意见，而现在，我的话似乎已经不管用了。

    不知道这是我的心里作用，还是……

    “吸……”正在我犹豫的时候，黎西突然倒吸一口凉气，脸色十分难看。

    我连忙跑过去，问她怎么了？

    “没事，小家伙踢疼我了。”黎西咬着牙说，很显然，事实并不像是她说的那样。只是，她怕我担心，所以才这样说的。

    我现在的心情有点乱乱的感觉，所以，也没有追问下去。

    安抚好黎西之后，我走到冷龙那边，问他有什么想法没有？

    冷龙摇头：“既然已经来了，就走一步看一步吧，希望这里真的可以躲过海难。陈强，你现在心念太杂了。”

    冷龙这最后一句话，让我有点莫名其妙，“龙哥，你什么意思？”

    冷龙用眼神示意我，他的身后有异常，而他的身后，就是这山洞的入口处了。

    我立刻就反应过来，难道，是蓉儿的师傅跟过来了？

    神秘女人把蓉儿看的比自己的命都重要，我让蓉儿受了那么大的委屈，她一定会来找我算账。

    我不怕她为难我，怕的是她为难黎西。

    现在的我的确心念太杂了，连这点警惕性都没了，多亏有冷龙提醒我。

    我用眼神感谢了冷龙之后，假装上厕所，来到山洞外。

    我在四处巡视，那个神秘的女人藏在哪里？

    这一处的山洞和别处的不同，蜿蜒崎岖，而且石壁特别陡峭怪异，特别适合藏身。

    我在四周转了小半圈，没发现神秘女人的踪影，就在我准备绕到其他地方巡视的时候，突然，一股剧烈的寒气从脚底下蔓延上来。

    糟糕，阴寒之气发作了。

    我尝试过阴寒之气发作时的痛苦，那简直就是生不如死。我喃喃念着：“火，火。”

    山洞里面有火，我要赶紧到山洞里面去。

    我踉踉跄跄着扶着陡峭的山壁走了没几步，突然，一道人影出现在我面前，挡住我的去路。

    意识朦胧间，我看到那个身影全身黑乎乎的，不是神秘女人又是谁？

    她一直在和我玩躲猫猫，就是要等着我毒性发作的时候，再出现阻拦我。我知道她是什么意思，什么可能都想到了，就是没想到她竟然会来这么一招。

    太狠了，真是太狠了。

    “让开。”我用尽浑身的力气说，嘴巴里面呼出来的，都是寒气。

    神秘女人冷“哼”一声，“你的朋友们见你长时间不出来，应该会出来找你吧，其中，也包括那个叫黎西的女人？”

    她的意思再明显不过了，她要让黎西看见我难受的样子，让她自己被迫说出接受蓉儿，同时，她还要让我再尝尝毒性发作的滋味，以此提醒我，以后不敢再对蓉儿那样。

    我很想冲进去告诉黎西，告诉她别出来，别管我，可我刚走了一步，就被神秘女人一把推了出去。

    她的力道大的惊人，推在我身上的时候，就感觉好像被重锤击中一样。

    “砰”的一声，我的身子直直地飞了出去，撞在一块大石头上，发出沉闷的响声。

    很快，我就听到山洞里面传来大锤子的叫喊声：“强子，你咋了？”

    意识朦胧间，我看到几道模糊的影子从山洞里面跑出来，一咬牙，我强撑着爬起来，朝着相反的方向跑去。

正文 第228章：亲眼看见

    我这一路跌跌撞撞的，按理说，照我这个速度，大锤子他们肯定会追上来的。

    我也听到了他们追我喊我的声音，但似乎被神秘女人被拦住了。

    那神秘女人真是奇怪，不是要黎西看见我受苦受难的样子吗，为什么又要把他们拦住？

    那会子我难受到了极点，头晕脑胀，浑身发冷，感觉随时都有可能死掉。

    为了不让他们看到我痛苦挣扎的样子，我拼着全身的力气，有多远就跑多远。也不知道走了多久，突然，身子一沉，倒了下去。

    我只觉得自己硬邦邦的，血液肌肉什么的都被冻住了，让我动弹不得。

    而这时，我感觉到有一双温暖的手在我的脸上游走，由于眼皮太沉，我睁不开眼睛，无法看到那个抚摸我的女人是谁？

    但我猜想，应该是蓉儿，只有她抚摸我的时候，我才会有这种感觉。

    原来，我竟然已经在不知不觉中记住了她的温度，记住了她的一切。

    我喃喃地叫着：“不……不要。”

    然后，我感觉到蓉儿爬在我耳边，吹气如兰，温暖的呼吸打在我的脸上，很舒服。

    “黎西现在又没在，你怕什么？”

    “不……”我已经说不出太多的话，只能这样从牙缝中往外挤字。

    我看不到蓉儿的表情，但能感觉到，她似乎生气了。

    她的双手突然转向我的胸口，手指轻轻摩挲，下一秒，我只觉得身上的衣服被扒开了，至于是不是，我不能确定，因为身体已经麻木，一点知觉也没有。

    之所以会那样说，是因为若隐若现的有那么一点感觉，像是做梦，又像是真的。

    蓉儿扒开我的衣服之后，手指沿着我的胸膛一路向下……

    接下来的事情，我不知该怎样描述，全程，我都像个木头人一样，任由蓉儿摆布。

    在我慢慢恢复意识之后，就看到蓉儿赤身裸体爬在我的胸口，从我这个角度，能看到她的侧脸，很美！

    这是不可否认的。

    我们两个都没有穿衣服，下身盖着蓉儿的兽皮裙子。

    哪怕再傻，我也能想象得到刚才发生了什么事情。

    我正想着该如何对蓉儿说，以后不要再这样了时，突然，不远处响起轻微的脚步声。几秒钟之后，一道熟悉的不能再熟悉的身影出现在我的视线中。

    看着黎西那一张苍白的脸，我心慌意乱，连忙将怀中的蓉儿推开。

    可是，我们又不敢乱动，因为只要一动，不该露的地方就会露出来。

    “老婆……”我只叫了一声，黎西已经扭头离开。我想要追上去，但浑身一丝不挂的，怎去追。

    我着急慌忙地把衣服穿好，忽然想起蓉儿还在身边，脚步像是钉在了地上一样。

    蓉儿又一次救了我一命，我就这样离开，把她置于何种境地？

    那种想法只是在脑海里一闪而过，很快就消失不见。眼下，我最担心的是黎西的安危。

    就在我准备离去时，蓉儿突然开口说话了，“你放心吧，她不会有事的。”

    我回头看着她，听她这语气，她知道些什么。

    蓉儿已经穿好了衣服，她没有走到我跟前来，而是站在原地，背过身去，“你别用那种眼神看我，这一切并不是我的主意。刚才，我只是不想看见你难受，才想帮你的。”

    不是她的意思，那就是她师父的意思了。

    神秘女人故意把蓉儿留在这边，然后去那边阻拦我，她料到，我一定会向这个方向逃过来。

    也料到，不等我逃离这里，毒性就会让我失去意识。

    她也知道，蓉儿不会不管我的死活。

    她算好了时间，等我们进行的差不多了，她就故意把黎西放过来，让黎西看到刚才的一幕。

    那个神秘女人的目的，不是要黎西看见我受苦受难的样子，而是要她看见我和蓉儿在一起的样子。

    她这是要黎西主动离开我，而不是要她接纳蓉儿。

    那个女人，真的太狠了！

    我管不了这是谁的主意，现在，我要去看看黎西怎么样了。

    蓉儿没有拦我，任由我离开。

    回到山洞前时，神秘女人已经离去，大家都围着黎西问东问西。我赶紧跑过去，还没张口，黎西就扭头离开了。

    我想，黎西现在的心情一定很复杂，我很想向她解释清楚，但话到了嘴边，却又不知道该怎么说。

    大锤子和白新怡都说让我别进去了，让黎西一个人静一会。

    我心乱如麻，蹲在地上，恨不得用石头砸碎自己的脑袋。事情怎么会发展到这一步？如果我直接把一切说明的话，是不是就什么事也没有了。

    都怪我，都怪我！

    我狠狠用拳头锤着自己的脑袋，被一只强有力但是又很柔软的手一把抓住，是程沙沙。

    她居高临下地看着我，用那种很不满的眼神看着我，“陈强，我一直觉得你挺男人的，但在这件事情上，我特鄙视你。”

    说完，推了一下，将我的手松开。

    别说是她鄙视我，就连我自己都鄙视我自己。

    我站起身，准备向黎西道歉认错，把事情的缘由，从头跟她说一遍。也就是在我站起来的瞬间，洞里面响起黎西的尖叫声：“啊！”

    我本能地就往里冲，只见诺大的山洞里面，一群野人将黎西围拢在中间，他们统一朝着外围，像是在防御什么。

    而黎西呢，已经晕倒了。

    “老婆！”我大叫一声，连忙冲了过去，将黎西抱起来，只见在黎西的腿上，有一处明显的红色瘢痕，皮肤都肿了起来，也不知道刚才发生了什么事情。

    “沙沙，沙沙，快来看看。”我把黎西抱起来，放在一块宽敞平整的大石头上。

    程沙沙为黎西检查一番，神色变得很是奇怪。

    我被她弄的心神俱乱，忍不住问道：“她怎么样了？”

    程沙沙没回答我的问题，而是问道：“你们谁有可以当刀子使的东西？”

    “我有。”小爽说道，只见她从怀里掏出一个小钢圈，这东西我再熟悉不过了，是女性内衣上的。

    也不知道出于什么原因，小爽把自己的钢圈抽了出来，这会子正好可以派上用场。

    程沙沙接过钢圈之后，让我和冷龙把黎西发红发肿的那条腿摁住，然后，让大锤子把黎西的身子扶住。

    并且，她让白新怡她们找了一块木棍放在黎西嘴里，说是怕她一会把舌头咬到。

    我已经意识到她要做什么了，不由得担心起来，黎西能不能承受住这样的痛苦。

    要知道，现在可是在完全没有麻醉药的作用下，要生生地把黎西腿上的皮肤割开，这种疼痛，不是一般人能够承受的。

    更何况，黎西现在有孕在身，而且她的身体极度虚弱，搞不好就会影响到胎儿。

    “等等。”我突然害怕起来，怕这一刀子下去，会要了黎西的命。

    程沙沙催促道，“她腿里面的那个东西会不断释放毒素，要是毒素渗入血液，流入心脏，就是华佗在世也救不了她了。”

    “什么？”我的声音都在颤抖，大家都催促我别犹豫了，我被催的越发心乱如麻。

    “真是受不了你，等你考虑好了，只怕她的命都没了。你们都给我按好了，我要动手了。”程沙沙没好气地批评了我一顿，说着，钢圈渐渐逼近黎西的腿部。

    “刺啦……”红肿的地方被划开了，黎西的身子不由得颤抖起来。

    程沙沙将皮肤拨开，只见皮肤下面有一个灰色的东西在蠕动，那东西速度极快，一下子就钻到了其他地方去。

    程沙沙眼疾手快，一把抓住伤口的上端，拦住她的去路。

    “冷龙，你来。”程沙沙示意冷龙抓住伤口上方，她要把那个东西挑出来。

    我抢在冷龙前面把手伸了出去，大家都在为黎西做什么，我不能什么也不做。

    程沙沙不相信我，叮嘱我抓紧一点，不然，那东西会钻过去。

    我恩了一声，手上加大力气。

    程沙沙将伤口再划大一点，让那个灰色的东西露了出来。当看清那个东西的样子后，大家都是吃了一惊，因为，那东西，分明就是一块石头啊。

    石头怎么可能会钻到人的皮肤下面，怎么还会释放毒素，这显然是不可能的。也就是说，那东西是长的跟石头很相似罢了。

    我们吃惊和害怕的正是这一点，这山洞里面到处都是石头，而那些东西偏偏就隐藏在石头中，简直可以说是防不胜防。

    现在，我们终于知道那些野人为什么会对这山洞这么恐慌了。

    程沙沙愣了一下，就很快反应过来，只见她用钢圈堵住那东西的后路，然后，轻轻地用指甲把那东西挑了起来。

    右手猛地用力，那东西就被挑出来了。

    那东西一被挑出来，就四处乱逃，如果不是它会动的话，真的和普通的石头没什么两样。

    程沙沙用钢圈插了一下，竟然没能插进去。那东西不光有着石头一样的外表，还有着石头一样的坚硬，简直太恐怖了。

    “大家快让开，放它出去，不然它会钻到我们的身体里去。”程沙沙说道。

正文 第229章：救黎西

    程沙沙这么一说，围在黎西身边的人群顿时向两边让开，给那东西让出一条道。

    那东西“蹭”的一下蹿了出去，一眨眼，便消失不见。

    我和冷龙一直紧盯着那东西消失的方向，发现它最后隐没在一处乱石堆里。冷龙跑过去查看了一番，没发现什么异常。

    说那就是一堆普通的石头，没看到那个奇怪的东西。

    大伙的心不由得紧了起来，饶是之前程沙沙已经给我们打过预防针了，此刻，依然禁不住的紧张和不安。

    但是，眼下我最关心的是黎西的安危，其他的事情，只能交由冷龙他们去做了。

    程沙沙在帮黎西处理伤口，虽然那个东西取出来了，可红肿一时半会是消不下去的，另外一点，伤口需要缝合。

    当初为村民们缝合的时候尚且还有东西可以利用，而现在，什么可利用的东西也没有，就是想进行无线缝合，也不可能。

    所以，只有让伤口自动愈合，而等伤口自动愈合的话，风险就会大大提升。

    一来，感染的几率会增加很多，二来，伤口愈合的速度也会慢许多。

    我很担心，不知道黎西能不能扛得过去。

    这一切，都是因我而起，如果不是我让黎西看到了那不堪的一幕，她也不会一个人跑进山洞里来，被怪石袭击。

    我懊悔地抱着脑袋，感觉脑袋都快要炸了。

    而这时，我无意间发现蓉儿竟然站在山洞入口处，就那么直勾勾地盯着我看。

    也许是感谢他刚才救了我一命，也许是因为我现在根本没有力气再去责怪她什么，总之，我现在一点心思也没有。

    我紧紧握着黎西的手，心里不断祈祷着，让她快点醒来，哪怕是要我付出点代价也可以。

    突然，我发现一股殷红的鲜血映入眼帘，顺着血流的方向看过去，只见黎西的两条腿，乃至裤子，全都被鲜血染红了。

    黎西出血了！

    “沙沙，沙沙……”由于太过着急，我的声音都变了。

    程沙沙连忙跑过来，看到黎西身下的鲜血，脸色顿时变的很难看。

    “她怎么样？”

    “出血量很大，如果不及时止血的话，只怕大人和小孩都会……”

    程沙沙的话还没有说完，就被我硬生生打断，“不会的，不会的，她们一定会没事的。沙沙，你医术高明，快想想办法救救她们。只要能救得了他们，要我做什么我都愿意。”

    程沙沙黑着脸，“你现在知道着急了，早干嘛去了？”

    “现在不是责怪他的时候，程医生，你就快想想办法吧。”方琳娜她们七嘴八舌地劝说。

    程沙沙哀叹一口气，“就算我医术再高明，也需要有药才可以啊。现在，我们是要什么没什么，我拿什么救她？”

    “你说，你现在需要什么，我马上就去找。”

    “找药肯定是来不及了，但如果有一根银针的话……”

    银针，在这种地方，哪里来的银针。程沙沙这么一说，我只觉得一阵失望，难道，黎西的命就要这样没了吗？

    不，我不要！

    “我现在就去找。”

    “你上哪里找银针去？”说话的，不是别人，而是蓉儿。

    我看了她一眼，没回应她的话，只顾着埋头往外走。

    蓉儿拦住我的去路，“你觉得这种地方会有银针等着你去找吗……”

    她的话还没有说完，就被我怒吼着打断，“让开！”在我吼出这一句话时，不可否认，我是有些责怪她的。

    因为，如果不是她对我做的那些事情，黎西就不会受到刺激，不会变成现在这样。

    我知道我这么做不对，但我现在完全被怒气冲昏了头脑，什么也顾不得了，有些话甚至不经过大脑就脱口而出。

    蓉儿的胸口剧烈地起伏着，还有那怒瞪的双眼，无不显示着她在生气。

    可是，她抑制住了内心的怒火，咬着牙从牙缝中挤出几个字：“我不知道哪里能找到银针，但我知道，哪里有一种带刺的植物。它们的刺很长很细，可以代替银针，而且，那种植物是具有一定的药效的。”

    蓉儿说着，瞪着眼睛看着我，胸口依旧在剧烈地起伏。

    她明明很生气，却还是要咬着牙帮我，天知道，她此刻的心情肯定也不好受。

    毕竟，她要帮的人，是她的情敌。

    她明明可以选择默不作声，假装什么也不知道，等着黎西死去，她就有机会了。可是，她没有那样做，而是选择了救黎西。

    因为她知道，如果黎西走了，我的心也就死了。

    她不想得到一具行尸走肉，她想要的，是我的心，就像我对黎西那样对她的一颗心。

    一瞬间，心里五味杂陈，我竟不知道该说什么，连声谢谢也说不出来。

    “别愣着了，我带你去。”最后，还是蓉儿打破了两个人之间的尴尬。

    我满心的念头就是赶紧找到能那种带刺的植物，所以，想也没想就跟着她走了。

    在我离开之前，我叮嘱程沙沙，帮我照顾好黎西，我会尽快回来的。

    一路跟着蓉儿，我们两个都不说话，感觉气氛特别奇怪。

    “还有多远？”我问道。

    “到了。”蓉儿惜字如金，好像多说一个字，都是在浪费口水似的。

    她指着一处高耸的山峰下面，“就在那里。”

    我与她并肩站着，往下一看，这地方高的吓人，而且，山势非常陡峭，也没有什么可以攀岩的植物什么的。

    而那些带刺的植物，就长在半山腰上，要下去的话，十分困难。

    但是，我想也没想就开始往下溜，被蓉儿一把抓住了胳膊。“我能问你一个问题吗？”

    我心里焦急的不行，哪里有心思回答她什么问题，直接就甩开她的手。“你别再无理取闹了行不行？”

    “我无理取闹？”蓉儿冷笑一声，将手缩了回去，突然，她猛地推了我一下，一下子将我推出去老远。

    在我挣扎着爬起来的时候，只见蓉儿已经顺着岩壁下去了。

    “蓉儿。”我大惊失色，连忙爬起来，跑到岩壁边沿，眼见着蓉儿已经顺着陡峭的岩壁下去，我的心仿佛悬到了嗓子眼。

    从这个角度看过去，似乎蓉儿随时都有可能掉下去，而这下面就是万丈深渊，掉下去，肯定得粉身碎骨。

    我想也没想就准备溜下去，蓉儿的声音从下面飘了上来：“陈强，你别下来。这岩壁十分陡峭，要是你下来的话不小心碰到了石块掉下来，就会伤到我。”

    我愣在那里，蓉儿的话说的不无道理，这岩壁上的石块大多很松动，万一我不小心碰到松动的石块，就会伤到蓉儿。

    可换句话来说，这些石块并不牢固，蓉儿下去的话，岂不是拿性命在冒险？

    她明知道下去很有可能是去送死，为什么还要这样做？

    一瞬间，我心里像是塞了一块大石头一般，沉甸甸的，上也不是，下也不是，我都不知道该怎么办了。

    “陈强，你刚才的样子是担心我吗？”蓉儿仰着头，脸上洋溢着一抹幸福的微笑，问道。

    我无言以对，说不是，那是在撒谎，说是，我该如何面对她？

    而我的这种犹豫，在蓉儿看来，就是肯定了她的话。

    她笑了两下，说她明白我的心思了，“陈强，我很感谢你，让我知道了做女人的滋味，也很感谢你，给了我那么多难忘的日子。”

    “我不怪你在我和黎西之间选择了她，你们相处了那么长的时间，我又如何能取代她在你心目中的地位，我只恨我自己，为什么不早点遇到你？”

    “呵呵……这辈子是没有机会了，不知道下辈子，还有没有机会。”

    “我没有黎西那么幸运，唯一能做的，就是想尽办法让你记住我，让你在关键时刻，也能为我想一想。我以为我救了你的命，你就能记住我了，可没想到……”

    “算了，不说那么多了。陈强，我刚才想问你的是，如果我死了，你会永远记住我吗？”

    她用那种恋恋不舍的眼神看着我，让我的心越发变得沉甸甸的。

正文 第230章：我欠她的

    我从未想过这个问题，也从未想过，蓉儿会永远离开我。

    有时候，只有当你知道要永远失去一个人的时候，你才知道她是有多么的重要。

    我喃喃摇头，“不、不要，你上来。”声音已经硬噎，眼泪在眼眶里打着转转。

    这段段几天的时间，我已经流了两次眼泪了。

    蓉儿轻笑两声，“我已经有答案了，陈强，谢谢你。”

    说着，她沿着陡峭的山壁，一点一点溜下去。

    我十分焦急，怕她有危险，想跟着一起下去，可我一脚踩下去，那些不稳定的石块就“骨碌碌”往下滚，险险从蓉儿身边擦过。

    吓的我赶紧把脚缩了回来。

    无奈，我只能眼睁睁地看着蓉儿下去，而我，一点办法也没有。

    在这个过程中，我不知道自己到底都想了些什么做了些什么，因为我的脑子乱糟糟的，视线模糊不清。

    直到，下面传来一声“骨碌碌”石头滚动的声音，我本能地爬在崖壁上往下看，只见蓉儿已经快要达到那种植物跟前了，只是，由于她现在所处的位置距离那种植物还有一点点距离，想要直接拿到是不可能的。

    蓉儿在想办法挪过去，而在她挪动的过程中，她不小心打滑，身子失去了重心，直直地掉了下去。

    还好她及时抓住了一根并不粗壮的树藤，稳住了身形。

    然而，那树藤十分细小，根本不足以承受蓉儿的体重，只怕要不了多久，树藤就会断裂。

    蓉儿挣扎了好久，也没能抓住其他的石块或者树藤什么的，此刻，身子完全悬空，随时都会掉下去。

    “蓉儿。”我大喊一声，顾不得其他，就往下溜。

    而这时，一道黑色的影子突然从我面前蹿了过去，不是神秘女人又是谁。

    神秘女人应该早就来了，只是我没有察觉到罢了，她不知道从哪里弄来一根树藤，绑在不远处的树干上，将树藤的另一头抛下断崖。

    然后，她一只手抓着树藤，纵身一跃，就像是展翅飞翔的小鸟一样，直直地跌落下去。

    神秘女人很快就到达蓉儿身边，但是，她没有急着把蓉儿救上来，而是问她：“蓉儿，你也看到了，他根本就不在乎你，你还要这么做吗？”

    “师父，你别说了，我已经有决定了。”蓉儿咬着牙坚持。

    这时，那细小的树藤“咔嚓”一声，折断了，仅靠一点树皮连接着。

    “啊……”

    “蓉儿！”我爬在岩壁上，望眼欲穿，只恨不得自己的手臂多长一点，能够够到她。

    那神秘女人冷“哼”一声，骂了我一句臭男人，继而，又转头看向蓉儿，“蓉儿，为师再问你一句，你真的要这么做？”

    “师父，我……我决定了……你……不用劝我了。”蓉儿咬牙坚持，由于太过用力，额头上青筋爆凸。

    神秘女人突然一个纵身，拽着树藤几下就爬了上来。

    我吃惊地看着她，“你怎么不去救她，你快去救她啊，她快掉下去了，你没看见吗……”

    神秘女人一把甩开我的胳膊，“要救你自己去救，她喜欢的人是你，又不是我。”

    这最后一句话，让我半天没反应过来。

    她喜欢的人是你，又不是我？是什么意思？难道，这神秘女人对蓉儿有着超越了师徒之间的感情？

    这、这简直太不可思议了。

    神秘女人就那么冷冷地站在一边，眼睁睁地看着这一幕，我知道，指望她是指望不上了，现在，只有我自己下去救蓉儿了。

    可是，神秘女人故意把那根长长的树藤从中间折断，这下子，我要想依靠树藤下去就不可能了。

    我一咬牙，心想没有树藤，我也一样能下去。

    当下，我用十万分的小心，顺着岩壁慢慢往下溜。

    我怕那根细小的树藤坚持不了多长时间，所以下滑的速度比较快，导致我好几次差点稳不住身形掉了下去。

    但好在，每一次我都能够逢凶化吉。

    终于，我到达蓉儿跟前了，我把手伸向蓉儿，要她把手给我。

    蓉儿并没有把手伸向我，而是指向那些带刺的植物，“陈强你看，那些植物好像要缩回去了。”

    我顺着她的目光看过去，只见距离我们不远处那些带刺的植物，此刻正以肉眼可见的速度缩回岩壁里。

    我抬头往上看了一眼，发现天上的月亮也正在以肉眼可见的速度缩进云里。

    原来，这些植物的出现是跟随月亮一起出现的，当月亮缩进云里的时候，那些植物也会缩回岩壁里。

    如果我现在错失了机会，那黎西的命很有可能就保不住了。

    而如果我现在去拿那种植物的话，很有可能，蓉儿的命就保不住了。

    这一次，是生命的选择，一个是蓉儿，一个是黎西，我该怎么选择？

    老天，我快疯了，为什么又把这样的难题交给我。

    “陈强，别犹豫了，快去取它吧。”这种时候，蓉儿还不断地催促我。

    她越是这样，我越是没法做到撇下她不管。

    陈强，冷静，一定要冷静！

    我在心里默默告诫自己，千万别乱，以前，我总是能够在关键时刻想出办法，现在，我也可以的。

    猛然间，我发现了那截被神秘女人砍断掉落下来的树藤，距离我不是很远。

    我有办法了！

    月亮一点一点隐没在乌云中，我要在月亮完全隐没下去之前，把那截树藤拿到手。

    当下，我加快了速度，小心翼翼挪过去。

    可以说，我几乎是在与月亮赛跑。

    在我的不懈努力下，终于，当月亮只剩下一弯小小的月牙形状时，我终于拿到了那截树藤。与此同时，蓉儿抓着的那根细小的树藤终于断裂了。

    我连忙把那截树藤抛了下去，很及时，蓉儿抓住了树藤。

    我把另一头缠在一块凸起的巨石上，剩下的，就交给蓉儿了。

    然后，我再去找那些植物。

    没了月光，那些植物都隐藏在岩壁的缝隙中，要寻找的话，可就没那么容易了。再加上四周现在一片漆黑，给我的行动又增加了不少的难度。

    就在我小心翼翼往过挪的时候，一道亮光从头顶上照耀下来。

    我往上看了一下，是那个神秘女人，她拿着火把，为我们照明。

    这女人真的太难让人琢磨她的心思了，刚才明明有机会可以救蓉儿，她却不救，一副任由我们死活的样子。而现在，见我们有困难了，她又出手帮我们。

    实在想不明白，她的心里到底在想什么？

    她的心思我暂且不去想了，现在，我只想快点拿到那种植物。

    在微弱的火光的照耀下，费了好一番功夫，我终于找到一截那种植物的藤茎。

    我揪了一根下来，欣喜的不得了。

    这时，蓉儿也已经攀岩到跟我齐平的位置，我们两个互相帮忙，上去的时候还算比较顺利。

    好不容易从下面爬上来，我想着赶紧把东西给程沙沙拿回去，那个神秘女人突然拦住我的去路。

    “蓉儿说的没错，你心里果然是有她的。至于你和那个叫黎西的女人的事情，我以后不会再插手了，不过，我警告你，你最好把事情处理好，要是你再敢这样对蓉儿的话，我一定不会放过你。”

    我没说话，拉着蓉儿的手，赶紧就往山洞里面赶。

    当我返回山洞的时候，被眼前的一幕惊呆了。

    我的队友们，还有那些野人们，大多都横七竖八地倒在地上，只有大锤子、白新怡和小爽没有倒下去，但是，他们的情况也不容乐观。

正文 第231章：一波未平一波又起

    如果我现在跑过去救蓉儿的话，乱石堆里的那个东西就会逃走，而且，即使我现在赶过去了，也无济于事。

    短暂的思索之后，我决定直接找到那个领首。

    我用钢圈把乱石堆拨开，没发现什么，我继续用钢圈往深里拨。拨着拨着，突然，一道影子“蹭”的一下朝我的面门蹿了上来。

    我本能地用手挡了一下，那东西钻进我的胳膊里去了。

    我只觉得好像胳膊里被人硬塞进了一块异物，又胀又疼，难受的要命。

    那东西钻进我的胳膊里之后，迅速往肉里面钻，我不敢思考太多，直接用钢圈插了下去，直接对准那东西。

    那一下子插下去只把肉给划烂了，却没能伤到那东西分毫。我就顺着那东西移动的方向一路往上划，大概是一心只想着把那东西给弄出来，我竟然感觉不到太大的疼痛。

    钢圈在我的胳膊上留下一条长长的口子，鲜血汩汩地往外冒。

    我无暇顾及胳膊上的伤口，一心只盯着伤口尽头处的那东西。

    终于，我用钢圈插在了那东西的身上。

    和那些怪石不同，这东西感觉没有那么坚硬，所以，钢圈能够插进去。

    我咬着牙把那东西从肉里面拽了出来，只见这是一块比那些怪石小了许多倍的小石头，但仔细看的话就会发现，它只是长的很像石头而已，实际上，是一种虫子。

    这种虫子没有脚，也不知道它们是怎样移动的，速度竟然能那么快。

    想来，这东西应该就是怪石领首了吧。

    我这样想着，抓起一块石头，将那怪石领首放在一块大石头上，直接拍了下去。

    第一下下去没能对它造成多大的伤害，甚至，还把我的手给震的一阵阵发麻。

    我就一下又一下地拍，而这时，我的身边响起一阵“刷刷刷”的声音。

    我回头看了一下，发现身边不知何时围拢了数不清的怪石，此刻，正朝我围拢过来。

    我没有理会它们，继续抡起石头要把那怪石领首给拍死。

    眼见着那些怪石们就要将我围在中心了，这时，一道人影突然蹿了过来，越过那些怪石，直接扑向怪石领首。

    我都没看清那人影的样子，手中的怪石领首就被抢走了。

    “喂……”

    看着那人的背影，我才发现，竟是野人族中那位可以和我们沟通的首领。

    他不是昏迷了吗，怎么突然又醒了，看他的样子，身手那么矫健，不像是受伤的样子啊。

    只见他抱着怪石领首，只顾着往洞外冲，那些怪石们见领首被带走了，纷纷去追领首了。

    就连已经钻进大锤子他们体内的那些怪石，也像是受到某种力量的召唤，一个个冲破皮肤钻了出来。

    我一时有些傻眼，不知道该冲出去还是该留下来？

    待我反应过来的时候，那个野人和那些怪石都消失不见了，洞里面只剩下一群昏迷不醒的人和野人。

    我的第一个反应就是跑过去查看黎西的伤势，还好，黎西身上的伤只有大腿上那一处。

    我正准备去看看蓉儿，而这时，黎西醒来了。

    看着黎西缓缓睁开的眼睛，我心里别提有多高兴了。

    “老婆。”我激动地抓着黎西的手，一时忘了，自己有伤在身，手上一用力，顿时，一股疼痛袭来。

    黎西看到我胳膊上那长长的伤口，脸色顿时就变得紧张起来，“陈强，你……你这是怎么了？”

    “吸……我没事……”我咬着牙说。

    黎西一骨碌坐起来，“这么长的伤口，你还说没事？其他人怎么了？刚才，发生什么事情了……”

    黎西一边问我一边四处巡视，最后，目光定格在我身后的蓉儿身上。

    本来，我是打算挡着蓉儿，等黎西的情绪稳定下来再告诉她的。可现在既然被黎西发现了，我也就不能再继续隐瞒下去，否则，事情只会变得像之前那样糟糕。

    “老婆，沙沙说你的伤必须要银针控制穴位才可以止住，是蓉儿帮我寻找可以代替银针的植物，也是她冒险去找那种植物的……”我把事情简短地说了一下，只希望黎西看在我的面子上，不要太过激动了。

    黎西一直没说话，也不知道在想什么，我以为她是生气了，正想继续说下去。

    黎西打断我的话，“先别说这些了，快去看看其他人怎么样？”

    她一面说着，一面爬下来。

    “老婆，别乱动……”

    我的话卡在了嗓子眼，因为，黎西发现自己身下和裤子上的血了，她的脸色一下子变得那么苍白。

    她抓着我的手在颤抖，“这……这些血怎么回事？”

    “我现在也不好说，你先别担心，等沙沙醒来再说。”我尽量用温柔的语气安慰她。

    黎西一刻也安静不下来，“陈强，你告诉我，是不是我们的孩子……啊，不，为什么，为什么要夺走我的孩子，为什么……”

    黎西哭的撕心裂肺，听的我也是一阵阵难受。

    我将她紧紧抱在怀里，安慰她别胡思乱想，可不管我说什么，黎西就像听不见一样，只是一个劲地嚎啕大哭。

    在黎西的哭声中，那些晕倒的人们陆续醒来，看到我和黎西这样子，都知道怎么回事。

    我最希望的是程沙沙快点醒来，可眼见着除了昏迷比较晚的蓉儿还没有醒过来，程沙沙也没有醒过来。

    “大锤子，你快过去看看沙沙怎么回事？”

    大锤子应了一声，和冷龙一起过去查看。

    我这边焦急的不行，目光一刻也离不开他们。

    只见大锤子和冷龙将程沙沙翻过来之后，脸色变得特别苍白，我突然意识到，程沙沙肯定出事了。

    “大锤子，怎么了？”

    “程医生晕倒的时候，被一块尖石刺中了腹部，出血量很大，只怕……”

    “什么？”

    程沙沙可是我们一群人中医术最厉害的，哪怕是在医疗条件那么差劲的情况下，她也能救活一条人命。

    在荒岛上生活，除了食物和水源之外，就是医疗最重要了。

    无论如何，我们不能让程沙沙出事。

    “小爽，你不是护士吗，简单的伤口处理，你应该会吧？”很庆幸，我现在还没有失去理智，知道怎么安排。

    小爽“哦”了一声，连忙跑过去。

    我想把蓉儿弄醒，因为现在，只有蓉儿可以救程沙沙了。

    可是，黎西一直爬在我的怀里哭，让我一点脱身的机会也没有。

    再耽搁下去的话，我怕会错过救治程沙沙的最佳时间。

    顾不得太多，我直接在黎西后脖子处的穴位上捏了一下，让她昏迷过去。

    那个穴位轻易不要尝试，因为下手的力道把握不好的话，很可能会闹出人命。

    将黎西放好之后，我连忙跑到蓉儿身边，让白新怡把我们带过来的水壶里的人洒在蓉儿脸上。

    在冷水的刺激下，蓉儿很快睁开眼睛。

    不等她开口说话，我就把程沙沙的情况下先跟她说了，要她尽量想办法把程沙沙救过来。

    蓉儿是个聪明的姑娘，知道什么该问什么不该问。

    她不顾自己身上的伤势，咬着牙爬起来，我把她搀扶过去，让她给程沙沙检查伤势。

    蓉儿的医术毕竟有限，她能检查得到程沙沙的伤势问题在哪里，却无法做出医治的方法。

    “出血量太大了，凭我的本事，根本救不了她。”蓉儿垂头丧气地说。

    “师父，你师傅呢？”

    “我师父倒是可以，但是……”蓉儿欲言又止，低下头去。

    “但是什么，你倒是快说呀。”我急的不行，不由得催促。

    蓉儿轻咬贝齿，说道：“我师傅是不会再帮我的。”

正文 第232章：我求你

    “当初我们离开断崖的时候，其实，师父也跟着一起出来了。之后的事情，她全部看到了……”

    蓉儿没有明说，但我又不是傻子，哪能不明白她话里面的意思。

    神秘女人在我从黎西和蓉儿之间做选择，而我，偏向黎西的时候多一点的时候，她全都知道。

    她肯定劝过蓉儿放弃和我在一起的念头，而蓉儿执意要和我在一起，肯定和她师父产生分歧了。

    她们之间到底都发生过什么，我无从得知，但我能想象得到，以神秘女人的行事风格，肯定是说的话比较严重。

    类似于“你要是非要和陈强在一起的话，我们就断绝师徒关系”之类的，这一切，都是我从蓉儿的表情中猜测出来的。

    蓉儿很怕神秘女人，神秘女人说出的话，她不敢违抗。

    可眼下的情况，不得不请神秘女人出面了，否则，程沙沙一旦出事，整个队伍的安全可一点保障也就没有了。

    “蓉儿，你师傅在哪里，我去求她。”一时激动，我不由得抓住蓉儿的胳膊，问道。

    蓉儿摇头，“我也不知道。师傅向来行踪诡秘，如果她想找我，她就会出现。如果她不想被人找到的话，只怕你是很难找到她的。”

    蓉儿的话让我本就没有多大希望的心又往下沉了一些，但我不能就这么放弃，程沙沙的命，以及整个队伍的命，都在我的手上。

    那神秘女人不理会蓉儿，都是因为我。俗话说，解铃还须系铃人，只有我出面，才能化解她和蓉儿之间的问题，也才有可能，请她帮助我们。

    “蓉儿，不管你用什么办法，一定要把你师傅请出来，其他的事情，交给我去办就好了。”

    大概是被我坚定的眼神感染到了，蓉儿刚开始还有些担忧的表情，此刻，只剩下一脸的坚定。

    “好，我试试。”

    我点点头。

    蓉儿走到洞口，叫了一声“师傅”，“我知道你肯定能听见我说话，我也知道，你故意躲着不肯出来见我，是因为我伤了您的心。”

    “是您，将我抚养长大，您就是我的再生父母，我不该做出让您伤心的事情。但是师傅，您不是说过，每个人都有自己的路要走，蓉儿长大了，蓉儿要走自己的路。”

    “师傅，您难道不该为蓉儿感到高兴吗？以后，蓉儿再也不用受火毒之苦了，而且，陈强对我也很好，他会代替您照顾我……”

    蓉儿声泪俱下，说到最后，硬噎不能语。

    这么多双眼睛都盯着洞口的方向，期待着神秘女人的出现。

    然而，一分钟、两分钟……快五分钟了，神秘女人还是没有出现。

    “不好，伤口不停地在出血。”小爽突然叫了一声。

    所有人都把目光收了回来，落在程沙沙的腹部，只见鲜血已经把衣服染成了红色，血液顺着衣角“滴滴答答”流淌下来。

    我本来也就没把希望全部寄托在神秘女人身上，眼见着程沙沙命在旦夕，我们必须尽快把石块扒出来，否则，石块会越发往肉里面钻，搞不好就会伤及内脏。

    在把石块扒出来之后，就是如何止血的问题了，这一点蓉儿应该没问题。

    但更重要的是，要检查腹部里面有没有受伤，以及伤口的缝合。

    要做到无线缝合，只怕这里，也就只有程沙沙可以做到。

    “没时间了，大家配合，先把石块扒出来吧。”我咬着牙说。

    小爽很是担心的问我：“石块一旦拔出来，就必须要尽快找到出血点，否则，出血量太大，就不好办了。”

    这点我知道，蓉儿现在心神不定，不能把重担压在她身上，那就只有依靠小爽了。

    当下，我就对小爽说：“小爽，你也是医生，你是我们中最有可能救程沙沙的人。”

    小爽“啊”了一声，“可我一直是帮着刘医生打下手的，从来没有……”

    “相信自己。”没等小爽把话说完，我就抢先说道。

    在这种时候，争论和推卸都有可能令一条鲜活的生命丧失在我们面前。

    这不仅仅是救别人，也是在救自己。

    小爽明白这个道理，短暂的犹豫之后，她很快做出决定，“好，我试试。”

    这边，我们已经准备拔石块了，那边，蓉儿还在一遍遍地呼唤神秘女人。

    我没学过医，但也知道一个道理，尽快找到出血点止住血，对患者约有好处。

    “大家做好准备，我要开始拔了。”

    我这么一说，小爽和其他人一个个都是高度紧张的样子。

    他们有的扶着程沙沙的身子，有的扶着石块，防止石块移位。

    我小心翼翼抓住石块裸露在外的部分，必须一次成功，否则石块很有可能会伤到其他的组织。

    我这会也是紧张的要命，但我必须得让自己冷静下来，越是紧张和不安，犯错的可能性就越大。

    突然，一只纤细的手伸了过来，是方琳娜，她帮我擦去额头上的汗珠。

    我冲她点了点头，以示感谢。

    做好准备，我开始动手了。

    一、二、三！我在心里默默地数了三声，手上加大力气，“噗嗤”一下，将石块扒了出来。

    鲜血顿时喷溅出来，小爽连忙用钢圈拨开伤口处，在里面寻找出血口。

    由于是第一次做这种事情，小爽显得手足无措，一秒钟过去了，她还是没能找到出血口。

    这么大量的出血，短短几秒钟的时间，就能让人的大脑由于缺氧而死，留给小爽的时间，也只有短短的几秒钟而已。

    如果她还不能找到出血点，程沙沙很可能就要……

    我焦急的不行，恨不得自己变成医生，亲自上手。

    就在大家焦急不安的时候，洞口处突然响起蓉儿的声音：“师父，你终于来了。”

    我回头看了一下，只看到一道黑色的影子站立在洞口处，看着我们这边。

    我几乎是不经过大脑地就说：“还傻愣着干什么，赶快来啊。”

    “陈强。”蓉儿提醒我小心说话。

    我这才意识到，自己刚才的语气是那么的生硬，这神秘女人没来给我找茬，真是让我意外。

    只见那神秘女人缓缓走向我们这边，脚下突然一闪，我都没看清她是怎么出的脚，一块小石子“嗖”的一下向着我们飞了过来。

    石子正中程沙沙身上，说来也怪，血止住了。

    所有的人，无不目瞪口呆地看着神秘女人。小爽找了那么久都没找到的出血点，她连看都不用看，一颗小石子下去，就把血给止住了，简直太牛逼了吧。

    就在我们大家都目瞪口呆的时候，那神秘女人突然开口说话了，“陈强，你想让我救那个女人吗？”

    “想，当然想。”我毫不犹豫地回答。

    神秘女人发出一阵奇怪的声音，片刻后，她才说：“那你跪下来求我。”

    就这？

    我还怕她提出什么让我离开黎西之类的要求呢，只要不是和黎西有关的，要我做什么都可以。当下，我想也没想就跪了下去，“砰砰砰”朝她磕了三个响头。

    “这样可以了吧？”

    “哈哈哈！”神秘女人突然哈哈大笑起来，令我们所有人都是一脸懵逼的表情。

    这莫名其妙的，她笑什么？好像让我跪下是有多么令她兴奋的事情似的。

    但明明我跟她之间又没什么交集，这一点，我是怎么想也想不通啊。

    暂且先不管那么多了，她要我做的事情我已经做到了，现在，该是她履行承诺的时候了。

    “你快救救我的朋友。”

    “陈强啊陈强，你真的太令我失望了。”突然间，一道男人的声音飘了过来，而这声音，居然是从神秘女人身上发出的。

正文 第233章：覃昊归来

    所有的人，包括蓉儿在内，都是瞪大了眼睛，一副疑惑不解的样子，看着神秘女人。

    我也很吃惊，也很疑惑，但很快我就意识到这声音是那么的耳熟。

    我和他们虽然都有着同样的表情，但我敢肯定，我和他们的想法是不一样的。

    他们吃惊的是神秘女人怎么突然变成男人的声音了，而我吃惊的是，这声音，怎么和覃昊的声音那么像？

    覃昊……一个快要被我遗忘了的名字，突然之间又出现，不由得我不吃惊。

    “你是谁？”我不敢确定这个声音就是覃昊的，只能先确认一下。

    在我们来到这里之前，覃昊明明已经中了病毒，变成人不人鬼不鬼的样子，怎么可能会以这种形象出现？

    我宁愿相信，这只是一个和覃昊声音很像的人罢了。

    在我问完之后，那个神秘的人“咯咯”笑着朝我逼近，“你连我的声音也听不出来了？哎，真是失望啊！枉我还把你当做我最想打败的对手，没想到你现在变得这么弱。”

    他就是覃昊，我敢百分百断定，没错！

    只有覃昊才会用这种语气和我说话，只有覃昊才会一心想着打败我，也只有覃昊，才会发出这种阴冷的声音。

    可是，他怎么恢复人形了？

    还有，他是如何来到这里的？

    覃昊来了，那是不是其他的变形人连同云哥都来了？

    我几乎是脱口而出：“怎么会是你。”

    覃昊褪去包裹在身上的树藤和衣服，露出本来样子，令我们吃惊的是，他还和在学校的时候那般英俊潇洒，如果不去看那双诡异的眼睛的话。

    仿佛那段时间发生的一切都未曾发生过一般。

    我吃惊，大家都吃惊！

    蓉儿仿佛发疯了一般，朝覃昊冲了过去，“我师傅呢，你把我师傅弄哪里去了？”

    在她还没到达覃昊跟前时，一只手突然蹿出，一把擒住她的脖子。

    覃昊连看也没看蓉儿一眼，就将身手矫健的蓉儿给擒住了。

    我并不吃惊他有这么惊人的速度，我担心的是，怕他做出对蓉儿不利的事情。

    几乎是本能的，我就喊了出来：“不许你伤害她。”

    “呵，看来你很在乎她嘛，她是你什么人？你的女人？你不是说要保护黎西一辈子吗，这么快就变心了？”

    “陈强，看来你也不咋滴嘛，但是为什么，那些女人都只爱你？”

    覃昊说着，眼神变得阴狠起来，仿佛一头发怒的野兽一般。

    他的目光缓缓转向蓉儿，阴狠中又带着一丝诡异的神色，这种神色我并不陌生，当初，他和那些外国佬一起围攻我们的时候，就流露出过这样的神色。

    我惶恐不安，“覃昊，我警告你，你要是敢动她一根手指的话……”

    我的话还没有说完，就被他打断，“你要是这样说的话，那我偏要动她。”

    话音落，只见一道阴风吹起，将那些细小的沙石都吹了起来，眯了我们的眼睛。

    等我们定睛看时，只见蓉儿被覃昊掐着脖子顶在岩壁上。

    蓉儿不断地挣扎，无奈覃昊的力气实在太大，她根本动弹不得。

    而覃昊呢，当着我们所有人的面，露出一脸淫邪的笑容。

    傻子都能看出来他要做什么。

    “不、不要……”我一边嘶吼，一边踉跄着冲过去。

    “别动。”覃昊怒吼一声，阴冷的眼神落在我身上，仿佛两把利剑，要把我刺穿。

    我吓的不敢动弹，傻愣愣地站着，“好，我不动，我不动，你千万别伤害她。”

    覃昊的嘴角勾勒出一抹邪魅的微笑，“你真是太太太让我失望了，陈强，为什么你现在会变成这个样子？你的男子汉气概呢？你的霸气呢？你的自信呢？你对我的了解呢？”

    “你难道不知道，你越是这样卑躬曲膝，我就越是想让你难受吗？”

    覃昊的话，令我浑身一震，仿佛被重锤击中一般。

    的确，换做以前，我根本不会这么轻易地妥协，我只会想尽办法救下蓉儿，并且还要挽回我的面子。

    可现在……

    我不知道自己是何时变得这么懦弱胆小的，不知道自己现在为什么变得这么胆战心惊……

    我沉默不语，在覃昊看来，我的沉默是对他的畏惧。

    他终于赢了我，终于尝到了作为强者的感觉，可是，他对这样的感觉一点也不满意。因为，他觉得我太弱了，他并不是以真正的实力打败我的，而是输给了我的懦弱。

    他不满意，猛地踢起一块石头，正中我的腰身，顿时，浑身一阵酸麻，连站起来的力气也没有。

    “以前，我以为赢了你就会开心，可看到你现在这个样子，真是让我恶心。我给你三天的时间，你最好能够变回以前那个陈强。这个女人，我先带走了，等你能真正赢了我的时候，我自然会把她还给你。”

    什么，他要带走蓉儿？

    “不行！”我自不量力地站起来，伸手挡住覃昊的去路。

    覃昊只一挥手，谁都没有看清他是否出手了，我的身子就像断了线的风筝一样，直直地飞了出去。

    “强子！”

    “陈强。”

    大锤子和冷龙连忙将我扶起来，询问我要不要紧。

    我摇摇头，我不打紧，可覃昊的实力，变得也太恐怖了吧。

    以前，他即使被变异，也没有这么厉害，怎么现在，徒手就可以将我打飞。要知道，我现在可比普通人还是厉害不少的，竟然能被覃昊一下子打飞，他到底还是不是人？

    我惊恐地看着覃昊，而他呢，一副懒得看我的样子，仿佛他是高高在上的皇帝，而我，是卑躬屈膝的仆人。

    短短一个月的时间，我们两个的地位就发生了翻天覆地的变化。

    曾经的强者，变成了现在的弱者，曾经的弱者，现在变成了强者。

    这种打击对我来说，很难让我承受。

    我只觉得心里面沉甸甸的，仿佛压着一块大石头似的。

    抬头，目光正对上覃昊的眼神，他摇摇头，一副“你太弱了”的表情。

    “三天时间，别忘了。”唰的一下，覃昊带着蓉儿消失不见，只有余音在山洞里久久徘徊，“这三天内，海难不会发生的。但是三天的时间一到，如果你还没做好和我决战的准备，海难就会加倍的增长……”

    我追到了山洞外，四处巡视，什么也没发现。

    以覃昊现在的速度，就是十个我加起来可能也不是他的对手。

    他明明已经赢了我，却还要给我三天时间让我准备，摆明了是在侮辱我。

    三天的时间，别说打败覃昊，就是让我的体能恢复到最佳状态，也是很困难的。

    更何况，现在的队伍变成了这副样子，死的死伤的伤，失踪的失踪，我哪里还有心思练习武功？

    “覃昊怎么会突然出现？他刚才说三天内海难不会发生，难道，他能操控海难？”大锤子和冷龙商量起来。

    两个人你一句我一句，最后，都把焦点集中在了我身上。

    大锤子说：“强子，你一定要振作起来，我们大家的命可都握在你手上了。”

    我本来心里压力就够大了，再加上大锤子这么一说，我就更感觉心沉甸甸的。

    大锤子还一直絮絮叨叨说个不停，我不耐烦了，直接吼了一句：“你让我安静一会行不行？”

    大锤子黑着脸，似乎想说什么，但终究是什么也没说。

    我很后悔刚才冲大锤子吼那一声，可已经说出口的话，也收不回来了。

    正在我懊悔不已的时候，大锤子突然来了一句，“陈强，覃昊说的没错，现在的你完全变了。变的我们大家都快不认识了。”

    这句话是我心中的痛，覃昊说的时候，我的心已被刺的千疮百孔，大锤子再在上面捅上两刀，我的心就彻底烂了。

正文 第234章：你不坚强谁替你坚强

    我没说话，因为我不知道该说什么。

    我变了，我自己也能感觉得到，但是我左右不了自己的情绪，更改变不了我变了这个事实。

    我的这副样子让大锤子十分恼怒，“你说话啊，你怎么不说话？以前你不是最讨厌我说你的吗，怎么现在不反抗了？”

    我依旧保持沉默。

    大锤子气的不再理我。

    白新怡说：“蓉儿被覃昊抓走了，你自己看着办吧。”

    事实上，每个人都是这样的态度。

    海难迟早会来临，本来野人们预计的是明天，而因为覃昊的出现，海难推迟到三天以后。对其他人来说，这是幸运的，只有对我来说，这是不幸的。

    他们见劝我不下，索性也就什么也不说了，反正蓉儿被覃昊抓走，该着急的人是我，又不是他们。

    可能是我现在的样子太让他们失望了吧，没人为我出主意，也没人鼓励我什么的。

    我就像独自生活在这里一样，有一种十分失落的感觉。

    也不知道沉思了多久，突然有人顶了我一下，是方琳娜。

    黎西醒了，我很高兴，但那种高兴里，带着一丝丝不安和恐惧。

    大锤子骂我：“陈强，你特么要还是男人的话，就赶紧把你那些烂事处理好，赶快想想接下来该怎么办？”

    来到黎西身边，面对黎西苍白的脸颊，我的心很沉重。

    我没说话，一个字也说不出来，感觉那些字像是卡在了嗓子眼一样。

    耳边，响起黎西小声抽泣的声音，她一定在为孩子的事情伤心难过。

    刚才小爽已经为黎西把过脉，孩子还在。

    只要我把这些话说出口，黎西就会停止哭泣，停止难过。明明知道这些，但有时候，那些话就是怎么也说不出口。

    我的心现在很乱，一会想到这个，一会想到那个。

    大锤子看不下去了，“特么的，我真想给他一拳，老子这种急性子真是一秒钟也受不了。”

    白新怡安慰他，“你别乱来，他们之间的事情，还是让他们自己去处理好了。”

    “龙哥，你是他师父，你说说话吧。”大锤子把希望寄托在冷龙身上。

    我不知道冷龙做了什么表情或者动作，只听大锤子哀叹一声，说什么我没救了之类的话。

    “黎西姐姐，你快别哭了，孩子没事。但你的伤势还很严重，你再这么哭下去，身体会吃不消的。”小爽说出了我心里想说的话。

    黎西一听，顿时止住了声，“什么？你说……孩子还在？”

    她的语气里明显有了一丝兴奋之情，孩子，对她来说，比她的命还要重要。

    黎西一会哭一会笑的，突然，她抓住了我的胳膊，“陈强，蓉儿呢？”

    抬头，看着黎西的眼睛，胸腔里好像有什么东西要喷涌而出。

    不得不承认，此刻的我懦弱到了极点，也无助到了极点。我好想爬在黎西的怀里哭一会，可是，我知道自己不能。

    背后有那么多双眼睛看着呢，我心里也有个声音不断地在给我施加压力：陈强，你不能软弱，不能哭。

    一旦我把头靠近黎西怀里，就会让自己一直紧绷的神经放松下来，我怕自己会贪恋上这种安静温暖的感觉，而丧失拼搏的斗志。

    所以，我不能，也不敢。

    短短几秒钟的时间，我却想了不知道多少事情。

    眼看着黎西的眼神从疑惑到渴望再到疑惑，我却不知道该怎么向她解释。

    “你好好休息吧。”最终，我从牙缝中挤出这几个字，好像用尽了浑身的力气。

    黎西抓着我的手不肯松开，“蓉儿出事了，是不是？”

    沉默，等于回答。

    我不知道黎西在想什么，片刻之后，她的声音从耳畔传来，“你很担心她，对不对？”

    依旧沉默。

    “我明白了。”黎西的声音里带着硬噎。“你要是想去救她，就去吧。”

    我没想到黎西能这样说，很吃惊、很意外，还有一丝丝的兴奋。

    可能是我眼神里流露出的兴奋之情太过明显了，我看到黎西看向我的眼睛时，嘴角勾勒出一抹浅浅的微笑。

    是无奈的苦笑。

    她肯定以为，我已经变心了。

    我连忙抓住她的手，由于太过用力，不小心碰到她腿上的伤口，疼的她倒吸一口冷气。“吸……”

    “我……我……”我了半天，我也不知道该说什么，反而越焦急越是手忙脚乱。

    黎西直接把我的手拨开，“我没事，你不用担心我，快去救蓉儿姑娘吧。”

    “救什么救，那个小姑娘被覃昊抓走了，现在的覃昊，可不比以前，只怕我们所有的人加起来也不是他的对手。他还要陈强在三天之内变得和他一样厉害，只有打败他，他才会放了蓉儿。”白新怡说。

    黎西看着我，似乎想说什么，但张了张口，又什么也没说。

    我正在心里泛着嘀咕，这时，背后一双强有力的大手在我的肩膀上拍了两下：“陈强，我相信你。”

    “我也相信你。”方琳娜补充。

    “还有我。”

    “还有我。”

    ……

    小爽、luca、宁琪琪，也都跟着附和。

    大锤子撇撇嘴，“其实我也相信你的，刚才我故意那么说，就是要刺激你，想让你快点变回以前的样子。强子，我永远是你最坚强的后盾。”

    一瞬间，我仿佛又回到了从前，大家团结一致，齐心协力的时候。

    眼眶，不知不觉湿润了。

    这种感动来自于长时间的陪伴、信任、友谊……太多太多了，只有经历过这些的人，才能体会到这些东西。

    我不知道该怎样形容此刻的心情，看着那一张张熟悉的脸庞，心里面好像有一股温泉在不停地翻滚。

    正在我和大家含情脉脉地对视的时候，突然，那些野人中的一个“嗷嗷”叫了起来，其他的一听见他的叫声，也都跟着叫起来。

    我们还不明白发生了什么事情，只见那些野人们纷纷抄起武器，朝着山洞外跑去，也不知道干什么去了。

    我想起之前为了救我们将怪石引出去的那个野人，难道，这些野人是感应到那个野人遇到危险了，去救他了？

    若是换做以前，我一定会毫不犹豫地跟上去看看，但现在，我自己的事情都处理不好，哪里还有心思追出去看个究竟。

    大锤子倒是忍不住好奇跟出去看了一下，一会又回来了，说那些野人也不知道怎么回事，一个个看上去都特别暴躁。

    估摸着我的猜测是对了，只是，我们帮不上他们什么忙了。

    我在心里不断地给自己打气，陈强，你可以的，你行的，哪怕明知道不行，你也不能放弃。

    你要做回以前的自己，而不能再懦弱无能下去。

    再这么下去，大家都得完蛋。

    这种内心的挣扎，不是一朝一夕就能改变过来的，我已经在心里挣扎了不知道多久，只是到了刚才，看到大家还像以前一样支持我鼓励我，突然让我觉得很感慨。

    自从来到这鸟不拉屎的地方，每时每刻，我都在做斗争。和大自然斗争，和人斗争，和猛兽斗争，和自己斗争……

    这种斗争不让我觉得累，反而感觉能让自己变得更加强大。

    不知道什么时候，我在斗争中迷失了自己……现在，我要重新找回曾经的自己。

    这样想着，我感觉胸腔里仿佛有一团火在燃烧，将我的斗志重新燃烧起来。一瞬间，仿佛浑身充满了力量，哪里都是力气。

    我不知道自己此刻的样子是怎样的，不过，大锤子看着我，显得特别激动，“强子，强子强子……你现在这个样子，特别好，保持住，千万别掉链子。”

正文 第235章：爱

    我白了他一眼，没说话。

    大锤子“哈哈”大笑，“好久没看到你用这种眼神看我了，还挺怀念的，你说我是不是特别贱啊？哎，强子，你快再白我两眼，让我再回味回味。”

    白，我恨恨地白。

    白新怡拉了拉大锤子的胳膊，“锤子，你快跟龙哥想想办法，咱们怎么能够帮到陈强？”

    “不用。”我抢在大锤子前面开口说道，我心里已经有了主意，既然我是自己跌倒的，我就要自己爬起来。

    我不要他们的帮忙，不是看不起他们，而是，我想通过自己的努力，站起来！

    我相信自己有这个能力，也相信自己一定可以。

    大锤子还想说什么，冷龙抢在他前面开了口，“陈强，我相信你可以的。不过，要在短短三天的时间内达到和覃昊一样能力的水平，我怕……”

    “龙哥，其实我也怕，但我想试一试。给我一天的时间，如果明天出去我一点变化也没有，还是得需要你们的帮助的。”

    冷龙歪着头看着我，“看样子你已经有办法了，说来听听。”

    是，我的确想到了办法，不过……

    “血清泉。”我说。

    关于血清泉，冷龙和大锤子是知道的，其他的人，我还没来得及告诉她们。

    听到血清泉三个字，大锤子和冷龙的表情截然相反，一个是吃惊，一个是在思考什么。

    吃惊的，当然是大锤子，而思考的，则是冷龙。

    大锤子一脸担忧的眼神看着我，“陈强，你……你该不会是要利用血清泉来提升你的体能吧？你不是说血清泉的泉水是至寒的吗，现在蓉儿姑娘又被覃昊那个王八蛋给抓走了，要是你的寒毒发作的话……”

    “什么寒毒？陈强，你中毒了？”黎西打断大锤子的话。

    对了，忘了说，黎西对于这些事情，还一点都不知道呢。

    我不打算再瞒着她了，但现在，不是跟她解释的时候，“你别担心，我的寒毒已经没事了。剩下的事情，等有时间我再告诉你吧。”

    说完，我把目光转了回来，落在冷龙身上，“龙哥，你应该知道我想做什么的。”

    和冷龙在崖壁边沿望着山下的风景时，我和他提过血清泉的事情。血清泉不光具有极阴的寒气，还具有治病疗伤的功能。

    神秘女人正是利用血清泉才帮我恢复了身上的很多伤口，只是，治疗的同时，也被寒气侵体而已。

    我现在已然是中了寒毒，也不怕再种一次，反正，结果都是一样的。

    我最主要的目的，是要利用血清泉还提升体能。

    只不过，现在没有蓉儿在身边，当寒毒发作的时候，我就只能忍着了。

    那种痛苦虽然生不如死，但也不是承受不下来。想想蓉儿一个女孩子，中了火毒这么多年，不一样承受下来了嘛。

    既然我已经决定了要让自己变得强大起来，要恢复以前那个天不怕地不怕的陈强，这点苦，就必须要有勇气去承受。

    我的想法得到了冷龙的认可，不过，他很担心我，“你确定要这么做？”

    “我想试一试。”

    “好，我支持你。”

    “哎哎哎，龙哥，强子，你俩别打哑谜了，到底在说什么啊？”

    既然大家是一个团队的，他们也就有知情权。

    我把血清泉的事情简单跟她们说了一遍，当然，寒毒发作时的事情，我没有说，我怕她们肯定不让我去。

    她们一听说血清泉那么神奇，有的怀疑，有的支持，也有的反对。

    “你们什么都别说了，我决定了的事情，谁也改变不了。等天亮之后，我们就出发去血清泉，现在，大家赶紧好好休息一下。”

    安排好之后，我来到黎西身边，检查了她的伤势，还好夜晚的气温比较低，没有发炎。

    在我为黎西拔针的时候，我能感觉到黎西一直盯着我看。

    她一定是想问什么，但见我一直低着头沉默不语，也就没有直接问出来。

    我说：“你想问什么就说吧。”

    不想再藏着掖着了，这样只会增加彼此的猜疑心和降低彼此的信任心。

    黎西犹豫片刻，说道：“你还没跟我说说，当时跟我们分开之后，你都经历了什么呢？”

    我帮她把最后一根刺扒出来，深呼吸一口气，“我正准备跟你说呢。”

    然后，我就把和蓉儿相遇到结婚的事情，一五一十地告诉黎西。连同我对蓉儿动了感情，还有和程莎莎的事情。

    黎西没有我想象中那么情绪激动，好几分钟的时间，她都是沉默不语。我猜不透她的心思，但我能确定，我没有选错人。

    黎西沉默的时候不是在吃醋，而是在思考。

    她知道了我和蓉儿的命是连在一起的，知道蓉儿为我付出了很多，对我有了感情，如果她还大哭大闹要求我不许去救蓉儿的话，只会显得她不够通情达理。

    不管是男人还是女人，一辈子不可能只喜欢一个人。

    不管喜欢几个人，能全心全意对她们好就行。

    她一定在心里说服自己，接受蓉儿。

    我在等着她的答案，我并不能确定我的猜想一定是对的，但愿是对的吧。不然，又得让我头疼了。

    “我累了，想休息一会。”黎西这样说，定定地看着我。

    我将手揽在她的肩头，将她的头轻轻掰了过来。

    有多久，我没有给她宽阔的肩膀了，我都忘记了。

    “睡吧。”我说。

    此刻，没有什么词语比这两个字更能给她安全感的。

    我感感觉到胳膊上传来一滴温热的感觉，黎西流眼泪了，但是，从侧面我能够看到她的脸，她又在笑。

    她一边掉眼泪一边笑，让我心里很不是滋味。

    我问她：“是不是对我很失望？”

    她摇头说不是，“不是失望，是幸福。陈强，遇到你，是我这辈子最幸福的事。”

    “真的？”

    “以前，我要你只能对我一个人好，只能爱我一个人，只对我一个人负责一辈子，这是每个女人都想要的幸福。但慢慢的我发现，我能要求你只对我一个人好，但我要求不了别的女人不对你动心思。”

    “每天面对这么多女人的包围，你能无动于衷，说明你不是一个滥情的男人。这一点我早就知道，所以我才认定了，这辈子非你不嫁。”

    “你失踪之后，和蓉儿在一起，我心里的确很难受，但是我也知道，接受蓉儿，只是迟早的事情。我需要的只是时间罢了，当我看见蓉儿突然出现在我面前的时候，我心里……很复杂，有难过，也有高兴。”

    “蓉儿姑娘很善良，我不能照顾你的时候，有她照顾你，我也能放心了。还有沙沙，她就是刀子嘴豆腐心，嘴上说着不在乎你，其实，她心里还是很在意你的，要不然，她怎么可能一而再再而三地拒绝刘能，而和你那么容易就……”

    “陈强，你别多想，我说这些，只是想告诉你，我爱你，不管你爱几个女人。我可以接受蓉儿和沙沙，也可以接受琳娜和luca……”

    “不，我答应你，以后再也不会和其他人有染了。”我无比坚定地说。

    黎西笑了一下，“我不要听什么承诺了，只要能经常看到你就行。”说着，双手紧紧搂住我的腰。

    我感觉到特别暖心，特别幸福。

    我们俩就这样抱着，没多大功夫，黎西有了困意，我让她躺在我怀里休息。

    黎西睡下之后，我过去看了一下程沙沙的伤势，伤口很深，很严重，脸色很苍白，不知道能不能撑下去。

    我把外套脱下来给程沙沙盖上，在返回黎西身边的时候，无意间发现luca睁着眼睛看着我。

    这段时间来，我好像忽略了luca的存在，现在想想，才发觉luca的话少了不少，也没有以前那么活泼开朗了。

    可能是因为萝卜丝的事情，也可能是因为我的事情。

    我不想知道，想快点走回去。

    Luca突然一骨碌坐了起来，“陈强。”

    听到luca叫我的名字，我的心“咯噔”一下，luca该不会是想跟我说什么吧。

    “很晚了，早点休息。”我说。

    “你好像很怕我？”

    “哪有？”我心虚地回答。

    Luca用几乎哀求的口吻说，“那你就过来陪我说说话。”

正文 第236章：luca的泪

    我犹豫着，不知道该不该过去？

    直到我看到闪动在luca眼中的泪花，还有那无助的眼神，我的心不由得“咯噔”一下。

    这女人向来坚强，天塌下来，也不会眨一下眼睛的，是什么事情让她落泪，是什么事情让她那么无助？

    出于对队友的关心，我终于埋着头走了过去，在luca身边坐下。

    “咳咳……什么事？”我故意用尽量平稳的语气问，让她知道，我和她之间是有距离的。

    Luca低着头没说话，看见她这样低落的样子，我心里其实挺怜悯的。明知道她对我是有那样的心思，在她伤心难过的时候，我却连安慰鼓励她的勇气也没有。

    这让我感觉心里很不是滋味。

    片刻的沉默之后，luca总算开口说话了，“你都不问问我怎么了？”

    我张口结舌，不知道该怎么接下去。

    Luca抹干脸上的泪水，深呼吸一口气，“陈强，你们中国有句古话，叫做置之死地而后生。你应该就算是那样的吧？”

    见她没有再继续那个我不想继续的话题纠缠下去，我总算舒了一口气，“算是吧。”

    “那我这样应该也算是吧。”luca接口说道。

    我“恩”了声，不明白她的意思。要说置之死地而后生的人，队伍里比她惨的人多了，像白新怡方琳娜还有宁琪琪。

    而她们现在都表现的很坚强的样子，luca这么性格开朗又不把一切放在心上的，又怎么会说出这样的话？

    难道，她经历了一些我们不知道的事情？

    是在我消失的那段时间发生的吗？

    而且，是其他人都不知道的？

    心里这样想着，我不由得担心起来。是什么事情，让luca从一个活泼开朗的小姑娘，变成了现在这个样子？

    “luca，你怎么了，出什么事了？”

    我这不问还好，这一问，luca顿时捂着脸“呜呜”哭起来。

    我被她哭的心里又焦急又不安的，“到底出什么事情了，你快点说啊。”

    “萝卜丝，萝卜丝回来找我了。”luca硬噎着说，看的出来，她一直在努力隐忍，想把眼泪咽进肚子里去。

    可是，任她怎么努力，眼泪却还是不由自主地一次次流下来。

    那件事情，对她的打击一定非常非常大。

    队伍里，luca和其他人的关系只能算得上融洽相处，不像白新怡和黎西她们，感情那么深厚。

    遇到事情，她连个可以倾诉的人也没有，那些事情一直压抑在心里，时间久了，自然而然就发酵了。

    只是，我之前一直被黎西和蓉儿的事情困扰着，没有注意到她的异常。只怕，她早已在心中挣扎了很多次，哭了很多次，也绝望了很多次。

    我突然特别心疼起她来，伸手轻轻地在他的肩膀上拍了两下，“萝卜丝现在怎么样了？”

    我知道，对于这个问题，luca一定是非常抗拒回答，可我不得不这样问。

    萝卜丝和莫杰的离去，一直是我心里的痛。是死是活，至少我要知道一点。

    我一边问luca一边拍着她的肩膀给她鼓励，让她放平心态，鼓励她一切都会过去的，噩梦迟早都会醒来。

    “他变了，变的好恐怖……比我们之前见到的那些变异的怪物还要恐怖。”luca一边说一边颤抖，眼神里满是惊恐的神色，仿佛此刻，她的面前就站着一个怪物一样。

    这种恐惧来自于那个恐怖的人是她的亲人，她可能接受不了萝卜丝从一个好端端的人变异成怪物的事实，所以，才会这么的恐惧。

    而如果换成是其他陌生的怪物，她顶多就是害怕而已。

    我在她的肩膀上轻轻拍了拍，给她安全感，继续问，“他是不是对你做了什么？”

    “他……”luca欲言又止，低下头去，我看不到她的表情。看着那颗低垂着的脑袋，仿佛千斤重石一般，久久抬不起来。

    我又在她肩膀上拍了两下，给她更多的安全感，“别害怕，现在是我陪着你，没有萝卜丝，也没有什么可怕的人或者怪物。”

    Luca轻轻地将脸埋进我的手掌心里，点了点头，发出呜咽的声音。

    她的隐忍让我心痛，让我难受，因为我知道，她是怕吵到其他人，所以才刻意压制自己。

    她在为我着想。

    以前，她可不是这样的，她想要的，一定会想尽办法得到手，而现在……

    我的心微微颤抖，怎么连luca也变成这样了？

    明知道她的心思，我还要假装什么也不知道，我做不到！

    但是，现在就将这种不可能扼杀在摇篮里的话，我也做不到，那无疑是在luca的心口上捅刀子。

    怎么办？怎么办？

    我甩了甩脑袋，将那些乱七八糟的想法甩出脑海，强迫自己不去想那么多。

    有时候，什么也不想，反而一切都会变得简单，想的太多，只能把事情想的越来越复杂。

    当我不去想luca对我的那些心思的时候，我的心就会轻松很多，只需要让luca说出她隐藏在心底的秘密，然后帮她出出主意就好了。

    这样想着，我的心总算是舒服了一点。

    “陈强，萝卜丝现在和覃昊是一伙的。”luca硬噎良久，终于开口说话了，只是，这一开口说出的话，就令我大吃一惊。

    “什么？”我难以置信。

    萝卜丝和覃昊是一伙的？这怎么可能？他们两个是怎么走到一起的？到底是萝卜丝投靠了覃昊，还是覃昊说服萝卜丝加入他？

    一系列的问题，不由得冒出脑海，让我的思绪再一次陷入一团乱麻中。

    正在我思绪混乱的时候，luca又说话了，“萝卜丝找我，想让我也跟着她一起投靠覃昊。他说，只有覃昊才可以带我们离开这里，而我们，是没有任何机会可以离开的。”

    “你快把当时的情况跟我详细说说。”我焦急地催促。

    Luca抽噎两声，用很简短的话，把当时的情况说了一遍。

    事情发生在我回来的前一天，luca和黎西一样，同样担心我的安危，每到夜深人静她睡不着的时候，就喜欢到山洞外面的崖壁上去站一会。

    那天晚上，她站了很久很久，想了很多很多，心情变得越来越沉重。

    突然，一道黑影从崖壁下面闪过，引起了她的注意。

    那影子速度很快，不像是蝙蝠之类的夜生物，她就好奇了，是什么东西呢？

    正在luca准备返回山洞拿火把下去看看的时候，一回头，一道黑色的影子出现在她面前，挡住她的去路。

    她当时的第一反应就是自卫，可那黑影的速度快到她连反应的时间都没有，脖子就被擒住了。

    那是一双十分粗糙的人手，比普通人的手掌要大很多，掐着她的脖子，感觉就像拎着小鸡仔一样。

    Luca不是那种贪生怕死的人，她当时就问那人是谁？

    那人发出沙哑的声音，然后，缓缓取下头上的黑布头罩。当看到那人的样子时，luca差点吐了出来，那是怎样一张恶心的脸啊，脸上长满了脓包，很多已经破裂，流出恶心的液体……

    只看了一眼，她就差点吐出来。

    那人见她恶心自己，怒气冲冲地将luca提了起来，双脚悬浮在空中。

    “你恶心我，你竟然嫌我恶心……不，你不能嫌弃我，你不能……”

    Luca这才意识到，原来，这个恐怖的黑衣人，竟然是消失了很久的萝卜丝。

    Luca一边掰着萝卜丝的手掌，一边苦苦挣扎：“萝卜丝，是你吗？你……你先放我下来，我快……受不了了……”

    Luca被掐的直吐舌头。

    萝卜丝怪笑两声，轻轻一甩手，就将luca甩到了一边。

    重获自由的luca迅速抓起一块锋利的石头，朝萝卜丝扑了过去。只是，她的手还没有解除到萝卜丝，就被一只强有力的大手抓住了。

    她的胳膊被反手压在身后，让她动弹不得。

    萝卜丝很生气，“你不但嫌弃我，还想杀我。你竟然想杀我，你竟然想杀我……”

    萝卜丝越说越愤怒，luca的胳膊都快要被折断了。

    Luca赶紧求饶，“不，不是的，萝卜丝，我不确定是不是你，你现在的样子……太吓人了，我……”

    “你别说了。”萝卜丝怒气冲冲打断她的话，然后，他猛地一推，将luca推了出去。

    Luca爬在地上，气喘吁吁。她想逃，但不管她怎么逃，萝卜丝都能挡住她的去路。

    终于，她筋疲力尽，一点力气也没有，恶狠狠地瞪着已经面目全非的萝卜丝。

    “你、你到底想干什么？”

正文 第237章：萝卜丝的阴谋

    Luca恐惧极了，那时候的萝卜丝，哪里还有一点点往日的影子。他就像一头野兽一样，那双眼睛，散发着诡异的神色，看的久了，让人不由得浑身打颤。

    Luca一边说一边摩挲着往后退，胳膊和腿被石头磨破了，流了好多血。但她感觉不到疼痛，因为恐惧完全让她忘记了疼痛。

    伴随着她一步步后退，萝卜丝一步步逼近，然后，他蹲下来，一把抓住luca的胳膊。

    他很用力，抓的luca生疼生疼的，感觉骨头都快要被捏碎了。

    “你到底想干什么？救命啊……救命啊……呜呜……”

    萝卜丝捂住luca的嘴巴，让她一点声音也发不出来。

    他紧贴着luca的耳边，发出刺鼻的臭味，若不是当时嘴巴被堵住了，luca一定会忍不住吐出来。

    “你不能嫌弃我，你绝对不能嫌弃我……你是我的人，我要带你离开这里……”萝卜丝像是神经病一样，喃喃自语。

    Luca刚开始还不停地挣扎，后来她明白了，只凭蛮力的话，她根本别想从萝卜丝手上逃走。

    她在心里不断地安慰自己，放轻松，放轻松，一定要冷静。

    她的思绪渐渐平静下来，然后，她用手示意萝卜丝先把她放开，她不会再乱喊乱叫了。

    萝卜丝终于把她的嘴巴松开，luca可以说话了，她深深呼吸了一口新鲜空气，要不然，肺会炸的。

    “萝卜丝。”luca赶在萝卜丝前面开了口，“你还活着，我很高兴……真的……刚才……我只是不敢相信你会变成这样……所以……你明白我的意思吗？”

    Luca嘴上这样说着，其实心里害怕的要命，心都悬到嗓子眼了。

    她在等着萝卜丝的答案，几秒钟之后，萝卜丝往后退了一步，算是放松了对她的警惕。

    “好，我相信你。你现在跟我走，我可以带你离开这里。”萝卜丝用很沙哑的声音说，仿佛那声音是从地底下发出的一样。

    Luca心里很害怕，要是萝卜丝要强行将她带走的话，该怎么办？

    这里距离山洞比较远，就是她喊破喉咙，只怕那些人也听不见。

    该怎么办呢？

    Luca快速在脑海里想着法子，萝卜丝不给她思考的机会，直接将她扛起来，吓的luca“哇哇”大叫。

    “你……你先放我下来……”

    “你还想干什么？忘不了陈强？”萝卜丝的语气里明显带着一丝丝怒气，直接将luca仍在地上。

    Luca跌坐在石块上，身下顿时传来一阵刺痛。

    “你勾引了陈强那么多次，他都没有上你，你还不死心？啊？”萝卜丝像是野兽一般，一边嘶吼，一边逼近。

    Luca连连后退，顾不得身上的伤痛，“咱俩不是说好了，只是名义上的男女朋友关系，你想跟谁在一起我都不管，我跟谁在一起，你也不要管……”

    “那是以前，现在我后悔了。”萝卜丝嘶吼，眼珠子快要爆凸出来了。

    Luca吓的不敢说话，她从未这样恐惧过，哪怕是面对那些可怕的怪物。

    面对萝卜丝，她恐惧了，害怕了，从未有过的不安。

    “好好好，你先别激动，你要我做什么，我配合你就是了。但是，我有个条件。”luca想拖延时间，然后再想办法。

    萝卜丝说：“还想回去再看陈强一眼？”

    “不是……”luca一边回答，一边在心里想着法子，突然，她脑海中灵光一闪。

    深呼吸一口气，luca大着胆子问萝卜丝，“萝卜丝，你到底出什么事了，怎么会变成这样？你离开之后，我每天都在担心你，真的。”

    “你担心我？”萝卜丝的眼神里流露出一种古怪的神色，“好，那看来你心里还是有我的，那就好办了。等我带你离开这里了，我们就结婚。”

    结婚两个字，像是一颗炸弹，砰的一声在luca的心里爆炸。

    结婚，她可从没想过跟萝卜丝结婚，以前没有，现在更加不可能。

    但是，现在她不能流露出一点对萝卜丝的嫌弃和厌恶之情，那样只会增加他的愤怒和嫉妒心。

    “你有办法离开这里？”luca转移话题。

    萝卜丝的注意力成功被转移出去，“这个你就不用管了，你只要跟我走就行了，我自有办法带你离开这里。”

    “luca，实话告诉你，只有跟着我，你才有可能离开这里，跟着陈强，你这辈子都不可能离开。”萝卜丝的语气突然温柔下来。

    Luca点点头，“那你怎么离开这里？有什么具体方法吗？”

    “都说了不要你管，你为什么还要问？”突然的怒吼，吓了luca一大跳。

    “好好好，我不问了，你别激动。”luca连忙安抚萝卜丝的情绪。

    萝卜丝又把话题转了回来，“你是自己跟着我走，还是让我带你走。”

    “走，去哪里？”luca问。

    萝卜丝望向远方，“实话告诉你，我现在跟着覃昊，他有办法带我们离开。我不想一个人离开这里，我想到了你，所以，我来找你了。”

    “覃昊？”luca抿了抿嘴，覃昊这两个字的出现，太突然了，突然到她一点心里准备也没有。

    那个时候，她全部的心思都是想着如何逃脱，把这些消息告诉大家。

    正在她手足无措的时候，萝卜丝突然一把抱住她，用他那散发着阵阵恶臭味的身体不断地蹭luca的身体。

    Luca惊慌失措，“你、你干什么？”

    “自从我变成现在这副鬼样子之后，我还没有和人来过一次呢。Luca，你帮我……你帮我……”

    萝卜丝的情绪越来越激动，语气越来越变态，一边说，一边不安地在luca的身上游走。

    当时的luca吓的神经都快绷断了，她要反抗，当下，她一脚踩在萝卜丝的脚上。

    只是，那一脚下去，萝卜丝就像没感觉到一样，一点反应也没有。

    但是，那一举动却是引起了萝卜丝的愤怒，“你竟然敢踩我？”

    “我、我……”luca不知道该怎么为自己辩解，语气里满是惊慌。

    这时，萝卜丝直接将她压在一块大石头上，三下五除二就把她扒了个精光……

    她都不知道那短短的几分钟是怎样度过的，仿佛脑子被挖空了一样，一片空白。

    萝卜丝并没有和她那啥，而是让她用嘴帮他。

    在和莫杰相处的日子里，萝卜丝爱上了这口。

    Luca的嘴里一片腥臭，她爬在石块上吐了好久好久，感觉都快把苦胆给吐出来了。

    萝卜丝直接抓着她的头发，将她的脑袋拽了起来，“你还说不嫌弃我，刚才你为什么不肯给我……现在，你居然还敢吐。你根本就是嫌弃我，你根本就是瞧不起我……”

    萝卜丝一边说，一边拽着她的头发，一下一下磕在石头上。

    Luca感觉自己快要死了，脑袋一片生疼，嘴里一片生疼，心里一片生疼……

    也不知道被萝卜丝抓着脑袋在石头上磕了几下，她感觉脑袋快要开了。

    而就在这时，一道影子突然出现，将萝卜丝一下子推了开去。

    萝卜丝很怕那个黑影，而那个黑影呢，直接就给了萝卜丝一个耳光。然后，训斥了他一顿。

    黑影并没有多做停留，训斥完萝卜丝之后，就迅速离开了。

    萝卜丝怒气冲冲来到luca面前，“告诉你一个好消息，陈强明天就会回来了。”

    这真是一个好消息，对于快要绝望了的luca来说，这句话，就像救命稻草一样，给了她活下去的希望。

    但是，萝卜丝仍然没放过她。他抓着她的头发，眼神里满是凶狠的神色。“看你这副如饥似渴的样子，你以为陈强回来你就有机会了？别做梦了，你永远没机会的，他又有了别的女人。”

    “他宁愿和其他女人上床，也不愿意要你，看看吧，你有多可怜。”

    那一句句嘲讽的话语，仿佛利剑一样，刺痛着luca的心。

    她咬着牙，什么也没说，但是，心里那个声音一直在呐喊：关你屁事。

正文 第238章：挣扎

    喜欢谁，那是自己的事情，别人哪有资格来评论和要求？

    Luca反抗了，死命的反抗，终于从萝卜丝手里挣脱出来。她恶狠狠地瞪着萝卜丝，从牙缝中挤出几个字：“变态，你现在就是个变态！”

    “你说什么？”萝卜丝咬牙切齿，作势想扑过来，luca连忙后退几步，和他保持距离。

    萝卜丝突然阴笑起来，“让我提醒你一下，如果你现在走了，刚才的事情，很快就会被陈强知道。”

    Luca的心颤抖了一下，她没想到，萝卜丝竟然卑鄙到了这种程度。

    她和萝卜丝从大学开始相恋，七年的时间，他们彼此都太了解了，像是亲人一样，熟悉深入骨髓。

    他们很少争吵，因为他们的相处和一般的情侣不一样。

    交往之后，luca才发现萝卜丝原来是个gay,他和自己在一起，只是为了不让别人怀疑他的性需求而已。

    刚开始，她接受不了，但她是爱萝卜丝的。

    她说服自己接受，从最开始的隐忍，到后来的慢慢习惯，这中间经历了太多太多的事情。

    但不管怎么样，她所认识的那个萝卜丝，都是善良和勇敢的，而现在，完全在萝卜丝身上看不到善良的影子，有的，只是阴森和诡异。

    她不得不承认，以前的萝卜丝已经死了，即使他的肉体还活着。

    没什么可留恋的，luca想要拼尽全力，干掉萝卜丝，大不了，鱼死网破。

    可是，她不是萝卜丝的对手，每一次攻击，萝卜丝都能够轻松化解。她又一次落在萝卜丝手中：“我劝你还是别挣扎了，你根本不是我的对手。”

    Luca的眼神里充满愤怒，但也紧紧是愤怒而已，起不了任何的作用。

    “别用那种眼神看着我，我很不喜欢，真想把你的眼睛挖出来。”萝卜丝松开她的手，她也没有力气再挣扎了。

    “你到底想干什么？”luca嘶吼，嗓子都哑了。

    萝卜丝阴笑两声，“我们老大说了，他想看一出好戏。这出好戏，需要你的配合，才能够完成？”

    “刚才我说了，陈强明天回来，你们还不知道，现在的他，跟个怂包没什么区别。你要是能一直让他怂下去，我就不会把刚才的事情告诉他。”

    Luca不知道萝卜丝是什么时候离开的，脑子里像是一团乱麻，一直乱糟糟的。

    从我回来到现在，她一直在纠结萝卜丝最后离开时说的那些话，她无数次想把当时的情况告诉我，一来，我被黎西和蓉儿的事情搅合的没有什么心思，二来，她似乎没做好什么准备，每次刚刚鼓起一点勇气，很快又消失了。

    她每天都在痛苦中度过，和我的痛苦比起来，她所承受的痛苦，一点也不亚于我的。

    而我，竟然一点也没发现她的异常。

    直到刚才，她看见覃昊出现，心灵仿佛受到重击一般。因为她知道，覃昊出现，萝卜丝就很有可能也会随时出现。

    她怕萝卜丝会把那天晚上的事情当众说出来，她害怕的要命。

    她一再鼓励自己，说吧，主动承认，或许什么事情也不会有，如果一直压在心里被萝卜丝率先说出来的话，很有可能就在我的心里留下不可磨灭的阴影了。

    再加上，她看到我对黎西的态度，听到我跟黎西说的那些话，就更加坚定了她的想法。

    在其他人都睡着之后，luca终于决定把一切都告诉我。

    她的这种勇气令我佩服，要知道，当我跟黎西承认我和蓉儿的事情的时候，可是纠结了好久好久。

    现在，终于把心里的话说出来了，她感觉轻松了不少。

    “陈强，对不起，我早该告诉你的。”

    我摇头，“你做的已经很好了。别哭了，你哭起来的样子，可一点也没有笑的时候好看。”

    话一出口，我就后悔了，我怎么能对她说这种话呢。

    为了缓解尴尬，我站起来，就看不到她的表情了。“你早点休息吧，明天我们还要赶路呢。其他的事情，就别想了，我们还像以前一样，是最好的队友。”

    短暂的沉默，然后，是一声沉闷的回应。“嗯。”

    我赶紧回到黎西身边，假装闭上眼睛休息。

    不去想了，什么也不去想了，我让思绪沉寂下来，放空一切，只想好好休息一会。

    也不知道什么时候就睡着了，醒来的时候，大锤子和冷龙已经在收拾东西，白新怡和宁琪琪在给他们帮忙。

    方琳娜正在收拾一个黑色的包裹，小爽在给程沙沙和黎西做检查。

    对了，程沙沙醒了，气色看上去还不错。

    Luca跟我差不多时候醒来，四目对视，我赶紧把目光移开。

    大家收拾好东西之后，我们就准备启程。

    那些野人们彻夜未归，也不知道干什么去了，估计，凶多吉少了吧。

    今天的天阴沉沉的，乌云很重，站在山顶上往上看，感觉天好像要塌下来一样。

    这是海难的前兆，本来，今天就是预计的海难来临的日子，因为覃昊的一句话，海难被推迟了三天。

    我不相信覃昊有那样的能力，竟然能控制自然现象，只怕是那些野人看错了时间吧。

    且不管那么多了，我们现在的主要目的，就是赶紧去往血清泉，让我的体能快速增加，救回蓉儿。

    蓉儿的师傅想必已经出事了吧，现在我们也不用考虑神秘女人是否愿意接受我们了。

    那里，成了我们唯一的希望点。

    我们一路走一路吃东西，可以吃的东西不多，顶多吃个半饱，有营养的食物都留给黎西和程沙沙，一个是孕妇，一个是医生。

    必须让程沙沙尽快恢复，这样，我们的生命才有保障。

    血清泉边。

    大家望着泉水里的氤氲缭绕，有的吃惊，有的好奇，也有的不解。

    “强子，就这么一滩小水泉，就能治好你的病，还能增强你的体内？这、这太玄乎了吧？”大锤子说着，用手试探了一下，呀了一声，赶紧把手缩了回来。

    太凉了，指头都快冻掉了。

    “咱们遇到的玄乎事还少吗？这血清泉你可别小看了，我当时的伤势真的非常严重，命都快没了，在这血清泉里泡了一会，恢复了好多力气。”

    程沙沙走到血清泉边，低头望着里面的泉水，神色凝重。

    “这泉水的颜色怎么是银色的？”

    “银色？”

    其他人很吃惊的样子，哪里有水是银色的，又不是水银。

    这一点我倒是知道的，但我当时病情严重，可能是意识不太清楚，所以对于泉水没有太多的关注。

    “有问题吗？”我问。

    程沙沙扶着胸口咳嗽两声，“有，而且问题很大。”

    “什么问题？”众人七嘴八舌的问，这可是关乎我性命的事情。

    程沙沙眉头紧皱，“如果我没猜错的话，这泉水里面应该含有大量的矿物质，而这种矿物质可以通过人体的毛孔渗入到肌肤里面，和血液相结合，产生某种制冷因子。”

    所以，当人体浸泡在泉水中的时候，才会感觉到十分寒冷。矿物质进入人体越多，和血液结合产生的因子就越多。这种因子的质量是比较大的，当达到一定的重量的时候，就会让人感觉到身体无比的沉重，甚至，有一种自己快要变成石头人的感觉。

    我忍不住打断程莎莎的话，“你说的太对了，每次寒毒发作的时候，我就有那种感觉，好像自己变成石头人了。真是奇怪，什么矿物质能够和血液产生其他的因子？”

    “这个不是我们要关心的，我们要关心的是，进入你体内的，到底是一种矿物质，还是两种矿物质。如果是一种的话，那就说明，那种矿物质既能产生令人寒冷的东西，又能产生增强人体机能的物质。”

    “如果是这样的话，那就麻烦了，如果我帮你把那种因子吸出来的话，岂不是也把增强你体能的东西也给吸出来了？”

    “但如果是两种物质产生了两种效果的话，那就好办，我们可以只保留好的，那不好的，想办法弄出来。”

正文 第239章：试一试

    “还能这样？已经融合进身体和血液里的东西，还能再吸出来？这……这也太不可思议了吧？”不光是大锤子吃惊的不行，其他的人，也都一个个瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

    那些东西都和身体融合为一体了，还怎么吸出来，莫不是要把身体里的血放出来不成？

    可能是站的太久了，程沙沙脸色突然变得苍白起来。小爽扶着她坐下，让她休息片刻。

    “这种情况对于我们来说是不可能做到的，但对于陈强来说，是完全有可能的。”程沙沙喘息着说。

    片刻后，她的喘息变得不那么急促了，才接着上面的话继续往下说：“陈强的体内是有大王草的，任何的毒药，都无法和大王草融合起来。打个比方，陈强的血液现在就是一根管子，里面有大王草、寒毒和增强体质三种物质。这三种物质的存在是各不相干，因为寒毒的存在，增强体质的物质无法与大王草完全融合，而有大王草的存在，寒毒又无法侵蚀增强体质的物质。”

    “索性，它们就各自存在各自的，谁也不干扰谁，并不是和血液完全融合起来了。我可以用针灸法将寒毒全部引到一起，再把它们放出来，就行了。”

    “怎么听着感觉很简单的样子？”白新怡说。

    程沙沙摇头，“听着简单，可实行起来，一点也不简单。这不光需要针灸，还需要有人用强大的内力配合我，让寒毒跟着我的针走。”

    程莎莎的话，给了我希望，又给了我失望。

    强大的内功……我们这群人中，可没一个具有强大内功的。

    “算了，寒毒发作我已经经历过好几次了，咬咬牙还是能坚持过去的。”我撒谎说，与其在这里讨论没有结果的东西，还不如抓紧时间，赶紧让我的体能提升上去，好快点去救蓉儿。

    程沙沙已经没有力气再说话了，索性，闭上眼睛闭目养神。

    突然，她睁开眼睛，说道：“等等。”

    我回头看着她，用眼神示意她怎么了？

    程沙沙站起来，“我和你一起下去。”

    “你和我？”我反手指着自己的鼻子，“寒毒发作的时候，可是比死还要难受，连我都承受不起，你就算了吧……”

    我的话还没有说完，就被她打断，“你承受不住，并不代表我也承受不住。”

    程沙沙说着，也不顾我的反对，就让小爽帮她脱衣服。

    “小爽。”我用眼神示意小爽，别听她的。

    小爽很听话的退到一边，程沙沙看着我，一副“你凭什么管我”的表情。

    她的心思，我哪里能不明白？

    我记得刘能跟我说过，程沙沙的父亲是研究博士，在程沙沙很小的时候，就经常拿她做实验。

    可以说，程沙沙就是一个活体的实验小白鼠。

    她的父亲既然能拿她做实验，就一定想好了万一实验失败之后的结果。

    一次次的实验失败，一次次的解药，导致程沙沙的体内不知道被注射了多少种解药。

    和程沙沙比起来，我体内的那点大王草，根本不算什么。其实，在我们的队伍中，真正能够做到百毒不侵的，是程沙沙才对。

    这血清泉的泉水不但能令她的伤口尽快愈合，还能够让那种寒毒因子进入她的体内，方便她直接把自己做实验。

    说白了，她其实就是在帮我，但是，她不敢直接对我下手，怕伤到我，所以，她就想到了拿自己下手。

    虽然她嘴上不说，可这些我哪能想不到啊。

    黎西都跟我说了程沙沙的心思了，女人都是感情动物，一旦念一个人的好，即使把心掏出来，她们也是愿意的。

    “这样做太危险了。”我说。

    我想，程沙沙肯定已经猜到我想到了她的心思，她的眼神里闪过一丝奇怪的神色。

    “管好你自己就行了。”程沙沙冷冷地丢下一句话，再一次叫来小爽，让其帮忙把外套脱了，只剩下内衣和内裤。

    她也不在意这里还有大锤子和冷龙以及我三个大男人在呢，就那么三下五除二把外套脱光了。

    大锤子害羞的别过头去，冷龙也把头扭向一边，而我呢，因为要下泉水，不得不面对着她的方向。

    我和程沙沙保持很远的距离，有种井水不犯河水的感觉。

    但是，我的心却一刻也安静不下来，脑子里时不时的就闪现出她刚才脱衣服时的情景。

    不是我这会子色心泛滥，而是，我在回想，以前和程沙沙翻云覆雨的时候，怎么就没注意到她的身上有纹身呢？

    本来，这女孩子有个纹身什么的也不是什么奇怪的事情，但奇怪就奇怪在，那纹身的图案看上去有些古怪，我总觉得好像在哪里见到过。

    我使劲地想啊想，到底在哪里见到过……思绪一路从游轮上飘到了现在，仿佛过电影一般。

    突然，一道灵光闪过，那个图案的真实样子刺啦刺啦着在我的脑海中闪过。

    但就是看不清楚周围的景象，以至于我没法判断图案的具体来源。

    “陈强……陈强……”

    一声声呼喊在耳边响起，我努力想要睁开眼睛，但眼皮就好像被黏住了一样，我挣扎了好久，也没能把眼睛睁开。

    一只柔软的手抓在我的胳膊上，使劲摇了两下，我还是没能醒来。

    那只手转移到我的脸上，又是揉搓又是拍打的，但我好像魔怔了一样，就是醒不来。

    “啪！”突然，一记响亮的耳光落在我的脸上，我没有感觉到疼痛，反而有一种冰凉刺骨的舒服感。

    猛然睁开眼睛，映入眼帘的，是那雪白的肌肤，和绝美的容颜，以及，胸口那两座高高隆起，但又半遮半掩的山峰。

    程沙沙舒了一口气，“你怎么回事？”

    见我不明白，她又说：“你刚才是不是感觉被什么东西牵制住了？”

    我点头，“是。”我感觉好像有人坐在我的身上，压的我动弹不得。

    程沙沙让我赶紧上岸去，我这才发现，其他人都是很担心地看着我，特别是黎西，见我魔怔了，作势就要跳下来，被白新怡和宁琪琪拦着。

    大锤子和冷龙把我拉上来。

    奇怪，这一次我咋没感觉到那种寒冷刺骨的感觉呢？

    “沙沙，你刚才有没有感觉到寒冷？”我迫不及待地问。

    程沙沙摇头，“没有。”

    “没有？”我吃惊地瞪大眼睛，这怎么回事啊？

    “陈强，你先别想那么多了，你现在要做的，就是让脑子放空。一旦你想的投入，你的思绪就会被牵着走，很难再醒过来。”

    “这、这到底怎么回事？”我糊涂了，好端端的，这血清泉咋变成这样了？

    程沙沙抿着嘴，片刻后，她才说：“我怀疑，这泉水被下了蛊。”

    “下蛊？”我的第一个念头，就是覃昊和萝卜丝。

    他们威胁luca牵制我，而luca并没有按照他们的意思去做，他们就索性自己动手了。

    这种蛊没有什么大的威胁，但是，却可以让人产生梦靥，一旦陷入梦境中，就很难再醒过来。

    他们知道，我想要快速变强，只能依靠血清泉，他们这是要断我的路啊。

    我正在沉思，接下来该怎么办，只听程沙沙“哈哈”笑了两声。

    大家都纳闷了，这血清泉被下了蛊，她咋还笑的出来呢？

    “我想到办法帮陈强把体内的寒毒引出来了。”程沙沙说着，脸上是掩饰不住的笑容。

    看着她的目光，我顿时明白过来，她口中的方法，是什么了。

正文 第240章：去寒毒

    这种蛊既然能安然无恙地生存在血清泉中，也就是说，它们是不害怕血清泉中那种矿物质的。

    那是不是，它们也能把我体内的阴寒之气，给吞噬掉？

    这是一次冒险，也是一次希望，我不能放弃。

    但前提是，我必须克制自己的思维，千万不能够胡思乱想，否则，就会被蛊牵着鼻子走。

    我把程沙沙的想法说了出来，取得大家的意见。

    他们都很担忧，我现在的脑子特别混乱，一旦下去，难保不会胡思乱想。

    就目前而言，我们只知道这种蛊会在人的思绪漂浮不定的时候趁机钻入人的大脑，控制人的思维，但是，往严重了说呢，谁也不知道结果是什么？

    我在心里挣扎了很久，终于做出决定：“让我试试吧。有你们在，我相信应该不会有问题的。一旦发现我的异常，你们就赶紧把我捞出来。”

    程沙沙也说：“陈强体内的寒毒可不是那么好去除的，眼下是个大好机会，错过的话，以后还能不能遇上可就不好说了。”

    “陈强，你小心点。”黎西这样说，算是认同了我的做法。

    连黎西都这样说了，其他人也没什么好说的。

    他们都叮嘱我要集中注意力，千万别乱想。

    我“恩”了声，深呼吸一口气，再一次进入血清泉中。

    和上一次的心情截然不同，上一次，我满脑子都是思绪，一会想到这个，一会想到那个，而现在，我把那些乱七八糟的思绪全都抛出脑海，尽量什么也不去想。

    下去没多久，我就感觉到一丝寒气围绕在我身边，让我不由得打了个冷战。

    这些寒气好像在往我的身体里钻，很奇怪，不是说蛊克制住了那种物质吗，怎么还会有这样的感觉？

    我把这些告诉程沙沙，“沙沙，这种蛊好像并不能克制这些物质，当我什么也不想的时候，那些蛊就完全失去了作用，寒气不断地往我的身体里钻。”

    “你先别急，再等等看。”程沙沙建议我别急着出来。

    我只好静观其变。

    又过了片刻，我感觉到寒冷越来越严重，寒气渗入骨髓，和之前被神秘女人压迫着进入这里时，被寒气侵蚀的感觉一模一样。

    “哗啦”一声，我从泉水中站了起来，浑身直打哆嗦，“不行，不行了，寒气越来越重了，我的五脏六腑快要被冻住了。”

    程沙沙伸手制止住我，“陈强，我问你，你上一次进入泉水中，大概多长时间出现这种感觉的？”

    程沙沙的话给我提了醒，我回想了一下，上一次，好像在短短几分钟的时间里我就有这样的感觉了。

    而这一次，足足有十多分钟，才出现这种感觉的。

    可是，这又代表了什么呢？

    “沙沙，你什么意思？”

    “蛊的作用还是有的，我猜测，可能是……打个比方，它们两个就像两种强势的生物，要攻占某个领地，势必要有一场恶战。”

    “到底是蛊的能力更强一点，还是那种物质的能力更强一点，现在看来，貌似是那种物质的能力更强。”

    “但是，蛊是具有可繁殖的能力的，有些蛊能在短短几分钟的时间里繁殖出上百上千个。哪怕是它们的能力比那种物质稍稍弱了一点，但是，当它们的数量变得庞大以后，我相信，最终胜利的肯定是蛊。”

    程沙沙的话让我很是意外，这些东西我们都不太了解，也就只有她清楚了。

    她这样一解释，我觉得蛊反败为胜的可能性很大，而我身体里的寒毒，被驱逐出去的可能性也就很大了。

    只是，谁也不知道这个过程需要多久的时间？

    一个小时？一天？还是一个月？

    要是在蛊虫没有占领上风之前，我就被寒气侵蚀的话，只会加重我体内的寒毒。

    三天，我们只有三天的时间，不知道这种蛊虫的繁殖，能不能在三天之内就占领上风？

    程沙沙显然也是知道这些的，所以她告诉我的是，要不要冒险一试？

    试一试，就有百分之五十的可能，不试的话，就完全没有机会。

    犹豫片刻，我点点头，继续将身体没入泉水中。

    阴冷的感觉持续增加，越来越冷，那种五脏六腑快要被冻成石头的感觉又来了。

    我咬着牙坚持，渐渐的，我连意识都失去了，脑子好像也被冻成冰块了。

    这样的状况也不知道持续了多长时间，突然间，我只觉得阴冷的感觉在渐渐散去。我的周围有一些奇怪的感觉，像是暖的，又象是冷的，交替出现。

    比起之前阴冷的感觉，这种交杂在一起的感觉更加令我难受。

    人的身体毕竟是血肉之躯，一会要承受阴寒之气，一会又要承受炙热之气，哪怕是铁打的人，也是承受不住的。

    我不知道自己到底是死了还是活着，意识模糊不清，身体没有知觉。

    耳边，不断响起他们的呐喊声，我能感觉到他们焦急担心我，但是，不知出于什么原因，他们并没有将我弄到岸上去。

    在这种生与死的煎熬中，我终于渐渐有了意识，当我恢复意识的那一刻，我听到的第一个声音，是冷龙的声音。

    “陈强，坚持住！”冷龙一遍遍地给我打气。

    然后，是大锤子的声音，“强子，你特么不是说你是属王八的吗，你还要长命百岁呢……”

    那些女人的声音交替着也跟着出现，他们无不在鼓励我，让我挺住。

    我只觉得浑身都是湿的，不是泉水打湿的感觉，而是，好像我出了很多汗。

    终于，我有力气睁开眼睛了，视线里是朦胧一片，隐约能看到岸边站了很多人，他们都焦急地看着我。

    我眨了眨眼，让汗水流下去，这样，就能看的更清晰一些。

    我终于看清楚了，大锤子、冷龙、白新怡……我一个一个看过去，最后，目光落在瘫坐在地上的黎西身上。

    她的脸色不太好看，腿上出血了。

    看到我，黎西的嘴角扯出一抹微笑，我也冲她笑了笑，示意我没事了。

    现在的感觉，我无法具体描述出来，一会冷一会热，体内好像装了一只气球似的，一会被人充满了气，一会又泄了气……

    比起刚才浑浑噩噩的意识，总算是好了一大截。

    程沙沙告诉我，“你太幸运了，这种蛊的繁殖期是一个小时，现在，蛊的数量已经占了上风，能克制住那些物质了。你现在是不是感觉特别难受？”

    我点头，像是用尽了浑身的力气。

    程沙沙继续说，“这就对了，可能这个过程还需要一段时间，你再坚持坚持。等蛊完全克制住那些东西，你体内的寒毒也无法逃过蛊的掌控。”

    我还是点头，微微闭上眼睛，尽量不去浪费力气。

    又是一段时间过去，那种难受的感觉渐渐消失，取而代之的，是我的体温渐渐恢复正常了。

    思绪也在一点点恢复过来，我能清晰的感应到周围的一切，能清晰地听到他们的对话，也能清晰的感受到我周围的温度变化。

    我能感觉到有什么东西在往我的身体里钻，好像有人给我注射了某种液体似的，有点刺痛的感觉。

    我咬着牙坚持，等待那种刺痛的感觉渐渐消失了，身体里便开始出现异常。

    好像有什么东西在我的体内四处乱蹿，痒痒的，麻麻的，我很想伸手去挠，但这一动才发现，我根本一点力气也没有。

    想必，那种刺痛的感觉，就是蛊虫钻进我体内时产生的感觉。

    而体内的那种痒痒的麻麻的感觉，是蛊虫在我体内游走的感觉。

    我现在的思绪很集中，因为，我什么也没想，因为没有精力，所以，不用担心蛊虫控制。

    我只要静静地等待片刻，让蛊虫吃掉我体内的那种物质就可以了。

    一分钟、两分钟……

    时间一分一秒过去，渐渐的，什么感觉也没有了，不知道寒毒是不是已经被吃光了。

    正在我准备睁开眼睛的时候，程沙沙说话了，“陈强，我要下来了，帮你把体内的蛊虫引出来。”

    我“嗯”了声。

    哗啦一声，我能感受到程沙沙下水了，她在我身上扎了几根那种长长的倒刺，她随身带着的。

    有点痒痒的感觉，我没怎么在意。

    但是，片刻之后，我听到程沙沙倒吸了一口凉气，好像遇到什么麻烦事了。

正文 第241章：蛊虫噬体

    “怎么了？”我的声音很小，但足够程沙沙听得到。

    沉默，短暂的沉默之后，程沙沙说话了，“陈强，你现在感觉有什么异常吗？”

    我摇头，“没什么感觉。”

    “陈强，我要告诉你一件不好的事情，那些蛊……”

    程沙沙说不下去，我已然意识到，她说的可能是，那些蛊，留在我体内，出不来了。

    我也不拐弯抹角，直接问她：“会有什么后果？”

    “不好说，每种蛊的作用都是不一样的，我需要观察一段时间才能知道。”

    “我明白了，现在，我的寒毒已经去除了吗？”

    程沙沙替我把了脉，“去除了。”

    我苦笑，“还算不错。”然后，我睁开许久未曾睁开过的眼睛，这才发现，天色竟然渐渐暗淡下来。

    整整一天的时间，他们配了我整整一天。

    看着岸边上的那些人，再多感谢的话，也不足以表达我的心情。

    对于我们来说，说谢谢，就太见外了。所以，我什么也没说，游到岸边，活动活动筋骨，让“事实”证明给他们看，我的寒毒，已经去除了。

    在上岸之前，我告诉程沙沙，先不要把蛊虫留在我体内的事情告诉大家，免得他们再为我担心。

    寒毒去除，我的体能也增加了不少，程沙沙猜测的没错，寒毒和能够增强我体能的是两种物质。

    现在，寒毒比彻底去除了，我的体内就只剩下那种增强体能的物质了。

    这对我来说，至少目前看来，是件好事。

    “强子，你这是劫后重生啊。”大锤子在我的胸口狠狠锤了一下，“结实，真结实，哈哈。”

    我微笑了一下，转移了话题，“大家都陪我一天了，我们赶紧去找点吃的吧。”

    在这群人中，我算是对这一片最熟悉的了，知道哪里有吃的，哪里有住的，那些植物有毒。

    我叮嘱他们小心那些颜色鲜艳的花，然后带他们找到一些果子和野味，带到蓉儿和神秘女人居住的山洞。

    和我猜测的一样，神秘女人没有出现在山洞里，只怕，她已经凶多吉少了吧。

    神秘女人的厉害之处我可是见识过的，覃昊竟然能将她杀死，可见他的厉害程度……只怕十个我加起来也不是他的对手。

    “吸……”我倒吸一口凉气，脑子生疼生疼的，好像被重锤击中了一样。

    我的思绪不受控制地飘到了九霄云外，出现的场景，都是我从未见过的。

    我突然想到，我的体内有蛊虫存在，也就是说，当我思绪漂浮不定的时候，蛊虫就会发挥作用。

    只是，就算我知道了我遇到了什么样的麻烦，但是，在没有外人将我叫醒的情况下，我是很难从昏沉中醒过来的。

    现在，我只盼着赶紧有个人来叫我，让我赶快醒过来。

    但不知是由于什么原因，可能他们觉得我太累了，都不忍心打扰我，迟迟没有人叫醒我。

    我的思绪越发不受控制了，眼前的场景，从正常的场景转换成了一片火海，里面的生物，像是珊瑚一样奇形怪状，但是，颜色都是火红火红的。

    我就矗立在一片火焰的海洋中，四肢被那些奇怪的生物牵引着，它们竟然带着我移动。

    我被他们带到了一片奇怪的地方，面前有一面由那种奇怪生物组成的墙壁，而墙壁上，还有一个我。

    那个我像是被钉在了墙上，脑袋低垂着，微闭着眼睛。

    我有些目瞪口呆，任何人在看到另一个自己的时候，只怕都会是这样的表情。

    我用了不少时间让自己冷静下来，胸口起伏的厉害。我对那个我说：“你、你是陈强吗？”

    那个我在听到我的声音之后，缓缓睁开眼睛，缓缓抬起头，看向我，嘴角勾勒出一抹诡异的微笑。

    那种诡异的微笑，让我不由得浑身一颤。

    那不是正常的微笑，而是……我怎么觉得，那种小笑容不像是人类该有的。

    我不由得后退两步，有种想要马上逃走的感觉。

    那个我“嘿嘿”一笑，“你怕了？”

    是，我的确怕了，但我不能承认。“我有什么好怕的，你不就是我吗？”

    “我是你？哈哈，你想多了，你是你，我是我，我们互不相干。”那个我说的那样得意，那样不屑一顾，仿佛我是臣服在他脚底下的蝼蚁，他是高高在上的君王似的。

    这种感觉让我很不舒服，明明他只是我的影子，只能出现在我的梦里，可是他却用那种口气跟我说话。

    我冷笑，“只要我醒过来，你就会消失，你有什么好得意的？”

    “消失？哈哈，你以为我是你梦里的影子，还是以为，我是你的梦魇？错了，你大错特错，我不是你的影子，也不是你的投影，更不是你的梦魇，我是实实在在的我，而不是，另一个你。”

    “你什么意思？”

    “还记得当你和冷龙被那个拥有人类智慧的野人骗到山顶上去的时候，你的朋友们，被一个很像你的人骗到食人族山洞中的事情吗？”

    “那个骗他们的人，就是我。”

    我不由得打了个冷战，“是你？”这件事，我永远不会忘记，只是，我一直以为是什么人用了易容术之类的方法，才骗走了大锤子他们。

    可令我怎么也想不到的是，那个骗走他们的人，竟然是真实存在的另一个我。

    虽然他不肯承认他就是另一个我，但一个人和另外一个人长得那么像，而且，还不是双胞胎，若不是那人的影子，又是什么？

    “你不是我，那你是谁？”我不再害怕，满脑子都是疑惑，盯着那张熟悉的脸，思绪像是一团乱麻。

    那个我竟然自己解开手上的绳索，缓缓落了下来，落到与我齐平的位置，然后，缓缓向我逼近。

    我竟然有点期待他快点到我面前来，因为我很想近距离看看那张脸，是否和我完全一致？

    我的左脸靠下的位置那里有一颗痣，如果他的脸上也有那颗痣的话，那他就是我的缩影。

    终于，他到我跟前了，与我只有不过寸许的距离，那么近，那么近。

    看着那张脸，我只有一种感觉，我在看我自己。

    我发现他的左脸靠下的位置并没有那颗痣，右脸靠下也没有。

    难道，他真的不是我的影子？

    可是，这个世界上怎么会有如此相像的两个人，难道，我还有个双胞胎弟弟，只是我一直不知道？

    我的思绪越来越乱，想的越多，我发现这周围的环境就变化的越快。

    一会是火红色的珊瑚墙，一会是蓝色的大海，一会又是黑色的如同臭水沟一样的地方。

    我隐约明白过来，我不能想太多，否则，我会越陷越深的。

    我闭上眼睛，让那些杂乱的思绪渐渐沉寂下去，让脑袋尽量放空。

    可是，每当我努力想要不去想任何事情的时候，那个我就会不断地说一些刺激我的话。

    他说，真正是影子的，是我。我是他的缩影，他才是最应该活在这个世界上的人。

    他甚至提到了我的父母，说他们不该把我生下来。

    他还说，那些爱上我的女人都瞎了眼，为什么会看上我这么个懦弱无能的瘪三……

    我控制不住了，再也控制不住了，猛地一下睁开眼睛，怒气冲冲地瞪着他。

    “你凭什么这么说我？”我握紧拳头，尽量不去动粗。

    他就是我，他肯定就是我，打了他，就相当于打了我自己，所以，我不能动手。

    我的一再隐忍，换来的只是他变本加厉的嘲笑，“凭什么？就凭你不像个男人，就凭你现在只是个弱鸡。”

正文 第242章：两个我的对决

    我还在努力隐忍。

    我在为自己争取时间，说不定，大锤子他们很快就能发现我的异常，将我叫醒。

    没想到，我的这点心思，比那个他识破了。他让我别白费心思了，“除非我让你醒来，否则，你是不可能自己醒来的。”

    我并不相信他说的话，总觉得，他是为了故意刺激我，让我发怒，让我失去理智，让我的思绪越来越混乱。

    这样，我就能牢牢被那些蛊虫控制住，而无法醒过来。

    我突然想到了很重要的一点，既然当初是他骗大锤子他们的，那他应该是真实存在的。真实的东西，又如何进入我的梦境中？

    我明白了，眼前的他，不过是一缕幻影而已。

    想到这里，我不由得轻笑一声，却并不说明我在笑什么。

    我这种让他琢磨不透的方法，果然引起了他的好奇，“你笑什么？”

    “我笑你自作聪明。你以为你凭三言两语就能骗得了我？你就是我的影子，你就是缩影，你只是一个不能真实存在于这个世界上的影子而已，你有什么好瑟的？”

    我故意用不屑的口吻说，就是要激怒他，利用他对付我的方法，反过来去对付他。

    令我意外的是，我的话并没有引起他的愤怒，相反，他眼神中的不屑一顾更加浓重了。

    他“哈哈”大笑，那么的猖狂，那么的得意。

    “还以为你想到了什么，原来就是这？我是真实存在的，还是影子，这很重要吗？不重要，重要的是，我可以随时出现在这个世界，可以左右你的命运。”

    “你从最开始的强者，变成现在这样的懦夫，难道你就没想过为什么吗？”

    我不由得打了个激灵，“你什么意思？”

    其实，我心里已经有答案了，但是我不愿意相信这是真的。我竟然被另一个我牵着鼻子走，被他改变了命运，而我，竟然一点也不知道。

    他轻笑一声，“我什么意思，你心里肯定已经很清楚了，就不需要我再解释了。我要告诉你的是，你的猜测，都是对的。这一切，都是我造成的。”

    我的呼吸变得越来越急凑，想说什么，但话到了嗓子眼，好像被卡住了一样，怎么也说不出口。

    那个我看着我焦急的样子，嘴角勾勒出一抹坏坏的微笑。“这你就受不了了，那我要是告诉你更多的秘密，你是不是直接垮掉啊？”

    我没说话，因为不知道还能说什么，脑子里一团乱麻，心变得沉甸甸的。

    那个我看着我的样子，越发得意的不得了了，“瞧瞧，我说你是怂包，你还不承认，我还什么也没说呢，你就这副样子了，要是我把实情都告诉你了，你可怎么办呀？”

    “你以为你说的，我就会相信吗？”我在给自己找借口，也在伺机转移话题。

    他识破了我的阴谋，“相不相信那是你的事情，说不说，可就是我的事情了。”

    我用双手捂着耳朵，我不想听，我什么也不想听。

    那些珊瑚一样的东西将我的双手拉了下去，现在，我就是不想听也得听下去了。

    他说：“你一定很好奇我是怎样的存在吧？其实连我自己也不明白，但有一点我可以肯定地告诉你，我肯定不是另外一个你，而你，很有可能是另外一个我。”

    “是不是说的有点复杂了，恩，让我想想该怎么说简单一点呢。这样说吧，我比你活的久，我存在于这个世界上的时候，你还不知道在哪里呢。”

    “我先出现的，你后出现的，那你说，就算是影子，是不是也是你是影子？”

    “我不明白你说的什么意思？”我别过头去，不去看他的脸，也就不会控制不住地想那么多乱七八糟的事情了。

    他说：“你不明白不要紧，你只要知道，你才是别人的影子，就够了。”

    “呵，你以为你这样说，我就会相信了吗？你别想给我洗脑，我是不会上你的当的。”我很坚定地说。

    他眨巴眨巴眼睛看着我，“看来你也不是很蠢，还有点脑子嘛。不过，这次你的脑子没用对，我说的句句都是真的。”

    我冷笑一声，没说话，已用表情表达了我的心情。

    他撇撇嘴，“好了，我们不纠结这个话题了，反正迟早有一天你会明白的。现在，让我告诉你一些其他你不知道的事情吧，比如，白新怡被那个怪物强……”

    我冷冷地注视着他，如果眼神可以杀人的话，只怕他现在已经变成马蜂窝了。“那件事，是你干的？”

    “我可没有那么大的能耐，那件事的过程，白新怡不是已经全部告诉你们了嘛，那是云哥的杰作，那个被注射了病毒的怪物可是云哥创造出来的，你们在离开岛之前，竟然没去找云哥算账，为白新怡报仇。”

    “哎，说你懦夫，你还不承认。你看看，喜欢你的那些个女人，哪一个没受过伤害？你保护好她们了吗？即使不能给她们该有的承诺，至少是不是应该保护好他们的安全呢？”

    我被问的哑口无言，不知道怎么回答。

    他又说：“你不光伤了那些爱你的女人的心，你还伤了那些信任你的队友的心。你以为大锤子和冷龙无条件对你好，信任你，帮你，就是你最好的朋友？那你可错了，他们只是暂时的信任你，在不久的将来，他们会背叛你……”

    “你放屁。”我恶狠狠地打断他的话，唾沫星子都溅到他的脸上去了。

    他轻轻一抹，毫不在意的样子，“不信？”

    是，我不信，我绝对不会相信大锤子和冷龙会背叛我。

    他笑了一下，将话题转了开去，“信不信由你，说不说在我，反正该说的我都说了。那我们接下来说说其他事情吧……”

    “你别说了，我不想听。”我把头摇的跟拨浪鼓一样，如果可以的话，真想一拳打爆这个家伙的脑袋。

    他“啧啧”两声，“看看，你这心里多脆弱，再回想一下，你刚来到这里的时候，是什么样子？”

    我的思绪不由得顺着他的话回忆过去，刚来到这里的时候，我天不怕地不怕，谁挡我路，我便干谁。

    可现在呢，我瞻前顾后，犹犹豫豫，很多时候，该做决定的时候做不出决定，该果断的时候不果断。

    我知道自己现在的样子很不好，我也很想改变，我已经在努力了。

    他添油加醋地说个不停，句句都说的我都心坎上，因为，每一句话都说到了我的痛处。

    我控制不住自己的愤怒，怒火中烧，感觉身体快要开了。

    而这个时候，隐约间，我的脑海里响起一道若有若无的声音：“陈强……要冷静……一定要冷静……”

    我无法判断这个声音是来自谁的，但我敢肯定，这个声音肯定是从大锤子他们中的某一个人发出的。

    声音很沙哑，听不出男女。

    但是，那个声音的出现让我混乱的思绪一瞬间清醒了不少，虽说不能够完全达到安静的状态，但至少比刚才好多了。

    当我的思绪渐渐变得冷静下来之后，我开始回想从我睡下到现在的一切。

    我突然想明白了一个点，他故意说那么多刺激我的话，就是想让我的思绪变得越来越不受控制，这样，我就很难醒过来。

    我不知道他让我沉睡的目的是什么，但有一点我能够确定，一旦我醒了，他就会消失，这一切也就会消失。

    “一个人经历的事情多了，难免会瞻前顾后。而你呢，始终一个人，你连瞻前顾后的资本也没有。”我反驳，感觉瞬间底气又增强了不少。

正文 第243章：寻找

    他依旧是那副表情，感觉不出有什么变化，但我能从他的眼神里看到一丝慌乱。

    我急躁，他高兴，我沉住气，他就会急躁。

    我的猜测是对的，他就是想让我的思绪一直混乱下去，一直被蛊虫控制。

    我不会上他的当的。

    我闭上眼睛，尽量不去想那些乱七八糟的事情，让自己的脑海放空。

    他还在挣扎，不断地刺激我，但我，已经能做到两耳不闻窗外事了。

    终于，他在我的眼前消失了，我听到了他嘶喊的声音。

    “陈强，我还会回来找你的，我就不信，你能每次都做到这样心无旁骛。”那个声音越来越远，越来越模糊，渐渐的，彻底消失不见。

    我没敢睁开眼睛，怕看到眼前的情景，又会忍不住胡思乱想。

    我感觉自己好像掉进了一个巨大的漩涡中，一阵天旋地转，朦胧中，我看到了一丝亮光，不断地闪耀。

    “陈强……陈强……”耳边，不时传来男人与女人们夹杂在一起的声音，很耳熟。

    我醒来了，我醒来了！

    我缓缓睁开眼睛，看到那一张张熟悉的面孔，心里不由得松了一口气。

    “特么的，你差点吓死我了知不知道？”大锤子在我肩头捅了一拳，我的身子不由得向后倒了一下。

    我像是被定格住了一样，连本能的反应也忘记了。

    看到大锤子那张脸，我就会不由得想起那个我对我说的那些话，大锤子，真的会和我反目成仇吗？真的会背叛我吗？

    是他在挑拨离间，还是这一切真的会发生？

    每当我胡思乱想的时候，我的脑子就控制不住的一阵生疼。

    原来，这些蛊虫不光能在我睡着的时候控制我的意识，在我清醒的时候，也是可以的。

    只要我胡思乱想，思绪变得一片混乱，蛊虫就会发挥作用。

    不，我不能再胡思乱想了，可是，有些事情真不是我能控制的。

    我的头好痛，感觉像是要炸了一样。

    这一切看在他们的眼里，还以为我没从刚才的噩梦中走出来，纷纷问我怎么了？

    我在心里一遍遍告诉自己，不能把梦中的事情说出来，有些事情，只能藏在心底。

    我对他们说，我没事，就是睡觉之前想太多了，被蛊虫控制住了，差点就醒不过来了。我表示了对他们的感谢，让他们松一口气。

    这一夜，我没敢再睡觉，怕的是我睡着之后，潜意识里会不由自主地胡思乱想。

    被我刚才那一搅合，大锤子和冷龙都没了睡意，陪着我一直到天亮。

    我们聊了很多，从刚开始来到这里，到中间经历的那么多事情，感觉好像就发生在昨天。

    这一通聊天虽说没有多么让人难忘的事情发生，但是对我来说，他们的每一句话，每一个眼神，每一个动作，都是令我难忘的。

    我很确定地告诉自己，梦里面的那些东西都是假的，是那个我在挑拨离间。

    我可以怀疑任何人，但是，绝对不能够怀疑大锤子和冷龙。

    他们一个是我的生死之交，一个是在我最危难的时候救过我的人。

    我怕想的太多了，又会被蛊虫控制，所以，很快就把那些想法抛出脑海。

    我相信，我们的关系固若金汤，什么东西都不能令我们动摇的。

    血清泉的经历不仅帮我去除了体内的寒毒，更是帮我增强了体能，三天的时间，眨眼就过。

    在这几天中，乌云从未离开过，白天也像晚上一样，昏暗、黝黑。

    每个人的心都像装着石块一样，沉甸甸的。

    三天，我没能让自己变得和覃昊一样强大，但我还是不得不去救蓉儿。

    我让黎西他们留下来，谁也不许跟着我。我的语气很强硬，不给他们反驳的机会。

    “强子……你一个人，我们实在不放心，要不这样吧，你让龙哥陪你去。”

    因为谁去谁留这个问题，我们争执了好久，不管我态度如何强硬，大锤子始终对我不是很放心。

    他们的心意我能理解，他们担心我，怕我有危险。让冷龙跟着我，是绝对可以帮得上我的忙的。

    所以，我也就没再犹豫了，点头答应。

    我和冷龙走后，就剩下大锤子一个大老爷们了。我想起了上一次我和冷龙追那个野人的时候，也是把大锤子留下，让他照顾那些女性。

    这一次，也一样。

    我叮嘱他，“这一次，你就是拼了命，也得给我把她们保护好了。”

    大锤子拍着胸脯，“你留放心吧，这地方这么隐蔽安全，其他人压根找不到这里……啊，我是说，我一定会尽百分百的责任，去保护她们的。你就放心吧。”

    放不放心，我都得离开了。

    对于这些人，我放心不下的实在太多了，不放心黎西，因为她还怀着我的孩子，不放心luca，因为她心事重重，不放心程沙沙，因为她伤势还没有完全愈合……

    突然间，我发现除了大锤子，我对每个人都是充满了担心。

    不能让这种思绪再泛滥下去，我摇了摇头，把那些东西甩出脑海。怕继续嗦下去，只会越来越舍不得，我果断地转身，叫上冷龙，准备离开这里。

    当初约定的时候，并没有和覃昊商量好在哪里见面。

    这需要我们精准的判断，万一判断错误的话，会让覃昊觉得我是怕他了。我认为覃昊不告诉我具体的地点，是故意在考验我。

    我努力设想，把能想到的可能都想到了，可就是想不出来，该去哪里找他。

    “陈强，别急，你再好好想想，你和覃昊之间，最让你记忆深刻的地方或者事物……”

    要说最重要的地方，那肯定是不在这座岛上，可如果要说最重要的事物，我倒是能想到一二。

    当初，我和覃昊较劲，要争个高下的时候，我们俩应该算是不相上下，要不是云哥的话……

    覃昊能来到这里，肯定是摆脱了云哥的束缚。对于他来说，改变一生的时刻，只怕就是在我们离开那座岛屿的时候，他没能将他们杀死，留下了后患。

    所以，我推测，他应该是在海边等我。

    “走，我们去海边看看。”

    从这里到海边去，需要不少的时间，我们的脚步很急，路上一刻也不敢停留。

    在我们赶往海滩边的时候，天空上时不时就会亮起一道闪电，偶尔，也会伴随着雷声。

    起风了，对我们的行走来说，有点困难。

    我和冷龙必须手拉着手才能前行，饶是这样，当我们到达海滩边的时候，也花费了不少的时间。

    海滩的范围很广，要找到覃昊他们，可不是那么容易。

    我们在海滩边寻找了好一会，海风大的要命，海浪不断地拍打上来，有点冰凉刺骨的感觉。

    我很担心我的推测是否正确，如果没在这里找到的话，耽误了时间，那该怎么办？

    我垂头丧气地低下头，心里沉甸甸的。

    冷龙在我的肩膀上拍了拍，“再找找看。”

    “好。”冷龙的话，给了我很多的鼓励，我点点头，继续和他并肩前行。

    天上的乌云压的越来越低，感觉好像是要从天上掉下来一样。

    我往上看了一眼，心也跟着变得像是要掉下去一样。

    我什么也没说，加快步伐，继续寻找，终于，朦胧中，我看到了一道黑色的影子，是个人影！

    萝卜丝！

    他能出现在这里，说明覃昊肯定就在这附近。

    找对了，找对了！

    我心里竟然有种说不出的欣喜。

    我快步跑过去，在距离他两三米的地方停了下来。此刻的风大的要命，吹的人睁不开眼睛，必须要用手挡住眼前，才能勉强睁开眼。

    “覃昊呢？”我直接了当地问。

    萝卜丝冷笑两声，“先打赢我，你才能见到他。”

    “萝卜丝，你为什么要为覃昊卖命？他是什么样的人，你难道不知道吗？你难道就不怕被他利用？”

    “这些就不用你管了，要想救你的小情人，你就需要和我来一场。”

正文 第244章：以卵击石

    他们想要刁难我，我奉陪到底！

    但是，他们若是敢碰蓉儿一根头发的话，我就是死，化成了鬼，也不会放过他们的。

    怒火，在我的胸腔中一点点燃烧，就像有人给我的心里打了气一样。我握紧拳头，由于太过用力，骨关节都泛白了。

    “萝卜丝，我不想和你动手，如果你现在改变主意的话，还来得及。”我从牙缝中挤出这几个字。

    曾经的朋友、队友，眨眼间变成了敌人，心里的那份痛，已经无法用语言来形容。

    萝卜丝丝毫不念旧情，已经做出了打斗的姿势，“别废话了，来吧。”

    说着，主动向我发起攻击。

    冷龙想要帮我，萝卜丝警告他，若是冷龙敢帮忙的话，他一定不会手下留情的。

    我们不知道萝卜丝现在的底细是怎样，所以，冷龙不敢贸然动手。

    这是一场我和萝卜丝之间的较量，为了蓉儿，也为了luca。

    那天晚上，luca对我说的话一点一点浮出脑海，他当初是怎样对luca的，现在，我就要加倍地替luca讨回来。

    “啊！”我嘶吼着，提着拳头，冲了过去。

    现在，我体内的病毒因子已经被蛊虫控制，所以，我不再具有变异的体质，在能力上，根本无法和还具有变异体质的萝卜丝相比。

    第一个回合下来，我就输了，被打了一拳，感觉五脏六腑好像都要碎了。

    萝卜丝“哈哈”大笑着看着我，“陈强，你也太菜了吧，就你这样，怎么去救你的小情人？你连我都打不过，覃昊的能力，可比我厉害多了。”

    我揉了揉胸口，咳咳两声，“萝卜丝，你这样是在过度地消耗体能，你就不怕体能消耗殆尽，你会死吗？”

    “死？我已经是死过一次的人了，我怕什么？”

    我在心里喃喃念道，死过一次……那一次他和莫杰离开队伍时的情景，到现在还在脑海里清晰地存留着。

    是啊，按照时间来推测的话，他们当时病变严重，支撑不了多久，存活到现在的几率，太小了。

    萝卜丝能好端端地站在我面前，都是因为覃昊。

    也就是说，是覃昊给了他重新活一次的机会，所以，他愿意为覃昊做一切。

    再加上，luca对我的那点心思，更加增加了他对我的恨意。

    “你打赢了我又能怎么样，你是在用生命在赢我，过度的消耗体能的后果是什么，我想你比我清楚。你现在连样子都不敢露出来，只怕以后，你会越来越难过……甚至，生不如死。”

    我还想说服他，让他不要执迷不悟。

    萝卜丝完全不听我的话，“别嗦了，看看你的头顶，再犹豫下去，海难就要来了。想想你的小情人，想想你的那些队友们吧。”

    萝卜丝的话给我提了醒，既然他这么执迷不悟，那我还奢望什么。

    事情已经走到了这一步，蓉儿和其他队友的命可以说都掌握在我的手上，就算是以卵击石，我也要试一试。

    我站直身子，就算知道自己可能会输，但是在气势上，我也不能输了。

    “来吧，就让我们看看，到底老天向着哪一边？”这是一场生命的赌注，我别无选择。

    风越来越大，海浪也越来越大，打在我们的身上，冰冷刺骨。

    我的浑身都湿透了，萝卜丝也一样，但我们都没有转移战场。

    在我们彼此的眼中，除了对方，再没有其他事物了。

    我握紧了拳头，现在的我，和普通人没什么区别，不对，我比普通人还不如，我的右手已经残废了。

    我没有什么优势，因为我的体能、速度等等和萝卜丝比起来，差太多了。

    但我也很有优势，心思缜密，就是我的优势。

    萝卜丝一心求胜，不把我放在眼里，他高傲，不屑一顾，这是他的缺点。

    就和当初我战胜冷龙时一样，我可以利用他的缺点，司机寻找时机，再出手。

    深呼吸一口气，我在心里暗暗给自己打气，别急，一定要瞅准时机，寻找他的破绽。

    第二回合、第三回合……我都以失败落向下风。

    但我并没有因此气馁，也没有因此而失去信心，相反，我的注意力要更加集中，因为我要全神贯注地寻找破绽。

    萝卜丝的速度和力量都远胜于我，但是，在我一而再再而三地失败下，他骄傲了。

    他越来越看不起我，嘲讽我现在怎么变得这么弱了，连大锤子都不如之类侮辱的话。

    我半跪在地上，微微抬头，视线里，只能看到他的下半身。

    “还没到最后呢，谁输谁赢，还不一定。”我故意这样说，就是要刺激他，激怒他，让他越发恨我。

    果然，萝卜丝上当了，“那我就让你知道，现在的你，就是一滩烂泥。”说着，飞起一脚，朝我的胸口踢了过来。

    我用尽浑身的力气，抓住他的脚腕。我的左手虽然被火烧伤的很严重，但相比较普通人来说，力量还是很大的。

    我把身上大部分的力气都集中在左手上，所以那一爪下去，硬生生将萝卜丝的腿架在半空。

    这一抓我才察觉，这手感怎么黏糊糊的，目光顺势落了下去。只见黑布下面，露出一截皮肤，上面布满大小不一的肉疙瘩，好多都腐烂流脓了，看着十分恶心。

    若是换成大锤子的话，只怕刚才那一眼，就吓的赶紧松手了。

    我咬着牙坚持，因为，这是我唯一的机会。我抓着了他的脚脖子，他的下体就完全暴露在我面前了。

    我一个一百八十度旋转，萝卜丝的身子也跟着旋转起来。

    和我预想的不一样，他并没有因此摔倒在地，而是，旋转之后，用另外一条腿稳住了身形。

    紧接着，他的那条腿猛地一抖，就将我的手抖了开去。

    “呵呵，你还想用当初对付冷龙那招对付我？你也太小看我了，你以为我会愤怒，会失去理智，然后露出破绽给你？”

    “就算我把破绽暴露在你面前，你也不是我的对手。”

    看看他多么嚣张啊，以前在我面前从来不多说一句话，什么主意都听我的，现在呢，恨不得把我踩在脚底下狠狠蹂躏一番。

    只怕他对我的这种背叛，早就蓄谋已久了，只是，到了该爆发的时候，才爆发了。

    呵呵，枉我一直自认为自己是队伍中最心细的一个，却没有发现，我们的队伍中，早就有人对我不满了。

    也好，他既然已经把一切都坦白了，总好过他在背后向我下黑手的要好。

    我咬着牙站起来，死死地盯着他。“永远，别小看我！”

    说着，我的左脚在沙滩上一扫，顺势扫起一片水花。萝卜丝距离我比较近，水花扑到他的脸上，让他措手不及。

    我趁机一个箭步冲了过去，不是冲着他的咽喉或者身上的命门袭击而去，而是，冲着他的下体……

    他怎么也想不到，我会袭击他的这个地方吧！

    伴随着水花渐渐散去，萝卜丝的双手在半空中一阵乱舞，抵挡我的袭击，但是，我的袭击是直击下路的。

    在没有任何阻挡的情况下，我很容易就抓住了他的命根子。

    我的手掌心里还握着那根小小的钢圈，只要我一用力的话，就能把他的命根子刺穿。

    我相信萝卜丝肯定感觉到那根钢圈的存在了，他僵住了，低着头看着我，脸色很难看。

    “你、你别乱动。”他终于害怕了，呵呵，我还以为他不知道害怕呢。

    还以为他天不怕地不怕呢，原来也是有在乎的东西的。

    我抬着头看着他，“都说了，别小看我。”

    “好好好，我不小看你，刚才是我错了，你小心一点，可千万别乱动。”

    冷龙跑过来，质问道：“覃昊在哪里？”

    “在……”萝卜丝犹豫起来，不知道在打什么主意。

    我的手上加大力气，吓的他哇哇大叫。

    “快说，覃昊在哪里？”我威胁道，只要我一用力，钢圈就会刺穿过去。

    我可没耐心再跟他耗下去。

    “我说，我说……”萝卜丝终于松口了。

正文 第245章：到底谁在说谎

    “不过，就算我说了，你也不可能赢他的。”

    “这就不需要你操心了。”我冷“哼”一声，手上加大力气，提示他我的耐心是有限度的。

    “在你们居住的那个山洞。”萝卜丝一着急，脱口而出。

    “什么？”我和冷龙对视一眼，我们千辛万苦地寻找，搞了半天，覃昊竟然在我们离开时的地方。

    他在那里做什么，我和冷龙离开了，他会不会对大锤子他们下手？

    不行，我们得赶紧回去。

    “等等。”我正欲松手，被冷龙拦住，示意我再确定一下，萝卜丝的话是否可信。

    是啊，我怎么把这岔子给忘了，要是萝卜丝在骗我们的话，我们就要错过营救蓉儿的最佳时间了。

    我说：“把他带上。”要是他敢骗我们的话，我一定不会放过他的。

    冷龙找了一根树藤，三下五除二把萝卜丝捆起来，带着他一起往回走。路上，我们问萝卜丝覃昊为什么要在我们休息的山洞？他有什么目的？

    萝卜丝不肯配合，只是一个劲地怪笑，笑的我心里毛毛躁躁的。

    “砰！”我一拳打在他肚子上，疼的他弯的像是虾球一样。别以为我不会对他动手，曾经是曾经，现在是现在，队友的命都在我的手上。

    萝卜丝想看看他的命和大锤子他们的命比起来谁更重要，那我就让他看个清楚。

    从我知道他威胁luca那一刻，从我看到他变成现在这副样子那一刻，他早已在我心中被pass了。

    他不是以前那个萝卜丝，我也不是以前那个陈强了。

    “快说。”我恶狠狠地瞪着他，揪着他的衣领，恨不得用钢圈把他的嘴巴撬开。

    萝卜丝吃痛，咳咳两声，“告诉你又能怎么样，就算你们长了翅膀现在飞回去，也已经来不及了。”

    “你什么意思？”

    “哈哈，你以为覃昊真的想和你比拼呢？其实，他只是想利用你把血清泉里的寒毒因子吸走而已。不抓走一个你在乎的女人，你又怎么会剑走偏锋呢？”

    我怒视着他，要他把话说完。

    “我知道的就这么多了，其他的，我真的不知道，你就算打死我，我也说不出来。”

    我在判断萝卜丝的话到底是否真实，按照我对覃昊的了解，他不会完全信任一个人，在他眼里，可以信任的人只有自己。

    所以，他不会把他全部的计划告诉萝卜丝，也是可以理解的。

    既然覃昊抓走蓉儿，只是为了逼迫我将血清泉中的寒毒因子吸走，那么，他真正的目的，其实是……是他想利用血清泉疗伤！

    对，一定是这样，覃昊一定有伤在身，而且非常严重，需要用到血清泉才可以治愈。

    所以，他应该一直潜伏在我们居住的山洞周围，待我离开之后，他就会去血清泉疗伤。

    这要是被大锤子他们撞上的话，难保是一场恶战。而刚才萝卜丝说的，就算我们现在赶过去，也已经来不及了，事实，肯定不是我想的这么简单，覃昊还有别的目的。

    而且，这个目的一定是不好的事情。

    不行，我得赶紧赶回去。“龙哥，萝卜丝就交给你了，我先赶回去。”

    冷龙不明所以，问我怎么了？

    来不及解释了，我把萝卜丝交到他手上，飞快地就往回赶。

    即使我用了最快的速度，在赶回山洞之后，还是没有见到大锤子他们。山洞里面空无一人，这很不正常，他们不可能集体出去，肯定是遭遇什么不测了。

    我赶紧往血清泉的方向跑，在快要到达血清泉跟前时，远远的就看到一道人影站立在血清泉边。

    不是覃昊，又是谁？

    “覃昊，你把他们怎么样了？”我强自按压着心中的怒火，走到覃昊跟前，质问他。

    覃昊歪着头看着我，一副听不懂我说什么的表情。

    看着他那副样子，我就忍不住来气，“别特么装哑巴了，快说，你到底把他们怎么样了，他们人呢？”

    覃昊的嘴角勾勒出一抹诡异的微笑，“我听不懂你在说什么。”

    “你别装了，萝卜丝把一切都告诉我了。你的真实目的，不是和我比拼，而是利用我将这血清泉中的寒毒引出去，你好治疗自己的伤势。”

    覃昊一直静静地听我说完，脸上才有了一丝说不清道不明的表情，“没想到他这么快就跟你说了。”

    “现在，你该告诉我大锤子他们在哪了？”

    “无可奉告！”覃昊回复我的，只有这几个字。

    听到这几个字，我的怒气越发不可控制，恨不得现在就扑上去，和他大干一场。

    覃昊冷冷地瞥了我一眼，又摇了摇头，“陈强啊陈强，我已经不想说现在的你有多么让我失望了。本来，我还想等着你变强之后和我来一场较量呢，现在看来，算了吧，你根本不配。”

    “那个女人被我藏在野人山洞里了，你现在就可以去找她了。至于大锤子他们，我么见过，也没碰过他们。”

    “要想知道他们怎么了，你该去问萝卜丝，而不是我。”

    鬼才相信他的话，我抡起拳头，冲了过去，只见眼前一道黑影闪过，我连覃昊的影子都没看清楚，他就闪身躲到了岸边的另一侧。

    “看看，以我现在的能力，要杀了你，简直轻而易举。但是，我已经不屑于杀你了，留着你，看着你懦弱无能的样子，比杀了你更让我觉得有意思。”

    我愤怒，怒火像是要把我焚烧殆尽一般。

    我还想再扑过去，覃昊却抢在我前面开了口，“别在我身上白费力气了，我覃昊从来不屑于在弱者面前撒谎。”

    这句话，我信，他还和以前一样没有变，那么高傲，那么嚣张，而现在，他比以前又多了一种不屑一顾。

    是萝卜丝，是萝卜丝在背后捣鬼。

    单凭萝卜丝一个人，是根本不可能让大锤子他们都离开山洞的，而且，刚才我一直和萝卜丝在一起，除非有人配合他。

    那个配合他的人，除了luca，我想不到第二个人了。

    Luca，luca……一想到是luca背叛了我们，我这心里就跟压着一块石头似的，沉甸甸的。

    从这里到冷龙他们那边，还需要很长一段时间，只怕是我现在赶过去，也来不及了。萝卜丝既然能连同luca骗了大锤子他们，那冷龙，肯定也已经遭遇他的毒手了。

    我在犹豫，我到底该怎么办？

    是去找大锤子他们，还是去接应冷龙，亦或是，先去找蓉儿。

    大锤子他们下落不明，要寻找起来，实在太渺茫了，冷龙也可能已经被萝卜丝带走，现在赶去的话，也来不及了。

    那不如，我先去找蓉儿，或许，蓉儿会知道一二呢。

    虽然这样想着，但做出这个决定的时候，我的心其实在滴血。

    黎西也跟着他们一起消失了，她还怀着我的孩子呢，腿上的伤也没有完全好，不知道luca会怎么对她。

    在去往野人山洞的路上，我一路都在想这些问题，想的太过投入时，就会被蛊虫牵制着。

    我只能尽量克制自己不要想太多了，脚上的步子一刻也不敢停留，只恨不得自己长了一堆翅膀，赶紧飞过去。

    好不容易到达野人山洞，我的脚上都磨出水泡了，我顾不得那些，在山洞里四处寻找。

    原来，蓉儿被藏在了山洞里面的那个令人畏惧的山洞里。我想，覃昊早就料到我们离开这里之后不会再返回来，所以，才把蓉儿藏在这里的。

    当我找到这里的时候，蓉儿被绑在一根石柱子上，见到我，两行热泪“哗啦”一下掉了下来。

正文 第246章：合作吧

    “陈强，陈强快救我……”

    “蓉儿，别怕。”我一边安慰蓉儿，一边跑过去，将她身上的树藤解开。

    蓉儿一把扑进我怀里，呜呜大哭，“我还以为这辈子都见不到你了。”

    “怎么会，现在我们不是见面了嘛。蓉儿，我问你个问题，你知道覃昊抓你来的目的吗？”

    蓉儿停止哭泣，说道，“我只知道，他身上有伤，应该是需要血清泉来疗伤吧。”

    想从蓉儿这里获得线索，恐怕是不可能了。

    算了，还是靠我自己吧。

    “走，我先带你离开这里。”

    我正准备带蓉儿离开这里，突然，洞口出现了一道人影，拦住我们的去路。

    那个人影虽然低着头，但是，我一眼就认出来了，是萝卜丝。

    萝卜丝能安然无恙地出现在这里，说明，冷龙已经出事了。

    先是大锤子他们，然后是冷龙，现在，终于轮到我和蓉儿了。

    可是，我想不明白他为什么要这样做，不，不是他，而是他们。他和luca，为什么要这样做？

    若说萝卜丝的话，我还能找点理由，可是对于luca，我实在想不通。

    我咬着牙，没让怒火喷出来，“大锤子他们呢？”

    “你现在是不是应该先关心一下你自己，你都自身难保了，还有心思问他们？”萝卜丝双手环抱在胸前，得意洋洋地说。

    我深呼吸一口气，“告诉我，你到底想干什么？如果你只是想报复我，那你冲我来就好了，别伤害其他人。”

    “为什么？”萝卜丝喃喃重复着说，“因为你的存在，让我感到不舒服，因为你的存在，我永远都只是配角，也因为你的存在，我失去了一切……”

    “如果你死了，我就可以带着他们离开这里，他们将对我感恩戴德，从而，让我取代你的位置。你的一条命，可以换他们那么多条命，你觉得，这交易划算吗？”

    我想到了很多种可能，但唯独没有想到这一种。

    萝卜丝一方面在准备取代我的位置，另一方面，也在给覃昊下套。

    他也知道，覃昊并不完全信任他，救他，也只是为了利用他而已。所以，他早就打算从覃昊那里获得离开这里的方法，然后带领大锤子他们离开这里，回到文明社会。

    他以为他说仅仅是为了取代我我就会相信吗？

    以我对他的了解，他对那些东西并不那么在意的，要不然，以前他也不会什么事都听我的，一点野心也没有表现出来。

    我猜想，他真正的目的，是带领大锤子他们离开这里之后，然后再将世人的目光都吸引到大锤子、白新怡等几个人体内具有病毒的人身上。

    以这些人特殊的体质，离开这里之后，一旦体内存在病毒的消息传出去，势必会引起科学家的关注。

    萝卜丝是不想让自己成为被研究的对象，所以，他要给自己找几个垫背的。

    而他的目标，锁定了大锤子等人。

    至于我，现在的我，已经不具有那样的利用价值了。除掉我，一方面可以给他创造带领大家的机会，而他如果取得了大家的信任，以后的行动，也就方便多了。

    另一方面，没有了我，那在荒岛上的这一切功劳，都将归功于他。

    我不知道他是用什么方法说服luca帮他的，但有一点我敢肯定，luca肯定不知道他的阴谋。

    只可惜luca现在没有出现，否则，我一定要揭穿他的真面目。

    我把心里的想法说了出来，冷冷地注视着他，“你的如意算盘打的太好了，可你就没想过，你一定能平安离开这里吗？”

    “这就不用你操心了，我自有办法。不过……覃昊说你现在很愚蠢，我看一点也不。你还是那么聪明，什么事情一点就通。”

    “你知不知道，你这个样子，让我非常讨厌，好像全天底下最聪明的人就是你一样。不管什么事情，你从来没给过别人机会，擅自做主，嘴上说着大家平等，实际上呢……”

    “你做的那么多事情，有哪一件是跟我们商量过的？”

    “我看你是嫉妒我罢了，人就是这样，见不得别人比自己优秀。”我嘲讽着说。

    萝卜丝冷“哼”一声，“要说以前，或许是有那么一点，但是现在，你连大锤子都不如，我又什么好嫉妒的。我来这里找你，就是要把实情告诉你，然后，看着你从失望到绝望的样子。”

    “你知不知道，看到你现在的样子，我有多失望？陈强……呵呵，曾经那个让人闻风丧胆的人，现在也不过如此嘛。”

    萝卜丝的嘲讽、讥笑、不屑一顾，都让我感到无比的愤怒。

    我懒得再和他争辩什么，抡起拳头，直接扑了过去。我相信，既然我第一次有办法制服他，那么第二次，也一定有办法。

    可是，我明显低估了萝卜丝的能力，不对，应该说是，萝卜丝把自己的能力隐藏的实在太好了。

    这一次，我连一个回合也没支撑下来，就被他擒住了。

    我的胳膊被萝卜丝反手压在身后，他爬在我的耳边，散发着阵阵恶臭。“说你现在就是个跳梁小丑，你还不肯承认，现在，你该承认了吧？”

    我冷笑一声，“我看未必吧。”

    说着，我一个转身，“咔嚓”一声，胳膊直接脱臼了，但是，我却成功摆脱了萝卜丝的束缚。

    萝卜丝完全没料到我这条胳膊竟然可以旋转，一时没反应过来，我用脑袋狠狠地朝着他的额头砸下去。

    “砰”的一声，不得不说，这家伙太掉以轻心了，这才被我着了道。

    他以为擒住我就能万无一失了吗，呵呵，他不知道的是，这正是我的计划。远距离攻击，我没有十足的把握可以偷袭到他，但近距离的话，就不好说了。

    我在赌，赌赢了，我就赚了，赌输了，也没关系。

    幸运的是，我赌赢了，萝卜丝自以为我只是个菜鸟，却没想到，他会着了我这个菜鸟的道。

    我又一次擒住了他，“我这个菜鸟，跟你比起来，怎么样？”

    “你……”萝卜丝咬牙切齿地瞪着我，感觉像是要把眼珠子瞪出来一样。

    我笑了两声，“上一次，轻易上了你的当，这一次，绝对不会了。快说，你把他们都骗到哪里去了？”

    一边说，我一边用钢圈顶着他的太阳穴，只要他敢乱动，我就敢下手。

    事情走到这一步，是他们逼我这么做，他们对我不仁，就别怪我对他们不义。

    只要能救出大锤子他们，做这点牺牲，又算的了什么。

    萝卜丝肯定知晓我的心思，这一次，他不敢再乱说话了。“陈强，我真没想到，你竟然会对自己这么狠。”

    我心里冷笑，不就是脱臼嘛，算得了什么。

    “我不想听你废话，赶紧回答我的问题，我的耐心可是有限度的。”

    “呵，我给你十个胆子，你也不敢对我怎么样，没有我，你就休想找到他们。”

    我不吃他这套，“他们是大活人，我就不信，能躲一辈子？我就是把这岛翻一遍，就不信找不到他们。”

    “来不及了，还没等你找到他们，海难就要来了。”萝卜丝依旧得意洋洋，“我还要告诉你，这场海难，对我们来说很重要。是否能够离开这里，就在于这场海难。我知道的东西，正是你们需要的东西，你杀了我，可就失去了一次机会。”

    他这是在跟我谈条件呢，我到底要不要答应？

    萝卜丝搞出这么大的阵仗，并且，已经做好了离开这里的准备，看来，他一定是掌握了什么可靠的消息。

    我是要冒险一试，还是，做最坏的打算？

正文 第247章：海浪来了

    不，我不能那么自私，拿队友的性命开玩笑。既然萝卜丝有离开这里的办法，那我应该想的是，无论如何也要他把方法吐出来，让我们离开这里，而不是，自私地想着最最坏的打算。

    这样想着，我用钢圈顶住他的咽喉，“我知道你不怕死，但我也知道，你怕的是，生不如死。要是我阉了你的话……”

    “你……”萝卜丝咬牙切齿地看着我，脸上的肉，由于太过用力，都鼓了起来，那样子，越发显得人了。

    他都变成这副德行了，竟然还不忘让luca给他那啥，可见他对那方面的需求一如既往的旺盛。

    让他变成太监，比毁了他的容更令他痛苦不堪，我正是掐中了他的软肋，才这样说的。

    萝卜丝不敢跟我执拗下去，将牙齿咬的“咯吱咯吱”直响。

    突然，他冷笑一声：“好啊，我带你去找他们。”

    我总觉得他答应的太轻松了，好像有什么阴谋。但就算知道这一次是刀山火海，我也必须得下。

    我让蓉儿跟在我身后，让萝卜丝走在最前面，带着我们去找大锤子他们。

    萝卜丝带我们走了很久，竟然是朝着海滩的方向走的，这一路上，我连一个生命的影子也没看见，这让我不由得起了疑心。

    他把我们带到这里来，肯定不是为了找大锤子他们。

    “等等。”我扯了一下他的衣袖，让他停了下来，“你要是敢骗我的话，就别怪我对你不客气。”

    我用警告的语气说。

    萝卜丝没说话，而是抬头看向远方，顺着他的目光看过去，只见黑压压的天空下，海浪一波接着一波，好像凶猛的野兽，要将我们吞噬似的。

    海浪被风吹的很高，就好像跟天链接在一起似的。

    而且，海浪不断地向着海滩边移动，只怕要不了多久，就会涌到海滩上来。

    看过灾难片的应该都知道，海浪的摧毁力有多大，我们现在站的位置，一个海浪打过来，我们就能被海水完全吞噬。

    我隐约间感觉到，萝卜丝带我们来这里，不是为了带我们来找大锤子他们，而是，要和我玉石俱焚的。

    我吓的连连后退，可是，萝卜丝不肯配合我了。他的块头很大，我要是想拖着他离开，根本不可能。

    但我要是不带着他离开的话，那大锤子他们的下落，岂不是又要成为谜团了。

    该死，他在耍我。

    “啊！”我愤怒极了，抓起钢圈，一下子刺进他的胳膊上。

    略偏黑色的血液汩汩地流了出来，还散发着一阵阵异味。

    萝卜丝只是皱了皱眉，并没有表现出很痛苦的样子，我又愤怒地将钢圈抽了出来，怒问他：“为什么？为什么非要搞的玉石俱焚？难道，我们那么久的相处，都比不上覃昊对他的那点恩惠？”

    萝卜丝任由伤口流血，也不去管，而是看着我，良久，才从牙缝中挤出几个字：“你们现在走，还来得及。”

    我没想到他会这样说，一时有些愣住。

    蓉儿连忙拉着我就往后退，要我赶紧离开这里。

    我后退了几步，又停了下来，直勾勾地看着萝卜丝，“告诉我，你真正的目的，到底是什么？”

    “无可奉告！”他回答我的，只有这冷冷的四个字。

    然后，他提醒我，“你看，海浪很快就要来了，你们两个要是还不赶紧走的话，就只能被海浪吞噬了。”

    “陈强，快走，再晚就来不及了。”蓉儿拉着我的胳膊，将我一点一点往后拽。

    不知道为什么，看着萝卜丝渐渐远去的背影，之前的愤怒和恨，好像都没有了，取而代之的，是一种说不清道不明的感觉，有点疑惑，有点不解，甚至，还有一点点惋惜。

    萝卜丝带我们到这里来的目的，很可能不是为了骗我和他玉石俱焚，要不然，他不可能提醒我赶紧离开，也不可能这么轻易就让我们走。

    那么，他的目的到底是什么？

    正在我迟疑之际，不远处，突然响起大锤子他们的喊声：“陈强……陈强……”

    回头，只见灌木丛中，几颗黑乎乎的脑袋探了出来，正朝着我挥手呐喊。

    可不正是大锤子、冷龙和白新怡他们吗？

    我本能地就朝着他们跑了过去，距离有点远，跑了好久，才跟他们汇合上。

    我们一碰面我就迫不及待地问：“你们怎么会在这里？”

    “是萝卜丝让我们来这里的，说是等什么幽灵船再现。只要我们登上幽灵船了，就可以离开这个鬼地方了。”大锤子如是说。

    冷龙也跟着点头，“他也是跟我这样说的。”

    “你们的意思是，萝卜丝在帮我们？”

    这突如其来的改变，让我有点接受不了，萝卜丝一会帮着覃昊，一会又帮着我们，他到底是向着哪一头的？

    还有，他那样对luca，分明是一点也不念旧情，又怎么可能会那么伟大地帮我们？

    “luca，你跟我说实话，那天晚上，你跟我说的话到底是不是真的？”想来想去，我觉得很有可能是luca在说谎。

    四目相对，luca将头低了下去，抿着嘴，终于，她准备开口说话了。

    “陈强，我承认，那天晚上我对你说的话，都是我骗你的。但有一点我没说错，萝卜丝的确来找过我，也的确威胁过我，只是，他没对我做那种事而已。”

    我不由得愤怒起来，“你为什么要骗我？”

    “因为我想你能陪我说一会话，因为我想能够接近你，想你不要刻意疏远我。”luca说的很直接，毫不掩饰对我的感情。

    她的话一出口，大家的目光都集中在我们两个身上，有的是好奇那天晚上我们两个到底说了什么，有的是替我担心接下来我该怎么回应？

    我深呼吸几口气，“因为你的话，你让我做出错误的判断，你知不知道，我差点因为你失手杀了萝卜丝？”

    “他本来就该死，你看看他现在的样子，人不人鬼不鬼的，活着还有什么意思？”luca毫不示弱，竟和我顶起嘴来。

    我还从未看见过她发怒发飙的样子，还真有点招架不住的感觉。

    “你太不可理喻了。”我懒得和她争论下去，一甩头，不去理她。

    Luca却不罢休，“陈强，你以为萝卜丝他为什么要帮我们，因为感激你，还是因为都把我们当朋友？都不是，因为他把我们当成试验品。”

    “幽灵船能否带着我们离开，还是个未知数，他和覃昊不敢冒险，所以就骗我们去趟这趟浑水。”

    “如果我们平安离开了，他们只需等上几年再离开，也不迟……”

    我们两个争吵着，你一句我一句，其他的人纷纷劝阻，让我们别说了。

    “你们快看。”冷龙伸手指向的方向，海浪竟然好似冲开了乌云，直入云霄。

    这么高的海浪，要是打下来的话，我们现在所躲避的位置，根本闪躲不开的。

    “快、快往里走。”我一边叫嚷着，一边催促其他人快起来。

    和luca之间的事情，只能暂且放一放了。

    我们马不停蹄地往更深的树林里跑，海浪落下来需要个过程，在这段时间，我们可以躲到高处的山峰上去。

    突然间，我想到了还在海滩边站着的萝卜丝，心里不由得“咯噔”一下。

    如果萝卜丝骗我们到这里来，只是为了拿我们当试验品，那他为什么还不赶紧离开？等着被海浪打死吗？

    “luca，你说你很了解萝卜丝，可是你看……”我在luca的肩膀上拍了一下，示意她回头。

    当luca看到像是一根木桩一样屹立在海岸边的萝卜丝时，她的眼神里流露出意想不到的神色。

    我不知道她心里是怎样想的，但能从她的表情上看出来，她有的不光是吃惊和震撼，还有一丝丝的不舍。

    毕竟，她们曾经真的相爱过，毕竟，她曾经把心交给过那个男人。

    我正想催促她赶紧走，谁知这时，luca一个箭步冲了出去，她竟然向着萝卜丝的方向跑去，看样子，是准备劝萝卜丝和我们一起离开。

    Luca的速度很快，我一个猛抓没抓住，她的身影已经和我拉开一段距离。

    我怕的是我要是追上去的话，黎西、蓉儿也会跟着追上来，无奈之下，我只能眼睁睁看着luca离我们越来越远。

    只能在心里祈祷，她和萝卜丝，都能平安无事吧。

正文 第248章：黎西出事

    我们一路逃到就近的山峰上，找了一处山洞，隐藏起来。

    等着海浪一过，我们再下去。

    这一路的攀爬和长途跋涉，让本就有伤在身的黎西变得十分虚弱，腿部出血严重，脸色异常苍白。

    程沙沙也好不到哪里去，正在愈合的伤口，在刚才奔跑的过程中撕裂了，流了好多血，把衣服都给染红了。

    两个女人，而且都是跟我有过肌肤之亲的女人，此刻，无助地躺在我面前痛苦呻吟，而我，却一点办法也没有。

    程沙沙还好一点，伤口只是撕裂了，可黎西就严重多了。

    她有孕在身，这几天食不果腹的，本来就供血不足，再加上一路的奔波和劳累，使得她的身体虚弱到了极点。

    此刻，她蜷缩在我的怀里，手脚冰凉，让我有一种她随时会离开我的可能。

    我害怕的不行，紧紧抱着黎西的肩膀，不断地鼓励她：“坚强，一定要坚强。”

    程沙沙在小爽的帮助下自己简单处理了伤口之后，让小爽陪着，到外面找了一些草药回来，给黎西的伤口处敷上。

    血都把草药给冲掉了，根本敷不住。

    出血量太大，完全出乎我们的预料。

    “沙沙，快，快想办法……”看着黎西这个样子，我急的眼泪都快掉下来了，周围的人都没闲着，有的帮着程沙沙找草药，有的忙着用衣服缠住伤口。

    “陈强，我……我好累，好想睡觉。”黎西用极其虚弱的语气说，由于太过虚弱，她时不时地就要把眼睛闭上休息片刻。

    每次看到她闭上眼睛，我都害怕的不行，我摇着她的身体，让她坚持，千万别睡着。

    “陈强，我坚持不住了，真的好累。”黎西把头靠在我的肩膀上。

    “你们找到草药了没啊？”焦急、愤怒、害怕……一系列的情绪，我忍不住冲着洞外忙碌的他们吼了一句。

    白新怡跑进来，“陈强，这附近找不到草药了。”

    程沙沙紧跟着进来，“实在不行，只能保大人了。”

    我连忙说：“保大人，必须保大人。”

    孩子没了，我们可以再生，可是黎西要是没了，我上哪里再去找第二个黎西去。

    当我说出这句话的时候，我感觉到黎西很用力地抓着我的手，“不、不行，不能杀我的孩子……”

    “黎西，你现在都性命难保了，哪里还顾得上孩子？只有保住了你，你以后才有可能再怀孩子，可你一旦出事了，你和孩子就都保不住了。”我用尽量温柔的语气说。

    黎西直把头摇的跟拨浪鼓一样，“不、不行……”

    “沙沙，听我的，保大人，赶快动手。”面对这种情况，我想，只要还有点人性的，肯定都是保大不保小。

    可是，黎西始终死死按着自己的肚子，不允许我们触碰。

    我觉得这里面可能有什么事情是我不知道的，就问她：“黎西，你到底怎么了，你现在的状况，根本不允许你生孩子……”

    “陈强，我自己的身体状况，我最清楚，恐怕，这一次我是撑不过去了。我……我不想失去孩子，不想失去你的孩子……”

    最后一句话，让我的身体不由得一阵颤抖，原来，黎西这么执着这么坚持，忍着巨大的痛处执意要把孩子生下来，原来都是为了我。

    是我没能力保护好她，是我不好，是我不好！

    心里痛，心更痛。

    我抓着黎西的手，一点一点将她的手掰开，让程沙沙赶紧动手。

    在此之前，我很坚定我要的是什么，在黎西说出那些话之后，我就更加坚定。

    黎西为我受了那么多的苦，我不能眼睁睁看着她在我面前失去生命，哪怕她怪我，恨我，我也要救她。

    程沙沙说，她的情绪太激动了，这样只会加速血液的流失。

    我一咬牙，直接一巴掌拍在她后脑勺，将她给拍晕了过去。

    然后，由大锤子和冷龙守在洞外，其他人留下来，配合程莎莎，帮忙把黎西肚子里的孩子取出来。

    只是，在我们还没来得及动手的时候，洞外突然刮来一阵强风，把地面上的砂石都给吹起来了，吹的人睁不开眼睛。

    大锤子的声音从洞外传了进来：“海浪快要抵达海岸边了。”

    我没想到海浪这么快就会抵达海岸边，一旦还昂拍打下来，海水势必会淹没到这一带来。

    若是我们现在给黎西动了手术的话，再被海水侵蚀，只怕对她更加不利。

    不行，不能现在动手术。

    “大锤子，龙哥，你们快进来。”这山洞九曲十八弯的，好歹能抵挡一下。

    我们选了一处比较高的位置，盘踞下来。这时候，我想到了luca和萝卜丝，海浪都快到达海岸边了，不知道他们有没有安全逃离？

    每个人的心都悬的紧紧的，我搂着黎西，心更是像要从嘴巴里跳出来一样。

    “轰”的一声，突然，一声巨响从远处传来，好像什么东西爆发了一样，震的这山峰也跟着颤抖起来。

    海浪抵达了，很快，海水就会淹没到岛上来。

    海水的速度有多快，不是我们可以去想象的，在海浪淹没这里之前，我们只能紧紧抱作一团，什么也做不了。

    恐惧、不安……

    每个人的脸上都写满了对死亡的恐惧。

    在一声接一声的咆哮声中，轰隆声越来越小，想必，海浪的势头已经渐渐弱下去。

    海浪会把海水送到岸上来，我们所躲藏的位置还不足以避开海浪的范围，肯定会受到一些牵连。

    在最后一声轰隆声过后，每过几秒钟，“哗啦”一声，洞口涌进大量的海水。

    水量有多大，水流有多急……这山洞里的石柱子，在那一瞬间被冲断了好几根。

    若不是我们事先躲到了高处，只怕早被那股巨大的海浪给打到石壁上去了。

    刚才那一股水流，应该是被带进来的，很快，水位就下去了。

    这地方位置高，一般很少有海浪能够打到这么高的位置上来，我们静静等候了一会，感觉到不会再有海浪打过来，才商量着，由大锤子和冷龙出去看看情况。

    水位能到腰部的位置，大锤子和冷龙出去观察了一会，回来时，那副样子，就跟见了鬼一样。

    我们七嘴八舌地问他们怎么了？

    “你们自己去看看就知道了。”我是必须要出去的，只有观察清楚周围的地形，才能为下一步行动做准备。

    我把黎西留下来，让程沙沙和小爽照顾着，然后，我带着白新怡、方琳娜、宁琪琪缓缓走到洞口。

    当我看到外面的情形时，我的表情立马变得和大锤子还有冷龙的一样。

    因为，这四周的景象，全都没了，什么花草树木，山峦，全都不见了，只剩下一片汪洋大海。

    而我们所在的这座山峰，此刻就像一座小岛一样，被海水围在中间。

    得亏我们所在的位置比较高，要不然，此刻都被海浪冲到不知道什么地方去了。

    我正在屏气凝神地观察着四周的环境，突然，身后响起“扑通”一声落水的声音，紧接着，便是程沙沙和小爽的叫声：“黎西，黎西……”

    站在洞口的我们连忙回头，只见水中，黎西在不断地挣扎，激起一阵阵水花。

    这洞里面的水位一直在上升，此刻，已经到了胸口的位置。

    黎西的水性还算可以，但是，由于她腿上有伤，使不上力气，所以一旦落入水中，就和不会水的人溺水了一样。

    我来不及考虑太多，一个猛扎就扑进水里，朝着黎西挣扎的方向游去。

    眼看着距离黎西的距离越来越近，谁知就在这时，又是一股海浪打进来。

    洞口的人们嘶喊着，而洞里面，落入水中的黎西，被那一个浪花，打的没了影子。

正文 第249章：激流勇进

    “黎西”我嘶喊着，话音刚落，又一个浪花打过来，呛了一口水。

    浪花过去之后，我奋力挣扎着从水底下钻了出来，连忙四处寻找黎西。水面上，看不到黎西的影子，我只能钻到水下面去寻找。

    这山洞很大，我在水下游一会，就必须钻出来透口气。如此三番五次，还是没有找到黎西。

    我心急如焚，只觉得胸口压着什么东西，感觉快要喘不过气来。

    洞里面的水位又渐渐下降了，大伙儿都挣扎着爬到高处，稳住了身形，只有我、大锤子和冷龙还在水里面挣扎。

    他们陪着我一起寻找黎西，只是，我们把这山洞都给找遍了，也没看到黎西的影子。

    大锤子怕我这样下去会出事，和冷龙硬是将我从水里扛了起来。

    程沙沙和小爽一个劲地跟我说对不起，是她们没照顾好黎西，是她们不对云云。

    我一句也听不进去，脑袋一片空白，就好像被重锤击中一样，生疼生疼的。

    我无力去责怪任何人，也无力去想那些乱七八糟的事情，现在，我的脑子里只有一个念头找到黎西。

    曾经和黎西在一起的点点滴滴，都不由得浮出脑海，想的太过投入，我又会被蛊虫牵制。

    我痛苦到了极点，感觉生不如死。

    在这种环境，这种时候，队伍中万万不可再有人掉链子。这个道理我明白，但有些事情，不是我能控制得了的。

    我痛苦地恨不得用脑袋去撞石头，把脑袋撞烂，这样，我就什么也不用想，什么也不用去理会了……

    “陈强，陈强……”耳边，不断响起嘈杂的声音，越发让我觉得头痛欲裂。

    我痛苦地抱着脑袋，都不知道在干什么，只是身体本能地就想冲到水下面去，寻找黎西。

    而这时，我听到冷龙的喊声，“船！有船！”

    “什么？真的有船啊……”我听到众人七嘴八舌地说，然后，我的身子“扑通”一声掉入水中，被什么人拉着往洞口的方向游。

    意识朦胧间，只见远处，被海浪涌起一艘巨大的游轮，一点点从海水里面钻出来。

    看到这样的场景，我的意识瞬间清醒不少，游轮！真的是游轮！这艘游轮，就是他们口中的幽灵船吧。

    我记得蓉儿曾经说过，幽灵船几十年才会出现一次，每次当它出现的时候，就是大灾难发生的时候。

    这一次的海难，来头这么凶猛，只怕这整座岛屿，都难逃劫难。

    而我们，能侥幸活到现在，已经是不幸中的万幸了。

    大锤子他们显得特别兴奋，看着幽灵船，仿佛溺水的人抓住了救命稻草一样。

    但是，从这里到达幽灵船那里，还有很长一段距离，就算我们能游泳过去，万一途中再遇到浪花的话，怎么办？

    这些水的下面，都是树木、山石，被海浪打到那些东西上面，肯定得玩完。

    撇开这其中的艰难万险不说，在没有找到黎西之前，我是怎么也不会离开这里的。

    哪怕是，只找到尸体，我也不能留下黎西不管。

    “你们赶快走！”我猛地在大锤子和白新怡的后背推了一把，催促他们抓紧时间。

    他们纷纷看着我，“陈强，那你呢？”

    “我要去找黎西。”

    “黎西已经……陈强，这么深的水，黎西又重伤在身，你觉得她能存活下来的几率有多少？”方琳娜很委婉地说，但是，那意思已经在明显不过。

    她这是说，黎西不可能还活着，让我放弃寻找她的念头。

    我做不到，我做不到！我朝着她怒吼，“闭嘴！”

    方琳娜傻愣愣地看着我，似乎没想到，我会这样对她。

    宁琪琪拉了拉方琳娜的胳膊，示意她别说了，然后，她劝我说：“陈强，我们先到船上去，然后再找黎西，这样，大家至少安全都有了保障。”

    “你是了解我们的，不可能抛下任何一个人不管，不管是你还是黎西。你不走，我们也不会走，相同，不找到黎西，我们也一样不会走。”

    宁琪琪的话，多少让我心里的气消下去一些。

    我深呼吸一口气，不想连累他们，好不容易盼来的希望，不想因为我一个人就这样错失了。

    我用很生硬的语气说：“走，你们都走，我不要你们怜悯我，可怜我。”

    “怎么办？”我听见大锤子和冷龙商量，估摸着他们也知道现在的我完全失去了理智，不能任由我这么胡来。

    冷龙略一思量，突然，我的后脖子上被人砍了一下，只觉得头晕脑胀，浑身发软，身子不由自主地就倒了下去，被冷龙接住。

    他们竟然要强行将我带走，我的身体虽然失去了控制，但是，我的意识还存在着。

    我用无不怨愤的眼神瞪着冷龙，“龙哥，不要……”不要带我离开，我还要去找黎西。

    不要让我留下遗憾，不要让我恨你。

    只是，后面的这些话，由于我太虚弱了，生生卡在了嗓子眼。

    他们把我放在一处高处的石头上，然后，大锤子和冷龙不知道从哪里弄来几块浮木，看样子，他们是准备靠着这几块浮木游到幽灵船那边去。

    他们用树藤把我绑在浮木上，冷龙跟我一组。

    其他的人，两两组成一组，我们划着浮木来到洞外，准备向着幽灵船进发。

    时间给予我们的不是很充足，我们必须在下一波海浪来临之前，感到幽灵船那边，否则，危险就会大大提升。

    我不断地挣扎，因为我不想离开，不想撇下黎西不管。

    明知道他们是为了我好，但我就是忍不住在心里责怪他们，不该在这种时候，让我抛弃黎西。

    冷龙带着我游了一阵，水流开始变得湍急起来，可能是走下坡路了。

    浮木在湍急的水流中摇摆不定，我么也跟着也水流冲的左右摇晃。

    谁都没有想到，出来还没多久，我们就遭遇了分流带来的冲击。几块浮木被水流冲的四处游走，水花溅的到处都是，大家都是什么意识也没有，只有本能地跟着浮木游走。

    “哗啦哗啦”脑子里，眼睛里，意识里，全都是流水的声音。

    若不是我被他们用树藤绑在浮木上，只怕这巨大的水流冲击力，早就将我冲的没影了。

    也不知道其他人能不能撑得住。

    隐约间，我能看到身边的那个人影一直在，也就说明，冷龙一直在我身边。

    但是，和我们一起漂浮来的其他人，此刻都不知道被水流冲到哪里去了。

    “轰”的一声，浮木从上游滑了下来，直直地坠入水中。

    我在水中挣扎了一会，就被浮木带着飘出水面。冷龙在下落的过程中松开了手，也不知道被冲到哪里去了。

    举目四望，这四周竟只有我一个人，而其他的人，都不见了踪影。

    我很想呐喊，可是，喉咙里好像卡了什么东西，就是发不出声音。

    正在我焦急的不知所措的时候，突然，不远处，一颗黑乎乎的脑袋冒了出来。看到冷龙那张熟悉到不能再熟悉的脸，我有种很欣慰的感觉。

    还好，不是我一个人，还有人陪着我。

    冷龙挣扎着游过来，四处眺望了一下，“其他人也不知道被冲到哪里去了，陈强，你必须打起十二分精神，否则靠我一个人的力量的话，很难把大家都找到的。你听到我说的了吗？”

    我摇了摇头，脑子里乱糟糟的，像是听清楚了，又像是没听清楚。

    “陈强，我知道，你一直是那个不会被打倒的陈强，我们相信你，你更要相信你自己。为了大锤子他们，也为了黎西，为了你自己。”

    冷龙说了很多，但我能听进去的，并不多。

    俗话说，解铃还须系铃人，我现在这副样子，不是靠别人几句安慰的话就能解决的。

    只有我自己意识到，只有坚强，才是活下去的资本，才可能度过这次危机。

    所以，在冷龙跟我说那些话的时候，我在心里已经给自己鼓励了无数次。

    “龙哥，你说的，我都明白，是我拖大家后腿了。龙哥，我们两个齐心协力，一定可以把其他人都找回来的。”我只能尽量这样说。

正文 第250章：幽灵船

    冷龙朝我投来肯定的目光，他是一个话不多的人，不会说什么赞赏之类的话，只是冲我点了点头，用眼神肯定了我的说法。

    两个人配合起来，就方便很多了。

    我们在四周巡视了一圈，终于找到了大锤子他们，原来，他们被急流冲到了石壁的背面，从我们刚才的那个位置，就看不到他们。

    他们也在寻找我们两个，当看到我已经不像之前那样死气沉沉萎靡不振，大家都很高兴。

    现在的情况，很不乐观，程沙沙的伤口撕裂了，长期浸泡下去的话，她很快会支撑不住。

    宁琪琪和小爽分左右两边抓着她的胳膊，才使得她不那么轻易掉下去。

    但是，从这里到幽灵船那边，还不知道要经历多少艰难险阻，不知道程沙沙能不能撑下去？

    我们只能期待尽快游过去，那幽灵船已经完全被海浪冲出水面，它是那么的庞大，那么的遥远，可是对我们来说，又是那么的光芒万丈。

    每个人，不顾一切地想要冲过去，因为大家都对生命还存着希望。

    人只有在经历过生与死的挣扎后，才会懂得活着，是多么的重要。

    相比那些生活在大都市里的人们，因为一些小小的压力，就想要寻死觅活的，我们这些人，活的太辛苦了。

    我们每天为生存而烦恼，为食物而烦恼，为如何能好好活下去而烦恼。什么压力，对我们来说都太奢侈了。

    人要是死了，还谈什么？

    为了能好好活下去，我们使出了浑身的力气，也许是老天都在眷顾我们，这一路不管怎么艰难，我们竟然还是成功抵达幽灵船边了。

    望着那巨大无比，高高漂浮在海面上的黑色船身，每个人的心，都震惊的难以言喻。

    大家都激动的不行，这种心情，很难言喻。

    有种劫后重生的感觉。

    但是，比劫后重生还要震撼人心。

    大家都筋疲力尽，像是生命都快要耗光了一样，累到了极致。

    船身太高了，要爬上去，没有可以攀岩的东西，是不太可能的。

    我们让体力已经达到极限的程沙沙踩着我们的肩膀率先爬上去，我、冷龙和大锤子在下面搭成人体，由于水位太深，必须依靠浮木做支撑，人体还不能搭的太高了，否则会把浮木压下去。

    “快点，快点扶她上来。”我们几个不断嘶喊着，时间太紧凑了，这会子水面晃动的厉害，搞不好，下一次海浪又要来了。

    白新怡她们用尽了浑身的力气，程沙沙也是把能使出来的力气都使出来了，一只脚刚踏上我的肩膀，突然，一阵飓风吹来，站在最上首的大锤子被吹落下来，扑通一声掉入水中。

    冷龙还好，徒手抓着船身，竟然稳住了身形，但是，准备踏上来的程沙沙就跟大锤子一样，还没稳住身形，就掉入水中了。

    程沙沙的体力达到了极致，落入水中，一点挣扎的余地也没有，久久都没见她冒出头来。

    我们察觉到不对劲，连忙下水寻找。

    而这时，飓风吹的水面不断晃荡，水下面是一片浑浊，连周围的环境也看不清楚，更别提找人了。

    我们在四周游走了一会，没发现程沙沙的影子，又不得不游了上来。

    这时，风俗还在增加，船身摇晃，有种要被飓风吹翻的感觉。

    如果船身砸下来了，那我们将必死无疑。

    现在，我们有两条路可以走，要么，躲避到安全地带，要么，赶紧爬到船上去。

    水面晃动的太厉害了，对于游泳来说，有很大的阻碍，要在短时间内躲避到安全地带去，不太可能。

    主要是，我们的体力都已经到了极限了，再也没有力气游泳了。

    我毫不犹豫地对大家说：“快爬上去，大家快想办法爬上去……”

    把能利用上的东西都利用上，我记得我的裤兜里还有一根钢圈，此刻，正好能够派上用场。

    距离水面大概两米左右的位置，有一根垂下来的木棍，是刚才被风吹断了，垂下来的。

    那木棍上有很多像倒刺一样的钉子，估计这根棍子是用来缠住什么的。

    我和冷龙还有大锤子搭人体的话，是可以够到那根木棍的，但是，必须先去除上面的倒刺，才可以下手。

    我皮糙肉厚，手掌在那场大火中烧出了很多硬疙瘩，就像一层厚厚的老茧一样，比普通人的承受度强很多。

    我让他们在下面垫着，我爬上去。

    大锤子打地基，其他的女人们稳住大锤子的身形，冷龙在第二个，我在最上面。

    我够到那根木棍了，但是，由于风速太大，船身摇晃，那根棍子也跟着摇晃。

    而下面，由于水位的波动，根基不稳，我一心只想着抓住木棍，不料，这一晃动，双腿松开了冷龙，身子悬在了半空。

    余光不经意间发现，远处，有一道居高的水墙，像是连接到了天际，正缓缓向着我们的方向驶过来。

    又一波海浪来了，目测距离我们比较远，我们要在那波海浪来之前，全员爬到船上去。

    我顾不得手上的痛，钉子实在太长了，我握的很紧，有的都扎进肉里面去了。

    我死命抓着那根木棍，将身子一点一点拉上去，由于底下没了垫脚的东西，使得我这只手无法再完成其他的动作。

    我迅速向上扫视了一下，发现在距离木棍不远处的地方，有一块凸起的地方，勉强可以稳住身形，但是，必须先依靠手臂强大的力量，把身子提上去，再踩住那块东西才行。

    要是以前的话，我徒手把自身提上去，是完全没问题的，但现在，我的这条手臂大不如从前。

    再加上，手掌心被戳了好多血窟窿，疼痛和长时间的悬挂，都让我的力气一点一点流失。

    船身晃的越来越厉害，很有可能，下一秒我就会被甩出去。

    我咬着牙坚持，就是胳膊被甩断了，也不能松手。

    在这个坚持的过程中，我仿佛回到了刚开始来到这里时的样子，我就像一头初生的牛犊，什么也不怕，遇到困难，只知道迎刃而上。

    我喜欢咬牙坚持，不管什么事情，不到最后一刻，我都不会放弃。

    这中间经历了太多太多的事情，我走了太多太多的弯路，而那一刻，我就是感觉好像回到了从前。

    “啊”体内，仿佛突然之间来了一股力量，拽着木棍，猛地向上一提，身子顿时升了上去。

    我利用船身的晃动，带动我身子的晃动，想要够到那块凸起。

    然而，我突然发现，木棍的另一端，快要脱落了，仅靠几根钉子维持着。

    我的体重，再加上大幅度的摆动，只怕这木棍维持不了多久，就会掉下来。不行，我不能掉下来，掉下去，不就前功尽弃，黎西和程沙沙不就白白牺牲了吗？

    猛地一晃，咔嚓一声，木棍链接处断裂了，我的身子被带的飞了出去，我瞄准时机，迅速出手，抓住了那块凸起的地方。

    抓住了，我抓住了。

    我欣喜的不能言语，连忙顺着凸起的地方爬了上去。

    这个位置距离船上已经不远了，我用了几分钟的时间，就爬了上去。

    整个过程，可以说是九死一生，有好几次，我都差点被甩了下去。

    我在船上找了一根像是水草之类的东西，十分结实，也足够的长，直接就抛了下去。

    做完这一切，我才有时间爬在船沿上向下张望，这一看，我傻眼了在船的下面，围了四五条大白鲨，应该都是被海浪送过来的。

正文 第251章：险中求生

    那几条大白鲨被海浪吹的摇晃不停，左有游轮挡住去路，右有我们的队友，后方还有不断涌来的海浪，如果要逃生的话，只能向着前方游走。

    但是，风太大，前方有树木山崖之类的，一旦它们游过去，很有可能会撞到其他物体上。

    这几条大白鲨聪明的很，不敢往前方游，知道守在游轮周围，是最安全的。游轮可以遮挡一部分风速，而且，这周围有食物啊。

    可是，我那些个队友们被几条大白鲨围在中间，就是它们不吃人，吓也要吓死个人了。

    绳子就在他们周围，但是被几条大白鲨冲着四处游走，他们很难抓住绳子。

    我站在船头也焦急的不行，在上面帮着忙把绳子往他们跟前甩，甩了几次，都甩不出去。那几条大白鲨体型太庞大了，我那一甩，还不够他们身宽的。

    光靠我的两只手，很难帮助到他们，我想到了借助其他东西。我从船上拽了一根木棍下来，将草藤一端缠在木棍上，自己抓着木棍的另一端。

    有了木棍的协助，我就可以把草藤送出去一段距离，这就像一根杠杆一样，以我为重心，可以自由旋转。

    在我的一番努力之后，终于，冷龙第一个抓住了草藤。

    冷龙也是厉害，抓住草藤之后，竟然踩着那些大白鲨的背，几个纵身，就跳到了船身上，然后，他拽着草藤，很快就爬了上来。

    冷龙上来，我就有了帮手，两个人合作，就轻松了许多。

    但是，对于下面的队友来说，没有了冷龙这个保护伞，他们的安全性就大大降低了。

    我们必须尽快把他们全部拉上来，在我和冷龙协作的时候，又一个浪花打来。那些大白鲨被海浪冲散了，我的队友们幸亏由我们的草藤缠着，才没有被冲的七零八落。

    但是，海浪的威力很大，时间太久的话，这些草藤肯定会被冲断。

    我和冷龙卯足了力气，分左右两边合作，感觉就像拽了一头大象似的，我们俩都把吃奶的力气使上了。

    这一次性就把他们全给拽上来了，这其中的艰辛，就不多说了。

    等把他们拽上来，我和冷龙的胳膊都跟不是自己的了一样，一点知觉也没有。

    我们平躺在船板上，感觉是那么的不可思议，前一刻还在跟大白鲨们做斗争，下一刻，就到了船板上。

    众人喘息片刻，总算是恢复了一点力气，只是，这船身摇晃的厉害，我们很难站稳身形。

    我们手拉着手，勉强站了起来，踉踉跄跄朝着船身里面走。

    也不知道这船身里面，是什么样子。这幽灵船是从海底浮上来的，被海水浸泡了这么久，竟然还没有散架，已然是个奇迹。

    推开那扇漆黑的大门，里面，是一条长长的走廊，似乎是感应到了我们的进入，走廊上突然亮起两排灯光，十分昏暗，但是，足够照明了。

    我们都不敢直接进去，因为，这灯光亮起的十分诡异，若是说感应灯的话，被浸泡了这么久，早就失灵了吧。

    可这些灯光却没有。

    我们站在门口你看看我我看看你的，突然，船身剧烈摇晃了一下，站在门框边上的大锤子被摇晃的一下子飞了出去，还好被白新怡及时拉住。

    我们形成了一条人形绳子，你拉着我，我拉着他，拽着被甩出去的大锤子。

    总算将大锤子拉了回来，我们不敢再犹豫了，决定冒险进去。

    反正横竖都是一死，何不冒险试一下？

    进入走廊，身后的木门“砰”的一声关上，就好像门口站了一个隐形的人，在我们进入之后，将门关上似的。

    大家的心都悬到了嗓子眼，小心翼翼地巡视着四周，每一步，都走的小心翼翼的。

    我们尽量围成一个圈，大家背靠着背，从四个方位都可以察觉到异常。

    “滴答……滴答……”也不知是哪里响起的滴水声，十分响亮。

    自从我们进入这里之后，外面的一切，好像都与我们隔绝了，感觉不到狂风巨浪，也感觉不到船身的摇晃。

    我们好像走在了一艘静静漂浮在海面上的游轮上一样，如果不考虑这船身里面的诡异的话。

    走了没几步，突然，只听“咔嚓”一声，这声音来源于脚底下。

    冷龙的声音从耳畔传来：“是机关的声音。”

    机关？这幽灵船里面竟然有机关！

    “大家都别动。”我们已经不小心踩到了机关，想必，那机关是需要我们的脚离开机关按钮之后，就会发射。

    不知道刚才踩到机关的人是谁，所以，我只能让大家都别乱动。

    “现在怎么办？”大锤子抹着额头上的冷汗，问我。

    我略一思量，迎上冷龙的目光，“后退。”

    对，后退，这是目前唯一的办法。

    走在前面的人最危险，为了保证大家的安全，我们必须达到一致后退。

    我说：“大家听我的口令，我们一起后退，我喊道三，大家一起往后跑。”

    “好。”他们纷纷回应。

    我深呼吸一口气，“一，二……”

    三字还没有喊出来，突然，“咔嚓”的声音又响了起来。

    每个人都屏住了呼吸，大气也不敢出一下。

    “好……好像是我踩到的。”宁琪琪的声音都在颤抖。

    “快跑！”机关已经被触动，估摸着很快就会启动暗器什么的，我们得赶紧撤离这里。

    “唰唰……”大家跟着我连忙往门口的方向跑，可是，到了门口，这木门就跟被人顶住了一样，怎么拽也拽不开。

    而这时，只听得一阵“唰唰”的声音，是箭发射的声音。

    昏暗的灯光下，是见数不清的黑色影子朝着我们的方向射了过来。

    “大家快趴下。”我这一吼，两条胳膊顺势伸展开来，将身边的白新怡和小爽摁着趴下。

    冷龙摁着方琳娜，大锤子一个人。蓉儿一个人。

    那几支冷箭全射到了我们身后的木门上。

    我们静静地爬了一会，察觉到不会再有暗器发射了，才敢慢慢爬起来。

    我往身后看了一下，那几支冷箭，做工精细，箭头用铁皮包裹了一下，威慑力十分强大。看着做工，不像是手工单独制作的，倒像是批量生产的。

    现在这年头，哪里还有人用这种武器啊，所以，当我细细打量了那几支冷箭之后，得出的结论是这些冷箭，很有可能是来自古时候的，或者民国时期。

    眼下的情况，不允许我想太多，但是，那个想法被我固定在了脑海中。

    我小心翼翼地拍着他们的肩膀，示意他们可以起来了。

    这木门打不开，已经成了事实，现实逼迫着我们，必须得往前走，才有可能寻找到生的希望。

    我提醒大家小心脚下，走廊里有灯光，只要大家留心的话，脚底下有什么异常，还是能今早发现的。

    我们走的很慢，每一步都很小心。

    这条走廊两侧都是实木的墙壁，没什么可研究的，没有暗器阻挠我们的话，这一路还是蛮顺利的。

    走完走廊，尽头处，又是一扇木门。

    这扇木门和我们进来时的那扇木门很像，甚至，连上面的花纹都十分相像。这不由得让我们担心起来，推开这扇木门，迎接我们的，又会是什么呢？

    我们停在门口，犹豫起来，到底要不要推开这扇门，进去看看？

    “我建议还是别进去了，我们躲在这里挺安全的，等海难一过，我们就离开这里。我看这幽灵船可坐不得，搞不好我们还没离开这里呢，就先被它里面的机关给射死了。”大锤子如是说。

    冷龙摇了摇头，“你看看那扇门，我们怎么打也打不开，只怕，我们已经被困在这里了。”

    “我们可以在这里躲避海难，但是，海难过去了，我们拿什么生活，我们吃什么喝什么？”

    “我感觉，这条船好像在指引我们往前走，既然如此，那我们就按照它的指示走下去看看。”

正文 第252章：阴气

    “你们呢，什么看法？”我的目光一一扫过白新怡、小爽、方琳娜、宁琪琪还有蓉儿。

    队伍中的成员越来越少，可以商量的人也越来越少，我想尽量听听大家的意见。

    蓉儿说：“我觉得冷龙大哥说的对，我们既然已经被困在这里了，与其坐以待毙，还不如冒险进去看看。”

    “据我所知，这条幽灵船是很神奇的，它即能带领被困在这里的人走出这片鬼蜮，也能让我们永远也离不开这里。”

    “我师傅曾怀疑过，每次海难的发生，都是这幽灵船搞出来的。因为她觉得，这幽灵船上有一股神秘的力量，驱使着被困在这里的人们，走上幽灵船，打开隐藏在它身上的秘密。”

    “你的意思是说，幽灵船每隔几年就要出现一次，是在寻找能解开它身上秘密的人？”我吃惊地看着蓉儿，说道。

    蓉儿点点头，“有可能是这样。”

    这幽灵船出现的次数，肯定不在少数，那么多人都没解开它身上的秘密，我们几个，能吗？

    不管能不能，我们都要走下去看看，哪怕是死，也要死个明明白白。

    “走，继续往前走。”我站在冷龙这边。

    其他人没有异议，因为大家都知道，坐以待毙不是办法，只有冒险一试，才有生存的希望。

    我们齐心协力，准备一起推开这扇门。

    “轰……”木门被我们推开了，一阵尘土扑了过来，腔的人直咳嗽。

    我们挥着漂浮在半空中的尘土，良久，才能看清眼前的场景。

    这又是一条像是走廊一样的格局，只是，这一段走廊两侧，是有房间的。房间的门大多已经破损，但是，它们竟然全都没有腐烂的痕迹。

    这一点真的太奇怪了，在海水里浸泡这么久，竟然没有腐烂的痕迹，这些木头，到底都是什么木头？

    我们一边走一边观察和巡视，发现这些房间里面的摆设都比较奇怪，和现代的摆设不太一样，而且，这些房间里的家具也都是木头的。

    试想一下，你要是走进了一间只有木制品的房间，你的反应会是什么？

    这个房间的主人，肯定是脱离现代社会太久了。

    从第一个房间出来，我们接着进入第二个房间。

    第二个房间的门是虚掩着的，当我们推开门进去的时候，看到的第一幅景象，是一副白骨。

    当时走在最前面的是白新怡和宁琪琪，两个人看到那一具白骨，不由得惊叫起来，踉踉跄跄着退了出来。

    我们随后进来，安抚她们那只是一具白骨，不具备攻击性的。她们缓了一会，才总算是舒了一口气。

    真正令我们感到恐惧的，不是那具白骨，而是，那具白骨躺着的姿势。

    那具白骨呈现出一种极其诡异的姿势，腿朝上，身下朝下，两条胳膊张开，好像在迎接什么似的。

    这个人死前到底经历了什么，为什么会呈现出这样的姿势？

    “别看了别看了，赶紧走吧。”几个女人催促我们，她们太害怕了。

    我们退了出来，继续向着下一个房间走去。当我们走到第三个房间门口的时候，只觉得一股寒气袭来，特别的冷，就好像突然到了南北极一样。

    “你们有没有感觉到？”我问。因为我之前中过寒毒，我怕是我体内的寒毒因子又发作了，所以，得先跟其他人确定一下。

    只见他们纷纷抱着双臂，那样子，已经回复了我刚才的问题。

    这么寒冷的气息，是怎么来的？

    “走，进去看看。”

    推开门，映入眼帘的，是……很难用语言描述清楚的一幕。

    数不清的白骨交织在一起，他们蜷缩成一个硕大的像是圆球一样的东西，顶端有一根绳索，将他们悬了起来。

    这是什么诡异的姿势？比刚才那个死去的白骨，可要诡异多了。

    最主要的是，这个房间极其的寒冷，而这个房间里面除了那一坨十分怪异的白骨之外，再没有其他的东西了，也就是说，这些阴寒之气，就是这些白骨散发出来的。

    难道，这些寒气就是传说中的阴气？

    据说，阴气是人死后，灵魂无法转世进入轮回，而滞留在人间，由于长期的怨气积压，而形成的。

    一般人是感觉不到阴气的，只有有修为的道士才能够感觉得到。

    当普通人也能够感应到阴气的时候，说明那个鬼特别特别的凶狠，它身上能够散发出比一般的鬼魂厉害十倍百倍的阴冷气息。

    而眼前，我们可不单单是能够感应到阴气，而是，这股阴气让我们冷的发抖。到底，这些人经历了什么，为什么，它们能够散发出这样恐怖的阴气？

    “快走，快走……”这里太可怕了，我们必须尽快离开这里。

    但是，在我们退到门口的时候，身后的木门，突然“砰”的一声关上了。而且，怎么拉都拉不开。

    该死，我们又被困在这间小房间里了。

    “大家别慌。”我提醒道，慌乱，只会让我们手足无措，只有保持镇定和冷静，才是最佳的方法。

    在我们的面前，那堆白骨发出“嘎吱嘎吱”的声音，整体的大小，也在以肉眼可见的速度缓缓变大。

    那堆白骨，在自行解开！

    这、这也太诡异了。这些都是死去已久的白骨，为什么能够自主行动，难道，这就是传说中的鬼？

    在众人惊讶的目光中，冷龙直接走了过去，顺手抓了一根人的腿骨，当做武器，砸在门上，企图把门砸开。

    见冷龙这样做没有产生什么不良的后果，我跟大锤子连忙也学着他的样子。

    只是，在我的手触碰到那根白骨的时候，手心里好像沾了胶水似的，怎么拉也拉不开。我立刻意识到，我是被这白骨给黏上了。

    很奇怪，冷龙和大锤子都没事，为什么我一碰，就把我给黏上了？

    正在我疑惑不解的时候，更加不可思议的一幕发生了，只见，我的手上涌出很多细小的虫子，密密麻麻，从毛孔里钻出来。

    那些虫子向着一个方向白骨的方向，缓缓爬去。

    看他们的样子，它们并不是自愿向着白骨的方向爬去的，而是，像是被某种力量牵引着，不得不爬过去。

    那些虫子接触到白骨之后，立刻就会化为泡沫，烟消云散。

    我登时明白过来，这些白骨竟然可以吸食我体内的蛊虫。这对我来说，简直是意外的惊喜。

    蛊虫被白骨们吸走了，我就不用再担心以后胡思乱想的时候思绪被牵着走了。

    看着身体里的蛊虫大量的涌出来，我和我的小伙伴们都震惊住了，我的体内，竟然隐藏了这么多的蛊虫。

    这数量，简直太惊人了吧。

    蛊虫涌出的数量从少到多，再从多到少，渐渐的，不见再有蛊虫爬出来。

    想来，是我体内的蛊虫已经被白骨吸食干净了吧。

    我又试着抽了一下，发现掌心还是被黏在白骨上，这让我很恐惧蛊虫都被吸食干净了，这些白骨还粘着我干什么？

    “让我来。”冷龙砸了半天的门，也没能把门砸开，直接就放弃了。

    看到我被白骨困住，他便用之前在前一段走廊里留下的箭上的铁片，想帮我把那根粘着我的白骨削开。

    只是，他刚一靠近我，我就感觉到手上的黏稠的感觉又加重了。

    仿佛，那白骨意识到冷龙要干什么，却偏偏要跟他对着干似的。

    “龙哥，你别过来。”我赶紧叫冷龙停下脚步，而当我喊出那句话的时候，那种被黏稠加重的感觉立马就停住了。

    果然，我猜的没错。

正文 第253章：头颅

    这些白骨粘着我不放，肯定还有别的目的，我体内的蛊虫已经被它吸食干净了，难道，他还想吸食我的血肉不成？

    在没有得到答案之前，一切皆有可能。

    我不让冷龙靠近我，一来，是防止这些白骨粘我粘的太紧，二来，怕的是他们伤害到其他人。

    眼睁睁地看着队友们一个一个在我面前消失，那种无能为力的感觉，让我觉得自己是那么的无能。我已经失去了太多挚爱的人，不能再失去这些队友了。

    我们屏气凝神，所有的目光，都集中在那堆白骨上。

    只见它像是一朵含苞盛开的花朵一样，一点一点盛开，那些纠缠在一起的白骨发出“嘎吱嘎吱”的声音，十分刺耳。

    眼前的一幕，真是要多诡异就有多诡异。

    我让他们全都退到门边去，他们都不愿意，还说有福同享有难同当。

    我很感动，真的，越是经历过千难万险，人的心越容易变得自私，可是，这对于我们这支队伍来说，仿佛那些东西从未对我们产生过影响。

    我点了点头，“好，那你们千万要小心一些。”

    我们全神贯注地盯着那团诡异的东西，起初只是被它的诡异所震惊，但到后来，白骨渐渐松散开来之后，露出里面的东西，我们就不是震惊了，而是恐惧。

    只见，在白骨围绕的正中间，出现了一颗新鲜的人类的头颅。

    而那个头颅不是别人，正是我们所认识的一位熟人莫杰！

    自从莫杰离开之后，我们设想过各种可能，他遇难了，还活着，亦或是，和萝卜丝一样，被病毒折磨的生不如死。

    但是，当莫杰的头颅出现在我们面前的时候，我们还是难以接受，他已经死去的事实。

    而且，他的头颅为什么会出现在这堆白骨的中间？

    难道，他曾经到达过幽灵船上？

    也不对啊，如果他到达过幽灵船，那他必须要先经过设有暗器的那段走廊才是，可是我们进入那条走廊的时候，并没有发现有人来过的痕迹。

    一时间，大家都陷入了疑虑和恐惧中，不知道该如何解释眼前这诡异的一幕。

    人类对于未知的东西总是充满恐惧和不安，特别是，当那些东西还和你所熟悉的东西有牵扯的时候。

    莫杰头颅的出现，对于我们是震惊和恐惧，对于宁琪琪来说，还多了一重绝望。

    宁琪琪看着那颗如同还长在人身上的鲜活脑袋时，脸上的表情“唰”的一下就变了。

    别看她曾经那么果断地斩断了她和莫杰之间说不清道不明的关系，但到了这种时候，她还是忍不住心痛。

    得而不到，恐怕大部分人都不会甘心吧。

    可能，那个时候有一部分因素是因为愤怒和生气，因为不甘心，而现在，当一切都尘埃落定，由可能变成了不可能，那颗隐藏了许久的心，就开始变得不安了。

    宁琪琪鬼使神差地走上来，眼含泪花，嘴唇都在颤抖。

    我叫了几声，她像是没有听见。

    白新怡和方琳娜赶紧将她拉住：“琪琪，你冷静点，千万不能过去。”

    可是，宁琪琪好像突然之间变身大力士了，白新怡和方琳娜两个女人联合起来，竟然也不能将她拉住。

    而且，看她的表情，那么呆滞，眼神从刚才的充满绝望，到现在的空洞无神。

    不对劲，太不对劲了，宁琪琪这个样子，怎么有种像是被鬼附体的感觉？

    鬼！难道，这地方真的有鬼？

    “快，快拦住她。”我不断地嘶喊，大锤子和冷龙不敢懈怠，连忙上前，一左一右，钳制住宁琪琪。

    只是，他们钳制住的只是宁琪琪的身体，而宁琪琪的灵魂，似乎已经被那堆白骨召唤着离开了。

    她不断地挣扎，嘶喊，像是一头失去理智的野兽，那清秀可爱的面容上，此刻满是狰狞的神色。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，她的脸色变得越来越不对劲，白皙的脸上，出现了一道道青色紫色，像是蚯蚓一样的东西。

    这……这副样子，和当初萝卜还有莫杰病变的时候的样子，如出一辙。

    可是，宁琪琪根本没有中病毒，为什么，她也会呈现出那副样子？

    在接下来的几分钟里，发生了太多不可思议的事情，以至于我们一时半会都接受不过来，这一切，到底是真实发生的，还是，只是我们的一场梦？

    宁琪琪在我们的眼皮子底下出现了和萝卜丝还有莫杰当初的情形一模一样的情形，先是脸上出现异变，然后是身上。

    而且，她身上的溃烂比当时萝卜丝他们身上的溃烂还要严重。

    那些浓水流到别人身上，竟然还具有腐蚀性。

    不得已，大锤子和冷龙只好将她松开，而挣脱了舒服的宁琪琪，嘶吼着，就冲向了白骨的中间。

    直到她的身影快要到达白骨中间时，我们才发现，她的身上根本没有出现任何的异常。

    刚才的一切，都是我们的幻觉。

    也就是说，这些白骨，能够散发出一种令人产生幻觉的东西。

    我们被幻觉控制了，宁琪琪也被幻觉控制了，而控制她的一切来源，很可能都是跟莫杰有关的。

    所以，她才会不顾一切地冲到莫杰的头颅跟前。

    当我们意识到这些的时候，已经晚了，宁琪琪的身体就那么被白骨包裹起来。

    那堆白骨就像是食人花一样，眨眼间，就将宁琪琪吞噬殆尽。

    与此同时，我的掌心那种被粘着的感觉消失了。看来，他们只要有目标可以攻击，就不会再去攻击第二个目标。

    我有种宁琪琪代替我死去的愧疚感，越想，心越发变得沉甸甸的。

    我从冷龙手里接过那根白骨，双眼像是要喷出火来，作势便要朝着那堆白骨扑过去，被其他人拦住。

    “陈强，宁琪琪很可能已经……你就别再去送死了。”

    我挣脱开他们，“换做是你们遇到刚才的事情，我也会不顾一切去救你们的。”

    大家你看看我我看看你的，终于一咬牙，“咱们是一个队伍的，不抛弃，不放弃，不能丢下任何一个队友。”

    “来啊，抄家伙啊。”

    大家把能利用上的东西都利用上了，那个诡异的家伙，我们要和它拼一把。

    我们呐喊着，像是战场上的士兵一样，气势汹汹，冲向那堆白骨。

    我和冷龙还有大锤子冲在最前面，如果有危险的话，也是我们率先受到攻击。

    令我们没想到的是，那堆白骨在吞噬了宁琪琪之后，就再也没有动静了，任我们怎样打它踢它，它就是不为所动。

    但是，我们能清晰地听到白骨里面发出的“咔嚓咔嚓”的声音，就好像野兽在咀嚼肉时发出的声音一样。

    宁琪琪……很可能已经……

    我们不敢再想下去，只想快点把宁琪琪救出来，哪怕只是一具白骨也行。

    我扔掉手中的白骨，索性直接上手，企图把那些白骨折断。

    这一招比我们刚才利用武器来拆散白骨管用多了，毕竟，那些白骨之间没有任何固定的地方，似乎只是靠着一股隐形的力量在支撑着。

    当我们的力量大于那股隐形的力量的时候，就能把它们拆下来。

    见这样有戏，我手上的速度不由得加快了，必须要尽快把这些白骨拆开，才能尽快地把宁琪琪救出来。

    终于，在我们的齐心协力下，这些白骨越来越松散，里面的情形，若隐若现。

    偏在这时，一声尖锐的女生响起：“啊！”

    众人顺着声音来源的方向看过去，只见方琳娜满脸惊恐地看着白骨中间，脸色难看到了极点。

正文 第254章：我的头

    “怎么了？”众人看向方琳娜，纷纷询问道。

    方琳娜张口结舌，半晌，一句话也说不出来。她的身子颤抖的厉害，就好像看到了什么更可怕的东西似的。

    大家不由得疑惑，她到底看到了什么？

    距离方琳娜比较近的小爽率先把头探了过去，这一看，她的表情，瞬间变得和方琳娜一样，久久不能回过神来。

    这下子大家更纳闷了，到底是什么东西，能让两个人如此恐惧？

    我们纷纷走了过去，想看个究竟，当视线落到白骨中间，看到那张熟悉又陌生又令人恐惧的脸时，所有人的表情，都变得和方琳娜一样。

    当然，除了我之外。

    我不知道我此刻的表情到底是怎样的，但我的心情，是完全跟他们不一样的。

    他们吃惊的是，居然在那一堆白骨中间，看到了我的头颅。

    可是，我明明就活生生地站在他们身边啊！

    为什么，我的头颅会跑到那一堆白骨中间去？

    而我，此刻该怎么形容我的心情，恐惧、不安、疑惑、难以理解……哪怕是把所有的词语组合在一起，都很难形容我此刻的心情。

    我吞了口唾沫，摇了摇头，提醒大家：“幻觉，这一切肯定都是幻觉。”

    队伍中，就数冷龙深陷那种恐惧的程度最浅，所以，他是第一个反应过来，我说的话，很有可能是对的。

    “大家快把眼睛闭上，这一切很有可能都是幻觉。”冷龙同我一起喊着。

    可是，他们好像都麻木了，听不见我们的声音，任我们怎么喊，就是不为所动。

    无奈之下，我只好和冷龙捂住他们的眼睛，不让他们受眼前景象的影响。

    几分钟之后，他们终于都恢复理智了，一个个恐慌不安，“陈强，我刚才看到的是陈强的头颅……”

    “幻觉，那都是幻觉。”我和冷龙不断提醒他们。

    他们喘着粗气，似乎在思考，我们说的话到底是真的还是假的。

    这是考验我们的时候到了，要是他们相信我，肯定会相信我的话，要是他们只相信他们看到的，那就是我磨破了嘴皮子，也没用。

    我什么也没说，静静地等着他们安静下来，自己做出判断。

    片刻之后，大锤子开始喃喃自语：“幻觉，肯定都是幻觉。”

    “对，肯定是幻觉。”其他人跟着附和。

    我这才松了一口气，但是，我还是没勇气扭头去看。

    我示意冷龙再看一下，我的头颅是否还在。冷龙深呼吸一口气，看的出来，刚才那一幕，对他来说也很震惊。

    他不敢一次性把头扭过去，而是微微侧了一点，用余光看了一下。

    看到了，他说：“那颗头颅咋还在呢？”

    这句话，就像是炸弹一样，令在场的每个人都不由得浑身一震。

    难道，那不是幻觉，是真实的？逃避不是问题，既然那是我的头颅，就该由我向大家证明，它到底是不是来自于我的身上。

    索性，我决定大着胆子转过身去，亲自试探一下，它到底是真实存在的，还是虚幻的？

    我颤抖着伸出手去，在快要接触到“我”的面部时，手指不由得颤抖的厉害。

    大家都屏气凝神地看着我伸出去的手指，我能感觉到，他们紧张不安的情绪，一点也不亚于我。

    终于，我触碰到那个“我”的面部了，有触感，而且，还很真实，看样子，这不是幻觉，而是真实存在的。

    我突然想到了那个在梦中出现的我，难道，这颗脑袋是他的？

    不，不可能，他只是我的影子，只是一个虚无缥缈的人，怎么可能是他。

    可是，他又说过他是真实存在的，而且，他活的时间，比我长多了。

    “啊！”我不能再想下去了，越想，头越疼，感觉像是要裂开一样。

    我捂着脑袋痛苦地倒在地上，恨不能用一块石头把脑袋撬开。

    而这时，我感觉到有好几双手抓着我，不断地呼唤我的名字，“陈强……陈强你怎么了？”

    我睁开朦胧的眼睛，看到那一张张焦急的面孔，有些疑惑，又有些不理解。

    他们不是都恐惧于看到我的头颅吗，怎么此刻，好像又没那种恐惧不安的样子了？这……到底……是怎么回事？

    我挣扎着爬起来，看向我的头颅出现的地方，很奇怪，哪里空荡荡的，什么也没有。

    我更加傻眼了，这他妈的到底怎么回事啊？

    “你们刚才有么有看见我的脑袋在那里？”我抓着冷龙，歇斯底里的嘶喊，伸手指向“我”的头颅出现过的地方。

    冷龙反手抓着我，很用力，捏的我生疼生疼的。我感觉到了，他是故意的，因为，只有疼痛才能使我的意识变得清醒。

    “陈强，你先醒醒吧，你刚才好像着了魔一样，一会说什么你的头颅，一会又发疯一样捂着大家的脑袋。”

    “你到底怎么了？”

    “我……我……”我张口结舌，我到底怎么了，我也不知道。

    难道，刚才只是我一个人出现了幻觉？然后，我还幻想了那样一幕，并且，把所有人都幻想进来了？

    就算我的猜测是对的，可我想不明白，为什么幻觉里，会出现我的头颅。

    我明白了，我明白了，是那个我在搞鬼。他一直缠着我，未曾离开。

    我想起那一次他在梦里面对我说过的话，我太懦弱了，根本不配活在这个世界上，他要代替我。

    难道，他对我不断地纠缠，就是要把我逼疯，然后，他好代替我，活下去？

    我深呼吸几口气，把那些想法，压制在脑海里。

    我和那个我的事情，暂且还不能告诉大家，免得让他们担心。现在我们要做的，就是赶紧救出宁琪琪，然后，想办法离开这里。

    “我没事了。”我抹了一把额头上的冷汗，撒谎说道。

    大家纷纷舒了一口气，然后，又开始抢救宁琪琪的工作。

    这堆白骨越来越好拆了，没多大功夫，就被我们拆的七零八落。可是，这白骨里面什么也没有啊，别说是宁琪琪了，就连莫杰的头颅，也不见了。

    这一次，我敢百分百肯定，看到莫杰和宁琪琪的事情，绝不是我的幻觉，因为，大家都看见了的。

    我们互相看着互相，一个个脸上都写满了疑云，不知道该怎么办？

    偏在这时，好动的大锤子不知道干什么去了，脚下一个不留神，给绊了一脚，摔倒了。而他摔倒的位置，不偏不倚，正好是门口的方向。

    “咚”的一声，原本紧闭的大门，在大锤子靠上去那一刻，轰的一声倒地。

    大门就这么轻而易举地被大锤子给靠开了，这太出乎我们的意料了，适才，我们拼尽全力也没能打开的木门，被大锤子轻轻一靠，就打开了。

    这也太诡异了。

    但是，自从来到这幽灵船上，诡异的事情还少吗？我们也就见怪不怪了。

    大门打开，我们必须赶紧离开这里。

    我们蜂拥着出来，犹豫着是直接往下一个目标走，还是再到各个房间看一下。

    最后我们一致决定，还是先到各个房间看一下吧。幽灵船既然把我们引到这里来，肯定有它的目的，就是我们想越过这些房间进入下一个目标，恐怕它也不会同意的。

    既然这些都是躲不过的，那何不大胆地往前走！

    那么多恐怖诡异的事情都挺过来了，还有什么事情，可以难倒我们的？

    下一个房间，是一个门扇完好无损，紧紧关闭着的房间。我们试了几次，都没能打开。这倒是如了我们的意，既然打不开，那就不用进去了。

    可是，当我们想要走过这间房间门口的时候，问题出现了。

    我们的面前好像出现了一道透明的墙，挡住了我们的去路。

正文 第255章：心墙

    走在最前面的是冷龙，他试了好几次，都没法通过。

    “我就不信了。”大锤子还不相信，硬着用他那一百八的身体撞了几下，“砰砰砰”，只听到几声闷响，声音倒是挺大，但隐形的墙就是不为所动。

    “卧草，这什么鬼东西啊？”大锤子揉着发疼的肩膀，五官都拧到一起了。

    我走过去伸手摸了一下，感觉滑溜溜的，像是玻璃之类的。

    到目前为止，还没有一种材料能够达到隐形的作用，更别说是，这么硕大的一面墙了。

    这面墙的出现，到底有什么目的，又如何打开它，我们才可以通过？

    众人不由得陷入一片恐慌中，越是这种时候，我们越是要保持团结和冷静。

    “这堵墙肯定和这间房间有关，不如我们先进去看看。”我提议道。

    大家表示赞同，于是，我们准备向第四扇门进发。

    这第四扇门不好推开，我推了几下，没能推开，冷龙便来给我帮忙。我和冷龙合力，也还是没能将它推开，最后，连大锤子他们都一起上了。

    这么多的人，竟然推不开一扇木门，要不是这木门后面有什么东西，就是这木门有问题。

    我们几个相视一眼，用眼神交流，该怎么办？

    最后，我们商量出这扇门很有可能不是用蛮力打开的，而是用其他的方式。

    但至于是什么方式，我们还不得知，只好一个一个去试。

    我们试过手拉着手，在心里默念，也试过敲门等各种各样的方法。

    可以说，我们把能想到的方法都用上了，但这扇门，就是不肯打开。而那堵隐形的墙，也始终挡着我们的去路。

    正在我们手足无措的时候，我的脑海里突然响起一道熟悉的声音：“哈哈。”

    我一个激灵，立刻反应过来，是另一个我的声音。如果说之前在第三个房间出现的那个我是我的幻觉的话，那现在，这个声音的出现，无比清晰，肯定不是幻觉。

    我在心里问他：“你笑什么？”这句话，竟然能被他听见。

    看来，和他交流，不需要发出声音，只要心里想着什么就可以了。这样也好，免得被其他人发现。

    在我问完之后，那个我没有立刻回答我的问题，而是哀叹一声，沉默了片刻，才悠悠说道：“我笑你蠢。”

    我冷“哼”一声，“别想用这招摧毁我的意识，我比你聪明，永远。”

    “聪明，聪明你能想不到那堵挡住你们去路的墙，到底问题出在哪里吗？”

    我说：“这跟聪明有关系吗？这是幽灵船在为难我们。”

    “不，这跟幽灵船没关系，而跟你们中某一位有关系。让我来告诉你吧，那堵挡住你们去路的墙，叫做心墙。也就是说，你们当中，有人不想你们继续往前走。”

    “只要有任何一个人有这种想法或者念头，心墙就会出现。试问，你们怎么能打开一个人的心墙？”

    我不由得哆嗦了一下，有人不想我们继续往前走？那个人会是谁？

    还有，他说的心墙，也太神乎其神了。我有点半信半疑，同时，不得不怀疑他又是在挑拨离间。

    我在心里所想的一切问题都会被他窥探到，他“啧啧”两声，“你……别把我想的那么不堪好吗？你们的队伍现在早就散了，还用得着我挑拨吗？”

    如果他出现在我面前的话，一定能看到我冰冷的眼神。

    他继续说，“陈强，你口口声声说不放弃每个人，但是，从黎西出事到现在，你们是去多少位队友了？你可曾想过去寻找他们的下落？”

    我辩驳，“他们已经……我不能因为他们，让更多的人去冒险。”

    “那也就是说，那些人对你来说不那么重要是吗？”他故意这样说，刺激我。

    那些东西我本不愿意回忆，因为每一次回忆对我来说，都是痛苦的。我想忘掉的东西，他却偏偏要拿来刺激我。

    我嘶吼：“不，不是那样的。你别用偷换概念的方法来混淆我，那根本不是一个问题。在生命面前，当然是生存下去，才更重要。”

    “我总不可能因为几条不知所踪的命，而让其他人搭上性命吧。”我一边吼，一边怒气冲冲地瞪着他，如果眼神可以杀人的话，只怕他已经死了一千次一万次了。

    “哈哈。”他又笑了，又笑了，这声音真让我讨厌。

    我怒吼：“闭嘴，你的声音真让我觉得恶心。”

    “恶心？你恶心我，就是恶心你自己，别忘了，在你的意识里，你一直觉得我就是你的缩影。”他的声音充满戏虐，故意刺激我。

    我真想一拳打爆他的嘴，但是，我在努力克制自己的情绪。

    不能冲动，不能冲动！

    太冲动的话，我的表情就会出卖我，让其他人发现我的异常。

    在我努力克制自己情绪的时候，那个声音又出现了，“哎，我本来是来帮你的，可看看你现在的样子……”

    “为了我，也为了你，我还是得帮你。这样吧，我告诉你怎样可以开启那扇心墙找出你们队伍中那个不想让你们继续往前走的人。”

    “只要他心里不那样想了，心墙自然就会消失。还有一点我必须提醒你一下，第四扇门，千万不要打开！”

    “嗡”的一声，大脑仿佛从外太空回来了，恢复了意识。但同时，我就听到了“咔嚓”一声，木头破碎的声音。

    “住手！”我急忙大喊，甚至是不经过大脑。那个他提醒过我，不能进入第四个房间，可在他的声音消失的同时，大锤子就把第四扇门给打开了。

    我想阻止，已然来不及了。

    他们都兴奋的不得了，只有我，像是吃了一座山一样，心里沉甸甸的。

    “强子，咋了？”大锤子一脸不解地看着我，我张口结舌，不知该怎么回答。

    而这时，我隐约看到了第四扇门里面的一些景象，那是……黎西吗？

    我不确定，但因为那一点点的心存幻想，我迫不及待地想要进入。

    我忘记了那个我的话，鬼使神差地，竟然冲在第一个，冲进门里。当看到里面的情形时，我想后悔，已然来不及了。

    这里面并没有黎西，刚才那一眼，很有可能是吸引我进来的幻觉而已。

    那个我明明已经提醒过我，可是，我还是不由自主地走了进来。

    现在，我只祈求不要因为我的一时失误，就给大家带来麻烦才好。

    我的心惴惴不安的，但是，我不敢跟任何人说。

    大家进入这里之后，就开始四处巡视，他们还不知道心墙的事情，我在犹豫，要不要把心墙的事情说出来，先试探一下？

    犹豫再三，我决定还是要试探一下的好，至于那个人不想我们继续走下去的目的，我暂且先不管了。

    “大家先等一等。”我说。

    所有人的目光都看向了我，等着我继续说下去。

    我沉思了一下，说道：“刚才在门外的时候，我的思绪短暂性被一个看不见的人控制，那个人告诉我，挡住我们去路的那堵墙，叫做心墙。”

    “是因为我们中有人不想我们继续走下去，所以，心墙产生了。只有让那个不想让我们继续走下去的人打消那个念头，我们才有可能穿过心墙。”

    当我说这些话的时候，我在仔细观察每一个人的反应，我发现大锤子的反应最是异常。

    他的眼神飘忽不定的，很明显，他有心事，而且，他的心事，不想被人察觉。

    为什么，大锤子偏偏在我说这些话的时候，表现出这些异常，是巧合，还是他心虚了？

    当我的目光和大锤子四目相对时，他迅速地将头低下，躲避我的眼神。

    我对他的猜疑之心越发严重了，仔细想想的话，这群人中，最不想我们继续走下去的，是大锤子的可能性的确很大。

    首先，大锤子胆小怕事，眼前经历的事情，已经让他害怕到了极点，他害怕再走下去，会遇到更多更危险的事情。

    其次，大锤子一直主张留在岛上，不想离开这里。

正文 第256章：奇怪的大锤子

    如果那个人是大锤子的话，我觉得应该不是什么大问题，凭我们两个人的关系，也就是句句话的事情，那堵挡住我们去路的心墙就能被取消了。

    大家议论纷纷，纷纷询问谁不想继续走下去？

    我想，冷龙肯定已经猜到我心里的想法了，因为，在我巡视众人的表情的时候，冷龙的表情，就显示出他明白了我那么做的目的。

    而当我和大锤子四目相对的时候，冷龙也是看到了。

    以冷龙的聪明才智，只要稍稍一琢磨，就能明白我的用意。

    “心墙的事情暂且放在一边吧，等我们平安走出这里再说。”我把话题转了出去。

    大锤子第一个躲开我的视线，“对对对，眼下最重要的，是要先想办法离开这里。”

    我走到大锤子身边，问他：“刚才你是怎么推开这扇门的？”

    我心里有个疑问，第三扇门，是大锤子推开的，第四扇门，也是他推开的。

    为什么大家齐心协力都推不开的门，到了他这里，怎么那么轻松就破解了？

    大锤子闪躲着我的眼神，“不知道啊，我就那么试着碰了一下，谁知道就开了。哎，强子，你这么说是什么意思，你该不会是怀疑我吧？”

    大锤子那一副紧张的样子，已经出卖了他，此刻，他的心一定特别的紧张。

    但我不拆穿他，我倒要看看，他葫芦里到底卖的什么药？

    “没有。”我微笑着摇了摇头，在他的肩膀上拍了两下，“小心点。”

    “知道了。”大锤子这语气，就跟我欠了他什么似的。

    目光着大锤子离我远去，冷龙走了过来，问我怎么样了？

    我知道，他问的是大锤子的事情。在他面前，我并不打算隐瞒什么，包括，我心中对大锤子的猜测。

    “龙哥，大锤子刚才是怎么把这扇门推开的？”我要跟冷龙再次确认一下。

    冷龙明白我的意思，沉思片刻，说道：“陈强，我知道你好奇大锤子为什么能打开第三扇门和第四扇门。以你们两个的关系，如果他想告诉你的话，早就跟你说了。”

    “现在，他不肯告诉你，肯定是有他自己的苦衷。我相信大锤子没有不好的心思，我也相信，你肯定跟我想的一样，对不对？”

    我没想到，冷龙居然会跟我说这样一番话，像是在教训我，又像是在提醒我。

    我一时有些语塞，我和大锤子相视这么久，对他的了解，可以说是比我自己还要深。

    而现在，我居然猜疑他。

    我突然有种不好的感觉，那天晚上，那个我在梦里面说的话，是不是正在一点点逼近现实？

    想到这里，我不由得打了个寒战，不，我不要变成那样的人，不要和他们决裂，不要变成孤苦伶仃一个人。

    “龙哥，谢谢你。”这句话，是发自肺腑的。

    如果不是冷龙提醒了我，只怕我会控制不住自己的思维，对大锤子的猜疑越来越严重。

    我找了个机会，把我对大锤子的怀疑跟他说了，并语重心长地告诉大锤子，不管他有什么苦衷，都可以告诉我，千万别藏在心里。

    大锤子的神情那叫一个激动，似乎有什么话想说，但硬噎了半晌，硬是把那些话又给憋回去了。

    “没什么，强子，我真没事。我好的很，你看看我这身体，饿个十天半个月的都不是问题。”

    大锤子故意表现的很好的样子，但他越是这样，我越是知道，他肯定遇上烦心事了。

    到底是什么事，连我，连白新怡，他都不说。

    难道，是他体内的病毒变异了，即将变成和莫杰还有萝卜丝一样的？

    “大锤子……”

    “啊，你看那边是什么？”我正想说什么，大锤子故意岔开话题。

    不等我继续说下去，他就已经跑了开去。

    既然大锤子不愿意说，我也就不勉强了，但我要时刻谨记着一句话，我要相信大锤子，绝对不能怀疑他。

    这间房间是个套间，之前，我们一直在外面巡视，里面堆了很多乱七八糟像是杂物一样的东西，由于时间太长，这些东西都发霉发臭了。

    大家伙在外面转了一会，把那些脏污都挑开了，也没发现什么异常。

    没发现异常就最好了，现在的我们，最怕的就是遇到麻烦事。但有时候，你还不得不去寻找，这周围是不是有隐藏的麻烦事。

    让那些东西暴露在你面前，总比他隐藏在黑暗中要好吧。

    在外面没发现什么，我们开始向着里间进发。

    这一次，大家好像提前商量好了一样，不再用蛮力开门，也不再不甘心地冒险一试了。

    我们都主动让到两边，把机会给了大锤子。

    在一双双目光的注视下，大锤子缓缓走了上来，这一次，他的双手有些颤抖，谁都看出来了。

    白新怡不明所以，问道：“锤子，你怎么了？”

    “我……我也不知道，我总觉得，这里面好像有什么东西等着我进去，我即想进去，又害怕进去。”大锤子的手僵在半空，颤抖着说。

    我往前走了一步，“那你刚才推开那扇门的时候，是什么感受？”

    “我……我……”大锤子神色慌张，瞳孔放大，好像看到了什么可怕的事情。

    每个人都察觉到了不对劲，大锤子现在的反应，和刚才的反应，察觉也太大了点。

    特别是我，明知道他是有事情瞒着我们的，此刻看见他这副样子，我就忍不住好奇，那件事情，和他现在的样子，有没有关系？

    “大锤子？大锤子……”我急忙跑过去，将大锤子搂住，只觉得他的身子抖的像是筛糠一样。

    那只伸出去的手，僵硬的如同钢棍一样，硬邦邦的，怎么掰也掰不回来。其实，我并没有想让他的手回来，我只是在试探他而已，甚至可以说，我更希望他能推下去。

    因为我有一种直觉，这扇门后面的东西，很可能和大锤子所隐藏的那个秘密有关系。

    我一方面拉着大锤子往后退，一方面又暗暗推着他往前冲。

    我明知道这一切是瞒不过冷龙的眼睛的，但我还是不由得这么做了。

    终于，大锤子在我“帮助”下，成功碰到了那扇门，“嘎吱”一声，门被推开了。

    空气仿佛瞬间凝固住了似的，每个人都静静地站立着。

    我看到大锤子的眼神从最开始的惶恐不安一点一点变成正常，这让每个人都很奇怪，大锤子这到底是怎么回事？

    和大锤子的异常反应比起来，我们更加好奇这房间里面到底隐藏了什么东西。这里面

    散发着一种奇怪的光线，说是红色又带着亮光，说是亮光，又给人一种压抑的感觉。

    适才，让大锤子不安又害怕的房间，就是这样一间房间？

    除了这诡异的光线，也没什么特别的啊。

    大家小心翼翼地走进去，每个人都仔仔细细地观察着四周的景象。

    我发现其他人的表情都太轻松了，好像对这里一点好奇和不安的感觉也没有。

    这一点让我感到很是奇怪，难道他们都不觉得这种光线很让人不舒服吗？还是说，只有我一个人感到不舒服了？

    为了确定我的猜测，我问冷龙，“龙哥，你有没有觉得这里面的光线很诡异？”

    “光线？什么光线？”冷龙这样反问我。

    这句话倒是把我给问住了，我指着头顶上的光线说：“就是这些，你再看看，红的让人压抑，亮的让人睁不开眼睛……”

    “陈强，我并没有看到你所说的那种光线啊，你……是不是又产生幻觉了？”

    我愣在原地，好半天才反应过来，再看看其他人，难道，真的只有我一个人看到了那种光线？

    这……这怎么可能？

    光线怎么可能选择性出现？

    要说这一切是我的幻觉的话，又太真实了，我能清楚地知道自己在做什么，知道自己的意识，也能和别人沟通。

    这说明，这一切并不是幻觉。

    可若不是幻觉的话，又为什么只有我一个人看得见？

    我踉跄着跑出来，和走进来的蓉儿撞了个满怀。

    蓉儿看着我，一脸惊讶的神情，仿佛看到了怪物一样。

正文 第257章：心魔

    我有种不好的预感，说不上来具体的感觉，就是被蓉儿用这种眼神盯着，感觉要出大事。

    我不由自主地往后退了几步，和蓉儿保持距离，“蓉儿……你……你干吗用这种眼神看着我？”

    “你……你……啊！”蓉儿惶恐地瞪大眼睛，你了半天也没你出个所以然来，突然，尖叫一声，吸引了其他人的注意。

    所有的目光都转到我身上，在看到我的那一刻，一个个脸上都变得是那样的恐怖和不安。

    我越发不淡定了，他们到底在我的身上，看到了什么？

    “你们怎么了？”我一边不安地询问着，一边摩挲着自己的脸庞，眼看着他们的目光都定格在我的脸上，肯定，是我脸上有什么东西了。

    但我摸索了好一会，也没察觉到不对劲啊。

    我有些抓狂，“别看了，别看了行吗，我到底怎么了啊？”

    大锤子咽了一口唾沫，“强子，你的脸……”

    “别吞吞吐吐的了，到底怎么了？”我真的快要疯了，冲过去，一把揪住大锤子的衣领，让他快点说。

    “你自己看。”一面破损的镜片被递到了我面前，可以倒映出我的影子。

    当我看到镜片中那一张即熟悉又陌生的脸时，我震惊的一句话也说不出来，呼吸仿佛停止了，空气仿佛凝固了。

    镜子中的我，还是我吗？

    为什么，我的眼睛变得大了一点，嘴巴小了一点……和黎西，竟然有几分相似。

    我……我的脸，正在朝黎西的样子，一点一点变化？

    不，这怎么可能，这绝对是幻觉。“幻觉，一定是幻觉。”

    “陈强，你往后再退一点。”在我惶恐不安的时候，冷龙突然这样对我说。

    我木讷讷的看着他，虽然听到了他说的话，但是，身体却怎么也做不出反应来。

    冷龙索性直接拉着我往后退了几步，只见他的神情有了微微的变化。冷龙向来是个不喜欢把心情表露在脸上的人，所以，想从他的脸上看出些端倪，太难了。

    我把目光转向大锤子，只见他捂住嘴巴，但是，那瞪得大大的眼珠子充分说明了，他是多么的吃惊。

    我用镜片照了一下，发现自己的样子竟然又恢复成本来面貌了。

    这……除了震惊、不安……还有一丝丝不好的预感。

    当我走到门口的时候，我就会出现那种异常，可当我退回这个诡异的房间时，那种异常就出现了。

    是不是，我的样子的变化，和这个房间有关？准确地说，应该是和这个房间里别人看不见的那种光线有关？

    如果是的话，它想传达的是什么意思？

    如果是的话，为什么要这样？

    我的头又开始痛了，像是被人用重锤敲了一下一样，感觉快要裂开了一样。

    我捂着发疼的脑袋，痛苦地蹲在地上，脑子里像是一团乱麻，更像是被人塞进了一块大石头，都快要把我的脑袋给撑爆了。

    一个问题还没有解决，紧接着第二个问题就接踵而至。

    前一刻我还在怀疑大锤子，这一刻，怀疑就转移到了我身上？

    从黎西的失踪，到luca，到程沙沙，再到宁琪琪……

    他们一个一个地从我身边离开，是不是下一个，就该轮到我了？

    我害怕，真的害怕，总觉得上了幽灵船，是个失误的决定。

    如果幽灵船是离开这里的方法，覃昊怎么可能轻易地把幽灵船让给我们？这就是个陷阱，陷阱。

    这幽灵船会把我们一个一个吃掉，最终，谁也离不开这里，变成和那些白骨一样。

    “返回，赶紧返回，往回走。”不能再走下去了，这幽灵船就是个吃人不吐骨头的恶魔，再走下去，只怕我们一个也活不下去。

    我的提议并没有得到大家的认可，他们拦住我，问我到底怎么回事？

    我把心中的猜想说了出来，“不能走下去，不能走下去，否则，我们都会死的。”

    他们你看看我我看看你的，“陈强，你到底怎么了？”

    “我……”脑海里突然闪过一道亮光，我突然有一个很可怕的意识，那道心墙，该不会是因我而起吧？

    可是，在这之前我明明没有这样的念头，难道，是我的潜意识里一直不想走下去？

    还有，当我离开那诡异的房间时，我的脸会变得和黎西的样子很像。

    这一切的一切，是不是都说明，我的潜意识里存在着我无法放下黎西，所以，根本不想离开这里。

    但是，我又不能眼睁睁地看着我的队友们因此而丧命，所以，我表面上答应和他们一起前进，但实际上，潜意识里一直在想着怎么返回去？

    越想，我越觉得恐怖，难道，我是人格分裂了吗？

    一个人，怎么可能把两种完全相反的情绪，掩盖的那么好？

    除了用人格分裂来解释，我真的不知道该怎么解释了。

    人格分裂……人格分裂……我陈强，竟然变成了人格分裂者？

    不，不可能，绝不可能。

    我把头摇的跟拨浪鼓一样，身子，猛地被一双强有力的手被抓住了。

    是冷龙，他的双手十分有力，感觉像是要把我的骨头给捏碎一样。他瞪着我，那眼神，就好像要将我吃了一样。

    “陈强。”这一声，仿佛压着石头一样，那么沉重，“你以为我们现在走到这一步，想回去，还能回去吗？”

    “这幽灵船既然逼迫着我们不得不走下去，那就是把我们的后路已经给堵死了。我们只有继续走下去，才有生的可能。”

    “还有，外面现在正发生着海难，但我们在这船里面，可有感觉到海难？相比较于外面而言，这里，目前是安全的。”

    “可能，这就是幽灵船逼迫我们不得不走下去的一种手段。如果我们不能继续走下去，哪怕是出去，也会被海浪吞噬。可如果我们能继续走下去，说不定到时候，海难就已经结束了。”

    冷龙只字未提我心中最怕提到的那件事情，这让我的心情复杂到了极点。

    现在，我的问题明明白白出现在大家面前，在这种环境下，换做其他人，只怕我已经开始质疑他了，可他们对我，却什么也没有说。

    我突然觉得，是不是我的心胸太狭隘了？他们当我是朋友，我当他们是什么？

    我……

    我的喉咙硬噎了，像是卡了什么东西，让我想哭也哭不出声音来。

    正在我悲伤的不能自已的时候，几道人影突然从我身侧闪过，是白新怡他们。

    “能过去了，能过去了。”外面，传来小爽的叫喊声。

    心墙，那堵心墙，果然是我的。

    当我放弃回去的念头时，那堵心墙就跟着消失了。呵呵，原来是我，可我却一直怀疑大锤子。

    我不由得想起那个我说的话，我和大锤子还有冷龙，迟早有一天会走向友尽的死胡同。

    之前，我一直认为那是不可能的事情，而现在看来，那一切太有可能了。

    如果我再照着这样子发展下去，只怕那距离我很遥远的事情，很快就会变成现实。

    不，我不想这样，可是，谁又能帮帮我？

    “陈强，先别想那么多了，我们继续往前走。相信我，只要大家团结一致，一定可以突破各种难关的。”小爽拽着我的胳膊，示意我赶紧离开这里。

    我像个木头人一样，被小爽拽着出来，在出那个小房间的时候，我刻意拿铁片照了一下，那模样，还是我的样子。

    看来，我的潜意识已经被我扼杀了。

    可是，为什么我一点兴奋的感觉也没有？

正文 第258章：帮你解脱

    “陈强。”那个我的声音在我的脑海里出现，我的脚步顿时停住。

    小爽不知道我怎么了，还以为我还在为刚才的事情烦恼，好心劝我，说让我不要想那些了。

    我撒了个谎，说我自己想一个人静一静，让她先走。

    等小爽离开之后，我才和那个我交流起来，“你又出来干什么？”

    “没有我和你说话，你难道不觉得很孤单吗？”他的这句话，让我的心颤抖的厉害。

    以前，我何曾怕过孤单，何曾孤单过，可是现在，我居然要一个让我极其讨厌的人来可怜我。

    他说的没错，如果他不跟我说话的话，我的确会很孤单。

    虽然，冷龙他们并没有刻意地冷落我，但是，我就是觉得和他们之间的关系，好像中间隔了点什么，没有以前那么亲密无间了。

    但是，我嘴上肯定是不会承认的。

    我冷“哼”一声，“没有你，我就不会变成现在这样。”没有他，我就不会胡乱地猜疑，更不会把自己逼到这种地步。

    我恨他！

    那个我“嘿嘿”笑了两声，“你会变成什么样子，可不是我说了算的，路是自己走的，你怎么能怪别人呢，你这个人，真是奇怪。”

    “可是你一直在给我提供错误的信息。”我忍不住在心里朝他嘶吼。

    那个我“啧啧”两声，“什么是正确的信息，什么又是不正确的信息，这个很绝对吗？就像我刚才告诉你的，你们是因为心墙而不能过去。那我也告诉过你，让你千万别打开第四扇门，可是你明知道，你却还是走了进去。”

    “你敢说，你没有好奇心，窥探心……这些，可都是你自己决定的，难道，这也怪我吗？”

    我“呸”了一声，“你别给自己找那些冠冕堂皇的理由，我知道，你一直想除掉我，你好代替我活下去。”

    “那堵心墙，其实是你的心墙吧？”

    我只是被他气急了，随口那么一说，谁知道，他居然“啧啧”两声，对我说：“也算是吧。”

    那心墙，是他的，不是我的，也就是说，我成了他的替罪羔羊。而我，也差点因为那件事情，把自己给逼疯了。

    我咬牙切齿，双手握成了拳头，“你想要把我打垮，没那么容易。你想让我死，我偏偏要活的好好的，让你这一辈子都没有机会。”

    “这辈子没机会也没关系，不是还有下辈子，下下辈子吗，反正我已经等待了不知道多少年了，也不在乎多等几十年。”那个我的语气很是轻松，好像真的很不在乎的样子。

    我只觉得现在的自己就像个傀儡一样，被一个看不见的人牵着鼻子走，而且，我还一点反抗的能力也没有。

    我狠狠地哼了一声，甩了甩脑袋，让他从我的意识里消失。

    我闭着眼睛，努力让心平静下来，意识，终于缓缓恢复到现实中来。

    睁开眼睛，四周的一切都现实着我们现在的处境。

    幽灵船，这里到底什么是真实的，什么是虚幻的？

    我搞不清楚，大家都搞不清楚。当你觉得是真实的东西的时候，它偏偏是虚幻的。当你觉得那是虚幻的东西的时候，却又偏偏是真的。

    我闭上眼睛，努力让自己不去想这幽灵船里面的情形。

    幽灵船，你让我们通过你，目的是什么？

    那些船上的白骨，是你给我们的提示，还是后来的人留下来的？

    这里好像隐藏了很多不为人知的秘密，你让我们穿过这里，是想让我们打开那些秘密，把它们带向文明社会，被世人发现吗？

    亦或是，你根本不需要我们打开什么秘密，一切，只是个幌子，你需要的，只是我们用鲜活的生命去祭奠你的灵魂？

    我想了太多太多，多到，好像过了一个世纪一样漫长。

    “呼……”突然，我的身边刮起一阵冷风，打在脸上，凉飕飕的。

    我随意地抬起手，也不知道自己想要干什么，但是那一下，我却意外感受到了什么冰冷的东西。

    我睁开眼睛，想看看那东西是什么，可是，当我睁开眼睛的时候，却发现周围什么也没有。

    然而，那种冰冷刺骨的感觉还在，也就是说，那个东西此时就站在我的身边，而我，却看不见它们而已。

    是鬼吗？只有鬼魂，才是肉眼看不见的。

    呵呵，作为接受过高等教育的我，不想相信这个世界上有那种乱离怪神的东西存在。可是，当你经历过这些东西之后，你就不得不相信了。

    第三个房间里那种冷到令人窒息的感觉，我到现在都还记着，所以，当我想到是鬼站在我身边的时候，脑海里闪现过的第一个念头，就是这个鬼，是来自于第三扇门里面的。

    不知道为什么，明知道自己面前很可能站着一个鬼，我却一点也不紧张和害怕，和之前的感觉比起来，此刻的我安静的好像变了个人一样，连我都感觉到奇怪。

    可能是因为刚刚屏气凝神的时候，我放空了脑子，那一瞬间，我有种思绪漂浮到了汪洋大海上的感觉。

    面对这大千世界，人类是那么的渺小，而那些烦恼和忧愁，就更加显得微不足道了。

    “陈强，快跟上。”前方，传来方琳娜呼唤的声音。

    我还以为过了多长时间呢，原来从小爽离开我到现在，也才三五分钟的时间吧。

    我把手缩了回来，从那个鬼的面前经过，感受到了从它身上散发出来的冷气，甚至，我还能感觉到，那个鬼好像一直盯着我看。

    我没有把那个家伙的出现告诉大家，怕的是引起大家的恐慌。

    在我向前走的时候，那个家伙还是跟着我，我算是看出来了，它就是来找我的。

    这里这么多的人，它为什么要缠上我，缠着我，又有什么目的？

    这些问题快速地在我的脑海里一一闪过，我决定，等有机会了，我要和他好好谈一谈。

    我们接下来的行程变得更加艰辛，可以说，寸步难行。每一步，都好像拿生命在做赌注。

    幽灵船里出现了一种不明生物，看上去很生猛，但是，个头很小，身形特别灵活。

    它们神出鬼没，只在我们打开下一扇神秘的门的时候出现。

    它们的出现，就像是为了给我们引路。

    从适才的走廊穿过到下一个走廊，是休息区，房间是分左右两边的，数量上也比刚才增加了不少。

    这里比前两道走廊更加诡异，幽灵船的目的，好像不是为了让我们进入那些房间，每当我们靠近那些房间的时候，就能感觉到一股强大的力量将我们阻挡在外面。

    当大家都全神贯注地审查着这里的时候，我的心思，全在我身后那个看不见的人身上。

    他离我时近时远，我不知道他有什么企图，但总觉得，他这么一路跟着我们，肯定没什么好事。

    终于，我逮着了可以和它单独聊一聊的机会。

    “你是谁？”我冷冷地质问。

    话音落，我看到我的面前了一道若隐若现的白色的如同烟雾一样的东西，不知道是不是我眼花了，当我揉一揉眼睛的时候，那些烟雾又没了。

    我以为是我眼花了，可接下来，我的周围却出现了一道淡淡的声音：“我是能够帮你的人。”

    “帮我？呵，你怎么帮我？”我冷笑。

    那个声音哀叹一声，说道：“我在这里呆了不知道多少年……让我想想，好像，至少有五十年了吧。我对这里的一切了如指掌！”

    我如同被电击一般，目瞪口呆，如果它出现在我面前的话，我一定会盯着他好好看一看。

    就像溺水的人抓住了救命稻草一般，我恨不能一把抓住它的胳膊，生怕他跑了。

    “可是，你总该告诉我，你为什么要帮我吧？”

    “我只是想离开这里而已。”它哀叹一口气，“每一波来到这里的人，我都曾想办法帮助过他们，可是，他们有的运气不好，有的意志不够坚定，所以到最后，都没能离开。”

正文 第259章：揭开秘密

    “你的意思是说，进入这里的人，没有一个能够活着离开？”说完，我深呼吸口气。

    那个声音回答：“至少在我遇见的所有幸存者中，还没有一个能够成功离开幽灵船。”

    果然，我之前的猜测没错。

    可是，幽灵船把我们吸引进来的目的是什么？

    我把心中的疑问提了出来，屏气凝神。

    那个声音发出“呼”的声音，“为了揭开身上隐藏的秘密，一个天大的秘密，一个世人不知道的秘密，一个可以震惊世界的秘密。”

    “我要提醒你的是，这个秘密会颠覆你对原来的世界的所有认识，一旦你揭开了那个秘密，就必须有一个人为那个秘密埋单。”

    我问，“揭开秘密，其他人是否可以离开？”

    “是的。”他回答。

    我沉思起来，如果秘密能够被解开，如果能让其他人离开这里，就算我牺牲了，又有什么关系？

    黎西没了，我的孩子没了，我一个人苟活在这个世界上，还有什么意思？

    沉思片刻，我回答：“你帮我，我一定会拼尽全力，揭开这艘船的秘密的。”

    他“恩”了声，看不出什么表情，但是，语气中并没有很兴奋的感觉。或许，是他已经见惯了这种场面，习以为常了，也或许，是他对我并不报什么希望，只是抱着试一试的态度而已。

    不管怎么样，我心里无比坚定我的决定我要让队友们离开这里！

    “告诉我，需要怎么做？”我有些迫不及待，因为，呆在这里的每一分钟，都让我感觉到压抑。

    他不知道在干什么，似乎在沉默，也似乎在思考。片刻之后，他的声音终于响起，“以前，幸存者到达这里的时候，我总是告诉他们，找到幽灵之心，就能开启这艘船的秘密。但是我发现，不管我怎样带他们往前闯，他们始终到达不了船中心。”

    “这几年，我一直在考虑到底哪里出了问题，我想通了一件事情，幽灵之心，是这艘船的根本，它的存在，才能使得这艘幽灵船存在着。它肯定不希望我们那么轻易找到他，所以，我决定改变策略。”

    “让幽灵之心来找我们。”他的语气很重，一字一顿，像是从牙齿中间挤出了这几个字。

    我好奇地问他：“那怎么能够让幽灵之心来找我们？”

    “死亡，只有不断地死亡。幽灵之心喜欢吞噬人死后的灵魂，每当有人死亡的时候，它就会出现，趁机吃掉灵魂。只是，它的速度极快，快到你根本察觉不到他的存在。”

    我的心咯噔一下，好像被重锤击中了一样，死亡那两个字，是那么的沉重。

    我想到了宁琪琪，她就在我们的面前，那么消失了。

    是不是，她被那些白骨吞噬之后，灵魂被幽灵之心吞噬了，所以才消失的？

    如果要用死亡来吸引幽灵之心的出现，那和亲手杀掉我的队友们，有什么区别？

    “呵呵。”我突然嘲笑起来，“我终于明白为什么没有人可以活着离开这里了。”

    “你别误会，我所说的死亡，并非真正意义上的死亡。我们可以假装死亡，人死后，灵魂会离开这个世界，进入地下世界。但是在这里，不存在地下世界，所以人的灵魂会一直漂浮在幽灵船中。直到，被幽灵之心找到吞噬。”

    “但是，如果我们能想个办法，设个圈套，让灵魂把幽灵之心吸引过来，但是却让他吃不到，我再帮你们把灵魂回到肉体中，那你们还是可以活着的。”

    “你当我是三岁小孩啊，人的魂魄都离开肉体了，还能再回去，你当你是太上老君吗？”

    我不由得愤怒起来，这个家伙居然想出这样的损招。且不说他能不能在幽灵之心吃掉我们的灵魂之前将我们的灵魂抢夺过来，就算能抢过来，那怎么让灵魂回到肉体中呢？

    如果他真有那个本事，还能让自己变成这鬼样？

    “你相信我，我在这里呆了这么久，很多东西都摸索透了。我的办法一定可行的，我实话跟你说，单凭你们几个，永远别想离开这里。”

    “你们会一个一个死去，而且，死相一个比一个恐怖。留到最后的那个人，将承受所有人的痛苦，你想一想，如果留到最后的那个人是你，你会怎么样？”

    我不由得停下脚步，那句话，久久在我的脑海里徘徊。如果是我，我会怎么样？我也不知道，但有一点我可以肯定，我肯定会承受不了那样巨大的压力。

    “你先告诉我，你是怎样逃脱幽灵之心的吞噬的？”我要先确定一下，他是否真的有那个能力？同时，也想看看他是否在撒谎骗我。

    那个声音毫不犹豫地回答我：“说起来，这是一件很不可思议的事情，不知道你会不会相信。”

    “你还没说呢，怎么能确定我不会相信？说吧。”

    那个声音叹息一声，说道：“事情是这样的，五十多年前，我和一群人鬼使神差来到这条船上。”

    “等等，一群人，五十年前，现在是2017年，五十年前就是1967年，那个时候刚解放没多少年。你们一群人干什么呢，怎么会跑到这条船上来？”

    “这个……说来话长了，我有时间再跟你解释吧，现在，我们还是先来说说那件事情吧。”

    “好。”我回答说。

    那个声音继续说下去，“我们是第一批来到幽灵船上的幸存者，当时，这条船还是很新的，这里面有很多的金银财宝。我们当时兴奋极了，还以为意外见闯到了什么宝藏之地。我们想把这里的金银财宝全部带出去，可是，当我们带着那些金银财宝准备离开这里的时候，意外发生了。”

    “船上原来是有机关的，而且，机关就藏在那些宝藏中间。当我们搬动那些宝藏的时候，其实就触动机关了，直到我们快要离开船舱的时候，机关才被触动。我们的队伍总共十一个人，全部死亡。”

    “我们死后，灵魂从身体里钻了出来，我们看着自己的尸体，你知道我们当时的心情是怎样的吗？除了我，其他的人竟然都开心的不得了。因为这里是没有地狱的，所以，死没死，其实没有多大的区别，相反，没了那具肉体的拖累，他们更能随心所欲。”

    “这是我们当时最开心的想法，每个人都高兴的不得了，可是，那种高兴持续了没多长时间，恐怖的事情发生了。我们的同伴，被一个看不见的东西，啃噬着灵魂。因为我们已经是魂魄了，所以，我们不可能再死一次，那等待我们的，只有一个结果，就是眼睁睁地看着那个同伴被吃掉。”

    “他们试图帮他，可是，当有人企图靠近那个被啃噬的人的时候，那个人，也会受到牵连。就这样，其他人再也不敢靠近了，恐惧笼罩着我们每一个人，笼罩着每一个人的心。我和其他人不同，他们想的是，赶紧离开这里，赶紧逃离这恐怖的地狱。”

    “可是，当我们想要离开这里的时候才发现，每个路口，都被堵死了。你知道我说的每个路口是什么意思吗？就是门缝、墙缝……都被堵死了。我们可是灵魂啊，是可以随意穿梭任何物体的，但那时候所有的物体都成了阻碍我们的东西。”

    “你知道我们当时有多绝望吗，我们就像是被人困在笼子里的囚徒，被人像杀鸡一样虐杀，那个虐杀我们的人，还在暗中窥探我们。”我看不到他的表情，但能从他的语气中，听到深深的恐惧感。

    哪怕时隔多年，当他回想起当年那一幕的时候，仍是那么的害怕、不安、惶恐……

    这种不安感染到了我，即使我没有那样的经历，此刻，也感觉到了深深的恐惧。

    “然后呢？”我很想知道接下来发生了什么事情，既然当时的情况是那么的危险，为什么他还能村活下来？

    “大家都死了，一个接着一个，最开始，是被那个神秘的看不见的东西啃食，到后来，就变成了自相残杀。因为我们都很害怕被啃噬，所以，大家都把同伴往外推，希望那个东西先啃噬身边的人。推来推去的，结果谁也逃脱不了被啃噬的命运。呵呵，呵呵……”

    说是笑，其实比哭还让人心酸。

    我静静地听着，此刻，真不知道该说什么，只能等着他继续说下去。

    他停顿了片刻，深呼吸一口气，又接着说：“我是最后一个被啃噬的，不知道是那个东西吃饱了还是怎么回事，轮到我的时候，我并没有完全被啃噬掉，而是……”

正文 第260章：幽灵之心的成长

    后面的话，他没有直接说出来，这让我很是着急。

    “而是什么，你快说呀。”我迫不及待地催促。

    我听到了深深的呼吸声，“而是，只啃噬了一半，就突然停了下来。”

    突然停了下来？

    幽灵之心吞噬人的灵魂，一向是有多少就吃多少，怎么会突然停下来？他们可是第一批进入这里的幸存者，按道理说，当时，除了机关和他们之外，应该不会有其他的异常了，那导致幽灵之心突然停下来的原因是什么？

    很大可能，就是他吃饱了。

    也难怪他会那样想，当我听到那些话的时候，我的第一反应，也是幽灵之心很可能是吃饱了，才停下的。

    “经过我几十年的观察，我发现，我当时的猜测是对的。那个时候的幽灵之心，还很弱小，就像是初生的婴儿一样，胃口也很小。他需要吞噬人的灵魂，来让自己成长。而伴随着他的成长，他需要的人的灵魂，会越来越多。”

    “五十年前的时候，可能十个人就够了，四十年前的时候，就需要五十个人……它的胃口每隔十年就会增长很多，所以，每次来到这里的幸存者，数量都在增加。”

    “等等。”我打断他的话，“你说每次来到这里的幸存者数量都在增加，我们是五十年后的幸存者……可我们现在，只有这么几个人……”

    我的意思就是，按照每隔十年数量增加的话，那我们现在的人数，至少要在五百人左右，可我们现在只有这么几个人，这不对劲啊。

    他说，“你的意思我明白，你以为你们这批幸存者只有你们上到这里了吗，其实，所有的幸存者，都来了。只不过，他们有的人比你们早，已经被幽灵之心吞噬掉了，有的人会比你们晚一点……”

    “还有比我们早的人？”据我所知，我们先前生存的岛上除了我们这些人之外，再没有其他的幸存者了。当然，我指的是那些特殊体质的人类除外。

    这次，换那个声音惊讶了，“在你们之前，可是有少说三四百人来到过这里。那些人，不是你们的同伴吗？”

    三四百人？

    我的脑海里突然闪过一副画面，就是我们被冷龙他们抓起来，关到一起时的情景。

    当时，被囚禁的人数就在三四百人。可是，之后的暴乱，那些人不是都死了吗？

    三四百，这个数字，是巧合，还是……

    “那些人是什么时候进入这里的？”我想要确定我的猜想是否正确，只能先和他再确认一下。

    他思考了片刻，说道，“大概一个月前吧。”

    一个月前！一个月前！这几个字，就像重锤一样，狠狠地撞击着我的脑袋。

    一个月前，不就是暴乱发生的时候吗？

    时间吻合，人数吻合，这绝对不是巧合，可是，这又是怎么回事？

    那些死于暴乱中的人，怎么会到这里来？

    云哥！是云哥！

    他的实验目的是假的，他抓我们的真正目的，是将我们带入这里。

    可是，如果云哥是那么的深藏不露老奸巨猾的话，覃昊又是如何从他的手中逃脱的？

    天呐，我的脑子快要开了，谁能告诉我这一切到底是怎么回事？

    “你又头疼了？”他问我。

    我点头，咬着牙，感觉脑子涨疼涨疼的。“我的脑袋快要炸开了。”

    “我感觉到你的身上有一股很奇怪的气息，不像是活人该有的。”

    我瞪大眼睛，感觉像是出现了幻觉。不像是活人该有的气息，是什么意思，难道，是说我是个死人吗？

    我当然不会是个死人，可是，我的身体里好像隐藏了一个死人，那个和我很像的人。

    他到底是个什么样的存在，我到现在还没弄清楚，也许现在，就是解开他身世的谜团了。

    我问他：“你能再说具体点吗？喂？你在听吗？”

    奇怪，怎么没人说话了？难道，他走了？就算走，好歹也先说一声啊，走的这么莫名其妙。

    我现在越发是一头雾水了，本以为他的出现给了我们牺牲，结果到现在，希望没看到，却反而把事情越弄越复杂了。

    连消失了很久的云哥都被牵扯进来了，这幽灵船，和我们流落到这里，到底有什么密切的关系？

    这幽灵船身上隐藏的秘密，又是什么？让他不惜几十年如一日地，不断地吞噬人的灵魂，想要壮大自己。

    “陈强？”突如其来的声音，吓了我一跳，抬头，只见大家伙都用那种奇怪的眼神看着我。

    我和那个他聊了那么久，大家肯定都好奇了，只是，我还没想好该不该把刚才的事情告诉大家。

    一来，单凭我一个人在那说道，大家很难相信我的话，二来，那个家伙消失的太奇怪了，我总觉得，这是不好的预兆。

    别看我跟他说了那么多聊了那么久，其实也就三五分钟的时间而已，因为我们都是用意识交流的，不需要开口，所以大家并没有很快就发现我的异常。

    我心想，或许是现在我被大家发现了，所以他就隐藏起来了。

    毕竟，鬼魂的身上是有阴气的，一旦有人靠近我，就会察觉到他的存在了。

    “来了。”我应了声，走了上去，脑子里还在想着刚才和他的对话。

    我不知道他们一直用那种怪怪的眼神看我，是因为对我有所怀疑，还是因为适才我表现出异常反应的时候？

    大家你看看我我看看你的，谁也没有说什么，继续往前摸索。

    可越是这样，就越是说明大家的心都不在一起了，大家开始互相猜疑，互相不信任了。

    我所担心的事情，终究还是来了。

    事情发展到这个地步，我都不知道该怎么跟大家交流了，太多的事情不能用常理来解释，也不能用常规思维去思考。

    但我始终坚持我的信念我们是一个队的，不管遇到什么样的事情，我们都是这个世界上最无坚不摧的团队。

    下次，等那个他出现，了解清楚当年的事情的所有真相，我就做出最后的决定。

    现在，我能做的，就是静静地等待那个他再次来找我。

    可是，我等了很久，他都没有出现，这让我感到很是疑惑，那个家伙怎么回事啊？

    而就在我为此疑惑不解的时候，令我十分震惊的一件事情发生了，我们的队伍中，有人被一个看不见摸不着的东西给袭击了。

    受到袭击的人，是小爽，胳膊上被咬了一口，鲜血淋淋的，肌肉都翻了出来。

    当时的情况是这样的，我一个人站在一边发呆，大家都在寻找什么，突然，小爽惨叫一声，当我们回头看时，只看到小爽捂着胳膊蹲在地上，鲜血把她的手染成了红色。

    其他人都在担心小爽的伤势，问她要不要紧，想办法给她处理伤口什么的，只有我，像个傻子一样站着，看着大家忙忙碌碌。

    其实，不是我像傻子，而是，我的脑海里浮现出了那个他对我说的那些话那些五十年前发生的事情。

    幽灵之心不是只吞噬人的灵魂吗，为什么……不对，幽灵之心不仅仅是吞噬人的灵魂，还会吞噬人的肉体，要不然，那么多死去的肉体腐败之后的白骨，去了哪里？

    那个他，在撒谎骗我？还是，他压根没意识到这些？

    我在心里不断地想着这些问题，所以，我没有心思去理会小爽的伤到底是怎么回事？

    而这一切看在队友们的眼中，就不一样了，我，成了一个冷血麻木，无情、不合群的家伙。

正文 第261章：困兽之笼

    “陈强，我实在受够你了，小爽都伤成这样了，你就连一句安慰的话也没有？人家可是跟着你的，你看看你现在的反应，跟个木头人有什么区别？”白新怡愤愤不平地骂我。

    我沉默着没有说话，解释，这件事情该如何解释？

    正在我沉思的时候，那个声音断断续续出现，就像是卡带了的碟片一样，“幽灵之心……快跑……”

    是他的声音！

    他出事了？

    莫不是，这幽灵之心已经成长到了需要吞噬人的地步？而他，侥幸躲过了五十年的灾难，偏巧在这个时候，被幽灵之心吞噬了？

    我的脑海里快速闪过这些问题，当我意识到问题的眼=严重性时，我大喊：“快跑！大家快跑！”

    他们都不知道怎么了，一个个用异样的眼神看着我，好像看怪物一样。

    顾不得解释那么多了，我直接冲过去抱起小爽，对着其他人嘶喊道：“不想死的话就赶紧跑。”

    可能是大家被我的情绪感染到了，纷纷跟上我的脚步。

    我们一路往回跑，可以说是把吃奶的力气都使上了，令我感到恐怖的是，那个东西似乎就盯上小爽了，在我奔跑的过程中，小爽那条受伤的胳膊被一个看不见的人拎了起来，就那么一口一口地，啃食着。

    我如同发疯了一样，不断地嘶喊，让其他人来帮忙。冷龙和大锤子分两边夹击，可是，那个看不见的东西速度极快，任由我们怎么努力，都无法将小爽从死亡的边缘上救回来。

    我们当时的心情，只能用一个词来形容绝望！

    对生命的绝望，对离开这里的绝望。当你眼睁睁地看着自己的同类被撕裂在自己面前，而你，却无能为力的时候，你也会和我们一样的。

    恐惧已经深入骨髓，深入每个毛孔。

    “陈强，你是不是知道什么？快说，快告诉我们啊，你难道想等着我们都被吃掉之后再说出来吗？”白新怡一边嘶吼，一边捶打着我的胸口。

    我木讷讷的，脑子里像是一团乱麻，隔了良久，才反应过来。

    “幽灵之心，小爽是被幽灵之心吃掉了。”说着，我的头不由得垂了下去。

    大家纷纷问我，“幽灵之心是什么？”

    “是这艘幽灵船的灵魂，就是他，指引我们往前走的。但实际上，他并没有要带我们离开这里的意思，他是想把我们一个个害死，然后吞噬掉我们的灵魂。而现在，他强大到了一定的地步，吞噬灵魂已经远远不够，所以，他会将我们整个人都吃掉。”我像是机器一样，说出那些话的时候，都不知道是什么感情。

    我看到他们在我说完那些话的时候，脸色非常难看，但比我想象的还要好一点，至少，他们没有失去理智。

    他们问我怎么知道那些的，我只好把那个神秘的老人的出现告诉他们。

    “对不起，对不起，我真的不是故意要隐瞒大家的。”我痛苦地抱着脑袋，蹲在地上，想哭，可是眼泪好像流干了一样，就是哭不出来。

    人群中，只有蓉儿的手搭在我的肩膀上，以示安慰。

    我不怪其他人责怪我，不理解我，甚至，埋怨我，当时的情况，换成是别人，我想他们也会这么做的。

    我们之间的这种隔阂，已经不是信任不信任的问题，而是，大家都不知道彼此的心思。

    人与人之间最怕的，就是心与心的距离。

    “陈强，你还知道什么，把你知道的，都告诉我们吧。”大锤子说。

    我摇头，“就这么多了，我发誓。”这句话，我是发自内心说的，可是，我没有料到大锤子会那样说。

    “发誓？强子，发誓如果真的有用的话，只怕你现在……”后面的话，他没有说下去，但意思我已经明白了。

    大锤子不信任我。

    呵呵，之前我怀疑他，这么快就轮到他不信任我了。

    “锤子，你有什么话，直接说吧。”

    “好，这可是你说的，那我问你，你说你已经把你知道的全都告诉了我们，那你为什么不跟我们说，另一个你一直纠缠着你？”

    我的关注点不在我对大家隐瞒了这件事情，而在于，大锤子是怎么知道这些的？

    这些东西，我可跟谁也没说过啊。

    我静静地注视着大锤子的眼睛，将心中的疑问提了出来。

    大锤子摆摆手，“我是怎么知道的你就不用管了，你只需要回答我的问题就行。”

    看到他那副样子，我不由得气愤起来。凭什么，他要求我把什么事情都告诉他们，而他有什么事情却不肯告诉我？

    所谓的信任，就是这样吗？

    这叫信任吗，这叫朋友吗？

    我一把揪住大锤子的衣领，其他人纷纷来劝我：“陈强，有什么话不能好好说的，先把手松开。”

    其实我也不是想和大锤子打架什么的，就是心里一时气愤，这才做出了冲动的事情。大家这么一说，我也觉得我的反应有点太过分了，所以很快就把手松开了。

    可是，我松开了手，大锤子却没有，他还反过来揪着我的衣领，质问我刚才的问题。

    我怒视着大锤子，“锤子，那是我的事情，和我们，和幽灵船都没有关系，我高不告诉你们，那是我的自由。”

    “哼，我看你是做贼心虚吧。”大锤子冷冷地嘲笑我。

    好不容易压制下去的怒火一下子就被勾了起来，“你说什么？”

    我之所以不告诉他们，就是怕他们为我担心，怕我考虑的太多，反而会迷失了心智。可倒头来呢，我最好的兄弟，竟然这样说我？

    我不由得握紧拳头，恶狠狠地瞪着大锤子，“我陈强从来没做过对不起兄弟的事情，以前是，现在也是，以后还是。”

    说完，我气哼哼地转身，不想看到大锤子那张脸。

    我以为大锤子会向以往那样，过不了多久就会过来跟我说对不起，说他错了，请求我的原谅，可是，等来的，却是大家叫嚷的声音：“大锤子，你干什么去？”

    “我找出路去，我就不信了，这鬼地方有那么恐怖。”大锤子说着，径直走了开去，白新怡只好也跟了上去。

    我连忙回头，厉声喝道：“你给我站住。”

    我生气，愤怒，我们的队伍现在所剩无几了，他还要跟我们分道扬镳。分开后，危险只会大大提升，他就算不顾及我的感受，也该顾及一下他自己，顾及一下百新怡的安危吧。

    大锤子这货什么时候变的这么我行我素了？

    可是，我的喊声并没有得到回应，大锤子只是微微侧头看了我一眼，鼻孔里发出冷冷的“哼”声，就继续往前走去。

    方琳娜和蓉儿催促我快点追上去，我没动。隔了片刻，冷龙过来在我的肩膀上拍了两下，我不知道那两下意味着什么，总之，感觉很沉重。

    我们的队伍，从原来的十几个人，到现在的只剩下六个人，而且，还分成了两个队伍。

    这才一个月的时间，就让我们土崩瓦解了。

    呵呵！

    现实永远是这么的猝不及防。

    我沉默着，冷龙和蓉儿还有方琳娜一个劲地劝我别怪大锤子什么的。

    我能说我其实压根就没怪大锤子吗，经历了这么多，大家有所顾虑，有所猜疑，也是可以理解的。我相信大锤子只是一时生我的气，迟早，他还是会回来找我的。

    只是，现在的情况是，我们的周围隐藏着一个看不见的恐怖力量，大锤子和白新怡就这么离开了，实在太危险了。

    “我们还是赶紧去找他们吧。”我说。

正文 第262章：对抗到底

    从大锤子和白新怡离开到我们去寻找他们，前后也不过三五分钟的时间，这里的地方就这么大，可我们把每个房间每个角落都找了一遍，都没有找到他们两个。

    一种不好的预感顿时涌上心头，莫不是，大锤子和白新怡已经被……

    想到这里，我瞬间不淡定了，发了疯一般，想把每个房间都再找一遍。

    我不相信大锤子就那么被幽灵之心吃掉了，绝不相信！

    可就在我四处寻找的时候，蓉儿他们察觉到了这周围的异常，说是好像有一个看不见的人在四周游荡，因为，他们感觉到了丝丝风气。

    冷龙拉着我让我往外退，我执意不肯，说不定大锤子和白新怡还没有遇害，而是藏到了什么地方。如果我们能及时找到他们的话，他们说不定还有救，可如果我们现在退出去的话，那他们就什么机会也没有了。

    “陈强，陈强……”冷龙拉了我两下，没拉动，索性直接将我背了起来。

    我这么大一块头，岂是他说背就能背走的？我挣扎着跳下来，“你们先走，别管我。”

    “陈强，你……”冷龙的话还没有说完，令我们感到恐惧的一幕发生了冷龙的右胳膊，咔嚓一下断裂，鲜血如同喷泉一样喷溅而出。

    但是，冷龙愣是一声也没有坑，就那么咬牙坚持着，脸色十分苍白。

    幽灵之心盯上冷龙了，这是我们所有人的反应。

    我们快速地将冷龙围在中间，企图将他保护起来，可谁知，幽灵之心竟然从船板下偷袭。

    “啊”的一声惨叫，当我们低头看时，只见冷龙的双脚，已经不知所踪了。

    这、这简直太恐怖了，幽灵之心可以无孔不入，我们就是想躲，又能躲到哪里去？

    当他盯上一个人的时候，那个人就必死无疑，只是，怎样的死法而已。他不会一下子让你死去，而是一下一下地吞噬着你，让你被恐惧、疼痛折磨着。

    当人在极度恐惧中死去的时候，他的灵魂，会充满怨气，而这股怨气，却是幽灵之心所需要的。

    因为，幽灵之心需要这股怨气来增强自己的体力。

    所以，他不再只吞噬灵魂了，而是开始向活生生的人攻击。

    想到这里，我不由得打了个冷战，我们都逃脱不了死亡的命运。

    我想到了那个老头子跟我说过的话，五十年前的事情，似乎再次出现，而且，现在的一切，可比五十年前的事情恐怖多了。

    五十年前，是幽灵之心开始成长的时候，现在，是他变到强大的时候。

    这期间，有什么关联？

    这些问题快速地在我的脑海里闪过，眼前，我们正面临着被幽灵之心袭击的危险。冷龙不能出事，若是他出事了，我们就更没有什么人了。

    我从身旁的破木门上抽了一根木棍下来，朝着冷龙的身边甩去，企图把幽灵之心赶走。

    但是，这木棍对于幽灵之心似乎一点作用也没有，而且，我一棍子打下去，竟然把木棍给打断了。

    我摸了摸断裂处，感觉到手心传来一股凉凉的寒气。

    这股寒气，怎么感觉那么熟悉……猛然间，脑海里闪过一道灵光，我想到了一件极其不愿意相信的事情。

    “是你？”我问，心里像是压了一块石头，沉重的厉害。

    没有人回应我，冷龙的伤势特别严重，蓉儿和方琳娜扶不住他，只好由我出手。

    我将他扶着坐在地上，幽灵之心的攻击似乎暂时停止了。不知道是因为我的袭击，还是因为都的话。

    我觉得，因为我的话的可能性更大一点。

    他是因为我猜中了他的身份，所以暂时没有再攻击冷龙，他想看看我的反应？

    那好，我就试探试探，看看我猜的是否正确。

    “老头子，出来吧。如果我没猜测的话，你就是幽灵之心。五十年前，你还是个小孩子的样子，你吃掉了当时所有的幸存者。五十年中，你一直在成长，你的成长速度比一般人快的多，所以，你现在已经到了老年人的年纪。”

    “呵呵，你故意在我问到你为什么会幸存下来的时候发生意外，其实，那一切都是你自导自演的，你的目的，就是刻意回避我的问题，还假装受到幽灵之心的攻击，转移了你的身份。”

    “我说的，没错吧？”

    他没有回应，但我敢肯定，他一定就在这附近看着我，很可能，脸上还带着得意的笑。

    我相信，我的猜测是对的，我要问问他，到底为什么要这样对我们？

    为什么，他要选择我，告诉我那一切？

    我把心中的疑问提了出来，如果他在我面前的话，我真想一拳打爆他的脸。

    “没想到，你这么快就猜到了。”他的声音终于响起，令我震惊的是，声音的来源，居然就在我身边不远处。

    原来，他一直站在我的身边，看着我的反应。

    我转向声音来源的方向，“为什么？”这几个字，是我从牙缝中挤出来的。

    回答我的时候，声音的方向又变了，跑到了我的身后，“你还记得我跟你说过的话吗？你们中，需要有人为此做出牺牲。”

    “我，就是你选中的牺牲者？”

    说是疑问，其实是肯定。

    “对啊，我盼了五十年，终于盼到了能解开这艘船秘密的人，就是你。”

    “我可以解开这艘船的秘密？我只是一个普通的不能再普通的人，我为何能解开这艘船的秘密？解开了秘密，你就能离开了，是吗？”

    “是啊，解开了这艘船的秘密，我就可以离开这里了，五十年了，我在这里生活了五十年了，每天面对的都是死亡和阴沉，你尝试过这种滋味吗？”

    我冷笑两声：“为了你的目的，你就害死了那么多人，你太自私了。让你离开这里，这个世界还有安宁日子可以过吗？”

    “呦呦呦，说的好伟大啊，其实你比任何人都自私。”他嘲讽着说。

    我一边巡视着四周，一边回他：“我自私？呵呵，不管我如何自私，我也没有不顾其他人的安危，只想着自己。而你呢，你简直就是个恶魔，你是个魔鬼，你根本不配活在这个世界上。”

    “咔嚓！”令我意想不到的是，我的话，激怒了他，他竟然把愤怒牵扯到了冷龙身上，卸了冷龙一条腿。

    鲜血喷溅而出，露出惨白的肌肉和白骨。

    而我，却无能为力，什么也做不了。

    我愤怒至极，提着手中的半截木棍，嘶吼着冲出去，一阵乱舞。

    那会子我的脑子像是被什么东西牵制着，什么也顾不得，只想着把那个家伙弄死。

    我挥舞的力气都快没了，才停了下来，然而，半分也没伤到他。

    他“哈哈”大笑着，“是不是感觉特别无能为力，感觉自己特别没用？很想一死了之算了？”

    是，我承认他说的没错，每一句话每一个字都说到我的心坎上去了。

    但我也知道，他这样说就是为了打垮我的心理防线，让我彻底败下阵去。

    我不能垮，我绝对不能垮。冷龙现在生不如死，如果我倒下去了，那蓉儿和方琳娜怎么办？

    我们就会一步步走进他的陷阱中，他们都会死去，而我，也将成为牺牲品，成为他离开这里的罪魁祸首。

    一旦他离开了这里，这个世界，很可能就被毁灭了。

    “不是。”我故意和他唱反调。

    他想打垮我，我偏不那么轻易倒下去。我要和他对抗到底，让他看看，到底谁才是那个最自私的人。

正文 第263章：站着

    他“啧啧”两声，“你这是垂死挣扎，没用的，我劝你还是放弃吧。”

    我冷冷地‘呸’了一声，“你以为凭你的三言两语，就能让我放弃这个念头吗？你太小瞧我了。”

    他“哈哈”大笑着，“要是我三言两语就能让你放弃了，那我还真是看错人了。陈强，我知道你不会那么轻易地放弃，但正是你的这股子不认输的骨气，才是我需要的。”

    不管我坚持还是不坚持，都逃脱不了他的陷阱。但是，我不会放弃。

    越是这种时候，我的意志越是需要鉴定。

    “啊！”

    “啊！”

    正在我沉思的时候，背后，突然响起两声惨叫，当我回头看时，只见方琳娜和小爽像是被一个无形的人提了起来。

    我知道，肯定是他搞的鬼，他这是要利用我身边的人，来击垮我。

    是人，就有感情，当你身边的人在你面前被折磨而死的时候，你怎么可能无动于衷？

    但是，当你有了感情的时候，不管你是愤怒还是生气还是其他的什么，你都逃脱不了他给你设置的陷阱。

    我明知道这是陷阱，但我就是控制不住自己，我只是个普通的凡人，我做不到像神仙一样无情无欲。

    “啊！”这一声嘶吼，是我发出的，感觉像是要把心中压抑的悲愤、无奈……统统都喊出来。

    我重新捡起那半截棍子，对着空中一阵乱舞，一边乱舞一边喊道：“我不会让你的阴谋得逞的，就算死，我也要阻止你……”

    “哎，你怎么就是认不清自己呢。”伴随着说话的声音，我感觉到一股巨大的力量扇在我的脸上，“啪”的一声，我的身体像是失去了控制，腾空飞了起来。

    脸上一阵火辣辣的烫，身子不由自主地撞向身后的木门，我只觉得浑身的骨头都快要散架了。

    等我掉下来时，我的脑袋都是懵的，感觉眼前一片模糊，什么也看不清楚。

    “看吧，你自己有几斤几两，你难道不知道吗，你还想跟我对抗吗？”他用嘲讽的语气对我说。

    我只觉得肺都要气炸了，被人侮辱的滋味，真不好受。

    我挣扎着爬起来，由于太过虚弱，脚步踉踉跄跄的一直站不稳。我朝他笑道，“你不会得逞的。”

    说着，我抓起那半截木棍，往自己的脑袋上插下去。

    他不是想利用我的身体离开这里吗，我不是对他来说很重要吗，那我就毁了我自己，让他的阴谋不能得逞。

    反正，所有的人都死了，只有我一个人苟活着，又有什么意思？

    可是，就在木棍快要接近我的脑袋的时候，我只觉得体内有一股强大的力量猛地一下冲了出来，将我手中的木棍震的飞了出去。

    我傻愣愣地看着那半截木棍插在破旧的木门上，一时半会都反应不过来刚才的一切到底是怎么回事？

    这时，他说话了，“该死的家伙。”

    我总觉得，这句话不是对我说的，而是对别人说的。可是这里目前除了我，哪里还有其他人能够引起他的注意？

    再加上适才我感觉到那股力量是从我的体内冲出来的，突然，我有一个大胆的想法，刚才的那股力量，是另一个我散发出来的？

    可是，他不是一直盼着我死吗，怎么……

    正在我百思不得其解的时候，那个我就说话了，不同以往的是，以前，他都是和我用意识交流，而这一次，他竟然出现在了我的面前。

    当你看到另一个你就站在你面前的时候，不管是模样，还是穿着，乃至言行举止，都是一模一样的时候，你真的会恐慌的。

    我都不知道他是如何从我的身体里出来的，只是当我定睛看时，眼前就出现了一道人影，那人影越来越清晰，最后，就形成了另外一个我的样子。

    他定定地看着我，脸上永远挂着那一抹似笑非笑的笑容，和我脸上的绝望形成鲜明的对比。

    有那么一瞬间，我都怀疑自己是不是眼花了，或者是，我们回到了从前。

    因为，那笑容我再熟悉不过了，初来这里的时候，我是那么的爱笑爱说话，他那脸上的笑容，让我想起了初来这里的情景。

    我正看的入神，幽灵之心的声音突然响了起来，“你终于出来了。”

    终于，他为什么要用终于，难道他和那个我认识？

    我静静地看着那个我，只见他脸上的表情很是古怪，没有恐慌和不安，也没有疑惑什么的。他的脸上，是那么的平淡，就好像这一切都是意料之中的。

    他看向某一个方向，眉毛挑了挑，“是啊，我终于出来了，你一定很失望吧？”

    幽灵之心：失望？我怎么会失望呢，没有你，这几十年你知道我有多孤单吗？

    果然，他们是认识的。幽灵之心，另一个我……他们之间，到底是什么样的关系？

    我终于明白幽灵之心说我是他等了许多年要等的人是什么意思了，其实，他等的人不是我，而是另一个我。

    现在，另一个我出现了，也就没我什么事了。他们好像忘却了我的存在，正好，我可以趁着这个时机去救方琳娜她们。

    我把方琳娜和蓉儿救了下来，然后，我们一起去看望冷龙。

    由于失血过多，冷龙已经陷入重度昏迷中，我叫了半天他都没有反应。

    我想和方琳娜他们抬着冷龙偷偷离开，但是，我还没有把冷龙背起来，一股强大的力量突然撞击过来，直接把我们全部给撞的飞了起来。

    那个强大的力量是来自于幽灵之心，他知道我们的心思，阻止了我们。

    而另外一个我一点帮我的意思也没有，他只是静静地看着我们，似乎还有点帮着幽灵之心的意思。

    我明白，他们这一次的目的都是一致的，不希望我们离开。

    我，对于幽灵之心和另外一个我来说，都是非常重要的，他们都想利用我的肉身，而现在，他们因为我，似乎要争执起来了。

    我倒是很想看看，他们到底能争执成什么样？如果能够两败俱伤，那就最好了，我就可以坐收渔翁之利了。

    想到这里，我带着方琳娜和蓉儿小心翼翼地退了回去，用眼神示意她们，一切听从我的指挥。

    我们静静地看着这场硝烟弥漫的战场，虽然，双方并没有表现出很激烈的争执，但是谁都能感觉得到，这是一场激烈的斗争，连空气中都弥漫着浓浓的硝烟味。

    “这么多年了，你的脾气一点都没变。”另一个我看了我们一眼，说道。

    幽灵之心“呵呵”一笑，“你也是啊，一点没变，还是那么笑里藏刀。那两个小妮子跟你什么关系，你为什么要救她们？”

    我们这才知道，原来，在幽灵之心阻拦我们的时候，其实已经对方琳娜和蓉儿暗中下手，但是，被另一个我拦住。

    若是幽灵之心不说出来的话，只怕我们永远也不知道当时的真相。

    突然间，我对另一个我有了一种很奇怪的感觉，他到底是好人还是坏人？

    这些问题在我的脑海里盘旋着，但很快，就被我甩出脑海。

    接下来发生的事情，对我们来说都很重要，我必须抓住每一个细节。

    在幽灵之心说完那些话之后，另一个我并没有做出怎样的回答，只是微微笑了笑。

    然后，他转头看向我们，眼神里闪过一丝奇怪的神色。“他是我的。”

    他说这句话的时候，一直盯着我的眼睛看，就好像我不是一个大活人，而是什么东西似的。

正文 第264章：大boss的对决

    我被他看的浑身不舒服，忍不住就想后退两步。

    这时，我感觉到身边的温度突然下降的厉害，顿时，我意识到了，肯定是幽灵之心就在我身边。

    他和另一个我都想抢夺我的身体，而他现在，是要对我下手了吗？

    另一个我怎么还站在那里，赶快动手啊。奇怪，我干嘛要向着他，他们都是为了抢夺我的身体，我偏向谁不偏向谁，又有什么区别？我应该和他们是对立的才对。

    我一边这样不安地想着，一边四处闪躲，并且，让方琳娜和蓉儿躲到一边去，因为，我不想连累她们两个。

    可是，不管我怎么说，她们就是不肯离开我。

    我无法理解她们此刻的心情，但我明白一件事情，她们可能都知道了，这一次我们是在劫难逃了，她们想的是，哪怕是死，也要和我死在一起。

    其实，不管躲到哪里，如果他们中任何一方存活下来，对我们来说都是莫大的威胁，我们始终逃不出这里的。

    所以，我也就不再执意让她们离开我了，而是将她们保护在我的身后。

    我对幽灵之心说：“有什么事，你可以冲我来，但你不能伤害我的朋友。”

    “啧啧”，幽灵之心发出嘲讽的声音，“这会子装起英雄来了，那会子你怀疑她们不相信她们的时候呢，你忘记了吗？”

    又来了，他又想来挑拨离间了。

    我“呵呵”笑了两声，“你真无聊。”

    “轰！”

    “哗！”

    一道红色的光芒，一道白色的光芒同时亮起，红色的光芒是直接朝着我们几个批下来的，而白色的光芒则是挡住了红色光芒的袭击。

    两道光芒产生的力道都十分巨大，我们周边的木头墙壁之类的，都被削出一道道裂缝。

    我明白，如果不是白色的光芒挡了红色光芒那一下，只怕我们三个，此刻也就变得和那些木门一样了。

    那红色的光芒肯定就是幽灵之心散发出来的，而白色的光芒，则是另一个我散发出来的。

    只是，我刚才都没看到他是如何出的手？

    那另一个我，竟然有这么厉害？

    他这么的厉害，想要占据我的身体，还不是易如反掌的事情？为什么他迟迟不肯对我动手，而且，我怎么感觉他好像就是为了保护我，才一直不动手的？

    疯了，我一定是疯了，我怎么能认为他是个好人。

    陈强，你别忘了他之前对你说的那些话。

    我甩了甩头，将那些乱七八糟的思绪甩出脑海，让思绪回到现实中来。

    在我胡思乱想的时候，方琳娜和蓉儿可是被吓的不轻，一个个将头埋进我的怀里，身子都在颤抖。

    我伸手在她们的肩膀上拍了两下，以示安慰。

    经过刚才的事情，我们现在是一句话也不敢说了，一句话说的不对劲，就惹的那幽灵之心发飙，简直就是个变态。

    既然什么也做不了，那我们就静静地等着他们决斗好了。

    幽灵之心：没想到这几十年你什么也不做，还是这么厉害。

    另一个我：你也很厉害，短短五十年的时间，你就恢复了这么多。

    幽灵之心：老朋友，咱俩就别这么假客气了，你的目的是什么，我很清楚，我的目的是什么，你也很清楚。咱们明人不说暗话，你虽然还像当年一样厉害，但是这五十年我的能力增长的比你快多了。我敢保证，现在的你根本不是我的对手。陈强的身体，我要定了，你还是别和我争了吧。

    另一个我微微一笑：我看未必吧。

    幽灵之心怒道：那你是要和我再比试一场了？那就别废话了，来吧，看看是我厉害，还是你厉害。

    话音落，四周突然升起一股阴风，这四周明明密闭的比较严实，也不知道那些风是从哪里来的？

    阴风很大，吹的那些破烂的木门木板什么的四处摇晃，有的都飞了起来，速度十分之快，就像一把把利剑，一个不小心，就会被刺中。

    这要是被刺中了，可不比被利剑刺中威力要小。

    我拉着方琳娜和蓉儿躲到一处拐角处，这里三面靠墙，只有一面暴露在外面，还算比较安全。

    但饶是如此，阴风带起的木屑木棍如同乱箭射出的箭一样，时不时地就会刺过来。

    但靠我们这样闪躲的话，根本不可能，必须要利用什么东西挡住才行。

    我让她们两个躲好，我去把那边的破木板拿过来挡在面前。

    我穿梭在剑雨中小心翼翼地前进，阴风越来越大，吹的人睁不开眼睛，我的步伐变得很艰难。

    好不容易到了那块破木板跟前，突然，一股强大的力量吹过来，一下子将我连同破木板吹的一起飞了起来。

    我在破木板的后面，而距离我们不远的地方是一块被折断了的木板，这要是撞上去的话，我就会受到前后的夹击，只怕小命就保不住了。

    正在我惶恐不安的时候，我感觉到两股两大的力量从左右两边向我延伸过来，紧接着，那两股强大的力量抓住了我的左右两条胳膊，向两边拉扯。

    我知道，肯定是幽灵之心和另一个我在抢夺我，只是，他们这样强大的力量，分分钟就能将我撕裂了。

    我痛苦地哀嚎着，惨叫着，手中的木板，“哐当”一下掉了下去。

    两股力量都停止了拉扯，看来，他们也怕我一命呜呼了。可是，他们仅仅只是停了下来而已，并没有要收手的意思。

    我就那么被两股看不见的力量拉扯着悬在半空，有一种要被五马分尸了的感觉。

    “呼呼，呼呼……”耳边，响起一阵呼啸的声音，如同野兽在低吼。

    我的周身像是被冰块包围了一样，体温在迅速下降。看来，是幽灵之心占了上风，他的阴冷之气，正通过他的力量传送到我身边来。

    我以为自己这次要完蛋了，落入幽灵之心的手中，那我和方琳娜他们可就没活路了。

    但是，突然间，那股阴冷之气就消失了，取而代之的，是一股温暖的气流。就好像……就好像在寒冷的冬天，突然升起了一团篝火，而我，正是围着篝火取暖的人。

    那种温暖的感觉包围着我的全身，让我感觉到很是舒服。

    一定是另一个我压制住了幽灵之心，想到这里，我心里又燃起一股希望。

    我咬着牙坚持，不知道为什么，我突然对另一个我升起一种希望，觉得他可能会帮我。

    突然间，那两股力量同时消失了，我的身子失去了重心，直直地掉了下去。

    “扑通”一声，我跌落在木板上，好像扭到脚了。

    这下子更惨了，要是遇到危险，我连逃跑的机会也没有了。

    我咬着牙站起来，强忍着巨大的疼痛，一瘸一拐地走向方琳娜和蓉儿。她们连忙过来扶住我，将我扶了过去。

    可就在我们快要到达三角区的时候，我们的面前，好像出现了一堵隐形的墙，挡住了我们的去路。

    我们惊恐地回过头，只见半空中有几道彩色的雾气交织在一起，那些雾气看上去好像烟花筒里面放出来的一样，但实际上我知道，颜色越是鲜艳的雾气，他们的威力却是强大。

    与彩色的雾气对抗的，是一股白色的雾气，想必，那白色的雾气就是另一个我的。

    从气势上看，幽灵之心明显在另一个我之上。我不由得担心起来，另一个我，到底是不是幽灵之心的对手？

    正在我胡思乱想之际，那几道缠绕在一起的彩色雾气，突然被那股白色的雾气包裹起来。彩色的雾气在挣扎，但是，白色的雾气包裹的死死的，任由它怎么挣扎，就是冲不出来。

正文 第265章：他不能输

    我还以为局势要逆转了，可接下来发生的事情，瞬间破灭了我的幻想。

    白色的雾气围困着白色的雾气没有多长时间，突然，“轰”的一声，彩色的雾气冲破包围圈，如果原子弹爆炸之后产生的蘑菇云似的，滚滚浓烟席卷而来。

    我们完全被那些彩色的烟雾包围了，一股刺鼻的气味迎面扑来。

    在我们连忙用手捂着口鼻的时候，只见那些彩色的烟雾如同变魔术一样，渐渐凝聚成人形。

    一个、两个、三个……数不清的彩色小人落在木板地面上，竟然还能发出“吱吱”的怪叫声。

    他们嘶吼着，咆哮着，向我们冲过来。

    我们都吓得不轻，本能地抓起武器就防御起来。

    那些小人的速度极快，一个纵身，就有一米多远，被这数不清的小人们围困着，单靠我们几个的能力，根本不能将他们击退。

    但是，我们还在拼死抵抗着，不到最后一刻，我们绝对不会放弃。

    而另一个我呢，他在极力帮我们，可是，他的白色烟雾带蜿蜒曲折挡在我们面前，却抵挡不住那些小彩人的脚步。

    他们竟然可以穿过白色的烟雾带直接向我们发起攻击。

    很快，我、方琳娜和蓉儿就被那些彩色的小人给抓住了。而白色的烟雾好像没了力气似的，最终，回到了另一个我的手中。

    “啧啧，看看你现在的自己，你跟那个废物，有什么区别？”这时，幽灵之心突然开口说话了，只是，这一开口就是讽刺我和另一个我。

    我不是废物，只是，和他们这些变态不是人的家伙比起来，我弱了那么一点点而已。我在心里这样想着。

    另一个我的脸上一直阴沉沉的，看不出什么表情，也不知道他心里是怎么想的。

    很长时间，他都没有说话，眼神里闪动着一股奇怪的神色。

    幽灵之心继续嘲笑道：“本来我还想和你好好较量一场呢，现在看来，都不用我动手了，单是我吞噬的这些灵魂形成的幽灵之力，就足可以对付你们了。”

    话音落，除去那些控制着我们的小彩人之外，其他的小彩人，如同得到了什么指挥，纷纷朝另一个我扑了过去。

    别看他们小小的，只有巴掌那么大，可是，他们凶狠起来，还是非常恐怖的。

    一个个面目狰狞，咬牙切齿，眼睛里散发着红光，就跟魔鬼一样。

    眼看着密密麻麻的小彩人向着另一个我扑了过去，我竟然不由自主地喊了出来：“小心！”

    他似乎没有听到我的声音，只是静静地注视着那些家伙。

    待他们快要到自己跟前的时候，他突然出手，就那么轻轻一挥，一大波小彩人如同受到一股强大气流的冲击，飞了出去。

    但是，那一下并没有对他们造成多大的伤害，只是将他们击飞出去而已。很快，那些被击飞的小彩人就会爬起来，再次向着他发起攻击。

    我心知不妙，照这样下去，他能支撑多久？

    而就在我担心不已的时候，幽灵之心的声音又响了起来，“垂死挣扎，我看你能支持多久。哼！”

    话音落，四周刮起一股阴风，那些小彩人居然一个个膨胀起来，以肉眼可见的速度在疯狂地增长。

    直到长到半米多高，才停了下来。

    他们还是个小不点的时候，都那么难对付了，现在，竟然变得这么庞大，那另一个我更不是他们的对手了。

    我担心的不得了，也不知道怎么回事，我的担心被幽灵之心察觉到了，他掐住了我的脖子。

    其实，我是看不到他的，但是，我能感觉到他的手掐着我的脖子，是那么的冰冷。

    “你担心他是吗，那我就让你亲眼看着，他是怎么死在你面前的。”

    我咬着牙，“我……我为什么要担心他，他和你一样，都是想利用我的人，我恨你们……”

    “呵呵，看来，他没有把实情告诉你啊。”幽灵之心嘲笑道。

    我的心“咯噔”一下，实情？什么实情？

    我还想继续追问下去，而接下来发生的事情，将我的思绪生生压制在脑海中了。

    只见那些彩色的小人嘶吼着，吼声比原来大了不少，就如同猛虎出山一般，气势磅礴，奔跑起来，这船身都晃荡的厉害。

    他们扑到另一个我的身上，只一眨眼的功夫，他就被那些小恶魔给包围了，全身上下都挂满了那些东西。

    他们发出嘶吼声，撕咬着他身上的皮肉，他极力阻挡，但是，无奈那些魔鬼的数量实在太多了，他有些体力不支。

    眼看着他由于体力不支，一条腿已经跪了下去，我这颗心，就跟压了一块石头似的，沉甸甸的。

    这种感觉不知因何而来，但我就是控制不住我自己。

    我惶恐不安地看着他，心里不断地祈祷，快点站起来，快点站起来啊！

    可是，不管我在心里怎样呐喊，他就是站不起来。

    他好像受伤了，很严重。

    幽灵之心“哈哈”大笑，“看吧，我都说了，你不是我的对手。哎，可惜啊，你都快死了，还没把实情告诉他，不觉得太可惜了吗？”

    我看到他猛然间抬起头，眼睛里散发着恶狠狠的神色。

    似乎，幽灵之心刚才的话，触碰到了他的底线。

    我意识到了什么，赶紧追问：“什么实情？”

    “他不跟你说，那就让我来告诉你吧。”幽灵之心说道。

    我正等着他说下去，却在这时，另一个我那边爆发出“轰”的一声巨响，那些小东西如同受到了某种强大力量的袭击，一个个被击飞了出去。

    那场面，真是壮观的不得了。

    那些小东西被击飞出去之后，撞到了木板上，竟然发出“砰”的响声，紧接着，就爆炸了。

    这一幕，让我十分震惊，刚才那一下，他到底用了多大的力气，才能使这些东西爆炸？

    是因为幽灵之心要把实情告诉我了，他害怕了吗？

    要不然，刚才他被围困着的时候情况那么危机他都没有爆发出如此惊人的爆发力，怎么刚才就……

    但是，他越是这样，我就越是对实情感到好奇。

    到底实情是什么样子，以至于他要这样隐瞒着我？

    我只是一个普通的人，就算知道了，又能怎么样？难道，这中间有什么隐情？还是说，那个实情是我不能接受的？

    正在我胡思乱想之际，幽灵之心的声音又响了起来，不过，他的语气中充满了嘲笑的意味。

    他说：“你以为这样就可以阻止得了我了吗？”

    “唰”的一下，一道影子突然如利剑一般飞了出去，朝着声音来源的方向，只不过，影子还没有达到目的，就如同坠落的流星一般直直掉了下来。

    他受伤了，嘴角挂着一抹血渍。

    他恶狠狠地瞪着半空，我知道，他其实是在瞪着幽灵之心。

    而幽灵之心呢，此刻得意极了，仿佛战胜了全天下的人似的，笑声里都是掩饰不住的兴奋。

    他说：“你就乖乖地听着吧，看着我是如何把实情告诉他的。”

    “你到底想说什么？”我嘶吼着，挣扎了几下，无奈，身子被那些小东西压制的死死的，动弹不得。

    幽灵之心说：你先别急嘛，听我慢慢说，听完之后，你还会感谢我的。

    感谢？我在心里冷哼，我感谢你祖宗八辈呢。

    我恶狠狠地瞪着上方，幽灵之心，肯定就在那里。

    其实，我嘴上说着那些狠话，其实心里，巴不得他早点说呢。

    “陈强，你觉得那个家伙，是想代替你，还是你，想代替他？”没想到，他一开口就说出这样的话，让我十分纳闷。

正文 第266章：我才是我

    我没理会他。

    但是，他继续说，“让我猜猜，他是怎么跟你解释他的存在的。你的影子？你的心魔？还是……你是他的心魔？”

    如果说他前面的话都是用来挑拨离间的，那这最后一句话，已经成功引起了我的疑惑之心。

    我从未，也从不敢这样想，我，是另一个我的影子？心魔？

    这怎么可能呢。我是个实实在在存在的人，而他，只是一缕幻影，为什么到头来我成了虚幻的，而他却成了真实的存在？

    我不相信，我绝对不相信，幽灵之心故意这样说，就是想离间我们两个。

    “啧啧，看你这样子，你对那些事情，还一无所知吧？哎，真是个可怜的人啊，连自己到底是不是人都不知道。”

    “我不相信，你只是在离间我们而已。”我怒吼，胸腔里有一股强大的气流，像是要将我冲开似的。

    我恶狠狠地瞪着他，只恨自己太无能为力。

    幽灵之心反问我：“离间你们？你们有什么可离间的吗？你们又不是关系很好，我为什么要离间你们？”

    是啊，他为什么要离间我们？为什么我总要说出离间这些话？

    我到底是怎么回事？

    我的头好疼啊！

    “陈强。”另一个我在叫我的名字，不知道怎么回事，突然之间，我就对他生出一种十分厌恶的情绪来。

    我恶狠狠地冲他吼道：“你别叫我。”

    另一个我忧心忡忡地看着我，“你千万别胡思乱想，否则，我们就着了他的道了。”

    我承认，他说的很有道理，可我就是控制不住自己去想，去怀疑。心里有个声音一直在呐喊，你就是个影子，你才是影子！

    我快要疯了，真的快要疯了。

    我挣扎着，竟然把那些抓着我们的小东西全部甩了开去，连我自己都惊讶的不行。但我顾不得自己突然之间怎么变得那么厉害了，只是闷着头一股脑冲到另一个我跟前。

    “你告诉我，谁才是谁的影子？”

    “我们都不是影子，你是你，我是我。你忘了我曾经跟你说过的，我是早于你的存在。”另一个我抓着我的肩膀，语气很是沉重。

    我不相信他的话，那个时候的我，仿佛魔怔了一样，心里那个声音不断提醒着我，要想知道真相，只有让他说实话。

    “那你看着我的眼睛，把刚才的话再说一遍。”我死死地盯着那双漆黑的眼睛，在那双漆黑的瞳孔中，看到了我自己。

    你能想象当我看到自己的样子变的是那样的狰狞可怖的那一刻，我心里有多震撼吗？

    那个人，还是我吗？一个人怎么能够拥有这么可怖的面孔，虽然，他还拥有着正常人该有的五官，可是，那双眼睛里散发出的诡异神色，简直比最凶恶的猛兽还要可怕。

    而这种眼神，我都未曾在另一个我的眼神中看到过。

    那一瞬间，我突然有些相信，我才是那个影子，我才是那个恶魔。因为，只有恶魔的眼中才会有这么可怖的眼神。

    心里面，像是被重锤击中了一样，生疼生疼的。

    但不到最后一刻，我还是不愿意相信我是那个恶魔，我才是那个影子。我在等着他回答我，等着他给我答案，

    “陈强，你不是影子，我也不是影子，我们是两个不同的存在体……”

    他的话还没有说完，幽灵之心的嘲笑声就响了起来，“哈哈，真是好笑，堂堂的黑暗之地，竟然撒谎。”

    “你给我闭嘴！”一声怒吼，带出了龙卷风般的威力，这里的东西都被震的飞了起来。

    而我，距离他是这么的近，竟然一点也没有受到影响。我知道，是他保护了我。

    可是，我的思绪完全不在这些上面，而在于，他为什么会在幽灵之心说道黑暗之地四个字的时候，那么生气？

    黑暗之帝？他是黑暗之帝？

    我的手渐渐松开了，那几个字，太让我震撼了。

    一个是幽灵之心，一个是黑暗之帝，那我是什么？

    “陈强……”一声微弱的声音在我身旁不远处响起，我的思绪被那声音拉回现实中，是蓉儿的声音。

    刚才，另一个我那一声怒吼，把困着蓉儿和方琳娜的那些家伙都给击飞了，而蓉儿和方琳娜也都受到了伤害。

    只是，方琳娜不知道被吹到哪里去了，但是蓉儿，被一块沉重的木头给砸中了。鲜血流淌的到处都是，她正朝我伸出虚弱的手，一遍遍叫着我的名字。

    可能由于我刚才太全心地想着其他事情，所以，没有听到她的呼唤声。

    看到蓉儿虚弱的样子，我连忙跑过去，想将她身上的木头推开。可是，刚才我还有那么大的力气，此刻，却好像又恢复成了正常的样子，任由我怎么推，都无法推开半点。

    血流的越来越多，蓉儿越来越虚弱。

    我连忙拉住她的手，鼓励她别放弃，我一定会想办法救她出来的。

    “你快来帮忙啊。”我冲着另一个我喊道。

    他一个箭步跨了过来，一巴掌就把那根木头给打飞出去。

    我连忙抱起蓉儿，“吸……”，蓉儿发出痛苦的声音。我这才发现，她的下半身被砸的稀巴烂的，两条腿血肉模糊，就算能活下来，只怕以后也只能在轮椅上度过了。

    愤怒、愤怒……

    他想帮我，被我一把推了开去，“你给我滚。”

    如果不是他，蓉儿就不会变成这样。

    “陈强，你要是想救她的话，就必须把她交给我，否则，她一旦死去，灵魂就会被吞噬掉，永远在这个世界上消失。”他焦急地说。

    我在心里犹豫，到底该怎么办，相信他，还是不相信他？

    蓉儿的性命就在我的手上，我不能因为自己的一点私心，就罔顾她的性命。我咬着牙把蓉儿交到他手上，并用恶狠狠的眼神看着他，以此警告他，如果他敢骗我的话，我一定不会放过他的。

    他接过蓉儿，抓着她的手腕，只见一道道白色的烟雾顺着他的身体飘荡出来，紧接着，又钻进蓉儿的体内。

    而伴随着那些烟雾的进入，蓉儿的血开始止住了。

    我正欣喜着，偏在这时，我们四周的温度突然下降，幽灵之心围绕在我们身边！

    他若是直接动手，我还不觉得有什么，可偏偏的他只是围绕着我们，又不动手，这倒叫我捉摸不透了。

    我抓起身边一根栏木棍站起来，冲着半空中一阵挥舞，想把他驱赶开。可是，没挥舞几下，手中的木棍突然飞了出去，震的我手臂一阵发麻。

    我明白了，他这是故意的，在戏弄我们。

    他不会给我们营救蓉儿的机会的，一定会在最关键的时刻出手。

    想到这里，我越发的恨了，要是我能够像另一个我那样厉害，我就不会这么手足无措了。

    “是不是觉得自己很无能为力啊？”突然，我的心里响起一个声音，是幽灵之心的声音。

    他竟然钻到我心里去了，而我，竟然一点也没察觉，别说是我，就连另一个我，也没有察觉到，可能是因为他在全心地营救蓉儿吧。

    我正想开口说话，幽灵之心又说：“你难道不想知道事情的真相吗？”

    想！我万分地想，可是，他明明可以直接告诉我的，为什么要这样偷偷摸摸的？

    他这摆明了是在挑拨离间，我到底是该让他说下去，还是该阻止他？

    陈强，你的意志要坚定，你千万不能着了他的道。

    我在心口狠狠锤了两下，他躲在我的心里，那我就把他驱赶出去。

正文 第267章：合二为一

    那两下锤的我剧烈地咳嗽起来，但是，仍然没能将它从我的心里驱赶出来。

    我知道，再锤下去，也是无济于事，便放弃了那个念头。但是，我不会那么轻易地被他说服的。

    我冷笑两声：“你好像很着急把事情的真相告诉我嘛。”

    我的无所谓的语气，让他很是疑惑，但很快，他就察觉到我是在装了。“你别以为我不知道你心里怎么想的，其实你很想知道，但是你又害怕知道。你怕我这是给你挖陷阱，故意装的这么平静。”

    完全被他猜对了，但我不能承认。

    我依旧装作很无所谓的样子，“你别以为你钻进了我的心里，就能窥探到我的想法，难道你就不觉得，我是故意让你这样认为，实际上，却并不是这样吗？”

    “我还真不觉得。”他不上当，我不能着急，越是这种时候，越是要沉着冷静。

    我冷笑两声，没再说话，让他琢磨不透我的心思。

    他其实比我焦急多了，在我不说话的时候，他一遍遍地刺激我，我是看明白了，时间对他来说，十分重要。

    虽然我不知道他为什么这么着急，但是，抓住了他的软肋，让我十分兴奋。

    我故意不理他，不上他的当，想着和另外一个我先救了蓉儿再说。

    但是，当我靠近蓉儿的时候，一股强大的力量突然从蓉儿的身上迸发出来，将我和另一个我都弹的飞了出去。

    与此同时，船舱里突然升腾起一股浓烟，黑压压一片，眯了人的眼睛，四周的景象都看不清楚了。

    我特别担心蓉儿的安危，四处摸索着寻找她。

    幽灵之心：别找了，在这个世界上，已经没有她的存在了。

    我握紧了拳头，除了愤怒和生气，竟然什么也做不了。

    这时，一只强有力突然抓住我的胳膊，将我拦住。

    另一个我的声音在我耳畔响起：“你冷静点。”

    我一把甩开他的手，这种时候，我如何能够冷静下来？

    我的朋友，一个接着一个离我而去，而我，却什么也做不了。你能了解这种无能为力的感觉吗？你能了解这种生不如死的感觉吗？

    我现在只有一个念头，和幽灵之心拼命！

    哪怕是死，我也不会有丝毫的畏惧。

    “你觉得你是他的对手吗？”另一个我问道。

    他和我是可以心灵相通的，所以，他能知道我的心思，一点也不奇怪。

    我承认他说的有道理，硬拼的话，无疑是以卵击石。可是，难道我就要这样等着吗？等待的结果，只会是我将连最后一名队友也将失去。

    不，我做不到。

    我甩开他的手，愤怒充斥着我的双眼，不，应该说，充斥着我浑身的毛孔。

    而就在我快要被愤怒冲昏头脑的最后一刻，那只强有力的手狠狠地在我的后脑勺拍了一下，顿时，我的身子变得软绵绵的，一点力气也没有。

    我倒在了另一个我的怀里，死死地盯着他，如果可以，我真想给他一拳。这种时候，为什么要阻止我？

    与其让我看着队友们一个个离我而去，不如让我殊死一搏！

    良久之后，他做了一件让我非常意外的举动。只见他拉着我的手，语气里满是温柔，“陈强，我们本该就是一体的。”

    他说这话是什么意思？我怎么有种不好的感觉呢？

    “你……你想干什么？”

    “有时候，知道真相，还不如不知道。如果你想为你的朋友们报仇，如果你想改变这里的状况，那你就听我的，别去探究真相了。”

    “你到底想说啥什么？”我嘶吼道。

    他微笑了一下，突然，抓着我的手加大了力气，与此同时，我只觉得一股气流缓缓地注入我的体内。

    我震惊极了，因为，伴随着那股气流的注入，我只觉得浑身的毛孔都充满了力气。

    我不断地问他：“你到底想干嘛？”一边说，一边挣扎。

    他微笑着说：“还记得我跟你说过的话吗，你是你，我是我。但现在，我要让你中有我，我中有你，只有这样，我们才可以战胜他。”

    他，当然指的是幽灵之心。

    可是我不明白，既然他是他，我是我，又怎么可以融为一体？还有，他不是一直想代替我活下去吗，怎么突然之间就变得这么伟大，又肯牺牲自己了？

    我不明白的事情太多太多了，多到，我有一肚子的疑问想问出来。

    但是，他不给我机会。

    渐渐的，他变成了透明色，因为，他把自己全部注入了我的体内。这和之前存在于我的体内是不同的，之前，我们是两个单独的个体，就好像他是我体内的五脏六腑一样，随时可以拿出来。

    但现在，他把自己注入我的体内，他就变成了我的肌肉、血液、骨头……渗入到我的全身。

    人可以少一个器官，但是，绝对不能没有血液。

    “等等，等等……”直到这一刻我才发现，我其实并没有想象中那么讨厌他，恨他。

    之前他对我说过的很多话，现在看来，也并不是什么恶意，而是善意的提醒，只是，我误以为他是在骗我而已。

    此刻，我有太多的疑问想问他，可是，一切都晚了。

    当最后一缕灵气被注入我的体内后，我只觉得自己像是要爆炸了一样，“啊！”

    我嘶喊着站起来，天知道这一刻我有多难受，放眼望去，眼前尽是一片亮光，比闪电还要亮，如同炸弹爆炸时产生的巨大威力，一直从我这边向远处延伸出去。

    “轰隆！”伴随着这巨大的声音，船身一阵摇晃，紧接着，一股冷水扑面而来。

    原来，我刚才把这船身给弄坏了，海水从缝隙中全部涌了进来。

    幽灵之心惶恐不安地叫嚷着：我的幽灵船，我的幽灵船……啊……你……

    “哗啦！”一大股巨浪打进来，幽灵船被海水吞噬，船上面到处都是海水。

    只是，这些海水对现在的我来说，好像没那么恐惧了，当巨浪从我的头顶上打下来的时候，我连眼睛都不带眨一下的。

    我的眼里、心里、脑子里，此刻只有一个念头除掉幽灵之心！

    那种感觉，太强烈了，强烈到我根本控制不住。

    这不是我的思想，我对于幽灵之心，绝对没有这么强烈的恨。我明白了，这种感觉来自于另一个我的思想，是他，迫切地想要除掉幽灵之心。

    现在，我只能被他的思想左右着。

    我看到在波涛汹涌的海浪中，海水形成了一道若隐若现的人形，十分巨大，像是海怪一样。

    他的形态不固定，一会变成人形，一会又变成飘忽不定的形状。

    但不管他变成什么形状，他都是有五官的，能发出声音。

    “没想到吧。”这句话，不是我想说的，但不知怎么回事，就不受控制地从我的喉咙里发了出来。

    是另一个我，是他子在跟幽灵之心对话。

    幽灵之心庞大的身躯向前走了一步，一大股水柱便喷泄而下，威力十分巨大，如同从百米高的山崖上倾注而下的瀑布一般。

    他走到我面前，确切地说，应该是走到另一个我的面前，停下！

    他居高临下地看着我，两个空洞巨大的眼眶里竟然散发出一股冷冷的光。“你以为这样，就可以打败我了吗？”

    “是。”我不受控制地说。

    幽灵之心“哈哈”大笑，水柱从我的头顶上灌下来。“一个是你的心，一个是你的魂，现在的你，依然是不完整的。你的能力，也不会恢复到黑暗之帝时的样子，你想打败我，没那么容易！”

正文 第268章：不试一试怎么知道

    我感觉自己的嘴角微微扯动，应该是在冷笑。

    然后，我的双手不受控制地抬了起来，伴随着我的动作，只见一道道水柱在我的双手下翻滚着。

    咦，我的右手居然恢复正常了，现在的我，完全就是一副健康人的样子。

    这都要归功于另一个我。

    我忍不住将自己打量了一番，可是，那种惊讶的感觉还没有持续多久，体内突然涌出一股异样的力量，在双手上凝结。

    水柱翻滚的越来越快，也越来越粗壮，我只瞄了一眼，就觉得头晕眼花。但很快，那种感觉就消失了，我知道，又是另一个我操控了我。

    伴随着那两股水柱的升起，我的身体也跟着缓缓升了起来，明明脚底下什么也没有，但一点也没有悬空的感觉。仿佛，我此刻正踩在一块看不见的地面上。

    水柱将我升到与幽灵之心齐平的位置，才停了下来。

    我们四目相对，在那双巨大的空洞的眼睛里，我看到了一股股强大的漩涡。

    看的太久，仿佛自己都要被那漩涡带进去一样，头晕目眩。

    现在的我，还不能完全和另一个我融为一体，有些东西必须依靠他才能牵制住我不受控制的心。

    我闭上眼睛，强迫自己不去看幽灵之心的眼睛，也就不会被他操控了。

    而这时，远处却响起幽灵之心嘲笑的声音：“黑暗之帝，你和自己的心离开的时间太久了，短时间内根本无法达到融合。你强迫着把自己注入他的体内，不是在自寻死路吗？”

    “我看，趁你还没有完全被他吞噬之前，赶紧出来吧。只有你吞噬了他，你才能更快更有效地吸收他的能力，你也才有机会可能打败我。”

    我感觉到胸口好像有什么东西压着我，十分难受。

    但是，当脑海中有什么东西闪过的时候，心口那种压抑的感觉就消失了。

    我深呼吸一口气，冷冷地注视着幽灵之心。我的双手不受控制地运作起来，突然，双手猛地击出，两股巨大的水流被我带了出去，如同大炮发射的子弹一样，直直地朝着幽灵之心冲了过去。

    那场面，该怎么形容呢，只怕现在的技术，都做不到这样壮观的场面。

    从我这个角度看，只能看到水柱飞一般射出去，在到达幽灵之心跟前时，水柱的势力突然弱了下去。

    紧接着，竟然化作一团水泉，被幽灵之心吸收掉了。

    “你现在就这么点本事了吗？”幽灵之心吸收了水柱，瞬间又长高了不少，居高临下地看着我。

    那庞大的脸庞，那巨大的眼珠子，那狰狞的面孔，无一不显示着他的恐怖之处。

    我没有说话，继续引起两股水柱，和刚才不同的是，此刻，我把两股水柱变成了两把利剑。

    准确地说，不是我把他变成了两把利剑，而是另一个我。

    他操控着两股水柱，嘴角勾勒出一抹浅浅的微笑，在幽灵之心轻蔑的注视下，两股水柱被拧成了一股麻花一样的形状。

    紧接着，我的身体不由自主地冲进水柱中，被水柱包围着。

    当水柱围绕在我身边的时候，我只觉得那些水滴像是被什么力量操控着，一点一点飘向我，然后，在我的周身停下。

    它们并不接近我，而是萦绕在我的身边，就像一个个小珍珠似的。

    越来越多的水柱将我包围起来，我缓缓闭上眼睛，感觉眼前一片明亮。

    我仿佛置身在一片汪洋大海中，四周都是水，一望无垠。

    而我，漂浮在那一片汪洋大海的上方，所有的水都臣服在我的脚底下。

    对，就是那种臣服的感觉。

    我有一个大胆的念头，是不是，这些水可以听我的指挥呢？

    当我的这个念头出来的时候，我就不受控制地想试一试。我在心里默默想着，起！

    没想到，那些水竟然真的飞了起来，它们盘旋在我的脚底下，距离我的脚面只有寸许的距离。

    当我开到那一幕的时候，别提有多震惊了。

    因为，这一切并不是我的幻想，而是真实存在的。

    幽灵之心十分震惊地看着我，“你、你竟然可以控制水之力？”

    我冷笑，什么也没说。即使我什么也不用说，他也应该能想到，他把自己幻化成水怪，不正合我的心意吗？

    我刚才故意用水柱攻击他，让他赢，就是让他误以为，我的能力没有他强大，让他放松警惕。

    而刚才，我用水柱把自己包裹起来，其实是在吸收水的力量。

    现在，是时候用水的力量来对付他了。

    “起！”一声怒吼，这一望无垠的大海，竟然跟着我的手势，上涨了一大截。

    幽灵之心的半截身子都被海水淹没了，他在快速地让自己成长起来，身子不断地上涨。但是，他的成长速度，哪里能跟我的速度相比。

    只要我将海水升起来一点，水就会淹没到他胸口的位置。

    而他的存在完全依靠于水，当海水淹没到哪里，被淹没的部分，就会消失。

    也就是说，现在的他，就好像被浓硫酸腐蚀着一般，而这些海水，就是浓硫酸。

    看着他不断挣扎，我的心中升起一股悲愤，一瞬间，冷龙、宁琪琪、小爽……那些人的死，在我的脑海中一一闪现而过。

    我的双手不由自主地握成了拳头，双眼中像是要喷出火来一样，火辣辣的烫。

    “起！起！起！”每喊一声，海水就上涨一大截，很快，幽灵之心就完全被海水吞噬掉了。

    海平面上升的越高，对于这个世界来说，就越是危险。只要一个海浪过来，就会将这里的海水卷到现实世界中去。

    我努力平复着不安的心情，让海水一点一点落下去。

    但是，海水只落下去了不到二分之一，突然，天空上乌云密布，电闪雷鸣，紧接着，狂风大起。

    我知道，这肯定是幽灵之心搞的鬼，我用水淹没了他，他就用水来报复我。

    我不会让他的计谋得逞的。

    “落！落！落……”我嘶声力竭地喊着，海水下落的速度很快，但同时，狂风吹来的速度也很快。

    不多时刻，天空上就变得黑压压一片，只能看到少许的亮光。

    不断地有闪电在乌云中出现，每出现以下，狂风似乎就更大一些。

    隐约间，我看到了天空上出现了一张巨大的由乌云组成的人脸，闪电就是他的双眼，雷声就是他的怒吼。

    他居然把自己幻化成电闪雷鸣了。

    幽灵之心是一缕无实物的存在，所以，他可以自由的幻化成任何的形态，只要是这个世界上存在的东西。

    而我不能，确切地说，是另一个我不能，因为，他是有实体的。

    他利用电闪雷鸣来对付我们，让我们毫无还手之力。

    在这个世界上，能和大自然对抗的东西，还没有产生。

    人类就算再伟大，也对抗不了自然灾害，比如地震、火山爆发、海难等等。

    我深呼吸一口气，抬头看着天空上那两道亮闪闪的亮光，那是幽灵之心的眼睛，此刻，就像巨兽一般，恶狠狠地盯着我。

    “嘎巴！”正在我注视着乌云的时候，突然，一道炸雷响起，就好像天都要被劈开了一样，震的我耳膜一阵发麻。

    我没有动，闪躲，只会让他觉得我懦弱、害怕。

    到了这种时候，任何的害怕，都无济于事。懦弱，只能换来他更加残忍的对待。

    我直勾勾地站着，直勾勾地盯着乌云上。

    “看来你是准备殊死一搏了？”我问道。

    “嘎巴！”他没有回答我的问题，而是用炸雷警告我，拿出你的看家本事吧，要不然，你会死的很惨。

正文 第269章：心无杂念

    我能感觉到我的嘴角在微微上扬，我在冷笑！

    幽灵之心，你以为这样，就能战胜我们吗？

    呵呵，黑暗之帝的力量，如果仅仅只是这么一点，那也太不堪了。

    我微微闭上眼睛，张开双臂，适才落下去的海平面，又在一点点上涨。直到，海平面涨到了距离天际很近的距离，才停了下来。

    巨大的海风吹着海面，海浪一波接一波的翻滚着。

    上面，是乌云密布，电闪雷鸣，下面，是波涛汹涌的海浪，这番场景，只怕任何的3d电影也做不出这样的特效。

    我冷冷地注视着天空上那张狰狞恐怖的脸，对他说：“现在收手，还来得及。”

    “收手？呵呵，我等了五十年，准备了五十年，现在你告诉我让我收手？不可能！”最后那三个字，仿佛从九天云外传过来的一般，带着巨大的轰鸣声。

    海面因为那一声怒吼而翻滚起来，海浪涌动，如同从天上倾泻而下的瀑布，直直地朝着我涌了过来。

    我暗暗催动灵力，终于让扑面而来的海水在我面前落了下去。“哗啦”一下，就好像海底突然塌陷了，海水翻滚着全都涌了下去。

    一个是黑暗之帝，一个是幽灵之心，他们的较量，岂是我这个凡人所能承受的？

    仅仅是看到那翻滚的乌云和波涛汹涌的海浪，我就有一种置身虚幻世界的感觉。但实际上，我现在所经历的一切感受的一切，真是真实发生的。

    而这一切，在人们不知道的某一个角落发生着。

    如果我输了，海水就会铺天盖地地涌向人类生活的世界。

    地球将完全被海水吞噬，人类将无生存之地。我的亲人、朋友……都将……

    啊！我的脑子疼的厉害，我使劲用双手捂着脑袋。

    幽灵之心俯视着我，“哈哈”大笑，“是不是很痛苦？这才是开始而已，越到后来，你会越痛苦的。你们是两个不同的个体的存在，想要在这么短的时间内融合在一起，那是不可能的。”

    他的声音是那么的刺耳，他的笑声是那么的讽刺。

    我多想让他闭嘴，可是，那一瞬间，我只觉得浑身好像被抽空了一样，一点力气也没有。

    我知道，黑暗之帝的力量在那个时候弱了下去，所以，我的思想才有可能显露出来。

    这种时候，我的出现对幽灵之心来说，正是他所需要的。

    我和黑暗之帝公用一具身体，只要摧毁这具身体，就相当于摧毁了我们两个人。

    我想，黑暗之帝不可能不知道这些，但是，他为什么还要这样做？

    我好想问他，但是，我没有机会。他醒来的时候，我被压制的什么也做不了，而当我醒来的时候，他又虚弱的连话也说不出来。

    幽灵之心正是知道这些，才会笑的这么肆无忌惮。

    我怒视着他，“你不会得逞的。”

    “嘎嘣！”一道炸雷猛地劈了下来，将我面前的海水溅起了三五米的高度，“哗啦”一下，海水倾泻而下，没了黑暗之帝的力量，那些海水迅速将我吞噬。

    我被巨大的海浪冲出去老远，感觉身子就像不是自己的一样，任由我怎么挣扎，也停不下来。

    也不知道过了多久，海浪的冲击力渐渐减小，我的身子终于停了下来。

    而这时，我感觉到体内突然涌起一股力量，是黑暗之帝又回来了。

    起初，我是那么的讨厌他占用了我的身体，而现在，我竟然有一种兴奋的感觉。

    因为我知道，黑暗之帝回来，幽灵之心就不可能那么肆无忌惮了。

    果然，乌云中，那张脸上的五官拧在了一起，他愤怒地瞪着我，那双巨大的空洞的眼睛好像要喷出火来一样。

    “我看你能支撑多久？”

    话音落，一道道炸雷响起，轰隆声一声接着一声，一道道落在海面上，将海水溅的到处都是。

    海面上形成了几道水墙，足足有三五米高，将我围困在中间。

    我冷冷地扫视了一圈，待那些水墙快要围困到我身边的时候，我迅速出手，四堵水墙像是四条水蟒一般，翻滚着凝聚在一起，形成一堵超级巨大的水墙。

    那堵水墙，在我的操控下，迅速地朝着天空冲了上去。

    幽灵之心察觉到不对劲，想收手，已然来不及了。

    水墙冲进了乌云中，雷电交加，而水呢，是可以导电的。乌云中顿时亮起一道道白光，那是水把电流导到了其他地方，击中了幽灵之心。

    呵呵，他以为拥有雷电的力量，就可以所向披靡了，殊不知，雷电遇到了水，就如同老鼠遇到了猫。

    刚才那一股强劲的电流把它电的半晌都反应不过来，久久的喘息，他才发出声音：“不可能，不可能……刚才我用雷电对付你的时候，为什么你可以没事？”

    “那是因为我操控了水中的因子，让两种因子分离开来，所以，就不具备导电的能力了。而在对付你的时候，我让两种因子的成分全部增多，导电的能力，比普通的水还要墙很多倍。”

    “怎么样，刚才那一下不好受吧？”我嘲讽着说。

    天空中那张脸变幻成了一张恐怖至极的脸，巨大的眼睛，竟然散发着红色的光芒，比怪兽的眼睛还要恐怖。

    天空上的乌云突然以极其快速的速度翻滚起来，不知道他又要出什么幺蛾子了。

    而这时，一道声音在我心中响起：“陈强，闭上眼睛。”

    我问他：“你要干什么？”

    “我要让我们的思想完全融合在一起。”那个声音比之前虚弱了不少。

    我不禁担心起来，“你怎么了？”

    “幽灵之心说的没错，我的确大不如从前了，为了和他对抗，我耗费了不少的灵力。如果再这样下去，我迟早会把灵力耗尽的。”

    “只有让我们两个完全融合起来，我们才可以和幽灵之心对抗。我所说的融合，不仅仅是指身体的融合，还有，心灵的融合。”

    “心灵的融合？你是想把我变成你？”我用不满的语气问。

    他说：“不是的，你本来就是我，不用我变什么。之前我一直不肯告诉你实情，但现在我不得不告诉你，我们两个，我才是真实存在的，而你，只是我的影子。”

    “你先别激动，听我把话说完……”他的话还没有说完，突然，轰隆一声，我的身子摇晃了两下。

    他的声音显得很不安，“他要发怒了，我们的时间不多了。陈强，五十年前，在我和幽灵之心那一场大战中，我击败了他，但实际上，我自己也受了伤。我的一缕灵魂，离开了我的身体。但由于我隐藏的比较好，所以，没有被幽灵之心发现。”

    “而你，就是我的那一缕灵魂。令我没想到的是，你竟然可以离开这个世界，而进入人类生活的世界中，并且，转世投胎。我更没想到，辗转反侧这么多年，你竟然又回来了。但是，你已经完全适应了人类的生活，而忘却了曾经的一切。”

    “哈哈。”我大笑道，“你以为你这样说我会相信吗？我是有血有肉的存在体，而你，只是一具幽灵，你凭什么说我是你的一缕灵魂？”

    “你不相信？你老实回答我几个问题，自从你进入幽灵船之后，你是不是经常出现一些你从未见过的场景？其实，那些场景并不是你的幻想，而是隐藏在你意识深处的记忆。那些都是真实发生过的，也就是说，那些都是五十年前发生的场景。”

    “他们之所以被隐藏的那么深，是因为你排斥他们的意识很强烈，而当你置身在当年的场景中的时候，那些潜意识里的记忆就被召唤出来了。”

    “陈强，我必须尽快将你收回来，只有你回归到我的身体中，我才能恢复到我真实的实力，也才有可能对付幽灵之心。”

正文 第270章：放弃吗

    我不知道在他说完那些话之后我的心情是怎样的，乱，太乱了，脑子疼的像是要炸开了一样。

    我痛苦地捂着脑袋，问他：“如果我被你收服，是不是就会忘记以前的事情？”

    我指的是，在我生活的这二十年中，我所经历的一切？

    他“恩”了一声，“那些意识本来就不该属于你，而是属于哪个真正的陈强。”

    呵，也就是说，我生活的这二十年，都是在替别人而生？

    那我算什么？我是一缕灵魂，但我是有自己的独立的思想的，我明明可以向正常人一样活着，为什么要放弃一切而只做别人的影子？

    “不！”我嘶声力竭地嘶喊着。

    他说：“这一切，我本来是可以不告诉你的，然后强行将你的意识收服回来。但我考虑再三，还是决定把真相告诉你。一来，我不想骗你，二来，我们的意识必须是自主融合在一起的，才不会起到排斥的作用。”

    不知道为什么，在我听完他的那些话之后，一点动容的心思也没有，满脑子都是不甘心。

    我不甘心就这样消失在这个世界上，就仿佛我从来没有来过一样，我不甘心最后消失的人是我……

    我把头摇的跟拨浪鼓一样，心里是十万个不乐意。

    “轰隆！”突然，一道炸雷落下，将我的思绪拉回了现实，海面被炸的海水四处飞溅，而天空上，乌云翻滚着，如同一根巨大的棍子从天际延伸下来，不断地搅动似的。

    视线所及之处，所有的乌云都向着中心的方向移动，使得中心部位的黑云越来越浓，就好像天都要被它拉下来似的。

    黑暗之帝的声音不断在我心里响起：“陈强，你不能再犹豫了，幽灵之心正在成长，如果他成长到成熟阶段，就算我们两个融合起来，也不一定是他的对手了。”

    “你本来就是我身上的一缕幽魂，你是不存在于这个世界上的，你回到我的身体中，只是……”

    “闭嘴！”不等他把话说完，我就怒吼起来。

    我张开双臂，冲着天际一阵大喊，“啊！”只觉得体内有一股力量从脚底下蔓延上来，冲出喉咙，飞向天际。

    在我喊出那一声之后，我的身体像是要爆炸了一样，鼓胀的难受。

    我的脑子里同时有两个声音在呐喊，一个在说：陈强，别犹豫了，快忘记你的那些事情，那些东西本来就不属于你的。

    另一个声音在说：陈强，别听他的，你是你，他是他，凭什么应该消失的人是你，而不是他？

    在两个声音交替出现的时候，我的脑袋好像要炸了一样，生疼生疼的。

    也不知道挣扎了多久，终于，其中一方胜利了。

    脑子里那两个声音同时停了下去，几秒钟之后，才有一个声音响起：恭喜你，赢了。

    我微微一愣，赢的那个，是我心里的那个声音。

    可是，为什么我一点兴奋激动的心情也没有？

    我赢了，那黑暗之帝呢？他去了哪里？

    正在我胡思乱想之际，黑暗之帝的声音再一次响了起来，只是，相比较于之前的音量，这一次，他的声音明显弱了很多。

    他轻轻地叫我的名字：陈强，你这样做，会后悔的。

    不知道为什么，原本还有些愧疚的心，在听到那个声音说的那些话之后，就好像已经熄灭了的焰火，又重新被燃烧起来一样。

    我为什么要后悔？他这样说，就是想引起我的内疚之心罢了。

    我咬着牙，在心里冷“哼”一声，“我不会后悔的，你消失了，我就会吸收掉你的灵力，我会代替你活下去。只要拥有你的灵力，就可以对付幽灵之心。”

    “你、你真的这样以为？”

    “不然呢？你想骗我主动回到你的身体里去？呵呵，你重伤在身，即使我回去了，也不一定能够战胜幽灵之心吧？”我揭穿了他没有向我说明的隐情。

    这些东西他没有向我明说，但是，在我刚才那一声嘶吼的时候，我感觉到了。

    我怀疑，他骗我回去，不过就是为了骗幽灵之心而已。

    他以为幽灵之心会上他的当？

    太天真了，我才不会相信他能骗过幽灵之心，但是，换了我，就不一定了。

    作为一缕幽魂，我能冲破重重障碍离开这里，还能在来到这里之后幸存下来，我的生存能力，可比他强多了。

    我相信如果我不是他的一缕幽魂，而就是他的话，我肯定生存的比他更好。

    所以，我很坚定地认为，应该继续活下去的人，是我，而不是他。

    吸收吧，让我吸收掉他吧。

    当我有这个念头的时候，我感觉到体内好像有一个泉眼被打开了，不断地有东西往那个泉眼里面涌。

    想来，我已经在吸收他了。

    我张开双臂，尽情地吸收着他的灵气。

    而这时，幽灵之心的嘲笑声再一次传来，“哈哈哈，堂堂的黑暗之帝，竟然被自己的一缕幽魂给吞噬了。笑话，简直就是天大的笑话。”

    我没有说话，只是冷冷地看着他，心想你别得意太早，真正的对抗，这才刚刚开始。

    幽灵之心似乎就等着我把黑暗之帝的灵力吸收完，在我吸收的过程中，他只是冷冷地看着我，等着我。

    也不知道过了多久，终于，我感觉到往泉眼里涌的那股力量慢慢减弱。

    当那股力量消失之后，我试着活动了一下筋骨，嘎嘣嘎嘣，浑身的骨头都在作响。

    此刻，我就是黑暗大帝，另一个我的声音，彻底在我的体内消失了。

    而且，我的身体也恢复到了原来的样子，一切，都和正常人一样。

    “小子，你捡了个大便宜你知道吗？如果不是黑暗之帝重伤在身，就凭你，是根本不可能吸收掉他的灵力的。”幽灵之心嘲讽着说道。

    我抬头，冷冷地注视着他，一个小时之前，看到那张狰狞恐怖的脸时，我还会觉得害怕，而现在，我的眼里，只剩下不屑一顾。

    幽灵之心有什么了不起的，刚才，还不是被我的水导的电差点致死？

    我的自信和不屑也不是空穴来风，今天，我就要他死在我的手上！

    我在心里这样想着。

    “水，起！”一声怒吼，已经高涨的海平面瞬间又上升了许多，我在对抗幽灵之心的同时，也在试探自己的能力。

    和黑暗之帝的能力比起来，我的力量，一点也不比他的弱。

    而且，我拥有他没有的自信，单是这份自信，我就能让幽灵之心琢磨不透我的实力，让他对我产生畏惧。

    同样的招式，我利用海水导电的时候，产生的威力，比黑暗之帝的大了不知道多少倍。

    只是，幽灵之心对我这一招早有防备，在我出手的时候，天空上的雷电瞬间全部消失，这样一来，就没有电流产生，也就不会对幽灵之心造成什么伤害。

    但是，当海水倾泻而下的时候，雷电却再次产生，也就是说，我这是搬起石头砸自己的脚。

    我极力闪躲，但是，还是没能躲开巨大的电流产生的威力。

    我的身体被雷电劈中，浑身灼痛，感觉好像要死了一样。毕竟，我是血肉之躯，经不起雷电的袭击。但同时，我又是黑暗之帝，所以，雷电并没有将我致死。

    我被巨大的海水冲出了很远的距离，匍匐在海平面上，气喘吁吁。

    幽灵之心嘲笑我自不量力，嘲笑我这辈子只能做一缕幽魂，而成不了正主，那些话，就像导火索一样，瞬间点燃了我愤怒的心。

正文 第271章：唤醒黑暗

    你们都瞧不起我，都瞧不起我，好，那我就让你们看看，我陈强，就算只是一缕幽魂，也是一缕可以战胜一切的幽魂。

    在我的生命中，没有认输这个词，从来，没有！

    “轰”的一声，海面下好像有一个巨大的岩浆爆裂了一般，将海水涌向黑暗的天空。

    海水冲破乌云，冲向天际，像是一条发怒的巨龙。

    巨龙将乌云围困在中间，呼啸着，嘶吼着，巨大的嘴巴里，那锋利的獠牙将幽灵之心的头颅含在嘴巴里。

    我看到幽灵之心流露出惶恐的神色，他做梦也没有想到，我竟然可以操控水之力，达到这么高的境界。

    他惶恐不安地操控着乌云，与我的巨龙对抗，我本以为胜利在握，但是很快，我的体力就显得有些力不从心。

    我咬紧牙关坚持着，可是，操控巨龙需要消耗的体能实在太大了，仅仅几秒钟的时间，我的体力不支就显露出来。

    幽灵之心原本惶恐不安的脸上露出一抹讽刺的笑容：“我还当你有多厉害呢，原来就这两把刷子。你的好戏已经落幕了，接下来，该我了。”

    话音落，只见天空中的乌云渐渐变成了黑色，我那条势头越来越弱的巨龙很快就被乌云包裹起来。

    乌云的势头很快就将巨龙压了下去，与此同时，我感觉到自己的身体就好像不是自己的了一样，被海水冲击着，翻滚着，一阵天旋地转……

    我不知道现在的情形是怎样的，只知道，自己可能要死了。

    是真真切切地能感受到死亡的那种恐惧，四周都是水，眼前一片昏暗，脑袋是晕晕乎乎的……

    在一片混沌中，我听到了幽灵之心的声音，声音时断时续，但是，我从那些话语中捕捉到了几条重要信息。

    幽灵之心正在打开什么门，而那道门一旦打开，这里的海水，将会涌向人类生存的世界。

    我在死亡的边缘挣扎，我很想冲出这种困境去阻止他，可是，我无能为你，此刻，我连自己的生死都左右不了，还拿什么去左右人类的生命？

    我不知道那一刻我的心情是怎样的，后悔？懊恼？愧疚？

    说不清楚，总之，我的脑子很乱。

    “啊！”我挣扎着咆哮起来，不知道为什么，在我那一声咆哮之后，我的身子突然停止了旋转和漂浮。

    紧接着，我感觉到头顶上好像有一根隐形的绳子提着我的脖子，将我的身子一点一点提了起来。

    我的身子悬浮在海平面上，和刚才不同的是，那个时候我悬浮在海平面上的时候，就感觉像是踏在陆地上一样，一点不踏实的感觉也没有。而现在，我感觉自己好像站在一根绳索上，绳索下面，是悬空的。

    我的身子不住地摇晃，但是，不管怎么样，就是倒不下去。

    这种感觉很奇怪，就好像自己是个不倒翁一样。

    我稳住身形，冷冷地注视着天空上那张狰狞恐怖的脸，双手不由得握紧，骨关节都泛白了。

    他怒视着我，由于太过愤怒，双眼都泛红了，“该死！该死！你怎么还没死？雷公电母，给我力量，让我劈死这该死的家伙。”

    “嘎嘣嘎嘣……”伴随着他嘶喊的声音，天空上不时的响起炸雷声，还有，刺眼的闪电。

    我完全不将那些东西放在眼里，此刻，对我来说，那些东西就像是小孩子过家家一样。

    我也不知道自己怎么突然之间就变得这么厉害了，什么也不惧怕，就好像，我已经不是我了。

    我怒视着他，一挥手，天空中乌云翻滚，如同浪潮涌动一般。

    那张狰狞的面孔瞬间消失不见，与此同时，伴随着幽灵之心惨叫的声音。

    我，竟然在一挥手之间，就将幽灵之心给挥的烟消云散了。我惊愕地看着自己那只看似很普通的手，并没有觉得他有什么特别的地方，但是，在那弹指一挥间，他的威力，却是如此的恐怖。

    幽灵之心快速凝聚乌云，想重新汇聚起来，但是，我不给他机会。

    我一连挥了几下，将天上的乌云全都驱散了，他想重新凝聚起来，我偏不给他机会。

    “不可能，不可能……啊啊啊啊啊啊……”幽灵之心惨叫的声音不时地从我的头顶上飘下来。

    我冷冷地注视着他，看着他像跳梁小丑一样，在那里表演。

    天空上，乌云时而凝聚，时而分散，就好像有人在天空上表演沙画一样。

    那是幽灵之心在凝聚灵力，只是，他的灵力受到我的灵力的冲击，无法完全凝结起来。

    他像个疯子一样，不断地重复着那几个字“不可能”。

    突然，一道亮光直直地冲我飞了下来，就像沙画师画出的猛兽，被亮光映照着一般，那么的刺眼，那么的威武。

    “你只是他的一缕幽魂，你怎么可能召唤出黑暗之力？这不可能，这绝对不可能……”

    “你是不到黄河不死心，不见棺材不落泪。只有黑暗之帝的黑暗之力，才可以操控这世间的一切，连你操控的风雨雷电，也能被我操控，你还不相信我已经召唤出了黑暗之力？”

    “你真以为我和黑暗之帝反目成仇，我想吞噬他，代替他存活下去？实话告诉你，那只不过是用来骗你的而已，我们并没有谁吞噬谁，而是互相融合在了一起。只不过，黑暗之帝在五十年前那场大战中受伤严重，灵力无法恢复，这五十年，他的伤势每况愈下。”

    “而我，虽然只是他的一缕幽魂，但是，我却是他所有幽魂中最顽强的一个。我能冲破这里重重阻碍去往真实的世界，又能机缘巧合地来到这里，一路披荆斩棘生存下来，我的灵力，早已超越了黑暗之帝。”

    “所以，我们两个商量着，留下我，而牺牲他。但是，在我们融合的这个过程中，谁也不知道需要多久的时间，所以，我们想了那么个方法，来拖延时间，同时，也在降低你的疑虑，让你对我们放松警惕。”

    “令我没想到的是，我们的融合，仅仅只花费了一个小时的时间。黑暗之力回归，黑暗之帝醒来了，幽灵之心，将再次被黑暗的力量压制下去。”

    我张开双臂，仰天长啸，说道。

    幽灵之心瞬间化作一个透明的人，漂浮在我的面前，他的样子一如既往的狰狞恐怖，那双眼睛里，还多了一种不甘心。

    “我不会输的，我不会输的，即使黑暗之力被召唤出来，我也一样不会输的。”

    他龇牙咧嘴地朝我扑了过来。

    他这是疯了，一个是幽灵之心，一个是黑暗之力，两股力量根本没有可比性。黑暗之力想要催促幽灵之心，简直就是轻而易举的事情。

    他竟然不自量力地扑过来，想跟我一较高下？

    呵呵，看来，五十年前的那场战斗，并没有让他留下太深刻的印象。那好，那我就再给他上一课，让他永远记得，黑暗之力，是绝对不允许侵犯的。

    “滚！”我怒吼一声，海水呼啸着翻滚起来，像是一面巨大的水墙，直朝着幽灵之心扑了过去。

    水墙的威力有多大……

    我这么说吧，当水墙撞上幽灵之心的时候，幽灵之心的身子猛地向后冲出几百米远。

    要知道，幽灵之心的灵力是何其的强悍，几乎可以毁天灭地，但是，在黑暗之力面前，它就像是手无缚鸡之力的小鸡仔一样，一点还手的余地也没有。

    我加紧时机，一连给了他几次撞击，让海水吞没了他的身子。

    我把他压制到深海中，那里一点亮光也没有，最主要的是，水位越深，压力越大，灵力也就越强悍。

    在那个位置，就好比将一个人放在几千度的火炉中一样，生不如死。

    我估摸着差不多到了他快要坚持不住的时刻，才松开手，将他放出来。

正文 第272章：比魔鬼还可怕

    幽灵之心被我折磨的半死不活，之前的嚣张气焰，全都消失不见，剩下的，只有苟延残喘。

    我对他说：“如果你跪下向我求饶的话，我或许会考虑让你死的痛快一点。”

    他用怨恨的眼神瞪着我，似乎在说，你他妈的别做梦了。

    我特别讨厌他那种眼神，多看一眼，都会让我觉得恶心。

    我毫不犹豫地出手，将他的眼睛给挖了出来，那是怎样的一双让人讨厌的眼睛啊，即使被掏下来了，还在动。

    我狠狠地握紧拳头，只觉得一股黏稠的腥热的液体从指间流了出来。

    但是，我心里有一种极其畅快的感觉，这样一来，他就再也瞪不了我了，我也就再也不用看他眼神里那令人厌恶的眼神了。

    幽灵之心匍匐在地上，痛苦地哀嚎着，看着他那极其痛苦的样子，我感觉到无比的舒畅。

    当初，他害死我的队友们的时候，用那种极其残忍的手段，可曾想过，有朝一日，他也会遭受这样的虐待？

    他肯定没想过，他要是想过的话，也就不会那么做了。

    每当我闭上眼睛的时候，我就总是控制不住，那些死去的队友的面孔，一一在我的脑海中浮现。

    我无法忘却他们的死，也无法忘却每当他们被残忍害死的时候，我是多么的无能为力。

    而现在，我终于不用在无能为力了，我终于有机会为他们报仇了，我要十倍百倍地讨回来。

    挖掉他的眼睛，还远远不够，远不能满足我愤怒的心。

    我要一点一点折磨他，让他生不如死，我要把所有队友的死都加在他的身上，还要让他尝到千倍百倍的痛苦。

    挖眼，这才仅仅是开始而已，好戏，还在后面呢。

    接下来，我就要抽掉他的灵筋，就好比将一个人的筋活生生抽掉一样，那种痛苦，想必一定非常非常难忍吧。

    可是，正在我准备动手的时候，我的身体里好像有什么东西在动，脑海里“嗡嗡”作响，好像有什么声音在说话。

    我微微愣了一下，问道：“谁？”

    是谁在我的脑子里，是谁在说话？

    幽灵之心趁机说道：“陈强，是黑暗之帝在阻止你，他不想看着你继续错下去……”

    “闭嘴！”不等他把话说完，我就恶狠狠地将他的话打断。

    别以为我不知道他这么说是因为什么，他想阻止我继续折磨他，那是不可能的。

    我千盼万盼，终于盼来了可以翻身做主的机会，怎么可能这么轻易地就放过他？

    他根本就是个恶魔，放过恶魔，和助纣为虐有什么区别？

    也许是我太过愤怒了，太过浓烈的情绪，将心理那一丝丝不去确定的声音给压了下去。我甚至觉得，刚才那个声音的出现可能是我出现了幻觉。

    我越发的觉得那个家伙是那么的讨厌，明明自己做错了事情，却不知悔改，还想着欺骗别人。

    他怎么那么讨厌，这个世界上怎么会有那么讨厌的家伙存在。

    “咔嚓”一声，我一把将他的腿骨折断，然后，擒住了他的脚腕。

    只要我一个动作，将他的筋抽出来，那简直是轻而易举的事情。

    但是，我并没有急于这样做，我就是想看看他惶恐不安，恐惧到极致的表情。

    这些表情，曾经都在我的队友的脸上出现过，当初，他们是那么的绝望，那么的恐惧，可是，谁又能帮他们？

    我不但什么忙也忙不了，甚至，还怀疑过他们，给他们舔过乱。

    这一切，都是因为这个可恶的家伙。

    越想，我就越觉得愤怒，手上不由得加大了力气。

    幽灵之心连连向我求饶：“陈强，你不能这样……你要是这样对我的话，你和我又有什么区别？你知道黑暗之帝的意思是什么吗？他的存在，是将这个世界上所有邪恶的力量聚拢起来，不让他们去危害别人。”

    “他是正义的存在，是善良的化身，但是，你如果做了和他的本意有违的事情，那你还怎么配称黑暗之帝？黑暗之帝把自己的灵气全都给了你，就是希望你能将他的善良之心发扬光大，而不是，让你去做违背他底线的事情……”

    “说啊，继续说啊，我看你还能说什么？”我冷冷地注视着幽灵之心，一副无所谓的样子。

    反正，我又不是黑暗之帝，我管他什么职责。

    我只在乎，我的队友们不能白白死去，我的脑子里、心里、眼里，全都是报仇两个字。

    今天，要是不把这个家伙抽筋扒皮了，我这辈子都会后悔。

    幽灵之心被我那副无所谓的样子弄的不知所措，说话都开始结巴起来，“陈强，就算你不为黑暗之帝着想，也该为自己着想吧。如果你那样做了，你就再也回不了头了，如果你的队友，你的亲人，你的爱人知道了你那些残忍的行为，你觉得，他们还能像以前一样对你吗？”

    “有一件事情你并不知道，你的那些队友，并没有死去，他们只是去了另外一个世界。这个世界的规律是一成不变的，总有一天，他们会回归到你的身边，而那个时候的你，已经变成了另外一幅样子，你就不怕你的样子会吓到他们吗？”

    说实话，当他说到我的队友们没有死去的时候，我的心里升起一丝丝希望，但很快，那丝希望就破灭了。

    什么另外一个世界？

    我亲眼看见他们一个个在我的面前死去，难道，他们的灵魂还能穿越到其他地方不成？

    他又在骗我，又在戏弄我，他还把我当做三岁小孩是吧？

    我愤怒极了，揪住他的灵筋，猛地向外一拉，只听得一阵惨叫，响彻整个天际。

    我并没有完全将他的灵筋抽出来，而是，只抽了一部分出来。

    这已经足够让他生不如死了，看着他痛苦不堪的样子，我竟觉得无比的开心。

    甚至，我感觉自己好像在看到他痛苦不堪的时候，有一种难以言喻的兴奋感。

    我用水柱将他包围起来，将他的灵筋缠绕在水柱上面，这样，痛苦就会成倍成倍地增加。

    每一秒钟，对他来说都是煎熬，我就是要他生不如死。

    他虚弱的快要说不出话来，只能用断断续续的声音跟我说：“陈……陈强，你就是个魔鬼……你根本……不配，当黑暗之帝。”

    不配？我不配，难道你配吗？

    我一把抓住缠绕在水柱上面的灵筋，狠狠捏了一下，顿时，疼的他鬼哭狼嚎起来。

    我在提醒他，别再惹怒我了，否则，我都不知道自己还会做出怎样疯狂的事情来。

    事实证明，我这一招还真是管用，那个家伙连屁都不敢放一个了。

    因为，他已经虚弱到了极点，如果不是那胸口还在微微起伏着，我都要怀疑他是不是已经死了。

    我可不想他就这么轻易地死掉，我还没玩够呢。

    想死，可没那么容易。

    我用冰冷的海水从头浇下，顿时，让他清醒过来。

    但是，他不再跟我说话了，而是紧闭着嘴巴，好像故意跟我作对似的。

    我特别讨厌他那副样子，装什么深沉啊？

    “说话！”我狠狠地在他的灵筋上捏了一把，就不信他能忍得住。

    那家伙惨叫一声，由于巨大的疼痛，浑身都在颤抖。

    都疼成这个样子了，居然还不肯向我求饶，骨头倒是挺硬的。但我偏偏就不相信，他会是那种硬骨头。

    我抓住他的灵筋，一点一点地往外扯，这比起一下子将他的灵筋抽出来，可要痛苦多了。

正文 第273章：都是因为而起

    幽灵之心惨叫着，哀嚎着，那声音对我来说，仿佛天籁之音一般。

    我抽了他的筋，剥了他的皮，将他的灵气驱散，但是，并没有将他的幽灵之心给毁掉。

    这样，他就不会死去，他得眼睁睁地看着自己变成一个毫无用处，还得备受折磨的人彘。

    哈哈，那种感觉，简直太爽了。

    我将他囚禁在海底，用冰冷的海水将他围困住，他浑身上下都是伤口，浸泡在还是中，更能增加他的痛苦。

    我沉浸在折磨他的喜悦中，竟没有发觉，这里的天渐渐变了颜色。等我发觉到异常的时候，只见天空上乌云正在以极快的速度散去，光明穿过云层投射到大地上来。

    这一切本该是美好的开始，可不知为什么，当我看到亮光的时候，我觉得它是那么的刺眼，那么的讨厌。

    我被亮光刺的心烦意乱，嘶吼着，“走开，你们给我走开。”

    这时，我的心里响起一道若有若无的声音，“陈强，快收手吧……”

    我的身子猛地一震，那是黑暗之帝的声音，他不是完全被我吞噬了吗，怎么还能在我心里出现？

    那个讨厌的家伙，不是已经答应把他的身体给我了吗，为什么要出尔反尔。

    不行，他一定是见我收拾了幽灵之心，又想来抢夺我的身体了，我不能给他机会。我催动灵力，想将他尽快吸收掉。

    但是，好像遇到了什么东西的阻拦，吸收变的十分困难。

    那个声音再一次响了起来，“你……连我……也要除掉？”

    我在心里冷“哼”一声，“谁敢挡我的路，我就灭谁，不管你是谁。”

    “我是在帮你。”他无力地辩解道。

    我说：“我不需要你的帮忙。”

    那个声音哀叹一口气，“陈强，你这样下去，会害了你自己的。”

    我无视他的话，什么害了我自己，你看看，现在的我有多厉害，谁能是我的对手？

    你没看见亮光正在一点点冲破云层出来吗？那是光明的象征，是美好的开始，这一切，都是我创造的。

    “但是，你没有发觉你适应不了亮光了吗？”他提醒道。

    我微微一愣，随即，暴怒起来，“我只是一时适应不了而已，并不代表我永远适应不了。”

    那个声音叹息一声，“你太执迷不悟了，陈强，你已经走火入魔了，在这样下去，你就回不了头了。让我告诉你吧，海水褪去之后，将会带来新的一拨人类世界的人们，而那批人中，很可能会有你的亲人、朋友……”

    “你想想，你现在这个样子，到时候你怎么面对他们？还有你那些死去的队友们，幽灵之心说的没错，他们并不是死去了，而是进入了另外一个世界而已。你们迟早会相遇的，如果他们看到你现在的样子，你想想他们又会是什么样的反应？”

    “我不想听，我不想听。”我痛苦地捂着耳朵，使劲地摇晃着脑袋，一句话也不想听。

    那个声音越来越虚弱了，但是，他还是在极力地劝我，“收手吧，收手吧……”

    我觉得他的声音实在太吵了，像是蜜蜂叫一样，“嗡嗡嗡”的，吵的我脑子快要炸开了。

    我控制不住自己的情绪，嘶吼起来，疯狂地咆哮起来，伴随着我的嘶吼，海水剧烈地翻滚起来。

    无意间，我发现远处的海水中有一艘游轮在海面上摇晃，时不时的有黑色的影子掉落海水中。

    是人，那些掉进海里面的黑色影子，是人类！

    我没想到，黑暗之帝的话这么快就应验了，真的有人类来到这里了。而且，他们的出事全都是因我而起。很有可能，那艘游轮上面就有我的亲人、朋友……

    我不敢再想下去，不敢再发怒，甚至，连呼吸都变得刺痛起来。

    我不敢面对他们，只能选择逃避，可是，我又能逃到哪里去？

    对了，海里，我本来就是从海里出来的，现在，我只能躲到海里去。

    我蜷缩在冰冷的海水中，感觉自己像是一个无能为力的婴儿一样，当那艘游轮从我的头顶上飘过的时候，我忍不住看向他，我看到了站在船沿两边的人类，他们的脸上写满了惊恐的神色。

    和当初我们遇到海难的时候的神情，是那么的想象。

    只不过，我们可就没他们那么幸运了，他们整船的人都落入海水中，而他们，只是少部分人遇难了。

    不知道为什么，一个邪恶的念头突然从我的脑海里冒了出来凭什么我们遇难的时候是全部的人，而他们，只是少部分的人？

    这不公平，这不公平。

    当这个念头在我的心里冒出来的时候，我感觉到海水再一次剧烈地晃动起来，船上的人们，再一次剧烈地摇晃起来。

    他们呐喊着，哀嚎着，嘶叫着，一个个恐慌到了极致。

    看着他们那副样子，我竟然有几分兴奋的感觉，甚至，我还欣赏起他们的表情来。

    但是，正在我欣赏到往我的时候，我发现在那群人中有两道熟悉的身影。

    那、那是我的父母吗？

    怎么可能？

    我使劲揉了揉眼睛，再定睛一看，果然，那是我的父母。我看得见他们，但是他们看不见我。

    他们和那些人一样，由于恐慌，脸上写满了害怕。

    他们拼命地叫着，企图抓住什么救命的东西，但是，船身摇晃的厉害，很快就要翻过来了。

    我想用海水把游轮平衡起来，可是，游轮倒翻的实在太厉害了，即使我用海水去帮它，也无济于事。

    最终，游轮就那么翻了下来，当着我的面。

    我以为自己现在可以所向披靡，什么也不怕，什么也能做，但当我看着游轮反倒，我的亲人掉落海水中的那一刻，我是那么的无能为力的时候，我才知道，原来我并不是万能的。

    “扑通……扑通……”船上的乘客一个个跌落水中，他们挣扎着，哀嚎着。

    我的父母也在其中，他们的水性比较好，但是，他们的体能远不如那些年轻力壮的小伙子们。

    只怕挣扎不了多久，他们就没力气了，我必须去救他们。

    但我又想，我这么直接游过去的话，很容易被他们发现。不行，我不能让他们看到他们宝贝儿子变成了现在这副样子。

    我操控海水翻滚起来，让他们的意识变得模糊，然后，才游向他们。

    我知道我这么做很自私，只顾着自己的父母，而不顾其他人的生死。

    人都是自私的，我这样想。

    然后，我就心安理得的那样做了。

    我不顾周围的嘶喊声、哀嚎声，将我的父母带着游向岸边。

    海水退下去的速度比我想象中的快多了，那座岛屿已经露出一些棱角，待我游到海岸边的时候，一切已经恢复到海难发生之前的样子。

    很难想象这一切是怎么回事，我都有些怀疑，之前发生的一切是不是我的幻觉？

    被海水冲过的岛屿竟然没有太多的破坏，树木还是一如既往的挺拔和翠绿，花草还是那么的生机勃勃，山峰还是那么的挺拔……

    我无暇顾及这一切是怎么回事，因为，我的父母呛水不是很厉害，他们很快就会清醒过来。

    我不想他们看到我，所以，我必须尽快回到海里面。

    而在我转身的时候，我听到了我的父亲喊了一声我的名字。

    在我的印象里，他一直是个冰冷、不苟言笑，又十分严格的父亲。从小到大，他对我只有鞭策，我一直觉得，他是不爱我的。

    他只是想把我培养成一个成功的儿子，而不是他的儿子。

    为了达到目的，他甚至可以不择手段，深更半夜地将我扔到山里，说是锻炼我的胆量。

    我曾经因为那件事恨透了他，发誓这一辈子都不会再叫他一声父亲。

    可是，刚才，当他处于昏迷状态的时候，喊了我一声，我的鼻子，不由得一阵发酸。

正文 第274章：入魔

    我的父亲有些死板，是个老顽固，这一生走过最远的路，就是我家后山的山路。

    我曾经跟母亲开玩笑说，等我毕业了找了工作赚了大钱，就带她们出去旅游。然而，我的父亲听到了我的话，就斥责我，旅游什么旅游，有那些钱，还不如好好去创业。

    我当时就觉得他这个人怎么那么死心眼，又不是花你的钱，我爱干嘛干嘛？

    我顶了他一句：“创业不创业是我自己的事情，不劳你操心。我的钱，我爱干嘛就干嘛。妈，他不去，我们去。”

    而现在呢，他竟然坐上了这么豪华的游轮，我知道，他们肯定是出来寻找我的。

    我失踪了大半年的时间，他们肯定担心坏了。

    而我的父亲呢，一向那么嘴硬的一个人，其实，他心里比母亲还要牵挂我。

    看着他们两鬓斑白的头发，我的心里难受的厉害。我多想留下来，告诉他们我还活着，他们的儿子还活着，好让他们放心。

    可是，在我的那个念头出来的一瞬间，我只觉得心里面涌起一种暴躁不安的感觉，那种感觉我控制不住，很想把他们发泄出来，才能感觉好受一点。

    我怕我会伤害到父母，所以，我不敢留下来。我必须尽快回到海里，只有冰冷的海水，才能让我冷静下来。

    紧紧握着父母的手，眼泪，竟然不知不觉间流了下来。

    “爸妈……”

    “轰隆！”海浪翻滚，一大波乘客被海浪冲向海岸。

    我怕他们中有人没有昏迷认出我来，所以，我一刻也不敢停留，想要迅速躲回海中。但是，在我转身要走的时候，一只强有力的手，突然一把抓住了我的手腕。

    那张苍老的脸上，竟然划过一滴晶莹的泪珠，嘴里喃喃叫着我的名字：“强子，强子……”

    那一瞬间，我有种要扑进他怀里大哭出来的感觉，但是，我忍住了。我强行拨开那只手，纵身跳入海中。

    我在海里面凝望着他们，眼泪，不知不觉滑落脸颊。

    这种想而不能见的感觉，实在太煎熬了，我舍不得就这么离去，而是静静地观察着外面的情形。

    当我确定那些被海浪冲到岛屿上来的幸存者们无一清醒的时候，我有个大胆的想法，我要不要上去救救我的父母？

    他们年龄大了，和那些年轻力壮的小伙子不一样，肯定没有人愿意收留他们。如果他们找不到队伍的话，就很有可能会遇上各种各样的危险。

    我得给他们创造条件，我得帮他们。

    犹豫片刻，我再一次从海里钻了出来。

    我先给父母亲把了脉，他们的体能都很虚弱，只怕支撑不了多久，就会倒下去。

    我往他们的体内注入一部分灵力，让他们变得比一般的年轻人还要厉害。

    然后，我躲回海中，暗暗观察他们的举动。

    也不知道过了多久，那些幸存者们陆续醒来，年轻的小伙子们可能由于体能比较好，醒来的是最快的。

    和我预想的不一样，我以为他们醒来后至少会恐慌、不安，大声喊叫，求救之类的，但是，那几个染着五颜六色头发的瘪三醒来的第一反应，竟然是欺负周围的女孩子们。

    他们三下五除二地把那些可怜的女孩子的衣服扒个精光，然后，就开始他们禽兽般的行为。

    起初，我因他们这种做法而感到愤怒，觉得他们无耻、卑鄙、下流……

    但是，不知道怎么回事，渐渐的，我竟然有一种愉悦的感觉，觉得他们这样做真刺激。

    我疯了，我一定是疯了，我怎么会有那样的想法。

    我时而惶恐不安，时而觉得兴奋异常，那两种感觉在我的心里交织着，折磨着我。

    我痛苦地蜷缩着身子，脑海里不断闪过幽灵之心和黑暗之帝的话，他们都说过，我会走火入魔，会变得越来越不像自己。

    难道，现在的我已经被魔入侵了心智了吗？

    我、我会变得像那些小混混一样的人吗？

    我会丧失人类该有的理智，而变成一个魔鬼吗？

    不，我不要变成那样的人。

    我要阻止那些人，证明我还是正常的。当下，我一股脑从海水中冲了出来，冲着那几个瘪三吼道：“住手！”

    那几个憋三正兴奋着，被我这一喊，顿时停了下来。

    当我的目光落向那两个被剥的一丝不挂的女人身上时，我竟然产生了一种邪恶的念头我希望那几个瘪三继续蹂躏下去，不要停！

    天呐，我怎么会有这样的念头，我一定是疯了。

    不，我不仅仅是疯了，我更是走火入魔了。

    我痛苦地捂着脑袋，不敢再去看那两具赤果果的身体。而这时，那几个瘪三中有两个人朝我走了过来。

    他们对我说：“兄弟，要不要一起来？”

    我无比震惊的看着他们，前一秒还有打死他们的冲动，后一秒，就觉得他们的提议是那么的刺激。

    我在心里挣扎，我到底该不该听从他们的话？

    在我犹豫不决的时候，那两个瘪三抓着我的胳膊，竟然将我拉到了那两个女人跟前。然后，他们开始脱我的裤子。

    我一把将他们推了开去，那几个瘪三用那种不可思议的眼神看着我，紧接着，他们的眼神里流露出凶狠的神色。

    当我看到那凶狠的神色时，我仿佛有一种见到亲人的感觉。

    我怔怔地看着那几张狰狞凶狠的脸，竟然觉得他们是那么的可爱。

    我冲着他们露出一个微笑，他们以为我妥协了，又来脱我的裤子。我木讷讷的站着，在这期间，我都不知道自己是怎样的反应，像个木头人一样？

    我的裤子就那么被他们脱了下来，然后，他们把我摁到其中一个女人面前……

    在快要进入的前一刻，我的理智又恢复了过来。我愤怒地挣脱开他们的束缚，一拳就将其中一个瘪三的牙齿给打掉了。

    其他的瘪三怒气冲冲地看着我，“妈的，这小子找死，兄弟们，上。”

    那个瘪三一声令下，其他的瘪三蜂拥着扑了上来。这群小喽喽对我来说，还不够我动一根手指的。

    我等着他们到我跟前的时候，才猛地出手，其实也不算出手，我只需要将灵气凝结起来，就能杀他们于无形中。

    我并没有将他们一举全部杀死，因为，刚才我走火入魔的那一幕深深地印在我的脑海里。我不想成为杀人不眨眼的恶魔，不想变成冷血无情的人，所以，我仅仅拿一个瘪三当做杀鸡儆猴。

    我把那瘪三打的爬在地上动弹不得，让他连爬起来的力气也没有。

    在这期间，我连动手也没有，他们看到我这般恐怖的能力，一个个吓的不行，哀嚎着，撒丫子就逃走了。

    我不敢多在这里停留，想着赶紧回到海里，可偏偏在这个时候，刚才差点被我上了的女人突然醒来了。

    “啊！”女人尖叫着捂着眼睛，我这才发觉，我竟然没穿裤子，下半身赤果果地暴露在她面前。

    而她呢，也是一丝不挂的，此刻，她蜷缩着身子，但是仍然抵挡不住那汹涌澎湃的身材。

    现在的我，对女人的身体好像提不起任何的性趣，在我看到她赤裸的身体时，我竟然一点感觉也没有。

    我甚至怀疑，我是不是已经没有那方面的能力了？

    可是，看着下身的金箍棒，那个念头，又被我打消了。

    我懒得去想我到底是怎么了，为什么会对女人没了兴趣，只想快点回到海里。

    而这时，那个女人却扑过来，一把抱住我的脚脖子，“你、你是不是叫陈强？”

    她认得我？可是，我对她一点印象也没有。

    她是谁？

正文 第275章：熟人

    “你是谁？”我直接把心中的疑问提了出来，注视着她的眼睛，问道。

    那女人抿抿嘴，没有回答我的问题，而是说道：“你能不能先帮我找一身衣服？”

    这是一个人的正常反应，当我听到她说出那样的话的时候，我竟有一丝丝的留恋，仿佛回到了我们初来这里的时候。

    我点点头，将被丢弃在远处的衣服捡了起来，而这时，身后却响起那女人尖叫的声音，“啊，晓丽，晓丽你怎么了？”

    回头，只见适才和我说话的那个女人，踉踉跄跄跑到另外一个被剥的一丝不挂的女人身边，搂着她心疼的叫喊着。

    她那焦急的样子，和黎西是那么的相似。

    黎西，想到那两个字，我的心就隐隐作痛。

    我把那个叫做晓丽的女人的衣服也捡了起来，给他们拿过去，那个女人却叫我背过身去，还警告我不许偷看她。

    偷看，呵呵，刚开始和黎西接触的时候，她最爱说我偷看她了。

    我不仅仅是背过身去，而是走到了一边，这里的事情已经处理完了，我也该回海里了。

    可是，我还没走几步，一只纤细的小手突然落在我的肩膀上，待我回头看时，只见一道影子迅速在我面前闪过。

    我一把抓住那只手的手腕，冷冷地注视着面前的女人，“你干什么？”

    “我干什么，你个变态、暴露狂、神经病，你刚才想对我做什么？”那女的嘶声力竭地喊着，企图把那些还没清醒过来的人叫醒。

    我很害怕我的父母也会醒过来，他们要是看到我这副样子，一定要伤心死了。

    情急之下，我一把捂住那女人的嘴，只觉得触手一片柔软，这种感觉，不由得让我想起黎西。

    我一时发愣，没想到，那女人竟然在我的手上狠狠咬了一口。

    疼痛瞬间让我清醒不少，我没有惊叫着将手缩回来，反而很享受她咬我的时候疼痛带给我的快感。

    她咬了一会，就把口松开了，可能觉得我的反应太出乎她的预料了吧。

    “你、你干吗不反抗？”她问我。

    我将手上的唾沫抹掉，没有回答她的问题，转身欲走。

    她连忙挡在我面前，目光不经意间看到我的下面，顿时羞的脸红了起来。“变态，你以为你不反抗我就会原谅你了吗？”

    “原谅？我需要你的原谅吗？”我懒得跟她解释，刚才，我可是救了她们一命。

    她听我这么说，顿时气的不行，胸口起伏的厉害，那宽松的衣服隐藏不住她饱满的胸脯，分分钟像是要撑破了弹出来似的。

    这么大的胸，只怕也只有宁琪琪能和她一拼了。

    “你……”她指着我的鼻子，气的直发抖，我不想跟她纠缠下去，一把拨开她，纵身跳入海中。

    只是，我怎么也没想到，她竟然会在我纵身一跃的时候，一把抱住我的腿。

    自然而然的，在我跳入海中的时候，也就把她带了进来。

    “救命啊，救命啊……”那女的落入水中，挣扎着叫喊起来。

    我心里奔腾着一万只草泥马，她又不会游泳，跟着我跳下来是找死吗？

    我特别不想管她的死活，但又怕自己这样做是在给心魔找借口，无奈之下，只好游过去，将她抱了起来。

    这女人也不知道是怎么穿的衣服，被海水打了没几下，扣子就松开了。

    而且，她竟然在穿衣服的时候没把胸罩穿上，我这一手下去，就抓到了最不该抓到的地方。

    以前我也曾幻想过抓着宁琪琪的咪咪的时候是什么感觉，现在我终于体会到了，一只手根本不够用啊。

    我试着捏了一下，那叫一个弹性十足，果然，大胸的女人手感就是不一样。

    “流氓……”正在我感受着那女人胸部的手感的时候，一个巴掌轮了上来，在陆地上她都不是我的对手，更何况是在水里。

    我一把将她的那只手抓住，压到水里，可谁知这一不留神，那只手被压下去的位置就尴尬了，正好碰到我的小弟弟。

    顿时，那女人像是要把我吃掉一样，嘶吼着，大叫着。

    我连忙松开手，可这一松手，她的身子就直直地掉了下去。

    我都不知道到底是该救还是不该救了。

    算了，还是救吧，好歹是一条人命，最主要的是，我不想让自己变成见死不救的恶魔。

    我把那女人打横抱了起来，将她送到岸上。她喝了太多的水，必须及时给她做人工呼吸。

    这些对我来说已经是轻车熟路的事情，我一只手捏着她的鼻子，一只手轻轻拖着她的下巴，开始嘴对嘴吹起气来。

    吹了两下，我开始给她做心肺复苏，当我按压着她的胸部的时候，那两个大馒头一颤一颤的，十分碍事，老是碰我的手。

    我只好把那两个大馒头用手指轻轻扶住，然后再去做。

    正做着，那女的突然醒来了，喷了我一脸的水，二话不说就想扇我耳光子。

    我抓着她的两只手的手腕，冷冷地看着她，“如果我真想对你怎么样的话，刚才就可以动手了。”

    说完，我猛地一下甩开她的手。

    这里真的不能呆下去了，我的父母很快就该醒来了。

    我连忙冲向海里，不顾身后那女人的喊叫声，隐约间，我听到她提到了什么一中。

    该不会是新海一中吧，那正是我上学的地方。难道，那个女人是新海一中的老师？

    如果真如我猜测的那样，会不会是我们这批学生老师失踪的时间太久，学校安奈不住，派了人来找我们？

    学校为什么不报警，让警察来找我们？而是亲自出动，难道，这中间有什么隐情？

    想到这里，我突然有了一个想法我要再回去，找那个女人问问清楚。

    我躲在海里面观察了一下，那个女人在我离开之后，愣了一会神，然后，就走到那个叫晓丽的女人面前，将她叫醒。

    晓丽醒后没多久，其他的人陆续醒来，我的父母也在其中。

    那些人醒来之后，先是四周张望了一会，紧接着，一个高个子的男生对大家说了些什么，那些人开始向着高个子的男生走去。但是，那两个女的和我的父母却被推了出来。

    我立刻明白过来，他们是在分队，而那两个女生和我的父母被推出来，肯定是因为他们是女人和老年人，劳动力不行，那高个子的男生不肯要他们。

    这种事情我见过太多了，早已司空见惯，但是，当那些事情发生在我父母的身上的时候，我还是不能释怀。

    最后，我的父母和那两个女的结为一队，他们向着那拨大部队相反的方向走去。

    我暗中跟着他们，只见他们走了一阵，那个叫晓丽的女生就走不动了，他们找了一处高地休息。

    “叔叔阿姨，我朋友的脚好像扭伤了，怎么办啊？”之前和我斗嘴的那个女生一脸无奈地看着我的父母亲。

    我的父亲经常上山打猎物，对药物很是熟悉，当下，他就说他去寻找草药，一定会医好那个叫晓丽的女生的。

    和我斗嘴的那个女生对我的父母说了一大堆感谢的话，在我的父亲离开之后，她还主动跟我的母亲搭讪，问她是哪里人，孩子在哪里上学之类的。

    我生怕母亲会把我的名字说出来，那个女人可是见过我的，要是她把我还活着的事情告诉我的母亲，他们一定会发疯一样地找下去的。

    我不希望他们找我，只希望他们能平平安安地在这里生存下去。

正文 第276章：秘密

    “扑通！”我朝那边扔了一块石头，引起他们的注意。我知道，我的母亲胆子比较小，她肯定不会来查看的，而那个女人的胆子似乎比较大，她一定会过来的。

    果然，那女人对我的母亲说：“阿姨，你小心一点，我过去看看。”

    说着，她就起身朝我的方向走了过来。

    我隐藏好，待她快走到我跟前的时候，才突然出手，一把抓住她的脚脖子，将她扯倒在地。紧接着，我迅速捂住她的嘴巴，警告她不要出声。

    “呜呜，呜呜……”这女人真不是个省油的灯，我都警告过她不许出声了，她还是不安生。

    我直接在她的胸口捏了一下，其实，是点了她的哑穴，而她呢，还以为我在占她的便宜。

    不过，这样一来她倒是真不挣扎了，顿时安静下来。

    我把那对老人是我父母的事情告诉了她，并要求她不能把见过我的事情告诉我的父母。

    她很吃惊地看着我，虽然说不了话，但那眼神里，满满的都是为什么三个字。

    我说：“原因是什么，我就不告诉你了，那是我自己的事情。你只要记住我的话，不要让我的父母知道我还活着，我就会帮助你们，在这里生存下去。你也知道，我在这里这么久了，生存能力比你们强很多，我知道哪里能找到水，哪里能找到食物，哪里适合居住……我的能力你也是见识过的，我有足够的能力可以保护你们的安全。在救援队到来之前，我可以保证，不会让你们伤到一根头发。怎么样，这个条件你还满意？”

    我深深的明白，那些人刚开始来到这里的时候，脑子里只有一个念头活下去。

    这个时候的他们，根本想不了太多，什么任务，什么责任，在这里全都可以抛到脑后去了，只有生存下去，才是硬道理。

    所以，我拿出这样的条件和她谈判，相信她一定会答应我的。

    可令我没想到的是，那女人看了我一会，点了点头，但是，她并不是同意了我的说法，而是想先骗取我的信任，然后给我一巴掌。

    当然，她不会得逞的，我再一次捂住了她的嘴巴。

    “你不相信我？”

    她不停地咬我的手，示意我先把她松开。

    再我确定了她不会大喊大叫之后，我终于小心翼翼地将手拿开，等着她说下去。

    她怒气冲冲地指着我的鼻子：“你爸妈怎么会有你这种儿子，你没看到他们为了找你都变成什么样了吗？两个老人家，孤苦伶仃地跑出来找你，还遇上了海难，被吹到这鸟不拉屎的地方，就是为了看儿子一眼。你倒好，明明活着，却躲着不肯见他们，你跟他们到底什么仇什么怨啊，你还是不是他们的儿子？”

    我被她说的脸红脖子粗的，但我还是不能妥协。“那是我的事情，不用你管。”

    “你以为我想管啊，就你这种人，死一千次一万次我都不会觉得有什么。我只是心疼你的父母，你没看到他们着急憔悴的样子吗，这一路上，他们一直在跟我念道你，说生你有多么不容易……”

    我不想再听她嗦下去，直接打断她的话，“我说的条件，你到底是愿意还是不愿意？不愿意的话，那我就要强行请你离开我的父母了。这岛很大，我可以把你们两个扔到最北端去，在哪里，你们是死是活，那就要看你们的本事了。”

    “你……”她怒气冲冲地指着我的鼻子，良久，终于把手垂了下去。“好，你的条件我可以答应，但你必须保证你能做到像你刚才说的那样。”

    见她终于松口，我点点头，“没问题。”

    她似乎还想说什么，但张了张口，又什么也没说。

    见她起身要走，我拦住她，问她叫什么名字？

    “骆兰。”她撇下一句，扭头就走。

    突然，不远处传来我母亲惊叫的声音：“你们干什么，你们干什么呢？”

    骆兰听到喊声，连忙跑过去，我也赶紧把头探出去查看情况。只见我的父亲被适才那群高个子带头的家伙给抓了起来，十几个人将我的母亲和那个晓丽围在中间。

    骆兰跑过去之后，毫不畏惧那些人的威力，一路披荆斩棘，将他们拨了开去，将我的母亲和晓丽护在身后。

    她还指着那高个子的鼻子，让他把我的父亲给放了。

    “可以啊，你拿你自己来交换，我就放了这老头子。”那高个子的男生贼兮兮一笑，说道。

    骆兰“呸”了一声，“张扬，你心里打什么主意，你以为我不知道？我提醒你，赶快把那位叔叔放了，否则，你会后悔的。”

    张扬，那个名字听着怎么那么耳熟，骆兰既然认识张扬，就说明他也是新海一中的。啊，我想起来了，我记得学生会就有一个叫张扬的，别人给他起了个外号，叫电线杆，意思是说他很瘦。

    眼前这个男生，跟我在学校听到的那个关于张扬的描述很像啊。

    早就听说那个张扬不是什么好鸟，学校里不知道多少女生都毁在他手上了，到了这种地方，他的本性更是暴露无遗。

    我猜想他刚才没留下骆兰和晓丽，可能是还没想到她们两个的价值，而现在，他这是摆明了要对她们下手了。

    我没有急着出手，主要是想看看能叫骆兰的有没有两把刷子。

    如果她是个很懦弱的女人，那我的父母和她在一起，一点保障也没有。

    人都是自私的，我不能拿我父母的性命开玩笑。

    我静静地看着那群人在哪里你一句我一句的，很快，张扬就没了耐心，命令手底下的人去把骆兰和晓丽抓起来。

    没有人能想到，这个时候，骆兰竟然会拿出一把小小的钢圈。

    他们可能不知道那钢圈是从哪里来的，但我却很清楚，那是他胸罩上面的。

    我就说她那会怎么穿衣服不戴胸罩呢，原来是把上面的钢圈摘下来用了。

    这女人还真是够聪明睿智的，竟然能事先想到那些东西，要知道，当初我们流落到这里来的时候，可是过了好久才想到的呢。

    顿时，我对骆兰起了几分好奇心，那我就更不能急着出手了，我倒要看看，她接下来还会出什么新鲜招士。

    只见骆兰拿出钢圈之后，没有对向张扬他们，也没有架到自己的脖子上，而是，将钢圈架到了我母亲的脖子上。

    我当时就急眼了，很想教训教训那个女人，狗急跳墙是吧，竟然敢对我的母亲下手？

    但我仔细一琢磨，那个骆兰不像是那种人，会不会，这又是她的计谋？

    我的父亲急的不行，“骆兰姑娘，你、你千万别冲动，别伤了你阿姨。”

    骆兰冷“哼”一声，“叔叔，你放心，我不会伤害阿姨的，前提是，这些人不会对我怎么样。但如果他们想对我们怎么样的话，那我也不介意和他们同归于尽。叔叔，你说是吧？与其被他们折磨侮辱，还不如大家一块死了算了。”

    “什么死了活了的，你到底在说什么？”张扬怒气冲冲地问。

    骆兰不急不躁，说道：“他们手上有物资呢，我跟着他们，就是冲着他们的物资来的。你要是敢对我们怎么样，那我就先把她弄死，咱们谁都别想知道物资的下落了。”

    “物资？你骗谁呢，他们醒来的时候我们已经醒了，我怎么没见着什么物资？”张扬还不算笨，还知道推理。

    骆兰也是个厉害的主，话都说到这个份上了，她还是不急不躁的，一副什么事情也没有的样子。

    “你真以为他们是跟咱们一块醒的呢？你没发现沙滩上那些脚印吗，跟他们鞋子的尺寸大小刚刚温和。其实，他们早就醒了，而且，还把物资藏起来了，只是怕物资被人抢走，所以才假装晕倒，和我们一起醒来。”

    这女人说谎的能力真是一流，连我都差点信了。

    但是，我知道那些脚印是怎么回事，是那几个瘪三的，她竟然利用脚印说事。说实话，我都没想到脚印的事情。

    张扬他们被她说的一愣一愣的，你看看我我看看你的，最后，把矛头指向了我的父亲，“快说，你们把物资藏到哪里了？”

    我的父亲是个聪明人，知道骆兰那么说是缓兵之计，为了救他们，所以，他很配合着说：“我偏不告诉你们，有本事你杀了我啊。”

正文 第277章：玩你

    父亲是料定了张扬他们为了污渍不敢对他们怎么样，所以，他才敢怎么说。

    张扬等人琢磨了一阵，脸上突然堆上笑脸，“叔叔，刚才就是跟您开个玩笑，您别误会哈。”一边说着，一边将我的父亲松开，但实际上，他的手可一点也没有松开的意思，始终防备着我父亲逃走。

    父亲就那么大大咧咧地走出来，还顺带着白了张扬一眼，一副你能拿我怎么样的姿态。

    张扬低三下四地问我父亲物资在哪里，能不能分他们一点什么的。

    “不能。”父亲毫不犹豫地说。

    张扬的脸色微微变了，但他还在装腔作势，说什么你不给也可以，那我们就守着你们，就不信你们可以不吃东西不喝水。

    骆兰时不时地就往我这边看一下，估计是想着我怎么还不出现呢？

    我本来是想早点出去的，但突然间，我产生了一个念头，要是我一直不出去的话，那个女人，是不是也有办法应对？

    这样想着，我就继续蹲在那里看着那边的情形。

    骆兰张望了一会，眼珠子一转，说她肚子疼，想去上厕所。那个张扬居然贼兮兮一笑，说什么这里荒郊野岭的，骆兰一个女人家的太危险了，要陪着骆兰一起去。

    这摆明了就是想占骆兰的便宜。

    骆兰很想发作，终究还是忍了下来，“不用，我自己一个人可以。”

    “可是我不放心啊。”张扬说着，竟然抓住骆兰的胳膊，手指不安分地在骆兰的身上游走。

    骆兰当即就急眼了，一个巴掌甩了过去，“啪”的一声，十分响亮。

    张扬被打急了眼，一把掐住骆兰的脖子，“臭婊子，别敬酒不吃吃罚酒。你手上又没物资，我看你拿什么威胁我？”

    “喂……你、你住手。”父亲急忙喊道，“你赶快放了骆兰姑娘，要不然，我们死也不会把物资的下落告诉你的。”

    我暗道不妙，父亲这样一说，岂不是告诉张扬可以利用骆兰做威胁吗？

    果然，张扬听我父亲那么一说，顿时两眼放光，嘴角勾勒出一抹诡异的微笑“老头子，看来你很在乎这个小妮子嘛，怎么，你看上她了？这小妮子确实长的不赖，我看你身边那个老太婆的确可以被换掉了。这样吧，你把物资的下落告诉我，我就把这小妮子放了，顺便帮你把那老太婆给解决了，省的你下不了手。”

    “你、你胡说八道什么。”父亲气的不行，说话都不利索了。

    张扬才不管你们是因为什么呢，他现在只想要物资，这种人，我太了解了，为了达到目的，肯定会不择手段的。

    见我父亲迟迟不肯把物资的下落说出来，张扬有些安奈不住了，“看来，不给你们点颜色瞧瞧，你们是不会乖乖听话的。骆兰，你可别怪我啊，是你自己送上门的。”

    张扬说着，揪着骆兰的头发，将她的脑袋扬起来，在她的脸蛋上舔了一下。

    骆兰被恶心的不行，无奈，双手被张扬的另外一只手擒住，动弹不得。

    张扬更加得寸进尺了，竟然叫他的那些兄弟们过来，对骆兰上下其手。

    父亲母亲心疼骆兰，终于忍不住说道：“住手，你快住手，我老实告诉你，我们根本没有物资……”

    “没物资？”张扬一听，脸色顿时就变了，“合着原来你们是在耍我呢。没物资，浪费老子这么多时间，我看你们是活的不耐烦了。兄弟们，给我把那两个老东西抓住，这两个小的，我们可以好好玩一玩。”

    我知道事情已经朝着不利的方向发展下去，再不出手，他们可就要遭殃了。

    当即，我冲着张扬猛地冲了出去，我的速度很快，这些人肉眼凡胎，想看清我的样子，只怕没那么容易。

    我直接给了张扬一巴掌，打的他直直地飞了出去，在那些人看来，只能看到一道黑色的影子飘过，然后，张扬就飞出去了。

    其他的人都惊恐的不得了，一个个瞪大眼睛，四处巡视，生怕那道鬼魅的影子再次出现。

    就凭他们，就是再来一千人一万人，我也不把他们放在眼里。我给他们每个人都赏了一巴掌，打的他们七荤八素的，有的体力不好的，直接就爬在地上起不来了。

    收拾完那群人之后，我迅速躲回草丛中，继续观察。

    张扬爬起来，惶恐不安地看着四周，“谁？谁刚才打的我？是不是你？”他真是被打傻了，竟然指着那个晓丽问。

    刚才那一巴掌下手真是太轻了，我应该一巴掌打的他爬那就动不了了。

    晓丽被张扬狰狞的样子吓的不轻，躲在骆兰身后，一脸的惶恐不安。

    父亲看不下去，伸手拦在骆兰和晓丽面前，怒骂张扬，“你还是不是个男人，欺负老弱病残，你有什么本事？”

    “老家伙，你最好给我闭嘴，要不然，我就让你……啊……”

    他的话还没有说完，我就又给了他一巴掌，这一次，我加重了一些力道，直接把他的牙给打的飞了出去。

    敢对着我的父亲指指点点，活的不耐烦了吧，从小到大我都没对我父亲过，他一个人渣，凭什么？

    张扬被我打的爬在地上，那些小弟连忙围拢上去，问他要不要紧之类的。

    这边，父亲惊愕地瞪大眼睛，问骆兰有没有看清楚刚才打张扬的是什么人？

    骆兰心虚地直摇头，“叔叔，那个影子太快了，我真没看清楚。”

    父亲失落地低下头去，不知道为什么，我总觉得父亲好像察觉到那道影子就是我了。

    母亲见父亲低下头，便问他怎么了？

    父亲摇摇头，什么也没说。

    但我就是有一种感觉，父亲察觉到了什么，也或者说，是他感觉到了什么。

    我不敢再贸然出手，只能静静地观察。

    张扬被我刚才那一巴掌打的有些害怕了，不敢再对他们怎么样，然后，他带着那一群小弟，踉踉跄跄逃跑了。

    我见他们走远，这才松了一口气。

    骆兰安抚了晓兰和我的父亲之后，借口上厕所跑到我这边来，看到我的那一刻，她的脸上有一种说不出的古怪神情。

    我估计是因为我刚才帮他们的时候，那惊人的速度，让她感觉到太不可思议了吧。也是，一个正常人，怎么会有那么变态的速度，看来，我以后在他们面前要收敛一点了。

    见骆兰迟迟没有开口说话，我便抢先说道，“我的实力你看到了吧，你只要照顾好我的父母，我保证你们会在这里衣食无忧。”

    骆兰抿了抿嘴，似乎想说什么，我怕她问我在这里的经历，连忙用眼神示意她，“你该回去了。”

    “你是怕我问你问题吧？”没想到，她没有直接离去，而是这样问我。

    我微微一愣，这女人还真是什么话都说的出口啊。不过，她以为这样问我就会回答她什么了吗？

    “无可奉告。”我回答说。

    然后，我迅速离开那里，以我的速度，我相信她根本不知道我去了哪个方向。

    其实，我并没有走远，而是躲到了一棵大树上，观察着他们。

    骆兰在原地站了一会，就又返了回去，她对我父母说了几句什么，我的父母便坐了下来。然后，她又走到晓丽面前，轻轻抬起她的脚，估计是在查看晓丽的伤势。

    眼前的一幕渐渐变得模糊起来，思绪，不知不觉飘到了我们初来这里时的一幕幕。

    我想起了黎西最开始和我接触时一副嫌弃的模样，想起她遇到危险的时候傻愣愣地冲在前面说要保护我的情景，想起她第一次甩我巴掌的样子……

    那些事情好像就发生在昨天，但是却离我是那么多遥远。

    想着想着，我只觉得脸上凉飕飕的，用手一摸，竟然潮湿一片。

    我流眼泪了吗？为什么我自己都不知道？

    难道，现在的我，连哭的感觉也没有了？

    我在树杈上坐好，闭上眼睛，想让脑子放空一些。

    不去想，什么也不去想就好了，渐渐的，我感觉到头昏昏沉沉的，渐渐进入梦乡。

正文 第278章：意念

    醒来时，骆兰他们已经不见了踪影，估计她以为我会随时跟着他们。我一点也不着急他们去了哪里，以我现在的能力，要找到他们，那是轻而易举的事情。

    这个岛对我来说，从这头到那头，也就是一眨眼的功夫。

    我伸了个懒腰，感觉好久都没有睡过觉了，刚才那一觉，真是太舒服了。

    我从树上跳下来，正准备用灵力感受他们的位置，却在这时，一道模糊的影子从远处向我逼近。

    那影子的速度极快，在这个岛上，能拥有这么变态速度的，除了我，还有谁？

    我不禁瞪大眼睛，盯着那道影子，直等他来到我的跟前，看清了他的模样，我不禁大吃一惊。

    是覃昊，竟然是覃昊，他竟然没死！

    我和幽灵之心大战的时候，那么凶险，他竟然还能躲过去。

    我吃惊的同时也很好奇，他到底是怎么做到的？

    覃昊见我看着他一副吃惊不已的样子，嘴角微微上扬，勾勒出一抹浅浅的微笑，“好久不见！”

    我冷冷地注视着他，心想他又想耍什么花招？

    “别用那种眼神看着我，好歹，我们曾经一起战斗过。”覃昊的脸上始终是那副微笑的样子，有点笑里藏刀的感觉。

    我不禁疑惑了，“一起战斗过，我何曾和你一起战斗过？”

    “你和幽灵之心大战的时候啊。”

    我冷“哼”一声，“笑话，我和幽灵之心大战的时候，你还不知道在哪里呢。”

    “我一直就在你身边，只是你没有感觉到罢了。”覃昊依旧不咸不淡地说。

    我不禁愣住，在心里思索着，覃昊的话，到底是真是假。看他的样子，不像是在撒谎，难道……

    这不可能，如果他一直在我身边的话，我怎么可能察觉不到？

    而且，我不愿意相信战胜幽灵之心，原来是因为这个家伙帮了我的忙，而不是凭着我自己的实力。

    “你来找我，不会就是为了告诉我这些吧？”我转移了话题。

    覃昊说：“当然不是。现在这个岛上，只有我们两个是老一批的幸存者了，也只有我们两个联手，才能打开尘封之门，救出黎西他们。”

    尘封之门？救出黎西？

    当我听到这些词的时候，我不禁愣住了，因为，我想到了黑暗之帝临死前对我说的那些话。他说我的队友们并没有真的死去，而是去了另外一个世界，我一直不知道另外一个世界是哪个世界，而如今，听到覃昊这样说，不就证实了黑暗之帝的说法是对的吗？

    黎西他们没死，他们没死，他们只是去了另外一个世界！

    这些话不断地在我的脑海里出现，让我的思绪越来越乱。

    但是，我不会那么轻易地相信覃昊的话的，以前上过他的当。

    我用怀疑的眼神看着覃昊，“打开尘封之门，我能救出我的队友们，那你呢，你又是因为什么？你别告诉我你是为了帮我，呵呵，这个世界上任何人都可能帮我，但就是你，绝对不可能。”

    覃昊砸吧砸吧两下，说道，“呵，我说我是因为我自己，你肯定会相信吧。尘封之门中有我需要的东西，只有拿到那个东西，那个东西对我来说，十分重要。但是，凭我一个人的力量，无法将它打开，所以，我才来找你合作。我们两个虽然一直不合，但为了各自的目的，我们不妨合作一把也未尝不可。”

    “合作，你的能力能不能和我匹敌，我还不知道呢，你以为凭你的两三句话就能让我相信你吗？”我依旧用怀疑的眼神看着他。

    覃昊望向远方，眼神里散发着一种奇怪的神色，“很简单，咱俩比试一下你不就知道了？”

    这的确是个可以证明他实力的方法，但是，我怕这样一来，会对这里造成影响，我的父母还在这座岛上呢。

    “我知道你担心什么，咱们可以不比武力，选一个比较文雅一点的方法。”覃昊提议说。

    他这个建议倒是不错，我说：“那就比意念吧。”

    意念这种东西，是最难控制的，只有境界到达一定程度的高手，才能随意地控制自己的意念。

    覃昊表示赞同。

    比拼开始，我们俩迅速进入各自的意念中，谁先从意念中跳脱出来，谁就输了。

    我给自己设定的意念是一片广袤无垠的大海，我漂浮在海面上，什么也不去想，什么也不去看。

    大海，代表了广阔无边，海面上没有任何的漂浮无，也就代表了我的心无杂念。我什么也不去想，什么也不去看，意念就不会受到影响。

    当我完全进入意念状态的时候，我感觉自己就好像进入了另外一个世界一般。

    这样的状态也不知道持续了多久，突然，海面微微晃动起来，我感觉到了异常，很想把眼睛睁开，但我一直努力强忍着。

    终于，我还是忍不住了，睁开了眼睛。海面晃动的厉害，就好像海底下有什么东西要冲出来似的。

    我的身子缓缓升了上去，静静凝视着海平面。

    在我的注视下，只见原本漂浮着的地方下面，出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡的速度越来越快，看的久了，头晕眼花。

    漩涡的中心，有一个黑色的小点，一点一点冒出来。伴随着小点越来越突出水面，我总算是看清楚了，那不是什么小点，而是一个人，而且，是一个我所熟悉的人。

    幽灵之心！

    他不是被我尘封在海底吗，怎么会出来？不，不是幽灵之心，这一切都是我的心魔罢了，是我害怕幽灵之心出现。

    我极力克制自己不去胡思乱想，但是脑子就像不是我的一样，根本控制不住。

    幽灵之心彻底从漩涡中钻了出来，漂浮在我面前，他在对我笑，“陈强，我又出来了，哈哈哈！”

    “回去！”我怒吼一声，大手一挥，海面晃动的更加厉害。

    幽灵之心并没有跟着消失，而是继续漂浮在我面前，用那种怪异的眼神看着我，“你把我尘封在海底的那段时间，可是给了我机会，让我吸收了水的灵力。我现在的能力，比以前还要强大呢。”

    我不信，我不信，我只觉得有一股怒火在心里面燃烧，感觉像是要把我焚烧殆尽似的。

    我怒吼着，喉咙里发出低低的吼声，我的双手不由自主地张开了，这是我发怒的前兆。

    就在我准备出手的时候，我感觉到空灵处伸出来一只手，一把擒住我的手腕，将我的胳膊往后一掰。

    疼痛让我的怒火消散了大半，眼前的场景，一点点转回现实中，我这才看清楚，什么幽灵之心，哪有？

    那都是我的心魔而已，只是，我没有将心魔控制住。

    在这场意念的比拼中，我输了，最后，要不是亲昊出手帮我，只怕我就要走火入魔了。

    我在额头上摸了一下，满是冷汗。

    “怎么样？”覃昊看着我问。

    “什么时候？”我这样问，就算是表示愿意和他合作了。

    覃昊说：“先不急，我们需要等待合适的时机，等时机到了，我会告诉你的。”

    我提醒他，“你最好别骗我，否则……”

    “你放心，就算我要对付你，也不会拿我的性命去做赌注的。”

    这很符合他的风格，我相信他说的话。

    覃昊离开之后，我还久久不能从意念的心魔中回过神来。正在我心神不定胡思乱想的时候，我的灵力感觉到了父亲那边出现了异常。

    父亲母亲！

    我在心里喃喃念了一句，迅速顺着灵力指引的方向奔去。

正文 第279章：还是疼我爱我的那个人

    父亲他们并没有走远，只需很短的时间，我就可以找到他们。

    我躲在高处先观察了一下，看看他们遇到什么麻烦了，而不是急着出手。因为我害怕他们养成对我的依赖，每次出现问题都只会依靠我。更重要的是，我想他们能尽快学会生存之道，这才是对他们最大的保护。

    他们遇到了一点小麻烦，那个叫晓丽的女生好像脱水了，脸色苍白，昏迷不醒。

    其他人很焦急，在这种地方，淡水比黄金还要珍贵。如果他们不能及时找到水，晓丽就很有可能因为脱水而失去生命。

    他们没有我们当初那么幸运，海水刚刚吞噬过这里，所以，岛上基本上不会有淡水河，这就需要他们想别的方法去获得淡水。

    我知道我的父亲一定可以的，曾经他带着我上山，遇上大雾，被困在山上三天三夜，我由于水和食物不能及时供给而昏迷，是我父亲将我从鬼门关拉回来的。

    父亲让母亲和骆兰照顾晓丽，他则去想办法弄淡水去了。

    望着父亲渐渐远去的背影，我的鼻子不由得一阵酸楚。

    我四周巡视了一下，发现这周围没有什么危险，便跟着父亲离开。

    看着父亲佝偻着背，我这心里就更加酸楚了，一直以为他们还很年轻，还能像小时候一样保护我，却没发现，他们早已过了能保护我的年纪。

    那两鬓斑白的头发，那佝偻的背，那并不健壮的步伐，无不显示着他已经老了。

    该是我保护他们的时候到了，可是，我却不能那样。

    思绪在脑海里不断盘旋交织，我都不知道自己这一路是怎么跟上来的。

    父亲在一片竹林前停下，竹筒里面可以储藏水，当初我知道的这些东西，还是从他这里学到的。

    只是，父亲没有带工具，想要把坚韧的竹子弄断，可就没那么容易了。

    他费了好大的劲，手都磨出血了，也没能将那根竹子弄断。

    我实在不忍心看着他被那根竹子折磨，折了一根树叶，“唰”的一下飞出去。“咔嚓”一声，竹竿断了，父亲惊愕地看着我这边。

    他的敏锐性还是那么高，一下子就判断出了我的方向。

    我赶紧隐藏在树叶后面，以免被他发现。

    我从缝隙中看了一下，父亲只看了一会，便低下头去，摇了摇头，大概是想着，怎么可能。

    他带着竹竿返回去，竹竿里面有少许的水，父亲让骆兰喂给晓丽喝了一点，剩下的，大家都喝了一些。

    “叔叔阿姨，我们必须得尽快寻找食物了，否则，我们会体力不支的。”骆兰说道。

    父亲点点头，脸色很不好看，“刚才我找水的时候顺便四周看了一下，这四周什么吃的也没有，只怕，我们还要往前再走一段路了。”

    “再走一段路，我怕晓丽坚持不下去。这样吧，叔叔阿姨，你们帮我照看着晓丽，我到四周再看看。”骆兰提议说道。

    父亲说这哪行啊，要说起这荒野生存的能力，他比骆兰要熟悉的多。父亲执意要自己去找，而骆兰说什么也不让父亲去。

    最后，还是骆兰说服了父亲。

    骆兰跑到没人的地方，就开始叫我的名字，她真的把我的话当真了，以为有我在，就能够衣食无忧？

    我的确可以做到哪些，但是我没想到，那个女人会把我的话信的那么真。

    我出现在她面前，告诉她，我只可以提供给她哪里有食物的信息，其他的，还需要她自己去努力。

    骆兰狠狠地瞪着我，“好，你告诉我哪里能找到食物，我自己去抓。”

    “海里。”我直截了当地说。其实，这前方几公里外就有食物，只是，我知道晓丽的身体很难支撑下去，让骆兰一个人去的话，又太危险了。与其跑到那么远的地方去，还不如就近，就让她去海里找好了。

    骆兰瞪了我一眼，转身就往回跑。

    他们现在的位置距离海边不是很远，返回海里寻找的话，的确是最佳的方法。

    令我没想到的是，骆兰没有把去海里寻找食物的事情告诉其他人，而是自己一个人孤身前往。

    我特别好奇，她一个人怎么去找食物？

    我一路跟着她，只见她到了海边，沿着海滩边走了一阵，估计是在找被海水冲上岸的海鲜之类的。

    可惜的是，那些东西早就被沙子淹没了，而她没发现沙子底下的异常，也就没发现那些东西。

    无奈，她只要尝试着下到海水里去寻找。

    浅海地区哪里有什么海鲜，即使要寻找，也要去附近有海石的地方，缝隙中可能会有海螺螃蟹之类的。

    不过，骆兰好像没有意识到那些，这个女人果然一点生存的经验也没有，只顾着一股脑地往前走。

    照她这个走法下去，只怕还没找到食物，自己就先被淹死了。

    我正想提醒她来着，偏在这时，海面上起风了，海水被海风吹的波澜不惊。

    这风起的迅速，风速涨的也很迅速，不过几分钟的时间，就变成了狂风。

    海面波涛汹涌，骆兰瘦小的身子很快就被海水淹没。

    我一个箭步冲了过去，待寻到她的身影的时候，她已经呛水了，在拼命地挣扎。我一把抓住她的胳膊将她提了起来，然后，带着她回到海滩边。

    我在她的脸上拍了两下，她没反应，这……该不会又要我人工呼吸吧？

    这可不是我要占你的便宜啊，我喃喃自语着，捏住她的鼻子，一嘴亲了下去。软！真软！上一次亲她的时候，一点感觉也没有，这一次……

    我赶紧坐起来，一颗心扑通扑通乱跳。

    为什么我的心跳这么快，难道，我恢复了正常人的样子？

    这种久违的感觉，再一次来临的时候，真让我感觉幸福。我喜欢这种感觉，喜欢这种平凡的感觉。

    我再一次亲了下去，那一瞬间，我把骆兰当成了黎西，记得我第一次救黎西的时候，也是这番场景。

    不知不觉间，吹气变成了索吻，我的舌头一点点探进她的口腔里，将她的舌头卷入我的唇中……

    正当我亲的往我的时候，突然，一个脆生生的巴掌拍在我的脸上，“啪”的一声。许是刚才吻的太投入了，所以我全然没有注意到骆兰打我的那一巴掌，才会被他打中，要不然的话，以我的敏锐速度，她根本不可能得逞的。

    那一巴掌的力道很大，直接就把我的头打的歪到了一边，“人渣！禽兽！畜生……”

    那一声声怒骂我的话，听在我的耳中，一点也不觉得刺耳，竟还有几分欣喜的感觉。

    因为，我又想到黎西了，当初，她也是那样骂我的，连那些骂人的词语，都惊人的相似。

    我微微转过头，以为能看到黎西，而现实是，骆兰那张怒气冲冲的脸，将我的一切幻想都破灭了。

    “你看什么看，再看，信不信我把你的眼珠子挖下来。”骆兰一边说着，一边用双手捂着胸口，好像生怕我对她怎么样似的。

    我苦笑一声，黎西都已经进入另外一个世界了，我怎么到现在还是不能清醒过来，还奢望着她能出现在我面前？

    陈强啊陈强，你还是赶紧清醒清醒吧。

    我站起来，没理会骆兰的责骂，而这一切看在骆兰的眼里，就变成了我占了她的便宜还卖乖。

    她一把抓住我的裤脚，“你别走。”

    我回头看着她，“怎么，还被我亲上瘾了？”

    骆兰气的直咬牙，你了半天，也没你出个所以然来。“你等等，我不是要给你找麻烦，而是想……”

正文 第280章：治病

    “想什么？”我故意用那种挑逗的语气问她，其实是想跟她开开玩笑，缓解缓解这紧张的气氛。

    可没想到，那女人两三句话不到，就翻脸了，“陈强，我警告你，别在我面前没大没小的。你知道我是谁吗？我可是连续三年拿到优秀教师奖的，你们班主任黎西见了我还要跟微笑着跟我打招呼呢……”

    后面的话，我一句也听不进去，脑子完全被“黎西”两个字给占据了。

    我死死地盯着骆兰，没想到，她居然和黎西认识。其实仔细想想的话，也没什么可惊讶的，她们都是一个学校的老师，而且还是同级的，肯定是在一个办公室里办公，认识的话，也很正常。

    我奇怪的是，这骆兰到底是教什么的，怎么我以前就没听说过她？而且，她还说黎西见了她都要微笑着打招呼，那说明她的位置比黎西的高。

    高又能怎么样，现在还不是流落到了这里，连吃口的都找不到。

    我特别不喜欢她刚才提到黎西的时候那副高高在上的样子，真是让我觉得讨厌。

    我狠狠地白了她一眼，转身就走，骆兰不解了，喂了好几声，我都没理会。她索性直接跑到我前面，伸手挡住我的去路，“你给我站住！”

    我没听她的，继续往前走，骆兰一时着急，一把抱住我的腰身，“我让你站住，你听见了没有。”

    我什么也没说，只是冷冷地看着她环绕在我腰上的胳膊。片刻后，骆兰意识到自己太莽撞了，俗话说男女苏受不亲，她竟然抱住我，肯定以为我误会了。

    其实，我压根没往哪方面想，但我就是要故意表现出来我误会了的意思。

    “还说你不想要，我看你很着急嘛。”我一边说着，一边流露出那种邪魅的笑容。

    骆兰吓的用双手环抱在胸前，一脸警惕地看着我，“你、你想干嘛？”

    “我想干嘛，难道你不知道吗，不是你让我这么做的吗？”

    “不、你误会我的意思了，我不是那个意思。”

    “不是这个意思，那是什么意思？”

    看着她惊慌失措的样子，我只觉得解气，谁让她刚才那么说黎西来着。

    玩够了，我正打算跟她说去哪里找食物呢，却在这时，一把沙子直朝我的面门飞了过来。我连忙用手抵挡，但还是有一些沙子从指缝中钻了进来，眯了我的眼睛。

    “让你调戏我，让你调戏我……”一阵拳打脚踢，那个骆兰像是了一样，打的我毫无还手之力。

    原来，刚才的害怕都是她装出来的，她的真正目的，是让我放松警惕，然后趁机对我下手。

    没想到我竟然着了这小妮子的道，传出去都让人笑话。

    别看我眼睛被沙子眯了，要对付这小妮子，还不是分分钟的事情。我一把抓住骆兰的手腕，警告她再这样的话，就别怪我对她不客气了。

    骆兰丝毫不畏惧，她以为我被沙子眯了眼睛就不是她的对手了吗，太小瞧我了。她还得意洋洋地指着我的鼻子说，“我劝你还是乖乖地对我道歉，要不然，我肯定会让你后悔的。”

    “后悔？在我的世界里，我从来不知道后悔两个字怎么写。”我冷冷地回她。

    骆兰冷笑，“你就逞能吧，一会我看你怎么跪下来向我磕头认错。”

    磕头认错？这小妮子的口气不是一般的大啊，而是非常的大，这种话，连覃昊都不敢在我面前说，她一个手无缚鸡之力的弱女子，竟然敢这么嚣张。

    看来，不给她点颜色瞧瞧，她还真是不知道天高地厚呢。

    “那就让我看看，到底谁向谁磕头认错。”说着，我猛地向怀里一拉，骆兰的身子不由自主地向着我怀里倒了过来。

    我仅用一只胳膊就能死死地将她钳制住，任由她怎么挣扎，都挣脱不了。此时，我的眼睛已经恢复正常了，我把头探出去一点，故意爬在她的耳边，吹了一口气，弄的她痒痒的。

    骆兰挣扎了一下，“陈强，你放开我。”

    “放开你，我还没让你跪下来求我呢，就这么放开你，岂不是太便宜你了？”

    “你要是敢对我怎么样，我就把你的事情告诉你父母。”她竟然想用这招威胁我。

    我冷笑两声，“那要是我把你变成哑巴，再把你的手打断，我看你还怎么传递消息。”

    “你、你这也太狠了吧，我不相信你会那么做。”

    “哦？看来我在你眼里还是个大好人呢，那你可就错了。你们没来之前，这岛上就剩下我一个人了，一个人啊，你知道我有多孤单寂寞吧，我已经有好几个月没碰过女人了。恩，别说是女人，就是一头母猪，我都没见过。我憋的好辛苦，好难受啊……”

    我一边说，一边扭捏着身子，让她误以为我真的很难受的样子。

    骆兰吓的拼命地挣扎，身子扭来扭曲的，只是，我一直死死地抓着她，让她动弹不得。骆兰的身材和宁琪琪有的一拼，这挺翘的屁股在我身上磨来磨去的，我竟然有一点反应了。

    我一直以为自从黎西走后，我对女人就失去了兴趣，没想到，事实并非如此。可能上一次的心无所动，只是因为黑暗之帝的力量压制了我的所有欲望，而经过这一段时间的缓冲，属于我的东西又一点点恢复了。

    骆兰肯定是察觉到我的反应了，不敢在扭动了，吞了一口唾沫，叫我冷静一些。

    她真以为我要对她那样啊？

    那好，那我就再逗逗她，不知道为什么，看见她这样子，我就觉得心情好像都好了很多。

    我把她横着抱起来，放到沙滩上，身子直接压了上去，“你的皮肤真好啊。”

    骆兰一边推搡着我，一边怒骂着，“陈强，你要是敢对我那样的话，我就是做鬼也不会放过你的。”

    “亲爱的骆老师，咱们都是受过高等教育的，你相信这个世界上有鬼吗？”

    一句话，就把骆兰噎的说不出话来。

    我的手摸到了她的大腿上，并不是要趁机占她的便宜，而是我发现，她的右腿可能由于被海水浸泡的时间太久了，里面有了寒气。

    我在帮她把腿里面的寒气逼出来，而这一切看在骆兰的眼里，就变成了我在猥亵她。

    我一直以为她是个特别坚强的女人，却没想到，她竟然“哇”的一声哭了出来，不是那种装腔作势的哭，而是真的哭了，很委屈的样子。

    我的手停了下来，有点被她的样子吓到了，她要是继续反抗的话，我肯定会继续下去，但她突然这样，却让我有点不知所措。

    我的手僵在哪里，被骆兰一把别了开去，“在学校的时候被人欺负，到了这里还被人欺负，我的命怎么就那么苦啊。”

    这是跟我打苦情牌呢，我就先看着，看她接下来还会怎么样？

    骆兰哭了两声就不哭了，将眼泪一抹，竟然四仰八叉地躺着，“你不就是想跟我那个嘛，来啊，我给你。但是我告诉你，你能得到我的人，永远别想得到我的心。”

    我笑着看着她，“你以为我想得到你的心啊，我还不给你机会呢。”

    她冷“哼”一声，将头扭向一边，“要来就快点，要不然一会你父母找过来了，你就是想来也没机会了。”

    我实在搞不懂，刚才还拼死挣扎来着，怎么转眼又主动配合了？

    算了，懒得理她是怎么想的，不过，这也确定了我要帮她把寒毒逼出来的决定是对的。

    我抓住她的右腿提了起来，只见骆兰的身子猛地颤抖了一下，很害怕的样子。

    我看了她一眼，看着她又害怕又无奈的样子，感觉很好笑，但我终究还是忍住了。我把她的右腿提起来，左手在她的脚心按摩了几下，然后，揪着她的大拇指使劲往外一拽，寒气就顺着脚趾被拽出来了。

    当寒气被逼出体外的时候，是会有一种很舒服的感觉，骆兰不自觉地就呻吟了一声。

    可能是意识到自己刚才那一下太过失礼了，骆兰连忙换上一副怒气冲冲的样子，而我，将她的腿放了下去，拍拍手说，“好了。”

    “恩？”骆兰不解地看着我，大概是不明白我在搞什么鬼？

    我没跟她去解释寒气的事情，感觉没那个必要。

    我顺手指向不远处，“看见没有，哪里有岩石，有岩石的地方，才会有螃蟹寄居蟹之类的，你去那边找吧。”

    说完，转身欲走。

    骆兰“喂”了一声，问我，“你刚才抓着我腿的时候，是不是在帮我治病？”

    呵，不简单啊，竟然知道我是在帮她治病，看来她有两把刷子啊。

    但我没回答她的问题，因为我发现，不远处有三道人影正在渐渐逼近，正是我的父母架着虚弱的晓丽。

    可能是他们感觉骆兰离开的时间太久了，不放心，就跑过来寻找了。

正文 第281章：狗咬吕洞宾

    我一个闪身躲到树上，看着他们踉踉跄跄地跑过来。

    父亲问骆兰：“姑娘，遇上啥麻烦了吗，怎么去了那么久不见你回去啊。”

    骆兰支支吾吾，最后还是把事情的真相隐瞒下来了，“叔叔，我刚开始的方向没找对，绕了很多弯路，现在终于知道，要找海鲜，就应该去有岩石的地方。”

    “我看你的脚印就是往海边来的，就猜到你肯定到这边来找了，还真是让我给猜对了。你说的对，海滩上要到傍晚的时候再来找才有收获，现在，我们就应该到岩石那边去。”

    父亲果然是老手，什么事情都分析的很到位。

    我的母亲照顾着晓丽，父亲和骆兰则去岩石那边寻找吃的去了。

    我静静地看着他们，看着那一个个忙碌的身影，看着母亲对晓丽嘘寒问暖，看着他们互帮互助，我特别地想融入他们的生活中。

    可是，一想到我那不知道什么时候就会爆发出来的负面情绪，那些想法，就被我压制在脑海里了。

    父亲他们弄了很多吃的，有些东西是可以生吃的，蛋白质含量很高，具有很高的营养价值。我知道这里有一种树木，叶子里的汁水很鲜美，将那些海鲜蘸着那种树叶的汁水吃的话，非常可口。

    于是，我就去附近弄了一些那种树叶，趁着其他人不主意的时候，把树叶交给骆兰，并且告诉她这种树叶的使用方法。

    骆兰自己先试着吃了一块，应该是被那种美味可口的感觉震撼到了，又一连吃了好几口。

    “叔叔阿姨，你们尝尝这样吃。”骆兰将蘸了汁液的海鲜递给我的父亲和母亲，还有晓丽，让他们几个品尝。

    他们吃过之后，无一不说好吃的。

    可是很快，我的父亲就提出了疑问，“小骆啊，我刚才看你身边还没东西呢，这咋一眨眼就多了这种树叶？”

    刚才把树叶给她的时候我就想到了父亲肯定会这样问，其实，我就是故意这样做的，刚才没把她的便宜占着，总要给她点警告不是，提醒她以后在我面前别乱来。

    我是相信她一定有办法化解，如果一遇到事情她就慌乱，那我可就是看错人了。

    “叔叔，这几片叶子我之前一直藏在怀里，怕的是遇上张扬他们，被他们抢走。你说咱们都是吃惯了有调料的食物，这突然就让吃一点味道也没有的食物，我怕大家都吃不习惯。刚才在找食物的时候，无意间发现了这种树叶，我就摘了几片藏起来了。”

    瞧瞧她那撒谎的本事，都不带喘气的，一口气就说下来了。

    父亲“哦”了一声，很快就把头低下去，继续吃起来。

    看着他们吃的津津有味的样子，我觉得特别开心，能为父母做点什么，我就觉得我生存下来还是有意义的。

    他们吃饱喝足之后，躺在海滩上休息，而我，一刻也不敢松懈，得时刻注意着四周的动静，防止有危险存在。

    我还想着，他们不能再像我们之前那样，一心只想着离开，想离开这里，我估计这一生都没希望了。

    还不如，就在这里安定下来。

    我准备把我的思想传达给骆兰，有一句话怎么说来着，谁谁谁是你肚子里的蛔虫，我觉得这句话用来形容骆兰真是一点没错。

    我正想着她呢，她就出现了。

    “喂，陈强？”骆兰压低了声音叫我。

    我低头看了一下，她一边蹦一边跳的，跟个兔子一样。

    我把一根树藤丢了下去，让她抓着树藤自己爬上来，骆兰狠狠地瞪我一眼，我无视她的白眼。

    无奈，她只要抓着树藤艰难地爬上来，这期间，她不知道滑下去多少次，我都没有帮她。我得教会她这些东西，让她能够独立完成，万一以后遇到什么突发状况了，她也要一个人去应对。

    骆兰爬上来的时候，累的满身都是大汉，汗水把衣服都浸湿了，胸前的春光，暴露无疑。

    这一次，她没有像之前那样一副戒备的样子，用双手挡在胸前，而是很大方很无所谓的样子，一副你爱看就看吧的样子。

    我把头扭向一边，实际上，你叫我看我也懒得看。

    我现在的心思全都在我父母身上，其他的事情，没有多余的心思去想。

    我翘着二郎腿问她，“找我什么事？”

    “你不是在这里生存了那么久吗，那你可有居住的地方？”骆兰也不拐弯抹角，直接就问。

    我也很直接，回她，“没有，我孤家寡人一个，住山洞就可以了。”

    “住山洞啊，那会不会太危险了，万一山洞里面有什么毒虫的话，万一有生猛野兽跑到山洞里的话……”

    我白了她一眼，这女人，我说什么她就信什么啊。

    刚好，这是个机会，我坐了起来，对她说：“住山洞的确很不安全，你们必须尽快建房子，开垦荒地，种植食物。”

    “你这是要我们跟你一样，住在这里啊？”

    “难道你还想着救援队能来救你们吗？”突然，我又想到了那个问题，便问道，“你先告诉我，我们失踪这么久，学校就没有报警吗，为什么要让你们来找我们？”

    我一提这事，骆兰就气的不行，脸色都变了，“报了，谁说没报，可人家警察不管这事，说是没有我们说的那艘船。更奇怪的是，我们报警之后，警局那边说有人后面又去说见过你们，人家还说我们这是报假案呢。”

    “失踪的学生家长整天给学校打电话，学校被逼的实在不行了，才选出一批喜欢冒险的学生和老师来寻找你们。”

    我心里不禁泛起嘀咕，那些在背后捣鬼的人，是谁？难道，操控这里的幕后黑手，都把手伸到现实生活中去了？

    “你想到了什么？”骆兰问我。

    我不打算现在把那些事情告诉她，便撒谎说，“没什么，但有一件事情我必须告诉你们，这里的世界，是在现实生活中不存在的。进入这里的人，别想着能离开这里，所以，你们也别想着什么救援队的事情了。还是赶紧想办法怎么样在这里生存下去吧。”

    骆兰“啊”了一声，怪不得你们消失了这么久呢。

    “对了，我来找你，就是跟你商量，我们该在哪里搭建房子。你说，我们就在海滩附近，还是往深林里走一走？”

    基地的问题，可是个大问题，我不能随便回答。基地选好了，可是关乎到以后的生存问题的。

    我说：“你瞪我消息吧。”

    骆兰扁扁嘴，“那你尽快。”说完，转身欲下去。

    谁曾想，她这脚下一个不留神就打滑了，身子顿时失去重心，直直地掉了下去，“啊！”

    我连忙出手，一把将她的腰揽住，稳住她的身形。

    但不知怎么回事，骆兰的纽扣偏在那个时候崩开了，顿时，一大片雪白就映入我的眼帘，最重要的是，那两个大白馒头也暴露出来了。

    “啊啊啊，流氓。”都这样了，她还不忘打我骂我，双手不停地挥舞。

    被她这样误会，我心里可不爽了，索性一松手，让她掉下去。

    骆兰一边下落一边大叫，看到她惊慌失措的样子，我又心软了，纵身一跃跳了下去。可是，那妮子竟然不领我的情，眼看着我都快要抓到她了，她竟然用脚踢我。

    结果，我本来应该抓着她腿的手，阴差阳错的就抓到了她的胸口。

    又大又软的，很容易握住，眼下再换到其他地方去已然来不及了，索性，我就抓着她的胸脯，一路落下。

    等我们落到地面上，骆兰就像疯了一样，对着我又是抓又是挠的，要不是我身形灵敏，只怕就要被她毁容了。

    这女人简直太泼辣了，早知道就不救她了。

    我松开手，拍了两下，准备转身上树。却在这时，一只强有力的手抓着我的肩膀，“流氓！”

    说着，一个巴掌就轮了上来，我一把将那只手的手腕擒住，“拜托，是你的衣服自己撑开的，又不是我把她撕开的。我劝你还是赶紧先把口子扣上吧，要不然，还会被我占便宜的。”

    “你……”骆兰怒气冲冲地将衣服裹好，似乎怕我就这么跑了，并不急着扣上纽扣，而是一只手揪着我的衣服，就是不肯松开。

正文 第282章：会飞的蚂蚁

    我说你到底还想怎么样，被我占便宜占的还不够，还想让我扑倒你不成？

    “你……”

    “你什么你，你有本事的话，就也占我的便宜啊，咱俩就算扯平了。”我不等她把话说完，就抢先说道。

    说完，一扭身，将她的手别开。

    令我没想到的是，一双柔弱无骨的胳膊突然环绕在我的脖子上，像个树懒一样吊在我的身上。“你父母应该快醒了，他们要是发现我不在，肯定会来找我的。要是他们看见你还活着，并且看见我们俩这样，你说他们会怎么想。”

    “你以为这样就可以威胁到我了吗？”我冷冷地问，就凭她，我一根手指就能让她飞出去，她有什么好得意的。

    但是很快，我就意识到自己现在的处境并不乐观，这女人竟然不知道从哪里弄了点树胶抹在手心，而她的手此刻距离我的皮肤不过寸许的距离，只要她一手按下去，我就算再有能力，也不能在眨眼间就将她分开。

    我以为这样已经够悲催了，没想到，更悲催的事情还在后面，这女人的目的不是黏住我的皮肤，而是黏住我的小弟弟啊。

    我真后悔，自己怎么能那么大意，竟然着了这小妮子的道。

    偏在这时，我看到不远处有一道人影走过来，这地方除了父母他们，不会再有其他人了。

    我瞪着那女人，“算你狠。”说着，便想闪身离开。

    骆兰歪着头看着我，“嘿嘿”一笑，“你占了我便宜，就想一走了之啊。”

    “那你想怎么样？”我心急如焚，怕的是再纠缠下去父亲会发现我。

    骆兰抓住我的软肋，让我跟她道歉，说如果我不道歉的话，她就要抓下去了。反正她已经被我占了那么多次便宜，以后要是真在这里生活下去的话，总得找个结婚生子的对象。她觉得我能力还行，要是有我保护的话，她也不算太吃亏。

    我知道这不是她真正的意思，她就是想让我跟她道歉书对不起罢了。

    算了，说句对不起又不能怎么样，只要不被父亲发现我的行踪就行。

    “对不起。”我说。

    “说的这么勉强，一点诚意也没有，不行，再说一遍。”

    我恶狠狠地看着她，“你别得寸进尺，你信不信，我可以将你一起带走。你不是喜欢抓我哪里吗，那我就让你一直抓着，抓出反应来了，顺便让你帮我解决一下。”

    想用这招威胁住我，她还嫩了点，我只是不想再惹麻烦而已，但如果她真的欺人太甚，那我也不介意惹点麻烦出来。

    骆兰被我的话唬住了，冷哼一声，将手缩了回去，“陈强，你给我等着，迟早有一天我会让你跪下来求我的。”

    我纵身跃到一棵大树上，回头看了她一眼，心里回应着，好，我等着。

    躲到了安全地带，我就停了下来，只见来人果然是我的父亲。他问骆兰怎么跑到这里来了，害的他们好一阵担心。

    骆兰拍拍双手，说她就是四处看看，我这才意识到，她的手上根本不是什么树胶。

    也不知道她从哪弄的那种粘稠液体糊弄我呢，草，竟然被她给耍了。

    骆兰把我说的话给父亲说了一遍，“叔叔，我觉得目前我们最主要的是要选一处适合建房子的地方，距离海滩太近了肯定不行，要是遇上涨潮海难什么的，我们很容易遭殃。我看这样吧，趁天还没黑，我们再往里走一段看看。”

    “哦哦，也行，那我们就往里再走走看。也不知道往里走的话有没有食物，你阿姨和你朋友的身体可制成不了太远的路程。”父亲脸色阴沉，眉头紧锁。

    骆兰连忙说，“这些您不用担心，俗话说车到山前必有路，我们一定可以逢凶化吉的。”

    目送着他们离去的背影，我这心里有一种说不出的滋味。

    父亲他们并没有多做停留，直接就往深林的方向走，我一路跟着，所有的毒虫鸟兽，都被我提前清理掉了，所以，他们这一路行走无比的顺畅。

    我的父亲不禁疑惑起来，这地方怎么那么奇怪，一点虫子毒蛇啥的都没有。

    我这才意识到，我的帮忙有时候并不是那么的完全正确，再这样下去，只怕父亲迟早会怀疑到其他方面去。

    接下来的行程，我不敢再替她们把障碍全都扫除了，但我会一直跟着他们，如果遇到危险，他们不能处理的话，我就会帮着她们。

    可能是由于那场海难的原因，这岛上没什么生猛野兽，只怕都被那场海难夺取了生命。

    这倒也好，给他们省去了很多的麻烦，不像我们当初来的时候那样，不是野猪就是蟒蛇，各种生擒几乎都被我们遇上了。

    现在回想起来，那个时候我们能一路逢凶化吉挺下来，还真是不容易呢。

    父亲他们走了一阵，累了，坐下来休息。我就在他们头顶的树杈上坐着休息，这么近距离的接触，实在是我想念他们想念的紧，很想就这么静静地看着。

    母亲的身体不太好，依着树干休息，父亲则坐着不停地叹息。

    骆兰问他怎么了，他叹息着说：“我儿子失踪都那么久了，也不知道他现在怎么样了，在不在这座岛上？”

    “叔叔，您儿子要是知道你这么担心他，一定会很感动的。”说着，抬头往上看了一下，我知道她是在看我，但我装作没看见。

    但实际上，我的全部心思都在父亲那边，很想听听他接下来会说什么。

    父亲不住地逆袭，说了很多感慨的话，比如我上学的事情，当初他是不同意的，非要我去当兵。本来我是挺喜欢当兵的，可父亲那么一说，我就偏要跟他对着干。

    不知道为什么，每次父亲为我做决定的时候，我就忍不住想跟他反驳。他说要我往东，我就偏要往西，他说要我往北，我就偏要往南。

    总之，不顺着他的意思，我就高兴。

    以前觉得和他对着干很开心，而现在，曾经有多开心，现在就有多痛苦。

    骆兰安慰父亲别想那么多了，然后，她假装什么也不知道的样子，问父亲我是个什么样的人？

    我也很好奇，在父亲眼里我到底是个怎样的儿子？

    我竖起耳朵仔细倾听，只见父亲似乎回忆起了什么，眼神里闪动着一丝奇怪的神色。

    “我的儿子啊，他是一个非常优秀的孩子，小时候经常念着我要我给他讲故事，你是不知道，他三岁多还尿床呢。那个时候被我好一顿揍，你猜他怎么说？他说爸，我还是小孩子，你不能揍我。等你老了，你走不动了，吃喝拉撒都在床上，还不得指着我照顾你？你说你到时候要是尿床了，我也能揍你吗？”

    “哈哈，他当时只有三岁啊，就会说那种话了，你是不知道我当时有多吃惊，那简直就是个小大人啊。那个时候我就觉得，我的儿子长大了一定会有出息的。他肯定能像他爷爷那样，当一名合格的军人，保家卫国。所以，他上大学之前，我极力阻止他，想让他去当兵。可是呢，那个时候他好像对我有了很多偏见，认为我做的决定都是错的。”

    “我要他去当兵，他偏要去上学，上了学又不好好念书，这一切，都是我造成的。”父亲说着，底下头去，我不敢再听下去，闪身离开。

    我躲到了远处，听不到那边的任何动静，心也就不会那么难受了。

    但我知道，这样只是逃避问题而已，生活在同一个岛上，只要我心心念着他们，就没有不露出马脚的时候。

    那个时候，我该怎么面对父亲母亲？

    这样的问题我简直不敢想，只要一想，就会头疼欲裂。

    我躺在树杈上，想着休息一会，突然间，我听到了一阵希希唰唰的声音，我一骨碌爬了起来，四周巡视一番，在不远处，有一片黑压压的东西正朝着父亲他们那边飞去。

    蚂蚁，是蚂蚁，那些蚂蚁竟然会飞，而且，它们的个头都很大，个个都有成年人大拇指那么大。

    海难竟然没把这些蚂蚁吞噬，他们的生命力也太顽强了。

    我现在无心考虑他们是怎么躲过海难的，我现在关心的是，这些会飞的蚂蚁飞向父亲他们休息的地方，肯定是想对他们不利。

    单凭他们几个人，肯定不是这些蚂蚁的对手，只怕分分钟就要被啃噬殆尽了，我必须在途中阻止他们。

正文 第283章：恐怖如斯

    说句实话，我根本没把这些蚂蚁放在眼里，我现在可是融合了黑暗之帝的力量，翻手为云覆手为雨，这个世界上，恐怕能战胜我的人还没有出生。

    当我看到那些蚂蚁的时候，我只是随意地挥了一下手，以为他们就会被我的灵气驱散，溃不成军。但令我没想到的是，那些蚂蚁群发出一阵怪叫，被劲风吹的四散分离，十多分钟后，竟然又重新凝聚在一起。

    我当时震惊极了，心想是不是我的力量减弱了，连这些蚂蚁都对付不了了？

    但是我用灵气感受了一下，我的能力并没有丝毫减弱的迹象，灵力在我的体内凝聚，我只觉得只要我一挥手，这天地都能被我毁灭似的。但是为什么，我的灵力却对这些蚂蚁没什么作用？

    是这些蚂蚁太厉害了，还是我的灵力受到了什么限制？

    我来不及多想，因为我那一下出击，让这些蚂蚁把目标转向了我。他们有秩序地在空中飞舞，发出震耳欲聋的嘶鸣声。

    我看到为首的一排蚂蚁的眼睛竟然变成了血红色，一副狰狞可怖的样子，感觉像是要把我撕碎一样。

    我的怒气也被激了起来，连幽灵之心都不是我的对手，你们这些蝼蚁，竟然敢在我面前这么嚣张，绝对是活的不耐烦了。

    我张开双臂，催动体内的灵气，让灵气凝聚在双手上。

    四周吹起一阵狂风，那是被我的灵气带动的狂风，吹的这四周的树木左右摇晃，有些比较细一点的树枝，直接就被折断了。

    狂风把蚁群吹的没了阵型，那些蚂蚁有的依附在树上，有的依附在草丛里，有的被吹落到了地上。

    他们似乎被我的怒气吓到了，不由得连连后退，看样子是想要逃走的节奏。

    哼，我在心里冷哼，想逃走，没那么容易。

    我继续催动灵气，在蚁群的四周凝聚成一道透明的力量墙，将他们团团包围起来。只要它们一碰到力量墙，就会被那堵墙反弹回来。

    墙壁的反弹力十分强大，被反弹一下，会将它们震的粉身碎骨。

    看着那一只只蚂蚁在我面前消失，我的嘴角勾勒出一抹浅浅的微笑，果然，你们在我眼里都只是蝼蚁罢了，想在我面前放肆，你们还没那个资本。

    我在力量墙的里面又催动了另外一股力量，这股力量会让蚂蚁群感到恐慌和害怕，他们就会不由自主地想往外逃。而当他们往外逃的时候，就势必会被力量墙反弹回来，粉身碎骨。

    我只觉得自己越来越兴奋，好像做了一件特别刺激特别好玩的事情。

    “噗噗噗……”一只只蚂蚁在我的面前碎裂，变成粉末，落了下来，我越来越感觉到兴奋，甚至，感觉这四周的树木、花草，都变成了张牙舞爪的怪物。

    他们一个个嘶吼着，想要向我扑过来，他们的样子是那么的狰狞可怖，那么的讨厌，我真是一秒钟都不想看见它们。

    “去死，去死，你们都去死！”我嘶吼着，张开双臂，手上加大力气，让狂风来的更猛烈一些，让摧毁的力量变的更大一些。

    我要杀光这些怪物，我要让他们全都粉身碎骨，再也不能去害我的父母。

    我看到乌云翻滚着，像是被一根无形的巨大的绳子牵引着，从天际掉了下来，在我的面前形成一个巨大的漩涡，那些怪物蚂蚁都被吸进了漩涡里，被强劲的旋风撕裂。

    我正沉浸在这种毁天灭地的快感中，突然，空灵处传来有人叫我的声音，“陈强。”

    是谁？是谁在叫我？

    我四处巡视，视线所及之处，一片红色。这是哪里，这是地狱吧，从地狱里来的，都是恶魔。

    我发现那个叫我名字的怪物了，原来是一只狐狸精，那张鬼魅的狐狸脸在我面前显露出来。呵，想在我面前伪装，没那么容易。

    我向着她发起攻击，一团熊熊燃烧的怒火直朝着那狐狸精飞了过去。

    该死的狐狸精，想迷惑我，我会让你死无葬身之地的。

    “啊，不要！”怒火快要到达那狐狸精跟前时，火光映照着她的脸，恍惚间，我仿佛看到了骆兰的脸。

    骆兰吓的脸色惨白，用胳膊挡着头部，不过几秒钟，火团就要砸中她了。

    我如梦初醒，那不是什么狐狸精，那是骆兰。

    我连忙冲了过去，想制止住火团已经不可能了，只能绕过火团，从后面揽住骆兰的腰身，将她带离火团的袭击范围。

    “轰”的一声，火团撞击到地面上，发出一声巨响，火光四溅，天空都被映照的一片火红。

    在我的保护下，骆兰没有受到多大的伤害，但是，我发现这四周的怪物都虎视眈眈地看着我们。他们一个个露出锋利的獠牙，对着我们怒目而视，那锋利的爪子跃跃欲试，想要把我们撕裂。

    我将骆兰拦在身后，提醒她不要乱跑，等我收拾了这些怪物再说。

    骆兰扯了扯我的肩膀，似乎想说什么，但这时，我发现一头怪物欲向我们发起进攻。我连忙催动灵力，向着那只怪物发起攻击。

    “砰”的一声，那怪物实在不堪一击，被我一击就倒了下去。

    这么不堪一击，让我十分得意，原来这些家伙这么脆弱不堪。

    他们约是软弱无能，我就越是感觉到刺激，我要把他们一一杀死。

    正在我准备动手的时候，骆兰冲了上来，死死地拉住我的胳膊，“住手，你快住手，你知不知道你在干什么？”

    “你干什么，我在打怪物，你拉着我干嘛？”我别开骆兰的手，再一次冲了出去。

    一连几次冲击，我放倒了五六七八个怪物，看着他们轰然倒地的样子，我就更加觉得刺激了。

    我感觉身子好想不是自己的了一样，有点控制不住，哪怕我不想杀死某个怪物的时候，我的双手也会不由自主地做出袭击的反应。

    “砰砰砰……”不知道多少声倒地的声音，一声接着一声，那些怪物们大多都被我打到了。

    只剩下寥寥无几的几个，惶恐不安地看着我，似乎想要逃走，但不知为什么，他们的四肢好像钉在了地上一样，就是动弹不得。

    我冷笑了一声，心想大概是他们被我的样子吓到了，腿都软了，所以才不能逃走吧。

    既然他们要来送死，那我就满足他们的要求。

    我催动灵力，一次性把他们都给解决了。

    所有的怪物都倒下去了，眼前终于变得开阔起来，黑云升到了天空上，再也没有怪物的面孔出现在我面前。

    我长长地舒了一口气，仰天长啸，“看你们谁还敢在我面前撒野。”

    良久之后，我才想起骆兰来，被怪物那么一阵惊吓，她是不是都被吓傻了，怎么半天都没动静？

    我回头看向骆兰，只见她正用那种惊愕的眼神看着我，仿佛我是一头怪物一样。

    我还以为是我身后有什么怪物，回头看了一下，并不是，那也就是说，她用那种眼神看着的目标，正是我。

    她为什么用那种眼神看着我，是因为我的能力太恐怖了，吓到她了，还是因为这些怪物的出现，让她感到惶恐不安？

    我告诉她，“不用害怕，有我在，没人可以伤害你们的。”

    在我说话的时候，骆兰一连往后退了好几步，我这才发现，她害怕的人是我。

    我明明在保护她们，她竟然害怕我？

    我恶狠狠地看着她，从牙缝中挤出几个字，“你害怕我什么？”

    “你、你是人吗？”她这样问。

    我不由得打了个哆嗦，好像脑子里那根最敏感的神经被触碰了一下，浑身都在颤抖。

    “你知不知道你在说什么？”我恶狠狠地问，敢这样跟我说话的，在这个世界上除了我的父母，已经没有别的人了。

    这个女人，太不知天高地厚了，刚才我可是救了她一命，她竟然还敢用这种语气跟我说话。

    可是，她接下来的一句话，让我的身子颤抖的更加厉害。

    她说：“这里并没有什么怪物，你所认为的怪物，是那些花草树木。他们就像手无缚鸡之力的孩子，就那么死在你的手上。”

    花草树木？这怎么可能，我明明看见的是一群怪物。

    我连忙四周巡视了一番，眼前的场景不断地变换，那些怪物的尸体没了，取而代之的，是一棵棵倒下去的树木。

    难道，骆兰说的是真的，这里并没有什么怪物，那些被我击倒的，都是花草树木，只是我出现了幻觉，误把他们当成了怪物。

    心魔，我的心魔又出现了，它总是在不知不觉中出现，又在不知不觉中离开。

    我都不知道到底是什么是真实的，什么是虚幻的。

    我更加庆幸的是，幸亏父母都没在我身边，要是刚才我也把他们当成妖怪，并且杀死了他们的话，那我这辈子都无法原谅我自己了。

    越想，我的脑子越乱，感觉像是要开一样。

正文 第284章：被发现了

    骆兰还跟我说了什么，我一句也没听进去，看着眼前这一片狼藉，我有种心要跌落低谷的感觉。

    我不知道以后这样的场景还会不会出现，今天是骆兰点醒了我，那以后呢，没有骆兰的时候，或者说没有任何人在场的时候，当我的心魔再次出现，我又该怎么办？

    还有，我的心魔似乎越来越严重了，之前是很难控制自己的心，现在，居然到连身体和新都不受控制了。我还出现了严重的幻觉，一切的事物，在我眼里都可以变成可怖的怪兽。

    我这个样子，哪有脸面去见父母？

    “陈强，你去哪？”我正欲离去，骆兰便叫住了我。

    我没回答她的问题，此刻，我什么话也不想说，只想快点离开。我的父母肯定会过来查看情况的，我不想让他们看见我这副样子。

    “你能躲避一辈子吗？刚才你父亲的话，你也听见了吧，他们来这里的目的，就是为了寻找你，你怎么忍心让他们一直在牵挂和不安中度过？”骆兰企图用亲情打动我。

    我不能心动，不能被她动摇，我要是跟着她走了，就相当于进了她的圈套。

    所以，我没理会骆兰的话，一个纵身就跃到了树上。但是，不知道为什么，我并没有直接离去，而是回头看了一下骆兰。

    她焦急而无奈地看着我，眼神里满是期待，似乎期待着我下去。可是，我不能，我绝对不能。

    我把目光收了回来，不再去看她的脸，用坚决的离去告诉她，别想企图说服我什么。

    可令我没想到的是，骆兰并没有因此而离去，她追着我拼命地跑。我的速度岂是她能追上的，只一个纵身，我就能跳出三四米远的距离，然后，我站在树上看着她瘦小的身影，在草丛中穿梭着。

    我很好奇，她为什么那么执着，我在她眼里不就是个只会占她便宜的无赖吗，为什么这个时候，她却像是变了个人一样，好像不把我从心魔中拉回现实，她就永不放弃似的。

    跑了一阵，她就有些跑不动了，弯着腰气喘吁吁。我以为她会就此放弃，没有，她喘息了一会，又继续奔跑起来。

    那一刻，我心里是说不上来的滋味，很难描述清楚，但有一点我很确定，从我看见她不顾一切的追着我的时候，我对她的看法似乎有了一些改变。

    而这时，我的头又疼了起来，我没法思考太多的东西，想的多了，头就会疼的厉害。

    我闭上眼睛不去看她，心想她这么追着我，不就是因为我能帮她们衣食无忧吗，又不是真的担心我关心我。

    这样想着，我心里那一丝丝异常的感觉又消失了。

    我连头也没回一下，直接几个纵身，离开她的视线范围。其实，我并没有跑远，而是折身回去，因为我担心刚才的异变引起父母的不安，他们会在四周寻找骆兰。

    如果他们到了刚才被我摧毁的那片地方，肯定会误以为骆兰出事了，还有一点，我害怕那些蚂蚁没有彻底灭绝，会伤及我的父母。所以，我又折身返了回去。

    果然，和我猜测的一样，我的父母还有那个晓丽在四处寻找着，一边找一边喊骆兰的名字。

    我突然有那么一丝丝羡慕骆兰，出事的时候，能被我的父母这么担心，而我呢，只能像个隐形人一样，四处闪躲。

    要这强大的力量又能怎么样，我连个普通人都不如。

    他们还能有自己的生活方式，而我呢，只能像个老鼠一样四处闪躲。

    我突然为自己感到可悲，堂堂的黑暗之帝，现在却活的像个老鼠一样畏畏缩缩。

    若不是还牵挂着黎西和父母他们，只怕我连生活下去的希望也找不到。

    看着父母渐渐远去的背影，我没再跟上去，因为我已经确定了这周围不会有什么危险，他们现在只是急于找到骆兰而已。

    我以为那个女人的坚持都是装出来的，她很快就会放弃，但当我去跟上父母的脚步时才发现，已经过去半个多小时了，他们还没有和骆兰会和上。

    他们还在呼唤骆兰的名字，还在寻找她的踪迹。

    我突然意识到不对劲，那个女人的体能不算太好，不可能跑这么远，这里，已经算是极限了。怎么到现在还没看到她的身影，难道，她出事了？

    下面，我的父母亲也意识到骆兰很有可能出事了，显得更加焦急不安了。

    “老陈，你说小骆能跑到哪里去呢？”我的母亲焦急不安地问我的父亲。

    父亲眉头紧皱，四周看了看，“我感觉这座岛很不对劲，这里绝对不是一座普通的岛屿，你们往后可要留点心啊。我们再往前找找，说不定小骆是没听见我们的喊声呢。”

    母亲赞同父亲的提议，但是，他们搀扶着的那个晓丽体能却是达到了极限，连步子都迈不开了。

    父亲不忍心把晓丽一个人留在这里，便将晓丽背起来，母亲对此一点也不介意。

    这和我印象中的母亲一模一样，我的母亲是个平凡而伟大的女人，她这一生没有什么太大的作为，但是，她给了我生命，做了我父亲背后的女人。

    她这一辈子的成就，就是我们父子两。

    她很少像其他女人那般吃醋或者蛮不讲理，在我的印象中，母亲一直是一个贤妻良母。

    背上晓丽，父亲的步子就变得更加艰难了，走了没多长时间，就停了下来。

    至此，还是没有发现骆兰的踪影，大家都察觉到不对劲，这四周的环境也显得很异常，我以为自己又出现幻觉了，不敢随意动手。

    父亲将晓丽放下来之后，四周巡视，他可能没有察觉到，但是站在树上的我能明显的感觉到，这里的树木生长的速度超出了一般的自然规律。

    仅仅几分钟的时间，我站立的这棵树就长出了几公分的高度。

    终于，我的父亲察觉到这些树木的不对劲了，将我的母亲护在身后，“这里不对劲，大家快走，快点离开这里。”

    母亲急忙将晓丽扶起来，踉跄着就往外跑，而这时，我发现那个晓丽的眼睛里竟然闪过一丝诡异的神色。紧接着，一抹红色的光芒从她的眼睛里闪过。

    晓丽要对我的母亲下手！

    意识到这一点，我本能地做出反应，“小心！”

    一边叫喊着，身子不由自主地就冲了出去。在晓丽还没有出手之前，我就率先阻拦了她，将我的母亲救了下来。

    母亲看到我的脸了，那张脸上的惊愕之情，无不说明她此刻有多么的震惊。

    那只满是皱纹的手渐渐向我逼近，我把她放倒安全的地方，迅速离去。

    母亲久久不能从见到我的震撼中回过神来，直到父亲拉了拉她，问她刚才发生了什么事？

    母亲愣愣地抬头看着我躲藏的树上，我知道她看不见我，但是，她还是一只凝望着我的方向，两行清泪，缓缓滑了下来。

    “秀，你怎么了？”父亲焦急不安，父亲对母亲向来疼爱有加，看到她这般模样，自然心疼。

    母亲的嘴唇一直在颤抖，父亲没了耐心，拉着她就往外跑。母亲将父亲拦住，颤抖着说：“老陈，我刚才好像看见咱们的儿子了。”

    “什么？我看你肯定是眼花了，刚才我一直四周看着呢，没见有什么人过来啊，只看到一道黑色的影子唰的一下飘了过去，然后你就从那边跑到这边来了。走，我们快点去看看晓丽怎么样了？”

    在我救母亲的时候，母亲还没有察觉到晓丽的异常，那晓丽现在爬在地上一动不动，其实是在伪装。要是我的父母亲去看她的话，她一定会趁机动手。

    我必须在父母亲过去之前阻止他们。

    我摘了一片树叶，唰的一下飞了出去，飞向晓丽，我就不信她感受到危险的气息，还能洋装下去。

    可我没想到，那个晓丽还真是能伪装，一点动静也没有。

正文 第285章： 无可奈何

    我那一招没能让晓丽现出原形来，倒是让父亲发现了异常。

    父亲用一根木棍抵挡我非过去的树叶，木棍被削断了，树叶由于受到木棍的冲击力的影响，飞到了一棵大树上。咔嚓一声，大树的树干被拦腰折断。

    父亲看着树叶飞出的方向，竟然朝着我这边跑了过来。我连忙将身子隐藏在茂密的树叶中，见父亲都快要到我隐藏的这棵树底下了，我赶紧闪身躲到了其他树上。

    “老陈，你干吗呢？”母亲的声音让父亲的脚步停了下来，我这才发现，母亲已经将晓丽扶了起来。

    我发现晓丽的嘴角勾勒出一抹诡异的微笑，那只隐藏在母亲背后的手上，指甲正在以肉眼可见的速度在生长。

    晓丽要对母亲下手了！

    我急忙摘下一片树叶，朝着晓丽扔了过去。

    这一次，父亲没有再去阻拦我丢出去的树叶，而是凝望着树叶飞出的方向。我意识到父亲这是要寻找我的方向，看看我是不是母亲口中所说的，他的儿子。

    我明白他急于想见到我的心情，但我却无能为力，并且，还得将自己隐藏的好好的。

    “咔嚓”一声，我看到树叶正中晓丽那只欲对母亲下手的手，一下子将她的手腕切断，晓丽发出惨叫声，晕倒了。

    便在这时，一道白色的影子从晓丽的身体里钻了出来，以极快的速度向着远方逃去。

    原来，是那个东西依附在晓丽的身体里，想对我的父母图谋不轨。今天要是放他走了，改天他还会来加害我的父母的。

    我可不能让他就这么跑了，当即，我一个闪身追了上去。

    那东西的速度不比我的差，我追了好一会，才拉近了和他的距离。那东西好像没有固定的形态，一会像烟雾一样，一会像某种动物，一会又像人一样，还能直立行走。

    要不是之前见识过那么多稀奇古怪的东西，我肯定要被这东西给惊呆了。

    在追逐的过程中，我突然想到了之前那些会飞的蚂蚁，有一种感觉，眼前的这个东西，和那些会飞的蚂蚁，应该是来自同一个地方的。

    他们都不属于这个世界的生物，而是……而是和黎西他们消失的那个世界一样？

    当这个念头在我的脑海里闪过的时候，我自己都被震惊到了，如果这些东西真是属于那个世界的，那他们是怎么来到这里的？

    那个世界，到底是个什么样子？

    他们能从那个世界到这个世界来，那是不是就意味着，我们也可以从这个世界到那个世界去？

    这样想着，我打消了杀死他的念头，而是想着步步紧逼，要把他逼的无路可逃，看看他会不会从这个世界躲到那个世界去，这样一来，我就能发现从这个世界到那个世界的通道了。

    但是，追逐了十多分钟后，那东西突然化作一道白光，在我面前消失不见。

    我把他消失的地方四周都寻找了一遍，什么异常也没发现，都不知道他是怎么消失的。

    但我把这地方的位置和大概样子深深记在了脑海里，那东西既然能在这地方消失，肯定是这里有什么猫腻，待我有时间了，再来细细查看。

    我以最快的速度返回父母亲那边，母亲抱着血流不止的晓丽，哭的很大声。父亲在对母亲说什么，隔的太远，我听不太清楚。

    看到晓丽断手上鲜血淋淋的样子，我心里生不出什么愧疚的感觉来，若刚才我不那么做，她就会对我的父母下手。

    我心疼的是我的父母，因为晓丽的事情，我的母亲几乎要哭晕过去了。

    他们的队伍总共也就四个人，现在，骆兰下落不明，晓丽又重伤在身，母亲感觉到了绝望。她觉得她和父亲很可能会成为下一个目标，她伤心的是在她死之前还没有好好地看我一眼，好好的跟我说上一句话。

    听着母亲那些哭诉的声音，我这心里就跟针扎一样难受。

    我心想母亲既然已经知道我的存在，不如直接告诉他我还活着，也好让她放心。她不像我的父亲那么坚强，她太脆弱了，急需要我的安慰。

    这样想着，我利用灵气，在我和母亲之间搭了一道看不见的传音通道。

    “妈。”我只叫了一声，就颤抖的说不出话来。

    母亲惊愕地抬起头，四周巡视，我怕父亲会从她的表情中看出端倪，连忙提醒她，“你别看了，你是看不到我的，你只需要静静地听着就好，什么话也不要说。妈，我就是想告诉你，我很好，你不用担心我。有我在，我不会让任何人伤害你们的。晓丽的事情，我很抱歉，但是那时候我不得不那么做，她被什么东西附身了，那东西要加害你们……”

    “妈，我知道你有很多的话想对我说，有很多的疑问想问我，对不起，儿子现在还不能回答你任何问题，但我向你保证，等时候到了，我一定会把所有的事情都告诉你的。妈，我不能说太多了，以后我会常和你联系的。还有，我的事情，你先不要告诉父亲。”

    我把传音筒收了回来，不由得长长地舒了一口气。

    在得知我安然无恙之后，母亲忍不住喜极而泣。父亲问她怎么了，是不是被吓傻了？母亲连连摇头，只说让父亲赶紧去找草药，晓丽的伤口必须及时处理。

    他们正忙着为晓丽止血爆炸伤口，消失了很久的骆兰突然出现了，“晓丽，你怎么了？”

    “晓丽她……她刚才好像被什么东西附体了，要对我们不利。然后，也不知道怎么回事，她的手突然就断了。”母亲不善于撒谎，一说起慌来，脸就红。

    母亲用那种很惊愕的眼神看着她，他肯定在吃惊，母亲为什么要说谎？而且，以母亲的性子，她根本不善于撒谎，而刚才的那些话，就好像她经过深思熟虑说出来的。

    当然，当着骆兰的面，父亲不会问母亲什么，但是我相信，私下里，父亲肯定会问母亲那些话她是怎么想到的。

    而骆兰呢，在母亲说到不知道怎么回事晓丽的手就断了的时候，估计她就想到那是我做的。她四处巡视，应该是在找我，就算她就在我面前站着，我也会如实告诉她，就是我做的。

    我的父母亲受到威胁，谁敢伤害他们，我就对谁不客气。

    我将身子从树缝中路出去一点，故意让骆兰可以看到我，我这是要告诉她，那一切就是我做的。

    骆兰恶狠狠地瞪了我一眼，她现在的心思，应该都在晓丽身上，很快就把头低了下去。

    他们帮晓丽处理了伤口，血暂时止住了，但那断裂的手腕，想再接回去恐怕是不可能了。

    骆兰一直沉着脸，应该是因为晓丽的事情。

    父亲将母亲拉到一边，果然，他问母亲刚才为什么那样说？

    母亲支支吾吾的，一看就是在撒谎，父亲岂能看不出来，但是，父亲并没有直接将她揭穿。母亲既然不愿意说，他再逼问，也没用，父亲太懂母亲的心思了。

    我知道父亲肯定在心里琢磨着该怎么从母亲嘴里套出话来，这一切都被我看在眼里，我是不会让父亲那么快知道真相的。

    母亲和父亲絮叨了一阵，便返回去安慰骆兰，说他们以后会加倍小心的，不会再让晓丽受到伤害了。顺势，父亲的话题一转，问骆兰刚才去了哪里，他们找了好久也没找到，很担心她。

    骆兰是个明事理的人，知道这件事情和我的父母没多大关系，主要的责任是在我身上，所以，她并没有对我的父母动怒。

    “叔叔，我刚才的经历，恐怕说出来你们都不会相信，太离奇了。”骆兰的神情变得很严肃，“我到了一个很神奇的地方，那地方四周一片灰蒙蒙的，无论我走到哪里，都是一副场景。我以为我会被困在那里，没想到，突然之间就又回到这里了。”

    骆兰很明显在撒谎，连我的父母都看出来了，我岂能看不出来。

    我感觉她这是刻意在撒谎，就是为了引我出来。

    在她说完那些话之后，她故意走到一处隐蔽的地方，说是去解手，但她走到那边，并没有要解手的意思。

    我的猜测果然没错，她这么做的目的，就是为了引我出来。

    好，那我就出来，看看她要干什么？

正文 第286章：接手

    骆兰猛地转身，恶狠狠地瞪着我，似乎想用眼神吓到我。可笑，我会害怕她吗？

    我直接了当地说：“如果你是因为晓丽的事情要来指责我，那对不起，我要走了。那件事情，我并没有做错。”

    “以你的能力，你完全有可能阻止她的，你为什么不，为什么不是去阻止，而要砍断她的手。你知不知道你这样会害死她的？”骆兰的情绪很激动，指着我的鼻子一个劲地骂，说到最后，她竟然掉下两行清热的泪水。

    我不理解，被砍断手的是晓丽又不是她，她干嘛这么激动？

    如果是因为她们的关系很好，她在替好友难过，那也不至于这样。但是，这些话我是不会问出口的，我总觉得，我没做错，是她小题大做，大惊小怪了。

    骆兰见我不说话，越发的生气了，骂我冷血无情，说我不配当然，甚至，说我父母怎么生出我这样的败类。

    她说我什么都可以，但是，绝对不能说我的父母。我是败类，不就连同我的父母也一起骂了吗。

    我恶狠狠地瞪着她，一字一顿地说：“我在提醒你一次，以后，绝对不允许你再说我父母。否则，你别怪我对你不客气。”

    “你吓唬谁呢？不客气，难道你也想把我的手砍断吗？来啊，你倒是来啊，最好你能杀了我。和你这种魔头生活在一起，我迟早也会丢了性命。”

    我怒气冲冲地瞪着她，胸腔里好像有一团怒火在熊熊燃烧，我在极力隐忍，因为我害怕我一生气起来就控制不住自己的情绪了。

    骆兰还不能死，我的父母还需要依靠她。不知不觉间，我竟有种被这女人牵着鼻子走的感觉。

    “哼。”我冷冷地哼了一声，别过身子，不去理她。

    良久，我的怒气终于被一点点压下去，只见骆兰还沉浸在悲伤中默默地掉眼泪。

    虽然我们认识的时间不长，但我自认为对她还是有一些了解的。我以为她是个很坚强的女人，没想到，她也会哭，也会显得这么的无助。

    我就问她，“你消失的那段时间，去了哪里？”

    “关你什么事。”她白了我一眼，将头埋进膝盖里，不理我。

    我说，“那很可能关乎我队友的性命。还记得我之前跟你说过的话吗，我的队友们并没有死，他们只是去了另外一个世界，我一直在寻找从这个世界到那个世界的入口，但一直没有什么新的进展。你刚才说你在的那个地方四周灰蒙蒙一片，我怀疑，那个地方就是我要找的另外一个世界。我只是想问你，你是怎么去到那里的，又是怎么回来的？”

    我的语气平淡了不少，这让骆兰的情绪也恢复了不少。

    她抽噎了几下，神色终于有所缓和，但是，语气里明显还带着一丝置气。

    “怎么去的，我也忘记了，当时我只顾着追你，就一直跑一直跑，跑着跑着，四周的景象突然变了。只不过眨眼的功夫，什么花草树木，全都消失了，取而代之的便是那一片灰蒙蒙。我在那里遇见了一个人，他跟我说了很多奇怪的话，然后，他大手一挥，我就又回来了。”

    我看着她，等着她继续说下去，那些话的内容是什么？

    然而，骆兰却说，“我一回到这里，那些话的内容就全都忘记了，一个字也想不起来。真的，我说的都是真的，没骗你。”

    我没说话，不是在思考她是否在骗我，而是在想，那个人是谁？到底都对骆兰说了些什么？

    我特别想到那个地方去看看，特别想遇到那个对骆兰说了很多话的人。

    “你还记得你之前消失的地方是哪里吗？”我突然转头，看着骆兰，问道。

    骆兰点头，“记得，就在前面。”

    我往父母那边看了一眼，这四周没什么异常，但是，我不放心把他们就那么丢在哪里。真正的危险不是来自于这个世界，而是来自于那些未知的东西。

    总有不明生物突然闯入这里，企图对我的父母不利。

    我对骆兰说，“你带上我的父母，我们一起到你说的那个地方去看看。”

    这女人刚才跟我说话的时候还好好的，突然之间又变了脸色，“要去你去，我不去。”

    我疑惑地看着她，“你什么意思？”

    “那地方那么危险，要是我带他们去的话，他们也被带到那个地方去了，你就不怕那个人会做出对他们不利的事情吗？又或者，你感受到你的父母有危险了，不惜以任何的手段去保护他们？”

    我知道她担心的是什么，现在想来，我对晓丽的做法的确太残忍了。她只是一个平凡的普通女孩，失去一只手，对她来说，该是多大的打击啊。

    “对不起。”我说。

    骆兰大概没料到我会这么快低头认错，一脸错愕地看着我，好半晌才反应过来。

    但是，她还是不肯原谅我，说什么也不肯去。

    我说，“那如果我有办法医治好晓丽的伤势呢？”

    骆兰惊愕地看着我，“连断裂的手臂也能接上吗？”

    我点头，表示默许。

    骆兰兴奋地抓着我的手，“你说的是真的？那简直太好了，陈强，我就知道你不是那么冷血无情的，我替晓丽谢谢你，真的谢谢你。”

    都说女人变脸比翻书还快，果然如此，前一刻还对我恨之入骨，这一刻就能拉着我的手跟我撒娇了。

    我低下头，看着她纤纤素手，示意她这样是不是太过亲昵了？

    骆兰这才意识到自己刚才太过失礼了，连忙将手缩了回去，“嘿嘿”一笑，“对不起啊，刚才太激动了。”

    我淡淡地说，“先别急着谢我，你应该先想想，该怎么向我的父母解释。”

    骆兰恍然大悟，“是啊，该怎么解释呢？哎呀这个你不用管了，交给我就行，你只要帮晓丽把手臂接回去就行。”

    接手臂那种事情对我来说根本不算什么，我只需要用灵力将断裂的骨头肌肉筋脉什么的全部接上就可以了，之所以之前没有那么做，就是怕引起父亲的怀疑。

    但现在，这个骆兰一直拿那件事情搪塞我，如果我不给她点甜头的话，她是不会带我去刚才她消失的地方的。

    我们两个商量好了，我给晓丽把手臂接好，她就带着我的父母他们到她刚才消失的地方去。

    “你去把我的父母支开，晓丽的事情，就交给我了。”我说。

    骆兰恩了一声，连忙跑了开去，只见她对我的父母说了几句什么，父母便乖乖地跟着她走了。

    在确定父母离开之后，我来到晓丽身边，将她的断手放在接口处，催动灵力，帮助她断裂的骨头肌肉全部重新连接上。

    一丝丝灵气注入晓丽的断臂处，新鲜的肌肉长了出来，被切断的骨头一点一点连接上。

    不到十分钟的时间，那只断臂就被接了回去，一点伤疤也没有留下。

    做好这一切之后，我重新把那些带血的布条给晓丽裹上，免得父母一回来就会发现异常，这也算是我帮那个女人做的一点事情了。

    我正准备转身离去，突然，一股阴气扑面而来。

    我猛地转身，只见一道影子从我面前闪过。

    然后，我就看到覃昊站在不远处，正静静地看着我。覃昊的出现，让我很是意外，但是，他每次出现必然是有重要的事情找我。

    我四处看了一下，没感觉到什么危险的气息，便向着覃昊的方向奔了过去。

    “什么事？”我直截了当地问。

    覃昊皱着眉头，提醒我说，“你想让那个女人引你到入口处去？我提醒你，千万别去，那不是什么入口，那是陷阱。”

正文 第287章：他救了我一命

    “陷阱？”我一脸疑惑地看着覃昊，“你是不是知道什么？”

    “是，我是知道一些你不知道的东西，但现在我还不能告诉你。”覃昊这样说，实在很难说服我，让我不去想他是不是别有意图什么的。

    我在心里思索了一下，对他说，“如果你不把你知道的事情告诉我，那就请你别阻拦我要做什么。”

    “我这是为了你好。”

    我“哈哈”一笑，“为了我好？什么时候，你这么关心我了？覃昊，我还是习惯你横竖看我不顺眼的样子，你知不知道，你现在的样子，比你陷害我的时候还要让我觉得恐怖呢。”

    覃昊吭哧一声笑了出来，“看来我在你心里真是坏透了。你怎么看我，我无所谓，我帮你，也不是因为感激你或者怎么滴，我只是不想让你去送死，毕竟，要打开通往另一个世界的大门，单凭我一个人的力量是不可能的。我需要你，你也需要我，所以我不希望你出事。”

    他这个理由倒是说的过去。

    但是，我一直不能理解他明明知道什么，为什么不肯告诉我。

    我就是要逼着他说出来，“这个世界上已经没有人可以阻拦我了，你就别瞎操心了。”

    “哦，是吗，那你的心魔呢？”覃昊这样说。

    我的心“咯噔”一下。

    我恶狠狠地看着覃昊，他对我好像非常了解，有些事情，我不知道的他都知道，他到底都知道什么？

    本来，我就对他还活着这件事非常疑惑，现在，他成功地再次激起了我的疑惑之心。

    我一点一点逼近他，感觉四周的景象一点点变成了红色，连覃昊，都变成了血人。我看不到自己的样子，但我可以想象得到，此刻的我，样子一定非常恐怖。

    覃昊连连后退好几步，“陈强，你干什么？”

    我说：“把你知道的，都告诉我。”

    “有时候知道的东西太多，未必是件好事，有些事情，你还是不知道的好。”覃昊想让我放弃那个念头，不可能。

    我张开双臂，准备和他来一场战斗，之前的比赛，我输给了他，本来就让我心里很不服气，现在，我要和他好好较量一下，看看到底是谁厉害？

    “陈强，你这样很容易被心魔控制的，快住手。”覃昊只是一味的闪躲，并不打算出手。

    我特别讨厌他现在这个样子，好像是为了施舍我才故意不出手的。他越是这样，我就越是生气和愤怒。

    我催动灵气，正准备对他发起猛烈的攻击，偏在这时，几道熟悉的影子从不远处跑了过来。恍惚间，那几道影子一会是我父母他们的样子，一会又变成怪物的样子。

    我知道，自己这是被心魔左右了，如果在这样下去的话，只怕这里所有的景物都会被我幻想成魔鬼。

    我不能再呆下去，必须尽快离开，可是，我控制不了自己的身体，感觉好像双脚长在了地面上一样。

    这四周的景物不断地变换，一个个张牙舞爪的怪物又出现了，他们嘶吼着，咆哮着，向我扑过来。

    我不敢出手，因为我不能确定哪个是树木变换的，那个是我的父母变换的。

    我痛苦地闭上眼睛，用胳膊挡着头部，那些怪物队我撕咬着，我发出惨烈的叫声。

    便在这时，一只强有力的手突然一把抓住我的胳膊，将我往上一提，带着我快速地离开那里。

    我的脑子一只出于眩晕状态，感觉天旋地转，自己随时可能要掉下去。

    也不知道这样的场景持续了多久，当我的意识渐渐恢复的时候，我第一眼看到的，是覃昊的影子。

    我知道，刚才是他救了我，在那千钧一发之际，如果不是他出手的话，只怕我就要酿成大祸了。

    对于覃昊出手帮我的事情，我不知道该怎么说，感激？我丝毫感激不起来，说谢谢，我也说不出口。

    他不害我，还真是让我有点不习惯。

    我踉跄着爬起来，喘着粗气，一句话也没说，准备离开。

    覃浩叫住我，“不管你相不相信我的话，我都要提醒你，那个地方千万别去，那是陷阱。你去了，不但会害了你自己，还会害了你最在乎的那些人的。”

    我还是没说话，心里却在思量着覃昊的话到底是真还是假。

    我觉得他应该不是在骗我，现在，我和他是一条绳上的蚂蚱，我死了，他就别想进入那个世界去寻找他想要的东西了。

    最终，我选择了相信覃昊，这大概是我们在这里这么久以来，我第一次这么信任他的话。

    我回到父母的身边，躲在树杈上，看着他们。

    骆兰正在极力解释断臂的事情，那女人嘴皮子功夫很厉害，竟然把那件事情给掩盖过去了。

    天色渐渐暗淡下来，天很快就要黑了，我暗地里提醒骆兰，必须找个山洞，先熬过今晚再说。

    山洞我已经帮他们选好了，就在前面不远处，那山洞之前我们还在里面居住过呢，很宽敞，里面也很干净。

    我给骆兰引路，骆兰假装一路上都在寻找，实际上只不过是做做样子罢了。

    不过，她的演技蛮好的，我的父亲一点都没察觉出来。

    他们在山洞里安顿好之后，我告诉骆兰去哪里可以寻找到食物，很快，他们就找到了可口的食物，还利用钻木取火的方法，将火升起来了。

    他们围着火堆吃饭的时候，我就藏在洞顶上，看着他们。

    现在的我，哪怕不吃不喝，也不会感觉到饥饿。吸收了黑暗之帝的灵力，我的身体可以说已经超脱了凡人的肉体凡胎。

    我不会觉得饿，不会觉得渴，也不会觉得累。

    我想，张扬他们肯定特别羡慕我有这样的能力，不用为食物和水发愁，但只有真正拥有了这样的身体之后才会知道，这种生活，简直就像鬼魅一样，一点意思也没有。

    父母他们睡觉的时候，我就给他们守夜，其实，只要我在山洞的外围加上一层灵力墙，普通的生物是进不了山洞的。

    但这一夜，我还是没有合眼，一点睡意也没有。

    后半夜的时候，骆兰好像做噩梦了，突然醒来。那个时候我正准备到洞外看看，我们俩的目光就那么撞上了。

    担心说话声会将我的父母吵醒，我们谁都没有说话，各自做着各自的事情。

    一夜，相安无事。

    黎明时分，我把决定通过传音墙传给骆兰，告诉她不去她消失的那个地方了。

    骆兰什么也没说，应该是不想对我的事情过问太多吧。

    晓丽终于醒来了，昏迷了两天两夜的她，都不知道这期间发生了什么事，更不知道自己的手曾经断过，而我又帮她接回去了。

    晓丽一醒来就扑进骆兰的怀里，说她好害怕，还以为自己要死了。

    骆兰安慰着她，给她鼓励，说一切都会过去的。

    看着那一幕，我突然想起大锤子来，曾经，我们也是那么的要好，好到无话不谈，好到连男女之间那点事情都要一起分享。

    可不知从什么时候开始，我们的关系渐渐变得生疏起来，再到最后的，反目成仇。

    现在回想那些事情，就好像昨天发生的一样。

    一时陷入沉思，久久不能回过神来。

    等我再定睛看时，他们竟然已经在吃东西了，可见我那一时沉思，过了多久的时间。

    在他们吃饭期间，我四处转了一下，发现这一带比较平坦，适合建房子和开发土地。

    在我返回去的时候，无意间，我发现了十几道人影躲在草丛里鬼鬼祟祟的。

    我落在一棵大树上仔细看了一下，那些人，不就是张扬带领的那些人吗。没想到，他们竟然发现了我父母他们的踪迹，此刻埋伏在外面，看样子是准备偷袭他们。

    这群人简直就跟苍蝇一样讨厌，之前放过他们一次，他们还不知道收敛，竟然还敢打我父母的注意。看来，不把他们彻底清除了，我的父母就永远过不了安生的日子。

正文 第288章：诱骗

    我对张扬他们起了杀心，但是，又不能在这里动手，怕伤及我的父母。

    趁现在父母他们还在吃早饭，我得趁机把张扬他们引开。

    我从树上跳了下来，主动跟他们打起招呼，“嗨。”

    张扬被我吓了一跳，警惕地看着我，“你谁啊？”

    “你、你是张扬？”我主动和张扬套近乎，说道。

    张扬脸上的疑惑的神情更加凝重了，“你认识我？”我猜他的心里肯定在琢磨我的身份。如果我是和他同一班船的话，他肯定早就见过我了，但他对我的样子一点印象也没有，再联想到他们来这里的目的，张扬很快就意识到我应该是前一批消失的学生。

    他在跟我确定，“你也是新海市一中的？你是半年前跟随游轮，之后再也没有出现过的那批学生？”

    我连连点头，屁颠屁颠地跑过去，“是啊学长，我、我好激动啊，我都快要哭了，没想到能在这里见到你。学校终于派人来找我们了，呜呜。学长，你是不知道，这地方太凶险太恐怖了，这里简直就不是人生存的。”

    张扬一脸嫌弃地将我推开，嫌我把眼泪鼻涕都弄到他身上了，然后他问我，“你们那一批不是来了好多学生和老师吗，怎么，现在就剩你一个了？”

    我说是啊，其他的学生不是被猛兽吃掉了，就是被怪物吃掉了，要么就是饿死渴死了。

    我故意把这地方说的特别险恶，吓的张扬和一众小弟脸色煞白，想必，他们之前肯定也经历了一些恐怖的事情，要不然不会这么轻易地相信我的话的。

    “那、那你是怎么生存下来的，有什么绝招吗？”张扬已经在往我设计的套路里走了。

    我说我自创了一套生存法则，本来是和我的同伴们分享着的，但后来我的同伴们因为一些事情和我闹掰了，我们就分道扬镳了。没想到才分开没多久，他们就遇难了，结果现在只剩下我一个人。

    我一个人实在太无聊了，也每个人跟我说话，都快孤单死了。

    前两天不是发生了一场海难嘛，我想着会不会有船只什么的被吹到这里来，一直在四处寻找，黄天不负苦心人，今天终于让我看见活的人了。

    我故意把我经历的事情说的很凶险，让张扬害怕，他一害怕，就更加信赖我了。

    “那个兄弟啊，咱们既然有缘相遇，那就是上天安排的缘分啊。你看，咱们还是一个学校的，我们这次来的目的，就是来寻找你们的，你说着是不是更加亲近了？哈哈。”

    我就看着他笑笑不说话，心想看你接下来怎么编。

    张扬笑了一会，见我不为所动，脸色突然变得阴沉起来。“喂，我们都是因为找你才流落到这里，要吃的没吃的要喝的没喝的，你是不是该表示表示啊？”

    我佯装恍然大悟地笑笑，“是，是，是该表示表示。看到你们这么多人，我这颗孤独了好久的心终于得到回应了。那个学长，我有很多的物资，足够咱们吃十天半个月的，就当是我孝敬您的。”

    张扬听我这么一说，顿时两眼放光，“你说什么，你有物资？在哪里在哪里？”

    我笑着说学长，那么多物资呢，我总不可能呆在身上吧，再说也带不下啊。

    张扬眼珠子一转，就让我带着他们赶快去看看，还说他们已经一整天没吃东西了，都饿的前胸贴后背了什么什么的。

    眼见着他们已经进了我的圈套，我也就没什么可着急的了，我故意问他们在看什么呢，是不是里面有猎物还是什么的？

    张扬连忙顶住我的身子，让我别乱看，还说里面有一只凶狠的老虎，他们是饿急眼了，才会想着去抓老虎吃老虎肉。

    我知道他是什么心思，他不敢让我知道他想对同伴下手，那样我会觉得他冷血无情是个变态。

    既然他没把话挑明，那我就暂时先放他一马，等把他们引到没人的地方再说。

    一群人屁颠屁颠跟在我身后，特别是那个张扬，跟我称兄道弟的，还说以后我们俩就是兄弟，有什么事情就找他，他一定会帮我搞定一切麻烦事。

    我嘴上应承着，心里却是一万个瞧不起他，什么东西嘛，连我父母的注意都敢打，还好意思说自己仗义。

    这种表里不一的人我见过太多了，以前即使我没有拥有这么强悍的力量，没有被心魔控制的时候，谁敢对我们的父母动心思，我也会毫不犹豫地让他死无葬身之地，更何况是现在！

    我一边走一边巡视四周的环境，感觉差不多了，才停了下来。

    张扬问我是不是到地方了，我没说话。他在我胸口锤了一下，又问我物资在哪里呢？

    隐忍了一路的怒火终于不用再忍了，我感觉双眼像是要喷出火来，如果此刻面前有一面镜子的话，我一定会被自己的样子吓到。

    那群人看到我的样子，吓的纷纷后退，张扬直接抄起家伙就朝我扑了过来，在他还没靠近我的时候，我就用灵气将他击倒了。

    “你们还傻愣着干什么，赶快上啊。”张扬嘶吼着，面目狰狞。

    那些小兵们一窝蜂地扑上来，我都不用亲自动手，残留在空气中的灵气能够感应到杀气，就会自动释放出威力。

    十几个人，眨眼间就被灵气击的溃不成军，一个个蜷缩在地上哀嚎着。

    张扬惊恐地看着我，“鬼啊，鬼啊……”一边说着，一边想要逃走。

    我不会给他机会让他溜走的，地上有一根树木，我轻轻踢了一下，树木便像利剑一样飞了出去，连带着空气都发出“呼呼”的声音。

    “咔嚓”一声，树枝将张扬整个穿透，然后，“砰”的一声插进张扬面前不远处的树干上。

    张扬的身子摇晃了两下，终于，倒了下去。

    其他人见张扬倒下，一个个吓的鬼哭狼嚎，踉跄着就要逃走，我用灵力凝聚成一道巨大的圈子，让他们逃不出去。

    那些人吓的跪在地上连连向我磕头，请求我放过他们，还说他们愿意为了我当牛做马，我要他们做什么他们都愿意。

    本来我是想将他们一并杀死的，但突然间，我的脑海里闪过一道灵光，一个邪恶的念头在我的脑海里产生。

    这群人对我来说，还是有点用处的。

    这样想着，我便打消了杀死他们的念头，但是，我的那个计划现在还用不上他们，那么，就让他们先去替我保护我的父母吧。

    毕竟，我这不敢现身，很多事情做起来都不太方便，有了他们的话，我就可以命令他们去做了。

    我腐蚀着他们，冷冷地说：“好，我可以放你们一马，但你们要答应以后什么事都得听我的。如果你们按照我说的去做了，我保证你们以后的日子里会衣食无忧。”

    他们一听到“衣食无忧”几个字，一个个脸上大放光彩，连连点头。

    我把灵气圈撤了，告诉他们刚才他们想要偷袭的那几个人，是我的亲朋好友，他们的任务，就是去保护他们的安全。

    可能是他们没料到我提的要求会这么简单，你看看我我看看你的，一个个脸上都流露出一幅不太敢相信的神情。

    我冷冷地注视着他们，“我刚才的话你们没听清吗，难道，还需要我再重复一遍？”

    “不不不，不用了，我们听清了，就是保护那四个人嘛，您放心，我们一定会倾尽全力去保护他们的。”其中一个留着寸头的男生说。

    我点点头，“好，但有一点我要提醒你们，别告诉他们是谁让你们去保护他们的，也不许提我半个字。谁要是敢说露嘴了，我就让他不得好死。”

正文 第289章：一大波保镖

    “您的吩咐我们一定照办，一定照办。”那些人低着头，连连点头，都不敢看我一眼。

    我冷冷地瞥了他们一眼，这些人现在在我的眼里，就像蝼蚁一样，捏死他们，不过是分分钟的事情。留着他们，也只是因为他们还有点用处罢了。

    “去吧，我不管你们用什么办法，不要提到任何关于我的消息就行。”

    “好的好的，我们现在就去。”大概是畏惧我，他们只字不敢提吃的问题。

    既然我想着留下他们为我所用，那我就不能让他们那么轻易地死了，我告诉他们，那些植物的根茎可以食用，那些看似不起眼的食物也是可以食用的。我还提醒他们，在这岛上别乱跑，否则，自己怎么死的都不知道。

    我不是吓唬他们，而是提醒他们，这岛上的恐怖想必他们已经见识过了，我提醒他们，是要他们放弃逃跑或者别的心思，全心全意地听我的话就行。

    那些人纷纷点头，见他们这么听话，我也就没说什么。

    我目送着他们返回我父母的身边，他们可能是畏惧我，一路上都不敢找吃的，直接就到我父母那边了。彼时，我父母他们正好吃完东西从洞里面出来，看到外面站了十几个壮汉，顿时吓的脸色煞白。

    然而下一秒，那十几个壮汉就齐刷刷地对着我父母他们跪了下去，可把他们给惊呆了。

    “你们、你们这是干什么？”父亲有点手足无措的样子，想把他们拉起来，又害怕这中间有什么阴谋，不敢上前，那表情，即让人觉得好笑又让人觉得无奈。

    想必那些跪着的家伙心里都祈求着他赶紧把他们扶起来吧，这就表示父亲接受了他们。

    而这时，骆兰突然站了出来，质问那些人是不是想打他们的主意。

    骆兰的话，把那些人的希望给破灭了，他们顿时哀嚎起来，“哪敢啊，骆兰姑娘，我们是来保护你们的。”

    “保护我们？”骆兰四周张望了一下，“张扬呢，是他叫你们来的吧？你们还保护我们，我看你们是想打我们的注意。你赶紧给我滚，否则，别怪我不客气。”

    “张扬已经死了……”

    其中一个小个子张口就说，被他旁边的大个子暗暗拉了拉衣角，但是，话已经说出口了，想收回是不可能了。

    骆兰他们纷纷露出惊愕的表情，“你说什么？张扬死了，他是怎么死的？”

    那大个子担心的正是这个，该怎么回答呢？只见他眼珠子一转，顺口就说，“他、他不小心掉下悬崖，摔死了。”

    “摔死了？”父亲喃喃念道着，一脸惊愕，只见他摇头叹息，说好好的一个人说没就没了，语言里满是可惜。

    父亲就是这样，刀子嘴豆腐心，这才几个小时啊，就把张扬威胁他们的事情忘记了。

    那大个子的话能骗得了父亲，但是偏不了骆兰。

    我看到骆兰嘀嘀咕咕也不知道说了几句什么，突然，抬头四周巡视。我料定她肯定是在找我，她一定想到了，那个张扬是被我杀死的，也肯定想到了，这些人是我安排他们来保护他们的。

    这女人太聪明了，不过，她的聪明让我觉得烦恼。

    我躲在树干上，料定她肯定发现不了我，也不知道她心里怎么想的，突然，她对那些人又吼又叫的，“你们说张扬摔死了，有什么证据，我看，你们就是想骗去我们的信任，你们还对物资不死心是不是？”

    骆兰的气势十分强大，直接就把那些人吓的不行，一个个哀嚎着，“不是的不是的，骆兰小姐，你误会了。张扬真的死了，他、他掉下悬崖了，尸体我们也没找着，要说证据……您想想，张扬那个人嚣张跋扈的，他要是真想抢你们的物资，直接动手就行了，何必还要我们来求你？”

    这些人并不知道骆兰这是故意为难他们，一个劲地解释，可不管他们说什么，骆兰就是不松口。

    我算是看出来了，骆兰的目的，就是想试探试探我，她一定很好奇我为什么会让这些人来保护他们吧，我不是曾经说过我会保护他们的安全吗……

    我现在没法跟她解释那些，但是，这些人她必须留下来。

    我将身子探出去一点，让她能够看到我，然后，向她点头示意，把这些人留下。

    骆兰已经看到我了，但是，她并没有按照我的意思去做，语气还是一如既往的生硬，“我是不会相信你们的话的，在我没动怒之前，你们最好赶紧离开我们的视线。”

    “这……”那些人犯难了，两相权衡之后，他们竟然一屁股坐了下去，将洞口团团围住，说若是骆兰不收下他们的话，那他们就不走了。

    这群无赖，还真是会想办法，他们把洞口堵死了，让骆兰他们出不来，我倒要看看，骆兰会怎么办？

    只见骆兰胸口剧烈地起伏着，明显是气的，可她又无能为力。父亲拉过骆兰，跟她说了几句什么，骆兰知道这是一次下台阶的机会，要是不趁机把那些人收下，后面就更不好收场了。

    于是，她佯装思考的样子，实际上一直在拿白眼砸我。

    嘴里还嘟囔着，“陈强，你到底要干什么？”

    我会唇语，所以看得懂她的话。她这不是明知故问嘛，我让那些人去保护他们，是为他们好，他以为我想干什么，派他们去监视她？

    呵，她把我想的也太不堪了。

    真是懒得跟她解释，反正，我看这些人的架势，她今天不收下他们，是别想离开这山洞了。

    我把身子隐匿在树丛里，也不去看她，我倒要看看，她能耗到什么时候。

    没多大功夫，下面就传来一阵嘻嘻哈哈的声音，看样子骆兰已经留下他们了，那些人终于松了一口气。

    父亲好心地把没有吃完的东西拿出来给他们吃，那些人不敢去接父亲手里的食物，说是自己可以找。然后，那个平板男就安排两个人留下来照应父亲他们，其他的人则跟着他去找我说的那种植物去了。

    还算他们有点眼色，我在心里这样想着。

    大概一个小时的时间，那些人就抱了好些植物回来，说他们聪明吧，他们实在是蠢，我都把那种可以吃的植物给他们描述的那么清楚了，他们还是不能确定，把长相相似的植物都给拔下来了。

    那是一种根茎非常硕大的植物，里面的肉十分鲜嫩可口，最主要的是，肉里面的水分非常多，一来，能解决食物的问题，二来，还能解决水的问题。

    那些人也顾不上把食物弄熟什么的，在身上随便擦了两下直接就狼吞虎咽地吃起来。

    那些东西虽说不能让他们饱餐一顿，但是，解决他们的饥饿问题还是可以的。

    等他们吃饱喝足之后，他们便乖乖地跟在父亲他们后面，听从他们的安排。

    “那个，你们不用那么客气的，大家既然能在这里相遇，那就是缘分，以后不要老是说听从我们的安排什么的……”

    骆兰打断父亲的话。

    的确，父亲太谦和了，在这里，谦和只能被人欺负。好心有好报这句话，在这里可不适应，特别是，对象还是那群亡命之徒。

    倒是骆兰一直是那种冷冷淡淡的表情，让他们能够产生畏惧之情，不敢胡来。

    他们离开山洞，向着我为他们选定的出发。

    原本四个人的队伍，一下子扩大到了十几个人，看着就气势不一样。我总算是可以舒一口气了，跟一段，就休息一下。

    然而，我这眼睛合上还没几分钟呢，那边突然就传来惊叫的声音。

    看样子，又出事了。

正文 第290章：回忆往事

    这鬼地方，就没一天安宁过，我不耐烦地直起身子，想看看到底发生了什么事？

    只见队伍停在距离我不远的地方，那些壮汉一个个吓的脸色煞白，还不如我那老父亲呢，此刻至少还是镇定的。

    骆兰狠狠白了他们一眼，鼻孔里发出冷“哼”声。

    其实，我也没指望他们真的能保护我的父亲他们，只是，暂时给他们安排个去处，等到用到他们的时候了，可以方便使用罢了。

    他们的四周并没有什么危险的气息，也不知道他们在害怕什么？

    我站的位置比较高，看的远，自然比他们知道的东西多一些。

    “不就是一只刺猬嘛，看你大惊小怪的，还说什么要保护我们，我看你还是先保护好你自己吧。”骆兰朝着那寸头男狠狠白了一眼，语气里满是嘲讽。

    那寸头男尴尬地笑笑，“骆兰小姐，我这不是没见过刺猬嘛，而且，那东西刚才隐藏在树叶下面，我会发现，这一脚踩上去只觉得刺的很，所以我就……”

    “行了你别解释了。”骆兰一副懒得和他争辩的样子，将头扭向一边，顺势往我这边看了一眼，一脸的鄙夷。

    她本来就不理解我为什么要留下这群人，经过刚才的事情一出，就更加不理解了，要是这些人有点能力还好说，看看他们，遇到危险了就知道闪躲。保护自己都是问题，还保护别人，笑话。

    我没理会她的白眼。

    他们继续前行，现在的时间比较早，太阳还不是那么毒辣，趁着现在的功夫赶路，正合事宜。

    有骆兰在，那些人即使累了也不敢说什么，什么时候骆兰他们停下来了，他们才敢停下。

    他们休息的时候，我也可以停下来休息一下，人一闲下来，脑子里就不由得胡思乱想起来。我想起了我们那个时候，一路上得时刻留神，保持高度警惕，谁都不知道下一刻会遇到什么危险。

    来自大自然的危险是不可防备的，更重要的是，来自同类的危险，更是会让你猝不及防。

    我们经历过背叛、欺骗、同伴的牺牲……

    反正，人类的自私，在我们那个时候体现的淋漓尽致的。而这群人呢，和那个时候的我们比起来，简直幸福太多了。

    没有猛兽敢靠近他们，他们也不用担心食物的问题，更不用担心会有同伴来抢夺食物。

    可是呢，这些人还是不知足，我料想那些人的心里肯定想的都是，一旦有机会了，他们就会趁机逃跑。

    正想着，树下面传来“喂”的一声喊叫，低头一看，是骆兰，她竟然发现我的位置了。

    我躺着没动，问她什么事？

    她让我丢一根树藤下去，我知道她是什么意思，她想上来，我可不想让她上来。

    那女人一上来还不得嗦嗦没完没了，我可不想听她嗦。

    “你再这样，让你父亲听到了，可别怪我啊。”她竟然拿我父亲威胁我。

    我明知道这个距离，父亲肯定听不到这边的动静，但我还是把树藤给她扔下去了。那女人就不是个省油的灯，我不让她上来，她肯定会想尽办法的，万一惊动了我的父亲可就不好了。

    “吭哧”了半天，骆兰总算是爬上来了，大概是爬树的时候用了太多的力气，导致她上来的时候气喘吁吁，一把抓住我的胳膊。

    我是真想把她别开，又怕别开的话她会掉下去，也就不敢乱动了。

    骆兰爬上来之后，在我对面的位置上坐下，胸口起伏的厉害。“我说你……你就不能拉我一把吗？你懂不懂得怜香惜玉啊，就你这样的，竟然还有心上人？哼，哪个女人要是看上你，那可真是奇了怪了。”

    我笑着说，“那你可错了，喜欢我的人不止一个呢。”

    我说的也没错，黎西、蓉儿、程沙沙、方琳娜，就连宁琪琪都对我有意思了。

    我也不知道自己哪个时候的魅力怎么就那么大，那么多女人都喜欢我，可能是她们可选择的余地太少了吧。

    大锤子名花有主，冷龙呢，不苟言笑，大家私下里都说他可能是性冷淡。

    这物以稀为贵，我在他们三个中，就变成了香饽饽了。

    骆兰白我一眼，一脸的不信任，“你就吹吧。”

    我说：“我没吹，我说的是真的。”

    “那你说说，你心上人叫什么名字，她长的什么样，漂不漂亮，喜欢你什么？”

    骆兰的话，让我不由得想起了黎西，心里顿时涌起一股很奇怪的感觉。

    我沉默了片刻，终于从嘴里缓缓吐出“黎西”两个字，将头压的低低的。提起黎西，我总觉得自己愧对她，在她落水的那一刻，没能及时救她上来。我不仅没有实现我的承诺，还带给她那么多痛苦，让她怀着我们的孩子，被卷进了另外一个未知的世界。

    这辈子亏欠黎西的，我是永远也别想还清了。

    “什么？黎西，你们班主任？”骆兰吃惊地看着我，大概是看到我脸色不对劲，意识到我没有说谎。

    但是，她的表情还是那么的难以置信，大概是想象不到像我这种冷血动物，黎西怎么可能喜欢上我？

    我看了她一眼，明知道她不相信，但那一刻不知道为什么，我就是特别想找个人能跟我说说话。

    我苦笑了一声，说道，“很吃惊吧，连我自己都搞不清楚，我当时是怎么追到黎西的。”

    “肯定是你用了什么卑鄙的手段吧？”骆兰小声念道着。

    我摇头，“这个我还真没有，你别把我看成是那种下半身动物好吗，告诉你，我们那一批幸存者来到这里的时候，他们很多人可都听我的呢。我在他们中，还算是个小领导呢。”

    “吹吧你。”骆兰嘴上这样说着，但表情已经明显的相信了我的话。

    隔了一会，她让我跟她说说我们那个时候的事情，我突然觉得很疲惫，一句话也不想说，然后我就对她说，“你爬上来该不会就是为了来听我讲故事的吧？”

    “你……”骆兰生气了，扭过身子，不理会我。

    她不理我，我也不理她，隔了片刻，她终于是安奈不住，转过头问我，为什么要把那群人留下来？

    我说：“我有我的打算，你不该问的别问，只需要配合我就行。”

    “我对那群人一点也不放心，你是没看到，他们中有好几个人看我和晓丽的眼神都很奇怪，色色的……”

    “我看是你多心了吧。”没等她把话说完，我就打断了她的话。

    骆兰气的不行，“好，你要把那群狼安排在我们身边，那你就要负责我们的安全。要是那些人对我们怎么样，哼……”

    骆兰说着，顺着树藤溜了下去。

    我没去看她，依旧静静地躺着，对于她说的那个问题，我从来没想过。

    我自认为那些人没有那个胆子，根本不敢对骆兰他们起什么歹心，事实是，我高估了自己在他们心中的恐怖程度，也低估了人心的可怕程度。

    这些都是后话，我们暂且不说，现在，先来说说目前的情况。

    那群人稍作休息之后，就继续赶路，一直到晌午时分，烈日挂在头上，蒸烤着大地，感觉这世界的水分都要被吸干一样。

    他们找了一处阴凉的地方休息，由于长时间没有水分的补充，他们都显得很饥渴。

    父亲说要带几个人去找水源，骆兰让他别去，然后，他安排了另外几个人去寻找。

    那几个人屁都不敢放一个，屁颠屁颠就去了。

    我感觉那几个人神情有些不对劲，就跟着他们。他们知道我跟着，一直表现的很顺从的样子，我知道这样子他们肯定是不会露出马脚的。

    然后，我就故意让他们看到我离去的身影，实际上，我只是在茂密的树丛间转了一圈，又回到了原来的位置。

    他们以为我就那么离开了，立刻露出了本来的样子。

正文 第291章：杀鸡儆猴

    “草，咱们十几个大老爷们被那几个老弱病残驱使着，你们能咽的下那口气？”板寸男恶狠狠地询问其他人的意见。

    其他人纷纷发表自己的感慨，大部分都说是咽不下那口气，只有一个矮矮胖胖的小子说他们现在好歹不愁吃不愁喝的，这样也挺好。

    板寸男恶狠狠地在那小子的头上拍了一下，“好个屁，我看你是受虐狂吧，被人欺负你很高兴是不是？”

    “不是的安哥，我只是觉得，那个人太厉害了，他要是知道我们打什么歪主意的话……”

    那小子的话还没有说完，板寸男又在他的头上恶狠狠的拍了一下，“那你就不能别让他知道，啊？”

    矮矮胖胖的那小子吓的不敢说话了，可怜巴巴地站在一边，低着头。其他的人围在一起，开始商量怎么样反抗，还不会引起我的怀疑？

    “安哥，要不我们再考虑考虑吧，我觉得小何说的没错，那个人太厉害了，万一我们的计划被他知道的话，只怕我们都别想活了。”另外一个戴着眼镜的男生说。

    那被叫做安哥的狠狠瞪了那眼镜男一下，“好，那这样，想跟我拼一把的，举手。”

    大家你看看我我看看你的，竟然没一个人举手，安哥顿时怒了，指着他们的鼻子骂道，“你们这些怂包，刚才还气势汹汹的样子，这才一眨眼的功夫就怂了？”

    眼镜男说，“不是啊安哥，不是我们怂了，而是我们觉得不能太冲动了。小何说的确实没错，要不你再考虑考虑？”

    “我不考虑了，我已经考虑的很清楚了，你看那四个人，老的老嫩的嫩，特别是那两个嫩的，特么的每次看着她们我都特别想脱裤子，但就是不能动她们，你们看看我这老二都胀成什么样了？还有你们，我看你们不也老偷瞄她们吗，难道你们就不想干她们？”

    人群中，除了先前的矮个子，其他人都是点了点头。

    那安哥的眼睛里流露出贼兮兮的笑容，“我倒是有个办法，即能把那两个老家伙给解决了，还能不让那个人知道是我们干的，只要你们配合我就成。你们想想，那两个老家伙没了，就剩下那两个嫩的了，我们的机会是不是就大大提升了？”

    眼镜男不无担心地说：“安哥，这也太冒险了吧？我虽然很想上那两个女的，可要是拿性命去冒险的话，就太划不来了。”

    其他人纷纷点头，表示赞同。

    那安哥“切”了一声，“在这里生存，要是连这点胆子也没有，那就只能任人宰割。那个人能有多厉害，不就是侥幸杀了张扬吗，我们这么多人呢，还怕他一个人不成？你们别自己吓唬自己，他就一普通人，要对自己有信心。”

    大家被安哥鼓动的都开始蠢蠢欲动了，我一直坐在树杈上静静地看着，我想看看，这些人是不是都和安哥一样?

    他们争论了半天，始终拿不定注意。

    矮个子提醒大家，“我们出来的时间很长了，再不去找水的哈，只怕会引起他们的怀疑。”

    矮个子的哈让安哥十分不满，恶狠狠地瞪了他一眼，“我说你不说话能死吗，闭上你的嘴巴，好好听着就行。”

    眼镜男也开始担心起来，“安哥，我们的确出来的够久了，还是先去找水吧，那些事情以后有机会了可以慢慢商量。”

    “你们两个怂包，要走你们走，等到时候我们干那两个女的时候，可没你们的份。”

    其他人已经被安哥鼓动的跟他站在一条战线上了，只剩下眼镜男和矮个子你看看我我看看你的，决定一起去找水。

    他们走了没几步，安哥就把他们叫住。我看到他在叫住他们之前捡了一根尖细的木棍藏在身后，眼睛里流露出凶狠的神色。

    这安哥竟然想对那两个人下手，他一定是害怕那两个人把他们的秘密泄露出去。

    可怜那两个小子还不知道安哥的心思，问安哥什么事？

    当安哥逼近他们的时候，那个矮个子发现了安哥藏在背后的木棍，顿时惊叫起来，“小心，他要杀我们灭口。”

    一声大叫，矮个子和眼镜男撒腿就跑，而安哥身后那几个狗腿子风驰电掣地扑了出来，几步就将眼镜男和矮个子给扑倒了。

    他们两个挣扎着祈求安哥放过他们。

    安哥淫笑着说，“放过你们，那你们要是去找他们告状，我们可怎么办？我从来不相信这个世界上活人的嘴巴会很严实，只有死人，才不会乱说话。”

    安哥说着，拿出木棍，恶狠狠地冲着矮个子的脑袋刺了下去。

    我正准备出手来着，又看到安哥的手僵在半空，他的脸上浮现出一抹邪魅的微笑。

    安哥对那些狗腿子说，“兄弟们，你们憋的难受不？”

    “难受啊，我裤裆都快胀破了。”其中一个长相猥琐的男人说。

    安哥指着那两个人的屁股，“那两个女的咱们一时半会干不上，但这两个男的，身上不是也有洞吗，咱们要不先潇洒一下？”

    眼镜男和矮个子顿时惊慌失措起来，“安哥，安哥不要啊。”

    可是，那群人哪里理会他们的祈求，把他们两个压在地上，就开始七手八脚的脱裤子了。

    不一会，那眼镜男的裤子就被扒了个精光，安哥将他的屁股蛋子掰开，嘿嘿一笑，紧接着就开始脱自己的裤子。

    我把头转了过去，不去看接下来的事情，但是，那一声声惨叫和阴笑声混合在一起，还是不停地钻进我的耳朵里。

    我没有出手救那两个男人，是有原因的，一来，安哥现在越是侮辱他们，就越是能激发他们心中的怒气；二来，那些人拿他们两个泄欲了，对骆兰和晓丽来说，危险就大大降低了一些。

    为了保护骆兰他们，我只好不去管那两个人了。

    等他们都发泄完了，准备对那两个人动手的时候，我才出手。

    “唰”的一下一片树叶飞出，他们可能觉察不到什么，但等树叶到了安哥跟前的时候，他想闪躲已然来不及了。

    那树叶的威力可不比之前杀死周扬的时候那根木棍的威力差，一下子就将安哥的脑袋削成了两半。

    而安哥还没有及时倒下去，而是顶着那半颗脑袋，不断地往外冒着脑浆和血液的混合体，呆呆地站了足足有两分钟，这才“轰”的一声倒了下去。

    其他的人都傻眼了，一个个脸色煞白，木讷讷地站着。

    我从树上跳下来，冰冷的目光一一扫过众人的脸颊，什么话也没说，他们已经吓的全都跪在地上，连连向我叩头求饶。

    眼镜男和矮个子连裤子都来不及提上，就那么跪在我面前，我让他们先把裤子提好。

    然后，我才对他们说，“你们刚才的对话我全都听见了，之前我就警告过你们，别打什么歪主意，我会保证你们衣食无忧，可你们居然背地里打我亲人朋友的注意？”

    “不，不是的，那一切都是安哥的主意。”

    我冷笑一声，“若你们没有那个心思，单凭他几句话，你们又怎么会站在他那一边？”

    说着，我的目光落在眼镜男和矮个子身上，叫他们起来。我的意思已经很明显了，这两个人是对着安哥的，所以我不责罚他们，而那些跪着的人，都是跟着安哥一条心，他们唯恐我对他们像对安哥一样，一个个把头磕的直响，说自己错了，以后再也不敢了之类的。

正文 第292章：矮个子

    我俯视着他们，冷冷地“哼”了一声，他们就被吓的要死要活的，有的把额头都磕破了。

    那矮个子颤颤巍巍走到我跟前，请我饶他们一次。

    我注视着他，不屑地哼了一声，“你有什么资格跟我说话？”我这是在告诉他，别以为我刚才放了他，就不知道自己几斤几两了。

    我放过他，仅仅是因为他和安哥对着干，而不像他们那样，敢无视我的话。我要让他清楚自己的身份，不管是那些人，还是他们两个，都只是我利用的对象而已。

    在我冷冷的呵斥下，矮个子抿着嘴巴，一副很委屈的样子，但是，他还是很执着地告诉我，求我绕过他们一次。

    不知道为什么，看着矮个子这份坚持的毅力，我仿佛看到了曾经我的影子。

    曾经的我，也是这么的坚毅，什么事情都是不达目的誓不罢休。虽然，他和我的做事方法相差太远了，但是，我就是有那种很奇怪的心里。

    我没说话，是在想着自己的心事，矮个子还以为我生气了，连忙跪了下来。

    “我们都是海难中幸存下来的，在这里，每多一个幸存者，我们的希望就更大一些。”

    “你真的这样以为？”这是多么幼稚的想法啊，每多一个幸存者，他们生存的希望就更大一些？笑话，每多一个幸存者，战争就会多一线，尔虞我诈就会多一些。

    我为他的想法感到可笑，这种人，怎么能够生存到现在。我更感到好奇的是，他的性格和那些人相差那么远，是怎么和他们相处的？

    只见矮个子重重地点了点头，“是的。”

    我嘲讽着说，“很快你就不会那样认为了，很快你就会觉得，想要在这里生存下去，最好就你一个人。那样，就不存在明争暗斗，不存在勾心斗角，也不会有尔虞我诈了。所有的资源都是你的，你不用担心别人来跟你抢，也就不用担心是否有人会陷害你。”

    我高高地昂起头，说道，这些可都是我的经验之谈，我在用事实教训他，该认清现实，而不是活在童话的世界里。

    我以为我的话会得到他的认可，但是，那个矮个子听我说完之后，并没有什么太大的变化。

    我见他沉默着，表情还是那样的坚毅，顿时气就不打一处来了。我狠狠踹了他一脚，那一脚没有使用灵气，所以，不会对他造成内在的伤害。

    矮个子“噗通”一声撞到树上，很快就爬起来，跪在我面前。

    我被他的举动气的不行，心想这么顽固的家伙，我怎么会认为他能听从我的话呢？

    我是真想一巴掌劈死他算了，但我又犹豫起来，因为我突然想起我的那个计划，留着他，还有点用处。

    我把目光转向其他人，“都傻愣着干什么，赶紧去找水去。还有，我警告你们，那个家伙的死，不能让我的亲人朋友知道实情。该怎么向他们解释，你们自己去想办法。”

    “是是是。”他们连连点头，连滚带爬地逃走了。

    眼镜男把矮个子搀扶起来，看着他们踉踉跄跄消失在我面前的身影，我这心里有一种说不出的滋味。

    我虽然还一直跟着他们，观察他们的踪迹，但实际上，我的心思已经飘到了九霄云外。脑海里时不时的就会响起那矮个子刚才的那几句话。

    慢慢的，我的怒气平复下去，我的目光全程都在注视着矮个子的行踪。

    他和其他人都不一样，找水的时候，特别的认真。我之前不是告诉过他们有几种可以食用的植物嘛，其他人只在饥饿的时候才会想起那种植物，但是那个矮个子现在就能想到。

    因为那种植物的叶子很肥嫩，水分十分充足。

    他比其他人聪明多了，其他人只知道找水，而在这一代，想要找到河流泥潭什么的，几乎是不可能的。

    他们就是找上一整天，也不会有什么收获的。

    至此，我对矮个子的看法稍微改变了一些，他并不是那么木讷的一个人，相反，他很聪明，可他刚才明明知道我都已经生气了，为什么还要那样跟我说话？难道，他就不怕我迁怒于他？

    又或者，他是个很仁慈的人，明明知道我会迁怒于他，他宁愿牺牲自己，也要保护其他人？

    呵呵，天底下怎么会有那么愚蠢的人，那些人要指她于死地的时候，何曾想过他曾经是他们的队友？那些人把他压在身下干的时候，又何曾想过什么？

    他还要牺牲自己去救他们，简直愚蠢到家了。

    那么愚蠢愚昧无知的一个人，却在找水这件事上，又表现的这么睿智和聪明过人。这个矮个子，到底是个怎样的人？

    我越发对他感到好奇了，除了冷龙之外，我已经很久没对一个人感到这么好奇过。

    只见矮个子找了很多那种植物，然后，他分给眼镜男一半。见其他人到现在都是毫无收获，他还主动告诉他们，这一带气候干燥，一看就是没有河流的，让他们不要再找水了，去找植物吧。

    那些人的眼神里闪动着诡异的神色，看样子是想打他手里那些植物的主意，但碍于我在此，他们不敢动手。

    这一切被我看在眼里，更加坚定了我对矮个子的不认可。

    看吧，即使他对那些人再怎么好，他们也不会领情的，甚至，他们无时无刻不想着怎么陷害他。

    而那个矮个子呢，好像对一切都无所谓，该怎么做还怎么做。

    呵呵，我倒要看看，在这种地方，他的善心能坚持多久？

    曾经我也是个心存善念的少年，而现在呢，早已被这里的一切打磨的只剩下黑暗。

    我料想他随着时间的推移，也会被打磨掉的。

    那些人在矮个子的帮助下，很快都有了收获，有些人偷偷躲起来先自己吃饱喝足。对于那种人，我可容忍不了，在我的眼皮子底下都敢这样，那要是我不在的话，还不知道他们会做出什么事情呢。

    我一个闪身就到了那人跟前，那人正张大着嘴巴，准备把擦干净的植物根茎塞进嘴里，突然就看到我出现在他面前，吓的手里的东西都掉了。

    我恶狠狠地看着他，什么也不用说，意思已经很明显了。

    那人连忙拾起东西，撒丫子跑了。

    在我的那次警告之后，再也没有人敢偷吃东西了。

    他们乖乖地呆着一大包新鲜的植物返回休憩地，然后乖乖地把东西放在我父亲他们面前。“老爷子，这附近没有河流，找不到水，我们就弄了这些植物回来。这些植物的叶子很肥嫩，不仅可以吃，还能补充水分。”

    先前被我恐吓的男子大概是想在我父亲面前好好表现一番，主动说道。

    那几个留在原地的男子左右张望，有人小声问，“安哥呢？”

    那被询问的人偷偷拉了拉那人的胳膊，示意他别问了。

    就算他不问，我父亲他们也会问的。“你们怎么少了一个人啊？”

    “那个。老爷子，您说的是安哥吧，安哥他……他走了。”急于表现自己的那男子说道，他说那个安哥根本就不是诚心诚意来跟着我父亲他们的，所以就跑了。

    父亲也没怎么追问，估计是这些人的出现本就不正常，有人逃跑，也就没什么可好奇的。

    但这一切始终逃不过骆兰的眼睛，她的嘴角勾勒出一抹诡异的微笑，但是，什么话也没说，只是拿起一根阔叶植物擦干净以后，递给了我的母亲。

正文 第293章：牺牲品

    那些人坐的远远的，都不敢靠近我的父亲他们，大概是怕我误会他们想打那些植物的主意。

    我的父亲请他们吃，他们也不敢吃，只等着他们吃饱喝足以后，他们才敢去接。

    其他的人都是吃的狼吞虎咽的，唯独那个矮个子，一片一片地慢慢吃，细嚼慢咽的，好像在品味什么好吃的东西似的。

    那个眼镜男很好奇地问他：“你干嘛吃那么慢啊，这东西有那么好吃吗？”

    他回答说：“我在让浑身的每个细胞都在吸收水分。”

    眼镜男似乎听不懂，扫扫脑袋，坐到那群人里去了。连眼镜男都觉得那个矮个子有点不正常，虽然他的心是那么的善良，但是他的做事风格，也太怪异了。

    大家伙吃饱喝足之后，晓丽和我的母亲都累了，想休息，那些人就说让他们都休息去吧，有他们在呢，会替他们看守的。

    父亲和骆兰不怎么困，就没休息，让母亲和晓丽去休息一会。

    母亲睡下之后，父亲偷偷问骆兰，说那些人来路不明，现在又莫名其妙地说要来保护他们，实在是太奇怪了。他问骆兰有没有什么看法？

    原来，父亲不是没有对这些人起疑心，而是他怕吓到母亲，所以一直忍着。

    骆兰大概没料到父亲会问这些话，有些手足无措，“叔叔，这些人肯定是觉得跟着我们安全，才这样做的。你看，每次我们遇到危险，都能够逢凶化吉，这岛上有四处隐藏着未知的危险，他们感觉没有安全感，所以就……”

    父亲“呵呵”一笑。

    骆兰倒是好奇了，“叔叔，您笑什么呢？”

    “你真当我老糊涂了，随便编两句瞎话就能把我糊弄过去？”

    骆兰尴尬地笑笑，“叔叔，您就别想那么多了，总之，这些人跟着我们，肯定好处比坏处多。其他的，您就别问了，您问了我也不知道该怎么说，因为我也不知道，这是实话。”

    父亲应该是看出来骆兰知道什么，但是，骆兰不肯说，他也没办法。他还没意识到这件事情是跟我有关系，否则的话，他不会这么轻易放弃的。

    父亲又跟骆兰聊了几句，便躺下休息了一会。一直到下午太阳慢慢落到海平面上，温度没有中午时分那么燥热，骆兰提醒大家继续赶路。

    再往前走一段距离，就到我说的那个地方了。

    一路上大家的情绪都很高涨，可是走着走着，就起风了。这风起的特别怪异，天上还挂着大太阳，万里无云的，哪里来的风？

    我想起之前的几次，每次有事情发生的时候，就会起这种怪风，难道，又有东西盯上他们了？

    他们来了正好，我倒要看看，他们是怎么进入这个世界的？

    我在四周的树木上蹿来蹿去，目的是观察那些怪物进来时的路径。

    风太大了，把树木吹的左右摇晃，地上的砂石都被卷了起来。我不敢离开队伍太远，怕那些家伙突然出现会对他们不利，但这样一来，我就发现不了那些东西是怎么进入这里的。

    起风大概十多分钟后，天空上突然出现一片红云，其实不是红云，而是红色的烟雾。

    那些红色的烟雾漂浮到队伍的上方就停了下来，扭曲变形，就跟西游记里的妖精出现时的场景一样。

    底下的人们都被那红色的烟雾吓的不行，一个个脸色煞白，惊慌失措。我父亲他们到底是见识过很多次这样场景的，已经没有了先前的恐慌，只是流露出害怕的神情，而不像那些人，嘶喊着，怪叫着。

    还有一个人的反应也是出乎我的意料，就是那个矮个子，他一直注视着那团烟雾，眼睛都不带眨一下的，好像想从中看出什么端倪。

    好笑，他一个普通人，肉眼凡胎，能看出什么端倪？

    那些红色的烟雾，其实是一种红色的小虫子，大小和苍蝇差不多，通体红色，嘴巴上带着一根吸管，能在几分钟内就将人的血吸干。

    我只需瞥上一眼，就能把那些东西观察个通透。

    我就不相信那个矮个子也能看出这些。

    但令我震惊的是，那矮个子看了一会，突然惊叫起来，“那不是烟雾，是一种会飞的虫子，他们可能会吸人血，大家要小心。”

    我被深深震撼了一下，地面距离那团烟雾那么远，他得有多好的视力，才能看清楚那些虫子？而且，他连吸血这点都判断出来了，真真是令我十分震惊。

    就在我目不转睛地注视着矮个子为他而感到好奇的时候，异变发生了那些虫子扭曲着，排列成整齐的队伍，突然，“嗡嗡嗡”的向着底下的队伍冲了下来。

    矮个子第一个发现异常的，他大叫着，让大家赶紧往草丛里躲。

    草丛里有树叶，的确是躲避的好地方，但是，要避开这些虫子的攻击，恐怕没那么容易。

    我早已做好了准备，这些虫子休想伤害我父母一根汗毛。我用灵气在人群外围凝聚成一道隐形的灵气圈，那些虫子撞到灵气圈上，都被反弹了回去。

    它们不死心，一次又一次的撞击，从开始的单独行动，到后来的集体行动，感觉好像有一个神秘的虫子在指挥着他们该怎么做。

    还别说，他们团结起来的时候，力量还真是挺大的，我设置的灵气圈都被撞的颤抖了两下。

    我加大灵气的注入，形成一道结实的防护墙，任由那些虫子怎么撞击，都无法进去。

    被保护在圈子里面的人们渐渐放松了警惕，一个个好奇地把头探出来，脸上流露出惊愕的表情。

    这样的场景，他们就是做梦也见不到，当然会感到震惊了。

    我觉得时机差不多到了，该是时候让那些虫子尝到一些甜头了。

    该选谁做第一个牺牲品呢？我快速地在人群中扫视了一圈，目光定格在偷吃东西被我发现的那个家伙身上。

    他太油腔滑调了，我十分不喜欢他，那就那他开刀吧。

    我用灵气将他吸了起来，那家伙不知道自己为何会突然飞起来，而且飞的方向还是虫子密集的方向，顿时吓的“哇哇”大叫起来。

    令我没想到的是，在我用灵气吸着那家伙飞起来的时候，矮个子突然冲出来，一把抓住那家伙的脚脖子。

    我又生气又愤怒，这矮个子简直太讨厌了，我用灵气将他击的坐在地上，迅速地将那个讨厌的家伙从灵气圈中拽了出来。

    那家伙一被拽出来，那些虫子就一窝蜂地涌向他。

    那家伙惊恐地大叫着，叫声十分惨烈。

    我可不会让他那么轻易地就死了，我用灵气圈将他包围起来，这层灵气很虚弱，可以使那些虫子依附在他身上，也可以吸到他的血，但是无法在一瞬间就将他的血吸干。

    也就是说，我利用灵气，降低了那些虫子的能力，让他们此刻变得就像蚊子一样。

    然后，我再用另外一只手凝聚出一股灵气，从后方袭击它们。说是袭击，其实没多大威力，用吓唬可能更准确一点。

    我就是要那些虫子带着那个讨厌的家伙逃走，降低他们的速度，这样一来，我就能追上他们的行踪。

    我要看看他们带着那个家伙怎样一眨眼就在我的眼前消失？

    能否找到通往另一个世界的入口，就看着一次的了。

    我的计划很好，可没想到，那个矮个子不知道跟我的父母说了什么，我的父母竟然找武器想要冲出来。

    一旦我离开这里，我设置的灵气圈就会消失，我很担心父母会跟着那些虫子。

    该死！我恶狠狠地看向矮个子，这么关键的时候，他净给我添麻烦。

    正在我犹豫不决的时候，只见虫子们带着那个讨厌的家伙已经飞走了。

正文 第294章：功亏一篑

    这可是一次绝佳的机会，要是我错过了，只怕想等着这些来自另外一个世界的生物再次出现，还不知道要到什么时候。

    短暂的犹豫之后，我决定跟上那些虫子，反正他们都被那个男的吸引着，应该无暇去对付其他人。

    虫子和我的速度都很快，父母的脚步，根本追不上我们，追了一会，他们就停了下来，猫着腰气喘吁吁。

    这正合我的心意。

    我继续跟着那些虫子的踪迹，只见它们越飞越高，我能跟上他们的踪迹，却无法触碰到它们。

    也不知道这般追逐持续了多长时间，他们终于停了下来，天空中突然亮起一道白光，一道巨大的裂口出现在半空中。

    那些虫子大部分都在眨眼间消失了，但是，还有少部分残留在这个世界。而那个被他们快要吸干了血的男人，半边身子好想被一只看不见的怪物吞噬了，半边身子还在不断地挣扎。

    我瞄准他们的位置，催动灵力，纵身一跃，在灵力的催动下，勉强够到那男人的脚脖子。

    近距离看，这景象完全就不一样了，我的面前有一道巨大的如同幻影一般的墙壁，那男人的半截身子被墙壁吞噬，另外半截身子留在这里。

    男人还在挣扎，看样子还没死透。

    那些虫子想把他也带到那个世界去，只要我死死地抓着男子，我也就会被他们带进去。

    我这般咬牙坚持了一会，突然，男子的身体里涌出一股奇怪的感觉，像电流一样，通过男子的身体流向我的身体。

    一瞬间，我只觉得自己的胳膊快要被电的断掉了，差一点就松开了手，但我咬牙坚持住了。

    在第一次电流过去之后，第二次电流紧跟着就来了，这一次的感觉比上一次的强烈多了，致使我浑身都像过电一样，麻嗖嗖的。

    抓着男子的那条胳膊由于巨大的电流终于忍不住松开了，但我很快就用另外一只手再一次抓住。

    现在看来，一直这么吊着的话，太被动了，我必须爬上去，自己主动爬进去。

    这样想着，我猛地向上一拉，身子就像离玄的箭一样直直地冲了出去，凌空飞起，脚尖点在那男人的脚踝上。

    我感觉到第三次电流又要来了，赶紧纵身一跃，躲过电流的时间，再落到男子身上。

    我快速地顺着男子的身体往前冲去，那巨大的裂口就在眼前，只要冲进去，我就能去找黎西她们了。

    可就在我快要到达裂口跟前时，突然，一道更加巨大的亮光闪过，“轰”的一声，裂口将男子的身子拦腰截断，裂口处一眨眼就关闭了。而我，因为男子的身子下落，我也失去了支撑力，身子失去重心，直直地向下坠去。

    眼看着裂口闭合，离我越来越远，我心里别提多恼怒了。

    我和男子掉落到了一棵树上，我一下子就稳住了身形，而男子的半截身子在树干上撞击了几下，最终还是掉下去了。

    这时，我的父母和其他人都追到这边来了，我不敢让父母发现我的踪迹，赶紧离开，躲到不远处的一棵树上。

    他们围着男子的半截身子，有的惶恐不安，有的吓的直接就坐在地上起不来了，还有的竟然哭了起来。

    父亲保护着那三个女人，让她们不要看，但骆兰一点也不害怕，甚至，还蹲下来去研究伤口。

    我这会子心里想的全都是刚才好不容易找打了入口，差一点就成功了，可惜……

    都怪那个矮个子，要不是他给我父母说了几句什么，耽搁了我的时间，我也不会错过最佳的时机。

    我恶狠狠地看向矮个子，只见他兀自呆呆地站着，别人都是或惊恐或害怕或好奇的，只有他，自始至终都是那副冷淡的表情。

    我都怀疑他是不是有什么问题。

    我正疑惑地想着，只见那矮个子突然抬起头，四周巡视，我以为他是在寻找我呢，只见他的目光最终定格在与他形成四十五度角的地方，呆呆地望着。

    别人可能看不见什么，但是我却看见了，那里竟然还飞着一只那种虫子。

    我惊讶的不得了，那虫子的存在连我都没察觉到，而他又是怎么察觉到的？

    这个问题可以暂且不说，单就那个虫子的存在，又一次燃起了我的希望。

    因为我发现那只虫子很焦急，好像在急于回到另外一个世界去，只是，不知道因为什么原因，他就是飞不高，无法到达那道裂口出现的位置。

    我心里突然有了个主意，他自己飞不上去，那我就帮他飞上去，说不定裂口会再次出现，那我就有机会了。

    这样想着，我便用灵气凝结成一个小小的圆圈，将那只虫子包围在力气，用灵气将他送到那个高度。

    “轰！”亮光再一次出现了，我欣喜若狂，以为是裂口也跟着出现了，连忙冲出去。

    可当我快要到达亮光跟前时，突然，亮光变成了红光，散发出一道如同利剑一般的光芒，直直地朝着我和那只虫子劈了下来。

    那只虫子速度比较慢，来不及闪躲，被红光劈成了两半，而我，在红光亮起的一瞬间，就闪身躲开，险险躲过红光的袭击。

    我落在一棵大树上，心有余悸地看着天空中那渐渐隐去的红光，心里别提多愤怒了。

    眼见着天上的红光慢慢散去，一点希望也没有了，而这时，底下又响起一阵议论的声音。

    他们议论着刚才的事情是怎么回事？

    在他们看来，可能只看到了一道黑色的影子和红色的光芒，但我知道，那个矮个子肯定把全部的过程都看到了。

    我现在怀疑，他的视力和听力异于常人，不由得看向他。

    我观察了一会，发现他的目光时不时的就会落向我的方向，如果说这是巧合的话，那也太巧了，我不信他没有发现我的踪迹。

    他时不时地看向我，肯定是知道我就隐藏在这棵树上，在窥探我。

    我对他越发好奇了，心想那家伙到底是什么人，怎么会有这么恐怖的视力和听力。

    这样的一个人，为什么甘心屈服在张扬那种瘪三的手下？

    还有，他这么心甘情愿地呆在我父母身边，会不会有什么企图？

    越想，我越觉得不安心。

    我用灵气凝聚成传音筒，告诉他一会别人离开的时候，让他留一下。

    其他人探讨了一会，讨论不出个所以然来，父亲便提议大家挖个坑把那个男人的半截身子掩埋了，好歹也算是入土为安了。

    那矮个子主动提议，我来吧，你们先回去休息。

    父亲怕他一个人忙不过来，他两三句话就把父亲给说服了。

    其他人陆续离开，只剩下矮个子和那男人的半截身子，矮个子没有着急问我留他做什么，而是找了一根木棍，慢悠悠地挖弃坑来，看样子，还真准备把那男人的半截身子掩埋了。

    他还真是心胸宽阔啊，之前被那男子爆了菊，现在竟然还替他掩埋尸体，换成其他人，只怕非要拿那具尸体好好发泄一番。

    我坐在树上，没急着行动，等他把那具尸体掩埋好了，再说：“你就不好奇我为什么将你留下来吗？”

    “你若想说的话，自然会跟我说的，若是你不想告诉我，就算我问了也没用。”矮个子回答，都不抬头看我一眼。

    他太不把我放在眼里了，太让我觉得张狂了。

    我用灵气袭击他，一下子将他击的飞了出去。

    他“咳咳”两声爬起来，拍拍身上的土，就跟个没事人一样，继续往坑里填土。

    直到，把土填满，堆砌一个小分包，他才停了下来。

    他也不问我什么，就那么坐在树上，双手抱着膝盖，低着头，也不知道在想什么。

    看见他那副样子，我越发生气了，“你就不怕我杀了你。”

    “我从来不害怕死亡。”他回答。

    我冷笑一声，从树上跳了下来，一把掐住他的脖子。手上很用力，掐的他脸色都变了，可是，他却一点也不挣扎，眼神里也没有惊恐的神色，就那么静静地看着我。

    我被他弄的反倒下不去手了，猛地推了他一下。

    “这个世界上没有不怕死的人，说，你是不是有什么企图？”

正文 第295章：是黎西吗

    “没有。”他的表情依旧那么平淡，看不出什么，我还是第一次遇上这么古怪的人，以前觉得冷龙不苟言笑的就够另类了，这家伙简直就是另类中的另类。

    不管他表现的多么平静，我始终觉得，他肯定是有什么企图。

    但是，每次出事他又能及时发现危险，这对于那个团队来说是十分重要的，只有第一时间发现危险，他们才能尽可能地躲避掉危险。

    考虑到父母身边的确需要这样的人存在，我便打消了杀死他的念头。

    但是，对于他异于常人的视力和听力，我还是不能释怀，感到十分的好奇。“你好像比一般人的视力和听力都要敏锐？”

    我用的是反问的语气，实际上表达的却是肯定的态度。

    矮个子看了我一下，又将头低了下去，“是，我的敏感度比一般人要强很多。”

    “那你怎么会甘心屈服在张扬那种人手下？”我问。

    他苦笑了一声，“不屈服又能怎么样，我的性格我太了解了，我很懦弱，遇到事情只会躲避和害怕，一点主见也没有。不跟着他们，我就只有死路一条。”

    我嘲讽道，“你不是不怕死吗？”

    他说“我的确不怕死，但我怕生不如死。我想死，但我没有死的勇气，每当危险来临的时候，我又特别害怕。我也觉得我自己很矛盾，我都搞不清楚我到底是想死还是想活着。”

    这还是我第一次听到一个人说这样的话，一时间，我对这个矮个子青年不仅仅是好奇，更是充满了疑问。

    感觉他的身上好像发生过很多不可思议的事情，要不然，他不会是这个样子。

    突然间，我感觉我们俩个是那么的相似，有时候我也会觉得自己生不如死，有时候也会想着不如一死了之，有时候又迫切地想要活下去。

    当矛盾的念头从脑海里冒出来的时候，一发不可收拾。

    可能我们俩唯一的不同在于，那种念头对我来说只是一闪而过，但对于矮个子来说，却是没日没夜折磨他的恶魔。

    或许是出于同病相怜的怜悯之情，我对矮个子产生了一丝丝同情的感觉。

    “你走吧。”我说。

    矮个子抬头看了我一眼，说了句“谢谢”，准备起身走人。

    我让他先等等，问他叫什么名字？矮个子好奇地看着我，大概是没料到我会问他的名字？

    他可能觉得自己就是个棋子而已，在有用的那一天，将会像那个油嘴滑舌的家伙一样，被我牺牲掉。对于利用品来说，名字是什么，重要吗？

    可是，我却问了他的名字，所以他感到惊讶，感到好奇，也可能感到难以理解。但终究，他什么也没问，只是说了“程颐”两个字。

    看着他渐渐远去的背影，我喃喃念道着那两个字：“程颐。”

    天黑之前，队伍终于抵达我为他们寻找的建筑基地，这一带原本是我和黎西他们想象的居住地，但因为那场海难，一切的美好幻想都被破灭了。

    我之所以还把地点选在这里，一来，这里的确是适合居住的地方，二来，每次看到这熟悉的环境，我就会想起黎西，想起大锤子他们。

    队伍在这里休息之后，我便忍不住四处游荡起来，看着熟悉的环境，回忆着曾经的点点滴滴。

    也不知道就这样游荡了多久，我终于感觉到疲惫了，不是身体的疲惫，而是心理的疲惫。

    我停在一课树上休息，微闭着眼睛，脑海里不断闪现过适才回忆的一幕幕。

    我感觉自己走进了一片茂密的丛林中，四周都是高耸入云的树木，还有很多叫不上名字的花草。

    这些花草树木的长势太茂密了，简直茂密的恐怖，不像是这个岛屿上的生物。我一边走一边巡视，发现四周一个人也没有，这可能是我在做梦，但我的意识却很清晰。

    走了一阵，前方突然出现了一道模糊的影子，由于距离太远，我看不清楚那人的样子，只能隐约从身形上判断，对方可能是个女的。

    那女的在干什么，在跳舞吗？好像不是，她的手脚好像被锁起来了，她的肚子，好像比一般人的大。

    不知道为什么，看到那女人有些鼓胀的肚子，我的第一个反应就是那是黎西。

    但我很快就打消了那个念头，黎西已经进入另外一个世界了，我怎么可能会见到她？

    哦，这是梦啊，在梦里见到黎西，也没什么奇怪的了。

    我快步朝着人影的方向走去，想看清楚那个人是不是黎西，但不管我怎么走，始终靠近不了人影。我改用灵气凝聚身体前行，速度提升了一大截，但是，还是无法逼近人影。

    这时候，那人影突然发出一声惨叫，“啊！”

    这、这不就是黎西的声音吗？

    是黎西，真的是黎西，黎西怎么会被人绑在树上？纵使知道这是梦，看到黎西那个样子，我还是忍不住焦急起来。

    我什么也顾不了，只想快点到达那个影子跟前看看清楚，也不知道怎么回事，这一次我总算可以逼近那道影子了。

    我们的距离渐渐拉近，很快，我就能看清楚那道影子的模样了。这个时候，我倒宁愿她不是黎西，因为我不想看见黎西受苦的样子。

    但事实是，那影子就是黎西，我和她之前好像隔着什么，我能清楚地看到她的脸，却怎么也够不到。

    黎西的手脚被树藤缠绕着，身子悬空，她的表情是那么的憔悴，身上的衣服很多地方都被鲜血给染红了。那微微隆起的肚子，特别的明显。

    我叫了声，“黎西。”声音硬噎着。

    黎西仿佛听不到我的声音，连看也不看我一眼，她的目光一直落在肚子上，咬紧牙关，似乎在坚持着。

    这时候，又一道影子出现了，那影子是背对着我的，我看不清楚他的样子。他走到黎西跟前，宽大的手掌缓缓伸向黎西的肚子。

    黎西惊慌失措地叫道：“你、你别动我。”

    那只手僵在半空，停顿了几秒钟，突然一把抓向黎西的肚子。黎西疼的“哇哇”直叫，两行清泪“哗啦”一下掉了下来，只见她的腿上流出一股殷红的鲜血。

    黎西喃喃叫着，“孩子，我的孩子。”

    “你放心，我不会让你们的孩子那么轻易死掉的，留着他，还有很大的用处呢。我要等着他出生，看着他和你们反目成仇。”

    黎西直把头摇的跟拨浪鼓一样，许是太虚弱了，她连说话的力气也没有。

    看到她那个样子，我特别想冲过去给那个背影一拳，再把黎西楼进怀里。可是，我始终无法突破我们之间的那道障碍，任由我怎么捶打，哪怕是运用灵气，也无法对那道障碍产生半点影响。

    这到底是怎么回事？

    这不像是梦，梦不可能真实到这种地步，这绝对不是梦。

    那现在的情景，是什么情况？

    难道，我已经进入另外一个世界了？眼前的一切，就是黎西在那个世界的状况？

    如果是的话，那黎西岂不是一直在受苦？而我，只能眼睁睁地看着，却什么也做不了？

    越想，我越觉得身体里有一股气流在流窜，快要把我撑爆了。我一拳一拳地打在我们之间的那道障碍上，震的我手臂都快麻了。

    在我砸了不知道多少下之后，那道影子终于有所动静了，他似乎是要转过头来看我。

    我屏气凝神，全神贯注地看着那人的脸，因为我觉得，那人好像是我认识的一个人。

    快了，快了，他就快要转过来了。

    “啊！”

正文 第296章：刻不容缓

    突然而来的惨叫声将我拉回了现实，我猛地一下睁开眼睛，视线里，还是我们所处的这个地方，天还是那个天，树还是那些树。

    我一抹额头，手心上满是冷汗，难道，刚才的一切真的是场梦？

    是梦还好，可能是我太过于担心黎西了，才会梦见她被人折磨的样子。

    我这正要舒一口气，突然，我发现右手有很多的淤青。我记得很清楚，在我睡觉之前我的右手还是好好的，那这些淤青……难道是我刚才在梦里用拳头砸那道屏障的时候留下的？

    如果是的话，那岂不是说明刚才的一切并不是梦，而是真实发生的？

    以前我就遇到过这种情况，在睡着的情况下看到了一些事情，以为那是梦，实际上那些事情都是真实发生的，之所以会这样，是因为人的脑电波会产生一种磁场，当你的脑电波产生的磁场和另外一个地方的磁场频率相同的时候，你的脑电波就会穿越空间，进入那个东西的磁场中。

    我无法解释的太清楚，但大概意思就是这样。

    想到那些东西的时候，我的身子不由得颤抖起来，可能，在睡梦中的时候，我的脑电波穿越了这个世界的空间，进入了另外一个世界，目睹了黎西被一个看上去很熟悉的人折磨。

    在那个人快要转过头来的一刹那，下面不知是谁发出一声尖叫，对我的脑电波产生了影响，将我拉回现实。

    我不敢想象下去，黎西在那个世界到底经历着怎样非人的折磨，也不敢想象，其他人的处境又是什么样子。

    下面的惊叫声还在持续，吵的我头痛欲裂。

    我低下头，只见那些人一个个叫嚷着，有的四处逃窜，好像看到了什么可怕的东西。

    难道，那个世界的生物又来到这个世界了？

    这样想着，我全神贯注地盯着那些人，原来，他们是在躲避蚂蚁，很多很多的蚂蚁，从地下不断喷涌出来，感觉就好像永远也喷不完一样。

    这么多的蚂蚁，不一会就把四周爬的黑压压一片，这场景的确太不正常了。

    但是，这些蚂蚁都是从地下爬出来的，我就以为它们是这个世界的生物，也就没怎么在意，心想这个世界的生物都是普通的生物，就算数量再多，也没有什么特殊的能力，根本不是我的对手。

    但事实打破了我的猜测，那些蚂蚁的数量多到令人咋舌，一个劲地往外冒，不一刻，以泉眼为中心，方圆无米之内都是黑压压一片。

    我有一种全世界的蚂蚁是不是都从那个泉眼里面喷出来的感觉，连我都吃惊不已。

    蚂蚁还在不断地往外涌，有些已经顺着树干爬上来，这些蚂蚁可不是普通的黑蚂蚁，它们的个头比较大，见什么吃什么。

    它们所过之处，花草树木全都被啃噬掉了，这惊人的啃噬力，简直和白蚁有得一拼了。

    我所在的这棵树上也爬了很多的蚂蚁，它们从根部开始啃噬，不一刻，这棵树大半个身子就被啃噬掉了。

    树干剧烈地倾斜，过不了多久，这棵树就会倒下去。

    我纵身一跃，跳到相邻的那棵树上，但很快，那棵树也会爬满蚂蚁，倒下去的。眼下的情况是，必须阻止那个泉眼里再喷出蚂蚁来，再去对付其他的蚂蚁。

    想到此，我直接抱起一棵大树，朝着泉眼砸了过去。

    “轰”的一声，大树的横截面正中泉眼的位置，我这还没舒一口气呢，只见树干里发出“希希唰唰”的声音，原来是那些蚂蚁竟然吃掉了树干，钻到树身里去了。

    树干根本挡不住它们，看来，只能用石块了。

    但是，最近的一块大石块在我父亲身边，要是我过去的话，肯定会被父亲发现。

    我做了这么多的努力，不就是不想让父亲和母亲知道我变成现在这个样子了嘛，如果这么轻易就被发现，那我所做的那些不就白费了？

    这样想着，我没有急于动手，而是拽了一根树藤，在我身上缠绕了一圈，将我的五官用树叶遮挡起来，然后，我再用灵气将那块大石头吸起来，压在泉眼上。

    石块一压下去，蚂蚁向外涌的速度顿时减慢了。

    剩下的，就是对付那些爬出来的蚂蚁了。蚂蚁的数量实在太多了，而且又比较分散，没那么容易对付。最主要的是，它们的速度都很快，有的已经爬到人身上去了。

    这些蚂蚁连人都敢吃，只听得其中一个男子惨叫了几声，鲜血“噗嗤噗嗤”着往外喷。鲜血把其他的蚂蚁都吸引过去了，顿时，数以亿计的蚂蚁涌向那个人，一眨眼的功夫，那人的样子就看不到了，只能看到一个被蚂蚁完全包围起来的人形。

    而且，那人形也没站立多长时间，不过眨眼的功夫，就被蚂蚁群吞噬的脸骨头都不剩了。

    我心里暗道不妙，这是食人蚁，之前我们在先前那个岛上的时候也遇到过。只是，那里的食人蚁数量很少，不足以对我们造成什么威胁。

    没想到，在这里竟然能再次见到食人蚁，而且还是这么庞大的数量。

    食人蚁十分不好对付，它们像那种不达目的誓不罢休的人一样，一旦锁定了目标，就会全员出动，直到将那个人啃噬殆尽为止。

    我用灵气在父母和骆兰、晓丽的身边围绕了一道灵气圈，让食人蚁无法靠近他们，但其他的人可就要遭殃了。

    他们对我来说还有点用处，我可不能就这么让他们死了，但是，人数太多了，我的灵气圈不能建的太大，否则威力会大大减弱。

    必须牺牲掉几个人。

    我快速巡视了一下，那几个身上爬了蚂蚁的，就牺牲他们吧。

    我在剩下几个人的身上凝结出灵气圈，食人蚁无法靠近他们，只能去攻击那些已经被啃噬的人。

    没多大功夫，那几个人就像之前那个被啃噬的人一样，分分钟被啃噬的连骨头也不剩了。

    在这期间，程颐竟然想去救那些人，我气愤极了，用灵气将他逼退。

    他以为我用灵气保护着他，他就可以肆无忌惮了吗？

    我的灵气也是需要来源的，那是我在消耗自己的体能，去保护他们，他倒好，竟然还想去救别人。

    在我把程颐击倒之后，我的父亲居然也想去救那些人，这让我哦很无奈，因为我的灵气圈他们是可以自由出入的，只有那些具有攻击性的食人蚁无法进入。

    父亲要去救那几个人，我是没法阻拦的，那我就只有操控着某些食人蚁，让他们去阻拦父亲的路。

    父亲往那边走，我就让那些食人蚁往那边挡，只要父亲不出安全范围，就不会受到攻击。

    终于，那几个人被食人蚁啃噬殆尽了，剩下的人，我有足够的信心能够保证他们的安全。

    但是，我必须让他们离开这里，才好动手去清除掉那些食人蚁。

    怎么样让他们离开呢？

    对了，骆兰，我把消息传递给骆兰，她一定有办法说服我父母离开的。

    这样想着，我便用传言筒把我的想法传达给骆兰，我还提醒她，必须尽快离开这里，否则，我怕局势会很难控制。

    不料，骆兰并没有按照我说的去做，甚至，她用两只手捂着耳朵，不去听我说什么。

    这个女人，老是喜欢和我对着干，真是要被他气死了。她不想按照我的意思去做，那就算了，我把目标转向程颐，将我的想法传递过去。

    程颐对于我的话，只有服从的份，所以，他片刻都没有犹豫，就走到我父母身边，也不知道说了些什么，我的父母和那些人在他的指引下向着安全的方向退去。

    骆兰见其他人都走了，自己再留下来也是徒劳，也跟着他们离开。

    令我没想到的是，他们移动的时候，食人蚁也跟着他们移动，摆明了是要追着他们。

正文 第297章：人脸图案

    食人蚁和他们距离太近了，那我就没办法下手了，否则，我怕灵气会波及到其他人。

    怎么办？

    对了，有办法了，这些食人蚁不像之前那些会飞的蚂蚁，它们只能依附着其他物体活动，那如果我利用灵气将他们悬空的话，他们就无可奈何了。

    这样想着，我便利用灵气将他们悬空起来，他们看到自己慢慢从地面上升起来，一个个都是惊愕的表情。但很快，当他们发现悬空之后，食人蚁无法够到他们的时候，他们又流露出欣喜的表情。

    此时，食人蚁们追着他们的脚步，在下面汇聚成密密麻麻的一片，正是我动手的好时机。

    我这边已经把灵气凝聚起来，只需要弹指一挥间，那些食人蚁就会被彻底粉丝，但是，在我准备动手的一刹那，我发现那些食人蚁竟然有序地排列着，它们组成了一张巨大的图案，从我这个方向，能看到一个类似耳朵的东西。

    我有些惊愕，这些食人蚁在干什么？

    它们好像要组成一张人脸的图案吧，这个想法从我的脑海里一冒出来，就把我吓了一跳，这些食人蚁怎么可能会组成人脸的图案呢，一定是我想多了。

    但很快，我就发现那些被我悬空的人们一个个低下头去朝下张望，他们的神情很是古怪，好像下面有什么不可思议的事情发生。

    难道，我的猜测是对的？

    我让自己悬空到更高的位置，一来，不会被那些人发现，二来，这样可以看的更清楚一些。

    当我看到那些食人蚁排列组合的人脸图案时，我不仅仅是吃惊和惊愕，更多的是，疑惑和震撼。

    因为，那张人脸，竟然是黎西的脸。

    那么的惟妙惟俏，那么的生动形象，就好像那张人脸会笑、会痛苦、会流泪，会说话一样。

    我不由得打了个寒战，傻愣愣地看着那张人脸，伴随着食人蚁们不断地移动，黎西的表情不断地变换，我的脑子就好像被重锤击中一样，生疼生疼的。

    怎么会这样，怎么会这样？

    先是我的脑电波穿过这个世界，进入了那个世界，目睹了黎西被折磨的一幕，现在，这些食人蚁竟然又拼出黎西的人脸图案来，这是巧合还是人为？

    如果是巧合，那也太巧了，我无法说服自己。

    这肯定是人为的，就连刚才我的脑电波穿越一事，肯定也是人为的。

    是谁？是谁在操控这一切？

    我怎么一点感觉也没有。

    现在的我，能感受到这里的一切，花草树木生长的声音，天空上的白云不断变幻的声音，甚至，连深海里那被我困住的幽灵之心，我也能感受得到，又怎么可能感受不到有人在背地里操控着我？

    难道说，那个人比我还要厉害？

    是那个我在梦里面看到的熟悉背影吗？

    是我所认识的人吗？

    越想，我的头越疼，感觉快要炸了一样。

    “啊！”我一拳挥出，巨大的灵气形成一道隐形的墙，仿佛从天际掉下来的一样，直直地朝着那张脸压了下去。

    “轰”的一声，灵气形成的巨大圈子压在那张脸上，顿时，将地面压出一个诺大的坑来，食人蚁全部被杀死了，但是，那张人脸并没有因此而消失。

    相反，它定格在土坑中，在它们临死之前的那一刻，它们排列成了痛苦的表情。也就是说，黎西痛苦的表情被永远定格在那里了。

    这、这肯定不会是巧合，肯定是那个人故意这样做的。

    他就是要我看见黎西痛苦的样子，就像在梦里面的时候一样，让我焦急而又很无奈。

    在我痛苦无奈的时候，我听到不远处响起父亲的声音，“强子，是强子吗？”

    此刻，我已无暇顾及是否被父亲发现，因为我的脑子里全都是黎西的影子，感觉快要开了一样。

    我的头好疼，我无法控制自己不去想那些东西。

    我害怕心魔会再次出现，害怕会误伤他们，我连忙闪身纵向远方。

    曾经，我多希望自己拥有强大的力量，因为，只有你变强大了，你才有能力去保护你想要保护的人。而现在，我终于变得强大了，却无时无刻不在痛苦中度过。

    如果让我变强大的代价是牺牲了我那么多的好朋友、亲人，那我宁愿什么也不要，我倒是希望生活能回到从前去，回到我们最初来到这里的时候。

    那些美好的画面一幅幅在我的脑海里闪现而过，黎西的笑，大锤子的无赖，白新怡的高冷……

    每一个人的表情，都好像3d画面一样呈现在我面前。

    看着看着，我忍不住笑了，笑着笑着，眼泪不自觉地流了下来。

    当我睁开眼睛的时候才发现，原来我现在身处在一座高山上，可能是我刚才意识混沌的时候跑到这里来的。

    我坐起来，看着四周的景象，有点眼熟，哦，这不是野人族居住的地方吗。

    这里的一切还是和以前一样，只是，那些山洞里再也不见了人类的影子。

    我踉跄着走到山洞跟前，望着黑漆漆的洞口，心里一阵感慨。

    不过短短一月的时间，一切都已经物是人非了。

    我不能在这里呆的时间过长，必须尽快回到父母那边去，我依稀记得，在我快要失去理智的前一刻，我听到了父亲叫我的名字。

    可能，我的身份已经暴露了，这一天迟早都会来的，只是么想到会来的这么早。

    我胡思乱想了一番，准备转身离去，便在这时，黑漆漆的山洞里传来“轰”的一声巨响，引起了我的注意。

    山洞里有人？

    我怀着忐忑不安的心情慢慢走向山洞，然后，用灵气感受了一下里面，没发现有生命的迹象。

    可能只是巧合而已，我这样想着，转身，而就在我转身的一刹那，我看到一道影子快速地从我面前闪过。

    我不会看错的，就是一道影子，而且，是人类的影子。

    里面果然有人，但是为什么我感受不到生命的迹象呢？

    且不管那么多了，追上去看看再说。那影子的速度没我的快，不稍片刻的功夫，我就追上了，那是个穿着破不溜丢的人，身形很壮实，和大锤子有得一拼了。

    看清楚那个人的外形的那一颗，我心里就咯噔一下，一种不好的预感涌上心头。

    我一把抓住那人的肩头，将他猛地向后一拉，那人的身子顿时向后飞了起来，重重地跌在地上，四脚朝天，这样一来，他的面孔就暴露在我面前了。

    看到那张熟悉到不能再熟悉的脸，我一下子就愣住了。

    我几乎不敢相信自己的眼睛，那是大锤子，真的是大锤子，我没看错。

    我颤抖着手去抚摸大锤子的脸，却被他一巴掌打了开去。

    大锤子一个翻身就爬起来了，身形十分灵活，和以前的他判若两人。

    我突然又想起刚才我用灵气感受生命的时候，并没有感受到有生命体的存在，现在，我有用灵气感受了一下，还是没有。

    没有！的确没哟！

    也就是说，大锤子是没有生命体的，那现在出现在我面前的大锤子，难道是个死人？

    我不敢相信自己的判断，不敢相信大锤子已经死了，哪怕是死人，还有灵魂呢，灵魂也是一种生命体，而大锤子呢，一点生命的迹象也没有，他比死人还要可怕，那他到底是一种怎样的存在体？

    我的大脑仿佛被电击中一般，一直在“嗡嗡”作响，许久都没能回过神来。

    大锤子始终那么静静地看着我，就好像在看一只怪物一样。

    也不知道过了多久，我的意识终于渐渐恢复了一些，我喃喃着叫了一声：“大锤子。”

    只见大锤子惊恐地后退了一步，好像很害怕我的样子。

正文 第298章：无生命特征个体

    眼前的这个人，只是有着大锤子的外表，他的行为，他的眼神，他的一切，都和大锤子没有半点相似的地方。

    我一时纳闷了，这个人的存在，到底是怎么回事？

    我试着靠近他，他一看见我，就惊恐地往后退，看来，不用点非常手段，我是别想靠近他了。趁着他不注意，我一个猛冲过去，一把擒住他的手腕。

    刚才抓他肩膀的时候是隔着衣服的，我还没感觉到什么，而现在，当我的肌肤和他的肌肤零距离接触的时候，我发现我对这个人竟然一点感觉也没有。

    什么意思，就是说，我感受不到他的存在，我的手好像什么也没有握住，但是，我清清楚楚地看到我的手是握着他的胳膊的呀。

    这让我一时纳闷的不行，要不是眼前真的有这么个人存在，我真的以为自己出现幻觉了。

    我惊恐地抬起头看着大锤子，很想从他的脸上看出点什么，但我发现我什么也看不出来。他和大锤子那么的相似，却又那么的不相似。

    他从我的手中挣脱开，躲到石头后面，惊恐地看着我。

    我也惊恐地看着他。

    我们两个就像是两个陌生的物种在虎视眈眈地凝视着对方，良久，我才从震惊中回过神来。

    我问他：“你是谁？”

    他也问我：“你是谁？”

    他竟然可以说话，那就好办了，人与人之间的沟通，不就是建立在语言之上吗。

    我深呼吸了几口气，说道：“我是陈强，强子，你……不记得我了吗？我们是最好的朋友啊。”

    “陈强？”他喃喃自语着，看了看我，又沉思片刻，摇了摇头，然后，他问了我一个特别让我不能理解的问题，“这里是哪里，我为什么会在这里？”

    大锤子这是失忆了吗？什么也不记得了？

    我试探着提醒他，“这里是一座荒岛，我们曾经一起在这里生活过，战斗过，你，难道一点都不记得了吗？”

    大锤子喃喃念道着：“荒岛？陈强？我和你一起在这里生活过？不，你骗我，我不是这里的人，我根本不认识你。”

    说着，他捡起一块石头就朝我砸了过来，我只需一挥手，石块就会被我的灵气挡开。

    大锤子大叫一声，撒丫子就跑。

    我一个纵身就挡在他面前，拦住他的去路。大锤子“哇哇”大叫着，“怪物，你是怪物，你快让开……”

    “大锤子。”我喃喃叫了一声，看着他惊慌失措的样子，突然觉得特别心疼。

    他很害怕我靠近，那我就不靠近好了，我一点一点后退，和他保持距离。大锤子趁机连忙逃走了，等他跑出去一段距离，我才去追。我要看看他会跑去哪里，前提是，不再吓到他。

    大锤子跑到山崖边，拽着树藤“哗啦”一下就溜了下去，这娴熟的举动，可不就是那个我认识的大锤子嘛。

    一晃神间，我仿佛看到了曾经的大锤子又出现在我面前了，但很快我就让自己清醒过来，眼前的大锤子肯定不是我所认识的那个大锤子。

    大锤子在海难中已经……就算不死，也可能凶多吉少，是不可能安然无恙地活下来的。

    我在心里暗暗提醒自己，保持冷静，千万别再被心魔眯了眼睛。

    我发现那个大锤子下到山崖下之后，朝着东方跑了一阵，他的身体可以穿过任何的东西，花草、树木、山石，就连土地，也可以随意穿过。

    我惊讶的不行，越发感觉到他是那么的奇怪。

    他跑了一阵，突然就失去了踪影，我四处查询了一下，没发现，用灵气感受，又感受不到他的位置。

    他就好像凭空消失了一样，无端端的在我的心里惊起一层小小的波澜。

    想想自己离开父母的时间挺久的了，我挺担心他们的安全，就连忙返了回去。

    当我找到队伍的时候，发现人数上少了两个人，是那群队伍中的两个人，现在，只剩下四个人了。

    父亲坐在树上，脸色苍白，豆大的汗珠从额头上不断滚下来，他的一只手扶着肩膀，有血液渗出来。我这才发现，原来父亲受伤了。

    在我离开的这段时间，不知道发生了什么事，两个人消失，父亲又受伤了。

    我多想去看看父亲的伤势，可是，一想到父亲已经知道了我的存在，我若是下去的话，他肯定会逼问我到底都经历了些什么，我该怎么回答他呢？

    陈强啊陈强，到底是父亲的命重要，还是你考虑的那些乱七八糟的东西重要？

    很快，我就在心里做出决定，父亲不能受伤，血腥味会引来更多恐怖的东西，我必须尽快帮他把伤口治疗好。

    这样想着，我便走了出去，那个憋在心里许久的字，终于从牙缝中挤了出来：“爸。”

    所有人的目光都落在我身上，有的露出欣喜若狂的神色，有的露出惊恐的神色，也有的露出不可思议的神色。

    我无视那些人的眼神，一步一步走向父亲，目光定格在他受伤的肩膀上。

    我把他的手缓缓挪开，将灵气注入他的伤口处，只见被撕裂的伤口在以肉眼可见的速度愈合，流失的血液也在一点一点回到他的身体中去。

    父母亲用那种惊愕到眼珠子都快要掉出眼眶的眼神看着我，一直到伤口彻底愈合。

    父亲突然一把抓住我的手，很用力，似乎害怕我逃走似的，“强子。”他喃喃叫了一声，两行清泪从那满是皱纹的脸上滑了下来。

    我“嗯”了声，感觉嗓子眼好像有什么东西堵住了，一句话也说不出来。

    母亲突然一把扑进我怀里，“呜呜”大哭起来，任由眼泪和鼻涕都抹在我的肩膀上。

    我紧紧搂着父母亲那瘦弱的身体，感觉到无比的温暖，一刻都不想松开。

    骆兰和晓丽识趣地走到一边，留给我们一家三口团聚。

    我们相拥了不知道多少时间，终于，我心里的激动之情缓缓平复下去。

    我替他们擦去脸上的泪水，告诉他们我回来了。

    突然，父亲狠狠地给了我一个耳光，“啪”的一声，打的我半边脸火辣辣的烫。

    这点疼痛对我来说根本不算什么，父亲打我，也是应该的。

    我低着头，任由他打骂，“爸，要是打我能让你心里好受一点的话，你就尽情地打吧。”

    父亲打了两下，突然停了下来，抓着我的衣领，使劲地摇晃起来，“你个小兔崽子，你一直就在我们身边，为什么不肯出来见我，啊，为什么？你知不知道我和你妈有多担心你？知不知道我每天都因为你而睡不着……”

    父亲说了太多的话，我只能静静地听着，一句反驳的力气也没有。

    等父亲骂累了打累了发泄完了，我才说：“知道，我都知道，是儿子对不起你们，儿子向你们磕头认错。”

    说着，我对着父母亲砰砰砰地磕了三个响头。

    母亲赶紧将我拉起来，心疼地揉着我的额头，问我有没有磕头之类的。

    我摇头说没有，因为，这点疼痛对我来说，真的一点感觉也没有。

    我知道父亲接下来肯定会问我为什么要躲着他们，为什么我现在会变得这么厉害，问很多很多的为什么。在他还没有开口之前，我率先说道，“爸，有很多事情我现在还不能告诉你，但你们要相信我，不管我做什么，我都是为了你们好。”

    父亲张了张口，似乎想说什么，但终究什么也没有说，而是哀叹一口气。

    我无法理解他现在的心情，这让我越发觉得自己愧对他们。

    但眼下不是说这些的时候，我只想知道，在我离开之后，到底发生了什么事情？

正文 第299章：被人袭击

    “爸，刚才到底发生什么事了？”我焦急不安地问。

    父亲还没说话，骆兰就抢先说道，“我们被人袭击了。”

    被人袭击？我早就用灵气感应过，这岛上除了我们，早就没有其他的人了，那些侥幸被海浪冲到岛上来的幸存者，还没活过一天，就被各种怪物给吃掉了，现在骆兰居然告诉我他们是被人给袭击的，这叫我怎么能不吃惊？

    我直接跟他们说，不可能，这岛上除了我们，已经没有其他人了。

    不对，有，大锤子也是人，可是我却用灵气感应不到他的生命体。难道，袭击父亲他们的是和大锤子一样的人类？

    我连忙问他们：“他们一共几个人？”

    “三个，两个女的，一个男的，我们都不认识。”

    我在心里喃喃念道着，三个，那就排除了是大锤子作案的可能。两个女的，一个男的，我们的队伍当时的确有很多女成员，而男成员就比较少一点了。

    我让骆兰描述一下那几个人的外貌特征，看看是不是我们队伍里的成员？

    骆兰一个一个地描述了一下，第一个女的，身材很好，皮肤很白，长相有点古灵精怪的感觉，和蓉儿很相似。第二个女的，热辣的御姐范，她的攻击武器，竟然都是植物，这让我不由得联想到程沙沙，因为她是懂得用药的，我发现周围很多破碎的植物，都是药材。

    至于那个男的，骆兰只描述了两句，我就想到是冷龙了。

    蓉儿、程沙沙、冷龙、大锤子都出现了，可是，他们又都是没有生命特征的，那他们到底是怎么存在的？

    我没有把他们的身份直接说出来，免得他们顺着那些疑问再追问下去。

    消失的那两个人，是被他们抓走了，估计凶多吉少了。

    这岛上现在的恐怖程度，可比我们那个时候恐怖多了，很多未知的危险，而且，都是他们无法躲避的，只有靠我去保护。

    我再一次提醒他们，我可以保护他们的安全，前提是，他们不能离开我太远，还有，那些人不能再动什么歪心思。

    他们连连点头，想必在他们的心里，现在早已打消了动歪心思的念头，因为他们知道，只有跟着我才是最安全最正确的决定。

    “天快黑了，这里不安全，我们到前面的山洞去，今晚就在山洞里休息。”我说。

    众人纷纷点头。

    我把他们安顿好之后，给他们找好食物，父亲母亲一直是忧心忡忡的样子，我知道他们担心什么，但我能做的，只是尽量给他们宽心和安慰。

    是夜，我在守夜的时候，察觉到周围有些异常，草丛里时不时会发出响声。

    我用灵气感受了一下，感应到了一个非常强大的生命体正在向我靠近。

    在这里，能拥有这么强大的生命体的，除了我，就只剩下另外一个人了覃昊。

    他终于出现了，从白天，我就开始盼着他能出来，他总是知道很多我不知道的东西，我很想问问他，知不知道大锤子他们的存在到底是怎么回事？

    我微闭着眼睛，等着覃昊的到来。

    强大的生命体在我跟前停了下来，似乎在打量我，我问他：“你又来做什么？”

    覃昊笑笑，在我身边坐下，“来帮你解答你心中的疑惑啊。”

    我看着他，就知道他肯定知道，但我也很好奇，他到底是怎么知道那些东西的？

    我问他，“那你先解答一下我对于你的好奇吧。”

    “这个……恕难从命。”覃昊说着，抬头看向漆黑的夜空，故作神秘地样子，也不说话，就等着我发问。

    我就知道他会这么说，搞的自己好像百事通一样，偏偏对于自己的事情，故意吊我的胃口。

    本来我也就没奢望他能告诉我他身上的秘密，我深深地吸了一口气，让他说吧，把关于大锤子他们的事情都告诉我。

    “你今天见到的大锤子，不是属于这个世界的，而是属于那个世界的。”覃昊一开口，就给了我这么大的震撼。

    我疑惑地看着他，“什么叫不属于这个世界，而是属于那个世界的？难道，这两个世界的人都是一模一样的？”

    覃昊点头，表示赞同。

    我切了一声，“这怎么可能。”

    “这确实是可能的，我们这个世界上的人，你能感受到他们的生命体，而那个世界上的人，你是感受不到他们的生命体的。因为他们的生命体是和我们完全不一样的，必须由他们那个世界的人去感受，才能感受得到。”

    他这说的也太玄乎了，实在让我无法接受，我说：“那你的意思是，咱们两个在那个世界上也是存在的，而且，他们不认识我们，甚至不知道我们是谁？”

    “对。”覃昊很严肃地点头，看他的样子，不像是装的，我不由得深呼吸一口气，感觉到无比的压抑。

    一时间，疑问在我的脑海里泛滥成灾，我有太多的问题想问覃昊。可是，覃昊却说他不能在这里呆太久的时间，让我长话短说，问几个重要的问题。

    我想了一下，问他：“那个世界既然有我们的存在，那我们进入那个世界，会发生什么事情？”

    “这样跟你说吧，那个世界的我们，有他们自己的生命体，但是那是一个不被人类接受的世界，也就是说，那个世界上的生命体，都渴望来到我们这个世界。一旦我们这个世界的人类进入那个世界，而被那个世界相同的物体发现，他们就会侵占我们的身体，代替我们，进入这个世界存活下去。”

    “你应该感到庆幸，你那几个朋友还没有被那些特殊的生命体所侵占，他们只是无意间进入这个世界的，过不了多久，他们还会返回去。但如果他们发现了你那几个朋友在这个世界的生命体，那他们就很危险了。”

    “我不知道接下来会发生什么事情，我只知道，你想再把他们带回这个世界，恐怕就没那么容易了。”

    覃昊的这些话，让我的心变得越发沉重的厉害，甚至，连呼吸都变得沉重起来。

    覃昊对我说：“我还有点时间，你赶快再问几个问题吧。”

    我思考了一下，关于那个世界，该知道的我都知道了，我现在只关心他是否找到进入那个世界的方法了？

    所以，我把心中的疑问提了出来。

    覃昊摇头，“我和你一样，无数次试图通过那些怪物进入那个世界，但是都失败了。”

    “我的朋友们可能没那么多时间再等了，我必须尽快进入那个世界。我有一个办法，但必须你配合我。”

    “你想强行打开那个世界的入口？”覃昊猜到了我心里的想法。

    我点头，说是的，实在没有办法的话，就只能这样了。

    覃昊说：“那样风险太大，搞不好，这两个世界会被我们弄颠倒过来，那我们所做的一切，就都白费了。”

    覃浩说完，单手撑着额头，似乎在思考什么，片刻之后，他抬头对我说道，“你的那些朋友。既然他们从那个世界进入这个世界，他们就一定会想办法再从这个世界回去。没有我们这个世界的生命体，他们就无法在我们的世界里长期生存下去。”

    “这是一次机会，这一次，我们两个联手，打开通道的入口，可能性就会大很多。”

    不得不承认，覃昊说的是一种方法，我也曾那样想过，只是被他先说出来了而已。

    我并没有表现的很激动的样子，就是不要让他以为，我有多希望和他合作似的。

    我们的合作，说白了就是各取所需而已，谁也不用感激谁。

    我甚至觉得，覃昊想进入那个世界的心里，比我焦急多了，只是他一直隐藏的很好。

    好像习惯了他阴险狡诈的一面，突然之间变得不一样了，我还真有点接受不了。

    “还有问题吗？”覃昊问我。

    我摇头，“没有。”其实问题很多，但我已经不想问了。

正文 第300章：他们出现了

    “好，你的问题问完了，现在该我了。”覃昊说。

    我没想到他会这样说，有点意外，但面子上没表现出来，只是让他说，有什么问题尽快问吧。

    “如果，我是说如果，你有没有想过，打开两个世界的通道，会对那个世界有什么影响？”

    我不知道他为什么要问我这个问题，但我觉得，覃昊肯定不会无缘无故问这种毫无关系的问题。我让他有话直接说，不用拐弯抹角的。

    覃昊的眉头紧紧皱在一起，似乎想说什么，但最终张了张口，什么也没有说。

    之后，很长一段时间的沉默，我们两个都是一句话也没有说。

    覃昊坐了一会，就说他先走了，他会盯着我那几个朋友的，一旦有发现他们有想回去的迹象，会立刻通知我，反之，我也一样。

    覃昊走后没多久，我的父亲就出来了，我有点担心，刚才我和覃昊的对话他有没有听见。

    事实是，我的担心是多余的，父亲的神情沮丧，并不是因为他听到了我和覃昊的对话，而是他一直为我的事情放心不下来。

    父亲说，有些事情我不愿意跟他说，他可以理解，但是，他还是忍不住为我担心。

    月色朦胧，寒风萧瑟，父亲坐在我旁边，让我感觉特别的温暖，可是，我却不能同样给他他想要的温暖。

    我从后面搂着父亲的肩膀，在上面重重地拍了两下，“爸，你儿子长大了，你就不用操那么多心了。你和我妈好好的，你就当……就当是带着我妈出来旅游了。”

    我尽量用轻松的语气说，目的是不给父亲增加心理负担。

    父亲那深邃的眼睛盯着我好一会，终于重重地点了点头，我这心里不由得舒了一口气。实际上，我根本无法定下心来，我嘴上说着那些宽慰的话，心里却比谁都要焦急。

    我无时无刻不想着该怎么进入另一个世界，黎西还在那边受苦，我的朋友们还不知道怎么样，我无法安心地呆在这里而不去考虑他们。

    这些东西，我只能压在心里，跟谁也无法倾诉。

    这一夜还算平静，大家都睡了个好觉，也许这只是表面上的。

    第二天，天色突变，打破了我们原来的计划。我的计划是帮着他们在这里把房子建好，他们就有休憩的地方，而不用再睡山洞了，但是，由于天气变化的原因，很多事情就不那么方便了。

    天上压了一层很重的乌云，感觉随时会下雨。他们可能看不出什么，但是我却一眼就看出来了，这乌云不正常。

    这里的天气一年四季都像夏天一样，很少会有这样的天气，而一旦出现这种天气了，就是要发生大事了。

    我提醒大家呆在洞里别出来，每个人的脸上都写着惶恐不安四个字。

    山洞虽然能为他们提供安全的环境，但食物和水依然是他们必须要解决的问题，眼下，这个问题只能由我去处理了。

    在我离开之前，我再一次叮嘱他们，千万别走出山洞，然后，我才去四周寻找食物。

    很快，我就发现了可以食用的植物，量不是很大，我把那些植物弄下来之后，又往前走了一段，寻找到更多的食物，才返回山洞。

    远远的，我就看到山洞外面发生了一些异常的事情，很多的树木都倒下去了，而且，倒的很有规律，像是刻意把山洞入口给堵住了。

    我立刻意识到，那些树木不是被风给吹倒的，而是人为的。

    有人故意用树木挡住了山洞入口，也就是说，我的父母他们有危险了？

    我连忙跑过去，只觉得越靠近山洞，越是阴冷。我用灵气将那些树木移开，只见洞口处有几道鬼魅的影子，在那扭来扭去的。

    我本能的就要出手，但同时又发现，那是三道影子，不由得就想到，该不会是蓉儿他们几个吧。

    那几道影子不断发出奇怪的声音，向着山洞里面一点一点逼近，我不敢用太大的力气，怕伤到他们，只用灵力将他们驱赶开。

    “砰”，其中一道影子出乎预料地撞到了石壁上，我担心的同时，又看到父亲他们蜷缩在角落里，连忙跑过去，问他们出什么事了？

    骆兰快速地把事情的经过跟我说了一遍，她说，在我离开没多久之后，这三道鬼魅的影子就出现了，他们用树木挡住山洞的出口，而他们竟然可以随意穿过那些树木进入这里。

    他们好像想对父亲他们不利，眼看着就要动手了，还好我及时赶回来了。

    我问她这三道影子是否就是昨天袭击他们的那三个人？

    骆兰摇头，“我现在还不确定，昨天袭击我们的时候，他们是以人形的样子出现的，但现在他们还没有显露出来。”

    我点点头，表示听明白了，这三道影子百分之八十都是蓉儿他们。

    他们可以自由穿过任何的物体，这不就和来自那个世界的大锤子一样吗？

    我叮嘱父亲他们呆在这里别动，我过去看看。

    那三道影子被我的灵气弹开之后，很快又恢复了自由，他们扭捏着，看着十分诡异。

    我知道他们是能够听到我说的话的，便对他们说：“现出你们的真身吧，咱们聊聊。”

    那三道影子扭捏了一阵，看样子是在互相商量什么，终于，她们缓缓露出本来的样子。果然，果然是蓉儿、程沙沙和冷龙。

    看着那三张熟悉又陌生的脸，我竟一时不知该说些什么。

    我渴望见到他们，又害怕见到他们，见面，就意味着我和覃昊的计划，即将要实行。

    但是，在这之前，我还想跟他们多说几句话。我问他们，可否还记得我？

    他们纷纷摇头，脸上的神情是那么的陌生，充满了狰狞和恐怖。

    在我毫无预料的情况下，他们突然向我发起进攻，我用灵气抵挡了一下，将他们挡了回去。

    我还想再跟他们说几句，可是，他们好像被我的恐怖力量给吓怕了，互相看了看，竟然一溜烟逃走了。

    逃走……我瞬间从朦胧中回过神来，他们根本不是什么蓉儿、程沙沙和冷龙，他们只是来自另一个世界，和那几个人有着同样面孔的不同生命体而已。

    我怎么那么傻，还想从他们的嘴里问出什么话来。

    我连忙追了上去，一路追逐，要把他们逼入绝境，他们才会想着离开这个世界，进入他们的世界里。

    这三道影子的速度可比大锤子快多了，一个纵身，就是十几米的距离，而且，他们很聪明，知道我是一个人，故意分成三路，我一个人总不可能分身吧。

    正在我为难的时候，一道影子从不远处逼近，是覃昊。

    覃昊看了我一眼，嘴角勾勒出一抹浅浅的微笑，二话不说就朝着其中一个影子追了上去。我立刻明白他的意思，我们两个不可能追上他们三个，但是，能追上两个也不错，而且，我们从两个方向逼着，可以把这跑向两个不同方向的影子逼到一块去。

    这样想着，我便纵身一跃，也追了上去。

    我们的速度都很快，快到，两旁的景物就像是在飞速奔跑一样。

    也不知道追逐了多久，终于，我发现了覃昊和他追着的那个影子，看来，我们两个就快要接头了。

    我心想这些家伙还真是够有耐心的，都被我们逼入绝境了，还不肯打开通道。

    “唰！”正想着，两道影子碰头，天空上突然亮起一道亮光，刺的人睁不开眼睛。

    我和覃昊都没看清楚那两道影子是怎么消失的，当我们回头看时，眼前已经什么也没有了。

    我们惊愕地看着对方，不可思议地想着，那两道影子，就那么在我们眼前消失了？

正文 第301章：准备

    覃昊哀叹一口气，狠狠地将面前的石块一脚踢飞出去，别说是他了，连我也很懊恼，那两个家伙就那么在我们面前消失了，最重要的是，我们都没看清楚他们是怎么消失的。

    这无形中给了我们很大的打击，原本还想着通过他们打开这两个世界的通道，现在看来，好像有点困难。

    但很快，覃昊的嘴角就勾勒出一抹微笑，他说，还有一个呢。

    不，是还有两个，但我没说出来。

    我看着覃昊，等着他先说话，我要看看他接下来会怎么做？

    覃昊说，那些人的速度和能力比我们想象的要快的多，很可能是因为他们是高等生物，穿过通道的速度，比那些低等生物要快。

    如果再没有低等生物从那个世界进入这里的话，我们两个就只能守住最后一个来自那个世界的人了。

    “我等不及了。”这是实话，我无法再等下去，等着那个世界里的低等生物进来，每多等一分钟，我的亲人、朋友，就在那个世界多受一分的折磨。

    覃昊歪着头看着我，“你的意思是……”

    “对，我就是那个意思。”我知道他明白我的意思。

    覃昊点点头，冲我做了个手势，“走。”

    他是要我跟他一起去围攻那个逃走的人影，然而，我无法用灵气感受到他的存在，那我们就只能一个地方一个地方地去寻找了，这无异于大海捞针。但这岛屿就这么大点地方，要寻找的话，也不是什么难事。

    在这之前，我要先回去一趟，告诉我父亲他们，免得他们为我担心。

    我这正准备转身离开呢，无意间就发现，父亲他们竟然追到这里来了。

    我呆呆地看着父亲他们仰着头看着我，一时间不知道该说什么。

    这是我和他们之间的告别，覃昊在场，很不合适。我让他先去找吧，随后我就去找他。

    覃昊恩了一声，唰的一下消失的无影无踪。

    我从树上跳了下去，定定地落在父亲面前，说真的，我有点不知道该怎么张口，但有些话该说的时候还是要说的。

    “爸，我可能要离开这里一段时间，你们……照顾好自己。”

    “你要去哪里？”父亲紧皱着眉头，看着我，眼神里满是担忧。

    我该怎么跟他说呢，告诉他我要去另外一个世界？他能相信吗？

    “这件事情说来话长，我现在没时间跟你解释，等我回来，我再慢慢跟你说吧。”我只能这样跟父亲说。

    母亲一把抱住我，哇哇大哭起来，他以为我要离开他们，抛弃他们了吗？

    我轻轻地拍着她的肩膀，让她别这样。

    母亲说什么也不松手，“强子，我和你爸好不容易找到你，一家人还没团聚今天呢，你怎么说离开就又要离开啊。你还不告诉我们你要去哪里，你说，你是不是骗我们，你是不是再也回不来了……呜呜……呜呜……”

    我连忙宽慰母亲，“我会回来的，我一定会回来的，现在，我只是要去救我的朋友们。他们遇到危险了，在一个很危险的地方，如果我不能及时去救他们的话，他们就会死的。爸妈，自从我来到这里，我就一直和他们一起拼搏，一起战斗，而如今，他们有危险了，我不能不去救他们啊。”

    母亲依旧只知道嚎啕大哭，而父亲呢，似乎在思考什么。

    父亲在母亲的身上拍了两下，示意她别这样了，父亲还说，“强子说的对，朋友有难，的确该去帮他们。你去吧。”

    父亲的话是那么的沉重，虽然他在鼓励我去做我想做的事情，但我总觉得，那句“你去吧”像刀子一样扎着我的心。

    我很感谢父亲的体谅，也很感激母亲能支持我，但一想到要和他们离别，我这心里也难受的不行。

    所有的苦难，所有的不舍，一切的一切，我都只能压在心底，不敢让他们知道。

    我微闭着眼睛，让那滴快要涌出眼眶的泪水，咽回肚子里。

    我紧紧抓着父母的手，让他们等我回来，然后，我的目光转向骆兰。

    以前只觉得这女人特别讨厌，老是喜欢和我对着干，而现在，我竟然有一种舍不得的感觉。

    其实，骆兰挺漂亮的，只不过，在这种地方，漂亮会被这恶劣的环境给淹没。

    “帮我照顾我的父母，谢谢。”

    我很客气地说。

    骆兰很罕见的没有和我对着干，只是用那种很奇怪的眼神看着我，似乎想说什么。我怕她说出什么煽情的话来，连忙把目光转向程颐。

    对于程颐和另外的三个男人，我的本意是，杀了他们，以绝后患，但是，这一瞬间，看着程颐的眼睛里流露着一丝不舍，我又有些下不去手了。

    我知道这些人并不是真心实意地跟着我的父母，为他们好，他们只是觉得我能保护他们，能给他们提供食物罢了。

    如果我离开的话，他们找不到食物，肯定会因此而做出各种不可思议的事情来。

    但我发现我错了，他们每个人的眼睛里流露出的都是不舍，我无法确定这是他们装出来的，还是发自内心的。

    我在心里思考，到底该怎么处理他们，杀，还是不杀？

    我是该相信他们心存善念，还是该相信狗改不了吃屎？

    不，我不能相信他们，想想他们之前做的那些事情，他们对同伴都能下得去手，更何况是被我压迫了这么久，一旦我离开了，他们一定会把所有对我的不满都发泄在我父母身上的。

    越想，我的脑子里就感觉有一团黑色的东西，越来越大。

    “唰！”在他们完全不主意的情况下，我突然出手，灵气瞬间将两个人击的飞了出去，身子撞到树上。“噗嗤”一声，那两个人喷出一大口鲜血，抽搐了两下，就不动了。

    所有人都用惊愕的眼神看着我，而我，也在那一瞬间呆住了。

    我发誓，我并不是要杀死他们，只是想吓唬吓唬他们，让他们不敢乱来，可是，为什么我会下手那么重？

    我想跟他们解释，但我知道，就算我说了，他们也不会相信我的。

    当初的十几人队伍，现在只剩下程颐和那个高个子了，高个子一脸惊恐地看着我，连连后退，而程颐呢，也对我流露出那种害怕的神情。

    我把手缓缓垂了下去，以此来告诉他们，我并不会对他们动手。

    可是，我刚才的举动……那可是当着我父母的面啊，他们该怎么看我？他们一定以为，自己的儿子，变成了一个杀人不眨眼的魔头了吧。

    他们如何能放心我离开？

    天呐，我本来是来和他们告别的，是来叫他们安心的，为什么会这样？

    心魔，又是心魔在作祟，该死的心魔，我现在一点也控制不了他，他想什么时候出现就什么时候出现，更多的时候，我觉得都是他在控制我。

    我不知道继续站在这里的话还会发生什么事情，也不知道我还能不能有足够强大的心里去面对父母那即惊恐又失望的神情。

    我一个纵身就跳到了树上，远离他们，是我对他们最大的保护！

    我痛苦地捂着脑袋，恨不得给自己一拳，结束自己的命算了。

    但是，我不能那样做，在没有救出黎西他们之前，我必须坚强地活着。

    离开这里，我就不用去想那么多了，我在心里这样想着。

    我以最快的速度逃离了那里，覃昊就在不远处等着我，见我过来，只是看了我一眼，“你脸色很难看，这样可不利于我们一会的行动。”

正文 第302章：酸雨

    “你放心，我自己的情况我自己清楚，不会影响我们的行动的，你不用刻意提醒我什么。”我本来就窝着一肚子火，听到覃昊那么说，顿时就更加窝火了，毫不客气地就反驳了回去。

    覃昊笑了一声，没说话，只是抬头看着远方，也不知道在看什么。

    我坐下来休息了一会，感觉那种难受的感觉慢慢消失了，便对覃昊说：“咱们走吧。”

    覃昊说：“等等，你看那边。”说着，伸手指向远方的天空。

    我顺着他手指的方向看过去，只见乌云压的很低，除此之外，也没什么不对劲的地方。

    我以为覃昊是小题大做呢，便没好气地白了他一眼，“乌云而已，有什么好看的？”

    覃昊歪着头看着我，“你是不是被气傻了，难道没发现乌云里面的异常吗？”

    乌云里面？

    我又朝那个方向看了一会，这仔细一看才发现，还真是不对劲呢。要发现乌云里面的异常，就必须用到灵气，用灵气去感应，我感应到乌云里面有一股奇怪的力量，不停地撞击着乌云，好像乌云里面困着一只巨兽似的，那巨兽想要冲破囚笼逃出来。

    我很吃惊，覃昊竟然在我之前发现了异常，可能，刚才我真的被心魔干扰了，才没有发现吧。

    这地方现在到处都透着一股诡异，乌云里有不正常的现象，也没什么可大惊小怪的，只要不影响我们的行动，不影响我父母的生活……父母，我的父母，这乌云压的这么低，要不了多久，肯定会下雨的。要是乌云后面的东西会伴随着雨水落下来，那我的父母他们肯定会受到影响的。

    想到这里，我顿时不安定了，也终于明白，覃昊这么做的目的是什么。

    他是在提醒我，那乌云不正常，我将父母他们留在这里，很危险。

    我不觉得他是因为好心才提醒我的，相反，我认为他肯定是怕一会要是下雨了，我会因为担心父母的安危而分心，所以才提醒我，让我提前把麻烦解决了。

    想着，我看了覃昊一眼，说了句“谢谢”。

    他救我那一次我都没跟他说谢谢，那是因为我觉得他不配，而现在，他可是救了我父母一命，我只是在替我的父母说而已。

    “等我。”丢下这么一句话，我就离开了，返回去寻找父母他们。

    父母很意外我会再次回来，母亲更是扑进我怀里，问我是不是不走了？

    我说不是的，“快要下雨了，我带你们躲到安全的地方去，记住，雨没有停之前，你们千万别出来。”

    骆兰一下子就听出了我话里面的意思，问我是不是这雨有问题什么什么的。

    我本来不想让他们知道这些的，怕的是他们会恐慌，会手足无措，从而做出什么异常的事情来，本来可以避免的事情，因为慌乱而恰恰犯错。

    但既然骆兰都这么说了，我也就隐瞒不下去了，当即点了点头，“现在我还不能确定这雨有什么问题，总之，你们躲好，雨不停别出来，对你们只有好处没坏处的。”

    “那如果这雨要是一直下个不停呢？”骆兰问我。

    这的确是个问题，如果雨一连下了好几天，他们就算能躲过这雨的危害，也会因为饥饿和缺水而产生性命之忧的。

    我不由得泛起难来，这可如何是好？

    我不在的话，他们就无法去寻找食物，可我要是留下来的话，黎西他们怎么办？

    骆兰见我皱着眉头不说话，笑笑说她也就是假设一下，“这种地方，一般不会下连阴雨的，天气变幻莫测，说不定下一小会雨就停了呢。你把我们带到安全的地方就走吧，我们会自己照顾好自己的。”

    我没想到这女人怎么一下子变得这么善解人意了，有点不敢相信，甚至，有点怀疑自己是不是出现幻听了。

    但是，看骆兰的表情，又不像是装的，我不由得纳闷了，这女人的心思啊，果然很难猜测。

    我把他们带到山洞里，还没说上几句话呢，天上就响起一道炸雷，紧接着，豆大的雨点就稀里哗啦地落了下来。

    下雨的时候，我们就在洞口站着，凝视着外面，想看看这雨是否有什么不正常。

    起初我们还没发现什么，但随着雨越来越大，在地上汇聚成一条条小小的河流，凡是浸泡在河流中的花草树木，全都枯萎了。

    骆兰惊叫起来，“这、这些雨好像是酸雨，具有腐蚀性。”

    这一场雨过后，只怕这岛屿上的植物无一幸免，就算雨不下个几天，他们也找不到食物。

    到时候，他们还是会因为饥饿和水源的问题，而危及生命。

    我凝视着淅淅沥沥的雨滴，心里忍不住泛着嘀咕，该怎么办，怎么办？

    难道，我要一直留在这里，而不去管黎西他们的死活吗？

    在我沉思的时候，父亲在我的肩膀上拍了两下，“强子，朋友和亲人，对一个人来说，都是很重要的。你不能因为我们，而不去管你朋友们的死活。”

    “爸。”我叫了一声，感觉心无比的沉重，脑袋里面乱糟糟的，到了嘴边的话又不知道该怎么说出来。

    父亲笑着说：“我知道你是担心我们，爸有你这样的儿子，感到很骄傲。既然你不知道该怎么做选择，那就让爸来替你做选择吧。你带上我们，去救你的朋友们，怎么样？”

    我吃惊地看着父亲，没想到他会这么说，短暂的沉默之后，我对父亲说：“不行，那地方太危险了，你们不能去。”

    “那这地方就安全了吗？”父亲反问我，让我无言以对。

    的确，这岛屿现在也不安全，可以说是危机四伏，不知道什么时候就会有危险出现，没有我在他们身边的话，他们想要生存下去，的确会变得很艰难。

    但是，我还是不能答应带着他们一起去那个杰，因为我对那个世界一无所知，哪里有什么危险，有什么未知的事情，我一概不知，我怕我带他们进去之后，连保护他们的能力也没有。

    “爸，等这雨停了，我给你们准备足够的食物，三天之内，我一定会返回来的。”我这样说。

    父亲反问我，“那这雨要是一直不停呢，你是打算一直留下来，还是去救你的朋友们？儿子，我知道你担心什么，你爸妈不是那种贪生怕死的人，咱们一家人好不容易团聚在一起，我和你妈都不想再跟你分开了，不管是上刀山还是下火海，我们都要跟你在一起。”

    父亲的话让我感动不已，眼眶不由得湿润了。

    我纠结起来，到底是带还是不带呢？

    留在这里，他们至少还有希望，跟着我去了……

    但是，父亲刚才的那些话，又不断在我的脑海里徘徊，我承认，父亲的话不无道理，我们一家人好不容易团聚在一起，别说是他们了，就是我，也不想跟他们分开。而且，以我现在的能力，要保护他们，也不是什么难事。

    “儿子。”父亲用可怜巴巴的眼神看着我，等着我点头同意。

    我紧紧地抓着父亲的手，说好，我带你们一起去。然后，我转头看向骆兰和程颐他们，问他们愿不愿意和我一起去，决定权在他们的手上，我不会勉强他们的。

    “去，当然去，你们都走了，把我们留在这里不是让我们等死嘛。”骆兰说。

    程颐和那个高个子只是点了点头，表示赞同。

    我也朝他们点了点头，说实话，很高兴他们愿意跟我们一起去，不管是出于什么目的，至少大家还是在一起的。

    既然这样决定了，接下来，就该是商量下一步该怎么办了？

    我用传音通传话给覃昊，让他到山洞这边来找我，商量一下。

    传音通并没有延伸出很长的距离，看来，覃昊就在这附近呢，他就等着我叫他呢吧。

    只见“唰”的一下，一道影子在洞口落下，不是覃昊又是谁？

    他用几片宽大的树叶将自己包裹起来，整个人看上去就跟绿巨人一样，十分搞笑。

    别人很惊愕他身上的树叶怎么没有被酸雨腐蚀，只有我知道，这些树叶肯定被覃浩动了手脚了。

正文 第303章：雨中追逐

    覃昊抖了抖身子，将身上的酸雨抖掉，然后，朝我挑了挑眉，好像在炫耀什么一样。

    我很不喜欢他这副样子，实际上，好像我对他任何的样子都不太喜欢。可是想想还是觉得挺搞笑的，两个最不可能走在一起的人，现在竟然要联手了。

    两拨人，我互相介绍了一下，毕竟大家以后要在一起行动，不可能谁也不认识谁吧。

    介绍完之后，骆兰惊愕地看着覃昊，“你就是覃昊，三班的班长？”

    覃昊点点头，表示赞同，然后，用疑惑的眼神看着骆兰，“怎么了？”

    只见骆兰看着覃昊的眼神充满了疑问和不解，别说是覃浩好奇了，其他人也跟着好奇起来，纷纷看向骆兰。而骆兰呢，成功地把大家的胃口吊了起来，却又不去解释，只说没什么。

    这句话一点信服的力度也没有，但大家觉得，骆兰既然不想说，我们追问下去也没什么用。

    那件事情就那么过去了，接下来，就是商量什么时间行动的问题了，我的建议是当然越快越好，父母他们因为酸雨的事情而担心，我说让他们不用害怕，这些酸雨对我和覃昊来说，根本就不是问题。

    我们商量了一下，由我和覃昊去找残留在这个世界上的另一个世界的那个人，我的父母他们留在山洞，等我们找到那个人了，我再来接父母他们。

    有了之前的教训，我和覃昊也不敢大意了，人的速度要比低等生物高很多，所以，我们必须想一个万全的办法，可不能让这最后的希望都给溜走了。

    这个时候，我才把大锤子也在这个岛上的事情说了出来。

    我知道覃昊肯定会想，我为什么不早点把这件事说出来，但是他没问，我也就懒得解释了。

    我已经想到了办法，现在不是有两个另一个世界的人嘛，我们要把他们都找出来，假装针对其中一个不停地逼迫，但实际上，我们的目标却是另外一个。

    因为，若是只针对一个的话，我也没有把握能在他消失之前拦住他，只有这样，我们才有一线希望。

    覃昊赞同了我的方法，接下来，就是我们俩的行动了。

    我用灵气凝结成保护圈，将父母他们保护起来，并叮嘱他们，无论如何，千万不能离开这圈子。因为我害怕酸雨会把山洞的洞顶给腐蚀穿了，所以，他们躲在这里并不见得就一定安全了。

    做好这一切，我才和覃昊一起出发。

    酸雨中，两道快如闪电一般的影子快速地在雨中穿梭着。

    那个世界的人类可以自由穿梭任何的物体，料想这些酸雨也不会对他们造成多大的影响，这对我们的寻找提供了很大的帮助。

    唯一困难的是，他们的形态可以自由变化，而我们又感觉不到他们的生命体，所以寻找起来，还是很难的。

    因为下雨，这四周变得一片灰蒙蒙的，好像下了雾气一样。

    但实际上这些不是雾气，而是酸雨将岛屿上的东西腐蚀以后，产生的灵气，来自大自然的灵气。

    肉眼是看不到的，但是，当你体内也拥有灵气的时候，你就能看到了。

    这些灵气是五颜六色的，放眼望去，好像世界都变成了彩色的，十分壮观。

    也不知道寻找了多久，终于，我发现了一块奇怪的石头，躲在宽大的树叶下面。按道理来说，下了这么久的酸雨，一般的石头表面都会被腐蚀一些才对，可这块石头一点被腐蚀的迹象也没有，我就意识到不对劲了。

    我留下来观察了一会，发现当那片阔叶植物被酸雨腐蚀的千疮百孔的时候，那块石头就会移动，去寻找其他的可以遮挡的东西。

    就是他了，没错！

    我用灵气将正在下落的酸雨凝聚成一股水柱，直朝着那石头射了过去，在感受到危险逼近的时候，那块石头终于不淡定了，它快速凝聚成其他的形状，撒丫子就跑。

    看这形态，应该是冷龙或者大锤子其中一个。

    我叫了声大锤子，见他没什么反应，那急应该是冷龙了。

    “龙哥。”我一边追着他一边喊，他能听见我说话的声音，但是，就是不肯停下来。

    我们俩在磅礴大雨中穿梭着，就像两只幽灵一样，穿过花草树木，穿过山林，穿过高山……

    差不多把整个岛屿都快跑一遍了。

    他不停下来，我也就无法停下来。

    我并不追上他，一来是要把他逼急了，二来，我在寻找覃昊。

    奇怪，我把这岛都跑了一遍了，怎么没看到覃昊的影子啊。

    我心想覃昊该不会是出事了吧，心里不由得咯噔一下，没了覃昊，这可对我进入那个世界很不利啊。

    这样想着，我一边追着冷龙，一边四处寻找覃昊。

    没多大功夫，我就看到一道影子从我身旁不远处闪了过去，然后，又有一道影子闪过。只是，后面这道影子不知由于什么原因，很快又跑到我这边来了。我一看，这不就是覃昊嘛，那刚才他追逐的影子，应该就是大锤子了。

    “你怎么不追了？”

    我一边跑一边问。

    覃昊跟着我的脚步，气喘吁吁地说，“那家伙太能跑了，要不咱俩换一下，你去追我那个，我来追你这个。”

    我还以为多大点事呢，当即，想也没想就同意了。

    临走前，我跟覃昊说，我们就以我追的这个为目标，把他往绝境上逼，让覃昊配合着我，把他追的那个逼到我们跟前来。

    我们的计划这就开始施行了。

    覃昊点点头，表示听明白了。

    追上大锤子之后，我发现他的速度并没有比冷龙快多少啊，心里还纳闷呢，覃昊怎么回事，就这么点速度，就把他跑的气喘吁吁了？

    但我也没多想，毕竟那个时候满脑子都是想着赶紧把他们往绝境里逼。

    又过了一刻钟的时间，我和覃昊再次碰面，奇怪的是，只剩下他一个人了，冷龙不知道去哪里了。

    我就好奇了，“你追的那个人呢？”

    “啊呀，你别提了，那人的速度更快，我追了一会就追不上了，哎呀，累死我了。”覃昊一边说着，一边弯着腰喘息。

    我用疑惑的眼神打量着他，总觉得覃昊怎么变得怪怪的，但是哪里不对劲，我又说不上来。

    我也没往其他方面想，就叫他赶紧跟我一起去追大锤子，冷龙丢了，那我们的希望只能寄托在大锤子身上了。

    终于，我把大锤子逼的他好像有点跑不动了，回头看了我一眼，那眼神，幽怨的很。

    我知道他这是要准备逃跑了，让覃昊做好准备，与此同时，我拉近了我和大锤子之间的距离，只要他一有动静，我就立马冲上去。

    “哗！”白光出现了，和上次一样，亮的人睁不开眼睛。我早已有了准备，在用手遮挡的同时，我从指缝中看过去，死死地盯住大锤子，不给他逃跑的机会。

    就在我准备出手的时候，一道影子突然“唰”的一下冲向大锤子，正是覃昊。

    我心里还纳闷呢，覃昊不是说他跑不动了没力气额嘛，怎么一下子又这么厉害了。

    这个问题还没在脑子里停留多久，接下来发生的一幕，让我的大脑久久没能回过神来。

    我看到，覃昊在冲向大锤子的时候，竟然张开一张血盆大口，一下子将大锤子给吞了进去。

    我当即就傻眼了，脑袋像是被电击中一样，一片空白。

    覃昊，吃了大锤子，这、这他妈的怎么回事？

正文 第304章：千魂祭

    我都怀疑是不是我看花眼了，大锤子现在可是我们唯一可以打开两个世界的通道的希望，覃昊这么对大锤子，到底是什么意思？

    我怒气冲冲地瞪着覃昊，因为刚才的一幕，我到现在都缓不过神来，导致我一时间都不知道该说什么？

    而覃昊呢，在吞噬了大锤子之后，竟然转过头来看着我，嘴角勾勒出一抹诡异的微笑。这微笑曾让我那么讨厌，那么恶心，却又是那么的熟悉。

    对，这才是我熟悉的覃昊，这才是那个为了达到目的可以不择手段的覃昊，之前为了接近我而伪装出来的虚伪面孔，终于还是揭开了真面目。

    我在心里冷笑，这一天终究还是来了，怪只怪我太天真了，还以为他真的会帮我，原来，这一切不过是他的阴谋而已，我只想知道为什么？

    那三个字，像是从牙缝中挤出来的一样，我只觉得我都快将牙齿给咬碎了。

    覃昊歪着头看着我，“你真的以为靠这些人或者那些低等生物，就能打开两个世界的通道了吗？”覃昊问我，语气是那么的阴阳怪调。

    我凝视着他，“你什么意思？”其实他的意思已经很明显了，之前他跟我说的那些话，都是骗我的。

    可是，我还是忍不住那样问，因为我实在无法理解，他为什么要这样？

    覃浩“啧啧”两声，“意思就是，我骗了你，我想，这么点道理你不会不明白的。陈强，我本来不想骗你的，我以为你被心魔侵蚀之后，会变得和我一样冷血无情，可我没想到，你竟然可以克制住你的心魔，这太让我震惊了。我知道你还是以前那个你，只是暂时被心魔操控了而已。我也知道，如果我把真想告诉你的话，你肯定不会同意的，所以，我只好骗你。”

    “我告诉你通过那些无生命特征的人可以打开两个世界的通道，这话没错，但有点我没告诉你，那就是，要用多少那样的人，才可以打开。现在我告诉你，要一千人，一千人。而且，是牺牲掉他们，而不是仅仅逼迫着他们。如果我把这些话告诉你，你会同意我的做法吗？你肯定不会的，对吧。”

    “你……”由于太过愤怒，我只觉得胸腔里面好像堵着什么东西，导致我说话都说不出来。我恶狠狠地看着覃昊，终于，喘息了几口，才说，“那你现在告诉我这些，是什么意思？”

    当我说出这些话的时候，我感觉到了一种不好的预感，很可能，覃昊接下来的话，会让我无比震惊。

    即使我已经有了足够的心理准备，但当覃昊告诉我，他现在把真相告诉我，是因为他已经吃够了足够的人类，已经可以打开两个世界的通道的时候，我还是震惊的连话都说不出来。

    “你说什么？”我无比惊讶地看着他，他说他已经吃够了足够的人，一千人？

    他怎么可能吃得下那么多的人，这简直太不可思议了。还有，这岛屿上出现的那种人类，总共也就四个而已，他是何时吃够一千个的？

    这些疑问不断地在我的脑海里盘旋，我很想一次性把这些疑问全都问出来，但当那些话快要说出来的时候，我却有种不知该从何下口的感觉。

    而覃昊呢，就像我肚子里的蛔虫一样，知道我要干什么，主动把一切告诉了我。

    他说，其实，这岛上出现的那种人，并不是只有四个，而是，有一千多个。只是，那九百多个都是在我还没有察觉的情况下，他就已经吃掉了，而剩下的四个，可以说是露网之鱼。本来，他是不想我发现那些人类的存在的，可惜还是被我发现了，无奈之下，他就只能骗我，然后再借机把他们一个个干掉。

    我摇着头，不肯相信，蓉儿他们，我可是亲眼看着他们进入另一个世界的呀，覃昊是什么时候，又是怎样把他们吃掉的？

    我不相信，我绝对不相信。

    “你不相信？好啊，那你看看这里。”覃昊说着，伸手指向自己的肚子。

    只见他的肚皮渐渐呈现出透明的样子，十分诡异，而更诡异的是，在他的肚子里面，挤满了脑袋，密密麻麻，数都数不清。

    我惊讶的一句话都说不出来，感觉这一切是那么的不真实，好像进入了虚幻的世界一样。

    一个人，他的肚皮怎么可能呈现出透明状？而且，他怎么可能吃下那么多的人？他的五脏六腑都去哪里了？

    猛然间，我打了个激灵，一个可怕的想法在我的脑海里蹦了出来覃昊，不是人！

    如果他不是人的话，又是什么？

    是鬼？

    也不可能，据说鬼是有阴气的，我在覃昊的身上并未感觉到任何的阴气，我能感觉到他心跳的声音，能感觉到他每一次呼吸的声音，甚至，连他身体里的血液流淌的声音我都听得见。

    他分明就是一个活生生的人，可是，活生生的人又为什么会做出这么变态这么恐怖的事情来？

    这些疑问不断地在我的脑海里盘旋，好像要将我的脑子撑爆一样。

    覃昊笑着说，“别用那种眼神看着我，你应该庆幸，就算你现在有心魔，你至少还是人。你有血有肉，有人类的感情，还有……父母牵挂着你，而我，已经什么都没有了。”

    “这、这到底是怎么回事？”

    “这个，说来话长了，我也就不跟你解释了吧，反正，我和你已经不是一个世界的人了。我可以自由控制自己的身体，甚至，连别人的身体也可以控制。你看到的那三个人进入另一个世界，是真的，只是你不知道的是，在他们进入那个世界之后，我又把他们拉了回来，在你离开之后，吃掉了他们。”

    我的胸口起伏的厉害，我真想冲过去一拳打爆他的脑袋，但我知道现在不能，因为，有太多我不知道的事情，我需要通过他的嘴获得真相。我握紧了拳头，极力克制着自己的情绪，让他继续往下说。

    覃昊告诉我，他跟我说的很多话都是真的，除了他吃掉人的这一部分。

    现在，他已经吃掉了足够的那个世界的人类，体内聚集了大量的无生命灵气，只要我配合他，他就有办法打开两个世界的通道。

    “你吃了我的朋友们，还要我配合你？”我说。

    覃昊摇摇头，“你错了，那些不是你的朋友，那些只是拥有你朋友样子的不同存在体而已。相反，他们是你的敌人，我替你消灭了他们，就没有人再去觊觎你的朋友们了，这样，你的朋友在那个世界就绝对安全了。但有一点，和黎西一样的那个生命体，我将她放走了。”

    “你……”

    覃昊故意把这些告诉我，不就是为了让我担心，他这是用黎西在要挟我。因为他知道，我担心黎西，肯定会不顾一切地想要进入那个世界。

    那一刻，我矛盾极了，也恨极了。

    虽说那些和大锤子他们一模一样的生命体并不是真的大锤子他们，但是，他们有着和大锤子他们一样的你容颜，在我眼里，我已经把他们当成是我的朋友们了。

    而现在，覃昊告诉我，他吃掉了那些人，还要我一点也不为所动？

    覃昊欺骗了我，这是事实，不管他是好心还是坏心，他都欺骗了我，我做不到原谅他，还要和他狼狈为奸。

    我恶狠狠地看着覃昊，“谢谢你把真相告诉我。”

    覃昊的眉头拧在一起，直勾勾地看着我，“你什么意思？”

正文 第305章：一切皆在掌控中

    我微笑着，并没有及时回答他的问题，而是故意露出一个迷之微笑，让他心里泛起嘀咕。

    我越是什么也不说，覃昊就越是慌乱，但他还佯装镇定的样子，说：“陈强，你别故作神秘了，你的底细我已经打探的很清楚了，你的能力的确在我之上，可是，没有我的帮助，你是不可能打开这两个世界的通道的。我这么做，也是为了你好，再说，那些人又不是真的是你的朋友们，你何必那么较真呢？”

    我深呼吸一口气，“你用黎西来威胁我，我这辈子，最讨厌的就是别人用我最牵挂的人来威胁我。”

    “那不叫威胁，而且，我将那个世界的黎西打成了重伤，她一时半会是对黎西构不成什么威胁的。”覃昊竟然跟我辩解起来，他能这么说，说明他心虚了，在他的潜意识里，他还是害怕我的。

    我才不管那么多，我只知道，他的确是用黎西威胁我。本来，他可以救黎西一命的，而现在……我的脑子里不断回想起梦里面黎西被折磨的一幕幕，她那痛苦到绝望的眼神，她那可怜巴巴的样子，她那让人心碎的脸……

    这一切，都是拜覃昊所赐。

    在我想起黎西的时候，我的心里好像有一股气流在涌动，就像心里面藏了一只小怪兽似的，不断地撞击着我的心脏，想要冲出来。

    我用手扶着胸口，让心跳不要那么快，但是，那种感觉又顺着我的喉咙涌向头顶去了。

    我知道，这是我的心魔在作祟，我明明知道，一旦心魔控制了我，我就会失去理性，会做出一切可怕的事情。但我并不想把心魔抑制住，因为我想到了一个办法，只有我的心魔，才能战胜一切，也只有我的心魔，才能将覃昊吞噬。

    如果我吞噬了覃昊，那一千个亡魂，不也就进入我的体内了嘛，那么，打开两个世界的通道的时间，还会远吗？

    与其和覃昊狼狈为奸被他利用，我不如把一切的主动权都掌握在自己手上。

    我凝望着覃昊，感觉到脸上的肌肉在跳动，好像有什么东西从我的脸上长出来了，由于视线被限制住了，我只能看到一些黑乎乎的东西。

    我并不在乎我的脸上到底长了些什么奇形怪状的东西出来，单是看覃昊看着我那一脸惊恐的样子，我就知道他怕我了，怕的要命。

    他想逃，呵呵，我不会给他机会的。

    我张开双臂，让灵气汇聚成一条细长的绳索，缠住覃昊的脚脖子，然后，猛地向后一拉，覃昊的身子就重重地飞了回来。

    他被我甩到了树上，发出“咚”的一声闷响，然后，重重地跌倒地上。

    那一下看似轻飘飘的，实际上威力十分巨大，就是撞死一头鲨鱼，也不成问题，而覃昊，竟然还能活下来，挺让我意外的。

    我倒要看看，他能坚持多久？

    我再一次催动灵气，要把他升起来，然后，撞到山峰上去。

    覃昊开始反抗了，他挣脱了我的灵气的束缚，踉踉跄跄躲在一处草丛后面。

    他在叫我的名字，企图唤醒我，“陈强，你不能这么对我，你要是吃了我的话，我体内的灵气和你体内的灵气是不相符的，他们会互相抵制，你会被两股灵气撑爆的。”

    我听到了他的话，但我选择完全无视。

    他这个人，太爱说谎了，谁知道他这些话是不是为了骗我？

    我已经做出决定，必须要吃掉他，谁也改变不了我的主意。而且，我很讨厌覃昊那张嘴巴，不管什么时候，他都能把死的说成活的，欺骗别人，他觉得很好玩吗？

    “啪”的一声，我给了他一记狠狠的耳光，那一巴掌的感觉，怪怪的，没有结实的感觉，就好像，那一巴掌是打在空气中一样。

    这种感觉，和我曾经触碰大锤子的感觉是那么的相似，我不由得看向覃昊，心想，难道他也是来自那个世界的？

    不、他有生命体，有呼吸，有心跳，他和大锤子他们完全不同。

    他到底是个什么样的存在？

    我怒视着他，“告诉我，你到底是什么东西？”

    覃昊被我吓的连连后退，脸上写满了惊恐的神色，“我、我不能告诉你。”

    “不能告诉我？”呵呵，嘴还挺硬啊，那我倒要看看，他能嘴硬到什么时候？我一巴掌接着一巴掌打在他脸上，虽然每一下都没什么感觉，但每一下都能发出“啪”的响声，我知道，覃昊肯定能感觉到疼痛。

    也不知道打了多少下，我的手都感觉麻了，我活动活动手腕，看着嘴已经被打的肿的像是河马一样的覃昊，再一次问他：“告诉我，你到底是个什么东西？”

    覃昊发出“呜呜”的声音，由于嘴巴伤的太严重了，他已经不能说话了。

    我让他用手在地上写，不然的话，我就把他的手废了。

    覃昊乖乖地捡起一块石头，在地上写起来，然而，还没写几个字呢，他突然扬起一片水花，直朝我的面门撒了过来。

    我连躲也没有躲，在水花快要逼近我的时候，迅速凝结起一层灵气，将水花挡开。

    就这么点本事，还想和我对抗。

    看来，不给他点教训，他是不会长记性的。

    我运起灵气，将其凝结成一块石头一样的形状，将淅淅沥沥落下来的酸雨也凝结在其中，然后，催动那块石头一样的东西，朝着覃昊的左手砸了过去。

    “咔嚓”一声，他的胳膊被砸断了，酸雨顺着伤口流下，将他的骨头和肌肉都腐蚀的不堪入目。

    覃昊惨叫着，豆大的汗珠从额头流下来，感觉随时都有可能晕死过去。

    我给他体内注入少量的灵气，让他不至于疼晕过去，我要他感受到痛苦的折磨，要他看着自己的血液、肌肉、骨头一点点被腐蚀掉，而他，却无能为力的样子。

    坚持不了多久，覃昊就坚持不住了，匍匐在地上，连连向我磕头。

    他在求我，现在才求我，不觉得有点晚了吗？

    我再一次问他。

    从覃昊的喉咙里发出断断续续的声音，“我说，我说，我什么都告诉你。在我被云哥当做试验品变成怪物之后，我无意间得到了一种特殊的病毒，并且，将它们注入我的体内了。那种病毒有很强大的力量，它们能将我的身体恢复成原来的样子，也能增强我的能力，但是，却在同时，一点一点吞噬我的细胞。这就是我所需要付出的代价，我也是后来才知道的。”

    说着，他停了下来，不知是由于太疼了，还是在思考什么。

    我催促着让他继续往下说，覃昊喘了几口气，才接着说道，“我想尽了办法阻止那种病毒吞噬我的细胞，后来，无意间我发现，这个世界上还存在着另外一个世界。而且，那个世界是有物体存在的，在一次无意中，其中一个物体向我发起攻击，但最后，却被我击败了。我那个时候饿极了，已经到了连土都能吃下的境地，所以，当我看见那个东西的时候，我就毫不犹豫地吃了它。”

    “令我没想到的是，在我吃掉了那个东西之后，我竟然感觉到体内的细胞迅速地生长，我的脸，恢复到了原来的样子。那个时候我就知道，吃哪种东西，可以杀死我体内的病毒。所以，我一直在寻找哪种东西，但是，自从那个东西出现之后的很长一段时间，都没有那种东西再出现了。我体内的病毒再一次病变增长，我的细胞再一次被病毒们疯狂地吞噬。”

    “后来，我听说血清泉的泉水里面有一种物质，可以抑制人体的血液流动速度……关于血清泉的事情，我就不用多说了吧，你都知道的。血清泉的功效比我预料的还要好，我的血液减缓了流速，肌肉减缓了增长的速度，就连体内的病毒，也被抑制住了。那场海难，所有人都牺牲了，而我，却幸存下来，那是因为躲到了另一个世界的通道中。”

    “我当时都不知道自己是怎样进入通道的，只知道当海难来临的时候，天空上出现了一处巨大的漩涡，我被吸进了漩涡里，漩涡的两端，是两个世界。一个，是我们所在的这个世界，一个就是和这个世界平行的另外一个世界。我能清晰地看到那个世界的景象，但就是触碰不到。我在通道的时候，在那个世界看到了许多那种可以抑制我体内病毒的那种东西，我想要靠近他们，但怎么也靠近不了。”

正文 第306章：舍身保命

    “后来，你和幽灵之心的战斗使得那个通道震动的非常厉害，那个世界的生物有的被甩进了通道里，我吸收了不少那样的生物体，竟然将我体内的病毒全部杀死了。这是你带给我的福气，我当时真的高兴坏了，但很快，我就发现我的身体出现了异样的变化。我的肌肉、血液、骨头，时不时的就会变成透明状，当我被重力甩的四处乱撞的时候，我的身体竟然一点感觉也没有……”

    “那时候，我以为我快要死了，我在浑浑噩噩中度过了不知道多少时间，意识才渐渐的恢复过来。当我清醒的时候，海难已经停止了，你和幽灵之心的战斗已经结束了。然后，我看到你吸收了黑暗之帝的力量，变成了黑暗之帝。我当时害怕极了，怕你发现我，但你的心思全没有在其他事情上面，你并没有发现我。我趁机逃跑了，后来，再和你见面的事情，你都知道了，不用我再多说什么了吧。”

    覃昊说完，大口大口地喘着粗气，感觉随时都有可能挂掉一样。

    我知道他是死不了的，他的肉、血液、骨头，细胞，都有再生的能力，也就是说，他现在和长生不老差不多。

    他比我还要恐怖，我好歹还拥有凡人的肉体，而他呢，已经不知道可以被称之为什么样的怪物了。

    覃昊定定地看着我，似乎在等着我的答案，他想让我放了他？呵呵，他是不是太天真了，我只是想从他的口中知道真相而已，放了他，我还怎么进入另外一个世界？

    我伸出手，在手心里凝结出一层灵气，准备把覃昊吸过来。

    覃昊知道我要干什么，他吓的抱着一棵倾斜的树的树干，惶恐不安地叫嚷着：“陈强，你不能这样对我，我把什么都告诉你了，我现在对你一点秘密也没有，你不能杀我。”

    “你把什么都告诉我了？如果不是我的能力比你强大，如果不是我逼迫着你说，你会跟我说这些？如果我的能力不如你，只怕现在，我也已经变成你肚子里的一员了。”我看着他，恶狠狠地说。

    覃昊的身体被灵气吸引，已经飘了起来，他的一只手被我打残了，只剩一只手抱着树干，很快，那只手就显得力不从心了。

    “陈强，我再告诉你一件事情，就算你吃了我，我也不会死的，你就不怕我会报复你的家人吗？”覃昊见祈求不行，竟然敢威胁我。

    我直接就怒了，一下子将他吸了过来，一把掐住他的脖子，“你要是敢动我家人一根头发，我要你生不如死。”

    “哈哈哈，生不如死，就算我不动你的家人，只怕你也不会放过我吧。既然横竖都是死，那我何不拉几个垫背的。你不让我好过，那我也不会让你好过。”覃昊瞪着我，眼珠子都快掉出眼眶了。

    我彻底被他的话激怒了，敢威胁我，我最讨厌别人威胁我了。

    “咔嚓”一声，我将他的脖子扭断，看着覃昊的头一点点耸拉着歪向一边，看着他的眼珠子因为挤压而吐出眼眶，看着他一脸不可思议的表情，我只觉得痛快淋漓。

    我把他的肚子撕烂，里面没有肠子内脏什么的，流出来的，全都是一股浑浊的黑色液体，就像煤油一样，带着一股刺鼻的气味。

    我知道，那些液体就是那些来自另外一个世界的生命，只是，他们被覃浩身体里的溶液给融化掉了而已。

    吃掉这些生物，我就能拥有他们的灵气，那么，我就可以打开两个世界的通道了。

    我爬在地上，大口大口地吃起来……

    也不知道过了多久，一千个亡魂被我吞噬殆尽，覃昊的身体，像是一滩烂泥一样倒在一边。他的浑身每一个细胞都是因为这些生物的存在而支撑着，现在，这些生物没了，他的身体自然而然的也就跨了。

    我看着那具软绵绵的尸体，露出一抹微笑，心想你不是说你不会死吗，现在，还不是变成一滩烂泥了？

    我在那具尸体上狠狠踢了一脚，转身离开。

    现在，我拥有两种不同的灵气，两股灵气都是打开两个世界通道的必要条件，我的任务，就是去打开通道。

    在这之前，我要先去把我的父母朋友接过来，一旦通道打开，我就会带着他们一起离开这里。

    可是，走到半道上的时候，我突然觉得身体里面有两股气流在四处乱蹿，一股像火一样灼烧着我的身体，一股像冰一样，将我冻的瑟瑟发抖。

    当两股气流撞击到一起的时候，我只觉得自己随时都要爆炸。

    那是一种怎样的痛苦啊，你们根本无法想象。

    我被折磨的连抬起腿的力气都没有，只能静静地跪在地上，不知道这种痛苦的感觉会持续多久。我突然想起覃昊的话来，他说我体内的灵气和他体内的灵气是相反的，两股灵气在一起会起到排斥的作用……

    不，我不相信，我是黑暗之帝，什么事情能难倒我？

    我强行运起我体内原本的灵气，想把他压制下去，但是，我越是压制，那股灵气就流窜的越快。

    “轰！”我只觉得那股灵气在我的身体里面开了，顿时，我感觉自己好像死了一样，胀，胀的我难受，胀的我都想把自己的身体撕开，把那股气给放了。

    但我知道，我不能那么做，一旦把身体撕开，我就完蛋了。

    我在强忍着，可是，那种感觉越来越强烈，我快要忍不住了。

    “啊！”我大喊一声，只觉得口腔里都要喷出一股强大的气流来，而在我那一声喊之后，我面前几十米的距离，花草树木全都被卷起来了，就连地上的砂石，也被卷到了空中。

    喊了一声之后，我才终于觉得舒服很多，可那种舒服的感觉还没有持续多久，新一波的难受的感觉就又来了。

    而且，这一次可比上一次要强烈很多。

    我用同样的方法发泄了心中的气，而这一次所产生的威力，也比上一次要强悍的多。

    上一次的距离如果是五十米的话，那么这一次，就至少有一百米。

    和之前的情况一样，舒服仅仅是几秒钟的时间，痛苦就会接踵而至。

    这就像吸食某种东西一样，快乐的代价，是无休止的痛苦。

    我不知道照这样下去的话，我会不会在某一次痛苦来临的时候支撑不住而死去，也不知道自己还能坚持多久，每一分钟每一秒钟对我来说都是一种煎熬。

    我痛苦，痛苦到难以描述，真的很想就此一死了之。

    我的意识变得越来越模糊，视线也变得越来越模糊，一切的一切，都变得那么的模糊。

    这可能是一个人的意识在慢慢涣散的前兆吧，我在心里这样想着。

    在我意识朦胧之际，我看到虚无缥缈的地方出现了一道曼妙的身影，不，这身影有些奇怪，她的肚子微微隆起，我的第一个反应，就是黎西。

    猛然间，我瞪大眼睛，想看清楚那道影子是不是黎西，但当我睁大眼睛的时候，那道影子就消失了。我吓的赶紧闭上眼睛，没多久，那道影子就又出现了。

    她在一点一点向我逼近，那高高隆起的肚子，越来越清晰了。我终于可以断定，她就是黎西。

    黎西，黎西，想到这两个字，我都难过的想哭。

    我向黎西伸出手，不自觉的，眼泪流了下来，“媳妇，我好疼。”

    黎西跑到我跟前，我看不清楚她的脸，但是，能清晰的感觉到她的心疼。她紧紧地握着我的手，不知道为什么，她说不出话，只是将我的手放在她的肚子上。

    “咚，咚……”一下又一下，那里面有个小生命在运动。

正文 第307章：生命的奇迹

    那是我的孩子！

    那是一个新的生命，是黎西拼尽了所有，保住了我们的孩子。

    那一瞬间，听着那咚咚的心跳声，还有小家伙在黎西肚子里翻滚闹腾的声音，我的心就好像被什么东西击中了一样，沉甸甸的，又感觉特别幸福。

    我把头靠在黎西的肚子上，想要好好听一听我们的孩子的闹腾的声音。

    黎西轻轻抚摸着我的头，一下又一下，那么的温柔，那么的小心翼翼。可是，突然间，我感觉到那只手变的不对劲了，那么的冰冷，一点温度也感觉不到，最主要的是，她的抚摸不在那么温柔，而是变得狂野起来。

    我正想抬起头看看到底是怎么回事，那只手好像感应到我要干什么，猛地一下压在我的头上，让我动弹不得。

    他的力气奇大，即使我怎么挣扎，也无济于事。

    与此同时，我听不到黎西肚子里的心跳声了，也感觉不到孩子闹腾的声音，我用余光瞥了一下，只见黎西原本穿着白色的衣服，此刻，却变成了黑色，上面布满诡异的花纹。

    那软软的肚子，此刻也变得硬邦邦的，好像石头一样。

    我立刻意识到，现在我爬着的，肯定不是黎西，而是一个怪物。

    我直接就问：“你是谁，你想干什么？”

    没有人回答我，只能听到一阵“咯咯”的怪笑声，十分刺耳，连我都被吓的不由得打了个激灵。

    我急了，心想该不会是这怪物吃了黎西，又想来害我吧。黎西，孩子，快把他们还给我。

    我挣扎着，无奈那只手压的死死的，就好像我身上压了一座山一样。但我不会屈服的，我依旧在挣扎，为了黎西，为了我的孩子，哪怕是死，我也不会坐以待毙。

    “啊！”我用尽浑身的力气，感觉体内爆发出洪荒之力，终于，我的身子一点一点抬了起来，那只手被我一点一点撑开。

    他的力气越来越小，我用力往外一拨，那是手终于消失了，可是，与此同时，我眼前的黑影也跟着消失了。

    这四周灰蒙蒙一片，什么也没有，黎西呢，黑影呢？我连忙四处寻找，所到之处，除了灰色，还是灰色。

    我心急如焚，一遍遍呼喊黎西的名字，也不知道叫了多少声，我的面前突然出现了一道亮光，刺的人睁不开眼睛。我连忙用双手挡住面前，待那亮光慢慢散去，才敢去看。

    这时，我看到距离我不远的地方，一道黑色的影子在那里跳舞，影子的肚子高高隆起，不是黎西又是谁？

    我急忙向着影子的方向跑过去，“哗”的一下，我竟然从影子的身体里穿了过来。

    当我回头看时，面前的情形又变了，变成了我们在学校里上课时的情形。黎西站在讲台上，打扮的很精致很干净，底下的同学大多都在聊天，么人注意听课。

    黎西一转身，看到下面乱糟糟一片，顿时怒了，拿起板擦，啪的一下往桌子上一拍。

    底下顿时一片安静。

    视线一转，我看到了我自己，还在上学的我，留着杀马特造型，爬在桌子上睡觉。

    一只手揪住了我的耳朵，将我提了起来，是黎西。

    “陈强，你爸妈花钱供你上学，不是让你来睡觉的，你要是那么喜欢睡觉，就给我卷铺盖走人，回家慢慢睡去。”

    我一把别开黎西的手，“你算老几，要你管？”

    黎西怒气冲冲地瞪着我，“你说什么，你再给我说一遍？”

    “别说是说一遍，你就是让我再说十遍，我也没问题……”

    底下的同学哄笑起来，黎西气的不行，胸口一起一伏的，就连肚子……肚子，那个时候的黎西只是我们的班主任，我只是她的学生，我们没有任何的关系，为什么黎西的肚子还是鼓起来的？

    我惊愕地看着眼前的画面黎西高高隆起的肚子，很想伸手去摸一下。

    当我的手触碰到黎西的肚子的时候，哗啦一下，画面破碎了，就好像破碎的镜子一样，掉的满地都是。

    我惊愕地看着地上，什么也没有，也不知怎地，地面一瞬间就变成了一片汪洋大海，在倒映中，我看到了一个可怕的怪物。

    我吓的连连倒退几步，那怪物也跟着倒退几步。

    我一时间愣住了，这个怪物，怎么一直盯着我看？

    我试着用手摸一下脸，他也用手摸一下脸，我抬起手，他也抬起手。我突然意识到，那怪物不是别人，正是我自己。

    水可以倒映出一个人的影子，我在水中没有发现我，倒是发现了那个怪物。

    还有，当我用手指去戳那个怪物的时候，我却戳不到，只有水面的波纹在一圈一圈地向外扩散。

    这一切的一切，不都说明了那个怪物就是我吗？

    我、变成了一个怪物？一个长相恐怖，似人非人，似禽兽非禽兽的怪物？

    我惊愕的一屁股跌坐在水里，半晌，脑子里都是一片空白。

    这时候，我的身后响起轻微的脚步声，我不敢回头，怕吓着人家，只用余光从一旁的倒映中去看来人是谁。

    是黎西！

    是挺着大肚子的黎西，这一次，我终于看清楚她的脸了，那么的憔悴，眼神是那么的暗淡，我的心一下子就疼了起来。

    黎西的身上布满了伤痕，腿上还有血流下来，“陈强，我好疼啊，你抱抱我好吗？”黎西朝我伸出双手。

    我多想给她一个拥抱，但是，一想到自己现在恐怖恶心的样子，我就害怕了。

    我怕黎西看到我的样子会害怕，我害怕她不认我，我害怕她看见我会逃走，更害怕，他会因为惊慌过度而伤及她肚子里的孩子……

    我撒丫子站起来就跑，黎西在后面追，我不敢停，越跑越累，越跑越没力气。

    也不知道跑了多久，我的面前突然出现了一个巨大的漩涡，白色的，十分刺眼。

    我仿佛能感受到什么，漩涡的那边，是一片祥和安宁，只要我进去了，这一切的痛苦就都不存在了。

    我面露微笑着向漩涡走去，越靠近漩涡，就感觉心越是宁静。

    我走到漩涡的入口处，突然想起黎西来，很想跟她说一声对不起。

    “陈强，不能进，你千万不能进去……”黎西一遍一遍地喊，她扶着肚子，跑的是那么的辛苦。

    我说：“黎西，我对不起你，欠你的情，只能来世再还了。我要去那个地方了，那里是一个和平的世界……”

    “那里不是，那是你的心魔，一旦你进去了，你就再也出不来了。”黎西终于跑过来了，一把抓住我的胳膊，死也不肯松手。

    起初，我还有耐心跟她解释，那不是什么心魔，那就是一个适合我的地方，但见黎西怎么也不松手，我就来气了。

    我一把将她推开，却没料到，会伤及黎西的肚子，顿时，黎西痛苦的蜷缩起来。

    一抹殷红渐渐从黎西的身体下流了出来。

    “啊!”我猛地睁开眼睛，四周的环境显示着我还在这个岛上，刚才的一切，只是我的一场梦。

    不，那不是梦，那是我度化的时候大脑里的意境。

    只是，我误以为那是梦，那一切，都是将我从心魔中拉回现实的经历，黎西，一切的一切，都是因为黎西。如果不是黎西，我可能已经走进心魔里了。

    我长长地舒了一口气，发觉体内那种膨胀的感觉也消失了，浑身充满了力量。

    但很快，我就想到我在意境中变成怪物的样子，吓的我连忙找了一个水潭，这一照才发现，我还是我，并没有变成什么怪物。

    这一次，我是真的长长地舒了一口气。

    没想到，吸收了覃昊的灵气，不但没有带来什么坏处，还让我突破了心魔。

    以后，我再也不会被心魔控制了，光是想想，我就觉得兴奋的不得了。

正文 第308章：打开通道

    我找到父母他们，要带他们一起走。

    把他们安顿好之后，我就开始运用体内的灵气，去感应链接两个世界的通道的地点，因为有覃昊的灵气，所以，我能轻易地感受到通道的存在。

    这时候我才发现，原来我们所在的这个道，竟然被那种通道包围了。

    岛的四周全都是那种通道，怪不得不管我们走到哪里，总会有来自那个世界的怪物冒出来，而且，他们想要回去的话，在哪里都能回去。

    这些通道别人看不见，我却是能看见的，它们在我的眼里就像一个个真实存在的，以我们所在的岛会中心，向四面八方延伸。

    它们的大小和形状还不太一样，有的像我们人类使用的那种大型水管，有的像漩涡一样，有的又像螺旋一样。有的很大，有的就比较小一点，还有的只有碗口那么大。

    想来，这些漩涡的形状和大小，应该是为了针对不同的物种而设计的吧。

    看着那一个个通道就在我们的眼前，我即感觉到震撼，又感觉到吃惊。

    两个世界，仅仅靠这些通道连接着，而我们，却一点也不知道。

    我对那个世界充满了好奇，很想知道，它到底是个怎样的存在？

    我张开双臂，开始凝结灵气，两股灵气从我的左右手分别蹿出，因为现在，我已经可以自由地控制它们了。

    它们就像两条巨龙，一条是红色的，一条是蓝色的。红色的代表了火，蓝色的代表了冰。

    冰与火本来是不相容的，可这对于我来说，却不是不可能。

    火焰可以围绕着冰山，冰山也可以压制住火焰，当冰与火完美地融合在一起时，它们所产生的威力，是你根本想象不到的。

    我运起灵气，将那团火焰冰山推向那个最大的通道，“轰”的一声，火焰冰山撞向通道入口，天空上激起一层浪花，那是白云被震动发出的浪花，就连我们所在的岛屿，也因为那一声巨响而晃动起来，好像地震了一样。

    我跺了一下脚，就让周边的土地平静下来，然后，操控着火焰冰山，继续向着通道入口攻击。

    入口处有一扇东西挡着，看着像是门一样，但实际上，那扇门的威力可不小，火焰冰山竟然没能一下就把它撞开。

    那扇门只是用来克制我们这个世界的人类的，对于那个世界的生物，他们是可以自由穿梭的。

    我就不信，它能有多结实，能耐得住我火焰兵山的威力？

    我一下又一下地撞击着，在一连撞击了十下之后，那扇门终于“轰”的一声倒了下去。

    通道的入口终于被打开了，我欣喜极了，望着那不断散发出白色雾气的入口，在心里喃喃地说：“黎西，等我。”

    “儿子……”父亲跌跌撞撞地跑过来，问我怎么样了？

    我冲他点点头，表示一切已经搞定，这时，其他人也赶过来了。

    我说先把他们送上去，然后，运起灵气。他们是看不见灵气的，我可以，灵气就像一团云一样，可以自由的变幻形状。

    当他们站在灵气上的时候，就好像电视里演的那些神仙腾云驾雾一样。

    我把他们送到通道里，这才上去。

    这通道里的情形，该怎么形容呢，就好像走进了一个完全空白的世界，白的没有边际，白的像雪一样，我们几个走在里面，特别显眼。

    而且，这通道可比我在下面看的时候大多了，其他人看到这样的场景，纷纷瞪大了眼睛，无比的好奇。

    我提醒他们小心一些，眼下，可不是欣赏的时候。

    我们沿着通道一直往前走，也不知道走了多久，始终看不到尽头。

    骆兰跑上前来问我，“这通道没有尽头吗？我们都走这么久了，怎么感觉还是在原地打转转呢？”

    骆兰的问题，让我想起了覃昊之前说的话。覃昊说他当初躲在漩涡里的时候，能清楚地看到两个世界的样子，可我们所在的通道，怎么什么也看不到。别说是另一个世界了，就是我们所在的那个世界，在我们进来之后也看不到了。

    我心想可能是我们进入的这条通道太大了吧，而覃昊所在的通道可能小一点。

    于是，我对大家说再往前走走看。

    大家听我这么一说，也没起什么疑心，就都跟着我继续往前走。

    这一次，我在心里默默数着步子，我们走了一千多步了，还是看不到尽头。我的心变得沉甸甸的，一种不好的预感涌上心头，但是，我不能把这种不好的预感告诉大家，怕引起他们的恐慌。

    我让他们在原地等我，我先去前面打探一下。

    我有灵气在，脚步要比他们快很多，以他们的眼睛去看的话，只会觉得我好像在飞一样。

    我以最快的速度往前走了很长一段距离，依旧看不到尽头，这下子我终于相信，我们进的这条通道有问题了。

    但是，我想不明白，为什么会有问题，问题出在哪里？

    在搞清楚这些问题之前，我必须先回到父母他们身边去，因为把他们留在哪里，不知道有没有危险？

    我沿着原来的路往回走，所走的路程已经远远超过我刚才离开他们时前进的路程，居然一个人影都没看到。我当时就急眼了，心想难道他们都出事了？

    我又急又气，直接运起灵气，一拳打了出去，“咚”的一声，白色的墙壁上发出一声闷响，除此之外，一点影响也没有。

    我一鼓作气，一连打了一百多下，除了一百多声“咚咚”的响声之外，依旧一点影响也没有。

    而且我发现，我的灵气在这里使用的越频繁，我就越感觉到疲乏。

    这到底是怎么回事？

    我单膝跪在地上，感觉胳膊上已经没了力气，握一下拳头都感觉费劲。

    我特别想现在能有个人出现在我面前，告诉我这一切到底是怎么回事，但是，没有，我闹出这么大的动静，如果这里面还有其他人的话，他不可能听不见。

    难道，我真的上当了，被困在这里了？

    他们想把我困死在这里？

    是覃昊吗？还是，那个世界的生物？

    不，我不能一直被困在这里，我还要去救我的父母，去救黎西。我离成功已经那么那么近了，不能因为这一点点小小的挫折，就放弃。

    我咬着牙站起来，凝视着四周，企图寻找到这里的破绽。

    这里一片空白，当然，除了我之外。

    白色，白色代表什么？我在心里喃喃念道着。

    白色，是最纯净的颜色，是不掺加任何物质的，是圣洁的，是无暇的。

    任何的杂念，都不属于白色。

    要和这里的白色融为一体，那就必须要摒除一切的杂念，什么也不去想，什么也不去看。

    摒除杂念，摒除杂念……说起来容易，做起来可就没那么简单了。

    当我闭上眼睛的时候，我的脑海里总是会闪现过黎西或者我父母的影子，而无法做到心无杂念。

    不行，我必须忘记那些，忘记一切。

    我深呼吸几口气，努力把那些杂念排除脑海，一点一点，先从我的父母开始。

    渐渐的，我感觉到自己的呼吸变得平稳起来，脑子里的东西好像被一点点抽出去了。

    当我什么也不去想的时候，我就看到眼前有一团亮光在闪烁，是白色的亮光。那亮光起初很小，只有指甲盖那么大一点，伴随着我摒除杂念的同时，亮光在一点点变大。

    我有些明白了，当我把脑海里的杂念摒除一点，我眼前的亮光就扩大一点，当亮光大到把我的四周全变成白色的时候，就说明我成功了。

正文 第309章：心无杂念

    明白了这一点之后，我就安心多了，至少有目标可以去努力了。

    眼前的亮光范围越来越大，已经将我全部笼罩，我能用心感受到，还剩下角落一点地方。只要我再努力一下，就成功了。

    可是，就在我快要成功的时候，脑海里突然闪过一丝丝嘿嘿的东西，像是卡带了一样，而当那东西出现的时候，我周围的白色迅速退了下去。

    我急的不行，但越是焦急，就越是适得其反，很快，亮光就退到只剩下指甲盖那么大一点点了。

    这时，我听到在距离我不远处有心跳的声音，有人！

    那个人一定是不想我那么快就成功了，故意在阻拦我，我气愤极了，还得强行克制自己不要去理会那个人。

    他肯定没什么本事，要不然，在我悬冥的时候，就可以对我下手了，但他没有，他只是在通过一些外界的因素在扰乱我的思维。

    只要我不去管他，我就能成功，所以，我闭着眼睛，一直都没有睁开。

    慢慢的，我眼前的亮光又变大了，一点一点，将这周围的黑暗吞噬掉。

    那个人似乎能看到什么，他不甘心就那么放过我，竟然跑到我跟前来打扰我。

    我听到耳畔出现了一个男人的声音，“陈强，你老婆正在受苦，你怎么能安心站在这里，像个木头人一样呢？”

    当他提到黎西的时候，我不由自主的就担心起来，这是一种本能的反应，我很难控制住自己不去想。

    亮光迅速地又回到了指甲盖那么大，而且，还有减小的趋势，一旦亮光彻底消失，我就需要从头开始了，这对我来说是很大的挑战。

    陈强，不要想，不要听，摒除一切杂念，你一定能做到。

    我在心里不断地给自己打气。

    可是，那个人的声音就像苍蝇一样，一直在我耳边嗡嗡嗡地乱叫。我的心被扰乱了，脑子也乱了，眼前的那团亮光忽闪忽闪的，突然，消失不见。

    我刚才努力了那么久，都白费了，都白费了！

    睁开愤怒到极致的眼睛，我发现眼前一个人都没有，那个人心跳的声音距离我很远，没想到，他竟然能在眨眼间就躲开我。

    要找到他，并且弄死他，不是不可能的事情，但是，我怕我一旦动了杀气，就再也克制不住自己了。

    我逼迫着自己闭上眼睛，在心里告诫自己，不要管那些，冷静，冷静！

    可是，那个声音见我闭上眼睛，就又出现了，他不断地跟我说黎西的事情，把黎西说的很惨很惨。

    我在心里做着斗争，到底是弄死他，还是继续强迫自己保持冷静。

    终于，我的理性战胜了愤怒，那个人这样做的目的，不就是为了阻止我进入那个世界，去救黎西吗，如果我现在弄死他的话，那我就是着了他的道。

    我不能那样做，绝对不能，我要保持冷静，我要放空我的思想。

    闭上眼睛，我深呼吸一口气，耳边，那个人的声音还在继续，但我已经能做到不愤怒了。

    然后，我再一次屏气凝神，放空脑海，这时候，我发觉那个人的声音一点一点在我的耳边消失。原来，当一个人的境界到达一定程度的时候，是完全不会受到外界的因素的影响的。

    终于，眼前的那团亮光再次出现了，这次，它一出现就有碗口那么大，这让我很兴奋。

    亮光在一点一点扩散，从最开始的碗口那么大，到后来，周围都变成了白色，这一次的速度，可比上一次要快多了。

    只剩下角落一点点了，只要把角落也变成白色，我就能击败这诡异的通道。

    这时，我的脑海好像什么东西也没有了，四周的一切都变得空明起来。

    终于，白色覆盖了最后一点黑色，只听得“轰隆”一声，好像什么东西破碎的声音。

    睁开眼睛，只见四周是郁郁葱葱的树木，花草开的那么旺盛，蝴蝶翩翩飞舞，鸟儿在头顶上自由的飞翔。

    这一切，是真的吗？我有点不敢相信自己的眼睛，一瞬间，我就从那个可怕的白色通道里面到了这么一个鸟语花香的地方？

    我试着伸手摸了一下，花朵在左右摇摆，是真的，我的手指上还残留着花儿的香气呢。

    这时，我听到身后传来父亲他们的声音，回头一看，只见父亲他们正朝着我跑过来。

    我连忙迎上去，“爸妈，你们怎么也在这里？”

    “不知道啊，你离开之后，我们莫名其妙地就到了这里，刚才我们还商量着该怎么去找你呢，突然，天空上传来一声巨响，好像什么东西破裂了。骆兰就看到你出现在这里，我们就赶紧跑过来了。”父亲说。

    我凝视着蔚蓝的天空，嘴角不由得勾勒出一抹微笑。

    原来，刚才被困在通道里面的只有我一个人，还好，我并没有让那个人如愿。这里，应该就是另外一个世界吧，我还以为这里会跟我们那个世界有什么不一样的地方呢，看看这土地，看看这花草，看看这树木，再看看蔚蓝的天空，这分明就是人类的世界。

    但是，每次出现在我梦里面的场景，又是怎么回事？

    我拧着眉头思考着，没注意到父亲在跟我说话，“儿子，儿子？”直到父亲叫了我好几声之后，我才回过神来。

    我啊了一声，问他怎么了？

    父亲伸手一指，“刚才我们发现那边有几座房子，应该是有人家的，我们过去问问吧，看看这里是什么地方？”

    房子？我踮起脚尖朝父亲所指的方向看了一下，果然，看到几座露出屋顶的房子，还冒着炊烟呢。

    过去问问也好，至少大家心里都有个底不是。

    于是，我们的队伍浩浩荡荡地朝着那几座房子走去。

    没多大功夫，我们就来到那几座房子不远处了，这是几座泥坯房，上面用草藤子盖着，看着还挺有讲究。

    房子的前面种着蔬菜，很肥嫩，长势非常好。

    我心里想着，这房子里住的都是什么人啊，这里的环境这么优美，他们生活在这里，真是幸福。

    “走，咱们过去问问吧。”父亲说着，率先走了出去。

    我跟在最后面，可能是长期以来被未知的东西吓怕了，我总觉得这美好的东西都是表象的，肯定会有野兽什么的突然冲出来。走在最后面，我可以保障大家的安全。

    我们来到最边上的那家房子跟前，这房门是用竹子做成的，一排排，很密集，竹子上面还刻了花纹，看上去很有意思。

    父亲敲了一阵，没什么反应，我用灵气感应了一下，房子里面没人。

    于是，我对父亲说，“咱们去下架看看吧。”

    “好啊。”

    这下一家的房屋上还冒着炊烟呢，肯定有人，父亲敲了几下，门就被打开了，开门的是个小男孩，估摸着有三四岁的样子，问我们是谁？来干什么？

    那小男孩长的特别漂亮，眼睛大大的，皮肤白白的，我怎么感觉跟我还有几分相似呢？

    我在心里笑了一下，可能是太思念黎西和她肚子里的孩子了，看见小孩就有一种莫名的亲切感吧。

    父亲正想说什么，我率先走到小男孩跟前，冒着腰问他：“小朋友，你家大人呢？”

    “你是问我爸还是问我妈？”小男孩眨巴着眼睛看着我。

    我一听，这孩子还挺幽默，忍不住就笑了，“都可以，他们在家吗？”

    “在呢，我妈在做饭，我爸在劈柴，他们都很忙。我爸妈做事的时候，不喜欢被人打扰，你要是找他们有事的话，就先跟我说吧，我可以替你传达。”

    我是越发喜欢这孩子了，正想跟他说话，无意间，我的余光瞥见，屋子里有一道熟悉的影子一闪而过。

正文 第310章：他们

    那道身影对我来说简直不能太熟悉，那和我朝夕相伴了许久，那曾在我梦里出现过不知道多少次，那我日思夜想的人啊黎西，是黎西！

    我不顾一切地冲进去，“哗”的一下，竹门被我推开了，那道靓丽的身影呆愣在原地，直直地盯着我看。

    真的是黎西，真的是她，看到那张熟悉到不能再熟悉的面孔，我竟不由自主地，眼眶湿润了。

    我喃喃着叫了一声：“老婆。”

    哐当一声，黎西手中的簸箕掉在地上，里面的红豆撒了一地。“陈强？”

    “是我，我是陈强。老婆。”我张开双臂，一下子将黎西裹在怀里，恨不得就这样永远抱着她，再也不要松手了。

    眼泪，不自觉地流了下来，幸福感溢满我浑身每一个细胞，那么的幸福，那么的温暖。

    而就在我抱着黎西诉说着我对她的思念之情时，一双小小的手落在我的腿上，不断地捶打着，“放开，放开我妈妈，你这个坏蛋，你这个大坏蛋……”

    妈妈？难道，那个小男孩是我的儿子？

    我不可置信地看了看黎西，又看了看那小男孩，脑子里一片空白。

    黎西离开我顶多也就一个月的时间吧，怎么我们的孩子都这么大了？再看黎西的肚子，平坦的很，那这孩子，真的就是我的儿子了？

    我一头雾水地看着黎西，“老婆、这……这……”一时间，竟然不知道该怎么说了。

    黎西正要向我说什么，突然，小男孩向着后面扑去，一边跑一边喊着：“爸爸，爸爸，有个坏蛋刚才抱着妈妈，还叫她老婆，还说很想念她。爸爸，你快点把那个坏蛋赶走……”

    我顺着小男孩跑过去的方向看过去，又是一道熟悉的身影映入我的眼帘，可是，听着我的儿子一声一声叫着别人爸爸，而叫我是大坏蛋，我这心里，就跟吃了苍蝇一样。

    更令我接受不了的是，那个男的，竟然是他冷龙，一个我怎么也想不到的人，在我不在黎西身边的这段日子里，到底发生了什么事情？

    我的儿子，为什么称呼他为爸爸？难道，这孩子根本不是我的，而是黎西和冷龙的？

    我看着黎西，眼珠子都快从眼眶里掉出来了，内心的失落、挫败……各种复杂的感觉交织在一起，我都不知道该说什么，不该说什么。

    “陈强，你先进来，我慢慢跟你解释。”黎西拉着我的胳膊，紧紧的，似乎怕我逃走似的。

    纵使我再伤心，再难过，对于黎西的感情，我始终是存在的，所以，若要我现在离开的话，我也不会甘心的。

    我跟着黎西走到里屋，她给我搬了张凳子坐下，我的父母以及骆兰他们也跟了进来。

    连我都是一头懵逼的样子，更别说是他们了，大家的目光都落在我身上，似乎在期待着什么。

    黎西让冷龙把孩子带到一边玩去，她要跟我说些事情。

    我期待着黎西接下来的话，却又很害怕她告诉我，因为某些原因，她和冷龙在一起了，那儿子，不是我的，而是冷龙的。

    在黎西开口之前，我伸手打断了她，“等等，你先别说，让我来问问题好吗？”

    黎西怔了一下，点头默许。

    我有太多的问题想问了，可话到了嘴边，却又说不出口。犹豫良久，我终于问道：“那个小孩，是我的儿子吗？”

    “当然是的。”黎西抓着我的手，很温柔的说。

    我差点就哭了，不是伤心，而是激动，那个小孩，真的是我的儿子，我这么久的拼搏和寻找，总算是没有白费。

    黎西替我擦掉脸上的泪水，笑着说我怎么像个孩子一样，这么大的人了，还哭呢。

    我反手抓着黎西的手，说你快告诉我，冷龙是怎么回事？

    “这件事情，说来可就话长了，陈强，你们都还没吃饭吧，我先给你们准备点饭菜，咱们一边吃一边聊着。”

    我说行啊，的确，大家伙都好久没吃到一口可口的饭菜了，就算不为了我，也得为了我父母他们。

    黎西又问我，蓉儿、白欣怡她们就在隔壁，她去把她们叫过来一起帮忙，相信她们要是知道我还活着，一定高兴坏了。

    我惊讶地看着黎西，她和蓉儿……竟然能够和平相处？

    不过，这不正是我所期待的嘛，两个女人，能够和平相处，那多好。

    没多大功夫，一群人就涌了过来，有大锤子、白新怡、宁琪琪……反正我们队伍里的人，一个都没少。

    他们看到我，无不显示的很激动的样子，就好像什么事情也没有发生过一样。明明，在幽灵船出事之前，大锤子和白新怡还跟我闹别扭呢……而现在，他们就好像全部失忆了一样。

    他们只问我这段时间干什么去了，问我怎么也不来找他们，问我还是不是朋友之类的……

    我一个个回应着，感觉到太惊讶了，太疑惑了。

    “你们先别这样了，快，快坐下说吧。你们先聊着，我们几个去准备饭菜了。”黎西笑呵呵地说道。

    我点头应允，几个女人欢欢喜喜地就离开了，就剩下大锤子一个人。

    大锤子还是和我以前认识的那个大锤子一样，一见我就跟我打闹起来，“我说强子，你这段时间干嘛去了，也不来找我们大家伙，你知不知道我们的大家都快担心死了。”

    我用了很长时间才消化了这句话，我疑惑地看着大锤子，“锤子，你先等等，我先问你个问题，你们在这里居住了多久了？”

    “我算算啊，一、二、三、四。四年了。诶，我说什么叫我们在这里住了多久了，是咱们好不好。你难道忘了，你以前也是住在这里的。诶，我说强子，你该不会是打猎打到脑子，把自己给打傻了吧？”大锤子一边说，一边站起来摸我的额头。

    “不烧啊，那你这是怎么回事啊？”

    我是越听越迷糊了，我打猎？我还一直住在这里？而且还住了四年？这到底什么情况？

    我一把抓住大锤子的胳膊，有温度，肉也是结实的，有脉搏，有心跳……这就是个活生生的人。

    还有，当我企图用灵气感应他的血液流速的时候，我发现我的灵气全没了。

    现在的我，就变成了和他们一样的人。

    我越发纳闷的不行，半个小时前，我还用灵气打破了那道白色的障碍，进入这个神奇的地方，怎么现在，一切都变的和我想象的完全不一样了。

    我让大锤子先等等，我要先缓一缓。

    信息量实在太大了，我有点接受不过来。

    “什么信息量太大了，强子，你到底在说什么呢？”大锤子一边说一边哈哈大笑，还说我肯定是打猎的时候让我自己设置的陷阱给夹中了，在这胡言乱语呢。

    我一把抓住大锤子的胳膊，很严肃地告诉他，“大锤子，你看看这些人，你认识他们吗？”

    大锤子摇摇头，“不认识，这些都是什么人啊，是你的朋友？我就说你这段时间怎么不回来呢，原来是遇上新的朋友了啊。嗨，你们好，我叫张大锤，你们可以叫我大锤子，嘿嘿。”

    我让大锤子先别说话了，“大锤子，有一件事情我必须告诉你，我不是在这里遇到他们的，我是在另外一个世界遇上他们的。而且，我并没有在这里住四年，我是刚刚和他们，从另外一个世界进入这里的。”

    当我说完这些话的时候，大锤子先是瞪着我傻看了几分钟，突然，他“哈哈”大笑起来，“强子，几天不见，你咋还变幽默了呢。你没跟我们在这住四年，那以前跟我们住在一起的人是谁？啊？你上个礼拜还给我和新怡主持婚礼来着，我家里还放着咱们三个人的画像呢，你不信啊，我现在就给你取去。”

    大锤子说着，哈哈大笑着离开，没多大功夫，就带了一大片风干的树叶过来，那树叶上面，果然有三个人的图像，大致和我、大锤子以及白欣怡是有那么点相似。

正文 第311章：怎么解释

    看着那三个图像，我一下子就懵逼了，这说明大锤子说的事情是真实存在的，如果这里的一切都是真实的，那么，我所经历的一切，又是怎么回事？

    是假的吗？可是，我的父母、骆兰他们却都是真实存在的啊。

    我这脑子乱的跟一团乱麻一样，里面全都是浆糊，父亲走到我身边，悄悄地对我说，“强子，我咋越听越糊涂了？”

    我让父亲先回去坐着，在事情没有弄清楚之前，我也不再知道该怎么解释？

    我盯着那张图片看了好久好久，多希望这一切是假的，可是，那真实的手感，以及后面传来的欢声笑语声，无不显示着这里的一切都是真实的。

    而我也十分地相信，我和父亲他们所经历的一切，也是真实发生的。

    也就是说，在两个不同的世界，存在两个我。

    虽然我很不愿意接受这样的想法，可目前看来，只有这个解释能行得通了。

    在我们原来那个世界的我是那么的厉害，几乎可以毁天灭地，我活着唯一的目标，就是保护好我的家人，营救我的妻子和孩子，还有保护我的朋友们。

    可当我来到这个世界之后才发现，这里并不像我的梦境中出现的那样，相反，这里一片祥和，一切的一切都是那么的美好。

    这里有另一个我，和他们其乐融融的相处着，虽然他现在没出现，可是，万一有一天他回来了呢？

    我无法理解两个我的存在到底是怎么回事，但眼下看来，只有这个解释能把一切都贯穿上。

    我没敢把我心里的猜测告诉大家，因为我害怕，害怕大锤子他们知道真相后，是不是会害怕我，我也害怕，我的父亲母亲会不会因为接受不了这样的现实而受到打击什么的？

    我沉思着，脑子里出现了太多的疑问，简直都快要把我的脑子撑爆了。

    大锤子见我愁眉不展的样子，将胳膊搭在我身上，问我怎么了？

    我撒谎说我打猎的时候不小心撞到了脑袋，可能有些东西想不起来了。

    大锤子怪叫一声，“我靠，你该不会是失忆了吧？”

    “我、我也不确定，但的确，很多东西我都想不去起来了。大锤子，你先告诉我，我们是怎么在这里定居下来的？还有，我记得我们来到这里总共还不到一年的时间吧，怎么你说我们已经在这里居住了四年了？”

    “看来你还真是失忆了，连这么重要的事情都忘了，那就让我慢慢告诉你吧。是你说的这块地方适合居住，可以作为长期发展的基地，刚好那个时候黎西怀孕了，不适合长途奔波或者住山洞什么的，太危险了，于是，你就召集大家盖了这几座泥坯房。诺，这每座房子上面的茅草，还都是你弄上去的呢，这你都忘了？”

    我摇摇头，表示真的记不得了。

    大锤子哀叹一声，一副同情的眼神看着我，“你说你这么聪明一颗脑袋，怎么说失忆就失忆了呢，我们还等着你回来商量下一步该怎么办呢？”

    我对那个下一步一点兴趣也没有，现在，我的全部心思都在揭开真相上面。

    我问大锤子，既然我一直居住在这里，为什么我的儿子要管冷龙叫爸爸？

    “你连这都忘了？”大锤子眨巴眨巴眼睛，大概是看我的表情不太对劲，也就不好奇了，跟我说，“从你儿子出生那一刻起，你就三天两头地外出，我们大家都知道你是为了我们好，但是，你们夫妻，你们父子这样聚少离多的，黎西嘴上不说什么，但人家心里肯定不高兴啊。有一次你外出，一去就是半个多月，你儿子调皮，跑到后山去玩，结果，差点被野狼给叼走了，幸亏是冷龙发现了，把你儿子给救下来了。你儿子那个时候刚刚学会说话，结果，他就叫了冷龙一声爸爸，还误以为他就是他的爸爸。”

    “你和黎西费了好多功夫想把他的错误纠正过来，可你儿子就是不肯改正，还一直管冷龙叫爸爸。这不是没办法嘛，你就同意了，说叫就叫吧，反正他身体里面流的是你的血。这，你真的忘了？”

    我点头，还真不是忘了，是压根一点都不记得。这个世界的我怎么可以那么荒唐那么不负责任，连自己的儿子叫别人爸爸都可以忍，简直让人气愤。

    我说那也不对劲啊，刚才我敲门的时候，我儿子居然不认识我，这……我们至少是在一个屋子里住着的，他怎么会不认识我呢？

    大锤子说着还不都怪你，你儿子吵着不跟你睡，你倒好，搬到隔壁去住了，还让冷龙住到你家里来。说到这里，大锤子说他可要忍不住说我两句了，“强子，我以前就跟你说过，你那样不行，那不是给冷龙创造机会嘛。你又不是不知道，冷龙对黎西有意思，你还敢让他住过来，让你儿子跟他亲近，你就不怕他夺走属于你的一切？”

    听完大锤子的话，我都想给这个世界的我一个耳光，那不是明显脑子进水了嘛。

    我撇撇嘴，说以前的我是脑子秀逗了，但现在不会了。我在心里默默地发誓，我要拿回属于我的一切，我的妻子，我的儿子，我的家。

    对了，还有一件事情我不能确定，“我和蓉儿……”

    “你和蓉儿怎么了？我去，该不会你们两个有一腿吧？”大锤子一脸吃惊地看着我。

    这反倒叫我一脸懵逼了，难道我们两个没有一腿吗？

    哦，对了，这个世界和我们那个世界是不一样的，这个世界的我，并没有那么花心，还好还好，那一切就变得简单多了。

    我们正聊着，黎西说饭做好了，叫我们过去吃饭。

    一大桌子的人，丰盛的饭菜，好久没有这样过了，父母他们看着这满满一桌子的美味佳肴，口水都快流出来了。

    我们一边吃一边聊，大多数情况下，都是他们在聊，我和父母他们只顾着吃。

    因为很多的事情我都不敢乱说话，怕说错了，会引起他们的怀疑。

    “强子，你这好不容易回来了，给我们说说你在外面的经历呗。”大锤子就爱瞎起哄，突然这样一说，其他人也都跟着吆喝起来，非要我说说。

    我说什么啊，我现在的经历要是说出来，只怕会把他们吓死。

    然后我就继续用失忆当幌子，说我什么都不记得了，没什么可说的。

    大锤子还不肯放过我，问我父母和骆兰他们是怎么来到这里的，又问我们是怎相遇的，怎么回到这里的？

    我白了大锤子一眼，“你特么还让不让人吃饭啊？”

    “吃吃吃，当然要吃，那我不问了，来来来，大家干杯。”

    杯子是用竹筒做成的，酒是粮食酒，喝着很带劲。也不知道有多久没有碰到过这么实实在在的东西，没有喝到过这么好喝的酒，我一时贪杯，就给喝多了。

    饭吃完了，大家陆续散开，我借着酒劲告诉冷龙，今天、不，从今天开始，他就回到他那边去睡，以后，别没事往我家里跑了。

    “不，别让我爸爸走，你这个坏人。”陈，我的儿子，抱着冷龙的腿，死活都不肯松开。

    我慢慢蹲下身子，对儿子说，“儿子，我才是你爸，你难道不觉得我们两个长的很像吗？那个人，他是你的叔叔，乖，快叫叔叔。”

    “坏人。”儿子恶狠狠地骂了我一句。

    我气急了，一把将他抱了过来，任由儿子怎么哭怎么挣扎，我都不松手。我让冷龙赶紧走，儿子哭着打我，说我是坏人，把他的爸爸赶走了。他还叫黎西把我赶出去，以后再也不要进他的家门了。

    我一听这话，直接就恼火了，将儿子重重地往桌子上一放，“你给我看清楚了，老子才是你爸。”

    黎西拉了拉我的胳膊，说让我小声点，别把孩子吓到了。

    不知道为什么，我对黎西也有着一股怒火，劈头盖脸地就问，“你儿子，整天叫一个外人爸爸，你难道就不觉得害怕吗？还有，我问你，冷龙是跟你们一起睡吗？”

正文 第312章：后悔

    黎西用那种不可思议的眼神看着我说，“陈强，你有病吧，当初这些决定都是你做的，我和你说过，那样不行的，那会让孩子误以为冷龙就是他的爸爸，以后很难再改过来的。是你，是你说的没关系，只要孩子高高兴兴的就行。还有，让冷龙搬过来住，也是你出的注意，你说这样可以增加孩子和冷龙之间的感情。我跟你闹过，吵过，我说这样不可以，可你怎么说的，你说冷龙是你兄弟，你相信他，你也相信我。你搬到隔壁去住，我半夜去找你你都不给我开门，我倒是想问问你是怎么想的，啊？你当初做哪些决定的时候干嘛去了，现在才想起来后悔啊，晚了。”

    黎西的话，一句一句撞击着我的心，原来，这些决定都是“我”做的，我还有什么脸面去责怪黎西，去要求我的儿子一见到我就亲昵地扑进我的怀里？

    那个“我”，到底是怎么想的，为什么会做出这些荒唐的事情？

    我真想去找那个我问问清楚，他这么做，是不是故意坑我呢？

    故意坑我……故意坑我……这几个字在我的脑海里冒了出来，就一发不可收拾了。隐约间，我似乎想到了些什么，但我又不敢确定，而且，那个想法只是在我的脑海里一闪而过，想要捕捉到更多的信息的时候，我的脑袋就生疼生疼的。

    看着黎西抱着儿子蹲在地上哭泣，我这心里就难过的不行，刚才，的确是我做的不对，我不应该那样对他们，毕竟，这一切都是我的错。

    我轻轻地搂着黎西的肩膀，说我错了，请求她的原谅。

    黎西还好说，她抹掉脸上的泪水，说她没怪过我，但是，我的儿子就不一样了，他哭闹着，非要去找冷龙，还说今晚我要是住在家里的话，他就到外面去睡。

    说着，一把将黎西推开，拔腿就往外走。

    我一下子拽住儿子的胳膊，我的父母以及黎西都以为我又要恐吓儿子了，吓的赶紧跑过来阻拦我。

    我让他们都别动，因为，我并没有打算恐吓儿子什么的，我只是想告诉他，我才是他的爸爸，我要让他一点一点接受我。

    我知道这很难，尤其是改变一个孩子的看法，但我不会放弃的。

    我让父母都去休息吧，我会把事情处理好的，然后，我将儿子抱回房间，在他哭闹了许久之后，声音终于渐渐变小了。

    我这才跟他说，我不跟他一起睡在床上，我就在地上打地铺，这样总可以了吧？

    “不行，你是坏人，你赶走了我爸爸，我不要看见你。”儿子就知道吼，紧接着，又“哇哇”大哭起来。

    我本来就没什么耐心，被他那一哭，就更没耐心了。

    黎西让我别着急，这种事情，得慢慢来，他让我今晚睡在外面，等儿子不再那么排斥我了，我再慢慢往里面挪。

    我点头应许，不这样做，已经没有别的方法了。

    黎西将儿子哄睡着之后，就蹑手蹑脚地出来找我了，她躺在我身边，将头埋进我的胸膛，也不说话，就那么静静地抱着我。

    我特别享受现在的时刻，感觉特别的幸福。

    妻子就在身边，孩子也在身边，虽然孩子现在还不肯认我，但我相信，迟早有一天他还是会叫我一声爸爸的。

    我在黎西的额头轻轻吻了一下，“老婆，以前的我那么混账，你就没想过离开我？”

    “说什么呢，离开你，我跟谁去啊？”黎西笑了一下，将手伸进我的衣服里面。

    我知道她想干什么，配合着去亲吻她，都不记得有多久没有亲过这样温热柔软的唇了，特别的软，特别的束缚。

    我们吻着，亲着，互相把舌头伸进对方嘴里……

    “妈，你在干什么？”突然，儿子的声音从门口传来，吓的我们两个连忙坐了起来。

    “，你不睡觉爬起来干嘛？”黎西连忙爬起来，抱着儿子，进了屋子。

    门关了，只剩下我一个人。

    大概是儿子看着黎西吧，后来，黎西再也没有出现过。

    我一个人躺在诺大的客厅，看着屋顶，发呆。

    彻夜未眠！

    我想了很多很多的事情，想的我脑子都快开了，怎么说呢，自从我们来到这里之后，我们所经历的事情，岂是一个晚上就能想明白的？

    天蒙蒙亮那会，我有了一丝睡意，却在这时，里屋的门开了，黎西钻到我的被窝里来，说昨晚把儿子洪睡着，结果她也睡着了。把我一个人里撩在这里，她很担心呢。

    她紧紧地搂着我的脖子，我能感觉到她浑身火辣辣的烫，

    昨天晚上没办成的事情，今天早上接着办。

    黎西只穿了一件宽松的衣服，里面什么也没穿，很容易下手。

    我把她的裙子撩上去，那两条修长的玉腿光溜溜的，没摸几下，我就有反应了。

    黎西一把握住我那里，说都这么厉害了，还不赶紧来？

    我心里有些疑惑，总觉得现在的黎西有点太开放了，和以前我所认识的那个黎西不太一样。但转念一想，她都跟我在一起四年了，那方面的事情早就放开了，也没什么好奇的。

    而且，她那么长时间都没来过了，肯定渴的不行，我以前就听说过，女人生了孩子，哪方面的需求会变得越来越旺盛，现在看来，还真是的。

    我翻了个身，直接压在黎西身上，棍子顶在她的肚子上。

    黎西娇喘连连，让我别逗她了，快点进去吧，一会儿子该醒了。

    我这会子的确难受的不行，把她的双腿加起来，直捣黄龙。

    不知道是不是太久没做的缘故，这进去了不到一分钟的时间，我就泄了。

    “怎么这么快？哦，我的意思是说，快点好，要不然儿子一会该醒了。”黎西将我推开，简单地收拾了一下，就进了房间。

    没多久，我就听见儿子呜呜大哭的声音，他一起来就嚷着要爸爸要爸爸的。

    我进去了，对他说，“儿子，爸带你去玩好玩的。”

    “不去，你是坏人。”儿子一见我进来，就用东西砸我。

    我不敢发脾气，更不敢吊着个脸，只能笑眯眯地迎进去，“，我是你爸爸，真的不是坏人，你说我要是坏人的话，你妈妈能让我留下来吗？是不是？”

    “你骗我妈妈跟你睡觉，你就是坏人。”

    我和黎西都愣住了，都说童言无忌，我现在算是明白了。黎西连忙呵斥儿子，这种话可不能在别人外面乱说，会被人笑话的。

    没想到，儿子一把将黎西推了开去，“你跟坏人睡觉了，你不是我妈，我不喜欢你。”

    儿子一边说着，一边从床上跳下来，连衣服也不穿就往外跑。我们两个连忙去追，问他要干什么去？儿子说他要去找爸爸，他要把我们俩的事情告诉爸爸，他讨厌我们，也讨厌妈妈。

    听着儿子一声一声地喊着他要去找爸爸，我这心都快要碎了，明明我就站在他面前，他却不认我，口口声声地喊着别人爸爸。

    我生气、愤怒、感觉自己都快要气炸了。

    不知道是不是我的样子太恐怖了，竟然把儿子吓的不敢出声了，瑟瑟发抖地躲在黎西怀里，眼睛里满是恐惧的神情。

    “儿子，别害怕，爸爸不会伤害你的。”我试着靠近儿子，儿子连忙躲到黎西身后去了，我的手僵在半空。

    那一刻，我的心就好像被什么东西扎了一下似的，生疼生疼的。

    便在这时，门外传来“咚咚”的敲门声，是我的父母亲，他们说听到孩子的哭声，过来看看。

正文 第313章：镜中花

    “强子，这是咋了，咋一直哭呢？”父亲忧心忡忡地看着我们，昨天，当我跟他说黎西是我的妻子，陈是我的儿子的时候，父亲是难以接受的，在他们眼里，我可能还是个孩子，眨眼间竟然已经有了自己的儿子，而且，都三岁了。

    我从人类世界进入这里才多长时间啊，连儿子都这么大了？

    但是，看着陈活泼可爱的样子，父亲终于渐渐接纳了他，而陈呢，十分讨厌我，但是却对我的父亲有着一种很强烈的依赖感。

    父亲一出现，陈就扑到父亲怀里，哭喊着说我要打他，还说我欺负了黎西。

    父亲狠狠地瞪我一眼，“强子，你这是干啥呢？”

    我张口结舌，总不可能说陈在撒谎吧，那么小的孩子说他撒谎，父亲一定会觉得这是一件十分可怕的事情。

    可是，陈却没有就此打住，反而跟父亲告状，说我压在他妈身上，欺负他妈呢。

    男女之间的那点事情，成年人都懂得，陈那么一说，我们几个都尴尬了。黎西把陈拉回去，叫他赶紧洗脸刷牙去，然后，招呼我的父母先进来休息，一会她就去准备早饭。

    我本来想跟着黎西一起去的，可陈这会子仗着父亲在，对我是横竖不服从，不让我跟着，还一个劲地骂我坏人。

    你说我总不可能打他吧，索性，我也就不跟了。

    父亲宽慰我说，小孩子很好哄的，只要我对陈好一点，迟早有一天他会认可我的。

    这个我当然相信，我是他爸，血浓于水，他吧认我认谁去？

    但是，我还是想找冷龙聊一聊，毕竟，这个世界的我和本来的我做事风格是不一样的，从大锤子那里我只知道了一个大概，而要了解事情的全部经过，我就必须从冷龙那里了解。

    我借口说出去有点事情，其实就是去找冷龙了。

    在我的印象里，冷龙是一个不苟言笑，对女人好像一点兴趣也没有，背地里大锤子没少跟我说冷龙可能是性无能之类的话，而如今，他竟然……

    越想，我就越觉得冷龙虚伪，以前他那副面孔，肯定都是装出来的。

    “咚咚咚!”我敲响冷龙家的房门，没多大功夫，们就开了，冷龙上半身赤裸着，身上布满冷汗，那一身健硕的肌肉，看的我是羡慕不已。

    很明显，他应该正在健身，我说：“我能进来吗？”

    冷龙别开身子，示意我进去。

    他的家比我们的家简陋多了，一张床，一张桌子，几张椅子，我粗略地看了一下，心里已经有了眉目了。

    冷龙让我坐下，给我倒了一杯白开水，然后，开门见山地问我，“你来找我，是来问我黎西和的事情吧？”

    既然他都这么直白了，那我也没必要拐弯抹角的，我直接点了点头，表示认可。

    冷龙笑了一下说：“大锤子不是把该说的都告诉你了吗，怎么，你不相信他，还是你怕有什么他不知道的隐情，所以再来跟我确认一遍？”

    我有些惊讶地看着冷龙，这种惊讶，来自于他能主动说出这么多的话。以前的话，可从来都不会主动说这些，向来都是我问什么，他说什么，甚至有时候你问了他也可能不说，而是让你去猜。

    而现在……我怎么有种眼前的冷龙，像是换了个人一样的感觉？

    微微呆愣片刻，我微笑了一下，“我还是想亲口听你说。”

    “好吧，那我这样告诉你，大锤子说的，就是我想对你说的，即使我再跟你说一边，答案也是一样的。”冷龙这样回答我。

    我沉思片刻，问他：“龙哥，你难道不觉得以前的我很奇怪吗？”

    冷龙瞪大眼睛看着我，大概是没料到我会说这些话吧，眉头都拧在一起了。

    我看着他，等着他给我答案。

    他沉思片刻，吸了一口气，说道：“陈强，既然你这样问了，那我就老实跟你说吧，我的确觉得以前的你和我们所认识的那个陈强很不一样，我甚至怀疑过，那个陈强，根本不是我们所认识的那个陈强，而是……我也说不清楚，但是，你又是确确实实存在的，你说，我们是该相信，还是不该相信？说你变了，你又还是和以前一样为我们着想，为大家着想，也还是那么的睿智有头脑，可说你没变吧，你对黎西的态度转变的实在是……连我都想不通，你为什么会让我去跟黎西住在一起，让叫我爸爸。后来我想明白了，我以为你知道自己要出事，所以想把黎西和孩子托付给我。我也按照着你的意思去做，可是现在你回来了，你却……”

    冷龙的话没有说完，低着头，我看不到他的表情。

    当他说到最后，说到他是以为我要把黎西和孩子托付给他，他是为了我们兄弟间的情谊才去那么做的事情，我的心，沉甸甸的。

    我承认，之前我把冷龙想的很不堪，以为他是想趁我不在的时候，霸占黎西和我的孩子，而现在看来，是我错了。

    我错怪了他，错怪了我的兄弟。

    一时间，我竟然不知道该说什么，沉默片刻，我才终于鼓起勇气，从牙缝中挤出“对不起”三个字。

    冷龙在我的肩膀上拍了两下，示意我不要想那么多了，他才不会介意那些事情呢。

    和冷龙之间的误会解开了，我倒是有很多的疑问想问他。

    “龙哥，有一件事情，我想告诉你。”思来想去，这件事情能说的，也就只有冷龙了。大锤子有点不靠谱，我怕我说出来会吓到他。其他人，我还没考虑好怎么跟他们说呢。

    冷龙定定地看着我，问我什么事？

    我深呼吸一口气，这件事情真要说起来的话，我还真有点不知道该从哪里说起呢。“龙哥，假如我告诉你，我不是来自这个世界的，而是从另外一个世界过来的陈强，你相信吗？”

    冷龙正在擦汗的手停了下来，定定地看着我，突然，“噗嗤”一下笑了出来，“你说什么呢，我怎么听不懂？”

    我就知道他没有那么容易相信，那种事情，要是换做以前，我也不会相信。

    还另外一个世界，搞的跟玄幻世界一样。

    但是，当我经历了那些东西之后，我就不由得不信了。我很严肃地告诉冷龙，“是真的，我和我的父母、骆兰程颐他们，都是来自另外一个世界的，不信，你可以去问他们。”

    冷龙的手僵在半空，好半天，似乎都没缓过神来，他看了我一会，又低着头沉思了一会，不知道在想什么。

    冷龙把擦汗的布放在桌子上，将凳子拉到我面前，让我细细地把事情说一遍。

    我说：“我在那个世界经历的事情实在是太多太多了，要说的话，只怕几天几夜也说不完，这个，等我们有时间了，我再来慢慢跟你说吧。现在我有几个问题想先问你，可以吗？”

    冷龙点头，“当然可以。”

    我深呼吸一口气，“第一个问题，龙哥，你们是怎么来到这座岛上的？”

    “我们乘坐的游轮出事了，海浪把我们冲到了这里，我们这些人都是幸存者，还有一些人因为其他的原因，有的被野兽吃掉的，有的生病死了。”

    “等等，你的意思是说，在这个世界，你、蓉儿、程沙沙……和我们，都是一批游轮上面的？”

    “是啊，怎么了？”

    我好奇，冷龙比我更好奇，一脸不解地看着我，问我怎么了？

正文 第314章：水中月

    这个问题实在出乎我的意料之外，我以为他们的相遇至少应该是和我们一样的，只是有些人不一样而已，没想到，他们的故事，从一开始就是和我们完全不相同的。

    我不知道还应不应该问下去，但我又很好奇，到底他们和我们是两个完全不同的世界的人，是不是所经历的事情，也都不一样？

    于是我又问了第二个问题，“龙哥，那你们在这里，有没有经历过什么不可思议恐怖的事情？比如说，丧尸？人体变异？”

    “丧尸？人体变异？呵呵，你是科幻小说看多了吗？”冷龙的脸上又恢复了原本嬉笑的样子，神色看上去轻松了不少，我估摸着他肯定以为我现在有点神经病了。

    我抓着他的肩膀告诉他，“我说的都是真的，我不但经历过丧尸，人体变异，我还见过幽灵船，见过到幽灵之心，我连黑暗之帝都见过，而且，我现在的身体里面就有黑暗之帝的力量呢。”

    “哦，是吗，那你给我展示一下。”冷龙重新拿起毛巾，在身上擦拭起来。

    我真的特别想给他展示一下，可是，自从到了这里之后，我的灵气就消失了，现在的我，和普通的人没什么区别。

    但我不死心，总觉得体内应该还会残留一下灵气什么的，我一拳砸在桌子上，桌子没事，倒是块把我的骨头给打断了。

    “啊！”我一边甩着手，一边痛苦地叫着。

    冷龙“哈哈”一笑，“陈强，我看大锤子说的没错，你这次出去真是把脑子给摔坏了。行了，你快回去吧，估摸着你也该回去吃早饭了，别让黎西再为你担心了。”

    冷龙在说最后一句话的时候，神色乖乖的，当时我也没多想，一心只想着我这灵气没了，该怎么向冷龙证明我们是来自另外一个世界的呢？

    对了，这个世界的存在是和那个世界平行的，也就是说，只要我找到链接两个世界的通道，就能让他相信我了。

    这样想着，我便安慰自己，别那么着急，该来的，总会来的。

    回到我们的家里，黎西和母亲已经摆好了饭菜，黎西说她正准备出去找我呢，没想到我就回来了，还开玩笑说我真会踩点。

    他们故意把陈旁边的位子空下来，就是留给我的，可陈一看见我要过来，一脚就把椅子给踹倒了，就是我想发作，他就会躲到黎西怀里，任我也不敢怎么样。

    我没说什么，把椅子扶起来，在他身边坐下，还很平心静气地给他夹菜，叮嘱他多吃点蔬菜之类的，才能好好长身体。

    陈把我夹给他的菜全部给丢出来了，“别用你的筷子给我夹菜，我不吃，我嫌你脏，哼。”

    “，你怎么能这样说话，太没礼貌了，快跟爸爸道歉。”黎西训斥道。

    陈将头扭向一边，“哼，我不道歉，他不是我爸爸。妈妈，你快去叫爸爸过来吃饭啊，他不吃饭身体会受不了的……”

    我感觉陈就是故意的，一口一个爸爸，故意在我面前显摆他跟冷龙的关系呢。

    我耐着性子没有发作，把那些被陈丢出来的菜自己吃了，然后又重新给他夹菜。菜就这么多，他不吃，一会可就没得吃了，我就不信他不饿。

    我把这些话告诉他，这些菜可是妈妈辛苦了一个早上做的，他要是都这么浪费了，那妈妈的辛苦可就白费了。

    然后我让他自己看着办。

    陈看了看黎西，又看了看碗里的饭菜，终于拿起筷子。

    我微微一笑，什么叫姜还是老的辣，这小子虽然很倔，但我是他老子，我有的是办法制服他。

    一顿饭吃完，陈就跑出去玩了，我们都知道，他肯定又是去找冷龙的。

    我相信冷龙既然能跟我说那些话，肯定就没动过什么歪心思，即使陈去找他，他也会告诉他真相，劝他回来的。

    吃完饭，我要帮着黎西收拾碗筷，我妈说不用我动手，她去帮忙。

    我这正准备出去呢，几道人影就嘻嘻哈哈着走了过来，是大锤子和白新怡还有宁琪琪，问我昨晚睡的怎么样？

    我知道他来肯定是有事找我，把他拉到一边，问他什么事？

    “过两天我那一亩大白菜就该收了，我来问问你，那么多白菜，该怎么处理啊？”

    我白了他一眼，心想就这么点事情，还要来跟我商量一下，真是没谁了。于是就对大锤子说，“你自己看着办吧。”

    “诶，强子，这种事以前可都是你拿主意的，你让我想办法，我想什么办法啊。一亩地的大白菜呢，好几千斤呢，咱们几家能吃那么多？”

    我转念一想，在这个世界，对他们来说，农耕的确是很重要的事情，这一亩地的大白菜，如果处理不好的话，那可就是白白浪费了。

    既然我们现在已经在这个世界了，就要按照这个世界的生活方式进行。

    于是我就问大锤子，“那我以前是怎么说的？”

    “以前？以前我也没那么多大白菜啊，留一部分吃，一部分长种子，继续播种。”

    我差点被他气哭了，就说：“那你就跟以前一样啊，留一部分吃，一部分留种子。”

    “留一半吃啊，那也有好几百斤呢，只怕我们吃一年都吃不完。最重要的是，这大白菜不好保存，时间长了就腐烂了，你得想想办法怎么把它们储存下去才行。”

    我总算是听明白了，大锤子来找我，估计就是为这事来的吧。

    “我问你，你们以前都是怎么储存东西的？”

    “以前我们的农耕还没有这么发达，东西都比较少，各家分一点，有的腌制，有的晒成干，反正总有办法储存。可现在不一样，东西多了，不光有大白菜，还有土豆、豇豆、茄子……这些东西都需要储存。这样吧，你跟我到地里去看看吧，顺便让你见识见识，你不在的这段时间，我们的农作物长的有多好。”

    正好这时候父亲出来了，听到我们这么说，感到十分好奇，便说他也想去看看。

    我还以为他们的农作物就是家门口这点呢，没想到，那农耕的田地，大的令我咋舌。

    就跟我们在那个世界的田地一样，一片绿油油的，一片黄橙橙的，一片紫色的……

    这目测得有十几亩地吧，种的全是农作物，从蔬菜瓜果到小麦什么的都有。

    我对眼前的场景非常的震惊，三年的时间，他们能做到这样，太厉害了。

    大锤子嬉笑着说：“这一切还不都是你的功劳啊，你忘了？哦，我忘了，你脑袋受伤了，现在什么都不记得了，那让我告诉你吧，发掘这些种子的人是你，带领我们开垦荒地的也是你，建议把吃不完的蔬菜瓜果留下来长种子的也是你……”

    “你说，这是不是都是你的功劳。哎，要说你为我们可真是费心费力，但就是……”大锤子话说了一半，就不说了。

    我问他就是什么，大锤子看着我，“就是你儿子的事情，让我们也感到很着急。”

    我笑笑说，“多大个事啊，他是我儿子，血浓于水，迟早有一天都会叫我一声爸的。”

    大锤子一副很意外的表情看着我，我还以为我脸上有什么东西呢，摸了一下，什么也没有，就好奇地问他看什么呢？

    大锤子说：“强子，你现在能说出这种话，我感到很高兴啊。呵呵，你可是不记得了，以前啊，这种话你根本不会说的。”

    我趁机问道，“大锤子，那你说是以前的我好，还是现在的我好？”

    “当然是现在的你了。要我说啊，以前的你……哎，算了不说了，你现在能这样，我为你感到高兴。”

正文 第315章：他回来了

    我们俩正说着，父亲从农田那边走了过来，忍不住称赞，大锤子他们真是太厉害了，竟然把农作物管理的这么好。要知道，这里气候潮湿，虫子很容易存活，在没有农药的情况下，能把农作物管理的这么好，那简直是奇迹啊。

    大锤子“嘿嘿”一笑，说着一切都是我的功劳。

    父亲自然知道，他说的我，并不是真的我，而是这个世界的我，只是尴尬的笑笑，什么也没有说。

    我们在农田里转了几圈，才往回走，我想，父亲和我的想法肯定是一样的，这里的环境这么优美，食物充足，物产丰富，要是能在这里生活下去，的确是个不错的决定。

    我们还准备把这个决定告诉骆兰他们呢，相信他们也一定会同意的。

    可是，这一切美好的计划，都因为一个人的出现而被打破了，那个人就是这个世界的我。

    当我和大锤子还有父亲回到村舌的时候，冷龙正往我家里走，我“咳咳”两声，意在提醒他别忘了之前跟我说过的话，和黎西应该保持距离。

    而冷龙呢，看了看我，又看了看我的家，脸色突然变得很难看。

    他突然快步走到我跟前来，在我身上捏了几下，把我们几个搞的都是一头雾水的，“龙哥，你干吗呢？”

    冷龙没回答我的问题，只是喃喃自语着说，“真的，是真的，两个都是真的，这怎么可能……”

    “龙哥，你一个人碎碎念什么呢？”大锤子好奇地问。

    冷龙看向我，突然，一把抓着我的胳膊，将我拉到一边。我还纳闷他怎么了呢，这时，冷龙说话了，“陈强……我不知道该怎么称呼你，就先这样叫你吧，你之前跟我说你是来自另外一个世界的陈强？”

    我点点头，“是啊，怎么了？”

    “那时候你跟我说的时候，我还不相信你，现在，我算是相信了。”冷龙怎么会突然之间就相信我说的话了呢？

    突然，我想到了什么，看向屋子。

    刚才冷龙正准备往我家里走，在没有我的允许的情况下，他肯定是不会那样做的。也就是说，这个世界的陈强，回来了？

    我用眼神征求冷龙的答案，只见冷龙点了点头，缓缓松开我的手，“有一点我可能要提醒你一下，这个世界的陈强，和你是不一样的，你要注意你的说话方式。”

    我点头，表示理解。然后，我们一群人向着我的家里走去，路上，我给大锤子打过预防针了，告诉他一会要是见到什么不可思议的事情，可千万别晕过去。

    大锤子还跟我吹嘘他什么事情都见过，没有什么可害怕的，可当看见我的家里还站着一个陈强的时候，大锤子是第一个跳起来的。“我靠，这什么情况啊？”

    我的父亲，以及屋子里的所有人，看到两个一模一样的我出现的时候，无不惊愕的瞪大了眼睛，一会看看我，一会看看那个陈强。

    空气仿佛静止了，所有人的呼吸好像都停止了。

    大家都变成了木头人，当然，除了眼睛会动之外。

    片刻的寂静之后，是那个陈强率先打破了这份死寂，“你是谁？”

    我反问他，“你是谁？”

    “我叫陈强，你呢？”

    “我也叫陈强，但我觉得，我才是应该留在这里的人。”我这样说。

    那个我盯着我，好半天，噗嗤一下笑了出来，“你这个人真是好笑，假装成我的样子留在这里，到底有什么企图？”

    “我不用假装成你的样子，我就是我，这里，本来就是属于我的，而你，只是一个替代品而已。现在我回来了，你的任务就完成了，消失吧！”

    我以为他的存在和黑暗之帝伪装成我的样子的时候是一样的，只是我的影子，或者幻想而已，当我用意念控制着让他消失的时候，他就会消失。

    可是，当我闭上眼睛再睁开的时候，他并没有消失，而且，手里还多了一根棍子，“你个神经病，在这里胡说什么，给我滚，赶紧滚。”

    说着，挥舞着棍子，重重地朝我打了下来。

    我一把将棍子擒住，直勾勾地盯着他，只见他的脸色越来越不好看，眼珠子都快从眼眶里掉出来了。

    其实，不光是他，这里围观的人无不惊愕地看着我，这一棍子的力道那么大，就是冷龙也不敢有十分的把握去徒手接，而我，不但徒手接住了，还一点伤也没有受，脸上依旧是那副风轻云淡的样子。

    曾经我对冷龙说过的话，这会子就发挥作用了，我相信，冷龙肯定已经相信了我的话。

    我猛地向后推了一下，将他推的倒退两步，噔噔噔，身子险些撞到墙上。

    他不服气，挥舞着棍子再一次扑了过来。

    “住手！”黎西冲在他面前，挡住他的去路，“陈强，他没有做过伤害我们的事情，他……”黎西说着说着，就停住了，停顿了片刻，才又接着说，“爸爸，他们两个，到底是怎么回事？”

    黎西把希望寄托在我父亲身上。

    父亲把头摇的跟拨浪鼓一样，“我、我也不知道啊，这两个都是我的儿子，可是，我只有一个儿子啊。”

    父亲的话，让围观的人更是吃了一惊，可能他们原本还奢望着我们两个是双胞胎什么的，而这一刻，那个幻想也破灭了。

    看来，是时候把真相告诉他们了，我深呼吸一口气，正准备走向人群中间，却在这时，一只温柔的手从后面拉了拉我的胳膊，是骆兰，她字摇头示意我别出去。

    我以为她是害怕我现在没了灵气，会惹怒那个陈强，所以也没在意，只是轻轻别开她的手。

    走到人群中间，我深深地吸了一口气，“在我说下面这句话的时候，我想先提醒大家一下，一会不管听到什么，你们都别太惊讶，也别晕倒了。”

    对于我说的话，冷龙是深有体会的，我没想到他会站出来帮着我说话，“那是一件非常不可思议的事情，大家都要做好心理准备了。”

    大锤子悄悄地问冷龙是不是知道些什么，冷龙摇头示意他听我说。

    我正要开口，那个我就抢在我前面打断了我的话，“你们别听他瞎说，这个人就是个神经病，他来到这里，就是想破坏我们的和谐生活，从而占据这里。大家别相信他的鬼话，快点抄家伙，把他们几个都赶出去。”

    没有人动，大家只是你看看我我看看你的。

    那个我急了，“你们都傻站着干什么呀，动手呀，难道要等他们把我们的家占领了你们才肯动手吗，啊？”

    还是没有人动。

    那个我这一次直接发怒了，抄起棍子，挥舞着就朝我扑了过来，可能是鉴于上一次的教训，他不敢直接对我下手，打了个幌子，假装攻击我的上面，实际上却向着我的下盘扫去。

    这一招在我看来，是那么的幼稚，这种徐晃的招士，我早就会了，岂能逃过我的眼睛。

    我就那么站着没动，即使我现在一点灵气也没有了，对付他，还不是轻而易举的事情。

    待他的棍子扫到我下盘的时候，我一脚踩在棍子上面，那个我使劲拽了几下都没能拽动。别看我只是蜻蜓点水般把脚放在上面，可那一脚我却是把浑身的力气都凝聚在脚上了，他要是能抽动的话那就真是奇怪了。

    我见时机差不多了，突然抬起脚，那个我猛地一下向后倒去，一屁股跌坐在地上，四脚朝天，棍子还把自己的头给打了。

    黎西连忙跑过去将那个我扶起来，而那个我呢，不但不领黎西的情，还一把将她推了开去。

    对于黎西，我什么时候舍得过这样对她？我心疼她保护她还来不及呢，而这个人，居然敢对黎西动粗，并且还是当着我的面，简直是找死。

    不管他是谁，敢欺负黎西的人，我都不会放过。

正文 第316章：解释

    我直接冲了过去，作势便要再踹他一脚，可这时，黎西伸手挡在我面前，要是我这一脚踹下去，岂不是要伤到黎西了？

    我定定地看着黎西，用眼神示意她赶紧让开。

    “他是我老公，我不能让。”黎西死死地盯着我，铿锵有力地说。

    “他就是个屁，一个不负责的男人，一个没用的男人，他根本不配当你的老公。”我气愤极了，冲着黎西身后的那个我大骂道。

    他想扑过来和我一较高下，被大锤子和冷龙拦住了，让我们别这样，至少，要先把事情解释清楚啊，现在他们可都是一头雾水的。

    我深呼吸一口气，尽量不去看那个王八蛋，“好，咱们接着往下说。我、我的父母，骆兰、晓丽、程颐，还有秦封，我们几个都是来自另外一个世界的。”

    说着，我看向你几个人，他们连连点头，很配合我。

    我继续往下说：“本来，我们从那个世界过来，就是来寻找你们的，我以为你们在这里受尽了苦难，来救你们出去的，可没想到，这里的环境完全和我想的不一样。我并不是要有意隐瞒你们或者欺骗你们，而是我觉得，这里面可能有什么阴谋。”

    “我来到这个世界，很大一部分动力都是因为黎西和孩子，每当我遇到困难或者快要支撑不下去的时候，我想到的也都是黎西和我们的孩子……”

    “等等，那不是你们的孩子，是我们的孩子。”我的话还没有说完，他就将我的话打断。

    我冷冷地白了他一眼，“请你不要再打断我的话，让我把话说完可以吗？”

    他撇撇嘴，没再说什么。

    我重新收拾好感情，接着往下说：“我来到这里的动力，就是黎西和我的孩子，我们经历了很多的困难，是你们根本无法想象到的困难，我们差点死掉。好不容易，我们从另外一个世界过来，找到了你们，当我看到你们生活在这么美好的地方，其乐融融，甚至，在那个世界的时候，这个孩子还在黎西的肚子里，可到了这个世界，竟然已经这么大了。”

    “我吃惊、高兴、欣喜、意外……你们很难想象得到我当时的心情是怎样的，这一切就是我想要的生活，我奔波了那么久，找了那么久，终于让我找到了。我们也是后来才知道，这个世界上居然还有一个我，但是当大锤子告诉我，那个我是那么的混账，做出那么都对不起黎西和孩子的事情，我就恨不得把他撕碎。我不知道这一切是什么情况，我想把事情搞清楚，所以我留下来了。我以为真正的我出现了，那个我就不会再出现，他会像以前一样，只是我的影子，当本主出现，影子就会消失。我想弥补我以前犯下的错，我想好好照顾黎西和孩子，我想适应这里的一切……”

    “我也没有想到，那个我还会再回来，而且，他是真实存在的，并不是我的影子。我也很想知道这一切是怎么回事？为什么会有两个我？为什么这一切和我原来想的都不一样？如果我在两个世界都是可以存在的，那你们在这个世界，是不是也存在着另外一幅样子？他们在哪里？我该去哪里寻找他们？”

    在我说完那些话的时候，所有的人都沉默了，大家你看看我我看看你的，也不知道心里在想些什么。

    倒是那个我率先开口了，说我胡说八道，说我放屁，让我讲完了赶紧滚蛋。

    我抬起头，恶狠狠地瞪着他，这个家伙除了长的和我一模一样之外，哪里还有一点我的样子？

    我上下打量着他，还真别说，我就是在他身上看不出一丝一毫我的影子。

    哪怕是以前，黑暗大帝和我公用一具身体的时候，我也是能感应都他的心声的，可眼前这个人呢？

    我不禁疑惑起来，这个家伙的存在到底是怎么回事？他是我吗，还是，他根本不是我，而是另外一个人……

    另外一个人，当这个念头从我的脑海里蹦出来的时候，急再也克制不住了。我死死地盯着他，想从他的身上发现一些破绽，但是，没有，他的外表完全和我一模一样。

    但我总觉得不对劲，就是感觉不对劲，至于哪里不对劲，我一时还说不上来。

    我一步一步逼近他，再一次上下打量着他，突然，我的身体像是不受控制一般，一把抓住了他的手腕。

    温热、结实、有脉搏，这就是一个活生生的人啊。

    “你、你干什么？你要再敢对我动手，可就别怪我对你不客气了啊。”他看着我，切切诺诺地说。

    我终于发觉到哪里不对劲了，这个我胆子也太小了吧，我的魄力呢，我的天不怕地不怕的精神呢？在他身上，我完全都看不到，我看到的，只是一个畏畏缩缩的不配被称之为男人的男人。

    “你不是陈强，说，你到底是谁？”我盯着他，恶狠狠地问。

    其他人都搞不明白这什么状况，一时间也不敢出手帮忙，都只是围观着。

    我这么一恐吓，那个我就更加害怕了，“你、你还想打我不成，你敢？”

    “啪”的一声，我在他的脑袋上扇了一巴掌，我就敢了怎么样，你咬我啊？

    他要真还手了，我还高兴呢，至少把黎西交给一个天不怕地不怕的人，我也放心啊，可他居然又是恐吓又是威胁的，就是不肯还手，越看他那副样子，我就越觉得他贱的很。

    现在，我不管他是不是这个世界的我，也不管他出现在这里的目的是什么，但我的想法只有一个，从今天开始，他要离开这里，离开我的视线范围内。要是让我再看到他，我一定会打的他满地找牙。

    我还告诉他，我会照顾好黎西和孩子，以及我的朋友们，我会带领他们走向更高的生活水平。

    “你们都看到了吧，这个人简直就是个变态，你们要是跟着他，准保也被他带成变态。”他还不死心，在这挑拨离间的。

    我在大锤子他们的脸上一一扫视了一圈，发现他们的眼神都很闪躲，并没有我想象的那样，他们很期待我留下来。

    这些我可以不在乎，我只在乎黎西怎么看我，怎么对待我。

    我把目光定格在黎西身上，问她的意见。

    黎西还没开口说话呢，陈就叫嚷起来，“你这个坏人，你赶紧走，赶紧离开我家。”

    陈的话，我也可以不在乎，我还是想听到黎西怎么说。

    “黎西，你想我走吗？”我问，那几个字，就好像是从我的牙缝中挤出来的一样。

    黎西沉默片刻，突然，向着那个我的方向移动了几步，和那个我站在一起，“他才是我的老公。至于你说的什么你是为了我和孩子才来到这个世界的，真的让我很感动，但是对不起，我和我老公已经一起生活了三四年的时间，我们彼此都有责任……”

    我伸手打断她的话，示意她别说了。

    对于这里其他人的态度，我可以假装没看见，唯独对于黎西，我做不到。

    她已经给了我明确的答案，她最终选择了那个我，而不是我。

    那我还留在这里干什么？

    “走吧。”我很无力地说，感觉脚上好像灌了铅一样，沉重的厉害。

    我不知道自己是怎样走出那个家的，怎样走出那片村舍的，也不知道自己该走去哪里？这一路上，我的脑子就好像被人夺走了一样，空白一片。

正文 第317章：覃昊的报复

    “陈强，你没事吧？”父亲担心我，一路上都在和我说话，我一直没怎么听，直到这会，脑子终于恢复了一些意识，看着父亲担忧的样子，我实在不忍心。

    我摇摇头，示意我没事，我很好。

    父亲在我的肩膀上拍了两下，示意我别灰心，“虽然我到现在还没有搞清楚状况，但我相信，你一定会得到你想要的。”

    母亲也在鼓励我，她可能说不出像父亲那样伟大的话来，但是，她的每一句话里面的每一个字，都是那么的温暖、踏实。

    “你们绝不觉得那个陈强怪怪的呢？”一直沉默的骆兰一开口就说了这么一句话。

    这个问题真是问到我的心坎里去了，我早就怀疑那个我不对劲了，刚才是因为黎西的一句话让我太伤心了，所以我也就把那个问题给抛到脑后去了。现在，当骆兰重新把这个疑问提起来的时候，我才重视到这个问题的严重性。

    是啊，那个我太不对劲了，可是一想到黎西最后的选择，我就又灰心了，“可能，这个世界的我就是那样的吧，算了，我们还是走吧。”

    “你真的就愿意这么离开？”骆兰问我，“你放心黎西和你儿子吗，放心你那些朋友们吗？”

    不放心，这是我的心里话。

    我不应该这么冲动，不应该这么意气用事，我应该再观察观察那个陈强才对。之前我不是怀疑那个陈强是故意破坏我的形象吗，如果他的存在是和我对立的话，那我这么一走，他会不会对我的亲人朋友下手啊？

    想到这里，我就一刻也不安宁了，转身就往回跑。

    跑到村子外面，看到大锤子和白新怡正忙着提水浇菜，其他的房屋里面时不时的就有炊烟冒出来，我那颗原本紧张不安的心，顿时又失落下去。

    是我想的太多了，没有什么阴谋，也没有什么陷害，一切的一切还是那么的正常，或许没有我的出现，他们才能更加安宁地生活下去。

    是我打破了他们的生活，是我……

    我怕我再给他们带来什么麻烦，所以，我放弃了回去的念头。

    有几只手在我的肩膀上拍了几下，示意我放宽心，这样最好了，至少我不用每天为他们担心了。

    “走吧。”这一次，我真的是心灰意冷了。

    可是，就在我们都准备转身离去的时候，程颐突然说道，“等等。”

    只见程颐的脸色十分凝重，眼神里满是深邃的眼神，别人可能不理解他为什么突然这样，但我却是明白的。程颐有着异于常人的听力和视力，难道，他是发现什么了吗？

    “你看到什么或听到什么了吗？”我担心地问。

    程颐紧皱着眉头，“你们都别出声，让我再听听。”

    大家都不敢再出声了，甚至，我连呼吸都要轻轻的。我只恨我自己为什么失去灵气了，要不然，我只要用灵气感应一下，就能知道那边发生什么事了，现在，我什么也不知道，只能把希望寄托在程颐身上。

    我控制不住地胡思乱想，不断在心里祈求着别发生什么事情才好。

    可偏偏的，程颐说：“我看到一个女人被剥光了衣服躺在一张床上，她的脸我看不清楚，但是我能清楚地看到她的肚子上有一把刀子。不对，那把刀子是被一只男人的手抓着。那只手抓着那把刀子，把女人的肚子划开……那只手从那个女人的肚子里取出来一个血淋淋的孩子，啊……”

    “怎么了？怎么了？”大家七嘴八舌地问。

    程颐颤抖着说：“那个孩子……那个孩子就是陈。”

    我如遭雷击，一刻也呆不住了，拔腿就往村舍那边跑。

    大锤子他们见我回来，一个个好奇地张大眼睛看着我，我不顾一切，只觉得两旁的景物快速地往后退。我一脚踢开黎西家的门，屋子里的场景，让我瞬间愣在那里。

    没有什么血淋淋的孩子，没有什么刀子，被剥光的女人倒是有一个，但是，那是黎西和那个陈强亲热的场景。

    我傻愣愣地站在门口，那个陈强用鞋子丢我，骂我是个神经病，让我赶紧滚出去。

    直到程颐和秦封赶过来，才将我从门口拉开。

    但是，我的目光一直没有离开屋子里那副场景，那本该属于我的一切，现在，都变成别人的了。

    “妈妈，妈妈……”一声声孩童稚嫩的叫声从我的耳畔传来，直达心灵深处。是陈，我的儿子，我好想再看他一眼。

    不知是不是我眼花了，为什么我看到陈的身上在流血啊？

    还有，我看到陈的衣服下面只是一具骨架，并没有血肉，因为，血肉都流光了。

    我使劲揉了揉眼睛，再看，陈又恢复本来的样子了，可很快，他那副恐怖的样子就又出现了。

    我惊愕的说不出话来，自己这是出现幻觉了吗？我不知道，我也不想知道，现在的我，只想过去抱抱他。

    我一下子甩开程颐和秦封，“啊！”，天知道，他们竟然被我甩的飞了出去，一个跌到大锤子正在浇灌的菜园里，一个落在路上，摔的他直叫唤。

    我看着自己的双手，突然明白了，我的灵气恢复了，所以，秦封和程颐才会被我不经意间就甩的那么远。

    既然我的灵气恢复了，灵气就可以自动感应周围的一切，那我刚才看到的陈，就不是幻觉了，而是真实的。

    我连忙看向大锤子那边，这一看，我就愣住了。大锤子和白欣怡身体里的血液都没有流动，而且，他们的心脏居然是处于停滞的状态。

    我又转向屋子里面，我只看到了黎西，肚子上面有一道诺大的伤口，鲜血正汩汩地往外冒。黎西的脸色异常的苍白，和我没来到这个世界之前，在梦境中看到的样子十分相似。

    而另一个陈强呢，根本就没有他的存在，但是呢，黎西却还在做着一些配合的动作，我终于明白了，那个我用肉眼可以看到，用灵气感应的时候，他就是不存在的。

    我的灵气是凝聚了天地万物的灵气，以及覃昊吞噬了这个世界的灵气，所以，两个世界的任何东西，我都可以感应到。

    而这个陈强，我居然感应不到，甚至看不到他。呵呵，我似乎知道他是谁了。

    我记得覃昊曾经说过，哪怕我吞噬了他，他也不会消失的，因为，他已经具备这个世界的灵气了，他的灵魂吸纳了灵气，可以自由穿梭这两个世界。

    那个我，是覃昊假装的。

    我一步一步走进去，虽然我看不到他，感应不到他，但我知道，他就在我面前，在和黎西做着那种事情。他就是想激怒我，想报复我，只有折磨我最在乎的人，他的报复才能成功。

    我每往前走一步，怒火就增加几分，当我看着黎西肚子上那碗大的伤口时，我再也控制不住，“滚！”

    我冲着覃昊的方向狠狠地扇了一巴掌，也不知道打中没有，反正，黎西是被吓的不行。

    我听到覃昊的声音从空灵处传来，“陈强，我告诉过你的，不要那样做，你非不听，现在好了，你把我变成了人不人鬼不鬼的东西，我可以自由变换成任何样子，我没有任何的生命体，即使你用灵气也感应不到我的存在的，你满意了吧？”

    “你做这一切，就只是为了报复我？”我尽量压制着心中的怒气，冷冰冰地问道。

    覃昊“哈哈”大笑，“这个问题我现在不想回答你，我现在只想看看你，当你知道你的这些朋友，都被我利用的时候，你会是怎样的表情？一定很生气很愤怒吧，你越是生气，越是愤怒，我就越是高兴。”

    伴随着覃昊说话的声音，我看到黎西发出痛苦的叫声，伤口处的鲜血流的越来越多。

    这时，骆兰叫了我一声，说让我赶紧看外面。我转头看向外面，只见大锤子和白新怡就好像机器人一样，不停地提水浇水提水浇水，这种速度，根本不是人类该有的速度，就好像镜头被快进了一样。

    我明知道覃昊这是故意的，故意折磨他们，让我生气让我愤怒，可我还是控制不住地快要气炸了。

正文 第318章：你想要什么

    我发誓如果我能看见覃昊的话，我一定会抽他的筋，扒他的皮，喝他的血的。

    然而，现在的我只能眼睁睁地看着这一切，却无能为力。我想为黎西包扎伤口，黎西不让我碰她，还说我要是碰她的话，她就死给我看。我要去帮大锤子和白欣怡，他们也不要我管，他们就像机器人一样，听不懂人话，也不知道歇息。

    我愤怒极了，也生气极了，“覃昊，你以为你这样就可以难住我了吗？我既然拥有这个世界的生物的灵气，那我就可以操控他们，来对付你。”

    说着，我运起体内的灵气，两股灵气，各自为主，一边向左，一边向右。

    向右的为天地万物之灵气，向左的，为这个世界之灵气。

    我嘴上说着用灵气去对付覃昊，实际上，我并没有那么做，我只是将这个世界的灵气注入到我的亲人、朋友的体内，来缓解他们的痛苦。

    本来，失去生命的他们是不该有痛苦的感应的，可在这个世界，本来就是无生命的，而他们的无生命和这个世界的无生命却是不相容的，所以，他们的一部分感知还是保留着那个世界的，比如痛苦、伤心等等情绪。

    其他人看不到，我却是能看到的，白色的灵气像是一条条巨龙一般，萦绕在天空上，然后，缓缓注入每个人的身体中。

    渐渐的，他们的脚步终于减了下来，渐渐的，黎西肚子上的伤口终于愈合了。

    当灵气袭遍他们全身的时候，会麻痹他们的神经，让他们陷入昏睡中，只有这样，才能真正地减轻他们的痛苦。

    看着那一具具倒下去的身体，我终于舒了一口气。

    骆兰他们跑到我身边来，问这是怎么回事，我简单地跟他们解释了一下，让他们帮忙把大锤子和白欣怡抬回去，顺便看看屋里还有其他人，也帮忙把他们放到床上。

    他们离开之后，这里只剩下我、黎西和覃昊三个人了。

    我把黎西抱起来，看着她苍白的脸颊，想到她只是被人控制了，如同行尸走肉一般，想到她被人划开肚子，将肚子里面的孩子取出来，我就心痛的要命。

    覃昊还“啧啧”地笑着，说看不出来啊，我还是个情种呢。

    现在，哪怕是听到他吭一声，我都会觉得恶心。这个世界上怎么会有这么变态的人，他还可以被称之为人吗？简直就是禽兽、败类。

    “我儿子呢？”我从牙缝中挤出这几个字。

    他们都出事了，我儿子不可能没出事。那个三岁的陈，就是我儿子长大后的样子，只不过，覃昊不知道从哪里弄了一具白骨，把他幻化成人形，伪装成我儿子的样子，故意玩弄我。

    他把还未足月的孩子从黎西肚子里取出来，他怎么可以做成那么残忍的事情？

    覃昊反问我：“我残忍？我变态？那你呢？你吞噬我的时候，就不觉得自己也很残忍，也很变态吗？”

    “那是你活该，你欺骗了我，利用我。”

    “那我问你，那些普通的人类呢，他们每一个都该死吗？在你杀他们的时候，你可曾想过他们是手无缚鸡之力？你拥有多么恐怖的力量啊，他们对你来说就跟一只蚂蚁一样，你杀死他们，难道就不觉得自己冷血无情吗？”

    我“呵呵”冷笑两声，“你别想扰乱我的心智，你想将我的心魔激出来，没用的，我现在已经可以自由控制我的心魔了。”

    “切，我让你心魔出来对我有什么好处，你失去理智了，什么事情都做的出来……”覃昊还在絮絮叨叨的掩盖，我直接打断他的话，让他不用装了。

    “咱们明人不说暗话，你做这一切，肯定不仅仅是报复我那么简单，你就是想激发我的心魔出来，说吧，你这样做的目的到底是什么？”我很平静地问，因为我需要在最短的时间内吸收这个世界的灵气，来增强我的能力。

    覃昊“啧啧”两声，“既然你都把话说到这个份上了，那我也就不拐弯抹角了。好吧，我告诉你，我就是想把你的心魔激发出来，因为只有你被心魔控制的时候，你的能力才是最强大的，也只有那个时候，你才能打开逆时光的隧道。”

    “逆时光？”我喃喃自语，“什么意思？”

    覃昊说：“逆时光，当然就是让时光倒流，可以回到从前啊，你该不会是语文不及格，还要我解释一下吧。”

    我知道他是在奚落我，也没理会他，因为我现在的心思全都在“逆时光”三个字上。逆时光，时光真的可以倒流，回到从前？我怎么觉得那根本不可能呢。

    覃昊就说你想想自从我们来到这里，有什么事情是不可能的，你刚开始肯定没想到我们会被人注射病毒，会变成变异人，会遇到丧尸，会变异，会有什么海底世界，会有什么幽灵船啊幽灵之心啊黑暗之帝什么的，现在，连异世界都存在了，还有什么东西是不可能的呢？

    这个世界远没有你想象的那么简单，宇宙是无穷大的，是神秘莫测的，很多事情，你已经不能用人类的眼光去看了。

    这可能超出了我们对这个世界原本的人知，但我们人类对宇宙的人知又能有多少呢？

    你知道银河系有多少星星吗？你知道宇宙有多大吗？你知道我们人类有多渺小吗？

    可是，就是这么渺小的人类，为什么能统治地球，为什么能成为那么多种生物中最顶端的一个？

    那是因为我们人类有头脑，我们有智慧，我们能利用我们的智慧，开发出很多的东西……

    “你到底想说什么？”我打断覃昊的话，冷冷地问。

    覃昊“哎呀”一声，“我说这么多呢，就是想告诉你，逆时光是真的存在的。你知道五维空间吗？其实我也不太懂，但我知道，这逆时光啊，就是和五维空间有关系的。”

    “我不想听你说那么多废话，我只想知道，逆时光真的可以让我们全都回到从前？你有什么证据可以证明逆时光的存在，又有什么证据证明，在逆时光中，我们不会遇到其他的危险？”

    覃昊说，他没有证据证明，关于逆时光的东西，还是他从云哥那里知道的。“你知道云哥来这里的目的是什么吗？就是寻找逆时光。”

    我不屑地笑了一下，寻找逆时光，那他为什么要把我们都变成怪物？给我们注射那种奇怪的病毒？

    覃昊说：“这就是他的实验目的。他先是给我们注射病毒，让我们都变成怪物，自相残杀……他的实验有很多很多种，我们这些人，只是其中的一部分。当我们全部都死光了的时候，他再利用逆时光，把我们都送到以前去。”

    “一旦这个实验成功了，那对他来说，可是一笔巨大无比的财富。他可以把那种病毒应用在战争上，也可以把那种病毒卖给其他国家，只要他想，多少钱对他来说都不是问题……”

    覃昊的声音里流露出一种猖狂和得意，就好像他所说的那些东西都是属于他的一样，我似乎看到了一个疯子，一个变态的产生。

    我也似乎明白了，覃昊告诉我这一切，其实是在拿我当试验品。如果我们逆时光真的成功了，我们就变成了原来最普通的样子，而他还是他，他想要我们的命，还不是轻而易举的事情。

    当然，这些都是其次的，他最看重的，还是云哥的实验。

    我甚至在想，当我们全都变回原来的样子的时候，是不是新一轮的实验，又开始了呢？

    就算我要带着他们逆时光回去，我也一定要把覃昊也带回去，否则，我就是给自己找麻烦。

    但我没有把这些显露出来，他现在一点生命体也没有，我无法用灵气感应到他的存在，也无法从声音上判断他的位置，因为他可以让任何物体发出声音。

    他就像是空气一样，无处不在。

    我必须先搞清楚他在哪里，怎么抓到他，至少，也应该先清楚他能不能被我抓住。

正文 第319章：覃昊的软肋

    我故作沉思，没有回答覃昊的问题，之前骗过我一次了，以为这一次我还会那么轻易上当吗？

    这个人我算是看清楚了，还是和以前一样，为了达到目的而不择手段，之前的帮我，为我好，也都是虚情假意的，亏我还差点相信了他。

    我就那么看着他，倒要看看，他又要说什么，还能说什么？

    覃昊见我不说话，也不焦急，而是继续拿大锤子他们吸引我。

    他告诉我，“相信你已经看到了，他们现在没有一个正常的，就算你把他们从这里救出去，你也不可能再救活他们的。更重要的是，你就不关心你儿子去哪里了吗？”

    当他说到大锤子他们的时候，我已经在极力隐忍了，当他说到我儿子的时候，我就再也忍不住了。明知道是他把我儿子从黎西肚子里带了出去，明知道是他对黎西做了那么残忍恐怖的事情，叫我如何能装作什么也不知道？

    我怒吼一声，凝聚在掌心中已久的灵气瞬间爆发出去，“轰隆”一声，这几间竹舍瞬间全部倒塌。

    而我所看到的，并不是真正的竹舍倒塌的一幕，而是这些竹舍倒下去之后，就好像燃烧的纸一样，以极其快的速度在我们的眼前消失。

    为什么要说我们？因为还有父母和骆兰他们。

    他们之前不是帮着把大锤子他们抬到房间，然后去看其他人了嘛，我记着呢，可那会子被覃昊激怒，我实在控制不住，就把这里给摧毁了。

    幸亏这些竹舍都不是真实存在的，要不然，真的倒塌下去，父母他们还不得被竹舍给压倒啊。

    眼下，竹舍没了，我们所有的人都暴露在天地间，大锤子他们还没有醒来，父母和骆兰他们跑过来问我怎么回事，我让他们回去呆着，一会不管看到什么，听到什么，都不要过来。

    覃昊“哈哈”大笑着，声音已经到了我父母那边。

    他这是想告诉我，只要他想，就没有他到不了的地方？

    他跑过去，是在威胁我吗？

    我冷冷地注视着四周，因为这里所有的物体都可以发出声音，所以我很难在短时间内判断出他的具体位置。但我这样想着，覃昊具有这个世界的灵气，他是可以操控这个世界的任何物体的，也就是说，他让那些东西发出声音，那些东西就会发出声音，而他的本体也是需要发出声音的，否则，那些物体就无法接受到他的声音。

    那么，我只要屏气凝神，顺着这些物体一个一个往前寻找，这里要解释一下，覃昊的本体发出的声音，和这些物体之间是有一道隐形的线的。别说是父母他们了，就是我也看不见。但是，线的存在就和我们那个世界的wifi信号是类似的，你用肉眼看不见，但是用仪器却是可以感觉得到的。

    我现在要做的，就是先感应那些线的存在方式，只要能找到链接他们之间的线，我就可以顺着物体，往上摸索，找到本体。

    当然，想要找出他们之间的连线，是非常困难的。

    主要是，我不知道该怎么去寻找。我现在体内拥有两股灵气，按理说可比覃昊强大多了，但问题就出在，覃昊肯定知道我比他厉害，那么他一定会用一种我很难达到，很想不到的方式去传达他的声音。

    我必须用逆向思维的方式来推算，我的短板是什么，我的软肋是什么，我的……

    等等，我的短板，就是太重感情了，我的软肋，是黎西。难道说，覃昊链接他和那些物体之间的线，就是黎西？

    我的目光落在黎西身上，用灵气去感应，感应不到，但是，我却从黎西的身上发现了一丝丝异常。她的血液里面好像有什么别的东西存在，但具体是什么，我也说不清楚。

    当我再去感应的时候，那些东西好像又消失了。

    在我三番五次的实验下，我突然明白，覃昊说话的时候，那种神秘的东西就出现了，覃昊不说话的时候，那些东西就消失了。

    我猛然间明白过来，黎西血液里面的东西，该不会就是覃昊和那些物体之间的连线吧？

    覃昊不是不知道，当我找到黎西的时候，肯定会接近她，只要我用灵气一感应就能感应得到，但他为什么还要把连线放在黎西的血液里面？

    不，事情肯定不会这么简单的，覃昊不会这么容易就让我发现他的软肋的，就算是我发现了，他也一定会想办法阻止我的。

    而现在，我怎么感觉他好像是故意把自己暴露给我，让我知道那些线就在黎西的体内，然后看着我该怎么办？

    我无法得知覃昊现在的目的是什么，只能先冒险试一试了。我用灵气捕捉到了其中的一条，然后顺着那条线往上游走，这意识刚刚动了一下，黎西就发出“啊”的一声惨叫，把我吓了一跳。

    我搂着黎西瘦弱无力的身子，只觉得她颤抖的厉害，好像要把自己给抖散一样。

    我惶恐不安，害怕不已，生怕黎西出什么事情。

    庆幸的是，黎西颤抖了一阵，总算是停了下来。至此，我终于明白覃昊为什么要故意把这些暴露出来了，他把线埋在黎西的血液里面，而且，全部是逆向埋的，只要我用意念顺着线去寻找他的话，黎西身体里面的血就会逆向流动……

    那种痛苦，不是常人可以承受的。

    我抱着黎西的身子，眼泪忍不住掉了下来，心里恨不得把覃昊千刀万剐了。

    他对我做的这些事情，对我的朋友做的这些事情，都足以让他死一千次一万次，可是，现在我连他隐藏在哪里都不知道。

    我气，我怒，我要发狂！

    当那些念头在我的脑海里出现的时候，我只觉得心里面有一团熊熊燃烧的东西在一点一点往外蹿，那东西一会在我心里，一会在我眼前，我能看到那是一团黑色的东西。

    是我的心魔！

    我的心魔竟然又要出现了。

    直到这时我才意识到什么，这一切都是覃昊布的局，要么，我就要乖乖听从他的话，要么，我就要牺牲黎西，反正，不管怎么样，我的心魔总会出现，他的目的总会达到。

    这个可恶的家伙，他真是把我了解的透透的，他没有软肋，而我，这里所有的人都是我的软肋。

    覃昊就是仗着这一点，才可以这么肆无忌惮，为所欲为。

    我一边在克制怒火，一边在努力压制心魔的出现，我好痛苦，压抑的好痛苦。

    那些东西真的很难克制住，我感觉只要我一不留神，他们就会像山洪暴发一样，喷涌而出。

    而这时，覃昊却“哈哈”大笑起来，“陈强，看你那么痛苦，何必呢？你就放他们出来吧，他们出来了，我们就可以打开逆时光的通道，咱们都可以回到刚来到这里的时候，多好啊！”

    伴随着他说话的声音，我的脑海里时不时地就闪现出我们刚来这里时的一些美好画面。明明那么美，现在，却让我头痛欲裂。

    怒火和心魔就像刚刚萌芽的种子，在我心里一点一点茁壮成长。

    我不知道自己还能坚持多久，也不知道自己还能否坚持下去，更不知道，当心魔出来的时候，我是否还能像以前一样克制住他。

    当我被覃昊利用之后，又会发生什么事？一切真的会按照他所说的进行吗？

    不，不可能的，这一切都是覃昊的阴谋，我不能让他得逞，千万不能！

    “啊！”我嘶喊着，咆哮着，只觉得浑身三万六千个毛孔都在喷火。

正文 第320章：让你失望了

    “吼！”一声怒吼，一道黑色的烟雾像是利剑一样，直冲天际。

    顿时，狂风骤起，豆大的雨点淅淅沥沥地落下来。树木被吹的左右摇摆，很多细小的砂石都被卷了起来，飞向天空。

    我的身体在以肉眼可见的速度慢慢变成黑色，我的皮肤、我的指甲，我的肌肉，我的血液，我的骨头，全都变成了黑色。

    心魔，我的心魔出现了。

    覃昊“哈哈”大笑着，“陈强，你不是很自以为是嘛，还不是着了我的道，哈哈哈。”

    覃昊的语气里充满了骄傲和猖狂，他告诉我，逆时光的通道就在我左上方的位置，“快，快去打开逆时光的通道吧。”

    我的身体根本不受我的控制，我机械地点点头，便朝着左上方飞了过去。

    我听到父母和骆兰程颐他们在一遍遍叫喊我的名字，但我连头也没回一下。我来到覃昊所说的位置，运起黑暗灵气，将天空撕裂出一道巨大的口子。

    一道白色的亮光“哗”的一下从裂口中射了下来，我竟然被那股巨大的亮光击中，身子飞出去好远。在我松开手的瞬间，那裂口瞬间又合上了。

    覃昊不停地对我喊，“继续继续，快点，入口已经被你撕开了，你只要再加把劲，就能彻底打开逆时光的入口了。”

    听到覃昊的话，我重新振奋起精神来，再一次飞向刚才的地方。

    这一次，我咬着牙，把全身的力气都用上了，“啊”，咔嚓一声，天空被我直接撕出一道更大的裂口。

    这一次，比上一次足足大了好几倍。

    逆时光终于打开了，正在我望着一望无垠的入口的时候，突然，一道影子逼近我跟前，那只冰冷刺骨的手落在我肩膀上，作势便要将我推下去。

    是覃昊，他终于肯以真身出现在我面前了。

    呵呵，他还不知道，其实我并么有被心魔控制，他玩我，那我也就玩玩他。此刻，我的脑袋清楚的很，他不过就是利用我打开逆时光的通道而已。

    什么帮我们返回，都是屁话，他的目的，只有他一个人。

    但是，他迟迟没有动手将我推下去，倒是让我很好奇，他又想耍什么幺蛾子。

    只见覃昊微笑着对我说：“谢谢你帮我打开天门，等我到了天庭，做了神仙，我一定会好好照顾你们的。”

    我的心里震惊的不得了，什么天门，什么神仙，他在说什么啊？

    这个世界上会有神仙吗？若有的话，那火箭是怎么离开地球的？

    我心里虽然很震惊，但面子上还是装作什么也不知道的样子。

    覃昊似乎很享受欺骗我的这种感觉，不把他怎么玩我的话全都说出来，他觉得不过瘾似的。

    他还告诉我，逆时光的通道的确是存在的，但是，他告诉我的，并不是逆时光的通道，而是进入天庭的通道。

    现在，他就要去天庭，寻找自己的仙班了，而我们这些人，就继续留在这里，跟生命做斗争吧。

    “哦，忘了提醒你，这个世界的一切美好画面，都是假的，很快，这里就会爆发出十分恐怖的灾难。野兽、地震、数不清的虫子……哈哈哈，你们就慢慢回去享受吧。”

    覃昊说完，猛地推了我一把，而我，死死地抓着他的胳膊。

    覃昊瞪大眼睛看着我，又是推又是用脚踹的，“卧草，你在骗我，松手，你他妈的赶紧给我松手。”

    我心想我松你妈戈比的手，你骗我，还想去天上当神仙，老子让你进地狱去当鬼吧。

    我好不容易把你的真身给骗出来了，怎么可能那么轻易松手。

    我猛地一使劲，将覃昊拉到我怀里来，任由他怎么挣扎，都不松手。

    而那道裂口在短暂的开放之后，现在，正在以肉眼可见的速度在愈合。

    很快，那道裂口就会再一次关闭上，覃昊的梦就会破灭了。

    覃昊像是疯了一样，对我又是要又是打的，牙齿都嵌进我肉里去了。我就是不松手，我用灵气将他禁锢住，他的能力没有我的强大，想从我的灵气圈里面冲出去，没那么容易。

    而覃昊呢，眼睁睁地看着天门一点一点关闭，他要疯了，真的要疯了。

    他红着眼睛瞪着我，一副要把我吃了的样子。我看着他，嘴角勾勒出一抹微笑，因为我赢了，我们的对决中，最终还是我赢了。

    他不让我好过，我岂能让他好过。

    覃昊被我逼疯了，他像是一头发怒的狮子一样，竟然冲破了我的灵气圈，直接朝我冲了过来。

    我不怕他，他来，就是来送死的。

    眼看着覃昊就要到我跟前了，突然，“轰”的一声，那快要愈合上的裂口处突然迸射出一股十分强大的亮光，将我们两个都给冲的飞出去几十米远。

    紧接着，亮光里面竟然有一道声音飘了出来。那声音浑浊有力，仿佛是从天空上传下来的，“尔等凡人，竟敢私自打开天门，该死！”

    覃昊如同疯子一样，望着那快要愈合的裂口，急忙扑了过去，“天神，天神，等等我，等等我……”

    “轰！”又一道白光劈下，覃昊直接被劈的掉到地上去了，浑身都在冒烟。

    而这时，那道裂口终于缓缓关闭上了。

    我目瞪口呆地看着半空，久久不能从震惊中回过神来。天神？是真的？难道，这个世界上真的有神仙存在？

    这已经不能用不可思议来形容了，这简直是……我实在找不出词语来形容我此刻的心情。

    直到，父母和骆兰他们来到我身边，问我刚才的一切是不是真的？

    我摇着头，因为我也不知道，我也很想知道那是不是真的。

    真的有神仙存在，而且，我们居然可以撕裂天门，进入天庭……

    正在我们震惊着的时候，突然，一道身影扑了过来，“你陪我的天神，你陪我，啊啊啊……”

    我一把将覃昊拨了开去，可能是因为天神那道亮光击中了他，削弱了他的能力，现在的覃昊，实在太弱鸡了，我那一下都没用多少灵气，就把他撞的飞出去几百米远，身子撞到一棵大树上，吐出一口鲜血来。

    我几个箭步就冲了过去，一把抓住覃昊的衣领，这个家伙一而再再而三地利用我，陷害我身边的人，如果不杀死他，就太对不起我自己了。

    我提起拳头就要动手，覃昊却在这个时候让我等等，“你杀了我，你就永远别想知道逆时光的通道在哪里了。”

    “你还想骗我？”

    “这一次我真的没有骗你，还记得我刚才跟你说过的话吗，这里的一切美好景象都是虚假的，灾难即将爆发。一旦灾难来了，我也躲不掉的。我不想死，我还想做神仙呢，只要你不杀我，我就告诉你逆时光的通道在哪里，好不好？”

    我在心里权衡着他的话，不得不承认，他说的有道理，灾难一旦爆发，我就是有再大的能力，也不可能保护这么多人的安全，唯一的办法，就是找到逆时光通道，把我们全都送到一年前去。

    但是，我不相信覃昊会在这期间不耍任何的花招，我对他现在已经没有任何的信任度了。

    再加上，他对我的朋友们，对我的孩子，对黎西做的那些残忍的事情，我都无法放过他。

    “啪”的一下，我一掌劈下，将覃昊的灵气驱散，只剩下一颗心脏。

    对于现在的他来说，只要心脏不死，他就没死。我这么做，一来，是为黎西他们报仇，二来，也省的覃昊再耍什么花招。

    他变成心脏只是暂时性的，只要穿过逆时光通道，就可以恢复到以前的样子。

正文 第321章：超级大灾难

    我把覃昊装进口袋里，返回去看父母他们有没有事？

    他们在狂风中或多或少都受了点伤，但是不要紧，不会影响我们的行程。现在的关键问题是大锤子他们，七八个人呢，全都不能动，我们必须把他们放到安全的地方去。

    我问覃昊逆时光的通道在哪里，父母他们可以先照应着这边，我先去把逆时光的通道打开。

    覃昊说来不及了，灾难马上就要爆发了，那些个不能动的就别管了，我们赶紧跑吧。

    我狠狠捏了他一下，吓的覃昊连连惊叫，“不要不要，我说，就在岛的南边。陈强，不是我说你，以你的能力，你带走你父母他们还可以，但你要想连大锤子他们一起带走，恐怕是不可能的……”

    覃昊的话还没说完，我就听到四周响起“刷刷刷”的声音，我一下子提高了警惕，小心翼翼地看着四周，刚才唰唰声还离我们很远呢，这不过眨眼的功夫，我们的四周就爬满了那种细小的虫子，有很多的足，头部高高昂起，最下有一根倒刺。长的很奇怪，我都不知道该怎么形容。

    那些虫子的速度极快，二话不说就朝我们攻击。

    我迅速用灵气凝聚成灵气圈，将所有的人保护在灵气圈里面。

    但是，灵气圈越大，我需要消耗的灵气就越多，而且，灵气圈太大的话，保护壁就会变得很薄，经受不了多长时间的攻击。

    我让父母他们尽快把大锤子他们都挪到一起，这样，可以减少我灵气的消耗。

    但是，在这期间，那些虫子向我们发起了猛烈的攻击，那阵势，大大出乎我的预料，不亚于上千头猛兽在攻击我们。

    我的防护壁震动起来，很显然，他们再这样攻击下去，我就要承受不住了。

    父母他们也看出我在努力咬牙坚持，手上一刻也不敢停下，可是，由于刚才受到天神神力的冲击，我的能力也大大削弱了。

    实在是快要坚持不住了，“哗”的一下，我的防护壁被那些虫子钻了一个小洞。

    顿时，十几条虫子钻了进来，我连忙打起精神，迅速再凝起灵气，将防护壁修好。

    但那钻进来的十几条虫子我就无可奈何了，只能靠父母他们去对付了。

    那些虫子一进来就往人的身上爬，父母他们用石块砸，用木棍敲，勉强把两只给弄死了，但更多的虫子是钻进大锤子他们身子底下去了，也不知道隐藏在哪个人身上。

    我是又焦急又不安，很想帮忙，又不敢去。

    突然，我发现程莎莎的身体不对劲，糟糕，那些虫子是钻到她的体内去了，她们正在吞噬她的肉。

    我大喊道：“快把程沙沙的心脏弄出来。”

    只要心脏不死，穿过逆时光通道，她就还可以复活。一旦心脏死了，就是逆时光也救不了她了。

    程颐听我那么一喊，赶紧从父亲手里接过木棍，对着程莎莎的身子就插了下去，顿时，鲜血噗嗤一下冒了出来，溅的程颐满脸都是的。

    父母、骆兰和晓丽都被吓的不轻，两两抱在一起，都不敢去看。

    那个秦封也是被吓的不行，脸色都白了。

    但不得不说，程颐刚才那一下果断利索，要不是他那么快地把程沙沙的心脏取出来，只怕程沙沙就真的得在这个世界上消失了。

    刚才的事情，给了我一些启发，我无法带走这么多的人，但是，我可以带走他们的心脏啊。

    只要他们的心脏不死，穿过逆时光通道，他们都是可以复活的。

    我想到了这一点，程颐也想到了，但他没有急着动手，而是看着我，似乎在征求我的意见。

    我点点头，示意他可以那么做。现在情况紧急，我受了伤，不这样做的话，我们就都别想离开这里了。

    我让程颐放心大胆地去做吧，只要小心一些，别损坏他们的心脏就行。

    可以说，程颐是在和那些虫子比赛，因为，它们吞噬的速度特别快。他们会集体吞噬一具肉身，等把那具肉身吞噬完了，就再去吞噬下一具。

    程颐必须在他们损坏心脏之前就动手。

    得到我的点头认可之后，程颐一刻也不敢停留，连忙就行动起来。他叫父亲和秦封给他帮忙，父亲到底是经历过大事的，心态很快就调整过来了，可那个秦封呢，傻呆呆地站了一会，也不知道哪根筋就不对了，突然就哇哇大叫着，竟然向着灵气圈外跑去。

    “喂……”我这只叫了一声，他就已经冲出去了，身影瞬间被那些虫子淹没。

    那个家伙连叫都没叫一声，就被那些虫子吃的连骨头渣都不剩了。

    大家的心情都比较沉重，因为我突然意识到一些事情，面对这些可怕的事情，不是每个人都能像程颐和父亲那样，果断地接受现实。

    我的母亲、骆兰和晓丽，她们都是女人，自从来到这里，她们还没经历过这么恐怖的灾难，我很害怕她们也会像秦封一样，因为接受不了现实的恐怖，就精神错乱，做出什么让我们后悔莫及的事情。

    我提前给她们打了预防针，不管遇到什么危险，只要他们躲在我的保护壁里面，我都会拼尽全力去保护他们的。

    程颐和父亲已经取下三个人的心脏了，那些虫子也已经吞噬掉三个人的肉身了。

    而外面的情况，很不乐观，虫子越来越多，它们不光从四面围攻我们，有的甚至爬到了上面，开始从上面撕咬。

    我的灵气在一点点流逝，我不知道自己还能撑多久。

    在我咬牙坚持的关键时刻，我感受到一丝丝很弱小的灵气在慢慢注入我的体内。

    我连忙底下头，只见我的口袋里面缓缓飘出一些白色的烟雾……是、是覃昊在把他的灵气给了我？

    仿佛我肚子里的蛔虫，在那个念头产生的瞬间，覃昊就回答了我的问题：“我只是不想死在这里而已。陈强，你最好给我撑住了，要不然，我就是变成鬼也不会放过你的。”

    我没说话，因为现在的我，要尽量保存体力，才能使得灵气圈更持久一些。

    第四颗心脏被取出来了，还有五颗，他们还需要加把劲。

    这时，骆兰也跑过去帮忙了，没想到，她一个女孩子家的，做起这种事情来竟然也能像男人一样干净利索。

    骆兰过去没多久，我的母亲和晓丽也过去帮忙了。

    看来，她们已经接受了现实，而且，在融入现实中。

    有了所有人的努力，很快，大锤子他们的心脏都被取出来了。

    大家平均分了一下，每个人装两个心脏，刚好把大锤子他们的心脏分配完。

    这边的事情搞定了，接下来，就是该去覃昊所说的那个地方了。

    我正准备离开这里，却在这时，地面剧烈的晃动起来，“嘎巴”，突然，一道巨大的裂口出现，四周的树木一棵接着一棵倒下去。

    是地震，地震来了！

    要躲过地震，我就必须利用灵气圈，将他们升到半空中去，可现在我的灵气下降的实在太厉害了，要载着这么多的人升上去，实在太困难了。

    “叔叔，这两颗心脏你保管好。”正在我犹豫不决的时候，程颐把两颗心脏交到我父亲手中，我立刻明白他要干什么，呵斥他不许乱来。

    程颐硬是将两颗心脏塞进我父亲的怀里，然后，转头看着我，令我没想到的是，他的眼睛里竟然闪动着经营的泪花。

    他对我说：“强哥，谢谢你。”

    我愣住了，不知道他为什么要这样说？

    但我知道，我现在要是不阻止他的话，就来不及了。

    “程颐，你不许出去。”我命令道。

正文 第322章：总得有人牺牲

    程颐冲我微微一笑，那一笑，是那么的凄凉，那么的苦涩。

    然后，他闷着头，直往外冲。

    我和父亲他们都没来得及阻止，程颐就被那些虫子快速地淹没。这个个子矮矮的人，在我心里留下了很沉重的地位。

    我们没有时间去悲伤，因为，地震不给我们那么多时间。程颐的牺牲，就是希望换取我们大家的生的希望，我不能让他白白牺牲，我得尽快把他们全都升上去，否则，还会有人失去生命的。

    我咬着牙试了一下，覃昊也在把他最后一点点灵气不断地往我的身体里面注入，可是，还是生不起来。

    天神那一下对我的重创实在是太严重了，直到这时我才明白，哪怕我们在这里多么厉害，也不是天神的对手。

    他们是高高在上的神，那又怎样，神还不是从人度化过去的？

    就因为我们私自打开了天门，他就可以这样惩罚我们？

    就算要惩罚，那惩罚我一个人好了，为什么要连累其他的人，为什么要用灾难来惩罚我们？

    我一边想着，一边怒火中烧，这一次，我的心魔是真的不受控制地出现了。

    只不过，我还在极力克制着，我不想心魔出现，好不容易才把他克制下去，如果再让他出现的话，我不知道我还能不能克制住他。

    可是，伴随着体内怒火的流窜，我越来越控制不住自己了，本来就受伤在身，又坚持了这么长时间，我的灵气消耗的十分严重。

    终于，我支撑不住了，灵气圈不见了，我们都失去了保护。

    大地还在距离地晃动，那些虫子都被晃到地缝里去了，很快，我们也会掉进地缝里，被夹死在那里面。

    我知道，如果还想让大家生存下去的话，只有我的心魔可以做到了。于是，我不再抑制，放开心扉，任由心魔占领我的每一寸肌肤。

    当心魔完全占领我的身体之后，他很轻松地就能吸收这里的灵气，重新凝结出灵气圈，将大家包围起来。

    险险掉入裂缝中的晓丽也因此而化险为夷，灵气圈渐渐上升，距离地面越来越远。

    大家都不由得松了一口气。

    我趋势着灵气圈向着南方前行，途中，地震在持续了十多秒之后，终于停下。

    但是，地面上又出现了新一轮的灾难一种十分凶猛的野兽，长着一只角，一只眼睛，一只耳朵，一张嘴巴，说是独角兽吧，又不像。

    那种动物看上去很怪异，性子也是十分暴力，他们竟然吃那些虫子，说过之处，一只虫子也不会留下。

    他们也吃树木、花草，有时候连泥土都不放过。

    被他们掠夺过的地方，只剩下一片片疮痍。

    他们把地上的东西都吃了，没得吃了，就把目光转向我们。我们起初还以为他们只会在地上奔跑，即使再凶恶也不用害怕，因为我们现在是悬浮在半空中的，可没想到，那种动物竟然长着一双肉翼，紧紧地贴在身上，不张开的话，是根本发现不了的。

    他们就像长着翅膀的狮子一样，一只、两只……渐渐的，天空都被他们占据了。

    他们向我们发起攻击，威力比那些虫子可要大多了，一只怪物撞击一下，我们的防护壁都会颤抖好一会，更别说那么的怪物一起向我们发起攻击了。

    即使我现在已经被心魔控制，即使我现在可以源源不断地从外界吸收灵气来弥补我自身的灵气的流失，可那些动物的撞击实在太猛烈了，而且，他们把能吸收到灵气的东西都给吃了，灵气的来源变的越来越稀薄。

    在这样下去的话，用不了多久，我就无灵气可吸收了，那我们的保护壁，将再一次失去。

    怎么办？怎么办？

    便在这个时候，父亲对我说：“强子，你看，他们好像很怕水。”

    我顺着父亲手指的方向看过去，只见岛屿上空盘旋了数不清的怪物，但是海面上，却一只也没有。也许父亲的猜测是对的，这些怪物怕水。

    那就好办了，只要我们能到达海面上，他们就不敢再靠近我们了。

    可是，这密密麻麻的怪物把四周都围的水泄不通的，要到达海面上去，也不是那么容易的。

    眼下，这已是唯一可以逃生的方法了，哪怕是拼一下，我也要试一试。

    我屏气凝神，感应着周围的一切，任何能被我吸收到灵气的地方，我都不会放过。

    突然，我发现了一处灵气特别旺盛的地方，距离我们很远，但是，那里的灵气实在是太旺盛了，我也顾不得那么多，就直接吸起来。

    灵气得到了补充，我们的防护壁就会变得坚固起来，我一边往海面上逼近，一边将多余的灵气储存在我的体内。

    那些撞上来的怪物，不会再对防护壁造成什么伤害了，相反，只要他们敢撞上来，就会被防护壁弹开。

    我们的行踪变得顺畅起来，伴随着渐渐靠近海面，我感应到那旺盛的灵气距离我们也越来越近。我终于明白了，原来，那旺盛的灵气来源，就是从海里来的。

    这些怪物应该是惧怕强大的灵气的，所以他们才不敢靠近海面。

    这样正和我们的心意，到达海面上之后，即能躲避这些怪物的袭击，还能吸收更多的灵气。什么叫天无绝人之路，这就是！

    历经了重重围困，我们终于到达海面上了。

    我一边吸收着灵气，一边将防护壁弄的更加牢固一些。覃昊也在吸食灵气，别看他现在只是一块心脏，他也需要灵气的补充，否则，他很可能会枯萎的。

    好不容易逃离了危险，大家不由得舒了一口气，有的瘫坐着，有的紧张不安地看着岛屿上，那密密麻麻的怪物啊，这岛上已经没有任何的立足之地了。

    还好还好，我们在关键时刻遇到了救星，也不知道那提供给我们灵气的东西到底是什么，灵气那么旺盛，就好像灵气源一样，我都吸收了那么多了，也丝毫感觉不到灵气的减少。

    算了，这不重要，重要的是，我们躲过了这次危险。

    我打算顺着海面绕到南边去，别看海面上现在是一帆风顺的，但我还是觉得不安心，只有尽快打开逆时光通道，让我们都回到最初的地方去，我觉得才是最安全的。

    其他人的想法和我是一样的，只是，他们有些担心我现在被心魔控制了，以后还能不能回到原来的样子。

    我让他们不用担心，我的心魔也知道，这里是危险之地，至少我们现在的目的都是一样的，打开逆时光通道，离开这里。

    而当进入逆时光通道之后，我们拥有的一切都会被还原成最初的样子。

    所以，他们不用担心我。

    但我也提醒他们，尽量别惹我生气，因为我一旦失去理智的话，我害怕自己会做出很多我自己控制不了的事情。

    而现在，我的意识还算清醒，我也在努力把心魔压制下去，但我试了几次，不行，算了，就先这样吧。

    现在我们的人物是，赶紧到达南方。

    一路上还算平静，可在我们快要到达目的地的时候，突然起风了。风还海面吹的波涛汹涌的，不一会，微风就变成了狂风，把海浪都卷起来了。

    海浪飞起十几米高，突然，哗啦一下子就落了下来。

    我连忙控制着灵气圈闪躲，还是没能躲过海浪的袭击，那海浪的威力实在是大，超过了以往我们遇到的任何一次海浪，我的灵气圈顿时被打进了海里，落入海水中。

    海水虽不能进入灵气圈里面，但是，这翻滚的海浪，以及海水的冰冷刺骨，和带给大家的震撼，还是把他们吓的不轻。

    而在海里面，我还发现了一双巨大无比的眼睛，充满了杀死，直勾勾地瞪着我们。

正文 第323章：霹雳再现

    那眼镜盯着我看了一会，在我准备把它告诉别人的时候，又迅速消失不见了。

    我总觉得那双眼睛阴森中透露着一种熟悉的感觉，好像在哪里见到过，但是，就是死活想不起来到底在哪里见到过。

    海浪停止了，我迅速把保护壁升起来，在保护壁缓慢上升的过程中，我发现那双眼睛时不时的就会出现。

    那是一双十分巨大，又透着十分诡异神色的眼睛，它好像就是冲我来的，我不断地往上升，它就不断地在我的四周游走。

    那双眼睛好像只有我看的见，其他人都没什么反应。为了确定我心里的想法，我还特地问了一下父亲，是否在海里面看见一双十分诡异的眼睛？

    父亲说没有啊。

    这下子我更可以确定，我的判断是对的了。

    但那双眼睛的出现总让我觉得不安心，我快速驱使着保护壁向着目的地移动，还没走几步，突然，又是一股海浪涌了过来。这股海浪出现的十分怪异，没有风，也没有任何的前兆，就那么突然起来了，而且，目的很明确，就是向着我们来的。

    我发现海浪是朝着我们袭击过来的时候，快速驱使保护壁，闪躲海浪的袭击，但是，那海浪竟然还会追着我们的脚步跑。我往哪里闪躲，它就往哪里追。

    我们的保护壁摇晃的厉害，里面的人连站都站不稳。

    哗啦一下，由于我的心思无法全部集中在保护壁上，被那海浪追上了，海水哗啦一下落下来，将我们再一次打进海里面。这一次，可比上一次的威力大多了，保护壁没入海水中很深很深的距离，都看不到外面的光线了，四周一片漆黑，谁也看不见谁。

    恐惧瞬间笼罩着大家，我更担心的是，在这黑暗中，会不会有什么未知的危险，对我的保护壁造成破坏。

    要是在这里保护壁被破坏了，那除了我之外的所有人，可都别想再活着了。

    我奋力地挣扎着，将大量的灵气灌入保护壁中，然后，催动灵气，想要把保护壁升上去。

    可是，在我往上升的时候，我感觉到了另外一股力量，在将我的保护壁往下拽。

    我一下子就想到了那双诡异的眼睛，莫不是，那双眼睛的主人在拉着我们往下？

    且不管事实是不是我猜测的这样，总之，我要拼尽全力，一定不能让保护壁掉下去。

    “黑暗之力！”我在心里大喊一声，保护壁瞬间像是充满了力量，缓缓上升。我能感觉到保护壁的外面有一个十分强大力量十分可怕的东西抓着，在我们上升的过程中，那东西也在缓缓上升。

    伴随着保护壁的上升，四周的海水翻滚着、哗啦啦从保护壁上掉下去的，那场景，简直太震撼了。

    父母他们望着保护壁外面的场景，眼珠子都快掉下来了。

    而我，必须把全部的精力集中在保护壁上，因为，依附在保护壁上的那个东西十分庞大，我若是稍有不留神，就会被他再次拉到海里去。

    在渐渐上升的过程中，我慢慢的能看到亮光了。

    出现在我们视线中的第一幕，是一只巨大无比的爪子，上面布满坚硬浓密的黑色毛发，一根根都是倒立起来，好像钢刺一样。那爪子上锋利的指甲，最短的，都比我还要高。

    所有的人，无不瞪大眼睛，看着那可怕的爪子，心里惶恐不安。

    爪子下面，是一条粗壮的腿，然后，是一张长满了锋利獠牙的大嘴巴，那嘴巴比我们的保护壁还要大呢，站在里面，都无法看清楚他的全貌。

    原来，依附在我们保护壁上面的，是这样一只比豺狼虎豹还要恐怖几千倍几万倍的家伙，我必须尽快把这个家伙甩掉，否则，还不知道他会做出什么样的事情。

    我用灵气袭击它，灵气撞到它身上的时候，瞬间消失不见。我恍然明白，灵气是被它给吸收掉了，当我想要吸收灵气补充我的体能的时候，我就发觉灵气源距离我十分十分的近，近到，我感觉就在我的跟前。

    猛然间，我的脑海里闪过一道灵光，我似乎明白了，原来，灵气源就是这个庞然大物。

    我一直在吸收它身上的灵气，怪不得当我用灵气攻击它的时候，竟然对它一点伤害也没有。

    这家伙不惧怕灵气，那我该怎么办？

    正在我犹豫不决的时候，那只锋利的爪子突然抬了起来，视线里，只有一座仿佛山一样的东西朝我们压了下来。

    他们吓的哇哇大叫，我心里也很不安宁，我屏气凝神，把所有的灵气都凝聚在一起，来抵抗它的袭击。

    “砰”的一声，两股不同的灵气相撞，产生的威力，十分巨大，保护壁下面的海水由于受到灵气的波及，形成一个巨大的凹形漩涡，以我们为中心，方圆几里内，海水都在波荡，可见灵气的威力有多么强大。

    我的保护壁受到那个怪物灵气的袭击，往后退出十几米远，而那个怪物呢，竟然纹丝不动。

    但是，当我们和它保持着一定距离的时候，我才能看清楚它的样貌，我惊愕的发现，那怪物怎么和霹雳长的那么像？

    虽然，它只有半截身子露出水面，可我还是一眼就认出来了。

    那是一只加大了许多许多倍的霹雳，眼神里没有了坚毅和顽强，只剩下阴狠和毒辣。还有那怒气冲冲，一副要把我们撕碎的恐怖模样，我又有些怀疑，自己是不是看错了，它怎么可能是霹雳呢。

    霹雳早就死了，在我们来到新的岛屿的时候，就掉进海里淹死了，又怎么会出现在这里呢，不可能，一定是我眼花了。

    我正在心里想着这些事情，只见那怪物调转方向，正面对着我们。

    一头仿佛来自地狱的饿狼，就那么虎视眈眈地盯着我们看。原本我还奢望是我看花眼了，那不是霹雳，只是一头长的很像霹雳的狼而已，可当他正面转向我们的时候，我看到了它左耳朵上面的月牙形缺陷。

    那是霹雳独有的标志，不可能那么巧，另外一头狼也有那样的标志，那只能说明一件事，眼前的饿狼，就是霹雳。

    我又是震惊又是惶恐不安的，霹雳还能活着，我很高兴，可是，我从来没想到，再一次的见面，竟然会是以这样的方式。

    霹雳不再粘着我，不再一见到我就扑进我怀里撒娇什么的，而是要把我们置于死地。

    物是人非！果然是物是人非！

    但我不死心，我觉得霹雳应该是记得我的，我用灵气凝聚成传音通，叫了一声霹雳。

    “吼！”回答我的，只是毫无感情的怒吼声，以及那双看着我们的眼睛，越发阴郁的怒气。

    我还发现，霹雳的下半身也在缓缓浮出水面，它的体型大到我无法想象的地步，我们对它来说，可能就像一只蚂蚁一样。

    我有种我们现在就像个溜溜球一样，只能落得个被玩弄的下场。

    其他人呢，看到霹雳在一步步向着我们逼近，都吓的不行。晓丽直接就瘫软了，脸色煞白，我的父母也都怕的不行，但大概是为了不让我分心，他们都在强撑着。

    我和霹雳四目相对，我在那双凶狠无比的眼神里看到了一丝丝异样的东西，但那东西只是眨眼即逝，让我很难捕捉到。

    我驱使着保护壁一点一点后退，突然，霹雳抬起一只脚，在水面上狠狠地踩了一脚，几丈高的浪花瞬间朝我们扑了过来。

    我连忙闪躲，还是被浪花打的左右摇摆，视线里一片模糊。

    而就在这个时候，霹雳猛地向着我们冲了过来，当我回头看时，只见一道影子围绕着我们，我连它的样子都看不清楚。

正文 第324章：守护神

    伴随着那道影子的快速旋转，我们的保护壁也跟着快速旋转起来，连同我们，也跟着旋转起来。

    当旋转到达一定的程度时，人类的身体是无法承受也无法接受的，会产生一系列身体的不适应。

    父母他们已经被转的七荤八素的，我必须尽快让保护壁停下来，我在和霹雳对抗着，把浑身的力气都使出来了。

    但是，一点用处也没有，伴随着保护壁的快速旋转，我们的保护壁竟然一点一点没入海水中，就好像电钻在钻东西似的，只要不停下来，就会一直往下。

    天知道要是下去的话，会遇到什么事情，不行，我不能就这样认输。

    一股气流，在我的身体里面流窜，在被天神重创之后，我吸收了霹雳不少的灵气，感觉体内的创伤已经恢复的七七八八了，现在，该是我出手的时候了。

    我在心里默默念道着，我是黑暗之帝，我是这个世界上最厉害的，我不会输给任何人……

    我闭上眼睛，用心去感受周围的一切，什么海水，什么保护壁，什么快速旋转，统统没了，在我的脑海里，只剩下一个东西，那只庞然大物。

    它朝我怒吼一声，似乎在向我示威。

    我知道，这并不是什么幻觉，而是我和霹雳在进行意境的对决，别看我们现在什么也没有做，可是，当我们都出手的时候，那威力，可不比真实的世界来的不够猛烈。

    霹雳似乎分分钟就想把我撕碎了，我尽量让自己的心情平稳下来，尽量让自己保持冷静。

    “霹雳。”我叫了一声，我相信它一定能够听得见我的话。

    霹雳没有动静。

    我不死心，又叫了它一声，“霹雳，我是陈强，你忘了我了吗？”

    这一次，我看到霹雳歪着脑袋看着我，似乎在思索什么，但很快，那种眼神就消失了，取而代之的，又是那副凶神恶煞的样子。

    而且，它好像发怒了，突然嘶吼一声，在地上狠狠地跺了一下脚，大地顿时裂开无数道裂缝。我的脚底下也出现了裂缝，我不得不纵身跃起，再次寻找可以落脚的地方。

    但是，霹雳不停地跺脚，导致除了它周边的地方之外的其他地方，都跨了下去。

    下面是深不见底的黑漆漆的山崖，只剩下霹雳脚底下那片地方，还有土地存在。

    我感觉自己好像悬浮在宇宙中，这一望无垠的漆黑，显得自己是那么的渺小。

    霹雳看着我，再一次发出怒吼声，好像在向我炫耀什么似的。

    “霹雳，你真的，一点都不记得我了吗？”我不死心，再一次问。

    “吼。”那一声怒吼，好像在说，你死心吧，我早就忘了你是谁了。

    吼声产生了强烈的劲风，吹的我不由自主往后倒退了好几步。我必须用灵气形成保护壁，才能让自己稳住身形。

    我抬起头，目光定格在霹雳身上，很不愿意那样做，但是眼下的情况看来，我不得不那样做了。

    霹雳，它已经完全忘记我了，我不能再奢望它想起我，奢望它能让我们轻松离开。

    它的出现，好像就是为了阻止我们到达逆时光那边，看来，只有打败霹雳，我们才可以继续往前走。

    霹雳，不管你比我厉害，还是我比你厉害，都让我们来一场真正的较量吧。

    我在心里默默地说，双手，不由得握紧拳头，将体内的两股灵气开始慢慢往两只拳头上凝聚。

    我要召唤出黑暗之帝的力量，那可以毁天灭地的神力，出现吧！

    四周，渐渐被无尽的黑暗笼罩，就连霹雳所在的那片土地，也在一点一点被黑暗吞噬着。霹雳望着自己脚下的土地渐渐消失，惶恐不安，纵身一跃跳了起来。

    这一下，我们两个都没有任何的依附了，我们都必须依靠灵气来维持我们的身形。

    我凝视着霹雳，视线里，只剩下那头来自地狱的饿狼凶狠的眼神。我将双手合十，让两股灵气凝聚在一起，让他们合二为一。

    而霹雳呢，开始迎接我的袭击了，它不断地踱着步子，目光一刻也没有离开我身上。

    我们无视四周的一切，哪怕天崩地裂，哪怕海水要将我们吞噬……那一切都是我们强大的威力带来的环境，谁要是陷入幻境中，谁就已经输了。

    这种时刻，不管是谁，都要保持无比高度的警惕性，可是，偏偏在这个时候，我听到了父母的哭声，很微弱，但足够传进我的耳朵里。

    一瞬间，我的脑子就乱了，我被环境困住了，感觉山崩地裂，我好像会掉下去，感觉海啸来了，我可能会被吞噬掉。

    我无法再全神贯注，这让我很闹心，这种关键时刻，我为什么要这样。

    “吼吼吼……”一连几声怒吼，从我的耳畔传来，我都来不及睁开眼睛看看到底是怎么回事，只觉得胸口被一股奇大无比的力量击中，顿时，我的五脏六腑好像都要爆裂了一样。

    我的身子不由自主地飞了出去，轰的一下掉在地上。

    在我和霹雳对抗的关键时刻，我被外界的东西干扰了，以至于我受到霹雳的袭击。

    本来就有伤在身的我，被霹雳踹了那么一脚，刚刚愈合起来的伤口，又都裂开了。

    我大口大口地喘着粗气，心里特别的不甘心，如果不是天神伤了我那一下，霹雳绝对不会是我的对手的。

    我咬着牙爬起来，可这一起来我才发觉，我的伤势远比我想象的要严重的多。

    霹雳，竟然可以这么厉害，就算它变成了怪物，也不该有这么恐怖的能力啊，除非……除非它也是神。

    神，难道，霹雳是逆时光通道的守护神？

    我捂着心口，艰难地爬起来，死死地盯着霹雳。我的猜测很有可能是对的，只有神才具有这么恐怖的威力，只有神才能让我觉得自己是那么的渺小，什么黑暗之帝，在天神的面前，连个屁都不是。

    “吼吼。”霹雳朝我怒吼了两声，好像在说让我赶紧离开这里。

    我知道，自己这一下失败了，就不可能再有过去的机会。回去，是个死，不回去，也是个死。既然都要死了，那我也就无所谓了。

    但是，能再一次见到霹雳，我真的特别特别高兴。

    我多想它能像以前一样，扑进我怀里撒娇，舔着我的手，和我一起嬉戏。

    想着想着，我的眼眶不由得湿润了。

    我叫了一声霹雳，对它说，哪怕你忘了我，哪怕你变成了天神，我也不会忘记你，因为，你是我最好的伙伴。

    我还说了很多很多，都是我们以前在一起时的开心时光，我们一起打猎，一起训练，一起……

    我默默地低下头，对霹雳说：“霹雳，你杀了我们吧，反正回去也是死路一条，不如，就让我们死在你手上吧。”

    没有动静，半晌，都没有动静。

    突然，我听到轰的一声巨响，抬头看时，只见霹雳在用脑袋撞击着地面。

    它好像很痛苦的样子，不停地撞，不停地撞，把地面都给撞出裂缝了。

    我连忙跑过去，又不敢太接近它了，只能焦急地问它到底是怎么了？

    “吼！”霹雳昂着头，怒吼一声，一道黑色的烟雾从它的五官中喷出来。我被眼前的场景震撼到了，这些黑色的烟雾看上去很诡异，天神的身体里，怎么会有这种东西？

    那些烟雾被喷出去之后，很快就又会回到霹雳的身体里，反反复复，我总算是明白了，当霹雳把那种烟雾喷出去的时候，它好像就会舒服很多，而当那种烟雾回到它身体里的时候，它就会很难受。

    我顾不得其他，在霹雳把那种烟雾赶走的时候，我帮着它一起。

正文 第325章：神魂

    我把手放在霹雳身上，让我体内的灵气注入霹雳的身体中，虽然这点灵气对霹雳来说太弱小了，可我能做的，也就只有这么多了。

    不知道是不是因为有了我的帮助，那股黑色的烟雾被排出去之后，不在像刚才那样，很快就返回霹雳的体内，而是久久徘徊在半空中，好像想进入，但是，被一道无形的墙给挡住了，就是进不来。

    伴随着那道黑色的烟雾被排挤出去之后，我发现霹雳看我的眼神变得有些不对劲，少了一丝凶狠，多了一丝异样的神色。

    “霹雳。”我喃喃叫了一声，那双眼睛闪动着，竟然有泪花溢出来。

    我震惊极了，难道，霹雳想起我了？我连忙又叫了几声，霹雳的神色越来越像当初和我在一起时那般样子，突然，它嗷呜叫了一声，声音是那么的楚楚可怜。

    我明白了，霹雳是被那种黑色的烟雾蛊惑了，所以才没有认出我来，所以，它才会对我做出那么多的不可思议的事情，而现在，黑色的烟雾被逼出去了，霹雳就不再受到控制了，它想起我了，它还是那个喜欢粘着我喜欢跟我撒娇的霹雳。

    我硬噎的快要说不出话来，伸手轻轻地在霹雳的头上摸了两下，眼泪，不由自主地溢出眼眶。

    而就在我们深情对望的时候，异变发生了，那种黑色的烟雾在半空中缓缓凝聚成一种奇怪的形状，然后，直冲着霹雳的脑袋钻了进去。

    “嗷！”霹雳仰起头长啸一声，表情痛苦至极，原本温柔的眼神，瞬间又变得凶狠暴力起来。它一爪子朝我抓了过来，由于我们距离太近了，我闪躲不及，被它的爪子抓伤，瞬间，胸口处多了几道很深很深的伤口，鲜血汩汩地往外冒。

    我怔怔地看着霹雳，只见它一会变得暴力无比，一会又变得很痛苦的样子，我不知道霹雳这是怎么了，很想过去帮它，可是，我的胸口疼的厉害，动一下，就疼的我此页咧嘴的。

    我眼睁睁地看着霹雳在我面前翻滚，那股黑色的烟雾在它的周身萦绕着，似乎在驱使它来杀死我，而霹雳本身是不想对我动手的，那两种复杂的情绪交织在一起，折磨着它的神经，折磨着它的每一寸肌肤……

    这种痛苦，我是尝试过的，那不是一般人所能承受得了的。

    “霹雳，霹雳……”我顾不得身上的伤，只想着帮助霹雳减少痛苦，我在一步步向他靠近，可是，霹雳见我要过来，竟然踉跄着往后退。

    在那双又大又透明的眼睛里，我看到了不舍，看到了伤心，看到了难过……

    那一瞬间，我的鼻子酸的厉害。

    我知道，霹雳是害怕伤害到我，所以不让我靠近它。可是，我如何能做到这样眼睁睁地看着它受苦而无动于衷呢？

    我不顾霹雳的好意，一直往前冲，终于，我抓住了霹雳的尾巴。

    我把体内的灵气注入霹雳体内，希望可以借此减轻它的痛苦，但令我没想到的是，我的灵气注入之后，不但没有减轻霹雳的痛苦，似乎还加重了痛苦。

    霹雳哀嚎着，发出惨叫声，“啊！”

    它、它竟然发出了类似于人类般的声音。我惊愕地看着霹雳，脑袋里一片空白，久久没能回过神来。

    而接下来，更加不可思议的一幕发生了，我看到霹雳竟然一点一点站了起来，就像人类一样，双脚站立在地上，它的两只前脚爪子悬在半空，好像在向我招手，又好像在向我摇手，示意我不要过去。

    我一时间懵住了，傻愣愣地站在原地，都不知道该说什么了。

    没多多长时间，霹雳身上的毛发开始脱落，就像雪花一样，一片一片，也不知道从哪里吹来一股阴风，把那些毛发吹的四处飘舞。

    霹雳也不再惨叫了，微闭着眼睛，就那么静静地，让风把它身上的毛发全部吹掉。

    然后，我看到了一只人类的脚，在毛发之后渐渐露了出来。

    我不知道该怎么形容那一刻的心情，震惊，这个词已经远远不足以表达我那一会的心情，比震惊还要震惊。

    霹雳，就那么眼睁睁地在我的面前，从一头仿佛来自地狱的野狼，一点一点，变成了一个人。

    是真实存在的一个人，那每一寸肌肤，那每一处，都是那么真实的存在。

    我呆呆地看着那个人，不由得吞了一口唾沫。

    他虽然有着人类的样子，但是，唯一和人类不同的是，它的獠牙还在。那副狰狞的样子，再配上那白森森的獠牙，看上去竟有几分人。

    我张了张口，艰难地从牙齿里挤出几个字，“霹雳，你是霹雳吗？”

    那个人微微睁开眼睛，看着我，那眼神，和曾经的霹雳是那么的相似，但那种眼神只持续了很短很短的时间，就被凶狠的眼神给代替了。

    他一步一步逼近我，一直走到我跟前才停了下来。四目相对，我的大脑变得一片空白，所有的东西在那一刻都被颠覆了。

    突然，他对着我跪了下来，叫了我一声主人，我才可以肯定，他就是霹雳。

    可是，眨眼间，霹雳就变成了一个活生生的人，这、这叫我怎么接受得了？

    伸出去的双手都在颤抖，也不知道为什么颤抖，或许是激动，或许是害怕。

    终于，我的手指触碰到霹雳的头了，和我一样，它有体温，有肌肤相碰的感觉，什么都是正常的。我这才大着胆子将双手挪向霹雳的肩头，本来是有很多的话想说，可是这一瞬间，我就好像失忆了一样，什么都忘记了。

    我想笑，又想哭。

    霹雳抬头看着我，突然对我说：“主人，我带你离开这里吧，这里很危险。”

    他说话的时候冷冰冰的，一点感情也没有，那种刚刚升起来的喜悦的感情，却在那一瞬间给凝固住了。

    我感觉自己就像个木头人一样，被他拉着，他让我往哪里走，我就往哪里走。

    不，我要搞清楚，他到底是怎么回事？

    “等等，霹雳……你、你能先告诉我你是怎么回事吗？”我抓着霹雳的肩膀，问他。

    霹雳说现在来不及解释了，他还是先带我离开这里再说。

    说着，他就抓着我的胳膊，猛地向上一串，我只觉得好像被一股神秘的力量给提着衣领，身子不由自主地就飞了起来。等我再睁开眼睛的时候，四周的环境显示着，我还是在保护壁里面，我的周围还站着父母骆兰等人，保护壁外面，霹雳还是原来的样子。

    可是，我总觉得哪里不对劲，霹雳的眼神不对劲。

    它的眼神，就和它变成人之后的眼神一样，凶狠中多了一丝阴冷，而阴冷中，也多了一丝不舍。

    难道，刚才我们所经历的一切，都是真实发生的？霹雳是可以变成人的，只是，那种情况只有我看得见？

    正在我沉思的时候，我们的保护壁突然剧烈地晃动起来，大家都害怕极了，因为，我们看到霹雳两只爪子抱着保护壁，在把我们一点一点推上去。

    是真的，刚才的一切都是真的，霹雳说过要带我们离开这里，而现在，它不正把我们一点一点举起来吗？

    我告诉父母他们别害怕，霹雳是在保护我们呢。

    父亲惊讶地看着我，“霹雳，你认识它？”

    “认识，何止认识，我们曾经一起经历过很多美好的时光。”我微笑着说，眼角，却不由得湿润了。我看到在我擦拭眼泪的那一瞬间，霹雳看着我的时候，眼神里似乎也有什么东西在闪动。

    我不再害怕，也告诉其他人不要害怕。

    霹雳将保护壁完全举了起来，顶到头上，然后，它带着我们，向着我们需要达到的目的地而去。

    下面，海水剧烈地翻滚着，就好像吃人的野兽一般，海水凝聚成一张张血盆大口，而霹雳，就在那一张张血盆大口上狂奔。

正文 第326章：天神之战

    从这里要到我们去往的目的地已经很近了，有了霹雳的帮忙，我们的行程就变得轻松了许多。可事实是，事情远没有我们想象的那么简单。

    阴暗的天空中突然裂开一道大口子，一道刺眼的白光从裂口中射了出来，紧接着，那道雄厚而有力的声音从天际落下来，“霹雳，你竟敢帮着这帮凡人渡劫，你不知道这是违反天庭规矩的吗？”

    是天神，是天神的声音。

    我们无不惊愕地抬起头，向着那道亮光的地方看去，除了刺眼的光芒，什么也看不到了。

    天神不会在我们面前显出原形来，他要捏死我们，如同捏死一只蚂蚁一般。可是我不服气，凭什么？我们都是属于这个世界的生物，凭什么他们高高在上，而我们的命运就要被别人左右？

    我怒视着他，若不是现在的情形所迫，我定要和他好好理论理论。

    霹雳仰着头看了那道亮光一眼，就当做没看见似的，继续托着我们往南方的目的地进发。

    那个声音怒了，“你竟敢不听我的话？”

    霹雳继续无视。

    “哼！”一声怒吼，仿佛整个天都在咆哮，顿时，狂风四起，海浪翻滚的厉害，我们被海浪包围着，被狂风吹的站立不稳。

    我的灵气受到重创，保护壁瞬间土崩瓦解，所有的人都掉了出去。“啊！”

    耳边，是一声声的惨叫声，还有无助的哀嚎声。庆幸的是，在我们跌落的过程中，霹雳将我们接住了。

    它的爪子十分巨大，我们站在它手心里的时候，就跟几只小蚂蚁似的。

    霹雳把我们放到它头上，即使不用它提醒，我们也会牢牢抓住它的鬓毛，它这是要带我们冲过去了。

    我的父母、骆兰和那个胆小的晓丽，在这一刻，竟然表现出前所未有的勇敢，每个人的眼神里都充满了坚毅的神情。

    因为我们知道，懦弱是换不来什么的，只有勇敢，才有可能拼出一条血路。

    霹雳在狂风海浪中穿行，所过之处，我只觉得两边的海浪如同呼啸的猛兽一般，它们的血盆大口，它们锋利的爪子，险险从我们身边划过。

    霹雳真的太厉害了，每一次危险，它都能巧妙地躲过。

    终于，我们在那一片极度危险的海域里穿了过来，霹雳停下，抬头看了一眼亮光处，发出一声低低的吼声，仿佛在说：“你也不过如此嘛。”

    然后，它带着我们继续前行。

    霹雳的威武，更了我们大大的鼓励，我们都觉得，要到达目的地可能不是什么难事了。

    可偏偏在我们快要到达目的地的时候，异变再一次发生。我们的面前出现了一道水墙，那水墙是缓缓升起来的，足足有几十丈，像是与天链接在了一起似的。

    我们都知道，肯定是那天神在搞鬼，他不想我们找到逆时光通道，不想我们回到过去。

    现在，该是我发威的时候了，刚才在霹雳奔波的过程中，我已经从它身上吸收到了足够的灵气，体内的伤口已经愈合，原本流失的灵气也都补充回来了。

    控制水，本来就是我的强项，他想用水墙挡住我们的去路，未免也太不自量力了。

    我将两股灵气凝聚在掌心中，让灵气以我为中心，缓缓向外扩散。我可以控制整个海域，别说是这一堵水墙，就是再来十堵，一百堵，我也一样可以应付。

    当我感应到我的灵气已经扩散到很远很远的地方后，我开始操控这一片海域，他要用水墙挡住我们的去路，那我就用水墙来挡住他的去路。

    “哗啦啦……”原本和天际链接在一起的水墙，在我的操控下，缓缓地向着天际飞去，从那裂口中，涌向天空。

    越来越多的海水被我送上去，呵呵，他想阻拦我们，那我就先淹了天庭再说。

    在我不知道注入了多少海水之后，我感应到裂口中突然传来一股强大的力量，挡住了入口，使得我的海水无法再注入进去。

    紧接着，这些还没涌进去的海水，哗啦一下子全都掉了下来。

    轰隆一声，海水落入海中，产生巨大的漩涡，顿时，水花四溅，我们的四周都被水雾弥漫着，什么也看不清楚。

    我们连忙闪躲着，避免被水雾眯了眼睛。

    突然，霹雳把我们全都放了下来，它给我们凝结了一道防护壁，定定地看着我们，好像在说，让我们呆在这里别动，然后就转身离开了。

    我很想冲出去跟着它一起战斗，可霹雳做了个“不要”的手势，示意我就呆在这里面。

    我没有听它的，待它离开之后，连忙跟了上去。

    水雾渐渐散去了，霹雳昂首挺胸地站立在波涛汹涌的海面上，而在它前面不远处，有一个一身黑色衣服，将自己包裹的严严实实的家伙。

    霹雳和那个家伙对视了几秒钟，突然，摇身一变，成了一副人形样子，和我在意境中见到的他一模一样。

    “霹雳，你太令我失望了。”那个包裹的严严实实的人说，即使他故意在掩盖，可依然遮挡不住他声音中的雄厚之力。他，就是那个天神，可是，他为什么要把自己包裹的跟个木乃伊似的，是怕我看见什么吗？

    霹雳没说话，只是定定地看着他。

    那天神一步一步逼近霹雳，“你的命，可是我救的，是我给了你重生的机会，也是我让你从一头普通的狼变成了天狼，你怎么就一点也不知道感恩呢？啊？”

    “别废话了，来吧。”霹雳终于开口了，可一开口，就是这毫无商量的语气。

    天神快要被气疯了吧，可我却觉得，很高兴。不愧是我陈强的伙伴，能说出这么霸气的话来。

    我想过去给霹雳帮忙，可还没走两步，只见那天神一挥手，一股强大的劲风迎面袭来，我的身子顿时失去重心，就好像断了线的风筝一般，直直地飞了出去。

    我想稳住身形，只是，那劲风实在是太强大了，我根本停不下来。

    “唰”的一下，我看到一道影子在我面前飞过，紧接着，一只强有力的手一把揽住我的腰身，不是霹雳又是谁。

    霹雳将我放下来，告诉我就站在这里，不要乱动，然后，又唰的一下回到天神面前。

    刚才那一下让我意识到了，天神的威力是多么的恐怖、变态，我是黑暗之帝，我已经拥有这么恐怖的能力了，可是，那个天神只是一挥手，我竟然一点还手的余地也没有。

    我拿什么去给霹雳帮忙？

    心里，仿佛压了一座山似的，沉的厉害。

    我不敢再过去，怕的是，忙没有帮上，反倒给霹雳舔了乱。我就那么静静地看着它们决斗，只能在心里祈祷着，这一场战斗，霹雳能够胜出。

    霹雳和天神同时召唤出水怪，也就是用水凝聚成的怪物，神力越是强大，就可以凝聚出越是强大的水怪。

    很快，我就能看出来谁更胜一筹了。

    几分钟之后，两只庞然大物便矗立在我们面前，站在水怪头上的天神和霹雳早已看不到了，他们似乎被顶到天上去了。

    从我这个角度，根本看不出谁更厉害，我必须上升到和他们一样的高度才可以。

    我用灵气凝聚成一道灵气圈，我可以驾驶着灵气圈飞上去看看。

    可是，在我上升的过程中，我发现海水还在翻滚，那就说明，还有人在凝聚水怪。是谁？是天神还是霹雳？

    我当然希望是霹雳了，可是，我发现那些后来凝聚成的水怪个头都比较小，而且，都是在天神的一侧。

    也就是说，这些小水怪是天神凝聚出来的。

    别小看了这些小水怪，他们身形灵活，数以万计的小水怪，往往能将一头大水怪摧毁。

正文 第327章：我来帮忙

    一眨眼的时间，数不清的小水怪就出现了。

    他们叫嚷着，嘶吼着，像是一头头发怒的狮子一般，直朝着霹雳这边扑过来，阵势十分恐怖。

    我虽全力阻挡，可也只能抵挡一二，这些小水怪全部都是天神的灵气控制，我的灵气对他们来说，就好像一点作用也没有。

    那些小水怪到了霹雳这边的大水怪下面，就开始啃咬起来，他们很有规律也很有秩序，就朝着大水怪的一侧开始咬。

    哪怕是再高再厉害的水怪，一旦根基不稳，也会败下阵来。

    我算是明白这天神的路子了，他表面上跟霹雳以大水怪在对抗，而实际上，背地里却用这些小水怪来摧毁霹雳的大水怪。

    太卑鄙了。

    作为天神，他怎么可以用这么卑鄙的手段？

    不行，我要帮霹雳，我一定要帮他。

    我的灵气虽然不足以和天神的神力对抗，可是，要阻挠他们，还是可以的。我催动灵气，在霹雳的大水怪根基下升起一道水墙，将那些小水怪阻挡在水墙的一侧。

    他们想要穿过水墙，就必须先把水墙啃了再说。可是，他们啃一点，我就再升起一点，他们啃两点，我就升起两点。

    我的水墙会源源不断地补充上去，他们不放弃，我就不放弃。

    在我拼尽全力阻挡这些小水怪的时候，霹雳和天神的战斗才刚刚开始，他们都是神力强大的天神，只需动一根手指，这片海域就会波澜不惊。

    我不知道上面到底打的如何的难解难分，我只知道，这片海域已经发生了比海难还要恐怖的事情，海水波涛汹涌，海浪一个接着一个翻滚下来，就连深海里面的东西，都被卷到海面上来了。

    我咬牙坚持着，因为我的灵气源源不断地输出，不能及时得到补充，使得我渐渐感到体力不支。

    但是，我并没有因此而放弃，霹雳为了保护我们才和那天神反目成仇的，我又有什么理由不为了它坚持到最后呢？

    突然，我发现不远处有一道漆黑的水墙，如同一条凶恶的猛龙，正朝着我们的方向极速逼近。

    黑色的水墙，那可是黑海水……

    黑海水不同于一般的海水，那是在海底下几千米深的海域里被卷上来的海水，那里永远见不到阳光，海水冰冷刺骨，分分钟能将人的骨头给冻碎了。

    我不由得担心起来，我的父母他们还在保护壁里，还在远处悬浮着，那保护壁铁定承受不了黑海水的威力，一定会被打破的，而一旦他们落入海中，必定死无葬身之地。

    怎么办，我现在是要放弃这边去救我的父母，还是继续咬牙坚持？

    如果我放弃了这边，那小水怪们很快就会把霹雳的大水怪的根基啃掉，霹雳就很可能会输掉。但如果我不去管父母他们的话，他们就一定会死。他们身上还承载了那么多条人的性命，不，我不能不管他们。

    我将水墙升高了几张之后，迅速朝父母他们奔去，在黑海水到来之前，我推着保护壁，要把他们推到上面。

    那海浪大的惊人，无论我们躲到哪里，都不可能躲过它的袭击的，那就只有一个办法，躲到比它的高度还要高的地方，海浪就无法触碰到我们了。

    可是，我的灵气在水墙那边已经消耗的差不多了，此刻，真的是……

    眼看着因为失去灵气的支持，保护壁在一点一点下降，而所有人的重量都压到了我身上，使得我的灵气消散的更快了。

    我在咬牙坚持，但更抵不住保护壁下落的趋势。

    眼看着黑海浪就快要到跟前了，我们又不停地下落，只怕这一次，是在劫难逃了。

    千钧一发之际，一只硕大的黑色的，长满了毛发的手臂突然伸了下来，一把抓住保护壁，连同着我，一起提了上去。

    是霹雳，又是霹雳，它又救了我们一命。

    他把我们全都放到了他的大水怪的肩头，这大水怪比那黑海浪高处好多好多，哪怕黑海浪打过来，也不会波及到我们。

    站在这么高的地方再去看下面的话，那真是无法描述的震撼，波涛汹涌的海浪变得渺小了，就连恐怖如斯的黑海浪，也显得很是渺小了。

    这里太高太高了，怪不得霹雳不知道天神凝聚了那么多小水怪，在摧毁他的根基。

    我正想过去跟霹雳说小水怪的事情，突然，轰的一声，我们的身子全都不由自主地往下落去。

    大水怪摇晃了两下，但是没有倒下去。

    我猛然意识到，肯定是那些小水怪把大水怪的根基给啃掉了。

    我连忙把小水怪的事情告诉霹雳，并告诉他：“黑海浪马上就要来了，你看，黑海浪所过之处，海水都被冻结了，那些小水怪支撑不了多久的。你不用去管下面，只管全心全意对付他就行了，其他的，交给我。”

    “主人……”

    “别叫我主人，如果你不嫌弃我只是一介凡人的话，就叫我一声强哥吧。”我说。

    霹雳冲我微微一笑，点点头，“强哥，小心。”

    我恩了声，纵身一跃，几千米的高度，我必须在黑海浪到达之前掉进海里，否则的话，黑海浪一来，把下面的海水都给冻住了，我要是掉下去的话，准保摔个五脏剧烈。

    而这一次，我也体验了一下类似于跳伞的感觉，刺激、惊险……

    我保存体力，在快要到达海面之前，才催动体内的灵气，在下面形成一层保护网，将我接住，不至于掉进海里去。

    万幸的是，在黑海浪到达之前，我总算是落下来了。

    我不顾那些小水怪，横冲直闯，一直到达天神的大水怪下。

    我的体内还有一些灵气，这是我舍不得用的，一直保存着。我利用灵气将大水怪的脚底打出一个诺大的洞来，因为距离太远，天神根本感觉不到这个洞的存在的。

    我躲在洞里面，屏气凝神，心跳的厉害，现在，只等黑海浪的到来了。

    黑海浪一来，海面、小水怪、大水怪的根基，都将被冻住。

    到时候，就是我大显身手的时候了。

    但同时，我也会被冻住，能不能成功，我也不敢保证。但是，不试一试，又怎么知道呢。我已经做好了足够的心里准备，顶多就是失败了，等黑海浪的冰冻一结束，我再想办法摆脱这里也可以。

    听着黑海浪的一声一点一点靠近，我这心跳的更厉害了。

    还有十米、五米、三米……“哗啦啦……”

    冻住了，所有的东西都被冻住了，也包括我在内。

    我有意识，但我动不了，意识十分薄弱，导致我无法用意识催动灵气。

    早就想到这一点了，但是，当这种情况来临的时候，我还是无比的懊恼。而就在我垂头丧气的时候，我感觉到一丝很微弱的灵气在从我的身体一侧缓缓注入我的体内。

    啊，是覃昊。

    在这种关键的时刻，覃昊那一丝丝灵气，竟然帮了我大忙。我的意识总算是恢复了，我赶紧催动体内的灵气，顺着大水怪的脚底，往上蔓延。

    能蔓延到多高的位置，就蔓延到多高的位置。

    一米、两米、十米、一百米、一千米……还在往上，还在往上。

    太好了，太好了，两千米了。

    没了，我体内的灵气终于消耗的一丝都不剩了。

    两千米，足够了，大水怪的身高应该在三千米左右，我能摧毁掉两千米，对他来说已经是莫大的打击了。

    现在，我需要屏气凝神，让灵气操控冰柱不断地膨胀，当灵气膨胀到一定的地步，就会把冰柱给撑破。

正文 第328章：度过危机

    我听到了冰块碎裂的声音，也听到了碎裂在慢慢往上延伸的声音……很快，这只大水怪就会爆体，变成一只苟延残喘的小水怪。

    寒冷在一点一点散去，我听到覃昊对我说：“你快点离开这里啊，一会爆炸了，你会被冰块戳透的。你想死，我可不想死啊……”

    我也想离开这里，但我浑身都麻木了，根本动不了。我试了一下，感觉胳膊腿都不是我自己的了一样。

    “陈强，已经一千米了，你还没恢复好啊，快点快点，来不及了，越往上，爆裂的速度越快……”覃昊估计把吃奶的力气都拿出来催促我了。

    不是我不想动，是我真的没有力气，我已经做好了最坏的打算，大不了，就是被炸死呗。我是无所谓的，只要我的父母，只要大锤子他们的心脏都还在，就好。

    覃昊感应到我的心声，开始叫嚷：“不行，你想死，我可不想死……你给我走，给我走，我把我的灵气都给你……”

    覃昊说着，就把他仅有的灵气往我身体里面注入，但是，因为我耗费了太多的灵气，导致我现在真的是一点点力气都没有了。

    我勉强抬起脚步，可这脚一抬起来，就感觉浑身软绵绵的，要倒下去了。

    “嘎巴嘎巴……”偏在这时，我听到了冰块碎裂的声音，相信用不了多久，这两千多米的冰柱就会爆裂，那产生的威力，我都不敢想象。

    覃昊竟然被吓哭了，我听到了他抽泣的声音。

    “砰”的一声巨响，我的身体像是被一根无形的绳子牵引着似的，猛地一下飞了出去，周身都是白色的冰块，十分锋利，速度也十分的快。

    他们像是一把把利剑，在我的身边穿行，也有的正对着我的脚心，可能下一秒，我就会被那些冰块穿透，永远地闭上眼睛。

    我不敢再看了，那些冰块太锋利了，死亡随时在向我招手。

    这个世界上没有人不怕死，以前我以为自己早已把生死看透了，可真的到了这一刻，我还是害怕了。死亡距离你太近太近了，恐惧都好像被放大了无数倍。

    所以，我只能闭上眼睛，这样才不会那么害怕。

    我以为自己这次死定了，没想到，最后还是被霹雳给救了。当那只温暖的毛茸茸的宽大的手掌抓着我的时候，我就感觉到了生的希望。

    我终于敢把眼睛睁开了，只见霹雳一只手抓着我，另外一只手把穿行在我四周的冰块一一击碎。

    那场景，我相信现在的特效，没有一个能做出来的。

    终于，我被霹雳带到了他的大水怪的肩上，而对面的天神的水怪正在一点一点瓦解掉。

    我看到了一双充满怨愤的眼睛，好像在哪里看到过，哪里呢，我怎么就是想不起来了呢。

    “轰隆”一声，天神的大水怪掉入海里，激起一片浪花，天神则一溜烟逃走了，那道巨大的裂缝出现又闭合，四周慢慢归于平静，就好像什么也没有发生过一样。

    但是，我们依旧站在大水怪的肩头，又显示着刚才的一切，是那么的历历在目。

    待黑海浪的冰封过去之后，霹雳才把大水怪驱散，我们回到海面上。

    我的父母拍着胸口，到现在他们都没回过神来，也是，一个普通人一下子从物欲横流的社会来到了这种诡异的地方，又见识了这么多不可思议的事情，要是能一下子就接受了，才奇怪呢。

    我安抚他们别害怕，危险已经过去了。

    我很想对霹雳说一声谢谢，谢谢他在为难时刻救了我，救了我的亲人、朋友。话已经到了嘴边，正要说出口时，骆兰却抢在我前面开了口，“你为什么要帮我们？”

    所有人都傻眼了，呆呆地看着骆兰，想不明白她为什么会突然问出这样的话？

    我暗暗拉了拉骆兰的胳膊，示意她别说了。可骆兰呢，一把将我的手别开，看着霹雳，说道，“我不知道你们两个是什么关系，我只知道，你现在也是天神吧。你拥有那么高的权位，若说只是因为怀念旧情而帮我们，你觉得我会相信吗？”

    说实话，骆兰提出的问题，我不是没想过，但我宁愿相信他是真的，而不想去怀疑霹雳什么。

    这么久的经历告诉了我一个道理，相信一个人，比怀疑一个人更难。

    我不管霹雳是出于什么样的目的，至少，他救了我们。

    我怒喝着让骆兰别说了，然后对霹雳说，“不管你做什么，我都相信你。”

    这并不是我要感化他什么，而是我现在的真实想法。

    霹雳低着头，不知道在想什么，隔了片刻，他对我们说：“走吧，我送你们到目的地去。”

    然后，他又变成巨狼的样子，让我们坐在他身上，他会带我们过去。路上，他让我从他身上吸收灵气，来补充体力，我照做了。

    我们很快就到达目的地了，可是，这里只是一片海域，要寻找到逆时光的入口，不是那么的容易的。

    我以为会在这里花费好一段时间呢，没想到，霹雳轻轻松松就帮我们找到了。

    逆时光的入口原来是在海里面，一个很大很大的漩涡，海水旋转的厉害，看的久了，头都晕了。

    霹雳能知道逆时光的入口，这更加确定了我之前的猜测，他是逆时光入口的守护神。

    既然他是守护神，他为什么要把这些告诉我们，而且，在我问他是否愿意和我们一起进入的时候，他一口回绝了。

    他难道就不怕天神再给他找麻烦吗？

    即使他不害怕，我也害怕，我希望他能跟我们一起走，回到以前的日子里去。

    “我已经回不去了。”霹雳低着头说。

    我问为什么，逆时光不是可以改变任何的事物吗，“霹雳，我能感觉到，你在这里一点也不开心，还要受那个天神的压制，与其这样，你还不如跟我们一起走，咱们一起回到从前……”

    “强哥。”霹雳抓着我的双手，深深地吸了一口气，似乎想说什么，但犹豫了一会，又什么也没说。

    “快走吧，天神不会那么轻易放过你们的，在他出现之前，你们必须离开这里。”

    我凝视着霹雳，“你是不是知道什么？霹雳，把你知道的告诉我们吧，我们虽然很想离开这里，但也不想稀里糊涂地离开，我想知道真相。海难、幸存者、实验、危险、什么另外一个世界，这一切到底是怎么回事，还有你们……天神……呵呵，我从来不相信这个世界上会有妖魔鬼怪，但现在……”

    “强哥，我现在还不能告诉你，因为还没到时间。”

    “还没到时间？什么意思？”我有预感，在我的逼问下，霹雳一定会松口的。

    我知道要他把真相说出来没那么容易，我打算打感情牌，既然霹雳能帮我们，他对我们还是有着旧情的。

    可是，我都快把嘴皮子磨破了，霹雳还是那句话“时间没到”。

    “强哥，你别问了，快带上他们离开这里吧。”霹雳催促道。

    天空上又开始出现异常了，可能，那个天神又要出现了吧。霹雳这么焦急地催促我们，也是为了我们好，我知道时间来不及了，也做好了不再催促的打算。

    既然霹雳不愿意跟着我们一起离开，我也不能再勉强他。

    我带着父母他们来到漩涡前，看着快速转动的海水，头晕脑胀。

    这一下子跳下去，我们就要回到从前的美好生活了，可是，我怎么感觉一点也高兴不起来呢，总觉得这件事情没这么简单。

    “强哥，快走！”

    伴随着霹雳的催促声，我看到天空再一次裂开一道口子，这一次，有好多影子从那裂口中出现。

正文 第329章：隧道

    这一次，应该来了不止一个天神，我怕，怕我们不是天神的对手。

    我拉着父母他们纵身一跃，跳入漩涡中，可就在我纵身跳下去的那一刻，我听到了那个天神的声音，似乎是在对霹雳说什么。隐约间，我捕捉到了一些词语，什么“计划”，什么“时间没到”之类的。

    一个可怕的想法在我的脑海中出现，难道，霹雳和天神在计划着什么，那刚才发生的一切，都是他们做戏给我们看的？

    时间给予我思考的时间只有很短很短的几秒钟，在我们跌入漩涡中之后，很快，就被漩涡吞噬，意识模糊。

    紧接着，我们的面前出现了一道黑暗悠长的隧道，看不到尽头。

    我们都跌进了隧道里，这里面有一股强大的气体，使得我们头晕目眩，连睁开眼睛的力气也没有。我都这般疲惫不堪，其他的人，更是虚弱了。

    我看到他们全都闭上眼睛，应该是陷入昏迷中了。

    而我，我真的也很想昏迷，可就是昏不了。

    我闭上眼睛休息一会，让自己适应这种高速旋转产生的眩晕，渐渐的，我没有再感觉到不适应，也没有恶心难受的感觉了。

    我试着睁开眼睛，只见四周是那种银灰色的空间，很奇妙，我不知道该怎么形容。

    突然，我口袋里有什么东西掉出来，是黎西的心脏，我急的不行，连忙伸手去抓，但当我快要触碰到黎西的心脏时，我发现那心脏产生了异样的变化。心脏在不断地变大，从开始的像桃子一样，到现在已经有篮球那么大了。

    当那东西变得有篮球一样大时，他开始变形，一点一点变化，就像一只孕育在母亲子宫里的婴儿一样。

    然后，婴儿慢慢长大，变成小孩子，再变成大孩子，再变成大人。只是，她一直保持着双手抱在头上，蜷缩着身体的形状。

    我惊讶极了，因为，那个人已经显露出黎西的样子来。

    她赤裸着身体，没有穿衣服，就像孩子在母亲的子宫中一样。

    再看其他人，都一样，大锤子、白新怡……

    他们一个个真的都重生了。

    “扑通，扑通。”我左边的口袋也开始不安起来，那是覃昊的心脏，他终于从我的口袋里跳出来了。

    每一个心脏的变化都是大同小异的，而且，我还可以在他们之间穿梭，我想观察这个就观察这个，想观察那个就观察那个……

    这种感觉，太奇妙了，真的太奇妙了，就感觉好像遨游在外太空一样。

    我返回黎西身边，看着黎西闭着眼睛熟睡的样子，那一根根睫毛，那可以触碰到的肌肤，都是那么的真实存在着。

    我兴奋、高兴，激动的想哭。

    我在黎西的脸上轻轻碰了一下，还是那么的柔光白嫩，此刻，我多想能抱一抱她。

    可偏在这时，我的身后传来奇怪的声音，我连忙回头，只见覃昊的心脏已经长到了小孩子大小，然而，覃昊居然可以动，四肢挣扎着，表情很痛苦的样子。

    我不知道他这是怎么了，跑过去查看，只见覃昊哇哇乱叫着，说他头好疼什么什么的。

    我心想可能覃昊是跟他们不一样，所以重生的时候各种机能也不一样吧。

    现在，我没心思理会他，我关心的是，我的队友们，是否都已经重生回来了。

    我四周游走着看了一下，发现不对劲，怎么少了一个人啊，少了谁呢，我努力地想，使劲地想……怎么就是想不起来呢。

    就在我努力回忆的时候，更加不可思议的事情发生了，蓉儿突然从这里消失了。

    真的就是突然，因为我当时正看着她呢，眼睛都没眨一下，突然她就不见了。

    我连忙四处寻找，没有，找不到，她就好像从来也没来过这里一样。

    紧接着，是程沙沙、小爽，她们也消失了。

    我开始惶恐不安，这到底怎么回事，她们为什么会消失？

    猛然间，我发现隧道上有一些奇怪的数字，只是我们下落的速度太快了，那些数字一眨眼就过去了。

    不过，这些数字给了我一个提醒，他们可能代表了时间和日期，从我们下落到我们落地这个过程，时间是倒着的。

    也就是说，最终我们会回到我们刚来到这个岛屿上的时候，而那个时候，我还没有遇见蓉儿和程沙沙小爽她们呢。

    所以，她们会在相应的时间里消失，其实也不是消失，就是回到她们该回到的时间点上去。

    我遇见蓉儿的时间最晚，但是，在这条隧道里出现的却是最早的刻度，所以蓉儿是第一个消失的，然后是程沙沙和小爽。

    但也不对呀，我遇见父母他们的时间更晚呢，为什么他们没有消失呢？

    难道，是因为他们不需要重生，是真实存在的，所以他们不会在时间刻度上消失掉？

    哎呀，我的脑子要乱掉了，我不知道该怎么解释，但我相信，我刚才的推测应该八九不离十的。

    大家伙基本上都恢复了，也不知道这条隧道还有多长，什么时候可以到头。

    我再一次闭上眼睛，努力回忆我们的队伍中到底少了谁？

    明明感觉就是少一个人，但就是想不上来。我努力地想，努力地回忆……猛然间，脑海里闪过一道灵光，我终于想起来了，少了冷龙。

    可我记得我们一直将冷龙的心脏带在身上的啊。

    就在我百思不得其解的时候，我的眼前突然出现了一个很小的亮点，伴随着我们下落，那亮点越来越大。我明白了，那不是亮点，而是出口，这条隧道的出口。

    终于看到出口了，我兴奋的不得了，离开这里，我们就能回到最初来到这里时的样子了。

    就不用再每天过的担惊受怕，也不用每天都惶恐不安了。

    亮点距离我们越来越近，越来越近，到了，快到了……

    刺眼！

    我赶紧用双手挡住眼睛，只感觉身体好像失去了重心，哗的一下就飞了出来，然后，是下落的感觉。我很想把眼睛睁开看看四周的环境，可不知怎地，突然就觉得恶心难受，最终，我还是因为支撑不住晕倒了。

    我是第一个醒来的，是被一阵阵海浪的声音吵醒的。

    我睁开朦胧的眼睛，看到的第一个景象是，蓝天、白云，偶尔有海鸥从我们的头顶上飞过。

    阳光很刺眼，但我却觉得前所未有的舒服。

    我爬起来，四周看了一下，郁郁葱葱的树木、新鲜的空气、刺眼的阳光、柔软舒服的沙滩……

    一切，真的回到了我们最初来到这里时的样子，只不过，当初我是先遇到黎西，再遇到其他人的，而现在，我们都出现在了同一个地方。

    他们全都没有穿衣服，而且还保持着在隧道里时的样子，蜷缩着身子，双手抱着脑袋。

    我必须在他们醒来之前，帮他们弄到可以遮羞的东西。

    这四周有很多阔叶植物，我折了很多很多，把他们用草藤穿在一起，挂在身上就可以遮挡了。

    我带着一大包的阔叶植物回到他们身边，先把树叶盖在他们隐私部位，然后才准备一个一个叫醒。

    蹲在黎西跟前，我深呼吸了几口气，这才伸手去拍她的肩膀。

    很快，黎西就睁开眼睛，她迷茫地看着四周，最终，目光定格在自己身上，尖叫一声，连忙用树叶遮挡着身体。

    “你、你是谁？你想干什么？”

    我伸出去的手僵在了半空，一时半会反应不过来，什么情况，黎西连我都忘了？

    这不应该啊，我还保持着原来的记忆呢，怎么黎西就不记得了呢？

正文 第330章：原始

    我以为她是因为刚刚重生过来，可能很多东西还没有想起来，就耐着性子给她解释：“我是你老公啊，陈强，你……一点都不记得了吗？”

    黎西用那种怀疑的眼神看着我，“我老公，你开什么玩笑，我还黄花大闺女呢，哪来的老公啊。啊……这、这里怎么这么多不穿衣服的人啊，他们都是谁啊？”

    黎西不旦忘了我，连其他人也都忘记了。

    我呆呆地看着她，一时间反应不过来，这到底什么情况啊？我想把黎西拉起来，她哇哇大叫着，就好像我要把她怎么样一样。

    “你、你别碰我，你敢碰我的话，我就喊人了。”

    我无奈地把手缩了回来，“我真的是你老公，你再好好想想。”

    黎西沉思片刻，我以为她是在努力回忆呢，谁知道，她是在借机逃跑。我连忙追了上去，不料黎西脚下一个不稳，一头栽倒在沙滩上，两条腿都飞起来了，裙底的风光一览无余。

    我好心跑过去扶她，她却一口咬住我的胳膊，顿时，疼的我龇牙咧嘴的。

    但是，这种疼痛的感觉却让我感觉到了幸福，能被黎西这样咬着，哪怕就这样一辈子，我也觉得值得。

    我们的坚持，我们的努力，终于换来了大家的重生，我感觉一切都是那么的值得。

    想了太多太多的东西，不知不觉，眼眶就湿润了。黎西抬头看着我，还以为她把我给咬哭了，吓的赶紧把嘴松开，“你……你别这样，我也没使多大力气啊，你怎么就哭了呢？那个……你说我是你老婆那就是吧，只要你别哭了就行，要不然他们一会醒了，还以为我把你怎么了呢。”

    一听这话，我顿时就乐了，抓着黎西的手更紧了，“你说什么，你说你承认是我老婆了？”

    黎西把手抽了出去，“不是我承认了，是你逼我的。”

    无所谓无所谓，只要她承认就好，我激动地一把搂住黎西的脖子，哈哈大笑着，说我终于有老婆了……

    正喊着，脑袋上突然被人拍了一巴掌，我回头一看，这不是大锤子吗，身上穿着我用树叶做的衣服，手里拿着一个大海螺。刚才，他就是用那个海螺砸了我一下。

    “大锤子，你干什么呢？”

    “谁？谁是大锤子？大锤子，怎么还有这么瘪三的名字。”大锤子一边说，一边四处巡视，这让我很无语，明明我刚才说的就是他，他却什么也不记得了。

    大锤子四周看了看，反应跟刚才黎西的如出一辙，“呀，这里怎么这么多不穿衣服的，我的天，这里是什么地方，我们怎么会在这里，我是谁，你是谁，你们又是谁？”

    大锤子的叫嚷声陆续把其他人都给吵醒了，她们一个个醒来，情况都和大锤子还有黎西一样，什么也不记得了，甚至，连自己是谁都忘记了。

    四五个人在那吵吵嚷嚷的，你一句我一句的，我连插嘴的机会也没有。

    而这时，骆兰和我的父母也醒来了，我担心他们是不是也什么都不记得了，连忙跑过去。

    “爸妈？”我试着叫了一声，直直地看着我的父母，期待着他们的反应。

    令我欣慰的是，他们还是记得我的，只是有些事情，他们不明白，比如这里是什么地方？我们怎么会在这里？这些人怎么都光着身子等等。

    我简单地跟他们把逆时光的事情解释了一下，并叮嘱他们，黎西他们现在什么也不记得了，让他们千万不要提在那个世界发生的事情。

    父母连连点头，表示理解，我正要过去黎西那边，只见骆兰拦住我的去路，“你这是欺骗他们，你知道吗？”

    我说欺骗怎么了，难道把那些事情都告诉他们，让他们惶恐不安，担惊受怕？

    “我不是那个意思，我只是觉得，他们有知情权。”骆兰一再坚持自己的观点是对的。

    我不想和她争执，好不容易我们才死里逃生，那些问题对我来说，不重要，我现在关心的是，黎西她们是不是就像表面上看上去这么健康？

    之所以有这样的顾虑，是因为他们毕竟是从一颗心脏重生而来的，连记忆都丢失了，谁知道其他的东西有没有跟着一起丢失。

    好在，我把他们一一观察了一遍，每个人都是好好的，除了失去记忆。

    我欣喜极了，看着那一张张熟悉的脸庞，看着那一张张脸上失去了以前恐惧不安的神情，我竟忍不住眼眶湿润了。

    我抬头环顾四周，看着这四周熟悉的环境，就仿佛一年前的事情就在昨天发生的一样。

    不管这中间经历过什么，不管我们失去过什么得到过什么，现在，一切都回到原点了，我们可以重新开始了。

    之前所犯下的错误，我绝对不会再犯第二次。

    我要带着他们在这里安居乐业，哪怕是永远也离不开这里也无所谓，只要我们这一群人能够永远在一起就好。

    我偷偷地将眼角的泪水擦掉，对大伙说：“你们先安静一下，听我说。”

    大锤子他们都把目光落在我身上，等着我继续说下去。

    我撒谎说：“咱们都是一起流落到这里的幸存者，海难把我们的游轮不知道吹到哪里去了，一时半会救援队是不会来救我们的，看来，我们要在这里住一段时间了。我们家是来自山区的，对这种野外生存的能力比较强，如果大家信任我们的话，就跟着我们，我保证会让大家在这里衣食无忧的。”

    说的时候，我感觉激动的不行，心都快要跳出来了。

    可是，其他人却都是一副怀疑的眼神看着我，“你谁啊，凭什么我们都要听你的？还有，你刚才说什么，海难？幸存者？这里……这里到底是什么地方？”

    “这是一座荒岛，而且我可以很肯定地告诉你，不会有救援队来找我们的。要么，我们就在这里住下去，要么，你就自己想办法离开这里。不过我得提醒你，这片海域十分宽阔，而且海里面有很多的鲨鱼，你如果不怕死的话，那你可以尝试着自己弄个竹筏什么的离开。”

    大锤子被我说的张口结舌的，结巴了半天，才终于说道，“你……你凭什么要我们相信你说的？我就不信了，救援队会不来找我们，我现在就弄个竹筏离开这里，到时候你可别眼馋啊。”

    大锤子一边说着，一边朝着丛林那边走去。

    好家伙，不但忘了我们忘了自己，就连白欣怡都忘了啊。再看白欣怡，大锤子离开的时候，她一点反应也没有，看样子她也把大锤子给忘了。

    大锤子走了，父亲想去追，我用眼神示意他不用，因为我料定大锤子是不会走远的。就算他忘了自己忘了我忘了白新怡，可他的性格还是那样，不会变的。

    我刚开始认识大锤子的时候，他就是这样，嘴硬，但心里又很没底，很快，他就会返回来找我们的。

    而白欣怡、宁琪琪和方琳娜几个人，你看看我我看看你的，估计还不知道该怎么办？

    几个女人家的，本来就缺少果断性，这会子她们谁都不认识谁了，都不知道该找谁商量。

    可能她们是觉得她们几个的服装比较统一，应该是一路的，终于围在一起商量起来。

    但他们说的话，我可全都听见了，无非就是接下来该怎么办，要不要相信我的话之类的。

    我说：“你们不相信我，难道能相信那个大锤子吗，你们看看他。”我一边说着，一边伸手指向大锤子那边。只见大锤子正在跟一根竹竿较劲，弄不下来，竟然拿嘴在那啃。

    那么没脑子的家伙，她们敢跟着他一起吗？

    她们几个你看看我我看看你的，终于对我说：“我们愿意跟着你，那你……你老婆不会介意吗？”

    原来她们听到我和黎西的对话了，呵呵，听到她们说黎西是我老婆，我这心里就像乐开了花一样。

    我顺势搂住黎西的肩膀，说我老婆大度的很，肯定会同意的。

正文 第331章：美好计划

    “咚。”我这话音刚落，黎西就给我来了一胳膊肘，疼的我龇牙咧嘴的。

    我咬着牙“咯咯”地笑，其实，这点伤对我来说，就跟被蚊子叮了一下似的，几乎没什么感觉。我故意装作很痛苦的样子，就是想看看黎西会不会紧张。

    她果然还是紧张我的，哪怕她忘记了一切，也忘不掉对我的那些感情。

    黎西看出我是装的，抓了一把沙子就朝我跑过来，“我让你装，我让你装……”

    我们俩在海滩边追逐、嬉戏、打闹，感觉好不热闹的样子。

    我一边闪躲，一边跑向大锤子那边，问他需不需要我帮忙？大锤子嘴还挺硬的，说不用，他自己能搞定。

    我说你得了吧，小心把你牙都磕没了。这竹子韧性好的话，想用牙把他们咬断，估计竹子还没断呢，你牙先掉光了。

    我这正跟大锤子说着话呢，黎西就追上来了，气喘吁吁的，伴随着剧烈的喘息，那胸口也跟着一起一伏的，特别好看。

    黎西伸出两根手指威胁我，“再看，信不信我把你眼珠子挖了。”

    我开着玩笑说，“你把我眼珠子挖了，看谁以后对你鞍前马后去。”

    黎西很害羞，不许我再说了，然后就走到一边去休息去了。

    我让大锤子让开，对付这些顽固的竹子，不用点狠办法，是不行的。这地方一没有山石，而没有刀子之类的，他们一定很好奇我怎样能把这竹子弄下来。

    这也正是我大显身手的时候，要是这一次做好了，他们肯定会对我刮目相看。

    初来这里的时候，我还有钢圈可以利用，而现在，就只能靠我自己的智慧了。

    我抬头四周巡视了一圈，发现不远处有几棵胳膊粗细的树木，皇天不负有心人啊，我有办法了。

    我跑过去，把其中一棵树木折断，这些树木的段截面参差不齐，木质坚硬，用来当做锄头用再好不过了。

    我用木棍去刨竹子的底部，我观察了一下，这竹子的根部没入土壤中的深度不是很深，要把它的根刨出来，那放倒这竹子就不是问题了。

    这活要是换作大锤子去做，没几个小时，怕是刨不出来的，可对我来说，我一点也感觉不到疲惫，而且，力气也比他们大很多，只用了半个小时的时间，就把这棵竹子给放倒了。

    哗啦一下，当竹子倒下去那一刻，所有人都用不可思议的眼神看着我。

    骆兰他们也是，我猜想她们吃惊的是，我们都已经返璞归真了，怎么我还拥有这么变态的能力？

    这个问题我也不知道该怎么回答，但我很高兴，这些残余的能力给我们在这里的带来了便利。

    我双手叉腰，昂着头，看着大锤子，“怎么样，服不服？”

    大锤子狠狠地吞了一口唾沫，“我的乖乖，你是怎么做到的啊？这么深的坑，你用这根木棍，半个小时就刨出来了？兄弟，你知道你刚才刨坑的样子像什么吗？像狗一样，哈哈……那个我开玩笑的，你别真动手啊。”

    大锤子一边说一边闪躲，一瞬间，我仿佛又看到了曾经那个大锤子的样子。

    我说大锤子行了别跑了，我的能力你也看见了，绝对在你之上，你们跟着我，绝对不会错的。

    大锤子也不知道在想什么，隔了几秒，屁颠屁颠地跑过来，问我叫什么名字，乐呵呵的跟我献殷勤。

    对啊，我都忘了介绍我自己了，于是，我跟他们将我简短的介绍了一番，当然，我没说我是什么黑暗大帝转世啊什么的，我只说我跟他们是同一批游轮上的乘客，而且我们还都是一个学校的。可能是海难发生的时候他们的头部受到了撞击，所以才会失去记忆。

    他们半信半疑地看着我，比先前的怀疑，已经让我感到高兴很多了。

    “强子，呵呵，你不介意我这么叫你吧？”大锤子问我。

    我说，“当然不介意。”面子上没什么太大的表情，心里面却是要激动死了。那两个字，比什么千言万语都要管用，我差点就要泪奔了。

    我和大锤子简短说了几句，其他的女人也围上来，问我她们是谁，她们叫什么名字之类的。

    我把她们的姓名一一告诉她们，那会子，我就感觉自己特别的厉害，真的，若不是我一再的坚持，这些人可能就灰飞烟灭了，哪里还能像现在这样，我们围在一起有说有笑的。

    而在我们一群人说笑的时候，我发现我的父母和骆兰还有晓丽坐在一边，也不说话，气氛显得很是沉重。

    我把这边安顿好之后，就走过去问他们怎么了？

    他们几个互相看着对象，好像都在示意别人去说，最终，还是骆兰开了口，“陈强，你真的打算以后就住在这里了？”

    我反问，“那不然呢？你们还想着离开这里吗？我们进入逆时光之前的事情，你们又不是不知道，所有的海难，所有的幸存者，都是一场阴谋，连上面的人都惊动了，你们觉得，就凭我们这些人，就能逃脱得了上面的人设计的圈套？”

    骆兰不死心，让我再想想，“陈强，我相信你拼命地带着大家回到这里，不仅仅是因为你想救他们吧。既然你都说了，这一切都是一场阴谋，阴谋没有得逞，他们又怎么会让我们平静地住下去？该来的，迟早都是会来的，我们何不早做打算……”

    我站起来，打断骆兰的话，因为我实在不想听她继续说下去了。

    我走到大锤子他们那边，看着他们一个个忙碌的样子，那些烦心事也被我抛之脑后了。

    他们很聪明，在我的指点下，用竹竿做了几个水杯出来，可以盛水喝。黎西更是心灵手巧，还用竹叶编了好多东西出来，有蜻蜓、蝴蝶、蚂蚱……

    我笑着问她，“是不是给我编的？”

    “才不是，我是给大锤子编的。”

    “啊？”我怀疑自己听错了，“你给大锤子编……不是，黎西啊，你是不是搞错了，我才是你老公啊。”

    “谁承认你是我老公了？”黎西压低声音，说道，“我告诉你啊，我先前答应你，那是因为我怕你乱说。”

    黎西的话太让我受打击了，我发现她一边编着手里的东西，一边偷偷看大锤子，那眼神里流露出的神情，分明就是充满了崇拜和敬仰。

    有没有搞错，我刚才那么卖力地挖竹子，她咋不崇拜我啊？

    大锤子就弄了几个竹筒出来，她就崇拜成这样了？我真怀疑她重生之后是不是连审美都被颠覆了。

    我把她手中的物品夺了过来，“不行，这些东西你只能送给我，不能送给大锤子。”

    黎西伸手就要来抢，“为什么啊，我编的东西，我还不能自己做主了？你快把东西还我，要不然……要不然我就去你爸那边告状去。”

    我一口老血差点喷了出来，还去我爸那边告状，好啊，“你去吧，你现在就去，你看我爸向着谁。”

    黎西被我气的跺了一下脚，“陈强，你到底给不给啊？”

    我说，“就不给，你要送给我我就给你，要是执意要送给大锤子，那我就是不给。”

    黎西狠狠地瞪我一眼，“不给拉倒，我再编几个。”

    我一听这话就来气了，我这么做是什么意思她看不出来吗，我话都说的这么明显了，也提醒了他们，他们是失忆了，但是，以前的事情该怎么样还是怎么样。

    我都跟她说了她是我老婆，她怎么还对大锤子乱发情呢？

正文 第332章：变了

    我将黎西手中的东西抢了过来丢在一边，“别编了，我让你别编了。”

    拉扯的过程中，也不知道怎么弄的，竹片把黎西的手给划烂了，顿时，殷红的鲜血将她雪白的手染成了红色。

    在这种地方，受伤是很要命的事情，因为容易感染，虽说有草药，可草药有时候也很难防御感染呀。

    我连忙把黎西的手拉过来，要为她包扎伤口，而黎西呢，竟然一下子就将手抽了回去，脸色阴沉着，“你走开，我不要你管。”

    我这正想说什么呢，大锤子就起身了，连忙跑过去，拉着黎西的手又是吹又是擦的，而黎西呢，一点也不反抗，还时不时地抬头看大锤子一下，眼神里流露出无比崇拜的目光。

    我特么当时就傻眼了，傻愣愣地看着那一幕。

    这特么什么情况啊，黎西和大锤子……

    我接受不了这样的现实，绝对接受不了，我正想走过去阻止他们两个在我面前煽情，而这时，一道身影突然冲了出来拦住我的去路，“陈强，你别去了。”

    是白新怡。

    我当时那个无语啊，就对白新怡说，“新怡，大锤子是你老公，你就那么看着他跟别的女人，难道你就心里一点也不难受吗？走，咱俩一起过去，把他们两个分开。”

    我一边说着一边去拉白新怡的胳膊，而当我的手抓住白新怡的胳膊的时候，我感觉到白新怡并不想跟我一起过去，在我的目光落到她脸上的时候，我竟然在那白皙的脸上看到了一丝红晕。

    我又不是傻子，又不是不知道那红晕是什么意思，那是女人害羞时的样子。

    我特么当时真的懵逼了，看着白新怡那一脸娇羞的样子，脑袋好像被重锤击中了一样，一下子就变得一片空白。

    大锤子和黎西，白新怡和我……

    我是又想哭又想笑的，心想可能是我会错意了，白新怡怎么可能对我有意思呢。我赶紧就把手抽了出来，和白新怡保持着一定的距离，这俗话说不怕一万就怕万一，此刻，看着白新怡脸上那俩抹飞红，我就心里直泛嘀咕。

    有句话怎么说来着，你越是怕什么，什么就越是往你跟前凑。

    我就怕白新怡流露出任何对我有意思的话来，吓的掉头就想走，可胳膊还是被白新怡一把抓住了，“陈强，你干吗去啊，我话还没说完呢。”

    我不敢回头去看她，就对她说，你有什么话就说吧。

    白新怡就说，“那个……我刚才弄竹筒的时候不小心把手滑了一下，你能帮我看看吗，我怕感染了。”

    特么的，她都这样说了，我总不可能说你自己处理吧，那样他们还怎么信任我。无奈，我只好咬着牙将头转了过来，然后，我就看到白新怡把她那白白嫩嫩的小手伸了过来，伤口在那呢，我特么找了半天也没找到。

    白新怡伸手一指，“在这呢。”我一看，什么伤口，特么的是她手指甲断了，这也叫伤口。

    我一下子就把她的手丢开了，“你别逗我玩了，我老婆还在那边跟你老公亲亲我我呢，我得过去阻止他们两个。我说，你到底要不要跟我一起过去，那个男人可是你老公啊，是真的你老公，你就真的一点也不吃醋吗？”

    白新怡站着没动，“他是我老公？我怎么一点印象也没有，你……不会是骗我的吧？”

    我顿时就来气了，“我吃饱了没事干啊，我骗你干嘛？他真的是你老公，你们在学校的时候就处着了，哎呀，你到底要我怎么说你才肯相信啊。”

    看白新怡一直是那副无所谓的表情，我真是要急疯了，原来，他们都不相信我说的话啊。

    我没耐心再跟白新怡解释什么了，转身就走，我怕我再不去阻止，那两个人就要控制不住地来个现场直播了。

    可是，我这刚一走，白新怡就把我拉回来了，“你爱你老婆吗？”

    这不废话嘛，我当然爱了。“爱，怎么了？”

    “那个……有一句话我不知道该不该说？”白新怡突然变得吞吞吐吐起来，神色慌张，脸上的潮红更加严重了。

    我心里焦急的很，就催促她有什么赶紧说，别支支吾吾的。

    白新怡接下来的话，差点把我雷死了，她对我说：“你如果真的爱你老婆的话，就应该尊重她的选择。她没失忆前选择的是你，可现在她选择的是另外一个人，那说明你们的感情并没有那么深刻，所以她连你都忘记了。你若是非要把她拽在你的身边，那不是徒增她的痛苦嘛。”

    不等她把话说完，我就直接打断她的话，“你闭嘴。”

    我知道自己的语气有点重了，但我是不会说对不起三个字的。白新怡那些话，我根本不会往心里去，因为我很清楚黎西为什么会一点也不记得我，这一切都是逆时光造成的。

    我也不相信什么她失忆之后就完全把我忘了，是因为我们的感情并没有那么深刻，如果不那么深刻，我又怎么会为了黎西一次次地冒险，我们经历过的那些苦难，那么悲欢离合，又算什么？

    “你想放弃大锤子，那你就在这站着吧，但我提醒你，别妨碍我唤醒我老婆的记忆。”我对着白新怡说完，然后，才朝着大锤子和黎西走过去。

    大锤子已经给黎西把伤口包扎好了，我一把抓过黎西的手腕，将缠绕好的树叶撕开，这特么包的是什么鬼东西，伤口还在流血，也不先处理一下，就这么包着，不发炎才怪。

    我拉着黎西就去寻找可以止血的草药，黎西并不知道我要干什么，估摸着还以为我要对她怎样呢，挣扎着叫我放开她。

    我停下来，直勾勾地看着她，警告她，“你最好别乱动，否则，会加速血液的流速，你的血会流失的更多。在这种地方，一滴血比一座金山还要昂贵，你自己掂量清楚啊。”

    “你、你到底要干嘛？”

    我说：“带你去找草药，止血，你要是不想失血过多而死的话，就乖乖跟着我走。”

    “你、你别吓唬我，我就是划破了一点皮而已，怎么可能会流血过多……”

    我“呵呵”一笑，“流血过多或许是真的不可能，但如果感染了呢？这地方有一种虫子，可以通过人体的血液钻进人的身体里，然后在里面产卵、再生出更多的虫子，再产卵，再生虫……最后，你会被虫子掏空身体，即使死了，连具完整的尸体也没有。”

    我故意吓唬她说，直把黎西吓的哇哇大叫，也顾不得什么我拉着她不拉着她的，直把身子往我怀里钻。

    我偷偷笑了一下，这女人，还是这么胆小，不过，我就喜欢她这个样子。

    很快我就找到那种草药了，但为了能和黎西多呆一会，我故意带着她绕圈子，最后，走到了一处看不见她们的地方才停了下来。

    我并没有急着去把草药，而是让黎西先坐下来休息。

    黎西识破了我的计划，指着我的鼻子就问我，“陈强，你故意把我带到这里来，是不是想……”

    我问，“想什么？”

    “想……想对我图谋不轨？”

    我呵呵一笑，“你本来就是我老婆，我需要对你图谋不轨什么？就是我想和你那个，那也是很正常的，好不好。”

    黎西赶紧双手交叉抱在胸前，眼睛里闪动着泪花，“我就知道你对我没安好心，我就知道你把我带到这里来就是想对我……我告诉你，就算你得到我的人，你也得不到我的心的。”

正文 第333章：类似的场景

    我真是无奈极了，就对她说：“你没失忆之前，咱俩把该办的事情全都办过了，而且你的心也早就是我的了，什么得到你的人得不到你的心。”

    黎西后退着，和我保持着距离，“那是之前的事情，是不是真的，还不是你一个人说的。反正，反正我现在就是对你没好感。”

    我说：“你话别说的那么早，咱俩刚开始认识的时候，你也对我没好感，可最后还不是死心塌地地爱上我了，还说什么这辈子只爱我一个人，生是我的人，死是我的鬼呢。”

    黎西“呸”了一声，“你就吹吧，就你这样的，我才不会喜欢上你呢。”

    我是不想和她再争执下去了，没意思，索性也就不说了。

    本来还想着把她带出来我们两个好好说说话呢，现在看来，也别想了，还是赶紧给她把伤口处理了得了，免得真的感染了。

    我就揪了几棵草药，其实那种草药我们跟前就有，但我害怕黎西再说什么，就故意绕到远处去摘了。我一边往回走一边把草药碾碎了，一会给她敷在伤口上，可等我走回来的时候却发现，黎西不见了。我以为她是害怕我对她怎么样，就趁我不在的时候跑回去了，但是，我又发现地上有少许的血渍，是顺着另外一个方向延伸过去的。

    看到那些血渍，我本能地就觉得可能是黎西出事了，连忙顺着血渍的方向往前寻找。所过之处，那些草丛有被压过的痕迹，看来，是有猛兽从这里过了。

    那黎西会不会……

    不会的，一定不会的，我们好不容易才回到这里，我不可能让黎西出事的。

    我脚上一刻也不敢停留，卯足了劲地往前跑，渐渐的，我听到了黎西哭求的声音：“你、你别过来，啊……”

    我连忙顺着声音的方向跑过去，只见黎西手里拿着一根棍子，胡乱地挥舞着，而在她的对面，有一头硕大的野猪，身后还跟了很多小猪崽子。

    可能是因为那些小猪崽子的原因，大野猪没有急着向黎西发起进攻。

    而黎西呢，我观察了一下，没受伤，那些血渍，是她之前受伤的手上流下来的。

    黎西挥舞了一阵，似乎没力气了，竟然呜呜着哭了起来。

    我怕野猪会伤害到她，连忙冲出去，而这时，那野猪正好向黎西发起攻击。

    看到这头野猪的时候，我不由得就想到了上一次我们在这里的时候，我也是被一头野猪给困住了，但是，我凭着自己一个人的努力，最终把野猪给收服了，而那头野猪，就成了我们往后很长一段路的食物来源。

    现在的情形，和当时虽然有些许不同，但实际上也差不了多少，我不禁在心里泛起嘀咕，难道，我们回到这里之后，所经历的事情，会和第一次来到这里的时候差不多？

    如果是这样的话，那就最好了，既然我们已经经历过一次了，那很多事情，我们就可以避免它发生了。也就是，我把事情的发展轨迹改变了，那我们以后经历到的事情，是不是就改变了其原有的轨迹？

    不过，我现在可没时间去想那么多，眼前最重要的，是赶紧把这头野猪给收服了。

    我将黎西挡在我身后，并叮嘱她躲到远处去，没有我的命令，不要出来。

    黎西“嗯”了一声，就乖乖躲到草丛里去了，我在确定了她的安全之后，才做出战斗的姿势。

    一根木棍，足以，我相信以我现在的能力，完全可以制服这头野猪。

    “来吧。”我嘶喊一声，做出战斗的准备，那野猪也不知道是不是被我的架势燃烧出了斗志，嘶昂一声，猛地一下就朝我扑了过来。

    我挥舞着棍子，狠狠地朝着它的蹄子扫了过去，“砰”的一声，木棍打中了野猪的一只蹄子，顿时，疼的它嗷嗷直叫。

    但那一下的力度远远超出我的想象，我以为至少可以把那野猪的蹄子给打断了，实际上，并没有，相反，由于那一下我使出了很大的力气，倒是震的我手臂发麻。

    我抖了抖手，也管不了为什么会这样，无论如何，现在不能输了气势。

    那野猪被我激动了，嘶昂一声，再一次朝我扑了过来，我向后一个翻身，轻松躲过野猪的扑袭，待那野猪从我身上越过的时候，我的木棍一下子朝着它的肚子刺了下去。

    我以为这一下会把野猪给刺穿，却没想到，这野猪似乎早已预料到我会这么做，在我的木棍还没有到达它的肚皮之前，它的两只后脚蹄子突然朝着我狠狠地踩了下来。

    要是被这野猪踩上一脚，只怕我这两条腿就要废了。

    我连忙调转方向，把准备刺向野猪肚子的木棍转而横在下身，挡住野猪蹄子的袭击。

    木棍削弱了野猪的攻势，虽然我还是不能避免地被踩了一脚，但由于木棍的抵挡，威力小多了。

    可是，我的腿上还是传来火辣辣的疼痛感，估摸着皮肯定是被踩破了。

    野猪从我身上越过去之后，我连忙爬起来，要不然，野猪肯定会把我踩成肉泥的。

    腿上传来一阵阵疼痛感，我咬着牙坚持着，还是忍不住倒吸一口凉气。

    “妈的，老子不发威，你当老子是病猫呢。”我狠狠地跺了一下脚，其实，刚才那一下我已经拿出所有的本事了，之所以这样说，就算是给自己壮胆吧。

    自从回到这里之后，我体内仅存的那点能量好像在一点一点减弱，到现在，我已经感觉不到灵气的存在了。现在的我，和大锤子他们一样，都是普普通通的人吧。

    我不能输，而且，是不能在黎西的面前输。

    我挥舞着棍子，尽量躲避和野猪正面交锋，有过经验的我知道，野猪的肚子下面是软肋，只有攻击那里，我才有战胜的机会。

    所以，我一直在想办法钻到它肚子下面去，可这野猪狡猾的很，每当我靠近它往它肚子下面钻的时候，它就在原地打转转，使得我无法钻进去。

    而且，它的獠牙十分锋利，当它用獠牙攻击我的时候，如果我一个闪躲不及时，就会被它给刺穿了。

    无奈之下，我只好躲到树上，眼下的情景，不由得就让我想到了那时候的事情，简直越来越像了。

    那时候我利用网藤把它困住，手上还有钢圈，而现在，我是什么可利用的武器也没有，那点资本，也在不知不觉中消散了。难道，我们刚来到这里，就又要……

    不，我绝对不会允许这样的情况存在。

    我快速浏览了一下四周的环境，发现在距离我不远的地方有一棵粗壮的竹竿。

    顿时，我的脑海里闪过一道灵光。

    我有办法了，哈哈，真是天无绝人之路啊。

    我从树干上溜下去，一边逼退野猪，一边向着那颗竹竿靠近。这竹竿太高了，怎么样才能把它的末端压下来呢？

    正在我想着办法的时候，那野猪已经向我扑过来了，之前我没注意，黎西不知道什么时候又挪到这边的草丛里来了，这野猪一扑过来，就吓的黎西哇哇乱叫，傻愣愣地站着。

    眼看着野猪就要撞向她了，她也不知道闪躲一下，情急之下，我也顾不得其他，一个猛扑就纵了过去，抱着黎西，在地上滚了两圈，险险躲过野猪的袭击。

    “流氓！”我这还没从惊恐中回过神来，却被黎西打了一个耳光，还骂我是流氓，我就纳闷了，我救了她，怎么就是流氓了？

    可当我低头一看，只见自己的双手正握着黎西的双峰，又大又软的，还忍不住捏了两下。

    我嘿嘿一笑，还没来得及说什么呢，就听见身后响起“咚咚”的脚步声。该死，那野猪又来袭击我们了。

    我迅速拉着黎西的胳膊，将她拽了起来，然后双手顶着她的咯吱窝，将她放在一棵树杈上。“乖乖呆在这里，别乱动了，看你男人一会怎么收拾那头野猪。”

    “你别瞎说，我可不承认你是我男人。”黎西红着脸跟我嘶吼。

    我没理她，只是嘿嘿一笑，心想你现在不承认没关系，迟早有一天你会承认的。

    把黎西安顿好之后，我就顺着树干也爬了上去，黎西叫嚷着，“喂，你不是说你要去收服那头野猪吗？你爬上来干嘛？怂包，哼！”

    “你就看好吧。”说着，我纵身一跃，身子直直地朝着竹竿的上端扑去。

正文 第334章：糗大了

    这棵树距离那棵竹竿不远，我早就在心里盘算好了，从这里纵身一跃，如果力度可以的话，够到竹竿是完全没问题的。

    这么远的距离对别人来说可能有些困难，但对我来说，没有什么事情是不可能的，只有我想不想做的问题，更何况，这可是在黎西面前表现的绝佳时机，我怎么可能会错过呢。

    只不过，我太高估自己了，这纵身一跃，和我预想的差太多了，竹竿倒是抓住了，就是……我这裤子被另外一根竹竿给挂住了，结果，我现在就变成了这样的姿势我被两根竹竿架起来，和地面保持着平行。

    我必须把夹着我腿部的那根竹竿弄掉，否则，这被我抓着的这根竹竿就无法压下去，那我的计划就无法进行了。更重要的是，那野猪看我被架在半空上，似乎对我失去了兴趣，转而向黎西跑了过去。

    “卧草，你过来，有本事你给我过来。”我叫嚷着，挣扎着，想尽快把退下那根竹竿给踢开，但我费了老大的力气，竹竿没踢开，倒是把我的裤子被撕扯了。

    咔嚓一声，裤子从大腿根部撕裂，一部分被竹竿挑到了半空，一部分还挂在竹竿上，总之，留在我身上的就剩一个类似裤衩一样的东西。

    不过，我来不及想那么多了，好不容易脱开身了，我连忙抓着那根高高的竹竿，猛地向下一纵，竹竿就被我抓着压了下去。

    这竹竿的韧性极好，我把它压在地上，冲野猪大喊，“过来，有本事你过来啊。”

    野猪不理我，急的我都想扑过去把它给拽回来了。但我现在不能动，稍不留神，我就有可能被竹竿挑到半空中去。

    诶，我脚边有一块小石头，我努力用脚把那块石头拨过来，必须很小心很小心，因为当我把控不好重心的时候，竹竿就会把我挑起来。

    那边，野猪已经到了黎西躲藏的树干下面，黎西吓的都爬到顶端去了，这会子正呜呜哭着呢。

    那野猪顺着树干站起来，锋利的獠牙险险在黎西的脚底下划过。

    我终于抓到石块了，卯足了劲，一下子丢向野猪。

    “啊！”

    “砰！”

    野猪是砸中了，可我也被竹竿挑的飞起来了，而且，不偏不倚，我飞的方向就是野猪的方向。这要是砸下去，我非得被它身上坚硬的鬃毛给戳成马蜂窝不可。

    我又焦急又害怕，双手胡乱地挣扎，万幸万幸，我竟然抓住了一根树干，扑通一下，身子在树叶的遮挡下，总算是稳住了，但是，我的双脚距离野猪的獠牙不过寸许的距离。

    而黎西呢，竟然抱着我就往上爬，她这一抱，我的重力顿时加重，那棵树枝都快被我拽断了。

    我连忙喊，“你快松手啊，要不然咱俩都得掉下去。”

    黎西叫嚷着，“不行啊，我要是松手了，我就掉下去了。”

    特么的，这考验我的时候到了啊，让黎西掉下去那是绝对不可能的，那我就必须尽快重新换一棵树枝，要不然，用不了多久，我们两个都得掉下去。

    我说那行，那你把我抱紧了，然后，我就努力地往我们旁边的一棵树干挪动。

    可是，黎西抱着我的时候，双手不断地往下滑，滑呀滑呀，竟然滑到我胯部哪里去了，双手正好悬在我命根子上。

    疼，疼的要命，更可耻的是，被黎西那一弄，我竟然有反应了。

    黎西骂我，“陈强，你个无耻变态下流卑鄙的小人，你……”

    我说你先别骂了，再骂，我就要松手了。

    黎西赶紧叫嚷起来，“别别别，你别松手，我不骂了还不行吗。你倒是快点啊，我快支撑不住了，你看看，我的脚都弯起来了，那野猪快要戳到我了……”

    我努力歪着头往下一看，还真是的，黎西的双脚距离野猪的獠牙只有寸许的距离了。

    “媳妇，你把我抱紧了。”

    “不行啊，我快抱不住了，我胳膊好酸啊。”

    这怎么办……怎么办……怎么办……

    突然，我的脑子里闪过一道灵光，只是，这种话怎么叫我说出来啊。不管了，这种时候，性命重要还是害羞重要啊。

    我就对黎西说：“你、你要不嫌弃的话，你就把我那东西抓着。”

    黎西一时还没反应过来，“啥东西啊？”

    “就是你手下面的棍子啊。”

    黎西还是没反应过来，“哪有棍子啊，我怎么没看到，啊……陈强，你果然是变态无耻卑鄙下流……”

    我说你先别骂了，你到底是抓还是不抓，不抓，你就等着掉下去吧。

    黎西竟然呜呜着哭起来，也不知道心里在想什么，几秒钟之后，我就感觉到有一只强有力的手一把抓在我兄弟上面，然后，是无比扯淡的撕裂感。

    我那一刻的心情真是无比的操蛋啊，我让她抓着那东西是为了稳固身形，不是让她把它当做树干把身子悬空啊，这特么的是要把我的兄弟给扯断的节奏吗？

    啊，疼，疼死我了，要断了，真的要断了。

    我咬着牙，“你、你快上来，我不行了……”

    “我……我不是故意的，我本来想踩着那块树杈的，结果脚底打滑，身子就掉了下去。那个，你再坚持一会，我马上就上来。”

    黎西说着，身子竟然还晃动起来……她这一晃动，我就疼的更厉害了，分分钟都有种要昏死过去的感觉。

    若不是我的意志力够强大的，我真的就要昏死过去了。

    还好，黎西在我昏死之前总算是踩着树干稳住了身形，减轻了我的痛苦，可是，那地方不敢碰啊，稍微一碰，就疼的要命。我这穿着裤子呢，一动，那地方也就跟着动，跟裤子摩擦是在所难免的，这扯淡的滋味啊，就别提多心酸了。

    我坐在一根树干上休息，疼的我眼泪都忍不住掉了下来。黎西爬过来问我要不要紧，我就想跟她开个玩笑，让她知道我并不是那么脆弱，这点伤对我来说没什么大问题。

    可黎西却误会了，她以为我是装的，还以为我故意要她抓哪里，就是为了占她的便宜，见我嘿嘿地笑，她竟然还准备打我呢。

    我连忙闪过开，“我去，你别恩将仇报好不好，好歹我刚才救了你一命呢。”

    “我警告你，你以后要是再敢占我的便宜，你信不信我……”

    “你怎么样？阉了我？你舍得吗？”我半开玩笑着说。

    黎西狠狠瞪我一眼，转过头去，不再理我。隔了片刻，又问我现在该怎么办？那野猪还在树下守着呢，看样子是跟我们耗上了。

    我怕的是这野猪要是休息好了，主动向我们发起攻击，那时候我可就一点还手的余地也没有了。不行，我必须在它放松警惕的时候趁机下手，这样，我们的胜算还能大一些。

    我一边在心里想着法子，一边环顾四周，看看有没有什么可以利用的东西。

    看来看去，还是得利用那棵竹竿，也就它能制服得了野猪了。不过这一次我可得小心点了，千万不能再被架在上面了。

    我正想站起来，这一动，下面就疼，疼的我直吸气。

    黎西还说让我别装了，这话我就不爱听了，我都疼成啥样了，她咋还觉得我装呢？

    “向我道歉。”我对黎西说。

    黎西瞪大眼睛看着我，“你没毛病吧，你占了我便宜，还要我向你道歉，我……”

    我说你道歉还是不道歉，你要是不道的话，那我就不想办法了，就让野猪把咱俩戳死好了，反正，能跟你死在一起，我觉得也挺不错。“不过，这野猪会把你戳成什么样，我可就不敢保证了。说不定会把你戳成一滩烂泥，说不定你的脸会被戳成马蜂窝……”

    我故意说的很恐怖，就是要吓唬她。不给她点警告，她还意识不到事情的严重性呢。

正文 第335章：扎心了

    黎西吓的“哇哇”大叫，“不要，我不要死，我不要被戳成烂泥，也不要被戳成马蜂窝。陈强，你快点想办法啊，那个，我刚才错了，我不该那样说你的，对不起对不起，我向你道歉。”

    见黎西肯低头向我认错了，我这才得意洋洋地站起来，哪怕下身再痛再疼，我也能忍受。

    我爬到一定的高度，选好角度，屏气凝神，将全身的力气都凝聚在双臂上。这一次，无论如何我都要成功。

    唰的一下，我纵身跃起，一把抓住竹竿，成功了，我终于成功了，可是，剧烈的运动将我的下面撕裂，疼痛顿时袭遍全身。险险一瞬间，我就因为疼痛而松手了，但一想到黎西，我就又咬牙坚持了下来。

    我把竹竿压到地面上，兄弟和地面亲密接触的时候，更是疼的我想死的心都有了。

    我挪动身子，尽量不让兄弟被压迫着，然后用一根树枝逗那野猪，想把它吸引过来。可是，那野猪只是愣愣地看着我，并没有要动的意思。

    我就想往前挪一点，够到野猪，再去骚扰它。可这一挪动，我的兄弟就卡在竹竿上，疼痛瞬间飙升。

    但我必须得咬牙坚持，不然，我所做的努力都将白费，黎西将很有可能再次遇到危险。

    我不能放弃，绝对不能放弃。

    在我的坚持下，那头野猪终于被我激怒了，它嘶吼着朝我扑过来了。我在它扑过来的时候一点点往后退，等它过来，我就连忙松手，竹竿会把它打的人仰马翻的。

    这期间，我所要承受的痛苦就不用说了，那真不是一般人能够承受得了的，但为了黎西，一切都值了。

    近了、近了……野猪直朝我扑了过来，我算准时机，猛地起身，啪的一下，竹竿一下子打中了野猪的头部，将它打的在原地转了好几圈。

    虽然没有我想象的那样，野猪被打倒或者打的飞了出去，但那一下打中他的头部，也给了它不少的打击。

    我强忍着下面剧烈的疼痛，抓起之前的木棍，嘶吼着扑向野猪。我用木棍卡住它的脖子，两只脚踩着木棍，直要把它勒的窒息而亡。

    野猪的力气很大，它带着我四处乱撞，一会撞到树上，一会撞到草丛里，我这身上估计一处完整的皮肤也没了。

    那野猪撞了一会，渐渐的就没了力气，扑通一下栽倒在地。

    我终于可以喘口气了，也不知道我下面变成什么样子了。我就想把裤子脱下来看看下面到底伤的严不严重，谁知，我这裤子还没脱下来呢，一根短树枝就朝我的面门砸了下来。

    我抬头一看，是黎西，她用一只手捂着眼睛，警告我不许脱裤子什么什么的。

    我疼的很，就咬着牙跟她说：“我下面被你拽伤了，很疼，我想看看伤的严不严重？”

    “你别想骗我，你就是个无耻卑鄙下流的暴露狂。我警告你，你要是敢在我面前脱裤子，我就……”

    听着黎西那些话，我这心就跟针扎一样的难受，我为了她做了那么多，还以为她被我感动到了，没想到，那些都是她装的。

    在她眼里，我永远都只是那个卑鄙无耻下流的人，不管我做什么事，她都觉得我是有阴谋的。

    我不知道该说什么，能说什么，这会子我只有一个感受，我的下面很疼，我只想看看，那里是不是伤的很严重。

    对于黎西的话，我不想反驳什么，她对我这样，我理解，因为她把我忘了嘛。但我真的很疼，我看看伤势，难道有错吗？

    于是，我就不顾黎西的感受，直接把裤子脱了下来，只见我的兄弟已经发青发紫了，估摸着是里面有淤血了，碰一下就疼的要命。

    我听见黎西在那一个劲地骂我，我也没理她。

    我现在就是很害怕，我这兄弟要是就这么坏死了可咋整啊，这我后半辈子的幸福，难道就这样断送了？

    不行，绝对不行，我不要做太监。

    我看到附近有一些草药，便想把草药拔下来先敷在伤口上，缓解一下我的疼痛。我这正猫着腰摘草药呢，屁股上突然被人狠狠地抽了一下，疼的我倒吸一口凉气。

    由于我摘草药的时候没提裤子，因为提上裤子兄弟就难免和裤子产生摩擦，会很疼。

    可我没想到，黎西不知道什么时候从树上溜下来了，手里拿着一根草藤子，对着我的屁股毫不留情地就打了一下。

    我直起身子，呆愣愣地看着她，说不失落，那是假的。

    曾经我最在乎，哪怕和全世界对抗我也要找回的女人，此刻，竟然可以这样对我，不管我做什么，她都觉得我是有目的的。

    我很伤心，也很失望，更多的，是悲痛。

    我瞪着黎西，很想冲她吼一句，可是，话到了嘴边，终究还是舍不得。

    我尽量用平静的语气告诉她，“我真的受伤了，我现在需要疗伤。”

    黎西大概是被我的样子吓到了，脸色瞬间变得煞白，丢了树枝，踉踉跄跄着逃走了。我看到她离开的方向是往父母那边跑的，也就没去追，这么长时间我们没回去，我父母他们肯定已经在找我了，说不定一会她们就能碰上面了。

    我得在大部队赶来之前，赶紧把草药敷上。

    可是，我这心里还是难过的不行，一想到黎西一而再再而三的误会我，我就控制不住自己的情绪。

    把草药上好之后，我就把裤子穿上，有了这些草药，疼痛果然减少了不少。

    我坐在野猪边休息，等着他们的到来，没多大功夫，我就看到草丛里有几道影子渐渐逼近，为首的是大锤子，而大锤子的旁边，则是黎西，两个人手拉着手，那一幕，刺的我眼睛疼。

    我把头别了过去，不去看那边，隔了片刻，他们来到我这边了。大锤子只顾那头肥美的野猪，说我们的食物总算是有了，只有我的父母，他们更多的是关心我有没有事，要不要紧？

    那一刻，当我看着黎西和大锤子围着那头野猪的时候，我这心比针扎还难受。

    我很想冲过去告诉他们，黎西是我的，大锤子是白新怡的，但这样的话，我又不是没说过，他们并没有把我的话放在心上，难道我现在冲过去对他们嘶吼，他们就能听进去了吗？

    我把头深深地低了下去，心里难过的要命，我实在不想看着他们在我面前亲亲我我的样子，就起身起来了。

    父母问我干什么去，我就说我去上厕所，实际上，我是躲在一处草丛后面。

    我告诉自己要冷静，他们都失去了记忆，所以才会这样，等他们恢复了记忆，一切都会回到从前的。

    我还告诉自己，没关系，黎西现在误会我，迟早有一天她还是会相信我的，我们刚开始认识的时候不就是这样嘛。

    既然我有能力让她在重生前爱上我，那我也就有能力让她现在再爱上我一次。

    我深深地吸了一口气，这样安慰了自己一番，心里总算是好受一点了。

    我这正准备回去呢，突然，就听到一阵沙沙的声音，这种声音我再熟悉不过了，草丛里肯定有什么动物。而这里比较干燥，应该不会是蛇，那会是什么呢？

    我不由得提高了警惕，找了一根树枝，准备将草丛拨开来看看。

    我把草丛拨开，只见草丛里出现了一颗红色的像是肉球一样的东西，上面布满大小不一的肉疙瘩，看上去十分恐怖恶心。

    最恐怖的是，这东西上面还长了一个小洞，好像吃人的嘴巴一样。

正文 第336章：肉球

    我差点就惊叫起来，因为那东西不光长的诡异恶心，竟然还会动，而它动起来的样子，更加诡异，就像蛆虫一样，慢慢地蠕动。

    我举起棍子就要砸下去，而在这时，那东西竟然发出人类般的声音：“陈强，等等。”

    它知道我的名字？它认识我？它会说人话？这家伙到底是个什么东西？

    我深呼吸一口气，用棍子指着它，“你是谁？”

    “难道你就没发觉重生之后你们的队伍里少了一个人吗？”那东西问我。

    我立刻就意识到，眼前的这个家伙是谁了，可是，我难以相信自己的眼睛，这家伙居然是覃昊，它怎么会变成这副样子？

    我压低了身子靠近它，声音也压的很低，“你是覃昊？”

    “是。”那肉球回答我。

    我就问他：“你怎么变成这个样子了？”

    “我也不知道啊，我一醒来，就发现自己变成这样了。陈强，你快想想办法救救我。”

    我皱着眉头，“我现在即没有灵气也没有那个能力，我帮不了你，你还是走吧。”

    “陈强，你帮我，我就告诉你你儿子的下落。”覃昊竟然跟我提出叫唤条件。

    儿子，那两个字就像重锤一样，狠狠击中了我的心。我一把掐住覃昊，问他，“在这个时空里，我儿子还没出生呢，你想用他来骗我，做梦去吧。”

    “我知道在这个时空里你儿子还没出生，但这不代表他就不能来到这个时空啊，你也不想想，逆时光隧道既然是有时间刻度的，任何的时间刻度都可以传递，哪怕是不属于这个时空的。但是，违背逆时光隧道的时间规律而硬要重生回来的，他肯定不会以正常的形态存在，就像我一样。”

    “我是一个没有生命体的人，所以，逆时光隧道也不能将我还原成本来的样子，所以我变成了现在这样。但是，我不甘心永远这样子活下去，我要把我变回原来的样子，只要你能找到这个时间点的时光隧道，把我送回到我还是正常人的那个时间节点去，我就可以恢复过来了。相反，如果你把你的儿子从这个时间节点送到他成长成人形的时间节点去，他也就会变成原来的样子。”

    覃昊的话我算是听明白了，说来说去，我还是得找到逆时光的通道。而在这之间，他是知道我儿子的下落的，而我不知道。他要我帮他找到逆时光的通道，才会把我儿子的下落告诉我。

    我缓缓松开手，现在的生活，是我牺牲了那么多好不容易换来的，如果找到逆时光的通道，我不敢确定是否这样的生活还能继续下去？

    我心里的那杆秤在左右摇摆，到底是要放弃我的儿子维持现在的生活，还是要赌一次，把我儿子救回来？

    对于那个小不点，我对他的所有记忆都残留在覃昊制造出来的那个幻觉里，而在那场幻觉里，他还一直不肯叫我一声爸爸

    要说我对他的感情有多浓厚，那还真没有。

    而且，我也不相信，在他还不足月的情况下就被人掏了出来，他居然还能活下去？

    左右思量，那杆秤，最终偏向我要维持现在的生活上。

    我告诉覃昊，“我想好了，我想永远这样生活下去。”

    覃昊说：“不可能的，你不可能这样生活下去的，你的生活迟早会被打破。我相信你已经想到了，这是一场阴谋，我们穿越回来，是打破了这场阴谋的规律，我们的能力没有他们强大，他们迟早会让我们按照他们设定好的轨迹继续走下去的。”

    我伸手打断他的话，“那就不用你操心了，既然我已经知道走那一条路是通向阴谋的，那我就不会再犯第二次这样的错误。我要让他们看看，我可以改变他们的阴谋。”

    覃昊让我别自以为是了，他后面的话，我一句也没听进去。

    我警告他，“以后不许再来找我，你要找逆时光的通道，我不阻止你，但你要是再敢出现在我们面前，就别怪我对你不客气。”

    “你……”覃昊气结，想说什么，被我一棍子打的飞了出去，砰的一声，掉落在草丛里。

    偏在这时，骆兰跑过来问我在干什么，我将树枝藏在身后，笑笑说没事。

    骆兰不相信，说她看见我把一颗红色的像是肉球一样的东西给打飞了，她还问我那是什么东西。

    我说：“蛇，一条红色的眼镜蛇。”

    我知道骆兰怕蛇，就故意用蛇吓唬她，可把骆兰吓的不轻，脸色顿时变得一片苍白，又惊又跳的。令我没想到的是，她竟然扑到我怀里来了，顿时，一股沁人的清香扑鼻而来。

    四目相对，我们俩尴尬极了，骆兰连忙后退一步，和我保持着距离。

    可这时，我却发现骆兰身后不远处还有一道身影，可不正是黎西嘛。黎西就那么直勾勾地看着我们，我还怕她误会我们而吃醋呢，没想到，她看了一会，就说你们继续继续，我什么也没看见，然后就转身离开了。

    我心里说不上有多失落，总之，还是很不好受。

    骆兰在我的肩膀上拍了两下，“别着急，只要你努力了，她迟早有一天会想起你的。”

    我没想到骆兰会说出这样的话，之前她还反对我不该把事情的真相瞒着他们的，而现在……

    我冲她微微一笑，表示赞同。

    我们返回人群那边，他们还围着那头野猪素手无策呢，几个女人已经把野菜和干柴准备好了，就等着生火了。

    大锤子见我过来，连忙站起来，似乎有话想对我说，但又不好意思张口。

    我知道他想说什么，这会子大家都饿的不行了，我也就不拐弯抹角了。

    我说：“这野猪只是被我弄昏迷了，并没有死，我们要宰了它，就得先把它弄死。大锤子，你去找块大石头来。”

    “为什么是我去……好吧，我去。”队伍里总共就三个男人，父亲年老体弱，总不可能让他去吧。大锤子眼见着躲避不过，就只要自己去了。

    没多大功夫，他就搬了一块石头过来，只是，那石头太小了，这一石头下去，肯定要不了这野猪的命。

    我狠狠地白了他一眼，重新找了块大石头来，比大锤子搬的那块可要大多了。

    我把石头放在大锤子面前，让其他人都躲到一边去，因为待会的情形会比较恶心。

    大锤子惊叫起来，“陈强，你该不会是让我用这石块把这野猪的脑袋给砸碎吧？”

    我点头，“正是。”

    大锤子立刻就不乐意了，“凭什么让我砸啊，你为什么不砸？我告诉你，我不干，这么惨绝人寰的事情，我怎么下得去手啊。”

    我看着他，说道，“我们想在这里生活，杀生是必须的，难不成你想吃一辈子野菜椰果？现在不让你学会这些，往后再遇到类似的事情，是不是都要我去做？那假如我没在你们身边呢，假如我们走散了呢？你是不是还准备饿死？你饿死了是小事，可别连累了不该连累的人。”

    我这是话里有话，暗指他不能连累黎西，相信他们也都听出来了。

    大锤子虽然很不喜欢我说的话，但是他肯定明白，我这么做是为了他好。

    只见他犹豫了一会，终于下定决定，“妈的，砸就砸，你们都给我躲远点，别一会把血溅到你们身上了。”

    不用他说，其他人早已退避三舍。

    而我，就那么直勾勾地站在那里，双手环抱在胸前，我要看着大锤子把那一下砸下去，我还得指点他怎么做，力度怎么样拿捏，往那里砸……

正文 第337章：我该做的

    初来这里的时候，同样的场景，同样的事情，我指点大锤子完成了他人生第一次杀生，那一次，大锤子吐的昏天暗地，差点把胆汁都给吐出来了。

    那时候我的想法很简单，我要帮助大锤子成长起来，而现在，我的想法依然很简单，我要让他变强坚强不畏惧。

    我承认，这一次我比上一次多了一些私心，在帮助大锤子的同时，其实也是在帮助黎西。

    现在的黎西只认大锤子，她不喜欢和我在一起，假如，我是说万一的话，黎西和大锤子在一起的时候和我们走散了，我也要大锤子有足够的能力去保护他。

    我看着大锤子，等着他砸下去，可是，大锤子举着石头，就是迟迟砸不下去。我催促他快一点，一会这头野猪醒了，可就麻烦了。

    大锤子的双手在颤抖，腿在颤抖，脸色很难看，“我……真的要砸啊，会不会太残暴了点？”

    “你不对它残暴一点，那你就等着饿肚子吧，想必你还不知道饿肚子是什么滋味吧，那好，一会就让你尝试一下。我们吃肉的时候，你就呆在一边看着吧。”我一边说着，一边怒气冲冲地走过去，就要把大锤子手中的石头夺过来。

    大锤子连忙闪躲，“那个……我就是说说而已，也没说不砸啊。”

    他嘴上这样说着，其实心里还是很害怕的，从他的表情上就能看出来。

    眼见着那头野猪的四肢微微颤抖了一下，估摸着要不了多长时间，他就会醒了，而大锤子呢，还在犹豫着。我实在看不下去了，就走到他身后，抓着他的双手，猛地往下一扔。

    “砰”的一声，大石头重重地落下，正好砸中野猪的脑袋，顿时，鲜血混合着脑浆迸裂出来，有一部分迸射到了大锤子的身上。大锤子傻愣愣地看着，脸色煞白，半晌，都回不过神来。

    鲜血依旧汩汩的往外流，不一刻，把我们脚底下的草地都给染红了。

    大锤子似乎才从迷蒙中回过神来，只见他哇偶一声捂着嘴巴就躲到草丛那边大吐特吐起来。

    黎西赶忙跑过去拍着他的背，顺便还要恶狠狠地瞪我一眼，大概是觉得我在报复大锤子吧，故意用这种办法来折磨他。

    我没去解释，因为我知道，解释再多，黎西也不会听进去的，她已经先入为主地认为我是在故意针对大锤子，哪怕我磨破了嘴皮子，也起不了任何作用的。

    其他人的状况也比大锤子好不到哪里去，只怕这么多的人，只有我一个人一点反应也没有。这种情况，我都不知道见识过多少次了，早已麻木了。

    在他们还都吐的昏天暗地的时候，我已经在准备把这野猪皮扒下来，我用那块锋利的石头从头部把它的皮撬开，准备顺着伤口处往下剥。

    这野猪皮可没那么好剥，很硬，主要是我们的工具都不趁手，干起活来，十分费力。

    正在我费力地剥着猪皮的时候，两只白嫩细滑的手突然伸了过来，一只是来自骆兰的，一只是来自白新怡的。

    两个人几乎是同时伸过来的，又同时停住了。

    她们互相看了一眼，彼此都没说什么，手上却一刻也没停留。她们这是来给我帮忙了，我很高兴，至少证明，我还没有被完全孤立起来。

    没多大功夫，我爸妈也过来帮忙了，俗话说人多力量大，这野猪的皮虽然难剥，但是，在众人齐心协力下，还是被我们给剥下来了。

    猪皮是剥下来了，还得把猪肚子里的脏东西给清理掉，这工作实在太脏太累了，我让几个女的去生活弄野菜，这边的事情就交给我了。

    大锤子总算是不吐了，想要过来给我帮忙，可是，他一过来，闻到那腥臭味，就又吐的不行。

    我就对他说：“你这个样子，以后怎么在这里生活？”

    黎西不乐意了，“陈强，你有完没完，大锤子都这样了，你还要他做这做那的，你这明显是在报复他。哼，我看你就是吃不这葡萄说葡萄酸，有什么不满，你冲着我来就好了，别再折磨大锤子了。”

    黎西的话，真的让我觉得比被别人在我心里捅上一刀子还让我难受，那一刻，我鼻子酸的厉害，感觉眼泪随时都有可能喷涌而出。但我一直强忍着，这样，只会显得我太懦弱太无能了。

    我抬起头，看着黎西，很严肃很认真地告诉她，“你误会了，我并没有要针对他的意思，我只是想让他尽快适应这种生活，毕竟，我们还不知道要在这里生活多久呢，总不可能他什么事情都依赖我们吧……”

    我的话还没有说完呢，就被黎西硬生生地打断，“谁依赖你了，你以为只有你什么事都能行是吧，我告诉你，没有你，我们一样可以生活的很好。就算大锤子什么也不做，我相信我也能照顾好他，而且，我们一样可以生活的很好。”

    我看着黎西，仿佛看到了一个陌生人。

    那双眼睛里写满了担忧，但不是为了我，那张脸上写满了愤怒，但也不是为了我。曾经的她，只会依偎在我的身边，等着我去保护她，可是，从什么时候开始，她变得这么独立坚强了，又是从什么时候开始，她竟然可以为了心爱的人做出这样的事，说出这样的话？

    而这些话，她从来没对我说过，我也从来没有权利享受过。

    难道，是因为我把她保护的太好了，没有给到她这样的机会吗？

    我的思绪很乱很乱，心很沉很沉，头也很沉很沉。我默默地把头低了下去，终于，眼前还是忍不住变得一片模糊起来。

    方琳娜和宁琪琪把黎西拉开了，我不知道她们对她说了什么，无非就是劝说之类的话吧，总之，我一句也没有听进去。

    我现在满脑子都回荡着黎西刚才对我说的那些话，我吃醋，我嫉妒，我羡慕，可我能怎么办？

    杀了大锤子，还是把黎西从大锤子身边抢过来，那样，只会加剧我在黎西心中不好的地位吧。

    我深深地吸了一口气，将眼泪咽进肚子里，拿起石头，继续我的工作。

    不管怎么样，接下来的路，还是要走的，大家都饿了，我不能让他们都饿着肚子。

    我正和白新怡还有骆兰准备把猪肚子划开，这时，我的父母和大锤子都过来了。大锤子显得很不好意思的样子，也不跟我说话，就直接拿起一块石头跟着我们一起划起来。

    这野猪就这么大，几个人就把四周围满了，我的父母没地方站，我就让他们去给方琳娜他们帮忙去。

    父母很担心我的安危，我用眼神示意他们什么也别说了。

    我们把猪肚子划开，顿时，一股腥臭味扑鼻而来，里面的内脏肠子什么的哗啦一下全流出来了。

    那几个女的再也忍受不了，捂着嘴纷纷躲到一边大吐特吐的，我以为大锤子也会像他们一样，出乎我意料的是，他表现出了想吐的欲望，但是忍住了，没吐。

    我的手上动作没有停止，他也就跟着我没停，一直在帮衬我。

    这让我心里多少得到一点安慰，至少，我的隐忍和牺牲没有白费，大锤子在渐渐成长。这样也好，他快点成长起来，才能更好地配合我保护好大家的安危。

    有了大锤子的帮忙，就不需要骆兰和白新怡了，这猪的身体里面全是些脏东西，把她们的手弄脏了，可不好。

    我把猪心、猪肝等能吃的东西放在一边用树叶包裹起来，这是一种调料，可以取出上面的腥味。还有猪肠子，猪砸碎，这些东西别看脏兮兮的，只要清理干净了，也是可以食用的，而且味道很不错的。

    这猪肠子清理起来就很麻烦了，里面有很多污秽物，这种粗活累活，还是我自己亲自动手好了。

    我把肠子拉到远处，因为要把里面的屎清理出来，离的太近了，气味会飘过去。

    在我快要把猪肠子清理完的时候，我听到了身后想起轻微的脚步声，即使不用看我也知道，肯定是大锤子，而且，他是垫着脚尖走的。

正文 第338章：黎西的名义

    大锤子能来找我，已经让我很意外了，他还垫着脚尖，是怕被我发现吧。那我就装作什么也不知道的样子，我倒要看看，他来找我是想干什么？

    大锤子走到我身后就停了下来，即没有说话也没有别的动作，也不知道他心里在想什么。

    我耐不住性子，就回头看了他一下，假装刚刚发现了他，问他什么事？

    大锤子嘿嘿一笑，“我过来看看你有没有什么需要帮忙的？”

    “没有，我都弄好了。”我把最后一根肠子清理干净，用树叶擦了擦手，准备往回走。

    大锤子连忙伸手接过我手中的肠子，我明白他的意思，他是来帮我的，我就好奇了，他怎么就突然跑过来帮我了？难道，是他意识到我那么做其实是在帮他？

    他能意识到这点那最好了，也省的我一片良苦用心，最后还被人误会。我正要对大锤子说，以后多学习学习，想要在这种地方生存下去，很多东西都必须自己掌握和学习，可我还没来得及张口呢，大锤子就抢在我前面说道：“对不起啊。”

    我看着他，“你跟我说什么对不起啊，真是莫名其妙。”

    “我不是以我的名义对你说的，我是以……以黎西的名义。”大锤子说着，似乎怕看我，连忙把头扭向一边。

    我立刻就愣住了，他以黎西的名义，什么意思？

    大锤子搔搔脑袋，说道，“陈强，我不知道你和黎西以前是什么关系，老婆？情侣？但是，她现在不记得你了，她……她说她喜欢的人是我，而我，也确实很喜欢她……”

    我呵呵一笑，“你跑过来，就是为了跟我说这些的？所以，你不是来跟我学习，也不是来帮我的，你是来代替黎西向我道歉的？”

    我猛地一下抓住大锤子的胳膊，“黎西是我的老婆，我再说一次，她是我的老婆，不管她做什么，我都不需要你来代替她向我道歉。”

    我一时激动，控制不住自己的情绪，声音提的老高，把大锤子吓的直往后退。

    “那个陈强，你别激动，你先把手松开。”

    我没松手，那会子肺都要气炸了，还松手，我没动手打他都算不错的了。

    我恶狠狠地瞪着大锤子，“我警告你，你是有老婆的人，你也是我的兄弟，黎西是我的老婆，你最好和她保持距离，否则，别怪我对你不客气。”

    说着，我猛地向后一推，把大锤子推的一屁股跌坐在地上，猪肠子全都掉在他脸上了，有一部分都掉进他嘴里了。

    大锤子连忙把猪肠子拉下来，恶心的直想吐。我恶狠狠地瞪他一眼，拿起猪肠子就往前走。大锤子追了上来，叫着我的名字，“你说的那些，我也不是不相信，可是……”

    “可是什么？”我突然停下来，直勾勾地瞪着他，“你知道吗，你是我最好的兄弟，曾经我为了你……”我吭哧吭哧地喘着粗气，那些事情，现在还不能告诉他们，我绕过那个话题，转而说道，“大锤子，我再警告你一次，白新怡才是你的老婆，黎西，是我的女人，你如果敢打她的注意的话，就别怪我对你不客气。”

    说完，我把大锤子拽着的那截猪肠子拽了过来，头也不回地就往前走。

    回到人群中，他们已经把火升起来了，猪肉也烤上了，远远的就能闻到香味。

    我把弄好的猪肠子用一片阔叶植物包裹起来，就坐在一边休息。隔了一会，白新怡跑过来问我怎么了？

    我刚才还提醒他，要他和黎西保持距离，而现在，白新怡就跑过来关心我，我必须要在大锤子面前做出榜样。于是，我别开白新怡的手，冷冷地说：“我没事，请你以后离我远一点。”

    白新怡皱着眉头看着我，嘴唇都在颤抖，看样子是想哭。

    我就当做没看见，白新怡终于跑开了，坐在一边，低着头，肯定是哭了。

    我偷偷看了一下大锤子，想从他的脸上看出一些忏悔或者后悔的表情来，但是没有的，大锤子竟然走到黎西身边，帮着黎西一起烤猪肉。

    我真是气的要死，感觉呆在这里，就会忍不住看他们那样。

    于是，我就拿起那些猪肝猪心什么的，准备找条河流，把那些东西洗一洗。如果我没记错的话，沿着这个方向一直往前走，就有一条河流。

    此刻，我被嫉妒和怒火烧的失去了理智，也不管那条河流距离我们有多远，拔腿就往前走。

    走了没多大一会，背后就响起奔跑的脚步声，很快，骆兰就追上来了。骆兰拦住我，让我别冲动，现在天都快要黑了，我要是就这么走了的话，出了事情怎么办？

    其实，在我离开的时候，我就有些后悔了，我要是就这么走了，肉香把其他的生猛野兽给吸引过来了怎么办？

    其实，我最放心不下的，还是黎西。

    于是，我就停下脚步，可是，要我就这么回去，那也太没面子了。

    我对骆兰说，“我不离开这里，你回去吧，我就是在四周找找看有没有鲜嫩一些的植物。”

    骆兰吭哧一下笑了，“你知不知道你根本就不会撒谎，行了，我知道你现在气已经消了大半，又不想现在就回去，你是想让大锤子知道那些事情有多不好做，你还想让黎西知道，你会比大锤子能更好的照顾她，对吧？”

    对，骆兰说的全都对，她就像我肚子里的蛔虫一样，把我心里的想法全都猜到了，可是，我怎么会承认呢？

    承认了，不就说明自己太小心眼了吗。

    我把头扭向一边，“你说什么呢，我听不懂。”

    “不管你能不能听懂，我都是带着任务来的，是叔叔叫我过来看着你的，他怕你做出什么激动的事情。那边的人手反正也够了，这样吧，我就陪你散散心吧。有什么苦恼的事情，你也可以跟我诉苦诉苦。”

    骆兰都把话说道这个份上了，我也不好意思再装无所谓下去，我哀叹一口气，“行，那你就陪我走一圈吧。”

    我们俩就那么散着步子，其实也没说什么话，因为我那会心里堵得慌，什么话也不想说。可是，就是那么走一会，我这心情就感觉好多了。

    幸运的是，我们还发现了一种非常鲜嫩的阔叶植物，用来当做调料再好不过了。

    我和骆兰摘了好多那种植物，在这期间，我的气早已消散了。我们用那种植物把猪肝什么的重新包了一下，再用草藤子把它绑起来，经过一个晚上的熏染，相信这些猪肝猪肺什么的就没有那种腥味了。

    眼看着时间差不多了，我们就慢慢踱着步子往回走，远远的就闻到一阵烤肉的香味。

    但同时，我也看到了黎西把一块烤好了的肉喂进大锤子嘴里，大锤子本来是准备张口去吃的，但是，看到我回来，又把嘴巴给闭上了。

    我装作没看见的样子，兀自走到父母身边，把那些用阔叶植物包好的东西放在一边。

    父亲给我和骆兰一人递了一块猪肉过来，闻着那沁人心脾的香味，我的肚子骨碌碌直响。

    大家见我没什么异常，似乎都松了一口气，开始大快朵颐地吃起来。

    也不知道有多久没有吃到这么可口美味的食物了，当滑嫩多汁的野猪肉在嘴里翻滚跳跃的时候，我只觉得味蕾都得到了重生。

    太美味了，真的太美味了。

    特别是，肉里面还带着一股别样的清香。

    大家都吃的很带劲，唯一可惜的是，只有吃的，没有喝的。

    猪血大多都被浪费掉了，不过，还是有少量的被我们保存了下来，只够每个人喝一小口的。

    我吃了一点猪肉，感觉没那么饿了，就把那些竹筒拿起来，走向竹林那边。

    很多人可能不知道我要干什么，但我相信，我的父母肯定是知道的。我要把这些竹筒挂在竹竿上，经过一个晚上的时间，竹筒里面会有露珠，这些露珠甘甜可口，是可以饮用的。

    我在这边正忙活着，没多大功夫，骆兰也跑过来了，说帮我一起。骆兰来了没多久，白新怡也来了，对于白新怡的出现，我多少还是感到别扭。

正文 第339章：狮子

    因为知道白新怡对我的心思，因为知道白新怡重生前和大锤子的关系，所以很多事情我不得不去顾忌。

    我刻意和白新怡保持距离，她肯定也知道我为什么要这样刻意躲避着她，可她就像是什么也不知道一样，该干什么还是干什么。

    我心里就纳闷了，大锤子、白欣怡、黎西，这几个人重生之后怎么都变了，变的跟原来不一样了。

    难道，重生也能改变一个人的性格？

    好像是有点，看看方琳娜和宁琪琪，好像都没以前那么活泼了。

    我尽快把竹筒全部挂好，然后借口说我要上厕所，走到一边的草丛里蹲下。她们俩见我真的是去上厕所了，也没说什么，就返回去了。

    其实我根本没上厕所，而是觉得这会子回去也挺尴尬的，不如自己一个人呆一会呢。

    这接下来的路还有很长很长，我们几个这种凌乱的关系，该怎么相处，也是个问题。

    我在草丛里蹲了一会，腿都快麻了，实在蹲不下去了，还是得回去。可就在我站起来的时候，我听到了一声低沉的怒吼声，吓的我不由得打了个激灵。

    这声音，去过动物园的人不会陌生的，那是狮子的声音。

    我估摸着是肉香味把狮子吸引过来了，一般情况下，狮子不会单独行动，而是一群一群的，要是一只狮子还好说，这要是遇上一群狮子……

    不行，我得赶紧回去，让大家离开这里。

    我一边提裤子一边往回跑，“快收拾东西，这附近有狮子，快、快点。”

    他们刚才也都听到那声怒吼声了，此刻再被我这么一吆喝，顿时就紧张起来，纷纷收拾东西。骆兰还不忘那些竹筒，说那些竹筒可是我们好不容易才做出来的，难道就这么丢了？

    我说不会丢的，竹筒挂在那里又不会跑，等明天早上我们再过来取也可以。

    说着，我们三下五除二地把东西都收拾好了，这往那边跑可是个问题。我仔细回忆了一下，狮子的吼声大概是从那个方位传过来的，那我们肯定不能往那个方位跑，而要往相反的方向跑。

    我往海滩边伸手一指，“那边，那边没有丛林，狮子不好躲藏，实在不行，我们还可以躲到海里去。”

    “可是我不会游泳啊。”大锤子叫嚷着说。

    我说来不及了，到时候再想办法吧，于是，我们背着剩下的野猪肉就往海滩边跑，一边跑，一边回头看，只见茂密的草丛里已经显露出雄狮那硕大的脑袋，还有那双幽暗、散发着诡异绿色光芒的眼睛来。

    大锤子吓的哇哇直叫，“狮子啊，真的是狮子啊……”

    说着，那脚上跟装了风火轮似的，跑的贼快。

    特么的，这种时候他难道不应该拉着黎西一起跑吗，为什么就一个人跑了，那黎西怎么办？

    正在我气愤的时候，黎西还不偏不倚地栽倒了，“啊”的一声。

    我连忙跑过去将她扶起来，问她要不要紧，还能不能跑？黎西试着动了一下，说好像是扭到脚了，不能动，疼。

    我二话不说就蹲了下来，把背给向她，“来，我背你。”

    可我蹲下没多久，大锤子也返回来了，学着我的样子蹲下。而黎西呢，几乎是毫不犹豫地，就爬到了大锤子的背上。

    我就那么眼睁睁地看着他们距离我越来越远，最后，要不是骆兰跑回来啦我一把，只怕我就要钉在那里了。

    我跟着他们呆呆的一直跑到海滩边这才停了下来，然后我们面朝着丛林的方向，还好还好，只有一头雄狮，不过，那雄狮的体格实在是健硕啊。

    这动物园里的狮子由于长期受到囚禁，没有自由，一个个看上去都无精打采的，可这大自然养育的狮子，那可是雄赳赳气昂昂的，但是那双眼睛，就让你怕的不得了。

    晓丽胆子最小，见到狮子，吓的腿都软了，“怎么办，它在向我们靠近啊。”

    我说你们先别急，狮子一般情况下是不吃人的，它肯定是冲着我们背上的猪肉来的。要不，我们把猪肉都给扔了，毕竟食物跟命比起来，当然是命重要了。

    我这是询问的语气，是在征求大家的意见，忍饥挨饿这种事我可以忍受，不代表别人也可以忍受。而且现在我们也不是到了绝境，非得走那一步不可。

    可我没想到，我这话音还没落呢，“砰”的一声，一大块猪肉就飞了出去，落在我们不远的地方。

    我身后站着的就是大锤子，那块猪肉，肯定是他扔的。我回头恶狠狠地看着大锤子，“谁让你这么做的？”

    “不是你说的吗？”大锤子反手指着我的鼻子。

    我深呼吸一口气，尽量压制着不让怒气发出来，“我是说，实在到了万不得已的时候，我们再这么做，可是你都不等我把话说完，就把东西丢出去了，而且还是丢的这么近，你是嫌那头狮子距离我们太远了吗，再把它吸引的离我们近一点是吧？”

    “我……”大锤子被我说的结结巴巴，一句话也说不出来。

    可是，黎西不乐意了，说我是故意的，还说我就是在针对大锤子，说我小心眼，嫉妒心强什么的。

    我是真的真的很生气，可是面对黎西，我又能说什么。

    雄狮在啃那块猪肉，距离我们不过几米的距离，太危险了，实在太危险了。“大家赶紧往海里退，把肉都放到水里去，海水能遮挡住肉味。”

    我对大家说，一边说，一边后退。

    大锤子又开始叫嚷起来，“不行啊，我怕水……”

    我一把抓住他的胳膊，“你怕个毛，有我们这么多人呢，还能让你淹死不成。”

    我明明是好心的，这些人里面，就我的水性最好，有我照应着大锤子，他绝对可以放一万个心。可是，我的这一举动看在黎西的眼里，就变成了我别有企图了。

    黎西在我的手背上拍打着，让我赶紧把手松开，“谁知道你一会会不会耍什么小手段陷害大锤子……”

    “黎西。”大锤子呵斥了一声，将黎西的话打断。

    但是，那些话还是像针一样扎进我的心里。连大锤子都知道那些话有多伤人，难道黎西在说出那些话的时候，一点都不考虑我的感受吗？

    难道在她眼里，我就只是个卑鄙的小人？

    我缓缓松开手，与此同时，心也跟着一点点崩溃。

    我们退到海里面之后，海水把肉味给遮挡住了，那头雄狮把海滩上的肉给吃光了，就围着我们转了一会，然后嘶吼着离开了。

    他们都松了一口气，唯独我，从刚才到现在，脑子一直处于空白的状态。

    我木讷地被骆兰和白新怡拉着走到岸上，木讷地坐在沙滩上休息。

    也不知道过了多久，我看到黎西光着脚丫子出现在我的视线里，她张了张口，似乎想说什么，但终究是没有说。我看到她和大锤子互看了一眼，大锤子点点头，黎西便鼓起勇气，终于跟我说了句对不起。

    呵呵，就连对不起，也要大锤子示意她来说。

    曾经他是你们的依赖我，现在，完全依赖上另外一个男人了，而且，那个男人还是我最好的兄弟。

    陈强啊陈强，这种事情你又不是第一次遇上了，不是说过不要放弃吗，不是说过要坚持到底吗，为什么心里面还是控制不住地这么难受？

    我呢喃着说了句没关系，就把头低了下去，因为我现在不想看到接下来的那一幕。

    即使用脚趾头也能想到，黎西会很无所谓地转头，然后回到大锤子身边。

    而我，在她眼里，连个空气都不如。

正文 第340章：守夜

    我们在海滩边坐了一会，天色渐渐暗下来，晚上，海滩边将会变得十分的不安全，首先，这里没有东西可以防御，其次，夜晚这里会很冷，我们必须有火来取暖。

    哪怕我再不高兴，现在，也是时候打起精神来，毕竟这么多人的性命都在我手上呢。

    “走，我们往丛林那边走一走。”我说着，就站起身，父母他们看到我终于自己站起来了，都很高兴。我没去看大锤子和黎西，因为我怕我看了，会控制不住自己的情绪。

    我们一群人摸着黑浩浩荡荡来到丛林边缘，我摸索着找到两块石头，又旧了一些干柴叶子，便开始打火。用火石打火，这可是个十分费力的工作，在我打火期间，其他人也都没闲着，有的捡柴火，有的用石块堆一个圈，可以把柴火放在里面。

    费了九牛二虎之力，我总算是把火给打着了，看着微弱的火苗一点一点变得旺盛起来，给这漆黑的岛上带来了光明，大家都很兴奋。

    火焰刚刚升起来，不能添加太沉太湿的柴火，那样会把火压灭。

    我让他们把柴火放在一边，我来慢慢添加，并且，我叮嘱他们把肉用粗一点的木棍穿起来。那些肉在海里面浸泡了那么久，肯定特别的咸，无法直接食用，先用火考一考，可以把肉里面的水分先蒸发掉。假如再有危险或什么的，我们背起来跑也能轻松很多。

    没多大功夫，火焰终于升起来了，很旺盛，可以照亮很远的地方。

    他们的身上没有什么可以遮蔽的衣服，仅靠几片树叶子维持着，到了晚上，更是冷的不行，全都围坐在火堆边。

    我看着黎西都蜷缩成虾球状了，心疼的不行，就把自己的衣服脱下来给她披上。

    黎西看了我一眼，没说话，我很高兴。对于现在的情形来说，只要黎西不那么反感我，我就阿弥陀佛了。

    大家围着火堆坐了一会，商量了一下接下来的行程，有些人困了，有了睡意。

    我提醒他们，“咱们晚上得安排人守夜，这地方毒虫蛇蚁什么的很多，晚上也会有猛兽出没，有人守夜，对于我们来说是最安全的。这样吧，我来守下半夜，但我还需要一个搭档，你们谁愿意和我一起？”

    “我。”

    “我。”

    骆兰和白新怡同时举起手来。

    我就知道会是这种情况，而我，也已经在心里想好了应对的办法。我对她们俩说，“要不这样吧，让方琳娜和我一起守下半夜吧。”

    我早就做好打算，要在方琳娜和宁琪琪之间选一个，这两个人重生之后对我都没那个心思了，也不会让我有所顾虑，所以，选择她们是最佳的选择。

    方琳娜点头，表示自己没有意见，白欣怡有些失落的样子，而骆兰呢，一直微笑着，所以也看不出她的表情。

    下半夜安排好了，还存在上半夜谁守的问题，守夜必须有男人，因为怕女人支撑不住。而队伍里的男性就只剩下我的父亲和大锤子两个人了。

    我以为大锤子会毫不犹豫地把事情揽到自己身上，可是，当我看着他的时候，他却迟迟没动。父亲明白了他的意思，只好举起手，说他来守上半夜吧。

    我说不行，“爸，你年纪大了，不能熬夜。”然后，我把头转向大锤子，“大锤子，你是打算让我点你的名，你才会站起来吗？”

    “陈强，不是我不愿意守，而是我……我到现在还晕水呢，头疼的厉害，哎呀呀，我现在又头疼了，不行了不行了，我快要晕了。”

    我一个箭步跨过去，抓住他的胳膊，使劲一捏，顿时，疼的大锤子哇哇大叫起来，“哎呀陈强你干吗呢，你快把我胳膊捏断了。”

    “你不是说你晕水吗，你不是说你头疼吗，我看你现在精神好的很啊。”我咬牙切齿地说，作为一个男人，遇到事情不知道往前冲，竟然还想做缩头乌龟，我陈强怎么会有这么怂包的兄弟。

    大锤子扭捏着让我先把手松开，我狠狠地哼了一声，一把将他推了开去。“上半夜，你和黎西来守，愿意也得愿意，不愿意也得愿意。”

    说完，我头也不回地就走了。

    黎西倒是没说什么，大锤子呢，见我生气了，就嘻嘻哈哈地跟我笑，说他刚才还晕着呢，现在又不晕了。“好好好，我跟黎西守上半夜，你们都快去休息吧，啊，我们来守。”

    大锤子这态度转变的也太快了，我这心里反倒不安宁起来。

    但那会子我在气头上，也就没有多想。我找了一块地方躺下来休息，但是，一点睡意也没有，脑子里乱七八糟的，不由自主地就会想到黎西和大锤子。

    黎西和大锤子也没说什么，我倒是希望他们说点什么，可等了很长时间，等的我都瞌睡了。

    也不知道什么时候，我就睡着了，这一觉还没睡多长时间，我就被大锤子摇醒了。“陈强，醒醒，该你们守夜了。”

    我睁开迷蒙的眼睛，抬头往天上一看，我原来认定的那颗星星还在我头顶的位置，估摸着从我睡着到现在也就两三个小时的时间吧。

    我揉着睡眼朦胧的眼睛对大锤子说：“时间还没到呢。”说着，便要躺下去。

    大锤子连忙把我拉住，“哎，别呀，到了，该换你们了。”

    大锤子一面说着，一面把我拉起来，然后不等我躺下去，他就把我那块地方给占了。

    无奈，我只好起身，但当我看到黎西的时候，我就纳闷了，大锤子都去休息了，怎么黎西还在那端坐着。既然我都起来了，那就我们来守好了，于是我就对黎西说，“你去休息吧，我们来守。”

    黎西也不看我，只是倔强地说：“时间还没到。”

    呵呵，看来她是跟大锤子产生分歧了，我搔搔脑袋，心里面窃喜着。黎西看了我一眼，冷不丁地跟我说：“你别得意，我只是看大锤子太辛苦了，才让他去早点休息。你放心，我会把他该守的那份补回来的。”

    她嘴上虽然这样说着，但那表情却完全不是那么回事。

    我只是笑笑也不说话，做梦都想跟黎西能有单独相处的时间，现在终于是有了，我高兴还来不及呢，哪怕就是这样静静地坐着，什么也不说也无所谓。

    我一会给火堆里添点柴火，一会去周围找些干树枝回来，反正，是一刻也没闲着。

    黎西突然对我说了句谢谢，还把我给说懵了。后来，她指了指身上的衣服，我才明白她是在说谢谢我的衣服，帮她抵御了不少寒冷。

    “不客气。”我说，然后继续给火堆里添加柴火。

    黎西停顿了一会，突然又问我，“你……难道不和我说些什么吗？”

    我说：“说什么？”我确实没明白她突然这样问我的目的是什么。

    黎西就说：“你不是说我是……你难道不该趁这个机会，跟我说说我们过去的事情吗？说不定，我还能想起一些什么来呢。”

    我笑笑，“我相信就算我不说，你总有一天也会想起那些事，想起我来的。”

    黎西切了一声，“不说拉倒，我还不爱听呢。”

    她这明显是在说反话，我心里更加乐了，看样子，她对我们以前的事情挺感兴趣的啊。这样就最好了，那说明我的希望还没有破灭。

    大锤子那货，都不用我怎么动手，自己就会把自己一点一点出卖了。

    心情越发的好了，我只觉得整个人都变得轻松欢愉了不少，我把捡来的粗壮一些的树枝都给折了，然后整整齐齐地码在一边，等用的时候直接从这里取就可以了。

正文 第341章：还是那个方琳娜

    和黎西在一起的时间，总是过的那么快，快到我感觉和她说的那些话好像就在前一秒发生的一样。但实际上，这段时间至少已经过去几个小时了。

    这个时间点应该是黎西去换方琳娜了，可是黎西没动，我不知道她心里在想什么，是故意的还是假装的。

    如果是故意的，那她是不是故意和我单独相处，想跟我说些什么？如果是无意的，那我挺佩服她的耐力的，就那么一个人静静地坐着，很少跟我说话，竟然一点也不瞌睡。

    我还在犹豫着要不要叫醒方琳娜让黎西去休息，便在这时，方琳娜突然一骨碌爬了起来，“哎呀，我好像睡过头了，陈强，你怎么不叫醒我呢。对不起对不起，黎西，你赶快去休息吧，我来守吧。”

    黎西“哦”了一声，过去休息去了，方琳娜则来跟我一起守。

    方琳娜过来之后，一屁股坐在我身边，揉着太阳穴，喋喋不休地说：“陈强，你干吗不早点叫醒我，让黎西守了那么长时间，你不心疼啊？”

    我如实说：“不是你起来晚了，是我起来早了，我看时间还没到，就没叫醒你。”

    方琳娜在太阳穴两边揉了一会，突然拉了拉我的胳膊，问我，“陈强，你说黎西是你的老婆，那你说，咱们俩以前是什么关系啊？”

    噗……

    我差点喷出口水来，这好端端的，方琳娜怎么问我这样的问题啊。“那个……”对于这个问题，我实在没想好怎么回答，一时有些语塞。

    方琳娜瞪大眼睛看着我，“你怎么不说话啊，啊，我知道了，该不会，我是你们之间的第三者吧。哈哈哈，开玩笑的，看把你吓的。”

    我长舒一口气，幸好她是开玩笑的，要不然，我都不知道该怎接话了。

    原以为方琳娜和以前变得不一样了，安静了不少，可没想到，这才相处了这么一会子功夫，我就感觉我之前的想法是错的。

    她好像没怎么变。天呐，幸亏她现在还不知道我们以前的关系，要是让她知道了，那还得了，她更加会地我死缠烂打吧。

    我一边想着心事，一边往火堆里面添加柴火，不知不觉就添加的多了，火苗蹿的老高。方琳娜连忙拉住我的手，“陈强，你干吗呢，添加这么多，那些柴火一会就烧没了。”

    我“啊”了一声，把手缩了回来，不知道怎么回事，跟方琳娜在一起，这会子我总觉得很不自在。哎，当初说要她跟我一起守夜，真是个错误的决定。

    我把火堆弄好之后，就说我在四周转转，方琳娜说她要和我一起去。

    我看着她，“你就在这边守着吧，万一有个什么风吹草动的……”

    “啊，不行啊，我一个人的话会害怕的，陈强，你不要走，要不然，你去哪里我就跟你去哪里。”

    我是又无奈又无语，感觉就是自己给自己挖了个坑，就差把自己埋了。

    我看着方琳娜，方琳娜还以为我要走吧，赶紧跑到我跟前来，紧紧地挽住我的胳膊，撅着小嘴，一副撒娇卖萌的样子。

    我算是看出来了，她真的会说到做到，我走到哪里，她就会跟到哪里。算了算了，我哪里也不去了，于是我就对她说，“你把我松开，我哪里也不去了，行吧。”

    “这样抱着你好暖和啊，要不，咱俩就这样取暖吧？”

    我惊讶地瞪着方琳娜，而方琳娜呢，哈哈一笑，指着我的鼻子，“是不是被吓到了？哈哈哈，你刚才的样子真的太搞笑了你知不知道？”

    我真是无语极了，这个方琳娜，怎么老喜欢开那种玩笑啊。

    我默默地坐下来，心里祈祷着天快亮吧，以后，再也不会选择跟方琳娜一起守夜了。

    我不跟方琳娜说话，她就主动跑过来跟我说，一会问我这个，一会问我那个，问题实在是太多太多了，直把我问的烦的不行。

    我就借口说我要上厕所，你难道也要一起跟着吗？

    方琳娜摇摇头，“那你去吧。”

    我走到不远处的草丛里，裤子还没解开呢，就听见身后响起“沙沙”的声音，回头一看，方琳娜居然跟上来了。

    我当时就懵逼了，“你怎么又跑过来了？”

    “我害怕……我本来以为我会不害怕的，可是你走了之后，我就害怕的不行。这样，你上你的厕所，我上我的，反正这地方黑漆漆的，什么也看不见。再说，就算看见了，那吃亏的也是我的。”

    方琳娜说着，也不管我同不同意，就在我身边不远处蹲了下去，然后，我就听见了一阵嘘嘘的声音。妈的，这女的竟然当着我的面尿尿。

    我是真的太无语了，本来还有点尿意，现在都被吓回去了。

    我想着直接走人吧，就必须路过她身边，万一看到不该看的，那多不好。我就等她上完厕所我再走，可没想到，方琳娜起身的时候，突然“哎呀”一声，说她下面的树藤断了。

    她们的衣服都是几片树叶子穿在一起制作成的，勉强能够遮住隐私部位，这树藤断了，不就意味着她的屁股将要暴露在我面前吗？

    这大半夜的，我特么到哪里去给她找那种阔叶植物去？

    “陈强，能不能把你的裤子借给我穿啊？”方琳娜蹲在哪里，一副委屈巴巴的样子看着我。

    我是真的不想管她，但这样一来，不急失去了人心了吗。可是，我的裤子不能给她，一旦给了她，这误会可就解释不清楚了。

    怎么办呢？

    我说你等一下，然后就跑回去拿了一根火把，准备四处转转，这一带丛林茂密，要找几片树叶子也不是不可能。

    可是，我这一走方琳娜就叫嚷，“你别走啊，你走了我害怕。要不，我跟着你吧。”

    我说你都这样了，你怎么跟着我，难道你要光着屁股跟着我？

    方琳娜就说：“反正这四周黑漆漆的，什么也看不见，我就跟在你后面，你别回头就行了。陈强，你要是不让我跟着，万一有个毒蛇猛兽什么的，我……呜呜……”

    说着说着，她竟然哭了起来。

    我哀叹一口气，实在没办法，就说那你先等着，我回去拿根火把去。

    我找了一根粗壮的木棍，返回方琳娜那边，将背对向她，让她拽着我的衣服。

    可是，一想到身后跟着一个光屁股的女人，而且这女人还曾经是我的女朋友，我这心里就一刻也安宁不下来。最主要的是，方琳娜的事情实在是太多了，一会说树枝把她的脚给扎疼了，一会又说好像有什么东西从她的脚上爬过去了……

    有好几次我都差点本能地回过头去，还好我及时刹住了车。

    “要不你就在这等我吧，你看，前面就是那种阔叶植物了，我把裙子弄好给你送过来，行不？”我实在受不了方琳娜这一惊一乍的，她没事，我可都要被她吓出神经病了，于是就这样提议。

    方琳娜探出脑袋往那边看了看，终于点点头，“好吧，那我在这边等你，你可一定要尽快回来啊。”

    然后，我就听见身后的草丛里响起沙沙的声音，看样子方琳娜已经蹲下去了。

    我这正准备往树丛那边走，突然，方琳娜就哇哇惊叫着跳起来，我本能地就回头去看，只见一具白花花的身子在我的面前扭动着，跳跃着……

    我赶紧闭上眼睛，问方琳娜怎么了？

    方琳娜一下子扑进我怀里，又是惊叫又是扭动的，上半身就靠几片树叶遮挡的，这一扭捏，那几片树叶也被她给弄破了。

    顿时，两座肉山就跳跃出来……

正文 第342章：误会了

    我特么当时就懵逼了，方琳娜现在就是是神裸体地黏在我身上，我这手该往哪里放，不敢放到哪里，总能碰到她的皮肤。

    我尽量压抑着声音，让方琳娜放冷静一些，“琳娜、你、你先把我松开好吧。”

    “不行啊，我害怕，草丛里面好像有蛇，我刚才蹲在那的时候，就感觉屁股底下有什么东西在游走，我用手一摸，滑溜溜的，还会动呢，不是蛇是什么啊。啊，我害怕，我好害怕，呜呜……”

    方琳娜说着，将我抱的更紧了，不管我怎么说，她就是不肯松手，我也就无语了。

    我尽量耐着性子，“那你一直把我这么抱着，我怎么给你弄树叶去啊。”

    “这……要不这样，我藏在你身后，从后面抱着你，咱俩一起慢慢往前走？”方琳娜说着，就绕到我身后去了，从后面抱着我。

    我现在是光着身子，就下面穿了一条裤子，方琳娜胸口那两个肉球往我身上一顶，顿时，软软的，圆圆的，我又不是木头人，怎么可能没一点反应啊。

    再加上方琳娜走路的时候扭来扭去的，那两团肉也跟着扭来扭去的，这不一会下半身就起反应了。我停了下来，说不行，这样我没法走。

    “琳娜，你就听我的，在这等我，我一会就回来了。这样吧，你要是害怕的话，我就把火把留给你，蛇害怕火，就算真的有蛇，它也不敢靠近你。”

    我一面说着，一面将火把塞进方琳娜手里，掰开她的手就往前走。

    没想到，方琳娜紧跟着我的步子追了上来，还一把揪住我的裤腰，我这裤子全靠一根树藤绑着，被她那么一拽，登时把树藤给拽开了，裤子一下子就掉了下来。

    卧草，我这下面没穿内裤啊，这会子就跟方琳娜一样，是神裸体的。

    我连忙就去提裤子，也是操蛋，裤子不知道挂到什么东西上了，提了半天就是提不上来。方琳娜说，我来帮你，说着，就跑过来了。

    我连忙说你别过来，要是她过来了，还不得看到我下面的铁公鸡啊。

    可我说话根本没用，方琳娜说着，已经跑过来了。我连忙蹲下身子，这样，就不会被她发现了。可这样一来，我这裤子就没法提了。

    我几乎是哀求着对方琳娜说：“你快点走吧，我自己可以搞定的。”

    方琳娜白我一眼，“你说我一个女孩子家的我都不嫌你占我的便宜，你怎么还那样，好像我要占你的便宜似的。”

    我是真无语，竟然找不到反驳的话来。

    于是我就说：“这不是占便宜不占便宜的问题，我是有老婆的人，你这样，很容易让人误会的。你赶快把头扭过去，我自己能搞定的。”

    “好吧好吧，那你快点啊。”

    方琳娜说着，终于把头扭了过去，我死死地盯着她，连忙将裤子往上提。这会子我终于发现了，我的裤子是被几颗带刺的植物给勾住了，我小心翼翼地把那几根刺掰开，这好容易掰完了，正好往上提呢，方琳娜突然又惊叫一声，跟兔子一样，直接就扑到我身上来了。

    我这会子是一点心里准备也没有，被她那么一扑，身子直直地向后倒去。

    而方琳娜呢，不偏不倚地落在我的身上，两具赤身裸体的肉体交织在一起，这特么的任谁看了，也不会认为我们是纯洁的。

    更何况，我的铁棍这会正顶着方琳娜的腹部，方琳娜竟然连那东西的作用都忘了，还问我拿什么顶她呢？

    说着，便要低头去看。我连忙将她的头抱住，可这样一来，就显得十分暧昧。

    方琳娜看我的眼神都感觉怪怪的，好像就等着我做下一步动作。

    我想把她推开，但没想到，她将我抱的死死的，这一推，没把她推下去，反倒两个人在草地上滚了一圈，变成了男上女下的姿势。

    这个姿势可比那个姿势还要暧昧多了，最主要的是，我的铁棍咋滑下去了。

    我心慌的不行，想要起身，却在这时，方琳娜问我：“陈强，我好像尿了。”

    “啊？”我一时懵逼了，说你说啥呢？

    方琳娜爬在我的耳边，小声嘀咕，我这才听明白了，她不是尿了，而是那啥湿了。

    我心慌的越发厉害了，方琳娜这是明显的要发情了，而我这会子正难受着呢，这干柴遇到烈火，万一发生点啥事，我怎么对得起黎西啊。

    我赶紧起身，也顾不得什么害羞不害羞发现不发现的。

    可我这一起身，下面就被方琳娜看到了，她一把抓住我的兄弟，好奇地问我，“你刚才是不是就用这东西戳我呢？”

    我那地方正难受着，被她这么一抓，顿时，一股电流袭遍全身，差点就叫出来了，“你、你先放手。”

    “诶，你这东西长的好奇怪啊，这上面怎么还有个……”她一面说着，一面靠近那玩意，甚至还想用手在上面戳两下。

    我赶紧用双手捂住那玩意，“琳娜，你知不知道这是男人最隐蔽的地方，就跟你们身上那两处隐蔽的地方一样。你、你握着这东西，难道就不觉得害臊吗？”

    “不啊，我一点也不觉得，相反，我还觉得很刺激呢，我感觉心里面好像有什么东西流过，是一种很奇怪的感觉。”

    我去。

    我是真特么无语了，这女人怎么重生之后就变得这么傻了？到底是她装的，还是真的？

    我蹲下身子，尽量压抑着语气，“琳娜，你先把我松开，我给咱们弄衣服去。这更深露重的，要是感冒了，那可是大麻烦啊。”

    “你冷吗，我一点也不冷啊，而且我觉得我现在好热啊，浑身都在冒汗。你摸摸，我都出汗了。”

    方琳娜说着，抓着我的手就往她的胸口放，我完全是措手不及啊，一只手就握在了她的大肉团子上。

    软、圆……很久很久没有过这种感觉了，我感觉心都快要从嘴巴里跳出来了。

    方琳娜的呼吸突然变得急凑起来，“陈强，我心跳好快啊，你感觉到了吗？我是不是快要死了。”

    死个屁，她这是要发情了，只是她自己不知道而已。别说是方琳娜，就是我现在心跳也很快，扑通扑通的。

    但是，我不敢说，也不敢让方琳娜知道，于是我就骗她：“男人的那地方是有毒的，你不知道吗，你握的时间越久，就中毒越深。赶快放开吧，小心你一会毒发身亡了。”

    “啊？”方琳娜被我那一吓，赶紧就把手松开了，两只手按着自己的胸口，“可是，我现在心跳还是好快啊，而且我有一种很奇怪的感觉，我好想抱着你，好想你像刚才一样，把我压在下面。陈强，你说我是不是快要死了？”

    我连忙起身，装作什么也听不到，跑到那边弄了一些树叶用树藤穿起来，遮住我的下半身。

    然后，我才给方琳娜做了“衣服”，准备给她拿过去。但我这会子又不敢过去，害怕方琳娜又缠着我。

    我搔搔脑袋，头疼的很，怎么办呢？总不可能不管她吧，这样也不行，管吧，这我要是过去了，再发生刚才的事情，怎么办呢？

    对了，我可以这样啊……

    我把做好的衣服绑在树干上，对着方琳娜喊了一句，“我给你把衣服扔过去，你赶快穿上。”

    “我都快要死了，我还要衣服干嘛，呜呜。”没想到我这一喊，方琳娜突然就呜呜大哭起来，哭的气都快喘不上来了。

    我一下子就懵逼了，这女人还真是……哎！于是我就骗她说：“放心，你不会死的，我弄的这些树叶都有排毒的作用，你穿上，不出一个晚上，你的病就会好了。”

    “真的吗，那你快扔过来。”

    我长舒一口气，终于是把她给搞定了。

正文 第343章：我中毒了

    我把衣服给方琳娜扔过去，可是，方琳娜饬了半天，却说衣服绑的太紧了，她弄不开。

    我一下子就无语了，这女人怎么这样啊。

    “陈强，你过来帮我一下吧。”方琳娜对我说。

    我搔搔脑袋，无语极了，还怕她把衣服给撕破了，只好过去。我让方琳娜把身子背过去，因为我怕看见她的正面，我的下面会翘起来，把这树叶子给戳破了。

    方琳娜不听我的，“你干吗啊，不就解个衣服吗，还要背过去，我都快死了，你就不能顺着我的心吗？”

    说着说着，两行清泪流了下来。我是最害怕看见女人哭了，连忙就说：“行行行，我顺着你的意思总行了吧。你别动，让我来。”

    我正解着呢，方琳娜突然问我：“陈强，你那东西变得那么硬，是不是也是中毒了？”

    噗……

    我差点就喷出来了，连连点头，“是的……吧。”

    “那你现在好了吗？我的意思是说，你穿上这树叶衣服之后，毒有没有解啊？”

    我说：“解了解了。”

    “啊，真的吗，让我看看。”方琳娜说着，就来揭我的衣服。

    我吓的连忙往后跳了一下，可这衣服是树叶子做的啊，韧性极差，被方琳娜那么一拽，一下子就把一片树叶给揪下来了，还不偏不巧，正好是对着我小兄弟的那片树叶。

    我一下子就无语了，这特么的叫什么事啊。我正捂着脑袋发疼呢，就听方琳娜又呜呜地哭起来，“你骗我，你的毒根本就没解，呜呜……我们都中毒了，我们都要死了，哎呀，我好像又尿了，我现在连尿尿都控制不住了，我快要死了……”

    卧草，这女的怎么这样啊，我该怎么跟她解释呢？

    告诉她实情吧，这男女之间的那点事情，我还真不知道从何说起，不告诉她实情吧，她就一直这样误会，什么时候是个头啊。

    我把裙子扭了一下，把少了树叶的那一段扭到大腿一侧，将小兄弟重新盖上，然后，才在方琳娜的背上拍了几下，安慰着她说：“琳娜，你先别哭了，行不？你看你现在不也没事嘛，除了……除了那啥，你再看看我，我不也好好的吗，生龙活虎的，还能蹦能跳的呢。我跟你说，我们那里的毒啊，不严重，要不你说你们摸一下就能死，那我们男人不天下无敌了啊？”

    方琳娜听我这么一说，似乎有些道理，终于停止了哭泣。

    “那你说，我为啥一直控制不住地想尿尿啊？”

    “这个……”我搔着脑袋，特么的，该怎么说啊，难道要我说你这是发情了？我实在想不出来该怎么向她解释，就说，“没事的，那是人的正常反应，你别想那么多就没事了。来，衣服弄好了，我帮你穿上吧。”

    “好。”

    我说的帮，就是顺口那么一说而已，方琳娜还当真了，把双手抬起来，让我给她帮忙穿衣服呢。这都是小事，关键是，她的胸就那么赤果果地暴露在我面前，你说我一个正常的男人，看到那样的场景，能不血气上涌吗。

    这不，我特么很没出息的就流鼻血了，这一流鼻血，就更糟糕了。

    方琳娜当即就惊叫起来，“陈强，你、你流血了，啊，你是不是快要死了啊……陈强，你可千万别死啊，我们还等着你带领我们呢，呜呜……”

    方琳娜说着，就扑进我怀里，呜呜地哭。

    我一边抹着鼻血一边拍着她的背，示意她我没事，让她别大惊小怪的。

    可是，方琳娜在我怀里扭着扭着，也不知道怎么搞的，脸就碰到我那地方了。顿时，一股电流袭遍全身，我只觉得浑身麻麻的，连意识都快要失去了。

    方琳娜抬头看着我，一脸好奇地问：“陈强，你怎么了？”

    我那会子意识还没恢复过来，也不知道脸上流露出怎样的表情，只听方琳娜说：“陈强，你干吗笑啊？啊，我知道了，我刚才在你那里碰了一下，你就全身发抖，是不是我碰了那一下帮你排毒了啊？那我再碰一下吧。”

    啊？

    我刚想说不要来着，这话还没出口呢，方琳娜就低下头去，用嘴碰了一下。顿时，我又是一阵抽搐。

    方琳娜还碰上瘾了，一碰一碰的，特么的我就跟着一抽一抽的。

    终于，我忍不住了，一泻千里，浑身软绵绵的，躺在地上就不动弹了。

    等我恢复过来意识的时候，我才发现我的一泻千里发部分都弄到方琳娜脸上去了，而方琳娜呢，见我醒来，一下子就钻进我怀里，“陈强，你吓死我了，我还以为我把你弄死了呢。你活过来了，真是太好了。”

    “你这……”我连忙抓起一把草，在她的脸上一阵乱抹，“别动，我给你擦擦。”

    “不用不用，陈强，你刚才为什么要骗我啊，说什么这种树叶可以排毒？其实，真正能排毒的，是我的嘴。那你说，我都帮你排毒了，你是不是也帮我排一下？”方琳娜眨巴眨巴眼睛看着我。

    我吞了口唾沫，“那个……我刚才不是排毒，我是……”

    “不是排毒是什么，你看你刚才弄出来那么多污秽物，然后你这里就软了，你人也舒服了，这还不是排毒吗？你倒是好了，可我现在还……哎呀，我好像快要死了，我感觉身体里面有一团火在燃烧呢，陈强，你快点帮我也拍一下毒吧。”

    方琳娜说着，就在我面前躺了下去，两条腿大开着，那地方全暴露在我面前。

    我是真特么的头疼，这怎么越弄越说不清楚了啊。我赶紧抓了一把草挡在那里，并耐着性子跟方琳娜解释，“琳娜，真的不是你想的那样子。”

    方琳娜突然坐了起来，两行热泪滚滚而下，“你是不是压根就不想救我？”

    “我……不是，我说了不是你想的那样，你误会了。”

    “我早就看出来了，你讨厌我，你不喜欢我，你安排我跟你一起守夜，就是想让我中毒，然后把我害死，是不是？”

    我去，这什么脑回路啊，“你先冷静一下听我解释好吗？”

    “我不听，你不帮我，那我就回去找他们去。”方琳娜说着，站起来就要走，吓的我连忙把她拉了回来。

    “你要疯啊，你不知道你们女人的那地方是很神秘很宝贵的吗，你怎么能随便让人……”我实在说不下去了，又不知道该怎么解释，真是要把人急死了。

    而方琳娜呢，还总是逼着我，“我不管，我现在都快要死了，你要是不救我，我就去找他们去。我还要告诉他们，你是个忘恩负义的小人，我救了你，你却不肯救我。哼。”

    “你……”我气的手指都在颤抖，“你是真的不懂还是装不懂呢？”

    “啊，你现在就开始威胁我了？”方琳娜惊叫起来。

    我快要抓狂了，真的快要抓狂了，一把抓住她的胳膊，“我告诉你，你没有中毒，我也没有中毒，我刚才那样，是因为我对你有了反应，你尿尿，也是因为你有了反应，明白吗？”

    “什么反应吗？我不明白。”方琳娜眨巴眨巴眼睛看着我。

    我尽量压制着不要发怒，“就是男女之间的那点反应，生理反应，你别告诉我你不知道。”

    “我、我真的不知道啊。”方琳娜撅着嘴巴，大眼睛忽闪忽闪的，又不像是撒谎的样子。

    我急的直挠头，天呐，我该怎么解释。队伍里倒是有几个老师，可天知道她们是不是也跟方琳娜一样，连这点常识也没有了。

正文 第344章：我帮你解毒

    “林娜，这样，我向你发誓，向你保证，你绝对不会有事的，你也不是中毒，你穿上这件衣服之后，就跟我回去，在一边好好静坐一会。用不了多长时间，你的那种不适的感觉就会消失的，你相信我好不好？”我用很诚恳的语气对她说。

    方琳娜半信半疑地看着我，“那要是我毒发身亡了怎么办？”

    “这就取决于你肯不肯信任我了？我既然向你保证你不会有事的，我就一定会保障你的安全。”

    方琳娜似乎在思考，思量片刻，她给出了一个让我很无奈的回答，“我觉得和信任你比起来，我还是更看重我的命。陈强，我知道你很为难，其实你不想帮我解毒，那就算了，我也不难为你了，我还是回去找他们吧。”

    方琳娜说着，便要往那边走，我赶紧将她拦住，“你怎么那么固执呢？我都向你发誓向你保证了，你怎么就是不肯相信我呢。”

    “我跟你很熟吗？我为什么要相信你啊？”

    这句话真是把我问住了，对啊，人家跟我很熟吗？

    卧草，我从没想过，重生之后遇到的最大的麻烦不是那些生猛的野兽，也不是如何去寻找食物和水，而是面对这些一无所知的女人，我该如何应对。

    我苦恼地抓着头发，努力在想着法子，可是，越是着急，脑子就越是乱糟糟的。

    而方琳娜呢，还不断地催促我，说她越来越难受了，估计是毒要发作了，嚷嚷着让我快点放开她。

    我被她吵的不行，一时失去理智，一把抓住她的肩膀，将她推到地上，然后骑了上去。

    说实话，我是真想把她给办了，省的她再罗里吧嗦的，可是，我又觉得这样太对不起黎西了。

    我压着方琳娜，故意装出一副凶神恶煞的样子来，“我再告诉你一遍，你不会有事的，听到没有。”

    方琳娜像是一只受到惊吓的小鹿一样，蜷缩着身子，颤颤巍巍地看着我，“我、我听到了。”

    慢慢的，我的理智恢复过来了，我知道只要我一松手，方琳娜就会选择逃跑，然后，她就会把刚才发生的一切告诉黎西他们，那我的形象，就全毁了。

    我深呼吸几口气，让思绪慢慢平稳下来，然后，我抓着方琳娜的双手，将她拉起来。

    我不敢松手，是害怕她跑了，豁出去了，今天晚上，我就给她上一堂生理课。

    “琳娜，下面我要说的话很长很长，你先耐心听我讲完，别急着逃跑好不好？”

    方琳娜点点头，都不敢看我。我知道她被我刚才的样子吓到了，的确，我现在也很后悔刚才那么做。

    我对她说：“你知道我们人类刚出生的时候是什么样子吗？”

    方琳娜思考了一下，“知道啊，小孩啊。”

    谢天谢地，这点她还是知道的，不用我多做解释了。我点点头，“对，我们刚出生的时候是个小不点，只有这么大。在父母的细心呵护下，我们慢慢长大。不管是男生还是女生，到了一定的年龄阶段，我们就会出现第二次发育，男生呢，就会长咽喉……”

    我跟方琳娜就那么坐着，我给她讲解生理课，讲男人和女人之间的那点事情，不知不觉，天都蒙蒙亮了。

    我累的半死不活的，感觉口干舌燥，好想喝水啊，嗓子都哑了。

    我问方琳娜，“我说的，你都听懂了吗？”

    方琳娜点点头，“听懂了。你昨晚那样，是因为你被我刺激到了，想跟我……嘿嘿……对不对？”

    这话说的，我这老脸往哪搁啊，我连忙解释，“你别误会啊，这是一个人的正常反应，并不是说我要对你怎么样啊。”

    “那我昨晚给你那样，是不是就叫口……啊？”

    我搔搔脑袋，“那个，对不起啊。”

    “你不用跟我说对不起，是我自愿的。”

    看方琳娜那副无所谓的样子，我是真的打从心里佩服啊，我都把那些知识讲解的那么明显了，她居然还能那么大度，真是佩服啊。

    方琳娜拍拍手，说她听明白了，而且，现在她的那种感觉也没有了，并且她向我保证，绝对不会把昨天晚上的事情告诉其他人的。

    我长长地舒了一口气，谢天谢地，这样最好了。

    “你把头转过去吧，我把衣服整理一下，你看，天也快亮了，咱们该回去了。要不然一会他们发现咱俩不见了，肯定会误会的。”

    见方琳娜这会子这么明事理，我这一直悬着的心总算可以咽回肚子里了。

    我说行，然后，就开始收拾东西往回走。可还没走几步呢，方琳娜突然叫住我，表情有些怪怪的，“那个陈强啊，你说，咱俩以前是什么关系啊？”

    我怔了一下，很是担忧的看着她，“你怎么突然问我这个问题啊？”

    “我也不知道，我就是感觉怪怪的，昨天晚上我给你那个的时候，心里面感觉好高兴啊，哪怕知道你骗了我，我也一点都不怪你。按理说，咱两要只是普通同学的话，那也不应该是这种心理啊，所以我想，咱两是不是……”

    我赶紧打断她的话，“那你想多了，咱俩还真就只是普通同学而已。”

    “普通同学，我帮你……哈哈，没事没事，走吧。”方琳娜说着，就走了开去。

    我好不容易咽回肚子里的心，瞬间又被提了起来，总感觉方琳娜刚才的反应好像是警钟一样。

    不行，以后我可得离她远一点，万一她要是想起点什么，可怎么办？

    回到队伍中的时候，火堆都快灭了，只剩下一点点火焰。我赶紧弄了些干柴，小心翼翼地把下面的火星子拨到一起，然后轻轻地对着里面吹起气。

    早晨的柴火有点潮湿，不容易燃烧起来，我这一吹，吹出来的都是浓烟，可把我呛得不行。

    方琳娜过来给我帮忙，她就那么跪在地上，屁股撅的老高，一弯腰，胸口那两团肉感觉随时都有可能掉出来。

    这要是一会有人醒了，一眼就能看到她裙底的风光。

    我连忙拦住她，“琳娜，算了，我一个人来吧。”我用眼神示意她这样子太容易春光乍泄了。

    方琳娜往身下瞅了瞅，嘿嘿一笑，“习惯了，一时半会还真没反应过来。那行，你一个人弄吧，我再去周围检点柴火去。”

    我“哦”了声，看着方琳娜渐渐远去的背影，不由得松了一口气。

    我这费了老半天的功夫，总算是把火给升起来了，呛的我呀，都不知道流了多少眼泪。

    我正准备把野猪肉拿出来先烤上，这时，黎西醒来了。

    四目相对，黎西只是白我一眼，就朝着草丛那边走去，估摸着是去上厕所了吧。

    我也没理会她，反正我现在在她心里眼里就是个人渣，说多了，还怕惹她不高兴呢。

    我这正准备把一块猪肉穿到木棍上，突然，草丛那边传来黎西惊叫的声音。我本能地就跑了过去，什么也没想，可这一过去才发现，黎西裤子还没提上呢，白花花的屁股正对着我的方向。

    “流氓！”黎西大骂。

    我赶紧把头扭向一边，“你怎么了？”

    我听着黎西应该是在提裤子，其实那种树叶做的裙子根本不用脱下去，直接撩起来，从下面上就可以了，真搞不懂，她把裙子脱了干嘛？

    弄着弄着，黎西又哎呀一声，说树藤断了。

    我心里竟然有一丝丝窃喜，心想这可是你自己弄断的，不管我的事啊。这是连老天都在帮我啊，我要不好好利用的话，怎么对得起老天的安排。

    于是我就对黎西说，“要不你先蹲在这，我去给你重新弄一件。”

    “不行，这草丛里面有蛇，我、我害怕蛇。”

    “那怎么办呀？”我故意嘀咕起来，“那要不这样，你躲在我身后，我带你一起去。你放心，我绝对不会回头，也绝对不会占你便宜的。”

正文 第345章：霸王硬上弓

    “哼，你想的美。”我没想到，黎西会这么毫不留情地打破我的幻想。她不相信我也就算了，居然还叫我把大锤子叫醒，她要跟着大锤子一起去弄衣服。

    平时我能容忍她和大锤子眉来眼去的，也能容忍她无视我的存在而对大锤子那么好，可并不代表，我就能容忍她什么事都可以做。

    她这样光着屁股跟大锤子一起去，要是不出事情，我这名字就倒着写了。

    大锤子那货我能不了解啊，那要是想来了，就是十头牛都拉不回来。

    我回头看着黎西，当然，我的目光没有落下去，我不会占她便宜的。

    而黎西呢，见我突然转头看着她，还以为我要怎么样呢，吓得赶紧用上手捂着胸前，连连往后退，这一退才发觉好像不对劲，这不就被我看光了吗，又连忙凑上来。

    我心里美滋滋的，但面子上还装作无所谓的样子，心想你现在倒是走啊，你不嫌我看光你的话，你就走一个我看看。

    而在我和黎西对视了几秒钟之后，黎西竟然突然大喊起来，“锤子，大锤子……”

    卧草，我一把捂住她的嘴巴，她这一喊，还不得把他们都给喊醒了啊。最重要的是，大锤子醒来，那我的计划不就泡汤了吗？

    我一只手捂着黎西的嘴巴，一只手从她的屁股下面一搂，直接将她抱了起来。

    黎西下面没有遮挡的东西，我这一抱，就挨到她的屁股蛋子了。圆圆的，滑滑的，还和以前的感觉一样。一时心里欣喜，我竟忍不住在她的屁股上面捏了一下。

    黎西拼命地挣扎，竟趁我不主意，在我手上狠狠地咬了一口。

    我一时吃痛，连忙将手松开了，黎西趁机挣脱下来，转身就跑。我不给她逃跑的机会，一把将她拽了回来，二话不说就亲了上去。

    那张小嘴还是那么的软乎乎的，跟果冻似的。我两只手死死嵌着她的肩膀，嘴上一刻也没停下。我就是要把她死死禁锢住，让她跑不了。

    黎西见反抗不过，终于也不反抗了，只是，一直用那种恶狠狠的眼神看着我。

    我亲了一会，才把头抬起来，小声地告诉她，“你要再敢跑，信不信我现在就把你办了？”

    “你无耻！”

    我笑着说：“我就无耻怎么了，反正不管我做什么，在你眼里我就是个无耻之徒，那我索性就无耻到底好了。”

    “你……”

    我昂起头，嘿嘿一笑，“别你了，距离太远了，就是你喊破喉咙他们也听不见的。你最好乖乖听我的，我保证不会把你怎么样，但是，你要是还敢跑或者喊的话，我就……”

    我一边说着，一只手慢慢游走在黎西的屁股上，顺着屁股蛋子往下滑。

    黎西一下子瞪大了眼睛，扭捏着，我适可而止。

    其实，我并不想对她怎么样，就是想吓唬吓唬她，让她乖乖的，我给她把裙子做好。但她总是不配合我，那没办法，我就只好这样子了。

    我这一招还真是有用，黎西一下子就安分了，任由我拉着。

    我的衣服足够的长，她将衣服从胸部用两条袖子绑一下，即能当衣服穿，还能当裙子穿。就是她太笨了，没想到而已。

    我帮着她把衣服弄好，“看，这样不就好了嘛，真是笨蛋。”说着，我还在她的额头戳了一下。

    黎西白我一眼，没说什么。

    我拉着她弄了些阔叶植物，怕这些植物不经晒，我又用草藤子编了个裙子，给她照在外面，一来，有里面的阔叶植物遮挡着，不至于刺到皮肤，二来，这草藤子可比树叶耐晒多了。

    弄好之后，我把东西递给黎西，让她穿上，然后，我就背过身去。

    可没想到，黎西穿好衣服之后，竟然拔腿就跑，还一边跑一边喊救命。

    我连忙追了上去，她没我跑的快，几下就被我追上了。我一把将她拦腰抱住，顺势压倒地上，一条腿缠绕在她的腿上，嘴距离她的脸不过寸许的距离。

    黎西吓的脸都白了，“你、你想干什么？”

    我说：“我不是警告过你吗，不许你喊，也不许你逃跑，你怎么就是不肯听我的话呢？”

    “我……我又不是傻子，任由你摆布啊。你放开我，你赶紧放开我。”黎西一边说一边挣扎，两只小粉拳在我的胸口一阵捶打，竟把我捶打的感觉上来了。

    这大清早的，男人本来就容易来感觉，再加上我身下躺着这么个尤物，我要是能忍住才怪。

    我直接就亲了下去，越亲越难受，越亲越想要。我呢喃地叫着老婆，双手不安地游走在黎西身上，一只手已经伸进了衣服里，握住她那只温热而饱满的肉团。

    可偏在这个时候，黎西竟然呜呜着哭起来，两行眼泪流了下来。

    我一下子就愣住了，心疼的要命，手也僵在那里。“老婆，你……”

    “谁是你老婆啊？”黎西狠狠骂了我一句，将我伸进她衣服里的手别开，“你就是想拿我解决你的生理问题，你根本就不是喜欢我也不爱我，你当我是什么啊，啊？”

    我说你误会了，咱俩以前经常这样的，我看到你这么美的身材，实在忍不住了，所以才这样的。

    黎西“呸”了一声，“我看你就是禽兽、流氓、无耻……”

    看着她一边哭一边骂我的样子，我一点气也生不起来，反而忍不住噗嗤一下笑了出来。因为她刚才的样子和以前的时候真是太像了，我有种错觉，我们仿佛刚刚来到这里，之前所经历的一切，都是幻觉。

    而黎西呢，看见我笑，不由分说的就在我脸上拍了一下，是拍，不是打。

    要知道，在这之前，她对我都是横眉冷对的，动不动就给我耳光，而现在，我都对她这样了，她也没对我下狠手。

    我突然明白，黎西对我还是有些感情的。

    我把脸伸过去，故意说：“打吧打吧，只要你能消气就成，来，这张脸你随便打。”

    “你以为我不敢啊？”黎西扬起手，作势便要打下来，我不闪不躲，就等着她打呢，她却不肯打了。

    “你让开，重的跟猪一样，快压死我了。”这语气，我怎么听怎么都像是在撒娇呢。

    我说好好好，连忙从她身上起来，但是，只是上半身起来了，下半身还压着。

    黎西坐起来，在我的胸口又锤又打的，“你起开，我要回去。”

    我说急什么啊，再让我好好看看你呗。

    “锤子，大锤子……”黎西突然嘶喊起来。

    我往那边一看，大家陆续都起来了，这要是他们看见我骑在黎西身上，肯定要误会我们了。我连忙就从黎西身上翻下来了，但是，我还死死抓着她一只手，免得她又逃跑了。

    “你干什么？”黎西甩了两下，没甩开，怒气冲冲地问我。

    我说我想好了，从今天，哦，不，从现在开始，我来照顾你。大锤子太不顶事了，把你交给他我不放心。

    黎西皱着眉头骂我，“你是不是有病啊，我都说了我喜欢大锤子，不喜欢你。”

    我耸耸肩，“无所谓啊，你喜欢他是你的事，可是你是我老婆，这是改变不了的事实。老婆就应该由老公来照顾，你，就应该由我来照顾。你老公我相信自己的魅力，总有一天，你会心甘情愿回到我身边的。”

    说着，我猛地一拉，黎西的身子不由自主跌进我怀里。

    我目不转睛地看着她，看的她脸红脖子粗的，不好意思地别过头去。

正文 第346章：有人搞破坏

    逗了一会，我觉得时机差不多了，反过来抓着黎西的手，又软又滑的，像果冻一样，真好摸。

    “走吧。”

    黎西估摸着还没从生气中回过神来，气呼呼地问我：“干嘛？”

    “你难道不想回去？哦，我知道了，你喜欢被我调戏，那好吧，我就恭敬不如从命，来，妞，给爷笑一个。”我一边说着，一边勾着黎西的下巴，轻轻抬起来。

    黎西一下子将我的手别开，冷“哼”一声，头也不回地就走了，只可惜她忽略了一只手还被我拉着呢，能走哪儿去，再怎么走也逃不出我的手掌心的。

    我就那么一直牵着黎西的手，任由她怎么捶打，我就是不松手。

    我就是要让他们都看看，黎西是我的女人，不管她是不是失忆了，她都是我的女人，谁也别想把她抢走。可就在我们快要接近队伍的时候，黎西突然抬起手，在我的手背上狠狠咬了一口。

    “啊！”我一时吃痛，连忙将手松开，黎西趁机逃走了，我的计划就那么泡汤了。

    不过，看着黎西的背影，我一点生气的感觉也没有，反而觉得很开心很兴奋。

    因为我已经窥探到黎西的心思，要搞定她，还不是迟早的事情啊。

    想到这里，我就不由得兴奋起来，哼着歌曲，晃晃悠悠地往回走。当我来到队伍里的时候，大锤子正在问黎西刚才出什么事了，黎西没说实话，而是撒了个谎，这更加让我信心十足。

    我们之间的那点事情没有在人群中引起多大的波澜，大家睡了一个晚上，肚子都饿了，我之前都把猪肉烤上了，这会子正好可以吃了。

    我突然想起来昨天傍晚弄的那几个竹筒，经过一晚上的沉淀，竹筒里面肯定有水了。于是，我就对他们说你们先吃着，我去看看竹筒去。

    我原以为我设计的这几个竹筒至少可以给我们带来满满一杯的水，可是，当我到达目的地的时候，却发现那几个绑着竹筒的竹竿东倒西歪的，竹筒都掉到地上了，哪里有半点水啊。

    我当时就懵了，以为是什么动物从这里经过，把这些竹竿弄倒的。但很快我就发现不对劲，这几个竹竿都比较粗壮，一般的小型动物是没有那个力气把他们弄倒的。而且，就算是动物弄的，它们也不可能专挑这几棵树干吧，这四周的花草树木都好好的呢。

    我立刻想到了，这肯定是人为的。

    昨天晚上我守后半夜的时候，没发现队伍里有人起来过，那就不可能是我们队伍里的人。再说了，水是生命之源，谁也不会傻到拿自己的性命开玩笑吧。

    到底是谁呢？

    啊，我想到了，会不会是覃昊。

    眼下，我能想到的也就只有他了，可是，覃昊又没在我身边，一时又无法和他确认。只怕他就算在，他也不会承认的。

    我懊恼地锤了一下头，怪自己太大意了，只能灰溜溜地回去。

    我还没走到他们跟前呢，大锤子就火急火燎地跑过来，问我水呢，他都快噎死了。

    我实话实说：“水没了，我们设置的竹筒，不知道被什么动物给破坏了。”

    “啊？”众人不由得一起发出喊声。

    我沮丧地坐在人群中，骆兰和父母各递给我一块猪肉，我把父母递过来的那块接了，吃了几口，就吃不下了。

    父亲宽慰我，“水没了我们可以再想办法，但身体要是垮了，你还怎么带领我们走下去啊？”

    我点点头，“恩”了一声。父亲以为我是在为水的事情发愁，其实不然，我是在想，如果竹筒的事情真的是覃昊做的话，那覃昊肯定不会只做哪一件事情，往后，他还不知道会怎样迫害我们呢。

    我该怎么办，做掉他，还是？

    重生之前，我就是因为心慈手软，放了他一命，结果，这往后的很多事情都和他脱不了干系。如果我把他做掉的话，那之后的很多事情，是不是就不会发生了？

    我在心里想的，其实是这些事情。

    大家因为竹筒的事情似乎胃口都不太好，随便吃了点东西，就都不吃了。

    我说既然大家都吃饱了，那我们就收拾东西往里走，这里面应该有水源。

    有人同意，有人反对。当然，大部分人是没有意见的，只有大锤子不同意继续往里走。

    “这深林里面肯定有很多生猛野兽，我们一点工具也没有，就这么往里走，那不是去送死嘛。”

    大锤子的话倒是给我提了醒，“对，没有武器是不行，那这样，咱们先每人弄一件趁手的武器，如果真的遇到危险了，有武器防身，至少可以自保。”

    “啊？自保……那个，我看还是大家团结起来吧。”大锤子总是第一个叫嚷。

    我就瞪着他，“你搞搞清楚，这里是荒岛，这里有什么危险，谁也不知道。不学会自保，难道靠其他人一辈子？”

    大锤子还想说什么，黎西在他的胳膊上顶了顶，示意他别说了。

    我没再说什么，径直到四周去寻找合适的竹竿，准备用竹竿做一把长枪。

    之前那次，我们都是利用木棍做长枪的，木棍比竹竿重，奔跑起来很影响我们的速度和体力，而且，木棍韧性没有竹竿的好。竹竿不仅可以做长枪，关键时刻，还可以用作弹簧来弹跳。

    他们见我把目标定在竹竿上，也学着我的样子，寻找各自的目标。

    很快，我们就弄了一大捆的竹竿下来，父母和骆兰晓丽他们几个负责把竹竿上的毛刺和叶子清理掉。宁琪琪和方琳娜在给我帮忙，起初，黎西和大锤子只是站着，没有要动的意思，后来，黎西也加入了我们的队伍中，就只剩下大锤子一个人了。

    大锤子估计是觉得不好意思，也来给我们帮忙，可是，他这帮忙还不如不帮忙呢，不是把手指头给戳了，就是把手给划烂了。

    “行了行了，你一边歇着吧，我来弄。”

    大锤子撇撇嘴，走向一边，嘴里也不知道在嘀咕着什么。

    很快，第一杆长枪就做好了，一端被削的尖尖的，可以用来攻击，另一端的地下是平整的，我在石头上磨了好长时间呢，这一端可以用来撑在地上，必要时刻，把竹竿压弯，可以当弹簧使用。

    我做了三把长枪，其他的，有一些细一点的竹竿，我就用他们做成简单的弓箭。

    固定竹竿两侧的是一种很坚韧的草绳子，韧性十足，而且非常耐晒。再把剩下的那些细小的竹竿一头弄成尖尖的样子，可以当做弓箭用。

    她们女孩子使用长枪不方便，而这种简易的弓箭，方便携带，使用起来也很好使。

    我把几把做好的弓箭交给她们，说等以后有机会了，我再做几把弹弓，这弹弓的威力可比这简易弓箭要大多了。

    把弓箭派发完之后，就是这几把长枪了，我刚开始做这几把长枪的时候，是想着我和父亲还有大锤子一人一把。我们三个都是男人，理应承担起保护其他人的重任。

    在我把长枪交给父亲的时候，父亲显得很是兴奋，“好久都没有握过这种东西了。”

    我微微一笑，转而把另外一把长枪交给大锤子，可是，大锤子并没有伸手来接，甚至，还把手藏到了身后。

    我就纳闷了，直勾勾地看着他：“大锤子，快拿上，这是你的武器。”

    “我、我不要武器。”大锤子一边说着，还往后退了几步。

    我歪着头看着他，“你不要武器怎么能行，这越往里走，生猛野兽就越多，没武器，你可能分分钟就会被撕碎的。”

正文 第347章：分道扬镳

    大锤子支支吾吾半晌，连黎西都看不下去了，“大锤子，你到底什么意思啊？”

    “我、我不想往里面走，这里面太危险了。我看我们大家不如都呆在这里吧，毕竟这里安全啊。我们饿了可以到海边去捡螃蟹什么的，也不会把我们饿死啊。”

    我算是看出来了，大锤子这是犯怂了，怕里面危险，不敢进去。我也知道他为什么不接武器了，他是怕接了武器，他就要冲在前面，承担起保护其他人的重任。

    我冷笑着看着他，也不说话，我倒要看看，他怎么好意思继续往下说。

    可事实是，大锤子还真就无视了我鄙夷的眼神，一边说着一边往后退，“我看不如这样吧，咱们把这猪肉分一分，想往里走的，那就跟着陈强继续往里走，想留下来的，那就跟我留下来。你们觉得怎么样？”

    还没等我说话呢，骆兰就听不下去了，“喂，你是个男人啊，你怎么能说出这种话来呢。”

    “男人怎么了，男人就该去送死？”大锤子这简直就是蛮不讲理。

    我直接走过去，拽着他的胳膊将他提了起来，“你要留下来是吧，那你告诉我，你怎么解决水的问题。啊，你一天不喝水可以，两天呢，一个礼拜呢……你迟早会渴死的我告诉你。”

    一边说着，一边猛地推了他一下，直把他推的一屁股跌坐在地上。

    黎西本来还想去扶的，身子动了一下，又定住了，我估摸着她现在也是十分瞧不起大锤子的。

    人家女孩子都不怕，他一个大老爷们居然胆小成这样，真是让我心里窝火的很。

    以前的大锤子虽然也胆小，可还没有到这种地步，怎么现在他就变成这样了？

    难道那个逆时光隧道还能把人的胆小无线放大不成？

    我们众人围着他七嘴八舌地说了这么多，大锤子就是不为所动，还拉着黎西的手，怂恿他跟自己一起留下来。

    我一把就将他的手打开，“我警告你啊，以后别在我面前拉她的手了，她是我的女人。”

    大锤子看着我，欲言又止，继而转头看向黎西，“你愿意跟我一起留下来吗？”

    “大锤子，陈强说的对，我们应该往里走，里面会有更加丰富的食物，而且还会有水。你总不可能天天吃海鲜吧……”

    黎西的话还没有说完，就被大锤子打断了，“好好好，我知道了。你跟着他们一起去吧，放心，我一个人会照顾好我自己的。那个，你们给我分一点猪肉就可以了，吃完了我自己会去找食物的。”

    见大锤子这么固执，我也就不说什么了，我直接给他分了半条猪腿，够他吃很久的了。之所以这么做，我就是想让他自己尝尝苦头，等他知道一个人留在这里的危险性了，他自然会去找我们的。

    可是，我没想到黎西会不放心把大锤子一个人留在这，死活就要把大锤子拉着跟我们一起走。大锤子不走，她索性也就不走了。

    这简直太扎我心了。

    我抓着黎西的胳膊，“你不能留下。”

    “我能不能留下那是我的自由，你管不着。”黎西说着，一把将我的手别开。

    那一下，让我伤心极了，“我这是为了你好。”

    “你不是为了我好，而是为了你自己好吧。我要是跟你们一起走了，你还不把我……”黎西说着，停了下来，后面的话怎么也说不出口。

    我见她从我面前走过，和大锤子并肩坐着，顿时就气不打一处来。但是，我绝对不会容忍她留下来的，于是，我径直凑到她面前，也不管她愿不愿意，直接将她扛了起来。

    不等大锤子说什么，我就抢先说道：“你给我闭嘴，她是我老婆，你没资格说什么。还有，你给我照顾好你自己，要是敢出半点事，老子不会放过你的。我们走吧。”

    说完，我转身就走，也不管黎西怎样在我身上挣扎捶打。

    其他人很快就跟了上来，有的劝我冷静一点，有的让我再想想。我直接回他们一句，“不用想了，我会为自己的行为负责的。”

    于是，他们也就不再说什么了。

    黎西挣扎了一会，大概是没力气了，也就不挣扎了。我也扛的累的不行，就把她放了下来。黎西一落到地上，撒腿就跑，我就知道她会这样，在她还没有跑出去之前就一把将她拉了回来。

    我很严肃地告诉她，“你回去就是害了他，明白吗？”

    “你放开我放开我放开我……”黎西听不进去我的话，对我又是捶打又是挠的，弄的我一点还手的余地也没有。

    索性，我又一次把她扛了起来，因为怕她走光了，我把她扛到人少的地方，才放了下来。为了防止她逃跑，我直接把她顶在一棵树干上，两只手顶着树干，将她堵在怀里。

    “你能不能冷静一下听我说？”

    “说什么啊说，你把我拐来，不就是想趁没人的时候对我……呜呜……你说我是你老婆，谁信啊，我和你有结婚证吗，拿来看看啊……”

    我噗嗤一下笑了出来，“原来你哭就是为了这个啊，不是因为我把大锤子一个人抛弃在那？”

    黎西没说话，就算是默认了。

    我更加高兴了，这一路上我都以为黎西苦恼是因为舍不得大锤子呢，原来不是的，是我想错了，她害怕的是我会对她怎么样。

    一定是早上的事情让她有心里阴影了，这会子看见我就害怕。

    我哈哈大笑，把黎西笑的一头雾水的，用那种看神经病般的眼神看着我，“你疯了？”

    我说我没疯，我是高兴的。“这样，我向你保证，我绝对不会对你怎么样的。你可以告诉我的父母，让他们来监督我，行不？”

    黎西狠狠一抹脸上的泪水，“真的？”

    “当然是真的，我向我的小弟弟发誓，如果我有半句假话，就让我终身不举。”

    黎西被我逗乐了，“噗嗤”一下笑了出来。这还是我们重生后我第一次见到她对我笑，笑的那么开心，那么烂漫，仿佛我刚开始和她认识的时候一样。

    特别是，那双眼睛水灵灵的，我一时看的呆了，盯着她那张脸，眼珠子都不会转动了。

    黎西赶紧双手环抱在胸前，“你、你干吗用那种眼神看着我？”

    我“嘿嘿”一笑，“你别老是一副我要吃了你的样子好不好，我就是……咳咳，我从你的眼神里看到了以前的你。”

    一面说着，我一面把手缩了回来，“真的。”我把这两个字咬的很重。

    黎西一抹眼泪儿，抽噎了几声，什么也没说，但我分明从那双眼睛里看到了一丝丝对我的信任。

    这可让我高兴坏了，差点就跳起来了。

    我这正沉浸在兴奋的喜悦中，无意间，我发现距离黎西不远的地方盘旋着一条色彩斑斓的蛇。懂点生物常识的人都知道，颜色越是鲜艳的蛇，毒性越大。

    我心里吓的不轻，连忙叮嘱黎西，“别动！”

    黎西被我严肃的神情吓的愣住了，手都僵在半空，傻愣愣地看着我，“怎、怎么了？”

    “你头顶上有一条蛇。”

    “啊？蛇？我最害怕蛇了……”黎西都快哭了，身子不由自主地颤抖起来。

    我尽量安抚着她，“你别乱动，让我来。”

    以前也不是没对付过蛇，可是，那些蛇都是没有毒性的，这有毒的蛇我也是第一次遇上。我没有十足的把握能一下子把它擒住，但是为了黎西，就是拼了我这条命，我也要试一试。

    那条蛇因为黎西的颤抖而微微蠕动着，一点一点滑下来，距离黎西是越来越近了。我最担心最害怕的事情还是发生了，这蛇要是距离黎西太近的话，只怕我再出手就来不及了，我必须在它和黎西保持安全距离的范围内，将它赶走。

    俗话说打蛇打七寸，这七寸就在蛇靠近头部的位置，而这条蛇的位置和我的位置是非常别扭的，我不太好出手。

    不管了，以前我总是能运气爆棚，说不定这一次也会走狗屎运呢。

    说时迟那时快，我猛地出手，朝着毒蛇的七寸掐去。

    可是，出乎意料的是，我这一下子伸出去，远远没有毒蛇的速度快，顿时，只觉得手背上传来一阵刺痛，然后就看到那毒蛇竟然缠绕在我的手腕上。

正文 第348章：蛇毒

    “啊！”我惨叫着，在意识还没有丧失之前，一把掐住蛇的七寸，那毒蛇顿时松开了口，两颗锋利的獠牙在阳光的照射下散发着冷冷的寒光。

    我将那毒蛇远远地抛了出去，而这会子，我的手臂上传来麻麻的感觉，那种酥麻的感觉顺着手背一直往上蔓延，很快，整条手臂都失去知觉了。

    我看到那条受伤的手臂皮肤慢慢变成了青色，胳膊越来越肿，就跟大象腿一样。

    在我快要失去意识之前，我看到黎西哭着扑向我，一边叫着我的名字，一边嚷着要我不要死。

    毒素很快刺激到我的神经，我终于失去意识了，眼前变得一片漆黑。

    不知道自己昏迷了多久，在我昏迷期间，我还做了个梦，梦见黎西在给我口，那滋味，别提有多爽了。

    可是，在我快要到达高超的时候，该死，梦结束了，我醒了。

    我睁开迷蒙的眼睛，首先看到的是郁郁葱葱的树木，将天空遮挡的只剩下星星点点的空间，然后，再转动转动眼珠子，就看到了我的父母焦急地望着我的眼神。还有宁琪琪、骆兰、晓丽、黎西。

    黎西，她没在我昏迷的时候离开我，真是谢天谢地。

    我挣扎着坐起来，想要去抚摸黎西的脸庞，这手一伸出去才发现，我的手上用树叶包扎了一下，胳膊上的青紫色消失了。

    咦，我的毒解了？

    我连忙看向黎西，发自内心地说：“谢谢。”

    黎西不好意思地低下头去，“不是我。”

    额，这怎么和我想的不一样啊，不是黎西，那会是谁？按照我想象的，我救了黎西，黎西被我感动到了，在我中毒之后，就帮我把毒吸出来，从此我就收获了她的芳心，我们俩就会像以前一样，过上幸福快乐的日子。

    我将人群再次扫视了一圈，这才发现少了个人，是方琳娜。

    难道，是方琳娜帮我把毒吸出来的？

    黎西像是我肚子里的蛔虫一样，知道我在想什么，点点头，“就是琳娜帮你把毒吸出来的，现在她的样子很……她不想让你看到她现在的样子，躲到一边去了。陈强，你的命可是琳娜救的，你应该好好去谢谢人家。”

    纵使这样的场景和我想象的不太一样，可鉴于方琳娜的确救了我一命，我是应该去好好歇歇人家才是。

    于是，我在众人的搀扶下艰难地爬起来，这一站起来就看到，方琳娜就在不远处坐着。她背对着我们，肯定是怕我们看到她的样子。

    以前她是那么的在乎自己的形象，哪怕脸上有一颗痘痘都要叫嚷半天，而现在，她居然为了救我，不惜牺牲自己的形象。

    说不感动，那是假的，但感动归感动，我会用我力所能及的事情去补偿她的。

    我走到方琳娜身后，在她身旁坐下，“谢谢你。”我说。

    方琳娜把头压的低低的，呢喃着说：“只要你没事就好，不用那么客气的。”

    “你把头抬起来，让我看看。”

    方琳娜慢慢抬起头，我看到她那张肿的像是香肠一样的嘴巴，下嘴唇都快挨到下巴了，鼻子不由得一阵发酸。

    我赶紧把头低下，“那个，我去给你找点草药，敷一敷很快就会好的。”

    我不敢再坐下去，怕想起以前的事情，想要起身离开，被方琳娜一把抓住了胳膊，“陈强，我嘴巴好痛，你能帮我吹吹吗？”

    人家救了我一命，现在只是要我给她吹吹嘴巴，你说我要是拒绝的话，是不是太没人性了？可是，要我给方琳娜吹嘴巴，这可是当着那么多人的面啊，黎西心里会怎么想？

    我正犹豫不决着，方琳娜突然倒吸一口凉气，双手捂着嘴巴，我看到一大颗眼泪掉了下来。

    她一定很痛苦很疼吧，她为了救我都变成这样了，我给她吹吹嘴巴又能怎么样，反正也不会有什么肢体接触。

    于是，我就把头靠了过去，对着她的嘴唇轻轻地吹气。这本来吹的好好的，可不知怎么回事，方琳娜的身子突然晃动了一下，我本来就距离她很近，这一晃动，我们俩的嘴唇直接就挨上了。

    在被人看来，不知道的还以为我们是在接吻呢。

    我连忙就把身子缩了回来，看向黎西那边，在黎西的脸上我看不出任何不对劲的地方，心里还有些失落。

    如果黎西在乎我的话，她不会这么无所谓的，看来，她还是不够在乎我。

    我失落地站起来，方琳娜拉着我，示意她嘴巴还是很痛。我说你忍一忍吧，我去帮你找草药，很快就回来。

    然后，我把方琳娜的手别开，就朝着草丛那边走去。

    我这心里一直乱糟糟的，一会想到这个，一会想到那个，想的我头疼的很。我使劲地晃了晃脑袋，算了什么也不想了，还是赶紧先把草药找到，给方琳娜把肿消下去再说。

    也是方琳娜运气好，很快我就找到一种可以消肿的草药了。

    这种草药需要碾碎了，和水混合在一起，附在伤口上才有用。眼下水正是我们最缺乏的东西，我上哪里找水去，没办法，我就只好吧那种草药塞到嘴里嚼吧嚼吧，感觉差不多了，再吐出来。

    看着有点恶心，我都不忍去看，可当我把草药敷在方琳娜嘴巴上的时候，她却是一脸兴奋的样子。

    我给她把草药敷好之后，叮嘱她平躺在哪里，这样草药不会掉下来。

    把一切都弄好之后，我就准备到黎西那边去，可方琳娜抓着我的手说，让我陪她说一会话，她一个人这样躺着好无聊。

    我这一颗心早就飞到黎西那边去了，可这么一直被方琳娜缠着，我又不能瞥下她一个人不管，只好坐下来陪她聊天。

    说是聊天，其实我也没说什么，因为我根本不知道该聊什么，全程都是方琳娜在问我问题。

    她还对昨天晚上我给她讲的那些生理知识很感兴趣呢，一会问我男人和女人那啥是什么感觉，一会问我会不会做那种事？

    我被问的脸红脖子粗的，到最后都不知道怎么回答了，就借口说她伤口还没好，不应该讲话之类的，让她好好休息，趁机溜走了。

    我想跟黎西说话，可是黎西一见我回来，就起身离开了，往草丛深处走去。这表面上去是解手的，但我总感觉她好像故意躲着我似的。

    我无语极了。

    我在人群中坐下，看着星星点点的天空，嗓子快要冒烟了。“琳娜现在需要休息，我们不能集体前行了，要不这样吧，你们在这里守着，我去前面看看，有没有水源什么的。如果有，我再回来叫你们。”

    “你一个人去太危险了吧？”骆兰担心地说，说完，就不好意思地低下了头，脸蛋红红的。

    父亲也说，我一个人去太危险了，实在不行，就让骆兰陪我一起去。

    我说算了吧，我一个人可以的，就算要去，我也想带着黎西一起去。

    我等着黎西回来，然后把我的决定告诉她，可是等了好久，也没见她回来，我就纳闷了，黎西这是去干嘛了？

    就算是去上大号，也不用这么长的时间啊。

    我实在忍不住了，就起身往她离开的方向走去，这一带草丛比较茂盛，有的比人还高，黎西胆子那么小，怎么敢走这里啊。

    我顺着她走过的地方一直往前寻找，走了一半，突然发现没踪迹了。

    我四周看了看，也没发现这周围的草丛有倾倒的姿势，就好像黎西走到了这里就突然消失了一样。

正文 第349章：覃昊的警示

    “黎西？老婆？”我喊了两声，没人应声，心里顿觉不安，好像有什么东西压在心上一样，沉甸甸的。

    我拨着草丛在四周寻找了一会，依旧是什么发现也没有，可就在这时，我听到从头顶上传来婴宁一声。我抬头一看，天呐，黎西怎么跑树上去了，而且是爬在树干上，好像昏迷了，那两条大白腿晃晃悠悠的，两腿之间的隐秘地带全都暴露出来了。

    我急忙顺着树干往上爬，可这树干滑溜溜的，上面长了一层细密的白毛汗，脚踩在上面，根本停不住。

    我发现这树干上除了我刚才弄出来的那些脚印之外，再也没有其他的脚印了，那就奇怪了，黎西是怎么上去的呢？

    顿时，我的脑海里就蹦出一个人的名字来覃昊。

    现在，除了他，我们这里还有谁有那样的本事？

    我气愤极了，覃昊一而再再而三地出现在我的生活里，打扰我的生活，本来还在犹豫要不要把他斩草除根，现在看来，不用犹豫了，他是必须要死的。

    但现在我更关心的是黎西的安危，也不知道她怎么样了。这树干太滑了，我爬不上去，怎么办呢？

    我四周巡视着，想着法子，突然，我想到了我之前做好的竹竿，没想到这么快就能派上用场了。

    我连忙跑回去，拿了一根竹竿就跑，父亲他们问我怎么了，我也没回答。我一口气跑到挂着黎西的那棵树下，将竹竿一端撑在地上，然后将另一头压弯，松手，砰的一下，我的身子直直地飞了出去。

    “砰”的一声，我的脑袋撞到树干上了，但我顾不得头上的疼痛，连忙抱住树干，身子在下滑了一段时间之后终于停了下来。

    不过，这个距离和树杈已经很近了，只要我再加把劲，就能上去了。

    我卯足了劲，咬紧牙关，费了九牛二虎之力，总算是爬上来了。“媳妇，媳妇？”我把黎西抱过来，在她的脸上拍打了两下，没有动静。

    不过，黎西的身子还是温热的，我给她把了一下脉，脉象也很正常，看样子应该没事。

    这时，父亲他们赶过来了，见我们在树上，就问我们怎么了？

    我说：“爸，您先帮我弄一条树藤上来。”

    父亲立刻明白我的意思，在周围找了一圈，终于找到一根树藤，使劲一抛，就给我扔上来了。我将树藤的一端缠在黎西身上，但必须还要把黎西弄醒，否则这下下去太危险了。

    我在黎西的人中穴上掐了一会，她终于咳咳着醒来了，一看树下，这么高，顿时惊叫起来，“啊，我怎么会在这里？”

    “你别害怕，我现在就放你下去。”我尽量安抚着她，在她头上抚摸着，让她的心尽快平静下来。

    黎西紧紧抓着我的手腕，“好高啊，陈强，我害怕。”

    “不用怕，我在你身上缠了树藤，一会你就抓着树藤，我会慢慢把你溜下去的，咱爸在下面接着你呢。”

    我说的是咱爸，黎西没有反驳，这可让我高兴坏了。

    我把另一头在树干上缠了一圈，免得等会自己拉不住把黎西摔下去。然后我告诉黎西，下去的时候把腿夹紧一点，因为她们没内裤嘛，这要是两条腿分开的话，那裙底的春光不都被树下的人看见了。

    为了防止万一，我还用阔叶植物做了个建议的裤子让她套上。

    黎西做好准备之后，我就让她双脚踩着树干，慢慢往下溜。

    黎西起初还很害怕，在我的指点下，终于慢慢掌握了技巧，我一点一点将绳子往下放，黎西一点一点落下去。

    终于，黎西落下去了，下面的人七手八脚地把她接住。

    见黎西安全着地，我这悬着的心总算是可以咽回肚子里了，现在，就是我要下去了。

    这树干这么高，我可怎么下去啊，抱着树干溜下去？

    我特么没内裤啊，这要是磨下去的话，还不把我某个地方给磨烂了？

    我蹲在树杈上想着法子，想来想去，也没想出好办法来，实在不行，就抱着树干往下溜得了。

    别看这树干滑溜溜的上的时候不好上，可这往下滑的时候，就特么的跟刺猬身上的刺一样，我这还没滑下去多少，下面某个地方就被磨的火辣辣的烫了。

    我一直忍着，但终究还是忍不住了，“啊，好疼……啊，好疼啊……”

    下面的人都一脸蒙蔽的看着我，“陈强，你、你咋了？”

    我特么的该怎么说啊，只能祈求着快点溜下去，要不然我真怕把那地方给磨细了。

    这好不容易溜下来了，下面就火辣辣的疼，跟烧焦了一样。

    我捂着那玩意跳来跳去的，有的人立马就懂了，但有的人就跟方琳娜一样，还问我怎么了？

    我这憋的脸都快红了，“没、没事，咱们赶快回去吧。”

    在父母的搀扶下，我这一瘸一拐的总算是回来了，但这下面的疼痛却加剧了，可能是由于树叶的磨碰，导致我那里火辣辣的。

    我好像找个地方把树叶接起来看一眼，但大家都太热心了，围着我问个不停，于是，我就只能忍着。等着他们都问完了，都不缠着我了，我才假装说肚子疼想上厕所，然后找了个没人的地方，把那玩意弄出来。

    我的天，皮都磨掉了，怪不得那么疼呢。

    也不知道这什么时候能好，这要是好不了了可怎么办，以后我还怎么给黎西幸福生活啊。

    我这正沉浸在悲痛中，突然，背后响起轻微的脚步声，我本能地就回过头去，也忘了把那东西塞进去，特么的，然后我就捧着那东西面对着黎西。

    而黎西呢，看到我那样，顿时就把脸捂起来，大叫一声流氓，转身就走。

    我这才反应过来，我被她看到了不该看到的地方了。不过，我这心里却是美滋滋的，这说明我和黎西又近一步了。

    她能来看我，肯定是担心我，但没想到，我会这样。

    我也没打算叫她，毕竟我这会子还难受着呢，准备等她走了以后等点草药敷一敷。可黎西转过身去走了没两步，就又停了下来，用手捂着脸，问我要不要紧？

    我心里那个高兴啊，黎西这是关心我呢，我连忙就说：“好疼，我可能下半辈子要毁了。”

    “对、对不起。”她颤颤巍巍地说，一直在抿嘴唇，她肯定是在为了我救她而受伤的事情在自责。看到黎西那样，我反倒高兴不起来，心里难过的很，我怎么能让黎西为我担心呢。

    于是我就说，“没事，大不了就不做那种事了呗。”

    “你……”黎西张口结舌，似乎想说什么，但终究只是张了张口，什么也没说就走了。

    黎西走后，我就觉得我那地方似乎也没那么疼了，再看看，好觉得这玩意真是可爱啊。

    不过，那都是心理作用罢了，很快，疼痛感再次袭来。“妈呀，疼死个人啊，我得找点草药才行。”

    我把东西塞进去，准备在四周转转，看看有没有可以治疗轻伤的草药之类的。

    也是我运气不好，这都转了好大一圈了，也没发现一颗。我都快灰心了，心想难道连老天都要折磨我不成？

    正在我准备放弃的时候，我面前的草丛突然晃动了一下。草丛里面有东西！

    我提高了警惕，死死地盯着那处草丛，找了根树枝，小心翼翼地把草丛拨开。

    “唰”的一下，一道影子直朝我面门扑了过来，我本能地就伸手去挡，那影子快到我面门上的时候，又拐了个弯，飞向草丛。

    这一下我总算是看清楚了，是覃昊。

    妈的，我正愁找不着它呢，它倒好，自己送上门来了。

    这一次，我绝对不会再放过他了。我在心里暗暗想着。

正文 第350章：杀覃昊

    覃昊在草地上旋转了两下才停了下来，我将木棍悄悄藏在身后，将一头给折断了，弄成尖尖的形状。这要是一下子刺下去，准保能把覃昊给刺穿了。

    覃昊停下之后，才跟我说：“陈强，你总算是来了。”

    我气愤难耐，冷“哼”一声，“你太卑鄙了，竟然敢拿黎西威胁我。”

    “什么？我怎么了啊？”覃昊还一副什么也不知道的样子。

    我说你别装了，我们回到这个世界，除了你没有被恢复成原装之外，其他的人都恢复过来了，而且，黎西她们还都失去了记忆。若不是你，谁有本事把黎西架到那么高的树上去？啊？

    覃昊一蹦一蹦地靠近我，“黎西怎么了？她没事吧？哎呀，真的不是我，你上次说过不许我再拿你身边的人威胁你，我就再也不敢那样做了。我还等着你帮我找到逆时光通道呢，我怎么还敢威胁你呢，你肯定是误会了。”

    不管覃昊说什么，我都不肯相信。

    我暗暗瞄准机会，准备趁它不主意一举将它杀死。但是，在我出手的时候，被覃昊发觉了，他一下子蹦出去老远，傻愣愣地看着我，“陈强，你干什么呢？你想杀我？”

    我恶狠狠地看着他，“以前我心慈手软，放了你一次又一次，结果你害的我们变成这样，如果没有你，那后来的很多事情就不会发生了，所以，这一次你必须死。哪怕黎西真的不是你陷害的，你也必须死。”

    说着，我提着木棍，大叫一声冲了过去，可是，因为那玩意还受着伤呢，我这一动，树叶顿时把那地方磨的火辣辣的烫，疼的我当即就停了下来。

    而我这一停顿，覃昊顿时溜走了，他和我保持着相对安全的距离，气呼呼地说：“陈强，我实话跟你说吧，就算你杀了我，该发生的事情还是会发生的，这一切都是安排好的，我们谁也改变不了的。”

    我咬着牙站起来，懒得去理会他的话，只顾着一步一步向他逼近。

    覃昊估计是被我的样子吓到了，“哇哇”大叫着，转身就跑了，我连忙去追，可是因为下面受了伤，行动上多有不便，这奔跑起来的速度就大大减弱了。

    可是，我发现覃昊的速度也快不到哪里去，这样一来的话，假如我能咬牙坚持到底，追上他也就是迟早的事情。

    追了一阵，我和覃昊都是气喘吁吁的，覃昊一边跑一边叫我别追了，我没理会，兀自挥舞着棍子，有好几次都险险将他打中。

    就这样，我们又追逐了一会，彼此的力气都消耗的差不多了。覃昊依靠在一棵树干上，那红色的肉球胀的老大，感觉随时都有可能爆破一样。而我呢，也好不到哪里去，脸蛋上火辣辣的烫，最主要的是，下面传来一阵阵酸麻的感觉。

    不过，我还能停住一会，而覃昊呢，估计不敢再动了，否则他的肉球就会爆炸了。

    我拄着木棍喘着粗气，一步步逼近覃昊。而覃昊呢，也不再跑了，就那么直勾勾地看着我，“我跟你说，你杀不死我的……”

    不等他的话说完，我抡起棍子就狠狠地砸了下去，“砰”的一声，木棍接触到覃昊的红色肉球，竟然被弹的飞了起来，震的我虎口一阵发麻。

    我眼睁睁地看着木棍从我手中飞了出去，而覃昊呢，一点事情也没有。

    果然如覃昊所说的那样，我根本杀不死他。

    我不信，我不信他一个肉球，我还弄不死了？我冲过去一把抱住覃昊，把他顶在树上，用身子使劲地积压。覃昊被我积压的都变了形，但就是死不了。

    折腾了一阵，我的力气渐渐的用的差不多了，我丢了覃昊，一屁股瘫坐在地上，覃昊也比我好不到哪里去，喘息着，感觉要死不活的样子。

    “我说的没错吧，你杀不死我的……”

    我狠狠瞪了他一眼，“你别得意，我总会想到办法的。”

    “陈强，我知道你担心什么，你不就是怕我的存在，会让你们重新走上那条不归路吗？你若是想改变以前的路子，也不一定要杀了我啊，还有一个办法，那就是找到逆时光通道，把我送到其他时间点去。”

    不得不承认，覃昊说的这种方法的确可行，可这样一来，我不就成了被他利用的对象了吗？

    谁知道这是不是又是他的阴谋，知道我杀不死他，就故意这样对我说？

    我没说话，而是在沉思，想着覃昊的话到底可不可信。

    覃昊也不着急，就跟我说，让我自己多想想，“我刚才的能力你也看见了，我哪有本事把黎西架到什么高树上去啊。我跟你说，我现在就是一肉球，什么本事也没有，要真说有本事，那就是普通的东西伤不了我。你说我这样活着有什么意义，所以，我才想着让你帮我找到逆时光的通道。而你也不是担心我的存在会让你们走上老路嘛，那很好办啊，你把我送到别的时间点去不就没事了嘛。”

    我冷笑一声，没说话，而是站起身准备离开这里。

    覃昊将我叫住，“你先等等，陈强，你就没想到黎西那样，是因为别人吗？”

    我愣了一下，别人，什么意思？

    我转头看着覃昊，等着他继续说下去，可是，他给我的答案却并不是我想要的，“具体的我也说不清楚，但我总感觉这个岛上除了我们这些人，还有其他人存在，而那些人是来操控我们的轨迹的。”

    我没做声，沉默了一会，便转身离开了。

    在回去的路上，我的脑海里却时不时的蹦出覃昊刚才的话，这个岛上还存在着另外一些人，控制着我们的轨迹。如果真是这样的话，那我们重生过来还有什么意思？

    最终的结局，还不是得按照人家设定好的一切去走？我们什么也改变不了，就像是棋盘上面的旗子一样，人家让我们怎么办，我们就怎么办？

    不，我才不要当棋子，我也不要我的队友们当棋子。谁要是敢利用我，我就加倍地偿还回去。想着，我狠狠地将面前的草踢了一脚，可能是用力过猛了，下面顿时传来一阵撕心裂肺的疼痛感。

    我倒吸一口凉气，扶着树干休息，想着等疼痛减轻一些的时候我再往回走。可是，在我休息的时候，隐约间听到一阵轰鸣声，我赶紧爬在地上听了一下，只听到一阵阵势如虹的踏步声，看样子这附近不远处有很多的动，也不知道那种动物是什么，反正数量很庞大。

    我们的队伍栖息的地方距离这里不是很远，要是遇上动物群的话，可就不好了。

    我心里焦急的不行，赶紧爬起来，也顾不得身上的伤了，赶紧就往回跑。

    这紧赶慢赶，那脚步声却是距离我们越来越近了，我躲在一棵大树后面偷偷向着声音来源的方向看，这一看，我特么吓出了一身的冷汗。

    密密麻麻的，数都数不清的野猪啊，正朝着我么队伍栖息的地方奔去。

    我心里暗暗叫着不好，这些野猪，该不会是因为我们杀死的那头野猪，来找我们报仇的吧。

    不管是不是，我都必须得尽快赶回去，通知大家。

    可是，我的脚步哪里能跟那些野猪比啊，他们风驰电掣般就从我身旁不远处像是一阵风一样跑了过去，目标很明确，就是向着队伍栖息的地方去的。

    我焦急的不行，这冲出去吧，野猪群的数量实在太多了，我要是跟他们硬拼，还不得分分钟被踩成肉泥了。可要不硬冲出去，那队伍那边……

    我这会脑子乱的很，想了想，不能就这样坐以待毙，于是一咬牙，就冲了出去。

正文 第351章：霹雳再现

    可是我这刚一冲出去，就被一股巨大的力量给反弹回来了，就好像我那一下是撞到了一堵隐形的看不见的墙上似的，直把我给撞的头晕眼花的。

    我揉着发疼的脑袋，一脸懵逼地看着眼前，还是那副场景，花草树木，野猪群，没有什么不一样啊，怎么就把我给撞懵了呢？

    我试着用手摸了一下，天呐，还真的摸到了一种很实在的感觉，凉飕飕的。

    我懵了，是真的懵了，像这种情况，怎么会在这个世界里出现？

    我赶紧上前去摸索着，我发现那堵隐形的墙很宽很大，我这一直往前摸索，都摸索不到头。我还发现，那些野猪群本来是冲着我们队伍栖息的地方去的，可是，它们现在却都朝着其他方向跑去，而那堵隐形的墙，就跟野猪奔跑的方向一模一样。

    恍惚间，我明白过来，这堵隐形的墙存在的意义，就是将野猪群引到到其他地方去。

    想必，在野猪群的另外一侧，还有一堵类似的隐形的墙，俩堵隐形的墙就像是一条通道，而野猪群只能在通道里面奔跑，这样一来，通道通向哪里，野猪群就只能往哪里跑。

    我惊愕地看着眼前的一幕，脑海里又响起覃昊之前说过的话这个岛上还存在着另外一些人，而他们存在的目的，就是来控制我们的轨迹的。

    我一下子就愣住了，心里不安的很，该不会，眼前这一切就是那些人弄出来的吧？

    野猪群这会子已经消失了，跑向了其他地方，可我这脑子里到现在还在“嗡嗡”作响。

    我不明白这一切是怎么回事，也很想明白这一切是怎么回事，要是覃昊现在在这里的话，他肯定知道些什么。

    于是，我连忙顺着原路返回去寻找覃昊，可是，当我跑到之前的那棵树下的时候，哪里还有覃昊的影子啊？

    突然，我发现一道影子“唰”的一下从不远处闪过，我立刻提高警告，大叫一声：“谁？”

    没人做声，就好像是我眼花了一样，但我很肯定，绝对不是我眼花了，我绝对看到了一道影子。

    我小心翼翼地朝影子刚才出现的方向逼近，还没走几步，那边突然传来响动，又有一道影子“唰”的一下落下来。

    是个男人，很魁梧，低着头，即使看不到他的样子，我也能一眼就认出来，是霹雳。

    我看着那道影子，简直不敢相信自己的眼睛，是霹雳，真的是霹雳？我颤抖着问：“霹雳，是你吗？”

    那人缓缓抬起头，那副样子，可不就是霹雳吗，只不过，霹雳那两只锋利的獠牙缩回去了，此刻看起来，就跟个正常人无异。

    我是又激动又不安，激动的是，我竟然能在这里见到霹雳，不安的是，霹雳是不属于这个时间点的，他出现在这里，会不会对他有什么影响？

    我正在心里不安地想着，只见霹雳缓缓直起身子，那高大魁梧的样子，还有那健硕的肌肉，无不让我惊叹不已。

    霹雳走到我跟前，微微低头，“强哥。”

    我激动的快要说不出话来，抚摸着他健硕的肌肉，良久，才说：“你怎么来了？”

    “我不放心你们，所以跟过来看看。野猪群已经被我搞定了，你现在可以回去了，放心吧，你的队友们没事的。”霹雳在我的肩膀上拍了两下，我总觉得，那两下的意义太沉重了。

    霹雳说完，转身就要走，我连忙将他叫住，“等等，霹雳，你不是逆时光的守护神吗，你怎么会出现在这里？天神……不会责怪你吗？”

    “你也说了，我是逆时光通道的守护神，哪里有逆时光通道，我就会出现在哪里，他又凭什么怪我？”

    对对对，我怎么把这点给忘了。可是，如果我没记错的话，守护神是不能和我们接触的，他们的任务就是守护逆时光，这要是被天神知道了，难保又是一场灾难。

    之前的兴奋心情，在想到那些东西之后，一瞬间就变得烟消云散，取而代之的，是良久的不安。

    霹雳似乎猜透了我心里的想法，他安慰我说：“强哥，你放心吧，我是来救你们的，不是来害你们的。既然我敢明目张胆地出现，就敢确保一定不会让天神知道。而且，在这个空间这个时间点里，是没有天神的。”

    我不由得松了一口气，没有就好，没有就好。

    霹雳说完之后，就想转身离开，我突然想起一件事，霹雳既然是逆时光的守护神，那他一定知道逆时光的通道在哪里。我现在已是肉眼凡胎，不可能找到逆时光通道，如果没有霹雳的帮忙，恐怕……但是，如果有了霹雳的帮忙，那我就能把覃昊送离这个空间。

    只不过，这样的话我不知道该怎么说出口。

    “强哥，你有什么话就说吧，跟我不用那么客气的。”霹雳就像是我肚子里的蛔虫，知道我有话想说，便让我大胆地说出来。

    我试探着问，“霹雳，之前你把我们送进逆时光通道，是不是违反了天庭的规定啊？”

    霹雳没有直接回答我的问题，而是换了一种方式，“为了强哥，别说是违反天规，哪怕就是让我去死，我也在所不辞。”

    霹雳的话实在太让我感动了，我也明白了一件事情，那就是，逆时光通道不是随随便便就可以打开，也不是随随便便就可以进的。

    霹雳帮我们，是需要付出一定的代价的，他已经为此犯了一次错误，我可不能再让他犯第二次错误了。

    于是，那些已经到了嘴边的话，又被我生生地咽了回去。

    我笑笑说我没事了，让他回去吧，霹雳恩了一声，伸手一指，说那个方向往前走两三里路就有一条河流，我们可以去那边取水。

    我很感谢他，但我能做的，仅仅也就是说出谢谢两个字而已。

    霹雳走后，我以最快的速度往回赶，这一路上树叶把我下面都快磨出水泡了，我一声也没吭，心里面想的全都是队友们的安危。

    等我回到队伍中的时候，他们正焦急不安，六神无主，有的说要去找我，有的说在原地等着，反正是大家的意见都不统一。

    我一屁股跌坐在地上，大口大口地喘着粗气，“行了，都别吵了，我找到水源了。”

    众人一听，顿时将我围拢起来，“啊，你找到水源了，在哪里啊？”

    “你们别围的那么严实，没看他都快喘不过气来了嘛，快散开，让他喘口气。”说话的，是方琳娜，在敷了草药之后，嘴巴已经好多了。

    方琳娜把其他人都支开之后，一屁股坐在我身边，给我轻轻拍着背，问我好点没有？

    人家是为我好，我总不可能直接说你别给我拍了吧。我敷衍了两句说我没事了，就抬头四处寻找，这时我才发现，这四周怎么没有黎西的影子啊？

    我就纳闷了，问其他人，“黎西呢？”

    骆兰说：“她回去找大锤子去了。”

    我一下子就懵逼了，又气又恼的，同时，心里面还有一种说不出的感觉，就好像堵着一块大石头似的。我顾不得休息，直接就站了起来，“你们在这里等着，我回去找他们去。”

    “哎陈强，你看你都这样了，怎么回去找人啊。你不用找了，黎西已经走了好一会了，估计就该回来了。”

    走了好一会了？是不是在我离开之后，她就走了？

    我为了救她都伤成那个样子了，她怎么就不关心我一下，心里眼里全都是大锤子？

正文 第352章：把话说清楚

    我又气又急，不行，我不允许黎西再和大锤子在一起，我说过我会保护好她，说过她是我的女人……

    一边想着，我一边咬着牙爬起来，大家都来劝我，让我冷静一下。

    我一边挣脱一边嘶吼，“你们不用管我，我自己的身体我自己清楚，不会有事的，你们快把我放开。”

    正在众人拦着我挣扎的时候，无意间，我看到黎西搀扶着大锤子正缓缓走过来，一瞬间，时间好像静止了一样，所有的人都愣住了。

    其他人都看着我，而我呢，看着黎西挽着大锤子的胳膊，那一刻别提心里有多窝火了。

    我三步并作两步地走过去，一把将黎西拉开，怒气冲冲地瞪着大锤子，“你不是说你要留在原地吗？啊？”

    最后，我冲着大锤子吼了一声，把大锤子吓的直缩脖子。

    黎西顿时就没好气地瞪着我，“陈强，你干什么呢，你没发现大锤子的脚扭伤了吗，你怎么还这样对他？”

    我说那我应该怎么样啊，把他背起来，好吃的好喝的供上？他拉着我的女人的手，还要我对他好？老子没那么大度。

    说着，我拽着黎西的胳膊，一把将她从大锤子身边拉开。

    黎西挣扎着将我的手别开，然后，狠狠地瞪了我一眼，“不可理喻。”

    说完，搀扶着大锤子就走到人群中，那小心翼翼的样子，那无微不至的样子，让我越看越生气。

    我直接就走了过去，一把将黎西拉开，大锤子要来抢夺，被我一把推了开去。我不顾众人的劝说，直接将黎西扛起来，走到一处草丛里，然后才将她扔了下来。

    黎西挣扎着，这一动，该露的不该露的都暴露在我面前了。

    我直接骑到她身上，双手按着她的两只手腕，让她动弹不得。黎西挣扎着骂我：“陈强，你个王八蛋，你想干嘛，你放开我，再这样，我就喊人了。”

    我说：“你喊啊，我看你喊破喉咙又能怎么样？”

    “你到底想干什么啊？”黎西见挣扎不过，索性也不挣扎了，就那么恶狠狠地看着我。

    我气啊，气的不行，“我为了救你都伤成那样了，你说你也不关心我一下，还跑去关心大锤子，你怎么就那么讨厌我，啊？我看见你拉着他的手我就吃醋，我吃醋。”

    “你有病吧。”黎西没好气地骂我。

    我说，“是啊，我是有病，我有神经病。队伍里那么多女的，我随便追一个都能很轻松追到手，我干嘛非要缠着你一个人不放啊，而你呢，眼里心里压根就没我陈强这个人。我为你做再多，哪怕就是把命打进去，你也不会多看我一眼的，你说我是不是有病？我还觉得我病的不轻呢。”

    黎西估计是被我的样子给吓到了，抿了抿嘴，“那个……你先下来，把我松开行吗？”

    “不行，我松开你还不跑了啊。你不是老说我是流氓嘛，那我就流氓一次给你看。”说着，我就低下头去，在黎西的脖子上一阵乱啃。

    黎西拼命地挣扎，这挣扎着挣扎着，她竟然不动了，跟个木头人似的，就那么直直地躺着。

    我一时愣住了，“你这是干嘛，算是顺从我了吗？”

    “你力气比我大，我反正也抵抗不过，你要怎样就怎样吧。”

    她那副无奈的眼神，狠狠地刺痛了我的心。就算我得到了她的身体又能怎么样，那不是她心甘情愿的，相反，这可能只会加剧她对我的痛恨。

    这不是我想要的，如果时态朝着这样发展下去，那我拼尽所有重生回来还有什么意思？

    我把双手松开，从黎西的身上翻身下来，低着头说，“你走吧。”

    黎西爬起来，整理了一下衣服，头也不回地就走了。可没走几步，她突然停了下来，把我的衣服给我丢了回来，“还给你。”

    衣服落在我的头上，我懒得去把它拿下来。

    可这时，我却听到黎西骂我说：“还说什么会保护我一辈子，一辈子对我好，你就是那么对我好的吗？骗子，你就是个骗子。”

    然后，就是黎西离去的脚步声。

    我连忙把衣服扯了下来，心里仿佛开了一朵花一般，美滋滋的。黎西刚才的话是什么意思，她是说，让我遵守我的承诺吗？

    我该不会是产生幻觉了吧，还是说我听错了？

    我连忙爬起来，三步并作两步地追了上去，“媳妇，你刚才说啥来着？”

    “谁是你媳妇啊。”黎西把我的手甩开，不让我碰到。

    这时，我才看到黎西的手里一直窜着什么东西，刚才我一心只想着她跟大锤子的事，都没注意到这个。我赶紧把她那只手抓过来，“什么东西，给我看看。”

    “不给。”黎西把手握的紧紧的，就是不给我看。我伸手在她咯吱窝下面挠了两下，她“咯咯”一笑，手顿时就松开了。

    我连忙把那东西夺了过来，是一颗小石头，心形的。

    如果这东西是准备送给大锤子的，那这一路上她完全有时间啊，我立刻明白了，这心形石头不是给大锤子的，而是给我的。

    我兴奋的像是一只快乐的小鸟，就差飞起来了，屁颠屁颠地跟着黎西，“这是不是给我准备的？是不是嘛是不是嘛……”

    “不是，你把东西还给我。”黎西虽然嘴上这样说着，但那嘴角的一抹笑意已经完全把她给出卖了。

    还说不是给我的，其实就是给我的，要不然也不会留到现在啊。

    我把那东西握在手心，感觉全身都是暖洋洋的，“不还不还我就不还，除非你亲我一下。”

    “你无耻。”黎西骂我。

    我“嘿嘿”一笑，“我就是无耻，我还卑鄙下流，还做了流氓才敢做的事呢，怎么，你能把我怎么样？”

    我一边说着，一边趁黎西不主意，又在她的脸上偷偷亲了一下。

    黎西捂着脸，发红了，狠狠瞪我一眼，低着头就跑开了。

    我没去追，而是看着手中那颗心形石头，感觉心里甜滋滋的。

    回到队伍里，我先跟大锤子道了声对不起，刚才差点就想打他了。大锤子撇撇嘴，也没理会我，估计也是有点不好意思吧，毕竟当初是他说要留在原地的，现在又跟着我们过来了。这要不是黎西担心他一个人回去找他，只怕他这会子还指不定变成什么样了呢。

    黎西的事情过去了，我就把水源的事情跟大家说了，大伙一听水源距离我们不是很远，一个个就跟打了鸡血似的，“那我们还等什么啊，赶快收拾东西走啊。”

    大家一面说着，一面收拾东西，大锤子这一次很自觉地不让黎西在扶着他了，而是自己弄了一根拐杖。

    黎西呢，好像还在生我的气，刻意跟我保持着距离，但我发现她时不时地就会偷看我一下。

    我这心里别提多高兴了。

    我走在最前面，一路哼着歌曲，心情从未如此畅快过。

    这一路上荒草比较高，行走起来很困难，我们走的比较慢，三四里路，我们走了快一个小时。

    快要到达目的地时，我们远远的就听到了潺潺的流水声，哗啦哗啦的，每个人都兴奋的不得了。

    我提醒他们一窝蜂全涌过去，根据我的记忆，这条河流里有鳄鱼，而且河堤比较高，上下不太容易。这河水里面肯定有很多寄生虫，直接饮用的话，容易把寄生虫喝进去。

    我安排了一下，让我的父母和晓丽还有方琳娜留在岸上生火，我和宁琪琪还有白新怡我们几个下去取水，骆兰和黎西在周围找点野菜什么的。

    安排好之后，我问大家有没有意见，没意见的话我们就开始行动了。

正文 第353章：美味佳肴

    在去往河道的路上，我把地形跟白欣怡和宁琪琪说了一下，让她们先别急着舀水，不管多渴，也不能直接饮用河里面的水。

    “还有，如果你们发现鳄鱼的话，别害怕，也别紧张，慢慢后退。你们手上都是有工具的，实在不行还可以用工具对付它们。当然，这是玩不得已的情况下才能这样，最好的方法就是我们谁也不侵犯谁，明白了吗？”

    “明白了。”两个人同时点头，而白新怡呢，总是有意无意地往我身边靠，我知道她是什么意思，就故意离她远一些。

    白新怡的脸色登时变的很不好看。

    在下河道的时候，我第一个下去的，然后从下面接应她们，宁琪琪是第二个，白新怡是第三个。

    白新怡快要下来时，纵身一跃，一下子跳到我身上，两条胳膊紧紧搂着我的脖子，胸口的饱满顶着我的胸膛，顿时，就让我脸红心跳起来。

    我知道她这是故意的，那会子在人员安排上，我很想把她和黎西安排到一组，又怕她在黎西那乱说什么，才把她跟我安排成一组的。我就知道她肯定不安分，果然，这还没怎么样呢，就开始这样了。

    都是跟方琳娜学的。我在心里哀叹一声。

    把白欣怡放好之后，我便把背上的竹筒取下来，在这之前，父亲又做了好多的竹筒，如果每个竹筒都乘上水的话，够我们每个人好好喝一顿的。

    我把竹筒先交给宁琪琪和白新怡拿着，然后把之前用竹子做的长枪也取下来，以防万一。

    然后，我才从她们手里接过几个竹筒，带上她们一起向着河岸出发。

    这一带的河水比较平静，河面上飘散着一些落叶和花瓣，河水看上去也比较清澈。目前还没有发现什么鳄鱼，但愿我们打水的时候，鳄鱼不要出现吧。

    我们选了一处比较低的河岸，看着清澈的河水，白欣怡和宁琪琪就忍不住清洗起来，水花被她们扬的四处飞溅，有一些都落到我身上了，凉飕飕的，很是解暑。

    我在四周观察了一下，又用竹竿探了一下，俊没有发现异常，倒是还看到了几条硕大的鱼游来游去的。

    这一带既然又这么肥硕的鱼，应该是没有鳄鱼的，要不然早被鳄鱼吃掉了。我心里萌生了一个念头，要是能插几条鱼上来的话，做个鱼汤，烤个鱼肉，那简直不要太美味了。

    于是，我就对她们说：“你们洗好了打点水赶紧回去，我给咱们弄几条鱼吃吃。”

    白新怡立刻叫嚷起来，“陈强，你要下河啊，这样太危险了吧。”

    我说没事，我留意着呢，就是有鳄鱼来了，我也不怕。我这可不是说大话，而是有了之前的经验，对付鳄鱼我已经有了一套自己的办法了。

    白新怡见我这么说，也就没说什么，和宁琪琪洗好之后，就打了一些水回去了。

    我也不敢向河里走的太远了，就在河岸附近，等着有鱼游过来，我就用竹竿插下去。刚开始没掌握技巧，错失了好几条鱼，后来掌握技巧了，这一竿子下去，就插中了一个。

    好大，还活蹦乱跳的。

    我兴奋极了，把那鱼扔到岸上，就继续插，没多大功夫，河岸上突然传来其他人的叫喊声，“陈强，别弄了，快回来。”

    我“哦”了声，看着河岸上五六条肥嫩鲜美的鱼，觉得也差不多了，就往岸上走。

    五十六条鱼我一个人可抱不下，最后还是找了几片阔叶植物，把鱼包在里面抱上去的。

    父母已经做好了野菜炖野猪肉烫，十分鲜美。唯一遗憾的是，这些烫没什么味道，但这对于现在的我们来说，已经是最好的美味佳肴了。

    我随便吃了两口，就对他们说：“你们先吃着，把那几个空的竹筒给我，我给咱们弄点鱼汤喝喝。”

    大家听说我要弄鱼汤，一个个眼睛都开始冒光了。这些天野猪肉把我们都快吃吐了，这好不容易可以换换口味了，大家能不激动吗？

    我杀了一条鱼，把它剥开，拿到河里洗干净了，然后再返回来。我把鱼头单独放在一边，鱼头配上其他野菜的话，可以熬汤，而鱼肉呢，因为竹筒太小了，一次性放不下一整条鱼，必须把鱼肉弄成一块一块的。

    我用那根竹竿把鱼肉切开，一部分做成清蒸的，一部分用来烤着吃。

    之前我不是准备了一种带香料的叶子用来包猪大肠猪肝之类的嘛，别看那些叶子现在已经蔫了，可放进水里一煮，那香味还是在的。

    我就把那些猪大肠猪肝什么的都晾晒在一边，把那些叶子用水清洗了一下，弄成一小段一小段的，一部分放进竹筒里面煮汤，一部分撒在烤鱼上面。

    没多大功夫，竹筒里和烤鱼上都散发出阵阵香味来，比起他们做的没有味道的猪肉汤来说，简直都要把人的魂儿给勾走了。

    大家争先恐后地往我的鱼上看，一个个的，哈喇子都快流下来了。

    我让他们别急，这么多的鱼肉呢，够给每个人都分一块的。

    “陈强，你这鱼汤里面都放什么了，怎么闻着那么香啊？”大锤子问我，那一副馋的不行的样子，仿佛之前发生的不愉快都烟消云散了。

    我见大锤子没在意那些事情，我也就不在意了，反正黎西的心意我已经知道了，于是就跟他说：“这里面放了野香菜，还有茴香……”

    “这些东西你什么时候弄的？”

    我得意洋洋地昂起头，不过转念一想，大家都是一个队伍的，有什么好得意的呢。“这些东西啊，只要你们留心观察，就会发现的。这样，一会我告诉你们怎么去辨别那几种东西。”

    我这一番话把我父母都说的一愣一愣的，“强子，你啥时候学会认那些东西了，要知道你妈我可是跟灶台打了一辈子交道，我都没认出来呢。”

    这问题可把我问住了，这些东西都是之前我们在这里的时候我学会认识的，总不能现在去跟我父母他们解释之前的事情吧。

    于是我就笑着说，“您哪能不认识啊，只不过您没我细心罢了。”

    母亲笑着瞪我一眼，“看把你能耐的。”

    我“嘿嘿”一笑，没多大功夫，鱼汤好了，我给每个人都倒了一点，他们一边喝着一边发出赞美声，说这是他们喝过的这个世界上最美味的鱼汤。

    听着那些赞美的话，我这心里也乐的不行。

    这鱼汤就把他们喝成那样了，那一会烤鱼好了，他们还不知道得高兴成什么样呢。我这烤鱼可是大有讲究的，里面塞了野生的生姜，可以去除腥味，表面上还撒了很多的调料粉末，这还没好呢，香味就飘出来了，一个个的瞪大眼睛看着那几块烤肉，恨不能现在就爬上去咬一口。

    这几分钟的漫长等待，对他们来说就好像一个世纪一样漫长，一个个伸长了脖子，恐怕我再不告诉他们说肉烤好了，他们就要动手抢了。

    我把烤肉弄成一小块一小块的，给每个人都分了一块。

    眼见着黎西没两下就把肉吃光了，我就把我那一块也给了她，叫她多吃一些，还说以后如果她爱吃的话，我天天给她烤。

    我妈见我把我的肉给了黎西，就把自己那块也递了过去，黎西连忙摇头，“阿姨这可不行，您也得吃点，这鱼肉蛋白质含量高，能补充营养。”

    我妈笑着说：“强子心疼你，阿姨也心疼你，好好吃，没了我让强子再烤。你想吃就告诉强子，让她给你多烤点。是吧强子？”

    我连连点头，“给你烤一辈子都没问题。”

    黎西的脸“唰”的一下红了，同时，有些人的脸就唰的一下白了。

正文 第354章：水中霸王

    有些东西你看见了，就得装没看见，否则你会下不了台。

    我明知道白新怡的脸色一阵红一阵白的，心里肯定不是滋味，但我不能去猜测她心里的想法。我还要故意在他们面前表现的对黎西好一点，这样，才能断了大锤子和白新怡的念头。

    几条鱼肉吃光了，大家的肚皮都撑的圆鼓鼓的，那些女孩子可能是因为爱美，要保持好的身材，所以每个人都吃的比较少。

    这吃饱喝足了，躺在草丛上休息一会，可真是无比惬意的一件事情。但我怕这草丛里有毒虫蛇蚁什么的，没让他们直接躺下去，而是用火把把这一片的草丛都炙烤了一遍，要是有虫子什么的，受到火焰的高温，就会爬出来。

    而且这一烤，还能把叶子上的水分蒸发掉一些，不至于太潮湿了。弄完了这些之后，我才让大家躺下去。而我呢，坐在黎西身边，跟她开着玩笑，问我烤的鱼怎么样之类的。

    黎西表面上懒得理我的样子，可我知道，她其实是故意不跟我说话，肯定是因为之前我对她很粗鲁那件事情。

    我暗暗用胳膊肘顶了顶她，“还生我气呢？”

    “谁生你气了，别臭美了。”黎西把地上的杂草铺好之后，一屁股坐了上去。

    我就紧挨着她坐着，“吃完饭要运动一会，不然会长肉的。”

    “你……你怎么那么无耻啊。”

    噗……看来黎西是想歪了，我可没往那方面想啊。我捂着嘴偷着乐，直把黎西笑的脸红脖子粗的。“你笑什么啊？”

    “我的意思是，让你帮我一块去洗洗那些东西，你想到哪里去了？”我指着那些猪大肠猪肝说。

    黎西的脸“唰”的一下就红了，“那你干吗不早说，我不去，要去你自己去，我要休息一会。”

    其实我也没要求她一定要跟我去，我就是想跟她在一起，既然她不乐意，那就算了，我自己一个人去好了，反正我这会子闲着没事也是没事。

    我把那些东西用树叶包好，正准备起身，只听得身后响起“沙沙”的声音，我回头一看，方琳娜正爬起来，看见我看她，就冲我嘿嘿一笑，说她反正也睡不着，想帮我。

    我无语了，这拒绝的话，没理由啊，不拒绝的话，我怕……

    方琳娜都不给我说话的机会，直接就走了过来，拿起那些东西，还催促我快一点。

    我回头看了黎西一眼，黎西本来正在看我呢，四目相对，她连忙将眼睛闭上了。

    这方琳娜都走远了，我再不跟上去，也说不过去啊，无奈，我只好硬着头皮跟上去了。

    说实话，方琳娜除了让我在那方面有些害怕之外，其他地方还是很值得赞扬的。你看，其他人吃饱喝足都去休息了，她还带着伤呢，还知道来给我帮忙，不管是出于什么目的，这份心总是好的。

    而且她干起活来那也是十分麻利的，没一会的功夫，就把猪大肠给清洗好了，而且还洗的很干净。

    然后她把猪大肠递给我，让我挂到树上去晾一会，这可是我们晚上的晚餐了。

    我拿着猪大肠离开，正往树枝上挂呢，突然，岸边传来方琳娜“啊”的一声惊叫。

    我连忙回头，就见方琳娜起身就跑，而在河岸边，赫然有一颗硕大的脑袋冒出水面，一口就把猪肝猪心等东西给吞进去了。

    那庞然大物，不是鳄鱼还能是什么？

    我心里暗叫不妙，这些猪肝猪心的腥味把鳄鱼给吸引过来了，来不及把猪大肠挂好，连忙就往方琳娜的方向跑。

    方琳娜一下子扑进我怀里，惊叫着：“鳄鱼，好大一只鳄鱼……”

    我在她的肩膀上拍了两下，示意她不要害怕，眼睛死死地盯着河面。那只鳄鱼吃掉猪肝猪心等东西之后，就又钻进水里去了，半晌也没动静。

    我不由得松了一口气，只要这鳄鱼不攻击我们就好。

    眼见着鳄鱼不再出来，我把方琳娜松开，可方琳娜呢，就是抱着我不肯松手，还说她害怕。

    我也不能骂她不是，只能安慰着说，鳄鱼已经走了，没事了。可方琳娜说她还是害怕，只有抱着我的时候才能踏实一些。

    我很无语，只想着尽快摆脱她，“我要去河里抓点鱼，你这样抱着我，我怎么去啊？”

    “啊，你还敢去河里呢，你没看见那条鳄鱼吗，那么大，好恐怖啊。”方琳娜惊叫着说。

    我点头说：“我看见了，但鱼还是得抓不是，现在我们的猪肝猪心都被它吃了，我们再不抓点鱼来，这晚上吃什么啊？”

    方琳娜一想，觉得我说的有道理，就缓缓地把手松开了。可是她还是不放心我，“要不，算了吧，你一个人去太危险了。我去把大锤子叫来给你帮忙吧。”

    “别了，他脚扭了，你把他叫来是给我添乱的吧。”见方琳娜不再缠着我，我连忙就往河岸边走，方琳娜害怕河里的鳄鱼，就不敢跟上来。

    我暗暗在心里叹息，前世为了摆脱她的纠缠，我就没少花心思，这没想到重生之后，她们把什么都忘记了，她还是纠缠上我了。

    孽缘，孽缘啊！

    不知不觉间，我已经来到了河边，我在河面上巡视了一会，想看看那条鳄鱼还在附近没有。别看鳄鱼一般很会隐藏，但你要是仔细观察的话，还是能发现它们的踪迹的，它们经常会把鼻子露出水面呼吸新鲜空气。

    我观察了一会，没发现鳄鱼的踪迹，这才大着胆子下到河里。

    可能是因为那条鳄鱼的出现，这一带再也看不到鱼的影子了，我只能往前走一走。

    方琳娜不断地在岸上叫嚷着，“陈强，别往里走了，太危险了。”

    我说没事，我注意着呢。一边走，一边观察。

    这一带的河道下面很不平整，有时候会突然出现一个大坑，搞不好就会掉下去，我一边走一边用竹竿探路，再往前走，水就要漫道胸口来了，很危险。

    而且水位太深的话，对于捕鱼来说也很困难。

    于是，我停止了前行，四周一观察，发现在我左侧不远处是个潜水坑，到那里去捕鱼最好了。

    于是我就向着左侧的方向移动，可没走几步，我就察觉到不对劲了，距离我不过几米远的地方，怎么感觉好像有个什么东西在游动呢？

    再仔细一看，卧草，那不就是条鳄鱼吗？

    我吓的不行，赶紧转身就往岸上走，可人在水里行走的速度，哪里能跟鳄鱼比，没多大功夫，那鳄鱼就快到我跟前了。

    鳄鱼这种动物，谁都敢攻击，只要是它能吃的。

    我必须在它向我发起攻击之前主动出击，于是，我挥舞着手里的竹竿，一下子顶在那鳄鱼头部。可是，那鳄鱼迅速没入水中，估摸着是从水里向我靠近。

    这一带的水比较浑浊，很难发现鳄鱼的踪迹。

    我不敢多做停留，赶紧就往岸上跑，一边跑一边叫方琳娜赶紧走。

    方琳娜吓哭了，问我是不是遇上鳄鱼了，我哪里有时间回答她的问题啊，只顾着拼命地往前跑。这没跑几步，就感觉腿上有什么东西扫了一下，估摸着是鳄鱼的尾巴吧。我赶紧竖起竹竿就往水里插，混乱中，也不知道插到没有，反正这会子是没感觉到那鳄鱼在我身边游来游去的。

    我抓紧时间就赶紧跑，跑着跑着，这脚下突然踩到一块滑不溜秋的石头，一下子把我脚给扭了。疼的我倒吸一口凉气，心里暗暗骂娘。

正文 第355章：留下霹雳

    这早不扭晚不扭的，偏偏这个时候扭了，真是操蛋。

    我一边努力地将脚往外拔，一边挥舞着竹竿，但是，竹竿在水里基本上没什么威力，此刻，我看到那条鳄鱼又出现了，就在我跟前。

    它张开血盆大口，那锋利的獠牙在阳光下散发着冷冷的寒光。

    这要是咬到我腿上来，还不一口把我的腿骨给咬断了啊。

    方琳娜吓的“哇哇”大叫，转身跑回去叫人去了，这等她把人叫过来，只把我已经进了这鳄鱼的肚子里了。

    “草，老子跟你拼了。”我挥舞着竹竿，咬牙切齿地说。

    可是，我这一竿子下去，竟然被鳄鱼给咬断了，而且，它使劲一拽，我这手一滑，竹竿就被它给拽走了。

    一时间，我唯一的武器都没了，直接就傻眼了。

    肉搏啊，我要能博过它那锋利的牙齿那就真是奇迹了。

    眼下，只能拼命地把脚往外拔，能逃就逃，实在逃不了……那就再说吧。

    眼看着鳄鱼就要游到我跟前了，终于，我把脚从石头缝里抽出来了，生疼生疼的，没法走路，我只能在水里游动。

    可是，因为刚才消耗了太多的体力，导致我现在有点力不从心。那鳄鱼就紧跟在我后面，张着血盘大口，朝我的脚丫子一下子咬了下来。

    我惊叫着闪躲了一下，脚趾头险险从它的嘴皮子跟前擦了过去。

    但是，能躲得了初一，躲不过十五啊，这种时候，我多希望霹雳出现啊，他要是出现了，还不分分钟把这鳄鱼给撕成碎片了。

    “霹雳！霹雳！”我一边奋力地游泳，一边大喊。

    令我没想到的是，我这一喊还真是管用，那条鳄鱼眼看着就要朝我的小腿咬下来了，突然，就好像有一只隐形的手抓着它的尾巴，一下子将它提了起来，甩出去好远。

    然后，我就感觉到有一双宽大的温热的手搂住我的腰身，一下子将我抱了起来。

    直到看到霹雳那张又帅气又迷人的脸，我高兴的抱着他的脖子，“霹雳，真的是你，太好了。”

    霹雳夹着我，将我放到岸上，“强哥，你没事吧？”

    “没事没事，就是脚扭了而已，一点小伤。”我完全沉浸在霹雳出现的喜悦中，似乎觉得脚也不那么疼了。

    霹雳捏着我的脚脖子，我只觉得一股凉气缓缓注入疼痛处，慢慢的，疼痛好像消失了。

    霹雳将手挪开，让我试着动一动，看看还疼不疼。我动了几下，一点感觉也没有，欣喜地拉着霹雳的手，“霹雳，真是……我都不知道该怎么谢你了。”

    “不用那么客气的，以后有什么困难，你就尽管叫我好了。”霹雳说完，站起身，我赶紧拉住他。

    “你要走啊？”其实我心里老舍不得霹雳走了。

    偏巧这时，方琳娜把大锤子他们都叫过来了，他们将我和霹雳都围了起来，纷纷问我有没有事。我一边活动着一边说，你们看，我好好的呢。

    对于霹雳，骆兰他们是知道的，可怎么跟黎西他们解释霹雳的存在呢？

    遇上我就撒了个谎，说霹雳也是幸存者，而且刚才还是他救了我。我想说的是，让他们接受霹雳留下来，有霹雳在，这以后的麻烦还叫麻烦吗？

    谁敢惹我们，那就是找死。

    “欢迎欢迎啊。”大锤子拍着手说，令我没想到的是，大家对霹雳的加入，很是欢迎。

    而霹雳呢，似乎还有要走的意思我拉着他的手，不给他机会，拉着他就往回走。

    宁琪琪很好奇，霹雳是不是跟我们是一起出事的幸存者？还问其他人呢？这岛上还有没有其他的幸存者之类的。

    我怕霹雳回答不了，都是抢在霹雳前面替他回答。

    “行了行了，你们怎么那么多问题，该干什么都干什么去。”然后，我拉着霹雳找了一处安静的地方，自从上一次见到霹雳，我就有太多的话想问他了，只是他那次走的太匆忙，我也没来得及问，现在，我可是得好好问问清楚了。

    “霹雳，你说黎西她们为什么从隧道里回来之后，会丢失了以前的记忆？甚至，有的人连最基本的生活常识都忘记了？”

    “心是生命之源，大脑才是储存记忆的地方，你只是给了他们再一次的生命，却没有把他们的记忆也带回来，所以他们会忘记以前的事情，这个很正常的。”

    我点点头，之前我也猜想到了这一点，现在看来，我的想法没错了。

    我又说：“还有一件事，你老实告诉我，是不是哪怕我们重生回来，我们所行走的轨迹，还是按照以前的？”

    霹雳沉默着，已经算是回答了我的问题。

    也就是说，我们到最后还会走上之前的路子？

    我心里特别不安生，“霹雳，我不想再让大家走上以前的路子，你能不能帮帮我们？现在，也只有你可以帮到我们了。”

    “强哥，你别这样说，你的事情就是我的事情，即使你不说我也会帮你的。”霹雳反手在我的手背上拍了两下。

    我感觉心里踏实多了。

    但是，他紧跟着又说：“但有些事情，不是我们想改变就能改变的。这一切都是计划好的，你们的每一步，甚至是我的出现，都逃脱不了命运的安排。就算我们能改变某件事情的规律，可到最后，我们还是会走上同样的结局。”

    我定定地看着霹雳，面色沉重，“霹雳，你好像知道很多的东西。”

    霹雳的身子颤抖了一下，“我、我知道的不多，我告诉你这些，已经是泄露了不该泄露的东西了。”

    “你连天神都不怕，也要保护我们，这份心很让我感动。霹雳，我知道你是来帮我们的，可是既然你知道最终的结局是改变不了的，你又为什么还要帮我们，就让我们自生自灭好了。”

    霹雳定定地看着我，“那如果我告诉你，我的出现，也是他们计划中的一部分呢？”

    我愣了一下，没听懂这话里的意思。

    霹雳这样跟我解释，“这样跟你说吧，既然他们能让你们进入逆时光隧道，重生回到这里，就一定会想尽办法让你们继续走上原来的路子。他们也知道，你是个不会安于现状的人，肯定会想尽办法来改变这一切，而我，就是帮助你改变这一切的。但是，我的存在又是受到他们控制的，其实说白了，是他们在帮你改变这一切。”

    我听懵了，“你等等，你不是说他们是为了阻止我改变吗，怎么又变成帮着我改变了？”

    “帮你，就是为了阻止你。表面上是在帮你，实际上是在帮着你走向他们设定好的路子。我这样说，你听明白了吗？”

    我傻傻地看着霹雳，一时间大脑转不过弯来。霹雳在我的肩膀上拍了两下，“强哥，我们都是棋子，我们的命运不受自己控制，不管你怎么挣扎怎么努力，到最后的结局都是一样的。”

    我感觉霹雳说那些话的时候眼神有点怪怪的，特别沉重，于是我就问，“霹雳，你是不是已经想好了怎么对抗他们？”

    霹雳没说话，看来我是猜对了。他想到了办法，可是那个办法让他难以启齿。

    我让他先说出来听听，霹雳摇头，说不到万不得已，他不想用这个方法。

    我不由得身子一震，因为我已经察觉到了，霹雳所说的那个方法，是需要付出很沉重的代价的。我无法想象到是什么样的代价，但能从他的眼神中看到，他很痛苦。

正文 第356章：霹雳的经历

    我们的谈话就此打住，但我极力劝说霹雳留下来，霹雳也同意了。

    其他人都在为霹雳的加入而开心不已，只有我，因为刚才的谈话，而变得心事重重。

    为了不让其他人发现我的异常，我一直在尽量挤出笑容来，迎合着大家，但是，这皮笑肉不笑的笑容，最终还是被黎西给发现了。

    黎西能发现我的异常，这让我很欣慰，至少说明，她在我不注意的时候，经常偷偷观察我呢。

    “是不是被我的帅吸引了，所以你老是偷看我？”我开玩笑着说，想逗她开心开心。

    黎西狠狠地白了我一眼，“自恋。”说完，就起身走了。

    晚餐在霹雳的帮助下，一点也不成问题，我们有了丰盛的鱼肉、猪肉、还有一些鸟蛋果子之类的，大家都吃的很饱，唯独我，没吃几口，心里面全都是心事。

    今天晚上的守夜，我本来计划是我和霹雳的，但霹雳说有他在，让我们都去休息。

    “这、这怎么好意思啊。”大家纷纷赶到歉意，人家第一天加入我们的队伍，怎么好意思让他直接守夜呢，而且一守还是一个晚上。

    但霹雳执意说没事，我看出他好像是有什么事瞒着我们，也就没说什么，让大家都去休息，说有我替换霹雳呢。

    等其他人都睡着了，我才爬起来，问霹雳是不是有什么事瞒着我？

    “强哥，你想多了，我能有什么事情瞒着你啊，你忘了，我跟你们不一样的，我可是守护神，我就是一年不睡觉，也不会感觉到疲惫的。”

    见霹雳不肯说，那我也就不问了，反正我这会子也没睡意，那我就陪着他聊聊天。

    我说，“你跟我说说，你是怎么变成守护神的？”

    霹雳知道，他不把话跟我说清楚的话，我是不会去睡觉的。

    “那次我跟着你们出海，差点被巨龟吃掉，但是巨龙的出现，让我险险从巨龟口中捡了一条命。但是，我的身体还是沉进了海里面，我以为自己死定了，却没想到，海的下面还别有一番世界。你们都不知道，在这片岛屿的外围，那片海的下面，是个怎么样的世界。”

    “那里有着无数的奇怪生命体，巨兔、巨兽……他们全都被海藻缠住了，漂浮在海洋里。我以为他们全都死了，其实没有，他们都活着，但是，仅仅是苟延残喘。他们活的比死了还痛苦，而我，也成为了他们中的一员。那个时候我只有少许的人类的思想，我就在想，与其跟它们一样被禁锢在这里，我还不如死了算了。”

    “我不安于变成它们那样的行尸走肉，我就不断地挣扎，没想到，我的挣扎会给那些巨兽带来巨大的改变。我拉断了一根海藻，而那些海藻就像蜘蛛网一样，牵一发而动全身，那根海藻断了之后，其他的海藻也在一点点绷断。那些被囚禁的巨兽，瞬间就像打了鸡血一样，它们一个个挣扎着，开始反抗。我跟着它们一起，但是，反抗还没有持续多久，我们就被巨大的海浪吞噬了。”

    “我在海浪中渐渐失去了意识，而在我快要闭上眼睛的前一刻，我看到的人影，正是你。那个时候，你正被一个老头子救上一艘船，我看着你离我越来越远，看着你平安无事，心里高兴极了。我的身子就那一直一直地往下沉，也不知道沉到了哪里，四周渐渐变得一片漆黑……”

    霹雳说着，低下头，深深地吸了一口气，似乎很痛苦的样子。

    “强哥，你知道我沉到了哪里吗？那是一个你想破脑袋也不会想到的地方，比地狱还可怕。那里四处充斥着血腥味，惨叫声从来就没有断过，那里的动物，哪怕是被剥了皮抽了进断了骨头，也不会死去。那里是动物们的地狱，是……”

    霹雳用手捂着脑袋，脸色变得很难看。

    我在他的肩膀上拍了两下，也不知道该说什么安慰的话。

    霹雳低着头沉寂了一会，总算是平复了心情，“我在哪里受了很多的折磨，折磨的我每分每秒都想着赶紧死去。可是，我就是死不了，不但死不了，我的意识还越来越清晰，对于疼痛的抵抗力越来越小，哪怕是针扎一下的疼痛，也能让我疼的死去活来。我不知道在哪里呆了多久，有一天，我们被集体带离了那里。我以为他们要杀死我们了，那真好，我们解脱的日子总算来了，可是没有，他们把我们带到了一个更可怕的地方……”

    “我、我不知道该怎么描述，那里真的太恐怖了，到处都是红色，那是血的颜色。那里的惨叫声比我们之前呆过的地方还要凄惨……”霹雳痛苦地捂着脑袋，好像现在就身处在那样的噩梦中一样。他的身子止不住地颤抖，我必须要用尽浑身的力气，才能保住他。

    霹雳颤抖了一会，神色终于渐渐平静下来，“对不起强哥，我一时没控制住，让你为我担心了。”

    “该说对不起的人是我，我当初不应该不去管你的，让你受了这么多的苦难。”我心里自责极了，恨不能那些苦难都是我去承受的，而不是让霹雳去承受。

    霹雳苦笑一下，“那时候我只是一头狼而已，你怎么救我，我又不会抱着木棍游泳。我很感谢你，真的，要不是当初你救了我一命，只怕我早就死了，哪能像现在这样，肩并肩坐着跟你说话。我在那里受的苦难，算了，不说了，省的吓到你。那些苦难最终为我换来了新生，换来了蜕变。你知道那些折磨我们的人是什么吗，那都是天神，曾经在天庭掌管兽神的天神，因为触犯天条，被贬下凡间。他们心有不甘，把所有可能度化成为神兽的动物，都囚禁起来，虐待它们。”

    “我还算是幸运的，在被虐待死之前，遇到了天庭派天神来解救我们，而我，就是其中被解救的一员。那个时候我才知道，原来这些都是我的劫，度过了这些劫难，我就会迈入神兽的行列。我被天神带回天庭，但因为我身上沾染的凡尘气息太重了，还不够达到神兽的标准，不能上天庭去，所以，他们就派我去做守护神。”

    我不仅暗暗嘀咕，这个世界上真的有天神？有天庭？

    霹雳听见我嘀咕的声音，就说：“你看，我都能从一头狼变成一个人，你还有什么不相信的呢？”

    我搔搔脑袋，虽然这些事情都是真实摆在眼前的，但我一时还真是难以接受。

    霹雳就说：“抛开你对之前那个世界的认识，你就会很快接受这一切的。我们存在的地球，是个很神奇的星球，人类在他们生活的空间里面安然无恙地生活，而我们也可以在我们的空间里生活着。”

    我深呼吸一口气，“脑细胞不够用，一时半会还真适应不了。”

    霹雳说，“没关系，这些东西我会慢慢告诉你的，迟早有一天你会接受的。”

    我看着霹雳，很想说什么，但总觉得那些话太轻飘飘了，一点含量也没有。

    我没想到霹雳会经受那么多的磨难，虽然现在他很厉害，很牛逼，可曾经的那些苦难，看他刚才回忆时候那痛苦的样子就知道了，只怕是这一辈子都不会忘记。

    他是守护神，生命会比普通人长很多很多，可是，活的越久，那些痛苦的记忆就跟的越久，这对他来说，真的是好事吗？

    我偷偷地看了霹雳一眼，想从他的脸上看出一些端倪来，什么也没有，他很平静，就仿佛适才那些不好的回忆从来都没出现过一样。

    我心想，可能这就是神仙的厉害之处吧。

正文 第357章：轨迹

    “天色不早了，强哥，你去休息吧，我来守夜。”霹雳对我说。

    “那辛苦你了。”我在霹雳的肩膀上拍了两下，起身走回队伍中，在父母身边躺下。说实话，即使躺下我也是睡不着的，但是，我又不知道坐在霹雳身边的时候该说什么，便只好躺在这。

    我的脑子很乱，一会想到这个，一会想到那个，即使我没有亲身体会过，我也能想象得到霹雳在那些地方经历过的那些苦难。

    每每想到那些，我就不由得打寒战，就好像我也在经受着那样的折磨似的。

    想着想着，不知不觉我就沉沉睡去，还没睡多大功夫，只听得草丛里响起一阵“沙沙”的声音。我一下子就睁开了眼睛，起身四处巡视，只见霹雳不见了踪影。

    我不敢大声地叫，怕把其他人吵醒了，只好四周巡视。

    这没走几步，我就看到霹雳了，就站在不远处。我正准备过去呢，只见霹雳朝我伸出一只手来，示意我不要过去。

    我就纳闷了，霹雳这是怎么了？

    突然间，一道影子猛地一下蹿起，一颗硕大的脑袋吐着蛇信子在霹雳面前晃来晃去，是条巨大的蟒蛇，站立起来的时候，足足有两米高。

    霹雳正面的着那条蟒蛇，也不知道在想什么，他刚才示意我不要过去，原来就是因为这条蟒蛇啊。

    我哪能让霹雳一个人孤军奋战呢，于是，我顺手折了一根树枝，就扑了过去。我和霹雳肩并肩站着，说我对付这蟒蛇有一套，“霹雳，你去一边歇着吧，让我来。”

    霹雳看了我一眼，“那强哥你小心点。”

    卧草，我没想到他真的把这蟒蛇交给我对付，这么大这么高，而我手里就一根木棍，这对比，简直不要太明显了。

    我一边挥舞着木棍一边后退，心想你可千万别过来啊，我前一世能把你的皮给你剥了，这一世就能把你的肉给你吃了。

    可是，你越是怕什么，就越是来什么，那蟒蛇好像跟我杠上了似的，高高地昂着头，一副“你来呀你来呀”的样子。

    突然，它“唰”的一下就朝我冲了过来，我连忙挥舞着棍子，无奈那蟒蛇的速度实在是太快了，一下子就将我的胳膊给缠住了。

    然后，它缠绕着我的身子，一点一点勒紧。

    越来越紧，越来越压迫，我只觉得呼吸困难，浑身的骨头都要被勒断了。

    “孽畜，松开。”在我快要被勒的窒息的时候，我听到霹雳大喊一声，也没看清他是怎么出的手，反正这条蟒蛇就被斩断了，变成了两节，身子在地上蠕动着。

    我一下子瘫软在地，感觉浑身无力。而霹雳呢，抓起我手中的木棍，“唰”的一下飞出去，竟把那蟒蛇穿了个透，还带着飞出去一段距离，最后，顶在了一棵树上。

    那蟒蛇的头部被穿透了，挣扎了几下，便不动弹了。

    霹雳过来将我扶起来，“强哥，你没事吧？”

    我“咳咳”地喘着粗气，“没、没事，就是浑身酸疼酸疼的。”

    “我再给你注入点灵气吧。”

    “别。”我连忙阻挡了霹雳，“我被蟒蛇袭击，没死已经算是幸运的了，你可不能把我治好了，要不然怎么跟其他人解释？说我们两个徒手把这条蟒蛇给制服了，他们能相信才怪。”

    我捂着发疼的胳膊，转身看着那被钉在树干上的蟒蛇，“这下子好了，我们有蛇肉吃了。”

    “强哥，有一句话我不知道该不该说。”

    我看着霹雳，说你什么时候变得这么婆婆妈妈的了，有什么话就尽管说。

    霹雳深呼吸一口气，说道，“强哥，你不觉得这些野猪、鳄鱼、蟒蛇的出现，和你们前一世的时候很像吗？”

    这些东西他就是不说，我也意识到了，可他不是说了嘛，这是有人给我们布的局，我们现在还在按照原来的路子走呢。

    霹雳又说：“你仔细想想，按照这样发展下去的话，你们是不是很快就会陷入更大的困境？”

    我努力回想了一下，还真是的，前一世我们是因为受到鼠群的袭击，迫不得已越过这条河，进入了更深的丛林。而在那里，我们发现了半艘被台风卷过来的游轮残骸，自从我们发现游轮残骸之后，就开始出现死人、杀生的现象，而更进一步的说，就开始遇上云哥他们……

    按照我们目前的情势来看，似乎我们走的每一步都被人快进了一样，可能下一步，我们就会被迫过河，然后一步步按照他们给我们设定好的路子去走。

    想到这里，我不由得倒吸一口凉气，“霹雳，你的意思是？”

    “你不是想逆天改命吗，我可以帮你。”霹雳很严肃地说。

    我看着他，“可是，你不是守护神，不是受他们控制的吗？”

    “强哥，你真的以为我愿意当这守护神？其实我根本就不想做什么守护神，我宁愿和你在一起，每天开开心心的，而不是像什么木头人一样，永远只能守在一个地方。强哥，我来到这里，就是为了帮你，之前没告诉你这些，是因为我还没有下定决心。而现在我想好了，我要和你们一起，改写这该死的路子。”

    霹雳的话，顿时让我热血澎湃，就好像打了鸡血一样，可是，转念一想，我们都是普通的凡人，逆天改命尚且会受到惩罚，更何况是霹雳。

    如果天庭责怪下来，又不知道会怎样惩罚他呢？

    我一时犹豫起来，“霹雳，你可想好了，如果真的这样做了，一旦失败，我们将会付出很惨痛的代价。”

    霹雳很坚定地说：“我不怕。我在那比地狱的地方经受了那么的多的苦难都承受下来了，这世界上还有什么是让我畏惧的？”

    霹雳都不怕，那我还怕什么，我很想说“好”，可是一转念，黎西他们的影子就从我脑海里冒出来了。

    我不怕，霹雳也不怕，可其他人呢？他们有自己的自由，我无权为他们做任何的决定。

    “这样吧，等明天一早，我把你的身份，把事情的真相告诉他们，让他们自己做决定。”我说。

    霹雳连忙说：“不行，你把事情的真相告诉他们，就不怕承受不了那样的打击吗？还有，你们经历过那么多的事情，有些东西，你能告诉他们吗？”

    霹雳的话，让我的心变得很沉重，是啊，有些东西，我无法启齿，比如说蓉儿的事情，比如说最后我和大锤子反目成仇……

    我沉思起来，不知道该怎么办了？

    霹雳说：“强哥，这件事情的风险，就让我们两个来承担吧，如果真的失败了，大不了我再把你们送进逆时光通道，让你们再重生一次，这样一来，他们就什么心也不用操。你一直以来的目的，不就是为了保护好他么吗，这样做，不正好满足了你的愿望吗？”

    不得不承认，霹雳说的很对，可是，我总觉得心里很不踏实，也不知道为什么。

    “这样吧强哥，我给你一天的时间好好想一想，如果你同意的话，咱们就来商量计划，如果你觉得这样不妥的话，那你就当我没说过。不管你做什么决定，我都会支持你的。”霹雳的手落在我的肩膀上，很严肃地说。

    我点点头，“嗯”了一声，这件事情，我的确需要好好想一想，到底该怎么办？

    告诉，还是不告诉？逆天，还是不逆天，我都需要仔仔细细的想清楚了。

正文 第358章：重修

    后半夜，我基本没怎么睡觉，因为脑子里全是霹雳说的话。我在犹豫，在思考，在纠结，到底要不要把那些东西告诉大家？

    每每想起我们以前经历的那些事情，我就心痛难耐，回忆总是像刀子一样，刺的我遍体鳞伤。如果我把那些事情告诉其他人的话，他们也只会像我一样，被梦魇笼罩。

    不知不觉，天就亮了，大锤子是第一个醒来的，估摸着是准备去撒尿的，突然就被那挂在树上的半截蟒蛇给吓的“哇哇”大叫起来。

    “蛇，大蟒蛇啊……”我慢慢坐起身子，其他人也被他的叫声给吵醒了。

    他们看到那么大一条蟒蛇被钉在树干上，均是吓的不轻，“天呐，这怎么回事？”

    饶是我的父母他们之前已经经历过那么多恐怖的事情，在看到这条蟒蛇的时候，还是不由自主地抱在一起，脸色煞白。

    那一刻，更加坚定了我的决心，决不能把以前的事情说出来。

    在我还没起身之前，霹雳就把这蟒蛇的事情给搞定了，他说昨晚大家都睡着之后，他发现了这条蟒蛇，然后叫醒我和我一起对付。“是吧，强哥。”

    我一边揉着酸疼的身子骨，一边爬起来，“是啊，你们是不知道昨天晚上有多惊险，你看我这胳膊腿，到现在还疼着呢。”

    大家似乎都缓过神来了，不再那么害怕，有的人还大胆地走到蟒蛇跟前，一副惊叹的眼神，“哇塞，这么大的蟒蛇，你们是怎么把它钉在那么高的树干上的？”

    我和霹雳相视一眼，“哎呀，肚子好饿啊，来来来，咱们赶紧把这蟒蛇洗了，今天有蛇肉吃喽。”

    大家被我这么一喊，注意力都被转移了，七手八脚地把蟒蛇从树干上弄了下来。这条蟒蛇特别粗壮，跟我小腿差不多，我们把它弄下来的时候，四五个人一起扶着。

    接下来就是剥蛇皮考蛇肉了，一切都在有条不紊地进行着，大锤子他们完全沉浸在吃蛇肉的喜悦中，也没再问之前那个问题了。

    我借机跟霹雳说了一下我的想法，“我想好了，就按照你说的做吧。”

    霹雳点点头，表示明白。

    我们本打算吃完东西之后，再商量下一步该怎么办？可是，正在我们热热闹闹的烤着蛇肉的时候，霹雳又听到了一阵“沙沙”作响的声音。

    霹雳用胳膊肘暗暗顶了顶我，示意这附近有动静，我心想该不会是这蛇肉的香味把什么生猛野兽给吸引过来了吧，便假装去撒尿，和霹雳到附近去看看。

    “沙沙”的声音明明就在我们周围，可当我们四周巡视的时候，却总是发现不了。

    我和霹雳心里都很不踏实，觉得不能再这样四周转悠了，得尽快回到队伍里去。而当我们准备往回赶的时候，就听见队伍那边响起一阵惊叫声，“啊，蛇啊，好大的蛇啊……”

    那条蟒蛇已经死了，肯定不至于让他们这么害怕，难道，又有一条蟒蛇去他们那边了？

    “走。”我大叫一声，连忙和霹雳往那边赶。远远的，就看到一条矗立起来的蟒蛇昂首挺胸，不停地吐着蛇信子，而在蟒蛇的对面，是我们的队友。

    他们都太害怕了，一个个脸色煞白，有的往草丛里钻，有的往大树后面躲。

    我不停地用手势示意他们别乱动，蟒蛇的势力不好，只要他们不动的话，它是看不见他们的。可他们这样一动，蟒蛇就能根据腹部的震动来判断他们的位置，一旦被蟒蛇缠住，那可是很要命的事情。

    但那些人太过于惊吓了，完全没注意我这边，这时，我发现那条蟒蛇蠕动着身子，突然，冲着大锤子的方向袭击而去。

    “啊！”人群一阵惊叫，四散逃开，大锤子由于腿脚不方便，跑的慢一些，一下子被蟒蛇给缠住了。

    而这时，令我想不到的一幕发生了，已经逃走的白新怡竟然拿着一根木棍大叫着冲了回来，在那蟒蛇身上一阵阵敲打着。

    “放开，放开……”

    那蟒蛇只是一个扫尾，就把她扫出去很远。

    我冲霹雳点了点头，示意该是他动手了，但是，现在大家的眼睛可都看着呢，要是他一招就把那蟒蛇给解决了，这可不好向大伙解释。所以，我配合着他，尽量用技巧解决掉这条蟒蛇。

    这蟒蛇缠住了大锤子，不断地勒紧，只怕邀不了多久，大锤子就会被勒的窒息而亡，我们必须尽快吸引蟒蛇的注意力。

    我也管不了那么多了，直接就跑到蟒蛇跟前，用木棍袭击它的头部。

    “嘶昂！”蟒蛇嘶叫一声，估计是被我激怒了，身子缓缓松开，大锤子跌倒地上，吐口白沫。

    我见蟒蛇终于把大锤子松开了，心里不由得松了一口气，按照我和霹雳商定好的，我把蟒蛇吸引到没人的地方，然后他再动手，这样，就不会引起大家的怀疑了。

    可是，在我吸引蟒蛇的时候，大锤子抽搐了几下，眼看着好像快不行了。白新怡拉着霹雳的胳膊，要他无论如何都要想办法救救大锤子，那一刻，我仿佛看到了以前那个白新怡，大锤子哪怕有一点点的事情，她也会担心的要命。

    我一咬牙，心想我既然以前能对付这种庞然大物，现在也就可以，于是，我赚过身去，不再看背后的情形，撒腿就往前跑。

    “陈强小心啊！”便在我奔跑的时候，我听到了黎西的喊声，那一刻，我就好像打了兴奋剂一样，腿脚都不知道疲乏了。

    蟒蛇的速度很快，单靠我这两只脚的话根本不可能跑过它的，我一面跑一面四处巡视，还好这一路上有不好的树藤，我可以拽着这么树藤将身子荡出去，这样一来，不仅缓解了腿部的酸麻，速度上也提升了不少。

    而且，当我在树丛间穿梭的时候，我仿佛找到了以前的感觉。

    可是，奔跑了一段路程，前面突然被高大的树木给挡住了，而且，地上的杂草越来越多，使得我的脚步渐渐缓慢下来。

    我急忙刹住车，回身看着那条蟒蛇，它也跟着我停了下来，立刻昂起高高的头颅。

    它转动着脑袋，似乎在打量我。

    我大吼一声：“来啊，老子不怕你。”这是自己给自己壮胆子呢，说白了，我怎么可能不怕，以前那是有大锤子给我做帮手，现在呢，可全靠我一个人了。

    那蟒蛇似乎没听见我的话，只是围绕在我周围不停地摇摆，就好像在向我显摆什么似的。

    我一咬牙，心想与其这样坐以待毙，还不如主动攻击呢。霹雳肯定知道我一个人对付不了这家伙，说不定正在赶来帮我呢。

    我挥舞着手中的棍子，“来啊，有本事你就来啊。”

    那蟒蛇摇晃着身子看了我一会，竟然转身走了，走了，就那么走了。

    我特么当时就懵逼了，这什么情况啊，这蟒蛇咋不对付我呢？

    见蟒蛇要走，我连忙追了上去，“喂，你干吗去，你回来。”

    蟒蛇压根不把我的话当回事，我也是急了，竟然一下子扑上去，一把抓住它的尾巴。那蟒蛇从高高昂起的头颅变成了在地上游走，力气很大，竟然拖拽着我，在草地上哗哗地往前走。

    我只觉得肚皮和腿磨在地面上，都快磨出水泡了，最主要的是，某个地方前些天刚磨破了，这还没好呢，这会子又一磨，我都怀疑那地方是不是快断了。

    我实在坚持不住了，连忙将手松开，看看身下的皮肤，到处都是擦伤。这些都是皮外伤，都不打紧，最主要的是某个部位的。

    我把裙子掀开一看……

正文 第359章：找霹雳报仇

    我滴个乖乖，我这宝贝咋磨成这样了，怎么感觉细了一大截呢？

    我正看着我的宝贝发呆，只听得前方不远处传来一声大喝，“孽畜。”

    是霹雳来了，我也顾不得身上的伤了，连忙就往声音来源的方向跑。

    霹雳徒手，朝着那蟒蛇一掌劈了下去，原本我还以为这蟒蛇会被劈成两段呢，可令我没想到的是，这蟒蛇迅速地闪身，竟然躲过了霹雳的袭击。那一下真是太快了，我都没看清楚是怎么闪躲的。

    而霹雳呢，因为那蟒蛇的那一下闪躲，顿时红了眼睛，脸上凝聚着浓浓的杀气。

    他挥舞着拳头，连空气都被带出一股劲风来，直直地朝着蟒蛇袭击而去。

    而那蟒蛇呢，似乎早已猜透霹雳的套路，一下子蹿到一颗大树上，蛇身缠绕着树干，刺溜一下冲到树顶上去了。这样一来，霹雳就再一次扑了空。

    连着两次都从霹雳的手下逃走，霹雳顿时就被激怒了，也顾不得这是什么白天不白天的，直接就凝聚出灵气，看样子是要把这蟒蛇碎尸万段。

    我想阻止，依然来不及了，因为灵气已经凝聚起来了，我现在只希望霹雳赶紧速战速决，要不然一会黎西他们追过来了，可就不好解释了。

    但不知为什么，霹雳就是迟迟不肯动手，似乎在想什么。

    我冲霹雳大喊，“快出手啊，你还在犹豫什么？”

    霹雳看了我一眼，眼睛里闪过一丝奇怪的神色，然后，他慢慢张开双臂，看样子是准备动手了。而这时，那盘旋在树干顶端的蟒蛇，竟然直起身子，在半空中嘶昂不住，那一声声凄惨的叫声，竟然让我感觉到了一阵阵悲凉。

    我似乎有些明白了，这条蟒蛇应该是和昨晚我们斩杀的那条蟒蛇是一对，它，这是来找我们报仇来了。

    一瞬间，我竟觉得这蟒蛇似乎也不那么可恨了，而且，看着它明明知道自己能力有限，却要和霹雳拼个你死我活的样子，我竟然被感动到了。

    这种事情若是换到我身上，我势必也会不顾一切地报仇。

    我很想对霹雳说放了他吧，可是，已然来不及了，霹雳出手了。

    距离的灵气形成一股巨浪，直接冲着那嘶昂在半空，拼尽一切想要袭击霹雳的蟒蛇袭击而去。

    蟒蛇再厉害，终究也是血肉之躯，怎么可能承受得了天神的灵气？

    巨大的灵气撞击在蟒蛇身上，顿时把它撞成了两段，巨大的身子在半空中爆裂开来，鲜血混合着不知名的物体洒落下来。

    那蟒蛇嘶叫着，从半空中跌落下来，轰的一声，身子落在草丛中。

    但是，它还没有死去，它蠕动着那鲜血淋淋的上半身，再一次爬向树干，企图伺机攻击霹雳。

    可是，它的伤势太重了，它怎么也爬不上去，有时候勉强上去一点，很快就会掉下来。那扭动着的身躯，无不显示着它此刻是有多么的痛苦，但是，身体上的痛再厉害，恐怕也没有心理的痛更难受吧。

    我看到霹雳催动一根树枝便要朝那蟒蛇冲下来，连忙伸手挡在它面前，“霹雳，放了它吧。”

    “强哥。”霹雳叫了我一声，眼神里很是不解。

    其实，我也不理解我为什么要这样做，可能是因为我和这条蟒蛇一样，都曾经历过失去爱人的痛苦吧。可惜它只是一条蟒蛇，它不会表达自己的痛苦和哀悼，但是，我能很清晰的感觉到它的伤心和无奈。

    而且，它已经被霹雳伤成这样子了，想必也活不了了，那就让它安安静静地去吧，我们别在残忍地伤害它了。

    不过，这些话我没说出口，我只是对霹雳说：“那么多的蛇肉我们也吃不下。”

    霹雳不知道有没有猜到我心里的想法，但是，他遵从了我的意思，缓缓从半空中落了下来。“孽畜，今天就饶你一命，赶紧滚。”

    说着，一挥手，就产生一股强劲的风，那蟒蛇的身躯被劲风吹走，也不知道落到哪里去了。

    我看着霹雳，总觉得它跟我认识的霹雳好像不太一样，但哪里不一样，我却又说不上来。

    霹雳回头看着我，说了声，走吧，然后就兀自走了开去。

    我傻愣愣地站了一会，心想霹雳现在是守护神了，不再是以前那头喜欢粘着我的野狼的，有点气势也是应该的，我何必那么多想呢？

    我低着头慢慢地往回走，路上，碰到了黎西和白新怡，看到黎西，我是挺激动的，可是看到白新怡，我就不理解了，她刚才还那么护着大锤子呢，怎么这会又跑来找我了？

    “你没事吧？”他们两个同时开口。

    说完，两个女人都尴尬了，互相看了一眼，均是不好意思的低下头去。

    曾经她们是那么要好的姐妹，而现在，连我都能感觉出来，她们之间没什么共同语言。

    我不知道白新怡的心里是怎么想的，但不管她是怎么想的，我都要断了她那个念头。我径直地朝着黎西走了过去，一只手搭在她的肩膀上，“你看我现在生龙活虎的样子像是有事吗？”

    话音刚落，黎西便在我的伤口上轻轻按了一下，我顿时疼的倒吸一口凉气，“哎呀，你这是谋害亲夫啊。”

    “瞎说什么，我什么时候谋害你了？”

    “哎呀，你这是承认我是你亲夫了？”我高兴地指着黎西的鼻子，问道。

    黎西一把将我搭在她肩膀上的手别了开去，“你无耻。”

    她想走，被我一把拉住，“我无耻不无耻你又不是第一天见识了，要不要我一会再无耻无耻啊……”

    黎西一边扭捏着，一边将我别开，但是手上的力道分明显示了她心里的真实想法她其实不想将我别开。

    我们这边腻腻歪歪的，那边的白新怡终于看不下去了，低着头离开。

    待白欣怡走后，黎西便跟我说：“说，你刚才那样对我，是故意的吧，作秀给她看啊？”

    我说“绝对是发自内心的，不过，也有一部分原因是作秀给她看的，不然她不死心啊。你看看，你不要我，总有人惦记我呢，你……”

    我话还没说完呢，黎西就狠狠地用胳膊肘顶了我一下，力道不大，其实都没感觉到疼痛，但我就假装着很痛苦的样子，捂着肚子蹲在地上。

    黎西起初不是行当，还说让我别装了，但见我一直不起来，就被我的样子吓到了，连忙蹲下来，扶着我的肩膀问我，“陈强，你没事吧，哎呀我刚才真不是故意的，我……你……我扶你回去……”

    我趁机一把搂住黎西的脖子，含住她的嘴巴，试图将舌头伸进她的嘴巴里。

    黎西一把将我推了开去，“流氓，你敢骗我？”说着，扬起手便要来打我。

    我也不闪躲，还把脸伸给她，就说你要喜欢你就打吧，不管你做什么，我都奉陪到底。

    黎西的手僵在半空，哼了一声，起身就要离开，被我一把拉了回来，“你跟我说实话，你是不是已经接受我了？”

    “你、你说什么呢，你放开我？”黎西挣扎着，脸都红到了脖子根。

    即使她不用回答什么，我也已经明白她的心思了，我高兴极了，一把将她抱起来，哈哈大笑着就往回走。

    黎西挣扎着让我放她下来，我说不，我要让大家都看看，黎西是我的老婆，她终于回到我的怀抱了。黎西挣扎了一会，总算是安静下来了，就那么静静地搂着我的脖子，算是默认了。

正文 第360章：其实我是害怕

    当我抱着黎西回到队伍里的时候，有的人为我们开心，也有的人假装开心，但实际上那皮笑肉不笑的笑脸已经完全将自己出卖了。

    我假装没看见，这会子任何不开心的事情都影响不了我的心情。

    我把黎西放下来，父母看到我满身的伤痕，心疼极了，父亲说要给我去找草药，母亲用柔软的树叶子帮我擦拭身上的伤口。

    我看到黎西站在一边，似乎想帮我擦，但又不好意思过来，我就直接把她拉了过来，让母亲把树叶子交给她。

    黎西扭捏着，“让阿姨给你擦去，我才不要呢。”

    我说你是我媳妇，你不帮我擦谁帮我，说着，就把树叶子塞进她手里。黎西也不挣扎，起初是心不甘情不愿的，但慢慢的，又是给我吹气又是用热水把伤口处的血渍擦掉，那认真的模样，我都忍不住想亲她一口。

    蛇肉很快烤好了，每个人都分到了一块，我想起那条为了它的同伴报仇的蟒蛇拼尽所有的画面，就怎么也下不去口。

    我不能阻拦大家去吃，因为这是他们的粮食，我把蛇肉放了回去，将猪大肠架在木棍上炙烤起来。

    霹雳也没吃，对于他来说，他是不需要吃东西的，可是，他不吃东西的话，就会引起大家的好奇。

    我跟他们撒谎说霹雳不喜欢出蛇肉，一会我们两个吃点猪肉就好了，其他人也就没再问什么。

    我挪到霹雳那边，小声地问他：“在想什么呢？”

    霹雳摇头，“强哥，我觉得我们应该加紧我们的计划了。”

    “为什么这样说？”

    “我总觉得这些事情都在逼迫着我们往一个方向发展，那就是加快我们的步伐，可能要不了多久，你们就会遭遇上更大的麻烦。我们必须在更大的麻烦来临之前想到应对的办法，要不然，我们就太被动了。”

    霹雳这么一说，我的心顿时就沉了下来，我回头看了看那些完全沉浸在美食中的人们，他们此刻还能享受到美食的滋味，可用不了多久，大家就会陷入恐慌，饥不择食，更严重的说，可能有的人就该失去生命了。

    我们没有那么多的时间去考虑了，我必须尽快做出决定。

    为了大家，为了这不公平的命运，我终于点下沉重的脑袋，“好。”

    霹雳深呼吸一口气，将头压在我的耳边，“强哥，一会吃完东西，你到那边的树丛去，到时候我去找你。”

    大概是觉得这里说话不方便，霹雳便这样对我说。

    我点点头，然后我们俩就分开了，我把猪肉烤好，给霹雳分了一点。

    我们俩都吃的不多，我是因为没啥胃口，霹雳是压根对食物提不起兴趣。

    就在我准备到那边草丛去的时候，黎西突然跑了过来，轻轻地拉了一下我。我好奇地看着她，“干嘛呀？”

    “起来呀。”黎西用脚踢了我一下，示意我赶紧起来。

    我冲霹雳挥了挥手，示意他先过去，我随后就到，然后，我就跟着黎西起来。

    黎西将我拉到不远处的一棵大树后面，一直低着头，也不说话，从我这个角度看过去，我能看到她的脸蛋红扑扑的，还有胸口那一抹春光，看的多了，我都忍不住要起反应了。

    “你把我拉过来，该不会就是让我偷看你吧？”我开玩笑说。

    霹雳没好气地在我胸口锤了一下，“你正经一点好不好？”

    我一把抓住她的两只小粉拳，“在你面前，我正经不起来呀。快说吧，你拉我过来到底想说什么，是不是想要了？”

    “你再这样，我可就不理你了。”黎西说着，将手抽了回去，作势便要走。

    我赶紧将她拉了回来，“行了行了，我不开玩笑了，你说吧，说完我还要去上厕所呢。”

    黎西偷偷看了我一下，脸一下子又红了，“我、我拉你过来，就是想跟你说，我跟大锤子，我们俩从来没有互相喜欢过对方。”

    “啊？”我搔搔脑袋，一时反应不过来，“你、你刚才说什么？”

    “没听见算了。”黎西扭过身子，不再理我。

    我忍不住就想笑，跑到她面前，抓着她的两只肩膀，“你刚才说你跟大锤子，从来就没有喜欢过对方，那你是……你是想起来以前的事情了吗？”

    “那倒不是，以前的事情，我是真的一点都想不起来。”

    “那你……”

    “我只是觉得，第一眼看到你的时候，你很不正经，怕你不是什么好人。所以，我就跟大锤子商量，演一出戏……”

    黎西的话还没有说完，就被我打断，恨不能把她现在就压到了，狠狠地蹂躏一番。这种事情也能开玩笑？我是又气又高兴，在原地踱着步子，黎西还以为我生气了，轻轻地拉了拉我。

    我一把抓住她，将她顶到树上，狠狠地狠狠地亲了一番，“你知不知道，你们两个在一起的时候，我想死的心都有了啊。”

    黎西喘着粗气，“那我现在不是来跟你主动承认错误了嘛。”

    “那你跟我说，你为什么突然之间就良心发现，要来跟我主动承认错误了？”

    黎西喘息着，胸口剧烈地起伏着，那两座山峰险险就要被我压的挤出来了，“我……我不是看你最近表现好嘛，想着你应该不是骗我的，所以就……”

    我又狠狠地在她脸蛋上亲了一下，“原来这一切你都看在眼里啊，我还当你一点都不感动呢，你知不知道我差点都要放弃了。”我故意逗她。

    黎西瞪大眼睛看着我，一副要哭了的样子，我在她的下巴上捏了两下，“逗你玩的，看你这样子。哈哈哈，我这会子真的太开心了。”

    我一把抱起黎西，在原地转了两圈，不小心碰到身上的伤口，疼的我呲牙咧嘴的。

    黎西连忙叫我把她放下来，“你说你身上这么多伤呢，怎么一点也不知道注意。来，转过去，让我看看。”

    我说背后的伤不用看了，没什么大碍，主要是胸前的伤，你快帮我看看。说着，我就三下五除二地把身上剥了个精光，露出结实的膀子，和一身健硕的肌肉。黎西看着我的身体，脸又红了。

    适才她给我擦伤口的时候，只在背后擦，没有弄胸前的，而这会，我特别想她能认认真真地给我把胸前的擦一擦。

    我抓着她的手放在我身上，那柔软的温热的小手啊，放在我胸口的时候，我只觉得有一团火在那里熊熊燃烧。

    而黎西呢，我都能感受到她的心跳，好快好快。

    她低着头，小心翼翼地帮我擦拭着伤口，但总是心不在焉的，不敢看我。

    我捏着她的下巴将她的头抬起来，“看啊，你怕什么，我这全身上下你那里没看过啊。”

    “你……不许你再说这种话。”黎西害羞的别过头去。

    我说我就说我就说，“不光我的全身被你看遍了，你的也被我看遍了。我现在好难受啊，怎么办？”

    “你、你想干嘛？”

    “你傻啊，男人跟女人之间能干啥？你可别告诉我，你连那种事情都忘记了啊。”想起之前方琳娜的事情，我就有点后怕，同时又有点激动，要是黎西都忘记了也不错，那我就可以慢慢调教她了。

    黎西把手缩了回去，“你自己擦吧，我走了。”

    我一把搂住她的腰，用我那呼之欲出的巨龙顶着她的屁股，爬在她耳边吹着气，“你感受到了吗，我的小兄弟想要你了。”

    “陈、陈强，你别这样，我害怕。”黎西说着，瘦小的身子不由得颤抖起来。

    我赶紧将手松开，“是不是我太着急了？”

    “是、是有点，你、你给我点时间行吗，让我缓冲一下。”黎西抿着嘴，不敢看我。

    我说当然可以，你什么时候愿意了，咱们再什么时候来。“不过……”我抓着她的小手，握住我的某个部分，黎西就像过电一样，打了个激灵。

    我爬在她的耳边，“让你先提前感受一下，怎么样，是不是很厉害？”

正文 第361章：天空之眼

    “强哥？”正在我和黎西温存的时候，突然，霹雳的声音响起，黎西一下子挣脱开我的怀抱，头也不回地就跑了。

    我在手上闻了一下，虽然什么味道也没有，但我还是感觉好像闻到了黎西熟悉的味道。

    那个霹雳，真是太没眼色了，我哀叹一声，望着黎西渐渐远去的背影，心里一阵惋惜。

    我用最快的速度把浴火泄了之后，才来到霹雳这边，本来还想好好教训教训他呢，怎么能在那种时候嘶吼呢，不知道那样会把人吓成阳痿吗？

    但见霹雳的脸色有些不太好看，到了嘴边的话，又让我生生咽了回去。

    我看着霹雳，问他怎么了，是不是出什么事了？

    霹雳伸手一指，让我往天上看，“你看到那块云没？”

    我抬头看了一下，点头说：“看到了，一块很普通的云啊，怎么了？有问题吗？”

    “强哥，你再好好看看。”霹雳凝视着那块云，脸色很阴沉。

    我从他的脸上察觉出异常，便盯着那朵云仔细看去，只见那是一团类似蘑菇一样的云，正在以肉眼可见的速度不断地变换。这里的天气本来就很多遍，云层受到气流的影响不断变换也很正常。

    我正想跟霹雳说是不是你多心了的时候，不可思议的一幕出现了。那朵云快速变换，形成一只巨大的眼球，而那眼球给人的感觉，是带着生气的。就好像一颗充满了诡异气息的人正盯着我们看似的，单单只是一眼，就让我起了一身的鸡皮疙瘩。

    还好的是，那眼睛出现了不过几秒钟的时间，就又变换成其他的样子了，一会有规则，一会没规则的。

    我看着霹雳，问他那朵云有什么问题？

    霹雳说：“强哥，刚才那朵云形成的眼睛，你看到了吧。那是天空之眼。”

    “天空之眼？什么东西，我记得好像有一部电影就叫这个名字……哦哦，你说你说，我思想有点跟不上节奏。”

    霹雳很严肃地告诉我，“天空之眼，就是天神之眼，它们出现的时候，就是大灾难即将来临的时候。他们现在是在窥探下面的情形呢，哪里适合发生什么样的灾难，在哪里爆发灾难可以摧毁这里……”

    我的心一下子悬了起来，“你的意思是说，他们不打算逼着我么按照他么原来的路子走了，而是准备直接把我们逼到绝境？”

    霹雳点点头，“很有可能是这样。”

    我不由得倒吸一口凉气，“我搞不懂啊，这些天神能力那么强大，为什么就是要跟我们这些普通的人类过不去呢？他们到底想干什么？把我们逼入绝境，对他们有什么好处？”

    “强哥，别忘了，你们现在可不是普通人，你们只是重生之后，很多能力都被逆时光给屏蔽和隐藏掉了，到了一定的时机，你体内的黑暗之帝会再次苏醒，你的那些朋友们，他们有的已经不是普通人的身体了，病毒会再一次在他们的体内爆发，到了那个时候，一切的一切都会成倍成倍地增长。天神怕的是你们终有一天会做出对天庭不利的事情，所以才会想尽办法把你们逼上绝路。”

    我深呼吸一口气，还以为通过逆时光重生回来，一切就会被改变呢，呵呵，倒头来我们始终是人家的棋子。既然命运已经给我们安排好了，那我们这样等着又有什么用？等着被他们逼死？

    但是，不到万不得已，我实在不想用硬办法来解决，我对霹雳说：“你能不能帮我们传达一下，我们并不会和天庭作对，也不会做出对他们不利的事情来。”

    “没用的，他们不会相信的，任何可以威胁到天庭的势力，他们都会除掉。”

    我苦笑道，“我们的能力和天神们比起来，简直就跟蝼蚁一样，我们怎么可能会威胁到他们啊？”

    “现在不能，那以后呢，你能保证以后一定也不能吗？”

    霹雳这话倒是把我给问住了，是啊，我不能保证，以后的事情是怎么发展的，谁也说不好，如果天庭做了威胁到我或者危害到我的事情，我肯定不会坐以待毙。

    但是……

    “霹雳，你能不能让我和天神沟通一次？”我抓着霹雳的肩膀，很严肃地说。

    “这个……”霹雳犹豫着，半晌都没说话。

    我说：“不到万不得已，我不想拼的你死我活。天神的威力我是见识过的，连我都不是他的对手，更何况是他们，他们就算再强大，也只是普通的人类。你让我先和天神沟通一次，让我试一试？”

    霹雳说：“强哥，不是我不愿意帮你，而是，我现在跟你们是一个队伍的，他们不会相信我的话的。”

    我说：“那就想办法把他们骗下来。”

    霹雳定定地看着我，“把天神骗下来？”那眼神，无不在说，这是不可能的事情。

    没有什么事情是不可能的，在我坐上游轮的那一刻，我也没想到我们会遇上海难，会流落荒岛，会经历这么多不可思议的事情。我还以为我们会死在这里呢，但到现在我们还活的好好的，所以，这个世界上没有什么事情是不可能的，不尝试一下，又怎么知道呢？

    我对霹雳说：“办法我来想，你只需要配合我就行了。”

    霹雳沉默了片刻，点点头，“好，强哥，不管你做什么决定，我都支持你。”

    我再一次抬头看向那朵白云，已经飘到我们头顶上了，脚步似乎停了下来，我总有一种感觉，它在观察我们。

    在它看着我们的时候，我们也在看着它。隔了片刻，它又飘走了，但我那颗悬着的心却始终放不下来。

    本来我和霹雳还准备商量一下接下来该怎么办，现在看来，也不用商量了，有人比我们还急，如果我们在不做出反抗，只怕又是死路一条。

    我带着沉重的步子回到队伍中，努力想着该怎么把天神引下来的方法，但是，越是焦急的时候，脑子里就越是空白，什么也想不出来。

    我捂着发疼的脑袋坐在火堆前，看着跳跃的火苗，一下又一下……

    突然，脑海里有什么东西一闪而过，但仅仅只是一闪而过，当我想捕捉到什么的时候，却什么东西也抓不住。

    父亲坐在我身边，问我是不是遇上什么烦心事了？我摇头说没有，父亲在我的肩膀上重重地拍了两下，“如果有什么事情，就说出来，千万别憋在心里。”

    我“嗯”了声，父亲便走开了。

    我怕我的负面情绪会给大家带来不好的心情，于是，便走到河边去散心。我想着当我什么也不去想的时候，或许会放空脑子，突然蹦出什么好的想法来呢。

    我在河边走来走去走来走去，也不知道那样走了多久，天色在一点点变得暗淡下来，我却一点也没有察觉到。

    我看着平静的河面，看着波光粼粼的水面，脑子里时不时的就会出现一副异样的画面，很模糊，看不清楚。

    可能是太过专心想事情了，连大锤子是什么时候来到我身边的我也没察觉到。

    “你是不是有什么心事啊？”大锤子的声音突然在我耳畔响起，吓了我一跳。

    对于大锤子的到来，我并不感到意外，黎西能跑去跟我说她跟大锤子的关系，想必大锤子肯定也想通了我和他之间的关系。

    我特别想他能主动过来跟我说说话，盼着这一时刻，也不知道盼了多久，现在终于来了。

正文 第362章：逼

    我淡淡地“嗯”了一声，嗓子眼感觉干涩的很，很多话都说不出来。

    大锤子拉着我在河边坐下，“能跟我说说是什么事情吗？”

    我看着大锤子，恍惚间总有一种回到了过去的感觉，但我知道，虽然我们现在都安然无恙，但这并不是过去，而是一个全新的世界。

    虽然这里的一切看似和以前不一样，但实际上，一切还是按照原来的轨迹在进行着。

    我深呼吸一口气，将思绪调整回来，顺手指向天空，“你看见那朵云了吗？”

    大锤子点点头，“看见了，怎么了？”

    “你不觉得那朵云很奇怪吗？”我不敢把天空之眼的事情直接告诉他，而是想着引到着他，让他自己发现异常。

    可惜的是，那朵云似乎窥探到了我心里的想法，故意跟我作对似的，这会子虽然也在不断地变化，但并未出现天空之眼的形状，所以，大锤子是很难发现它的异常的。

    大锤子观察了一会，摇摇头，“没有啊。”

    我哀叹一口气，只能说：“那可能是我眼花了。”

    “你发现什么异常了？”大锤子反问我。

    嘿，这刚好给了我台阶下啊，于是我就说：“我刚才注意到，那朵云好像一只硕大的眼睛，在盯着我们看。”

    “啊？”大锤子惊叫起来，再抬头，还是没发现什么异常，“我看你是不是太累了产生幻觉了？”

    果然不能指望这家伙给我帮上什么忙，我在心里叹口气，没说话。现在，我一心只想着该怎么样把天神引下来，让我和他交谈一次。

    显然，我想不出很好的办法，要让天神出现，除非像上次一样，我们找到了逆时光通道……逆时光通道……如果我在这里打开逆时光通道的话，天神肯定会出现了吧？

    这个想法一旦冒出来，就再也控制不住了，可是，一想到要打开逆时光通道就需要霹雳的帮忙，我就又有些灰心了。

    上一次为了帮我们，霹雳差点就被那个水怪给杀死了，而这一次，还不知道会出现什么样恐怖的事情呢。

    我还想着，如果实在不能把天神引下来，我何不到天上去找天神？

    但这个想法很快也被我否定了，到天上去，要是出事了，我连个帮手也没有。

    怎么办呢？

    正在我忧心忡忡地想着这些心事的时候，突然，不远处传来“啊”的一阵惊叫，我连忙爬起来，只见我们的队伍那边，大家都跳了起来，看样子是遇到什么危险了。

    我连忙就往那边跑，大锤子跟着我跑，但由于身体不够灵活，在上坡的时候滑下去了。我连忙把手伸向他，大锤子看了看我，冲我微微一笑，抓着我的手，一下子跳了上来。

    在我们往队伍这边跑的时候，他们却在向我们这边跑。

    “老鼠……好多老鼠……”大家都在惊叫。

    我一下子打了个激灵，鼠灾？

    要知道，我们前一世度过这条河，就是因为鼠灾。因为老鼠把河这边的东西都吃光了，连只毛毛虫也不剩下，不得已，我们只好冒险渡河。

    可是，那场鼠灾是在海难之后发生的，而这一次，鼠灾直接就爆发了？

    不对，我总感觉哪里不对，可是一时又想不上来到底哪里不对劲。

    我跟着他们一起跑，眼看着就要到河岸边了，突然，大地剧烈地晃动了一下，所有人的身子都站立不稳了，左右摇晃。

    大家尽可能地抓住身边的东西，但仍然很难稳住身形。

    我终于知道哪里不对劲了，前一世，海难和鼠灾是前后来的，而这一世，鼠灾和海难是同时发生的。

    单单是一场鼠灾或者一场海难，我们都难以逃避，更何况是当两者同时发生的时候了。

    我惶恐不安，一时间，脑子里乱糟糟的，也不知道如何是好。

    而这时，有一部分老鼠已经追上我们了，它们的速度快的惊人，很快就把我们四周的东西给吃光了，那条蟒蛇那么巨大，竟然分分钟连骨头都不剩了。

    所有的人都惊呆了，他们还从未见识过这么恐怖的一幕，宁琪琪吓的差点就晕过去了。

    “快、快渡河……”眼下，我只能想到这个办法，这些老鼠是不敢过河的，到了河对岸，至少我们就不用担心这些老鼠的袭击了。

    大家听我那么一喊，纷纷往河道跑，可是，由于地震的作用，河里的鳄鱼们纷纷冒了出来，它们竭尽全力地往岸上爬，但是由于河水摇晃的厉害，使得它们的身子很难稳住身形。

    这河里的鳄鱼简直多的数都数不清，这要是过河的话，只怕我们还没过去呢，就先被这些家伙给吃掉了。

    但眼下没有别的办法可选了，只能冒险一试。

    我叫喊着，我带头，让大家紧随其后。

    这次渡河比我想象中的要容易一些，因为这些鳄鱼受到地震的影响，逃命都来不及呢，哪里还有闲工夫来攻击我们。可以说，我们就像和鳄鱼在水里和平共处似的，它们逃他们的，我们走我们的。有的鳄鱼哪怕是从我们身边经过，也对我们爱理不睬的。

    河道现在摇晃的也比较厉害，我害怕的是，在我们还么有度过这条河流之前，岩浆喷发出来，那才是最操蛋的。

    到时候，我们可都得被岩浆弄死在这里了。我催促大家加快步伐，一刻也不要停。

    由于水流很快，使得我们每一步都走的很艰辛，为了防止有人摔倒被河流冲走，我们手挽着手，互相借力。

    这走了大半天的功夫，我才走到河中心而已，回头一看，最后的霹雳也才刚刚下河。

    而河岸上聚集了密密麻麻的老鼠，它们不敢下水，一个个嘶喊着，发出吱吱吱的声音。

    我还发现，河岸上的树木，一棵接着一棵倒下去，河岸边的花草，就像是被人用橡皮擦擦去的山水画一样，一下子就消失了一大片。

    这些老鼠的速度比前一世还要生猛，幸亏我及时做出了正确的判断，要不然，只怕我们现在也被吃的连骨头也不剩了。

    可是，我这还没松一口气呢，令我胆战心惊的一幕就发生了。那些围在岸上原本冲我们吱吱乱叫的老鼠，竟然在试图进入水中。

    而此时，河水也不晃动了，岸上的树木也停止了摇摆，看样子，灾难是停止了。

    可这对于我们来说，却是极度危险的，因为，我们此刻正处于鳄鱼群中，再加上那些老鼠要是下到河里来，只怕我们一点生还的余地也没有了。

    我一看情势不好，赶紧加快脚步，可这还没走两步呢，身后突然传来“扑通扑通”的落水声。我回头一看，走在中间的我的父母双双倒在了水里，而他们身后不远处，就有几条健硕的鳄鱼，此刻，正摇头晃脑地朝着他们游过来。

    不好，“爸妈，快站起来啊。”我嘶声力竭地大喊，一边说着，一边往父母那边跑。

    可是，我的速度哪里能跟鳄鱼比，而且，我这还没走几步呢，水底下突然又冒出一条鳄鱼来，将我一下子给弄倒了。

    挣扎间，我看到了数不清的鳄鱼在向我们游过来，现在，我也管不了那么多了，直接冲着霹雳大喊：“霹雳，快救他们……”

    没有人回应，我以为是霹雳没听见我的喊声，就又喊了一遍：“霹雳，快、快用你的灵气救他们……”

    “哈哈哈。”我听到了空灵处传来一阵笑声，这声音我再熟悉不过了，可不就是霹雳的吗？

正文 第363章：霹雳受伤

    “霹雳？”我试着叫了一声，身子受到猛烈的撞击，一下子又将我给撞到了河里，顿时，冰冷的河水就从四面八方涌了过来，将我淹没。

    我挣扎着从水里钻出来，这时，什么笑声也没有了，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    我努力游出水面，就看到河面上一片狼藉，成群的老鼠、成群的鳄鱼，鲜血都快把河水给染成红色的了。我举目四望，竟然一个冒出水面的脑袋也没有，我的队友，我的亲人，都哪里去了？

    “啊！”我一边挣扎一边大喊，向着我最近的一个人游去，是大锤子，他被一只小鳄鱼咬住了脚脖子，拖进了水里。可能是这条鳄鱼的力气不够大，所以大锤子的腿还没被拧下来。

    我也是被刺激到了，直接游过去，一把抓住那小鳄鱼的嘴巴，向外一掰，那一下似乎用尽了全身的力气，我竟把那鳄鱼的嘴巴给掰扯了，救下了大锤子。

    我将大锤子推到安全地带，然后就去救其他人……

    可是，没有，我只能看到那些鳄鱼和那些老鼠“吧唧吧唧”的样子，他们不知道在吃谁的肉，我游了这么久，一个人都没见到，只能看到满目的鲜红。

    我感觉到体内有一股力量从脚底上慢慢流窜上来，一瞬间，我的浑身充满了力气，但是，这种力量不是让我精神抖擞的那种力量，而是……我感觉，身体好像要被撑爆了。

    恍惚间，我看到了一团巨大的，像是泡沫一样的东西漂浮在我面前，里面好像有几道人影，当我想努力去看的时候，眼前却一片恍惚，什么也看不清楚。

    此刻，我完全被体内的那股力量给充斥着，感觉自己就像是充满了气的气球似的，随时都有可能爆炸。

    我的身体不由的颤抖起来，意识也变得越来越模糊……

    等我醒来的时候，我竟然在一片青草地上躺着，视线所及之处，有郁郁葱葱的树木，还有……一片乌云压顶。

    我挣扎着爬起来，就看到我的队友们，我的亲朋好友们，都在我周围坐着。

    那一刻，我激动的差点哭了出来，可是这一动才发现，我浑身疼的厉害，好像要死了一样。

    距离我最近的黎西和大锤子赶紧将我扶住，叮嘱我不要乱动。

    我连忙抓住他们的手，感受到了切切实实的温度，心里踏实了不少，“你们、你们不是都……”

    “你看到的那些血，是那些老鼠和鳄鱼的。”骆兰突然说道，起身，朝我走了过来，“是霹雳救了我们。”

    “霹雳，对了，霹雳呢？”我四处巡视了一下，没发现霹雳的身影，不由得好奇。

    骆兰抿了抿嘴，似乎想说什么，但终究是什么也没说。我一下子抓住她的胳膊，问她怎么了，是不是出什么事了？

    “霹雳受伤了。”骆兰说，那几个字，一下子撞击到我的心灵。骆兰又说，当地震结束，鳄鱼和老鼠群同时围困我们的时候，是霹雳救了大家，可是，却引发了天雷，劈中了霹雳。他怕我们担心他，就在把我们送到安全地带之后，离开了。

    我心里像是压了一块石头似的，天神要利用鳄鱼和鼠群把我们一网打尽，可是，霹雳却为了救我们，和天神作对，这引起了天神的愤怒，所以用天雷劈他。

    而在那之前，我竟然昏迷了。

    我狠狠地在自己的胸口锤了几下，要是我不昏迷的话，我就能见到天神，也就能和他交谈，很可能，这就是霹雳为我创造的一次和天神见面的机会，可是，我却因为自身的原因而错过了，还害的霹雳受了重伤。

    不行，我得去找霹雳，我不能丢下他一个人不管。

    可是，我刚站起来，那种充满了我浑身每个细胞的感觉就有来了，使得我感觉身子沉重的像是灌了铅似的，一步也挪不开。

    我知道，这可能是由于我受到刺激，黑暗之帝的力量在萌发，而因为我现在已经不具备了很多的能力，所以黑暗之帝的力量一旦迸发出来，我的肉体将无法承受那么强大的能力，这对我来说，又是一次挑战。

    可是，我现在根本无法顾及那些东西，我只想知道霹雳怎么样了。

    骆兰安慰我说，“霹雳离开我们，正是不想让我们为他担心而分心，如果你执意要去找他而伤害了自己，那他所做的牺牲，还有什么意义？”

    骆兰的话直接把我给说愣住了，可是，这并不能成为我不去找霹雳的理由，顶多就是，我让自己的身体缓一缓，然后再去找。

    大家见我安静下来，一个个都松了一口气，但很快，黎西他们就对霹雳用灵气救他们的事情产生了疑问。

    其实，他们能忍到现在才问我，还是让我挺意外的，那些鳄鱼，那些鼠灾，那场地震，在人类这会，怎么可能会同时出现？

    他们仔细想一想的话，就会意识到这里面的问题了，我知道这一天迟早会面对的，但没想到来的这么快。

    几乎是所有的人都把目光落在了我身上，等待着我的解答。

    我也不打算隐瞒下去了，当然，我是指霹雳的能力。于是我就撒谎说，霹雳其实是天神，所以他才拥有那么强大的能力。

    他们一个个惊愕地张大了嘴巴，“天神？陈强，你不是在跟我们开玩笑吧，这个世界上还有天神？天神不就是神仙吗？连宇宙飞船都飞上太空了，你居然还跟我们说天神，这也太滑稽了吧。”

    我很严肃地看着方琳娜，“我不是在跟你们开玩笑，我是认真的，要不然，你们怎么解释霹雳能用灵气圈，在一瞬间就将你们全部救起来？”

    “这……”

    我继续说：“虽然我也很难解释天神的存在，但他确确实实就是存在的，而且，我们所在的这片岛屿，你们也别把它当做是普通的岛屿。试想，普通的岛屿上会有这么多恐怖的事情吗？”

    “那你的意思是什么？”大锤子拧着眉头看着我。

    我深呼吸一口气，“这些事情，我现在还无法向你们解释，但是，我要告诉你们的是，我们要想在这里活下去，就必须要和天神对着干。”

    “和天神对着干？”他们不由得发出惊呼，“这怎么可能啊。”

    “我也知道这样很难，但如果不这样做的话，我们就没有生还的希望，而且，我们还会变得很惨，妻离子散都是轻的，我们将会……”

    “等等，你是怎么知道这些事情的？”白新怡问我。

    这可是把我问住了，我沉思了片刻，在想着要不要把实情告诉她们？

    大家的目光都落在我身上，那一双双充满了好奇，充满了恐惧的眼睛，让我心神不安。

    我还是不打算告诉他们，于是就撒谎说，“都是霹雳跟我说的。”

    “那霹雳为什么要跟你说这些，还有，他为什么要帮我们，他可是天神啊，为什么要跟天神对着干，这样对我们有什么好处？”

    他们一连串提出这么多的问题，都是令我始料未及的，真是脑子糊涂了，为什么要跟他们提那些事情。

    不过，我也并不是找不到回答的理由，我只跟他们说，“这一切我也不知道，等霹雳回来，我们再问他吧。”算是把这一关给敷衍过去了。

    他们你看看我我看看你的，也就没再说什么，可是，我知道他们心中的疑问并没有消除，相反，肯定越来越多。

    我望着灰蒙蒙的天空，心也跟着一片灰蒙蒙的。

正文 第364章：火灾

    我稍作休息之后，就艰难地爬起来，这里距离河岸不远，我想到那边去看看。

    “我劝你还是别去了，那边现在一片狼藉的，也没什么好看的。”黎西说。

    我说，“我必须去看看，因为我想知道我们刚刚经历了多么恐怖的事情，这样，我才能百分百地提高警惕。”

    他们跟着我一起去了，还没到河边，我就隐约看到了那一片恐怖的场景。

    整个河流都被鳄鱼和老鼠的尸体被沾满了，河水无法流动，上面飘落着一些枯树叶。用尸横河流来形容，一点也不为过。

    这样的场景虽然令人恶寒，但我更在意的是，这条河流被污染之后，我们的水源再一次成了问题。而且，在逃命的过程中，我们之前制作的一切器具还有工具，都遗失了，现在，如果再要制作工具的话，又得耗费不少的体力。

    这都不打紧，最主要的是，如果再次遇上危险，我们是否还能这么侥幸？

    霹雳也不知道去了哪里，伤的重不重，下次我们遇到危险的时候，他是否还能及时救出我们？

    我不知道，我什么也不知道，黎西他们还被蒙在鼓里，而我也不知道要不要把这些噩耗告诉他们？

    我忧心的同时，也在想着，要是我能尽快恢复黑暗之帝的力量，说不定还能和天神抗衡一下。

    可我试了一下，现在的我，就是动一下浑身都会难受的厉害，就算黑暗之帝的力量苏醒了，我这副孱弱的身体，又是否能够承受得住？

    我在心里想着这些心事，感觉脑子乱极了，几个小时前，我们还在河对岸嬉戏玩耍，偶尔调戏一下黎西，可几个小时候的现在，我们已经在死亡的边缘游走了。

    无论如何，我都不能表现的很颓废的样子，因为，他们此刻可全都靠着我了。

    我深呼吸一口气，对大伙说：“走吧，咱们继续往里走。”

    必须寻找水源了，没有食物我们可以找，但是没有水，这就是个很麻烦的问题了。

    然而，我们走了还没多久，突然，宁琪琪惊叫起来，“你们看那边。”

    大家不由得抬起头，顺着她手指的方向看去，只见灰蒙蒙的天空上，弥漫着一阵阵的浓烟。而浓烟冒出的方向，距离我们似乎不是很远。

    火，着火了，这里着火了。

    很快，冲天的火焰就燃烧了起来，浓烟变成了烈焰，就连远在这里的我们，也能感受到大火的炙烤。

    “跑！快跑！”我大喊一声，跟着他们转身就跑，但由于身体很是沉重，必须有人扛着我才能跑得动，但这样一来，我不就连累了他们的步伐嘛。

    我推开黎西和父亲的手臂，“你们快走，不要管我。”

    “你说什么胡话。”父亲厉声呵斥我，“别乱动，要走咱们一起走。”说着，再一次将我的胳膊扛了起来，黎西虽然什么也没说，但她那坚定的眼神，还是让我的心里疼的厉害。

    我们虽然在全力奔跑，可火焰燃烧的速度远比我们要快的多，再加上这会子竟然起风了，火就燃烧的更加旺盛了。

    我们逃到河边，前面没路了，如果想要活命，就必须躺过这条满是尸体的河流，到达河对面去。

    我催促着他们，“别犹豫了，快下去。”

    为首的宁琪琪试着将脚塞了下去，惊叫着又连忙缩了回来，“不行，这河里面全是尸体，好害怕啊。”

    我怒吼，“到底是害怕重要还是你的命重要，没时间了，快下。”

    我这一喊，骆兰就第一个冲了上去，二话不说，“扑通”一下跳了下去，河水本来可以到达腰部的，但由于河里面现在塞满了尸体，骆兰这一下子下去，河水就没到她胸口了，还有几只老鼠被她踩的翻着白眼，脑浆混合着不明物体都被挤了出来，恶心极了。

    岸上的几个女的一看这么恶心，更是吓的不行，“不不不，太恶心了，我不要下去。”

    我冲大锤子说，“把她们推下去。”

    “啊？”

    “别啊了，没时间了，快点。”我催促道。

    大锤子犹犹豫豫地走到宁琪琪身后，趁她不主意，猛地一推。宁琪琪哇哇大叫着就跌了进去，吃了一嘴的鼠毛，恶心的直抠嘴巴。

    我提醒其他人，“你们最好自己下去，别让大锤子推你们，否则，下场就跟宁琪琪一样了。”

    白新怡和方琳娜互看了一眼，一咬牙，一闭眼，“扑通扑通”着跳进去，顿时就被河水给淹没到了胸口。眼见着她们都下去的差不多了，我在父母的搀扶下，才慢慢往河里走。

    这不下不知道，一下到河里才发现，这下面全是尸体啊，肉呼呼的，软绵绵的，踩一脚还噗嗤噗嗤直往外冒水，也不知是什么水，反正挺恶心的。

    我让大家别管脚底下的事情，屏气凝神，赶紧往前走，走到河中心的时候，我看到火焰已经烧到河岸边来了。

    还好，我们及时下了河，要不然我们现在一个个都被烤熟了。

    我正准备把目光收回来呢，突然，发现一道火球一样的东西从熊熊燃烧的火焰中穿了出来。那东西一边奔跑一边发出吼声，糟了，应该是一头狮子之类的动物，被大火燃烧，还没死，径直朝着我们的方向扑过来了。

    我大惊不已，连忙催促大家，“别看了，赶紧走。”

    这河中心的水位比较深，都快没到我们的脖子上了，必须得仰起头才能往前走。

    水的压力和动物尸体的压力，使得大家的呼吸都变得急凑起来，有一种要窒息的感觉。

    再加上尸体的阻力，使得我们的前行变得异常困难，而这时，那只被火焰包围的狮子已经快到我们跟前了。

    狮子有四只脚掌支撑，可以分散身体的重量，所以它在河面上行走的时候，就跟水上漂一样，用不了多长时间，只怕就可以到我们跟前了。

    我让其他人先走，我在后面防守，父亲不同意，我推了他一把，“爸，相信我，没问题的。”

    父亲看了我一会，终于一咬牙转过头去。

    可能是知道自己是所有人的保护伞，让我瞬间精神了不少，我抓起身边的鼠尸就朝着那狮子丢了过去，啪啪啪几下，都打中了，那狮子脚底一滑，身子栽了下去。

    它越是挣扎，周围的尸体就越是往外涌，很快，它就掉进河里，被狮群淹没了。

    我一看狮子被搞定了，连忙就转身去追他们，可这还没走两步呢，就听见神户响起一阵雷鸣般的吼叫声。回头一看，只见十几个被火焰包围的大家伙朝着我们的方向扑过来。

    我心里那个操蛋啊，为什么不往其他地方跑，偏偏都忘我们这边跑，看来，又是那个天神搞的鬼吧。

    我深呼吸一口气，心想，你来一个，老子杀一个，来一双，老子杀一对。

    当下，我双手抓着身边的鼠尸，待它们差不多快逼近我们了，我一下子就将双手上的鼠尸给丢了出去。与其同时，我发现身边不时有鼠尸被跑出去，回头一看，大家伙都学着我的样子，用鼠尸砸那些家伙呢。

    我微微一笑，砸的更加卖力的，有的大家伙给我们消灭掉了，但也有露网之鱼，战斗能力简直爆棚，一路上跟踩了风火轮似的，很快就逼近我们跟前了。

    而且，那家伙的目标就是我，那熊熊燃烧的大火，在还没靠近我的时候，就炙烤的我的脸火辣辣的。

    那家伙都被烧的不成样子了，居然还没死掉，我算是明白了，这又是天神的阴谋吧。

正文 第365章：火狮子

    哼，想弄死我，没那么容易。

    我见那大家伙直接朝着我扑了过来，低头躲肯定是不可能的，一低头，脸就挨到臭水河面了。当下，我顺手抓起身边几只鼠尸，聚过头顶，挡住火焰的燃烧。

    只是，这火焰虽然是挡住了，但是臭水混合着尸水滴答着流淌下来，弄的我满脸都是，恶心极了。我还怕那家伙冲过去之后会对其他人不利呢，连忙转身，这时我才发现，它根本不屑于其他人战斗，它的目标就是我。

    这不，它刚稳住身形，就又朝我扑了过来。

    我想把身子从尸体群中抬出去，因为身子卡在尸体中间，行动不便，还很受干扰。

    我得像那头火狮子一样，踩在这些尸体上面，让身子灵活起来。

    在我努力挣扎的时候，距离我最近的大锤子挣扎着走过来，帮着我将身子弄出来，然后，用他的身体挡住四周游走的鼠尸，这样一来，鼠尸被固定住了，我的身子也就可以站稳了。

    其他人见大锤子这样做，纷纷向着我的方向走过来，我朝他们挥手，“不要，不要过来，赶紧上岸去。”

    没人听我的，我即感动又生气，无论如何，我都不能输。

    我挣扎着站起来，和那头火狮子四目相对，它已经被烧的脸上直往外冒油，这要是没天神在背后作梗，这家伙早死了。

    那双眼睛里也在熊熊地冒着火焰，可它竟然还能朝我发出嘶吼声，“吼！”

    这一声怒吼，竟然能喷出一股火焰来。

    我拉过鼠尸遮挡了一下，胳膊还是被火焰灼烧的一阵刺痛。

    那头火狮子不急着向我发起攻击，大概是在寻找我的软肋，同时，我也在寻找它的软肋。

    它身材灵活，能在这些尸体上面自由行走，想要打败它，可不是那么容易的。正在我犹豫的时候，那火狮子突然朝我扑了过来，它的速度十分迅猛，我向左闪躲了一下，但由于脚下的尸体不稳定，一脚踩上去，顿时就把几只鼠尸给踩的顺着水流划走了，导致我的身体失去了平衡，险险掉入水中。

    是在宁琪琪和晓丽的帮助下，我才勉强稳住身形的，但我知道，这样下去根本不是办法。

    看着脚底下那些飘荡的鼠尸，还有鼠尸下面浑浊的河流，我突然有了一个想法。

    当即，我就蹲下来，把我的想法跟他们说了。他们纷纷点头，表示明白。

    我重新站起身子，对着那火狮子勾勾手指，“来啊，来攻击你老子啊。”

    那火狮子怒吼两声，被我的嚣张气焰激怒，两只前爪子一下子抓在面前的鳄鱼尸体上，将那鳄鱼撕成了两半。

    我不由得吞了一口唾沫，妈的，这爪子这么厉害，要是被它抓一下，我也就跟那鳄鱼一样的下场了。看来，我还是不能太大意了，得保持警惕才行。

    我见下面的人准备工作都做的差不多了，便再一次向火狮子发出挑逗。

    那火狮子被我激怒了，嘶吼一声，如同一个巨大的火球一般，直接冲着我奔了过来。我已经做好了准备，连连后退几步，待那火狮子距离我差不多了，我便大喊一声：“撤。”

    顿时，我面前的尸群搭建成的地面，一下子全都向着两边散开，露出浑浊的河水。

    那火狮子速度太快，刹不住车了，两只前爪都掉进河里去了，但是，它的两只后爪居然抓住了鳄鱼的尸体，稳住了身形，没让自己跳进河里。

    这和我预计的有些差距，我以为我们利用这一招一定能把这火狮子淹死呢，看来不行，还得我亲自过去一下。

    我从旁边的尸体上绕过去，绕过火狮子的身后，此刻，它的前面没有什么可以支撑的东西，想要爬起来没那么容易。

    只要我把它后爪子抓着的那鳄鱼的尸体弄烂了，它就会完全失去支撑，掉进河里。

    我是绕到后面来了，可这鳄鱼的皮坚硬的很，而且，这是一头硕大无比的鳄鱼，我该怎么把它的身子弄断呢。

    我用脚踩，没用，没手抓，倒把我的指甲给弄断了。

    这时，我发现不远处漂浮着一根木棍，我几乎是不带犹豫的，直接就跳了过去，将那木棍抓了起来。然后，我把木棍折断，弄出锋利的顶端，再跳回火狮子屁股后面。

    这火焰都快把我脸上的肉给烤熟了，为了减轻痛苦，我必须隔一会就用河水往脸上拍打几下，虽然臭，但至少不会把我给毁容了啊。

    我一边往脸上拍打河水，一边用木棍往鳄鱼的身体上插，这鳄鱼的身体被老鼠撕咬出很多的血窟窿来，倒也不难插，难就难在，我要把它的身体划开，让火狮子的爪子失去支撑力。

    我用木棍一下又一下地戳在鳄鱼的身体上，一些不明物体喷溅到我的脸上，我也顾不得去擦。

    戳了一会，这鳄鱼的皮肤窟窿上就开始有内脏冒出来，我欣喜不已，抓着那被我戳出来的血窟窿，咬着牙，拼命地向着两边撕。

    咔嚓一声，竟然真的被我撕出一个大口子来，那火狮子的爪子顿时失去支撑力，身子滑了下去，但是，它只是头部掉了下去，随时还有可能挣扎着爬起来。

    我咬着牙，继续戳……

    也不知道费了多大的功夫，只听得咔嚓一声，是那狮子自己把鳄鱼的皮给撕开了，身子失去重心，扑通一下载进河里了。

    只看到一串泡泡冒出来，很快就没动静了。

    大家欢呼雀跃，纷纷朝我竖起大拇指，“陈强，你太厉害了。”

    我“嘿嘿”一笑，“行了，咱们赶紧往岸上跑吧。”一面说着，我一面忍不住回头看了一下，火势越来越凶猛了，河岸边一些冒出水面的尸体被火焰蒸发掉了水分，此刻，火焰都把那些尸体给燃烧起来了。

    我心里顿觉不妙，看来，这条河流并不能挡住火焰的脚步，要是火把这河里面的水都给蒸发掉了，那火焰就会顺着这些尸体蔓延到河对岸去。

    所以无论如何，我们都必须尽快到达河水岸，实在不行，我们还可以向着海边靠近，我就不相信了，它还能把大海里的水也给蒸发掉了。

    从河里到河岸上，这期间我们经历的艰辛，我就不多说了，总之就是很困难。

    到了岸上，大家的脸上、身上、甚至有的人的嘴巴里，都充满了恶臭，但是，这些和生命比起来，已经可以不值一提了。

    火焰在河岸里的速度虽然减缓了不少，但这并不能让我们松口气，大家也都看到了，这场火是要把我们往死里逼。

    而河岸这边，早就被那些老鼠吃的什么都不剩了，光秃秃一片，而我们现在，必须向着海域进发了，至少，在哪里我们可以先清洗一下身上的污渍。

    大家互相搀扶着，踉踉跄跄地向着海滩边走去，以前也不觉得这段路有多难走，而现在，每一步都好像是用生命在走。

    等到了海滩边，大家都是筋疲力尽的，一个个瘫坐在哪里，都不想动弹。

    我看着远处熊熊燃烧的大火，将天空映照成了一片橘黄色，大口大口地喘着粗气。

    海浪一下又一下地冲上来，将我们身上的污渍带走了。

    休息了片刻，我觉得差不多了，便让大家起来，沿着海岸线往前面走。因为我发现现在的洋流是向着西边的方向的，那里肯定会有很多被海浪带上来的海鲜，那些东西，可以为我们补充体力。

    体力对于我们现在来说，可是至关重要的。

正文 第366章：晓丽死了

    我们沿着海滩往西边的方向走，由于大家之前消耗了很多的体力，这会子每一步都显得很是艰辛。

    体力本来就不太行的晓丽终于支撑不下去，倒在了骆兰怀里，骆兰在她脸上拍打了好一会，还掐了人中，晓丽都没什么反应。

    我将晓丽从骆兰怀里接过来，在人中上使劲掐了一会，还是没反应，看样子是活不成了。

    无意间我才发现，原来晓丽的胸口有伤口，可能她是因为羞涩或者其他原因，一直没跟大家说。我小心翼翼地把她的衣服拨开，看到里面的画面，我被恶心的直想吐。

    伤口处爬满了密密麻麻的小虫子，不停地在那里蠕动着，而晓丽的皮肤下面，似乎也有虫子，因为她伤口周围的皮肤一直在慢慢蠕动。

    我连忙将身上的树叶扯下一片，用树叶挡着，把她伤口处的那些虫子给弄掉了，可皮肤下面的，就很麻烦了。

    那些虫子把其他人都恶心的不行，比蛆虫还要肥硕，看着都让人害怕。

    在我拨弄虫子期间，父亲和骆兰帮我把晓丽翻过来，让她爬在沙滩上，这样一来，我只需要用树叶拨弄，那些虫子自然就会掉下去。

    我把伤口周围的虫子清理的差不多了，就开始用硬一点的树叶的竿子，把伤口拨开，准备把伤口里面的虫子弄出来。

    可这一拨，顿时，就从伤口处流出一大股黑色的黏稠液体，还散发着阵阵恶臭，而这些恶臭味，和我们在河里的时候那种气味很像。

    想必，晓丽本来就有伤在身，而且很严重，可是她一直不跟我们大家说，刚擦在通过河道的时候，她的伤口被河水侵蚀，而河道里面有很多寄生虫，那些虫子通过伤口寄生在了晓丽的身体里面，导致她伤口溃烂的十分严重，这才危及到了生命。

    我真是无语，大家都是一个团队的，她有什么不舒服的地方，为什么就是不能跟我们说呢？

    而现在，看这情形，怕是救不活了，但晓丽现在还不算死亡，我们总不可能丢下她不管。

    我也只能尽力了，我把那些黑水放完之后，就开始用树叶的枝干把伤口拨开，把里面的虫子往外挤。

    那场景，有密集恐惧症的人真是一刻也受不了，太恶心了。

    最主要的是，伤口是在晓丽的胸口部位，有些虫子从皮肤下面竟然都钻到晓丽的乳房里面去了。我看到晓丽的左胸皮肤也有那种虫子在蠕动。

    这些虫子的啃噬力十分惊人，只怕要不了多久，就会把晓丽乳房里面的血肉给吃光了。可我一个人只有两只手，根本忙不过来，于是，我就叫大锤子给我帮忙。

    “大锤子，你弄伤口处，我来处理……”我不好意思说出那两个字，但意思大家肯定都明白的。

    大锤子有些胆怯，“强、强子，我害怕。”

    我瞪了他一眼，“是你的害怕重要，还是晓丽的命重要？”

    一句话，把大锤子噎的没话说了。

    大锤子也不敢犹豫，学着我的样子，从身上抽了一片树叶下来，然后便小心翼翼地处理起晓丽的伤口来。

    我这边呢，因为晓丽的左胸是完整的，要把那些虫子弄出来，就必须在她左胸上面开一道口子，关键的问题是，我们现在没有什么工具，这口子怎么开啊？

    我想了很多办法，都没用，眼看着晓丽的左胸一点一点扁下去，里面的虫子越来越多，我再迟疑下去，怕是她的命就保不住了。

    因为那些虫子把左胸的血肉啃噬完了之后，就会进入心脏，而心脏一旦被啃噬了，那就回天无术了。

    情急之下，我也是没办法了，准备直接从上面的伤口处将皮肤撕开，一直撕到胸口这里来。

    我把大锤子的时候别开，就准备动手，大家见我做出撕扯的动作，都知道我要干什么了，一个个瞪大了眼睛看着我：“陈强，你这是……”

    我知道，他们震惊的是，我竟然可以对着自己的队友做出这么心狠手辣的事情来。

    不是我冷血无情，也不是我不知道害怕，我也害怕，我怕的是我力道拿捏不好，会把晓丽的命送了，我也害怕我这一下子下去，以后肯定会做噩梦，可是我也没有别的办法。

    我不冒险一试的话，晓丽的命运就只有一个死亡。

    在这里生存了那么久，什么东西都比不过死亡两个字来的可怕。

    因为你死了，就什么也没有了。

    我提醒他们，如果害怕的话就把头扭到一边去，除了骆兰，其他的人都把头转开了。

    我问骆兰为什么不转，她说，怕我一个人应付不过来，她好给我帮忙。

    这句话，真是太暖心了，我冲骆兰点点头，让她帮我按着晓丽的身子，一会万一疼痛让晓丽清醒过来的话，我怕她会胡乱挣扎，这样对我很是不利。

    骆兰点头应允，表示没问题。

    虫子越来越多了，我不敢犹豫了，一咬牙，“咔嚓”一声，皮肤被撕裂的声音，听的我都是头皮一阵发麻。伴随着皮肤被撕裂，一大股黑色的虫子从皮肤下涌了出来，有的掉到了沙滩上，有的很快又钻进了晓丽的皮肤里面。

    我让骆兰准备好，在我下一次撕裂的时候，一定要以最快的速度把那些虫子全部扫开。骆兰点点头，脸色很不好看。

    我也没时间考虑那么多，直接就抓着血淋淋的伤口再一次撕裂，又是“咔嚓”一声，可这一次，呈现在我们面前的，不再是被鲜血染红的黑色虫子，而是……

    骆兰看到那样的场景，直接就瘫坐在地上了。

    大家发现了她的异常，纷纷回头来看，这一看，所有人都发出惊叫声来。连我也忍不住了，终于哇的一声吐了出来。

    我以为那些虫子只是在晓丽的皮肤下面游走呢，没想到，它们早已钻到身体里面去了，晓丽的身体已经被掏空了，心脏里面爬满了密密麻麻的虫子，它们应该是刚刚到达心脏的部位，好多的虫子在心脏里面蠕动，就好像那颗心脏还在跳动一样。

    但是，那样的场景却是让我们感觉到了恐怖，明明晓丽已经死了，我们却还在竭尽全力地救她。

    “快，快走，你们看，那些虫子还会往我们身上爬呢。”也不知是谁叫了一声，我只觉得我的胳膊被人拉着，身体不由自主就起来了。

    我们距离晓丽越来越远，她的尸体就那么暴露在沙滩上，很快，那些虫子就会将她吞噬的一点也不剩，就好像她从未在这个世界上出现过一样。

    我心里很不是滋味，从我们第一次见面到现在，她不是个很喜欢说话的姑娘，但是长的很漂亮。

    我对她所有的印象，就停留在那张脸上，还有那双好像永远充满了心事的眼睛上。

    假如，她是像骆兰一样的女孩子，从不喜欢把什么东西藏在心里，那么，她现在也就不会变成这样。

    正在我回忆着往事的时候，突然，不知道从哪里蹿出来一股火苗，仿佛嘶吼的火龙一般，一下子将晓丽的尸体包围了。

    待火苗渐渐退去，晓丽原本躺着的地方，就只剩下一团漆黑的东西。

    这些火不正常，太不正常了，什么火能在眨眼间就把人的尸体烧成一堆灰？

    我突然停下脚步，看着已经快要追上我们的熊熊火焰，连沙滩都被它们吞噬了，我们还能往哪里逃？

    逃到西面又能如何，它可能连岩石也会烧着，唯一的办法，就是躲进海里。

    大家看我停了下来，也都跟着停下，问我怎么了？而他们这一回头，自然就看见已经追上来的火焰了，一个个吓的六神无主的，嘶吼着，惊叫着，哀嚎着。

    我安慰他们先别惊慌，“我们往海里跑，我就不信，它还能把海水蒸发干了不成？”

    “对对对，赶紧往海里跑。”大锤子听我这么一说，撒腿就跑。

正文 第367章：父母死了

    大锤子是第一个到达海里的，随后，我们陆续到达。

    这会子有海风，海浪时不时就会拍打到岸上来，火焰的势头没有那么凶猛了。

    我们看着熊熊燃烧的火焰被海水阻止在了岸上，不由得都松了一口气。那火焰看我们躲进了海里，似乎也拿我们没办法了，就开始往后退，被火焰炙烤过的沙滩变成了一片漆黑的颜色，竟然连砂石都给烧焦了，这些火焰果然有问题。

    我们想着，我们就躲在海里，等这些火焰完全褪去了，我们再出去。

    也不知道这般在海里呆了多久，大锤子吆喝着说站的腿都麻了，实在支撑不下去了，想上岸坐一会休息一下。我提醒他小心一些，因为火焰并没有完全褪去，不远处的树木还在熊熊燃烧着呢。

    不过，看大家的样子，的确都很疲惫了，在海水里面泡了那么久，腿都麻木了，我也想上去坐下来休息一会。

    于是，我们大家就陆续往岸上走，大锤子是第一个一屁股坐在沙滩上的，我见他没什么异常，就让其他人都跟着。

    我们在沙滩边坐着休息，看着一望无垠的大海，我心里很是纳闷，这么大的海浪，怎么就没把一只海生物给吹到沙滩上来。

    这大海给我的感觉怎么那么不对劲呢？

    好像死气沉沉的，一点生命的迹象也没有。

    也不对啊，我记得前一世的时候，我们还在海滩边捡了不少的海螺寄居蟹之类的海鲜呢。

    我稍作休息之后，就起身，准备四处看看，这一回头，我就发现不对劲了，火焰好像正在向我们逼近，而且，这一次的势头比上一次还要迅猛。

    没错，是在向我们逼近，我连忙拍打着身边的人，并且大喊着：“快起来快起来，火焰来了，快往海里跑……”

    大家被我这么一喊，一个个都本能地跳了起来，回头往身后看。有的骂娘，有的唉声叹气，也有的被吓哭了，说着都走了，咋又来了。

    但不管怎么样，我们还是得躲到海里面去，哪怕有些人已经疲惫到了身体的极限，也不能放弃，因为，放弃就代表着放弃了生命。

    我们互相搀扶着，很快就躲进了海里，火焰在沙滩上熊熊燃烧，将砂石烧的噼里啪啦作响，砂石四溅，有的都飞到了海里面，还有的冲着我们迸溅过来。

    我们必须向后退，才能避免被那些烧的很烫的砂石给击中。

    而往后退的话，水位就到我们胸口的位置了，水压会让我们的呼吸变得有些难受。

    年轻的我们还好说，很快就能适应过来，可我的父母年纪大了，这一路的奔波，身体早已是疲惫不堪，再加上一直的高度紧张，这会子，我的母亲终于有些支撑不住了。

    “妈。”我连忙惊叫着，走到父亲身边，和他一起搀扶着母亲的身子。

    骆兰和黎西就在旁边守着，随时可以替换我们。我摇晃着母亲的身子，让她千万不要睡过去，很危险。

    母亲也在极力坚持，可她的身体不允许她坚持下去，终于，母亲还是昏迷了。

    在水里昏迷最危险的就是，很容易溺水窒息，所以，我们必须架着母亲的身体，不至于让她落入水中。

    这一时半会的还可以，时间长了，我都有些支撑不住，更别说是我年迈的父亲了。

    他一直在咬牙坚持，这会子脸色涨的通红，脸上的青筋都爆了起来。

    我给父亲打气，将一些我们离开这里的美好幻想，父亲笑了，突然对我说：“儿子，我们为你骄傲。”

    什么意思？这句话怎么听着怪怪的？

    我还没来得及说什么，突然，只见一道巨大的黑色的影子从海里冒了出来，一口将父亲给拽到海里去了。我都没看到父亲挣扎的影子，就看到一大股一大股的血水把海水都给染成了红色。而我的母亲，由于失去父亲的支撑，也掉进了海里，我感受到了一股巨大的力量在和我抢夺母亲，使劲拽着母亲的胳膊不肯松手，又怕这样会把母亲的胳膊给拽断了，我害怕的直想哭。

    其他人受到那个庞然大物的影响，也都提高了警惕，有的前来给我帮忙，可是，我的母亲还是被那个东西给拽走了。

    我连忙钻入海里，可是，海水里面一片浑浊，到处都是血，这是我父亲的血。

    我在海里面寻找了一会，没发现父母的踪迹，不得已只好回到海面上透气，然后继续钻下去寻找。

    大锤子他们从后面拉住我，“强子，你不能去……”

    我听不进去，我什么也听不进去，要我眼睁睁地看着我的父母就那么在我面前死去，我做不到。

    我推开大锤子，但很快，黎西和骆兰就又冲过来了，将我抱住。他们都不允许我去送死，那一刻，我的心难过的想要爆炸。

    我曾告诉他们要带他们离开这里，还要给他们生个大胖孙子，那些往日里的画面一点一点的浮上脑海，我的承诺还没有实现，他们却已经离我而去。

    我没用，都怪我没用，为什么我这么没用？

    “啊！！！！”我挣扎着，突然，变得力大无穷，将骆兰和黎西都推了开去。

    我握紧拳头，只觉得此刻自己浑身充满了力量，浑身的细胞都在沸腾。我要抓住那只怪物，我要给父母报仇，我一步一步地向前走，如果此刻我的面前有一面镜子的话，我一定会被镜子里的自己吓到。

    我一边走一边在水里面拍打，“出来，你给我出来……”

    猛然间，我看到距离我不远的地方有一道黑色的影子在水里面游动，就是它，没错，就是它吃掉了我的父母。

    再往前走，水位就更深了，我已经不能用行走的了，必须要游过去才行。我屏住呼吸，一下子钻进水里，这一带的水比较清晰，所以，我很容易就发现它的方位。

    那是一只类似于海豹的生物，但是，比海豹体格健硕多了，最主要的是，它的头顶上还长着一对犄角。

    看到那东西，我满脑子就是一个字杀。

    我要杀了它，就是它害死了我的父母，就是它。我奋力地游过去，而那东西似乎就在等着我的到来，悠闲悠闲地游来游去，终于，我逼近它跟前了，徒手向着它的脑袋抓去。

    可是，还没等我碰到它的皮肤，它突然一个转身，速度十分之快，一下子就擒住了我的手。

    它的牙齿很锋利，咬在我手上的时候，我只觉得骨头都快要被咬断了。它并不一下子将我的手咬断，而是就那么拖着我，往水里面游去。

    我明白了，它这是想把我淹死在海里面，我已经憋气到极限了，再不上去换气的话，就真的要憋死了。

    我奋力地挣扎，但是没用，换来的只有无尽的疼痛。

    正在我奋力挣扎的时候，我看到几道影子游了过来，是我的队友们，他们来救我了。

    他们纷纷向着那个怪物游去，有的抓它的尾巴，有的踹它的肚子，那怪物似乎一点感觉也没有，也可能是他们的攻击对于它来说太微不足道了，总之，她们快要憋不住气了，只能上去换气。

    而那个怪物趁机拖着我，继续往水里面游。

    我快不行了，我真的快不行了，但是，我不能就这么死了。我死了，谁给我父母报仇，我死了，那其他的人怎么办？

    在我快要失去意识的那一瞬间，我感觉到体内那股气流再一次出现，而它的出现，让原本快要窒息的我，似乎一下子又清醒过来。

正文 第368章：示威

    不光是我的意识，就连我的体力，似乎也一下子恢复了。

    我将所有的力气凝聚在那只被怪物擒住的手臂上，这一凝聚才发现，我的手指是可以动的，我咬紧牙关，硬生生地用那只被咬的鲜血淋淋的手在怪物的嘴里转动着，然后，将它的嘴巴掰开。

    那锋利的獠牙穿透了我的手掌，可是，我似乎一点疼痛也感觉不到，因为此刻的我完全红了眼，脑子里心里眼里都只有一个念头，我要杀了这个家伙。

    将它的嘴巴掰开之后，我用另外一只手朝着它的脑袋砸了下去，水的阻力是可以削弱我的拳头的威力的，但那一刻，海水也被我带的呼呼直响，海水直往两边翻滚，没有什么可以阻拦我，谁敢挡我，我就杀谁。

    “咚”的一声，我一拳砸在那怪物的脑袋上，只见海水被它撞出一道巨大的浪花，海怪的身子直直地往后飞去，一大股鲜血，在海水中盛开出一朵妖颜而美丽的花朵。

    我像是杀红了眼睛的猛兽一般，不给它任何喘息的机会，一个纵身又跃了过去。那怪物距离我不是很远，所以我很容易就到达它跟前了，它似乎被我那一拳伤的挺严重的，到现在还没回过神来。我用两只手抱着它的脑袋，用膝盖狠狠地朝着它的下巴顶了上去。

    这一下，直接把那怪物顶的飞出了水面，在半空中旋转了几下，才轰隆一声掉下海里。

    它的身体很是庞大，落下来的时候，砸出很大一个水窝，然后，它的尸体就缓缓地落入海中，被海水吞噬了。

    虽然杀死了怪物，可是我好像还没从愤怒中回过神来，此刻，我感觉我已经完全被愤怒充斥了脑海。

    我转身看着沙滩上熊熊燃烧的火焰，竟然冒出一个想法我要用这海水把火焰扑灭。可是我很清楚的知道，我现在的能力还没有恢复到可以操控水的地步，所以，那个想法很快就被我的理智给压制下去了。

    好像刚才那一下把我毕生的能量都给消耗了，一瞬间，我的身子就变得软绵绵的，直直地朝着海里面沉了下去。

    我听见大锤子他们叫嚷着，赶紧向我游过来，还好，他们及时把我从海里救了出来，但是，我们依然无法上岸，因为岸上的火焰还是很凶猛。

    我不知道这样下去大家是否还能支撑住，也不知道杀了那只海怪，是否还有更多的海怪会来找我们。

    我劝他们别管我了，赶紧顺着浅海往西边的方向走，哪里有食物，至少可以补充体力。

    “快走！”我用力的一推，可是，没什么用处，那一下还不如小孩子力气大呢。

    黎西搀扶着我，“要走一起走。”说着，将我的胳膊扛在她的肩膀上，就往前走，但因为我比她重太多了，扛着我的话，她根本就没法行走。

    大锤子从另一边扛住我，他到底是个男人，有了大锤子的搀扶，我的身子才勉强能在水里前行。但我知道，这样下去根本不是办法，只怕走不了多久，大家都会没力气的，那么结果就只有一个，所有的人都会死在这里。

    “快走啊，我说的话你们不听了吗？”我怒吼一声，用尽浑身的力气，一把将黎西推了开去。

    令我没想到的是，黎西直接就给了我一个耳光，“混蛋，我说过你可以死了吗？啊？”

    我一时愣住了，傻愣愣地看着黎西，突然，眼眶一热，眼泪差点就掉了下来。

    黎西也不管我，直接就把我的胳膊再一次搭在她的肩膀上，“陈强，我警告你，没有我的允许，你不许死。你不是说我是你老婆吗，不是说你要听我的话吗，那你现在就给我把刚才的话记住了。”

    黎西在咬牙坚持，我能感觉到她现在是多么的吃力，可是，她就是不肯放弃。

    我被感动到了，真的，都说患难见真情，不管我们以前怎么样，在这种时刻，黎西还能对我不离不弃，让我觉得，我以前所做的一切都是值得的。

    我暗暗将体内的灵气凝聚起来，没用，灵气好像被我透支光了，一点也感觉不到了。

    黑暗之帝很难被召唤出来，难道这一次，我们真的都要完蛋了吗？

    正在我们咬牙坚持往前走的时候，我们的头顶上突然传来“轰隆”一声巨响，大家不由得都抬起头，只见头顶上黑云压顶，险险就要掉下来的感觉。

    这样的场景对我来说已经不是第一次见到了，每次这样的场景出现的时候，就是大灾难来临的前兆。

    我停了下来，其他人也跟着停了下来，他们还不知道，我们即将面临一场更加可怖的灾难。

    可能，我们真的躲不过去了。

    我深呼吸一口气，紧紧地抓住黎西的手，什么也没说，此时此刻，哪怕我们是一句话也不说，彼此的心里，也在沟通着。

    岸上，是熊熊燃烧的大火，海里还有不知名的怪物，头顶上又是天雷滚滚，呵呵，天神为了对付我们，还真是煞费苦心了啊。

    我们现在就是一群手无缚鸡之力的普通人，他何必这样大动干戈呢？

    直接弄几只猛兽把我们吃了不就得了？

    我死死地盯着天空，嘴角勾勒出一抹微笑。心想，他们闹出这么大的动静，就为了对付我们，那说明我们肯定有值得他们害怕的地方？

    既然我能一次次死里逃生，那么这一次，我也一样不会认输。

    我推开大锤子和黎西，伸手指向天空，“你要对付的是我一个人，有本事，你冲着我来啊，你们伤害无辜的人，算什么天神？”

    在我怒吼之后，天上的乌云翻滚的就更加厉害了，似乎他们听到了我的话，被我激怒了。

    我哈哈大笑，骂他们没用，骂他们是懦夫，骂着骂着，我只觉得胸腔里面好像有什么东西在流窜，“噗嗤”一下，一大口鲜血被我喷了出来。

    大家伙都吓的不轻，纷纷围到我跟前来，“陈强，你怎么了？”

    我伸手示意他们别太担心了，我没事，可事实是，我感觉身体里的骨头都在移位，疼痛折磨着我，让我痛不欲生。

    我知道了，一定是天神在折磨我，以为这样就能让我认输？

    我挣扎着站起来，将一口鲜血喷向天空，“只会躲在暗处的胆小鬼，你们怎么配被称为天神。”

    话音刚落，头顶上便传来“嘎嘣”一声巨响，海面上狂风四起，海浪翻滚，大家被海浪冲击的四处摇晃，站都站不稳。

    但是，海浪会把海滩上的火焰扑灭，这样一来，倒是给了我们逃生的机会。

    我提醒大家互相扶持着，我们赶快往岸上走，因为，这巨大的海浪很可能把深海里的怪物都给带出来。

    我还记得霹雳之前给我说过的话，这深海里，可是有很多被囚禁起来的怪物的，后来天神把天庭的叛徒处死，但是那些怪物由于戾气太重，不适合再放出来，很多还是被镇压在深海里了。

    这天神要是把那些怪物放出来对付我们，那我们只怕真的就是要死翘翘了。

    可是，现在岸上的火由于海风的原因，变得更加迅猛，我们现在的处境可以说是前有狼后有虎，而我，又没有恢复黑暗之帝的能力，还受了不小的伤，这可怎么办？

    要是有霹雳在就好了，也不知道霹雳那次受伤之后，怎么样了？

    管不了那么多了，能支撑一时是一时，我带领大家以最快的速度逃到沙滩上，由于沙滩被海水侵蚀了，火焰一时半会烧不过来。

正文 第369章：霹雳的阴谋

    可是，火焰可以炙烤着沙滩，产生热蒸汽，这热蒸汽蒸烤着我们，也让我们十分难受。

    大家都颓然地坐在地上，一个个脸色煞白，眼神里充满了恐惧，“死了，这次真的死定了……”

    我也感觉很绝望，从来没有什么时候能像现在这么绝望过。但是，我不能认输，我要是认输了，大家就都得完蛋。

    现在，我只有把希望寄托在霹雳身上，我站起来，用双手挡着嘴巴，四处大喊：“霹雳，霹雳……”

    我不知道霹雳是否能听到我的话，但我希望他能，因为我相信，我们两个是可以心灵相通的。在我喊了几声之后，我就发现在我们身后，那熊熊燃烧的大火中，有一道身影，就站在火焰中。

    而能置身在火焰中却不被烧到的，除了霹雳，又能是谁？

    我欣喜极了，可是很快，那种欣喜就变成了不安，因为我发现霹雳只是站在那里静静地看着我们，而并没有向我们靠近的意思，也就是说，他只是看着我们，而并没有要救我们的意思。

    我傻愣愣地站着，一时不明白他是什么意思，就冲他不断地大喊，“霹雳，快救我们……”

    在我喊出那句话的时候，我看到霹雳的嘴角微微上扬，他竟然在笑。他为什么要笑，为什么要笑，难道，他根本不想救我们？

    这怎么可能呢，一定是我看错了，我使劲地揉着眼睛，再定睛一看，没错，的确是霹雳，他就那么站在那里冲着我们笑。

    一瞬间，我仿佛被雷击中一般，身子不由得颤抖起来，大脑也变得一片空白。

    我喃喃地在心里嘀咕着，霹雳这到底是怎么了？

    霹雳仿佛我肚子里的蛔虫一般，在我提出疑问没多久，他终于向着我们逼近，但是，他是悬浮在我面前的，让我有种他比我高了一等的感觉。

    我就那么仰视着他，看着那张熟悉而又陌生的脸，脑子里乱成了一团乱麻。

    我问他：“为什么？”为什么要这样对我们？

    事到如今，即使他不用说什么，我也依然明白了，我们被逼到现在的处境，应该都是出自霹雳之手。什么受伤严重，什么救我们于危难之中，什么帮我们，可能都是假的吧。

    但这些话在霹雳没有说出口之前，我还是宁愿相信那不是真的，曾经那么粘着我的小野狼，现在竟然变得这么麻木不仁？

    我看着霹雳，等着他告诉我真相。而霹雳呢，他直接问我，“现在的感觉怎么样？”

    我不明白他这么问是什么意思，只是很着急地告诉他，“不管你要我怎么样都可以，你救救其他人吧，他们是无辜的。”

    “无辜的？”霹雳的眉毛拧成一团，“你们当初逃生的时候，你帮着她，她帮着她，可是，谁想过我呢？”

    “你那时候只是……”

    “我只是个畜生，不值得你们去冒险相救，对吗？”霹雳抢在我前面说道。

    我摇头，“不、不是……”

    他不给我说话的机会，直接就把我的话打断，“不是什么？因为你们的自私，我才遭受了那么多的痛苦，天神，呵呵，你以为我想成为天神吗，我宁愿不要现在的荣誉。你知道吗，那些经历，已经在我心里留下了不可磨灭的阴影，每天晚上睡觉我都会梦见我被那些人折磨的样子。那些，都是你们害的。你们让我不好过，我也要让你们尝一尝绝望的滋味。”

    “所以，这一切都是你弄的？”我不可思议地看着霹雳，直到现在我依然不肯相信，他会是陷害我们于绝境中的那个人。

    如果是那样的话，他又为什么要一次次地帮我们，为什么要跟天神作对？

    可是，看着霹雳那张狰狞恐怖的脸，我又不得不相信这一切是真的。

    到底那个霹雳才是真实的，到底我该相信谁？

    霹雳微微一笑，“你猜的没错，很快，那些被镇压在海底深处的怪物们就会蜂拥着出来，你们要么就是被海怪吃掉，要么就是被大火烧死。哦，还有一点我忘了告诉你，这世间的所有动物，都是听我指挥的。”

    也就是说，那些野猪的攻击，蟒蛇的攻击、鼠群、鳄鱼，也全是他弄的？

    我傻愣愣地站着，已经不知道该说什么了，就在我发呆之际，我的队友们突然像是被一只只无形的手给提起来了似的，悬浮在半空中。

    他们惊叫着，哀嚎着，霹雳却像是听不到他们的嘶喊，甚至，那张脸上还挂着邪魅的笑容。

    “我要让你们一个一个地尝一尝那种绝望的滋味，你，第一个去尝试吧。”那些字，几乎是他咬着牙，一个字一个字地从牙缝中寄出来的。

    然后我就看到，他用灵气圈将队友们包围起来，只剩下我一个人留在海滩上。

    我看着他带着他们悬浮到半空中，很怕他会做出对他们不利的事情来，心里害怕的紧。可是，我现在又不会飞，也么有灵气，不能飞起来。

    而这时，我身后的大海里不时地传出嘶吼声，仿佛整个海域都被怪兽给侵占了一样。

    那嘶吼声震的这海滩也跟着晃动起来，我的脚底下不时地传来酥酥麻麻的感觉。

    我知道，那些海怪要出来了，他们是那么的可怖，比我们之前遇到的任何怪物都要厉害，因为它们饱受摧残，肯定戾气特别的重。

    以我现在的能力，别说是对付他们了，能从它们的口中逃生就算是不错的了。

    我一边后退，一边在心里想着法子，可是，我这会脑子实在是太乱了，什么主意也没有。而这时，我的余光看到那些被逼退了的火焰又在向着我靠近，逼的我不得不停下脚步。

    蔚蓝的海面上，突然蹿出来一道巨大的黑色的影子，也不知是什么怪物，因为它只露出了很小的一部分。在它涌出来的时候，带出了巨大的浪花，很快又没入海水中。

    但仅仅是那一下，就已令我胆战心惊，因为它太大了，大到好像没有边际一样。

    我现在唯一能做的，就是站在沙滩上，只要不进入海里，恐怕他们也不能对我怎么样。

    可问题是，火焰很快就要逼到我跟前了，不得已，我只好往浅海里走了几步。

    这海水好像一瞬间就变得冰冷刺骨，我的双脚很快就失去了知觉，更要命的是，这浅海里面有很多的水母。

    这些水母都是有毒的，被他们咬上一口，几分钟内就会死亡。

    我得时刻提防着下面，而我现在的处境，用前有狼后有虎来形容，已经完全不够了。

    我甚至想着，放弃挣扎吧，反正结果都是一样的。但是，一想到被霹雳带走的黎西他们，那个念头就很快被我压制下去。

    我不能放弃，绝对不能放弃，放弃了，不光代表了放弃了我一个人，还有黎西他们。

    我重新打起精神，一边提防海水里的水母，一边小心翼翼地往前走，只要我找到岩石了，就能缓解一会。

    但是，我发现这些水母是会跟着我的，我往哪里走，他们就往哪里跟。

    我焦急的不行，又想不出更好的办法，无奈之下，我用脚把水搅浑了，这样一来，他们就很难发现我的踪迹了，然后，我就趁机拼命地往前跑。

    我跑，火焰也跟着跑，深海里的怪物也跟着跑。而且，浅海区域似乎被这种水母给占据了，不管走到哪里，都能看到他们的身影。

    他们太密集了，数量太多了，只怕我稍不留神就会被咬上一口。

正文 第370章：巨蟒帮忙

    我用着最后的力气一边喘着粗气一边机械地迈着步子，感觉双腿好像都不是我的了，呼吸也变得十分困难，似乎死亡在向我招手。

    我的耳朵也快要失聪了，只剩下“嗡嗡嗡”的响声。

    我疲惫不堪，视线也变得越来越模糊，似乎下一秒就会倒下去。即使意识再坚强的人，也经受不住这么重的负荷，终于，我一个抢粮栽倒水里。

    海水里那些漂亮的水母距离我越来越近，下一秒，我就会脸朝下地载下去，即使不被这些水母给堵死了，也会被水给淹死的。

    眼看着我就快要栽倒水里了，却在这时，凌空处传来一声嘶昂声，紧接着，一道距离的力量猛地一下蹿了过来，缠在我的腰上。

    我都没看清那东西是什么，就感觉身子突然凌空飞了起来，脱离了困境的我大脑好像停止了运转似的，一片空白。

    我被那东西夹着在半空中缓了好一会，意识才总算恢复过来，低头一看，缠在我腰上这一圈不细不粗的东西，可不就是蟒蛇的皮肤吗？

    蟒蛇？蟒蛇！

    我努力地回头往下看了一眼，果然，是那条被我放走了的蟒蛇，它的身子竟然又重新接上了。

    我不知道是该欣喜还是该高兴，因为我从未想过，因为我的一个念头而救了的蟒蛇，竟然能在我危难的时刻挺身而出，救我于水火之中。

    它的半截身子盘旋在地面上，尾巴将我的腰身缠绕住，将我高高举起。

    而海里面的那些水母已经把它包围起来了，蟒蛇左右摇摆，那些水母无法靠近它，很快就被海水带到了很远的地方。

    至于那些火，它都能从熊熊的大火中逃出来，想必，应该也是不怕那些火的。

    我以为它仅仅是来报答我救了它一命的恩情，却没想到，它汇报给我的，是滴水之恩，当涌泉相报。

    它把我升到和霹雳他们差不多齐平的位置，看样子，是想让我去救黎西他们。我也想，可是，我根本靠近不了灵气圈，那强大的灵气只要我一靠近，就会立刻将我弹的飞了出去，要不是蟒蛇在下面牵引着我，只怕我的后果不堪设想。

    我不放弃，冲着底下的蟒蛇大喊：“送我过去。”

    那蟒蛇听懂了我的话，嘶昂一声，突然一下子冲了起来，整个身体都腾空而起，而我，也被它送到了高高的空中。

    我们两个的高度竟然超过了霹雳他们的高度，然后，它在空中盘旋了一下，将身子拧成一团，像是一块重石一样。

    我明白了，它是想用自己的身子来冲击灵气圈，当灵气圈受到冲击的时候，就是最薄弱的时候，我就可以有机会冲进去了。

    我们快速地下落，耳边的风声呼呼的，感觉空气都被我们穿出一条通道来。

    “砰”的一声，蟒蛇撞击到了灵气圈上，倒是把灵气圈削弱了一些，可是，那一下撞击的速度实在是太快了，我的身体受到巨大的撞击，根本就稳不住身形，更别说是去攻击灵气圈了。

    我和蟒蛇都受到灵气的反冲击，被撞出很远很远，蟒蛇的尾巴松开了我的身子，“扑通”一下，我被甩的掉进了远处的海里。

    身子顿时向下沉去，四周的海水汹涌澎湃着朝我扑过来，我拼命挣扎着，总算是把头给露出海面了。

    可是，我发现我的四周游走着一只巨大的神秘的生物，看不见全貌，只能看到它露出来的一部分，那硕大无比的家伙，看的我是胆战心惊。

    我不敢在这里停留，连忙就往海滩边游去，可是，我的速度哪里能跟那庞然大物相比。

    它知道我想逃走，不给我机会，突然在海里面翻滚起来，搅的海水汹涌澎湃的，我的身体被海水带着，不断地向深海里漂流。

    我越是挣扎，身体就越是不受控制，照这样下去的话，等待我的就只有一条路了死路。

    我拼命地挣扎，无意间看到，那条蟒蛇竟然一下子蹿进了海里，缓缓地向着我游了过来。蟒蛇还会游泳呢，这还是我第一次见到，真的特别惊叹。

    蟒蛇的速度可不比那庞然大物慢，很快，就到我跟前了，它用尾巴缠住我，将我高高地挑了起来。而那庞然大物似乎感受到了劲敌的出现，突然发出怒吼，震的这海面都跟着晃动起来，我的耳膜更是要炸裂开一般，半晌都听不到其他的声音。

    蟒蛇缠上我之后，并不跟那庞然大物恋战，而是带上我就往海滩边游去。可是，那庞然大物又岂会放过我们，它在后面搅动海水，使得蟒蛇无法前行，而且，我发现那庞然大物趁机向蟒蛇发起进攻，而蟒蛇一心只想着快点将我送到岸上去，都没发现那个庞然大物的靠近。

    “小心！”我嘶声力竭地大喊，喉咙都哑了。

    在我惊愕的眼神中，蟒蛇突然一个转身，紧紧地勒住那庞然大物的脖子。

    原来，它并不是没有察觉，只是在故意引那个庞然大物靠近自己而已。等庞然大物逼近它身边了，它就死死地勒住它的脖子。

    “扑通”一下，我被蟒蛇丢进海里，因为它要全力对付那个庞然大物，就没有时间来照顾我了。

    那庞然大物也不是好欺负的，感受到了生命在一点点流逝，它拼命地挣扎，巨大的爪子抓在蟒蛇的身子上，锋利的指甲都嵌进蟒蛇的肉里了。

    我无比担心，可又帮不上什么忙，只能眼睁睁地看着。

    蟒蛇和那庞然大物厮打了一会，终于，是蟒蛇战胜了庞然大物。

    然后，蟒蛇缓缓游过来，再一次用尾巴将我卷起来，向着海岸边游去。我们还没走几步，身后突然“哗啦”一下子有一股巨浪拍打过来，紧接着，一道巨大的影子一闪而过，我和蟒蛇都被拽进了海里。

    已进入海里，蟒蛇就迅速将我松开了，但是，我的身子受到水窝的限制，没法及时冲出去，这时，我看到那个庞然大物竟然再一次和蟒蛇颤抖起来。

    原来，它刚才不是死了，只是假装的而已，此刻，它的双眼泛红，即使隔着这么远，我都能感受到它身上散发出来的浓浓杀气。

    我很为蟒蛇担心，不知道它能不能是那庞然大物的对手。

    我挣扎着从海水里冒出头来，这时，我的头顶上突然传来黎西的叫喊声，“啊，你放开我，放开我……”

    我本能地抬头往上看，只见霹雳将黎西踩在脚底下，透明的灵气圈将黎西的表情展露无遗，我能看到她脸上痛苦的神情，她在咬牙坚持。

    我怒了，冲着霹雳大喊，“你放开她。”

    霹雳冷笑，“心疼了？那你来救她啊。”

    妈的，我现在都自身难保了，还怎么去救他们，霹雳这是摆明了在逼我。我回头看了一下，蟒蛇还在跟那个庞然大物缠斗，也不知道她能不能战胜那个家伙。

    看来，靠别人还是靠不住的，只能靠自己了。

    我闭上眼睛，让思绪尽量放空，只有这样，我才能感受到体内那一丝丝残弱的黑暗之帝的力量。

    我不知道该怎样唤醒黑暗之帝的力量，我只要不断地尝试，总之，它们肯定是隐藏在我身体的某个部位的。那我就用那股残余的力量在我的体内一遍遍地寻找，我就不信找不到。这样做有很大的风险，如果我迟迟不能发现黑暗之帝的力量的话，那我的身体就会被那股残余的力量撞的破碎不堪，严重的，甚至可能会失去生命。

    但我还有别的选择吗？没有了，不冒险一试，又怎么知道行不行？

正文 第371章：死地

    我闭上眼睛，感受着体内那股很微弱很微弱的力量，就像茫茫黑夜中的一点星火，冒着点点星光。

    我用意念操控着那一点点小的可怜的灵气，开始顺着我的血液，在我的身体里面撞击。

    当它撞击到我第一处的时候，我就感觉到了血管被撞的碎裂了的声音，好像血液正在从血管里一点点流出来，布满了肌肉，很快就要渗透到皮肤下面来了。

    我痛苦地咬着牙，忍着。

    然后，我开始寻找第二处，“啪”的一下，我好像听到了来自身体里的筋络被撞断的声音，痛的我倒吸一口凉气，一下子跪在了地上。

    但我依旧在咬牙坚持，这才仅仅是开始而已，人的身体都三万六千多个毛孔，我得一个一个去试。

    第三处，我已经能感觉到骨头在发出“嘎吱嘎吱”的声音，被撞的快要散架了。

    每过一处，疼痛就会加重几分，越到后面，疼痛越是让你难以忍受。

    但是，不管多么痛苦，不管多么的难以承受，我都不会放弃的，既然选择了用这种方式，我就是跪着，也要把路走完。

    在寻找到第十七处的时候，我的浑身已经疼的好像不是自己的了，我恨不得将身体撕开，将疼痛处全部拽出来。但是，这相对于三万六千个毛孔来说，实在太微弱了，如果我现在都承受不住了，那往后怎么办？

    我依旧在咬牙坚持，双手紧握，并且，我加快了寻找的速度，这样，疼痛的间隔就会被缩短，我就不会感觉疼痛来的那么缓慢和剧烈了。

    也不知道寻找了多少处，我感觉我的五脏六腑都在肚子里面破裂了，我能听到每一个细胞痛苦的扭曲，发着哀嚎的声音，我也能听见自己的身体在一点点被分散掉，发出“咔嚓咔嚓”的声音，甚至，我能清晰地看到我的皮肤下面呈现出血红色，那是我的血管被撑破了，血液全都漫步到了皮肤下面的原因。

    按道理来说，一般人这样，早就一命呜呼了，可我没有，这并不是因为我身体里那点可怜的灵气，而是因为，我强大的意念。

    我告诉自己不能倒下，不能死，否则，黎西他们就完蛋了。

    可是，身体的疼痛还是让我支撑不住，扑通一下就跪了下去，我很怕我的身体会不断下沉，在我还没有找到黑暗之帝的力量时，我就被淹死了。

    我无力挣扎，只能任由自己静静地下沉，而在这时，我看到了一条巨大的又粗又壮的东西猛地一下拍打下来。是蟒蛇，它战胜了那只庞然大物，它又来救我了。

    我已经没有力气去高兴了，身子像是一滩烂泥一样，被它蜷缩起来，当它触碰到我的那一刻，我疼的浑身都在颤抖，蟒蛇应该是感受到了我的疼痛，它缓缓松了一点，让我不那么痛苦了。

    我被它举出水面，然后，它带着我缓缓游向海滩。

    我们的困难并未就此结束，因为我看到，那些海水剧烈地翻滚着，看来，又是一场大的灾难即将来临。

    我没有时间去考虑那么多，也没有时间去想其他的事情，必须尽快将黑暗之帝的力量寻找到。

    我再一次闭上眼睛，而这一次寻找，使得我的皮肤、五官，都开始受到撞击。

    我感受到额眼球在我的眼眶里爆裂的声音，还有鼻骨碎粉的声音，牙齿在口腔里化为粉末的声音……

    我甚至在想，我还活着吗？

    只有当疼痛来临的时候，才能让我明明白白地知道，自己还活着，并没有死去。

    可是，我已经对这个世界，对周围的一切，失去了任何感知的能力。我听不到，看不到，甚至也感受不到。

    我甚至不知道自己现在是在哪里，外面发生了什么，唯一庆幸的是，我的脑子还没有坏掉，我还能操控那团力量继续寻找。

    继续往下，我的身体好像裂开了，因为这巨大的力量使得我这具肉身再也无法承受住。

    我不管不顾，还是继续寻找，有那么一瞬间，我好像感受到了什么东西在一闪而过，但是当我想要努力去感受的时候，又始终感受不到。

    我不知道那东西是什么，只能用心去感受……

    慢慢的，我又能感受到一些什么了，白色，一大片的白色，望不到尽头。

    这样的场景对我来说一点也不陌生，上一次，在从另外一个岛屿通向另外一个世界的时候，在那个隧道里面，就是这样的场景。

    白色，是这个世界上最纯粹的颜色，只有当你摒除一切杂念什么也不去想的时候，你才能放空自己，和周围的环境融为一体。

    那时候，是需要我放空自己，而现在呢？

    可能是我的脑子和心都受到了撞击吧，我现在一点念头也没有，甚至有点不知道自己出现在这里是因为什么？

    我在想，难道，这些白色是等着我的意识恢复，然后把它们慢慢褪去？

    这和我在那个隧道的时候刚好是相反的。

    我明白了，我现在应该不算是一个完整的人了，所以我连自己都看不见，我也是白色的，和这个世界融为一体。而当我慢慢恢复了我以前的意识的时候，白色就会渐渐退去，露出这里真实的样子。

    我努力地想，努力地回忆，往日的事情，开始一点点恢复过来……

    我惊愕地发现，白皑皑的地面上出现了一双脚，而我的视线，正好是从上往下看的，也就是说，这双脚是我的？

    在我的意识恢复的过程中，我就像是变魔术一样，从脚到腿再到身子，最后到头部……

    我，竟然就这么神奇地出现在了这个白的一望无垠的地方，我还看到远处开始出现一些颜色，白色被渐渐退去，露出这里本来的样子。

    这一切就像是一幅画一般，有个调皮的小孩在用橡皮擦将白色的地方擦掉，很快，很快，这里就恢复了本来的样子。

    脚底下是一片大海，头顶上是几个人……呵呵，原来，这就是我失去意识之前所处的环境。

    我明白了，失去意识，是因为我受到灵气的撞击，连灵魂也差点要被碎粉了。而这一切重新恢复，说明我已经寻找到了灵气的源头，而我，也因为受到灵气的滋润，并没有死去，那些破碎的五脏六腑，碎裂的五官，断掉的身体，统统都恢复过来了。

    我试着握了一下拳头，果真，我的浑身充满了力量。那一刻，我就像是头发怒的巨龙，仰望着头，看着被霹雳踩在脚底下的黎西，眼睛里迸射出凶狠的神色。

    “啊！”我大叫一声，身后的海浪哗啦哗啦作响，受到我灵气的牵引，像是一道水墙，直朝着霹雳他们冲了过去。

    海浪的威力十分巨大，将霹雳的灵气圈撞的往后退了十几米。

    这时，我看到巨蟒被海浪带着，在海里面盘旋，很快就要掉进海里了。我能存活到现在，可都是巨蟒帮的忙，我不能眼睁睁看着它死去。当下，我再一次催动灵气，控制着海水，形成一个类似于台子一样的东西，将巨蟒举了起来。

    适才，是它救我于危难之间，现在，该是我救它的时候了。

    我盘旋到和霹雳齐平的位置，恶狠狠地看着他，从牙缝中挤出几个字：“放，了，他，们。”

    霹雳咬牙切齿地看着我，“休想。”说着，转身欲逃，带着黎西他们。

    我一个箭步冲了过去，让水柱如同电钻一般，迅猛地朝着霹雳冲过去，霹雳一个闪身就躲了过去。

正文 第372章：龙

    受到我的袭击之后，霹雳并没有再逃走了，而是回过头，恶狠狠地瞪着我，那眼神里，散发出无比凶狠的目光来。

    我也恶狠狠地迎着他的目光，说实话，我并不想和霹雳弄到你死我活的地步，我更希望的是，他能听我解释一句，哪怕一句就好。

    他曾经受苦的时候，我们并没有好过到哪里去，更何况，我曾一度因为他的死去而伤心不已。事实并不是他想的那样，我们不是自私的只管自己，而不去理会他的死活。

    我想把这些告诉他，可是，我刚一张口，还什么都没说呢，霹雳就伸手打断了我的话，“很好，你终于恢复黑暗之帝的能力了，看来，我们现在可以好好较量一下了。”

    “霹雳，我们之间，难道非要走到那一步吗？”我凝视着他，很不愿意说出这句话。

    霹雳一挥手，灵气圈拖着黎西他们就退到了火圈里，我惶恐不安，怕他们出事，连忙就冲着灵气圈飞了过去。可是，霹雳挡住我的去路，“轰”的一下，他一下子就将我弹的飞出去老远。

    我惊愕地看着他，因为我从未想到，他的能力是这么的恐怖。

    那就只能说明一个问题，之前他跟我们在一起的时候，一直在隐藏自己的能力。我深呼吸一口气，在心里告诫自己，眼前的这个霹雳，已经不再是那个喜欢依偎在我的怀里跟我撒娇的霹雳了，我不能再对他心慈手软了。

    我将灵气凝聚在双手上，大吼一声，形成一条水龙，直朝着霹雳冲了过去。水龙在半空中盘旋飞舞，带出巨大的水花，嘶吼一声，巨龙的大嘴巴一下子将霹雳给吞进了肚子里。

    可是，那样的场景仅仅维持了不到一秒钟的时间，水龙突然爆裂开来，变成一大股水柱，哗啦一下子落到海里去了。

    水龙受到袭击，相应的，我也会受到袭击，我的身体就像是一片被狂风吹动的树叶一般，不由自主地往后退，即使我咬着牙想让身体停下来，也是很困难的。

    霹雳的能力太恐怖了，即使我恢复了黑暗之帝的能力，也不是他的对手。

    而我，只会因为更加愤怒，因为我知道，他越是恐怖，就越是不会给我们生的希望，我就必须拼尽全力去争取，去和他搏斗。

    我再一次催动灵气，可这一次，还没等我把水柱升起来，只见霹雳凝聚成的灵气圈，再结合上那熊熊燃烧的火焰，形成一个巨大的火球，直接向着我飞了过来。火球的速度迅猛到我根本来不及去闪躲，只怕这一下，我会受到很严重的撞击。

    可是，在火球快要接近我的时候，突然，蟒蛇嘶昂一声，猛地一下冲了出来，挡在我面前。

    “砰”的一声巨响，火球砸中了蟒蛇的身子，而蟒蛇撞到我身上，我们两个就像断了线的风筝一样，漫无目的地飘了出去。

    蟒蛇的身上还燃烧着熊熊火焰，我带着它掉入海里，火焰竟然也不熄灭。而蟒蛇受到火焰的炙烤，痛苦的扭曲，盘旋，嘶昂，我看着难受，很想帮它，可是，这火居然不害怕海水，依旧在熊熊燃烧。

    大概是怕火焰会引到我身上来吧，蟒蛇扭曲着，竟然向着海滩边游去。

    我的鼻子酸楚的厉害，它只是一条巨蟒而已，而我也只是仅仅帮它说了一句好话救了它一命而已，它就能这般帮我，甚至，自己再痛苦，也还要考虑着不让我受到伤害。

    不，我不能看着它这般痛苦而无动于衷，我做不到。我不断地操控着海水，一遍又一遍地往蟒蛇的地方冲去，海浪很大，可是，依旧扑不灭火焰。

    我明白了，这些火可能是天火，这些普通的海水，根本不能拿它们怎么样的。

    我只能眼睁睁地看着巨蟒被天火烧的痛苦地扭来扭去，很快，嘶昂声就渐渐变小了，蟒蛇的身子也一动不动了。

    我垂下脑袋，鼻子酸楚的厉害，眼眶也湿润了。

    我猛地抬起头，看着霹雳，咬牙切齿。如果说之前对他是死心的话，那么现在，我对他就只有一个感受愤怒。

    他凭什么自以为是的认为他以为的一切都是对的，他凭什么这样对我们？

    我紧咬着牙齿，双手握成了拳头，哪怕是死，我也要和他战斗到底。

    我们再一次厮打起来，打的难解难分，天昏地暗，海水涌动，火化四溅。

    我不是霹雳的对手，这是必然的，他是天神，我只是一个吸收了别人灵气的肉身而已。

    我受了很重的伤，灵气在一点一点消散，我跪在沙滩上，半仰着头，看着盘旋在我头顶上的霹雳，用那种居高临下的眼神看着我。

    风把他的衣服吹的“啪啪”作响，而那眼神中的冰冷气息，可比这寒风要冷冽多了。

    我看到霹雳缓缓抬起一只手，那只手掌中，闪动着跳跃着的火苗。呵呵，看样子他是准备对我动手了，他把我们逼到这样的绝境，让我们感受到死亡的气息，然后再把我们一个一个杀死，让我们体会一下他当初的绝望。

    很好，他的目的达到了，我的确很绝望，绝望到我一点都不想挣扎了。

    可是，当我闭上眼睛的时候，我听到了一声龙吟般的吼声，从我的身旁传来。我猛地睁开眼睛，就看到那被天火烧的像是一团焦黑状的蟒蛇，竟然又缓缓爬起来了。

    对，就是爬起来，因为它的身体下面多了几只爪子，它的身体发生着奇妙的变化，长出了很多鳞片，还有它身体的两侧，长出很多的鬓毛。

    我惊愕地看着那条巨蟒一点一点的蜕变，那……那还是蟒吗，那分明是龙啊。它头上有着巨大的犄角，那威严的眼神，舞动的身体，散发着熊熊火光的身体，竟然一点一点飞了起来。

    霹雳的手僵在半空，我们的目光都落在那条蟒蛇……不，应该是巨龙的身上，看着它嘶吼着，飞向天空。

    那是一条火龙，所过之处，天龙留下一道火焰。

    火龙盘旋飞舞了一会，突然，冲着霹雳的方向直直地冲了下去，不知是霹雳毫无防备，还是他不是巨龙的对手，总之，那一下，把霹雳直接撞出几丈之外。

    然后，那巨龙便盘旋着，飞到我面前来，那硕大的龙头，还有那威严的眼神，无不让我目瞪口呆。

    它围绕着我转圈圈，我明白了他的意思，他这是要带上我，让我坐在它身上。

    我抓着它的犄角一个纵身跳了上去，这辈子第一次骑龙，那感觉，真的用语言无法描述。

    火龙身上的火焰并不会伤害到我，所以，我坐在上面很安全。火龙带着我在半空中盘旋了一会，有时甚至可以冲到云层里去，看着一朵朵白云从身边飘过，我心里别提多震惊了。

    但我还知道此刻的任务是什么，我在火龙的脑袋上拍了几下，“伙计，快带我去救我的队友们。”

    火龙嘶昂一声，似乎在表示自己听懂了，然后，它扭动着身躯，朝着熊熊燃烧着火焰的岛屿上冲了下去。

    可是，还没冲到岛屿上，突然，一块黑乎乎的，是一块被烧焦了的木桩突然冲了出来。火龙一个闪身躲过，那木桩险险从我们身边擦了过去。

    然后，我看到霹雳带着黎西他们，迅速地逃向天空。

    天空上那团黑漆漆的乌云打开了一道裂缝，霹雳就是带着他们钻进裂缝中去的。

    当他们进入之后，那道裂缝很快就会闭合上。我心急如焚，连忙对火龙说：“他们上天了，你能带我追到天上去吗？”

    火龙点点头，然后盘旋着，朝着那块黑云飞去。可是，当我们到达黑云跟前的时候，火龙却怎么也进不去了。

正文 第373章：上天

    这黑云就好像是一道门，将我们挡在门外，无论火龙怎么用力撞击，都无法将这团黑云撞开。

    而且，那黑云慢慢散去，这不就意味着，霹雳他们进入了天上，而我和火龙被挡在了人间吗？

    火龙低吟几声，终于无可奈何，盘旋着落到岛屿上。而随着霹雳的离去，岛屿上的火焰一点点变得弱小，很快，就全部褪去了，海水也恢复了平静，那些水母啊怪物啊都消失不见了。

    火龙将我放在地上，摇头晃脑，那样子，似乎在说对不起，它没有帮我拦住霹雳。

    我在它的头上轻轻抚摸着，“没关系，你已经尽力了。”

    然后，我抬头看着那片天空，此刻，它距离我是那么那么的远，好像遥不可及似的。

    猛然间，我的脑海里闪过一道灵光，都说龙是天上才有的生物，这火龙既然是天上的，那它一定知道怎么回到天上去吧。于是，我就把我的想法告诉火龙，“咱们试一试吧。”

    火龙点点头，表示赞同。

    我再一次骑到火龙身上，火龙便带着我飞到天空上，我们盲目地寻找，这才发现，想进入天空可不是那么容易的事情，这天空上到处都是云，可这些云都是普通的云层，而霹雳刚才消失的地方，很显然不是普通的云。

    火龙寻找了一会，似乎有些气馁，低吟着，盘旋着。我感觉到了它的不安和暴躁，甚至能感觉到，它似乎是想到海里面去。

    要是它放弃了进入天上的念头，那我就一点机会也没有了，所以，我不断地鼓励它，千万别放弃。

    我不知道它能不能听懂我鼓励它的那些话，总之，在我絮絮叨叨的宽慰下，它的情绪似乎稳定了不少。

    我们再一次回到岛屿上，上一次的失败带给我们很沉重的打击，难道，我们就要被困在这里了？难道，就真的没有上天的途径了？

    我没有心思去做任何事情，一直仰着头看着天空上，想寻找出什么破绽。因为，只有即使进入天上，我才能更快更准备地找到黎西他们，也才能让他们少收点苦难。

    可是，我越是心急，就越是什么也发现不了。

    火龙好像直接就放弃了，这会子懒洋洋地躺在那里晒太阳，时不时地把尾巴放到海里面，搅弄一下海水玩。

    我看着它那个样子，又急又无奈，毕竟它只是个龙，我不可能叫它跟我一样去想办法。

    而且，它帮我已经够多了，也没理由非要帮我到底，它不愿意回到天上也无所谓，只要它自由就行。

    可对我来说，不行，我必须进入天上，必须找到霹雳。

    一天、两天……

    我们在岛屿上已经呆了四天四夜了，我一直呆在海滩边，仰望着天空，可是到现在为止，我还是一点发现也没有。

    这四天四夜，我滴水未进，一口东西也没吃，火龙给我找来的东西都被晒成肉干了。

    终于，我的身体达到了极限，再也支撑不住，倒了下去。但我只是体力不支了而已，并不是昏迷了，我还清晰的知道周围发生的一切。

    火龙好像已经没耐心再陪我了，给我弄来最后一点食物，低吟一声，就钻入海里了。

    我躺在沙滩上，感觉到了力不从心，感觉到了无尽的疲惫。如今，连唯一能帮我的火龙也走了，我该怎么办？

    难道，我永远也找不到进入天上的入口，然后就自己一个人在这里孤独地老去？

    我甚至可以想象到我悲惨的下场，一个人静静地死在这里，然后，尸体被那些野兽撕成碎片，最后连骨头也不剩了。

    我猛地一下坐起来，不，我不能那样，我挣扎到了现在，一路上从未放弃过，为什么现在要放弃？

    就在我想着这些问题的时候，海里面突然传来一声龙吟声，没过多久，一股巨大的海浪就翻滚出来，紧接着，火龙的身体从海里面冲了出来。

    令我震惊的是，它的嘴巴里还叼着一只怪物，四肢在胡乱地挣扎。

    火龙将那怪物叼到岛屿上，仍在我面前，起初我还没明白它是什么意思，直到我看到那怪物奇怪的长相，再联想到霹雳之前跟我说过的那些话。

    霹雳曾经说过，有一些违反了天规的天神，被贬下凡间，他们不甘心，就将这世间有可能渡劫成仙的动物囚禁起来虐待。

    那么，眼前的这个怪物，也是要渡劫成仙的，亦或者，他就是被贬下凡间的天神？

    那么，它一定知道上天的入口在哪里了？

    我欣喜地看着火龙，本以为它是要离开我了，没想到，它是去给我找办法去了。和火龙比起来，我倒觉得我像头猪一样蠢，怎么就没想到这个办法呢。

    我连忙爬起来，抓着那怪物的脖子，问他上天的入口在哪里？那怪物发出奇怪的声音，这让我很失望，他并不会说话，那我们该怎么沟通啊？

    火龙好像我肚子里的蛔虫一样，知道我心里的想法，便用爪子指了指那怪物的前肢，我这才发现，这怪物的前肢是类似于人类的手指，那这样的话，说不定它会写字呢。

    想到这里，我重新燃起希望，将它的爪子按在沙滩上，让他写给我看。

    那怪物居然不动，看样子是不怕我的威胁。我还没动手呢，火龙就一下子把它叼了起来，盘旋到半空中去。我看到火龙在空中盘旋飞舞，扭动身躯，好像在变戏法似的。

    很快，它又返回来了，把那怪物再一次放在地上，这一次，这怪物像滩烂泥一样躺在那里，估计是被吓的吧。

    我连忙趁机叫它赶紧把上天的入口写下来，这怪物受到刚才的惊吓，也不敢再隐瞒什么了，乖乖地就在沙滩上画起来。

    它画了一只眼睛，我左看右看就是看不明白。眼睛，是什么意思？

    后来我想到了，天空之眼，当时出现天空之眼的时候，霹雳还骗我说那是大灾难来临的象征，其实不然，天空之眼，肯定就是通往天上的真正入口。而霹雳怕我知道那些，才故意骗我那样说的。

    我努力回忆着，天空之眼出现的条件是什么？我们在这个岛屿上这么久，它就出现了一次，而上一次，也是很短暂的……

    灾难？是灾难！

    天空之眼的出现，很可能就是在提示我们，灾难即将来临，只有躲到天上，才是安全的。但是，我被霹雳误导了，错过了上天的时机。

    那也就是说，如果我想要上天，就必须再发出一次灾难，逼迫天空之眼的出现。

    虽然我现在还不知道天空之眼的出现为什么要把我们引到天上去，也并不知道我推测的这一切到底是真是假，但到目前为止，我已经没有别的办法了。

    我把我的猜测说了出来，并问那个怪物是不是这样，它连连点头。

    我还是不放心，说我要带着他一起上天，假如它骗我的话，那我们就一起死好了。

    那怪物的身子瑟瑟发抖起来，我不管不顾，让火龙看好它，千万别给跑了。然后，我就在想着，怎样制造异常灾难，逼迫天空之眼出现？

    如今的岛屿已经被大火燃烧的没剩下什么了，想从这里制造灾难，有些困难。但是，我可以利用海水，制造一场海难。

    我并不敢保证这样一定会成功，但我必须试一试。想到这里，我将火龙给我找来的食物三下五除二地就吃光了，只有补充了体力，我才有足够的能力去引发海难。

正文 第374章：海难制造者

    我站在海滩边，凝望着黑漆漆一望无垠的大海，以及天空上那黑蒙蒙一片，心特别的沉重。

    我的双手紧紧握成了拳头，感受着灵气呼啸着要从体内奔腾出来的感觉，大海随着我的灵气而波动，海浪一波接着一波翻滚出来，巨大的海浪打在海里，发出呼啸的声音。

    很快，海浪就升到了几丈高，然后哗啦一下掉下来，海里面被我搅的天翻地覆，很多不明生物都从深海里钻了出来，在海浪中穿行。

    我屏气凝神，闭上眼睛，不去看这周围的一切，我要让海难发生的更严重一些，我要让这海难淹没整个岛屿，让这里彻底变成一片汪洋大海。

    “啊！”体内的灵气蓬勃发展，像是要从我的毛孔中冲出来似的，我不得不呐喊着，来让自己减轻痛苦。伴随着我那一声呐喊声，我听到了海浪更加凶猛的声音，也听到了头顶上传来“轰隆隆”的巨响。

    我终于把眼睛睁开，就看到翻滚的海浪如同凶猛的巨龙一般，呼啸着，嘶吼着，有的甚至感觉就要冲到天际去了。其实，是因为天上的乌云压的太低了，从这里看，就好像天和海面都要链接在一起的感觉一样。

    在海的中央，有一团乌云渐渐凝聚在一起，我满心期待着，凝视着那团乌云，谁也不知道天空之眼出现之前是什么样子。

    火龙低吟一声，突然飞了起来，飞向那乌云浓密的地方，唰的一下钻进云层里，好久都没有看到动静。我的心悬的紧紧的，不知道它这一去，是不是就回不来了。片刻之后，火龙的身影再次出现，它身上的火焰将乌云映照的一片火红，远远看上去，就好像火烧云一样。

    我似乎明白了，火龙是在窥探那团云的异常，不由得松了一口气。

    大概十来分钟后，火龙低吟着又回到我的身边，冲我低吟几声。我无法得知它想对我表达的是什么意思，但能从它的眼神里看出来，那团云应该就是天空之眼，没问题的。

    我深呼吸一口气，望着那团乌黑的云朵，压的越来越低，好像都快要掉进海里的感觉一样。

    不多大功夫，乌云就开始翻滚变化，慢慢的从中间裂开一道口子，和我们之前见到的天空之眼形状很类似。

    我激动急了，对火龙说，“快，天空之眼出现了。”

    火龙低吟一声，示意我坐上去，我拉着那怪物一同跳到火龙身上，然后，火龙就带着我们盘旋飞舞，向着天空之眼飞去。

    可是，当我飞到半空中的时候，我才发现，剧烈翻滚的大海里有一艘游轮，在摇摇晃晃，船上的很多人都在嘶吼、呐喊，祈求救命，但是，很多人都被甩到了海里面。

    我惊愕极了，这海里面怎么会有游轮？我制造了海难，岂不是说，我是害死他们的凶手？

    我连忙操控着灵气，想让台风停下来，让海浪停下来，可我发现，不管我怎么努力，都没用，可能是我现在距离海面太远的缘故，灵气无法操控这广袤无垠的大海。

    我对火龙说，“快带我下去。”

    然而，此刻我们距离天空之眼已经很近了，呼啸的风吹的我们身子都快坐不稳了，我的声音根本无法传到火龙的耳朵里。

    火龙依旧向着裂口中冲击，我没有心思去看上面，而是凝视着下面越来越小，最后，终于被海浪打翻了的游轮，心里百感交集。

    不，我不能就这么走了，我要去救那些人，要不然，我这一生都会不安的。

    我已经做好了准备，实在不行，我就从这里跳下去。

    可是，偏偏这个时候，火龙的头部已经传进了云层里，顿时，一道刺眼的亮光照射过来，刺的我们睁不开眼睛。我连忙伸手遮挡，也不知道这样的场景持续了多久，待我睁开眼睛的时候，我们竟然已经到了云层里面。

    我低头向下一看，已经看不见大海了，更看不见那些垂死挣扎的人类现在到底怎么样了。

    我的视线里全是白茫茫一片，那是云朵。

    我焦急地拍打着火龙的头部，“火龙火龙，我们能不能下去？”

    火龙回头看了我一眼，低吟一声，然后摇摇头，示意我往下面看。我再次低头，似乎发现了一些端倪，在我们进入裂口之后，那裂口就合上了，也就是说，我们进来之后，已经出不去了。

    我心里沉重的很，那么多的生命，都是因为我，而失去了？也或者说，他们就跟我们当初遭遇海难一样，即将步入我们的后尘，流落到那个岛屿上，然后，重复着我们的命运？

    我不知道，我也不敢往下去想，因为，只要一想到那些人的命运都是因为我才变成那样，我这心里就跟有人拿着锤子在砸一样，生疼生疼的。

    我咬着牙，紧紧抓着火龙的身子，怒视着头顶上白茫茫一片。很快，我们就要进入天上了，这一切，都是因为他们，才变成了现在这个样子，我要找他们算账，我要为那些海难的遇难者报仇。

    “火龙，加速！”我怒吼一声，做出冲锋的姿势。

    火龙“呼啦”一下子加快了速度，两边的云快速地向后退去，突然，我们的眼前再一次出现了一片亮光，我连忙用手遮挡着眼前，而火龙呢，不知道怎么回事，突然扭动身躯，低吟起来。我一个不留神，就被它从背上给甩了下来。

    “啊！”我和那怪物同时掉了下来，只觉得身子一直在往下将，而火龙呢，距离我越来越远，我看到它身上的火焰突然之间变得很是旺盛，就像熊熊燃烧的大火一样。

    突然，火焰哗的一下向四周蔓延开来，火龙呼啸着，再次冲向上面，很快就被云朵给遮挡住了。我什么也看不见，什么也听不见，只有身边的怪物不停地发出嘶吼声。

    渐渐的，我的意识好像也快消失了，脑袋变得一片眩晕。

    难道，我就要这么掉下去了吗？我在心里想着，双手胡乱地挣扎，此刻，即使我想使用灵气，但那些灵气好像被什么东西给压制住了一样，就是发挥不出来。

    我的眼前变得越来越模糊，云朵消失了，身边的怪物消失了，所有的一切都消失了，只剩下一片漆黑。

    等我醒来的时候，我发现自己被关在一个黑漆漆的笼子里面，四周也是一片黑暗，一点亮光也没有。

    我一下子爬起来，感受到体内的灵气在流窜，心里很是纳闷，这里是什么地方？

    是人间，还是天上？

    “喂，有没有人？”我抓着铁栏杆朝着外面嘶喊一声，这铁栏杆看似和我们平常见到的铁栏杆没什么不同，可一抓上去，掌心立刻传来一股灼烧的感觉，痛的我连忙将手缩了回来。我一看手心，都被烫出血泡来了。

    我更加纳闷了，这里到底是什么鬼地方，连铁笼子都这么厉害？

    我又一连喊了几声，依旧没人回应我，无奈，我只好催动体内的灵气，在四周游走，想探寻生命的迹象。

    没有，灵气游走了一圈，什么也没探寻到，但突然间，我感觉到我的灵气好像被什么人牵制住了，即不能前进，也不能撤回来。

    我咬着牙动了几下，还是不行，“谁？”

    我知道，肯定是有人牵制了我的灵气，而那个人躲在黑暗中就是不肯出来，我问他他也不回话，气的我只好骂她是缩头乌龟。

    “你才是缩头乌龟，你全家都是缩头乌龟。”黑暗中，传来一个女孩子清脆悦耳的声音，只是，这声音好像是从四面八方传来的，让我无法判断她的方位。

    我又问，“你是谁？我为什么会在这里？你为什么要把我关在这里？”

    “你的问题还真多啊。”那女孩子不耐烦地说。

    我心里一阵欣喜，只要她肯跟我说话就好，于是，我就继续说，“你不回答我的问题，那我还有更多的问题要问你，直到把你问烦为止。”

正文 第375章：鸟人

    “那你信不信我把你的嘴巴封住，让你一个字也说不出来。”那女孩子冷冷地说。

    我说我不信，你又没在我跟前，怎么可能封住我的嘴？话音刚落，我就感觉到嘴巴上好像粘了什么东西，使得我的上下嘴唇无法分开，自然无法发出声音来。

    我连忙撕扯起来，可那东西感觉是存在的，摸的时候又摸不到，真是奇怪的很。

    我发出呜呜的声音，一刻也不安宁，终于，那女孩子又说话了，“你真是讨厌啊，都把你嘴巴封住了，你还是不安宁。哼，信不信我把你的嗓子毒哑了。”

    我连连点头，表示我相信，但我仍然呜呜个不停。

    突然，我的眼前出现一片白色的亮光，仅仅只是几秒钟的时间，亮光便褪去了，然后，我就看到我的面前站着一个样貌清秀，穿着一身羽毛一样的衣服的女孩子。

    我一时看的呆了，特么的这是什么装扮，鸟人？

    “看什么看，再看，我就把你眼珠子挖下来。”那女孩子凶巴巴地对我说。

    我指了指嘴巴上的东西，示意她先把我嘴巴上的东西弄开。

    女孩子冷“哼”一声，“你废话太多了，我不想听你说话，只能把你嘴巴封住了。”

    我连忙用手示意她，我有话想说，那女孩子瞥了我一眼，小手一挥，我嘴巴上那种被封住的感觉立刻就消失了。

    我去，这么牛逼，一挥手就没了，她是仙女吗？

    我嬉笑着叫她小仙女，那女孩子突然伸出一根细细的像是剥了皮的葱一样的手指，警告我说：“不许你叫我仙女。”

    我一时无语，“那叫你什么，鸟人？”

    “你……”她气的脸都红了，不过，这样一来倒是更显得妩媚动人了。

    我连忙做出投降状，说我错了，说美女，你能先告诉我这里是什么地方吗，我为什么会在这里……一连串问了很多的问题出来。

    我怕她像刚才一样嫌我嗦，末了，还假装哭着说我是来找人的，如今我的朋友爱人都没找到，我还被关起来了，也不知道他们现在怎么样，我很担心的云云之类的话。

    那鸟人竟然被我的话感动到了，“你是说，你要上天去救你的朋友？”

    听她这话的意思，难道这里不是天上？我一着急，就忘了这铁栏杆的事，连忙抓着铁栏杆就想问她，可这一抓，双手又被灼烧的不轻。

    我倒吸一口凉气，一边对着手掌吹气，一边问她这里是什么地方？

    那鸟人扁扁嘴，竟然很意外的回答了我的问题，“这里是九重天，不是你想去的地方。”

    九重天？我在心里喃喃自语着，这特么的怎么听着这么耳熟？

    哦，我明白了，都说天有九重，最上面的，才能被称为天庭，而天庭之外的九重天，其实都不算天。

    搞了半天，我还在九重天呢，那九重天上还有八重天七重天，这特么什么时候是个头啊。

    我沮丧地坐在地上，心想火龙也走了，现在只剩下我一个人了，这下子可怎么办啊？

    “喂，你怎么了？”那鸟人突然问我。

    我低着头，说我不想说话，的确，我现在一点力气也没有，九重天，我要怎样才能上去？

    而这时，空灵处突然传来一声奇怪的声音，那鸟人普通一下就跪了下去，可把我吓了一跳，差点以为她是给我下跪呢。

    后来我才知道，那不是给我下跪，是给她的主子下跪呢。

    只见黑暗的空间里突然出现了一束亮光，而在亮光中，飘着一些东西，看上去好像羽毛一样，轻飘飘的，但是，每一片羽毛都散发着亮光，看上去特别漂亮。

    而在亮光中，有一道人影缓缓向我逼近，那人的身影看上去极其优雅，就好像在随风飘舞，又好像在跳一支美丽的舞蹈似的。

    不多时刻，那人就到了我跟前，我去，我连她的样子都看不到，因为他的脸完全被羽毛遮挡住了，浑身上下也都是羽毛，这才是正儿八经的鸟人啊。

    我将她打量了又打量，实在想不通这人脑子不好吧，干嘛把自己打扮成这样，连男女都看不出来。而且，他就那么直直地站在我面前，也不说话，弄的我是一头雾水的。

    我就喂了一声，问他是谁？想干嘛，干嘛把我关起来？

    只见它身上的羽毛好像被一根根无形的线牵引着似的，竟然缓缓地落在我面前的铁笼子上，而那些羽毛就好像手一样，缓缓地将铁笼子打开。

    我目瞪口呆地看着眼前的这一切，心想天神就是牛逼啊，干什么都不用自己动手，弄几片羽毛就把问题解决了。

    我一边左右看着，一边从笼子里走出来，可还没走几步呢，突然，那几片给我打开笼子的羽毛猛地一下向我胸口飞来，一下子把我给撞到笼子里去了。

    刺啦刺啦，顿时，我的背上就传来一阵灼烧的感觉，疼的我龇牙咧嘴的。

    而那个鸟人还兀自端端地站着，一副看热闹的样子，我甚至能感觉到他像是在嘲笑我。

    我一下子就来气了，“喂，鸟人，你什么意思？”

    我这话音刚落，那些羽毛就飞到了我面前，停在我嘴巴边上，一副要打我的样子，吓得我赶紧用双手捂住嘴巴。但是，我并没有因此而不说话，相反，我要说，我要把他骂的狗血淋头……

    在我絮絮叨叨的一阵骂之后，那些羽毛突然把我抓了起来，然后，那个鸟人看也不看我一眼就往前走了，而我的身体被那些羽毛控制着，也跟着那鸟人走了。

    一路上我还在骂，问他到底想干嘛什么的，他都不理我。

    他把我带到了一个很奇怪的地方，像是鸟窝一样，四周都是漂浮的羽毛，然后，那些羽毛把我扔到地上。说是地，其实地面也是由羽毛组成的，只不过给人的感觉很瓷实，就像是站在地面上一样。

    那鸟人端端地坐在一座由五彩斑斓的羽毛组成的椅子上，应该是看着我吧，反正他前后的装扮都一样，我也分不出他哪个是正面哪个是背面。

    我左右看了看，只见那些羽毛眨眼间就变成了一个个的士兵一样的家伙，他们手中的武器是羽毛，身上的衣服是羽毛，竟然还能变成羽毛，看来，他们都是鸟人啊。

    正在我胡乱观察的时候，我的正前方突然传来一个男人说话的声音，“陈强？”

    “咦，你知道我的名字？那太好了，既然你都知道我的名字了，那咱们就是朋友了，你是不是也该介绍一下你叫什么名字。”我佯装轻松地说，还跟他开着玩笑，就是想缓解一下气氛。

    没想好，那家伙不给我面子，冷“哼”一声，“跪好。”

    特么的，我又不是没跪好，干嘛那么凶巴巴的，我在心里不满地嘀咕着。

    那鸟人站了起来，一步步走到我跟前，“我们等你已经等了很久了。”

    我“啊”了一声，“你们等我干嘛？等等，你们等我？那你们是不是有事情求我?那你还把我关在那种地方，真是太过分了。”

    我一边说着，一边双手环抱在胸前，做生气状。其实，我一直在用余光偷偷地瞥那个鸟人，但没什么卵用，又看不到他的样子，猜不透他的表情，白白浪费我的经历。

    那鸟人踱步到我跟前，“你不是想上天去救你的朋友们吗？”

    “对对对，你有办法让我上去？”我连忙问。

    那鸟人没回答我的问题，只是对我说，“你要是想去救你的朋友，就必须听从我的安排。”

正文 第376章：凤凰

    我把头点的跟小鸡啄米似的，别说是听从他的安排，就是他叫我干什么都可以，只要能让我上到天上去。

    我这刚把头点下去，那鸟人就说：“那好，你先去帮我做一件事情。”

    “啊？你说，什么事？”

    “和我成亲。”

    噗……

    我当场就喷了出来，我特么连你是男是女也不知道，你就叫我跟你成亲，你要是女的还好说，那要是男的呢，我可不想做基佬。

    我缓了好一会才让自己从懵逼中回过神来，“那个……这位鸟先生？你要我跟你成亲，也总得让我知道你是男是女吧？能不能把你的羽毛面罩拿下来让我看看你的样子？”

    说着，我便伸手去摘，结果被他一巴掌给打开了，看那手劲，特么的要不是男人才怪。

    我十分嫌弃地白了他一眼，“你是个男人，我不跟你结婚。”

    “不结婚，那你就别想上去。”鸟人冷哼一声，说道。

    我急了，“要我跟你成亲，总得给我个理由吧，你这……哎哎哎，你干什么啊？”

    “把他关起来，等他什么时候想明白了，再放出来。”那鸟人说。

    我就那么稀里糊涂地被拉过来，又稀里糊涂地被拉走了，再一次关进了那个四周黑漆漆，一碰就会烧手掌的铁笼子里，都快把喉咙喊破了，也没个人理会我一声。

    我知道这样下去不是办法，如果不妥协的话，他们恐怕是会让我一直关在这里吧。于是我就喊：“行行行，我同意跟你结婚，这样总行了吧。”

    没想到我这一喊，很快就有鸟人过来把我的铁笼子打开，将我带离这里。他们再一次把我带到了上次来的鸟殿，让我跪在那鸟人面前。

    我这次学聪明了，知道不能逆着他的意思来，他说什么就是什么，但成亲可是一件大事啊，哪能说同意就同意，连个理由都不知道？

    “你不需要知道理由，我让你做什么，你就做什么就是了。等我们成亲之后，我自然会带你进入八重天。”

    “什么？跟你成亲之后才能进入八重天，你不是说可以直接带我上天吗？”我感觉有种上当受骗的感觉，那我这亲干嘛要成？

    “不不不，你要是不能直接带我上天，那这亲我就不成了，我太吃亏了。”我连连摇手。

    也不知道什么时候那鸟人就到我身后了，等我一回头，就看到一张硕大的羽毛出现在我面前，可把我吓了一跳。

    “不跟我成亲，那你就永远呆在这里吧。不过我要提醒你，你在这里多呆一个小时，在天上，那就是一个月的时间。”

    我特么的……算算时间，我来这里已经一个小时多了吧，也就是说，黎西他们被抓到天上都已经一个月了。

    一个月，谁知道他们都经历了那些惨无人道的折磨，我都不敢往下想象了。

    我急的不行，“好，我可以跟你结婚，但你要保证我能到达天上，否则，我不会放过你的。”

    “等等。”那鸟人突然叫住我。

    我回头看着他，问他干什么？

    那鸟人走到我跟前，沉默了片刻，也不知道在想什么，隔了片刻，他又说：“只有你跟我成亲了，我才能带你进入八重天，如果你不跟我成亲的话，那我们两个就只能被困在这里。”

    他用的是困，而且，他刚才说话的时候，语气明显弱了不少，我似乎听出了一些隐情，他和我成亲，应该也是为了进入八重天。至于以后的事情，谁也说不好，既然我们是各有所需，那互相结合帮忙，也是必须的。

    我恩了声，叫他准备准备吧，最好快点把婚事办了。没想到，那鸟人居然告诉我，一切都准备好了，就等着我入洞房呢。

    我直接就无语了，直接入洞房？有这样成亲的吗？

    这会子我倒是有点怂了，“那个，你能不能先告诉我你是男是女啊？”

    “别废话了，入了洞房你就知道了。”那鸟人说着，身上的羽毛拽着我，就把我往外拉。

    我一边哀嚎着一边挣扎着，也没什么用，她都不用亲自动手，就能把我挟持住。

    我被他带到了一间装饰的红红火火的，也是由各种羽毛组成的房间，还真有点结婚的喜庆的味道。然后，那家伙直接把我往床上一甩，一副要强了我的样子。

    我赶紧用双手环抱在胸前，“等等，你这一身白羽毛，搞的跟……”

    我这话还没说完呢，只见那鸟人身上的羽毛就跟变戏法似的，哗啦哗啦的就从白色变成了一身的红色，和这房间的红色遥相呼应。而那一直顶在头上的硕大羽毛面具此刻看上去就像是红艳艳的盖头一样。

    只见他迈着盈盈的步子向我靠近，而房间里散发着一股淡淡的清香，不知道怎么回事，我这下面就起反应了。

    我敢向天发誓，不是因为我看见他这副样子而起的反应，而是……就好像我那玩意是被人控制了一样。除了眼前的这个鸟人有这么大的能耐，还有谁能操控我的小弟弟？

    他越是靠近我，我就越是不安，这家伙到底是男是女啊，我到现在还不知道呢？

    鸟人走到我跟前，双手撑在床上，整个身子都压了下来，顿时，一股清香扑鼻而来，我的小弟弟一闻到那股清香，瞬间就壮大了。

    我算是明白了，原来我又这么大的反应，都是因为他身上的香味。

    “相公。”一声女人的声音从这鸟人的身上发出，那声音十分清脆，一下子就让我愣住了，因为她的声音实在是太好听了，这辈子，我还没听过这么好听的声音呢。

    我傻愣愣地坐着，鸟人轻轻地握着我的一只手，那手又软又滑的，好像没有骨头一样。

    我就那么傻愣愣地被她抓着手，一点一点向着她的红盖头挪了过去，然后，她对我说：“相公，快解开我的盖头。”

    我几乎是本能地就将那红色的羽毛盖头给掀开了，映入眼帘的，是一张美艳到让我快要窒息了的脸。

    那白皙的皮肤，灵动的眼睛，薄薄的小嘴唇，我左看右看，竟然在她脸上看不到一丝一毫的缺点。

    那一刻，我感觉自己都快要停止心跳了，太美了，真的太美了，美的我都快要窒息了。

    她微微一笑，一条腿跨到我身上来，那优美的样子，看的我不由得咽了一口唾沫。然后，她的葱葱玉手开始解我身上的衣服，指甲划过我身上的每一寸皮肤，痒痒的，弄的我的小弟弟更是蠢蠢欲动。

    我直接抓着她的肩膀，一个翻身，就把她压在了身子下面……

    当我们进行过交合之后，我惊愕地发现，她的身子下面竟然冒出来一些五彩斑斓的羽毛，那些羽毛越来越长，越来越漂亮，还散发着五彩斑斓的光彩。

    我目瞪口呆地看着床上的尤物在眨眼间，那雪白的肌肤就变成了一片又一片的羽毛，还有她的五官，也在发生着变化。

    我傻眼了，不知道这是怎么回事，只能目瞪口呆地看着。

    只见前一刻还娇喘着的人儿，这一刻，竟然变成了一只硕大的凤凰……对，这就是传说中的凤凰，嘶昂一声，在房间里盘旋着。

    那只凤凰在房间里面盘旋了一阵，终于落到地上，抖了抖身上的羽毛，那威严的样子，让我丝毫不敢相信她就是前一刻在我身子下面娇喘的那个尤物。

    片刻后，凤凰摇身一变，又恢复了一身洁白的羽毛，头上顶着硕大面具的那副样子。

    他冷冷地对我说：“你的任务完成了，现在跟我走吧。”

正文 第377章：花海美女

    什么？我的任务就是……

    我连忙把衣服穿上，从床上跳下来，跟在那家伙屁股后面，“喂，咱们现在好歹也算是夫妻了吧，你不能对我这么冷淡的。”

    “夫妻？那黎西怎么办？”那鸟人突然这样问我。

    我张了张口，不知道说什么，因为我什么也说不了。在我和那个女人发生那种事的时候，我完全没考虑过黎西知道这些事情以后会怎么样，而当初当我跟蓉儿发生哪些事情的时候，黎西的那些表情，那些反应，到现在都还在我的脑子里刻着呢。

    还有一个原因是，黎西已经忘了以前发生的种种，我虽然说她是我老婆，但是到目前为止，我们并没有发生过任何实质性的关系，所以……

    我狠狠地抽了自己一下，怎么可以有那样的思想，难道非要发生关系以后才算是老婆吗？

    在我胡乱地想着那些心事的时候，那个鸟人已经走出了房间，我连忙跟了出来。

    一出来我差点就懵逼了，卧草，这外面整整齐齐地站了两排鸟人，不对，和我之前看到的鸟人不同的是，之前，他们身上的羽毛都是纯白色的，而现在，他们身上的羽毛都变成了彩色。难道，这一切都是因为我和那只凤凰的结合？

    那这也太不可思议了吧，我把那鸟人变成了凤凰，还把这成千上万的鸟人变成了彩色的，我到底是有多大的能耐啊。不对，应该是说我的小弟弟有多大的能耐。

    我一边惊叹着一边跟着那凤凰往前走，他带着我走到两排队伍的中间，突然停了下来，我一个不留神，差点撞到他身上了。

    只见他抬头看着上面，而我们的头顶上是一片氤氲缭绕的云雾，什么也看不见。

    “！”突然，那只凤凰叫了一声，瞬间化作一只五彩斑斓的凤凰，在我面前盘旋飞舞。最后，他停在了我面前，用眼神示意我坐到他的背上去。

    我犹豫着跳了上去，心里真是百感交集，这辈子又骑龙又骑凤凰的，恐怕也没谁了。

    我坐上去之后，这凤凰就带着我向着更上面一层飞去，而我们的身后，整齐地跟着两排队伍，全都是那些五彩斑斓的鸟人变成的鸟人，队伍很长很长，在半空中扭曲徘徊，形成一道靓丽的风景。

    我不禁叹息，这天上和人间果然是不一样啊，这景色美的简直无法形容。

    我乘坐着凤凰，在云层中穿梭了一会，只见我们的头顶上再一次出现了云层裂开的那种口子，凤凰嘶叫一声，直接向着那道裂口冲了进去。

    白光大盛，我又一次被刺的睁不开眼睛，但是凤凰的速度极快，很快，我们就从白光中穿梭而过。

    眼前，又是另外一幅场景了，这里的绚丽，我都不知道该怎么形容了。这是一片花海，和我们在人间所见到的那种花海不一样的是，这里的每一朵花好像都是精灵一般，给人一种灵动的感觉。

    我们在花海的上空盘旋飞舞，我看着那一片片花的海洋，不由得发出一阵阵赞美声，太美了，真的太美了。

    而正在我赞叹着的时候，这只该死的凤凰好像故意的似的，突然冲着下面急急地冲了下去。

    “啊！”我吓的大声尖叫，感觉自己的心脏要停止跳动了，隔了好一会才适应过来。

    而在我们极速下落的时候，那片花海竟然在中间形成一个漩涡一样的形状，缓慢地向着四周散去。很快，中间就出现了一处类似于宫殿一样的地方，但那宫殿竟也是由花儿组成的，五颜六色，每一朵花都在跳跃着，感觉生命力特别旺盛。

    “嗖”的一下，我们穿进了花的宫殿里，顿时，被一股浓浓的香味包围着。

    进入宫殿后，这凤凰就恢复了原来的样子，而这宫殿里面的情形和我们在外面所看到的却截然不同，这里一片死寂，周围灰蒙蒙一片，感觉不出任何的生气。

    而且，我总觉得这里阴冷的很，不由得就靠近凤凰身边，但是被他一把推了开去。

    我不满地白了那家伙一眼，真是过河拆桥，利用完了我，就把我甩了。不过，也无所谓，反正我也没想过跟一只鸟过一辈子。

    我在四周游荡着，想看看能不能发现点什么，那只凤凰突然呵斥我，“比乱动。”

    我好奇地问他：“这里是什么地方？怎么四周冷冷清清的，一个人也没有？”

    “闭上你的嘴巴。”他毫不客气地对我说。

    我就无语了，也不敢说什么，只能冲着他的背影拳打脚踢几下，结果，我搞错了，那不是他的背影，而是他的正面。然后他就质问我干什么，把我吓的不行。

    我乖乖地站在一边，也不敢多说话，这家伙神神秘秘的，也不知道在找什么。

    只见他身上的白色羽毛一片片飞舞着，向着四周飞散开去，隔了片刻，就又飞了回来，然后，我看到宫殿深处，有一道人影缓缓走了出来。

    那人浑身上下缠满了树藤，树藤上全都是枯萎的花儿，很奇怪，都枯萎了，但是却不掉落。

    那两个人还真有点相似，一个用羽毛把自己裹了个结实，一个用树藤把自己包裹的跟个粽子一样。

    那两人走到一边絮絮叨叨的也不知道说些什么，时不时的，我就看见他们转动身子往我这边看一下。我。我还以为他们又在商量什么馊主意，该不会又是让我跟那个树藤怪结婚吧，不，这次我坚决不了，感觉自己就跟个种子提供者一样。

    庆幸的是，他们似乎并没有在打我小弟弟的注意。

    他们说了一会话，凤凰就走过来，将一个布袋子递给我，说里面装的是水，让我把这些水撒到外面的花丛里去。

    我掂了掂手里的布袋子，心想这布袋子怎么还能盛水呢，不是该露出来吗？而且，这么一点水，外面可是花海啊，够什么呀。

    但凤凰都这么说了，我也就不好说什么，只能点头。

    “哗”的一下，这家伙说变就变，突然就变成一只凤凰，还真把我吓了一跳。

    我无奈地骑在她身上，被他带着飞了出去，到了半空中，他才对我说，“把布袋子打开，让水均匀地洒下去。”

    我按照他的指示，把绑在布袋子口处的绳子解开，顿时，一股清澈的，比泉水还要甘甜的水流便从布袋子里流了出来。

    令我惊愕的是，这布袋子里面好像有用不完的水，凤凰带着我在四处盘旋飞舞，这样一来，这些水就均匀地洒向了花海。

    一圈又一圈，这花海大的，我都感觉它是不是永远都没有尽头？

    也不知道我们这般飞了多久，总算是把布袋子里的水给用完了，我已经累的不想动弹了，爬在凤凰的身上就像休息一下。

    可是，我这刚爬下去，那凤凰就抖动身子，示意我坐好了。我无奈极了，只好乖乖做好，无意间往下面瞥了一眼，只见那些原本灵动的花儿此刻都在发生着微妙的变化，它们以极快的速度在茁壮生长，很多原本很小的花儿此刻已经盛开到有碗口那么大，比之前更加美艳动人了。

    凤凰载着我在半空中盘旋，我看到很多花儿长到和人差不多的高度的时候，就会变成人跑出来。她们身上缠绕着美丽的花朵，摇曳着身姿，十分动人。

    最主要的是，我能分辨出她们的性别，都特么是女的。

    成千上万啊，那场景，简直妙不可言啊。

正文 第378章：石棺

    我算是明白了，原来这些花，都是女人变的。

    而我刚才洒下去的那种水，也不知道是什么神水，一洒下去，这些花就会变成女人，这和在九重天的时候，我和那只凤凰圆房，令所有的白色羽毛都变成彩色的是一个道理。

    在我惊愕的眼神中，那个先前出现在昏暗宫殿中的树藤人，此刻身上开满了耀眼的花朵，十分漂亮，她的脚底下踩着一根可以无限制生长的树藤，那树藤载着她飞向和我们齐平的高度。

    当那个家伙出来之后，那些由花儿变成的女人，纷纷跟在那个家伙身后，排成两条长长的队伍。和那只凤凰身后跟着的队伍很是相似。

    我算是明白了，这九重天，每一重好像都受到某种神秘力量的牵制，使得这些天神被各种各样的东西牵制着，而我的出现，可以帮助他们解除牵制。

    我不由得深呼吸一口气，我，陈强，只是一个普通的不能再普通的人类而已，为什么我会有这么大的能耐？还是说，我的身份，根本不是一个普通的人类，而是有着其他的特殊身份？

    我很想问问这只凤凰，是不是知道些什么，可我这还没出口呢，她突然叫了一声，又向着上面冲去。

    后面跟着长长的队伍，那树藤怪就在凤凰的旁边，身后也跟着长长的队伍。

    我人不住回头看了一下，这一看，不由得发出惊叹声，实在是太美妙，太神奇了。

    不过，我们总不可能每一层都要这样吧，那等上到天上去，黎西他们还不知道都被折磨成什么样了。

    “喂？”我在凤凰的身上拍了两下，将我心中的疑问提了出来，“七重天上又是什么啊？还有，你们这么一重一重的集结起来，得多长时间啊？你们不是都是天神吗，怎么还会被困住呢？喂，我跟你说话呢，还有，我为什么有那么大……啊啊啊啊啊……”

    我这话还没说完呢，这只该死的凤凰突然翻了个身，在半空中翻滚起来，我的身子一下子失去重心，差点就掉了下去，吓得我只能拼命地抓住。

    我歪着头看着他，而她用那种很奇怪的眼神瞪了我一眼，吓的我就再也不敢说话了。

    很快，从第九重天飞向第八重天的时候出现的那种情景再次出现，当我们穿越过白光隧道，就进入了第七重天。

    我以为会像之前一样，要在这里做些什么，可那只凤凰和那个树藤怪人纷纷在这里停下，化作人形。

    而这第七重天和前面两重天是完全不同的，这里所有的东西都是由石头组成的，不管是路面、树木、还是花草，亦或是人。

    我们的面前有一个十分十分十分高大的台阶，一眼望不到尽头，台阶两边站着两排士兵，看上去就像是石头人一样。

    凤凰和那树藤怪齐齐地向着台阶上走去，我想让他们等一等，已然来不及了，因为他们已经走上去了。而我发现，他们走上去之后，那些石头竟然会移动，根本不需要他们再走了，而是石头会拖着他们自动向前移动，这样一来，就感觉他们好像是架着石头在飞行一样。

    我惊愕地瞪大眼睛，四处看了看，发现那些跟在他们身后的像是士兵一样的家伙，全都乖乖地站在台阶下面，好像在等待着什么。

    我大着胆子将脚迈了上去，这刚一踩上去，就感受到一股好像踩在了气垫上一样的感觉，特别的松软，一点也没有石头的硬硬的感觉。

    我把另外一只脚也缩了上去，顿时，脚底下的石头便轻轻浮动起来，我一时拿不准平衡，险险的晃荡着，差点掉了下去。

    隔了一会，我适应了，才感觉好一些。

    我被那些石头载着，很快就追上那只凤凰和那个怪人，而这时我发现，那些原本站在石阶下面的士兵，有几个也跟了上来，原来他们刚才用那种眼神看着我，是在示意我走上来呢。

    我一边被石头载着往上飞行，一边欣赏着这左右的风光，太不可思议了，真的太不可思议了。纵使我已经见识过不少这样不可思议的场景，可还是被眼前的场景给震撼到了。

    石头会飞行，这我还是第一次见到，恐怕也只有天上的石头能做到这样的地步吧。

    还有那些石头人，他们看似像是石头做的，可是一举一动，就连眼神，也是和正常人无异。我一边惊叹着一边被石头载着飞上去，这看似没有尽头的石阶，竟然在不知不觉中就到达了顶端。

    顶端上面是一个用石头做成的屋子，颜色比较暗沉，看上去很是古怪。

    那只凤凰和那个怪人走到屋子前面，只见两个人大手一挥，一个散发出无数的羽毛，一个散发出无数的花瓣，像是被一根根无形的线牵引着似的，悬浮在半空中。

    那些花瓣和羽毛萦绕在门口，缓缓地，飞向石屋里面。

    我好奇地朝那边张望，很想看看接下来会发生什么事情。只见过了一会，黑漆漆的石屋里面有什么东西被花瓣和羽毛抬了出来，当我看清那东西的样子时，我不由得吓了一跳。

    是一具黑漆漆的棺材，这种地方，怎么会有棺材这种东西呢？

    我吞了口唾沫，左右看了看，见所有的人都凝视着那口棺材，神色严肃，吓的我也不敢说什么，只能乖乖站着。但是，我这心里一刻也不安生，总想着要不要逃跑，因为我觉得这些人特别奇怪，怎么看怎么感觉不像是天神呢？

    哪有天神整天把自己的脸挡住，生怕别人看见似的，哪有天神整天是那副古怪的样子？电视剧里演的神仙不是都是仙气满满的样子吗？

    而这些人给我的感觉，怎么更像是妖魔鬼怪呢？

    我想趁着这些人不主意的时候悄悄溜走，可是，还没走几步，肩膀上突然落下来一只很沉重的手，一把将我抓住，然后我的身子就像是失去了控制，一下子被一股巨大的力量给拽的倒飞了回去。

    “咚”的一声，我的身子砸在坚硬的石头地面上，疼的我龇牙咧嘴的，感觉骨头都要被砸断了。

    视线里，是那只凤凰居高临下地看着我，虽然我看不到她的表情和眼神，但我能感觉出来，他肯定是在用那种很不屑的眼神看我。

    我不安地问他：“你、你想干嘛？”

    他大手一挥，轰的一声，石棺的盖子被挥的飞了出去，然后，我的身子不由自主地就飞了起来，而且，是向着石棺的方向飞去。

    我惊叫着，“你、你们到底要干嘛？”

    没有人回答我，这里站着数以万计的人，竟然没有一个人回到我。而且我发现，他们竟然全部都看着我，就那么看着我一点点飞进石棺里。

    我的身体一进入石棺，就好像被什么东西给控制住了一样，动弹不得，紧接着，石棺盖上，四周陷入一片漆黑。

    我听不到外面的动静，看不到外面的情形，任由我怎么敲打，就是没人理会我。

    渐渐的，我身上的力气快要用没了，而且我想到了另外一件事情，这石棺密不透风的，我都进来这么长时间了，怎么就一点呼吸困难的感觉也没有？

    他们肯定是留了通风的地方，一想到这里，我就连忙爬起来，在四周摸索。

    可是，我把石棺都摸了个遍，竟也没发现那里有透气的地方。

    怎么办？怎么办？难道我要死在这里了吗？

    正在我胡思乱想的时候，突然，石棺动了一下，紧接着，我就感觉到石棺应该是被抬起来了。

    他们要抬着我去哪里？为什么要把我困在石棺里？

正文 第379章：神的处决

    我更加不安了，只能拼命地敲打四周，没用，这石棺这么厚重，他们肯定听不到我捶打的声音，即使听到了，恐怕也没有人愿意来救我的。

    我屏气凝神，尽量调整心态，告诉自己，别害怕，一定要冷静。

    我在石棺里也不知道被困了多长时间，终于，石棺停了下来，然后，外面传来熙熙攘攘的声音。我注意侧耳倾听了一下，那些声音太微弱了，我听不太清楚。

    “轰隆”一声，突然，石棺被打开了，一道刺眼的亮光照射进来，刺的我睁不开眼睛，我连忙用手挡住眼睛。

    隔了一会，我的眼睛慢慢适应了这种刺眼的亮光，我才慢慢地将眼睛睁开，视线所及之处，是一个诺大的宫殿。

    有多大，我根本没法形容，特别特别的大，感觉宫殿的尽头好像是在云端里面。

    两边坐着很多的人，他们有的交头接耳，有的将目光落在我身上。

    我挣扎着从石棺里面爬出来，脚下一个踉跄，险些栽倒在地。

    我的目光一一从那些人身上扫过，我发现，在这些人中，那只凤凰和那个树藤怪也在，只不过，他们现在都露出了本来的样子。

    那凤凰变成女人的样子我是见识过的，可当她换上一身洁白的衣服，还真有点很仙的感觉，而那个树藤怪，她的美也是很惊艳的。

    “跪下。”正在我四处张望的时候，突然，空灵处传来一声怒吼，紧接着，一股巨大的浪潮袭了过来，我的双腿受到那种力量的压力，不由得就跪了下去。

    “陈强，你可知罪？”那空灵的声音再次响起，却是不由分说的就给我来了这么一句，把我弄的一头雾水的。

    我也不怕了，高高地抬起头，“请问，我犯了什么罪？”

    “你一介凡人，本该在凡间生老病死，经历轮回，可是，你却闯入天界，扰乱天界法律法规，这难道还不是犯罪吗？”

    那个声音很是高昂，一副义正词严的样子。

    我呵呵冷笑两声，那个声音便问我笑什么。

    我说：“我笑你们这群天神，你们以为我愿意到你们这鸟地方来，要不是你们的人把我的朋友都抓走了，我能来这里吗？那这样，我废话不跟你们多说了，你们把我朋友放了，我马上就带着他们离开。”

    沉默，良久的沉默，大家都在交头接耳。

    反正我都这样了，也无所谓了，你们爱咋咋滴，我来就是来找黎西他们的，不把他们找到，我是坚决不会离开这里的。

    隔了片刻，那个声音突然响起，“你是说，那头从狼变成人的怪物，抓走了你的朋友吧。”

    “怪物？”我喃喃自语，“他不是你们天界的守护神吗？”

    我这话一出口，所有的人都哈哈大笑起来，就好像听到了多么可笑的笑话似的，弄的我是一头雾水的。

    隔了片刻，那个声音告诉我，那头从狼变成人的家伙，根本不是天界的守护神，我是被他骗了。

    我一下子就懵逼了，“不是你们天界的守护神，那他怎么会去守护逆时光隧道？还有，我是亲眼看见他把我的朋友都抓到天上来的。”

    “放肆，你是在说本天尊在说谎吗？”那人突然厉声喝道。

    我也来气了，“我不管你是不是在说谎，总之，我是来找我的朋友的，不见到他们，我是不会走的。”

    我这话一出口，两边的天神顿时议论起来，有的说我是愣头青，也有的说我讲义气什么的。我发现那只凤凰的表情一直很冷淡，特么的，亏我还跟她是夫妻呢，这种时候也不帮我说句话。

    不过，即使没有一个人帮忙，我也不会屈服的，不找到黎西他们，我说什么也不会离开的。

    那天神被我激怒了，要命令天兵将我压下去，扔回凡间。

    我这好不容易才来到天上，居然就要这么把我扔下去，我哪里能同意。于是，我连忙凝结灵气，把那些前来捉拿我的天兵都给击退了。

    我这一来，更加激怒那个家伙了，在我的灵气还没有推出去之前，就感受到一股更加强大的灵气压了下来，让我动弹不得。

    “不知天高地厚的家伙，竟然敢在本天尊面前放肆，把他给我打入天牢。”

    那天神一声令下，顿时，就有四五个天兵围了上来，我这会子被天尊的力量压制着，根本动弹不得，很快就被那些天兵给抓住了。

    他们提起我就往前走，我一边挣扎一边坡口大骂，什么破天尊，根本就是目中无人的家伙，长着自己有点本事，就欺负我们凡人。

    “等等。”眼看着我就要被押走了，突然，那只凤凰站了起来，慢慢踱步到大殿的正中央，“天尊，陈强说的没有错，他的朋友，的确是在我们天庭。”

    “凤凰大仙，你怎么……”那天尊话说了一半，又不说了，但是，我能感受到来自他那不善的眼神，虽然我看不见他。

    凤凰又说，“天尊要是就这么把他打入大牢，恐怕他也是不会服气的，您也知道，他的体内有黑暗之帝的力量，要是将其激发出来的话，只怕是对我们天庭没有好处。我看，不如……”

    “不行。”凤凰的话还没有说完，就被那高傲的天尊给打断了，“他一介凡人，闯入我们天庭本来就是死罪，现在，我们竟然还要给他帮忙找什么朋友，这不是胡说八道嘛。押下去，赶快押下去，把他关入天牢，明天天一亮就把他扔下凡间。”

    那天尊什么话也不停，就命令天兵们把我押下去，我还想反抗，可是力量太弱小了，不是他的对手。

    那些天兵将我押进了一间黑漆漆的铁笼子里，很宽敞，但是这铁笼子很神奇，一旦靠近，就会产生一种神秘的力量将你牵制住。

    我心里焦急的不行，这要是被他们扔下去了，那我这一趟不就白来了嘛。不行，我绝对不能就这么下去。

    这时，我发现我这牢房的钥匙就在那巡逻的天兵身上，要是我能把钥匙弄过来就好了。

    我想通过诱骗把那天兵骗过来，但是没有，他们好像使了什么手段，不管我说什么，他们都听不见。而我又不能靠近铁笼子，否则就会被那种神秘的力量牵制住。

    怎么办呢？

    正在我焦急地想着法子的时候，只听“咚”的一声，好像是什么东西掉在地上了。我连忙向外张望，可惜这里是个拐角，什么也看不见。

    没多大功夫，一道靓丽的身影便出现在了我的视线中，竟然是凤凰大仙，她的手中还拿着钥匙。

    她给我打开牢门，让我赶紧走。

    我很感谢她救我，但是，很多事情我到现在也搞不明白，她为什么要这样做？

    “这个世界上不是任何的事情都有原因的，有时候，不知道真相，比知道真相更轻松。快走吧，去找你的朋友们吧，他们就在天庭，只是，我不知道他们被关在哪里？我能帮你的，也就这么多了，剩下的，就看你自己了。”

    凤凰大仙说着，那眼神，我怎么总觉得怪怪的，好像充满了心事。

    现在时间紧迫，我也没时间去追问她那么多，说了声“谢谢”，就赶紧转身离开了。

    出去的时候很是顺利，因为这一路上的天兵都被凤凰给弄晕了，我几乎是不费吹灰之力直接往外跑就行。

    可是，跑出牢房之后，我又晕头转向了，因为我不知道该往哪里走了。

    对了，灵气，我可以用灵气感应黎西她们啊。

正文 第380章：帮帮我啦

    我试着用灵气感应了一下，该死，不知道是这天界弥漫的仙气太重了还是这里太广袤了，我一点也感觉不到。

    算了，还是自己去找吧，只要不被发现，我就不信找遍整个天庭，还找不到她们了？

    可是，我高估了自己的能力，这天界的天兵多如牛毛，每过一个地方，就会看到天兵在来回巡视。

    这很不对劲啊，天庭干嘛要排出这么多的天兵巡视啊，只有一个解释，天庭在防御什么。

    她们到底在防御什么呢？

    反正这件事情也和我没关系，我想了一下，便打消了那个念头，管他们防御什么呢，我只要找到黎西他们，马上就带着他们离开这里。

    纵使我这一路上都很小心翼翼，可是这么多的天兵天降，难保我不会被发现，这不，也不知道这地方是什么鬼地方，两个藏身的地方也没有。我躲在一根石柱子后面，有一对天兵从石柱的那边路过，发现了我。

    “谁？”

    我一听，这被发现了，不好，赶紧跑吧。但那些天兵又不是吃干饭的，怎么可能让我一个凡人从他们手上溜走了。

    这还没跑几步，就被他们给围拢起来了，一个个拿着武器，对着我。我嘿嘿地笑，想以此让他们放松警惕，可是，其中一个天兵和另外一个天兵交头接耳说了几句什么，那天兵便黑着脸，“这家伙肯定是来我们天庭打探消息的，大家快把他抓住。”

    我去，这说来就来啊，我吓的不行，连忙用灵气凝结成的圈子将我保护起来，那些天兵拿着武器刺我的圈子，没想到被弹的飞了出去。

    我又好奇又纳闷，我的圈子又这么厉害？

    “哎呀。”原来不是我的灵气圈变厉害了，而是有人来救我了，那人抓着我的肩膀，一个纵身就躲到了石柱子后面。然后，她丢出去一块东西，在相反的方向弄出动静，那些天兵还以为我们是朝着那个方向逃走的呢。

    看着那些天兵们渐渐远去，我这才松了一口气，终于特么的走了。然后再看身边的人，这不是……这不是那个树藤怪吗？

    她和凤凰大仙两次救了我，还真是越来越让我琢磨不透他们的心思了。我发现了，在这地方要是没个人帮我的话，很难找到黎西他们，于是我就抓着树藤怪的手，“大仙大仙，你好人做到底，帮我找到我的朋友们，啊。”

    树藤怪甩开我的手，“自己去找。”说着，扭头就走。

    我连忙拦住他的去路，“你要是不帮我的话，我就找那个天尊去，告诉他刚才是你把那些天兵打跑的。”

    “你……你怎么还是这么无赖啊。”

    还是……她为什么要用还是？从我们见面到现在，好像我也没刷过什么无赖吧。

    我有种怪怪的感觉，总觉得我跟她是认识的，那我更不能让她走了。“你认识我？”

    她的眼神在说谎，这已经出卖了她，但她还在狡辩，“谁认识你啊，一个无赖而已。”

    “哈，你既然不认识我，你怎么知道我是无赖？我又没在你面前耍过流氓。”我揭穿她的谎言。

    她一时语塞，扭头就走，“懒得跟你说了。”

    “喂，你真的不怕我去那个什么天尊那高发你啊？”我冲着她大喊。

    她走了几步，突然停下，回到我身边，特么的二话不说就给了我一个耳光，打的我是一脸的懵逼，“你有病啊，干嘛打我。”

    “你不是要去高发我吗？你去啊，你要是敢去的话，我就敢把你的嘴巴撕烂。哼！”那女的凶巴巴地对我说。

    那一巴掌真是打的我懵逼的不行，最主要的是，我疼啊，这半张脸火辣辣的，感觉都快烧着了一样。我看了看那八婆，不满地嘀咕着，原来神仙也有这么蛮横不讲理的。

    这女的要是不说话的时候，看着还真是挺仙的，可一说话就能把人吓死，还动手打人，特么的从此我对神仙的观念彻底改变了。

    我扁扁嘴，“不帮拉到，我去找我凤凰帮忙去。”

    “等等。”我没料到她会突然叫住我，心里还憋着气呢，没好气地问她干嘛？

    她竟然把我拽到柱子那边，一只手撑在柱子上，我有种被她壁咚了的感觉。“你、你干吗，你该不会是想……”

    “别自作多情了，就你这样的，本仙才看不上你呢，也就那个傻凤凰……”似乎意识到自己说错了话，她赶紧闭了嘴，但是我却从中听到了一些端倪。

    她们果然是认识我的，果然，我激动急了，一把抓住她的胳膊，“你还说你不认识我，快说，我到底是谁？”

    她别开我的手，“你再这样对我无礼，信不信我……”

    我说我信我信，你们神仙本事大，要弄死我就跟弄死一只蚂蚁一样容易，“不过，有些事情，还真得我这个你们看着不起眼的凡人去做呢。我问你，你们天庭是不是遇上麻烦了？”

    “你怎么知道？”这女的智商真是令人捉急，这么一说不就出卖了她自己吗。

    我也不需要她的回答了，已经知道答案了，天庭果然遇到麻烦了。

    呵呵，有好戏看了。

    那女的推了一下，“笑什么笑，有什么好笑的。”

    我冲她挑了挑眉毛，“你们天庭到底遇上什么麻烦了，跟我说说呗，说不定我真能帮上什么忙呢。”

    我还以为她不会跟我说呢，没想到，她哀叹一口气，突然说这里不是说话的地方，让我跟她去她的寝宫。

    寝宫啊，那不就是她的闺房吗？我都没来得及思考到底要不要去，手腕被她一把抓住，身子就跟着轻飘飘的飞了起来。

    没多大功夫，我们就出现在一间很是温馨，房间里面布满了花朵的房间里。

    那女的叮嘱我不要乱跑，要是被天兵发现了，我可就完蛋了。

    这个不用她说我也知道，这里的天兵实在是太多了，一个不留神就会被他们撞见。

    那女的左右看了看，很是小心的样子，见周围没有什么天兵，这才把门关上，走了进来。

    “哎。”她这什么还没说呢，就先唉声叹气起来，弄的我是一脸无语。

    “你快憋唉声叹气了，有什么就说吧。”

    “本来这些事情我不想告诉你的，可压在心里实在太难受了，凤凰姐姐又不喜欢听我说这些丧气话，那我就只能对你说了。但你放心，等你听完之后，我就把你毒哑，让你没法再对其他人说了。”

    我去，我赶紧捂住耳朵，“那还是算了，我不听了。”

    特么的代价这么大，我干嘛要听，又跟我半毛钱关系没有。

    那女的一挥手，我的两只手就不由自主地放在桌子上，想动也动不了，就感觉被502黏住了一样。

    “现在后悔，来不及了，你不知道好奇心害死猫吗？”那女的单手撑着下巴，眨巴眨巴眼睛看着我，嘻嘻一笑，“行了，我要开始讲了，你把耳朵竖起来，听好了啊。”

    正在她准备给我讲的时候，门外突然传来一阵脚步声，我们两个都吓的不轻，这谁啊，这个时候来。

    她一着急，大手一挥，许多的花瓣将我包裹起来。我只觉得一阵香气扑鼻而来，但是，身子不受控制地就被花瓣拖了起来。

    特么的，她竟然要把我塞到床底下去。

    最关键的是，这床还很低，我的脸皮都快被蹭掉了。

    “婴宁，在吗？”是凤凰的声音，天呐，我得救了，终于不用被塞到床底下了。

    但这只是我的个人想法而已，那个该死的女人还是把我塞进去了，不对，不是塞，是一脚踹进去了。

正文 第381章：有话好说

    “啊！”我发出一声惨叫，刚才那一脚实在是太厉害了，踹的我胸口到现在还在隐隐作痛。

    凤凰听到我的惨叫声，一下子将门踹开，焦急而不安地四处张望着：“婴宁，你房间里怎么会有男人的声音？”

    “凤凰姐姐，你一定是听错了，哪里来的男人的声音啊，刚才的叫声是我发出的。这不，我急着给你开门，不小心被桌角撞了一下，你看，我这裙摆都被撞坏掉了。”

    这裙摆明明是她刚才撕烂的，这女人还真是会撒谎，一点都不脸红的。

    可是这样的伎俩岂能骗过凤凰的眼睛，她在屋子里踱着步子，最后，脚步停在床头。从我这个位置，刚好可以看到她的双脚距离我是那么的近，我不由得屏住呼吸，大气也不敢出一下。

    猛地一下，凤凰突然蹲了下来，我们俩就那么四目相对着，我以为她会一把将我从床底下揪出来，可是，她看了一会，竟然又把目光转向其他地方去了。

    我心里纳闷的不行，什么情况啊，这凤凰难道眼神不好，没看见我？

    那也不对，我距离她这么近，她不可能没发现我的，那就只有一种解释，她在假装没发现我。

    正在我这样想着的时候，门外突然冲进来一队天兵，“凤凰仙子，百花仙子，请问你们有看见一个凡人从这里路过吗？”

    凤凰假装在系鞋带，系好了才缓缓站起来，“没有。我跟百花妹妹在这聊天呢，门一直开着，没见到什么凡人从这里过去。”

    “哦，那打扰了，小的门就先行离开了。”

    那为首的天兵说完，带领一众小兵，赶紧离开。

    百花仙子长长地舒了一口气，站在门口张望了一会，这才将门关上，“凤凰姐姐，我……”

    凤凰呢，没理会她，竟然直接把我从床底下拽了出来。她用那种很奇怪的眼神看着我，弄的我是浑身都不舒服。

    我嘿嘿地笑着，说你先把手松开，咱们有话好好说嘛。

    “婴宁，你知不知道，你把他带到这里来，很危险？”

    婴宁支支吾吾，半晌说不出话来。我见指望她是指望不上了，看来只能指望我自己了，立刻将笑脸转换成了一副严肃的样子，“喂，我说你这个人还真是奇怪，把我从天牢里面救出来的人是你，现在不想管我死活的人也是你。你就不怕我要是被那些天兵抓住了，把你拱出来吗？”

    “你敢。”她咬牙切齿地说。

    我也不怕，反正都是死路一条，“那你看我敢不敢？”

    那女的扬起手就要打我的样子，被百花及时拦住了，“凤凰姐姐，你明明是为了他好，为什么就是不让他知道呢。我看，咱们还是把真想告诉他吧，反正你们两个……”

    百花的话还没有说完，被凤凰狠狠那么一瞪，吓的她什么都不敢说了，只能把头低下去。

    我很好奇，我们俩，我跟这只凤凰，到底有什么关系？

    我更好奇的是，我到底是谁，如果说我跟仙界没有一点关系的话，我是绝对不会相信这个女人会跟一个凡人xxoo之后就会恢复成凤凰的样子的。

    也不知道那只凤凰心里在想什么，反正，她绝对不允许百花把一些我很想知道但是她又不允许我知道的事情告诉我。

    她还叫我赶紧离开这里，不要连累百花。

    我急眼了，“真搞不懂你这个女人心里在想什么，你告诉我又能怎么样，我一个凡人，你还怕我吃了你不成？”

    “你再多说一句废话，信不信我把你的舌头扒出来。”

    这女的永远都是这副阴狠的样子，我信，我万分地相信，她能救我，也能杀我，这完全取决于她的心情。

    特么的，神仙原来也有这么变态的。

    我暗暗嘀咕一句，“走就走。”

    说着，转身就往门外走，可这时，我却从门缝中看到一个身穿盔甲的家伙，带领着一队天兵，正气势汹汹地朝着我们这边走过来。

    我吓的话都快要说不清楚了，“来……来人……来人了……”

    凤凰一把将我别开，爬在门口向外查看，几秒钟之后，她突然回过头来，神色很是紧张的样子。

    看样子，那个穿着盔甲的家伙不是很好对付啊。

    “百花，让他藏到你身上。”凤凰突然说。

    百花“啊”了一声，“凤凰姐姐，这样……”

    “别这样那样了，来不及了，快点。”

    我都没弄明白什么情况呢，只感觉身子在不停地变小变小再变小，最后，变得比手掌还小。

    百花一把将我抓起来，塞进衣袖里面，我只觉得一阵天旋地转，待睁开眼时，就看到百花的袖筒好像变成了广袤的天地，就连那葱葱如玉一般的胳膊，此刻在我眼里也跟柱子一样。

    这么神奇的事情，以前只在《西游记》里面见识过，没想到这辈子还能经历一回呢。

    正在我欣赏着这里的时候，我听到了外面响起一个男人雄厚沉重的声音：“百花仙子，凤凰仙子，好久不见，别来无恙啊。”

    我爬在袖口偷偷往外看，但很快就被百花偷偷塞进袖筒里，还用绳子在袖口缠绕了一圈，免得我再爬出来。

    但我不死心，你不让我从袖口出，那我就从你的领口出，到时候占了你的便宜，你可被怪我啊。

    我一边顺着袖子往上爬，一边仔细聆听外面的情况，凤凰对那个穿盔甲的家伙不理不睬的，倒是百花，还笑盈盈地回答他的问题，无非就是有没有见过我之类的问题。

    百花说：“朝夕天尊，我和凤凰姐姐一直在这聊天，大门敞开着，的确没见到什么凡人路过这里。天尊不如赶紧去别的地方找找看，可别让那个凡人给跑了。”

    “不急，不急。”那个什么狗屁天尊好像是在喝茶吧，真特么悠闲，我在这里都快闷死了，你还故意喝茶，是整我的吧。

    那我更加迫切地想要看看外面的情况了，于是，抓紧时间往上爬。这爬了没多久，我就看到领口了，可是，要从领口向外看的话，就必须踩在百花的胸口。

    以我现在的视角来看，那两个山峰，简直比珠穆朗玛峰还要威武壮观，不对，珠穆朗玛峰哪有这么挺翘，哪有这么香喷喷的。

    我轻轻地将脚放了上去，好软啊，我现在都变成小不点了，这一脚踩上去竟然还有这么大的感受，这要是没变的话……

    哎呀，我在想什么呢，这种时候，怎么能有这种乱七八糟的思想出现，别乱想了。

    我在心里不停地告诫自己，现在是危难时刻，可不能三心二意的。

    我轻轻地爬了过去，两只脚踩着她的酥胸，两只手抓着她领口处的衣服，这头还没冒出去，这百花就尖叫起来。

    尖叫声立刻引起了那个什么天尊的注意，“百花仙子这是怎么了？”

    “没、没什么，几千年没洗澡了，身上痒的很。这样，你跟姐姐先聊着，我去洗个澡先。”

    “等等。”那个什么天尊这会子的语气变得很不一样，好像很兴奋的样子，“百花，你这几千年不在，你的温碧池已经干涸了，要不这样吧，你到我的七星池去洗吧。我哪里的泉水可是从峨眉山上运回来的，清甜的很。”

    我去，这狗屁天尊的想法我算是看出来了，他喜欢百花仙子。

    百花好像很怕他似的，支支吾吾不敢说话，这种时候，还是凤凰替她出的头，“不用了，我的天经池还没干涸呢，一会我带百花妹妹去我那边洗就可以了。”

    这时候我已经把头探出来一点点了，我发现那个什么天尊在凤凰说出那些话之后，脸色一下子变的很难看，原本的和善语气这会子也没了。

    “凤凰仙子，看守天牢的天兵告诉我，是你打晕了他，放走了那个凡人。”

正文 第382章：还人情

    “没错。”谁都没料到，凤凰会回答的这么干脆，连百花都吃了一惊，暗暗地拉扯凤凰的胳膊。

    “姐姐，你说什么呢？”

    凤凰没理会百花的提醒，而是用那种很坚韧很愤恨的眼神看着那个什么天尊，“是他帮我恢复了身份，也是他帮百花妹妹获得新生，难道，我帮他一次，还他这个人情，不应该吗？”

    朝夕天尊点点头，“应该，那必须是应该的。可是，凤凰仙子，咱们都是天尊，这天上有天上的规矩，你要报答他的恩情，那也不能破坏了天规不是。”

    虽然没有什么威胁性的词语，可这些话听上去，每一个字都像是在威胁，勒令凤凰赶紧把我交出来。我是真害怕那个女的会把我出卖了，在她哪里，好像没有什么事情是她做不出来的。

    可现实是，我再一次被那个女的搞懵了，她要百花把我从这里驱赶出去的时候是那么的决绝，现在保护起我来，也是那么的坚韧，甚至不惜和朝夕天尊为敌。

    她说：“人，是我放的，你要是想打我的报告，就尽管去吧。”

    “仙子可能误会了，我来这里的目的，可不是来跟仙子确认人是谁放的，也不是想去打小报告，而是，来带人回去的。仙子在九重天呆了一千多年，不知道也是可以理解的。”朝夕天尊说着，摊开手掌，只见他的掌心中红光大盛，看上去很是耀眼。

    “仙子可能还不知道这是什么东西吧，那让我告诉仙子，这是凡人追踪器。你看，这红光大盛，说明那个凡人就在这里，我可是跟着这东西才找到这里来的。”

    原来这个朝夕天尊早就知道我在这了，可他竟然还这么罗里吧嗦的，分明就是有别的目的，而他的另外一个目的，肯定就是百花仙子。

    估计对他来说，抓我实在是不值一提，跟百花仙子打情骂俏，才是他此次来的真正目的吧。

    我是真想直接冲出去算了，可偏在这时，百花伸手一按，把我的脑袋给按了回去。

    与此同时，我听见凤凰“哈哈”一笑，“朝夕天尊，你这手上该不会是涂了什么仙草吧，还凡人追踪器，你是把人间的高科技也给引上来了吗？”

    凤凰的嘲笑和讽刺，直接让朝夕天尊黑了脸，他的态度也没有原先那么好了，一声令下，叫手下们在房间里四处搜索。

    而那些天兵还没来得及动手之前，凤凰就摆出一副战斗的姿势来，“我看谁敢在这里乱动？”

    “你这分明就是心理有鬼。”朝夕天尊恶狠狠地说。

    凤凰不甘示弱，“我看你是想趁机占百花妹妹的便宜吧？”

    那朝夕天尊被凤凰当着这么多手下的面说出这种下三滥的想法，自然恼羞成怒，“哼，别以为你刚回到天上，我就不敢对你怎么样。”

    一言不合，两个人就打了起来，凤凰摇身一变，唰的一下变成了一只美丽的硕大的凤凰，在白云中翻滚起舞。而那个朝夕天尊也不是个省油的灯，手上一把长剑，虎虎生风，一剑劈下，这结实的天界石柱竟然都被劈成了两半。

    百花急的直跺脚，“这可怎么办啊。”

    “什么怎么办，你还不赶紧出手给你的凤凰姐姐帮忙去，你没看见她已经落了下风了吗？要是她被那个什么天尊给抓住了，他肯定会拿凤凰威胁你的，快去，快去帮忙去。”

    我不断地怂恿百花出手，这百花也是个没注意的，被我一怂恿，竟然很快就上当了。

    百花仙子出手，这方圆几里之内就会被漫天的花瓣覆盖，她并不想伤害谁，只是用花瓣缠住朝夕天尊的仙剑，挡在凤凰面前，“天尊，别打了。”

    “百花，你让开，我要让凤凰仙子见识见识，我这把剑到底是不是假的。”

    百花还想说什么，身子突然被一股强有力的手给推开了，那凤凰也是个倔强的家伙，不服输，非要跟那什么天尊打个你死我活的。

    百花急的不行，她的花瓣已经不能阻止两个人的疯狂举动了，他们从这头打到那头，又从那头打到这头，而凤凰很明显，越来越出于劣势了。

    我心里急的不行，不管怎么说，那只凤凰也是为了救我才这么不要命的，我可不能看着她被别人欺负。

    怎么办呢？

    哎呀，我有办法了，然后，我就爬到百花耳边，悄悄地跟她把我的想法说了出来。

    百花面露为难之色，“你这不是要我牺牲色相嘛。”

    “有我在，你怕什么？”

    “你就是一个凡人，哪来那么大本事。”百花还是不肯听我的。

    我拍着胸脯向她保证，“你听我的，肯定没错，要是我不能保护好你让你出了什么事情，那你就让我……就让我断子绝孙，这样总行了吧。”

    “好好好，我听你的，把你刚才的誓言赶紧收回去。你断子绝孙了，那凤凰姐姐怎么办？”

    我心里还挺纳闷，我断子绝孙不断子绝孙的，跟那只凤凰有什么关系，但转念一想，现在可不是问那些东西的时候，百花必须尽快出手了。

    只见百花大手一挥，无数的花瓣向着朝夕天尊飘了过去，将他团团包围住。百花把我说给她的话传达过去，那朝夕天尊的脸上勾勒出一抹坏坏的微笑，立刻收了兵器。

    凤凰不知原因，还以为朝夕天尊服输了，一个箭步冲了上去，却没料到，那家伙即使不用兵器，也能一下子就将凤凰打败。

    只是一眨眼的功夫，朝夕天尊就到了百花的跟前，吓的我差点被他发现了。

    “百花妹妹，你说的都是真的，你要到我的七星池去洗澡？”朝夕天尊笑眯眯地问，那双贼溜溜的眼睛里，无不写着奸计得逞的笑脸。

    百花“哦”了一声，点点头，“要不，咱们现在就走吧。”

    “好。”朝夕天尊说走就走，和我想象的不一样，我以为他会留下天兵们把守这里，可他却没有，那就只有一个原因，他知道我就在百花的身上。

    这虽然和我想的有点出入，但并不影响我的计划，他知道了又能如何，碍于百花的面子，他是不敢怎么样的。

    呵呵，我倒要好好利用他的软肋，把事情调查个一清二楚。

    凤凰在那叫嚷着，让百花不要去，百花冲凤凰眨眨眼睛，示意她不要担心。

    我藏在百花的身上，能感受到百花心里的不安，她的胸口起伏的厉害，我就在那个山沟沟里面藏着呢。

    嘿嘿，这也算是占了百花的便宜了，不过，她这浑身上下也没几处安全地带地方，我思来想去的，还是这里即安全又不会占太多的便宜。

    我能感受到百花的生气，她肯定是嫌我藏在那了，但是这一路上有朝夕在，她又不能说什么。

    也不知道过了多久，应该是到地方了，所有的人都停了下来。

    朝夕说要陪百花一块进去，百花连忙说不用了，她自己一个人可以的。

    我从百花的后领子处偷偷把头探了出去，看到朝夕天尊在百花离开之后，对身边的人勾了勾手指，然后悄悄说了几句什么。

    那家伙不知道要耍什么坏心眼了，看那样子都不像是好人。

    我把刚才看到的事情告诉百花，让她自己留个心眼，百花恩了一声，表示明白。

    这仙界的温泉还真是个人间不一样，氤氲缭绕着，四周都透着一股子仙气。其实我们来这里，压根就没打算让百花在这里洗澡，只是想把朝夕引过来，停止他和凤凰的打斗。

正文 第383章：偷窥

    但是百花一看到那氤氲缭绕的水池，就忍受不住了，说自己已经一千年没洗过澡了，好想跳下去好好洗一洗。

    我连忙将她拦住，“你冷静一点好不好，你这一下去是不是要脱光啊，那你脱光了就不怕被我看见了吗？”

    “这……”百花抿着嘴，在思考。

    这会子凤凰不在，正是我打探消息的好时机，我连忙问百花，“你之前不是要跟我说一些事情吗，这会子没人，你赶快说呗。”

    “你没看到凤凰姐姐的样子吗，她不让我说的，我不能说。”

    “你不说，你就不怕那个天尊再为难她吗？”我故意绕着弯子刺激百花，因为我知道，要想直接从她嘴里套出话来，太难了，必须得先说到她心坎里去。

    在我的一番唇枪舌战之下，百花终于肯松口了，“我只能告诉你，你跟凤凰姐姐，是天造地设的一对。”

    我听的是云里雾里的，“天造地设的一对，你的意思是，我也是天神？还是说，她其实也是凡人？喂喂喂，你先别泡脚了，赶快给我把话说清楚啊。还有，你们两个为什么会跑到九重天和八重天去，你们是犯了什么天规了吗？”

    “哎呀，你好烦啊……”百花说着，将我塞进去，可偏不巧的，这时候朝夕天尊进来了。

    “百花妹妹，你在跟谁说话呢？”朝夕天尊说着，直接在百花的身边坐下，一个大男人家的，也不顾及人家女孩子的面子，人家现在可光着腿在洗脚呢。

    百花见他过来，连忙将衣裙拉下来，遮住双腿，“那个……我一个人自言自语呢。天尊，你……你怎么进来了？”

    “我来看看你有没有什么需要帮忙的？”借口，借口，帮忙，人家一个女孩子要你帮什么忙，我看是来偷窥的还差不多。

    人啊，不管你是当了神仙还是个普通的凡人，这要是无耻起来，还真是脸皮拿子弹都打不透啊。

    我在心里狠狠地鄙视这个朝夕天尊，长的人五人六仪表堂堂的，怎么就没干过一件像点人样的事呢。

    正在我骂着那个家伙的时候，我发现百花的身子有点不对劲，怎么软绵绵的，一点力气也没有的样子，然后，她呜咽一声，就倒了下去。

    我曹，这什么情况，难道是那个狗屁天尊在她身上动了手脚？

    糟糕，他要是想对百花不利的话，那肯定会发现我的，我必须得尽快藏起来。

    我从百花的袖筒里钻出来，趁着那家伙没注意，悄悄流进温泉里，躲在水里面。

    我看到朝夕天尊并没有做出什么过分的事情，而是在百花的身上一阵摩挲，我算是看明白了，他是在找我。

    摸索了一阵，他的脸色变得越来越难看，喃喃自语着，“怎么可能，我明明感受到那个家伙藏在你身上的，怎么会没有？”

    而正在他摸索的时候，一道身影突然闯了进来，大喝一声：“朝夕，你干什么？”

    凤凰二话不说，一个箭步就冲了过来，一把抓起地上的百花，和朝夕天尊保持着一定的距离。“卑鄙，无耻！”

    凤凰恶狠狠地怒骂。

    朝夕天尊不急也不怒，竟然还笑呵呵地对凤凰说，“仙子误会了，我并不是……”

    “你别狡辩了，刚才你对百花做了什么，我可全都看见了，真没想到，你原来是这么个无耻卑鄙的家伙。哼，我现在就要带百花去元始天尊那里，把你刚才的恶性揭发出来。”

    “等等，凤凰仙子，事情真的不是你想的那样。”

    我总觉得这个朝夕天尊不可能说出刚才那样的话，以他的性格，难道不应该是直接动手，把凤凰打压下来吗？

    不对，这中间有什么不对，啊，我想到了，他是在故意装出一副可怜兮兮的样子，在博取凤凰的同情。但是，他为什么要博取凤凰的同情呢？因为，他在想方设法接近凤凰，他是想把凤凰和百花一举拿下。

    想到这里，我一刻也等不及了，连忙冲出水面，想要提醒凤凰，可是，为时已晚，几乎是在我冲出水面的同时，我看到凤凰的后颈被朝夕聂了一下，然后，她的身子就软绵绵的倒了下去。

    朝夕的脸上露出一副坏坏的笑容，在百花和凤凰的脸上轻轻抚摸着，“两个大美人儿，你们现在终于都是我的了。”

    卧草，这个家伙原来是个色情狂，我要是不阻止他的话，他肯定会对她们两个做出那种事情的。

    可是，要我去阻止，我拿什么阻止啊？

    在我犹豫不决的时候，我看到朝夕一只手抱起一个，朝着他卧室的方向走去。不管怎么样，我都要先跟上去看一看才行。

    我等朝夕的身子消失在拐角处，才从水里爬了出来，这会子这一带又没什么士兵，所以我很轻松地就跟了上去。

    他把凤凰和百花放在一张大床上，脸上流露出淫荡的笑容来，那只魔鬼的手，已经在向着她们渐渐逼近。

    “住手！”我终于忍不住了，大喊一声。

    朝夕回过头，巡视了一会，才发现了地面上，那小的很难引起别人注意的我来。他的嘴角勾勒出一抹微笑，“要想引你出来，还真是不容易啊。”

    引我出来？我说：“你什么意思？”

    他大手一挥，床上的帘子便自动合上，将凤凰和百花遮挡住。然后，他踱着步子，一步步走到我跟前，蹲下来，在我的额头上点了一下，我的身子便以极快的速度恢复到原来的样子。

    这和我原来想象的情形完全不同，他都抓到我了，难道不该是让天兵们直接把我抓起来，然后押入大牢吗？

    为什么，他第一件事做的，是将我恢复成原来的样子，然后，前前后后地打量我，看的我心里毛毛躁躁的。

    我怒了，“你到底想干嘛？”

    “我要看看，你到底和别人有什么不同？”说着，他在我面前停下。

    我张开双臂，“那你好好看看，我也很想知道我到底哪里跟别人不同。”

    “看来百花和凤凰都没有把你的事情告诉你。”朝夕突然这样说。

    我不由得瞪大了眼睛，“连你也知道我的事情？”

    他嗤笑一声，“这天界，恐怕没有几个人不知道你的事情，就连二郎神的哮天犬都知道。”

    我白了那家伙一眼，“你引我出来，不会就是想对我说这些吧？”

    他猛地回头，用那种冰冷的眼神看着我，然后，将我上上下下打量一遍。我以为他要把我怎么样呢，却没想到，这家伙特么的“扑通”一下在我面前跪了下来，着实把我吓了一跳。

    “喂喂喂，你干吗，你……”我一边说一边后退，到现在脑子还是懵逼的。

    “无上天尊，请恕小的无罪，小的才敢把后面的事情都告诉您。”

    无上天尊？我使劲搔着脑袋，还往后面看了又看，很确定他这些话不是跟别人说的，而是跟我说的时候，我才敢接着往下思考。

    我是无上天尊？我陈强是无上天尊？

    “喂喂喂，你是不是搞错了啊，我只是个凡人而已……”

    我的话还没有说完，就被这家伙打断，“天尊，您只是被陷害，失去了天神的记忆而已。但是属下是绝对不会认错你的，这个，还是你在属下的手掌上留下的，说只要你一出现，这个东西就会发出红光。”朝夕说着，将那只会散发出红光的手掌伸在我面前。

    我用了很久很久的时间才把这些消化掉，但是，我依然不明白这一切到底是怎么回事。不过，有朝夕在，这一切迟早都会真相大白的。

正文 第384章：我的真实身份

    我把朝夕扶了起来，让他有话慢慢说，别动不动就下跪的，搞的我都不知道该怎么办了。

    朝夕把门窗关好之后，让我坐下来，他要把事情的真相慢慢的告诉我。

    一千年前，我还是仙界的无上天尊，也就是仙界的最高统治者。但是，有些天神不服从我的管理，他们暗中勾结，设计陷害了我，引发了天庭的一次世纪大战。

    在那次的战斗中，天界可以说是动荡不安，死伤惨重，而我，遭到奸人的陷害，元神受损，陨落人间，不得不经历和凡人一样的投胎转世。

    我需要在人间经历很多很多世，每一世，都要经历很多的苦难，而这些苦难，将成为我元神复苏的根源。

    直到这一世，我的元神终于达到了飞天的境地，可是，那些不想让我回到天界的天神，给我设置种种障碍，就是想让我留在人间，甚至死去。

    这也就是为什么，一座普通的荒岛，会出现那么多不可思议的事情的原因了，因为这一切都是天神所为，他们想让我死，什么手段都用得出来。

    而令一方面，我能一次次地化险为夷，也是因为有一波和那些邪恶天神作对的势力在暗中帮我的原因，所以，不管我遭遇多大的苦难，不管我历经多少的困难，到最后我都能化险为夷。

    和他们想的一样，最终，是我亲自客服了那些困难，来到了这里。

    而当我来到这里，仅仅才只是开始而已，因为真正的战争，是在这里才开始的。

    那些想陷害我的人，依旧在想尽各种的方法陷害我，而历经这一千多年的洗礼，很多当年站在我这一边的天神，渐渐的，都倒戈相向，跑到了另一边。所以，现在的天界，我的人马，已经寥寥无几，而这朝夕天神，恰恰就是我那为数不多的忠臣中的一员。

    当他看到掌心中的红光提示，知道我在百花仙子那里的时候，他是特别激动的，可是，他发现另外一队天兵也在赶往那里，不用想，他们肯定是想先把我抓起来。所以，迫不得已的他只好先他们一步赶到，这样的话，那另外一队人马就没法直接下手了。

    其实，他一直就知道我藏在百花仙子的身上，所以，当百花仙子提出要来她这里洗澡的时候，他毫不犹豫地就同意了。

    他在百花仙子身上下了迷药，是不想让她知道我的真实身份的事情，可惜没想到，我居然藏起来了，而且，凤凰仙子竟然一路找到了他这里。

    不过这些都不打紧，他很轻松地就把她们全部放倒了，然后，把真想告诉我。

    我目瞪口呆地看着他，半晌，都没从震惊中回过神来，突然，我哈哈大笑起来，“你……你这个人太逗了，这种笑话都编的出来。”

    “天尊，我不是在开玩笑，我说的都是真的。不信，你这样，你把你的手给我，我将仙气注入你的体内，打开你尘封的记忆，你看看你是否会回忆起一些事情来。”

    那家伙说完，也不等我同不同意，直接就抓起我的手腕来，顿时，我只觉得一股股强劲的气流从手腕蔓延上来，一直冲向我的头顶。

    霎时间，我的眼前出现了各种各样的画面，就好像卡带了的碟片一样。

    终于，有一个画面定格了下来，战乱纷争，血光漫天，我身穿黄金盔甲，站在一片云雾的顶端，眉眼间尽是威武霸气。

    我的身边站着一个美貌的女子，那女子……那女子不就是黎西吗？

    只是，她好像受伤了，很严重的样子，脸色惨白，嘴角挂着一抹血渍。

    “天尊，快走。”那女子推了我一把，我踉跄着后退几步，这才发现，我也受伤了，只是，我一直咬着牙强忍着，怕的是那女子担心。

    “冲啊！”一阵嘶喊声，从我们的对面传了过来，女子回头看了我一眼，提起手边的乌青剑，嘶喊着扑了上去，顿时，被那黑压压一片的人群淹没。

    紧跟着，我的身子仿佛失去了重心一般，直直地掉了下去……

    “啊！”我猛地睁开眼睛，直到现在，还没从刚才的场景中回过神来，一抹额头，上面满是冷汗。

    我深深地呼吸了几口气，想让自己平静下来，可是不管我怎么努力，却始终平静不下来。

    朝夕抓着我的手腕，“天尊，你刚才看到的，就是你落下凡间最后一刻所看到的场景。这下子，你总该相信我说的话了吧？”

    我信，我相信，如果我不是无上天尊，我不会有那么强烈的感受的。如果我不是无上天尊，我也不会有那些记忆的，就仿佛那些事情就发生在刚才一样，直到现在，我的手心里，额头上，都还是冷汗涔涔。

    我抬起头，看着朝夕的眼睛，“那黎西呢？”

    “您放心，天尊夫人现在在一个很安全的地方，霹雳会保护好他们的。”

    “霹雳？”我凝视着朝夕，霹雳不是……突然，脑海中闪过一道灵光，我似乎想到了什么。霹雳并不是想陷害黎西他们，相反，他是为了保护他们，而他之所以刺激我，是想激发我的潜能，让我上天。

    “是谁陷害的我？”我冷冷地问。

    朝夕说，“是原始天尊。”

    对于这个答案，我一点也不吃惊，现在天界的统治者就是原始天尊，俗话说一山不容二虎，他想要统领天界，势必要和我为敌，那陷害我，也就是必然的结果了。

    一时间，我不知道该说什么，因为这些事情来的太过突然了，让我一点心里准备也没有。

    朝夕告诉我，原始天尊现在还不知道我的真实身份，否则，在我被押到天殿受审的时候，早就被处死了。

    原始天尊的狗腿子还想取代原始天尊，成为天界的新的统治者。

    朝夕还告诉我，虽然原始天尊不知道我的真实身份，但是，那个狗腿子却不会轻易放过我的，他一定会想尽办法除掉我。如果我想在这里活下去的话，就必须发起反抗。

    他还告诉我，这些年，他一直在暗中准备，现在，他手上有十万的天兵天降，只要我一声令下，他就可以和我一起杀到天殿，杀了原始天尊，在他那个狗腿子还没有得逞之前，夺回天庭的统治权。

    只有这样，黎西他们才能回到我身边，也只有这样，那些潜伏了一千多年的天兵天将，才可以重见天日。

    朝夕说的热血沸腾，可是，这些话听在我的心里，却是那么的沉重。

    一千年前的战争，给天庭留下了这么多的后患，战争，本来就是一件残酷的事情，为什么我们不能用和平的方式去解决问题，非要动用武力呢？

    当我把我的想法告诉朝夕的时候，换来的是他的否定，“天尊，你怎么会有这样的想法，你觉得他们会给我们谈判的机会吗？就算原始天尊愿意给你那个机会，可他的狗腿子呢，他是绝对不会允许你和原始天尊去谈判的。还有，你说要和平解决，那我们这些潜伏了一千多年的天兵天将怎么办？他们可都等着你出现，再次带领大家征战，获得荣誉……”

    我怔怔地看着朝夕，“你们一路帮我返回天庭，就是为了你们的荣誉吗？”

    “不、不是这个意思，属下只是……”

    “行了，你别说了。”我伸手打断他的话，心沉重的很，当我的目光触碰到帘子那边的时候，一个又一个疑问在我的心中冒了出来。

    我问朝夕，“她们两个是怎么回事？为什么会到九重天外去？”

    “还是因为那场战斗，百花仙子和凤凰仙子不愿意妥协，就被原始天尊贬到了九重天和八重天。那里属于人间和天界的交汇地，长期受到人间气息的熏染，她们身上的仙气会被慢慢驱散。因为你的出现，带给了他们新的生机，所以她们才会恢复成原来的样子。”

正文 第385章：内忧外患

    我皱着眉头，深呼吸一口气，百花说我和凤凰是天造地设的一对，而我又在回忆中看到了黎西身披凤霞站在我身边，我与这两个女人之间，到底有什么关系？

    这种事情，也不好意思去问朝夕，毕竟他是一个大男人。

    我沉思了一会，问朝夕能不能让我和黎西他们见上一面，我需要确定他们的安全。

    朝夕说：“天尊，现在不是你和他们见面的最佳时候，要是被原始天尊派出来的人给发现了，不敢是天尊你的性命堪忧，就连天尊夫人她们的性命也是堪忧的很。”

    朝夕的话，令我的心沉重的很，良久，我都没说话。

    “天尊，你放心，我一定会想办法安排你们见面的，但现在……”朝夕见我沉默不语，这样说道。

    我伸出一只手，打断了他的话，“你说的也不是没有道理，现在正是风口浪尖的时候，这个时候去见他们，的确太冒险了，算了吧。”

    我沉着脸，心情无比沉重，这时，一道影子在我的脑海里一闪而过。

    我问朝夕，“对了，之前我听天兵说有人要侵犯天界，是谁？”

    “天尊，这正是我接下来要跟你说的。原始天尊统领天界这一千年来，结了不少的怨恨。这个世界共分为四个界面，仙界，人界，鬼界和魔界。现在，鬼界和魔界联合起来，要对付我们仙界，这都怪原始天尊，太过纵容他的手下，在魔界和鬼界肆意妄为，激起民愤。现在好了，鬼界和魔界联合起来对付我们天界，原始还以为是鬼界和魔界想造反呢，殊不知这都是他自己造的孽。”

    “你的元神归天之时，也就是鬼界和魔界的人混入天界之时，因为天空之眼不是经常会打开，他们想要进入天界，就必须通过天空之眼进入。而你进入天界的时候，天空之眼是必须要打开的，所以，他们会跟着你一起进来，但是，你一点察觉也没有。如果我猜的没错的话，他们肯定是混在凤凰仙子的军队以及百花仙子的军队中进来的。我已经派人在暗中调查了，那些鬼魔隐藏的十分深，到现在还没有进展。天尊，这段时间，你就住在我这里，哪里也不要去了，我这边有什么情况，也可以及时向你汇报。”

    我深呼吸一口气，听着他絮絮叨叨说了这么一大堆，跟听天书一样。

    什么魔啊鬼啊的，这些只能在电视和小说里出现的东西，竟然真的在我面前出现了。

    隔了片刻，我“恩”了一声，表示赞同。

    朝夕便要带我去一个安全的地方，我问他那凤凰和百花怎么办，他说没事，让她们在这边睡一觉，一会就好了。

    我被朝夕安排在一个很隐蔽的地方，据说这里只有他和他的几个亲信才知道，那些天兵肯定不会找到这里来的。

    在这里的确是很安全，但是一个人呆在这种地方，总是会忍不住胡思乱想，更忍不住地，想知道外面的情形到底是怎么样子？

    朝夕隔三差五地就会派人来向我汇报外面的情况，什么抓到了魔界的一个尖细，什么鬼族的人安奈不住要动手了，听的我是心惊肉跳很想参与进去，但朝夕总不让我出去。

    这般的日子，也不知道维持了多长时间，我在这地方憋的都快发疯了。

    不行，我不能再一个人呆在这里了，我要出去看看，可是，如何避开这些天兵的眼线呢？

    有办法了。

    一次，那个经常和我见面的天兵来给我汇报外面的情况，我用灵气将其打晕，然后把他藏在床上，换上他的衣服。

    当我低着头往外走的时候，是没人会注意到我的。

    只是，这里七拐八拐的，我怕自己走错路会引起怀疑，吓的我一路上战战兢兢的。

    这好不容易混出来了，一抹手心，全都是冷汗。

    看着外面一望无际的白云，我有一种感觉，就好像被囚禁了许久的人见到了蓝天白云一般，感觉特别亲切。

    “喂，天殿都乱成那样了，你还有心思在这玩，赶快跟我们走。”正在我沉浸在美好的空气中的时候，一道高亢的声音突然响起，在我还没反应过来是怎么一回事的时候，一只手抓着我的胳膊就往前跑。

    我这才发现，在我前面不远处出现了一支队伍庞大的队伍，而拉我的那个人，看上去也是个天兵。

    他把我拉进队伍中，我就那么机械地跟着队伍跑，也不知道他们这是要去哪里。

    刚才拉我的那个家伙看上去鬼鬼祟祟的，一路上东张西望，不免让我产生怀疑，“喂，我们这是去哪？”

    我一边说一边仔细打量着他，发现他的衣服穿的很不规整，和那些天兵一律看上去整整齐齐的样子有很大的差距。一个不可思议的念头在我的脑海里产生，这个家伙跟我一样，也是乔庄打扮的？

    莫非，他是鬼族或者魔族的内奸？

    “我刚才不是跟你说了嘛，我们去天殿。”那家伙一面说着，一面东张西望，越发肯定了我的猜测。

    鬼族的人也太大胆了，竟然敢明目张胆地混到天兵队伍中来，还想去天殿，他们去天殿干什么，难道想做什么坏事？

    眼看着距离天殿越来越近，我一咬牙，在经过一处石柱子的时候，一把揪住那家伙的衣领，将他拽到石柱子后面。

    “喂，你干什么？”那家伙挣扎着，怒气冲冲地看着我。

    我死死地盯着他，“要是你不做贼心虚的话，为什么不喊啊，喊其他的天兵来救你啊。”

    他吞了口唾沫，“你什么意思？”

    我直截了当地说，“你不是天兵，你是伪装的，说，你到底是魔族的还是鬼族的？你混到天殿去想干什么？”

    “哎呀哎呀，你先松开手，我慢慢跟你说。”那家伙挣扎了两下，就将我挣脱开了。

    可没想到，他竟然趁我不主意，一把将我顶在石柱子上，我的脸紧紧贴着石柱子，看不到他的表情。他呵呵一笑，说道：“恐怕你也跟我一样，是混进来的吧，那你先告诉我，你是魔族的还是鬼族的？”

    我心想我要说了我的真实身份，这家伙肯定绕不了我，所以，我就随便编了个谎话，说我是鬼族的，反正他们现在都是一伙的，应该不会为难我。

    可我没想到，我一说我是鬼族的，那家伙就冷“哼”一声，“鬼族的，我最讨厌鬼族的人了，要不是你们，我们魔族也不会和天庭作对。我今天就把你杀了……”

    “唉唉唉，你先等等啊，咱两不是联合要抵抗天庭的吗，你干吗动手动脚的？”我尽量拖延时间，背地里悄悄地给朝夕发消息，朝夕给我留了一个天螺，说是如果我遇到危险了，吹响天螺，他就可以赶到我身边。

    可是，我刚刚摸到天螺，就被那个家伙给抢去了，“天螺，这可是天界才有的宝物，怎么会在你身上？哦，我明白了，这东西是你偷的？没看出来啊，你小子还有两下子，那这样，我不杀你了，你给我办一件事。”

    听到他说不杀我了，我很感谢。适才，我企图用灵气反抗来着，但我发现对方的灵气将我压制的死死的，根本就不给我反抗的机会。

    一个小小的魔族士兵肯定没有这么强大的灵气的，而且，也不会说出那么愤怒慷慨激昂的话来，我有些怀疑那个家伙的身份，肯定是魔族的鬼族吧。

    那家伙把我放了之后，我只觉得刚才被他反压在身后的那只手怪怪的，好像没什么感觉，抬起来一看，我的妈呀，手心里有个什么东西在往我身体里钻。

    我连忙去抓，可那东西的速度实在太快了，我这手还没伸过去呢，那东西已经钻进去了。

    我急眼了，“喂，你在我手里放了什么东西？”

正文 第386章：乖乖

    “没什么，那是我的宝贝乖乖，它会乖乖地呆在你的身体里，只要你把我交代你的事情办到了，我自然会让它出来的。”那家伙嬉笑着说。

    我在掌心上扣了一会，疼，生疼生疼的，那东西都钻进我身体里去了，自然是抠不出来了。

    该死，这刚一逃出来就遇上这样的事情，早知道我就不出来了。

    “说吧，你要我干什么？”我黑着脸问。

    那家伙好奇地打量着我，上看下看的，看的我心里毛毛躁躁的，“诶，我发现你这个人有点不对劲，你不是贵族的士兵吧？”

    我去，他是怎么发现的？难道，他已经看穿了我的伎俩。

    我心里正惶惶不安着，那家伙又说：“你们鬼族的人不都是心怀不轨心狠手辣吗，怎么我感觉你那么怂包呢？”

    我差点没喷出来，我堂堂的无上天尊，竟然被魔族一个小兵说成是怂包，这要是传出去了，还不得让人笑话啊。

    我瞪着他，那家伙也瞪着我，很快就把刚才的话忽略过去了，“行了，别瞪我了，你回去通知你们鬼王，要他放弃和我们魔族联手的念头。只要鬼王放弃了，我就把乖乖从你身体里取出来。”

    我苦笑不已，“大哥，你当鬼王是我爸呢，我说什么他就听什么？你觉得我一个小小的士兵，我跟他说那些哈，他能听我的吗？”

    “那你就别管了，你只要把我的话传到就行了，哦，对了，告诉鬼王，这一切是我魔族三王子要你代替我告诉他的。”

    魔族三王子？我就知道这家伙的身份肯定不简单，果然，还是个王子呢。不过，这王子也太逗比了，这种事情，哪有这样去传达的？

    两个族人联合，只有最高的统领着才有资格去谈判，我想，他之所以要通过我这个冒牌的鬼族士兵去替他通风报信，肯定是因为魔族的首领不会同意他那么做。

    而这一切，不过是他个人的想法而已。

    我懒得去理会那么多，他让我传达，那我就先答应他帮他传达，等逃离了这里再说。

    于是，我一口答应下来，还吹的天花乱坠的，说一切的事情就包在我头上了。

    逃离了那小子的魔掌之后，我以为这一切就过去了，可没想到，还没走几步，我这身体里面就感觉有一只虫子在四处乱撞，紧接着，就从身体里面传出一个人说话的声音：“小子，你别想逃跑，不管你跑到哪里，我都能感应到你的。乖乖去替我送口信吧。”

    我咬着牙坚持，真是低估了那小子的能力，不过，我连鬼族在哪里都不知道，怎么去送口信？

    事到如今，也只有实话实说了，“实话告诉你，我是天兵，不是什么鬼族士兵，我根本不知道鬼族的人盘踞在哪里？”

    “无所谓，其实我早就发现你不是鬼族士兵了，我可以告诉你他们在哪里，你直接去就可以了。”那个声音说。

    疼痛一遍遍加剧，我咬着牙坚持，但还是疼的我冷汗都冒出来了。我从牙缝中挤出几个字，“你倒是快说啊。”

    “你沿着现在的方向一直往前走，看到一座宝塔，左拐，然后再一直往前走，你的面前会出现一条河。进入河中，他们就在河底盘踞着。”

    我按照那个家伙说的路线走了下去，直到走到他所说的那条河前，看着面前如同梦幻般的河流，水光淋淋，繁星点点，我目瞪口呆，天呐，这是银河吗？怎么可以这么漂亮？

    而在我发愣的时候，体内的小虫子就会涌动，提醒我赶紧去做该做的事情。

    这时，我身后响起一阵脚步声，我怕被人发现，也不敢多做犹豫，扑通一下，一头扎进河里。

    这河水有些冰冷，而且，河里面的光景也和外面截然不同，下面的水黑乎乎的，想必，是因为鬼族的人盘踞在这里，才使得这河水变成现在这样吧。

    我游了没几下，就发现了鬼族的士兵，黑压压一片，队伍排的很长。

    我小心翼翼地游到一处假山后面，向外窥探着，这鬼族的人也太大胆了，竟然盘踞在天界，而且，还是这么壮大的队伍。

    他们这真是要造反啊，怎么办，我该如何见到鬼王？

    正在我犹豫的时候，我看到一道显瘦的身影缓缓从深处走了出来，等那身影距离我近了，我才发现，她的容貌，和蓉儿是那么的相似。

    我一时看的入神，完全没发现身后出现了一只庞然大物，而我体内的那只小虫子却感应到了那只怪家伙的出现，在我体内一阵乱窜，我不由得发出惊叫声，这下子，引起了鬼族士兵和那个长的很像蓉儿的家伙的注意。

    “谁？”不稍片刻，他们就将我团团围了起来，那个长的和蓉儿很相似的家伙，居高临下地看着我，表情很是古怪。

    “不知天高地厚的家伙，竟然敢闯到这里来，既然你想找死，那我们就成全你。”那个长的很像蓉儿的家伙，一边说着，一边劈头盖脸地朝我的脑袋劈了下来。

    我连忙大叫，“蓉儿，是我啊，我是陈强，你难道不记得我了吗？”

    在我说出我的名字的时候，我看到那个家伙脸色瞬间就变了，一边捂着脑袋，一边发出痛苦的呻吟声。

    我都懵了，这什么情况啊？

    正在我纳闷的时候，那个女的晕倒了，其他的鬼族士兵大多簇拥上去，七嘴八舌地叫嚷着，我这才知道，原来她竟是鬼族的公主。

    可能是因为公主的突然晕倒使得他们乱了手脚，竟然没有直接将我杀死，而是将我压到了黑漆漆的牢房里面关了起来。

    我心想这下子可糟糕了，被他们关在这里，我还怎么去完成魔族三王子交代给我的任务，那我这体内的小虫子，岂不是要永远留在我身体里了？

    事实是，我想错了，我被关在这里没多长时间，就有鬼族士兵将我押了出来，而且，他们直接将我押到鬼王的面前。

    他们让我跪在地上，而在我面前的宝座上，坐着一个头戴漆黑面具的家伙，他应该就是鬼王。

    我这会子也不敢乱说话，怕惹怒了鬼王，直接把我活剥了。我一直在用余光偷偷地观察鬼王，可惜他带着巨大的面具，我看不到他脸上的表情。

    这些神仙啊妖魔鬼怪的真是奇怪，老是喜欢戴面具，是有多害怕别人看到他的样子？

    跪了一会，鬼王竟然起身，朝我一步步走了过来。他在我面前停下，居高临下地看着我，我感受到了一股强大的气场，我输了。

    “无上，想不到你也有今天。”鬼王一开口，便说出了这样令我震惊不已的话来。

    他竟然知道我的身份，那他会不会对我下狠手？

    我缓缓站了起来，反正他都已经知道了，我在伪装，也不可能瞒过他的眼睛的。

    我直勾勾地瞪着他，问道：“你是怎么知道我的身份的？”

    虽然看不到他的表情，但是我能感受到，他在笑。他沉默了片刻，没有直接回答我的问题，而是对我说：“你想重新回到你原来的位置吗？”

    “你什么意思？”

    “我可以帮你。”

    “为什么？”

    “因为小女。”这一句，他几乎是从牙缝中寄出来的。

    我吞了一口唾沫，似乎明白了什么。刚才那个长的很像蓉儿的女孩子，就是蓉儿，而她的前身，是鬼族的公主。因为某些原因，她元神落入凡间，和我经历了那么多的苦难，在我们返回逆时光隧道的时候，蓉儿消失了，其实，不是她消失了，而是她回到本该属于她的地方去了。

    我和蓉儿之间，肯定也存在着一段理不清的关系，鬼王就蓉儿一个宝贝女儿，为了她的女儿，所以，他甘愿帮我，重新回到宝座上。

    当然，这一切都是我的猜想，并没有确凿的证据，但我想，真相肯定是八九不离十了。

正文 第387章：该死

    说实话，我压根就没考虑过什么重新回到宝座上，我只想找到黎西他们，返回人间，过着以前平静的生活。

    我把我的想法说了出来，空气一下子变得紧张起来，我能感觉到来自鬼王的愤怒，“我的女儿为了你经受了那么多的苦难，哪怕是我用灵气将她的记忆尘封，可是，一看到你，她也会想起你来。你居然告诉我你要和另外一个女人过平凡的日子，那我女儿怎么办？”

    一字一句，把我逼到了角落，我一时间语塞，不知道该如何回答。

    鬼王愤怒，“你想和那个女的永远在一起，我偏偏不让你如意，等我找到她，我要让她灰飞烟灭。”

    “你敢？”我握紧拳头，咬牙切齿地说。

    鬼王“哈哈”一笑，“我有什么不敢的，你现在的能力，还不如我一个小兵卒，杀死你，就跟捏死一只蚂蚁一样。谁叫我的女儿那么喜欢你呢，既然你不愿意重新回到你的宝座上，那我就只好把你关起来，直到你点头同意为止。”

    我吓的不轻，这要是被关起来了，我岂不是很难出去了？

    正在我准备反抗的时候，一个小士兵跑了进来，说他们在外面发现了一个魔族的士兵，鬼鬼祟祟的。我一下子就想到了威胁我的那个小子，魔族三王子，他竟然跟着来了。

    没多大功夫，鬼族士兵就押着魔族小王子进来了，他们要他跪下，他偏偏不，看不出来，这小子还是个硬骨头。

    只可惜，他的骨头再硬，也硬不过鬼王，只见鬼王大手一挥，魔族三王子就扑通一声跪了下去。

    “贤侄，你要来看望叔叔，直接进来就可以了，干嘛那么鬼鬼祟祟的？”

    “我呸，你别在这假惺惺的了，我告诉你，我来的目的，就是来把你们这里搅个天翻地覆的，可惜我失败了。但是你也被得意，只要我一天不死，我就一天让你不得安生。”

    “哦，是吗？你这是在逼着我杀你了？”

    鬼王的语气阴阳怪调的，连我听了都挺害怕的，那魔族三王子也就是嘴皮子功夫，一听说他要杀自己，立马就怂了。

    “你、你敢，你要是杀了我，我父王不会放过你的。”

    “那如果我杀了你，再告诉他，是你刺杀我的时候，被我误伤的，你说他会不会相信？”

    “黑傲，你、你压根就没想和我们魔族合作，你只是在利用我们，其实你早就想吞并我们魔族了，对不对？”

    “孩子，你知道不知道有一句话叫做，好奇心害死猫。这些东西，连你父王都不知道，你又是如何知道的？哎，年轻人就是火气旺盛，不知道有时候知道的东西太多了，反而不是一件好事吗？本来我还想留着你的命去跟你父王做交换的，现在看来，你是非死不可了。”

    鬼王一面说着，一面抬起手来，我看到他的掌心中有一团黑色的烟雾。

    虽然不确定那团黑色的烟雾是什么，但我想，那应该是类似于我体内的灵气一样的东西，是可以杀人的。

    看来，鬼王是准备对魔族三王子动手了，不行，他不能死，他要是死了的话，我体内的虫子谁给我取出来啊。

    “等等。”我张开双臂，挡在魔族三王子面前，其实我脑子里一片空白，根本不知道要说什么，但是，这会子必须要这么做了。

    鬼王一挥手，巨大的气流就将我冲了开去，然后，以迅雷不及掩耳之势的速度出手，直接朝着魔族三王子而去。

    那小子这会子估计被吓傻了，竟然不知道闪躲，我可不能让他死了，一个箭步冲过去，没来得及躲开，黑云撞到了我身上，产生巨大的力量，一下子将我和那小子弹的飞了出去。

    那小子还算不笨，知道这个时候是逃跑的最佳时机，有黑云为我们做掩护，那些士兵没那么容易发现我们。

    他带着我藏在一处石柱子后面，我的伤势太严重了，根本没力气行走。

    那家伙抓着我的手，一副急的快要哭了的样子，“你怎么样，你没事吧……”

    我摇摇头，“你别哭了，先帮我把你的那只乖乖给我弄出来。”

    他伸手在我胸口摸了一下，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，身子都在颤抖。我问他怎么了，他呜咽着说，乖乖好像死了，他弄不出来了。

    我摇摇头，“那算了，你赶紧走吧。”

    “那你呢？”

    “你就别管我了，他们不会把我怎么样的，因为我对他们还有用处。”

    “不行，我不能丢下你一个人不管。”

    “那边有声音，我们过去看看。”是鬼族士兵的声音。

    那小子急了，从脖子上揪下一个小小的玉佩，嘴里碎碎念着，也不知道在说什么。“小玉，小玉，你一定要保佑我，阿弥陀佛阿弥陀佛……”

    我见他向一块玉佩求救，就知道没戏，我们肯定要被抓住了，可是，在那些鬼族士兵发现我们的同时，那块玉佩突然发出巨大的绿色亮光，哗的一下，刺的人睁不开眼睛。

    我都不知道那会子发生了什么事情，只是，当我睁开眼睛的时候就发现，我们竟然离开了那个地方，而出现在了银河的岸上。

    我都不敢相信自己的眼睛，这一切是真的？直到，那小子扶着我，要将我拉起来，身上的疼痛又让我真真切切地明白，刚才的一切都不是虚幻的。

    那小子问我住在哪里，要把我扶回去，我说不用，你把天螺给我就行。

    他哎呀一声，说天螺被他弄丢了。我心里那个无语啊，没有天螺，我就没法和朝夕取得联系，看样子，还是得他送我回去了。

    我尽量自己行走，以免被那些巡逻的士兵发现什么，可这一路上走来，竟然一个天兵也没见到，这就让我很奇怪了。

    一定是发生了什么事情，天兵们都去支援去了。

    到底发生了什么事情呢？

    本来，我是想回朝夕的住处休息一下的，但我总觉得那件事情好像和我有什么关系，于是我就跟魔族三王子说，让他把我送到天殿那边去。

    果然，是天殿出事了，那扇巨大的铁门落了下来，将里面和外面隔绝开来。

    这天殿里到底发生了什么事情，居然连这扇几千年也不曾落下的铁门也落了下来。

    我焦急的不行，又想不出什么好办法来，只好让魔族三王子先走，免得一会被天兵发现了。那小子死死抓着我的胳膊，说什么也不肯走，“恩人，你刚才救了我一命，我怎么能说走就走，把你一个人丢在这里。要不这样，你跟我一起回魔族，我让父王把你的伤治好。”

    “不、不行。”这要是去了魔族，魔族大王再发现我的身份，还不知道要怎么对付我呢。

    这小子一片好心，可惜没用对地方。

    我推着让他赶紧走，他就是不走，就在我们俩拉扯之间，突然，巨大的沉重的铁门发出“咚”的一声撞击，好像里面有什么庞然大物撞在了门上一样。

    我和那小子对视一眼，纷纷藏在石柱子后面，只见那道铁门凸出来好大一块地方，那撞击铁门的家伙，到底是什么？

    还有，铁门里面，到底发生了什么事情？

    难道，是叛乱？不应该啊，如果是叛乱的话，鬼族不应该也出动了吗？

    我焦急地抓着那家伙的手，问他他们魔族最近是什么动静？

    那小子搔搔脑袋，“我也不知道，父王不让我参与那些事情，不过……”他的眼睛突然瞪大，脸上写满了惊恐的神色。

正文 第388章：铁门里

    我急忙问：“怎么了?你想起什么了？”

    “我……我父王，父王从来不让我离开他身边的，他说我胆小怕事，怕我出去以后遇上麻烦。可是这一次，他居然主动叫我出去游玩，一定是，一定是他上了黑傲的当，黑傲要他攻打天殿，父王真的那么做了。”

    那小子越说越激动，眼球都快凸出眼眶了。

    我算是想明白了鬼王按兵不动，唆使魔族和天庭对抗，他好左手渔翁之利。要真是这样的话，那天殿里面此刻一定聚集了不少的天兵天将，再加上魔族的军队，天知道这里面都乱成什么样了。

    我担心的是朝夕凤凰和百花他们，天界出了这样的事情，他们肯定也在里面。

    不行，我要进去，我一定要进去。

    “小子，你有没有什么办法打开这扇门？”我尽量让自己保持冷静，对那小子问道。

    他这会子急的不行，眼泪哗啦哗啦往下掉，哪里还能说出话来，我安抚着他让他别那么激动，“你现在哭也没用，哭又解决不了问题，要想救你父王，我们就必须得进去看看。你快想想，有没有什么办法打开这扇铁门？”

    那小子一抹眼泪，深呼吸了几口气，最后竟然跟我说他不知道。

    此刻，里面又不时地响起几声轰隆声，看样子，里面的战斗很是激烈。

    我跑到铁门跟前，想看看这周围有没有什么机关什么的，可找了一圈也没发现。

    我们俩就跟无头苍蝇似的，在铁门外徘徊来徘徊去的，最后，还是这铁门自己给爆破了，我们才得以进去。

    这铁门里面的场景，比我们想象的还要惨烈，到处都是尸体，到处都是血。

    一眼看过去，几乎看不到站着的人。

    我和魔族三王子一步一步走进去，我发现，这里虽然死伤惨重，但是，都是天兵天将和魔族的士兵，而没有出现一位天尊或者魔族首领之类的。

    我们把天殿转了一圈，都是这样。

    我搞不明白了，这什么情况，就一群小兵楼楼在这里战斗，那些首领呢？

    正在我们疑惑不已的时候，头顶上突然洒下一片亮光，特别的刺眼，刺的人睁不开眼睛。

    隔了片刻，待眼睛慢慢适应了亮光，我才看清楚，这半空中海油激战呢。

    我身旁的那小子惊叫一声父王，便冲着半空中飘了过去，而我，一把抓住他的脚脖子，被他带了上去。

    这半空中的战斗才叫真的战斗，一边是魔族大王，手底下还有几个猛将，一边是原始天尊，朝夕和凤凰他们也在。

    但是，看他们的神情，都有些古怪。

    我跟魔族三王子这一冲上来，大家都把目光转到了我们身上。

    那个浑身黑漆漆的老头子对那小子说：“玩儿，你怎么在这？快回去。”

    “父王，别打了，这一切都是鬼族的阴谋，他要让你攻打仙界，然后他好坐收渔翁之力。”

    “你胡说什么呢，赶快一边去。”那老头子恶狠狠地训斥他的儿子。

    那小子抓着我的手腕，“我说的都是真的，不信你可以问他，他亲耳听到亲眼看见的。”

    看到我，那老头的神色顿时就变了，盯着我好长时间没把目光移开。突然，他一步逼近我跟前，用剑指着我的脖子，“无上，你到底想干什么？”

    凤凰他们见老头子拿剑指着我的脖子，怕他伤害到我，纷纷涌了上来，将老头子围拢起来。

    气氛一时间变得异常尴尬，原始天尊浑身上下都是伤痕，这会子摇晃着颤颤巍巍的身体走到跟前，“呵呵，原来你们几个一直不肯出手，是因为他。”

    我似乎明白了些什么，在原始和魔族战斗的时候，朝夕他们几个只是冷眼旁观，并没有出手帮忙。而一见到我有危难，他们就都出手了，这不免让原始心里不平衡，至此，他也明白了我的身份。

    我就是他的死对头，无上。

    朝夕他们没有理会他，而是冷冷地对他说：“你现在手上一点兵力也没有，那个背叛你的家伙也死了，我们劝你还是乖乖退位吧，这个位置本来就是不属于你的。”

    原始“哈哈”大笑着，“你们以为我想坐那个位置，你们以为我很稀罕它吗？若不是当年我轻信了小人的话，我是不会……算了，现在说那些也没用了，现在的我，真的是一无所有了。也好，也好，我再也不用像个傀儡一样活着了，我终于要解脱了。”

    说着，他抬起手，狠狠在自己脑门上拍了一下，只见白光大盛，那具活了几千年的身躯，在眨眼间就化为一片乌有。

    我没想到原始会那样结束自己的生命，更没想到铁门里会发生这么多不可思议的事情。

    我抬起头，看着魔族大王，很冷静地告诉他，他的儿子说都是对的，鬼族就是想让魔族和天界对抗，他要坐收渔翁之利。

    可是，我没想到，我和魔族小王子都把话说到这个份上了，这个老家伙竟然还是不肯放过我。

    “父王，你怎么到现在还在执迷不悟啊，我们被人利用了，被……”

    “你别说了，你什么也别说了。”那老头子说着说着，竟然低下头去，我隐约察觉到，他肯定有什么事情瞒着他的儿子。

    我偷偷地朝那小子使眼色，让他去问他爸，这事不问清楚，问题永远都解决不了。

    那小子也是个聪明的主，一下子就明白了，抹干眼泪，委婉地问他爸为啥都到现在这种境地了，还要这么执迷不悟？

    “孩子，你别问了，别问了……”老头子使劲地摸眼泪，如果不去想他的身份，你很有可能会被他泪眼婆娑的样子感动到。

    朝夕他们趁机救了我，其实我也没受到多大惊吓，那老头子根本没用力，否则那么锋利的剑，我这脖子早该出血了。

    “天尊，你没事吧？”朝夕问我。

    我摇摇头，我没事，目光无意间和凤凰的触碰在一起，她迅速地将头扭向一边，搞的我是一头雾水的。

    这场战乱就这样莫名其妙的结束了，这和我想象的完全不一样，至少，我应该也是这场战乱的主角才是，但我觉得，朝夕才更像是主角，而我，连个配角都算不上。

    老头子最终还是什么也没有说出来，就被他儿子带走了，现场只剩下我、朝夕还有凤凰和百花几个人。

    朝夕扑通一下跪在我面前，恭喜我终于可以重回宝座了，可是，我却一点兴奋的心情也没有。那一刻，我想到的，只是能和黎西他们见上一面。

    我把朝夕扶起来，让他先别管宝座的事情，“你能让我和黎西他们见一面吗？现在危险已经解除了，应该没什么可顾虑的了……”

    我的话还没有说完，就被朝夕打断，“天尊，危险还没有解除，鬼族还在虎视眈眈地盯着我们，你必须尽快重回宝座，让鬼族的人知道，我们天界并不是群龙无首。”

    朝夕一句话，就把我推向了风口浪尖，甚至，让我连拒绝的理由也没有。

    我低着头“嗯”了一声，嘴上虽然这样答应着，可心里实在高兴不起来。

    朝夕让天兵带我回到他的住处，说天殿的事情不需要我去管，他会给我处理好的。我跟百花还有凤凰出来，一路上，大家都不怎么说话，气氛极度尴尬。

    我突然停了下来，因为我总觉得这些事情不对劲，至于哪里不对劲，我却又说不上来。

    我把送我回来的天兵支开，对凤凰和百花说：‘你们觉不觉得朝夕有问题？’

正文 第389章：朝夕的苦衷

    “他有什么问题？”百花一副不明所以的表情，问我。

    我摇头，“我说不上来，但我总觉得哪里不对劲。”猛然间，一道灵光在我的脑海里一闪而过，我想到哪里不对劲了，朝夕一直不让我和黎西他们见面，他好像很害怕我们见面，不对，不是害怕，而是，他根本就不想我们见面。

    这里面一定有问题，一定有问题，我要去找朝夕。

    我迅速跑回天殿，朝夕正在指挥天兵们收拾天殿，我一步一步逼近他，越是靠近，就越是感觉那道背影充满了疑惑。

    朝夕猛然间回头，四目相对，我从他的眼神中看到了一丝惊慌，虽然只是一闪即逝。

    我深呼吸一口气，大着胆子问：“为什么不让我见黎西他们？”

    朝夕还在伪装，他在我面前恭恭敬敬的样子，让我一点也猜不透他的心思。“天尊，我们现在还没有彻底解除外患，您现在……”

    “鬼族现在并没有向我们发起进攻，我现在可以见他们，除非，你压根就不想让我跟他们见面。”我毫不犹豫，将这些话一股脑全说了出来。

    朝夕顿了一下，我看出了他的心慌，看来，我猜对了。

    我走到他跟前，问他：“为什么？为什么要阻止我们见面？”

    “属下是为了天尊好。”朝夕义正辞严地说。

    看着他那一脸铁青的样子，我苦笑两声，“为了我好，为了我好你就该听我的，而不是什么事情都瞒着我，自作主张。”

    我嘶吼道。

    朝夕没说话，只是一直恭恭敬敬站在我面前，“天尊，请您相信属下，属下所做的一切，真的都是为了你好。你和那个女人见面，只会毁了你的前程的……”

    “那我也不要你管。”我愤怒地打断朝夕的话，“那是我的事情，我自己会去处理，你，没有资格，也没有权利来管我，听明白了吗？”

    朝夕猛地抬起头，直勾勾地盯着我的眼睛，脸色阴沉的厉害，“天尊，一千年前，您已经犯过一次错误了，现在，我决不允许您再犯第二次错误。”

    看着朝夕脸上隐情不定的神色，我感觉到不对劲，肯定要有事情发生。我一下子扑过去，抓着朝夕的肩膀，问他刚才的话是什么意思？

    朝夕说：“事到如今，我也不瞒着您了，那个女的和其他人，的确是被我控制起来了，我不让您和他们见面，是不想您和那些凡人纠缠在一起。您是天尊，是这天上最尊贵的神，您不能为了那些凡夫俗子，就置天庭于不顾。”

    “你什么意思，你到底什么意思，啊？”我拼命地抓着朝夕的肩膀，喉咙都快喊哑了。

    朝夕笑笑，“一千年前，您知道原始为什么要造反吗？那是因为您贪恋凡间女子，置天庭于不顾，这才给了他早造反的机会。那个凡尘女子，就是你口中的黎西。一千年了，你们纠缠了一千年，到现在你还是不能忘了她，难道一个凡尘的女子，真的比天庭的重任还要重要吗？啊？天尊，你快点清醒清醒吧，你看看我们现在的处境，鬼王还在对我们虎视眈眈，您要是不赶紧回到天尊的宝座上带领大家大杀四方，一千年前的事情，将再一次发生。”

    我听着那些话，就感觉像在听天书一样，脑袋里嗡嗡作响，一个字也听不进去。

    这时，我无意间发现凤凰和百花出现在我的视线中，凤凰的神情很是古怪，那眼神，好像在向我说什么一样。

    朝夕突然激动地跑到凤凰面前，指着她说：“她，才是你真正的爱人，你不该再为了那个凡尘女子让她伤心了。她肚子里已经怀了你们的孩子，难道，你要对她不闻不问，只去过你自以为美好的生活吗？”

    我傻愣愣地看着凤凰，一时间说不出话来。

    到底是什么意思，这一切到底是什么意思？

    凤凰才是我的原配，黎西只是一个凡尘的女子，而我为了黎西，在一千年前不惜放弃天尊的宝座，这才给了原始可乘之机。一千年后，同样的事情再次出现，我该怎么选择，我该怎么选择？

    我不知道，我头疼的很，我痛苦地捂着脑袋蹲在地上。

    如果我放弃了黎西他们，朝夕肯定不会让他们存活在这个世上的，可如果我不放弃黎西他们，天庭就将再一次陷入危机。

    这两个念头在我心里交织来交织去，我矛盾了很久，纠结了很久。

    终于，我站起来，看着朝夕，对他说：“让我再见他们最后一面。”

    朝夕兴奋的喃喃自语，“天尊，您终于想明白了？”

    我点头：“是。”其实不然，我宁愿放弃这天尊的宝座不要，我也不会放弃我心爱的女人，我最好的朋友们，虽然他们可能什么都不记得了。

    我现在要做的，就是骗朝夕带我去见他们一面，让我确定他们还安全着。

    朝夕在征求凤凰的意见，凤凰点点头，示意他可以带我去见黎西他们。我看到凤凰的眼神里闪过一丝奇怪的神色，仿佛她已经知道了什么。不可能，她要是知道的话，不可能不来阻拦我的。

    我低着头从他面前走过，在朝夕的带领下，终于在一处十分隐蔽的地方见到了黎西他们。

    他们都很好，有天兵照顾他们，衣食住行都不是问题。他们见到我，都是很惊讶，一个个扑过来和我拥抱，叫着我的名字。

    朝夕就在外面等着，我曾答应他只是进来看一眼，确定他们平安无事就离开，但现在，我改变主意了。

    我请求朝夕放了他们，让他们返回人间去，这里，不适合他们呆着。

    朝夕对我还是有点不放心，“天尊，那您不会再……”

    “我向你保证，绝对不会的。”我很严肃地告诉他。

    朝夕沉思了片刻，说道，“可以，我可以送他们回到他们原来的生活中去，天尊，只要您愿意留下来，什么都好说。”

    “陈强，你什么意思？”黎西叫嚷着，被天兵拦住了，无法到我跟前来。

    我没去看她，因为我怕我看了，会忍不住，会舍不得让她离开。我现在不能考虑那些儿女情长的东西，必须先让她们离开这里，才是最佳的方法。

    我亲眼看见朝夕把他们送了下去，在天物镜中，我看到了他们回到了各自生活的地方。有的在高档的办公楼里，有的在学生济济的教室里，有的在河边，有的在家里……

    当他们醒来之后，就会被抹去一切一切的记忆，就好像只是睡了一觉一样。

    我看着他们和亲人拥抱，和好朋友手拉手地跳舞，和男朋友唱歌……笑容重新洋溢在他们的脸上，是那么的幸福，那么的让人羡慕。

    突然，外面响起震耳欲聋的嘶喊声，有个天兵急急来报：“天尊，不好了，鬼族向我们发起进攻了。”

    朝夕一声令下，“去给我召集天兵天将，和鬼族对抗到底！”

    “是！”

    这里的每个人，每个士兵，都在竭尽全力地保护着他们的家园，而我，是这个家园的主人，我又有什么理由不去战斗，不去拼搏到底？

    我让自己不要去想那些乱七八糟的事情，转过头，对朝夕说道：“鬼族一直以来就隐藏在我们的银河中，如果他们要攻上来的话，应该是从西面过来的。你传令下去，让人隐藏在西面那条路的两侧，等他们杀出来的时候，我们从背后偷袭，杀他们个措手不及。”

    朝夕两眼放光，似乎看到了一个不一样的我，“是，天尊。”

正文 第390章：天斗

    我们和鬼族的这场战斗，持续了很长很长时间，我已经记不清有多长时间。

    鬼王早已在我们天庭中设置了很多的埋伏，战斗一开始，我们就死伤惨重，十万天兵，几乎所剩无几。

    战火四处蔓延，惨叫声、哀嚎声、不绝于耳地传来。原本如仙境一般的天上，在这场战争中，变得一片狼藉。

    我和朝夕站在天的最高处，看着下面黑漆漆一片的尸体，心里，是说不出的压抑。

    我讨厌战斗，讨厌厮杀，更为这些好不容易修炼成仙的天兵天将们感到惋惜。

    他们有的可能历经了几百年，有的历经了几千年，好不容易渡劫成仙，可是，仙体在一瞬间就灰飞烟灭，几百年乃至几千年的修为，就那么没了。

    我重重地喘息着，望着那一片狼藉，一片悲凉的天庭，眼眶，不由得湿润了。

    天庭和鬼族的战斗并未就此结束，可以说，这一次，两方旗鼓相当。

    我们损失惨重，鬼族又何尝不是？

    鬼王曾留下一句话：“他还会回来的，他一定还会回来的……”

    那句话，到现在还在我的耳边回荡。回来，就意味着又一次战斗的开始，回来，就意味着天庭永无安宁之日。

    这是我想看到的结局吗？不是，我不喜欢这样的方式，如果不是这天尊的身份，我宁愿能像黎西他们那样，平平凡凡地生活，简简单单地过日子，那该多好。

    在朝夕的打理下，天庭很快就恢复到本来的样子了，但这真的是天庭本来的样子吗？那那些死去的天兵天将呢，他们还能回来吗？

    修复的，只是那些表面的东西而已，失去的，永远不可能再回来。

    我很不喜欢坐在那个宝座上，甚至看见那张椅子，都会让我觉得厌烦。

    但有时候，你厌烦什么，并不代表你就能逃避什么，有些责任，你是推脱不掉的。除了每天必要的几个小时是要坐在那张椅子上面办公的之外，我就再也不坐那张椅子。

    我最喜欢去的地方是天河，哪里风景很美，一望无垠繁星点点的天河，总能让我的心安定下来。最主要的是，天河边上有天物镜，我可以从镜子里看到黎西的生活。

    前两天，她拿了奖，优秀教师奖，昨天，她家里人给她介绍对象了，她去相亲了，可惜没看上。

    我总是会忍不住去触摸那面镜子，其实，是想触摸镜子里的人，她距离我是那么的远，又是那么的近。

    “你要是忘不了她，就下去找她吧。”我的背后，突然响起一道熟悉的女人的声音，即使不用看我也能猜到，是凤凰。

    她的肚子现在已经很大了，估计要不了几天，就该生产了。

    这个孩子，是一千年前就为我怀上的，只是缺少仙气，一直蛰伏在凤凰的肚子里，而我的出现，重新给了他生命，所以，他才再次发育。

    自从我答应坐上天尊的宝座以来，我从未和凤凰同房睡过，有时候迫于无奈不得不谁在一个房间，也是她在床上，我在地板上。

    我们这样的夫妻，和凡间的那些貌合神离的夫妻又有什么区别。

    只是，大家都为了那一分面子，那一分尊严，不肯把那张虚伪的面具摘掉而已。

    我问：“你怎么来了？”

    凤凰说：“我每天都来，你站多久，我就跟着你站多久，只是你把所有的心思都用在了其他事情上，所以才没有察觉我的到来。”

    我没有说话，因为我不知道说什么。渐渐的，一道影子出现在我身旁。凤凰一边抚摸着高高隆起的肚子，一边对我说：“一千年了，有些事情，是时候让你知道真相了。”

    我看着她的侧脸，不明白她这么说是什么意思？难道，还有我不知道的真相？

    凤凰微笑着说：“一千年前，我们大婚的那天，你没有出现在我们的洞房里面，而是，去找那个女人了。我们虽然已经成亲，可是，并没有夫妻之实。”

    我看到两行清泪从她白皙的脸上滚了下来，落进天河中，融为一体。

    “那这孩子……”

    “这孩子，不是我的，而是那个女人的。其实，她早就怀了你的骨肉，但是她怕给你带来麻烦，所以一直没告诉你。她让我把孩子从她的肚子里面取走，她要把孩子过给我，她要成全你和我，而牺牲自己。可是，就在我们俩换孩子的那天，叛乱出现了。她让我带着孩子藏起来，然后就去找你了。这一千年来，我一直以为她是故意那么做，故意让我觉得亏欠她，故意要把你从我的身边抢走，哪怕我被囚禁在九重天的时候，我也在想尽办法折磨她。可是，直到她再一次出现在天庭的时候我才发现，一切都是我错了，她才是真心爱你的那个人，她可以为了你不惜牺牲一切，包括自己的骨肉，而我，做不到。我一心想的，只是把你禁锢在我的身边，不让你离开我。但我发现，我越是想留住你，就越是留不住。每天晚上，看着你心事重重的样子，我都很难过……”

    她后面还说了很多很多，我已经听不进去了，我闭着眼睛，尽量不让自己发怒，尽量克制自己的情绪。

    等她说完了，我便转头离开了。

    三天后，凤凰产下一子，白白胖胖，一生下来就会冲我眨眼睛会冲我笑。

    这孩子身上流的是我和黎西的血，却是在凤凰的肚子里被一天天养育张大，我的心情很复杂。

    但是，我依然不想看见凤凰，依然不待见她。我经常把孩子抱到一边去玩耍，带他去看天河，带他去看黎西，他的亲生母亲。

    “天尊，天尊……”我正带着我的儿子欣赏着天河的美景，百花突然火急火燎地跑过来，“不好了，不好了，凤凰姐姐自刎了。”

    我慕的瞪大眼睛，抱着孩子就往回跑。

    凤凰躺在洁白无瑕的床上，手腕上被纱布缠了一圈又一圈，还好被发现的及时，没有损坏仙骨。

    她看见我进来，两行清泪流了下来，我知道，作为一个女人，自己心爱的人不待见自己，那是一件多么痛苦的事情。

    不管怎么说，也是她给了我和黎西的孩子一个孕育的地方，而且我相信，黎西当年那么做，一定是有原因的。

    各种复杂的情绪在我的心里交织着，我没法做到看到她现在这副样子，还能无动于衷。

    这是这么久以来我第一次主动坐在她的身边，主动跟她说话，主动关心她。

    我把孩子放在她的臂弯里，轻轻地告诉她，“你看，他多可爱。”

    凤凰“噗嗤”一下哭了出来，眼泪止也止不住。而那一刻，我说不上来心里是什么感受，很复杂。

    凤凰产子的第四天，鬼王竟然亲自来到天庭，朝夕派出大队天兵天将，将其团团包围，恐其有诈。

    那鬼王却是呵呵一笑，“你们天庭就是这样对待前来贺喜的贵宾吗？”

    我凝视着鬼王，“你什么意思？”

    “无上，我打算放弃对天庭的攻击了。”鬼王说。

    我凝视着他，无法从他的眼神中判断出他的话是真是假，倒是朝夕，怎么也不肯相信鬼王的话。

    鬼王对我说：“你要是信的过我的话，就让他们出去，咱俩单独谈谈。”

    如果让朝夕他们出去，那我的性命可以说是危在旦夕了，但不知为什么，那一刻我就是相信了鬼王的话。因为，我相信他此次前来，肯定不是来针对我的，要不然，他不会这么明目张

正文 第391章：化解恩怨

    “我这次来找你，不是来向你挑战的，而是想告诉你，我们之间的恩怨，就此结束吧。”鬼王说，语气拉的老长。

    我不明所以地看着他，“你上次为了攻打我们天庭，不惜牺牲那么多的鬼族士兵，怎么突然之间又说要结束？呵，该不会，这又是你的什么阴谋吧？”

    “我倒是希望这是我的阴谋，可我已经没那个经历了，最主要的是，我不想我的女儿再为此伤心了。”

    当他提到他的女儿的时候，我不由得就想起了蓉儿，那个在我的生命中出现过，但是却那么短暂的一个女孩子。

    难道，她和我之间，还有故事？

    关于一千年前的事情，我到现在知道的也都是一些零零碎碎的事情，他们都不肯把一千年前的事情完完整整地告诉我，我知道，他们是为了我好。

    可能有些事情并没有我想象的那么好，我知道了，反而对我没有一点好处。

    但有时候，即使你不想知道，事情也会慢慢往你知道的方向发展的。

    “不过，我有一个要求。”鬼王说。

    我凝视着他：“什么要求？如果是让我娶你女儿之类的话，就免谈了吧。”

    “不，我要你永远也别再出现在她的世界里了。我已经把她的记忆尘封了起来，只要她不见到你，她就不会再想起你，时间长了，她自然就会把你忘记了。”鬼王说。

    我点点头，的确，这是一个做父亲应该说的话，我也理解他为什么要跟我说他要结束战斗了。

    说到底，他再厉害，还是当父亲的。在父亲的眼里，天大地大，都没有孩子大。

    我点点头，“好，我答应你，以后绝对不会再出现在她的面前。那你答应我的事情，要如何做到？万一你哪一天再反悔了呢？”

    “你当我鬼王说话是放屁呢，我说过的话，是绝不会反悔的。”说着，只见他大手一挥，我身后的石柱子上出现了一块黑乎乎的东西，镶嵌在石柱子上面。

    鬼王说：这是他的灵骨，直到这块灵骨化为乌有，他才会考虑要不要再与天庭为敌。而这块灵骨，它腐化的时间为，一千年，能被腐化掉蚂蚁那么大一块。

    那这整块的骨头要腐化掉的话，至少就需要几万年的时间了。

    我点点头，表示可以。

    鬼王起身便要离开，我喂了声，“你真的不打算把你女儿跟我的事情告诉我？”

    “既然都要断了，你何必还要知道那些事情呢，不知道岂不是更好，省的徒增烦恼。”鬼王说完，一个闪身，身子就消失的无影无踪。

    我在原地呆坐了一会，凝望着远处的白云缓缓地漂浮着，一会想到这个，一会想到那个。我在想，以后的一千年，一万年，我可能就要在这个地方度过了，我只能看着黎西结婚、生子、老去、投胎转世，而永远也不能和她说哪怕是一句话。

    难道，这就是天命吗？

    “嗨。”正在我胡思乱想的时候，我的背后响起一道清脆的声音，回头一看，只见一道影子嗖的一下溜走了。

    但即使没看见那个人的样子，我也能猜到他是谁，魔族的小王子，不对，现在应该叫他魔王了。

    我笑着问，“你怎么会来这，我的人没将你拦住啊？”

    “我又小玉，你的人是拦不住我的。”那家伙将脖子上的玉佩晃了晃，嬉笑着说。

    我很好奇，“你这块玉到底是什么来头，竟然可以瞬间转移，这也太厉害了。”

    “我也不知道，这块玉是父王留给我的，我从小就逮着。哎，别说我的玉佩了，听说你生了个大胖小子，恭喜恭喜啊。”

    我白了他一眼，“要恭喜我你不光明正大地来，反倒偷偷摸摸地跑进来，也不怕被我的人发现了，把你关到天牢里去。”

    他嘻嘻一笑，“我这不是先偷偷来给你道个喜，然后再跟我大哥二哥一起正式来嘛。他们都太正规证据了，你也知道，我最不喜欢那些规矩啊什么的，太拘束了。”

    也是，他的性格就跟个猴一样，我都不知道他们怎么选他做继承人了。

    我跟那小子有一搭没一搭地聊了一会，他就说他要走了，怕他大哥二哥四处找他。

    这刚站起身，就听到从他身上传来一个女人的声音，“哎呀，你又把我藏你那臭衣服里。”

    “嘘！”他赶紧做了个噤声的动作，可早已被我发现了。

    我也没问他那块玉怎么还会说话，倒是他，嘿嘿一笑，主动跟我坦白，说他脖子上挂的这块玉石，其实是他喜欢的一个姑娘的元神在里面。

    他跟那个姑娘是真心相爱的，可惜两个人因为种族不同，而无法在一起，那姑娘为了能朝夕相处地陪伴着她，就自杀了，把自己的元神封印在这块玉石里面，让他永远佩戴在身上。

    “我已经找人问过了，小玉吸收了我的灵气，元神慢慢恢复，邀不了多久，她就可以重新回到我身边的。”他一面说着，一面流露出幸福的微笑。

    我在他的肩膀上拍了两下，“那你真是幸运，祝你们两个百年好合。”

    “哈哈，也祝你和凤凰姐姐百年好合，我要走了，真的不能再说了。”

    那小子说完，“嗖”的一下就消失不见。

    现在，这里又剩下我一个人了，还真是无聊啊。以前上学的时候，我老是做白日梦，心想自己要是神仙该多好啊，呼风唤雨，谁敢欺负我，我就让雷公电母劈死他。

    可现在呢，真的当了神仙，而且还是高高在上的天尊，我却一点兴奋喜悦的感觉也没有。

    我无时无刻不想着，要是能回到从前，要是我不是什么天尊，那该有多好啊。

    “黎西，你现在，在干什么呢？”我在心里默默地问。

    “哗”的一下，我的眼前突然出现了一道白光，刺的人睁不开眼睛，隔了好一会，我的眼睛才慢慢适应了眼前的光线。

    待我睁开眼睛的时候，我看到了一道熟悉的不能再熟悉的身影黎西，她穿着一身洁白的连衣裙，正站在讲台上，认真地为同学们讲解课程。

    她的一颦一笑，她的一举一动，她的每一下微笑，都是那么的熟悉。

    我一时看的呆了，眼睛都要挪不开了。我一步步走近黎西，慢慢的，我走到了她身边。她距离我是那么的近，只要我一伸手，就能触碰到她。

    我忍不住抬起手，手指很快就要触碰到她的皮肤了，可是，突然之间，白光又亮了起来，我赶紧闭上眼睛，待在定睛看时，哪里有什么黎西啊，我分明还在天河边坐着。

    我的余光看到凤凰就站在我旁边不远处，那一刻，我心慌的厉害，起身要走。

    凤凰突然说：“你刚才看到的场景，我也看到了。是我让你的意识回到她身边的。”

    “以后别这样了。”我淡淡地说，转身要走。

    凤凰叫我先别急着走，“天庭现在的危机已经解除了，如果你真的很想见她的话，就下去找她吧。”

    我呆呆地看着凤凰，不敢相信，这句话是从她的嘴里说出来的。

    但是，我很感谢她能说出这样的话来，真的很感谢。

    可我害怕自己一见到黎西的话，就会控制不住，我更害怕，一千年的事情再一次发生。

    我的脑子很乱，没有谁理解我现在的心情，当我低着头从凤凰面前走过的时候，她又对我说：“别再为难自己了，去做你想做的事情吧。”

正文 第392章：回人间

    去做你想做的事情吧。

    这句话就像是一道魔咒一样，在我的脑海里盘旋、徘徊，挥之不去。

    这天尊之位，根本不是我想要的，而如今，天界一切太平，我是不是可以考虑，去找黎西？

    我就这样纠结了好几天，终于，当我下定决心的那一刻，我只觉得心里的那块石头终于要落地了。

    我告诉凤凰，我只是去看看黎西，很快就会回来，不管怎么说，孩子都是从凤凰的肚子里爬出来的，她便是孩子的母亲。

    责任，作为一个丈夫，作为一个孩子的父亲，我有理由承担这份责任。

    下凡间那天，百花、朝夕，还有很多的天兵天将都来给我送行，唯独只有凤凰没有。可能，她还是无法面对我去找别的女人的那份心痛吧。

    望着下面一片白茫茫的，我微笑着，纵身一跃，跳下仙台。

    耳边的风声呼啸而过，两旁的景色以极快的速度在往后退。

    我闭上眼睛，不去想，也不去看。待醒来的时候，就发现自己还是掉落在了那片荒岛上，不过，不同的是，这一次我看见了搜救的游轮。

    我被救了，然后带到现代的都市生活中去，终于，我见到了梦寐以求的黎西。

    只不过，那个时候的她已经谈了男朋友，我站在校门口，看着她挽着那男人的胳膊，脸上洋溢着幸福的微笑。

    那一刻，我愣在那里，到了嘴边的话，又生生咽了回去。

    我终究还是来晚了一步，我低着头，准备离开，这时，耳边传来黎西的声音：“喂？”

    是在叫我吗？

    我驻足，回头去看，果然看到黎西望着我的方向，她一步步朝我走过来，上下打量着我，然后问我：“你……叫什么名字？”

    “陈强。”

    “陈强？你是新海一中的学生吗？”

    “曾经是。”

    “怪不得呢，我看你这么眼熟。”黎西笑着说，她不知道，那简简单单的一句话，在我心里留下多么沉重的分量。

    黎西说她看我眼熟，那她是不是对我还是有模糊的记忆的？

    心里有个声音一直在告诉我，“陈强，快追上去，别错过这个机会……”

    “黎西。”眼见着黎西要走，我急忙喊了一声。

    她和那个男的同时转过头来看着我，“你知道我的名字？”

    “我……”我的脑子快速地转动着，很快，便想到该怎么解释了，“你以前救过我，你忘了？”

    “我救过你？”黎西搔搔脑袋，“我怎么一点印象也没有。”

    “太久了，时间太久了，你不记得也很正常，但你刚才不是说你觉得我很眼熟吗？可能，就是因为你救过我的原因吧。”我说，表面上在努力佯装平静，可心里面，早已波澜不惊了。

    我怔怔地看着黎西，不知道她会怎么接下来的话。

    而正在我们对视的时候，有一道熟悉的身影从小门里走了出来，是大锤子，他和几个穿着篮球服的男生有说有笑地往外走，看样子是准备去吃饭。

    几天不见，大锤子怎么变得这么苗条了？看到那道身影从我面前走过，看着他脸上的笑容，看着他那明媚的样子，我心里很是欣慰。

    这个学校里有太多我熟悉的地方，太多我熟悉的人，大锤子、方琳娜、白新怡、宁琪琪……

    这些人我都见过了，他们都忘记了以前的事情，开心地活在当下，而唯独黎西，对我还有那么一点点的印象。

    可是，那点印象又能说明什么，她现在已经有男朋友了，我还能把她抢过来不成？

    就算我把她抢过来了又能怎么样，我给不了她想要的一切，那还不如让她去争取属于自己的幸福好了。

    “哥，你先走吧，我一会再去找你。”黎西突然对挽着胳膊的男生说。

    我木讷讷地看着她，想笑，但是眼泪却莫名其妙地掉了下来。黎西走到我跟前，好奇地问我：“你、你哭了？”

    我摇头，“没有，风把沙子吹进眼睛里了而已。”

    “哈哈哈，好蹩脚的理由啊。你吃饭了吗？”她突然问我。

    我“啊”了一声，突然反应过来，这不是黎西在邀请我和她一起吃饭吧？这是真的，这真的不是做梦。

    我连忙点头，又连忙摇头，“没、没吃，你也没吃吧，我请你。”

    黎西很爽快地就答应了，“好啊，学校门口新开了一家中餐厅，味道还不错，我们就去那边吧。”

    天知道我那会子心情有多激动，本来只想着下来看看她，暗中守护着她就够了，没想到，黎西竟然还记得我。

    这一路上，我都掩饰不住自己的兴奋，老想笑。

    这家中餐厅面积不大，但是客人很多，我和黎西选了一个角落的位置坐下，点了几个菜。这饭吃到一半，突然有两个男的跑过来，拽了吧唧的拍着我的肩膀，让我滚蛋。

    我瞪着他，“该滚的人是你吧。”

    黎西暗暗拉了拉我的胳膊，示意我别惹那两个混蛋，“陈强，咱们不吃了，走吧。”

    我在她的手背上拍了两下，示意她别害怕，“继续吃，别鸟他们。”

    黎西跑过来在我身边坐下，爬在我耳边小声地说：“你快点走吧，他们可是学校里的混混，什么事情都做的出来。”

    我看着黎西，这一砖头，我们俩的鼻子都差点碰在一起了。

    黎西的脸一下子红到了脖子根，连忙将头扭向一边。

    而这时，那个不知死活的家伙竟然还敢对我动粗，我堂堂无上天尊，岂能被两个小毛贼给吃住了。但是，这里人多眼杂，我又不能使用灵气，要不然，非得好好教训教训他们不可。但即使没有灵气，空手搏斗，他们也不可能是我的对手。

    我一把抓住那只落在我肩膀上的手，向外一拧，“啊”，那家伙顿时发出惨叫来。

    另外一个家伙作势便要扑上来，我不等他靠近，一脚踩过去，将他摔了个狗吃屎。其他的围观者纷纷哈哈大笑起来，有的鼓掌，有的拍手叫好。

    黎西连忙过来啦我，“快点走吧，一会他们的小弟来了，你就走不了了。”

    我猛地一推，将他们掀了出去，“怕什么，他们就是来一货车人，我也不怕。”

    “小子，你有种，有本事你别走，你给我等着。”那两个家伙骂骂咧咧的就跑出去了，我看着一桌子被弄坏了的菜肴，摇头叹息，好好的一桌子菜，就这样被那两个王八蛋给毁了。

    “老板，再给我照着刚才的菜单做一份。”

    黎西不停地摇晃我的胳膊，“你还要吃啊，要是他们一会真把人叫来了，我们可就惨了。”

    “你相信我吗？”我看着黎西，一字一顿地问。

    黎西犹豫了一下，“我、我相信。”

    只要她说相信，那我就一定不会让她失望。我冲她微微一笑，让她别担心，一会就有好戏看了。

    结果那店老板怕那些人过来砸店，不肯给我们做菜，这就让我很尴尬了。

    “老板，结账。”黎西逮着机会，非要拉着我赶紧走，结果我们刚一出店，就碰上那群混混，好家伙，足足十几个人，不过，这里距离学校很近，他们不敢对我怎么样。

    那为首的小混混指着我的鼻子，问我敢不敢跟他们到小巷子里去？

    我说：“去就去，谁怕谁？”

    “小子，有种，走吧。”小混混似乎怕我跑了，让我走在前面。

    黎西一看这架势，吓的都快哭了，一个劲地劝我别去。

    我让她别害怕，甚至，还带着她，要她去观战。我们来到一条小巷子里，这一带比较偏僻，平时很少有人从这里路过。

    “来吧，你们一起上。”我对那些小混混说。

正文 第393章：大哥

    “小子，你口气比脚气都大，好，既然你要找死，那就别怪我们对你不客气了。兄弟们，给我上，给我把他的命根子费了。”那家伙一声令下，十几个小混混便蜂拥着朝我扑了过来。

    我也不急，就那么看着，等为首的小混混快要到我跟前了，我才出手。

    我的速度很快，他们根本看不清我做了什么动作，为首的那个小混混就已经被我举了起来，然后，我把他像丢石头一样丢了出去，顿时，就有三五个小混混被砸到了。

    其他的小混混见同伴倒下了，怒火中烧，嘶吼着就朝我扑了过来。我一只手捏住一个小混混胳膊上的命门，两只脚也没闲着，一脚揣在他们胸口，就把他们踹的飞了出去，再来个原地三百六十度旋转，十几个小混混，眨眼间就被我放倒了。

    现在，只剩下那个叫嚷的嘴厉害的小混混了，他目瞪口呆地看着我，半晌，一句话也说不出来。

    我走到他跟前，在他的脸上拍了两下，“你的这些小弟也太弱鸡了吧，他们不行，那就换你来吧。”

    “不、不来，大哥，我错了，你放过我吧。”那家伙说着，竟然扑通一下跪在我面前，一口一个大哥的叫着。

    其他的小混混见那个小混混这般样子，也跟着学起来，对着我又是磕头又是道歉的。

    我突然想到，要是我不在人间的话，总得有人保护黎西的安全不是，于是，便把那些小混混认了下来。

    “既然你们叫我一声大哥，那从今天开始，我就是你么的大哥了啊。”我说着，观察着那些人的反应，果然，和我想的一样，他们并不是真的信服我，只是被我刚才的样子给吓到了而已。

    看来，这些人还需要好好调教调教。

    我也没当场揭穿他们，这些小混混，无非就是图个装逼，能在学校里横行霸道，谁厉害，他们就信服谁。

    这个太好办了，我知道学校里有个龙头霸王，外号黑虎，只要我当着这些家伙的面把黑虎打败了，他们自然就会信服我了。

    我不在人间的时候，总要有人来保护黎西的安全不是，要是这些人能为我效劳的话，那我也就不用时刻操心了。

    这样想着，我便问他们：“黑虎现在在哪里？”

    “黑虎？你找黑虎做什么？”

    “我听说黑虎很厉害是不是？我这个人就喜欢跟厉害的人比划，你说你们既然叫我大哥了，那作为你们的大哥，必须要罩得住你们才行，我要是连黑虎都打不过，那我还怎么做你们的大哥。”我故意用话刺激他们，一方面，让他们告诉我黑虎的下落，一方面，给他们灌输我赢了就有资格做他们大哥的意识。

    那为首的小混混似乎就等着我去找黑虎，他好左手渔翁之利，很快就把黑虎的下落告诉我了。

    “我可是你们的大哥，怎么能去找黑虎呢，这样，你给黑虎传个话，让他去学校后面的小河边找我。”

    “这……”

    “别这了那的，你就照我的话去做，黑虎肯定会来的。”

    说完，我就带着黎西离开了，路上，黎西可没少念道我，怎么能主动要求跟黑虎打架呢？这学生打架本来就是不对的，再说了，黑虎本来就是学校的恶霸……

    以前我总觉得她那副说教的样子让我很是厌烦，但现在，我发现她说教起来还是蛮可爱的，忍不住就在她鼻子上刮了一下。

    黎西吓了一跳，“你干吗呢？”

    “呵呵，刚才没忍住。我知道学生打架不对，也知道黑虎是学校的恶霸，经常欺负学校里的弱势群体，但如果我能把他制服，并且跟他约法三章的话，那是不是算是为学校除掉了一大害虫？”

    黎西对我的话半信半疑的，我们在小河边等了一会，黑虎就带着人气势汹汹地杀过来了。

    那嗓门真是大的要命，“谁是陈强？”

    我开着玩笑说：“这里就我跟黎老师两个人，你眼睛要是没问题的话，还能区分不出来谁是男谁是女？”

    黑虎顿时就被我惹怒了，“骂了隔壁的，是你向老子发起的挑战？”

    我点点头，“是啊，就是我。我看看，你怎么才带了五个人来啊，太少了，真的太少了。”

    “小子，少他妈的装逼，老子一个人就能把你打的满地找牙。”

    “是吗？”我故意用那种挑逗的语气说，惹的黑虎气呼呼地，骂了句粗话，让其他人都不要动手，说着，就朝我扑了过来。

    在所有人都没看清我是怎么出的手的时候，我已经反手擒住了黑虎的手腕，将他的胳膊压在身后，疼的他龇牙咧嘴地哀嚎着。

    “你们还愣着干什么，赶紧给我上啊。”黑虎叫道。

    那五个小弟个个体格健硕，一看就不是好学生，估计整日里就知道吃喝打架斗殴吧。我将黑虎的胳膊用腿压住，两只手并用，那五个人的手指全都被我捏住了。

    我擒住的是他们最软弱的食指，使得他们动弹不得。

    而这一切，都是在眨眼间发生，黎西，包括之前被我教训的那些小混混，连眼睛都没眨一下，我已经把黑虎他们给制服了。

    这下子，那个小混混对我是心服口服的，“大哥，大哥你怎么那么厉害啊？你简直就是神啊，你简直就是太牛逼了……”

    他们一个个的把我都快夸到天上去了，殊不知，我特么的还就是个神，而且还是最厉害的那个。

    不过，这些当然不能说出来，我怕会把他们吓死。

    我拍着手嘿嘿一笑，“这点三脚猫的功夫，不算什么，你们要是想学，我可以教你们。”

    “真的啊？大哥，我想学……”

    “我也想学……”

    “我们都想学，大哥，你快点收我们为徒吧。”那十几个小混混七嘴八舌地说，不一刻，就将我围了起来。

    令我没想到的是，就连黑虎都扑过来叫我大哥了，还说自己有眼无珠什么什么的。这一瞬间，我就成了这群人的大哥，倒真是叫我有点适应不过来呢。

    “行了行了，别叫我大哥了，搞的跟黑涩会似的。以后你们见了我，就叫我一声强哥就行了。还有，没事的时候别来找我，有事的时候也尽量别来找我，除非遇到自己处理不了的事情，再来找我。明白了吗？还有最重要的一点，你们这些人，以后不准在学校里欺负弱小了，好好学习，下个月月考倒数的，我可不教你们啊。”

    我这么一说，他们纷纷点头，都说自己会好好学习天天向上的，顿时，我就觉得自己替很多的父母做了好事。

    交代完了之后，我就把那些家伙都赶走了，准备和黎西沿着这条小河漫步。

    突然，我的眼前出现了一道白光，刺的人睁不开眼睛，隔了好一会我才适应过来。

    “陈强，你怎么了？”黎西问我。

    我突然意识到，刚才的那道亮光，只有我看见了，而黎西并没有看见。真是奇怪，那亮光是怎么回事？

    “那有一条小狗狗，好可怜啊。”正在我思考着那些问题的时候，黎西突然惊叫一声，就朝着河堤跑去。我看到在河堤下面蜷缩着一只小狗，瑟瑟发抖，可是，那小狗的颜色，怎么和霹雳小时候那么像？

    难道，那只小狗，就是霹雳下凡了？

    当黎西把小狗抱到我跟前的时候，我就听到了小狗说话的声音，“强哥，好久不见啊。”

    我靠，真的是霹雳。

    我连忙用意识和它沟通，“霹雳，你怎么跑下来了？天庭允许你下来吗？”

    “又不是我一个人，百花、雷公电母……就连朝夕天尊也下来了，哦，还有凤凰夫人和您的儿子……”

    我震惊的不行，“你们都跑下来干什么？”

    “我们在天上看到您在人间玩的不亦乐乎，他们都说，现在天上好无聊，都想下来玩一玩。所以，我们就一块下来了，嘿嘿，也没经过您的同意，您不会怪我们吧？”

    “那、那其他人呢？”

    “他们啊，有的去游乐场了，有的去公园了……你是不是担心凤凰夫人会带着你儿子来找你啊？放心吧，他们被人间的好玩的东西吸引了，没个几百年的，是不会来找你的。强哥，你刚才好威风啊，以后，你就带着我，让我也跟着你一起威风威风行不？”

    我微微一笑，“行，没问题。”

    “陈强？陈强？你傻笑什么呢？”黎西突然拽了拽我的衣袖，问道。

    我一把拦住黎西的胳膊，笑着问她，“你想去哪里玩，我带你去。”

    “我想去……”

    “想去天涯海角吗？”

    “啊？”

    天之涯，海之角，我要带着黎西，走遍这个世界的每一个角落……

    让那些往事，都随风去吧！

    迎着阳光，明天，会更美好！

正文 第394章：恶人

    黎西白了我一眼，“你别那么贫了，我还要上课，不能去太远的地方。要不，我们就沿着这条小河走一走好了。嗨，小狗狗，你跟我们一起走好不好？”

    黎西说着，爱怜地抱起霹雳，又是抚摸又是抱的，看的我是一阵羡慕不已。我狠狠地瞪着霹雳，问它干嘛不跟着那些人一起游山玩水去，跑来跟我蹭黎西，真是该打。

    霹雳“呜呜”叫着，缩着脖子蜷缩在黎西怀里，惹的黎西更是怜爱不已：“小狗狗别怕，有姐姐在，以后没有人再敢欺负你了哦。我给你取个名字，嗯，看你一身黄黄的，那就叫你阿黄好了。”

    霹雳“呜呜”叫着连连摇头，表示抗议，阿黄，这正儿八经的是狗的名字，人家可是天神，天神啊，怎么能叫阿黄这么土的名字。

    我捂着嘴偷着笑，活该，谁让你没事来跟我争黎西的。

    “我来抱吧，你看着狗身上脏的，等我把它洗干净了再送给你。”我找借口把霹雳要了过来，霹雳也没说什么，就把霹雳递给了我。

    我把霹雳接过来后，狠狠地在它尾巴上捏了一下，让你蹭我女人，我让你蹭……

    正在我和霹雳较劲的时候，突然，黎西用胳膊顶了顶我，我抬起头，只见我们的面前站着三个人，而这三个人中，有一个我是认识的。

    这家伙就是化成了灰，我也不会忘记他，他就是云哥，当初我们一群人就是因为他，才经受了那么多的苦难。

    我以为这家伙早就挂了，没想到，他竟然还活着，而且，还跟着我们来到人类的世界来了。

    我把霹雳交给黎西，并且对她说：“我口渴了，帮我买杯饮料吧。”

    黎西也觉察出对面三个人的来者不善了，她知道我这么做就是想把她支开，可能因为刚才在小巷子里收拾了那些小混混，让黎西对我多了几分安心，所以她把霹雳接了过去，就离开了。

    等黎西走远之后，我才对云哥说：“你们还真是阴魂不散啊。”

    “天尊说笑了。”云哥说。

    我慌忙四处看了看，幸亏这会子周围没什么人，这家伙，竟然这么赤裸裸地称呼我为天尊，到底想干嘛？

    我的脸色变了，咬着牙说：“咱们换个地方说话，你敢吗？”

    “当然可以，车子我已经备好了，天尊要是不怕的话，就请上车吧。”云哥说着，伸手指向不远处的黑色宝马车。

    我也没说什么，径直就走了过去，有人替我打开车门，我坐了上去。

    在车上，我提醒云哥，别做伤害黎西的事情，否则，我是不会放过他的。云哥让我放心，他要找的人是我，只要我乖乖地跟着他们走，他是不会为难黎西的。

    车子呼啦一下开了出去，我看到黎西买了饮料回来，没看到我，焦急地四处寻找我的身影。

    我只能装作没看见，否则，我真害怕我会控制不住地冲下去。

    车子一路看到了郊区，四周荒无人烟的，这是一片待开发区，四周都是荒草，以前的一些废楼被拆掉了，也没把废墟处理掉。

    车子在荒草从中停下，云哥终于说：“到了，天尊请下车吧。”

    之前帮我开车门的那个家伙又帮我把车门打开，一副恭恭敬敬的样子，这些人还真是搞笑，到底是威胁我呢还是请我呢？

    我从车上下来，让云哥长话短说，把我带到这里来到底干什么来了？

    “天尊难道就不好奇我的身份吗？”云哥这样问我。

    我冷笑，“不好奇，我对你的身份一点兴趣也没有。”

    “天尊还真是……”

    我打断他的话，“别一口一个天尊的，请叫我陈强。”

    “好吧，陈强，我这次来找你，不是来跟你打架，也不是来跟你闹事的。我只是来告诉你一些你不知道的事情，不管你想不想听，我都要告诉你。”云哥说。

    我让他有话快说有屁快放。

    云哥也不生气，只是看着我说：“你觉得现在的天庭危机已经解除了吗？表面上看，鬼族放弃抵抗，魔族由善良的三王子统领，对天界来说，好像是所有的隐患都解除掉了。但实际上，这一切都是表面现象罢了。鬼族觊觎我们几千年之久，怎么可能那么轻易的就放弃……”

    “等等，我们？你的意思是，你也是天尊？”我目瞪口呆地看着云哥。

    云哥点点头，“是的，如假包换。”

    我鄙夷地白了他一眼，天界怎么会有这种斯文败类的家伙。

    不过，这话我没说出来，免得引起不必要的争端。

    可云哥却是猜到了我心里的想法，“天尊，我知道你心里肯定十分的鄙视我，但请你先听我把话说完，如果到时候你还是这么认为，那我无话可说。天界现在的危机，不但没有解除，甚至，比之前还要严重。你们都来到人间，被人间的各种东西吸引，而天界现在已经处于空荡的情况，你难道就没想到，这个时候，正是鬼族进攻的好时候吗？”

    我皱着眉头，不得不承认，他说的这种可能，的确是存在的。是我太粗心大意了，轻易地相信了鬼族王的话，可是，他都在我们天界留下他的保证书了，应该不至于出尔反尔吧。

    我把我心中的想法说了出来，得到的，却是云哥的嘲笑。“你太高估他了，一个人为了达到目的，可以不择手段，就像当初我为了阻止你一样，我甚至可以不惜牺牲他人，来迷惑你的眼睛，让你猜不到我真正的意图。”

    “你来找我，不会就是为了嘲讽我吧？”我冷冷地看着他，说道。

    云哥说：“当然不是，我只是来告诉你，天界现在存在的危机。你带领的天兵天将们，都和你一样，一点危机感也没有。他们现在正在人间游玩，而你们不知道，前一刻，天界都经历了些什么？鬼族向天界发起进攻，若不是我，只怕天界现在已经沦陷了。”

    “你？”我看着云哥，越发迷糊了，“你到底是谁？”

    “我，才是真正的原始天尊。”云哥说。

    我倒吸一口凉气，“原始天尊不是在和魔族王的战斗中已经元神具灭了吗？怎么你又变成原始天尊了？”

    “死掉的那个，只是我的替身罢了。我知道魔族和鬼族对天界虎视眈眈，那我就不会傻到自己去送死，当然得找个替身代替我了。”云哥得意洋洋地说。

    我狠狠地白了他一眼，暗暗骂他卑鄙。

    云哥像是我肚子里的蛔虫一样，总是知道我在想什么。他对我说，这次他来找我，不是想跟我打架，也不是想跟我抢夺天尊的位置，更不是要谋害我什么的。他知道和天尊的位置比起来，我更在乎的是黎西，在乎的是这人间的生活。所以，他此次来找我的目的，只是想劝我做回一个平凡人，放弃天尊的位置，而那个位置，真正适合的人，是他。

    “你要用你的心狠手辣俩统领天界吗？”我嘲讽着说，一个人能冷血到那种地步，置别人的死活于不顾，他有何资格做最高领导者的位置。

    云哥却是摇摇头，“你错了，我当初那么对你们，是因为我知道，除了你们队伍中的成员之外，其他的人，都不是人。他们只是那个假的原始天尊勾结妖魔鬼怪变换出来的人，来陷害你们的罢了。”

    “我凭什么相信你的话。”反正现在什么证据都没了，他想怎么说就怎么说。

    云哥说，“你可以不相信我的话，但我相信，若是现在让你回去天界，你恐怕也不会愿意吧？”

正文 第395章：天书

    的确，我好不容易才回到人间，好不容易才和黎西相见，要我现在回去做那个什么无聊至极的无上天尊，我的确是不乐意的，但是，要我把天界交给这么一个心狠手辣又满腹心机的家伙，我也不会愿意。

    我害怕的是，他统领天界之后，只怕人、仙、妖以后都要没好日子过了。

    我冷笑两声，“我算是明白了，你跑来找我的目的，就是为了劝我放弃天尊的位置，让给你吧？”

    云哥也不拐弯抹角，直接就点了点头，“对，没错。但是，我绝不是空手套白狼，让你把天尊的位置白白让给我，我可以向你保证，你和你的朋友们的安全，我也可以向你保证，在我的带领下，天界只会向着更好的一面发展，而不会再重蹈一千年前的覆辙。”

    我犹豫起来，不知道要不要相信这个家伙的话？

    他能告诉我鬼族王为了达到目的而不择手段，那他呢，是不是也可以为了达到目的而不择手段呢？

    我沉思起来，一时间不知道该说什么？

    云哥说他会给我时间考虑的，他还说，他之所以来找我，就是想和平地解决这些事情，而不想象那个假的原始一样，用武力去解决问题。

    经历了这么多的事情，大家都累了，没有什么比“和平”两个字更重要的。

    他还让我好好考虑考虑，他会给我时间，让我好好考虑的。

    云哥把我送回了那条小河边，然后就和他的那些随从消失了。在这之前，我问他冷龙呢？我相信冷龙肯定没死，但又不知道他的存在是怎么回事，想起我们以前经历过的那么多的事情，我这心里还挺不是滋味的。

    云哥笑着看着我，“没想到，你还挺在乎他的。你放心，只要你答应了我的要求，我就会放了他的。”

    云哥说完，停顿了一下，又跟我说：“你一定很想问我，冷龙是不是我安排在你身边的内奸吧？刚开始，的确是你想的那样，我是想让冷龙去监视你，可是，到后来，他背叛了我，完全融入你们的生活中去了。”

    “不过，我没有为难他，等我们的合作达成了，你就能见到他了。”云哥说完，头也不回地走了。

    我在原地站了一会，黎西和霹雳就找过来了。

    霹雳问我刚才去了哪里，我没把刚才的事情告诉它，免得它这张嘴巴不严实，再告诉其他人去。

    黎西也很担心我，说她差点就要报警了。我开着玩笑问她：“你怎么那么担心我，该不会是你被我的英雄举动感染了，喜欢上我了吧？”

    黎西的脸“唰”的一下红了，“你胡说什么呢？不跟你说了，我要回学校上课了。”

    黎西说完，低着头就走了，可是，我能看到她的心跳的非常快，“扑通扑通”的，我敢肯定，她是对我有感觉的。

    我从黎西哪里把霹雳要了过来，然后，我带着霹雳在学校附近找了一家宾馆住下。躺在床上，回忆着云哥对我说的那些话，我辗转反侧怎么也睡不着。

    在没有人的时候，霹雳就会变成天犬的样子，蹲在我床边，跟我说话。

    “强哥，你在想什么呢？”霹雳问我。

    我没说话，霹雳就说，“你不说我也知道，你在想那个云哥跟你说的话吧？”

    我一骨碌坐了起来，“你跟踪我啊？”

    “哥，我是天犬啊，我用得着跟踪吗？我用闻的就可以了，我在你身上闻到了那个云哥的气味，就猜想你肯定是跟他在一起呆过。怎么了，他跟你说什么了？”

    既然霹雳都知道了，那我也没必要再隐瞒了，于是就把云哥跟我说过的话跟霹雳说了一遍。

    霹雳顿时惊叫起来，“啊？那你现在怎么想的，咱们怎么办啊？要不要通知其他人？”

    “别了，生的他们担心。”

    霹雳沉思了片刻，就说：“强哥，如果云哥真的是真正的原始天尊的话，那现在天界，肯定已经被他的人给控制住了，如果我们想要躲回天界的话，只怕面部了又是一场血战，他来找你，就是想让你放弃返回天界的念头。”

    这些我都想到了，我也知道，血战的结果，肯定是对大家都没好处。

    我现在唯一担心的是，云哥是否会说话算数？如果他能做到说话算数的话，那我答应把天界让给他，也是可以的。

    几天之后，我在学校门口等黎西的时候，云哥再一次出现，这一次他是一个人来的，问我考虑的怎么样了？

    我说：“今天你别打扰我，我要和黎西去看电影，咱们之间的事情，改天再说。”

    云哥点点头，“可以，那我改天再来找你，不过，我还是希望你能尽快做出决定。我知道你在担心什么，你害怕我说话不算数，害怕我不能按照我说的去做。我这里有一张天书，上面全都是我罗列的条款，每一条，都会让你满意的。你可以先拿去看看，如果觉得哪里还不够的话，可以在上面添加。好了，我过两天再来找你。”

    云哥说完，哗的一下就消失不见，没人留意过他的存在，也没人注意到我们这边。然而，我的手上的确多了一卷纸。

    便在这时，黎西出来了，我迅速把那张纸装进口袋。

    晚上，回到宾馆的时候，我才把那张纸拿出来仔细端详，上面罗列了很多条款，都是约束云哥的。

    比如，他不会伤害我的朋友们，会把天界管理的很好之类的……

    我一一看了下来，感觉很是不错，一些我想不到到的东西，他也想到了。

    霹雳问我：“你是不是打算答应他的要求了？”

    我将天书放在一边，“多嘴。”

    “这可真不是我多嘴，我只是在提醒你，一旦你答应了他的要求，你就不再是什么无上天尊了，你的法力会被回收，你就会变成以前的普通人。要是你们再被坏人欺负了……”

    我晃了晃手中的天书，“他答应过我，不会回收我的法力。”

    “哇塞，这么好，看来那家伙还真是下足了功夫啊。那你怎么想的，决定答应了？”霹雳问我。

    我深呼吸一口气，“我觉得，这些条款很充足，也不是不可以考虑答应他，你说呢？”

    “我想，凤凰和朝夕肯定是不会同意的。”霹雳昂着头，一副鼻孔朝天的样子，我真想揍他。

    朝夕那边还好说，可是凤凰呢，名义上，他现在是我的妻子，我是不是应该和她商量一下先？

    这也是我犹豫不决的另外一个原因，凤凰要是知道我要放弃天尊的位置，就为了一个黎西，她能同意才怪。

    但是，我还是想试一下。我把天书放好之后，拿出纸笔，写了一封信，放在霹雳身上，让它把这封信替我捎给凤凰。

    几天之后，霹雳回来了，身上夹带着一封回信。信的内容很简单，凤凰说，她尊重我的意思，但是她也说了，不管我去哪里，她都会陪着我的。

    我很感激凤凰，虽然我已经想不起一千年前，我们两个是如何在一起的，可现在，她能这么大义，能这么为我着想，甚至，连我心里始终想着别的女人，也能容忍。

    凤凰都说无所谓了，那些东西对我来说，就更无所谓了。

    在云哥第四次来找我的时候，我终于给了他回复：“好，我可以答应你的要求，把天尊的位置让给你。但是，你也必须遵从你天书里面写的这些。我会把这张天书挂在南天门上，让所有出入天界的天兵天将都看到它。”

正文 第396章：一抹回忆

    很多天尊不理解，我怎么就这么轻易地把天尊的位置让给那个家伙了？

    我觉得那没什么，天尊的位置虽高，权利虽大，但很多东西，是我们这些至高的领导者不能去触碰的。

    我不喜欢在天界那些无聊的日子，我更喜欢在人间生活，坐姿多彩，每一天都过的很充实。

    那天，我凝望着天上，看着云层翻滚，想象着云层之上，正在发生着天尊换位的变化，心里反而觉得轻松了许多。

    霹雳没有选择返回天庭，而是跟着我留下来，但是，它的法力被回收了，现在真真切切地变成了一条狗。

    还有凤凰，她只是给我打了个电话，告诉我她现在正在旅游，但是没说具体的位置。从语气中能听出来，她在人间玩的不亦乐乎的，很是高兴。

    有一天晚上，我们两个通电话，凤凰突然问我：“你就不想知道一千年前，咱俩之间的那些事情吗？”

    我说：“既然都过去了，还提它干嘛？”

    “可是我想说。”凤凰说完，长吸一口气。

    一千年前，我是高高在上的无上天尊，而凤凰，只是一只刚刚从昆仑山上渡劫成仙的小神仙。

    初来天界的她被各种各样新鲜好玩的事情吸引着，结果不小心闯到了我的天殿。

    那个时候的我被她惶恐不安的样子一眼吸引住了，结果，帮她瞒过了天兵的追捕。

    可能就是从那个时候开始，凤凰对我有了不一样的感情，以至于后来不管发生什么事情，她都觉得我是当初那个救她的小哥哥。

    其实，这一切只是她那样认为，我救她，仅仅是因为我从她惊慌失措的眼神中看到了那个令我魂牵梦绕的女孩子的影子，她，就是一千年前的黎西。

    也就是说，我和黎西认识在前，和凤凰认识在后。

    那件事情说来也是奇怪，我和黎西连面都没有见过，仅仅是在天镜里面巡视人间情况的时候，无意间扫了黎西一眼，仅仅是那一眼，我就被那个平凡但又很特别的女孩子吸引住了。

    那段时间，我日夜想着那个特殊的女孩子，想着她的一颦一笑，以至于凤凰在闯入我天殿，躲在桌子底下的时候，我看到她的第一眼，就仿佛看到了那个特殊女孩。

    但很快我就知道，那个女孩不是我在天镜中看到的那个女孩，因为她会法术。

    我救凤凰，完全是因为那个特殊女孩的样子让我鬼使神差地那样做了，可没想到，我的一个小小的举动，却在凤凰的心里留下了不可磨灭的影子。

    后来，我不知道凤凰都经历了些什么，只是，当我们再次见面的时候，她已经变成了凤凰大仙。

    而且，是在南天师的带领下，来给我说媒的。

    男天师一向对我的婚姻大事很是在意，堂堂的无上天尊，岂能没有夫人？他们不知道的是，那个平凡而又特殊的女孩，早已成了我心目中的天尊夫人。

    可这一切还没等我去争取什么，我就被安排要和凤凰成亲。

    本来，我对凤凰还是有些好感的，但因为男天师的逼婚，导致我对她也十分厌恶起来，我甚至一度认为，就是她怂恿男天师的。

    在和凤凰成亲的当天晚上，我偷偷来到凡间，找到千年前的黎西。

    有时候，缘分就是注定好的，不管你相不相信一见钟情，反正，我是相信的。我和千年前的黎西，就是一见钟情

    很快，我们就相恋并且在一起了，那一年（天上一天，地下一年，等他们发现我不见了的时候，我已经和黎西在地下度过了美好的一年）。

    那时候，黎西怀着身孕，而我，被天兵天将带回天庭。

    他们这样做，只会越发让我对凤凰讨厌，并且，我暗中派人将黎西接到了天庭。

    我和所有的人反抗，一定要娶黎西为妻。

    可就在我和黎西成亲的那天，天庭发生暴乱，黎西为了救我，替我挡了一剑……

    电话里，是良久的沉默，我一抹脸上，原来，不知不觉中，泪水已经爬满了脸颊。

    我深呼吸了几口气，说那些都是过去的了，只要我们现在都好好的就行了。

    凤凰笑了两下，“这些话在我心里憋了太久太久，今天终于有勇气把它们说出来了，感觉心里舒服多了。好了，我要去休息了，晚安。”

    “晚安。”说完，我挂了电话，坐在床边，思绪久久不能回过神来。

    不知道是不是我心里的原因，总觉得那些事情在现在听来，似乎都不算什么了。

    一千年前没能给黎西的，我现在也可以给她，不算晚。

    我对黎西进行了狂热的追求，我要用尽我所有的能力，给她一场记忆深刻的爱情。

    云哥履行了他的承诺，第二天，就将冷龙放了。当冷龙以他真实的样子出现在我面前的时候，我还真有点没认出来。

    他这个人，本来就长得有点冷血的样子，再加上那如被刀砍了的眉毛，现在看上去更是凌厉了几分。

    我们俩喝了点酒，有一搭没一搭地聊着。

    冷龙说他现在终于过上了自己想要的生活，感觉很舒服。我问他接下来什么打算，他说他想去四处周周，“听说朝夕他们都去旅游了，我也想跟他们一样。”

    我很支持他。

    冷龙说走就走了，当天就坐上了火车，我问他去哪里，他说不知道，路上再看吧，想在哪里下车就在哪里下车。

    真是个潇洒的人，我在心里暗暗叹息。

    看着冷龙的背影完全淹没在人群中，我和黎西的手紧紧握在一起，一旁的霹雳，哦，不对，现在应该叫阿黄，“汪汪”叫了两声，表示不满。

    “别虐狗了行不？”阿黄对我说。

    我白它一眼，“有本事你给自己找条母狗去啊……”

    我这话音刚落，就看到阿黄一副色眯眯的样子，朝着某一个方向一直看。顺着他的目光看过去，只见在不远处蹲着一只纯白色的金毛，十分漂亮。

    可是，那狗的主人，怎么那么眼熟呢？

    啊，我想起来了，那不是程沙沙吗？怎么，她、她没死，也回来了？

    我正看的入神，恰巧这时，程沙沙转过头，四目相对，她的眼神里很是古怪的神色。我连忙将头低下，估摸着她现在肯定不记得那些事情了，我这么赤裸裸地看人家，难保会引起不必要的误会。

    果然，我刚才的举动还是让程沙沙不满了，余光看到，程沙沙正在朝我一步步走进，“喂？”

    我“啊”了一声，“这位美女，怎么了？”

    “你的狗在骚扰我的狗。”程沙沙指着阿黄说。

    阿黄发出不满的“呜呜”声，说明明是我在骚扰人家程沙沙，怎么就让它背锅了？我拉了拉它的缰绳，让它闭嘴，“对不起，回去我一定好好教训我的狗，让它以后不敢乱看。”

    程沙沙没有走，而是直勾勾地看着我，弄的我很不自在。

    “这位先生，我们是不是在哪里见过，我怎么觉得你那么眼熟呢？”程莎莎突然这样问我。

    我赶紧将头转向一边，“美女，你认错人了吧？”

    “也许吧。小爽，我们走。”程沙沙说着，拉了拉自己的狗，转身走开。

    我惊的下巴都快掉下来了，她的狗叫小爽？如果我没记错的话，在荒岛上，那个美丽可爱的女护士就叫小爽，难道，她回来之后变成了狗？还是说，她本来就是一条狗？

    天呐，幸亏我当时没把小爽办了，要不然我不就成了禽兽了嘛。

正文 第397章：兄弟

    在返回去的公交车上，黎西问我，“刚才那个女的你真的不认识？”

    我做发誓状，“真的不认识，骗你我是小狗。”

    阿黄“汪汪”叫了两声，说我就是小狗。我踢了他一脚，让你以后乱说话。阿黄“嗷呜”叫了一声，乖乖蹲在一边，不敢说话了。

    回到校门口，我一再地问黎西，“真的不去看电影啊，听说是你最喜欢的明星演的……”

    “不去！我晚上还要备课，明天第一节课就是我的，你说我要是去看电影了，明天的课怎么办？”黎西说。

    我拍着胸脯，“抱在我身上，而且我保证，我备的课，绝对会比你备的还要精彩，学生们还要爱听。走吧走吧，我们看电影去，看完电影我请你吃烤串。”我没给黎西拒绝的机会，直接拉着她就往电影院的方向走。

    这还没走几步，就遇上了大锤子，他和几个室友勾肩搭背地走出来，看样子是准备去吃喝玩乐去。

    那张脸是那么的熟悉，就好像从未从我的世界里离开过一样，可是，大锤子却是看也不看我一眼，就从我身旁走了过去。

    “嗨，张大锤。”我终于忍不住，叫了他一声。

    张大锤停了下来，上下打量着我，“呦呵”一声，“这不是陈强嘛，兄弟，厉害了啊，连我们的黎老师都追到手了，恭喜恭喜哈。”

    大锤子说着，那几个室友催促他快点，大锤子便嚷着他要过去了。

    我让他先等一下，大锤子很是着急的样子，“我没事时间了，咱们有事明天再说吧。哎，小子，到时候我还要向你请教怎么泡妞呢，你可千万要来找我我啊……”

    大锤子的声音渐渐远去，望着他的背影，我一时有些出神，脑子里翻江倒海一般，不断闪现过我们在一起经历过的点点滴滴。

    不管是艰苦还是幸福，我们从未分开过，我们也曾发誓，不管遇到什么，都要携手走下去，可现在呢……

    不过，这样的结局，也挺好的，至少我们还是聚在一起的。

    黎西拉了拉我的手，问我在想什么。我说没什么，然后就拉着她要去看电影，阿黄要跟着我们一起去，被我一脚踢开了，没它这样当电灯泡的啊。

    我和黎西看到很晚，又吃了烤串和街边摊，一直到快十二点，学校的大门都关闭了。黎西正愁着该怎么进去，我悄悄用法力打开了自动门，做了个请的姿势：“美女，请进！”

    黎西看了一眼保安室，以为是我在那边动了什么手脚，嘿嘿一笑，一溜烟跑了进去。

    “陈强，你就是个骗子，我以后再也不会相信你了。”黎西用嘴型告诉我，没有发出声音，我说过到十点左右就结束，结果玩到快十二点了，害的她一点备课的时间也没有了。

    等一会她回去就会发现，那些本该属于她的工作，我早就为她做好了。

    现在网络这么发达，我只要用灵气在网上搜索一下，就能找到一些做老师之类的小说，然后把他们的方法用在黎西的备案里面，那些牛逼的方法可比她那些中规中矩的方法厉害多了。

    一会黎西看到我给她准备的那份惊喜，一定会对我刮目相看的。

    我兀自这样想着，忍不住笑了出来，而就在这时，我看到几道跌跌撞撞的人影朝大门旁边的小门走了过去。

    其中有一道身影很是熟悉，我悄悄跟了上去，躲在暗处，只见大锤子吆喝着：“快爬啊，你特么磨磨唧唧干啥呢，来来来，我来。”

    大锤子说着，把爬在栅栏上的男生拽开，自己爬了上去。他本来就挺胖的，再加上喝的醉醺醺的，这会子手脚都没力气了，哪能爬上去？

    我正准备过去给他帮忙来着，却在这时，一道女人的声音突然响起：“谁？谁在外面？”

    大锤子吓的大叫一声，从栅栏上掉了下来，其他的人呢，早就一溜烟跑的没影没踪了。

    大锤子揉着屁股，哎呦妈呀地叫着，此刻，那个女人拿着手电筒跑了过来，我一看，这不就是白新怡嘛。

    这么晚了，白新怡也不知道为什么跑到这边来，结果不偏不巧的，就发现正在翻墙的大锤子，那一声喊，直接把大锤子给吓的掉了下来。

    白新怡拿手电筒一个劲地照大锤子的脸：“你、你是张大锤，这么晚了，你怎么还在外面？你喝酒了？”

    大锤子哎呦妈呀地叫着，“我说，大半夜的，你能别那么吓人吗，不知道人吓人吓死人啊？哎呦，我的屁股啊。”

    大锤子气喘吁吁地说，“你翻墙还有理了？你赶紧给我进来，我要找教务处主任……”

    不等白新怡把话说完，大锤子就率先叫嚷起来，“你先别找教务处主任了，还是先把我的衣服弄下来吧。就算你要去找教务处主任，也得带上我不是……”

    白新怡乖乖地把他的衣服从栏杆上弄了下来，可没想到，突然，以上肉呼呼的手从栅栏里伸了过来，一把抓住白新怡的脑袋。

    大锤子竟然亲白新怡了。

    我去！

    我目瞪口袋的看着那边的一幕，只见白新怡反应过来之后，狠狠地推了大锤子一下，“张大锤，你、你放肆。”

    白新怡怒气冲冲，胸口起伏的厉害。

    张大锤嘿嘿一笑，嘴里还喃喃自语着，说什么陈强那小子都敢做的事情为什么我不敢。我心想可能是白天这小子受到我的刺激，晚上才敢这么大胆，对白新怡做出这样的事情来。

    不过，他肯定早就对白新怡有那样的心思了，要不然，他也不会专对白新怡这样啊。

    张大锤阴谋得逞之后，笑的更加得意洋洋了，还对白新怡说：“以后你就做我的女朋友吧，我保证我吃香的喝辣的，也让你吃香的喝辣的。”

    白新怡狠狠跺了一下脚，转身就走了，张大锤想去追，可他的双手竟然卡在栅栏里，怎么拽也拽不出来。

    张大锤急的大喊，“喂，你帮我一下啊，喂……”

    我踱着步子走了过去，双手环抱在胸前，就那么一脸坏笑地看着大锤子。大锤子眨巴眨巴眼睛，终于看清是我了，立刻叫嚷起来，“我去，陈强啊，你傻站着干嘛，倒是快点过来帮我一把啊。”

    我说你再叫嚷的话我没过去保安可就要先过去了，吓的大锤子立刻闭了嘴。

    大锤子被卡着的双手还不安分，对着我张牙舞爪的，“你倒是快点过来啊，快点……”

    我一边笑着一边走过去，看似什么也没做，实际上，我已经用灵气将铁栅栏变的十分柔软，只要轻轻一掰，就能将铁栅栏弄开。

    而我那一下，看在大锤子的眼里，就好像我有了神奇的力量似的。大锤子目瞪口呆地看着我，“我靠，你是怎么做到的啊？”

    我故意装作很牛逼的样子，对他说：“想知道啊，叫我一声强哥先。”

    以前在荒岛上的时候，我让这家伙叫我强哥，他死活都不叫，还说我们同岁，总是强子强子的叫我，现在，我终于有机会威胁他一把了。

    大锤子还是那副德行，我一救了他，立刻就贫嘴起来，说什么凭什么叫我哥，我看上去和他差不多年纪而已。

    我说：“就凭我能让刚才那个姓白的做你的女朋友。”

    “我靠，真的假的？”大锤子连手腕都顾不上活动了，抓着我的胳膊，一副很是激动的样子。

    我心想她本来就是你的，只是你们的缘分还没有到而已，我不过也就是暗地里帮你们一把，让你们的感情发展的迅速点罢了。这样，不但能做好事，还能顺便威胁大锤子这货一把。

正文 第398章：佳偶天成

    锤子听说我有办法让白新怡成为他的女朋友之后，就开始称呼我为强哥，跟前跟后的，我饿了给我买饭，渴了给我买水，没地方睡了，就让我谁在他们寝室。还整天给我捶背捏腿的，我都感觉有些不好意思了。

    锤子寝室这些室友都拜我为大哥，都怪锤子那货，把我吹的神乎其神的，就差说我是神仙下凡了。

    我翘着二郎腿，一边抽着烟一边抖着腿，看着一众小弟，“你们真想跟着我学本事？”

    那些家伙，连同锤子在内，无不把头点的跟小鸡啄米似的，“是啊是啊，强哥，你的本事锤子可是亲眼见证的，那家伙，哎，强哥，你是哪门哪派的啊？武当？昆仑？峨眉？”

    啪的一下，锤子在那家伙的脑袋上拍了一下，“你小子武侠小说看多了把，还武当昆仑峨眉呢，我强哥那是当过兵的。兵哥哥，懂吗，要不然能这么厉害吗？是吧，强哥。”

    锤子说完，嘻嘻一笑，看着我说。

    我点点头，“算是吧。”反正吹牛又不犯法，锤子都给我把路铺好了，我就顺着他的路往下走得了。

    而且，什么武当昆仑峨眉的，那些都太不现实了，还是说当兵好一点，能够让大家信服。

    所以，我也就没说什么。

    那些家伙又是问我当兵苦不苦之类的，又是说我多么多么厉害，这么小的年纪，就这么厉害了，那将来肯定能成大气候的。

    这问着问着，就问到我和锤子是什么关系，为什么要帮锤子之类的问题。

    锤子对此一直很好奇，这会子也不捶腿也不捏背了，就那么等着眼睛看着我，“是啊，强哥，咱俩好像并不熟悉吧，你干吗帮我啊？”

    我说：“佛说，救人一命胜造七级浮屠，我这是在帮我自己。”

    “可是，我那也不算是……”

    锤子的话还没说完，就被我打断，“怎么不算啊，你想想，当时要不是我及时出现，你很有可能被卡在栏杆里一个晚上。你当时可是喝醉了啊，要是就那么睡过去了，你说着天寒地冻的，就算冻不死你，恐怕也能把你懂个半死。所以，我的出现，那就是救了你的命。而且，我不光救了你，还帮你凑成你和白新怡的阴缘，佛则一定会给我八级浮屠的。”

    我满嘴跑火车，一通瞎说，没想到，这群人竟然相信了。

    我在心里洋洋得意地说，果然还是人间好啊，想怎么吹牛就怎么吹牛，这潇洒，就是用一辈子的神仙位置也换不来的。

    既然答应了大锤子要帮助他凑成他和白新怡，那我肯定是要说到做到的，我给大锤子出了很多注意，都是当初在荒岛上的时候，他给我讲他和白新怡的那些故事的时候说给我听的。

    没想到，当初的一些玩笑话，现在竟然派上用场了。

    在我的帮助下，大锤子日见成效，这白新怡铁定是跑不了了。

    还有另外一件事情，我那天晚上给黎西做的备案，第二天，黎西在惶恐不安中按照我的方法讲了一堂课，结果，收获到了意想不到的效果。

    学生们一向对学习提不起兴趣，可那一节课，却是让黎西得到了学生们一致认可的好评。甚至，校领导都准备旁听，开会讨论黎西的教学方式，如果通过的话，黎西的教学方式将成为本校的模范。

    黎西找到我的时候，还沉浸在不可思议中，一双眼睛瞪得大大的，好像快要从眼眶里掉出来似的。

    我冲她打招呼，她也没听见，隔了半晌，突然叫嚷起来，抓着我的胳膊说，“陈强，你太厉害了，快告诉我你是怎么做到的？”

    看黎西那激动的样子，我不由得得意起来，先是安慰她别激动，然后才告诉她：“这是秘密。”

    黎西没好气地在我的胸口一阵捶打，被我一把抓住了那白皙光滑的手腕，“嫁给我吧。”

    我很认真地说。

    黎西怔怔地看着我，将手慢慢抽了回去。我看到她突然有了这样的反应，心里很是着急，不知道黎西是不是根本不想嫁给我，一时间，我焦急的不行，连忙抓着黎西的肩膀问她：“怎么了？是我太心急了吗？我可以等，我可以给你时间考虑。”

    黎西的脸蛋红了，“我们才交往不到一个月，你就跟我这样说，该不会，你是在玩我吧？”

    我“噗嗤”一下笑了出来，“原来你是在担心这个啊，那你放心好了，我陈强可以向天发誓，如果我不是真心的，就让我天打五雷轰。”

    这些话听在黎西的耳朵里可能会觉得搞笑不真实，但是对我来说，每一句话，都是有无数的眼睛在天上看着的。如果我真的违背了我的誓言，是真的会被天打五雷轰的。

    我发出这样的毒誓，就是要向黎西证明，不对，是向我自己证明，我对黎西的心，永远不会改变。

    我很严肃很认真地看着黎西，等着她给我一个答复。

    黎西说，让她再想一想，而且，结婚也不是一个人的事情，而是两家人的事情，我们到现在都没见过双方父母，现在就说结婚，太早了些。

    我说这怕什么，只要你愿意，我明天就能带你去见我的父母。

    在返回人间的第二天，我就跟家里人通过电话了，父母还过着以往平淡宁静的生活，虽然平凡，但却很幸福。

    他们要是知道我把儿媳妇给他们带回去了，一定会特别的高兴。

    黎西说她先考虑一下，让我给她点时间。

    第二天，大锤子告诉我，在他的死缠烂打之下，白新怡终于答应做他的女朋友了。然后他问我，跟黎西的求婚，有没有成功？

    我叹息一口气，“她说还要考虑一下。”

    “我去，强哥，这可不像你的作风啊，这种时候，你应该穷追猛打才是，怎么反倒叹起气来了啊。这样，你帮了兄弟大忙，这一次，就让兄弟帮帮你。俗话说三个臭皮匠赛过一个诸葛亮，我们这么多兄弟呢，那就是三个诸葛亮，兄弟们，快想办法，怎么样帮强哥拿下黎西那个小妮子。”

    我狠狠地瞪了大锤子一眼，大锤子连忙改口，“不是小妮子，是嫂子。”

    大锤子帮我出了很多馊主意，什么送花啊给惊喜啊……乱七八糟的，太恶俗了，还不如我自己想呢。

    结果，这件事情不知道怎么回事，白新怡也知道了，白新怡又让其他人帮我，结果一传二，二传三，搞的整个学校的人都知道了。

    有的人祝福，就有的人羡慕嫉妒恨，当然，大部分人都是抱着看热闹的心态。

    总之，这件事情一时间闹的沸沸扬扬，居然连电视台都来采访了，甚至还要给我做个专访，一直等到我把黎西娶到手为止。

    就连远在天边的凤凰，也赶到了新海市，来给我出谋划策。

    还有天上的百花、袁宁大帝……等等等等各路神仙，也都加入了给我出谋划策的行列。

    白天，各路人马出入我租住的房子，人来人往，比集市还热闹，夜晚，各路神仙又来出没，我这小房间简直成了市级。

    我怕神仙来来去去的会引起人类的恐慌，便命令他们，以后不需要下凡了，我自己的事情自己会解决。

    还有那些好心来帮忙，也或者是抱着来看热闹的心态来的，统统都不让他们来了。

    就连大锤子也被我赶出去了，那家伙就每个正经的。

    我只留下了凤凰和我们的孩子，总不可能也把她们也赶出去。

正文 第399章：了断

    凤凰说，求婚的事情我就不用管了，她会帮我安排好一切的，我只需要准时出现就行了。

    起初我还有点不放心，凤凰会不会故意给我使坏什么的，但是，很快我就发现我的担心是多余的。

    凤凰每天忙里忙外的，连孩子都顾不得照顾，更有甚着，每天忙的连饭都顾不上吃。

    有时候看着儿子陈那一脸淘气的样子，我心里很是沉重，这孩子，虽说是黎西的，可是，他却是从凤凰的肚子里爬出来的，而且，我和凤凰终归是夫妻关系，这些事情，黎西还不知道，如果她知道了的话，还肯嫁给我吗？

    可是，凤凰这么热心地帮我，要我如何开口，让她离开这里？

    我陷入了深深的头疼中，儿调皮地在那爬来爬去的，一不小心从床上摔了下来，“哇哇”大哭。

    我连忙跑过去，问他要不要紧之类的话？

    儿一抹眼泪，说他不疼，那一脸坚强的样子，活脱脱一副小大人的模样，看的我是又想笑又想哭的。

    正在我哄着儿的时候，房门突然被人推开了，令我没想到的是，黎西竟然会突然找到这边来。

    四目相对，我震惊极了，而黎西呢，一双眼珠子在我身上打量了一番，最后，落在了儿身上，脸色一下子变的很难看。

    良久的沉默，终于是黎西先开了口，只是，她什么也没问，说了句她找错人了，转身就要离开。

    我连忙冲过去，一把将她拉住：“黎西，你听我解释。”

    黎西没动，但我发现她的脸色变得越来越难看，最后，她猛地回过头来，恶狠狠地看着我，好像要把我生吞活剥了一样。

    她的嘴唇动了动，看样子是想说什么，但终究，只是张了张口，又什么也没说。黎西别开我的手，扭头就走了。

    刚才，我从那双清澈的眼睛里看到了失望，黎西一定对我失望透顶了。她肯定不会听我解释的，完了，我所做的努力，都要完蛋了。

    我懊悔地锤着脑袋，深呼吸了一口气，儿虽说看上去只有三岁的样子，可实际上，按照人间的年龄来算的话，他已经有三十多岁了。而且，他的智商也比一般的孩子成熟，刚才的事情，他全都看在眼里，还宽慰我不要放弃。

    后来，这些事情被凤凰知道了，我也不知道她怎么做的，只叫我别担心，然后就出去了。

    我对黎西的误会都没抱多大的希望，也不敢奢望，黎西在知道我是有妻子有孩子的人之后，还会不会答应嫁给我？她肯定会介意的，这个世界上，哪有女人不介意自己的男人还有着别的女人？

    可令我没想到的是，黎西竟然会主动来找我，而且，从她看到我的时候的表情，我就已经猜到，她肯定已经原谅我了。

    我特别震惊，真的，不知道凤凰用了什么办法，竟然能说服黎西。

    “你们的事情，我都已经知道了。”黎西低着头说，脸蛋上红红的。

    我不安地拉着黎西的手，“对不起，我不是有意隐瞒你的，我只是……”

    “我知道，你只是害怕我接受不了，害怕我不相信，更害怕我会因为而惹来麻烦，是吗？”

    我点点头，“有很多的事情，我到现在想起来都是那么的不可思议，我害怕告诉你，你根本接受不了，所以也就……”

    “我知道，我都知道。”黎西说着，轻轻地抱着我，将头依靠在我的肩膀上，“我都知道了，凤凰姐姐把什么都告诉我了。”

    那一刻，我反倒有种踏实的感觉，黎西什么都知道了，还没有离开我，而是选择了接受，那是不是就意味着，阻碍我们之间的那些坎坷，都过去了？

    这一刻，我不知道盼了多久，也不知道想了多久，没想到，最后会是以这样的方式出现的。

    我轻轻地搂着黎西的肩膀，附和着在她的背上拍了两下。我感谢我自己，做出了正确的决定，放弃天尊之位，和黎西在一起。

    凤凰的求婚仪式还在如火如荼地进行着，别说是黎西，就连我都不知道。

    她还给我订了日期，说是在下个礼拜三，我问她到时候我需要做些什么，她说我什么也不用做，到时候只要发自内心地把我心里的想法说出来就行了。

    眼看着下个礼拜三渐渐逼近，却在那一天到来之前，一个令我意想不到的人出现在了我的面前。

    鬼族王的女儿也就是在荒岛上的时候的蓉儿。

    她一袭黑色的紧身衣，彰显着那婀娜多姿的身材，十分性感，只是，那冰冷的面孔，阴冷的眼神，无不显示着她此刻的心情。

    我惊愕地看着她，一时间不知道说什么好？

    四目相对，良久良久，反倒是蓉儿率先开了口，“好久不见啊。”

    我微微一愣，她能这样说，是不是代表了，她已经想起我了。我记得鬼族王说过，他已经用魔法将她的记忆尘封起来了，而且，他也说过要我以后再也不要见她的女儿，可现在是，不是我去找她的，而是她跑来找我的，想必，鬼族王也是知道的吧。

    不知道这期间又发生了什么事情，让他可以容忍自己的女儿跑到人间来，甚至，是来见我，他就不怕蓉儿再次受到刺激晕倒过去吗？

    “你别害怕，我不是来搞破坏的，我只是想来看看你。”蓉儿说着，走进我的房间，四处打量起来。

    然后，她在椅子里坐下，让我琢磨不透她心里的想法。

    我见她似乎真的没什么恶意，也就跟了进去，要是她是来搞破坏的话，直接去找黎西就可以了，完全不用来找我的。既然她选择了来找我，那就肯定是有别的目的，我且先看看她此次前来的目的吧。

    我在蓉儿对面的椅子里坐下，尽量保持着微笑，问她最近好不好。

    蓉儿一直微笑着点头应答，突然，两个人都不知道该说什么了，气氛一时有些尴尬。

    只见蓉儿深呼吸了一口气，说道：“我这次来找你，是来恭喜你的。”

    “谢谢。”我发自内心地说。

    蓉儿看着我说：“当然，还有另外一件事情，我们两个，也该做个了断了。”

    了断？怎么了断？我就知道事情肯定没那么简单，这会子我的心一下子悬到了嗓子眼，也不敢说什么。

    蓉儿让我把手伸出来，我就乖乖地伸了出来。她抓着我的手，也不知道用什么东西在我手心上划了一下，顿时，一股刺痛传来，手心里满是殷红的鲜血。

    蓉儿将我的手悬在她的手心上，让我的血滴在她的手背上，只见我的血落在她的手背上之后，迅速消失不见。

    “你欠我的东西，已经还给我了，以后，咱们两个就两清了。”蓉儿说着，严寒热泪。

    “蓉儿，这……”我一时不知道该说什么，看着掌心，伤口已经愈合，好像从未流过血一般。我看着蓉儿，不明白这是什么情况？

    而蓉儿呢，看着我，眼睛里闪动着晶莹的泪花，似乎想说什么，但终究什么也没有说，就转身走了。

    独留下我，一头雾水的。也许就像鬼族王说的那样，不是每件事情都有一个答案的，蓉儿没有把我们之间的事情告诉我，可能，是不想给我增添无辜的负担。而她所说的做个了断，可能，也只是想让自己死了对我的那份心吧。

    我这样想着，目光再一次落向掌心，只觉得心好像又轻松了一点。

正文 第400章：万众瞩目的求婚仪式（大结局）

    时间在一点一点逼近，距离凤凰给我设定好的求婚的日期，就在明天了。

    这会子，我心情无比的忐忑，比大姑娘出嫁还要激动。

    我一会担心明天会出岔子，一会又担心黎西会不会改变主意，还要担心我的求婚说辞，到底都该说些什么，一个晚上，我辗转反侧难以入眠，怎么睡也睡不着，几乎是睁着眼睛到天亮的。

    “陈强，好了，走吧。”凤凰叫我，我的心“咯噔”一下悬了起来，期盼着这一天的到来，却又害怕，这会子，真是无比的忐忑。

    我收拾好之后，就缓步走向门口，这一出来才发现，今天的天是这么的与众不同。

    蓝天白云，天气晴朗，是个好兆头。

    凤凰说，求婚的地点就顶在新海一中，今天是假期，学生们大多都出去玩去了，校方应该不会有什么意见。

    站在新海一中的门口，看着这座与往日里没什么不同的学校，我的心才稍微放松了一些。最怕的就是搞的太隆重了，弄的我更加不知所措。

    越是这样平凡简单的一点越是让人心里踏实，本来嘛，我现在就是个普通的凡人，求婚而已，没必要搞的那么奢华。

    可我想错了，凤凰忙活了这么多天，不可能就准备出这样的环境来让我求婚，一切的奥秘，就在教室楼那边。

    同学们都在惊叹，这天上的云今天是怎么回事，竟然可以变换出不同的形状，一会是玫瑰花的样子，一会是心形。有人严重怀疑，那不是云，可能是彩云之类的烟花制品。但只有我知道，那就是云，而且，这肯定是凤凰的杰作。

    这四周的树木也是经过一番精心的排列的，原本的柳树是茂密而杂乱的，可现在，柳树被一个一个连接起来，形成好像一排彩灯一样的东西。

    还有这地面，仔细观察的话就会发现，这地面上的水泥，上面有花纹，而且，都是玫瑰花的花纹。

    这些都是外面我们所能看到的，还有看不到的，比如教师楼上布置了很多的花，这些花五颜六色，最主要的是，每一朵都散发着晶莹的光彩，这一定是百花的杰作了。

    教室楼的出口处有一条红红的毯子，都是用新鲜的玫瑰花铺成的，十分鲜艳好看，当然，这肯定也是百花的杰作。

    这些都是次要的，最主要的是，空灵处不知道从哪里发出一阵悦耳的声音，这是百鸟朝凤的声音！

    在场的人，无不被眼前壮丽的景观，悦耳动听的鸟叫声所吸引，就连那些记者，原本是来现场直播这场盛大的求婚仪式的，现在也被这里的景象完全吸引了，一时间都忘记了自己的工作。

    在所有人瞩目的眼神中，黎西缓缓从寝室楼里走了出来，看着这满目琳琅的景象，脸蛋微红。

    今天的她格外漂亮，虽然还是那身朴素的装扮，可是，我就是觉得她今天特别漂亮。

    那是一种难以言喻的美，美的让人窒息，美的让人惊叹。

    很快，黎西就被这么多的人和这样壮观的场面都吓到了，脚步停在出口处，仓皇想要逃走。

    “黎西。”我喊了一声，四周顿时安静下来，所有的目光都落在我身上，等待着我继续说下去。

    世界在这一刻安静了，静到没有任何的声音，我能清晰地听到自己的喘息声。

    黎西看着我，我看着她，四目相对，往事的一幕幕，在脑海里涌现出来。

    第一次和她在荒岛上相见的场面，她来了亲戚，我以为她受伤了，毫不犹豫地把她的短裙掀开……

    第一次亲她的时候，被她毫不留情地扇了一个耳光，但是，那双眼睛里分明没有愤怒和生气，而是娇羞……

    第一次看到黎西担心我的样子……

    第一次将她搂在怀里的感受……

    第一次对她说一些亲亲我我的话……

    第一次……

    很多很多的第一次，在我的脑海里翻江倒海，不由得，我的鼻子发酸了，眼前变得一片模糊。

    “快说话啊。”围观的人群有的忍不住了，开始催促。

    其他人纷纷附和，“是啊，傻愣着干什么，我们还等着看热闹呢，快求婚啊。”

    “艾玛，急死我了，我都想替他去求了。”

    ……

    大家七嘴八舌的，你一句我一句，我无视他们的絮叨，兀自看着黎西。而黎西也定定地看着我，一瞬间，我们两个的嘴角都勾勒出一抹浅浅的微笑。

    这种感觉只有我们两个会明白，那是心灵相通的感觉。

    有一句话叫做此时无声胜有声，此刻，我们就是这样的感觉。

    什么山盟海誓，什么海枯石烂，全都不重要，重要的是，不管经历多少的事情，这个人始终在你的身边，这就够了。

    我张开双臂，等待着黎西到我怀里来。

    围观的人群很是不解地看着我们，有的说我们在演戏，有的说我们在玩弄他们，还有的说我们的感情可能是发自内心的，别人无法理解。

    总之，人群中有人理解，有人不理解。

    这些对我来说，我根本不会在乎的，此刻，我的眼里只剩下黎西一个人。

    黎西望着我好一会，终于抬起脚步，朝我跑了过来。短短的几秒钟，我却感觉像是一个世纪一般的漫长。

    我们紧紧地拥抱在一起，此刻，四周的树木哗啦啦摇晃起来，像是在我们鼓掌。天空上白云翻滚，像是在为我们庆祝……

    当我们拥抱在一起的那一刻，脑海里那些难以忘记的，我们共同经历过的不好的回忆，就像破碎的玻璃一样，哗啦一下，碎掉了。

    从这一刻开始，留在我们彼此心中的，只有美好。

    从这一刻开始，我们将再也不会分离，永远永远。

    从这一刻开始，我们终于，在一起了。

    ……

    有一天，我和黎西坐在游轮上，欣赏着一望无垠的大海。她问我可曾后悔过？

    我反问她：“那你后悔过吗？”

    黎西摇头，我也摇头。

    人生哪有那么多后悔的事情，不管是悲痛也好、绝望也罢，我始终相信，柳暗花明又一村！
