　　1章

　　跟妹妹的故事是从老妈的一次出差开始的。那是一个夏天，太阳当空照，炎热且干燥。我正在广场上帮着摆放促销展台时，接到了老妈的电话。老妈是一名会计师，时常需要外出公干，每当这时，我就得告别我那温馨的单身公寓，回家暂住几日。

　　老妈不放心妹妹一个人在家，虽然现社会治安良好，我们家又是在高档小区内，但她依然不放心一个如花似玉的高中女生独自在家过夜。

　　下午下班我开车往回赶，到家时已经八点半了，开门就听见客厅里传来古装剧常用的背景音乐。换上拖鞋走了进去，见妹妹穿着黄底碎花的蓬松家居服，懒洋洋的趴在沙发上，小脑袋枕着胳膊，手里拿着遥控器，两条纤细的小腿翘起来，穿着雪白棉袜的小脚丫在半空中摇来晃去的，很是悠哉。

　　她叫徐佳宁，小名缓缓，比我小九岁，今年刚上高一。

　　我们俩的关系嘛，怎么说呢？小时候还好，毕竟年龄相差比较大，我尽量做到了哥哥的责任和义务，能让她的地方都让着她，她也总喜欢粘着我。可最近几年她进入青春期之后，我们俩的关系就有些微妙了，我总觉着她不像以前那么尊敬我这个大哥哥了。就比如现在，她对我的到来丝毫没有反应，仿佛我压根就不存在似的。

　　我脱掉外套，一屁股坐在了空出来的沙发上，刚要开口说话，妹妹翻过身子，用右脚使劲的踢在我的胳膊上，一脸嫌恶的嚷嚷道：“走开走开，一身的汗臭味。”

　　我翘起来二郎腿，身子向后，两手大鹏展翅，靠在沙发上。

　　“这沙发上写着你名字啊，凭啥让我走，你怎么不走。”

　　“我先来的。先来后到，讲点素质。”妹妹仍旧用她的小脚丫踢着我的胳膊。

　　我抓起她穿着棉袜的脚丫，甩到一旁，嗤笑道：“这沙发两米多长，你个一小不点能占多大的地方，你躺直了也不过一米六二。”

　　“一米六四！我长个了！”妹妹不忿的纠正道，又用脚丫向我踢了过来。

　　我朝厨房里瞧了瞧，冷冷清清的，没一点烟火气。

　　“晚饭呢？”

　　“我怎么知道？”妹妹重新趴在沙发上，看起了电视。

　　“你没做饭？”

　　“我放学都七点半了。再说，我又不会做饭。”

　　“你不会做饭，你还不会叫外卖啊。妈没给你留钱？”

　　“等着你掏钱呢。”她枕着胳膊，懒洋洋的换着电视台。

　　“那你不早说，我回来路上直接买了。”这小丫头从小就爱占我便宜，能让我花钱，绝对不自己破费。

　　“你一大人，家里有没有准备晚饭，你不知道早点打电话问一下？我一高中生，起早贪黑的死读书、读死书，累的都虚脱了，还得伺候你吃饭？啊？”

　　“行，我说一句你有一万句等着我。”我一边掏出手机，一边叹息道：“唉~！想吃什么？”

　　“随便。”

　　我翻了翻手机。

　　“盖浇饭？”

　　“不吃。”

　　“黄焖鸡？”

　　“不吃。”

　　“寿司饭团？”

　　缓缓回头瞪着我：“你离了米饭不会叫餐啦？这么高的热量，故意的吧。你想害我长肉啊？”

　　“那不是你说随便的啊。”我无奈的继续往下翻：“绿豆粥，炒俩青菜，这热量够低了吧。”

　　“不吃。”

　　“那膳食堂的全素营养餐怎么样？”

　　“不~吃~！”

　　“那你到底想吃什么？”

　　“随~便~！”

　　“你点，我掏钱，这总行了吧。”我无奈的将手机扔到她身上。

　　她就像专门在等我这句话似的，蹭的一下坐了起来，拿起手机，手指翻飞，三下五除二的点好了外卖，然后扔了回来。

　　我拿起手机一瞧。嚯~！烤肉，炸虾，可乐，还有一个黑森林蛋糕，最大尺寸的。

　　“你不是怕长肉吗？这热量，顶半头肥猪了。”

　　“顶半个你。”妹妹朝我撅了噘嘴，还不忘学两声猪哼哼。

　　“是是是是，我就是肥猪，每次都被你往死里宰。”我苦笑一声。

　　哎~！

　　……星期天的缘故，不用早早地爬起来去上班。本想一觉睡到十点半，无奈一大早尿意袭来，夹紧了双腿，在床上滚来滚去，忍了又忍，最终还是屈服于生理本能，翻身下床向卫生间跑去。

　　在推开卫生间门的同时，已经迫不及待的将四角裤褪了下来，刚准备弯腰去掀马桶盖，惊讶的发现缓缓正僵硬的站在那里，半曲着身子，双手攥着粉红色的少女内裤边缘，提到了一半，两腿中间隆起的阴阜，白得耀眼，深褐色的阴毛柔软稀疏，隐约可见。

　　她一脸惊讶的看着我，我也一脸错愕的看着她。晨勃外加憋尿的缘故，露在外面的肉棒肿胀的好似铁棍，被我攥在手里，杀气腾腾的指向自己的妹妹，这样的我活像个死变态。

　　空气凝固了三秒钟，随着一声尖叫，我狼狈的退出了卫生间，仓促的连句对不起都没来得及说。

　　我站在卫生间门口，等她出来之后，假装什么事也没发生一样，走了进去。

　　站在马桶前，抓着依然坚挺的肉棒，使出全身力气将尿逼了出来，脑海里不由自主的回想着方才的那一幕，雪白的阴阜，稀疏的绒毛。

　　好不容易撒完尿，出门后只见妹妹两手抱在胸前，一脸愤怒的瞪着我。我干笑一声：“早啊。吃早饭了吗？”

　　“臭~流~氓！”

　　她咬牙切齿的说道。

　　“不是！”我赶紧争辩：“你上厕所不锁门，你怪我呀！”

　　“我尿急，忘了锁门。”

　　“我也尿急，忘了敲门。”

　　妹妹盯着我瞧了片刻，冷哼一声，留下一句臭流氓，气冲冲的回屋去了。我愣了半天，耸耸肩，心说，我招谁惹谁了。

　　回屋继续睡回笼觉，脑海里却始终回想着少女两腿间的神秘部位，也不知过了多久，半睡半醒，迷迷糊糊的时候，脑袋突然挨了一下。惊醒坐起，才发现刚才飞过来的是一个篮球，这会儿正在地上砰砰弹跳呢。房门半开，想也知道是谁扔进来的。

　　反正也睡不着了，干脆起床。刷牙洗脸之后，来到客厅里，见她像个无脊椎动物似的斜躺在沙发上，拿着手柄，懒洋洋的打着电动游戏。

　　“吃早饭了吗？”我问道。

　　“吃了。”妹妹心不在焉的回了句。

　　挺意外的，刚才在厨房里转了一圈，没见有用餐的痕迹。想来她应该是出去吃了早餐，还没有给我买。

　　算了。

　　我叹了口气，在缓缓脚边坐了下来。她依旧穿着蓬松的家居服，只不过没有穿袜子，莹润雪白的小脚丫裸露在外，我的脑海里又一次不由自主的联想起了卫生间里的尴尬一幕。

　　妹妹斜眼瞧着我，突然踹了我一脚，因为没有了棉袜，隔着单薄的衣料，仿佛能感觉到红润脚掌的温度与柔软。

　　我纳闷的看着她，她又踹了我一脚，临了还来了句：“臭流氓。”

　　“你有完没完了，我都说了不是故意的了。”我有气无力的说道。

　　“你要是故意的，那就是死变态了。”

　　我赶紧转移话题，拿出家长的架子：“你写完作业了吗？一天到晚就知道玩。”

　　“写完了呀。”

　　“啊？写完了？”本来还想继续教训她，结果弄得有些措手不及，一时语塞：“什……什么时候写完的？”

　　“周末的家庭作业，应该在星期六下午的课堂上就做完的呀，这样星期天就可以痛痛快快的玩了。这不是常识吗？”她一边说一边用脚丫踹着我的胳膊。不知怎么的，今天我竟然一点也不感到厌烦，反而搞得心里痒痒的。

　　“周末的作业应该在星期天的晚上和星期一的早上突击写，这才是常识吧。”

　　“那是你。”妹妹嘲笑道：“难怪你高考考得乱七八糟的，差点把老妈气住院。”

　　“你会玩吗？”我再次转移话题。

　　妹妹一挑眉头：“比你厉害。”

　　“嚯~！口气不小，别忘了这游戏机可是我留下来的。”

　　“隔壁楼的韩笑笑还是你前女友呢，人家现在都快当孩子妈了。”

　　我嘴角不由得抽搐了两下。

　　“你这张嘴可真够毒的，谁要娶了你，真是倒了八辈子血霉了。”

　　缓缓嘿嘿一笑：“我这张嘴可是开过光的，谁要能娶我，上辈子一准儿是修桥铺路，救人无数的大善人。”

　　我拿起副手柄：“废话少说，一块钱一局，敢赌不？”

　　“十块钱一局。”

　　“哈！哈哈！哈哈哈！”我故作奸诈的笑道：“你这是在自寻死路，你等着卖身吧你。”

　　半小时后……缓缓将手机抵到我面前，笑嘻嘻的说：“一百二十块钱，谢谢惠顾。”

　　我含泪扫下二维码。缓缓凑到我跟前，在我脸颊上亲了一下。

　　“谢谢，谢谢。你可真是我的好~葛~格~！”

　　我摸着脸颊，感觉香香的。心里念叨着，魔鬼。

　　瞧了一眼时间，快十二点了，起身伸了个懒腰：“走吧，出去吃饭。”

　　“吃饭饭喽！”妹妹也伸了个懒腰，然后问道：“吃什么？”

　　“随~便~！”我学着她的样子，懒洋洋地回了句。

　　“烤鱼怎么样？我想吃烤鱼。”

　　“不~吃~！”

　　“好，决定了，就吃烤鱼。我去换衣服。”

　　不给我任何反驳的机会，她已经跑回了房间。留我一个人呆愣愣的坐在沙发上，张着嘴，半天没缓过味儿来。

　　一个小时后……我和缓缓面对面的坐在餐馆靠窗的位置上。我靠着椅背，拍着自己的肚皮，瞧着依旧在狼吞虎咽的妹妹，哭笑不得的说：“我怎么觉着你压根就没想过控制食物热量啊。你这小小的肚皮，到底能装多少东西啊。”

　　此时的缓缓一身青春靓丽的学院风打扮，白色镂空蕾丝边内衬，绛红色白纹连衣裙，黑色皮鞋，胸前垂着黑色丝带，头上戴着同色系发带。与她的淑女打扮格格不入的是她的吃相，一边吃还一边还嘴：“老妈说了，吃饭时不许说话，容易噎着。”

　　我张了张嘴，犹豫了一下，还是决定闭嘴。这就是理儿他妈，谁能说得过她。

　　半晌后，缓缓放下碗筷，拍了怕肚子，长长的舒了口气：“八成饱，刚刚好。”

　　“吃饱了？”我似笑非笑的看着她：“行了，结账吧。”

　　小丫头眉头一皱，诧异道：“啊？你让我结账？”

　　“废话，你赢了我那么多钱，不该请客么？”

　　小丫头撇着嘴：“愿赌服输，我又没逼着你输给我。”

　　我双手一拍口袋，嘿嘿笑道：“反正我没带钱，手机也忘在家里了。你看着办吧。”

　　缓缓一动不动的盯着我，眼睛眨也不眨一下。

　　我得意的笑道：“看什么，快点结账呀。”

　　缓缓长长的眼睫毛忽然开始轻轻颤动起来，嘴角抽搐了两下，眼圈一红，晶莹泪珠像断了线的珍珠一样『吧嗒吧嗒』的直往下掉，最后竟然『哇』的一声，趴在桌子上哭了起来。这一下引得餐厅里所有人都朝这里看了过来。

　　我没想到她竟然给我来这么一手，说哭就哭，乃真影后也。

　　周围人开始窃窃私语起来，看向我的眼神也有些不对了。服务员过来，问道：“先生，请问有什么需要帮助的吗？”

　　我连忙摆手：“不用不用。”赶紧掏出银行卡：“结账，结账。”

　　一见我掏钱结账，缓缓立马停止了哭泣，一边用手背擦着眼泪，一边笑嘻嘻的对服务员说：“再给我来一杯冰淇淋。”

　　服务员也被这又哭又笑的小丫头给弄糊涂了，不自觉的望向我，像是在征求我的同意。我无奈的点了点头。服务员离开后，面对缓缓小狐狸似的狡黠微笑，我只能自愧不如的拍着脑袋说：“你是我姐，你是我亲姐姐。”

　　缓缓依然眼圈红红，眼角挂着泪珠，笑容却灿烂的像花儿一样：“乖啦，乖啦。”

　　结完账，我们姐弟……兄妹二人准备起身离开，忽然传来一个清清脆脆的女人声音，又惊又喜道：“徐佳康？”

　　我循声望去，只见一名漂亮的女士挥着手朝我们这边走了过来。茶色卷发，一身浅灰色直筒连衣裙，外面套一件黑色休闲掐腰小西服，挎一个休闲小皮包，年龄与我相仿，端庄靓丽之中，透着成熟女人的妩媚。

　　我愣了片刻，猛地想起，她是何欣婷，我的高中同学，以前经常在一块儿玩儿的。

　　她走到我跟前，笑着说：“我没认错啊，真是你啊。几年不见，变化真大。”

　　我下意识朝她胸口望去，然后赶紧将视线移开，笑着说：“是啊是啊，你变化也挺大的。”

　　何欣婷大大咧咧的在我旁边坐了下来，瞧着对面的缓缓，笑道：“呀，这是你小妹吧，都这么大了。”然后笑问缓缓：“还认识姐姐吗？”

　　缓缓很乖巧的笑道：“认识，你是婷婷姐，我妈总夸你漂亮，说我哥要能给她找一个像婷婷姐这么漂亮的媳妇，她就烧高香了。”

　　何欣婷笑的合不拢嘴：“哎呀，你妹妹小嘴儿还是这么甜。”

　　我仔细地将她上下打量了一遍，咋舌道：“说真的，你变化确实挺大的，几年不见，越来越有女人味儿了，猛一下我还真没认出来。”

　　“你是夸我呢，还是讽刺我呢。”

　　“当然是夸你啊。你想想，当年那假小子，现在的大美女。啧啧。”

　　何欣婷眉眼弯弯，笑问：“在哪儿高就啊？”

　　“一商贸公司，给人跑一跑市场。”说着，职业本能的掏出了名片，随即一想，不太合适，她却已将手递了过来，只好恭恭敬敬的送到了她的手上。

　　我四处瞧了瞧，问道：“怎么，一个人来这儿吃饭啊。”

　　何欣婷小心翼翼的将名片收了起来，说：“我约了一个朋友，他还没来。”

　　话刚落，进来一西装笔挺的中年男人，何欣婷赶紧起身打了个招呼，然后对我说“我朋友来了。你留我一电话吧，有事给我打电话。”

　　我耸耸肩：“手机忘家里了。”

　　“这样啊，那我给你打吧。反正我有你名片。改天聊。妹妹再见。”

　　“姐姐再见。”

　　缓缓望着她离去的倩影，又瞧了一眼那一身商务装打扮的中年男子，回头叹了口气。

　　我眉头一挑：“你什么意思？你叹什么气？”

　　缓缓耸耸肩，笑着说：“你没戏了。”

　　“你这都什么跟什么啊。”我哭笑不得：“吃完了饭赶紧走，别赖在这儿惹人嫌。”

　　这时，缓缓的手机传来一条微信，她拿起来瞧了一眼，然后小脑袋一歪，朝我微微一笑：“葛格，下午你有时间吗？”

　　我不由得打了个激灵,狐疑的看着她：“干嘛？”

　　“带我们去海边浴场玩啦~！”

　　2章

　　原本想耍些小聪明，讹她一顿午饭，结果被这小狐狸治的服服帖帖的。原本想吃了饭回家躺沙发上欢度周末，结果被她拉去当了免费车夫。

　　我这哥哥当的……嘿！简直尊严尽失。出了餐厅，先回家拿泳衣，然后去她同学家里接人。幸好路不远，十来分钟就到，人已经在门外等着了。

　　她叫陈思妙，去年见过，开车送她们俩去参加同学聚会。挺漂亮一小姑娘，圆脸长发，人很开朗，个头不算高，但身材不错，匀称有料，才刚高一，胸部就比大多数成年女性大了。上次见面就够让我惊讶得了，这回再见，又大了不少，将Ｔ恤撑得紧绷绷的，圆圆滚滚的像是塞了两个小西瓜。

　　缓缓原本坐在副驾驶，同学上车之后，她就跟着坐到后排去了。两个小姑娘叽叽喳喳的说了一路，甚至聊了很多少女的私密话题，就跟我说这司机不存在似的。

　　过了几个路口，见有不少交警，好像查的挺严的，就回头提醒她们系上安全带。倒也不是我故意往人小姑娘胸口看，实在是太惹眼了，完全是健康男人的生理本能。

　　缓缓像是注意到了我的视线，哼的一声：“臭流氓。”

　　私下里你说就说吧，当一外人面再这么叫我，有些不合适了。陈思妙好似也察觉到了，小脸飞红，这就更尴尬了。

　　“我警告你啊，玩归玩闹归闹，别没大没小的。你要再敢这么叫我，别怪我不客气啊。”

　　缓缓丝毫没被我的威胁唬住，上身前倾，趴在座椅中间，凑到我耳朵旁，一字一顿的又说了一遍：“臭~流~氓！”

　　嘿！老虎不发威你当我是病猫。

　　我扭头瞪着她，片刻后视线下移，停在了她略显平坦的胸口上。

　　“飞机场。”

　　“洗衣板。”

　　她的双眼瞬间睁大，怒视着我。

　　我还嫌不过瘾，又加了句。

　　“对Ａ！要不起~！”

　　陈思妙忽然噗嗤一声，笑了出来。缓缓罕见的脸颊飞红，一时间恼羞成怒，竟然抬起右脚，穿过前排座位，朝我肩膀踢了过来。

　　我大叫：“嘿嘿嘿，我开车呢啊，别闹！小心车毁人亡。”

　　陈思妙也跟着在一旁又拉又劝，这才把她拽回座位上。透过后视镜，我见她两手抱胸，气鼓鼓的瞪着我，没想到一句戏谑玩笑话，竟然把小丫头气成这样，似乎是找到了她的Ｇ点，心里不免有些得意起来。

　　到了之后，她们俩先去换泳衣，我去找车位。因为是周末，人忒多，好不容易才把车停好，等进去之后，两小姑娘不仅换上了泳衣，连气垫和泳圈都充起来了。

　　妹妹是个人精，啥都通啥都懂，唯一的不会的就是游泳，不折不扣的旱鸭子，离开了游泳圈根本不敢下水，平时没少被我嘲笑，可她偏偏喜欢下水玩。

　　我见两人迫不及待的想要下水，赶紧提醒：“我先去换衣服，你们俩先别动，等我回来做一下拉伸，然后再下水。”

　　“麻烦。”缓缓嘟囔了句。

　　我嗤笑道：“旱鸭子没有发言权。安全第一。”

　　她连带愤怒的朝我挥了挥小拳头，我假装没看见，转身去换泳衣。等我回来的时候，两人已经开始坐起热身运动了，我也跟着一起做了起来。

　　陈思妙身材比较好，穿着分体式泳衣，妹妹则穿着浅蓝色格子连体裙式泳衣。

　　两人一边做拉伸运动，一边聊天，不知聊到了什么，缓缓突然两腿岔开，秀了个标准一字马。她得意洋洋的让陈思妙也来一个，陈思妙笑着摇头：“我可没学过舞蹈，没你这基本功。”

　　妹妹起身，挑衅的朝我招了招手：“有本事你也来一个。”

　　我可不上当，摆手说：“别来，我怕扯着蛋。”

　　“那你来这个。”

　　她坐下来，做了个前屈式，将脸埋在两腿之间，身子几乎对折。我忍不住蹲下来在她腰间捏了一把，软软的，肉肉的，忍不住赞叹道：“哇塞，你是属章鱼的吗？”

　　妹妹跳起来就是一个回旋踢，幸好我早有准备，躲开了攻击，还不忘嘲讽：“太慢了唉。”

　　“废话少说，你来一个。”

　　我远远地站在一旁：“我不来。你别以为我不知道，我一弯腰，你直接就坐我身上了。”

　　“说那么多废话有什么用，腰不行了吧。”

　　她故意说的很大声，周围很多人都听到了，正朝这边看来，其中还有不少美女。我知道她是在激将，可面子事大，当着这么多女人的面，怎么能认了自己腰不行了。

　　我走过去，在垫子上坐了下来，对她说：“你别小看你哥，哥也是练过的。”

　　说着，双手前身，上身前屈，使劲的往下压，费了半天劲，也只能压到４５度左右。

　　妹妹蹲在一旁，笑着说：“不行了吧，要我帮忙不？”

　　我使足了劲往下压，咬牙切齿的说：“我~不~用！”

　　她压根没有容我拒绝，一下子趴在了我的背上，使劲下压。我好像听到了腰椎发出咔吧一声，嘴里不停地喊着：“疼疼疼，起来起来起来。”

　　妹妹非但没有起来，反而全身放松，悠哉悠哉的趴在了我的背上。虽然她的胸部不似陈思妙那般浑圆饱满，但隔着泳衣，还是能够感觉到馒头似的蓬松舒软，在我背上来回摩擦，那禁忌的爽快感简直难以言悦，浑身燥热，海绵体急速膨胀。

　　妹妹趴在我背上闹了一会儿，不知是不是我的错觉，感觉背后软肉两点凸起，有些变硬了。而她的身子也在这时僵住了。

　　我们俩都没在说话，沉默了半晌，陈思妙疑惑的问了句：“怎么了？”

　　我赶忙将她从身上掀了下来，然后故作镇定的说道：“我自己能来，用得着你帮忙嘛。”其实是怕此时起身会将胯间丑态暴露。

　　整个下午，妹妹没怎么跟我交流，我几次找她搭话，都被她给躲开了。这不太像她的性格啊。

　　回到家之后，我接到经理电话，让我赶一份文件，本来买了食材，结果没时间做晚饭了，只能让妹妹自己订餐。心里咒骂着经理十八代祖宗，一直赶到半夜三点，才算完工。订了早上七点的闹铃，结果被我按掉了两次，醒来时已经七点半了。

　　因为早上还有个会，来不及洗脸刷牙，匆匆忙忙的往公司赶，没想到车还发动不起来了。这个点出去拦出租不一定能拦的上，挤地铁还得跑两公里的路，怎么算都来不及了。这回铁定要迟到了，一准儿得被经理骂的狗血喷头。

　　就在我抓耳挠腮的时候，妹妹将她的粉红色小电动从地下室里推了出来，我一拍脑门，下车将她叫住。她纳闷的回头问道：“干嘛？”

　　“你车有点毛病，别坏半路上了。”不由得分说的将电动车从她手里夺了过来，假模假样的瞧了几眼，然后对她说：“你下去拿一下改锥，在那个大铁盒里。”

　　可能是我的演技过于真实，妹妹竟然没有怀疑，转身下地下室找改锥去了。

　　我二话没说，骑着电动车一溜烟的上班去了。

　　我是不知道她上来发现我跟小电动一同消失之后会是什么反应，但这一天一共收到三十四条微信和十二个未接来电，没敢接也没敢回，一来实在是太忙了，二来确实是心中有愧。

　　早上的不幸还只是个开头，因为来的太过匆忙，竟然将笔记本忘家里了，会上被一通狠批。更可恨的是，前期促销活动不利，经理把责任全都推到了我身上，这要是我的错也就算了，可明明就是领导犯错，我来背锅，凭什么啊。

　　下午没什么事儿，干脆跑酒吧里坐着，一个人喝闷酒。酒是喝过瘾了，可憋了一肚子的火儿没地方发泄。一直磨蹭到下午七点半，这才起身往家里赶，醉的已经摇摇晃晃了，半路上也没忘了买些妹妹爱吃的东西，路过蛋糕屋时，还特意进去买了个彩虹蛋糕。

　　进门的时候看见妹妹从我房间里走了出来，她应该也是刚刚回家，都还没换家居服呢。她见我回来好像有些慌张，我也没多想，把晚饭和蛋糕递过去，本想给她个惊喜，权当赔礼道歉，可她却连瞧都没瞧一眼，直接给我来了句吃过了，然后就把我晾一边去了。我陪着笑脸、卑躬屈膝的追在她屁股后面，她就是不肯说句话。

　　就算是我理亏，但我毕竟是个男人，再说也不是什么大不了的事儿，你不就是上学迟到了嘛，就跟谁上学没迟到过似的，我都这样低声下气了，你还不依不饶的。再加上压了一天的火儿，让我愈发燥怒，把蛋糕往桌子上一扔，哼了一声：“爱吃不吃。”

　　妹妹明显被我吓了一跳，毕竟我们从小没了父亲，我对她是又当哥哥又当爹，很少朝她发脾气，这次大发雷霆，不仅是她，连我自己都有些不适应。

　　也没心情吃晚饭了，回到屋里打算修改策划报告，打开笔记本后大吃一惊，硬盘里空空如也，不仅昨晚做好的策划文件没了，其他的资料文件也都没了，这可是我辛苦了几个月的市场调查资料啊。

　　不用说也知道是谁干的。

　　我甩门而出，怒气冲冲的朝妹妹房间走了过去，用力推开房门，没想到她正在换衣服，赤裸着上身，全身上下就穿着粉色带蝴蝶节的内裤。她呀的一声惊呼，双手攥着衣服抱在胸前。

　　我有些血气上头，对此画面竟然没有反应，径直走了过去，大声质问道：“我电脑里到文件是你删掉的？”

　　妹妹惊慌失措，半天才缓过神来，昂首道：“谁让你害我迟到的。”

　　“我说小姐，你上学迟到最多罚站，你把我的文件删了，我是要被炒鱿鱼的，你知不知道！”

　　“我管你。”妹妹满不在乎，反而气势汹汹的说道：“你出去，这是我的房间。”

　　我这才注意到她正半裸着身躯，雪白的肌肤让我有些心浮气躁，再待在这里确实有些不大合适。转身朝外走去，刚要出门，听到她喊了句：“臭流氓。”也不知怎么的，妹妹跟我没大没小习惯了，我也没当回事儿，今天却格外的愤怒，压了一天的火儿瞬间升腾而起。

　　我大踏步的走到她面前，指着她的鼻子说：“你再说一遍。”

　　她像是被我吓到了，面带惧色，但仍旧倔强的喊道：“臭流氓，等妈回来了我就告诉她，你冲我耍流氓。”

　　愤怒加上酒精的缘故，我抬手就要打她。没想到她反而不怕了，扬起小脸，挑衅的说：“你打，有本事你打。正好留下证据，让妈看看你是怎么当哥哥的。”

　　巴掌高高举起，但又舍不得真打下去，只能威胁道：“你道歉。”

　　“我不道歉。我凭什么道歉。”

　　“你道不道歉？”

　　“我就不道歉。流氓，臭流氓！我告诉你，别给我摆什么大哥哥的架子，我不怕你！”

　　“你不怕，你不怕。行，你天不怕地不怕是吧。我今儿个就是一死变态了，我看你怕不怕。”

　　也不知怎么的，我竟然鬼使神差的双手捧住她的脸颊，狠狠地亲了下去。少女的薄唇又软又甜，那圆润性感的唇珠更是让人格外着迷，湿湿的、滑滑的，甚至有一些麻麻的触电感。

　　唇分之后，见妹妹两眼瞪得溜圆，一脸不可思议的表情，我有些慌了，无意识的咽了口口水，质问道：“怕了没？”

　　“不！怕！”

　　我的脸颊烧得厉害，有些不知所措。但更多的是刺激和兴奋，这是一种从没有过得感觉，以往任何一个女人都没有给过我这样的感觉。面对着充满青春活力的少女胴体，我如同野兽一般，喘着粗气，愤怒已经被欲望取代，并在迅速膨胀蔓延，代表雄性的肉棒威严已经抬头，理智在在悬崖边缘来回徘徊。

　　我们俩就这么面对面的僵持着，此时的妹妹面色潮红，小嘴微张，半裸的娇躯因为激动而微微颤抖着，我甚至能嗅到呼出的少女兰香。现在的我，最需要的就是她的一声我错了，我害怕，甚至是一个可怜巴巴的表情。可她就是这么倔强。

　　我直接一个熊抱，搂着她再次用力亲吻。唇分之后，再次质问：“怕了没？”

　　妹妹非但没有惧怕，反而越发愤怒：“我今天要是说一声怕了，我就是乌龟！”

　　“行，你有种。你厉害。”

　　我在房间里来回踱了几步，然后猛地将她拦腰抱了起来，不理会她的大声惊呼以及两腿乱蹬，直接扔到了床上，然后翻身上床，骑跨在雪白的小肚皮上。

　　我攥住她的两只手腕，压在双耳边，恶狠狠的威胁：“怕了没？”

　　“不怕！”

　　3章

　　虽然下午喝了不少，头有点晕，但刚才被她这么一激一气，再加上浴火攻心，虽然浑身燥热，脑子倒是清醒了不少。身为大哥，对亲妹妹做出这样羞耻的行为，确实有些禽兽不如了。

　　我正琢磨着怎么给自己找个台阶，能体面的收手时，无意中发现，她那不住起伏的少女椒乳上，两粒粉色的乳头，竟然勃起了。

　　难道，这表示……她也有感觉了吗？

　　妹妹见我傻愣愣的望着她的乳头，猛然反应过来，脸颊一阵羞红，整个人开始猛烈地挣扎了起来，但她这小小的人儿，哪是我一大老爷们的对手。

　　她害羞了。

　　我忍不住笑了出来，妹妹又羞又气，小脸涨得通红，最后一歪头，竟然对着我的手腕上狠狠地咬了下去。

　　我啊的一声惨叫，用力挣脱开，低头查看被她咬了的部位，一圈齿痕，又圆又深，不由得恼怒道：“你咬人！属狗的啊！”

　　缓缓双臂环抱，挡住胸部，哼道：“活该，谁让你笑。你笑什么笑！”

　　我皱着眉头，略显茫然：“我什么时候笑了？”

　　“就刚才，你……你盯着我看的时候。”缓缓红着脸说。

　　我恍然，原来小丫头真的是害羞了，忍不住再次笑出声来。

　　妹妹的脸像是快要憋出脑溢血似的，愤怒的喊道：“你还笑！”

　　“这回怕了吧。”

　　虽然很想问问她是不是对我有性反应了，但又怕她恼羞成怒，再咬我一口，那就不好玩了。我顺杆准备下去，哪知她仍旧不肯认输：“谁说我怕了，鬼才怕呢！乌龟才怕呢！”

　　“你真不怕？”我眉头一挑：“那我可继续了啊。”

　　“有本事你来啊！”缓缓伸长了脖子挑衅着，但她的双臂依旧紧紧地抱在胸前。

　　“那你把手挪开。”

　　“凭什么听你的？我就不。”

　　我身子往后一退，双手抓住她的粉红色小内裤，作势要往下脱，妹妹本能的松开了双臂，伸手去拦。

　　“你不要脸，你脱人内裤。你变态，你流氓！”

　　我停了下来，笑道：“这回怕了吧。”

　　她死死的攥着内裤，骂道：“怕你妈个头。”

　　我见她真的一点也没害怕的样，神经也不像刚才那样紧绷了，说实在的，我真的在心里长长的舒了口气，罪恶感也稍稍降低了。

　　“行行行，你不怕你不怕。我走还不行嘛。”

　　本来打算就坡下驴，翻身准备下床，没想到她还不依不饶了，伸手抓住我的衣角，嚷嚷道：“你别走。你走什么走。”

　　“啊？”我不解的回头望去。

　　“你就这么走了啊？”妹妹坐了起来，一手挡着胸，一手拽着我的衣服。

　　“我不走干嘛，难不成还真要对你怎么样啊？”

　　“那你也不能就这么不明不白的走了吧？”

　　我纳闷：“不是，你到底想说啥？”

　　“咱得说清楚，到底是我怕了，还是你怕了？”

　　“我怕？我一大老爷们，我怕什么？”我差点笑出声来。

　　缓缓瞧着我，冷笑一声：“你就是怕了，要不你跑什么？”

　　“你还来劲了诶。”我撸起袖子，眉头一挑：“那我可继续了，等会儿你可别吓尿裤子你。”

　　“继续就继续，谁怕谁。”

　　我心里不由得犯起了嘀咕，怎么感觉她比我还积极啊，这不对啊。

　　我正犯迷糊呢，就听妹妹说道：“不过咱这回可要下个赌注。”

　　我隐约的嗅到了一丝阴谋诡计味道。

　　“赌注？赌什么？”

　　“八千块钱。”妹妹伸手比了个八的手势：“谁要是怕了，服软了，谁就拿八千块钱出来。”

　　“拿八千块钱出来干嘛？做慈善啊？”

　　“你少装糊涂。”

　　我很肯定她是在耍什么把戏，从小到大，每次想要讹诈我，她脸上就是这种『吃定你了』的表情。

　　沉思片刻之后，不由得恍然大悟，想必她吃准了我只是在虚张声势，不敢真拿她怎么样。她定下的赌注也很巧妙，八千块钱我还不是太过心疼，要是太多了，我拿不出来，说不定我一咬牙，真把她怎么样了。

　　哇！这小丫头片子，真是……把我吃的死死的，太阴险了。

　　缓缓见我不住皱眉，脸上表情阴晴不定，便不住催促道：“敢不敢赌？敢不敢赌？敢不敢赌？”

　　“我不赌。”既然想明白了，那就不能上她当了。

　　刚要起身离开，缓缓呀的一声：“你要敢走，我马上打电话告诉妈，说你想强奸我。”

　　“我说小姐，你是讹上我了啊。”我简直头大了：“这样，我给你两千块钱，咱们算扯平了，行不。”

　　缓缓激动的挺直了身子，跪在床上，双臂抱胸，激动地说道：“我一青春靓丽美少女，被你浑身上下看了个遍，你给钱就想了事，你把我当什么？”

　　“两千块钱还不行？”

　　“不行！”

　　我无奈的苦笑道：“我道歉，我对不起，我不是人，我禽兽不如，行了吧。”

　　“啊？你对不起？”缓缓秀气的眉头微微一皱：“你亲了我，我的初吻，你一句对不起就想了事？”

　　“初吻？”我下意识的脱口而出。

　　“怎么样，就是初吻，不可以啊。”缓缓理直气壮的说。

　　“可以，可以。太可以了。”我心里竟然有些小得意，美滋滋的，差点笑了出来。

　　缓缓见我一脸贱样，伸手抓住一只抱枕，朝我丢了过来，气恼道：“赌注加大，不止八千块钱，谁要输了，谁就是奴隶。”

　　我赔笑道：“我认输，我认输，我怕了，行不行。”

　　缓缓一伸手：“行，拿钱，八千。奴隶。”

　　我像个小太监似的，贱兮兮的行了个礼：“奴才给老佛爷请安。奴才知错了。”

　　“知错了不行。愿赌服输，拿钱，八千。”

　　“我这个月的奖金已经没了，工作能不能保住还得另说，哪儿来的八千块钱给你。”

　　“那我不管，你找老妈要，你借高利贷，你怎么着都行。”

　　“不是，你来真的啊。”

　　“谁跟你来假的。”

　　“你就不怕我真敢把你怎么着了？”

　　她轻蔑的笑道：“你要真有胆敢把我怎么着，我佩服你，我认赌服输，我给你八千，我下辈子给你当奴婢。”

　　“行，你行。”我的倔劲儿也上来了，烦躁不安的来回踱着步，指着她喊道：“你别欺人太甚，别以为我真不敢拿你怎样。”我突然大喊一声：“有种你给我躺下。”

　　妹妹重新躺回床上，挺得笔直，双手依然护着胸部，淡定的说：“躺下了。”

　　我故作凶悍的脱掉Ｔ恤，然后作势要脱短裤，威胁道：“我要脱裤子了啊。”

　　“脱呗，又不是没见过。”

　　她笑了，她竟然笑了！太不把我当然男人了。

　　我抹了一把脸，深吸一口气，连短裤带内裤一下脱了下来，甩腿踢到一边，赤裸着身子，叉着腰，对她说：“我脱光了。”

　　妹妹切的一声：“脱就脱了呗，你喊什么喊。”

　　“你看，你扭头看。”我的脸颊滚烫，自己都觉着自己像个变态。

　　“不看。”

　　“怕了吧，不敢看。”

　　“我嫌难看。太丑。”

　　“那……那你把手拿开。”

　　缓缓犹豫了下，将手臂挪开，白皙健康且充满青春活力的少女椒乳重新出现在了我的眼前，两粒小小的乳头已经软了下来。

　　我盯着她的胸部瞧了半天，琢磨着接下来该怎么吓唬她，她倒有些不耐烦了：“然后呢。”然后？”我一怔，下意识的反问道：“然后怎么办？”

　　“问你呢。快点。”

　　我发现她纤细娇小的身躯在微微的抖着，瓷白的肌肤上泛起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。她再是胆大，也还还只是个高中生，身躯暴露在一个成年男子面前，还是有些不适应的。这一发现，反而激起了我的兽欲和征服欲。

　　她一小丫头片子都不怕，我一糙老爷们，我怕什么。

　　我走了过去，站在床边，犹豫了半天，有些试探性的说道：“你……你，你你，你敢不敢摸一下。”

　　缓缓一开始没有听明白什么意思，但随即就反应过来了，将视线挪到一旁：“不摸。”

　　“你，你你，你怕了吧。”

　　“谁怕了。你别激我，我不吃这套。”

　　见她一副倔强的小模样，我反倒愈发的来了兴致：“你就是怕了，说的那么大义凌然，结果连摸都不敢摸一下。”

　　“谁说我不敢。”

　　她翻身坐起，伸出左手，眼看要碰到肉棒的时候，又往回缩了一下，僵在半空犹豫片刻，再次将手伸了过来，直接一把攥住了肉棒棒身。

　　我犹如触电一般，从脚底直窜头顶，打了个激灵。那滑腻温润的感觉，实在是太爽了，我不是没有被女人抚摸过，但从没有这么爽过，简直要原地升天了，原本半软的肉棒，直接充血膨胀到了顶点，硬如钢铁。

　　妹妹的小手轻微颤抖，掌心潮湿，出了一层薄汗，很明显她表面上的镇定是假装出来的。

　　“你……你，撸一下。”我已经爽的有些语无伦次了。

　　妹妹没有听从我的指令，反而用力一捏，她以为我会喊疼，但她哪里知道，那肉肉的手掌，包裹着鸡巴的舒爽感，简直是妙不可言，透明状的黏稠液体瞬间便从马眼里挤了出来。

　　“呃~！”妹妹触电般的将手拿开，眉头紧皱，一脸嫌恶的表情：“你竟然……你是不是……你太恶心了。”

　　她欲言又止，没往下说，但我猜她以为我射精了，可又没法跟她解释清楚，随口胡诌：“没那么快，没那么快。这是生理反应，你生物课上会学到的。”

　　妹妹眉头和鼻梁紧皱，精致小巧的五官挤到了一起，一脸厌恶恶心的表情，慌乱地用纸巾擦着刚刚抓过肉棒的手掌。

　　我的兽欲愈发升腾，胆子也跟着大了起来，一个大胆的想法在脑子里出现，犹豫了片刻，挺着坚如磐石的大鸡巴，凑到了她的脸颊旁，支支吾吾的说：“你，你，你敢不敢舔一下。”

　　妹妹反应神速，将身子挪到了一旁，白着我说：“你能不能别说这么恶心的话了，我都快吐了。”

　　我再次使出刚才那一套激将法：“你怕了，你不敢。”

　　妹妹瞪着我说：“徐佳康，我告诉你，我敢！我敢一口咬下去，你信不信？

　　你敢不敢试试！”

　　我当然信，我也不敢试。她这一军将的，让我有些不知所措了。

　　我们面对面的僵持了半晌，忽然瞧见她肉乎乎的小脚丫，就是那个经常用来踢我踹我的小脚丫，我又有了另外一个打算。

　　“你……你把脚伸过来。”

　　她盯着我犹豫了片刻，慢慢地将左脚伸了过来。我颤巍巍的抓住纤细的脚腕，朝龟头挪去。

　　“你干嘛？”妹妹有些茫然。

　　当肉乎乎的莹润脚掌碰到龟头时，又是一阵螺旋升天般的快感，瞬身颤抖不止，险些没把持住，直接射了出来，幸好屏住呼吸，稳住了心神。忍倒是忍住了，只是由于过于兴奋，马眼里挤出了更多液体，黏黏滑滑的，涂抹在了她的脚心上。

　　“呀~！你能不能不要这么恶心！”

　　妹妹使劲想要将脚抽回，力气却没我大，尝试了几次没有成功，干脆直接朝鸡巴上踹去，幸亏我及时阻止，要不以肉棒的勃起程度，说不定直接就给踹折了。

　　虽然非常的享受，可见她这么抗拒，也不敢再做强求。

　　我刚一松手，她便将脚丫收了回去，一脸嫌恶的用纸巾擦拭脚心，埋怨道：“什么东西，黏糊糊的，恶心死了。”

　　我忍不住调笑道：“你不是天不怕地不怕嘛。”

　　“我还不怕老鼠蟑螂呢，但架不住它们恶心。”临了加一句：“跟你一样。”

　　得，这时候还不忘跟我斗嘴。

　　缓缓用纸巾擦了又擦，但仍旧是一副不太满意的模样，最受只得暂时放弃，对我说：“你别弄这些恶心的花样，有本事你直接来那个。”

　　“来哪个啊？”我明知故问，这么逗她，感觉很兴奋。

　　“你少装蒜，就是那个，你电脑里存的那些小电影里的那个。”

　　“你偷看我的收藏？”这让我有些意外。

　　“什么叫偷看，你连隐藏都不会，直接摆在Ｄ盘里，我是随手点开的，谁知道是那种恶心的东西。”

　　她很明显是在狡辩，我突然好奇了起来，压低声音问道：“那你都看完了？”

　　妹妹啐道：“谁稀罕看那玩意儿，恶心吧啦的。”停顿片刻，撇着我：“你也别把现在的小孩子都想得那么纯洁无瑕，谁还不知道男女之间的那点事儿啊。

　　我们班已经有几个女生跟人试过了，还臭不要脸的跟我们吹嘘呢。”

　　“那你……有没有跟人试过？”

　　“试什么？”

　　“就是那个。”

　　我并不是一个特别保守的人，但此时此刻竟然十分的紧张，生怕得到的一个肯定的答案。

　　“关你什么事。”

　　我试探性的问道：“你该不会是，也想试试吧？”

　　“试你妈个头。”妹妹急了：“要来就来，怎么这么多废话。”

　　“那你先把内裤脱了。”

　　“我不。”

　　“你是想穿着来？还是想让我帮你脱了？”

　　“我管你。”说着，她重新躺了回去。

　　我犹豫了片刻，翻身上床，挺着坚硬的肉棒跪在她蜷起的双腿前，望着那被紧紧夹起的神秘隆起，嘴巴干涩的说道：“你把腿打开。”

　　“我不。”她双臂护在胸前，躺在那里，一副不肯配合的模样。

　　“你不把腿打开，我怎么来。”

　　“强奸犯还指望别人配合啊。”妹妹讥讽道。

　　我赶忙纠正道：“先说明白啊，我可没强迫你。”

　　她抬头瞪着他：“你都强吻我了，还叫没强迫。”

　　“我……我那是情不自禁。”

　　“你那叫耍流氓。”她重新躺平，催促道：“你快点。要是没胆子就赶紧认输。”

　　“谁说我不敢。我来了啊。”

　　我将手放在她右腿的膝盖上，轻轻抚摸起来，她的身子跟明显的颤抖了一下，咬牙说道：“肉麻死了。”

　　我趁她不备，直接把她紧闭的双腿掀了起来，将两只小脚丫一并抗在了左肩上，并且不给她任何喘气机会，挺着鸡巴直接抵在了雪白的大腿根部，用力一挤，龟头连同棒体一起进入到了一个软腻肥滑的肉『穴』之中。

　　妹妹啊的一声惊呼，虽然没有真的进入令人神往的少女美穴中，但让亲妹妹给自己腿交，也不是什么人都能享受到的。

　　我跪在床上，将两只雪白的小脚丫一并抗在左肩上，坚硬如铁的鸡巴在她紧闭的腿缝里疯狂抽插，妹妹的肌肤如同牛奶般丝滑柔顺，再加上马眼分泌物的润滑，进出十分顺畅，一点也不觉干燥。那肉肉的紧致包裹感，就好像真的在操穴一般，再加上棒身隔着少女内裤，不断的摩擦着隆起的少女阴阜，不论心理上的，还是生理上的，那种从头到脚的舒爽快感，简直无与伦比难以形容，竟然比跟前女友做爱还要强烈。

　　说真的，我现在脑子就算不太清醒，也还不敢真的操了自己亲妹妹，只不过精虫上脑，满满的欲望，如果不发泄出来的话，恐怕真要爆体而亡了。所以我打算速战速决，发泄自己的欲望，并且在气势上震慑住她，让她感到害怕，缴械投降。

　　缓缓显然是被我的狂暴举动给吓住了，任由我胡来片刻之后，开始剧烈挣扎，但被我死死地按着，无法挣脱。

　　“你不是想要我来那个吗？我就给你那个。你记住了，发情的男人可是非常可怕的。”

　　我虽是故作凶悍，但想来面目肯定也是十分狰狞。抱着两条纤细的少女美腿，腰部疯狂挺动，鸡巴在妹妹的腿缝间不断进出。我想将欲望尽快发泄出来，但又不想让难得的享受过早结束，鬼知道今后还有没有这种机会了。

　　就在我疯狂的操弄着妹妹的双腿时，她突然噗嗤一声，笑了出来。

　　4章

　　我停了下来，茫然的看着她：“你笑什么？”

　　缓缓讥讽道：“我笑你有贼心没贼胆。表面上装的凶神恶煞，事到临头就胆怵了。”

　　我简直无奈了，苦笑道：“你就这么迫不及待的想让我把你那个了？”“我是想让你赶紧认输投降。然后赔礼道歉，拿钱了事儿。”

　　我喷了几口鼻息，不服气的看着她：“你就这么肯定我不敢把你怎么样了？”

　　缓缓哈的一笑：“徐佳康，我认识你也十几年了，你有多大本事我还不知道吗？你连跟女朋友那个都要人家主动，你胆子就那么一丢丢，别以为自己喝了点酒，就天不怕地不怕了。得亏是我心大，要是换另外一女孩儿被你这么折腾，早就喊抓流氓了。”

　　当年我是奔着破处才将韩笑笑带回家的，可笑当时笨手笨脚，再加上没经验，差点泄气，最后还是人姑娘主动引导才完成第一次的，事后想来是够丢人的。可关键是，这事儿她是怎么知道的？

　　我狐疑的望着缓缓，她似乎是猜到了我心中的疑惑，连忙解释道：“笑笑姐跟我说的，人家还笑话你呢。”

　　她当年才十岁，韩笑笑怎么会把自己破处的事儿跟一小丫头片子说呢。

　　“是不是真的？”我更加疑惑了，盯着她瞧了片刻，忽然意识到了什么，指着她说：“你偷看！”

　　出乎意料，缓缓很大方的承认了：“你们叫的跟杀猪似的，我小小年纪啥也不懂，还以为你们俩怎么了呢。”

　　难怪她这么胆大妄为，敢跟一喝了酒、发了情的成年男人玩这种危险的游戏，原来我在她这儿真的是一点秘密都没有了。

　　被她这么一通嘲笑，搞得有些泄气，高涨的欲火也渐渐消退了下来，插在她双腿之间的肉棒都有些软了。我有些进退维谷，犹豫半晌，还是将肉棒抽了出来，坐在床边，长叹了一口气。

　　缓缓来劲了，抬起纤细的右腿，用脚尖在我脸上点了点，以一副胜利者的姿态嘲笑道：“怎么垂头丧气的，谁欺负你啦。”

　　我乜了她一眼：“我说徐佳宁，你别太过分，木头尚有三分火性，兔子急了还咬人呢。”

　　缓缓在我胳膊上轻踹一脚：“认个怂就那么难吗？反正你也不是第一次输给我了。”

　　我争辩道：“我不是怂了，我是良心发现。”

　　“少来了，你就是怂了。”她又踢了我几脚：“我都这样挑逗你了，你都还没胆来真的，你还是不是男人了，啊？是我不够迷人吗？是我不够漂亮吗？”

　　“你迷人，你漂亮。是我没胆，我错了，我不是男人，我甚至都不是人。”

　　我无奈的叹了口。

　　“这可是你说的啊，你认输了。”妹妹激动地坐了起来，喜形于色，连胸部都忘了遮挡。

　　“是是是，我认输，我认输，我没胆，我他妈不是个男人。”我苦笑着，无意识的摸了一把尚且坚挺的肉棒。

　　“八千块钱，还有，从今以后，你得听我的。”

　　“听你的，听你的。以前咱们家也是你说了算。”我傻乎乎的点着头。

　　“还有钱。”

　　“打个欠条。”

　　“不行，现金。”

　　“我每个月都花得精光，哪儿有那么多闲钱。先给三千，另外五千先欠着。”

　　“那也行。不过得付利息，月息百分之十。”

　　我不由得心中苦笑，这小丫头可真够黑的，行，毕业了不愁找不到工作了，可以放贷去了。

　　一说到钱，缓缓就变得一点也不缓了，马上拿出手机，逼着我赶紧给她转钱，火急火燎的模样，没有本分少女矜持。我一边给她转钱，一边小心翼翼的偷瞄着她那雪白玉润的胸脯，很意外地发现，她那犹如两粒娇艳红梅般的乳头，竟然是挺立着的。

　　他奶奶的，难道她刚才有感觉，不是因为对我有感觉了，而是想到了即将到手的钞票，所以才兴奋的吗？

　　我在她心里都不如八千块钱？

　　我越想越觉着郁闷，赔了几千块钱，就在她腿上蹭了蹭，还没射出来，简直亏出血了。

　　拿到钱后，她拿起小背心，准备穿上，我拦住她，说：“钱给你了。”

　　“啊？”她狐疑的望着我：“是你输给我的，怎么了？”

　　我干笑着说：“我觉着咱……咱把这事儿从头捋一下啊。我车坏了，上班要迟到，所以骑你车子走了，害你迟到了，这是我的错，我不对，我道歉了。你把我工作文件都删了，你不道歉，你还跟我胡搅蛮缠，结结结果搞了这么一出闹剧，我白白输你几千块钱，工作估计……也完蛋了。”

　　缓缓听我叽叽歪歪说了一大堆，有些不耐烦了：“你到底想说什么？”

　　“你……总得给我道个歉吧。”

　　可能是钱到手了缘故，她很痛快，眨巴着大眼睛，娇声嗲气的说：“葛格，对不起啦。”然后恢复原样：“这样可以了吧。”

　　“那……那那你给我点补偿吧。”我有些不好意思的挠了挠脸颊。

　　妹妹警惕的望着我：“你想要什么补偿？”

　　“你看，你也不是男人，你可能没法理解，男人不能发泄出来时的那种难受。”

　　我尝试着跟她解释：“那种憋着的难受劲儿……你能明白吗？”

　　缓缓摇头摇头：“你到底想干什么，能不能痛快点。”

　　“你……你能不能……能不能帮我发泄……发泄出来？”

　　我以为她会严厉拒绝，然后骂我变态，没想到她竟然问道：“那要……怎么帮你？”

　　我惊喜异常，生怕她反悔，连忙说：“借你手用一下。”

　　“不行，恶心。”缓缓一脸厌恶的表情。

　　“那……用脚？”

　　“更恶心了。”缓缓露出粉红色的舌尖，做了个干呕状。

　　“用……嘴？”我有点兴奋。

　　“你想当太监啊？”她瞥了我一眼。

　　这也不行那也不行，总不能直接操小穴吧。

　　我正在苦思冥想之时，妹妹说话了：“还是像刚才那样吧。”

　　没想到啊！

　　我赶紧兴奋地表示同意。

　　缓缓重新躺回床上，警告我说：“你得快点啊。”

　　我使劲的点着头，然后像只哈巴狗似的爬了上去，忍不住伸手在她的大腿上轻轻抚摸了一把，缓缓忍不住的打了个摆子，咬着牙说：“你能不能别这么肉麻。”

　　我很肯定，这样的爱抚对于她来说是十分敏感，甚至是刺激的。我很想继续挑逗她，但又怕把她激怒了，便停了下来，挺着肉棒凑上前去，说：“你把腿抬起来。”

　　“不。”妹妹很不配合。

　　我急了：“你刚不是说像刚才那样吗？”

　　“不舒服。”

　　“那怎么整？”

　　“谁管你。”

　　我挠头想了半天，试探性的问道：“你……你转过身趴着，总可以了吧？”

　　妹妹滴溜溜的眼珠向上一斜，思索片刻，点点头，然后转过身去，直挺挺的趴在了床上。那白皙润滑的肌肤，纤细匀称的小蛮腰，挺翘性感的小屁股，此情此景，看的我是浑身燥热，喉咙发干，脑子嗡嗡直响。

　　我爬了过去，双手掐住她的小蛮腰，向上提了一下，轻声说：“向后一些，屁股向上抬一点。”

　　妹妹没有反对，照着我的吩咐，将小屁股向上抬了抬，问道：“行了没？”

　　“对，对，再向上抬一点。对对，对，再抬一点。”我抚着她的小腰，一点一点的向上抬，最后变成了妹妹双臂支撑，屈膝跪在床上的姿势。

　　这种好似小狗似的羞耻姿势使我更加兴奋了，妹妹回头瞥了我一眼，冷冷的说了句：“你可真是够变态的。”但她保持了姿态，没有拒绝。

　　因为妹妹从小练习舞蹈的缘故，所以身体柔软，身材非常的匀称，尤其是这穿着粉色内裤的小屁股，虽然没有多少肉，但非常的浑圆挺翘，真想上去狠狠得揉两把。可惜我知道这样是会激怒她的。

　　就在我欣赏美景之时，缓缓用脚踢了我一下，催促道：“能不能快点。”

　　我连忙凑上前，跪在她的屁股后面，咽了口吐沫，然后扶着坚硬的肉棒，朝那神秘性感的大腿缝隙间凑了过去，当龟头碰到滑腻腻的肌肤时，用力一挺，再次进入到了那紧密柔软的美腿间。

　　我激动的长长的舒了口气，然后开始慢慢的前后挺动起来，少女纤细的娇躯跟着前后晃动起来。膨胀巨物紧贴着凝脂玉肌前后摩擦，龟头外溢的液体加上汗液，弄得妹妹腿间粘稠湿滑，别有一番滋味。

　　如黄牛般埋头耕耘片刻，低头瞧见妹妹那肤白如雪的肌背，竟渐渐地变得白里透红，泛起了一层薄汗，中间那条细腻光滑的脊柱沟，格外明艳动人。不由得暂时停了下来，伸出右手，以指抵背，自脖颈处起，沿着性感曲线缓缓向下划动，一直滑到尾椎处。

　　果然如我所料，妹妹身子连连打颤，回头责骂道：“我都说了，不要摸我，你有毛病吗？”

　　我连忙赔笑道道歉，然后继续挺动下体，渐渐地，我发现了一件有趣的事情，妹妹粉红色的少女内裤中间，隆起的部位向下陷进去了一道神秘的缝隙，那道缝隙的周围，竟然有一小片的水渍。

　　我的脑子不由得一热，从刚才我就一直在怀疑，她这么咄咄逼人，就像是在激我上她一样，完全不像是懵懂少女的表现。难道她好像二次元里的妹妹一样，对我暗恋已久。

　　可是，以她平时的表现来看，怎么也没法跟兄控联系在一起啊。

　　想着想着，我竟然不受控制的再次退出肉棒，然后抓住少女内裤边缘，猛地向下一拉，拽到了她的腿弯处，腿心花底赫然出现在了我的眼前。由于姿势的缘故，少女阴阜愈显饱满，如馒头般白腻蓬软，粉唇紧闭，蜜汁外溢，细软茸毛上淫光闪烁，正是少女动情的铁证。

　　妹妹猝不及防，呀的一声，待反应过来之后，伸手提拽内裤。好不容易瞧见的美景，哪里肯轻易失去，我急忙提棒上前，挤进了少女腿心，这回没有了内裤的阻挡，肉棒紧贴着的阴唇、阴蒂滑了过去，爽的一阵哆嗦，险些射了出来。

　　我赶忙身子向前，双手搂住妹妹的细腰，上身趴在了她的背上，一边享受着肌肤的柔软顺滑，一边做深呼吸，稳着心神。

　　妹妹一边挣扎一边娇呵，无奈被我两条胳膊死死紧扣着，无法起身，就连趴下也没法实现，只能被我搂着，屈辱的跪在床上，不停地咒骂。我也不跟她说话，坚实肉棒就这么埋在少女双腿之间，肉贴肉的与蜜唇做着亲密接触，可以很明显的感觉到，膏脂般的蜜液在不住外溢，油油润润、黏黏滑滑的沾满了肉棒棒身。

　　约莫过了五分钟，等妹妹冷静下来，不再挣扎之后，我才放开双臂，直起身子，长长的松了口气，但肉棒依然深埋在玉蛤蜜唇中间。

　　妹妹小脚后翘，踢了我一下，冷冷的说了声：“起来。”

　　“我不。”

　　“起来！”

　　“我就不！”

　　“你不要脸，你脱亲妹妹的内裤，你变态。”

　　都到这地步了，还要什么脸，脱不脱内裤，我都是变态了，试问哪个正常人能对妹妹做出这种禽兽不如的事情。

　　随她怎么说吧，反正斗嘴也都不过她，干脆只做不说，挺起肉棒，紧贴着湿滑蜜唇在腿缝里再次操弄起来。毕竟赶紧舒舒爽爽的把欲望发泄出来才是正经事儿。

　　可我一挺动，妹妹又不敢了，开始挣扎起来，这回我没来得及制住她，被她溜掉了。妹妹起身跪坐在床上，内裤挂在腿弯处，满是愤怒的回身看着我。

　　我正在关键时刻，被她搞得不上不下的，十分火大，近乎哀求的说：“你这是干什么，快点趴下，趴下，趴下，乖啦，快点趴下。”

　　妹妹冷哼道：“我不干了。”

　　我急了：“你什么意思，不是，不是说好的嘛。”

　　“谁让你脱我内裤的。”

　　“我错了，我错了。我道歉。我不该擅作主张。求求你了，你趴下，你趴下，我马上就好。”

　　妹妹不为所动：“你的道歉一点也不值钱。”

　　我想了下，说：“那我再给你一千块钱，行不行？”

　　妹妹斜乜着我：“你把我当什么，援交女啊。”

　　“我哪儿敢啊。我怎么能把你当援交女啊。”我急的热锅上的蚂蚁一样，开始胡说八道起来：“我……我我，我把你当圣女，拯救人间、照亮苍生的圣女。

　　圣女姐姐，你快救救我吧。”

　　我就差给她跪下了，妹妹见我这幅猴急样，笑了起来：“看你可怜，行，我救你。不过有个条件。”

　　“什么条件？上刀山下火海，你就是让我上月亮上给你摘星星，我都没问题。”

　　“咱们再赌一把。”

　　“还赌？”

　　“这回我再给你一次机会，看你有没有胆子把我那什么了。赌注还是八千。”

　　妹妹微微一笑，明眸里流露出狡黠的目光。

　　我这才意识到我又一次掉进她的陷阱里了，难怪她刚才答应帮我发泄兽欲，合着又是奔着讹我钱来的。

　　我又急又气，又无可奈何，急躁的说：“徐佳宁，合着你今天非逼着我操了你是不是。”

　　妹妹啐道：“能不能文明点，别说粗话。”

　　“还别说粗话。我都快操你娘了。”

　　妹妹嘿嘿一笑：“这我倒不反对，有本事你去啊。”

　　这把我给气的，指着她喊道：“你趴回去。”

　　“那你到底敢不敢赌？”

　　“你别欺人太甚。我告诉你，我是一男人，男人在发情的时候时会变成野兽的，你在玩火儿，你知不知道。”

　　妹妹满不在乎：“我这叫火中取栗，空手套白狼。再说了，我也没不让你变野兽啊，有本事你变啊。你要真变了，我把刚才那八千块钱还给你。”

　　这小狐狸精故意把我整得不上不下的，我捂着脸僵了半天，最后一咬牙，喊道：“行，我跟你赌。你给我趴下。”

　　“一言为定。”

　　“驷马难追！”

　　妹妹重新趴在床上，像刚才一样，两条手臂紧挨在一起，支撑着上身，两腿曲起，跪在床上，内裤挂在腿弯处，饱满阴阜毫不掩饰的暴露在外。

　　这回我一不做二不休，握着坚硬的大鸡巴凑了上去，硕大的龟头直接顶住蜜缝，轻轻一挺，将半粒头子挤进柔滑嫩妙的穴口之中。

　　妹妹吓的一声尖叫，挣扎着想要向前爬，却被我死死的攥住腰胯。我已经有些神志不清了，嘿嘿一阵奸笑：“怕了吧，怕了吧，我真的要进去了啊。”一边说，一边又将龟头向小穴内挤进去一点点。

　　妹妹身子颤了颤，稳了稳心神之后，气喘吁吁的说：“你少来，我……我才不信呢。”

　　说真的，我原本是想吓唬吓唬她，但现在龟头被穴口蜜肉包裹着，好像有一股强大的吸力想要将整根肉棒吸进去似的，舒爽快感简直无法言喻。而且据上次做爱，已经是三个月以前的事情了，现在的我，无论是心理上还是身体上，都已经快要失控了。

　　我强忍着冲动，颤巍巍说：“你……你别逞能，我……我真的会进去的。”

　　说着，我又朝里顶了一下，龟头已经快要完全进入了，柔腻软滑的穴肉对龟头的紧致包裹感，简直要人老命。

　　“啊~！疼！”妹妹的双腿在剧烈的颤抖着，但她依旧不肯认输：“有……有本事你进来啊。”

　　“你……你这是在逼我！”我能感觉到，龟头已经很清晰的顶在了一层薄膜上了，我只要一用力，就能要了亲妹妹的处女身。我，就真的万劫不复了。

　　妹妹趴在床上，咬着右手食指，不停地喘着粗气，好似受伤的小动物似的，可怜兮兮的，但她依旧不肯服软，可能她真的认为我是个胆小鬼，不敢拿她怎么样。

　　“有……嗯……有本事……你来呀。你要是……敢进来，我……我就叫你一声亲大哥。”

　　我很确定，我已经不受控制了，我已经完全被欲望所支配了。我用尽最后的理智，说道：“那你保证，不许告诉妈妈。”

　　“我……啊~！”

　　没有来得及等到妹妹的回答，我已经迫不及待的腰身上前用力一挺，龟头一麻，清清楚楚的捅破了一层薄膜，像失去了禁锢束缚般，棒身紧贴着嫩肉，一路到底，仿佛进入一团凝膏玉脂之中，被润滑柔腻的穴肉紧紧包裹，简直是通体舒泰、爽不可言。

　　妹妹像是中箭一般，娇躯向前一挺，整个人就僵在了那里。我虽然看不见她此时此刻的表情，但我知道她现在一定很痛。

　　我操了妹妹！我操了自己的亲妹妹！我得到了妹妹的处女！

　　“好痛啊！啊~！”

　　妹妹僵了片刻，哇的一声哭了出来，然后开始疯狂的踢着两只小脚丫。

　　“我不赌了，我不赌了！疼死啦！呜呜呜……我认输，我认输，我不赌了。

　　你快出来。”

　　现在说什么都晚了，我知道她很痛，但是我现在真的很需要发泄，再加以往被她捉弄的一幕幕莫名其妙的出现在了脑海里，竟然有种报复的快感。

　　我将肉棒轻轻后退，待龟头退至穴口时，向前一挺，再次操入嫩穴中。进进出出几个来回之后，速度不由得加快起来，力道也渐渐加大。

　　妹妹身躯僵硬，上半身完全趴在床上，双臂已经无法支撑，小脸埋在手臂内，哇哇痛哭哭，一边哭一边对我咒骂着，两只小脚丫不时地向上踢我的大腿。

　　“疼死啦！呜呜……你要死啦！啊！你别动！你别动！臭坏蛋！呜呜……大变态，疼死啦！”

　　我哪里肯听她的，只觉蜜穴紧致如箍，偏又溜滑异常，肉棒摩擦穴肉，竟没有半点生涩之感，反而愈发顺畅，速度也越来越快，胯部撞在挺翘的小屁股上发出清脆的『啪啪』声响，叫人愈发不能自已。

　　妹妹身子不住向前滑，最后终于完全趴在了床上，我紧跟了上去，整个人趴在她的身上，肉棒依旧快速进出小穴，只不过这姿势插不得深，无法尽兴，好处是每次进入都能体验到妹妹翘臀的弹滑感，像是撞在气球是上似的。

　　妹妹初始哭的凄厉，抽插半晌之后，也许知道事情已经无法挽回，趴在床上呜呜的抽泣起来，挣扎也不似方寸剧烈。

　　我憋了许久，又被折腾了半天，感觉已经快要到头了，便用双手支撑在她身体两旁，用力抽插，势头越来越急越来越猛，最后使出全身力气，一阵疯狂之后，猛地将肉棒全部插了进去，背脊一麻，两腿猛地蹬直，一个激灵，在亲妹妹的蜜穴嫩肉的缠裹下，一股股浓精自马眼喷射而出。

　　我失神般的狂射了半天，享受着犹如升天般的快感。待到渐渐地清醒过来，这才猛地意识到了大事不妙！

　　5章

　　我将精液射进了妹妹的小穴里，虽然一发即中的概率不高，可万一真怀上了呢，那就大大的不妙了。额……好像怀没怀上，事情都已经很不妙了。

　　我怯生生的低头望向妹妹，见她趴在那里，将脸埋在手臂里，低声的抽泣着，颈背上出了一层水盈盈的的细汗，原本白皙的皮肤泛着红晕，虽然已经停止了挣扎，但身躯仍在随着剧烈的呼吸上下起伏，看来还没有从巨变中恢复过来。

　　我想要将发泄过后的肉棒从妹妹的嫩穴里悄悄的抽出来，谁知刚向外抽了一点，炙热绵软的穴肉像是痉挛了似的，如潮水般的的吮裹着棒体，那奇妙的感觉使得原本半软下来的肉棒，再次坚硬了起来。

　　也不知道妹妹有没有发现穴内的变化，我想要将肉棒抽出来，但这突如其来的舒适感又让我有些舍不得离开了。

　　我明知自己犯了天大的错误，但是这销魂蚀骨的感觉实在是太爽了。估计以后很难再有这样的机会了吧。要不要再来一次……再来最后一次。

　　我在心里说服了自己，并告诫自己，这回一定要射在外面。然后将退到一半的肉棒，小心翼翼的向前推送，龟头挤开紧致纠缠的嫩肉，重新压到了花房的最深处。

　　妹妹的娇躯颤了一下，没有挣扎也没有喊叫，依旧将头埋在右臂中，伸出左手用力拍着我的大腿。我等待了片刻，见她没有过激反应，便将肉棒再次抽至穴口，然后轻轻送回，完成了一次抽插。

　　还是没什么反应，继续抽出插入，蜜汁混合着处女血再加上精液的缘故，使得小穴变得格外的软滑，抽插时候发出『呱唧呱唧』的声音，十分受用。我一口气连着操弄了十几下，妹妹突然翘起两只脚丫，不停地来回踢着我的屁股，闷闷的声音从胳膊里传出：“别动，疼。”

　　“好好好，我不动，我不动。”

　　我怕刺激到了她，不敢再做过激行为，暂时停下来，享受着嫩肉裹挟的舒爽感。过了一会儿，我凑到她耳后，小心翼翼的问道：“还疼不疼了？”

　　她用几不可闻的声音回了句：“酸。”

　　“酸？”我一时没有反应过来，傻乎乎的问道：“哪儿酸？”

　　“就是酸，就是酸！难受！”

　　她忽然激动起来，翘起脚丫疯狂的踢着我的屁股。我忽然反应过来，赶忙安抚道：“酸酸酸，我知道了，我知道了。”待她再次冷静下来之后才小心翼翼的说：“那我动一下下，你就不酸了。”

　　没有等她回复，肉棒便擦着细嫩的蜜肉退到了花房穴口，然后挤开嫩肉再次插回，循环往复，接连几个来回，她倒也没有反抗没有说话。

　　因为妹妹刚刚破处的缘故，为了照顾她的感受，不敢太过用力，再加上刚刚射过一次的缘故，抽弄片刻之后就觉着操的不够过瘾了，我悄悄地加快了速度。

　　可没想到力道刚一大些，妹妹就喊起了疼来，我的欲火已经膨胀起来，不愿再做迁就，一边操一边说：“忍一下，再忍一下下就不疼了。”

　　力道越来越来，速度也越来越快，对着小穴一口气连操了几十下，妹妹忽然大声喊疼，身子剧烈的挣扎了起来，不仅连拍带踢，小屁股也不停的向上拱，想要将我掀翻下去。我掐着她的小蛮腰，一边念咒似的安抚着她，一边不停地快速操弄。

　　肉棒一次次的进出，忽然一下，龟头撞在了一处软中带硬的嫩肉上，就这一下，妹妹『呀』的一声，娇躯猛地一僵，然后便像是触电了一般，打起了美颤，小腹不停收缩，穴中蜜肉再次痉挛似的，拼命的挤压紧裹着肉棒。

　　这一下我也是险些爽的升天，想来应该是撞到了妹妹的子宫颈，这才回想起来，刚才也是次次到底，怎么就像是石沉大海一般，没有采到花心呢。

　　我见妹妹四肢轻颤，肌肤潮红，不像是疼痛，反倒好像爽到了似的，我暂时停了下来，细细的品着妹妹的花心，一团小巧玲珑的软腻嫩肉，软中带硬，好似珍珠一般。待到妹妹稍微放松之后，我深吸一口气，轻轻抽离肉棒，然后猛地插入，龟头再次撞在了花心上。

　　“啊！”

　　又是一声细声尖叫，妹妹的颈背完全弓了起来。我来不及细细品味，快速抽出，紧接着用力插入，接连几个来回，一次比一次重，次次撞在娇嫩的子宫颈上。

　　“别，别……你停……暧呀……啊~你停一下啊……呜呜……你混蛋……”

　　妹妹呜咽的抽泣着，忽然身子一僵，再次触电般的抽出起来，一团清凉黏腻的液体自花心喷涌而出，穴肉死命纠缠挤压，如潮般的快感汹涌而来，我像是被抽干了灵魂一般，拼命忍耐，但数秒之后，精液还是不争气的射了出来，同蜜液搅在一起，将小穴灌了个满满实实。

　　我直接趴在了妹妹的身上，大口大口的喘着粗气，心脏砰砰砰砰的剧烈跳动，身下的妹妹也在颤抖着，我不知道她是不是高潮了，但是我很清楚自己并没有得到满足，刚刚射精的肉棒非但没有软下来，反而比刚才还要坚硬。

　　最后一次，真的再来最后一次。

　　我在心里默默的发誓，腰胯忍不住再次快速挺动起来，房间里又一次响起了『呱唧呱唧』的水声、肉体相撞的『啪啪』声，以及妹妹的抗议和咒骂声。

　　……手机闹铃声响起，我一个激灵坐了起来，只觉着喉咙疼痛，脑子里一片空白，耳边『嗡嗡』直响，癔症了好半天才缓过神儿来。

　　我舔了一下干涩起皮的嘴唇，慢慢的扭头望去，床上一片狼藉，床单被单揉的乱七八杂，精液、蜜汁流的哪儿儿都是，妹妹赤裸着身子趴在床上，肌肤上潮红以及汗液仍未散去，小穴红肿，乳白色的精液混合着处女血尚未干结，黏黏糊糊的顺着大腿流了一床。

　　我完蛋了。

　　昨晚的一幕幕重新在脑海里闪现，一次又一次的操着自己的亲妹妹，并且每次都将精液射进她的体内。如果妹妹因此而怀孕，或者她将昨晚的事情告诉老妈，那我就真的死定了。

　　我捂着脑袋思索片刻，打算起床先将膀胱里尿液放掉，谁知脚尖刚一落地，后腰就一阵针刺般的疼痛，紧随而来的就是酸软无力感。昨晚实在是用力过猛，仔细想一下竟然射了八次。

　　我光着身子跑去厕所，小便之后洗了一把脸，刚准备回去，就听见门外传来钥匙开锁的声音。脑子里嗡的一声，怎么老妈这么早就回来了。

　　来不及细想，踮着脚尖快速的跑回妹妹房间，锁好房门，然后走到床边，用手轻轻在她脸上打了几下，压低了声音说：“喂，醒醒，醒醒。”

　　叫了半天好不容易才将妹妹叫醒，她睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊的看着我，忽然脸色一变，伸手朝我的下巴就是一拳，我也顾不上喊冤，何况这拳挨的也不算冤，慌乱的对她说：“赶紧起来，妈回来了。”

　　妹妹一个激灵，赶紧坐了起来，刚要下床，忽然捂着小肚子，眉头紧皱，脸上五官挤在了一起。我慌乱询问：“怎么了？”

　　“疼！”妹妹狠狠地瞪了我一眼。

　　“姑奶奶，现在不是疼的时候。老妈要是发现了，咱俩就死定了。”说完之后，我赶紧打开窗户，尽量的散去屋子里的味道，然后回来穿衣服、收拾床铺。

　　“是你死定了。”

　　妹妹语气凶狠，但还是配合的抽了张纸巾，擦拭下体。

　　“真恶心。”

　　因为昨天在她身体里射的太多了，妹妹擦了半天也擦不干净，皱着眉头厌恶的埋怨着。我一边收拾一边安慰她：“恶心，我恶心，我不是人，我王八蛋。你先简单的收拾一下，等会儿去洗一个澡。”

　　就在这时，门外传来旋转把手的声音，紧接着便是老妈的疑惑的声音：“缓缓，还没起床？几点了，还上不上学了。”

　　“我已经起床了。”妹妹一边忍着恶心穿上内裤和小背心，一边假装无事的回答着老妈。

　　“你先开开门，我给你买了件衣服。”

　　“我……你先放客厅吧。”

　　“你先把门打开。”

　　我急得跟热锅上的蚂蚁似的，这要让老妈进来瞧见了，我就可以直接原地飞升，尸解成仙了。我慌乱的寻找着躲藏的地方，她的单人床非常低，根本藏不下一人。妹妹见我跟没头苍蝇似的到处来撞，指了指门后。

　　我硬着头皮躲在门后，妹妹咬着牙一瘸一拐的走了过来，伸手打开房门。

　　“干什么呢，磨蹭半天。这都几点了，你还……”老妈唠叨了两句，忽然问道：“你怎么了，脸色这么差。”

　　“我……有点难受。”

　　“现在还难受？”

　　老妈想要进来，妹妹迈步朝外走，将她挤了出去。

　　“好点了。”

　　“哦，要不给学校请个假吧。”

　　“不用。”

　　“你屋里什么味儿，这么难闻。”

　　我脑子一激灵，老妈可是过来人，她要是闻出精液的味道，那就真的说不清了。

　　“我难受，昨天晚上吐了。”

　　“怎么这么大的酒味儿，你喝酒了？”

　　“没，我哥喝酒了。昨天晚上在我屋里耍酒疯啦。去你房间换。”

　　“干嘛非得去我房间？你哥呢？”

　　“谁知道，上班去了吧。”

　　“你怎么走路跟鸭子一样，一摇一摆的。”

　　“腿……抽筋。”

　　两人一边对话一边朝老妈的卧室走去，直到房门关闭的声音响起，我才长长的舒了一口气，妹妹没有将昨天的事情告诉老妈，今天这关起码算是过去了。我趁机赶紧窜了出去，踮着脚尖回到了房间，慌乱的拿起手机、笔记本，穿上外套，慌乱的离开了家。

　　离家没多久就接到了老妈打来的电话，问我这两天家里的事情，我不知道缓缓都跟老妈说了些什么，但听老妈的语气，应该不知道她儿子都做了些什么禽兽不如的事情。我故作镇定的将除了昨天以外的事情说了一遍，便结束了对话。

　　因为小秦保存了一份市场资料，所以我逃过了一劫，保住了饭碗。接下来的几天我没有再回家，也没有跟妹妹联系。

　　我无时无刻不在恍惚自责中度过，我怎么能侵犯自己的亲妹妹啊！

　　每次回想起那天晚上的一幕幕仍然如梦境版的虚幻，但每每回想起那晚的感觉，小腹中就会升起一团无名的欲火，浑身燥热，不能自已。

　　我想要尝试着联系妹妹，但总是拿起手机犹豫半天，最后还是放弃。也许我还没有想好怎样面对她。一个刚刚绽放的花样少女，竟然被自己的亲哥哥侵犯了，她该是何等的痛苦与绝望，她该怎样的面对接下来的人生呢？

　　我，真是禽兽不如！

　　直到星期五下午，我去英杰广场办事，路过一家快捷宾馆时，正撞见妹妹的好朋友陈思妙跟一个中年男人从里面出来。一开始我没想到别的地方，大方的跟她打了个招呼，她见到我后很明显的一愣，紧接着便是慌乱与尴尬。

　　我这才意识到了不对劲，打量了一下那名男子，四十岁出头，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的。男人瞧了我一眼，没有说话，转身走了。

　　我转而望向小妙，她紧张地对我解释道：“那是我叔叔，他带我来……带我……来……”见我始终以怀疑的目光望着她，干脆用手撩了一下额前刘海，假装无所谓的样子，说：“我就是缺钱，怎么样吧。”

　　我挠了挠头，虽然很是震惊，但还是心想，能怎么样啊。

　　“是吗，那……那很好啊。”

　　“很好？”她白了我一眼，噗嗤一声笑了出来，然后说：“你放心，我绝对没有带坏缓缓。她很保守的，百分之百还是个处女。”

　　我跟着她嘿嘿傻笑，心说，上个星期还是，现在……不见得了吧。

　　“哦，是吗。那……那她最近怎么样，过得还好吗？”我尝试着从她嘴里得出妹妹的近况。

　　“她很好啊。”小妙很果断地答道，然后有些疑惑的望着我：“干嘛问我，她不是你妹吗？怎么好像很久没见面似的，还要嘘寒问暖的。”

　　我哈哈一笑：“最近很忙，没有回家。”迟疑片刻，又问：“她最近有没有说什么……奇怪的话？”

　　“奇怪的话？”她将食指放在嘴边，斜仰着小脑袋思索了片刻，反问：“她最近经常骂美国总统是笨蛋，还说如果让她做美国总统的话，早就让美国重新伟大了。”

　　美……美国总统？

　　“那……没说什么跟我有关系的话吗？”

　　小妙不解道：“你又不是美国总统，跟你有什么关系。”

　　也……对。

　　不错，还能开玩笑，看来缓缓没有抑郁，也没有想不开什么的。

　　“康哥，你怎么……怪怪的？”

　　“怪怪的？”我哈哈傻笑：“有吗？”

　　这时正好走到公交站牌旁，小妙说：“我要在这里坐公交车回家。你要到哪里去？”

　　“我还要在这里办一些事，你路上慢些啊。”

　　“知道了。”

　　我挥了挥手，告别之后准备转身离开，她突然喊了我一声。我回头望去，她略显羞涩地说：“如果，你如果……”

　　“什么啊？”

　　“我如果……”

　　这时，恰巧公交车进站，她张了张嘴，迟疑片刻，跳上上去。我站在原地茫然的看着她，不知道她到底想要说什么。

　　小妙走到我正对面的车窗旁的座位上，公交车恰好启动引擎，缓缓驶出车站，她打开窗户对我喊道：“如果我下次需要钱的话，你可以帮我吗？”

　　我还没想明白她这句话的意思，公交车已经远去了。

　　6章

　　星期六下午接到老妈电话，让我回家过周末，虽然嘴上答应了，但心里还是有些忐忑的。赶巧的是，刚挂了老妈的电话就接到了何欣婷的电话，她约我晚上出去叙旧。如果放在平时，佳人相约，我肯定上赶着前去赴约的，不过今时今日，真的没有那个心情，所以我以公司加班为由，婉拒了她的邀约。

　　下班之后专门绕道买了妹妹喜欢吃的蛋糕，我也知道这点小恩小惠是很难起到安抚效果的，但有总比没有强。

　　回到家里已经是下午八点了，打开家门，听见了电动游戏音乐声以及厨房传出的炒菜声，我像是做贼似的，一手夹着包，一手拎着蛋糕，踮着脚尖小心翼翼的走了进去，见缓缓趴在沙发上，拿着手柄，打着电动。

　　今天她梳了个双马尾，上身穿着蓝色海军衬衫，下面穿着蓝色方格裙，两条纤细美腿穿着黑色的过膝袜，一翘一翘的，充满了青春活力的少女感。

　　我拎着蛋糕走了过去，傻乎乎的陪笑道：“玩儿呢？”

　　她无动于衷，甚至连瞧都没瞧我一眼，面无表情的玩着游戏。

　　我尴尬的清了清嗓子，卑躬屈膝、奴气十足的问道：“累不累呀？要不……先吃点？”见她还是没有反应，贱兮兮的凑过去，将蛋糕摆在她面前：“吃点嘛。我饶了好远，特意给你买的。”

　　“你挡着我了。起开。”妹妹冷冷的说了句。

　　“行行行，我起开，起开。”半句废话都不敢多说，赶紧绕开。态度不重要，只要肯开口说话就好。

　　我在她脚边坐了下来，琢磨着该找些什么话题跟她聊一聊，可余光总是不由自主的被她穿着黑色过膝袜，一翘一翘的纤细少女美腿，以及袜口与裙摆间的雪白肌肤所吸引，搞得我心神不宁的。

　　我脑子里都没有往那方面联想，腿间的肉棒却已本能的肿胀起来了，只得尴尬的翘起二郎腿，尽量将视线移到一旁。可是本能啊，男人的本能！那晚的记忆已经深深地烙印在了我的脑海里，那种销魂蚀骨的感觉，让我无时无刻的不在理性的边缘徘徊。

　　我实在太想将她的小脚丫捧在手里欣赏把玩一番了，哪怕就是轻轻地摸一下，也是极好的。

　　我脑子里这么想着，手竟然已经不受控制的伸了过去，放在她的穿着黑色过膝袜的纤细美腿上，轻轻地抚摸了一把。

　　我都还没来得及细细品味，妹妹反应神速，转过身来对着我猛踢了起来，我也不敢闪躲，只能连连赔礼：“对不起，对不起，我不是故意的。”

　　这时，老妈端着炒好的青菜从厨房里走了出来，见此情景，叹息道：“你们兄妹俩，怎么一见面就打。”

　　“他耍流氓！”妹妹大声抗议。

　　我身子一凉，完了，她要跟老妈告状了。

　　没想到老妈却斥责道：“怎么这么说你哥啊，没大没小。”

　　妹妹没有反驳，冷哼了一声转身继续打电动。老妈嘟囔道：“赶紧收拾一下，起来吃饭。一天到晚就知道玩儿。”说完之后，转身回厨房去了。

　　我忍不住长长的舒了口气，出了一身的冷汗，险些瘫软在地。以后可不敢再这么手贱了。

　　妹妹斜乜着我，冷冰冰的警告道：“你要再敢碰我，我就全都跟妈说了。”

　　“我不敢了，再也不敢了。”

　　我是真的怕了她了，虽然以前就很怕她，但那顶多是一种惹不起躲得起的逃避，但现在更多的是一份愧疚和发自内心的恐惧。

　　吃饭时，妹妹没跟我说一句话，我也小心翼翼的，生怕惹她生气。饭后我收拾了碗筷，她继续趴在沙发上玩游戏，我呆了一会儿感觉没多大意思，便回房间玩起了手机。

　　过了一会儿，房门被人推开，我以为是老妈，没想到进来的竟然是缓缓。我赶紧坐起身来，陪笑道：“哎呦，我妹大驾光临，请坐请坐。”

　　妹妹关上房门，站在一旁，冷冷的看着我。我不知道她想干嘛，有些手足无措，吱呜的问道：“你……你……有事儿？”

　　“那天晚上的事儿，我想咱们应该了结一下。”

　　来了，该来的终于还是来了。

　　“是是是，是该了结一下了。”我傻乎乎的点着头，可怜兮兮的说：“你说吧，自杀还是自首，我都听你的。”

　　“说什么呢。我是说赌注的事情。”

　　“赌注？什么赌注？”我楞了一下，随即反应过来：“哦，你是说，那八千块钱的赌注啊。”

　　“咱们赌了两次。第一次是我赢了，你先给我转了三千块钱，第二天你赢了，我应该把这三千块钱还给你，咱们就两清了。”

　　我赶忙摆手道：“不用不用不用，我……我怎么敢……真不用，真不用。”

　　“咱们虽然是亲兄妹，但关系也没好到你的就是我的的地步，还是要明算账的。”妹妹伸手来拿我的手机。

　　“不，我的就是你的，不用跟我客气。拿三千块钱你拿着，我还欠你五千块钱。”我赶紧将手机藏在身后。认识她也十几年了，太了解她了，她肯定不是真心还钱的。真想还钱直接转账就行了嘛。

　　“那怎么行，我这人一向是恩怨分明，愿赌服输的。我可不想被人说是耍赖。”

　　我故作好笑道：“这怎么会是耍赖呢，妹妹花哥哥的钱太正常了。咱们俩打赌那事儿，两清了。这八千块钱，是我作为哥哥，孝敬您老的。”

　　妹妹背着手，将脸转到一旁，嘀咕道：“这可是你说的，两清了。”

　　“两清了，谁再提这事儿，谁是王八蛋。”

　　“那……你刚才说的，都算不算数？”妹妹低着头，扭扭捏捏的低声问道。

　　“我……我说了什么？不是，算数，肯定算数。”

　　“你的就是我的。”

　　“啊，啊……是，对，我的就是你的。”

　　“我的还是我的。”

　　“没错，你的还是你的。”

　　“哥哥的钱就是给妹妹花的。”

　　我总觉着哪里不对劲儿，但还是点头说：“那肯定的，当哥哥的赚那么多钱干什么，不就是给妹妹花的嘛。你~你现在缺钱吗？我马上转给你。”

　　妹妹摇摇头，突然眼圈一红，抽泣了一下，紧接着吧嗒吧嗒的掉起了眼泪，一副委屈可怜的小模样。我正茫然不知所措时，她伸手抹了一把眼角泪珠，说：“就这样吧。”然后转身离开了房间，留我一人独自茫然，好半天也没想明白，她这一会儿还钱一会儿哭的，到底是想干什么啊？

　　第二天起床之后，没有瞧见妹妹，问了老妈才知道，她跟同学出去玩了。紧绷了一个礼拜的神经终于放松了下来，本打算在家好好休息一天，没想到又接到何欣婷的电话，邀我出去吃午饭。我想想反正也没什么事，就答应了。

　　稍微打扮了一下，来到约定地点，等了没多久，何欣婷也来了。今天她略施粉黛，一身淡绿碎花连衣裙，棕色高跟凉鞋，很休闲也很淑女。

　　在附近冷饮店叫了两杯冷饮，同她聊起了上学时的趣事，倒也开心。本打算中午找家饭馆一起吃个午饭，没想到妹妹打来了电话，让我去ＫＴＶ找她。不知道她什么意思，很纳闷，但又不敢不听，只得跟何欣婷说了个谎，然后便照着地址找了过去。

　　来到包间后，见妹妹脱了鞋子，穿着黑色裤袜的丝袜小脚丫正踩在沙发上又蹦又跳的唱着野狼ｄｉｓｃｏ。房间里还有三男三女，同她年纪相仿，陈思妙也在其中，看起来应该是同学聚会。

　　妹妹见我来了，竟然从沙发上一跃而下，光着脚丫跑到我的跟前，一把挎住我的胳膊，拿着麦克风对众人说道：“这位就是包养我的金主爸爸。”然后将麦克风放到我的面前：“来，金主爸爸跟大家打声招呼。”

　　“啊。啊？”我一脸茫然的看着她，幽暗的灯光下，她的小脸潮红，眼神恍惚，身上满是酒气，又看了一眼满桌子的空酒瓶，不由得眉头一皱：“你喝酒了？”

　　“今天我生日，开心嘛，喝了一点点而已。”妹妹搂着我的胳膊，身子来回摇晃着。

　　“你的生日？”我满头的问号。

　　“是啊，我的生日。你忘啦？”妹妹醉眼朦胧的望着我，嘟着嘴撒娇道：“我的生日礼物呢，２４克拉的钻戒呢？”

　　“你到底喝了多少？”

　　“一点点。”

　　“不是，你什么时候学会喝酒的？”

　　“你管我~！”

　　她转身拿着麦克风对同学大声说：“金主爸爸来了，我们可以继续下一个项目了。吃！饭！”

　　众人一阵欢呼。

　　妹妹将桌上的账单拿起来，放到我怀里，说：“来，金主爸爸，把账结一下吧。”然后随着同学走出了包间。我低头看了一眼账单，我靠！两千八！都点了什么，该不会叫了公主了吧？

　　结账的时候，我忽然想起了昨天晚上妹妹来我房间说的那些话，怪不得说什么你的就是我的，原来是个套儿啊。

　　哎~！没办法，自己做的孽，咬着牙也得认了。

　　结完账后，我心里计算着还有多少存款，看来今天是要大出血了。刚走到门口，小妙凑了过来，低声问道：“康哥，怎么回事儿啊？怎么是你啊？”

　　我一脸的无奈：“我怎么知道，我还想问你呢。”

　　小妙说：“我们班梁晓佳认了个干爹，经常给她零花钱。一天到晚的在我们面前炫耀。诺，就那个女的。”她指了指前面一女生，一身红色，打扮的挺成熟的。

　　“那关我什么事儿啊？”

　　“前几天缓缓跟人吵架，说她干爹又老又丑。梁晓佳说她干爹有钱，你想找还找不着呢。缓缓说她也有一个有金主爸爸，年轻帅气又多金，是一商贸公司的小开。我们都知道她是在跟梁晓佳斗气，找人演戏，没想到找来的演员是康哥你呀。”小妙笑吟吟的看着我，一脸看热闹不嫌事儿大的表情。

　　得，原来我是被人拉来壮门面的。

　　我摇头苦笑：“现在的年轻女孩都这么开放吗？”

　　小妙瞥了我一眼：“你在说谁？”

　　我赶忙解释：“我是在感慨，现在人心不古，世风日下……”她依旧瞪着我，算了，越描越黑了。

　　小妙哼道：“我们年轻女孩好着呢，用不着您教育。您也别感慨什么人心不古、世风日下，现在已经不是二十年前了，现在是信息化社会，互联网就是一虚拟社会，里面什么妖魔鬼怪没有吧。”

　　“互联网就是一平台，学好学坏全看自己。你总不能说杀了人，连菜刀一起判吧。”

　　“少装什么长辈了，你又没养过孩子。你是不知道，有些家长图清净，直接丢给孩子一个手机然后就赶到一边玩去。我们这些孩子呀，本来就是一张纯洁的白纸，又没分辨能力，一点也不加防范的就被你们大人丢进了互联网这个大染缸里，学好不容易，学坏那还不是一出溜的事儿啊。怎么，你觉着都是孩子的错啊？”

　　得嘞，被这小丫头片子给教育了一通。

　　小妙沉默片刻，继续说：“我十四岁那年，跟人裸聊，挣了第一笔钱，用的就是我爸的手机。”

　　我有些不知该如何接话，张了张嘴，又合上了。

　　“我知道你想说什么，我也知道这是不对的，但我已经习惯了。小孩子虚荣心本来就强，来钱太容易，花的也顺手，就跟吸毒一样，戒不掉的。”她掏出苹果手机，晃了晃：“我骗我妈说这是我替人发传单攒钱买的，你觉着我发多少传单才能买得起啊。”

　　对于她说的这些，我并不完全赞同，但又不知该如何反驳，只能微微一笑，不予置评。

　　说话间，走到了停车场，我进去将车开了出来，那位名叫梁晓佳的少女将我的爱车前后打量了一番，一脸鄙夷的嘲笑道：“国产的啊，你的金主爸爸就开这车？”

　　缓缓切的一声，不屑的说：“一看你就没见过真正的有钱人，现在有钱人都低调的很。巴菲特你知道吗，股神，世界首富，一天天的也是开着破车喝可乐，丢人群里就是一普通的小老头。”

　　“真的假的？”梁晓佳将信将疑的看着她。

　　缓缓挥挥手：“早就跟你们说了，有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥的，你们不懂。有钱人最怕的就是露富，你以为都像你那干爹一样啊，大金链子，手机上还镶钻，生怕别人不知道他有钱似的。”

　　梁晓佳双手抱胸，哼的一声。

　　缓缓走到驾驶座旁，将手搭在了车顶上，对众人说：“有钱人吃饭的地方也是不一样的。”她拍了拍车顶：“来，金主爸爸，告诉他们，我今天生日，中午去哪儿吃饭？”

　　面对众人好奇且期待的目光，我一脑门子的汗。妹妹似笑非笑的瞧着我，不断提醒：“有品位的地方啊。”

　　小妙也过来凑热闹，笑嘻嘻的问：“金主爸爸，我们到底上哪儿用餐啊？”

　　本来打算带他们去大饭店里吃顿海鲜也就行了，可听她这意思，光贵还不行，还得有品味。我就是一打工仔，又不是真的小开，我还能带他们们去月亮上吃饭啊。可瞧妹妹那得意洋洋的小模样，又不愿扫了她的兴。

　　就在我有些不知所措时，忽然想起一个地方，掏出电话，拨了个号码，接通后，清了清嗓子，拿腔作调的说：“喂，小陈，我今天中午要请几位重要的客人吃饭，你替我安排一下，就盛云轩吧。”小陈跟我关系不错，一听就知道我在装逼，笑了两声，说了声知道了，马上。

　　挂了电话，我对他们说：“我这车没那么多座位，你们打车过去吧，我付钱。”

　　妹妹招呼着众人打车，我听见有一男生小声嘀咕：“盛云轩是什么地方？”

　　盛云轩是一临近郊外的庄园餐厅，本来是私人餐厅，不对外开放，不过我们老板跟餐厅老板是同学，一般外地客商来谈生意，都被请到那里去，有时候老板没时间，就由司机小陈和我负责接待。一来二去，跟庄园里的人也就熟了。

　　上次小陈女友过生日，他利用职务之便装了一波逼，我带着妹妹过去凑了个热闹。当时她就一直夸那地方上档次有品位，感情她一开始就惦记着这地儿啊，难怪有恃无恐，不怕我露怯呢。

　　既然妹妹假装生日，我很识趣的顺路买了个生日蛋糕。小孩子们也没来过这种地方，很是惊奇。再加上我跟服务员很熟的样子，对我就更是崇拜了。

　　上次跟高中生一起聚餐还是在我上高中的时候，我们那时候喝的都是饮料，也就个别几个敢于喝酒逞能，我完全没想有到现在的高中生竟然这么能喝。缓缓也很激动，身为亲哥哥，我都不知道她喝酒，而且还挺能喝，一杯接着一杯地喝，虽然喝的是葡萄酒，但毕竟是含酒精的，喝多了也上头。

　　要说这地儿档次是够了，可价格也着实不菲。本来都是签单然后月底公司对账，不过我可不敢拉这亏空，只能自己结账，然后在心里默默的流着眼泪，盘算着所剩无几的存款，还能不能支撑到月底发工资。

　　饭后，这群年轻人也差不多了，我怕出意外，将他们挨个送上计程车，叮嘱司机将他们安全送回家。至于回去会不会挨揍，那就不是我关心得了。

　　缓缓喝的有点高了，梁晓佳上车前，她一直拉着人家，说我二爸比你干爹强吧，梁晓佳气的脸都绿了，直催司机赶紧开车。

　　这逼是让她装爽了，可我的钱包也受苦了。等其他人都走了之后，她身子一软，斜靠在我的身上，手指点着我的脸颊，嘿嘿笑道：“今天表现不错。”

　　我苦笑：“你是过瘾了，我辛辛苦苦攒的这点钱，全被你给糟践了。我很好奇，你搞这么一出儿，到底为啥？”

　　妹妹含糊不清的说：“我就看不惯她那副贱兮兮的模样，找了个有钱的老头子，一天到晚的臭显摆。呀~我干爹给我买了个手机。呀~我干爹给我买了个项链。呀~我干爹给我买了个包儿。我就是想怼她。”

　　我哭笑不得：“你怼她就怼她，你折腾我干啥。”

　　“你不乐意？”妹妹醉眼朦胧的看着我。

　　我赶紧点头：“乐意乐意，非常乐意。谁让你才是我亲妈呢。”

　　“乖啦~！”

　　我扶着妹妹往回走，她疑惑的问道：“回去干啥。”

　　“老妈今天歇班，现在就在家里，我就这么带你回去，非得被削层皮不可。

　　再说我被你灌了几杯酒，也开不了车了。先在这儿开个房间休息休息吧，晚点回去。”

　　“你是不是对我有什么企图？”

　　“没有没有，绝对没有。”

　　“看你心虚的模样，没有才怪。我这么漂亮，你心里肯定又想跟我那个了。”

　　我闻言赶紧四下观望，幸好没人。

　　她忽然停了下来：“背我。”

　　“啊？”

　　“走不动了，背我。”

　　“好好好，我背，我背。”

　　我蹲下来，让她趴在我的身上，然后搂住她的双腿，起身前进。一个青春靓丽的美少女高中生趴在自己的背上，没有一点点遐想是不可能，更何况手还放在她那光滑细腻的的丝袜美腿上，足以让任何正常男人躁动不安了。

　　毕竟是在公共场合，我没敢太过造次，背着妹妹一路进了客房，将她扔到床上，然后脱了衬衣准备冲个澡。她忽然坐起来，警惕的看着我：“你想干嘛？”

　　“洗澡啊。”我光着膀子，叉腰说道。

　　她眯缝着眼睛看着我，身子已经摇摇晃晃的坐不稳了：“我警告你，你……别碰我啊。”

　　“不碰不碰不碰，我肯定不碰。你赶紧睡吧。”我语气柔和的安抚着她，她盯着我瞧了一会儿，身子一歪，躺了回去。

　　我进去冲了个澡，出来打开电视，坐在沙发上无聊的玩起了手机，眼睛却总也不受控制的向蜷缩在床上的少女身躯瞧去。毕竟是食过腥的猫，我以前对她根本没有这方面的感觉，但自从那天晚上之后，我脑子里总是出现妹妹的影子。

　　我在心里不住地告诫自己，一定不能再犯错误了，我答应过妹妹，不碰她，不碰她，绝对不能碰她。

　　妹妹就安静的躺在那里，梳着俏皮可爱的双马尾，白色的海军衬衫，蓝色的格子裙，黑色的冰丝裤袜，我的亲妹妹，她就躺安静的躺在那里。

　　我像是个苦行僧一样，心不在焉的看着手机，直到缓缓突然一声撒娇般的梦呓，两只黑丝小脚在床上来回蹬踏了两下，我终于忍不住了，装模作样的走了过去，故作关心的低声问道：“怎么了？做噩梦了？”

　　妹妹闭着眼睛，一呼一吸之间，酒气混合着少女体香，叫人愈发的欲火难耐。

　　我的呼吸渐渐地急促起来，强忍了片刻，终于还是忍不住了，我凑到她耳边，用炙热的声音低声询问：“缓缓，我摸一下啊，就摸一下。”

　　回答我的是轻缓的鼻息，观察了半天，确定她是真的睡着了，便又装模作样的征求起了她的意见：“你……你不回答，我就当你答应了啊。”

　　依旧是轻缓的呼吸声。

　　我下意识的搓了搓手掌，然后轻轻地、慢慢的，放到了她的黑丝美腿上，小心翼翼的爱抚着，手掌擦过，发出轻微的沙沙声，凉凉的滑滑的，那种奇妙的感觉简直难以言喻。

　　我知道我是个变态，但这种心理上的满足感，实在是太爽了。

　　轻抚片刻之后，我凑到她耳边，低声说：“缓缓，借你的脚丫用一下。你不说话就表示同意了啊。”

　　麻利的脱掉内裤，翻身上床，挺着坚硬的肉棒，跪在她的脚边，抓住她的两只细小的脚腕，捧到硕大红肿的龟头前，将肉乎乎的脚掌向中合拢在一起，然后挺起肉棒，朝着黑丝小脚形成的诱人『洞穴』捅了过去。

　　凉凉滑滑的黑丝刚刚碰到龟头，我便忍不住打起颤来，马眼里流出粘稠的润滑液体，蹭的妹妹可爱的小脚丫上到处都是。

　　我停下来观察片刻，发现她睡的很实，没有要醒的迹象，便深吸一口气，用力向前一挺，龟头紧贴着丝袜，挤开软软的足心软肉，直到棒底才停了下来。

　　我竟然用妹妹的黑丝脚丫干这种事情，我实在是太变态的。但是好爽，一想起她平时总是用这双脚丫踢我踹我欺负我，感觉更加爽了。

　　我挺着坚硬到布满青筋的肉棒在妹妹的黑丝脚穴里来回抽插，那种有别于蜜穴的感觉，同样让人着迷。不知道是不是睡梦中的妹妹感觉到了异样，脚掌向内卷了几下，并想逃离我的掌控。我正在紧急关头，哪肯如他所愿，捧着脚丫越插越快，越插越猛，最后用力一桶，一股股的浓白粘稠的精液喷涌而出，射的妹妹腿上、衣服上甚至脸上头发，到处都是。

　　我长着嘴，眯着眼，体会着妹妹的黑丝美脚带来的无上快感，僵了好久才缓过神儿来，双手一松，跪坐在了床上，长长的舒了口气。

　　太爽了。

　　可是……望着被射了一身浓白精液的妹妹，我该怎么收场？而且，我的欲望并没有得到完全发泄，射精后的肉棒依然坚定着，也不知道为什么，每次面对妹妹，我就变成了金枪不倒。

　　要不，就放进去一下吧。反正，也不是第一次了。而且……而且她明明知道我控制不住自己，还这么大大咧咧的睡在我的面前，这不是在引诱我犯罪吗？

　　我爬到她的耳旁，小声询问：“缓缓，再让哥哥操一下好不好？”

　　她发出轻微的呼呼声，幼嫩的胸部微波起伏，看起来睡的很香。

　　“就操一下下，放进去马上就出来。你不说话，我就当你答应了啊。”

　　沉寂了片刻，我忽的起身，跪在她的脚边，将她的两条纤细黑丝美腿左右分开，放在我的大腿上，然后抓住裤袜边缘，连同内裤一齐向下褪去，原本我是打算将它整个脱掉的，但褪到腿弯处时，发现这样好像更加刺激，便只脱了一半，黑色的裤袜与雪白的肌肤交相辉映，更加诱人。

　　低头望去，两腿之间满眼的鲜白细腻，整个阴部如同幼童般的蓬软玉润，微呈粉白，中间一道狭长细缝，阴唇紧闭，并不外翻，只是颜色稍深，珠儿般的花蒂隐藏其间，娇艳欲滴、依稀可见。

　　上次太过猴急，没有仔细观瞧，这时再见，忍不住连吞几口口水，真的是太嫩了。

　　欲火焚身的我顾不上多做欣赏，扶着坚硬的肉棒，提臀而就，当龟头触及花瓣时，爽的浑身一颤。停顿片刻，稍一用力，龟头向内陷进了半分，我忽然意识到，小穴尚未得到蜜汁润透，略显干燥。

　　要说妹妹的美穴虽然紧致，但软若凝脂，硬往里插也不是不行，可毕竟是自己的亲妹妹，弄疼弄醒了还是小事，要是擦破了皮、撕裂了口，那就麻烦了。

　　我放弃了莽撞的行为，暂时退了回来，伸手分开蜜唇，中指探入，轻抠玉肉，拇指时而逗弄阴唇，时而扣住玉珠，狎玩戏弄，不亦乐乎。几分钟后，小穴便蜜汁外溢，睡梦中的妹妹也开始有些抗拒起来，身子左右摇摆，两腿曲起挺直，眉头紧皱，喉咙里发出低吟。

　　我还觉着不过瘾，身子向后移动，低头趴在了妹妹的双腿间，鼻腔里满是浓郁的少女体香。伸出舌尖对着花瓣轻轻一舔，妹妹犹如触电般的身子一颤，我双手掐着她的臀部，如狗儿般的开始舔了起来。

　　不消片刻，整个阴部便变得油光水滑，湿嫩不堪。妹妹的呻吟声也越来越大，挣扎的也愈发厉害，突然间，妹妹身子一挺，惊讶的喊道：“你……你在干嘛？”

　　我吓的一激灵，赶紧抬起头来，见她脸颊潮红、满眼怨怒的瞪着我，我不知该作何解释，只能嘿嘿傻笑。她可能是感觉到了不舒服，用手在头发上摸了一把，满手的粘稠精液，不仅眉头一皱，作呕道：“你又……你真恶心。”

　　事情已到了这个地步，也没必要假惺惺得了，我保住她的大腿，挺着肉棒抵在了阴户上，龟头刚一触及阴唇，还没来得及发力，妹妹便将腿一夹，抬起上身，伸手打我，嘴里喊道：“你……你又想这样。你滚开！”

　　我喘着炙热的粗气，哀求道：“好缓缓，让哥操一下，哥真的忍不住了。”

　　“谁管你呀。”妹妹双腿乱蹬，用力挣扎。

　　“你不是说我是你的金主爸爸吗，金主爸爸包养女儿，都是要操的。就一下，就插一下。”

　　“我说着玩的，你还当真了呀。你快点起来，小心我回去跟妈告状。”

　　“你少吓唬我，要想告状你早就告了。实话说了吧，你就是在勾引我，是不是？”我嘿嘿傻笑。

　　“我勾引你个大头鬼啊！”妹妹柳眉倒竖，怒目而视。

　　“哥今天花了那么多钱，你就心疼一下哥嘛。就一下，就一下下嘛，我放进去马上就出来。”

　　“你糊弄小孩呀，鬼才相……啊~！”

　　我实在等不及了，用力向前一挺，龟头破脂而入，直插穴底，妹妹身子一挺，伸长了脖颈，一声痛苦长吟。

　　可能是因为疼痛的原因，总觉着小穴比前次还要紧致，穴内嫩肉紧紧纠缠棒身，缴的我欲焰如焚，肉棒愈发坚挺。我深吸了一口气，抱着她的一双大腿，猛插了三四十下。

　　妹妹的身躯被撞到前后晃动，渐渐地从痛苦中缓了过来，轻喘低吟，咬牙骂道：“你骗子……啊……你说……只插一下的，啊~！你……大骗子！”

　　我现在真的没心情跟她斗嘴，专心致志的操着小穴，又插了二十来下，忽见前面翘起的黑丝小脚随着抽插一下一下的晃动着，我忍不住松开大腿抓住脚腕，探头凑了过去，将脸埋在黑丝脚心里，深深地吸了一口气，然后伸出舌头舔了一下。

　　“呀~！你变态！死变态！”

　　妹妹一边惊呼，一边踢腿挣扎。

　　我不为所动，一边舔着黑丝小脚，一边操着小穴，忽然间意识到了什么，明明次次到底，怎么这回又撞不见那团花心嫩肉了。

　　我放开她的小脚丫，抬眼问道：“缓缓，你的花心去哪儿了？”

　　妹妹显然没听明白，喘息反问：“什么花心？”

　　“就是最里面的那团嫩肉，就是子宫颈，上次我一撞，你就喊酸的那团嫩肉。”

　　妹妹闻言满脸通红，又羞又怒，大声嚷道：“我怎么知道，你这个大变态。”

　　我将她两只小脚抗在肩膀上，身子向前一压，几乎将她的大腿压到胸口上，穴口朝上，肉棒直上直下，用力猛插，发出『啪啪』声响，嘴里嘀咕着：“我不信找不到。”

　　妹妹被我按在身下咣咣猛操了几十下，一开始不停地咒骂挣扎，后来就只剩喘息呻吟了，最后竟将脸转到一旁，低低的抽泣起来。

　　我不确定她是不是又在耍什么花招，但我现在真的需要发泄出来，挺着肉棒狂抽猛捣，搅的穴中蜜汁狂泻不止，黏黏滑滑的沾了满臀满股到处都是。

　　“嗯~！嗯~！”

　　妹妹一边抽泣，一边撒娇似的左右挣扎。见此娇憨美态，我愈发的兽性大发，越操越快，直操到她娇躯轻颤，穴肉痉挛，才终于忍受不住，猛地将肉棒抽了出来，掐住她的脚丫，按到龟头上，一阵哆嗦，浓厚的精液，一股一股的全都喷射到了妹妹的黑丝脚心上。

　　7章

　　我坐在床上大口大口的喘着粗气，犹如腾云驾雾一般，心脏砰砰砰砰的跳个不停。

　　妹妹躺在床上，两腿微张，腿心蜜缝撑开成了一个小圆洞，穴中粉红嫩肉隐约可见，黑丝裤袜堆在腿弯处，脚心一团乳白色的浓稠精液；胸口一起一伏剧烈喘息，小嘴半张着，脸颊潮红，眼眸迷离，一动不动的瞪着我。

　　我被她看的有些慌了，不知该如何收场，只得尴尬一笑，支吾道：“这，这……这回我没射进去，我……说话算话吧。”并不是不想射在小穴里，实在是因为上次射的太多，事后担心一发命中，搞大了妹妹的肚子，心里多少有些恐惧。

　　妹妹仍旧喘着粗气，侧目斜睨着我，忽然之间抬起右腿，一脚踹我脸上，黑丝上的腥臭精液蹭了一脸。

　　……我被赶出了房间，跟服务员聊了会儿，又在庄园里转悠了一个多小时，妹妹才从房间里出来，裤袜已经脱了，光着脚丫踩着凉鞋晃晃悠悠的走到我跟前，恶狠狠地瞪着我。

　　我只得陪笑道：“休息好啦？”凑到她头发闻了一下：“还洗了个澡，香香的，挺好……啊~！”话还没说完，肚子上就挨了一拳。

　　一路上妹妹没再跟我说话，我倒是想说点什么，交流交流感情，但妹妹双手抱胸，扭头望着车窗外，一脸莫理老娘的表情。

　　回答家时差不多该吃晚饭了，因为我还需要准备明天工作，随便吃了几口就打算回公寓了，临走时想跟妹妹打个招呼，她还是一副爱搭不理的模样，我到也不是很在意的了。

　　我哼着小曲离开了家，虽然今天被她榨干了钱包，但还是很开心的。不仅是因为欲望得到了发泄，更是妹妹的态度，她没有跟老妈告状，也没有将我拒之千里之外，虽然态度冷冰冰的，但似乎是默认了我们之间的某种特殊关系。而正是因为这种不能与外人言的小秘密，让我和妹妹之间多了几分暧昧。

　　自那天起，我就像是个陷入热恋的男孩一般，开始心心念念的想着妹妹，总想给她发条信息或者打个电话，这在以前是很正常不过的行为，但现在反而感觉有些害羞了。

　　我不知道我是真的喜欢上了妹妹，还是只是单纯的迷恋上了她的肉体，反正自那之后我就一直飘飘悠悠的，总是集中不了精神，几次犯错被领导批评。

　　就在我苦苦思索今后该如何跟妹妹相处时，意外的接到了她的电话，让我星期四下午去她学校一趟。

　　我当然乐意，甚至出发前还特意打扮了一番。当我开着车，风风火火的来到学校之后才发现，原来她是被叫了家长，不敢跟老妈说，所以才让我来凑数的。

　　现在的妹妹在我心里就是ＮＯ１，这点小忙当然没问题。我按着她的吩咐，冒充自己的叔叔，同她班主任见了面，然后被近距离的喷了一个半小时的唾沫星子，原因是妹妹上课不认真，学习不用心，成绩上不去，老师很着急。

　　我一边陪笑，一边表示回去后一定严加管教，敷衍过去之后，离开了办公室。

　　正好是课间，妹妹送我离开，待到了校门口，远离了学生之后，我端起长辈的架子，严厉质问：“怎么不好好学习？为什么上课总是心不在焉的？”

　　妹妹斜了我一眼：“是哪个变态害的，需要我跟老师说明吗？”

　　我马上怂了，换成一幅卑躬屈膝的奴才样，陪笑道：“怎么不开心啊？你是不是缺钱花了？”

　　妹妹敷衍道：“是呀是呀，我缺钱花了，快点给我钱吧。”

　　我马上掏出手机：“多少钱？别客气，尽管说。”

　　妹妹歪着小脑袋，瞧着我：“嘿，以前花你一点钱，就跟要了你亲命一样，现在怎么这么积极？是不是有什么不良企图？”

　　“没有，绝对没有。我对天发誓。”

　　妹妹点头一笑：“那行，先给我转二十万吧。”

　　“二十……万？”

　　“是呀，你给不起啊。”

　　“咱先不说我给不给得起，咱先说你要这二十万干什么？你想买房啊？”

　　“是呀，我想买房，我要离家出走。”妹妹表情一变，别过头去，一脸落寞地说：“我要远离你这个变态，去寻找诗和远方。”

　　“不是，咱别闹行不。”

　　“谁跟你闹了。”

　　妹妹不等我说话，转身进了学校。望着她的娇俏迷人的背影，我一脑门子的问号，心说她这又是唱的哪出儿啊？该不会是因为我的禽兽行为，把她搞抑郁了吧？可想想又觉着不大可能，我活了二十几年，就没见过比她还要开朗乐观的人，全世界抑郁了，她都不可能抑郁。

　　所以，最大的可能，就是她在闹别扭。小孩子嘛，是吧，又是个女孩，偶尔耍耍小脾气也是正常的。

　　星期六我如往常一样回家过周末，刚一进门就听见老妈跟妹妹在客厅里激烈地争吵着，具体吵了什么我没听清楚，就听清了老妈的一声怒吼：“你是想上天是吧？”

　　我走了过去，乐呵呵的问道：“谁要上天啊？”

　　“没你的事儿。”妹妹毫不客气的来了句。

　　我麻溜的退到了一旁。

　　老妈怒道：“怎么跟你哥说话的？”然后对我说：“你来得正好，你管管你妹，我是管不了了。”

　　我心说，我理亏，更管不了。

　　老妈转身进厨房了，我装模作样的坐到沙发上，摆出一副大哥的派头，拍了拍旁边的位置：“坐下吧，跟哥说说，又怎么惹妈不高兴了。”

　　妹妹哼了一声：“明知故问。”

　　我拿起茶几上摆放的葡萄，摘了一粒放进嘴里，嘟囔着说：“还是那事儿啊，上个月开家庭会议时不是讨论过了吗，怎么也得等你高中毕业吧，到时候你考一所艺校，等大学毕了业，你想干什么就干什么，没人拦你。”

　　“上个月是上个月，这个月情况不同了嘛。”

　　“有什么不同？”

　　妹妹的语气突然软了下来，微微一笑：“上个月我是一对二，这个月我是二对一。”

　　“什么啊？”

　　妹妹双手叉腰，眼睛一瞪：“怎么，你跟我不是一国的啊。”

　　我赶紧点头：“是是是，当然是。”

　　妹妹再次谄媚般的笑道：“那你支持我喽？”

　　我摇头：“不支持。”

　　妹妹顿足气道：“又说跟我一国的，又不支持我，你到底什么意思？你两头蛇啊你？”

　　“这个是这个，那个是那个，这涉及到你的前途未来，不是开玩笑的。”

　　妹妹忽然变了一副面孔，双手合十放在腮边，小脑袋一歪，眨巴着大眼睛，忽闪忽闪的撒娇道：“好葛格，帮帮人家嘛。人家好想好想的啦。”

　　我将葡萄放了回去，郑重其事地说：“你想干什么我都能满足你，唯独这事儿不行，免谈。不如这样，明天是星期天，我陪你逛街啊，你想要什么，我买给你呀。”

　　妹妹瞬间恢复了怒气冲冲的模样：“我想要东风快递，你买一发给我啊！”

　　我打趣道：“你要来干什么，想炸学校啊？”

　　“我想炸你！”妹妹就像是炸了毛的小猫。

　　这时，手机铃响，拿起一看是何欣婷，我对妹妹做了个嘘声，转到一旁接起了电话。只听手机那头的何欣婷笑着说道：“喂~大帅哥，在干嘛呢？”

　　“在……”我朝妹妹瞧了一眼：“在逗猫呢。”

　　妹妹朝我龇了一下牙。

　　“你倒是有闲情逸致。明天有空吗？”

　　“明天啊？”

　　我下意识的望向妹妹，她瞪了我一眼，哼的一声，将头转向一边。

　　“嗯……应该……有空吧，怎么了？”

　　“没事呀，没事不能找你吗？明天中午出来吃个饭。”

　　不知为何，我又瞧了一眼妹妹。

　　“行……行吧。明天中午，老地方见。”

　　挂断电话，我问妹妹：“刚才说到哪儿了？”

　　“说到你死了，没人收尸，被野狗叼走了。”

　　“啊？这么凄惨啊。”

　　“就是这么凄惨！”说罢，妹妹狠狠的踩了我一脚，然后跺足而去，临进卧室前，回头朝我做了个鬼脸，吐了一下粉嫩的舌尖：“哼~！以后你少碰我！”

　　一撩刘海，摔门进屋。

　　我一愣，心说，她这是什么意思？

　　……周末睡了个大懒觉，起床已经是上午十点了，老妈有事儿出门，头天就嘱咐过了，要到晚上才回来，让我们自己吃饭。

　　妹妹坐在沙发上玩着电动游戏，我洗漱之后想要过去跟她凑个热闹，却被她一脚踹到了一边。

　　“还生气呢？”

　　“气得要死。”妹妹瞧也不瞧我一眼。

　　她穿着家居服，刚刚起床的缘故，身上还散发着馥郁的闺房气息，庸庸懒懒的，别样的迷人。可能是刚起床的原因，我有些没来由的亢奋，再加上已经做过两次了，所以胆子大了许多。

　　我身子一歪，挤到了妹妹松软健康的少女娇躯上，像癞皮狗似的，将脸埋在她的脖颈处，深深地吸了一口气，鼻腔里瞬间灌满了浓郁的少女体香。

　　妹妹二话没说，拿着手柄朝我脑袋上狠狠地敲了两下，我疼的哎呦一声，捂着脑袋坐了起来，龇牙咧嘴的问道：“你真打呀。”

　　“那可不真打啊！”妹妹哼的一声：“对付变态色狼，就得手起刀落，心狠手辣。”

　　我揉了一会儿，再次凑了过去，小声央求道：“缓缓，别玩游戏了，跟哥玩一会儿嘛。”

　　“自己玩去吧，我现在不想看见你。”

　　“这种事情，怎么能自己玩嘛。”我伸手放在她那光溜溜的可爱小脚丫上，轻轻抚摸着，轻声问道：“你想不想哥啊？”

　　“我想你赶紧去死啊！”妹妹将脚抽了回来，对着我的大腿狠狠得踹了两下。

　　我依旧不死心，贱兮兮的凑了上去，笑着说道：“不要这么无情嘛，俗话说，一日不见，多多想念，哥可是每天都在想着缓缓呢。”

　　妹妹身子打颤，一脸嫌恶的说：“肉麻死了，你能不能正常说话，我可不是你的小甜甜。”

　　“那这样好不好，我们还来那个游戏，我假装你的金主爸爸。好女儿，你……你缺钱吗？”

　　“我不缺钱。”妹妹直接了当的回绝道：“我也不缺金主爸爸了，我现在就想要个龟儿子，你倒是可以考虑一下。”

　　“龟儿子就龟儿子嘛。妈，你是我亲妈。”我嬉皮笑脸的将脑袋往她胸前拱。

　　“也~！以前怎么没发现你这么变态啊，简直是无赖。”

　　妹妹按着我的脑袋，使劲往外推。我是打定了主意，龟儿子变态无赖什么的，任她怎么说都行，只要能跟妹妹再来一发，龟孙子我都认了。

　　妹妹像是被我搞的烦了，突然抓起桌上的凉白开，直接泼我一脸，我一个激灵，瞬间就冷静了。妹妹见我一脸懵逼的模样，忍不住笑出声来，哼道：“醒了没有？”

　　“醒了。”我点了点头。

　　“还不赶紧穿衣打扮去。”

　　我一愣：“干嘛？”

　　“人家婷婷姐不是约你吃饭吗，赶快去啊，要不来不及了。”

　　我这才想了起来，看了一下时间，十一点了。沉默片刻之后，我抬头问妹妹：“你是不是不想让我去啊。”

　　妹妹斜躺在沙发上玩着游戏，懒洋洋的回了句：“我想你赶紧从我眼前消失。”

　　我以为妹妹是在说气话，赶忙道：“真的，我不去了。”

　　“干嘛不去，好不容易有个女孩子约你，还是个美女，不去多可惜。说不定人家以后是我嫂子呢。”

　　我又坐了一会儿，转身回屋换了身衣服，临出门前又问了一遍：“你一个人在家吃饭没问题吧，要不我跟她说一声，不去了。”

　　妹妹将雪白的小手高高举起，挥了挥：“赶紧走吧，烦死了。”

　　“那我走啦。我真走啦。我真的真的走了啊。”

　　妹妹一个抱枕扔了过来，我连忙闪躲，快步溜出了家门。

　　到了约定地点，何欣婷早就到了，这倒让我有些意外。她今天打扮的还是那么的靓丽时尚，跟这样的美人约会，是个男人都会感觉脸上有光的。

　　我们俩先在步行街里转了一圈，然后找了家餐厅边食边聊。她很健谈，没有一点羞涩，我能感觉得到，她对我有好感，她也是我喜欢的类型，如果是一个月前，我肯定会心花怒放、喜不自胜的，但是现在情况变了。

　　这次我接受邀约，实际上是有一些小心思在的，我想试探一下，妹妹到底对我是什么感觉，她是不是对我也有一些深层次的想法。这对我来说是很重要的，我需要知道她的想法，以此来判断是否进行下一步的行动。

　　可从妹妹的反应和态度来看，真的不知道她到底在想些什么，毕竟女人心海底针，我的妹妹又是最不一般的那个女人。

　　同何欣婷聊天很是愉快，但总忍不住去关注时间，她瞧出了我的心不在焉，问我是不是有事，我确实在想着妹妹，借口下午还有工作要忙，她便笑了笑，同样假装下午有事，提前结束了饭局。我知道她是在给我台阶下，心中感激，便主动约她下次有空在出来玩。

　　回到家时，还没开门就听见家里传出悠扬的古典音乐，进去才发现，妹妹正在跟着电视上的健身教练在做芭蕾燃脂运动。

　　见我进来，她没有停下来的意思，一边跳一边问：“怎么回来的这么早，被人甩了？”

　　“你一个人在家我不放心，所以就提前回来了。”我的话半真半假。

　　“少来，我又不是小孩子了，用得着你操心。”妹妹嘴里嘟囔着，身体跟随健身教练做着单腿蹲的动作。

　　我去洗了一把脸，回来坐在沙发上，完全放松之后才开始仔细打量起来，妹妹将一头乌黑的长发扎了个麻花辫，然后高高盘起，用发网包成了一个圆髻；上身纯白色芭蕾连体练功服，下身乳白色舞蹈连裤袜，腰间围着一条冰蓝色纱裙，脚上缠着粉白色的芭蕾鞋，纤秾合度、腰细如束，气质脱俗若深谷幽兰，与平日的机灵小狐狸简直判若两人。

　　妹妹从小练习舞蹈，身段柔软，下腰、一字马这些高难度动作那是说来就来。

　　以前她经常穿着紧身衣在家练功，我也是见怪不怪的，但今时今日已然不同，再瞧妹妹这身打扮，心里面痒丝丝的，甚至开始幻想起来，如果妹妹能穿着芭蕾服跟我做一次，那该多刺激啊。要是做的时候，再来几个高难度动作，那……真真是妙不可言呐。

　　妹妹变换了动作，躺在垫子上，双臂支撑，上身微抬，双腿并拢，呈九十度向上伸直，成了一条线，然后曲起放下，循环往复。而整套动作中，穿着粉白色芭蕾鞋的小脚丫始终绷得笔直。

　　我越瞧身子越热，裤裆里的肉棒硬邦邦的，翘的顶天。下意识的咽了口口水，问道：“你这是……在干嘛呢？”

　　“芭蕾燃脂操，你眼瞎啊。”

　　“哦，哦，挺好看的。”我有些语无伦次了。

　　妹妹扭头看了我一眼，可能是我的表情实在太过猥琐了，不像是在欣赏高雅艺术的样子，她眉头一皱，面露厌恶，然后起身朝卧室走去。我也不知道是怎么想的，反正跟着从沙发上站了起来，抢先一步挡住了她的去路。

　　妹妹见进不了卧室，转身窜进了厕所，咔嚓一声，反锁了房门。

　　我始料未及，跟到厕所门外，敲着房门说：“你跑什么啊。”

　　妹妹顶在房门那头说：“我乐意跑，关你什么事儿。”

　　“不是，你做的好好，怎么不做了。”

　　“做你妈个头。”妹妹隔着房门骂道：“你个大变态，别以为我不知道你在想什么。”

　　“我在……我在……我在想……”我知道她知道我在想什么，吱吱呜呜的不知该如何解释：“总之你先把门开开。”

　　“我在上厕所，你堵门外干什么，大变态。”

　　我急的恨不得一脚把门踹开，但也只能好言好语的商量道：“缓缓，你开开门，我有事儿跟你商量。”

　　“什么事儿？”

　　“正经事儿。你开开，听我跟你说。”

　　“你能有什么正经事儿。你赶紧滚蛋才是最正经的事儿。”

　　我装模作样的叹了口气：“我就这么的让你不信任吗？”

　　“我信搞传销的都不会信你。”

　　“我真的有急事儿跟你商量。你……你……先把门开开。”

　　“你先说。”

　　“我……我想……跟你学芭蕾。”

　　这理由太烂了，我自己都不信，妹妹怎么会信：“你少来，就你那老胳膊老腿，硬邦邦的，还想学跳芭蕾，你骗鬼呢。”

　　是有一个地方硬邦邦的，急需要发泄出来，看来只能使出杀手锏了，虽然我知道这样很卑鄙。

　　“我刚才认真的考虑了一下，觉着你的想法也是有一定道理的。总之，你先把门开开，咱们面对面的好好讨论一下。”

　　沉默半晌，没有动静，我急乎乎的追问：“你没听见吗？我说你的事情我重新考虑了，可以帮你做做妈的工作。”

　　又是一阵沉寂，刚要开口，妹妹忽然冷笑道：“徐佳康，你可真是精虫上脑，什么瞎话都敢说了。你敢对天发个誓吗？”

　　“我……敢！”我咬着牙说。

　　“你发誓，最毒的那种。”

　　“最毒的，好，没问题。我对天发誓，我要说的是假话，就让我妹妹一辈子嫁不出去。”

　　“我呸！”妹妹气乐了：“我就知道你在骗人。你个大混球儿！”

　　没办法了，我长出了一口气，自言自语道：“得，我成混球儿了。行，我走，我走行了吧。我不缠着你了，我去找别人，我去找何欣婷总行了吧。”我故意加重脚步在屋子里走来走去，装作那行李的样子，然后走到大门处，开开家门，然后又用力锁住。

　　我知道这肯定骗不住她，又猫着腰，踮起脚尖，偷偷摸摸的溜进了她的卧室里，躲在门后，小心翼翼的关上房门。

　　约莫过了十几分钟，外面传来一阵轻微的脚步声，在客厅里来回转悠，像是在四处寻找着，过了一阵子，听见妹妹站在卧室门外自言自语的嘀咕着：“这家伙真走了啊。没道理啊。”她打了个响指，哼了声：“失算。”

　　随即，妹妹打开了卧室房门，迈步走了进来，转身准备关上房门，我忽然跳了出来，大声道：“没想到吧！”

　　妹妹明显的吓了一跳，『呀』的一声惊呼，本能的想要逃跑，我哪儿能如她所愿，一把将她拦腰抱起，扛在了肩上，然后用脚带上房门，走到床前，将她扔到了床上。

　　妹妹缩在床头处，双手紧紧抱住胸口，像只受惊的小白兔似的，浑身微微颤抖，一脸恐惧地看着我。我则像只流着口水的大灰狼，一脸坏笑的向她逼近，嘿嘿问道：“你刚才说什么失算了。哦~！我知道了，你是不是在故意勾引我？”

　　“我……我勾引你什么？你长得好帅啊？你以为你是易烊千玺吗？”妹妹明显慌了。

　　我像是抓住了她的小辫子，继续追问：“难怪我一直奇怪，那天晚上趁我喝醉了，你一直激我跟你发生关系，那天故意喝醉了，毫无防备的在我面前呼呼大睡，今天又穿着这么性感，在我跟前扭来扭去，你不是勾引我是什么！”

　　“性感个屁！我都说了，我在跳燃脂芭蕾，跳健身操难道要穿着棉袄棉裤啊！”

　　“我不管，你就是在勾引我。”

　　妹妹怒道：“徐佳康，你太不要脸了，明明是你强奸了我，还怪到我的头上，你简直是恶人先告状。你这么能颠倒黑白，怎么不去当律师呀。”

　　“别转移话题，扯什么律师。我跟你说，你就是勾引我。”关她是不是真的，反正现在我咬死了：“你得负责！”

　　这回轮到妹妹哭笑不得了：“这还有没有王法了，这还有没有法律了？徐佳康，我是可怜你，才没去公安局告发你。你耗子扛起窝里横，也就敢在这儿跟我臭不要脸，有本事你出去对别人耍流氓啊，我跟你说，直接就把你枪毙了。”

　　“嘿，你这一天天小嘴儿叭叭的，就你能说是吧。我今天非治治你不可。”

　　我一边说着，一边大咧咧的裤子连同内裤一把脱了下来，扔到一边，然后挺起胸膛，一手叉腰，一手指着坚挺的大鸡巴，对她说：“舔！”

　　妹妹一愣，紧接着面色羞红，抓起抱枕用力丢我身上，俏目圆睁，愠怒道：“徐佳康，你发什么疯！”

　　我不为所动，挺起了胸膛，正气凛然的说道：“这是对你的惩罚，也是赔我的精神损失。想我堂堂有为青年，竟然被你这小妖精所勾引，做下这等禽兽不如的事情，我有何面目面对列祖列宗。”我越演越真，越说越愤慨，连我自己都有点相信了。

　　妹妹做了个干呕的表情，嘲讽道：“你还知道列祖列宗，你早就把咱们老徐家的脸都丢尽了。”

　　我向前一步，逼问道：“你舔不舔。”

　　“不舔！”妹妹双手抱胸。

　　我又向前一步，鸡巴几乎挺到了她的面前，继续逼问：“你到底舔不舔？”

　　“说不舔就不舔，你做梦去吧！”妹妹将脸转到了一旁，鼓起腮帮子，一副气鼓鼓的小模样。

　　我今天有点有持无恐了，猛地翻身上床，将她推倒，两腿分开，跪在她的两腋处，屁股虚坐在了她的胸口上，挺着鸡巴凑到了她那嫣红的小嘴儿旁。

　　妹妹惊道：“徐佳康，你要敢硬来，我就敢咬你！你信不信？”

　　“我，不，相，信！”

　　结合前两次的态度，这回我是真的不相信她敢咬下去了，所以才这么的有恃无恐，将坚硬的肉棒硬挺上去，涨的有些发紫的硕大龟头已经触及到了柔润的薄唇。妹妹吓了一跳，不敢再说话，连忙将嘴闭上，皱着眉头，用力抿着嘴唇，双手握拳用力向我砸来，身子用力挣扎，穿着白色裤袜和芭蕾舞鞋的两只小脚来回踢踹。

　　我不管三七二十一，挺着肉棒使劲往嘴缝里挤，龟头在柔软湿润的少女嘴唇上来回的蹭着，妹妹圆睁的双目里，满是惊慌的与愤怒，身子挣扎，小腿乱踢，两只拳头用力捶打，可这依然无法撼动我的进攻，反倒更加激起了我征服的兽欲。

　　可惜妹妹的小嘴儿闭的太紧了，挤了半天也没法挤进去，最后一发狠，用手捏住了她那挺翘的可爱鼻子。妹妹无法呼吸，反倒停止了挣扎，紧闭双唇，怒视着我。

　　我嘿嘿一笑：“看你能坚持多久，有本事你别喘气儿啊。”

　　一开始妹妹还比较平静，渐渐地又开始挣扎了起来，最后脸都快憋成紫茄子了，用力捶打着我，但就是不肯张嘴喘气。我太了解她这倔脾气了，见她这么坚持，真要跟我死磕到底，反而有些心疼了，赶紧将手松开。

　　妹妹深吸了一口气，紧接着连嘴也张开了，大口大口的喘起了粗气，恼怒的瞪着我，骂道：“你想憋死我啊！”

　　我刚准备道歉，忽然反应过来，抓住机会，挺着肉棒朝她的小嘴儿里塞去，妹妹察觉到我的举动，但反应慢了一些，想要闭嘴时，已经被我硬塞了进去。

　　妹妹的檀口极是温润嫩滑，敏感的龟头摩擦着少女香舌一路捅了进去，直到舌根处，顶到了一片嫩肉，坚硬的肉棒几乎撑满了小嘴儿。就在我享受着异于蜜穴的快感时，妹妹忽然牙齿用力，咬住了棒身，疼得我嘶的一声，倒抽一口凉气。

　　“你真咬啊。”

　　妹妹睁大了圆溜溜的眼睛，惊慌失措的怒视着我，一边用拳头捶打我的大腿，牙齿再继续用力，似乎是在威胁着我，在不退出去她就真的要咬下去了。

　　要说着肉棒再硬，也禁不住她用力一咬，不过窝我现在已经有点色令智昏了，好不容易操到了妹妹的小嘴儿，都还没有享受呢，怎么肯轻易退出去。

　　我忍着疼，倔强的不肯退出，强笑道：“我不相信你敢咬下去，我不相信你敢让咱们徐家绝后。”

　　妹妹怒视着我，胸口一起一伏，牙齿咬合的力度在一点点加大，但如我所料，她不敢真的用力咬下去。即便这样，也够我疼的了。

　　我双手死死的抓住她的小脑袋，肉棒戳在嘴里，一动不动，居高临下的看着她。从妹妹的表情可以看出，她肯定是不好受的，小嘴儿里生出许多口水，不一会儿便充满了檀口，沿着嘴角向外流涎。

　　妹妹眉头紧皱，眼眸上翻，死死的瞪着我，犹豫了半天，然后极不情愿的向下吞咽口水，口腔嫩肉挤压着龟头蠕动，爽的我头皮一阵发麻。妹妹则眉头紧皱，一脸厌恶的表情，干呕了起来。

　　舒服是舒服，但疼也是真的疼，我实在有些受不了了，说道：“你把牙松开，我抽出来。”

　　妹妹盯着我，犹豫了片刻，送开了牙关，我长舒了一口，然后将肉棒向回抽出，待到即将离开小嘴儿时，又觉不甘，一咬牙，重新送了回去。

　　妹妹眼眸瞬间放大，愤怒的目光里满是责问，同时再次咬住了牙关，又回到了僵持的状态。

　　我强忍着疼痛，商量道：“好缓缓，咱们这样不是办法。要不，咱们一人让一步，你让哥挺两下，挺两下就退出去，行不行？”

　　妹妹瞪着我，僵持了片刻，伸出两根手指，示意只能两下。我赶紧点头：“就两下，两下就好。”

　　妹妹轻轻地松开了牙齿，我松了一口气，就这么着将肉棒放在她的嘴里，舒缓了一阵，妹妹像是等的不耐烦了，用手拍着我的大腿，眼神示意我快点。

　　我深吸一口气，将肉棒慢慢地退了出来，然后又送了回去，妹妹伸出一根手指。我又将肉棒退了出来，然后又送了回去，妹妹伸出两根手指，紧接着便拍打我的大腿，催促我赶紧退出去。

　　我将肉棒抽出了一半，然后双手忽然抓紧她的小脑袋，前后挺动，在她的檀口中抽插了起来。

　　妹妹知道自己再次上当受骗了，愤怒的瞪着我，两只脚丫用力拍打着床铺。

　　虽然她没有再用牙咬我，但她的小嘴儿毕竟是第一次被肉棒操弄，没有经验，牙齿还是时不时的剐蹭棒身，不适和痛感让人很不舒服，但粉嫩的舌尖无意识的搅动，又给了我别样的快感。

　　可惜的是，妹妹既不会吸吮，也不会用舌头缠绕，要说爽快感，确实不如蜜穴。操弄小嘴儿的快感主要来自于心理上的，尤其是看到妹妹紧皱的眉头，厌恶的表情，以及圆睁的双目中那不甘与愤怒的眼神，就是想要继续狠狠地侵犯她，就连她的挣扎拍打都成了心灵上的暴击，那种征服的快感根本没法用言语来形容。

　　我抱着她的小脑袋，一边操弄小嘴儿，一边喘息着抚慰她：“快了快了，马上就好了，马上就好了。”

　　我不敢久拖，所以没有刻意忍耐，放开了在妹妹的小嘴儿里抽插了几十下后，腰部倏地向前一挺，将龟头顶在她的口腔深处，妹妹毕竟也算是过来人，似乎是察觉到了什么，疯狂的挣扎拍打了起来，示意让我抽出来。

　　我用双手固定着她的小脑袋，双腿用力一夹，身子一抖，一股股的浓精喷涌而出，直接送进了她的喉咙里。

　　妹妹眉头紧皱，双目用力闭起，喉咙不停的蠕动着，被动的接受着精液的洗礼，眼角溢出了晶莹的泪珠。

　　8章

　　在妹妹的小嘴里发泄之后，渐渐地冷静了下来。

　　妹妹用力将我从身上推开，狼狈的翻身下床，快步跑到卫生间里，我赶忙跟了上去，见她趴在洗脸池前，剧烈的干呕着，然后打开水龙头不停的漱口。我意识到自己玩的过火了，心里产生了一丝愧疚之情。

　　连续洗漱了将近十分钟，妹妹终于关上了水龙头，回头瞪了我一眼，眼里满是怨恨和委屈。我想要说些什么，却被她一把推开，朝卧室走去。我赶忙跟了上去，赶在她锁门之前，一同挤进了房间。

　　本来已经做好了迎接狂风暴雨的准备，出乎意料的是，妹妹既没有骂我，也没有赶我出去，只是在床角的坐垫上坐了下来，双臂抱着曲起的双腿，将脸埋进腿缝之间，滴滴的抽泣起来，完全没有了往日的机灵泼辣，看起来就像是可怜巴巴的小动物。

　　犹豫片刻，我走了过去，小心翼翼的将手放在了她的肩膀上，正想着说些什么安慰话，她却用力一甩肩头，『嗯~』的一声娇嗔，完全一副受了气的小媳妇样。

　　我浑身一麻，不是因为受用，而是因为不适应，自从妹妹上了中学之后，就再也没有跟我这么撒过娇了。

　　我承认，我是有些鲁莽了，为了自己的兽欲，不顾妹妹的感受，可瞧她这幅样子，又不知道该如何道歉了。沉默片刻之后，我将手从她肩头拿开，没想到她却抬起头来，泪眼婆娑的看了我一眼，拿起我的右手，重新放到自己的肩膀上，然后趴回去继续抽泣起来。

　　我有点哭笑不得，心中愧疚之余，却有有股暖意袭来。我干脆在她旁边坐了下来，伸手搂住妹妹的肩膀，将她朝自己怀里搂，她挣扎了一下，便顺势倒在了我的怀里。

　　我已经记不清楚上一次这么抱着妹妹是什么时候了，轻轻地拍着她那圆润的肩头，满含歉意的说了句：“对不起。”

　　妹妹哭的更大声了，受了天大的委屈似的，肩膀都跟着抽动了起来。我轻拍肩头，安慰哄劝，好不容易才平息了下来。

　　“你欺负我。”我妹妹窝在我的怀里，抽泣的说道。

　　我不好意思地说：“这个……这个，男人……有时候就是这么禽兽的，那个……那个那个来了，忍不住的。那个……”我还想狡辩，但张着嘴犹豫了片刻，最后真诚的说了句：“对不起，以后不会了。”

　　“我想吃蛋糕。”妹妹委屈巴巴的小声说。

　　“买！马上买！买最大的，最贵的！”

　　“我想买新衣服。”

　　“买！马上买！买最好看的，最贵的！”

　　“我不想上学了。”

　　“不上……”我惯性的喊了出来，随即反应过来，赶忙纠正：“不上不行，你必须上学。”

　　“哇~！你欺负我，你欺负我，你欺负我，你欺负我……”

　　妹妹趴在我怀里，哇哇大哭了起来，我有些手忙脚乱了，赶忙哄劝：“我混蛋，我不是人，除了不上学，我什么都答应你，行不行。”

　　妹妹猛地抬起头来，眼中含泪，脸上挂着泪痕，却笑容灿烂的说道：“这可是你说的啊，拉钩。”

　　我瞠目结舌，这脸说变就变，简直比翻书还快。

　　她伸出小手指在我跟前晃了晃，我哭笑不得的跟她勾起了手指。妹妹笑吟吟的念叨着：“拉钩上吊一百年不许变，谁变卦谁是龟儿子。”

　　我被她勾着手指左右晃动着，见她开心的像只奸计得逞的小狐狸似的，总有种落入圈套的感觉。

　　勾完手指，我无奈的问道：“可以了吧，想要什么，说吧。”

　　妹妹凑到我面前，笑吟吟的说：“我想要当明星。”

　　我苦笑道：“你真把我当哆啦Ａ梦了啊，你想当明星我就能让你当明星啊。

　　我要有这本事，还轮得着你？”

　　“这不需要你操心，你只要站在我这边，帮我说服老妈，让我休学，然后你去拿钱给我让我去参加选秀，以我的绝世容颜和精湛的演技，绝对能红。”她振了一下手臂，表情坚定的看着我：“你要相信我。”

　　我无奈的长叹了口气：“你怎么又扯到这儿了，我不是说不行了嘛。你想要当明星，可以，但是你不能耽误你的学业啊。你最起码得上完了高中，考一所艺术院校，深造之后，你愿意唱歌也行，愿意演戏也行，哪怕你把脸整成锥子，去当网红都行。我不拦你，我帮你。”

　　妹妹急了：“罗里吧嗦的，烦死了！出名要趁早，等我上完了大学，都成了中年妇女了。”

　　“你这也太夸张了，二三十岁才出道的人，有的是。”

　　“我等不及。”

　　“那也得等。你要是没受过良好的教育，哪怕是真的红了，也只是昙花一现。”

　　“啊……”妹妹皱着眉头，两手抓住我的手腕，左右摇晃，撒娇道：“你都答应人家了，我们都钩过手指了，谁变卦谁是龟儿子。”

　　“龟孙子也不成。再说了，刚才我都说了，我什么都答应你，唯独辍学不成。”

　　妹妹松开我的手腕，『哼』的一声坐到一旁，鼓着腮帮子，一副气鼓鼓的样子。我知道这时候说什么也没用，干脆不说话了。

　　我们俩相对无言的坐了半晌，她忽然凑了过来，在我耳旁问道：“那……要是有个机会，既不用辍学，还能去拍戏当明星，你帮不帮我？”

　　“有这好事儿？”我皱着眉头，一脸狐疑的望着她。

　　“你就说帮不帮吧。”

　　我见她不像是在开玩笑，而且细细想来，她一步一步的把我引到这个问题上来，应该是早就有了主意了。

　　“你……先说说看。”

　　“你先说帮不帮？”

　　“只要我能力所及，我就帮你。”

　　“你说的啊。”

　　“我说的我说的。”

　　妹妹用手背擦了擦脸上的泪痕，笑吟吟的说：“婷婷姐的公司正在投拍一部古装剧，你去拜托她，让我演一个小角色。只要一个小小的角色就行。”

　　我闻言一怔，反问道：“何欣婷？”

　　“是啊，你还认识几个婷婷？”

　　“她的公司……在拍古装剧？不是，这事儿我都没听说过，你怎么知道的？”何止没听说过，我都不知道她现在是干嘛的，前两次约出去见面时都心不在焉的，具体聊了什么都记不清了。

　　“这你别管。”妹妹一撂刘海，潇洒的说：“我有我的情报网。”

　　“少装蒜。实话实说。”

　　“好的啦~！”妹妹委屈巴巴的小嘴一扁，随即反问：“还记得那天中午遇见的那个男的吗？”

　　“哪个男的？”

　　“就那天咱们去吃烤鱼时碰见婷婷姐的那天中午，她不是在等一朋友吗，后来来了一个三十多岁的男人。”

　　我想了一会儿，点头道：“有印象。怎么了？”

　　“当时我觉着那男的眼熟，回来之后在网上搜了一下，果不其然，就是他。”

　　妹妹一副坚定的表情。

　　“谁啊？”

　　“大明星林又申的助理。”

　　我对娱乐圈八卦完全不感兴趣，不知道她说的到底是谁，只能眨巴着眼睛呆愣愣的看着她，纳闷的问道：“然后嘞？”

　　“你傻呀。”妹妹一脸的不屑：“林又申的助理为什么会和婷婷姐约在饭店里吃午饭？”

　　“为什么？”

　　“我问你呢。”

　　“也许……人家俩是亲戚，或者……是男女朋友？”我顺着她的思路思索片刻，然后反应过来：“你管人家呢，人家俩约着吃个午饭，关你事什么事儿。”

　　妹妹激动地说：“当然关我的事儿啦。林又申可是当红小鲜肉，婷婷姐跟他的助理一起吃饭，说明婷婷姐认识圈里人嘛。有消息说林又申要演《灵剑山》的男主角，我就顺着这条线索往下查，一查才发现，不得了诶，原来这部剧的主要投资方兴欣公司的大老板，竟然也姓何。”

　　我听她叽里咕噜的说了一大串，皱眉道：“我说你学习成绩上不去呢，合着你一天到晚净研究明星八卦了啊。”

　　“少打岔。”妹妹摆摆手：“我说，那家影视公司的大老板，也姓何，你听到了吗？”

　　“听到了。你的意思是，那公司老板跟何欣婷有关系？”

　　妹妹激动地说：“何止有关系，那是她亲堂兄。”

　　这倒是挺意外的，我知道她们家挺有钱的，但没想到这么有钱。

　　“那这跟你有什么关系？就算那电视剧是人家里投拍的，我也没本事把你安排进去啊。”

　　妹妹将小脸探了过来，口气暧昧的笑道：“你不觉着婷婷姐对你有意思吗？”

　　这个我确实能感觉到，也不否认。可是……我也不能仗着人对我有意思，就提这种无理的要求吧，毕竟许多年没见了，这才约出来聚了两次而已。

　　妹妹像是猜出了我心中所想，又朝我凑了半分，几乎快要贴到我的脸上了，她充满诱惑的对我低声呢喃：“求求你了嘛，好葛格。你去求婷婷姐，她一定会帮忙的。我就要一个小小的角色，只要露个脸就可以了。好不好嘛。”

　　我被她那混合着沐浴露香味的的少女体香熏得晕陶陶的，再加上那软绵绵、甜腻腻的撒娇声，原本泄去的邪火又重新升了起来。我正想着如何回复她的请求，她再次在我耳边轻声说道：“那……你，你要是帮人家的话，人家以后都让你操，好不好？”

　　这么粗俗的话，从一个清纯少女口中，用一种天真无邪的口吻说了出来，那种杀伤力简直是无与伦比的。我只觉着脸颊滚烫，头皮一阵酥麻，心脏扑通扑通狂跳不停，胯间肉棒瞬间勃起。这天杀的磨人小妖精，恨不得立时将她推翻，按在地上狂操一通。

　　我强忍着欲火，低声问道：“以后，都可以？”一边说着，一边将手放在她得白丝美腿上，轻轻抚摸着。

　　妹妹干脆伸出双臂，搂住我的脖子，耳鬓厮磨，浅声低呢：“那你要帮人家。”

　　“我……我帮。”

　　我知道自己已经掉入她精心布置的陷阱里了，但这温柔陷阱实在太过诱惑，我已经完全放弃挣扎，只想沉迷其中，压根就没想要爬出来。

　　我不停的揉摸着她的白丝美腿，从膝盖处向上，一直摸到大腿内侧，感受着腿心处的潮热，欲火更胜，我已经快要控制不住了，口干舌燥问道：“那你现在让哥哥操一下，好不好？”

　　“那……那你要轻轻地。”

　　“肯定轻，肯定轻。”我随口敷衍着，轻是肯定不可能轻的，先哄住她，进去了再说。

　　我将妹妹从地上抱了起来，小心翼翼的地放到床上，她依旧穿着纯白色芭蕾练功服和乳白色舞蹈连裤袜，脚上缠着粉白色芭蕾鞋，纯洁的像个小天使。

　　我俯身在她嫣红的薄唇上轻吻一下，虽然这张小嘴儿刚刚被迫吞下我的肉棒，可我一点也不在意。可能是得到了她想要的结果，这回没有反抗，只是嘴唇紧闭，双目微张，俏丽的睫毛在微微颤动着。

　　我一边亲吻妹妹，一边将手放到了她的胸部，隔着芭蕾服揉搓着少女椒乳。

　　妹妹好像有些不适，喉咙里发出一阵低吟，抓住我的手腕，从胸部上扯到了一边。

　　我则趁机用舌头撬开紧闭的双唇，如泥鳅般溜了进去，搅的檀口香津满溢，嘴角流涎。

　　妹妹对于接吻显得很生疏，软嫩的小香舌在口内四处躲闪，费了好半天的劲，才让我抓住机会，双唇噙住，吮舔吸咂，肆意轻薄。

　　妹妹的鼻息愈发炙热，双手放在我的胸口处，用力推搡。我哪肯如她所愿，非但没有起身，反而双手沿着她身躯曲线一路滑了下去，停在翘臀处，盘揉起来。

　　过了许久，我才依依不舍的离开了妹妹的嘴唇，只见她满脸潮红，眼神迷离，清纯中透着魅惑，说不出的迷人。

　　我忍不住轻声问道：“缓缓，你实话告诉哥，前两次……你有没有舒服？”

　　妹妹将脸撇向一旁，蚊声扭捏道：“不知道。”

　　我有些失望，虽然前两次都是我单方面的发泄欲望，可还是希望妹妹能够享受到性爱的快感，或许这样可以减轻内心深处的罪恶感，也或许我是想与她做爱，而不只是单纯的性交。

　　妹妹见我半晌没有动静，扭头望来，薄唇微颤，犹豫片刻，问道：“要……把衣服脱了吗？”

　　“别脱，我就喜欢你这身打扮。”

　　妹妹眼眸一翻，撇嘴道：“你果然是个变态。”

　　“那……脱一半怎么样？”

　　“那也是半个变态。”

　　我拽住她的手腕，将她上半身拉了起来，然后将她的手臂从领口处掏了出来，妹妹喊道：“你小心一些，衣服很贵的。你别动，你别动，我来脱。”

　　妹妹将纯白芭蕾服褪了一般，堆在腰间，露出娇翘可爱的嫩乳，两粒乳头已然挺立起来，嫣红如梅，很是可爱。虽然此情此景这已经不是第一次瞧见了，但我仍旧心潮澎湃，妹妹则显得有些羞涩，双臂环抱，遮挡起来。

　　我攥住她的双腕，扯到一旁，不等她反应，便低下头去，含住一粒乳头，用力吸吮起来。妹妹用力挣扎，咯咯娇笑：“痒，痒~！你属狗的啊。我又没有奶。”

　　我松开她的手腕，双指夹住另外一粒乳头，这边舌尖缠绕，那边时揉时捏，惹的妹妹娇喘低吟，两腿踢蹭，皮肤愈发炙热。

　　狎玩片刻之后，我有些欲火难耐，等不及了，便直起身来，将她双腿向上一推，放在了我的大腿上，坚挺的肉棒抵在了腿心嫩穴处，轻轻一顶。

　　妹妹知道我接下来要干什么，赶忙起身阻止：“你等一下，这脱起来好麻烦的，让我来。”

　　裤袜是穿在芭蕾服下面的，脱起来确实麻烦，但我打一开始也没打算让她脱掉，伸手将芭蕾服的裆底扯到一旁，然后用指甲掐住裤袜底部，弄开一个小洞，妹妹急的大喊：“你别撕，很贵的！”

　　我哪里肯听她的，用力一扯，撕出一个大口子来，因为没有穿内裤，雪白丰腴的阴阜裸露在外，蜜缝花唇淫光闪闪，汁液黏腻，显然已经动情。我刚要提臀上前，妹妹却气的两腿胡乱蹬踏，不肯就范，娇声喊道：“我都说了，别撕，你怎么这样啊！我不玩了，你滚开！”

　　我挺着肉棒左突右进，始终无法得逞，急的一脑门子汗，连连哄劝：“我赔，我赔。我给你买更好的，行不行。”

　　“不行！我不跟你玩了！”妹妹耍起了小孩子脾气，胸部上挺，腰胯左右挣扎，两腿乱蹬，要不是我双手掐住她的小蛮腰，恐怕早就溜掉了。

　　她还真是六月天，孩儿脸，阴晴不定，说变就变，任我怎么劝她都不听，好好的一次水乳交融、共赴巫山，结果又搞成了这样。没办法，软的不行只能来硬的，我整个人直接压在她的身上，下身挤在她的双腿中间，伸手将芭蕾裆底挪到一旁，同时肉棒前挺，顶在花间穴口处，龟头紧贴唇瓣嫩肉，顿觉浑身酥软，恨不得立时操弄进去。

　　妹妹疯了似的挣扎捶打，最后干脆张嘴朝我肩头咬了过去。我疼的哎呦一声，急中生智，忙喊：“我帮忙，我找何欣婷帮忙，让你演戏，让你当明星。”

　　这招果然奏效，妹妹松口，问道：“真的？”

　　我连忙应承：“真的真的，千真万确，真的不能再真了。”

　　“你可要说话算话，不能骗……啊呀~！”

　　我没等到她说完，便迫不及待的挺起肉棒，揉开花唇穴缝，用力插了进去，只一下便充满蜜穴，顶到了穴心尽头。

　　“噯呀~！”妹妹紧皱眉头，身体僵直，双臂用力搂住我的后背，咬牙道：“你能不能听人家把话说完！”

　　趁她说话的功夫，我将肉棒退回穴口，随即用力一挺，完成了一次抽插。

　　“一边操一边说。”下身挺动，开始慢慢的操弄起来。

　　“你说话……嗯……能不……能，不要……啊……这么粗俗……啊呀~！”

　　我趴在她的身上，紧紧抱住娇柔的躯体，一边疯狂挺动一边喘着粗气说：“你刚才也是这么说的，只许……嗯……州官放火，不许百姓点灯。”

　　妹妹娇小玲珑的身子被我压在身下，嘴唇紧闭，强忍着不发出声音，但过不多时，便哼哼唧唧的娇喘呻吟起来，再加上穴内也越发滑溜，想必是来了感觉了。

　　这姿势虽然无法大开大合的抽插，却胜在两人身躯紧贴，耳鬓厮磨，怀抱着妹妹的柔软娇躯，我抽插的也愈发起劲。

　　妹妹的小穴很有特点，窄紧软嫩，并不难进，肉棒一旦陷入，穴中嫩肉便如潮水一般将其纠缠包裹在内，好不舒服。但最奇特的还是穴底花心，时隐时现，采摘不易，一旦寻到，快感立时翻倍，通体舒畅，犹如螺旋升天。

　　“你……你轻点……胀……胀死了……啊……啊呀……你个大骗子……啊……你刚刚说要轻……轻轻的……”

　　妹妹娇喘呻吟，已经说不出一段完整的话了。

　　“我忍不住，缓缓的小穴实在太舒服了，我一进去就忍不住要用力操。”我抱着她前后挺动，只觉着怀里的娇躯香汗淋漓、愈发滚烫，忍不住问道：“缓缓，你舒不舒服？”

　　“不……不舒服……啊……你……那么重，压……压得我喘不上……嗯……喘不上气来了。”

　　我赶忙起身，双臂支撑，俯身注视着她，问道：“这样呢？这样是不是好点了？”

　　妹妹玉容嫣红，转向一旁，咬着手指说：“你别问我。”

　　我被她羞涩的模样搞得欲火更胜，一边抽插操弄，一边追问：“到底舒不舒服，告诉哥哥。”

　　妹妹低声娇喘，就是不肯回答。

　　我有些急了，加大了力道，抽插速度越来越快，嘴上依旧不停追问：“说一下嘛，说一下嘛，到底舒服不舒服？”

　　“噯呀~！”妹妹被我搞得烦了，开始小腿乱踢，秀眉紧聚，露出几欲哭泣的表情：“你怎么这么讨厌！啊……你能不能……嗯……闭嘴……”

　　见此情景，我非但没有减轻力道，反而操弄的越发凶狠，坚硬肉棒在紧致的嫩穴中大幅度的抽插，搅动着穴中淫水，发出『咕叽咕叽』的声音，听起来极为羞耻却又叫人浑身燥热，“舒……舒不舒服？”我弃而不舍的追问着。

　　“不……不舒服……嗯……啊……难受……难受死了……大混蛋……嗯……大骗子……”

　　我捞起一双白丝美腿，压到胸口处，双手覆在青涩稚嫩的乳房上，一边揉搓，一边挺动肉棒在蜜穴中抽插操干。这姿势非常适于发力，龟头次次到底，但仍旧寻不到那娇嫩的子宫花心。

　　妹妹被我操弄得面红耳赤，脖颈向上微抬，纤弱小手死死抓着我的手臂，如临大敌一般，两只水汪汪的大眼睛死死的盯着我，贝齿轻咬下唇，喉咙发出连绵不断的甜腻吟喘之声。

　　我见她仍旧不肯服输，干脆抱起白丝美腿扛在肩头，一下一下的深干到底。

　　“嗯……嗯……啊……轻……轻一点……嗯……”

　　妹妹的喘息愈发急促，两只穿着芭蕾舞鞋的小脚在我脸旁晃动着，我一时兴起，将右脚舞鞋除下，露出丰腴可爱的白丝小脚，忍不住将脸埋进那肉乎乎的脚掌里，混合着汗味的少女肉香扑鼻而来。

　　妹妹直喊变态，并用力想要将脚丫抽回。我不为所动，死死攥住，伸出舌头在脚心处舔了起来，另一只手则在她纤细的白丝美腿上轻轻地抚摸着。

　　舌尖在她脚心处舔舐片刻，然后用牙咬住白色丝袜轻轻拉扯，最后将她的脚趾放进嘴里，隔着丝袜一根一根的用心吸吮着。妹妹像是触电一般，身子左右挣扎着，穴内粘稠蜜汁不断涌出，紧裹着肉棒的柔滑蜜肉剧烈收缩，挺翘圆臀随着我的撞击在轻微的颤动着，通红的小脸转向一旁，轻咬手指，眼神迷离。

　　就在我用心吸吮妹妹的脚趾时，龟头突然撞在一团软肉上，那团软肉极致嫩滑，由于挺动的力度过猛，龟头竟像是陷进去了半分似的，爽的我浑身直打摆子，险些射了出来。而身下的妹妹也好不到哪里去，『噯呀』一声娇呼，娇躯剧烈颤抖，两只手又死死抓住我的手臂，脖颈用力上扬，雪白的肌肤上几乎绷起道道青筋。

　　我深吸一口气，然后龟头压住花心软肉用力旋摩起来，妹妹用力夹紧大腿，两条小腿伸得笔直，双手紧攥我的手臂，连连娇声呼呵：“别……别动……呃……酸……好酸……啊呀……不要动……你混蛋……啊~！”

　　好不容易采到了妹妹的花心，哪肯轻易放过，龟头紧压嫩肉揉摩片刻，随即抽出插入，用力撞击两下，然后继续压住花心嫩肉旋揉磨蹭，周而复始。

　　“啊……啊呀……不要弄了……啊……”

　　妹妹身子僵直片刻之后，双手按在我的胸口处，想要将我推开，白如凝脂的冰肌上竟然泛起一层鸡皮疙瘩。

　　“舒不舒服？爽不爽？”

　　“酸，酸……好酸……好难受……啊……”

　　我见她此等反应，也不知是真的难受，还是爽到了极致难以忍受，干脆将她两腿从肩上放下，按住大腿内侧向两侧分开，将两腿白丝美腿掰成一条直线，开出一个一字马。

　　我早就幻想着妹妹摆出这样的姿势凭我操弄了，无论心理上还是视觉上都得到了极大的满足，穴中肉棒硬的简直快要爆开了，因为两腿用力常开的缘故，腿心蜜穴变得更加紧致，简直快要绷成了一条细缝。

　　我发疯似的抽插挺动，次次到底，猛撞花心。妹妹即便从小练舞，身子柔软，也经不起我这般折腾蹂躏，双手死死攥住床单，眉头紧锁，牙关紧咬，声音里带着哭腔，娇声喘吟：“不行了……啊……噯呀……你放开我……你停……酸……酸死了……噯呀……我要尿了……啊……你快放开……我……我忍不住了……”

　　“舒不舒服？”我按着她的大腿拼命抽插，龟头猛力撞击穴底花心嫩肉。

　　“舒服，舒服！啊……停停停……不要了……不要了……忍不住了……啊……你放开我……我要……要尿了……啊~！”

　　一声长吟，被开成一字马的白丝美腿剧烈颤抖，一团微黄滚烫的液体自穴口喷涌而出，许久不绝，热气蒸腾，淋的身上床上到处都是。

　　我不由一怔，难不成妹妹真的被我干尿了？

　　妹妹两腿伸直，攥着床单，脖颈拼命后仰，娇躯轻颤，发不出半点声音来了。

　　此情此景看得我再也无法忍耐，挺着肉棒在痉挛的蜜穴中拼命抽插了十多下，然后龟头用力顶住花心嫩肉，滚滚热精喷涌而出，一泄如注。

　　9章

　　周末玩得过火了，惹恼了妹妹，几天也没跟我说话。

　　想要哄她开心，最有效的方法就是履行承诺，找何欣婷帮忙，帮她进剧组演一个角色。当时精虫上脑，为了发泄随口答应了她的要求，事后回想起来，真的有点太不靠谱了。

　　我跟何欣婷虽然是中学同学，关系也还不错，但毕竟多年没见，就算她真的喜欢我，可毕竟只是猜测而已，人家也没表明心迹，多少有些自作多情。即便我没在娱乐圈里混过，我也知道安排一个没有任何资历的演员进剧组是非常困难的，人家半夜爬到导演床上都不一定能换来一个角色，我这上下嘴皮子一吧嗒，就能把我的妹妹塞进去，确实有点强人所难。

　　不过，既然答应了，怎么也得试试，成了最好，成不了也不关我的事儿，大不了再想办法哄妹妹开心啦。

　　犹豫许久，周三下午给何欣婷打了个电话，约她出来吃饭，她晚上有事，改到隔天了下午。第二天，我早早的就在约会地点等待，差不多过了十来分钟，她来了。

　　何欣婷的打扮的很休闲却不失职场女性的成熟干练，微卷的长发扎了个辫子，绕过雪白的脖颈，披肩而下，搭在胸前；上身乳白色蕾丝边衬衣，下身黑色修身九分裤，脚上踩着一双黑色浅口一字带细跟尖头凉鞋，没有穿袜子，足背雪白，足踝圆润可爱。

　　说到何欣婷对我有意思，也不是最近才发现的，实际上在上学的时候就已经有所察觉了。她当时跟个小太妹一样，非常的泼辣，水火不侵，唯独对我特别的有耐心，哥儿们们经常起哄，连缓缓那小丫头都有所耳闻。

　　只不过当年我暗恋的是隔壁班的班花，所以对她有些若即若离。她呢，只是围在我身边，直到毕业，也没有作出任何明确的表示，这段感情就此放下。

　　时隔多年见面，当年的懵懂少女已经脱胎换骨变成了大美女，而我，还是那个我。时过境迁，物是人非，可不管怎么说，有这么一个大美人，曾经暗恋过我，心里多少有些自豪。如果不是因为缓缓，我想我肯定会喜欢上她的。

　　不过嘛，我这个人虽然好色，但是对于追求女孩子这种事确实非常被动的，平时我宁愿花钱去ＳＰＡ会所里做丝足按摩，也不愿为了上床去陪女生约会逛街，哪怕是何欣婷这样的大美女。这也是我的恋情总是无法长久的原因。

　　前两次见面，虽然都是她主动邀约，但权当是老同学的相聚，也不敢太过自作多情。这次不一样，毕竟有事相求，我主动多了，专门订了一家西餐厅，甚至还买了一束玫瑰花，开得出她很开心。

　　只不过这事儿确实有点太难开口了，用餐的时候，我几次想要张嘴，但话到嘴边，最后全都咽了回去。

　　犹豫了半天，找了个话头：“对了，我还不知道你干什么工作呢。”

　　何欣婷低头切着牛排，微笑着回道：“我啊？在家里帮忙。”

　　“家里帮忙？”我假装不知，故作好奇：“你们家自己的公司？”

　　“是啊，老爸跟大伯合开的公司，现在由我大哥在打理，我就打个下手。”

　　“哦……”我沉吟片刻，追问道：“是做什么的啊？”

　　“广告。”何欣婷放下刀叉，眉眼弯弯，笑吟吟望着我：“最近在影视行业比较火，尝试着投拍了两部电视剧。”

　　我故作惊讶：“那不错啊，原来你们家这么有钱啊。那你岂不是千金大小姐，没看出来呀。失敬失敬。”

　　何欣婷笑道：“少来。这么虚假，马屁都不会拍。”

　　“说到电视剧啊……最近的演员都不怎么走心啊，没什么演技。”

　　“嗯，有市场，资本追捧而已。”何欣婷抿了一口红酒，放下酒杯：“不过最近还好，风向有些变了。”

　　“是吧，我觉着啊……这，这演戏啊，就得专业的，演技最重要。”我没话找话，然后话锋一转：“就比如我们家那小丫头，那说哭就哭，说笑就笑，演技一流，浑身上下都是戏。我经常调侃她，她要是能进演艺圈，那绝对是未来的奥斯卡影后。”

　　“嗯。”何欣婷点点头：“是啊，我觉着缓缓的形象很好，非常适合当明星。”

　　“是吧！”我赶忙接话：“我也是这么觉着的。”

　　“那你可以鼓励她试一下啊。”

　　“她倒是也有这方面的打算，不过我和我妈的意思是，还是以学业为重，娱乐圈挺复杂的，等她思想成熟一些，再说也不迟。”

　　“嗯。那说的也是。”

　　我发现话头不对，赶忙纠正道：“不过嘛，假如，如果，真有机会的话，我也不拦着，毕竟……那个，是吧，出名还是要趁早的，等她大学毕业之后，都快成中年妇女了。”

　　我见她放下刀叉，直勾勾的望着我，不由得一阵心虚，忙问道：“怎么了？

　　我说的不对吗？”

　　“你说的很对。就是演技有点差。”

　　“演技差？”

　　“你这一晚上紧张兮兮，欲言又止，现在又没话找话，绕来绕去的”她缓缓的将手臂抱在胸前，笑吟吟的看着我：“有话就直说吧，咱俩的关系，甭跟我客气。”

　　我了解她的脾气，既然被她看出来了，再藏着掖着反而会被她笑话，干脆一挑大拇指，直截了当的说：“爽快！行吧。我老妹不知道从哪儿得到的消息，知道你在娱乐圈里有人脉，一哭二闹三上吊的求我来找你帮忙，给她安排一个小角色。要求不高，就一个小小的角色就行。”

　　没等她开口，我赶忙加了句：“其实我知道这事儿有些过分，不行你也别为难，我也就是随口这么一说。”

　　我以为她会就坡下驴，借故推辞掉，没想到她竟然笑道：“就这事儿啊，我还以为你想找我借钱呢。给缓缓在剧里安排个角色，好说。”

　　我惊得张大了嘴巴：“诶，姐姐，你不是开玩笑吧？”

　　“让她去演女主角，我没那么大本事，让她演个小丫鬟，还是可以的。”

　　我赶紧给她倒了满满一杯红酒，硬塞到她手里，然后端起自己的高脚杯，碰了一下，急吼吼的说：“您可是太仁义了，感谢的话就不说了，都在酒里。干了！”

　　“哎哎哎！”何欣婷连忙朝我伸出手掌：“你别急，我只是说这事儿简单，但我还没答应呢。”

　　我放下高脚杯，很上道的说：“您说吧，九天捉鳖，五洋揽月，上刀山下火海，想让我干什么，尽管吩咐。”

　　何欣婷噗嗤一笑：“您还九天捉鳖，您倒是去月亮上给我捉只大王八呀。”

　　我嘿嘿一笑：“这不是逗你一乐嘛。”

　　“行了，别贫了。我也用不着你上刀山下火海，我就是这段时间挺忙的，本来上个礼拜有部等了很久的电影上映，想找个人陪我一起去看，找谁谁没空。”

　　她话一说完，我马上接道：“行了，马上订票，咱们吃完了就去。”

　　何欣婷拿眼朝我一白，嗤笑道：“呦，您最近不忙了呀。”

　　我知道她是在揶揄我前两次吃了饭就溜的事儿，厚颜笑道：“天大的事儿也不能耽误陪美女看电影啊。”

　　何欣婷朝我抿嘴一笑，然后低头继续吃起了牛排。

　　饭后，我同她一起去附近的电影院看了电影，是一部糟糕的国产爱情片，情节浮夸，台词虚假，观影体验极差，将近两个小时的时长，简直叫人如坐针毡。

　　何欣婷明明说她期待这部电影很久了，但是看到一半，竟然将头轻轻地靠在我的肩膀上，睡着了。我也不知道是她喝多了，还是这部电影实在是太催眠了，虽然让她枕着肩膀很累，但还是僵着身子，硬挺到了电影散场。

　　因为我们俩都喝了酒的缘故，所以打了一辆车，先将她送了回去，临别时，她让我等消息。我以为这事儿很难办，怎么也得等个十天半个月的，没想到星期六就给我来了电话，让我去银座商城找她，到了当面说。

　　我有点纳闷，但还是按着地址找了过去。到了之后，她正在一家女装店里试衣服，见我来了朝我微微一笑，示意我坐在一旁等会儿。

　　我耐心的等了十来分钟，见她结账之后，赶紧上去替她拿包装袋。她倒也实在，直接交给了我，一身轻松的在商场里逛了起来。

　　我追在后面跟了几步，小心翼翼的问道：“那个……怎么样了？”

　　何欣婷一脸纳闷的回头反问：“什么怎么样了？”

　　我也不知道她是不是故意的，忙说：“就是就是，缓缓演戏内事儿。”

　　“哦。”何欣婷表情恍然的点了点头：“这事儿啊，还得等等。”

　　“啊？那你找我来干嘛的？”

　　何欣婷双手插在口袋里，乜了我一眼：“怎么着，你是无事不登三宝殿，事儿没办成你就不来了呀？”

　　我赶紧陪笑道：“您这可是冤枉人啦，我这不是正给您拎着的嘛。”说着，我晃了晃手里装衣服的袋子。

　　何欣婷嫣然一笑，然后在一家女鞋店前停了下来，对我说：“等会儿再说。”

　　随即便走了进去，我长叹一口气，只能跟了上去。

　　要说女人逛起街真是跟打了兴奋剂一样，就不知道个累，逛了一下午，衣服鞋子买了一大堆，我双手拎的满满当当的，累的腿酸胳膊疼的，她却依旧一副兴致勃勃的样子。

　　傍晚，陪她吃了顿晚饭，然后去ＫＴＶ里唱了会儿歌，玩到十一点多，送她回去之后，才开车回家。开门进了客厅，见老妈一个人坐在沙发上看电视，左右瞧了瞧，没见妹妹的身影，便开口问道：“缓缓呢？”

　　老妈电视看得入迷，随口说了句：“死了。”

　　我一瞧这架势，肯定是又吵架了，也不敢再多说什么，脱了外套，走到妹妹卧室门前，轻轻敲了敲门，说了句：“缓缓，是我。”

　　“我睡了，别烦我。”隔着门都能感觉到她在生气。

　　“我有事儿跟你说。”

　　“有事儿明天说。”

　　“就是你让我拜托何欣婷那事儿，你不想听听？”

　　我以为她会马上开门，没想到她依旧没好气的说：“我现在不想听，明天再说。”

　　这倒让我有些意外，明明是她一直催我的，怎么这会儿反而不急了？想不明白，不知道她在搞什么鬼。

　　本打算洗漱之后回卧室睡觉，哪知从卫生间出来之后被老妈叫到了客厅里，指了指她旁边的沙发，让我坐下。我见老妈一脸严肃，估计凶多吉少，心里打着鼓，坐了下来。

　　老妈瞅我一眼，似笑非笑的说：“儿子，你也老大不小的了，不能总这么吊儿郎当的吧。”

　　得，又来了。

　　“是是是，我争取不吊儿郎当，我争取一本正经。”

　　“瞅你这态度，哪儿有一点正经样儿。”

　　“我很正经，真的。妈，我今天上班挺累的，我先回去睡了啊。”我起身打算开溜，被老妈一声厉呵，叫了回来。

　　“一说你就走，你们兄妹俩一个毛病。怎么，当妈的不能唠叨你们两句啊。”

　　“能能能，你想唠叨什么，尽管唠叨，儿子洗耳恭听。”

　　“我公司的老张有个外甥女，刚从杭州回来，大学生，挺漂亮的，追她的小伙子都排成排了。”

　　“这事儿上个月你不是已经说过了吗？”我打断了老妈的话。

　　“是跟你说过了，可你一直没见啊。”

　　“我这不是忙嘛。”

　　“你忙个屁！”

　　“您这有文化的人，怎么张口就是粗话呢。”

　　“我还不是被你们两个给气的。”见我低头不语，老妈眉头一挑：“怎么，又不想见？”

　　“我还没从上一次失恋的阴影里走出来呢。”

　　“胡扯，你一天天蹦的比兔子都欢，你失什么恋，阴什么影？”

　　“我这是强颜欢笑，都是装给你们看的，其实内心的痛苦你们是无法感受到的。”

　　老妈抓起抱枕扔我头上，厉声道：“你少跟我贫嘴，明天中午，佳苑茶楼，你去也得去，不去也得去。”

　　“您这是要绑票啊。”我犹豫了一下，支吾道：“我……我有喜欢的人了。”

　　老妈一愣：“有喜欢的人了？谁？”

　　我在老妈强有力的逼视下，扭扭捏捏的说：“就是那个……那个……说了您也不知道，反正我就是有喜欢的人了。”

　　“你少糊弄我，我不管你是有喜欢的人了，还是有喜欢的猫了，除非明天中午之前你能把人给我带来，否则你就必须得去。你要是不去，我就跟你断绝母子关系。”

　　我见了老妈态度坚决，知道糊弄不过去了，只能点头答应，然后起身回屋。

　　路过妹妹房间时，无意中瞧见房门开了一道缝，妹妹趴在门缝里，睁着大眼睛，滴溜溜的正往外看呢。我吓了一跳，笑道：“你这是干什么呢？”

　　“你管我。”说完她便用力将门关上了。

　　这小丫头一天天的，总是神秘兮兮的，搞得我是一头的雾水。

　　第二天清晨起床，挠着肚皮、打着哈欠往卫生间里走的时候，撞见了从里面出来的妹妹，我赶紧一个抖擞，笑着对她说：“呦，起来了？”

　　妹妹白了我一眼：“废话，可不起来了。”说完，绕过我回我卧室去了。

　　洗漱完出来之后，见正坐在餐桌前吃早饭，我走过去，自个儿盛了饭，问道：“老妈呢？”

　　妹妹一手掐着油条，一手滑动手机，头也不抬的回了句：“一个电话被叫走了。”

　　我用筷子敲了敲桌子：“吃饭的时候不准玩手机，这是老妈定下来的规矩。”

　　妹妹满不在乎：“反正她又不在。”

　　“昨天你跟老妈吵架了？”

　　“你不也跟老妈吵架了。”

　　“别，我可不像你，哪儿敢跟老妈吵架。我那是挨骂。”

　　“还不都一样，反正都是惹太后老佛爷生气。”

　　“到底为了什么，还是为了上学的事儿？”

　　妹妹玩着手机，心不在焉的说了句：“为了你的事儿。”

　　我一愣，茫然道：“为了我的事儿？这倒是稀罕，我有什么事儿能让您二位吵吵起来？”

　　“老妈要给你介绍对象，我不同意。”

　　我来了兴致，将椅子往她身旁凑了凑，笑嘻嘻的问道：“你为什么不同意啊？”

　　妹妹瞥了我一眼：“我见过那女的，太漂亮了。”

　　我心里简直乐开了花，差点没笑出声来，强装镇定的说：“漂亮……不是很好嘛，你不想我给你找个漂亮的嫂子啊？”

　　“她比婷姐还漂亮。”

　　“那不更好吗？”

　　妹妹耸耸肩：“可她家没婷姐家里有钱。”

　　我眨巴着眼睛，愣了片刻，终于想明白了她的意思，原本激动地心情，瞬间变得失落了起来，小声嘟囔了句：“原来是因为这个啊。”

　　妹妹抬头瞧着我：“不然嘞？你以为是因为什么？”

　　我叹了口气：“我还以为你吃醋了呢。”

　　妹妹白我一眼：“自作多情。我干嘛要吃你的醋。”

　　我又往她身边凑了凑，闻着她身上尚未散去的闺房香气，心痒难耐的说：“妹妹不是一般都会对接近哥哥的女人充满敌意吗？”

　　手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＣ“您老可别自恋了。”妹妹端起碗，挪到了桌子对面，问道：“你昨天晚上要跟我说什么来着？婷姐那里有消息了吗？”

　　“还没，她说还要等等。”

　　“那你火急火燎个什么劲儿，我还以为成了呢。”

　　“我总得跟你汇报一下吧。”

　　“汇报什么？汇报你办事不利？”

　　“我已经很努力了，为了你的事儿，我三天两头的被何欣婷当苦力使唤。”

　　“嘿嘿嘿嘿~！”妹妹笑道：“能给千金小姐当苦力，多少男人求之而不得呢。”

　　“不是，我受罪，你很得意是不？”

　　“那是当然了，如果你们俩将来真能成两口子，得有我这小红娘的一份功劳。”

　　我不知道她这话有几分真诚，不过我的心里确实有些失落，低声说道：“你还真打算把我跟何欣婷撮合到一块儿去啊。”

　　“呦，听您这意思，婷姐还配不上你是吧？”

　　“不不不，是我配不上她。”

　　“人家都没嫌弃你，你瞎操什么心。你呀，安安心心的入赘何家，等她老爹驾鹤西游，你就能名正言顺的当家做主了。我和老妈后半辈子可都靠你了，你可别掉链子啊。”

　　我没心情跟她开玩笑，低着头嘟囔了句：“我跟何欣婷是不可能的。”

　　“为什么？”

　　“我有喜欢的人了。”

　　“谁？你那前女友？”妹妹眼珠子转了转，思索片刻：“该不会是韩笑笑吧？

　　人家孩子可都上幼儿园了。”

　　我抬眼看着她，没有说话。沉寂片刻之后，妹妹忽然意识到了什么，指着自己说：“我啊？”

　　我依旧没有说话，算是默认了。

　　妹妹失声笑道：“您老没烧糊涂吧，我是你妹，你是我哥。”

　　我低头用筷子胡乱的搅和着碗里的米粥，小声嘀咕：“反正除了你，我谁也不喜欢。”

　　“你可别逗了，你想气死老妈啊。”

　　我抬起头来，直勾勾地看着她，犹豫了半晌，咬牙问道：“你……喜不喜欢我？”

　　妹妹微微一笑：“你要是每个月给我十万块钱，我可以考虑喜欢你。”

　　“我说真的，没开玩笑。”我能确认自己的表情已经相当严肃了。

　　“谁跟你开玩笑了。”妹妹收起笑脸：“徐佳康，也不是小孩子了吧。就算我喜欢你又能怎么样，难道我们还能结婚不成？”

　　“我们可以不娶不嫁，反正法律上的婚姻也就是一张证，搬到一个没人认识的地方，一辈子开开心心的生活在一起，谁能管我们。”

　　“您倒是开心了，老妈呢？你想把她逼疯了啊？”

　　我被她问住了，如果这个家里只有我们两个人的话，当然可以随心所欲，大门关起来，想干什么就干什么。可问题我们中间还有一个老妈，只要老妈在一天，我们就没法光明正大的住在一个房间里，睡在一张床上。

　　妹妹见我眉头紧锁，半天也不吭声，便端着碗，上半身趴在桌子上，凑到我跟前，笑嘻嘻的说：“不如这样，我们买包老鼠药把老妈毒死，我们这对奸夫淫妇就可以开开心心的生活在一起了。”

　　我苦笑道：“你别逗我了。”

　　“你也知道我在逗你啊。”妹妹坐直了身子：“行了，又不是小孩子了，不切实际的事情，还是不要瞎想了。何欣婷可是你生命中难得的贵人，你可千万千万要抓住啊。咱们家的未来，可就靠你了。大葛格~！”

　　我深吸一口气，忐忑不安的问道：“如果抛开现实问题，你……对我有没有感觉？”

　　妹妹微笑着看着我，半晌后，斜了斜眼睛，说道：“没有。”

　　我的心情瞬间跌倒了谷底，感觉出了一身的冷汗，我放下筷子，说了句：“知道了。”然后起身回到了自己的房间，躺在床上，漫无目的的玩起了手机。

　　我在期盼，我在等着妹妹推开房间，可时间一点点的流失，她没有进来。我实在熬不下去了，起身走了出去，大步朝大门走去。妹妹正窝在沙发上玩游戏，见我要出门，问道：“你去干什么？”

　　我故作镇定：“老妈给我介绍对象，怎么着也得去见一面吧。”

　　“啊？你还真去啊？”

　　“可不真去，还能假装去啊。”

　　“婷姐不好吗？你干嘛要去见她？”

　　“婷姐婷姐，婷姐给了你什么好处啊？”我赌气地说：“我明确地告诉你，我跟何欣婷是绝对不可能的。”说完，我摔门而去。

　　我像是失了魂儿似的，在街上漫无目的的游荡了半天，说不上来是什么感觉，却比上次失恋难受多了。我明知道跟妹妹是不可能的，但是还是忍不住将自己的心意表达的了出来。我有些后悔了，这样反而讲我们的关系变得尴尬了起来，今后该如何相处呢？

　　但是经过这件事儿，我更加明确了自己的心意，我是真的真的喜欢上了自己的亲妹妹，不是对青春美好的少女肉体的贪恋，而是真真切切的情和爱，那种百爪挠心，求而不得，恍恍惚惚的感觉，是以往恋爱时从来没有过的体验。

　　游魂野鬼似的晃悠了半天，接到了老妈打来的电话，催我赶紧去见面地点。

　　来到了佳苑茶楼，老妈已经等在那里了，将我上下打量了一番，替我整理了一下仪容，皱眉道：“挺好一帅小伙子，怎么愁眉苦脸的，跟死了亲爹似的。”

　　我接口道：“我亲爹已经死了七年了，您也没给我找一个后爹，让我再体验一把痛失父爱的感觉。”

　　老妈啐道：“少跟我这儿耍贫嘴，正经点儿。我警告你，等会儿见了人姑娘，不许胡说八道。”

　　过了一会儿，老妈的同事领着一年轻女子走了进来，双方打过招呼，聊了几句，然后便借故离开了茶楼，给我们两个第一次见面的年轻人留下了单独相处的空间。

　　说真的，这女孩确实挺漂亮的，而且透着股书卷气，眼神清澈，没有被这个庸俗的世界所污染，看来确实是刚刚从象牙塔里出来的大学生。

　　我这人本来就不大擅长跟陌生人打交道，哪怕是个年轻美貌的女孩子。更何况心里还装着事儿，人虽然在这儿坐着，心却早就飞到爪哇国里去了。

　　尬聊了几句，正琢磨着怎么找个借口离开，忽然听到有个熟悉的女声叫我的名字，一个激灵，抬头望去，人已经到了跟前了。

　　何欣婷，她怎么在这里？

　　“在这儿碰见你，真是巧啊。”何欣婷很大方的将胳膊搭在了我的肩膀上，瞧了对面姑娘一眼，装作惊讶的样子：“哎呦，没瞧见，这儿还坐着一漂亮小美眉呢。我说你怎么这么长时间没联系我，原来见异思迁，另结新欢了啊。”

　　对面姑娘的脸都绿了，站起身来，小声说了句：“我有事先走了。”然后便慌慌张张的离开了，连解释的时间都没给我留下来。

　　何欣婷在姑娘的位置上坐了下来，笑吟吟的看着我，我摇头苦笑：“你这是干嘛？”

　　“不干嘛，好玩啊。”

　　“你是专门来跟我搞破坏的啊？”

　　“怎么，不行啊？”

　　我无奈的叹了口气：“行行行，非常的行。你们都是祖宗，就我一孙子。”

　　随即我疑惑的问道：“你怎么知道我在这儿的？”

　　何欣婷故作神秘的笑道：“你身边有我的人。”

　　我一愣：“缓缓？”

　　何欣婷不置可否。

　　“你跟她有联系？”

　　“是啊，我们可是无话不谈的闺中密友。”

　　这着实让我有些意外，闹了半天，这俩人私下里一直有联系啊。可这就更奇怪了呀，如果她们两个私下里关系真的很好的话，那为什么缓缓要让我拜托何欣婷呢？她为什么自己不提呢？

　　何欣婷见我沉吟不语，笑着说道：“怎么，把你相亲对象气跑了，你很难过是不？”

　　“你不来捣乱，我也正打算找个借口开溜呢。”

　　“那正好呀，省的你想理由了，你还要感谢我呢。”

　　“谢谢你啊。”

　　“光口头感谢，太没诚意了。这样吧，难得见一次面，请我吃顿饭吧。”

　　“我们昨天不是刚吃了饭吗？”

　　“昨天吃了，今天就不吃了啊。”

　　“得，你们一个个的嘴皮子是真厉害。”我无奈的摇头苦笑。

　　没办法，只能在附近找了家餐厅请她吃了顿午餐。缓缓演戏的事儿，她也提没提，急匆匆的吃完了饭便有事要走。我纳闷：“您到底是来干什么的呀，专门来破坏我相亲的啊？”

　　“纯属路过。”

　　回到家，客厅电视里正在播放郭德纲和于老师的相声，妹妹坐在沙发上，怀里抱着抱枕，哈哈大笑，见我进来，扭头瞧了一眼，我也看了她一眼，什么话也没说，回屋去了。

　　过了十来分钟，我正躺在床上发呆，房门推开，妹妹贴着门框探进来半个身子，小声问道：“相亲怎么样？姑娘漂亮吗？”

　　“漂亮，跟仙女儿似的。”

　　“比我还漂亮？”

　　我故意气她：“漂亮，比你漂亮多了。”

　　妹妹拿起辫尾放在面前把玩，小声嘀咕：“那你老是缠着我，还总想操我。

　　你去找你那仙女啊。”

　　我被她折腾的一点脾气也没了，哭笑得不得看着她：“姑奶奶，您到底想干嘛？”

　　“不干嘛。我就是想问你，答应我的事儿办成了没？”

　　我噌的一下坐了起来，一脸严肃地说：“你不提我还忘了，是你给何欣婷的消息，让她来破坏我相亲的？”

　　“我只是给她打了个电话而已。”妹妹玩着辫子，身子轻飘飘的左右摇晃着，一副事不关己的模样。

　　“你什意思？”

　　“没什么意思，婷婷姐让我盯着你，我就盯着你喽。”

　　“你跟何欣婷是什么时候开始背着我私下里联系的？”

　　“什么叫背着你私下里联系，我们可是光明正大的好吧。”

　　“既然你们光明正大，那干嘛还要让我中间传话，你直接找她帮忙不就成了。”

　　妹妹咬着辫尾发丝，笑眯眯的看着我：“你傻呀，要是我不从中牵线，就你这优柔寡断，磨磨唧唧的性格，什么时候才能入赘何家啊。你要是不入赘何家，我怎么实现财务自由啊。”

　　“合着我就是你实现财务自由的踏脚石啊。”

　　“是啊，这是我的人生理想啊，你忘了我小学五年级的那篇作文了吗？我的梦想。”她站直了身子，一本正经的朗诵道：“我的梦想，就是努力嫁给一个有钱人，从此以后过上衣来伸手饭来张口的美好生活，做一辈子的小公主。”

　　我哭笑不得：“您这儿哪儿是想做一辈子公主啊，您这是想当一辈子的废物。”

　　“不许你侮辱我的人生理想。”

　　我想了一下，说：“不如这样，从今以后我负责赚钱养你，你负责当废……做公主，好不好？”

　　“不好。”

　　“为什么呀？”我急了：“你不就是想一辈子宅在家里，不出去赚钱吗？”

　　“你不是有钱人呀，你又养不起我。”她停了一下，笑着说：“要是你跟婷姐结了婚，然后又离婚，分了她一半的财产，说不定我会考虑一下。”

　　我苦笑道：“做不了我的小公主，做个炮友总可以吧？”

　　妹妹抓起床上的枕头用力朝我砸了过来：“做梦娶媳妇去吧。”说完，转身甩门而去。

　　10章

　　很奇怪，我好像突然之间对妹妹的身体失去了兴趣。

　　倒也不是突然之间变成了贤者，实在是星期天的事情，让我产生了一些疑问，我到底是在做什么？这一个月来发生的事情，简直就是如同做梦一般，在这之前我从来就没有想过，我竟然会爱上自己的亲妹妹。

　　这种禁忌的感情虽然是世俗完全无法接受的，但这对于我来说，没有什么了不起，我从小就是一个离经叛道的人，也并不在意旁人的看法，我所关心的，是妹妹对于我们之间的这段孽缘的看法，她对我到底有没有产生男女之间的感情？

　　我们到底是落花有情，一厢情愿，还是心有灵犀，两情相悦？

　　我是完全被动型的人格，没有得出明确判断之前，是不会轻易出手的，星期天的表白，已经是我的极限了。而且，我毕竟还是要工作赚钱的，公司里的事，也够人烦的了。

　　星期一刚到公司，就被经理叫到了办公室，他开门见山的跟我说，想让我去南美洲帮助分公司开发市场。我现在是一脑门的官司，哪儿有心情出外派，还走得那么远，这一去怕不是要少小离家老大回了。

　　我不想去，但又不敢明说，只能支支吾吾的顾左右而言他。经理瞧出了我的心思，跟我明说，现在他信任的人里，只有我是单身，这任务很艰巨，却是一条捷径，如果今后想要在公司里发展，这将是一个非常有前途的选择。

　　经理并没有让我立刻做出决定，给了我考虑的时间。我知道他已经将我当成自己人了，想要栽培我，除了善于替领导背锅之外，我确实是一个销售人才，这不是我自吹自擂，这是几位大领导私下里给我的评价。

　　只可惜，我并不是一个有强烈进取心的人，这同样也是领导对我的评价。

　　我和妹妹的事情还没有明确，这一去最少也得三年两载，回来之后，恐怕什么都要变成昨日黄花了。事业为重，还是妹妹最大，没有想到，要江山还是要美人的选择，竟然我出现在了我的人生之中。

　　就在我苦思冥想之时，何欣婷打来电话，约我见个面，说是妹妹进组的事情又找落了。这倒是这段时间里唯一的一件喜事儿，甭管妹妹是出于什么目的，起码她委托给我的事儿，办成了。

　　不得不说何欣婷是个心思缜密的女人，见面聊了没几句，就发现我有心事，便调笑我说：“呦，把你那漂亮的相亲对象给气跑了，还郁闷呢？”

　　我连忙否认。

　　何欣婷笑道：“那你这愁眉苦脸的，跟我约会就这么难受啊，跟奔丧似的。”

　　我努力挤出一个笑脸，她连忙摆手：“得，您这笑比哭还难看呢。”

　　本来并没打算讲烦心事跟她讲，但细想一下，我现在正缺一位能够谈心的朋友，何欣婷的社会关系比我强，或许她可以帮我拿一下主意。斟酌了一下，便对她说：“其实，我有件事儿，有点犹豫不决，正不知跟谁说呢。”

　　何欣婷拍了拍胸脯：“我这人最喜欢给人排忧解难了，有什么烦心事儿，尽管跟我说就是了。”

　　我便将公司外派的事情跟她说了一下，她说：“这不挺好的嘛，公司派你出去，那是信任你，想要栽培你，将来从南美洲回来，肯定会被重用的。就算将来辞职，不在这家公司干了，这也是一份难得的工作经验。”

　　“你说的我都知道。”

　　“那你还犹豫什么呢？趁着年轻，还没有成家，没有小孩，赶紧出去闯一闯啊。”

　　“这我也知道，我是……”

　　何欣婷打断我的话：“你这人呀，哪儿都好，就是性格太磨叽了，做事不够果断，瞻前顾后。”

　　我点头：“您批评的是。我也知道自己的性格缺陷，我就是……”

　　“就是什么？是国家离了你没法运转了，还是你离了国家没法活啦？您去趟南美洲，又不是上刀山，能不能痛快点。”

　　“就是有点太突然了，我没准备。”

　　“还要什么准备，要不要给你开个新闻发布会呀？”

　　“那……倒不用。主要是我有了意中人了，我们俩的关系还没确定，我怕就这么走了，时间一长，等回来的时候，花黄菜已经凉了。”

　　“你有喜欢的人了？那……她也喜欢你么？”

　　我见她先是一怔，嘴角不自觉地抽搐了一下，脸上表情虽然淡然，但眼神却渐渐黯淡了下来。我马上反应过来，心里不由得暗骂自己傻逼。明明知道她对自己有意思，竟然还要同她讨论感情上的烦恼，简直愚蠢和自私到了极点。

　　不过事已至此，我又没法向他解释清楚，只能吞吞吐吐的点了点头：“大……大概吧。”

　　何欣婷强颜欢笑道：“这不挺好的么。对了，你对她表白了吗？”

　　“啊……这个……”

　　一时间我不知该如何回答，她的反应让我感觉有些奇怪。我原本是怕她会对我的话产生误会，以为我说的喜欢的人是她自己，可她脸上那难以掩饰的失望之情，似乎已经知道了我的意中人另有其人。可我从来没又跟她有过感情上的交流啊。

　　就在我手足无措时，手机响了，是妹妹打来的。我赶紧接通了电话，一来是救了我燃眉之急，二来是她这段时间很少主动联系我，喜悦之情还是有的。

　　虽然心里激动，但表面上还是强装冷静：“喂，这会儿打电话，难得啊，有事儿？”

　　“你现在在干嘛？”

　　“不干嘛。”我心虚的抬头看了一眼对面的何欣婷，竟然生出了一丝偷情被捉奸的错觉。

　　“哦，那你……来学校一趟吧。”

　　“学校？”我突然明白了：“你又怎么了？”

　　“我惹了点小麻烦。”听妹妹的语气感觉比我还心虚。

　　“小麻烦？估计不是小麻烦吧。”

　　“真的是，真的是。你赶紧来吧，来了你就知道了。”妹妹说完之后就挂断了电话。

　　这也好，我趁机开溜，跟何欣婷说了一下情况，然后便起身准备离开。何欣婷叫住我，让我过几天带缓缓去试镜，地址回头在微信里发给我。

　　我连声感谢之后，仓促离开。开车到了学校之后，见妹妹噘着嘴站在教学楼下面等我，我走了过去，苦笑着问道：“又怎么了？小姑奶奶。”

　　“没怎么，就是……”她低着头，背着手，脚丫在地上踢来踢去，扭扭捏捏的委屈模样，也是难得一见。

　　我心说，这麻烦肯定小不了。

　　“就是什么？你说吧，我已经在ICU里订好床位了，随时可以入住。”

　　妹妹抬起头来，冲我咧嘴一笑：“你不用住院，是我们语文老师住院了。”

　　“啊？”我第一反应：“你把人老师打住院了？”

　　“你把我当什么人了？我像是喜欢使用暴力的人吗？”

　　“难不成是被你气到住院的？”

　　妹妹不好意思的挠了挠有些微红的脸颊：“也不是我气的，是她先……反正是她先说我们追星的女孩不知廉耻的。我气不过，就把她种在窗台上的小辣椒给拔了，然后抹在她水口杯口上了。”

　　我已经完全不知道该说什么，眨着眼睛愣愣的看着她：“然后嘞？”

　　“然后，她喝了一口就给喷了，再然后，她就瞧见了阳台上的辣椒被摘光了，最后她就……莫名其妙的心脏病犯了。”

　　我指着她：“你可真行！还莫名其妙！”

　　“我就是想跟他开个小玩笑，我又不是故意的，我怎么知道她有心脏病啊。”

　　我又好气又好笑：“您把人弄到心脏病发作住医院了，您还在这儿装无辜呢。”

　　“那怎么办？”妹妹皱着眉头，眨巴着水汪汪的大眼睛，委屈巴巴的看着我。

　　“还能怎么办，先上去见你班主任啊。”

　　我见妹妹眼睛瞬间睁大，死死地盯着我的身后，随即便听到高跟鞋踩在水泥地上的响声，由远及近，越发清脆。我下意识的转身望去，只见老妈提着一个手提包，踩着高跟鞋，气势汹汹的朝我们走了过来。

　　妹妹恼怒的瞪了我一眼：“你跟老妈说了？”

　　“不是我。”我赶忙否认。

　　老妈走到我们面前，指着妹妹，怒气冲冲的说：“徐佳宁，你可真行。你这是要上天啊！”

　　妹妹双手背在身后，小脸转到一旁，撇了撇嘴，不敢答话。老妈转向我，没好气的问道：“你来干什么？”

　　“我……我来看看。”

　　“用得着你凑热闹？每次她一闯祸，就过来替她打马虎眼，你这大哥是怎么当的。要不是班主任直接打电话给我，我都不知道她闯了这么大祸呢。还有，那天相亲的事儿，到底怎么回事？我还没找你算账呢！”

　　“您别急，您别急，有事咱们回家慢慢说。这儿是学校，老师还在上面等着呢。”

　　老妈狠狠地瞪了我们一眼，转身进了教学楼。我们一家三口到了办公室之后，班主任那叫一个气啊，把缓缓在学校里的罪行竹筒倒豆子似的，数落了个遍，从仁义礼智信，到温良恭俭让，跟她那是一点关系都没有，好像上述五千年，整个中华大地，就没有这么罪大恶极的人。

　　挨完骂之后，我们又马不停蹄的前往医院，给语文老师一家赔礼道歉，然后被告知暂时停课，这才疲惫不堪的回到了家。

　　老妈气的都说不出话了，一个劲儿的拍打方向盘。回到家后，收拾了一下，拖着行李箱就往外走。我吓了一跳，赶紧拉住她：“这也没啥大不了的，您犯不着离家出走呀。”

　　“你松开！”老妈那个气啊，甩开我的手：“我要赶飞机。我出去几天，你在家好好管教管教她，不许她出门！哎呦，我被你们给气的，脑瓜子疼。你们俩给我各写一万字的检讨书。”

　　“我……我也要写？”

　　“就属你最坏！从小到大，把她惯成什么样了，无法无天的。”说完之后，老妈拖着行李箱离开了家。

　　呆愣片刻之后，我回头望向妹妹：“玩脱了吧这回。说说吧，有什么感想？”

　　妹妹低头憋屈了半天，嘿嘿傻笑：“没想到盆栽辣椒还挺辣的，要不我们家也种两盆吧，以后吃辣椒都不用出去买了。”

　　我哭笑不得的说：“琢磨了半天，就总结出来这么一个心得体会啊。你能不能有点小姑娘的样子。”我走到沙发上边坐了下来，妹妹跪坐在我旁边，面对着我，慵懒的斜倚在沙发靠背上。

　　我呵斥道：“坐好，这儿正给你训话呢，坐没坐相。”

　　妹妹极不情愿的坐直了身子，嘴里嘀咕道：“拿着鸡毛当令箭。”

　　我笑道：“这可是尚方宝剑，谁让你惹恼了太后老佛爷。你呀，就在家里老老实实的反省吧。”

　　妹妹不屑的『切』了一声，双手环抱胸前，小脸扭到了一旁。

　　“我真是纳闷了，你这么聪明一人，又不是读书读不好，怎么就不愿意好好学习呢？”

　　“你不是也一样啊。”

　　“不不不，我跟你可不一样，我比你笨多了。我确实是想学学不好，不是不想学。”

　　“那是自然，跟我比起来，你的智商就跟负的一样。”妹妹耸耸肩，一副理所当然的模样。

　　我苦笑：“也没你说的那么夸张吧。”

　　“不过嘛，在好吃懒做、不求上进这方面，咱们俩确实是亲兄妹。”

　　“唉！”我赶忙说：“那你可说错了，我可是很有上进心的。”

　　“得了吧。你毕业那会儿，老妈让你去深圳闯一闯，路都给你铺好了，你嫌离家太远，就是不去。”

　　“唉，那时候太年轻，现在可不一样了，再有一机会，我肯定去。”

　　妹妹哼的一声，不屑的说：“现在不还是一样，公司派你去南美，你不一样怕苦怕累，不愿意去嘛。”

　　我一怔，疑惑道：“你怎么知道公司要派我去南美洲的？”

　　“我早就说了，我有自己的情报网。”

　　我寻思片刻，恍然道：“何欣婷告诉你的。”

　　妹妹耸耸肩，不置可否。

　　“你们俩关系还真是够亲密的啊。那她有没有告诉你，试镜的事儿，成了。”

　　“这她倒是没跟我说。”妹妹没有像我想象中的反应强烈，平静的有些诡异。

　　“你不是一直想要演戏吗？怎么感觉你一点也不激动啊？”

　　“因为我早就知道啦，从我拜托你去求婷婷姐的时候，我就知道这事儿一定能成的。”妹妹低头把玩起了辫子，一副风轻云淡的表情。

　　“你怎么这么肯定？”

　　“你可真够笨的，我还以为你早想明白了呢。”

　　“是呀是呀，我承认我又傻又笨。那劳您大驾，给我解释解释吧。”

　　“这有什么好解释的，婷婷姐对你余情未了，可惜你是个不开窍的榆木疙瘩，心气儿还挺高的。所以我就给她出了个主意，我想办法让你去求她，你有求于人，就要放低姿态，一来二去，感情不就加深了吗？”

　　我闻言愣了好半天，恍然道：“哦~！原来是你们俩合伙给我下了个套儿！”

　　“这怎么叫下套儿呢，这叫千里姻缘一牵线。”妹妹嘿嘿一笑：“我这小红娘当的还可以吧。”

　　“还小红娘呢，我看你就是个拉皮条的老鸨子。”

　　妹妹双手叉腰，挺起胸膛：“嘿嘿嘿，有你这么说话的嘛，你见过这么年轻貌美、秀外慧中、天下无双的老鸨子吗？怎么，白让你得一白富美，你还不乐意了？我这妹妹当的，忙里忙外的给你张罗婚事，我是为了谁啊？啊？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

　　最新找回“哦，照你这么说，要是没有你，我还找不着对象了？你还真把自己当成小红娘了啊？徐佳宁，我太了解你了，你不仅给我下了个套儿，你还给人何欣婷下了个套儿。你假意帮人牵线，实际上是另有所图，想让人家带你进剧组。”

　　“那又怎么了？”妹妹翻了个白眼：“人婷婷姐乐意，回头人家还要谢谢我呢。哪里像你，没良心。”

　　“那是人姑娘单纯善良，被你小白兔一样的外表给蒙骗住了，没有看清你内心深处小恶魔的邪恶本质。”我停顿了一下，表情暧昧的道：“你还别说，人家何欣婷，人美心善，家里又有钱，不折不扣的白富美，我又不是瞎子，即使没有你，一来二去，我一准儿就喜欢上人家了。你这么横插一杠子，反而没有感觉了。”

　　妹妹罕见的没有还嘴，反而笑眯眯的看着我，我纳闷道：“你笑什么？”

　　“我笑了吗？”

　　“你嘴都快咧到耳朵边上去了，还没笑。”

　　“想要的结果达到了，当然要笑啊。”

　　“想要的结果？什么意思？”我不由得眉头一皱，有些茫茫然，不明所以。

　　“真是笨蛋、傻瓜、反应迟钝、榆木脑袋。不跟你说了。哼~！”

　　妹妹冲我翻了个白眼，转身回屋去了。我挠了挠脑袋，一头的雾水。她想要的结果？什么意思？是指我和何欣婷的关系吗？

　　……由于老妈出差，按着惯例，我暂时搬回家住。老妈临走时颁下了懿旨，让妹妹在家反省，我只能照办，白天上班时将她反锁在家，晚上回来买些她爱吃的，哄她开心。

　　妹妹对此颇有微词，不过倒也没有造反，老老实实的待在家里看电视、玩游戏，就是不肯念书。

　　一直到了星期六晚上，吃晚饭的时候，下班之后推门进屋，还没来得及换鞋，就见妹妹一溜烟的小跑了过来，搂住我的胳膊，嗲声嗲气的说：“好葛格，你回来啦，上班辛苦了。人家想死你啦。”

　　我忍不住打了个哆嗦，身上泛起了一层鸡皮疙瘩，表情狐疑的望着她：“你干嘛？”

　　妹妹将头靠在了我的肩膀上：“明天小妙生日，我想去给小妙过生日，放人家出去嘛。”

　　我想都没想，直接拒绝：“不行。”

　　“小妙是我最好的朋友，人家去给好朋友过生日，你都不放人家出去，你太绝情了吧。”

　　我哈的一声，笑道：“你少来，小妙生日四月初八，你糊弄谁呢。”

　　“你……你怎么知道的？”这回轮到妹妹傻眼了。

　　“你忘了，去年小妙生日，是我送你们出去玩的。”

　　“去年的事也记得这么清楚。”妹妹小声嘀咕了一句，紧接着便抬头望着我，疑惑的问道：“人家的生日，你记得这么清楚干什么？你是不是对人家图谋不轨？”

　　“你可别冤枉人啊，我这这人记性好，你也不是不知道。”

　　妹妹凝视着我，我也注视着她，沉寂了片刻之后，妹妹面无表情的说了句：“我要出去玩。”

　　“不行。”

　　“啊~！”妹妹抱着我的胳膊左右摇晃，撒起娇来。

　　我将她的双手扒开，提着食盒朝厨房走去，对她说：“你赶紧洗手，我买了你爱吃的猪排饭。”

　　在厨房里忙活了半天，将晚饭准备好后，妹妹才晃晃悠悠的走到了餐桌旁，坐下来后，不情不愿的拿起筷子，扒拉了两下，低着头小声嘀咕着：“又说喜欢我，又像看犯人一样的管着我。”

　　我一边往她碗里夹排骨，一边笑呵呵地说：“就是因为喜欢你，所以才要管你啊。”

　　妹妹委屈的说：“你喜欢我，不是应该宠着我吗？你看人家偶像剧里的男主，都是把喜欢的女孩子当成公主一样的捧在手心里的。”

　　“啊？我还不够宠你吗？你想要什么我不都是想尽一切办法满足你了吗？”

　　“那我想要出去玩，你为什么不同意？”

　　“因为你做错了事。我就是再喜欢你，再宠你，也不能没有原则吧。你看，就是因为你喜欢吃这家的排骨饭，我特意跑到十几里外给你买的，还不够宠你吗？”

　　一边说着，一边又往她碗里夹了两块。

　　“啊~！我不吃啦~！”妹妹将碗往前一推：“你嘴上说的头头是道，其实一点也不疼人家。嗯~！”妹妹扭着身子左右轻晃，发起嗲来了。

　　“那你到底想干嘛？想上天啊？”

　　“谁想上天了，人家就是想出去玩一会儿嘛。”

　　“不行。”我决定要将原则坚持到底。

　　“哼~！”妹妹一推桌子，起身走到客厅沙发旁，脸朝下，直挺挺的倒在了上面。我端着饭碗追了过去，哭笑不得的说：“有什么事儿，咱先把饭吃了再说，行不？凉了就不好吃了。”

　　妹妹将脸埋在沙发里，声音闷闷的说道：“我不吃，我要饿死我自己。”

　　“那感情好，权当减肥了。你不吃我吃。哎呀，多香的排骨饭呀~！啊，香的流油。”一边说着，一边将一块排骨放进嘴里，故意咀嚼的很大声。

　　妹妹忽然坐了起来，一把将我手里的饭碗扒拉到了地上，气哼哼的说：“我不吃你也不许吃。”然后又脸朝下直挺挺的倒在了沙发上。

　　我急了：“哎~！现在排骨可是很贵的，你知不知道。”赶紧将掉在地上的排骨捡了起来，心疼的说：“有事儿说事儿，浪费粮食，可不可耻。你知道现在排骨多少钱一斤吗？哎~呀~！老妈说得对，就不能太惯着你。”

　　我将掉在地上的排骨捡到碗里，然后拿了扫帚打扫干净，收拾完了之后，对她说：“不愿吃就算了，你晚上别喊饿啊。”

　　妹妹始终直挺挺的趴在沙发上，没有说话。

　　本来好好的一顿晚饭，结果不欢而散，胡乱地吃了几口，回到卧室玩起了手机。

　　要说自从上次之后，好长时间没有跟妹妹发生关系了，但不知为什么，就是提不起兴趣来。可能是工作上的事情分了太多的神，到底要不要服从公司安排，远去南美洲公干。去，还是不去？这几天就要给领导回信了，可我始终没有下定决心。

　　还有就是妹妹对我的态度一直暧昧不明，虽然我心里已经隐隐约约的感觉到了什么，但毕竟没有得到明确的答案，还是有些没底。

　　就在我愁眉不展、满腹心事的时候，敞开的房门外忽然深处一直纤细修长的雪白美腿，白花花的什么也没穿，还在空中踢了两下。

　　我纳闷道：“你这是在干什么？”

　　美腿缩了回去，妹妹的上半身探了出来，只穿了一件黄色小背心，扒在门框边，笑嘻嘻的说：“我在色诱你啊。”

　　我使劲揉了揉头发：“你别玩火啊，我可是憋了半个月了，随时化身野兽，到时候你可别再骂我变态。”

　　妹妹一脸娇憨的笑道：“只要你答应放我出去，人家……就是你的人了。”

　　光听这句话，下面已经有了抬头之势，可我不能总是被她牵着鼻子走。深吸一口气，稳住心神，决定反击。

　　“我说徐佳宁，我有点纳闷啊，既然你一门心思的要撮合我跟何欣婷，为什么还要一而再而三的勾引我呢？”

　　“明明是你意志不坚定，经不起美色的诱惑。”

　　“我承认，我是意志不坚定。可要不是你用激将法，逼我跟你打赌，我怎么会兽性大发呢？”

　　“你要是没有兽性，怎么会大发呢？分明是你心怀不轨，对我图谋已久了。”

　　我长叹一口气：“行行行，你说什么就是什么吧，你是常有理，你是理他妈。

　　不过，我现在意志很坚定，你可以回去了。”

　　“啊？”妹妹一怔，圆圆的大眼睛一眨一眨的，很是意外：“你……我……我在色诱你呀，你不上钩吗？你看你看。”她似乎不愿意面对失败，伸出裸露的纤白美腿，在空中用力的踢了几下。

　　我故作深沉的说：“我这段时间仔细的想了想，咱们俩这关系不清不楚、不明不白，也不是事儿，总不能真当一辈子的炮友吧。”

　　“呸~！”妹妹嗔道：“谁要跟你当炮友了。”

　　“所以啊，咱们俩应该先把关系确定了，然后再痛痛快快的做爱。”

　　“说的好像谁想跟你那个似的。”

　　“你不想吗？”

　　“当然不想。”

　　“那好……”

　　我从床上站了起来，迈步走到了门外，妹妹吓了一跳，向后大退两步，惊慌失措的看着我：“你想干什么？”

　　我这才注意到，她上面穿了一件黄色小背心，下面只穿了一条淡绿色的小内裤，压抑已久的性欲陡然升起，但我已久强忍着，没有出手，只是笑嘻嘻的看着她：“我要检查检查。”

　　“检查什么？”妹妹显得有些慌张。

　　“当然是检查你的小裤裤是不是已经湿了，如果湿了，就代表你也想要了。

　　如果没湿，我就放你出去。”一边说着，一边张开双手，狞笑着向她扑了过去。

　　“呀~！”妹妹转身想跑，却被我一把抱住，将小小的身躯扛在肩膀上，不理会她的挣扎反抗，直接带回卧室，锁住房门，丢在了床上。

　　妹妹缩到了床头角落里，双手抱胸，像只受到惊吓的小白兔似的，神色惊惧的望着我：“你……你想干什么？”

　　面对此情此景，总有种似曾相识的感觉。不管了，我扑了上去，将她那娇美的少女身躯压在身下，低头望着她，轻声问道：“缓缓，跟哥说，你喜不喜欢跟哥做爱？”

　　“不喜欢。”妹妹将脸扭到了一旁。

　　“真的不喜欢？”有过几次经验，我知道她是比较敏感的体质，决定继续用言语刺激她：“哥的鸡巴又粗又硬，每次都能插到穴穴的最里面，顶在花心上，又磨又蹭，缓缓流了很多水，没几下就高潮了。”

　　“你别说了，难听死了！你不要脸！”妹妹羞得满脸通红，双手捂住耳朵，用力踢腿。

　　我穷追不舍：“缓缓的小穴又窄又嫩，每次都把哥的鸡巴包裹的紧紧地。哥只要一插进去，就忍不住使出全身力气，恨不得把整根鸡巴都塞进去。”

　　“啊~！你再说，我就告诉妈啦！”

　　我趴在她的耳边，好像魔鬼一样，充满诱惑的问道：“缓缓，想不想让哥操你？”

　　“不想不想不想！”

　　“口说无凭。我得自己确认。”

　　说着，伸手拽住她的内裤边缘，还没等她反应过来，硬是将小裤裤脱了下来，拿在手里仔细一瞧，裤底中间部位，果然有些水渍。心中顿时一片清明，我想的果然没错。

　　妹妹见我笑眯眯的望着她，顿时脸色通红，两腿夹紧，双手紧紧拽住背心下摆使劲下拉，想要遮住赤裸的下身。

　　“你变态！你色狼！你无耻！你下流！”

　　“你可别凭空污人清白啊。明明是你自己想要，所以才来勾引我的。”我像是抓住了她的小辫子似的，举起手中的少女内裤，用力甩了甩：“这就是铁的证据。”

　　“你胡扯！我没有！”

　　“那这是什么？难不成是你漏尿了？”

　　“你……你才漏尿了呢。”妹妹的脸已经红的像火一样了。

　　我向前迈了一步，妹妹呀的一声惊叫，大喊：“你别过来。”

　　我并没有采取过激的行动，只是坐到她的身旁，深情款款地说道：“缓缓，做哥的女朋友好不好？”

　　“不好！”“为什么？”

　　“你……你……”妹妹忽然压低了声音：“你都没有追人家。”

　　我兴奋地差点跳了起来，激动地说道：“我追，明天我就追你。”

　　“晚了！”妹妹趁机夺走我手上的内裤，慌慌张张的穿上之后，跳下床，气鼓鼓的说道：“我讨厌变态。”

　　“那你要是不让我追你，我就不跟你那个。”这回我反客为主，反而威胁起她来了。

　　“呸~！不要脸，谁想跟你那个了。有本事你一辈子别碰我。”

　　“你要是不答应做我女朋友，我就一辈子不碰你。”

　　妹妹指着我：“这可是你说的啊。我就不答应你，你自己憋吧。”

　　“我就是憋死，从这儿跳下去，也绝不碰你。”我顿了一下，梗着脖子说：“大不了，我找小姐去。”

　　“哈！”妹妹睁大了眼睛，眉毛一挑：“你敢？”

　　我赶紧弯腰赔笑：“我说着玩的，我哪儿敢呀。我发誓，这辈子只爱妹妹一个人，绝不碰再别的女人一下。”

　　妹妹没有忍住，笑了一下，随即便绷紧了小脸：“你碰不碰别的女人，关我什么事儿。”说完，转身要走。

　　我赶忙从后面将她抱住，妹妹挣扎着喊道：“你干什么？”

　　我抱着她，柔声说道：“好缓缓，憋了半个月了，让哥操一下吧。”

　　“不让！”

　　“你不想吗？”

　　妹妹没有正面回答，反而娇声呵道：“谁让你刚才欺负人家！我不要啦！你放开我！大色狼！”

　　我就这么抱着她，一直等到她停止了挣扎，才说：“让哥操一下嘛。轻轻地，我保证。”

　　沉寂片刻，妹妹小声说道：“那……那你明天要放人家出去。”

　　“那你要让我追你。”

　　“嗯……还有……”

　　“还有什么？”

　　“等一下……要用力一点点。”

　　第十一章

　　妹妹的话使我兴奋不已，忍不住笑出声来，兴奋地一把将她抱起，转身来到床边，双双倒了下去。

　　我迫不及待的将她压在身下，然后开始疯狂的亲她的嘴唇，妹妹显然是被我的癫狂举动给吓到了，双手用力推我，连声娇呵：“你讨厌，你起开……你……你压到我啦~！”

　　我的肉棒已经硬的发胀，一边亲吻妹妹，一边急不可耐的将右手伸到少女双腿之间的神秘地带，扒开可爱的小裤裤，两根手指如毒蛇般钻进了早已泥泞不堪的娇柔蜜穴内。

　　“呜~！呜~！嗯~！”妹妹被我亲吻着，发出一些意义不明的呜咽之声，两只小手抵在我的胸前，想要将我推开；双腿紧闭，将我的右手死死地夹在大腿之间。

　　右手手指在油滑湿腻的小穴内扣揉着，左手同时掀开小背心的下摆钻了进去，攀到了青春稚嫩的少女椒乳上，用力抓捏起来，舌头还使劲往香香甜甜的檀口里钻。妹妹双目圆睁，终于忍无可忍，对着我舌尖轻轻地咬了一下，我哎呀一声，退了出来。

　　“你~扰~人！”我捂着嘴巴，含糊不清的嘟哝着。

　　妹妹一边整理衣衫，一边慌乱的说：“谁让你这么粗鲁。”

　　“明明是你让我用力一点点的。”

　　“我……我……”妹妹顿时小脸羞红：“那……那也不用那么用力啦。你要再这样，我就不玩了。”

　　“好好好，知道了，知道了。”我生怕她又耍小性，赶紧点头应承：“你放心，我会掌握分寸的，保证服务周到，让缓缓欲仙欲死。”

　　“呸~！”妹妹将脸转到一旁，浅声啐道：“不要脸。”

　　能品尝温柔，还要什么脸啊。

　　我非常想要再次享受一下妹妹的小嘴服务，但也知道现在不太合适，所以我身子向后挪，趴下去打算对她进行口舌服务。哪知妹妹却丝毫不领情，吓得『唉』的一声，两手按住我的脑袋，问道：“你干什么？”

　　我抬起头来，表情无辜的说：“我要伺候妹妹的小妹妹啊。”

　　“谁……谁要你伺候了。你起开！”妹妹抬起右腿，将光洁幼嫩的脚掌直接踩在我的脸上，用力踢开。

　　我一脸委屈的说：“这也不行，那也不行，那你到底要我怎么办？”

　　妹妹双腮升起一片红晕，视线旁移，咬着下唇，娇羞扭捏的说：“人家男女朋友做爱的时候，都是……都是要调情的。”

　　“嚯~！你还挺懂得嘛。我这不就是在调情吗？是你……”话说到一半，我忽然意识到了什么，凑上前去，嘿嘿傻笑：“那你的意思是，我们俩已经算是男女朋友了？”

　　“不是不是，你都还没追人家呢。”妹妹连声否认。

　　“我不管，反正你已经承认了。”我干脆耍起无赖来。

　　妹妹瞪着我：“你到底还要不要来了？”

　　“来来来，调情，调情嘛。怎么调？”我当然知道怎么同女生调情，但是面对妹妹，反倒有些手足无措了。

　　“你问我啊！”妹妹一脸又好气又好笑的表情。

　　“我知道，我知道！调情嘛。”我重新趴到了妹妹身上，两手在她那娇嫩柔滑的身躯上，轻轻的抚摸了起来，也不知道妹妹是天生抗拒爱抚，还是受不了这样的刺激，一把将我的手扒拉到了一旁，气鼓鼓的说道：“不准摸！肉麻死了！”

　　常规的不常规的调情手段都用上了，我是实在没辙了。妹妹瞧出了我的窘迫样，恨铁不成钢的指导说：“真笨！说情话，不会呀。”

　　“会会会。”我恍然大悟，果然年轻女孩子还是比较吃这一套。我趴到她耳边，轻声细语的柔声说道：“好缓缓，我喜欢你，我真的真的好喜欢你，从你来到这个世界上起，我就喜欢上了你。”

　　我以为她会感动的流泪，结果她却打了个哆嗦，一脸嫌恶的说：“肉麻死了，你说这些话不觉着恶心吗？”

　　“你不是想听情话吗？情人间说话就是这么肉麻的。”

　　“你平时是这么说话的嘛。”

　　“我平时是怎么说话的？”我呆愣愣的看着她，她瞪着我，憋了好半天，我深情款款的说道：“缓缓，你好漂亮。”

　　“这还用你说？”妹妹似乎很不满意，小声嘀咕着，一脸嫌弃的转到了一旁。

　　我快疯了，无奈的说道：“我承认我是笨蛋，行了吧。世界第一聪明的缓缓姐姐，请你给个提示吧。”我没想到，有一天我会求着自己的妹妹教自己怎么跟女孩子调情，男人的脸算是被我给丢尽了。

　　“哎呀，你……你平时想那个的时候，怎么跟我说的，你都忘了？”

　　“怎么说的？”

　　“就是……那个……你想……”妹妹脸色羞红，扭捏了半天，最后气恼地说道：“你是故意的吧，我不跟你玩了。”

　　我见她有点恼羞成怒的样子，挣扎着就要起身离开。我连忙拽住她，忽然间反应了过来，将她按回床上，重新趴到她的耳边，故作哀求状：“好缓缓，别走，哥真的快要憋死了，让哥操一下吧。就一下，好不好？好不好？”

　　“不让。”妹妹没有继续挣扎，只是瞪着我。

　　“为什么啊？你讨厌哥哥吗？”

　　“虽然你很笨，也没什么上进心，但是也不是那么讨厌。”

　　“就是嘛，那就让哥哥操一下嘛。”我故作着急，配合她的演技：“求你了，我每天都在想着缓缓，哥真的快要憋死了。让哥操一下吧，行不行？”

　　“不行，要是让老妈知道了，会打死我们的。”妹妹眨着眼睛，语气有些迟疑了。

　　“老妈又没在家，她怎么会知道呢？”

　　“可是……”妹妹收起了她的盛气凌人，重新变回了娇羞的少女，红着脸转到一旁，咬着手指，低声说道：“可是，会疼的……”

　　我有些惊讶，没想到妹妹竟然好这一口，不过没关系，反正我喜欢。再加上她这副可人的小模样简直让人抓狂，我急吼吼的说：“我保证轻轻地，绝不用力。”

　　妹妹扭扭捏捏的低声说：“还是……还是不要啦，我们是亲兄妹，做那个……不太好吧。”“我们又没碍着别人。而且在古代，为了保持血统纯正，都是鼓励兄妹结婚的。”我已经开始胡说八道了。

　　“哪有，你乱说。”

　　“真的，我可没乱说。我像是为了跟自己的妹妹做爱，胡说八道的人吗？”

　　“你就是。”

　　“要不……要不这样，你还像以前那样，用腿夹着哥的鸡巴，帮哥射出来，这样好不好？只要不插进去，就没有事了。好不好？好不好嘛？”

　　“那……那你保证不插进来。”

　　“我保证。”

　　说完也不等她回应，我就迫不及待的脱下了裤子内裤，抱起妹妹的美腿，挺着早已梆硬的肉棒凑了过去，稍一用力便挤进了妹妹的双腿间的神秘地带里。

　　故地重游，爽的我长长的舒了一口气，然后便轻车熟路的抱着妹妹纤白细嫩的美腿开始疯狂操弄了起来。妹妹则咬着手指，睁着眼睛，羞涩的看着我，要不是我太了解她了，说不定还真的会被她这副纯天然无公害的可爱模样给骗到了，只可惜内裤上的水渍早已将她卖的干干净净得了。

　　因为憋了太长的时间，再加上是在配合妹妹『调情』，所以玩了一会儿就觉着不过瘾了，便想加快剧情，伸手扒开了妹妹的内裤，露出早已泥泞不堪的蜜穴，肉棒凑上前去，紧贴丰腻雪白的阴阜，开始摩擦了起来。

　　“你……你干嘛？”妹妹伸手推我，做出抗拒状，但蜜穴淫汁却不住的外流。

　　我喘着粗气说：“这样可以快一些射出来。你放心，哥绝对不会插进去的。”

　　“那……那你要小心一点，千万不要插进去了……哎呀……”

　　没等她说完，便已揉开紧闭的花唇，挤进去了半粒龟头，妹妹急的踢腿，娇声呵斥：“你说不进来的，你快出去。”

　　“我是不小心，缓缓下面出了好多水，太滑了，不小心挤进去的。”

　　“你胡说。”妹妹红着脸：“你明明就是故意的，哎呀……你怎么还往里进？”

　　我挺着肉棒，慢慢的向前推送，感受着小穴内褶皱蜜肉的蠕动挤压，爽的头皮一阵麻烦，咬着牙说：“都怪缓缓，小穴实在太滑了。”

　　“你胡说！”妹妹挺起上身，双目圆睁，瞪着我：“你快点出来，不要……啊~！疼！好疼！”

　　龟头终于触及到了穴底，我不知道她是真疼还是假疼，虽然她精致小巧的五官挤在了一起，但蜜汁泛滥，肉穴痉挛，像是达到了高潮的样子。

　　“我不动，我不动，我保证不动。等你不疼了我就退出来。”

　　“你骗人！大色狼，大骗子！”妹妹一脸痛苦的咬牙说道，眼角溢出泪珠，我已经分不清她到底是不是在演戏了。

　　“真的，真的，要不我现在就退出来。”

　　“你慢一些……轻一点。”

　　“轻轻地，保证轻轻的。”

　　我一边说一边将肉棒向外抽，穴内蜜肉紧裹棒身，待将半粒龟头退出穴口之后，停顿片刻，猛地重新插入，直接撞在了娇嫩的穴心上。

　　“啊~！”

　　妹妹一声娇淫，凝眉锁目，瞪着我说：“你轻一点。疼~！”

　　“哥真的憋不住了，好缓缓，你忍一下，忍一下下就好了。”我仍旧用哄孩子的口吻说。

　　“忍你个头啊！”妹妹收起了嗲声嗲气，咬着牙说：“真的疼！”

　　我能感觉出她这回不是在演戏了，应该是真的被我撞疼了。但我现在是真的欲火焚身，哪儿还有心情跟她绕来绕去，干脆假装不知，演戏演到底。

　　“忍一下，缓缓下面出了好多水，忍一下就舒服了。”我一边说一边挺着肉棒，在严丝合缝的蜜穴里疯狂抽插。

　　妹妹挺起上半身，双手攥住我的胳膊，表情痛苦地说：“你慢点……啊……慢一点……疼……轻一些……轻一些……”

　　我一边挺动一边喘着粗气说：“缓缓不是喜欢哥哥用力的操小穴吗？你刚刚还说要哥用力一点的。”

　　“啊……我说……一点点……啊……是让……让你……啊……没让你这么……用力啊……疼……”

　　妹妹的声音里已经带起了哭腔，两只小脚不停地胡乱踢动，一副不堪凌辱的模样，但穴内蜜汁却愈发澎湃汹涌，穴肉死命缠搅，抽动起来反而丝丝柔滑，顺畅了不少。搞得我不知道她到底是真疼，还是在演戏了。

　　妹妹本就叫人捉摸不透，这会儿欲火正盛，所以不再多想，提着鸡巴一味猛插，倒是酣畅淋漓。渐渐地，妹妹的哼叫声变得甜腻了起来，眉头虽然已久紧锁，但眸中带水，眼角含春，臀部不着痕迹的向上轻抬，配合着肉棒抽插。

　　这一发现让我更加兴奋，虽然已经大汗淋漓，可还是不知疲倦似的，用力抽插，那晶莹剔透的少女阴唇被操弄的不住外翻，原本的粉红色因为肿胀而变成了深红色，蜜汁四溅，犹如失禁一般。

　　我每次都将龟头退出穴口半截，然后用力插入，撞击花心，见妹妹时而双手紧攥床单，时而抓住我的手腕，不堪忍受的模样，我的心中越发得意起来，喘息问道：“舒服了没有？哥操的舒不舒服？”

　　“啊……舒服……你个大头鬼啊……啊……呀……啊……嗯嗯嗯……”

　　“不舒服？那看来我操的还是不够用力……”

　　一边说我一边加大了力道，抽插了几个来回之后，龟头无意中蹭到了小穴上壁的一片嫩肉上，妹妹像是被开动了开关似的，娇躯忽然一阵猛颤，双腿蹬的笔直，就连呻吟声都变得急促了起来。

　　我顿觉兴奋有趣，每次抽插都往那片嫩肉上蹭，妹妹身子剧颤，两腿乱踢，带着哭腔喊道：“停……停啊……暧呀……停啊……慢点……慢点……啊……受不了了……受不了了……痒……好痒……酸死了……啊呀……”

　　肉壁痉挛，死缠棒身，穴底蜜汁像是打开了水龙头似的，喷涌而出。妹妹双眼迷离，神情几近哀求，娇喘呻吟：“你慢点……啊……受不了……真的受不了……啊……”

　　妹妹平日里盛气凌人、机灵狡诈，没想到身上的弱点倒是不少。难得见她这副模样，我哪肯就此收手，对着穴壁痒筋疯狂剐蹭，杀红了眼似的，不住询问：“舒不舒服？舒不舒服？”

　　“舒服……啊……舒服，舒服……啊……饶了我吧……我……真的……啊……嗯嗯……真不行了……”

　　「哥操的爽不爽？」

　　「爽，爽……哥操的好爽……啊啊啊……不行了，不行了……啊啊啊……真的不行了……别碰那儿了……啊……啊……啊……」

　　「说，你是不是我的女朋友？」

　　「不是……我不是……啊……嗯呀……」

　　「不是？」

　　我像是变成了电动小马达，腰部疯狂挺动，肉棒在嫩穴里急速穿梭，带出无数花汁蜜液，发出『咕叽咕叽』的怪响声。我一边操一边咬牙质问：「说，你是不是我的女朋友？」

　　妹妹强忍了十来下，终于挨不住了，哇的一声哭了起来，一边哭一边抽息呻吟道：「是……是是……啊……啊呀……呜呜呜……是……」

　　「是什么？」

　　「是……是哥的女朋友……啊……呜，呜呜……」

　　「谁是我的女朋友？」

　　「徐佳宁，缓……缓缓是……是哥的女朋友……啊~！」

　　「你可别说话不算数啊！」

　　「哇啊~！你讨厌，你欺负我~！你……你欺负我……我要告诉妈妈！」

　　妹妹忽然开始爆哭起来，她这副娇柔羸弱的模样，非但没有激起我的同情心，反而愈发狂躁起来，我大吼一声：「抱住我！」然后双手托住她的小屁股，起身下床，将她整个人抱了起来。

　　「呀~！」

　　妹妹身躯悬空，吓得一声尖叫，双手死死地搂住我的脖子。我深吸一口气，将她的身子向上托了托，然后开始抛起拉回，用力撞击了起来。

　　妹妹没有经历过这样的姿势，因为紧张，原本就窄的要命的小穴，几乎紧成了一条缝，抽插剐蹭，简直爽的要命。龟头次次到底，猛操花心，每操一下，妹妹的身子都会颤动一下，两条悬在半空的纤细美腿，随着抽插，不住晃动摇曳，莹润可爱的脚趾用力向内紧缩，原本高亢绵长的呻吟也变得短促密集了起来，整个人绷的紧紧的。

　　我感觉到妹妹的高潮快要来了，自己也快坚持不住了，便沉住气洗、稳住下盘，加大了抽插的力道，肉体相撞发出清脆的『啪啪』声，龟头此次直捣花心。

　　忽然之间，妹妹一声闷哼，停止了呻吟娇喘，双手死死地搂住我的脖子，两条纤白细腿在半空中伸的笔直，蜜穴幼腔内的嫩肉用力内裹，夹得鸡巴肉棒无比酸爽。僵了片刻之后，忽然『啊』的一声娇呼，穴内蜜肉开始剧烈痉挛抽搐，花汁蜜液好似决堤一般，喷涌而出。

　　我再也坚持不住，拼尽全力狠操数下之后，将妹妹猛地搂在在怀里，一同扑倒在床上，抽出肉棒压在妹妹的大腿上，身体打着摆子，一股股的浓白精液狂泻而出。

　　虽然还没有尽兴了，但妹妹小嘴微张，双目呆滞，嘴角流涎的小可怜模样，让我升起了一丝愧疚怜爱之心。

　　我在她满是西细汗的额头上轻吻了一下，然后将她轻轻地搂在了怀里。

　　我的好妹妹，我的小女友。

　　12章

　　跟妹妹折腾了一晚上，天快亮时才偃旗息鼓，浓白精液射了妹妹一身。虽然极度想要内射，但是怕她怀孕，身边又没有避孕套，多少有些遗憾。

　　随后一段时间，我跟妹妹的关系有了质的飞跃，虽然她表面上对我还是若即若离、横眉冷目，但她心里的真实想法，我已经猜了个八九不离十了。

　　我就像是陷入热恋之中的小男生一样，不管在干什么都想着妹妹，无时无刻不想跟她黏在一起。因为有了妹妹的存在，我的世界好像忽然变成了粉红色，就连工作都比以前有劲多了。

　　美滋滋的过了两天，直到领导找我谈话，我才突然想了起来，还有南美洲这档子事儿没有解决呢。领导的意思很明显，如果不去的话，以后升迁的机会，就别想了。

　　几天前我还在犹豫，但现在我有了妹妹，我怎么可能抛下妹妹跑到那么远的地方住上几年呢。但是不去的话，我估计就得卷铺盖卷走人，另谋出路了。

　　这件事压在我的心里，没敢跟妹妹说。

　　老妈这次出差的时间意外的长，每天都要打电话回来，询问妹妹反省的情况，我当然是替妹妹百般掩饰。老妈对我还是信任的，因为她没有想到，我已经完全倒向了妹妹一边。

　　在色欲和妹妹面前，我这人还真是没有原则。

　　星期三晚上回到家，见妹妹趴在沙发拿着手柄玩游戏，我走过去在她腿边坐了下来，将手放在圆滚滚的小屁股上，隔着单薄的衣料，满手的圆润挺翘。我忍不住稍稍用力一捏，妹妹回身就是一脚。

　　我屈身趴到她身上，凑到她的耳旁，喷着灼热的气息，说道：「好缓缓，都好几天没来了，让哥哥操一下吧。」

　　我以为妹妹喜欢这口，只要使出来她就会乖乖就范，结果她却黑着一张脸，冷冷的说了句：「滚开。」

　　我以为她又在演戏，厚着脸皮拱到她微微隆起的胸口间，耍起了无赖：「玩一下嘛，好不好？」一边说一边将手下移，顺着光滑平坦的小腹向下摸去，直到伸进睡裤里。

　　妹妹将我的手抽了出来，一脸嫌恶的皱眉说：「你别烦我，我肚子疼，难受着呢。」

　　我一听，急忙坐直了身子，紧张的问道：「肚子疼？是着凉了？看医生没？吃药没？」我伸手放在她的小腹处，轻轻地揉了起来。

　　妹妹将我的手打到一旁，不耐烦的说：「你能不能别烦我了，越揉越疼。」

　　我急了：「你怎么疼？你跟我说呀。」

　　「跟你说有个屁用，你又不是妇科大夫。」

　　以我有限的妇科知识，也知道她说的什么意思了。可她说对，我又不是妇科医生，我也不知道怎么办啊。憋屈了半天，只能真诚地关切了一句：「要不……多喝点热水？」

　　「滚滚滚滚滚！我不想看见你！」妹妹不停地用力踢我，想要将我从沙发上赶走。

　　我起身说道：「那你就别玩了，赶紧回屋躺着，好好休息一下。」

　　妹妹没有理我，继续趴回去玩游戏。

　　我凑过去问：「那你想吃些什么呀，小可爱。」

　　妹妹作干呕状：「谁是你的小可爱。」

　　「你呀，你不仅是我的小可爱，还是我的小宝贝，小公主。」

　　「真恶心。」妹妹吐了一下舌头。

　　「我不管，你就是我的小宝贝，小公主，小可爱。你说什么都没用。」我再次使出了无赖大法好。

　　「随你便。」妹妹不再反对。

　　「那……你想吃什么啊，宝贝儿。」

　　「随便。」

　　妹妹的这个随便，就相当于是无奖竞猜时间了。不过幸好我这回是有备而来的，早就准备好了她最爱吃的东西。

　　我信心满满的将塑料袋拿了过来，打开放在她面前，隆重笑道：「当当当当，老东关的徐记辣鸭脖。」

　　妹妹没有表现出想象中的兴奋与开心，反而斜眼瞪着我。

　　我纳闷道：「怎么了？你不挺喜欢吃的吗？」

　　妹妹叹了口气，有气无力的说：「我痛经痛的直流冷汗，你还让我吃辣鸭脖，你是嫌我死的慢呀。我到底是你的小宝贝，还是你的杀父仇人呀？」

　　我这才反应过来，一拍脑门，连声道歉：「对不起，对不起，我的错，我的错。你想吃什么，你尽管说。你就是想吃北京烤鸭，我现在也马上开车给你买去。」

　　妹妹看着我，依旧缓缓地说了句：「随便。」

　　我望着她那秋水明眸，陷入了沉思。妹妹心里肯定已经有了答案，考验我们兄妹俩默契的时候到了。

　　我将妹妹喜欢吃的东西在脑子里过了一遍，想来她现在不会想吃油腻的食物，再剔除生冷辛辣的东西，那么剩下的就是……

　　赌一把！

　　「你等着，我去去就来。」说完，我跑到厨房里拿出保温桶，临出门前想了想，回去倒了一杯热水，放在妹妹面前，叮嘱道：「多喝热水。」

　　妹妹望着冒着热气的水杯，突然噗的一声笑了出来，我有些不好意思的问道：「你笑什么？」

　　妹妹收起笑容，白了我一眼：「直男关怀。」

　　「你在夸我？」我嘿嘿一笑：「我就当你在夸我了啊。」

　　妹妹没有回答，将头转向一旁，继续玩起了游戏，但我隐约瞧见她的嘴角边挂着一丝微笑。

　　我拿着保温桶出了家门，驱车赶往中兴路，那里有一家手工汤圆店，以前我和妹妹生病的时候，老妈都会买来给我们吃。这也算是本地的网红店了，每次来都要排好长的队。说也奇怪，这家店的汤圆，就得让人家店里煮那才好吃，买了生的回去自己煮，味道就会差一些。

　　等了半个多小时，好不容易拿到了汤圆。将保温桶放进车里，生怕回去晚了汤圆凉了，飞车往家里赶。

　　回到家时，妹妹正捂着肚子靠在沙发上，眉头紧皱，手柄扔在一旁，看来是真的很难受。我将保温桶放在茶几上，蹲在她的身旁，焦急地说道：「要不，咱们去医院吧？」

　　「不用，忍一忍就好了。」

　　「还是不要忍了，要是忍坏了怎么办？」

　　「你买了什么？」妹妹望向保温桶，将话题转到了一旁。

　　「你猜。」

　　「汤圆。」

　　我嘿嘿一笑，起身去厨房里拿了个碗和勺子，打开保温桶时，冒着蒸腾的热

　　气。我替她盛了一碗，小心翼翼放在她的手里。

　　妹妹舀起一个汤圆，放在嘴里轻轻咬了一口，点点头。

　　我忙问：「好吃吗？」

　　「好吃。」

　　「我记得你小时候每次打针，老妈都跑老远买给你吃。」

　　「你不也是。」

　　妹妹吃了几个汤圆，又喝了一些汤，脸上渐渐露出了笑容：「真是奇怪，肚子不痛了。」想了想，自言自语道：「估计是心理作用，等会儿还等痛。」

　　「你怎么不盼点好的。」

　　妹妹哼的一声：「跟你在一起能有什么好的。」说完之后，端着碗，拿起手柄，开始边吃边玩了。我赶紧夺了过来。说道：「姑奶奶，你能不能歇会儿。你都病成这样了，还玩呢。」

　　就在这时，手机响了，是何欣婷打来的，告诉我明天下午带妹妹去试戏。

　　挂断电话之后，我笑着对妹妹说：「告诉你一个好消息，明天……」

　　「明天去试戏，我都听到了。」

　　「你就不能让我说完呀。报个功总可以吧。」我见她依旧神情没落，问道：「你要如愿了，不开心吗？」

　　「你要是痛经，你也开心不起来。」

　　「那可对不住了，我这辈子估计体会不到了。」停顿了片刻，我小声问道：「你想不想知道蛋疼是什么感觉？」

　　妹妹斜眼瞪着我，我赶忙赔笑：「对不起对不起。你吃，你吃。」

　　吃完了之后，帮妹妹打来洗脚水，伺候着她烫了烫脚，然后催促着她洗漱、睡觉。我一路跟在她身后进了卧室，并亲自替她盖好被单，然后就站在床边，看着她。

　　她将被单扯到了鼻子上方，露出两只眼睛，盯着我。对视良久，她开口问道：「你怎么还不走，你不是催我赶紧睡觉吗？」

　　我沉吟片刻，试探性的说道：「要不，今晚我陪你睡吧。」

　　「不要。」妹妹拒绝的很干脆。

　　「你看你病得这么厉害，我不放心。我还是留下来陪你吧。」说着，我就打算上床。

　　妹妹抓起身边的一个企鹅抱枕丢到了我脸上：「你少来，我知道你打的什么鬼主意。我没空跟你瞎胡闹。」

　　「你把我看成什么人了，你都难受成这样了，我哪儿还有心思趁人之危呢。来，小可爱，往旁边让一让，让哥上床。哥搂着你，你就不痛了。你还记得你小时候摔破了头，疼的睡不着觉，就是哥搂着你哄你睡的。」

　　妹妹纹丝不动，面无表情的说：「你的小可爱已经长大了，不需要你哄了。」

　　我见她坚决不肯我留下来，只能叹了口气：「唉，妹妹长大了，翅膀硬了。那你睡吧，晚安。」说完，我落寞的离开了她的卧室，洗漱睡觉。

　　不知过了多久，恍恍惚惚之间，听到房门被人推开，紧接着感觉有人走到床边，在我身边躺了下来，然后掀开被单，钻了进来。

　　一股沁人心脾的少女体香钻入鼻宫之中，我猛然惊醒过来，还没开口说话，身边的小人便打开我抱在胸前的双臂，钻到了我的怀里来。

　　我没有说话，轻轻地放下胳膊，将她搂在怀里。隔着睡衣单薄的布料，我能清晰地感受到她身体散发出的热量，在这宁静而祥和的夜晚里，我没有半点的邪念。

　　片刻过后，怀里传出了悠长而平缓的呼吸声。

　　……

　　天光大亮，当我再次醒来时，房间里就只剩下了我一人。揉了揉惺忪的睡眼，朦胧间，我怀疑昨晚是否是在做梦。起身走出卧室，见妹妹翘着脚，仰躺在沙发上，手里抱着手机。

　　方便、洗漱一套流程结束之后，来到妹妹身旁，柔声问道：「还难受吗？」

　　「好点了。」妹妹的眼睛没有离开屏幕。

　　「吃饭了没？」

　　「等你下去买呢。」

　　我笑道：「你不是不难受了吗？买个早餐你也懒得下去了啊。」

　　「我不是你的小宝贝吗？小宝贝都是靠人养的，衣来伸手饭来张口，还用得着自己下去买早餐吗？」妹妹翻了个身，改成趴在了沙发上.

　　「不是，照你的意思，我要是今天不起床了，你还打算饿一天啊。」

　　「你舍得吗？」

　　我赶紧赔笑：「舍不得，舍不得。」

　　「那还不快去。」

　　「是是是，我这就去，我这就跟您买早餐去。」

　　我一溜烟的跑了下去，排队买了早餐，又一溜烟的跑了上来。妹妹还是那翘脚掌柜的姿势，悠哉悠哉的躺在沙发上玩着手机。

　　「吃饭。」我喊了一声。

　　妹妹头也没抬一下：「你端上来呀。」

　　我苦笑道：「祖宗，您能不能放下手机，先洗个手成不？」

　　妹妹又玩了一会儿，这才不情不愿的放下手机，去卫生间洗手。我赶紧摆碗筷，替她盛好了早餐。

　　妹妹在我对面坐了下来，一边吃一边玩着手机。我用筷子敲了敲碗，妹妹头也没抬一下，说了句：「你要饭呢？」

　　「吃饭的时候能不能放下手机，也不怕吃到你鼻子里面去。」

　　「你说话越来越像老妈了。」

　　「手机里到底有什么吸引你的，吃饭的时候都不能放下来。」说着，我伸手将手机从她手里夺了过来，低头一瞧，社会新闻，乱伦血案。

　　我抬头瞧了她一眼，继续往下看。妹妹与亲哥哥偷情，被丈夫发现，砍死家中。

　　妹妹敲了敲碗，我随口说了句：「你要饭呢。」

　　「吃饭的时候不许玩手机。」

　　我将手机递了回去，妹妹笑眯眯的看着我：「有何感想？」

　　「就是一花边新闻，能有什么感想。」我故作生气：「你一天到晚就……就看这些东西啊。」

　　妹妹低头滑着手机：「专家说了，血亲乱伦不仅有违公序良俗，还会在生理遗传方面对后代造成危害。」

　　我忙辩解说：「人家两情相悦，碍着旁人什么事儿了。原始社会都是混居杂交的，哪儿有什么乱伦不乱伦的，这都是社会强加给个人的。」

　　妹妹脸上挂着微笑，就这么看着我，我越说越心虚：「就算是直系亲属的后代遗传病的概率比较高，不生不就好了。完全可以领养呀。」

　　妹妹低头看着手机，念道：「专家说，乱伦双方以恋人关系取代了亲属关系，他们除了沉迷于肉体上的刺激和满足外，心理上也紧密结合在一起，形成了一个对抗社会道德压力的心理联盟。他们中很多人并不悔过，会用种种理由为自己的行为辩护，从而让双方的心理得到平衡。」

　　念完后，她抬头看着我，我心里越发慌张，一时间又想不出该如何辩解。妹妹盯着我瞧了一会儿，低头继续念道：「他们虽然嘴上给自己找理由，但心里也知道社会道德标准是不会接受这样的解释和辩护的。面对强大的社会压力，他们只能采取隐蔽并绝对保密的方式保护自己。为了避免让外人察觉、发现，他们都本能地尽量减少和社会的交往，生活圈子尽可能缩小，只生活在这种不被外界接受的二人世界中。」

　　我竟然觉着说的挺有道理的，但我又不愿意承认。

　　妹妹问道：「感想如何？」

　　我不知道她突然之间给我念这些事为了什么，我试探性的反问道：「你觉着呢？」

　　我紧张的看着她。

　　妹妹点点头：「说的挺有道理的。」

　　我的心里咯噔一下，哆哆嗦嗦的说：「是吗？你……你觉着有道理吗？」

　　「是呀。」

　　我『哦』了一声，为了掩饰内心的慌张，端起碗将米粥一饮而尽。

　　妹妹低头喝粥，忽然说了句：「他说的是有道理。可是……我们可以不听呀。」

　　我的心情就如同过山车一般，从天上掉到了谷底，又从谷底飞到了云端。我强忍着兴奋，胡乱说道：「是呀，他不就是专家嘛，我们凭什么一定要听他的。我们可以自己做主嘛。」

　　妹妹长叹了一口气。

　　我忙问：「你叹什么气？」

　　妹妹没有正面回答我，只是慢悠悠的说了四个字：「患得患失。」

　　我起初有些茫然不解，但很快便反应了过来，一方面觉着惭愧，一反面又觉着面前的妹妹有些成熟的可怕，她竟然能够这么轻易的操控我的情绪。

　　就在我陷入沉思时，妹妹看了一下时间，有些疑惑的问道：「这都几点了，你今天不上班了？」

　　我忙清醒过来，说：「今天下午不是要试戏嘛，我跟公司请了一天假。」

　　「嚯，你还挺当回事儿呢。」

　　「您的事儿我哪儿敢怠慢呀。」

　　「我的事儿是事儿，你的事儿就不是事儿了？」

　　「我的事儿？我的什么事儿？」

　　「南美洲的事儿，你决定了吗？去，还是不去？」

　　我知道这是妹妹对我的又一次考验，我想也没想，回道：「不去，我怎么能抛下你，跑到那么远的地方去呢。」

　　妹妹的脸上虽然依旧挂着灿烂的微笑，但难掩其中的失望之情。我不知道自己哪里又说错了，也不敢问，只能呆愣愣的看着她。

　　妹妹吃了几口，将碗往桌上用力一放，起身说：「吃饱了。」

　　我仔细回想了一下方才的对话，依旧没有理出个所以然来。不得不说，有时候真的不知道她的小脑瓜里在想些什么。

　　……

　　下午，我开车带着妹妹前往约定地点，福港大酒店。一路上我都想着要鼓励她一下，但又觉着有些多余。别看我虚长她几岁，可我还是有自知之明的，论成熟，论智商，我该喊她姐姐。

　　妹妹始终拖着下巴，扭头望着窗外。我的心里一直对早上的对话耿耿于怀，快到目的地时，终于忍不住问道：「你……是不是特别烦我？」

　　「没有啊。」妹妹没有回头。

　　「那你为什么想赶我走？」

　　「我想让你有所改变。」

　　「我觉着我现在这样挺好的呀，为什么要改变呢？」

　　妹妹没有回答我，沉默片刻之后，忽然说道：「你看昨天的新闻了吗？韩国又有女明星自杀了。」

　　我不知道她突然说这些是什么意思，扭头望去，玻璃上映射着那张娟秀可爱的小脸，没有任何表情，不知她到底在想些什么。

　　「听说了，娱乐圈真够乱的。」我故作感慨。

　　「是啊，娱乐圈挺乱的。陪酒呀，潜规则呀，霸凌呀，被压榨，无休止的工作呀，简直就是活地狱。」

　　「既然你都知道，为什么还要一门心思的往里钻呢？」

　　「因为我觉着这是唯一能让我成为有钱人的方式。」

　　「你的理想不是嫁给一个有钱人，然后变成有钱人吗？」

　　「那是以前的理想。」

　　以前的理想？

　　「你的理想还真是说变就变。」我嘿嘿笑道。

　　妹妹扭头看了我一眼，哼了一声，又扭了回去，低声说了句：「白痴。」

　　到了酒店之后，看见何欣婷在外门等我们，我将车停在路旁，笑着对她打了个招呼。何欣婷对我说：「你就不要进去了，在对面的咖啡厅里等我们吧。」

　　我回头问妹妹：「你自己能行吗？」

　　「我可不像你这没用。」

　　妹妹握住车门把手，临开门前停了一下，回头小声对我说了句：「我去了啊。」

　　不知为什么，我的心里突然升起一丝异样的感觉来，好像她这一去，将会永远的离开我。我想要拉住她，可张了张嘴，犹豫片刻，最后还是笑着说道：「去吧，祝你好运。」

　　妹妹没有再说话，开门下车，向何欣婷走去。她走得很慢，并没有愿望达成的兴奋和激动，在临进酒店大门时，忽然停下了脚步，缓缓的回过头来，平日里闪烁着光芒与狡黠的眼睛，此时却满是失望、落寞，以及期待。

　　何欣婷疑惑的问道：「怎么了？是不是紧张了？」

　　妹妹摇了摇头，回过头去，同她一起走了进去。

　　妹妹的眼神深深地刻在了我的脑海里，我的手紧紧地握着方向盘，手心里满是汗液，身子忍不住的在微微颤抖着。我不知道为什么我会这个样子，这两个月来，和妹妹发生的一幕幕，忽然之间如同画面放映般在我面前闪过。

　　……

　　「我这张嘴可是开过光的，谁要能娶我，上辈子一准儿是修桥铺路，救人无数的大善人。」

　　「葛格，下午你有时间吗？带我们去海滨浴场玩啦~！」

　　「八千块钱。谁要是怕了，服软了，谁就拿八千块钱出来。」

　　「你亲了我，我的初吻，你一句对不起就想了事？」

　　「我笑你有贼心没贼胆。表面上装的凶神恶煞，事到临头就胆怵了。」

　　「你的就是我的。我的还是我的。哥哥的钱就是给妹妹花的。」

　　「这位就是包养我的金主爸爸。我的生日礼物呢，２４克拉的钻戒呢？」

　　「上个月我是一对二，这个月我是二对一。怎么，你跟我不是一国的啊。」

　　「我……我勾引你什么？你长得好帅啊？你以为你是易烊千玺吗？」

　　「我想要当明星。」

　　「人家都没嫌弃你，你瞎操什么心。你呀，安安心心的入赘何家，等她老爹驾鹤西游，你就能名正言顺的当家做主了。我和老妈后半辈子可都靠你了，你可别掉链子啊。」

　　「行了，又不是小孩子了，不切实际的事情，还是不要瞎想了。何欣婷可是你生命中难得的贵人，你可千万千万要抓住啊。咱们家的未来，可就靠你了。大葛格~！」

　　「你傻呀，要是我不从中牵线，就你这犹若挂断，磨磨唧唧的性格，什么时候才能入赘何家啊。你要是不入赘何家，我怎么实现财务自由啊。」

　　「我的梦想，就是努力嫁给一个有钱人，从此以后过上衣来伸手饭来张口的美好生活，做一辈子的小公主。」

　　「不过嘛，在好吃懒做、不求上进这方面，咱们俩确实是亲兄妹。你毕业那会儿，老妈让你去深圳闯一闯，路都给你铺好了，你嫌离家太远，就是不去。」

　　「这有什么好解释的，婷婷姐对你余情未了，可惜你是个不开窍的榆木疙瘩，心气儿还挺高的。所以我就给她出了个主意，我想办法让你去求她，你有求于人，就要放低姿态，一来二去，感情不就加深了吗？」

　　「我笑了吗？想要的结果达到了，当然要笑啊。」

　　「真是笨蛋、傻瓜、反应迟钝、榆木脑袋。不跟你说了。哼~！」

　　「你……我……我在色诱你呀，你不上钩吗？你看你看。」

　　「人家男女朋友做爱的时候，都是……都是要调情的。」

　　「你的小可爱已经长大了，不需要你哄了。」

　　「他说的是有道理。可是……我们可以不听呀。」

　　「我的事儿是事儿，你的事儿就不是事儿了？」

　　「是啊，娱乐圈挺乱的。陪酒呀，潜规则呀，霸凌呀，被压榨，无休止的工作呀。简直就是活地狱。」

　　「那是以前的理想。」

　　「我去了啊。」

　　……

　　妹妹说过的话，在我耳边一遍遍的回响，恍惚间，我好想全都想明白了。不知为何，只觉着浑身发冷，眼泪止不住的往外流。

　　就在这时，后面有人按了几下喇叭，门童走到车窗旁，低声询问：「先生，需要我帮您停车吗？」

　　我用力抹了一把脸，打开车门跳了下去，飞快的朝酒店里跑去。门童大声喊道：「先生，您的车……」

　　「你爱停哪儿停哪儿！」

　　我冲进大堂，等在电梯前，疯狂的给妹妹打电话，得到的回复都是暂时无法接通。我又给何欣婷打电话，好不容易打通了，没等她开口说话，我便迫不及待的问道：「你们在哪儿？」

　　「６楼，６０６。怎么了？」

　　我挂断了手机，乘坐电梯来到了６楼，然后找到６０６室房门前。敲开房门后，我顾不得解释，推开开门的年轻女士，猛地冲了进去，眼见何欣婷和一个戴墨镜的中年男子坐在沙发上，妹妹乖巧的站在一旁，三人惊愕的看着我。

　　我冲过去拉起妹妹的小手，然后朝他们鞠了一躬，说了句：「不好意思，有急事。」然后便拽着她离开了房间，何欣婷同男子一脸的茫然，妹妹却一句话也没说，任由我拉着她离开。

　　取回车后，一路开到了世纪广场旁边的空地上，这才停了下来。我依旧难掩内心的激动，心脏狂跳不止。平复片刻之后，我小心翼翼的扭头望去，妹妹面无表情，直直的望着前往。

　　「你……」

　　「你把我的机会给毁了。」

　　「我……我不想你进娱乐圈。」

　　「啊？」妹妹皱着眉头，望向我。

　　「我不想你进娱乐圈。」我重复了一遍，语气更加坚定了。

　　「我学习又学不好，要万一将来考不上大学，去哪儿找工作啊。不进娱乐圈，我靠什么养活自己，你养我呀？」

　　「我养你呀。」

　　妹妹轻蔑一笑：「您老可别逗了，你连自己都养活不起，凭什么养活我？」

　　「我现在养不起你，我将来一定能让你过得开开心心，做一辈子的小公主。」

　　妹妹歪着头看着我：「做谁的小公主？」

　　「做我的小公主。」

　　「我凭什么做你的小公主。」

　　「凭我是你哥！凭我是你男朋友！凭我是你老公！我们将来还要领养一个孩子，凭我是我们孩子的爸爸。」

　　妹妹看着我，没有回应。一阵寂静过后，她噗的一声笑了出来：「您想的可真够远的。」然后她恢复了严肃：「你知道将来其他人会怎么看我们吗？」

　　「其他人不会知道的。」

　　「假如其他人知道了呢？」

　　「难道他们还能把我们吃了不成？」

　　「那老妈知道了呢？」

　　我一时无语，沉默片刻之后，咬着牙说：「我来扛。」

　　妹妹看着我，面上表情柔和了许多。

　　我抓住她微微颤抖的小手，对她说：「一定会有办法的。相信我。」

　　沉寂片刻，妹妹点头，轻轻答了一声『嗯』。

　　我心中一阵狂喜，拉着她下车，朝附近的商场跑去。妹妹一头雾水，一边跑一边问：「你干什么？」

　　「当然是庆祝呀。」

　　「庆祝？」

　　我拉着她跑进珠宝店，在店员的推荐下，挑了一款钻戒，亲手替她戴上。妹妹有些抗拒，低声问道：「你疯了，你干嘛呀？」

　　我兴奋地声音颤抖，小声说道：「这是金主爸爸送你的生日礼物。」

　　妹妹一愣，随即笑出声来：「你怎么还记着这事儿呢？」

　　买了钻戒之后，我陪着妹妹在商场里一通狂扫，她想买什么，我就给她买什么。卡刷爆了，我一点都不心疼。

　　……

　　其实，还是有些心疼的。

　　……

　　清晨，我从睡梦中醒来，妹妹好像猫咪似的蜷缩在我的怀里。

　　昨天回家之后，我们开始疯狂的做爱，从客厅到卫生间，从阳台到卧室，一直到了后半夜才冷静下来。

　　我轻轻地抚摸着她的头发，妹妹『嗯』的一声梦呓，揉了揉眼，含糊不清的问道：「几点了？」

　　「还早，你可以再睡一会儿。」

　　「我饿了。」

　　「我马上去买早餐。」

　　我跳下床，穿上衣服，狂奔下楼买回了早餐。盛好之后叫她起床吃饭，她却坚持要在床上吃，我只能将早餐端进卧室里。

　　妹妹光溜溜的趴在床上，一手掐着油条，一手端着饭碗，身上只盖着一条薄薄的被单，半个小屁股裸露在外。我忍不住伸手过去，轻轻的拍了一下。

　　妹妹扭头瞪了我一眼。

　　等她吃完之后，将碗交给我，然后将油乎乎的小手在床单上蹭了蹭，我眉头一皱：「你怎么这么不讲卫生。」

　　妹妹嘿嘿一笑：「反正这是你的房间。怎么，不让抹呀？」

　　「让让让，您愿意干嘛就干嘛。您想在我床上撒尿都没问题。」

　　妹妹似乎想起了什么，脸上一红，眼睛斜到一旁，小声嘀咕了句：「呸~！死变态。」

　　我将碗筷收拾好后，回到卧室，坐在床上。妹妹向我这边挪了挪，将头枕在我的大腿上。我将手覆在她那娇挺稚嫩的乳房上，轻轻捏揉着，妹妹没有抗拒。

　　我问道：「你说实话，那天你逼我跟你打赌，你是不是故意勾引我的？」

　　「你猜。」

　　「你绝对是故意的。」

　　妹妹没有说话。

　　沉寂片刻，我开口说道：「我想好了，我服从公司安排，去南美洲。」

　　「你想好了？」

　　「想好了。我一定会闯出一片天的。为了我们的未来。」

　　经过昨晚一夜的思索，我下定了决心。但是还有一件事没有解决，就是该怎么跟何欣婷说呢？她喜欢我是明摆着的事儿，但人家又没有明确的表示出来，我要是直接去跟人说，我不喜欢你，咱俩不合适，那不仅伤人面子，还显得自作多情。可什么也不说，就这么吊着人家，让人姑娘还抱有幻想，也不是事儿。

　　妹妹见我愁眉不展，满腹心事的模样，问道：「你在想什么？」

　　「你猜。」

　　「婷婷姐的事儿。」

　　「你真厉害。」我已经一点也不感到惊讶了，虽然是同一个爹、同一个妈生的，但是妹妹的智商是我拍着马也追不上的。

　　「你放心得去跟她说吧，她会明白的。」

　　「要不，你跟她说？你们毕竟也算是闺蜜。」

　　「你尽管去找她就是了。」

　　虽然妹妹这么说，但我还是心怀忐忑。傍晚时，我将何欣婷约了出来，我先是对昨天的事情道了歉，然后犹豫着如何开口，何欣婷反而笑着说道：「你不用愁了，我都知道了。」

　　「你都知道了？」

　　何欣婷长叹一口气，略显失望的微微一笑：「虽然缓缓早就跟我说了，是我还不死心，拜托她帮忙的。」

　　「她早就跟你说了？说什么？拜托她帮忙？帮什么忙？」

　　「其实，在我们久别重逢的一个月前，我和缓缓就已经在商场里遇见了。」

　　「啊？」

　　「她一定没跟你说吧。缓缓真的很聪明，她瞧出我对你余情未了，便想出一个点子，先是安排我们假装偶遇，然后再因为演戏的事情，让你来求我。」

　　「嗯？」

　　「不过她当时也跟我说了，你不会喜欢我的。她说……你已经有喜欢的女孩子了，虽然你还没向那个女孩子表白，但是你非常非常的喜欢她，这辈子非她不娶。」

　　「啥？」

　　「我不死心。虽然她没跟我说你喜欢的女孩子是谁，但我认为自己一定不会比她差的，只要你们两个还没有在一起，我就有把握从她那里把你抢过来。」说到这里，她凄婉一笑：「昨晚缓缓发消息给我说，你和那个女孩子已经在一起了。祝福你们。」

　　我思绪万千，隐隐的感觉到，自己似乎是掉进了那个小丫头的圈套里。可仔细一想，又觉着她这么做，好像又另有深意。

　　……

　　管他呢，反正我喜欢。

　　何欣婷见我突然之间面露微笑，问道：「怎么了，想起什么开心事了？」

　　「没什么，只是一些小事。」

　　（全剧终）　　1章

　　跟妹妹的故事是从老妈的一次出差开始的。那是一个夏天，太阳当空照，炎热且干燥。我正在广场上帮着摆放促销展台时，接到了老妈的电话。老妈是一名会计师，时常需要外出公干，每当这时，我就得告别我那温馨的单身公寓，回家暂住几日。

　　老妈不放心妹妹一个人在家，虽然现社会治安良好，我们家又是在高档小区内，但她依然不放心一个如花似玉的高中女生独自在家过夜。

　　下午下班我开车往回赶，到家时已经八点半了，开门就听见客厅里传来古装剧常用的背景音乐。换上拖鞋走了进去，见妹妹穿着黄底碎花的蓬松家居服，懒洋洋的趴在沙发上，小脑袋枕着胳膊，手里拿着遥控器，两条纤细的小腿翘起来，穿着雪白棉袜的小脚丫在半空中摇来晃去的，很是悠哉。

　　她叫徐佳宁，小名缓缓，比我小九岁，今年刚上高一。

　　我们俩的关系嘛，怎么说呢？小时候还好，毕竟年龄相差比较大，我尽量做到了哥哥的责任和义务，能让她的地方都让着她，她也总喜欢粘着我。可最近几年她进入青春期之后，我们俩的关系就有些微妙了，我总觉着她不像以前那么尊敬我这个大哥哥了。就比如现在，她对我的到来丝毫没有反应，仿佛我压根就不存在似的。

　　我脱掉外套，一屁股坐在了空出来的沙发上，刚要开口说话，妹妹翻过身子，用右脚使劲的踢在我的胳膊上，一脸嫌恶的嚷嚷道：“走开走开，一身的汗臭味。”

　　我翘起来二郎腿，身子向后，两手大鹏展翅，靠在沙发上。

　　“这沙发上写着你名字啊，凭啥让我走，你怎么不走。”

　　“我先来的。先来后到，讲点素质。”妹妹仍旧用她的小脚丫踢着我的胳膊。

　　我抓起她穿着棉袜的脚丫，甩到一旁，嗤笑道：“这沙发两米多长，你个一小不点能占多大的地方，你躺直了也不过一米六二。”

　　“一米六四！我长个了！”妹妹不忿的纠正道，又用脚丫向我踢了过来。

　　我朝厨房里瞧了瞧，冷冷清清的，没一点烟火气。

　　“晚饭呢？”

　　“我怎么知道？”妹妹重新趴在沙发上，看起了电视。

　　“你没做饭？”

　　“我放学都七点半了。再说，我又不会做饭。”

　　“你不会做饭，你还不会叫外卖啊。妈没给你留钱？”

　　“等着你掏钱呢。”她枕着胳膊，懒洋洋的换着电视台。

　　“那你不早说，我回来路上直接买了。”这小丫头从小就爱占我便宜，能让我花钱，绝对不自己破费。

　　“你一大人，家里有没有准备晚饭，你不知道早点打电话问一下？我一高中生，起早贪黑的死读书、读死书，累的都虚脱了，还得伺候你吃饭？啊？”

　　“行，我说一句你有一万句等着我。”我一边掏出手机，一边叹息道：“唉~！想吃什么？”

　　“随便。”

　　我翻了翻手机。

　　“盖浇饭？”

　　“不吃。”

　　“黄焖鸡？”

　　“不吃。”

　　“寿司饭团？”

　　缓缓回头瞪着我：“你离了米饭不会叫餐啦？这么高的热量，故意的吧。你想害我长肉啊？”

　　“那不是你说随便的啊。”我无奈的继续往下翻：“绿豆粥，炒俩青菜，这热量够低了吧。”

　　“不吃。”

　　“那膳食堂的全素营养餐怎么样？”

　　“不~吃~！”

　　“那你到底想吃什么？”

　　“随~便~！”

　　“你点，我掏钱，这总行了吧。”我无奈的将手机扔到她身上。

　　她就像专门在等我这句话似的，蹭的一下坐了起来，拿起手机，手指翻飞，三下五除二的点好了外卖，然后扔了回来。

　　我拿起手机一瞧。嚯~！烤肉，炸虾，可乐，还有一个黑森林蛋糕，最大尺寸的。

　　“你不是怕长肉吗？这热量，顶半头肥猪了。”

　　“顶半个你。”妹妹朝我撅了噘嘴，还不忘学两声猪哼哼。

　　“是是是是，我就是肥猪，每次都被你往死里宰。”我苦笑一声。

　　哎~！

　　……星期天的缘故，不用早早地爬起来去上班。本想一觉睡到十点半，无奈一大早尿意袭来，夹紧了双腿，在床上滚来滚去，忍了又忍，最终还是屈服于生理本能，翻身下床向卫生间跑去。

　　在推开卫生间门的同时，已经迫不及待的将四角裤褪了下来，刚准备弯腰去掀马桶盖，惊讶的发现缓缓正僵硬的站在那里，半曲着身子，双手攥着粉红色的少女内裤边缘，提到了一半，两腿中间隆起的阴阜，白得耀眼，深褐色的阴毛柔软稀疏，隐约可见。

　　她一脸惊讶的看着我，我也一脸错愕的看着她。晨勃外加憋尿的缘故，露在外面的肉棒肿胀的好似铁棍，被我攥在手里，杀气腾腾的指向自己的妹妹，这样的我活像个死变态。

　　空气凝固了三秒钟，随着一声尖叫，我狼狈的退出了卫生间，仓促的连句对不起都没来得及说。

　　我站在卫生间门口，等她出来之后，假装什么事也没发生一样，走了进去。

　　站在马桶前，抓着依然坚挺的肉棒，使出全身力气将尿逼了出来，脑海里不由自主的回想着方才的那一幕，雪白的阴阜，稀疏的绒毛。

　　好不容易撒完尿，出门后只见妹妹两手抱在胸前，一脸愤怒的瞪着我。我干笑一声：“早啊。吃早饭了吗？”

　　“臭~流~氓！”

　　她咬牙切齿的说道。

　　“不是！”我赶紧争辩：“你上厕所不锁门，你怪我呀！”

　　“我尿急，忘了锁门。”

　　“我也尿急，忘了敲门。”

　　妹妹盯着我瞧了片刻，冷哼一声，留下一句臭流氓，气冲冲的回屋去了。我愣了半天，耸耸肩，心说，我招谁惹谁了。

　　回屋继续睡回笼觉，脑海里却始终回想着少女两腿间的神秘部位，也不知过了多久，半睡半醒，迷迷糊糊的时候，脑袋突然挨了一下。惊醒坐起，才发现刚才飞过来的是一个篮球，这会儿正在地上砰砰弹跳呢。房门半开，想也知道是谁扔进来的。

　　反正也睡不着了，干脆起床。刷牙洗脸之后，来到客厅里，见她像个无脊椎动物似的斜躺在沙发上，拿着手柄，懒洋洋的打着电动游戏。

　　“吃早饭了吗？”我问道。

　　“吃了。”妹妹心不在焉的回了句。

　　挺意外的，刚才在厨房里转了一圈，没见有用餐的痕迹。想来她应该是出去吃了早餐，还没有给我买。

　　算了。

　　我叹了口气，在缓缓脚边坐了下来。她依旧穿着蓬松的家居服，只不过没有穿袜子，莹润雪白的小脚丫裸露在外，我的脑海里又一次不由自主的联想起了卫生间里的尴尬一幕。

　　妹妹斜眼瞧着我，突然踹了我一脚，因为没有了棉袜，隔着单薄的衣料，仿佛能感觉到红润脚掌的温度与柔软。

　　我纳闷的看着她，她又踹了我一脚，临了还来了句：“臭流氓。”

　　“你有完没完了，我都说了不是故意的了。”我有气无力的说道。

　　“你要是故意的，那就是死变态了。”

　　我赶紧转移话题，拿出家长的架子：“你写完作业了吗？一天到晚就知道玩。”

　　“写完了呀。”

　　“啊？写完了？”本来还想继续教训她，结果弄得有些措手不及，一时语塞：“什……什么时候写完的？”

　　“周末的家庭作业，应该在星期六下午的课堂上就做完的呀，这样星期天就可以痛痛快快的玩了。这不是常识吗？”她一边说一边用脚丫踹着我的胳膊。不知怎么的，今天我竟然一点也不感到厌烦，反而搞得心里痒痒的。

　　“周末的作业应该在星期天的晚上和星期一的早上突击写，这才是常识吧。”

　　“那是你。”妹妹嘲笑道：“难怪你高考考得乱七八糟的，差点把老妈气住院。”

　　“你会玩吗？”我再次转移话题。

　　妹妹一挑眉头：“比你厉害。”

　　“嚯~！口气不小，别忘了这游戏机可是我留下来的。”

　　“隔壁楼的韩笑笑还是你前女友呢，人家现在都快当孩子妈了。”

　　我嘴角不由得抽搐了两下。

　　“你这张嘴可真够毒的，谁要娶了你，真是倒了八辈子血霉了。”

　　缓缓嘿嘿一笑：“我这张嘴可是开过光的，谁要能娶我，上辈子一准儿是修桥铺路，救人无数的大善人。”

　　我拿起副手柄：“废话少说，一块钱一局，敢赌不？”

　　“十块钱一局。”

　　“哈！哈哈！哈哈哈！”我故作奸诈的笑道：“你这是在自寻死路，你等着卖身吧你。”

　　半小时后……缓缓将手机抵到我面前，笑嘻嘻的说：“一百二十块钱，谢谢惠顾。”

　　我含泪扫下二维码。缓缓凑到我跟前，在我脸颊上亲了一下。

　　“谢谢，谢谢。你可真是我的好~葛~格~！”

　　我摸着脸颊，感觉香香的。心里念叨着，魔鬼。

　　瞧了一眼时间，快十二点了，起身伸了个懒腰：“走吧，出去吃饭。”

　　“吃饭饭喽！”妹妹也伸了个懒腰，然后问道：“吃什么？”

　　“随~便~！”我学着她的样子，懒洋洋地回了句。

　　“烤鱼怎么样？我想吃烤鱼。”

　　“不~吃~！”

　　“好，决定了，就吃烤鱼。我去换衣服。”

　　不给我任何反驳的机会，她已经跑回了房间。留我一个人呆愣愣的坐在沙发上，张着嘴，半天没缓过味儿来。

　　一个小时后……我和缓缓面对面的坐在餐馆靠窗的位置上。我靠着椅背，拍着自己的肚皮，瞧着依旧在狼吞虎咽的妹妹，哭笑不得的说：“我怎么觉着你压根就没想过控制食物热量啊。你这小小的肚皮，到底能装多少东西啊。”

　　此时的缓缓一身青春靓丽的学院风打扮，白色镂空蕾丝边内衬，绛红色白纹连衣裙，黑色皮鞋，胸前垂着黑色丝带，头上戴着同色系发带。与她的淑女打扮格格不入的是她的吃相，一边吃还一边还嘴：“老妈说了，吃饭时不许说话，容易噎着。”

　　我张了张嘴，犹豫了一下，还是决定闭嘴。这就是理儿他妈，谁能说得过她。

　　半晌后，缓缓放下碗筷，拍了怕肚子，长长的舒了口气：“八成饱，刚刚好。”

　　“吃饱了？”我似笑非笑的看着她：“行了，结账吧。”

　　小丫头眉头一皱，诧异道：“啊？你让我结账？”

　　“废话，你赢了我那么多钱，不该请客么？”

　　小丫头撇着嘴：“愿赌服输，我又没逼着你输给我。”

　　我双手一拍口袋，嘿嘿笑道：“反正我没带钱，手机也忘在家里了。你看着办吧。”

　　缓缓一动不动的盯着我，眼睛眨也不眨一下。

　　我得意的笑道：“看什么，快点结账呀。”

　　缓缓长长的眼睫毛忽然开始轻轻颤动起来，嘴角抽搐了两下，眼圈一红，晶莹泪珠像断了线的珍珠一样『吧嗒吧嗒』的直往下掉，最后竟然『哇』的一声，趴在桌子上哭了起来。这一下引得餐厅里所有人都朝这里看了过来。

　　我没想到她竟然给我来这么一手，说哭就哭，乃真影后也。

　　周围人开始窃窃私语起来，看向我的眼神也有些不对了。服务员过来，问道：“先生，请问有什么需要帮助的吗？”

　　我连忙摆手：“不用不用。”赶紧掏出银行卡：“结账，结账。”

　　一见我掏钱结账，缓缓立马停止了哭泣，一边用手背擦着眼泪，一边笑嘻嘻的对服务员说：“再给我来一杯冰淇淋。”

　　服务员也被这又哭又笑的小丫头给弄糊涂了，不自觉的望向我，像是在征求我的同意。我无奈的点了点头。服务员离开后，面对缓缓小狐狸似的狡黠微笑，我只能自愧不如的拍着脑袋说：“你是我姐，你是我亲姐姐。”

　　缓缓依然眼圈红红，眼角挂着泪珠，笑容却灿烂的像花儿一样：“乖啦，乖啦。”

　　结完账，我们姐弟……兄妹二人准备起身离开，忽然传来一个清清脆脆的女人声音，又惊又喜道：“徐佳康？”

　　我循声望去，只见一名漂亮的女士挥着手朝我们这边走了过来。茶色卷发，一身浅灰色直筒连衣裙，外面套一件黑色休闲掐腰小西服，挎一个休闲小皮包，年龄与我相仿，端庄靓丽之中，透着成熟女人的妩媚。

　　我愣了片刻，猛地想起，她是何欣婷，我的高中同学，以前经常在一块儿玩儿的。

　　她走到我跟前，笑着说：“我没认错啊，真是你啊。几年不见，变化真大。”

　　我下意识朝她胸口望去，然后赶紧将视线移开，笑着说：“是啊是啊，你变化也挺大的。”

　　何欣婷大大咧咧的在我旁边坐了下来，瞧着对面的缓缓，笑道：“呀，这是你小妹吧，都这么大了。”然后笑问缓缓：“还认识姐姐吗？”

　　缓缓很乖巧的笑道：“认识，你是婷婷姐，我妈总夸你漂亮，说我哥要能给她找一个像婷婷姐这么漂亮的媳妇，她就烧高香了。”

　　何欣婷笑的合不拢嘴：“哎呀，你妹妹小嘴儿还是这么甜。”

　　我仔细地将她上下打量了一遍，咋舌道：“说真的，你变化确实挺大的，几年不见，越来越有女人味儿了，猛一下我还真没认出来。”

　　“你是夸我呢，还是讽刺我呢。”

　　“当然是夸你啊。你想想，当年那假小子，现在的大美女。啧啧。”

　　何欣婷眉眼弯弯，笑问：“在哪儿高就啊？”

　　“一商贸公司，给人跑一跑市场。”说着，职业本能的掏出了名片，随即一想，不太合适，她却已将手递了过来，只好恭恭敬敬的送到了她的手上。

　　我四处瞧了瞧，问道：“怎么，一个人来这儿吃饭啊。”

　　何欣婷小心翼翼的将名片收了起来，说：“我约了一个朋友，他还没来。”

　　话刚落，进来一西装笔挺的中年男人，何欣婷赶紧起身打了个招呼，然后对我说“我朋友来了。你留我一电话吧，有事给我打电话。”

　　我耸耸肩：“手机忘家里了。”

　　“这样啊，那我给你打吧。反正我有你名片。改天聊。妹妹再见。”

　　“姐姐再见。”

　　缓缓望着她离去的倩影，又瞧了一眼那一身商务装打扮的中年男子，回头叹了口气。

　　我眉头一挑：“你什么意思？你叹什么气？”

　　缓缓耸耸肩，笑着说：“你没戏了。”

　　“你这都什么跟什么啊。”我哭笑不得：“吃完了饭赶紧走，别赖在这儿惹人嫌。”

　　这时，缓缓的手机传来一条微信，她拿起来瞧了一眼，然后小脑袋一歪，朝我微微一笑：“葛格，下午你有时间吗？”

　　我不由得打了个激灵,狐疑的看着她：“干嘛？”

　　“带我们去海边浴场玩啦~！”

　　2章

　　原本想耍些小聪明，讹她一顿午饭，结果被这小狐狸治的服服帖帖的。原本想吃了饭回家躺沙发上欢度周末，结果被她拉去当了免费车夫。

　　我这哥哥当的……嘿！简直尊严尽失。出了餐厅，先回家拿泳衣，然后去她同学家里接人。幸好路不远，十来分钟就到，人已经在门外等着了。

　　她叫陈思妙，去年见过，开车送她们俩去参加同学聚会。挺漂亮一小姑娘，圆脸长发，人很开朗，个头不算高，但身材不错，匀称有料，才刚高一，胸部就比大多数成年女性大了。上次见面就够让我惊讶得了，这回再见，又大了不少，将Ｔ恤撑得紧绷绷的，圆圆滚滚的像是塞了两个小西瓜。

　　缓缓原本坐在副驾驶，同学上车之后，她就跟着坐到后排去了。两个小姑娘叽叽喳喳的说了一路，甚至聊了很多少女的私密话题，就跟我说这司机不存在似的。

　　过了几个路口，见有不少交警，好像查的挺严的，就回头提醒她们系上安全带。倒也不是我故意往人小姑娘胸口看，实在是太惹眼了，完全是健康男人的生理本能。

　　缓缓像是注意到了我的视线，哼的一声：“臭流氓。”

　　私下里你说就说吧，当一外人面再这么叫我，有些不合适了。陈思妙好似也察觉到了，小脸飞红，这就更尴尬了。

　　“我警告你啊，玩归玩闹归闹，别没大没小的。你要再敢这么叫我，别怪我不客气啊。”

　　缓缓丝毫没被我的威胁唬住，上身前倾，趴在座椅中间，凑到我耳朵旁，一字一顿的又说了一遍：“臭~流~氓！”

　　嘿！老虎不发威你当我是病猫。

　　我扭头瞪着她，片刻后视线下移，停在了她略显平坦的胸口上。

　　“飞机场。”

　　“洗衣板。”

　　她的双眼瞬间睁大，怒视着我。

　　我还嫌不过瘾，又加了句。

　　“对Ａ！要不起~！”

　　陈思妙忽然噗嗤一声，笑了出来。缓缓罕见的脸颊飞红，一时间恼羞成怒，竟然抬起右脚，穿过前排座位，朝我肩膀踢了过来。

　　我大叫：“嘿嘿嘿，我开车呢啊，别闹！小心车毁人亡。”

　　陈思妙也跟着在一旁又拉又劝，这才把她拽回座位上。透过后视镜，我见她两手抱胸，气鼓鼓的瞪着我，没想到一句戏谑玩笑话，竟然把小丫头气成这样，似乎是找到了她的Ｇ点，心里不免有些得意起来。

　　到了之后，她们俩先去换泳衣，我去找车位。因为是周末，人忒多，好不容易才把车停好，等进去之后，两小姑娘不仅换上了泳衣，连气垫和泳圈都充起来了。

　　妹妹是个人精，啥都通啥都懂，唯一的不会的就是游泳，不折不扣的旱鸭子，离开了游泳圈根本不敢下水，平时没少被我嘲笑，可她偏偏喜欢下水玩。

　　我见两人迫不及待的想要下水，赶紧提醒：“我先去换衣服，你们俩先别动，等我回来做一下拉伸，然后再下水。”

　　“麻烦。”缓缓嘟囔了句。

　　我嗤笑道：“旱鸭子没有发言权。安全第一。”

　　她连带愤怒的朝我挥了挥小拳头，我假装没看见，转身去换泳衣。等我回来的时候，两人已经开始坐起热身运动了，我也跟着一起做了起来。

　　陈思妙身材比较好，穿着分体式泳衣，妹妹则穿着浅蓝色格子连体裙式泳衣。

　　两人一边做拉伸运动，一边聊天，不知聊到了什么，缓缓突然两腿岔开，秀了个标准一字马。她得意洋洋的让陈思妙也来一个，陈思妙笑着摇头：“我可没学过舞蹈，没你这基本功。”

　　妹妹起身，挑衅的朝我招了招手：“有本事你也来一个。”

　　我可不上当，摆手说：“别来，我怕扯着蛋。”

　　“那你来这个。”

　　她坐下来，做了个前屈式，将脸埋在两腿之间，身子几乎对折。我忍不住蹲下来在她腰间捏了一把，软软的，肉肉的，忍不住赞叹道：“哇塞，你是属章鱼的吗？”

　　妹妹跳起来就是一个回旋踢，幸好我早有准备，躲开了攻击，还不忘嘲讽：“太慢了唉。”

　　“废话少说，你来一个。”

　　我远远地站在一旁：“我不来。你别以为我不知道，我一弯腰，你直接就坐我身上了。”

　　“说那么多废话有什么用，腰不行了吧。”

　　她故意说的很大声，周围很多人都听到了，正朝这边看来，其中还有不少美女。我知道她是在激将，可面子事大，当着这么多女人的面，怎么能认了自己腰不行了。

　　我走过去，在垫子上坐了下来，对她说：“你别小看你哥，哥也是练过的。”

　　说着，双手前身，上身前屈，使劲的往下压，费了半天劲，也只能压到４５度左右。

　　妹妹蹲在一旁，笑着说：“不行了吧，要我帮忙不？”

　　我使足了劲往下压，咬牙切齿的说：“我~不~用！”

　　她压根没有容我拒绝，一下子趴在了我的背上，使劲下压。我好像听到了腰椎发出咔吧一声，嘴里不停地喊着：“疼疼疼，起来起来起来。”

　　妹妹非但没有起来，反而全身放松，悠哉悠哉的趴在了我的背上。虽然她的胸部不似陈思妙那般浑圆饱满，但隔着泳衣，还是能够感觉到馒头似的蓬松舒软，在我背上来回摩擦，那禁忌的爽快感简直难以言悦，浑身燥热，海绵体急速膨胀。

　　妹妹趴在我背上闹了一会儿，不知是不是我的错觉，感觉背后软肉两点凸起，有些变硬了。而她的身子也在这时僵住了。

　　我们俩都没在说话，沉默了半晌，陈思妙疑惑的问了句：“怎么了？”

　　我赶忙将她从身上掀了下来，然后故作镇定的说道：“我自己能来，用得着你帮忙嘛。”其实是怕此时起身会将胯间丑态暴露。

　　整个下午，妹妹没怎么跟我交流，我几次找她搭话，都被她给躲开了。这不太像她的性格啊。

　　回到家之后，我接到经理电话，让我赶一份文件，本来买了食材，结果没时间做晚饭了，只能让妹妹自己订餐。心里咒骂着经理十八代祖宗，一直赶到半夜三点，才算完工。订了早上七点的闹铃，结果被我按掉了两次，醒来时已经七点半了。

　　因为早上还有个会，来不及洗脸刷牙，匆匆忙忙的往公司赶，没想到车还发动不起来了。这个点出去拦出租不一定能拦的上，挤地铁还得跑两公里的路，怎么算都来不及了。这回铁定要迟到了，一准儿得被经理骂的狗血喷头。

　　就在我抓耳挠腮的时候，妹妹将她的粉红色小电动从地下室里推了出来，我一拍脑门，下车将她叫住。她纳闷的回头问道：“干嘛？”

　　“你车有点毛病，别坏半路上了。”不由得分说的将电动车从她手里夺了过来，假模假样的瞧了几眼，然后对她说：“你下去拿一下改锥，在那个大铁盒里。”

　　可能是我的演技过于真实，妹妹竟然没有怀疑，转身下地下室找改锥去了。

　　我二话没说，骑着电动车一溜烟的上班去了。

　　我是不知道她上来发现我跟小电动一同消失之后会是什么反应，但这一天一共收到三十四条微信和十二个未接来电，没敢接也没敢回，一来实在是太忙了，二来确实是心中有愧。

　　早上的不幸还只是个开头，因为来的太过匆忙，竟然将笔记本忘家里了，会上被一通狠批。更可恨的是，前期促销活动不利，经理把责任全都推到了我身上，这要是我的错也就算了，可明明就是领导犯错，我来背锅，凭什么啊。

　　下午没什么事儿，干脆跑酒吧里坐着，一个人喝闷酒。酒是喝过瘾了，可憋了一肚子的火儿没地方发泄。一直磨蹭到下午七点半，这才起身往家里赶，醉的已经摇摇晃晃了，半路上也没忘了买些妹妹爱吃的东西，路过蛋糕屋时，还特意进去买了个彩虹蛋糕。

　　进门的时候看见妹妹从我房间里走了出来，她应该也是刚刚回家，都还没换家居服呢。她见我回来好像有些慌张，我也没多想，把晚饭和蛋糕递过去，本想给她个惊喜，权当赔礼道歉，可她却连瞧都没瞧一眼，直接给我来了句吃过了，然后就把我晾一边去了。我陪着笑脸、卑躬屈膝的追在她屁股后面，她就是不肯说句话。

　　就算是我理亏，但我毕竟是个男人，再说也不是什么大不了的事儿，你不就是上学迟到了嘛，就跟谁上学没迟到过似的，我都这样低声下气了，你还不依不饶的。再加上压了一天的火儿，让我愈发燥怒，把蛋糕往桌子上一扔，哼了一声：“爱吃不吃。”

　　妹妹明显被我吓了一跳，毕竟我们从小没了父亲，我对她是又当哥哥又当爹，很少朝她发脾气，这次大发雷霆，不仅是她，连我自己都有些不适应。

　　也没心情吃晚饭了，回到屋里打算修改策划报告，打开笔记本后大吃一惊，硬盘里空空如也，不仅昨晚做好的策划文件没了，其他的资料文件也都没了，这可是我辛苦了几个月的市场调查资料啊。

　　不用说也知道是谁干的。

　　我甩门而出，怒气冲冲的朝妹妹房间走了过去，用力推开房门，没想到她正在换衣服，赤裸着上身，全身上下就穿着粉色带蝴蝶节的内裤。她呀的一声惊呼，双手攥着衣服抱在胸前。

　　我有些血气上头，对此画面竟然没有反应，径直走了过去，大声质问道：“我电脑里到文件是你删掉的？”

　　妹妹惊慌失措，半天才缓过神来，昂首道：“谁让你害我迟到的。”

　　“我说小姐，你上学迟到最多罚站，你把我的文件删了，我是要被炒鱿鱼的，你知不知道！”

　　“我管你。”妹妹满不在乎，反而气势汹汹的说道：“你出去，这是我的房间。”

　　我这才注意到她正半裸着身躯，雪白的肌肤让我有些心浮气躁，再待在这里确实有些不大合适。转身朝外走去，刚要出门，听到她喊了句：“臭流氓。”也不知怎么的，妹妹跟我没大没小习惯了，我也没当回事儿，今天却格外的愤怒，压了一天的火儿瞬间升腾而起。

　　我大踏步的走到她面前，指着她的鼻子说：“你再说一遍。”

　　她像是被我吓到了，面带惧色，但仍旧倔强的喊道：“臭流氓，等妈回来了我就告诉她，你冲我耍流氓。”

　　愤怒加上酒精的缘故，我抬手就要打她。没想到她反而不怕了，扬起小脸，挑衅的说：“你打，有本事你打。正好留下证据，让妈看看你是怎么当哥哥的。”

　　巴掌高高举起，但又舍不得真打下去，只能威胁道：“你道歉。”

　　“我不道歉。我凭什么道歉。”

　　“你道不道歉？”

　　“我就不道歉。流氓，臭流氓！我告诉你，别给我摆什么大哥哥的架子，我不怕你！”

　　“你不怕，你不怕。行，你天不怕地不怕是吧。我今儿个就是一死变态了，我看你怕不怕。”

　　也不知怎么的，我竟然鬼使神差的双手捧住她的脸颊，狠狠地亲了下去。少女的薄唇又软又甜，那圆润性感的唇珠更是让人格外着迷，湿湿的、滑滑的，甚至有一些麻麻的触电感。

　　唇分之后，见妹妹两眼瞪得溜圆，一脸不可思议的表情，我有些慌了，无意识的咽了口口水，质问道：“怕了没？”

　　“不！怕！”

　　我的脸颊烧得厉害，有些不知所措。但更多的是刺激和兴奋，这是一种从没有过得感觉，以往任何一个女人都没有给过我这样的感觉。面对着充满青春活力的少女胴体，我如同野兽一般，喘着粗气，愤怒已经被欲望取代，并在迅速膨胀蔓延，代表雄性的肉棒威严已经抬头，理智在在悬崖边缘来回徘徊。

　　我们俩就这么面对面的僵持着，此时的妹妹面色潮红，小嘴微张，半裸的娇躯因为激动而微微颤抖着，我甚至能嗅到呼出的少女兰香。现在的我，最需要的就是她的一声我错了，我害怕，甚至是一个可怜巴巴的表情。可她就是这么倔强。

　　我直接一个熊抱，搂着她再次用力亲吻。唇分之后，再次质问：“怕了没？”

　　妹妹非但没有惧怕，反而越发愤怒：“我今天要是说一声怕了，我就是乌龟！”

　　“行，你有种。你厉害。”

　　我在房间里来回踱了几步，然后猛地将她拦腰抱了起来，不理会她的大声惊呼以及两腿乱蹬，直接扔到了床上，然后翻身上床，骑跨在雪白的小肚皮上。

　　我攥住她的两只手腕，压在双耳边，恶狠狠的威胁：“怕了没？”

　　“不怕！”

　　3章

　　虽然下午喝了不少，头有点晕，但刚才被她这么一激一气，再加上浴火攻心，虽然浑身燥热，脑子倒是清醒了不少。身为大哥，对亲妹妹做出这样羞耻的行为，确实有些禽兽不如了。

　　我正琢磨着怎么给自己找个台阶，能体面的收手时，无意中发现，她那不住起伏的少女椒乳上，两粒粉色的乳头，竟然勃起了。

　　难道，这表示……她也有感觉了吗？

　　妹妹见我傻愣愣的望着她的乳头，猛然反应过来，脸颊一阵羞红，整个人开始猛烈地挣扎了起来，但她这小小的人儿，哪是我一大老爷们的对手。

　　她害羞了。

　　我忍不住笑了出来，妹妹又羞又气，小脸涨得通红，最后一歪头，竟然对着我的手腕上狠狠地咬了下去。

　　我啊的一声惨叫，用力挣脱开，低头查看被她咬了的部位，一圈齿痕，又圆又深，不由得恼怒道：“你咬人！属狗的啊！”

　　缓缓双臂环抱，挡住胸部，哼道：“活该，谁让你笑。你笑什么笑！”

　　我皱着眉头，略显茫然：“我什么时候笑了？”

　　“就刚才，你……你盯着我看的时候。”缓缓红着脸说。

　　我恍然，原来小丫头真的是害羞了，忍不住再次笑出声来。

　　妹妹的脸像是快要憋出脑溢血似的，愤怒的喊道：“你还笑！”

　　“这回怕了吧。”

　　虽然很想问问她是不是对我有性反应了，但又怕她恼羞成怒，再咬我一口，那就不好玩了。我顺杆准备下去，哪知她仍旧不肯认输：“谁说我怕了，鬼才怕呢！乌龟才怕呢！”

　　“你真不怕？”我眉头一挑：“那我可继续了啊。”

　　“有本事你来啊！”缓缓伸长了脖子挑衅着，但她的双臂依旧紧紧地抱在胸前。

　　“那你把手挪开。”

　　“凭什么听你的？我就不。”

　　我身子往后一退，双手抓住她的粉红色小内裤，作势要往下脱，妹妹本能的松开了双臂，伸手去拦。

　　“你不要脸，你脱人内裤。你变态，你流氓！”

　　我停了下来，笑道：“这回怕了吧。”

　　她死死的攥着内裤，骂道：“怕你妈个头。”

　　我见她真的一点也没害怕的样，神经也不像刚才那样紧绷了，说实在的，我真的在心里长长的舒了口气，罪恶感也稍稍降低了。

　　“行行行，你不怕你不怕。我走还不行嘛。”

　　本来打算就坡下驴，翻身准备下床，没想到她还不依不饶了，伸手抓住我的衣角，嚷嚷道：“你别走。你走什么走。”

　　“啊？”我不解的回头望去。

　　“你就这么走了啊？”妹妹坐了起来，一手挡着胸，一手拽着我的衣服。

　　“我不走干嘛，难不成还真要对你怎么样啊？”

　　“那你也不能就这么不明不白的走了吧？”

　　我纳闷：“不是，你到底想说啥？”

　　“咱得说清楚，到底是我怕了，还是你怕了？”

　　“我怕？我一大老爷们，我怕什么？”我差点笑出声来。

　　缓缓瞧着我，冷笑一声：“你就是怕了，要不你跑什么？”

　　“你还来劲了诶。”我撸起袖子，眉头一挑：“那我可继续了，等会儿你可别吓尿裤子你。”

　　“继续就继续，谁怕谁。”

　　我心里不由得犯起了嘀咕，怎么感觉她比我还积极啊，这不对啊。

　　我正犯迷糊呢，就听妹妹说道：“不过咱这回可要下个赌注。”

　　我隐约的嗅到了一丝阴谋诡计味道。

　　“赌注？赌什么？”

　　“八千块钱。”妹妹伸手比了个八的手势：“谁要是怕了，服软了，谁就拿八千块钱出来。”

　　“拿八千块钱出来干嘛？做慈善啊？”

　　“你少装糊涂。”

　　我很肯定她是在耍什么把戏，从小到大，每次想要讹诈我，她脸上就是这种『吃定你了』的表情。

　　沉思片刻之后，不由得恍然大悟，想必她吃准了我只是在虚张声势，不敢真拿她怎么样。她定下的赌注也很巧妙，八千块钱我还不是太过心疼，要是太多了，我拿不出来，说不定我一咬牙，真把她怎么样了。

　　哇！这小丫头片子，真是……把我吃的死死的，太阴险了。

　　缓缓见我不住皱眉，脸上表情阴晴不定，便不住催促道：“敢不敢赌？敢不敢赌？敢不敢赌？”

　　“我不赌。”既然想明白了，那就不能上她当了。

　　刚要起身离开，缓缓呀的一声：“你要敢走，我马上打电话告诉妈，说你想强奸我。”

　　“我说小姐，你是讹上我了啊。”我简直头大了：“这样，我给你两千块钱，咱们算扯平了，行不。”

　　缓缓激动的挺直了身子，跪在床上，双臂抱胸，激动地说道：“我一青春靓丽美少女，被你浑身上下看了个遍，你给钱就想了事，你把我当什么？”

　　“两千块钱还不行？”

　　“不行！”

　　我无奈的苦笑道：“我道歉，我对不起，我不是人，我禽兽不如，行了吧。”

　　“啊？你对不起？”缓缓秀气的眉头微微一皱：“你亲了我，我的初吻，你一句对不起就想了事？”

　　“初吻？”我下意识的脱口而出。

　　“怎么样，就是初吻，不可以啊。”缓缓理直气壮的说。

　　“可以，可以。太可以了。”我心里竟然有些小得意，美滋滋的，差点笑了出来。

　　缓缓见我一脸贱样，伸手抓住一只抱枕，朝我丢了过来，气恼道：“赌注加大，不止八千块钱，谁要输了，谁就是奴隶。”

　　我赔笑道：“我认输，我认输，我怕了，行不行。”

　　缓缓一伸手：“行，拿钱，八千。奴隶。”

　　我像个小太监似的，贱兮兮的行了个礼：“奴才给老佛爷请安。奴才知错了。”

　　“知错了不行。愿赌服输，拿钱，八千。”

　　“我这个月的奖金已经没了，工作能不能保住还得另说，哪儿来的八千块钱给你。”

　　“那我不管，你找老妈要，你借高利贷，你怎么着都行。”

　　“不是，你来真的啊。”

　　“谁跟你来假的。”

　　“你就不怕我真敢把你怎么着了？”

　　她轻蔑的笑道：“你要真有胆敢把我怎么着，我佩服你，我认赌服输，我给你八千，我下辈子给你当奴婢。”

　　“行，你行。”我的倔劲儿也上来了，烦躁不安的来回踱着步，指着她喊道：“你别欺人太甚，别以为我真不敢拿你怎样。”我突然大喊一声：“有种你给我躺下。”

　　妹妹重新躺回床上，挺得笔直，双手依然护着胸部，淡定的说：“躺下了。”

　　我故作凶悍的脱掉Ｔ恤，然后作势要脱短裤，威胁道：“我要脱裤子了啊。”

　　“脱呗，又不是没见过。”

　　她笑了，她竟然笑了！太不把我当然男人了。

　　我抹了一把脸，深吸一口气，连短裤带内裤一下脱了下来，甩腿踢到一边，赤裸着身子，叉着腰，对她说：“我脱光了。”

　　妹妹切的一声：“脱就脱了呗，你喊什么喊。”

　　“你看，你扭头看。”我的脸颊滚烫，自己都觉着自己像个变态。

　　“不看。”

　　“怕了吧，不敢看。”

　　“我嫌难看。太丑。”

　　“那……那你把手拿开。”

　　缓缓犹豫了下，将手臂挪开，白皙健康且充满青春活力的少女椒乳重新出现在了我的眼前，两粒小小的乳头已经软了下来。

　　我盯着她的胸部瞧了半天，琢磨着接下来该怎么吓唬她，她倒有些不耐烦了：“然后呢。”然后？”我一怔，下意识的反问道：“然后怎么办？”

　　“问你呢。快点。”

　　我发现她纤细娇小的身躯在微微的抖着，瓷白的肌肤上泛起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。她再是胆大，也还还只是个高中生，身躯暴露在一个成年男子面前，还是有些不适应的。这一发现，反而激起了我的兽欲和征服欲。

　　她一小丫头片子都不怕，我一糙老爷们，我怕什么。

　　我走了过去，站在床边，犹豫了半天，有些试探性的说道：“你……你，你你，你敢不敢摸一下。”

　　缓缓一开始没有听明白什么意思，但随即就反应过来了，将视线挪到一旁：“不摸。”

　　“你，你你，你怕了吧。”

　　“谁怕了。你别激我，我不吃这套。”

　　见她一副倔强的小模样，我反倒愈发的来了兴致：“你就是怕了，说的那么大义凌然，结果连摸都不敢摸一下。”

　　“谁说我不敢。”

　　她翻身坐起，伸出左手，眼看要碰到肉棒的时候，又往回缩了一下，僵在半空犹豫片刻，再次将手伸了过来，直接一把攥住了肉棒棒身。

　　我犹如触电一般，从脚底直窜头顶，打了个激灵。那滑腻温润的感觉，实在是太爽了，我不是没有被女人抚摸过，但从没有这么爽过，简直要原地升天了，原本半软的肉棒，直接充血膨胀到了顶点，硬如钢铁。

　　妹妹的小手轻微颤抖，掌心潮湿，出了一层薄汗，很明显她表面上的镇定是假装出来的。

　　“你……你，撸一下。”我已经爽的有些语无伦次了。

　　妹妹没有听从我的指令，反而用力一捏，她以为我会喊疼，但她哪里知道，那肉肉的手掌，包裹着鸡巴的舒爽感，简直是妙不可言，透明状的黏稠液体瞬间便从马眼里挤了出来。

　　“呃~！”妹妹触电般的将手拿开，眉头紧皱，一脸嫌恶的表情：“你竟然……你是不是……你太恶心了。”

　　她欲言又止，没往下说，但我猜她以为我射精了，可又没法跟她解释清楚，随口胡诌：“没那么快，没那么快。这是生理反应，你生物课上会学到的。”

　　妹妹眉头和鼻梁紧皱，精致小巧的五官挤到了一起，一脸厌恶恶心的表情，慌乱地用纸巾擦着刚刚抓过肉棒的手掌。

　　我的兽欲愈发升腾，胆子也跟着大了起来，一个大胆的想法在脑子里出现，犹豫了片刻，挺着坚如磐石的大鸡巴，凑到了她的脸颊旁，支支吾吾的说：“你，你，你敢不敢舔一下。”

　　妹妹反应神速，将身子挪到了一旁，白着我说：“你能不能别说这么恶心的话了，我都快吐了。”

　　我再次使出刚才那一套激将法：“你怕了，你不敢。”

　　妹妹瞪着我说：“徐佳康，我告诉你，我敢！我敢一口咬下去，你信不信？

　　你敢不敢试试！”

　　我当然信，我也不敢试。她这一军将的，让我有些不知所措了。

　　我们面对面的僵持了半晌，忽然瞧见她肉乎乎的小脚丫，就是那个经常用来踢我踹我的小脚丫，我又有了另外一个打算。

　　“你……你把脚伸过来。”

　　她盯着我犹豫了片刻，慢慢地将左脚伸了过来。我颤巍巍的抓住纤细的脚腕，朝龟头挪去。

　　“你干嘛？”妹妹有些茫然。

　　当肉乎乎的莹润脚掌碰到龟头时，又是一阵螺旋升天般的快感，瞬身颤抖不止，险些没把持住，直接射了出来，幸好屏住呼吸，稳住了心神。忍倒是忍住了，只是由于过于兴奋，马眼里挤出了更多液体，黏黏滑滑的，涂抹在了她的脚心上。

　　“呀~！你能不能不要这么恶心！”

　　妹妹使劲想要将脚抽回，力气却没我大，尝试了几次没有成功，干脆直接朝鸡巴上踹去，幸亏我及时阻止，要不以肉棒的勃起程度，说不定直接就给踹折了。

　　虽然非常的享受，可见她这么抗拒，也不敢再做强求。

　　我刚一松手，她便将脚丫收了回去，一脸嫌恶的用纸巾擦拭脚心，埋怨道：“什么东西，黏糊糊的，恶心死了。”

　　我忍不住调笑道：“你不是天不怕地不怕嘛。”

　　“我还不怕老鼠蟑螂呢，但架不住它们恶心。”临了加一句：“跟你一样。”

　　得，这时候还不忘跟我斗嘴。

　　缓缓用纸巾擦了又擦，但仍旧是一副不太满意的模样，最受只得暂时放弃，对我说：“你别弄这些恶心的花样，有本事你直接来那个。”

　　“来哪个啊？”我明知故问，这么逗她，感觉很兴奋。

　　“你少装蒜，就是那个，你电脑里存的那些小电影里的那个。”

　　“你偷看我的收藏？”这让我有些意外。

　　“什么叫偷看，你连隐藏都不会，直接摆在Ｄ盘里，我是随手点开的，谁知道是那种恶心的东西。”

　　她很明显是在狡辩，我突然好奇了起来，压低声音问道：“那你都看完了？”

　　妹妹啐道：“谁稀罕看那玩意儿，恶心吧啦的。”停顿片刻，撇着我：“你也别把现在的小孩子都想得那么纯洁无瑕，谁还不知道男女之间的那点事儿啊。

　　我们班已经有几个女生跟人试过了，还臭不要脸的跟我们吹嘘呢。”

　　“那你……有没有跟人试过？”

　　“试什么？”

　　“就是那个。”

　　我并不是一个特别保守的人，但此时此刻竟然十分的紧张，生怕得到的一个肯定的答案。

　　“关你什么事。”

　　我试探性的问道：“你该不会是，也想试试吧？”

　　“试你妈个头。”妹妹急了：“要来就来，怎么这么多废话。”

　　“那你先把内裤脱了。”

　　“我不。”

　　“你是想穿着来？还是想让我帮你脱了？”

　　“我管你。”说着，她重新躺了回去。

　　我犹豫了片刻，翻身上床，挺着坚硬的肉棒跪在她蜷起的双腿前，望着那被紧紧夹起的神秘隆起，嘴巴干涩的说道：“你把腿打开。”

　　“我不。”她双臂护在胸前，躺在那里，一副不肯配合的模样。

　　“你不把腿打开，我怎么来。”

　　“强奸犯还指望别人配合啊。”妹妹讥讽道。

　　我赶忙纠正道：“先说明白啊，我可没强迫你。”

　　她抬头瞪着他：“你都强吻我了，还叫没强迫。”

　　“我……我那是情不自禁。”

　　“你那叫耍流氓。”她重新躺平，催促道：“你快点。要是没胆子就赶紧认输。”

　　“谁说我不敢。我来了啊。”

　　我将手放在她右腿的膝盖上，轻轻抚摸起来，她的身子跟明显的颤抖了一下，咬牙说道：“肉麻死了。”

　　我趁她不备，直接把她紧闭的双腿掀了起来，将两只小脚丫一并抗在了左肩上，并且不给她任何喘气机会，挺着鸡巴直接抵在了雪白的大腿根部，用力一挤，龟头连同棒体一起进入到了一个软腻肥滑的肉『穴』之中。

　　妹妹啊的一声惊呼，虽然没有真的进入令人神往的少女美穴中，但让亲妹妹给自己腿交，也不是什么人都能享受到的。

　　我跪在床上，将两只雪白的小脚丫一并抗在左肩上，坚硬如铁的鸡巴在她紧闭的腿缝里疯狂抽插，妹妹的肌肤如同牛奶般丝滑柔顺，再加上马眼分泌物的润滑，进出十分顺畅，一点也不觉干燥。那肉肉的紧致包裹感，就好像真的在操穴一般，再加上棒身隔着少女内裤，不断的摩擦着隆起的少女阴阜，不论心理上的，还是生理上的，那种从头到脚的舒爽快感，简直无与伦比难以形容，竟然比跟前女友做爱还要强烈。

　　说真的，我现在脑子就算不太清醒，也还不敢真的操了自己亲妹妹，只不过精虫上脑，满满的欲望，如果不发泄出来的话，恐怕真要爆体而亡了。所以我打算速战速决，发泄自己的欲望，并且在气势上震慑住她，让她感到害怕，缴械投降。

　　缓缓显然是被我的狂暴举动给吓住了，任由我胡来片刻之后，开始剧烈挣扎，但被我死死地按着，无法挣脱。

　　“你不是想要我来那个吗？我就给你那个。你记住了，发情的男人可是非常可怕的。”

　　我虽是故作凶悍，但想来面目肯定也是十分狰狞。抱着两条纤细的少女美腿，腰部疯狂挺动，鸡巴在妹妹的腿缝间不断进出。我想将欲望尽快发泄出来，但又不想让难得的享受过早结束，鬼知道今后还有没有这种机会了。

　　就在我疯狂的操弄着妹妹的双腿时，她突然噗嗤一声，笑了出来。

　　4章

　　我停了下来，茫然的看着她：“你笑什么？”

　　缓缓讥讽道：“我笑你有贼心没贼胆。表面上装的凶神恶煞，事到临头就胆怵了。”

　　我简直无奈了，苦笑道：“你就这么迫不及待的想让我把你那个了？”“我是想让你赶紧认输投降。然后赔礼道歉，拿钱了事儿。”

　　我喷了几口鼻息，不服气的看着她：“你就这么肯定我不敢把你怎么样了？”

　　缓缓哈的一笑：“徐佳康，我认识你也十几年了，你有多大本事我还不知道吗？你连跟女朋友那个都要人家主动，你胆子就那么一丢丢，别以为自己喝了点酒，就天不怕地不怕了。得亏是我心大，要是换另外一女孩儿被你这么折腾，早就喊抓流氓了。”

　　当年我是奔着破处才将韩笑笑带回家的，可笑当时笨手笨脚，再加上没经验，差点泄气，最后还是人姑娘主动引导才完成第一次的，事后想来是够丢人的。可关键是，这事儿她是怎么知道的？

　　我狐疑的望着缓缓，她似乎是猜到了我心中的疑惑，连忙解释道：“笑笑姐跟我说的，人家还笑话你呢。”

　　她当年才十岁，韩笑笑怎么会把自己破处的事儿跟一小丫头片子说呢。

　　“是不是真的？”我更加疑惑了，盯着她瞧了片刻，忽然意识到了什么，指着她说：“你偷看！”

　　出乎意料，缓缓很大方的承认了：“你们叫的跟杀猪似的，我小小年纪啥也不懂，还以为你们俩怎么了呢。”

　　难怪她这么胆大妄为，敢跟一喝了酒、发了情的成年男人玩这种危险的游戏，原来我在她这儿真的是一点秘密都没有了。

　　被她这么一通嘲笑，搞得有些泄气，高涨的欲火也渐渐消退了下来，插在她双腿之间的肉棒都有些软了。我有些进退维谷，犹豫半晌，还是将肉棒抽了出来，坐在床边，长叹了一口气。

　　缓缓来劲了，抬起纤细的右腿，用脚尖在我脸上点了点，以一副胜利者的姿态嘲笑道：“怎么垂头丧气的，谁欺负你啦。”

　　我乜了她一眼：“我说徐佳宁，你别太过分，木头尚有三分火性，兔子急了还咬人呢。”

　　缓缓在我胳膊上轻踹一脚：“认个怂就那么难吗？反正你也不是第一次输给我了。”

　　我争辩道：“我不是怂了，我是良心发现。”

　　“少来了，你就是怂了。”她又踢了我几脚：“我都这样挑逗你了，你都还没胆来真的，你还是不是男人了，啊？是我不够迷人吗？是我不够漂亮吗？”

　　“你迷人，你漂亮。是我没胆，我错了，我不是男人，我甚至都不是人。”

　　我无奈的叹了口。

　　“这可是你说的啊，你认输了。”妹妹激动地坐了起来，喜形于色，连胸部都忘了遮挡。

　　“是是是，我认输，我认输，我没胆，我他妈不是个男人。”我苦笑着，无意识的摸了一把尚且坚挺的肉棒。

　　“八千块钱，还有，从今以后，你得听我的。”

　　“听你的，听你的。以前咱们家也是你说了算。”我傻乎乎的点着头。

　　“还有钱。”

　　“打个欠条。”

　　“不行，现金。”

　　“我每个月都花得精光，哪儿有那么多闲钱。先给三千，另外五千先欠着。”

　　“那也行。不过得付利息，月息百分之十。”

　　我不由得心中苦笑，这小丫头可真够黑的，行，毕业了不愁找不到工作了，可以放贷去了。

　　一说到钱，缓缓就变得一点也不缓了，马上拿出手机，逼着我赶紧给她转钱，火急火燎的模样，没有本分少女矜持。我一边给她转钱，一边小心翼翼的偷瞄着她那雪白玉润的胸脯，很意外地发现，她那犹如两粒娇艳红梅般的乳头，竟然是挺立着的。

　　他奶奶的，难道她刚才有感觉，不是因为对我有感觉了，而是想到了即将到手的钞票，所以才兴奋的吗？

　　我在她心里都不如八千块钱？

　　我越想越觉着郁闷，赔了几千块钱，就在她腿上蹭了蹭，还没射出来，简直亏出血了。

　　拿到钱后，她拿起小背心，准备穿上，我拦住她，说：“钱给你了。”

　　“啊？”她狐疑的望着我：“是你输给我的，怎么了？”

　　我干笑着说：“我觉着咱……咱把这事儿从头捋一下啊。我车坏了，上班要迟到，所以骑你车子走了，害你迟到了，这是我的错，我不对，我道歉了。你把我工作文件都删了，你不道歉，你还跟我胡搅蛮缠，结结结果搞了这么一出闹剧，我白白输你几千块钱，工作估计……也完蛋了。”

　　缓缓听我叽叽歪歪说了一大堆，有些不耐烦了：“你到底想说什么？”

　　“你……总得给我道个歉吧。”

　　可能是钱到手了缘故，她很痛快，眨巴着大眼睛，娇声嗲气的说：“葛格，对不起啦。”然后恢复原样：“这样可以了吧。”

　　“那……那那你给我点补偿吧。”我有些不好意思的挠了挠脸颊。

　　妹妹警惕的望着我：“你想要什么补偿？”

　　“你看，你也不是男人，你可能没法理解，男人不能发泄出来时的那种难受。”

　　我尝试着跟她解释：“那种憋着的难受劲儿……你能明白吗？”

　　缓缓摇头摇头：“你到底想干什么，能不能痛快点。”

　　“你……你能不能……能不能帮我发泄……发泄出来？”

　　我以为她会严厉拒绝，然后骂我变态，没想到她竟然问道：“那要……怎么帮你？”

　　我惊喜异常，生怕她反悔，连忙说：“借你手用一下。”

　　“不行，恶心。”缓缓一脸厌恶的表情。

　　“那……用脚？”

　　“更恶心了。”缓缓露出粉红色的舌尖，做了个干呕状。

　　“用……嘴？”我有点兴奋。

　　“你想当太监啊？”她瞥了我一眼。

　　这也不行那也不行，总不能直接操小穴吧。

　　我正在苦思冥想之时，妹妹说话了：“还是像刚才那样吧。”

　　没想到啊！

　　我赶紧兴奋地表示同意。

　　缓缓重新躺回床上，警告我说：“你得快点啊。”

　　我使劲的点着头，然后像只哈巴狗似的爬了上去，忍不住伸手在她的大腿上轻轻抚摸了一把，缓缓忍不住的打了个摆子，咬着牙说：“你能不能别这么肉麻。”

　　我很肯定，这样的爱抚对于她来说是十分敏感，甚至是刺激的。我很想继续挑逗她，但又怕把她激怒了，便停了下来，挺着肉棒凑上前去，说：“你把腿抬起来。”

　　“不。”妹妹很不配合。

　　我急了：“你刚不是说像刚才那样吗？”

　　“不舒服。”

　　“那怎么整？”

　　“谁管你。”

　　我挠头想了半天，试探性的问道：“你……你转过身趴着，总可以了吧？”

　　妹妹滴溜溜的眼珠向上一斜，思索片刻，点点头，然后转过身去，直挺挺的趴在了床上。那白皙润滑的肌肤，纤细匀称的小蛮腰，挺翘性感的小屁股，此情此景，看的我是浑身燥热，喉咙发干，脑子嗡嗡直响。

　　我爬了过去，双手掐住她的小蛮腰，向上提了一下，轻声说：“向后一些，屁股向上抬一点。”

　　妹妹没有反对，照着我的吩咐，将小屁股向上抬了抬，问道：“行了没？”

　　“对，对，再向上抬一点。对对，对，再抬一点。”我抚着她的小腰，一点一点的向上抬，最后变成了妹妹双臂支撑，屈膝跪在床上的姿势。

　　这种好似小狗似的羞耻姿势使我更加兴奋了，妹妹回头瞥了我一眼，冷冷的说了句：“你可真是够变态的。”但她保持了姿态，没有拒绝。

　　因为妹妹从小练习舞蹈的缘故，所以身体柔软，身材非常的匀称，尤其是这穿着粉色内裤的小屁股，虽然没有多少肉，但非常的浑圆挺翘，真想上去狠狠得揉两把。可惜我知道这样是会激怒她的。

　　就在我欣赏美景之时，缓缓用脚踢了我一下，催促道：“能不能快点。”

　　我连忙凑上前，跪在她的屁股后面，咽了口吐沫，然后扶着坚硬的肉棒，朝那神秘性感的大腿缝隙间凑了过去，当龟头碰到滑腻腻的肌肤时，用力一挺，再次进入到了那紧密柔软的美腿间。

　　我激动的长长的舒了口气，然后开始慢慢的前后挺动起来，少女纤细的娇躯跟着前后晃动起来。膨胀巨物紧贴着凝脂玉肌前后摩擦，龟头外溢的液体加上汗液，弄得妹妹腿间粘稠湿滑，别有一番滋味。

　　如黄牛般埋头耕耘片刻，低头瞧见妹妹那肤白如雪的肌背，竟渐渐地变得白里透红，泛起了一层薄汗，中间那条细腻光滑的脊柱沟，格外明艳动人。不由得暂时停了下来，伸出右手，以指抵背，自脖颈处起，沿着性感曲线缓缓向下划动，一直滑到尾椎处。

　　果然如我所料，妹妹身子连连打颤，回头责骂道：“我都说了，不要摸我，你有毛病吗？”

　　我连忙赔笑道道歉，然后继续挺动下体，渐渐地，我发现了一件有趣的事情，妹妹粉红色的少女内裤中间，隆起的部位向下陷进去了一道神秘的缝隙，那道缝隙的周围，竟然有一小片的水渍。

　　我的脑子不由得一热，从刚才我就一直在怀疑，她这么咄咄逼人，就像是在激我上她一样，完全不像是懵懂少女的表现。难道她好像二次元里的妹妹一样，对我暗恋已久。

　　可是，以她平时的表现来看，怎么也没法跟兄控联系在一起啊。

　　想着想着，我竟然不受控制的再次退出肉棒，然后抓住少女内裤边缘，猛地向下一拉，拽到了她的腿弯处，腿心花底赫然出现在了我的眼前。由于姿势的缘故，少女阴阜愈显饱满，如馒头般白腻蓬软，粉唇紧闭，蜜汁外溢，细软茸毛上淫光闪烁，正是少女动情的铁证。

　　妹妹猝不及防，呀的一声，待反应过来之后，伸手提拽内裤。好不容易瞧见的美景，哪里肯轻易失去，我急忙提棒上前，挤进了少女腿心，这回没有了内裤的阻挡，肉棒紧贴着的阴唇、阴蒂滑了过去，爽的一阵哆嗦，险些射了出来。

　　我赶忙身子向前，双手搂住妹妹的细腰，上身趴在了她的背上，一边享受着肌肤的柔软顺滑，一边做深呼吸，稳着心神。

　　妹妹一边挣扎一边娇呵，无奈被我两条胳膊死死紧扣着，无法起身，就连趴下也没法实现，只能被我搂着，屈辱的跪在床上，不停地咒骂。我也不跟她说话，坚实肉棒就这么埋在少女双腿之间，肉贴肉的与蜜唇做着亲密接触，可以很明显的感觉到，膏脂般的蜜液在不住外溢，油油润润、黏黏滑滑的沾满了肉棒棒身。

　　约莫过了五分钟，等妹妹冷静下来，不再挣扎之后，我才放开双臂，直起身子，长长的松了口气，但肉棒依然深埋在玉蛤蜜唇中间。

　　妹妹小脚后翘，踢了我一下，冷冷的说了声：“起来。”

　　“我不。”

　　“起来！”

　　“我就不！”

　　“你不要脸，你脱亲妹妹的内裤，你变态。”

　　都到这地步了，还要什么脸，脱不脱内裤，我都是变态了，试问哪个正常人能对妹妹做出这种禽兽不如的事情。

　　随她怎么说吧，反正斗嘴也都不过她，干脆只做不说，挺起肉棒，紧贴着湿滑蜜唇在腿缝里再次操弄起来。毕竟赶紧舒舒爽爽的把欲望发泄出来才是正经事儿。

　　可我一挺动，妹妹又不敢了，开始挣扎起来，这回我没来得及制住她，被她溜掉了。妹妹起身跪坐在床上，内裤挂在腿弯处，满是愤怒的回身看着我。

　　我正在关键时刻，被她搞得不上不下的，十分火大，近乎哀求的说：“你这是干什么，快点趴下，趴下，趴下，乖啦，快点趴下。”

　　妹妹冷哼道：“我不干了。”

　　我急了：“你什么意思，不是，不是说好的嘛。”

　　“谁让你脱我内裤的。”

　　“我错了，我错了。我道歉。我不该擅作主张。求求你了，你趴下，你趴下，我马上就好。”

　　妹妹不为所动：“你的道歉一点也不值钱。”

　　我想了下，说：“那我再给你一千块钱，行不行？”

　　妹妹斜乜着我：“你把我当什么，援交女啊。”

　　“我哪儿敢啊。我怎么能把你当援交女啊。”我急的热锅上的蚂蚁一样，开始胡说八道起来：“我……我我，我把你当圣女，拯救人间、照亮苍生的圣女。

　　圣女姐姐，你快救救我吧。”

　　我就差给她跪下了，妹妹见我这幅猴急样，笑了起来：“看你可怜，行，我救你。不过有个条件。”

　　“什么条件？上刀山下火海，你就是让我上月亮上给你摘星星，我都没问题。”

　　“咱们再赌一把。”

　　“还赌？”

　　“这回我再给你一次机会，看你有没有胆子把我那什么了。赌注还是八千。”

　　妹妹微微一笑，明眸里流露出狡黠的目光。

　　我这才意识到我又一次掉进她的陷阱里了，难怪她刚才答应帮我发泄兽欲，合着又是奔着讹我钱来的。

　　我又急又气，又无可奈何，急躁的说：“徐佳宁，合着你今天非逼着我操了你是不是。”

　　妹妹啐道：“能不能文明点，别说粗话。”

　　“还别说粗话。我都快操你娘了。”

　　妹妹嘿嘿一笑：“这我倒不反对，有本事你去啊。”

　　这把我给气的，指着她喊道：“你趴回去。”

　　“那你到底敢不敢赌？”

　　“你别欺人太甚。我告诉你，我是一男人，男人在发情的时候时会变成野兽的，你在玩火儿，你知不知道。”

　　妹妹满不在乎：“我这叫火中取栗，空手套白狼。再说了，我也没不让你变野兽啊，有本事你变啊。你要真变了，我把刚才那八千块钱还给你。”

　　这小狐狸精故意把我整得不上不下的，我捂着脸僵了半天，最后一咬牙，喊道：“行，我跟你赌。你给我趴下。”

　　“一言为定。”

　　“驷马难追！”

　　妹妹重新趴在床上，像刚才一样，两条手臂紧挨在一起，支撑着上身，两腿曲起，跪在床上，内裤挂在腿弯处，饱满阴阜毫不掩饰的暴露在外。

　　这回我一不做二不休，握着坚硬的大鸡巴凑了上去，硕大的龟头直接顶住蜜缝，轻轻一挺，将半粒头子挤进柔滑嫩妙的穴口之中。

　　妹妹吓的一声尖叫，挣扎着想要向前爬，却被我死死的攥住腰胯。我已经有些神志不清了，嘿嘿一阵奸笑：“怕了吧，怕了吧，我真的要进去了啊。”一边说，一边又将龟头向小穴内挤进去一点点。

　　妹妹身子颤了颤，稳了稳心神之后，气喘吁吁的说：“你少来，我……我才不信呢。”

　　说真的，我原本是想吓唬吓唬她，但现在龟头被穴口蜜肉包裹着，好像有一股强大的吸力想要将整根肉棒吸进去似的，舒爽快感简直无法言喻。而且据上次做爱，已经是三个月以前的事情了，现在的我，无论是心理上还是身体上，都已经快要失控了。

　　我强忍着冲动，颤巍巍说：“你……你别逞能，我……我真的会进去的。”

　　说着，我又朝里顶了一下，龟头已经快要完全进入了，柔腻软滑的穴肉对龟头的紧致包裹感，简直要人老命。

　　“啊~！疼！”妹妹的双腿在剧烈的颤抖着，但她依旧不肯认输：“有……有本事你进来啊。”

　　“你……你这是在逼我！”我能感觉到，龟头已经很清晰的顶在了一层薄膜上了，我只要一用力，就能要了亲妹妹的处女身。我，就真的万劫不复了。

　　妹妹趴在床上，咬着右手食指，不停地喘着粗气，好似受伤的小动物似的，可怜兮兮的，但她依旧不肯服软，可能她真的认为我是个胆小鬼，不敢拿她怎么样。

　　“有……嗯……有本事……你来呀。你要是……敢进来，我……我就叫你一声亲大哥。”

　　我很确定，我已经不受控制了，我已经完全被欲望所支配了。我用尽最后的理智，说道：“那你保证，不许告诉妈妈。”

　　“我……啊~！”

　　没有来得及等到妹妹的回答，我已经迫不及待的腰身上前用力一挺，龟头一麻，清清楚楚的捅破了一层薄膜，像失去了禁锢束缚般，棒身紧贴着嫩肉，一路到底，仿佛进入一团凝膏玉脂之中，被润滑柔腻的穴肉紧紧包裹，简直是通体舒泰、爽不可言。

　　妹妹像是中箭一般，娇躯向前一挺，整个人就僵在了那里。我虽然看不见她此时此刻的表情，但我知道她现在一定很痛。

　　我操了妹妹！我操了自己的亲妹妹！我得到了妹妹的处女！

　　“好痛啊！啊~！”

　　妹妹僵了片刻，哇的一声哭了出来，然后开始疯狂的踢着两只小脚丫。

　　“我不赌了，我不赌了！疼死啦！呜呜呜……我认输，我认输，我不赌了。

　　你快出来。”

　　现在说什么都晚了，我知道她很痛，但是我现在真的很需要发泄，再加以往被她捉弄的一幕幕莫名其妙的出现在了脑海里，竟然有种报复的快感。

　　我将肉棒轻轻后退，待龟头退至穴口时，向前一挺，再次操入嫩穴中。进进出出几个来回之后，速度不由得加快起来，力道也渐渐加大。

　　妹妹身躯僵硬，上半身完全趴在床上，双臂已经无法支撑，小脸埋在手臂内，哇哇痛哭哭，一边哭一边对我咒骂着，两只小脚丫不时地向上踢我的大腿。

　　“疼死啦！呜呜……你要死啦！啊！你别动！你别动！臭坏蛋！呜呜……大变态，疼死啦！”

　　我哪里肯听她的，只觉蜜穴紧致如箍，偏又溜滑异常，肉棒摩擦穴肉，竟没有半点生涩之感，反而愈发顺畅，速度也越来越快，胯部撞在挺翘的小屁股上发出清脆的『啪啪』声响，叫人愈发不能自已。

　　妹妹身子不住向前滑，最后终于完全趴在了床上，我紧跟了上去，整个人趴在她的身上，肉棒依旧快速进出小穴，只不过这姿势插不得深，无法尽兴，好处是每次进入都能体验到妹妹翘臀的弹滑感，像是撞在气球是上似的。

　　妹妹初始哭的凄厉，抽插半晌之后，也许知道事情已经无法挽回，趴在床上呜呜的抽泣起来，挣扎也不似方寸剧烈。

　　我憋了许久，又被折腾了半天，感觉已经快要到头了，便用双手支撑在她身体两旁，用力抽插，势头越来越急越来越猛，最后使出全身力气，一阵疯狂之后，猛地将肉棒全部插了进去，背脊一麻，两腿猛地蹬直，一个激灵，在亲妹妹的蜜穴嫩肉的缠裹下，一股股浓精自马眼喷射而出。

　　我失神般的狂射了半天，享受着犹如升天般的快感。待到渐渐地清醒过来，这才猛地意识到了大事不妙！

　　5章

　　我将精液射进了妹妹的小穴里，虽然一发即中的概率不高，可万一真怀上了呢，那就大大的不妙了。额……好像怀没怀上，事情都已经很不妙了。

　　我怯生生的低头望向妹妹，见她趴在那里，将脸埋在手臂里，低声的抽泣着，颈背上出了一层水盈盈的的细汗，原本白皙的皮肤泛着红晕，虽然已经停止了挣扎，但身躯仍在随着剧烈的呼吸上下起伏，看来还没有从巨变中恢复过来。

　　我想要将发泄过后的肉棒从妹妹的嫩穴里悄悄的抽出来，谁知刚向外抽了一点，炙热绵软的穴肉像是痉挛了似的，如潮水般的的吮裹着棒体，那奇妙的感觉使得原本半软下来的肉棒，再次坚硬了起来。

　　也不知道妹妹有没有发现穴内的变化，我想要将肉棒抽出来，但这突如其来的舒适感又让我有些舍不得离开了。

　　我明知自己犯了天大的错误，但是这销魂蚀骨的感觉实在是太爽了。估计以后很难再有这样的机会了吧。要不要再来一次……再来最后一次。

　　我在心里说服了自己，并告诫自己，这回一定要射在外面。然后将退到一半的肉棒，小心翼翼的向前推送，龟头挤开紧致纠缠的嫩肉，重新压到了花房的最深处。

　　妹妹的娇躯颤了一下，没有挣扎也没有喊叫，依旧将头埋在右臂中，伸出左手用力拍着我的大腿。我等待了片刻，见她没有过激反应，便将肉棒再次抽至穴口，然后轻轻送回，完成了一次抽插。

　　还是没什么反应，继续抽出插入，蜜汁混合着处女血再加上精液的缘故，使得小穴变得格外的软滑，抽插时候发出『呱唧呱唧』的声音，十分受用。我一口气连着操弄了十几下，妹妹突然翘起两只脚丫，不停地来回踢着我的屁股，闷闷的声音从胳膊里传出：“别动，疼。”

　　“好好好，我不动，我不动。”

　　我怕刺激到了她，不敢再做过激行为，暂时停下来，享受着嫩肉裹挟的舒爽感。过了一会儿，我凑到她耳后，小心翼翼的问道：“还疼不疼了？”

　　她用几不可闻的声音回了句：“酸。”

　　“酸？”我一时没有反应过来，傻乎乎的问道：“哪儿酸？”

　　“就是酸，就是酸！难受！”

　　她忽然激动起来，翘起脚丫疯狂的踢着我的屁股。我忽然反应过来，赶忙安抚道：“酸酸酸，我知道了，我知道了。”待她再次冷静下来之后才小心翼翼的说：“那我动一下下，你就不酸了。”

　　没有等她回复，肉棒便擦着细嫩的蜜肉退到了花房穴口，然后挤开嫩肉再次插回，循环往复，接连几个来回，她倒也没有反抗没有说话。

　　因为妹妹刚刚破处的缘故，为了照顾她的感受，不敢太过用力，再加上刚刚射过一次的缘故，抽弄片刻之后就觉着操的不够过瘾了，我悄悄地加快了速度。

　　可没想到力道刚一大些，妹妹就喊起了疼来，我的欲火已经膨胀起来，不愿再做迁就，一边操一边说：“忍一下，再忍一下下就不疼了。”

　　力道越来越来，速度也越来越快，对着小穴一口气连操了几十下，妹妹忽然大声喊疼，身子剧烈的挣扎了起来，不仅连拍带踢，小屁股也不停的向上拱，想要将我掀翻下去。我掐着她的小蛮腰，一边念咒似的安抚着她，一边不停地快速操弄。

　　肉棒一次次的进出，忽然一下，龟头撞在了一处软中带硬的嫩肉上，就这一下，妹妹『呀』的一声，娇躯猛地一僵，然后便像是触电了一般，打起了美颤，小腹不停收缩，穴中蜜肉再次痉挛似的，拼命的挤压紧裹着肉棒。

　　这一下我也是险些爽的升天，想来应该是撞到了妹妹的子宫颈，这才回想起来，刚才也是次次到底，怎么就像是石沉大海一般，没有采到花心呢。

　　我见妹妹四肢轻颤，肌肤潮红，不像是疼痛，反倒好像爽到了似的，我暂时停了下来，细细的品着妹妹的花心，一团小巧玲珑的软腻嫩肉，软中带硬，好似珍珠一般。待到妹妹稍微放松之后，我深吸一口气，轻轻抽离肉棒，然后猛地插入，龟头再次撞在了花心上。

　　“啊！”

　　又是一声细声尖叫，妹妹的颈背完全弓了起来。我来不及细细品味，快速抽出，紧接着用力插入，接连几个来回，一次比一次重，次次撞在娇嫩的子宫颈上。

　　“别，别……你停……暧呀……啊~你停一下啊……呜呜……你混蛋……”

　　妹妹呜咽的抽泣着，忽然身子一僵，再次触电般的抽出起来，一团清凉黏腻的液体自花心喷涌而出，穴肉死命纠缠挤压，如潮般的快感汹涌而来，我像是被抽干了灵魂一般，拼命忍耐，但数秒之后，精液还是不争气的射了出来，同蜜液搅在一起，将小穴灌了个满满实实。

　　我直接趴在了妹妹的身上，大口大口的喘着粗气，心脏砰砰砰砰的剧烈跳动，身下的妹妹也在颤抖着，我不知道她是不是高潮了，但是我很清楚自己并没有得到满足，刚刚射精的肉棒非但没有软下来，反而比刚才还要坚硬。

　　最后一次，真的再来最后一次。

　　我在心里默默的发誓，腰胯忍不住再次快速挺动起来，房间里又一次响起了『呱唧呱唧』的水声、肉体相撞的『啪啪』声，以及妹妹的抗议和咒骂声。

　　……手机闹铃声响起，我一个激灵坐了起来，只觉着喉咙疼痛，脑子里一片空白，耳边『嗡嗡』直响，癔症了好半天才缓过神儿来。

　　我舔了一下干涩起皮的嘴唇，慢慢的扭头望去，床上一片狼藉，床单被单揉的乱七八杂，精液、蜜汁流的哪儿儿都是，妹妹赤裸着身子趴在床上，肌肤上潮红以及汗液仍未散去，小穴红肿，乳白色的精液混合着处女血尚未干结，黏黏糊糊的顺着大腿流了一床。

　　我完蛋了。

　　昨晚的一幕幕重新在脑海里闪现，一次又一次的操着自己的亲妹妹，并且每次都将精液射进她的体内。如果妹妹因此而怀孕，或者她将昨晚的事情告诉老妈，那我就真的死定了。

　　我捂着脑袋思索片刻，打算起床先将膀胱里尿液放掉，谁知脚尖刚一落地，后腰就一阵针刺般的疼痛，紧随而来的就是酸软无力感。昨晚实在是用力过猛，仔细想一下竟然射了八次。

　　我光着身子跑去厕所，小便之后洗了一把脸，刚准备回去，就听见门外传来钥匙开锁的声音。脑子里嗡的一声，怎么老妈这么早就回来了。

　　来不及细想，踮着脚尖快速的跑回妹妹房间，锁好房门，然后走到床边，用手轻轻在她脸上打了几下，压低了声音说：“喂，醒醒，醒醒。”

　　叫了半天好不容易才将妹妹叫醒，她睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊的看着我，忽然脸色一变，伸手朝我的下巴就是一拳，我也顾不上喊冤，何况这拳挨的也不算冤，慌乱的对她说：“赶紧起来，妈回来了。”

　　妹妹一个激灵，赶紧坐了起来，刚要下床，忽然捂着小肚子，眉头紧皱，脸上五官挤在了一起。我慌乱询问：“怎么了？”

　　“疼！”妹妹狠狠地瞪了我一眼。

　　“姑奶奶，现在不是疼的时候。老妈要是发现了，咱俩就死定了。”说完之后，我赶紧打开窗户，尽量的散去屋子里的味道，然后回来穿衣服、收拾床铺。

　　“是你死定了。”

　　妹妹语气凶狠，但还是配合的抽了张纸巾，擦拭下体。

　　“真恶心。”

　　因为昨天在她身体里射的太多了，妹妹擦了半天也擦不干净，皱着眉头厌恶的埋怨着。我一边收拾一边安慰她：“恶心，我恶心，我不是人，我王八蛋。你先简单的收拾一下，等会儿去洗一个澡。”

　　就在这时，门外传来旋转把手的声音，紧接着便是老妈的疑惑的声音：“缓缓，还没起床？几点了，还上不上学了。”

　　“我已经起床了。”妹妹一边忍着恶心穿上内裤和小背心，一边假装无事的回答着老妈。

　　“你先开开门，我给你买了件衣服。”

　　“我……你先放客厅吧。”

　　“你先把门打开。”

　　我急得跟热锅上的蚂蚁似的，这要让老妈进来瞧见了，我就可以直接原地飞升，尸解成仙了。我慌乱的寻找着躲藏的地方，她的单人床非常低，根本藏不下一人。妹妹见我跟没头苍蝇似的到处来撞，指了指门后。

　　我硬着头皮躲在门后，妹妹咬着牙一瘸一拐的走了过来，伸手打开房门。

　　“干什么呢，磨蹭半天。这都几点了，你还……”老妈唠叨了两句，忽然问道：“你怎么了，脸色这么差。”

　　“我……有点难受。”

　　“现在还难受？”

　　老妈想要进来，妹妹迈步朝外走，将她挤了出去。

　　“好点了。”

　　“哦，要不给学校请个假吧。”

　　“不用。”

　　“你屋里什么味儿，这么难闻。”

　　我脑子一激灵，老妈可是过来人，她要是闻出精液的味道，那就真的说不清了。

　　“我难受，昨天晚上吐了。”

　　“怎么这么大的酒味儿，你喝酒了？”

　　“没，我哥喝酒了。昨天晚上在我屋里耍酒疯啦。去你房间换。”

　　“干嘛非得去我房间？你哥呢？”

　　“谁知道，上班去了吧。”

　　“你怎么走路跟鸭子一样，一摇一摆的。”

　　“腿……抽筋。”

　　两人一边对话一边朝老妈的卧室走去，直到房门关闭的声音响起，我才长长的舒了一口气，妹妹没有将昨天的事情告诉老妈，今天这关起码算是过去了。我趁机赶紧窜了出去，踮着脚尖回到了房间，慌乱的拿起手机、笔记本，穿上外套，慌乱的离开了家。

　　离家没多久就接到了老妈打来的电话，问我这两天家里的事情，我不知道缓缓都跟老妈说了些什么，但听老妈的语气，应该不知道她儿子都做了些什么禽兽不如的事情。我故作镇定的将除了昨天以外的事情说了一遍，便结束了对话。

　　因为小秦保存了一份市场资料，所以我逃过了一劫，保住了饭碗。接下来的几天我没有再回家，也没有跟妹妹联系。

　　我无时无刻不在恍惚自责中度过，我怎么能侵犯自己的亲妹妹啊！

　　每次回想起那天晚上的一幕幕仍然如梦境版的虚幻，但每每回想起那晚的感觉，小腹中就会升起一团无名的欲火，浑身燥热，不能自已。

　　我想要尝试着联系妹妹，但总是拿起手机犹豫半天，最后还是放弃。也许我还没有想好怎样面对她。一个刚刚绽放的花样少女，竟然被自己的亲哥哥侵犯了，她该是何等的痛苦与绝望，她该怎样的面对接下来的人生呢？

　　我，真是禽兽不如！

　　直到星期五下午，我去英杰广场办事，路过一家快捷宾馆时，正撞见妹妹的好朋友陈思妙跟一个中年男人从里面出来。一开始我没想到别的地方，大方的跟她打了个招呼，她见到我后很明显的一愣，紧接着便是慌乱与尴尬。

　　我这才意识到了不对劲，打量了一下那名男子，四十岁出头，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的。男人瞧了我一眼，没有说话，转身走了。

　　我转而望向小妙，她紧张地对我解释道：“那是我叔叔，他带我来……带我……来……”见我始终以怀疑的目光望着她，干脆用手撩了一下额前刘海，假装无所谓的样子，说：“我就是缺钱，怎么样吧。”

　　我挠了挠头，虽然很是震惊，但还是心想，能怎么样啊。

　　“是吗，那……那很好啊。”

　　“很好？”她白了我一眼，噗嗤一声笑了出来，然后说：“你放心，我绝对没有带坏缓缓。她很保守的，百分之百还是个处女。”

　　我跟着她嘿嘿傻笑，心说，上个星期还是，现在……不见得了吧。

　　“哦，是吗。那……那她最近怎么样，过得还好吗？”我尝试着从她嘴里得出妹妹的近况。

　　“她很好啊。”小妙很果断地答道，然后有些疑惑的望着我：“干嘛问我，她不是你妹吗？怎么好像很久没见面似的，还要嘘寒问暖的。”

　　我哈哈一笑：“最近很忙，没有回家。”迟疑片刻，又问：“她最近有没有说什么……奇怪的话？”

　　“奇怪的话？”她将食指放在嘴边，斜仰着小脑袋思索了片刻，反问：“她最近经常骂美国总统是笨蛋，还说如果让她做美国总统的话，早就让美国重新伟大了。”

　　美……美国总统？

　　“那……没说什么跟我有关系的话吗？”

　　小妙不解道：“你又不是美国总统，跟你有什么关系。”

　　也……对。

　　不错，还能开玩笑，看来缓缓没有抑郁，也没有想不开什么的。

　　“康哥，你怎么……怪怪的？”

　　“怪怪的？”我哈哈傻笑：“有吗？”

　　这时正好走到公交站牌旁，小妙说：“我要在这里坐公交车回家。你要到哪里去？”

　　“我还要在这里办一些事，你路上慢些啊。”

　　“知道了。”

　　我挥了挥手，告别之后准备转身离开，她突然喊了我一声。我回头望去，她略显羞涩地说：“如果，你如果……”

　　“什么啊？”

　　“我如果……”

　　这时，恰巧公交车进站，她张了张嘴，迟疑片刻，跳上上去。我站在原地茫然的看着她，不知道她到底想要说什么。

　　小妙走到我正对面的车窗旁的座位上，公交车恰好启动引擎，缓缓驶出车站，她打开窗户对我喊道：“如果我下次需要钱的话，你可以帮我吗？”

　　我还没想明白她这句话的意思，公交车已经远去了。

　　6章

　　星期六下午接到老妈电话，让我回家过周末，虽然嘴上答应了，但心里还是有些忐忑的。赶巧的是，刚挂了老妈的电话就接到了何欣婷的电话，她约我晚上出去叙旧。如果放在平时，佳人相约，我肯定上赶着前去赴约的，不过今时今日，真的没有那个心情，所以我以公司加班为由，婉拒了她的邀约。

　　下班之后专门绕道买了妹妹喜欢吃的蛋糕，我也知道这点小恩小惠是很难起到安抚效果的，但有总比没有强。

　　回到家里已经是下午八点了，打开家门，听见了电动游戏音乐声以及厨房传出的炒菜声，我像是做贼似的，一手夹着包，一手拎着蛋糕，踮着脚尖小心翼翼的走了进去，见缓缓趴在沙发上，拿着手柄，打着电动。

　　今天她梳了个双马尾，上身穿着蓝色海军衬衫，下面穿着蓝色方格裙，两条纤细美腿穿着黑色的过膝袜，一翘一翘的，充满了青春活力的少女感。

　　我拎着蛋糕走了过去，傻乎乎的陪笑道：“玩儿呢？”

　　她无动于衷，甚至连瞧都没瞧我一眼，面无表情的玩着游戏。

　　我尴尬的清了清嗓子，卑躬屈膝、奴气十足的问道：“累不累呀？要不……先吃点？”见她还是没有反应，贱兮兮的凑过去，将蛋糕摆在她面前：“吃点嘛。我饶了好远，特意给你买的。”

　　“你挡着我了。起开。”妹妹冷冷的说了句。

　　“行行行，我起开，起开。”半句废话都不敢多说，赶紧绕开。态度不重要，只要肯开口说话就好。

　　我在她脚边坐了下来，琢磨着该找些什么话题跟她聊一聊，可余光总是不由自主的被她穿着黑色过膝袜，一翘一翘的纤细少女美腿，以及袜口与裙摆间的雪白肌肤所吸引，搞得我心神不宁的。

　　我脑子里都没有往那方面联想，腿间的肉棒却已本能的肿胀起来了，只得尴尬的翘起二郎腿，尽量将视线移到一旁。可是本能啊，男人的本能！那晚的记忆已经深深地烙印在了我的脑海里，那种销魂蚀骨的感觉，让我无时无刻的不在理性的边缘徘徊。

　　我实在太想将她的小脚丫捧在手里欣赏把玩一番了，哪怕就是轻轻地摸一下，也是极好的。

　　我脑子里这么想着，手竟然已经不受控制的伸了过去，放在她的穿着黑色过膝袜的纤细美腿上，轻轻地抚摸了一把。

　　我都还没来得及细细品味，妹妹反应神速，转过身来对着我猛踢了起来，我也不敢闪躲，只能连连赔礼：“对不起，对不起，我不是故意的。”

　　这时，老妈端着炒好的青菜从厨房里走了出来，见此情景，叹息道：“你们兄妹俩，怎么一见面就打。”

　　“他耍流氓！”妹妹大声抗议。

　　我身子一凉，完了，她要跟老妈告状了。

　　没想到老妈却斥责道：“怎么这么说你哥啊，没大没小。”

　　妹妹没有反驳，冷哼了一声转身继续打电动。老妈嘟囔道：“赶紧收拾一下，起来吃饭。一天到晚就知道玩儿。”说完之后，转身回厨房去了。

　　我忍不住长长的舒了口气，出了一身的冷汗，险些瘫软在地。以后可不敢再这么手贱了。

　　妹妹斜乜着我，冷冰冰的警告道：“你要再敢碰我，我就全都跟妈说了。”

　　“我不敢了，再也不敢了。”

　　我是真的怕了她了，虽然以前就很怕她，但那顶多是一种惹不起躲得起的逃避，但现在更多的是一份愧疚和发自内心的恐惧。

　　吃饭时，妹妹没跟我说一句话，我也小心翼翼的，生怕惹她生气。饭后我收拾了碗筷，她继续趴在沙发上玩游戏，我呆了一会儿感觉没多大意思，便回房间玩起了手机。

　　过了一会儿，房门被人推开，我以为是老妈，没想到进来的竟然是缓缓。我赶紧坐起身来，陪笑道：“哎呦，我妹大驾光临，请坐请坐。”

　　妹妹关上房门，站在一旁，冷冷的看着我。我不知道她想干嘛，有些手足无措，吱呜的问道：“你……你……有事儿？”

　　“那天晚上的事儿，我想咱们应该了结一下。”

　　来了，该来的终于还是来了。

　　“是是是，是该了结一下了。”我傻乎乎的点着头，可怜兮兮的说：“你说吧，自杀还是自首，我都听你的。”

　　“说什么呢。我是说赌注的事情。”

　　“赌注？什么赌注？”我楞了一下，随即反应过来：“哦，你是说，那八千块钱的赌注啊。”

　　“咱们赌了两次。第一次是我赢了，你先给我转了三千块钱，第二天你赢了，我应该把这三千块钱还给你，咱们就两清了。”

　　我赶忙摆手道：“不用不用不用，我……我怎么敢……真不用，真不用。”

　　“咱们虽然是亲兄妹，但关系也没好到你的就是我的的地步，还是要明算账的。”妹妹伸手来拿我的手机。

　　“不，我的就是你的，不用跟我客气。拿三千块钱你拿着，我还欠你五千块钱。”我赶紧将手机藏在身后。认识她也十几年了，太了解她了，她肯定不是真心还钱的。真想还钱直接转账就行了嘛。

　　“那怎么行，我这人一向是恩怨分明，愿赌服输的。我可不想被人说是耍赖。”

　　我故作好笑道：“这怎么会是耍赖呢，妹妹花哥哥的钱太正常了。咱们俩打赌那事儿，两清了。这八千块钱，是我作为哥哥，孝敬您老的。”

　　妹妹背着手，将脸转到一旁，嘀咕道：“这可是你说的，两清了。”

　　“两清了，谁再提这事儿，谁是王八蛋。”

　　“那……你刚才说的，都算不算数？”妹妹低着头，扭扭捏捏的低声问道。

　　“我……我说了什么？不是，算数，肯定算数。”

　　“你的就是我的。”

　　“啊，啊……是，对，我的就是你的。”

　　“我的还是我的。”

　　“没错，你的还是你的。”

　　“哥哥的钱就是给妹妹花的。”

　　我总觉着哪里不对劲儿，但还是点头说：“那肯定的，当哥哥的赚那么多钱干什么，不就是给妹妹花的嘛。你~你现在缺钱吗？我马上转给你。”

　　妹妹摇摇头，突然眼圈一红，抽泣了一下，紧接着吧嗒吧嗒的掉起了眼泪，一副委屈可怜的小模样。我正茫然不知所措时，她伸手抹了一把眼角泪珠，说：“就这样吧。”然后转身离开了房间，留我一人独自茫然，好半天也没想明白，她这一会儿还钱一会儿哭的，到底是想干什么啊？

　　第二天起床之后，没有瞧见妹妹，问了老妈才知道，她跟同学出去玩了。紧绷了一个礼拜的神经终于放松了下来，本打算在家好好休息一天，没想到又接到何欣婷的电话，邀我出去吃午饭。我想想反正也没什么事，就答应了。

　　稍微打扮了一下，来到约定地点，等了没多久，何欣婷也来了。今天她略施粉黛，一身淡绿碎花连衣裙，棕色高跟凉鞋，很休闲也很淑女。

　　在附近冷饮店叫了两杯冷饮，同她聊起了上学时的趣事，倒也开心。本打算中午找家饭馆一起吃个午饭，没想到妹妹打来了电话，让我去ＫＴＶ找她。不知道她什么意思，很纳闷，但又不敢不听，只得跟何欣婷说了个谎，然后便照着地址找了过去。

　　来到包间后，见妹妹脱了鞋子，穿着黑色裤袜的丝袜小脚丫正踩在沙发上又蹦又跳的唱着野狼ｄｉｓｃｏ。房间里还有三男三女，同她年纪相仿，陈思妙也在其中，看起来应该是同学聚会。

　　妹妹见我来了，竟然从沙发上一跃而下，光着脚丫跑到我的跟前，一把挎住我的胳膊，拿着麦克风对众人说道：“这位就是包养我的金主爸爸。”然后将麦克风放到我的面前：“来，金主爸爸跟大家打声招呼。”

　　“啊。啊？”我一脸茫然的看着她，幽暗的灯光下，她的小脸潮红，眼神恍惚，身上满是酒气，又看了一眼满桌子的空酒瓶，不由得眉头一皱：“你喝酒了？”

　　“今天我生日，开心嘛，喝了一点点而已。”妹妹搂着我的胳膊，身子来回摇晃着。

　　“你的生日？”我满头的问号。

　　“是啊，我的生日。你忘啦？”妹妹醉眼朦胧的望着我，嘟着嘴撒娇道：“我的生日礼物呢，２４克拉的钻戒呢？”

　　“你到底喝了多少？”

　　“一点点。”

　　“不是，你什么时候学会喝酒的？”

　　“你管我~！”

　　她转身拿着麦克风对同学大声说：“金主爸爸来了，我们可以继续下一个项目了。吃！饭！”

　　众人一阵欢呼。

　　妹妹将桌上的账单拿起来，放到我怀里，说：“来，金主爸爸，把账结一下吧。”然后随着同学走出了包间。我低头看了一眼账单，我靠！两千八！都点了什么，该不会叫了公主了吧？

　　结账的时候，我忽然想起了昨天晚上妹妹来我房间说的那些话，怪不得说什么你的就是我的，原来是个套儿啊。

　　哎~！没办法，自己做的孽，咬着牙也得认了。

　　结完账后，我心里计算着还有多少存款，看来今天是要大出血了。刚走到门口，小妙凑了过来，低声问道：“康哥，怎么回事儿啊？怎么是你啊？”

　　我一脸的无奈：“我怎么知道，我还想问你呢。”

　　小妙说：“我们班梁晓佳认了个干爹，经常给她零花钱。一天到晚的在我们面前炫耀。诺，就那个女的。”她指了指前面一女生，一身红色，打扮的挺成熟的。

　　“那关我什么事儿啊？”

　　“前几天缓缓跟人吵架，说她干爹又老又丑。梁晓佳说她干爹有钱，你想找还找不着呢。缓缓说她也有一个有金主爸爸，年轻帅气又多金，是一商贸公司的小开。我们都知道她是在跟梁晓佳斗气，找人演戏，没想到找来的演员是康哥你呀。”小妙笑吟吟的看着我，一脸看热闹不嫌事儿大的表情。

　　得，原来我是被人拉来壮门面的。

　　我摇头苦笑：“现在的年轻女孩都这么开放吗？”

　　小妙瞥了我一眼：“你在说谁？”

　　我赶忙解释：“我是在感慨，现在人心不古，世风日下……”她依旧瞪着我，算了，越描越黑了。

　　小妙哼道：“我们年轻女孩好着呢，用不着您教育。您也别感慨什么人心不古、世风日下，现在已经不是二十年前了，现在是信息化社会，互联网就是一虚拟社会，里面什么妖魔鬼怪没有吧。”

　　“互联网就是一平台，学好学坏全看自己。你总不能说杀了人，连菜刀一起判吧。”

　　“少装什么长辈了，你又没养过孩子。你是不知道，有些家长图清净，直接丢给孩子一个手机然后就赶到一边玩去。我们这些孩子呀，本来就是一张纯洁的白纸，又没分辨能力，一点也不加防范的就被你们大人丢进了互联网这个大染缸里，学好不容易，学坏那还不是一出溜的事儿啊。怎么，你觉着都是孩子的错啊？”

　　得嘞，被这小丫头片子给教育了一通。

　　小妙沉默片刻，继续说：“我十四岁那年，跟人裸聊，挣了第一笔钱，用的就是我爸的手机。”

　　我有些不知该如何接话，张了张嘴，又合上了。

　　“我知道你想说什么，我也知道这是不对的，但我已经习惯了。小孩子虚荣心本来就强，来钱太容易，花的也顺手，就跟吸毒一样，戒不掉的。”她掏出苹果手机，晃了晃：“我骗我妈说这是我替人发传单攒钱买的，你觉着我发多少传单才能买得起啊。”

　　对于她说的这些，我并不完全赞同，但又不知该如何反驳，只能微微一笑，不予置评。

　　说话间，走到了停车场，我进去将车开了出来，那位名叫梁晓佳的少女将我的爱车前后打量了一番，一脸鄙夷的嘲笑道：“国产的啊，你的金主爸爸就开这车？”

　　缓缓切的一声，不屑的说：“一看你就没见过真正的有钱人，现在有钱人都低调的很。巴菲特你知道吗，股神，世界首富，一天天的也是开着破车喝可乐，丢人群里就是一普通的小老头。”

　　“真的假的？”梁晓佳将信将疑的看着她。

　　缓缓挥挥手：“早就跟你们说了，有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥的，你们不懂。有钱人最怕的就是露富，你以为都像你那干爹一样啊，大金链子，手机上还镶钻，生怕别人不知道他有钱似的。”

　　梁晓佳双手抱胸，哼的一声。

　　缓缓走到驾驶座旁，将手搭在了车顶上，对众人说：“有钱人吃饭的地方也是不一样的。”她拍了拍车顶：“来，金主爸爸，告诉他们，我今天生日，中午去哪儿吃饭？”

　　面对众人好奇且期待的目光，我一脑门子的汗。妹妹似笑非笑的瞧着我，不断提醒：“有品位的地方啊。”

　　小妙也过来凑热闹，笑嘻嘻的问：“金主爸爸，我们到底上哪儿用餐啊？”

　　本来打算带他们去大饭店里吃顿海鲜也就行了，可听她这意思，光贵还不行，还得有品味。我就是一打工仔，又不是真的小开，我还能带他们们去月亮上吃饭啊。可瞧妹妹那得意洋洋的小模样，又不愿扫了她的兴。

　　就在我有些不知所措时，忽然想起一个地方，掏出电话，拨了个号码，接通后，清了清嗓子，拿腔作调的说：“喂，小陈，我今天中午要请几位重要的客人吃饭，你替我安排一下，就盛云轩吧。”小陈跟我关系不错，一听就知道我在装逼，笑了两声，说了声知道了，马上。

　　挂了电话，我对他们说：“我这车没那么多座位，你们打车过去吧，我付钱。”

　　妹妹招呼着众人打车，我听见有一男生小声嘀咕：“盛云轩是什么地方？”

　　盛云轩是一临近郊外的庄园餐厅，本来是私人餐厅，不对外开放，不过我们老板跟餐厅老板是同学，一般外地客商来谈生意，都被请到那里去，有时候老板没时间，就由司机小陈和我负责接待。一来二去，跟庄园里的人也就熟了。

　　上次小陈女友过生日，他利用职务之便装了一波逼，我带着妹妹过去凑了个热闹。当时她就一直夸那地方上档次有品位，感情她一开始就惦记着这地儿啊，难怪有恃无恐，不怕我露怯呢。

　　既然妹妹假装生日，我很识趣的顺路买了个生日蛋糕。小孩子们也没来过这种地方，很是惊奇。再加上我跟服务员很熟的样子，对我就更是崇拜了。

　　上次跟高中生一起聚餐还是在我上高中的时候，我们那时候喝的都是饮料，也就个别几个敢于喝酒逞能，我完全没想有到现在的高中生竟然这么能喝。缓缓也很激动，身为亲哥哥，我都不知道她喝酒，而且还挺能喝，一杯接着一杯地喝，虽然喝的是葡萄酒，但毕竟是含酒精的，喝多了也上头。

　　要说这地儿档次是够了，可价格也着实不菲。本来都是签单然后月底公司对账，不过我可不敢拉这亏空，只能自己结账，然后在心里默默的流着眼泪，盘算着所剩无几的存款，还能不能支撑到月底发工资。

　　饭后，这群年轻人也差不多了，我怕出意外，将他们挨个送上计程车，叮嘱司机将他们安全送回家。至于回去会不会挨揍，那就不是我关心得了。

　　缓缓喝的有点高了，梁晓佳上车前，她一直拉着人家，说我二爸比你干爹强吧，梁晓佳气的脸都绿了，直催司机赶紧开车。

　　这逼是让她装爽了，可我的钱包也受苦了。等其他人都走了之后，她身子一软，斜靠在我的身上，手指点着我的脸颊，嘿嘿笑道：“今天表现不错。”

　　我苦笑：“你是过瘾了，我辛辛苦苦攒的这点钱，全被你给糟践了。我很好奇，你搞这么一出儿，到底为啥？”

　　妹妹含糊不清的说：“我就看不惯她那副贱兮兮的模样，找了个有钱的老头子，一天到晚的臭显摆。呀~我干爹给我买了个手机。呀~我干爹给我买了个项链。呀~我干爹给我买了个包儿。我就是想怼她。”

　　我哭笑不得：“你怼她就怼她，你折腾我干啥。”

　　“你不乐意？”妹妹醉眼朦胧的看着我。

　　我赶紧点头：“乐意乐意，非常乐意。谁让你才是我亲妈呢。”

　　“乖啦~！”

　　我扶着妹妹往回走，她疑惑的问道：“回去干啥。”

　　“老妈今天歇班，现在就在家里，我就这么带你回去，非得被削层皮不可。

　　再说我被你灌了几杯酒，也开不了车了。先在这儿开个房间休息休息吧，晚点回去。”

　　“你是不是对我有什么企图？”

　　“没有没有，绝对没有。”

　　“看你心虚的模样，没有才怪。我这么漂亮，你心里肯定又想跟我那个了。”

　　我闻言赶紧四下观望，幸好没人。

　　她忽然停了下来：“背我。”

　　“啊？”

　　“走不动了，背我。”

　　“好好好，我背，我背。”

　　我蹲下来，让她趴在我的身上，然后搂住她的双腿，起身前进。一个青春靓丽的美少女高中生趴在自己的背上，没有一点点遐想是不可能，更何况手还放在她那光滑细腻的的丝袜美腿上，足以让任何正常男人躁动不安了。

　　毕竟是在公共场合，我没敢太过造次，背着妹妹一路进了客房，将她扔到床上，然后脱了衬衣准备冲个澡。她忽然坐起来，警惕的看着我：“你想干嘛？”

　　“洗澡啊。”我光着膀子，叉腰说道。

　　她眯缝着眼睛看着我，身子已经摇摇晃晃的坐不稳了：“我警告你，你……别碰我啊。”

　　“不碰不碰不碰，我肯定不碰。你赶紧睡吧。”我语气柔和的安抚着她，她盯着我瞧了一会儿，身子一歪，躺了回去。

　　我进去冲了个澡，出来打开电视，坐在沙发上无聊的玩起了手机，眼睛却总也不受控制的向蜷缩在床上的少女身躯瞧去。毕竟是食过腥的猫，我以前对她根本没有这方面的感觉，但自从那天晚上之后，我脑子里总是出现妹妹的影子。

　　我在心里不住地告诫自己，一定不能再犯错误了，我答应过妹妹，不碰她，不碰她，绝对不能碰她。

　　妹妹就安静的躺在那里，梳着俏皮可爱的双马尾，白色的海军衬衫，蓝色的格子裙，黑色的冰丝裤袜，我的亲妹妹，她就躺安静的躺在那里。

　　我像是个苦行僧一样，心不在焉的看着手机，直到缓缓突然一声撒娇般的梦呓，两只黑丝小脚在床上来回蹬踏了两下，我终于忍不住了，装模作样的走了过去，故作关心的低声问道：“怎么了？做噩梦了？”

　　妹妹闭着眼睛，一呼一吸之间，酒气混合着少女体香，叫人愈发的欲火难耐。

　　我的呼吸渐渐地急促起来，强忍了片刻，终于还是忍不住了，我凑到她耳边，用炙热的声音低声询问：“缓缓，我摸一下啊，就摸一下。”

　　回答我的是轻缓的鼻息，观察了半天，确定她是真的睡着了，便又装模作样的征求起了她的意见：“你……你不回答，我就当你答应了啊。”

　　依旧是轻缓的呼吸声。

　　我下意识的搓了搓手掌，然后轻轻地、慢慢的，放到了她的黑丝美腿上，小心翼翼的爱抚着，手掌擦过，发出轻微的沙沙声，凉凉的滑滑的，那种奇妙的感觉简直难以言喻。

　　我知道我是个变态，但这种心理上的满足感，实在是太爽了。

　　轻抚片刻之后，我凑到她耳边，低声说：“缓缓，借你的脚丫用一下。你不说话就表示同意了啊。”

　　麻利的脱掉内裤，翻身上床，挺着坚硬的肉棒，跪在她的脚边，抓住她的两只细小的脚腕，捧到硕大红肿的龟头前，将肉乎乎的脚掌向中合拢在一起，然后挺起肉棒，朝着黑丝小脚形成的诱人『洞穴』捅了过去。

　　凉凉滑滑的黑丝刚刚碰到龟头，我便忍不住打起颤来，马眼里流出粘稠的润滑液体，蹭的妹妹可爱的小脚丫上到处都是。

　　我停下来观察片刻，发现她睡的很实，没有要醒的迹象，便深吸一口气，用力向前一挺，龟头紧贴着丝袜，挤开软软的足心软肉，直到棒底才停了下来。

　　我竟然用妹妹的黑丝脚丫干这种事情，我实在是太变态的。但是好爽，一想起她平时总是用这双脚丫踢我踹我欺负我，感觉更加爽了。

　　我挺着坚硬到布满青筋的肉棒在妹妹的黑丝脚穴里来回抽插，那种有别于蜜穴的感觉，同样让人着迷。不知道是不是睡梦中的妹妹感觉到了异样，脚掌向内卷了几下，并想逃离我的掌控。我正在紧急关头，哪肯如他所愿，捧着脚丫越插越快，越插越猛，最后用力一桶，一股股的浓白粘稠的精液喷涌而出，射的妹妹腿上、衣服上甚至脸上头发，到处都是。

　　我长着嘴，眯着眼，体会着妹妹的黑丝美脚带来的无上快感，僵了好久才缓过神儿来，双手一松，跪坐在了床上，长长的舒了口气。

　　太爽了。

　　可是……望着被射了一身浓白精液的妹妹，我该怎么收场？而且，我的欲望并没有得到完全发泄，射精后的肉棒依然坚定着，也不知道为什么，每次面对妹妹，我就变成了金枪不倒。

　　要不，就放进去一下吧。反正，也不是第一次了。而且……而且她明明知道我控制不住自己，还这么大大咧咧的睡在我的面前，这不是在引诱我犯罪吗？

　　我爬到她的耳旁，小声询问：“缓缓，再让哥哥操一下好不好？”

　　她发出轻微的呼呼声，幼嫩的胸部微波起伏，看起来睡的很香。

　　“就操一下下，放进去马上就出来。你不说话，我就当你答应了啊。”

　　沉寂了片刻，我忽的起身，跪在她的脚边，将她的两条纤细黑丝美腿左右分开，放在我的大腿上，然后抓住裤袜边缘，连同内裤一齐向下褪去，原本我是打算将它整个脱掉的，但褪到腿弯处时，发现这样好像更加刺激，便只脱了一半，黑色的裤袜与雪白的肌肤交相辉映，更加诱人。

　　低头望去，两腿之间满眼的鲜白细腻，整个阴部如同幼童般的蓬软玉润，微呈粉白，中间一道狭长细缝，阴唇紧闭，并不外翻，只是颜色稍深，珠儿般的花蒂隐藏其间，娇艳欲滴、依稀可见。

　　上次太过猴急，没有仔细观瞧，这时再见，忍不住连吞几口口水，真的是太嫩了。

　　欲火焚身的我顾不上多做欣赏，扶着坚硬的肉棒，提臀而就，当龟头触及花瓣时，爽的浑身一颤。停顿片刻，稍一用力，龟头向内陷进了半分，我忽然意识到，小穴尚未得到蜜汁润透，略显干燥。

　　要说妹妹的美穴虽然紧致，但软若凝脂，硬往里插也不是不行，可毕竟是自己的亲妹妹，弄疼弄醒了还是小事，要是擦破了皮、撕裂了口，那就麻烦了。

　　我放弃了莽撞的行为，暂时退了回来，伸手分开蜜唇，中指探入，轻抠玉肉，拇指时而逗弄阴唇，时而扣住玉珠，狎玩戏弄，不亦乐乎。几分钟后，小穴便蜜汁外溢，睡梦中的妹妹也开始有些抗拒起来，身子左右摇摆，两腿曲起挺直，眉头紧皱，喉咙里发出低吟。

　　我还觉着不过瘾，身子向后移动，低头趴在了妹妹的双腿间，鼻腔里满是浓郁的少女体香。伸出舌尖对着花瓣轻轻一舔，妹妹犹如触电般的身子一颤，我双手掐着她的臀部，如狗儿般的开始舔了起来。

　　不消片刻，整个阴部便变得油光水滑，湿嫩不堪。妹妹的呻吟声也越来越大，挣扎的也愈发厉害，突然间，妹妹身子一挺，惊讶的喊道：“你……你在干嘛？”

　　我吓的一激灵，赶紧抬起头来，见她脸颊潮红、满眼怨怒的瞪着我，我不知该作何解释，只能嘿嘿傻笑。她可能是感觉到了不舒服，用手在头发上摸了一把，满手的粘稠精液，不仅眉头一皱，作呕道：“你又……你真恶心。”

　　事情已到了这个地步，也没必要假惺惺得了，我保住她的大腿，挺着肉棒抵在了阴户上，龟头刚一触及阴唇，还没来得及发力，妹妹便将腿一夹，抬起上身，伸手打我，嘴里喊道：“你……你又想这样。你滚开！”

　　我喘着炙热的粗气，哀求道：“好缓缓，让哥操一下，哥真的忍不住了。”

　　“谁管你呀。”妹妹双腿乱蹬，用力挣扎。

　　“你不是说我是你的金主爸爸吗，金主爸爸包养女儿，都是要操的。就一下，就插一下。”

　　“我说着玩的，你还当真了呀。你快点起来，小心我回去跟妈告状。”

　　“你少吓唬我，要想告状你早就告了。实话说了吧，你就是在勾引我，是不是？”我嘿嘿傻笑。

　　“我勾引你个大头鬼啊！”妹妹柳眉倒竖，怒目而视。

　　“哥今天花了那么多钱，你就心疼一下哥嘛。就一下，就一下下嘛，我放进去马上就出来。”

　　“你糊弄小孩呀，鬼才相……啊~！”

　　我实在等不及了，用力向前一挺，龟头破脂而入，直插穴底，妹妹身子一挺，伸长了脖颈，一声痛苦长吟。

　　可能是因为疼痛的原因，总觉着小穴比前次还要紧致，穴内嫩肉紧紧纠缠棒身，缴的我欲焰如焚，肉棒愈发坚挺。我深吸了一口气，抱着她的一双大腿，猛插了三四十下。

　　妹妹的身躯被撞到前后晃动，渐渐地从痛苦中缓了过来，轻喘低吟，咬牙骂道：“你骗子……啊……你说……只插一下的，啊~！你……大骗子！”

　　我现在真的没心情跟她斗嘴，专心致志的操着小穴，又插了二十来下，忽见前面翘起的黑丝小脚随着抽插一下一下的晃动着，我忍不住松开大腿抓住脚腕，探头凑了过去，将脸埋在黑丝脚心里，深深地吸了一口气，然后伸出舌头舔了一下。

　　“呀~！你变态！死变态！”

　　妹妹一边惊呼，一边踢腿挣扎。

　　我不为所动，一边舔着黑丝小脚，一边操着小穴，忽然间意识到了什么，明明次次到底，怎么这回又撞不见那团花心嫩肉了。

　　我放开她的小脚丫，抬眼问道：“缓缓，你的花心去哪儿了？”

　　妹妹显然没听明白，喘息反问：“什么花心？”

　　“就是最里面的那团嫩肉，就是子宫颈，上次我一撞，你就喊酸的那团嫩肉。”

　　妹妹闻言满脸通红，又羞又怒，大声嚷道：“我怎么知道，你这个大变态。”

　　我将她两只小脚抗在肩膀上，身子向前一压，几乎将她的大腿压到胸口上，穴口朝上，肉棒直上直下，用力猛插，发出『啪啪』声响，嘴里嘀咕着：“我不信找不到。”

　　妹妹被我按在身下咣咣猛操了几十下，一开始不停地咒骂挣扎，后来就只剩喘息呻吟了，最后竟将脸转到一旁，低低的抽泣起来。

　　我不确定她是不是又在耍什么花招，但我现在真的需要发泄出来，挺着肉棒狂抽猛捣，搅的穴中蜜汁狂泻不止，黏黏滑滑的沾了满臀满股到处都是。

　　“嗯~！嗯~！”

　　妹妹一边抽泣，一边撒娇似的左右挣扎。见此娇憨美态，我愈发的兽性大发，越操越快，直操到她娇躯轻颤，穴肉痉挛，才终于忍受不住，猛地将肉棒抽了出来，掐住她的脚丫，按到龟头上，一阵哆嗦，浓厚的精液，一股一股的全都喷射到了妹妹的黑丝脚心上。

　　7章

　　我坐在床上大口大口的喘着粗气，犹如腾云驾雾一般，心脏砰砰砰砰的跳个不停。

　　妹妹躺在床上，两腿微张，腿心蜜缝撑开成了一个小圆洞，穴中粉红嫩肉隐约可见，黑丝裤袜堆在腿弯处，脚心一团乳白色的浓稠精液；胸口一起一伏剧烈喘息，小嘴半张着，脸颊潮红，眼眸迷离，一动不动的瞪着我。

　　我被她看的有些慌了，不知该如何收场，只得尴尬一笑，支吾道：“这，这……这回我没射进去，我……说话算话吧。”并不是不想射在小穴里，实在是因为上次射的太多，事后担心一发命中，搞大了妹妹的肚子，心里多少有些恐惧。

　　妹妹仍旧喘着粗气，侧目斜睨着我，忽然之间抬起右腿，一脚踹我脸上，黑丝上的腥臭精液蹭了一脸。

　　……我被赶出了房间，跟服务员聊了会儿，又在庄园里转悠了一个多小时，妹妹才从房间里出来，裤袜已经脱了，光着脚丫踩着凉鞋晃晃悠悠的走到我跟前，恶狠狠地瞪着我。

　　我只得陪笑道：“休息好啦？”凑到她头发闻了一下：“还洗了个澡，香香的，挺好……啊~！”话还没说完，肚子上就挨了一拳。

　　一路上妹妹没再跟我说话，我倒是想说点什么，交流交流感情，但妹妹双手抱胸，扭头望着车窗外，一脸莫理老娘的表情。

　　回答家时差不多该吃晚饭了，因为我还需要准备明天工作，随便吃了几口就打算回公寓了，临走时想跟妹妹打个招呼，她还是一副爱搭不理的模样，我到也不是很在意的了。

　　我哼着小曲离开了家，虽然今天被她榨干了钱包，但还是很开心的。不仅是因为欲望得到了发泄，更是妹妹的态度，她没有跟老妈告状，也没有将我拒之千里之外，虽然态度冷冰冰的，但似乎是默认了我们之间的某种特殊关系。而正是因为这种不能与外人言的小秘密，让我和妹妹之间多了几分暧昧。

　　自那天起，我就像是个陷入热恋的男孩一般，开始心心念念的想着妹妹，总想给她发条信息或者打个电话，这在以前是很正常不过的行为，但现在反而感觉有些害羞了。

　　我不知道我是真的喜欢上了妹妹，还是只是单纯的迷恋上了她的肉体，反正自那之后我就一直飘飘悠悠的，总是集中不了精神，几次犯错被领导批评。

　　就在我苦苦思索今后该如何跟妹妹相处时，意外的接到了她的电话，让我星期四下午去她学校一趟。

　　我当然乐意，甚至出发前还特意打扮了一番。当我开着车，风风火火的来到学校之后才发现，原来她是被叫了家长，不敢跟老妈说，所以才让我来凑数的。

　　现在的妹妹在我心里就是ＮＯ１，这点小忙当然没问题。我按着她的吩咐，冒充自己的叔叔，同她班主任见了面，然后被近距离的喷了一个半小时的唾沫星子，原因是妹妹上课不认真，学习不用心，成绩上不去，老师很着急。

　　我一边陪笑，一边表示回去后一定严加管教，敷衍过去之后，离开了办公室。

　　正好是课间，妹妹送我离开，待到了校门口，远离了学生之后，我端起长辈的架子，严厉质问：“怎么不好好学习？为什么上课总是心不在焉的？”

　　妹妹斜了我一眼：“是哪个变态害的，需要我跟老师说明吗？”

　　我马上怂了，换成一幅卑躬屈膝的奴才样，陪笑道：“怎么不开心啊？你是不是缺钱花了？”

　　妹妹敷衍道：“是呀是呀，我缺钱花了，快点给我钱吧。”

　　我马上掏出手机：“多少钱？别客气，尽管说。”

　　妹妹歪着小脑袋，瞧着我：“嘿，以前花你一点钱，就跟要了你亲命一样，现在怎么这么积极？是不是有什么不良企图？”

　　“没有，绝对没有。我对天发誓。”

　　妹妹点头一笑：“那行，先给我转二十万吧。”

　　“二十……万？”

　　“是呀，你给不起啊。”

　　“咱先不说我给不给得起，咱先说你要这二十万干什么？你想买房啊？”

　　“是呀，我想买房，我要离家出走。”妹妹表情一变，别过头去，一脸落寞地说：“我要远离你这个变态，去寻找诗和远方。”

　　“不是，咱别闹行不。”

　　“谁跟你闹了。”

　　妹妹不等我说话，转身进了学校。望着她的娇俏迷人的背影，我一脑门子的问号，心说她这又是唱的哪出儿啊？该不会是因为我的禽兽行为，把她搞抑郁了吧？可想想又觉着不大可能，我活了二十几年，就没见过比她还要开朗乐观的人，全世界抑郁了，她都不可能抑郁。

　　所以，最大的可能，就是她在闹别扭。小孩子嘛，是吧，又是个女孩，偶尔耍耍小脾气也是正常的。

　　星期六我如往常一样回家过周末，刚一进门就听见老妈跟妹妹在客厅里激烈地争吵着，具体吵了什么我没听清楚，就听清了老妈的一声怒吼：“你是想上天是吧？”

　　我走了过去，乐呵呵的问道：“谁要上天啊？”

　　“没你的事儿。”妹妹毫不客气的来了句。

　　我麻溜的退到了一旁。

　　老妈怒道：“怎么跟你哥说话的？”然后对我说：“你来得正好，你管管你妹，我是管不了了。”

　　我心说，我理亏，更管不了。

　　老妈转身进厨房了，我装模作样的坐到沙发上，摆出一副大哥的派头，拍了拍旁边的位置：“坐下吧，跟哥说说，又怎么惹妈不高兴了。”

　　妹妹哼了一声：“明知故问。”

　　我拿起茶几上摆放的葡萄，摘了一粒放进嘴里，嘟囔着说：“还是那事儿啊，上个月开家庭会议时不是讨论过了吗，怎么也得等你高中毕业吧，到时候你考一所艺校，等大学毕了业，你想干什么就干什么，没人拦你。”

　　“上个月是上个月，这个月情况不同了嘛。”

　　“有什么不同？”

　　妹妹的语气突然软了下来，微微一笑：“上个月我是一对二，这个月我是二对一。”

　　“什么啊？”

　　妹妹双手叉腰，眼睛一瞪：“怎么，你跟我不是一国的啊。”

　　我赶紧点头：“是是是，当然是。”

　　妹妹再次谄媚般的笑道：“那你支持我喽？”

　　我摇头：“不支持。”

　　妹妹顿足气道：“又说跟我一国的，又不支持我，你到底什么意思？你两头蛇啊你？”

　　“这个是这个，那个是那个，这涉及到你的前途未来，不是开玩笑的。”

　　妹妹忽然变了一副面孔，双手合十放在腮边，小脑袋一歪，眨巴着大眼睛，忽闪忽闪的撒娇道：“好葛格，帮帮人家嘛。人家好想好想的啦。”

　　我将葡萄放了回去，郑重其事地说：“你想干什么我都能满足你，唯独这事儿不行，免谈。不如这样，明天是星期天，我陪你逛街啊，你想要什么，我买给你呀。”

　　妹妹瞬间恢复了怒气冲冲的模样：“我想要东风快递，你买一发给我啊！”

　　我打趣道：“你要来干什么，想炸学校啊？”

　　“我想炸你！”妹妹就像是炸了毛的小猫。

　　这时，手机铃响，拿起一看是何欣婷，我对妹妹做了个嘘声，转到一旁接起了电话。只听手机那头的何欣婷笑着说道：“喂~大帅哥，在干嘛呢？”

　　“在……”我朝妹妹瞧了一眼：“在逗猫呢。”

　　妹妹朝我龇了一下牙。

　　“你倒是有闲情逸致。明天有空吗？”

　　“明天啊？”

　　我下意识的望向妹妹，她瞪了我一眼，哼的一声，将头转向一边。

　　“嗯……应该……有空吧，怎么了？”

　　“没事呀，没事不能找你吗？明天中午出来吃个饭。”

　　不知为何，我又瞧了一眼妹妹。

　　“行……行吧。明天中午，老地方见。”

　　挂断电话，我问妹妹：“刚才说到哪儿了？”

　　“说到你死了，没人收尸，被野狗叼走了。”

　　“啊？这么凄惨啊。”

　　“就是这么凄惨！”说罢，妹妹狠狠的踩了我一脚，然后跺足而去，临进卧室前，回头朝我做了个鬼脸，吐了一下粉嫩的舌尖：“哼~！以后你少碰我！”

　　一撩刘海，摔门进屋。

　　我一愣，心说，她这是什么意思？

　　……周末睡了个大懒觉，起床已经是上午十点了，老妈有事儿出门，头天就嘱咐过了，要到晚上才回来，让我们自己吃饭。

　　妹妹坐在沙发上玩着电动游戏，我洗漱之后想要过去跟她凑个热闹，却被她一脚踹到了一边。

　　“还生气呢？”

　　“气得要死。”妹妹瞧也不瞧我一眼。

　　她穿着家居服，刚刚起床的缘故，身上还散发着馥郁的闺房气息，庸庸懒懒的，别样的迷人。可能是刚起床的原因，我有些没来由的亢奋，再加上已经做过两次了，所以胆子大了许多。

　　我身子一歪，挤到了妹妹松软健康的少女娇躯上，像癞皮狗似的，将脸埋在她的脖颈处，深深地吸了一口气，鼻腔里瞬间灌满了浓郁的少女体香。

　　妹妹二话没说，拿着手柄朝我脑袋上狠狠地敲了两下，我疼的哎呦一声，捂着脑袋坐了起来，龇牙咧嘴的问道：“你真打呀。”

　　“那可不真打啊！”妹妹哼的一声：“对付变态色狼，就得手起刀落，心狠手辣。”

　　我揉了一会儿，再次凑了过去，小声央求道：“缓缓，别玩游戏了，跟哥玩一会儿嘛。”

　　“自己玩去吧，我现在不想看见你。”

　　“这种事情，怎么能自己玩嘛。”我伸手放在她那光溜溜的可爱小脚丫上，轻轻抚摸着，轻声问道：“你想不想哥啊？”

　　“我想你赶紧去死啊！”妹妹将脚抽了回来，对着我的大腿狠狠得踹了两下。

　　我依旧不死心，贱兮兮的凑了上去，笑着说道：“不要这么无情嘛，俗话说，一日不见，多多想念，哥可是每天都在想着缓缓呢。”

　　妹妹身子打颤，一脸嫌恶的说：“肉麻死了，你能不能正常说话，我可不是你的小甜甜。”

　　“那这样好不好，我们还来那个游戏，我假装你的金主爸爸。好女儿，你……你缺钱吗？”

　　“我不缺钱。”妹妹直接了当的回绝道：“我也不缺金主爸爸了，我现在就想要个龟儿子，你倒是可以考虑一下。”

　　“龟儿子就龟儿子嘛。妈，你是我亲妈。”我嬉皮笑脸的将脑袋往她胸前拱。

　　“也~！以前怎么没发现你这么变态啊，简直是无赖。”

　　妹妹按着我的脑袋，使劲往外推。我是打定了主意，龟儿子变态无赖什么的，任她怎么说都行，只要能跟妹妹再来一发，龟孙子我都认了。

　　妹妹像是被我搞的烦了，突然抓起桌上的凉白开，直接泼我一脸，我一个激灵，瞬间就冷静了。妹妹见我一脸懵逼的模样，忍不住笑出声来，哼道：“醒了没有？”

　　“醒了。”我点了点头。

　　“还不赶紧穿衣打扮去。”

　　我一愣：“干嘛？”

　　“人家婷婷姐不是约你吃饭吗，赶快去啊，要不来不及了。”

　　我这才想了起来，看了一下时间，十一点了。沉默片刻之后，我抬头问妹妹：“你是不是不想让我去啊。”

　　妹妹斜躺在沙发上玩着游戏，懒洋洋的回了句：“我想你赶紧从我眼前消失。”

　　我以为妹妹是在说气话，赶忙道：“真的，我不去了。”

　　“干嘛不去，好不容易有个女孩子约你，还是个美女，不去多可惜。说不定人家以后是我嫂子呢。”

　　我又坐了一会儿，转身回屋换了身衣服，临出门前又问了一遍：“你一个人在家吃饭没问题吧，要不我跟她说一声，不去了。”

　　妹妹将雪白的小手高高举起，挥了挥：“赶紧走吧，烦死了。”

　　“那我走啦。我真走啦。我真的真的走了啊。”

　　妹妹一个抱枕扔了过来，我连忙闪躲，快步溜出了家门。

　　到了约定地点，何欣婷早就到了，这倒让我有些意外。她今天打扮的还是那么的靓丽时尚，跟这样的美人约会，是个男人都会感觉脸上有光的。

　　我们俩先在步行街里转了一圈，然后找了家餐厅边食边聊。她很健谈，没有一点羞涩，我能感觉得到，她对我有好感，她也是我喜欢的类型，如果是一个月前，我肯定会心花怒放、喜不自胜的，但是现在情况变了。

　　这次我接受邀约，实际上是有一些小心思在的，我想试探一下，妹妹到底对我是什么感觉，她是不是对我也有一些深层次的想法。这对我来说是很重要的，我需要知道她的想法，以此来判断是否进行下一步的行动。

　　可从妹妹的反应和态度来看，真的不知道她到底在想些什么，毕竟女人心海底针，我的妹妹又是最不一般的那个女人。

　　同何欣婷聊天很是愉快，但总忍不住去关注时间，她瞧出了我的心不在焉，问我是不是有事，我确实在想着妹妹，借口下午还有工作要忙，她便笑了笑，同样假装下午有事，提前结束了饭局。我知道她是在给我台阶下，心中感激，便主动约她下次有空在出来玩。

　　回到家时，还没开门就听见家里传出悠扬的古典音乐，进去才发现，妹妹正在跟着电视上的健身教练在做芭蕾燃脂运动。

　　见我进来，她没有停下来的意思，一边跳一边问：“怎么回来的这么早，被人甩了？”

　　“你一个人在家我不放心，所以就提前回来了。”我的话半真半假。

　　“少来，我又不是小孩子了，用得着你操心。”妹妹嘴里嘟囔着，身体跟随健身教练做着单腿蹲的动作。

　　我去洗了一把脸，回来坐在沙发上，完全放松之后才开始仔细打量起来，妹妹将一头乌黑的长发扎了个麻花辫，然后高高盘起，用发网包成了一个圆髻；上身纯白色芭蕾连体练功服，下身乳白色舞蹈连裤袜，腰间围着一条冰蓝色纱裙，脚上缠着粉白色的芭蕾鞋，纤秾合度、腰细如束，气质脱俗若深谷幽兰，与平日的机灵小狐狸简直判若两人。

　　妹妹从小练习舞蹈，身段柔软，下腰、一字马这些高难度动作那是说来就来。

　　以前她经常穿着紧身衣在家练功，我也是见怪不怪的，但今时今日已然不同，再瞧妹妹这身打扮，心里面痒丝丝的，甚至开始幻想起来，如果妹妹能穿着芭蕾服跟我做一次，那该多刺激啊。要是做的时候，再来几个高难度动作，那……真真是妙不可言呐。

　　妹妹变换了动作，躺在垫子上，双臂支撑，上身微抬，双腿并拢，呈九十度向上伸直，成了一条线，然后曲起放下，循环往复。而整套动作中，穿着粉白色芭蕾鞋的小脚丫始终绷得笔直。

　　我越瞧身子越热，裤裆里的肉棒硬邦邦的，翘的顶天。下意识的咽了口口水，问道：“你这是……在干嘛呢？”

　　“芭蕾燃脂操，你眼瞎啊。”

　　“哦，哦，挺好看的。”我有些语无伦次了。

　　妹妹扭头看了我一眼，可能是我的表情实在太过猥琐了，不像是在欣赏高雅艺术的样子，她眉头一皱，面露厌恶，然后起身朝卧室走去。我也不知道是怎么想的，反正跟着从沙发上站了起来，抢先一步挡住了她的去路。

　　妹妹见进不了卧室，转身窜进了厕所，咔嚓一声，反锁了房门。

　　我始料未及，跟到厕所门外，敲着房门说：“你跑什么啊。”

　　妹妹顶在房门那头说：“我乐意跑，关你什么事儿。”

　　“不是，你做的好好，怎么不做了。”

　　“做你妈个头。”妹妹隔着房门骂道：“你个大变态，别以为我不知道你在想什么。”

　　“我在……我在……我在想……”我知道她知道我在想什么，吱吱呜呜的不知该如何解释：“总之你先把门开开。”

　　“我在上厕所，你堵门外干什么，大变态。”

　　我急的恨不得一脚把门踹开，但也只能好言好语的商量道：“缓缓，你开开门，我有事儿跟你商量。”

　　“什么事儿？”

　　“正经事儿。你开开，听我跟你说。”

　　“你能有什么正经事儿。你赶紧滚蛋才是最正经的事儿。”

　　我装模作样的叹了口气：“我就这么的让你不信任吗？”

　　“我信搞传销的都不会信你。”

　　“我真的有急事儿跟你商量。你……你……先把门开开。”

　　“你先说。”

　　“我……我想……跟你学芭蕾。”

　　这理由太烂了，我自己都不信，妹妹怎么会信：“你少来，就你那老胳膊老腿，硬邦邦的，还想学跳芭蕾，你骗鬼呢。”

　　是有一个地方硬邦邦的，急需要发泄出来，看来只能使出杀手锏了，虽然我知道这样很卑鄙。

　　“我刚才认真的考虑了一下，觉着你的想法也是有一定道理的。总之，你先把门开开，咱们面对面的好好讨论一下。”

　　沉默半晌，没有动静，我急乎乎的追问：“你没听见吗？我说你的事情我重新考虑了，可以帮你做做妈的工作。”

　　又是一阵沉寂，刚要开口，妹妹忽然冷笑道：“徐佳康，你可真是精虫上脑，什么瞎话都敢说了。你敢对天发个誓吗？”

　　“我……敢！”我咬着牙说。

　　“你发誓，最毒的那种。”

　　“最毒的，好，没问题。我对天发誓，我要说的是假话，就让我妹妹一辈子嫁不出去。”

　　“我呸！”妹妹气乐了：“我就知道你在骗人。你个大混球儿！”

　　没办法了，我长出了一口气，自言自语道：“得，我成混球儿了。行，我走，我走行了吧。我不缠着你了，我去找别人，我去找何欣婷总行了吧。”我故意加重脚步在屋子里走来走去，装作那行李的样子，然后走到大门处，开开家门，然后又用力锁住。

　　我知道这肯定骗不住她，又猫着腰，踮起脚尖，偷偷摸摸的溜进了她的卧室里，躲在门后，小心翼翼的关上房门。

　　约莫过了十几分钟，外面传来一阵轻微的脚步声，在客厅里来回转悠，像是在四处寻找着，过了一阵子，听见妹妹站在卧室门外自言自语的嘀咕着：“这家伙真走了啊。没道理啊。”她打了个响指，哼了声：“失算。”

　　随即，妹妹打开了卧室房门，迈步走了进来，转身准备关上房门，我忽然跳了出来，大声道：“没想到吧！”

　　妹妹明显的吓了一跳，『呀』的一声惊呼，本能的想要逃跑，我哪儿能如她所愿，一把将她拦腰抱起，扛在了肩上，然后用脚带上房门，走到床前，将她扔到了床上。

　　妹妹缩在床头处，双手紧紧抱住胸口，像只受惊的小白兔似的，浑身微微颤抖，一脸恐惧地看着我。我则像只流着口水的大灰狼，一脸坏笑的向她逼近，嘿嘿问道：“你刚才说什么失算了。哦~！我知道了，你是不是在故意勾引我？”

　　“我……我勾引你什么？你长得好帅啊？你以为你是易烊千玺吗？”妹妹明显慌了。

　　我像是抓住了她的小辫子，继续追问：“难怪我一直奇怪，那天晚上趁我喝醉了，你一直激我跟你发生关系，那天故意喝醉了，毫无防备的在我面前呼呼大睡，今天又穿着这么性感，在我跟前扭来扭去，你不是勾引我是什么！”

　　“性感个屁！我都说了，我在跳燃脂芭蕾，跳健身操难道要穿着棉袄棉裤啊！”

　　“我不管，你就是在勾引我。”

　　妹妹怒道：“徐佳康，你太不要脸了，明明是你强奸了我，还怪到我的头上，你简直是恶人先告状。你这么能颠倒黑白，怎么不去当律师呀。”

　　“别转移话题，扯什么律师。我跟你说，你就是勾引我。”关她是不是真的，反正现在我咬死了：“你得负责！”

　　这回轮到妹妹哭笑不得了：“这还有没有王法了，这还有没有法律了？徐佳康，我是可怜你，才没去公安局告发你。你耗子扛起窝里横，也就敢在这儿跟我臭不要脸，有本事你出去对别人耍流氓啊，我跟你说，直接就把你枪毙了。”

　　“嘿，你这一天天小嘴儿叭叭的，就你能说是吧。我今天非治治你不可。”

　　我一边说着，一边大咧咧的裤子连同内裤一把脱了下来，扔到一边，然后挺起胸膛，一手叉腰，一手指着坚挺的大鸡巴，对她说：“舔！”

　　妹妹一愣，紧接着面色羞红，抓起抱枕用力丢我身上，俏目圆睁，愠怒道：“徐佳康，你发什么疯！”

　　我不为所动，挺起了胸膛，正气凛然的说道：“这是对你的惩罚，也是赔我的精神损失。想我堂堂有为青年，竟然被你这小妖精所勾引，做下这等禽兽不如的事情，我有何面目面对列祖列宗。”我越演越真，越说越愤慨，连我自己都有点相信了。

　　妹妹做了个干呕的表情，嘲讽道：“你还知道列祖列宗，你早就把咱们老徐家的脸都丢尽了。”

　　我向前一步，逼问道：“你舔不舔。”

　　“不舔！”妹妹双手抱胸。

　　我又向前一步，鸡巴几乎挺到了她的面前，继续逼问：“你到底舔不舔？”

　　“说不舔就不舔，你做梦去吧！”妹妹将脸转到了一旁，鼓起腮帮子，一副气鼓鼓的小模样。

　　我今天有点有持无恐了，猛地翻身上床，将她推倒，两腿分开，跪在她的两腋处，屁股虚坐在了她的胸口上，挺着鸡巴凑到了她那嫣红的小嘴儿旁。

　　妹妹惊道：“徐佳康，你要敢硬来，我就敢咬你！你信不信？”

　　“我，不，相，信！”

　　结合前两次的态度，这回我是真的不相信她敢咬下去了，所以才这么的有恃无恐，将坚硬的肉棒硬挺上去，涨的有些发紫的硕大龟头已经触及到了柔润的薄唇。妹妹吓了一跳，不敢再说话，连忙将嘴闭上，皱着眉头，用力抿着嘴唇，双手握拳用力向我砸来，身子用力挣扎，穿着白色裤袜和芭蕾舞鞋的两只小脚来回踢踹。

　　我不管三七二十一，挺着肉棒使劲往嘴缝里挤，龟头在柔软湿润的少女嘴唇上来回的蹭着，妹妹圆睁的双目里，满是惊慌的与愤怒，身子挣扎，小腿乱踢，两只拳头用力捶打，可这依然无法撼动我的进攻，反倒更加激起了我征服的兽欲。

　　可惜妹妹的小嘴儿闭的太紧了，挤了半天也没法挤进去，最后一发狠，用手捏住了她那挺翘的可爱鼻子。妹妹无法呼吸，反倒停止了挣扎，紧闭双唇，怒视着我。

　　我嘿嘿一笑：“看你能坚持多久，有本事你别喘气儿啊。”

　　一开始妹妹还比较平静，渐渐地又开始挣扎了起来，最后脸都快憋成紫茄子了，用力捶打着我，但就是不肯张嘴喘气。我太了解她这倔脾气了，见她这么坚持，真要跟我死磕到底，反而有些心疼了，赶紧将手松开。

　　妹妹深吸了一口气，紧接着连嘴也张开了，大口大口的喘起了粗气，恼怒的瞪着我，骂道：“你想憋死我啊！”

　　我刚准备道歉，忽然反应过来，抓住机会，挺着肉棒朝她的小嘴儿里塞去，妹妹察觉到我的举动，但反应慢了一些，想要闭嘴时，已经被我硬塞了进去。

　　妹妹的檀口极是温润嫩滑，敏感的龟头摩擦着少女香舌一路捅了进去，直到舌根处，顶到了一片嫩肉，坚硬的肉棒几乎撑满了小嘴儿。就在我享受着异于蜜穴的快感时，妹妹忽然牙齿用力，咬住了棒身，疼得我嘶的一声，倒抽一口凉气。

　　“你真咬啊。”

　　妹妹睁大了圆溜溜的眼睛，惊慌失措的怒视着我，一边用拳头捶打我的大腿，牙齿再继续用力，似乎是在威胁着我，在不退出去她就真的要咬下去了。

　　要说着肉棒再硬，也禁不住她用力一咬，不过窝我现在已经有点色令智昏了，好不容易操到了妹妹的小嘴儿，都还没有享受呢，怎么肯轻易退出去。

　　我忍着疼，倔强的不肯退出，强笑道：“我不相信你敢咬下去，我不相信你敢让咱们徐家绝后。”

　　妹妹怒视着我，胸口一起一伏，牙齿咬合的力度在一点点加大，但如我所料，她不敢真的用力咬下去。即便这样，也够我疼的了。

　　我双手死死的抓住她的小脑袋，肉棒戳在嘴里，一动不动，居高临下的看着她。从妹妹的表情可以看出，她肯定是不好受的，小嘴儿里生出许多口水，不一会儿便充满了檀口，沿着嘴角向外流涎。

　　妹妹眉头紧皱，眼眸上翻，死死的瞪着我，犹豫了半天，然后极不情愿的向下吞咽口水，口腔嫩肉挤压着龟头蠕动，爽的我头皮一阵发麻。妹妹则眉头紧皱，一脸厌恶的表情，干呕了起来。

　　舒服是舒服，但疼也是真的疼，我实在有些受不了了，说道：“你把牙松开，我抽出来。”

　　妹妹盯着我，犹豫了片刻，送开了牙关，我长舒了一口，然后将肉棒向回抽出，待到即将离开小嘴儿时，又觉不甘，一咬牙，重新送了回去。

　　妹妹眼眸瞬间放大，愤怒的目光里满是责问，同时再次咬住了牙关，又回到了僵持的状态。

　　我强忍着疼痛，商量道：“好缓缓，咱们这样不是办法。要不，咱们一人让一步，你让哥挺两下，挺两下就退出去，行不行？”

　　妹妹瞪着我，僵持了片刻，伸出两根手指，示意只能两下。我赶紧点头：“就两下，两下就好。”

　　妹妹轻轻地松开了牙齿，我松了一口气，就这么着将肉棒放在她的嘴里，舒缓了一阵，妹妹像是等的不耐烦了，用手拍着我的大腿，眼神示意我快点。

　　我深吸一口气，将肉棒慢慢地退了出来，然后又送了回去，妹妹伸出一根手指。我又将肉棒退了出来，然后又送了回去，妹妹伸出两根手指，紧接着便拍打我的大腿，催促我赶紧退出去。

　　我将肉棒抽出了一半，然后双手忽然抓紧她的小脑袋，前后挺动，在她的檀口中抽插了起来。

　　妹妹知道自己再次上当受骗了，愤怒的瞪着我，两只脚丫用力拍打着床铺。

　　虽然她没有再用牙咬我，但她的小嘴儿毕竟是第一次被肉棒操弄，没有经验，牙齿还是时不时的剐蹭棒身，不适和痛感让人很不舒服，但粉嫩的舌尖无意识的搅动，又给了我别样的快感。

　　可惜的是，妹妹既不会吸吮，也不会用舌头缠绕，要说爽快感，确实不如蜜穴。操弄小嘴儿的快感主要来自于心理上的，尤其是看到妹妹紧皱的眉头，厌恶的表情，以及圆睁的双目中那不甘与愤怒的眼神，就是想要继续狠狠地侵犯她，就连她的挣扎拍打都成了心灵上的暴击，那种征服的快感根本没法用言语来形容。

　　我抱着她的小脑袋，一边操弄小嘴儿，一边喘息着抚慰她：“快了快了，马上就好了，马上就好了。”

　　我不敢久拖，所以没有刻意忍耐，放开了在妹妹的小嘴儿里抽插了几十下后，腰部倏地向前一挺，将龟头顶在她的口腔深处，妹妹毕竟也算是过来人，似乎是察觉到了什么，疯狂的挣扎拍打了起来，示意让我抽出来。

　　我用双手固定着她的小脑袋，双腿用力一夹，身子一抖，一股股的浓精喷涌而出，直接送进了她的喉咙里。

　　妹妹眉头紧皱，双目用力闭起，喉咙不停的蠕动着，被动的接受着精液的洗礼，眼角溢出了晶莹的泪珠。

　　8章

　　在妹妹的小嘴里发泄之后，渐渐地冷静了下来。

　　妹妹用力将我从身上推开，狼狈的翻身下床，快步跑到卫生间里，我赶忙跟了上去，见她趴在洗脸池前，剧烈的干呕着，然后打开水龙头不停的漱口。我意识到自己玩的过火了，心里产生了一丝愧疚之情。

　　连续洗漱了将近十分钟，妹妹终于关上了水龙头，回头瞪了我一眼，眼里满是怨恨和委屈。我想要说些什么，却被她一把推开，朝卧室走去。我赶忙跟了上去，赶在她锁门之前，一同挤进了房间。

　　本来已经做好了迎接狂风暴雨的准备，出乎意料的是，妹妹既没有骂我，也没有赶我出去，只是在床角的坐垫上坐了下来，双臂抱着曲起的双腿，将脸埋进腿缝之间，滴滴的抽泣起来，完全没有了往日的机灵泼辣，看起来就像是可怜巴巴的小动物。

　　犹豫片刻，我走了过去，小心翼翼的将手放在了她的肩膀上，正想着说些什么安慰话，她却用力一甩肩头，『嗯~』的一声娇嗔，完全一副受了气的小媳妇样。

　　我浑身一麻，不是因为受用，而是因为不适应，自从妹妹上了中学之后，就再也没有跟我这么撒过娇了。

　　我承认，我是有些鲁莽了，为了自己的兽欲，不顾妹妹的感受，可瞧她这幅样子，又不知道该如何道歉了。沉默片刻之后，我将手从她肩头拿开，没想到她却抬起头来，泪眼婆娑的看了我一眼，拿起我的右手，重新放到自己的肩膀上，然后趴回去继续抽泣起来。

　　我有点哭笑不得，心中愧疚之余，却有有股暖意袭来。我干脆在她旁边坐了下来，伸手搂住妹妹的肩膀，将她朝自己怀里搂，她挣扎了一下，便顺势倒在了我的怀里。

　　我已经记不清楚上一次这么抱着妹妹是什么时候了，轻轻地拍着她那圆润的肩头，满含歉意的说了句：“对不起。”

　　妹妹哭的更大声了，受了天大的委屈似的，肩膀都跟着抽动了起来。我轻拍肩头，安慰哄劝，好不容易才平息了下来。

　　“你欺负我。”我妹妹窝在我的怀里，抽泣的说道。

　　我不好意思地说：“这个……这个，男人……有时候就是这么禽兽的，那个……那个那个来了，忍不住的。那个……”我还想狡辩，但张着嘴犹豫了片刻，最后真诚的说了句：“对不起，以后不会了。”

　　“我想吃蛋糕。”妹妹委屈巴巴的小声说。

　　“买！马上买！买最大的，最贵的！”

　　“我想买新衣服。”

　　“买！马上买！买最好看的，最贵的！”

　　“我不想上学了。”

　　“不上……”我惯性的喊了出来，随即反应过来，赶忙纠正：“不上不行，你必须上学。”

　　“哇~！你欺负我，你欺负我，你欺负我，你欺负我……”

　　妹妹趴在我怀里，哇哇大哭了起来，我有些手忙脚乱了，赶忙哄劝：“我混蛋，我不是人，除了不上学，我什么都答应你，行不行。”

　　妹妹猛地抬起头来，眼中含泪，脸上挂着泪痕，却笑容灿烂的说道：“这可是你说的啊，拉钩。”

　　我瞠目结舌，这脸说变就变，简直比翻书还快。

　　她伸出小手指在我跟前晃了晃，我哭笑不得的跟她勾起了手指。妹妹笑吟吟的念叨着：“拉钩上吊一百年不许变，谁变卦谁是龟儿子。”

　　我被她勾着手指左右晃动着，见她开心的像只奸计得逞的小狐狸似的，总有种落入圈套的感觉。

　　勾完手指，我无奈的问道：“可以了吧，想要什么，说吧。”

　　妹妹凑到我面前，笑吟吟的说：“我想要当明星。”

　　我苦笑道：“你真把我当哆啦Ａ梦了啊，你想当明星我就能让你当明星啊。

　　我要有这本事，还轮得着你？”

　　“这不需要你操心，你只要站在我这边，帮我说服老妈，让我休学，然后你去拿钱给我让我去参加选秀，以我的绝世容颜和精湛的演技，绝对能红。”她振了一下手臂，表情坚定的看着我：“你要相信我。”

　　我无奈的长叹了口气：“你怎么又扯到这儿了，我不是说不行了嘛。你想要当明星，可以，但是你不能耽误你的学业啊。你最起码得上完了高中，考一所艺术院校，深造之后，你愿意唱歌也行，愿意演戏也行，哪怕你把脸整成锥子，去当网红都行。我不拦你，我帮你。”

　　妹妹急了：“罗里吧嗦的，烦死了！出名要趁早，等我上完了大学，都成了中年妇女了。”

　　“你这也太夸张了，二三十岁才出道的人，有的是。”

　　“我等不及。”

　　“那也得等。你要是没受过良好的教育，哪怕是真的红了，也只是昙花一现。”

　　“啊……”妹妹皱着眉头，两手抓住我的手腕，左右摇晃，撒娇道：“你都答应人家了，我们都钩过手指了，谁变卦谁是龟儿子。”

　　“龟孙子也不成。再说了，刚才我都说了，我什么都答应你，唯独辍学不成。”

　　妹妹松开我的手腕，『哼』的一声坐到一旁，鼓着腮帮子，一副气鼓鼓的样子。我知道这时候说什么也没用，干脆不说话了。

　　我们俩相对无言的坐了半晌，她忽然凑了过来，在我耳旁问道：“那……要是有个机会，既不用辍学，还能去拍戏当明星，你帮不帮我？”

　　“有这好事儿？”我皱着眉头，一脸狐疑的望着她。

　　“你就说帮不帮吧。”

　　我见她不像是在开玩笑，而且细细想来，她一步一步的把我引到这个问题上来，应该是早就有了主意了。

　　“你……先说说看。”

　　“你先说帮不帮？”

　　“只要我能力所及，我就帮你。”

　　“你说的啊。”

　　“我说的我说的。”

　　妹妹用手背擦了擦脸上的泪痕，笑吟吟的说：“婷婷姐的公司正在投拍一部古装剧，你去拜托她，让我演一个小角色。只要一个小小的角色就行。”

　　我闻言一怔，反问道：“何欣婷？”

　　“是啊，你还认识几个婷婷？”

　　“她的公司……在拍古装剧？不是，这事儿我都没听说过，你怎么知道的？”何止没听说过，我都不知道她现在是干嘛的，前两次约出去见面时都心不在焉的，具体聊了什么都记不清了。

　　“这你别管。”妹妹一撂刘海，潇洒的说：“我有我的情报网。”

　　“少装蒜。实话实说。”

　　“好的啦~！”妹妹委屈巴巴的小嘴一扁，随即反问：“还记得那天中午遇见的那个男的吗？”

　　“哪个男的？”

　　“就那天咱们去吃烤鱼时碰见婷婷姐的那天中午，她不是在等一朋友吗，后来来了一个三十多岁的男人。”

　　我想了一会儿，点头道：“有印象。怎么了？”

　　“当时我觉着那男的眼熟，回来之后在网上搜了一下，果不其然，就是他。”

　　妹妹一副坚定的表情。

　　“谁啊？”

　　“大明星林又申的助理。”

　　我对娱乐圈八卦完全不感兴趣，不知道她说的到底是谁，只能眨巴着眼睛呆愣愣的看着她，纳闷的问道：“然后嘞？”

　　“你傻呀。”妹妹一脸的不屑：“林又申的助理为什么会和婷婷姐约在饭店里吃午饭？”

　　“为什么？”

　　“我问你呢。”

　　“也许……人家俩是亲戚，或者……是男女朋友？”我顺着她的思路思索片刻，然后反应过来：“你管人家呢，人家俩约着吃个午饭，关你事什么事儿。”

　　妹妹激动地说：“当然关我的事儿啦。林又申可是当红小鲜肉，婷婷姐跟他的助理一起吃饭，说明婷婷姐认识圈里人嘛。有消息说林又申要演《灵剑山》的男主角，我就顺着这条线索往下查，一查才发现，不得了诶，原来这部剧的主要投资方兴欣公司的大老板，竟然也姓何。”

　　我听她叽里咕噜的说了一大串，皱眉道：“我说你学习成绩上不去呢，合着你一天到晚净研究明星八卦了啊。”

　　“少打岔。”妹妹摆摆手：“我说，那家影视公司的大老板，也姓何，你听到了吗？”

　　“听到了。你的意思是，那公司老板跟何欣婷有关系？”

　　妹妹激动地说：“何止有关系，那是她亲堂兄。”

　　这倒是挺意外的，我知道她们家挺有钱的，但没想到这么有钱。

　　“那这跟你有什么关系？就算那电视剧是人家里投拍的，我也没本事把你安排进去啊。”

　　妹妹将小脸探了过来，口气暧昧的笑道：“你不觉着婷婷姐对你有意思吗？”

　　这个我确实能感觉到，也不否认。可是……我也不能仗着人对我有意思，就提这种无理的要求吧，毕竟许多年没见了，这才约出来聚了两次而已。

　　妹妹像是猜出了我心中所想，又朝我凑了半分，几乎快要贴到我的脸上了，她充满诱惑的对我低声呢喃：“求求你了嘛，好葛格。你去求婷婷姐，她一定会帮忙的。我就要一个小小的角色，只要露个脸就可以了。好不好嘛。”

　　我被她那混合着沐浴露香味的的少女体香熏得晕陶陶的，再加上那软绵绵、甜腻腻的撒娇声，原本泄去的邪火又重新升了起来。我正想着如何回复她的请求，她再次在我耳边轻声说道：“那……你，你要是帮人家的话，人家以后都让你操，好不好？”

　　这么粗俗的话，从一个清纯少女口中，用一种天真无邪的口吻说了出来，那种杀伤力简直是无与伦比的。我只觉着脸颊滚烫，头皮一阵酥麻，心脏扑通扑通狂跳不停，胯间肉棒瞬间勃起。这天杀的磨人小妖精，恨不得立时将她推翻，按在地上狂操一通。

　　我强忍着欲火，低声问道：“以后，都可以？”一边说着，一边将手放在她得白丝美腿上，轻轻抚摸着。

　　妹妹干脆伸出双臂，搂住我的脖子，耳鬓厮磨，浅声低呢：“那你要帮人家。”

　　“我……我帮。”

　　我知道自己已经掉入她精心布置的陷阱里了，但这温柔陷阱实在太过诱惑，我已经完全放弃挣扎，只想沉迷其中，压根就没想要爬出来。

　　我不停的揉摸着她的白丝美腿，从膝盖处向上，一直摸到大腿内侧，感受着腿心处的潮热，欲火更胜，我已经快要控制不住了，口干舌燥问道：“那你现在让哥哥操一下，好不好？”

　　“那……那你要轻轻地。”

　　“肯定轻，肯定轻。”我随口敷衍着，轻是肯定不可能轻的，先哄住她，进去了再说。

　　我将妹妹从地上抱了起来，小心翼翼的地放到床上，她依旧穿着纯白色芭蕾练功服和乳白色舞蹈连裤袜，脚上缠着粉白色芭蕾鞋，纯洁的像个小天使。

　　我俯身在她嫣红的薄唇上轻吻一下，虽然这张小嘴儿刚刚被迫吞下我的肉棒，可我一点也不在意。可能是得到了她想要的结果，这回没有反抗，只是嘴唇紧闭，双目微张，俏丽的睫毛在微微颤动着。

　　我一边亲吻妹妹，一边将手放到了她的胸部，隔着芭蕾服揉搓着少女椒乳。

　　妹妹好像有些不适，喉咙里发出一阵低吟，抓住我的手腕，从胸部上扯到了一边。

　　我则趁机用舌头撬开紧闭的双唇，如泥鳅般溜了进去，搅的檀口香津满溢，嘴角流涎。

　　妹妹对于接吻显得很生疏，软嫩的小香舌在口内四处躲闪，费了好半天的劲，才让我抓住机会，双唇噙住，吮舔吸咂，肆意轻薄。

　　妹妹的鼻息愈发炙热，双手放在我的胸口处，用力推搡。我哪肯如她所愿，非但没有起身，反而双手沿着她身躯曲线一路滑了下去，停在翘臀处，盘揉起来。

　　过了许久，我才依依不舍的离开了妹妹的嘴唇，只见她满脸潮红，眼神迷离，清纯中透着魅惑，说不出的迷人。

　　我忍不住轻声问道：“缓缓，你实话告诉哥，前两次……你有没有舒服？”

　　妹妹将脸撇向一旁，蚊声扭捏道：“不知道。”

　　我有些失望，虽然前两次都是我单方面的发泄欲望，可还是希望妹妹能够享受到性爱的快感，或许这样可以减轻内心深处的罪恶感，也或许我是想与她做爱，而不只是单纯的性交。

　　妹妹见我半晌没有动静，扭头望来，薄唇微颤，犹豫片刻，问道：“要……把衣服脱了吗？”

　　“别脱，我就喜欢你这身打扮。”

　　妹妹眼眸一翻，撇嘴道：“你果然是个变态。”

　　“那……脱一半怎么样？”

　　“那也是半个变态。”

　　我拽住她的手腕，将她上半身拉了起来，然后将她的手臂从领口处掏了出来，妹妹喊道：“你小心一些，衣服很贵的。你别动，你别动，我来脱。”

　　妹妹将纯白芭蕾服褪了一般，堆在腰间，露出娇翘可爱的嫩乳，两粒乳头已然挺立起来，嫣红如梅，很是可爱。虽然此情此景这已经不是第一次瞧见了，但我仍旧心潮澎湃，妹妹则显得有些羞涩，双臂环抱，遮挡起来。

　　我攥住她的双腕，扯到一旁，不等她反应，便低下头去，含住一粒乳头，用力吸吮起来。妹妹用力挣扎，咯咯娇笑：“痒，痒~！你属狗的啊。我又没有奶。”

　　我松开她的手腕，双指夹住另外一粒乳头，这边舌尖缠绕，那边时揉时捏，惹的妹妹娇喘低吟，两腿踢蹭，皮肤愈发炙热。

　　狎玩片刻之后，我有些欲火难耐，等不及了，便直起身来，将她双腿向上一推，放在了我的大腿上，坚挺的肉棒抵在了腿心嫩穴处，轻轻一顶。

　　妹妹知道我接下来要干什么，赶忙起身阻止：“你等一下，这脱起来好麻烦的，让我来。”

　　裤袜是穿在芭蕾服下面的，脱起来确实麻烦，但我打一开始也没打算让她脱掉，伸手将芭蕾服的裆底扯到一旁，然后用指甲掐住裤袜底部，弄开一个小洞，妹妹急的大喊：“你别撕，很贵的！”

　　我哪里肯听她的，用力一扯，撕出一个大口子来，因为没有穿内裤，雪白丰腴的阴阜裸露在外，蜜缝花唇淫光闪闪，汁液黏腻，显然已经动情。我刚要提臀上前，妹妹却气的两腿胡乱蹬踏，不肯就范，娇声喊道：“我都说了，别撕，你怎么这样啊！我不玩了，你滚开！”

　　我挺着肉棒左突右进，始终无法得逞，急的一脑门子汗，连连哄劝：“我赔，我赔。我给你买更好的，行不行。”

　　“不行！我不跟你玩了！”妹妹耍起了小孩子脾气，胸部上挺，腰胯左右挣扎，两腿乱蹬，要不是我双手掐住她的小蛮腰，恐怕早就溜掉了。

　　她还真是六月天，孩儿脸，阴晴不定，说变就变，任我怎么劝她都不听，好好的一次水乳交融、共赴巫山，结果又搞成了这样。没办法，软的不行只能来硬的，我整个人直接压在她的身上，下身挤在她的双腿中间，伸手将芭蕾裆底挪到一旁，同时肉棒前挺，顶在花间穴口处，龟头紧贴唇瓣嫩肉，顿觉浑身酥软，恨不得立时操弄进去。

　　妹妹疯了似的挣扎捶打，最后干脆张嘴朝我肩头咬了过去。我疼的哎呦一声，急中生智，忙喊：“我帮忙，我找何欣婷帮忙，让你演戏，让你当明星。”

　　这招果然奏效，妹妹松口，问道：“真的？”

　　我连忙应承：“真的真的，千真万确，真的不能再真了。”

　　“你可要说话算话，不能骗……啊呀~！”

　　我没等到她说完，便迫不及待的挺起肉棒，揉开花唇穴缝，用力插了进去，只一下便充满蜜穴，顶到了穴心尽头。

　　“噯呀~！”妹妹紧皱眉头，身体僵直，双臂用力搂住我的后背，咬牙道：“你能不能听人家把话说完！”

　　趁她说话的功夫，我将肉棒退回穴口，随即用力一挺，完成了一次抽插。

　　“一边操一边说。”下身挺动，开始慢慢的操弄起来。

　　“你说话……嗯……能不……能，不要……啊……这么粗俗……啊呀~！”

　　我趴在她的身上，紧紧抱住娇柔的躯体，一边疯狂挺动一边喘着粗气说：“你刚才也是这么说的，只许……嗯……州官放火，不许百姓点灯。”

　　妹妹娇小玲珑的身子被我压在身下，嘴唇紧闭，强忍着不发出声音，但过不多时，便哼哼唧唧的娇喘呻吟起来，再加上穴内也越发滑溜，想必是来了感觉了。

　　这姿势虽然无法大开大合的抽插，却胜在两人身躯紧贴，耳鬓厮磨，怀抱着妹妹的柔软娇躯，我抽插的也愈发起劲。

　　妹妹的小穴很有特点，窄紧软嫩，并不难进，肉棒一旦陷入，穴中嫩肉便如潮水一般将其纠缠包裹在内，好不舒服。但最奇特的还是穴底花心，时隐时现，采摘不易，一旦寻到，快感立时翻倍，通体舒畅，犹如螺旋升天。

　　“你……你轻点……胀……胀死了……啊……啊呀……你个大骗子……啊……你刚刚说要轻……轻轻的……”

　　妹妹娇喘呻吟，已经说不出一段完整的话了。

　　“我忍不住，缓缓的小穴实在太舒服了，我一进去就忍不住要用力操。”我抱着她前后挺动，只觉着怀里的娇躯香汗淋漓、愈发滚烫，忍不住问道：“缓缓，你舒不舒服？”

　　“不……不舒服……啊……你……那么重，压……压得我喘不上……嗯……喘不上气来了。”

　　我赶忙起身，双臂支撑，俯身注视着她，问道：“这样呢？这样是不是好点了？”

　　妹妹玉容嫣红，转向一旁，咬着手指说：“你别问我。”

　　我被她羞涩的模样搞得欲火更胜，一边抽插操弄，一边追问：“到底舒不舒服，告诉哥哥。”

　　妹妹低声娇喘，就是不肯回答。

　　我有些急了，加大了力道，抽插速度越来越快，嘴上依旧不停追问：“说一下嘛，说一下嘛，到底舒服不舒服？”

　　“噯呀~！”妹妹被我搞得烦了，开始小腿乱踢，秀眉紧聚，露出几欲哭泣的表情：“你怎么这么讨厌！啊……你能不能……嗯……闭嘴……”

　　见此情景，我非但没有减轻力道，反而操弄的越发凶狠，坚硬肉棒在紧致的嫩穴中大幅度的抽插，搅动着穴中淫水，发出『咕叽咕叽』的声音，听起来极为羞耻却又叫人浑身燥热，“舒……舒不舒服？”我弃而不舍的追问着。

　　“不……不舒服……嗯……啊……难受……难受死了……大混蛋……嗯……大骗子……”

　　我捞起一双白丝美腿，压到胸口处，双手覆在青涩稚嫩的乳房上，一边揉搓，一边挺动肉棒在蜜穴中抽插操干。这姿势非常适于发力，龟头次次到底，但仍旧寻不到那娇嫩的子宫花心。

　　妹妹被我操弄得面红耳赤，脖颈向上微抬，纤弱小手死死抓着我的手臂，如临大敌一般，两只水汪汪的大眼睛死死的盯着我，贝齿轻咬下唇，喉咙发出连绵不断的甜腻吟喘之声。

　　我见她仍旧不肯服输，干脆抱起白丝美腿扛在肩头，一下一下的深干到底。

　　“嗯……嗯……啊……轻……轻一点……嗯……”

　　妹妹的喘息愈发急促，两只穿着芭蕾舞鞋的小脚在我脸旁晃动着，我一时兴起，将右脚舞鞋除下，露出丰腴可爱的白丝小脚，忍不住将脸埋进那肉乎乎的脚掌里，混合着汗味的少女肉香扑鼻而来。

　　妹妹直喊变态，并用力想要将脚丫抽回。我不为所动，死死攥住，伸出舌头在脚心处舔了起来，另一只手则在她纤细的白丝美腿上轻轻地抚摸着。

　　舌尖在她脚心处舔舐片刻，然后用牙咬住白色丝袜轻轻拉扯，最后将她的脚趾放进嘴里，隔着丝袜一根一根的用心吸吮着。妹妹像是触电一般，身子左右挣扎着，穴内粘稠蜜汁不断涌出，紧裹着肉棒的柔滑蜜肉剧烈收缩，挺翘圆臀随着我的撞击在轻微的颤动着，通红的小脸转向一旁，轻咬手指，眼神迷离。

　　就在我用心吸吮妹妹的脚趾时，龟头突然撞在一团软肉上，那团软肉极致嫩滑，由于挺动的力度过猛，龟头竟像是陷进去了半分似的，爽的我浑身直打摆子，险些射了出来。而身下的妹妹也好不到哪里去，『噯呀』一声娇呼，娇躯剧烈颤抖，两只手又死死抓住我的手臂，脖颈用力上扬，雪白的肌肤上几乎绷起道道青筋。

　　我深吸一口气，然后龟头压住花心软肉用力旋摩起来，妹妹用力夹紧大腿，两条小腿伸得笔直，双手紧攥我的手臂，连连娇声呼呵：“别……别动……呃……酸……好酸……啊呀……不要动……你混蛋……啊~！”

　　好不容易采到了妹妹的花心，哪肯轻易放过，龟头紧压嫩肉揉摩片刻，随即抽出插入，用力撞击两下，然后继续压住花心嫩肉旋揉磨蹭，周而复始。

　　“啊……啊呀……不要弄了……啊……”

　　妹妹身子僵直片刻之后，双手按在我的胸口处，想要将我推开，白如凝脂的冰肌上竟然泛起一层鸡皮疙瘩。

　　“舒不舒服？爽不爽？”

　　“酸，酸……好酸……好难受……啊……”

　　我见她此等反应，也不知是真的难受，还是爽到了极致难以忍受，干脆将她两腿从肩上放下，按住大腿内侧向两侧分开，将两腿白丝美腿掰成一条直线，开出一个一字马。

　　我早就幻想着妹妹摆出这样的姿势凭我操弄了，无论心理上还是视觉上都得到了极大的满足，穴中肉棒硬的简直快要爆开了，因为两腿用力常开的缘故，腿心蜜穴变得更加紧致，简直快要绷成了一条细缝。

　　我发疯似的抽插挺动，次次到底，猛撞花心。妹妹即便从小练舞，身子柔软，也经不起我这般折腾蹂躏，双手死死攥住床单，眉头紧锁，牙关紧咬，声音里带着哭腔，娇声喘吟：“不行了……啊……噯呀……你放开我……你停……酸……酸死了……噯呀……我要尿了……啊……你快放开……我……我忍不住了……”

　　“舒不舒服？”我按着她的大腿拼命抽插，龟头猛力撞击穴底花心嫩肉。

　　“舒服，舒服！啊……停停停……不要了……不要了……忍不住了……啊……你放开我……我要……要尿了……啊~！”

　　一声长吟，被开成一字马的白丝美腿剧烈颤抖，一团微黄滚烫的液体自穴口喷涌而出，许久不绝，热气蒸腾，淋的身上床上到处都是。

　　我不由一怔，难不成妹妹真的被我干尿了？

　　妹妹两腿伸直，攥着床单，脖颈拼命后仰，娇躯轻颤，发不出半点声音来了。

　　此情此景看得我再也无法忍耐，挺着肉棒在痉挛的蜜穴中拼命抽插了十多下，然后龟头用力顶住花心嫩肉，滚滚热精喷涌而出，一泄如注。

　　9章

　　周末玩得过火了，惹恼了妹妹，几天也没跟我说话。

　　想要哄她开心，最有效的方法就是履行承诺，找何欣婷帮忙，帮她进剧组演一个角色。当时精虫上脑，为了发泄随口答应了她的要求，事后回想起来，真的有点太不靠谱了。

　　我跟何欣婷虽然是中学同学，关系也还不错，但毕竟多年没见，就算她真的喜欢我，可毕竟只是猜测而已，人家也没表明心迹，多少有些自作多情。即便我没在娱乐圈里混过，我也知道安排一个没有任何资历的演员进剧组是非常困难的，人家半夜爬到导演床上都不一定能换来一个角色，我这上下嘴皮子一吧嗒，就能把我的妹妹塞进去，确实有点强人所难。

　　不过，既然答应了，怎么也得试试，成了最好，成不了也不关我的事儿，大不了再想办法哄妹妹开心啦。

　　犹豫许久，周三下午给何欣婷打了个电话，约她出来吃饭，她晚上有事，改到隔天了下午。第二天，我早早的就在约会地点等待，差不多过了十来分钟，她来了。

　　何欣婷的打扮的很休闲却不失职场女性的成熟干练，微卷的长发扎了个辫子，绕过雪白的脖颈，披肩而下，搭在胸前；上身乳白色蕾丝边衬衣，下身黑色修身九分裤，脚上踩着一双黑色浅口一字带细跟尖头凉鞋，没有穿袜子，足背雪白，足踝圆润可爱。

　　说到何欣婷对我有意思，也不是最近才发现的，实际上在上学的时候就已经有所察觉了。她当时跟个小太妹一样，非常的泼辣，水火不侵，唯独对我特别的有耐心，哥儿们们经常起哄，连缓缓那小丫头都有所耳闻。

　　只不过当年我暗恋的是隔壁班的班花，所以对她有些若即若离。她呢，只是围在我身边，直到毕业，也没有作出任何明确的表示，这段感情就此放下。

　　时隔多年见面，当年的懵懂少女已经脱胎换骨变成了大美女，而我，还是那个我。时过境迁，物是人非，可不管怎么说，有这么一个大美人，曾经暗恋过我，心里多少有些自豪。如果不是因为缓缓，我想我肯定会喜欢上她的。

　　不过嘛，我这个人虽然好色，但是对于追求女孩子这种事确实非常被动的，平时我宁愿花钱去ＳＰＡ会所里做丝足按摩，也不愿为了上床去陪女生约会逛街，哪怕是何欣婷这样的大美女。这也是我的恋情总是无法长久的原因。

　　前两次见面，虽然都是她主动邀约，但权当是老同学的相聚，也不敢太过自作多情。这次不一样，毕竟有事相求，我主动多了，专门订了一家西餐厅，甚至还买了一束玫瑰花，开得出她很开心。

　　只不过这事儿确实有点太难开口了，用餐的时候，我几次想要张嘴，但话到嘴边，最后全都咽了回去。

　　犹豫了半天，找了个话头：“对了，我还不知道你干什么工作呢。”

　　何欣婷低头切着牛排，微笑着回道：“我啊？在家里帮忙。”

　　“家里帮忙？”我假装不知，故作好奇：“你们家自己的公司？”

　　“是啊，老爸跟大伯合开的公司，现在由我大哥在打理，我就打个下手。”

　　“哦……”我沉吟片刻，追问道：“是做什么的啊？”

　　“广告。”何欣婷放下刀叉，眉眼弯弯，笑吟吟望着我：“最近在影视行业比较火，尝试着投拍了两部电视剧。”

　　我故作惊讶：“那不错啊，原来你们家这么有钱啊。那你岂不是千金大小姐，没看出来呀。失敬失敬。”

　　何欣婷笑道：“少来。这么虚假，马屁都不会拍。”

　　“说到电视剧啊……最近的演员都不怎么走心啊，没什么演技。”

　　“嗯，有市场，资本追捧而已。”何欣婷抿了一口红酒，放下酒杯：“不过最近还好，风向有些变了。”

　　“是吧，我觉着啊……这，这演戏啊，就得专业的，演技最重要。”我没话找话，然后话锋一转：“就比如我们家那小丫头，那说哭就哭，说笑就笑，演技一流，浑身上下都是戏。我经常调侃她，她要是能进演艺圈，那绝对是未来的奥斯卡影后。”

　　“嗯。”何欣婷点点头：“是啊，我觉着缓缓的形象很好，非常适合当明星。”

　　“是吧！”我赶忙接话：“我也是这么觉着的。”

　　“那你可以鼓励她试一下啊。”

　　“她倒是也有这方面的打算，不过我和我妈的意思是，还是以学业为重，娱乐圈挺复杂的，等她思想成熟一些，再说也不迟。”

　　“嗯。那说的也是。”

　　我发现话头不对，赶忙纠正道：“不过嘛，假如，如果，真有机会的话，我也不拦着，毕竟……那个，是吧，出名还是要趁早的，等她大学毕业之后，都快成中年妇女了。”

　　我见她放下刀叉，直勾勾的望着我，不由得一阵心虚，忙问道：“怎么了？

　　我说的不对吗？”

　　“你说的很对。就是演技有点差。”

　　“演技差？”

　　“你这一晚上紧张兮兮，欲言又止，现在又没话找话，绕来绕去的”她缓缓的将手臂抱在胸前，笑吟吟的看着我：“有话就直说吧，咱俩的关系，甭跟我客气。”

　　我了解她的脾气，既然被她看出来了，再藏着掖着反而会被她笑话，干脆一挑大拇指，直截了当的说：“爽快！行吧。我老妹不知道从哪儿得到的消息，知道你在娱乐圈里有人脉，一哭二闹三上吊的求我来找你帮忙，给她安排一个小角色。要求不高，就一个小小的角色就行。”

　　没等她开口，我赶忙加了句：“其实我知道这事儿有些过分，不行你也别为难，我也就是随口这么一说。”

　　我以为她会就坡下驴，借故推辞掉，没想到她竟然笑道：“就这事儿啊，我还以为你想找我借钱呢。给缓缓在剧里安排个角色，好说。”

　　我惊得张大了嘴巴：“诶，姐姐，你不是开玩笑吧？”

　　“让她去演女主角，我没那么大本事，让她演个小丫鬟，还是可以的。”

　　我赶紧给她倒了满满一杯红酒，硬塞到她手里，然后端起自己的高脚杯，碰了一下，急吼吼的说：“您可是太仁义了，感谢的话就不说了，都在酒里。干了！”

　　“哎哎哎！”何欣婷连忙朝我伸出手掌：“你别急，我只是说这事儿简单，但我还没答应呢。”

　　我放下高脚杯，很上道的说：“您说吧，九天捉鳖，五洋揽月，上刀山下火海，想让我干什么，尽管吩咐。”

　　何欣婷噗嗤一笑：“您还九天捉鳖，您倒是去月亮上给我捉只大王八呀。”

　　我嘿嘿一笑：“这不是逗你一乐嘛。”

　　“行了，别贫了。我也用不着你上刀山下火海，我就是这段时间挺忙的，本来上个礼拜有部等了很久的电影上映，想找个人陪我一起去看，找谁谁没空。”

　　她话一说完，我马上接道：“行了，马上订票，咱们吃完了就去。”

　　何欣婷拿眼朝我一白，嗤笑道：“呦，您最近不忙了呀。”

　　我知道她是在揶揄我前两次吃了饭就溜的事儿，厚颜笑道：“天大的事儿也不能耽误陪美女看电影啊。”

　　何欣婷朝我抿嘴一笑，然后低头继续吃起了牛排。

　　饭后，我同她一起去附近的电影院看了电影，是一部糟糕的国产爱情片，情节浮夸，台词虚假，观影体验极差，将近两个小时的时长，简直叫人如坐针毡。

　　何欣婷明明说她期待这部电影很久了，但是看到一半，竟然将头轻轻地靠在我的肩膀上，睡着了。我也不知道是她喝多了，还是这部电影实在是太催眠了，虽然让她枕着肩膀很累，但还是僵着身子，硬挺到了电影散场。

　　因为我们俩都喝了酒的缘故，所以打了一辆车，先将她送了回去，临别时，她让我等消息。我以为这事儿很难办，怎么也得等个十天半个月的，没想到星期六就给我来了电话，让我去银座商城找她，到了当面说。

　　我有点纳闷，但还是按着地址找了过去。到了之后，她正在一家女装店里试衣服，见我来了朝我微微一笑，示意我坐在一旁等会儿。

　　我耐心的等了十来分钟，见她结账之后，赶紧上去替她拿包装袋。她倒也实在，直接交给了我，一身轻松的在商场里逛了起来。

　　我追在后面跟了几步，小心翼翼的问道：“那个……怎么样了？”

　　何欣婷一脸纳闷的回头反问：“什么怎么样了？”

　　我也不知道她是不是故意的，忙说：“就是就是，缓缓演戏内事儿。”

　　“哦。”何欣婷表情恍然的点了点头：“这事儿啊，还得等等。”

　　“啊？那你找我来干嘛的？”

　　何欣婷双手插在口袋里，乜了我一眼：“怎么着，你是无事不登三宝殿，事儿没办成你就不来了呀？”

　　我赶紧陪笑道：“您这可是冤枉人啦，我这不是正给您拎着的嘛。”说着，我晃了晃手里装衣服的袋子。

　　何欣婷嫣然一笑，然后在一家女鞋店前停了下来，对我说：“等会儿再说。”

　　随即便走了进去，我长叹一口气，只能跟了上去。

　　要说女人逛起街真是跟打了兴奋剂一样，就不知道个累，逛了一下午，衣服鞋子买了一大堆，我双手拎的满满当当的，累的腿酸胳膊疼的，她却依旧一副兴致勃勃的样子。

　　傍晚，陪她吃了顿晚饭，然后去ＫＴＶ里唱了会儿歌，玩到十一点多，送她回去之后，才开车回家。开门进了客厅，见老妈一个人坐在沙发上看电视，左右瞧了瞧，没见妹妹的身影，便开口问道：“缓缓呢？”

　　老妈电视看得入迷，随口说了句：“死了。”

　　我一瞧这架势，肯定是又吵架了，也不敢再多说什么，脱了外套，走到妹妹卧室门前，轻轻敲了敲门，说了句：“缓缓，是我。”

　　“我睡了，别烦我。”隔着门都能感觉到她在生气。

　　“我有事儿跟你说。”

　　“有事儿明天说。”

　　“就是你让我拜托何欣婷那事儿，你不想听听？”

　　我以为她会马上开门，没想到她依旧没好气的说：“我现在不想听，明天再说。”

　　这倒让我有些意外，明明是她一直催我的，怎么这会儿反而不急了？想不明白，不知道她在搞什么鬼。

　　本打算洗漱之后回卧室睡觉，哪知从卫生间出来之后被老妈叫到了客厅里，指了指她旁边的沙发，让我坐下。我见老妈一脸严肃，估计凶多吉少，心里打着鼓，坐了下来。

　　老妈瞅我一眼，似笑非笑的说：“儿子，你也老大不小的了，不能总这么吊儿郎当的吧。”

　　得，又来了。

　　“是是是，我争取不吊儿郎当，我争取一本正经。”

　　“瞅你这态度，哪儿有一点正经样儿。”

　　“我很正经，真的。妈，我今天上班挺累的，我先回去睡了啊。”我起身打算开溜，被老妈一声厉呵，叫了回来。

　　“一说你就走，你们兄妹俩一个毛病。怎么，当妈的不能唠叨你们两句啊。”

　　“能能能，你想唠叨什么，尽管唠叨，儿子洗耳恭听。”

　　“我公司的老张有个外甥女，刚从杭州回来，大学生，挺漂亮的，追她的小伙子都排成排了。”

　　“这事儿上个月你不是已经说过了吗？”我打断了老妈的话。

　　“是跟你说过了，可你一直没见啊。”

　　“我这不是忙嘛。”

　　“你忙个屁！”

　　“您这有文化的人，怎么张口就是粗话呢。”

　　“我还不是被你们两个给气的。”见我低头不语，老妈眉头一挑：“怎么，又不想见？”

　　“我还没从上一次失恋的阴影里走出来呢。”

　　“胡扯，你一天天蹦的比兔子都欢，你失什么恋，阴什么影？”

　　“我这是强颜欢笑，都是装给你们看的，其实内心的痛苦你们是无法感受到的。”

　　老妈抓起抱枕扔我头上，厉声道：“你少跟我贫嘴，明天中午，佳苑茶楼，你去也得去，不去也得去。”

　　“您这是要绑票啊。”我犹豫了一下，支吾道：“我……我有喜欢的人了。”

　　老妈一愣：“有喜欢的人了？谁？”

　　我在老妈强有力的逼视下，扭扭捏捏的说：“就是那个……那个……说了您也不知道，反正我就是有喜欢的人了。”

　　“你少糊弄我，我不管你是有喜欢的人了，还是有喜欢的猫了，除非明天中午之前你能把人给我带来，否则你就必须得去。你要是不去，我就跟你断绝母子关系。”

　　我见了老妈态度坚决，知道糊弄不过去了，只能点头答应，然后起身回屋。

　　路过妹妹房间时，无意中瞧见房门开了一道缝，妹妹趴在门缝里，睁着大眼睛，滴溜溜的正往外看呢。我吓了一跳，笑道：“你这是干什么呢？”

　　“你管我。”说完她便用力将门关上了。

　　这小丫头一天天的，总是神秘兮兮的，搞得我是一头的雾水。

　　第二天清晨起床，挠着肚皮、打着哈欠往卫生间里走的时候，撞见了从里面出来的妹妹，我赶紧一个抖擞，笑着对她说：“呦，起来了？”

　　妹妹白了我一眼：“废话，可不起来了。”说完，绕过我回我卧室去了。

　　洗漱完出来之后，见正坐在餐桌前吃早饭，我走过去，自个儿盛了饭，问道：“老妈呢？”

　　妹妹一手掐着油条，一手滑动手机，头也不抬的回了句：“一个电话被叫走了。”

　　我用筷子敲了敲桌子：“吃饭的时候不准玩手机，这是老妈定下来的规矩。”

　　妹妹满不在乎：“反正她又不在。”

　　“昨天你跟老妈吵架了？”

　　“你不也跟老妈吵架了。”

　　“别，我可不像你，哪儿敢跟老妈吵架。我那是挨骂。”

　　“还不都一样，反正都是惹太后老佛爷生气。”

　　“到底为了什么，还是为了上学的事儿？”

　　妹妹玩着手机，心不在焉的说了句：“为了你的事儿。”

　　我一愣，茫然道：“为了我的事儿？这倒是稀罕，我有什么事儿能让您二位吵吵起来？”

　　“老妈要给你介绍对象，我不同意。”

　　我来了兴致，将椅子往她身旁凑了凑，笑嘻嘻的问道：“你为什么不同意啊？”

　　妹妹瞥了我一眼：“我见过那女的，太漂亮了。”

　　我心里简直乐开了花，差点没笑出声来，强装镇定的说：“漂亮……不是很好嘛，你不想我给你找个漂亮的嫂子啊？”

　　“她比婷姐还漂亮。”

　　“那不更好吗？”

　　妹妹耸耸肩：“可她家没婷姐家里有钱。”

　　我眨巴着眼睛，愣了片刻，终于想明白了她的意思，原本激动地心情，瞬间变得失落了起来，小声嘟囔了句：“原来是因为这个啊。”

　　妹妹抬头瞧着我：“不然嘞？你以为是因为什么？”

　　我叹了口气：“我还以为你吃醋了呢。”

　　妹妹白我一眼：“自作多情。我干嘛要吃你的醋。”

　　我又往她身边凑了凑，闻着她身上尚未散去的闺房香气，心痒难耐的说：“妹妹不是一般都会对接近哥哥的女人充满敌意吗？”

　　手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＣ“您老可别自恋了。”妹妹端起碗，挪到了桌子对面，问道：“你昨天晚上要跟我说什么来着？婷姐那里有消息了吗？”

　　“还没，她说还要等等。”

　　“那你火急火燎个什么劲儿，我还以为成了呢。”

　　“我总得跟你汇报一下吧。”

　　“汇报什么？汇报你办事不利？”

　　“我已经很努力了，为了你的事儿，我三天两头的被何欣婷当苦力使唤。”

　　“嘿嘿嘿嘿~！”妹妹笑道：“能给千金小姐当苦力，多少男人求之而不得呢。”

　　“不是，我受罪，你很得意是不？”

　　“那是当然了，如果你们俩将来真能成两口子，得有我这小红娘的一份功劳。”

　　我不知道她这话有几分真诚，不过我的心里确实有些失落，低声说道：“你还真打算把我跟何欣婷撮合到一块儿去啊。”

　　“呦，听您这意思，婷姐还配不上你是吧？”

　　“不不不，是我配不上她。”

　　“人家都没嫌弃你，你瞎操什么心。你呀，安安心心的入赘何家，等她老爹驾鹤西游，你就能名正言顺的当家做主了。我和老妈后半辈子可都靠你了，你可别掉链子啊。”

　　我没心情跟她开玩笑，低着头嘟囔了句：“我跟何欣婷是不可能的。”

　　“为什么？”

　　“我有喜欢的人了。”

　　“谁？你那前女友？”妹妹眼珠子转了转，思索片刻：“该不会是韩笑笑吧？

　　人家孩子可都上幼儿园了。”

　　我抬眼看着她，没有说话。沉寂片刻之后，妹妹忽然意识到了什么，指着自己说：“我啊？”

　　我依旧没有说话，算是默认了。

　　妹妹失声笑道：“您老没烧糊涂吧，我是你妹，你是我哥。”

　　我低头用筷子胡乱的搅和着碗里的米粥，小声嘀咕：“反正除了你，我谁也不喜欢。”

　　“你可别逗了，你想气死老妈啊。”

　　我抬起头来，直勾勾地看着她，犹豫了半晌，咬牙问道：“你……喜不喜欢我？”

　　妹妹微微一笑：“你要是每个月给我十万块钱，我可以考虑喜欢你。”

　　“我说真的，没开玩笑。”我能确认自己的表情已经相当严肃了。

　　“谁跟你开玩笑了。”妹妹收起笑脸：“徐佳康，也不是小孩子了吧。就算我喜欢你又能怎么样，难道我们还能结婚不成？”

　　“我们可以不娶不嫁，反正法律上的婚姻也就是一张证，搬到一个没人认识的地方，一辈子开开心心的生活在一起，谁能管我们。”

　　“您倒是开心了，老妈呢？你想把她逼疯了啊？”

　　我被她问住了，如果这个家里只有我们两个人的话，当然可以随心所欲，大门关起来，想干什么就干什么。可问题我们中间还有一个老妈，只要老妈在一天，我们就没法光明正大的住在一个房间里，睡在一张床上。

　　妹妹见我眉头紧锁，半天也不吭声，便端着碗，上半身趴在桌子上，凑到我跟前，笑嘻嘻的说：“不如这样，我们买包老鼠药把老妈毒死，我们这对奸夫淫妇就可以开开心心的生活在一起了。”

　　我苦笑道：“你别逗我了。”

　　“你也知道我在逗你啊。”妹妹坐直了身子：“行了，又不是小孩子了，不切实际的事情，还是不要瞎想了。何欣婷可是你生命中难得的贵人，你可千万千万要抓住啊。咱们家的未来，可就靠你了。大葛格~！”

　　我深吸一口气，忐忑不安的问道：“如果抛开现实问题，你……对我有没有感觉？”

　　妹妹微笑着看着我，半晌后，斜了斜眼睛，说道：“没有。”

　　我的心情瞬间跌倒了谷底，感觉出了一身的冷汗，我放下筷子，说了句：“知道了。”然后起身回到了自己的房间，躺在床上，漫无目的的玩起了手机。

　　我在期盼，我在等着妹妹推开房间，可时间一点点的流失，她没有进来。我实在熬不下去了，起身走了出去，大步朝大门走去。妹妹正窝在沙发上玩游戏，见我要出门，问道：“你去干什么？”

　　我故作镇定：“老妈给我介绍对象，怎么着也得去见一面吧。”

　　“啊？你还真去啊？”

　　“可不真去，还能假装去啊。”

　　“婷姐不好吗？你干嘛要去见她？”

　　“婷姐婷姐，婷姐给了你什么好处啊？”我赌气地说：“我明确地告诉你，我跟何欣婷是绝对不可能的。”说完，我摔门而去。

　　我像是失了魂儿似的，在街上漫无目的的游荡了半天，说不上来是什么感觉，却比上次失恋难受多了。我明知道跟妹妹是不可能的，但是还是忍不住将自己的心意表达的了出来。我有些后悔了，这样反而讲我们的关系变得尴尬了起来，今后该如何相处呢？

　　但是经过这件事儿，我更加明确了自己的心意，我是真的真的喜欢上了自己的亲妹妹，不是对青春美好的少女肉体的贪恋，而是真真切切的情和爱，那种百爪挠心，求而不得，恍恍惚惚的感觉，是以往恋爱时从来没有过的体验。

　　游魂野鬼似的晃悠了半天，接到了老妈打来的电话，催我赶紧去见面地点。

　　来到了佳苑茶楼，老妈已经等在那里了，将我上下打量了一番，替我整理了一下仪容，皱眉道：“挺好一帅小伙子，怎么愁眉苦脸的，跟死了亲爹似的。”

　　我接口道：“我亲爹已经死了七年了，您也没给我找一个后爹，让我再体验一把痛失父爱的感觉。”

　　老妈啐道：“少跟我这儿耍贫嘴，正经点儿。我警告你，等会儿见了人姑娘，不许胡说八道。”

　　过了一会儿，老妈的同事领着一年轻女子走了进来，双方打过招呼，聊了几句，然后便借故离开了茶楼，给我们两个第一次见面的年轻人留下了单独相处的空间。

　　说真的，这女孩确实挺漂亮的，而且透着股书卷气，眼神清澈，没有被这个庸俗的世界所污染，看来确实是刚刚从象牙塔里出来的大学生。

　　我这人本来就不大擅长跟陌生人打交道，哪怕是个年轻美貌的女孩子。更何况心里还装着事儿，人虽然在这儿坐着，心却早就飞到爪哇国里去了。

　　尬聊了几句，正琢磨着怎么找个借口离开，忽然听到有个熟悉的女声叫我的名字，一个激灵，抬头望去，人已经到了跟前了。

　　何欣婷，她怎么在这里？

　　“在这儿碰见你，真是巧啊。”何欣婷很大方的将胳膊搭在了我的肩膀上，瞧了对面姑娘一眼，装作惊讶的样子：“哎呦，没瞧见，这儿还坐着一漂亮小美眉呢。我说你怎么这么长时间没联系我，原来见异思迁，另结新欢了啊。”

　　对面姑娘的脸都绿了，站起身来，小声说了句：“我有事先走了。”然后便慌慌张张的离开了，连解释的时间都没给我留下来。

　　何欣婷在姑娘的位置上坐了下来，笑吟吟的看着我，我摇头苦笑：“你这是干嘛？”

　　“不干嘛，好玩啊。”

　　“你是专门来跟我搞破坏的啊？”

　　“怎么，不行啊？”

　　我无奈的叹了口气：“行行行，非常的行。你们都是祖宗，就我一孙子。”

　　随即我疑惑的问道：“你怎么知道我在这儿的？”

　　何欣婷故作神秘的笑道：“你身边有我的人。”

　　我一愣：“缓缓？”

　　何欣婷不置可否。

　　“你跟她有联系？”

　　“是啊，我们可是无话不谈的闺中密友。”

　　这着实让我有些意外，闹了半天，这俩人私下里一直有联系啊。可这就更奇怪了呀，如果她们两个私下里关系真的很好的话，那为什么缓缓要让我拜托何欣婷呢？她为什么自己不提呢？

　　何欣婷见我沉吟不语，笑着说道：“怎么，把你相亲对象气跑了，你很难过是不？”

　　“你不来捣乱，我也正打算找个借口开溜呢。”

　　“那正好呀，省的你想理由了，你还要感谢我呢。”

　　“谢谢你啊。”

　　“光口头感谢，太没诚意了。这样吧，难得见一次面，请我吃顿饭吧。”

　　“我们昨天不是刚吃了饭吗？”

　　“昨天吃了，今天就不吃了啊。”

　　“得，你们一个个的嘴皮子是真厉害。”我无奈的摇头苦笑。

　　没办法，只能在附近找了家餐厅请她吃了顿午餐。缓缓演戏的事儿，她也提没提，急匆匆的吃完了饭便有事要走。我纳闷：“您到底是来干什么的呀，专门来破坏我相亲的啊？”

　　“纯属路过。”

　　回到家，客厅电视里正在播放郭德纲和于老师的相声，妹妹坐在沙发上，怀里抱着抱枕，哈哈大笑，见我进来，扭头瞧了一眼，我也看了她一眼，什么话也没说，回屋去了。

　　过了十来分钟，我正躺在床上发呆，房门推开，妹妹贴着门框探进来半个身子，小声问道：“相亲怎么样？姑娘漂亮吗？”

　　“漂亮，跟仙女儿似的。”

　　“比我还漂亮？”

　　我故意气她：“漂亮，比你漂亮多了。”

　　妹妹拿起辫尾放在面前把玩，小声嘀咕：“那你老是缠着我，还总想操我。

　　你去找你那仙女啊。”

　　我被她折腾的一点脾气也没了，哭笑得不得看着她：“姑奶奶，您到底想干嘛？”

　　“不干嘛。我就是想问你，答应我的事儿办成了没？”

　　我噌的一下坐了起来，一脸严肃地说：“你不提我还忘了，是你给何欣婷的消息，让她来破坏我相亲的？”

　　“我只是给她打了个电话而已。”妹妹玩着辫子，身子轻飘飘的左右摇晃着，一副事不关己的模样。

　　“你什意思？”

　　“没什么意思，婷婷姐让我盯着你，我就盯着你喽。”

　　“你跟何欣婷是什么时候开始背着我私下里联系的？”

　　“什么叫背着你私下里联系，我们可是光明正大的好吧。”

　　“既然你们光明正大，那干嘛还要让我中间传话，你直接找她帮忙不就成了。”

　　妹妹咬着辫尾发丝，笑眯眯的看着我：“你傻呀，要是我不从中牵线，就你这优柔寡断，磨磨唧唧的性格，什么时候才能入赘何家啊。你要是不入赘何家，我怎么实现财务自由啊。”

　　“合着我就是你实现财务自由的踏脚石啊。”

　　“是啊，这是我的人生理想啊，你忘了我小学五年级的那篇作文了吗？我的梦想。”她站直了身子，一本正经的朗诵道：“我的梦想，就是努力嫁给一个有钱人，从此以后过上衣来伸手饭来张口的美好生活，做一辈子的小公主。”

　　我哭笑不得：“您这儿哪儿是想做一辈子公主啊，您这是想当一辈子的废物。”

　　“不许你侮辱我的人生理想。”

　　我想了一下，说：“不如这样，从今以后我负责赚钱养你，你负责当废……做公主，好不好？”

　　“不好。”

　　“为什么呀？”我急了：“你不就是想一辈子宅在家里，不出去赚钱吗？”

　　“你不是有钱人呀，你又养不起我。”她停了一下，笑着说：“要是你跟婷姐结了婚，然后又离婚，分了她一半的财产，说不定我会考虑一下。”

　　我苦笑道：“做不了我的小公主，做个炮友总可以吧？”

　　妹妹抓起床上的枕头用力朝我砸了过来：“做梦娶媳妇去吧。”说完，转身甩门而去。

　　10章

　　很奇怪，我好像突然之间对妹妹的身体失去了兴趣。

　　倒也不是突然之间变成了贤者，实在是星期天的事情，让我产生了一些疑问，我到底是在做什么？这一个月来发生的事情，简直就是如同做梦一般，在这之前我从来就没有想过，我竟然会爱上自己的亲妹妹。

　　这种禁忌的感情虽然是世俗完全无法接受的，但这对于我来说，没有什么了不起，我从小就是一个离经叛道的人，也并不在意旁人的看法，我所关心的，是妹妹对于我们之间的这段孽缘的看法，她对我到底有没有产生男女之间的感情？

　　我们到底是落花有情，一厢情愿，还是心有灵犀，两情相悦？

　　我是完全被动型的人格，没有得出明确判断之前，是不会轻易出手的，星期天的表白，已经是我的极限了。而且，我毕竟还是要工作赚钱的，公司里的事，也够人烦的了。

　　星期一刚到公司，就被经理叫到了办公室，他开门见山的跟我说，想让我去南美洲帮助分公司开发市场。我现在是一脑门的官司，哪儿有心情出外派，还走得那么远，这一去怕不是要少小离家老大回了。

　　我不想去，但又不敢明说，只能支支吾吾的顾左右而言他。经理瞧出了我的心思，跟我明说，现在他信任的人里，只有我是单身，这任务很艰巨，却是一条捷径，如果今后想要在公司里发展，这将是一个非常有前途的选择。

　　经理并没有让我立刻做出决定，给了我考虑的时间。我知道他已经将我当成自己人了，想要栽培我，除了善于替领导背锅之外，我确实是一个销售人才，这不是我自吹自擂，这是几位大领导私下里给我的评价。

　　只可惜，我并不是一个有强烈进取心的人，这同样也是领导对我的评价。

　　我和妹妹的事情还没有明确，这一去最少也得三年两载，回来之后，恐怕什么都要变成昨日黄花了。事业为重，还是妹妹最大，没有想到，要江山还是要美人的选择，竟然我出现在了我的人生之中。

　　就在我苦思冥想之时，何欣婷打来电话，约我见个面，说是妹妹进组的事情又找落了。这倒是这段时间里唯一的一件喜事儿，甭管妹妹是出于什么目的，起码她委托给我的事儿，办成了。

　　不得不说何欣婷是个心思缜密的女人，见面聊了没几句，就发现我有心事，便调笑我说：“呦，把你那漂亮的相亲对象给气跑了，还郁闷呢？”

　　我连忙否认。

　　何欣婷笑道：“那你这愁眉苦脸的，跟我约会就这么难受啊，跟奔丧似的。”

　　我努力挤出一个笑脸，她连忙摆手：“得，您这笑比哭还难看呢。”

　　本来并没打算讲烦心事跟她讲，但细想一下，我现在正缺一位能够谈心的朋友，何欣婷的社会关系比我强，或许她可以帮我拿一下主意。斟酌了一下，便对她说：“其实，我有件事儿，有点犹豫不决，正不知跟谁说呢。”

　　何欣婷拍了拍胸脯：“我这人最喜欢给人排忧解难了，有什么烦心事儿，尽管跟我说就是了。”

　　我便将公司外派的事情跟她说了一下，她说：“这不挺好的嘛，公司派你出去，那是信任你，想要栽培你，将来从南美洲回来，肯定会被重用的。就算将来辞职，不在这家公司干了，这也是一份难得的工作经验。”

　　“你说的我都知道。”

　　“那你还犹豫什么呢？趁着年轻，还没有成家，没有小孩，赶紧出去闯一闯啊。”

　　“这我也知道，我是……”

　　何欣婷打断我的话：“你这人呀，哪儿都好，就是性格太磨叽了，做事不够果断，瞻前顾后。”

　　我点头：“您批评的是。我也知道自己的性格缺陷，我就是……”

　　“就是什么？是国家离了你没法运转了，还是你离了国家没法活啦？您去趟南美洲，又不是上刀山，能不能痛快点。”

　　“就是有点太突然了，我没准备。”

　　“还要什么准备，要不要给你开个新闻发布会呀？”

　　“那……倒不用。主要是我有了意中人了，我们俩的关系还没确定，我怕就这么走了，时间一长，等回来的时候，花黄菜已经凉了。”

　　“你有喜欢的人了？那……她也喜欢你么？”

　　我见她先是一怔，嘴角不自觉地抽搐了一下，脸上表情虽然淡然，但眼神却渐渐黯淡了下来。我马上反应过来，心里不由得暗骂自己傻逼。明明知道她对自己有意思，竟然还要同她讨论感情上的烦恼，简直愚蠢和自私到了极点。

　　不过事已至此，我又没法向他解释清楚，只能吞吞吐吐的点了点头：“大……大概吧。”

　　何欣婷强颜欢笑道：“这不挺好的么。对了，你对她表白了吗？”

　　“啊……这个……”

　　一时间我不知该如何回答，她的反应让我感觉有些奇怪。我原本是怕她会对我的话产生误会，以为我说的喜欢的人是她自己，可她脸上那难以掩饰的失望之情，似乎已经知道了我的意中人另有其人。可我从来没又跟她有过感情上的交流啊。

　　就在我手足无措时，手机响了，是妹妹打来的。我赶紧接通了电话，一来是救了我燃眉之急，二来是她这段时间很少主动联系我，喜悦之情还是有的。

　　虽然心里激动，但表面上还是强装冷静：“喂，这会儿打电话，难得啊，有事儿？”

　　“你现在在干嘛？”

　　“不干嘛。”我心虚的抬头看了一眼对面的何欣婷，竟然生出了一丝偷情被捉奸的错觉。

　　“哦，那你……来学校一趟吧。”

　　“学校？”我突然明白了：“你又怎么了？”

　　“我惹了点小麻烦。”听妹妹的语气感觉比我还心虚。

　　“小麻烦？估计不是小麻烦吧。”

　　“真的是，真的是。你赶紧来吧，来了你就知道了。”妹妹说完之后就挂断了电话。

　　这也好，我趁机开溜，跟何欣婷说了一下情况，然后便起身准备离开。何欣婷叫住我，让我过几天带缓缓去试镜，地址回头在微信里发给我。

　　我连声感谢之后，仓促离开。开车到了学校之后，见妹妹噘着嘴站在教学楼下面等我，我走了过去，苦笑着问道：“又怎么了？小姑奶奶。”

　　“没怎么，就是……”她低着头，背着手，脚丫在地上踢来踢去，扭扭捏捏的委屈模样，也是难得一见。

　　我心说，这麻烦肯定小不了。

　　“就是什么？你说吧，我已经在ICU里订好床位了，随时可以入住。”

　　妹妹抬起头来，冲我咧嘴一笑：“你不用住院，是我们语文老师住院了。”

　　“啊？”我第一反应：“你把人老师打住院了？”

　　“你把我当什么人了？我像是喜欢使用暴力的人吗？”

　　“难不成是被你气到住院的？”

　　妹妹不好意思的挠了挠有些微红的脸颊：“也不是我气的，是她先……反正是她先说我们追星的女孩不知廉耻的。我气不过，就把她种在窗台上的小辣椒给拔了，然后抹在她水口杯口上了。”

　　我已经完全不知道该说什么，眨着眼睛愣愣的看着她：“然后嘞？”

　　“然后，她喝了一口就给喷了，再然后，她就瞧见了阳台上的辣椒被摘光了，最后她就……莫名其妙的心脏病犯了。”

　　我指着她：“你可真行！还莫名其妙！”

　　“我就是想跟他开个小玩笑，我又不是故意的，我怎么知道她有心脏病啊。”

　　我又好气又好笑：“您把人弄到心脏病发作住医院了，您还在这儿装无辜呢。”

　　“那怎么办？”妹妹皱着眉头，眨巴着水汪汪的大眼睛，委屈巴巴的看着我。

　　“还能怎么办，先上去见你班主任啊。”

　　我见妹妹眼睛瞬间睁大，死死地盯着我的身后，随即便听到高跟鞋踩在水泥地上的响声，由远及近，越发清脆。我下意识的转身望去，只见老妈提着一个手提包，踩着高跟鞋，气势汹汹的朝我们走了过来。

　　妹妹恼怒的瞪了我一眼：“你跟老妈说了？”

　　“不是我。”我赶忙否认。

　　老妈走到我们面前，指着妹妹，怒气冲冲的说：“徐佳宁，你可真行。你这是要上天啊！”

　　妹妹双手背在身后，小脸转到一旁，撇了撇嘴，不敢答话。老妈转向我，没好气的问道：“你来干什么？”

　　“我……我来看看。”

　　“用得着你凑热闹？每次她一闯祸，就过来替她打马虎眼，你这大哥是怎么当的。要不是班主任直接打电话给我，我都不知道她闯了这么大祸呢。还有，那天相亲的事儿，到底怎么回事？我还没找你算账呢！”

　　“您别急，您别急，有事咱们回家慢慢说。这儿是学校，老师还在上面等着呢。”

　　老妈狠狠地瞪了我们一眼，转身进了教学楼。我们一家三口到了办公室之后，班主任那叫一个气啊，把缓缓在学校里的罪行竹筒倒豆子似的，数落了个遍，从仁义礼智信，到温良恭俭让，跟她那是一点关系都没有，好像上述五千年，整个中华大地，就没有这么罪大恶极的人。

　　挨完骂之后，我们又马不停蹄的前往医院，给语文老师一家赔礼道歉，然后被告知暂时停课，这才疲惫不堪的回到了家。

　　老妈气的都说不出话了，一个劲儿的拍打方向盘。回到家后，收拾了一下，拖着行李箱就往外走。我吓了一跳，赶紧拉住她：“这也没啥大不了的，您犯不着离家出走呀。”

　　“你松开！”老妈那个气啊，甩开我的手：“我要赶飞机。我出去几天，你在家好好管教管教她，不许她出门！哎呦，我被你们给气的，脑瓜子疼。你们俩给我各写一万字的检讨书。”

　　“我……我也要写？”

　　“就属你最坏！从小到大，把她惯成什么样了，无法无天的。”说完之后，老妈拖着行李箱离开了家。

　　呆愣片刻之后，我回头望向妹妹：“玩脱了吧这回。说说吧，有什么感想？”

　　妹妹低头憋屈了半天，嘿嘿傻笑：“没想到盆栽辣椒还挺辣的，要不我们家也种两盆吧，以后吃辣椒都不用出去买了。”

　　我哭笑不得的说：“琢磨了半天，就总结出来这么一个心得体会啊。你能不能有点小姑娘的样子。”我走到沙发上边坐了下来，妹妹跪坐在我旁边，面对着我，慵懒的斜倚在沙发靠背上。

　　我呵斥道：“坐好，这儿正给你训话呢，坐没坐相。”

　　妹妹极不情愿的坐直了身子，嘴里嘀咕道：“拿着鸡毛当令箭。”

　　我笑道：“这可是尚方宝剑，谁让你惹恼了太后老佛爷。你呀，就在家里老老实实的反省吧。”

　　妹妹不屑的『切』了一声，双手环抱胸前，小脸扭到了一旁。

　　“我真是纳闷了，你这么聪明一人，又不是读书读不好，怎么就不愿意好好学习呢？”

　　“你不是也一样啊。”

　　“不不不，我跟你可不一样，我比你笨多了。我确实是想学学不好，不是不想学。”

　　“那是自然，跟我比起来，你的智商就跟负的一样。”妹妹耸耸肩，一副理所当然的模样。

　　我苦笑：“也没你说的那么夸张吧。”

　　“不过嘛，在好吃懒做、不求上进这方面，咱们俩确实是亲兄妹。”

　　“唉！”我赶忙说：“那你可说错了，我可是很有上进心的。”

　　“得了吧。你毕业那会儿，老妈让你去深圳闯一闯，路都给你铺好了，你嫌离家太远，就是不去。”

　　“唉，那时候太年轻，现在可不一样了，再有一机会，我肯定去。”

　　妹妹哼的一声，不屑的说：“现在不还是一样，公司派你去南美，你不一样怕苦怕累，不愿意去嘛。”

　　我一怔，疑惑道：“你怎么知道公司要派我去南美洲的？”

　　“我早就说了，我有自己的情报网。”

　　我寻思片刻，恍然道：“何欣婷告诉你的。”

　　妹妹耸耸肩，不置可否。

　　“你们俩关系还真是够亲密的啊。那她有没有告诉你，试镜的事儿，成了。”

　　“这她倒是没跟我说。”妹妹没有像我想象中的反应强烈，平静的有些诡异。

　　“你不是一直想要演戏吗？怎么感觉你一点也不激动啊？”

　　“因为我早就知道啦，从我拜托你去求婷婷姐的时候，我就知道这事儿一定能成的。”妹妹低头把玩起了辫子，一副风轻云淡的表情。

　　“你怎么这么肯定？”

　　“你可真够笨的，我还以为你早想明白了呢。”

　　“是呀是呀，我承认我又傻又笨。那劳您大驾，给我解释解释吧。”

　　“这有什么好解释的，婷婷姐对你余情未了，可惜你是个不开窍的榆木疙瘩，心气儿还挺高的。所以我就给她出了个主意，我想办法让你去求她，你有求于人，就要放低姿态，一来二去，感情不就加深了吗？”

　　我闻言愣了好半天，恍然道：“哦~！原来是你们俩合伙给我下了个套儿！”

　　“这怎么叫下套儿呢，这叫千里姻缘一牵线。”妹妹嘿嘿一笑：“我这小红娘当的还可以吧。”

　　“还小红娘呢，我看你就是个拉皮条的老鸨子。”

　　妹妹双手叉腰，挺起胸膛：“嘿嘿嘿，有你这么说话的嘛，你见过这么年轻貌美、秀外慧中、天下无双的老鸨子吗？怎么，白让你得一白富美，你还不乐意了？我这妹妹当的，忙里忙外的给你张罗婚事，我是为了谁啊？啊？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

　　最新找回“哦，照你这么说，要是没有你，我还找不着对象了？你还真把自己当成小红娘了啊？徐佳宁，我太了解你了，你不仅给我下了个套儿，你还给人何欣婷下了个套儿。你假意帮人牵线，实际上是另有所图，想让人家带你进剧组。”

　　“那又怎么了？”妹妹翻了个白眼：“人婷婷姐乐意，回头人家还要谢谢我呢。哪里像你，没良心。”

　　“那是人姑娘单纯善良，被你小白兔一样的外表给蒙骗住了，没有看清你内心深处小恶魔的邪恶本质。”我停顿了一下，表情暧昧的道：“你还别说，人家何欣婷，人美心善，家里又有钱，不折不扣的白富美，我又不是瞎子，即使没有你，一来二去，我一准儿就喜欢上人家了。你这么横插一杠子，反而没有感觉了。”

　　妹妹罕见的没有还嘴，反而笑眯眯的看着我，我纳闷道：“你笑什么？”

　　“我笑了吗？”

　　“你嘴都快咧到耳朵边上去了，还没笑。”

　　“想要的结果达到了，当然要笑啊。”

　　“想要的结果？什么意思？”我不由得眉头一皱，有些茫茫然，不明所以。

　　“真是笨蛋、傻瓜、反应迟钝、榆木脑袋。不跟你说了。哼~！”

　　妹妹冲我翻了个白眼，转身回屋去了。我挠了挠脑袋，一头的雾水。她想要的结果？什么意思？是指我和何欣婷的关系吗？

　　……由于老妈出差，按着惯例，我暂时搬回家住。老妈临走时颁下了懿旨，让妹妹在家反省，我只能照办，白天上班时将她反锁在家，晚上回来买些她爱吃的，哄她开心。

　　妹妹对此颇有微词，不过倒也没有造反，老老实实的待在家里看电视、玩游戏，就是不肯念书。

　　一直到了星期六晚上，吃晚饭的时候，下班之后推门进屋，还没来得及换鞋，就见妹妹一溜烟的小跑了过来，搂住我的胳膊，嗲声嗲气的说：“好葛格，你回来啦，上班辛苦了。人家想死你啦。”

　　我忍不住打了个哆嗦，身上泛起了一层鸡皮疙瘩，表情狐疑的望着她：“你干嘛？”

　　妹妹将头靠在了我的肩膀上：“明天小妙生日，我想去给小妙过生日，放人家出去嘛。”

　　我想都没想，直接拒绝：“不行。”

　　“小妙是我最好的朋友，人家去给好朋友过生日，你都不放人家出去，你太绝情了吧。”

　　我哈的一声，笑道：“你少来，小妙生日四月初八，你糊弄谁呢。”

　　“你……你怎么知道的？”这回轮到妹妹傻眼了。

　　“你忘了，去年小妙生日，是我送你们出去玩的。”

　　“去年的事也记得这么清楚。”妹妹小声嘀咕了一句，紧接着便抬头望着我，疑惑的问道：“人家的生日，你记得这么清楚干什么？你是不是对人家图谋不轨？”

　　“你可别冤枉人啊，我这这人记性好，你也不是不知道。”

　　妹妹凝视着我，我也注视着她，沉寂了片刻之后，妹妹面无表情的说了句：“我要出去玩。”

　　“不行。”

　　“啊~！”妹妹抱着我的胳膊左右摇晃，撒起娇来。

　　我将她的双手扒开，提着食盒朝厨房走去，对她说：“你赶紧洗手，我买了你爱吃的猪排饭。”

　　在厨房里忙活了半天，将晚饭准备好后，妹妹才晃晃悠悠的走到了餐桌旁，坐下来后，不情不愿的拿起筷子，扒拉了两下，低着头小声嘀咕着：“又说喜欢我，又像看犯人一样的管着我。”

　　我一边往她碗里夹排骨，一边笑呵呵地说：“就是因为喜欢你，所以才要管你啊。”

　　妹妹委屈的说：“你喜欢我，不是应该宠着我吗？你看人家偶像剧里的男主，都是把喜欢的女孩子当成公主一样的捧在手心里的。”

　　“啊？我还不够宠你吗？你想要什么我不都是想尽一切办法满足你了吗？”

　　“那我想要出去玩，你为什么不同意？”

　　“因为你做错了事。我就是再喜欢你，再宠你，也不能没有原则吧。你看，就是因为你喜欢吃这家的排骨饭，我特意跑到十几里外给你买的，还不够宠你吗？”

　　一边说着，一边又往她碗里夹了两块。

　　“啊~！我不吃啦~！”妹妹将碗往前一推：“你嘴上说的头头是道，其实一点也不疼人家。嗯~！”妹妹扭着身子左右轻晃，发起嗲来了。

　　“那你到底想干嘛？想上天啊？”

　　“谁想上天了，人家就是想出去玩一会儿嘛。”

　　“不行。”我决定要将原则坚持到底。

　　“哼~！”妹妹一推桌子，起身走到客厅沙发旁，脸朝下，直挺挺的倒在了上面。我端着饭碗追了过去，哭笑不得的说：“有什么事儿，咱先把饭吃了再说，行不？凉了就不好吃了。”

　　妹妹将脸埋在沙发里，声音闷闷的说道：“我不吃，我要饿死我自己。”

　　“那感情好，权当减肥了。你不吃我吃。哎呀，多香的排骨饭呀~！啊，香的流油。”一边说着，一边将一块排骨放进嘴里，故意咀嚼的很大声。

　　妹妹忽然坐了起来，一把将我手里的饭碗扒拉到了地上，气哼哼的说：“我不吃你也不许吃。”然后又脸朝下直挺挺的倒在了沙发上。

　　我急了：“哎~！现在排骨可是很贵的，你知不知道。”赶紧将掉在地上的排骨捡了起来，心疼的说：“有事儿说事儿，浪费粮食，可不可耻。你知道现在排骨多少钱一斤吗？哎~呀~！老妈说得对，就不能太惯着你。”

　　我将掉在地上的排骨捡到碗里，然后拿了扫帚打扫干净，收拾完了之后，对她说：“不愿吃就算了，你晚上别喊饿啊。”

　　妹妹始终直挺挺的趴在沙发上，没有说话。

　　本来好好的一顿晚饭，结果不欢而散，胡乱地吃了几口，回到卧室玩起了手机。

　　要说自从上次之后，好长时间没有跟妹妹发生关系了，但不知为什么，就是提不起兴趣来。可能是工作上的事情分了太多的神，到底要不要服从公司安排，远去南美洲公干。去，还是不去？这几天就要给领导回信了，可我始终没有下定决心。

　　还有就是妹妹对我的态度一直暧昧不明，虽然我心里已经隐隐约约的感觉到了什么，但毕竟没有得到明确的答案，还是有些没底。

　　就在我愁眉不展、满腹心事的时候，敞开的房门外忽然深处一直纤细修长的雪白美腿，白花花的什么也没穿，还在空中踢了两下。

　　我纳闷道：“你这是在干什么？”

　　美腿缩了回去，妹妹的上半身探了出来，只穿了一件黄色小背心，扒在门框边，笑嘻嘻的说：“我在色诱你啊。”

　　我使劲揉了揉头发：“你别玩火啊，我可是憋了半个月了，随时化身野兽，到时候你可别再骂我变态。”

　　妹妹一脸娇憨的笑道：“只要你答应放我出去，人家……就是你的人了。”

　　光听这句话，下面已经有了抬头之势，可我不能总是被她牵着鼻子走。深吸一口气，稳住心神，决定反击。

　　“我说徐佳宁，我有点纳闷啊，既然你一门心思的要撮合我跟何欣婷，为什么还要一而再而三的勾引我呢？”

　　“明明是你意志不坚定，经不起美色的诱惑。”

　　“我承认，我是意志不坚定。可要不是你用激将法，逼我跟你打赌，我怎么会兽性大发呢？”

　　“你要是没有兽性，怎么会大发呢？分明是你心怀不轨，对我图谋已久了。”

　　我长叹一口气：“行行行，你说什么就是什么吧，你是常有理，你是理他妈。

　　不过，我现在意志很坚定，你可以回去了。”

　　“啊？”妹妹一怔，圆圆的大眼睛一眨一眨的，很是意外：“你……我……我在色诱你呀，你不上钩吗？你看你看。”她似乎不愿意面对失败，伸出裸露的纤白美腿，在空中用力的踢了几下。

　　我故作深沉的说：“我这段时间仔细的想了想，咱们俩这关系不清不楚、不明不白，也不是事儿，总不能真当一辈子的炮友吧。”

　　“呸~！”妹妹嗔道：“谁要跟你当炮友了。”

　　“所以啊，咱们俩应该先把关系确定了，然后再痛痛快快的做爱。”

　　“说的好像谁想跟你那个似的。”

　　“你不想吗？”

　　“当然不想。”

　　“那好……”

　　我从床上站了起来，迈步走到了门外，妹妹吓了一跳，向后大退两步，惊慌失措的看着我：“你想干什么？”

　　我这才注意到，她上面穿了一件黄色小背心，下面只穿了一条淡绿色的小内裤，压抑已久的性欲陡然升起，但我已久强忍着，没有出手，只是笑嘻嘻的看着她：“我要检查检查。”

　　“检查什么？”妹妹显得有些慌张。

　　“当然是检查你的小裤裤是不是已经湿了，如果湿了，就代表你也想要了。

　　如果没湿，我就放你出去。”一边说着，一边张开双手，狞笑着向她扑了过去。

　　“呀~！”妹妹转身想跑，却被我一把抱住，将小小的身躯扛在肩膀上，不理会她的挣扎反抗，直接带回卧室，锁住房门，丢在了床上。

　　妹妹缩到了床头角落里，双手抱胸，像只受到惊吓的小白兔似的，神色惊惧的望着我：“你……你想干什么？”

　　面对此情此景，总有种似曾相识的感觉。不管了，我扑了上去，将她那娇美的少女身躯压在身下，低头望着她，轻声问道：“缓缓，跟哥说，你喜不喜欢跟哥做爱？”

　　“不喜欢。”妹妹将脸扭到了一旁。

　　“真的不喜欢？”有过几次经验，我知道她是比较敏感的体质，决定继续用言语刺激她：“哥的鸡巴又粗又硬，每次都能插到穴穴的最里面，顶在花心上，又磨又蹭，缓缓流了很多水，没几下就高潮了。”

　　“你别说了，难听死了！你不要脸！”妹妹羞得满脸通红，双手捂住耳朵，用力踢腿。

　　我穷追不舍：“缓缓的小穴又窄又嫩，每次都把哥的鸡巴包裹的紧紧地。哥只要一插进去，就忍不住使出全身力气，恨不得把整根鸡巴都塞进去。”

　　“啊~！你再说，我就告诉妈啦！”

　　我趴在她的耳边，好像魔鬼一样，充满诱惑的问道：“缓缓，想不想让哥操你？”

　　“不想不想不想！”

　　“口说无凭。我得自己确认。”

　　说着，伸手拽住她的内裤边缘，还没等她反应过来，硬是将小裤裤脱了下来，拿在手里仔细一瞧，裤底中间部位，果然有些水渍。心中顿时一片清明，我想的果然没错。

　　妹妹见我笑眯眯的望着她，顿时脸色通红，两腿夹紧，双手紧紧拽住背心下摆使劲下拉，想要遮住赤裸的下身。

　　“你变态！你色狼！你无耻！你下流！”

　　“你可别凭空污人清白啊。明明是你自己想要，所以才来勾引我的。”我像是抓住了她的小辫子似的，举起手中的少女内裤，用力甩了甩：“这就是铁的证据。”

　　“你胡扯！我没有！”

　　“那这是什么？难不成是你漏尿了？”

　　“你……你才漏尿了呢。”妹妹的脸已经红的像火一样了。

　　我向前迈了一步，妹妹呀的一声惊叫，大喊：“你别过来。”

　　我并没有采取过激的行动，只是坐到她的身旁，深情款款地说道：“缓缓，做哥的女朋友好不好？”

　　“不好！”“为什么？”

　　“你……你……”妹妹忽然压低了声音：“你都没有追人家。”

　　我兴奋地差点跳了起来，激动地说道：“我追，明天我就追你。”

　　“晚了！”妹妹趁机夺走我手上的内裤，慌慌张张的穿上之后，跳下床，气鼓鼓的说道：“我讨厌变态。”

　　“那你要是不让我追你，我就不跟你那个。”这回我反客为主，反而威胁起她来了。

　　“呸~！不要脸，谁想跟你那个了。有本事你一辈子别碰我。”

　　“你要是不答应做我女朋友，我就一辈子不碰你。”

　　妹妹指着我：“这可是你说的啊。我就不答应你，你自己憋吧。”

　　“我就是憋死，从这儿跳下去，也绝不碰你。”我顿了一下，梗着脖子说：“大不了，我找小姐去。”

　　“哈！”妹妹睁大了眼睛，眉毛一挑：“你敢？”

　　我赶紧弯腰赔笑：“我说着玩的，我哪儿敢呀。我发誓，这辈子只爱妹妹一个人，绝不碰再别的女人一下。”

　　妹妹没有忍住，笑了一下，随即便绷紧了小脸：“你碰不碰别的女人，关我什么事儿。”说完，转身要走。

　　我赶忙从后面将她抱住，妹妹挣扎着喊道：“你干什么？”

　　我抱着她，柔声说道：“好缓缓，憋了半个月了，让哥操一下吧。”

　　“不让！”

　　“你不想吗？”

　　妹妹没有正面回答，反而娇声呵道：“谁让你刚才欺负人家！我不要啦！你放开我！大色狼！”

　　我就这么抱着她，一直等到她停止了挣扎，才说：“让哥操一下嘛。轻轻地，我保证。”

　　沉寂片刻，妹妹小声说道：“那……那你明天要放人家出去。”

　　“那你要让我追你。”

　　“嗯……还有……”

　　“还有什么？”

　　“等一下……要用力一点点。”

　　第十一章

　　妹妹的话使我兴奋不已，忍不住笑出声来，兴奋地一把将她抱起，转身来到床边，双双倒了下去。

　　我迫不及待的将她压在身下，然后开始疯狂的亲她的嘴唇，妹妹显然是被我的癫狂举动给吓到了，双手用力推我，连声娇呵：“你讨厌，你起开……你……你压到我啦~！”

　　我的肉棒已经硬的发胀，一边亲吻妹妹，一边急不可耐的将右手伸到少女双腿之间的神秘地带，扒开可爱的小裤裤，两根手指如毒蛇般钻进了早已泥泞不堪的娇柔蜜穴内。

　　“呜~！呜~！嗯~！”妹妹被我亲吻着，发出一些意义不明的呜咽之声，两只小手抵在我的胸前，想要将我推开；双腿紧闭，将我的右手死死地夹在大腿之间。

　　右手手指在油滑湿腻的小穴内扣揉着，左手同时掀开小背心的下摆钻了进去，攀到了青春稚嫩的少女椒乳上，用力抓捏起来，舌头还使劲往香香甜甜的檀口里钻。妹妹双目圆睁，终于忍无可忍，对着我舌尖轻轻地咬了一下，我哎呀一声，退了出来。

　　“你~扰~人！”我捂着嘴巴，含糊不清的嘟哝着。

　　妹妹一边整理衣衫，一边慌乱的说：“谁让你这么粗鲁。”

　　“明明是你让我用力一点点的。”

　　“我……我……”妹妹顿时小脸羞红：“那……那也不用那么用力啦。你要再这样，我就不玩了。”

　　“好好好，知道了，知道了。”我生怕她又耍小性，赶紧点头应承：“你放心，我会掌握分寸的，保证服务周到，让缓缓欲仙欲死。”

　　“呸~！”妹妹将脸转到一旁，浅声啐道：“不要脸。”

　　能品尝温柔，还要什么脸啊。

　　我非常想要再次享受一下妹妹的小嘴服务，但也知道现在不太合适，所以我身子向后挪，趴下去打算对她进行口舌服务。哪知妹妹却丝毫不领情，吓得『唉』的一声，两手按住我的脑袋，问道：“你干什么？”

　　我抬起头来，表情无辜的说：“我要伺候妹妹的小妹妹啊。”

　　“谁……谁要你伺候了。你起开！”妹妹抬起右腿，将光洁幼嫩的脚掌直接踩在我的脸上，用力踢开。

　　我一脸委屈的说：“这也不行，那也不行，那你到底要我怎么办？”

　　妹妹双腮升起一片红晕，视线旁移，咬着下唇，娇羞扭捏的说：“人家男女朋友做爱的时候，都是……都是要调情的。”

　　“嚯~！你还挺懂得嘛。我这不就是在调情吗？是你……”话说到一半，我忽然意识到了什么，凑上前去，嘿嘿傻笑：“那你的意思是，我们俩已经算是男女朋友了？”

　　“不是不是，你都还没追人家呢。”妹妹连声否认。

　　“我不管，反正你已经承认了。”我干脆耍起无赖来。

　　妹妹瞪着我：“你到底还要不要来了？”

　　“来来来，调情，调情嘛。怎么调？”我当然知道怎么同女生调情，但是面对妹妹，反倒有些手足无措了。

　　“你问我啊！”妹妹一脸又好气又好笑的表情。

　　“我知道，我知道！调情嘛。”我重新趴到了妹妹身上，两手在她那娇嫩柔滑的身躯上，轻轻的抚摸了起来，也不知道妹妹是天生抗拒爱抚，还是受不了这样的刺激，一把将我的手扒拉到了一旁，气鼓鼓的说道：“不准摸！肉麻死了！”

　　常规的不常规的调情手段都用上了，我是实在没辙了。妹妹瞧出了我的窘迫样，恨铁不成钢的指导说：“真笨！说情话，不会呀。”

　　“会会会。”我恍然大悟，果然年轻女孩子还是比较吃这一套。我趴到她耳边，轻声细语的柔声说道：“好缓缓，我喜欢你，我真的真的好喜欢你，从你来到这个世界上起，我就喜欢上了你。”

　　我以为她会感动的流泪，结果她却打了个哆嗦，一脸嫌恶的说：“肉麻死了，你说这些话不觉着恶心吗？”

　　“你不是想听情话吗？情人间说话就是这么肉麻的。”

　　“你平时是这么说话的嘛。”

　　“我平时是怎么说话的？”我呆愣愣的看着她，她瞪着我，憋了好半天，我深情款款的说道：“缓缓，你好漂亮。”

　　“这还用你说？”妹妹似乎很不满意，小声嘀咕着，一脸嫌弃的转到了一旁。

　　我快疯了，无奈的说道：“我承认我是笨蛋，行了吧。世界第一聪明的缓缓姐姐，请你给个提示吧。”我没想到，有一天我会求着自己的妹妹教自己怎么跟女孩子调情，男人的脸算是被我给丢尽了。

　　“哎呀，你……你平时想那个的时候，怎么跟我说的，你都忘了？”

　　“怎么说的？”

　　“就是……那个……你想……”妹妹脸色羞红，扭捏了半天，最后气恼地说道：“你是故意的吧，我不跟你玩了。”

　　我见她有点恼羞成怒的样子，挣扎着就要起身离开。我连忙拽住她，忽然间反应了过来，将她按回床上，重新趴到她的耳边，故作哀求状：“好缓缓，别走，哥真的快要憋死了，让哥操一下吧。就一下，好不好？好不好？”

　　“不让。”妹妹没有继续挣扎，只是瞪着我。

　　“为什么啊？你讨厌哥哥吗？”

　　“虽然你很笨，也没什么上进心，但是也不是那么讨厌。”

　　“就是嘛，那就让哥哥操一下嘛。”我故作着急，配合她的演技：“求你了，我每天都在想着缓缓，哥真的快要憋死了。让哥操一下吧，行不行？”

　　“不行，要是让老妈知道了，会打死我们的。”妹妹眨着眼睛，语气有些迟疑了。

　　“老妈又没在家，她怎么会知道呢？”

　　“可是……”妹妹收起了她的盛气凌人，重新变回了娇羞的少女，红着脸转到一旁，咬着手指，低声说道：“可是，会疼的……”

　　我有些惊讶，没想到妹妹竟然好这一口，不过没关系，反正我喜欢。再加上她这副可人的小模样简直让人抓狂，我急吼吼的说：“我保证轻轻地，绝不用力。”

　　妹妹扭扭捏捏的低声说：“还是……还是不要啦，我们是亲兄妹，做那个……不太好吧。”“我们又没碍着别人。而且在古代，为了保持血统纯正，都是鼓励兄妹结婚的。”我已经开始胡说八道了。

　　“哪有，你乱说。”

　　“真的，我可没乱说。我像是为了跟自己的妹妹做爱，胡说八道的人吗？”

　　“你就是。”

　　“要不……要不这样，你还像以前那样，用腿夹着哥的鸡巴，帮哥射出来，这样好不好？只要不插进去，就没有事了。好不好？好不好嘛？”

　　“那……那你保证不插进来。”

　　“我保证。”

　　说完也不等她回应，我就迫不及待的脱下了裤子内裤，抱起妹妹的美腿，挺着早已梆硬的肉棒凑了过去，稍一用力便挤进了妹妹的双腿间的神秘地带里。

　　故地重游，爽的我长长的舒了一口气，然后便轻车熟路的抱着妹妹纤白细嫩的美腿开始疯狂操弄了起来。妹妹则咬着手指，睁着眼睛，羞涩的看着我，要不是我太了解她了，说不定还真的会被她这副纯天然无公害的可爱模样给骗到了，只可惜内裤上的水渍早已将她卖的干干净净得了。

　　因为憋了太长的时间，再加上是在配合妹妹『调情』，所以玩了一会儿就觉着不过瘾了，便想加快剧情，伸手扒开了妹妹的内裤，露出早已泥泞不堪的蜜穴，肉棒凑上前去，紧贴丰腻雪白的阴阜，开始摩擦了起来。

　　“你……你干嘛？”妹妹伸手推我，做出抗拒状，但蜜穴淫汁却不住的外流。

　　我喘着粗气说：“这样可以快一些射出来。你放心，哥绝对不会插进去的。”

　　“那……那你要小心一点，千万不要插进去了……哎呀……”

　　没等她说完，便已揉开紧闭的花唇，挤进去了半粒龟头，妹妹急的踢腿，娇声呵斥：“你说不进来的，你快出去。”

　　“我是不小心，缓缓下面出了好多水，太滑了，不小心挤进去的。”

　　“你胡说。”妹妹红着脸：“你明明就是故意的，哎呀……你怎么还往里进？”

　　我挺着肉棒，慢慢的向前推送，感受着小穴内褶皱蜜肉的蠕动挤压，爽的头皮一阵麻烦，咬着牙说：“都怪缓缓，小穴实在太滑了。”

　　“你胡说！”妹妹挺起上身，双目圆睁，瞪着我：“你快点出来，不要……啊~！疼！好疼！”

　　龟头终于触及到了穴底，我不知道她是真疼还是假疼，虽然她精致小巧的五官挤在了一起，但蜜汁泛滥，肉穴痉挛，像是达到了高潮的样子。

　　“我不动，我不动，我保证不动。等你不疼了我就退出来。”

　　“你骗人！大色狼，大骗子！”妹妹一脸痛苦的咬牙说道，眼角溢出泪珠，我已经分不清她到底是不是在演戏了。

　　“真的，真的，要不我现在就退出来。”

　　“你慢一些……轻一点。”

　　“轻轻地，保证轻轻的。”

　　我一边说一边将肉棒向外抽，穴内蜜肉紧裹棒身，待将半粒龟头退出穴口之后，停顿片刻，猛地重新插入，直接撞在了娇嫩的穴心上。

　　“啊~！”

　　妹妹一声娇淫，凝眉锁目，瞪着我说：“你轻一点。疼~！”

　　“哥真的憋不住了，好缓缓，你忍一下，忍一下下就好了。”我仍旧用哄孩子的口吻说。

　　“忍你个头啊！”妹妹收起了嗲声嗲气，咬着牙说：“真的疼！”

　　我能感觉出她这回不是在演戏了，应该是真的被我撞疼了。但我现在是真的欲火焚身，哪儿还有心情跟她绕来绕去，干脆假装不知，演戏演到底。

　　“忍一下，缓缓下面出了好多水，忍一下就舒服了。”我一边说一边挺着肉棒，在严丝合缝的蜜穴里疯狂抽插。

　　妹妹挺起上半身，双手攥住我的胳膊，表情痛苦地说：“你慢点……啊……慢一点……疼……轻一些……轻一些……”

　　我一边挺动一边喘着粗气说：“缓缓不是喜欢哥哥用力的操小穴吗？你刚刚还说要哥用力一点的。”

　　“啊……我说……一点点……啊……是让……让你……啊……没让你这么……用力啊……疼……”

　　妹妹的声音里已经带起了哭腔，两只小脚不停地胡乱踢动，一副不堪凌辱的模样，但穴内蜜汁却愈发澎湃汹涌，穴肉死命缠搅，抽动起来反而丝丝柔滑，顺畅了不少。搞得我不知道她到底是真疼，还是在演戏了。

　　妹妹本就叫人捉摸不透，这会儿欲火正盛，所以不再多想，提着鸡巴一味猛插，倒是酣畅淋漓。渐渐地，妹妹的哼叫声变得甜腻了起来，眉头虽然已久紧锁，但眸中带水，眼角含春，臀部不着痕迹的向上轻抬，配合着肉棒抽插。

　　这一发现让我更加兴奋，虽然已经大汗淋漓，可还是不知疲倦似的，用力抽插，那晶莹剔透的少女阴唇被操弄的不住外翻，原本的粉红色因为肿胀而变成了深红色，蜜汁四溅，犹如失禁一般。

　　我每次都将龟头退出穴口半截，然后用力插入，撞击花心，见妹妹时而双手紧攥床单，时而抓住我的手腕，不堪忍受的模样，我的心中越发得意起来，喘息问道：“舒服了没有？哥操的舒不舒服？”

　　“啊……舒服……你个大头鬼啊……啊……呀……啊……嗯嗯嗯……”

　　“不舒服？那看来我操的还是不够用力……”

　　一边说我一边加大了力道，抽插了几个来回之后，龟头无意中蹭到了小穴上壁的一片嫩肉上，妹妹像是被开动了开关似的，娇躯忽然一阵猛颤，双腿蹬的笔直，就连呻吟声都变得急促了起来。

　　我顿觉兴奋有趣，每次抽插都往那片嫩肉上蹭，妹妹身子剧颤，两腿乱踢，带着哭腔喊道：“停……停啊……暧呀……停啊……慢点……慢点……啊……受不了了……受不了了……痒……好痒……酸死了……啊呀……”

　　肉壁痉挛，死缠棒身，穴底蜜汁像是打开了水龙头似的，喷涌而出。妹妹双眼迷离，神情几近哀求，娇喘呻吟：“你慢点……啊……受不了……真的受不了……啊……”

　　妹妹平日里盛气凌人、机灵狡诈，没想到身上的弱点倒是不少。难得见她这副模样，我哪肯就此收手，对着穴壁痒筋疯狂剐蹭，杀红了眼似的，不住询问：“舒不舒服？舒不舒服？”

　　“舒服……啊……舒服，舒服……啊……饶了我吧……我……真的……啊……嗯嗯……真不行了……”

　　「哥操的爽不爽？」

　　「爽，爽……哥操的好爽……啊啊啊……不行了，不行了……啊啊啊……真的不行了……别碰那儿了……啊……啊……啊……」

　　「说，你是不是我的女朋友？」

　　「不是……我不是……啊……嗯呀……」

　　「不是？」

　　我像是变成了电动小马达，腰部疯狂挺动，肉棒在嫩穴里急速穿梭，带出无数花汁蜜液，发出『咕叽咕叽』的怪响声。我一边操一边咬牙质问：「说，你是不是我的女朋友？」

　　妹妹强忍了十来下，终于挨不住了，哇的一声哭了起来，一边哭一边抽息呻吟道：「是……是是……啊……啊呀……呜呜呜……是……」

　　「是什么？」

　　「是……是哥的女朋友……啊……呜，呜呜……」

　　「谁是我的女朋友？」

　　「徐佳宁，缓……缓缓是……是哥的女朋友……啊~！」

　　「你可别说话不算数啊！」

　　「哇啊~！你讨厌，你欺负我~！你……你欺负我……我要告诉妈妈！」

　　妹妹忽然开始爆哭起来，她这副娇柔羸弱的模样，非但没有激起我的同情心，反而愈发狂躁起来，我大吼一声：「抱住我！」然后双手托住她的小屁股，起身下床，将她整个人抱了起来。

　　「呀~！」

　　妹妹身躯悬空，吓得一声尖叫，双手死死地搂住我的脖子。我深吸一口气，将她的身子向上托了托，然后开始抛起拉回，用力撞击了起来。

　　妹妹没有经历过这样的姿势，因为紧张，原本就窄的要命的小穴，几乎紧成了一条缝，抽插剐蹭，简直爽的要命。龟头次次到底，猛操花心，每操一下，妹妹的身子都会颤动一下，两条悬在半空的纤细美腿，随着抽插，不住晃动摇曳，莹润可爱的脚趾用力向内紧缩，原本高亢绵长的呻吟也变得短促密集了起来，整个人绷的紧紧的。

　　我感觉到妹妹的高潮快要来了，自己也快坚持不住了，便沉住气洗、稳住下盘，加大了抽插的力道，肉体相撞发出清脆的『啪啪』声，龟头此次直捣花心。

　　忽然之间，妹妹一声闷哼，停止了呻吟娇喘，双手死死地搂住我的脖子，两条纤白细腿在半空中伸的笔直，蜜穴幼腔内的嫩肉用力内裹，夹得鸡巴肉棒无比酸爽。僵了片刻之后，忽然『啊』的一声娇呼，穴内蜜肉开始剧烈痉挛抽搐，花汁蜜液好似决堤一般，喷涌而出。

　　我再也坚持不住，拼尽全力狠操数下之后，将妹妹猛地搂在在怀里，一同扑倒在床上，抽出肉棒压在妹妹的大腿上，身体打着摆子，一股股的浓白精液狂泻而出。

　　虽然还没有尽兴了，但妹妹小嘴微张，双目呆滞，嘴角流涎的小可怜模样，让我升起了一丝愧疚怜爱之心。

　　我在她满是西细汗的额头上轻吻了一下，然后将她轻轻地搂在了怀里。

　　我的好妹妹，我的小女友。

　　12章

　　跟妹妹折腾了一晚上，天快亮时才偃旗息鼓，浓白精液射了妹妹一身。虽然极度想要内射，但是怕她怀孕，身边又没有避孕套，多少有些遗憾。

　　随后一段时间，我跟妹妹的关系有了质的飞跃，虽然她表面上对我还是若即若离、横眉冷目，但她心里的真实想法，我已经猜了个八九不离十了。

　　我就像是陷入热恋之中的小男生一样，不管在干什么都想着妹妹，无时无刻不想跟她黏在一起。因为有了妹妹的存在，我的世界好像忽然变成了粉红色，就连工作都比以前有劲多了。

　　美滋滋的过了两天，直到领导找我谈话，我才突然想了起来，还有南美洲这档子事儿没有解决呢。领导的意思很明显，如果不去的话，以后升迁的机会，就别想了。

　　几天前我还在犹豫，但现在我有了妹妹，我怎么可能抛下妹妹跑到那么远的地方住上几年呢。但是不去的话，我估计就得卷铺盖卷走人，另谋出路了。

　　这件事压在我的心里，没敢跟妹妹说。

　　老妈这次出差的时间意外的长，每天都要打电话回来，询问妹妹反省的情况，我当然是替妹妹百般掩饰。老妈对我还是信任的，因为她没有想到，我已经完全倒向了妹妹一边。

　　在色欲和妹妹面前，我这人还真是没有原则。

　　星期三晚上回到家，见妹妹趴在沙发拿着手柄玩游戏，我走过去在她腿边坐了下来，将手放在圆滚滚的小屁股上，隔着单薄的衣料，满手的圆润挺翘。我忍不住稍稍用力一捏，妹妹回身就是一脚。

　　我屈身趴到她身上，凑到她的耳旁，喷着灼热的气息，说道：「好缓缓，都好几天没来了，让哥哥操一下吧。」

　　我以为妹妹喜欢这口，只要使出来她就会乖乖就范，结果她却黑着一张脸，冷冷的说了句：「滚开。」

　　我以为她又在演戏，厚着脸皮拱到她微微隆起的胸口间，耍起了无赖：「玩一下嘛，好不好？」一边说一边将手下移，顺着光滑平坦的小腹向下摸去，直到伸进睡裤里。

　　妹妹将我的手抽了出来，一脸嫌恶的皱眉说：「你别烦我，我肚子疼，难受着呢。」

　　我一听，急忙坐直了身子，紧张的问道：「肚子疼？是着凉了？看医生没？吃药没？」我伸手放在她的小腹处，轻轻地揉了起来。

　　妹妹将我的手打到一旁，不耐烦的说：「你能不能别烦我了，越揉越疼。」

　　我急了：「你怎么疼？你跟我说呀。」

　　「跟你说有个屁用，你又不是妇科大夫。」

　　以我有限的妇科知识，也知道她说的什么意思了。可她说对，我又不是妇科医生，我也不知道怎么办啊。憋屈了半天，只能真诚地关切了一句：「要不……多喝点热水？」

　　「滚滚滚滚滚！我不想看见你！」妹妹不停地用力踢我，想要将我从沙发上赶走。

　　我起身说道：「那你就别玩了，赶紧回屋躺着，好好休息一下。」

　　妹妹没有理我，继续趴回去玩游戏。

　　我凑过去问：「那你想吃些什么呀，小可爱。」

　　妹妹作干呕状：「谁是你的小可爱。」

　　「你呀，你不仅是我的小可爱，还是我的小宝贝，小公主。」

　　「真恶心。」妹妹吐了一下舌头。

　　「我不管，你就是我的小宝贝，小公主，小可爱。你说什么都没用。」我再次使出了无赖大法好。

　　「随你便。」妹妹不再反对。

　　「那……你想吃什么啊，宝贝儿。」

　　「随便。」

　　妹妹的这个随便，就相当于是无奖竞猜时间了。不过幸好我这回是有备而来的，早就准备好了她最爱吃的东西。

　　我信心满满的将塑料袋拿了过来，打开放在她面前，隆重笑道：「当当当当，老东关的徐记辣鸭脖。」

　　妹妹没有表现出想象中的兴奋与开心，反而斜眼瞪着我。

　　我纳闷道：「怎么了？你不挺喜欢吃的吗？」

　　妹妹叹了口气，有气无力的说：「我痛经痛的直流冷汗，你还让我吃辣鸭脖，你是嫌我死的慢呀。我到底是你的小宝贝，还是你的杀父仇人呀？」

　　我这才反应过来，一拍脑门，连声道歉：「对不起，对不起，我的错，我的错。你想吃什么，你尽管说。你就是想吃北京烤鸭，我现在也马上开车给你买去。」

　　妹妹看着我，依旧缓缓地说了句：「随便。」

　　我望着她那秋水明眸，陷入了沉思。妹妹心里肯定已经有了答案，考验我们兄妹俩默契的时候到了。

　　我将妹妹喜欢吃的东西在脑子里过了一遍，想来她现在不会想吃油腻的食物，再剔除生冷辛辣的东西，那么剩下的就是……

　　赌一把！

　　「你等着，我去去就来。」说完，我跑到厨房里拿出保温桶，临出门前想了想，回去倒了一杯热水，放在妹妹面前，叮嘱道：「多喝热水。」

　　妹妹望着冒着热气的水杯，突然噗的一声笑了出来，我有些不好意思的问道：「你笑什么？」

　　妹妹收起笑容，白了我一眼：「直男关怀。」

　　「你在夸我？」我嘿嘿一笑：「我就当你在夸我了啊。」

　　妹妹没有回答，将头转向一旁，继续玩起了游戏，但我隐约瞧见她的嘴角边挂着一丝微笑。

　　我拿着保温桶出了家门，驱车赶往中兴路，那里有一家手工汤圆店，以前我和妹妹生病的时候，老妈都会买来给我们吃。这也算是本地的网红店了，每次来都要排好长的队。说也奇怪，这家店的汤圆，就得让人家店里煮那才好吃，买了生的回去自己煮，味道就会差一些。

　　等了半个多小时，好不容易拿到了汤圆。将保温桶放进车里，生怕回去晚了汤圆凉了，飞车往家里赶。

　　回到家时，妹妹正捂着肚子靠在沙发上，眉头紧皱，手柄扔在一旁，看来是真的很难受。我将保温桶放在茶几上，蹲在她的身旁，焦急地说道：「要不，咱们去医院吧？」

　　「不用，忍一忍就好了。」

　　「还是不要忍了，要是忍坏了怎么办？」

　　「你买了什么？」妹妹望向保温桶，将话题转到了一旁。

　　「你猜。」

　　「汤圆。」

　　我嘿嘿一笑，起身去厨房里拿了个碗和勺子，打开保温桶时，冒着蒸腾的热

　　气。我替她盛了一碗，小心翼翼放在她的手里。

　　妹妹舀起一个汤圆，放在嘴里轻轻咬了一口，点点头。

　　我忙问：「好吃吗？」

　　「好吃。」

　　「我记得你小时候每次打针，老妈都跑老远买给你吃。」

　　「你不也是。」

　　妹妹吃了几个汤圆，又喝了一些汤，脸上渐渐露出了笑容：「真是奇怪，肚子不痛了。」想了想，自言自语道：「估计是心理作用，等会儿还等痛。」

　　「你怎么不盼点好的。」

　　妹妹哼的一声：「跟你在一起能有什么好的。」说完之后，端着碗，拿起手柄，开始边吃边玩了。我赶紧夺了过来。说道：「姑奶奶，你能不能歇会儿。你都病成这样了，还玩呢。」

　　就在这时，手机响了，是何欣婷打来的，告诉我明天下午带妹妹去试戏。

　　挂断电话之后，我笑着对妹妹说：「告诉你一个好消息，明天……」

　　「明天去试戏，我都听到了。」

　　「你就不能让我说完呀。报个功总可以吧。」我见她依旧神情没落，问道：「你要如愿了，不开心吗？」

　　「你要是痛经，你也开心不起来。」

　　「那可对不住了，我这辈子估计体会不到了。」停顿了片刻，我小声问道：「你想不想知道蛋疼是什么感觉？」

　　妹妹斜眼瞪着我，我赶忙赔笑：「对不起对不起。你吃，你吃。」

　　吃完了之后，帮妹妹打来洗脚水，伺候着她烫了烫脚，然后催促着她洗漱、睡觉。我一路跟在她身后进了卧室，并亲自替她盖好被单，然后就站在床边，看着她。

　　她将被单扯到了鼻子上方，露出两只眼睛，盯着我。对视良久，她开口问道：「你怎么还不走，你不是催我赶紧睡觉吗？」

　　我沉吟片刻，试探性的说道：「要不，今晚我陪你睡吧。」

　　「不要。」妹妹拒绝的很干脆。

　　「你看你病得这么厉害，我不放心。我还是留下来陪你吧。」说着，我就打算上床。

　　妹妹抓起身边的一个企鹅抱枕丢到了我脸上：「你少来，我知道你打的什么鬼主意。我没空跟你瞎胡闹。」

　　「你把我看成什么人了，你都难受成这样了，我哪儿还有心思趁人之危呢。来，小可爱，往旁边让一让，让哥上床。哥搂着你，你就不痛了。你还记得你小时候摔破了头，疼的睡不着觉，就是哥搂着你哄你睡的。」

　　妹妹纹丝不动，面无表情的说：「你的小可爱已经长大了，不需要你哄了。」

　　我见她坚决不肯我留下来，只能叹了口气：「唉，妹妹长大了，翅膀硬了。那你睡吧，晚安。」说完，我落寞的离开了她的卧室，洗漱睡觉。

　　不知过了多久，恍恍惚惚之间，听到房门被人推开，紧接着感觉有人走到床边，在我身边躺了下来，然后掀开被单，钻了进来。

　　一股沁人心脾的少女体香钻入鼻宫之中，我猛然惊醒过来，还没开口说话，身边的小人便打开我抱在胸前的双臂，钻到了我的怀里来。

　　我没有说话，轻轻地放下胳膊，将她搂在怀里。隔着睡衣单薄的布料，我能清晰地感受到她身体散发出的热量，在这宁静而祥和的夜晚里，我没有半点的邪念。

　　片刻过后，怀里传出了悠长而平缓的呼吸声。

　　……

　　天光大亮，当我再次醒来时，房间里就只剩下了我一人。揉了揉惺忪的睡眼，朦胧间，我怀疑昨晚是否是在做梦。起身走出卧室，见妹妹翘着脚，仰躺在沙发上，手里抱着手机。

　　方便、洗漱一套流程结束之后，来到妹妹身旁，柔声问道：「还难受吗？」

　　「好点了。」妹妹的眼睛没有离开屏幕。

　　「吃饭了没？」

　　「等你下去买呢。」

　　我笑道：「你不是不难受了吗？买个早餐你也懒得下去了啊。」

　　「我不是你的小宝贝吗？小宝贝都是靠人养的，衣来伸手饭来张口，还用得着自己下去买早餐吗？」妹妹翻了个身，改成趴在了沙发上.

　　「不是，照你的意思，我要是今天不起床了，你还打算饿一天啊。」

　　「你舍得吗？」

　　我赶紧赔笑：「舍不得，舍不得。」

　　「那还不快去。」

　　「是是是，我这就去，我这就跟您买早餐去。」

　　我一溜烟的跑了下去，排队买了早餐，又一溜烟的跑了上来。妹妹还是那翘脚掌柜的姿势，悠哉悠哉的躺在沙发上玩着手机。

　　「吃饭。」我喊了一声。

　　妹妹头也没抬一下：「你端上来呀。」

　　我苦笑道：「祖宗，您能不能放下手机，先洗个手成不？」

　　妹妹又玩了一会儿，这才不情不愿的放下手机，去卫生间洗手。我赶紧摆碗筷，替她盛好了早餐。

　　妹妹在我对面坐了下来，一边吃一边玩着手机。我用筷子敲了敲碗，妹妹头也没抬一下，说了句：「你要饭呢？」

　　「吃饭的时候能不能放下手机，也不怕吃到你鼻子里面去。」

　　「你说话越来越像老妈了。」

　　「手机里到底有什么吸引你的，吃饭的时候都不能放下来。」说着，我伸手将手机从她手里夺了过来，低头一瞧，社会新闻，乱伦血案。

　　我抬头瞧了她一眼，继续往下看。妹妹与亲哥哥偷情，被丈夫发现，砍死家中。

　　妹妹敲了敲碗，我随口说了句：「你要饭呢。」

　　「吃饭的时候不许玩手机。」

　　我将手机递了回去，妹妹笑眯眯的看着我：「有何感想？」

　　「就是一花边新闻，能有什么感想。」我故作生气：「你一天到晚就……就看这些东西啊。」

　　妹妹低头滑着手机：「专家说了，血亲乱伦不仅有违公序良俗，还会在生理遗传方面对后代造成危害。」

　　我忙辩解说：「人家两情相悦，碍着旁人什么事儿了。原始社会都是混居杂交的，哪儿有什么乱伦不乱伦的，这都是社会强加给个人的。」

　　妹妹脸上挂着微笑，就这么看着我，我越说越心虚：「就算是直系亲属的后代遗传病的概率比较高，不生不就好了。完全可以领养呀。」

　　妹妹低头看着手机，念道：「专家说，乱伦双方以恋人关系取代了亲属关系，他们除了沉迷于肉体上的刺激和满足外，心理上也紧密结合在一起，形成了一个对抗社会道德压力的心理联盟。他们中很多人并不悔过，会用种种理由为自己的行为辩护，从而让双方的心理得到平衡。」

　　念完后，她抬头看着我，我心里越发慌张，一时间又想不出该如何辩解。妹妹盯着我瞧了一会儿，低头继续念道：「他们虽然嘴上给自己找理由，但心里也知道社会道德标准是不会接受这样的解释和辩护的。面对强大的社会压力，他们只能采取隐蔽并绝对保密的方式保护自己。为了避免让外人察觉、发现，他们都本能地尽量减少和社会的交往，生活圈子尽可能缩小，只生活在这种不被外界接受的二人世界中。」

　　我竟然觉着说的挺有道理的，但我又不愿意承认。

　　妹妹问道：「感想如何？」

　　我不知道她突然之间给我念这些事为了什么，我试探性的反问道：「你觉着呢？」

　　我紧张的看着她。

　　妹妹点点头：「说的挺有道理的。」

　　我的心里咯噔一下，哆哆嗦嗦的说：「是吗？你……你觉着有道理吗？」

　　「是呀。」

　　我『哦』了一声，为了掩饰内心的慌张，端起碗将米粥一饮而尽。

　　妹妹低头喝粥，忽然说了句：「他说的是有道理。可是……我们可以不听呀。」

　　我的心情就如同过山车一般，从天上掉到了谷底，又从谷底飞到了云端。我强忍着兴奋，胡乱说道：「是呀，他不就是专家嘛，我们凭什么一定要听他的。我们可以自己做主嘛。」

　　妹妹长叹了一口气。

　　我忙问：「你叹什么气？」

　　妹妹没有正面回答我，只是慢悠悠的说了四个字：「患得患失。」

　　我起初有些茫然不解，但很快便反应了过来，一方面觉着惭愧，一反面又觉着面前的妹妹有些成熟的可怕，她竟然能够这么轻易的操控我的情绪。

　　就在我陷入沉思时，妹妹看了一下时间，有些疑惑的问道：「这都几点了，你今天不上班了？」

　　我忙清醒过来，说：「今天下午不是要试戏嘛，我跟公司请了一天假。」

　　「嚯，你还挺当回事儿呢。」

　　「您的事儿我哪儿敢怠慢呀。」

　　「我的事儿是事儿，你的事儿就不是事儿了？」

　　「我的事儿？我的什么事儿？」

　　「南美洲的事儿，你决定了吗？去，还是不去？」

　　我知道这是妹妹对我的又一次考验，我想也没想，回道：「不去，我怎么能抛下你，跑到那么远的地方去呢。」

　　妹妹的脸上虽然依旧挂着灿烂的微笑，但难掩其中的失望之情。我不知道自己哪里又说错了，也不敢问，只能呆愣愣的看着她。

　　妹妹吃了几口，将碗往桌上用力一放，起身说：「吃饱了。」

　　我仔细回想了一下方才的对话，依旧没有理出个所以然来。不得不说，有时候真的不知道她的小脑瓜里在想些什么。

　　……

　　下午，我开车带着妹妹前往约定地点，福港大酒店。一路上我都想着要鼓励她一下，但又觉着有些多余。别看我虚长她几岁，可我还是有自知之明的，论成熟，论智商，我该喊她姐姐。

　　妹妹始终拖着下巴，扭头望着窗外。我的心里一直对早上的对话耿耿于怀，快到目的地时，终于忍不住问道：「你……是不是特别烦我？」

　　「没有啊。」妹妹没有回头。

　　「那你为什么想赶我走？」

　　「我想让你有所改变。」

　　「我觉着我现在这样挺好的呀，为什么要改变呢？」

　　妹妹没有回答我，沉默片刻之后，忽然说道：「你看昨天的新闻了吗？韩国又有女明星自杀了。」

　　我不知道她突然说这些是什么意思，扭头望去，玻璃上映射着那张娟秀可爱的小脸，没有任何表情，不知她到底在想些什么。

　　「听说了，娱乐圈真够乱的。」我故作感慨。

　　「是啊，娱乐圈挺乱的。陪酒呀，潜规则呀，霸凌呀，被压榨，无休止的工作呀，简直就是活地狱。」

　　「既然你都知道，为什么还要一门心思的往里钻呢？」

　　「因为我觉着这是唯一能让我成为有钱人的方式。」

　　「你的理想不是嫁给一个有钱人，然后变成有钱人吗？」

　　「那是以前的理想。」

　　以前的理想？

　　「你的理想还真是说变就变。」我嘿嘿笑道。

　　妹妹扭头看了我一眼，哼了一声，又扭了回去，低声说了句：「白痴。」

　　到了酒店之后，看见何欣婷在外门等我们，我将车停在路旁，笑着对她打了个招呼。何欣婷对我说：「你就不要进去了，在对面的咖啡厅里等我们吧。」

　　我回头问妹妹：「你自己能行吗？」

　　「我可不像你这没用。」

　　妹妹握住车门把手，临开门前停了一下，回头小声对我说了句：「我去了啊。」

　　不知为什么，我的心里突然升起一丝异样的感觉来，好像她这一去，将会永远的离开我。我想要拉住她，可张了张嘴，犹豫片刻，最后还是笑着说道：「去吧，祝你好运。」

　　妹妹没有再说话，开门下车，向何欣婷走去。她走得很慢，并没有愿望达成的兴奋和激动，在临进酒店大门时，忽然停下了脚步，缓缓的回过头来，平日里闪烁着光芒与狡黠的眼睛，此时却满是失望、落寞，以及期待。

　　何欣婷疑惑的问道：「怎么了？是不是紧张了？」

　　妹妹摇了摇头，回过头去，同她一起走了进去。

　　妹妹的眼神深深地刻在了我的脑海里，我的手紧紧地握着方向盘，手心里满是汗液，身子忍不住的在微微颤抖着。我不知道为什么我会这个样子，这两个月来，和妹妹发生的一幕幕，忽然之间如同画面放映般在我面前闪过。

　　……

　　「我这张嘴可是开过光的，谁要能娶我，上辈子一准儿是修桥铺路，救人无数的大善人。」

　　「葛格，下午你有时间吗？带我们去海滨浴场玩啦~！」

　　「八千块钱。谁要是怕了，服软了，谁就拿八千块钱出来。」

　　「你亲了我，我的初吻，你一句对不起就想了事？」

　　「我笑你有贼心没贼胆。表面上装的凶神恶煞，事到临头就胆怵了。」

　　「你的就是我的。我的还是我的。哥哥的钱就是给妹妹花的。」

　　「这位就是包养我的金主爸爸。我的生日礼物呢，２４克拉的钻戒呢？」

　　「上个月我是一对二，这个月我是二对一。怎么，你跟我不是一国的啊。」

　　「我……我勾引你什么？你长得好帅啊？你以为你是易烊千玺吗？」

　　「我想要当明星。」

　　「人家都没嫌弃你，你瞎操什么心。你呀，安安心心的入赘何家，等她老爹驾鹤西游，你就能名正言顺的当家做主了。我和老妈后半辈子可都靠你了，你可别掉链子啊。」

　　「行了，又不是小孩子了，不切实际的事情，还是不要瞎想了。何欣婷可是你生命中难得的贵人，你可千万千万要抓住啊。咱们家的未来，可就靠你了。大葛格~！」

　　「你傻呀，要是我不从中牵线，就你这犹若挂断，磨磨唧唧的性格，什么时候才能入赘何家啊。你要是不入赘何家，我怎么实现财务自由啊。」

　　「我的梦想，就是努力嫁给一个有钱人，从此以后过上衣来伸手饭来张口的美好生活，做一辈子的小公主。」

　　「不过嘛，在好吃懒做、不求上进这方面，咱们俩确实是亲兄妹。你毕业那会儿，老妈让你去深圳闯一闯，路都给你铺好了，你嫌离家太远，就是不去。」

　　「这有什么好解释的，婷婷姐对你余情未了，可惜你是个不开窍的榆木疙瘩，心气儿还挺高的。所以我就给她出了个主意，我想办法让你去求她，你有求于人，就要放低姿态，一来二去，感情不就加深了吗？」

　　「我笑了吗？想要的结果达到了，当然要笑啊。」

　　「真是笨蛋、傻瓜、反应迟钝、榆木脑袋。不跟你说了。哼~！」

　　「你……我……我在色诱你呀，你不上钩吗？你看你看。」

　　「人家男女朋友做爱的时候，都是……都是要调情的。」

　　「你的小可爱已经长大了，不需要你哄了。」

　　「他说的是有道理。可是……我们可以不听呀。」

　　「我的事儿是事儿，你的事儿就不是事儿了？」

　　「是啊，娱乐圈挺乱的。陪酒呀，潜规则呀，霸凌呀，被压榨，无休止的工作呀。简直就是活地狱。」

　　「那是以前的理想。」

　　「我去了啊。」

　　……

　　妹妹说过的话，在我耳边一遍遍的回响，恍惚间，我好想全都想明白了。不知为何，只觉着浑身发冷，眼泪止不住的往外流。

　　就在这时，后面有人按了几下喇叭，门童走到车窗旁，低声询问：「先生，需要我帮您停车吗？」

　　我用力抹了一把脸，打开车门跳了下去，飞快的朝酒店里跑去。门童大声喊道：「先生，您的车……」

　　「你爱停哪儿停哪儿！」

　　我冲进大堂，等在电梯前，疯狂的给妹妹打电话，得到的回复都是暂时无法接通。我又给何欣婷打电话，好不容易打通了，没等她开口说话，我便迫不及待的问道：「你们在哪儿？」

　　「６楼，６０６。怎么了？」

　　我挂断了手机，乘坐电梯来到了６楼，然后找到６０６室房门前。敲开房门后，我顾不得解释，推开开门的年轻女士，猛地冲了进去，眼见何欣婷和一个戴墨镜的中年男子坐在沙发上，妹妹乖巧的站在一旁，三人惊愕的看着我。

　　我冲过去拉起妹妹的小手，然后朝他们鞠了一躬，说了句：「不好意思，有急事。」然后便拽着她离开了房间，何欣婷同男子一脸的茫然，妹妹却一句话也没说，任由我拉着她离开。

　　取回车后，一路开到了世纪广场旁边的空地上，这才停了下来。我依旧难掩内心的激动，心脏狂跳不止。平复片刻之后，我小心翼翼的扭头望去，妹妹面无表情，直直的望着前往。

　　「你……」

　　「你把我的机会给毁了。」

　　「我……我不想你进娱乐圈。」

　　「啊？」妹妹皱着眉头，望向我。

　　「我不想你进娱乐圈。」我重复了一遍，语气更加坚定了。

　　「我学习又学不好，要万一将来考不上大学，去哪儿找工作啊。不进娱乐圈，我靠什么养活自己，你养我呀？」

　　「我养你呀。」

　　妹妹轻蔑一笑：「您老可别逗了，你连自己都养活不起，凭什么养活我？」

　　「我现在养不起你，我将来一定能让你过得开开心心，做一辈子的小公主。」

　　妹妹歪着头看着我：「做谁的小公主？」

　　「做我的小公主。」

　　「我凭什么做你的小公主。」

　　「凭我是你哥！凭我是你男朋友！凭我是你老公！我们将来还要领养一个孩子，凭我是我们孩子的爸爸。」

　　妹妹看着我，没有回应。一阵寂静过后，她噗的一声笑了出来：「您想的可真够远的。」然后她恢复了严肃：「你知道将来其他人会怎么看我们吗？」

　　「其他人不会知道的。」

　　「假如其他人知道了呢？」

　　「难道他们还能把我们吃了不成？」

　　「那老妈知道了呢？」

　　我一时无语，沉默片刻之后，咬着牙说：「我来扛。」

　　妹妹看着我，面上表情柔和了许多。

　　我抓住她微微颤抖的小手，对她说：「一定会有办法的。相信我。」

　　沉寂片刻，妹妹点头，轻轻答了一声『嗯』。

　　我心中一阵狂喜，拉着她下车，朝附近的商场跑去。妹妹一头雾水，一边跑一边问：「你干什么？」

　　「当然是庆祝呀。」

　　「庆祝？」

　　我拉着她跑进珠宝店，在店员的推荐下，挑了一款钻戒，亲手替她戴上。妹妹有些抗拒，低声问道：「你疯了，你干嘛呀？」

　　我兴奋地声音颤抖，小声说道：「这是金主爸爸送你的生日礼物。」

　　妹妹一愣，随即笑出声来：「你怎么还记着这事儿呢？」

　　买了钻戒之后，我陪着妹妹在商场里一通狂扫，她想买什么，我就给她买什么。卡刷爆了，我一点都不心疼。

　　……

　　其实，还是有些心疼的。

　　……

　　清晨，我从睡梦中醒来，妹妹好像猫咪似的蜷缩在我的怀里。

　　昨天回家之后，我们开始疯狂的做爱，从客厅到卫生间，从阳台到卧室，一直到了后半夜才冷静下来。

　　我轻轻地抚摸着她的头发，妹妹『嗯』的一声梦呓，揉了揉眼，含糊不清的问道：「几点了？」

　　「还早，你可以再睡一会儿。」

　　「我饿了。」

　　「我马上去买早餐。」

　　我跳下床，穿上衣服，狂奔下楼买回了早餐。盛好之后叫她起床吃饭，她却坚持要在床上吃，我只能将早餐端进卧室里。

　　妹妹光溜溜的趴在床上，一手掐着油条，一手端着饭碗，身上只盖着一条薄薄的被单，半个小屁股裸露在外。我忍不住伸手过去，轻轻的拍了一下。

　　妹妹扭头瞪了我一眼。

　　等她吃完之后，将碗交给我，然后将油乎乎的小手在床单上蹭了蹭，我眉头一皱：「你怎么这么不讲卫生。」

　　妹妹嘿嘿一笑：「反正这是你的房间。怎么，不让抹呀？」

　　「让让让，您愿意干嘛就干嘛。您想在我床上撒尿都没问题。」

　　妹妹似乎想起了什么，脸上一红，眼睛斜到一旁，小声嘀咕了句：「呸~！死变态。」

　　我将碗筷收拾好后，回到卧室，坐在床上。妹妹向我这边挪了挪，将头枕在我的大腿上。我将手覆在她那娇挺稚嫩的乳房上，轻轻捏揉着，妹妹没有抗拒。

　　我问道：「你说实话，那天你逼我跟你打赌，你是不是故意勾引我的？」

　　「你猜。」

　　「你绝对是故意的。」

　　妹妹没有说话。

　　沉寂片刻，我开口说道：「我想好了，我服从公司安排，去南美洲。」

　　「你想好了？」

　　「想好了。我一定会闯出一片天的。为了我们的未来。」

　　经过昨晚一夜的思索，我下定了决心。但是还有一件事没有解决，就是该怎么跟何欣婷说呢？她喜欢我是明摆着的事儿，但人家又没有明确的表示出来，我要是直接去跟人说，我不喜欢你，咱俩不合适，那不仅伤人面子，还显得自作多情。可什么也不说，就这么吊着人家，让人姑娘还抱有幻想，也不是事儿。

　　妹妹见我愁眉不展，满腹心事的模样，问道：「你在想什么？」

　　「你猜。」

　　「婷婷姐的事儿。」

　　「你真厉害。」我已经一点也不感到惊讶了，虽然是同一个爹、同一个妈生的，但是妹妹的智商是我拍着马也追不上的。

　　「你放心得去跟她说吧，她会明白的。」

　　「要不，你跟她说？你们毕竟也算是闺蜜。」

　　「你尽管去找她就是了。」

　　虽然妹妹这么说，但我还是心怀忐忑。傍晚时，我将何欣婷约了出来，我先是对昨天的事情道了歉，然后犹豫着如何开口，何欣婷反而笑着说道：「你不用愁了，我都知道了。」

　　「你都知道了？」

　　何欣婷长叹一口气，略显失望的微微一笑：「虽然缓缓早就跟我说了，是我还不死心，拜托她帮忙的。」

　　「她早就跟你说了？说什么？拜托她帮忙？帮什么忙？」

　　「其实，在我们久别重逢的一个月前，我和缓缓就已经在商场里遇见了。」

　　「啊？」

　　「她一定没跟你说吧。缓缓真的很聪明，她瞧出我对你余情未了，便想出一个点子，先是安排我们假装偶遇，然后再因为演戏的事情，让你来求我。」

　　「嗯？」

　　「不过她当时也跟我说了，你不会喜欢我的。她说……你已经有喜欢的女孩子了，虽然你还没向那个女孩子表白，但是你非常非常的喜欢她，这辈子非她不娶。」

　　「啥？」

　　「我不死心。虽然她没跟我说你喜欢的女孩子是谁，但我认为自己一定不会比她差的，只要你们两个还没有在一起，我就有把握从她那里把你抢过来。」说到这里，她凄婉一笑：「昨晚缓缓发消息给我说，你和那个女孩子已经在一起了。祝福你们。」

　　我思绪万千，隐隐的感觉到，自己似乎是掉进了那个小丫头的圈套里。可仔细一想，又觉着她这么做，好像又另有深意。

　　……

　　管他呢，反正我喜欢。

　　何欣婷见我突然之间面露微笑，问道：「怎么了，想起什么开心事了？」

　　「没什么，只是一些小事。」

　　（全剧终）