作者：硝子蔷薇
字数：15478


　　「不……不行…再这样下去…」

　　健硕的男子躺在地上，仿佛已经放弃了抵抗，四肢无力的瘫在地上，口中喃
喃不清着。

　　「再这样下去就要射了吧？」压在他身上的高挑女性把坐在他脸上的火爆骚
尻往前蹭了蹭，让男子的鼻子完全陷入她的臀沟中，用肥厚多汁的白虎屄肉堵住
了男子的嘴，让他只能发出无意义的闷哼声：「但是没关系呢，就这样射出来吧，
别忍了。」

　　她把头低下去，伸出舌头把晶莹的口涎吐在不断套弄着男子肉棒的指缝间，
修长的手指变幻出各种手法，快速摩擦着男子龟头和冠状沟的敏感部位。

　　「夏洛特大人还是这么充满魅力啊，看来神风大盗的传说要成为历史了！」

　　「夏洛特大人实在太强了，这样完美的肉体，再厉害的男人也只能甘拜下风
啊！」

　　两人这样在人来人往的大街上行淫，周围的行人却熟视无睹的各做各的事，
只有几个实在闲的没事做的人才停下脚步围观，叽叽喳喳的讨论。

　　「呜呜呜～～」

　　男子扭动着身体，表情狰狞的想要继续坚持，但是却无济于事，很快肉棒就
在女人的手中颤抖着射出了精液。

　　「不会吧，这还不到五分钟呢～不过能早早结束这场无聊的性爱，可能也是
一件好事～」

　　夏洛特嫌弃的甩了甩手，把沾在手上的精液大部分甩在了地上，然后从身边
的女骑士手中接过手帕细细的擦拭起来。

　　「团…团长，待会儿还要把他带回骑士团录口供，弄死了可不行啊……」女
骑士欲言又止了好一会，才一脸为难地说。

　　女人没理骑士，自顾自的把手指一根根擦干净，然后才不紧不慢的抬起媚熟
的肥臀，将落在脚边的紧身皮甲再次提上。

　　随着弹软臀肉的一阵波动，雪白油腻的皮肤再次被包裹在了绿色的皮甲短裤
中，虽然紧贴肌肤的皮甲依然忠实的勾勒出了这肥嫩安产巨臀的诱人形状，不过
此时依然在围观的男人们还是失落的暗叹了一口气。

　　而被她坐在身下的男人，早就因为呼吸困难和被榨取太多魔力而昏了过去。

　　「哦？还不是因为你们说搞不定，非要我这个团长出手我才来的？结果也只
不过是这种等级而已，我看你们真的需要全部回到你妈欠肏的骚屄里重新出生一
次，才能不这么废物！」

　　夏洛特把金色大波浪卷发撩到耳后，露出象征她高贵精灵身份的尖尖耳，然
后把双手环抱在胸前，将丰满的D 杯巨乳挤出一个好看的形状，成熟柔媚的脸上
满是不屑。

　　她本就有一米八以上的傲人身高，现在她脚上还踩着大高跟的游侠长靴，黄
金比例的丰腴双腿绷得笔直，身高直接压过了身边女骑士一个头。

　　「对……对不起……」女骑士被骂得满面通红，几乎快要哭出来了，嗫嚅着
连声道歉。

　　「哼，剩下的事情就由你来处理吧，我先去市政厅了。」

　　夏洛特掀了一下披风，让它能完全展开飘扬在自己身后，扭动着丰盈的身体
转身离去。

　　夏洛特一到市政厅，里面就传来一声刻薄的女声：「这不是咱们的骑士团团
长夏洛特子爵吗？怎么，这周又添了几桩悬案啊？要我说，不如让我们性教会来
维持城内治安算了！」

　　出声的女人坐在教会席位的首座，戴着紫色的方帽，一身庄重华贵的法袍彰
显着她尊贵的主教身份，但是这件厚重的法袍却在胸前的位置开了口，女人胸前
的两只肥乳直接露在外面，粉红色的大乳头上戴着装饰华贵的镀金乳环，两个乳
环之间还连着一条小巧精致的银色锁链。

　　法袍的下摆也在胯部开了大大的口子，女人包裹在白色丝袜中的丰腴美腿微
微交叉，将淫穴的入口隐藏在阴影中，但是光就下腹部浓密的银色阴毛就足够引
人遐思的了。

　　她一边尖酸的嘲讽，一边还挑衅的用权杖对着夏洛特的方向勾勒勾，脸上带
着一丝假笑。

　　夏洛特看着这女人的样子就气不打一处来，扭动腰肢气势汹汹的向她走去。

　　女主教也丝毫不落下风，一拍桌子猛的站起身来，她也是个身材高挑的，身
高比夏洛特也不遑多让，两个女人的身体很快就贴在了一起，一人一精灵四团软
香柔腻的乳肉互相挤压，两张同样成熟艳丽的俏脸满是怒容的对视着。

　　「克里丝，你这个不穿衣服的骚婊子，不要太嚣张了！王政府做事，还轮不
到你们性教会指手画脚！」

　　「怎么？被戳了痛脚了？这几个月到底有多少起私下性斗，女方被吸干魔力，
还找不到犯人的？」

　　骑士团在这件连环案上毫无建树，夏洛特顿时哑口无言，只能咬牙切齿的瞪
着女主教。

　　「夏洛特，过来这边坐下吧，性教会是王政府亲密的合作伙伴。克里丝主教，
子爵性子比较急，还请你不要介意。」看着两人剑拔弩张的样子，坐在王政府首
座的女领主赶紧当和事佬。

　　占下风的夏洛特本就不想吵下去了，领主现在给她台阶，她轻哼了一声，转
头趾高气昂的走到领主身边坐下。

　　「既然大家都到齐了，那我们就开始讨论吧。」

　　魔法议院的方向，一个穿着魔女袍的女人开口道。

　　她头上戴着黑色的法师帽，柔顺的褐色长发披在肩膀上，发间的成熟面庞比
夏洛特和克里丝还要美上几分，和市政厅里其他衣着暴露，尽情展示自己肉体的
女人们不同，她身上的法袍相当宽松，全身上下几乎没什么裸露在外的肌肤，但
是即使这样的衣服也没法藏住她媚熟的肉体，诱人的曲线在宽大的衣袍下若隐若
现，更是让人遐想无限。

　　这样几乎拥有无限魅力的女人刚一开口，就吸引了市政厅内几乎所有人的目
光。

　　女领主笑着说：「埃莉诺议员，不必着急，我们马上就开始。」

　　「呵呵，是我失态了，不过能在私下性斗中击败这么多强大的女性的男人，
可是很久没出现过了呢，我对这小家伙可是好奇得很呀。」埃莉诺把法帽向下拉
了一些，露出一个满是魅惑的甜笑，市政厅内不少男性都呼吸一滞。

　　克里丝轻咳了一声，道：「这次会议主要也就是想讨论这起私下性斗的连续
作案，说实话，由于骑士团的毫无作为，犯人的违法行为越来越频繁了，再这样
下去很有可能会引起民众恐慌啊。」

　　夏洛特气愤得拍了一下桌子：「克里丝！你不要光在这里阴阳怪气指责骑士
团，难道性教会就会有所作为吗？」

　　就在两个女人又开始针尖对麦芒时，魔女埃莉诺开口了：「子爵，主教，稍
安勿躁，其实我们魔法议会对这件事有突破性的进展。」

　　她站起身来，法袍随重力下坠，更加明显的勾勒出了她完美的胴体曲线。

　　「之前骑士团一直没办法追溯犯人的魔力痕迹，我们魔法议会对这件事很感
兴趣，经过这几个月的研究，我们已经基本理解了犯人使用的新型能量的运行方
法，根据他之前数次犯案留下的线索，我们已经推算出了一个地点，极有可能就
是犯人的据点。」

　　「好啊，有了魔法议会的帮助，这小子就算插上翅膀，也飞不出去！」夏洛
特兴奋道，几个月来，神秘犯人在城里来去自由，骑士团总是跟在他身后瞎转悠，
还要不停被性教会嘲笑，她都快要憋屈死了，现在一听说能找到那小子的藏身地，
她已经在幻想自己把他按在地上狠狠榨干的情形了。

　　「哼，骑士团最近的表现可是很难让人相信啊……」克里丝撇了撇嘴道。

　　「事到如今你还想怎样？区区一个藏头露尾的小人，如今知道了他的藏身处，
我一定将他绳之以法！」夏洛特一脸不屑，骄傲的说。

　　「希望到时候我们不会看到尊贵的骑士团长被别人当作性奴的可笑场景呀～」

　　「你——！」

　　「性教会不信任你的实力，所以我们要派出一位特派员，我的女儿达芙妮，
和你们一起行动。」克里丝无视了一脸要吃人表情的夏洛特，自顾自的说。

　　克里丝身后的一位银发女战士站起身向大家微微示意，她的身材比她母亲更
加火爆，身上穿着教会所谓的「性战圣铠」，实际上只是几片小小的金属片，堪
堪遮住乳头和骆驼趾而已，大片裸露在外的雪白乳肉和臀肉都随她起身而微微颤
动了几下。

　　她的身上没有一片布料，脖子、手腕和脚踝上戴着各种华丽的金属饰品，随
着身体的动作而发出叮叮当当的响声，让她本就白腻诱人的皮肤显得更加秀色可
餐。久经锻炼的大腿结实紧绷，小腹上也有漂亮的马甲线，明显而不夸张的肌肉
线条让她身上洋溢着年轻健康的美感。

　　有不少新加入性教会的小年轻光是盯着这具丰腴健美的女体就能直接射出来，
也就是市政厅内的男人们都是见过风浪的，才没人当众出丑，不过一个个的也都
看呆了。

　　「哼，你随意吧，再派多少人来也只是看着我漂亮的拿下胜利罢了。」看着
周围男人的目光都直勾勾的落在了达芙妮身上，夏洛特恼火的说。

　　「领主，主教，等子爵小姐行动的时候，我也想跟过去，好不好呀？」见夏
洛特和克里丝的对话告一段落，魔女埃莉诺开口询问道。

　　「当然没问题啦，看来你对这个犯人真的很有兴趣呢。」城主笑着答应了。

　　「可不是吗，使用未知能量的强大男性，还真是期待和他见面呢～」

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　「齁哦哦哦哦哦～？？输掉了～完全～输给肉棒大人了呀～？？我的人生…

　　…完蛋了～「

　　阴暗的小巷里，少女抱着眼前邪魅的男人，颤抖着身体喷出大量的蜜汁来。

　　男人在因高潮而瘫软的少女体内又继续抽插了几下，将自己浓浓的精液尽数
浇灌在少女的子宫中，然后「啵」的一声将肉棒从少女被肏得红肿的淫穴内拔出，
也不管泪流满面、双腿大张软倒在地，淫穴中还不断逆流出精液的少女，转身一
脸满足的离去了。

　　「哼哼哼，这个国度简直就是专门为我而生的啊……早知道有这种极品炉鼎
俯拾即是的宝地，我何必和中土那些名门正派斗智斗勇！」

　　这个大概二十岁年纪的男子名叫游可温，就像无数俗套武侠小说里写的那样，
偶然间被高手收为弟子，习得无上武学，仗剑行走江湖。

　　但是和武侠小说中不同的是，游可温的师尊是一位魔道高手，他所修习的也
是采阴补阳的邪功。

　　他从小天赋异禀，同龄人之间难逢敌手，再加上师尊的耳濡目染，逐渐养成
了不可一世的嚣张性子，他看上的女人，不管什么地位，什么功力，他都会想办
法采到手，把好几个正道侠女、郡主命妇采成废人之后，他终于激起了众怒，被
各大门派联合追杀。

　　连师尊也没法保下他，他被名门高手打成重伤，跌落进大江，最后又被冲进
海里，抱着一块木头漂了不知道几天几夜，饿了就抓海里的鱼生吃，口渴时一开
始还能喝水囊里的水，后来水囊喝光了，就只能挺着。

　　不知道多少次他都以为自己的人生到此为止了，但是，幸运的是，在被渴死
之前，他漂流到了新的大陆上。

　　这里和中土不同，街上走着的都是白肤碧瞳的「胡人」，人们修炼的也不是
内力，而是斗气和魔法。

　　游可温耗费了将近一年的时间养好了伤，学会了「胡语」，然后惊讶的发现
这里的人战斗并不像中土那样依靠拳脚刀剑，而是在交合之中，互相榨取对方的
斗气和魔力，简直就像人人修炼的都是合欢派功法一样。

　　游可温尝试着挑衅了一个女人，对方果然向他提出性斗，他用自己顶级的采
补神功打败对方，将对方的魔力吸得一干二净，转化出的庞大内力让游可温爽得
差点叫出声来——明明只是大街上随便找来的女人，采补时获得的内力却比他在
中土肏过最棒的女人都少不了多少了！

　　而自己用密法隐去行踪之后，维持治安的骑士团就像瞎了一样，根本找不到
他的藏身处，食髓知味的游可温很快就开始大肆采补了起来，如今他的内力之强，
可能连师尊也已经望尘莫及了。

　　「嗯？有三只老鼠跑进来了，骑士团终于回过神来了吗？」

　　今天，游可温向往常一样将一名少女体内的魔力吸干，打算回到洞府巩固几
天修为，却发现三个实力很高的女人被困进了他洞府门前的迷踪阵之中。

　　「哼，我要是现在掉头就跑，你们这帮废物岂不是又要扑个空？」游可温不
屑的笑了笑。

　　但是他根本就没有花哪怕半秒钟去考虑逃跑这个选项，当初哪怕面对实力远
胜于他的正道联军，他也是大笑着迎战，如今他采补众多「胡女」，实力大涨，
面对找上门来的骑士团，游可温自然也只有一个回答，那就是战！

　　「既然你们好不容易找来了，那我就陪你们好好玩玩……说起来，在这个国
度我还没有收过性奴呢，把骑士团的人收为性奴，一定很有趣吧。」

　　游可温舔了舔嘴唇，露出一抹残忍的微笑，踏入了迷踪阵中。

　　「该死，这是怎么回事？我怎么觉得自己一直在原地打转……埃莉诺议员和
那个暴露狂骚婊子的女儿也不见了！」夏洛特一脸焦躁的在迷踪阵内横冲直撞，
口中骂骂咧咧的：「该死的小子，要是让我逮到了……」

　　「逮到了之后，要怎么做呢？」身后突然响起一道清越的男声，被困了快一
个小时，早就气得火冒三丈的夏洛特猛的回头，看见了一个黑发黑瞳的年轻人。

　　年轻人长得其实五官周正，丰神俊朗，虽然看着就是异域人士，不过也算是
个帅哥，但是不知道是不是因为这几个月里被他弄得焦头烂额的原因，夏洛特对
这张脸只有强烈的厌恶。

　　「小崽子！不顾城中禁令私下性斗害人的就是你吧？」她嘴上一边说，手里
也没闲着，直接把眼前的男子扑倒，就伸手去扒他的裤子。

　　「是我又怎样呢？不瞒你说，其实都是那些女人们先动的手……就像你现在
这样。」游可温也不躲，就这样顺从的让夏洛特坐在了自己的大腿上，掏出了自
己早就勃起的狰狞肉棒。

　　看着手中足足有二十多厘米的庞然巨物，夏洛特不由得呼吸一滞，这可比她
想象的要大太多了！不过她也没太放在心上，像这样的肉棒她早些年也不是没碰
到过，可惜都是银样蜡枪头，在她的手法之下一个个都几分钟就败下阵来，这个
自然也不会例外。

　　「还狡辩！不知道你被我吸干了魔力扔进骑士团地牢里之后，说话还能不能
像现在这么硬气！」

　　夏洛特伸出舌头吐出口水做润滑，白嫩修长的手指在游可温的肉棒上轻柔的
揉搓着。

　　「这样一边抚摸龟头，一边揉蛋蛋，是不是就快要射了？」润滑的口水很快
就被夏洛特均匀的涂遍了整个肉棒，她的玉手也逐渐加速起来。

　　「你在想什么呢？这种程度我可都快要睡着了！」游可温故意把手放在嘴边，
大大的打了个哈欠。

　　「切！猖狂的小子……」见普通的手交难以奏效，夏洛特伸出长舌在游可温
的冠状沟上舔了一圈，又亲吻了一下龟头，最后张开涂着嫣红口脂的嘴唇一口把
肉棒齐根吞了下去。

　　刚一含进去，夏洛特的双眼就忍不住上翻，露出大大的眼白来，她有好些年
没尝过被大肉棒直接顶进喉咙的滋味了，肉棒腥臭的气息直灌进她的喉管，紧身
皮甲下的淫穴都有些湿润了。

　　她连忙摆动头部，让游可温的肉棒能在她的口穴中顺畅的抽插，一边用舌头
灵活的在冠状沟、龟头上扫动着，用力把脸颊都吸得凹陷进去，嘴唇在抽插时被
肉棒带得翻出，饱含成熟魅力的俏脸都变成了难看的口交马脸，丝丝口水从嘴角
溢出。

　　「快点，快点射出来吧，我特别允许你在骑士团长的喉咙里直接射精哦！乖
乖射出来不好吗？」

　　然而夏洛特嘴巴都吸得酸了，游可温的肉棒还是一点射精的意思都没有。

　　「行吧，给你来一点特别的哦？」

　　夏洛特焦躁的扯掉自己的披风，脱掉皮甲上衣露出自己形状完美的两团乳肉，
把游可温的肉棒夹在了温软的双乳之间。

　　「怎么样，这样还忍得住吗？」

　　油腻弹软的双乳做成的乳穴将游可温的肉棒完全包裹，夏洛特抓住自己的双
乳，不断抬起乳肉再充分释放到肉棒的根部，同时用舌头舔舐着尿道口。

　　「我快要受不了了……」

　　听到游可温这样的话，夏洛特不由得露出了得意的神情，看来口交接着乳交
即使是这个男人也无法抵挡嘛。

　　然而游可温却不是这个意思，他一把将身前的金发女人掀翻在地，转而变成
男上位，手中内力迸发，将她的皮甲短裤撕成碎片。

　　「这样软绵绵的性爱就算再做一百年我也不会有感觉啊，由我来主攻算了！」

　　游可温用自己依然坚硬的粗大肉棒拍了拍夏洛特肥厚的骆驼趾，她的淫穴早
就被蜜汁浸透了，黏糊糊的骚水在白虎屄肉和肉棒之间拉出一条晶莹的丝线。

　　「原来这边早就做好准备了啊，这岂不是相当于直接缴械投降了吗？」游可
温咂舌道。

　　「……哼，想直接插小穴吗？这么想自取灭亡我也不会拦着你就是了～」

　　夏洛特小腿微曲，紧紧夹住游可温的后腰：「还是说，你怂了？」

　　游可温轻笑一声，将肉棒对准夏洛特两片肥嫩阴唇之间的淫穴狠狠刺进最深
处！

　　「咿咿咿咿唔唔唔～？？」

　　在蜜汁的润滑之下，游可温的肉棒很容易的就齐根没入，亲吻着夏洛特的子
宫，金发女人丰腴的大腿紧紧收紧，涂着蓝色指甲油的指甲下意识的紧紧抠进游
可温的后背肌肉里，嘴里不受控制的发出长串的淫叫，双目向上微翻，刚刚挑衅
时的嚣张表情一点也看不见了。

　　她多年以来遇到的都只是依靠口交或者乳交就可以轻松击败的敌人，胯下的
腔道实际上已经很久没有对人敞开过了，而游可温多年修习采补邪功的肉棒又不
是她以前见过的那些绣花枕头能比的，只是一次简简单单的插入，这个刚刚还一
脸骄傲不屑的女人就几乎要被送上高潮了！

　　「你刚才说你是骑士团团长？结果却是这种杂鱼吗，真是太搞笑了……」

　　游可温摇了摇头，把女精灵按在地板上以付种位快速抽插着，还伸出舌头舔
她长长的耳廓：「你就是所谓的精灵族吧？数量很少呢，我都还没肏过，虽然杂
鱼了点，不过这母猪穴还是很紧的嘛～」

　　「唔啊～不要～嗯～？？嗯哼～怎么可能～嗯啊啊啊～」

　　敏感的耳朵被袭击，娇嫩的宫颈还被游可温的龟头一次次撞击，夏洛特已经
几乎丧失的思考的能力，洁白的胴体在游可温不讲道理的肏干下扭出一道道淫靡
的曲线，高跟长靴内的小腿互踢乱蹬着，嘴里口齿不清的胡言乱语，要不是潜意
识里还记得自己是骑士团长，留存有那么一点骄傲，恐怕早就一泻千里了。

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

　　迷踪阵内的这个小小角落，充斥着肉体撞击的啪啪声，肉棒在腔道内搅动发
出的淫靡水声和女人压抑的淫叫。

　　「子爵！你还好吧！」

　　就在游可温打算一鼓作气让身下这个只有嘴上不服输的女人彻底堕落时，阵
法突然一阵波动，一个穿着比基尼铠甲的银发女人快速冲了过来。

　　「糟糕！太过专注这场性战，居然没有关注阵法……」

　　游可温惊慌的抬头，达芙妮鲜嫩得仿佛能掐出水来的爆乳肥尻就映入了他的
眼中，满眼都是白花花的青春健美女体，再加上身下夏洛特紧致的腔道突然开始
剧烈收缩起来，游可温竟然一时之间没能锁住精关，顶在夏洛特的子宫口射出了
大股大股的精液。

　　「……不好！」

　　他知道一旦射精，这个国度的女性就会用她们的「魔法」把男子全身的能量
榨得一干二净，不由得大惊失色，连忙加紧调动内力，然而他却没有感觉到任何
吸收他内力的迹象。

　　「齁哦哦哦哦哦哦～？？」

　　定睛一看，身下的女人正发出悠长的母猪呻吟，翻着大大的白眼，全身骚肉
剧烈的颤抖着，淫穴中噗嗤噗嗤的突出大量蜜汁，交合处的地板上都湿了一大片，
显然是达到了高潮，哪里有功夫吸收他的内力？

　　「哈哈，给你机会你不中用啊，那我可就不客气了！」游可温心中一颗石头
落了地，心中暗喜，这个骑士团长虽然是个杂鱼中的杂鱼，不过作为炉鼎一定比
街边随便找的女子要强多了吧？顿时运转邪功，疯狂吸取起夏洛特的魔力来。

　　等达芙妮冲到两人跟前时，游可温已经一脸餍足的把肉棒从夏洛特的淫穴中
抽出来了，这个傲慢的女人此时失去意识的瘫软在地，脸上还残留着高潮的余韵，
满是幸福的表情，四肢还因为刚刚去过而微微痉挛着，至于成百上千年积累的庞
大魔力做了他人的嫁衣之后，她在这个实力为尊的世界会变成一副怎样的惨状，
已经不是此时的她能够思考的事情了。

　　「这头母猪，果然有够废物，这才几分钟啊，就成了这幅难看的样子。」达
芙妮恨铁不成钢的踢了这团还沉浸在余韵里抖的不停的浪肉一脚，轻轻一拉系带，
本就遮不住什么的金属盔甲就从她的身上滑落，掉在地上发出清脆的声响。

　　「你可别以为我和骑士团里尸位素餐的贵族饭桶一样，我可是一直战斗在第
一线的性教团圣骑士……」她纵情的舒展着自己的身体，把这具健美肉体的每一
处肌肉线条都展示给游可温，四肢上华丽的环佩随着她身体的扭动互相撞击，发
出清脆的声音，让她这具本就千娇百媚的艳熟肉体又添了许多风姿：「怎么样？

　　有不少男人只是盯着我的身体多看几眼就输了，不过能打败夏洛特这个老女
人，你也不会这么不堪一击吧？「

　　「这么想知道，那你就亲自来试一试呗？」游可温本就是张狂的性子，如今
刚刚打败了骑士团团长夏洛特，更是目中无人，把达芙妮也没放在眼里。

　　达芙妮也不含糊，扑过来把游可温推倒在地，直接骑在了他的腿上，结实的
大腿绷紧，露出了好看的肌肉线条，早就湿润的两片粉嫩阴唇贴着他的肉棒磨蹭
着，露出魅惑的笑容：「我虽然看不起那个母猪团长，不过她也勉强算是个强者
……既然你是能打败她的男人，我也就不和你搞什么低级的招数了，不如，直接
本垒吧？」

　　说罢，她也不等游可温回应，就用手抓住了肉棒，对准洞口猛的插了进去。

　　肉棒刚一插入，游可温酒发现不对，夏洛特的淫穴只是天生紧致，他很容易
就能忍下，但是现在达芙妮的腔道肉壁就像有意识一样将他的肉棒紧紧包裹，腔
内的软肉不断蠕动着，将肉棒咬得死死的，简直像是有无数蚯蚓在肉棒上爬一般。

　　游可温当即露出了痛苦忍耐的表情，达芙妮结实的腰肢摇个不停，媚眼如丝：
「我最擅长的女上位，怎么样呀？就这样射精吧，把从夏洛特那里夺取的魔力都
还回来吧！」

　　还好游可温刚刚射过一次，这次会天然的持久许多，要是他先遇到达芙妮，
可能现在已经败北了。但是也因为刚刚经历过一场性战，游可温的腰有些发软，
肉棒也一副半软不硬的样子，根本组织不起像样的反击。

　　而达芙妮扭动着磨盘一样的巨臀，久经锻炼的弹软臀肉每次撞到游可温的大
腿，都会被压出一道肉褶，然后随着她抬起屁股，又恢复成原来的形状，荡起一
阵淫靡的波浪。

　　她胸前的一对钟吊巨乳也随着腰部的摆动上下摇摆着，一直藏在比基尼盔甲
下的乳头居然是凹陷型的，像害羞的小动物一般藏在粉嫩的乳晕中。

　　「怎么样，很多人都觉得我的乳头很色情呢～？？」注意到游可温的目光落
在自己的乳头上，达芙妮用两根手指分开乳晕的缝隙，将藏在里面的娇嫩乳头拉
出来展示给他看：「怎么样，乳头钻出来了哦～？？」

　　游可温哪还经得起这种视觉冲击，只能把头偏向一边，咬紧牙关抵御达芙妮
的疯狂榨取。

　　「嗯～不喜欢人家的乳头吗？明明我还很有自信的……那让我也来疼爱一下
你的吧～？？」

　　见游可温逃避似的移开目光，达芙妮嗲声娇嗔，俯下身伸出舌头舔起游可温
的乳头来。

　　她粉红的丁香小舌上也穿着一颗银色的舌钉，随着舌头在游可温皮肤上如灵
蛇般滑动，舌钉也一次次扫过他的乳头，舌头的温暖黏腻和金属舌钉的光滑冰冷，
两种触感不断变化，胸前巨乳也因为达芙妮半趴着的动作而紧贴在游可温的腹部，
随着女人的动作而像流体一样在游可温的皮肤上流动，强烈的刺激感让游可温不
自觉的打着一个又一个的激灵。

　　「别忍啦，多难受呀～乖乖的……在我的身体里……播种吧～？？」

　　达芙妮娇声连连，白嫩的骚尻不断起落，像是专为榨精而生的肥嫩骆驼趾紧
紧夹着肉棒不断吞吐，交合处淫汁四溅，白浆横飞。

　　「这样下去……会输！」

　　游可温见势不妙，抓住达芙妮的肩膀就强行吻上了她的嘴唇，伸出舌头在她
的口中搅动。

　　达芙妮先是一惊，但是转念一想，自己有舌钉，在接吻上本就占据上风，这
个异域男子又即将落败，既然他孤注一掷，自己不如直接一鼓作气击败他，于是
也紧紧抱住游可温和他舔吻起来。

　　然而，随着一股热流灌注进她的口中，她逐渐觉得呼吸急促起来，身体也变
得没了力气，忍不住发出阵阵嘤咛，她想赶紧离开这个男人，可是男人的手却像
钳子一般将她紧紧固定住，用尽全力也没法挣脱，最后甚至被他翻了个身，压在
身下。

　　「你下毒？」游可温一放开她，她就赶紧用手抹掉了嘴角残留的黏湿唾液，
娇俏的脸上满是愤怒。

　　「怎么能算毒药呢，这药对你的身体可是大有好处，甚至可以消除积年沉疴
啊，只不过会有一点小小的副作用……」重新夺回了主动权的游可温双手紧紧按
住身下女人白里透红的肩膀，胯下不断用力。

　　这剂一直藏在他牙齿中的药物是他师尊留给他的不传之密，本是他的最后一
道底牌，可以调养身体、消除暗伤，但是短时间内会大幅提高女子的敏感程度、
降低功力，由于它本就不是毒药而是补药，吃下药物的女子往往解毒不得法，只
能任人采撷。

　　只不过这药物对男子也不是没有效果的，刚才给达芙妮灌了大部分，也有些
许药物进了游可温的肚子，现在他只觉得胯下胀痛难耐，像是有人催促他赶快在
身下女人的子宫里播撒精液，传递下一代一样。

　　他深知自己既然已经如此难过，那达芙妮的敏感程度必然比他更甚，咬紧牙
关，胯下巨物九浅一深的在银发女战士满是蜜汁的腔道内搅动着。

　　「天真，你以为用这样手段就能打败一个神帐下的战士吗？！」达芙妮见游
可温这幅无耻的样子，心中怒火丛生，见自己拿不回主动权，她就索性软下身子
任由肉棒在自己体内攻城略地。

　　达芙妮表面上一副任君采撷的样子，游可温心里却叫苦连天，这女人开始专
心夹紧腔道之后，骚屄内的肉壁仿佛活过来了一般，无数层穴肉缠着他的肉棒又
卷又吸，仿佛要活活把他的肉棒剥下一层皮一般，腔道深处更是紧致非常，游可
温刚刚狠狠的将肉棒齐根没进达芙妮的淫穴，想要刺入她的宫颈口，给她最大的
刺激，可这一下几乎像是突破了一千层肉壁的阻隔一般，肉棒的快感是普通抽插
的几倍，差点让他当场就射出来。

　　「怎么……你刚刚是要射了吧？为什么还要负隅顽抗呢？就这样～把你那肮
脏的精液…射进这个侍奉神的子宫内吧～？？」

　　达芙妮的语调还是像刚才一样充满了魅惑，深不见底的眼波几乎要把游可温
整个人吞掉，要不是游可温敏锐的发现这个女人声音里多了一丝无法抑制的上扬，
可能他真的会在绝望之下就这样射精投降了。

　　他将达芙妮M 字岔开的双腿举到头顶，并拢在一起，这女人虽然也是爆乳肥
尻，但是她的大腿和其他丰满女人满是脂肪的油腻触感不同，锻炼得紧致而有弹
性，摸起来手感丝滑，给人另一种舒适感。

　　游可温手指微动，三下五除二的将达芙妮的金属战靴脱下，这样她的全身除
了装饰性的金属环佩就再无寸缕了。

　　战靴下的玉足小巧玲珑，娇嫩的皮肤被包养得很好，弹软丝滑，被游可温捉
住足心之后，十颗涂着银色指甲油的晶莹脚趾微微蜷缩，随后又舒展开来。

　　「我的足穴在性教会也是一绝呢～？？今天～没有机会，等你进了地牢，我
倒是可以大发慈悲赏你一次足交哦～？？」

　　没有理会达芙妮的言语挑衅，游可温张开嘴将足尖的玉趾吞入口中，舌头灵
活的在趾缝间舔弄。或许是因为战靴的透气性太好，她的脚丫上并没什么汗渍，
也没有很严重的酸臭味，甚至有一股女子的雌香。

　　用舌头在这对形状完美的玉足上留下津津水渍的同时，游可温的双手也没闲
着，不断在达芙妮雪藕般的白皙美腿上上下其手。

　　「嗯～嗯啊～唔哦～？？～嗯～」

　　一双美脚被游可温不断挑逗，达芙妮只觉得下身酥痒异常，忍不住呜呜咽咽
的叫了起来，但是即使是这样，她夹紧肉棒的骚穴也丝毫没有放松，只是身子难
受得扭来扭去而已。

　　舔了好一会，达芙妮除了因为酥痒而惊呼了几声之外，并没什么其他反应，
游可温意识到只靠这点招数是不可能打败这个榨汁机一般的女人的，于是便放下
手中的玉腿，将身下的丰腴女体翻了个面，变成了后入式。

　妩媚女人能隐约看到肌肉线条的光洁美背和弹性十足的火爆巨臀就这样完全

　　展现在他的眼前，两人也已经鏖战许久了，达芙妮身上满是晶莹的汗珠，柔
顺的银发此时打成绺粘在后背上，透出一股淫靡的美感。

　　刚刚抽出的狰狞肉棒在两片肥厚阴唇上拍打了两下，又再度缓缓插进达芙妮
榨干过无数男人的肥美肉屄中，粗大的肉棒每插入一分，都挤得不少淫水蜜汁逆
流而出，发出引人遐思的水声。

　　「哦～？？」达芙妮四肢绷紧，柔软的肉壁不住的蠕动，口中发出了一声细
不可闻的娇呼。

　　背后位插入时达芙妮的穴肉比刚刚夹得更紧，浑圆雪白的玉臀旋转着，将游
可温的肉棒当成文房墨宝一般研磨。下体处传来比刚刚更强烈的刺激，游可温反
而露出一丝喜色，他明显的感觉到，达芙妮的反应并不是蓄谋已久的攻击，而是
身体的本能反应。

　　「你不擅长后背位，是因为平时总是进攻的一方吗？」

　　游可温一边按自己的节奏缓慢抽插，一边肯定的说道。

　　达芙妮眼睛满是血红，流转的烟波中藏不住媚意，嫣红的双唇紧紧抿成了一
条线，心中暗恨，如果不是这阴险的男人给自己下了药，她万万不会浑身无力，
被人压在身下随意蹂躏，若不是那药让她的身体烫得像血液都沸腾了一般，敏感
了不知道多少倍，她就算陷入了不太拿手的背后位境地，也断不会丢脸的呻吟出
声。

　　但是木已成舟，说什么都没有用了，她此时只能穷尽自己多年修习的寝技，
想让这个该死的异域男子在自己的身体中缴械，一雪前耻。

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

　　游可温的身体在眼前硕大娇媚的大肥臀上不断撞击，两只手左右开弓，把雪
白的臀肉打得啪啪乱响，达芙妮的大淫臀弹性极佳，即使被打得凹陷变形，也会
很快恢复原状，抖出一道波涛汹涌的肉浪，没一会，达芙妮的臀肉上就布满了密
密麻麻的红色巴掌印，如雪地中红梅一般妖艳。

　　达芙妮满心屈辱，这样打屁股她并不觉得痛，反而一股股酥麻的快感不受控
制的沿着神经传入她的大脑，她多少次都想要哭着让这个男人把自己肏烂，但她
还记得自己是性教会的圣骑士，是属于神的女人，现在一时的快感只是因为中了
阴险的手段而已，咬着牙摇晃着自己两瓣羊脂玉般的肥尻，想要把身后男子的精
液连着他的能量尽数榨干。

　　此时游可温也并不好过，药力在体内逐渐散发，他现在比刚服下药物时要敏
感数倍，牙齿紧紧咬着，平日邪魅的五官变得扭曲，脸上青筋暴起，不断安慰自
己达芙妮吃下的药物比自己更多，凭着一股意志在坚持着，不断猛肏着身下的女
人。

　　如果这是普通的做爱，这两人一定早就享受起对方给自己带来的无上快感了，
但是现在是不死不休的性战，在迷踪阵内的这个角落，淫靡的肉体撞击声和水声
的伴奏下，两个人均是靠胸中的一口气在支撑着。

　　不知从什么时候起，啪啪的肉体拍击声和咕湫咕湫的水声中又平添了女人娇
媚的喘息声，一开始只是压抑的、微小的几乎听不见的声音，到后来越发张扬疯
狂起来，酥到骨子里的骚浪叫声最后甚至压住了其他声音，在这阵法的一隅回荡
着。

　　「你现在的痴态，可真是不像样子啊……」

　　清楚的感觉到身下女人高高翘起不断研磨他肉棒的淫臀逐渐没了力气，精通
榨精寝术的腔道也只是本能的蠕动着，酥软的玉体瘫成一团，像人肉便器一样完
全被动的承接着自己的男根，游可温知道自己已经完全胜券在握了，只要把这个
女人还倔强的保留着的最后一丝意志也击溃，她就会完全变成自己的肉奴隶了。

　　「不～嗯啊～？？倒是你～异乡的卑鄙小人～嗯啊～？？嗯哦哦哦～快些在
我这个神之器下屈服吧～嗯～？？」

　　强烈的快感已经快要把达芙妮的神智都融毁了，她口中淫声不断，还坚持着
放着狠话，完全没意识到自己已经从优势变成了下风。

　　「还在嘴硬吗？就你现在这幅骚浪的样子，还说什么侍奉神的女人，真是让
我笑掉大牙了！」

　　游可温用手托住达芙妮的两个膝窝，将她以双腿大张的姿势抱了起来，抽调
出一丝内力做出一个水镜，抱着这个银发的健美女人快速抽插着。

　　过了几十秒，达芙妮才反应过来眼前这个下意识的反手环抱住男人脖子，不
停浪叫的女人竟然是自己在水镜中的映像。

　　「不～？？不可能～我怎么～」

　　眼前的女人媚眼如丝，一脸渴望的样子，傲人的双乳在男人的撞击下调皮的
跃动，平日里欺霜胜雪的皮肤已经完全泛起粉红色，让无数男人沉沦的名器腔道
像没有闸的水龙头，骚水连成线的向下滴落，穴口处的蜜汁在肉棒的搅拌下已经
变成了粘稠的白浆，娇嫩的穴肉随着肉棒的抽出而被一次次带得外翻，再被再次
顶进花心的肉棒塞回腔内，结实的小腿搭在男人的手臂上，随着身体的晃动而小
幅度的摇晃……

　　达芙妮不敢相信，她从出生起就是尊贵的主教之女，众人仰望的天才，还从
未沦落到如此惨状过，这幅样子，和那些在性战中落败成为男人专属肉壶的废物
女人又有什么分别？！

　　「我～我可是神～？？神的女人～怎么可能会～输给阴险的～异邦人～？？

　　不可能～「

　　然而，就连这难以置信声音里都带着抹不去的娇媚妖娆，达芙妮已经连欺骗
自己都做不到了。

　　「别开玩笑了，就算真的有神，看到你这幅样子也会抛弃你的！」

　　说着，游可温的手在达芙妮弹软的玉乳上捏了一把，被药力完全浸透的骚媚
身体根本禁不住这样的刺激，双腿无力的颤抖着，又向前喷出一大股蜜汁。

　　「齁哦哦哦哦哦哦哦～对不起～？？对不起～神啊～？？我～我没办法～我
输了～？？齁嗯嗯嗯嗯～肉棒～输给肉棒了～」

　　终于，达芙妮最后的坚持也土崩瓦解了，她张开嘴吐出舌头，发出母猪一般
的哼叫声，翻白的眼眶里流出两道清泪，不知道是因为太过舒爽还是在为自己今
后的悲惨人生而哀叹，软嫩的穴肉一抽一抽的痉挛着收紧，多年积累的魔力就如
同不设防的庞大仓库一般任由游可温取用。

　　游可温如释重负，露出邪魅的微笑，运转邪功鲸吞般吸取达芙妮的魔力，随
着达芙妮最后一丝魔力进入了游可温的丹田，他也全力将肉棒刺入女人的身体，
突破了宫颈的守护，直接侵犯进子宫，噗嗤噗嗤的喷洒着浓稠的精子。

　　「咿咿咿咿呜呜呜呜呜呜呜～？？精子～是精液～？？呼嗯～呼哦～好烫～」

　　心满意足的播种完毕之后，游可温拔出肉棒，粗暴的将怀中的女人扔到地上，
达芙妮也没有任何被侮辱的悲愤，沉浸在高潮的余韵中，迷离的吐出淫词秽语。

　脚边两个失去一身魔力、堕落为便器的女人还有丹田中澎湃的内力已经让游

　　可温对今天一战相当满意了，就算他天不怕地不怕，也还是有脑子的，简单
的调息两下，就抓起地上的两个女人，打算趁第三人还被困在迷踪阵中赶紧离去。

　　然而还没等他运起轻功，身后就响起了一阵清脆的鼓掌声。

　　「让我欣赏了两次很棒的性战呢，现在就离去是不是太早了点……难道姐姐
我就这么没有魅力吗？」

　　游可温大惊失色，连忙将夏洛特和达芙妮扔在地上，猛的转身，就看到一个
穿着身穿宽大黑色魔女长袍的女人抓着一把粗大的木质老魔杖，扭着娇媚的步伐
从迷踪阵深处走出。

　　「怎么可能！你怎能骗过我的阵法……」达芙妮之前应该是循着夏洛特的魔
力波动找过来的，游可温也能轻易的感知她在迷踪阵内的行动，只是一时没有注
意到罢了，而这个女人已经施施然从迷踪阵内走出来了，可是在游可温的感知里，
她还被困在迷踪阵的深处呢！

　　「阵法？你是说这个有趣的小东西吗？我看了几眼就明白原理啦～」魔女得
意的微笑了一下：「你征服夏洛特和达芙妮的时候我一直在一旁欣赏哦，真的～
很精彩，让人忍不住想把你变成我的狗呢～？？」

　　光是从眼前魔女连宽大法袍都遮不住的丰腴身材就能知道，此女必定寝术了
得，更别说她还有轻松看破阵法的本事，稍微有点脑子的人都知道此女不可力敌，
游可温此时也顾不上管那两个已经被他视为专属便器的女人，身形暴退想要逃离
此处。

　　然而埃莉诺身子一闪，就如附骨之蛆般贴在了游可温的身边，伸出包裹在丝
织长手套内的素手抓住游可温的肉棒套弄起来：「小弟弟，不要这么着急嘛，姐
姐我还想和你好好做些快乐的事呢～」

　　见一时之间无法脱身，游可温索性不再逃了，右手直接摸进埃莉诺的法袍中，
灵巧的手指很快就找到了藏在宽大裙摆下的肥美肉屄，手中运起暗劲，在穴口轻
轻扫动几下，就滑进了魔女的腔道之中。

　　虽然游可温更喜欢直接用肉棒对敌，但也不是说他的指法就不行，相反，他
的几根手指从小就用师尊特殊调制的药液浸泡，再加上修习独门绝学，如果对手
是寻常女子，只需手指微动几下就能带她直达高潮。

　　右手手指在埃莉诺腔内不住搅拌的同时，他的左手也没闲着，刷刷几下把魔
女的法袍上衣解成半开，抚上那只白嫩香软的巨乳，时而揉捏乳肉，时而在乳头
四周画圈。

　　「呵呵呵～这才像样子嘛，小弟弟～？？」

　　即使面对游可温双手的全力挑逗，埃莉诺还是游刃有余，口中娇笑不止，抓
住肉棒的手也变换出多种手法来。

　　游可温心中叫苦不迭，在被达芙妮千只蚯蚓般的淫穴榨取之后，他已经知道
这国度强者的厉害，可是眼前魔女的肉屄比达芙妮的更加肥美，两片阴唇相当厚
实，腔道幽深又紧致，即使只有两根手指也能吸得死死的，腔内肉褶层峦叠嶂，
又吸又吮，蚀骨销魂，也就是插进去的只是手指而已，如果是肉棒，怎会有不射
精的道理？

　　而魔女的手交也比之前精灵骑士的要强上太多了，游可温此时又是强弩之末，
很快就痛苦的皱起了眉头。

　　「呵呵呵～小弟弟忍得好辛苦，姐姐我都看不下去了～」

　　埃莉诺H 开脚蹲下身子，小手抓住游可温的肉棒，朱唇微启，一口将肉棒齐
根吞下。游可温的肉棒足有二十多厘米，直接捅进了魔女的喉咙深处，她却毫无
痛苦之色，一边吞吐着肉棒，一边还欲求不满的自己用手抚摸着穴口，发出噗叽
噗叽的淫声。

　　这一招深喉真空吸引刚刚夏洛特也用出来过，但是埃莉诺使出效果又不一样，
游可温只觉得肉棒酥麻无比，魔女那只殷红的淫舌仿佛对他的敏感点了如指掌一
般，每次扫动都能让他浑身舒爽得直颤。

　　游可温本就难以招架了，一个没注意，埃莉诺又把手指插进了他的后庭，在
前列腺的位置轻轻一按，游可温再也把持不住精关，在魔女的喉咙深处直接噗噜
噗噜的射出了精液。

　　埃莉诺满足的将粘稠的精液连着大量精纯内力一同吞吃下肚，脸上巧笑倩兮
道：「弟弟的精液还真是香甜可口，再给姐姐多一些好不好呀～？？」

　　说着便将游可温扑倒在地，掀起法袍的下摆，恐怕在市政厅时无人能想到，
这个绝世尤物的法袍之下竟是完全真空的，白嫩嫩的白虎馒头屄在刚刚游可温手
指的挑逗之下已经淫汁四溢，埃莉诺抓起刚刚射精过的肉棒，稍稍撸动让它重新
恢复硬度，便摇动雪白玉臀将肉棒齐根吞入穴中。

　　游可温刚刚射精时，即便是全力运转邪功抵抗，也丢失了从之前两个女人身
上得到的小半内力，如今肉棒被魔女的腔道包裹，更是宛如万蚁上身，酥麻无比，
心中暗道不妙，要是继续这样下去，别说今天新得到的内力，就算是自己原本的
内力也要被眼前的魔女一齐榨干，到那时，可就真要成为她的狗了。

　　埃莉诺却不管他怎么想，磨盘一般的浑圆巨臀一起一落，化身榨精机器不断
研磨着，脸上一副要将眼前男人拆骨入腹的表情。

　　游可温知道自己不能再这样下去了，一口银牙咬碎，催动内力逆运心法，霎
时间，他的身体就像是泄了气的皮球一般，没一会就只剩下了一张软绵绵的人皮。

　　「壁虎断尾吗……？有趣的小弟弟～」埃莉诺意犹未尽的站起身来，她知道
那个异域男子跑了，不过也并不懊恼：「这次姐姐就先饶过你～下次见面时，你
可要乖乖的当一条听话的好狗狗呀～」

　　将黑色法袍整理好，埃莉诺的视线落在了还瘫软在地上的两具丰美女体，她
虽然大可以带她们回市政厅，把她们交还给领主和主教，不过这种有着完美肉体
的肉女奴也是可遇而不可求的，而且，不是还有一个完美的背锅侠在吗？

　　「这也算时意外收获了吧，究竟要把她们两个改造成什么样子呢？还真有点
期待呀……只是麻烦弟弟，要替姐姐背一口黑锅了～」

　　埃莉诺自言自语着，露出魅惑的笑容。

　　数十公里以外，用密法逃生的游可温一脸灰败的吐出大口的鲜血来，他刚刚
几乎把自己今天吸取的全部内力都当成「尾巴」送到了魔女的嘴巴里，但是却依
然受了不轻的伤，相当于今日白白忙活了一场，却什么也没得到。

　　不过幸好，他还活着。

　　「魔女……下次见面时，我一定要让你变成我的精液肉壶！」

　　游可温邪魅的五官拧成一团，脸上一半是被坏了好事、掠夺了内力的恨意，
一半是面对强大对手时的兴奋。
