《和熟女的合租故事》


 【】（上，中）

    作者：吹梦西洲。

    字数：5089。

    （一）。

    事情已经过去很久了。芬就算走在大街上，我应该也认不出来了吧？

    只要够长久，时间，真的可以洗刷掉一切。

    那一年，我和老婆租了一个二卧室单位，觉得空一间也是空着，便发了个分

    租的信息。陆续来了几个人看房子，其中就有芬。她那年大概有四十一二吧，外

    表很朴素，梳着齐耳短发，戴着眼镜，皮肤有种江南女子的白皙。基本上属于不

    会打扮那种，外表比年龄要老一些.芬是个文化人，性格很温和。大家谈了一会

    儿，都比较满意。于是，不久芬便搬了进来。芬的丈夫和儿子都不在身边，看得

    出她已经很适应一个人的生活了。她生活很节俭，也很保守。由于打扮比较土气，

    最初那段时间，我基本上没有正眼看她几眼。大家彬彬有礼地共处，没有发生任

    何冲突。

    过了几个月，老婆因故要回家乡一段时间。老婆是个大大咧咧的人，由于芬

    的外表，妻子对她挺放心的。反而有点担心芬和我孤男寡女共处，会感到不自在。

    老婆于是和芬提起这事，直接告诉她：如果觉得不合适，可以搬出去。

    芬犹豫了一会儿，说：「都这么熟了，大家都能互相信任了。再说，搬出去

    也挺麻烦的。——没有关系啦！」

    于是，芬最终留了下来。对此，我没有丝毫非分之想，相信芬也是一样。

    （二）。

    老婆走后，家里就剩下我和芬。刚开始的时候，大家还是像以往那样，彬彬

    有礼地各自生活。偶尔在客厅里一起看看电视，聊聊天什么的。然后，互道晚安，

    她走进自己的卧室，咔哒一声锁上门。她的卧室和我门对门，晚上，听不到那边

    有任何声音。

    偶尔，芬有几个工作上的朋友来串门。都是女孩子，每个都比芬年轻，也更

    漂亮。她们一看到我们两人这种生活状况，都不由得掩口而笑，互相递着诡异的

    眼色，让我们多少有点难堪。

    后来，我也和她们有些混熟了。有一次，芬在厨房忙活，有个机灵的漂亮女

    孩子当众对我说：「喂，你可别趁机占我们大姐的便宜啊？」我对她眨了眨眼，

    说：「如果是小姐你在这儿住，我可不敢保证哟，不过，你大姐嘛——哈哈哈！」

    那女孩故作气恼，一个沙发垫砸了过来。我们心照不宣地笑了起来。这时，

    芬恰好走过来，莫名其妙地问，「你们笑什么？」那群女孩子谁也不肯说。我清

    楚地知道，虽然表面上她们都尊她为大姐，但其实心里多少都有些瞧不起她——

    因为外貌和打扮，永远是女孩子最在意，最引以为豪的地方。

    我老婆是个漂亮的女人。除此之外，我暗地里拥有过的那些女人，虽然多半

    不如我老婆，但样子都不会很差，算是各有各的特点吧！芬这样的女人，我基本

    上是不会正眼看的。我一直以为，大家就会这么相安无事地一天天过去，直到我

    老婆回来，或者她的丈夫来和她团聚。

    但我忘记，或者说低估了一样东西：男人的性欲.老婆没有在，我又正当性

    致勃勃之年。几乎每个星期，都有几个晚上打开电脑，找出成人小电影或色情小

    说，一边意淫，一边自我发泄一回。但任何正常的男人都知道，这种发泄，是永

    远无法取代真正的女人。否则，这世上就没有性犯罪一说了。

    慢慢的，我在性欲来袭的时候，会不由自主地看着房门。因为，在门的对面，

    还住着一个单身的女子。

    （三）。

    我开始悄悄地关注她晾在外面的内衣，有时候也会拿下来摸一摸，或者闻一

    闻。让人失望的是，芬的内衣都是相当保守的样式，基本激不起我任何欲望。我

    抚弄她的内衣，多半是一种变态的刺激。每当性欲发泄完毕，阵阵悔意便涌上心

    头：我怎么会做这种事情？

    芬应该没有发觉我做过这些事情。不过，我们两人在这样狭窄的空间里相处

    久了，多少还是会产生点说不清的感觉：很多次，我们擦肩而过时，很明显的，

    我感觉她有些别扭，甚至不好意思地低下头。

    我很清楚：芬不讨厌我，甚至在心底还有点喜欢。不知为什么，我的女人缘

    一直都不错。不过，即使是这样，芬的教育背景和性格，也会让她把这一切深深

    地埋在心底.毕竟，我们俩完全是不同类的人。

    日子就这么一天天地过去了。虽然常常发泄着，但我的性欲，却如同无法泄

    完的洪水一般，在堤坝后面，一天天地淤积着，让我淹没其中，无法摆脱。我有

    点绝望地发现：那一天，终究会来到的。我几乎肯定自己会和芬之间发生点什么，

    只是不知道是什么时候——以及，发生过后，将是什么结局？

    我不知道芬心里是不是也是这么想的。但渐渐的，我们之间的接触多了起来，

    经常一起在客厅里看电视，聊天。她聊她的老公，一个曾经辉煌过，现在有点落

    魄的男人；我聊我的老婆，那个漂亮的女孩子，当年是如何追到手的……有时候，

    聊得晚了，大家便彬彬有礼地互道晚安，然后回各自的卧室关门睡觉。

    那些夜都很静，平静得如同都市的万家灯火一样。只是，在离芬的卧室一步

    之遥的地方，黑暗中，我的欲望，像一条蛰伏在土里的毒蛇，总是在不停地涌动

    着……。

    （四）。

    那是一个周末的晚上，我和芬坐在客厅的黑色沙发上。一边看电视上吴宗宪

    的综艺节目，一边一搭没搭地聊着。她端着一个素净的白瓷杯，喝的是温开水。

    我呢，照例喝着一罐冰镇可乐。

    芬好心地劝我：喝冰可乐不好，伤胃。我满不在乎地说，我可不像你，那么

    会保养，我是乱七八糟什么都喝的。这是实话，我喜欢喝饮料。不管哪一种饮料，

    只要没有喝过，我都会买来试试看。

    芬像个大姐一样宽容地笑了笑，没有说什么。这时，电视上吴宗宪开始乱开

    黄腔了，惹得旁边的美女主持侯小姐忍羞窃笑不已。吴宗宪这家伙，要说机智，

    整个华人演艺圈无人能比。开个黄腔也都这么绝妙，让人无可奈何，但又不得不

    为之捧腹。

    我看着旁边乐不可支的芬，随口问：「这些笑话你也听得懂啊？」

    芬好不容易忍住笑，白了我一眼，不满地说：「怎么会不懂？你以为我真的

    是木头人啊？我都结婚这么久了。」

    「哈哈！还真看不出来啊，」我心里咯噔一下，觉得下腹传来一股燥热。我

    不自然地笑着说，「我才不信呢！我说一个谜语你来猜猜看？」

    「那你说吧？」她笑吟吟地看着我。我心里略有点矛盾，心想这不是下套让

    别人往里钻吗？一时间心跳又有些加快，不过，我很快定下神来，轻松地说：

    「上面动一动，下面动一动；上面叫舒服，下面喊很痛。你猜猜这是什么行为？」

    芬脸一红，掩口而笑，说：「哎呀，这都猜不出来？不是做那种事吗？你和

    你老婆晚上常常做的。」

    我严肃地说：「想不到你这个人思想这么不端正呀？谜底明明是钓鱼嘛！哎，

    小孩子都猜得出来的简单谜语，你一个大人却要想歪！」我故意唉声叹气地摇头。

    芬脸红了，笑着骂道：「去你的，自己一肚子坏水，还说我。」

    闸门既然打开了，接下来，我们便慢慢开始聊起了性话题。聊了一会儿，她

    问，你老婆这么漂亮，夫妻生活一定很和谐吧？我点点头说是不错，不过，做久

    了也就这么回事。审美疲劳嘛！你们难道不是这样吗？

    芬老老实实地点头称是。然后，她好奇地问：那么，你们有没有想什么办法

    来解决这个问题呢？我回答说，当然有啦，比如，买些性玩具，看看网上的图片、

    录像之类。——「你们呢？是怎么解决的？」说完，我马上反问过去。

    芬的脸又有点发红，但她还是镇定地说：「以前，我们经常弄一些色情录像

    带来看，一边看一边做，这样比较刺激一些。呵呵！」她不好意思地说：「你想

    不到我也会这样吧？」

    我摇摇头，说：「什么时代了，大家都会追求幸福和快乐，成年人看这些东

    西，再正常不过了。要是谁一次都没有看过，这才是变态呢！」

    芬点头赞同。又聊了一些，说着说着，夜已经深了。芬伸了伸懒腰，笑着说：

    「不聊了，该去睡了。」她站起身，朝卧室走去，一边回头说：「别人一定想不

    到吧？我们俩居然会聊这种话题，呵呵！」说完，她走进卧室，闭上了门。

    （五）。

    我一个人坐了一会儿，也慢慢地回到了卧室，关上了门。我在床上坐了５分

    钟，然后把灯关掉。我透过房门上的气窗，往对面卧室看了一下：那里照旧漆黑

    一片，毫无动静。于是，我又把灯打开。过了一两分钟，再次灭了灯。——我想，

    对面芬也一定盯着门上的气窗吧！明灭的灯光，仿佛是在故意昭示我起伏不定的

    心境

    黑暗中又过了一分钟，我下定了决心，慢慢地脱光衣服，全身赤裸裸地下床。

    我无声地打开房门，站在了对面的卧室门口。一时间，我的心狂跳不已，不用看，

    也知道下面硬得像铁一样，斜直地向上竖起。我慢慢伸出手，轻轻地旋动她的门

    把手，心想：如果房门像平常那样，紧紧地反锁着，我该怎么办？

    但还没有容我细想，房门就应手而开了。我悄悄地踏了进去。房间空荡荡的，

    只有几件简单的家具。一张单人床靠墙放着，夏天的月光从窗口照射进来，在床

    前形成一个暧昧的斜方格，仿佛是梦境一样，神秘而虚幻。单人床上，芬穿着整

    齐的睡衣睡裤，面朝墙躺着。月光的倒影映在她后腰上，显出一道浅浅的曲线。

    我看见她的脚轻轻动了一下：她果然还没有睡着。

    房间里隐约有一种淡淡的，郁馥的气息，仿佛有肥皂的气息，又仿佛夹杂着

    女人特有的体香。就在这种气息和暧昧的半黑暗中，我慢慢地朝那个单人床走去，

    全身赤裸，下体依然坚硬地竖着。

    芬似乎感觉到了什么，她慢慢地转过身来，看到我后，便起身坐了起来。她

    没有出声，也没有什么多余的动作，只是半躺着，直愣愣地看着我.我走过去，

    右手搂着她的脖子，低头便吻了下去。刚开始的时候，她弱弱地推了我几下，接

    着便张开嘴巴，回应着我的吻。在绵密的亲吻中，我感觉到了一个陌生女人的气

    息。这种气息，常常就是让男人们飞蛾扑火般不顾一切的动机。

    我一边吻着，一边爬上床，整个身体压在她身上。我把手伸进了芬绵绸上衣

    的纽扣中，开始揉捏她的乳房。芬的乳房并不太大，一只手就可以尽握。不过，

    乳房的皮肤非常细腻，像是涂了一层滑石粉一般。芬急促地呼吸着，乳头已经竖

    起，触碰在我的手心，有一阵小鸟叮啄般痒酥酥的感觉。就这样，我慢慢地摸着，

    随手解开了芬全部的纽扣，于是她上身睡衣敞开，胸部赤裸，肌肤如雪一般，在

    黑暗中非常醒目。我毫不犹豫地伏下身去，让自己的胸口尽情感受那种软绵绵的

    温柔……

    过了一会儿，芬好像有点醒过神来了，开始不轻不重地推着我，小声地说：

    「你干嘛呢……这样不好……让别人知道怎么办……」我没有回应，只是一只手

    伸下去，摸到她柔然的下腹，然后是那丛黑色的细草。芬没有穿内裤睡觉，她已

    经多少有一些奶油肚了，触手之下，像棉花一样柔顺。芬握着我的手腕，试图把

    它拉出来，但已经晚了，我已经在她的阴毛中来回抚摸了。不出我所料，这种体

    型和皮肤的女人，阴毛不会太多，只是简单地在两腿之间，形成一个小小的三角

    形。

    她还是在试图拉扯着。但我轻轻用力往下一伸，手指已经触到一片特别的细

    腻，那里已经盈积了一汪清泉，我手指一探下去，便如同打开了泉水的闸门，滑

    腻的淫水立刻弥漫了芬的整个下体。我顺势一阵揉搓，那里更加泛滥。芬全身颤

    抖，尽管还握着我的手腕，但双脚却不听使唤地夹了过来，环抱在我的腰间……

    这时我差点就射了出去！好不容易定了定神，开始扯她的睡裤。她无力地拉

    着裤腰，嘴里含糊地说：「不要，不要……我们还是下次再来吧……」其实，她

    的手已经毫无力气，我稍一用力，就把她的睡裤从脚踝拉了下来，然后，又顺利

    地脱掉她的睡衣。这样，芬的身体便全裸地呈现在我面前：皮肤细腻雪白，一看

    就知道极少户外运动；乳房不是圆鼓鼓的，而是稍有点八字；她的赤裸的大腿却

    显得有些丰满，黑色的阴毛从上面，微微凸起的下腹不停地起伏着。

    看着这一切，我顿时觉得口渴舌燥，强烈的性欲从下腹，一阵阵地涌上头顶。

    我再次爬了上去，分开她的双腿，就着滑腻的淫水，一下子就插入她的最深处…

    …就在我插入的那一瞬间，芬轻呼一声「啊」，然后就停止了一切挣扎。接下来，

    随着我一阵阵疯狂的抽动，芬用双腿用力夹着我的屁股，左手环抱着我的脖子，

    眼睛紧闭，头部左右摆动。她的右手轻轻地压在我的后腰，不停地往下按，似乎

    在协助我更深入地进入她的身体……

    这是我和老婆做爱的时候，从来没有发生过的动作。性爱的美妙就在于此：

    虽然有人说，女人关了灯都一样。但实际上，不同的女人，在床上的表现各有特

    点。我老婆做到接近高潮时，会小声呻吟，嘴里不停地说：「我要！我要！……」

    我还遇到过一个瘦瘦的女子，只要一插入，便全身颤抖，说话都不完整；曾经还

    有一位上海的女孩子，会不停地揉搓自己的乳房，嘴里发出雌猫般的叫唤……

    芬的动作并不强烈，她嘴巴也一直紧闭着，没有发出任何叫床声。但即使如

    此，初次的强烈欲望，也让我难以遏制，随着一阵强烈的射意，我猛地抽了出来，

    一股股浓浓的精液，便毫无保留地射在了她的小腹上……

 【】（下）

    作者：吹梦西洲。

    字数：3039。

    （六）。

    我曾经嫖过几次妓女，多半是一个人出差，单独呆在酒店的时候。所谓「精

    虫上脑」，一点都不夸张。但有过几次经验之后，就再也不想嫖了。这是一种非

    常不好的体验：用几分钟的激情，来换取事后十倍时间的懊恼——还没有算上金

    钱上的损失。

    性欲是食欲之外，人类最基本的本能。这种本能除了圣人和傻瓜，几乎无人

    可以抵挡。因此，每个男人都渴望在床上，尽量尝试不同类型的女人。事实也是

    如此，在做爱的时候，每个女人都是不一样的。但做爱之后，仍然压在你身下的，

    只可能有两种女人：你爱的女人，或者你不爱的女人。至于其它的东西，如相貌、

    身材、性技巧……都会在射精之后，像幻觉一样消失殆尽。

    那就是当天晚上，我在芬身上发泄完欲望之后，面临的尴尬处境。

    我慢慢地爬了起来，这时，在我眼中，芬又已经迅速变成一个普通的，快接

    近中年的妇女。在性欲荡然无存之后，芬赤裸的身躯对我丝毫没有一点吸引力。

    一阵阵懊悔涌上了我的心头，正如在十几分钟前，那一阵阵性欲涌上来时的情形

    一样。

    ——因为，我对眼前这个女人毫无爱意。

    我觉得有些狼狈，甚至有些羞耻。我从床头抽了点纸巾，替她把肚子上对精

    液擦拭干净。然后对她低声说了一句：「对不起！」接着，便逃一般地回到了自

    己的房间。黑暗中，我仿佛看见她抬了抬手，似乎想对我说什么。但强烈的懊悔

    让我完全不能面对她，也不能面对自己……

    第二天，见到她的时候，我故意转过脸去，板着面孔一句话也不说。芬似乎

    本来想说什么，但看到我这个样子，也同样低着头，和我擦肩而过。接下来的几

    天里，我和芬之间的关系就这样，变得尴尬而陌生。虽然还是生活在同一个屋顶

    下，我和她却基本没有说话，像一对聋哑人一样，互相保持着沉默。

    现在想起来，应该是我对不起她吧！她也许并不想这个样子，但看到我那副

    模样，也只好如此了。我保持沉默，是因为懊悔自己和一个完全不爱的女人发生

    了性关系；她保持沉默，我想应该是因为个人的尊严。

    （七）。

    就这样相当尴尬地过了一段日子。性欲的毒蛇，又开始在平静的生活土壤下，

    慢慢地滋生、成长和抬头。在这种不可抗拒的欲望下，一天晚上，我实在按耐不

    住，开始去转动她的卧室门把手。但门被反锁着，丝毫没有反应，我只好回去自

    己解决。但几乎同时，让我想不到的是，性欲的毒蛇也会在芬的身体里成长。

    过了几天，我刚要入睡，突然发觉门外似乎有动静，似乎是有人在外面喘息

    着。我起初以为是幻听，但后来有似乎有脚步声。于是，我关上灯，打开门一看。

    只见芬全身赤裸，一丝不挂地正想回自己的房间。看到我出来，她似乎有点吃惊，

    下意识地用双手捂着胸部。我毫不客气地走过去，一把搂住她，把她推向那间屋

    子的单人床……

    第二天白天，我们仍然尴尬地没有说话。但此后，每次性欲来临，我便会尝

    试去推她的门，有时候也敲一敲。芬有时候坚决不开门，有时候会马上打开，然

    后脱光衣服，自己躺在床上，等我趴上去，用坚硬的下体插入她的身躯。不过，

    她自己送上门来，也就只有那一次而已。

    记得有一次，我敲了一会儿，她始终没有开门。但我那晚实在有些饥渴，便

    一直等候着。终于，听到她起床去上厕所。我便脱光衣服，溜进她的房间，躺在

    床上等着她。过了一会儿，芬回来了。她走到门口，便意识到房间里有人，进退

    不得，只好默默地站在那里。我走过去，一把拉住她，粗鲁地朝床上拉去。她半

    推半就地挣扎着。我一把把她的裤子扯下了，然后强行吻上去，两手用力在她胸

    部揉搓。我平时做爱都是走温柔路线的，那天不知为什么，突然想来点粗暴的。

    在我猛烈的动作下，芬立刻就屈服了。她全身酥软，开始紧紧地抱着我，嘴里突

    然发出一种小猫般的叫唤……

    接下来，我甚至用了些网上看到的ＳＭ的动作，例如卡喉咙、用力抓乳房、

    拍打屁股之类，她都能适应，而且看起来还很享受。只是在我用力拍她屁股的时

    候，似乎觉得有点痛，有些嗔怒地也在我的屁股上回击了两下。

    从那天晚上过后，我们之间的性交比以前多了一些，偶尔也会在性交后，简

    单地谈两句。不过，我们之间始终没有任何爱意，即使刚刚做完爱，谈话的口气

    也和普通朋友没有什么两样。有时候，我会在半夜三更突然去「强奸」她。比如，

    等她出来喝水的时候，突然走进厨房，一下子把她按到在地，就在厨房凉凉的地

    板上，三两下把她扒光，然后粗暴地奸污了她。但她似乎也没有感到反感，被奸

    污之后，她会静静地在地板上躺一会儿，不知是在回味，还是在休息……现在想

    起来，我还是觉得有些歉意。厨房的地板还是挺硬的。芬被我压在下面，想来会

    觉得有些疼痛吧？

    时间就这样一天天过去了。白天，我们默默地一起生活，偶尔谈谈生活上的

    事情。晚上，当黑暗带来情欲的时候，我们便悄悄打开房门，在那间单人床上，

    在客厅的沙发上，或者在地板上，尽情地发泄着淫欲……

    只是，我和芬都非常清楚：只是发泄淫欲而已。

    （八）。

    过了不久，芬的丈夫带着她的儿子过来了。如芬所说的，那是一个普通的中

    年男人，为人宽厚，精明能干。在搬出去之前，因为到处找房子，他们也暂时在

    那个小屋里挤了一段时间。也就是从她丈夫来开始，我和芬之间的关系就此完全

    结束了。

    又过了一个多月，一天下午，芬的丈夫带孩子出去了。芬叫我在沙发上坐下，

    她说他们马上就会搬走了，感谢我和妻子这么久的照顾。接着，她告诉我一个惊

    人的消息：她又怀孕了。

    看到我紧张的神情，她笑了笑，说：「不要害怕，我算过了，和你完全没有

    关系。」我这才放下心来。过了一会儿，我突然想到了一件事，便对她说：「我

    们之间的事，你千万要藏在心底，一点都不要泄露给你老公。我是男人，我很清

    楚，再豁达的男人，都不会完全不介意这种事情的。——另外，你和他做爱时，

    不要用我和你做的时候的那些动作。不然，他会感觉出来的。」

    芬笑了笑，说：「好的，我会记住你的话。在床上我会小心的，反正，我都

    习惯装木头人了。」

    我突然感到一阵浓浓的悔意，我的脸一下子红了，结结巴巴地对她说：「呃，

    我们之间的事……这个……实在是对不起，都是我的错……」

    芬轻轻地摇了摇头，说：「无所谓什么对不起啦！——虽然，很多时候，我

    也想多和你说说话，或者对我更温柔一点什么的，但是……哎，人生就是这样吧，

    反正事情都过去了。」

    她叹了一口气，看着我说：「你放心吧！——我不后悔。」

    后来，这个叫芬的女人，便再也没有和我联络过。就这样，她简单地在我生

    命中彻底消失了。

    几年之后，我坐在地铁上，偶然看到她牵着一男一女两个孩子，在车窗外走

    过。令我意想不到的是，她打扮得比以前时髦多了！只是，这也丝毫掩饰不了她

    渐渐开始的老态……

    那天，我一动不动地在地铁里坐着，看着她的背影慢慢消失在人群中。和以

    前一样，我的心情依然平静得像一面湖水。