【和车模老妈的日常】

作者：闻啼鸟




　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　「九筒。」

　　「碰！」

　　「嘿！蕾姐，我这听牌等自摸呢，你怎么总碰我上家啊？」

　　「怎么，还不让人碰啦？二条！」

　　「让让让，哼！你等着，看我一会儿摸个大的！」

　　「摸大的？呵！床上摸你老公去吧！」

　　「哈哈哈哈哈哈！」

　　此番话惹得牌桌上的几个女人哈哈大笑，哪个不知菲菲的老公有个大家伙，
那玩意的尺寸早就在菲菲和姐妹们的吹嘘中公开了。

　　「哼！蕾姐，我看你是嫉妒吧？」

　　菲菲噘着嘴道。

　　「是啊，嫉妒死我了，赶紧把你老公借我用几天。」

　　「呦！那可不行，车和老公概不外借。怎么着蕾姐，跟你家内位……还没和
好呐？」

　　「他过他的，我过我的，好不了了。幺鸡！」

　　王蕾面无表情，自然地摆弄着手中的牌。

　　菲菲一边抓牌一边道：「我看呐，要不就算了吧？现在哪个大老板在外面不
养个小三儿啊？你睁只眼闭只眼的就得了，不管怎么说，俩人还是得一起过日子
不是？二万！」

　　王蕾瞟了菲菲一眼道：「开什么玩笑！难道还让我装傻不成？南风！」

　　「能不能是误会啊？上回我看见你老公的宝马车是你儿子小朋开的，还送了
内女孩进学校，你不会是错把小朋的女朋友当成老李的小三儿了吧？」

　　菲菲帮忙辩解道。

　　「你知道什么呀？那小兔崽子是给他爸打掩护呢！给点零花钱就收买成司机
了，这点小心思还骗得过我？」

　　「呦！你家老李挺有一手啊！红中！」

　　「你以为呢，人家还要给那小狐狸精安排工作呢。现在跟我就是个名义夫妻，
为了各自的名声和事业没离而已。哼！他不在家我倒更清净！」

　　「呵！我看你就是嘴硬，哪有不希望自己老公回家的女人啊？不过你们圈子
里的还真是不少都有婚姻问题，你可别弄出什么绯闻来啊！」

　　「我一个过气模特，还在乎什么绯不绯闻的？」

　　王蕾低着头码放着桌上的麻将牌道。

　　「哟！甭谦虚，您可不是过气模特，您那是创业自己当老板了，谁不知道那
各路模特现在都得看您脸色。北风！」

　　「那又怎么样？在外面是老板，在家那混蛋爷俩还不是没把我当回事！」

　　「得了吧！老李咱不敢说，你儿子可是很在乎你的，好几次给我打电话找你
来着。对了，小朋他……还没女朋友呢？」

　　「嘁！有个屁，小王八蛋一天到晚就知道瞎晃荡，谁会喜欢他啊？」

　　「这可说不准，你家小朋长得又不丑，身材又壮实，怎么会没女孩子喜欢呢？」

　　「他呀没那个桃花命，也许哪天碰上个瞎女子没准能看上他。」

　　「那……你老公总不在家，你这大美人就不怕儿子对你……嘿嘿！」

　　「呵！他敢！我打断他的腿！」

　　「那可不一定！天天守着一个如花似玉的模特老妈，难免受不了的时候吧？

　　这种事在你们圈子又不是没有，是吧殷姐？」

　　菲菲看向另一边的殷悦。

　　「啊？什么啊？怎么又扯到我这来了？」

　　殷悦专心整理手中的牌，实则是在逃避话题，她和她老爸的不正当关系也是
姐妹们早已公开的秘密。

　　王蕾和殷悦从上学时就是无话不谈的好闺蜜，见菲菲的话锋又转向了殷悦，
王蕾便帮呛道：「既然他菲菲阿姨这么关心女朋友的事，那不如你给小朋介绍几
个认识认识，再不然你给他当几天女朋友也行。也好让他知道知道他菲菲阿姨的
深浅。」

　　「哈哈哈！得了吧，我这点姿色，你儿子可看不上，再说了，我和我老公好
着呢，我可不给他戴绿帽子。」

　　「呵！你呀，算是被你老公的大棒子吃得死死的了！」

　　「哈哈哈哈哈！」

　　叮铃铃！

　　王蕾的手机铃声。

　　「喂。」

　　「您好，请问是王蕾女士吧，我是ＳＰＤ公司的小张，您发过来的模特资料
还有合同我们领导过目了，马上跟您公司签约，另外下周六的卓越车展我们领导
非常希望您也能来参加，除了之前和您签订的其他模特人选，这次想由您本人亲
自负责展示Ｂｅｎｔｌｅｙ欧陆和ＲｏｌｌｓＲｏｙｃｅ魅影，一共就两天，还
望您能委身相助，麻烦您给单独再报个价吧。

　　」

　　「三万。」

　　「什么？多少？」

　　「哦，我这打麻将呢，不好意思啊。」

　　「嗨，吓我一跳，那……麻烦您给单独报个价？」

　　「ＳＰＤ公司……你是苏培德那的是吧？」

　　「是的，是的。」

　　「八万。」

　　「……您这是报价……还是打牌呢？」

　　「报价啊，怎么有问题吗？」

　　「您……这要价也太高了，现在一个好车模日薪最多也就一万左右，您再
……」

　　「停停停！别拿老娘和那群野鸡比好吧？我是给老同学面子，换做别人二十
万老娘也不去，八万低不了，爱用不用，挂了吧，我这打牌呢，下次你让苏大脑
袋自己给我打电话，还ＳＰＤ，跟老娘这装他妈什么洋气呢！」

　　对方早知道王蕾本人难以邀请，可没想到脾气也狂的不得了，只好道：「呃
……那好吧，我和我们领导汇报一下，不好意思打扰您了。」

　　说完便挂断了电话。

　　牌桌上另外三个女人，怔怔地看着王蕾，眼神中满是佩服。

　　「啧啧！看我蕾姐，不愧是五百年前大闹模界的人，瞧这口气多硬！白板！」

　　「滚滚滚！你意思是我岁数大了呗？还五百年，你咋不说我是猴变的。奶奶
的！怎么又是南风。」

　　王蕾正用力地将牌打了出去，而菲菲却呀的一声将面前的牌推倒，开心道：
「呀！真来了！自摸清一色，哈哈哈，姐妹们给钱给钱！蕾姐，我说什么来着？

　　真自摸了个大的，哈哈哈！」

　　「嘁！算你走狗屎运。洗牌！」

　　叮铃铃！

　　洗牌的功夫，王蕾的电话又响了。

　　王蕾一看手机，这次是儿子小朋打来的，连输了好几把，又刚被人自摸了把
大的，心情多少有点不太愉悦，便没好气地接起了电话。

　　「喂！干啥？」

　　「我说蕾大人蕾祖宗，您还回不回来了？我肚子都要饿瘪了！」

　　「哎呀，妈忙着呢，晚点昂！自己先点个外卖吃。」

　　「我他妈都吃了一个星期的外卖了，王大骚！你还管不管你儿子了？」

　　「我说你他妈欠收拾吧？会不会好好说话？点外卖怎么了，外卖不能吃吗？」

　　「我没钱！」

　　「你放屁！我上周没给你两千？你吃钱啊？」

　　「行行行行行！挂了吧，忙个屁忙，一听就是打麻将呢……」

　　嘟嘟嘟……

　　「喂喂？这他妈兔崽子，敢挂我电话，看我回去不收拾死你。」

　　王蕾说完，将手机往麻将桌上一摔。

　　菲菲在一旁劝道：「蕾姐，你也是的，多少管一管孩子啊？」

　　「管什么管？他就是没事找事呢，给他做饭他总嫌我做的难吃，还不如点个
外卖方便！

　　」

　　「嗐！这不说明孩子依赖你嘛！」

　　「依赖个屁，我看他是又皮痒了，想我早点回去修理他呢！」

　　「小朋也是的，和自己老妈也不会好好说话，明知道我蕾姐吃软不吃硬，是
吧蕾姐？呵呵！」

　　王蕾斜眼看向菲菲道：「就是！我又不是他菲菲阿姨，就喜欢吃硬的。」

　　这番话又引得桌上众人哈哈大笑。

　　「去你的！我可算知道你儿子随谁了，你们娘俩的嘴呀，没一个把门的。」

　　「哈哈哈！来来来！洗牌，洗牌。」

　　四人麻将激战正酣，夜里八点多还在继续。几个女人的赌注并不大，毕竟都
是些不缺钱的主，与其说从中午一点多打到夜里八点是爱玩，倒不如说是聚在一
起东聊西扯更有意思，

　　什么殷姐女儿澳洲留学、菲菲和她老公准备要二胎、张姐的店里到了什么新款式的服饰、王

　　蕾又爆料某公众人物的八卦趣闻，话题总是围绕着这些点展开的。

　　都说三个女人一台戏，这四个女人聚一起真是有聊不完的天、扯不完的淡，
而这当中就属王蕾说话直接、知道的趣事又多，最重要的是王蕾那任性公主般的
性格以及不俗的人际关系，使她总能说出点勾人的新闻出来。

　　「六筒。」

　　菲菲刚把六筒打了出来，王蕾就摊开了手中的所有牌，笑道：「哈哈！就等
你这六筒呢，胡了！七小对翻倍，拿钱拿钱，哈哈！」

　　叩叩叩！

　　王蕾输了一下午，好不容易来了点手气，可就在这时，牌局却又被一阵敲门
声打断。

　　「这大晚上的谁啊……」

　　屋子的主人菲菲，一边嘟囔着，一边走去开门。

　　「呦！警官，怎么了这是？」

　　菲菲打开门，见两名警察竟出现在自家门口，便惊讶的问到。

　　客厅中另外三女同时寻声望去，只见一男一女两名年轻的警察正在出示证件。

　　「有人举报你们聚众赌博，来检查一下，这是我的证件，请配合一下。」

　　说完，菲菲只得将他们让进了屋里。

　　王蕾见状反应了片刻，之后面色一沉，好像明白了什么。

　　两位警察四处打量了一番，看了看牌桌上的瓜子和果盘，怎么看也不像是什
么重大的赌博场景，于是说道：「几位麻烦身份证出示一下。」

　　四女纷纷的出示了身份证，带头的警察拿着身份证逐一核对了身份，却唯独
没抬头看王蕾。

　　「警官，我看是误会吧，我们几个好姐妹打个小牌聊聊天而已，我们可从来
都不干违法的事啊！」

　　菲菲紧张道。

　　「行！知道了，感谢配合，你们几个女人晚上主意安全。收队！」

　　「诶诶诶，好嘞，谢谢啊！」

　　菲菲将两名警员送走后，回身拍拍胸脯：「吓死人了真的是！」

　　「瞧你那怂样，怕啥？咱又不是攒赌局的。」

　　「嗨，幸亏他们没进我卧室检查。」

　　「啊？你卧室……藏什么了？」

　　「手……」

　　「手什么？」

　　「手铐……」

　　好奇心强的王蕾转身便钻进了菲菲家的卧室，片刻后又出来靠着门框，食指
绕圈的向各位姐妹展示着一个物件，原来是一副内侧有粉色海绵的情趣手铐。

　　「她菲菲阿姨，看不出来啊，还喜欢和你老公玩这口呢？」

　　此番情形，几女暗自发笑。

　　「就……就是尝个新鲜，用完挂床头忘记了……」

　　菲菲顿时满脸羞红。

　　「看你那样吧，私藏警械才会拘留的，人家警察才不稀罕管你这破玩具呢！」

　　说罢，王蕾回到了牌桌上，几女稍息，纷纷拿出手机看了看时间和朋友圈的
各种消息，似是牌局告了一段落。

　　「诶，你说警察怎么知道咱们在这打牌呢？」

　　此时话少的张姐也不由得问道。

　　「甭问，我知道。」

　　王蕾淡定地说。

　　「你知道？谁啊？总不能是你报的警吧？」

　　「还能有谁，我家那小王八蛋呗，坑他老妈我也不是第一次了。」

　　「我靠！真的假的？这熊孩子，怎么举报他妈妈啊？」

　　菲菲不敢相信地问到。

　　「因为我不管他，不给他做饭吃呗，熊孩子，看我回去不锤死他才怪。」

　　「行吧行吧，那今儿先散了吧，改天姐妹们去我家，我给你们做点心吃。」

　　殷姐一边收拾包包，一边说着。

　　「这就走了啊？你们再陪我待会呗，急什么呀？」

　　菲菲挽留道。

　　王蕾立刻说：「得了吧，这都快九点了，一会你老公回来了，给我们堵屋里
怎么办，又是「棍子」又是手铐的，我们可受不了！」

　　「哈哈哈哈哈！」

　　一阵嬉笑中，牌局到此散场了，几女各自回家，而方才的警车也在开往所里
的路上。

　　「佟队长，刚才内女的，我怎么看着像以前那个名模呢？」

　　「什么叫像啊，本来就是。」

　　「呦！还真的是啊，我还是第一次见名人呢！」

　　「瞧你这点出息！」

　　年轻的佟队长说着拿出手机播了一通电话，还开了免提。

　　叮铃铃！

　　几声响后电话接通，一个悦耳的女人声音传来。

　　「喂！小佟。」

　　「小蕾姐，不好意思啊，不知道您也在，刚才警务在身没好意思跟您套近乎，
可能确实有人恶作剧，现在有些记者什么的，就喜欢故意骚扰您这种公众人物制
造话题。」

　　「没事，小佟，放心吧肯定不是记者什么的，一定是我家小朋搞得鬼，也不
是头一回了，再有下次你们就抓他，告他谎报犯罪、扰乱治安。」

　　「嗐……我说对方怎么不说姓名呢，敢情是又他在胡闹啊，你家小朋我可不
敢抓，上次他去所里玩把我零食全吃光了，您可别让他再来了！」

　　「哈哈哈！还有这事呢？行吧，回去我亲自收拾他，那先这样，我开车呢，
带我向你姐姐问好昂！」

　　「好嘞，拜拜小蕾姐。」

　　「拜拜。」

　　此时警车中的年轻女警目光惊讶的看着小佟队长道：「佟队，你居然认识她？」

　　「当然！她是我姐的校友，小时候对我特别好。」

　　「哇！你好厉害呀！」

　　「厉害？一会让你见识我真正的厉害，你个小妖精，嘿嘿！」

　　「啧！手拿开！你讨厌！」

　　夜里九点多。

　　一辆毫不起眼的墨绿色ＭＩＮＩ车飞奔在市区的路上，谁也不会想到车里人
是曾经红极一时的名模，也许只有个别人能注意到那五个１的车牌号，这可比保
时捷法拉利稀有多了。

　　王蕾到了棕榈家园小区后，将车停在了自家楼下，抓起手袋走出车门。

　　「敢叫我王大骚……敢挂我电话……还敢报警……」

　　王蕾气急败坏的嘟囔着，看起来某人要死定了似的，急匆匆的进了楼内的电
梯间。

　　钥匙刚刚打开房门就嚷道：「李成朋！你给我死出来。」

　　王蕾进门，一边将鞋子脱下来扔到地上，一边大喊，然而客厅里空无一人。

　　此时正在卫生间洗澡的小朋却清晰的听到了老妈王蕾那语气不妙的叫喊声，
停住正在搓头发上泡沫的手，眼睛滴溜溜的转，明白老妈肯定知道是自己干的坏
事了。

　　（坏了！估计要挨揍！）

　　「我……我……我洗澡呢，老妈，您等会啊……」

　　王蕾侧耳一听，发现原来儿子在卫生间，便不急不慌道：「行！慢慢洗，妈
就在客厅沙发等你昂？」

　　王蕾虽然柔声说着，却让儿子小朋更觉不妙。

　　那慢调斯文的言语中分明隐藏着杀气，而小朋此时能做的只有拖时间来想办
法，看怎么能逃过一劫。

　　五分钟过去了。

　　王蕾拿出刀，削着茶几上的一个苹果。

　　王大骚是王蕾读大学时，闺蜜殷悦给起的外号，因为一次生日会喝多了，闺
蜜俩人都住在了王蕾家里，半夜王蕾抓着殷悦的肉胸又吸又舔的，气得殷悦爆锤
了她一顿不说，第二天除了脑袋上的包，还多了个王大骚的外号。

　　如今知道这个外号的人少之又少，儿子小朋也不知道是从哪听来的，也许是
他殷姨？也许是他老爸？反正每次和他妈妈生气就会口无遮拦的叫上两句，而后
自然也少不了挨顿打。

　　（兔崽子！敢叫老娘外号！）

　　王蕾恶狠狠地啃着苹果，心里暗自酝酿着怒气，非要憋出个大招来，治治这
小王八蛋不可。

　　十分钟过去了。

　　小朋在卫生间里已经打了第三遍的沐浴露，死活也不想出来，脑子里飞快地
想着各种抵抗母老虎的办法。

　　上次坑他老妈已经是半年前的事情了，王蕾和几个老同学在外面聚餐，然后
去了ＫＴＶ，玩得比较晚，小朋一气之下自己在家画了好几张歪歪扭扭的寻人启
事，贴在了自家附近的街道墙上，上面还写着她老妈是个疯子，多次失踪，有知
情者请联系该女父亲——李成朋，必有重谢。

　　王蕾回家时好奇墙上的寻人启事，便走过去看了看，没想到写的居然是自己，
还变成了她儿子的女儿，顿时气得火冒三丈，回去后，将家里门锁好，拿着擀面
杖把儿子堵在房间里，枕头都打飞毛了，可往后儿子小朋依然没脸没皮，时不时
的就皮痒似的得罪一下她老妈，也不知道这回能抗揍多久。

　　十五分钟过去了。

　　王蕾有些急，从沙发上起身，慢慢走近卫生间门口，听着里面的水流夹杂着
泡沫掉在地上的噗噗声。

　　以往儿子小朋可没少鬼鬼祟祟的偷看她老妈洗澡，而现在则反了过来，王蕾
蹑手蹑脚的靠近卫生间，像只即将狩猎的猫科动物。

　　而小朋透过门上的毛玻璃，已经发现了老妈的靠近，那模糊无声的身影就在
门外，真是够渗人的！

　　这时王蕾又突然喊了声：「你洗肠子呐！还没洗完？」

　　这一吼吓得小朋差点坐在地上，先前举报自己老妈的胆子此刻也不知哪去了。

　　（呦！坏了，卫生间门没锁，母老虎她不会……）

　　想到这里，小朋慢慢的看向卫生间的门，倒吸一口气，果然，门把手正在慢
慢的转动，小朋顿时感觉自己像恐怖片里待宰的龙套，惊恐得想去伸手阻拦。

　　「老妈，您别进来，我光着呢，我马上洗完了，马上……」

　　说话间小朋赶紧伸手去握门把手，奈何自家的所有门锁中偏偏只有卫生间采
用的是球形把手，偏偏手上又全是泡沫，根本抓不牢。

　　（完蛋！）

　　当一双凌厉的眼睛从门缝后渐渐露出后，小朋真实的体会到了什么叫是祸躲
不过的心情，卫生间的门缓慢开来，一位姿色上佳、魔鬼身（眼）材（神）的女
人，目光冰冷，手中拿着个一尺多长的木棍，静静地站在那里，杀气顿时笼罩了
整个卫生间，这可比恐怖片刺激多了。

　　这时小朋却光着身子，仰头迈步的念起了诗：「我自横刀向天笑，去留肝胆
……」

　　「我他妈让你横刀！让你肝胆！」

　　看到儿子一副滑稽的样子，更把王蕾气得够呛，上前一步，抬手便打。

　　小朋慌忙抵挡，目光扫去老妈的手中果然又是那物，惊道：「我操！擀面杖！

　　妈妈妈，有话好说，有话好说啊，我可以解释……您，您别过来！别过来！
我可什么都没穿！我啊！

　　哇啊！我操！你个母老虎！死婆娘！我操！疼！啊！你不是我妈，你是魔鬼！

　　魔鬼！啊！救命！救命啊……」

　　「你再给我说一次！你操谁？我打死你！打死你！」

　　那只红木擀面杖，自打买回来就从没食过烟火气，反而多年来被王蕾的手和
儿子屁股盘了个锃光瓦亮。

　　夜里的小区，格外清爽，不时的有些人在甬路上遛着弯。

　　「爷爷，我好像听见有人喊救命。」

　　一个几岁的小孩子说道。

　　「啊？别胡说八道！遛完这圈儿咱回家睡觉去。」

　　身旁的老大爷说道。

　　「爷爷，我真听见了。」

　　小孩子天真的强调着。

　　老大爷站住脚步，竖起耳朵仔细听了听，也没听见什么奇怪的声音，斥道：
「哪有？走！回家。」

　　小孩子也再次认真听了听，好像真的没有了声音，便随着爷爷走去。

　　「爷爷，他是不是死了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　「你咋了？怎么感觉你今天如坐针毡似的？」

　　次日上午，大学门口一辆宝马车里，副驾上的年轻靓女问到身旁的司机。

　　「昨晚被老虎咬了一口，问题不大。」

　　「呵呵！哪来的老虎，我看是又被你妈揍了吧？活该，让你瞎嘚瑟。」

　　「少他妈废话，赶紧下车，我还得去公司上班呢。」

　　「切！小小年纪还上班呢，你会上个屁啊？」

　　「我会上你的屁，赶紧滚蛋！」

　　「哼！」

　　嘭的一声，靓女摔上车门，走进了校园。

　　「要不是看我爸出钱的份上，老子会给你这种小贱人当司机？操！」

　　小朋自言自语着开车离开，驶向了金域国际大厦的所在。

　　在金域国际大厦的地下停车场，小朋把车停在了一辆墨绿色的ＭＩＮＩ旁边。

　　乘电梯上楼后，径直来到了老妈王蕾的公司——雨田艺术文化。

　　「小敏姐，我妈来了？」

　　「啊，王总今天来得早，十点就过来了。」

　　「嚯！还真难得啊！平时都没早过十一点的。」

　　「呵呵！你还不是一样。」

　　「嘿嘿！行，我去办公室找她。」

　　小朋打过招呼后，走向了偌大办公区的最里面——总经理室。

　　「老妈，我得跟您说个事儿。哎呦！嘶……」

　　小朋开门便进，一屁股坐在了办公室的沙发上，顿时痛感传来。

　　「告诉你多少回了？敲门，敲门，记不住吗？」

　　正端坐在老板椅上的王蕾，品尝着杯子里的蓝山咖啡。

　　「您还知道敲门呐？我光屁股洗澡呢，您都敢往里冲，就别在这教育我了好
吧？」

　　小朋挨了顿打后，虽然屁股软了不少，可嘴还是一样的硬。

　　王蕾瞟了一眼，问到：「什么事？说。」

　　「反正你和我爸也面和里不和的，也不瞒您，我就跟您明说了吧，这段时间
我爸一直让我给他当兼职司机，帮他接送女大学生，本来有个女孩吧我还挺喜欢
的，现在因为这事人家都不搭理我了，还以为我要脚踏两条船呢！」

　　「这点破事还用你说？你以为我不知道？你活该，你爸给你钱，你愿意干这
差事，我才不管呢！」

　　「您这什么人啊？什么叫您不管啊？他可是您老公，这事您不该管管？」

　　「随他便，各过各的我也无所谓。」

　　说完，王蕾又嘬了口咖啡，仿佛这事还不如享受高级饮品让她有兴趣。

　　「王老板，这就说不过去了吧？您老公您不管，您儿子的未来您也不管了？
你们夫妻俩可真行，一个鬼混不爱回家，一个闲逛不爱上班，敢情就我最倒霉
……」

　　叮铃铃！电话铃响。

　　「行了！别吵，我接个电话。」

　　王蕾伸手示意儿子先别说话，然后脑袋一歪，将手中的ｉＰｈｏｎｅ插进秀
发中。

　　「喂，哪位

　　　　　　　****************************************

　　ＳＰＤ的小张？怎么又是你啊？不是告诉你让苏大脑袋自己给我打电话么

　　　　　　　****************************************

　　呦！他啥时候胆变这么小了？上学那会儿不是挺能叨叨的么？

　　　　　　　****************************************

　　得了吧，我说你别墨迹了行吗？几万块钱的事至于么，嫌贵我给你介绍新人
去，正好我还不想去呢！

　　　　　　　****************************************

　　呵呵！你知道就好，我告诉你，就你们那个破车展，我要是摇摇头，你们想
办都办不起来！

　　　　　　　****************************************

　　呵！算你这次会说话，行了，一会钱转到我账上，周末我会自己带人去的，
化妆、衣服什么的，你们就甭管了。

　　　　　　　****************************************

　　放心，我的团队可比你们专业。

　　　　　　　****************************************

　　嗯，拜拜。」

　　挂了电话，王蕾将一双黑丝美腿放在桌子上，喝着咖啡道：「看见没，你老
妈我随随便便两天就赚七八万，你还在这管我来不来公司？」

　　「行！您厉害，您有本事行了吧。」

　　小朋叹了口气，无可奈何的坐在沙发上摆弄着手机。

　　王蕾看出儿子心情确实不太好，再加上昨晚打了他一顿，便好声说道：「行
了，别愁眉苦脸的，你那个事，现在给你爸打电话说，他也不方便，哪天他晚上
回来的，我跟他当面谈。」

　　「得，那又无限期了，他都俩多礼拜没回过家了。」

　　「那怎么着？我还得主动去找他啊？」

　　「行行行，您答应就成。」

　　「我看你就是怕你爸，所以才找你老妈我。」

　　「您这不废话么，人家怎么说也是我的金主啊，哪有坑自己金主的理儿啊？」

　　「呦！你还懂这理儿呢？合著就敢报警坑你老妈是吗？」

　　「我说您就别揪着这事不放了吧，明知道小佟哥也不能把你们怎么样，我就
是想给您提个醒，太晚该回家了。」

　　「得了吧你，谁家孩子像你一样？让警察去叫他老妈回家？也就你这个混蛋
玩意干得出来。我可警告你，谎报罪可是要拘留的，你别给我一天瞎嘚瑟，不然
我让你小佟哥把你抓起来！」

　　「行啦行啦，我错啦，求您原谅，我下不为例昂。」

　　「哼！德行！……不过……看你诚心悔改的份上呢，老妈就给你点奖励。」

　　「啊？什么奖励？」

　　「就奖励你周末陪我去车展。」

　　「啥！这叫什么狗屁奖励啊？」

　　「你给我好好说话，屁股不疼了是吗？」

　　小朋揉了揉疼痛依旧的屁股，稍微缓和了一下语气道：「本来就是嘛……我
又不是没去过，不就是给您扫场子当跟班儿的吗？再说了，不是还有小敏姐他们
嘛。」

　　「你去不去？」

　　王蕾厉声到。

　　小朋偷瞄了王蕾一眼，凭着对老妈的了解，心里正算计着（老妈既然打算奖
励自己，那不如用个激将法，也许能涨涨价码也说不定。）

　　「不去！没意思，跟您去车展我还不如去我老爸的ＫＴＶ找丽丽姐玩呢。」

　　小朋说完依旧低头玩着手机。

　　「我告诉你李成朋，你以后少给我往你爸那ＫＴＶ跑，他那儿都是些什么垃
圾人你不知道吗？」

　　「那也比跟您去车展强！」

　　小朋顶嘴道。

　　王蕾往椅子上一靠，双臂交叠在胸前说道：「怎么着？不是你拿老娘写真打
飞机的时候了？一到这时候就嫌弃我啦？」

　　小朋一看，老妈连这事都抖搂出来了，赶紧缓道：「您看您，又哪壶不开提
哪壶，谁让我老妈漂亮呢，再说又不止我一个，多少个单身屌丝都要靠您的曼妙
身姿度日呢！不是嫌弃，主要不是有我小敏姐他们在么，我去了也没什么事做啊。」

　　「你小敏姐忙些商务上的事，你不是喜欢我照片么，这次你去了帮我拍照就
行，过段时间找你耿叔再做几套新画册。」

　　「车展的照片有什么看头啊，再……再说我相机坏了。」

　　「啧！上个月你耿叔送了你一台飞思ＯＮＥ你以为我不知道？别跟我这胡扯，
你说，你是不是就是不想去？」

　　小朋嘟着嘴，轻轻揉着自己的屁股，默默道：「也……不是不想去。」

　　王蕾可是个见过世面的人，儿子这举止是什么意思，一看便知。

　　（小兔崽子，这是跟我讨价还价呢！）

　　王蕾笑道：「呵呵！小样，跟你老妈我耍心眼呢？意思是把你打疼了，这点
条件不足以弥补你是吧？」

　　「嘿嘿！老妈，您可真聪明，这都让您看出来了。」

　　「还有什么条件，说吧。」

　　「行，那我直说了，老妈，我真的喜欢上了一个女孩，就我上次跟您说以为
我脚踏两条船，不理我的那个。」

　　「呦！你还会喜欢个人儿呢？喜欢就追呗，追不上是你没本事，我怎么帮你？」

　　「我打听过，她是你们圈里人才库的，这样的人也就您能说上话。」

　　「行，我帮你问下，叫什么名字？」

　　「叫胡璐璐。」

　　「呼噜噜？葫芦？」

　　「什么葫芦，胡璐璐，她朋友都叫她璐璐。」

　　「哼！这名我倒是忘不了。知道了，我试试吧。」

　　「好嘞！不过……。」

　　「不过什么？」

　　「不过，得再加个条件。」

　　「我说你是不是蹬鼻子上脸啊？你还要加多少条件？」

　　小朋见奸计要得逞，此时只需放低姿态便可成功，立马伸出食指哀求道：
「就一个，最后一个。」

　　「跟你那得寸进尺的死爹一个德行，说吧！」

　　「这次车展完事后，咱能不能……家里……再拍点？」

　　「私房照呗？」

　　「对对对！」

　　「怎么着？之前的那些都看腻了？飞机打不出来了？」

　　「不不不，您看您这话说的就粗鲁！我不是内个意思，我的意思是之前都是
人家专业团队给您制作的，这次，我想亲自给您拍一套，试试能力。」

　　「你有人家那修片的水平？」

　　「我抽空学了，现在长进可大了，再说了，我老妈的条件还用得着修片？随
便一拍就美翻，真正的女神那都是快门终结者。」

　　小朋一边比划着一边胡说八道。

　　「哈哈哈哈！你呀！真是渣性毕露，连你老妈都忽悠；行吧，看你嘴甜的份
上，答应你，等车展结束后，回家让你拍个够，不过我可有言在先，拍归拍，你
要是敢泄露出去半张，老娘打断你的腿；还有，月底你过生日，这次就抵礼物了
好吧？」

　　本来小朋也知道作为名模家属的规矩，不会泄露什么，况且在这种事上分享
哪有吃独食来得美滋滋，可要说抵了生日礼物还真是稍微有点犯难，毕竟不经常
陪伴自己的老妈，每次给自己送生日礼物的时候那可真是慷慨大方，不是最新款
的ｉＰｈｏｎｅ手机，就是限量版的球鞋，去年十七岁生日的时候老妈王蕾还送
了一块自己梦寐以求的绿水鬼。

　　想到这些，小朋苦着脸道：「啊？不是吧？」

　　「不行那就算了。」

　　小朋心里清楚得很，要不是眼前人是他亲妈的话，即使外人有多少钱也买不
来半张私房照，那可是多少屌丝梦寐以求的东西。

　　想到这里，小朋便勉为其难道：「那好吧！成交！」

　　「行了，出去忙你的吧，我处理点文件。」

　　「好嘞！」

　　说完，小朋缓缓撅起疼痛的屁股，揉了揉，像个行动不便的八十岁老头一样，
晃悠着走了出去，当然是故意做给他老妈看的。

　　王蕾白了儿子一眼，早已习惯了他这种脸皮厚的小聪明，调转老板椅朝向窗
子，火爆的心情和手里的咖啡已由烫变温了。

　　看着窗外层层叠叠的楼房街道，心道着时间过得可真快，明明自己都没做过
什么，儿子却不知不觉的混到十七岁了，自己今年也三十六快要奔四了，人的青
春究竟从什么时候开始，又到什么时候才算结束呢？王蕾暗自打算着要把公司做
大做强，毕竟若干年后可不能光凭靠脸蛋和身材吃饭了；小朋也不好好学习，早
早的就来公司帮工，也不知道他的未来在哪里，倒是好在没变成社会小混混，对
于一对不称职的父母这也算最大的安慰了。

　　（答应他的十八周岁生日礼物，一定不能让他失望。）



                                                                      （3）


　　[别挤！别挤！劳驾让开点！让开点！]

　　转眼到了周末车展的日子，王蕾的小团队虽然早早的就选择了从会场后门进
入，但还是遭遇了一些粉丝、摄影、记者等人的围堵。场面虽不及当年那般火爆
，但也着实将公司的保姆车围了个严严实实，对于一个退居二线的名模来说，这
等待遇也算是有面儿了，起码不是花钱买来的场面。

　　此刻，保安正忙着护驾开路，前呼后拥的闲杂人等中围着几个保安、保安中
围着团队、而团队的最中间自然是差点喘不上气的王蕾，里三层外三层地挤进了
会场后门。

　　[他奶奶的！挤死老娘了。]

　　王蕾脱下毛茸茸的貉衣，坐在化妆镜前，一边发著牢骚一边摘下墨镜，喘了
口气后，开始忙活着服化道的事情。

　　而小朋早就进入了车展场地，正背着手四处闲逛着，各种豪车早已到位，小
朋等工作人员一边饱着眼福，一边勘察着毫无意义的场馆布局。

　　转眼到了上午十点，展馆中工作人员组织了一下开场，主办SPD公司的方
苏培德和不知哪儿来的各种领导先上台发言，王蕾虽是模特出身，但如今凭着合
作方的身份，自然也站在了其中重要的位置，而其他的三六九等模特们则站在讲
台的两侧等待开展。

　　小朋看着那一排排的青春靓女，像极了老爸KTV的夜场小姐，只是不知道
她们都是个什么价位。

　　没人在乎几位油头粉面的领导说些什么，挤在警戒线后面的人们都期盼着车
展赶快开始，再有一些都将目光聚焦在了光彩照人的王蕾身上，心中啧啧称赞，
连儿子小朋也不例外，毕竟今天老妈打扮得实在是漂亮，如婚纱般米白色的长裙
束裹着那魔鬼身材，略施粉黛、红唇亮泽，乌黑的秀发盘成发髻，优雅高贵中透
着一股高傲不凡的气质，一米七三的身高脚踩着8公分的高跟鞋，卓越的风姿在
一群油腻男与闲散模特之中显得如此的鹤立鸡群。

　　好巧之中，场下的小朋与老妈王蕾对望，不由得悄悄伸出大拇指表示对老妈
今天形象的肯定，王蕾也朝儿子的方向挤了个媚眼。

　　[哇哦！她朝我飞眼了！她朝我飞眼了，哈哈哈哈哈！]

　　小朋寻声看去，原来是身边一位秃顶穿马甲的老大爷手拿一架佳能相机，竟
在那里自作多情了起来。

　　小朋无奈摇了摇头，拉低帽檐跻身到了人群最右边，向保安队长出示了车展
内部人员证件，询问着场馆的安保规模等情况，又让他给老妈王蕾附近多安排了
两名保安。

　　这时，随着大屏幕的开场视频里一声震撼的引擎轰鸣声，车展于十点半正式
开始了。

　　工作人员各自归位，观展人群鱼贯而入，一些人是拿着打折票来闲逛的，一
些人则是真的来看车的，还有几个不知名的车评人不知道又收了谁的钱，又准备
来胡乱评论了，另外一些就纯属是拿着相机来拍美女的，不论是哪种人，大部分
都对那台宾利欧陆旁边那位站姿优雅的模特略知一二，毕竟当年那可是名噪一时
的人气名模，自打经营公司之后，还能请到她的人别说市里了，就是全国也屈指
可数，要不是苏培德苏大脑袋在学校时就对王蕾百般的讨好，她才不赏面来这挨
累。站着被一群色狼视奸意淫，哪有坐在自己办公室或者姐妹家里喝咖啡闲聊天
来得惬意。

　　好在这种场面王蕾早就见惯不怪，再说也不是全天站台，如此轻松的赚老同
学八万块又何乐而不为呢？

　　单从人群和各类摄影都急着聚集在宾利站台这边来看，苏培德也暗自满意，
请她算是请对了，看这架势展览效果要比他预想得还好。

　　宾利展台处，咔嚓咔嚓的快门声不绝于耳，与其说是拍豪车倒不如说是在拍
模特，那些手持相机的老「法师」们，各种角度、构图都拍了个遍，那价值几百
万的豪车倒成了陪衬的背景墙。王蕾状态尚佳，也不吝啬自己的身姿，倚傍着豪
车摆着各种优美的pose，有些胆大的家伙甚至将相机镜头穿过安全线，试图
与王蕾更接近些，好在场内的保安比较负责任，任何企图有过分接触的都被一一
拦退。

　　王蕾心有反感，但面色不改，毕竟是经历过大场面的人，要知道其他的模特
想有这种关注度还不够格呢，场地周边的几台廉价车就稀稀拉拉的没多少人看，
主办方当然也不会为这种车型搭配优质的车模。只有几个职业车评人在那扯些轴
距、马力等貌似很硬核的汽车知识。

　　小朋瞎逛了一阵，展内的车子模特都瞧了个遍，真可谓是人山人海，琳琅满
目，好车、好模的着实来了很多，可要说和那正在招蜂引蝶的「宾王」组合比起
来，就逊色太多了。

　　小朋正打算也拿着相机去给老妈拍几张照片，却发现场内有个摄影人样子有
点奇怪，那人戴了一顶鸭舌帽，脸被口罩挡着，比他老妈王蕾出街的时候捂得还
严实，那个人每次拍照都离模特很近，而且总是喜欢抬起一条腿，小朋一阵好奇
，便跟在那人后面仔细观察着。

　　尾随那人走了一阵子，小朋慢慢发现了端倪。

　　[朋友，这么拍就没意思了吧？]

　　小朋拍了拍那人的肩膀道。

　　那人惊得一回头，故作镇定：[我怎么了？]

　　[你说你怎么了？]

　　小朋眼睛盯着那人的鞋子，不客气地说道。

　　[关你屁事！]

　　[嚯！你还挺牛逼。]

　　小朋向那人出示了内部证件，然后朝着另一边招了招手，叫来了保安。

　　保安过来问到：[怎么了李先生？]

　　小朋指着那人的鞋子说：[你看他。]

　　保安低头一看，那人的鞋子有点奇怪，是一双又大又厚的徒步鞋，鞋尖儿上
还有个圆形的小洞，对于场馆保安来说，这种人见得多了，一看就明白了其中的
猫腻，没几句话就将那人的门票没收，骂骂咧咧的赶出了展馆。

　　[这你不报警？]

　　小朋问着保安大哥。

　　[嗐！算了，赶走就得了，跟这种人犯不上，警车来了对车展影响也不好。
]

　　听了保安的解释，小朋恍然大悟：[哈哈哈！还是您有经验。]

　　这件小插曲期间，王蕾不时望过来并不知道发生了什么，但也无暇过问，继
续配合著展示豪车，迎合群众的观赏及拍摄，她心里明白，这种车展场地，什么
盗摄、偷东西的琐事争执在所难免，看到儿子能够主动发现并处理问题，倒也心
生欣慰，身姿不自觉的更加高傲了起来，恨不得把一对丰胸挺到天上。

　　毕竟是A级车展，光是一上午的时间，就陆陆续续进来出去好几万人，一直
到了中午一点多人才散去了不少，展台的模特们和工作人员也换了替补上场开始
了午饭时间，那些闲云野鹤们只得吃着主办方提供的餐食外卖，而王蕾则受到了
高层的邀请，执意要她和领导们去酒店一起用餐，小朋和小敏几个雨田艺术公司
的人只好自行去外面餐厅饱腹。

　　大酒店这边——

　　各位领导们自然是酒菜满桌推杯换盏，美女在场，期间个别几人不时地向她
敬酒，但都被王蕾一一拒绝，并没共品佳酿，只是喝了点果汁。

　　几个外地来的领导在一起谈论著汽车发展和未来格局的一些场面话，当着王
蕾的面把牛逼吹得越来越大，不是你家有厂就是我家有地的，也不知在徒劳些什
么。

　　不知不觉，酒过三巡，一旁也不知道是哪儿来的领导，喝得有点多，油头方
脸，身着polo衫，操着一口浓浓的地方口音，话语之间，脸上的褶皱都快把
油挤出来了。

　　[敢问，介位王蕾小姐，今年芳龄，家句哪里呀？]

　　这句话倒是替在场的另外几个人也问了，因为他们同样好奇王蕾的身份，凭
什么她可以不同于其他的模特来这里和他们一同吃饭喝酒，还坐在了主办方苏培
德的一旁，毕竟王蕾不是国际超模，这些人不认识倒也无可厚非。

　　[呵呵！这位领导，我看您还是先自我介绍一下再发问比较好吧？]

　　王蕾当然不会喜欢这种油腻的老男人，脸上微笑着，但心里根本没把他放在
眼里。

　　这时SPD老板-苏培德心里明白，王蕾肯搭个话已经是给那人面子了，赶
紧朝着油腻男摊开手，插话道：[诶诶诶，我来介绍一下啊，这位是东南车厂的
业务总经理——徐茂财，茂财兄，呃……这位呢，是我们今天光彩照人的王蕾女
士，曾经的亚洲超模，瞧我这脑子，光顾着喝都忘了给大家介绍了，她可是我们
市最耀眼的一颗星星啊！哈哈哈哈，大家认识一下！]

　　[你这老苏，净胡说，我哪儿是什么亚洲超模啊？]

　　王蕾推搡着苏培德的肩膀娇嗔道。

　　徐茂财接过话茬道：[哦，原来于起呀，幸会幸会！王小姐今天能来帮忙句
场，那可真细给我们几个面几啦！]

　　[诶呦！您可别这么说，我呀，主要是给他这个苏大脑袋面子，呵呵！]

　　王蕾瞟了苏培德一眼，笑说道。

　　哈哈哈哈！全桌人大笑，苏培德也没因为她说出了自己的外号感到有什么不
妥，反倒是徐茂财听了心里有些不悦。

　　[我说王小姐，你这样说话可就不对啦，你的意西细几给他面几，不给我们
其他人的面几啦？]

　　[哦，没有没有，算小女子说错了话，我自罚一杯好吧？]

　　说着王蕾端起了桌上的半杯果汁一饮而尽，并点头举杯示意。

　　可那个满脸通红的徐茂财，还掂不清分量的不依不饶。

　　[诶？王小姐，介自罚哪有罚果鸡的，介样吧，我来给你酒满上，敬你一杯
，你看于何呀？]

　　王蕾见势，转头看向了苏培德，苏培德会意，立刻解围道：[哎呀，徐老兄
，你就别逼她啦，她下午还有工作，改天的，改天没事的时候我们再聚就是了，
好吧！]

　　徐茂财好歹在自己的地界上也算是新晋的社会名流，就是东南厂总裁甚至是
地方官员都得给他留分薄面，哪成想到这里却不受一个女模特的待见。

　　徐茂财顿时笑容收敛了些许：[唉……好吧好吧，给你小苏一个面几，我就
不逼她啦，那介样吧，王小姐，可否加个微信？咱们晚上工作结序后，再找地方
好好喝两杯，你看怎磨样？]

　　[呵呵，我看算了吧徐总，说实话都好久没露脸参展了，一天下来也怪累的
，忙完周末这两天，我也得回公司忙别的事情，咱们有机会再聚好吧？]

　　苏培德一直是帮着王蕾说话，毕竟请她来不容易，不管怎么说他也不愿意得
罪这位老同学，而且这次车展王蕾还帮他从项目款中倒了点现金，苏培德忙着帮
腔道：[对对对，以后再聚，以后再聚啊，哈哈哈！]

　　这时的徐茂财有点沉不住气了，面色暗了下来道：[王小姐，我再三给你面
几，可你却再三的不给面几，是几个意西呀？你们模特界这些人我太明白了，多
难搞的我都搞过，要东西还细要钱你说就好啦！不过，你可别不习抬举。]

　　王蕾靠在椅子上面色铁青，双手叠在胸前，一副极不开心的样子，想来还没
几个人敢和她这么说话的。

　　[苏大脑袋，这就是你宴请的人，就这水平？]

　　王蕾歪头问到身旁的苏培德。

　　苏培德竟一时语塞，尴尬的恨不得把头扎在酒杯里，这位徐茂财他本身也没
太熟悉，都是好朋友介绍的，只是想扩展市场所以才通过举办车展巩固一下这些
人的关系，哪成想他老徐远道而来这么没轻没重的。

　　饶是见多识广的大老板苏培德此时也无语的不知说什么好，王蕾哪里是怕事
的人，见苏培德一时哑了口，便直接问徐茂财：[徐总直说吧！您什么意思？]

　　苏培德赶紧悄悄向徐茂财摇头示意，谁知徐茂财眼中无他，对着王蕾讪笑道
：[介还用问？意西不是很明显吗？王小姐，我的意西呢，就是你今晚能不能陪
陪我，你要多少开个价就好啦。]

　　这时在场的另外几位都意识到无论对方女子是何许人也，徐茂财也不该当着
大家伙的面说这种话，着实是有些过分了，却都没注意到脾气暴躁的王蕾早已抄
起手中的杯子丢了出去，连汤带水的砸在了徐茂财身上。

　　[我肏你妈的！敢跟老娘耍流氓，你他妈活腻歪了吧？]

　　这一声怒喝，也惊动了包间外的其他人。

　　苏培德一拍大腿：[哎呦喂！这可怎么话说的！]

　　于是赶快跑到徐茂财身边，帮他清理衣服，而徐茂财借着酒劲儿，拨开旁人
，起身抓起酒瓶子要砸向王蕾，却被外面冲进来的一个人影连同苏培德两个人一
同撞倒在地，门外人以为是苏培德干的好事，便拳头巴掌的全都呼在了苏培德的
脸上。

　　[我肏！别打我，别打我！不是我！不是我呀！]

　　王蕾看着一旁窜出的人影，惊道：[小朋？]

　　小朋定睛一看身下的人原来是苏叔叔，知道打错了人，立刻搜寻到了下一个
目标，朝着徐茂财的肚子上就是一脚，这一脚没踹实，徐茂财却将手中的酒瓶子
挥了过来，小朋抬起手腕一挡，啪的一声脆响酒瓶子碎掉了一半，同时也砸碎了
小朋手腕上那只绿水鬼的表镜，万幸没受重伤，胳膊只被玻璃划破了两道小口而
已，小朋看着被砸坏的手表，恨不得想弄死这个老东西，正当要继续施暴的时候
，却被身边的好几个人给拉住了。

　　[你们放开我！老子要打死这个臭傻逼。放开！]

　　众人哪敢放开，毕竟都是有点关系，也是因为商业合作而聚到了一起，怎么
也想不到会有这样的事情发生，说什么也不能让事情闹大了，这事要严重了，说
不好还弄个新闻出来。

　　王蕾扯开了众人，将儿子小朋拉倒自己身边，看了看那胳膊上的伤口，面露
寒色。

　　最终在苏培德的好说歹劝下，才勉强收了场。

　　本来王蕾是答应参展两天的，这么一闹后，一点心情都没了，回到展馆的工
作间后，王蕾指着苏大脑袋，劈头盖脸就是一顿臭骂，说什么下午和明天也不来
了，苏培德只能答应，但求没惊吓着老同学就好，他可得罪不起这位姑奶奶。心
里暗暗责骂徐茂财那个二货，要怪就怪他喝酒失态，好好一桩锦上添花的事给搅
和黄了。

　　而那徐茂财在酒店房间清醒后，打听了一番才知道，饭局上那个毫不给自己
面子的王蕾，她老爸和老公都是本市没人敢惹的主儿，于是也顾不得车展的事，
早早就去了机场。

　　车展后续办成什么样，王蕾已毫不关心，倒是经过这么一闹，才一上午就提
前结束了个人业务，只留下一些普通模特继续在车展履约。

　　[你又发什么疯？看着胳膊弄的！]

　　临时的工作间，王蕾为小朋处理着伤口。

　　[嘶！哎呦！老妈疼……您轻点，本来没什么事……您这一抹药反倒疼了！
嘶！哎呦！]

　　[活该！让你多管闲事！]

　　[谁多管闲事了？我就是经过，听见您声了。]

　　[经过个屁！我还不知道你。]

　　收拾完毕，王蕾和儿子小朋先回了公司，雨田艺术的几个人如常处理着一些
合同文件，毕竟车展工作还没结束，很多模特也都等着结算日薪呢。

　　将近下午五点，王蕾忙完了闲着无聊，正在自己办公室里上网购买了一些杂
七杂八的东西，又浏览着各种海景美食，心情颇为放松，表面跟个没事人一样，
可心里却不断重复着中午发生的事情，心疼儿子那块被打坏的手表，当然更心疼
儿子被划坏的胳膊。

　　王蕾伸了个懒腰，走出了办公室，还没到下班时间就叫着几个主力员工包括
儿子小朋离开了公司。

　　在一家酒店的包间内胡吃海塞着，提前庆祝，以弥补午餐的不愉快。

　　中午还在嚷嚷着滴酒不沾的王蕾，和自己的人却喝得面红耳赤起来。

　　满满的两杯白酒下肚后，王蕾喝得有些目光迷离，一边摸着儿子小朋的头发
，一边感慨道：[哎呀！我儿子长大啦，知道暗中保护她老妈了啊？来，啵儿一
个！mmmua！]

　　说完便朝小朋的脸上亲了一口，弄得小朋脸上沾上了酒精味的口水不说，还
留下了口红印子。

　　小朋拿起纸巾擦了擦，王蕾见状不乐意了：[你他妈敢嫌弃老娘？来，再亲
一个！不许擦！]

　　[哎呀！老妈您喝多了吧？弄的我一脸酒味。]

　　小朋皱着眉，一脸的嫌弃道。

　　[嗝……酒味怎么了？你不是也喝了吗？我说——不——许——擦，听到没
有？你还擦！mua！mua！mua！亲死你！我让你擦！]

　　这时一旁的小敏看不下去了，赶紧拉着王蕾道：[哎呀！蕾姐，你这是干嘛
呀？哪有这么亲自己儿子的呀？行啦行啦！]

　　王蕾真的是有点喝多了，搂着儿子小朋就是一顿亲，弄得小朋脸上满是浓浓
酒味的口水。

　　小朋被逼急了，用手抹了一把脸，厉声道：[……你……你个疯婆子，喜欢
亲是吧？]

　　[来！亲！mu……a！]

　　说着，便向老妈王蕾扑了过去，一口堵住了她的嘴。

　　要说当妈的亲儿子的脸还勉强能够理解，可小朋反客为主的对着老妈的嘴吻
起来就属实有点过分了。

　　在座的助理小敏、业务经理老张、后勤的小刘都看傻眼了，这叫什么事儿啊
？就这还怪人家徐茂财喝醉耍流氓呢，依他们看这娘俩才真是活流氓。

　　小敏叫喊着：[你们看戏呐？还不赶紧拉开！]

　　另外二人赶紧过来帮忙，也劝说着：[王总！王总放开，您喝多了。小朋！
你别胡闹！快放手！]

　　几人好说歹说的把母子二人拉开，小朋坐在椅子上依然气呼呼的红着脸，王
蕾仰在椅子背上一边疯笑一边干呕着。

　　小敏赶紧拿来了纸巾和垃圾桶，扶着王蕾呕吐，一脸的无奈，但心里却明白
，蕾姐这醉醺醺的模样，肯定是心里有事。

　　老张见状说道：[那个……小敏，要不这样，也喝得差不多了，咱叫两辆车
带他们出去醒醒酒，然后送他们回家？]

　　[嗯，也好。来，蕾姐，咱先走，我带你出去透透风。]

　　小敏说着，将王蕾慢慢的从椅子上扶起。

　　王蕾迷迷糊糊道：[好！咱换一场，继续喝！]

　　[哎呦！还喝呢！可不能再喝了昂，再喝要翻天了你！]

　　夜里八点多，小敏带着王蕾，老张和小刘带着小朋，雨田艺术的几个人分成
了两伙，分别打车离开了酒店。

　　老张和小刘本都是爱玩的人，本来约好了今晚一起去夜场找两个小妞耍耍，
于是也没等小朋醒酒就直接将他送回了家，然后急匆匆的走了。

　　[诶？老张，今晚还去那家？上次内妞弄得我挺舒服。]

　　[行啊，不过这次可得你请了啊，上次花了老子六千多呢！]

　　二人在小朋家下行的电梯中闲聊着。

　　[行行行，没问题！诶？你说这王总一会要是回来了，她们娘俩该不会又…
…]

　　[又什么？]

　　[啧！你说呢？你看刚才在酒店内会儿……]

　　[哈哈哈！你小子心里没想好事。]

　　[操！还用说么？娘俩都腻成内样儿了。]

　　小刘一边说着还一边用手比划着亲吻的手势。

　　[说实话，你小子咋想的？]

　　老张头侧过来，偷问着。

　　[咋想的？就内样想的呗，你懂的……嘿嘿！]

　　[操！看你那贱兮兮的样儿，你的意思是……母子俩再亲热亲热？]

　　[对呗！你又不是不知道咱这圈子多乱，什么事没有啊？而且听说王总和她
老公一直关系不怎么好，说实话，我要有王总这么极品的老妈，我非把她肏上天
不可！]

　　[呵呵！你也就在我面前吹吹牛逼，有本事你当面说去？]

　　[你看我这不过过嘴瘾嘛！王总咱可不敢得罪，我还想多活几天呢，诶？老
张，我就开个玩笑说说，你可别当真啊？]

　　[放心吧，这种事你借我个胆儿我也不敢当真。]

　　俩人东聊西扯的出了小区，叫了个车，直奔了那能令人快活的相约之地。


　　而这时，小敏和王蕾的车则出现在江畔公园的路边。

　　[蕾姐，没事吧？]

　　下了车后，小敏搀着王蕾道。

　　[嗯……我没事，就是有点晕……]

　　王蕾的言语中仍透着几分醉意。

　　[唉……蕾姐，你说你喝这么多酒干嘛呀？你看你刚才多失态，那老张、小
刘他们可都看着呢。]

　　[小敏……你说……我是个好妈妈么？]

　　[蕾姐，我觉得吧……]

　　[算了，小敏，陪我走一会儿吧……]

　　王蕾打断了小敏的回答，似乎那一丝迟疑让她知道了答案一样。

　　初夏的天气十分舒爽，二人散步片刻，便走到了江边的围栏处，王蕾将臂肘
架在栏杆上，面朝对岸，微风吹起了她的秀发和薄薄的风衣下摆，短裙中的一双
黑丝美腿若隐若现，身上的酒味夹杂着一丝淡淡香奈儿的麝香尾调，就连同为女
人的小敏都看得有些痴了。

　　[蕾姐，你可真漂亮……]

　　小敏站在旁边，手拄下巴朝着王蕾说到。

　　王蕾看着眼前被城市映得五彩斑斓的江水，微风吹着因酒精而泛红的脸，也
吹去了些许醉意。

　　[漂亮只是一时的光景而已，谁能靠脸活一辈子呢？你不用回答我也知道，
我不是个好妈妈，也不是个好领导，我没有经营好一个家，也没有管理好一个公
司，这些年只是在社会上随波逐流而已，要不是靠我老爸和老公的关系，哪有可
能顺利的走到今天，你也知道，一个女人要想在模特界混出个名堂来有多么的艰
难。]

　　王蕾感慨道。

　　[蕾姐，其实大家对你这个领导都很认可的，公司一直都有业务支撑，而你
从没亏待过我们；另外，小朋虽然早早就辍学了，但这完全是他自己的意思，也
不能怪你，再说他也没学坏不是？现在的富二代星二代什么的，到处惹是生非的
大有人在，小朋他反而还能到公司来帮点忙，这不也挺好的吗？以后没准啊还能
继承她老妈的位置呢，呵呵！]

　　王蕾微笑着，看了一眼小敏道：[小敏你知道吗？我从小就生活在这座城市
，那时候我无忧无虑的到处跑、到处玩，几乎走遍过所有的大街小巷，直到现在
，有三个地方是我忘不掉的，一个是中央公园，一个是云门桥，还有一个就是这
里。这是小朋三次离家出走的地方，那时候在他看来无论哪里好像都比自己家温
暖，我是个从小被娇生惯养长大的女人，小朋的出生其实也是个意外，我根本就
没有准备，更不懂什么是关心和教育，只要他不听话、不随我心意，我就打骂他
一顿，你说，这孩子如果以后真的没什么出息，难道不是我这个当妈的有问题吗
？]

　　小敏道：[呦！还有这事呢？以前还真没听你说过。]

　　王蕾叹了口气，继续缓缓说着：[今天下午我想了很多事，其实今天小朋冲
进来打人的事已经不是第一次了，去年有一次出席典礼也是，有个神经病冲上台
要跟我合影，被小朋拉下去一脚给踹趴下了，也不知道这孩子哪里来的虎劲儿。
还有前两天我偷看他手机，你猜我看见了什么？]

　　小敏笑道：[呵呵！该不会是什么不雅照片吧？]

　　[哈哈哈！倒是有些乱七八糟的照片，年轻男孩子也正常，但这不是重点，
我是看到了好多张的账单信息，都是家里的水、电、煤气、保洁、物业、停车费
什么的。我都没想过家里的事我从不过问，他老爸又总不在家，究竟是谁在处理
这些杂七杂八的事。]

　　[是小朋？]

　　[嗯，虽然不是什么大事，但面对两个不懂事的父母，这可能是他维持家庭
关系唯一能做的吧？而我连给他做顿难吃的饭都觉得是负担。]

　　[那……这么说，蕾姐你是觉得有点愧疚？]

　　[嗯，是我和老李亏欠了他。]

　　小敏安慰道：[没事的蕾姐，你看你现在不是已经意识到了？其实我觉得你
时间也挺充足的，完全有机会弥补啊，不就是……学着当一个家庭妇女嘛！]

　　王蕾眨了眨被风吹得干涩的眼睛：[是该改变一下了……学着做一个好妈妈…
…也做一个好老板。]

　　初夏的晚风吹得人身心舒畅，二人看着江中的轮渡鸣笛经过、逐渐远去……

———————————————————————————————————————



　（4）

　　[蕾姐，你早点休息，我就不上去了，先走了啊。]

　　[嗯……好吧，对了，我的车停在公司了，你明天上午来接我一下。]

　　[好的，拜拜蕾姐。]

　　[拜拜……]

　　当小敏把王蕾送回家的时候已经是晚上十点多了。

　　和小敏道别后，王蕾回到了家中，空荡荡的鞋架上如常没有老公的鞋，只有儿子小朋的
一双AJ在地上歪歪扭扭的摆着，王蕾将衣裙脱了下来看也不看地随手甩在了沙发上，搓了
搓发晕的头直接走进了卫生间，勉强洗了个澡后，晕乎乎的脑袋终于舒服了一些，正准备要
进卧室休息的时候，却看到客厅茶几上上面摆着一只酒瓶，走到跟前拿起来仔细一看，顿时
火冒三丈，在江畔公园时对儿子小朋的种种愧疚感与觉悟瞬间消失不见了。

　　[你大爷的李成朋……我的拉图堡啊！就这么给我喝光了？]

　　王蕾叫骂着，没想到这小王八蛋竟然把那仅剩半瓶的好酒给喝光了，连一滴都没剩，气
得她转身走进了儿子的房间，啪的一下按开了墙灯。

　　[小兔崽！你抽什么风…… 咦？人呢？]

　　眼前事物被照亮，可王蕾却发现儿子根本不在自己房间。

　　（这么晚上哪去了？喝这么多酒，该不会又跟老娘玩离家出走吧？）

　　王蕾赶紧回到客厅，从沙发上的包包里拿出手机想要打电话给小朋，生怕他再出什么事
情，上次生气离家出走的时候也是偷偷喝了酒，最后好不容易在公园里找到了他。

　　（不对啊，这孩子鞋还在门口放着呢。）

　　想到这时，电话也拨通了，王蕾果然听见铃声就响在房间内，还伴随着一阵若有若无的
鼾声，那分明就是从旁边自己的卧室传来的，于是王蕾打开了自己卧室的门，鼾声大了起来
，屋内还有一股浓浓的酒味。

　　打开了墙壁上的开关后，眼前的景象又让王蕾差点气得原地爆炸。

　　[你！]

　　只见小朋四仰八叉地躺在老妈王蕾的大床上，一丝不挂却又身着万缕，一丝不挂当然是
说他赤裸着身子什么也没穿，而身着万缕则是在他身上横七竖八的覆盖着很多东西，黑的、
粉的、蓝的……各种颜色的物件差点将小朋埋了起来。

　　[这孩子真他妈是疯了……]

　　王蕾看着小朋身上堆得乱七八糟，全都是自己的内衣、内裤、丝袜，甚至还将她最喜欢
的那件水蓝色LaPerla内裤套在了头上。

　　（我怎么生出你这个么智障玩意来！行……我让你疯。）

　　气愤之余，王蕾从鞋柜里抽出几根加长的鞋带来，将小朋的手和脚全部捆绑在了四个床
腿上，还将他的窘状拍了下来。

　　[哼！让你疯个够！]

　　王蕾撂下话便拿了套睡裙离开了自己的卧室，只得去睡在了儿子小朋的房间。

　　这天总算告了一段落，王蕾放松下来，一头栽在儿子的床上，心里琢磨着这两天发生的
事。

　　虽然说小朋酒后冒傻气，把她的衣柜翻了个底朝天，可反过来想想，在酒店内会儿自己
又何尝不是儿子口中的疯婆子呢，如此说来，搞不好是自己爱发神经的一面遗传给了儿子。

　　看来老话说的「酒要少吃，事要多知」是对的。

　　王蕾翻身打了个瞌睡，一阵困意袭来，慵懒的身体抱着儿子的被子，思维变得越来越模
糊、跳跃。

　　一会心里想著明天去殷姐家坐坐，好好喝点她的手冲咖啡；一会又幻想着小朋醒来发现
自己被绑着的搞笑样子。

　　闻着儿子那被子上一股淡淡的男生味道，王蕾慢慢地进入了梦乡。

　　不知睡到了几时，王蕾做了个梦，梦中是灰暗的狂风骤雨，而自己孤身一人漂泊在一片
惊涛骇浪之中，四周望去无边无际，那高低起伏的巨浪让她害怕极了，在大雨的压迫下她连
救命二字都叫不出来。

　　就在这绝望之际，王蕾依稀听见有人在远处喊，声音并不清楚，但好像越来越近，寻声
望去，只见一帆小舟忽上忽下地越过重重浪峰向自己驶来，薄薄的帆布透着微光，上面画着
看不清的图案，船身也是小而简陋，像是随时会被海浪拍碎一样。

　　[老妈！妈！]

　　[这是？]

　　王蕾听出了是儿子小朋的声音，可船上并没有人啊？

　　[儿子！妈……在这……你在哪啊？]

　　王蕾焦急的回应着。

　　[老妈！我来啦！]

　　小船晃晃悠悠地不断靠近，毫不惧怕自己所在的危险之地，王蕾这时终于看清了那船帆
的图案，下方一颗小小的红点让她顿时明白到那奇怪的图案不正是儿子小朋的脸吗？而那颗
小红点是儿子脖颈后的一颗痣。

　　[儿子！你……你怎么变成船了？]

　　王蕾惊恐的喊着。

　　[老妈，我来救你啦！快！抓住我。]

　　王蕾慌张的朝着船的方向拼命乱抓，在海浪的不断干扰下，王蕾越挣扎越远，眼看着那
艘儿子小船就要消失不见。

　　[儿子！儿子！]

　　王蕾大喊着，一阵滔天巨浪迎面扑来，使她忽然惊醒。

　　[妈！老妈！老妈！你快过来啊！我求您啦！]

　　王蕾睁开眼睛，看了看四周，天已经大亮了，原来自己在儿子的房间，而儿子小朋在隔
壁大叫着，这才想起来，昨晚把他绑在了自己的床上。

　　[别叫了！]

　　王蕾起床后走进了卫生间洗漱，途中不耐烦地朝卧室喊了一声。

　　[老妈！您给我解开，我求您啦！]

　　[解开？哼！你今天就给我在床上待着吧！]

　　[我错了还不行吗？快给我解开，我想尿尿！]

　　小朋一边挣扎，一边喊着，奈何尼龙鞋带结实得很，怎么也挣脱不开，倒是把那些精致
衣物甩得到处都是，因为身上什么都没穿，晨勃的一根硬物就那么直挺挺的指向天花板，若
是一会老妈王蕾进来看到岂不是糗大了，想到此处，小朋努力地想要让自己的鸡巴赶快软下
来，可本来就憋着尿，再加上身边散落着各种性感的丝袜、内衣裤刺激着感官，十多公分的
鸡巴不得不硬邦邦的挺立着。

　　看着身体周围，连小朋自己都开始佩服自己能干出这种无厘头的事来，搞不好老妈答应
私房照的事也说不定会因此泡汤。

　　洗漱完毕，王蕾走进了卧室，根本懒得去看床上的儿子一眼，径直坐到另一侧的化妆镜
前，开始拿起瓶瓶罐罐们呵护自己的肌肤，一边啪啪地在脸上拍着爽肤水，一边斥责道：

　　[就你还知道错？翻得满床都是，让我怎么收拾？你就憋着吧，别想让我给你解开！]

　　见老妈搭了话，小朋赶紧道：[哎呀老妈，我不是昨晚喝多了嘛，您快放开我，憋得难
受！]

　　[谁让你喝我酒的？我看你就是欠收拾，那一瓶好几千块，你说干就给我干了？还翻我
内衣裤，你抽风吧你？]

　　[我不是喝多了嘛，其实我昨晚干了什么我自己都不知道，求您了昂，给我解开吧，网
上说了，年轻人憋尿对身体不好。]

　　[呦！您这卧推180的体格还怕憋个尿了？别逗了！]

　　[……]

　　小朋的体格确实不错，也没到憋得要尿床的程度，再忍个把小时也问题不大，可就这么
一直被绑着确实难受，老妈王蕾又不依不饶，只得干巴巴的在床上躺尸，一时没了办法。

　　小朋侧头望去，老妈背朝自己坐在仅距离两米不到的化妆镜前，及背的海藻烫长发下遮
着一件粉色的丝质吊带睡裙，丝滑的材质完全掩饰不住那完美的模特身材，浑圆的桃臀坐在
化妆凳上也显得更加弹软。

　　多年与老妈共处一室的小朋，始终没能免疫老妈的漂亮脸蛋和完美身材，自打懂了些男
女之事后，每当想到以前活跃于各种场合、杂志上的那位美女模特，正是与自己朝夕相处的
亲老妈时，小朋就心痒难耐，恨不能一亲芳泽。

　　（嘶……我的老妈呀！）

　　看着旁边那曼妙的背影，此时小朋心里别提多难受了，躺在大床上，浑身都是性感内裤
丝袜，而身穿过这些精致物件的主人近在咫尺，还在那不断发出啪啪的拍击声，任哪个男人
也经受不住这样的惩罚，小朋感觉自己的下面硬胀得不行，像是个要被点燃的炮仗一样。

　　王蕾正做着护肤，见儿子小朋不再做声，便好奇地从镜子中反向看去，注意到一物后不
禁惊得身子一抖。

　　回头确认，果然是儿子那晨勃的肉棒。

　　[你……]

　　小朋见自己的窘状被老妈发现了，咧嘴苦笑道：[我有什么办法……]

　　[你他妈流氓！]

　　骂了句后，王蕾气呼呼的回过头来继续用力揉着脸上的乳液，可心脏却噗噗地跳个不停
，暗自惊讶着儿子的尺寸。

　　（死孩子……怎么这么大！）

　　小朋已不抱什么希望了，只是念台词一般的一遍遍嘟囔着：[老妈，您快放了我吧……
我都难受死了……]

　　语气中透着一股无奈与绝望。

　　[哼！你这个德行，我敢放了你？]

　　[王大骚！您别太过分了，不就是半瓶酒嘛？您至于这样整您儿子？]

　　王蕾指着一床乱七八糟的衣物道：[只是酒的事吗？你看看你干的好事！]

　　其实王蕾想着化完妆就给他解开了，没必要太过惩罚，可没想到儿子小朋那副猥琐样，
还又叫她王大骚，这个吃软不吃硬的主，非要再多绑他一会不可。

　　小朋见老妈完全没有解开自己的意思，便怄气般的把头扭到另一侧，当看到床头柜上手
机的时候，忽然灵机一动。

　　[hey！siri！给小佟哥打电话！]

　　小朋大喊一声，这时，放在另一边床头桌上的苹果手机传来了一阵电子音：[正在给小
佟哥打电话……嘟！嘟！]

　　[我肏！你疯啦？]

　　王蕾大叫到。

　　没想到身为警察的小佟很快的接了电话：[喂！小朋吗？怎么啦？]

　　还没等小朋开口搭话，王蕾已经整个身体飞了过来，压在了儿子身上，小朋一个字还没
吐出来，就差点被老妈压得尿失禁，下体坚硬的鸡巴结结实实地贴在了老妈王蕾的下腹，一
时酸痛不堪。

　　王蕾避难就易地先捂住了小朋的嘴，不给他喘息的机会，另一只手够着那桌上的挂机键
，小朋哪能让老妈轻易挂断手机，便像个被骑的公牛一样乱扭不停，呜呜地发出闷叫，王蕾
见状，立刻将双腿分开，跪趴在儿子身上，以稳固住自己的身体。

　　[喂！喂！小朋？]

　　手机里再次传来警察小佟的声音。

　　[嘘……别动！挂了手机，我就给你解开，否则有你好果子吃！]

　　王蕾奋力地压制着儿子小朋乱动的身体，小声说道。

　　小朋点头示意，便不再乱动，但并不是怕吃什么好果子，而是经过与老妈惹火身体的几
番摩擦，居然让他有了想射精的感觉。

　　王蕾伸长胳膊，终于按下了那红色的挂机键，松了一口气的身体软在了儿子身上，可又
立刻意识到那个硬物还在下面被自己压着，那一跳一跳不安分的触感令王蕾的脸上染了一层
红晕，瞪了儿子一眼后，便赶紧从他身上离开了。

　　[老妈……它好像断了……]

　　小朋装出一副可怜兮兮的样子道。

　　[哪断了？这不还硬着呢么？]

　　王蕾没好眼神的看着儿子叹了口气，终于绕着床角去解开了鞋带。

　　[你看你！非乱动，这活扣都快成死扣了，你手腕不疼了啊？]

　　王蕾解着鞋带，嘴也不闲着的唠叨，小半辈子都过得顺风顺水的她，最头疼的就是这个
倒霉孩子，隔三差五就净整些不大不小的幺蛾子来烦她，骂的轻了不起作用，打得狠了吧又
心疼，当真是个烦人精转世。

　　当王蕾解完最后一根鞋带的时候，正转身要走回化妆镜，可身体却向忽然后栽去，被儿
子小朋放倒在了床上。

　　[啊！]

　　王蕾惊叫一声，被儿子小朋一个翻身压在了身下。

　　[哼！想就这么走了？]

　　[你！你干嘛？你给我起来！]

　　王蕾挣扎着，没想到儿子刚才还一副可怜兮兮的模样，现在却立刻表情大变，跟个土匪
似的，心想这孩子不当演员真的是可惜了。

　　小朋压在老妈身上，喘着粗气：[干嘛？我要报仇！]

　　[李成朋！你他妈连我都敢欺负了？]

　　[谁让您绑我一晚上的？我非要报这个仇！]

　　[报什么仇？你要把我也绑床上吗？]

　　王蕾又羞又气，一对被儿子胸膛压变形的丰乳随着呼吸起伏不停，下体隔着薄薄的丝质
布料再次感受到了那强硬的男根。

　　[谁……谁说要绑你了？]

  小朋心虚道。

　　[怎么着？难不成……你要强奸你老妈吗？]

　　王蕾已经明显感觉到了儿子的蠢蠢欲动。

　　而小朋趴在老妈王蕾那美妙柔软的身体上喘着粗气，望着那楚楚动人的水润双眼，一时
竟然不知道如何回答。

　　叮铃铃！

　　另一边客厅的电话响起，令小朋分了神，王蕾趁机一用力便将儿子推到了一边，气愤地
走出了房间去接电话，留下卧室里的儿子小朋，脸上不知是后悔、惋惜、还是自责的表情。

　　看着老妈王蕾那生气的背影，扭动的美臀真的是让人心生罪孽。

　　小朋正回味着刚刚那下体所触碰的温度，若不是被电话铃声分了神，还真不知道该怎么
收场。

　　不一会，门厅传来了王蕾换鞋的声音。

　　[小敏来接我了，你在家给我把床好好收拾干净了！]

　　王蕾喊了一声，便摔门而去，结束了这场早间小闹剧。

　　在老妈走后，小朋从床上挑了一件性感款式的内裤，用它足足撸了两发才算让躁动的心
平复了下来。

　　[今天是怎么了？]

　　小朋躺在妈妈杂乱不堪的大床上，随手抓起一条丝袜盖在了自己的脸上，透着那薄纱布
料看着天花板发呆，沁入鼻腔的清新味道好闻极了。

　　[居然没打我，不应该啊？难道老妈她……对我有意思了？]

　　[啊呸！李成朋你要不要脸？不打你就是爱你吗？你也配？]

　　[我怎么不配了？我可是她亲儿子！]

　　[你还真是够不要脸的！]

　　小朋不自觉的和自己鬼使神差般对着话，心中的天使与魔鬼互不相让地争执了起来，这
些年也没分出胜负。

　　--------------------------------------


　　（5）

　　金域国际大厦门口——小敏正在找地方停车。

　　而王蕾先一步上楼，进了公司门，挺胸抬头、气质高冷，走姿中还带着些许猫步的职业
痕迹。

　　[小刘，来我办公室。]

　　王蕾停也没停，经过小刘工位的时候，华丽的美甲敲了两下桌子。

　　[诶，好嘞！]

　　王蕾进了办公室，将手袋和外衣随便扔在了沙发上，自己绕进桌子，坐在了老板椅上，
双腿交叠着等着小刘进来。

　　[王总，您找我？]

　　小刘进来后，随手将门轻轻地关上。

　　[坐吧。]

　　王蕾使了个眼色，示意他坐在对面。

　　[诶，您说。]

　　王蕾向来不喜欢拐弯抹角，开门见山地说道：[帮我办两件事，第一，打听一下下个月
上海的未来之旅车展都有哪些赞助商和参展车厂，还有场馆附近的酒店，给我预约四间房。
]

　　[好的，王总。]

　　[第二件……]

　　[王总，您说？]

　　[第二件事，你查一下人才库有没有一个叫胡璐璐的女孩，如果有的话，你去和她聊聊
，小朋对她有意思，你帮他约出来，看她是不是明码的，如果是就随她开价，别太过分就好
。]

　　[得嘞！还有事吗王总？]

　　[没了，就这两件事，哦对了，别跟别人说啊。]

　　[您放心，我这就去办。]

　　[嗯，去吧。]

　　小刘出去后不久，王蕾给闺蜜殷悦打了个电话，老板椅还没坐热就又开车离开了公司。

　　--------------------------------------

　　[啧啧！你这咖啡我总也喝不够。]

　　此时王蕾出现在了殷悦家里，正品尝着她亲手冲的咖啡。

　　[呵呵，那你就天天来，我天天给你做。]

　　[呦！那可不行，好东西也不能天天喝啊，万一我喝腻了以后不来了怎么办？]

　　[不来拉倒！老娘还愁我的咖啡没人喝是怎么着？]

　　[德行！诶？看你这几天气色不错啊！是不是……我殷叔叔回来了？]

　　[去你的！别胡说八道。]

　　[你就说是不是吧？]

　　[是是是，行了吧，他都回来好几天了。]

　　[嗯，我猜……你气色这么好，那肯定是殷叔叔心情好，殷叔叔心情好那就说明那边分
公司的事谈成了呗？]

　　[呵，你倒挺会分析，还真让你猜着了。]

　　[那你看看，地大女诸葛可不是白叫的。]

　　[拉倒吧你！说你胖你还喘上了，咱地质大学有比你还蠢的么？]

　　[滚滚滚！别再提那事了啊！来，再给我倒点。]

　　王蕾将手中的空杯子递给殷悦。

　　[你慢点喝，哪有这么喝咖啡的？]

　　[你管我，好喝，我就爱这么喝！快，再倒一杯。]

　　[你这个馋猫啊，风风火火的什么事都不知道克制。]

　　[你瞧你，喝你点咖啡咋这么多话呢？我这叫人生得意须尽欢，为什么要克制？]

　　倒好了咖啡，王蕾又是闷了一大口，舌头在口中打着转，尽情品味满口的浓香味道。

　　[怎么着？你电话里说要和我学做饭？这是哪根筋搭错了？]

　　[你做饭好吃啊，不和你学和谁学？还不是小朋，天天嚷嚷让我回家做饭给他吃，说吃
外卖吃够了。]

　　[你呀！早就该学学了，哪个女人像你啊，三十多岁了连不会做饭呢。]

　　[是，您教训的是，走走走！咱买菜去！今晚我在你家蹭饭，嘿嘿！]

　　王蕾急忙起身推着殷悦的肩膀道。

　　[看你这急性子，等我换件衣服昂。]

　　说完，二人简单收拾了一下，便出门买菜去了，以往王蕾是不喜欢市场、超市这种人群
密集的地方的，但今天立志要学做一手好饭的她有了殷悦的陪同，便戴好口罩墨镜，兴冲冲
的出了门。

　　一会的功夫，二人又出现在了附近的一个大型商超内。

　　[殷姐，叔叔喜欢吃什么啊？]

　　王蕾看着两侧摊位各式各样的新鲜食材问到。

　　[他啊不挑食，先随便看看吧。]

　　[我殷叔叔在外忙前忙后的这么多天了，你还不做点好的给他补补身子？嘿嘿！]

　　[用你多嘴！]

　　二人在超市里逛着，各种食材、日用品将购物车塞了一大半。

　　[殷姐，够了吧，咋买这么多啊？]

　　[家里冰箱大，多买点存着，再说不是还有小朋呢吗？]

　　[他？你可别叫他来，我看他来气！]

　　[来气？呵呵！怎么，又惹你了？]

　　[别提了……]

　　[呦！快说说。]

　　------------------------------------

　　买回了菜，收拾了好一阵，直到傍晚时分在殷悦熟练的厨艺下，饭菜全部做好了，王蕾
留在了殷悦家里共进晚餐，殷悦的老爸殷天也从公司回来了。

　　[呦！悦悦，这也太补了吧？]

　　殷悦的父亲殷天看着桌上的枸杞甲鱼汤、韭菜腰花、红烧羊排、凉拌秋葵，四道菜，一
边闻着香味一边问到。

　　[还不是小蕾，非说您辛苦，得给您好好补补。]

　　殷悦瞟了王蕾一眼道。

　　[哈哈哈哈！敢情我家悦悦还不如小蕾会疼人啊？哈哈哈！]

　　[啧！死老头！你不吃我可扔掉了啊！]

　　[诶！吃吃吃，我闺女亲手给我做的，咋能不吃呢？]

　　说完殷天赶紧夹了一块羊排。

　　晚饭时，王蕾一直在旁看着感情和谐的父女二人，心里也说不上是羡慕还是嫉妒。

　　饭后，王蕾少有的帮忙收拾了餐桌，坐下陪二人聊了会儿天，便准备要回家了。

　　老爸在家，殷悦不好留她，于是起身送王蕾出门，殷天也叮嘱道：[小蕾，回去开车慢
点昂！]

　　[好嘞！您也是。]

　　王蕾一脸的坏笑。

　　[啊？我也是？]

　　殷天一时没反应过来是什么意思？

　　殷悦却红着脸拍了王蕾一下：[要死啊你！胡说八道的。]

　　[嘿嘿！那我走了殷叔叔，您二位早点休息，别太晚昂。]

　　这下殷天才明白了王蕾是什么意思，便笑道：[哈哈哈哈！你这个小坏蛋呐。]


---------------------------

　　吃饱喝足，王蕾驱车在回家的路上，车速不快，透进窗缝的微风吹得很是舒服。

　　不得不说殷悦的手艺确实一流，就连有着顿顿饭都要控制食量习惯的王蕾，都忍不住多
吃了不少，而自己的手艺和她比起来简直是云泥之别，尽管儿子总吵着要给他做饭吃，可哪
次他吃起来不像吞毒药一样难受。王蕾嘴硬说是不管儿子，可也是对自己的烹饪天赋真的无
可奈何。

　　一路上，王蕾脑子里尽是殷天父女二人在饭桌上秀恩爱的样子，现在她有些明白自己到
底欠缺的是什么了。

　　一顿美美的咖啡和晚餐让王蕾一早的气头消了不少，只是仍没打算回去给小朋好脸色。

　　而这边的殷家父女二人爱意浓浓、热情似火，王蕾走后不久便急着进了浴室，一顿鸳鸯
戏水后便拥吻着一同进了卧房。

　　[死老头！别……先……哎呀……你怎么这么猴急啊……啊]

　　殷悦被父亲殷天压在床上娇喘着。

　　[能不急嘛，你可得好好陪陪老爸！在那边都憋死老子了！]

　　说着，殷天一把扯掉了女儿身上的浴巾，再次朝那美妙香体扑了上来。

　　[哎呀！你慢点！昨天刚弄完，你又来……坏死了！]

　　殷悦娇羞的捶打着老爸的胸膛。

　　[嘿嘿！宝贝儿！爸爸来喽！]

　　从浴室到卧房，几番折腾让二人早已性欲高涨，殷天索性越过前戏，直接分开女儿的双
腿，抬臀、提枪，一气呵成，长驱深入的鸡巴直插得女儿昂头娇吟。

　　[啊！别……一开始就那么深啊！啊！]

　　[还不都怪你，给老爸做这么补的饭菜，今晚看我不操得你服服帖帖，呃！呃……]

　　[嗯……啊！啊！老头儿，你……顶到我最里面了……啊！啊！]

　　--------------------------------------

　　棕榈家园小区。

　　王蕾回到了家里，正准备洗洗睡了，走了几个房间却又不见儿子小朋的踪影。

　　（这小王八蛋又死哪去了？不会是怕我找后账跑出去了吧？）

　　洗完了澡出来，王蕾思来想去还是给小朋打了个电话。

　　[小兔崽子，死哪去了？赶紧回家！]

　　王蕾催促道。

　　[我在同学家呢。]

　　[你都两年没上学了，哪来的同学，是不是又去你爸KTV了？赶紧滚回来，都几点了
还在外面闲逛。]

　　[哦，知道了，马上回去。]

　　挂断了电话，小朋放下心来，从老妈的语气来看应该是不会为难自己了，于是便走在了
回家的路上，还识相地在街边花店选了几朵夜间打折的玫瑰，用来哄老妈，只要这几天马屁
拍得到位，说不定那件事就还有希望。


------------------------

　　公司的业务告了一段落，连着几天都没什么事情，母子俩的直爽性格闹得快好得也快，
之前的小矛盾早已烟消云散，小朋也难得的尝到了老妈现学现卖的厨艺，虽然口味仍然一般
，但比起之前却长进了不少。

　　这天吃完了午饭，小朋正打理着阳台上已经快要干瘪的花花草草，而王蕾则坐在沙发上
看着电视中的狗血剧。

　　叩叩叩！

　　[谁啊？]

　　王蕾朝着房门喊道。

　　门外：[快递！]

　　[儿子，开门去！]

　　王蕾指使道。

　　小朋知道老妈是从来不露脸在自家门口签收快递的，便放下手里的活去开门收货。

　　[老妈，您买什么了？]

　　小朋关门后，将几只大小盒子放在了茶桌上问道。

　　[没什么，先放那吧。]

　　小朋将快递盒子放在了茶桌上，继续进阳台整理着那些营养不良的植物，等再次出来却
发现老妈和桌上的几只盒子不见了，但也没太在意，自顾自的坐在沙发上，拿起零食袋和遥
控器换了综艺频道津津有味地看着。

　　没一会王蕾从房间出来，也坐回了沙发上，一只脚踩着茶几，细心地在上面涂着指甲油
。

　　小朋斜眼扫去，发现老妈曲起一条洁白的美腿，海藻烫的长发垂在一侧，脸上好像还化
了淡妆，一副观之可亲的恬静样子。

　　[老妈，您一会出门啊？]

　　[嗯？不出去啊？]

　　[那您化妆干嘛？]

　　[哪化妆了？这叫略施淡妆。]

　　[居家妆呗？]

　　[对，居家妆。]

　　[您可真能臭美！]

　　[你再说一次？]

　　王蕾伸手掐着儿子的耳朵问到。

　　[哎哎哎，开玩笑的，夸您美呢！]

　　[哼！]

　　安静了片刻，王蕾对着未干透的指甲油一边吹气一边问道：[妈问你，拍照是白天好还
是晚上好？]


6




作者：闻啼鸟
2021/8/3发表于：首发soushu555.com
字数：4903


　　本来小朋看着综艺节目都直打哈欠了，没想到老妈会忽然问这么一句，于是立刻来了精
神头，贱兮兮地凑到了老妈王蕾的身边。


　　[老妈！您是说……]


　　小朋摆着拍照的手势问道。


　　对于这事，王蕾从没想过要食言，确定地点了点头。


　　[真的呀！太好啦！哈哈哈！]


　　[白天好还是晚上好啊？你还没说呢？]


　　小朋眼睛滴溜一转：[肯定是白天好啊，白天光线足，出片有效果，不过……晚上也有
晚上的好。]


　　[别跟我耍心眼，你还想白天晚上都拍啊？]


　　[嗯嗯嗯！]


　　[不行！意思一下得了，干嘛拍那么久？]


　　小朋立刻坐起身道：[那怎么行！好不容易拍一次。]


　　[别跟我讨价还价啊！你到底拍不拍？]


　　小朋生怕老妈反悔，赶紧答应道：[行，拍拍拍！]


　　[赶紧去准备吧。]


　　王蕾表情淡定地说道。


　　[好嘞！]


　　--------------------------------


　　小朋这几天一直都没敢提醒老妈拍照的事，生怕她因为上次的莽撞而跟他计较，没想到
老妈却忽然给了他一个惊喜，于是他飞快的回房间取来了相机、反光板等简单的拍摄用具，
开机后调整着相机的参数设置，小朋也是第一次用飞思ONE，着实摆弄了好一会，他可不
想浪费这台号称一亿像素的毛孔级摄影器材。


　　[好了没啊？]


　　王蕾问道。


　　[好了好了！老妈，您就这样坐着，我先试试测光。]


　　小朋手持相机，调好了测光模式和光圈快门，对着沙发上的老妈王蕾咔咔先拍了几张，
看来一下液晶屏上的效果和直方图的曝光率，觉得没什么问题了。


　　[老妈，没问题，可以拍了。]


　　[我去换套衣服？]


　　[先不用，居家T恤也挺好的，我先随便拍几张，pose嘛……跟您以前拍写真一样
就成，这点您可比我专业多了！]


　　说罢，小朋起身将整张沙发让了出来，以便老妈随意发挥。


　　对于一个拍过写真的A级模特来说，在沙发上摆摆姿势简直是小菜一碟，哪些姿势、角
度、表情的成像效果好，王蕾自己心里都清清楚楚，以前当模特的时候，可不止一个摄影师
夸赞过她的专业，当然，这也很大程度上归功于她那三百六十度无死角的绝美身段。


　　见儿子小朋手持相机撤后了几步、单膝跪在地上拉开了拍摄的架势，王蕾便开始利用家
中的沙发摆着各种坐、卧、趴、靠的姿势，不得不说，毕竟是职业模特出身，每个姿势、身
形都恰到好处、美丽自然，小朋也不由得心中佩服老妈，给专业人士拍照就是省心，开始这
几张，自己几乎是闭着眼一顿狂按快门而已。


　　当然也另有几张的角度可以看得出来，小朋还是有些摄影天赋的——老妈王蕾穿着大T
恤盘腿而坐，搓着头发望向窗户那张效果就很不错；还有一张趴在沙发上将头埋进臂弯里偷
看镜头的那张也很有艺术性。


　　一个好的开始，给了小朋充分的自信，在拍了几张素照后，这时他已经迫不及待地想要
挑战下一个level了，于是笑眯眯地说道：[老妈，要不……您换一身？]


　　[好，换什么样的？]


　　王蕾舒展了一下身体，问道。


　　[反正您是给我当礼物的，肯定是越内个啥……越好嘛！哈哈哈！]


　　[性感？]


　　[对对对！老妈您真棒！]


　　[看你那色眯眯的德行吧！等着！]


　　说着王蕾走进了房间，找着各种衣物来搭配试穿，本来这对王蕾来讲难度不大，毕竟曾
经也是靠着换装吃饭的，只是不知道能不能get到儿子的点。


　　王蕾一会试试这件，一会又试试那件，最后想起了儿子手机中收藏的各种香艳照片，便
参照着选出了一身装扮。


　　[唉！女人真是磨叽！]


　　一转眼十几分钟过去了，小朋等得有点着急。


　　好不容易给老妈拍一次私房照，小朋真怕她里三层外三层地将自己裹个严实，便推开房
门偷瞄道：[老妈，您还没换完呢？]


　　[啧！看什么？出去！]


　　[哦。]


　　小朋灰溜溜的退了出去，但通过刚才门缝的一瞥，让他看到了老妈王蕾正在穿一条丝袜
，床边的垃圾桶里还有撕掉的各种包装，于是便明白了老妈的快递原来是专门为这次私房照
而买的衣物，怪不得她一直不提这事，敢情是在等快递到货呢。


　　小朋正透过相机的取景器环顾家里的格局，脑补着老妈在各个房间有可能拍出什么效果
的照片，也不知道老妈会配合自己到什么程度。


　　这时卧室门打开，王蕾走了出来。


　　[行吗？]


　　王蕾单手扶着门框，稍微作出优雅性感的姿态道。


　　[哇！太行啦！]


　　小朋张开大嘴赞叹道，一双眼睛死盯着站在门口的老妈，手中的相机不自觉地慢慢举了
起来。


　　只见老妈王蕾身穿一件薄纱面料的女士白衬衫，胸口大大的敞开着，露出了包住大半个
丰乳的红棕色胸罩；一条仅到大腿根处的黑色弹力短裙满是紧绷的一道道褶皱；超薄透肤的
黑丝裤袜将两条美腿修饰得浑圆修长、俏丽动人；脚上穿着一双白色细高跟的鱼嘴凉鞋。


　　这次的装扮可以说令小朋非常激动，以往老妈的穿搭都是由着她自己的性子来，在职业
模特的审美面前，他这个当儿子的没有任何提意见的资格，而这次老妈的穿着打扮却和自己
手机里珍藏的那张日本女优十分相似，这分明是在有意迎合他的胃口。


　　王蕾率先走向沙发，悠然自得地坐在上面，两条修长浑圆的美腿交叠起来，将头侧向一
边，露出了细直白皙的脖颈，一只玉手的食指抵在了下巴的尖端，好一副优雅之态。


　　见老妈摆好了pose，小朋不做怠慢，赶紧将镜头对准了老妈王蕾，在她面前找着各
种角度，飞快地按着相机快门，而王蕾不时地换着动作给儿子拍摄。


　　见老妈如此游刃有余，为了不失掉任何一帧完美的图像，小朋索性开启了相机的连拍模
式，高级相机的连拍速度堪比机关枪，在一阵哒哒哒哒的响声中，没一会存储卡里就又多了
百十来张。


　　[怎么样？给妈看看。]


　　王蕾拿过儿子手中的相机摆弄着。


　　[……呦！后面这几张拍得还不错嘛！]


　　王蕾夸赞道。


　　[嘿嘿！那是您pose摆得好，您最后这几张腿搭在沙发扶手上的真是太好看了！老
妈您可真会利用环境！]


　　小朋竖起大拇指道。


　　[哼！马屁精！怎么着？继续吗？]


　　[当然继续啊！这才几张啊，老妈，您今天可得让我多拍点。]


　　[行吧，今儿就依着你，我再……换一身？]


　　[嗯嗯嗯！]


　　小朋将头点得如捣蒜一般。


　　-------------------------------------


　　知道老妈肯定不会让他失望，小朋也不再着急偷看老妈换装，果然，当王蕾再次从卧室
走出来时，简直让小朋血脉喷张，连小弟弟都不自觉的抬起了头，对着前方走出的美人致敬
着。


　　这次王蕾上身穿了一件宽松透气的黧色镂空毛衣，毛衣的下摆处直接露出一条黑色的纯
棉内裤，方才的裤袜也换成了肉色的蕾丝边长筒袜，小朋看着眼前性感再度升级的老妈，不
禁咽了下口水。


　　[我靠！老妈，您这也太sexy了！以后我要天天给您拍照！]


　　[哼！你就珍惜这次机会吧，还想有以后？]


　　王蕾坐在沙发上，扯了扯宽松的毛衣说道。


　　[别介啊！您这么好的身材不拍岂不是浪费了？您这不是让我暴殄天物嘛！]


　　[得！别越说越没边啊！赶紧的！]


　　王蕾催促道，小朋便不再计较，继续引导着：[来，老妈，您趴沙发上，我给您来张大
光圈的。]


　　又一轮的拍摄开始了，随着穿着的风格更加性感，王蕾的pose也随之摆得更加诱人
，一会趴在沙发上微微翘臀、一会又盘坐摆出假脱毛衣之姿。


　　看着老妈的各种姿势，小朋越拍越起劲儿，一时房间内的快门声不断。


　　王蕾看着面前裤裆鼓胀的儿子，不禁暗中发笑，小王八蛋的贪婪眼神就像要吃人似的，
也不知道是儿子太好色，还是自己太漂亮。


　　王蕾轻轻起身，以正常姿态靠坐在沙发上，性感的美腿慢慢向两边打开，直看得儿子小
朋喉结蠕动，王蕾仍未作罢，将一只纤细的玉手插进一半在自己的内裤之中，而另一只手则
食指入唇、贝齿轻含，随后将俏首昂起、一双媚眼满是勾人的神色，哪里将眼前摄影师当了
自己的儿子。


　　老妈王蕾的这副姿态，让小朋差点鼻血都流了出来，如此的妖仙姿色真不枉自己苦苦迷
恋至今，也不知道老爸胖子李是咋想的，活活的将老妈这样的仙气冷落在家，偏偏去外面追
寻那些草兔野鸡。


　　小朋不做多想，继续为性感老妈拍摄着一张张美艳动人的私房照片。


　　这次，不仅仅在客厅，期间小朋也示意老妈不断的转移阵地，前前后后将厨房、阳台、
卫生间也拍了个遍，老妈王蕾活像是一个摆拍机器，几百张下来不仅没有重复的动作，而且
还张张好看得要命，A级模特果然不是盖的。


　　相机哒哒哒地连续将王蕾的美妙身姿一张张记录到了存储卡中，也深深地印在了儿子小
朋的心里，这份生日礼物比起以往所有的加起来都更加珍贵，这是小朋第一次能够有权主导
老妈的性感一面，也是王蕾第一次在儿子面前故意呈现出各种诱人的姿态。


　　这一次的居家拍摄，就像是一根划燃的火柴，在母子二人心中微弱地照亮了一片禁锢之
地，让原本遥不可测的一片虚无，显现出了一丝指引和希望。


　　--------------------------------------


　　[还拍啊？差不多得了，一会天都黑了。]


　　王蕾伸了个懒腰道。


　　母子俩拍了将近两个多小时，这回真的是让小朋拍了个痛快，可那从刚才就一直肿胀的
下体，顶着裤子着实有点难受。


　　那难以消退的玩意王蕾当然看在眼里，也正是因为如此才开口叫停。


　　[别啊，老妈，再来最后一组吧，求您了昂！]


　　小朋生怕失去了这次就再也没有机会了，推着老妈的胳膊哀求着。


　　[还来？看你那裤子吧，都快顶烂了！]


　　[嘿嘿！没事，烂不了。]


　　[就应该把你这副熊样拍下来，发给你殷阿姨看看。]


　　[您可千万别！我小时候光屁股那张照片她到现在还没删呢，还时不时拿出来羞辱我一
下。]


　　[哦，我想起来了，是你光屁股扒马桶那张吧？哈哈哈！你菲菲阿姨那也有啊！]


　　[你们过分了啊，闲着没事存我那种照片干嘛？哎？不是……您别叉开话题啊？老妈，
求您了，咱再拍一组吧！]


　　王蕾抖了抖头发，爽快道：[好好好，这回怎么拍？]


　　小朋心想着，老妈每次换装都会尺度更加大一些，如果继续的话，不知道又会是一个什
么样的惊喜。


　　于是说道：[要不……您再……]


　　小朋朝着老妈比划着手势道。


　　[换一套？]


　　[嗯嗯！]


　　王蕾白了一眼儿子，哪里会猜不到这个小色坯的想法，但既然答应了儿子要好好给他一
个生日礼物，就没有拒绝的理由，于是起身又走回了卧室。


　　小朋赶紧趁此机会，一边翻看相机里的性感照片，一边安抚着自己坚硬的肉棒，手插在
裤裆里套弄了半天也没见老妈出来，正想着干脆进卫生间先射出一发再说，就听见老妈王蕾
在房内喊道：[进来！]


　　[哦哦……来啦！]


　　小朋赶紧拿着相机，推开了卧室的门，寻着老妈的身影，向床上望去。


　　（Oh my……）


　　只见老妈王蕾面朝自己侧卧在床上，这次上身只穿了一件黑色窄肩带的胸罩，下身是一
条同款蕾丝花纹的小内裤，而腿上套着同样黑色的花纹长筒袜。


　　这套装扮完全是在儿子面前所能裸露的最大限度了。


　　王蕾侧卧在床上，看着儿子鼓胀的裤裆处，不禁噗嗤一笑。


　　[这次就在卧室拍吧？]


　　王蕾说道。


　　[嗯嗯！早……早就该拍床照了！]


　　小朋痴痴地看着眼前老妈的美艳胴体，一向脸皮厚的他说话竟然变得有些结巴，兴奋的
程度无以言表，只是眼看着手中的相机电量所剩不多，机体也热得发烫，小朋知道这次的拍
摄持续不了多久。


　　于是他关闭了连拍模式，将光圈调到最大以节省快门的曝光速度，进行着最后的拍摄。


　　卧室里，王蕾母子俩继续配合，滴滴咔~滴滴咔~的快门声不绝于耳。


　　[干嘛？离远点！镜头都快杵着我了！]


　　王蕾娇嗔道。


　　[这不是给您拍特写嘛！]


　　小朋解释道，收敛了一下拍摄的距离。


　　美人卧床，别有一番姿色，只穿着胸罩内裤的王蕾，毫不吝啬地向儿子展示着自己的魔
鬼身材，一会眼神妩媚、一会又搔首弄姿，黑丝美腿也不断交叠、曲立，看得小朋口干舌燥
，不停地吞着唾沫。


　　此时相机已经发出了第一次的亏电报警，小朋急忙道：[老妈，您转个身，快让我再拍
几张您背面的。]


　　[好……]


　　说着，王蕾翻了个身，背朝着儿子小朋侧卧在床，一手拄着头部，让乌黑亮丽的海藻烫
长发在背后自然下垂，另一只臂肘贴服于腰身，将玉手搭在了那隆起的美臀上，好一副妖娆
的绝美身材。


　　[啊啊啊！我靠！老妈……您穿的是……T-back？]


　　小朋瞪着眼睛，看着勾勒在老妈美臀上细窄的带子，惊讶道。




　　　　　　　　　　　　和车模老妈的日常（7）

　　王蕾侧头道：[ 嗯啊，怎么了？]

　　[ 嗐！您怎么不早说啊？]

　　[ 哼！我偏不！]

　　王蕾瞟了儿子一眼，将头扭了回去。

　　[ 您……]

　　小朋正欲再言几句，却不敢浪费时间，现在的一分一秒都非常重要，于是只
顾着低下头，飞快地按着快门，希望手中的相机可千万别在这个时候罢工。

　　小朋从没见过老妈在自己面前穿着丁字裤的样子，这种尺度的拍摄，让本就
不太专业的小朋激动得发抖，要是早知道老妈会为自己藏这么一手福利，还怎么
会草率地浪费那么多的电量。

　　侧卧在床的王蕾，听到身后的儿子脚步移动急促、呼吸加快，以及相机不时
发出的报警声，知道拍摄就快结束了。

　　本来王蕾没想给儿子太多视觉上的刺激，毕竟拍摄经验丰富的她心里明白，
像儿子小朋这种毛头小子，在面对一个穿着暴露性感的女人时是什么样的一种心
态，要是真惹得小王八蛋把持不住，还真不好收场。

　　王蕾无需回头也能知道，此时的儿子必定正色眯眯的盯着她的身体，想着一
些龌龊的事情。可尽管如此，她还是想在接近尾声的时候给儿子一个美好的回忆，
尽可能地展现出自己最大的底线，同时也深信着他一定不会乱来。

　　想到此处，王蕾索性大方地伸出手来，在自己的背后摸索着。

　　只见王蕾几番拨弄后，那背上的胸罩搭扣在灵巧的玉指下应声弹开，洁白细
嫩的香背整个裸露在儿子小朋眼前。

　　（老妈的背好美啊！）

　　小朋傻了眼，目光呆滞地看着老妈王蕾的诱惑举动，此时下体已经胀得发疼，
恨不得立刻丢掉相机，原地撸出一发来射在老妈的玉脊上。

　　奈何他敢想不敢做，只有狂按快门，将床上老妈的魔鬼胴体化作一张张图像，
捕获到存储卡之中，一张……两张……三张……

　　直到相机终于……发不出了任何声音。

　　[ 得，没电了……]

　　小朋垂下头，虽然还没拍够，但也毫无办法，眼下当务之急的是自己那肿胀
坚硬的大鸡巴迫切地需要解决一下才行。

　　这几个小时着实把它憋得够呛，小朋也管不了那么多了，将一只手插进自己
的裤裆内，用力地攥着那根硬邦邦的东西，便要去卫生间解决。

　　却没注意到，床上的老妈正拿起手机对准了自己。

　　咔嚓！一声。

　　趁儿子小朋没注意，王蕾拍下了他那窘迫不堪的样子，滑稽猥琐的举止，惹
得王蕾忍不住捂嘴大笑着。

　　[ 老妈！您干嘛？]

　　小朋回头发现老妈偷拍了自己，问道。

　　王蕾将手机背向身后，眼睛左右摆动，拒不承认：[ 不干嘛啊！]

　　小朋鄙夷地看着老妈，慢慢靠近道：[ 真的？]

　　[ 真……真的，你要干嘛？你别过来。]

　　见儿子一步步向自己靠近，王蕾不由得曲起腿，往后挪蹭了几下。

　　[ 刚您是不是偷拍我了？]

　　[ 没有！]

　　[ 我都听见了，您还不承认，手机拿来给我看看？]

　　见儿子走到了床边，王蕾有点紧张道：[ 不给！我警告你……别过来啊，再
过来我发给你殷阿姨看。]

　　王蕾一手指着儿子，一手举起手机威胁道，不料却将那解开了带子的胸罩移
位了些许，让一颗红嫩圆润的小可爱从下方探出头来。

　　[ 您敢！快给……哇哦！]

　　小朋看到眼前惊艳的景象，一时哑了口，王蕾意识到自己走了光，立刻缩回
一只手护着一对丰乳。

　　[ 看什么？不许看！]

　　小朋回过神来，继续道：[ 不行！您赶紧删了！]

　　[ 就不删！]

　　小朋见口说无果，便干脆扑过身去抢夺手机。王蕾哪肯放手，见儿子来势汹
汹，便一个翻身趴在了床上，将手机牢牢地压在了身下，却将自己的整个背部暴
露给了儿子健壮的身体。

　　小朋趴在老妈王蕾身上，强壮的胸膛紧紧贴着老妈光滑的玉背，两手在她身
体下面胡乱摸索着手机的位置，而王蕾则扭来扭去不让儿子将手机抢走。

　　一番争抢之下，没想到王蕾的激烈闪躲却间接成全了儿子的欲念，小朋见抢
不到手机，索性不再费劲，干脆在老妈身上乱摸了起来。

　　[ 小王八蛋！痒死了！你快给我下去！]

　　敏感体质的王蕾，被儿子的一通乱摸弄得瘙痒难耐，便叫道。

　　[ 快说！您删不删？]

　　小朋一边说着，一边继续在老妈身上揩油，短裤中坚硬的鸡巴，正隔着布料
戳在了她那丰满浑圆的美臀缝隙之中，感受着身下美臀的Q弹肉感，小朋岂能轻
易地离开这令人痴迷的玉体。

　　王蕾开始意识到不对劲，这个吃软不吃硬的主，怎能轻易服输，即便被儿子
压得喘不过气，依然倔强道：[ 就不删！那天早上的我也给你拍下来了，你要是
敢胡来……我就两张都发给你殷阿姨！]

　　[ 不许发！您给我！]

　　[ 不给就不给！]

　　[ 呼……您不给是吧？]

　　说着，小朋喘着粗气，腾出一只手来在身下鼓捣着。

　　王蕾惊道：[ 你！你要……]

　　小朋叫道：[ 哼！是您逼我的！]

　　王蕾扭头看了一眼，只见儿子小朋正在脱他的短裤。

　　[ 你……你别……你要干嘛？]

　　王蕾侧头问道。

　　小朋呼哧呼哧地喘着气，身体像头倔强的小公牛一样，摆明了是要对她动粗。

　　[ 干嘛？您说呢？]

　　小朋早就憋得要爆炸了，本想去卫生间好好撸上一发，没想到老妈王蕾却非
在这时点燃了导火索，在几番肢体接触下，让他有些失去了理性，势必不能轻易
罢手，在脱掉了自己的短裤之后，又伸手去拉扯老妈王蕾身上的最后一层遮挡。

　　王蕾有些发慌，看来这小子色心病又犯了，她顾不得身下的手机，赶紧腾出
手来阻挡儿子的动作，怎奈身体被儿子压着非常不好施展，以小王八蛋的体格自
己根本不是他的对手，这时只盼自己那薄薄的内裤能够严防死守、拖延一下时间，
好让她有空劝说几句。

　　[ 儿子！别……别闹，我给你手机行了吧？]

　　[ 哼哼！晚了！]

　　柔软性感的娇躯已经逐渐磨去了小朋的理智，这时候他已经并不在乎什么手
机了，一心只想着在老妈身上把自己的欲望发泄出来。

　　王蕾一时没了办法，只能夹紧屁股，尽可能地不让儿子脱掉自己的内裤。

　　可想到此处时，反而心头一惊！

　　（完了！）

　　自己穿的T- back，不正是那极易解开的系带款吗？如果儿子发现了的
话……

　　小朋见事已至此，干脆一不做二不休，根本不想任何后果了，在老妈王蕾的
性感屁股上拉扯了半天，可那件布料紧紧地裹着丰圆的美臀，想要脱下来还真不
容易，又不敢太过暴力，怕勒伤了老妈。

　　就在无计可施这时，小朋留意到老妈美臀的两侧竟然有绳结。

　　见到原来是这种性感款式，小朋惊喜地抓着系带，用力一拉，噗的一下紧窄
的内裤被丰臀弹开，缩到了一旁，一对浑圆洁白的肉臀完完全全地贴在了小朋的
肉棒之下。

　　[ 李成朋！你他妈疯啦？你给我停下！]

　　[ 谁叫您不给我的！我不管，是您逼我的！]

　　说完，小朋将老妈的内裤一把扯了下来，扔到一边，心想反正难逃挨顿打，
索性破罐子破摔，要做就做到底。

　　胸罩和内裤全部解开，王蕾几乎是全裸地被压在了儿子的身下，没想到刚刚
还主动对着儿子的镜头卖弄风骚，这会儿动起了真格的，却又羞怕了起来。

　　[ 你下去！妈保证不打你！]

　　小朋哪里肯听，仍死死地压着老妈王蕾的身体，一只手扶着粗壮坚硬的大鸡
巴在那臀缝中乱顶乱撞着。

　　王蕾明白此时说什么也没用了，这孩子精虫上脑，是不会善罢甘休的，纵是
急得她流出泪来，也无济于事。

　　王蕾心灰意冷，渐渐地放弃了抵抗，认命似的趴在儿子身下一动不动。

　　这对小朋来说本是个绝好的机会，怎奈他却经验不足，一顿乱顶了好久，也
没找准那关键的位置所在，倒是几轮摩擦让他实在是忍不住了，粗壮的大鸡巴埋
在老妈的臀缝中开始剧烈地抖动着，喷射出了一股股滚烫的阳精，力道之大、射
量之多，弄得母子二人下体一片狼藉。

　　[ 嘶！]

　　-------------------------------------

　　射出一发后，小朋趴在老妈的背上喘着粗气，随着高潮的结束，也渐渐的恢
复了理性。

　　小朋拨开老妈王蕾的头发，侧脸看去，只见她一声不吭，鼻子上出现了一道
泪痕。

　　看着老妈伤心的样子，小朋意识到了自己的冲动，自己从来没想过要强上了
老妈，不知怎的就被欲火冲昏了头。

　　小朋轻抚着老妈王蕾光滑的肩膀，轻声说道：[ 老妈……对不起……我太
……]

　　[ 起来……]

　　王蕾面无表情的说着。

　　小朋立刻起身解放了压在身下的老妈。

　　啪！

　　王蕾坐起身挥手就是一巴掌打在了儿子小朋的脸上，然后哭着进了卫生间。

　　小朋捂着脸，看着老妈的背影，那圆润的屁股内满是自己黏糊糊的精液，连
大腿内侧都流了下来。

　　一丝异样的快感涌上心头，虽然老妈这一巴掌扇得他脸上火辣辣的疼，但和
内心的兴奋与满足比起来却完全不值一提。

　　虽然意识到自己错了，但小朋并没有过分自责，反倒因为没找到老妈的秘密
花园而感到有些遗憾。

　　（好刺激啊！要是……那该……）

　　不知为什么，小朋总觉得老妈的这一巴掌，可能是一个好的开始。

　　王蕾不是那种受点委屈就哭天喊地的女人，在狠狠地打了儿子一巴掌之后，
只是进到卫生间沐浴清洗着自己的身体。

　　她将花洒开到最大，俏首昂起，双手向后捋着自己的长发，任凭子弹一般的
水流哗哗地打在自己的脸上，对于儿子的过分行为，王蕾心中没有过分怪罪，而
是将各种责备施加到了自己的身上。

　　要不是对儿子的教育不周……

　　要不是自己的漂亮性感……

　　要不是……自己也有意地……

　　王蕾不愿再想下去了，内心的矛盾让她耿直的性格很难承受。

　　（老公，你真的不要这个家了吗？）

　　------------------------------

　　浴室里哗哗的响着水声。

　　趁着老妈王蕾去卫生间清洗的功夫，小朋赶紧拿起床上的手机，试图解锁删
掉老妈拍下的两张窘照。

　　[ 密码是什么呢？]

　　小朋想了想，输入了老妈、老爸还有自己的生日，结果都不对。

　　[ 这小娘们，到底设了个什么密码啊？]

　　小朋想来想去，也想不到其它的可能性。

　　（对了！iPhone手机不是有连续10密码错误就能抹掉所有数据的功
能吗？）

　　想到这里，小朋正要胡乱输入密码，又忽然停了下来。

　　（不行不行！这要是把老妈的重要的数据删了，可不得了！唉……算了。）

　　小朋停下动作，无奈的将手机丢到一边，身体一仰，躺在了床上，侧脸看去，
那一滩黏糊糊的液体就在眼前，散发著令人激动的腥味。

　　小朋冷静地回想着，以往老妈从没让自己难堪过，刚才也可能只是随口一说，
怎么会真的用一张照片让儿子成为别人的笑柄呢？倒是自己有事没事爱搞些幺蛾
子，这次差点强上了自己老妈，估计这头母老虎是不会轻易原谅自己了。

　　看来，今后得好好表现才行。

　　这时，王蕾披着一条浴巾回了卧室，看见小朋还在床上赖着就气不打一处来。

　　[ 滚你自己房间去！]

　　小朋应声站起，低着头杵在一旁，王蕾生气地扯掉了那脏兮兮的床单，团成
一坨丢进了垃圾桶。

　　然后又不舍地拿了出来……

　　那毕竟是从意大利买的丝绒四件套，价格不便宜。看着上面的脏东西，王蕾
真是又羞又气，这丢人的东西送到干洗店去处理是绝不可能的，想了想最后还是
拿到卫生间丢进了自家的洗衣机里。

　　当王蕾再次走进卧室时，小朋仍站在原地堆着笑脸道：[ 嘿嘿！老妈，您累
不累？儿子给您按按摩吧？]

　　[ 不用！杵在这干嘛？还不滚你房间去！]

　　王蕾一边整理床单，一边斥责道。

　　[ 那您渴不渴？儿子给您泡杯茶。]

　　小朋继续献着殷勤。

　　[ 不渴！滚！]

　　[ 老妈，您别生气了，我……我就是一时脑子进水了，不是故意的。]

　　见儿子还赖着不肯离开，王蕾立刻走进厨房，祭出了那只镔铁盘龙擀面杖，
回到卧室对着儿子作势要打。

　　[ 我说你滚回自己房间去，你没听见啊？]

　　[ 诶！好嘞好嘞！儿子滚了。]

　　说完小朋还真的在地上滚了一下，回了自己的房间。

　　看着儿子这副德行，王蕾被气得哭笑不得：[ 我他妈怎么就生出了你这么个
奇葩玩意？

　　　　　　　　　　　　　　　　　]

　　收拾完毕，王蕾安静地躺在了自己的床上，想到身边很多的朋友，别说殷姐
在澳洲留学的女儿和菲菲那读博士的弟弟，就是随便谁家的孩子好像都比小朋强
上不少，这小王八蛋打小就聪明伶俐，被王蕾寄予了很大希望，可现实的小朋却
每一年都会刷新她老妈的期望底线。

　　十七年后的今天，王蕾已经不再奢望他能有多么的优秀，只求他能安安分分
的，少搞点幺蛾子就算是烧高香了，可这孩子在惹他老妈生气的脚步上却从未停
止过，那根油光锃亮的擀面杖就是证明。

　　王蕾同时自省着，说到底是这个家庭不够完整，做父母的没能给儿子小朋积
极正确的人生教育，要说怪还是要怪自己和老公吧。

　　老公胖子李整天在外面胡搞乱搞，根本不管家里，也不知道自己当初怎么就
草率的和他结了婚。哪怕他对自己有着儿子小朋一半的痴迷，也不至于过着婚内
分居的日子。

　　此时王蕾的心里，不知道有多羡慕那恩爱和谐的菲菲夫妻俩，还有模范家庭
的张姐两口子，甚至是……自己的好闺蜜————殷悦。

　　生气归生气，不过王蕾心里也清楚，其实小朋也不是一点优点都没有，他对
家人的在乎、机智处理事件的能力、说到做到的态度、活跃幽默的性格、以及那
阳光健壮的身体……

　　（讨厌！我在想什么啊……）



                                                       （8）


　　王蕾躺在床上，心思沉重，小朋强压自己身上的场景在脑海中挥之不去，虽
然他手忙脚乱的乱顶了半天，还没找到入口就射了出来，但说到底，自己还是被
儿子占了个大便宜。

　　[ 哼！小王八蛋！绝不能就这么饶了他。]

　　看着小朋落在床头的相机，王蕾愤愤地自语道。

　　夜晚安静无话。

　　母子俩在各自的房间里心烦意乱着，脑子里想的是同一场景，小朋在自己的
床上翻来覆去的睡不着，王蕾也因今天发生的事情而失眠。

　　------------------------------

　　[ 李成朋！你给我起来！]

　　第二天一早，王蕾站在儿子的门口大声叫道。

　　小朋揉了揉眼睛，从床上坐起，当看清楚老妈站在门口手里拿着的一样东西，
忽然心头一惊！

　　虽然不是那令他闻风丧胆的「屁股开花棍」，但却更加的令他紧张。

　　[ 老妈！您……这是要干嘛？]

　　小朋急问道。

　　只见王蕾右手举着一枚存储卡，还没等小朋反应过来是怎么回事的时候，便
啪的一声，一手将它掰断，重重的扔在了地上。

　　小朋根本来不及飞身夺救，慌忙连爬带滚地从床上下来，扑通一声跪在地上，
将那如无价之宝的碎片捡了起来。

　　见存储卡生生被掰成了两截，已然损毁到了无法修复的程度，小朋哭丧着喊
道：[ 您这是干嘛呀？呜呜……]

　　这时，王蕾面色严肃地站在儿子面前，又拿出了手机，当着儿子的面将那两
张囧照也删除了，然后朝着他晃了晃道：[ 看好，删了啊，两不相欠！]

　　说完便扭头走了出去，只留下小朋一个人手捧着碎片，跪在地上哭嚎，那作
为生日礼物拍了一个下午的性感私房照全部毁于一旦，老妈王蕾的这一举动，简
直连同他的心一起掰碎了，他怎么也没想到这个婆娘如此心狠手辣，连自己辛苦
一下午的成果也毫不怜惜。

　　看着手中被掰碎的存储卡，小朋哭得像个三岁的可怜孩子，气得直抽自己的
嘴巴，只恨自己没及时将相机从老妈房间拿走。

　　这番嚎啕大哭，王蕾在隔壁房间听得真真儿的，心道以往拿擀面杖「伺候」
他的时候都没掉过一滴眼泪，怎么这回哭成这样？

　　十几年来，王蕾从没见过他这么伤心过，儿子对自己的照片竟珍视到如此地
步，王蕾也不知道是该高兴还是苦恼，但一想到昨晚下体被他发疯似的侵犯，就
恨不得再过去给他一巴掌。

　　（明明是老娘被占了便宜，他还伤心上了！）

　　换好了衣服，王蕾准备出门，临走看了一眼儿子房间，见他还在地上打着滚
儿的哀叫，便喊道：[ 行了！别嚎了！]

　　[ 呜呜呜……你……你……欺人太甚……呜呜呜……我他妈跟你没完！]

　　小朋坐在地上指着老妈王蕾哭喊道，不断哽咽着，一串鼻涕流了出来……又
吸了回去。

　　王蕾看到儿子这副模样，气得差点笑了出来。

　　[ 我欺人太甚？这是你活该自找的！你自己在家哭去吧！]

　　嘭！

　　说完王蕾甩上房门，下楼开车去了公司。

　　--------------------------------------

　　雨田艺术的车展的费用流程已经走完，就等着结款了，接下来就是准备洽谈
下个月上海车展的事情。

　　生活、工作，还要继续，纵是儿子发疯让王蕾心情不悦，也不允许身为老板
的她对公司懈怠不管。

　　办公室内飘散着咖啡的香气，王蕾正站在窗口看着外面，品尝着手中的那杯
浓郁，这时职员小刘敲门进来了。

　　[ 王总，您交代的两件事都办好了。]

　　小刘积极地汇报着王蕾交代他的任务。

　　王蕾整理好心情，坐在椅子上道：[ 还挺快！说说吧。]

　　小刘坐在王蕾对面道：[ 好嘞！第一件事，那个叫胡璐璐的女孩找到了，挺
开放的，是个明码标价的，我没说小朋是您儿子，只说是一个朋友，女方没问题，
随时可以见面。]

　　[ 哦？人怎么样？]

　　[ 还行！蛮好看的，属于中上水平，不过玩玩可以，别太认真，这种人嘛您
也知道。]

　　[ 嗯，知道了，你这两天直接找小朋撮合一下，我就不过问了。第二件呢？
]

　　[ 第二件事也打听了，出席这次上海车展的企业有华晨宝马、广州本田、一
汽大众……

　　………………等等这些，暂定九十七家，这是名单，您看一下；另外，酒店
的房间本来预约不了，但是我托人给酒店业务经理送了个红包，对方答应了四间
房的事也没问题。]

　　[ 好，干得不错！]

　　[ 嘿嘿！应该的，应该的。那……没什么事我出去了王总。]

　　[ 等一下，我给你个电话号码你记一下，是武警医院李主任的，让他协调你
奶奶转院的事。]

　　[ 呦！那……那太感谢您了王总！]

　　[ 没事，去忙吧！]

　　[ 诶！好嘞！好嘞！]

　　小刘满心欢喜地走了出去，家中老人的事终于有了着落，虽然不明白王总安
排的这两件事有什么目的，但总算自己圆满完成了任务，在王总面前好好表现了
一番。

　　--------------------------------

　　转眼几天过去，上海车展的事情已经接洽完毕，雨田艺术开始了紧张的筹备
工作。

　　这几天小朋表现良好，没再惹出什么幺蛾子，虽然还是每天迟到早退的，但
毕竟是自己家的公司，大伙儿也都知道，他老妈给他发的那点工资还不如马路清
洁工赚得多，能不捣乱帮上点忙就算是不错了。

　　中午王蕾正吃着儿子带来献殷勤的饭菜，虽然也没有太美味，但比起自己做
的「黑暗料理」来还是要好一些，难得这小混蛋消停下来，让王蕾可以安心地准
备下个月的上海行程计划。

　　[ 王总，前段时间Ａ展的款都结清了，各集成项目一共结了三百三十万，减
去其它合作项目和我们的模特人员的开支，我们的应收额是二百零七万，已经完
成结算。]

　　一个五十多岁的女人坐在办公室王蕾的对面，谈吐清晰、穿着朴素，正是雨
田艺术经纪的财务部主管，临下班前，在向王蕾汇报着前一项目的费用情况。

　　[ 嗯，好的，钱姐，一会你支出四十万拿给老张，让他给苏培德送过去，这
个是私下的返款，记得要给现金啊。]

　　[ 哦，好的，懂了。]

　　[ 还有，下个月发工资，营业部除了那几个该罚款的每个人加三千的奖金；
另外你帮小敏找找看市区附近有没有什么休闲放松的地方，明天咱们出去团建。
]

　　[ 好嘞！哦，对了王总，有件事跟您核实一下。]

　　[ 你说吧。]

　　[ 前些天小朋拿钱的事跟您说过吧？]

　　[ 小朋拿钱？]

　　王蕾诧异道。

　　[ 对啊，他说跟您打过招呼了。]

　　[ 多少钱？]

　　王蕾问道。

　　钱姐似乎感觉事情不太妙，心虚地伸出了三个指头道。

　　[ 三千？这孩子……]

　　[ 不……是三万。]

　　王蕾一听差点一口咖啡喷到办公桌上。

　　[ 多少！三万？]

　　[ ……对。]

　　听到此话，王蕾不光被儿子气得够呛，也被眼前的财务主管气得直瞪眼。

　　[ 我说钱姐，您也是老财务了，怎么这事都不说啊？公司员工到你那随便就
可以拿钱，这公司还开不开了啊？]

　　[ 别人拿钱我肯定不给啊，可……可他是您儿子啊，说跟您打过招呼了，我
也没多想就……]

　　[ 公是公，私是私，亏大家还叫你「钱铁面」，你告诉我现在公司白白没了
三万块，怎么办？]

　　钱姐扶了扶眼镜，面露歉意：[ 对不起王总，是我一时糊涂了，我为自己的
失职负责，要……要不，您从我工资里扣。]

　　[ 扣工资？你说得轻松，你月薪够三万吗？你告诉我怎么扣？]

　　[ 那……]

　　钱姐不知所措的结巴道。

　　王蕾皱着眉头，想了想道：[ 算了吧！这次Ａ展我个人有笔八万的进账，我
回头给你补上，这个月工资你自己扣两千！下次不要再发生这种事情了，出去忙
吧！]

　　[ 诶，谢谢王总，那……我去忙了。]

　　[ 嗯，顺便帮我叫一下小刘。]

　　[ 哦。]

　　当钱姐走出办公室后，王蕾趴在桌子上长叹道：[ 唉……这倒霉孩子，真是
上天专门派来搞我的！]

　　这才老实了几天，就又搞事情，王蕾真是拿这个小刺儿头一点办法都没有，
此时她真的恨不得把儿子揪回来，像上次一样五花大绑的捆在家里。

　　王蕾正要给儿子小朋打电话，这时小刘敲门而入。

　　[ 王总，您找我？]

　　王蕾面色不悦道：[ 小朋的事你是怎么安排的？]

　　[ 您是说胡璐璐的事？]

　　[ 对！]

　　王蕾的语气显得有些不耐烦。

　　[ 按您说的帮他约了啊，前两天在酒店开的房间。]

　　[ 你直接就给他开房了？]

　　[ 对啊，您不是说……]

　　[ 算了。你给那女孩子钱了没有？]

　　[ 没给啊，我只跟她说这几天陪好我朋友，让我朋友满意。]

　　[ 那昨天呢？小朋下午去哪了？]

　　[ 昨天那我就不知道了，不过……我倒是听小朋提过，说这两天会去ＬＡＣ
Ｅ玩玩。]

　　[ ＬＡＣＥ？他老爸的ＫＴＶ？]

　　[ 对。]

　　[ 行吧，我知道了。]

　　说着王蕾起身拿上了衣服，沉不住气地离开了公司，下楼后，戴好墨镜，驾
着那辆墨绿色的ＭＩＮＩ车，一路往ＬＡＣＥＫＴＶ的所在地开去。

　　[ 喂！丽丽，小朋今天去那边了吗？]

　　行驶的路上，王蕾拿着手机正与ＬＡＣＥ的前台丽丽通着话。

　　[ 哦，蕾蕾阿姨，他在呢，刚和一个女孩子过来的。]

　　[ 知道了。]

　　王蕾挂断了电话，气愤地将手机扔在了副驾驶座位上。

　　（小王八蛋！还真的去了那！）

　　--------------------------------------

　　和平路，ＬＡＣＥＫＴＶ大厅。

　　[ 在哪个房间呢？]

　　王蕾进门问到。

　　[ 在３２５包房。]

　　简单问了声前台的丽丽后，王蕾扭着胯，迈着长腿大步流星地向通道里面走
去，从那利落的步伐和清脆的高跟鞋声音也能感觉出来她不妙的心情，连过道中
的服务生都不自觉的被这股气质所逼退在墙边。

　　王蕾向内走着，耳边不时地传来各种鸡鸭鹅狗猫的五音不全之声，还没等接
近３２５包房的时候，就已经听见了儿子小朋的那通鬼哭狼嚎。

　　[ 李成朋！]

　　王蕾站在一扇华丽的门前，将其一把推开走了进去，直面着正搂在一起嗨歌
的男女孩面前吼到。

　　[ 老……]

　　正待要飙高音的时候，小朋却看见面前站着一个气势汹汹的女人，他完全没
有想到，自己的老妈居然会找到这里来，一时见竟哑了口。

　　不等小朋再次说话，王蕾便狠狠地揪着他的耳朵，将他从皮沙发上拎了起来，
拖着就要往外走。

　　[ 哎呦！疼疼疼！]

　　小朋赶紧将麦克风扔开，伸手护着自己的耳朵，身体踉踉跄跄的跟了过来。

　　旁边的胡璐璐一看，自己的小情人儿被抢走，立刻来了脾气，拍着桌子站了
起来，指着王蕾的鼻子骂道：[ 放开！你他妈谁啊？敢抢姑奶奶的男人！]

　　王蕾只想找儿子算账，没想到旁边这小丫头还挺有脾气。

　　面露凶光的王蕾气得将儿子甩到一边，上前就是一巴掌，打在了胡璐璐的脸
上。

　　[ 小贱人！敢跟我这么说话！我是他亲妈，你想怎么着？]

　　嘴快的小朋早就在胡璐璐面前吹嘘着交了他老妈的底，胡璐璐一听竟然是雨
田的王总来了，即便是入模圈再晚的年轻后辈，也不会不知道她的大名，于是便
立刻怂了起来，赔着不是道：[ 王蕾阿姨……对不起，不知道是您……]

　　[ 滚！]

　　王蕾吼了一声，胡璐璐立刻抓起手袋捂着脸跑了出去，只留下了一脸茫然的
小朋。

　　[ 跟我回去！]

　　王蕾没好气地冲儿子说道。

　　[ 哦……知道了，哎呦！您轻点……要揪掉啦！]

　　王蕾揪着儿子耳朵的手，直到上车之前都没松开过，这一幕都被服务生和前
台的丽丽看在了眼里，纷纷投以同情的眼神，目送着二人离去。

　　[ 诶？丽丽，这……什么情况？]

　　服务生好奇的问着前台小姐姐。

　　[ 嗐！还用问，这混小子惹他老妈生气又不是一回两回了。]

　　---------------------------------

　　墨绿色的ＭＩＮＩ车又行驶在了回去的路上。

　　[ 公司的钱是你拿的？]

　　王蕾一边开车，一边气愤的问道。

　　小朋低声答道：[ 不……是……]

　　[ 吞吞吐吐什么？到底是不是？]

　　王蕾急道。

　　[ 是……是。]

　　[ 开房去了？]

　　[ 嗯……嗯。]

　　[ 花了多少？]

　　[ 两……两万。]

　　小朋慢慢伸出了两根手指道。

　　[ 什么？两万？当老娘的钱是大风刮来的？两万块你一炮就给我打没了？]

　　[ 不……不是一炮……]

　　小朋扭扭捏捏地说着。

　　王蕾气得牙痒痒，一个急刹停住了车子，差点闯了红灯。

　　[ 那是几次？]

　　王蕾追问道，而小朋唯唯诺诺的没有回答。

　　[ 问你话呢！]

　　[ 好几次……]

　　[ 怪不得你这两天下午早早的就跑了，敢情是跟那个小贱人鬼混去了？]

　　[ 您别说这么难听啊，人家……人家璐璐挺好的。]

　　王蕾斜眼看着儿子，厉声道：[ 呦！还璐璐，叫得怪亲的啊？哪儿好？张嘴
就敢跟我叫嚣？一个飞机场的干瘪货色你看上她哪儿了？]

　　[ 也没看上哪儿，反正我也知道她是出来卖的，给钱就睡了呗。]

　　小朋低着头道，不断抠弄着自己的手指。

　　[ 李成朋，你要不要脸啊？嫖娼都这么理所当然了？]

　　[ 您看您说的多难听，什么叫嫖娼啊？我们这叫正常性交易。]

　　[ 交你个头！剩下一万块钱呢？赶紧给我！]

　　[ 就剩四千了。]

　　[ 啧！怎么又少了？]

　　[ 在我老爸ＫＴＶ消费了……]

　　王蕾被气得用力捶打着儿子的肩膀，训斥道：[ 李成朋！你是想气死我啊？
拿着老娘的钱去你爸那消费？你吃金子了啊能花六千？]

　　[ 我带她来好几回了，还……还开了两瓶酒。]

　　小朋一边抬手抵挡着老妈的捶打，一边说道。

　　王蕾努力的想让自己平静下来，可握着方向盘的手还是直哆嗦。

　　[ 你怎么想的啊？还没成年呢就开始大手大脚的花这种钱，以后还不得上天？
]

　　[ 我……我不是合计着多花点钱让她觉得咱大方嘛！到时候我再找我老爸把
钱要回来呗……]

　　[ 放屁！你说得容易，你爸明知道你花的是我的钱，就他那个老抠门儿东西，
你要的回来？]

　　[ 那……反正也花了，再说璐璐……不还是您帮我找的嘛！]

　　本来王蕾打算给儿子小朋找个姑娘，正常交往或是花点钱泄泄欲也都没什么
问题，免得他总打自己老妈的主意，结果这倒霉孩子算是让她见识到了这笔买卖
的不划算，而且到了这时候，小兔崽子还把锅扣在了自己脑袋上，让她真是后悔
想了这么个办法。

　　[ 不行！你赶紧和那个小贱人给我断了联系！]

　　[ 为……为什么呀？]

　　小朋不情愿的问道。

　　[ 这他妈也太费钱了！]

　　[ ……嘁，我哪儿有您费钱啊？随随便便一件……]

　　小朋轻声的嘀咕着。

　　[ 你瞎嘀咕什么？我告诉你，你还是给我老老实实待着，赶明儿给你找个好
女孩，别成天给我嘚瑟了！]

　　[ 哪有那么多好女孩……]

　　[ 还敢顶嘴？你耳朵不疼了是吧？]

　　小朋依然小声嘀咕着：[ 我哪儿敢顶您的嘴啊……]

　　[ 你再说一遍试试？信不信我给你踹马路上去？]

　　见老妈气得够呛，小朋不敢再说话。

　　等了好半天，交通灯终于绿了，王蕾一脚油门下去，车子猛地窜了出去，差
点闪断了小朋的脖子。

　　[ 哎呦喂！您……慢着点。]





                                            【和车模老妈的日常】9


　　「听说，某人昨天被老妈从ＬＡＣＥ揪出来了？哈哈哈！」

　　坐在宝马副驾的女子嘲笑道。

　　「关你什么事？坐你的车得了。」

　　小朋被没收了剩下的一点财产，只得乖乖的继续给他老爸当兼职司机，虽然
这份外快并不如在老妈公司帮工来得稳定，但赚点零花钱还是绰绰有余，听着身
边的大学生小三儿又向从前一样对自己冷嘲热讽，小朋不满道。

　　「怎么？自己干了蠢事还不让人说了？」女孩道。

　　小朋脖子一歪：「我干什么蠢事了？」

　　「你说你干什么了？」

　　「我干你了行吧！废话真多！」

　　小朋开着车，一张脸拉得老长，毫不客气道。

　　「小屁孩，你干得动我吗？」

　　「管他妈谁叫小屁孩呢，你才比我大几岁啊？」

　　「哼！不管大几岁我也是你后妈，快，叫妈妈！」

　　「我叫你大爷！怎么着？我老爸没把你干痛快？想试试我的？」

　　「呦！要干你后妈呀？你有那胆量？」

　　女孩歪着头，不信道。

　　「怎么没有，有本事你别告诉我老爸，你看我敢不敢？」

　　「吹吧你就！」

　　转眼，宝马车开到了大学门口，小朋一个急停，突然的惯性使得副驾的女孩
发出了一声尖叫：「啊！」

　　小朋得意的笑道：「嘿嘿！叫你屁话多！」

　　「讨厌！要死啊你！」

　　娇嗔一句后，女孩拿起背包，开门下了车。

　　小朋透过副驾的车窗看着女孩那高挑的身姿离开，短裙下的齐膝长袜散发著
大学生独有的青春魅力，吸引着附近的路人也投来了好奇的目光，几个路人看了
看她，又看了看宝马中的他，露出了似懂非懂的眼神，心里无非是想着该女被包
养的各种可能性。可有多少人能想到，车里男子的身份跟送货的快递员没什么分
别，而真正能染指这副青春美体的居然是一个不惑之年的胖大叔。

　　那靓丽的背影使小朋陷入了一丝幻想，方才那种尖细的叫声，也不知道老爸
在床上听过了多少次，不过从声线来判断，应该是个叫床小能手，如果自己能亲
身体验倒也是个不错的经历。

　　此时小朋心里不自觉地将女孩的样貌和身材与老妈王蕾对比了起来，如果抛
开对老妈的那份痴，迷从客观角度来讲，两人单从外形上来说还真有点难分伯仲，
如果硬要判出高下的话，那只能是有着１米７３模特身高、和轻熟气质的老妈王
蕾，略胜一筹。

　　然而男人本色，要说对如此上佳的女大学生没有一点想法也是不可能的，在
小朋的一阵幻想之中，那女孩好像正回过身……又朝自己走来一样。

　　嘭嘭嘭！

　　她还真的走回来了。

　　女孩敲了敲车窗，像是有什么话要说。

　　「干嘛？」

　　小朋收起猥琐的表情，按下车窗，没好气的问道。

　　「明晚来接我。」

　　「明晚？明晚我老爸不是去广州吗？」

　　「对啊，所以……来接我。」

　　「什么意思？」

　　女孩没有回答，一蹦一跳的退去，留下的笑容中带着一丝俏皮的挑逗。

　　难道她真的想跟自己玩玩？

　　「小骚货！」

　　小朋虽然嘴上骂着，可心里却很期待，打知道自己心仪的那个胡璐璐也不是
什么清纯货色后，他的这个小后妈自然也就不再是什么情感障碍了，因此小朋的
内心便对她也减少了几分仇恨，何况那上等的样貌和身材真的让人很难拒绝。

　　有了对明晚的期待，小朋的心情好了不少，幻想着那副青春玉体和自己承欢
的样子，耳朵上的最后一丝疼痛也不见了，看了看时间后小朋便脚踩油门，驱车
而去。

　　--------------------------------

　　这天晚上，是雨田艺术组织的团建日子，车展的事情大家都忙得挺辛苦，款
项也顺利的结完了，小敏和钱姐帮公司找了个不远的高档温泉酒店来犒劳大家，
当晚公司的所有业务人员坐在一起开心地吃喝了一顿，然后四散在酒店的休闲场
所之中。

　　这里场地宽大，各项齐全，光是温泉就分成了好多种，坐落遍布在各处。

　　小朋只穿了一条短裤，拿了条毛巾四处溜达着，工作日温泉的人并不多，星
星散散的有些大叔大妈带着孩子在这享受着晚年的安逸。

　　不一会，小朋发现不远处的角落里，一位单身女子正泡在那玫瑰池内，身穿
花色泳装，大晚上的脸上还戴着一副茶色的蛤蟆镜，如此装扮不是老妈王蕾还会
是谁。

　　王蕾正仰着头感受着侵袭全身的热流，这时，小朋慢慢地靠近，在她身边溜
下了水。

　　「哦吼吼！好热！」

　　王蕾侧了下脸，看到是儿子小朋，便瞟了他一眼，扭回头去。

　　看到老妈不待见自己，厚脸皮的小朋贱凑了过来，贱兮兮地搭讪道：「美女，
一个人呀？」

　　「滚！」

　　王蕾斥道。

　　对老妈的爱答不理，小朋满不在乎地继续问道：「老妈，怎么没叫小敏姐陪
着您啊？」

　　王蕾停下撩水的动作，斜眼道：「我想一个人静静，你能不能上一边去？」

　　「老妈，还生气呐？要不……找个地儿，儿子给您按按摩？」

　　小朋挽着老妈王蕾的胳膊讨好着。

　　王蕾明显是还在生着气，看儿子一副贱样，便甩开胳膊怼道：「得了吧，我
可用不起您那挥金之手！」

　　「瞧您说的，儿子还能跟您收费不成？」

　　「哼！我还不知道你那点小心思？天下哪有免费的好事？」

　　小朋立刻道：「那要不这样，我给您按摩，您给我一百块钱，正常交易这总
行了吧？您就当给儿子个认错的机会嘛！昂！」

　　小朋再次撒娇着，希望得到老妈的同意。

　　王蕾又瞟了儿子一眼，明知道这小王八蛋目的不纯，但也没张口拒绝，这两
天忙得她还真是觉得身体有点僵硬，以前也体验过儿子的按摩手法，说实话这小
王八蛋还是有点天赋的，王蕾回想着儿子软硬适中的手指和恰到好处的力道，寻
思着给他按一按倒也没什么，想他也不敢再把自己怎么样。

　　至于之前的一些事，王蕾虽然记恨在心，但他毕竟是自己的亲生儿子，也不
能就这样一直的冷战下去。趁着这次他献殷勤的机会，就当给了自己一个台阶下
也未尝不可。

　　「也行！不过……五十块。」

　　王蕾面无表情地伸出五个指头道。

　　「您这……连一百块也要砍价啊？」

　　「按不按？给你机会了，别不识好歹啊？」

　　王蕾不断地往身上撩着热水，看也不看儿子一眼。

　　「行行！五十就五十，请好吧您呐！」

　　总算是说服了老妈，小朋赶紧起身搀扶老妈王蕾的胳膊。

　　王蕾微微一挣道：「干嘛？」

　　「去……按摩啊！」

　　「上哪儿去？就在这按！」

　　说完，王蕾翻了个身，将两条洁白的玉臂横叠在池边上，下巴枕着胳膊，一
副穿着碎花系带露背泳装的魔鬼身材大半没于水下，优美的腰背曲线在池水折射
的作用下扭曲着。

　　「在这被人盯着多不好，您看那边的老大爷正看咱们呢。」

　　小朋指着远处的一个老头道。

　　「那怎么着？你还想开个房啊？他喜欢看就让他看去，你管人家干什么？」

　　「行！听您的，那……儿子开始了？」

　　王蕾俩眼一闭，轻哼了一声：「嗯……」

　　只见小朋双手合十交叉，将指骨掰得咔咔作响，简单的活动了一下，便将双
手搭在了老妈王蕾的肩膀上揉捏着。

　　由于温泉的关系，老妈王蕾的皮肉被泡得发热，本就洁白细致的肌肤此时更
多了一分弹软。

　　「老妈，好久没按了吧？瞧您这肩膀都变硬了。」

　　王蕾没搭理他，只是静静地享受着儿子双手带来的放松与舒适。

　　小朋自然也不会让老妈失望，卖力地施展着娴熟的手法和技巧，慢慢地在老
妈的背部捏来按去，而嘴也没闲着，像个老中医一样，不停地絮絮叨叨着一些她
听不懂的话。

　　缓更，提前看，私信作者

　　--------------------------------------

　　随着按摩部位的转移，小朋有意无意地触碰着老妈的乳房边缘，像是在试探
她的心思，而每到这时王蕾便会轻咳一声，作为过界的警示。

　　尽管双手能随意触摸老妈王蕾的白嫩玉背，但小朋的心里却在幻想着能将那
一对丰满的乳房握在手中，好好地揉捏一通。

　　小朋心知不可太造次，便没敢去过分触碰那一对软肉，可是当双手再次下移
按摩到老妈的腰部两侧时，忽然心里升起一股莫名的兴奋感，引得下体渐渐变硬
了起来。

　　（都说女人的腰是夺命的刀，真不愧是模特身材，这弧度、粗细、手感、还
有淡淡的两个腰窝！啧啧！也不知道老妈的这副腰身后入起来会是个什么滋味？）

　　想到这里，小朋不禁将身体调整了一下，站在了那微荡于水中的两条美腿之
间。

　　如此画面的形成让小朋不仅吸了口气，这种姿势他早在心里幻想过几百次了，
而现在却近在眼前、握于手中，而那坚硬勃起的下体就在离老妈王蕾美臀几公分
的地方，这时一丝邪念从小朋的脑中闪过：（只需拨开那层内裤，就能完成上次
的事情了啊……）

　　小朋呼吸粗重，心中酝酿着那过分的想法，上次在家差点侵犯了老妈，这次
她还敢将后背交给自己，这份本来为母亲对儿子的信任，此刻在小朋看来倒更像
是一种挑衅。

　　只是小朋在这公共场所之下迟迟不敢将内心大胆的想法行动起来，更怕彻底
惹恼了母老虎。

　　抚摸着老妈的纤腰，小朋下面的那只肉棒此时硬得像铁一样，仿佛那层薄薄
的布料都快要关不住它了，为了稍微缓释一下心中的浴火，小朋竟慢慢地前后隔
空挺动了几下，动作非常轻缓，本不易察觉，可他却忽略了温泉池中的水。

　　王蕾本来正享受着儿子的按摩技术，可这时却感到儿子放在自己腰身的手不
再动了，而且身边的热水在一波一波的荡漾着。

　　王蕾岂会不知道儿子的德行，就算用脚猜都能明白是什么情况。

　　「你干嘛呢？」

　　王蕾厉声问道。

　　小朋正幻想着和他老妈在水中驰骋，听到老妈的声音被吓了一跳，保持着姿
势停在了那里。

　　「没……没干嘛。」

　　王蕾气得朝着儿子的手狠狠掐去，训道：「又犯毛病了是吧？」

　　「哎呀疼！我……我真没有！」

　　小朋死不承认地辩解道，可心里对自己的故意而为却没有一点后悔，那手感
超棒、身材诱人的老妈，完全值得冒着惹毛她的风险伺机猥亵一下。

　　老妈几日余气未消，小朋这就又偷偷放肆起来，真是将没脸没皮进化到了一
定地步，王蕾知道对于正处在青春期末的儿子来讲，面对自己的美貌老妈很难去
控制一些奇怪的行为，便没有对他过分的怪罪和惩罚，但她却不知道，这正是儿
子小朋计划之中的。

　　小朋之所以这么做，就是要让这种行为频繁起来，也只有这样慢慢的麻痹老
妈，才会让她习以为常，进而离那幻想的目标更进一步。

　　「哼！流氓！」

　　哗啦！的一声，王蕾一把抓起池边的毛巾，甩了儿子一脸水，立刻起身离开
了热气腾腾的温泉池。

　　「老妈……您……您还没给钱呢！」

　　小朋伸出手来，在身后喊道。

　　「我想给你两巴掌！」

　　王蕾甩下气话，扭着身子走开，不知去了哪里。

　　看着老妈走远，小朋只得懊恼的蹲下身子，毛巾往头上一盖，自己泡在了池
边，小弟弟也像犯了错一样慢慢地软了下来。

　　（唉……我的老妈……我该怎么办啊……）

　　--------------------------------------

　　「呦！小朋，在这呐？」

　　「咦？小刘哥啊，我刚还正要找你去呢。」

　　小朋拿开盖在脸上的毛巾道。

　　「找我？诶！我可先声明，昨天王总找你的事不是我告的状啊！」

　　小刘一边溜进水池，一边撇清自己道。

　　「嗐！不是这事。小刘哥，烦劳你帮我偷偷订个明晚的皇冠假日单间。」

　　「啊？皇冠？你小子敢去那约胡璐璐？王总不管你了？」

　　小刘一脸诧异的问道。

　　「这回不是胡璐璐，换人了，主动送上门的！嘿嘿！」

　　「嚯！可以啊，这么快就又搞了一个？我还真小看你小子了。怎么着？哪儿
找的姑娘啊？」

　　小刘贴过来坏笑着问道。

　　「是个大学生！」

　　「叫什么名字？」

　　「这个嘛！不能告诉你，保密。」

　　「嚯！还挺神秘！」

　　「嘿嘿！小刘哥，帮我订一个哈？过两天再给你钱。」

　　「行！没问题，钱不着急。」

　　「那行！谢谢小刘哥。」

　　「谢啥，不过……一会你可得请我吃宵夜。」

　　「哈哈！没问题，一会咱喝两杯去。」

　　-----------------------------------

　　这一夜，小朋和小刘在一起吃着宵夜，同时喝了点酒，俩人年龄相差得不多，
又臭味相投，在畅聊各种的流氓话题间不觉已酒过三巡。

　　「小朋，说实话，胡璐璐内姑娘咋样？」

　　小刘红着一张大脸，猥琐地问道。

　　「还不错，就是……胸有点小。怎么着？小刘哥也想试试？」

　　小朋也坏笑地问着。

　　「不不不，就随便问问。」

　　「嘿嘿！我还不知道你？肯定是心里有想法对不对？」

　　「没有没有，我跟你可比不了，哪儿消费的起啊？」

　　「嗐！别提消费了，要不是因为钱，也不至于被我老妈像抓耗子一样找。」

　　说着，小朋将毛巾又盖到了自己头上。

　　「哈哈！要我说呀，是你小子活该，都开始动用公款了，王总还能不怪罪？
话说……你真的在那胡璐璐身上花了好几万？」

　　「嗐！跟你说实话，钱我确实拿了，而且不光公司的，我还从我爸那抠了一
万多呢，不过，我可没花在胡璐璐身上。」

　　「啊？那……那你要钱干嘛啊？」

　　「保密。」

　　「嘿！你小子咋这么多保密的事啊？那……胡璐璐你到底上了没有？」

　　「嘿嘿嘿！你说呢？」

　　「得！我知道了！」

　　此时，二人异口同声道：「保密！哈哈哈哈哈哈！」

　　-------------------------------------

　　俩人在餐厅吃吃喝喝，一直聊着万变不离其中的成人话题，许久后，酒劲儿
开始有些上头，小刘也不知搭错了哪根筋，竟没头没脑的问了句：「诶，小朋，
哥问你……你对王总…

　　…」

　　小朋压根没往别处想：「王总？我老妈……怎么了？」

　　「啧，我的意思是……你对你老妈……就没有过什么想法？」

　　看着小刘一脸的猥琐，小朋这才相恍然大悟：「哦！我明白你什么意思了！」

　　不等小朋表态，小刘就左看右看地悄悄说道：「你看哥给你分析分析啊，你
老爸长期不在家，这事很多人都知道，家里就你和王总俩人，一个十七八岁体格
强壮，一个漂亮性感模特身材，啧啧！这种条件你要说没点想法……我可不信！」

　　小刘晕乎乎的两眼发直，完全没意识到自己言语的不妥。

　　饶是小朋从十五岁开始就拿着他老妈照片打飞机，在心里不知道干了她多少
次，连他老妈本人都清楚这小王八蛋的龌龊心思，可这种想法小朋是无论如何也
不可能在外人面前承认的。

　　一看小刘借着酒劲胡言乱语了起来，小朋赶紧严肃道：「小刘哥，喝多了吧？
你知道你在说什么吗？你就不怕我把你的话告诉我老妈？」

　　此一番话让小刘吓了一跳，顿时清醒了不少，这要是真的传到王总耳朵里，
别说自己的工作不保，说不定还得挨顿收拾，她老公胖子李可不是好惹的人，要
是知道自己胡言乱语，还不把自己弄成残废！

　　小朋的这番连唬带吓，让小刘直抽自己嘴巴，十分后悔在小朋面前说出了这
种荒唐之词。

　　「哎呦！瞧我这张嘴呦！兄弟，哥喝多了跟这胡说八道呢，别介意啊！我自
罚一杯！」

　　说着，小刘又干掉了杯中的酒。

　　这下他再也不敢提及敏感话题了，只是和小朋聊着公司的一些事情，为了向
小朋卖好，还偷偷说出了公司的一些秘密，比如哪些模特私生活混乱，哪些员工
对公司不满，以及策划部的老张打算跳槽的事。

　　这些事小刘如果不提的话，别说小朋，就连身为老板的王蕾可能都不知道，
小朋庆幸他说出了这些，并未因他这种小人行为而投以鄙视，而是心中替老妈有
了危机感。

　　小朋喝了口杯中的酒，心中思考着……

　　--------------------------------------



                                      10



　　二人夜宵吃到了后半夜才结束。


　　当小朋从家中醒来的时候已经是第二天上午十点多了。


　　一番洗漱过后，小朋随便吃了点东西，便去了公司。


　　这天小朋倒是没早退，直到了下班时间才走，可出刚一出了公司的门，就一溜烟急着去
取老爸的宝马车了，当真应了那个小骚货的约。


　　公司里王蕾正有公事要找小朋，却发现这孩子又跑没影了，连招呼都没打，王蕾感觉有
点不对劲。


　　[这死孩子又跑哪去了？]


　　王蕾站在办公室的门口张望了一番，扭身回到办公室正要给儿子打电话，这时小刘敲门
而入。


　　[王总，我想了想，觉得还是跟您说一声吧，要出点什么事情，搞不好您该怪罪我了。
]


　　[怎么了？]


　　[那个……]


　　[那什么？说啊！]


　　[那个……小朋昨天让我帮他约酒店来着……]


　　王蕾气得一拍桌子：[什么？你们是不是合起伙来气我啊？你怎么还帮他约啊？]


　　[这……这回不是胡璐璐了。]


　　[那是谁？]


　　[保密。]


　　[保密？保你个头啊！]


　　王蕾气得将桌上的纸巾盒扔在了小刘身上。


　　[不……不是我保密，是小朋他说保密，没告诉我。]


　　[你快说！他人呢？]


　　[您别急……我一会就帮您给他揪回来。]


　　王蕾抬手道：[别！不用！我倒要看看这小兔崽子又找了个什么玩意？你把地址给我。
]


　　[呃，这……不好吧？]


　　王蕾一听便生气道：[怎么就不好了？]


　　[我寻思着……您总抛头露面的亲自去找，不太合适。]


　　王蕾指着门外，不耐烦道：[这孩子，我再不亲自管管都要上天了！赶紧告诉我他在哪
？]


　　[在……在皇冠假日……520。]


　　小刘支支吾吾地说道。


　　[皇冠？这小王八蛋！真是越来越不像话！]


　　--------------------------------


　　皇冠假日是本市顶级的酒店，其中最大的股东就是殷悦的老爸殷天，殷天可以说是王蕾
的干爹，别说她来找个人，就是把这里当家都行，可普通人要是想来皇冠入住消费，可比登
天还难。


　　没一会，那辆低调的墨绿色MINI驶到了酒店，王蕾直接将车停在了大门口前，服务
生早就看见了那五个一的车牌号，赶紧识相地跑过来帮着开车门。


　　[王蕾女士，您好！请问您……诶？]


　　服务生招手不及道。


　　王蕾没工夫理会服务生的殷勤，仗着自己强大的人际关系和一张特别的VIP黑卡，进
出酒店如履家门，迈着职业病的模特步子，气冲冲地走向酒店的前台。


　　[我是王蕾，给我拿张520的门卡。]


　　前台小姐看着眼前的女子，虽然戴着一副茶色眼镜，但就凭这份气质也能立即辨出是王
蕾本人无疑。


　　[呦！蕾姐您来了。您稍等……]


　　前台小姐不敢怠慢她，赶紧翻开抽屉帮忙拿卡。


　　[姐，520房有人订了，您是要找人吗？]


　　[嗯，找我儿子。]


　　[您儿子？]


　　[对，快点！]


　　前台小姐将520的房卡双手递了过来：[蕾姐，给您卡，需要我跟您上去吗？]


　　[不用，给我就行。]


　　王蕾接过卡后，直接走向电梯间按下了上楼的按钮。


　　这时电梯降至一楼，高档的金色电梯门缓缓打开，两名土豪打扮的中年男子出现在其中
，正嘻嘻哈哈地谈笑着要走出门来。


　　二人抬头一看，见电梯门口站着一位气质上佳的美女便纷纷愣住了，不约而同地在她身
上打量了起来。


　　只见她长发盘起，身穿一条黑色的过膝连衣裙，束身的裙摆裹着光滑纤细的两条小腿，
脚下踩着一双金色的高跟凉鞋，手掐着一只杏色小包，整个人皮肤白皙、身材一流，让人深
信着那有色大眼镜后的颜值也绝对差不到哪去。


　　[下不下？]


　　王蕾按住了电梯按钮，对着里面发呆的二人说道。


　　[哦，下下下！]


　　二人回过神，一边冲王蕾微笑点着头，一边移步出了电梯。


　　按下了五楼的按钮，王蕾正要乘电梯上楼，金色的电梯门刚关上一半，却被其中一名男
子拦住。


　　男子卡在电梯门处，堆着副笑脸，掏出了一张名片道：[这位美女你好啊！不好意思打
扰了，我是蓝光集团的首席星探，这是我的名片，咱们可否认识……]


　　[我有急事，赶紧滚！]


　　王蕾毫不客气地说道。


　　[嘿！你这人怎……]


　　此时，男子看到王蕾正将一张黑亮的卡片装进了手包之中，于是便闭上了嘴，老老实实
地退了出去。


　　电梯门关合后，便载着王蕾升向了五楼，两个土豪男子只得悻悻地离开。


　　[赵哥，刚才什么情况？]


　　其中一名男子问到。


　　[没瞧见那张黑卡嘛！]


　　[黑卡？还真有那玩意？]


　　[是啊，有皇冠黑卡的人，咱还是离远点吧！]


　　[……怪不得这娘们这么嚣张。]


　　----------------------------------


　　王蕾乘着电梯，转眼到了五楼，很快便找到了520房间。


　　站在门口王蕾并没有敲门，打算直接刷卡进去将儿子小朋和那个神秘的小骚货堵在床上
，抓个现行，好好的教训他一顿。


　　不知是意识到作为一个母亲的责任，又或是其它的什么缘由……，王蕾从来没像现在这
样积极的管过儿子，当初小朋第一次离家出走她都是第二天后才知道的，就连老公出轨养小
三她也是任其妄为，毫不追究。


　　此时，王蕾望着门把手上一闪一闪的读卡器，想到一向随性自由的自己好像失去了什么
，一向不加约束的她竟然会对小朋如此在意的东寻西找，以往那个任性的小公主就这样莫名
其妙地被熊孩子牵绊住了。


　　为人母亲对儿子的那种放心不下，以往王蕾是毫无感觉的，而现在她……却终于体会到
了。


　　（小王八蛋！看我不扇死你！）


　　王蕾抬手刷卡，打开了门，心中早已想好了各种劈头盖脸的训骂之词。


　　可当她迈入一只脚的时候就有点后悔了，心想，这要是俩人正在床上弄着，自己的突然
出现要是把儿子吓阳痿了可怎么办？


　　但事已至此，以王蕾的个性，人都进来了哪有退出去的道理，于是便继续怒目往里走去
。


　　[李成……咦？人呢？]


　　王蕾站在一张干净的大床前疑惑着。


　　没想到自己攒足了怒气进来捉奸，却扑了个空。


　　王蕾看了看四周，甚至找了卫生间和衣柜，也没见有人的迹象，于是她疑惑地坐在床上
，想了想后拨通了小刘的电话。


　　[喂！小刘，你给的房间号对不对啊？]


　　[肯定对啊，怎么了王总？]


　　[怎么了！房间没人！]


　　[不应该啊？我看他走得挺着急的，要不……您在那等等？]


　　王蕾气得站起身道：[你开什么玩笑？我在这等着算怎么回事啊？]


　　[那……那我也不知道了，不过，房间号肯定是对的，当时我还说520这个号不错呢
！]


　　[行吧，知道了，我一会给他打电话。]


　　[哦……好。]


　　王蕾挂断了电话，站在原地分析着，以她对儿子的了解，说不定这小王八蛋玩了个空城
计，去别的地方撒欢儿了也说不定。


　　王蕾紧皱眉头，意识到自己肯定是被儿子耍了，刚要拿起手机打给这小王八蛋，却又将
它放了回去，思考着儿子可能会去什么地方，决定非要捉他个措手不及不可，然后起身出去
，驱车离开了酒店。


　　-------------------------------


　　而此时一辆宝马正行驶在某条街道上，车内的男女二人满面春风，正往着大学的方向开
去。


　　[怎么样？爽不爽？]


　　小朋坏笑的问到。


　　[爽！太爽了！就是……屁股有点疼。]


　　[哈哈！没事，明天就好了。]


　　[说实话，你是第几次带女孩子来了？]


　　[也没几次。]


　　[你老妈知道了没什么问题吧？]


　　[没事儿！我老妈早被我给支开了，说不定这会儿还在皇冠酒店傻乎乎的等着抓我呢，
哈哈哈哈哈！]


　　小朋一脸的坏笑。


　　女孩也跟着笑道：[哈哈！你可真够坏的！]


　　经过了这次深入接触，小朋有点明白了为什么老爸胖子李会喜欢她了，毫无代沟的一番
交流让小朋对她的讨厌已完全消失不见，二人一路开开心心、有说有笑。


　　[诶？你名字真的叫骑云啊？那玩意能骑得住吗？]


　　[哈哈哈！滚你的！人家叫齐芸，齐天的齐，芸窗的芸。]


　　[嗯……齐芸，这个名字还挺有意思的。]


　　[我自己改的。]


　　[哦？为啥改名啊？]


　　小朋好奇道。


　　齐芸收敛了些许的笑容，静静地说起了自己的过往：[我原来叫齐欢，小时候家住在机
场附近的村子里，那时候我每天看着天上的飞机，想著有一天能够飞到天上，可我的父母总
是说我异想天开，他们只希望我长大能帮家里多干点活，然后找个有钱人嫁了。后来在我十
二岁的时候，她们因为一场意外去世了，家里就剩下了我自己，是邻居收养了我，那时我帮
邻居家干活、帮工厂做编织袋、赚来的钱勉强能供自己读书，后来发现邻居家的儿子对我不
怀好意，我就逃了出来，一个人来到这里流浪，在饭馆打工继续供自己读书，还给自己改了
个名字叫齐芸，为了不忘记那小时候的梦想。]


　　眼前的女孩和自己之前所认为的完全不同，小朋知道她绝不是在编故事，这从她坚定的
眼神和坦然的语气中就能感觉出来。


　　看着身旁的齐芸，此时小朋的心里一种莫名的感觉涌上心头，那是之前在替老妈出头解
围时才有的。


　　[你刚才说梦想？]


　　小朋问道。


　　[嗯，怎么了？]


　　[你的梦想是什么啊？]


　　[我的梦想是当一名空姐，以后再自己开一间小店，随便卖点什么都行！]


　　女孩齐芸目光注视着前方微笑道，好像那目标并不遥远。


　　[空姐啊，真不错！诶对了！空姐的话没准我老爸可以帮你呢！]


　　[我知道啊，李叔叔在民航有关系，他答应过帮助我，所以……我一直很感谢他。]


　　[所以……为了完成梦想，你就以身相许咯？]


　　[呵呵！算是吧。]


　　[真羡慕你们有梦想的，像我这种人就只会混吃等死而已。]


　　[呵呵！别这么说啊，其实我倒觉得你这个人只是表面吊儿郎当，内心嘛还是挺有想法
的！]


　　[哈哈哈！芸姐看人真准，其实我也觉得我自己是个挺靠谱的……哎呦我操！]


　　[啊！小心！]


　　话未说完，二人惊叫一声，小朋突然一脚急刹。


　　俩人聊得正欢，没太注意路况，一辆车子从街角拐出，哐的一声和宝马撞在了一起，幸
好两辆车刹停及时，没出什么大事。


　　[操！傻逼吧？转弯不让直行……你……没事吧？]


　　叫骂了一句后，小朋问着身旁的齐芸。


　　[我没事……]


　　花容失色的齐芸，轻声答道。


　　第一次和人撞了车，小朋又气又怕，生气的是撞坏了老爸的宝马车，怕的是交警来查，
因为自己差点没满十八周岁，这半年以来都是在无证驾驶。


　　小朋骂骂咧咧的开门走了出来，看了看两车的损坏程度。


　　当看到对方的车型和牌照后，小朋顿时瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气。


　　而这时，对方司机也从车里走了出来。


　　见到眼前人无碍，小朋立马挠头赔笑道：[哎呦喂！这怎么话说的……这……这也太巧
了！嘿嘿嘿！]


　　王蕾怒气冲冲地站在儿子面前，抬手就是一巴掌：[没他妈长眼睛啊？想撞死你老妈？
]


　　宝马车副驾的齐芸虽然没听清外面女子说了些什么，但却看到了小朋挨打，立刻开门出
来站到了小朋旁边，指着王蕾道：[有事说事，你干嘛打人啊？]


　　齐芸看着面前气质不凡的王蕾，心想如此漂亮的女人居然这么蛮不讲理，气得掏出手机
便要报警。


　　[你干嘛？千万别报警！]


　　小朋皱起眉捂着脸，打断了正在拨号的齐芸。


　　[可她……]


　　[她什么她？这是我妈，你快回车里去!]


　　[啊？]


　　齐芸惊讶着，只好溜溜地退了回去，心道这小子刚才还吹牛说给她老妈支走了，怎么才
这么一会的功夫，就连车带人的撞枪口上了。


　　小朋堆出一脸的苦笑，对老妈王蕾说道：[老妈，您看……咱公了还是私了啊？]


　　本来王蕾就挺生气的，后悔不该出来到处找他，没想到小王八蛋都这时候了还在这故作
幽默，便说道：[行！公了，报警吧，我等着。]


　　[别别，老妈，您看您，我这不是开玩笑嘛！咱娘俩还公了啥呀？]


　　[知道还不回家？在这杵着干嘛？等警察来抓你啊？不让你开车，你非要开！非要开！
]


　　王蕾一边踢着儿子的屁股一边训斥道。


　　[哎呦呦！行行，这就回这就回，您别生气了啊，主要您车太小，儿子是真没看见，要
不借我十个胆儿我也不敢撞我老妈呀！]


　　[别废话了！赶紧回家！]


　　[行行行，听您的，不过……我得先把她送回学校去。]


　　[学校？……哪个学校？]


　　王蕾问道。


　　[交大。]


　　[……交大？]


　　一听到交大，王蕾立刻明白了，这不就是胖子李的小三儿么？没想到这狐狸精不光勾搭
老公，居然连自己儿子都不放过，真是没见过这么不要脸的，王蕾一把推开了儿子小朋，径
直朝着宝马的副驾走去，摆明了要教训一顿这个不知廉耻的小婊子。


　　小朋意识到自己说走了嘴，赶紧上前抱住老妈，朝着车里的齐芸摆手喊道：[还不赶快
走！快走！]


　　王蕾这副气势汹汹的架势着实吓到了车里的齐芸，听到了小朋的喊叫，便赶紧开门下车
逃开了。


　　[小骚货！别他妈再让老娘见到！]


　　王蕾扯着脖子朝齐芸跑远的方向叫骂着，完全不顾及自己平时的高傲形象。


　　[哎呀老妈，您这是干嘛呀？怎么跟这骂起街来了？一会再让人给你拍下来！趁没人咱
赶紧回家吧昂！]


　　[哼！回去再收拾你！]


　　一番拉扯后，两辆「独眼龙」车，就这么凑合著，一路开回了棕榈小区。


　　---------------------------------


　　哐当！一串钥匙被扔在了桌子上。


　　[李成朋，你他妈是驴啊你？这才几天就离不开女人了是吗？]


　　家里的房门刚关上，王蕾便又教训起了儿子小朋。


　　[老妈我求您了，别喊了行吗？刚才楼下内老大娘都直看咱俩。]


　　[要不是因为你这几天整的幺蛾子，我能这样？]


　　[我整什么幺蛾子了？我就约个女孩出来怎么了？]


　　[怎么了？你说怎么了？你约她干嘛了？]


　　王蕾生着气，接连地问道。


　　这几天小朋确实没怎么消停，不过以往老妈对他都是散养着不管，忽然这段时间变得咄
咄逼人，让他有点难以接受。


　　小朋将脖子一歪，不耐烦道：[上床呗！还能干嘛？]


　　听儿子说得理直气壮，王蕾气得将嗓门又提高了几个度道：[你……你明知道那狐狸精
是你老爸的小三儿，连你老爸的女人你也敢上，你就不怕他打断你的腿！]


　　[我老爸的女人怎么了？谁肏不是肏？]


　　小朋不服地嚷道，说着不经大脑的话。


　　[你放屁！我也是你老爸的女人，你是不是连我也想肏？]


　　[我……]


　　小朋竟一时语塞。


　　[你说啊！]


　　小朋意识到了自己的出言不逊，本来不敢再继续搭话，可就在这沉默与爆发的一念之间
，正在气头上的老妈王蕾偏偏又逼了他一句。


　　[是！行了吧！]


　　小朋的情绪被点燃了，藏在心里的想法此刻竟大声地脱口而出。


　　[你……你说什么？]


　　王蕾不敢相信自己的耳朵。


　　[我说是！是！是！听清了吧？这下您满意了吧？]


　　小朋继续吼道。

11
(1)

儿子的想法王蕾不是不知道，如果他对自己不感兴趣，那次又怎么会动到要强上了她的地步?可这种大逆不道的话还是他头一次明目张胆地当面说了出来，在她看来，儿子冲动的言论，分明是在向她的威严发起挑战。

[你…你怎么能..]

我早就想肏您了，您又不是不知道，非要明知故问干什么?

小朋一屁股坐在沙发上，将头扭到一边。

[李成朋!你他妈混蛋!]

王蕾被儿子的话语气得直掉眼泪，大声骂道。

小朋见状，知道伤了老妈的心，可心想反正也说破了，倒不如借机一次表态清楚、发泄个痛快，也盼尽早的有个结果，好让自己死了这条心

我混蛋?别人有女孩子的时候家里老妈都开心的不得了，可你呢?我和別的女人在一起的时候，为什么你这么生气?]小朋反而质问起老妈王蕾来。

[因为她们都不是好女孩!她们并不爱你!她们只是想坑你的钱!我宁愿你烂在家里也不希望你和那种人混在一起!]

王蕾近乎歇斯底里的嚷道，眼泪丝丝流了下来。

那您想告诉我谁是好女孩?谁是真的爱我?谁又不想坑我的钱?除了您这世上还有别人吗?是您安排给我找女人的，可找完了您又教训我，您到底想怎么样?难道真的让我烂在您身边吗?

说着，小朋也眼圈红了起来。

[不!不是!]

王蕾极力否认着，可小朋说的却是事实，明明是自己亲手安排的，却又到处捉儿子的奸，这种矛盾就连她自己也解释不清楚。

小朋抹了一把眼泪，继续道:我知道，您现在和老爸没离婚仅仅是因为名声而已，两人早就不在一起了，这是你们暗中达成的共识不是吗?您知道我有多爱您，有些事我早就想做了，我不想我的漂亮老妈整天独守空房，我也不想做个只会拿老妈照片在隔壁打飞机的屌丝，我想真真实实的得到您，无论是精神上还是肉体上，我想给您一个男人所能做的一切，我有什么错?就因为我是您的亲生儿子吗?而这些您早就明白的，为什么不能给我一次机会?是儿子配不上您?还是怕我只是一时动?再这样下去我肯定会疯掉，难道我随便个女人来满足对您的一丝幻想也不配吗?

听到子说出了内心的想法，心乱如麻的王蕾擦了擦眼泪后回到了自己的房间，只留下子小朋一个人呆呆的坐在沙发上懊恼着。

也许是王蕾不敢再面对言语犀利的儿子，亦或是她想逃避什么，回到房间后，她用力地将门关上，没一会便从内传来瓶瓶罐被砸碎的声音。


那一声声清脆的响声像是砸在了门外小朋的心上，相比这种情況，他倒更愿意妈拿擀杖揍他一顿。

（也许......以后再也不会挨打了吧?)

小朋擦了擦眼泪，脸上的表情是以往从没有过的坦然，毕竟他从没有大胆说出过今天这些话。

许久，王蕾的卧室没了声音，小朋也垂头丧气地回了自己房间。

回屋后，小朋躺在床上怎么也睡不着，手机中老妈的写真照都一年多没更新过了，上次好不容易拍的一套新照片还被她亲手给毁了。

小明看着手机照片中那个让她又气又爱的女人、，白嫩的俏颜上是至今仍未褪去的美丽，那优美的姿势和微笑不知见证了多少次儿子的自慰之夜，也曾不止一次地化身为女神，降临在他的梦榻之上，用惹火的身体温暖着儿子那青春躁动的心房。

梦中没有错与对，可现实之中却伦理分明，看着画面中老妈的美颜与魔鬼身材，小朋心里很不是个滋味，不知该庆幸还是惋惜自己是他亲儿子的事实。

想着隔壁房间被气坏的老妈，方才的一阵叮叮咣咣声，也不知道她碎了多少化品瓶子。

(把老妈气成那个样子……她该不会想不开吧?

小朋脑子很乱，不禁将玻璃碎片和老妈的手腕联想到了一起。

而想到这里时，小朋立刻从抽屉中拿出了一样东西，起身走出了房间。

站在老妈卧室的门前侧耳听着，屋内没有传来任何声音，小朋又敲了敵门，还是不见有任何反应。

他有点担心，于是拧了下门把手，好在门并没有锁，轻易地就被打开了，房间里一片黑暗朦胧，虽然看不清东西，但却能闻到一股很浓的香味，完全不同于老妈房间平时的味道。小朋轻轻地扭开了床头桌上的台灯，在幽暗的照明下看到地上全都是玻璃碎片，各种液体洒在地板上散发著浓烈的馨香气味。

看着地上破碎掉的雅诗兰黨、SK、爱马仕.各种优质化妆品，连他都替老妈觉得心疼。

(这败家娘们儿，真砸啊!)

小朋摇了摇头，再看向床上，老妈王蕾正穿着睡衣睡裤背对着自己，也不知道是不是睡着了。

老妈?]

小朋轻声的叫道。

见老妈王蕾没有任何反应，小朋便上床凑到了她的身后，轻轻摇着她的肩膀。

[老妈，您睡了没?]

这时，王蕾耸动了下肩膀，没有回答，看样子还在生着气。知道老妈没睡着，小朋便凑上床来，侧躺在老妈身后环抱着她的身体。王蕾象征性地挣脱了几下，便不再乱动，也许此时在她的潜意识中很需要这样的一个拥抱。

老妈，对不起......

小朋的语气非常温柔，也比以往任何时候都更加的真诚。

王蕾甚至有种错觉，身后的人不是儿子小朋，那个没脸没皮的小王八蛋怎么可能在这种情况下主动来房间安慰她？

王蕾地流着泪，刚还在心里了他干百遍，而此时在儿子的拥抱下却又心软了。

小朋见老妈王蕾并没有挣脱自己，便继续轻声道:[老妈，是我不好，不该惹您生气，其实……我也没想到会以这种方式跟您表白，我知道对您的这种想法是大逆不道的，可我怕……不说出来会后悔一辈子。

小时候我看着别人的妈妈和孩子那么亲密，心里不知道有多嫉妒，我多希望您只是一个普通人，每天给我做好吃的、送我上学、出席家长会、辅导我学习，让他们看看我不仅也有老妈的爱，而且她还很漂亮、很优秀。

而现在我长大了，小时候的那些奢求也不再需要了，对您情感的渴望也从母爱慢慢变成了男女间的内种，我知道有时候我挺流氓的，仗着您是我老妈就敢放肆胡来，但您要相信我，我是真的爱您的，不是一时冲动，我一直希望我的第一个女人是您，或者一辈子都是您。]

王蕾微微抽泣着，静静听着儿子的绵言细语。

小朋继续道:老妈您知道吗?其实……齐芸那个大学生女孩挺好的，她只是没了父母需要靠自己赚钱养活自己而已。我承认我对她有过想法，但我们之间其实什么都没发生，今天我俩出去只是吃了顿麻辣火锅而已，我假装和她开房，就是想看您会不会找我。

小朋柔声的在老妈身后诉说着真实情况。

[……我知道]

王蕾突然轻轻地答了一句。

小朋诧异道:[您王蕾突然轻轻地答了一句。]

小朋诧异道:[您……知道?]

[那么大的火锅味，闻都闻到了]

[那您还……]

小朋疑惑着

[配合你演呗]

[老妈，您这……也太心机了吧?]

小朋心中暗自佩服着，这娘们可真是长了个應眼狗鼻子。

[那个飞机场呢?你又怎么解释?]

王蕾微微扭头问到。

[飞机场?您是说胡璐璐啊?我和她也没什么都没做，就是合起伙来骗您和我爸点钱而已。]

[熊孩子!你骗钱干什…咦?这是......]

就在王蕾正要责问时，小朋的手从后面伸了过来，拿着一样闪闪发光的东西。

[老妈，这是我给您买的，我把飞思ONE卖了，可钱还是不够，所以就……]

接过儿子的手中的东西，王蕾轻轻地把它捏在指尖端详着，在昏暗的环境中熠熠闪亮的细碎切割面，让她一眼便认那是枚价值十万左右的卡地亚钻戒。

王蕾鼻子一酸，将儿子的这份心意紧紧地握在手中。以她的身份和职业经历，佩戴过的珍贵珠宝简直数不胜数，可没有任何一次像现在这样激动过。

身后儿子那健壮身体传来的温暖，让她体会到了久违的踏实，王蕾双眼紧闭，但仍控制不住泪水的流出，一直以来的心里矛盾，也在此刻冰雪消散。

[老妈，我保证以后对您好，我给您做饭、给您按摩、给您当司机、给您打工、给您……]

不等小朋将话说完，王蕾忽然转过身来吻住了儿子的唇。

突如其来的这份爱意与惊喜，让小朋心脏噗噗地跳个不停，差点难以招架，待稍微适应了片刻后，才和老妈深吻了起来。

情欲的攀升，使母子的热吻从唇的厮磨变成了舌头的纠缠，两条肉虫你来我往、深拨浅弄，这一番拥吻让小朋激动不已，下面的肉棒也兴奋地昂起了头。

小朋伸出一只不安分的手在老妈王蕾身上游移着，从那浑圆的美臀，一路摸向了纤滑的腰背

(好光滑啊!)

小朋心中赞叹着老妈玉背，同时也知道了她睡衣下面没穿胸罩，于是便大胆地尝试将手向胸前移了过来

(果然没穿!啊!这爆赞的手感!)

小朋抓摸着老妈王蕾的丰乳，一颗豆粒般的乳头在满手的软绵中渐渐发硬凸起，刺激得他不禁用力揉捏了起来。

王蕾感受到了儿子手掌的粗暴，便将自己的手搭了上去，细声道:[轻点!

一通吻加上亲密的爱抚，让小朋感受到了从没有过的幸福，随情的高涨，贪婪的他还想得到更多，便将手顺着老妈的蛇腰伸进了内裤之中，轻轻捏着那弹软的臀肉。小朋见老妈没有制止自己，在几番爱抚后又得进尺般地伸出中指，溜进缝中去寻那神秘之地的所在。

当小朋的手指慢慢经过菊花、会阴，就要碰到私处的时候，王蕾一把抓住儿子的手，意他不可越界，小朋只得收敛，返回继续爱抚着老妈的性感翘臀。

母子热吻了好几分钟，王蕾感到有点室息于是轻轻推开了ル子小朋道:[差不多得了。

[老妈，我下面涨得难受。]

[自己回屋解决去!]

[哦。]

小朋深知今晚是个很大的突破，也不再死皮赖脸地索求，从老妈的床上离开后，还不忘取来了清洁工具，帮忙打好了地版上的残碎品，然后オ跑回了自己的房间。

躺在自己的床上，小朋迫不及待地脱掉了内裤，借着回味方才老妈胴体的美妙，而奋力套弄着自己坚硬的阳具，可这次却不知为什么，怎么也射不出来，套弄了足足有七八分钟，手都有点酸了，小朋只得放开那难以降服的大肉棒，喘气歇息着。[喉……好难受啊!]

小朋瘫在床上，自言自语地苦恼道。

[要不…我帮帮你?]

这时，老妈王蕾不知什么时候出现在了门口。

小朋立刻坐起身:[老妈?您]

[坏东西，偷看你半天了。]

[您.怎么没睡啊?]

[屋里味太大了，今晚我睡你屋]。听到此话，小朋激动万分。

[真哒?老妈快来!]

说着，小朋拍了拍床，赶紧给王蕾腾出了位置

王蕾上了儿子的床，支起膊肘问道:『怎么着?飞机......飞不起来了?]

小朋嘟着嘴道:[嗯......胀得难受，打不出来。]

王蕾摇摇头没多说什么，大胆地将纤手握在了儿子的肉棒上。

[这么硬!]

儿子小朋的肉棒硬得离谱，王蕾不由得红着脸惊道。

[啊......嘶!]

被老妈握住阴茎的小朋顿时发出舒爽的声音，老妈这纤细柔软的手可比自己握着舒服太多了，小朋怎么也没想到，就在自己不知道怎么解決的时候，老妈居然会进来帮他手淫。这份突如其来的幸福，让他不取相信是真的。

[帮你射出来就赶紧睡，今晚…不许耍花样听到没有?

说完王蕾便温柔地上下动起了儿子的阳具。

[哦......嗯嗯!您放心!我......我保证听话!]

小朋一边作着保证，一边体验老妈生疏的技巧，虽然速度、力道都不太大，可仅凭着那轻柔的触感就已经能让他爽到不行，在老妈王蕾的套弄下还没坚持上几分钟小朋就达到了高潮，一股股精液被射得老高，弄得王蕾满手都是。

小朋虽然嘴上答应的干脆，保证不会耍花样，可当第二天早上醒来的时候，王蕾的整个身体却被扒了个精光、一丝不挂。

母子俩酣睡着，王蕾那对丰满圆润的乳房，一颗仍在小朋的手中握着，而另一颗则在他的嘴边不远处，两条修长的美腿也和儿子小朋交叠在了一起，呈现出一副母子亲密的景象，也不知道这一夜小朋偷偷吃了老妈多少豆腐。

晨勃的些许胀痛使小朋慢慢醒了过来，当他睁开眼，看到面前那洁白圆润的丰乳后，立刻精神了起来。

(太好了!不是梦!)

此时小朋和熟睡的王蕾亲密相拥着，自己的一条腿正被老妈的下半身夹在中间，他甚至能用大腿感受到老妈的美妙阴部，那根坚硬勃起的肉棒正埋在肉体和床之间的三角区中，而一只手仍然紧握着老妈那饱满的奶子。

(咦?我的另一只手呢?)

小朋感觉不到自己的右手了，微微抽动肩膀才知道原来是被老妈压在了头下，已经完全麻木没有知觉了。

小朋不忍惊动老妈，更何况她全裸在怀，怎能轻易放弃这难得的肌肤之亲。

于是，小朋忍着胳膊的麻木，尽情地占着老妈的便宜，被性感下体所夹住的一条腿也后慢慢地蠕动，感受着那柔软细嫩的阴部。

[嗯]

下体传来的一丝丝快感，刺激得王蕾发出了一声细吟，小朋赶紧停下动作，可老妈王已经幽幽转醒，当睁开一双似水的明眸之后，发现自己竟赤身裸体地被儿子占尽便宜，于是便急忙地将他推开。

[你!]

王蕾皱眉道

[嘿嘿!老妈，您醒啦?]

王蕾翻过身，抚摸着自己的额头，回想着一晚的经过，除了被占了点便宜之外好像和儿子也没发生什么，只是不知道什么时候被脱了个精光
。
[再不醒，还不知道你这个坏东西会干出什么事来!]

王蕾掐了下儿子的脸以示惩罚，然后穿起散落在床上的睡衣睡裤，去了卫生间。

小朋也举起双臂舒展了下身体，随着一声清晨的哈欠，新的一天又开始了。

