【和老姐学习催眠当然是为了催眠老姐啦】作者：qwerdf2lian

　　（姐弟，催眠，纯爱）


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上篇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「老姐我是谁？」
　　「你…是…我老弟……」
　　「不，我不是！我是你的老公，你最爱的老公——付宇！」
　　「老…公？！最爱……老公！你……是我最爱的老公……付宇。」
　　「所以你一个人独处或着与我二人相处时，你就会不自觉的想起这个命令。想起你的老公付宇，你的脑海中会不自觉的出现我的身影，幻想着我的一切并且渴望高潮！」
　　「命令……高潮……」
　　「但是没有得到我的允许你始终达不到想要的高潮！只有我从我嘴中听到雅儿两个字时你才能高潮！」
　　「允许……高潮……雅儿……高潮……」
　　「好的，从现在开始心中默默数到100，当数到100时你会忘记现在发生的一切，但是你会将刚才的话全部记在心中！直到下次催眠时……」
　　「1~ 2~ 3……99~ 100……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「哇塞！老姐的笔记真的有用！」回想起刚刚的画面，付宇心中不由得激动了起来，兴奋的甩了甩拳头，虽然用老姐教的催眠术来催眠老姐有些「恩将仇报」的意思。
　　但是一想到能让从小和他相依为命的姐姐永远留在他身边，付宇心中那丝炽热的欲念还是逐渐压制了理性。
　　几日前，付宇刚刚度过了他的十六岁生日，而他向姐姐许的生日愿望就是：想和姐姐学习催眠术……
　　付宇的姐姐付雅，今年二十六岁，是本市远近闻名的美女医生，并且还是一个心里医生，有些本市第一催眠大师的称号！
　　至于为什么姐姐会成为一个心里医生，付宇想着多半是因为八年前……一件改变了付宇全家生活轨迹的事！
　　八年前的夏天，正值付雅高考结束，为了预祝付雅能有个好成绩，同时给度过了三年紧张高中生活的付雅散散心，两人的父母商量着在付雅高考结束后，全家四口来一场说走就走的旅行。
　　于是付雅高考的最后一天，为给付雅一个惊喜，付宇父母二人带着小付宇提前驾车来到了付雅高考考点，为给即将结束高考的付雅一个惊喜。
　　但谁曾想到，高考结束的付雅等来的不是父母的惊喜，而是父母车祸身亡的消息……车上的三人仅有当时年仅八岁的付宇奇迹生还……不过即使侥幸生还，年幼的付宇经此大变，也是留下了极大的心理创伤，原本顽皮好动的付宇从此封闭了自己的内心，变的沉默与木讷，犹如一个自闭儿童一般。
　　见到原本可爱的弟弟变成如今的模样，强忍着失去双亲的悲痛，付雅毅然决然的放弃了报考国内名牌高校的的机会，选择了一所在全国排不上号但是医学专业极其优秀的本地医学院，并且还是学校新兴的心理学专业。
　　于是付雅在一边攻读心理学的同时，一边给付宇做心里辅导，经过几年的努力，终于让付宇恢复了正常……虽然没有恢复到最开始那个顽皮，无法无天的「混世小魔王」付宇，但至少在付雅眼里她的亲弟弟终于再次打开了自己的内心，能像一个正常的少年一样面对生活……
　　回想着过往姐姐为了他的心里健康所做的努力和付出，付宇心中就感到一股暖意涌过。
　　尤其是自身条件极其优秀的姐姐为了照顾他单身至今，付宇嘴角就不由得勾起一丝轻快的弧度，伸手对着天花板握了握拳头。
　　「老姐这些年辛苦你了！接下来就让我来报答你吧！」砰……不过就在付宇暗自窃喜时，原本紧闭的房门突然被猛的推了开来。
　　「臭小子，反了你了？！」人影未至，话音先到。
　　一个身着OL制服的美貌女子怒气冲冲的走了进来。女子看上去非常年轻，约莫二十三，四岁的模样，容貌妩媚娇艳。一头乌黑的秀发自然的披散在肩头，高耸饱满的双峰将修身的纯白冰丝衬衫衬托成了紧身款。下身身着直筒黑色及膝短裙，勾勒出了性感的臀部曲线，展露的小腿包裹在肉色的丝袜中，看上去纤细而又性感。
　　来人正是付宇心心念到的姐姐付雅。
　　「姐……姐你……有事嘛？」看着黛眉紧蹙，一脸怒意的姐姐，以为自己小心思被发现的付宇心里有些发虚，有些结巴的开口道。
　　「呵！」付雅有些气急的俏脸突然平静了下来，二话不说揪起了付宇的耳朵，讥笑道：「你给老娘老老实实坦白，你老姐我还会考虑饶你一命！」
　　「但凡你接下来的话有半句隐瞒或是谎话……」
　　「哼……哼！」这是被发现了？…付宇此时还有些心存侥幸，看着一副证据确凿，如审判犯人的老姐，付宇突然一脸讨好的傻笑，「姐……我坦白！我就是拿你测试了一下我的催眠水平……而已，我保证我没对你干什么坏事……」
　　「弟啊！」付雅听到付宇的解释突然笑眯眯的搂住了付宇，松开了揪住付宇右耳的手，右手圈住了付宇的脖子，整个人完全倚靠在了付宇身上，侧头一脸笑意的看着付宇。
　　「！！！」感受着身上的丰满，付宇不仅没有安心反而越来越慌，因为据他对老姐的了解，现在老姐越是「和善」说明等会就会越狂暴，此时只不过是暴风雨前的宁静罢了。
　　不待付宇继续忽悠，付雅如同他想的一样，突然一改刚才温和的模样，如同点燃的炸药一般，突然暴躁的用手臂夹着付宇脖颈。
　　「你是看不起你老姐我呢？还是觉得你翅膀硬了？」
　　付宇小心翼翼的扭过头来，一脸讪讪的看着如同护犊母牛一般的付雅，吞咽了一口口水道：「姐…老姐！我错了……你别这样……你这样我好慌……」
　　听到付宇的话，付雅突然面无表情的站起身来，迈步走到了付宇电脑桌前，一个优雅的转身，坐在了付宇的电脑椅上，双手抱胸，翘着二郎腿，平静的注视着付宇。
　　「不想这样你就给我老实交代！你对我下了什么指令？」
　　「臭小子你的本事都是老娘教的，还没出师就敢欺师灭祖了？」付雅用着最平淡的语气说着让付宇觉得最为恐惧的话……前脚催眠成功，后脚就被逮个现行，也是没谁了。
　　眼前老姐的样子顿时让付宇如同霜打的茄子一般，蔫了下来，付宇心里也明白，也如老姐所说，他的催眠术都是老姐所授，这半吊子水平的催眠术，真的可以把老姐催眠，永远让老姐留在自己身边吗？
　　但若是不催眠，等到两年后自己成年步入大学生活后，老姐也会开始新的生活……甚至可能投入别人的怀抱，哪怕那个人是他未来的姐夫……付宇也冷静不下来。
　　只是想想，付宇都觉得心口压抑着一团火，强行收敛情绪，付宇低着头没有回应付雅。
　　而付雅也像是等待付宇坦白一般，静静的坐在椅子上，没有出声打扰，只不过有些急促的呼吸透露出她的心情并不如表现般的那样平静。
　　宽敞的卧室中，气氛有些沉闷与诡异，压抑的让人难受，心里有些发怵的付宇还是想不到应对老姐方法，咬了咬牙，心一横，抬头直视付雅道。
　　不过不待他开口，眼前的画面却让他愣住了神。
　　只见老姐付雅没有他想象中的古井无波，反而一副情动至极的模样，仰靠的椅子上，双目含春，精致的俏脸之上浮现出一抹醉人的潮红，如玉般的小手一手隔着衬衫不停搓揉着双乳，一手伸进衣裙中抚弄着下体，红润的小嘴如同离水的鱼儿一般急促的喘息着。
　　「这是……」回过神来，付宇的呼气越发的急促，眼中涌过一丝狂喜，催眠虽然被发现了但是还是起到了效果的……这不是代表……
　　不过不待付宇多想，正迷离的付雅突然浑身一颤，发出了一声低沉的呻吟，颤抖中竟然达到了一个小高潮，娇躯僵硬了片刻，整个人瞬间瘫软了下去……
　　目睹了一切的付宇，一时间如同雕塑一般愣在原地，目瞪口呆的看着付雅，而后脸上出现了一抹古怪的神色，看向付雅的眼色也变得跟以往不同，侵略性十足的同时，透露出一股强烈的占有欲，就像是在看着一个带挖掘的宝藏。
　　上得厅堂下得厨房，美丽而又性感，对他这个弟弟更是无微不至的体贴。
　　到现在付宇才发现想到，如果抛开亲生姐姐这一身份，付雅完全就是他梦寐以求的完美老婆，至此，付宇明白他根本不可能让姐姐离开自己身边，姐姐只能属于他！
　　「嗯……」当付雅呻吟出声时，才猛然想起自己现在身出何地，俏脸涨的通红，双手突然抽出，捂住发烫的脸颊，仰头就看到了一脸错愕的弟弟付宇。
　　看到面露羞意，不知所措的姐姐，付宇脸上涌现出一抹决绝的神色。
　　「姐姐，没事的，你看看我！看看我的眼睛！」付宇强行压抑住极度激动的心情，对着付雅轻声安慰道。
　　处于羞愤状态下的付雅下意识的听从付宇指示，看向了他，入眼的是一双看上去深不可测，神秘无比的眼眸中，一时间，付雅忘记了自己的处境，视线中只有这一双眼眸。
　　「对，就这样，姐你看着我的眼睛，什么也不要做，什么也不要想！」付宇的声音如同魔鬼的诱惑般，引诱着付雅听从自己的指示。
　　事实上以付雅的心里素质付宇根本做不到这一点，作为心里医生的她完全知道如何对付这种行为，可是此时的她正处于高潮过后的放松状态，再加上处在私密情事被撞破的羞愤状态，脑海中一片混乱，才会在付宇的诱导下渐渐被控制。
　　「是不是眼睛越来难累？眨眼都难以做到？！」凝视着付雅逐渐无神的双眼，付宇露出一丝笑意。
　　「是……」付雅娇躯轻颤，如水般的双眸一眨不眨，无神的盯着付宇。
　　「累就看着我的眼睛！姐姐！看着我的眼睛就不累了！只要看着我的眼睛就好了！」
　　「……不能看……不能看你……我一点都不累……」付雅像是反应过来了一般，嘴上还在抗拒着，可是身体却耐不住听从付宇的指示，双目目不转睛的盯着付宇的眼睛，说话的的语气也开始变得越来越慢。
　　「姐姐，你累了，非常累！无论是身体还是精神，你想闭上眼睛，却发现怎么也做不到！」
　　随着付宇一个又一个的指令，付雅的目光已经变的非常虚弱，眼皮就像灌了铅一样想要闭上，可是每当要闭合时就会猛然睁开，然后耷拉着想要闭上，几次下来，每次间隔的时间变得越来越长。
　　「是不是想要闭上眼睛？想闭眼就放弃思考吧！然后听从我的指示，只要听从我的指示就可以闭上眼睛！」付宇的声音仿佛魔音一般从付雅内心深处响起，清晰的传入付雅的脑海。
　　「听从我的指示……睡吧……睡着了就结束了……就不会感到烦恼……也不会感到累……」
　　随着付宇的指示，付雅的神色逐渐平静，美目一眨一合间闭上的时间越来越久，最后终于缓缓合上，呼吸也随之变的平缓，精致的睡颜就如同一个睡美人。
　　当最后一个指令下达完毕，付宇忍不住的擦了一下额头上的冷汗，看着已经进入深度催眠的姐姐，说话的语气也变得更为轻柔。
　　「姐姐你可以听到我的声音吗？」
　　「可以……可以听到……」
　　「那就听我的命令睁开双眼！」
　　「是……睁开双眼……」顺从的听从付宇的指令，双目紧闭的付雅以木讷而又呆滞的语气回应到，话语落下的同时，紧闭的双目缓缓睁开，只不过原本如春水般的双眸变得空洞而又无神，茫然看向前方。
　　「呼！」付宇长舒了一口气，紧绷地神经终于放松下来，直接躺倒在了床上，大口大口的喘息着。
　　深度催眠付雅完全是现在灵光一闪的想法，姐姐的动情是他没有想到的，老实说在付雅揭穿他的行为时他的脑子就乱了，。
　　幸亏他机灵，想到了老姐笔记中，记载的有关催眠失控的唯一一个补救措施：强行引导被催眠者进入深度到催眠状态，所以付宇才会有现在铤而走险的行为，因为如果失败，以付宇这三脚猫的功夫，想要再次催眠他老姐这个心里大师，可谓是难如登天了。
　　好在，付宇成功了，在付雅精神最薄弱的时候，反制成功，如果老姐的笔记没问题，付雅从此别想逃不出他的手掌心了！
　　现在，一切回到了付宇的掌控之中，甚至因为这个意外而让付宇对付雅的掌控得到加深，付宇已经迫不及待的开始幻想与老姐的幸福生活了！
　　付宇缓缓的起身，走到付雅面前，当他的手轻触到付雅精致而又无神的俏脸时，终于忍耐不住，紧紧的将付雅搂在了怀里，双目微红，声音有些沙哑的在付雅耳边喃喃道。
　　「对不起！老姐对不起！只有这样我才能让你永远在我身边！」沉浸在内疚之中的付宇紧紧抱住姐姐的娇躯，陷入了了患得患失的自言自语中，没有发现，在他情绪略微失控时，他怀中被催眠的付雅呼吸略微急促了一息，不过转瞬即逝，恢复了正常……


　　……上篇完……


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中篇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　注意，注意！
　　催眠的初衷是为了治愈被催眠者心里创伤的手段而不是满足催眠者一己私欲的工具。
　　对于催眠者而言，即使对被催眠者下达指令也不能违背催眠者认知和常识。
　　否则可能会造成难以预估的后果，轻则对被催眠者造成更加严重的心理创伤，重则导致被催眠者的精神错乱与认知问题。
　　切记！切记！
　　——xx年xx月xx日，随笔……
　　翻上手中老姐付雅亲手署名的笔记，付宇陷入了一阵沉思之中，回想着催眠老姐的全部过程，付宇脑海中时不时闪现出老姐记录的这段话。
　　这就是他催眠老姐被发现的原因吗？！明明已经把老姐催眠成功了，可是事后老姐一清醒就发觉了自己的催眠，原来是这个原因吗？！
　　付宇愣愣的看着手上的笔记，背后惊出一身冷汗，还好失误得到了补救……要不然就全完了，付宇庆幸自己又看了一遍笔记，不然以他这得意忘形的样子，估计又得玩完……
　　将手上的笔记收起，小心翼翼的放到书架夹层中，付宇毫无形象的伸了个懒腰，以一个勉强看上去是个大字的姿势躺在床上，昏沉的脑袋感到一阵疲惫，眼皮在付宇躺下的同时就已撑不住先行闭上。
　　眼下，心中的疑惑得到解决，付宇终于放下心来，心里已有了后续「调教」老姐的计划，自上次趁乱深度催眠老姐后，已经过去两日。
　　两日来，付宇一直纠结于为什么对老姐的催眠会失败，以至于都没在二次催眠老姐，攻略老姐的进度还处在原地踏步中。
　　就在付宇纠结这个纠结的快要昏头时，突然灵光一现想到了老姐的笔记，几日前和老姐学习催眠时，付宇只是随意的翻了翻老姐给的笔记。
　　毕竟付宇第一次看到这个笔记的时候，已经是老姐传授他催眠术之后，在他如一个好奇宝宝般孜孜不倦的对老姐提问时，老姐不耐烦丢给他的东西。
　　起初，付宇只是大致浏览了一遍，里面记录的基本都是老姐这几年作为心里医生所遇到的问题、总结的经验以及个人的感悟等，在一页一页细细翻阅完整本笔记后，付宇大致了解到了具体原因。
　　一切都是因为他太急了！
　　作为一个小白的他，上去就给才初次被他催眠的老姐，下达有违老姐认知，堪比核弹般的指令……付宇有些羞耻的捂着脸，他不失败谁失败？
　　「不过……嘿嘿……一切都按着我预计轨迹在走！」压抑在心头两天的问题得到解决，疲惫不堪的付宇终于忍不住昏昏睡去，不过迷糊中付宇突然想起来……这个随笔的时间不就是老姐给他笔记的那天嘛？
　　「这是怎么回事……难道这个笔记老姐是专门为我准备的？这么一想好像确实有点奇怪，老姐对于我想学习催眠的愿望好像一点都不奇怪……甚至还非常体贴的教导了我的学习，看来还真得去深究一下……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「乖雅儿在吗？」
　　「乖雅儿在的！」
　　「好的，乖雅儿！那我们进入今天的催眠时间吧！」随着付宇的一声令下，进入催眠状态的付雅缓缓睁开了双眼，从如同人偶般的状态恢复成原本正常的状态。
　　只不过原本清明的双眸此时显得有些昏沉，透露出此刻她的状态并不如看上去的一样正常。
　　「臭小宇，老姐很忙的啊！哪能天天陪你瞎胡闹！」睁开眼看到一旁期待万分，忍不住咧嘴的付宇，付雅强绷着脸，故作恼怒的拍了付宇两下，「还笑！你还笑，不许笑！哪里有人想要和亲姐姐做女朋友，和亲姐谈恋爱的啊！」
　　「怎么不能和姐姐谈恋爱了！」虽然知道付雅一定会答应自己的要求，只是碍于面子嘴硬一下罢了，但是从付雅口中听到这句哪怕仅是口头矜持一下的话语，付宇还是如同一个炸毛的猫一般，急的跳了跳脚，再次向付雅说起了自己的理论，对着付雅驳斥道。
　　「作为姐弟，我们不应该是天生一对嘛！我不用害怕岳母刁难，你不用担心婆媳矛盾，甚至都不用再去考虑过年是去谁家，可以说普通情侣身上会出现的问题我们都不会有！这不就是证明我们是命中注定嘛！」
　　「而且我们从小一起长大，不也是令一种意义上的青梅竹马嘛！」
　　「同时作为姐弟！如果我们如果能够结合……在一起……成为夫妻，不是亲上加亲的事吗？老姐你可是答应当我女朋友！可不准反悔！」付宇生怕付雅反悔，手舞足蹈，越说越急。
　　「是是是！你话多你有理！」看到弟弟又开始了重复他的那一套理论，付雅翻了翻白眼，一副无可奈何的模样，虽然觉得弟弟说的话有些问题，但是一时又想不起来问题出在哪里，甩了甩有些昏沉的脑袋，连忙应声道：「老姐什么人你还不清楚？说一不二，既然答应了给你一个机会就一定说到做到！」
　　「不过你在这样老姐生气了！今天就到此为止，我还有事要做！」
　　「那不行，我们现在就开始」付宇一把拉住付雅如玉般的小手，将付雅搂在怀中，对着付雅娇艳欲滴的红唇咬了下去。
　　在付雅还未回神之际，付宇快速伸出舌头撬开了付雅的贝齿，紧紧吸吮着口中的香甜。不时的，付宇还伸出舌尖挑逗着付雅软嫩的丁香小舌。
　　付雅用力的想要推开付宇，但随之被付宇霸道的抓住了双手，便认命的闭上了双眼，开始接受付宇这个霸道且急切的吻，并主动伸出了舌尖回应付宇。
　　只不过随即付雅发现自己做了一个在她看来极度愚蠢的举动，付宇感受到她的回应后，变得更加贪婪，不断伸出舌头追逐着付雅。
　　短短时间，付雅便败下阵来，大脑因为缺氧而变得昏昏沈沉。而雪上加霜的是，仿若是被付宇的霸道震慑住一般，付雅一时间连呼吸都忘记了，就这么被动的接受付宇的索吻。
　　好在，付宇感受到了付雅的异常，依依不舍的松开了嘴巴，无比着迷的盯着付雅，大口大口的喘息道：「姐姐你的嘴好甜啊，小宇怎么吃都吃不够！」
　　此时的付雅，俏脸因为缺氧而涨的通红，浑身无力的倚靠在付宇怀中，秀发凌乱，双目迷离。
　　听见付宇夸赞的情话付雅才猛然回神，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　「姐姐你好可爱啊！喜欢吗？」付宇眼神戏谑的看着怀中的付雅，轻抚着付雅散乱的秀发，不停的把玩着。
　　「呼……咳咳！还不……还不是你又乱来！」呼吸还未平复的付雅，听到付宇略带调侃的话语，羞得满脸通红，青葱般的玉手对着付宇腰间的软肉就是一阵猛掐。
　　「嘶！」付宇忍不住倒吸口凉气，却不敢反抗付雅，只是故作夸张大声的求饶着，配合着付雅任由付雅发泄。
　　「哼！」见到付宇识趣，情绪渐渐消退的付雅松开了拧着付宇腰间软肉的手，转而变成了一副关切的模样，轻声道：「疼不疼？哼哼，看你以后还敢调戏我不！」
　　「不疼！当然不疼！」虽然感觉自己腰间的肉可能已经不属于自己了，但是付宇还是咧嘴大笑道：「惹得姐姐老婆生气受罚是应当滴！不疼！一点都不疼！」
　　「既然如此姐姐这次就原谅你啦！以后不许再捉弄姐姐，乖姐姐先去换个衣服，待会给你下厨做晚饭啦！」付雅满脸宠溺的看着付宇，眼内满是笑意，小嘴轻咬了一下下唇，突然抬头轻吻了付宇侧脸，脚步轻快的向房间走去……
　　没想到老姐回来这么一出的付宇，傻笑着看着老姐的背影，心里乐开了花，不由得庆幸自己前几日所做的决定。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几日前。
　　距离付宇那次细读姐姐笔记后，过去了小半个月……这半个月来，付宇每天都在加强对姐姐的催眠控制，并设置了了一个又一个催眠指令。
　　如进入催眠状态的暗语，付宇恶趣味的选择了「乖雅儿在嘛！」这句暗语，付宇对姐姐下了暗示，正常状态下，只要付宇对付雅说了这句话，不管何时何地，付雅都要回答「乖雅儿在的！」然后进入催眠状态。
　　而当付宇说出「乖雅儿快来」时，付雅会恢复成与正常没有区别的有意识状态，但是此时还是处于付宇的催眠中，只不过此时的付雅与正常状态一样，拥有正常状态下的独立人格，可以自己思考。
　　而当付宇想要结束催眠时，只要说出最后的暗语「乖雅儿再见」即可。
　　其次，付宇又对催眠状态的付雅下达了一个暗示：只要进入催眠状态，付雅大脑的思考就会变的缓慢，对于付宇的指示或者话语不会去思考或着怀疑，只会下意识的认同并且听从。除此之外，付雅会和正常状态一模一样。
　　至于为什么这么做，应该说付宇虽然催眠了付雅，但是他的本意，或者说他想要的是，永远和姐姐生活在一起。即获得姐姐的人的同时也要获得姐姐的心，而不是单纯获得姐姐的肉体，催眠控制姐姐！
　　所以付宇设置了这个暗示，等到生米煮成熟饭，一切尘埃落定时，付宇会直接解除姐姐的催眠，然后与姐姐过上正常的生活。
　　至于姐姐若是反抗……付宇表示那只能让姐姐回到现在的这种状态了，表面姐弟，暗地情侣，虽然这样和姐姐的关系不能公开，但是能永远拥有姐姐也足够了，不过现在付宇想要的是完全攻略姐姐的计划。
　　最后，付宇为了保险下达了一个指令，那就是催眠结束后，清醒过来的姐姐不会拥有任何催眠状态下的记忆，也不会去想这段时间的记忆。
　　而几日前，付宇如往常一样加强对姐姐的催眠控制，同时思考如何进行下一阶段对姐姐催眠计划时。
　　来回翻看姐姐笔记时，付宇突然灵光一闪，想到了一个绝佳的方法。
　　那就是让身为心里医生的姐姐来说出攻略她自己的计划，也就是让姐姐自己说出她想要的生活，然后付宇酌情使用，毕竟要说想要了解一个人的喜好，最好的方法当然是问本人啦！
　　恰好付宇这半个月来已经完成了对姐姐的第一阶段催眠，进行他这个计划可谓是一点问题都没有。
　　「啪！就这么决定了！」付宇打了一个响指，心里忍不住的乐出了声，「我就不信老姐自己给自己制定的计催眠划会失败！」
　　「姐！你在忙吗？」想着心中的计划，付宇屁颠屁颠跑到了付雅房门外，想了想还是先开口敲了下门，在得到付雅的答复后才小心翼翼的探头走进付雅的房间。
　　「什么事小宇？」正在书桌上敲着电脑的付雅停下了动作，伸手揉了揉有些疲惫的太阳穴，好奇的看向付宇。
　　「我有问题想和你聊聊，你要是没时间就算了……」付宇强忍着兴奋，故作烦闷的挠头道。
　　看到弟弟这副明显有心事的模样，付雅干脆利落的合上面前的笔记本，抿嘴笑道：「小宇你有事找姐姐我，我开心还来不及呢！怎么可能没时间，没时间姐姐也得为我弟弟抽出时间来！」
　　付宇得到付雅的回复顿时放下心来：「没啥事，就是想问你一下……」
　　「乖雅儿在嘛！」
　　「乖雅儿在的！」听到暗语的瞬间，付雅还未来得及思考，便下意识的回应道，话音落下的同时，付雅娇躯一颤，如同被定身般，呆滞了下来。
　　「啪！」「乖雅儿快来！」付宇又打了一个响指。
　　呆滞的付雅眨了眨眼，眼中重新焕发生气。
　　「唔。」付雅揉了揉有些酸痛的双眼，低头看了看合上的笔记本，旋即偏头打量着付宇，略带玩味的笑道：「究竟是什么事让我们家小宇变成了这个样子？说来给姐姐听听？姐姐帮你参谋参谋！」
　　「难不成我们家小宇有喜欢的女孩子啦？」
　　「这是表白被拒了嘛？」见到付宇迟迟不说话，付雅如连珠炮一般，好奇的问个不停。
　　「嗯！我一直有喜欢的人，不过没表白！所以想找老姐你帮忙！我想知道我怎么做才能表白成功！」付宇凝视着付雅的双眼，一字一句的坚定道。
　　「……是谁啊？……这老姐没法帮你啊！你老姐也没谈过恋爱呀，你是想叫我帮你出主意吗？」像是没想到付宇真的会回答自己一样，付雅顿了顿，而后像个小女孩一样眯起了眼睛，嘴角掀起了一抹莫名的弧度。半响，有些不自然的凑到付宇身边，一副我会保密的样子，撒娇式的问道：「小宇小宇，快告诉姐姐嘛！姐姐知道是谁才好帮你参谋嘛！」
　　「就是你啊！」付宇依旧直直的凝视着付雅，突然出声道。
　　「什么是我？……小宇你是说……」付雅反应过来，难以置信的捂着樱桃小嘴。
　　「就是你想的那样！我喜欢的人就是你啊！姐姐！」付宇思虑了片刻，自顾自的道。
　　「我也不知道是从什么时候开始的！可能爸妈出事后你为了我留在本地开始，也可能是你为了我的心理健康而做出努力开始！总之从那以后我脑子都是你了！」
　　「你的一颦一笑，一举一动！在我眼中都是世界上最美丽的风景！」
　　「其实爸妈出事给我造成的心理创伤早就在你无微不至的关怀下给抚平了！」
　　「不过那时的我有些自私，我每时每刻都在害怕，害怕我们两人的关系变成普通的姐弟关系然后从此渐行渐远，害怕会因为我恢复正常而失去你。」
　　「所以那时，虽然我早已恢复正常，但是还是伪装成沉默，孤单的样子，企图保持原来的样子。而事情的结果果然也如我想的一样，你依旧无微不至关心，呵护我，不惜一切的为我的健康付出着。」
　　「直到后来我发现我的心理健康快要成为你的心病时，我才惊觉，我太自私了！为了我的一己私欲，毁了你的生活，这不是我想要的！所以我将我一切对你的想法都埋进了心里，然后企图在你面前扮演一个合格的弟弟。」
　　「好像还挺成功，但这也不是我想要的！」一股脑的将心中的想法全部说出，付宇不禁长舒一口气，整个人都觉得轻松了许多。
　　「小宇……你……」付雅瞪大了眼睛，难以置信的看着付宇，显然刚才付宇极度带有冲击性的话语震惊到了她。
　　付宇仰头看着天花板，依旧自顾自的说着自己的话，脸上突出一抹诡异的微笑，「不过这些都不重要了，你说对吗姐姐？你不会反对我们在姐弟关系上进一步发展成情侣关系的对吧！」
　　「对……呃对啊当然不反对！」虽然有些惊讶弟弟为什么会在此时对她作出如此「深情」告白，但是付雅还是下意识的给出自己的答复。
　　作为自己这个世界上最亲的人，同时也是自己最宠爱的弟弟提出的请求，付雅觉得亲上加亲百利而无一害的事为什么不答应弟弟呢？！
　　「所以姐姐你觉得我们应该谈一个怎样的恋爱呢？你想要弟弟成为一个怎样的男朋友呢？我们恋爱的每一天你又想怎么度过呢？」
　　「开始恋爱吗？从我答应你的时候不就已经开始了嘛？」付雅甜甜一笑，轻轻抚摸着付宇的头给出了第一个问题的答案。
　　「是是是，是小宇错了！那第二个问题呢？」付宇一把将付雅搂在怀中，忍不住的窃喜道。
　　「嗯，我希望能宠我，粘我，爱我，尊重我！然后也愿意让我宠着，让我黏着！嗯……就像小时候的你一样……」付雅说着说着便羞红了脸，觉得有些羞耻，但是还是目光坚定的看向了弟弟付宇。
　　「哇……老姐我爱死你了！我知道怎么做啦！我知道怎么回事咯！那最后一个问题呢？」
　　听到付宇话，付雅这时翻了翻白眼，骄哼一声妩媚的道：「这就看你的悟性啦！不能让我满意的话你就别想碰我啦！」
　　付宇：……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「小宇你怎么搞得浑身是汗？赶紧给我洗澡去！」刚刚下班回来的付雅看到弟弟浑身臭汗的躺在沙发上时，顿时柳眉倒竖，不悦的道。
　　「这不是今天心情好，与同学打了会篮球嘛！我先躺会马上洗！」
　　「什么马上，给我现在就去！」换好鞋子，付雅双手叉腰，杏眼圆睁，怒瞪着付宇。
　　「呜呜，我现在好累的啊姐姐！」付宇故意装作一副浑身无力的样子，四仰八躺的赖在沙发上就是不起来。
　　付雅见状，二话不说，不紧不慢的走到付宇身边，一把揪起付宇的耳朵，美目微眯，道：「嗯？我说话你都不听了是嘛？」
　　「哇！疼疼疼，老姐！不是我不听啊！明明是你忘了最重要的事才对吧！」正悠闲躺着的付宇完全没想到老姐会来这一手，一脸委屈的「哭诉」道。
　　「嗯？我忘了什么？」
　　「你先松手啊！你难不成忘了我们现在还是情侣了嘛？我们洗澡必须要一起洗鸳鸯浴才行的啊！」
　　「一起洗嘛？」
　　「对啊！作为情侣一起洗澡不是情侣增进感情的最佳方式吗？」
　　「好像是哦，我还真忘了！」付雅恍然大悟，怪不得一直觉得奇怪，原来是她糊涂了，有些不好意思的看着弟弟，连忙送开了手。
　　「所以你要和我一起洗嘛？你不陪我，我能一个人单独洗澡吗？而且你竟然还揪我耳朵，哼！」付宇见到姐姐松掉自己的耳朵，就知道自己的目的得逞了，故意没好气的埋怨道。
　　「好啦好啦，是姐姐错了！你先去浴室放好热水，姐姐换好衣服就来！好好给你赔礼道歉好不好呀！」付雅装作听不懂的样子，眨了眨水灵灵的大眼睛，撒娇道。
　　「我现在就去放水！」付宇二话不说立即冲向了浴室。
　　「呼……这臭小宇真可恶，就喜欢看我出丑，还好我知道他软肋在哪，嘻嘻。」见付宇冲进了浴室，付雅长舒一口气，忍不住为自己的机智得意了一番。
　　……
　　付宇浑身上下只在腰间围着一个浴巾，坐在放好水的浴缸上，望眼欲的等待老姐到来。
　　不一会，付宇就听到推门声的响起，只见付雅浑身上下也只围了一条浴巾，缓步走了过来。浴巾简单的围在身上，露出了半个白嫩的乳球和笔直圆润的玉腿，看的付宇口水直流，胯下已经感到蠢蠢欲动。
　　像是猜到了付宇反应似的，付雅对弟弟犹如痴汉的模样很满意，略微挺了挺被浴巾包裹住的丰满，声音甜腻的道：「小宇等急了吧！姐姐来帮小宇宝宝洗香香咯！」
　　「噫～好肉麻啊，姐我已经算成年人了，你能不能别像哄小孩一样逗我啊！」虽然对姐姐的宠溺很受用，但是姐姐哄小孩似的的话语还是让付宇忍不住的泛起一身鸡皮疙瘩，立即出声抗议道。
　　「抗议无效，赶紧过来吧你！」付雅收拾妥当后，一把将付宇拉到自己身边，扯下付宇的浴巾，将付宇摁到一旁准备好的小板凳上。
　　「姐不是说好我们一起泡澡的吗」付宇心里咯噔一声，感到有些不对劲。
　　「你这一身汗臭，我才不要和你洗呢！今天让你回味回味童年，像小时候一样帮你洗个澡。」
　　「呃……那行吧！反正有的是时间！哼哼！」付宇老老实实的接受老姐的捣弄。
　　不一会，付宇突然发现好像有什么地方不对……洗头，搓背，擦身，正如付宇3-4岁时姐姐帮他洗澡一样……
　　嗯？等会！付宇这才想起来问题出在哪，靠……老姐说像小时候一样帮他洗澡……竟然真的只是洗澡……
　　直到看着自己快要爆炸的小兄弟，付宇才回过神来他计划了这么久是要干嘛的……连忙道：「姐……姐，你是不是还忘了什么啊！」
　　看着弟弟老老实实任由自己「折腾」，付雅一会给付宇搓个身，擦个沐浴乳，一会又给其冲个水，玩的不亦乐乎。下意识的哼起了小曲，仿佛又回到了十几年前玩弄弟弟这个真人玩具的时光。
　　乍一听到付宇的话时，付雅也是一愣，「嗯？忘了啥，这不是都快洗完了吗？」
　　付宇一副无话可说的模样，摇头无奈笑道：「姐我现在不是小孩子了啊！而且你现在还是我的正牌女友！你不应该让我放松下来吗？」说罢，付宇还努了努嘴，伸手示意。
　　付雅顺着付宇的手势望去，入眼便看到了付宇胯下早已充血勃起的大肉棒，即使因为付宇蹲坐着的缘故，看上去依旧狰狞无比。
　　「咳，即使是女友也不应该在洗澡的时候……做这种事吧……」付雅看到弟弟胯下的巨物，哪还不知道是什么意思，顿时脸颊绯红，小声的驳斥道。
　　「姐这就是你的不对了！作为姐姐兼女朋友，让弟弟在洗澡的时候身心放松，得到满足不是你应尽的职责嘛！你竟然还给忘了……作为女友也太失职了吧！」付宇继续循循善诱，趁热打铁道。
　　付雅一听顿时一阵感到一阵委屈，瘪嘴不忿的道：「对不起嘛！我只是一时没想到而已……而且我们是情侣的同时不也是亲姐弟吗？姐，弟做那事不是属于……乱……」
　　付雅楚楚可怜的模样倒是让付宇有些愧疚，有些后悔自己是不是做的太着急了……毕竟催眠了亲姐姐不说，还理直气壮的说出如此大逆不道的话，总得给老姐点时间适应吧……
　　但当付雅的话说完时，却让付宇打心底生出一股寒意，浑身哆嗦的怒斥道：「乱……什么乱……乱什么了？」
　　付宇面色不善的坐起身来，将付雅拉入自己的怀中，二话不说对着付雅挺翘的圆臀狠狠的扇了起来。
　　「啊！」付雅惊叫出声，羞红了脸，挣扎着想要起身，可是勉强达到有一百六十公分，体重不到百斤重的她在身高一米七五的付宇面前就如同待宰的鱼肉，毫无反抗之力。
　　「啪！啪啪！」付宇一巴掌接一巴掌的抽打着付雅仅身着浴巾的翘臀，怒气冲冲的道：「知道错了没有？还敢不敢说这话？」
　　「呜～小宇～」付雅的挣扎越来越弱，到最后干脆放弃了反抗，双手捂脸，羞愤无比的接受着付宇的「惩罚」。
　　注意到姐姐反应的付宇也逐渐冷静了下来，顺手解掉姐姐的浴巾，看着已经被自己抽肿了的美臀，付宇心中有些无奈，刚刚不管不顾是真的一点力没收，全是实打实抽上去的，别说姐姐的翘臀了，就是他的手现在都感觉有些发麻。
　　伸手轻缓的揉捏着，付宇有些歉意的道：「姐姐对不起，以后我都听你的！只要你不在说这种拒绝我的话！」
　　只是令付宇没有想到的是，付雅并没有回答他，反而是浑身上下突然轻颤了起来，一丝呻吟声逐渐从付雅嘴中响起。
　　付宇不可思议的看着怀中的姐姐，旋即想到了什么，目不斜视的注视着付雅，揉捏的极度逐渐加大。
　　只见付雅随着她的揉捏，俏脸逐渐涨的通红，双眼紧闭，小手虽然紧紧捂着嘴唇，但是呻吟声依旧如弦乐般响彻而起。
　　付宇心中有了一个大胆的猜测，并且迫切的想要证实，手上动作不停的同时，低头凑到姐姐耳边，犹如引诱天使堕落的恶魔般，低吟道：「姐姐我懂的！我全都懂的！你不是拒绝我，你是喜欢别人看对吧？你喜欢暴露在别人的视线中对吧？特别是暴露在我面前……对吧！？我亲爱的姐姐！！！」
　　「呜…别揉…小宇别……说了呜呜呜……」付宇话音刚落，付雅终于不再压抑，娇呼出声，身躯骤然紧绷，全身上下痉挛不止。
　　身体异常敏感的付雅，在弟弟的揉弄和言语刺激下羞耻的「又一次」高潮了。
　　高潮后的付雅，剧烈的喘息着，浑身酸软无比，娇躯香汗淋漓，全身上下散发着高潮后的春情之色。
　　付宇满意的的搂着姐姐，心中像是发现了新大陆一样，兴奋不已。忽然想到了什么，再次低头凑到暂时无意识的姐姐身旁，声音小声的道。
　　「付雅我们讲个道理吧！我们是姐弟没错，但是在姐弟关系的基础上我们又是恋爱关系啊，也就是说我们是情侣对吧？」
　　「情侣关系到最后是不是要结婚呢？结婚后我们不就是夫妻关系了嘛！既然是夫妻，那夫妻之间肯定要有夫妻生活的对吧！」
　　「所以姐弟之间才需要考虑的问题，和我们这对小情侣有什么关系？你说对不付雅？」付宇故意说的很绕很啰嗦，而且特意叫起了付雅的名字，为的减弱姐姐的心理负担，就像上次一样，趁着老姐暂时处在高潮后的心里薄弱期，将自己的话记在潜意识里。
　　「嗯～嗯对的对的……」付雅只觉得脑子昏昏沉沉的，听着付宇的解释恍然大悟，原来是她多想了，怪不得她觉得什么地方不对劲，也来不及考虑，连忙回应着付宇。
　　见目的达到，付宇连忙扶起付雅，准备实施下一个计划，故作平常的道：「所以姐姐我先帮你洗吧！」，语毕，付宇将付雅放到自己刚才坐的小椅子上。
　　自己又拉来一个板凳，坐到付雅身后。从背后看去，付宇才更加感受到姐姐的身材有多霸道，肌肤嫩白如玉，细腰不堪一握，最吸引付宇目光的是下方如水蜜桃般的翘臀，翘臀因为坐着的原因，看上去诱人无比，既拥有少女般的挺翘与弹性，又有着成熟妇人般的圆润与丰腴。
　　而由于先前付宇毫不留情抽打的缘故，白嫩的臀部鲜红如血，依稀可见五指般的鲜红指印。
　　付宇感到自己的肉棒坚硬的快要爆炸了，喉咙渴的快要冒烟。
　　就在付宇忍不住想要将姐姐就地正法时，突然一个激灵，反应过来，现在上头虽然一时爽了，但是后续计划可就全完了，以姐姐的本事怕不是直接从催眠中醒过来。付宇连忙起身打开花洒喷头，企图用水声掩盖自己刚才有些急切的想法。
　　「小宇，怎么了？」付雅见付宇久久不动，还以为发生了什么事。
　　「没事，我测试水温呢，嘿嘿等不及了吧姐姐！来先给你打好沐浴乳！」强行平复了一下心情，付宇手上抹好沐浴乳，对着付雅淫笑道。
　　见到付宇贱兮兮的模样，付雅恶狠狠的道：「哼，死样！姐姐就看看你怎么服侍我！要是让我有一丁点的不爽付宇你就死定了！」
　　「嘿嘿！」付宇只当姐姐是在嘴硬，心中不以为意，不过旋即正经了起来，开始了给付雅涂抹沐浴乳的过程，脖颈，腋下，双乳，臀沟甚至下体，付宇一个没漏，可以说姐姐全身上下被他揩油了个遍，因为没有了心里包袱的原因，付雅也是任由付宇施为，安静的享受着弟弟的服侍。
　　在此之间，付宇同时时刻注意着姐姐的表情。
　　果然如他想的一样，在他的手触碰到付雅的下体和翘臀时，付雅的呼吸都变得急促了起来，一副春情涌动的模样。
　　不过心中有了答案，付宇立即收手，没有在做过分的动作，正经的帮付雅清洗起来。因为再不快点搞定姐姐，让姐姐帮他洗澡，付宇担心自己会成为第一个因为肉棒充血而死的人。
　　不过付宇老实了，付雅却忍不住了，拍开付宇不左捏捏，又揉揉的手，一把将付宇推向一边，气吁吁的道：「臭小宇就会说好听的！想占我便宜呢就直说！走开走开！我自己洗，洗完再收拾你！」
　　「呃……老姐我一片真心，你你竟然嫌弃我！？」付宇没想到好心好意，好吧也不算好心，但是后来他是真的想帮老姐洗澡啊！没想到还是被嫌弃了。
　　「呸！」付雅脸色一红，轻呸出声，「是是是，小宇是好意，姐姐心领了，你先坐着休息去！」
　　见状，付宇老老实实的欣赏着老姐沐浴的风景，只不过目光直勾勾的，毫不掩饰，付雅即使看不见也能感受的到背后有一对火热的目光在盯着自己。
　　而付雅在此时反而不急不慢起来，慢慢清洗着身子，只不过时不时扭身挑逗起付宇来，一会给付宇一个飞吻，一会又极度诱惑的揉搓着身子，到最后付宇实在受不了闭上眼睛装看不到时，付雅又声音妩媚的道：「小宇姐姐的身体好看吗？
　　再忍一忍喔~ 姐姐马上就帮你发泄出来喔~ 」付宇没想到姐姐这么大胆，竟然敢明目张胆的挑逗着自己，顿时血液上头，双目变得血红，气喘如牛，恶狠狠的盯着付雅。那模样骇得付雅心头一跳，终于意识到自己玩的有些过火了。
　　旋即付雅关上花洒，来到付宇身边，充满歉意的道：「小宇对不起喔！忘了你正难受着呢！姐姐这就帮你发泄出来吧～。」
　　付宇气喘吁吁，「问题是姐姐你知道怎么做吗？你在这样我可来硬的了！吃不到肉你总得让我先喝口汤吧！」
　　「咳……咳我该怎么做？」由于付雅也是第一次见到成年男人的性器，虽然是她主动提出要帮弟弟发泄出来，但是面颊还是不自然的染上了一抹绯红，但是即使如此，付雅目光始终大胆的盯着付宇早已充血勃起的肉棒。
　　付宇见状终于长舒一口气，挺胸抬头，刻意挺了挺下体，叉开双腿再次贱兮兮的道：「嘿嘿嘿姐姐这就看你的诚意啦，现在小小宇非常不高兴！后果很严重！」
　　「哼～严重就严重，我可不怕你！」付雅瞬间羞红了脸，可是手上却开始了动作，在两手均匀的涂抹好沐浴乳后，伸手抓向了付宇早已勃起的肉棒。
　　「嘶！老姐你轻点！扯……扯到了……」付宇忍不住的惊叫出声，一脸黑线的看着付雅。
　　「啊偶！不好意思啊小宇！」看到付宇这么大的反应，付雅吐了吐舌头，连忙点头示意，动作开始变得轻柔起来。
　　付雅的小手冰凉软润，柔弱无骨，手掌骨肉匀称，手指纤细不失肉感。此时握住付宇的肉棒，给与付宇的刺激不亚于现场观看真人版的岛国动作片，险些让付宇控制不住，精关失守。
　　与有些精虫上脑的付宇不同，付雅虽然俏脸绯红，但是目光却毫无邪念，温柔的为付宇清洗着下体，阴毛，睾丸，甚至囊袋与会阴，付雅都没有放过，仔仔细细为付宇涂抹上了沐浴乳。
　　付宇只觉得下体传来一阵阵的快感，姐姐虽然还未触碰他早已勃起的肉棒，但是光是对睾丸的揉搓与触碰就让付宇舒爽无比。
　　很快，付宇下体就剩最后勃起的肉棒付雅没有触碰，付雅偷偷抬头看了一眼一脸舒爽的弟弟，轻轻唾了一口唾沫后，付雅缓缓握住了付宇坚硬如铁的肉棒……一手握住龟头来回扭动，一手握住棒身上下撸动。
　　虽然只是单纯的撸动，虽然手法极其生疏，可是单就姐弟关系的突破与那份禁忌感，直接付宇成为了秒男，精关失守，忍不住怒吼出声，「噢姐姐再快点，再快点。」
　　付雅还未反应过来，便感受到一股股滚烫的精液自她握住的肉棒中射出，不断冲击着她的手心。
　　「啊！」终于，付雅反应过来，惊叫出声，就想松手，不过脑海中下意识的想到了付宇刚才的指示，听从付宇，两手相叠，紧紧握住付宇正在喷射的肉棒。
　　付宇自从催眠了姐姐后，一直计划着如何正面攻略姐姐，也就告别了五姑娘的陪伴日子，作为一个年仅16岁的精神小伙，付宇自己都不敢相信自己当了块一个月的和尚了。
　　这次受此刺激发泄出来，射出的精液量大而且浓稠无比，足足持续数十息才算结束。
　　舒爽过后，暂时进入贤者模式的付宇看着有些手足无措的姐姐，心中有些暗喜在攻略老姐的路上更进一步！装作若无其事的拉过姐姐的小手，为姐姐清理了起来，一副心满意足的道：「谢谢姐姐啦！晚安好梦！」话音落下，付宇毫不在意自己赤裸的身躯，拽起自己的浴巾，甩在肩上，大摇大摆的走了出去……
　　临走出浴室，关上门前，付宇忽然想到什么，回头露出了一个如沐春风般的笑容，挥了挥手道：「差点忘了，乖雅儿～再见！」


　　……中篇完……


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下篇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「小宇……嗯……你别乱在午休时间乱来呀……被人发现……呃……老姐就身败名裂了啊……」付雅的私人诊所内，仰躺在沙发上打盹的付雅，精致的俏脸上出现一抹醉人的晕红，媚眼如丝的望着一旁使坏的弟弟。
　　「我亲爱的姐姐，我们只是在做我们每日「情侣日常」副本而已，怎么会让你身败名裂？而且姐姐你忘了我只有抱着或者摸着你的身体才能休息的吗？」付宇嘴角微微上扬，手上的动作却是不停，更加用力的在付雅高耸丰满的巨乳上揉捏着。
　　「喔~ 噢！对不起嘛！姐姐忘了今日「日常」还没完成嘛……别生气了啦，这就陪你完成！」敏感的酥胸被付宇强有力的双手来回揉捏，付雅早已娇喘连连，忘乎所以，任由付宇的玩弄。
　　这半个月来，付宇不断的加强着对付雅的催眠控制，就付宇的大致感觉，目前付雅对于付宇所说的话已经做到了十分信服的地步，对于付宇的一些合理要求也已经到了有求必应的地步，甚至部分违背尝试和认知的命令在付宇扭曲的解释下都可以坦然接受。
　　不过，让付宇有些难受的是，每当付宇想要进行最后一步时，付雅的情绪总会剧烈的波动起来，情绪极度不稳。
　　第一次出现这种情况时，付宇是强行催眠付雅让付雅进入无意识状态才算平息此事。
　　事后，付宇才了解到，虽然催眠状态下他可以对付雅为所欲为，但是有一个很严重的问题并没有解决，那就是付雅的心态依旧没有得到转变。
　　对于两人的关系，不管是催眠状态下还是非催眠状态，付雅同样有一个心结，那就是对未来的恐惧，两人若是从姐弟变为情侣，虽然关系更亲密了，但是未来需要考虑的问题也就更多了，处理不好……两人只怕会从亲密无间的姐弟变为最熟悉的陌生人了……
　　这时，付宇才反应过来，原来老姐早就察觉到了他内心的那一层想法……只是因为害怕事情说破后解决不了，或者说怕失去他这个弟弟，才一直装作不知道……
　　「呵……搞了半天小丑原来是我自己……」付宇苦笑一声，有些无奈，付宇看向依旧处于催眠状态的姐姐，忍不住伸手抚摸着姐姐的秀发，心里有些感慨。
　　「不过也有意外之喜。」看着呆滞木讷如同人偶般的姐姐，脸上的无奈之色逐渐消失，露出了无比畅快的笑意。
　　一直以来付宇以为只是他单方面的对姐姐的感情不一般，没想到这次竟然意外得知，姐姐其实对他也有了姐弟之外的感情，只不过碍于成年人世界考虑问题更加复杂的思维模式而不敢表现出来。
　　所以就造成了如今的现状，付宇催眠付雅已经有一个月左右的时间了……可是上本垒依旧遥遥无期！
　　不过事已至此，即便事情曝光，事后社死付宇也不可能收手了……为此付宇绞尽脑汁，想到了一个点子，那就是利用姐姐喜欢玩手游的习惯，将两人除了做爱以外全部体验了一番的「性生活」替换为了「情侣日常」。
　　而付雅一直不敢进行的最后一步：性爱，则被付宇改为了「不能」进行！
　　因为作为初次玩这个名为「恋爱」游戏的付雅，还未达到系统最低要求的等级去挑战最后名为「性爱」的boss副本！
　　所以付雅需要先在弟弟付宇的帮助下通过完成每日的日常，来获取经验。
　　而每日日常，不论过程，不限次数，不记方法，只要付雅每次成功挑战一个日常副本（以付宇射精或付雅高潮为挑战成功），就可以提升一级，假如两人同时达到要求，则可以获得双倍奖励，也就是可以一下提升四级。
　　当付雅达到满级一百级时，就可以和付宇组队去挑战最令付雅恐惧，名为「性爱」的最终大boss啦！
　　起初，付宇只是将该计划作为减轻姐姐心里防备和接受自己与自己做爱的过渡计划，却没想到效果意外的好，像是有了目标和动力一般，付雅竟然真的完全投入到了「日常」升级之中。
　　每日两人独处时，不用付宇主动，付雅已经会主动上前挑逗付宇了……于是这几日的生活对于付宇而言，如梦似幻，手，口，手口并用……各种玩法舒服的让付宇有些「乐不思蜀」，如果不是姐姐仍旧不敢进行最后一步，付宇觉得以后如果每天都能如此享受的话也不错……
　　想到这付宇不经莞尔一笑，凑到迷离的姐姐身边，声音挑逗：「姐姐这么努力，小宇当然想让姐姐尽快满级陪我去挑战大boss啦」说着挑逗的话，付宇神色却是一脸淡然，如果不是他的双手正干着与他的淡然截然相反的事，恐怕任何一个旁观者看到这一幕都会以为他是真的好心。
　　「嗯……不要吧！这里不是家里啊！」双乳的敏感带被付宇强有力的双手不断的揉捏，爱抚，产生的快感令付雅不住的呻吟出声，犹如动听的歌声，悠扬悦耳。
　　看到姐姐已然情动，付宇手上动作不停，计上心头，趁热打铁道：「不用怕的姐姐，现在是午休时间，你的办公室，不用担心有人会过来的！现在的当务之急是开发新的「乳房」副本啊！通关了可是能连升三级呦！」
　　「可……可是，乳房……也能开发吗？这里真的是副本吗？为什么我没听说过这里是副本啊？你是不是故意欺负我？」浑身娇软，无力阻止付宇的的付雅，根本生不起阻拦弟弟的心思，可是付宇急不可耐的模样又让她的心中有些不安，怯怯的说出了心中的疑惑。
　　「好姐姐，这就是你太过妄自菲薄了啊！你忘了这里可是你的敏感带了吗？而且你可是有着令人羡慕的34E的呀！」
　　「这么好的先天条件，不是老天送我们的额外副本吗？你别忘了，只要我们勤加练习，是可以获得双倍经验的！」
　　「姐姐你要是不信，首通就让弟弟带你过吧！记得哦，后续就得你带我完成日常任务咯！」付宇见付雅情绪有些不稳，立即停下动作，将付雅拉入怀中，让她紧紧的靠着自己的胸膛，侧头在付雅耳边安抚道，同时双手悄悄穿过付雅腋下，轻轻握住了付雅饱满的双峰。
　　「开荒的事交给我来就行，姐姐你好好挂机学习就行！我要开始咯！」
　　「那好吧，反正开荒失败我也不会掉级……我就看看你怎么开荒……」感受着付宇身上浓厚的男性气息，付雅只觉得大脑一片空白，身上力气也在逐渐消失。
　　见付雅的情绪渐渐稳定，付宇双手霸道的拉起付雅上衣，解开付雅的蕾丝胸罩，一对丰满硕大的乳房顿时显露在付宇眼前，娇嫩的乳头早已在付宇先前的揉弄下挺立起来。
　　入手的触感触感柔软滑腻，弹性十足，让人忍不住的想要用力揉弄，付宇忍不住伸出双手，一把握住那一手都无法握住的丰满付宇双手时轻时重，毫不留情揉捏玩弄，两团雪白乳球在付宇的手中，就如同面团一般变换着各种形状。
　　顿时，付雅就不堪挑逗，娇喘连连。酥麻和舒爽的感觉直接从双乳穿到全身各处，再加上处于工作的地方和随时可能有人打扰的双重刺激下，付雅惊讶的发现，自己竟然真的产生了强烈的快感。
　　「唔，小宇……好像……好像这个……副本……真的要开荒成功啦！」付雅娇躯轻颤，却没有阻止付宇，任由付宇施为，只不过双手不住的后抬，想要抚摸着付宇的脸颊。
　　「喔……唔……小宇……小宇……」付雅渐渐双目迷离，脸颊嫣红，双手由于迟迟触碰不到付宇，胡乱挥舞了起来。
　　看着姐姐那明显情动的样子，付宇满足的停下动作，将付雅转了一个身子后，看着付雅迷离的眼神，缓缓俯下身来，将一枚乳头含在了嘴里，轻轻吸吮着。
　　同时伸出两只手指轻轻的揉捏另一个没法照顾的乳头，时而夹在两指中揉捏搓弄，时而用掌心左右摩擦，时而又用两指用力挤压拉拽。
　　「啊…嗯…」从未有过的畅快感觉从乳房上不断传来，付雅浑身子剧烈的颤抖起来，猛的将付宇的头抱住，脸上春意盎然，终于忍不住呻吟出声：「嗯……小宇……」
　　付雅的呻吟与小动作，就像是刺激付宇最强有力的春药，使得付宇更加疯狂，空闲的右手扶住咬住嘴中的乳房，舌头在乳头周围来回的舔弄，牙齿来回的啃咬着。
　　「唔！」剧烈的刺激终于让付雅承受不住，保住付宇脑袋的双手搂的更加用力，全身骤然紧绷，身体在一阵颤抖中，达到了高潮……
　　「竟然真的可以……是我太敏感了还是小宇太……」高潮的失神中，付雅第一反应是，这都可以？没想到还真被弟弟说对了……
　　与付雅不同，知道姐姐敏感带在哪的付宇，对于单纯刺激姐姐乳房就让姐姐到达了高潮毫不意外。
　　毕竟身体本就敏感的姐姐加上催眠的暗示与自己几次的调教，没有高潮付宇才会觉得意外……
　　看着有些失神的姐姐，付宇心中不住的升起一股强烈的成就感，单纯玩弄乳房就让眼前的女人达到高潮，而且还是自己的姐姐，此事如何能不兴奋。
　　单手搂着怀中的姐姐，与姐姐一同仰靠在沙发上休息，付宇没有再急着打扰姐姐休息，而是在心中盘算了起来。
　　经过这次「副本开荒」，基本下次和姐姐乳交就没什么了问题了。
　　手，口，乳……都已经开荒成功了，下次要「开荒」什么呢？
　　眼下，付宇对于姐姐的初夜已经不在纠结了，当下借着催眠，和姐姐开发各种「副本」玩法，直接让付宇爽的乐不思蜀了，就这么愉快的进行下去，有没有最后一步还重要吗？反正姐姐已经是他的囊中之物了……
　　「啊……小宇……」就在付宇想着下一项玩法时，突然听到一声惊呼。
　　连忙收起思绪，看向一旁的姐姐，付宇哭笑不得，原来姐姐盯着自己卷起的上衣和下身因为高潮被爱液打湿的衣裙，急得手足无措。
　　「完了……完了……马上就要上班接待病人了，这可怎么办呀！」
　　听到付雅的话，付宇忍不住的直摇头，也不知道是本性如此还是因为他姐姐故作成熟，自从催眠姐姐后，付宇就发现姐姐就变得像一个和自己差不多年龄的小女孩一般，幼稚又可爱，完全没有了正常状态下的那种成熟和稳重。
　　「嗯？」听到付宇的叹息声，付雅突然抬头盯着付宇，看着付宇一副看戏的模样，付雅气的双手叉腰，对着付宇就是劈头盖脸的骂道：「臭小宇你还好意思笑，都是你的错，非要在这里开荒，我也没在休息室存放备用衣服，你这让我怎么办啊啊啊……」
　　最后一字落下时，付雅快步走到付宇身边，两手握拳，一左一右放在付宇脑袋旁，猛的按了上去。
　　「我靠……姐……姐我错了……」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「喔……噢……姐牙齿……牙齿收起来……」付宇闭眼享受着姐姐笨拙的口交，一点一点指导着姐姐的口交技巧……不过心里却总感觉有些不对劲，姐姐不是早就可以单刷「口交」副本了吗？
　　怎么突然又一窍不通了？
　　不过不待付宇多想，正在努力吞吐的付雅突然一把吐出了嘴中的肉棒，站起身双手抱胸，冷笑着看着付宇，「舒服吗？小宇老公？要不要和姐姐开荒一下深喉副本呢？」
　　！！！
　　付宇有些懵逼，愕然的看着面色不善的姐姐，心中突然有种不详的预感，结结巴巴的开口道：「姐……姐，你在说什么啊？我怎么听不懂……」
　　「哼～哼听不懂是吧！」付雅突然伸手抓住了付宇被她吓到疲软的肉棒，大力的拉扯揉弄着，咬牙切齿的怒声道：「这段时间催眠姐姐催眠的爽吗？日常好玩吗？」
　　「姐……姐……你听我解释……」付宇吓的亡魂皆冒，不过命根子被当成了把柄，丝毫不敢乱动。
　　「解释？有什么好解释的？」付雅冷笑一声，附身贴到付宇身边，手指勾着付宇下巴，笑容邪魅，「弟弟这么喜欢玩游戏作为姐姐的哪有不答应的道理，姐姐保证让你欲仙欲死，再也不想玩游戏了的……」
　　「不～不……不要啊姐！」付宇猛的睁开双眼，做起身子，才发现自己是在做梦……可是……怎么会这么真实？
　　付宇下意识的望向胯下，发现一身OL制服的姐姐付雅正趴在他的双腿间，双手把玩着他勃起的肉棒，一脸歉意的看着他。
　　「小宇不好意思哦！姐姐马上就要出差去了，接下来几天都不能和你一起「刷副本」了啊！这里先给你道个歉啦！」说完，小嘴轻张，低头将付宇沾满口水肉棒吞入嘴中，上下的吞吐着，时不时还用丁香小舌在马眼处舔弄一下。
　　「喔噢……」付宇忍不住呻吟出声，只觉得肉棒进入了一个湿润，温暖的窍室之中，一股舒爽无比的快感顿时传遍全身，时间都彷佛在此刻停止了，如果不是他感到自己的心脏还在剧烈的跳动着，他以为他进入了天堂。
　　「丢人……丢人……为什么对老姐就没有一点抵抗力……」虽然早就和姐姐玩过更刺激的玩法了，但是在早安咬加制服诱惑的双重刺激下，付宇发现自己又一次成为了秒男，身子一阵颤抖，就要在付雅口中发泄出来。
　　早就熟悉了付宇反应的付雅就要起身退下来，不过还不待她有动作，知晓她要干什么付宇突然死死摁住了她的脑袋，双目通红，声音似哭似啼，「姐，你都要走了，吃一次好不好！」
　　「嗯？」付雅脸色涨得通红，忍不住就要推开付宇，听到付宇的话时，想到自己要出差一阵，这黏人的小奶狗弟弟接下来几天恐怕都要无精打采，魂不守舍，心直接软了下来，闭上了双眼，任由付宇施为。
　　见姐姐不在抗拒和反抗，付宇终于不在强忍就要崩溃的快感，一股滚烫火热的精液直接在姐姐口中爆发而出。
　　付雅因为呼吸不畅，憋得脸色涨红，眼角直接流下两行清泪，双手急促而用力的拍打着只顾自己舒服的弟弟。
　　不过沉浸第一次口爆姐姐和射精快感中的付宇，根本没有理会付雅的动作，直到射精结束，才松开搂住付雅脑袋的双手，将已经疲软下来的而肉棒拔出。
　　「咳……咳……」付宇的肉棒刚退出来，付雅就忍不住吐出了口中的精液，剧烈咳嗽了起来，半晌才缓过气来，没好气的道：「臭小宇，你还是不是人啊！姐姐看我要离开才补偿你一次，你倒好就顾着你自己痛快！」
　　付宇喘了口气，知道自己理亏，装傻的道：「对不起嘛姐姐！小宇太舍不得你了！要不分你点「经验」，让你升一级？」
　　「呸！你说分就分的吗？你是游戏策划？」付雅站起身来，双手抱在胸前，一脸古怪的盯着付宇。
　　「靠，得意忘形了……老姐应该不会摆脱催眠吧？」付宇突然大气都不敢喘一下，颤颤的看着姐姐。
　　不过付宇旋即想到，深度催眠可是老姐自己说的最强催眠手段，能摆脱以姐姐的能力早就摆脱了，那还能等到现在……
　　于是付宇神情故作不解，一副看怪物似的眼神，古怪的看着付雅，「姐，你是真的不知道还是在搞笑啊！恋爱一类的养成游戏可以带人自然也可以分享经验的啊！要不是你是第一次玩再加上等级还不够，我早带你刷最好玩的性爱「副本」了！」
　　「呃……是这样吗？」付雅突然有些迷糊，好像自己还真没仔细了解过恋爱「游戏」的相关规则……旋即，付雅有些不好意思了起来，「对不起啦小宇，等我出差回来好好和你请教一下这游戏的玩法和规则！」
　　「回来后我们就速度刷副本升级，姐姐争取早一点和你一起首通好玩的「性爱」副本！」
　　「时间不早了，我要走了……我们回来见……」最后一句话说完，看着弟弟似笑非笑的古怪表情，付雅羞红了脸恨不得赶紧逃离这里，这次真的丢人丢大了，和弟弟玩了这么久游戏，还差不到三十级就满级了竟然还不知道游戏玩法和规则……这要是被朵朵她们知道恐怕牙都要笑掉了……
　　不过不待付雅转身，付宇一把拽住付雅的小手，将她搂在了怀中，语气轻浮调侃道：「姐姐你坑完我就想这么跑了？我不要面子的？」
　　「对不起嘛小宇，真的没时间了，等我回来……等我回来，你想开荒什么副本姐姐都答应你！！好不好嘛！这次就饶了姐姐吧！」见弟弟一副明显软硬不吃的模样，付雅只好拿出自己的杀手锏……卖萌……
　　果然付宇受不了他这一招，在她开口的瞬间就松开了双手，摆了摆手，无奈的叹道：「又来这招，好吧好吧！等你回来我在要你好看！快走吧……」
　　「嗯～嘛……小宇真好！回来见！」付雅见计划得逞，心满意足的站了起来，抱着付宇的头狠亲了一下，转身跑了出去……
　　付宇摸着姐姐在脸上留下的印记，忍不住淫笑出来，「我好不好你回来就知道了……」
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「嗯哼哼……小……小宇这游戏为什么……我一个人没法升级啊！啊啊啊……明明就差一点……」
　　付宇有些惊讶的看着手机……视讯的那端，付雅正以一丝不挂，而且非常淫荡的姿势坐在床头上，雪白性感的酮体因为自慰的缘故全身泛红，明显已经进入兴奋状态。只不过因为久久达不到想要的高潮而双眼翻白，樱桃般的小嘴微微张开，嘴角止不住的留着口水，直到最后忍受不住晕了过去才算结束……
　　「姐……姐……姐？你怎么了？别吓我啊。」看到姐姐因为到达不了高潮而晕了过去，付宇着实吓了一跳，旋即才想到了是怎么回事……
　　如果没记错的话，应该、可能、好像是因为第一次催眠姐姐时所下的那个命令的缘故吧……任何时候没有他的允许或者帮助姐姐都不能高潮……
　　因为当初下完这个命令后，姐姐立刻就发现了催眠的事，找他兴师问罪，所以搞得现在他都忘了这事……不过看着视讯中欲火焚身的姐姐，付宇突然打消了满足姐姐的念头，他突然有了一个大胆的想法……
　　「姐…姐…姐，快醒醒啊！你怎么一个人玩起来了？」付宇装作什么都不知道的样子，装作一副被吓到的样子不停喊着付雅。
　　「嗯……我……我……」在付宇嗓子都快叫破的情况下，付雅终于恢复了正常，迷迷糊糊的清醒过来，一脸茫然的看着手机另一端的弟弟。
　　「姐你在搞啥啊！你是不是疯了？这游戏是双人游戏啊！」见付雅清醒过来，付宇装作一副恨铁不成钢的样子，气骂道：「双人游戏你一个人开个屁副本啊？这是「恋爱」游戏，「恋爱」游戏，我都不在你和谁恋爱呢？」
　　付雅无力的仰躺在床头，听到付宇的解释才恍然大悟，心虚的接受付宇的「教导」！
　　「哎……你要气死我啊！这回受到惩罚了吧！我看你难不难受！」
　　「我这还是不是为了早点满级和你一起去刷最后那个副本嘛……谁知道……会这样……」
　　「谁叫你不先问问我？忍着吧！我就知道你食髓知味，玩这游戏上瘾了！先忍几天，你出完差回来我就辛苦下抓紧时间带你满级……让你见识下最后更好玩的「性爱」副本……」
　　「啊……只能忍着嘛！那我这段时间怎么办啊？」
　　「呵，不然呢？谁叫你出差不带我……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「乖雅儿在嘛？」
　　「乖雅儿在的！」
　　「出差这这么久，有没有想我啊？想不想我的大肉棒？」
　　「什么肉棒？我的天，小宇你知道你在说什么吗？」
　　「呃，对不起姐对不起，我说错话了！我重新问一遍，出差期间乖雅儿有没有想和小宇一起下副本呢？做没做好去挑战性爱大boss的准备呢？」
　　「哦，这个当然有啦！自从你和乖雅儿说单开游戏会被惩罚后，乖雅儿都快一周没有玩游戏了，早就想游戏想疯了！当然想陪小宇去挑战最终boss了呀！毕竟这款恋爱游戏这么好玩！」
　　「好的，乖雅儿，那等我说完乖雅儿快来后你会清醒过来，你会非常主动的去完成每日副本，并且想要开荒新的副本！记住了吗乖雅儿？」
　　「乖雅儿记住了……」
　　「好！乖雅儿快来……」
　　……
　　「姐，吃饭时间可不可以让我休息会啊……你做这么一桌好吃的就让我看着的嘛？」付宇看着为了补偿吃了一周外卖，老姐亲子下厨给他做的一桌饭菜，忍不住的直咽口水，却没有动筷子，低头有气无力的道。
　　只见做好饭菜的付雅没有上桌吃饭，而是钻到了桌子底下，跪在付宇脚背上，双手扶着付宇大腿，晃动着脑袋，上下吞吐着付宇半软不硬的肉棒。
　　看到自己这么努力刷着「副本」都见不到一点升级的可能，付雅终于有些气馁，突出了嘴中的小付宇，咽了咽口水，从桌子底下钻了出来，做到了付宇身边，终于忍不住抱怨道。
　　「哎呀，小宇你自己说好的陪我抓紧时间升级，这才几天啊你就这样！」
　　「我的妈耶，这也能怪我？你当个人吧姐……升级也不带你这样玩的啊！三天……整整三天……你光指望我带你升级，三天榨了我十几次……铁人也顶不住啊……」
　　「不是你说最后那个性爱副本非常好玩吗？我从出差开始就一直忍着不去想，好不容易回来肯定要争取早点去见识见识啊……你不提前进入状态怎么带我下副本？我不管，还有最后三级，今天说什么也得搞定……」
　　什么？付宇只觉得自己的肾在隐隐作痛，看着一脸无辜的姐姐，欲哭无泪，「早知道这样我还下个屁的命令……这谁顶得住，这谁顶得住啊！」
　　「瞧你这德行，吃完我们继续开荒一个新副本不就行了？」付雅诱惑的挽着自己秀发，抛了一个媚眼。
　　「啊？噢～哦～」付宇发出了一个舒爽的呻吟，低头一看，原来是姐姐穿着肉色吊带丝袜的小脚伸了过来，因为刚才帮付宇口交的缘故，付宇下身赤裸，穿着丝袜的小脚直接揉搓摩擦起了付宇半勃起的肉棒上。
　　「姐～姐，你是说……咕～噜？」付宇咽了咽口水，只觉得胯下垂头丧气的小兄弟又有了抬头的趋势，付宇有些不敢好奇姐姐今天的主动，不过虽然好奇，双手却是自觉的摸上了姐姐的丝袜美腿。
　　付宇的反应让付雅相当满意，媚眼如丝，双眸都快要溢出水来，妩媚的笑道：「喜欢吗小宇？姐姐专门从朵朵姐那问来的玩法哦！」说罢，付雅抬起双腿，两只性感的丝袜小脚用力的夹住了付宇龟头，缓缓的上下套弄。
　　「噢～嘶！」丝袜小脚的特殊触感，直接让付宇的肉棒完全觉醒，虽然姐姐的技巧极为生涩，但是视觉和触觉双重刺激下，仍旧让付宇爽到飞起……
　　「舒服吗小宇？这回升级没问题了吧！」付雅强忍着羞涩，一边用双脚套弄着付宇完全勃起的肉棒，一边目不斜视的盯着付宇的反应，生怕付宇不满意。
　　「没……没问题！」被姐姐那双丝袜小脚上下套弄，付宇浑身舒爽，头皮发麻，心里上的满足远大于身体上的感觉，回过神来，付宇开始出声指导道：「轻……轻一点……姐，对…就是这样……哦噢！」
　　付雅从来没有做过这种事，之所以想到这种玩法，还是出差期间向自己的闺蜜讨教来的玩法。
　　所以动作不熟练不说，力度掌握的也不好，只是见付宇一直没有出声喊停才自行摸索继续，而有了付宇第一时间的反馈和指导后，付雅很快掌握了窍门，两只肉丝小脚自行并在一起，包裹住了付宇的龟头，如一个足穴一般上下套弄。
　　「嗷……嗯~ 姐…你…太会玩了……」弟弟的呻吟就是最好的鼓励，付雅见此更加用心起来。两只小脚由摩擦变为踩弄，一只脚将肉棒摁在了付宇的小腹处，一只脚用脚趾的拇指和二指在龟头处上下摩擦。
　　看着原本优雅知性的姐姐，此时却心甘情愿的为自己做着淫荡的足交，付宇心中就激动无比，因为他做梦都梦不到的事就这样发生了，此时的心情根本无法言语。
　　一想到，从今天以后，每天都可以肆意的享受姐姐性感丰腴的身体，付宇心头就是一片火热，胯下的肉棒跳动了两下，付宇终于受不了如此强烈的刺激，喘息道，「喔~ 姐……接……接着吧！」
　　付宇剧烈的喘着粗气，一把拽住姐姐的丝袜小脚，将两只小脚并排抓住排放着，付宇终于控制不住，对着付雅的脚心射出了已经稀薄无比的精液。
　　「啊！」付宇突然的动作差点让付雅掉下椅子，不过不待她反应过来，便感到双脚突然一片火热，这时付雅才惊喜的发现弟弟已经射了出来。
　　「姐这回满级了吧！可以放过我了吗」射精完毕，付宇立刻进入了圣人状态，像是离水的鱼般，有气无力的躺靠在椅子上，一脸生无可恋，手上怎么把玩都不够的丝袜美腿都觉得不香了……
　　「哼~ 哼~ 」心满意足的付雅见目的达到，心满意足的哼着小曲，也不顾沾满了精液的丝袜脚，起身来到付宇身边，快速亲了付宇一口，乐呵呵的道：「好你个小宇，还是你拉我玩的这个游戏，我都没说什么你竟然开始叫苦了，看在你帮我这么快满级的份上，暂且就放过你几天吧，好好休息。」说罢，一个优雅的转身走向了浴室中，给一脸无奈的付宇留下了一个潇洒的身影……
　　……
　　「我想牵着你的手……」
　　「姐，朵朵姐电话！」付宇皱眉看着姐姐手机，对着浴室喊道。
　　「帮我接了，臭朵朵真会挑时候。」正在冲澡的付雅好半晌才听到付宇的声音，才不耐烦的说道付宇开了免提，赶忙将手机丢的远远的。
　　果不其然，手机立刻传来了：「臭小雅，为什么现在才接我电话？」
　　「呃，朵朵姐……是我，我姐在洗澡呢！你有什么事吗？」付宇等到电话那端终于安静下来才缓缓开口。
　　「呃，小宇子啊！」电话那头听到声音后明显一愣，而后语气古怪的道，「咋回事，你姐还要把你带上？」
　　「嗯？」对米朵不着调的话感到些许诧异，付宇有些突然好奇了起来。
　　「呃，当我没说，你什么都不知道，叫你姐快点就行！」米朵像是说漏了嘴般，不待付宇提问，立刻连珠炮的说了一通，立刻挂断了电话。
　　「老姐难不成有什么秘密瞒着我？」付宇缓缓的拿起了手机，陷入了深思。
　　正巧这时，付雅从浴室走了出来，身上简单的围着浴巾，正侧头用毛巾擦拭着头发，随意的问道：「朵朵说了啥？」
　　付宇的眉头一挑，古怪的道：「没说啥，就是叫你快点，姐你们等会是要干嘛？」
　　「哦，没事，就是等会和朵朵她哥一起吃个饭，一直想见她哥好久了，想交流交流……」说到最后交流的时候，付雅的脸还不自觉的红了一下。
　　！！！
　　付宇突然感觉心口一紧，姐姐这是……恋爱了？竟然还是和米朵的哥哥……瞬间付宇脑海中脑补了一堆画面，约会，共进晚餐，然后还要去「交流」……难怪姐姐今晚回啦就要开始洗漱打扮……
　　越想，付宇越觉得难以呼吸，心都在抽痛，看着将要进入房间的姐姐，付宇来不及细想，开口道……
　　……
　　「朵朵今天怕是没机会和你哥见面了，这小宇又黏上我了，和你哥的事下次再说吧！」付雅扶着额头，有些无奈的看着付宇，像是再说，这回你满意了吧？
　　「我就知道，你手机不随身带的嘛？让那臭小子接电话干嘛？」那头米朵一副意料之中的语气，对于付雅的话丝毫不意外，旋即像是想到了什么，恍然大悟，语气不正经了起来，「这小醋王不会以为你要出去和我哥约会吧？要不把事情告诉她……」
　　「说什么呢你……赶紧打住，小宇就在我身边呢！」付雅连忙捂住手机，有些慌乱的看了付宇一眼，对着米朵呵斥道。
　　「哈哈，我早就猜到了，你好自为之，希望你能活过今晚！」米朵像是猜到了什么，辛灾乐祸的挂断了电话。
　　付雅握着手机，看着明显误会了的弟弟，不知道怎么开口，解释又不知道怎么解释，事实又不能告诉付宇，付雅只能试探道：「小……小宇……你别听臭朵朵瞎说哈……只是吃个饭而已！」
　　「嗯……吃个饭而已，我理解！」付宇见到姐姐还不准备说实话，肺都要气炸，当即面无表情的拉住付雅，像房间走去。
　　「小宇你别生气啦！我不都答应今天就陪你下最后的副本了吗？」付雅没有阻止弟弟，不知为何也生不起阻止弟弟的想法，只能讨好般的求饶道。
　　付宇依旧面无表情，坐在床上迅速的褪去自己衣物后，冷冷的说道：「我没生气，你也赶紧把浴巾脱了，不然刷副本太碍事了……」
　　「！？那我不是也全裸了？这什么副本？为什么我们都要全裸？」付雅有些惊恐的看着付宇，双手交叉捂住了胸口。
　　付宇此时心情不好，也就没有像平时一眼有着耐心，不耐烦的道，「都说了这是让姐弟都可以玩的恋爱游戏，姐弟不能恋爱，不能做爱，但是这游戏让这一切都变得可以了，只是脱个衣服就不行了？」
　　「这样吗？那只要脱衣服就可以正常做爱确实不算啥……」不知道为啥，好像每次弟弟和自己讲解游戏相关的东西，付雅都觉得脑子就会变得昏昏沉沉的，每次付宇说的话，付雅一句都记不住，只是脑海中一直回响一个声音：「付宇说什么你照做就行，听他的就没错……」
　　于是付雅也就不在在意刚才的问题了，依照付宇的指示脱下了身上仅有的衣物，露出看上去不像是她这个年龄段该有的丰腴，性感的娇躯，胸前那对饱满硕大的乳房因为付雅的动作而上下摇晃着。
　　付宇此时坐在床边，心情早已平复，缓缓拉着姐姐的小手，让姐姐躺在了床上，而后安静的欣赏了起来，「姐虽然你做好了准备，但是副本前的战备还是还是要做的！不过这个你交给我就像，你只管躺着看就行！听明白了吗？」
　　付雅全身赤裸地躺在床上，还未干透的齐肩长发，精致无暇的俏脸，娇嫩如雪的肌肤，硕大丰满的双乳，双乳上如殷桃般的两点，柔软平坦的腹部，修长圆润的双腿，丰腴动人的身材，浑身上下散发着无尽的诱惑，付宇这一刻在想自己上辈子是不是拯救了银河系？所以上天才把姐姐这个绝世尤物送到他的身边。
　　付宇俯身靠近姐姐，脑袋缓缓靠近那傲然挺立的酥胸，一口咬住了付雅早已勃起的乳头，不时的啃咬舔弄。
　　胸部是敏感带的付雅哪里受的了如此刺激，在付宇舔上去的瞬间她的呼吸就越来越急促，双手不由自主地搂住了付宇，柔若无骨的娇躯如美女蛇一般扭动不止，喉咙持续不断的呻吟出声。
　　付宇看着姐姐湿漉漉的处女地，终于忍耐不住，双手分开姐姐修长的双腿，将自己坚硬无比的肉棒对准了湿淋淋的蜜穴口，龟头直接顶在了肉缝上，看着双手捂脸的姐姐，兴奋的问道，「姐姐，做好准备了吗？我们马上就下副本了哦！」
　　「嗯~ 早，早就准备好了……这哪是什么副本，这明明就是做爱？怎么会有这种害人游戏！」付雅双手捂脸，掩饰着自己内心的羞涩。
　　付宇见此，讪讪一笑，哪里还顾得上解释，二话不说，将肉棒顺着肉缝挺进到了小穴深处，夺取了付雅保留了二十六年的处子之身。
　　「唔……好疼……」虽然付雅的身体早就熟透，也有足够的润滑，但是毕竟初经人事，娇嫩的处女穴被远超其承受能力的肉棒撑开，还是让付雅疼得落下两行清泪，下身传来一股锥心刺骨般的疼痛，身体都仿若被撕成了两半。
　　「疼……小宇你快停下，这副本我不刷了……」
　　付宇爱怜的在姐姐脸上亲了一口，舔了舔姐姐因为破瓜而留下的泪痕，不忘因循诱导道：「已经晚了，这副本开了可就不能停下，不然惩罚你是见识过的，这一次过去就没事了，你经历了这次副本开荒以后就算做爱都有经验了！」
　　付雅也就随口一说，听话的点了点头，然而下体传来的撕裂般的疼痛还是让她有些难以忍受，银牙咬着下唇，发出一声声疼痛的呻吟。
　　见此，付宇也不敢乱动，双手抓住付雅的双手，时刻关注着她的表情。
　　过了一会儿，付宇见姐姐微皱的眉头渐渐松开，终于忍不住开口，「好点了吗姐？我要动了哦，不然这副本拖下去就过不去了……」
　　发现疼痛感渐渐减弱，一股奇怪的感觉逐渐涌上心头，有些酥麻，酸痒，又有些涨，让付雅不由自主点了点头，轻嗯一声后，反而主动的摆动身体配合起了付宇。
　　「那我要继续咯！」说完，付宇稍微抬动了下臀部，将完全插入的肉棒抽出少于，接着又慢慢的挺进，开始缓缓的抽查，随着他的抽动，一股伴随着血丝的淫水也随之流出。
　　由于付宇同样是第一次，唯恐动作过重给姐姐留下阴影，所以抽查的动作并不快，但是每一下插入，都异常用心与深入，每一下都直击花心深处，犹如潮水一般，带给付雅一波又一波直击灵魂的快感。
　　「嗯……嗯嗯……好……好舒服啊……用……用力……小宇……」付雅此时已经爽的魂游天外，语无伦次，玉臀开始有意识的配合起付宇的节奏。
　　与此同时，付宇也注意到了这一点，开始有意识的控制肉棒的抽插，付雅提臀时，付宇就拔出肉棒；付雅收臀时，付宇就狠狠的插入，不一会，两人的配合便越来越默契。
　　看着姐姐越来越上道，付宇笑着问道：「姐姐，这个「性爱」副本不是浪得虚名吧！是不是原来那些日常副本和这个一比都索然无味了？」肉棒在不断的抽插着，带出一股股的水迹同时，又发出一声又一声「啪，啪」的响声。
　　「可是，这个性爱副本这……嗯……和……和做爱又有……有什么区别？这……明明……啊……轻点……」付雅满脸潮红，剧烈的喘息着，说话都断断续续，但是依旧坚定的说出了心中的疑惑，只不过即使如此，依然上下扭动着身子配合付宇，丝毫没有停下来的念头。
　　「这区别可就大了，做爱是现实中的事，是你和未来姐夫，我和我的未来女朋友之间才能进行的事；而这个副本可是让我们两个人直接做到这样的事！这能一样吗？」付宇见到姐姐问出这个问题，毫不意外，一手扶住姐姐挺翘的丰臀，一手大力揉捏着乳峰，下体如打桩机一般快速抽插着起来，不慌不忙的道。
　　「噢哦呃……不一……样…样，嗯嗯……不一样……喔……这么会这么舒服」剧烈的快感如狂风骤雨般席卷而来，初尝禁果的付雅哪里受得住如此攻击，顿时被快感冲昏了头脑，胡言乱语起来。
　　付宇暗笑一声，看到姐姐如自己所想的一样，完全投入到了这场性爱中，不停的胡言乱语，不禁松了一口气，生米已经煮成熟饭，马上就吃干抹净了，付宇也就没有什么可怕的了……看着怀中已经要翻了白眼姐姐，付宇心中渐渐有了底，哪怕姐姐从催眠中醒来，他也知道用什么法子对付姐姐了……
　　想到这，付宇突然停下了抽动，在姐姐还未回神之际，将付雅摆成了跪伏的姿势，双手扶住付雅的柳腰，以后入的方式再次开始了抽插……同时一边恶狠狠的说道：「你说我们在做爱，可是姐弟做爱是不可能的，是大逆不道的，我们有大逆不道吗？没有！所以我们这自然就不算做爱啊……只是游戏而已！」
　　「喔噢哦……没有……我们没有做爱……不要……不要这个姿势……好羞耻啊……」付雅此时已经完全沉浸在了性爱之中，不过令付宇没想到的是，迷糊的话都说不利索了，付雅竟然依旧如平时一样保持着羞耻感。
　　「喔哦哦……好美……好……啊我……我……不行了……」
　　付宇突然觉得有些好笑，正要继续加大力度时，突然发现身下的姐姐突然全身一颤，浑身肌肉紧绷，小穴突然开始了剧烈的收缩，而后一道滚烫的热流从交合的地方奔涌而出，冲刷在了付宇同样要发射的龟头之上。
　　与此同时，付宇终于也是忍耐不住，身子一颤，同样射了出来，将精液一滴不漏的射进了姐姐体内……
　　大战结束，付宇准备拔出疲软的肉棒时，才发现姐姐竟然被他肏的昏了过去，旋即付宇停止了动作，搂着姐姐一个转身，自己躺在了床上，让姐姐趴在自己怀中后，付宇心满意足的闭上了眼睛。
　　夜还长……休整后再战也不迟……


　　……下篇完……


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　昏暗的灯光下，卧室内充斥着欢爱过后的淫靡气息。
　　吊带丝袜，蕾丝内衣，还有定制的低胸无袖连衣裙等一切女性衣物都被随意的丢在了地上。
　　床上一具性感动人的白嫩娇躯轻轻的侧卧着，身上不着片缕，眼神迷醉，爱怜，娇媚，哀怨，无奈的看着一旁熟睡的少年，羊脂玉般的纤手同时不停的在少年头上轻轻抚弄着。
　　赫然是一番大战过后的付宇付雅二人。
　　得尝所愿后，心满意足，一丝精力不剩的付宇终于忍不住疲惫的倦意沉沉睡去，右手还不忘搂住一旁付雅赤裸的娇躯。
　　而在付宇睡去后，原本陷入沉睡的付雅则是缓缓睁开了双眼，看向了熟睡中的弟弟，无声的叹息一声后，苦笑着想着这一阵子发生在自己身上的事。
　　「好你个小宇，没想到姐姐一世英名竟然栽在你手上。」听着弟弟微微的呼吸声，付雅没好气地看着弟弟，停下了手中的动作，脑海中想起了好友米朵曾经对她说的话，忍不住的摇了摇头，没想到真的被好友说中了……这可真是当局者迷啊！
　　付雅忍不住的苦笑出来，任她如何能想到，弟弟一直压抑在心底的心结竟然是她……虽然付雅自己对弟弟也有些特殊感情，而且她也看出了付宇同样如此，但是她没有想到付宇对她的感情炽烈到了快要扭曲的程度，以至于最后两人产生了现在这般不伦的姐弟之情。
　　也怪付雅自己关心弟弟关心到昏了头，自己催眠自己然后试探弟弟，以至于被弟弟歪打正着，控制了她造成了如今这般后果。
　　不过要说后悔倒也没有，父母双亡后，姐弟两人相依为命，付雅也难以想象没有弟弟的生活，自己的人生会变成什么样。
　　想到这，付雅噗嗤一笑。
　　这么说来，变成这样倒也挺好，付雅看着身上汗水和精液干涸形成的精斑，目光柔柔，在付宇怀中找了一个舒适的姿势后，心满意足的闭上了眼睛。
　　毕竟她现在处于催眠状态呢，现在的她可不是付雅，而小宇的乖雅儿呢！
　　「不过……」付雅脑海中不由得想到。
　　小宇应该快要发现了她的秘密了吧！
　　虽然说是弟弟主动做的这一切，但是也是有着她的默认和放纵才会造成现在的结果的，等到以后某一天小宇发现不对劲，不知道会不会怪她……
　　更为重要的是，万一两人的事情突然曝光，付雅可以不在意他人的眼光和指点，但是她不知道弟弟能不能承受他人的风言风语和指指点点。
　　她一点不想弟弟因为自己而受到他人的伤害，活在他人歧视的目光中。
　　所以现在，事情已经发生，付雅不仅没有后悔，反而极度珍惜目前这段无比幸福的时光。
　　迷迷糊糊中，付雅睡了过去，她好像做了一个梦，在梦里，她的意识回到了几个月前……
　　那时，刚刚中考过后的付宇，在没有了升学的压力后，没事就凑到付雅的诊所中来，陪伴着付雅上下班。付雅出诊时，付宇勤快的一旁端茶倒水；付雅休息时，付宇就体贴的给付雅按摩捶背。那体贴程度，可以说让整个诊所，有男（女）朋友的人都羡慕的不得了。
　　尤其是知道付宇是付雅的亲弟弟后，诊所的同事每天看到付宇陪付雅上班后，第一句话直接变成了调侃的话，「哎呀哎呀，小宇儿今天又陪女朋友上班呢？真体贴呢！」，经常惹到付宇红了脸才罢休。
　　对此，付雅倒是没当一回事，毕竟姐弟二人从小关系就亲密，尤其是父母出事后，付宇极度的粘着付雅，私下底可以说比在诊所更有过之而不及。
　　直到有一天……付雅的好友米朵在付雅出诊结束后，神秘的拉住了付雅，将付雅拉倒了自己的办公室，语气严肃而且认真说出了一句让付雅有些不可思议的话：「小雅，如果我没搞错，你弟弟馋你身子！」
　　「朵朵你开什么玩笑？你接下来是不是要说小宇下贱啊？你当演【朱元璋】呢！」付雅伸出食指对着米朵胸前的丰满戳了戳，故意作了一个很夸张的表情，「他那是馋我身子吗？他是我弟！他乖乖的很！」
　　「哎呀！臭付雅！你在戳我一下试试？」
　　付雅戳了戳米朵胸口，像是触发了米朵的开关一样，直接令米朵抓狂了起来。
　　只是付雅还没反应过来，下意识的又戳了两下，没想到米朵立刻欺身而上，以自己的身子为主体钳住付雅，双手在付雅的胸口上用力的揉搓着，嘴中碎碎不停的念叨：「小雅我告诉你我没跟你开玩笑，我很清楚你弟弟的眼神！那绝对不是弟弟看姐姐的眼神。」
　　「还有你竟然敢袭老娘胸，是不是找死？老娘自己都没资格碰你竟然敢碰老娘？」
　　「今天不把你收拾的服服帖帖，老娘就不叫朵魔王！」
　　付雅见好友真的动起手来，立刻慌了神，她可是知道她这个闺蜜德性的，真要是让她乱来一通，自己这一天就别想做事了，连忙停下身来，乖乖的求饶道：「朵朵……好朵朵！小雅知道错了，你大人不记小人过，饶了小雅这次吧！……」
　　见状，米朵露齿一笑，继续在米朵胸前揉了两下才停手，松开付雅后，还不忘将双手拿到鼻前闻了闻，故意在付雅面前赞叹道：「真香呀……手感真不错！那小子以后有福咯！」说罢，收起玩笑的表情，心满意足的看着付雅，「既然小雅姐你知道错了，那这次就算了，再有下次，就别怪老娘把你收入房中了！刚好我家老公缺一个暖房丫鬟，哼！」
　　付雅见米朵终于停手，长舒一口气，不过旋即古怪的看着米朵胸前，「朵朵我是不是发现了什么不得了的事？你家「欧尼酱」控制欲也太强了吧！」
　　「你个小雏鸟懂什么！这叫情趣，平时他听我的，床上我听他的！你管的着嘛……哎呀……这是重点嘛？」米朵又好气又好笑，准备给这个闺中密友传授一下自己的「御夫术」，不过刚准备开口忽然想到了什么，忽然变脸严肃了起来。
　　伸出双手在付雅的俏脸上不停揉捏着，然后摆正付雅的脸，与付雅对视着，「小雅小雅小雅！我没跟你开玩笑！你给我严肃点！你弟弟真的有问题！」
　　看到米朵再三强调，付雅终于认真了起来，拍下米朵的双手，走到一旁的沙发上优雅的坐下，双手抱胸，平静的道：「我知道小宇心里有个结，不过不管我尝试什么方法，都解不开这个结，反而让小宇越藏越深！你看出来我也不奇怪，只是你这话什么意思，你看出来是什么问题了？」
　　「这算当局者迷吗？他心结就是你啊，你能解开才是怪事了！」米朵见付雅终于上道，如一个老父亲一样欣慰的看着付雅。
　　「怎么可能？我是他亲姐，你想说小宇对我还产生了姐弟之外的感情？」付雅不住的摇晃着脑袋，死活不相信好友所说，或者说不愿意去相信……
　　「呵！我就说呢！我还以为你真看不出来呢……」米朵恍然大悟，一副我懂了的样子，「这事你逃避是没用的，你现在不去面对，迟早有一天也要面对，只是到那个时候……只怕结果让你难以承受。」
　　「唔啊啊！问题是那是我亲弟弟啊！我这个世上唯一的亲人啊……」付雅双手抓狂的揉弄着自己的齐肩秀发，丝毫形象不顾的大口大口喘息粗气，像是自言自语又像是对着付雅念叨着，「我能怎么办啊！我要是直接挑明，事情解决了还好，事情没解决……」
　　米朵上前轻轻搂住付雅，轻轻拍着付雅的背，凑到了付雅耳边，「这事我可比你明白，早点解决对你们二人都好，再拖下去，你没事你可爱的弟弟也要疯了！」
　　像是米朵的话起了作用一般，付雅突然安静了下来，从米朵怀中挣脱出来后，一脸平静的注视着米朵，「你怎么这么肯定？我怎么感觉你是小宇姐姐似的……难不成你比我还了解小宇？」
　　「呦，这就吃醋了？可以啊小雅……那爸爸心底就有低啦！」见好友再次冷静下来，米朵再次不正经了起来，双手抱胸坐到一旁的沙发上，戏谑道。
　　「我可不想要这么个弟弟……我有我家「欧尼酱～」就够了！」
　　「不过你说对你弟弟了解，从我这段时间的观察来说，我确实比你了解！」
　　「你要我告诉你理由嘛？你想知道多少我都可以说，只是我说了你和你弟弟可就没法回头了喔！」
　　然而，付雅依旧古井无波，平静的注视着米朵。
　　「好吧好吧！怕了你了！摊上你这么个闺蜜可真是倒霉……」见付雅丝毫不吃自己这套，知道无趣的米朵也不在卖关子。
　　来到一旁的茶几旁，米朵熟练的冲了两杯咖啡。慢慢悠悠的品尝了一口后，才颇有深意的看向付雅，轻启红唇，「小雅你是不是还把你弟弟当做没长大的小孩？看来我说的没错……我只能说你大错特错了！」
　　「哪错了？他才刚初中毕业，十六岁生日都还没过，你告诉我他是大人了不成？」
　　「呵呵，你看吧！你知道你错哪了吗？你知不知道现在的小孩都早熟？尤其是你家这种情况，你还以为你弟弟是无忧无虑的小屁孩呢？醒醒吧小雅，你弟弟现在的心思可比你深多了！」
　　「就算如此……他又能有什么心思……还不是我弟弟。」
　　「你这话你自己信吗，小雅？」米朵无奈的摇了摇头，继续喝了一口咖啡后，思索了一下，「我这么说吧……你弟弟看你的眼光，就不是一个小孩，或者说一个弟弟该有的眼光！」
　　「说实话要不是我刻意注意了一下，我也发现不了，你这个弟弟隐藏的真的太深了。只要和你在一起，他的视线中永远只有你；有年轻异性和你说话时，他的眼神充斥着审视和敌意；你们并肩走在路上，他永远走在靠马路那一边；你工作时有个风吹草动，他的视线第一时间就会过去……」
　　「如果不是我和你俩都熟悉，理解这一切，我都以为他是一个拥有着病态占有欲的心里变态，不过以现在的情况而言，在别人眼中或许也没差……」
　　「这……不过是你的猜测罢了，你就这么肯定这一切如你所想的一样？」付雅虽然还在嘴硬，但是回想着和弟弟的点滴相关，也知道好友所说的最接近事实，盯着好像的目光突然慌乱了起来。
　　米朵听完嘴角上扬，诡异的笑出了声，娇躯缓缓缓缓凑到付雅身边，低头在付雅耳边幽幽的道：「因为你家小宇……和我是一样的人啊……现在的他和曾经的我……一模一样……你说我理不理解他呢，小雅……」
　　「朵朵……你……」付雅一脸惊骇，小手掩住了此时张大到可以吞下鸭蛋的小嘴，「米开……米朵……怪不得……你……你们竟然……」
　　米朵见状，眯眼一笑，轻轻耸了耸肩，「看样子还得给你说说我的事，不然你怕是没完没了……如你所想，我家欧尼酱是我的……亲哥哥喔！」
　　「我当时的情况差不多和你弟弟一样，只不过我可没你弟弟这么犹豫，我要是他你现在已经到我床上去了……」
　　「当初我哥哥能为了我，坦然接受我，小雅你能为了你弟弟接受他吗？」
　　米朵坦诚的回答显然让付雅有些不知所措，依旧张大的嘴巴，依旧难以置信的看着米朵，「你们……你们……也太疯狂了。」
　　「哼，疯狂什么，我问你，你说口口声声说付宇是你弟弟，你就真的只把付宇当弟弟吗？你们相依为命这么多年，你就没对他有别的感情？」
　　「我……那也不能……」
　　「不能什么，那我换个问法，你弟弟马上就上高中，以你弟的样貌和仪表虽说做不到迷倒万千少女的程度，但是只要你弟不是钢铁直男，稍微会哄人，找个女朋友还是没问题的！小雅你想清楚了？你能接受你养了几年「猪」最后被别人家的大白菜捡了吗？小雅你想好了？你真能接受你弟弟永远离开你吗？你能吗？」
　　「我……哎呀……我不知道啊！你别说了……让我冷静一会……」付雅脸色随着米朵的话变幻不定，当米朵说完时，付雅终于忍不住，双手掩耳盗铃似的捂住了耳朵。
　　付雅的反应反而让米朵好奇了起来，诱惑的舔了舔嘴唇，米朵按住了付雅，诱惑的劝导道：「小雅，既然你做不出决定就让你的内心告诉你答案吧！让我催眠你一次，不就知道答案了吗？」
　　「哎呀，不行！谁知道你会不会替我做决定，我才不要！」付雅想都没想，扭头表示不满。
　　「别这样呀！小雅，我发誓，我绝不干涉你的想法！而且就这一次，我只引导出你的潜意识，结束后你会清楚记得发生了什么的……」米朵一看付雅拒绝立刻一点形象不顾的撒起娇来，抱着付雅的手臂来回祈求着。
　　场面僵持了足足一刻钟，付雅终于受不了米朵的折腾，松了口……
　　「嘻嘻小雅乖啦，不过结果如何我都会帮你的，别担心，有我呢！」
　　照着米朵的指示，付雅躺在了一旁米朵休息室的小床上，不耐烦的道：「赶紧的，要不是怕你杀人灭口我才不理你！」
　　「嘻嘻，小雅乖啦！放松……你现在感到很轻松……」
　　……
　　「小雅听得见我说话吗？」
　　「听得见……」
　　「接下来我的问题，你需要诚实的回答我哟！」
　　「好……」
　　「那么小雅第一个问题，在你心里我们是什么关系？」
　　「至交好友，永远的好闺蜜，还有……爸爸的乖女儿……」
　　「我……好你个小雅！那你弟弟付宇在你心底又是什么呢？」
　　「我唯一的亲人，我最爱的弟弟……」
　　「最爱的弟弟？你很爱他吗？男女之间的那种爱……」
　　「怎么可能？他是我弟弟！不过我当然爱他，而且绝对没有人比我更爱他……」
　　「呵？就这？你怎么知道没有？你又不是他老婆，你也不会成为他女朋友……你终究只是个姐姐而已……」
　　「嗯？姐姐怎么了啦？女朋友会比我这个姐姐对他更好吗？女朋友会比我更爱他吗？」
　　「那你当他是什么？弟弟？老公？你自己不恋爱，你还不让你弟弟恋爱了？即使现在他听你的，但是终有一天他也会长大，也会有自己喜欢的人，你还能一直管着不成？别傻了？你自己都知道你是他姐姐！」
　　「姐姐？姐姐怎么了？谁规定姐姐不能和弟弟谈恋…………」哪怕是处在浅层的催眠中，付雅也是被米朵气的不轻，几乎是气急败坏的质问起了米朵。
　　不过话还没说完，一脸怒容的付雅突然睁开双眸，脸色瞬间涨的通红，扑向一旁的米朵，「死米朵，老娘今天非弄死你不可……」
　　只可惜，对她性格了然于胸的米朵早就在提防她了，在付雅起身的瞬间，就闪身而起，嘚瑟无比的甩着手跑出了办公室。
　　在将要跑出付雅视线之外时，米朵笑嘻嘻的回了个头，露出了一个让付雅恨的牙痒痒的笑容道：「小雅儿，不用谢我嗷！祝你这个口是心非，究极无敌的变态大弟控早日抱的弟弟归喔！」说完，头也不回了小跑出了自己的办公室，留下红着脸一脸生无可恋的付雅一人「思考人生」…………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「唔……我怎么把这臭小子给练出来了……」付雅烦闷的捂着小脸，脑海中思索着各种解决弟弟付宇心结的方法。
　　但是细细思索后，一一被她给全部否决，原因无它，因为在早前几年开导自闭弟弟时，付雅几乎将自己的所有手段用尽，才算搞定弟弟，让他回归正常。
　　现在让她面对这个经过自己洗礼后，几乎「满级」的弟弟，想让他说出心底想法……付雅想想就有些抓狂，早知如此，当初她就给自己留点后路了……现在，不说让付宇有意或着无意说出来……就是让催眠付宇强制他说都基本不可能……因为以付雅现有的能力催眠这个「催眠抗性」拉满的弟弟……根本不可能……
　　而上次经过米朵「点拨」后，付雅虽然继续装作若无其事，什么都没有发生的样子，但是付雅也是留意到了……确实如米朵所说，这一些自己没留意到的小事，弟弟真的为自己做到了尽善尽美的程度……
　　「唔！我的好弟弟你心里到底藏了个啥啊！」越想越坚定了付雅打开弟弟心结的念头，不管如何最后会发生如何，事情总得挑明了才能有结果……
　　「我想牵着你的手……」
　　「两个人去宇宙……」
　　忽然一阵悦耳的歌声传来，好半晌，付雅才反应过来，这是自己手机的来电铃声……
　　「没引力左右……」
　　「夜光映出你的温柔……」
　　看到是陌生来电，付雅下意识的想要挂断，可是听着这个欢快的旋律和歌词……付雅忽然鬼使神差的停下了手，直到铃声结束，付雅才想起这个铃声是怎么回事……
　　夏天付宇中考结束后，为了方便高中住校的弟弟联络自己，付雅特地陪着付宇逛了一圈手机城，给弟弟配了一部手机，在付宇「耳提面命」的教导下，付雅终于不堪其扰，换了同样一款手机，铃声也是那时付宇给设置的……
　　不过直到现在付雅才第一次听到这个铃声，这好像是弟弟非常喜欢的一位歌手的经典曲目，没记错歌名是「我想牵着你的手」吧……
　　这臭小子，付雅无奈一笑，如果是以前的她，根本不会将这铃声当回事，现在哪里还不知道付宇整这一出的潜台词……
　　「我想牵着你的手……」
　　嗯？付雅刚放下手机，没想到铃声又一次响了起来，看到还是那个来电时终于反应过来应该不是打错……
　　平复一下心情后，付雅接听了电话：「喂你好我是付雅，请问你是？」
　　「付小姐你好，我是付宇高中班主任张老师！」
　　「有些关于付宇的事，需要找您了解一下……不知道您最近几天有没有时间到学校来一趟？」
　　「哦哦，好的好的！我一定到！」
　　……
　　「张老师在吗？我是付宇的姐姐付雅……」
　　「在的在的，你好付小姐，请坐……」
　　「张老师……请问是付宇在学校闯祸了吗？」
　　「噢让您误会了，不是这个原因，其实是……」
　　……
　　走出校门，付雅人感到脑袋有些恍惚……如果不是小宇班主任告知，付雅从来都不知道弟弟在学校竟然是这种模样。
　　老师眼中的好学生，不过却永远心事重重；从不合群，同学眼中的书呆子，自闭患者，永远游离于团体之外……这与付雅眼中那个早已恢复正常，活泼开朗的弟弟简直是两个模样……
　　回头看了一眼校园风光，这是全市最好的几所高中之一，即是弟弟现在就读的学校，也是自己曾经的母校，看着操场中嬉笑玩耍的学弟学妹们，付雅终于决定放下心中的顾忌……
　　能让弟弟彻底解开心结，才是她想要的，至于未来？就交给弟弟来选择吧…………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「小宇回家记得好好嘱咐你姐姐准时吃药和休息哦！她最近好像状态不太好！」临近下班，米多拉住了就要随着付雅离开的付宇，小心的叮嘱着付宇。
　　付宇皱了皱眉，有点诧异，「啊？朵儿姐你竟然也不知道姐姐最近是怎么回事吗？我还以为她会和你说呢？」
　　「应该是最近压力比较大，我大致能猜到什么原因……毕竟……哎还不都是你的错！没你这个大麻烦，你姐现在至于这样吗？反正你现在也是放假，给我把你姐姐照顾好咯」米朵看着精神萎靡，黑眼圈都出来了的好友，下意识的回应着付宇，话说一般才反应过来，自己刚才说了什么，气急败坏般的扇了付宇一巴掌，恶狠狠的威胁道。
　　付宇一脸的问号，脸上就差写上懵逼两个字了，「呃……这也能怪我吗？我总不能把自己抹除了吧……」
　　「滚滚滚！回去照顾你姐去，别烦我，你这个臭弟弟！」米朵冷哼一声，回了付宇一个白眼，扭身往外走了出去……
　　「沃特法克？」看着米朵优雅性感的身影，付宇终于忍不住爆了一句「流行的」粗口，实在是不理解米朵怎么变得神神叨叨的了，看着已经走远的姐姐，付宇甩了甩脑袋，快步跟了上去。
　　……
　　「姐，深夜了，你该休息了！你看你最近人都憔悴了！」已经过了午夜十二点，付宇见书房的灯依旧亮着，就知道姐姐还没休息，想到最近姐姐憔悴的样子，果断推门而入，提醒道。
　　不过令付宇没想到的是，姐姐竟然没有在办公，而是带着自己特意给姐姐配的那个猫耳耳机，双手捧着脸如花痴一般在那听起音乐来了，……
　　「喂喂喂付雅！大半夜了你怎么还嗨起来了？？」付宇有些好笑，一把拿来付雅头上的耳麦，没想到姐姐白天精神不振的原因竟然是这个，不过付宇的视线旋即被付雅的电脑桌面所吸引。
　　！！！
　　付宇惊讶的发现自己又想错了，姐姐不是在听音乐，而是在自己剪辑制作音乐！！！
　　有些难以置信的揉了揉双眼，付宇忍不住惊讶的开口，「老姐你这几天都在搞这个吗？你什么时候有这技能了？」
　　「哎哎哎，那什么……这什么……我！！！」像是小秘密被发现似的，付雅突然露出了小女儿的姿态，红着脸手足无措。
　　看着姐姐的样子，付宇有些好笑，「姐姐这又不是啥见不得光的事，你咋还害羞起来了！来，让我听听……」
　　「哦纯音乐啊，我又不会笑你……」
　　「不过你也不能连正常休息都不顾吧！」
　　……
　　直到付宇放下耳麦，付雅才想起什么，长舒一口气，双手叉腰，没好气的道：「臭小宇胆肥了你？大半夜不睡觉管起我来了？」
　　「嘿我这暴脾气！」付宇见姐姐竟然理直气壮的说起他来，反手就合上笔记本，一把抱起身材娇小的付雅，抗在肩上就忘付雅房间走去……
　　「付雅你看看几点了？你爱好归爱好，自己身体都不顾了吗？信不信我揍你？」
　　「还不是最近有点失眠吗，我就想自己弄几个曲子听听……」原本被付宇扛起，还张牙舞爪满身不服的付雅看到付宇怒不可遏的样子，突然想到了什么……低头一点底气没有的低声喃喃道，「还不都是为了你……」
　　只不过最后一句话付雅只敢在心头念叨着……
　　「好啦，姐知道错了……马上就休息啦！」付雅被付雅强行送到了床上，只好认命，随手就解开了身上的睡衣，浑身上下仅身着一个紫色蕾丝内裤，胸前的雪白就像冲脱了束缚般弹跳而出……！！！
　　我什么都没看到！
　　付宇心中自欺欺人的默念道，不过下身的小兄弟却控制不住的抬起了头，同时连忙捂住了双眼，没好气的道：「老姐你你你……注意点啊！你好歹等我走了在……」
　　「嗯？」付雅看了付宇一眼，目光立即被付宇下体逐渐撑起的「大包」吸引，旋即看了看自己几乎全裸的身体，噗嗤一声笑了出来，「注意啥？给我老弟看一下身子而已，我还能吃亏不成？我都没事你叫唤个啥……」
　　「我……我和你说不通……」付宇见老姐有些不以为然，反而虎言虎语频出，终于受不了，转身狼狈逃出了房间……
　　「呼，差点被小宇发现，还好我想到了这点弄出助眠音乐当伪装……」付雅见付宇跑出房间，原本不以为然的样子突然羞涩了起来，双手捂住脸，「没脸啦没脸啦！竟然真在小宇面前脱光了……」
　　「这潜意识催眠效果也太强了吧……我竟然一点心里负担和不适都没有……」
　　「这要是全部整完，我在小宇面前哪里还有个姐姐样……」不过虽然心底羞涩万分，付雅却没有停下来的念头，万事开头难，第一步都走过来了她也就没什么怕的了……
　　侧耳倾听着客厅的声音，当听到弟弟房间的关门声响起时，付雅悄悄走下了床，轻手轻脚的来到书房中。
　　付雅再次打开电脑，将已经剪辑编程好的音乐发送到手机上，拿起刚才被弟弟丢到一旁的猫耳蓝牙耳卖，再次悄摸摸的溜回了房间。
　　回到房间，付雅看着手中的耳麦和手机，脸色再次变得绯红，暗呸一声后，付雅带上了耳麦，打开了手机……安静的准备休息。
　　很快付雅就在悦耳的音乐中放松了下来，进入了半睡眠的状态。
　　而这时，付雅戴上的耳麦中，逐渐有一些付雅自己设置好的讯息传入了付雅的潜意识中……
　　「你是付雅，你爱你的弟弟付宇！你不想付宇离开你！」
　　「你发现你对弟弟付宇有了姐弟之外的感情，却只敢藏在心底。」
　　「你发现你拒绝不了弟弟付宇的任何要求，你也不会对付宇产生任何防备，无论是心里还是身体的防备！」
　　「你发现你喜欢顺从弟弟付宇的愿望，你在意付宇的眼光和感受！」
　　……
　　「以上命令会在付宇与别人恋爱后或者你被付宇破身后消失……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与此同时，隔壁的付宇房间。
　　虽然房内开了空调，但是付宇依旧呼吸急促，汗流不止，脑海不急觉的浮现刚才看到出一幅美景。
　　姐姐曲腿坐在床上，身上仅着一个性感的紫色蕾丝内裤，慵懒的伸了个懒腰，胸前的饱满随着呼吸颤抖不已，乳晕如同少女般呈淡粉色，娇嫩的如同两个诱人的红樱桃，毫无保留的展现在付宇面前。
　　在往下，是晶莹如雪的肌肤，A4般的腰肢不堪一握，性感如桃子般的翘臀被紫色的蕾丝内裤包裹着，露出了下方若隐若现的风景……
　　「啊！啊！啊！为什么！」付宇将脑袋埋到了枕头底下，双手用力的摁着枕头，脑海中那幅画面久久不散，双眼赤红，低吼出声，「为什么，付雅你为什么是我姐姐！为什么？」
　　脑海中的理智逐渐被侵蚀，付宇心中压抑的那股火焰终于彻底被点燃……付雅……我不会「放过」你的……


　　……全文完……


