　　书名：和老婆的刺激性爱记录
　　作者：sqstar


　　第一节 窗台上的激情

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　老婆说了，如果你的回帖让她看的小穴湿了的话，那么你就可以收到我们的嘿咻视频奖励哦！如果条件成熟，还可以……
　　想看什么回帖说明，可能会按照你的意思拍哦！我会慢慢的把和老婆大胆做爱的故事及照片分享给你们！
　　本文的片片和故事都是绝对真实的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真人真事  05/24/2008
　　晚上10点半，和老婆约好了嘿咻！有了上次激情经历，这一次我们还是决定在窗台上嘿咻，因上一次我们都很满足。这一次事先做好了准备，老婆还是只穿着连衣裙里边真空的给我在窗台上操。还有在窗台上放了一小道具，准备让老婆躺在桌子上给我操。
　　准备完毕，我把老婆带到窗台上。上次已经描述了战场，这次再详细的描述一下，我们住在三楼，对面楼的人正在看电视，而对面楼下的快餐店有很多人在吃东西，街上还有许多人在走动。对面的只需要仔细查看，就可以对我们的窗台及窗台后的东西一览无遗，我们的窗台可以说是落地窗，因为人站在旁边，就可以只有膝盖以下给墙遮挡住了。而老婆脱光后波波和B在外边看都是一览无遗。
　　而且我们嘿咻的时候是特地打开窗，然后站在窗边嘿咻，可以说是在上演一场春宫剧给对面楼的看。
　　在这样的环境里嘿咻我们都显得很兴奋。关掉客厅里的灯，我脱光了衣服，然后站在老婆身后，隔着老婆的连衣裙抚摸着老婆的乳房，老婆的两只乳头隔着半透明布料的连衣裙激凸出来。而老婆正在观察着对面的人家及对面楼下吃饭的人群。接着我把老婆的连衣裙的一个吊带弄到一边，释放出老婆的一只波波，然后慢慢的在窗台上抚摸着老婆的波波。
　　老婆的一只波波就这样暴露在空气中，在抚摸着老婆的乳房的时候感觉到老婆的奶头越来越硬了，抓得好舒服。
　　过了一会儿，我把两支手从老婆的连衣裙下伸了进去，一边一只的抓着老婆的两只波波。老婆的两只奶子就这样被我的手捏弄挑逗着，而我的大拇指还不断的拨动老婆那翘起的乳头，而；老婆乳头也且慢慢泛红了。老婆被我抓着波波，看着楼下走动的人，还有对面楼的人，开始兴奋起来。
　　这时我把老婆的另一个吊带弄到了一边，老婆的两只波波都暴露在了空气之中，当然上边还有我的手在揉搓着。
　　又过了一会儿，我把手放开了，老婆的两只波波便彻底的暴露在了空气中。
　　老婆已经半裸的站在了窗台上。看着老婆那凸起的波尖，就像再对对面楼的示威「看，我多翘」我也兴奋起来了，掀起老婆的裙子，用手摸了一下老婆的小穴，已经湿了，于是用手指挑逗着老婆的小穴，老婆把脚张开了，以便我的手更好地挑逗她，这时，我把手指一下子插进了老婆的小穴里，还不停地挖弄着，老婆的淫水越来越多，都滴了几滴到地上了。
　　这时老婆对我说：「老公，我要。」
　　我说：「要什么？」
　　老婆说：「你坏，我要你用大鸡巴干我！」
　　于是我把大鸡巴对准老婆的小穴慢慢的厮磨着。老婆忍受不住了，抓着我的大鸡巴，屁股一用力，就把我的大鸡巴鸡巴插进了她的小穴里。
　　老婆「啊」的一声叫了出来。我双手搂着半裸的老婆，就是一顿猛操。有了上一次的经历，老婆这次比较放得开，而且显的特别兴奋，淫叫声也叫出来了，不像上次一样忍着不出声。
　　老婆在叫着：「老公干的我好舒服哦，快，用你的大鸡巴用力的干我吧。」
　　我也觉得特别刺激，很快老婆达到了第一次高潮。
　　接着我对老婆说：「宝贝，要把你脱光了哦，要给对面的人看你的全裸的身体了哦！」
　　老婆红着脸「嗯」了一声。
　　于是我把老婆的连衣裙彻底的去除了。这下老婆变成全裸的站在窗台，而且B里还插着我的大鸡巴。对面楼的还有楼下的，只要留意一下就能看到全裸的老婆。
　　老婆还是习惯性的用手护着两只波波，我就奇怪了，刚刚两只波波暴露的时候没见老婆护着，怎么脱光后就会护着呢？先不管了，操老婆先。继续尽情的操着老婆。
　　老婆的又一次高潮来临了，我在她耳边说：「是时候把咪咪也放出来了，刚刚不是说好让对面楼的看你的裸体，还有让他们看看老公是怎么操你的吗？」
　　这时老婆毫不犹豫的举高了双手。
　　这时老婆已经毫无保留的站在窗台上给我操了，而且还举高了双手。行人和对面楼的可以清楚的看到全裸的老婆，从波波到小穴，全身一览无遗。可以清楚的看到全裸的老婆给我在窗台上狂操。
　　这时我的手从老婆的腰间慢慢的移动到老婆的两只波波上，用两只手指捏着老婆波尖。
　　然后从捏着波尖变成了握着老婆的两只波波，并且让老婆的奶头从指尖里漏了出来，并两只手指用力夹紧了老婆的奶头，这时老婆达到了第三次高潮。
　　这时，我把鸡巴从老婆的小穴里拔了出来，并示意老婆躺在之前布置好的道具——一个小桌子上。为什么用这张桌子呢？因为这张桌子高过窗台下边的墙，老婆只要躺上去，如果整个窗台是屏幕的话，就像直接躺在了屏幕的焦点位置。
　　老婆顺从的躺在了桌子上，如果对面有人留意的话，就会看到全裸的老婆躺在桌子上等待男人操她。我把老婆的双脚架在我肩膀上，然后拿着坚硬的鸡巴，一下子捅了进老婆的小穴里，每次都插到老婆的小穴深处，尽情的操着老婆。对面如果有人留意的话，这场面简直就像在看现场直播的A片一样。
　　在这个台上，让老婆高潮了几次。突然老婆听到隔壁有人走出她那边的窗台来晒衣服，老婆忍住了叫床声。一下子静了下来，而我看到老婆忍住声的样子，更加用力的操着老婆。只听我鸡巴进出老婆的小穴时发出的「啪啪」拍打声。
　　由于突发事件的出现，老婆又达到了一次高潮，并且忍不住「啊」了几声。
　　隔壁的应该听到了，因为很快她就跑回她屋里去了。
　　接下来，我让老婆握着窗台防盗网，我以老汉推车式从后边把鸡巴插进老婆的小穴，只听扑哧一声，整只鸡巴就全根进入老婆的小穴了。老婆的波波涨得好大，两只波波就在床前一晃一晃的着，因为很是兴奋而凸起的两个奶头，随着我的鸡巴进出小穴而有节奏的抖动着，就好像在向对面楼的打招呼那般，好刺激。
　　这时老婆说：「对面有个男人好像在看我们」……我看了看，好像是又好像不是，不管了，有人看更加刺激。
　　我说：「老婆，他看到你怎么给老公操的没。」
　　老婆说：「看到了。」当说出被人看到的时候，老婆的身体也会随之颤抖一下。
　　我又说：「那我们让他看看你的全裸的身体好不。」（现在用老汉推车，对面不容易看到老婆的裸体）
　　老婆「嗯」了一声。
　　于是我把老婆拉了起来，让老婆重新全裸的站在窗台前，让老婆举高双手，接着操着老婆，然后对老婆说：「老婆你的裸体和给老公操的样子全都给对面的看到了。」老婆听了我的话，立即就高潮了，而我也终于忍不住射了，和老婆同时达到了高潮。
　　把鸡巴拔了出来，看着精液从老婆小穴里流出来，顺着脚流下去，好兴奋，好满足。我坐在桌子上，示意老婆坐在我大腿上，然后搂着全裸的老婆，当然没忘抓着老婆的奶子，就这么在窗台上休息片刻。
　　我问老婆：「宝贝，这次爽不？」
　　老婆说：「爽，但是你老婆都给人看光了。」
　　我说：「你不是正想别人看看你怎么给老公操的么？」
　　老婆：「哼，不和你说了，你坏坏」接着就跑进冲凉房洗澡去了。
　　不知道对面那个人是不是在观察我们，如果是，那么这场免费直播的A片会不会让他打飞机呢？
　　第二次在这样的环境下操老婆，那种兴奋感是不言而喻的，而老婆也有同样的感觉，以后都会考虑先在窗台上操老婆。我和老婆的性爱历程，也把原来的乖乖老婆慢慢的调教的慢慢开放起来。
　　而我的桌面正是那张我握着老婆波波时拍得裸照，上次我朋友突然来访，当然会玩一下我的电脑，开机的时候我想起桌面上的裸照，但是来不及换了。这时已经开机完毕，我朋友看到我的桌面，一下子愣了，然后问我啥时候拍的。
　　老婆当时脸刷一下就红了，我只好说「网上找的，看到这张好，所以拿来做桌面啦。」朋友「哦」了一声，当着我们的面欣赏起那张照片来，而且还说「奶子确实不错」，过一会才开始上网聊天。
　　我想他一定会从我老婆的脸红上看出是我老婆的裸照的。而我也在称朋友和人聊QQ的时候，伸进老婆的睡裙里把老婆的胸罩脱了下来，而且还捏了捏老婆奶子。
　　老婆的睡裙不大透明，可以还是可以看到老婆的奶头突出的样子。而那天晚上，朋友走后，老婆给我操的时候显得特别兴奋。
　　我和老婆的性爱经历还有许多许多，因为上一次打赌老婆输了，给我罚全裸的跑出门去关楼梯的灯，老婆回来时候小穴已经湿透了，所以我们决定下一次，打开房门，就在楼梯口操老婆，我们的楼梯在某段时间是会有许多人使用的，我们决定就在那个时间段大战，具体如何，等笔者操完再说。请听下回分解！
　　真人真事  05/20/2008
　　10点半，和老婆约好了嘿咻！老婆只穿着连衣裙，里边真空，我把她带到窗台上，我们三楼周围很容易就看到的。关掉客厅里的灯，把手伸进老婆的连衣裙用力的抓着老婆的波波。老婆被我抓着波波，看着楼下走动的人，还有对面楼的人，开始兴奋起来。
　　这时我掀起老婆的裙子，把大鸡巴插进老婆的B里，然后猛操。也许是第一次在这种坏境里做爱，老婆显的特别兴奋。我也觉得特别刺激，操着操着决定来个更加刺激的。
　　于是乘老婆不注意，一下子把老婆的连衣裙给脱了，这下老婆变成全裸的站在窗台上给我操着，对面楼的还有楼下的，只要留意一下就能看到全裸的老婆。
　　老婆赶紧用双手遮住她的咪咪。
　　由于老婆也很兴奋，所以她也没说什么。怕给人看到又想给人偷窥的那种快感冲击着我们。我在狠狠的操着老婆，看到老婆的手老是遮住咪咪，于是在她耳边说，「怕什么，都全裸了，把咪咪也放出来把，举高双手，不要遮了，让对面的人看看你的裸体」老婆犹豫了一下，慢慢的举高了双手。
　　这时老婆已经毫无保留的站在窗台上给我操了，而且还举高了双手，行人和对面楼的可以清楚的看到全裸的老婆，从咪咪到B，全身一览无遗。我更加兴奋了，继续操着老婆，终于太兴奋了，忍不住射了。
　　把鸡巴拔了出来，看着精液从老婆B里流出来，顺着脚流下去，好兴奋，好满足。不知道有没有人看到了这场真人秀。其实这里很容易给人看到的。虽然以前也在窗台边做过，但是老婆都是站在纱窗后边的，这次这么大胆真是爽！可惜的是没有把场面拍下来。




　　第二节 楼梯上的冒险

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　再次声明图片和文章都是真实的，图片是用三脚架拍的只是不是当时的环境下拍的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又到了周六的嘿咻时间，自动上一次在窗台上把老婆剥得一丝不挂干她后，接下来的几个周六我们都在窗台上嘿咻，在这个刺激的环境下，我们都很满足，老婆也一次一次的达到了高潮。上次说了要和老婆在楼梯上嘿咻，老婆一直没有答应，说是怕给熟人看到那以后就不好意思出门了。
　　到了上个周六，吃完晚饭后，我们看了一会儿电视，然后我让老婆去看看我在龙坛上发的上一篇《窗台做爱》的帖子，老婆打开网址，再一次看了我写的那一篇真实经历，看的老婆脸蛋都发红了，再看着众多网友的留言，老婆的呼吸越来越急促了，我知道老婆已经动情了。
　　于是对她说，「你看我都答应了网友要把楼梯做爱的文章发出来，现在就只能放他们飞机啦。」
　　老婆说：「那也不关我事呀。」然后在我好说歹说之后，老婆好不容易答应了我的要求，但是只能在晚上10：30后，还要我答应不能把她像上次一样剥光。
　　好不容易到了10：30，我对老婆说：「老婆，该行动了哦。」
　　老婆说：「急什么，先洗澡。」
　　而且不肯和我一起洗，没办法，只好洗澡先。我洗完澡出来，看到老婆已经穿上了上次的那个连衣裙，再仔细一看，里边还穿着胸罩和内裤。没关系，只要老婆肯在楼梯上给我操就成。老婆也要我穿上睡衣裤，我只好穿上了，不过没穿内裤。
　　我们关闭客厅的灯，然后我先出去把本层楼梯的灯给关了。先说说环境吧，我们住的是单位宿舍，AB栋是连在一起的，2楼的有走道，要到达B栋就必须经过A栋2楼的门口走道。我们住在A栋3楼。楼梯是开放的，就是说对面楼的人很容易就看得到这边楼梯的情况，当然是在白天的情况下，晚上没开灯的情况下还是比较黑的。
　　我回去牵着老婆的手，把她带到了楼梯口上，老婆通过302的气窗发现他们房里的光一闪一闪的（就是那种电视发出的光），拉着我就要回房。我不肯，说：「都这么晚了，谁还会出门呀。」然后把老婆拽了过来，从背后抱着她，然后轻吻着她的耳垂，这是她最敏感的地方。
　　我加紧了对老婆耳朵的攻击，时而舔时而牙轻咬。老婆给我亲了几下，加上之前看贴的影响，再看看对面楼的几乎都已经关灯，便也不再坚持回房了。
　　我双手开始不安分的动作起来，隔着老婆的睡衣和胸罩抚摸着老婆的波波。
　　过了一会儿我把老婆转了过来，把她挤在楼梯的扶手上，紧紧抱住了她，开始亲吻起老婆，随着舌头的滑入，老婆开始迎合起我来，我撩起老婆的连衣裙，把手伸进她的连衣裙里，解开胸罩背后的扣子，然后把胸罩推上去了，直接抓着老婆的奶子，我的一只手在使劲的揉老婆的乳房，还不时的捏着老婆那已经坚挺乳头，毕竟有胸罩挡着不舒服。
　　我停止亲吻老婆，轻声的对老婆说：「老婆，有东西挡着我抓波。」
　　老婆轻锤了我一下，然后几个动作，便把胸罩拿了出来，然后对我说：「满意了吧，小坏坏。」
　　我拿过老婆的胸罩把它随手丢入了客厅里。我从背后抱住了老婆，然后把两支手从老婆的连衣裙下伸了进去，一边一只的抓着老婆的两只波波。
　　这时我想像在窗台那里一样的把老婆的连衣裙吊带弄下拉，可是老婆发觉了我的企图，立刻又把它弄了上去，说：「我们说好不能把我剥光的哦，不然就不和你玩了。」
　　我只好暂时作罢，改攻老婆的小穴。
　　一只手从老婆的波波上滑了下来，碰到了老婆的内裤，摸一摸，原来老婆已经湿了，我隔着内裤我轻轻的压着老婆的阴蒂，老婆也开始享受起我的爱抚，过了一会儿，我问老婆：「老婆，把内裤脱了好不？」
　　老婆点点头，于是把她的内裤拉了下来，顺着大腿脱了下去，我蹲了下去，让老婆分别抬高两只脚，把内裤给脱了下来，这时，我从下往上看着老婆，这时的老婆已经是真空上阵了，借着月光，我看到两只乳头隔着半透明布料的连衣裙激凸出来，而双腿间那团的阴毛也一览无疑。我站了起来，把老婆的内裤也随手丢进了客厅。
　　没有了内裤的阻隔，我的手指长驱直入的来到老婆的小穴洞口，发觉已经很湿了，开始直接的抚摸着老婆的阴蒂，老婆在我抚摸下开始发浪起来。
　　过了一会儿，我看老婆的小穴已经非常湿润了，趁着老婆正在享受之际，把手指一下子插进了老婆的小穴里，还不停地挖弄着，随着我的插入，老婆发出了一声的低声呻吟，我慢慢的加快手指的抽插速度，老婆背过手来，把手伸进了我的裤子里，一把抓住了我的鸡巴，开始上下套弄起来。
　　随着我手指的不断抽插与挖弄，老婆的淫水也越来越多，过了一会儿，只听到老婆突然抓紧了我的鸡巴，随后绷紧了身子，又发出一声低声呻吟，老婆高潮了。
　　过了超不多一分钟我的手指又开始运动起来，这时老婆的另一只手抓住了我的手不让我抽动，然后看看周围后蹲了下去，我还以为老婆累了呢，没想到老婆对我说：「让我来服侍你一下。」刚说完她便把我的睡裤脱到了膝盖处，露出了我那暴涨已久的大鸡巴，然后把我的大鸡巴含了进去。只感觉到老婆不时的用舌头舔弄着我的龟头，不时又把我的大鸡巴阴茎整个努力的含在嘴里不停的吮吸，接着有把它吐了出来，然后含着我的蛋蛋。
　　我享受着老婆的服务，但手也没闲着，从老婆的连衣裙上边伸了进去，抚摸着老婆的波波，捏弄着老婆的奶头。我的鸡巴在老婆的挑逗下越来越涨了，我总觉得双脚给睡裤束缚着，于是示意老婆暂停一下，把我自己睡裤脱了下来，接着又犹豫了一下，干脆也把睡衣脱了下来，一起扔进了客厅。
　　把自己脱了个精光后觉得大鸡巴又涨了一圈（幻觉幻觉，嘻嘻……）接着，把大鸡巴重新塞回了老婆的小嘴里，这时，对面楼如果有人仔细查看这边楼梯的话，就会看到一个穿着连衣裙的女人正在帮一个裸男口交。
　　我的手继续玩弄着老婆的波波，接着我又故技重施，把老婆连衣裙的两个吊带各弄到了一边，老婆发觉了，但是没有制止，随着老婆的运动，连衣裙已经慢慢的滑落，老婆正慢慢的变成了半裸状态，看着连衣裙的滑落，加上大鸡巴给老婆的不停挑逗，我快忍不住了，于是轻声对老婆说：「老婆要射了。」以前在这个情况下，老婆都会吸吮多一下然后把大鸡巴吐出来。
　　可是这一次，老婆非但没有把它吐出来，而且更加用力的吮吸着，我忍不住了，要乘大鸡巴爆发时把它从老婆的口中抽出来，可是老婆的双手抱紧了我的屁股，不让我抽出，这一抱，让我腰一酸，精液开始喷发，大鸡巴一跳一跳的，在老婆嘴巴里抽动，射了好多出来，第一次在老婆嘴里射精，老婆尽量的含着我喷发出来的精液。
　　以前我怎么说老婆都不肯帮我口爆，没想到今天老婆竟然第一次帮我做了口爆，感觉好爽。射精完毕，我示意老婆已经好了，老婆把我的大鸡巴吐了出来，她站了起来，嘴巴保持着张开状态，透过月光，我看到自己的精液在老婆的嘴里的情形。
　　老婆接着跑了进屋里，我也跟了进去，老婆在厕所把精液吐了出来，然后用水漱了漱口。接着对我说，「爽吧，便宜你了。」
　　我感动的抱住半裸的老婆，亲了亲她的脸。老婆接着又说：「你搞定了，可是我……」
　　我一听，边说：「要不我们继续？」
　　老婆说：「你成不？刚射完那么多。」
　　我说：「出到外边你就知道厉害。」于是拉着老婆又向门口走去。
　　老婆说：「等等。」接着就要整理好她的连衣裙。
　　我忙说：「老婆，别整理，这样老公才能恢复的更快！」老婆犹豫了一下，在犹豫的时候已经给我重新拉出了房门口，重新回到楼梯战场。
　　看着半裸的老婆，我又有了个坏主意，我把房门虚掩了回去，拉着老婆就下楼。
　　老婆问道：「你想干吗？」
　　我不容老婆抗议，就把她拉到了2楼。
　　2楼的环境是这样的：201的房门对着我们A栋的出入大铁门，铁门外就是AB两栋楼的过道，大家都要经过那里的。202的房门对着上楼的楼梯，我把老婆拉到了201与202之间。201和202的房间里已经是黑漆漆一片了，老婆看到也略微放下心来。
　　就在这个时候，我一把抓住老婆的连衣裙，往下一拽，把老婆的连衣裙直接脱到了老婆的脚底下，老婆「啊」了一声，想把它重新拉上来，我一把抓住老婆的手，把她放到我的大鸡巴上，老婆挣扎了一下，慢慢的抓住了我的大鸡巴。
　　我看着在楼梯全裸的老婆，看着老婆那两座迷人的高峰，峰顶上两颗葡萄已经傲然挺立起来，轻轻的我含上了一只葡萄，在嘴里吮吸着，接着又用舌头在上面划着圈圈。大鸡巴在慢慢的复苏，让老婆用手感受我的大鸡巴一点一点的膨胀起来。
　　我的手也开始上下夹攻的开始挑逗起老婆来。看着全裸的老婆，我张开嘴巴尽可能多的把她的乳房吸进我嘴里。老婆在我的吮吸与抚摸小穴的情况下下，不停的发出小声呻吟声，我的大鸡巴也在这个时候恢复了元气。
　　我停止了吸弄老婆，示意老婆抬开双脚，把老婆的连衣裙拿了起来，放在了楼梯的扶手上，然后示意老婆转过身去，扶着扶手，翘起屁股。我双手搭着老婆的腰，以老汉推车式从后边把鸡巴慢慢的插进老婆的小穴，当插入一半时，突然一用力，把大鸡巴整根没入了老婆的小穴中，老婆「啊」的大叫了一声，我都吓了一跳。
　　过了一会儿，听到201、202没啥动静，我便开始做起了活塞运动，在老婆的身体里抽插着，十下，二十下，三十下……
　　随着我的一次又一次猛烈的抽插，老婆不自禁的发出了小声的呻吟声。
　　我偶尔会出其不意重重地打老婆一下屁股，随着「啪」的一声，老婆也小声的叫道：「好爽！」
　　就在我干得起劲的时候，突然听到外边走道上有脚步声，于是我赶紧把老婆转移到202那边来，老婆也听到了，立刻停止了呻吟，空气中只剩下了鸡巴进出老婆的小穴时发出的小声的「啪啪」拍打声。想要上楼去，我正操得起劲，怎么能半途而废呢，我轻声对老婆说：「不一定是我们这栋楼的呀，再说就算是等他插钥匙开门的时候我们再上去也不迟呀。」
　　老婆也给我操的正爽，也不再挣扎，继续享受着大鸡巴在她小穴里进出的快感。随着脚步声的越来越近，那种紧张的快感冲击着我们，我故意更加用力的抽插老婆，老婆也在忍着不让自己发出呻吟声。
　　终于脚步声到大铁门口了，老婆紧绷起身体来，老婆在这个时候高潮了，只感到老婆阴道一阵抽搐，并且夹紧了我的大鸡巴，我的大鸡巴随着阴道的阵阵收缩，又好像有一股暖流淋在了我的大鸡巴上，忍不住了，滚烫的精液一泻如注地直射入老婆的身体深处，这时脚步声也正慢慢的远去，原来是B栋的，还好。
　　就这么在楼梯上休息了片刻，大鸡巴也从老婆的小穴中滑了出来，精液随着大鸡巴的滑出，开始一滴一滴的从老婆的小穴中流出来，滴到了了阶梯上。又过了片刻，我双手抱上住赤裸的老婆，往家里走去。
　　回到家，老婆便想去洗澡，这才发觉睡衣忘在了2楼，老婆撒娇的跟我说：「老公帮我去拿回来嘛！」
　　本来想跑去的，再想想，于是说：「老婆自己去拿，不然明早就有人捡到衣服了。」
　　老婆催了我一下，说：「你就想老婆裸着跑楼梯。」说完就这么赤裸着冲了出门口跑下楼去拿睡衣。
　　不用一会儿，老婆满脸通红的跑了回来，我笑着对老婆说：「爽吧？」
　　老婆说：「看你搞得我又想要了。」
　　我关上门，抱起老婆走向了浴室……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楼梯大战占告一段落，接下来和老婆做爱的时候，和老婆说：「老婆下一次我们在别人面前做爱好不，真正的让别人看着我们做爱。」
　　老婆说：「不太好吧，再说给谁看呀！」
　　我说：「下次我们买个面具，我在网上找个陌生人，我们戴着面具在他面前嘿咻就好了呀。」
　　老婆说：「看看再说，就你鬼主意最多。」
　　他会是你么？有兴趣的同好可以pm我留下QQ号码，要求：你也要和你的老婆做给我们看哦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三节 旅店里的暴露性爱

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　相机出了点问题，这次就没图片了，不过我和老婆很快就会去旅行，到时要和老婆在每家旅店都会用各种姿势嘿咻，并把过程拍下来，我们叫它性爱旅行，到时在给狼友们看个够！你在路过宾馆的时候不妨仔细看看，说不定能看到我在窗边操老婆的现场直播哦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是个特别的日子，我和老婆为了庆祝这个日子，决定来一个难忘的性爱日。老婆说了，今天都听我的，于是我决定不在熟悉的环境下进行，而是去旅店进行。
　　下午和老婆来到一个旅店，开好房间是208，一进房我就开始打量起房间来，首先看到的就是那厚重的窗帘，拉开窗帘一看，原来是个大块的落地透明玻璃，外边是喧闹的大街和对面楼的居民小区。我立刻就想起在这里操老婆肯定很刺激，因为这可是2楼，比起在家里的3楼，这里更加容易给楼下的人看到，再者这里可是闹市区，楼下大街里的人很容易就能看到房里的情况。再加上全透明的落地玻璃，这环境刺激的不得了。
　　落地窗的对面就是双人床，打开窗帘的话，在窗边操老婆就可以让楼下及对面小区的人大饱眼福，而在床上操老婆的话则可以让对面小区的看个完整的春宫剧。
　　走进浴室，洗手台上是一个大镜子，在大镜子面前操老婆的话，可以让她清楚的看到自己是如何被他男人玩弄的。这样的环境让我迫不及待的想操老婆了，可是逛了一上午的街，我们都累了，先上床休息一下养好精神等晚上再说。
　　老婆拉上窗帘然后脱光衣服，正准备换上睡衣，我一把把她拉到了床上，上下其手起来，爱抚了一下老婆，然后习惯性的抓着老婆的一只奶子就睡着了。我睡觉的时候都习惯抓着老婆的奶子睡觉，不抓着睡不着呀。
　　一下午无话，休息完毕，觉得肚子饿得呱呱叫了，得先去填饱肚子再说。
　　看到老婆想穿上乳罩，我对老婆说：「今天可是特别的日子，你说好一切都要听我的，现在我要求你不要穿乳罩和底裤。」
　　接着我在旅行包里找出事先准备好的连衣裙，当然不是上回故事里说的那一条，这一条裙子是白色的吊带裙，长度能到膝盖上，不是低胸装，低胸或太短的话老婆肯定不敢穿，但是站在老婆侧面看还是很容易看到老婆的整只波波的。
　　老婆说：「不穿会给人看光的。」说着又准备穿上乳罩。
　　我抢过乳罩把它丢到一边，说：「不要穿，就是要给人看到老婆胸前那凸起的两颗葡萄。」老婆犹豫了一会，直接穿上了那个连衣裙。看着只穿了连衣裙的性感老婆，胸前那隐隐约约的凸起，我走到老婆旁边透过她的衣领一看，老婆的整个胸部和奶头都看的清清楚楚，我的鸡巴立刻涨了起来。
　　我也换上了衣服，然后拉开窗帘，说：「老婆呀，这里可是落地玻璃窗哦，今晚要打开窗帘操得你求饶，嘿嘿。」「才不要呢！」老婆的脸顿时红了起来，好可爱。我拉着老婆的手，关好房门，向楼下的餐厅走去。
　　在下楼梯的时候发觉老婆的脸还是红红了起来，我故意问老婆：「怎么脸红了？」
　　老婆说：「还不是你刚刚说的，搞得我的小穴都胀起来了，再加上里边什么也没穿，上楼的人一眼看就看到你老婆的……」
　　我又问：「看到什么？」
　　老婆的脸更红了，接着说：「看到你老婆的小穴。」
　　来到餐厅，找了个靠窗的位置坐下来，我故意让老婆点餐，这样服务员就站在她旁边，眼睛一瞄就可以看到老婆的整个乳房，在老婆点餐的时候，我果然看到服务员不时偷偷的在瞄看我老婆的胸部，点完餐后，我悄悄的对老婆说：「老婆，你的奶子给他看光了。」老婆脸更红了，用脚轻轻的踢了我一下。
　　吃完晚餐，本来想带着性感的老婆逛大街的，可是老婆不肯，想想也是，早点回去和老婆大战也是好的，于是和老婆一起回房间，回到2楼的过道上，看着长长的过道上没人，我一把搂过老婆，说：「老婆，你真空的样子好性感哦，我都硬了好久了，我现在就想干你。」说着，两只手开始隔着衣服抓住了老婆的两只奶子。
　　老婆顺从的把身子靠在了我的身上接受我的爱抚，老婆说：「我也胀了很久了。」
　　老婆的奶子随着我的抚摸，已经激凸起来，这时如果有人路过的话，一定很容易的看出我老婆没有穿乳罩。我也改为隔着衣服捏弄起老婆的乳头来，让它们更加的凸显出来，过了一会儿，想来个刺激点的，想撩起老婆的裙子去弄她的小穴，老婆阻止了我，并拉着我走回到了我们的房门口，随着老婆的步伐，两只奶子也一晃一晃的，刚刚给我捏弄的激凸的乳头清晰地显现在连衣裙上。
　　我打开房门，老婆进去后就跟我说：「外边有摄像头，你想现场直播呀。」
　　我望了一下，果然摄像头，在楼道里XXX老婆的企图只好作罢。
　　关好房门，老婆坐在床上，我也坐在她后面，继续刚刚对她的爱抚，隔着衣服抓不过瘾，示意老婆把连衣裙脱了下来，脱了连衣裙老婆就变成全裸了，更加方便我的抚摸。
　　爱抚了一会，老婆说：「冲凉去。」然后走向了浴室，我也赶紧脱光衣服，然后关掉房间里的灯，拉开落地窗的窗帘，才发觉落地窗外边有个路灯，灯光照进房间，使得房间里依然开着灯似的，只是比较暗了一些，而对面小区各个人家的灯已经亮了起来，可以看得到有些在吃饭，有些在看电视，楼下的街道也很热闹。
　　观察完环境，我也进去了浴室，老婆已经开始洗澡了，我也开始洗涮起来，我们开始互擦沐浴露，我把老婆全身都擦满了沐浴露，许多泡沫包裹着老婆那赤裸的身躯。
　　老婆也为我全身擦满沐浴露，接着蹲下身去，专门清洗起我那已经胀大的肉棒，花洒洒下来的水不断的打在我们的身子上，为我们冲刷着身体，老婆把我的鸡巴清洗干净后，便把它含在了嘴里，为我口交起来，我闭上眼睛，享受着老婆的服务，两只手也揉捏着老婆的的乳头。
　　过了一会儿，我把老婆拉了起来，快速的冲干净了各自的身子，看到老婆峰顶上那挺立起来的两颗葡萄，我不禁含上了一颗，轻轻的吮吸，然后用舌头在上面划着圈圈。
　　老婆呻吟起来。我拿了一条浴巾垫在了那宽大的洗手台上，接着抱着老婆让她坐了上去，然后让老婆叉开双脚，老婆那早已淫水泛滥的小穴便一览无遗。
　　洗手台的高度刚好比我的大鸡巴低一些，而老婆坐上去的时候，那小穴的位置刚好和我的大鸡巴在同一水平面，洗手台那里的大镜子正映射出老婆那赤裸的背部，我忍不住了，把老婆的双脚放到我的双肩上，有点粗鲁的把大鸡巴往老婆的小穴里一插，只听到「啵」一声及老婆「啊」的一声，大鸡巴已经整根没入了老婆的小穴之中。
　　老婆说：「好爽，老公快点操我，我好想。」于是我开始做起活塞运动来，由于在酒店中，不像在家里一样需要顾忌左邻右舍，老婆放开声的淫叫起来，尽情的享受着性爱的快感。
　　干了五六分钟，我把老婆抱了下来，从背后搂着她，让她从大镜子上看男人是怎么样玩弄她的乳房的，然后对她说：「老婆，刚刚没穿乳罩出去，给那个服务员看到你的奶头了，当时你想不想让他抓一下啊！」
　　老婆说：「你还说呢，搞得我那时都湿了。」
　　我又说：「你看，现在你被男人抓着两只波波，那个男人的大鸡巴还顶在你的小穴门口，准备进去呢，看到了么？」
　　老婆说：「看到了，看到一只大肉棒正准备插进我的妹妹里。」
　　还没等老婆说完，我又把大鸡巴插了进老婆的小穴之中。边操老婆，边让她在镜子上看着我是怎么样操她的，让她看着男人的大鸡巴是怎么样在她小穴里进进出出的。
　　镜子里紧贴的两个赤身裸体的男女，女的正被她男人用大鸡巴操着，而两只波波也在男人的手里变换着各种形状。虽然我们也有自己拍的性爱DV，我们也经常看着自拍的性爱DV进行嘿咻，但是在大镜子前的现场直播带来的另一种感受，却是没有过的。很快老婆达到了第二次高潮。
　　我示意老婆向房间里走去，老婆夹着我的鸡巴，和我一起慢慢的向房间里走去。走出浴室门，老婆看到窗帘已经给我全部拉开了，而且还比较亮，立刻又缩回到了浴室内。对我说：「外边好亮，会给人看到的。」
　　我说：「怕什么，刚刚不是跟你说了要在窗前操你的么？」
　　老婆说：「不行，太亮了。」而且态度坚决，没办法，我只好把大鸡巴从老婆的小穴中拔了出来，然后去拉紧了一半的窗帘，老婆这时才走了过来，躲在了拉起的窗帘后面。
　　我重新拥抱起老婆，当然双手也在不安分的抚摸着老婆的光滑的屁股。一边吻向老婆的脖子，一点一点的舔着。当舔到老婆最敏感的耳垂时，老婆的双腿开始摩擦起来。我轻吻上了老婆的嘴唇，用舌头撬开了老婆的嘴唇，然后探进了老婆的嘴巴中。老婆的舌头迎了上来，与我的舌头纠缠着，老婆的呼吸开始急促了起来。
　　我把手往老婆的小穴探去，到了老婆的性感阴唇，慢慢的揉搓起来，老婆也把头靠在了我的身上享受着我的爱抚。我把手指插进了老婆的小穴中，开始挖弄起老婆的小穴来，不一会儿，老婆的淫水又泛滥起来。老婆也握住我的鸡巴，开始套弄起来。老婆说：「不行了，我不要手指，我要老公的大鸡巴操我。」
　　于是我的大鸡巴再次插入了老婆的小穴中。我让老婆双手扶着覆盖着窗帘的落地窗，我站在后边进行老汉推车，透过另一半没有拉上窗帘的窗口的灯光，看到老婆的波波随着我的鸡巴的进出而在那里抖动着，老婆在我的奸淫之下，闭上眼睛开始享受起性爱的快感起来。
　　我把老婆的双手板向身后，老婆自然挺起了胸，然后我偷偷的拉开了窗帘，把全身赤裸的老婆暴露在了透明的落地窗外，路边的人以及对面小区已经可以轻易的看到全裸的老婆，楼下的留意看的话就可以清楚的看到的小穴与两只奶子。
　　老婆发觉突然亮了许多，便张开眼睛，看到没有遮盖的透明玻璃，刚想伸手拉起窗帘便给我阻止了，我更加用力的操着她，并伸手抓住了老婆的两只跳动的波波。
　　老婆犹豫了一下，也放弃了重新拉起窗帘的想法。
　　老婆开始留意起楼下来往的人群来，过了一会儿，老婆说：「那个打电话的在看我们了。」我顺着老婆的目光看去，有个正在打电话的男人好像真的发现了这边的春宫，正仰着头看着这一边。
　　看到这情形，我放开了老婆的波波，让它们完全的暴露在了那个男人眼前，就这么把老婆的正面完全的暴露在了陌生男人眼中，老婆的波波与性感的三角带都让他一览无遗。老婆紧张的想用手遮住她的波波，我拖住了老婆的双手，让她无法遮挡。
　　我说：「老婆，你的裸体这次真的给别的男人看到了，而且后边还有男人在操你的，让他看看你淫荡的样子。」
　　老婆听到我的话颤抖了一下，乳头也翘得更高了，随着我的动作在晃动着。
　　我似乎看到了那个男人诧异的眼神，老婆也由于我的奸淫，无法反抗，就这样当着那个男人惊异的目光下尽情地奸淫着老婆，享受着暴露的快感，以及性爱的快感。
　　我特地把老婆的身子尽量的展现出来，让那个陌生的男人看清楚老婆赤裸的躯体，然后把老婆转向45度，当然我也转向了45度，继续抽插着老婆，好让那个陌生的男人看到我的鸡巴进进出出的样子。
　　「老婆，他看到了老婆的后边插着一根大鸡吧，看到你怎么给男人干的，他肯定也很想干你了。」
　　在这个突发事件的刺激下，很快老婆紧绷了身体高潮了，而我的大鸡巴在老婆阴道的收缩夹弄下终于忍不住了，滚烫的精液射入老婆的身体深处。老婆一边在说：「啊，射多点我要你把我灌得满满的。」
　　一边用阴道夹着我的肉棒用力的把我的肉棒往里顶去，身子扶着玻璃窗，在不断的颤抖着，同时也把她自己高潮的样子毫无保留的展现给那个陌生的男人。
　　共同高潮过后，我拔出了肉棒，精液在微张的小口中流了出来，滴到了地毯上。
　　老婆夹带着我的精液跑进了浴室里。
　　冲洗完毕，我和老婆赤裸的躺在了床上，老婆说：「你最坏了，明明知道有人在看还把老婆暴露出去。」
　　我说：「你还不是很爽！」
　　老婆轻打了我一下，然后打开电视，翻了几遍频道，都没找到有啥好节目，最后我找到个新闻看了起来，老婆无聊之下，拿起我的手机，看起电子书来，要知道我手机上都是从前我看过的精选色情小说，而手机的桌面就是老婆的两只奶子，而其它选项的背景就是老婆的裸体，每次用手机的时候都看到老婆的裸体，特爽。我对老婆说，「老婆我推荐一本给你看看好不。」
　　老婆说：「好。」
　　接着我看到老婆赤裸的躺在床上的情景，便找了一篇关于按摩的色情小说给她看。那个小说主要是说一个女的去按摩，结果是男按摩师给她进行按摩，最后不但给脱得光光的奶子和小穴给男按摩师任意玩弄，而且还给男按摩师给上了。
　　我把那本书找到并打开后就把手机递还给了老婆，然后我继续枕着枕头看新闻。
　　过了一会儿老婆抓住了我的手，把我的手掌覆盖到了她的波波上，我半躺起来，把老婆搂在了怀里，两只手各抓住一只波波，开始爱抚起老婆来，而老婆躺在我怀里，一边接受着我的爱抚，一边还在看着那篇闲文。
　　老婆的双脚开始摩擦起来，我知道老婆在色文的引导下，已经开始发情了。
　　我知道第二炮又准备开始了，每次打完第一炮，老婆都会想着第二炮，如果没有打第二炮的话，老婆睡着了也会夹着我的大腿在「打飞机」，嘿嘿。
　　我开始捏弄起老婆的奶头来，然后把电视的声音开的大声一些，准备让老婆大声的淫叫。我也不看电视了，低下头和老婆一起看起那个小说，老婆正看到那个女的给按摩师玩弄小穴的情形。
　　我也把手伸了下去，发觉老婆的小穴已经很湿了，我一边看着小说，一边学着书中按摩师玩弄小穴的情形，有样学样的玩弄着老婆的小穴。过了一会儿我觉得时机差不多成熟了，于是放下老婆，跑下床去，把灯关闭了，电视还开着，然后把窗帘全部打开，透过电视的光线与窗外路灯的光线，对面小区的人就可以清楚看到床上的情形，楼下的就没办法看到了。
　　老婆在我打开窗帘后就抓过被子把自己的身子盖了起来。我跑上床，钻进了被窝，趴在了老婆身上，一边用大鸡巴在老婆小穴周围不停的摩擦，一边在抚摸着老婆的波波，一边还和老婆一起看着小说。这时，书中的女人已经给按摩师挑逗的淫水泛滥了，那个男按摩师也脱光了衣服，把大鸡巴对准了那女人的小穴，正准备插入。
　　我也把大鸡巴顶在了老婆的小穴入口，把二分之一的龟头插进老婆的小穴中并满满的摩擦着，当看到书中的女人被干进去的时候，我也一用力，就把大鸡巴整根没入了老婆的小穴之中。
　　老婆大声的「啊」了一声，把手机丢在一边，双手抱紧了我。对我说：「你好坏，又干进去了，好爽。」
　　我说：「是呀，你又被男人干了，而且不带TT的直接干，你不是最喜欢的么。」然后开始了活塞运动。
　　老婆在我的奸淫之下，开始大声的淫叫起来，「好爽。老公你操得我好爽，好满足哦，今天要给老公操个够，想怎么操都行，啊啊，大力点，用力操老婆，我要粗鲁点的。」
　　我加快了抽插的速度与力度，接着我猛地把被子全部掀了起来，这时两个相连的肉体就完全的暴露在了对面小区的住户之中。老婆「啊」了一声，企图再盖上被子，我阻止了老婆，并把被子踢到了床下，接着说：「不要盖，刚刚你不是给别的男人看光了么？现在我要让对面楼的看我老婆在床上淫荡的样子，要让他们看看我是怎么操老婆的，让他们看到打飞机。」
　　老婆也不说什么，两只手抓紧了被单叉开双脚接受我的奸淫。电视的光线洒在了老婆身上，好一副醉人的裸女图呀，看的我的鸡巴似乎又大了许多，不知道对面楼的谁有眼福看到这幅春宫图呢。
　　我开始亲吻起老婆的乳房来，舌尖顺着山峰舔到老婆那凸起的乳尖上，并贪婪地吸吮起来。接着把大鸡巴拔了出啦，翻转过老婆变成女上男下的姿势，老婆知道我想用那一招，于是直起身子，双腿跨坐在我的身上，用手扶正我的大鸡巴对准她的小穴，然后坐了下来，鸡巴插入了老婆小穴深处。
　　老婆停了一下，适应了一下肉棒的深插，就开始上下运动起来，两只奶子也随着老婆的运动上下抖动着。老婆的淫水随着我的肉棒慢慢的滴了下来，沿着肉棒滴到了我的蛋蛋上边。
　　老婆「啊、啊」的淫叫声一直没有停过。老婆那美丽的胴体完美的展现在了我面前，当然对面楼还可能有观众在欣赏着。全裸的不停上下运动的老婆，加上她那大声的淫叫，让整个房间春意盎然。
　　「啊！老公，不行了，要射了。」老婆用力的坐了下来，把我的鸡巴顶入阴道深处，然后一股暖暖的淫水淋到了我的肉棒上，并顺着肉棒流了出来，老婆绷紧了身子，阴道在不断的夹弄着我的鸡巴。
　　老婆趴到我的身上休息了片刻，我把肉棒拔了出来，示意老婆老汉推车式对的跪在床沿上，我站在床下，老婆的屁股高高的翘了起来，阴唇微微展开，正欢迎大鸡巴的进入，我扶正大鸡巴，对准穴口就一下子插了进入，然后问道：「老婆，爽不爽！」
　　老婆说：「好爽，给老公操的的好hi。」
　　又开始了新一轮的抽插，过来一会儿，我示意老婆走到房门口。
　　老婆以为我又想在落地窗边操她，于是退出我的大鸡巴，向门口走去。我也走了过去，然后猛地把房门拉开，吓了老婆一跳，赶紧向往房里边跑去，我一把抓住老婆，把老婆挡在了一进房门的地方，我让老婆把身体正面对着走廊，两只手扶着两边的门框，本想推老婆出走廊的，但是想到摄像头，只好作罢。这时如果对面或者对面两边的房间里有人走出来，一眼就可以看到全裸的老婆。
　　然后我又把大鸡巴插了进去，然后用手抓着老婆的奶子，开始操起老婆来，这种情形就好像在操老婆给对面房间的看。老婆很快高潮了，淫水洒在我的大鸡巴上，害我差点射精，在老婆的夹弄之下，我也快到了临界点，我猛地把大鸡巴拔了出来，老婆立刻软了身子，蹲了下来。
　　我把大鸡巴放到了她的面前，并示意老婆为我口交，老婆含住我的大鸡巴，双手抱住我的屁股轻轻的揉捏，大鸡巴在老婆的那温暖湿润的嘴里越探越深，而老婆的舌头也不断的舔弄着我的龟头，我扶着老婆的头开始前后抽插起来，大肉棒在进出老婆口中的时候，带出老婆的唾液，滴到了地毯上，我终于忍不住了，精液在老婆的口里爆发，射的老婆满嘴都是。




　　第四节 裸照诱惑（上）

　　上次说到我朋友来我家不小心让他看到了我的电脑桌面——那张我握着老婆波波时拍的裸照，还好因为没有照到背景，给我几句话掩饰过去了。之后他也来过几次，但我都趁他还没过来之前把桌面给清空了。当然没来之前都是老婆的裸照。
　　这一天，和他打完球，约他来我家吃晚饭，我们一起回到我家，老婆还没下班，我们换了鞋子就进了房间，他也和以前一样自己去开我的电脑了，谁叫我们像兄弟一样了，都不会客气的。当他按下开关的一瞬，我就知道坏了，因为桌面还没换，这次的是那张捏着我老婆波尖的裸照，而背景正是在这间房里，背景没有模糊，虽然把头去掉了，但是细心的一看到背景就知道是哪里拍的，何况我朋友经常来我们家。
　　开机完毕，朋友一看就呆了，那张我捏着老婆波尖的裸照，不仅把老婆的波波照着清清楚楚，而且全身正面全裸，如果放大来看的话，连老婆的阴毛都看的清清楚楚的。
　　看到朋友的样子，我的鸡巴涨了起来。
　　朋友仔细看了几眼，然后也脸红（男生也脸红）的跟我说：「这是嫂子吧，身材真好。」
　　背景太明显，人家一看就知道了，我也没法解释了，也只好红着脸说：「那天照的，千万别让你嫂子知道你看见了，不然……」
　　得到我的肯定回答，我朋友又看了一会儿，可以看到他的裤裆也明显的鼓了起来。
　　说起我朋友，还没结婚呢，女朋友是有，但是不住在一起，不知道他还是不是处男呢？应该不是了吧，呵呵。
　　过了一会儿，朋友犹豫的跟我说：「还有没，让我看看其它的……还没看过认识的人的裸照……看一张比看几百张女优的照片都强。」
　　我犹豫了一下，想，反正老婆的正面全裸照都给他看到了，那就让他再看看其它的吧，然后下定决心，说：「你让开，当然还有，不过你看了决定不能说出去。」
　　朋友忙说：「一定不会，一定不会。」
　　等他说完，我坐到了正位上，朋友坐在了我旁边。我打开那存放我和老婆私密文件的文件夹，里边分日期分别存放着和老婆这几年来拍的私密照片，当然全部都用压缩包加密保存着。我选了一个老婆没那么浪的那一份照片，也就差不多是第一次要求老婆拍全裸照片的那一次拍的裸照，那一次老婆还不太放得开，所以没那么色情。
　　解压后我用图片浏览器打开照片，由于这时500w像素的原照，没有经过任何处理，所以我和老婆都能看的清清楚楚，连老婆身上有几颗痣，有几条阴毛都能数得过来。第一张是老婆穿着那件睡裙拍的，里边没穿乳罩，因为事先经过我的挑逗，所以现在已经是激凸起来。接下来就是老婆把睡裙一边的吊带放了下来，睡裙的边缘挂在了波尖上。大半个乳房已经露了出来，老婆的脸已经红润起来，特别诱人。
　　我的心跳加快了，因为接下来老婆就是全裸出境了。接下来一张就是老婆全裸的站在床的边上，照的是背部全裸，接着老婆躺在了床上，双脚交叉着，没有露出小穴，双手也交叉摆在胸前，遮住了波尖。接下来一张是我跑过去把老婆的双手移开后拍的，老婆的双手已经放在了头顶上，裸露出两只高耸的波波，老婆的脸通红通红的。
　　朋友看呆了，手迅速的调整了一下裤裆里的鸡吧，肯定涨的不舒服了。接下来就是老婆正面全裸的躺在床上，一副待君品尝的模样。接着就是老婆波波的特写，可以说通过这张特写，可以完全的知道我老婆波尖上有几根毛。正准备往下翻，突然听到开门声，老婆回来了，我连忙关闭图片浏览器，然后更换桌面，打开一部影片，一气呵成。
　　我们装作在看碟的样子，老婆进来后，我喊道：「老婆回来啦，今晚＃＃在这里吃饭。」
　　老婆走进房间，朋友呆着看了老婆一会，我碰了碰他，他才反映过来，说：「麻烦嫂子了。」
　　我老婆笑着说：「你啥时候变得那么客气啦。」然后便去厨房做饭了。
　　我们长呼了一口气，然后通过那个影片才逐渐把心情平复下来。
　　吃完晚饭，朋友走了，我迫不及待的从后边抱着正在洗碗的老婆。两只手不安分的抓上了老婆的波波，隔着乳罩抓的就是不舒服，老婆哼了一声，说：「别捣乱，你全身臭汗，快去洗澡吧！」
　　没办法，只好乖乖的去洗澡了，我洗完澡后老婆也进去洗澡了，我光着身子回到房间，重新浏览起那些图片来，虽然看了无数遍了，但是还是看的我的鸡吧涨涨的。
　　过了会，老婆洗完澡进来房间，看到在看她的裸体照片，然后又看到我挺立的大鸡吧，略带羞状的说：「怎么又在看这些了？」
　　我也没回答她，走过去抱住了老婆，双手一拽，把老婆的睡裙脱了下去，老婆「呀」了一声，就给我的嘴唇给覆盖了。
　　接下来就是一场大战，到老婆高潮几次之后，我也快要射了，这时我对老婆说：「老婆，今天＃＃看到你的裸照了。」老婆听到，身子剧烈的颤动了几下，小穴穴也紧紧地夹了几次我的大鸡吧，我知道老婆又高潮了。
　　接着我又说：「就是那张我捏着你的波尖那张。」老婆依然不说话，用更大的呻吟声来回答我，接着我又说：「老婆你的波波和小穴穴都给他看的清清楚楚了，我们一回来他就打开电脑，我来不及换桌面，他一下子就认出是这里拍的，他还仔细看了好久了。」，
　　这时老婆又略微的颤抖了一下，我的大鸡吧经过老婆再次夹弄，再也忍不住了，终于射了，不过这次有带套套。
　　打扫完战场，我依旧紧抱着全裸的老婆，老婆依旧夹着属于她的特大「鸡吧（我的大腿）」，头枕着我的胸膛。
　　老婆说：「你真坏，以后我不敢见他了」
　　我说：「没事，你就当不知道就好了呀」，接着我又说，「他下次来，我把你以前拍的裸照给他看好不好？」
　　老婆说：「当然不好啦」。但是我分明觉得老婆把我的大腿夹得更紧了。
　　又过了几天，＃＃又来到我家，这次他拿来了移动硬盘，我知道，他又有好的碟片给我了。我们一直都会不定期的交流一下各自下载的「爱情动作片」。
　　这次朋友带来了一批港台三级片段合集，我接上他的移动硬盘，把碟片靠了进我的硬盘，拷贝时间较长，无聊中我点开一部《蜜桃成熟时》，来看看那就是李丽珍和他男友在激情的片段，看着那主角从全裸的女主角主角身上一点一点的吻下去，直到女主角发出满足的呻吟声，由于是片段，所以只有56分钟常，看完这个片段，碟片也拷贝完毕了，关闭播放器后，一时不知道做些什么。
　　这时朋友犹豫了一下，小声的问道：「不知道你和嫂子有没有拍刚刚那样的DV呢」。
　　「当然有啦！」我脱口而出。
　　＃＃又问：「能不能给我看看？」
　　我说：「可以，不过你看了之后哪里也不能说。」接着，我犹豫了一下，又进入我的私密文件夹，找出一出之前给老婆做爱的全程视频，解压后，我点开了碟片。
　　这是我和老婆在某天拍的DV，DV机用三脚架放在了床边，设定好了角度刚好能完全拍到整张床，然后开拍。老婆穿着制服，我走了过去，然后深吻着老婆，当时在用舌头不断的挑逗着老婆，然后我慢慢的脱下了老婆的制服，老婆就只剩下乳罩和叉叉了。我吻了老婆的脖子和耳朵，这两个是老婆最敏感的地方。
　　（这时，我看到＃＃已经在调整他鸡吧的位置了，我的鸡巴也涨的痛痛的）
　　接着老婆帮我脱光衣服，然后蹲了下去。先亲吻了一下我的肉棒，然后含住了我的蛋蛋，过了一会儿，老婆含住我的肉棒，帮我口交起来。
　　（＃＃说「嫂子真好，肯帮你干这个」）
　　过了34分钟，我把老婆放倒在了床上，较为粗鲁的脱光了老婆，把大鸡吧干了进老婆的小穴穴里去。
　　（我看到＃＃已经把手伸进了自己的裤裆）
　　接下来就是和老婆用各种姿势的大战，看到＃＃的手在裤裆里不停地动，真怕他忍不住射出来。这次可比上次的图片刺激多了，不但老婆全身各处都给＃＃看的清清楚楚，而且还能看到我的大鸡吧在老婆的小穴里进进出出，最要紧的是可以听到老婆那满足的呻吟声。到最后就是我内射老婆，接着我拔出鸡巴，跑过来关闭了DV。
　　这时＃＃站了起来走向厕所，不知道他去厕所干什么呢。等他回来，他对我说：「太刺激了，我都忍不住了，看自拍果然比看那些碟片刺激好多，嫂子不但身材好，也很配合你，啥姿势都做，好羡慕你！」
　　我说：「可惜的是没有特写镜头，只有一个方向的定点拍摄。如果有人帮我拍就好了，可以拍好多我想要的镜头。」
　　＃＃脱口而出：「要不我帮你拍？」说完，他就知道说错了，于是沉默了起来。
　　我考虑了好一会儿，说：「我问问你嫂子同不同意先。」
　　又过了一会，老婆回到家了，＃＃走出房间，瞄了一眼我老婆，就说了声：「嫂子我有事先走了。」
　　我老婆奇怪着呢，「干嘛不吃完饭再走？」，还没等说完，＃＃已走远了。
　　老婆问我：「他怎么跑得那么快？」问完她似乎想起了什么，脸一红，就跑去厨房做饭了。
　　晚饭后洗完澡，老婆又是一场大战，在过程中我把＃＃已经看了我们自拍的色情电影告诉了老婆，搞的老婆高潮连连，事后依旧抱着老婆。
　　老婆说：「你真大胆，真的把我们拍的东西给他看了？」
　　我说：「是呀，人家看到都跑厕所打飞机了呢，说不定＃＃还是处男呢。」
　　老婆听到使劲的夹紧了我的大腿。
　　我说：「老婆，老公不是一直跟你说想找个人来帮我们全程拍我们嘿咻的过程么？不如让＃＃来帮我们拍吧。」
　　老婆又使劲夹了夹我的大腿，我知道她又动情了，于是又加把劲「如果有人帮我们拍，就可以拍到老公的大鸡吧是怎么样进出你的小穴穴的，而且，旁边有人看着你老公怎么操你，会更加刺激的。」
　　老婆依然用动作来回答我，我抓住老婆的波波，「到时我就这么抓住它们，让＃＃有的看没得吃，看得他打飞机好不。」
　　老婆呻吟了一声，回答道：「不好吧，那我以后就不能见他了。」
　　我说：「没事，反正你都给他看的光光了，你身上有几颗痣他都知道。」
　　老婆又呻吟了一声。
　　我说：「你不说话我当你答应了哦，现在就去约他，我们找个安全期让他帮我们拍。」
　　老婆「嗯」了一声，随后埋下头去。
　　我从她的钳制里挣脱开来，打开了电脑，回头看看老婆，老婆正满脸通红幽怨的躺在床上看着我呢。看来老婆准备迎接我的又一次冲击，我笑着对老婆说：「过来，等下给你更加刺激。」老婆看到我识破了她的想法，脸更红了，裸着身子跑了过来，坐在了我的大腿上。
　　我打开QQ，刚好＃＃在线，我便Q他说：「下午说的事，我老婆答应了，你5号过来」。
　　「真的？」
　　「是的，不过只能用我们的DV和DC，我老婆说只能看不能动。」
　　「没问题，那确定了。」
　　「是的。」
　　「今天下午的碟真刺激，害我回来都打了几次飞机了，话说嫂子的身材真不赖，叫的又那么好听，又玩的那么投入，真羡慕你。对了，能不能给几张嫂子的相片给我。」
　　我看了看老婆，老婆正抓着我的鸡吧看着我们聊天，老婆不置可否。只是加快了泸弄我鸡吧的频率。于是我找了几张没办法看出背景在哪里的，并且去掉了我们头部的裸照发给了＃＃。
　　然后我把摄像头摆好位置，使之无法看到我们的头部，然后对＃＃说：「给你看看好东西」。
　　接着我让老婆双手撑在了桌上我站在了老婆的身后，摄像头刚好拍到老婆的两只波波，然后我点了视频请求，这时老婆才反映过来，想要逃走，哪那么容易呀，我抓住了老婆，这时，视频已经接通，＃＃已经可以看到我老婆的全露侧影了，老婆看到这样也没了办法，反正都给看到了，多看一下也一样。
　　我把老婆正过身来，这样老婆的两只波波就全露在了摄像头的拍摄范围。接着抓住了老婆的两只波波，让它们在摄像头前不断的变换着形状，我看到＃＃也把手伸到了桌下不停地动着，想必在打飞机吧。我示意老婆略微抬起屁股，方便我的插入。
　　进去的一瞬，老婆很大声的「啊」了一声，接着在我的操弄下开始呻吟，而两只波波也在摄像头前不住的晃动。这样的方式虽然刺激，但是干的不方便，干了一会儿，我把老婆放回床上继续大战，摄像头是拍摄不到床了，所以＃＃只能听到老婆的呻吟。
　　大战完毕，我关闭了视频聊天。＃＃说：「你们真强啊，搞到我又打了一次飞机，快要射精过度了。」
　　老婆也幽怨的抱怨了一声，「你就舍得让别人看光你老婆。」然后就跑去清洗了。




　　第五节 裸照诱惑（下）

　　到了好不容易到了5号，＃＃如约来到我家，再次观摩了我和老婆的另一个视频之后，老婆回到家了。因为在前一天晚上我和她说了要实施计划，所以老婆一看到他，脸立刻红了起来，啥话也没说就躲到厨房里去了。
　　为了缓和尴尬的气氛，我找了一部大片（非色情）在吃饭的时候观看，这样吃饭的时候也不会太安静。 三个人一顿饭几乎没说几句话，老婆更是一言不发，只是＃＃不时地瞄瞄老婆，老婆也装作入神的看大片，其实她心里一定很紧张。
　　吃完饭，大片还有个多钟头才结束，刚吃完饭不适合「运动」，于是就等大片播完再行动吧！好不容易结束了，其实大片在放什么内容我几乎都没看进去，相信老婆和＃＃也一样。
　　接着老婆去洗碗了，而我去洗澡，＃＃则在网上到处逛。我搞定后老婆也洗完碗了。看到老婆坐在一边没有动身去洗澡的意思，我便对老婆说：「老婆，去洗澡吧！」老婆脸红的「哦」了一声，跑去洗澡了。
　　好不容易等老婆洗完出来，看到老婆虽然换过了睡衣，但是依然戴着乳罩，＃＃也回头过来看着老婆，老婆给他一看，脸更红了。
　　我走过去抱着老婆，几次想吻老婆，都给她躲开了，而想抚摸她的双手也惨遭拍打，看来老婆还没进入状态呀！怎么办呢？灵机一动，我说：「老婆，给个书给你看看。」于是打开手机上的《准夫妻性事》，老婆接过手机，坐在床边上看了起来，我也跑上床，从后边抱着老婆，和她一起看起了《准夫妻性事》。
　　我们是从全书的三分之二那里看起的，个人认为，后边的三分一才是高潮所在。看到静和强哥跳舞时，老婆已经开始厮磨起双腿来，这时，我想抓住老婆的波波，可是还是给她拍打开了，我知道老婆还没习惯在外人面前亲热，想当初我在外人面前拖一下她的手，她都脸红了老半天。
　　于是我对＃＃说：「你先出去一下。」
　　＃＃「哦」了一声，走出房间，并且把门掩上了。
　　老婆看到＃＃出去，便侧躺了下来继续看书，我脱光衣服躺在老婆的身后，双手不安份的伸进老婆的睡衣里，这次老婆没有阻止。我熟练地解开了老婆的奶罩后边带子的扣子，然后伸入乳罩里抓住了老婆的波波。
　　当看到静和强哥三人进入旅馆时，我已经把老婆的裤子剥了下去，露出老婆雪白的屁屁，然后开始用手指拨弄着老婆的阴唇，碰到老婆阴唇的时候，发觉老婆的小穴已经很湿了。当看到强哥干进静的的小穴当中时，我也趁势把手指插进了老婆的小穴中，并随着故事情节不断地抽动挖弄着老婆的小穴，老婆憋住了嘴巴，努力让自己不发出声来。
　　这时我喊了一声：「你可以进来了！」老婆一听慌忙想找被子掩饰，我哪能让她如意，况且这时＃＃已经推门进来了，想必他在门外已经等了好久。老婆也就不再动作，不然会显得她更加淫荡，只好装着继续看书的样子。
　　＃＃一进来就呆住了，这时老婆的裤子已经给我褪到了小腿上，而老婆的小穴里正插着我的手指，上身虽然没有脱掉，但是这样的情景已经很香艳，＃＃已经可以轻松地看到老婆的阴户了。
　　＃＃呆了一会，便走去拿起早就准备好的DV，老婆虽然还在装看着小说，但是从她的小穴夹紧我手指的力度来看，她肯定已经很紧张与兴奋了。
　　＃＃拿着DV从我们的头部开始慢慢地拍到腿部，并且在老婆的阴户位置中停留了好大一会儿，我知道他在拍特写镜头，只是看到＃＃的手有点发抖，可能他也太激动了吧！
　　我加快了手指的抽动，老婆终于忍不住「啊」的呻吟出来，在我手指的抠弄下，老婆终于放弃了矜持，小声的说了一声「我要。」
　　我拔出手指，示意老婆采用老汉推车方式，然后帮助老婆脱掉了裤子，让老婆翘起屁股，把头埋在了枕头上，或许这样能让老婆没那么害羞。
　　第一次给外人近距离看着我操老婆，鸡巴似乎比以前长大了一圈。我先用鸡巴在老婆的阴唇上厮磨了一下，然后示意＃＃过来，老婆感觉到＃＃的走近，身体不禁颤抖了一下。＃＃把DV镜头对准了我们即将交合的地方，从沉重的呼吸声中可以知道他已经很兴奋了。
　　我慢慢把龟头插了进老婆的小穴中，把大部份留在外边，然后我对老婆说：「要干进去了哦！＃＃正在看着呢！」老婆只能用颤抖来回答我。说完，我就把大鸡巴全根没入老婆的已经湿润的小穴之中，开始一深一浅地操起老婆来。
　　看着＃＃拿住DV拍摄我们交合的部位，＃＃已经激动得有些握不住DV，只好藉助三脚架来稳定DV。那感觉非常刺激，老婆也因为有人在旁边看着，靠着枕头的掩饰，不断地呻吟起来。过了一会儿，老婆双手紧抓被单，身子不断地绷紧，然后就是一段剧烈的颤抖与大声的呻吟，我知道老婆高潮了。
　　为了让＃＃看得更清楚，我把老婆抱了起来，老婆羞涩地把脸转到一边，这时老婆处于「坐位」，当然肉垫就是我。我把老婆的睡衣提了上去，老婆阻挡了一下，最终在我的大鸡巴挑弄下给我脱掉了睡衣。
　　这时＃＃已经后退了一些，正用全景拍摄我是怎么样脱老婆的衣服的，只见他使劲地盯着我老婆即将暴露出来的奶子，裤裆也更加的膨胀起来。睡衣脱下，现在老婆全身只剩下一个已经给我解开扣子的乳罩，我伸手想去摘掉乳罩，可是老婆按着不给，只好作罢。
　　接下来我们又回到老汉推车位，那乳罩在老婆「坐位」的时候还帮忙掩盖着老婆的波波，但是一到老汉推车位时，就由于引力自动垂下了，这时老婆的两只奶子已经完全展现在了＃＃面前，＃＃已经盯着老婆的奶子发呆了。老婆显然发现了这个问题，但是在我的操弄之下也顾不了那么多了。
　　我把手伸前去抓住老婆的奶子，这时＃＃也走了过来，用特写镜头记录下我的抓奶神功，还一边颤抖地说：「嫂子……你的奶子真好看。」看到＃＃贴近，老婆只是把头转向另一侧，享受着我的操弄，任由＃＃肆意视奸。
　　给外人肆意视奸的感觉让老婆特别兴奋，阴道不断地夹弄着我的鸡巴。等老婆第二次高潮的时候，我又把老婆抱了起来，把她的奶罩脱了下来，老婆也没有阻挡，因为刚才已经给＃＃看了好久她的波波，再遮住也没什么意义了。
　　这时老婆已经一丝不挂的暴露在＃＃面前，我从后边握住老婆的两只波波，特地露出两颗乳头，让它们在我的掌握之下更加的突出、更加的傲人。
　　「老婆，你的波波正给男人抓着给另外一个男人看呢！看，＃＃正在仔细看老公怎么抓你波的。」我边搓揉边说着，老婆听到，不禁闭上眼睛，屁股在不断地扭动着，阴道在扭动下不断地摩擦着我的大鸡巴。而＃＃也在近距离拍着着我抓住的奶子，两眼直勾勾的看着老婆的乳头，想必他很想代替我的双手去抓弄那诱人的双峰。
　　过了一会儿我建议换个姿势，老婆「嗯」了一声，我便把老婆放下，把大鸡巴抽了出来。我让老婆平躺在床上，把脚略微叉开，双手放到两边成大字型，老婆乖巧的照做了，在＃＃面前肆意地袒露的自己的身子，并且还张开双腿双脚给＃＃拍摄，老婆连脖子都红了，连忙把脸转向另一边。
　　我走下床，示意＃＃跑上床去从上往下拍摄老婆的裸体。
　　老婆感觉到上床的声音，以为是我，所以没有动弹，当＃＃站在她身旁时，她才发觉原来是＃＃，连忙想把手脚收回遮住私密地带，我忙阻止她，说：「别动，让＃＃好好欣赏一下你的裸体，并且拍个漂亮的裸照。」
　　＃＃也说道：「嫂子你现在的姿势很诱人，别动，让我拍下来。」
　　听到＃＃的话，老婆颤抖了一下，闭上眼睛，保持了那个姿势。＃＃站在了床上，居高临下的拍摄着躺在床上的全裸老婆，脚趾还经意或者不经意地碰触到老婆的肌肤，眼睛随着DV在不停地扫描着我老婆美丽的胴体，把我老婆身上的每一处都看得清清楚楚。
　　我看到他的裤裆，那鸡巴鼓胀得似乎就要脱围而出了，于是对＃＃说：「把裤子脱了吧！涨得很难受吧？」
　　＃＃「嗯」了一声，跑下床放下DV，犹豫了一下便解开皮带、脱掉了西裤与底裤，甚至还脱掉了衣服。我也是第一次近距离看到外人的裸体，＃＃的鸡巴傲然挺立，青筋涌现，龟头涨得发紫。而老婆一直把脸转向另一边，不知道待会儿她看到＃＃的大鸡巴会有怎么样的反应呢？
　　＃＃重新拿起DV，跑到了床尾，对准了我老婆的小穴穴拍特写，可能是嫌老婆的脚打得不够开，于是＃＃推了一下老婆的脚，老婆自觉地张大了双腿，把小穴穴真真实实地暴露在了＃＃的面前。老婆的小穴刚刚经历过我的狂操，现在还张着小口呢！这下老婆的小穴里边也给＃＃看到了。
　　老婆张开眼睛，发觉我正在一边，才发觉原来刚刚推她脚的人是＃＃，现在人家还在拍摄她的小穴写真，老婆的身子又是一阵颤抖，这个样子好淫靡，老婆全裸的露出小穴给一个光着身子的男人近距离拍摄。 ＃＃拍完，我也忍不住了，趴上老婆身上就是一顿狂操，而＃＃在一边称职的拍摄着。
　　已经数不清老婆是第几次高潮了，只知道我的背后给老婆高潮时抓到了几条痕，老婆也在用双手揉搓着自己的乳房。在老婆又一次快要高潮时，我把老婆抱住，然后把她反转上去，老婆知道我想要男下女上的姿势，但这个体位是老婆最害羞的姿势，因为要她自己作主动，况且现在＃＃又在，所以趴在我身上不动。
　　我也不动，老婆正准备高潮呢，那鸡巴不动哪还不憋死她！老婆不经意地转过脸去，看到了＃＃那赤裸的身躯与粗大挺立的大鸡巴，身子一抖。终于高潮的快感战胜了羞涩，老婆坐了起来，换成下蹲姿势，挺起了她那诱人的双乳，然后开始主动地上下运动起来。
　　＃＃远远的拍摄了一下全景，然后走过来，拍摄老婆双乳上下抖动的特写，这次他离得很近，我都能感觉到他呼出的气了。＃＃咽了咽口水，想必他很想揉搓一下这对美丽挺翘的乳房吧！
　　我说：「老婆，看看我和＃＃的鸡巴谁的大？」老婆虽然没有回答，但是我看到她偷偷的看了一下＃＃的鸡巴，然后加快了上下运动的频率。我抓起老婆的一只手，搭在＃＃的鸡巴上，老婆「啊」了一声，握了一下＃＃的鸡巴，赶紧抽回了手，而＃＃的龟头已经泛出了液体。
　　我感觉到老婆的淫水已经正顺着我的大鸡巴往下滴，我示意＃＃拍摄我们交合之处，＃＃跑到了我们的脚下，把头和DV都低下去对准了我们的交合之处，可能因为光线不足吧，＃＃拿起了一旁的手电筒，照着我们交合的地方，我从上边都可以看到我的大鸡巴在老婆小穴里进出的情形，老婆的阴唇在大鸡巴的带动下翻进翻出，而＃＃在后边看得应该更加清楚吧！
　　老婆在这样的情况下身子已经开始轻微地颤抖，我知道老婆就要高潮了，而我也将要发射了，＃＃终于忍不住突然低声问道：「我能摸摸嫂子的奶子么？」
　　老婆听到立刻停了下来，大口的喘着气。
　　我说：「＃＃那么辛苦，给他给奖励好不？」老婆想要拒绝，可是我下半身一用力，抽插了一下老婆的小穴，而老婆即将到来的高潮让她只能呻吟。我示意＃＃可以抓一下老婆的波波，＃＃忙放下DV，从后边贴近了老婆，大鸡巴也摆动到了我们交合之处，我都感觉到了它的滚烫程度。而老婆的屁股因为上下运动着，总会碰触到＃＃的鸡巴，＃＃的鸡巴就这么不断地敲打着老婆的屁股，老婆也明显地感觉到了，因为她的呻吟声越来越大了。
　　＃＃的双手一贴上老婆的双腰，老婆就开始剧烈地颤抖，小穴在猛夹我的大鸡巴，我知道老婆开始高潮了。＃＃也不再犹豫，两只手毫不客气地攀上了老婆的双峰。看着老婆的双乳给＃＃的双手慢慢地揉弄，我也禁不住开始射精，随着滚烫的精液一波一波地注入老婆的小穴，老婆也达到了高潮。我感觉到大腿上有些滚烫的液体，不会是＃＃射出的精液吧？
　　＃＃没有停止揉弄老婆的奶子，甚至还在捏弄老婆的乳头。 射精完毕，我示意＃＃放开双手，＃＃才恋恋不舍地放开了老婆的波波，重新拿起DV拍摄我们高潮后的样子。我看到＃＃的鸡巴已经软了下去，知道刚才他真的在我们的交合之处射精了，那精液也有射到老婆的屁股上吧？
　　老婆趴在我的胸膛上，我示意＃＃对准我们的交合之处，当镜头对准我们交合之处时，我把大鸡巴拔了出来，让注入老婆阴道里的精液快速地从她的小穴中涌出，而DV也记录下了这一刻。
　　过了好一会儿，我把老婆放了下来，拿起纸巾打扫了一下战场，然后跑下床去，要老婆侧躺着。我把DV拿了过来，示意＃＃躺在我老婆旁边，＃＃在老婆身旁躺了下来，不用我再说什么，他就把整个身子贴紧了老婆的后背，一只手绕过我老婆的脖子，抓住她的一只波波，另一只手先在圆圆的屁股上抚摸了一阵，然后慢慢地摸上了老婆的另一只波波，再两手一发力，用力地抓住了老婆的两只波波，用手心感受着我老婆乳头的激突。
　　我看到他的鸡巴已经贴在了老婆的双腿根部，老婆绷直了身子，把眼睛闭上享受＃＃的抚摸，她那咬紧牙关忍住呻吟的样子格外诱人。老婆也在＃＃的抚摸下绷紧了身子，在被＃＃抓住奶子的一瞬，老婆激烈地颤抖了几下，而脚掌也处于伸直状态，终于忍不住「啊」了一声。
　　看着老婆的赤裸娇躯在给另一个男人肆意抚弄，我的鸡巴似乎又有抬头的迹像。＃＃刚射完精的鸡巴也在老婆激烈的反应下有了反应，开始重新慢慢胀大，由于老婆的双脚夹得很紧，所以＃＃的鸡巴只能碰触到老婆的双腿夹缝。 我看到这样的情况，开口说：「老婆，把脚叉开点。 」老婆颤抖了一下身躯，慢慢地把脚张开了一些，虽然只是一些，已经足够＃＃的鸡巴探索进去了。
　　这时＃＃的鸡巴已经完全涨立起来，龟头碰触到了老婆的阴唇，并且在老婆的阴唇上轻轻的摩擦着。老婆也感觉到了，开始呻吟起来，我想老婆已经准备好了＃＃的插入。
　　＃＃的手没有停止揉搓老婆的奶子，老婆的奶子在他的肆意揉搓下变换着各种形状，＃＃不仅用手掌感受着老婆的激突，还时不时地捏着老婆的乳头，老婆的呼吸也越来越急促，而我也把这一淫荡的场景用DV拍了下来。最终我还是没让＃＃跨过老婆的最后一道防线，让他们在紧要关头煞了车。
　　我关掉DV，＃＃也郁闷的跑下了床。我跑上床，躺了下去，抱起了老婆，老婆依旧枕着我的手臂，夹着我的大鸡巴（大腿），不断地夹紧摩擦，我知道老婆在＃＃的挑逗下已经很想了，如果我刚刚没有叫停的话，现在应该给＃＃干进去了吧！
　　＃＃穿好裤子坐在椅子上，而眼睛还在扫荡着我老婆赤裸的身躯，我问道：「老婆，刚刚爽不？」
　　老婆「嗯」了一声。
　　这时＃＃向我们说了一声：「我先走了。」然后就跑了，我也不管他。
　　老婆说：「刚才我都快晕了，不过你老婆人看光了，一点都没留下，而且小穴穴里边都给他看到了，波波也给他抓了，小穴也给他的大鸡巴碰到了，他刚刚好像射精到我屁股上了。」老婆说着又夹紧了我的大腿。
　　我抓住老婆的波波，说：「是呀！刚刚他一抓上你的波波就射了，说不定还是处男呢！波波给他抓的感觉怎么样？」
　　老婆说：「第一次给其他男人抓，他一抓住，我就忍不住高潮了，感觉很兴奋、很刺激。」。
　　我把老婆转了过去，从后边抓住她的波波，问道：「是不是这样抓的？」
　　老婆「嗯」了一声。
　　我又问道：「刚刚感觉到＃＃的鸡巴怎么样？」
　　老婆说：「好烫，他的鸡巴碰到我妹妹时，波波又给他抓着，我差点就高潮了。后来他用鸡巴挑逗我的妹妹时，我差点就忍不住自己把它塞进去了。」
　　我又说：「＃＃如果还是处男，那你能不能帮他开苞呀？」
　　老婆「嗯」了一下，转了过来，抓住了我的大鸡巴撸动起来，不知道她是不是在幻想着＃＃的鸡巴呢？
　　再次大战完毕，我打开电脑，上了QQ，＃＃果然线上。在和＃＃聊QQ的时候才知道刚才他第一次抓女人的波波，而且抓住的一瞬间已经憋不住把精射了出来。而在后边抱我老婆的时候，用鸡巴摩擦我老婆的阴唇，其实是想找洞洞进去。原来他还是处男呀！想想也是，看他一抓住我老婆的波已射精了，就知道他没性经验。
　　老婆在一边看着我们的对话，我抱过她，说：「＃＃还是处男，我们明天让他破处好不好？反正明天还可以内射，就让他射进你身体里吧！」
　　老婆脸通红的说：「只要老公同意。」说完，老婆就挣脱我的怀抱，跑上床去了。
　　于是我跟＃＃说：「你明天过来吧，欣赏一下刚刚拍的片子。」
　　＃＃：「真的？下午还是晚上？」
　　我：「晚上吧，吃完饭过来。」
　　＃＃：「那嫂子在不？」
　　我：「当然在了，拍得好的话给你奖励。」
　　＃＃：「什么奖励？」
　　我：「到时你就知道了。」
　　＃＃：「好，那就说定了！」
　　接着，我把《准夫妻性事》发给了他，留下一句「多学学里边的对话」，接着就关闭了QQ，跑上床去搂着老婆睡觉了。我想，他看到《准夫妻性事》里的情节，就知道明晚会发生些什么吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和＃＃的故事有没有结束呢？请听下回分解。上一篇看的人多，回覆的却很少，让我写帖叙事的动力少了很多，毕竟写了文章要看的就是网友的回覆，而老婆往往看到回覆才兴奋异常，才能慢慢地接受以前不能接受的东西，所以各位看官，请高抬贵手给个回覆吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第六节 ＃＃的待遇（上）

　　第二天晚上，为了避免吃饭时的尴尬，我让＃＃先吃完晚饭洗完澡再过来。
　　我和老婆吃过晚饭，我洗完澡，让老婆也去冲凉，接着打电话给＃＃，让他可以过来了。原来＃＃已经在楼下等了很久，看来他是迫不及待了。
　　过了一会儿就响起了敲门声，我让＃＃进来，我们一起回到了房间。
　　我跟＃＃说：「你嫂子在洗澡，等她出来，我们就看昨天拍的。」
　　「昨晚我回去后脑袋里都是嫂子的身影，嫂子真的好诱惑呀！于是又看着嫂子的裸照打了一次飞机。」
　　「你这小子，真的没有碰过女人？」
　　「真的没有！以前我那女友只让我拖拖手，身子连碰都不让，所以上次吵架就跟她分了。到昨晚才第一次抓到女人的奶子，原来真的那么舒服，可惜抓了一会就让你赶开了。」
　　「你这小子，都让你抓了五、六分钟还不够呀？」
　　「当然不够，抓多久都不够。」
　　「等一下如果你嫂子愿意，就让你抓多一下，不过你要配合，在我挑逗她的时候，你要多说说色色的话，把她挑逗起来，你才能抓到，不然她不肯的。昨晚给你的小说有没有看？」
　　「看了，里边的情节好诱惑，我就是看着它和嫂子的裸照打飞机的。」
　　说完，老婆就进了房间，一看到＃＃她就愣了，跟着脸唰一下就红了，两只手立刻掩盖住胸前的风景。老婆没有想到＃＃那么快就到了，因为＃＃家到我们这里起码要十五分钟，所以老婆没有像昨天那样全副武装，只穿了那件半透明的吊带睡裙出来，里边是真空的，老婆掩得了上边掩不了下边，双腿间的那一撮黑色已经朦胧可见，上边如果没有遮住的话，波波也可以清晰地看到。
　　＃＃和我正在肆无忌惮地用眼睛扫描着老婆那诱人的身躯，「嫂子，你好性感！」＃＃的话让老婆停止了发愣。
　　我把老婆拖了过来，让她坐在我前边，然后在后边抱着她，双手搂着老婆的腰部。老婆的手一直没有放弃对波波的掩饰，而＃＃则坐在我们旁边，用眼神继续肆意地强奸着老婆。
　　「老婆，放碟吧！」我说，老婆身子颤动了一下，伸出一只手去操作滑鼠。
　　这下，便宜了坐在旁边的＃＃，老婆的一只奶子没有了手的掩饰，透过半透明的睡裙显露出来，由于刚刚老婆手的覆盖，所以现在轮廓分明，波尖也激突出来，非常诱人。＃＃两眼紧盯着老婆的波波，直到老婆收回了手，重新覆盖在波波上，他才把注意力放到萤幕上。
　　有旁人拍摄的效果就是不一样，镜头是从老婆光着下身给我用手指奸淫的画面开始的。一开始画面有些抖动，拍出来的效果不太好，谁叫＃＃当时太激动了呢！到老汉推车姿势时，我插入老婆的一瞬间，那画面竟然剧烈地抖动了一下，把那一瞬间给错过了，我懊恼地瞪了一下＃＃，＃＃向我发出不好意思的表情。
　　而老婆的双手虽然放了下来，不过她的波波还是没有闲着，改由我的双手覆盖着。我看到老婆的双腿开始摩擦起来，而心跳也明显地加快。画面一直到我和老婆老汉推车快要完毕时，画面才慢慢地稳定下来，老婆看着画面中的自己在男人的奸淫下达到高潮，她也抓住我的手用力地握了握，示意我揉弄她的双峰，我会意地开始揉搓起老婆的奶子来。
　　接下来的镜头就是我脱去了老婆的睡衣，＃＃这时也留意到老婆双峰上的手已经换成了我的，我看到＃＃的眼神又盯着我老婆的双峰位置，于是两只手特地隔着睡裙捏起老婆的奶头，让它们在我两只手指之间激突起来，看得＃＃直咽口水。
　　画面中老婆又回到了老汉推车位，而奶罩也在这时垂了下去，露出了老婆诱人的双峰。镜头调前，可以看到老婆的波波在我的抽插之下一摆一摆的，然后给一双手给抓住了。
　　睡裙虽然很薄，但是隔着衣服就是不爽，我拍了拍老婆的屁股，然后拽了一下老婆的睡裙，老婆知道我要干嘛，于是小小的提了一下身子，我也趁势把老婆屁股压着的裙子部份拖了出来。
　　老婆的动作又再引起了＃＃的留意，我在＃＃的注目下，双手掀起老婆的裙子，把手伸进了老婆的身躯，直接抓住了老婆的双峰，而老婆的裙子被我这么一掀，由于我的双手撑住，裙子就只能遮住老婆的半腰以上部位了，也就是说，老婆的下身已经完全暴露出来，老婆的下体就这么让＃＃看了个精光。
　　画面中的老婆已经给我摘掉了奶罩，一丝不挂地暴露在镜头面前。而我的双手过了一会儿也握住了老婆的两只波波，特意露出的两颗奶头骄傲地昂着它们的头。 「老婆，你的波波正给男人抓着给另外一个男人看呢！看，＃＃正在仔细看老公怎么抓你的波。」画面中声音传来，让现实中的老婆和画面中的老婆都颤抖起来。
　　听到视频中自己的话语，我兴奋地把老婆的裙子提了起来，老婆顺从地举高了双手，方便我把她的裙子脱下，这时老婆已经赤裸地暴露在＃＃面前。＃＃还在呆看着显示幕，我把老婆的睡裙扔到他的头上，＃＃抓住老婆的裙子往我这边一看，他才发觉，原来现实中的嫂子也一丝不挂了！
　　老婆看着＃＃的眼光和＃＃一对视，便飞快地移回了萤幕上，脸一下子变得通红通红。
　　＃＃盯着老婆的奶子看了一会，说道：「嫂子，你的奶子真好看，我昨晚看了一晚都老是在想着，昨晚回去还看了好久你的奶子。」老婆听到，颤抖了一下娇躯，把头偏向了另一边，任由我抱着她赤裸的娇躯让＃＃视奸。
　　这时，画面切换到了老婆呈大字型让＃＃上床拍摄的画面，好一副鲜艳的图像呀！老婆竟然展开双腿双脚让别的男人拍摄她的娇躯。 而现实中的画面更加淫靡，老婆全裸地跟两个男人在看属于女主角是她自己的色色小电影！
　　接着就是老婆小穴的写真，画面中的小穴张开了小口，仿佛等待着男人的插入。
　　「嫂子，你的小穴也很美，这是我第一次亲眼看到女人的小穴。」＃＃一边看着现实中我老婆的娇躯，一边看着萤幕中的画面。
　　老婆听到＃＃的话，把手伸到后边摸上了我的鸡巴。我的鸡巴也涨得有点痛了，我说：「老婆你站起来一下。」老婆听话的站了起来，＃＃趁机欣赏着老婆白皙的小屁屁。
　　我把自己也脱了个一丝不挂，释放出那肿胀已久的鸡巴，接着让老婆坐到了我的大腿上，而我重新抓住老婆的奶子。
　　画面切换到我用常规姿势操老婆了，视频中老婆的呻吟声也一浪接着一浪。
　　现实中的老婆也背过手来，重新抓住了我的鸡巴，开始套弄起来。
　　我碰了碰看视频看得入神的＃＃，示意他把衣服脱了。老婆听到＃＃起身的动静，转过头来一看，刚好看到＃＃解皮带的样子，立刻又转回脸去，只是手加快了套弄我大鸡巴的频率。＃＃又全裸了，他脱光衣服后，似乎觉得站着不好意思，因为他的大鸡巴在高昂着头，于是重新坐回了他的位置上。
　　我把手移到了老婆的阴户上，发觉老婆的小穴早已经淫水泛滥了。是呀，跟着两个裸男在看自己的真人淫荡色情表演，如果不湿，那才奇怪！我开始拨弄起老婆的阴唇来，老婆的身子也紧绷起来。
　　过了一会儿，画面已经切换到老婆奸我的姿势（女上男下），老婆看着画面中的自己，面对着外人，骑在老公身上不断地上上下运动，而两只波波也肆意地挺立在外人面前，一晃一晃的，嘴里还发出淫荡的呻吟。
　　她放开了我的鸡巴，把屁股抬起到我鸡巴的高度，我知道老婆忍不住了，赶紧碰了碰＃＃，把他的注意力回复到现实中来。老婆眼睛盯着萤幕，没有留意到＃＃正在看她的现场表演，老婆把手从前边她的双腿中间伸了过来，重新抓住我的鸡巴，把它扶正，让它对准自己的小穴穴，然后猛地坐了下来，鸡巴「噗哧」
　　一声整根没入了老婆的小穴，老婆也「啊」了一声，然后跟着视频中的频率开始上下运动。
　　＃＃看得目瞪口呆，他没想到我老婆会那么淫荡，自己抓着男人的鸡巴插进自己的小穴。＃＃哪里知道，只要老婆被挑逗得性欲高涨，就算是让她去外边裸奔也不是没有可能的。我得意地坐在椅子上接受着老婆的服务，看到＃＃的龟头已经涨得发紫，马眼中已有液体分泌出来。
　　随着视频的进展，老婆也在享受着我的鸡巴抽插的快感，老婆已经完全放开了，不但自己全裸地暴露在别的男人面前，还自己主动奸老公，而且还肆意地呻吟着，两手还自己抓住了自己的波波。
　　「我能摸摸嫂子的奶子么？」
　　「＃＃那么辛苦，给他些奖励好不？」
　　视频中的对话传来，让老婆加快了上下运动的频率，两只手也更加用力地抓着自己的波波。我知道老婆的奶子现在非常寂寞，很希望男人抓抓她的奶子，于是把凳子（滚轮椅）往后移了移，然后说：「老婆，让＃＃抓抓你的奶子吧！」
　　老婆「啊」了一声，不置可否，只是放开了双手，让自己的奶子挺立出来，然后闭上眼睛。这动作分明是同意了让＃＃抓她奶子。
　　＃＃走到老婆面前，两只手搭在老婆的双肩上，老婆颤抖了一下，停止了上下运动。＃＃的鸡巴挺立在老婆双乳下方，老婆依旧闭着眼睛，挺立着胸膛，接受＃＃的抚摸。＃＃的手很快就滑了下去，抓住了他期望已久的双峰，然后开始揉搓起来。
　　「老婆把眼睛睁开。」我说道。
　　老婆慢慢地睁开了眼睛，首先看到的是＃＃的胸膛，然后往下一看，看到＃＃那粗壮的大鸡巴和那双正在揉搓自己乳房的双手，老婆激烈地颤抖起来——她高潮了！老婆阴道一夹一夹的，夹弄着我的鸡巴，而淫水也顺着我的鸡巴流了下来。
　　等老婆稍稍归于平静，我抓住老婆的一只手，把它搭在了＃＃挺立的大鸡巴上：「老婆，帮＃＃一下吧！」老婆犹豫了一下，慢慢地握紧了＃＃的鸡巴。＃＃在老婆的一握下，竟然也僵直了身子，多怕他就这么射了，还好过了一会儿没见到精液喷出，算他忍住了。
　　老婆开始慢慢地套弄着＃＃的鸡巴，而＃＃也不再怜惜地大力抚弄起老婆的奶子来。这时视频里的呻吟经过了一段时间的安静，又开始传出老婆的呻吟声，而且慢慢地变大。我虽然被老婆和＃＃挡着，不过推算知道这时视频应该到了最后＃＃爱抚老婆的画面。
　　想到老婆差点就给＃＃干了进去时，我就兴奋异常，忙推了推老婆，示意她继续上下运动，老婆便继续开始缓慢地上下运动起来，她的手套弄＃＃鸡巴的频率也越来越快。
　　「亲亲＃＃的鸡巴吧！那个鸡巴还没给女人亲过呢！」我说。
　　老婆听到，停止了手上的运动，握住了＃＃的鸡巴，然后努力地把头向＃＃的鸡巴上靠过去。
　　这时＃＃已经放开了抓住老婆奶子的双手，开始轻轻抚摸着我老婆的后背。
　　由于姿势问题，老婆的嘴巴只能勉强碰到＃＃的龟头，＃＃在老婆嘴巴碰到的一刻，停止了一切动作，绷直了身子。第一次给女人亲吻到鸡巴，光是那种视觉感受已经够刺激了。
　　我看到老婆无法够着鸡巴，于是把凳子又往后移了一下。老婆吃了一惊，忙放开抓住的鸡巴，＃＃也表现出郁闷的表情。我笑了笑，搂住老婆的腰慢慢地直起身子，顺便把椅子推到了后边，老婆也配合地站直了双腿。我站了起来，和老婆呈站立式的老汉推车姿势。
　　我看了＃＃一下，说：「你愣着干嘛？走前点来，让你嫂子扶一下。」
　　＃＃听到，赶忙往前靠了靠。这时，老婆的头部刚刚好与＃＃的鸡巴在同一水平线，老婆扶住了＃＃的身子，抬起头把嘴巴靠近了＃＃的鸡巴。我开始了活塞运动，老婆先舔了舔＃＃的龟头，然后慢慢地把他的鸡巴含了进去，＃＃这个初哥绷直了身子，享受着老婆的口交服务。
　　多么淫荡的画面呀！老婆的前后两个洞口都给鸡巴填充着，以前只能在做爱的时候和老婆一起幻想的3P画面，现在真真实实的发生在面前。那种心理刺激无比震撼，驱使我加快速度抽插着老婆，蛋蛋打在老婆阴户上发出的「啪啪」响声，和老婆「呜呜」的呻吟声，刺激着我们三人。
　　我说道：「老婆，等一下让＃＃干你一下好不？今天让他破处好了。」
　　老婆的嘴里塞着大鸡巴，只能「呜……呜……」的回答我。
　　在我的奸淫之下，老婆连续经过了几次剧烈颤抖，我知道老婆已经连续高潮了几次，她一定很High吧？
　　我正操得起劲，＃＃突然说：「我忍不住了，要射了！」
　　老婆听到，就要把大鸡巴吐出来，我忙抓住老婆的双手说：「快，扶住你嫂子的头，别让它出来，就射到你嫂子的嘴里。」＃＃也被快感冲昏了头脑，听到我的话就按住我老婆的头不让她离开。
　　不一会儿，＃＃的身子绷直，下身不住地往前推进，我知道那是射精时的抽插，＃＃正把处男精液射进我老婆的嘴巴里。＃＃真幸福，把第一次给了我老婆的嘴巴。要知道，我都是好不容易才求到老婆给我口爆的，到目前为止还没超过个位数，还好之前老婆有帮我口爆过，不然老婆嘴巴的第一次就会给他拿去了。
　　老婆发出了干呕声，＃＃已经射精完毕，放开了按住我老婆头的手，老婆得到了释放，飞快地吐出了＃＃的鸡巴。＃＃的鸡巴已经在慢慢地缩回原位，上边沾满了老婆的口水与他自己的精液。看到这个场景，我拉住老婆的双手，继续抽插。
　　老婆低下头，我歪着身子看去，只见老婆正在吐出＃＃的精液，白色的精液从老婆的嘴滴出来，地上已经有了好大一沱。刚刚给＃＃按着发射，肯定插得很深，老婆也被迫吞下了一些＃＃的精液吧！真是的，我都还没享受过的吞精待遇与深喉，却给＃＃享受了。
　　要知道，老婆给我口交时，只吞下了我半根鸡巴，我射的时候不能够插进去射，只能在老婆的嘴里爆发。 嫉妒与视觉快感冲击着我，我加快了抽插的速度，而老婆也很快地达到了又一次高潮。在老婆阴道的夹弄下，我再也受不了这样的刺激，终于在老婆的阴道里射出了滚烫的精液。
　　在老婆身子里尽情地播下种子后，我的鸡巴也慢慢地变小并滑了出来，我拉起了老婆，看着自己的精液从老婆的小穴里流出，沿着老婆的大腿流了下去，而老婆的嘴角也还残留着＃＃的精液，老婆的双手给我抓住，根本没机会去擦拭自己的嘴巴。
　　老婆受精完毕，围上围巾、拿起睡裙，去冲凉房清洗自己的娇躯去了。我和＃＃坐了下来，萤幕上的视频已经自动停止了播放，留下了一张＃＃和老婆在床上缠绵的特写镜头。
　　我问＃＃：「感觉怎么样？你这小子真有福，竟然在你嫂子嘴巴里射，我都才试过几次而已。」
　　＃＃不好意思地说：「嫂子亲我的鸡巴时，我就差点射了，后来嫂子含住我的鸡巴，还用她的舌头在舔我的龟头，所以我忍不住就射了。实在太舒服了，比自己解决真是强多几百倍！」
　　「当然舒服了，我都没享受过。 」
　　「不会吧？」
　　「我哪里有你小子那么放肆，敢按着你嫂子的头让她口爆。」
　　「我也是一时激动嘛！以后不敢了。我是不是该回去了？」
　　「你这小子，这样就满足了？不想试试你嫂子的身子？」
　　「你肯给我干嫂子？」
　　「你嫂子还有哪个地方没给你看过？绝大多数地方都给你摸过了，奶子更加不用说，刚刚还给你口爆过，都这样了，就算给你干进去也没大差别。 今天就便宜你小子了，不过能不能成事，就要看你自己了。昨晚给你看的书记住多少？等下有机会尽量说说露骨的话，你嫂子听到，肯定……只要你搞定了嫂子，我没意见。今天还是安全期，你可以……咳咳！我们都累了，先看完一齣碟再说。」
　　看着＃＃一脸期盼的样子，我可不想现在就让他干我老婆，等他恢复一下元气先，免得还没进去就已完事，那就不好了。再说，老婆经过了几次高潮，也要休息一下，于是我随手点开《博物馆惊魂夜2》和＃＃一起看了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　＃＃有没有如愿以偿呢？请期待续集。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第七节　　＃＃的待遇（下）

　　刚看了片头，老婆就回来了，老婆穿回了睡裙，但没有戴上乳罩，胸前的双峰依然激突，非常诱人，底下穿上了内裤，满脸红潮。
　　我对＃＃说：「你先去洗洗吧，浴室里有条黄色的浴巾，你先用着。」＃＃听到，捡起他的裤子就跑去清洗了。
　　我示意老婆坐在我面前，我抱住了她，在她耳边轻声问到：「刚刚爽不？」
　　「嗯！」
　　「抓住＃＃的鸡巴时候什么感觉？」
　　「就好像第一次抓老公的鸡巴那种感觉。 」
　　「以前幻想了好多次的你给两个男人操的场景，今天终于实现了，感觉如何啊？」
　　「前边和后边都给大鸡巴插着，比以前刺激多了，好爽！我都连续泄了好几次，差点晕倒了，你要把老婆肏晕么？」
　　「还想要么？」
　　「嗯，想要老公操。」
　　「不想给＃＃操？干脆把他给破处了。」
　　「老公坏坏，不理你了……」跟着装作嘟起嘴唇。
　　老婆这个样子最可爱了，我不禁地亲了亲老婆的脸蛋，然后抱着老婆看碟。
　　过了一会，＃＃只穿着一条内裤走了进来，在我们旁边坐下，老婆站起来给我们冲了参茶，端给我我和＃＃，看着老婆穿着睡裙端茶的样子，一弯下腰，奶子自然从领口里暴露出来，我和＃＃都饱了眼福。
　　老婆也看到我们在偷窥她的奶子，娇骂了一声：「你们两个色狼！」老婆重新回到了我的怀抱，我们三人一起看起了《博物馆惊魂夜2》。
　　一个多小时的节目放完了，我们的体力也在这一个多小时得到了补充。其实大家都期待着节目的结束，都期待着将要发生的事情。
　　我让老婆站起身来，我随手关闭了电脑，然后带着凳子移到了后边，对＃＃说：「你嫂子累了，帮她按摩一下吧！」老婆听到，本来已经回复正常的脸色，唰一下又变得通红起来，以有点求助的眼神看着我，我鼓励性地点了点头。
　　「老婆，你坐在＃＃那张凳子上吧！」我说。＃＃坐的椅子是没有靠背的那种。＃＃站起身子，老婆走过去坐在了＃＃面前，＃＃站在老婆后边，两只手搭在了老婆的双肩上，老婆身子开始紧绷起来。
　　我：「＃＃，刚才你那么快射，还射到你嫂子嘴巴里，想想怎么补偿你嫂子吧！」
　　＃＃：「嫂子，刚刚不好意思，我一时激动就按住了你的头，然后忍不住就射了。」
　　老婆：「没……没关系……」听得出来，老婆的声音有点发抖。
　　＃＃：「我是第一次，没经验，嫂子多多照顾。」
　　一听到＃＃说「第一次，没经验」，老婆就想到即将发生的事情，身子不禁僵直了一些。＃＃的双手开始捏起老婆的双肩来，眼睛却不住地往老婆的胸口看去，在老婆上方很容易就看得到她的两只奶子。
　　「嫂子，舒服么？」
　　「嗯……」老婆在享受着＃＃的按摩服务，却没留意到自己波波已经给看了个精光。
　　「你嫂子的身材怎么样？」我向＃＃问道。
　　「美极了！无论是照片还是真人，第一次看到嫂子的裸照我都呆了，没想到后来可以真的看到嫂子的裸体，比照片上更加性感。」
　　老婆听到我们在谈论她的身子，呼吸开始急速起来。
　　「嫂子，站起来好么？我帮你捶捶背。」
　　老婆听话的站了起来，随脚把凳子踢到了一旁，＃＃合起双手，轻轻的敲打着老婆的后背。
　　「你嫂子的奶子又如何？」我再问＃＃。
　　「手感很棒！抓住时，嫂子的乳头顶得我的手心好舒服。」
　　老婆听到，颤抖了一下身子。
　　「抱抱你嫂子吧！」
　　我刚说完，＃＃便从后边抱住了我老婆，双手环绕放到了老婆的肚子上，身子紧贴在了老婆身上，老婆不禁的抖了几下，就像当初我第一次抱她一样。看样子，老婆似乎回到了当初和我第一次亲密接触的情形，羞涩、害怕却又期待。
　　之后＃＃只是抱住我老婆，没经验就是没经验。我示意＃＃亲亲我老婆的脖子，脖子和耳朵是老婆最敏感的地方，只要给别人碰到，老婆立刻就会有反应，对于＃＃这个初哥，我只好引导他一下了。
　　＃＃看到，忙低下头来，吻上了老婆的脖子，老婆在＃＃的亲吻中不断地发抖。＃＃的一只手试探性地开始往上移，先是到达山底，看到老婆没有反对，便一下子抓住了期盼已久的目标。随后，＃＃的另一只手也攀上了老婆的另一座山峰，开始隔着睡裙揉搓我老婆的奶子。
　　老婆闭上眼睛，把头轻靠在＃＃的胸膛上，享受着出生以来第二个男人的爱抚，不时地发出轻轻的呻吟声，身子在＃＃的怀里轻微的扭动起来。
　　「嫂子，你的奶子摸得我好舒服，我以前怎么也想像不到原来女人的奶子是那么舒服的。谢谢嫂子给我体验到这种舒服的感觉！」＃＃边摸边说。 老婆没有反应，依旧在享受着他的爱抚。
　　过了一会儿，＃＃已经不再满足于隔着裙子的抚摸，毕竟他两次都是毫无阻隔地揉搓我老婆的奶子，可是现在却隔着裙子，感觉肯定不爽。
　　＃＃停止了亲吻，问道：「嫂子，我能直接摸摸它们么？这样隔着衣服不舒服。」老婆颤抖了一下，羞涩的点点头。
　　于是＃＃小心翼翼地把我老婆睡裙的一根肩带拨了下来到老婆的手臂中央，看到我老婆没有反对，便大胆地从睡裙的边缘上把手伸了进去，先触摸到了老婆的乳沟边缘。感觉到＃＃的下一步行动，老婆的身子开始不住的轻微颤抖起来，就好像当初我第一次抓住她的奶子时候的情形一样。不过＃＃少了解开乳罩的麻烦，没有给老婆阻挡就可以几次直接抓住老婆的奶子，好性福呀！我都没有这个待遇，呜呜……
　　＃＃的手随之抚上了老婆的乳房，然后把它完全掌握在了手中。抓住目标之后，＃＃用同一方法向另一个山峰发起了进攻，并且很快地攻占了另一座山峰。
　　这时，老婆睡裙的两条肩带就只能挂在她的臂弯里，睡裙里不仅包裹着老婆的双峰，还包裹着那两只攀上山峰的勇士，这情形看得我不禁热血沸腾。
　　（无法想像的话，可以看看论坛会员k5839的头像。嘿嘿，不好意思，借用一下，大大不要生气哦！）
　　＃＃的双手毫不客气地在老婆的乳房上揉搓，用掌心去感受着老婆波尖的凸起。老婆把双手放了下来，睡裙失去了肩带的束缚，随着老婆的扭动，慢慢地滑落，直到脚下，把老婆那诱人的身躯又一次赤裸裸地展现在了＃＃面前，虽然还剩下最后一道防线。
　　＃＃从背后紧紧地抱着我老婆，把他赤裸的胸膛紧贴着我老婆同样赤裸的后背；他的大鸡巴隔着内裤顶到了老婆的屁股上。＃＃改为握住老婆的两只奶子，特地让乳头暴露出来，好满足他的手福与眼福，从＃＃的视觉角度看上去，老婆那傲人的凸起一定非常诱惑。
　　「＊＊也是这样握着你的奶子拍的吧？昨晚我就是看着那张照片打飞机的，没想到现在我可以当主角。」
　　＃＃把昨晚打飞机的幻想对象真实地赤裸裸的抱在怀里，手还模仿着我的动作抓起她的奶子，那份激动与成就感是避免不了的，看得他猛咽口水。从我的角度来看，＃＃特地把老婆的乳头露出来，就像是在展示自己的战略品一样。
　　＃＃肆意地玩弄与欣赏了好一会儿老婆的双峰，我看到老婆的内裤似乎已经潮湿，知道她已经开始进入状态了，正想过去打＃＃的屁股，提示他进行下一步动作。就在这时，＃＃放开了抓住双乳的双手，走到了我老婆的面前，然后又抱紧了我老婆，老婆的双乳在＃＃的用力之下紧贴在了＃＃的赤裸的胸膛上。
　　抱了一会，＃＃放松了怀抱，想要亲吻老婆的嘴唇，可是老婆却躲闪过去。
　　＃＃只好亲吻了一下老婆那涨的通红的脸颊，然后吻上了老婆的肩膀，双手也没有闲着，隔着内裤在揉搓着老婆丰满的屁股。
　　＃＃的亲吻慢慢地落了下来，快到老婆乳房边缘的时候，老婆轻声说：「不要……」
　　＃＃僵在了那里。＃＃哪里知道，老婆不是真的想要阻止他，而是仿佛回到了少女时期的羞涩，言不由衷地「阻止」。女人说「不要」，其实意思是说「不要停」嘛！
　　我忙说：「老婆，就让＃＃亲亲，他还没试过亲女人的乳房，让他当当你的孩子。」
　　＃＃也忙说：「嫂子，让我亲一下好么？我都想了一天了。」
　　老婆不再出声，＃＃得到老婆的默许，继续了他想要已久的动作。＃＃慢慢地亲吻下来，从山底攀到山峰，最后吻上了老婆的乳头，老婆终于忍不住「啊」了一声。
　　「躺到床上去吧，你嫂子累了。」我又忍不住提醒＃＃。
　　＃＃放开老婆，然后不知所措地不知道自己先上去好还是抱我老婆上去好，我走过去抱起老婆，把她放到了床上，然后回到椅子上。老婆近乎全裸的躺在床上，诱人的双峰高高的挺立着，仿佛在召唤者爱慕者的光临；老婆的双眼也满怀情欲地看着＃＃那只穿着内裤的裸体。
　　＃＃也上了床，在我老婆身旁躺了下来。当＃＃躺下时，老婆害羞地转过脸去，用背对着＃＃。
　　＃＃把整个身子贴紧了老婆的后背，一只手绕过了我老婆的脖子，抓住老婆的一只波波，另一只手在老婆的屁股上抚摸了一下，然后把老婆的内裤往下拽，可是老婆的双腿夹得比较紧，＃＃只能把它脱到露出屁股后就不能再往下脱了。
　　老婆第一次给另外的男人脱她的内裤，羞得满脸通红。 这时＃＃已经可以直接抚摸到老婆的屁股了，只见他摸了一下，然后就把手指滑落到老婆的屁股缝中探了进去。老婆经受这一刺激，僵直了身子，随着＃＃手指的运动轻声的呻吟起来。
　　我很想跑过去看看＃＃在摸老婆的哪里，阴唇还是肛门呢？可是又怕惊扰到了他们，只好作罢。
　　过了一会儿，＃＃把两只手都抽了出来，然后站起来脱掉了自己的内裤，就这么赤裸裸地暴露在老婆面前。＃＃蹲了下来：「嫂子，躺平让我看看你的身子好么？」然后轻轻按了一下老婆的肩。老婆乖巧的躺直了身子，放肆地把自己赤裸的身躯展现给＃＃。
　　老婆头转身的一刹，刚好看到＃＃那赤裸的身躯，还有那粗壮的鸡巴，不禁颤抖了一下身子。老婆的内裤由于刚刚＃＃的拖拽，已经没能掩盖住老婆双腿间的春光，老婆那双腿间那一撮诱人的阴毛已经探出头来。
　　＃＃移动到了老婆的脚下，伸手去脱老婆的内裤，这一次，老婆没有再夹紧双腿，而是稍微的分开了并轻抬起双脚，让＃＃把她的内裤轻松的脱了下来。第一次给别的男人脱了个精光，我想老婆一定很兴奋吧！
　　我知道＃＃已经想插入了，但是我怕老婆还没准备好，于是说道：「先摸摸你嫂子的身子吧！」
　　＃＃于是半蹲坐在老婆的脚上，稍微俯下身子，然后把双手搭在老婆的双肩上，慢慢地抚摸了下去，经过老婆的波波、肚子、腰，然后＃＃随着抚摸慢慢地往后退，经过老婆的双腿再到脚跟，然后回到了老婆双腿处。
　　经过＃＃肆意的抚弄，老婆已经开始轻轻摩擦起双脚来，老婆已经非常动情了，看来＃＃今晚就要失去处男的头衔了。
　　几乎摸遍了老婆的全身后，＃＃趴上老婆的身子，用光光的双腿夹着老婆同样一丝不挂的双腿，然后把大鸡巴放到了老婆的双腿根部。亲密接触到＃＃鸡巴的一瞬，老婆剧烈地颤抖了一下。
　　＃＃的一只手攀上了老婆的奶子，嘴巴直接亲吻上了老婆的另一只乳头，然后把它吸到了嘴里。 老婆轻轻蠕动着娇躯，双手轻抱着＃＃的头，咬住下巴，享受着＃＃的吸吮，老婆的喂奶姿势也给＃＃享用了。
　　＃＃吸吮了好一会儿才重新抬起头，看了看满脸红潮的我老婆，＃＃不禁说道：「嫂子，你好美！」老婆更是羞红了脸。
　　＃＃的双腿开始尝试分开老婆的双腿，可是老婆还是夹住了大腿。是呀！如果张开双腿就意味着同意＃＃的插入，在老公面前给别的男人插入，谁都会紧张与羞愧。
　　「嫂子，给我好么？我还没试过，就让我试试好么？」＃＃在尝试多次失败后终于说道。听到＃＃的话，老婆犹豫了一下，便顺从的张开了她的双腿，看来老婆已经准备好迎接陌生的大鸡巴的冲刺，只是还留着那种羞涩。
　　最后一道防线告破，＃＃把大鸡巴顶着老婆的阴户，开始探寻起洞口来……
　　看着另一个男人趴在老婆身上准备插入，我也忍不住了，跑上床去，蹲在老婆旁边，抓起老婆的一只手，让她握住了我的鸡巴，老婆一抓住我的大鸡巴就开始剧烈地撸动，想必老婆的小穴已经非常想要大鸡巴的插入了。
　　＃＃的鸡巴在老婆的阴户上摩擦了很久，始终找不到入口，有点急切起来，而老婆的呼吸也随着＃＃大鸡巴的摩擦而加速起来。初哥就是初哥，想当初我找入口也是找了很久。
　　「老婆，帮帮他吧！」我提议道。
　　老婆已经给＃＃的大鸡巴摩擦得欲火焚身了，也顾不了那么多，伸出另一只手去扶住了＃＃的鸡巴，把＃＃的龟头稍稍的顶入了小穴洞口处。
　　老婆就要给＃＃干进去了！我在旁边看得真切。这时的老婆多么淫荡，手扶着别的男人的鸡巴，正引导它插入自己的小穴。
　　只见老婆的小穴洞门大开，微含着＃＃的龟头前部，等待着期待已久的鸡巴插入，看得我的龟头也水光泛滥了。我也经常这么干，特地用鸡巴挑逗得老婆欲火焚身却又不插入，等她受不了了，便会抓住我的鸡巴放到她的小穴口中，然后用力把我的鸡巴塞进自己的小穴里。
　　终于，＃＃急速地呼吸着，慢慢地用力把大鸡巴慢慢地没入我老婆的小穴。
　　老婆很不满意这种情况，因为每次她都是给我挑逗得性欲高涨时，然后给我猛力地插入，这样才能最大程度的缓解对鸡巴的渴望。现在＃＃慢慢地动作，让老婆又痒又懊恼，她终于忍不住了，放开了抓住我大鸡巴的手，两只手一起抱住＃＃的屁股，然后用力往自己一拉，＃＃的鸡巴在那一瞬间全根没入。
　　「啊……好粗！好硬！」老婆大声的叫道。
　　没有了老婆的手来服侍，我只能自己撸动起自己的鸡巴。看着老婆给＃＃操了，自己却又没得吃，说不上是懊恼还是兴奋。
　　＃＃在大鸡巴全根没入小穴之后僵直了身子，第一次进入女人的身子，整根鸡巴都给我老婆阴道里湿润的嫩肉包围着，给阴道里的皱褶刺激着，这可是打飞机远远无法比拟的。我多怕他就这么忍不住在老婆的身子里喷射出来，要知道多少初哥都是败在了女人的这一插之下。
　　过了一会，＃＃说道：「好舒服的感觉！以前从来没有过。嫂子，你的小穴夹得我好紧，我可以动动么？」这不废话么？干都让你干进去了，还能不让你操呀？
　　老婆「嗯……」了一声，双手重新抓住了枕头，准备接受＃＃的冲击。＃＃开始做起活塞运动来，老婆也慢慢地呻吟起来。看来＃＃刚刚忍住了，这和一个多小时前射了一次有很大关系吧，反正通常我打第二炮的时候都可以长久不射。
　　「老婆，你给＃＃干进去了哦！」
　　听到我的话语，老婆激烈地颤抖了一下，而＃＃也停顿了一下，然后又继续运动起来。我知道肯定是＃＃的鸡巴给老婆的阴道夹了一下。
　　「而且是没有戴套子的直接干进去哦！爽不爽？」
　　我的鸡巴也涨得不像话了，但是我没想去打扰老婆和＃＃的第一次，就让他们的第一次圆满地完成吧！这一次我就不参与了。
　　老婆又抖了一下：「好爽！用力点……」
　　＃＃听到，加快了抽插的频率，一只手撑着身子，另一只手握上了老婆的波波。
　　「你看，你现在不单止小穴给他直接干着，奶子也给他抓着，刚刚还给他摸遍了全身，你给他完全占有了。」
　　老婆在我的话语挑逗和＃＃的冲击下，猛烈地颤抖着身子，用双手抱住了正在抽动的＃＃。老婆的第一次高潮达到了，在另一个男人直接的奸淫下。
　　＃＃还在抽插着，我说：「＃＃，你嫂子的身子还好吧？爽不？」
　　「爽呀！做梦都没想到可以干到嫂子，以前都是拿着嫂子的相片打飞机，没想到真的可以干到嫂子。嫂子刚刚夹得我差点就射了，原来干女人的感觉是这么爽，如果可以天天干，做什么我都愿意。」
　　看着昔日性幻想对象正被自己压在身子下边肆意地奸淫，＃＃的成就感溢于言表，不由加快了抽插的速度。而老婆听到＃＃的话，又开始呻吟起来。
　　又抽插了一会，我说：「换个姿势吧！」＃＃听到便把鸡巴猛地抽了出来，老婆正享受着，忽然一阵空虚，便哀怨的看了我一下。
　　「老婆趴过去，翘起屁股。」
　　＃＃从老婆身上下来，老婆正欲火焚身着呢，也不知道羞涩是什么了，立刻趴过身子，翘起屁股，把花心直接袒露给＃＃；＃＃也不客气地把大鸡巴凑了过去，老婆伸手扶住＃＃的鸡巴对准自己的小穴。这一次，＃＃没有再犹豫，一插到底，让老婆又大声的叫了一声。
　　＃＃又开始做起活塞运动来，老婆也没有再把脸埋在枕头上了，而是用双手撑住了身子，略微低下头，发出一阵阵的呻吟，两只奶子随着＃＃的冲击而一晃一晃的。老婆最喜欢的便是老汉推车位了，上次我老汉推车的时候就模拟＃＃在操她，都让老婆连续高潮了几次，现在真实地给＃＃操着，还不爽晕我老婆！
　　＃＃的双手攀上了老婆的双峰，这下老婆身为女人最重要、最神秘的三个部位都给男人占有着，老婆的淫叫声越来越大，隔壁的住户又要一饱耳福了吧！
　　听着昔日性幻想对象在自己的操弄之下发出满足的呻吟声，就好像听到鼓励的号角一样，＃＃兴奋地加快了抽插的速度，粗大的鸡巴在老婆的小穴里进进出出，偶尔带出几滴老婆的淫水，积多了后便顺着＃＃的蛋蛋滴落在床上，老婆的阴唇也被＃＃的鸡巴带进带出。
　　我也开始加速撸动自己的鸡巴……
　　＃＃的蛋蛋随着肉棒的抽插，打在老婆的阴户上发出的响声交织着老婆的呻吟，让房间里充满了淫靡的气氛。终于老婆又是一阵颤抖，在＃＃的奸淫之下达到了第二次高潮。极大的快感让老婆无力再支撑自己的身子，软下双臂，把头埋在枕头上大声地呻吟着，相信＃＃的鸡巴又给老婆的淫水给浇了个透。
　　「老婆，＃＃给你破处了，你是不是该服侍一下他呀？」
　　老婆还在刚才的高潮中回味着，给我的言语一刺激，抬起头，用一种复杂的眼神望了望我，然后无力地说：「＃＃，停一下，我们换个姿势。」
　　＃＃得到命令，于是停止了抽插，把他的大鸡巴拔了出来，老婆又是大声的「啊……」，过了一会才坐起来。
　　「你躺下吧！下次拔的时候不要一下子全拔出去。」老婆幽怨的对＃＃说。
　　「下次拔出来的时候」，老婆想要让＃＃操几次呀？今晚可不能让＃＃和老婆把全部的性爱姿势都弄完吧！那老婆还不虚脱过去？不过我想先撑不住的应该是＃＃这个处男吧！
　　＃＃很听话的躺了下来，把赤裸裸的男人分身展现在老婆面前。老婆看了看＃＃那根沾满自己淫液的坚挺着的大鸡巴，跨坐上＃＃的身子，然后抬起屁股，抓住那根粗壮的肉棒对准了自己的小穴穴。＃＃躺在床上，看着性幻想对象赤裸地坐在自己身上，而且准备主动奸淫自己，这情形换了我都会忍不住。
　　「老婆要奸处男了啦！」我唯恐天下不乱的说。
　　老婆在我的挑逗中一下子坐下了身子，让＃＃粗壮的肉棒直接顶向了她的阴道深处。适应了一下后，老婆开始上下运动起来。没想到老婆竟然主动地去奸淫＃＃，其实我是想要老婆去亲亲＃＃的鸡巴而已。
　　＃＃哪里试过这样的待遇呀！在老婆跨上他身子的那一刻就开始了僵直，直到老婆开始上下运动时才回过神来。＃＃盯着我老婆胸前那在不停抖动的波波，说：「嫂子，好像插得很深耶！鸡巴好爽……别那么快，我会忍不住的。」
　　老婆听到，更是加快了上下运动的频率，而双手开始自己抓弄起那空虚的奶子，很用力的抓着，看得我都有点心疼。
　　过了一会儿，老婆暂停了运动，抓起＃＃的手，把他拉坐起来，把一只波波挺到了＃＃的嘴巴前。＃＃也毫不客气的吸吮上了老婆的乳头，一只手也攀上了老婆的另一只奶子。
　　老婆下边插着＃＃的鸡巴，胸前还在「喂奶」，怎么一幅淫荡的场景呀！可惜的是没有用DC把它拍下来，因为我不想让老婆和＃＃的第一次因为外界的干扰而不顺畅。等下次吧！下次就把它拍下来做成电脑桌面，那样的话，我每次一开机不就会兴奋么！
　　老婆的波波上的欲望得到满足，又开始上下运动起来，不停套弄着＃＃的鸡巴，而＃＃伸出了舌头，趁着老婆乳头上下抖动经过时舔上一舔。老婆哪里受得了这样的刺激，不一会儿便狠狠地坐下，把＃＃的鸡巴顶向自己的阴道深处，然后紧紧地抱住＃＃的头，把它埋在自己的双峰之间，开始剧烈地颤抖起来。而＃＃也「啊」了一声，僵直了身子，同样抱紧我老婆，身子随后抖动了几次。
　　过了好一会儿，两个人才平静下来。＃＃把头从老婆的双峰里抬了出来，扶住了我老婆。老婆疲倦地把头稍微往后仰，大口的喘着气，双手无力地下摆着。
　　看到两人的身子软了下来，我知道，＃＃终于忍受不住老婆的阴道夹弄，已经在老婆的身子里爆发了，把处男的精液注入了老婆的阴道里。 我也忍不住爆发了，可是我没＃＃那么舒服，可以内射到女人体内，我只能把精液射到床上。
　　又过了一会儿，＃＃轻柔地把老婆放倒在床上，而他那已经打回原型的鸡巴也随之滑了出来。＃＃跑下床，拿着纸巾擦拭那沾满我老婆淫水和他自己精液的鸡巴。老婆闭着眼睛，全身松软的躺在床上，小穴无力地张着小嘴，已经有点肿胀，＃＃的精液正慢慢地从里边流了出来。过了好一会儿，老婆才下床用纸巾捂着自己的小穴，捡起睡裙，跑到冲凉房清理去了。
　　「你这小子，爽了吧？还在你嫂子身子里内射，真大胆呀！」
　　「本来我想忍住的，但是嫂子夹得我好紧，想抽也抽不出来，最后没忍住，就射了。」
　　「没关系，今天她还是安全期，就便宜你这个处男了，不过你以后别再说自己是处男了。第一次的感觉怎么样？」
　　「嫂子不但身材好，下边也很紧，刚刚弄进去的时候，我就差点射了，还好忍住了。」
　　「第一次操女人，你的忍功算是不错的了，多干几次就不会了。」
　　「多干几次？就是说我还能和嫂子……」得，给＃＃抓住我的话了。
　　「看情况吧！有机会我会让你上的，不过你可千万别和任何人说，不然你以后就别想再碰到你嫂子一根寒毛了。」
　　「当然不会。」
　　这时，老婆回来了，身上穿回了睡裙。我看到她眼睛有点红，不知道是不是有点后悔刚刚的激情？老婆躺在床上，把脸埋在了枕头上，＃＃知道是时候告辞了，于是穿上衣服，说了声「我先走了」，便开门离开了。
　　我躺上床去，把老婆扶正身子，老婆的眼睛里泛着泪光，看得我好心疼。老婆抱住我，在我耳边轻轻抽泣着说：「我刚刚是不是很淫荡？不但给其他男人干了，而且还让他在里边内射。」
　　我拍了拍老婆的后背，说：「怎么会呢！每一个人都有自己的欲望，而老公跟你说过好多次了，只要你开心，在老公的同意下，老公愿意接受你给别的男人操。性生活需要许多调剂品才能不会枯燥，只要你的心没有背叛老公。」
　　「老公真好！」然后老婆又抱紧了我，在我的拍打下沉沉地睡着了，看来老婆真是累坏了。
　　第二天晚上，我和老婆又是一晚大战，在干老婆的过程中，我不断地用语言和行动虚拟着老婆昨日给＃＃操的情形，让老婆高潮连连。 事后我抱着老婆说：「老婆，下次还让＃＃过来操你好不？不过下次老公可要参与进来了。」
　　老婆不好意思的「嗯……」了一声，然后又抓住了我的鸡巴……
　　而在那天过后与＃＃QQ聊天时，＃＃不断地回味着操我老婆的感觉，同时还隐晦地表达出想再一次干我老婆的想法。我回答他说：「等下一次老婆的安全期吧！」既让＃＃有多点盼头，又不让他这么快就再吃到美食，不然多做几次就会失去新鲜感了。
　　下一次我会让＃＃更加难以忘怀的。暴露加上＃＃，不知道老婆会有怎么样的反应呢？我要让＃＃更加难以忘怀我老婆那诱人的裸体与那操不够的小穴。




　　第八节 公园、真空、老婆、＃＃、我（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊有网友说＃＃这个代号看得不舒服，那么从本篇开始全部用真实人名代入，至于姓，为避免不必要的麻烦就不说了，嘿嘿。
　　＃＃——明洁，我——鑫，我老婆——小丹＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上次说到，老婆把＃＃给破处了，之后我就给派去了出差，在出差时，我怕＃＃忍不住硬来而吓坏小丹，所以警告他别乱来。＃＃也很听话，在我出差期间没有联系过我老婆。
　　出差回来后，憋了一个星期的炮弹终于可以发射了，在那天晚上，便让老婆戴上眼罩，想像着明洁操她，结果搞得老婆高潮连连。 事后我问老婆：「是不是很想再给明洁干一下呀？」
　　「你最坏了，老是诱导我犯罪！」
　　「明洁刚刚给你破处，技巧还不行，你教教他？」
　　「晕，怎么教？」
　　「你给他干多几次就可以啦！」
　　「你……有你那么坏的么？」
　　「上次给他干的感觉你还没说呢！」
　　「……很充实，很涨，可惜的是他太快就结束了。」
　　「嘿嘿，看来老婆很想给他再干一下哦！」
　　老婆给我笑得满脸通红，脚更加夹紧了我的大鸡巴（大腿）。
　　「那我明天叫他过来？」
　　「……你喜欢。」
　　「那明天要不要他戴上套子？」
　　「……你喜欢。」
　　「那就看情况再说，大不了事后吃药。」
　　老婆狠狠地捏了一下我的大腿：「你是坏蛋！」
　　我痛得差点跳了起来，委屈的说：「本来就是你想的嘛！还捏我。」
　　第二天我遇到明洁，和他说了一下出差的成果，然后就说：「今晚来我家庆祝一下吧！」
　　明洁听到，立刻兴奋起来：「真的？」这家伙之前听到我说的成果一点反应都没，一听到来我家就高兴成这样，晕！
　　晚上，明洁来到我家，他和我老婆打了声招呼，之后两个人就没说过啥话。
　　吃完饭后，我说：「出去走走吧，好饱。老婆换件衣服吧！」老婆听到，脸唰一下就红了。
　　明洁正在奇怪为何出去要换衣服，小丹穿着工作服也可以出去呀！我看到老婆纹丝不动，便说：「快点，不然不等你了。老婆终于鼓起勇气，拿上衣服，跑去冲凉房换了起来。
　　过了一会儿，老婆才红着脸出来，明洁仔细一看，顿时呆了。
　　原来昨晚我跟他说好，明晚要带她出去走走，条件是要她穿衬衫和裙子，不能戴乳罩和不能穿内裤。
　　现在小丹穿着一件短袖衬衫，只要在夏天的大街上有留意的看官都知道，这种衬衫是很薄的，通常女士们的乳罩都很容易显示出来，现在小丹没穿乳罩，乳头激突出来不单止，而且整个乳房也在强烈灯光下显露出来，当然灯光不足的情况下还是不能看清楚的。
　　小丹下边穿着裙子，超短的那种，弯下腰来，翘起屁股就可以看到她的小穴了。
　　小丹给我们看得浑身不自在，赶忙催促道：「干嘛？又不是没看过！走不走呀？」
　　明洁这个傻子竟然问道：「嫂子，你就这样出去呀？」
　　我当时就差点晕倒在地，多不容易才要求到老婆穿成这样逛街，可别被明洁给弄砸了，于是赶忙打开门，推着老婆出去，说：「走啦！走啦！」
　　锁好门，老婆挽上我的手，把自己的波波藏在我的手后边。我们走下楼，明洁走在我的旁边，我们一起走向了附近的公园，一路上，老婆遇到有路灯的时候就下意识地把波波往我这边藏了藏。
　　有一次，我看到刚刚好有路灯直射，对面又走来一对情侣，我故意把老婆的手甩开，然后说：「来追我呀！」老婆给我这么一甩，激突的奶子便显露在大庭广众之下，明洁看到都呆了，而对边的那对情侣，男生也明显看到小丹胸前的激突，不禁停下了脚步。
　　老婆过了一会儿才反应过来，跑过来抓我，我哪有那么容易让他抓住呀！跑过了几个灯柱，老婆看到前边有一群男生过来，又抓不住我，赶忙往后一看，明洁这时也跟了上来，老婆连忙挽上明洁的手臂，把它挡在自己的胸前。我也停了下来，老婆故意不理我，更加紧的挽住了明洁，明洁给小丹这么一挽，小丹的波尖便隔着衬衫触碰到明洁赤裸的手臂，照实让明洁爽了一回。
　　老婆就这样挽着明洁，脸上的表情像是向我示威，我无奈的跟在他们旁边，继续走向了公园，一路无话。我们走进了公园，公园乃拍拖圣地，灯光昏暗，大树多多，非常适合情侣出没。 走进公园，老婆便放开了明洁的手臂，因为公园里的灯光已经不足以让老婆的波波显出原型。
　　我们找了一块近河的草地坐了下来，之所以选这个地点，是因为这里没有灯光，只有对岸的灯光，旁边是一块大石头，足以挡住人们的视线，而且周围没有人打扰我们，唯一不足的就是月光太亮了点。
　　我坐到了老婆身后，抱起了老婆，老婆挣扎了一下，说：「不要你抱，你满身臭汗。」
　　「刚刚跑完，肯定有汗啦！你也是呀！」跟着我摸了一下老婆的脖子，然后说：「你看是不。」
　　这时，一阵风吹来，老婆挣脱我的怀抱，站了起来，展开双臂、挺起胸膛，深吸了一口气，「好舒服呀！」老婆不禁叹道，长发随着风飘逸起来，好美！
　　我最喜欢就是老婆的这个姿势了，充份地展现了女性的美，可惜的是老婆还穿着衣服，不然更美，我不禁幻想起裸体老婆来。
　　明洁在一旁也看呆了，因为小丹的挺胸，胸前的激突更加明显了，似乎有挣脱钮扣以求放松舒服的趋势。
　　老婆感受了一会凉风，刚才运动产生的热量已经慢慢地消失，老婆走了近河边的护栏里，双手撑着护栏，在看对面的风景。我碰了碰明洁，示意他过去抱抱小丹，明洁站起来，慢慢地走了过去，双手环抱起了小丹。
　　小丹开始时还以为是我，后来才发觉是明洁，不禁颤抖起来。我说：「不要我抱就让明洁抱吧！」明洁就这么搂着小丹。
　　过了一会儿，我看见明洁的手弯了上去，而老婆也随之颤抖了一下，明洁这时应该摸上了小丹的奶子吧！之间明洁的双手在不停地动作着，而小丹在明洁的抚摸下也靠上了他的肩膀。明洁似乎在小丹耳边说些什么，可是声音太小，我这里听不清楚。
　　我在后边看得心痒痒的，便站起来也走了过去，小丹看到我的出现，眼睛立刻害羞的闭了起来，我看过去才知道，原来明洁不是隔着衣服抚摸小丹的乳房，而是已经解开了小丹衬衫上的一个钮扣，把手伸了进去直接感受小丹的乳房。
　　我朝他笑了笑，做了一个强的手势，便在一旁看着明洁对小丹的轻薄。只见小丹衬衫下的那只手不断地运动者，贪婪地摸了一只奶子又换过另一只，小丹在明洁的抚摸下，呼吸已经有点急速了。
　　过了一会儿，明洁已经不满足单手的揉搓，把那只抓奶的手从小丹的衬衫缝中抽了出来。小丹感觉到明洁手的离开，睁开双眼，望了望明洁的脸，这时，明洁把双手从小丹的衬衫地下伸了上去，双手同时抓住了小丹的两只奶子，小丹给这么一抓，不仅轻哼了一声。
　　「嫂子，我就是想这么抓着你的波的。」我终于听到明洁说的话了。
　　「这几天我都看着你的裸照打飞机，都快想死我了！」明洁一边说，一边加大力度揉搓着小丹的双乳，下身还努力贴近小丹的屁股，想必小丹的屁股正承受着明洁大鸡巴隔着几层衣服的顶触吧！
　　又抓了一会儿，明洁的一只手滑了下去，到了小丹超短裙的边缘，手指探了进去，又飞快的缩了回来：「嫂子，你没穿……？」
　　小丹颤了颤身子，害羞的点了一下头，又闭上了眼睛，一副任人宰割的模样看得我热血沸腾。
　　明洁的手再次探了进去，并且开始运动起来，「嫂子，你那里都湿了。」明洁一边上下其手，一边说道，小丹只能用颤抖来回答。
　　明洁一边上下其手，一边问道：「嫂子，我想看看它们，可以么？」可是小丹没有回覆，于是明洁抽回了那只抚摸小穴的手，我看到他的食指上有亮晶晶的水迹，可见小丹的小穴有多湿润了，不知道明洁有没有把手插进去呢？
　　明洁的另一只手也从衬衫下抽了出来，明洁大胆地解开了小丹衬衫的一个钮扣，看到小丹没有阻止，便接连的解开了小丹衬衫上的钮扣，然后猛地把小丹的衬衫左右分开，让小丹的双乳赤裸的暴露出来，小丹的双手想要掩饰，却被明洁紧紧地抱住了。
　　小丹就这样袒露着胸膛，明洁贪婪地看着小丹那挺立的双峰，如果对面河岸有人用望远镜望过来的话，一定可以看到小丹赤裸的双峰。
　　「好美！想了几天了，终于又可以看到它们了！」明洁感叹道。
　　小丹给这么一说，双手软了下来，继续依靠在明洁的怀抱中，眼睛睁了开来紧张的扫视着对岸，身子不住地颤抖着。是呀，自己裸着胸给老公以外的男人抱着，还在公园里，并且可能给对岸的人看到，这种刺激与紧张要亲身经历着才能感受。
　　明洁的双手不禁又攀上了高峰，不过为了满足眼欲，特地把小丹的乳头露了出来。这时一对情侣从石头后边的小路走了过来，我连忙咳了一声，明洁转头一看，看到了那对情侣，愣了一下，然后赶忙把小丹一边的奶子用衬衫遮了起来，正想遮住另一边时，那对情侣已经走到了他们身后的小路上。那对情侣或许是看到了什么，明显地加快了脚步。
　　明洁也吓得停止了动作，小丹的双乳就这么一只暴露着、一只掩盖着，还好是背对他们，不然……
　　不过刚刚那对情侣一开始走过来的视线，应该有看到小丹正在给男人抚摸的一只露出乳头的波波。
　　那对情侣走远了，我们三个才紧张的回过神来，小丹赶紧扣好自己的衣服，满脸通红的挣脱了明洁的怀抱。小丹走了过来，我拉起小丹的手，向公园深处走去。我在找着，找一块比较安全的地方……




　　第九节 公园、真空、老婆、＃＃、我（下）

　　我们三个只能失望的往回走，本来还想跟小丹来个第一次的打野战，可是却没有地方，实在太遗憾了。回到宿舍楼梯，我突然抓住小丹的裙子往下拉，让小丹赤裸的屁股暴露在明洁面前，小丹「啊」了一声，赶忙拉上裙子，追打过来。
　　回到宿舍关上门，打开风扇，我们三一起坐在了坐在了客厅的沙发上，散热一下。小丹坐在中间，把身子靠在沙发上，享受着凉风的吹袭，手还时不时地捏捏我的大腿，搞得我接连躲闪。 而明洁的眼睛一直停留在小丹的胸上，直到小丹发觉，小丹害羞的用双手挡住了胸前的激突，笑骂道：「大色狼，还没看够呀？
　　这么盯着看，信不信我叫非礼？」
　　明洁给小丹这么一说，眼神不好意思的漂移开来，嘴里嘟囔着：「怎么看得够？」
　　小丹听到，脸更加红了，说：「不理你们了。我洗澡去。」说完就起来走回房间拿衣服洗澡去了。
　　我和明洁就开始聊开了。
　　「小子，刚刚那么大胆，把你嫂子的衣服掀开，不怕她打你呀？」
　　「我也是一时冲动想看看嫂子的……嘛！这几天都只能在照片上看。」
　　「不要告诉我，你这几天都在用你嫂子的照片打飞机。 哈！」
　　「本来就是嘛……一边看着嫂子的照片，一边想着那天的感觉，搞得我很快就……」
　　「我发给你的那些书看了没？」
　　「看了，里边全是关于人妻女友的，原来你喜欢收集这些，怪不得你肯给我干嫂子，你也很刺激吧？」
　　「那确实有点。」
　　「等一下能不能给我……？」
　　「你说呢？不给你还不埋怨死我呀？」
　　「太好了！」
　　「你呀，等下别那么急，先挑逗一下嫂子，别那么快射哈！你不是处男了，再那么快完事，你嫂子会很生气的。」
　　「哦……」
　　「知道怎么挑逗吧？看了那么多书了。」
　　「大概知道了吧，可能你还要教教我。」
　　「你有没有挖过你嫂子的小穴？用手指。」
　　「没有，我最多在边上摸摸，不敢伸进去。」
　　「等下亲亲你嫂子，弄弄她那里，学书里那些人说的比较刺激你嫂子的话，那样你嫂子就能很High了。特别是说些『你老公在看着我操你』之类的话，那你嫂子就会……还有你别急着插进去，有的是时间让你爽，先花点时间挑逗起你嫂子来，今晚就看你表演了。」
　　「收到了，保证完成任务！」明洁突然给我敬了一个礼，让本来有点淫靡的气氛立刻轻松起来，搞得我不禁笑了出来。我竟然教明洁怎么操我老婆，我一定是精虫上脑了。
　　「对了，有没有套套？我没带。」明洁突然问道。
　　「晕……算了，不用了，这次让你小子再爽一下，明天让你嫂子吃药，便宜你了。」
　　「真的？我正愁着不会用套呢！」
　　「晕！」我彻底的晕倒在沙发上了。
　　过了好一会儿，老婆才冲完凉出来，老婆依然穿着那天的睡裙，没戴乳罩，没穿内裤，穿成这样，看来老婆已经准备好了给明洁上了。
　　老婆看到我们俩在盯着她看，害羞的就要走进房间去，我走过去一把拉住她说：「别进房，在这里和明洁继续刚刚没做完的事。」
　　老婆听到，愣了一下，我趁机关掉了客厅的电灯，客厅黑了下来，只剩下窗外的灯光透过树叶洒进来，今晚的月光特别亮。
　　我把小丹推过了明洁那边，明洁站了起来，抱住了小丹，然后在她额头上轻轻的吻了一下，小丹猛地颤抖了一下。
　　「嫂子，想死我了，我每天做梦都梦到你。」
　　明洁说完，慢慢地把吻落了下来，经过小丹的鼻子，吻到了小丹的嘴唇，然后停留在那里好一会儿，跟着看到小丹紧紧地抱紧了明洁，他们的嘴紧紧地贴在了一起。他们的舌头正在里边交织吧？这可是小丹第一次和另一个男人热吻，每次我和她一热吻，小丹就会开始兴奋异常。我轻轻的绕过他们，坐在了沙发上，欣赏这由我女人和朋友演出的活春宫大戏。
　　他们激吻了好久，到最后放开时，两个人都在拼命地喘气。小丹略为的放开了明洁，明洁继续吻了下去，吻过了小丹的脖子，还有那赤裸的双肩，之后猫了下来，隔着睡裙，吻了一下小丹的乳头，小丹闭上的眼睛，任由明洁的动作。
　　明洁很快就不满足衣服的束缚，把双手伸了上去，分别抓住小丹睡裙的两个肩带，把它们拉了下来，睡裙随着肩带的滑落，小丹赤裸的身躯也逐渐显现。 明洁毫不客气地把小丹的睡裙直接拉到脚下，让小丹全身赤裸的暴露在了客厅里，虽然没有靠近窗台，可是对面的人还是可以依稀看到赤裸的女人，小丹的身子在微微的颤抖着。
　　随着睡裙的滑落，明洁也直接含住了小丹的乳头。小丹给这么一含，小丹立刻用双手抱住了明洁的头。 明洁一只手抱住了小丹赤裸的屁股，另一只手贪心的攀上了小丹另一座山峰，开始慢慢地揉搓起来。小丹给明洁这么玩弄，忍不住轻哼了一声。
　　过了一会儿，明洁过足了口瘾，嘴巴离开了小丹的乳房，在明洁的口中与小丹的乳头之间拉出一丝口水。明洁的嘴巴继续往下，经过小丹的肚子，慢慢地吻到了小丹的黑三角地带，给明洁吻上了自己的私处，小丹忙说：「不要啊，哪里脏。 」明洁还是吻了两下才站起来。
　　明洁把自己剥了个精光，小丹在明洁停止吸吮的时候就睁开了眼睛，看着明洁脱去一层层的束缚，直到明洁粗大的鸡巴从内裤里蹦出，小丹不禁大口的吸了一下气。
　　明洁脱光衣服，发觉小丹正在看他的鸡巴，便特地抖了一下他的鸡巴，让它一跳一跳的，「嫂子，我的鸡巴有鑫的粗么？」明洁问道。小丹连忙把视线移到了窗台那边，假装在看窗外。
　　见到小丹不回答，明洁抓住小丹的一只手，把它放在自己的大鸡巴上：「看不出来就握握看。」手一触碰到明洁的鸡巴，小丹猛地颤了一下，然后把手缩了回去。
　　明洁又拉起小丹的手，把它按在自己的鸡巴上：「嫂子，还害羞呢！你都给我脱光了，还害羞什么？甚至都给我干过了。」明洁竟然说出了「干」这个字。
　　小丹在明洁的诱导下，慢慢地握住了明洁的鸡巴。明洁的手也往下探去，碰触到了小丹的小穴，又说：「嫂子，这是你的小穴吧？上次它夹得我好紧呀！」
　　小丹不好意思的「嗯」了一声，开始撸动起明洁的鸡巴来。
　　明洁的手开始在小丹的小穴周围探寻着，让小丹不停地颤抖着，突然，只见明洁的手猛地一动，小丹大声叫道：「不要进去！」然后放开了抓住鸡巴的手，双手抱住了明洁的脖子，把头靠在了明洁的肩膀上，两人成A字形站立着。
　　随后，小丹颤抖着说：「先别动。」明洁的手便停止了动作。我仔细一看，原来明基的食指已经插入了小丹的小穴里，差不多全根没入。
　　「嫂子，你的阴道好滑、好紧、好湿哦！想要了吧？」
　　「你怎么插进去了？我还没准备好，很痛的。」
　　「你那里那么滑，所以我就一下子插进去了。」
　　「慢慢的动一下，别太快。」小丹竟然要求明洁弄她的阴道！说完，明洁的手开始运动起来，只见小丹给明洁的手指奸得呻吟连连。
　　「不要抠……不要……会受不了的！」小丹不禁低声叫道：「不要那么快，慢点，啊……」小丹一字一顿的说道。
　　小丹的脚慢慢分开，方便明洁的动作。过了一会儿，只见小丹大声的「啊」
　　了一下，剧烈地颤抖起来，双腿也不住地夹紧，然后无力的趴在明洁的肩上，大口的喘着气。小丹在明洁食指的奸淫下达到了第一次高潮。
　　随着小丹高潮的慢慢退去，明洁也慢慢地把手指拔了出来，只见明洁的食指沾满了小丹的淫水，甚至还滴了一滴下来。
　　「嫂子，爽不？刚刚你夹得我的手好痛哦！」明洁用双手轻轻拍了一下小丹的屁股，然后用双手揉搓起小丹丰满的屁股来。
　　让小丹趴在自己肩上休息了一会儿，明洁分开了小丹的双手，挣脱了小丹的怀抱，然后走到小丹后边，让小丹面向着我。看着全裸的娇妻，我也忍不住了，我站了起身，开始脱起衣服来。
　　明洁从后边紧紧抱住了小丹，也许是抱得太紧了，只见明洁把手伸了下去，动了动，然后又伸了回来。我脱完衣服重新坐在了沙发上才看到，原来明洁把自己的鸡巴放在了小丹的双腿之间，正和小丹的小穴门口亲密接触着。
　　明洁的手攀上了小丹的双峰，握紧了它们，说道：「嫂子，让鑫看看我是怎么抓你波的。」然后特地揉搓了几下小丹的双乳：「嫂子，鑫正在看我怎么抓你奶子的，你看到没？」
　　小丹在明洁言语的凌辱中，开始慢慢迷失：「用力点，老公，明洁在抓你老婆的波，抓得好舒服。」小丹竟然把我之前和她虚拟明洁操她时的话说了出来，看来小丹在明洁的挑逗下已经进入了迷失状态。
　　「老婆，爽不？想不想要给明洁干？」我回应道。
　　「想，想要给男人干，我要大鸡巴。」小丹当着明洁的面说出了我们的私房密语。
　　我忍不住了，站了起来，走近小丹，然后推开了明洁的一只手，把自己的手覆盖了上去。眼前的场景好淫靡，我和明洁一人玩一只小丹的波波，小丹的两只波波在我们的揉搓下变换着各种形状。
　　小丹的手也不禁地往下探去，抓住了我的鸡巴，开始撸动起来。
　　「嫂子，想要我的大鸡巴么？让它插进你的小穴里好不？」边说还边动了动下体。
　　「老公，明洁要把大鸡巴插进你老婆的小穴了，可以不？」小丹竟然淫荡地问道。
　　「干吧！就让他的大鸡巴干进你的小穴吧！来，把屁股翘起来。」
　　直立操很有难度，没有一定的配合与熟练度很难操进去的，何况是明洁这还算初哥的外人。我放开了抓住奶子的手，老婆也放开我的鸡巴，我扶着小丹，让她慢慢弯下腰，让她扶住我的腰，然后以站立式老汉推车样把小穴敞开给明洁。
　　明洁抓住自己的鸡巴在小丹的阴户上滑动了几下，然后停了下来：「嫂子，我要干进去了哦！可以不？」明洁这家伙，学色书里的情节，把龟头抵在小穴洞口，却又不进去，特地引诱小丹。
　　「快点！进来，快……」小丹说道。
　　得到小丹的批准，明洁的鸡巴一下子便捅了进去，全根没入。小丹「啊」了一声，抓紧了我的身躯。
　　「好舒服呀！嫂子，你那里真是太爽了，我想了一个星期，终于又可以感受到嫂子的小穴了。」
　　「那你尽情的操吧！快点，我忍了好久了。」小丹依旧淫荡地回答。
　　明洁收到指示，开始运动起来，小丹也开始大声的呻吟起来。
　　「嫂子，在你老公面前给我操，什么感觉呀？」
　　「很爽，很爽，我老公就是要看我这么给你操，那样他就特别爽。」小丹说完，抬起头，看到我的大鸡巴，趁着明洁抽插的间隙，用手把我的大鸡巴扶正位置，便一口含了下去。
　　3P的场景又一次形成，不过这一次我和明洁调换了位置。明洁正在享受我老婆的小穴，而我只能进入老婆的嘴巴。
　　「老婆，现在有两只鸡巴服侍你，爽不？」
　　小丹只能用「喔喔」来回答。过了一会儿，小丹僵直了身子，嘴里不住地发出声音，然后剧烈地颤抖了几下，小丹又一次迎来了高潮。
　　我示意明洁把鸡巴拔出来，明洁恋恋不舍的慢慢地拔出了鸡巴，小丹感觉到小穴一空，立刻不满的扭了扭屁股。我也把鸡巴从老婆口里拔了出来，然后扶起了老婆：「老婆，这个姿势你很累，躺在那个桌子上吧！」
　　有看过第一集的看官都知道，我们家在窗台边放着一个小桌子，那是特地用来窗台边操老婆的时候用的，也就是说，如果老婆躺上去，就是在给对面楼的上演春宫剧，而且今天还多了一个男主角。（不知道场景的看官去看第一集）
　　「可是没关窗帘耶！」小丹说道，犹豫着要不要躺上去。
　　「怕什么？又不是第一次了。」我回答。
　　「原来你们这么大胆呀，经常在这里做呀？这里好亮耶，那对面楼的不爽呆了？」明洁说道。
　　「是呀！在这里操才爽。你嫂子就是喜欢暴露，喜欢给别人看到她男人怎么操她，她每次都叫得很大声呢！」我故意说道。
　　「不要说了，再说我不玩了哦！」小丹故意做出生气的样子，嘟起了小嘴，像是怪我把她最淫荡的情形告诉给了明洁。
　　我把小丹拉了过去，把她按在了那张桌子上，然后走到了小丹的头那一边，蹲了下来，双手抓住并按住了小丹双肩，让小丹以淫荡的姿势躺在了桌子上，小丹假意的挣扎了一下就顺从地躺在了桌子上，然后把双脚分开，露出小穴等待男人的进入。
　　明洁还在原地呆望着这幅「女人待操图」，从他的角度看过来，小丹正赤裸着全身躺在小桌上，叉开双腿，不仅把自己的裸体毫无保留地展示给了面前的两个男人，也展示给了对面楼的所有住户。今晚的月光好像特别明亮，对面楼的人肯定可以看到小丹的裸体，再随着楼下汽车的经过，车灯的反射，足以看清小丹赤裸的娇躯。
　　「嫂子，你们好会玩呀！这么玩都敢。」明洁边走过来边说。
　　「还不是鑫出的主意，这样他才爽。」小丹回道。
　　明洁走到小丹的双腿后，透过月光看了看小丹的小穴。然后提枪准备再战，可是插了几下都没插中目标。可能是因为第一次暴露在公众的视线下操女人，明洁太紧张了。
　　小丹等得不耐烦了，伸手扶住明洁的鸡巴，对准了自己的小穴，明洁随之一用力，把大鸡巴操了进去，我也随即用双手抓住了小丹的双乳，开始揉搓。操了一会儿，明洁发现小丹的双腿这么摆着很辛苦，便把小丹的双腿抬起来放在了自己的双肩上，然后继续动作。
　　好一幅3P图呀！小丹全裸的躺在桌子上，下边迎接着明洁的进攻，上边有老公双手的侵袭，对面还有着不知数量的观众。
　　「老婆，对面有人在看你给两个男人操哦！」我说道。
　　小丹忙转过头来看了看窗外，然后说：「让他们看吧，就是要他们看得打飞机。 」
　　不说还好，一说，小丹一直憋着的呻吟声开始释放出来，小丹大声淫叫着，不再顾忌会不会给隔壁房的听到。其实，每次操得老婆很爽时，她都会叫得很大声，事后又有点担心的问我：「老婆刚刚会不会叫得很大声呀？」我每次都说不会，其实隔壁房的应该在忍受着我老婆的淫叫的刺激，说不定他们经不起诱惑，也在开始大战呢！
　　我在老婆的淫叫声刺激之下，放开了正在享受的双手，移到了桌子一边，一口含住了老婆的波尖，并且用舌头不断地挑逗着这激突的波尖，老婆在我和明洁的挑逗下，呻吟着：「不要……不要，我受不了了，求饶，求饶……」
　　可是我们两哪里肯放过她，我继续用舌头挑逗着老婆的一只乳头，而且也用手捏着老婆的另一只奶头，而明洁也加快了抽插的速度。
　　「呜呜呜呜呜……用力点，粗鲁一点……」随着小丹的要求，明洁加力加速的进行抽插。
　　过了一会，「不行了，要射了……」小丹在我们的攻势下很快就要缴械投降了。小丹习惯把高潮说成射，因为不知道怎么形容自己的高潮。说完，小丹便抱住了我的头，绷紧了身子，绷直了在明洁双肩上的双脚，然后在明洁的又一次插入后开始了高潮，「啊……好爽，好爽……」小丹颤抖的叫道。
　　高潮完毕后，小丹的身子软了下来，而明洁又开始了抽插。小丹无力地说：「还来呀？不要了吧！我顶不顺了……又……又来了……」
　　我看明洁给小丹的小穴夹弄之下，有想射的表情，不能让他那么快就搞定！
　　便说：「明洁，你休息一下。」
　　明洁听到，忙加速的抽插了几下，然后把鸡巴拔了出来，又引来小丹的一声淫叫。
　　看着明洁大鸡巴上的淫水，我站了起来，示意明洁让开，明洁放下了小丹的双腿，往后退了一步，走到了一旁。我走了过去，透过月光看去，小丹的双腿无力地叉开着，小穴张开着小口，我二话没说，提枪进入，开始代替明洁奸淫起老婆来。
　　小丹在我的操弄之下，又开始了新一轮的享受。奶子没有了双手的束缚，在我的动作下一抖一抖荡起来，甚是诱人。明洁也忍受不住这个诱惑，走过来代替我揉搓起小丹的双乳来。
　　过了一会儿，明洁站起来，把鸡巴放到了小丹的嘴边，示意小丹帮他口交，小丹侧了一下头，一口就含住了那沾满自己淫液的鸡巴。晕，以前我操了老婆后要她帮我口交，她怎么也不肯，说是太脏，沾了自己的分泌物，现在却毫不犹豫地含住了明洁同样沾满自己分泌物的鸡巴，这叫什么话嘛？
　　虽然我心里有一丝的妒忌，但很快便给下身传来的快感和视觉上的快感挤了出去。又操了十几分钟，小丹在上下两个大鸡巴的操弄之下又达到了高潮，我在小丹阴道的夹弄下和视觉的冲击下，竟然非常没面子的射了。晕！
　　随着精液一波一波的注入，小丹也在一颤一颤的回应着我，同时把明洁的鸡巴吐了出来，大声的呻吟着发泄着。高潮完毕，我不好意思地拔出了已经变软的鸡巴，让出了位置。老婆的小穴随着我的鸡巴的拔出，也涌出了我射入的精液，滴到了地板上。
　　小丹无力地瘫在桌上，明洁走了过去，二话没说，扶起小丹的双腿搁到自己肩上，把依然坚挺的鸡巴一下子就插进了小丹正在流着精液的小穴，小丹哀怨的叫了一声：「又来呀？等我休息一下，不然会晕的。不要……啊……」
　　明洁哪里忍得住呀，插进去后就开始了活塞运动，我走回沙发上坐了下来，看着窗台边的活春宫。对面楼以前看到的也是这样的情形吧？不知道他们有没有留意到男主角已经增加了一个？看着明洁不断地操弄着小丹，而小丹也无力地呻吟着，声音明显比刚才小声了许多。我低头看了看我那已经软下来的鸡巴，我竟然那么快就射了，还说让明洁别那么快射呢，真晕。
　　明洁又操了五、六分钟，然后说：「嫂子，我要射了，快射了。」
　　小丹忙说：「别射进去！」
　　可是明洁哪管那么多，在又一次深插之下，向小丹的阴道深处喷射出自己的精液。小丹无奈地一抖一抖的接受着明洁的精液，身子也在明洁滚烫的精液浇洒之下不住地颤抖着。
　　过了一会儿，明洁拔出了变软的鸡巴，小丹的小穴里涌出了更多的精液，一滴一滴的滴在了桌子边上，又滴到了地板上，小丹无力地躺在桌子上，四肢都无力地下摆着。平常光是接受我的冲击，小丹都受不了了，何况现在还接受了两个男人的共同冲击，想必现在的小丹已经全身无力了吧！
　　我爱怜地走了过去，抱起了小丹，把她抱回了房里，小穴里的混合精液随着我的步伐一滴一滴的滴在地板上。我把小丹抱回房里，让她躺在床上休息，然后走了出去。
　　明洁已经开始用纸巾清理自己的鸡巴，我拉上窗帘，打开灯，也拿起纸巾擦拭起自己的鸡巴，对面楼的应该没兴趣看两个裸男的身躯吧？那张小桌子上及地板上留下了两堆我们的战绩，我擦拭完自己的鸡巴，便清理起桌子来，而明洁也赶忙拿起纸巾，帮忙清理地板上的精液。
　　「你小子，又内射，真性福！」
　　「嫂子的小穴真的让人忍不住，如果不是你阻止，我在嫂子躺在桌子上那会就射了。你们可真大胆，敢在窗台上玩，不怕给对面楼的人看到？」
　　「就这样才刺激嘛！你刚刚不爽么？」
　　「很爽，可是又怕给人看到。」
　　「你这小子，你嫂子一个女人都不怕给人看到，你怕什么？」
　　「也是……」
　　「今晚在这里睡吧，就别回去了，不过你要洗澡先。」
　　接着我和明洁分别冲完凉，裸着身子一人睡在正在酣睡的小丹一边，一人抓着小丹的一只波波，我很快就也睡着了。
　　直到第二天早上，我才被床的震动给吵醒，睁眼一看，明洁正用普通体位进攻着小丹，而小丹也抓着枕头享受着明洁的冲击……我立刻清醒过来，也加入了战斗……
　　事后，小丹走路都辛苦了，只能请假一天。为了这事，小丹硬是抱怨了我几天，后来接受了她「残酷」的惩罚才作罢。 明洁也在这两次实践中熟练起来，知道如何挑逗小丹才能让她很快地就范，初哥成熟得很快。
　　这家伙，一开始三次都在小丹的体内内射，我都没那么好的待遇，在非安全期，小丹一定要让我戴上套套不可，我也心疼她，没让她吃过药，没想到这次竟然让明洁和我在非安全期内射而且三炮，搞得不得不去买药……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直写着记事写实文章，下一篇看看能否尝试一下虚拟的文章，结合事后小丹叙述的感受，以及小丹的视觉角度，不过不是亲身体验，可能会没有这些写得好，不管怎么样，看看能不能写出来吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十节 老婆的视觉——引诱（上）

　　我是在一次聚会上认识鑫的，帅气的男孩很会活跃气氛，在我们这张桌上，常引发一阵一阵的笑声，让我也不禁留意起这个幽默的男孩，没想到后来成了他的老婆，真是缘份呀！
　　还记得他第一次牵我的手，第一次抱住我，第一次隔着我的衣服抚摸我的乳房，第一次给他直接抚摸到那连我自己都不敢经常碰触的波波，因为我的身子特别敏感，如果给人碰到我身上任何地方，我都会颤抖不已。
　　那天和他在公园里，他在后边抱着我，后来手开始不安份起来，隔着我的衣服和奶罩抚摸我的双峰，后来还伸手进我的衣服里，我极力地阻止他，可是他说想直接摸摸我的乳罩，经过他苦苦的哀求，我一时心软，便给他进了去，没想到他竟然敢侵入我的乳罩直接的直接抚摸我的乳房，真是太大胆了，也不怕我叫非礼。
　　给他抓住我那从来没有人触碰过的乳房，我知道自己已经属于他了。后来便给他一步一步的得逞，第一次给他看到我的双峰，给男人直接观看，羞得我满脸通红；第一次给他摸到我的阴户，第一次给他脱光衣服，第一次给他进入我的身子，第一次……太多的第一次，让我们缠绵不休，有时甚至一整天都在做爱做的事……
　　结婚后，我们的之间的性爱逐渐少了起来，从开始的每天必做，到每星期两三次，到每个月几乎都没几次，和他的性爱变得有点例行公事了。有一天晚上，老公突然恢复了往日的激情，那晚我们做得好尽兴，事后我问他：「老公，你今天吃春药啦？那么强！」老公吞吞吐吐的就是不肯说，后来在我的威逼利诱之下才告诉我，原来他是看黄色小说来。
　　后来，老公慢慢地诱骗我接触到这些小说，我从开始的拒绝，到后来把自己融入小说中，后来，老公甚至还让我一起看黄色视频，看着视频中的赤裸男女，用各种姿势做爱，我也在老公的引导下，和老公一起学着他们的姿势做起爱来。
　　后来，在老公的诱骗之下，拍下了裸照与视频，看着视频中的自己给老公干得死去活来，我愈发不能自拔了。
　　老公也把我们拍的裸照去掉头部，当成了电脑桌面，每次开机看到自己的裸体，我竟然觉得很兴奋，也就没有阻止老公。老公选我们的裸照做背景，好过用其他女人的做背景，证明我的身子对老公还是充满着诱惑的。
　　接着，老公竟然把我拉到了窗台上，我当时就挣扎的要回房间，后来在老公的再三要求下，只好躲在窗帘后边，让老公拉开裙子，从后边进入我的身子。看着楼下的行人，我竟然觉得特别兴奋，那晚我高潮了好几次。
　　后来老公大胆的把我脱光，不过我依然躲在窗帘后边。再在后来，老公竟然把全裸的我暴露在了窗台上，嘴巴里还说着色色的话，暴露的紧张与兴奋，让我们都很尽兴。 再后来……
　　有一天，我回到家，老公就跟我说：「明洁在家吃饭。」走进房间，看到明洁也在房间里，正和老公在看碟，明洁看到我竟然呆住了，后来还说：「麻烦嫂子。」从他们不自然的表情，我就知道他们肯定在干坏事，我知道明洁每次来都会与老公交换一下影片，其中也不乏色色小电影，所以我料定他们刚刚是在看小电影。那两个色狼！
　　等吃完饭，明洁离开后，老公便抱住了正在洗澡的我，双手还攀上了我的乳房，我让他别闹，快去洗澡。老公洗完澡，衣服也不穿，就这么光溜溜的跑回房间。 等我洗完澡，看到全裸的老公正在浏览我的裸照，我说了一声：「怎么又在看这些图片？」没想到老公站起来，一把将我的睡裙剥了下去，然后抱着全裸的我上床，然后就是……
　　说不清我高潮几次后，老公突然说：「老婆，今天明洁看到你的裸照了。」
　　听到后我的身子不禁颤抖了一下。
　　「就是我捏着你的波尖那张。」老公又说，我忍不住了，大声的呻吟起来。
　　我的裸体竟然给明洁看到了，还是那张可以清楚看到我的波波和双腿间风景的那张，而且老公的双手还捏着我的奶头，好淫荡呀！
　　竟然给明洁看到了。
　　我心里说不出是兴奋还是羞涩，只知道自己很兴奋，不断地迎合着老公的抽动。「老婆，你的波波和小穴穴都给他看得清清楚楚了，我们一回来他就打开电脑，我来不及换桌面，他一下子就认出是这里拍的，他还仔细看了好久了。」我再也忍不住了，身子开始颤抖起来，我高潮了，而老公在我的夹弄下也射了。
　　清洗完毕，我回到房间，抱紧了老公，依旧夹着他的大腿，每次做爱完毕我都要这么抱着他，好回味刚刚的激情，老公的大腿顶在我小穴上的感觉很舒服。
　　刚刚老公说的是不是真的？还是老公的幻想？我试探性的问道：「你真坏，以后我不敢见他了。」
　　没想到老公竟然回道：「没事，你当不知道就好了呀！」原来我那张全裸照片真的给明洁看到了。老公竟然又说：「他下次来，我把你以前拍的裸照给他看好不好？」不知道为何，我竟然有点兴奋，但口中说的却是：「当然不好啦！」
　　接下来老公竟然拿一些关于3P的文章给我看，开始时我很拒绝这些文章，但是慢慢地给里边的情节吸引住了，在我看得欲火焚身时，老公适时地进入了我的身子，老公的分身充实着我，让我好满足。
　　没想到这时老公竟然问我：「老婆，想要第二个男人么？」
　　「当然不要！」
　　「我们两个一起来操你哦！一定让你爽得死去活来的。他过来了，你看他的鸡巴好大呀！他抓住你的波波了，他干进去了，他……」
　　在老公的不断虚拟之下，我达到了一次又一次高潮。事后我怨了一下老公，老公说：「还敢说我，不知道刚才谁叫得那么大声？」
　　之后，我们做爱的时候老公经常虚拟有第三者的加入，有次，竟然虚拟到明洁的加入，由于是朋友的关系，让我觉得更加羞耻与兴奋，老公也是。直到那一次，老公神秘地拿出眼罩让我戴上，我奇怪为啥，但是还是听话的戴上了。
　　给老公蒙着双眼，我的身子变得更加敏感，老公做完前戏，就进入了我早已潮湿的身子。在我高潮后，老公突然拔出了鸡巴，然后说：「老婆，我让明洁进来操你了哦？」
　　「不要！我要老公操！快点……我要……」听到老公的话，我竟然更加兴奋了，而下边没有了老公的插入，显得非常空虚。
　　老公竟然真的跑下床去，打开了房门，然后又关闭了房门，接着有个人跑上床，一下子就握住了我的波波，然后开始抚摸起我的身子来。「啊……」我不禁叫了出来，虽然不大可能真的是明洁，但是眼睛被蒙着无法确认眼前的男人是否是老公，陌生的爱抚，让我本来就渴望男人插入的心情愈发强烈。
　　「快，我要……」如果真的是明洁，那这句话就让我羞得无法见人了，但是在情欲之下，我也顾不了那么多。
　　直到那根熟悉的肉棒插入，我才确定是老公，紧张而又兴奋的心终于释放开来，却略带失望。接着老公示意我用老汉推车，在抽插我的时候，用双手大力地揉搓着我的奶子，一边还说：「老婆，你给明洁干进去了，他还抓着你的波，给他干得爽不？」老公的话再次往我的欲火上加了一把油，让我高潮了。
　　随后老公又虚拟着明洁说话，让我连续高潮了几次，而且大声地呻吟，直到我说：「求饶……顶不顺了，我要晕了……」老公才满意地射了。接下来的日子里，老公不断地把明洁虚拟进我们的性爱中，让我欲罢不能，以至于一看到明洁我就脸红起来。
　　又一天，和老公做爱的时候，老公说：「老婆，今天明洁来，我在他的再三要求下，把我们拍的视频给他看了。」
　　我以为老公依旧是调节性爱激情的话语，就说：「看就看了，他有没有打飞机呀？」
　　老公答道：「有呀！他看得都跑去厕所解决了。」
　　激情过后，我依旧抱着老公，不放心的问道：「你好大胆，真的把我们拍的东西给他看了？」
　　老公竟然说：「是呀！人家看到都跑去厕所打飞机了呢！说不定明洁还是处男呢！」
　　没想到老公竟然真的把我们的视频给他看了，「天呀！那明洁岂不是把我看得一清二楚了？还看到了老公如何操我，羞死人了！」我想道，脚却不禁加力夹紧了老公的大腿。
　　「老婆，老公不是一直跟你说想找个人来拍我们嘿咻的全过程么？不如让明洁来帮我们拍吧！如果有人帮我们拍，就可以拍到老公的大鸡巴是怎么样进出你的小穴穴的，而且，旁边有人看着你老公怎么操你，会更加刺激的。」老公突然抓住我的波波说：「到时我就这么抓住它们，让明洁有得看没得吃，看得他打飞机好不？」
　　我寂寞的乳房给得到满足，便发出了满足的呻吟声，然后顿了顿，说：「不好吧？那我以后就不能见他了。」老公说：「」没事，反正你都给他看光光了，身上有几颗痣他都知道。」
　　不会吧！我的身子真的给明洁看得一清二楚了？要在明洁面前做爱，还给他拍摄，我不禁想起老公虚拟明洁时候的情形，下边立刻又想要老公的鸡巴了，不禁呻吟起来。
　　老公说：「你不说话，我就当你答应了哦！现在就去约他，我们找个安全期让他帮我们拍。」我已经被性欲冲昏了头，只想着给老公充实，于是脱口而出的「嗯」了一声，可说完我就后悔了。
　　那讨厌的老公竟然在我最想要的时候逃开了我的抱抱，跑去打开电脑，真是不懂风情！我幽怨地看着老公，心里在骂他：「你这个笨蛋！」
　　老公竟然向我招了招手，让我过去，还说：「过来，等下给你更加刺激。」
　　我本来不想过去的，听到老公说刺激，便不情愿地起床走到了老公那，坐到了老公的大腿上。
　　只见老公打开QQ，不会吧！老公真的去约明洁？一想到这里，我就觉得自己脸发烫。
　　「下午说的事，我老婆答应了，你5号过来。」
　　真的，竟然是真的，老公竟然真的约明洁了！我刚想阻止，老公已经按下了发送快捷键。完了，信息真的发送出去了，为何没有撤销发送的按钮呀？我开始抱怨起QQ来。
　　「真的？」明洁的回覆来得很快。
　　我又想去阻止老公的输入，可是老公的一只手摸到了我早已潮湿的小穴，身子立刻就变得无力起来，在老公的挑逗下，只能看着老公用另一只手敲入回覆。
　　真是％％，竟然看着老公和明洁约定拍摄嘿咻的时间。
　　「是的，不过只能用我们的DV和DC，我老婆说只能看不能动。」老公竟然还输了「只准看不准动」，难道你真的愿意把你老婆给明洁看光么？
　　「没问题。 那确定了？」明洁回覆道。
　　「是的。」
　　「今天下午的碟真刺激，害我回来都打了几次飞机了。话说嫂子的身材真不赖，叫得又那么好听，又玩得那么投入，真羡慕你。对了，能不能发几张嫂子的相片给我？」
　　不会吧？明洁想像着我和老公做爱的情景打飞机！还听到了我的呻吟，真是羞死人了！这时，老公已经把手指插进了我的小穴，我颤抖了一下，抓住了老公的鸡巴，想像着明洁当时看碟的情形，他一定认为我很开放吧！不过我也确实很开放，不但拍下这么色情的视频，还给老公播放给他看。
　　老公竟然进入那个我们的私密文件夹，解压出其中的一份做过处理的图片，然后发送给了明洁，我想开口阻止，却无法发出声音，只好看着图片传送，手也不禁加快了撸动老公的鸡巴，小穴已经不满足老公的手指，「我要老公操我！」
　　我心里默默喊道。
　　图片传送完毕，老公调整了一下摄像头，我以为老公想把摄像头跳到无法拍摄的位置，便没有阻止，没想到老公竟然把摄像头对准了我的身子，然后我又自我安慰的说：「也许老公是想用摄像头看看我吧！」以前我们会用摄像头拍着我们，一边做爱，一边看着屏幕中的我们，异常刺激与兴奋，但是自从买了DV后就升级了。
　　老公抽出了在我小穴里的手，让我站在桌子面前，老公从背后抱住了我。老公真的想玩以前的那招，我心里终于放松了点，没想到老公竟然伸手点中了与明洁视频聊天的请求，我立刻想要逃走，可是却给老公紧紧地抱着，我用力挣扎，眼睛留意着聊天窗口：「不要接通，不要接通……」
　　可是那QQ偏偏和我作对，接通了视频对话，我的脑子一下子就空白了，也停止了挣扎，直到老公的双手抓住了我的两只波波，把它们肆意地玩弄，我才反应过来。我竟然真的暴露在明洁面前了，两只波波给明洁看了个透彻，老公还在肆意玩弄着它们。
　　我的眼睛立刻湿润起来，眼泪就要不争气的出来了，可是这时却看到明洁把手伸进了桌下，不断地动着。我给明洁的举动吸引了过去：「他竟然看着我的裸体在打飞机！」当我脑海里浮现出这句话时，身子竟然又有了想要男人插入的感觉。 这时，老公示意我抬起屁股，我照做了，老公的鸡巴随即很不客气地闯入我的小穴，我不禁「啊」了一声。
　　过了一会儿，老公把我放到了床上，他一边说：「老婆，5号明洁就要过来帮我们拍DV了，老婆的裸体就要给他近距离欣赏了，好爽呀！」
　　「好，好，让明洁看光你老婆。但如果他看得忍不住要上你老婆怎么办？」
　　我回答道。
　　「那就让他上呗！」老公竟然说。
　　可我听到老公的言语，竟然更加兴奋了，只觉得自己的下体不断地夹弄着老公的大鸡巴，很快我就在老公的抽插之下达到了高潮。
　　接下来的几天，老公要我蒙着眼睛，他装着明洁进来的模样，特地去开门关门，然后一声不吭的跑上床，双手抚摸起我的乳房来。我给蒙住了双眼，那感觉就像老公第一次摸我的身子一样，全身恢复了敏感，身子随着那双温暖的双手的移动而颤抖。
　　我的乳房竟然有给陌生人抚弄的感觉，直到老公进入我的身子，我忍不住呻吟起来，那感觉就好像真的给明洁进入了一般，我觉得自己满脸发烫，但是身子却不禁迎合着那个男人的动作。直到老公忍不住发话，听到老公的声音，我的身子才没有那么敏感了，但是老公随后的话语又挑起了我的神经：「老婆，明洁就是这么干你了，你给他插进去了哦！」
　　「来吧！粗鲁一点，我喜欢粗鲁的，用力一点操我！」我回答道。知道是老公，我便没有了那种羞涩，回应起老公的话语。 老公喜欢在操我的时候说些很低俗的话来刺激我，也喜欢听我口中说出一些平时想也不敢想的色色话，这些话如果给认识的人听到，一定不敢相信是从我口里冒出来的。
　　随后，老公要我换成了老汉推车式，我比较喜欢这种姿势，因为这种姿势老公的鸡巴会给我更大的刺激。老公的大鸡巴不客气地又插入了我的体内，抽动了几下后，老公的双手抓住了我的两只波波，「老婆，明洁不仅用鸡巴插着你的小穴，还抓着你的两只波波，你全身都给他占有了哦！」老公又说道。
　　「明洁，爽不？我今晚就是你的了，快点，用力干我！」我回覆道。
　　这几天老公都虚拟着明洁来操我，搞得我几乎分不清到底是老公还是明洁在进入我的身子，只知道自己异常兴奋，也异常尽兴。
　　「晚上明洁就会来我们家了，我真的会给他看到自己的裸体么？而且还要给他近距离看，同时给老公操着，羞死人了，让我以后怎么见他呀？」想着想着，我觉得下边都湿了，直到同事叫我：「小丹，你脸怎么那么红，很热么？」我吞吞吐吐的说：「不是……」然后才回过神来继续完成资料。
　　我魂不守舍的回到了家，进了家门，我就看见明洁的鞋子，他真的来了，怎么办？或许老公只是让他来吃饭的吧！但是他昨晚在视频上看到了我的裸体也，好羞，没脸见他了。
　　我路过房门，用眼睛瞄了一下，希望门口那双不是明洁的鞋子，可是我却看到了明洁的真人，我的脸一下子变得滚烫，啥话也没说就躲进了厨房。好不容易才从激烈的心跳中缓和过来，我心不在焉的开始了做饭，我故意拖慢速度，等下要和明洁一起吃饭，真不好意思。
　　老公出来帮忙端菜，我拉住了他，小声的说：「明洁怎么过来了？」
　　老公笑嘻嘻的说：「昨晚跟你说了的呀！忘记啦？」
　　「说什么？」
　　「别装傻了。」
　　「我不要！有外人在，我不可能做那种事的。」我都快哭了出来。
　　老公看到我眼眶里的泪水，慌忙说：「那看情况好了，要是你不想的话就算了。」
　　「嗯。」我点了点头。
　　吃饭了，老公点开了一个大片，到现在我还没想起那部片子到底在说什么，我只知道这顿饭我吃得特别快，然后等他们吃完，我又躲进了厨房洗碗去了。老公也出来洗澡了，这次洗的碗肯定特别干净，因为我都洗了三遍了。
　　老公出来，我又拉住了他：「老公，明洁怎么还没走呀？」
　　「老婆，」老公温柔地抱着我说：「就让他帮我们拍嘛！老公想很久了。」
　　「不行！有外人在，而且还让他拍，我怎么也接受不了！」
　　「老婆，就让老公一次嘛！反正你的裸照也给他看过了，我们做爱的碟他也看过了，昨晚你又给他看了视频，你全身他都看过了，也不在乎这一次了。老公以前跟你说了好多次，你都说好的。」
　　「那是在XXOO的时候说的话，怎么能算数呢？」老公很坏，每次都在我们XXOO的时候说些色色的要求，我在兴奋的时候，什么也答应他。
　　「怎么不算！」
　　「但现在是给他直接看也……」我的语气明显软了下来。
　　「没关系的，就让他有得看没得吃，让他晚上回去打飞机。 好吗？老婆，老婆最好的了。」
　　「那……看情况吧！」
　　「好耶！」老公竟然高兴的跳了起来。这个坏家伙，满脑子不知道想啥，就希望自己老婆给别人看得光光的他才高兴。
　　我和老公一起回到了房间，明洁在浏览着网页，我坐在小板凳上，拿起一本书，装着看了起来。
　　过了一会儿，老公突然说道：「老婆去洗澡吧！」我「哦」了一声，飞快的想着：穿什么衣服好呢？睡裙，那是肯定不能穿的，太暴露了，还是穿那套睡衣吧！对了，乳罩也要拿上，虽然平时在家不习惯穿乳罩，可是明洁在，怎么可以不穿呢？
　　然后我便拿好要换的衣服，走去冲凉房房洗澡了。当热水冲到我的私处时，我竟然有了感觉，难道我其实想要给明洁看么？一想到这，我又想起了老公给我看的那些色色文章，里边都是说怎么暴露，甚至还有两男一女一起XXOO的，我怎么也不相信有人会把自己的老婆给别人XXOO，但我还是相信有女人肯给其他男人看着XXOO的，因为这样会特别兴奋，前几天老公虚拟明洁的时候，我不也变得异常敏感与兴奋么？
　　想着想着，突然听到老公的喊声，我才回过神来，原来我洗了好久了。我忙应道：「就好了！」说完，便关掉了热水器，擦干了身子，穿好乳罩和内裤，再穿上睡衣和睡裤，然后对着镜子照了照，没什么走光的地方，我才走回了房间。
　　一回到房里，老公就抱住了我，他想吻我，我才不让他吻呢！我们还没在外人面前接过吻。我摇头晃脑地躲避着老公的嘴巴，而那个色色老公竟然想要摸我的乳房，给我大力地打了开去，哼！叫你那么放肆！
　　老公没办法，只好放弃了对我的进攻，他说给本书我看看，肯定是他的色色书，我才不上当呢！可是却神差鬼使地接过了老公的手机，坐在床边看了起来。
　　老公也跑上床，从后边抱着我。
　　我看到书里的人物——静，竟然在电影院里给两个男人抚摸，而且还帮她男人口交，她男人竟然要她脱下乳罩，还分开了她的衣服让强哥看他女人的乳房。
　　「真坏！就像我老公一样坏。」我暗暗想道，可是私处却觉得有点湿了。
　　「难道我也想像静一样，把乳房给明洁看么？不会的，不会的……」心里在说不会，可是私处却觉得痒了起来。
　　静又在舞厅里给她男人脱掉了内裤，而且还自己解开钮扣，这是在大庭广众之下也，万一灯光一开，那她还不给那么多人看了个精光？真大胆呀！这时老公又想使坏，我依然拍开了他的魔爪，老公无奈，说了一句：「你先出去一下。」
　　明洁「哦」了一声，便走了出去。
　　看到明洁出去了，我的心有点放了下来，但却感觉到了一丝失望，难道我真的想让明洁看么？不会的，我没那么淫荡。不管怎么说，明洁已出去了，我躺了下来，老公也躺在了我的后边，依旧抱着我。
　　我继续看着电子书，静竟然和强哥一起跳舞，静里边什么也没穿，那静岂不是给强哥摸个遍？想到这里，我竟然想要老公的抚摸，老公也跟我心有灵犀似的把手伸进我的睡衣里，并且解开了我乳罩后边的扣子，我并没有阻止他的动作，反而心里有种渴望，渴望老公摸摸我的乳房。终于老公攀上了我的乳房，我竟然觉得自己好像静一样，给强哥摸上了乳房，全身抖了一下。
　　故事说到他们三人回到了旅馆中，难道静他们三人要一起XXOO？她男人舍得么？我想快点看到结果，所以按得很快，而老公什么时候把我的裤子褪到了半脚上我也不知道，直到老公的手碰触到我的小穴时，我才发觉，羞死了，肯定给老公发现我已经湿了。
　　他们三人真的打算一起XXOO，静好淫荡呀！不过她肯定很High吧？
　　老公的手又开始在我的阴唇上画圈了，我最受不了这招，文章中两个男人都在摸静的小穴，我竟然也觉得自己的下边有两只手在触摸着我的阴唇。
　　强哥在帮静口交，老公已经好久没帮我口交了，多想他现在就帮我呀！强哥就要插入静的小穴了，我也极度渴望小穴有老公的鸡巴填充。强哥终于插入了，而老公竟然也把手指插入我的小穴，并且抠动起来。
　　小穴的渴望暂时得到了满足，我好想大声的叫出来，可是想到外边有人，我只好忍着不让自己发出声音。我已经没有再看书里的内容，脑袋里竟然幻想着自己是静，正给强哥抽插着，小穴里传来真实的感觉让我更加迷失在了幻想中。
　　「你可以进来了！」老公的一声叫唤，让我从幻想中回来，老公竟然真的叫明洁进来了！我的裤子给老公脱了下去，那不是给明洁看到我的私处了？不行！
　　我慌忙想拿被子掩饰，可是老公却按住了我，明洁也推门进来了，如果我再动，岂不是把私处展现给他看？我的脑子里突然一片空白。
　　过了一会儿，我忙装着继续看书的模样，既然已经给明洁看到了我的糗样，我就只好当他不在了。我用眼睛的余光看了看明洁，只见他真的拿起了DV在拍我们，镜头正对着我的私处，现在那里还插着老公的手指，真是羞死人了！
　　但是给明洁看到我的私处，我竟然想到静给强哥看乳房的情形，不由得夹了夹在我小穴里的手指，老公感觉到后，加快了抽插速度，很快我便在老公的抽插之下投降。
　　「不行，手指太细了，我要老公的鸡巴！」我心里喊道，可是明洁在看着我们耶！不行了，不行了……「我要！」我竟然喊出了这一句，立刻觉得自己的脸通红的。
　　老公拔出了手指，帮我脱掉裤子，我没有阻挡，反正私处都已经给明洁看光了，脱了和没脱也差不多。老公让我用老汉推车式，要我翘起屁股，这么淫荡的姿势，要给明洁看到……我把头埋到了枕头上，感觉自己就像鸵鸟——自己看不到，别人也看不到。
　　翘起了屁股，我稍稍的抬起了头，偷偷的看了看明洁，他竟然走了过来，近距离看着我的小穴，而老公更过份地把龟头插入一些后就不动了，还说道：「要干进去了哦！明洁正在看着呢！」
　　给老公这么一说，我心颤了一下：「快点进来吧！我好想。」
　　老公说完，就把大鸡巴全根插入了我的小穴，阴道里充实而酥麻的感觉让我兴奋异常，我觉得今天老公的鸡巴好像特别粗。小穴的渴望终于得到了满足，它正在接受男人的冲刺，我抓着床单，努力不让自己发出声来，在老公的抽插和明洁的注视下，我很快就达到了高潮。
　　让我休息了一会，老公抓住我的手把我拉了起来，我坐在老公的大腿上，小穴里依然插着老公的鸡巴，我害羞的转过脸去，不让明洁看到我的面容。老公把我的睡衣提了上去，「不行！」我慌忙阻止道，但是坏坏老公竟然用鸡巴捅了我一下，我一时没拉住，给老公脱掉了我的睡衣。
　　这时我全身只剩下乳罩了，老公还想继续脱下我的乳罩，绝对不行，那样我不全身赤裸了么？我拼命地按住了乳罩，老公又想故技重施，可是我却紧紧地按住了乳罩，没有让他得逞。
　　老公试了几次没有成功也就放弃了，他把我放了下来，我们又成了老汉推车位。这时我发觉乳罩掉了下去，晕，忘了乳罩背后的扣子给老公解开了，这下，我的乳房彻底地暴露了出来，我忙想伸手按回乳罩，可是老公却不给我机会，开始了快速的抽插。现在阴道里特别敏感，何况又给老公大力地抽插，我也顾不了那么多了，当作没发觉，把头低了下去，迎合着老公的抽送。
　　老公的双手从屁股那边抚摸了过来，直到我的乳房上，抚摸起我的乳房来，而明洁竟然走了过来，用DV近距离地拍摄我那被老公抚摸着的波波。过了一会儿，明洁竟然说道：「嫂子，你的奶子真好看！」看就看嘛，还说出来！我竟然给明洁的这句话说得兴奋异常，感觉自己好过份。
　　我把脸转过了一边，任由明洁在那看着我的乳房，老公双手的抚弄，我竟然幻想到那是明洁的双手。一想到这，竟然让我又达到了一次高潮，只觉得自己的阴道不由自主地用力夹着老公的鸡巴。
　　又过了一会儿，老公再把我拉起来，然后直接脱下了我的乳罩，我没阻拦，也没气力去阻拦。 这时我已经一丝不挂的暴露在了明洁面前，觉得自己好淫荡，竟然给明洁看到自己的全裸身躯。
　　老公的手又攀了上来，握住了我的乳房，特地露出了我的乳头，还用力挤了一下，让原本就激突的乳头更加凸起：「老婆，你的波波正给男人抓着给另外一个男人看呢！看，明洁正在仔细看老公怎么抓你波的。」
　　老公的这句话让我觉得害羞与兴奋，自己的乳房正给老公展示给明洁看，好淫靡呀！「明洁会不会忍不住伸出手来摸一下呢？」想到这里，我不由自主地想要老公鸡巴继续抽插，可是这个姿势不方便老公动，况且老公看似也没打算动，我只能自己偷偷的摩擦了一下老公的鸡巴。
　　过了一会儿，老公让我换个姿势，我顺从地平躺在床上，以为老公要用普通姿势进入，没想大老公竟然要我摆成大字型。好羞人的姿势呀！可是我竟然照做了，把自己的身躯袒露给明洁看不单止，还叉开了双脚，我这是怎么了？想到这里，我便把头转到了另一边，不看那两个家伙。
　　我感到有人上了床，我想是老公吧，也就没有变动身子，可是当他站在我身边时，我才发觉是明洁！我慌乱地想要收回自己的身子，老公却说道：「别动，让明洁好好欣赏一下你的裸体，并且拍个漂亮的裸照。」明洁竟然也说道：「嫂子你现在的姿势很诱人，别动，让我拍下来。」
　　听到明洁的话，我闭上了眼睛，我想：「算了，就让老公满足一下吧！他也想很久了，跟我说了好多次，这次竟然都这样了，明洁该看的看到了，不该看的也看到了，就让明洁尽情地拍摄吧！」想到这里，我便任由明洁视奸与录制着我赤裸的躯体。 明洁的脚竟然碰到了我，他是有意还是无意的呢？
　　过了好一会儿，估计明洁可以把我身上有几颗痣都数清楚了，我突然听到老公说：「把裤子脱了吧！涨得很难受吧？」明洁「嗯」了一声，跑下床。
　　天！老公想干嘛？难道他想明洁像强哥那样XXOO他老婆？「不会的，一定不会的，老公不舍得的。」我自己安慰自己说，但我却真实地听到了脱衣服的声音。明洁真的脱掉裤子了么？我很想证实一下，可是却没有勇气。
　　又过了一会儿，我觉得有人走到了我的脚下，跟着推了推我的脚，我以为是老公想要进入了，所以自觉地把双脚叉得更开。 我睁开眼睛偷瞄了一下，发觉在床边站着的不是明洁，而是老公，连忙看了一下在床脚的人，原来是明洁，而且光着上半身！刚刚老公让他脱裤子，那岂不是他现在什么也没穿？而我还特地露出小穴给他拍摄，真是淫荡呀！
　　老公终于忍不住了，扑了上来，把大鸡巴一下子插入我的小穴，渴望了许久的小穴得到了充实，我终于忍不住「啊」了一声。自己不但给明洁看光了身子，还当着他的面和老公XXOO，现在还发出呻吟声，以后都没脸见他了。
　　我偷偷的瞄了瞄明洁赤裸的上身，就好像第一次看到老公赤裸的上身一样，觉得自己欲火焚身，在老公的冲击下，达到了一次又一次的高潮。我也不知道什么时候抓住了自己那寂寞的双乳，每次和老公XXOO时，我都渴望老公大力地抓住它们。
　　我觉得自己又要达到另一次高潮了，老公竟然在这个时候停止了动作，我又气又渴望地等待着他继续，可是老公却示意我用女上男下的姿势，不干！这样都已经够羞人的了，还要我作主动，那还不给明洁笑话得什么一样？
　　老公把我翻了上来，我趴在他的身上就是不动。我转过脸去，眼睛里晃入了一只既粗壮又陌生的鸡巴，我的心里猛地一跳，明洁真的全裸地站在旁边看着我们！他的鸡巴好像比老公的还要粗一些，「如果它插入我的小穴，不知道什么感觉？」我无耻地想道。
　　想到这里，我便不由得坐直了身子，挺起自己的乳房，好像故意给明洁看似的，放好双脚，开始上下运动起来。我在明洁面前已经没有了隐私，就连自己主动XXOO的姿势和样子都给他看到了，还拍了下来。
　　明洁越走越近，几乎都要把眼睛贴在我乳房上了，我感觉到他呼出的气喷在我的乳房上，让我的乳房更加挺翘。 不知为何，给明洁这么看着，我竟越来越兴奋了，甚至还幻想他来摸一模我的乳房，我的乳房现在最需要男人的抚摸。
　　「老婆，看看我和明洁的鸡巴谁的大？」老公问道。
　　我没有回答，却又情不自禁地瞄了瞄明洁的鸡巴，看上去似乎真的比老公的粗，「不知道它插入小穴是什么感觉？」我无耻地想着。
　　突然，老公抓起我的手，我还没反应过来，老公竟然把它放到了明洁的鸡巴上！触碰到明洁的鸡巴，我的身子猛地一抖，竟然不知羞耻地握了一下明洁的鸡巴，然后才收回手来。这是我第一次摸到除了老公以外的鸡巴，感觉很不同，就像第一次握住老公的大鸡巴一样，羞涩、惊讶、激动与兴奋。我加快了上下运动的频率。
　　明洁突然走到我们的脚下，老公特地叉开双脚，而我看到自己与老公的交合处竟然有了亮光，真是羞死人了！明洁竟然拿电筒照着我们的交合之处，这下，连我的小穴上有几根毛他也可以数清楚了吧？
　　不行了，这么羞耻地给明洁看着，我又要忍不住了。
　　「我能摸摸嫂子的奶子么？」明洁竟然问道。
　　我立刻停了下来，心砰砰直跳，大口的喘着气。「不要！我不能给明洁摸到我的身子，我的身子只属于老公！」我的内心喊道。
　　可是老公却回答：「明洁那么辛苦，给他点奖励好不？」
　　我刚想说不，坏坏的老公却用鸡巴顶了我一下，我「啊」了一声，感觉到老公把脚叉得更开了。明洁也上了床，他贴近了我赤裸的后背，最过份的是他竟然把鸡巴放到了我们的交合之处，我一坐下，屁股就会碰触到他的鸡巴，可不知为何，每次碰到我都会更加兴奋。我忍不住放肆地呻吟起来，反正都给明洁听过了我的呻吟——你们男人说的「叫床」吧！
　　明洁的手贴上了我的腰，就好像老公第一次碰触到我的身子，我剧烈地颤抖起来，明洁趁机抚摸上了我的两只乳房。乳房上传来陌生的感觉，天呀！明洁真的摸到了我的乳房！「不会的，不会的，我一定是还在幻想。」可是从乳房上传来的一阵一阵被抚摸的快感，让我意识到这是真实的。
　　我终于忍不住了，绷直了身子，大声的叫了出来，小穴不断地夹弄着老公的鸡巴，老公给我这么一夹，也开始把滚烫的精液注入我的体内，好烫好烫，烫得我好High好High。我的身子不停地颤抖着，直到老公射完后好一会儿，咦？我怎么发觉屁股上也有烫烫的感觉！难道……不会吧？
　　明洁还没有放开抓住我乳房的双手，甚至还更加过份地捏住了我的乳头，我低下头去，看着这对曾经是老公专利的乳房，现在却给明洁肆意地玩弄，突然觉得自己好放荡。
　　终于老公让明洁停止抚摸，我松了一口气，软软的趴在老公身上。明洁下了床，我也不知道他去干嘛了。老公随后把已经软掉的大鸡巴拔了出来，他的精液慢慢地从我的小穴里流出来，滴到了床上。
　　过了好一会儿，老公把我放了下来，我无力地瘫软在床上。老公藉口打扫战场，让我侧躺着，我也没想那么多，听话的侧躺着。老公下了床，拿起了DV，我也没气力再去说什么，便任由老公拍摄。
　　明洁竟然上了床，并在我后边躺了下来，他要干嘛？我的身子又绷紧起来。
　　明洁竟然放肆地把自己的裸体贴在我同样赤裸的背部，最让人受不了的就是他的大鸡巴也贴了上来，不过我觉得它怎么软软的？
　　明洁一只手绕过我的脖子，直接放肆地抓住了我的一只乳房，「没关系了，反正刚刚也给他抓过了，就让他享受一下老公的待遇吧！」我暗想道。明洁的另一只手竟然在那里揉我的屁股，「不要呀！」我暗叫，我的身子又给明洁侵占了一块神秘之地。
　　我感觉到明洁的鸡巴开始慢慢地挤入我的双腿之中，鸡巴也慢慢地变大，他想干嘛？不会是……「不可以的，绝对不可以的！」我心想，但看到老公一脸兴奋的样子，丝毫没有阻止明洁的意思，我不由得发出了一丝愤怒：「你喜欢老婆给别人￥￥％％嘛，我就让你过瘾！」于是我索性闭上了眼睛，不去理什么伦理道德的事情。
　　闭上眼睛后，身子变得更加敏感起来，我感受着明洁的抚摸，就好像回到了以前老公对我的爱抚那时。明洁的鸡巴继续在尝试钻入我的私处，怎么能让他得逞！我夹紧了双脚，可双乳上的快感却让我几近失守。
　　「老婆，把脚叉开点。」臭老公竟然这么说道。难道他真的想要把老婆给明洁XXOO了么？我一生气，竟然放松了夹紧的双腿，明洁的滚烫的鸡巴便趁机钻了进去。
　　明洁的鸡巴碰触到了我的阴唇，并在周围反覆的摩擦着，上身与下身传来的一阵阵快感，让我迷失了：「我要，我要鸡巴……」明洁的龟头经过小穴口时，我内心竟然发出了呼声：「插进来吧！」无耻地想道。我竟然想让明洁XXOO了自己，突然觉得自己好淫荡。
　　老公终于发话了：「好了，明洁你下来吧！」明洁听到，很不情愿地放开了我，有点抗议似的跳下了床。老公上了床，我渴望着老公的鸡巴再次进入，可是明洁在这里，我不能那么放荡，于是我抱紧了老公，夹着他的大腿，开始摩擦起来。
　　过了一会儿，「老婆，刚刚爽不？」老公问道。
　　「嗯！」我回答。
　　这时明洁说道：「我先走了。」我偷偷一看，原来他已经穿好衣服。明洁打开房门走了出去，随后便听到大门开启与关闭的声音，明洁终于走了。
　　我用力夹住了老公的大腿，说：「刚才我都快爽晕了，不过你老婆人被人看光了，一点都没留下，而且小穴穴里边都给他看到了，波波也给他抓了，小穴也给他的大鸡巴碰到了，他刚刚好像还射精到我屁股上了。」我抱怨道。
　　老公竟然抓住了我的乳房说道：「是呀！刚刚他一抓上你的波波就射了，说不定还是处男呢！波波给他抓的感觉怎么样？」
　　经老公这么一抓，我又回想起刚刚的感觉，说道：「第一次给其他男人抓，他一抓住我就忍不住高潮了，感觉很兴奋、很刺激。」
　　老公把我翻转过去，然后学着明洁刚刚摸我的动作，抓住了我的乳房，「是不是这样抓的？」老公又问道。
　　「嗯。」我竟然又以为后边的是明洁了。
　　「刚刚感觉到明洁的鸡巴怎么样？」
　　「好烫！他的鸡巴碰到我妹妹时，波波又给他抓着，我差点就高潮了。后来他用鸡巴挑逗我的妹妹时，我差点就忍不住自己把它塞进去。」
　　「明洁如果还是处男，那你能不能帮他开苞呀？」
　　不会吧！明洁还是处男？想当初老公还是处男的时候，找我的小穴入口都找了半个小时，更搞笑的是第一次抓住我的乳房时，我就觉得他有点不自在。后来他竟然红着脸说：「不好意思，没有经验，我射了。」想到这里我就不禁笑了出来，下意识地说了一声：「嗯。」
　　刚发出声音我就后悔了，可是身子却越来越想老公的进入，我看到老公无所动作，便转了过去，抓住了他的鸡巴撸动起来。看到老公的鸡巴还有点软，我便趴了下去，帮老公口交起来，老公的鸡巴很快又恢复雄风，我如愿地得到了老公的插入……
　　又一次激情完毕，我去清洗回来，看到老公正在上网，走近一看，他竟然和明洁在聊天。
　　「回到家了？」
　　「是呀！刚刚又自己发泄了一次。」
　　「不会吧？」
　　「怎么不会！」
　　「你刚刚是不是在这边射了？」
　　「是的，我第一次摸到女人的波波，那种感觉好爽！」
　　「不会吧？第一次。你女朋友呢？」
　　「不说还好，一个星期见一次面，她还得在晚上6点前回到家，我最多只能牵牵她的手，哪有机会呀！」
　　「真的假的？」
　　「不信你可以问问。」
　　「那你刚刚那么熟练地在挑逗你嫂子的小穴。」
　　「我都不好意思说，其实我憋坏了。说来你别生气，其实我是想找洞插进去的。」
　　「晕，你真的还是处男？」
　　「是的，对天发誓！」
　　「哦，我们公司最后一个处男，你好！」
　　「你笑我，你明天别去公司！」
　　老公抱过了我，说道：「明洁还是处男，我们明天让他破处好不好？反正明天还可以内射，就让他射进你身体里吧！」
　　不会吧？老公真的想要我给明洁XXOO，还要让他内射！想到这里我又觉得自己想要了，竟然说出了「只要老公同意」的话，说完我就跑上床去了。
　　后来老公告诉我，明天约了明洁来看看今晚的拍摄效果。我刚想反对，又想到刚刚的情形，算了，自己的身子还有哪里明洁没看清楚的，连最私密的小穴都给他看光了吧？既然这样了，老公想怎么样就怎么样吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次结合虚拟、想像、现实、口述来写文章，肯定没以前那些好，各位看官原谅一下。看看本篇的反应再考虑是不是把这个类型写下去，各位给点意见和建议吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十一节 老婆的视觉——被干（中）

　　第二天晚上我回到家，没有发现明洁的踪影，我松了一口气，老公还是不舍得他老婆的。
　　可是吃完晚饭，老公却对我说：「你快去洗澡吧，我叫明洁过来了。」
　　「不要吧？」我小声说道。
　　「昨晚说好了的，况且昨晚你都给他看光了，有什么不好意思的！你昨晚不是很High的么？」
　　想到昨晚的情形，我就觉得下边有点痒了：「那……随便你，但是不可以让明洁再摸到你老婆了，他只能看。」
　　听到我明显的语气不佳，老公坏笑道：「好的，好的。」
　　洗完澡，穿衣服的时候我想明洁那边过来起码要十五分钟，我先穿着睡裙引诱一下老公。于是我就只穿着那件半透明的睡裙，波波罩和内裤也没穿，这样出去，还不让老公流点鼻血？哈哈！我看了一下镜子中的自己，乳房透过薄薄的睡裙激突出来，下身也朦胧的显现出来，格外的诱人。
　　我走回了房间，一进房我就愣住了，明洁在房里，他怎么那么快？我才洗了不到十分钟时间呀！我这个样子，真是羞死人了！我的脸一下子变得滚烫，手立刻遮住了胸前的风景，可是那两个色狼还是肆无忌惮地窥视着我的身躯。
　　「嫂子，你好性感！」明洁说道。
　　我想回应些什么，却发觉无话可以回应。老公把我拉了过去，让我坐在凳子上，这张滚轮椅是他的专座，我们特地买大一点的，方便可以坐下两个人，冬天的时候我们坐在一起，老公从后边抱住我，特别温暖。
　　我坐了下来，老公从背后抱着我，我的手一直挡在胸前，因为明洁正放肆地窥视着我，我可不想便宜那个大色狼。
　　「老婆，放碟吧！」坏老公竟然让我去放这么淫荡的自己做主角的碟给明洁看。我伸出手去操作鼠标，进入了私密文件夹，点开了昨晚拍的视频，天呀！我在干什么？把手缩了回来，我狠狠地捏了一下老公的大腿，然后又把手挡住了胸前的风景。
　　画面里的人是我么？我竟然把裤子脱到膝盖上，还给老公用手插着小穴，我的脸越来越烫了。接着画面中的我竟然翘起屁股，老公的大肉棒正顶在我的小穴上，好淫荡的画面呀！我怎么会拍了这么淫荡的画面？「当时明洁一定看得想打飞机吧？」我暗想道，不禁瞄了瞄旁边的明洁，一看到他，我竟然觉得小穴有点湿了。
　　画面中的老公开始用大鸡巴抽插我的小穴了，看着老公的大鸡巴在我小穴里进进出出，我觉得浑身的欲火都被点燃了。虽然不是第一次看到老公的鸡巴是如何抽插自己的，但是这次却不同，因为这一次是近距离拍摄，而且还是明洁在拍摄的。想到这里，我的乳房就特别想要老公的抚摸，我放下了双手，碰了碰老公的手，老公会意地覆盖上了我的乳房，心里一颤，好舒服的感觉！我的双脚开始摩擦起来……
　　画面中的我竟然在剧烈地颤抖着，给老公干到高潮了，在明洁面前！
　　我抓住老公的手，用了一下力，示意老公揉一下我空虚的乳房。老公会意，开始揉搓起我的乳房来。这么一搓不要紧，让我原本就有的欲火彻底被点燃了，我要……我要老公的插入！我竟然有点羡慕起画面中的自己来。
　　画面中的我给老公脱去了睡衣，全身只剩下乳罩在那里孤单的挂着，现实中的老公隔着睡裙捏住了我的乳头，「怎么可以？你这样我会忍不住的！」我暗自叫道。我偷偷看了看明洁，才发觉他原来在看现场直播，我的乳头正在老公的捏弄之下变得更加凸出，看得明洁直吞口水。
　　我又看回了显示器，这时的我已经回到了老汉推车位，乳罩垂了下来，显露出我的乳房，明洁竟然帮它们拍了个特写，我的两只乳房在老公的抽动下一荡一荡的，份外诱人。
　　老公拍了拍我的屁股，我会意地提了一下身子，老公趁机把压在我屁股下的睡裙那部份拖了出来，我重新坐回座位上。老公透过裙底把手伸进了我的睡裙，睡裙给老公的双手这么一搭，我的下体便暴露了出来，黑色的阴毛应该给明洁看了个仔细，我也没有阻止，反正昨天连小穴都给他看光了，何况现在还在看昨天的视频。
　　画面中的我又回到了坐姿，老公把我的乳罩脱了开去，我全裸地暴露在镜头中，当然还有暴露在明洁的眼中，镜头中我的乳房给老公特地露出两个乳头，让它们高高的翘起。「老婆，你的波波正给男人抓着给另外一个男人看呢！看，明洁正在仔细看老公怎么抓你波的。」画面中声音传来，让现实中的我和画面中的我都颤抖起来。
　　老公趁机把我的睡裙提了起来，我顺从地举高了双手，给老公褪去了我最后的束缚，我又全裸地暴露在明洁面前了。老公脱下我的裙子后，竟然把裙子丢到正在全神贯注地看着视频的明洁头上，明洁反应过来，往这边一看，才发觉原来现实中的我也已经全裸了。我的目光突然碰到了明洁的目光，我飞快地把视线移回到了屏幕上，只觉得脸好烫好烫，下边好痒好痒。
　　「嫂子，你的奶子真好看，我昨晚看了一晚都老是在想着，昨晚回去还看了好久你的奶子。」明洁说道。
　　「看吧！看吧！现在尽情地看吧！看得你打飞机。」我内心竟然这么想。
　　画面中的我张开了双手双脚，成大字型平躺在床上，镜头从上边拍下来，我觉得画面中的自己好诱惑、好淫荡。画面又切换到了我的下体，天！竟然拍得那么清楚，我的小穴竟然张开了小口，好像在等着鸡巴的插入。
　　「嫂子，你的小穴也很美，这是我第一次亲眼看到女人的小穴。」明洁又说道。
　　「坏蛋！坏蛋！看就看了，还说！」
　　我的手伸到后边，隔着内裤摸到了老公的鸡巴，好涨，好粗呀！好想它快点插进来我的小穴。老公让我站起来一下，我站了起来，这下又便宜了明洁。
　　老公脱掉了内裤，把它丢到床上，我坐了下来，背过手去，一把抓住了渴望已久的大鸡巴，好烫！好粗！我开始撸动起来。突然想到：「明洁不会看到我这么淫荡地去抓老公的鸡巴吧？」便偷偷看了看明洁，刚好看到明洁在解皮带，天呀！明洁又要脱光了，「这次我还能不能守住自己的贞操？」我不禁想道。
　　老公的手摸上了我的小穴，他一定发觉那里已经湿透了，真是的，又会给他笑话了。老公开始用手挑逗起我来……
　　画面中的我已经换到了女上男下的姿势，我竟然在明洁面前主动地奸淫着自己的老公，好淫荡呀！看着画面中的我骑在老公身不断地上上下运动，而两只波波也肆意地挺立在外人面前，一晃一晃的，嘴里还发出大声的呻吟。
　　我忍不住了，我扶好老公坚挺的鸡巴，提起身子，把它对准自己的小穴，然后猛地坐了下来，「啊……」饥渴已久的小穴得到了鸡巴的填充，我兴奋的叫了一声，然后跟着画面中的自己开始运动起来。
　　天！我又一次自己主动地奸淫老公，又一次在明洁面前主动地干男人，我怎么变得那么淫荡了？想到明洁，我就加快了上下运动，而且还放肆地呻吟起来。
　　「我能摸摸嫂子的奶子么？」、「明洁那么辛苦，给他点奖励好不？」画面中的声音传来，我自己抓紧了自己的乳房，大力地抓着，多么渴望老公能抓抓它们。突然老公往后移了移椅子，吓了我一跳，连忙停止了动作。
　　「老婆，让明洁抓抓你的奶子吧？」
　　啊……又让明洁抓我的乳房么？昨晚给他摸到了我的乳房，现在我竟然有点渴望让他再次抚摸。我闭上眼睛，放下双手，默许了老公的要求。
　　我感到明洁站了起来，走到我的面前，突然有两只手搭上了我的双肩，我激动地颤抖了一下，那双手很快就滑了下来抓住我的乳房，感觉好爽、好舒服！我竟然给明洁抓得好爽、好舒服，难道女人都会是这样么？明洁开始揉搓起我的乳房来，我闭着眼睛享受着明洁的抚摸。
　　「老婆，把眼睛睁开！」老公命令道。
　　我慢慢地睁开了双眼，首先晃入眼前的就是明洁赤裸的胸膛，再往下看，看到自己的双乳正在给他的双手揉搓变幻成各种形状，最要命的是又一次看到了明洁的鸡巴。我被这样的视觉效果冲击着，身子剧烈地颤抖起来，我高潮了，只觉得阴道狠狠地夹着老公的鸡巴，似乎有淫水顺着小穴滴了出去。好淫荡呀！给明洁抓自己的双乳达到了高潮。
　　过了好一会儿我才恢复过来，老公抓住了我的手，把它放在明洁的鸡巴上，「老婆，帮明洁一下吧！」老公竟然说道。
　　我紧张的握紧明洁的鸡巴，这是我第二次碰触到明洁的鸡巴，好烫！好粗！
　　似乎比老公的还要粗一些。
　　明洁给我这么一握，竟然僵直了身子，他不会就这么射了吧？过了一会儿，没有动静，我才放心地开始撸起他的鸡巴来，而明洁也开始用力地揉搓起我的乳房。我就喜欢这样，虽然事后会很痛，但是现在却很舒服。
　　我听到视频里自己的呻吟声，老公示意我运动起来，我便重新开始了上下运动。
　　「亲亲明洁的鸡巴吧！那个鸡巴还没给女人亲过呢！」老公说道。
　　不会吧！要我亲明洁的鸡巴？虽然不情愿，但是在性欲的冲击下，我还是把头靠近了明洁的鸡巴，明洁也放开了抓住我乳房的手，改在摸我的后背。我用嘴唇轻轻的吻了一下明洁的鸡巴，老公在这时又把凳子后移了一下，我受惊，立刻放开了抓住明洁鸡巴的手，还好老公扶住了我，不然我就得摔倒了。
　　老公搂着我的腰，慢慢地站了起来，我们的下体还紧密地结合着，可是我的姿势非常累人，全身的着力点只有老公扶着我的双手。
　　「你愣着干嘛？走前点来，让你嫂子扶一下。」老公说道。
　　明洁走向前来，我忙扶住了他的身子，这下悬空的身子有了依靠，我放松了许多。我抬起头，看到明洁挺立的鸡巴，竟然不由自主地舔了舔他的龟头，然后把它含进了口中。我真的在帮明洁口交！当初老公要我帮他口交都求了好久我才勉强帮他，我今天竟然主动地帮明洁口交，我什么时候变得那么淫荡了？
　　老公开始了抽插，后边有老公的大鸡巴，前边含住明洁的鸡巴，老公经常跟我说的3P画面竟然真的出现了，而且主角还是我！
　　「老婆，等会让明洁干你一下好不？今天让他破处好了。」老公说道。
　　老公真的想要我和明洁XXOO，「明洁的鸡巴那么粗，插进小穴里肯定很High！」我的脑子竟然这么想。幻想着给明洁插入，我接连高潮了几次。
　　突然听到明洁说：「我忍不住了，要射了……」
　　我忙想把明洁已经深入口中的大鸡巴吐出来，可是老公却抓住了我的手，还说：「快！扶住你嫂子的头，别让它出来，就射到我老婆的嘴里。」
　　明洁立刻按住了我的头，我无法挣扎，只能发出「呜呜呜呜呜……」的抗议声，但是很快就给明洁的精液呛得流下了眼泪。
　　明洁竟然插得那么进去射精，精液直接喷到我的喉咙上，让我一阵恶心，差点就一口咬了下去。不知道明洁喷了几次，只知道他一放开手，我立刻吐出了他的鸡巴，干呕着，想要把嘴巴里的精液吐出来，可是能吐出的只是一部份，还有一部份已经被迫吞下去了。明洁好过份喔！我老公都没有敢让我做这么恶心的事情，他竟然……
　　老公继续着他的抽插，很快也在我体内射出了他的精液。射精完毕，老公拔出他的鸡巴拉起了我，他的精液流出小穴顺着我的大腿流了下去。我竟然给两个男人同时在体内射精，我都成了荡妇了。
　　我围上浴巾，拿起睡裙，去冲凉房清洗自己这已经被明洁玷污了的身子。在冲凉房里，我刷了好几次牙。在洗澡的时候，我突然想到老公刚才说的话：「老婆，等会让明洁干你一下好不？今天让他破处好了。」难道老公真的要明洁XXOO我么？
　　又想到明洁的那粗壮的鸡巴，「我的全身都让他看光了，身子也让他摸了，刚刚也算给他干了，虽然不是小穴，但是嘴巴也一样，既然都这样了，给他真的干进去也没多大损失吧？反正我已经失贞了。昨天明洁还说他是处男呢！」
　　我一边自我安慰，一边洗刷着身子，我发觉自己又想要了，什么时候我变得这么饥渴了？
　　穿衣服的时候，我犹豫了一下，只穿上内裤和睡裙，反正乳房已经给明洁看过无数遍了，让他看多一会也没关系，说不定他已经走了呢！
　　我回到房里，明洁果然还在，一想到等下可能要给他XXOO，我的脸就开始发烫。 老公和明洁正在看影碟，见我进来，老公便让明洁去洗澡，我坐回了老公的椅子上，老公抱着我。
　　「刚刚爽不？」
　　「嗯。」
　　「抓住明洁的鸡巴时候什么感觉？」
　　「就好像第一次抓老公的鸡巴那种感觉。」
　　「以前幻想了好多次的你给两个男人操的场景，今天终于实现了，感觉如何啊？」
　　「前边和后边都给大鸡巴插着，比以前刺激多了，好爽！我都连续泄了好几次，差点晕倒了，你要把老婆肏晕么？」
　　「还想要么？」
　　「嗯，想要老公操。」
　　「不想给明洁操？干脆把他给破处了。」
　　「老公坏坏，不理你了！」
　　接着我就装作生气嘟着嘴，老公亲吻了我一下。
　　「看来老公真的想要把我给明洁XXOO，怎么办？我要不要给他XXOO呢？」想着想着，明洁已经冲凉回来了，我站了起来，拿起装着西洋参的盒子和两个杯子，走到饮水机那为他们两个坏蛋冲了两杯参茶。每次XXOO完毕，我都会帮老公冲上一杯参茶。
　　我端茶给他们俩，才发觉他们俩正在偷窥着我的奶子，我不好意思地骂了一声：「你们两个色狼！」赶忙坐会椅子上看视频。其实视频播的是什么，我也不知道，脑袋里老是回响着：「老婆，等会让明洁干你一下好不？」还有明洁的大鸡巴。我终于下定决心，不能让明洁再继续下一步。
　　这时，视频已经播放完毕，老公要我站起来，然后关闭了电脑，再接着连人带椅的移到了后边，说道：「你嫂子累了，帮她按摩一下吧！」
　　我一听，脸立刻又变得滚烫，我望了望老公，希望他叫停，可是老公却朝我点了点头。「只是按摩吧，不会有什么的。」我安慰自己道。
　　「老婆你坐在明洁那张凳子上吧！」老公又说道。
　　明洁站了起来，我走过去坐了下来。明洁靠了过来，把手搭在我的肩上，我的身子紧绷起来。虽然不是第一次给明洁触碰到自己的身子，但是这一次却有了老公的「老婆，等会让明洁干你一下好不」作为铺垫。
　　「明洁刚才你那么快射，还射到你嫂子嘴巴里，想想怎么补偿你嫂子吧！」
　　「嫂子，刚刚不好意思，我一时激动就按住你的头，然后忍不住就射了。」
　　我发抖的慢慢回答道：「没……没关系。 」
　　「我是第一次，没经验，嫂子多多照顾！」明洁又说。
　　「第一次！没经验！难道老公和明洁说了要他XXOO我？不会吧！等下真的要给他……」我不敢再想下去。
　　明洁的手势很好，捏得我的双肩很舒服。
　　「嫂子，舒服么？」
　　「嗯！」我享受着明洁的按摩服务，身子慢慢地放松了。
　　「你嫂子的身材怎么样？」
　　「美极了！无论是照片还是真人。第一次看到嫂子的裸照我都呆了，没想到后来可以真的看到嫂子的裸体，比照片上更加性感。」
　　那两个坏蛋竟然当着我的面在谈论我的身子，好不容易放松的身子又紧绷了起来。
　　「嫂子，站起来好么？我帮你捶捶背。」
　　我站了起来，嫌凳子碍事，便把它踢到了一旁，明洁用手轻轻敲打着我的后背。
　　「你嫂子的奶子又如何？」
　　「手感很棒！抓住时，嫂子的奶头顶得我的手心好舒服。」
　　他们竟然还在谈论抓我奶子的感觉，天呀！我的身子不由得颤抖了一下。
　　「抱抱你嫂子吧！」
　　老公刚说完，我还没来得及反对，明洁便从后边抱住了我，双手环绕放在我的肚子上，发烫的身子贴上了我的后背。我颤了颤，就好像回到了以前老公第一次抱我的情形，羞涩却又渴望。
　　明洁就这么抱着我，过了一会，明洁才有了动作，他竟然吻上了我最敏感的脖子，一下两下，直到把我的心理防线击得粉碎。我的欲火给再次点燃了，在明洁的挑逗之下。
　　明洁的手开始往上移，然后一下子抓住了我的乳房，接着便隔着睡裙揉搓起来。我没有去阻止，也无力阻止，反正我的乳房也不是第一次给他玩弄了。我闭上眼睛，任由明洁的放肆。
　　「嫂子，你的奶子摸得好舒服，我以前怎么也想像不到原来摸女人的奶子是这么舒服的。谢谢嫂子给我体验到这种舒服的感觉！」明洁说道。当然了，我的奶子原本只有老公才能享受到，没想到现在却在老公面前给你享受着。
　　明洁停止了亲吻，问道：「嫂子，我能直接摸摸它们么？这样隔着衣服不舒服。」
　　我颤抖了一下，心里回道：「摸吧！摸吧！这样摸和直接摸又有什么区别？
　　你想怎么样就怎么样好了，反正老公也没有反对。」于是我便点了点头。
　　明洁把我的睡衣肩带拨到了我的臂弯里，然后把手从我的睡裙边缘探进去，然后毫无阻隔地覆盖到了我的乳房上。又给他直接摸到我的乳房了！然后明洁又用同样的方法抓住了我的另一只乳房，接着放肆地开始揉搓起它们来。
　　我在老公面前给明洁直接地玩弄双乳，这和凌辱我根本没多少区别。羞耻与乳房上传来的一阵阵快感交替地攻击者我，在明洁的玩弄下，我无力地放下了双手，睡裙也随之滑了下去，这下，我又赤裸地展现在明洁面前。
　　明洁把胸膛贴紧了我赤裸的后背，而下边的鸡巴隔着两层内裤顶在我的屁股上。明洁这时停止了抚摸，用手握住我的双乳，让奶头激凸了出来，天！他竟然模仿那张老公也是这样握着我的乳房拍照的姿势，同样的姿势，却不同男主角。
　　「鑫也是这样握着你的奶子拍的吧？昨晚我就是看着那张照片打飞机的，没想到现在我可以当主角。」明洁竟然说出这样的话来凌辱我，而我却觉得小穴发痒，似乎又湿了，难道我喜欢给人凌辱么？
　　明洁突然放开了双手，走到我的前边，又一把抱紧了我，我的双乳给紧贴在明洁赤裸的胸膛上。抱了一会儿，明洁想要亲吻我的嘴唇，我躲了开去，亲嘴是给最亲密人的动作，这个坚决不能给他。
　　明洁又吻上了我的额头，这情形怎么那么像老公当初的情形？难道老公给他说过我们之间的事情么？明洁的双手隔着我的内裤在揉搓着我的屁股，亲吻也慢慢地落了下来，经过脖子、锁骨，已经到了乳房边缘。「不要！」我终于喊出了这个词，乳房不能让他亲到，不然我就会失守了。
　　「老婆，就让明洁亲亲吧！他还没试过女人的乳房，让他当当你的孩子。」
　　臭老公说道。
　　明洁也忙说：「嫂子，让我亲一下好么？我都想了一天了。」
　　既然老公都这么说了，我便没有再反抗。明洁的嘴唇慢慢地落下来，吻上了我那圣洁的乳房，它只有老公才亲吻过呀！不过现在却多了一个明洁。明洁的吻终于来到了乳头，我不禁「啊」了一声，我的乳头也给明洁玷污了。
　　「躺到床上去吧！你嫂子累了。」老公说道。
　　「到床上去，那岂不是要给明洁XXOO了？」我还没来得及反应，老公便走了过来，把我抱上了床。老公竟然把我抱上了床，让明洁来占有我，而我竟然也顺从地躺在了床上。这世界好疯狂呀！
　　明洁也上了床，他一躺下来，我就背过身去，不敢面对着他。我怕，怕自己情不自禁地让明洁给占有了，那样我就真的失贞了。
　　明洁又像上次那样，在后边贴近了我，然后一只手穿过我的脖子与枕头的空隙，抓住了我的乳房，一只手在我屁股上隔着内裤摸着我的屁股。过了一会儿，我感到明洁正在拖拽我的内裤，我忙夹紧双腿，但是内裤已经给明洁脱到露出了屁股。
　　「不要！不能这样的！」我内心喊道。
　　但是这个呐喊很快就被明洁的手指给打破，明洁的手探到了我的私处，甚至摸到了我的阴唇，女人的又一敏感点给明洁攻陷。对于明洁，我的全身都几乎给他攻陷了，就只剩下没有给他直接干进去而已。在明洁的触碰下，我的道德意识全面败退，情欲已取得了全面的胜利，我要男人干我，不管他是老公还是明洁。
　　过了一会儿，明洁把两只手都抽了回去，我竟然感觉到一丝失望。我感到明洁站了起来，不一会儿，明洁说道：「嫂子，躺平让我看看你的身子好么？」然后又蹲了下来，按了按我的肩膀。
　　「看就看吧！反正昨天你也看得清清楚楚了。」我想道，于是躺平了身子。
　　转过头一看，原来刚才明洁脱掉了内裤，他现在已经全裸了，老公还是没有阻止的意思，看来我真的难逃给明洁干进去的命运了。
　　明洁移到了我的脚下，伸手去拽我的内裤，我犹豫了一下，便轻抬起双脚，让明洁脱掉了我身上的最后一层防线。
　　「先摸摸你嫂子的身子吧！」坏老公还嫌明洁占有我不够，还要让他摸遍我的身子。
　　明洁双脚跨坐在我的脚上，然后两手搭在我的双肩上，慢慢地抚摸了下来，经过我的锁骨、乳房、肚子、腰，然后明洁随着抚摸慢慢地往后退，经过我的私处再到大腿、小腿，直到脚跟，然后又回到了双腿处。
　　现在我的全身都已给明洁摸过了，只剩下小穴深处没有被明洁探寻过而已，可以说，我已经给他占有了。想到这里，我觉得自己的小穴非常渴望大鸡巴的插入，不管是明洁还是老公的。
　　明洁趴了下来，他的大鸡巴顶在我的双腿根部……就要发生了，我不禁颤抖了一下。明洁开始用嘴巴吸吮起我的奶头来，一只手也攀上了我的另一只奶子，给明洁吸住奶头的一瞬，我抱紧了他的头。
　　「我已经给明洁挑逗得欲火焚身了，老公你再不阻止的话，你老婆就要给明洁XXOO了。」
　　明洁吸吮了好一会儿，我就要喊受不了了，这时明洁停止了吸吮，抬起头看了看我，说道：「嫂子，你好美！」
　　明洁的双腿收了回去，开始尝试着分开我的双腿，我依然夹紧着双腿，这是我的最后一丝理性。然而，这一丝脆弱的理性却给明洁的话轻松击碎，「嫂子，给我好么？我还没试过，就让我试试好么？」明洁在尝试多次失败后终于说道。
　　我已经不管那么多了，只知道自己的小穴极渴望着男人的插入，我张开了双脚，明洁的大鸡巴一下子就顶了上来。老公跑了上床，我觉得一丝庆幸与失落：「老公终于要喊停了，就像昨天一样。」
　　可是老公跑上床后，却抓住我的手让我握住他的鸡巴，老公竟然没有阻止！
　　「你老婆就要给明洁插入了，会给他完全地占有了。」虽然我这样想，但明洁的鸡巴在不断地摩擦着，我竟然非常渴望它插入，我快速地撸动起老公的鸡巴来，呼吸也变得越来越沉重。
　　「快点！快点插进来吧！就在老公面前干进我的身子，让老公后悔一下。」
　　我内心渴望着、害怕着、期待着，可是明洁却迟迟没有插入，只是在不断地摩擦着。
　　「老婆，帮帮他吧！」老公说道。
　　这时我才想起明洁是第一次，原来他找不到入口，而不是特地挑逗我。我已经欲火焚身了，不假思索地伸出手去扶住了明洁滚烫的大鸡巴，把它对准了我的小穴，并且挤了一点进去。
　　「老公，你老婆真的要给明洁插进去了，如果你再不阻止的话。」我心里默念着。
　　明洁急速地呼吸着，屁股逐渐下沉，慢慢地把大鸡巴插入我的小穴里，小穴已经渴望了很久，怎么能忍受这样的挑逗呢！我放开正在撸动老公鸡巴的手，两只手一起抱住明洁的屁股，然后用力往前一拉，明洁的鸡巴在那一瞬间全根插入了我的小穴。
　　「啊……好粗！好硬喔！」我大声的叫道。
　　终于，我竟然亲自动手让明洁插入了我的小穴，亲自让明洁完全地占有了我的身躯。我似乎觉得这是一场春梦，可是从小穴里传来的阵阵快感和不一样的感觉，却提醒我这是真的，我真的给明洁干进去了！没有任何阻隔的直接插入。
　　明洁的鸡巴真的比老公的要粗一些，把我的阴道塞得满满的。明洁插入后停了好一会儿，我多怕他就这么完事，那么我就太不值得了。
　　「好舒服的感觉，以前从来没有过。嫂子，你的小穴夹得我好紧，我可以动动么？」明洁说道。
　　「都给你插入了，你还这么问，真是过份！」我「嗯」了一声，双手抓住了枕头，准备接受明洁的奸淫，我的脑子已经完全给情欲占领了，什么伦理道德、什么贞操，滚一边去吧！
　　明洁开始了抽插，每次都拔得很出然后才再深插进去，我低声的呻吟起来，开始享受明洁的活塞动作。
　　「老婆，你给明洁干进去了哦！」老公凌辱我道。
　　我听到后剧烈地颤抖了一下，阴道也不由得大力地夹了一下明洁的鸡巴。
　　「而且是没有戴套的直接干进去哦！爽不爽？」老公继续唯恐天下不乱的说道。
　　「好爽！用力点……」既然给明洁占有已成了事实，我也就没有了顾忌，在老公凌辱的话语中也说出了这一句。
　　明洁加快了抽插的频率，一只手撑着身子，另一只手握上了我的乳房。
　　「你看，你现在不单止小穴给他直接干着，奶子也给他抓着，刚刚还给他摸遍了全身，你给他完全占有了！」老公继续凌辱道。
　　我在老公的言语凌辱和明洁的抽插下，剧烈地颤抖着身子，用双手抱住了正在挺动的明洁，不让他继续抽送。我达到了第一次高潮，在另一个男人的鸡巴抽插下。
　　过了一会儿，明洁又开始再抽插。
　　「明洁，你嫂子的身子还好吧？爽不？」
　　「爽呀！做梦都没想到可以干到嫂子，以前我都是拿着嫂子的相片打飞机，没想到真的可以干到嫂子。嫂子刚刚夹得我差点就射了，原来干女人的感觉这么爽，如果可以天天干，做什么我都愿意。」
　　老公不但看着我给明洁肆意地奸淫，还问明洁感觉如何，而明洁还说「如果可以天天干」。天呀！我在这两个男人的言语凌辱下，又要高潮了。
　　「换个姿势吧！」老公竟然说道。明洁一下子抽出了鸡巴，我的小穴忽然空虚了起来，在我即将高潮的时候泼了一盆凉水，我幽怨地望了望老公。
　　「老婆趴过去，翘起屁股。」老公装作没看见，继续说道。
　　老公要我用老汉推车的姿势，小穴正空虚得难受，于是我飞快的趴过去，然后用四肢撑起身子，翘起屁股，把小穴袒露给了明洁。明洁把大鸡巴顶了上来，我马上迫不及待地用手把他的鸡巴引导到小穴门口。
　　明洁这次没有再怜惜我的身子，一下子就把鸡巴全根插入了我的小穴，接着又开始做起活塞运动来。我在明洁的抽插之下发出了一声声呻吟，明洁的双手也攀上了我的双乳，这下子，作为女人身上最重要、最私密的三点都给明洁肆意地玩弄着、占有着。
　　我大声地呻吟着，发泄着自己的情欲。 明洁的蛋蛋随着抽动打在了我的阴唇上，让我更加疯狂，我终于又在明洁的攻击下败下阵来，又一次达到了高潮。我软下了双臂，把头埋在枕头上，颤抖着身子，大声的呻吟着。
　　「老婆，明洁让你给破处了，你是不是该服侍一下他呀？」老公又发出了信号。
　　老公想要我用那一招，算了，反正不干都已经干了，今晚就便宜一下明洁这个处男吧！下定决心，我便无力地说道：「明洁停一下，我们换个姿势。」
　　明洁听到我的话，又一下子抽出了鸡巴，我「啊」的叫了一声，不满地说：「你躺下吧！下次拔的时候不要一下子全拔出来。」
　　明洁很听话的躺了下来，我看了看这个陌生的、男人的、明洁的、全裸的身子，又看了看明洁那沾满了自己液体的大鸡巴，我跨坐上明洁的身子，然后抬起屁股，扶起了明洁那坚挺的鸡巴，对准自己的小穴。没想到，我竟然淫荡到亲自动手把明洁的大鸡巴插入自己的阴道。
　　「老婆奸处男了！」老公的这句话让我一下子坐下了身子，把明洁粗壮的肉棒直接顶向了我的子宫深处。适应了明洁的鸡巴后，我便开始上下动作起来，胸前的双乳随着我的运动而上下抖动着。
　　明洁用赤裸裸的眼神看着我抛动的乳房，过了一会说道：「嫂子，好像插得很深，鸡巴好爽……别那么快，我会忍不住的。」我听到，更是加快了运动的速度，双手抓住了自己一对空虚的乳房，大力地揉着。
　　又过了一会儿，我暂停了运动，抓起明洁的手，把他拉坐起来。我淫荡地把自己的一只奶头挺到了明洁嘴边，示意他吸吮，明洁会意，便毫不客气地吸吮着我的奶头，而一只手也攀上了另一只奶子。
　　乳房上的渴望得到了满足，我轻轻挣脱开了正在给明洁吸吮的乳头，然后又开始上下运动起来，明洁竟然学着老公以前那样，伸出了舌头趁着乳头经过时舔上一舔。乳头上传来的一阵阵快感，再加上小穴里的一阵阵酥麻与摩擦，我又忍不住了，再一次把身子提到了最高处，也就是明洁的鸡巴差不多要脱洞而出的高度，然后猛地坐了下去，全根没入的快感不断冲击着我。
　　我紧紧地抱住了明洁的头，把它埋在自己的双峰之间，全身开始剧烈地颤抖起来，阴道也在拼命地夹挤着明洁的鸡巴。明洁「啊」了一声，我便感觉到滚烫的液体一波一波地注入了我的阴道深处，烫得我的身子更加剧烈地颤抖着……
　　过了好一会儿，我才从高潮中恢复过来，阴道里传来的滚烫与液体感觉，我才想到我不但给明洁操了，还给他射进我的阴道了。
　　明洁把头抬了起来，扶住了就快要软倒的我，我大口的喘着气。又过了一会儿，明洁轻柔地把我放倒在床上，而他那已经打回原型的鸡巴也随之滑了出来，随着明洁鸡巴的拔出，他注入我阴道中的精液也慢慢地流了出来，我成了放荡的女人了。
　　过了一会儿，我下床用纸巾捂着自己的小穴，捡起睡裙，跑进冲凉房，蹲在地上。明洁的精液还在不断地流出来，我看着他的精液一滴一滴的滴下，痛苦、委屈、后悔，瞬间淹没了我，我的眼泪不争气的流了出来。我打开热水器，拼命地清洗着被明洁入侵过的小穴……过了好久，我才停止了发泄，擦干身子，穿上睡裙，僵直的回到了房间，躺在床上。
　　明洁已离开了，老公扶正我的身子，我的眼里还流着眼泪，我紧紧地抱紧了老公，生怕他会走开，我抽泣着说：「我刚刚是不是很淫荡？不但给其他男人干了，而且还让他在里边内射。」
　　老公爱怜地拍了拍我的后背，说：「怎么会呢！每一个人都有自己的欲望，而老公跟你说了好多次了，只要你开心、在老公的同意下，老公愿意接受你给别的男人操。性生活需要许多调剂品才不会枯燥，只要你的心没有背叛老公。」
　　看到老公没有生气，我放下心来，说了一声：「老公真好！」然后更加抱紧了老公，很快就在老公的轻拍之下睡着了。
　　第二天晚上，我和老公又是一场大战，老公在操我的时候，不断地模仿者明洁昨天操我的情形，让我既羞耻又兴奋。 事后，老公竟然说：「老婆，下次还让明洁过来操你好不？不过下次老公可要参与进来了。」我不好意思的「嗯」了一声，然后又抓住了老公的鸡巴……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一篇貌似反应比较平平，下一篇完全虚拟的强奸大戏即将上场了，敬请期待！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十二节 老婆的视觉——强奸与诱奸（下）

　　上回说到我和明洁刚刚发生事情，第三天老公就给派去出差了，真是郁闷。
　　老公这次出差去北京，要一个星期后才能回来，老公出门时特地告诉我，他警告过明洁，在他出差的时候不可以乱来，别吓到我，搞得我亲了一下他，说：「你真好！」
　　下班回到家，一个人呆在家里，我怕怕的打开了房间里所有的灯，然后自己吃起了刚刚买的快餐。老公不在家，好无聊，洗完澡，我只能上网打法时间，种种田、偷偷瓜，然后浏览一下新闻。到了几点多钟才接到老公的电话，只聊了两句，老公就挂断了电话，我在看完一部爱情片后，也开着灯睡了。
　　第二天晚上，老公用手机登陆QQ，和我聊了起来，前边的就不叙述了，说重点的。
　　「老婆，明洁这两天有没有和你联系呀？」
　　「没有，连QQ都不见他上，不知道他在忙啥。」
　　「你不会想他了吧？」
　　「你才想他呢！」
　　「要不，你找找他。」
　　「才不要！老公不在家，很危险的。」
　　「危险啥？」
　　「你说呢？」
　　接下来老公跟我说一些色色的话，搞得我湿湿的，到后来我终于忍不住了，发了一句「不跟你玩了，我找香蕉去」，然后下了线。
　　刚刚老公的色色话，让我想起了明洁，也想起了那天给他进入我的身子的场景，想着想着，我竟然点开了私密文件夹，打开了那天明洁帮我们拍摄的DV视频，我直接把它拉到了最后边，改由老公录制的明洁抚摸我的那一段。
　　画面中的明洁放肆地玩弄着我的波波，看着自己的乳房在明洁的揉搓下变换成各种形状，现实中的我不禁也抓住了自己的乳房开始揉搓起来。明洁竟然捏起我的乳头来，画面来了个特写镜头，看着自己连自己都不敢轻易触碰的乳头给明洁捏在双指之中，我欲火焚身了。
　　我暂停了画面，打开抽屉，找到老公买的假阳具，那是老公为了让我感受虚拟3P而买的，大小和老公的差不多，我飞快地用酒精消过毒，然后把自己脱清光，开始了人生中的第一次自慰。
　　别笑我，真的是第一次自慰，以前要不就是老公帮我，要不就是在老公的要求下自己把假阳具插入小穴，这都不算是自慰吧？我坐回了椅子上，点击继续播放，然后用假阳具的龟头部份摩擦着自己的小穴，只觉得小穴好痒好痒，好想被填充。
　　画面中的我把双脚稍微张开了一下，我知道就在那时，明洁的鸡巴碰到了我的私处，假阳具的摩擦让我仿佛觉得明洁就在用他的鸡巴摩擦着我的小穴，视频中我轻声的呻吟传来，我不禁把假阳具插入到我的阴道里，饥渴的阴道瞬间被填满，可惜的是却没有那种滚烫的、坚硬的、柔软的感觉。
　　插入的一瞬，我竟然想到那天第一次给明洁直接插入时的情景，我开始把假阳具插进抽出，想像着明洁的插入与抽出，很快我就达到了高潮。
　　高潮过后，我才清醒过来，我竟然主动地看明洁摸我的视频，还想着他的插入来进行第一次的自慰，我发觉自己已经慢慢地变淫荡了，那天如果我有抗拒的话，明洁一定不能插入我的身子，可是我却主动地让他插入了我的身子，难道我的内心真的愿意给明洁玷污么？
　　那天晚上，我做了个春梦，竟然又梦到自己给明洁XXOO。
　　第三天，老公在6点多的时候就给我电话，说今晚不打电话给我了，要陪一个客户谈生意，不知道要到几点。 我吃完饭、洗完澡，孤单的坐在电脑前，既然老公没空，那我就找人聊天吧，可是找谁呢？还是等她们来找我吧！
　　我把QQ从隐身状态切换到了在线状态，不一会儿，就有了旧同学的招呼，我和她们聊起了八卦新闻，聊得不亦乐乎。
　　到了8点多的时候，突然有一个头像在闪动，我点开一看，原来是明洁。
　　「嫂子好！」
　　「你好！」
　　「嫂子，鑫不在家，有什么事情需要帮忙的尽管开口。」
　　「哦，没什么问题，谢谢！」我故意客气的回道。
　　「嫂子还客气啥？」
　　「要的，要的。」
　　然后那边是一阵沉默，我也不理他，继续和那个同事聊着。过了好一会儿，明洁的聊天窗口闪动起来，我点开一看，明洁的话让我心跳加速。
　　「嫂子，我好想你！」
　　我犹豫了好久，装作轻松的回答道：「是想我煮的饭吧？等鑫回来过来吃饭哈！」
　　「不是的，自从那天晚上我就开始想你，每天脑子里都是你，可鑫又不让我联系你。」
　　「我有什么好想的？还不是黄脸婆一个。」
　　「嫂子怎么会是黄脸婆呢！嫂子的皮肤那么好。」
　　「得，就你会买口乖。」
　　「嫂子，我能见见你么？就见见你的面好了。」
　　「不行。」我的脸突然间发烫了一下。
　　「嫂子，我这几天都在看照片中的你，好想见见真人呀！只看一眼我就走，好么？」
　　「不行。」在看照片中的我？难道是老公给他的那些我的裸照？天！他又看着我的裸照打飞机吧？想到这里，我的脑海竟然浮现起明洁的鸡巴来。
　　「拜！」明洁突然说了一声。他该不会是生气了吧？不管了！经过刚刚那么一闹，我也没心思再聊下去了，我和那个同学说了声「拜」，关闭了QQ，然后又关闭了浏览器，显露出桌面来。
　　桌面壁纸是那张老公握着我的乳房拍的裸照，那天，明洁不正模仿这个姿势握住我的乳房么！我又想到了明洁，于是赶忙又开了了一个窗口，把它最大化，遮住了桌面。我打开PS，胡乱选了一部电影看了起来，其实我是想用电影让我不再想起明洁。
　　过了半个小时，我突然听到敲门声，谁会那么晚来敲门？我有点害怕，走出到客厅，鼓起勇气，说：「谁呀？我老公正在洗澡呢！」这是老公教我的一招，给我使了出来。
　　门口传来「嫂子，是我」，竟然是明洁！
　　他那么晚上来干嘛？不过听到是明洁，我的心也放了下来，我回道：「你怎么晚来干嘛？」
　　「嫂子你先开门。」见我没有反应，明洁又敲起了屋门，我怕吵到邻居，无奈之下只好打开了屋门。
　　明洁走了进来，随手关闭了屋门，他一关上屋门后就转过身来，然后就愣住了，这时我才想起自己只穿着睡衣，没有穿乳罩，乳头透过睡衣激突出来。
　　我忙用手挡在胸前，问道：「你那么晚过来干什么？」
　　「嫂子，我好想你，真的！」说完，明洁便走了过来想要抱我。
　　我躲了过去，说：「不行，你不可以这样，鑫不在家，你不可以乱来！」我坚决的说。
　　明洁猛地一扑，抓住了我的睡衣，然后把我拉了过去，接着一把抱住了我。
　　我给他吓呆了，等反应过来，便开始挣扎：「你干什么？快点放开我，鑫不在，你不可以乱来！」
　　「嫂子，对不起，我实在忍不住了。」
　　「不可以，鑫不在，你不可以乱来的。」
　　「我实在忍不住了，这几天我满脑子都是你，忍了好多天，没敢过来这，可是今天在QQ上遇到你，我真的忍不住了。」说完开始用嘴巴不断地强吻着我。
　　我一边用力地挣扎，一边说：「不要，放开我。」可是我又不敢大声的说，怕给邻居听到引起误会。低声的话语似乎给了明洁鼓励，明洁更加激烈地亲吻着我，也更加用力地抱着我，抱得我快喘不过气来。
　　「嫂子，再给我一次，就一次，我实在忍不住了。」
　　「不行……」
　　明洁开始进攻我的耳朵与脖子，我在挣扎中不小心给明洁咬上了耳朵。耳朵也是我的敏感点，一被明洁咬住，我便暂停了挣扎，身子开始颤抖，嘴边依旧发出了颤抖的声音：「不……要……」
　　明洁含住了我的整只耳朵，然后落了下来，又吻上了脖子。我停止了话语，身子随着明洁的亲吻而微微颤抖着。
　　「嫂子，这几天想死我了，每天晚上我都是看着你的照片打飞机，现在终于可以真实的抱着你了。」
　　「不可以，我们不可以这样……」我依旧拒绝着。
　　「为什么？上次你不是给我了么？你还很主动的呀！」说到上次，我的脑海中立刻又浮现出不敢回忆但又记忆深刻的上一次，自己竟然给明洁口爆与内射，可以说，与老公才能做的事，都与明洁做了。是呀，我都已经给明洁玷污了。
　　「上次我干得你舒不舒服？」明洁看到我的反应，竟然说到「干」：「你的小穴夹得我好紧……你的乳房摸得我好舒服……」
　　我给明洁的话说得满脸通红，脱口说道：「上一次我不是……」
　　「不是什么？」
　　「没，没什么……」我本来想脱口而出「不是我自愿的」，但是又想到，好想真的是自己主动的，所以没能说出口。
　　「不是你自愿的？不知道是谁抓着我的鸡巴往她的小穴里塞，还让我咬她的乳头。」
　　「不要说了……」我羞愧的低下了头，身子开始软了。
　　「那天嫂子好主动哦！搞得我那么快就射了，今天我一定要好好补偿一下嫂子。」
　　「不行，不可以……」我无力地说道。
　　明洁的手放开了对我的束缚，从我的睡衣里伸了进去，我忙用手挡住自己的乳房下方，阻挡住明洁的探入。明洁尝试了几次都失败了，我感到他的手慢慢地缩了回去，以为他已经放弃了，没想到，他却改为进攻我的小穴！
　　他的手钻入我的睡裤里，直接探到了我的阴户上，隔着一层薄薄的内裤摸上了我的阴户，我夹紧双脚，不让他能触碰到我的小穴。明洁抓住我的睡裤就往下拽，我吃了一惊，可是睡裤已经给明洁拉了下去，露出了我的内裤，我忙伸出双手去穿上裤子，可是明洁却趁机抓住了我的双峰，他也不让我有机会弯下腰提起裤子，就这么隔着睡衣揉搓起我的奶子来。
　　「嫂子，你的波波手感真好，抓起来好舒服！」明洁放肆地说道。
　　乳房给明洁攻占了，我再也无力反抗，只是站在那里任由明洁的抚摸。明洁摸了好一会，就把我抱着靠在他胸上，让我的两只波波顶住他的胸膛，然后把两只手摸上了我的屁股，跟着直接插入我的内裤里，直接抚摸起我的屁股来。
　　给明洁这么一摸，我的身子已经完全松软起来，就这么软在了明洁身上。
　　明洁的手随之下滑，直接触碰到了我的阴户，给明洁摸到小穴的一瞬，「不要……」脱口而出，身子却不由自主地抱紧了明洁，发出了剧烈的颤抖。
　　明洁一边摸着我的阴唇，一边说：「嫂子，我要干你，想了很久了，我再也忍不住了，我要干你，我要用大鸡巴插进你的小穴里，我要操得你死去活来！」
　　「操」、「干」这些粗俗的话语加上阴唇上传来的快感，让我瘫软在明洁的身上，任由着他抚摸。
　　明洁摸了一下我的小穴，然后拉住我的内裤边缘，我知道他想把我的内裤脱下去，忙说道：「不要……不要在这里……」我竟然说出了这么一句话。
　　明洁听到，一把抱起我就往房间走去，我给他猛地一抱，生怕掉下来，只能搂着他的脖子，拍打着他的后背，说着：「不要，不要……」
　　明洁把我放到了床上，并且顺便把挂在脚下的睡裤也给脱了出去。我拉过毛巾盖住了自己，明洁飞快地脱光了自己，一把将盖在我身上的毛巾给拽到了地板上，然后扑了上来，压在我的身子上。
　　我觉得一根滚烫的肉棒顶在了我的阴户上，我惊恐的挣扎起来：「不要，不要这样，放开我……」我努力地想要把明洁推下自己的身子，可是明洁按住了我的双手，双脚也粗暴地强行分开了我的双腿，然后把鸡巴隔着内裤顶在我的小穴上。
　　明洁强行吻上了我的嘴唇，而且还把舌头伸了进来，我咬紧牙关，不让它进入，这是我唯一没有和明洁用过的夫妻间亲密方式，我要守住。明洁吻了一会儿便放弃了，他把我的双手交叉举在头顶上，然后用一只手按住了我双手交叉的地方，接着他的手伸进我的睡衣，直接摸上了我的乳房，并用力揉搓着。
　　我虽然在挣扎着，可是越挣扎越引起明洁的兽欲，他竟然捏起我的乳头来。
　　看我扭动着身子不让他捏住，他便按住了我的乳房，然后双指并拢，捏住了我的乳头，他突然大力地捏了一下我的乳头，一阵疼痛与电麻的感觉袭来，老公都不舍得这么用力地去捏它。
　　明洁把我的睡衣掀了上去，露出我的乳房，他呆看了看，一手按住我的另一只乳房，让我无法扭动身子，然后他用嘴亲了亲我的乳头，接着吸吮上了我的乳头，还用舌头不断地挑逗着它，乳头传来的一阵阵酥麻的感觉，让我几近迷失。
　　他吸了一边又一边，我的两只乳头上都已沾满了他的口水，乳头也被他的吸吮挑逗得激突起来。
　　过了一会儿，明洁放开我的双手，停止了吸吮我的奶头，移到了我的脚下，拽起我的内裤，我忙用双手拖着内裤，不让它被脱下，明洁用了好大力，我都快拉不住了。明洁突然放开了我，走下床去拿起了裤子，我正庆幸他的放弃，他却背对着我，不知道在捣鼓什么。
　　突然他转过身来，拿着手机对准我就是「卡嚓」一声，我忙缩回身子，可是我睡衣给掀到乳房上方、下边只穿着内裤的样子还是给明洁拍了下来。
　　「我们发个彩信给鑫，让他知道他老婆正在床上等男人干她。」
　　「不要，不可以！」我惊恐地阻止。
　　「那你要听话哦！知道不？来，现在自己把内裤脱了。」
　　我屈辱的坐起来，脱下了自己的内裤，我又听到「卡嚓」一声，这下可好，连我主动脱掉内裤的证据都给明洁拍了下来。
　　「脱掉睡衣！」明洁继续命令道。
　　「你不要拍了。」我小声的说道。
　　「我喜欢，你不喜欢的话，我就把它发给鑫！」
　　明洁抓住了我的弱点，我继续把睡衣脱了下来，这下，我又全裸地展现在了明洁面前。「卡嚓、卡嚓、卡嚓……」连续几声，明洁把我的裸体全拍了下来。
　　「躺平，把手脚张开。 」
　　我屈辱的躺下，张开了双手双脚，又一次毫无保留地展示在明洁面前。明洁上了床，居高临下的用手机拍摄着我的裸体，我只能把头转过一边，闭上眼睛，听着一声一声的「卡嚓」声敲打着我的心。
　　「把脚张开点！」明洁踢了踢我的脚。 我无奈地叉开了双脚，把自己的私处展示给了明洁。明洁在我脚后蹲了下来，对着我的私处又是一阵猛拍。
　　过了一会，明洁跪在我的身旁，抓住我的手，把它放在了自己的鸡巴上，我正想收回手，却给明洁强行按在他的鸡巴上，「握住它，快点！」明洁命令道，我只好乖乖的握住了他那滚烫的鸡巴，又是一声「卡嚓」，明洁把我抓着他的鸡巴的手拍了下来。
　　明洁看我没有动作，便又移动到了我的脚下，接着明洁扑了上来，把胸膛压在我的双乳上，握着粗大的鸡巴顶上了我的私处。
　　「不要，不可以……」我绝望地喊道，开始挣扎起来。
　　「是不是想要鑫看到那些照片？」明洁又威胁我道：「让我干一次，我就把照片删了。」
　　听到明洁的话，我放弃了挣扎，明洁用大鸡巴摩擦了一会儿我的私处，又用手触摸了一下我的小穴，确定了一下入口位置，然后把龟头小心的挤了一小部份进去。
　　「老公，对不起，我要给明洁干进去了！」我无奈地想着。
　　「嫂子，我要干进去了。想了几天了，今天终于又可以插进你身子里了。」
　　明洁说完又把龟头挤进去了一些。
　　我的小穴正在承受着明洁的入侵，我突然想到明洁没有戴套，便喊道：「不要……」停顿了一下，然后继续说：「戴上套，今天不是安全期。」
　　明洁听到，反而加快了入侵的动作，一用力，把鸡巴全根没入了我的阴道。
　　我的阴道还比较干，没有淫水润滑，感到很疼痛，仿佛下体被撕裂了。
　　「不要……好痛！」我痛苦的叫道。
　　「我没套，反正上次也是这么插进去的，你的小穴干得我好爽。」明洁的话语明显有些得意。是呀！他正在享受着自己的猎物，怎么会不得意呢？
　　明洁开始抽插起来，每次进入都摩擦得我的阴道很疼痛。明洁的手又摸上了我的乳房，一边抽插着我，一边用手在我双乳间和身上不停地游走。
　　乳头上传来的一阵酥麻感觉和下边明洁抽插的动作，让我的阴道开始湿润，阴道也逐渐适应了明洁鸡巴的入侵，慢慢地没有那么痛了。明洁在我的身子上发泄了好一会儿，接着他拔出了鸡巴，从我身上下去，我以为他完事了，可是明洁却命令道：「趴过去，把脚叉开！」
　　我把身子趴了下去，并叉开了双脚，明洁又一次压在我的身上，大鸡巴很快便找到了入口，又一次粗鲁地插了进来。明洁以强奸式的姿势凌辱着我，我现在不正给他强奸着么？
　　明洁在我耳边说：「你现在小穴里插着我的鸡巴，还害羞什么？」接着又开始了抽插。
　　「鑫不在家很寂寞吧？还好我今天过来帮你解渴了。」明洁继续凌辱我。
　　过了一会儿，明洁大叫一声：「我要射了！」我连忙挣扎，想要摆脱他的鸡巴，可是哪有这么容易，明洁重重地压在我的背上，把大鸡巴用力顶在我的阴道深处。
　　「不要……不要射进去……」我喊道。可是明洁已经绷直了身子，大叫了一声，然后身子开始抽搐，射出了一波又一波的滚烫精液。我无力地颤抖着，被迫接受着明洁精液的注入。
　　射精后的明洁无力地趴在我背上，大口的喘着气，过了好一会儿，才把已经变小的鸡巴从我的阴道中拔了出去，随着鸡巴的拔出，我的小穴流出了明洁的精液……
　　明洁从我身上下去了，我没有动弹，呆呆的趴在那里，一动不动的，任由精液从小穴里流出来，滴在床单上。
　　我竟然在老公不知情的情况下又给明洁上了，还给他内射，现在可不是安全期……怎么办？我想到这里，眼泪便不争气的流了下来。
　　明洁看到，忙拿起纸巾一边帮我擦干眼泪，一边说：「对不起！嫂子，我不是故意的，我也是一时忍不住才射进去的。」
　　看到我流泪不止，明洁也没有办法，忙走下床去，穿好衣服逃走了。
　　第二天（总第四天），我鼓起勇气打了电话给明洁，告诫他不要把昨晚的事说给任何人听，特别是鑫，还要他把照片删除掉。明洁竟然和我谈起了条件，就是今晚要过来给我亲自删照片，我只好无奈的答应了他。
　　下了班，我回到家里，胡乱地吃过快餐，不敢去洗澡换衣服，生怕又像昨天那样引起明洁的兽性。8点多，我和老公通了电话，老公听到我的口气有点不自然，就问什么回事，我好想告诉他，我昨晚在明洁的威胁下给强奸了，可是我说的却是今天有个同事气得我发火了。
　　老公帮我骂了一下那个无辜的同事，我们再聊了一下他工作的进展，老公说等下他还要出去，北京的同事请他去玩，我说：「那你去玩吧，小心点哦！」就挂断了电话。
　　9点钟，又响起了敲门声，我生怕邻居听到，便立刻打开了门。 明洁走了进来，我关上了大门，然后伸出手说：「现在可以给我了吧？」
　　「不行！」明洁说道。
　　「你想怎么样？说话不算数！」
　　明洁装作爱理不理的样子，走到沙发上坐了下来，「你……你要什么条件，才肯把那些照片删了？」我又气又恼的问道。
　　明洁淫笑道：「很简单，你再像昨晚那样给我干一次就行。」
　　我听到他提出这样的条件，虽然心里早就有了准备他会再次威胁我，可还是立刻脸红了起来：「不行，昨晚你也是这么说的。」
　　「我改变主意了，不行的话我就走。」明洁说走，却丝毫没有离开的意思。
　　「先把照片删了再走。」我说道。
　　「不行，要删也要发给鑫后再删。 」
　　「你……」
　　「怎么样？再让我爽一次，我就给你删除。」
　　「你又说话不算数怎么办？」
　　「这次我先把手机放在你的抽屉里，完事后你想怎么删都行。」
　　我的心很乱，如果答应他的话，又会给他再次XXOO；如果不答应的话，后果就是老公将收到我那些淫荡的照片。答应他吧，反正都已经给他进去过两次了，再多一次也没有差别。
　　我打定主意，便走回房间，明洁也笑着走了进来。我又伸出了手，他拿起手机，在就要放在我手里的时候突然又缩了回去，说道：「我忘了还有一个附加条件。」
　　「什么？」我已经对他的条件麻木了。
　　「我不会戴套，也不想戴，我要直接干你。」
　　我犹豫了一下，点了点头，明洁把手机递给了我，我接过来就想操作，明洁却说道：「别忙，我说话算数，你也要说话算数，完事了才能删除。」听到他的话，我便停止了操作，把他的手机放进了我的抽屉里。
　　「过来，帮我脱衣服！」明洁命令道。
　　我乖乖的走了过去，帮明洁解开了上衣的钮扣，帮他脱掉了上衣，露出了明洁赤裸的胸膛——我竟然在帮另一个男人宽衣，好让他干我！
　　到了裤子，我怎么也动不了手，「快点！帮我把裤子也脱了。」在明洁的催促下，我鼓起勇气，解开了他的皮带，松开扣子、拉下拉链，把他的裤子脱了下去。
　　「动作还挺熟练的嘛！经常帮鑫脱裤子呀？看来你还真主动。快点！还有内裤。」明洁凌辱我道。我拉住明洁内裤的边缘，一狠心，用力地把它拉了下去，明洁那根丑陋的粗壮鸡巴立刻蹦了出来。
　　「像上次那样帮我口交！」明洁命令道。
　　我幽怨的看了看明洁，天真的想：如果我帮他用嘴巴弄出来就不用给他插入了。想到这个，我便用手扶好明洁那挺立着的鸡巴，一口含了进去，一股腥臭味袭来，令我一阵恶心。是呀！以前老公要我帮他口交时，都会去洗得干干净净的再让我吸吮，可现在明洁……
　　我努力地吸吮着明洁的鸡巴，还用舌头不断舔着明洁的龟头，目的就是让他快点射出来。明洁在我的挑逗下舒服地闭着双眼，我好想一口咬下去，不过那样的话，明天报纸上就会出现我的名字，所以我只能继续帮他口交着。
　　明洁嫌我吸得不够深入，于是扶住我的头，把它按向了自己的身子，在明洁的压迫下，他的鸡巴深深插入到了我的嘴巴深处，顶到了喉咙，让我一阵恶心，眼泪也流了下来。
　　「哭什么！你老公那天不也亲自让你帮我这么做的么？」
　　这句话打在我心里，是呀！那天老公也是这么样让我帮明洁口交的。
　　明洁拔出鸡巴，鸡巴上已经沾满了我的口水，「脱掉衣服！」明洁命令道。
　　我拭干眼泪，事已至此，我已经没有了退路。我漠然地脱掉了衣服，脱下了乳罩和内裤，再一次全裸的暴露在明洁面前。
　　明洁走了过来，用力地抓了几下我的奶子，又命令道：「扶住椅子，翘高屁股，让我看看你的小淫穴。」
　　我扶住板凳，明洁在我身后蹲了下来，用手掰开了我的屁股，我的小穴与肛门就这么暴露在了明洁面前。
　　明洁用手触摸着我的阴唇，阴唇上传来的一阵阵酥麻的感觉，让我竟然有点感觉了。接着，明洁用手指慢慢地插入了我的小穴，慢慢地深入进去，阴道里传来的快感让我差点叫了出来，我只能咬紧牙关，不让自己发出声音。
　　明洁的手开始抽动起来，而我的小穴在他手指的奸淫下，竟然慢慢地湿润起来。突然，明洁的手指挖了挖我的阴道内壁，极度的快感侵袭而来，我终于忍不住「啊」了一声。
　　又过了一会儿，我的阴道已经非常潮湿，明洁拔出手指，特地放在我面前，那只手指上沾满了我的淫水。
　　「你看看我手上是什么？还说不要，都已经那么湿了！」
　　「我……」我刚想反驳，却发觉自己没有反驳的理由。
　　「你什么，你想要是吧？现在就给你！」说完，明洁就把他的鸡巴顶在了我的小穴入口处。
　　「不要……」我叫道，可是这声不要，似乎是给明洁的加油，明洁一用力，便把鸡巴插了进去。我又给明洁插进去了，阴道里慢慢被充实的感觉告诉了我这个事实。
　　明洁慢慢地用力，把鸡巴一点一点地插入我的阴道深处，全根没入后，他得意地说：「刚才说不要，现在还不是给我干进去了？喔……好爽！」说完他就开始抽插起来，双手划过我的后背，滑了下来，不客气地抓住了我的双峰，用力地揉搓着。
　　在明洁的攻击之下，我已经被点燃了欲火，明洁收回一只手，大力地打了一下我的屁股，说道：「干嘛不叫？我干得你不爽么？快点叫出声来，不然……」
　　说完他又大力地打了一下我的屁股。
　　我屈辱地放开了牙关，发出小声的呻吟。
　　如果说现在我是被迫发出呻吟，那么随着明洁的抽插，我却是不由自主地发出了大声的叫床。
　　「干得你爽不？」见我没有回答，明洁又是一巴掌，打得我的屁股好痛，但是我却感觉到了以前没有试过的另一种快感。难道我喜欢给人虐待么？
　　「爽，很爽……」我被迫回应道。
　　「喜不喜欢我干你？」
　　「喜欢……」
　　明洁就这么抽插了我不知道多久，我只听到房间里回响着明洁抽插我发出的「啪啪」声和我的呻吟。在我就要无力地倒下时，明洁又射出了他的精液，他再次把滚烫的精液注入到我的体内了。
　　明洁射精后把我抱上床，我无力地瘫在床上，明洁光着身子走了出去，我疲累地闭着眼睛，处于似睡非睡的状态。
　　不知道过了多久，明洁披着我的浴巾走了进来，看到床上依然全裸的我，他又扑了上来……我没有反抗，是呀，连续给他上了几次，而且几次都是内射，我已经彻底地给他占有了，还反抗又有什么用呢？
　　想开了，我竟然有点配合起他来，他正在我身上运动着时，老公打了电话过来，我就这么小穴里插着明洁的肉棒接通了电话，藉口身子不舒服，想睡觉了，便匆匆挂断了电话，然后又在明洁的抽插下呻吟与迎合起他来，直到累得我无法动弹为止。
　　明洁发泄完后甚至在我的床上抱着赤裸的我睡着了，我也任由他的精液留在我的小穴中没有去清洗，因为我已经累得不能再动弹了。
　　第二天（总第五天）早上，我趁明洁还没起来，拿起他的手机，取出里边的存储卡，藏了起来，然后走回床边，看着这个全裸的、强奸、诱奸过我的男人。
　　明洁给我的动作吵醒，他睁开眼睛，看到眼前的裸女，一把拉过了我……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一篇完全幻想的剧情，第一次尝试创作。编写时我的鸡巴也一直在涨着，好像与写前几篇一样的记实文。这一篇把明洁写得那么坏，不知道他看到了会不会找我算账？还是会照着剧情把小丹给XXOO了。
　　本来还有一个通奸剧情的，更加刺激，可是发觉篇幅长了点，只好安排在下一集——《老婆的视觉（续）——通奸》中了。小丹竟然请了一天假，他们俩会怎么发展呢？已经写好了，迟点再贴出来吧！让那些潜水员冒点泡泡先。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　（待续）
