哗！大侠　　　第一章　　　我叫华小侠
作者：笨笨（虫虫）   首发风月，后发羔羊，海岸，维娜斯
序
　　“我不是大侠”，然而当大侠却是我一生的志愿。

一、我叫华小侠

　　我娘早死，老爸却是个爱喝酒的乞丐，那天，我和我那好酒的老爸一起去天
桥下要饭，那是我第一次要饭，却碰见了改变我一生的事。

　　「老爸，那是谁呀，怎么这般神气，你看他还背着那么“大”一支…」，我
指着眼前那一身华容被多人拥簇的中年男子这样说着。

　　老爸似乎听到了我的呼唤，只见他醉眼迷蒙的翻个身，向那人看了一眼，说
道：「不就是一个人吧…喃喃…」。

　　老爸的回答确实简单明了，但这一点字句对正逢知识饥渴的我是不满足的：
「喂，老爸，我也知道他是个人，那他倒底是个什么人呀？」

　　老爸：「一个中年男人！」

　　我：「…什么样的中年男人？」

　　老爸：「一个背着剑的中年男人」

　　我：「呃………」

　　老爸：「……别吵我，我不是说过，那类的人叫做“大侠”没什么好奇怪的
，就像你的名字一样，只是差那么一个字」。

　　我：「大侠…老爸，你骗人，你不是说大侠都是独来独去，不沾世俗的高人
，但你看他穿的多光采，而且身边那么多女人遶着…」。

　　眇了我一眼，老爸似手不以为然：「我没骗你，做大侠的起先都是独来独去
的，只是那人已经经过了“起先”这个阶段啦」。

　　我：「哦？起先…那要多久…」。

　　老爸：「这要看天分的，像老爸的天资只要肯学，快则三天，慢么一个礼拜
就能越过」。

　　我：「嗯，那老爸，我是你儿子，你看看我的天资是不是不用一天」。

　　听我这样问，老爸正经的转过头朝我上下看了几眼，然后道：「我现在才发
现你一点都不像我，搞不好你是你妈偷人生的…」。

　　我：「老爸，你说这话太伤人了吧」。

　　老爸：「……」，「好吧，就算你有那么一点像是我生的，但是我可是百难
中挑一，如果是你，可能要学个四五十年…」。

　　我：「看来有人今天不想喝酒啰～」。

　　转过头来，老爸脸上变的很正经：「孩子，其实当过大侠也没什么好处，老
爸倒觉得大侠却没有乞丐好，就拿老爸来说，这……」

　　我：「老爸，你就别再吹了，你根本没当过什么大侠对不！」。

　谈到这，一阵酒气噗鼻，老爸忽然奋力的爬起身来道：「哼，想当大侠有什么
难的，想当年我都当过头了」。

　　我道：「老爸，你少唬我了」。

　　老爸道：「老爸才没唬你呢，说了你也不会相信，这样吧，你可知道当大侠
有什么要诀吗？」。

　　我道：「要诀…什么要诀？铲奸除恶济弱扶强？」

　　摇摇头老爸说道：「不，不对，完全错误，。」

　　我：「呃…不会吧，别人不是都这么说的」

　　老爸：「哼，那是别人听错了，当大侠的要诀应该是“抢奸止饿，挤弱附强
。」

　　我：「耶，怎么差那么多，你骗人的吧」。

　　老爸：「你看我像是骗人吗？」

　　我：「嗯…好像是真的…」。

　　听到我当真，老爸又躺了回去，这时我问道：「老爸，你说你当过大侠，那
你当时也是这么风光吗？」。

　　看他点点头嗯了一声，我又问道：「那身边也有这么多美女围遶？」，老爸
又点了点头。

　　看着老爸，我忽然又问道：「既然这样，老爸你为何来当乞丐」。
　　
　　老爸：「呃………」。

　　我道：「果然是吹牛！」。

　　老爸生气道：「死孩子，虽然我没赚钱养过你，也从来没管过你的死活，还
不时拿你来当赚钱的工具，但是我终究还是你爸爸，怎么可以不相信我呢！」。

　　眼看着老爸生气，我知他又要施那耍赖的功夫，这么多年，他每次都用这招
硬拗，但是我也拿他没折，只得保持沉默，就在这时一个富人朝我走了过来，他
身上金光闪闪，穿带好似东街城隍庙内那座金身，一看就知来头不小。

　　「小弟弟，真可怜，这么小就出来讨钱，我叫郑德恒寇，来这一点小钱给你
」。

　　富人也真大方，从怀中拿出一大袋金子，然后仔细的挑出其中一个鼻屎般大
的金沙丢进了我身前的那只破碗，金沙落碗甚至听不见声，果称的上“一点小钱
”，看着那粒金沙，我心想要把它留下记念，这时老爸却又爬起身来，问了我一
句自我懂事以来最具建设性的话。

　　「儿子，你想当大侠吗？」

　　哇，这句话真是正点，迫不急待的点点头，我道：「想呀，老爸，你肯教我
吗？」。

　　老爸听到我这样问，突然间他温柔的说道：「你是我儿子，我当然肯教你呀
」。

　　人性的光辉往往在最关键的时刻表现出来，这是我第一次感到父爱的存在，
因此我看着老爸感动的不知如何是好，只见老爸也回报我一个慈祥的眼神，然后
他继续说道：「不过，现在我的酒虫犯了，不如你先把那颗金块给我再说」。

　　我：「金块？？（一一|||）老爸你刚才不是因为想要金沙才这样说吧」。

　　红着脸老爸道：「怎么可能，你别怀疑我」。

　　抱着怀疑的心，我道：「真的吗！那你先教我再说」。

　　老爸怔了一下看着我似乎暗地咒骂，然而为了我手中的金沙老爸还是比了个
手势，要我耳朵靠近他嘴边，我以为他是有什么秘绝要教我，哪知当我靠近时，
他便用力一咬，我经不住大叫一声猛挥一拳。就当这时，老爸也大叫一声，忽后
向后倒去。

　　抚着耳朵，泪水不由的夺眶而出，恨恨的看着躺在地上的老爸，嘴里犯了嘀
咕，只是老爸却丝毫不动。我看着老爸不动，惊觉的推了推他，然而他仍是不动
，这时我探了他的鼻息，忽然间发现老爸真的被我那一拳打死了，这下可吓的我
当街豪淘大哭了起来。

　　再说那一哭真是惊天动地而泣鬼神，一下子街上所有的人全望向我，就连那
背剑的男人也不例外。想起我平生第一次杀的人便是自己的老爸，而且是为了一
粒鼻屎大的金沙，心中真是难过，但哭了一会坚定的我意然决定不再难过，而是
将那老爸用生命换来的金沙保存下来以慰他在天之灵。

　　我缓缓的伸手深怕不小心弄丢，然而事情可巧，就在这时一个大的银元宝落
下，却把那金沙弹的无踪。亲眼看见那“第一次”就这样消失，心头立刻一沉，
就好比被人杀了全家一般我怒火急上抬头便要破口大骂，然而，这一抬头却又让
我忘了“家仇”。

　　「小弟弟，你没事吧，这银子若不够姐姐还有…」

　　圆圆的脸蛋迷人，一身黄羽娥丝衣着，眼前一个美丽的少女向我问道，同时
，她那白皙的玉手也递出那白花花的几定银子，然而我的目光却不在那，而是平
视着柳腰以上的美丽景致，尤其那她那傲人的双峰，更让我想起了那段难忘的甫
乳时代。

　　我：「…妳…我…这…」

　　她：「不够么…说的也是，你还这么小怎么过活，不然这样吧，到我家来，
我请“建哥哥”教你功夫…」。

　　甜美的声调入耳好不宜人，然感情起落是这么样的大，当她说到要我去她
家时我心中曾暗道了十多次爽，然而她提到健哥哥三字，我却又说了五十多次干
，两相比起来，我心中一叹心想或许这就是成长。

　　「诗妹，妳在跟谁说话？」。一个男子打断了我们不完美却美丽的邂逅，这
也证明了美丽事物总是短暂的。看向他我突然发现那男子便是这场“悲剧”的开
端，老爸口中的那个“大侠”。

　　「建哥，你来的正好，你看这个小弟弟这么小就死了爹，我想他娘也可能死
的早，不然也不会来街上讨食，这般可怜，不如你收他为弟子，给他有个依靠如
何？」。

　　美丽的女子这般说着，那已是我目光从她的身上移向大侠的时候，这时，大
侠看了我，忽然面有难色，然而当他回头望向女子，却又换了个脸色，他大声道
：「嗯，也好，我侠之辈，本该济弱扶强，我看这孩子根骨也不错」。

　　美丽的女子：「嗯，建哥哥，你果然是个好心人，我没看错你…」。

　　大侠：「诗妹，别这么说，其实这没什么，比起妳的好心肠，我实在自愧不
如。」

　　两人你一言我一语，似乎当我不存在，这时我才发现，原来我只是一个工具
。老爸说过，天地间有男人自然少不了女人，而连接起这两种人就必需有第三种
人，那就叫“媒人”，而我就刚好在此时此刻当了第三种人。

　　我心头想着老爸生前教过的话，而她们也完成神交的过程，还好这种事还会
有很多次，而某些时候就必需用上我，因此，大侠又转向我这样说：「小弟弟，
学武可是很苦的，你想还想学吗？」

　　看着眼前的大侠，老实说，我心里极不太愿意，然而，一来，老爸死了虽然
对我的生活不会有什么影响，但是我毕竟还小，需要有一个人来满足我对任何事
的渴望，二来，那对美丽的波动实令我着迷，想到如答应便可近水楼台，也只答
应。

　　大侠见我答应，忽然露出了一丝反感，然而那一瞬间的事却没有看入少女的
眼，只是少女这时也开口向我道：「小弟弟，姐姐叫汪荃诗，你可以叫我诗姐姐
，而他叫任恒建，以后可是你师父，你叫什么名字？」

　　「华小侠…」

　　人生的既遇真是奇妙，就在那天，我完成了许多第一次。

　　第一次杀人，对方是我老爸，而且为了一粒鼻屎般的金沙。

　　第一次美丽的邂逅，对方是个大美女，然而后来却成了我的其中一个师娘。

　　第一次拜师，对方是个大侠，也在未来十年里成了我另一个老爸。

　　这些事到现在我都依悉记得，也没忘，转眼十年过去了，我已从那蒙懂孩提
进入壮硕青年，从一个乞丐到一个人人称羡的大侠弟子，然而，我还不是大侠。


                           
                           二，大侠的女人（上）
作者：笨笨（虫虫）

　　是大侠，就该有女人，而且通常不只一个，尤其我师父这位大侠，他拥有的
女人可有一堆，比如二堡中龙凤堡路堡主的六岁妹妹，武当派掌门宋真人他娘，
恶人谷谷主尤奇怀的拼头，山下市集卖菜老黄的嫂嫂等等，这些，可说都是他的
女人，不过，让我最羡慕的还是他在家里的那四位…

　　「侠儿，别发呆了…用力点…用力点…对…就是那个地方…真舒服…嗳呀～
～～真是要我的命，侠儿，你这功夫哪学来的，每次都弄的我又痛又爽…」

　　「呼…呼～～～师娘…我这是…市集那个…老王…传我的」

　　「老王？哪个老王？」

　　「就是街角拉车的那个王家卫呀…我和他…兄弟…王晶…也学了另一套，要
不…我使出来…」

　　不用了…哦…呦…真是…嗳…嗳…真是顶到我的心头了…，没想倒你对这
门功夫这么行…劲这么大…」

　　我道：「呼…呼…其实做这事……很累人…不过师娘…要是喜欢…侠儿天天
来这跟妳做…」

　　大师娘：「嗯…你的嘴可真甜，要是恒建有你的一半贴心那就好了…哦～」

　　躺在床上，让我按摩脚底大声媚叫的正是我大师娘郝香瑶。别看她年方四十
四，从那身材脸蛋看来，可还是一个不折不扣的大美人，而这等美人可不是常见
，便别说亲近了，可是这会我乘着按摩之便，不但彻底的摸着大师娘的玉腿，便
也欣赏了一次裙底风光。

　　其实要说大师娘郝香瑶，她是师父从名花流娶来的，而江湖传闻，名花流出
身的女人，个个美如天仙，媚到极点，如今见来传言不假。

　　「师娘别伤心了，如果师娘觉得孤单，寂寞、要人陪，那还有侠儿我呀！」
，撇开心中九成的淫念不说，我这可是真心话。

　　但见师娘似乎有些感动的坐了起来，用那对勾人的杏眼看我笑着说：「侠儿
今年有十七了吧，没想到当年你进庄才七岁，这会不但长大了，说起话来也挺让
人安慰的」。

　　见着大师娘夸我，我不禁有些得意，便也道：「师娘，侠儿可是真话，要不
是侠儿练功练错了地方，侠儿将来一定会是一位大侠，到时也不会像师父一样，
放着师娘这么美的人儿在家孤单」。

　　人说十个女人有九个喜欢听好话，我这样说听在大师娘的心里，可让她爽了
半天，然而我知道，身为师娘，她可不好意思承认。师娘道：「侠儿，做人要懂
得自谦，也不能不尊师重道，恩？你刚说你练功怎么了？」。

　　脸上有些火辣，我不禁道：「其实也什么，不就刚进门的时候，练本门的心
法，误听了那么一句…所以…」

　　听我说，师娘的表情显得有些严重的道：「这事怎么不早说，怎么，你听错
了是哪一句，现在身子可还好」。
　　
　　见师娘关心，我道：「师娘放心，二年前经师父纠正，已改回正道，至于是
那一句吗…不也就是最后的“气集丹田”」

　　师娘：「？？那句怎么了？」

　　我：「师娘知道“丹田”可是指哪？」

　　师娘道：「嗯，小腹之下…」。

　　我道：「是的，当初师父也是这样说，结果我以为丹田就是小腹之下的那个
男人的像征…」。

　　「什么，你把如意心诀在那练了八年！！」，望向我跨下，师娘的表情惊呀
，且带着异样。怩了会，见我点头，大师娘又道：「那么你那是不是很…很…」
。

　　我又点了点头，并且道：「师父的如意心诀，我已练到收发自如，但可惜的
是，不是指我的武功。」

　　好像弄懂了我说什么，大师娘的脸上有些尴尬的转了话题道：「既然你师父
已纠正，那师娘也不便说什么，对了，侠儿刚才可看到了“三师娘”？」

　　我道：「嗯，有，刚刚侠儿来时，有看到她像是去了婉师妹那」

　　师娘：「哦？这样呀，那么侠儿这会可不可是请你三师娘来一下？」。

　　虽然有些不情愿，但我仍道：「好的，请师娘等会，我去去就来」。

　　微点了头，大师娘显得有些心不正焉，我也不在意的放下她的玉腿，转身便
往外去。

　　夜色迷人，但我无心观赏，因为此刻心中却充满着大师娘轻巧白玉无瑕的玉
腿，这样无神的走着走着，正要经过二师娘的房门，忽然间看到不远处，好像有
人贴在二师娘的窗外，不知在看些什么。但随着越走越近这才发现那人不是别
人，正是大师娘的女儿，我的师姐，任妮瑶。

　　「瑶师姐…」，走到了她的身旁，轻叫了一声，然而她好似没有听见。于是
我便也好奇的跟着在她一旁的窗子截了一个洞，贴脸望去，忽然间我也像师姐一
样，再也离不开那扇窗」。

　　轻薄的粉红纱外衣里面裹着一双饱满的娇乳，二师娘坐在床沿，闭起了双
眼，脸上春意尽露，一只玉手正伸进衣内不断的揉捏娇乳，而另一只玉手半截却
埋入了底裤内。

　　「嗯…嗯…哼…哼…」，唇间轻哼传来，忽然间我听到了两种声音，一种发
于房间内，而另一种却在我的身旁。

　　我并没有转头去看瑶师姐在跟着哼什么，因为房内的二师娘哼的更吸引人，
只见她那薄纱外衣已然落在床上，双手皆已落在粉红娇乳上来回捏揉爱抚，这一
付饥渴的样子，让我连眼都没时间眨一下。

　　「这是二师娘吗？怎么可能，传说中的寒冰仙子秦霜怎会…不一定是幻觉，
是幻觉，不过…话说回来了，神呀，就算是幻觉也请不要停呀～」。

　　虽然下身那拥有八年如意神功的是非根，已完全顶到了墙，但我心中仍吶喊
请来四方神佛，果然这会二师娘仍继续下去，但见她双手从如乳上往小腹下移，
渐渐的二师娘将底裤退了一半，眼看着那迷人的黑森林完全尽收眼底，我的心跟
着跳了百下。

　　「嗯…哼…建哥哥…建哥哥…啊啊…」。

　　二师娘哼的起劲，便也开始的胡言乱语，然后她整个人躺了下去，嘴上用力
的撕咬着绵被，玉手也在黑森林下快速的抽动，不一会忽然间只听她娇啼一声，
身子跟着也微微的抖动着停下手来。

　　其实早在师娘将裤退下来的时候，我便也忘了身旁的师姐，忍不住将那粗大
的宝贝掏了出配合着自慰了起来，而且就在师娘她尖叫的一瞬间，忽然我也来到
了顶点。

　　「师弟，你作什么！」

　　忽然间耳边传来的一句话引得我转身，这一瞬间，我却忍不住的便把这新春
的第一炮射了出去，就在这时，一团白色之物喷到了师姐的脸上，突来的意外却
没有任何的尖叫，任何的声音，只是两人相视在那有如百年的五分钟，这是史上
我和她完成了第一次神圣的交流。

　　「瑶师姐，妳怎么了？师姐！师姐！」。

　　看着师姐完全失了神的立在当场不动，我收起了话儿又叫了两声，只见师姐
还是如石人般的不动，这时我心想师姐大概还在回味，于是，我卖开脚步继续的
去完成大师娘交代的任务，留下仍是呆智的师姐。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　终于来到了婉师妹的门前，说实在的，三师娘郝香婉是四个师娘中最放浪的
一个。她和大师娘是亲姊妹，却和大师娘的个性相反。大师娘是媚而不浪，个性
保守，而三师娘却是又媚又浪，骚之入骨，就拿早在五年前她趁师父不在，外出
偷人这件事就能让人看出个端泥。

　　「婉师妹在吗？我是小侠，三师娘可也在里面？」，敲了敲门我开口问，然
而只听到一阵悉索的声音，接下来三师娘开了门露出绯红未退的脸。

　　「哦，原来是侠儿呀，妳师妹她为我办事去了，这会不在，这么晚了你找她
有事吗？」

　　我摇了头，才要讲话，这时，三师娘突然抢话道：「嗯…侠儿，既然你来了
，师娘正好有事，来进来这边坐。」师娘话才讲完，我还没来的急反应，接着已
被拉到了床沿。

　　三师娘道：「侠弟弟，姐姐问你，你是哪时进庄的，今年几岁了？」

　　从师娘到姐姐的过程，只不到几秒，师娘已开始表现她的意途了。

　　「姐姐，小弟七岁进庄，这会已经十六添一」，人家开始以姐姐自称我总得
配合的这们说。

　　师娘这时突然间用一种异样的眼光看着我道：「十七，嗯，没想到时间过的
这么快，弟弟这会都长这么大了…」

　　看了她一眼，我心想「“大”哪里大，嘿嘿嘿，我真正大的地方妳还没见识
到呢」，嘴上笑道：「姐姐也不就是看着弟弟长大的吗…」

　　我话才说到这，忽然间师娘扑了过来，用那胸前的两个大奶盖住了我的脸娇
声道：「看是看了，只是身为姐姐，不只要看着弟弟长大，而且要亲身体验一下
，这“弟弟”道底大到什么程度…」

　　「哇，救命呀…师娘…妳…快把妳…的车头灯…拿开先…弟弟…我快…闷…
死了」



　　　　　　　　　三、大侠的女人（下）

　　我的眼前一片黑暗，连呼吸也有些困难，脑中思绪是惊慌也是茫然。就当我
要以前无古人后无来者的方式死亡时，忽然我的眼前出现了一丝细缝，我的人生
也因此露出了曙光。

　　「哇，救命呀…师娘…你…快把你…的车头灯…拿开先…弟弟…我快…闷…
死了。」

　　师娘：「呵…呵…弟弟哪学来的怪名词，车头灯？…这倒满鲜的，弟弟比的
可是马车前两旁的灯笼。」

　　我：「师娘…你先别管什么灯笼啦，那已经不重要了…请快把你的『美丽丰
满』奶子移开…弟弟就快不行了…」

　　师娘：「唉呀，真是对不住，姐姐忘了这碍事的东西。」

　　「呼呼…谢谢…师娘不杀之恩…」终于挣出了那两团迷物，我正感激地喘着
气，睁开眼睛，忽然眼前却是失去了师娘的影子。

　　「师娘？师娘？」静静气，我怀疑地叫了两声，就在这时忽然觉得下身有些
凉，不禁低头一看，果然又看见这个恐怖的女人。

　　唉！若说师娘的恐怖，并不是她过人的武功，而是她脱衣的速度。

　　你可别以为我这样说，是指脱她自己的衣服，不，这回她除了脱自己的衣服
外，就连我的衣服在这一瞬间也被她脱的一干二净，够恐怖了吧，不过老实说，
这门功夫我也会。

　　其实也没什么，就在早年前刚进门后的一两年，我便问过她，三师娘也大方
地说过这门武功她自取为『拈衣指』，是她由她的『客兄』那儿偷来的『拈衣十
八跌』演变成的，并传授给了我，至于她是如何学成那么快的就不得而知了，反
正我都是对草人练习，当然功力就显得没有三师娘来的强了。

　　「呦！弟弟看不出这些年你的身子还练得满壮的…咦？弟弟你怎么了，这么
没有元气，是不是对姐姐没兴趣呀。」看着我那扶不起的『阿斗』，师娘发出了
质疑，然而此时的我也只能呐呐地说不出话，当然不能让她知道这是我暗自提功
下的成果…

　　说真的，我自己长得不算很帅，但是还满耐看的，加上来了庄内这么久，庄
内的女人又这么多，我怎么都没想要试一试呢？说实话，第一，我年纪还小，第
二，这还不是为了我的『月亮』，这么美好的第一次怎么可以用在别人身上。

　　然而，这月亮师父可守得紧，出门都把她带上，十年不曾例外，这让我偷也
偷不着又怎么试的到。

　　「姐姐…对不起…这都…是…练功…所造成的…」对着师娘，我露出了一副
无辜的脸撒了谎企图逃过，但不知我这么做，要说出去会不会被围殴。

　　不知是否是老天弄人，这会师娘听了不但不失望，还露出了那奸奸的笑，看
到她的笑突然心头一阵寒意，师娘道：「弟弟有这方面的问题，怎么不早说呢」
忽然她从床头她的衣忽内掏出了一瓶东西，又道：「弟弟可知这是什么？」

　　惊奇地看着那瓶子，我摇了摇头，这时，师娘又道：「弟弟有没有听过四句
话。」

　　我：「哪四句？」

　　三师娘：「武林至尊…」

　　听师娘说这句我忽然想起，天桥底下那说书的金大叔，曾说过的武林中的四
句谒语，于是我插话道：「呃，姐姐你说的不会是『屠龙刀和倚天剑』吧，那件
事不是张大侠『了』去了，难道这跟这瓶东西还有什么关联？」

　　三师娘笑了笑道：「弟弟，听我说完，这四句是『武林至尊，宝膏涂龙，淫
天不出，谁与争锋！』而我手上拿的正是『涂龙膏』，这跟那个什么张大侠的，
一点关系也没有…」

　　我道：「涂龙膏！呃？怎么差那么多，那淫天是什么，这涂～龙膏，又是干
么用的…」

　　三师娘笑了笑，忽然打开了瓶子，掏了一些药膏，便往我的龙根涂，并道：
「弟弟真不懂还是假不懂，所谓涂龙膏，当然是指涂在龙根上的药啰，这个可是
男人的圣品，至于淫天，仍是指淫天涧，传说是一个神秘的瀑布取来的水，功能
可比的上合欢散呢！」

　　怀疑地看着三师娘，心里正想着胡扯二字，但是事实上下身传来的热燥，令
我三小弟迅速地爬起却让我张口无言。

　　「你看吧，姐姐可没骗你，这会不就起来了，呀，嘻嘻…不过说真的，弟弟
你这可没有你师父的大…」

　　「没师父大！三师娘说这句话可真刺激了我，别的不说，我的宝贝可是我最
自豪的地方。」心里一股冲动，我立即运功，这时师娘突然惊叫一声，只见她脸
上充满了呀异，死盯着我的宝贝，那样子就好像挖到金矿。

　　三师娘：「弟弟，没想到你会九阳神功！！」

　　我：「？九阳神功…不是在杨大侠那吗？姐姐是不是搞错了…」听到九阳神
功，我不禁又想起了天桥下的金大叔…」

　　三师娘道：「什么杨大侠的，我不知道…不过弟弟倒是说这九阳神功从哪里
来…」

　　我：「没有从哪儿来，这还不是师父教的…」这点我可没说谎。

　　「没想到凶手果真是他。」忽然露出可怕的表情，三师娘脸色变得很奇怪，
来这十年间，我从没看过她如此严肃。

　　三师娘道：「弟弟，姐姐突然想起了某此事要办，这会要先走，弟弟在这等
我一会…」没等我回话，师娘瞬间已穿好自己的衣服就想要走，然而我下身的热
燥却使得我实在想爆发。

　　「师娘…这…」欲望已使我冲昏了头，脑中就连星星也没半颗，又怎么记得
留给月亮。于是我不禁叫住了师娘。只是师娘已到门口，这时她头也不回的说：
「你如果忍不住的话，就找床下的阿花吧」。

　　阿花，那不是厨房煮菜的阿花！

　　听到阿花这两字立即使我想起了这个女人，不错，她正是市口卖菜老黄的嫂
嫂，自从被师父上了之后就跑到了院中做事，没想到她这会跑到三师娘的床下。

　　「嘻嘻…少爷…不好意思…刚才少夫人有点事找我，没想到你一来，我就…
躲，躲…嘿嘿！」阿花也听见了三师娘的声音，因此她借机了出来，看她手中抱
着衣服未穿，这时我的『火』就越大了。

　　「你…你…」你了个半天，我说不出话，因为上半身和下半身的意志正在对
抗，而且下半身的兵力较强。

　　阿花似乎看穿了我的难受，只见她突然脱起剩下的抹胸，看她那副魔鬼的身
材，还有那张妖媚的脸孔，简直就像要了我的命，在看她走上床将幔帘拉上，这
无疑宣告了她也是下半身的援军。

　　所谓兵败如山倒，下半身夹着强大的兵力终于打到了上半身的总部，总部大
将『理智』也被人一骑讨。


　　月亮，星星，甚至于金大叔，二王，老黄，这此人物早已逃之夭夭，就连大
师娘，二师娘这些尤物也背叛我离去，这时的我再也忍不住的起身冲向阿花，只
是我快，阿花的速度却比我还快，只见她一招猛虎下山，便把我制服。

　　但说这招还不是最狠的，阿花倒是一个高手，在他面前我的武功完全不行，
就在猛虎下山疾演完毕间，她忽然又来一招观音坐莲。

　　阿花：「哦！少爷…你的好大…可比…得过老爷…更别提我家…那个死鬼…
了…」

　　我道：「嗯…阿…花…你的里面也很大…我也完全摸不着边…」

　　阿花：「讨厌啦少爷，人家只偷过两三次而已，那会有像少爷说的…呦…」

　　阿花开始长篇大论，这会我哪里容得她，不管她受不受得了便往上顶，阿花
也真是老经验了，只见她只是象征性地娇喊一声表示矜持，接下来便用那迷死了
的声音大声地叫床。

　　「哦，哦…少爷…少爷…你的真的好大…顶到我的心口了…再用力一点…就
要穿…了。」

　　老实说，阿花的水可不是普通的多，但却浇不息我的火，而且我有时怀疑她
出的不是水而是油，不然怎么火越来越大，而且烧到了她。这样一想我又不得不
靠自己，因为我百分之百的确定我的大水柱可已灭火。

　　不过说也奇怪，本来练了如意神功，对于哪时喷水我都能控制，然而自从涂
了师娘的涂龙膏，却让我死命也喷不出水来。

　　阿花：「啊啊…少爷…啊…好热…我…我快死了…给我…快给我…」

　　我道：「阿花，我也没办法，最近我那得了旱灾…哪有水呀？」

　　阿花似没听我说些什么，只是她狂摇着身子，忽然尖叫一声，人也趴在我的
身上喘气。

　　「阿花，喂～醒醒呀！」没想到她这么快，一点都没消火的我不禁想把她摇
醒，只是这一摇，阿花只道：「少爷…别叫了…让我喘会，你的太大了，暂时我
那容不太下…」

　　皱皱眉我道：「那怎么办，今天不出会死了的。」

　　阿花看了看我，突然觉得我说的是真话，可是她好像也必须休息一下，这时
她忽然想到，除了那里她还有很多武器，于是忽她跪坐了起来道：「这样好…了
少爷，奴家这就用…口帮少爷如何？」

　　「用口…」看着她嘴里露出的利牙，再想到刚才宝贝还在她那里，我着实不
愿，然此间也没有别的办法，因此我也只得说道：「那你小心点…我那可没练什
么铁布杉之类的。」

　　「不会的啦，少爷，这么大，你想断，我还不想让它断呢。」府身下去，阿
花立时使展了她高深的功夫，才一会儿我便尝到了美味，那是一种又酥又麻的感
觉。

　　我：「阿花…功夫不错喔…比你那好多了。」

　　阿花：「嗯…嗯…嗯…」

　　我：「快了…快了…」

　　阿花：「嗯…嗯…嗯…」

　　我：「哦～～～来了。」

　　其实阿花的口功实在很厉害，完全刺激了我宝贝，这时我再也忍不住的就快
喷出，然而相同的情况又再度发生了。

　　「三娘～三娘～你在房内吗？我娘想请你…啊！！」

　　时间又再度静止，说来也巧，由于阿花听见叫声抽口回头的一瞬间，也正是
我喷出的那一刹那，我的宝物也闪过了阿花，而完全喷在拨开幔帘，前来找三师
娘，师姐任妮瑶的脸上，这是史上我第二次和她的交流。

 

                             前进甘门（上）
作者：虫虫 

　　坐在院中亭内，我的心是如此的悲伤…想到我的最美好的第一次竟然给了一 
朵花，还是朵菜花，我就好想自我了断，然而想了半天，我想，没有比用我手中 
的短剑自裁更快的了。 

　　独自底头，看着那剑，忽然想起了，得到它可说也是让我费心。 

　　记得那是师父得到一把名为“鱼藏”名剑的时候，那是师父的友人送的，听 
说此剑系仍战国时铸剑名师，为躲夺剑之祸藏剑于鱼肚闻名，师父说过，此剑乃 
剑中之神，简直剑神。 

　　师父这位大侠都得了这一把好剑，当时我就想，他徒弟，立志当大侠的我， 
当然也要有一把好武器，然而鱼藏剑只有那么一只，我总不能再去鱼肚内找，于 
是我灵机一动，突然想起了金大叔说过白猿藏书的事。 

　　那是去年深秋，我到市集去买些师娘们交代的物品，这时刚好遇到某戏班子 
带来了一只白狒狒，狒狒和白猿本是同类，因此我便花了我仅有的那定金子，向 
戏主买下了这只狒狒，说也幸运，还真的让我在狒狒的体内找到了一只短剑，不 
过“狒藏剑”读起来实在不顺口，因此我便以飞代狒，将此剑命名为“飞藏剑” 

　　「侠师兄，原来你在这呀，怎么无经打采的，耶，侠师兄，你手中拿的是什 
么？。」听闻询问，抬头看了一下，走来打断我自裁的是我三师妹任妮婉。 

　　三师母没生孩子，因此三师妹是大师母过继给三师母的孩子，而三师妹任妮 
婉和大师姊任妮瑶是亲姊妹。 

　　「喔！原来是婉师妹呀，没有啦，还不是我的那一支…咳，妳不去练剑来找 
我有事吗？」，虽然我很不爽她打搅我切腹，但我还是这样问到。 

　　白了我一眼，任妮婉嘟起小嘴，一脸委屈的说道：「怎么，不练剑就不能来 
找你呀，还说呢，人家刚从娘那儿来，听说爹爹要你带霜姊去甘门，娘她们正在 
厅上等你呢…」 

　　看着任妮婉说的委屈，而且似乎眼眶泛红，我不禁有些心虚，我道：「好了 
，好了，算我不对，只是妳说带二师姐去甘门，妳知道是什么事吗？」 

　　摇摇头任妮婉表示不知情，但见她忽然红着脸低下头去小声的说：「侠师兄 
…我有一件事想拜托你。」 

　　我道：「哦，什么事呀？」。 

　　任妮婉道：「也没什么，师兄记不记得上次去“甘门”那个豪表哥？」 

　　「好表哥？什么好表哥」。抬起头在想问她，忽然在她脸上发现了“春”字 
，于是乎我也记起了那甘门世家的甘德豪。 

　　我道：「嗯，妳是说甘家的那个“干的好”～～表弟是不？」 

　　任妮婉道：「是…是呀…就是他。」 

　　我：「我知道了，怎样？妳要干么？」 
　　 
　　任妮婉：「没，只是想这次师兄去可否带个口信给…他」。 

　　我道：「哦？什么口信？」。 

　　忽然任妮婉脸上羞红，低声道：「就说，任妮婉以后…会永远记得他甘德豪 
。」 

　　「什么？任你玩以后会永远记得他干的好！难道妳和他…婉师妹，这可是大 
事，没想到去年才去了那么一天，那小子就和妳玩的如此尽“性”。」 

　　「唉呀…师兄你在说什么呀，人家不理你了，反正师兄记得跟他这样说就对 
了。」 

　　哇，小妮子那股闷劲真大，老实说，这性子跟她娘还真像，然而看这她离去 
，我心中竟有点醋酸。 

　　「哼！像我这样的帅哥她不要，竟要一个个性阴沉的干瘦小子，这天理何在 
！看她转身跑开的那副样子，就像偷吃了什么东西，真叫人不爽了」。 

　　记得老爸生前说过：「做人要懂得勤检，任何东西都不要浪费」。再说，所 
谓人说肥水不露外人田，我华小侠还没插苗，怎能让别人在一旁偷开一条渠道。 

　　心中越想越对，忽然间我有一个想法：「反正原本给月亮的第一次没给着， 
反而给了菜花，我看这次就别挑了，自个是一个立志当大侠的人，大侠都应该有 
二三十个女人，要是每个长的都像师妹那样，到底还是一件很不错的事…」。 

　　想着想着，渐渐的我又燃起了斗志，这会得赶紧准备去见见师娘们要紧，顺 
便去查一下师父到底要我带师姊去甘门做什么？ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　「侠儿，此次你送你霜师妹前去甘门，可得小心行事，记得到时捎回信报安 
。」 

　　「是的，师娘，侠儿这就拜别了…」 

　　「嗯，去吧！对了，别忘了你师父的剑…」 

　　在“遗红院”的门外庭道，几位师娘正前来送别，但看师娘们都红了眼，我 
心里真有一点舍不得，然而可恶的师父交代，我又不得不踏上了前往泰山甘门的 
旅程。 

　　这甘门乃正道六派之一，记得师父说过现在的武林能太平，全靠一院二门三 
教六个派门维持。 

　　一院当然就是我现在所住的“遗红院”，二门乃陕西甘门，江苏路门，而三 
教呢，就是武当，少林，娥媚了… 

　　所为遗红，便是遗忘红尘，师父说过取这名，是因为他一直想忘记红尘俗世 
而取，然而跟了他这十年，红尘俗世倒是没忘，红粉知己却变的越来越多，像他 
这次前去了路门，我敢说为的不是别的，就是那路门我大师伯的老婆－越红蔷。 

　　想到了遗红院，其实我这才发现师父老爱用精检的字来命名他的东西，例如 
我现在所坐的马车，他便是师父的两匹爱马所组成的，一匹叫冰尘，一匹叫绝世 
，而师父都管它们叫“冰世”。 

　　冰世开始起步，老实说这次去甘门我有些不愿，昨日经过了一翻套话，才知 
原来师父有意要把霜师姐嫁去甘门，而鱼藏剑便是信物。 

　　二师姐任妮霜身材脸蛋可不比院内其它人差，由其那双秋盼望着你的时候， 
可真让人流口水。这么好的美人却要嫁给甘德豪那小子，真是有点浪费，不过不 
爽归不爽，师父交代的事徒儿也只好认命… 

　　马车继续的走，大半天来已远离城镇，这时，忽然我的衣角被扯了一下，回 
头才看见师姐任妮霜探头红着脸，要我停下，好似有什么话要对我说。看看天色 
，这时已近向午，我也乐的将马车停在林道旁和师姐共进午餐。 

　　「侠师…弟，我想问你一件事」。 

　　「喃喃…粉么数呀…爽是姐…」，吃着干粮，口中咬字不清，虽然很没礼冒 
，但礼冒却抵不住我的肚子。 

　　「也没什么…只是…只是…弟弟不爱我？」。 

　　「噗～咳咳咳…什么…师姐…妳」，实在是太劲暴了，没想到一路上冷漠的 
二师姐竟来这么一句，使我口中的干量一瞬间都喷了出去，然而更劲暴的却还在 
后头，只见二师姐忽然一个猛然起身，将我紧抱入她的怀中。 

　　二师姐：「弟弟…我爱你…你知道吗，我好爱好爱你。」 

　　我：「嗯嗯～哇…师姐…我…我。」 

　　二师姐：「你不要开口…先听我说…自从你进庄，我第一眼看见你…我就好 
喜欢你…。」 

　　我：「…唔唔…我…师姐…我…不行…」。 

　　二师姐：「为什么不行…弟弟不也喜欢我，弟弟，你知道吗？这次去甘门， 
爹爹就是为了要将我嫁给甘德豪，如果我不现在说，恐怕以后就没机会了，而且 
，要嫁给甘德豪…我宁可死…」。 

　　我：「…师…姐…再不放…开…我现在…就快死了…」。 

　　二师姐：「…？？……！！」忽然发现我不对劲，师姐慌忙放开。 

　　我：「哇～呼～呼…咳咳…怎么妳们都是这样，跟妳们在一起早晚会被闷死 
～」。 

　　二师姐：「我们？」。 

　　我：「呃！没有啦…要怪都怪小时候我娘死的早，喂的显然不够…所以…」 
，抬头看着师姐，忽然发现她的眼眶已有泪水。 

　　二师姐：「……弟弟…可是不喜欢我…」。 

　　我：「呃，不，我很喜欢师姐，真的」。 

　　「真的！」，二师姐听我这样说似乎很高兴的问。 

　　我对点了点头道：「嗯，真的，只要师姐不要使出三师娘那招」。 

　　二师姐好像没有听我说什么，只听她忽然说道：「那么弟弟可不可以…吻我 
」。 

　　要不是已前的坚持，这样的美女，我早就上了，怎能让她嫁人去，这会二师 
姐这样说，我当然求之不得，不过我是要成为大侠的人，怎能如此随便，当然也 
要像征性的犹豫了一下，然而师姐可没有那么好说，见我一犹豫，却又红了眼眶 
。 

　　这时我下了决心，一把便把师姐拥在怀理，缓缓的低下头去…而师姐也高兴 
的闭起了眼晴，这时，就在我要吻到二师姐的香吻时，时间静止了，但这一吻成 
了永恒了吗？不，不是。 

　　时间是静止了，却是在一阵慌乱之后，头先是三师妹的唉疼声，尔后便是大 
师姐和她从后车帘跌了进来，而两人抬头的位子刚好和我们对了水平，于是，八 
只眼晴妳看我，我看妳，全都静止了。 

待续…请看前进甘门（中）

 