
      作者:nuoke    
在我童年的时候，就在心里莫名其妙的产生了一种对异性的奇异心理。随着年龄的增长，我的这种奇异心理愈发强烈，同时和我的正常心理的冲突也就愈发激烈。我奇异的心理难以启齿，这种心理的渴求也就难以缓解。终于，我正常心理的承受力受到了严重损毁，走向了不可逆转的反面。 终于在一个狂风大作的晚上，我销毁了自己几十年来所有痕迹，写了一份简短的遗书，就突然从我熟悉的环境消失，来到一个我十分陌生的南方大都市，准备寻找恰当的时机，以恰当的方式结束自己的生命。 在结束生命之前我唯一要做的一件事，就是寻找一位可以令自己在一瞬间倾心的女人，那怕以游戏的方式实现自己几十年的心愿。 虽然是初秋的天气，但南方的初秋依然十分闷热，我在这个大都市的大街小巷游荡了十多天，却一无所获。姿色艳丽的美女虽说也碰到过不少，却没有一个可以令我瞬间怦然心动的。 这天晚上十一点钟的时候，疲惫加上严重的心灰意冷，使我的心理支撑能力已临近崩溃，死的念头不时在脑海中闪过，虽说我这会儿已是饥肠辘辘，但却没有一点儿食欲。 路过一间小超市时，我无意中抬头向里面扫了一眼，恰在此时，一个对我来说就是超凡绝俗的面孔跳进了我的视线，我的双眼为之一亮，精神为之一振，真个世界也在这一瞬间不存在了。 就在我发呆的时候，这个妙龄女郎迈着轻盈的脚步已从我的身边走过，淡淡的香味扑鼻而来，我回头凝望着她的背影，整个人就要瘫痪在地上了。她的身高不超过一米六五，身材十分的苗条，在朦胧的路灯光线下，她那双纯白色的高跟凉鞋尤为耀眼，配之以纯白色的连衣裙，就如同天上飘下了一个不食人间烟火的仙女。 看着她逐渐离我远去，我突然浑身打个激灵，一个声音在对我说：“这可是你临死前最后的机会了，还犹豫什么呀，蠢货。”我的勇气一下子陡然倍增，紧走了十多步，以确保她不会消失在我的视线中。 这儿距离郊区很近，此时已快半夜，街上行驶的车辆很稀少，街道两边来往的行人也很稀落，所以前面的女郎很容易就发现了我在跟踪，她明显加快了脚步，我只得快步跟上她。 大约走了十分钟，前面是一个十字，她往右一拐，就走进了一条小街道，我紧赶几步，生怕跟丢了。 我跟着她往前走了大约一百米，就见她突然横穿过马路，径直走到一扇玻璃门前，很快打开玻璃门，闪了进去，玻璃门随即关死了，里边的灯光随即也亮了。 我抬头望过去，看见玻璃门上方有一个由红色装饰小灯泡绕起来的横匾，横匾上面是用红黄蓝绿四色小灯泡窜成的七个艺术字“秀儿心理诊疗室”。我当然不能由此推断，刚才进去的女郎就是一个心理诊疗师，凭我多年的经验，心理诊疗在中国还是一个新兴的行业，要想在这一行立足，没有相当的知识和资历，会是非常困难的，而凭她的年龄，我认为不可能是一位心理诊疗师，十有八九可能是诊疗室的一名帮工。这样一分析，我便认定这个诊疗室平时不少于两个人，至于此时里面是否有第二个人，我就很难判定了。 我的心情轻松了许多，只要能确定她就在这儿工作，我只需等明天一开门，就可以以患者的身份大胆进去了。但我又不敢现在就离开，我担心万一她是情急之下临时躲避，那就随时有可能借机逃走，那我唯一的希望就会彻底破灭。考虑来考虑去，我唯一可行的办法就是在诊疗室外面蹲守到天亮。 里面的灯一直没有关掉，我估计对方一定在里面偷偷地观察我。果然不出所料，大约半个小时之后，玻璃门突然开了，女郎换了一身天蓝色的连衣裙，手握着一根橡胶棒走出来，我回过身来，和她相距只有五六步的样子，和她怒视的目光相遇了，我整个人如同触电似地，呆呆地看着她一动也不动。她的美丽我无法用原来形容，只觉得世上最美丽的语言也难以描绘出她美丽的万分之一。 她虽然在发怒，却看不出任何一点凶相。她终于开口说话了，“这位先生，你如果再不离开的话，我就要报警了。”她的普通话带着较重的粤南口音，软软的绵绵的。她见我呆愣着没有反应，就又说道：“我绝对不是吓唬你的，我一旦进去，你还不走的话，我真的就会报警的，我是专门出来警告你的。” 我依着白色瓷片砌就的墙壁，生怕自己会双腿发软跪在地上，“小姐，您不用担心，我是绝对没有恶意的。”女郎十分生气的说：“你的眼睛瞎了吗？你再叫我小姐，我就真的要生气了。”我马上意识到“小姐”这个词在中国大陆早就变味了，我慌忙道歉：“对不起，小……真的对不起，我绝没有那个意思，只是我不知道如何称呼您。”她冷冷地说：“你不用解释了，你刚才跟踪了我大半天，以为我不知道吗？我劝你别再想入非非，我根本就不是你想象的那类女人，你趁早走开，不然就别怪我对你无情。” 我不敢再和她的目光相撞，我怕自己会突然失控。我竭力压抑着自己的强烈的渴求说道：“我真的对您没有任何恶意，因为我是一个快要死的人了，只是想在临死之前达成自己一个小小的心愿。”她显然很本能的被我的话所震惊，倒吸了一口凉气问了一句：“你，你得了不治之症了吗？”我摇了摇头说：“不，我的身体很健康，但我
以下为隐藏内容
的心已经死了。”她长出了一口气，“先生，你可真会吓唬人啊，看来，你的心里存在严重的问题，这样吧，你如果信得过我，那就明天早上过来。”出于她的职业习惯，她对我的态度一下子就变得非常温和了。 我非常吃惊的问道：“这么说，这个心理诊疗室是您开的了？”她第一次对我露齿一笑，“怎么，你无法相信？”我摇晃了一下，差点就瘫在地上，“是有一点，依您的年龄，不会有什么人生的经验，如何给人做心理诊疗？”谈到了她自己最感兴趣的话题，她的话也就多了，“你这只是一种想当然的看法，其实啊，这心理诊疗与年龄并没有必然的联系，你明天不妨过来试一下，如果没有感觉，再另找高人也不迟啊。”“您说的或许有道理，不过，我并没有任何心理问题，因为我很清楚自己在做什么，我明天肯定过来，但并不是接受心理诊疗，而是想请求您帮我实现一个我几十年的小小的愿望。” “先生，你心理有没有问题，并不是你说了算，而是我说了算，等明天给你做过全面系统的检查后再说吧。至于说帮你实现一个小小的心愿，只要对你的心理疾病有好处，我会答应的。现在已经很晚了，你就先请回去吧。” 听到她答应的这么干脆，我不由得一阵心花怒放，恨不得立马就天亮。我依着墙坐下，态度坚决的说：“我不会走的，我怕明天天一亮，您会消失的无影无踪，为了寻找帮我达成最后心愿的令我倾心的对象，我在这个城市已经苦苦寻找了半个多月，今晚我一直跟踪您，是因为我终于找到了令我百分之百满意的这个对象，您说我会放弃这最后一线希望吗？我对您唯一心存的仅仅是敬畏和崇拜，这一点请您一定要相信我，，您请进去休息吧，我会在外面一声不吭，静静等到天亮的。” 她无可奈何的笑了笑说：“看来，你是一个很倔强的人啊，我可能并没有你想象的那么完美那么神奇，这只是你的心理作怪罢了。我其实已经相信你了，你如果非要这么做，我也没有办法，那就明天见吧。”她说完话，转身就进去了。 几分钟后，里面的等全部熄灭了。好在南方的九月依然很闷热，对我露宿街头倒是很方便。 谁知这天晚上，天公却要和我作对，大约半个小时之后，天空就变了模样，随着一阵阵的电闪雷鸣，东南风也骤然间越刮越大，仅仅几分钟后，豆大的雨点就越来越密集，我自然不会离开这儿半步，所以，只能卷缩着身子，任凭雨水倾泻在身上。 我被暴雨淋了大约有五分钟的时间，诊疗室里面的灯突然亮了，一会儿，玻璃门就开了，女郎探头看了一眼缩成一团的我，真的是生气了，她没有打雨伞就疾步走过来，照着我的屁股踢了一脚，厉声说：“你是不是缺心眼啊，找个躲雨的地方都不知道吗？像你这种蠢货我真是第一次领教了，快点起来，跟我进来。”我一声不吭，跟在她身后，爬了进去。 （第一部分完） 二 女郎低头看着脚下落汤鸡一般缩成一团的我，这气就不打一处来，但她并没有发作，而是强忍着火气对我说：“快点去洗手间冲洗一下，把我给你准备好的衣服换上，我这儿没有男人衣服，你只有临时凑合一下了。另外，把你的衣服清洗一下晾好，完了后就在外面的沙发上凑合到天明吧。”见我又要往洗手间爬，她忍不住在我的屁股上又踢了一脚，“你是狗吗？为什么要爬着走路，站起来走进去。”见我毫不理会，她生气的在我屁股上连着踏了几脚，“你就这么喜欢做狗吗？真是个不可理喻的贱货，还说自己没有病。随你的便，我这会儿没有精神和你认真。”说完，她就沿着楼梯上了二楼。 爬进洗手间，我脱光身子，将衣服丢到角落，随便冲洗了一下身子，便穿上她给我准备好的粉红色裤衩，虽说这裤衩又小又紧，我却感到了莫名的兴奋。我很快就嗅到了垃圾筐里几团卫生纸，我伸手从里面捡起一个纸团，纸团湿湿的，尿液的味道直冲我的鼻孔，我几口就将这团卫生纸嚼烂咽了下去。 第二团卫生纸沾满了新鲜的黏黏的浅灰色的痰液，我伸出舌头舔了一会儿，就将这令我陶醉的痰液吞进嘴里，细细的品味起来，十几分钟后，我才依依不舍得一点一点咽进自己的胃里。 第三团卫生纸和第四团卫生纸都沾满了一些发紫发黑的屎，我将自己的鼻孔贴住这些屎，贪婪的嗅着上面的气味，过了一会儿，我开始伸出舌头慢慢地舔舐慢慢地吮吸，半个小时后，这两团卫生纸已进入了我的肚子里。 第五团卫生纸厚厚的，上面是殷红的月经，看起来还很新鲜，我用牙齿咬了一块细细的咀嚼着品味着，直到嚼成糊状才咽进肚子里，吃完这团卫生纸我用了更长的时间。 垃圾筐里所有的垃圾被我的嘴清理完后，我意犹未尽，便揭开马桶的盖子，希望有更大的收获，然而马桶里面的景象令我大失所望，只有底部残留一点淡黄色的尿液，我将自己的脑袋伸进马桶里，一点一点的吸着那一点尿液，不知不觉就这样睡着了。 “你这是在干什么呀？”随着一声呵斥，我的屁股就挨了几脚。 我把自己的头从马桶里抽出来，偷看了她一眼，一声也不敢吭。她朝垃圾筐里看了看问我：“你为什么要做这种事？”我不敢抬头，小声说道：“您不是已经答应我，帮我实现我的心愿，这就是我心愿的一部分，求您继续成全我。”她似乎是突然间恍然大悟，便转移了话题，“那你为什么 ”她似乎是突然间恍然大悟，便转移了话题，“那你为什么不穿衣服？”她说这话突然发现了被我丢到角落的衣服，火气终于压不住了，弯下腰伸手就拧住我的耳朵，厉声问道：“为什么不洗干净自己的衣服？”见我不吭声，她一巴掌就打在我的脸上，声音非常的响亮，“你简直和猪狗没有区别，快点穿好衣服滚出去。”我赶紧拿起她昨晚给我准备的红色连衣裙，由于心慌手乱，半天穿不好，她伸手在我的额头打了几下，“你真的和猪一样蠢，身子下蹲一下。”我“噗通”就双漆跪地，她这回并没有流露出一丝的惊讶，很熟练地给我很快穿好连衣裙，然后令我站好，上下打量了一下，她终于忍不住哈哈大笑了，我身不由己就跪在了她的脚下，痴痴地仰望着她，她怜惜的俯视着我，慢慢吐出一口雪白色的晶莹闪亮的唾液，我的嘴非常准确的接住了她的这口唾液，难以抑制的幸福使我感激的泪水夺眶而出，她叹了一口气说：“看来你真的是病的不轻啊。”说完就不再理我，走过去拿起角落里的衣服丢进水池子，亲自动手清洗我的衣服。 她从我的衣兜里翻出了一卷钞票和两张信用卡，说道：“你自己兜里有东西，也不知道提醒我，你这人真的已经迷失自己了。”她一边训斥着我，一边把湿淋淋的钞票一张一张用干毛巾抹去上面的水，小心的晾晒在地板上，我身上的现金也就两千多元，铺在地上也就三十多张。洗干净我的衣服，挂在衣服架子上后，她说了声“跟我出来”，就自行走了出去。 走到楼梯口，她回头看了看跪在地上爬行的我，欲言又止，转头一步一步走上了楼梯。 我跟在她身后，爬进了二楼的一个小餐厅，她在一把不锈钢折叠椅上坐下，端起桌上一杯牛奶喝了一口，低头看着跪在她脚下的我问道：“你打算跪着吃饭吗？” 我低着头回答：“我不想吃饭。”“你这是什么意思？是坚决的想死吗？”我依旧低着头回答：“你如果不想看着我死掉，那就把您消化后的美食赏给我吃吧。” 她一脚蹬在我的脸上，“你说的话真让我感到恶心，就算我是你认为的最完美的女人，我的屎也不可能是香的呀。” “对我来说，您的屎胜过世上任何的美味佳肴。”“你真的是无药可救了，我如果不是一个心理诊疗师，我如果昨晚没有答应你，我现在就想把你赶出去，反正你饿一顿也死不了，你就随便吧。” 我又一次跪好，小心翼翼的把自己的脸伏在她的脚面上，见她没有反应，便进一步把自己的嘴唇贴在她的脚指头上小声说道：“您如果可怜我的话，就用您圣洁的嘴喂我吃饭吧。” 她没有理睬我的话，自行吃着面包，喝着牛奶，一个面包吃完了，一杯牛奶喝完了，她用脚勾起我的下巴问道：“你真的就这么喜欢像狗一样活着吗？” 我可怜巴巴的望着她，和一条哈巴狗的眼神没有任何区别，“这是我几十年的心愿，也是我临死前的心愿，求您能够成全我。” “既然是你几十年的心愿，为什么在今天之前都没有实现呢？” “主人，这正是不想活下去的唯一原因。几十年来我一直苦苦寻找着自己设计出来的完美偶像，我是一直在寻找一位不染尘世污泥浊水，不食人间烟火的完美偶像，我在做明知不可为而为之的事情，这样的寻找只能是水中捞月一场空，但我的这种渴望却无法堙灭，反而一直在不断积累，我苦撑到了今天，终于心竭力疲，再也无法支撑下去了，于是，我就只有死路一条了。十多天了，我为什么还没有死呢？因为我不想带着这个遗憾死去，我自己对自己退让了一步，那怕只是金钱交易下的一场游戏，只要能令我在一瞬间倾倒在地，并愿意为之去死的女人，我就可以以这种方式了结自己的心愿。尽管不完美，但总比空空而归要强得多。于是我就在这个大都市的大街小巷不分黑白的找啊找啊，找了十多天，却一无所获，就在我即将绝望的时候，您突然出现了，我在那一瞬间就认定了，您就是我苦苦寻找了几十年的那个完美偶像，也许您自己认为自己并不是完美无缺的，但这对我来说无关紧要，我只相信我的直觉，我在那一瞬间对您的崇拜已经到了愿意为您去死的地步，我认为这是老天被我感动了，派了一位女神来拯救我，您说，这样的救命稻草我能不死死抓住吗。”我说到这儿，已经是泪流满面了。 她出于本能第一次为我对她的赤诚迷恋和崇拜而动容了，她从餐桌上拿过一张餐巾纸给我擦去脸上的泪水，语气非常亲切的说：“我其实是一个非常普通的女人，被你如此赞美，我也不知说什么好了，你既然对我的崇拜到了不可自拔的地步，我也不可能无动于衷，眼睁睁地看着你去死，我不敢保证一定就有能力拯救你，但我一定会竭尽全力来拯救你，即便我不是一个心理诊疗师，我也会这么做的，就算有一天我的所有努力都失败了，但我只要努力了，就会问心无愧。我对自己的要求是比较严格的，不希望自己愧疚任何人。我现在答应你，在你没有摆脱死亡阴影之前，就暂时做我的狗吧。” 我再也无法控制自己的感情，哭出了声，并不断地给她磕着响头。她抬脚勾起我的下巴说：“好了，想给我磕头的话，以后有的是时间，现在把你的狗嘴张开吧。”我的双眼顿时闪闪发亮，知道她要喂我吃饭了。果然就见她拿起一块面包咬了一口，咀嚼了一会儿就凑近我的嘴，吐进我的嘴里，我一边吞咽着，激动的泪水忍不住又流了出来，她怜爱的眼神看着我，默默地用手擦着我的泪水，又一口咀嚼成糊状的面包又吐进我的嘴里，就这样，一个面包经过她的咀嚼后，一口一口喂着我吃了，她又把一杯牛奶一口一口吐进我嘴里，然后笑嘻嘻的问到：“我的哈巴狗，吃饱了没有。”我其实没有吃饱，但我怕随后影响吃到她更美味的美食，就点着头说：“吃饱了，主人。”“既然吃饱了，就跟主人到客厅来吧，我现在需要对你进行详细的了解，以便对你制定出心理诊疗的具体方案。” （第二部分完） 三） 客厅的面积并不大，只有二十个左右的平方，紧挨着餐厅。 客厅布置得很素雅和简朴，地板是白色的瓷砖，墙壁是淡蓝色的带着小荷花的壁纸，正面墙壁上挂着主人的一幅全身画像，画像古朴典雅，十分逼真而传神。左边墙壁上是一幅主人仿颜体书写的易安居士的《声声慢》，右边墙壁上是一幅主人仿柳体书写的《洛神赋》。客厅正对面是一个很素雅的布艺长沙发，沙发前面是玻璃茶几，茶几上放着两个白色的较小的瓷盆子，一个里面是翠绿色的薰衣草，另一个里面是几束开得正盛的白色的小荷花。长沙发左右是同样颜色的一对短沙发，将茶几半包围着。 我随着她爬到了茶几旁，看见茶几上斜放着一个精致的相框，里面是主人的四寸头像，头像旁边写着一行很特别的字：“司马秀儿，舍我其谁。”至此，我知道了我的主人的名姓。 司马秀儿在长沙发上坐下，伸出玉手掐住我的下巴，神情严肃的问道：“现在可以告诉我，你叫什么名字，今年四十几了？”“主人，我叫马君秀，今年四十五岁。” “呵，真是巧了，和我的名字也相连着。你的年龄比我的父亲也就小了一岁，我可能和你的子女一般大，那么，你还是要做我的狗吗？”“是的，主人，我不但要做您的狗，还要做您的儿子。” 主人忍不住笑出了声，“你这狗奴不但不知羞耻，还十分贪婪呀。我倒要看看你到底有多么的不知羞耻，想做我的儿子嘛，以后再说，眼下你要学好如何做一个让我满意的狗。你现在既然是我的狗奴了，那就应该像个狗的样子。狗是不可以穿衣服的，自己脱掉衣服吧，裤衩不要脱。” 等我脱完衣服，重新在她的面前跪好，她的手里已多了一条带着狗链子的狗项圈，她直视着我说：“叫几声，让我听听你的叫声像不像一条哈巴狗。”我马上学着狗的叫声，“汪汪汪”的连续叫着，主人终于哈哈大笑了，那灿烂的笑脸令我陷入了更深的敬畏之中了。她的手指拽着我的嘴唇笑道：“你做狗可真是无师自通啊，来，把狗项圈戴上，你从此就是我养的一条哈巴狗了。哈哈哈。” 我的脖子上套上狗项圈，她一只手抓着狗链子，牵着我在客厅转起圈子，不时让我叫唤几声，我正打算哀求她骑在我的背上，她似乎和我心有灵犀一样，抬腿就骑在我的背上，我马上就来了精神，驮着我的主人在客厅撒起欢来，她的两只玉手不时的在我的两边脸颊上扇着耳光，发出一阵阵令我迷醉的笑声。 一会儿，她的双腿夹住我的脖子，双手紧紧揪住我的头发，我拼命地绕着沙发转着圈，主人有意不让我停下，她要看看我到底有多强的耐性，半个小时后，我终于累得趴在地上不能动了。主人从我的身上下来，，一只脚踩在我的脸上，慢慢地搓揉着，她使得劲越来越大，我的脸被踩得完全变了样，尽管我感到了钻心的疼痛，但我的心却期盼着她一直这样踩下去，直到踩死我，所以，我就是一声不吭。 主人当然不可能踩死我，几分钟后，她的白色的高跟凉鞋就轮换着在我的嘴里玩弄起来，我的嘴角被她的高跟鞋撕裂了一道小口子，我的舌头被她的高跟踩破了，我去竟然深深地沉迷其中，她立即停下来，重新坐到沙发上，一手拽着狗项圈，另一只手突然就抽了我一记响亮的耳光，她认真的观察我的表情变化，试图激起我的羞耻感，但主人彻底失望了，无奈之下，主人连着就抽了我十多个耳光骂道：“你真的一点脸都不要了吗，你真的一点自尊都没有了吗？” 我明白主人是在用以毒攻毒的方法试图一箭双雕，既满足了我的心愿，又治好我的心理疾病，当主人一步一步的计划没有成效时，其心中的懊恼就可想而知了。主人自认为是最具杀伤力的手段往往正是我梦寐以求的。当主人的一口浓痰咯到我的鼻梁上时，见我竟然伸手把脸上的浓痰快速的往自己嘴里拨，主人的失败感使她一下子失去了理智，对着我大张的嘴连续狠吐了好几分钟，看见我完全沉浸在极度的幸福之中，主人一脚将我踏翻在地，就丢下我走出了客厅。 仅仅过了三分钟左右，秀儿主人又进来了，她一句话也不说，一把抓住套在我脖子上的狗链子，牵着我走出了客厅，下了楼梯，直接进了洗手间。 洗手间晾晒的那些钞票已经被主人收拾了，我看见地上放着一个不锈钢盆子，盆子里黄橙橙的尿液还泛着一层小小的泡沫，很显然是主人刚刚尿的新鲜尿液。 主人对我冷笑着说：“我就不信没办法治你，告诉你，我会很快制定出一套羞辱你的具体方案，我要让你每天二十四个小时里都活在极度羞辱中，叫你求生不能，求死不得，让你真正体会到什么叫生不如死。现在我的计划正式开始，把你的狗脸埋在我的尿上面，并且把你的狗舌头伸进我的尿里面，不许喝，更不许动。听清没有？”“听清了，主人。”我说着话，就恭恭敬敬的对着她的尿液磕了三个响头，然后就把自己的整个头放进了尿盆子里。主人的脚在我的后脑勺上踩踏了一会儿，就转身出去，并随手拉上了门。 我的舌头在司马秀儿的尿水里浸泡了有一个小时，最后终于抵制不住主人尿水的诱惑，开始一口一口喝了起来，我心里不断提醒自己要留一点儿，以免惹主人生气，但我的嘴却已经不受我的心的控制了，最后竟然喝了个精光。 二个小时后，司马秀儿进来了，她低头看了一眼尿盆子，果然气得火冒三丈，“你这个下贱的狗奴，敢不听我的话，看我怎么收拾你，给我跪下，把你的狗脸仰起来。”主人随即脱下脚上的一只凉鞋，照着我的脸就左右狠抽起来，看着我的脸一点点肿胀起来，看着我两边嘴角流出了殷红的血，主人并没有停止抽打，一直到我的脸肿胀的像皮球一样了，主人似乎也精疲力竭了，她穿好凉鞋问道：“感觉舒服了吗？”“舒服极了，主人，感谢主人的赏赐。” “你是在有意气我吗？”“狗奴不敢，主人，狗奴真的不敢。狗奴的心实在控制不了狗奴的贱嘴了。” “狗奴，不许油腔滑调，不许狡辩。” “是，主人，狗奴记住了。” “我警告你，如果再有下一次，我就绝不会轻饶你，记住没有？” “记住了，主人。” 主人不再说话，他用冷水清洗了我的脸，就牵着我的狗链子来到了二楼的餐厅。 餐厅的餐桌上摆放着一碗米饭，一碟宫保鸡丁，一碟烧青菜，一小盆紫菜汤。主人指着一把椅子对我说道：“狗奴，你以后休想再吃到一口饭，把你的狗脸朝上放在椅子上，这皮球一样的脸坐上去一定很舒服吧。” 我赶紧背朝椅子坐下，将自己的头仰面放在椅子上。秀儿主人低头看了我几秒钟，轻声的咳嗽了几声，晶莹的清痰就从主人勾魂的樱唇缓缓地吐了出来，我的嘴大张着，非常精确的接住了主人的几口痰液，主人转过身一屁股坐在了我的脸上，这一屁股坐下去，将我的嘴鼻全封死了，我尽最大的努力憋着气，最后出于本能挣扎了一下，主人当然不会遂了我的愿闷死我，她稍微抬了一下屁股，就又封死了我的呼吸。就这样，每当我动一下时，主人就会给我一秒钟换气的时间，直到主人吃完了午饭，喝完了紫菜汤，才起身漱口，漱口水主人本不想赏给我，但看见我可怜巴巴的样子，主任毕竟心太软了，就把漱口水小心的吐进我的嘴里，完了之后，主人扇了我几个耳光说：“狗奴，爬到我房间去，把你的狗嘴放进我床下那双红色皮鞋里面等着我。”主人说完将狗链子在我的脖子上绕了几圈，然后捏住自己的鼻子凑近我的嘴，我反应极快的张大了嘴，主人的鼻孔几乎贴住了我的嘴，就听到主人连续的十分悦耳的擤鼻涕的声音，浓浓的香味马上在我的嘴里扩散开了，我几十年来幻想了无数次的美梦没有想到会这么容易就变成了现实，我无限感激的泪水夺眶而出。 秀儿主人看着我的奴性十足的表情，笑着问：“我的鼻涕真的有那么香吗？”“主人，您的鼻涕就是狗奴的圣物，是狗奴活下去的精神支柱，世上最美味的琼浆也不及主人鼻涕的十万分之一啊。”主人开心地笑了：“哈哈，没想到我的鼻涕对你竟然这么重要，那我以后就不再浪费了，你以后就同时做我的随身痰盂吧，连同我的痰液都赏给你吃，这下该满意了吧。”我用发誓的语气说：“主人，您的大恩大德，狗奴无法报答，只能将狗奴的身子和生命交给主人，一切听凭主人的摆布和主宰。”主人拧着我的脸蛋，往我的鼻孔啐了一口唾沫笑道：“狗奴，你现在别说得这么天花乱坠，我倒要看看你到底能坚持多久，滚出去吧，在我的床底下等着我，别忘了，要把你的狗嘴放在我的鞋里面。”“是，主人，狗奴死也不会忘记的。”主人哈哈笑着一脚将我踏倒在地上，就开始收拾起餐桌上的碗筷，不再理我了。 （第三部分完） （四） 大约十分钟后，司马秀儿来到卧室，看见我的嘴正在她的红色皮鞋里忙碌着，她走到我身边，弯腰伸手抓住我脖子上的狗项圈，将我拽到她的床上，等我在她的面前跪好，主人伸出另一只玉手，照着我的脸颊，左右开弓就抽了十多个耳光，看着我痴迷的表情，主人说道：“我现在需要午休，你接下来的工作就是把你的头埋进我的裤裆里，代替护舒宝，吸食我不断流出的月经，不得让一滴月经流在床上，听清楚没有？”“听清了，主人。” 秀儿脱下她的肉色长筒丝袜，把我的双眼紧紧蒙住，然后她换了一身金黄色的睡衣，将脱下的裤衩戴在我的头上，将吸收了不少月经的护舒宝放在我的嘴上，看着我贪婪的吸食，直到上面的月经被我基本吸食的差不多了，主人这才把我的头塞进他的裤裆里，然后慢慢躺下，两条大腿紧紧夹住我的头说道：“狗奴，你不得有任何懈怠，也不得有任何动静，你的嘴必须要和护舒宝一样，静静恭迎我的月经的流入。如果惊醒了我，我就会让你一整天见不到我。”这个惩罚也实在太残忍了，我自然不敢有一丝一毫的违反。 我的嘴在秀儿主人的指令下，慢慢伸进她的yin dao里，主人从昨晚到现在一直被我纠缠，确实很困了，所以很快，我就听到了主人进入梦乡的均匀呼吸声。 一两分钟后，我的舌头感觉到了有月经在缓缓地流入，我的整个灵魂都震颤了，咸咸的甜甜的味道，使我真正体会到了天堂的享受原来是如此的美妙。我嘴里的月经积累着，我也同时在十分小心翼翼的品味着，当我嘴里的月经积满我的嘴里时，我就十分小心的慢慢地咽下去，生怕自己轻微的动作影响了主人的睡眠。 也不知过了多长的时间，主人突然被一阵尿意憋醒了，她轻声的说道：“狗奴，主人要尿尿了，你要快点喝，如果弄湿了我的床单，我同样会让你一整天见不到我的。” 我的嘴赶紧找到主人的尿道口，张开嘴小心的将主人的整个尿道口紧紧包住。很快我渴望了几十年的偶像的尿液就流进了我的嘴里，主人甘美无比的尿水很快就滋润了我就要枯死的灵魂，主人此时已经成为我心中无可替代的圣母了。我快速的吞咽着，从主人有意控制自己的尿速，我再一次感受到了主人对我的无限体贴和疼爱。 我第一次喝尿就是以这种方式进行着，虽说是第一次，虽说主人的这泡尿很多，但由于怀着对主人的无比敬爱和崇拜，再加上主人对我的特殊关怀，我没有让主人的半滴尿液流出我的嘴。 主人尿完后，起身检查了一下床单，非常满意的忘我的嘴奖赏了一口粘痰，就又躺下睡着了。 我尽管非常想多品味一会儿主人美味无比的香痰，但又怕影响了自己当前的神圣工作，只得下狠心将主人的香痰咀嚼了几下就咽下去了，然后，我赶紧把自己的嘴放进先前的位置，十分安静的十分恭敬的迎接主人月经的流入。 主人这一觉睡得非常的舒服，她的乏劲也彻底的消除了。她下了床洗了把脸，喝了一杯凉开水，就坐在床边，把我的头放在她的两条大腿之间，使我的脸仰视着她，主人去掉我双眼上的肉色丝袜，笑嘻嘻的说：“狗奴，你刚才的表现非常让我满意，我的心情现在非常好，所以，我打算做你的母亲，这对我来说，可是破天荒的事，现在，你可以向我行跪拜礼了。”主人的双腿松开，喜滋滋的瞧着我对着她一个接着一个磕着响头，一声接着一声叫着她妈妈，等我磕了二十四个响头后，主人应了一声，将我重新拉进她的双腿间，忘我的嘴里吐了十几口唾沫后说道：“儿子，妈妈不能给你做出什么承诺，第一，妈妈希望你最终能成为一个正常人，第二，即便你无法成为一个正常人，妈妈不可能一辈子不嫁人吧，所以妈妈只能答应你，在妈妈嫁人之前一直会做你的母亲。你记住，妈妈以后没有允许你说话，你一声都不许吭的。只要你让妈妈高兴，妈妈一定会非常疼爱你的，当然，妈妈对你疼爱的表现方式就是无休止的玩弄你羞辱你。现在，妈妈要亲眼看着你吸食我的月经的细节，这回你可以吮吸，但不许用劲，如果激起了妈妈的性欲，你的罪可就大了。” 秀儿妈妈说完，就双手捧着我的头，慢慢放进她的裤裆里，看着我的嘴贴住了她的yin dao口，看着我的唇舌在万分小心的轻柔的吮吸着她流出的月经，妈妈露出了十分惬意的笑脸，全身心的享受着她刚刚收下的儿子带给她的美妙时刻。 当我听到秀儿妈妈的一声轻微的呻吟声后，吓得浑身打了个哆嗦，立即不敢动了。秀儿妈妈明显在竭力的克制着自己的性欲，我明显感到了妈妈浑身不时发出的颤动。 几分钟后，秀儿妈妈恢复了平静，她摸着我的头顶说道：“儿子呀，妈妈现在要工作了，你愿意继续在妈妈的裤裆里工作吗，我知道你会非常愿意，但是，妈妈在工作时，肯定会接待一些心里有障碍的患者，你不怕被她们耻笑甚至羞辱吗？”我不得不抽出自己的嘴说道：“妈妈，儿子求您了，您以后不用再征询儿子的意见了，您对儿子做的任何事情，都绝对是儿子最最渴望的。您就是将儿子牵到大街上游玩羞辱，甚至活剥儿子的皮，切割儿子身体，或者把儿子丢进油锅活炸，丢进开水里清蒸，儿子也会对您感激不尽的，因为如果儿子没有遇见您，现在早就不知道死在什么地方了。”我说完赶紧又把自己的嘴伸进妈妈的yin dao里，生怕妈妈的月经落在地上。 秀儿妈妈叹了一口气说：“儿子呀，这种话以后不许再说，你越听妈的话，妈妈要看好你的心理疾病的难度就会更大，妈妈现在都有些说不清是希望你尽快回到正常人的轨道上去，还是希望你永远就这样沉迷于我的胯下，唉，只有走一步看一步了。现在和妈妈一起去工作吧。” 来到诊疗室后，我才明白，秀儿妈妈为了我，今天一直就没有开门。秀儿妈妈令我在她的办公桌下跪好，自己走过去开了玻璃门，把挂在门外面写着“临时有事，请谅解”的木牌子摘下来挂在了门后的一个挂钩上，然后简单清理了一下办公室，就在办公桌前坐下，我迫不及待的就钻进了妈妈的裤裆里，用嘴快速的抱住妈妈的阴部，吮吸干净阴部周围不多的月经，就又和妈妈刚才睡觉时一样，完完全全充当了秀儿妈妈阴部护舒宝的角色，我用自己的嘴专心致志的聚精会神的静静地恭候着妈妈月经的流入。 秀儿妈妈顺手拿过身边一条粉红色的毛巾被盖在了她的双腿上，同时也将我整个身子遮盖起来。 我感觉过了没多长的时间，就进来一位患者，从秀儿妈妈和对方打招呼中，我听出了对方是一个女人，而且不是第一次来妈妈这儿。 那女人坐下后，就听妈妈问道：“妳这段时间感到好些了吗？ 那女人的语调带着浓浓的苏州口音，“司马医生，我知道你为了我的这种怪病，已经倾注了很大的心血，可我的这病就是不给你面子啊，开始的一个月，我感受到了以前从未有过的心里平静，还以为自己的心理恢复正常了，谁知根本就不像我想的那样啊。” 我的妈妈问道：“到底是因为什么，你的情绪又失控了呢？” “唉，还能有什么原因。本来我已经按你说的去做了，也好不容易平静下来，不再去管老公的行踪，谁知这个挨千刀的得寸进尺，在三天前，竟然将那个小情人子引回了家，向我公开叫板，你说我还能忍下去吗？结果被那个挨千刀的当着他那个小情人的面将将我殴打了一顿甚至还将我捆起来，让他的小情人往我的嘴里撒尿，司马大夫，按说，这应该是我最大的耻辱了，但不知怎么回事，我竟然大口喝了起来，并且连声的叫起了‘小妈妈’，老公的小情人可乐坏了，一边叫着我‘乖女儿’，一边就连着扇了我几十个耳光，我竟然兴奋的都哭了连着给她磕响头，乞求她继续打，她一边用最脏的话羞辱着我，一边一边狠命的抽我的耳光，直至她的手抬不起来了才罢手。大夫，你看我的病是不是更严重了。但是我对我老公殴打我依旧是恨得牙痒痒的。” 那女人说到这儿就抽泣起来，秀儿妈妈递给她一张餐巾纸说道：“唉，看来您也是有一种受虐的倾向，不过，眼下还是应该首先解决你和你老公之间的问题，至于你的虐恋心理疾病，还是缓一步再说吧。你和你老公的关系已到了这种地步，你为什么不和他离婚呢？” 那女人将鼻涕擤到餐巾纸上，又折叠了一下，擦了擦鼻孔说道：“我是担心会对孩子造成影响，所以一直下不了这个决心。” “你的孩子多大了？” “我的大女儿十八了，今年刚考上大学，二女儿也十六了，今年刚上高一。” “孩子到了这个年龄，应该不会对她们造成太大的影响的。” “唉，看来，我是需要认真考虑离婚这件事了。” “你现在一定恨透了你的老公，你的情绪看起来也很不稳定，很让人担心呀。为了稳定你的情绪，就必须要找到一个对象把你一肚子的羞愤发泄出去。” “找个对象发泄？找什么样的对象发泄呀？” “你老公是个男人，当然应该找一个男人，你才比较容易把这个人想象成你的老公，进行彻底的发泄呀。” “啊，找个男人发泄。” “是的，你不是十分痛恨男人吗？只要你把这个男人想象成你的老公，进行一次心理发泄，对你从心理上彻底驱除你老公对你留下的阴影，尽快恢复正常的生活，有着至关重要的治疗作用。” “是这样啊，可是这样的男人上哪儿去找呀？会有这样的男人嘛，被人，特别是被女人当成羞辱发泄的对象，我可是连听都没有听说过呀。” 我的妈妈微笑着说：“你之前不是也绝对想不到自己会对老公的情人如此的渴望对方的羞辱啊，所以，有你这种心态的男人也是存在的，只要你愿意，我可以替你找一个这样的男人。” 那妇女一听，异常的惊讶，“啊，这么说，还真有这种不要脸的男人啊。” 我的妈妈耐心的解释道：“你可不能这么说啊，夫人。喜好被人羞辱玩弄的并不见得都是男人。就像你当时的那种情况，你能说自己不要脸吗？当然，男人可能更多一些。造成你们这种心理取向的原因很复杂，在心理学界也没有一个令人信服的理论解释，所以，治疗起来也就会很困难。在普通人认为是不要脸的言行，但对你们这类人来说，却是他们获得愉悦和幸福的唯一途径啊。所以，我们不应该歧视他们，当你在他们身上发泄时，当你对他们羞辱玩弄时，你要始终明白，你是在帮助他们，因为此时的你，已经是他们心里上至高无上的女皇了，作为扮演这个角色的每一个女人，都应该意识到自己肩上责任的重大，绝对不能展现自己庸俗的一面，从而破坏了自己在他们心里的神圣地位，同时也会使游戏无法进行下去。这一点，请你在随后发泄时一定要特别的注意。” “噢，原来还这么复杂啊。不过你的大概意思我听明白了，那就是我需要在别人身上发泄，我需要通过羞辱玩弄别人来消除我的心理阴影和心理障碍，同时，有人需要别人在自己身上发泄，需要别人对自己的羞辱和玩弄来消除自己身上的心理障碍。但是，我好想更喜欢同性的女人对我羞辱啊。” “呵，夫人，你的理解能力真强，你这么想就对了。至于你似乎更喜欢被同性的女人羞辱，那是我们之后解决的问题。” “那么，大夫，你什么时候才能找到这样的男人啊？” “我正好有一个这样的男人这几天在我这儿进行治疗，你如果今天没有什么事，我们现在就可以开始。” 我此时在心里叫苦连天，不明白妈妈为何要冒出这个主意，唯一能解释得通的就是妈妈是企图以这种方式对我进行强刺激的羞辱，从而试图唤起我的羞耻心。到了这个时候，我只能按着妈妈的意图进行下去了。 只听那个妇人又一次尖叫了一声，“啊，这么说，那个男人现在就在你这儿呀。” “是呀，怎么了？夫人。” “没什么，我只是觉得太突然了，一点心理准备都没有，这会儿心里太乱了，我不知道自己是否喜欢羞辱别人。” “夫人，你不要慌张，也不要紧张，你先稳定一下自己的情绪吧。” “大夫，我突然一点信心都没有了，一个陌生的男人突然站在我的面前，我担心自己会不知道如何是好。” “第一次一般都会紧张，甚至胆怯，你不用着急，我们可以慢慢来，你只要心里想着你的老公平日里是怎么对待你的，想着这些细节，就一定会激起你的一腔怒火和怨气，于是你的信心就会大增的。另外这个男人在我这儿只是一条狗，没有我的允许，他永远只能跪着，或者爬着，根本不可能站在你的面前的。你完全可以把他看成是你的一条会说话的狗，想怎么发泄，想则么羞辱，想怎么玩弄都可以。” 那妇人努力控制着自己的情绪，“大夫，我今天无论如何也要看一看，一个乐意做狗的男人会做出一些什么举动。在这之前，我想知道，我应该付给妳多少钱？” “夫人，你不需要付给我一分钱，因为你是在帮助我治疗我的病人呀。” “啊。真的吗？” “是真的。按道理说，他应该付给你钱才对，但考虑到你目前也是有所求的，所以，你们就互相扯平了，等你以后的心情不会再受你老公的影响了，你就会变成一个纯粹的给她治病的女主人，如果你那时候还有兴趣的话，如果这个男人那时依然是这种状态的话，那么，当妳羞辱和玩弄他时，他就会付给你一定的报酬，当然，你也可以免费义务为他服务。” “唉，想到我当时的那种丑态，像这样的男人我也应该理解的。大夫，我会按照你说的去做，这一方面是在救我，另一方面也是在拯救这个男人，我会努力地去做，我也相信自己会越做越好的，你现在可以让这个男人出来了。” “你能这么想，你能这么快就理出个头绪，我非常高兴。为了保证你在发泄的过程中不受任何干扰，我们应该选择一个更隐秘的场所才对。我这儿除了随时会有患者来，也会随时有我的朋友和同学过来，即便是二楼也是无法保证的，不知夫人有没有这样的场所？” “大夫，这个太简单了，我有一处别墅，连我的老公也是不知道的，我们可以去那里呀。不过这样会对你造成一定的损失，所以，我一定会付给你应得的报酬，如果我真能就此轻松的生活，我给你追加的报酬一定会是很高的。” “夫人，我并不是一个太在乎金钱的人，我只接受我应得的，所以请你不要再这么说了。” “这个我知道，但我到时候会按我的心意行事的。” “好了，咱先不说这个了，你还是先见见这个男人，然后咱们就快点走吧。” “好吧，大夫。” 我的妈妈在我的背上敲了一下说道：“儿子，爬出来吧。” 那妇人突然间看见从妈妈裤裆里爬出来的我，穿着女人的衣裙，脖子上还套着狗链子，她惊愕的表情难以言状。 我的妈妈伸手托起我的下巴，我立即张开带血的嘴巴，妈妈清理着自己的嗓子，一丝丝晶莹的纯白色痰液不断的落进我的嘴里。我如饥似渴的咀嚼着、品味着。 妈妈看着惊愕万分的夫人说道：“吓着你了吧？为了治好他的心理疾病，我不得不做了他的母亲，这对于还没结婚的我来说，其实是个很艰难的决断，我毕竟是个大夫呀，拯救他是我责无旁贷的责任和义务，所以，我就不能有其他的顾虑了。我这几天正好来了月经，在她的不断哀求下，我只好让他代替了我的月经纸。你现在想不想过来试一试呢？” 那妇人一步步走近我，我第一次看清了她。她看上去年龄也就三十多一点，后来才知道她的实际年龄已经四十三了。她身高有一米六五的样子，皮肤稍黑，长相和歌手那英很相像，只是比那英丰满一些。乌黑的秀发很随意的披在身后，淡白色的高档短袖衬衣，黑色的短裙，黑色的高跟凉鞋，脖子上挂着绿宝石坠子的白金项链，两只耳朵吊着一对同样镶着绿宝石坠子的白金耳环，左手无名指上的白金戒指上更是镶嵌着一颗更大的绿宝石，看得出，这是一个不愁金钱的阔太太，只可惜的是她的婚姻并不像她的财富那样令人羡慕。我的妈妈和这个妇人一比，简直就寒酸到了极点，但如果论美丽、气质和韵味，我的妈妈不知要比这个阔太太尊贵多少倍，就如同一个在天上，一个在地上，那妇人身上无处不发酵出浓浓的臭钱味道，令我不想多看她一眼。 只听妈妈这时对我说：“儿子，这位是米夫人，你愿意被他羞辱和玩弄吗？” 我赶紧将妈妈赏我的那口痰液咽下去回答：“妈妈。儿子不愿意。” 妈妈拍拍我的脸蛋说道：“那妈妈现在要求你必须像崇拜我一样崇拜他，你可以做到吗？” “妈妈，儿子没有信心，但只要是临时性的，儿子可……” 我的话还没有说完，妈妈的玉手已经连着打在了我的脸上，“混账东西，敢跟我谈条件。我看你真的想找打呀。” 等妈妈不打了，我急忙给妈妈磕头请罪，“儿子错了，请妈妈不要生气，儿子听您的话，再也不敢多说话了。” “过去给米夫人叩头请安，叫她大妈就可以了。” “是，妈妈。” 我不敢再犹豫，赶紧跪倒在米夫人的脚下，连着磕了三个响头叫道：“大妈在上，侄儿给您老人家请安了。” 米夫人一阵“哈哈”大笑之后，就揪住我的头发，迫使我仰起脸看着她，冷不防她的一记很重的耳光就击在了我的脸 上，打得我双眼直冒金星，她满脸的笑容问道：“贱货，你是不是很渴望我做我的贱狗啊，是不是很渴望我的羞辱我的玩弄啊。” 我这时那里还敢在乎疼痛，只能连连地点着头，“是的，大妈，狗奴非常渴望做您的狗奴，非常渴望被您羞辱和玩弄。” “哈哈，这狗奴还真会说话。” 米夫人说着就使劲地吸着鼻子，我当然明白她要干什么，于是连忙张大嘴，果然，米夫人一大口带着鼻涕的痰液狠狠地啐进了我的嘴里，紧接着又是好几口痰液和唾沫。我的胃一阵恶心，差一点就呕吐出来，我生怕惹妈妈生气，赶紧使劲憋住气，不敢品味就连忙一股脑的咽了下去。 好在米夫人并没有察觉，也许她认为这是很正常的反应吧，在她的心里，别说吃了，就是看一眼自己的鼻涕和痰液也会恶心的，所以看到我吞咽下去，她已经很满意了，她兴奋地大声笑着，十几个响亮的耳光就在我的脸上响起。 我的妈妈也没有料到米夫人会这么快的就进入了角色，她自然最担心的就是米夫人可能会兴奋过度而打伤我，于是，我的妈妈走过来说：“夫人，等咱们到你别墅后，你再慢慢来吧。” “哎呀，我的感觉真是太好了，这没想到，我既喜欢被同类的女人羞辱，更喜欢羞辱男人。大夫，你给了我这么好的礼物，我一定会重谢你的，” 我赶紧给米夫人叩头，“狗奴谢谢大妈的赏赐。” 我的妈妈不得不换上卫生巾，并临时给我取下了狗链子。 米夫人是开着她的奔驰车来的。十分钟后，我和我的妈妈就坐在了米夫人的奔驰车上了。我不顾妈妈的阻拦，又将自己的嘴紧紧贴著妈妈的阴部，重新聚精会神地投入到做妈妈卫生巾这项最最神圣的工作中去了。 （第五部分完） 六 米夫人购置的别墅位于城南。这儿风景秀丽，碧草连片，绿树成荫，各色花朵争相斗艳，这儿可谓是一个人间仙境，它无处不在显示着富人生活的种种气息。 奔驰车靠近一个人造湖的左侧停了下来。米夫人下车后，走到最靠边的一栋别墅前，打开了紫红色的大门，然后直接把车开了进去。 这栋别墅是栋六层的中西式建筑，里面有一个不大的院落，花草绿树布置得景景有致，穿过院子鹅暖石铺就的小道，上了十二层的台阶，才真正的进入了别墅。 别墅里面的装潢可谓华丽到令人炫目的境地。我跪爬着跟在妈妈的身后，进入了一个小电梯，一直上到了顶层。出了电梯，米夫人领着我们直接走进了最尽头的一间房门前，打开了房门。 我跟在我的妈妈身后爬进了房子。这是一个套间，外面是客厅，里面是卧室，并设有独立的洗手间。 米夫人丢下手提包，就一脚踢到我的屁股上，“贱货，给我把衣服全脱了。” 我的妈妈帮着我脱了衣服，对米夫人说道：“夫人，你在他的身上发泄，应该以羞辱为重点，这样更容易达到妳发泄的目的，同时又不至于伤及他的身体，所以，夫人在下手时一定要多加注意。” “呵呵，大夫，你似乎很疼爱他呀。” “夫人，他现在毕竟是我的儿子，我这个做母亲的对他的生命和健康负责也是人之常情呀。” “我明白了，大夫，我毕竟是个女人，也没那么大的力气，你就放心吧。” 秀儿妈妈在沙发上坐下，不再吱声了。 就听米夫人大声喝道：“站起来，贱货。”她说着就用力一拽狗链子，将我拽起来。 我近距离的面对着米夫人，刚瞄了一眼，就被她一巴掌打得我倒退了好几步，双眼直冒金星。 米夫人紧逼上去，又是重重的一巴掌，我的身子不由得转了大半个圈子，踉跄着差点摔倒在地，鲜血也从嘴角冒了出来。 米夫人紧紧抓住我的头发，连续的“劈啪”声就在客厅响了起来，我的双眼第一次流下了屈辱的泪水。 米夫人并不因为我的泪水而手软，相反，她下手更重了，我的脸颊很快就变得紫红，并越来越肿胀。 我的秀儿妈妈一直在看着我，没有任何的反应。 当米夫人的巴掌变成拳头，猛击我的脸颊时，妈妈才起身制止了她，“夫人，你只是一味的对他施加暴力，效果不见得特别好。” “大夫，那还有别的更好的办法吗？” “我刚才说过了，重点是羞辱他，会对您更有好处，我对您做一个示范吧。” 妈妈转向我，用餐巾纸擦去我嘴角的血说道：“儿子，躺在地上吧。” 换成了妈妈，我心里的感觉马上就不同了，双眼也瞬间舍出极度渴望的目光，快速地躺在了地上。 妈妈的阴部盖住了我的嘴，等我吮吸了几分钟，妈妈的阴部就稍稍地抬高了一点，很快，妈妈那染着月经的尿液就流进了我的嘴里。我吞咽的速度奇快，但妈妈却有意将一部分尿液淋到了我的脸上，我的双眼，我的鼻孔里。 妈妈蹲在我的脸边，看了我一会儿，就用餐巾纸擦去我脸上的尿液，然后就用她的pi yan盖住了我的嘴。我马上就开始拼命地舔舐和吮吸，如此足足有五分钟时间，妈妈突然就抬高了自己的pi yan，金黄色的屎随即就进了我的嘴里，而另一头还留在妈妈的pi yan里，没有妈妈的允许，我的嘴只有大张着，不敢动一下。 妈妈的屎很快就填满了我的嘴，“你可以吃了，我的儿子。”妈妈扭头看着我说道。 我似乎已经饥饿到了极点，顾不上咀嚼，就直接往下咽，好在秀儿妈妈的屎是软软的，我没有费太大的劲，满嘴的屎就已经进了我的胃里。 米夫人眼睛都看得发直了，看着妈妈的屎一条接着一条落进了我的嘴里，看着我狼吞虎咽犹如在吃美味大餐的样子，米夫人感到了强烈的震撼。 我的秀儿妈妈不愧是个心理医生，她虽说是认识我不到一天的时间，却早就看透了我的骨髓，她十分清楚我对她的迷恋已经到了无以复加的程度，因此我的秀儿妈妈才会明知我之前从没有吃过屎，却依然是如此的自信。不过，当妈妈看着我对她身体里的屎沉迷到了这种地步，她的神色里又多了一层的忧虑。 当米夫人从震惊中恢复常态后，立即脱下她的裤子和裤衩，蹲在我的脸上。当她的尿液进入我的嘴里的同时，最木可思议的一幕发生了。我就如同喝了世界上最最恶心的水似地，立即呕吐不止，连同刚刚吃下去的妈妈的屎，连同妈妈中午亲口喂我的美食，一股脑全部吐了出来，一直到什么也呕吐不出来了，我却还在一个劲的干呕。 我妈妈的脸色这时非常难看，她这会儿才意识到自己的计划从一开始就选错了方向。 屋子里除了我的干呕声，再也听不出任何声音了，大约了有二十分钟，我的干呕声才停止了，我的脸这时白的就像一张纸。 妈妈一声不吭地拽起我，将我拖到洗手间，很快就脱掉了我身上那身已经很肮脏的衣裙，连同那个粉红色的裤衩也扯了下来。此时，在秀儿妈妈的眼里，我已经不是个男人，仅仅是她的儿子，或者仅仅是她的一名急需拯救的患者。 试好了水的温度，妈妈就开始冲洗我的身子，特别把我那半长的黑发洗了一遍又一遍。 米夫人很尴尬地站在洗手间的门口，不知说什么好。 妈妈擦干我的身子后对糜夫人说道：“夫人，真的很抱歉，看来是我太想当然了，我之前说的话看来是永远无法兑现了，妳如果无法遏止自己对这方面的兴趣，不妨找一位不排除你的这类男人吧，当然，我也会替你留心的。现在，你能不能给他找一身衣服，然后送我们回去。” 到了这种地步，米夫人虽说心里非常郁闷但也不便于表现出来。她心里明白，这种事谁也怪不得，就如同谈恋爱一样，只要有一方不喜欢，那就不能叫做恋爱结婚。她只有央求我的妈妈以后多替她留心，其他的话说出来也觉得是多余的了。 回来的路上，我卷缩着横躺在后排的座位上，整个头就枕在妈妈的大腿上，不知什么原因，我从出米夫人家时，就开始浑身哆嗦不止，这会儿一双眼睛微睁着，和狗的目光已没有任何的区别，就那样痴痴地望着自己的妈妈。 妈妈尽管双手不停地抚摸着我的脸，但她毫无表情的脸上所隐隐流露出来的巨大的痛苦令我感到了无比的心痛，她一直没有看我，只是偶尔向米夫人叮嘱一下以后该注意的事项。 送走了米夫人，秀儿妈妈立即给我量体温。几分钟后，她拿出体温计，看了又看，脸上立即呈现出焦急之色，她那充满怨恨的目光狠狠地瞪了我一眼，就急匆匆地拿起电话拨打120。 在等待救护车的过程中，妈妈不停地给我换着额头上的湿毛巾。 天慢慢的黑下来了，秀儿妈妈终于听到了救护车的鸣叫声，她慌里慌张地跑了出去，救护人员抬我上车的时候，我已经处于昏迷状态了。 我苏醒过来的时候，发现秀儿妈妈正双手合着我的右手，慢慢地轻轻地搓揉着，望着妈妈那十分憔悴的面庞，我心如刀割，同时一股暖流在我的心头不断地涌动，热泪不禁夺眶而出。 我挣扎着就要起来，妈妈这才发现我苏醒了，她焦虑不安的神情瞬间就一扫而光，赶忙伸手按住我声音有些嘶哑地说：“别动，要乖乖地听妈妈的话。” “妈妈这是医院吗？” “当然是医院了。”妈妈抚摸着我的脸责备道，“儿子，你差点要把妈妈吓死了，你知道自己昏迷多长时间了，整整三天三夜啊，医生说，你本来就有其他疾病，再加上耽搁严重了，能不能挺过去，就看你的造化了，妈妈听了医生这话，当时都恨不得杀了那个医生，你如果就这么死了，我这后半辈子还怎么做人啊，这几天，妈妈连死的心都有了。” 听着妈妈的话，我的泪水流得更凶了，“妈妈，让您为儿子这么的焦虑，儿子真是罪责难逃啊。” 秀儿妈妈用自己的手绢擦着我脸上的泪水说道：“妳当然是罪责难逃了，本来是很普通的感冒，你为什么硬扛着不告诉妈妈，你的胆子也真是太大了，你难道想不到你这样死去的后果吗？你嘴里说着如何如何崇拜我，如何如何听我的话，但你的行为无异于要将妈妈置于死地呀，你说，你的罪能小吗？” “是，儿子有罪，有很大的罪，儿子乞求妈妈的惩罚。” “惩罚是一定要惩罚的，不过不是现在，等你缓过这口气，妈妈再慢慢收拾你，以消妈妈的心头之恨。” （第六部分完） 七 我抛弃妻女，来到这个遥远的大都市，幸亏遇上了秀儿妈妈，不然的话，我的尸骨早已不知腐烂成什么样子了。 现在我成了病人，可就苦了妈妈了，她不得不关闭了自己的诊疗室，由于和我的特殊关系，妈妈只能一个人扛着，一天二十四小时守护着我。 对妈妈了解的越多，我对妈妈的崇拜和依赖就越深，就越不可自拔。 我首先深深地体会到了妈妈不同于普通人的大善和大慈，即便换成是另外的任何人，一旦需要帮助，只要是妈妈了解到的，只要是妈妈可以做到的，她就绝不会有丝毫犹豫的。妈妈绝不会因为别人和自己的活人原则不同，而 采取不同的态度。妈妈只遵循生命高于一切的这个至高的原则，只要能够帮助别人，脱离困境、脱离苦海，妈妈任何时候都是会不辞辛苦的。在我的眼里是那么庸俗的米夫人，妈妈却一直以来以一个天使的的身份在拯救她，从未流露出一丝鄙视的目光。对于金钱，妈妈看得更淡，这一点在随后的日子里，我就会一点一滴的从妈妈的一言一行中体会出来。 妈妈还有一个最最大的弱点，那就是她的胆子很小，平时在我看来是很小的一件事，却会令妈妈坐立不安，一旦在晚上，妈妈是绝对不允许我提到鬼怪之类的事的。 妈妈只有在心里没有任何给予处理的问题的时候，才会展露出她洒脱的一面，也才会露出灿烂的笑脸。像我这种很普通的病，一旦苏醒了，按我的理解，应该不会再有任何的危险了，但妈妈却不那么认为。她说：即便存在万分之一的危险，也决不能忽视。这样一来，我住院期间的任何企图就都化为泡影了。 当我死皮赖脸央求不止的时候，就会被妈妈严厉的训斥一顿，如果我还不听话，就会被妈妈狠狠地拧耳朵或者拧屁股。妈妈这时就会说：“混账东西，如果你再不听话，妈妈真的会扔下你，不再理你的。你现在的感冒还没有好，怎么可以吃那些东西，妈妈是医生，难道会不知道鼻涕和痰液里面有许多的细菌，至于其他的东西，就更不用说了，你趁早别在胡思乱想了，真要惹我生气了，你到时哭都来不及了。”妈妈每在用勺子喂我吃饭时，总会不厌其烦的谆谆教诲着我，我却无法抑制自己的渴望，大着胆子说：“妈妈，那您的香唾应该没有细菌吧，求你多少赏儿子一点吧。” 妈妈一时被气乐了，“你呀，一时不做狗，就浑身不舒服，就这么几天时间都忍受不了吗？” 见我一副可怜吧唧的奴才相，妈妈终于心软了，她于是就耐着性子，居高临下的凑近我的嘴，把一口又一口的香唾赏赐给了我，直至妈妈实在吐不出来了，见我还是那副模样，妈妈这气就不打一处来，“狗奴才，你还有完没完呀，快点好好吃饭，妈妈已经让了很大一步了。” 我并不是一个不知深浅的狗奴，到了这时，我是绝对不敢再缠着妈妈的，适可而止对狗奴来说是十分重要的，所以，我赶紧非常听话的配合着妈妈喝完了这碗稀粥。 我在医院一直呆到第六天，才被允许出院了。妈妈没有允许我进结账室，我只好乖乖地在外面等着。 妈妈出来后，我也不敢问费用，但心里一直惦记着这件事。 我随妈妈打了一辆红色的出租车回到诊疗室妈妈的卧室后，妈妈对我说：“儿子呀，你至少还需要将养三天，这三天里你就给我乖乖地躺在床上，没有我的允许，不准出这个房子，听清楚没有？” “听清了，妈妈。不过，妈妈，儿子想知道，这几天到底花了多少钱？”我终于大着胆子问了一句。 妈妈瞪了我一眼，“这是你该问的吗？” 我低下头，不敢再吱声。 妈妈接着说：“妈妈既然答应做你的母亲了，就会负责到底的，因为你并没有把这当成 一场游戏，作为母亲的我，难道就可以当成是游戏吗？妈妈是个做事很讲原则的人，别人敬妈妈一尺，妈妈就会敬别人一丈，别人对妈妈不善，妈妈就会一笑置之。所以，在你目前还是我的儿子的情况下，这些事是不该你来操心的。等那一天，我们母子关系解除了，妈妈就会和现在截然不同的，那时，即便是一分钱，妈妈也会和你算得很清楚的，除非你是个穷光蛋，否则，妈妈不会让你一分钱的，你要记住妈妈今天说的话，做人最重要的就是信义二字。” “妈妈，儿子绝对不会和您解除母子关系的。” 妈妈笑了，“怎么，你看妈妈好说话，还想赖上妈妈呀。” “儿子绝没有这个意思，妈妈，您刚才只说了一方面，您说的是子女未成人时，养育子女是母亲义不容辞的义务。但是，一旦子女成人了，孝敬奉养母亲就是为人之子不可推卸的责任，儿子早就成人了，所以应该是孝敬您的时候了。” 妈妈在床边坐下说道：“那是你自己认为的，在我的眼里，你根本就没有成人，有时甚至比猪狗还要愚钝。再者说，就算你以后懂事了，妈妈毕竟还年轻，完全有能力自食其力，是根本不需要你来孝敬的。” “妈妈，您怎么不讲道理呀，您这分明不把儿子当成您的亲儿子呀。” 妈妈一听，脸色一下子就变了，“放肆，你简直是胆大包天了，世上哪有儿子说自己母亲不讲道理的，你难道不想做我的儿子了吗？” 我吓得赶紧溜下床，跪在妈妈的脚边，一个劲的磕响头。即便是妈妈不讲道理，那也是完全为我着想，在为我未来的生活着想。我的心里对妈妈的感激和崇拜之意瞬间就升华到了极致。 妈妈扶起我，抹去我脸上的泪水，那慈祥的目光就如同一个母亲在无可奈何的看着自己不懂事的儿子一样。 妈妈随后轻声说道：“妈妈知道，你非常讨厌世俗的生活，你宁可死在幻想的世界里，也不愿活在现实的世界里，更不愿活在现实的生活中，你现在完完全全把妈妈当成了你梦幻中的那个偶像，你在千方百计的活在这个梦幻里，或者你在千方百计的想把这个梦幻变成现实。但是，妈妈不能像你一样活在梦幻里呀。为了你，妈妈不得不在梦幻和现实这两个世界里不断地变换着角色，妈妈累点倒没有关系，只是你要让妈妈看到希望啊。妈妈毕竟是个未婚女子，年龄也不小了，妈妈总得考虑自己的终身大事呀。本来，这对妈妈并不是什么难事，但自从有了你，这件事就突然的令妈妈头疼起来，因为妈妈没办法对你无动于衷，没办法只顾自己的事。在没有解决好你的问题之前，妈妈是没办法考虑自己的终身大事的。论年龄，你可以做我的父亲，但是论智力，你简直就不如一个三岁的孩子。为了你，妈妈已经在做一个女孩更笨无法做到的事，妈妈替你考虑了十成，你多少也得替妈妈考虑一成吧。妈妈救你完全可以，但妈妈不能最后不但没有救了你，反而把自己搭进去呀。妈妈承认，妈妈的初步计划是失败了，目前，妈妈的脑子很乱，还没有想出更好的方案，在这种情况下，你最好别逼妈妈。你必须要明白，你和妈妈的这种关系是不可能长久的，妈妈现在最担心的是你始终都不能醒悟。如果将来真是这种情况，妈妈该怎么办？想来想去，还是想不出个好办法。虽然是没有想出好的办法，但妈妈最起码想清楚了一点，那就是绝对不能动你现在的钱，一分钱也不能动，因为这些钱就是你将来在没有妈妈的情况下赖以生存的基础呀。妈妈虽然不知道你到底有多少钱，但有总比没有强啊，这些钱就是为了应付最不好的情况，你怎么就不懂妈妈的心呢？妈妈万一最后也改变不了你，你死活也要活在幻想的世界里，总不能硬着心把妈妈也拉进你的幻想世界里吧。退一万步说，就算妈妈舍得出自己这一辈子，妈妈的父母也绝不会答应的呀。妈妈知道，妈妈说这种话，你会非常的伤心，但妈妈不能为了你不伤心，就闭着眼睛看不见现实啊，你不要哭的这么伤心，你这样的话，妈妈也会非常难受的。好在这也不是立马的事，所以，你暂时不必为此担心，妈妈最起码在嫁人之前，是不会赶你走的。” 妈妈说到这儿，终于再也控制不住自己，把我搂进自己的怀里，陪着我失声痛哭起来。 是啊，现实就是现实，妈妈要面对，我更需要面对，只是我已经深深地陷进了泥潭，无力再面对这种现实了。 听着妈妈悲痛欲绝的哭声，我的心里感到了一阵阵撕心裂肺般的疼痛。我突然间意识到自己是一个十分自私的人，从开始到现在，一味所想的仅仅只是自己的感觉，从来也没有站在妈妈的立场上去考虑问题。我毕竟是一个经历了世间酸甜苦辣的人，世间的悲欢离合都是常有的事，世间都没有不散的筵席，何况我和妈妈这种不比社会所认可的关系。我在心里感到了深深的自责。我不敢伸手去擦妈妈脸上的泪水，只是跪在妈妈的脚下，不停地磕着头，向自己最最崇拜的妈妈认罪。 过了有十多分钟，妈妈终于止住了悲声，拿过餐巾纸使劲擤了几下自己的鼻涕，妈妈正要把沾满自己鼻涕的餐巾纸丢进垃圾桶里，但最终还是在我那可怜巴巴的目光下心软了，她转手慢慢地把餐巾纸塞进我的嘴里，然后，妈妈又擦去脸上的泪水，把沾满泪水的餐巾纸也塞进我的嘴里，这才拉起我说道：“儿子呀，你别认罪了，你也不是故意要这么做的，你的整个灵魂都深深地陷进去了，目前已经身不由己了。所以，妈妈不会责怪你的。你能意识到自己自私的一面，这已经令妈妈很欣慰了，今后，让我们母子两共同努力，赢得一个让妈妈和你都满意的结局吧。” （第七部分完） 八 妈妈试图让我将养的愿望并没能实现，因为每当妈妈出去后，我就会溜进妈妈卧室的洗手间，用嘴搜寻妈妈可能留下的任何痕迹和气味，实在找不到了，就干脆把自己的头埋进妈妈的专用坐便器里，结果连着被妈妈捉住了三次，于是妈妈不得不提前结束了我的病人身份，恢复了我的狗奴面目。 当妈妈给我重新戴上狗链子后，我一下子就恢复了勃勃生机，跪爬在妈妈的身后，如同成仙一般的快乐。 妈妈的月经早就过去了，所以当妈妈工作的时候，我的工作职责就转到了妈妈的菊花洞上了。 妈妈为了自己坐着工作时既自由又舒服，也为了我在她的底下服务时不影响我的呼吸，妈妈不得不通过一个很神秘的朋友为我专门做了一个厕奴椅，当我第一次躺进去的时候，激动地连声学着狗叫向妈妈表达自己的特别感激之意。妈妈对我是绝对放心的，所以从来不固定我的手脚，并且允许我在需要方便时以手示意。 妈妈的痰液其实是非常少的，鼻涕就更是少得可怜。因此，这两样圣物就对我弥足珍贵了。妈妈自然非常清楚我最最渴望的是什么，每当她需要咯痰时，总会先咳嗽几声，咳嗽的同时就会抬起屁股，我就会像猴子似地快速跪好，仰脸张嘴等候妈妈圣物的赏赐，由于妈妈过分的疼爱我，所以每次都会额外的赏我几口香唾。 妈妈只有在刚吃过饭，或者早晨刚睡醒时，才会有少量的鼻涕，，每当这种时候，就会是我最欢快的时刻，感受着妈妈的鼻孔几乎贴着我大张的嘴，特别是妈妈那甜美无比的鼻涕飞进我的嘴里的那一瞬间，我的整个灵魂都要迷醉了。每次得到妈妈那十分珍贵的香痰和更为香甜的鼻涕后，我都会泪流满面，向妈妈连着磕二十四个响头，因为妈妈今年二十四岁，所以，我必须给妈妈不多不少磕二十四个响头。 每当妈妈需要尿尿时，她只需要转过身子，把自己的尿道口放进我的嘴里就可以了。由于我喝尿的速度已经奇快了，所以，妈妈在往我的嘴里尿尿时，是一点都不需要 控制自己的尿速的，此时，妈妈已经把我当成了一个纯粹的尿壶了，每次尿尿的时候，都是非常的自然，就和蹲在便器上尿尿没有任何区别。当我把妈妈最后的一滴尿液都舔干净后，妈妈总会额外地赏我几口香唾，然后才重新工作，我也同时重新开始在妈妈的菊花洞处细细地吮吸和舔舐。 妈妈平时吃饭是很有规律的，因此她每天的大便时间几乎总是集中在早晨刚起床时，那时自然是我一天中最最甜蜜的时刻了。我所渴望的所有东西都会集中在这一时期。当然，偶尔也有例外的时候，那就是妈妈的亲密朋友和她喝酒后，妈妈就会在半醉的状态下赏赐我多出来的美味黄金。只是妈妈在外出喝酒时是从来不带我的，而且妈妈在喝酒时很能控制自己，从来没有喝到呕吐的地步，这就使我的最后一个梦想迟迟难以实现。 妈妈很清楚，纯粹依靠她的黄金我是无法活命的，所以除早饭纯粹是她的黄金外，午饭和晚饭总是妈妈把各种饭菜咀嚼成糊状，一口一口地吐进我专用的狗盆子里，再搅拌上妈妈的尿水和香唾。有时，妈妈心情特别好的时候，也会耐着性子用自己的嘴一口一口一边咀嚼一边往我的嘴里吐，不时还会笑嘻嘻的赏我几个不太重的耳光。 妈妈很少有心情特别糟糕的时刻的时候，但妈妈心情特别糟糕的时刻在三个月后，我就遇上了。那是一个很特殊的日子，妈妈后来告诉我，那是她最痛苦也最耻辱的日子，妈妈当时正值妙龄的十八岁，天真和浪漫以及对未来的美好憧憬使妈妈轻易地相信了一个外表相当不错的男同学的甜言蜜语，跌进了爱情的漩涡里，并付出了自己的全部的真情，然而最终换来的却是对方无情的抛弃，对方在名利和爱情之间，最终毅然决然地选择了名利，妈妈的感情和自尊受到了极为严重的打击和伤害，妈妈的自我调控能力是非常强的，仅仅一个月的时间，她就彻底摆脱了这场噩梦，开始了新的生活，然而，这件事毕竟是妈妈的一个伤疤，每当每年的这一天，妈妈的心情就会低落，所以这天早晨，妈妈就很自然的把我当成了发泄的对象，她先是抽了我十几个很重的耳光，并把世上所有的无情无意的臭男人臭骂了一会儿，然后令我躺在洗手间的地板上，脱了裤子，蹲在我的脸上，往我的脸上浇了一泡尿后，妈妈说道：“贱货，我警告你，不许张口吃，我要让你的狗脸长时间的掩埋在我的屎里面，细细地享受我屎的滋味。记住没有。” “记住了，妈妈。” 妈妈的屎金黄金黄的，不软不硬，一条接着一条盘旋在了我的脸上，连同我的双眼都被妈妈的屎盖住了，幸好最后露出了一个鼻孔，我可以自由的呼吸。妈妈擦干净自己的pi yan，穿好裤子，回头看着我，非常快意的大声笑着，用平时我从未听过的粗话狠狠地羞辱了我一会儿，就闭上洗手间的门出去了。 我借着妈妈对那个男人泄愤的机会得以充分地享受到了妈妈美味黄金的熏陶，真是喜不胜喜，整个灵魂都陶醉在里面，真的到了乐不思蜀的地步了。 我的脸在妈妈的屎的覆盖下，度过了极为幸福的好几个小时，下午两点多的时候，妈妈回来了。 妈妈在我的裆部狠狠地踏了几下，说道：“贱货，快点把我赏你的美食全部吃掉。”我从妈妈的声调里听出妈妈今天可能彻底喝醉了，我不敢怠慢，用最快的速度吃完了脸上的屎，连地上也舔吃得干干净净。 妈妈今天心情看来确实糟糕透了，这会儿的确是完全的醉了，但我却因此鱼翁得利，实现了自己的最后一个梦想。 只见妈妈蹲在我的脸边，刚骂了我几句，就开始了连续不断的呕吐，妈妈大量的呕吐物如同喷泉一样喷到我的脸上，各种还没有来得及消化的饭菜很快就覆盖了我的嘴脸，尽管浓浓的酒味十分的刺鼻，但毕竟是我渴望太久的妈妈的呕吐物啊，我此时在心理上已经完全的沉迷其中了。我试图吃上一口，却被妈妈制止了，在几大口粘稠的液体呕吐进我的嘴里后，妈妈又干呕了半天，这才把已经涌出来的鼻涕擤进了我的嘴里，然后妈妈站起身，指着我的脸笑嘻嘻地说：“儿子，你不是一直渴望着这一天吗？你看妈妈多爱你呀，妈妈为何要吃那么多的各种美食呢？我知道你这个蠢货不会知道的，好吧，妈妈就告诉你吧，妈妈是纯粹为了带回来赏给你吃的呀，你这个冤家，为什么要把妈妈看得比圣母还要尊贵呢？你让妈妈无论什么时候，不论在干什么，都会不由自主的想到你，妈妈实在是太可怜你了，你知道吗？你现在成了妈妈嫁人的最大障碍了。把你赶走吧，明知道你会因此而死掉，妈妈下不了这个狠心呀，不赶你走吧，妈妈这辈子难道就和你这么过下去，真要这样的话，那等妈妈陪你走完你的一生，妈妈这一辈子的大好年华也就完全过去了，除非你能活到上百岁，妈妈活到七八十岁，咱两一同死掉，那还差不多，可你会有那么长的寿数吗，明天的事都不敢保证，几十年的事就更是变化莫测了。你这个孽障，你让妈妈怎么处理你才好呢？孽障啊，孽障，妈妈上辈子到底欠了你多大的债呢，让你这辈子赖上了妈妈。有时妈妈真恨不得杀了你，然后自己也一了百了，可妈妈又下不了手，自己这辈子才走了这么一点，怎么会心甘呢？死又不想死，活又没有出路，你让妈妈怎么办呢？孽障，这会儿就好好噙着妈妈的美味珍品慢慢反省吧。” 妈妈说到这儿。就摇摇摆摆的往外走，但刚走到洗手间门口，妈妈双腿一软，就依着门坐在了地上，很快就传来了妈妈酣睡的声音。 我虽然很想把妈妈背到床上去，但我的脸上覆盖着妈妈的呕吐物，没有妈妈的允许，我是无论如何都不敢动的，于是只得一边听着妈妈的熟睡的声音，一边细细地咀嚼着品味着自己嘴里的妈妈赏赐的粘稠胃液和粘稠鼻涕，不知不觉也睡着了。 （第八部分完） 九 当我醒来的时候，天已经快黑了，妈妈却仍然依靠在门上酣睡着，洗手间这时的温度已经很低了。我这时顾不得妈妈醒来后的训斥了，伸出双手快速将脸上的呕吐物拨进自己的嘴里，又细心地舔吃干净了地板上的呕吐物和残留的黄金，然后脱去自己的身上的毛衣毛裤、秋衣秋裤，用冰冷的水冲洗干净了自己的头脸和身子，最后只穿着裤衩，就把妈妈背到了她的卧室的床上，给妈妈盖好被子，我也不下去穿衣服，就这么一动不动地跪在妈妈的床边，痴痴地望着妈妈，真狠不得这一刻就此凝固。 在晚上将近九点钟的时候，妈妈终于醒了。她揉了揉双眼，就坐起身子，按了下开关，屋子里马上就亮得刺眼，妈妈双手遮了一会儿双眼，等适应了屋子里的亮光后，才发现了我赤身跪在床边，妈妈的脸色马上就变了，她一下子移到床边，气愤的照着我的脸狠抽了几个耳光，“你是不是想气死我呀，这么冷的天，你怎么可以一丝不挂呢？”妈妈马上意识到打骂对我来说是求之不得的事，于是撇下我，打开衣柜，取出了她专门为我准备的粉红色的秋衣秋裤，扔到我的头上，“还不快点给我穿上，今天因为我心情很好，所以就不惩罚你了。” 等我穿好衣服，妈妈放下手中的水杯问道：“儿子，你不是躺在洗手间，享受着我的黄金吗，谁允许你把它吃了？又是时允许你脱衣服了，我看你的胆子是越来越大了，竟敢没有我的允许就跑到我的卧室来，而且还光着身子。” 看来妈妈对回家以后的事全然没有记忆了，我当然不能如实告诉妈妈实情的，只是低着头说：“是儿子不知天高地厚，忘了妈妈平日的谆谆教诲，儿子请求妈妈处罚。” “算了吧，我还不知道你的花花肠子，告诉你，我以后会改变处罚的方式，那就是每犯一次错，就把你关进黑房子饿上一天，并且休想见我一面，想再让我打你，哼，我不会再上当了。记住，以后只有你的表现令我满意了，或是我的心情特别好的时候，你才可能得到我的打骂。” 妈妈说完，看见我垂头丧气的样子，自己也忍不住为自己这个绝妙的想法笑出了声。 妈妈喝完了一杯水，拧住我的一只耳朵说道：“儿子，起来吧，今天是妈妈最有意义的一天，白天妈妈无法带你出去，但现在是晚上了，妈妈打算奖励你一下。” 妈妈把狗链子在我的脖子上绕了几圈，然后把她的紫色妮子大衣给我穿上，笑道：“儿子，怎么样，不会有人认出你是我的一条狗吧。” 这是妈妈第一次带我出去吃饭，我当然要竭尽全力讨得妈妈的欢心了，谁知这种心态差点给我的妈妈招来了灭顶之灾。 当我们乘坐的出租车在一家“梦幻酒吧”门口停下后，妈妈付了车费下了车，我紧跟着妈妈下了车，也许是妈妈不想招来别人的注意，所以她并没有等我，而是径直走进了这家酒吧。我则按着自己的想法一下车就跪下，在妈妈的身后跪爬着，和妈妈的距离也就五六步的样子，由于妈妈根本就没有料到我会在众目睽睽之下做出这种举动，所以她并未察觉就走进去了。 当我爬到这家酒吧的门口时，已经目瞪口呆的两个漂亮的门迎这才反应过来，她们两人几乎同时拦住我的去路，其中一个女子尖声说了一句，“滚开，这儿是不许狗进来的。” 随着这一声喊，妈妈几乎同时扭过头来，她看见了跪爬在地上的我，她的脸瞬间就变得煞白了。 这时候我的前后已经拥过来越来越多的男男女女，嗤笑声此起彼伏，其中一个肥胖的女人甚至弯下腰摸着我的脸问：“你是想给我当狗吗？”这句话马上就引起了哄堂大笑。另一个瘦小的女人笑道：“你还是给我当狗吧，我家里正好养了一只牧羊犬，你和它关在一个狗笼子里，一定会生活得非常滋润的。” 妈妈此时顾不得多想了，她走过来在我的屁股上狠狠地踢了两脚喝到：“还不快点起来。” 我吓得浑身哆嗦着连忙爬起来。妈妈不由分说，拧住我的耳朵，就向街道边走过去。有十多个男女跟在后面发出一阵阵欢呼声和怪叫声，甚至有人在抓怕镜头。 妈妈的心情被我的这一举动毁得一干二净，那里还有吃饭的心思。 在出租车里，妈妈黑着脸，一句话也不说，直到进了二楼的客厅，妈妈的怒火终于像火山般爆发了。 我从来没有见妈妈发这么大的火，她将我几下子剥了个精光，连裤衩也脱掉了，妈妈手里挥舞着我身上的那条皮带，狠命的在我的身上抽打起来，一边打，一边责骂，有些粗话是我之前从未听过的。 我知道自己创下了大祸，哪里还敢吭一声，心里只期盼着不要气坏了妈妈的身体。 我的全身上下，还有脸上紫红色的血印越来越多，妈妈终于打不下去了，她扔了皮带，一头扎进沙发里，双手抱住头失声痛哭起来。 我默不作声地在妈妈脚边跪下，只是一个劲的磕着响头，一句话也不敢说。 妈妈一气哭了半个多小时，才慢慢缓过了一口气。她进了洗手间洗了一把脸，又坐回沙发，伸手摸着我脸上的紫色血印子说道：“我的傻儿子，你怎么会这么蠢呢？你都这么大的人了，怎么不知道三思而后行这个成语呢？难道这么小的常识也需要我教你吗？这次的祸是你创的，万一随后事态严重了，你也怨不得妈妈。” 我呆愣愣地望着妈妈，听不明白妈妈这句话的含义。 妈妈气得照着我的脸下死劲地啐了一口唾沫说道：“你呀，真是蠢到家了。我怎么会有你这么蠢的儿子呢？你简单的想一想，万一刚才有我认识的人，那会很快传到我父母那儿，你说到了那时候，你还有可能呆在我身边吗？” 妈妈的这句话对我来说犹如晴天霹雳，我的脸瞬间就变成了死灰色，整个人也一下子瘫坐在了地上，和一个精神病人看不出有什么区别了。 妈妈咬着牙接着说：“你现在才明报呀，但是已经没有用了。你眼下只能祈祷那些围观的不会有多事的人，一旦有一个人把你我当时的情态发布到网上去，我父母自然会知道的，我到时大不了这座城市不呆了，可你该怎么办呢？我的傻儿子。”妈妈说到这儿又流出了伤心的泪水。 令妈妈更加没有想到的是，我从听了妈妈那几句话后整个人就陷入了恍惚之中，不管妈妈怎么努力，我都无法清醒过来，妈妈一生中最疼痛的一天就这样凄凄惨惨地收场了。 第二天，正如妈妈所分析的那样，有人真的将我跪爬的照片和妈妈拧着我的耳朵的照片发到了网上，不幸之中的万幸，由于那家酒吧当时门口仅是很暗淡的五颜六色的光线，所以，我和妈妈的面孔几乎跟本就无法看清楚，再加上当时是手机临时拍摄的，视觉效果就更糟糕了。所以，这几张照片并未在网上引起多大轰动，妈妈心里的一块石头终于落了地。当妈妈把这个消息告诉我后，我就如同服了灵丹妙药，一下子就清醒过来，跪在地上一边哭，一边给妈妈磕响头。 妈妈见我恢复了正常，心里也轻松了许多，于是就由着我一个劲的磕下去，她只是看着我“嗤嗤”地笑着。 发生了这件事之后，妈妈对我的怜爱无形中加深了许多，尽可能地由着我的性子，满足着我，这就使妈妈对玩弄我羞辱我的各种手段也越来越娴熟了。 不知不觉春节就在眼前了，妈妈的笑脸也越来越少了。她不知春节她回家这几天如何安置我，想来想去，只有白天回去，晚上再过来这样一条路可走了。这样一来，我一天里就只有一顿饭了。有时连我也觉得惊讶，依靠妈妈的屎尿生活了近五个月了，我的身体不但没有任何不适的反应，反而比之前更健壮了，似乎妈妈的屎尿就是我后半辈子唯一可以活命的饭食了。我知道妈妈其实也很惊讶，只是不说出来罢了。其实，有人对她的屎尿如此的迷恋和渴求，并能够长期的以她的屎尿来活命，妈妈从心理上还是觉得很舒服的，因为这世上绝对不会再有第二个人会像我这样对妈妈迷恋到了如此疯狂的地步。 除夕晚上，妈妈很晚才回来，而且是她的父亲亲自送过来的，好在妈妈之前考虑得很周到，提前把我锁进了洗手间，才没有被她的父亲发现。 正月初三的晚上妈妈回来后，却一脸的愁容。我当然不敢问妈妈的心事，只能尽可能地不惹妈妈心烦。但妈妈还是主动告诉了我她的烦心事。原来是妈妈的父母给她下了最后通牒，要求她今年必须找个对象结婚。 我一听，整个人一下子又摊在坐在了地上。 第91章 女神的除夜血撒在我嘴里 我是一重点大学的大二学生，自身各方面条件都很一般，在漂亮女生面前很自卑，特别想做漂亮女孩的狗，但一直未能如愿。2015年4月30日下午，我去一公园游玩，在路过公园腹地树丛中的一个幽径时，看到旁边的树丛里有个帐篷，这时帐篷门打开了，里面出来一男二女，年龄和我相仿，看上去也都是大学生模样。男孩高大英俊秀气，两个女孩身高都168左右，都很漂亮，但我更喜欢其中那位穿着凉鞋的漂亮女孩，她是我最崇拜的类型，高贵不可言，另一个穿着船鞋的女孩也很漂亮，但不是我最喜欢的类型。 女神就在旁边，除了我们四个人没有别人在场，真是天赐机会，之前从未有过这种机会。于是，我鼓足勇气，走到她们前面，突然跪倒在穿着凉鞋的漂亮女孩脚下，＂尊贵的女皇，我想做您的奴隶可以吗？＂之后，我给她接连磕头。 她们略有吃惊，很快变得兴奋起来，两位美女高贵漂亮，自然认为有人给她们做奴隶天经地义。特别是凉鞋女孩，因为我跪在她的脚下。 漂亮凉鞋女孩一脚踩在我头上肆意揉搓着。漂亮女孩的脚踩在我头上，受虐的快感陡然升起，我把舌头伸进她另一只脚的脚趾缝里，在里面游走起来。漂亮女孩任由我舔着她的脚趾和脚趾缝，＂真舒服，你的舌头真柔软！＂我更加兴奋，含着她的每个脚趾来回吮吸，舌头在她脚趾缝里不停蠕动着。她的脚不但白嫩丰满，而且舔着口感非常好，触觉上感觉柔滑嫩软，味觉上清香可人，我真想这么一直舔下去。 漂亮女孩把踩在我头上的脚放下来，＂接着舔这只脚！＂我又含着她另一只脚的脚趾来回吮吸起来，舌头在她的脚趾缝里游走起来，口感好极了。船鞋漂亮女孩走过来，一脚踩在我头上，使劲往下踩，使我的脸贴在地面上，我舔不到凉鞋女孩的脚了。 船鞋女孩把脚伸到我嘴前，＂贱奴，舔我的鞋！＂ 我正想舔她的鞋，凉鞋女孩说道：＂乖奴隶，别舔她的鞋。＂ 女神让我不要舔，我就停下来。船鞋女孩见我不舔，用力踩我的头，把我的脸踩进下面的草地里。＂踩死你这只贱狗。舔不舔？＂ 凉鞋女孩说：＂奴隶，爬到我脚下来！＂ 我向她脚下爬去，但船鞋女孩双脚踩在我背上，我爬不动。凉鞋女孩过来，把脚伸到我嘴前，＂贱奴，接着舔我的脚！＂我伸出舌头，继续舔着她的白嫩柔滑的玉足。 凉鞋漂亮女孩：＂嗯，小奴隶真乖。＂ 船鞋漂亮女孩双脚踩在我背上跳舞起来，＂踩死你这只不听话的狗。＂ 凉鞋女孩：＂奴隶，我和她谁更漂亮？＂ 没必要奉承两个人，我说出内心真实想法，＂还是女皇您漂亮，你非常漂亮高贵，做您的奴隶是我的荣幸。＂ 凉鞋女孩非常高兴，得意地看着那男孩和船鞋女孩，＂嗯，还是小奴隶你有见识，有些人就没你这种见识。＂ 船鞋女孩有点生气，不停地踹着我。 接下来，我得知她们的关系，凉鞋女孩叫诗雨，船鞋女孩叫雯佳，她们和那男孩都是名牌大学的学生，她们都喜欢这个男孩，但男孩犹豫不定，无法选择。 我的选择直接影响到那男孩，三天后，诗雨成了她的女朋友。诗雨很高兴，专门请我吃了一顿饭。她和那男孩接吻时还经常让我跪在她脚下舔她的脚。 雯佳对我很恼怒，经常蹂躏我，还买了个狗圈套在我脖子上，把我当狗玩。 雯佳心不甘，继续纠缠那男孩，诗雨：＂你和我们在一起也行，但必须做我们的女奴。＂ 犹豫之中心烦意乱的雯佳又蹂躏起我来... 三个月后，诗雨和男友去南方游玩，在南下列车的软卧车厢中，除了她们俩，还有雯佳和我... 每到一个城市的酒店，我们都要两个房间，雯佳和我一个房间。诗雨情侣每晚八点到十点都会把我或雯佳或我们两个叫过去一块玩。 正是在酒店中，诗雨与雯佳都完成了自己的成人礼。行成人礼前，诗雨和男友各舔了对方的仪器。成人礼正式开始了。诗雨让雯佳躺在她胯下，伴随着一阵呻吟声，诗雨的初夜血滴落进雯佳的嘴里。之后，诗雨让雯佳在胯下查次数，驯服的雯佳默默地查着数。诗雨让我跪在床尾舔她的脚。在她男友的撞击下，她的脚不断变换着位置，有时和男友的脚爽叉在一起，所以，有时难免舔到她男友脚上。诗雨高潮后，诗雨男友移出带着混合艾叶的 伸进雯佳嘴里来回移动起来。诗雨坐到床的一侧，把我的头拽进她胯下，让我把她的玉液和混合爱液都舔干净。诗雨男友还在进行着，他侧躺在床上，把雯佳的头夹在胯下，拽着她的发髻，在她嘴里猛烈地撞击着。当我舔干净诗雨下面的残留后，诗雨男友从雯佳口里移出沾着白线的 ，雯佳嘴里鼓鼓的，正慢慢地品者。诗雨让我给他男友善后。当我含着它舔舐时，诗雨的脚踩在我头上。微软的它在我的舔舐下慢慢膨胀起来。 雯佳的成人礼开始了。作为对雯佳做奴隶的奖赏，诗雨同意由男友给雯佳行成人礼。成人礼前，雯佳跪在诗雨男友胯下含着他的果起来，我躺在雯佳胯下，嘴先是贴在上面舔，后舌头伸进去接着舔。之后，雯佳刚舔干净嘴里的酸奶，满脸期待和不安地躺在床上，诗雨男友趴在在身上，雯佳让我躺在她胯下。诗雨男友开始蹂躏起雯佳来，随着一阵呻吟声，我感到嘴里咸咸的，雯佳的初夜血滴落进我嘴里。很快，我听不到雯佳的声音了，只听到诗雨的声音：＂小木狗的舌头真柔软。真舒服。＂原来诗雨骑坐在雯佳脸上。雯佳一边被诗雨男友蹂躏，一边服侍着诗雨。难为她了。我该为她做点什么。想到这里，我伸出舌头，参与到它们的进程中。＂小木狗的面包真柔软！＂想必诗雨正在拨弄着雯佳的面包。＂老公，你真坏，给我抢面包。＂想必是诗雨男友双手正压在面包上。我感到空前的受虐快感，舌头不停地蠕动着，和它们掺合在一起。又过了好久，诗雨男朋友趴在雯佳身上不动了，想必结束了。之后，他把它伸进我嘴里。善后完毕，我又被雯佳拽进她胯下，去舔里面和流出的混合爱液。舔了好久，才清理干净。当我从她胯下爬起来后，发现她脸上湿漉漉的，那定是诗雨的爱液了。 之后，我和雯佳离开了她们的房间，回到我们的房间。雯佳玩兴很浓，又蹂躏起我来... 第二天出去玩等电梯时，见四下无人，诗雨和男友接吻，我和雯佳趴在她脚下各舔一只脚... 晚上回去后，我和雯佳洗澡后去了诗雨房间。诗雨和男友正坐在沙发上看电视，我和雯佳进门后爬过去。我爬到诗雨脚下，咚咚磕头起来，雯佳爬到诗雨男友脚下，也磕头起来。诗雨把脚伸到我嘴边，我含着她的脚趾吮吸起来。雯佳竟然舔起诗雨男友的脚来，舌头在他的脚趾缝里游走着。＂真舒服，老公！咱们亲亲。＂诗雨与她男朋友一边享受着着我们的舌头按摩，一边亲吻着。 亲吻之下，诗雨男友兴奋起来，诗雨说，＂老公，你先在雯佳嘴里活动一下吧。＂ 在诗雨的要求下，雯佳躺在地板上的毯子上，诗雨男友骑坐在她胸上，伸进她嘴里移动起来。诗雨把脚伸过去，两只脚踩在雯佳的两个脸颊上，拍打揉搓着，还抢着把脚趾往雯佳嘴里伸。雯佳交替吮吸着脚趾和 。过了一阵，诗雨抬起一只脚伸到我嘴边，我捧着她的脚跟，吮吸起她的脚趾来。诗雨的另一只脚踩在雯佳额头上。诗雨男友的在雯佳嘴里进进出出。 诗雨站起来，＂老公，我来伺候你。＂诗雨靠床站着，雯佳爬过去，头枕在床上，脸贴在她屁股下，只有嘴路出来。诗雨男友搂着诗雨进行起来，他的在诗雨下面和雯佳的嘴里交替进出。诗雨没有安排我，我主动爬到诗雨脚下，舔着她的脚趾。诗雨的两只脚爽替踩在她男友的脚面上，所以有时也难免舔到她男友的脚面。......不知过了多久，诗雨男友停了下来，他从雯佳口中移出带着爱液的，我主动把它含在嘴里果起来。雯佳品完嘴里的酸奶后，把嘴贴在诗雨下面清理着。 之后，诗雨与男友坐在沙发上看电视，她让我和雯佳跪在两边，我嘴里叼着她的两只白棉袜袜尖，雯佳嘴里叼着她的黑丝袜袜尖，袜筒套在她头上，我和雯佳头上各顶着诗雨的一只帆布鞋。一集电视剧结束时，雯佳头上的帆布鞋掉下来，诗雨让她爬过去，打了她十个清脆的耳光，然后让雯佳趴在脚下舔脚。雯佳趴在地上，嘴里含着诗雨的每一个脚趾来回吮吸，舌头在她的脚趾缝里游走。我依然跪在地上，嘴里叼着诗雨的袜尖，头上顶着她的帆布鞋。 善后完毕，我和雯佳回到了房间，雯佳又开始了对我的蹂躏。她学诗雨，让我跪在地上嘴里叼着她的棉袜袜尖，头上顶着她的帆布鞋。当帆布鞋从我头顶落下后，她在我脸上连打了十个耳光，然后她让我趴在脚下舔她的脚趾。我含着她的脚趾来回吮吸起来，舌头在她的脚趾缝里不停地蠕动着。 雯佳一边看着电视，一直蹂躏我到十二点，雯佳才让我含着她的棉袜睡下... 第三天白天，我们去海边沙滩玩，诗雨和她男友躺在木椅上，诗雨让我和雯佳分别舔她和男友脚上的沙子，看我们谁先舔干净。我含着诗雨的脚趾来回吮吸，在她的脚趾缝里游走，雯佳的舌头也在不停地蠕动着... 晚上回到酒店后，沐浴之后来到诗雨房间。诗雨：＂老公，我们三个一起伺候你。＂在诗雨的安排下，我和雯佳分别跪在她男友前面和后面。诗雨站在旁边观察，＂公狗，含着我老公的果果小木狗，要用你的舌头给我老公按摩。如果老公说不好，我惩罚你们。＂我含着它来回吮吸起来，雯佳的舌头也贴上去蠕动起来。诗雨骑在我肩上和她男友接吻起来。他可真舒服啊，三个人伺候他。过了一会，诗雨走到她男友后面，骑在雯佳肩上从后面抱着她男友。 诗雨男友在我们的服侍下兴奋起来，他与诗雨准备进行了。这次，诗雨让我躺在胯下用嘴服侍它们，让雯佳跪在床尾舔她们的脚。她们开始进行了，我的舌头参与到她们的进程中，我的舌头在它们的结合处扫荡着。我一边用舌头伺候着它们，一边默默地查着数。当我查到3600多次后，诗雨说，＂弄到他嘴里吧。＂诗雨男友的进入我嘴里，在我嘴里快速移动了100多下后，停了下来，瞬间我感到嘴里充满了酸奶。＂奴隶，不准吐出来。＂我闭着眼睛把它咽下去。雯佳主动凑过来，把它含在嘴里清扫。没多久，诗雨拽着雯佳的发髻，把她的脸塞进自己胯下，雯佳又给诗雨清扫起来。 事后，诗雨问到：＂雯佳，我怎么没感觉你给我舔脚，是不是一直给我老公舔了？＂雯佳红着脸，小声说是。诗雨：＂你倒是挺挑，现在给我舔。＂雯佳乖乖地趴在诗雨脚下，含着她的脚趾吮吸起来。＂嗯，舒服，舔脚趾缝。＂雯佳的舌头伸进诗雨的脚趾缝，在里面蠕动起来。＂在雯佳舔她一只脚时，我主动捧着她另一只脚舔起来。诗雨男友搂着她亲起来... 第92章 小学老师的欲望 从办公室回来后，李薇得到了前所未有的满足，原来自己总是喜欢欺负李强，现在知道自己也是有奴性的喜欢被自己崇拜的人调教。但她感觉自己同时也喜欢凌驾于别人，此时在她的脑海里正出现着另一种场景---- 放学后，李薇像以前一样招呼李强一起回家。因为他们俩家离得不远。而且家里的长辈之间都很熟。李薇走在前面，李强一如既往的默默地低着头跟在后面。走着走着，李薇从包里拿出仅剩一张湿巾纸递给李强道：“擦擦脸吧，也不知道害臊，那么脏---”李强当然不知道她说的是什么，只是低着头接过来擦了擦脸。 接着又走了一会，走到一处离家还有很远的路旁一处杂草丛生废弃的厕所旁。李薇突然停下对李强问道：“今天你在王老师办公室都做了些什么？老实说！”李强顿时不知所措，完全不知如何回答，毕竟舔老师的脚和喝了老师的尿不是什么好事，而且还是见不得人的事情。其实他也猜到李薇一定是看到了什么才这么问的。可是他真的不知道自己怎么回答，只能低着头抠着手指。李薇有些生气了，大声说的：“你要是不老实回答，我就告诉别人你做了什么！”李强顿时傻了，眼睛噙满泪水：“别别，我什么都听你的，只要你别告诉比人。”李薇要的就是这句话！道：“那，我问你，你喜欢我吗？”李强更加不知所措的低着头低声道：“喜---喜欢!"其实班里的很多男同学都喜欢这个人见人爱、长得又漂亮白净的李薇，无论怎么轮也轮不到李强。可是，李强不知道为什么她会这么问。李薇也有点害羞的说：“那你什么都听我的吗，我让你做什么你都会做吗？”“当然”李强坚定地答道。“那好，你跟我过来！’李薇走向路旁废弃的厕所。李强就跟在后面。因为厕所已经废弃很久了，平时很少有人来。所以里面还算干净。李薇和李强走到里面。李薇把书包放在厕所的墙上，毫不顾忌的褪下裤子对李强说的：“你过来，蹲下！”李强也把书包放在墙上蹲在李薇的胯下。李薇往前靠了靠，将下面抵在李强的嘴上道：“我要尿尿，你要喝下去！可以吗？”李强哪里还能说不行，因为李薇早已用下面堵住了他的嘴------ 随着呲呲的尿尿声，水流不断流进李强的嘴里，李强不断的吞咽着，没有什么特别异味，反而有一种少女特别的清香。看着李薇嫩嫩阴处，李强一阵激动。慢慢的饮完尿后还用舌头帮李薇清洁着下面。李薇哪里受过这种刺激。连忙后退道：“别，别-----还有更好的东西给你呢！你先出去，一会叫你你再进来。”李强听话的出去了。李薇赶紧找到一处干净的地方蹲下，原来她是要大便。因为已经憋了很久了-----过了很久。李薇叫李强进来。李强看到地上的李薇的便便有些脸红，呆呆的看着她。李薇蹲着望着李强也有些脸红道：“我没有纸了，怎么办？”李强支吾道：“我也没有---”“那怎么办，总不能让我不搽屁股就出去吧？”“那、那我去找找---”李薇撅嘴道：“找找，找什么找！你得找到什么时候，刚才你还说什么都听我的呢！哼！”看李薇真的有些生气。李强支吾道：“你说怎么办，我都听你的！”“这可是你说的，你可不许反悔哦。过来，用你的舌头帮我舔干净！”李强有些愣住了，完全没有想到李薇有这样的要求。毕竟白天李强不知道自己在老师的胯下舔的是什么，可是既然答应了李薇也没有办法了。只好默默蹲到李薇屁股后面。李薇翘起屁股，将屁眼对着李强。李强用手拖住李薇的屁股，伸出舌头吻了上去！用舌头慢慢的舔舐着。和着自己的口水清理着李薇屁眼周围的残余的大便。李薇用双手掰开屁股露出粉嫩的菊花对李强命令道：“往里面好好舔！别剩下不干净的东西！”李薇松开双手，屁股紧紧地夹住了李强的口鼻。可以清晰的感觉到李强的呼吸吹在屁眼上，痒痒的------此时的李强卖力的伸出舌头使劲的往李薇的屁眼里钻。仿佛李薇的屁眼里有蜜糖一般！不知舔了多久，李薇又有了便意。坏笑着对李强说：“你蹲下头仰起来，给你好吃的。”李强哪里还不知道李薇说的是什么，可是他早已没有办法拒绝了。只好蹲下双手向后支撑着仰起头，李薇起身半蹲着坐在李强的嘴上慢慢的一条细细的便便从屁眼里拉了出来，滑进李强的嘴里。李强只好顺从的咀嚼着吃了下去。一点也没有呕吐的感觉。李薇拉出后就感觉什么也没有了。可是又不能再用李强的嘴清理屁眼了，只好等李强吃完嘴里的大便说道：“咱们出去吧!”李薇提着裤子和李强走到厕所外面。“我有些腿乏，你跪下，让我坐一会。”李强乖乖的跪下，李薇脱下裤子扔在杂草上，因为杂草很高不怕别人看见，就这样双腿夹着李强的头，光着屁股坐在李强的后脑勺上。反正也不能用李强的嘴清理了，索性将屁股上的屎蹭在李强的头发上，当然李强是不知道这些想法的。过了一会，李薇双脚蹭着把鞋和袜子脱掉了双脚踩在鞋上，一双白白胖胖的小脚丫看的李强直流口水。因为这个夏天太热了，任谁也会受不了。李薇把李强的头用手按下去，命令道：“头往下低！”直到嘴贴到鞋上，然后双脚踩在李强头上，自己坐在了撅起的屁股上，白白嫩嫩的双脚不停地在李强头上揉搓着，用李强的头发把脚上的汗液吸干------------ 不知又过了多久，玩的差不多了，天也有些晚了。李薇穿好裤子鞋袜。让李强跪在地上，将一泡尿再次尿进李强嘴里，俩人就回家去了---------------- 经过昨天对李强的调教，王晓冰越来越对自己充满自信，她相信会有更多的人臣服于她的脚下。 第二天，王晓冰早早的来到学校，她相信今天会是完美的一天，她要如何调教这个呆呆的李强呢，她相信，李强是绝对服从于她的，绝不会把事情讲出去的，她完全可以毫无顾忌的对他进行她可以想象到的各种调教---- 在上午的第三课结束后，王晓冰安排班长李薇让同学上自习。让她把昨天安排的作业下课前送到她的办公室。然后，独自把李强带到了自己的办公室，说是对他进行额外的辅导。只有她自己知道她是迫不及待想享受李强的服侍---------李薇，是班级里的班长，学习好，管理能力强，人也长得可爱甜美，白皙的皮肤和微胖的娃娃脸。班级里的同学都喜欢她，更是有许多同学暗恋于她，所以同学对于她的话都比较顺从。李强更是对这种漂亮女生崇拜得卑微而顺从。而李薇也总是欺负他，对于管理班级自习更是不用王晓冰操心。更主要的是李薇对王晓冰格外尊重，甚至有些怕她的感觉----毕竟学校里也没有几个不怕王晓冰的。王晓冰相信早晚有一天，李薇，也会臣服于她的脚下----- 李强随王晓冰来到办公室，王晓冰依然坐在了她宽大的办公椅上。对李强严肃的说道：“昨天的试卷回家都看了吗，还有哪些不会的？”李强哪里敢说不会，只是低头答道：“都会了。”其实，王晓冰只是随便问问，她早已不关心这些了。她只是想着如何享受这个小奴隶的服侍。十月的天气依然十分炎热。王晓冰的那双洁白如玉、富有肉感的小脚早已受不住着炎炎的酷夏在高跟鞋里不安分的揉搓着。慢慢的从高跟鞋里抽出来搭放在办公桌的一角上。一双富有光泽的黑色丝袜下也掩盖不了王晓冰那双小脚的诱人。丝袜上早已明显感到湿润的气息。这时的李强完全知道王晓冰想让他干什么。他有些害怕，但这双完美的小脚又完全是他所期待的。经过昨天的调教。李强早已对王晓冰绝对的服从和崇拜。只是他不知道自己现在如何去做却又死死的盯着王晓冰这双诱人的美足，恨不得马上扑上去---这时，王晓冰哪里还看不出李强的想法，说：“小强，帮老师揉揉脚，走路走得都是汗了！”接着脚趾动了动。仿佛在向李强招手。李强激动的用双手摸着王晓冰的这双尤物慢慢的揉搓着，鼻子不知觉得慢慢靠上去。偷偷的闻着这迷人的味道-----时间一分一秒的过去。王晓冰闭着眼睛靠在椅子上舒服的享受这别人不可能享受的待遇。而李强越来越控制不住自己，将鼻子贴在了王晓冰这双迷人的双脚上，不停的磨蹭着。非常享受的吸着脚上的潮湿气息。终于，李强不自主地伸出舌头慢慢的舔了上去。舔着包裹在黑色丝袜下的白白嫩嫩脚底，用舌头吸收着脚上的汗渍。王晓冰闭着眼睛也知道李强在做什么。终于，王晓冰的一只脚向前一伸，插进了李强的嘴里，脚趾不停的在李强的嘴里搅动着，不时地用脚趾夹一下李强的舌头。另一只脚抵在李强的额头上慢慢的将李强压低，直到李强跪在了地上将脚踩在头上不停的揉搓用李强的头发吸收着脚上的汗水。王晓冰感觉到前所未有的高傲与尊贵。 不知不觉中，李强已经舔完了一只脚，王晓冰又将另一只插进李强的嘴里。不停地抽出再插进去。弄得李强有些干呕。可是依然不停地舔弄着。另一只脚轻轻地抽打着李强的脸------这时，王晓冰又像昨天一样，褪下丝袜和洁白的的蕾丝内裤，露出可爱的蜜处。胯下早已泛滥成灾。王晓冰一把曳住李强将李强的头压在了胯下。用下体不停地磨蹭着李强的口鼻。李强也知趣的伸出舌头不停地舔着，仿佛一只饥饿的小狗在抢食。蜜汁不断地流出来流进李强的嘴里。被李强咽了下去。渐渐地，王晓冰有了尿意，对李强说：“渴了吧？老师给你好喝的，你可要都喝下去，不许洒出来，不然老师会不高兴的！”李强因为嘴被王晓冰的胯下堵着，只能支吾着点点头。用嘴完全包裹住下面，慢慢地，一股暖流缓缓地流入李强的喉咙，王晓冰用一条白白肉肉的小腿紧紧的盘住李强的头，使他的头紧紧地贴在下面。而李强兴奋地不停的吞咽着。王晓冰自己也闻到了一股成熟女人的气息。尿完后，王晓冰让李强用舌头继续清理着下面。感到无比的放松，仿佛夏天也变得凉爽起来。望着胯下李强不停上下的小脑袋，王晓冰邪恶的又想出一个主意，将连体丝袜拿出来缠绕在李强的头上将眼睛遮住，将他的头拉过来脸朝上躺放在椅子上，以为李强的个子低，只能用腿支撑着。王晓冰告诉李强不许动将舌头伸出来，自己则撩起上衣将双腿叉开，蹲下跨坐在李强头上。将屁股慢慢地贴在李强的脸上，然后命令李强伸出舌头舔自己的屁眼，李强伸舌头不停的舔弄着，毕竟是小孩子，李强也不知道自己舔的是什么，他知道只要是老师让他去做的他都会去做。低头看着李强的舌头胡乱的碰触在自己屁眼上，别提有多舒服了。王晓冰不停地前后移动着臀部，将屁眼不时地磨蹭在李强嘴上鼻子上。看着有些黄黄的东西留在李强的鼻尖上，王晓冰知道那是自己早上上完厕所未擦净的大便。一种高贵的感觉油然而生------- 不知过了多久，叮铃铃---下课的铃声响了，突然窗外一个身影仿佛一颤躲在办公室门口，接着一阵敲门声。王晓冰也是一惊，赶紧从李强的头上下来，解下李强眼上的丝袜穿上高跟鞋。让李强站起来说道：“进来！”进来的不是别人，正是自己班的班长李薇。李薇颤颤巍巍地说道：“老师，我---我来送作业的。”这时王晓冰才突然想起自己让她下课前把作业送过来。她怎么把这件事忘了。刚才的事是不是被她看见了？王晓冰心里有些疑惑，她让李强先出去把门带上。李薇低着头但还是瞥见李强脸上湿湿的和鼻子上黄黄的。顿时她仿佛感觉到了什么------王晓冰心里想干脆一不做二不休，让李薇站到办公桌前，自己斜坐在桌子上一只脚脱掉鞋子，白嫩的小脚不停地晃动着，相信就算是女人也会不自主的有种想亲吻的冲动的，“刚才，你看到什么了？”王晓冰的声音严肃而深沉，李薇顿时有些慌乱，急忙答道：“我----我什么也没看见，真的什么都没看到。”王晓冰也不是傻子，知道李薇已经猜到或者看到了什么。说道：“那好，就算看到了也没什么，李强这孩子只是太喜欢老师了，想服侍老师。你呢，你想吗？”说将一只脚踏在李薇的胸前，将脚不停按压着李薇还没发育的胸上。李薇顿时有些呼吸急促，紧张的说：“我---我---我愿意。”不自觉的跪了下去。王晓冰就知道会这样。以前就感觉李薇对自己怕怕的有种崇拜或是仰慕。感觉终有一天自己会凌虐这个人见人爱的小丫头。王晓冰坐在办公桌上慢慢的将另一只脚鞋脱掉。因为丝袜刚才调教李强时已经脱掉了。王晓冰的一双白白肉肉的小腿加上春葱般的脚趾头展露无遗，就是李薇看到后也差点流出口水。王晓冰将一只嫩白脚丫踩在李薇的肩膀上，用另一只脚轻轻抽打了几下李薇的脸。而李薇则默默地仰起了头闭着眼睛，仿佛很享受一般----王晓冰笑了笑，用脚趾撬开她的嘴将脚插了进去-------- 王晓冰怎么也没想到自己又多了一个小女奴------- 第93章 发廊的女皇 我觉得发廊确实是个好地方！由于我的奴性很强，也就是非常**，非常喜欢被年轻女性羞辱的感觉！所以我去发廊都是要求她们真实的蹂躏我，不要带有逢场作戏的感觉！也就是说完全可以接受她们下手很重，只要不把我弄残废就可以，还有就是言语上的羞辱！出于我常去那家发廊的缘故，她们已完全接受了我这个**的客人，不象第一次去提出时她们的尴尬！所以那家发廊的小姐们对待我绝不会心慈手软！仿佛我生下来就应该做她们的玩物！我很喜欢跪着或趴着闻她们的臭脚和臭袜子，用舌头舔她们的臭脚，每当看到她们穿的白袜子上带有黑印，我的下体就极速膨胀起来！她们中也有穿丝袜的，那股酸臭味真是令我爽翻天了！有时小姐们会主动命令我舔干净她们的鞋子，凡是痰都会吐在我嘴里，而我张嘴接住她们吐出的痰后，也不是立马就吞下去，总是先含在嘴里咀嚼下，每当她们看到我那副**的窘样，都会情不自禁的爆笑起来，有的小姐会冲上来踹我几脚，有的则会揪着我的耳朵东拉西扯，完全不把我当人对待！有一次我去那家发廊时，正巧凑上她们刚吃完饭，桌子上全是餐巾纸，她们中两个坏坏的小姐叫我跪在她们面前把餐巾纸里的鼻涕舔吃掉，其实我是个嘴相当贱的M，对她们提出的吃鼻涕，我当然也是欣然接受了！而她们则在一旁嘲弄的笑着。。我还会主动求她们对我进行拳打脚踢，这点她们也很乐意！至于耳光，则是我跪着或趴着接受她们轮番的抽，有时抽到一半时，会叫我张嘴赏我几口痰，也会发生直接吐在我脸上的现象，叫我自己用手把痰抹到嘴里并咀嚼一会儿再吃下去！还有，我很喜欢她们高高在上的感觉，就是：我躺在地上，她们则穿着鞋子贱踏我的脸，或是碾我的脸，当然也非常喜欢穿着臭袜子的脚，放在我鼻子上边踩边给我闻！有时我会要求她们站在我脸上跳舞，再者就是替她们舔*眼，每到这阶段，她们都会发自内心的兴奋和快乐！总之：我去的那家发廊基本上都是美女，我也非常酷爱被她们羞辱，蹂躏，玩弄！在那里，我能真正体会到快感！因为她们下手的利索，辱骂我的表情，言语！只要我一走入那间发廊，她们的表情有的会笑，有的会鄙视，有的会不屑一顾，有的则会说道：今晚又可以爽咯。。这男的又犯贱了，哈哈。。我们的玩具又来咯，嘿嘿。。这傻吊，真想一脚踹*他。。送上门的贱货，不玩白不玩呗。。那一晚，我在网吧打了会儿CS，坐在位子上心里想着：今天得再去那家发廊享受下美女们的凌辱。。推开了发廊的门，看到美女们坐在沙发上看电视，看到我进来了，也象往常一样不会站起来迎接我的，呵呵！因为我在她们眼中不算是客人，而我自觉的双膝跪下，爬到了她们脚下，一个穿着白袜和拖鞋的小姐伸出脚就开始有节奏的踢我的脸，但她还是看着电视，连正眼瞧都不瞧我一眼，而我要的就是这种生活化的感觉！突然一个小姐发出“呕，呕”的声音，显然她们刚才喝 过酒，看她正要跑去厕所呕吐，我立马爬到她面前，对她说道：“女皇，可以把您香喷喷的呕吐物直接吐在我嘴里吗？我肚子好饿啊现在。”旁边的美女小姐们禁不住大笑起来，有个小姐说道：“你来我们这那么久了，还从来没让你喝过我们的尿，吃过我们的*呢，今天就让你尝尝呕吐物，哈哈。”又有个小姐说道：“对哦，也好让我们姐妹们欣赏下这人间奇景。”那个要呕吐的小姐一下抓住我的头发，我的头便仰了起来，下体也硬梆梆了，看着她那漂亮的脸蛋和性感的小嘴，我张大了嘴巴，美女小姐们在一旁说道：“全吃下去哦，你这贱货！”。。。。“哇”的一声，黄色的呕吐物状体从她的嘴中喷吐出来，全喷到了我的嘴里，我只有快速的吞咽下去，那股味儿真叫刺激，全是美女胃中的汁液，小姐呕到最后，就是不断的吐口水和痰到我的嘴里了，我看着她居高临下的目光，没有半点掩饰，多自然呀！就把我的嘴当作了肮脏的马桶。。。吐完后，小姐便坐到了沙发上休息起来了，旁边的小姐叫我去卫生间洗干净，说一会儿要揍我，她们的手脚又痒痒了，我回道：遵命，女皇们！便爬向了卫生间，听到后面传来她们的笑骂声！。。。把嘴脸洗完后，我便爬了出来，爬向她们坐的沙发前，等待着美女们雨点般的发泄，我低下头看到了一个小姐穿着白袜的脚不断的抖动着，我受不了了，将鼻子凑了过去闻那双袜底已发黑的白袜，而那小姐看到我的贱相，就一脚将我踢开，我又凑了上去，她又一脚将我踢开，就这样玩了我好一会儿，才允许我去闻她那双有味道的白袜，刚闻了没多久，就听一个小姐叫道：‘行了，给我跪到当中去！“我依依不舍的离开那双白袜脚跪好了，她冲上来二话没说就给了我一拳，接着又一脚，旁边的小姐们也都站起来，向我围了过来进行了拳打脚踢，俺知道这些美女小姐们平时要受点男客人的气，生活也挺无聊的，所以她们能有个发泄的对象，心里会舒服很多！谁叫她们是美女呢！ 第94章 妖艳后妈的乖狗狗 那年我十二岁，我妈是后妈。年轻有漂亮，她在她家排第三，上有两接下有两妹，还未婚。由于我身提不好，所以叫她家的姐妹门来我家照顾我。我爸早早就出走了，家里就只有我和她们姐妹。两姐大姐叫可玉。二接姐叫可艳，四妹叫小月五妹叫小雪。她们有着漂亮的长发，迷人的身材，丰满，喜欢穿短裙及长丝袜。有一天，她们出去了，我上卫生间，就看到一大盆 的花花衣服，我忽然拿起一条花丝边的三角裤，一股香味突然从我手上传来，我人不住翻开贴近她们阴部的部位，有些发黄。我拿着靠近鼻子，另一股骚骚的气味传来，我不知道是妈妈的还是谁的。我人不住有把内裤捂住我的鼻子，用力一吸，一股不知的骚味钻进我的鼻孔，流进我的肺部。我忽然听到后面有响声，转身一看，是妈妈。她正在卫生间门口看着我，我不知所措，妈妈一身短裙套装，正冷冷的看者我，冷笑说‘你拿着小月的内裤在干什么？为什么这么做？’没等我的解释，妈妈一把抓住我手上的内裤‘平时不好好管教你，每想到你竟然有这蓄好，喜欢闻女人的内裤，那好，就给你闻个够。’说着把小月的内裤卷成一团，捏开我的嘴把内裤塞进我的嘴里。‘呜呜’我想解释，可是妈妈不给。她自顾的从一堆衣物里拿出两条丝袜及两条黑色的内裤，用丝袜把我的双手绑起来，拿一条内裤有塞进我的嘴里，另一条翻开底部折成方块捂住我的鼻子，在把丝袜在我头上绑起来，把我头上的内裤固定住。‘你喜欢闻，就让你闻个够，哼’说着把我推到在卫生间的地上。 因为手脚被绑，所以疼得想叫，可是被妈妈她们的内裤塞住了嘴，叫不出来。‘呜呜，呼呼’我大口大口的吸着气，不得已，我把妈妈阿姨她们的内裤骚味吸进我的 肺部，混合着酸味汗味，还有粘粘的液体。突然妈妈走到我头上来，两条雪白修长的大腿跨过我的头两边。我睁开眼就看到妈妈短裙里的一抹白色的内裤。妈妈说‘小畜生，阿姨们的内裤味道怎么样？香么？好闻么？看你闻得这么起劲，妈妈再给你加点料哦，’说完也不顾我的 反对，妈妈把裙子掀开，褪下她那白色的内裤，。我眼前一黑，原来被妈妈坐到了我脸上来了，我顿是呼吸困难正不知道她想干什么的时候，突然觉得面部温温湿湿的，伴着骚骚的尿骚味一下子把我面上阿姨们的内裤淋得湿湿的，并且一点一点的渗透进我的嘴里。原来是妈妈坐在我的脸上拉尿。妈妈尿完后，把她阴部在我的面上来回擦了一下，穿上内裤站了起来，又从一堆脏衣物里拿出一件紫色的蕾丝睡裤张开把我的头套在睡裤里面，还那一条浅绿色的牛仔裤张开又套住我的头，然后把裤链拉上，把两条裤脚绕着我的脖子圈了两圈在后脑紧紧的系住，不让我的头甩得掉头上的脏衣物。说；‘哼，你想闻那就多闻闻吧，我和阿姨们的味道不错，你慢慢尝尝’。她走出了卫生间并把门关上。剩下我躺在冰冷的卫生间地上不 停的吸闻阿姨们内裤的骚味和妈妈的尿骚味。不知过了多久，房门打开，近来两个妖艳的女子。我听到妈妈说；‘这小畜生缺管教，以后我们姐妹慢慢调教他，有得他享受了，他就喜欢女人xia ti骚味儿。’‘他行么？我们可是有五人呢。用尿都可以淹死他了’，是小月阿姨的声音。只听她说；‘那我们就把他当成我们女人的性用具，只要他的头用来满足我们就行了，还当我们的便盆才行。帮我们用他的口清洁我们的xia ti，舔脚。他不是喜欢闻女人的xia ti味儿么？那以后就给他闻个够得了。’我怎么也想不到美丽娇艳的小月阿姨会说出这种话出来。只希望妈妈看在自己是她的儿子份上能帮帮我一把。谁知道妈妈却说；‘他是我的儿子，要喝尿要吃屎，要舔xia tiyin dao和脚，我得先来。我们先把他弄进房里再说吧！’我听得目瞪口呆。用力摇头表示抗议。妈妈她们却不管。我被她们抬起来，由于妈妈她们都穿着短裙，妈妈把我的头塞进她的跨下，再用她的短裙把我的头裹住，两条修长雪白的大腿紧紧夹住我的头不给我的头动弹，双手托住我的上身，小月阿姨抬起我的脚，就这样走出了卫生间进了 妈妈的房间，妈妈松开了我头上的裤子丝袜内裤和我嘴里的两条内裤，妈妈看到我已经晕了过去。说道；‘真麻烦，小月帮他做一下人工呼吸，用你下面的小pi yan’。小月阿姨一点也不客气，走到我头边，掀开裙子，脱下她的内裤，在从内裤里拿出一条已湿漉漉的卫生巾。她把她的卫生巾展开，捂住我的鼻子，再把地上的一条丝袜套过来在我的头上绕了两圈在我的后脑打了个结，让她的卫生巾能牢牢的捂住我的鼻子不能让我有半点呼吸。然后撬开我的嘴巴，用她的pi yan对准我的嘴坐下来，过了一会儿，下月阿姨脸红了，“噗”的一声，放了一个闷气，这气体一下冲开了我的喉道，流进我的肺里。妈妈看见后脱着鞋光着脚使劲的踩着我的肚子。我迷糊的醒了过来，想吸气，发现鼻子不知道被什么东西堵住了。用嘴，有觉得被什么东西压在头上，也呼吸不了“噗”的一声，感觉又有一股气体流进我的肺里。睁开眼，看见一个雪白的臀部，紧紧的坐压在我 的脸上，，她那黑色的裙子盖住了我的头，我 不知道她是谁，小月阿姨知道我醒了，和我妈妈打了个手势，妈妈会意。说“小畜生，给你个机会，说说谁坐在你的头上，猜对了就让你恢复正常呼吸，错了就等着受罪吧。”感觉不出来，只好说：不知道。“想被罚是吧，那好，肚子饿了是不是？张大嘴。”是小月阿姨的声音，我不由的张大了嘴，一条又大又黄的屎从雪白的臀部挤了出来在落进我的嘴里，又粘又臭又苦的气味充满了我的口腔。“含在嘴里，不许咽下，也不许吐出来。”小月阿姨娇叱的说。我忽然眼前一亮。小月阿姨站了起来找来纸巾，擦了擦她的阴部的经血和pi yan废弃物。展开出来，看了一下，然后盖在我的脸上 。“好好的享受阿姨给你的味道，很香的哦。”我感觉嘴里鼻子里都是腥臊的味道，那是阿姨的味道，妈妈的尿还没有清除净。现在又来了一次更臭 的，我感觉不出什么味道了，嘴里一边含着小月阿姨的屎，一边用嘴慢慢的呼吸，不至于窒息。小月阿姨向妈妈露出一个胜利的微笑。过了一会儿。妈妈说可以把你嘴里的东西吃下去了。我艰难的咽下阿姨的黄金。妈妈又跨上我的头。“来，小畜生，妈妈给你一点圣水嗉口，张大嘴。”说着褪下内裤，掀起我脸上的纸巾。我呻吟的说“妈妈，你饶了我吧！”妈妈叱道“别废话，张大嘴，接受妈妈的尿。”我只好张大嘴，感觉一股温热的液体冲进我的嘴里，我一滴不漏的喝进我的肚子里。完后，妈妈说“快用舌头帮妈妈清理妈妈的yin dao，快点。”我伸出舌头帮妈妈舔了她的阴部。一会儿妈妈才站起来，揭开我头上的丝袜和小月阿姨的卫生巾，她拿着小月的卫生巾对我说；“着是你小月阿姨的卫生巾，有很香的味道，是她从她柔软的臀部里和小xue里流出来的水水，乖乖的张嘴，用你的嘴把卫生巾里面的液体吸干净，有很好吃的yin水、尿水和经血哦，你好好的品尝吧。”说着把 卫生巾塞进我的嘴里，又把一条丝袜在我的嘴头上绕两圈，不让我把小月阿姨的卫生巾吐出来。看到妈妈和小月阿姨在那里聊天打电话。我只好用嘴把小月阿姨的卫生巾里的液体吃进肚子里，粘粘的腥腥的。想到这是小月阿姨xia ti里流出来的脏东西，我有点恶心。不过又无法吐出来，忍着一点点的吃了下去。过了很久，外面传来脚步声，几个二十左右的漂亮女子走了近来。是阿姨她们，玉阿姨走了过来，说；“哦，着是我们的小山啊？怎么了？嘴里吃的是什么东西？好吃吗？等下我们还有更好吃的东西给你吃呢，咯咯……”玉阿姨笑着说。小月说；“我让他在吃我哦的卫生巾，他喜欢吃就给他吃喽。”我听到了直摇头抗议，可是她们不理会我，小雪说；“真的么？》我也来了例假等下再给他吃我的 。小山，你说好不好？”说着用玉手捏了一下我的鼻子。我身上的衣服早就被妈妈在卫生间里给脱了。小月和艳阿姨把我抬起来放在长沙发上躺着。艳阿姨说“真累，今天出了一身汗，衣服都湿湿的，下面热热的，内裤也粘粘的湿透了，”小月说“那是香汗淋淋，不信你跨过去给小山闻闻看，”艳阿姨说“小山，你要闻闻阿姨的屁股么？好香好刺激的。你不信么？那就来闻闻。”说着把我脸上嘴里的脏物拿了出来。我吓得直摇头.阿姨把长裤脱下，走到我的 头边，两条雪白修长的美腿跨过我的头，她有手把我的头按在沙发上，一屁股就坐在我的 脸上了，淡淡的香骚味在我的脸上蔓延。我大口的呼吸她xia ti的味道，忽然艳阿姨用她的阴部狠狠的压住我的嘴，一股骚骚的尿液流了出来，灌进了我的嘴里。我想摇头抗拒，可是艳姨把她的大腿紧紧的夹住我的头，不让我晃动，我只能大口大口的喝着艳阿姨的尿水，隔着她的内裤边喝边闻。她尿完后，又把阴部在我的脸上磨来磨去，最后，把她的臀部又狠狠的压在我的脸上，把pi yan对着我的嘴，叫我张开口，然后“噗”的一声，一股浓臭味的气息从我的嘴里直灌而入，“小山，别动，快闻闻阿姨的屁香么？你要好好的闻啊。”妈妈和几个阿姨都娇笑起来。最后是妈妈和几个阿姨都坐在我的脸上轮流拉尿放屁给我吃给我闻，我忍受不住她们臀部的压力，最后晕了过去。一阵尿液淋在我的脸上，我醒了过来，原来是小月阿姨蹲在我的头上往我的脸上撒了尿。见我醒了，小月阿姨把她的嫩xue压在我嘴上，说“帮阿姨把阴部舔干净了，快点。”我连忙伸出舌头帮她把她的xia ti两片yin chun舔来舔去，。好不容易她站了起来，小月阿姨走了过来，从她的黑色内裤里拿出一张湿漉漉的卫生巾，说“刚才脱裤子的时候我的卫生巾还没有丢呢，你看，阿姨对你有多好，快，张开嘴，阿姨让你吃吃我的卫生巾，你要把上面的经血和尿液yin水吃干净哦，知道么？”说着不管我同不同意，把她的卫生巾塞进我的嘴里，然后又吐了一大口水进来，我快要崩溃了，原来阿姨们如此的yin荡，把我当作她们的秽弃物罐用。到了晚上，阿姨和妈妈又回来了，妈妈走到我身边来，看着我嘴里还塞着小雪阿姨的卫生巾就笑了，“看你吃小雪阿姨的 经血这么有味，想必味道不错了，今晚上再给你尝尝另一种味道。”说着把我嘴里的丝袜和发白的卫生巾拿了出来，解开我手上的丝袜，叫我去达一盆水来，我忙着去打了一盆水来，只见阿姨们各个都脱了鞋子，只穿袜子颜色不一，艳阿姨说；”来我这里，闻闻我袜子看臭不臭，快些，顺便用你嘴把我袜子脱了。我正不知所措的时候，艳阿姨可不管我答不答应，把我的头拉过来，按在她脚下，然后双脚紧紧的踩住我的脸，我顿时闻到一股浓浓的脚气酸臭味，”好闻么？我袜子穿了一整天了，有点味道是应该的，好了么？闻够了就帮我脱下袜子吧。“艳阿姨说。我只好用 嘴咬住她的袜尖，慢慢的褪下她的白色棉袜子。艳阿姨又说，把一只含在嘴里，再拿水盆过来，我要洗脚“啊连忙 把一只袜子含在嘴里把水盆拿来给她放在她脚下，。艳阿姨洗完后轮到可玉阿姨，她让我把她的长筒袜子脱了，然后不等我反映过来，直接抓住我的头发，把她的一只臭长筒袜硬塞进我的嘴里，再洗脚，然后再到小月阿姨，在到小雪阿姨，最后到妈妈的肉色长筒袜也塞进了我的嘴里，直把我的嘴塞的满满的。水是她们轮流洗脚的，到了妈妈洗完后，水又脏又黑又臭。散发出一股未出来，。小雪阿姨说；”来，把我们的洗脚水给喝了。“我看了那水，直恶心，摇摇头。妈妈她们看了打个手势。然后阿姨们马上扑上来，把我仰面按在地上，妈妈坐在我双腿上小雪阿姨和小月阿姨两人压住我的双手，艳阿姨则跪坐在我头上，把我的头压在地上，用她雪白的大腿夹住我的头，不让我转动。然后艳阿姨拿着那盆洗脚水过来，对我说；“小子，竟敢敬酒不吃吃罚酒。那阿姨我就帮你，来，喝了它。“说完把她们的洗脚水倒进我的嘴巴里，我的头被她夹住，动不得，嘴里有她们的脏袜子，所以隔着袜子喝得很慢，艳阿姨看了说：”喝太慢了，用鼻子喝吧。“说着把脏水往我的鼻子里猛灌，也不关管我会不会被窒息，眼睛也睁不开，头也动不了，最后艳阿姨干脆坐在我头上，把我的脖子往上提了一下，她的双腿又紧紧夹住我的脸，把我的嘴跟鼻子固定在她的xia ti间，形成一个窝。然后把她们的洗脚水往里倒了进去。”看你还喝不喝，保证漏不出来，咯咯“艳阿姨边娇笑边倒水，也不怕我被窒息而挂掉。我为了呼吸，不得不用嘴隔着她们的袜子喝，还有鼻子也不停的吸她们的洗脚水。又脏有臭，全身被她们压住动不了，等到我喝到盆底的时候，肚子又涨又痛。过了好久，她们看到我奄奄一息的时候。才把我放开。妈妈用手捏开我的嘴巴，把我嘴里的袜子拿了出来说：”好吃么？看来很好吃喽，那以后天天就这样给你吃好不好？咯咯。“然后她们把身上的衣服脱掉，又把我拉进可玉阿姨的房间里把我推倒在床上，再用丝袜把我手脚捆住，妈妈分开她那修长雪白的大腿，跨在我脸上，然后狠狠的坐了下来，她分开她的外阴，夹住我的鼻子，顿时一股腥臊味直充进我的鼻子，yin mao上的yin mao直扎得我睁不开眼，只听她说；”该知道怎么做么？快给我舔，要不然我用我小妹压死你，让你窒息，还不快点。“我吓得什么都不顾了，伸出舌头往妈妈的yin dao里舔了起来。妈妈”哦“ 的一声，把她全身重量都压在我的脸上，几乎把我的头压扁，我感觉她湿滑滑的xia ti一阵颤抖，紧接着一股又热又骚又腥的阴精直灌进我的嘴和鼻子里，我大口大口的喝着妈妈流下的阴精，最后不知道过了多久，在我快被妈妈屁股压得快断气的时候，妈妈才把她肥美的臀部从我的脸上移开。我松了口气，还没有回过神来，眼前一黑，又一个光溜溜的屁股坐上我的脸，怪怪的味道又充进我鼻子里，我只好又拼命的舔这不知道是哪位阿姨的yin dao和屁股。在我的嘴巴快要麻木的时候，她全身一颤，又一股别于刚才妈妈的阴精流进我的嘴里。过了一会，她才松开夹住我头的大腿，我这时脸上粘呼呼的，到处都是她们的液体，眼睛都无法睁开，。”到我了，我听到小月阿姨的声音，果然我的脸又被压住了，头也被夹住了，不让我动弹小月阿姨是倒跨在我脸上的，yin dao压在我嘴上，她把她屁股用手翻开，pi yan正对着我的鼻子，，突然她pi yan一张开“噗”的一个闷屁倒灌进我的鼻子里，我感觉有恶心有臭，想摇头，可是头被她紧紧夹住了，只听月阿姨说：”我的屁香不香 啊？好好闻哦，快点伸出舌头帮阿姨我舔舔阿姨的yin dao，让阿姨高兴了，等下再放几个屁给你闻，快点啊，你不想闻阿姨的屁了？不舔的话等下阿姨拉便便进你的嘴巴里，让你吃阿姨的便便哦。听话，快舔阿姨的yin dao。哦“我只好又伸出麻木的舌头往阿姨的yin dao里伸了进去。最后，她们每个人都在我的舌头上给弄上高潮后才放开我的脸让我的脸从她们的屁股下伸出来透透气，。等我透气差不多后，小雪阿姨把一块擦脚布抹干净我脸上是yin水后，她们又把我拉进卫生间里，把我当做人工马桶，轮流把她们又热有骚的尿水拉进我的嘴里逼我咽下去，这一晚她们把我的舌头弄得麻木不仁了，后来她们用水把我冲干净，又把我拉进妈妈的卧室里。我正不知道她们在干些什么的时候，只见她们把今天穿过未洗过的衣服拿了进来，妈妈说；”我们要睡了，为了让你一直生活在我们跨下，我们决定每晚都让你套上我们的内裤以及其它东西。“说着她把她今天穿得出了一身汗的粉红色内裤拿了出来卷成一团塞进我的嘴巴里然后再把艳阿姨的白色内裤也拿了出来折成方块样湿湿粘粘带有黄白的秽物的内裤底部朝外，然后妈妈把它紧紧捂在我的鼻子上。”让你闻艳阿姨的味道睡，你可要感谢她哦。“又把这两天没有洗过的丝袜拿来在我头上包了两圈，在我后脑上绑好固定住，让艳阿姨的内裤牢牢的捂住我的呼吸器官，也不让她的内裤给我吐出来，又拿可玉阿姨的蓝色内裤拿了出来，把我的头套进玉阿姨的内裤里，把后面裹玉阿姨屁股的内裤布料全盖住我的脸，让我什么都看不见，眼前有一暗，一条黑色的内裤又套进了我的头那是小雪阿姨的内裤，最后妈妈说：”小月阿姨的月经刚来，她又不带卫生巾，现在内裤湿湿红红的，放在外面不好，这样吧把它塞进你的嘴好了，让你的嘴含住它，这样不怕她的经血流出来了。“说着用手掀开盖住我头上的内裤，把月阿姨的内裤又卷成一团又强行塞进我的嘴里，就这样，我头上一下子套了她们的内裤，嘴里又塞进了她们的内裤，我只有微弱的呼吸，呼吸这艳阿姨的和玉阿姨的xia ti骚xue味嘴里含着妈妈和月阿姨的内裤，妈妈她们看到我这样子都娇笑了起来。小月阿姨说：”为了让他不把内裤弄掉下来，我建议再加点东西套在他头上，你们觉得呢？“她们都点头同意。然后小月阿姨又跑进卫生间里，拿了一堆没洗过的睡衣还有丝袜。这次是小月阿姨来包我的头部。她先把她的连裤袜套上我的头，两边袜脚紧紧的勒住我的脖子绕了好几圈， 在我的脖子后脑达了个节，又把小雪阿姨的裤袜套进我的头上，紧接着是妈妈的，玉阿姨的长筒袜，把长筒袜张开往我的头强套了上来，这样，月阿姨把我的头蒙了个结实，不顾我的呼吸困难反抗。又把艳阿姨的丝质银白色的睡裤套上我的头，紧接的是妈妈的 粉红色睡裙也套了进来，折成叠又包住我的面部，小雪的睡裙也蒙了上来，紧接着玉阿姨也拿她的睡裙走过来，把她的睡裙包住我的头，最后妈妈把她的抹胸从我的脸上包了过去 ，在后脑打了个死结，她们看到后才咯咯的笑了起来，艳阿姨说：”好了，绑紧他的手脚，把他放在我们床上，让我们垫腿睡觉。“我的手脚不能动，只好被她们摆布，也不能说出任何话，就想呼吸都难。我被放到床上后，她们就[爬了上来，妈妈先用她雪白的大腿夹住我的脑袋，让我的面部紧紧贴住她的骚xue，然后把她睡裙盖了下来，盖住了我的头，让我的头固定在妈妈的跨下。玉阿姨两条雪白的大腿横压在我的胸口，艳阿姨的大腿压在我的腹部，月阿姨的腿压住我的大腿，小雪阿姨就压在我小腿，然后再盖上棉被。谁都不知道在她们娇滴滴的身材下，还躺着饱受她们虐待的我，在她们的跨下艰辛的苦苦求存呢。 那一晚只是我噩梦的开始而已， 那晚我在她们的xia ti，和脏衣物下，呼吸艰难晕了过去，妈妈不知道，还在拼命的用她的双大腿紧夹着我的脑袋呢。直到天亮，妈妈先醒来接着她们都醒了，她们掀开被子看到我还被她们紧压在她们的长腿屁股下静静的躺着，妈妈还用她的xia ti在我的头上摩擦，湿了一大片呢。她们松开玉腿，把我头上的睡衣揭开，最后是裤袜，内裤，再拿掉艳阿姨捂在我鼻子上的内裤取出在我嘴里的妈妈和月阿姨的内裤后，发现我苍白的脸，，那时我已经没有呼吸了，妈妈她们急忙把我抬到卫生间里去，几个人一起撒尿在我脸上和嘴上，都淋不醒我，又拼命的坐在我的肚子上，艳阿姨还把我的嘴撬开，坐了上来，在我的嘴里放了几个闷屁都醒不了，。最后看来不行了，她们干脆商量把我扔了，。她们用水把我冲干净，用她们的洗脚布包紧我的头，打好结，装进大袋子里，抬上车，把我丢到街上的垃圾堆里，再回去了。 第95章 老婆和她的网友成了我的情侣主人 老婆的小网友 先说一下我的老婆吧，我的老婆长得不是很美，但是很有风韵，很有气质，我在追到她的时候就开始做她的脚奴，一见面就给她舔脚，开始的时候她还有点不自然，后来慢慢习惯了。又后来生活在了一起，她偶然发现我在看一些女权网站，于是我一咬牙，告诉了她我的这个特殊爱好，她很好奇，就打开一篇文章看了起来，我则跪在她脚下给她舔脚，舔|阴，我发现她下面已经湿湿的，于是问她，看了有感觉吗？她说，没想到女人竟可以这样享受，我高兴极了，当即表示以后有我来那样服侍她，让她做个高贵的女王，她问我，你真的愿意？喜欢？我说我愿意，愿意做你的奴来服侍你，她又问就像你这个论坛里那些男奴那么做，你能受得了？我说没问题。于是慢慢的我成了她的脚奴、厕奴、痰盂，她也很习惯我的服侍了。绿帽红杏论坛 有一次我们一起看到了一篇夫妻主的文章，她问我，让你做这样的狗奴，你能做到吗？我说女主人要是你的话，我一定可以做到。她大笑起来，那不是给你戴绿帽了吗？我说，只要是你觉得享受，我什么都可以做。她笑了笑说：‘张嘴’，我张开嘴，她吐口痰在我嘴里，说，真是姑奶奶的贱狗。 我知道她喜欢，于是有时半开玩笑的劝他，找个小帅哥我们试试吧，慢慢的她也不反对了，有一天她告诉我：“我从网上聊了一个24岁的个男孩，就要和我睡觉”，我说你喜欢他吗？她说“长得很白净，还行吧”。又过了几天，她对我说“我已经告诉他了，说你是我的奴，他不信，要和我们一起视频，今晚约好了，到时我让他在视频里看你，我一直没怎么和你说，我们俩什么都聊，包括要你伺候我们zhuoai，你反对吗？”，我忙说，不反对，只要你快乐就行，我一切都听你的。 到了晚上，老婆在电脑面前，突然叫我过去，然后站起来说“把椅子拿了去，把你的垫子拿来”，我没敢问为什么，拿开后又过来，等老婆发话，老婆努努嘴“面向电脑，跪好了！”，我刚跪下，老婆就骑坐在我背上，俩条腿从我肩上放下来。只听的一阵噼里啪啦的打字声，伴随着老婆断断续续的笑声，感觉是和那个男孩聊上了，突然老婆往后坐了一下，然后听到她说“听到了吗”，原来已经视频了，男孩说什么我听不到，老婆用耳脉，又听老婆说“在呢，你要看吗？”，不知男孩说什么，老婆笑了笑，我估计手里拿着视频头，然后听到说“看到了吗，在给我当椅子呢”，然后老婆也笑。 就这样聊了几分钟，老婆突然站起来“把椅子拿来吧”，我起身才发现，视频已经关了。拿回椅子放好，老婆坐椅子上，我跪在面前，老婆说“我再问你一次，你真的不在乎我给你戴绿帽？如果在乎，现在就告诉我”，我急忙说“其实我最大的快乐就是看到你舒服，看到你爽”，老婆笑了，拿起一条腿放在我肩上“那以后老娘做什么你也不能问，也不许问，老娘和他当着你的面zhuo ai，你得跪着伺候！”，我忙连声应诺。老婆说“我们聊好了，他说要试试你的奴性，要你亲自和他聊，要你求着他和你的老婆zhuoai，你自己表示吧”。说完把男孩的QQ打开，说，聊吧。我看了一下，老婆直往后撤了一下，并没有离开椅子，用很严厉的眼光看着我，我不由的跪在电脑前，在他的Q上打下了“你好，我是伴舞（老婆网名里有这俩字）的老公”，男孩“我刚看到你了，不过是只在她裤裆里看到的，哈哈”，我又说“求求你，来我家，和我老婆玩玩吧，我会很真诚的服侍你们的”，男孩“是吗”？我说“是”，男孩“那不行，如果你有心，送你老婆过来，送到我床上，来我这里求我，以后感觉好的话，可以去你家，”我回头看了老婆一眼，老婆脸已经不想刚开始那样了，有点不自在，但可以看的出是很兴奋的。 我说，好吧，你们约好时间，我送老婆过去,"男孩“送老婆到我这里，让我干什么？”我说，求你操我的老婆，我IU你让我老婆快乐。男孩“哈哈，真是贱货”。 初次见面 自从说好了之后，大约有一星期，老婆没通知我什么，只是明显的增加了我的口舌服侍的次数与时间，那天晚饭后，我正收拾老婆吃的剩饭，老婆的手机响了，我没当回事，但老婆拿出手机看了一眼，就面带笑容“小桓，下午要上手机号，晚上就打？等不及了？呵呵呵呵···”，说了大约有5--6分钟，老婆对我说，他让我去呢，怎么办？我跪在老婆脚下说“姑奶奶，你要是想去，我现在送你，”因事前我知道他离我们不远。老婆犹豫了一下，说“他只准你送去，但不准你进门，不准你看到他，然后你接我回家，他那里是双人公寓，还有个男伴，我不能住那里。 ”事到如今，我已经是无话可说了，只好给老婆磕头，“愿姑奶奶今晚玩得开心”，她用穿着拖鞋的脚勾起我的下巴，看着我，几秒后，突然把脸一沉，像是下定决心似的“贱货，给姑奶奶穿鞋！”，我急忙用嘴叼走拖鞋，叼来皮鞋，给老婆穿上，然后我也换好衣服，和老婆下了楼。 一路上，我不知说什么好，老婆也不说话，快到了的时候，老婆说“一会你哪也别去，只在车上等，晚上赏赐你”我说，我好想看看啊，老婆看我诚恳的样子，拿出电话，拔通了之后说“小桓，就让他进去吧，反正我们还是得进卧室的，不让他看就是了。”电话里不知小桓说的什么，一会只听老婆说“好的，马上就到”，完后说，记得进门磕头，答应你去了，你一会买点水果什么的，总不能空手见人家吧”。 说这话就到了，按通门铃之后，只听的“帕”的一声，门开了，我的心已经颤栗的不得了了，老婆马上就归人家玩弄了，而我还得磕头谢恩！终于，看到了那个所谓的“小桓”了，我惊呆了，虽是男生，但长的几位白净，个字中等，体态偏瘦，鼻子高耸，眼大而有神，太帅了，怪不得老婆那样高傲的女人能被他俘获。进门后，都有些不知所措，还是老婆打开了尴尬的局面，首先说，你去把东西先放下，我才缓过神，吧买的水果小吃等放到茶几上。小桓开口了“怎么这么客气？”快坐吧，明显的是对老婆说的，老婆顺势在沙发里一坐，对小桓说“你也坐吧”，小桓“唉”了一声，坐在了离她大约40厘米的地方，只有我还站在一旁，但她俩谁也没让我坐。 有时老婆，发觉小桓似乎放不大开，对着我说“你去找到厨房把水果洗洗，小桓喜欢吃水果”，居然还知道小桓爱好，这时小桓也放松的一笑，气氛顿时不一样了。 老婆反而已经放开了，对我说“来时和你说什么了？忘了，不懂的规矩，不谢谢人家？”。我不由得跪下“谢谢小桓，谢谢你让我妻子快乐”。 小桓却没做声，起身往卧室方向走了，临进门说了一句“把她送进来”。然后关门了。我跪爬到老婆脚下，老婆骑在我身上，就这样把老婆送入了小桓的卧室。到了门口，妻子进去了，我还在门外，过了大约1分钟，妻子拉开门说就在这里跪好了，等我出来！完后进屋，我依稀听的俩人拥抱接吻的声音，间杂这老婆轻微的哼哼。又过了一会儿，门拉开一条缝，老婆把内裤袜子扔在我的脸上“先享受这个的”。 又过了几分钟，听到明显的爱的声音，很有节奏的，我知道他已经进入老婆的身体了，这是老婆已经纯粹放开了，啊啊的乱叫。大约10来分钟后，一切恢复了平静。我以为她们会出来，可却没了动静，偶尔听到俩人浪笑几声。一会老婆赤条条出来，站在我面前，揪着我的头发就往她阴部按“这回你个贱货满足了吧，我们说好了，一会进来好好伺候我们，小桓够累的，你的好好感谢人家，知道吗”，我的嘴在她阴部按着，只能是“呜呜”的作答， 绿帽红杏论坛老婆把阴部她的水水和小桓的jing ye全倒入我的嘴里。 不知她们说了什么，反正同意我进去了，可进去了我真不知该做什么。老婆说“你去，跪在床脚，给小桓舔舔脚，让小桓舒服一下，作为你的报答”，天哪，他在和我老婆zhuo ai，我却舔脚吃精的报答他。但我别无选择，只能照办，我吧嘴唇靠近小桓脚的那一下，用鼻子闻了一下，原来他的脚一点都不臭，有点淡淡的皮肤味，脚长的白白的，细细的，像女孩子的脚。我开始细细的给这个男孩舔脚，而她俩抱在一起，看着我舔，偶尔老婆也把脚伸过来让我舔一下。突然，老婆说“小桓，躺好，我让你今天舒服个够”，小桓平躺了下去。老婆开始爬在小桓身上，先吻他的嘴，然后开始舔他的双耳，耳后，脖子，小桓舒服的躺着享受，接着开始舔吻他的前胸，胳膊，然后舔小桓的每一个手指头，舔完手指后开始舔他的双乳，肚皮，原来老婆的舌头这么耐用，接着开始舔肚脐眼，舔的小桓闭着眼睛笑，完后顺着肚脐眼往下舔，用舌头清洗小桓的yinmao，我这是才真真看到了小桓的鸡|巴，有20厘米长，担不是很粗，白红白红的，一点包皮都没有，真好看，是那种女人一见就想舔吃的鸡|巴，老婆居然能用嘴唇抵住小桓的yinmao，深喉了。小桓开始反映了，扭动着跨部，迎合着老婆的香舌。老婆吐出鸡|巴，掉头对着我，我知道老婆要吐痰了，赶忙张嘴迎接，可能是因为小桓的鸡|巴太长，捅到老婆喉咙深处了，老婆吐了2分钟，才又回到小桓裤裆里，开始舔蛋蛋，先把一个吸嘴里，另一个手摸着鸡|巴，轮流舔着，突然我看到老婆把小桓的大腿一掀，小桓半翻身，老婆一下子把舌头伸到了他的gangmen，给他舔|肛了，因我平时老给老婆舔|肛，她知道舒服。舔了大约3分钟，小桓突然把我一下踹开，差点把我牙踹掉，吧老婆头发一拉，顺势下了床，一只脚在地上，一只脚踏在床沿，勾手让我过来，一下就把他的大鸡|巴放在我嘴里，而他的右手摁着老婆脑后的头发，让老婆继续舔|肛。就这样舔了一会儿后，小桓把我一推，右手把老婆的头往下按，按到他的裆里，然后伸出左手揪着头发从裤裆里揪出老婆来，顺便把老婆一翻，让老婆面对着他跪下，头仰在床上，让我钻到老婆裆下，老婆骑坐在我的嘴上，把刚在床上的脚拿开，用膝盖跪在床上，这样，老婆的脸就在他的裤裆下，而我的脸却在老婆的裤裆下了，而此时他的鸡|巴已经相当硬了，老婆自然把嘴张开，他开始把鸡|巴放在老婆嘴里嘴活塞运动，插的老婆呜呜直叫，我能感觉到，她不舒服的时候会用大腿夹紧我的脸。这样又过了很长时间，只听的小桓“啊啊啊”的叫了几声，我就感觉不到老婆随着鸡|巴的抽插而给我带来的动静了。这时小桓已经半趴在床上，可鸡|巴没有抽出我老婆的嘴，就在她嘴上趴着，老婆不能动，被插累了，索性坐在我的嘴上，压得我也够呛。一会小桓把已经软了的鸡|巴拿出来，老婆得以起来，第一件事就是忘我嘴里吐jingye，然后调皮的用手摸摸他的鸡|巴，说，真好，认识你真好。小桓搂着我老婆说“我感觉也真好，你那样对我，太舒服了，以前从未有过”，老婆说“以后我们经常玩，好吗？下回去我家玩，好好调教一下这个贱货，”小桓“好啊，下回要在你的床上好好的gan ni”，说着扭了一下老婆的鼻子，这是的我，正跪在她们面前，老婆把脚踩在我头上，俩人说笑，却不顾我的存在。老婆“你刚才发疯了，是不把我当成这个贱货了？”小桓“我第一次享受夫妻同时伺候我，舒服的顾不上那么多了，以后找个老婆，你俩来伺候我们，行吗？”，老婆用脚一踢我“说话，贱货，愿意吗”，我忙说“愿意愿意”。老婆看看表，晚上10点半，对小桓说，来时他买了吃的，让他准备一下，我们喝点酒吧，彼此在熟悉一下。小桓说，行啊，去吧。于是我去准备吃的，也快，都是买好的，一装盘就可以了，他们俩此时已经出来了，俩人在沙发上依偎着，说着调情话，边看着我端菜。准备好了后，我跪在面前为她们倒酒，到好后，老婆说“贱货，你先来，先要敬给谁”？我忙说，小桓。 老婆一巴掌打下来，小桓也是你叫的？叫爷爷！就这样，我又多了个爷爷。喝了大约半个小时，也不停的说着话，小桓起身去卫生间，老婆忙说，干嘛啊，不要离开我嘛。小桓说，我要尿尿啊。老婆看了我一眼，站起来拉着我说“这个，以后就是我们俩的尿盆，呵呵，可好用了，我常用”。可小桓有点不适应，老婆说，我帮你：然后从她的小包里拿出个漏斗，下面还接着一根细软管，她把一头插在我嘴里，把漏斗放在小桓鸡|巴下，命令我说，自己捧着漏斗？我跪在小桓面前，捧着漏斗，头低下去，大约等了1、2分钟，小桓终于尿下来了，通过软管，一点点到了我的嘴里，老婆则饶有兴趣的看着，等小桓尿完，问“怎么样，方便吧”小桓“你可真会享受，今晚你别回去了，我那室友打电话不回来了，让贱货回去吧，你晚上还的好好服侍我”，老婆说，万一那人回来了怎么办？小桓，那你就俩个一起伺候，老婆“你真坏”然后一下扑上去吻住他的嘴，不让他说。然后对我说“你自己回去吧，小桓需要我，记着明早来接我上班，早点来，伺候我们起床，滚吧。” 就这样，我自己回到了家，回想起刚才的一幕，真是刺激，一晚上 身寸 了三回，老想着她们现在在做什么？老婆又在给她舔鸡|巴吗？ 第96章 网吧女孩的调教 已经很晚了，在家呆着没事我就来到了我们这儿的宽带网吧。这时，我发现离我不远有个女孩子，看上去象是个小蛊惑女一样。她打扮的很时髦。尤其是脚上那双高跟皮靴。黑黑的，亮亮的，细细的高跟，她的个子不是很高，一点都不胖，所以脚也很瘦，隔着靴子我也能猜到，她的脚一定美极了。因为旁边有人，所以我只是看了几眼，就上起我的网来，没再注意她。聊天也累了，想看看影院，但真不巧，我这抬机器不好使。网管过来说让我换台机器。我不耐烦的站起来，这时我突然发现，在女孩的身边空着好多机器，而且其它人都在专心上网，也没人注意她。我来到她的身边坐下，打开电脑，我无意中望下看了一眼。我一下子兴奋起来。她把皮靴脱了下来，两只脚放到了电脑桌的下面的横梁上。她看了我一眼，眼神里带着征服，我急忙把脸转过来。我总是不停的望下看，无心上网。她突然问我：这个怎么看呀？我一看，原来是她想看动漫，我心想有机会了。我告诉她怎样打开。然后问她多大了。她说只有21岁，是一个人来上网的。你很喜欢看我的靴子呀？她突然问起我来。啊？哦。是呀，很，很漂亮。我急忙掩饰着回答她。穿着走了一天了，可累脚了。她撅起小嘴埋怨到。我帮你揉一下呀我很大胆又很小声的对她说。她看着我，笑了笑，没说话，便把脚放到了我的两条腿上，继续看着动漫，我很温柔的摸着她的脚，然后向周围看了看。没人注意我们，我能嗅到她的双脚淡淡的皮革味还有汗香。这时，她取出来一袋虾条，一边看一边吃起来，还递给我吃，我没有用手，她直接把虾条放到了我的嘴里，这样过了一会，她开始逗起我来。她拿着虾条但不让我吃到，我张着嘴跟着她的手来回的动，她突然笑着用脚尖踢了我的嘴一下，我被踢了一愣，她咯咯的小笑了起来。手里的虾条一下掉进了靴子里，我不管啊，你得把它吃掉。她又撅起小嘴对我说。我心里别提多高兴了，看一下没人注意我们，马上伸手到她的靴子里拿出虾条放到了嘴里。香不香呀，你真够贱，我早看出来了，哼！我的脸上红了起来，不敢看她，她把脚放到了我的电脑屏幕前。把我的丝袜脱掉，然后给我舔脚，用你的舌头给我按摩。我想都没想用嘴把她的丝袜脱掉了，然后贪婪的舔起她的两只小脚来，她的脚好滑好嫩。把脏东西全咽下去她命令到，这样过了好一会，她好象已经很舒服了，然后命令我又把她的丝袜穿上，她穿上了靴子，我恋恋不舍的看着她把脚移开。我的靴子好脏啊她看着我说。好象在等着我做什么似的。我当然明白了，马上钻到她的电脑桌下面，跪在她的两腿之间。她把两只脚踩到我的双手上，我只能弯下腰舔着她的靴子，谁知道她狠狠的用靴子跟踩我的手，我又不敢叫出来。舔我的靴子底她抬起脚，我马上伸出舌头去舔，靴子底很脏。而且她还使劲的在我是脸上蹭。咽下去这时我的老二已经绷的很紧了，她好象知道一样，用另一只脚使劲的踢我的下面，我疼的张开嘴却不敢叫，她索性把脚尖塞到我的嘴里，靴子尖很尖，她用力的望里塞，靴子尖几乎伸到了我的咽喉，我的眼泪都流了下来。她在上面却咯咯的笑个不停。过了一会，她好象也累了，把脚从我的嘴里抽了出来，我的头一下子倒在她的脚下。她抬起右脚踩在我的右脸上，用靴子跟来回的钻我的脸，我发出很低的呻吟，但她毫不在意，继续钻着，又吐了口痰在地上，抬起了脚命令我舔干净，我伸出舌头刚要舔，她又用另一只脚狠狠的踩住了我的舌头，我的舌头一下子没了知觉。她移开了靴子，命令我坐起来，看着我的惨象，她轻蔑的笑了笑。她把手伸到了自己的裤裆里，掏出来一个卫生巾，张开嘴她把它塞满了我的嘴，又命令我闭上，不准吐出来。这样，一直到了第二天早上，她才让我到厕所吐了出来。走的时候，她什么也没对我说，只是笑了笑，我看着她的背影一直消失。 第97章 虐恋往事 　我叫阿宁。小青是我的阿姨。她年岁与我相近，都是念高三的学生。　　爷爷奶奶膝下就只有我爸爸一个孩子，一直都很希望能再养个女儿。两老人 的遗憾，直到晚年才填补上——收养小青作女儿。　　这件事还真挺搞笑的。不管愿不愿意，这个与我一样高一样大的小姑娘，都 比我长了一辈份。见着她时，我都不得不叫一声阿姨。　　小青阿姨本来是与爷爷奶奶一起住在乡下的，不过两老人几年前就过世了。 小青只好搬到我家里来，由她的哥哥和嫂子照看。　　最近两三年开始，爸爸妈妈一年到头都在外地工作。所以家里只有我和小青 阿姨相依为命。　随着年岁的增大，小青越发出落得精致魅惑了，白皙的皮肤， 紧致修长的身形，美丽的脸蛋，都让我看得血脉膨胀。　　没错，我是越来越好色了，却是有色心没色胆，只敢偶尔意yin一下小青阿姨 。 　　第一节　　我和小青就读于同一间学校，是隔壁班的。　　每天放学，她都会喊上我一起回家。　　小青是年级里有名的美女，自然吸引了很多目光。　　身为她的侄子，我也叨了点光，因为我在学校里从不顾忌，经常大大声声地 喊她做阿姨。　　我们回家的交通工具是单车。　　前几天我的那辆单车被盗了，所以只能坐在小青的单车尾上让她载我回去。　　其实让女生骑车载着个男生，是挺丢脸的一件事。　　我说让我骑吧，小青却笑着说：「没事，你小姨我力气挺大的啦。还好顺便 减减肥，呵呵。」　　这几天坐在小青的车尾上，这真是件极其享受的事儿：我双手搂着她的小肚 子，鼻子贴在她的腰间，细细地呼吸着她身上的气息，马尾辫轻轻地撩弄着我的 脸蛋，脑子里意yin着＊＊的画面，简直爽死了。　　小青好像不爱用香水。　　我初时只能闻到淡淡的洗发露、沐浴露、洗衣粉的香气。　　待得时间久了，才闻到一种貌似是汗水的气味，酸酸的甜甜的，很好闻也很 幽静悠远，却很难用文字去形容，就如那个词语「空谷幽兰」虽然我明知道这是 她身上散发的气息，但我闻着时，竟不是性欲大涨，反而是心旷神怡，这大概就 是所谓的少女体香。　　小青对我的毛手毛脚好像并不介意，有时候还会回过头来，笑说着让我抱紧 点儿别掉下去了。　　经过菜市场，我们买了肉菜再回家。　　小青自很小的时候就开始就帮着爷爷奶奶做家务了，到现在已练就一身好厨 艺，家务事也做得面面俱到。　　也可能是早当家的原因，她自小就很早熟，做什么都能顾忌别人感受，极少 在她身上看见小姑娘常有的小性子。　　她对我的照顾甚至比我妈还要周到，一点都看不出她是与我同岁的。　　这也是爸妈放心把我和小青两个人留在家的原因。　　其实和小青一起住是很幸福的。　　每天都有意yin对象是其中一个原因，更实际的是因为她一向都全部把家务揽 在身上，从不用我动手。　　我基本上就是衣来伸手饭来张口。　　不过，今天是个特别的日子，是小青的生日，我决定今天也让她享受一下大 小姐的待遇。　　实际上没人知道她的生日是哪一天，今天只是爷爷奶奶收养她的纪念日。　　刚回到家，我把肉菜都提在手里，对小青说道：「小姨，今天的家务事就交 给我了，你去看会电视，好快就能吃的了。」　　小青一听就笑了，「你能行吗？」　　「你就放一百万个心好啦，小菜一小碟，太容易了。今天小姨你就啥都不准 做，只管做个大小姐就行。」　　小青虽然不比我大，但她很有长辈的自觉，总把我当成小孩子。　　她捏捏我的鼻子说道：「那好呀，今天就听你的。」　　厨房里，小青抱着双手笑眯眯地看着我搞弄饭菜，她终究是不放心我的厨艺 ，只好站在一边做指导。　　只能说，她的不放心是很有道理的。　　我七手八脚地瞎搞了两个小时，只有电饭锅里的白饭是勉强能吃的。　　饭桌上。　　一盘蒸排骨，一盘水煮白菜，一盘蒜苔炒肉，都是我的杰作，统统丑得让人 没胃口。　　还有一盘烤鸭和一盘水煮鱼，是后来我出去熟食店买的。　　小青一一尝过我的作品，笑吟吟地看着我，就是不说话。　　我被她盯得不自在了，只好埋头苦吃，又含糊地说道：「还行还行，吃不完 就留着明天后天再吃，大不了就留到爸妈回来孝敬他们两老。」　　小青被逗乐了，终于笑出声来：「赶明儿要好好锻炼下你这臭小子的手艺才 行啦。」　　「不要。厨房那个神圣的位置，岂是阿猫阿狗能随便上岗的啊，还是留给小 姨热血奉献的好。」　　小青笑得差点喷饭了，一手掩着嘴巴一手戳我的额头，「臭小子，呵呵…」　　饭后。　　我们在一个小蛋糕上点上小蜡烛，关了灯。　　小青合手默默地许了愿，睁开眼鼓着腮帮子一口气就吹灭了十八根蜡烛。　　我好奇地问道：「小姨许了个什么愿？刚刚你的样子可诚心了。」　　小青打开灯，看看我说道：「小屁孩管这么多做什么。愿望说出来就不灵验 啦。」　　「你不说我都知道了，不就是小姑娘发春了，想要个高富帅男朋友么，一猜 就猜到。」　　说实话，我早已把小青看成是自家姐姐。　　为人弟弟的总是觉得姐姐是自己的，总不希望姐姐嫁出去。　　小青又戳我的额头，「说什么呢，小鬼头。整天就想这些没用的。」　　吃完蛋糕，饭桌那是一片狼藉啊。　　我挣扎了几下，心下一发狠咬牙说道：「小姨去洗澡吧，这里留给本大爷搞 掂…」　　小青看我的模样就乐了，「这可是你说的哦，我洗澡去啦。宁大爷，这里交 给你啦，别让人家失望了哦。」　　我看着这桌面，红白一片，蛋糕和饭菜都搞弄了一块去了。　　卧槽啊，这才第一次知道，把家务全都揽上身的小青一直都是那么伟大。　　我搞完卫生，累得狗一样趴在沙发上。　　而小青还在洗手间里，隐约听到她还哼着不知名小曲。　　小青什么都好，就是洗澡花的时间太长了，这让我有点儿不爽。　　我趴在沙发上都快睡着了。　　这时小青穿着浴袍站在我身边，把我弄醒了，让我去洗澡。　　刚出浴过的小青，还穿着若隐若现的浴袍，看得我都痴了，实在太诱惑啦： 那白里透红的肌肤水嫩得几乎要滴出水来，两条修长紧致的美腿让人恨不得可以 死在她的脚下，发育完好的胸脯坚挺耸立，在袍子上勾勒出动人的弧线，湿漉漉 的秀发长及腰间，纤细的手臂轻轻碰触着我的皮肤，她浑身上下散发着淡淡的洗 浴用品的香精味，尽管只是普通的洗浴香精，用在她身上却与最昂贵的高级香水 不遑多让。　　小青见我这呆样，一时就脸红了，跺跺脚丫，扭着我的耳朵，笑着骂道：「 小色鬼，再用这眼神看我，我就告诉哥哥去，说你儿子老是猥亵她阿姨。」　　「这个事儿不能开玩笑哦，不然你哥真会打死我的。小姨就大发慈悲放过小 侄吧。」　　小青也是开个玩笑，笑着说：「知道怕了吧，呵呵。快去洗澡，小姨还要帮 你小屁孩洗衣服呢。」　　由于第二天一早就要上课，所以通常，小青都是在我俩都洗完澡后就把衣物 洗了。　　我想了想，说道：「今天就不用你老动手啦，交给我吧。」　　「真的？你行不行呀？」　　「小事一桩。不就是扔进洗衣机瞎搞几下嘛，我还应付得来。」　　小青确实累了，掩嘴打了个呵欠，「那好吧，小姨我就先睡啦。今天好累呢 。」　　走进厕所，蒙蒙的水汽还未散去。　　我实在是累了，扭开花洒头随意冲洗了几下，连沐浴露都懒得打了，抹干身 子就穿上睡衣。　　我四处望了几眼，小青的衣物就放在洗衣机旁边的盆子里。　　我走过去拾起来，把它们都扔进洗衣机里，正想启动时，却看见小青那白色 的内内。　　不知道自己是不是抽筋了，反正我是鬼差神使似的就伸手拿起小内内，放在 鼻子下嗅了嗅，味道淡淡的，很好闻。　　估计是汗水和白带还有尿液的混合气味。　　我把内内展开来，在贴着私处的位置，看见有一滩早已风干了的水渍，呈很 好看的浅黄色。　　我知道，健康女孩分泌的白带是透明清澈的，估计这是被尿液或其它分泌物 染色了。　　嗅着小青最隐私的气息，我勃起了，忍不住伸出舌头去舔这神秘的yin水。　　对于青春期的小处男来说，这确是最让人神往的禁果。　　我这一舔，就再也停不下来了，这味儿太神奇了，有尿液的臊味，有汗水的 酸味，还有不知名的小甜味，就如生蚝的那种鲜甜中带点儿青青涩涩。　　细细闻下去，还可以嗅到若有若无的屎臭味，这让我下体的血液膨胀得像是 要爆炸一样。　　我一边埋头舔吃小青的内内，一边伸手去撸下体，没到两分钟就she了。　　这是我的手yin史上最美好的一次，爽死了。　　我she了之后，还不愿放下内内，继续贴在自己脸上摩擦了好一会儿，直到再 也闻不到它的味道了，才恋恋不舍地扔进洗衣机里。 第二天清晨。 　　小青闯进我的房间，掀开被子，捏着我的鼻子叫我呼吸不得，很快我就被窒 息得醒过来。 　　这是小青叫我起床的方法，万试万灵。 　　被小青叫床的这段历史，想起来就很痛苦。 　　小青没来我家之前，我都是七点半才醒来，花半个小时洗漱、早餐、穿衣、 骑车，到学校时刚好是上课时间。 　　小青来到我家之后，这作息就全都被迫变了：晚上十一点前必须关灯睡下， 早上六点半就得准时起床。 　　如果想要赖床，那是不可能的事儿。 　　我房间的门锁就是被小青一脚踢烂了的——她暴力起来可不是开玩笑的。 　　当时她敲了半小时的房门，见我还是毫无动静，于是生气了，于是门锁就被 一脚踢坏了，把我吓得立时就从床上滚了下来。 　　本来我想换一把更结实的门锁，她却笑吟吟地对我招了招小粉拳，慑于她一 脚就能把门踢坏的余威，我萎了。 　　直到现在，我房间里就像个无掩门的笼子，都不敢明目张胆地摆放些小处男 的物件。 　　窒息的感觉把我弄醒了。 　　我睁开眼，无奈地看向小青。 　　她那会笑的大眼睛也看着我，笑眯眯地说道：「臭小子，醒了吧，起床啦。 」 　　我只得不情不愿地爬起来，顺手把小青那嫩滑的小臂抓住，在她的手背上亲 了一口，「感谢小青阿姨每天都不辞劳苦地喊小侄起床，实在感激不尽无以为报 啊。」 　　小青拨开我的手，戳着我额头说：「快换好衣服，洗漱一下，早餐都快要做 好了。」 　　她说完就走出去了。 　　可能昨晚我太累了，又手yin了两次，搞到现在毫无精神，等小青走出去之后 ，我倒下脑袋又迷迷糊糊地睡着了。 　　我第二次醒来，是被耳朵的痛感给吓醒的。 　　只见小青气呼呼地瞪着我骂道：「还不愿滚起来是不是呀，欠抽了是不是呀 ？」 　　小青对我，有时很温柔，有时却很粗鲁。 　　她总把自己当成我的长辈，她说这是姨代母职。 　　我想起昨晚舔过她的小内内，突然就笑了。 　　我爬起来换衣服，睡衣都脱下了，只剩下内裤。 　　而小青却坐在床上瞪着我，一点儿都不避忌。 　　她经常都这么看着我换衣，却完全是脸不红心不跳的。 　　我有时候很奇怪，她只是个青春期的小姑娘，如何能做到这样呢。 　　虽然她经常看我换衣，却从不让我看她锁骨以下大腿以上。 　　我说不公平，她却一句就堵死我了：「我是长辈，替嫂子照顾你呢。你妈看 了你，难道你还要看回去呀？」 　　上学的路上。 　　我坐在小青的车尾座，迎着灿烂的朝阳，双手搂着她的身子，整个上身都趴 在她背上，细细嗅着她的芬芳，心想如果一辈子都可以这样就好了。 　　在学校里的事儿，真没啥好说的。 　　有趣的，不外乎就是听闻哪个班花谈恋爱了，哪个校花打发了花痴男了，当 然也包括小青在内。 　　偶尔也会有某个小男生为了曲线泡妞而找上我，向我打听小青的爱好近况之 类的。 　　只要有贿可受，我一概都大开方便之门。 　　其实我还真挺贱的，呵呵。 　　晚上。 　　小青刚洗完澡，穿着浴袍走出来，就喊我也赶紧洗了，因为她还要洗衣服。 　　我心里念着她的小内内，早就谋划好今晚继续嗅她的气息意yin了。 　　今天放学回家的路上，我就嗅到她浑身都散发着酸酸甜甜的气息，浓郁得像 是化不开的浆糊一样。 　　于是，我装作随意地说道：「先看完这电视剧的。 　　以后洗衣服这项艰巨的任务就交给我吧。 　　小姨煮饭洗碗打扫都够辛苦了，让小侄帮上一点小忙。」 　　小青一听就笑了，「呵呵，臭小子晓得小姨我辛苦啦。那我睡了哦。」 　　我看着小青的背影消失在走道尽头，下体就硬了，心里激动地呐喊着：小青 的内内，我来了！　我连忙跑进厕所，锁好门，寻见小青换下的衣物，立即扑过 去，脑袋埋在这一堆衣物里。 　　这味儿实在太美妙了，幽幽静静的香气缭绕在口鼻之间，都是小青特有的体 香啊，感觉激动得要晕过去。 　　实际上，所谓女生的体香，其实就是汗水蒸发之后留下来的气味。 　　据说，美女身上流出的汗水里，含有一些芳香的酯类物，也就是女性体香的 源头。 　　而且，每个美女身上的酯类物都各不相同，气味从不重合，是她们在嗅觉世 界里的身份标识。 　　只是人类的嗅觉退化得太严重了，斑斓的香味世界对于普通人来说，只是转 瞬即逝的幻觉。 　　估计小青今天上过体育课，她换下的衣物散发的体味浓郁得让我差点窒息， 酸酸甜甜的，如初恋的味道？如一曲传世的情歌？反褪撬挡怀龅暮梦拧？　陶 醉于小青的香味之中，我迫不及待掏出早已硬得发疼的下体，狠狠撸了几下就she 了。 　　我舍不得放开小青的衣物，继续埋头大力呼吸着，已she过一次的下体又硬起 来了。 　　鼻子嗅到的香气变淡了。 　　我知道这不是衣物的体味消失了，而只是我的嗅觉适应了这种香气，大脑自 动把它忽略了。 　　我拿起小青的内内，这里还有最隐私的体味等着我呢。 　　我把内内放在鼻子下一嗅，哇塞，好粘稠的体香，比衣服的气味浓郁多了。 　　此外，还有一股屎臭味。 　　我用力地呼吸着，尽量把内内的气息吸进肺里，不想浪费一丁点。 　　我把内内展开来，竟在贴着屁眼的位置瞧见少许屎渍，早已风干的屎渍色泽 很暗，几乎呈黑色了，散发着那种臭味。 　　这臭味不是拉屎时的恶臭，估计被体温和汗水浸泡过的原因，而更像是一种 魅惑的臭气，就如爱吃臭豆腐的人那样吧。 　　我恶趣味地想着，小青上厕所时肯定带不够草纸，她当时的表情一定很精彩 。 　　我伸出舌头，用唾液小心翼翼地濡湿这些干屎，待得它们化开后，才小心舔 进嘴里，味道有些苦涩。 　　毕竟这些是人体最肮脏的排泄物，我本不想咽下肚子的，却想不到屎都慢慢 融化在我嘴里，后来一不留神竟顺着唾液一下就溜进喉咙里去了。 　　至于口感倒是说不出来，毕竟量太少了，又都融化在唾液里。 　　屎渍都被吃下去了，那种臭气也随之消失了，我只好移向贴着私处的位置。 　　整条内内的汗香味都太浓郁了，完全盖住了尿骚味和白带的鲜甜味。 　　我不死心，继续细细嗅着，终于闻到一丝丝的臊味儿，于是又迫不及待地把 下体撸了起来。 　第二天早上，小青又捏着我的鼻子叫醒我了。 　　我累得不想睁眼睛，迷迷糊糊地说道：「让我再睡半小时吧，好小青。」 　　这其实也不怪我吧，要怪就怪她的体味实在太美了。 　　昨晚洗澡前撸了两次，洗完澡后正想洗衣服时，又嗅着她的衣物she了一次。 　　小青可能也看出我精神很不好，于是就走了出去不理我。 　　第二次被小青叫醒，看看时间已经是七点半了。 　　我不得不爬起床，下体传来一丝丝的抽痛。 　　日啊，我这么年富力强的小伙，才撸了三次就成这逼样了，能再废一点吗， 肏。 　　小青早就把我的校服鞋子都准备好了，就连牙膏漱口水都准备妥当。 　　我簌簌几下就搞掂了，接着走到餐厅里，却看不见我的早餐。 　　小青在门外摆弄着单车，对我喊道：「快出来呀，边走边吃了。」 　　从家里骑单车到学校，用不着十分钟时间。 　　我走到小青身边，从单车的篮子里取出早餐，是肉包子和豆浆。 　　我知道这是小青特意到街边的小吃店买回来的，在家里她从不做这些食品。 　　她做的早餐多是些粉条面条面包或者芝麻糊之类，饮品则是牛奶。 　　我嘴上吃着包子，含糊地说道：「这么急做甚啊，还早呢，不会迟到的。」 　　小青伸手替我捋了捋乱糟糟的头发，略有些不满地说道：「都不知道你昨晚 干什么去了，搞得一大早一点精神都没。说吧，昨晚是不是打游戏打到很晚了？ 」 　　我别过头偷偷地yin笑，打毛线的游戏啊，我是打非ji，用你的小内内撸下体 呢。 　　我坐在车尾，搂着小青的腰间，突然很想看她的裸体，不知道能散发如此浓 郁体香的酮体，究竟会美丽到何等程度。 　　这一整天，我脑袋里想着的，都是小青的身子，脑里模拟了好多办法。 　　趁她上厕所或者洗澡时偷窥，这是最直接的，却根本没可能办到。 　　我实在想不到家里厕所的哪条缝隙可以供我偷看。 　　我想来想去，最可行的办法只能是用微型摄像头偷拍了。 　　想到了就尽情去做吧，我寻了个借口把下午的课都翘光光了，到电子城买了 个最小型的摄像头。 　　回到家。 　　我在厕所里寻了个最隐秘的位置，把微型摄像头安装好。 　　这是个不错的偷拍利器，可以使用蓝牙遥控开关。 　　傍晚，小青回来了。 　　她一进家门就走过来，摸摸我的额头，又摸摸我的脖子，没发现什么异常， 才问道：「小宁你觉得哪里不舒服啊？」 　　「没事了。中午有点儿头疼，回来睡一觉就好了。」 　　小青盯着我看了半分钟，才说道：「没事就好啦。小姨先去煮饭了。」 　　我坐在电视跟前，眼睛却时不时地瞄向忙忙碌碌的小青，心想着小青快上厕 所啊。 　　天不见怜。 　　直到吃完晚饭，小青都没有上过一次厕所。 　　只好耐心等她洗澡的时辰了。 　　小青洗完碗，坐在我旁边看了一会儿电视剧，就伸伸懒腰，站起来走进厕所 ，「我洗澡去了哦。」 　　我激动得有点儿颤抖，连忙拿出手机遥控着启动摄像头。 　　虽然映像不能传输到手机上，但我脑里仿佛看见小青那美艳的酮体，正在对 我招手。 　　一个小时之后，我都等的差不多发疯了。 　　小青才慢悠悠地走进自己的房间里去，还叮嘱我要早点睡——她终于要睡觉 了！我的夜生活要开始啦！　我从摄像头里取出储存卡，插进电脑里，映像出来 了。 　　画质不算太好，不过也足够看清楚小青的裸体了：身线很修长，且凹凸有致 ，看不见有赘肉，尽是紧致嫩白的肌肤，小屁股翘得老高，乳房却不算大，却坚 挺耸立不见下垂。 　　至于细微点的细节，比如下体的色泽就看不见了。 　　我把映像定格在最诱惑的背面，盯着她的小屁股，又把她的内内放在鼻子下 ，一边嗅着她的隐有隐无的屎臭味，一边掏出下体就撸了起来。 　　真奇怪，为嘛我对小青的屁股和屎臭有着这么大的兴致呢？我越想就越发觉 得自己变态，又伸出舌头去舔内内里的一丁点貌似是屎渍的东西。 　　自此，我每晚上都重复着这种生活。 　　小青的裸体视频和换下的衣物，成了我每天必修的功课，重视程度超过了不 久后的高考。 　　说起高考，我倒是不担心的。 　　我自小的学习成绩就很不错，即使玩玩下都不怕考不上大学。 　　而小青就差点了，她必须很努力才能拿到理想一点的成绩。 　　这可能是遗传原因上的智力差距。 　　小青说过，以我为目标，考上与我一样的大学。 　　我确实也想与小青继续一起上学啊，毕竟离开了她，我到哪寻找这么诱惑的 美女给自己意yin猥亵。 　　所以，只要一有空，我都会尽心尽力辅导好小青的。 自从前几天开始，我心里就痒痒得不行了，对小青的排泄物非常之渴望。 　　就是前几天的晚上，我上网时，无意中点进了一个ｓｍ网站。 　　那网页的内容看得我血脉喷张，尽是脚奴，狗奴，兴努，厕奴，家奴之类的 内容，特别是圣水黄金，搞得我这个叫心痒难忍啊。 　　那时才知道，难怪我对小青的内内的脏污这么着迷，原来都是因为我是天生 的贱男，内心里早就有了成为小青的奴隶的渴望。 　　我当然不可能把变态的想法，直接就告诉小青了。 　　只好默默想个办法，把她的排泄物搞来。 　　下午，我又把课程翘了，就是为了回家去做好准备。 　　家里有两个厕所，一个是过道上的公厕，一个是主人房里的私厕。 　　我和小青通常都是用公厕。 　　我把公厕的厕兜洗得一干二净，又用消毒水冲刷了十几次才算放心。 　　随后，把用于储水的水箱拆开，把里面的其中一条水管扯断。 　　我的打算是，让小青便后没法冲水，我就找机会把她的排泄物好好品尝一番 ，哈哈，太天才了。 　　这次真是天助我也！小青回到家，关心了我几句后，就直接走进厕所。 　　我喜滋滋地等待着。 　　大概十几分钟后，小青才走出来问我：「奇怪，今天没停水呀，怎么冲不了 水？」 　　我心下暗乐，嘴上却大义凛然地说道：「那应该是水箱坏了吧。修厕所这么 艰巨的任务就交给我吧，骄骄嫩嫩的小姨去厨房上班吧。」 　　小青笑眯眯地点着我的额头，「臭小子。那就交给你啦。」 　　小青进厨房了。 　　我也走进厕所，随手锁上门，接着立即就扑到厕兜旁边，深深地呼吸几下， 顿时一阵新鲜热辣的屎臭味扑鼻而来。 　　日！小青这么漂亮的女孩，浑身都是香喷喷的，从她体内排出来的屎怎么会 如此臭气熏天。 　　难以理解啊难以理解，在我想象中，她的屎即使不是香的，也起码像是粘在 内内的干屎那样，臭而好闻，应该是一种惑人的臭味才对啊。 　　不得不感叹一句，理想与现在的巨大鸿沟使人无奈。 　　我忍住熬人的恶心，伸出舌头轻轻舔了一下，味道苦得催人呕吐。 　　我自觉地分泌了满嘴的唾液，屎在唾液中融化开了，这时还能尝到一点咸味 ，还有不易察觉的酸味。 　　总结来说，小青的屎很恶臭，像是某种腐臭。 　　口味是非常苦，还有点咸味。 　　口感是非常涩，难以下咽。 　　品尝过屎之后，我又用小杯子从坑里舀出一些尿尿，入口全是屎的苦涩味。 　　晕，圣水都被屎给污染了，连正常的臊味都完全被盖住了。 　　最后，我放弃了，只是用小杯子装上少许黄金，打算偶尔吃一点，试着熟悉 和习惯小青的屎味。 　　话说我为嘛想要习惯小青的屎味？连我自己都觉得奇怪，莫非我真这么渴望 做她的厕奴？妹的，真变态，连我自己都咒骂自己太过恶心。 　　晚饭时，小青双眼盯着我看，一脸的古怪神色。 　　日，莫非她闻到我嘴里的屎臭味？我明明都刷过牙齿了啊。 　　我只得埋头苦吃，完全不敢说话，生怕她看出端倪。 　　睡前。 　　我取出装着黄金的小杯子，轻轻舔了几口，还是觉得恶心。 　　这时，突然又有新的变态想法，于是把黄金一点点地涂在下体上，直到杯子 已经见底。 　　看着肿胀的下体满是小青的排泄物，均匀地涂抹在整根下体的表皮上，连沟 沟都塞满了。 　　我心里有种很愉悦的满足感，甚至可谓是幸福感。 　　充血的下体肿胀难忍，我连忙又跑到厕所里，撸了几下就she了。 　　这已是今晚第四次了。 　　待得下体软下来，抹在其上的黄金也随之缩成一坨坨的。 　　我舍不得放弃掉辛苦搞来的黄金，于是就把它们全都塞进自己屁眼里，涨涨 的满足感真使人愉快。 　　小青的黄金还真好用啊，这时候我后悔了，后悔当初怎么就闹抽筋，后悔没 储备多一些，后悔把一大堆的黄金都冲进下水道了呢。 　　我小心翼翼地搞弄到后半夜，才把身上的屎臭洗干净，不过屁眼里的黄金却 留了下来。 　　我躺在床上，感受着屁眼里那一小坨小青的黄金，满脑子都是变态的幸福感 ，睡着了。 每天都沉醉在小青的体味之中，偶尔还能搞到梦寐以求的黄金和圣水，真是 　快乐不知道时日过，还有一个多月就高考了。 　　现在我已经能吃下一点她的屎了，但还是感觉难以下咽。腐臭味太刺鼻了， 　口感太苦涩了，估计我再怎么努力，都不会如网上所说的爱上黄金。 　　这个时候，小青整天就拉着我要我辅导她复习，每晚都复习到深夜。搞得我 　都没时间去猥亵她的衣物和排泄物了。不过，每天看着真人来意yin，想象着跪 在　她胯下接圣水，也算是补偿了一下。 　　这期间，我发现只要小青当天吃过甜水果，她的阴道分泌物就会有种甜滋滋 　的水果香味。我爱煞了这种水果香，于是每天都会去买好多糖分高的水果回来 ，　让她或者打果汁，或者直接吃掉，告诉她的理由是高考太辛苦，多吃水果有 益健　康减轻疲劳延年益寿提高工作效率。 　　小青当然不信什么延年益寿的屁话，不过她还是喜滋滋地吃了，她笑眯眯地 　说小侄儿晓得疼爱小姨了。 　　这是夏季，正是菠萝大丰收的季节。小青又把我拖到她的闺房里复习功课了 。 　　她坐在书桌前，鼻子和嘴唇夹着圆珠笔，正苦思着一道数学题，眉毛都邹成 　麻花状了。 　　我趴在她的床铺里，细细闻着被子的芳香，酸酸甜甜的沁人心脾，好闻至极 ，　浓郁至极，正是她独有的体香。 　　记忆中，除了洗浴用品，小青从没用过人工香精。有一次我好奇地问她为什 　么不像其她女生那样子用一些香喷喷的香水。她却有些无奈地说道：「我也想 呀，　不过那些香水我闻着就不舒服。小宁你说小姨是不是香精过敏呀？」「哦 。可能　是吧，不过小姨本身就有体香，喷不喷香水都没所谓的了。」小青奇怪 地看看我，　又抓起自己的衣服嗅了嗅，就戳着我的额头骂道：「臭小子，你敢 耍小姨呢！」　那时我才知道，原来小青是闻不到自己的体香的。原因谁都不知 道，可能是她的　嗅觉自动忽略了自己的体味吧。 　　我的脑袋还埋在小青的床铺里享受着男呢，这时却被她狠狠地拍了一下屁股 ，　「臭小子，让你复习呢，你敢睡觉，岂有此理。是不是想要被小姨修理修理 呀。」　我翻过身，嘿嘿笑着说：「哪敢哪敢。要不先吃块菠萝休息下吧。」小 青做题也　累了，于是拿起一块菠萝就狠狠地咬下去，汁液四溅，口鼻都粘上了 。 　　我笑着给她递了张湿巾，脑子里想着的却是，明天她的内内肯定是一股子的 　菠萝味了，嘿嘿。 　　小青见我盯着她嘴边的汁液发笑，且笑得好贱，以为我在笑她粗鲁。于是她 　生气了，把手中的菠萝按在我脸上使劲地抹了几下，弄了我一脸都是汁液，接 着　又把菠萝塞进我嘴里，还气呼呼地骂道：「臭小子，叫你敢笑小姨，哼哼。 」我　无语了，只好走到厕所里清理。却突然想到，小青的体液我都差不多尝过 了，貌　似就差了她的口水。看着她吃过一口的菠萝，我当然不会放过这个好机 会，于是　把它放在嘴里细细品味。可惜，尝到的只有满嘴的菠萝味。 　　我又动起小心思了，小青的口水一定要弄到手。只是苦思良久，都没想出个 　可行的办法来。 　　这时小青也来到厕所，见我趴在洗手台上一脸的苦相，以为我生气了。她走 　过来，双手捧起我的脸蛋，在我额头上轻轻地吧唧一下，「对不起小宁。我道 歉　啦，别生气了好不好。」以前小青也亲过我的额头，所以我也没多大感触， 「没　事啊，我哪有生气，我只是在事情。如果我们不能考入同一间大学，以后 一年到　头看不见小姨，我会好桑心的。舍不得小姨啊」小青戳着我的额头呵呵 笑着：　「说什么屁话呢。你小姨也好厉害的啦，一定能考上╳╳大学的。要相 信小姨哦。」　╳╳大学只能算是二流本科，但胜在离家近，就位于我家门口， 甚至比高中还近，　走路用不着十分钟。也是我们的第一志愿。我对好学校好专 业没什么兴趣，对以　后的就业也没多少要求，因为爸妈赚钱好容易，我也勉强 算是个富二代，啃老不　啃老完全不是个事儿。 　　╳╳大学虽说是二流本科，但高考形势实在恶劣，而且小青的成绩浮动太大 ，　想想也觉得有点悬乎。 　　小青当初听说我和她一样，选了╳╳大学，一下就来气了，扯着我的耳朵骂 　我没出息。其实我只是不想离开她而已，只好舔着脸皮说：「我不能想象没有 小　姨的生活怎么过啊。要自己煮饭洗碗搞卫生，还不如死了算了，还有啊，我 都忘　了怎么调闹钟了，以后醒不来怎么办啊，一觉睡死了去怎么办啊。」当时 小青一　听，又气又乐，戳着我的额头骂道：「是不是要小姨老死在家里都不嫁 人呀，一　辈子服侍你呀，臭小子，臭小子。」呵呵，那当然是我最美的梦想， 她不嫁，我　不娶，一辈子都生活在一起。还有，最好她愿意做我的女Ｓ　，让 我跪在她胯下崇　拜她。 　　深夜，小青睡下了。我回到自己房间，拉开抽屉，整齐摆放着几十个精致的 　小瓶子，里面都是我辛苦收集来的小青的排泄物。 　　大概每两个星期，我就会搞坏厕所的水箱一次，用以收集小青的排泄物。水 　箱坏得太频繁了容易引起她的怀疑。时间间隔太久了，我又心痒得不行。太纠 结　了。 　　我挑出其中一瓶圣水，小心打开，顿时就闻到一阵淡淡的臊味。这是我前几 　天从厕坑回收的，当时我就惊呆了，因为这尿液太使我惊喜了，淡淡的臊味不 轻　不重，色泽是很好看的浅金色。最重要的是，细细品尝时竟还有少许菠萝的 酸甜　味。虽然这尿液还是苦苦咸咸涩涩的，但已经足以让我爱不释手了，都舍 不得一　次喝完。 　　不过，即使密封得很好，这尿液都已经开始变质了，难闻的臊味比新鲜时浓 　重了好多。我惋惜地嗅了又嗅，最终一口把它喝干了。 　　然后，我又取出一瓶黄金，打开瓶盖，轻轻地舔了几口，让它在嘴里慢慢化 　开，直到其中的苦味、涩味、咸味、酸味都一一呈现出来，充斥着口鼻之间， 才　把它和着唾液吞进喉咙——我实在爱不上小青的屎啊，每次都只能稍微舔吃 一丁　点。 　　接着，我拿着瓶子走到厕所里，把里面的黄金全都抹在下体上。在此过程中 ，　下体很自然就硬的发疼，待撸完之后，才把黄金回收起来塞进屁眼里。 　　最后，把身子清洗干净之后，回到房里躺在床上，感受着塞在屁眼里的黄金 ，　幸福地沉沉睡去。 　　以上，就是我平常过的夜生活，当然还有猥亵小青的换洗衣物这一项目，都 　已成了我每晚的必修课。 终于高考完了。小青欢呼着领我出去吃大餐。 　　我是很不喜欢在外面吃饭的，原因很简单，外面餐厅的食品绝对会把小青的 排泄物搞得一塌糊涂。这半年来，实践出真知啊，我算是了解到很多食物对体味 的影响。多吃素食时，她的分泌物和排泄物的味道相对来说会好很多，而多吃肉 食的话，那就会变得很糟糕。 　　不过，既然小青情绪这么高，我怎么能扫兴呢。算了，明后两天就委屈一下 自己算了。我好像把猥亵她的衣物已当成是理所当然的了，而且也觉得她给我提 供美味的排泄物是一种义务。 　　日，我真是越来越变态了。 　　当小青把我带进一家寿司店时，我才算是松了一口气。幸好她不是去吃烤肉 啊，那绝对是一个噩梦。上次我们吃的就是烤肉，她的白带、尿液和屎，甚至于 汗味，统统都像是变了质一样，直到第三天才恢复过来。日本的寿司虽然也有不 少鱼肉，不过比起其它，寿司是最合适的了。 　　小青走在道上，总会吸引很多目光，都是充满荷尔蒙的男性目光。她的脸蛋 和五官不算十万分精致，但胜在１７０ｃｍ的身形高挑窈窕，而且皮肤白嫩得就 如冰雕玉砌，还有炫耀着青春和活力的长长的马尾辫。这些都足以勾引无数男人 跪倒裙下。 　　与她走在一起的我就差的多了。虽然我外貌不算丑，身高却才只有和小青一 样的１７０ｃｍ。外人看起来，我们是完全不对称的。 　　好不容易终于回到家。小青迷糊的眼睛里有些醉意，躺在沙发上不愿动弹。 刚刚才喝了两瓶清酒而已，她的酒量实在太差了点。 　　我见她这副模样，估计她也不能自己洗澡了，只好由我代劳了。 　　这个代劳，当然不可能是替她脱光了再洗，我还没这么大的色胆。我只是用 湿毛巾替她擦拭一下脸蛋和手脚，就把她抱到床上，替她盖好被子。 　　小青的衣物没换下来，我也没心思进厕所洗澡了，直接就回到自己房里。 　　抽屉里的小瓶子大多都空了，只剩下一瓶早已分层沉淀的圣水，也不知摆放 多久了。对于这种变质的劣品，我通常是不屑一顾的。但今晚屋漏遇上夜雨，泡 过体香的衣物没了，排泄物也只剩下花光了。我挣扎良久，最终还是把这瓶子打 开，日，这都什么味啊，臊味都浓重得发臭了，是那种刺激性的臊臭，刺得我眼 水鼻水都流了出来。 　　真的不能喝啊。我只好无奈地把盖子重新拧上，今晚真是太悲催了，要什么 没什么啊。 　　我躺在床上，懊恼地抓着床单瞎摆弄，却突然眼角里看见房门口站着个人影 ，是小青。我日，没锁头的房门就是这么悲哀，什么隐私都没有。 　　我坐起来，心里很紧张，不知道小青她是否闻到刚刚那股刺鼻的臊味。我故 作镇定，对门口的小青问道：「小姨还没睡啊？站在那里很久了吗，进来啊。」 　　小青走到我床边，也坐下来，眼珠子一动不动地盯着我看，却是一脸的古怪 。 　　我注意到，她的秀发上粘着一些小水珠，应该是刚洗过脸了，原先眼里的醉 意都不见了。 　　我被她看得浑身不自在，「怎么了，干嘛老盯着我啊？」 　　小青的神情说不出的古怪。她想了想，终于开口了，「小姨来了好久了，你 打开那个小瓶子的时候就站那里了。」 　　我日！她肯定知道了些什么！她肯定很早就知道了！她是来跟我清算旧帐的 ！日日日！今次死定了！ 　　其实我做的这些变态事，都是有迹可寻的，毕竟做得太频繁了，只要是个正 常人都会起疑心。而小青选择刚高考完的这个时候才来摊牌，明显是要一举把我 破了，要把我的幸福生活一举破灭，不留后患。这话说得不对劲，好像是杀人放 火那样…… 　　我被吓得浑身颤抖，低着头完全说不上话，只是时不时心虚地偷偷瞄她两眼 。 　　小青无奈地叹叹气，「小宁，跟你说说心里话哦。我很早就发现你变得很不 对劲，以为只是小男孩对女生好奇而已，初时还不在意，你喜欢就让你玩玩好啦 。不过后来见你更古怪了，加上厕所老是坏，所以有次趁你修厕所时，偷偷从门 缝看了几眼，见你竟然趴在那里……唉，你怎么可以这样子呀？ 　　「那屎尿多脏啊，你竟然……唉，我都不知怎么说你了。后来，有次你忘了 关电脑就出门玩去了。别扯隐私不隐私的，你这么古怪，我做阿姨的当然要了解 你在想什么。都是乱七八糟的什么ｓｍ、虐恋啊。 　　「还有你这臭小子竟然偷拍小姨上厕所，唉，小宁你怎么会喜欢这些乱糟糟 的东西啊？」 　　我操！我日！我戳！她竟然全都知道了，我觉得自己还是死了算了，这么羞 耻的事全都让她知道了，以后还怎么活。 　　小青见我脸上一阵红一阵白的，于是体贴地抓起我的胳膊，安慰道：「没事 的。这件事除了你和我，不会再有第三个人知道啦。」 　　我抬眼看看她，又低下头，想说的话又憋回去了。今晚这事发生的太突然， 我还一时适应不过来，还是觉得无地自容。幸好她没对我表示出鄙夷和厌恶的意 思，不然我还真会离家出走了。呵呵，她的接受能力还是很强的啊。 　　小青见我还是不说话，想了想又说道：「小宁你不是很喜欢小姨的内衣吗， 那这样吧，以后小姨每天都把内衣换下来给你，让你名正言顺的玩，满意了吧。 」 　　我脸上的表情还是很难看，心里却乐了，这表情状态要继续保持下去，她要 开条件了，要争取利益最大化，哈哈。 　　「臭小子，你还想着小姨的屎尿呀？多脏呀，不行啊，这个不可以的。」 　　我听出她的语气不是很决绝，应该还有商量的余地。于是我努力做出更加难 看的表情，势必要争取到应得的权利——圣水和黄金。 　　小青也为难了，因为她从没见过我的脸色像现在这么难看，「臭小子你究竟 想怎样啊，说话啊。」 　　这时，我脑子里想到一句话「不为奴，毋宁死」，我决定豁出去了。于是， 我突然爬下床，双膝着地跪在小青面前，双手紧紧地搂着她的大腿，说道：「我 要做小姨的奴隶，就是网上说的那种，做小姨的男Ｍ。」 　　小青给吓了一跳，伸手想要推开我，却是没推动，好一会才叹气说道：　「 唉，小宁，我知道你好喜欢小姨，但我一直都把你当亲弟弟啊。我真的对你没男 女之间的那种感觉，我也尝试过去喜欢你的。对不起，小宁。如果我对你有感觉 ，我现在就嫁给你。」 　　晕，她误会我的意思了，她以为我这么做是因为男欢女爱。「没关系，我只 求做小姨的奴隶，崇拜小姨。」 　　小青神情古怪，看着我若有所思，「这什么崇拜的，好难理解啊。难道吃别 人的排泄物就是崇拜吗？」 　　崇拜不崇拜的，我也是一知半解。我只知道她的衣物、排泄物、分泌物都可 使我情欲高涨，而且跪在她脚下做小狗的情景对我来说很有吸引力。 　　小青见我点点头，突然就笑了，「那你说说，你真的吃过小姨的那个屎呀？ 小姨就真不信你真的吃了，呵呵。」 　　「每次都只吃一点点，真好苦的，咽不下去。我都用来打非ji了。」 　　小青愣了一下，随即使劲戳着我的额头说：「打非ji？抹在小地上面打飞 机么？好变态呀你。」 　　我又点点头，确实很变态，羞得我把脑袋都钻进床板下面了。 　　小青扯着我的耳朵把我拉起来，严肃地说：「小宁你听小姨的，以后你可以 玩小姨的内衣，但你不可以做奴隶，也不可以吃小姨的屎尿，小姨也不会做什么 女王。听明白了吗？」 　　日！说了这么多都是废的，我来气了，一把拨开她的手，站直身子理直气壮 地大声喊道：「你不答应的话，我就离家出走，永远都不会再回来这里了。」 　　小青听得呆了一呆，因为这几年来，我从没对漂亮的小姨生过气，大声喊过 话。她随即也生气地瞪着我，但很快又泄气了，她心里肯定太疼太惯我这个小侄 子了，语气有些不满：「臭小子厉害啦，都知道威胁小姨了。哼。」她的话突然 又峰回路转：「哼，奴隶不是要听听话话的么，哪有奴隶晓得威胁女主人的。」 　　听得我喜不自禁，急忙扑到她脚下跪下来，搂着她的大腿颤抖着说：「小姨 你真好！」 　　小青捏着我鼻子，嘟着嘴说：「臭小子，真不知道你脑瓜里想的都是什么乱 七八糟的臭东西，气死小姨啦。」 傍晚，小青正在厨房里煮饭。我喜滋滋地跪趴在她脚边，只要她一动，我就 爬着跟随她，偶尔还对她汪汪的吠叫几声。 　　小青对我的古怪嗜好也慢慢习惯了，偶尔也会笑呵呵地用脚丫轻轻踢我的脸 蛋，说一声「小狗狗到一边玩儿去，别碍着小姨」。　　我就当然不会听话滚一边去，反而扑过去搂着她的小腿就伸出舌头舔她的脚 腕。 　　小青有点儿怕痒，这时就会蹲下来捏捏我的鼻子或者戳戳额头，然后用一块 瓜果塞在我嘴里，「哼哼，叫你舔啊。出去把这块苹果吃了，吃不完就不准进来 。」　　我苦着脸，把苹果递回去。 　　小青知道我的意思，无奈地接过苹果，伸出小香舌在苹果上舔了几下，再递 给我。　　我接过苹果，感觉还是不满意，高高仰起脑袋，对她张着嘴巴，同时脸上是 一副渴望的神色，活像是要糖果吃的小屁孩。 　　小青又气又乐，戳着我的额头说道：「给过之后就不准再进来碍事了哦，行 不行？」　　我兴奋地点点头，汪汪直叫。 　　「真拿你没办法。」小青的腮帮子鼓动了几下，然后俯下头，脸蛋只与我相 距不足十厘米，长长的马尾辫都垂下来贴在我脖子上了。她张开双唇，对着我嘴 里吐了一大口口水，「好啦，臭小子。快出去。」　　我走出去躺在沙发上，嘴里含着她的口水，舍不得一下就吞下去。她的唾液 一如她的体香，有种酸酸甜甜的味道，实在太好吃了。 　　晚饭时，我总喜欢看着小青吃，然后用筷子夹她吃剩的骨头来吃，感觉甜滋 滋的。　　小青看我这样子，没办法了，只好在我的饭碗里吐了一大口唾液，又把自己 吃过一半的菜和肉夹到我碗里，「臭小子啊，你小姨现在嘴里老是干干的，老难 受了。」 　　我立即给她倒了一大杯果汁，嘻嘻笑着说：「没事没事，多吐多喝的，促进 新陈代谢嘛，这样子小姨才可以保持水嫩嫩的皮肤哦。」　　小青看着我说了句「臭小子」，又喝了一口果汁，表情看上去挺无奈的。 　　我真不知道为嘛她竟会这么惯我，除了那些极度恶心变态的嗜好，她对我几 乎是有求必应。我自己都觉得真的好奇怪，莫非她把我家对她的养育之恩，都要 报答在我身上？疼我惯我是她的报答方式吗？既然她都说明了对我没有男女之间 的感觉，我想来想去，那就只有这个原因最靠谱了。　　「对了，昨天你嫂子给我打了好多钱，不如我们去旅游吧。小姨有什么地方 想去玩玩的吗？」 　　小青想了想，神色有些黯然，「不想去。我想干妈干爹了，我想回乡下去住 一阵子。」　　爷爷奶奶都过世好几年了，想不到小青还念着他们，「好呀，那我们一起去 。长这么大，我都没去过乡下几次呢。」 　　「小宁不想去美丽的地方旅行吗？」　　「什么地方都比不上我小姨美丽啊。」 　　「呵呵，贫嘴……」　　晚上。小青侧卧在沙发上看电视，而我则是坐在地上，替她按摩脚丫和小腿 。她不让我舔，因为她很怕痒，每次只要我舌头一接触她的脚丫，她就笑得像是 要抽筋那样。 　　她的皮肤真的很好，白嫩得惊心动魄，肌肉很紧致，看不见赘肉，由此塑造 出来的身线动人至极。我的按摩力道很轻，倒不如说是轻抚更贴切。我觉得她是 造物主最得意的杰作，力道大一些都怕搞坏了她。　　我轻轻地抚着她的小腿，摸上去的手感很顺滑，腿毛也有一些，却很很少很 短，倒不如说是汗毛，因为它们如同婴儿的头发那般，是那种嫩黄的颜色。 　　我不自禁地把鼻子贴在其上，从她的膝盖游走到脚板，闻到一阵阵淡淡的汗 味，亦即是酸酸甜甜的的体香味。就连脚板都是如此，不过却是夹有一丝丝的塑 胶味，那是拖鞋的味道。　　从我鼻子喷出的热气，刺激到小青了。她痒的呵呵直笑，扭动着脚丫脱离了 我的鼻息范围，「不可以这样哦，小姨很怕痒啦。」 　　我脸上露出奸笑，心里动了邪恶的小心思，以后找个机会把她绑起来，尽情 享受她的嫩脚丫，哈哈。　　我正想继续抚摸小青的小腿。她却坐起来，拍怕我的脸蛋说：「好啦，小姨 要洗澡了，去帮小姨调好水温吧。」 　　这是我苦苦争取来的权利——服侍她洗澡或者上厕所。她说我都偷拍了她这 么多的裸体了，干脆就给我直接看她洗澡算了。　　我喜滋滋地跑进厕所，扭开热水器，小心把水温调到刚好３８摄氏度，这是 她感觉最舒服的温度。 　　小青捧着干净的浴袍走进来了。我连忙跑过去跪下来，伸手替她脱裤子。一 开始她是很习惯的，通常都扭扭捏捏不让我碰她。不过我胜在厚脸皮，对这事儿 有着坚持不懈的大毅力，最终她当然是拗不过我的恬不知耻了，只得任由我毛手 毛脚。　　小青的裤子和内内都被脱下了。我痴迷地盯着她的私处：稍稍隆起的阴阜上 稀稀疏疏地铺满了嫩黄色的阴毛，看起来就像婴儿的头发，呈倒立的圆角三角形 ；阴毛下是粉嫩的外阴唇，一根杂毛都没有，紧紧闭合着，只可见一条小缝隙， 遮住了里面的迷人风光；整个阴户飘散着淡淡的勾人情欲的气息，那是一种集合 尿臊味、汗香味、白带的酸甜味、若有若无的屎臭味等的混合香气。即使最顶级 的香水师傅也不可能配制出如此妙不可言的香味。 　　小青脸蛋有些红润，一手遮着阴户，一手使劲戳我的额头，「臭小子看够了 没呀，这么看着小姨这里，没羞没躁没皮没脸的。」　　我很无耻地嘿嘿笑着，「汪汪汪，小姨见过那只小狗有脸皮的了。」 　　「哼，不理你了，滚一边去，不准过来。」她说完就把内内套住我的脑袋， 蹲在厕兜上，下体略一用力，浅金色的尿液就喷涌出来，哗啦啦地流进坑里去。　　我吧唧吧唧着嘴巴，好不容易才忍住冲过去的冲动。小青坚决禁止我随便喝 她的尿液，更加严禁我碰她的屎。对此，我当然是死缠烂打誓不罢休，她最后被 我缠得不耐烦了，只好答应每天给我一小瓶圣水。但黄金就想都别想了，不论我 如何哀求，她就是当做没听见。 　　我蜷缩着身子，跪在一边，可怜巴巴地盯着她的阴户，「让我死了去吧，一 了百了多好哇。」　　小青一听就乐了，嘟着嘴巴对我招招手，语气甚是不乐意：「臭小子，过来 吧。」 　　我笑了，她很容易心软，偶尔会让我的舌头做她的草纸，替她舔干净小便后 的阴户。当然，她是不准我的舌头探进阴道里的，即使她已被我舔得情欲高涨， 她依然能自控得好好。　　我爬到她胯下，伸长着舌头，小心细致地把粘在阴户和大腿周边的尿滴舔吃 干净。即使她为了照顾我的癖好，现在已经每天最少八杯饮料，已经最大程度地 把尿液稀释到半透明的浅金色，但尿液毕竟仍是尿液，最大的味道还是咸和苦， 只是偶尔会惊喜地有一丝丝甜水果的香味。这不是她病了，而是因为她每天都喝 大量果汁而已。 　　大量食用水果影响最大的却是白带的味道，我几乎每天都能从她的内内尝到 水果的甜味，却比普通水果美味太多了，香甜太多了。她的身体就像是把水果jing 华浓缩了一百倍，又添加了少许奇异的调味剂，把阴道分泌物调制成最伟大的食 品。　　我看过教授为女性blowjob的黄书，自问学得还不错，却还是不能把她舔到情不 自禁的程度。 　　小青让我舔了没半分钟，就呵呵笑着把我的脑袋推开了，「好啦好啦，小狗 狗已经舔得够干净了哟。今晚还要不要做板凳啦？想做就快准备好啦，小姨都累 了呢。」　　做她的板凳，可以与她的小屁屁亲密接触，我当然一万个乐意。这也是我辛 苦争取来的福利，起先她很不习惯坐在我背上，现在倒是慢慢习惯了。当初我说 我想替她擦洗身体，她很干脆就拒绝了，我只好退而求其次，做她屁股下的板凳 。我迅速四肢着地，做好凳子的姿势，对她说准备好了。 　　小青摸摸我的脊背，又使劲压了两下，然后呵呵笑着坐在我背上，「这小板 凳还蛮结实的嘛，呵呵。」　　我也是赤着身子，脊背与她的屁股无缝接触，滑腻的感觉像是触电一样，下 体的血流量顿时就严重过载了。而且服侍她洗澡的时候，她不准我脱掉内裤，硬 硬的下体被束缚在内裤里，涨疼得难受。 　　小青洗澡要花很长时间。光是护理那一头长长的秀发就起码花了半个小时， 然后再要花十几分钟洗洗身子，整个过程大概４５到６０分钟左右。　　在这差不多一个钟的时间里，我都要一动不动地做她的板凳，可想而知有多 难熬。才刚开始十分钟，脊背与她屁股的亲密接触的快感就消散殆尽了，代之而 来的是无尽无穷的酸软酸疼，支撑在地上的四肢就像不是自己的那样。 　　但最后，我坚持下来了，直到小青洗完澡穿上浴袍，我才扑通一下瘫软在地 上。实在难以理解，我的奴性竟然强悍到这程度，太佩服自己了。　　当初第一次做完她的板凳，她刚站起来就看见我瘫软在地上，也吓了一大跳 ，差点就给我呼叫急救车了。幸好我只是一时手脚酸疼，过一会就缓过来。 　　但现在，小青也知道我只是手脚一时脱力，倒也不担心，反而轻轻地用脚丫 踢着我的脑袋，呵呵笑着说道：「臭小子，又装死呢，快起来啦，不准躺地上。 真是的，都累成这个样，都不会休息下呀。」　　我真的累得连手指头都不愿动一下，只是张嘴把她踢在我脸上我拖鞋咬住， 死死地咬住，不让她动一下。 　　「真是小狗呀，连脏鞋子都咬，快放开嘴巴啦！」　　我呜呜地回应几声，用坚决的眼神告诉他，我就是不放嘴。话说拖鞋只有难 闻的塑胶味，我都不明白为嘛要咬住它。 　　小青对我一向都好温柔，当然不会动粗。她没办法了，只好给我开条件：「 放开嘴巴啦小宁，小姨给你好吃的，还不行么。」　　她说「好吃的」，也就是口水，我都吃过太多了，且很容易就可以吃到，完 全没有吸引力。我还是咬住她的拖鞋，含糊地说：「footjob，footjob。」 　　尽管我说得含糊不清，小青却听明白了，她想了想，脸上神色挣扎了好一会 ，才扭扭捏捏地点点头，「好啦好啦，小姨答应了，快起来。」　　其实footjob也不是特别变态的事儿，但她之前就是不答应。我曾哀求过小青好 多次，求她为我footjob。但她死活不肯答应，只把自己的内内扔给我让我去撸。我 通常都是跪在她脚边撸下体，一边闻她的内内，一边仰视她的脸蛋，这种情景很 能使我犯贱的心理得到满足。而她对此倒是不太反感，偶尔还会绕有兴致地看着 我shejing，不过大多时候都是装作没看见。 　　我连忙放开她的拖鞋，嘿嘿笑着爬起来，脱掉内裤放出铁棒一样的下体，在 她面前跪好，满心欢喜地看着她的嫩脚丫。　　小青坐在木制的小板凳上，无奈地捏捏我鼻子，「臭小子，就知道这些变态 的。小姨真是上辈子欠你的呀。」 　　我替她脱掉拖鞋，抓着她的两只脚丫来夹住自己的下体，好舒服，比自己打 飞机爽多了。　　「小姨你要用力才行啊。」 　　小青用两只脚板夹住下体，上下推动了没半分钟就停下来了，「腿好累呀， 不行了。」　　我都兴奋得不行了，当然不可能不了了之，只好躺下来，说道：「用踩的吧 ，使劲踩几下就差不多了。」 　　小青轻轻地踩着，不敢用太大力气，还奇怪地问：「踩不会疼么，那里好敏 感的啊。」　　睡前，小青习惯半躺在床上看些短篇小说。她很少玩手机或者电脑游戏，简 直就是个文艺女青年的模样。 　　我就趁此时间，趴在她脚边，替她按摩腿部肌肉。很奇怪，她都十八岁了， 可能还在发育期，老是觉得肌腱绷紧得很，有时还会有一丝丝抽筋似的感觉。　　为此，我还专门买来好几本关于按摩的书籍，技巧的进步可谓一日千里，舒 服得小青呵呵笑着直夸我是个好奴隶。她捏着我的鼻子说：「手艺真好呀，真没 白收你这个小奴隶呢，呵呵。小姨都爱死你啦。」 　　听她这么说，我也乐了，当然要得寸进尺了，「那就要奖励下小奴才行啊。 」　　小青呵呵笑着说：「又想吃小姨的口水啦？」 　　「口水也要，yin水也要，小姨让我为你blowjob吧，一定会爽死你的。」　　她狠狠地戳着我额头啐道：「不行！臭小子！不准再想这个！哼哼，你小姨 生起气来可不客气的！」 　　我泄气地趴在她大腿上，感受着她滑腻的肌肤，嗅到一阵阵淡淡的沐浴露香 气。她穿着宽松的浴袍，我很自然就往她的大腿根部看去，只见白色的内内遮盖 了所有风光，却若有若无间仍不乏诱惑的魅力，看得我顿时就又勃起了。　　小青自然知道我的龌龊，只要我不毛手毛脚，也就懒得管我了。我伸出舌头 轻轻舔她的白嫩嫩的大腿，只觉得好滑好吃。 　　小青初时还不理我，但被我越舔越向上去，差不多到大腿根处，整个脑袋都 钻进浴袍的裙摆里了。这时她却扯着我的耳朵，把我脑袋拉了出来，气呼呼地骂 道：「臭小子，得寸进尺呢，小姨真要生气了。滚回去自己房里睡觉去，现在， 立即！」　　我舔着脸皮说道：「我又硬了，小姨再给我footjob一次好不好。」 　　「不行，你的东西脏兮兮的。小姨我要睡觉了。」　　我努力装出一副难受得要哭的模样，可怜巴巴地看着她。 　　小青受不了了，只得无奈地说道：「等明天的啊，啊。好小宁，今晚就放过 小姨吧，小姨真累了想睡觉。」　　她一见我可怜巴巴的模样就心软，从强硬变成哀求了。毕竟她是我的女主人 ，做奴隶的怎么可以要求这么多。于是我爬下床跪好，让她把自己的内内脱下来 给我，把下体撸了出来。 大半天的舟车劳顿之后，我和小青终于来到乡下的屋子。 　　好几年没人住了，屋里的物事早已封满厚厚的灰尘，还有一股子的霉味。 　　小青一回到这里，就有些伤感地四处看看。她又想起养育了她十几年的干妈 干爹了。 　　她戴起口罩，对我说：「小宁，你出去等一会。等小姨把这里收拾干净了， 再叫你进来。」 　　这么艰巨的任务怎么可以全交给她去做。我嘿嘿笑着说道：「我也要帮忙啊 。恩，小姨先把内内脱下来给我吧。」 　　小青一愣，随即笑骂道：「臭小子，净想着变态的。」她说着就掀起裙摆， 对着我露出修长嫩白的大腿——在我无耻的坚持下，她早已养成了脱衣服或穿衣 服都由我代劳的好习惯了，尽管她还是不让我舔她的私处。 　　我连忙在她胯下跪下来，伸手把她的内内脱下来，还不忘轻吻一下她美丽的 阴户。然后再从包里取出一条干净的，替她穿上。 　　我喜滋滋地把刚脱下来的内内套在头上，让贴着私处的位置贴在鼻子上，露 出两个眼睛。好香啊！呼吸的空气满是她的体香，还有白带的酸甜味。 　　小青看着我滑稽的样子，叹叹气：「我是不是太惯着你啦，臭小子。如果让 哥哥和嫂子知道了，叫小姨怎么向他们交代。」 　　「惯毛线啊。我最想要的，你都不肯给，还惯着呢，呸呸。」 　　小青又气又乐，用脚丫踢踢我的膝盖，让我像狗那样跪趴下来。然后她脱下 鞋子抓在手上，对着我的屁股就是一通拍打。她打得不轻不重的，我完全感觉不 到痛，反而是犯贱的满足感使我勃起了。 　　她因为我的缘故，也特意上网看过些虐恋文章，于是学着其内容来惩罚我。 不过她学得不三不四，惩罚的目的没达到，反而激起了我的欲望。 　　小青打了几下就停下来了，又踢踢我的屁股说道：「不打了，快起来啦，要 开始打扫了，不然今晚没地方睡了。」 　　我一个翻身躺在地上，一手抓住她的脚腕，一手掏出棒子似的下体，「下体 硬起来了，小姨要负责摆平它才行哦。」 　　小青头疼似的摸摸额头，无奈地踢掉鞋子，一边踩我的下体，一边喃喃说道 ：「早知道就不打你屁股了，真是自找麻烦。」 　　她今天穿着短丝袜，触感比赤脚还要滑腻。她也知道下体不比阴户的娇嫩， 也不容易受细菌感染，所以现在她替我footjob起来，倒是没所顾忌，力道时轻时重 的，技巧比以前好得太多了。我爽得直呻吟，啊啊乱叫着，没一阵子就she了。 　　这时，我自觉地从包里取出干净的袜子替她换上。末了，还很深情地亲吻了 这只jing致的脚丫好一会儿。 　　小青也没生气，只是笑眯眯地看着我做完这一切，才说：「好了吧，满意了 吧，臭小子。」 　　我站起来，对她嘿嘿笑着，脑袋还套着她的内内，样子说不出的滑稽，看得 她顿时就乐了，笑容满脸。 　　晚上。我欢欢喜喜地与小青挤在一张床上。我趴在她大腿上，用嘴唇轻轻亲 她的大腿内侧，眼睛却一动不动地瞪着她裙摆里面的风景。而她则是无奈极了， 心不在焉地捧着本小说。 　　白天收拾屋子时，经我坚持不懈地搞乱局，一直都天黑了都才只收拾好一间 房间。所以，我兴奋了，小青她就无奈了，最后只好跟我约法三章，才不情不愿 地与我挤在一床铺里。 　　约法第一章，要穿好衣服；第二章，不准伸出舌头；第三章，不准毛手毛脚 。 　　穿好衣服是必须的，我也生怕自己的jing液把被子都弄脏了。不准伸舌头没所 谓啊，亲亲总可以吧。不准摸也不是太艰难，只要能偷窥下都挺满足的了。 　　由于屋外的水井枯了，自来水管也没有修好。小青今天出了一身大汗，都没 能洗个澡，这倒是便宜我了。嗅着她身上浓郁的芳香，我想喝高了一样醉了。 　　小青却只闻到自己身上的汗酸味，而甜甜的香气却没能察觉，「小姨身上酸 酸臭臭的啊，走开点点啦。」 　　「小姨你真的没闻到吗？你身上真的有种体香啊，好好闻的，比香水好闻多 了。」 　　「瞎说，出了一身大臭汗呢，还香个屁呀。」 　　「真的啊小姨。闻起来酸酸甜甜的，我闻着闻着都醉了。」 　　「你以为小姨是优酸乳啊，臭小子，还酸酸甜甜呢。」 　　「哎呀，说哪里去了。那些无良的劣质牛奶怎么比得上小姨啊。小姨比它们 好闻十万倍都不止呢。」 　　小青乐了，大眼都笑成新月了，「才十万倍呀？」 　　「那好吧，和那破牛奶没有可比性。小姨是世上最香甜的少女，是格雷诺耶 的终极目标。」 　　小青爱看小说，我因此也看一些。格雷诺耶是jing彩的《香水》的主角，他一 生追求最完美的少女体香，并病态地试图剥夺和拥有她。没错，那人已不是变态 ，而是病态的天才，是超越了变态范畴的香味世界的主宰。 　　小青笑着捏我的鼻子，「臭小子你是不是学他那样变态呀？」 　　「学毛线啊。这体香要从小姨身上散发出来，才是最完美的。」 　　小青若有所思地嗅嗅自己的衣服，「是不是真的啊？为什么我自己嗅不到。 」 　　「这个嘛，嗯，呃，应该就像口水那样子，自己通常都是尝不到自己口水的 味道的了。」 　　「啊。好小宁，告诉小姨呗，小姨的口水是什么味儿的呀？」 　　「小姨想知道啊。那，要不小姨试试先把口水吐出来，两分钟后再吃回去， 看看能尝到什么味道。」 　　「这么恶心，不干。臭小子你说不说，不说就把你一脚踢下床去，哼。」小 青说着还对我挥了挥小粉拳。 　　其实我是想作弄一下小青。唾液在空气中会被氧化分解，会变臭的，根本就 不是它本来的味道。 　　「好好，我说我说。小姨的口水啊，原本是酸酸甜甜的，就像你的体香一样 。不过它天天味道都有点儿变化，记得前天是像是苹果味，昨天是像是菠萝味， 今天的就最难吃了，有些韭菜味。反正就是吃过什么就会混合什么味。」 　　小青突然盯着我，嘿嘿坏笑：「原来韭菜味难吃呀。嘻嘻，小东西，嘻嘻， 本小姐命令你现在立即张大嘴巴。」 　　一听她的意思是要喂我吃韭菜味的口水。我确实很讨厌吃韭菜，有些害怕地 向后挪动屁股，靠着墙壁说：「小姨别拿这个开玩笑好不好，一点都不好笑啊。 」 　　小青寸寸紧逼，还直接爬到我身上，抓住我的双手，把我按在床板上。这姿 势越看越像是痴女抢检弱男的节奏。 　　她看着我，大眼睛都笑弯了，「小奴隶，是不是不听主人的话呀。还不张开 嘴巴，小心主人抽你哦。」 　　她好不容易才找到一个惩罚我的好方法，我知道她是不会轻易罢休的了，都 怪自己嘴贱，说什么不好，非要说她口水的味道。我已经能够预见，将来家里一 定会储存各种各样的惹我生厌的食物。只要我一不小心惹着她生气了，她肯定二 话不说就狠狠嚼几颗韭菜之类的东西，再喂我吃口水。那种生活，我只要想想都 吓得浑身颤抖，太可怖了。我宁愿吃一顿她的黄金，都不愿吃韭菜啊。 　　看着小青一副誓不罢休的姿态。我认命了，只好张开嘴，闭着眼睛像是等死 一样。 　　小青的口水流进我嘴里了，一股子浓浓的韭菜味刺激得我顿时就有些反胃。 虽然她的口水还有一丝的酸甜味，但是太淡了，完全感觉不出来。而且她吐进我 嘴里的口水真的太多了，估计都有半杯了，我实在咽不下去，想吐。 　　小青这时却很及时地盖住我的嘴巴，「哼哼，小奴隶要全部吞了哦，要是你 敢吐出来，看我以后还理不理你，哼。」 　　她威胁的话语，完全可以无视。她说过不下十万次不理我了，每次都是没坚 持过几分钟。虽然如此，但我还是努一努力，咕噜噜几下把她的口水吞下去了。 毕竟再难吃，都是小青的金津玉液啊。而且在古时，唾液确实被称为金津玉液， 有中医文献记载，吃唾液有无数好处，甚至还可以延年益寿。虽然现代的医学手 段还不能确证这一点，但吃唾液能有益健康却是医学界默认的共识，这也是小青 愿意常常喂我吃口水的原因。 　　只要是有益或者不害健康的嗜好，小青通常都愿意接受，比如喂我吃口水。 因此，我常常查找各种各样的资料古籍，希望找到证据证明喝尿或者吃屎是不害 健康的。 　　小青见我终于艰难地把一大口唾液都吞下去了，乐得呵呵直笑，「呵呵，臭 小子，小姨总算找到法子治你啦。叫你不听话，以后有得你吃的，呵呵，韭菜韭 菜真是好菜呀。」 　　我无奈地叹叹气，又挪动着脑袋钻进她的裙子里。不过我只是静静地感受着 她的气息，什么都没做。 　　小青见我又钻进她的裙摆里，本想把我扯出来的，不过感觉到我安安静静的 ，于是就不管了，自顾自看起书来。 　　呆在小青的裙子里，嗅着浓郁而独特的体香，真的使我觉得好舒服好放松， 而且这次竟没使我勃起，反而闭起眼睛慢慢睡去了。 第二天醒来时，我张开眼，发现眼前是小青的私处，与我眼睛只隔了一块布 。日，我竟还在她的裙子里，竟在她尻间睡了一整晚，想想都觉得幸福到晕了。 　　我估计，昨晚小青看完小说想要睡觉时，本来想把我从裙子里拉出来的，却 发现我竟睡下了，还貌似睡得很香。她对我很温柔很好，肯定不忍心吵醒熟睡着 的我，于是就这么将就着了。 　　小青昨晚应该没睡好，现在还未醒。我也不忍心扰她好梦，只好继续呆在她 的尻间，趁机好好观察她的大腿根部。 　　我忍不住伸出舌头，偷偷舔她的裆部，好甜，是生蚝的鲜甜味，还有点小酸 味，不过腥味却极少极轻，少到可以忽略掉。 　　渐渐地，轻薄的内内都被我舔湿了，像泡过水一样。小青可能感到下体湿淋 淋的很不舒服，皱着眉头醒过来就立即扭着我的耳朵，把我从裙摆里扯了出来， 骂道：「臭小子，找抽是么。滚下去跪好了，小姨要抽你。」 　　我嘿嘿一笑，爬下床跪趴好了，无所谓地说道：「小姨想抽就抽吧，不过后 果要负责哦。」 　　她每次打过我屁股，我都会勃起的，最后都得帮我footjob。小青想了想，还是 算了，只是用脚丫踢了一脚，让我滚远点。 　　天气好晴朗。我寻了一条狗链子，一头套在自己脖子上，另一头交给小青。 　　小青手上拿着链子，看着狗一样吠叫着的我，乐得呵呵直笑，「好呀。天气 这么好的，本小姐就带着小狗出去溜两圈好啦。」 　　院子里虽然多年没修葺了，却没杂草丛生，只有浅浅地一层草皮，应该是因 为那几颗高大的乔木把阳光都遮挡住了。 　　院子里，我学着小狗那样，一时兴奋地快速跑几步，直到颈上的链子不能再 向前了，这时又回头爬到小青脚下，汪汪吠几声，伸出舌头舔她的鞋子。 　　小青呵呵笑着蹲下来，伸手抱着我的脑袋，「我家小狗好乖哟，呵呵。」 　　难得她也这么配合，于是我尽量伸长舌头使劲舔她的脸蛋，弄了她满脸的口 水。 　　小青当然不乐意了，一把推开我，用袖子擦擦脸，气恼地瞪着我，却突然把 鞋子脱下来拿在手上，用鞋底拍拍我的脸蛋，接着就用力把鞋子扔到远处，「臭 狗狗，快去叼回来呀。」 　　我连忙转身就向鞋子的方向爬去。却没爬出两米远，就被颈上的狗链子扯住 了。我回头看向小青，只见她笑吟吟地扬了扬手中的链子，「本小姐就是不放手 啊，嘿嘿，叫你臭小狗使坏呀。」 　　煮饭时，在我不屈不挠的抗争中，小青终于无奈地放弃了做韭菜的想法。我 只当是一个伟大的胜利，喜滋滋地把韭菜扔进垃圾桶里去了。真是想不明白，人 类的食谱中，怎么会有这么恶心的食材，那简直就是猪食都不如。 　　不止是韭菜，很多蔬菜都会令到小青的体液变得糟糕，因为它们都含有或多 或少的异味，其中她的口水和白带特别容易受到这些蔬菜的污染。目前为止，我 只发现少数几种含甜味的蔬菜不会污染体味。所以，通常我都要求素食做水果沙 律是最好的。至于肉食，牛羊肉是被我坚决抵制的。幸好小青不是个吃货，对我 要求的食谱倒是基本上能遵守，就连平时吃的零嘴都被我用甜水果替代了。 　　小青有时候忧心忡忡地说：「臭小子，现在要小姨吃这么多甜食，以后肥死 了咋办呀。小姨没男人要了，你就开心是吧，一辈子都留在家里服侍你是吧。」 　　「说哪里去了呢。小姨见过吃蔬果会发胖的吗，放宽心啦。以后呢，小姨一 日不嫁，我就一日不娶，这总行了吧。」 　　晚上，我又钻进小青的床铺里。 　　小青扭着我耳朵，气呼呼骂道：「滚回自己房去。」 　　我立即装出一副可怜兮兮的模样，双眼努力挤出一点水分，看着她哀求道： 「这屋子阴森森的，好可怕啊。万一爷爷奶奶回来了咋办啊。」 　　这旧房子挺大的，是上世纪初的布置格局，鬼片里的鬼屋都是这个样子。而 且由于多年没人气了，即使收拾过，仍然到处都是霉味，确实有恐怖的气氛。 　　小青看看我，明知道我的可怜是装出来的，却还是无奈地点点头，「约法三 章哦。哼，敢不听话就把你踢到床下去，哼，臭小子。」 　　我喜滋滋地钻进她两腿之间，脑袋埋在裙摆里，嗅着她的芬香，盯着她的内 内，这时忍不住嘿嘿笑出声来。 　　小青拍拍我的脑袋，「喜欢呆在里面就呆着吧，不过不准动哦。」 　　呆在她裙子里实在太舒服了，我确实也不想动一下破坏了气氛，只是闭起眼 睛就睡着了。 在乡下呆了差不多两个月，小青终于带着我回到家，准备一下就要开学了。 　　很幸运，小青的高考没有掉链子，如愿以偿考入了╳╳大学。而我当然也毫 无悬念地考进了。 　　在乡下的两个月，我和小青的ｓｍ生活基本上没什么进步。圣水还是每日一 小瓶，口水倒是要多少有多少，footjob也是只要我想她就愿意，但她就是死活不肯 让我为她blowjob，至于黄金就更是想都别想了。不过亲密程度倒是有些进步，每晚 她都准我挤上她的床铺，甚至钻进她裙子里睡觉。 　　不过最让我欣喜的是，小青越发有做女主人的自觉了，越来越主动地要求我 服侍她了。我觉得，这个进步比什么都强多了。 　　第一天到学校报道，小青就成了中文系系花，吸引了无数男人热辣辣的目光 。很不幸，我被分到金融系去了，理由是我的理科成绩实在太出众，而且从小到 大得过无数奥数奖，理应到这学校最成功的科目里去深造。 　　我立即提出严正抗议，学校方面则是给了一个让小青没法拒绝的诱惑——只 要不辍学就保研保博。相比起小青的魅力，我当然不受这个诱惑。但是小青就受 不了了，这学校总体水平虽然不算好，但在金融学科的建设方面，确实有独到之 处，广受好评。 　　于是，她第一次尽展女王的无上威严，命令我不得拒绝。于是我就萎了，满 怀伤心。接着她又对我施以诱惑，用我渴望已久的为她blowjob的这事作为诱饵。 　　这个条件对我太诱惑了，我本就想答应了，却无意间又随口提到她的尿液。 她咬咬牙，说每天增加到两小瓶。我一听就乐了，说要随便给我喝。但她却坚决 不点头，总认为喝尿有害健康。我随后提了个要求：「只要我找到证据证明喝尿 不害健康，小姨就要随便我喝多少。」 　　小青对此倒是没多想就点点头。于是我一时头脑发热，满怀豪情，拍着胸脯 对她保证，将来一定为金融系发光发热。 　　两小时后我就后悔死了，你妹的发光光热啊。中文系在这头，金融系在那头 ，整整相距了一整个校园。最可恨的是，这破学校什么都特别差，就只有校园占 地特别大，校道还是九曲十三弯的，以后想要与小青吃午饭，小跑起来都要花一 个小时，骑单车可能都要半小时左右。 　　中午时分的餐厅里，我喘着大气，向小青诉说路程太远的苦。 　　小青呵呵笑着安慰：「没事啦，我们晚上都会回家的嘛。」 　　「我要监督小姨吃饭的。」 　　「臭小子就想着小姨的口水呀？小姨都知道啊，这个不能吃那个不能吃，都 知道呀，你就放心啦，小姨不会乱吃东西的。」 　　我嘿嘿yin笑着说道：「还有小姨下面的水水呢。」 　　小青脸一红，啐道：「臭小子敢再说一次，看小姨抽不抽你。」 　　其实我不是怕小青乱吃东西，而是怕她乱交男友，毕竟大学里多的是优秀男 人，一个不觉意就被人拐跑了。不知不觉间，我早已视她为自己的禁脔，别人休 想碰她一下。 　　军训散了之后，我迫不及待地穿越整个校园，找到小青，拖住她的小手就往 家里去。 　　小青坐在沙发上，羞得满脸红润。我跪在她大腿之间，痴迷地闻着她的裆部 ，她出汗后的身子真的好香，好迷人。 　　我嘿嘿笑着脱下她的裤子和内内，脑袋凑上去贴着她的阴户，「小姨的yin水 啊，忍了二十年了，今天可逮住你们啦，哈哈。」 　　小青羞红着脸蛋，嘴上却骂我：「得意吧臭奴隶，本小姐的水水都便宜你啦 。」她说完就觉得这话不对劲，更是羞得闭上双眼，两条大腿都扭扭捏捏地想要 夹起来。 　　我曾买过几个假阴道，不是用来自慰，而是用于练习blowjob的技巧。今天终于 到了实践的时候了。 　　我舔了几下外阴唇，就把它轻轻掰开，伸长舌头探进阴道里。里面的色泽更 加粉嫩，是那种很好看的嫩红色，却看见阴道口有一层半透明的薄膜，薄膜上还 有个新月形的小孔。 　　为嘛这里会有块膜，我奇怪地看了这薄膜半天，又用舌头轻轻地碰一碰它， 才突然醒悟过来——这是小青的处女膜！这半透明的浅红色薄膜，看得我浑身火 热，恨不得提枪便插。不过我谨记着自己只是她的狗奴隶，决不可以冒犯自己的 女主人。 　　我的舌头很长很灵活，估计就是为了为小青服务而生的，不过却不敢用力， 生怕搞破了她的处女膜。才刚开始，她阴道里的yin水就汩汩地分泌着流出来了， 我只好抽出舌头，张嘴盖住阴道口，像是吸饮料那样把yin水吸进嘴里，发出滋滋 的水声。味道酸酸甜甜的，有点水果香，还有些生蚝的鲜甜，美味至极。 　　小青不知是羞的，还是兴奋的，反正脸蛋通红，闭着大眼不发一语。 　　吸食完yin水，我舌头又探进阴道里，这次还用手指轻轻抚着小阴蒂。没一会 儿，分泌的yin水又要溢出来了，我只好再次吸食。 　　如此反复了好几次，我都累了，尽管小青分泌的yin水好多，却就是没达到高 潮。不应该啊，难道她的性感区不在阴蒂？妹的，第一次为小青女王blowjob就这么 失败了，以后还有何面目再做她的奴隶。 　　我发狠了，双手把外阴唇尽量张大，舌头却探进里面各种舔各种吸，就不信 找不到她的敏感区。 　　当我含着里面的小阴唇时，小青终于开始反应了，娇声呻吟着，情不自禁地 按着我的脑袋，好像恨不得把我塞进阴户里去。 　　我乐了，小样儿，还不找到你。于是把小阴唇都含进嘴里，狠狠地吸食着， 滋滋的声音不断。 　　才没十秒钟，小青抽搐着身子，嗯嗯啊啊地大叫着，yin水立时大量分泌，同 时尿道口she出少量白色液体之后，紧接着又是一股浅金色的尿液倾泻而出。她终 于高潮了，而且还是伟大的潮吹女王。 　　她高潮的节奏太突然太紧迫了，我当然来不及反应，就被她的体液一股脑地 喷she了满身都是。没来得及全部喝下去，是挺惋惜的。 　　女性的高潮快感不会立即就退去。我轻轻地舔着含着她的阴户，让她好好享 受高潮的余韵。 　　过了十几分钟，小青才从快感中回过神来，潮红的脸蛋越发好看。她看到满 地都是自己的体液，顿时就有点不好意思，捏着我的鼻子啐道：「都怪你，臭小 子。」 　　「这都是小姨你的yin水啊。爽完就来怪我，好冤枉啊。」 　　小青不乐意了，气呼呼地扯我的耳朵，「就怪你，就怪你，本小姐就怪你了 ，臭奴隶，哼。」 　　我耳朵被扭得发痛，「好好好，都怪我都怪我，小姨别生气嘛。」 　　小青一听就笑了，捧着我的脑袋笑着说道：「小奴隶挺厉害的嘛，嘻嘻，本 小姐决定以后都给你吃那里。开心啦你，美死你啦。」 　　「这个本来就是我的了…」 　　「臭奴隶你说什么呀，敢不敢再说一次呀，本小姐听不清楚哦。」 　　「没说什么啊，小姨肯定听错了。」我又向后挪了挪，对着小青叩头，大呼 ：「谢主隆恩，吾皇万岁万岁万岁。」 　　小青乐得笑开了花，嘴上却说道：「好啦好啦，都夜了。小姨要煮饭了，臭 小子你玩够了吧，不准再碍事了哦。」 吃过饭后。小青坐在沙发上看电视，却突然对我招招手，让我到她跟前。 　　我来到她面前跪下来，汪汪吠了两声。 　　小青脸上有些红润，神情扭扭捏捏的，张嘴想说话又说不出来，只是一个劲 地看着我。 　　我看明白了，她是想要我的口舌侍奉，她肯定是对高潮的快感一试难忘。我 心里偷笑，脸上却装糊涂，「怎么啦小姨？」 　　小青的脸蛋羞得越发红润，两只小手来回搓动，一时看看我，一时又低头看 看下面，就是说不出口。 　　她这副样子太有趣。我决定还是装糊涂，「小姨，究竟怎么了啊。」 　　可能是我的演技太差，被小青看出来了。于是她来气了，气呼呼地扭着我的 耳朵，「臭奴隶！臭奴隶，本小姐要…要洗澡啦，本小姐要骑着你进去，快趴好 了！」 　　「哈哈。」我忍不住笑出声来了，「小姨想要爽，就直说嘛。还害羞呢，有 什么好羞的呢。」 　　小青不乐意了，嘟着嘴骑在我背上，又使劲地在我屁股上拍了一下，「放屁 。本小姐就是要洗澡啊，臭奴隶不准瞎说。」 　　平时她很少流露出小可爱的性子，这次却是羞的，终于像是一个少女了。 　　厕所里。小青一丝不挂地坐在我背上，嫩滑的屁股摩擦得我小心肝荡来荡去 。这么长时间以来，貌似还没试过颜骑啊。 　　我说道：「小姨，坐在我脸上好吗，一边洗澡一边高潮，肯定爽死你了。」 　　小青一听，脸上又发红了，想了想才说道：「是你臭奴隶想要吃本小姐的水 水哦，不是本小姐想要爽，知道没呀？」 　　她太可爱了，真是死要脸。我心里偷笑，嘴上却附和她说：「是啊是啊，感 谢小青女王的恩赐。」 　　小青乐了，一边蹲下来坐在我脸上，一边说道：「嘻嘻，就是啦。本小姐可 不是yin妇哦，是要喂小奴隶吃好吃的。」 　　她的阴户实在太美了，外阴唇一根杂毛都没有，如两个粉红色的小丘。掰开 外阴唇，里面的嫩肉很好看，皱褶不多，一块半透明的处女膜遮住了更深处的风 光，却透过其上的月牙形小孔若隐若现。 　　这块薄膜看起来好脆弱，好像一碰即破。我小心翼翼地尽量不碰薄膜，它太 珍贵了。阿拉伯人认为拥有月牙形小孔的处女膜，是真主给予世人最宝贵的礼物 。 　　我把小阴唇都含在嘴里，使劲吸附着，滋滋有声的。小青随即就大喊大叫了 ，两手紧紧扯住我的头发，不消十秒钟又高潮了。她的体质确实奇怪，最敏感的 兴奋区竟是小阴唇。 　　这次我早有准备，早就把小阴唇和尿道口都含在嘴里，少量阴精和汩汩的尿 液都喷进我喉咙里，感觉很灼热很难受，先是酸甜的阴精，继而是苦苦咸咸的尿 液。我一时咽不下去，被呛得又吐了出来。 　　小青却爽得浑身没力，软软地趴在我胸膛上，嘴上还发出满足的呻吟声。 　　那珍贵的阴精都没能好好品尝，我当然不甘心了，于是再次用力吸食她的小 阴唇。女性体质不同于男性，她们可以连续不间断地高潮。 　　小青还没从第一次高潮中回过神，第二波剧烈的快感又汹涌袭来，爽得她不 知所措，整个身子都抽搐起来，双手还无意识地狠狠扯着我的jiba，好像恨不得 把它从我身上扯掉。幸好我穿着内裤，要不然非得被她的指甲挠出血来。 　　我吃痛之下，也忘记含住她的尿道口了，阴精和尿液溅了我一脸都是。日， 怎么可以这样，妹的，再来一次，就不信吃不到她的阴精。 　　这次我发狠了，把外阴唇下面的全部肉块都一股脑含进嘴里，使出吃奶的力 气把它们往喉咙里吸。 　　才刚一用力，小青又泄了。这次她连扯我jiba的力气都没了，小嘴也不嗯嗯 啊啊地乱叫了，整个身子只晓得胡乱地抽搐着。她阴道流出的yin水倒是汩汩的没 停过，不过阴精和尿液就像是库存不足的样子——我呆呆地等了半分钟，才只见 从尿道口流出两滴浅金色的尿尿。 　　晕，真失败，到头来竟还是没能好好品尝那传说中的阴精。 　　我抬头看看小青，只见她毫无知觉地趴在我胸上，只会偶尔抽搐两下。顿时 我吓了一跳，立马翻起身，把她平放在干净的地板上，接着摸摸她的乳房，又摸 摸她的鼻子下面，幸好有心跳有呼吸，要不然我还真会呼叫急救车了。 　　看着她潮红的脸蛋，我突然想到何不趁机会和她舌吻呢，嘿嘿。我装模作样 地按按她的乳房，接着又掰开她的小嘴向里面呼气，顺便舔舔她的小香舌，只觉 得甜得发腻。 　　好一会儿，小青才睁开眼睛，却看见我与她近在咫尺，而且还在逗弄她嘴里 的舌头，也不知道她哪里的力气，一下就把我推开。 　　小青呸呸几下，气呼呼地骂道：「臭奴隶你好大的狗胆呀，敢这样子对本小 姐，是想大刑侍候不是？」 　　「冤枉啊女王大人，我刚刚在做人工呼吸啊，是在救你呢。你刚刚都晕过去 了。」 　　小青想起刚刚确实没了知觉，「是么？我都不记得了。」 　　她的样子看起来好迷糊，貌似真不记得刚刚的事了。于是我嘿嘿笑道：「亲 爱的小青女王，你是不是报答一下我的救命之恩啊。」 　　「放屁！刚刚都怪你，还…还偷了本小姐的初吻，岂有此理啊，现在还想要 报答，皮痒痒了是不是呀？」 　　初吻！嘿嘿，何止初吻，她的初夜都将要是我的！ 　　小青见我突然露出不怀好意的yin笑，顿时就来气了，狠狠地扯我耳朵，「臭 奴隶是不是很美呀，本小姐的初吻都抢走了哟。哼哼。」 　　日，耳朵真的好痛，看来她是真的恼火啊，这是她第一次这么粗鲁对我。初 吻无缘无故被夺走了，确实是一个生气的充分理由。 　　她生气时的模样并不是恶狠狠的，反而是用两个大眼睛美美地瞪着我，嘴角 还会向上稍微扬起，看起来完全不像是生气，而是笑眯眯的。不过只有我知道， 此时的小青，才是真正的笑里藏刀，是奸笑的小恶魔。 　　「不美，不美啊。小姨放手啦，好疼啊。」一说出口我就后悔了，这话咋听 咋不对劲。 　　小青一听就更来气了，扯着我的耳朵扭了两圈，「不美呀，什么不美呀？要 说清楚点哦。」 　　日，真脑残，真嘴贱。我疼得呲牙咧嘴，「好小姨，我知错了真的知错。刚 刚我满脑子都是心急如焚啊，完全没感觉的，所以不算吻，小姨的初吻还在呢。 」 　　小青放开我的耳朵，嘟着嘴说道：「哼，这次就不跟你计较啦。快趴好，本 小姐要洗澡了。」 在网上和图书馆查阅了无数资料，我的《论小青的尿液对其侄子的价值》这 划时代的宏篇巨制终于完成了。 　　文中主要引用了加拿大某大学的关于尿液成分的详细分析，列举了能检测到 的三千多种成分。其中水、尿素、胺类化合物以及盐类化合物占了９９％以上， 而且逐一分析了各类主要成分对人体的影响。盐类化合物都是苦苦咸咸的，但胺 类能一定程度上抑制苦味。所以通常来说，尿液最大的味道是咸，咸到涩。我还 引用了治疗癌症的喝尿法，古代西方使用尿液的消毒法，本草纲目里记载的关于 尿液的五花八门的用处等等。 　　综合起来的结论就是，尿液所含的成分绝不会有害健康，而且有些成分还会 有益身心。 　　但需注意一点，喝尿会改变体内细胞的细胞液浓度，导致口渴，所以同时要 喝足量的水。但这样一来，又会增加肾脏的负担。但通常来说，健康人的肾脏的 工作效率很高，即使每天喝两升尿液也不会有问题。当然这一点，我是不会让小 青知道的。 　　小青一看到这篇好几万字的无厘头论文就笑了，内容很变态，目的更是恶心 ，但却论述得有理有据，煞有其事。 　　她捏着我鼻子笑骂：「臭小子，小姨真是服了你了。鼓捣这东西得花多少心 思呀，这聪明的小脑瓜就不能想些好东西呀。」 　　我嘿嘿笑着，眼睛却盯着她的裆部。她今天穿着紧身裤，大腿和裆部连成一 条极其诱惑的弧线。在我看来，这裤子的弧线甚至比赤身时更具魅力。 　　我实在忍不住，跪下来钻进她的大腿之间，脑袋贴在她的裆部，用鼻子蹭来 蹭去。她下体的味儿很魅惑，那是一种混合气味，其中有尿液的臊味，汗液的酸 甜味，白带的鲜甜味，水果的香甜味，还有种若有若无的屎臭味。说起屎臭味， 我才想起很久都没碰过她的黄金了，日。 　　小青被我这么一搞，也动了情欲，主动脱下裤子，把我的脑袋按在私处，「 好好舔，本小姐爽了就给你好喝的，嘻嘻。」她早已离不开我的舌头了，现在每 天最少都要高潮两三次才肯罢休。 　　这可不行啊。她每次高潮都会尿失禁，而我还不能一口气咽下大量尿液，只 能一点点喝下而已。 　　我把杯子拿过来，放在她的下面，「小姨次次都会尿裤裆的，先尿了再舔安 全一些啊。」 　　小青一听就羞了，扯着我耳朵说：「什么尿裤裆呀，臭小子敢不敢再说一次 。」 　　妹的，最近她扯我的耳朵都扯上瘾了，有事没事都爱扯几下。「啊？我有说 过话吗，刚刚我只是学小狗吠了两声啊。汪汪汪…」 　　小青放开我的耳朵，笑吟吟地接过杯子放在下体处，又对我说：「臭狗狗别 过头去，不准偷看人家尿尿哦。」 　　我依言转过头，在听到哗哗的水声之后，又突然回过头来，一眨不眨地盯着 她的私处。 　　这时，小青已是骑虎难下。撒尿这种事儿，一旦开始，想要中途停止绝对是 一件痛苦难堪的事。她停不下来，只好羞红了脸蛋，恨恨地瞪着我，伴随着悦耳 的哗哗声。 　　她阴户的外阴唇是紧紧闭合着的，浅金色的尿液溢满了整条缝隙，挣脱缝隙 之后汹汹地涌进杯子里，溅起一朵朵的小金花。这是我第一次这么近距离地观察 ，心中很激荡，太美了。即使不美，我也会自行把它脑补成美丽的。 　　杯子差不多要满了，小青这时才舒了一口气，小心把杯子放在桌上，然后才 转过身，美美地瞪着我，嘴角又显出弧度了。 　　我心里一个咯噔，不好，她又要化身小恶魔了。我急中生智，连忙把她扑到 在沙发上，紧接着以迅雷不及掩耳之势掰开她的外阴唇，把小阴唇含住在嘴里， 然后当然就是玩命地吸啊舔啊，舔啊吸啊。 　　对这套组合拳，小青毫无还手之力，刚反应过来惊叫一声，就已经被我连破 七十二城了。没一会儿，她整个身子都软软地瘫坐在沙发上，嘴上嗯嗯啊啊的乱 叫着，双眼迷离，完全沉浸在快感之中——下体汩汩喷出的yin水和尿液流了一地 都是。 　　她的体质太敏感了，只要找对法子，很容易就能到达高潮。最可喜的是，她 的身子就像是水做的那样，爱液多得不像话。虽说爱液是很好的润滑剂，但分泌 太多了也不全是好事，如果坐嗳的话，会使jiba和阴道之间的摩擦力变小，相互 的快感也会随之减小。 　　由于她刚才尿了一大杯子，这次高潮倒是没再尿失禁了，尿道口只喷舍出一 股清澈透明的阴精。我把阴精都含在嘴里，细细品尝，只觉得味道很淡，好不容 易才尝到一丁点儿的小甜味。 　　高潮过后，小青潮红着脸颊，大眼却还是美美地瞪着我，眼神说不上友善。 　　小样儿，还在生气呢，不就是看了她撒尿的样子吗。我一于啥也不管了，趁 她还没恢复力气，又埋头去吸舔她的阴户，今晚非得把她爽到忘了「生气」值几 钱一斤。 　　就这样，我一直吸啊舔啊，直到喝yin水都喝到打饱嗝了，都不知道她到底高 潮了多少轮，反正阴精都舍到告罄了，而阴道里分泌的yin水倒是源源不断，从没 断过。 　　小青软软的瘫在那里，浑身潮红，脸上的神情那个叫做极度满足啊，而嘴上 早就叫不出声了，只有偶尔抽搐几下的小腿证明她还是个活人。 　　我把她抱进房间，看着她的这个样子，我笑了。嘿嘿，小丫头还想生气呢， 问过我这张嘴巴了没。 　　搞弄了这么久，我也确实累了，于是钻进她的尻间就睡下了。 　学校的时间很平静，家里的时间却很快乐，就这样过了几个月，冬天来了。 　　几个月来，我和小青的ｓｍ生活也基本上算是完满了，除了她的黄金。我做 ｍ的进步很明显，能一口气咽下她的尿液而不流出一滴。口舌侍奉时也一样，无 论是yin水还是尿液或者阴精，都可以全都及时咽下喉咙。而小青也渐渐养成了身 为女Ｓ的自觉和骄傲，尽管她仍是很温柔。 　　现在，她的一切都由我侍候：早上晨尿做尿壶，穿衣服鞋袜，梳头发扎辫子 ；晚上洗澡洗身体和头发，护理阴户和阴毛，使用护肤品，睡前口舌侍奉，高潮 后温存着阴户直到她睡着；小便后用舌头舔干净阴户，大便后用纸巾擦拭干净屁 股。 　　清晨，小青醒来，用脚丫也把我踢醒。我迷迷糊糊地钻到她的下面，张开嘴 盖住阴户。她控制着尿液的流速，尿进我嘴里。直到她尿完后，我还是半梦半醒 ，喝她的晨尿已成了我的身体本能了。 　　然后她就起床，走到厨房里做早饭，而我则继续做梦。等做好早餐后，她才 会回到房里，一屁股坐在我脸上，用阴户封住我的口鼻，这时我窒息着醒过来， 开始为她口jiao。大概要花半分钟左右，她就会泄身，两条大腿紧紧地夹住我脑袋 ，夹的我发疼。 　　之后，我就得爬下床，跪下来给小青磕头。她听到磕头声，笑着问我：「醒 了没呀，小奴隶。要为本小姐换衣服了哦。」 　　这是她的要求。有次她用阴道闷着我的口鼻，都没把我闷醒，于是她就气呼 呼地把我踢下床，要我磕十个响头，没听到砰砰声就不作数。这叫床的法子对我 很有效，所以一直沿用着。 　　直到这时，我才完全清醒过来，取来干净的衣裤鞋袜替她穿上。她现在很喜 欢穿小脚裤，那种超级紧身的裤子要别人代劳，是一件难事啊。 　　接着就是为她梳头发扎辫子，这个倒是简单得多。她从小就留长头发，而且 只会扎长长的马尾辫，看起来青春活泼。 　　早餐是简单的滚面条。我的那碗要加点调味剂——她的口水和睡觉时掉下来 的毛发。 　　吃完后，如果我有课要上，那就一起去学校。如果我没课的话，她就自己去 学校，而我就上床再睡一个回笼觉。 　　这一天的午后，我正好要到外语系办事。外语系与中文系是邻居，于是顺便 去看看小青，她却没在课室里，可能出去了吧。 　　平时在学校里，由于实在太远了，而且课程又很紧，所以我甚少前来找小青 玩儿。 　　找不见小青，本想给她打个电话，想了想还是算了，可能她有事做吧。 　　在回去的路上，却看见篮球场边的长凳上坐着一对小情侣，那女生的窈窕身 姿好眼熟——是我家的小青！那个男人看起来像是个高富帅，伸手拥着小青。而 小青不情不愿地挣扎几下，就没了动作。 　　远远地看着她们，我心里说不出的难受，接着就是愤怒，心头那一股怒火恨 不得把这个世界都烧个精光。小青是我的，她是属于我一个人的，我绝不允许别 人碰她一下。 　　最终，我没有立即冲过去，强压下心头的难受，只是默默地走远，但我已经 在想着法子把小青永远留在身边。 　　晚上。吃晚饭时，小青如往常一样往我的饭碗里吐了一大口唾液，还笑眯眯 地对我说：「臭小子，快吃呀。」 　　我心里想着今天亲眼目睹的事儿，她肯定和那男人接过吻了，她的唾液肯定 已被那个男人污染了。我看着饭碗，没来由就觉得恶心，一手把它摔在地上，碎 了一地。 　　小青吓了一跳，「怎么啦小宁？不喜欢小姨的口水了吗？」 　　我怒目瞪了她好一阵子，想要质问她关于今天的事儿，却终究没问出口，自 顾自走进房里伤心去了。我自问没有资格质问她这个事，她很早就说过对我没有 男女之情，我只是一厢情愿地认为她是属于我的。我知道总有一天她会离我而去 ，我也做好了心理准备，但事到临头，我发现无论如何做好准备都不过是个笑话 ，我根本就做不到把她拱手送到别人怀里。 　　小青走进我房里，摸摸我的额头，又四处看看我的身体，没发现到什么异常 ，「小宁，究竟怎么了呀，发生什么事了？」 　　我不愿理她，用被子盖住脑袋，一句话都不说。 　　小青不明所以，见我不愿说话也不好逼我，只好走出去了。 　　深夜了，估摸着小青已经睡熟。我才爬起来，寻了一根绳索，走进她房里， 看见她果然已经熟睡。我二话不说就把她的手脚绑起来，固定在床板上上。 　　小青感觉到我的动作，以为我要为她口jiao，迷迷糊糊地睁开眼，却发现自己 竟被绑住了，动弹不得，顿时大惊失色，感觉非常不对劲，声色俱厉地喝骂道： 「臭小子你要干嘛！绑住小姨做什么！」 　　都做到这份上了，我当然要继续下去，于是扯掉她的内衣，提枪便插。 　　jiba刚想要进入阴道里，却感到一股阻力拦住去路——是她的处女膜。我完 全丧失理智，下身一用力，就破城而入，直捣黄龙，不管不顾地猛地抽插起来。 　　小青处女膜被破的一刹那，疼得浑身痉挛。不过那痛感很快就被交合的快感 盖过了，爽得她呜呜直叫。她体质一直都很敏感，在快感袭来时，根本毫无反抗 余地。 　　几分钟后，她都高潮第二轮了，我也在她体内舍了，紧紧地搂着她的腰间， 结束了差不多二十年的童贞。 　　小青却哭了，泪花一朵朵的打湿了床单。我爬起身解开绳索，默默地跪在床 下低着头，「对不起，小姨。」 　　她坐起来，用被子裹住身子，脸无表情地看着我，大眼溢满了泪花。 　　她的样子看得我有些动容，她这不是生气，而是伤心了。我挪动膝盖，把脑 袋靠在床边，伸出舌头去舔她的小腿。 　　小青却突然狠狠地甩了我一巴掌，声音里毫无感情地喝道：「滚出去！」 　　我知道现在说什么都没用了，只得依言走了出去，回到自己房里睡觉。 　　第二天我醒来时已是差不多中午了，小青没喊醒我。 　　我走到厨房里找吃的。饭锅里有一碗面条，还是温热的。小青去学校前还给 我热着早餐，尽管我昨晚如此对她。 　　傍晚，小青回来了。我跪着爬过去哀求她原谅，她却把我当做是空气一样无 视。吃晚饭时，她也不叫我了，自顾自吃完就走进房里，不过她在饭锅里却给我 留了一份。 　　此后一连几天，她都完全无视我的存在。我知道她很伤心很失望，我心里也 难受的紧要。 　　几天之后，我实在受不了这种被她无视的生活，最终搬到学校宿舍住了。 我搬出去半个月之后，小青终于消气了，傍晚时分站在宿舍门口等我。 　　我兴冲冲地跑出去，来到小青面前紧紧抓住她的胳膊，激动得说不出话。　　小青对我露出如往常一般甜甜的笑容，仿佛忘了之前的不愉快，「我们回家 吧，今晚小姨要煮大餐。」 　　我刚想说好，眼角却瞄见站在不远处的男人，是那个高富帅，是她的男友。　　顿时，我又愤怒了，心头升起一股汹汹的妒火。我一把甩开小青的手，气冲 冲地往饭堂走去，「不回！我喜欢吃饭堂的菜饭！」 　　小青伸出小手想拉住我，又被我一手拍开。　　我瞄了瞄那个高富帅，想到她竟把我的小青拐跑了，心下酸溜溜的，又恨恨 地诅咒他今晚一睡不起，然后头也不回地走向远处。 　　尼玛的，这破逼饭堂没钱买花生油吧，肉菜都是干巴巴的，难吃死了。这时 又想到小青会不会把那高富帅带回家煮大餐呢，一气之下绝食算了。　　这段苦恼的日子很难熬，所以我泡了个小妞。可能因为我有钱吧，感觉泡妞 挺简单的，一来二去三礼物就得手了。 　　小妞叫做玉姐，念大三了。第一次约她去酒店，看在她尚有两分姿色的份上 ——当然距小青还有十万八千里，我舔了她的阴户几下，腥腥臭臭的，像是菜市 场的鱼腥味。我一下就没了兴致，只管猛地肏她肏到shejing，纯粹是为了发泄性欲 。　　今晚上，我又把她约出来，吃过晚饭，正想去开房，路过一家性用品店时， 来了兴致，问她愿不愿意玩虐恋。她想了想，竟羞羞答答地答应了。日妹的骚货 ，玩死你。 　　我对玉姐没什么好感，总觉得她本就是个骚货。对骚货就不用怜香惜玉了， 我一股脑买了好多，也不管用不用得上。　　房间里。玉姐看着那些五花八门的道具就发怵，对我做出怕怕的表情，「小 宁，人家有点怕…」 　　怕你妹，骚货！我把她按在床上，麻利地绑住她的手脚，又用夹子夹住她的 乳头，再取来两个大号的假下体，嘿嘿yin笑着：「小玉姐，看着这大jiba都爽死 你了吧。」　　玉姐羞得脸色通红，扭扭捏捏地想要遮住自己的下体，但手脚都被绑得动弹 不得，只好娇声告饶：「别啊宁大爷，那个太大了啦，换个小的…啊呜…啊…痛 ，痛…」 　　她还没说完，我已经把假下体插进她阴户里了。正想把另一个也往她屁眼里 插，却看见她惊恐的神色，手脚剧烈地挣扎着，「别，别啊，好老公放过我吧。 」　　我掰开她的两瓣屁股瞧了瞧，未有开发过的痕迹。我看看这大号假下体，有 些不忍心，于是换了一个中号的，与我自己的jiba尺寸差不多，就这个了。 　　玉姐的阴道在大号下体的刺激下，早已yin水四溢。我把手指在她的阴户旁边 蹭了蹭，粘满yin水之后，又把手指伸进她的嘴里，「嘿嘿，看你这yin水竟然流了 这么多，真是个骚货哦。」　　她被骂是骚货，羞得脸色血红，但竟不气恼，反而吸住我手指吃下自己的yin 水，好像很愉快的样子。 　　妹的，真是个骚货。我从她嘴里抽出手指，摸索着探进她的屁眼，好紧好热 ，这屁眼的处我要定了。　　玉姐发觉后门失火，又惊又怕又爱又恨，她阴户被大号下体插着，早已进入 状态了。现在被我玩弄菊花，更是添了不少快感，都完全想不起要反抗了，扭扭 捏捏的下体倒是更像欲拒还迎。 　　这时不插更待何时。我把中号下体一下就插进屁眼里，然后缓缓地抽插几下 。只见玉姐先是大呼小叫，但很快就爽得她呜呜地呻吟起来。　　我的jiba也早就涨得发疼了。这时我跪坐在她脸上，把jiba伸进她嘴里，「 给大爷好好含大屌。」 　　玉姐早就爽得不知今夕是何年了，哪还晓得好好含jiba。我只好在她嘴里自 顾自抽插起来。　　日，好痛。玉姐突然高潮，牙关本能地想要咬紧。jiba被她的牙齿咬痛，我 迅速拔出来，还狠狠地甩她一巴掌，「肏！」 　　玉姐被甩了一巴掌，顿时恢复清明，意识到咬痛我了，一脸的难为情，还连 声说：「对不起。」　　妹的，blowjob真是个危险活，一个不小心被咬掉了命根可不是开玩笑的。我挪 到她下体，拔掉屁眼的假下体，把它插进玉姐的嘴里。假下体粘满了肛门的粘液 ，还可以看见一些深黄色的屎渍。玉姐本想拒绝，被我又甩了一巴掌就软了，顺 从地张嘴含住。估计她内心里跟我一样，都有着犯贱的ｓｍ情结，被打被骂都会 很享受。 　　我回过头观察她的屁眼，看见它已经变得挺大的了，心里一喜，于是抖擞抖 擞jing神，提起枪炮便插了进去。　　真jiba和假下体当然没法比。我才刚插进去，玉姐又呜呜乱叫着高潮了，汩 汩的yin水把床单都打湿了大半。 　　屁眼里太紧太热了，插在里面不动都能使我she出来。我努力忍着shejing的冲动 ，一边发起猛烈的冲锋，一边问她：「小骚货，你想大爷she里面呢，还是she你脸 上？」　　玉姐嘴里含着根假下体，只能发出呜呜的呻吟声。我还没听到答复，就再也 忍不住了，紧紧抱住她的腰间抽搐了几下，she到屁眼里面去了。 　　过了一阵子，我才拔出jiba，站起来，看着她的脸蛋嘿嘿yin笑着：「小骚货 ，jingye没了，就用尿尿补数算了。」我扶着jiba对准她的脸蛋就尿了出来，金黄 色的尿液哗啦啦地全都she到她脸上。她对我做的一切感觉不可思议，看得目瞪口 呆，完全料不到我竟这么变态。　　太爽快了，原来虐恋真的使人愉悦啊。 　　我累了，爬到旁边的床上就睡下了，对玉姐是完全不管不顾，尽管她还被绑 住，还在快感之中。　　最好明天她就狠狠给我一巴掌，然后愤怒地跟我分手——其实我是厌腻她了 。估计除了小青，我会厌腻世上所有女人。 　深夜时分，我被玉姐那呜呜的呻吟声吵醒了。 　　她还处在快感中，床单早就湿透了，下面是她的yin水弄湿的，上面是我的尿 液搞湿的。不放开她，恐怕我今晚都没法睡了。 　　玉姐被松绑了，出奇的没有气恼，反而像是撒娇一样拉着我的胳膊说道：「 小老公真是坏死啦，好变态哦，把人家弄得全身脏兮兮的…」 　　我呆了，这小妞真犯贱，好好调教必定是个好女奴，「你不生气啊？」 　　玉姐笑颜如花，「当然生气啦，还被你气死了呢。人家不管啦，小老公要把 人家的身子洗干净。」 　　洗毛线。我困得直打呵欠，不耐烦地拍开她的手，「自己洗吧，大爷我要睡 了。」 　　第二天，我是被shejing的快感惊醒的。玉姐跪坐在我胯间，嘴里含着我的jiba ，脑袋还有节奏地上下摇动着。 　　玉姐从不抗拒blowjob，jingye也吃得好在行。她咽下我的jingye后，又细心把jiba 舔干净，才抬头看着我说道：「刚刚看见小地抬得老高了，人家就吃一下咯， 嘻嘻。」 　　我看看她，没来由就想起一句话，「如果jingye是好吃的，人类早就灭绝了。 」 　　玉姐一听就呵呵直笑，「不好吃啦，味道腥腥的。不过人家还是爱吃小老公 的。」 　　「大爷我还有好大一泡尿呢，小玉姐爱吃吗？」 　　玉姐想起昨晚的事，顿时就羞红了脸，抓着我的jiba对它骂道：「臭弟弟， 昨晚敢尿在姐姐脸上，不知羞呀。」 　　玉姐有时候确实好可爱，不知道她是不是装出来的。我看她不像是想要喝尿 的样子，于是翻起身来走进厕所。 　　玉姐也跟着进来了，蹲在我旁边，绕有兴致地看着我尿尿的样子，还伸出舌 头舔了舔嘴唇。 　　见她这样子，我想都不想，抚着jiba移向她的方向，对准她的脸蛋就尿了。 玉姐却没躲开，只是闭着眼睛任由尿液打在脸上，还时不时伸出小舌头舔几下流 到嘴边的尿液。 　　我乐了，这妞果真是贱货！倒是可以考虑下把她调教成一条母狗，Ｍ女饲育 ，哈哈，肯定好好玩。 　　这天傍晚，小青又来找我了。我四处瞄瞄，没看见那个高富帅，心里顿时轻 松下来。 　　小青知道我的想法，狠狠地捏着我鼻子，嘟着嘴对我说：「臭小子，高兴了 吧。小姨昨晚把他甩了，你满意了吧。」 　　我一听就笑了，笑得特别灿烂，这大半个月的郁闷难受都在这一瞬间烟消云 散。我兴冲冲地拉起她的小手就往校门走去，「啊，太好了，小姨带我回家吧， 今晚要煮大餐啊，好饿呢。」 　　小青却让我停下来，伸手摸摸我的脸蛋，又摸摸我的腰间和肚子，感觉我真 的消瘦了一些。于是她就来气了，扯着我的耳朵说道：「臭小子，没吃饭呀，怎 么瘦了这么多，今晚要罚你吃三碗饭。」 　　虽然耳朵被扯得发疼，但我却感觉暖融融的，我在她心里占了个好位置。她 为了顾及我的感受，连谈恋爱的权利都放弃了。她以前对我说过，她从小是个孤 儿，幸得干妈干爹收养，在她心中，亲情比其它一切都重要的多。 　　「吃饭不管用啊。只不过是因为没有小姨的体液来滋润一下，搞得变瘦了。 」 　　小青的脸蛋立时就红了，「真是狗嘴长不出象牙啊，臭小子！」 　　刚回到家里，我迫不及待的就跪下来，脑袋埋在她的尻间，她的体香味真是 想死我了。 　　小青可能也想念我的口舌侍奉了，主动脱下裤子，一屁股坐在沙发上，笑着 说道：「嘻嘻，先把我家小狗狗喂饱啦。」 　　我掰开她的外阴唇，遮住阴道口的处女膜不见了，只留下几块不规则的薄膜 还粘在原先的位置。我一时走神，惋惜着小青的初夜，那时我像是野兽一样，根 本就没好好体验破处的快乐。 　　小青对此却不是很在意，只略有不满地埋怨我：「臭小子，把小姨的初夜抢 走了，美死你了吧。你不知道小姨那时候有多痛呀，痛了两天两夜的。你说这个 帐应该怎么算吧？」 　　「恩…那，那就罚我一辈子都吃小姨的屄好了吧。」 　　小青被气乐了，「臭小子你能有点出息么，吃什么不好，非要吃那里呀，还 想吃几十年呢。以后小姨老了，变成老太婆了，叫你吃你都不愿吃了。」 　　「不愿吃都得吃，所以才叫做惩罚嘛！」 　　小青想了想，觉得也有道理，「恩…好像也说得对。」不过她刚说完就意识 到不对劲，又扯着我耳朵骂道：「吃，吃，吃，就知道吃，吃你个死猪头啊。这 是哪门子的惩罚，还不美死你呀。小姨要认真想个法子好好惩罚你才行。」 　　哪容得她去认真想法子，我开工了，含着小阴唇就是一顿吸食。 　　小青才刚说了句「臭小子，小姨还没准备好呢」，就没了声音，只晓得啊啊 乱叫。 　　我突然想起一件非常重要的事，于是停下嘴上的动作，抬头问小青：「小姨 有没跟那男的上过床？接过吻？」 　　这时的小青只差一点点就达到高潮了，源源不断的快感这时却后继无力，立 马就不乐意了，「臭…臭小子，继续啊，等会再说…」 　　这个问题对我实在太重要了，岂容再等，于是我干脆不舔了，只盯着她看， 「小姨不说，我就不干了！」 　　小青不上不下的样子有些难堪，潮红的脸蛋很jing彩，却没办法，只好说道： 「没上过床啦！只不过有吻过一次…」 　　「是舌吻吗？交换了口水吗？」 　　小青狠狠地掐着我的鼻子，「你猪头呀！还舌吻呢，还交换口水呢，只是碰 了一下嘴唇啦！你这臭小子天天都要吃小姨的口水，这都不准吃那又不准吃，小 姨如果真吃了他的口水，还不气死你呀！」 　　我感动了，双眼痴迷地看着她，原来她一直都念着我啊，即使谈恋爱时都还 念着我的感受，太幸福了。 　　小青笑了，也不掐我的鼻子了，轻轻地抚着我的脸蛋说道：「小宁心里好喜 欢小姨吧，小姨都知道的。虽然小姨对着你这臭小子谈不上爱情，但我们有亲情 呀，这个比其它都重要得多。如果只能选其中一个，小姨一定会选你的。」 　　「小姨你对我真好。」 　　小青一时唉声叹气地戳着我的额头，一时又呵呵笑着说：「好个屁呀，谁让 你这臭小子是我的小侄子呢。想来想去啊，小姨上辈子肯定辜负过你，你这辈子 回来寻仇了。」 　　「不对啊，我是小姨的奴隶呢，应该是小姨寻我的仇才对啊。」 　　小青笑呵呵把我脑袋按向自己的私处，「小奴隶，好好舔本小姐的小穴，今 晚不舔到本小姐高潮十八次，你就死在下面吧。」 此后几天，玉姐都来找我，她扭扭捏捏地表示了对性虐的快感念念不忘。 　　我心里无时无刻都念着小青，对玉姐是完全提不起兴致，于是跟她说分手。 哪知她一哭二闹就差上吊了，就是不愿分手。 　　日她妹的，我一气之气就决定以后都无视她了，把她当空气处理。 　　晚上，回到家时，小青已经正在厨房里煮饭了。我喜滋滋地走到她脚边，汪 汪吠了两声。 　　小青笑着说：「呵呵，我家小狗狗回来啦，是不是又口渴了呀？」 　　我抬起头对她张大嘴巴。她鼓动几下腮帮子就低头对着我的嘴巴吐了一大口 甜滋滋的口水，吐完又替我抹了抹嘴角，「好啦，快出去，不准再进来了哦。」 　　吃晚饭时，小青盯着我的脸看了好一会儿，看得我都不好意思了，她才开口 说道：「小宁你是不是谈了个小女友啦？」 　　日，她从哪里听来的，「没有的事儿，小姨听谁乱嚼嘴皮子了？」 　　小青一听就来气了，使劲扯着我耳朵骂道：「臭小子，对小姨还不老实呢！ 今天小姨遇到你那个小女友了，叫玉姐是吧，我们还聊了好久呢。小姨觉得她挺 好的呀，人又长的好看。」 　　草他妹的，玉姐那骚货竟不死心，还打上家长牌了。我只好实话实说：「我 和她早就分手了，我不喜欢她的。」 　　小青盯着我的眼睛，试图看出我有没说谎。这次我倒是坦荡荡地与她对视， 因为我确实没说假话啊。 　　小青奇怪地问道：「是么？她说你们深爱着对方，爱得死去活来哦。」
