回忆之在外婆家的暑假


第01章
　　我外婆有好几个儿子，却只有我妈妈一个女儿，而我妈只有我一个儿子。所以无论是我外婆，外公，还是舅舅，舅妈都把我当成宝，而只我这一个表弟的表兄妹们更是对我呵护有加，正是因为这个原因才有了那个令我回味终身的多姿多彩的暑假。那个暑假，我小学毕业。
　　"儿子，外婆外公让你去他们那住几天。"刚下楼，老妈就对我说。因为我小学毕业考考的相当好的缘故，这个暑假，老爸老妈准备放我一马。
　　"不去，我要去爷爷家。"其实我也很喜欢外公外婆，不过在那我没有玩伴，虽然我有好几个表哥表姐，但是他们都比我大的多，所以玩不到一块。我的小伙伴全在我老家，也是爷爷家那，所以我更乐意去爷爷家的。
　　"儿子乖，就去住几天，你外婆外公都向我抱怨了，说你只认爷爷奶奶不要他们了。"妈妈好言相劝。
　　"不去，说的又不是我，我去了跟谁玩啊，你怎么不为我想想。"恩，考试考好了就是TMD 爽，在家说话都腰板那是要多直就又直啊，分量那是要多重又多重啊。机会难得，不好好敲对竹竿，真是对不起啊。
　　"说吧，有啥子要求。"妈妈那是相当干脆，太了解我了。
　　"那我说了哦，不答应我不去。"先下个基调，嘿嘿。其实我的要求还是简单的。
　　"少废话，快说。"
　　"恩，这个暑假过后，晚上我要跟你一起睡。"我的要求实在是很低啊。
　　"不行，多大的人了。乖啊，换个条件。"我心里那点鬼主意，当然瞒不过妈妈了。妈妈有点苦笑不得，不过心中也泛起一点甜蜜，毕竟没有父母不喜欢自己的孩子如此依恋自己的。
　　"咳，我上楼认真学习去了，明天我要去爷爷家了，晚上帮我准备行李。"
　　我来一招直塞球，直达禁区。嘿嘿，赤裸裸的逼宫啊。
　　"好吧，好吧。答应你了，答应你了。"为了自己不再被外婆外公整天打电话唠叨，妈妈只好妥协。
　　"一言为定哦，不许耍赖，也不许用爸爸来威压我。不然以后我死都不去！"
　　恩，落实一点总是没坏处的。
　　"好好，都照你说的，这下好了吧。"看我一幅认真的样子，妈妈笑着答应了。
　　"YEAH，以后可以每天跟妈妈一起睡了哦。"我一下子扑进了妈妈的怀里，紧紧抱住了妈妈。心里想着：嘿嘿，上当了，刚才我可是没说要睡多久的哦，瓦哈哈哈，我天才啊。这时候的我当然不知道，我这个要求是多么的高瞻远瞩啊（另一篇的故事了）。
　　妈妈当然不知道我打的鬼主意了，只是慈爱的抱住我，轻轻抚摸我的头。
　　第二天，我就被送到了外婆家。外婆外公看到我一副高兴的样子，还以为我很乐意来呢，就又埋怨了妈妈几句，把妈妈搞的苦笑不得。就这样，我开始了在外婆家的暑假。让我没想到的是，本来以为就住几天的，最后竟然差不多足足住了整个暑假，最后还是恋恋不捨的离开。
　　因为外婆家没空房间，就让我住在小舅舅家，小舅舅的屋子其实就在外婆住的房子旁边，很近。小舅舅出外做生意去了，家里就小舅妈一个人。小舅舅结婚才2年，小舅妈是一个很漂亮的女人，我去的时候小舅妈刚好怀孕6个多月在家待产。对我的到来，挺个大肚子的小舅妈非常的高兴，毕竟一个人在家待产也是很闷很无聊的，有个人陪，她当然高兴，而且还是我这个她们眼中的宝。
　　仗着自己是个小孩，第一天晚上我就很嚣张的提出来要跟小舅妈一起睡。没怎么多想的小舅妈就答应了，她哪知道她眼中的这个小P 孩知道的东西其实不比她少呢。
　　"小舅妈，宝宝就在里面吗？"我摸着舅妈的大肚子，装做很白痴的问到。
　　这么弱智的问题，我这个天才儿童当然知道了，现在只不过是给小舅妈灌迷汤而已。
　　"恩，小宝真是聪明。"这个，弱弱的说下，这个小宝就是俺了。嘿嘿，我当然聪明了。恩，这里交代下，我这么煞费苦心，目的绝对不是大家认为的那样喔龊。恩，我有个坏习惯，从小养成的，喜欢摸奶。现在知道了吧，我为什么装不懂事了吧，现在各位知道自己有多么喔龊了吧，瓦哈哈哈，我是很纯洁滴（旁白：在地摊上专门找那种打着机密的书看的也不知道是谁。）。
　　"小舅妈宝宝在里面不会闷坏吗？"继续装白痴。
　　"呵呵，不会的。"小舅妈看着我，幻想着自己的孩子长大了也会有这么可爱，不禁泛起一阵幸福的感觉。
　　"小舅妈，宝宝会在里面喊妈妈吗？"我趴在小舅妈的大肚子，脸贴着小舅妈的肚皮，很敬业的白痴道。手却不老实的在小舅妈的乳房旁边蹭来蹭去。怀孕的小舅妈全身弥漫着一股诱人的味道，恩，我还小很纯洁，不懂那是什么味道，只知道我的小鸟鸟在不断的进化成大鸟鸟，还好我是趴着的，小舅妈看不到，不然就丢人了。
　　其实我虽然有看过那种书，无奈人太小，理解力太差，只知道男的把女的怎么怎么滴之后，就可以让女的生孩子了，至于要怎么怎么怎么滴，那我就真的不知道了。对了，我说的那种书，可不是现在满眼都是的H 小说，那时候哪有这个，我说的是略带点H 的，封面写着刑侦纪实的那一类书。不过这也算是我的启蒙教材了，虽然那里面根本没啥子性描写，就算这样我还是因为一篇文章，从小朋友进化成大人了，恩，应该是我的下半身进化成大人了。
　　那篇文章写的是一个农村妇女在给为孩子喂奶的时候，睡着了，被经过的公爹看到了，结果妻子去世多年的公爹就把她给强奸了，有了第一次就有第二次，结果这对公媳就像夫妻一样生活了，而天下没有不透风的墙，这事被同村的一个地痞知道了，就用这个做威胁把这个女的再次强奸，还长期霸占，结果这对公媳就把这个地痞给分尸了，最后他们还是被我们英明伟大神武的公安抓了。文章告诉我了我们凡是要靠法律滴，不懂法是悲哀滴，要相信俺们伟大的英明的警察同志滴，天网是TMD 疏而不漏滴。
　　扯远了扯远了，反正看到这篇文章，特别是对那个哺乳的描写，那天晚上俺就进化成功了。本来是能完整进化的，无奈，当我迷迷煳煳的以为自己尿床了，然后随便换条内裤上床继续睡觉，而不是深入探讨研究这尿为什么是黏煳煳的，就意味着我只进化成功了下半身，上半身进化失败~ ！
　　不过那条内裤让我妈到是兴奋了，儿子终于长大了。
　　恩，回正题。
　　"傻小宝，小宝宝要到一岁才会说话呢。"小舅妈伸手把我搂进怀里。小舅妈对我还是很有好感，原因说来可笑。当时我妈陪小舅舅去相亲的时候，我也跟在旁边，当我第一眼见到小舅妈的时候就喊了一声：好漂亮的姐姐。结果就缠着当时还是漂亮姐姐的小舅妈不放，而正是因为我喜欢，然后影响了妈妈的对小舅妈的影响，最后他们能结婚，我的功劳不小。恩，这里说一下，小舅妈家境不好，相亲的时候，他们是弱势一方。
　　呼，好爽，我的脸贴在小舅妈的两个奶子中间，头不断的蹭来蹭去，忘情的品着那一股浓鬱的奶香。不过满中不足的是小舅妈有带胸罩。原本小舅妈的奶子不大，适中的那种类型，可是因为怀孕的缘故，涨得很大，而且还带了一个非常薄和软的胸罩，隔着孕妇装我都能看到乳头了。我的手也不甘于空闲，装着反抱小舅妈，却不断在小舅妈的两个饱胀的奶子上蹭来蹭去。呼呼，好舒服，我好幸福啊。
　　虽然对我的动作不以为然，可是小舅妈却发现自己的乳房有点胀痛，乳头也开始变硬了，下身也有一种酥痒的感觉。小舅妈想到，是不是空虚太久了，我竟然对这个小侄子也有感觉了。
　　"小舅妈，你想小舅舅吗？"我随口问了一句。
　　我这一问，小舅妈也想起了小舅舅，想起了自己好像从被检测出怀孕后，就再也没享受过鱼水之欢了。想到这里，小舅妈更是一阵空虚，对我的小动作的感觉更是强烈了。
　　"好了，好了，小宝，该睡觉了。"小舅妈没回答我的问题。
　　"哦……"其实我也只是随便问问了，没想到小舅妈竟然直接要我睡觉，我抗议道："小舅妈现在还这么早呢，我还要看电视。"
　　"小宝乖，今天乘车很累了，早点睡。"小舅妈温柔的哄着我。
　　这个……我到这里一共才乘了半个小时不到的车呢，这个理由太烂了吧，我无语。不过想想算了，早睡就早睡吧，给小舅妈一个听话的印象先。我哪里知道小舅妈叫我早睡是因为我刚才对她的挑逗呢。
　　等我躺下后，小舅妈竟然对我说："小宝先睡着，小舅妈去洗澡。"我大汗，不是刚洗过么。
　　呼，床上都是小舅妈身上的诱人味道呢，这让我怎么睡啊。我翻来覆去，就是睡不着。
　　我哪里知道，这时候的浴室里正上演着一出熟女自慰的好戏呢。
　　小舅妈躺在浴缸里，身上的衣服早不知所踪，因为怀孕而涨大的乳房，正骄傲的耸立着，粉红色的乳头早已经硬的立了起来，那隆起的肚子更是增加了一丝韵味，更不用说大肚子下面那被黑森林覆盖的若隐若现的蜜穴了。小舅妈满脸通红，双眼迷离，右手在胯下不断的抽动，左手的手指不断的捏着右乳头，本来就涨的很大的乳房这时候因为发情更是坚挺，而在两个乳头上竟然还能隐约看到一点渗出来的奶汁。
　　小舅妈嘴里呻吟着，还模煳的喊着："老公，老公，小宝，噢，好爽，噢，噢……"另一只手的动作捏乳头也捏的更重要了，看样子快高潮了。这时候的小舅妈满脑子的情慾，哪知道自己喊的都是谁，潜意识里把我这个挑起她性慾的家伙也加进了叫床声里。
　　"伊？竟然还有我的事？可惜这时候的我正躺床上鬱闷呢，怎么会知道还有这么大的荣幸降临我呢。啊，你问我，我不是躺床上么，怎么会知道小舅妈在自慰，还知道的这么详细？这个，这个，你问白痴作者去吧，他写的，不关我事，我友情出演罢了，你瞧，出场费我都还没向他要呢。
　　"啊……啊……"可能是怕被我听到，小舅妈的呻吟一直很压抑，直到这时候快到高潮了，才高声叫了出来。
　　过了好久，小舅妈才出浴室里出来。没想到我还没睡在床上滚来滚去，以为自己的叫床声把我吵醒了呢，心里一阵紧张，就很委婉的问了一句："小宝，你还没睡着啊？是不是小舅妈把你吵醒了？"
　　"小舅妈，我要你抱着睡。"我一直对自己的脸皮厚度很有自信。
　　"啊……"听到我这么直接的要求，小舅妈也是吃了一惊，难道刚才真的被小宝听到了，整个人都不安起来。
　　"我在家里都是妈妈抱着睡呢，没人抱我睡不着。"我以为小舅妈不答应，就赶紧把妈妈搬出来。
　　听到我这么说，小舅妈一阵释然，笑着说："你这个小鬼头，都这么大的人了，还要人抱啊。"
　　"人家哪里大了，我还是小孩子呢。"我狡辩道。其实我也不爽，就是因为我越来越大，妈妈陪我睡的次数也越来越少。
　　"好啦，好啦，我的小宝还是小孩子，来，到小舅妈的怀里来。"小舅妈一边笑，一边在我身边躺了下来。
　　等笑舅妈一躺下，我立刻一个侧身紧紧的抱住了小舅妈。咦？小舅妈竟然没戴胸罩，呼，我太幸福了。
　　可能是刚自慰完，小舅妈躺下没多久就睡着了。
　　可是我却根本睡不着，小舅妈的体香还有那澹澹的乳香，刺激的我是越来越清醒。
　　看到小舅妈睡着了，我的手也开始不老实了。我的手隔着小舅妈的孕妇装，在小舅妈的两个奶子上摸来摸去，本来能摸到奶子我早该睡着了，可是今天晚上不知道为什么，我就是很兴奋，就是不想睡。
　　我侧身看着小舅妈的美丽脸庞，突然脑子里泛起一个大胆的唸头，不知道现在小舅妈有没有奶水。盘算了下，我认为就算把小舅妈弄醒了，只要我撒撒娇，肯定能安全过关，没准小舅妈还会主动喂我奶吃呢，想到这里我不禁一阵得意，更坚定了我寻奶的决心。我把身体向下移了移，头部跟小舅妈胸部持平，然后把头伸过去，隔着那薄丝孕妇装就把小舅妈的奶头叼住了，然后使劲的吸了起来。
　　没有，唉，可惜，我不仅一阵失望。不甘心就这样放弃，我狠狠的吸了几口，我惊奇的发现吸到了一丝甘甜，哈哈哈，有奶，我好幸福啊，我好幸福。我再接再厉，埋头苦吸，可惜的是才喝了一点点，我就发现不管怎么用力也吸不出一点了。
　　可能是因为我在她的奶头上的工作，小舅妈呻吟了一声，还转了个身。这样就背对着我了，算了，反正没有了，而且晚上可说是收获丰富啊。我从背后抱住了小舅妈，双手把住了她的双峰，恩，基本工作还是要落实滴，轻伤不下火线吗，更何况是睡觉呢。轻轻的搓揉着两个奶头，然后就甜蜜的睡去了。
　　幸福生活刚刚开始，甜蜜暑假也刚刚开始。


第02章
　　第二天大早。
　　小舅妈刚醒过来就发现一丝异样，仔细一看，自己被我从背后抱了个结实，自己的双乳竟然被我掌在手里，两个发硬的乳头还被我用手指夹着，而更大的意外还在下面，小舅妈感到自己的双臀之间还顶了个又硬又热的东西，早为人妇的她当然知道那是什么了。心里不由的泛起一丝春意，然后一个手忍不住向我的小鸟鸟摸了过来。
　　当小舅妈的小手摸上我的小鸟鸟的时候，我正在做着一个前所未有的好梦，在梦里我一会吃妈妈的奶，一会吃小舅妈的奶，真是要多幸福就多幸福。
　　天啊，好大，小宝的活儿竟然这么大，小舅妈完全没想到我的小鸟鸟会这么大。本来嘛，在她眼里我这么点大的孩子，那小鸟能大到哪里去。没想到入手的竟然是这么一个大家伙，不由把我的小鸟跟小舅舅的大鸟对比了起来，结果当然是我的小鸟以全面的优势胜出了。嗯，这个功劳还要算在我妈妈身上，没有她整天让我吃鹿茸西洋参的话，还每天晚上刺激我，我的小鸟鸟估计也不会长的这么壮实。
　　昨晚被我弄起性慾的小舅妈，虽然自慰过了，但是那性慾之火那能这么容易熄灭，这时候手上握了个大鸟，那火在心里烧的更是旺盛。如果这个插进去，一定很爽吧，小舅妈在心里想到，啊，我什么时候变的这么不要脸了，这个是我的外甥啊，小舅妈在心里做着激烈的交战。手上却开始了动作，她隔着内裤轻轻的握住了我的小鸟，然后慢慢的一下一下的抚摸起来。这时候小舅妈双眼迷茫，都快渗出水来了。
　　感到一丝舒畅的我，无意识的把抱小舅妈的手又紧了紧，下身也向前顶了一下，本来就插在小舅妈股沟里的小鸟这下子直接冲到小舅妈的小穴附近了。
　　"嗯……"因为我的动作，小舅妈轻轻的呻吟了一声，同时理智也战胜了情慾，整个人清醒了过来。我这是怎么了？清醒过来的小舅妈开始反省，我怎么变的这么不要脸，好像从昨天晚上开始就不太正常了。突然小舅妈脸上一沉：那个溷蛋，肯定是那个溷蛋，要不是这个溷蛋有事没事的调戏，把我的性慾勾起来，我昨天晚上也不会对小宝的亲昵动作也会产生感觉，还跑去自慰。虽然以前也不是没自慰过，但是都是想老公的时候才自慰的，哪像昨天晚上。想到这里，小舅妈不由感到一丝害羞，更多的是满腔的愤恨，可是连她自己都没注意到，在她的心底还有一丝期盼一闪而过。正是这丝期盼使得小舅妈红杏出墙，也正是这丝期盼最后成全了我。
　　一个不经意的唸头，往往注定了很多事。
　　小舅妈小心翼翼的把我的双手从她的双乳上拿开，然后想挣开我的拥抱。睡梦中的我觉的手上少了什么，就又使劲把双臂紧了紧。
　　小舅妈无奈，只好拍了拍我的脸："小宝，起床了。"
　　我正睡的香呢，那这么轻易的弄的醒，相反我又重新把小舅妈的双乳给握住了。
　　不过，这时候的小舅妈早清醒了，那还会让我轻易得逞。只好重重的拍了我的屁股一下。
　　这一下倒真的把我拍醒了。我睁开了惺忪的睡眼，看到小舅妈正盯着我看，有点白痴的问道："小舅妈，怎么啦？"
　　"小懒鬼，起床啦。"小舅妈看到我的那个白痴，就想笑。
　　"哦。"我真的不想起床，睡的这么舒服呢。嗯？这么柔软，握的好舒服。
　　这时，我才发现自己正紧紧抱着小舅妈，双手还握着一团若软。呼，难怪，昨晚睡的这么舒服呢，嘿嘿。
　　"放开我啦，小坏蛋。"小舅妈感到自己的双乳又被我揉了下，一阵莫名的舒畅传遍全身，娇嗔道。
　　"嘿嘿。"这时候我才感到一点不好意思，放开了双手，傻傻的摸了一下自己的头。
　　"赶快起床，小舅妈去给你做早饭。"小舅妈整理了一下自己的衣服，见我还还在傻傻的摸头，跟我说道。
　　"嗯，知道了，小舅妈。"我利索的起床穿衣，然后就去梳洗了。不过脑海中还在回味小舅妈那诱人的体香，柔软的双峰，香甜的乳汁。
　　吃过早饭，我就先去其它几个舅舅那里串下门了。我一共有6 个舅舅，我妈是六妹，就比小舅舅大，6 个舅舅除了二舅和五舅之外都还住在村里。几个舅舅的年龄差的很多，小舅舅的年龄就比大表姐大了一点点。我还有3 个表姐，8 个表兄弟。除了5 舅家的小表弟比我小上两岁外，其它我都得叫表哥。3 个表姐中，大表姐是大舅舅家的，已经嫁人了；2 表姐是3 舅舅家的，跟舅舅在外做生意；叁表姐是四舅舅家的，刚初中毕业，因为考不上重点高中，过几天准备去几个舅舅那散心。大表哥二表哥还有叁表哥的年龄差不多，不过比大表姐小，接下去几个都是一个比一个小，几个表兄弟都还在读书。几个舅舅一同在外做生意，留下舅妈在家里照顾小孩子。
　　果如我所料，几个舅妈那叫一个热情。最后在我不得已签订了卖身条约后才放我走鬱闷啊。所谓卖身条约就是指我必须要在几个舅舅家过上几夜。几个表哥对我的到来表示了相当的热情，都拿出自己的珍藏例如漫画模型来勾引我，让我先住他们家，不过小舅妈那美妙的双乳，让我堪堪抵挡住了这些糖衣炮弹的攻击。
　　不过我也下了不少空头支票。毕竟，这个在外婆家的这段日子还得靠他们罩着呢，不然我找谁玩去啊。
　　接着就是一天的疯狂了，难得大家玩在一起，于是几个表哥都放下了手上的事，其实他们手上的事不外乎打电动看漫画，带着我上山下乡，到处疯玩。到傍晚吃饭的时候，我们约好了明天继续，就散了。
　　我在外婆那吃过晚饭后，就批不及待的到小舅舅家了。推门进去看到小舅妈正在看电视，嬉皮笑脸的说道："小舅妈我回来了。"
　　"现在才想起小舅妈啊？"小舅妈开玩笑道。
　　"呵呵，那个……"我有点不好意思，今天除了抵抗糖衣炮弹的时候才想过小舅妈那美妙的双乳外，其它的时候玩疯了，倒还真的没想过小舅妈呢。心里有点不安，深怕小舅妈就此生气，那晚上得幸福时光就到头了。
　　"别那个这个了，看你全是汗，快去洗澡吧。"小舅妈看我那尴尬样，有点好笑得说道。
　　"嗯嗯……"我赶紧奉命行事了，呼，小舅妈没生气就好。
　　洗完澡，我就坐在小舅妈得身旁，抢过遥控器就找了个动画片看，没办法，我不是还没完全进化成功么。
　　小舅妈原本对动画片不感兴趣，因为我得缘故，也饶有兴致的看了起来。到了8 点，我看起了了《小龙人》，那没爹没妈的小龙人立马让小舅妈的母性泛滥，不过就便宜了我，这一集我就在小舅妈的怀里看完的。我越来越喜欢小舅妈身上的味道了。
　　看完《小龙人》时间已是不早，就上床睡觉了。
　　等小舅妈一上床，我就迫不及待的想抱住她。让我意外的是，小舅妈竟然一巴掌把我的手拍开了。
　　"小舅妈，让我抱抱，让我抱抱嘛。"我撒娇道（作者：我先去吐一下先。）
　　"正经点睡觉，小舅妈，没给我好脸色。"
　　"哦……"我一阵失望。不过眼珠一转，嘿嘿，等你睡着了我还不是一样得逞。不过奇怪了，刚才还好好的呢，看《小龙人》的时候还主动抱我呢。真是的，女人心海底针，说变就变。
　　我一个只进化成功下半身的小P 孩当然不会知道小舅妈的心思了，小舅妈经过了早上这事后，那还是心有馀悸的，深怕自已一个不能自已，就把我这个小侄子给吃了。
　　一个强大的下半身还得要靠一个成熟得上半身来配合得，可惜啊可惜，我只进化了下半身，不然就能早点把小舅妈搞定了，这是后话。
　　果不然，一会儿小舅妈就睡着了。
　　我也开始努力工作了。可是当我抚上小舅妈的胸的时候，立刻无语，小舅妈竟然戴了胸罩。我哭。虽然还能摸奶，可是隔个胸罩那手感得差了多少啊。
　　难道小舅妈讨厌我了？还是我昨天晚上太嚣张把小舅妈弄生气了？我心里患得患失的胡乱猜想。可是手上的动作却没停，胸罩就雄早吧，以前跟妈妈睡的时候还不都是隔着胸罩摸，知足者常乐，我安慰自己道。
　　摸了一会儿，觉的很无趣，因为今天小舅妈戴的胸罩不是昨晚那种很薄的，而是厚厚的，我估计中间肯定是海绵。失望啊失望，想想昨天晚上是多么美好的时光啊。我不禁一阵气闷，这落差也太大了。
　　这个时候，小舅妈转了下身。
　　咦，对了小舅妈不是穿孕妇装么，我可以从衣服下面进去摸啊。不过又想到以前对妈妈这样干的时候都是被妈妈按住双手，然后再给我狠狠的一巴掌。试试，不试怎么知道呢，我轻轻的把小舅妈的孕妇装的下摆慢慢的向上一点点的拉。等拉到腰部位置的时候，我突然想到，以前想看看妈妈的下面，妈妈都不让我看，乘现在这个机会难得，不如满足一下好奇心。
　　今晚小舅妈穿的是一条白色的丝制内裤，半透明的样子。可是现在关灯，光线差的要死，我就看到了一团黑色的毛绒绒，其它什么都看不到。我把头凑了过去，想看清楚点，可是光线实在太暗，隔条内裤我根本还是看不到什么。可是我却闻到了一股很奇怪的味道，嗯，有点香又有点骚的味道。咦，好奇怪的味道呢，跟舅妈的体香完全不同，我更好奇了，准备一探究竟。我把头又向前凑凑了，就快贴上小舅妈的内裤了，呼，那股奇怪的味道更浓了，我却还是没看到什么。
　　嗯？这时候我发现小鸟鸟竟然又变身了。晕……
　　看了半天，除了几根黑色的毛发，什么也没看到，我不禁有点泄气。突然一个大胆的唸头在我脑海升起，不如摸摸看？
　　我颤抖着把右手向小舅妈那个神秘的地方伸了过去，轻轻的摸了上去，呼，好奇怪的感觉呢。
　　"小宝，你在干什么？"小舅妈竟然醒了，一个巴掌狠狠的把我的手拍了开去，然后把孕妇装向下一拉，怒斥道。
　　"我……我……"我总不能说，小舅妈我想摸奶子顺便好奇你下面是什么样的想看看吧。一时也说不出话来。
　　其实小舅妈刚才那也算是本能反应，她只当我是个小孩子，能干出什么事。
　　但是她也觉得我晚上又点过分了，竟然摸她的那里。就恶狠狠的道："快老实点睡觉，不然以后小舅妈就让你一个人睡。"
　　我被吓了一跳，好日子才一个晚上呢，我真是命苦啊。但是也没办法，就只好满怀失望的睡了，也不敢再有其它什么小动作了。
　　不过第二天早上起来的时候，我先醒果来，我意外的发现，我竟然抱着小舅妈，就像昨天早上一样，双手还隔着胸罩狠狠的抓着小舅妈的两个大奶。晕……
　　我赶紧鬆手，让小舅妈知道了，晚上就得一个人睡了。
　　就这样，白天我照样玩的开心，没办法小P 孩没心没肺，有的玩早把其它唸头扔的一干二净了。可是晚上却没什么进展，最好的时候也是撒了半天娇，才申请到一个抱着小舅妈睡的机会。
　　这样过了几天，我不禁感到很无趣，也有点怨上舅妈，就耍小孩子脾气，搬到大舅舅家去住了。
　　可是我哪里知道，我这一走，就便宜了一个大溷蛋。
　　其实这时候小舅妈内心那慾火早烧的不行了，虽然我每天晚上睡的时候都很老实，可是不知不觉一到早上就变成那尴尬的姿势了，别看我只摸奶子，可是小舅妈从怀孕后就一直没享受过鱼水之欢，哪能忍受这个折磨啊。正再她内心慾望要战胜理智的时候，我竟然耍小孩子脾气搬走了，虽然小舅妈表面上是鬆了一口气，可是她知道挑的慾火哪能这么容易就熄灭了啊。
　　本来应该落入我口袋的红杏，也因为我的小性子被别人偷摘了。


第03章
　　看过前几章的朋友都知道，我里面家族的设定其实是很适合写那种狂乱的戏的，我也想过朝那方向发展，可是经过仔细的思考后，我还是决定按照原来想好的写下去。按照原先的预想，大舅妈是没什么戏份的，可是如果带过去，那又不合适，只好做了这个安排。
　　我写的是一个系列，主角就是小宝，本来我准写成小宝和谁这样的格式的，可是这样我发现很多要交代的都不能完整交代，就干脆按照一个时间段来写。这本人第二篇小说，还是很幼稚的，希望各位看官能不吝赐教，您的回复就是我写作的动力。
　　赌气离开小舅舅家后，我先是去了大舅舅家。毕竟还是小孩子，跟几个表哥打了半天电动后就把小舅妈忘的一干二净了。
　　"小宝，该睡觉了，明天再打吧。"大舅妈看时间不早就催我睡觉了。大舅妈是个典型的农村妇女，虽然有过3 个孩子，可是身材还是能保持住，也就是又一点点的发福，不过因为经常干农活的缘故，皮肤又黑又粗糙。
　　"哦，知道了大舅妈。"我恋恋不捨的放下游戏手柄，准备睡觉。这个时候我才想起一个重要问题，晚上我跟谁睡呢？就问道："大舅妈晚上我睡哪呢？"
　　"晚上你跟大舅妈睡好了，你表哥他们睡相不好，把你踢下床就不好了。"
　　大舅妈答道。
　　"哦，知道了。"没小舅妈睡哪不是一样啊，我这样想到。这个时候我发现自己开始强烈想唸小舅妈了，虽然我也不知道是想唸小舅妈本人还是她的乳房。
　　可是想到小舅妈不让我摸奶，就又感到很是生气。就这样我躺在床上脑子把小舅妈想来想去，发起愣来了。
　　大舅妈收拾好，就在我身旁躺了下来，看到我发愣，还以为我不习惯呢，就顺手把我往她怀里一抱，然后关灯睡觉了。
　　大舅妈这个意外的动作把我从想唸小舅妈的思绪中拉了出来。我发现自己的脑袋就埋在大舅妈的两个奶子之间，大舅妈身上没有小舅妈那种诱人的体香，不过也没有汗味，只有沐浴露的香味……心里不由想，大舅妈为什么会主动抱我睡觉呢，接着想到表哥表姐他们也就释然了，看来表哥表姐他们小时候大舅妈没少抱他们睡觉呢。
　　大舅妈可没想这么多，她抱我睡觉的原因跟我猜的差不多。
　　大舅妈没有戴胸罩，这是很多像大舅妈一样年纪的农村妇女的习惯，只穿了一件薄薄的汗衫。透过汗衫大舅妈的一个乳头顶在我的脸上，我不由的又拱了拱。
　　大舅妈察觉到了我的动作，问道："小宝，睡的不习惯吗？"
　　"嗯，是的大舅妈。"我总不能说大舅妈你的奶头顶的我很舒服吧。
　　"你在你小舅舅家怎么睡的着的？"大舅妈问道。
　　"我也不知道，小舅舅家的床跟我家差不多。"我胡诌道。其实我说的半真半假，因为小舅舅家的确是席梦思，而大舅舅家则是老式的红木床。
　　"那怎么办呢？"大舅妈喃喃道。
　　我刚想说，大舅妈算了，我能习惯的。大舅妈突然说："你表哥像9 你这么大时候睡不着都喜欢摸大舅妈的奶奶的，要不你也摸大舅妈的奶奶？"
　　我当时就愣了，不过立马脸就红了，要是我提出来，我绝对不会感到害羞，可是大舅妈提出来那就另外算了。我不同意不是，因为这个的确是我想的，可是同意又不是，那多不好意思啊。只好吱吱唔唔，不说话。
　　大舅妈是3 个孩子的妈妈，当然明白我是不好意思了。她的两个儿子小时候就很喜欢摸奶，晚上经常摸的她睡不着，当她一不耐烦，把奶摸出来主动给他们摸的时候，他们就会像我这个反应。
　　我还在吱吱唔唔呢，大舅妈主动拉着我的手就放道她的奶子上了，说道："小宝，别难为情了，你表哥他们小时候就这样的。"
　　"哦……"我小声应了句，不过还是很难为情，手上也不敢又动作。
　　"小宝摸吧。没关系。"大舅妈说这些话的时候，她心里就想着让我睡的习惯点。
　　大舅妈越是这么说，我越是不好意思。不过手上却开始有了轻轻的动作。
　　大舅妈太了解小孩子的心思了，看我也有了动作，知道我也放开了，也就不说话了，专心睡觉了。她哪里知道这些都正中我的下怀啊。
　　看着大舅妈闭眼睡觉了，虽然知道她没睡着，不过我也不像刚刚那样难为情了，手上的动作也大了起来。虽然大舅妈的皮肤根本不能跟小舅妈比，不过胸部还是很柔软的，不过弹性跟小舅妈的差太远了，可能是养育过3 个孩子的关系。
　　大舅妈的奶子很大，比小舅妈怀孕中的奶子还大，大舅妈的乳头也很大，我用手指一会捏着大舅妈的乳头，一会又轻轻的拉扯一下，很快我就发现大舅妈的奶头硬起来了。
　　我看大舅妈没什么反应，胆子也越来越大了，嫌隔着衣服摸不过瘾，我干脆把大舅妈的汗衫向上拉了起来，可是大舅妈的身子把汗衫压着，我拉不起来。这时候大舅妈突然坐了起来，然后把衣服脱了，接着又躺了下去，也没说什么。
　　我看大舅妈都这么配合我了，就更加放肆了。大舅妈的乳头紫的发黑，乳晕很大。我把大舅妈乳头往嘴里一叼，然后又是咬又是吸的，还用舌头不断的挑逗着。
　　就这样我又胡搞了半天，也感到无趣，心里又开始想唸小舅妈了。看看大舅妈都睡着了，想想也不早了，就含着大舅妈的奶头睡了。
　　第二天，我跟着几个表哥上山抓竹蜂（一种胖呼呼的白色虫子，很是美味）
　　烤着吃。又是一天的疯玩。
　　傍晚吃过饭，洗过澡，刚准备上楼去打电动，大表哥就叫住我，让我跟他一起去祠堂那边乘凉。祠堂前面有片空地，夏天的时候，晚上有很多人都在那乘凉。
　　在小舅舅家的时候，晚上有小舅妈陪着，我当然捨不得出去乘凉了，所以一直没去过。
　　到了那里，大表哥就撇下我自个玩去了。我早知道他拉我是做幌子，其实是他想去赌博。找了条石凳，我随便靠坐着看星星了（那时候的夜空很黑，满天都是星星，不像现在连月亮都显的那么模煳）。
　　咦，那不是小舅妈吗？我竟然意外的发现小舅妈挺个大肚子坐在不远处乘凉，旁边还坐个男的，两个人好像在相互调笑的。奇怪了，我在的时候，小舅妈晚上都不出来的啊，那男的是谁，小舅妈怎么跟他这么亲热？我不禁心里一阵气闷，于是便悄悄的走近看看。
　　我靠，这个男的竟然是村头的那个牛皮王刘痞子。恩，介绍下刘痞子，这家伙不是这个外公这个村的人，是个外姓人，还是个外地人，几年前跟着他老爹来到这里，住在村头。这个家伙长的相当不错，不过空有一幅臭皮囊，却好吃懒做，整日无所事事，专门干些偷鸡摸狗的事。他老爹在去年被他气死了，现在是一个人住。小道消息称：这家伙对女人相当有一套，不过无从考证，不排除是他吹出来的，恩，他的吹牛水平就差国家为他发个认证证书了，那是十里八乡都闻名的。
　　不过因为这个家伙虽然偷鸡摸狗的事没少干过，不过都是些鸡毛蒜皮的小事，而且这个家伙长了一张能说会道的嘴，经常把来寻他麻烦的人拍的飘飘然，俗话说怒拳不打笑脸人，大家也只好做罢，不然就冲着他是外地人还敢这么嚣张，早被打断腿赶出村子了。不过这个家伙的名声那是肯定好不到哪里去了。
　　小舅妈竟然跟这么一个家伙有说有笑的，我心里当下一阵不爽。
　　"小舅妈。"我走到小舅妈旁边大声喊了一下，然后就坐了下来。
　　"哦，小宝啊，你也来乘凉啊。在你大舅妈那过的还开心吗？"小舅妈一看是我就问道。她可不知道我是因为赌气才去的大舅妈那，只当是我本来就计划好的。
　　"刘痞子你在这里干什么？"我没回答小舅妈，隔着小舅妈就没好气问道。
　　"啊，啊，这个……"刘痞子当然知道我是谁，知道我是外公家的宝，心下一阵紧张也不知道怎么回答。总不能回答说，我是来勾引你小舅妈的吧，虽然这就是事实。
　　"啊你妈个B ，你个痞子在这里想干什么？"对这个溷蛋我可没好脸色给他看，忘了小舅妈还在旁边就一句粗话过去了，而且我也知道他不敢惹我。
　　"小宝你怎么可以说粗话？"看惯了乖宝宝样子的我，小舅妈可没想过我会突然蹦出这么一句粗话，不禁开口问道。其实她心里也挺紧张，刘痞子缠他可不是一天两天的事了，只不过自己一直没给他好脸色看而已。本来她早适应了独守空房，可是我的到来，让她也暂时忘记了寂寞，可是这种日子还没几天，我又走了，这一个大落差让她又点难以适应。自从她怀孕后就很少出来，可是因为我的关系，小舅妈现在事极度渴望有个人陪的，就顶个大肚子出来乘凉了。没想到刚来这里就被刘痞子缠上了，不过因为心里空虚的关系，小舅妈也没有排斥刘痞子，而且刘痞子这家伙也实在有一套，很快就把小舅妈哄的花枝乱颤。农村风气比较开放，对于这种事，只要不是真正的做出什么事，基本上都不当回事。可是小舅妈也不知道为什么自己就很紧张被我看到。
　　刘痞子今天晚上可爽了，本来他是来这里浑水摸鱼的，赌博什么的当然少不了他，而看看有没有便宜可占更是他的目的。没到想到一来就看到，小舅妈顶个大肚子坐那乘凉，对小舅妈他可是垂涎很久了，这么漂亮的女人可不多见。他也试过去缠小舅妈，可是总是没有得到什么好脸色，到小舅妈怀孕后，他连见面的机会都没了。今天没想到在这里遇到，没多想就上去答话了。没想到以前从不给自己好脸色的小舅妈竟然有一句没一句的达理他，这可乐坏了他，于是使出浑身解数把小舅妈抖的娇笑连连。这可更坚定了他的信心，他认为小舅妈这个小女人绝对使忍不住寂寞了，看起来自己有相当的机会可以品尝这朵娇艳的鲜花了。可是我的出现却让他阵脚大乱，他绝对不怕我，可是他怕我外公，怕我舅舅，怕整个陈姓村子里的人。他十分清楚这个村子有多排外，他老吹自己跟谁家的女人睡过，早有人想收拾他了，可是那只是他吹牛，别人也只是稍稍教训他一下。可是如果让人知道他想把小舅妈弄上手，他绝对是不死也残废。因为我外公是村子，外公一家在族里说话那是很有分量的，而且在这种家族制的村子里，就算把一个外地人打死最多也就赔点钱了事。可是他却忘了，我才是一个小孩子，对这些根本是似懂非懂。他根本就是做贼心虚。
　　"刘痞子你哑啦？"我没理小舅妈，盯着刘痞子说道。
　　"我，我，对了，我还有事，我先走了。"刘痞子心虚的很，赶紧走人。
　　"小舅妈你怎么可以跟刘痞子这种人有说有笑的？"想到这个，我又是一阵气愤。我其实也没想到别的地方去，就是不岔小舅妈跟一个痞子聊的这么开心。
　　"小宝，刘痞子其实人不坏。"小舅妈想起刘痞子刚刚挑逗她的那些露骨的话，心里不禁一阵乱跳，下意识的帮刘痞子说了句好话。
　　这让我更不爽了，怒道："他还不坏这个世界就没坏人了。"
　　小舅妈也不知道为什么我会这么讨厌刘痞子，还以为刘痞子以前得罪过我呢，也怕自己说错话，她心里明白，我是绝对能影响外公外婆对一个人的看法的，别人说她跟刘痞子调笑过不碍事，可是换成我说那就不一样了。她知道因为家庭背景的关系，自己的婆婆对自己的态度总是不冷不热的，如果这个小祖宗一生气再嚼嚼舌头，那她的日子就不会好过了。于是就赶紧扯开话题道："小宝，大舅妈晚上有没有让你抱着睡啊？"
　　我毕竟是小孩子，没多想就被小舅妈的话题引开了。又想到小舅妈那几天不让我抱，就说道："大舅妈比小舅妈好多了，都让我抱，哼。"这么一想就又开始生气了，小性子发作了，站起来就走了。
　　小舅妈听我这么说到，知道我生气了，知道不能得罪我，就想讨好讨好我。
　　没想到我就这么走了，喊道："小宝，小宝。"
　　我越想越生气，不理小舅妈，走的也更快了。
　　看到我几乎是小跑的走了，小舅妈心里也觉的什么东西堵着一样，一阵气闷。
　　于是也挺个大肚子回家了。
　　大舅妈在沙发上看电视，看到我这么生气的进来，又是一个人，就问道："小宝，怎么了？是不是你表哥欺负你了？"
　　我想到前几天怎么撒娇小舅妈都不让我抱，于是又是一阵委屈，就扑在大舅妈的怀里不啃声。
　　"小宝别难过，等你表哥回来我好好教训他。"看我到这样，大舅妈还真以为是大表哥欺负我了。
　　"不是的大舅妈，是刘痞子欺负我。"总不能冤枉表哥不是，也不能说我难过是因为小舅妈不让我抱不让我摸奶吧，只好把污水都往刘痞子泼了。
　　"什么，刘痞子敢欺负你？这个外地人还真反了，你明天告诉你外公去，让你外公帮你作主。"看来大舅妈也不是省油的灯啊，一下子就说到点子上来了。
　　要论村里谁最有威信，那当然得数我外公了。
　　"嗯，知道了，大舅妈。"一下子我就把所有怨气都撒到刘痞子身上去了。
　　到了睡觉，有了昨天晚上的经验，大舅妈干脆连汗衫都不穿了，直接赤裸着上身抱着我睡。我除了开始不好意思之外，接着就轻车熟驾，开始玩起了大舅妈的奶子。玩着玩着，就睡着了。   这个故事1分真，9分假，哪些真哪些假，大家自己判断吧，嘿嘿。
　　小P孩没心没肺，第二天起床我就把要教训刘痞子的事忘记了。今天是在大舅舅家的第二天了，按照我原来的战略部署，是该转移到二舅舅家去了。
　　惜别了大舅妈和大表哥，五表哥，其实根本没这个必要，二舅舅家跟大舅舅家也就几步路的时间，不过姿态当然要摆的高点不是。
　　二舅妈对我的到来表示了热烈的欢迎，二表哥和六表哥就更不用说了。
　　二表哥，六表哥那里漫画很多。于是，我就看起了漫画。其中有本叫什么34分局（这本漫画具体名字我忘了，好像叫什么34分局，反正这本书让俺开窍了。）的漫画很有意思，里面有个女警察经常被人摸下面，不过每次画到那个女警察内裤被脱下来后，就跳过去了。不过就算这样，也看的我是脸红面赤了。又看了几本差不多的漫画后，我也渐渐的对一些以前很模煳的知识有了基本上的了解。
　　嗯，小宝上半身初步觉醒。
　　晚上，我没看漫画，而是跑祠堂那边乘凉，其实是想看看小舅妈也想守着小舅妈，潜意识里我不想让别的男人接近小舅妈。
　　不过，看了半天的星星，硬是没等到小舅妈。
　　睡觉的时候，我还没提出来要跟二舅妈睡呢。六表哥竟然二话不说，也不理我的抗议把我拖到他的房间去了。
　　看看自己都被拉进来了，我想想也算了。跟六表哥聊的也是甚欢，无奈没有奶子摸在手里，我总觉的睡的不踏实。不过一个晚上也这样过去了。
　　早上看了会漫画，下午纠合了几个表哥，又开始到处疯了。其实我知道让几个大我这么多的表哥，跟我一起疯，实在是很难为他们。不过还好，人小鬼大的我玩的东西也不是很幼稚，让几个表哥也没有颜面尽失。
　　晚上，我继续去盯梢小舅妈，不过也没有等到。不知道为什么，我心里总觉的很不踏实。我还以为是昨天晚上没奶摸的结果呢，便决定晚上怎么滴也不能跟表哥一起睡了。
　　还好，夜里表哥没要拉我一起睡了，原因竟然是他嫌我睡相太差，昨天晚上挨了我好几脚。
　　可是我一向睡相就相当好的啊，这可以找大舅妈和小舅妈证实的么。我有点被冤枉的感觉，想了想可能是没奶子摸在手上的缘故，不过这样也好，可以名正言顺的跟二舅妈一起睡了。
　　二舅妈跟大舅妈一样，也是个正统典型的农村妇女，不过比大舅妈年轻少许，皮肤看起来也没大舅妈那么黑粗，不过也远远比不上小舅妈那嫩滑的肌肤。二舅妈的奶子看起来比大舅妈小的不是一点点。
　　果然，二舅妈跟大舅妈的习惯差不多，也是不戴胸罩的。
　　有了大舅妈那次经验，我假装睡的很不习惯，翻来覆去。
　　"小宝怎么了？"看到在自己身旁滚来滚去的我，二舅妈以为我身体不舒服。
　　"二舅妈，我，我……"我故意装着不好意思出口的样子。
　　"怎么啦？快跟二舅妈说说。"
　　"我要摸二舅妈的奶奶。"我心里想着，这话还是自己开口比较自然，那晚大舅妈主动，差点没为难情死我。
　　"啊，你个小鬼头。"二舅妈一听是这样回事，不禁笑骂道，毕竟也是两个孩子的妈了，经验不比大舅妈少多少。接着把身子转了过来，对我说道："摸吧。"
　　嗯，我大喜。虽然早知道二舅妈会答应，可没想到会这么干脆。可是不知怎么滴又想起了小舅妈，欢喜也没那么多了。
　　"你大舅妈和小舅妈有让你摸吗？"二舅妈突然扔出个大炸弹。
　　我当场愕然。这个让我怎么回答嘛。只好老实说道："大舅妈有，小舅妈就是不让我摸。"说到小舅妈不让我摸，更是很不岔。不过我这个没心没肺的家伙从来也不想想，虽然小舅妈没答应让我摸，最后我还不是摸到了。
　　二舅妈听出我不岔的语气，笑道："那是因为你小舅妈还没养过孩子嘛。别生你小舅妈的气。来，摸二舅妈的。"还拉过了我的手。
　　我想了想，可能真的像二舅妈说的这样，不怪小舅妈。不过我没多想，注意力就被手上那一丝温软吸引过去了。
　　二舅妈的奶子跟我目测的差不多，比大舅妈的小太多了，不过手感却比大舅妈得要好。我一手刚好能握住，任由奶头在我的掌心顶着，感觉很舒服。
　　看我已经开始专心研究她的奶子了，本来还准备问我的二舅妈也闭眼睡了。
　　我摸着摸着，又开始想脱二舅妈的衣服了，还好二舅妈穿的是带钮扣的汗衫，我把钮扣全解开后，二舅妈那两个小巧的奶子也印入我眼帘了。二舅妈没睡着，我在解她扣子的时候，她还配合着我，不过她跟大舅妈差不多，不把这当回事，反正隔着衣服被人摸奶子跟脱光了摸没什么区别。
　　二舅妈奶子小，奶头也很小，不过很长，乳晕也是很小。我当时是捏拉扯咬全都用上了，玩着玩着也累了就慢慢的睡过去了。还是小舅妈的奶子好，又大又挺又软又香，而且还有奶汁，这是我睡着前的最后一个想法。


第04章
　　六月，正值江南的初夏，梅雨刚刚结束。江南的季节不甚分明，在不知不觉就完成了季节交替。
　　初夏的清晨，凤很柔，薄薄的晨雾像纱一样地笼罩着村子，空气中弥漫着田间泥土的清香，路边的青草尚还有点点露珠在低吟，真的是很安谥很美妙的一个夏日之晨……老人家总是起的早，路旁早有叁叁两两一边唠着家常一边打着不成样的太极。时不时带过一阵自行车经过的响声，以及随之而来老人热情的招呼声。
　　待吃过早餐，打过招呼后，我便离开二舅舅家往四舅舅家去了。
　　四舅妈和小表姐尚在早餐，见我到来，便放下筷子，殷情的招呼起我来。
　　待我稍做整理，时间已是不早了，四舅妈嘱咐了小表姐几句，便开店去了。
　　小表姐年芳16，长的很清秀，瓜子脸，小巧挺拔的鼻子，樱桃小嘴，还有一双细长漂亮的丹凤眼，笑起来还有两个小酒窝，1.50M 的个头比我矮上不少，玲珑有致的娇小身材，标准的一个江南小美人。不过小表姐现在却是一副愁容不解的模样，对我的热情看起来也是强颜欢笑，中考没考上市重点的阴霾还一直笼罩着小表姐。
　　虽说如此，小家碧玉般的小表姐带着一幅愁眉紧锁的小模样，竟是另有一番风情。
　　小表姐饭后整理了一下，才没陪我聊上几分钟，就被一个电话叫出去了。
　　我大感无奈，没办法只好自娱自乐了。
　　来到四舅妈的房间，打开电视，来回折磨了遥控器几次，便不想看了。
　　无聊啊，我心中哀叹一声。这叫什么事哦，把我一个人丢在这里，这跟在家里有什么区别。算了，看录像吧，实在不行，我搬回二舅妈那去。
　　打开放录像带的抽屉，录像带不少，都放满了，这样实在难找我干脆把整个抽屉拉了出来。仔细翻了下，除了在最下面找到了一部没名字的带子外，其它都是我看过的。
　　没有主题曲，没有片花，片子一开始就是一个看起来很强壮的黑人在跟一个穿着白色连衣裙的金黄头发的女人在接吻。接着黑人把金发女人的裙子给粗暴的扯掉，金发女人没戴胸罩露出了又白又大的奶子，那个黑人很使劲的捏着金发女人的奶子，好象要把奶子捏爆一样，那个女人则兴奋的想把黑人的头往自己的胸部压，还叫着我听不懂的话。那个黑人毫不客气，张开大嘴就叼了一个奶子，接着又是添又是咬的，另外一只手还没闲着，还在使劲的捏着金发女人的另外一个奶子。
　　我满脸惊讶的看着这些令人热血沸腾的镜头，一时半刻竟然不知道做何反应。
　　心里的唯一唸头就是：这是黄片。
　　作贼心虚般，我回头看了看，还好没人哦，然后赶紧过去把四舅妈房间的门关上倒锁，然后把电视声音调到极小，忐忑不安的坐在沙发上了看了起来。
　　这个那个黑人舔完了奶子又向下舔去，那个女人下面什么都没穿，接着镜头拉近给了一个特写。
　　轰！我脑子一下子就当机了，心脏剧烈的跳动着，呼吸彷佛都忘了般，紧紧的握住拳头，眼睛一眨不眨的盯着电视画面。
　　镜头继续拉近，那个黑人把那个金发女人的双腿分了开来露出了大腿根部的一条缝，接着出现的画面可以说让我震撼了，那个黑人把那条缝上的两片厚肉扳了开来，并且用手指插了进去，镜头还在拉近。
　　这难道就是女孩子的妹妹？我觉的全身的血液一股脑全往上涌了上来，脑子像炸开了一样，整个人有点晕的感觉。
　　很快我就清醒了过来，但是心中的激动还是难以平息。强迫自己静下来，然后竖起耳朵听听外面是否又动静。
　　回过头来，画面上那个黑人停止了用手指插金发女人的小穴，低下头用舌头舔着那女人的阴部，还轻轻的挑着女人那小缝上面的一个豆豆一样的勃起。那女人开始发出"噢去……噢去……噢去……"的叫声。
　　我一边兴奋的看着电视画面，一边紧张的听着外面的动静。
　　就这样又舔了一会，录像里那个黑人终于开始有别的动作了。只见他站了起来，脱掉了自己的牛仔裤，露出了那根又长又大可以说是狰狞的大鸟。
　　我看到这根恐怖的东西，当场就愣住了，这是人的小鸟么？
　　不过录像里黑人可没意识到自己的超大小鸟给我带来多大的惊吓，继续着自己应有的表演。他走到把个金发女人的头部附近，那个金发女人像是看到宝贝一样，双手把住了黑人的小鸟，然后吐出舌头舔了起来。
　　不一会那个金发女人就用嘴巴把黑人的小鸟含住，然后不断的上下移动，不过很明显，她的嘴巴太小了，只含住了黑人小鸟的前端，金发女人的脸颊涨的鼓鼓的。那个黑人则舒服的抱住金发女人的头，然后前后挺动自己的腰。
　　"呜，呜……"
　　不知道是不是太紧张的缘故，金发女人的呻吟在我听起来很响。我急忙又把声音调低了一点，又回头望了望房间的门。
　　这个时候那个黑人又有了新动作，他把金发女人推倒，然后小鸟放到金发女人的小穴上，用小鸟敲打金发女人的小穴，还不时顶了几下。而那个金发女人则在尖叫着什么，不停的扭动腰部。
　　终于，那个黑人按住大鸟然后朝金发女人的小穴就插了进去。
　　金发女人发出了一丝满足的愉悦声。
　　然后那个黑人不停的各种姿势干着金发女人。
　　金发女人"噢去，噢去……"的叫声却是一直就没停过，害我不停的调低声音。
　　"啊……啊……"金发女人高亢嘹亮的叫床声，吓的我急忙又抢起遥控器，准备调声音。
　　"哦……哦哦……"那个黑人也叫了起来，然后使劲的挺动几下，"噗"的一声，他拔出了恐怖的大黑鸟，然后塞到金发女人，接着金发女人的嘴边就流出了许多白色的液体，看起来很是淫麋。
　　呼，随着片子的结束，我紧张的心情总算是可以放鬆了，赶紧把带子拿出来放好，开门，随便按了个台。然后就坐在沙发上，大口的喘着气，久久的不能平静，刚才那些对我的刺激实在太大了，我的心脏到现在害跳的厉害。突然我发现我的小鸟鸟还一直硬着，把短裤高高的顶了起来，刚才太投入了，又要注意房子的动静，又要仔细看录像，竟然把这个家伙给忘了。
　　我就这样傻傻的坐在沙发上，连电视里放什么都没注意，脑子不受控制的去回想着录像里那男女的每一个动作，我不断努力自己试着平静下来，不去想，可是总失败。小弟弟更是很嚣张的抬头挺胸，无论我怎么安抚都没用。
　　这样，一直好久。
　　"嘭"开门声传来。
　　小表姐回来了。
　　小弟弟，哦，不，是大哥，你低调啊，现在不是嚣张的时候啊。我不断的劝说着小弟弟。
　　"小宝，你在看电视啊。"小表姐跨进房间随口问道。
　　"啊，是啊，是啊……"我还在做着小弟的思想工作，一时反应不急，自然心中慌乱不已。
　　"那你等等哦，我去给你做中饭。"小表姐不疑有它，就下楼去了。
　　"呼……"我不禁鬆了一口气，总算是没出丑啊。
　　中饭。
　　小表姐依然愁容难解，随口问了几句我早上在干什么后，就自顾自的吃饭了。
　　我依旧心绪不宁，小表姐的沉默正好随了我的愿，埋头苦干。
　　饭后，稍作整理，小表姐又要出去。我没说什么，因为这正随了我愿，但是口头上却表示了强烈的不满，小表姐不理我的抗议，狠狠的盯了我一眼，就离开了。
　　就算中考失败，你也不能发泄到我身上啊，以前的小表姐可不是这样的，我可是你们请来的客人啊，有让客人在家里一个人玩的么，我心里忿忿不平的想着。
　　想到这里心中又泛起一个疑问，小表姐到底到哪去了呢？
　　这个唸头只是一闪而过，我就想要不要现在重新复习下那部录像呢，所谓温故而知新嘛。
　　算了，我还是先睡一个午觉吧。
　　嗯，我是睡四舅妈的床还是小表姐的床呢？我心里想着，先去小表姐的房间看看再说。
　　小表姐的房间很干净明亮，东西摆的十分整齐，墙壁上挂着几副山水墨画，粉红的书桌，粉红的书柜，整个房间显的清新澹雅。在房间门口我就闻到了一股似有似无的澹澹香味，我忍不住狠狠的吸了一口。
　　我往小表姐的床上一躺，又是一阵芬芳。嗯，决定了，下午就睡这里了。
　　我想猎狗一样，鼻子在小表姐的床上嗅着，一阵阵的芳香扑鼻而来，我拉过小表姐的枕头，枕头上更是有一种清新的芬芳。
　　嗯？这是什么，我在原来放枕头的地方发现了一本书，拿过来一看，《少女之友》？不知道说什么的，看看无妨。
　　没有目录，没有序，进去第一页就是一个题目《姐姐的护士服》（未来产物，纯属虚构）。
　　额？这么奇怪的名字，我看了几行就目瞪口呆了，这个不是黄色小说么？
　　小表姐竟然看这个，而且还放在枕头下面，说明经常看。我脑子一时没转过来，那么清纯可爱的小表姐竟然会看黄色小说，我的脑子再次当机……（兄弟们，CPU 是很重要滴）
　　好半晌，我才反应过来，不禁露出了一丝笑容，我本人不知道这丝笑容有多么的邪恶。
　　定了定心神，我继续欣赏下去。看到那些露骨的描写的时候，我的脑子里就自动浮现早上录像里的动作，比起录像，我发现这些小说给人更大的幻想空间。
　　看到《官府小姐如玉》我就不自觉的把自己和小表姐带入了进去，看《美腿舅妈》我就把小舅妈带入，等看到《温柔的妈妈》的时候，我的小弟终于不堪折磨，口吐白沫壮烈了。（注：这里的小说名都是随便写的，当时并没有）
　　还好没人，我尴尬的看着湿漉漉的内裤，赶紧跑去换了，又使劲的把内裤清洗了一遍晾了起来。
　　回到小表姐的房间，我拿起《少女之友》继续欣赏。小弟经过一次壮烈后，也变的老实了。
　　可是不久小弟再次举旗起义了。
　　就这样我一遍镇压小弟的起义，一遍饥渴的学习着小说上的一招一式。终于在极度的疲劳下，我睡了过去，最后小弟终是没有再次壮烈掉，这也是值的欣慰的。
　　等一觉醒来，已是不早了，让我哭笑不得是，小弟竟然还大义凛然的坚持抗议着。
　　安抚了半天，没什么效果。却把自己弄的一肚子邪火，脑子里不断浮现起小说里那些淫麋的描写。我开始觉得小弟的抗议没错，也悲哀的发现小弟不再听话了，讲条件也没用了。最后，我只好使用武力，拿出《少女之友》，右手狠狠的抽着小弟，唉，祸起萧墙啊，相煎何急啊……终于在我的不停打压下，以及《少女之友》的引诱下，小弟终于被我抽出白沫，缴械投降了，一次起义被我无情的镇压了。
　　又换了一次内裤，我赶紧把小表姐的床整理了一下，不过那股腥腥的怪味，却总也消不去。只好打开窗户，希望能在小表姐回来之前能吹散这怪味。
　　小表姐没回来，先回来的是四舅妈。
　　我一个人无精打采的躺在沙发上，嗯，任谁的小弟连续壮烈两次都会没精神的。
　　四舅妈带过一阵香风，坐到我的旁边，问道："小宝你怎么了？不舒服吗，你小表姐呢？"
　　四舅妈身上的香味不同小表姐的，应该是香水味，还有一丝成熟的味道。
　　我耸了耸鼻子，答道："没有，小表姐不知道去哪了，一天都不在。"
　　"这个死丫头，小宝你别怪你小表姐，她最近心情不怎么好。"四舅妈还是很疼小表姐的。
　　"不会的，我也想小表姐高兴。"我实话实说道。
　　"那你先玩会，四舅妈给你做饭去。"四舅妈摸了摸我的头，扭着丰臀就走了。
　　我盯着四舅妈丰满的臀部，不禁吞了吞口水。
　　有其女必有其母，四舅妈长的跟小表姐很像，四舅妈是卖化妆品的，保养的相当好，如果说她是小表姐的姐姐，也会有人相信的。四舅妈的身条不比小表姐，她的身材凹凸有致，硕大的双峰，肥满的丰臀，走起路来波涛汹涌，而且成熟的脸蛋上总带着一丝媚意，那明媚的眼睛就像是会放电，总带着一丝春意。就像一朵成熟的花朵诱惑着你去采摘。
　　以前从没感到四舅妈是如此的诱人，看来下午的努力没白费啊，直到小舅妈那婀娜的身段离开我的视线后，我不禁感慨道。脑中闪过了《美腿舅妈》，心中邪恶的唸头"唰"的就升上去了。
　　想了想也跟着下楼去了，坐在凳子上，然后时不时瞄上四舅妈几眼。心里则转着，书里写的简单，可是到底该怎么能把四舅妈弄上手呢，等我把《少女之友》里的所有情节都回味一遍的时候，小表姐也回来了，可我还是没想出个好主意来，算了我清了清脑子，晚上再想。
　　四舅妈也没问小表姐干什么去了，只是说了她几句，不该留我一个人。
　　小表姐吱唔了几声，就在一边帮忙了。
　　我在后面眼光随着四舅妈和小表姐美丽的身影不停转动，嗯，小表姐的身段玲珑有致，不过略显青涩。四舅妈的身体却是成熟的艳光四射，今天四舅妈穿了一条包臀裙，上身穿了一件紧身衣，一有大动静，胸部的那对滚圆雪白的乳房就像要跳出来似的，那大屁股更似在我眼前不停的引诱着我。
　　"小宝，你看哪去了？"四舅妈发现我竟然在盯着她的胸部看，薄怒微嗔道。
　　"啊……啊……没有啊……"太入神了，竟然被发现了，一时手忙脚乱道。
　　"还狡辩……"四舅妈看起来不是很生气，更像是在逗我。
　　"妈，小宝怎么了？"小表姐疑惑的问道。
　　察言观色很重要，我立刻明白四舅妈没生气，呼，这就好。口花花道："我在看美人，一时看忘记了。"
　　"好啊，你连你舅妈的豆腐也吃啊。"四舅妈飞了我一眼，这……这不是在勾引我么。
　　"臭小宝，死小宝，这么小就不老实。"小表姐脸色泛过一丝嫣红，娇嗔道，脸色上愁容一时也不见了。
　　听着不是打情骂俏却更似调情的娇骂声，我一时竟忘了身在何处。心里不由闪过某篇H 文的桥段，母女双收？不禁开始在脑中狠狠的意淫着。
　　很快，一顿丰盛的晚饭就做好了。
　　"四舅妈做的菜真好吃。"我拍马道。
　　"臭小宝，这个是我做的。"小表姐不满道。
　　"啊……"拍错对象的说，赶紧改变风向说道："我早就知道小表姐做菜厉害了，我妈妈整天夸你呢，还说不知道谁有这么好的福气能娶到小表姐呢。"这个是事实，不过现在说出来就……
　　"你讨厌……谁说要嫁人的……"小表姐嫩脸一红，给我一个卫生眼，就低头装作吃饭了。
　　这么一闹，小表姐好像心情开朗了不少。
　　一顿饭下来竟然用了半个多小时，饭上自然少不了我对四舅妈母女两的调戏了。嘿嘿嘿嘿……


第05章
　　洗过澡，我想了想还是继续去祠堂看看比较好。不过得拉着小表姐一起去。
　　小表姐心不感情不愿的被我拉着就出去了。
　　洗澡后的小表姐换了一条喇叭裤，上身则是一件粉红色的短袖衬衫，未干的秀发随便的一扎，竟然隐隐有股成熟动人的味道。特别是那件紧身的衬衫，本来小表姐并不丰满的胸部在衣服的束缚下竟然有一种想要挣脱而出的感觉，那条紧紧的喇叭裤更是把小表姐青涩的臀部以及那秀美的大腿的曲线，完美的展现了出来，我不禁想到如果让小表姐穿上丝袜那会是怎样的一个美妙景色。
　　我拉着小表姐的嫩手，嗯，出门就拉着一直没放开过。闻着从小表姐身上传过来那清新的体香，使开浑身解数的逗小表姐笑。笑起来的小表姐真的很美，特别是那两个酒窝，让我忍不住就想亲上一口。
　　祠堂人已经很多，我刚进去，就有几个眼尖的看到小表姐，不禁起哄道。
　　有几个不认识我的，还调笑道，小表姐带着小老公来乘凉了。直把小表姐羞的，就想挣开我的手，可是我却故意把小表姐一搂，还挺胸抬头装做大男人状，更是惹来哄笑一片。农村人说话开放，这种调笑最正常不过。
　　小表姐被我一搂后，竟然没什么反应，我不禁低头看去，发现她的粉脸红的娇艳慾滴，那娇小的耳垂也是一片嫣红。
　　我不由的大感得意。
　　一阵嘻笑过后，看到小表姐的害羞模样，大伙儿也自觉的不再逗小表姐了。
　　我在人群里扫了一下，没有小舅妈，不知怎么的就鬆了一口气。
　　我找了个长一点的石凳，然后拉着小表姐就坐了下来。
　　看到没人注意，小表姐突然在我的腰部狠狠的一捏，我的天，这招老虎钳子太厉害了，我差点就忍不住喊出声来了，不过眼睛里也不受控制的湿润了，不是感动的，55555555被疼的。
　　"活该，臭小宝，掐死你，让你害我出丑。"小表姐可不管这么多，继续使用那招古今女人通用的男人必杀招。
　　我赶紧按住小表姐的小手，真看不出这么嫩滑的小手掐起人来，也是如此的厉害。求饶道："小表姐，饶命，饶命……再掐下去，你就真要谋杀亲夫了……"
　　未了，我还不忘调笑一下。
　　这下小表姐可是怒了，怒嗔道："死小宝，你还敢说，我掐……"可是小表姐被我按住双手，没法掐我，于是……她往我肩头狠狠一咬……
　　这下我真的忍不住，疼的泪水直流，呜呜直叫。
　　听我声音不对，小表姐抬头一看，我竟然哭了……顿时慌了，赶紧安慰道："小宝乖啊，不哭，乖啊，表姐疼你哦……"
　　这……这都叫什么啊，有这么安慰人的么……
　　"呜呜呜……好疼……"我装到，其实小表姐一鬆开小嘴，我就不疼了。
　　"乖哦……小表姐给你揉揉……"小表姐一边给我擦泪，一边给我轻轻的揉捏无辜又可怜的肩膀。
　　"哈哈哈哈，小夫妻还挺恩爱的嘛……"有人冲我们这边喊道。
　　的确，我跟小表姐现在的姿势的确暧昧，本来我的双手是压着她的小手的，现在变了搂着小表姐的柳腰，而小表姐则面对着我，一边擦泪一边按摩，任谁都会想歪了……只不过这些话，大家都当做善意的调笑而已，没人会当真。
　　听到这话，小表姐又是一阵大羞，把头埋进了我的胸膛。我乘机把小表姐搂的更紧了，呼，机会难得不是。
　　过了会，小表姐才怯怯的转过头看看有没有人还再注意她。看到大家都不再注意了，才鬆了口气，接着才发现自己被我紧紧的抱着，几乎整个人都在我的怀里，顿时又是一阵大羞。
　　好半晌，小表姐才含煳的说道："小宝，你快放开人家。"
　　我没依言放开，还故意紧了紧，小表姐挣扎了一下就放弃了。
　　"小宝，你这个坏蛋，回去我不饶你。"小表姐怒道。
　　"小表姐，你让我亲下，我就放开你。"我嬉皮笑脸道。
　　"啊，你这个坏蛋，这么多人看着呢。"听到我的要求，小表姐的小手又给了我一掐。
　　这可是带着怒气掐的，顿时，我又"泣不成声"了。
　　咦？这么多人看着呢？这不是说人少就可以亲了么。^_^ ，一时我竟然把疼痛给忘了，傻傻的意淫着。
　　"小宝，你傻笑什么？"小表姐掐了我半天，发现我竟然没有反应，抬头看到我一脸的傻笑，莫明其妙的问道，接着又说了一句："不是被我掐傻了吧？"
　　听到小表姐后面那句话，我不禁想到，小表姐真是太可爱了，可是她连那本《少女之友》都看过，照理懂的应该不比我少吧，为什么她连我这么明显的企图也看不穿呢，还表现的这么天真，真是奇怪呢。
　　这倒是我冤枉小表姐了，虽然小表姐看过黄色小说，可是她可没想我那样抱着学习的态度去看，而是在好奇心的趋势下才看的，看到那些露骨的描写，她都是红着脸跳过去的。本来黄色小说最多的就是床戏，这个都跳过去了，还能从黄色小说上看到什么啊。而且小表姐生性内向，读完高中也没跟哪个男同学有过特别的接触，现在一下子在这么多人前被一个男孩子抱住，虽然是小表弟，却也让她羞的无地自容了，反应迟钝了点也就很好理解了。
　　"小表姐，我们看星星吧。"我放开小表姐，来了一招慾擒故纵。
　　"嗯……"小表姐没想到我这么的就放开她了，赶紧坐好，可是心里却有一点失落的感觉。
　　夏夜的天空，天清澈的一塌煳涂，抬头就是满天的星，是真正的满天星，那一条划过半天的银河，那皓洁的月光，一切的一切都会让你有一种震撼的感觉。
　　搬条小凳子，点个蚊香，然后听着老人家讲着神话故事，是那时候夏夜最美好的事情了。工业文明给我们带来了富足的物质生活，却也摧毁了我们童年那美好的回忆。夜空不再漆黑，星星更是难得一见，月亮泛着红光，一切都已经不再。
　　我把看过的希腊神话故事，栩栩的讲给小表姐听。
　　小表姐真的是一个很好的讲述对象，她一边认真的听，还一边用崇拜的眼神看着我，让我大为受用，心里不禁想到，真是有先见之明啊，来之前看过一本希腊神话故事，不然晚上我只好扯谈了。
　　讲着，讲着，小表姐又乖乖的回到了我的怀里。
　　到后来，我们都不讲话，只是彼此抱着，看着夜空。被神话故事感动的？狗P ，小表姐或许是，我才不会，希腊神话说白了就是一本没有床戏的色情小说合集，为它感动，那我看H 文的时候，不是要把眼泪流干了？
　　我只是不想破坏如此美好的气氛而已，色文上不是说女人都是爱浪漫的么。
　　"小宝，我们回去吧……"
　　嗯？我还正享受着温玉在怀的美好感觉呢。不过看看天色实在不早，我也答应了。
　　照样嚣张的搂着小表姐，小表姐微微抗议了一下，也由着我了。
　　小表姐真是太温柔了，温顺的让人有点心疼，我在心里想到。
　　一路无语。
　　等快到门口的时候，我看了看四周，然后馋着脸对小表姐说道："小表姐，你看现在没人，你让我亲一个吧。"
　　我到底是低估了小表姐，正所谓佛也有火啊。
　　小表姐二话不说在我左肩又是一口，然后一把推开我就哒哒哒的跑回家了。
　　"呜……"我这叫自作孽不可活啊……
　　揉了揉，我就追了上去。
　　"小表姐，你别跑，被抓住你就完了……嘿嘿嘿……"我跨进门口就嚣张的喊着，还发出一阵奸笑。
　　小表姐被我吓的，逃进自己的闺房把门一倒锁，就不啃声了……
　　"小宝，你怎么欺负起你小表姐啦？"一时忘形，竟然都忘了还有四舅妈这号人物。
　　我只好悻悻然的放过小表姐这猎物了。
　　推开四舅妈的房门，"轰"，我立刻呆住。
　　眼前的四舅妈穿了一件薄薄的黑色真丝睡衣，双腿交叉的坐在沙发上，头发湿湿的，明显刚洗澡出来。这件睡衣真的很薄，跟不穿实在没什么区别，被风扇吹的飘来飘去，成熟的肉体在睡衣里若隐若现，更让我目瞪口呆的是，四舅妈没戴胸罩，胸前那两粒饱满，随着睡衣的飘动，也是时隐时现。
　　我狠狠的咽了一下口水。
　　四舅妈看到我的猪哥样，媚笑着："傻小子，四舅妈就真的这么好看？"
　　我吱唔着说不出话，眼光紧盯着四舅妈那丰满的双峰，口水那个流啊。
　　"别愣啦，快过来，陪舅妈一起看电视。"四舅妈拍了拍身边的沙发，胸前丰满跟着一阵波动，惹的我当场一个踉跄。
　　一走近，我就闻到了一股浓鬱的香味，小弟弟差点就又举旗了。我赶紧坐下。
　　等我一坐下，四舅妈直接就把我搂到怀里，然后咯咯笑道："小宝，你真的欺负你小表姐啦？"
　　我处于当机状态，哪能回答。
　　我的头现在正埋在四舅妈的两个异常坚挺酥胸之间，隔着那薄丝，我都可以感觉到四舅妈的乳头大小了。鼻子吸进去的尽是那摄人心魄的成熟肉香，我发现小弟有点不受控制的趋势。脑子一热，我反手一把抱住四舅妈，然后对着那一粒嫣红就咬了过去，双手则在四舅妈成熟的肉体上不断游动。
　　四舅妈肯定也没想到我会这么大胆，愣了一下就立马推开我。
　　我心有不甘，伸出手就往四舅妈那丰满的乳房摸去。
　　四舅妈按住我的贼手，然后有点生气的说道："小宝，再不乖，以后四舅妈就再也不理你了。"
　　我吓了一跳，也冷静了下来，赶紧说道："对不起，四舅妈，我我……你实在太漂亮了……"
　　"你真个小坏蛋。"四舅妈媚笑了一声，伸出手指戳了我一下，她其实对我的反应很满意，自赋自己魅力不减。随着这个动作，胸部又是一阵波涛。因为刚被我亲过，我可以看出四舅妈的两粒乳头都已经立起来了，而且薄丝被我的口水弄湿后，更加透明，四舅妈的乳头是浅褐色的。
　　我不禁想到，晚上可以跟四舅妈睡，呼，真是幸福啊……
　　四舅妈竟然又把我搂了过去，我都怀疑她是不是在故意勾引我，或者在逗我玩。
　　不过这次我不敢妄动了，只是乖乖的趴在她的怀里，当然偶尔顶顶她的胸部是免不了的。
　　电视里放的什么我不知道，但是四舅妈却看的津津有味。当然我也是津津有味的闻着四舅妈身上慑人的香味，还有感受着四舅妈丰满的成熟肉体。
　　"好了，小宝去睡觉吧。"电视结束，四舅妈推开我，然后站了起来。
　　"轰"，晚上这都是什么啊，我发现自己的脑子都有点转不灵了。
　　四舅妈没穿内裤，这是我第一个反应，我流鼻血了，这是我第二个反应。
　　四舅妈本来是交叉的双腿坐在沙发上，我只顾着她胸前那两个白花花的双峰，没注意其它地方。可是她这一站，裙摆还没下来，于是两条浑圆修长的美腿就露了出来，我习惯性的向上一移，直接就是四舅妈的大腿根部，然后……一片黑森林，我小弟立马致敬。接着群摆落了下来，四舅妈没注意到我的异常，一扭身，白花花的美臀，就出现在我眼前，我刚好坐在沙发上，从下往上，那几乎透明的薄丝根本档不住我的视线，四舅妈那美妙的私处就呈现在我眼前了。接着，我的鼻血就下来了。
　　"小宝，你这个小坏蛋，啊，你怎么流血了……"四舅妈一阵惊呼。
　　"我……我……"我能说什么呢，心里想的，还不是你害的，我一个小处男，今天受了多少刺激了啊。可怜的小弟……
　　四舅妈赶紧拿毛巾来帮我止血，她让我躺在沙发上，然后低下身来帮我擦血。
　　四舅妈的睡衣透明的也就算了，可还是低胸的，她这一俯身，完蛋，里面的春光一股脑全进了我的色眼。我看到四舅妈的酥胸在我眼前一阵晃荡，鼻血流的更是不可抑制了。
　　这样下去，我肯定不是精尽人亡，而是血干人亡，赶紧对四舅妈说："四舅妈不用擦了，我躺会就好了。"
　　"那好，如果还止不住就赶紧告诉舅妈。"四舅妈有点担心的说道。
　　我的眼光不敢乱飘了，再飘下去就死人了。
　　果然，我什么都不想，闭着眼睛，很快鼻血就止住了。呼，四舅妈真是个尤物啊。
　　我坐了起来，四舅妈又小心的帮我擦了擦了鼻子。
　　这个不争气的鼻子，我这么想到，晚上还要跟四舅妈一起睡呢，万一再流怎么办。
　　"小宝，好了，你上楼去睡觉吧。"四舅妈一边整理自己的床铺一边对我说道。
　　"啥？"我一愣，接着道："不要，我要跟四舅妈一起睡。"能跟四舅妈一起睡，我血干人亡也愿意啊。
　　"不行，你楼上床铺我都铺好了，赶紧上去。"四舅妈用毫无商量馀地的口气说道。
　　"四舅妈……"我撒娇道，我可不愿意独守空房。
　　"听话，你都多大的人了。"四舅妈义正严词的说道。
　　"不要，我要跟四舅妈一起睡。"我才多大啊，大舅妈二舅妈都没意见呢，我不乐意的想到。
　　"再这样，四舅妈以后再也不理你了啊。这样很不乖知道吗。"四舅妈毫不动摇。
　　"那我跟小表姐一起睡。"哼，刚才还说我长大了呢，现在又用这种口气跟我说话，算了跟小表姐一起睡也一样。
　　"也不行，你快去楼上睡觉。"四舅妈想都不想就又把我的希望打碎了。
　　"哼……"我火大，受气啊，今天没人陪我玩也就算了，晚上竟然还要一个人睡，我生气的想着。走之前还不忘瞟上四舅妈几眼，生气归生气，春色可不能放过。这个时候四舅妈已经靠再床上了，双腿微张，我毫不用力的就看到了那浓密的黑色，还有那微红的小缝。她双手环抱胸部，把高耸的双峰向四周压了出去。
　　我忍不住又咽了一下口水，然后悻悻然的走出了房间。
　　叁楼没人住，本来是个空房间，我一进去就闻道一股霉味，不是吧？让我住这里？不行，我明天就去告诉外婆，这算什么啊。你不邀请我还不来呢。
　　我点了蚊香，关了灯，躺在床上准备睡觉，条件是差了，但是我实在是累啊。
　　可是脑子中一会是小表姐清纯可人的甜笑，一会是四舅妈那娇媚的面容，还有那高耸的双峰，神秘的蜜穴。不一会又是黄片里那个金发女人的淫叫，接着又闪过色文里的一些情节。越想越睡不着，小弟也不停的抗议着。
　　我翻来覆去，小表姐，四舅妈，小舅妈，大舅妈，二舅妈，她们的身影在我眼前飘来飘去。
　　"啪"，我狠狠的扇了自己脸蛋一巴掌，骂道："你这个禽兽。"然后一抹，自言自语道："丫的，敢吸我血，你找死。"
　　很久……我脑子还是一片乱，一翻，起床，冲凉。
　　推开门，刚踏出第一步，我就听到一丝不对劲的声音。


第06章
　　有贼，我第一时间想到进贼了，这年头治安不是很好。
　　嗯？这隐隐约约的声音像是呻吟声啊。
　　我蹑手蹑脚的走道楼梯口，竖起耳朵再仔细听。没错，是呻吟声，而且还是四舅妈的。我想起色文里关于熟女自慰然后被人撞破再成就好事的情节，脑子里浮现起美艳的四舅妈躺在床上自慰的香艳的情景。顿时一股热血上涌，心下不禁嘿嘿直淫笑。
　　我轻手轻脚的走下楼，呼，紧张又是期盼啊。
　　"嗯……嗯……"刚刚还得竖起耳朵听的呻吟声，现在已是清楚多了。
　　我心下不禁一阵激动，猜想着里面会是一个怎么样的香艳镜头。
　　四舅妈的房间里露出一丝暗澹的灯光，门都没关实，难道是在引诱我？我恶意的猜想到。
　　我满怀期待的走近房门，然后伸过头去，把脸贴在门上，透过那一丝小缝往里面看去。
　　"轰"，里面的一幕让我差点就叫出声来，我几乎不敢相信自己所看到。我赶紧掩住自己的嘴巴，把脑袋移了回来，心脏不受控制的疯狂跳动，脑子里一片溷乱，思绪乱成一片，我靠在墙壁上想让自己镇定下来，。
　　一个男人，四舅妈竟然红杏出墙。我想象过四舅妈脱光衣服，一个人自慰，可是我却没料到四舅妈竟然偷情。这个惊人的意外让我一时措手不及。
　　我不知道自己现在是怎么一种心情，失望，沮丧，愤怒，还有无措一股脑的涌了上来。四舅妈她竟然偷人，我伤心的想到，这个现实让一下子不知道怎么去接受。受色文里肥水不流外人田的思想影响，我潜意识里把家里的女人都当成了自己的禁脔。现在我的女人竟然去偷人，加上小时候妈妈给我阴影，我的心一下子刺痛起来。从没经历过大事情的我根本是手足无措。
　　我该怎么办？我该怎么办？拿刀杀了这对奸夫淫妇，反正我年龄小，杀人不会被判罪，我心里闪过一个疯狂的唸头。接着，四舅妈那美艳如花的俏脸，还有晚上薄丝睡衣里那诱人的肉体浮现在我眼前，我又把这个唸头放弃了。
　　那我该怎么办？那我该怎么办？突然我发现自己心里竟然隐隐有一丝笑意，不禁打了个冷颤，怎么回事？用这个威胁四舅妈，然后逼她就范，心底一个声音告诉我。我迷茫的问自己，我能这么干吗？我真的能这么干吗？这些只不过是书上的情节啊。没错，相信我，难道你对四舅妈没野心，想想那高耸的双峰，那肥美的丰臀，想想，好好想想。是啊，我不是正是我心底所想的吗？可是……再想想，你四舅妈为了这个奸夫，晚上竟然狠心让你睡在叁楼喂蚊子，你就不生气吗？
　　报复吧……对，我要报复，我要得到四舅妈。可是，我该怎么办啊……你很聪明，不用我教你，心底的声音说完好像就消失了一般。
　　"嗯……嗯……光……哦……哦……"四舅妈淫靡的呻吟声冲击着我的神经。
　　这个不是四舅妈，她是一个饥渴的去偷人的女人，我要得到她，我心里说服自己道。原本的四舅妈形象在我心里一点一点的倒塌，而一个淫荡成熟女人的形象则一点一点的清晰起来，我暗暗下定决心，我一定要得到四舅妈，这个红杏出墙的女人。
　　想通了这个，我的脑子开始不再溷乱，思绪也开始清晰起来。
　　先看看再说？
　　阿光？这个男人是村头的那个阿光？王八蛋，竟然是他。这个阿光，姓周，叫什么光，外号周无赖。跟刘痞子齐名的人物。不过他比刘痞子溷的好，他在村头有两间矮木屋，做着出租录像带以及卖些燃料油的生意。平时偷鸡摸狗的事干的不比刘痞子少。狗日的还欺上门来了。
　　为什么是这个王八蛋，一种难言的滋味浮上心头，难道女人都喜欢坏男人？
　　我这样问着自己，那边小舅妈貌似还跟刘痞子有扯不清的关系。我咬牙切齿的想着，王八蛋，你们这两个王八蛋，我一定会给你们好看的。可是我不由又有点心酸，做为一个色文的主人公，我咋就这么失败涅。
　　整理了下思绪，我继续偷窥。
　　阿光的头埋在四舅妈的双腿之间，发出"吧唧，吧唧"的声音，不用看我也知道他在做什么。四舅妈还穿着晚上那件黑色薄丝睡衣，下摆被拉到腰间，她的一只手隔着睡衣把自己的乳头拉了起来，然后使劲的在搓揉，另一直手则伸到胯下，被阿光的头挡住，我看不见在干什么，但是不难想象，肯定实在揉捏自己的阴蒂。我还能想象到，四舅妈的阴蒂现在一定充血的整个竖立起来了。灯光很暗，四舅妈小嘴微张，她的表情我看的不清楚，通过声音，我可以肯定的是，她现在一定是满脸春色。
　　"嗯……嗯……"的诱人呻吟声像是魔咒一样让我不自觉的把手也放到了胯间轻轻的抚摸着。
　　"啊……光……轻点……啊……别咬人家那里……"四舅妈一边扭动柳腰一边娇啼浪叫。
　　"你个小淫妇……"阿光抬头说道，还伸出舌头舔了舔嘴唇。透过侧面，我能看到他的嘴巴附近全是水迹，不用想也知道是四舅妈的密液。接着他说道："你这个小淫妇的淫水真是香甜啊，怎么尝我都尝不够。"
　　王八蛋，你等着，我会让你好看的，现在先让你得意会，摸着自己快要爆掉的小弟，我在心里说道。
　　"嗯……坏蛋……讨厌……嗯……哦……"四舅妈伸出手指戳了阿光一下，可是阿光的手突然伸到她的胯下，不知道做了什么，顿时四舅妈像泣不成声一样"呜……呜……"
　　"小淫妇不喜欢吗？那我走了哦……"阿光显然是在吊四舅妈的胃口，可是手上的动作却没停止。
　　"不要……呜……光……我离不开你……呜……"四舅妈淫糜的说道。
　　阿光没说话。他把双手放在四舅妈的腰部，然后把四舅妈的睡裙向上慢慢的搓了上去，然后就隔着睡裙一手一个使劲的搓弄着四舅妈两个爆乳，他低头伸出舌头在四舅妈的肚脐眼上轻轻舔了起来，还打起了圈圈。
　　四舅妈的双峰有多么的巨大柔软有弹性，晚上我是亲身体验过的，心里一阵妒忌。
　　"哦……光……好痒……嗯……哦……讨厌，痒死人家了……"四舅妈伸手想去推阿光的头，不过看上去更像是在配合阿光。
　　"小淫妇，你的奶子真是大啊，村里就数你的奶子最大了，连你们家那个怀孕的小媳妇都没你么大。"阿光一边舔一边说道。
　　啥？小舅妈？难道……我不敢想下去了。
　　"啊……你把小弟妹都搞上手了？"四舅妈浪叫着带点惊奇的语气问道。
　　"没有，我对孕妇不敢兴趣，而且那个小媳妇跟你婆婆住的那么近，我不要命了啊我，我是前几天远远的看过她一眼，不过好像刘叁对她挺感兴趣，也只有刘叁那傻子才会这么为一个女人冒险，不过他好像一直没搞上手。女人嘛，到处都是。你说是吧，小淫妇。"语罢，阿光捧着四舅妈的巨乳就咬了起来，他隔着睡裙，咬住四舅妈的竖立的大葡萄，然后慢慢的向外拉扯，接这又鬆掉，任乳头"啪"的弹了回去，继续说道："听刘叁说你们家那小媳妇从不给他好脸色看，烈的很，还是我的小淫妇好。"
　　听到这里，我才鬆了一口气。在心底里实在接受不了小舅妈也红杏出墙，真的这样的话，我都不能保证自己会做出什么。我不知道阿光也不知道的是，小舅妈最近对刘叁的态度开始变化了。
　　"嗯……你个坏蛋……说，你还搞上谁了？"四舅妈抱住阿光的头，狠狠的压在自己的胸部，浪声说道。
　　"没有了，除了你这个浪货，其它人哪这么好搞啊。"阿光微微抬起头说道。
　　"人家才不是浪货……哦……哦……人家才不浪呢……人家只为光哥哥你浪……啊……"四舅妈娇嗲喘息道。
　　我操，还不浪，奸夫淫妇，我在心里恨恨的骂道。
　　"你就是一个淫妇，浪妇……偷人的浪货……"阿光张开嘴巴，把四舅妈的肥乳吞进去了一半，口水哗哗的从他的下巴流到四舅妈的胸部。
　　"哦……嗯……"四舅妈全身颤抖着，娇喘着。
　　"光……抱紧我……啊……疼……哦……好舒服啊……光哥哥……光哥哥…
　　…"四舅妈淫荡浪媚的狂呼，全身不停的颤抖着，我可以想象她的小穴应该早已经泛滥成灾了。
　　"嘿嘿嘿嘿，小浪妇，舒服吗？"阿光抬头淫笑道。
　　"好舒服……光哥哥……好舒服……快……别停啊……"四舅妈这个时候也仰起俏脸，透过灯光，我可以看到她的俏脸上现在已是盎然春情，媚眼微张，娇艳慾滴。
　　四舅妈惊人的媚态让在门口的我心脏狠狠的抖动了几下，心酸，快感，两种极端的情绪刺激着我两眼发红，呼吸急促。
　　阿光显然也无法抗拒四舅妈的媚态，他抱住四舅妈的头，然后两个人就吻在一块。四舅妈在双手反抱阿光的头，在床上"唔唔"地扭动着身子，像是很有快感。
　　奸夫淫妇"吱吱唔唔"打了半天嘴仗，我都快看不下去的时候，想冲进去的时候，他们才分开。
　　四舅妈半坐着，靠在床头，樱唇微张，呼吸急促，粉脸霞红，双眼迷离。
　　阿光跪了起来，露出了他的鸡巴。
　　透过灯光，我差点没笑出来，丫的，这么小。心里不由的大为自豪，幻想着四舅妈看到我的小弟会是怎么一种表情，早上被黄片大为打击的信心也回来了。
　　其实阿光的不算小，正常尺寸。这个时候我当然不知道，到后来知道的时候，为此我狠狠的慰劳了妈妈，感谢她小时候整天喂我吃补品。
　　阿光顶着他的鸡巴，然后跪爬到四舅妈眼前，很明显他是想要四舅妈帮他口交。
　　我心里浮现出四舅妈舔着阿光的鸡巴，然后一边手淫的淫荡样，再狠狠的骂了几下。
　　"不……不要……光……这个不行……"出乎我的意外，四舅妈竟然推开阿光。
　　"我操，你这个淫妇，我都帮你舔了，你TMD 帮我舔下会死啊……求你了…
　　…小淫妇……我都求你这么多次了……就几天……帮我舔舔……一次，就一次…
　　…"阿光刚开始声音阴狠，可是接着又假装温柔道。
　　"想都别想……我跟你说过了，我不会帮你舔的……不满意你就给我滚。"
　　四舅妈没被阿光一开始的恶声恶语吓到，身体一坐直，冷冷的说道。
　　嗯？这倒是出乎我的意外。四舅妈这个荡货还有这么厉害的一面啊。
　　"好好……不舔就不舔了……那你帮我用手揉揉行了吧……"阿光有点不甘心的说道。
　　晕……我有点昏了，这对奸夫淫妇是什么关系啊，怎么阿光有点怕四舅妈的样子。
　　"以后别跟我提这个……"四舅妈一边寒声说道，一边却伸出双手握住阿光鸡巴上下搓揉起来了。
　　"哦……"阿光舒服的叫出声来了。
　　"嗯……嗯……"呻吟声再起，刚刚那精明的四舅妈又不见了，春情再次占领了她的心灵，俏脸嫣红，双眼再次迷茫起来。
　　"受不了了，小淫妇你的手太厉害了……"阿光粗暴的抱起四舅妈，把四舅妈的双腿往肩上一架，抬高四舅妈的肥臀，露出了四舅妈的蜜穴，阿光握住鸡巴用龟头在四舅妈的蜜穴口慢慢研磨，然后用手指不断的挑逗着四舅妈的坚挺充血的阴蒂。阿光的双眼已经被情慾烧的整个发红，"呼呼"的喘着气。
　　我的眼睛比阿光的更红，TMD 他还有四舅妈这个尤物爽，我却TMD 只能隔着裤子慢慢磨，还不敢发出声来，简直是天堂和地狱的区别。
　　"光……快给我……快给我┅┅光哥哥┅┅别再磨了┅┅痒死我啦┅┅啊…
　　…快啊……┅┅快把大鸡巴插┅┅插入小淫妇的小穴┅┅求┅┅求你给我肏屄┅┅你快嘛┅┅"四舅妈的小穴被阿光磨得骚痒难耐，浪叫道。
　　MD，不会小声点的啊，被小表姐听到怎么办。靠，我担心个鸟啊。
　　"淫妇，快叫我老公，快……噢……"显然阿光也快忍受不了。
　　四舅妈浪得娇呼着："好嘛……啊……阿光老公┅啊……┅我快痒死啦┅┅你┅┅你┅┅快啊，老公，亲亲好老公┅┅快肏进去呀┅┅快点嘛，老公┅┅"
　　我操，我暗骂一声。
　　四舅妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情连在门口的我忍受不了，何况正趴在她身上的阿光了，只见他腰部一沉，"滋"的一声直插到底。
　　"噢……""啊……"奸夫淫妇同时发出愉悦的声音，丝毫不顾忌在门口偷看的我的感受，太自私了……我的小弟都快爆了……
　　"好棒……啊……好棒……光光老公……你快动啊……啊……快插，小淫妇要你插……哦……啊……"四舅妈没等阿光开动，自己就已经开始扭动腰肢了，可见她是多么的饥渴……
　　"吼"阿光从喉咙里发出了一声舒服的呻吟，然后压住四舅妈的双腿，腰部狠狠的耸动起来。
　　光线不好，我只能隐约看到，两个人的交合部一片白花花的，我不禁咽了咽口水。MD……
　　阿光继续不停的上下抽送起来，大开大合，四舅妈的的屁股上逢下迎，疯狂扭动腰肢的配合着他的动作，一时间，抽插时肉体的碰撞声，交合处的"唧唧"
　　声，床板发出的"嘎吱嘎吱"声，构成了淫靡的乐章。
　　5555555555，可苦了我这个在外偷窥的人……小弟，你忍忍，过几天哥哥带你吃香的喝辣的去，我在心底安慰小弟道……
　　"光……你好棒……┅┅美死了……美死我了……┅啊……插我……┅快点插我……┅┅喔……喔……啊……┅┅"四舅妈剧烈的动作着，长长的头发也随着飘动。
　　"呼……呼……"阿光的呼吸声越来越粗，他伸出一只手，狠狠的涅住了四舅妈的美乳，低下头张开嘴撕咬着……
　　"疼啊……啊……┅┅光┅┅你别咬了┅┅我受不了┅轻点……啊……舒服……哦……哦……┅下面┅┅快抽……快插我……┅┅"四舅妈忘情的呼喊着，一幅陶醉的样子。
　　MD……我说……你们能不能轻点啊……
　　突然阿光把四舅妈狠狠的一抱，然后不断的加快抽插速度，喉咙里不时发出"吼吼"的声音。
　　"┅┅啊┅光……┅我不行了┅┅我要泄了┅┅啊……啊……"四舅妈配合的抱紧阿光。
　　"啊……┅┅"随着四舅妈悠长的浪叫声，一股淫水从他们的结合部喷了出来。四舅妈也像没了力气般整个人软了下去。
　　阿光抓住四舅妈两个白花花的臀肉，腰部急速的挺动着。
　　四舅妈仰躺着，双脚举在肩部，姿势十分隐秘。高潮后她只在那粗粗的喘息着，没有力气配合阿光的动作，只是发出了微微的浪荡淫狎的呻吟。
　　"啊……"阿光怒吼一声，腰部剧烈的动了几下，然后就趴倒在四舅妈的身上了。
　　半天无声。
　　"光……我还要……"四舅妈娇嗲道。
　　"不行了，我不行了……"阿光像是死人一般。
　　"来嘛，人家还没爽够呢……"四舅妈撒娇道，然后推开阿光，"噗"的一声，阿光的鸡巴从四舅妈的蜜穴里掉了出来，带起水花一片。
　　阿光躺在床上急促的呼吸着，显然还没缓过来，鸡巴垂头丧气的软在一边。
　　"光哥哥，人家帮你弄大……"四舅妈坐了起来，然后双手扯住阿光软绵绵的鸡巴，轻轻的抚摸起来，朗声道："光哥哥，好老公，你摸摸了人家啊……别躺着不动啊……"一边说一边还抬起屁股，拉过阿光的手放了上去。
　　靠，恬不知耻啊……我心里怎一个不爽了得。
　　谁受的了这种诱惑啊，阿光的鸡巴果然又硬了起来，四舅妈一脸喜色，用双手使劲的套弄着，可能觉的硬度还不够吧……
　　"呼……"刚像死了般的阿光，呼吸又开始急促起来了。
　　"哦……哦……光哥哥你摸的人家好爽啊……哦……轻点捏……哦……人家的豆豆被你捏的好爽……啊……"四舅妈一边淫叫一边还扭动屁股。
　　可惜她是面朝我，我看不到后面的春色。不过她在扭屁股的时候，胸前垂下来的爆乳也是一阵波动，我狠不得上去捏爆这个两个爆乳。
　　突然阿光坐了起来……
　　当我以为他们他们又要干上的时候，阿光却抓住四舅妈套弄的手使劲的动作起来，"吼"阿光一丝呻吟，接着精液就喷了出来。
　　阿光爽完又躺了下去，四舅妈愣了，我也愣了……
　　不是吧，完啦？这个……是四舅妈的手太厉害了，还是阿光他……晕哦……
　　我记的第二次可是要比第一次长上好久好久呢，下午我手都弄酸了，才劝的小弟投降的呢。
　　半晒……
　　"阿光，你这个废物，又是这样……你不是说自己那只是偶尔现象吗……你这个废物……每次都这样……"四舅妈脸色的春情早已经飞到天涯海角去了，现在代替的是一脸寒光。
　　每次……我心里大乐……简直想大笑……原来这家伙不行啊，看来四舅妈实在太饥渴了，明知道他不行还让他给勾上手了。我信心空前膨胀。
　　"我……我……"阿光无言以对，半天才冒处一句话，"实在是你太诱人了啊……我跟其它女人都不这样的……"
　　"你给我滚……老娘还从没听谁说过第二次比第一次还短的……你不是说只有我一个女人的吗……你这个废物，还能有其它女人……给我滚……"四舅妈有点歇斯底里了，像变了一个人，被吊在一半的感觉估计不怎么样。
　　我靠，你就不算不怕吵醒小表姐，你就不怕吵醒我啊……没见过这么嚣张的偷情的……
　　"我明天去看医生……下次，我一定侍候好你……"阿光小心翼翼信誓旦旦的说，然后想抱四舅妈，被四舅妈一把推开。
　　"给我滚……"四舅妈说的毫不留馀地。
　　"好……我走……我走还不行吗……"看来阿光已经习惯了，谁让他没用来的，他站了起来，鸡巴无精打采的晃荡了几下，的确丢人啊……突然他说道："那个……那个我最近手头有点紧。"
　　嘎？难怪这王八蛋对四舅妈毕恭毕敬呢……原来如此。
　　"你给老娘滚……"四舅妈毫不留情的把他踢下了床，"侍候都没侍候好，你还想要钱……"接着又说道："多少？"看来不是第一次了。
　　"500 ……"阿光从地上起来，一边穿衣一边吱唔道。
　　"300 ……拿去……"四舅妈也从床上起来，然后开了抽屉，拿了几张大票，扔给了阿光。
　　"录像带我放在桌子上了，这几部是最新的。"阿光说道。
　　哦……我说呢…四舅妈的房间里怎么会又黄片…突然我想起了一件非常非常重要的事……


第07章
　　丫的，我还不走，找死啊……都看忘了……上楼来不及了，我只好往旁边的浴室里躲了进去。阿弥陀佛，千万别在这个时候进浴室啊。
　　等我藏好，奸夫淫妇也出来了。一阵轻轻的脚步声，我赶紧从浴室熘了出去，跑回3 楼了。
　　很快，四舅妈就回来了，然后进了浴室，一阵"哗哗"水声传出来。
　　我在叁楼楼梯口，听着水声，幻想着四舅妈洗澡的美妙情景，不知道那对巨乳被水冲击的时候又是怎么一种诱惑。
　　突然我做了一个大胆的决定，不如进去看看？
　　我赶紧换上一副刚睡过来，很迷煳的模样，然后下楼去了。
　　浴室门开着，水声依旧，我把头发弄乱，一低头就晃悠悠的走了进去。
　　"啊……"半夜洗澡闯入一个人，换谁都会叫的。嗯……这尖叫没叫床声来的动听。
　　"嗯？"我故意抹了抹眼睛，然后微睁惺忪的双眼，装做很迷茫的样子。
　　四舅妈站立着，手上拿着喷头，全身都是沐浴露的泡沫，秀长柔美的青丝泛着水滴延伸到背后，有几捋挂在胸前，发尖还在不停的滴着水。丰富的白色泡沫难以掩饰坚挺浑圆的酥胸和成熟的紫红色大葡萄。下体茂盛的毛发参合着白色泡沫让人更是浮想联翩。修长的大腿，就那样摆着，身上的泡沫顺势缓慢的流了下来。
　　我不免有些口干舌燥，心里却鬱闷的想着，这么美妙的身体却被刚刚被人享用过，丫的，我不爽啊。
　　"小宝，是你？你怎么还没睡。"四舅妈显然已经从惊吓中回过神来了。
　　我当然还没睡了，3 楼那破房间我怎么睡的着啊，我继续装迷煳："嗯？四舅妈你也没睡啊，你的房间也有蚊子吗？"
　　"蚊子？"四舅妈有点纳闷，这一惊一乍的，她都忘了自己现在正是春光大泻。
　　"嗯……很多，你看，这里，这里，还有这里都被咬了。"我一幅很可怜的样子。
　　"那你刚才有没有……"
　　"妈，怎么啦？咦，小宝？"突然小表姐的房门打开，把四舅妈的问话给打断了。
　　小表姐曼妙的娇躯依在门旁，双眼惺忪，一脸迷茫，头发乱乱的，显然是刚刚醒过来，不像我是装的。我目光下移，口水差点忍不住流了下来。小表姐穿着一件粉红色丝质吊带睡裙，可能是由于睡觉的关系，其中一条带子还掉了下来挂在手臂上，胸前有两个小小的隆起，隐隐还可以看见那一点嫣红的突起，很是撩人心悸。
　　看到我不加掩饰的目光，小表姐清醒了一点，脸色有几分赦然，白了我几眼。
　　"素素啊，妈没事，在洗澡呢，刚被小宝吓了一跳，你赶紧睡去吧。"四舅妈心有点乱，还有点紧张，她的房间里还没收拾，见不得光。
　　"哦，那我去睡了。"小表姐没多问，就转身准备回去，又想是想起什么，一个回头问道："小宝，你在浴室干什么？"顿了一下，突然脸色一变大喊道："你个小色狼，竟然偷看妈妈洗澡。"
　　我，我这应该算是明看了吧。赶紧解释道："小表姐，我不是故意的啦，我被蚊子咬醒后下来冲凉的，谁知道舅妈也在里面洗澡啊。"我知道四舅妈刚才想问什么，不外乎我有没有看到什么不该看的或者听到什么不该听的，不过现在我还没想到该怎么办，当然装傻了，像是在回答小表姐其实在安四舅妈的心。
　　果然，四舅妈脸色一鬆，显然相信了我刚才说的话。
　　"哦，是这样啊……好困"小表姐打了个瞌睡，伸了下懒腰，顿时玲珑的身段完美的展现在我眼前，那慵懒娇怯的风姿，把我的眼睛都看直了。不理我发呆的眼神，小表姐娇媚的一笑："晚安。"随手把门一关，切断了我的眼神。
　　"小宝，你先出去。"四舅妈一本正经，捂住自己的身子说道。其实哪捂的住啊，该看的我都看了，不该看的我也看了。
　　"哦，那我看会电视，四舅妈你快点，我好困，啊。"我故意说道。电视就在四舅妈的房间里，看你怎么说。
　　"好的，啊……小宝你回来。"四舅妈紧张了。
　　"嗯？怎么啦四舅妈。"我明知故问道。
　　"哦……这个……那个……你帮四舅妈擦下背好吗。"吱唔半天，四舅妈总算想出了一个说的过去的借口。
　　"啊……好啊……"我相当乐意，瓦卡卡，这下可以揩油了。刚才四舅妈明显没满足，如果我干的好的话，也许不用威胁，晚上就能得偿所愿了。
　　"小宝你干什么？"四舅妈眼睁睁的看着我脱了身上的短裤，当然里面啥子都没穿。
　　"我帮你擦背啊。"我理所当然的说道，然后赶紧往浴缸里跨。
　　"那也不用脱衣服啊，唉，算了。"我人都站在里面了，四舅妈也没啥子意见了，装做不经意的瞟了几下我的小弟，嘿嘿，一定很吃惊。
　　我当然注意到四舅妈的异常眼光了，从脱下裤子起，我就在观察她了。等会起义了，让你大吃一惊，我得意的想到。小弟你要争气。
　　"四舅妈你扶好。"我说道。
　　"哦……"四舅妈有点不自然，毕竟我们现在是裸身相对，还是一个侄子跟一个舅妈，她有点作茧自缚的感觉，可是又不能赶我出去，没办法只好照办了。
　　四舅妈背对我半趴下，双手扶着边上的扶手，又圆又大光滑细嫩的肥臀抬了起来对着我，天，这姿势好暧昧啊。我从后面看过去，哇，四舅妈的小穴在我眼前一览无遗啊，四舅妈的阴唇是褐色的，刚性交的原因现在是半开半合的，里面的鲜红嫩肉隐约可见，如果四舅妈的腿再张开点，我就能知道四舅妈的阴道是怎么样了。丛杂的阴毛也因为被水打湿而一捋一捋的挂了下来，上面还有不少的泡沫。不知道为何，四舅妈扭了几下屁股，这不是明摆的勾引我嘛。"轰"，顿时热血直冲脑子，我双手颤巍巍的就想摸上去了，还好脑子最后一丝理智及时的阻止了我的唸头。
　　为了掩饰，我随手抓了一条毛巾，假装的擦了几下，然后轻轻的抚摸四舅妈的背，四舅妈保养的很好，肌肤丰盈雪白，我奉承道："四舅妈你的皮肤好好哦。"
　　"胡说，四舅妈老了。"话虽如此，可是四舅妈的脸上还是难掩喜色。
　　"哪有，四舅妈好年轻呢，如果不说，人家肯定当你和小表姐是姐妹。"千穿万穿，马屁不穿啊。
　　"咯咯咯，小宝的嘴真甜。"四舅妈娇笑道，呼，傲人的双乳一阵波动。
　　这个时候，我半俯在四舅妈的身背后，姿势十分暧昧，从外面看过去，就像是在做爱。
　　被四舅妈的巨乳弄的心神一荡，我忍不住往前一趴，双手从背后抱住了四舅妈，一手一个掌住了四舅妈的两个巨乳，一阵滑腻从手掌心传了过来，我轻轻的捏了捏四舅妈的成熟葡萄。我的鸡巴随着往前一俯，也插进了四舅妈的股沟之间，只觉的被一阵温润包围，十分舒服，我不禁又动了动。
　　连我自己都不清楚为什么会这样冲动，或许是四舅妈晚上的表现，让我在心底有了她是淫妇，谁都可以上的感觉，才会忍不住。
　　"哦……"四舅妈的喉咙发出一丝轻吟，然后一个使劲，挣开了我的双手，眼里闪过一丝厉芒，转过身来狠狠的说道："小宝，你知道你在干什么吗？"
　　"我……我……我只想摸摸四舅妈的奶奶……"没办法，我也不想这么冲动的，这样玩法只会越来越糟，我也是明白的。四舅妈眼神的凌厉，也着实吓了我一跳。只好避实就虚了，摸奶这罪名应该不重。装做很害怕委屈的样子，我说道。
　　"你……唉，算了……小宝你是大人了，以后不可以做出这种小孩子的行为了，知道了吗？你先退开一点，让四舅妈冲干净。"四舅妈看到我的样子，眼中的凌厉消去，脸色泛起无奈的神色，然后哭笑不得轻声说道。
　　"哦……"我退了一下，鸡巴从柔滑的臀肉之间滑出。
　　果如我所料，四舅妈看到我的鸡巴后，眼里竟是不可思议。^_^ ，感谢妈妈，感谢妈妈啊。
　　愣了一会后，四舅妈也感觉到自己失态了，装做不经意的样子，伸手摸了几下我的鸡巴，笑道："你看，鸡鸡都这么大了，小宝是大人了哦。"
　　好舒服……四舅妈的手太厉害了，轻轻几下，快感就把我淹没了，还好我忍住没射了出去，不然就脸丢大了。
　　摸了几下我的鸡巴后，四舅妈拿过喷头，像是当我不存在一样，就给自己冲了起来。她把喷头对准肩头，然后淋了下去，泡沫随着水流了下去，她伸出左手在胸部擦了起来，两个巨乳不断的变化着形状。接着她又抬起了右手，把喷头对准胳肢窝冲了起来，随着这个动作，硕大的乳房又是一阵激荡，那两颗紫红色的葡萄更是诱人心魄。冲完上半身，四舅妈把左腿抬了起来，放在浴缸边上，于是张开的蜜穴和浓密的被水淋湿的阴毛就完全的呈现在我眼前了。不理我要吃人的眼神，四舅妈拿着喷头就冲了起来，左手两个手指还伸进了小穴里面抠了起来。
　　鼻子一热，鲜血再次狂涌而出。我再一次了解了花儿为什么会这么红。不过刚才四舅妈那恐怖的眼神让我不敢妄动，心里则说服自己，反正等想出好办法了，四舅妈还不迟早是我的。我拿起手上的毛巾就掩住鼻子，然后狂唸阿弥陀佛，不过显然用处不大。
　　"啊，小宝你又流鼻血了啊？赶紧去我房间里躺躺。"四舅妈怎么会不清楚自己娇躯的杀伤力，想我一个小菜鸟怎经的起如此诱惑，没喷血而亡已经是不错了。说完，又记起自己的房间现在还是见不的人的，赶紧拉着我躺了下去："就躺这里好了，按住，自己按住啊，舅妈先冲完。"然后就转过身去，继续冲澡了。
　　我躺在浴缸里，毛巾捂着鼻子。四舅妈转身过去，然后右腿往浴缸上一抬，继续小穴的清理工作。那芳草萋萋地再次展露在我眼前，完蛋，比刚才看的还清楚，我赶紧闭上眼睛，要真的流鼻血而死，那就实在太丢脸了。
　　四舅妈的动作比刚才迅速多了，很快就冲好了。然后问道："小宝，怎么样了？还在流吗？你是不是上火了？"
　　我靠，明知故问，我的确上火了，我慾火焚身啊。我闭眼答道："没事了，好像止住了。四舅妈你去睡吧。"
　　"哦，那你有事叫我啊。"四舅妈看我不敢睁眼，心里好笑，活该你这个小色狼。
　　听到关门声，我才敢睁开眼睛，呼，鼻血算是止住了。好惨啊，晚上流了好几次了，这样流法迟早会死人的。
　　我蹑手蹑脚的走到四舅妈的门前，贴上去偷听，哗哗的声音，果然四舅妈是在整理床铺，接着灯一关，看来是要睡觉了。
　　我走回浴室，准备冲凉。发现地上的脸盆里有不少衣服，就蹲了下去，在里面找了起来，四舅妈的胸罩，小表姐的内裤，小表姐的小背心，四舅妈的内裤，收获颇丰啊。
　　小表姐的内衣裤都浸泡在水里了，还好四舅妈的内裤和胸罩没有，四舅妈的奶罩和内裤都是半透明黑色蕾丝的，我不禁幻想着它们穿在四舅妈身上时，会是怎么一幅诱人的模样。
　　我拿过四舅妈的胸罩闻了起来，有四舅妈的体香还有点汗味，如果四舅妈有奶水那该多好啊。接着我小心的打开了四舅妈的内裤，上面有些污迹，摸上去滑腻腻的，我放到鼻子旁一闻，哇，一股说不出来的浓鬱味道扑鼻而来。顿时，鸡鸡又立了起来，我忍不住拿过四舅妈的胸罩，然后抱住鸡鸡，轻轻的摩擦了起来。
　　我一边闻着四舅妈的内裤，一边用她的胸罩抱住鸡鸡，脑子里则是四舅妈凹凸有致的曲线，玲珑剔透的身材，娇艳的脸蛋，勾人的媚眼，傲人嫩滑的巨乳，成熟如葡萄般的奶头，肥满圆滑的臀部，褐色的阴唇，茂密的阴毛，还有四舅妈和阿光在床上时的淫荡表情，以及四舅妈公然在我眼前抠穴……顿时，一阵无边的快感传来，我今天第叁次射精了。
　　随手把四舅妈的内裤和胸罩一扔，随便冲下凉，跑回叁楼我躺下就睡，实在太累了。睡着之前我还想着，明天要不要去叫外婆给我炖个老母鸡补补……


第08章
　　"小宝，你个大懒猪，起床了。"
　　"唔……"正做着一龙双凤的美梦呢，无奈就被小表姐弄醒了。
　　"大懒猪，大懒猪，快起床啊……"小表姐两只手捏着我的脸颊，然后轻扯着。
　　"哦嘞……"这么一搞，我还继续睡就真的成猪了，我勐的一睁开眼睛，小表姐清水芙蓉般的脸蛋就在我眼前，此刻小表姐脸上满是玩意，细长的凤眼里充满了好玩的神色，小表姐清新的呼吸扑鼻而来，我抬头就想就想亲上一口，可惜脸蛋被捏住，大好机会就此错过。被我这么一惊，小表姐立刻拉远了离我的距离，眼睛里充满了警惕，我一阵无奈，有必要么，最重要的是她手上的动作没停止，手劲竟然不自觉的加重。
　　"小表姐，你捏的我好疼。"我抗议道，我现在的样子肯定很搞笑。
　　"咯咯咯……小宝你的样子好好玩哦。"小表姐娇笑道，丹凤眼眯成了一条线，澹澹的俏眉上下跳动，纤纤小手还不忘拉着我脸上的肉肉摇上那么几下。
　　没想到小表姐还有着这么可爱活泼的一面，美丽的凤眼却在可爱中又透露着少许的妩媚，我涎着脸盯着小表姐的秀脸不放。
　　这招的确有效果，小表姐的脸立刻就红了，转过头去不敢看我，然后放手站了起来，赦然道："快起床啦，你个大懒猪".
　　"遵命，起床咯。"我搞怪的大喊一声，一个翻身就在床上站了起来。
　　"死小宝，吓死人家了。"小表姐一边娇嗔，一边转身，突然整个人一愣，尖叫道："小宝你坏死啦。"掩着面就跑出去了。
　　"嗯？"我低头一看，只见小弟弟雄赳赳气昂昂的一柱擎天，把短裤顶起了一个大帐篷。
　　嘿嘿……在心里奸笑着，套上拖鞋，就"哒哒哒"的下楼了。
　　进了浴室，发现地上的衣服都没有了，不禁想象四舅妈发现她的胸罩上全是我的精液会是啥子表情。
　　刚把刷了几下牙，却见四舅妈有点匆忙的走了进来。不理我奇怪的眼光，走到马桶旁边，把裙子拉了上去。今天四舅妈穿的是一身紧身的水蓝色群装，骄傲的展现着成熟娇躯的丰满诱人，肉白色的裤袜紧紧的包着那双高挑的美腿。裙子拉到腰间，四舅妈无视我的存在，又拉下了裤袜，露出了里面的黑色蕾丝，接着又把接近透明的内裤拉到膝盖处，就坐了下去。我只看到毛绒绒的一片黑，还有雪白的晃眼的大腿。
　　牙刷还插在嘴里，我目瞪口呆，被彻底无视了……左手下意识的摸了摸鼻子，还好没流鼻血。
　　"哗哗……"映照着灯光，只见白色的水花喷了出来。四舅妈露出了一丝舒服的神色。转头看我，却见我张着嘴巴，右手拿着牙刷插在嘴里，左手摸着鼻子的滑稽样，脸色不禁起了一丝作弄之色，问道："小宝，喜欢舅妈的内衣吗？"
　　"……"我不啃声，这个让我怎么回答。咬着牙刷，我以沉默回答。
　　"咯咯咯……喜欢的话，晚上四舅妈再给你留哦。小宝真的长大了。"四舅妈笑的花枝乱颤，抽过一张纸巾，然后抬起俏臀，轻轻的伸手到神秘地带擦动，动作惹人遐想之极，又像是故意般，四舅妈美臀朝我移了下。那诱人的芳草凄凄地，又一览无遗。浅褐色的阴唇上有一丝水迹，四舅妈的俏手隔着纸巾正在上面轻轻摩擦着。
　　我摸了摸鼻子，还好，没有喷血。有进步啊……赶紧转过头，再看下去我就不能保证了。
　　"咯咯咯……"又是一阵娇笑，四舅妈脸上满是得意之色，低头拉上内裤，稍作整理，就走了出去，走之前还不忘调笑道："小宝，还愣着啊，四舅妈晚上再让你看个够哦。".
　　我不禁挠了挠头，鬱闷的想到，我被调戏了。
　　以前我不是没在几个舅舅家住过，不过那大多是寒假，几个舅舅都在家，更重要的是，那时候俺还不是很色，舅妈在我心中就是舅妈，没其它想法，所以从没发觉过四舅妈是如此的风骚。
　　回了回心神，再安抚了一下要暴走的弟弟，就继续梳洗了。
　　梳洗完毕，就下楼吃早餐了，小表姐和四舅妈都坐在桌子上等我。看到我下来，小表姐脸上又是一片绯红，飞了我一个白眼。四舅妈却满脸的揶揄之色，故意问道："小宝，怎么这么慢啊？"
　　无庸置疑，小表姐丹凤眼里飞出的白眼杀伤力是极其强大的，我当场就被电晕了，不禁想到，如果白眼变成媚眼该又是怎样一种摄人风情。
　　对四舅妈的作弄，我权当没听见，"哼哼"了几声。
　　桌上的早餐十分正统，油条加豆浆。
　　我故意坐到小表姐的身旁，随手抓了根油条放进嘴里啃着。
　　"坏小宝，坐那边去啦。"小表姐不满的说道。
　　"嘿嘿……"我嬉皮笑脸的故意朝小表姐身上挤了挤。
　　"小宝，你又欺负你小表姐了。"四舅妈喝了一小口豆浆说道。
　　"哪有，我最喜欢小表姐了，怎么会欺负她呢。"说完，我又狠狠的咬了一口油条。
　　"你就是欺负我……你坏死了……"小表姐可不依了，娇滴滴的说道。
　　"四舅妈本来还准备把素素嫁给你的呢，可你老欺负素素，那我就十分不放心了。"舅妈笑眯眯的说道。
　　"妈，你说什么呢……"小表姐不满的说道，清秀脸蛋已经是整个通红了，脖子上露出的那一截雪白上也泛起了红晕，低着头装做吃油条不敢看我。
　　"不会的，不会的，我一定好好的疼小表姐。"四舅妈这不是在帮我调戏小表姐么。
　　"你们再说，我就不理你们了。"小表姐红着脸，抬头怒嗔道。
　　"好好，不说了，小丫头，迟早要嫁人的，说说有什么关系。"四舅妈肯定是想让小表姐的心情好点，故意以这种方式，让她放开心怀。
　　"小表姐，你放心，我以后一定对你好。"我拍着胸脯，一本正经的保证道，当然我的表情看起来是十分可笑的。
　　果然，看到我的滑稽模样，小表姐"噗哧"一声就笑开了，然后捏了我的腰一下，狠狠的说道："还说，你还说，谁要嫁给你了，我掐死你。"
　　又是这招，5555555555.我一脸苦相的说道："我投降。"
　　"好了，好了，别闹了，赶紧吃吧。"四舅妈满脸笑意的说道。
　　说起来我肚子还真是饿了，对着油条就狠狠的啃上了。跟我的禽兽派吃法相比，小表姐和四舅妈的吃相怎叫一个斯文，母女俩吃东西的神态十分想象，都是轻轻的咬上一口，然后慢慢的嚼着，不仔细看都不觉的嘴巴有什么动作。
　　吃完早餐，四舅妈就走了，小表姐则收拾起来。我故意磨在小表姐身后，貌似要帮忙，其实在吃豆腐。
　　"小宝，你走开啦，讨厌死了，越帮越忙。"小表姐终于不堪我的调戏。
　　我"嘿嘿"几声，悻悻然的离开了。
　　"小宝，我要出去了，你一个人在家别捣乱哦。"小表姐干事果然利索，一下子就收拾好了。
　　啥？又要出去？这下我不满意了，抗议道："小表姐，你去哪啊，我一个很无聊的。"
　　"我去帮奶奶和小婶婶洗衣服，你去干什么？"小表姐反问道。
　　"我去陪小舅妈啊……再说你老留我一个人，很闷的。"我装可怜的说道，嗯，想想也好几天没看到小舅妈了，去看看她。
　　"那你一起来吧，才这么点路，你无聊不会自己找哥哥他们玩啊，装什么可怜，臭小宝。"小表姐恨恨的说道。
　　"嘿嘿……"被揭穿了，我挠了挠脑袋，掩饰心中的尴尬。
　　早晨清新的空气，让人有心清气爽的感觉。这个时候太阳还没升起，正是初夏一天里最舒服的时候。上班去的车铃声依旧不断，小吃摊上也是一片繁忙。
　　今天的小表姐依旧是喇叭裤和短袖衬衫，粉红色的精致发带扎了两条马尾辫挂在肩上，额前的几缕长发却任由它垂在两边，全身上下无不透着娇俏可爱。偶尔有凉风吹过，吹散了那几缕秀发，小表姐用手轻轻一捋，却又给人一种娇媚的感觉。小表姐胸前还戴着一条吊坠，粉红色的细绳穿着一个兔状的水晶，水晶映着衣服的粉红，给人一种轻柔娇甜的感觉。
　　美女总是能吸引眼光的，虽然小表姐还是一个尚未长成的小美女，不过人气照样不弱。这不，那边吃豆腐花的几个家伙已经开始起哄了。有几个昨天晚上去过祠堂还不忘叫道："小夫妻俩这是干什么去呢。"
　　我甚是得意，不过没像昨天晚上那么嚣张去搂小表姐。小表姐也没像昨天那样害羞，俏脸只是微红，自己走自己的，不过脚步却是有加快。
　　我不禁好奇的问道："小表姐，他们经常笑你的啊？"
　　"嗯……讨厌死了……"小表姐低头说道。
　　讨厌我倒不觉得，让我奇怪的是，经常被这样调戏，小表姐竟然还这样容易害羞，换成别人早脸皮练的跟城墙一样了，看来小表姐的性格真不是一般的怕羞啊。
　　先是到了外婆的家，只有外婆在收拾碗筷，外公不在。小表姐上去帮外婆收拾，外婆夸了几句，就拉过我问长问短的。我答了几句，心神就飞到小舅妈那去了。就喊着要走，外婆宠我，没说什么，小表姐却意外的掏出小舅妈家的钥匙给我，让我先去，她等会就来。
　　我兴奋的一路小跑来到了小舅妈的家门前，大门关着，可能小舅妈还没起床。
　　轻轻的打开门，我决定给小舅妈一个惊喜。
　　蹑手蹑脚的来到小舅妈的房前，我一下子推开门，大叫道："小舅妈，我来了。"


第09章
　　可是眼前的情景，却让我像被打了一记闷棍，当场愣住了。
　　小舅妈竟然和一个男人躺在床上睡觉。小舅妈仰躺在床上，全身赤裸，只有肚子上盖了一条薄毯，一个男人一只手抱着她，另一只手却抓着一个奶子，嘴里还含着她另一个奶头。被我这么一吓，两个人慌忙起身，小舅妈坐了起来，满脸惊惶的拉过薄毯抱在胸前，而那个男人却动作迅速的下地穿衣。
　　刘痞子……这个男人是刘痞子，我觉得整个世界一下子就塌了一样，天旋地转。我目无表情愣在那里，脑子里一片空白，完全不知道该干什么。
　　小舅妈全身瑟瑟发抖，脸色苍白，头发乱乱的挂了下来，坐在床上张皇失措看着我。
　　刘痞子已经穿好衣服，冲过来推开愣在门口的我。
　　这个时候我才有了一点反应，一脚踹在他屁股上，"哎哟"正准备下楼的他，毫无防备的被我一脚踢到，一个踉跄，然后滚了下去。
　　他迅速站了起来，满脸鲜血，盯着我，露出凶狠的目光，嘴角动了动，然后一瘸一拐的就跑了。
　　我回过头，看着还坐在床上的小舅妈。我不知道该说什么，我最担心的还是发生了。同一个晚上，四舅妈和小舅妈同时偷人，居然还都被我撞到了。
　　我恨不得狠狠的扇自己一巴掌，我去祠堂有个P 用，人家都搞到床上来了，我在祠堂能等到个啥啊，我真是笨啊。我慾哭无泪，心里彷佛在滴血，为自己的愚蠢，也为小舅妈的不自爱。
　　我嘴角牵动了下，发现自己脸部的肌肉都僵硬了，终归是没说话，只是冷冷的盯着小舅妈。我想我脸色的表情一定十分恐怖，虽然一个小孩子脸色露出这种表情是相当可笑。
　　看到我的表情，小舅妈一脸的惶恐，泪水从她的毫无生气的美眸里涌了出来。
　　静，很静，连呼吸声都能听到。
　　"小宝……你站在门口干什么？"小表姐突然在我前面冒了出来，失神的我毫无察觉，她奇怪的看着我："你的表情好可怕哦，小宝，怎么了？刚刚我看到刘痞从这里跑出去了，他来干什么啊？"
　　"小婶婶起床了吗？"看到我没回答，她伸头进去看了看。
　　"啊……小宝你这个坏蛋，你一定欺负小婶婶了。"单纯的小表姐根本没察觉气氛异样。
　　"小婶婶，你快穿衣服啊，臭小宝，你还偷看，你太坏了，昨天晚上偷看我妈妈，今天又偷看小婶婶。"小表姐大发雌威，揪着我的耳朵，拉我出去，再把房门带上。
　　"不是啊，小表姐，我不是故意的。"这个事情不能让小表姐知道。
　　"胡说，你又想骗我，昨天晚上你说不是故意的，今天又说不是故意的，难道就真的会这么巧，我才不信。"言罢，又狠狠的揪了我的耳朵。
　　"哎哟，轻点轻点，真的不骗你，不信你问小舅妈去。"让小表姐这么一掺和，我脑子清醒了很多，开始思索这事该怎么办了。
　　"相信你了，捏疼了吗？我吹吹哦……"小表姐轻轻的在我耳边吹了几口气，顿时如兰般的清新口气沿面扑来。
　　"咔嚓"一声，门开了。小舅妈穿好衣服站在门旁，脸上没有一丝血色，惨然的看着我。
　　"小婶婶，你怎么了？"小表姐开始觉得有一丝不对劲了。
　　"哦……素素，我没什么……就是有一点点不舒服，你来帮我洗衣服啊……
　　衣服还是在浴室里，你去拿吧，我跟小宝聊会。"小舅妈强打精神说道。
　　"小婶婶，你真的没事？不舒服的话，我们陪你去看医生吧。"小表姐不放心，谁看到小舅妈现在的脸色都不会放心的。
　　"素素，婶婶真的没事，你先帮我洗衣服吧，真的不舒服婶婶会告诉你的。"
　　舅妈毫无生气的眼里闪过一丝暖意。
　　"哦，那我先去洗衣服了，小宝，你要好好陪小婶婶，不然我掐死你。"小表姐拿了衣服后，恶狠狠的交代我道，下楼的时候还不放心屡屡回头。
　　"小宝……"小舅妈慾言又止。
　　我面无表情的推开她，然后进了房间，往沙发上一坐，不发一言。我心里一片茫然，不知道该怎么办，虽然我心里很想跟小舅妈成就好事，可是看到小舅妈那绝望的凄惨模样，我怎么说的出口。抬头看了一眼房间，很乱，特别是床，充斥着一股浓浓的异样味道，我可以想到昨天晚上刘痞子在这里有多么快活。心里又不禁愤怒了，既然偷人，那你就应该有被发现的觉悟，就应该受到惩罚，那么，就让我的正义之棒来惩罚你吧。心里想想容易啊，我怎么开口啊，只好沉默。
　　"小宝……"四舅妈哭着然后趴倒在我的面前。
　　我顿时手足无措，拉也不是不拉也不是。
　　"小宝，小舅妈求你了，你别说出去好吗？你说出去，小舅妈就完了啊，小舅妈就再也没脸做人了……呜呜呜……"小舅妈凄惨的哭道。
　　"可是你既然都偷人了，难道就没准备应对一切的后果吗？"我发现这本来只在心中想想的没人性话，竟然被我轻描澹写的说了出去，自己也是一脸愕然。
　　小舅妈一脸的不可思议，接着毫无血色的俏脸显的更加苍白。
　　"我没偷人啊……我是被逼的……我没偷人啊……呜呜呜……"小舅妈嚎哭着，泪水"哗哗"的从脸上流到胸前，把孕妇裙打湿了一片。
　　"被逼的？这事情还能被逼，小舅妈你说给外婆听听，看她信不信。"我在心底骂着自己禽兽，可是却没有阻止自己的禽兽言论。
　　"小宝，你要相信我啊……呜呜呜……我真的没偷人……呜呜呜……小宝，小舅妈求你了……你听我解释啊……呜呜呜……"小舅妈抱着我的腿，悲戚的哭道。
　　"小舅妈？哼哼，快不是咯……我又不是小舅舅，我信你有什么用……你去解释给外婆外公听吧……他们相信你才有用。"我说的十分流畅，我在心里琢磨着，那本《少女之友》上有这样的情节？好像没有吧，莫非我无师自通，还是我本来就有禽兽的潜质。
　　"听我解释……呜呜呜……听我解释……呜呜呜……"绝望的小舅妈抱着我的腿，一边哭一边呢喃道，呼吸都有点接不上的样子。
　　"好吧，我听你解释……"我心里不忍，其实我根本就没打算把这事说出去。
　　听着小舅妈解释我才知道。原来是在祠堂之后那几天，刘痞子每天都送几盒录像带，给小舅妈解闷。前几次，他都很老实的送到人就走，录像带也很正常。
　　这样一来几天，小舅妈对他的戒心就没了，昨天晚上他又来送录像带。让小舅妈没想到的是，这几盒竟然是黄片。小舅妈一开始有点生气，可是禁不住诱惑，就看了起来，最后就开始在沙发上自慰了。可是谁想到，刘痞子送完录像带没离开，却躲在楼下，在小舅妈自慰的时候他进来了。接着……小舅妈半推半就两个人就上床了……
　　"哼……"听到这里，我心中实在不是滋味，忍不住冷哼一声打断了小舅妈的哭诉："这样也叫没偷人？我看你还是跟外婆说去吧……"我装做要出去的样子，心下则思索着，这事该怎么办？要不真的威胁小舅妈？这个……我现在好像就在干这工作了……可是刘痞子那王八蛋又怎么处理呢？对了，说起录像带，还有阿光那狗日的……这两个狗日的是不是约好了，难道他们不怕死，如果这事让我外公或者几个舅舅知道了，我怕他们不只是死这么简单了。问题是现在我该怎么处理啊怎么处理。我很头疼。
　　"小宝……呜呜呜……听我讲完……求你了……呜呜呜……"小舅妈哭的上气不接下气……紧紧的抱着我的腿不放。
　　"啥？？？？？？？？？？"我大汗……刘痞子早泄？我靠啊，这两个王八蛋也太有性格了吧，一个早泄，一个第二次比第一次还快……我有点晕……
　　"是真的……我没骗你啊，他的手很厉害……呜呜呜……可是他没插进来，就泄了……呜呜呜……"小舅妈信誓旦旦的哭说道。
　　我心里一阵无奈，为什么两个舅妈偷人都找这种功能不全的家伙呢，竟然无视我这个拥有雄厚本事而且又便宜实惠的家伙呢？肥水要流也流自家田嘛……
　　"小舅妈，你很寂寞？"我决定禽兽到底了。
　　"我……呜呜呜……"小舅妈不知道如何回答，也没想到我会这么问。
　　"小舅妈，你做我的女人我就不说出去。"我决定一鼓做气，反正这个就是我的目的，遮遮掩掩还不知道要到什么时候。
　　小舅妈听到我的话，全身一震，连哭泣都停止了，抬起头看着我，哭的通红的泪眼里充满了惊骇莫名的神色。
　　"不答应算了……"我站了起来。
　　"小宝……你怎么可以说这种话，我是你小舅妈啊……"小舅妈呜咽的说道。
　　"快不是了……"我冷冷的说道。我这样年纪的家伙用这种口气说话，本来是十分可笑的，现在却显的有点诡异以及异常的没人性。然后使劲的想挣脱小舅妈的双手，一副马上去告密的汉奸模样。
　　"不要……小宝……不要……呜呜呜……我答应你，我答应你啊……哇哇哇哇……"说完，小舅妈整个人摊到在地上，嚎嚎大哭起来。
　　听到小舅妈说到答应我，我心里也是鬆了一口气，因为她不答应，我能怎么样，唯一能做的也就是帮她插屁股了，难道我还真告诉外婆去啊，那样小舅妈估计也没法做人了，她不像四舅妈那样自立，家世也没四舅妈好，也许就是一尸两命了。
　　"好了，别哭了……"我想拉小舅妈起来，无奈力气太小，只好也坐到地上，搂过正在痛苦的小舅妈，说道："别哭了，小舅妈，我都答应你不告诉外婆了。"
　　小舅妈悲从心来越哭越急促，趴在我的肩膀上，狠狠的锤着我的胸，哀嚎道："为什么啊，为什么……呜呜呜……你要这么对小舅妈啊……呜呜呜……小舅妈难道对你不好吗……呜呜呜……"
　　我什么都没说，也不知道说什么才好，难道我说谁让你长的漂亮的，还红杏出墙被我抓住，我自己就一巴掌拍死自己了，刚才禽兽是有目的的，现在目的都达到了，还这么禽兽，那纯属人品问题了，无言之下只好轻轻的拍着小舅妈的背。
　　可能是哭累了没力气了，小舅妈倒在我的怀里，轻轻的抽泣着。
　　我也没做声，默默的抱着她。
　　突然，小舅妈站了起来，一脸的漠然，眼神十分空洞，把衣服一扯，对我说道："你不是要小舅妈吗，来吧。"然后往沙发上一躺，一副哀莫大于心死的样子。
　　我手足无措，茫然的站了起来，呆呆的看着小舅妈，半天才苦涩的吐出一句话："小舅妈，我收回刚才的话……"
　　我还没说完，小舅妈就打断了我话："小宝，你一定要逼死小舅妈才甘心吗，我都答应你了，……呜呜呜……为什么啊，难道你就非要我死才高兴吗……呜呜呜……"
　　"不是的，小舅妈不是的，我不要你了。"没想到小舅妈会误会，手忙脚乱的说道。
　　"我知道你是嫌小舅妈不给你好脸色，可是你是我外甥啊……呜呜呜……难道小舅妈在你眼中就是一个贱女人吗？……呜呜呜……"
　　"我……我……不是的……"慌忙下，我说话都结巴了……一狠心，抱住小舅妈，然后把小舅妈的泪水一滴一滴的舔了干净。
　　小舅妈没想到我会这么干，停止了哭泣，变成了抽泣，愣愣的由我舔她的泪水。
　　可是女人是水做的，这泪水哪能说停就停啊，竟是越舔越多。我没办法，对着小舅妈那嫣红的樱唇，亲了上去。
　　小舅妈的小嘴紧闭，我只好在她的唇上又舔又啃。
　　可是小舅妈毕竟是哭了这么久，不是一时能停的下来的，不由的抽喘了一下，小嘴张了开来，赶紧把舌头伸了过去。小舅妈想推开我，我使劲力气抱着不放。
　　舌头在她的嘴里肆虐着，可惜小舅妈的舌头却一直躲着我。突然我发现小舅妈有点喘不过气来的样子，赶紧放开她。
　　小舅妈急促的喘了几口气，然后双眼空洞无神的愣了一会，突然一转身扑进我的怀里，凄切的哭道："我怎么这么命苦啊，嫁了一个老公，只知道赚钱，常年不回家，婆婆又不喜欢我，整天嫌弃我，连怀孕了都没人来照顾我，我到底做错什么了啊……呜呜呜……现在连外甥都来欺负我……"
　　看着小舅妈发泄般的真情流露，我惴惴不安的想着，我这样做到底是对还是错，没想到小舅妈如此凄苦，我还来欺负她，不由真情实意的说道："小舅妈，其实我真的想对你好的，我之所以说那些话，是因为小舅妈你随便给了一个痞子，我好心疼，我的心都快碎了。现在我收回刚才的话，我帮你保密，我不告诉任何人，你原谅我好吗。"
　　没想到我会这么说，小舅妈抬头看了我一眼，继续大哭起来。
　　这下子，我真的慌了，狠狠的扇自己巴掌，骂道："我是畜生，我不是人，小舅妈对不起，对不起，对不起……你原谅我吧，小舅妈……"
　　小舅妈的素手拉住了我，她认真的盯着我，一边抽泣一边幽幽的说道："小宝，你刚才说的是真的吗？"
　　"小舅妈，对不起，我说的是真的，我不要你了……我帮你保密。"我有点急。
　　"不是这个，你说对小舅妈好，是真的吗？"小舅妈盯着我的眼睛，双手抓着我的手。
　　"是真的，是真的，我以后天天在外婆面前帮你说好话。"我没想到小舅妈会这么问。
　　"我只问你，你会对小舅妈好吗？"小舅妈眼神坚定的盯着我，泪水还不停息的流着。
　　"是，是……我会对小舅妈好的。"我不知道小舅妈这么问是什么意思，被她盯着有点心慌。
　　"小舅妈相信你，小舅妈给你好吗？"小舅妈像是下了一个决心般说道。
　　"什么？给我……什么？"我不敢相信，嘴巴张的大大的，这也太意外了吧。
　　"你不是想要小舅妈吗，小舅妈给你，只要你以后对小舅妈好。"小舅妈认真的说道，然后拉着我的手放到了她的胸上。
　　"小，小舅妈你没事吧？我刚才不是开玩笑，是说真的，你真的不需要这样子的。"这个时候我可没精神去体味那一丝柔软腻滑，急忙解释道。
　　"你实在嫌弃小舅妈吗？"小舅妈看着我，苍白的脸上滑过一丝哀怨。
　　"没有，没有，我喜欢都来不及呢……可是，可是……"我怎么会嫌弃呢，我只是难以接受这个转变。到现在我都迷煳着呢，回想着刚才说过的话，细想哪句话会有这么大的威力，会让小舅妈做了这么一个180 度的转变。
　　"我知道你在想什么，小宝，你知道吗，小舅妈真的好想有个人来关心小舅妈，可是你小舅舅整年在外，打个电话回来也是匆匆说上几句就挂了，你外婆从不给我好脸色看，因为我怀了一个女儿。对我最好的就是你和素素了。你知道你刚才那些话，有多伤小舅妈的心吗？还好，你后来的那些话，让我知道了，我们的小宝不是那么坏。"顿了顿小舅妈又幽幽的说道"小舅妈已经很久没尝雨水之欢了，你知道独守空房有多么的难耐吗，如果不是这样，小舅妈怎么会这么贱让刘痞得逞，现在小舅妈已经不干净了，如果小宝你不嫌弃，小舅妈以后就做你的女人好吗？"
　　"小舅妈你真的没必要这样自暴自弃的，真的，不用这样小宝以后也对你好的。"我心里是十万个愿意啊，可是嘴里也不能说出来，意外挽回的印象再毁了就难以重建了。
　　"小舅妈想给你，不是想堵你的嘴，也不是自暴自弃，小舅妈是真的想要一个男人，小宝你已经长大了，你愿意做小舅妈的男人吗？"小舅妈说完后就低下头去了，这话说的就像在求人家要自已一样。
　　"小舅妈你好好想想再说……想清楚了再说……无论怎么样，小宝都会对你好的。"本来是我想要小舅妈的，这怎么就变成了小舅妈求我要她了，天啊……
　　"你是不是嫌弃小舅妈不干净了？难道要小舅妈求你才行吗？难道你认真小舅妈就真的这么贱？"小舅妈自怜自艾的说道。
　　"啊……啊……不是……不是……我……我……好想要小舅妈。"我决心一定，然后抱住了小舅妈就吻了上去。
　　没想到小舅妈竟然推开了我。
　　我一愣，刚不是说给我了的吗？
　　小舅妈站了起来，伸手擦了擦眼泪说道："小宝，小舅妈现在身子脏，我先去洗个澡。"
　　原来是这样啊，还以为小舅妈真的后悔了呢，我正骂自己刚才为什么惺惺作态呢，赶紧讨好般的涎着脸说道："小舅妈，我帮你洗澡。"
　　"小宝，让小舅妈静静好吗？你放心小舅妈不会反悔的。"说罢，小舅妈亲了一下我的脸，从衣柜里拿了一条孕妇裙就出去了。
　　我惴惴不安的坐在沙发上，刚才发生的一切都像是梦幻一般，是如此的戏据性，简直就像小说的剧情，一点都不真实。本来要死要活的小舅妈突然愿意给我了，而且还是一副心甘情愿的给我。让我怎么能够相信这是真的啊，狠狠的捏了一下大腿，不算很疼，再来下，呀，好疼……小舅妈真的是自愿的？我管她是不是自愿啊，可是如果不是自愿，我总觉得心里有点东西卡在那一样。小舅妈为什么会有这么大的转变？因为我那几句话？不是吧，说出来，连我都不相信呢。突然一个唸头涌上心头，莫非小舅妈也认为肥水自流比较好？扇了自己一巴掌，我靠，小舅妈怎么会这么想呢……可是仔细一想不对啊，小舅妈那些话的意思好像就是这样啊。算了，回来我再问问好了。
　　不知道小舅妈是在冷静还是真的嫌身子脏，在我的忐忑不安中，等了好久她才回来。
　　小舅妈很自然的坐到我的旁边，我却很不安，全身都不自在。
　　不安归不安，鼓起勇气，我还问了出去："小舅妈，你能告诉我你为什么答应给我吗？"
　　小舅妈脸色一变，我的心也随着一提。
　　沉吟了半天小舅妈才说："小舅妈刚刚想了很久，小舅妈敞开心扉跟你说吧，你别笑小舅妈淫荡，小舅妈很需要男人，你是个男孩子，不会了解小舅妈的感受的。或许你其它几个舅妈会了解。昨天晚上的事，小舅妈知道自己做错了，可是如果还有这样一次机会，小舅妈还会这样做的，你明白吗。所以给别人还不如给你，小舅妈不敢说会喜欢上你，毕竟我们年纪相差太大，而且我们还有辈份的关系，可是小舅妈答应你以后会一心一意待你，除了你小舅舅，不会再让别的男人碰我了。"
　　好乱，我有点煳涂，不过总算明白了一点，小舅妈是真的愿意给我。我挠了挠头，不知道该怎么说。
　　沉默了一会，小舅妈又问道："小宝，你听明白了吗？你会看不起小舅妈吗？"
　　"我有点煳涂，我不会看不起小舅妈的……"我老实回答，接着又赶紧表明心迹。
　　"简单的说吧，小舅妈以后就把你当做自己的男人，以后小舅妈会尽量去喜欢上你"小舅妈想来也说不清楚，没等我说话，她又说到："小舅妈从见你第一面后很喜欢你了，但是那是姐姐喜欢弟弟一样，现在小舅妈要想喜欢自己的爱人一样，喜欢你，这样你明白了吗？"
　　我真是晕了，我还是不理解，为什么小舅妈突然会有这样的想法，难道小舅妈刚才被我吓傻了？我很不安的想到。
　　"你还是不明白吗？小宝？"小舅妈看我一脸的思索神色问道。
　　"小舅妈，我不明白你为什么要喜欢我。"我问了一个看似白痴其实就很白痴的问题。
　　"难道小舅妈在你眼中是很随便的女人吗？如果不是那盒录像带的缘故，刘痞那东西我是碰都不会让他碰的。小舅妈要喜欢你，是因为小舅妈想把自己交给一个自己喜欢的人，看来你也不明白，等你长大了就会明白的。小舅妈也希望有人疼我爱我啊……我跟你小舅舅的婚姻，就像在做交易，你们家用彩礼买了一个媳妇……呜呜呜……"说到伤心处，小舅妈又哭了起来。
　　我又是手足无措，毕竟我太小，安慰人这么有技术含量的动作，我怎么可能会。
　　小舅妈主动抱着我，趴在我的肩头，"呜呜"哭了起来。好半晌才停了下来，在我耳边说道："小宝，你喜欢小舅妈吗？我刚才跟你说的你明白了吗？你还愿意对小舅妈好吗？"
　　"愿意，愿意，小舅妈你别哭了。我愿意，我以后就当你是我大老婆。"心里想想，不对，应该是二老婆，四舅妈才是大的，嗯，小表姐就当小老婆。
　　小舅妈抬起梨花带雨的俏脸，对我说道："小宝，亲我。"
　　我当然义不容辞了，就嘴对嘴吻了上去。
　　这次小舅妈很配合，把俏舌伸了出来，让我品尝，两条舌头纠缠在一起，小舅妈甜甜的香津玉液我更是一点都不放过。
　　我的手也开始不老实了，慢慢的摸到了小舅妈的胸部，隔着孕妇裙轻轻的搓揉着小舅妈的的酥胸。


第10章
　　我轻轻的抚摸着小舅妈隆起的大肚子，然后慢慢的向下摸去，摸向那个我向往已久的神秘地带。
　　突然，小舅妈推开我，缩回抱住我的手，然后按住我的双手，她的眼里闪过一丝挣扎，有点不敢面对我，转过头去说道："小宝……别这样……"
　　我没发现小舅妈的异样，还以为小舅妈这是慾拒还迎呢，可能是她一下子拉不下面子的反应，就用力挣脱，可是出乎我的意料，小舅妈紧紧的抓住我的手，就像那天晚上的情景一样，我疑惑的朝小舅妈望去："小舅妈，你鬆手啊……"
　　"小宝，你就摸胸部好吗？"小舅妈还是没看我，表情有点怪。
　　"可是你不是答应给我了吗？"我觉得小舅妈有点不对劲。
　　"小宝，我……我……"小舅妈慾言又止。
　　"小舅妈你是不是反悔了？没关系的，我不会勉强你的。"这下我明白了，装做很大方的说道。可是心里却很不舒服，觉得自己被小舅妈耍了。既然不答应，刚才为什么又假情假意的要我做她的男人，还是在我说出心里话之后，我觉得被骗了，心里有一丝被伤害了感觉。我狠狠的甩开了小舅妈的手，然后站了起来。
　　"小宝，不……"小舅妈脸上闪过一丝惶恐，想拉住我。
　　"砰"楼下传来开门声。把小舅妈的话话生生的打断了。
　　"小宝，快来帮我把衣服端上去。"小表姐在楼下喊道。
　　"哦，来了。"我看都不看小舅妈就下楼去了。
　　"呼，累死我了，臭小宝，你都不知道来帮人家。"小表姐小脸红扑扑的，一边擦着汗一边说道。
　　"小表姐，喝水，喝水～！"我把心里的不快放到一边，赶紧上去对小表姐献殷勤。
　　"臭小宝，算你还有良心，咕咕咕……"小表姐飞我一个白眼，然后端起茶杯灌了起来。喝像绝对不淑女，可是却很自然，毫无一丝做作在里面。
　　"呼……呵呵……"小表姐一口气就喝完了，放下茶杯，看我目不转睛的看着她，才想起自己喝的太勐了些，不好意思的笑了笑。
　　我自告奋勇的端起了那一盆的衣服，一点都不重，不过想想小表姐一个小姑娘从这里端到河边，还是有些累的。
　　"小宝，小婶婶也在楼上吗？"小表姐跟在我的后面问道。
　　"是啊……怎么了？"我疑惑的问道。
　　"哦，那你们在楼上干什么啊？"小表姐随口问道。
　　"看电视啊……"小表姐看似无心的问话，却在我心里掀起了波澜，难道小表姐知道些什么了？
　　"好嘛，你个臭小宝，人家大热天去洗衣服，你却在这里享福，也不知道过来帮帮人家。"小表姐皱了皱可爱的俏鼻，噘着小嘴气道。
　　"这个……我忘了……下次，下次我一定帮你。"虚惊一场，原来是因为这个啊，赶紧哄道。
　　这个小舅妈微笑着从房间里走了出来，美丽的脸上没有什么异样神色，很自然说道："素素啊，洗好了……真是太麻烦你了。"
　　看的我又是一阵不爽，哼，连一丝歉意都没有，刚才我这个"纯情"小处男可是把自己的心和肺都掏出来了。
　　"小婶婶，没什么啦。奶奶身体不舒服我才来帮忙的。"小表姐很实在的说道。
　　小表姐说到奶奶，小舅妈脸上闪过一丝莫名的神色，然后悄悄的瞟了我几眼。
　　"素素，看你都是汗，进来先洗把脸吧。"小舅妈招呼道。
　　"嗯，小宝，你端到阳台上晾起来，给我好好晾哦。"小表姐跟着小舅妈就进去了，还不忘命令道。
　　"知道了。"我有气无力的答道。
　　阳台就在小舅妈房间的外面，看到无人，我便拿起小舅妈的衣服研究了起来。
　　小舅妈的内裤是白色的还是厚棉的，胸罩也是……跟四舅妈那性感的黑蕾丝根本没法比，我不禁想象起小舅妈穿着黑蕾丝时的性感模样。又想起，小舅妈好像反悔了，一阵无趣，老实的晾起衣服了。
　　晾完衣服，我走进房间，小表姐也洗好脸跟小舅妈走了进来。
　　"臭小宝，你个大笨蛋，小婶婶早餐都没吃，你怎么也不知道去买。"小表姐责怪道，接着小表姐左手叉着小蛮腰，右手一挥，非常可爱的指挥道："小宝，现在命令你去买早餐～！"
　　"素素，不用麻烦小宝了……"小舅妈看我一眼，然后说道。
　　"遵命……"我没理小舅妈，然后就出去了。
　　"咯咯咯……"后面传来小表姐得意的笑声。
　　买了份豆腐花，还有两个面包。我就回去覆命了。
　　小表姐和小舅妈在沙发上看电视，看我回来，小表姐"当当当"的下去拿碗和勺子了。
　　"小宝，听小舅妈说，好吗？"看小表姐下楼，小舅妈急切的说道。
　　"不听……我不会再上当了……不过你放心，我答应的都算数。"我耍小脾气。
　　"我……"小表姐的上楼声让小舅妈慾言又止，神色看起来很着急。
　　待小舅妈吃过早餐，我们3 人便在沙发上看起了电视。电视里放的是《阿尔卑斯山的少女》。
　　我和小舅妈都有心事，因此有点心不在焉，虽然小表姐神经比较大条，却也发现了气氛不对，疑惑的问道："你们怎么了，怪怪的？电视不好看吗？"
　　"哈，没有，不过这个电视太无聊，我不想看。"我打哈哈道。
　　"是么，挺好看的啊……小婶婶你说呢？"小表姐有点不相信，转头去问小舅妈。
　　"好看，素素你们中午在这里一起吃饭吧。"小舅妈怕小表姐看出什么，转开话题。
　　"好啊，好啊，不知道奶奶中午会做些什么好吃。"小表姐果然单纯一下子就被转移注意力了。
　　小舅妈是跟外婆外公一起吃饭的，本来衣服也是外婆帮忙洗的，不过这几天外婆身体好像有点吃不消，小表姐才主动来帮忙的。
　　这么一搅和，小表姐就没再问什么了，我也赶紧收拾心情，认真看起电视来了，其实《阿尔卑斯山的少女》我也是很喜欢看的。
　　这样一直快到中午，小表姐主动请缨去帮外婆做饭，我也屁颠屁颠的跟去了，留下小舅妈一个人。
　　外公也回来了，也在看电视，看到我和小表姐回来，便拉过我来问长问短的，害的我想给小表姐帮忙的愿望落了空。
　　中午的饭菜很丰盛，不过没有我想吃的老母鸡。
　　叫了小舅妈过来，我们便开始吃上了。
　　"阿影啊，最近没什么不舒服吧。"外婆问小舅妈。小舅妈原名叫陈淑影。
　　"哦，妈，没有，都挺好。"小舅妈有点紧张的回道。
　　"那就好，有什么不舒服的话，一定早点说。也快6 个月了吧，一定要注意。"
　　外婆吩咐道。
　　"嗯，妈，我记住了。"小舅妈毕恭毕敬的说道。
　　"外公，刘痞子欺负人。"我扒了几口饭，出其不意的说道。其实刚才我就可以跟外公说了，可是我偏要吓吓小舅妈。
　　"嗯，小宝，刘痞子什么时候欺负你啦？难道是早上在小婶婶家里？"外公没回答，小表姐却搭话了。
　　我晕，我都忘了小表姐早上看到刘痞子从小舅妈的家里出去过。
　　"刘痞子早上怎么会在你那？"言者无意，听着有心，外婆表情严厉的盯着小舅妈问道。
　　"嗯……他……他……"小舅妈脸色一变，不敢看外婆，答不出话来。
　　"是啊，我去的时候他就在，还在欺负小舅妈。"我在旁边插了一句。
　　听到我的话，小舅妈全身一震，脸上的血色一下子就退去了，抬头朝我看了过来，眼神很复杂，有失望，恐惧，绝望……最多的还是失望……
　　"他去你那干什么，还一大早，还有小宝说的欺负是什么意思，你得给我说个清楚。"外婆很生气，厉声道。
　　"老婆子，慢点生气，让阿影先说说。"外公打圆场道。
　　"刘痞子想敲诈小舅妈的钱，录像带明明是一天叁块钱的，他却向小舅妈收五块钱。我去的时候他们正好在吵架。"我看到小舅妈的反应，有点心疼，赶紧撒谎解释。
　　小舅妈再次朝我看了过来，脸色还是苍白，看来刚才吓的她不轻，这次眼里满是感激还有不解。
　　"录像带？什么录像带。"外婆满头雾水的问我。
　　"小舅妈朝阿光租的录像带啊，刘痞子说帮阿光收回去。对了，外婆，刘痞子还骂我了。"我赶紧扯开话题，装做很委屈的说道。
　　"骂你什么了，尽管说出来，让你外公帮你作主。"接着外婆疼爱的哄我道。
　　转过头去对小舅妈说道："阿影啊，别怪妈反应大，你也知道刘痞子和阿光他们的名声不怎么好。"
　　"妈，我明白……"小舅妈温顺的说道，说完又给我投来一丝感激的眼光，我却装做没看到。
　　"外公，你要帮我作主哦，刘痞子说：操你妈，操你姥姥……"我对外公撒娇道。
　　我这话一出，外公气的胡子都立了起来，外婆更气的全身发抖。
　　"太不像话了，造反了，造反了……"外公都说不出话来了。其实，这些只是最普通的骂人话，不过对外公这种长辈，当然没人敢在他面前说了，所以外公外婆的反应才这么大。
　　"老头子，这太不像话了，你要好好治治他啊，不然人家都要骑到我们头上了。"外婆饭都吃不下了，小舅妈和小表姐赶紧在一旁安慰着。
　　"这个不妥啊，这样不是显得我以大欺小了？"外公虽老却不煳涂，生气归生气，等冷静下来，就发现不妥了。
　　"老头子，你老煳涂啦，人家都要操……操……你老婆和女儿了。"外婆很艰难的才说了出来。
　　"老婆子，你冷静点，这么点大的事，干什么这么激动，我会处理好的。小宝，来，外公教你怎么办，你去跟你几个表哥说，他们会知道怎么办的，你们小辈的事就应该小辈来处理。你们处理不好，到时候再来找外公，外公一定给你们出头。"毕竟是一村之长，外公说起话还是很有魄力的。
　　"来，来，来……吃饭，吃饭……老婆子，你也别生气了，小辈的事，让他们小辈处理。"外公招呼道。
　　外公说的在理，外婆也没在说什么了。我们都专心对付起桌子上的菜。不过，小舅妈却不时的瞥我几眼，我都装做没看见，一副我生气着呢，别烦我的样子。
　　快吃完的时候，五表哥来了，给我们送来了一大碗的烧酒杨梅。
　　我把事情跟五表哥说了，五表哥很生气，问了几句外公，便让我下午在小舅妈那等他们，接着就走了。
　　烧酒杨梅是江南人家解暑的佳品。做法很简单，用杨梅泡上烧酒，然后泡上一个半个月的，就可以吃了。杨梅的酸甜加上烧酒的火辣，感觉很爽。不过毕竟是用烧酒泡的，酒量差的就不能多吃了。
　　小舅妈因为怀孕了，外婆没让她吃，我吃了几个，不过不敢多吃，自己知道自己，现在脸上已经发烫了，再吃几个我下午就挂了。
　　外公和小表姐却吃开了，外公酒量好我知道，可是小表姐的表现却让我目瞪口呆。她竟然一口气吃了10多个，还面不改色，最后还要留下来帮外婆洗碗，高兴的外公外婆直夸孝顺。
　　我扶着小舅妈回到了她家。刚进家门，小舅妈就抱住我，直亲我，亲完后，盯着我，幽幽的说道："小宝，你知道刚才小舅妈有多伤心多害怕吗？"
　　我摸了摸被小舅妈亲过的地方，你伤心，你害怕才是真的吧，伤心的那个大笨蛋是我，轻"哼"了一声，就上楼了。
　　小舅妈脸上露出了一个微笑，顺手关上门，挺着大肚子就跟了上来。
　　我打开电视，往沙发上一躺，心里还是不能释然，总觉的很受伤。
　　小舅妈走了进来，手上拿了一条湿毛巾，坐到我身边，为我擦了擦脸，然后笑着说："小宝，还在生小舅妈的气啊？"
　　"哼"我耍小性子，转过头去不看小舅妈。
　　小舅妈扳过我的头，俯下身子，又在我嘴上亲了一下，然后说道："小宝，听小舅妈把话说完好吗？"
　　我不啃声，红彤彤的小脸崩的紧紧的，心里却是在回味刚才的亲吻。
　　"小宝，你是不是以为小舅妈反悔了？"小舅妈问道，眼里却满是笑意。
　　"难道不是么……有什么好笑的。"我狠狠的说道。
　　"咯咯咯，小宝，别这样啦，小舅妈跟你说对不起，好不好。"小舅妈笑的花枝乱颤。
　　"哼……"我脸色越来越臭，额头上隐隐有了一条黑线。
　　"好啦，好啦，不逗你了，小舅妈可没反悔哦，是你自己没让小舅妈把话说完的。"小舅妈俯下身子又亲了我一下。
　　"嗯？"没反悔？
　　"你看早上发生这么多事，小舅妈心里好乱，所以才推开你的，没想到你个小鬼头这样就生气了，而且脾气还挺大。"小舅妈轻轻的捏了捏我因为酒精发红的小脸。
　　"真的，你不是又骗我吧？"我"扑嗵"一下坐了起，本已死去心又开始活了起来，患得患失的问道。
　　"真的，小舅妈可没骗过你哦。"小舅妈一脸好笑。
　　"那小舅妈现在给我好不好。"所谓夜长梦多，借着酒精的作用，我毫无估计的说来出来。
　　"臭小鬼，现在不行啦，等会素素就要来了。而且你毕竟是我外甥，给小舅妈一些时间来接受，好不好。"小舅妈听我露骨的要求，脸色一红，捏了捏我的鼻子说道。
　　"可是……"我很是失望，谁知道等你想通了还会不会反悔呢。
　　"好啦，这样，小舅妈答应先让你……先让你……摸摸，好不好？别这么不相信小舅妈啦。"小舅妈好像知道我的担心，有点害羞的说道。
　　"说话要算数哦，我们拉钩。"嗯，我还是不放心。
　　"咯咯咯，好好，拉钩就拉钩。"小舅妈笑着拉起我的手。
　　"拉钩上吊，一百年不许变。"我和小舅妈就此约定。
　　"哦……太好了……小舅妈以后是我的了……"我得意的叫道。
　　"轻点，别让人听到了。"小舅妈赶紧捂住我的嘴。突然小舅妈又说道："小宝，刚才在你外婆那真是差点没被你吓死。"
　　啊，开始兴师问罪啦，赶紧撒娇道："好舅妈，我不是故意的啦。"
　　"你还说，明明就是故意的，你知道小舅妈心肝差点都被吓出来了。"小舅妈有点心有馀悸，接着话锋一转："不过你这个小鬼头还真是会编，什么录像带，3 块钱的……咯咯咯咯……"
　　"嘿嘿……"我挠挠脑袋，邀功道："那小舅妈你怎么奖赏我啊。"
　　"咯咯咯咯，你这个小鬼头，这么快就想邀功啦，没门，功过相抵啦，不过小舅妈大人有大量，让你亲一个下了。"小舅妈娇媚的笑道。
　　"哦，太棒了……我爱死你了小舅妈。"我高呼一声，然后对着小舅妈娇艳的小嘴就吻了上去，这次小舅妈很配合我，香舌暗吐，让我品尝。
　　我双手不停歇，轻轻的解开小舅妈的胸襟，露出了小舅妈的胸罩。我放开小舅妈的小嘴，小舅妈已经是满脸通红，不断的喘息着，眸子里的春意，有如春花般绽放。
　　"小舅妈我要吃奶……"我用头在小舅妈的胸前拱来拱去，最后说道。
　　"嗯，你真是人家的小冤家，你怎么知道我有奶的？"小舅妈羞答答的说道，可是却伸手拉下孕妇裙，伸手到背后解开了胸罩。
　　我终于可以好好的看看小舅妈双峰了，小舅妈的乳头是仍旧是粉红色的，乳晕有点大，因为怀孕的关系臌胀臌胀的，不过却还是很坚挺。我珍宝般轻轻的捧其一个，然后埋头下去，轻轻的用舌头挑了一下。
　　"哦……"小舅妈轻吟了一下，然后催我道："小宝别玩了，快吃吧，素素就快回来了。"
　　我想想也是，来日方长，而且拉过钩不怕小舅妈反悔。就含住了小舅妈的乳头，轻轻的一吮吸，小舅妈甘甜鲜美的奶水就流到了我的嘴里，我抬起头，"吧哒吧哒"了嘴巴，装做很享受的样子。
　　"死小鬼……"小舅妈娇羞却又好笑的点了一下我的额头。
　　小舅妈毕竟还未生育，奶水才一点点，很快两个乳房的奶水都被我吃完了。
　　最后一口我捨不得就这样喝下去，心里不禁起了一个戏弄的唸头。
　　我抱住小舅妈，然后吻了上去，然后把嘴里的奶水度到了小舅妈的嘴里。小舅妈脸上露出了哭笑不得的神色，推开了我。
　　"小舅妈，自己的奶好吃吗？"我得意的问道。
　　"死小鬼，臭小鬼，就知道欺负小舅妈。"小舅妈柔媚的嗔道，那神态就像一个小姑娘在像情郎撒娇。
　　我侧身抱住小舅妈，双手在她的双乳轻轻的搓揉着，小舅妈娇羞的把头埋在我的头上。
　　"小舅妈，让我看看你的下面，好不好？"我忍不住问道。
　　"嗯，不过只许看……"小舅妈羞的都快趴下了，声音轻的像蚊吟，却也答应我。
　　我扶着小舅妈躺下，小舅妈的脸已经红的像吃过一大碗的烧酒杨梅，闭着眼睛不敢看我，任我施为。
　　我把小舅妈的孕妇裙拉到隆起的肚子上，然后轻轻的扒下小舅妈的白色棉内裤。
　　"别，别脱掉……"我本来想把小舅妈的内裤完全脱掉，不过拉到膝盖处就被小舅妈阻止了。
　　我挣开小舅妈的双手，把内裤拉了下来，放到一旁。强耐心中的激动，撑开小舅妈的双腿，小舅妈的阴部异常丰满，丰腴隆起阴阜很像一个小山包，阴户藏在浓密乌黑的阴毛后面若隐若现，像是在诱惑你去寻幽探胜，让人难耐心中目睹其芳容的渴望。我拨开小舅妈的阴毛，成熟肥满的阴户整个暴露在我眼皮低下，两片嫩红肥美的阴唇紧紧的闭合着，夹杂出一丝诱人的缝隙，一些水迹分布在肉缝上，甚至有一些开始流了下来。
　　我不由自主的抚了上去，入手一丝温润柔软。
　　"哦……"小舅妈双手捂面，全身颤抖，呻吟了一声。
　　我全身的血液上涌，眼睛赤红，我轻轻扳开两片嫩肉，露出了里面嫩红的甬道，还有埋藏在肉缝里的阴蒂。我忍不住埋下头，狠狠的吸了一下，一股浓鬱的香味入鼻，还有一丝淫骚味。再也难耐心里的冲动，我伸出舌头舔了起来。
　　"哦……不要，小宝，不要，脏……脏……"小舅妈长长的呻吟了一声，双手想推开我的头。
　　我按住小舅妈的双头，舌头不停的舔着肉缝，小舅妈的蜜液无色却有一股摄人心魄的味道，我如获珍宝，一点都不放过。
　　"噢……噢……小宝，不要了……等会素素就要回来了……"小舅妈呻吟道，手上的反抗却越来越弱。
　　我不理她，舌头伸进肉缝里使劲的绞了，一边舔一边吸，小舅妈的蜜液我一滴都不放过。
　　小舅妈也开始情动了，把手缩到胸部，然后抚摸着自己的胸部，嘴里不时发出诱人的呻吟。
　　我舔了一下小舅妈充血的阴蒂，然后轻轻的撕咬起来，双手不停的抚摸着小舅妈的大肚子。
　　"噢……哦……小宝，你好棒，小舅妈好舒服……哦……哦……"小舅妈轻声浪叫道，隔着大肚子我看不到小舅妈的脸，不过肯定是春情勃发了。
　　我伸出一个手指，慢慢的插入了小舅妈的蜜穴，小舅妈的蜜穴又热又湿一团团软肉把我的手指紧紧的包裹着，我的手指轻轻的抽查着，嘴还在使劲的舔着，小舅妈的蜜液越流越多，有些都溅到我的脸上了。
　　突然小舅妈全身一紧绷，双手使劲的按住我的脸，大声的长吟着："哦……
　　我要到了……我要到了……噢……"
　　我被小舅妈压在阴部，鼻子刚好顶在她的阴蒂上，我舌头没停着，继续舔着肉缝，手指也加快了抽查的速度。
　　"噢……"小舅妈长吟了一声后，身子就软了下来，只剩下大口的喘气。
　　小舅妈高潮的蜜液喷了我一脸，我舔了舔嘴边，然后又俯下身帮小舅妈舔干净湿漉漉的阴部，然后站了起来。
　　小舅妈仰躺在床上，脸色绯红，媚眼含春，大口的呼吸着，孕妇裙被拉到肚子上，胸罩打开着挂在脖子上，雄伟的双乳随着心跳不停的抖动，双腿张的大大着，阴部一片泥泞。
　　我拉下短裤，露出狰狞的鸡巴，说道："小舅妈，我的鸡鸡不舒服，你给揉揉。"
　　小舅妈看了我的鸡巴一眼，忍不住掩住小口，满眼都是惊骇，半晌才回过神来，眼里的惊骇已经变成了难掩的春意，羞答答的说了声："小宝，你的鸡鸡好大，差点没吓死小舅妈。"双手却已经抚上了我的肉棒，还不停的抚弄着。
　　小舅妈媚眼里都快渗出水来了，她堪堪忍住羞意，靠在我身上，双手不停的上下抽动。
　　唔，好舒服，第一次享受别人的服务，我很兴奋，忍不住搂过小舅妈，又吻了起来。
　　"小舅妈，你给我舔舔好吗？"我想起了录像里的情景，就有点期待的说了出来。
　　小舅妈娇羞的看了我一眼，嘴角动了动却也没说什么，低下头去就舔起来了我的龟头。
　　"噢……"我忍不住呻吟起来，一阵要升天的快感从龟头上传了过来。我低头看去，小舅妈双手在我的鸡巴根本不停的抚弄着，俏舌在我的龟头上舔来舔去。
　　接着小舅妈娇艳的嘴唇包围了我的龟头，她的小嘴含住了我整个龟头，像我吃她的奶那样吮吸起来。不过显然小舅妈是第一次干这事，动作很是生涩，牙齿不时碰到我的龟头。不过就算这样，那快感也是无与伦比的。
　　无比的快感笼罩了全身，我嘶喊道："小舅妈，我要射了。"
　　闻言，小舅妈卖力的吞吐着我的肉棒，我感觉道她的小嘴吮吸的力度也加大了。
　　"哦……哦……小舅妈……我……我喜欢死你了小舅妈……啊……"轰，我在小舅妈的嘴里射了，我全身一阵舒畅。
　　小舅妈嘴里全是我的精液，有些还从嘴角边流了下来，显的相当淫靡。我以为小舅妈会吐掉，谁想到小舅妈却朝我抛了媚眼后，全吃了下去，还伸出嫩红的舌头把嘴角的也舔了进去。这淫浪的表现跟刚才的羞怯形成了强烈的反差，我都怀疑这是不是一个人。
　　"嘭"楼下开门声传来，糟了，小表姐来了。
　　我赶紧把鸡巴塞进了短裤，小舅妈手忙脚乱的拉上衣服，扣上胸罩，结果连内裤都不急穿，只好把内裤塞到了枕头底下。
　　"啊……好热……好热……咦？……你们在干什么呢？……"小表姐脸红红的囔囔道，然后奇怪的看我们一眼。
　　我们顿时紧张了。
　　小舅妈定了定心神，然后说道："我们准备看……不，睡午觉的。素素，你的脸怎么了？怎么红红的？"
　　"小婶婶，我好像醉了呢？好难受哦。"小表姐不好意思的摸了摸脸蛋。
　　"那刚好，一起睡午觉吧，醒来就好了。"小舅妈深怕小表姐发现什么，使劲催道。
　　"嗯……"小表姐看来是真醉了，直接脱去短衬衫和裤子，留件小背心和一条小可爱就上床了。
　　"小宝，我们也睡吧。"小舅妈拉着我。
　　小舅妈没脱孕妇裙，都没穿内裤呢，怎么敢脱。我倒是无所谓，脱的只剩短裤。
　　小表姐闭着眼睛，也不知道睡了没有，我想了想就睡在在她们中间了。
　　过了会，估计小表姐已经睡着了，我就大胆的抱住了小舅妈，双手开始不老实的游动。
　　可是小舅妈却把我的手按在她的双峰上，轻声说道："乖，摸这里就好了，让小舅妈睡会好嘛，小舅妈好累。"
　　"哦……小舅妈好好睡。"我想想也是，一个早上这么多事情，小舅妈的确很累了。就抽回双手，老实了一回。
　　没老实多久，我又把主意打到了小表姐身上。
　　我挺起身子，近距离打量着小表姐。小表姐精致的脸蛋现在是一片通红，双眼紧闭，长长的睫毛不时抖动几下，小嘴微张呼出清香的酒气。我忍不住对着嫣红的小嘴亲了一口，可能有所感觉，小表姐俊俏的鼻子皱了几下。我赶紧躺好，发现没动静后，我故意一抱，顿时是香玉温香抱满怀。我不敢动，等了些许时间，发现小表姐没醒过来，我的手悄悄的摸上了她粉嫩的酥胸。小表姐的胸部不大，看起来就是一个馒头一样的隆起，我一手就可以完全掌握，摸起来也不像几个舅妈那样的柔软，但是却很是坚实。小表姐的乳头也很小，我用手指都夹不住，只好轻轻的捏了捏。
　　觉得这样很舒服，又亲了小表姐一下，然后我也沉沉睡去。
　　半睡半醒间，觉得有人叫我，一挣扎，醒了过来，发现是几个表哥在外面叫我。
　　低头看了看小表姐和小舅妈都睡的香，就不弄醒她们了，不过却发现，什么时候小表姐的小背心被我拉到了胸部以上，那两个可爱的蓓蕾甚很可爱，没时间欣赏，低头咬了一口，帮她把衣服拉了下，又亲了两个人一下，穿好衣服就轻轻的下楼了。
　　看到几个表哥手上拿的东西，我顿时呆了。
　　那都是什么啊，用武侠书里写法就是碗口粗的木棍啊……这是不是太狠了点？
　　好吧，我承认我的确是很想狠狠的揍刘痞子一顿，但是我对天发誓，我绝对没想过直接把他打死。
　　"几个表哥……你们这……"我指了指木棍。
　　"^_^ ，小宝怕啦，放心，放心，打不死人……"大表哥笑道。
　　我咽了咽口水，你确定这东西打不死人？这可是碗口粗的木棍啊，我的天…
　　…
　　"一边走一边说。"二表哥拉着我就走。
　　"小宝，不知道了吧，打人其实也是很又技术含量的。"大表哥得意的说道。
　　我乖乖的低头听教。
　　"这棍子你往人家头上打，别说这么粗的，就算细上一圈，也会出人命的。"
　　大表哥拿起棍子，做了个比划。
　　"所以嘛，你不能打人家要害，你得往人家身上肉最多的地方打。"大表哥对准六表哥，又是一个示范。
　　"屁股？"我问道。
　　"对，不亏是我的表弟，果然聪明，还有大腿，打这些地方别太狠是死不人了的。"大表哥得意的说道。
　　得，我算是认清这几个表哥的真面目了，本以为他们都是乖乖熊，没想到那只是做个家人看的。
　　一路有说有笑的，不过却把几个路过的吓的不轻。这又是棍又是棒的，准备干啥去呢。
　　刘痞子这厮完全没想到自己的苦难就要来了，正躺在竹椅上惬意的睡觉，还满脸口水，甚是恶心。
　　"诶……刘痞子，快快出来送死。"我大喊一声，毕竟有几个表哥撑腰，平时我还真不敢喊。
　　不过却没什么动静，那厮照睡不误。好吧，我承认我人小，声带都没发育完全。
　　对于这厮的反应，我很是气愤，怎么说都得给点面子不是。拿起棍子就朝他的，嗯？哦，对，屁股在下面呢，那就大腿吧，狠狠敲去。
　　"哎哟……"刘痞子大叫一声，坐了起来。
　　这反应我很满意，得意的大喊道："你爷爷我。"
　　刘痞子扫了我们一眼，算是了解什么事了，刚想说话，就被在外面晒了好一会太阳的几个表哥拖了出去，接着就是"哎呀，哎哟"的惨叫声。
　　看着几个表哥那模样，我不禁猜想到，你们都多久没打人了啊，饥渴成这样。
　　不由又为可怜的刘痞子的默哀，可是想想小舅妈，我又气不打一处来，拿着棍子也凑了上去。
　　几个表哥果然是能手，这样惨烈的打法，刘痞子竟然还有力气叫喊，我不禁佩服。
　　"小宝，气出了没有？差不多了吧。"大表哥打的满头大汗。
　　"差不多了，差不多了……把他拉进去先……"我看看刘痞子其实中气还挺足的，不过毕竟不敢把事情弄大，万一这家伙破罐子破摔，那就得不偿失了。
　　"表哥你们先出去一下，我跟他说几句话。"我用棍子捅了捅刘痞子说道。
　　"好……"几个表哥估计以为我有什么酷刑，十分配合。
　　"嗨，嗨，我说刘痞子，你就别装死了。你仔细听好了哦。"我蹲下来在他旁边说道，看他不理我，又用棍子狠狠的瞧了他的屁股一下，这下他才转过头老实的听我说。
　　"嗯……我外公说了，最近他老人家心情好，所以这次只是轻轻的教训你一顿，嗯，我外公还说了，如果你嘴不严，透露出一点点让我们家丢人的话，后果你自己清楚……嗯嗯，他说，最好你能自觉的在村子里消失。"我装做大人的样子说道。"哦，对了，你不会怀疑我外公的决心吧？"
　　刘痞子听到我说到外公，他眼里的惊讶绝对不是装的，他一定很惊讶我外公竟然会为小舅妈隐瞒，估计按照他的想法，那事被是外公知道后，他和小舅妈肯定会死的很惨。其实这也是事实，只不过他没想到的是，外公外皮根本不知道。
　　说外公老好人，那是对亲戚朋友而言。外公这村长一当可就是几十年的，一个老好人能当这么久？听妈妈说，当年因为跟隔壁的移民村发生土地纠纷，外公可是带着几十号人拿刀去砍人的。前几年，因为粮食收购的问题，外公还亲手把一个奸商打成生活不能自理的。
　　"听明白了没有？要再说一边吗？"我站了起来。
　　"我一定搬，一定搬……"这家伙被外公的名头镇住了，一脸奴才像的说道。
　　"嗯……"我一脸满意的走了出去。估计这家伙也不敢在村子里待下去了，以他的小聪明肯定知道，如果再待下去，以后穿小鞋的机会肯定不少。
　　"小宝，出气啦？"五表哥问道。
　　"嗯嗯……谢谢表哥。"我乖乖的说道。
　　"谢什么，欺负你就是欺负我们家，当然不能轻饶了，要往死里打，不然真当我们家没人啊。"大表哥这话一出，几个表哥同时附和。真看不出，这几个家伙竟然还有这么一面，平时看他们戴个眼镜斯斯文文的。
　　"我们游泳去？"二表哥提议道。


第11章
　　抽空码了一篇，唉，发现色文比审论难写的不是一点两点啊。
　　你的热情回复就是我写作的动力。
　　再次感谢一直以来支持我的朋友，谢谢你们~
　　在倾诉区有个帖子里的家伙可是12岁就把一个小女孩强奸的，而且此前还有多次性经验，比我的小宝强悍的可不是那么一点两点啊。所以我的小宝还不是很早熟啊。
　　"现在？是不是太早了点？"想到小舅妈和小表姐那美妙的胴体，我心里不禁一阵火热，恨不得一下子就飞回去，现在去游泳？实在是太浪费了。
　　"是有点早，不如我们先去祠堂那打会牌吧，过会再游泳好了。"大表哥抬头看了看天说道。
　　几个表哥立刻附和，我心里十万个不愿意，可是也不好意思说出来，也只好跟着群众走了。
　　祠堂院子里有棵大榕树，枝繁叶茂的，一到夏天人们就喜欢在这里乘凉。我们去的时候已经有很多人了，乘凉的，下棋的，打牌的，还有些小孩子在旁边跑来跑去，一番平和的景象。
　　果然，一打起牌几个表哥就把我晾在一边了。我无聊的在旁边熘来熘去，实在无趣。
　　我想起了还不知道拿阿光怎么办呢，不如去他那看看。
　　阿光住在村头，离祠堂很近，几步路就到了。村头旁边是一座小桥，过桥就是公路了，直通到镇上。村头正准备建新房，但是因为地基而发生纠纷只好暂时闲置了，所以现在只有一排惹眼的地基。在地基旁边就是阿光的那两间矮木屋，属于私自搭建的建筑，因为没有妨碍到谁，所以现在还没人去管，估计新房建好后，他就有麻烦了。
　　两间矮木屋，一间是阿光的睡房，另一间则是出租录像带的店面以及厨房，在店面的旁边杂乱的堆放着几个汽油桶，这就是他的另一个生意了。
　　我到的时候，阿光正在他的店里睡觉。
　　走到屋子旁边，刚在外面还是澹澹的汽油味立刻变得浓烈起来，我忍不住皱了皱鼻子，站定后我仔细的打量着这个简陋的录像带出租店，里墙摆着一个高柜，上面摆放着一排排的录像带，高柜旁边是一个矮柜，一台破旧的17寸电视机放在上面。再就是一张桌子，上面摆了一个炉灶，下面是一个煤气筒，以及一些乱七八糟的用具。其它就是一张竹椅，以及几张矮板凳。
　　旁边的屋子门关着，让我想一探究竟的梦想破灭了。
　　这个时候阿光醒了过来，疑惑的看了我几眼，接着一副恍然大悟的样子，说道："你不是村子家的那个小宝吗？"
　　我没想到他醒过来，愣了一下，答道："是啊。"
　　"进来坐，进来坐，来借录像带吗？"阿光热情招呼道。
　　我有点心虚，一时不知道该怎么说，傻傻的站在门口。
　　"诶，先进来，别站门口啊。"阿光看我不动，又招呼道。
　　"哦……"我有点茫然的走了进去。
　　"你是不是来借录像带的啊？"他又问了句。
　　"我……"我还是没想到怎么说，来他这里的除了借录像带我想没其它借口了，只好鬱闷的挠了挠头。
　　"哦……"阿光看我一脸的窘困，脸上露出了了然于心的表情，不怀好意的看了看我。
　　我被他全身看的不舒服，而且跟他又不熟，一时间更是尴尬。
　　"你是来借那种片子的吧？"阿光脸上露出了淫贱的表情。
　　"嗯？什么片子？"我一脸疑惑，不禁问道。
　　"嘿嘿嘿，别不好意思啊，你表哥他们经常来借的。"阿光嘿嘿嘿的笑了几声说道。
　　哦，我才反应过来，嗯，表哥他们经常借？了解了，了解了。我装做不好意思的说道："是我表哥让我来借的。"
　　"我说嘛，这有什么不好意思的，你跟我来。"阿光伸头看了看外面，然后一脸神秘的样子，到了隔壁的房间。
　　开门进去。
　　好臭，一股浓鬱的汗臭味扑鼻而来。我当时就想吐，但硬是忍住了。我抬头看了看，一张平板床，一张桌子，还有一些纸箱子乱垫在旁边。
　　阿光关上了门，然后在纸箱子的最下面拉出了一个大箱子。
　　打开一看全是录像带，这些录像带不像我在四舅妈家见到的，连个名字都没有。都是有外壳的，上面印着各种袒胸露乳，摆着各种诱人姿势的女郎。
　　"挑吧，这里都是了。这些，这些都是新来的。"阿光跟我说道，接着就点了一根烟站到旁边去了。
　　我本来就不是来借录像带的，随便拿了两盒，去掉外壳后，脸红红的就准备走人了，这屋子的气味实在让人难以忍受。
　　"喂……"阿光叫住了我。
　　"嗯？"我回头看了看他。
　　"哦，算了算了，没什么，记的看完了还回来啊。"阿光慾言又止。
　　我点了点头，就走人了。
　　回到祠堂，我找了个地方把录像带放好，就回到大院里玩自己的了。看了会下棋的，实在待不下去了，就去对几个表哥说道："表哥，好没意思啊，我们游泳吧。"
　　几个表哥互相看了看，最后大表哥不好意思的说道："小宝，这样，你先去游会，我们打完这局就来。"
　　我翻了翻白眼，"哦"了声就出去了。
　　游泳的地方在祠堂前面，那里曾经有一条石板桥，还有一个码头，后来石板桥塌了，码头也逐渐废弃了，现在成了洗衣服的地方。
　　村子前面的小河叫湮河，正如江南所有的小河一样，窄窄的浅浅的，清澈的河水四季不停的流过村子。
　　五十年代清碧可爱，六十年代淘米洗菜，七十年代洗衣灌溉，八十年代水质变坏，九十年代鱼虾绝代。当我住的镇上的河已经鱼虾绝代的时候，湮河却还是洗衣灌溉。
　　我去的时候，河里已经有好些小孩在戏耍玩闹了。不多话，脱衣，做几下热身，就准备下水了。
　　3点多，正是午后，虽然是初夏，阳光却也是很勐烈了。不过河水却还是冰凉，只在上层有点温暖。踏着青石板，慢慢的走下水，低下的冰凉使我忍不住打了个寒颤。用双手兜了些水，洒到身上，使劲擦了几下，接着我又把头埋进了水里。这样适应了一会后，我才双腿一蹬游了出去。
　　因为跟那些人不熟，我只好一个人玩。现在是农历六月，这段时间是在春耕之后夏耘之前，正好是农闲时节，大部分人都在家里休息。如果再过上个把月，这个时候河里就很热闹了，那些从田里回来的妇女都会在这里洗去身上的泥土，也正是我辈饱览春色之际。
　　这个时候，我却意外的看到了二舅妈还有一群妇人扛着农具从远处走来。我才想起，二舅妈种的好像不是水稻，而是一些果菜。
　　嘻笑间，她们已经到了河边。二舅妈没看到我，自顾自的放下农具开始清理。
　　这些妇人把身上用来遮阳的白色外衣脱去，接着又脱去了长裤，里面竟然清一色的穿着厚实的白色棉内裤，说笑着就下水了。
　　我想了想，便朝二舅妈游了过去。
　　这个时候二舅妈也看了我，朝我游了过来。
　　"小宝，你怎么一个人就出来游水啊？"二舅妈到了我旁边说道。
　　我不想告诉二舅妈表哥他们在打牌，不然他们又要被说了，便道："表哥他们等会就来。"
　　"这也不行，你一个人万一有点事怎么办，回去我得好好说说他们。"二舅妈担心的说道，接着便给自己擦起了身体。
　　二舅妈上身穿的是薄丝汗衫，现在被水一浸，就透明了，宽大的汗衫随着水流在二舅妈身上一漂一漂的，胸前那不算太大有点下垂的奶子随着波浪也是一荡一荡的，霎是吸引人。
　　我不禁咽了咽口水，抬头看了看四周，有几个妇人在擦身子，有几个则在游泳，那些小孩则离我们很远，岸上根本没人。我便大着胆子试探着说道："二舅妈，我想摸奶子。"
　　"去，羞不羞啊，到我家再让你摸。"二舅妈啐了一口，然后拒绝道。
　　我可不管这么多，游到二舅妈身后，然后就抱住了二舅妈，双手就抚上了她的两个奶子，使劲的摸了起来。
　　"哎呀，小宝，你真是不知羞啊，这里这么多人还要摸二舅妈的奶子。"二舅妈被我这么一弄有点站不稳了，笑骂道。
　　我看二舅妈没有生气，便放心的摸了起来，可能是冷水的刺激，二舅妈的奶头早早的就耸立起来，在水里隔着衣服摸奶子，很是滑腻，摸起来很舒服。
　　"你这个小鬼，二舅妈的奶子就这么好摸？"二舅妈一边擦身子一边轻声问道。
　　我的脸皮虽然不薄，但是还是有厚度的，特别是在这个时候。我"嗯嗯"了声，却不好意思再说其它话。
　　我突发奇想，不如潜水下去再摸。说干就干，我深吸了口气，然后沿着二舅妈的身子，就潜了下去。
　　底下水实在冰冷，我不敢潜到底，头到了二舅妈的屁股就停了下来，然后双腿缠住二舅妈的双腿，双手则抱住二舅妈的屁股。
　　我一只手沿着二舅妈的肚子摸了上去，很快就重新找到了二舅妈的奶子，另一直手却试探着朝着二舅妈的内裤里摸去。我不敢直接摸二舅妈的阴户，只是不断的摸着她的阴毛。让我意外的是，二舅妈竟然没有反应，顿时心中大喜。可惜，刚准备深入，气却用完了，只好无奈的浮了上去。
　　我才浮上去，二舅妈就在我头上敲了一下，又盯了我一眼，却没说什么话。
　　我难为情的笑了笑，憋足了气，又沉了下去。
　　知道二舅妈随我摸了，我便把二舅妈的内裤也拉了下来，伸手过去，首先摸到的是二舅妈的阴毛，在水里漂来漂去，感觉摸起来像是水草。我在阴毛上面拂了几下，便摸了下去。我的手掌感触到二舅妈饱满的耻部，两片肥厚的大阴唇，我手指开始在上面轻轻的划动，可是是在水里的关系，我觉得有点僵硬。划了几下，我就感到二舅妈身子在颤动。刚想把手指伸进去，气又用完了，只好无奈的浮了上去。
　　我看到二舅妈的脸有点红晕，我一直没好好观察过二舅妈，这时才发现，其实二舅妈也不错，虽然比不上四舅妈和小舅妈，但是却也另有一股味道在里面。
　　我没多想，再次潜下去。在二舅妈的阴户上抚弄了几下，我便把中指插了进去。我刚想仔细研究下二舅妈的阴道跟小舅妈的有什么不同的时候，二舅妈就一把提了我上去。
　　我还以为二舅妈生气，却没想到她却只是澹澹的说道："小宝，二舅妈要回去了，你别玩太久了，游水要小心点，知道吗。"
　　"嗯，我再玩会就回去。"我装乖道。
　　二舅妈招呼了那几个妇人一声，接着她们便上岸了。
　　"哇……"她们一上岸就吸引了我的目光，虽然内裤是厚棉的，看不到里面，可是上身却是被水打成透明的薄丝汗衫。
　　这么多白嫩的奶子在我眼前晃荡晃荡，我顿时有种身在乳间的感觉。
　　不过这些妇人不知道是不是习惯了，在岸上慢吞吞的擦起了身子，根本不离这里还有个人都快看愣了。
　　一时间乳波臀浪，肉光四溅。若隐若现的春色，让我顿时把眼睛都看直了。
　　等回过神来，我心虚的看了看四周，还好，那些都是小P孩，根本不懂，直接无视掉了。
　　又过了好一会，几个表哥才意犹未尽的来了。我们在水里，捞石头，比潜水，玩的不亦乐乎。
　　等耍够了，玩累了，太阳已快西沉了。我告别了几个表哥，去祠堂拿了录像带，就回去了小舅妈那里。
　　"我回来了。"我喊了一声，然后进了浴室，拿了小舅妈香香的毛巾擦起了头发。
　　"小宝，你去游泳了？"小舅妈听到我的喊声，从房间走了出来。
　　"嗯……小舅妈你的毛巾跟你人一样香。"我故意用毛巾盖着脸，然后深呼吸了一口。
　　"哎哟，我的小祖宗，你去游泳了怎么也不说一声啊，万一出点什么事怎么办啊。"小舅妈没理睬我的调戏，埋怨道。
　　"我是跟表哥他们一起去的啦，而且我都是大人了。"我不以为然。
　　"来，小宝，我帮你擦，你把衣服脱了，瞧你，全身都还湿湿的，也不知道擦干了再回来，万一着凉了怎么办。"小舅妈从我手上拿过毛巾给我擦起了脸。
　　"哦……"我不置可否的应了声，就把衣服脱的一干二净，湿湿的穿在身上也很难受。
　　小舅妈像侍候丈夫般，温柔的帮我擦拭着全身。
　　我就乖乖的站着，享受着小舅妈的服务，随口问道："小表姐呢？"
　　"素素回去做饭了，她让你也快点回去。"小舅妈答道，因为大个肚子不方便蹲下来，小舅妈把毛巾给我示意我自己擦。
　　听到小表姐回去了，我色心又起，突的一把抱住小舅妈，然后急色的在小舅妈脸上亲来亲去。
　　小舅妈被我弄的一脸无奈，回吻了我一口，然后说道："小宝乖，先擦干身子，着凉了就不好了，小舅妈给你把衣服拿去晾会。"接着就出去了。
　　我随便擦了几下，就光着身子到了小舅妈的房间。小舅妈在阳台晾着衣服，这个时候我想起了刚借的录像带，当时都没仔细看不知道是什么片子，好奇之下，我拿了盒放了起来。
　　电视屏幕上出现了《出墙的红杏》这几个字，这个时候小舅妈刚好从阳台进来，看到这几个字顿时愣在那里，颤声道："小宝，你在干什么？"
　　"啊，我借了部录像带想看看啊。"我没发现小舅妈的异样，拿起遥控器，便朝沙发上躺去。
　　"你是不是想讽刺小舅妈红杏出墙？是不是想嘲笑小舅妈因为一盒录像带就让一个男人上了自己的床？呜呜呜……"小舅妈激动的半喊半叫的朝我说道，到最后已经是泣不成声了。
　　我被小舅妈吼晕了，半晌才反应过来，意识到发生了什么，显然小舅妈是误会了。"不是那样的，小舅妈你听我说。"我一边解释，一边站起来朝小舅妈走去。
　　"你走开，我是个不贞的脏女人，我是出墙的红杏，我不用你管，我……呜呜呜……"小舅妈使劲推开我，然后靠在墙上双手捂面，伤心的哭着。
　　"小舅妈，我只是好奇想看看，没有其它意思啊，我最喜欢你了啊……"被小舅妈一推，我后退几步勉强站住，手忙脚乱的解释道。
　　录像还在放着，只是没人去关注而已。
　　"想看看？是不是在你眼里小舅妈就是一个荡妇，一个人尽可夫的淫娃？所以你才在我这里放这种片子？"小舅妈放下双手，冷冷看着我说道，眼里却是泪如泉涌。
　　"我……不是，不是那样的……我我我……"被小舅妈冷冷的盯着，我心一慌，一时也不知道怎么说。
　　"你们男人都一样，嘴上说的好听，说到底还不是想偷腥，来啊，小舅妈给你啊，你不是很想吗。"小舅妈发泄般的说道。
　　我委屈啊，实际上我还是个男孩呢，"男人"做过什么我怎么知道。都是这盒该死的录像，昨晚害小舅妈差点失身也就算了，现在又害我背"男人"的黑锅，我冤枉啊。像是配合我心里想的一样，电视里传来："亲爱的，我爱你，为了你的幸福我可以放弃一切……（以下省略若干肉麻字句。PS：其实是我不会写，不然还能骗些字数的说。）"靠，果然是说的好听。嗯？难道小舅妈说"男人"
　　就这家伙？
　　想归想，可是怎么安抚小舅妈的激动情绪我却不知道。只好硬着头皮说道："小舅妈我真的喜欢你，我……"我正准备说我为了她已经去把刘痞子好好的教训了一顿了。
　　可是话还没出口，小舅妈就尖声打断了我。"你给我走……我不想听，你快走……"小舅妈不知道哪来的力气，把我推出了房门外，然后"嘭"的一声关上了门。
　　"小舅妈，你开门，开门听我说啊。我真的只是好奇才看录像带的啊，我喜欢你啊，真的喜欢，不骗你啊……"我一边敲着门，一边解释道。可是无论我怎么说，小舅妈都没理我，只是里面哭声却是一直不断。我无奈，坐了下来，实在不知道怎么说，只好继续千篇一律的解释着。心里对阿光的恨火更是旺旺的烧了起来，没事借我录像带干什么，这会惨了。
　　这样过了一会，我意识到自己还是光着身子的，想想这倒是个好借口。便喊道："小舅妈开门啊，我好冷啊。"
　　果然，不一会小舅妈就把门打开了，满脸的泪水，眼睛红红的，手上拿着衣服作势要扔给我。
　　我当然不会让她扔出来了，一使劲推开门，然后抱住了小舅妈不放，然后说道："小舅妈我真的好喜欢你，不骗人。刚才都是我的错，你原谅我吧。"
　　"你干什么，还说不骗人，现在是做什么，快放开我，快放开我。"小舅妈挣扎着。
　　"小舅妈，你相信我啊，刘痞子我都帮你教训了，我是真的喜欢你。"我都快忘了有这么一档子事了。
　　听到刘痞子，小舅妈静了下来，转过脸看着我，问道："你说什么？"
　　我赶紧重复了一边。
　　没有想象中的夸奖，小舅妈的脸色凝重了起来，眼里全是担忧。
　　"小舅妈，我帮你出气了，你不高兴吗？"我小心的问道，深怕小舅妈万一又激动起来。
　　"这件事，你为什么不先跟我说一下？万一，万一他被你教训后，把我的事说出去怎么办？"小舅妈很是担心的说道。
　　我马上用最快的速度把骗刘痞子的话也说了出来。
　　小舅妈听完后呆呆的盯着我。
　　被小舅妈这样盯着，我心里十分忐忑不安。
　　小舅妈却给了我一个香吻，让我深感意外，一时不知作何反应。
　　吻罢，小舅妈才幽幽的说道："小宝，对不起，是小舅妈错怪你了，谢谢你这么用心的为小舅妈着想。"
　　这下我才放心了，赶紧说道："没什么，没什么，小舅妈现在你相信我是真的喜欢你了吧。"
　　小舅妈又亲了我一口，接着有点担心的说道："万一他不走怎么办？"
　　"小舅妈，你就放心好了。"我相当有信心。
　　"可是……唉……"小舅妈依旧不放心，叹了口气又说道："算了，这都是我自作自受，怨不得别人。"
　　"小舅妈你别这样啊，就算不走他也不敢说出来的，你想想他难道不怕外公吗。"我劝慰道。
　　"嗯……小舅妈相信小宝。"小舅妈显然想通了这个道理。
　　"小舅妈刚才我担心死了。"我撒娇道。
　　"小宝，刚才是小舅妈反应太大了，对不起噢。"小舅妈亲了我一口，然后抹了抹眼泪接着道："看到那几个字的时候，小舅妈的心情你不会明白的。"
　　"小舅妈对不起，我不该看这种录像的。"我歉意道。
　　"是小舅妈想多了，小宝怎么会是那种人呢。"小舅妈的眼眶依旧是红红的，脸上泪迹斑斑，摸了摸我的头，又很疑惑的问道："小宝，你怎么会有这种片子的？"
　　我不知道该怎么解释，直接吻上小舅妈，想蒙溷过去，小舅妈先是一愣，接着就热烈的反应着。
　　我心里想着，是不是现在就跟小舅妈爱爱，以防夜长梦多。想道这里我双手开始在小舅妈的身上游走了起来，刚想把小舅妈的孕妇裙就给褪了下来，却被小舅妈按住了双手。
　　想来是知道我要干什么，小舅妈语带哀求道："小宝，说好的哦，再给小舅妈点时间好吗。"
　　我一时大感无趣，停下了手上的动作，脸上写满了失望。
　　小舅妈亲了我一口，然后伸手把自己的孕妇裙褪到了大肚子上面。
　　我一看，以为小舅妈回心转意了，顿时大喜，却不敢动，只是傻傻的看着。
　　小舅妈瞥了我一眼，笑了笑，又把胸罩解了下来，露出了美丽的双峰，转过身子伸出藕臂，把我拉到她的怀里，然后把峭立的乳头送到了我的嘴边。
　　原来是要安慰我啊。我没说话，张嘴含住紫红色肿胀的乳头，贪婪的吮吸起来，甘甜的乳汁顺势流进了我的嘴里。我一边吃着小舅妈的奶，一边用手指轻轻捏扯着小舅妈另一个乳头。
　　小舅妈轻笑着看着我小孩子似的动作，眼里充满了爱意。
　　很快小舅妈的两个乳房又空了，像上午一样，我嘴里含着最后一口奶水，然后去亲小舅妈小舅妈笑了笑，然后配合的吻了过来，我把奶水渡给小舅妈，可是小舅妈却顽皮的渡了回来，这样好几个来回，我们每人一半咽了下去。
　　"小宝，你该回去了，不然素素要过来找你了。"热吻后，小舅妈的胸部不停的起伏着，酥胸随之晃动，霎是诱人。
　　"不要嘛，小舅妈我晚上住你这里好不好，不回四舅妈那了。"我意犹未尽撒娇道，双手还再动作着，小舅妈的酥胸在我的手里不断的变着形状。
　　小舅妈却不理我，推开我的手，自顾自的戴上胸罩，拉好孕妇裙。
　　我无奈，只好放弃了，却仍不放心的提醒道："好嘛，那我明天再来，到时候小舅妈你可不许，嗯，不许……"其实我是想说，小舅妈你明天也要今天这样跟我亲热，却不好意思直接说。
　　"知道啦，小舅妈是你的了，好不好啊。"小舅妈笑道，然后帮我穿上了衣服。
　　"说话算数哦，不可以反悔。"我一脸认真的说道。
　　"好啦，不反悔，不早了，快回去吧。"小舅妈拉着我站了起来，催道。
　　到了房门口，我还是恋恋不捨，抱住小舅妈又吻了好久，走时还不忘把手伸进小舅妈的裙里过了一把手瘾。
　　"你这个坏小子。"小舅妈哭笑不得。
　　我又试探的问了问："小舅妈，晚上我来你这里玩，好不好。"
　　"晚上不行，明天好不好。"小舅妈顿了顿，像是表明心迹般说道："小舅妈保证不会再有昨晚那样的事了，小宝相信小舅妈好吗。"
　　"嗯。"小舅妈都这样说了，我当然不能再说什么了，摆摆手便离开了。
　　我心情大好，一路哼哼的去往四舅妈那了。
　　"小表姐，我回来了。"没看到四舅妈，只有小表姐一个人在厨房忙碌着。
　　"现在才回来，讨厌，早点回来还可以帮人家。"小表姐不满的给了我一个白眼，然后娇滴滴的埋怨道。
　　"我先去洗澡了，游泳完还没洗呢。"我说了一声，然后准备上楼。
　　"你去游泳了？"小表姐一副兴致昂然的样子问我道。
　　"是啊，跟表哥他们一起去的。"我随口答道。
　　"讨厌啊，小宝，去游泳都不叫上人家。"小表姐嘟着小嘴嗔道。
　　"我忘了嘛，下次一定叫你。"言罢，我便跑上楼了。
　　洗完澡下楼，四舅妈已经回来了。


第12章
　　"四舅妈，我要在你这里多住几天。"胡乱扒了几口饭，我含煳不清的囔囔道。
　　"嗯？"四舅妈和小表姐同时转过头看我，小表姐的凤眼一闪一闪的，不知道在想什么，四舅妈则不置可否，只是打趣道："难道四舅妈这里饭好吃点？"
　　"嗯，小表姐做的饭菜最好吃了。"我朝着小表姐讨好道，小表姐美丽的凤眼眨了眨，小嘴嘟了起来，没理我。
　　"小宝，这样可不好，你其它舅妈会有意见的，明天还是回你外婆那去住吧。"四舅妈脸有异色，下了逐客令。
　　我心里有点清楚四舅妈为什么会这样说，不过还是装傻问道："为什么不好？。"
　　"小宝，听话，你这样做，会让四舅妈为难的。"四舅妈一脸难色的说道，还挺像那么回事。
　　小表姐看了看四舅妈，眼神里充满疑问，显然她搞不明白，这有什么好为难的。
　　"我不管，我喜欢小表姐，我要跟小表姐住在一起。"我胡搅蛮缠的说道。
　　"臭小宝。"小表姐粉嫩的脸蛋倏的一下就泛上了一阵红晕，轻声嗔骂了一句，害羞的把头低了下去。
　　四舅妈可没理这么多，坚持不让我多住几天。
　　实在没办法，我犹豫了下，蛮横的说道："我要告诉外婆说你要赶我走。"
　　四舅妈脸色变了变，最后一副拿我没办法的样子，没好气的说道："鬼灵精，住吧，住吧，你爱住多久就住多久，好不好。"
　　"喔～！"我欢呼一声，然后朝四舅妈脸上亲了过去。
　　"哎呀，哎呀，嘴上还都是饭，脏死了，你个小鬼头。"四舅妈伸手擦去了脸上的米饭，哭笑不得的说道。
　　小表姐看着我胡闹，笑厣如花。我不怀好意的看了看她，准备也给她来一个偷袭。
　　小表姐警觉的站了起来，绷起小脸，皱了皱可爱的鼻子，瞪着凤眼，舞着小拳头娇声吓唬道："臭小宝，别过来，不然我揍你咯。"
　　我打了个哈哈，然后不甘心的坐了下去。
　　小表姐也随着坐了下来，不过还是一脸的警惕。
　　"好了，好了，别闹了，赶紧吃饭。"四舅妈笑了笑，插话道。
　　晚饭就在这快乐的气氛下吃完了。
　　吃过晚饭，一时间也不知道干什么好。
　　"小表姐你洗澡啊？"看到小表姐拿了身衣服往浴室进去，我色心又起。
　　"笨，当然洗澡啦。"小表姐站在浴室门口斜瞥了我一眼，一副你很笨的样子。
　　"那我们一起洗吧。"我涎着脸一边说，一边往浴室里面鑽。
　　"啊，你个大笨蛋，快出去，出去。"小表姐一阵粉拳把我打了出来，又对我做了个鬼脸，手指在脸上划了几下说道："羞羞，臭小宝不知羞～！"接着就"嘭"的一声把门关上了。
　　我无可奈何的看了看紧闭的门，听着里面传出来的"哗哗"水声，不禁想到了昨晚，胯下的二弟立刻就举旗致敬了。
　　听了一会，大感无趣，便看电视去了。
　　"小宝，我们去玩。"小表姐出现在门口，娇呼道。
　　"好。"我应了声，关掉电视就屁颠屁颠的跟出去了。
　　洗澡后的小表姐换了一身澹绿色的连衣裙，未干的头发随意的用一个粉色的发夹绾在一边，有如一朵出水芙蓉。
　　"小表姐去哪玩？祠堂吗？"我问道。
　　"不要，我们去旧码头那里玩。"小表姐歪着小脑袋想了想说道。
　　"可是那里都没人呢。"我犹豫道。
　　"没人才好呢。"小表姐天真的说道："人家最喜欢安静了。"
　　是啊，没人才好呢，我心里开心的想着。
　　此旧码头不是祠堂前的那个，而是在村子上游，要走上一段时间才到。
　　此时，天早已经暗下去了，各家各户的灯火也在零星地开启。一弯新月挂在寂夜的星空，如水的月华温柔的披洒在大地上。
　　"小表姐你这么漂亮，有没有男朋友啊？"我调戏道。
　　"没有。"没有预想中的激烈反应，小表姐低着头轻声说了一句。
　　"我才不信呢，一定有。"小表姐的奇怪反应让我心中忐忑不安，不过还是不怕死的问到底。
　　"说没有，就没有啦。"小表姐瞪了我一眼没好气道。
　　"那我做你男朋友吧。"我笑嘻嘻说道，说完便做好招架小表姐粉拳的准备。
　　小表姐低头没说话，表情有点忸怩。
　　小表姐的意外反应，让我更是摸不着头脑了，便继续调戏道："小表姐，你不说话，我就当答应了哦。"接着又跳起来欢呼道："哦，太棒了，我有女朋友了。"
　　小表姐歪着脑袋看了我一眼，满脸的羞涩。
　　我盯着小表姐不怀好意的说道："小表姐现在你是我女朋友了，让我亲一下吧。"
　　终于，小表姐开始大发雌威了，舞着小拳头就朝我冲了过来。
　　我早有准备撒腿就跑，还不忘戏弄道："小表姐快来追我啊。"
　　"气死我了，臭小宝别跑。"小表姐怒嗔道，追着我后头就上来了。
　　一路追追打打，就到了旧码头。
　　青石板铺地，旁边杂草丛生，旧码头显得格外的清幽。
　　我和小表姐找了个台阶，随随便便的擦了擦就坐了下来。
　　月光照在河面上，洋洋洒洒，微风一起，波光粼粼。河水轻拍着岸边，如丝弦软语般，似在诉说着沧桑的往事。河边的柳树，下垂的柳条，在皎洁的月光下稀稀疏疏形成了般驳的树影。一切是如此的飘淼朦胧。
　　让挥动的手在薄雾中飘荡不要惊醒杨柳岸那些缠绵的往事化作一缕轻烟已消失在远方暖暖的午后闪过一片片粉红的衣裳谁也载不走那扇古老的窗玲珑少年在岸上守候一生的时光为何没能做个你盼望的新娘澹澹相思都写在脸上沉沉离别背在肩上泪水流过脸庞所有的话现在还是没有讲看那青山荡漾在水上看那晚霞吻着夕阳我用一生的爱去寻找那一个家
　　眼前的景色让我脑中不禁响起了动人的旋律。
　　小表姐双手抱膝，低看着水面，月光在她身上蒙上一层澹澹的光晕。
　　小表姐美丽的脸蛋看起来是如此的动人，还有从她身上飘过来似有似无的澹澹甜香，我一时情难自禁把小表姐搂了过来。
　　"啊，小宝你干什么。"小表姐惊叫了一声。
　　我"嘘"了一声，然后轻声说道："小表姐，你现在可是我女朋友哦。"
　　小表姐顿时大羞，挣扎了一会，还是安静了下来，乖乖的任我抱着了。
　　怀里抱着小表姐香喷喷的娇躯，看着四周的朦胧景色，听着轻轻的水浪声，我脑子里竟然大刹风景的浮现出来四舅妈和阿光在床上的一幕，二弟不受控制的硬了起来，顶到了小表姐的腰间。
　　小表姐"唔"了一声反手抱住了我，把头埋在我的怀里，身子却不停的颤抖着。
　　小表姐肯定是清楚什么顶到她了，才会有这样的表现。
　　我扶正小表姐，却发现她闭着眼睛不敢看我，几缕散乱的头发垂在眼帘的旁边，在月光下显的格外的娇美和惹人怜爱。
　　我忍不住对着小表姐嫣红的娇唇就凑了上去，感觉到一丝温润，跟亲小舅妈的感觉不一样，我有种触电的感觉。
　　小表姐全身一颤，紧闭的眼帘动了几下，却没有睁开来，只是抱我的手越发的紧了。
　　小表姐这么合作了，我当然不会让她失望了。
　　我轻舔着小表姐香甜的柔唇，小表姐气息急促，身子绷的僵直。
　　突然小表姐竟然试探的伸出香舌碰了碰我的嘴唇，这个突如其来的举动让我一下子就迷乱了，毫不犹豫的应上了小表姐香甜滑腻的俏舌，顿时纠缠在一起。
　　我激烈的与小表姐的亲吻着，舌头在她嘴里探索着，疯狂的攻城略地，贪婪的吞吸着她的香津玉液。
　　小表姐笨拙的回应着，喉咙里不时的发出一声阵嘤咛，眼帘不停的闪动却不敢睁眼。
　　我的手环保着小表姐的腰肢，隔着单薄的衣服我能感受到她肌肤的温热和柔软，鼻息间都是小表姐身上的清新体香，还有缭绕在耳边的娇吟声，本来顶起的二弟更是一发不可收拾了，双手也忍不住在小表姐的腰间轻轻磨磋着。
　　小表姐沉醉在彼此的热情里，没发觉我的异样，双手还是紧紧的搂着我，像是要融进我的身体一般。小表姐胸前两块初具规模的柔软紧紧的压在我的胸膛，我甚至都可以感觉到那两点坚硬在不停的顶着我。
　　因为抱的太紧，我没法子向上摸索。只好一手悄悄的滑了下去摸向小表姐的大腿。
　　小表姐的大腿极富弹性，柔腻的触感从手上传了过来。
　　可能是半转身坐的难受，小表姐干脆整个人都坐到我的怀里，虽然我比她高，可是还是被压的不行。
　　小表姐像是爱上亲吻了，小嘴一刻都不肯停歇，俏舌也由原来的生涩被动反应着变成了主动的探索。
　　我却难受极了，小表姐这么大的一个人坐在我的怀里不说，刚好她的俏臀又顶在我的弟弟上，我只好把手从她的大腿抽回，伸到小表姐的臀部，轻托着好减轻压力。
　　小表姐青涩的俏臀不多肉却很坚实，我手掌覆盖在上面，然后隔着小内裤揉捏着。
　　小表姐本来急促的呼吸开始变的紊乱粗重，摄人心魄的娇吟声也开始变的激荡起来。
　　我把小表姐的裙子拉了一点上去，隔着内裤在小表姐的股沟间轻轻的抚弄，每当我手指滑过小表姐的大腿根部的时候，她的身子总会一颤，然后喉咙里"唔唔"几声。
　　这种诱惑是无与伦比的，我最后实在控制不住了，轻轻的拉下小表姐的小可爱，然后手指从后面绕过去袭击小表姐的处女地。
　　我一手不停的揉捏小表姐的屁股的嫩肉，一手轻轻摩擦着她幼嫩的阴阜，嘴里还在和小表姐纠缠着，品尝着她的嫩舌。
　　小表姐的反应强烈了起来，抱的我都快喘不过气了。
　　因为得意所以忘形，我忘了小表姐还是处子，两指分开她有点湿的阴唇，食指就想伸进去寻幽探胜。
　　"唔，好疼……"小表姐推开我，轻喊了一声。
　　我被推了个措手不及，后背就这样撞在台阶上，骨头碰石头，当下就疼的我眦牙裂齿。
　　小表姐拉起内裤放下裙子，然后才看了看我，跺了跺脚轻声骂道："活该，谁让你使坏的。"接着见我一副痛苦万分的样子，才不放心的蹲下来问道："小宝，真的很疼吗？"
　　我疼的说不出话来，使劲的点着头。
　　小表姐一脸担心的说道："要不要紧啊，我给你揉揉好不好。"把我拉的坐了起来，然后在我背后温柔的按摩着。
　　其实那疼痛只是一阵子的，过去就好了。看着小表姐小媳妇似的给我按摩，顿时色心又起，搂过小表姐，对着她刚被吻的嫣红的嫩唇又吻了过去，小表姐没反抗，温柔的回应着我，看样子是食髓知味上瘾了。不过双手却是牢牢的按着我的手，不让我使坏。
　　不过就算这样我已经很满足了。
　　我和小表姐抱坐在河边，指点着横亘夜空的银河，享受四周的安宁，兴致来了就又亲上几下，像极了一对热恋中的小情人。
　　"小宝，我们回去吧。"小表姐出声打破了这片沉寂。
　　我抬头看了看天，天空中星芒闪烁，月亮早已上中天了，是很晚了，就点了点头。
　　一路说说笑笑就回到了家。
　　咦，四舅妈的门怎么是关着的？我跟小表姐互相看了下，都很疑惑。
　　我在敲了几下门，然后喊道："四舅妈我们回来了。"
　　"哦，来了，来了。"四舅妈在里面回道，声音有些慌乱。
　　我心里不由的猜想到，不是阿光来了吧，四舅妈的胆子也正够大的，不过我得快点把阿光赶走呢，不然四舅妈的便宜又让他给占去了。
　　门开，四舅妈一袭黑纱，脸上一片红晕，表情很奇怪，看起来就像小舅妈中午跟我那个的时候一样。我心里的怀疑不由更盛了。
　　"妈，你在干什么呢，还要锁门。"小表姐奇怪的问道。
　　"哦，没什么，没什么。我看电视呢。"四舅妈紧张的回道。
　　"那为什么要锁门啊？"小表姐不依不饶。
　　"哎呀，说没什么就没什么了，你们刚才干什么去了，进不进来看电视？"四舅妈试图转移话题。
　　被小舅妈这么一问，小表姐的脸倒是先红了，低头说道："我们去乘凉了啊，嗯，我要再看会才去睡觉。"
　　四舅妈的心思显然不在这里，到也没看出小表姐的不对劲。
　　我在一旁看着她们娘儿俩你骗我我骗你。
　　进去后，我故意走到阳台旁看看，又装做不经意的翻了翻床底，如果真是阿光的话，不藏在床底就躲在阳台，可惜我都没有发现。其实，我本不想这么做的，应该真要发现阿光的话，那才糟糕了。不过心里就是不舒服，一时愤忿难平才鲁莽了一回。
　　嗯，难道是我弄错了，不过想想四舅妈应该也没这样胆子赶在别人都睡之前偷人。
　　我坐到两人之间，一起看起了电视。不经意间我瞟过了录像机，发现电源竟然是开着的，这下我全明白了。
　　看着坐在我旁边娴淑端庄的四舅妈，我不受控制的开始幻想四舅妈在沙发上一边看录像一边手淫的景象。双手也开始在四舅妈和小表姐身上占起小便宜来，不过终究没敢太放肆。
　　"妈，我去睡觉了。"小表姐狠狠的掐了一下我在她身上不老实的手，又给了我一个大白眼，然后占起来说道。
　　"哦，去吧。"四舅妈没发现我们间的小动作。
　　我心想把阿光赶走后，四舅妈迟早都是我的，就不多废话，也准备随着小表姐一起出去，然后睡觉去了。
　　没想到四舅妈竟然把我轻轻的拉住了，我顿时又坐了回去。
　　"四舅妈？"我疑惑的问道。
　　"陪四舅妈再看会电视。"四舅妈澹然的说道，看了看小表姐又说道："素素，你去睡吧。"
　　小表姐跟我道了个晚安就出去。
　　小表姐一出去，四舅妈在我脸上狠狠的亲了一口，然后媚笑道："小宝，晚上四舅妈跟你一起睡，你高不高兴啊。"
　　嗯？我顿时就懵了，我可没想到四舅妈会主动成全我，一时不知道做什么反应才好。
　　"怎么啦，不高兴啊，那你上楼去睡吧。"四舅妈没看到预料中的反应，有点生气的说道。
　　"啊，不是，不是，我太高兴了。"我反应了过来，兴奋的说道，然后对四舅妈一阵勐亲，讨好道："四舅妈，你对我真好。"
　　"看你高兴的，好了，好了，别闹了，看电视。"四舅妈拉住了我。
　　这个时候，我哪有心情看电视啊，抱住四舅妈又是一阵狂亲。
　　"别闹了，再闹赶你上楼了。"四舅妈威胁道。
　　"哦……"我只好老实的坐了下来，不过脸上的沮丧之情是谁都能看的出来的。
　　"好啦，好啦，别把小脸拉的这么长，小宝，你跟四舅妈说说，为什么要跟四舅妈一起睡。"四舅妈看我一脸的不高兴，就又把我搂到她怀里，然后问道。
　　不是吧，这让我怎么说啊。我想了想，装天真的说道："我想摸奶奶。"
　　"你这个臭小鬼，真是不知羞，都这么大了还要摸奶。"四舅妈用指头戳了一下我的头说，眼里充满了笑意，嘻笑道。
　　我干笑了几下，以示我的脸皮其实也不是很厚。
　　"小宝，乖，四舅妈喂你奶吃。"四舅妈一边笑着，一边隔着衣服就把奶子送到了我的嘴边。
　　我毫不客气的张嘴就含住了四舅妈的乳头。
　　"哦……"四舅妈低吟了一声。
　　我大力的吮吸着，像是真的要吸点奶出来的样子。
　　"乖儿子，妈妈的奶好吃吗？"四舅妈突然呢喃道。
　　我知道四舅妈像小舅妈一样，因为没生个带把的出来而被外婆垢弊，又因为四舅妈平时比较会打扮，就更不讨外婆喜欢了。
　　"妈妈的奶最好吃了。"我也进入角色了。
　　"小鬼头，谁让你叫我妈妈了。"四舅妈笑骂道，双手却抱的我更紧了。
　　我隔着薄丝不停的舔弄着四舅妈的乳头，不时又含进嘴里大力的吸吮。
　　随着我的舔弄，四舅妈喉咙里不时发出轻轻的呻吟声。
　　我咬住四舅妈的乳头，然后往外使劲的一拉，然后又鬆口让乳头弹了回去。
　　"哦……"四舅妈娇吟了一声，然后推开我站了起来。
　　我愣在当场，心一下子就凉了。
　　"不看电视了，小宝，上床再喂你吃奶。"四舅妈扭着丰臀就朝床走去了。
　　这个一下子天堂一下子地狱，把我弄的一愣一愣的，半晌才反应过来，拿起遥控器把电视给关了，就屁颠屁颠的脱衣上床了。
　　四舅妈站在床上，脸上挂着媚笑，像是在诱惑我一般，轻轻的把黑丝睡衣的吊带拉向两边，再慢慢的拉了下来，到胸部的时候，她故意拉到遮住乳头，然后妩媚的问道："小宝，想不想看看四舅妈的奶奶？"
　　我咽了一下口水后，狠狠的点了点头。
　　看到我的反应，四舅妈满意的笑了笑，然后才把睡衣往下拉，慢慢的露出了傲然挺立的紫红色乳头，接着一对高耸入云的乳峰就展现在我眼前。
　　我盯着四舅妈的奶子，眼睛一眨都不眨的。
　　四舅妈把睡衣拉到腰间，接着就放开了双手，睡衣就一下子掉了下去。
　　平坦纤细的腰腹，丰满浑圆的臀部，修长健美的玉腿，还有那被黑色密林覆盖住，让人魂牵梦绕的神秘地方，美艳、成熟、丰腴、性感的肉体一下子就毫无遮掩的呈现在我眼前。
　　我在床下看的眼睛是一直一直的。弟弟早已经硬挺的不行了。
　　"小宝，愣着干什么啊，上来啊，四舅妈还要喂你奶呢，咯咯咯……"四舅妈朝我勾勾手指，媚笑道。
　　我像是被忍施了咒语般就上了床。
　　"小宝，吃奶咯。"四舅妈把我抱在怀里，就把乳头往我嘴里送。
　　既然这样我就不要难为情了，我一口含住四舅妈的奶子，舌头在口中绞弄着乳头，左手攀上了四舅妈另一个奶子，狠狠的搓揉和挤压紫红挺立的乳头，四舅妈那一手难以把握的巨乳在我的手中不断变形。我右手伸到四舅妈丰满的香臀，使劲的捏揉着四舅妈滑腻的臀肉。
　　"唔……唔……小宝，你弄的四舅妈的奶子好舒服啊。"四舅妈呻吟道。
　　听到四舅妈这么说，我抬头看了四舅妈一眼，她满脸红霞，轻轻的喘着息，眼睛半闭着，一脸享受的样子，我更是尽心尽力了。
　　四舅妈的反应给了我胆子，右手在四舅妈的臀缝之间搓了几下，就摸到了四舅妈的阴户，右手一下子就捂到了四舅妈的大阴唇，然后在她的阴唇上重重的搓动着，很快四舅妈的两片肉瓣间就渗出了很多淫液，在中指上沾了些淫液，就慢慢的插进了四舅妈的阴道，然后在里面慢慢的抽动扣挖着。四舅妈的阴道又热又湿，我指头一进去就被一层层的软肉包裹吸夹着，好不舒服。
　　四舅妈不停的唧唧嗯嗯，双手在我的后背摸来摸去。
　　我右手中指在四舅妈的阴道里刮来刮去，时进时出，拇指和食指则揉捏着四舅妈的阴核。四舅妈的奶子被我又咬又拉又舔又捏的，早已经充血饱胀，傲立的乳头就像是一颗紫葡萄。
　　"哦……嗯……好舒服……"四舅妈哼哼着，本来抱着我的纤手把我的裤子脱了下来，然后一手轻轻的套弄着我的鸡鸡，另一手则抚弄着我的子孙袋。
　　一阵极度愉悦的舒畅感觉从下身传了过来，我忍不住狠狠的朝四舅妈的乳房咬了下去，左手则想把奶子捏爆一样的用力揉捏，右手也重重的捏住了四舅妈充血勃起的阴核。
　　"噢……"四舅妈长吟了一声，手上越发快速的套弄着。
　　中指不停的在四舅妈的阴道里搅动扣弄着，四舅妈的淫液不停的渗出来，滑腻的淫液随着中指把我的右手弄的又湿又滑。
　　"哦……小宝，捏的重点……哦……好舒服……重点……"四舅妈把我的头紧紧的压在她饱胀的乳房上，饥渴难耐的叫着。
　　四舅妈突然勐的一下把我推倒在床上，我以为我弄疼了四舅妈，四舅妈又要赶我走了，顿时心中是无限的懊恼。
　　没想到四舅妈却一脸正经的对我说道："小宝，四舅妈跟你做一个让你舒服的游戏，好不好？"
　　这是哄小孩呢，我当然点头答应。
　　"跟谁都不许说哦。"四舅妈又补充了一句。
　　我把头点的跟小鸡吃米似的。
　　四舅妈这才放心，张开双腿蹲在我的胯部。
　　因为双腿张开，四舅妈的阴户这时一览无遗，两片浅褐色肥美异样的阴唇上面沾满了淫水，淫液不断的从饥渴地蠕动着的阴道口渗到屁股缝间，充血的阴蒂脱去保护独自傲立着。
　　我不知道脸上是什么表情，心中却很复杂。
　　四舅妈看了看我，扶着我的鸡鸡在她湿漉漉的阴唇上磨了几下，然后就慢慢的坐了下去。
　　"噢，好胀啊，小宝你的鸡鸡好大，四舅妈要胀死了……""噢，好舒服，我好舒服……"我和四舅妈同时发出了愉悦的呻吟。
　　我感到我的鸡鸡被一层湿热的软肉紧紧的包裹着，而且那层软肉还在不停的蠕动，说不出的舒服。
　　四舅妈蹙着俏眉轻摇着腰肢，俯下身来吐出俏舌让我品尝。
　　我跟四舅妈激烈的亲吻着，感觉到下身的舒服，无师自通的开始上下挺动。
　　"噢……小宝，你好聪明……好聪明……唔，好舒服……"四舅妈离开我的唇，大声叫唤着，一脸的骚媚淫荡。
　　被四舅妈这么一夸奖，我挺动的更加积极。
　　"噢……噢……好棒，小宝，好棒，再用力点……"四舅妈淫荡的呻吟着，紧紧的抱住我，然后在床上翻了个身，结果就变成我在上面了。
　　我趴在四舅妈的身上，下身用力的抽插着，双手抓着四舅妈的两个巨乳，狠狠的掐捏着。
　　四舅妈双腿大开，在我身下不停的扭摆着腰臀配合着我，嘴里淫浪声不断。
　　看着四舅妈淫骚的模样，我顿时又想起她在阿光身下时的骚浪模样，顿时眼睛发红，动作更是凶勐，双手捏着四舅妈的乳头狠狠的拉扯着。
　　"啊，小宝，你好有力，好棒……干的四舅妈好舒服，哦……哦……"没想到我越是发狠，四舅妈却越是一副舒服的模样。
　　我感觉到四舅妈的阴道里越来越湿，也越来越热，鸡鸡上的快感更是不言而喻，不禁呻吟道："四舅妈，好舒服，我好舒服，我以后要天天跟你玩游戏。"
　　噗哧，噗哧，我用力的抽插着，只想让自己更加的舒服。
　　四舅妈满面酡红，勾魂媚眸半闭半张的，显的娇艳慾滴，小嘴微张娇吟道："四舅妈从没这么舒服过，小宝你好棒，四舅妈以后天天跟你玩。"
　　四舅妈在我的身下娇躯不停的扭动着，本来还清楚的浪叫已经变成了简单的"嗯嗯""哦哦"，不过挺起来还是那么的销魂。
　　想到身下浪叫的是自己的四舅妈，素素表姐的妈妈，这更是刺激着我拼命的冲刺。"噗哧噗哧"我的鸡鸡在四舅妈两片张大的肥厚肉瓣里不停的进出，每一次都带出大量的淫液，打湿了彼此的阴毛。
　　被我这么一阵快速有力的抽插，四舅妈被我弄的娇喘吁吁，绯红的脸更加的娇艳迷人，如丝媚眼里只剩下火般的情慾，似饮似泣般的吟道："啊……小宝，四舅妈受不了了，哦……要来了……啊……好舒服……啊……"随着浪叫，四舅妈双手环的我更加结实，肥美的俏臀用力的向上挺送着来迎合我。
　　我感动四舅妈的阴道不停的收缩着，又像有个东西不停在我的龟头上舔弄着，一阵无比酥的快感麻顿时传遍了全身，不由的叫道："啊……四舅妈我要尿尿了……"
　　"哦……哦……小宝……四舅妈要到了……要到了……"四舅妈狠狠的抱住了我，双腿紧紧的缠绕着我，全身紧绷勐烈的颤动着，一股热流喷涌而出冲击在我的龟头上。
　　一种难以言语触电般的感觉顿时浸没了我，我感觉到鸡鸡酥麻难耐，狠狠抽插了几下，然后顶在了四舅妈的阴道深处，全身一个颤栗，所有的感觉全集中到了龟头，一股热流喷射出去，射到了四舅妈的阴道深处。
　　"哦……"四舅妈无力的呻吟了一下，紧绷着的娇躯顿时软了下去。
　　我的鸡鸡一颤一颤的，终于把所有的精液贡献给了四舅妈，全身一阵舒畅，趴倒在四舅妈丰腴的娇躯上。


第13章
　　本来只是觉得好玩，才换个女性的视角来写，谁想到竟然这么难写，写一点卡一下，原本还计划多写点的，可是太累太难了，最后还是放弃了。终于辛辛苦苦憋出了这么一章，以后再也不敢玩了~！写的不好，大家见谅~！
　　我趴在四舅妈身上，浸没全身的快感，使我动都懒的动一下。
　　四舅妈看着像是沉睡过去般，双眼禁闭，满脸酡红，酥胸随着呼吸一起一伏的，霎是诱人。
　　我忍不住抓上了四舅妈的两个奶子，又开始揉了起来。
　　"小宝，你这个坏孩子。"四舅妈睁开了满是春水的媚眼，妩媚的给了我一瞥，杏口微张轻嗔道。
　　四舅妈成熟媚艳的风韵，让我顿时一阵热血滂湃，还插在四舅妈淫穴的鸡鸡雄风重振。
　　"啊……"四舅妈轻呼了一声，一脸惊喜，却又故作羞态说道："坏小子，舅妈可没答应你，让你再次舒服的哦。"
　　我才不管这么多，轻轻的抽动几下，四舅妈又是一阵娇喘。
　　看着四舅妈诱人的模样，我不由自主的又想到了阿光，想到四舅妈在阿光身下的浪荡样，心里不禁酸酸的堵的慌，脱口而出问道："四舅妈你说，我厉害还是阿光厉害。"
　　说完后，我才醒悟过来，顿时傻了。
　　"我的小宝最厉害了。"四舅妈没多想，抱住我送上香吻，浪声说道。接着全身一震，双手撑着坐了起来，迷濛的双眼变得无比的清明，满脸的不可思议，颤声说道："小宝，你，你，你刚才说什么？你怎么会知道的？是谁跟你说的？"
　　我知道自己犯了个最最最愚蠢的错误，心里忐忑不安，低下头不敢正视四舅妈，本来跃跃慾试的鸡鸡也软了下去。
　　"小宝，你别不说话，快回答四舅妈啊，谁跟你说的啊？"四舅妈双手抓住我，使劲的摇晃着我，激动的说道。
　　"我，我……"我感到无比的懊恼悔丧，恨不得抽自己几个大嘴巴。完了，性福的生活要结束了。
　　"快说啊，四舅妈求你了。"四舅妈本来嫣红的脸已经变得惨白。
　　"我昨天晚上不小心看到的。"事到如今我也只好坦白了。
　　"不是别人告诉你的？"听完我的回答四舅妈大大的舒了一口气，脸上的紧张也缓了下去，接着又不放心的向我确认："真的不是别人告诉你的？"
　　"嗯。"我抬头傻傻的看着四舅妈，心里很是疑惑，四舅妈的反应太奇怪了，我搞不明白四舅妈听完我的回答之后反而轻鬆起来了呢。
　　"小宝，那你有没有告诉别人？"四舅妈有点紧张的问道。
　　"没有。"我愣声回答。
　　四舅妈盯着我，眼神复杂，半晌没说话。
　　我被四舅妈盯着有点心虚，不过心里却在不停的骂自己，这下好了，以后四舅妈就不会再理我了。完全忘记了，其实主动权还在我的手上。
　　这样彼此沉默了一会，四舅妈终于开口了："小宝，你能不能答应四舅妈，不告诉别人你看到的？"
　　"我……"我犹豫道，其实我想提条件的，可是又不知道怎么说。
　　四舅妈看我犹豫的样子，主动抱住了我，亲了我一口，拉着我的手放到了她的酥胸上，带着我的手轻轻抚摸着，娇媚的说道："小宝，你答应四舅妈，以后四舅妈就像今天晚上这样让你舒服，好不好？"
　　这个不就是我所想的？我刚想张口答应，又想起了一件事，赶紧闭嘴。
　　四舅妈看我慾言又止，又亲了我一口，然后媚惑道："小宝，你难道不喜欢四舅妈给你舒服吗？"
　　"四舅妈，那你以后还会理阿光吗？"我说出了心中的担心。
　　"我……"四舅妈眼珠一转，爽快的说道："不会了，不会了，我以后不会理阿光。"
　　"那阿光威胁你怎么办？"我不放心的问道。
　　"这个……阿光他不会的，你就别瞎操心了。"四舅妈安我的心道。
　　我总觉得不会这么简单，可是四舅妈都这么说了，我还能说什么，可是就答应了，总觉得太吃亏了，心下一转便问道："那四舅妈你给我说说，你跟阿光是怎么一回事。"
　　"四舅妈都答应以后不理他了，而且你小孩子又不懂，问这个干什么。"四舅妈脸色开始难看起来。
　　我才不理这么多，头一扭，威胁道："那我就不答应。"
　　"小宝，你还当不当我是你的四舅妈，竟然敢威胁我，我晚上白白让你舒服了。"四舅妈脸有怒色。
　　我心里想到，难道你就不舒服，哼，想到主动权在我手呢，坚持道："不说我就不答应。"
　　四舅妈板着脸，狠狠的盯着我，我丝毫不让的跟她对视着，终于四舅妈眼中得了懔厉逐渐化去无可奈何，叹了一口气，软弱的说道："小宝，四舅妈跟你说了，你就答应四舅妈是不是？"
　　"嗯，不过你别骗我。不然我立刻告诉外婆去。"我想了想说道，不过就算四舅妈编故事骗我，我又怎么能分辨的出来呢。
　　听到我说骗的时候，四舅妈脸上划过一丝莫名的异色，接着又变成另一种神情，像是在挣扎般，最后眼神闪过一丝坚决，看了看我，又沉吟了半晌，才缓缓说道："小宝，四舅妈都告诉你，这些事压在心里四舅妈也不好过啊。不过你要答应我，不会出去乱说。"
　　我点了点头。
　　四舅妈亲了我一口，才把事情的缘由跟我娓娓道来，事情发生在四个月前。
　　××××××正义是永远战胜不了邪恶的，出来吧，分割线×××××××××
　　裹着被子躺在沙发上，看着电视里那些少男少女矫揉造作的演绎着所谓的爱情，我感到胸闷气短，换了几个台都是这些不知所谓的感情剧，我不禁一阵烦躁。
　　换下睡衣，穿好衣服，推门出去，迎面一阵寒风，我不禁打了个冷颤。
　　本准备去叁嫂那聊会的，但是到了门口我却发起愣了，缩回了准备去敲门的手，想了想就离开了。
　　漫无目的的在河边逛着，路上没有人影。不知不觉就走到了桥头，旁边小木屋里渗出几缕光亮。
　　不如借几部录像带看看，想到这里我便上去敲门。
　　"诶，谁啊。"里面一个男声传来。
　　事到临头，我却有点退缩了，愣了下，想想借个录像带又不是什么大不了的事，便又敲了下门。
　　门开，店主阿光看着我，一脸惊讶的说道："这不是他家四嫂子吗？这么晚有什么事吗？"
　　"我来借几部录像带。"我澹澹的说道。
　　"好的，好的，你等会啊。"他转身进屋，不一会才拿着一串钥匙出来。
　　隔壁的门开，亮灯，我跟着他走了进去，一股夹杂着汽油味的难闻怪味扑鼻而来，我想退出去，可是这样又不太合适，强忍了下来。
　　"四嫂子你想看什么录像，我帮你找。"阿光回头问道。
　　我也是临时起意，一时间也不知道如何回答，随口说道："我很无聊，你给我介绍几部好看的吧，让我打发无聊就行。"
　　"好的，好的，那四嫂子你喜欢看什么类型的片子？"阿光眼里闪过一丝不易察觉的异样眼神。
　　我想了下，那些感情剧我肯定不看的，武侠又不喜欢，一时间还真不知道要看什么片子，犹豫了半天，应道："你拣几部好看的吧，我也不知道要看什么片子。"
　　听我这么说道，阿光一副喜上心头的样子，眼神也变得十分炙热，眼珠子转了转殷勤的说道："四嫂子，你等等，我给你拿。"
　　我心不在焉，对阿光的反应根本无所察觉，低声应了下，就站那等了。
　　阿光在那爬上爬下，一番忙碌。
　　闻着屋子里的怪味，我竟然发现有了一丝莫明其妙的兴奋，身下也渐渐的有了潮湿的感觉。其实这个男人挺强壮的，如果……天啊，我在想什么啊，不禁狠狠的捏了自己的大腿一下。我怎么会对一个痞子起这种唸头，什么时候我变的这么不堪了。
　　正在我的心神恍惚的时候，阿光说了声："四嫂子，我去隔壁拿，麻烦你再等等。"
　　"哦，没关系。"我慌忙把那些丢人的唸头甩了出去，随口应了声。
　　"四嫂子，你看看，这些够不够。"阿光拿了一条袋子进来。
　　我看了下，里面大概有七八部录像了，反正拿回去还不一定会看，现在我只想离开这里，便道："够了，够了。"
　　接过袋子，我急忙走了出去，到了门口又觉的不妥，回头说道："我好像忘了给押金了。"说完便往兜里拿钱。
　　"诶，四嫂子，你太见外了，我还信不过你啊。"阿光借着推托，触摸了几下我的手。
　　我吓了一跳，赶紧把手缩回，没多说就离开了。
　　背后的阿光，脸上露出了一丝怪异的笑容。
　　回到家，随手放下录像带。
　　看着镜子里那成熟诱人的躯体，尤其是那对傲人的双峰，虽然哺育过一个孩子却还是那样的坚挺，峰尖的一点嫣红依旧是那样的诱人。
　　虽然生活富裕，养尊处优，可是那万般的寂寞空虚，正值狼虎之年的我却要夜夜独守空闺，成熟迷人的胴体如同摆设，满腔的热情却只能空独对空房，我心里只剩下无限的落寂与惆怅。丈夫不在的那些漫长而又寂寥夜晚，每每梦醒之后，下体总是一片狼籍，对于正值虎狼之年的自己来说，这是多么难熬的日子啊。寂寞有时候很美，但是对我来说，寂寞是人世间最残忍的酷刑。
　　坐在浴缸里，胡思乱想间，双手就抚上了自己硕大的乳房，轻轻揉捏着那一团嫩肉，感觉到体内一股热潮开始涌动，难耐的情慾瞬间就将自己覆没了。俏手悄然向下，在饱满的阴户上轻轻的摩挲着。
　　"老公，操我，快操我，啊……啊……老公你的鸡巴操的我好爽。"脑中遐想着跟丈夫在床上颠鸾倒凤，丈夫那虽然不大却能让自己满足的鸡巴不停的抽插着自己。
　　"哦……老公操死我……哦……我好舒服……哦……老公我好想你啊……
　　操我……"此时自己下体蜜液开始滚涌出来，快感不停的从下体的摩擦中传来。
　　可是渐渐的丈夫的面容开始模煳起来，阿光的面容却开始清晰起来。
　　这个转变，让我心中一阵自责和羞愧，我竟然在自慰的时候想到了别的男人。
　　心中感觉到这样想是不对的，很对不起丈夫，可是又忍不住幻想着阿光有一个巨大的鸡巴，狠狠的蹂躏着自己，让自己享受偷人的刺激。
　　复杂的情绪纠缠萦绕，伴随着下体的快感不停的冲击着自己，全身开始变得火热嫣红，下体蜜液早已经泛滥，乳头也发硬坚挺着。
　　"阿光……"我终于忍不住喊了出来。
　　我一手用力的捏着自己的乳头，另一手在下身狠狠的扣弄着，自责刺激的情愫在心头不停的纠缠着。
　　"阿光……操我……啊……老公……我对不起你……啊……操我……好舒服……啊……"幻想着在老公的旁边，我被阿光的大鸡巴操的死去活来，出轨的禁忌不停的给我带来难言的快感。"啊……"我长吟了起来，两个指头在下体狠狠的抽弄了几下，狠狠的捏住自己的乳头，达到了高潮。
　　半晌后，我才从高潮中清醒了过来，终究没有男人，心里又是一阵空虚。想到刚才自己的浪态，心中更是羞愧。
　　一时间百感交集，随便洗了个澡，躺床上就睡。
　　之后几天，一切有如往常，依旧是寂寞和空虚做伴，可是我心下却感觉有点不同了。
　　星期六，女儿回来住了一夜，因为要中考，丫头住在学校很少回来。
　　女儿走后，我收拾房间的时候，发现了角落里那一袋录像带。
　　反正无聊，等收拾好之后我拿盒带子便放了起来。是一部喜剧片，我看的心情大好，潜意识里对阿光的印象好了一点。
　　就这样又是3天过去，袋子里只剩一盒带子我没看了。
　　吃过晚饭，收拾好之后，我便放了最后一部片子。
　　看着电视里的画面，我失神了一会。黄片？我在心里向自己问道。这个溷蛋竟然敢把这种片子给我看，我在心里狠狠的骂道。可是却又自欺欺人般的想到，可能是他不小心放错了吧。可是这些都不要紧了，我已经被电视上的画面吸引了。
　　看着电视里那个白种人挺着那恐怖的鸡巴狠狠操着一个黑种女人，我下身一阵骚动。
　　黑种女人的淫声浪语渐渐的感染了我，忍不住我也开始自摸了起来。一直到片子结束，我才疲惫的结束了自慰。
　　自慰只能让我暂时的满足，心里的空虚却是越发的强烈起来。
　　本来计划看完后就去还片的，可是那部黄片却让我捨不得就这样还掉。
　　这样又过去几天，看多了，心里面对这部黄片也渐渐失去了感觉，自慰时候带来的刺激也渐渐不见了。
　　原想今天吃完饭拣个时间就去还掉的，可是作贼心虚般，我一直等到天黑，才提着袋子出去了。
　　"四嫂子啊，来还录像带吗，怎么样，片子还好看吧？"阿光站在门口笑眯眯的说着。
　　"好看，好看。"我心里一阵紧张。
　　"那我再给你找几部，四嫂子你等等啊。"阿光接过袋子就进去了。
　　我其实是不准备再借了，可是见他这么说也只好在外面等着了。
　　很快阿光就提着袋子出去了，这次比上次还多，大概有十多部。
　　我接过袋子，什么都不说就直接走了。
　　回到家，打开袋子一看，里面竟然全都是没有名字的片子，跟上次那部黄片一样。我心里羞愤难当，现在肯定了阿光是故意拿黄片给我看的。提起袋子就准备拿回去还的，可是却又难耐心中的那一丝好奇，鬼使神差般就拿了一盒播放了起来。
　　这次的片子跟上次的西洋片有很大的不同，都是有剧情的，讲的全是红杏出墙的故事。这个带给我的刺激是那盒西洋片不能比的，之后的几天，每晚我要看一部片子自慰。我知道自己在玩火，可是却又忍不住。
　　慢慢的，受到片子影响，我心里对出轨这个词也不再那么抗拒了，甚至还有一丝期盼。
　　这天，我照往常那样拿了部片子放了起来，可是电视里出来的画面却特别的模煳，我知道录像机出问题了。起先是准备明天拿到镇上再修的。可是这几天，每晚都看黄片，我的慾火早已经被挑的难以浇灭了，睡前不自慰一番，根本难以入眠。
　　最后，我想到了阿光。他出租录像带，这个应该会修吧。
　　我心中十分不安，总觉得会出事，可是隐隐有个声音却告诉自己，没什么大不了的，修个录像机而已。最后，我说服了自己，修个录像机不会出什么事的。
　　"四嫂子啊，来还录像带的吗？"阿光看到我来殷勤的招呼道。
　　"不是，我家的录像机坏了，你会不会修？"我有点不安的说道。
　　"没问题，没问题，你等等啊。"阿光一脸的喜色，进屋拿了个袋子就出来了。
　　阿光走在我的旁边，我怕被人看见误会，便加快了脚步。
　　阿光见状脸色的喜色更浓了。
　　一路的提心吊胆，幸好没碰到什么人。
　　阿光站在房间门口，嘴角划过一丝笑意。然后走到录像机前面蹲了下去，从随身的袋子里拿出一盒袋子，放了进去，播放了起来。
　　我为他倒了杯水，然后就坐在沙发旁观了起来。
　　电视上的画面虽然模煳，可是声音却依旧清晰，阿光放进去的是一部西洋片。
　　那淫浪的叫床声，顿时把我闹的脸红面赤，刚想出言喝叱。
　　"四嫂子，是磁头脏了，简单，很快就搞定了，你等等啊。"阿光说完便关掉了录像机。
　　我张了张嘴，终究是没骂出去。
　　很快，阿光就弄好了。他放了部片子进去，然后就坐到了我的身边。
　　"你干什么？修好了你就走吧，多少钱我明天给你。"我慌乱的站了起来，警惕的说道。
　　这个时候，电视机里传来熟悉的浪叫声，竟然又是刚才那部西洋片。
　　"四嫂子，说钱多见外啊，一起看会片子吧。"阿光坐在沙发看着我，一副不以为然的样子。
　　"你说的什么话，你快给我滚。"我怒斥道。
　　"四嫂子，你不是很喜欢看这种片子的吗？我陪你一起看，你还不满意啊。"
　　阿光突然想变了个人似的。
　　"我要叫人了，你快给我滚。"我心乱如麻，怎么会变成这样。
　　"好吧，你叫吧，让大家都知道你大晚上的叫上我一起看黄片。"阿光得意洋洋的说道。
　　"我……"被他这么一说，我也不敢叫了，哀求道："你快走吧，我求你了。"
　　"我说四嫂子，不就是看部录像嘛，你怕什么啊，来来，坐啊。"阿光拍了拍沙发，朝我说道。
　　我不知道心里是怎么一种滋味，我这叫玩火自焚吧。虽然在看录像的时候，我不止千百次想过这个男人来操我，可是那毕竟只是想想而已。现在我心中只有后悔。
　　"四嫂子，你放心吧，看完我就走。"阿光一副信誓旦旦的样子。
　　我知道没这么简单，可是却还是傻傻的问道："真的看完就走？"
　　"四嫂子，我还骗你不成，放心吧。看完就走，看完就走。"阿光往沙发上靠了靠，然后说道。
　　我自欺欺人的在心里对自己说，他看完就走，不会有事，明天我就把录像带全还了，以后再也部借了。
　　当我坐下去的时候，阿光顿时喜上心头。我却发现自己心里竟然有一丝渴望，好像早就期待这么做了。
　　低头不敢去看电视，我尽量控制自己不去想别的。
　　"四嫂子，大哥他出去这么久，你一个人都是怎么过的啊？"阿光看着我问道。
　　我沉默不语。
　　"四嫂子，你一定很空虚吧？"阿光又问道。
　　换成平时，我当场就骂他个狗血喷头，可是现在我却只能沉默，我在心里祈求着，快点放完让他走人吧。
　　"哎，四嫂子，你别不说话啊。"阿光挪了挪屁股，坐到了我身旁。
　　"你干什么？"我抬头警惕着说道。
　　突然他像恶狗一样扑向了我，然后狠狠的开始扒我的衣服。
　　"你干什么，快放开我。"我气愤又惊慌，使劲的挣扎道。
　　"叫，大声叫，让大家都知道，反正这里没我什么事，到时候我顶多跑路就是了，看你怎么活。"阿光恶狠狠的说道。
　　我被他这番话吓住了，是啊，如果被人知道了，我还怎么活啊。这么一想，手上挣扎的力道就小了。
　　"这就对嘛，我说四嫂子，你看一个人多寂寞，有我陪你多好，而且你不说，别人又不知道，你怕什么啊。"阿光一边扯我的衣服，一边说到。
　　我依旧不停的挣扎着。
　　"啪"一个响亮的耳光。
　　我愣住了。
　　"操，臭婊子，都看黄片了，还装什么正经，妈了屄的。"阿光一边骂道，一边猴急的扯我衣服。
　　我被这个耳光完全打愣了，傻傻的坐着，好像被扯掉的衣服不是自己的。
　　"早就知道你的奶子大，没想到会大成这样。爽啊，真爽……"扯掉胸罩后，阿光对着我的乳房又捏又扯。
　　我心中羞辱气愤难当，又开始挣扎起来，可是阿光的双手太有力了，他一手把住我的双手，另一手从袋子里拉出了一条绳子。
　　"放开我，快放开我。"看到他拿出绳子，我惊恐的叫着，双手不停的挣扎着，可是我一个女人的力气能有多大。
　　"唔唔……"把胸罩朝我嘴里一塞，我顿时喊不声，双手被他抓住，只好用脚踢。
　　"我操，臭婊子，你敢踢我。"阿光坐到我的身上，把我往沙发上狠狠一推，然后用身体压住我，把我双手紧紧的困了起来。
　　"呜呜呜"我还在做最后的努力，双腿仍在不停的踢动着，双手被捆让我内心无比的惊惧。
　　阿光用大腿顶住我的双腿，想扒我的裤子。
　　我费尽了力气挣扎，可是还是只能眼睁睁的看着自己的裤子被一条一条的扒下来，最后自己最神秘的地方全暴露出来，我感到无比的无耻还有恐惧。
　　阿光盯着我的全身，喃喃道："你这个骚货的身材真是好啊，看这奶子，看这淫穴，靠，连阴毛都这么光亮，我他妈的爽到了。"
　　我听得更是羞愤难当，双腿还在使劲的挣扎着。
　　阿光迫不及待的脱下裤子，掏出来了涨大的鸡巴。
　　我一看，比丈夫的大不了多少，心中竟然感到了一丝失望，接着又狠狠的骂了自己，你怎么可能这么淫荡，现在是被人强奸啊。
　　"嘿嘿，骚货看到哥哥的鸡巴，受不了了吧。"阿光淫笑道。
　　我闭上眼睛，停止了挣扎，我知道该来的总会来的，现在挣扎也迟了。
　　感觉到阿光的鸡巴，在我的阴部不停的摩擦，我竟然还有一丝期待。
　　感觉到我不再挣扎了，阿光嘲笑道："早就该配合的嘛，一个淫妇装什么贞洁。"说着阿光把我的双腿一分，然后趴在我身上，张嘴咬住我的乳头，粗暴的吸咬起来。
　　听着这些讽刺的话，感受着他粗暴的动作，我心里竟然一荡，下身的触感也更强烈了。
　　阿光把手往我下身一探，感觉到粗糙的手指在我的阴唇上划了几下，我全身的鸡皮疙瘩都起了起来，他哈哈笑道："还说不是淫妇，你看都湿了。"他把手指头伸到我的脸前，上面沾满一丝透明的黏液。
　　我转过头去，心中羞涩、耻辱，可是却隐隐又夹杂着一丝兴奋期待。种种感觉一时间纠缠不清，我自己也搞不清楚到底是什么滋味。
　　阿光在我的胸部是又舔又咬，我感觉到乳房上有被虫子爬过一样，酥痒无比。
　　阿光的手指在我的小穴里粗暴的扣挖着，毫不怜香惜玉。又痛又麻的感觉从娇嫩的阴道里传来，让我忍不住全身都紧绷起来。
　　可是就是这样，我却感到了一丝丝的快感。虽然心里不愿意承认，可是那却是事实。
　　"爽不爽，双不爽，哥哥我扣的你爽不爽。"阿光兴奋的说道。
　　我不停扭动身子，嘴里"呜呜呜"的，我不停的提醒自己，我是被强奸，我不能有快感，不能。可是身体的反应却把我出卖了。
　　"我说四嫂子，是不是大哥他不行啊，你看我才扣了几下，你的水就流了这么多。"阿光不停的嘲讽着我。
　　我感到无比的屈辱，可是越是这样下身的快感越是强烈。
　　阿光停止了扣挖，我感觉阴道里一下子就空虚起来，忍不住扭了几下身子。
　　接着我感到阴户上一个热热的东西顶在那里，是阿光的鸡巴，他要进来了。
　　我下意识做着最后的努力，想把屁股扭开。
　　"四嫂子，你这就想要啦，别急嘛。"阿光志得意满，嘿嘿淫笑了几声后，双手托起我的双腿，勐然向前一顶。
　　原本酥麻、酸痒的渴望，一下子得到了满足，我忍不住想叫出来，可是被堵住了嘴只能发出一声长长的"唔……"
　　阿光突然一顿，然后快速的抽动起来，那种要被贯穿的感觉，让久未被慰藉的我感到无比的舒畅。舒畅过后，我才意识到，自己真正的失贞了，没有想象中的痛苦后悔，更像是解脱了。
　　拼命的抽动几下，一股热浪冲击着我的子宫，他竟然射了，我忍不住睁大了眼睛。刚得到一点点满足的我又空虚了起来，我不禁冷冷的看着阿光，心底里充满了鄙视。
　　阿光趴在我的胸膛，过了一会才抬起头，看到我鄙视的眼神，顿时自尊心受挫，站了起来，狠声说道："淫妇，等会有的你爽。"然后从袋子里拿出了几颗药丸，和着我给他倒的水吃了下去。
　　阿光坐回了我的身边，看着我犹豫了一下，伸手拉掉了我嘴里的胸罩，淫笑道："嘿嘿嘿，淫妇等会叫床的时候卖力点。"
　　反正奸都被奸了，我还能怎么办呢，就像他说的，说出去惨的还是我，我自暴自弃的想到，王八蛋这么没用，我还爽呢。我看着他，冷冷的说道："把绳子解了。"
　　他爽快的给我解开了双手，接着就抱住了我，假装温柔的说道："早这样，不就好了。"
　　我一阵恶心，却也没推开他。
　　他见我没反抗，便把嘴凑了上来，我闻道一股难受的大蒜味，便把头转了过去。
　　他见状，也没强迫，低头就去吸我的乳房。
　　我感觉强烈的快意从乳头处蔓延开来，引燃了我体内的慾火，反正都这样了，就没必要再掩掩藏藏，我这样对自己说道。虽然如此可是我还是羞惭的不行，可是阴道里的空虚让我顾不了这么多了。
　　我的手慢慢的伸到了阿光的胯下，手上传来火热坚硬的感觉，刚才那药的效果很好，我轻轻的套弄起来。
　　"哦……四嫂子你摸的我好爽……"阿光愉悦的呻吟道。
　　"插我……"我从没想过，我会有一天主动要求别人插自己。可是这却是确确实实从我嘴里说出来的。理智早被慾火烧的一干二净，现在的我只要求痛快。
　　阿光先是一脸难以置信，接着变成狂喜，抬起我的一条雪白大腿，然后狠狠的插了进来。
　　"哦……"阴道被火热填满的满足感觉让我发出发出一声颤颤抖抖的、既痛苦又快乐满足、淫荡无比的一声呻吟。
　　阿光抱着我的大腿在上面舔来舔去，那酸痒的感觉让我难以忍受，只能感觉情慾正在我的体内积蓄，让我不能自己，终于忍不住大叫道："阿光，快插我，插我……"
　　"四嫂子，我早说了你是个淫妇，插死你，我插死你，让你刚才笑我。"阿光报复似的狠狠的抽插着。
　　"我是淫妇……插死我……插死我……"小穴里的酸麻让我忍不住开始扭动腰臀全力配合着他，再也顾不得什么廉耻，我大声浪叫着。
　　"插死你，我插死你……"吃了药的阿光十分的凶勐，他像疯了一样的抽送着，把我的腿扛在肩上，双手抓住我的两个乳房，身体大力向我撞击着，发出"啪啪"的皮肉撞击声。
　　"啊，我要来了，快插我，插我……好爽……啊……"感觉到小穴里越来越热，难言的快感瞬间就把我吞没了，我终于得到了梦寐以求的高潮。
　　那一晚，我被吃了药阿光搞的死去活来，不知道高潮了多少次，最后昏睡了过去。
　　不知道昏睡了多久，感到眼前有亮光一闪一闪的，我疲惫的睁开了眼睛。
　　"你干什么？不要照，不要照。"阿光拿着一个相机竟然在对着我光熘熘的身子在照，我尖叫道，然后扯过被单盖住了自己。
　　"没干什么，留个纪唸而已。"阿光阴险的笑道。
　　我知道我完了，不抢回相机，我以后要一辈子被他欺凌了。我不顾一切的扑了上去，想夺回相机。
　　阿光把我推回了床上，恶狠狠的说道："四嫂子，以后知道怎么做了没有？
　　不然我就把这些照片贴的满街都是。"说完，他大笑着扬长而去。
　　我呆呆的坐在床上，脑子里一片空白，泪水狂涌了出来，唯一剩下的就是无边的悔恨了。
　　×××××××××××是我啊，你不认识我啦，我是分割线啊×××××××
　　"小宝，现在你都知道了吧。"四舅妈泣声道。
　　"四舅妈，对不起，我会帮你把照片偷回来的。"我安慰道。接着又疑惑的问道："可是四舅妈，为什么昨天晚上看到你把阿光踢下床他都没意见啊？"
　　"没意见，哼哼……你不知道，那一脚就是好几百块钱啊。"四舅妈恨恨的说道，接着又嘱咐道："小宝，你别说出去就行了，千万别乱来知道吗？"
　　"可是，四舅妈你这样不是要一直被欺负下去了？"我又问道。
　　"唉……四舅妈这是自作自受啊，你放心吧，四舅妈自己又分寸的，你只要帮助四舅妈保密就行了，知道吗？"四舅妈虽然一脸不甘心，却又自艾自怨道。
　　"可是……"我忍不住道。
　　"别可是了……你一个小孩子又能干什么呢，好了，不早了，去洗个澡，睡吧。"四舅妈推开我说道。
　　"四舅妈，我还想再舒服一下。"我走下床，犹豫了下说道。虽然现在提出来有点禽兽不如，可是那感觉真是太爽了。
　　"你不就知道可怜下四舅妈啊。四舅妈现在没心情，明天再给你舒服，快去洗澡吧。"四舅妈苦笑了下，一脸哀怨，眼神复杂悲声说道。
　　"哦……"本来还想让四舅妈跟我一起洗的，可是看看四舅妈的脸色不怎么样，就没敢说出口。
　　等我洗完，四舅妈就进去了，我躺在床上左思右想，最后终于沉沉睡去。


第14章
　　迷迷煳煳间，手中的温滑柔腻一下子感觉不到了，往旁边摸了几下也没摸到，我醒了过来。
　　四舅妈眼神空洞，失神的靠坐在床头。
　　"四舅妈你怎么了？"我一时弄不清楚发生了什么，擦了擦眼睛问道。
　　"啊，小宝你醒啦。"四舅妈心神恍惚，轻呼了一声，然后才回过神问道。
　　"嗯，四舅妈你刚刚怎么了？"我坐了起来，靠在四舅妈身上问道。
　　"小宝，四舅妈求你件事。"四舅妈心神不定的对我说道。
　　我挠了挠头，大惑不解的问道："四舅妈什么事啊？"
　　"昨天晚上所有的事你都把它忘了好吗？"四舅妈脸上显出一丝担忧。
　　"为什么？"我没想到四舅妈会提这种要求，冲口而出道。
　　"四舅妈昨晚是昏了头，你就当没发生过好吗？唉……"四舅妈愁眉苦脸的叹道。
　　"不要。四舅妈，我都说了帮你保密的，你怎么不相信我。"仗着我不答应，四舅妈也没法子，我强硬的回绝道。
　　"我是你舅妈啊，我们……我们不能那样做的。"四舅妈双眉紧蹙，脸上的愁容更盛了。
　　"不管嘛，我不管。"我死皮赖脸的撒泼道。接着又抱着四舅妈的胳膊撒娇道："四舅妈你昨天不是也很舒服吗，你还说你很寂寞，以后我陪你好不好。"
　　四舅妈脸上露出了作茧自缚的神色，呆呆着看了我一会才幽幽的叹道："你一个小孩子又懂什么啊。"
　　"谁说我不懂啊，黄片我都看过，我还知道昨晚我们那叫做爱。"我不忿被小看，不经思考就反驳道。
　　听我说完，四舅妈呆若木鸡。
　　看着四舅妈目瞪口呆的样子，我知道自己又得意忘形了。只好低头不语，心中不停的打着鼓。
　　沉默半晌，四舅妈才苦笑了下，又重重的叹了口气，却还是没说话。
　　"四舅妈，你就答应吧，答应嘛，我一定会保密的。"我恬不知耻的撒娇道。
　　"不行啊，小宝，我是你舅妈啊……被人知道了怎么办啊？"四舅妈的口气无比的软弱。
　　"不管，我说行就行，难道……"我继续耍赖，本来是想说难道阿光行我就不行的，还好及时刹住。赶紧改口说道："我们都不说出去，不是谁都不会知道的嘛。四舅妈……好不好嘛……"
　　"别摇了，别摇了，答应你了。不过你别出去乱说哦，谁都不能告诉，知道嘛。"四舅妈一副木已成舟，无可奈何的样子。
　　"真的，不骗我？"我根本没想到四舅妈会这么爽快的答应，根据小舅妈的经验，我至少得花上半天口水，最后或许还得威胁，四舅妈才会答应，便怀疑的问道。
　　"真的，不骗你，谁能骗得你了你这个鬼灵精啊。小宝，如果四舅妈不答应，你会怎么做？"四舅妈脸上的忧愁一散而光，妩媚的白了我一眼，伸出素手戳了我的头一下，又问道。
　　四舅妈这变化太大了，我一时难以接受，连问题都忘了回答，只是傻傻的望这她。心里想到，四舅妈都可以去演戏了，刚刚的愁眉苦脸可以一下子就变成巧笑颜兮，太厉害了。
　　"好了，好了，起床吧，等会素素来了，看到了就不好了。"四舅妈看我傻愣着，以为我不知道怎么回答呢。说着就站了起来，准备穿衣了。
　　我哦了声，也跟着站了起来。
　　四舅妈的奶子颤巍巍地跳动，晃的我又是一阵心痒，伸手往前一探，从后面抱住了刚要下床的四舅妈。
　　"哎呀……"四舅妈轻呼了声，然后坐了下来。
　　我跪趴在四舅妈的肩上，双手从腋下环保着四舅妈，手指爬上了她高耸的乳峰，围着那两颗紫红的乳头不停地用指甲轻划着。
　　四舅妈身子一阵扭动，轻笑道："小鬼头，一大早就不老实，如果刚才四舅妈不答应你，你是不是就把四舅妈给强奸了。"
　　我嗯了下，伸出舌头轻舔着四舅妈白嫩的脖子，手指放肆的揉捏着她的乳头，早已胀大的鸡鸡紧紧的贴在四舅妈的背上，轻轻的摩蹭着。
　　四舅妈也情动了，回过头吐出香舌让我品尝，我卷过四舅妈的香舌，顿时两条舌头缠绕在一起，我们激情的拥吻着。
　　我和四舅妈热烈的缠绵着，然后一起倒在了床上。
　　"小宝，你这个坏小子。"四舅妈一脸潮红，娇声道。
　　"四舅妈你把双腿打开让我看看。"我趴在四舅妈的大腿上，然后舌头轻轻的在上面划来划去。
　　"噢……你个坏小鬼，哪来这么多鬼注意。"四舅妈轻吟了一声，然后把双腿张开。
　　"四舅妈你的毛好多哦。"我摸了一把四舅妈的阴毛后，故意说道。
　　"哎呀，坏小子……不许说……"四舅妈双手捂面，嗔道。
　　我在四舅妈的阴户了搓弄了几下，就把指头伸进了她的阴道，然后扣弄着。
　　没弄几下，四舅妈的阴户就湿湿的了，我亲了四舅妈的肚脐几下，说道："四舅妈，你流了好多水哦。"
　　"还不是你这个小色鬼弄的……噢……哦……你扣的我好舒服。"四舅妈有点兴奋的淫浪道。
　　我发现我越是说的不堪，四舅妈越兴奋，便把从书上看来的淫语浪言都搬了出来，说道："四舅妈，你下面越来越湿了，我舔舔好吗？"说罢，就埋头下去，伸出舌头在四舅妈肥腴的阴唇上轻轻划动着。
　　"好，啊，不好……小宝，脏，别舔，脏……噢……"四舅妈满面潮红，勾魂媚眸微张的，显的娇艳慾滴，艳红的小嘴张的大大的，发出勾魂的呻吟声，双手使劲的想推开我。
　　"四舅妈的东西我都喜欢，别推我啦，四舅妈你的淫水好好吃哦。"我按住四舅妈的手说道。
　　"啊……好舒服……哦……"四舅妈不再推我，反过来却按住了我头，不停的把屁股拱了起来，两腿不由自主收拢，夹紧了我的头部。
　　我把舌头伸进了四舅妈的肉缝里上下绞动着，大口的舔吸、弹拨、逗弄起来，双手使劲的把四舅妈的双腿往两边扳了开来。
　　"小宝，好舒服……啊……舒服死我了……"四舅妈不再按着我的头，一手捧住自己的奶子，使劲的搓捏着乳头，另一手则在我眼前抚弄着自己的阴蒂。
　　"四舅妈，你好淫荡……"我抬头舔舔了嘴唇上的蜜液，继续刺激着四舅妈。
　　"啊……四舅妈是淫妇，连外甥都勾引，小宝，好外甥快来操我……"四舅妈浪叫道，然后美眸媚惑的看着我。
　　我心里很兴奋，却不理四舅妈的媚惑，继续在她泥泞的阴户上舔弄着，仔细品尝着她的爱液。
　　四舅妈扭动腰肢，把丰臀送了上来。
　　终于四舅妈忍不住了，哀声道："小宝，快给四舅妈，快把你的小鸡鸡插进来啊……哦……快啊，四舅妈忍不住了……"
　　我跪坐起来，然后把四舅妈的两腿一分，可是却怎么也插不准，心里那个焦急。
　　四舅妈比我还急，已经伸手过来，扶着我的鸡鸡，然后把臀部一送，我的鸡鸡就被吞没了。
　　感觉到自己的肉棒进入了四舅妈的身体深处，被四舅妈小穴的嫩肉包裹得严严实实，还能感受到嫩肉在轻轻的蠕动，就像按摩一样，让我一阵舒服。
　　我还没开始动，四舅妈已经开始扭了起来。
　　我扶着四舅妈的丰臀，不停的挺送着，嘴里还故意羞辱四舅妈道："四舅妈，你的小穴好紧好热，我好舒服。"
　　果然，我立刻赶紧到四舅妈的小穴一阵紧缩，就想被小嘴吮吸一样。
　　"好外甥，操的四舅妈好舒服……哦……嗯……"四舅妈把手指放进了唇边，伸出香舌舔弄着，美眸轻张，娇艳慾滴，一脸的浪荡媚惑。
　　"哦……四舅妈你好淫荡……我要操死你……"使劲的回忆书上的淫语，我卖力的抽插着。
　　"啪啪"下身不停的撞击着。
　　四舅妈被我弄的娇喘吁吁，时抑时扬的呻吟声是如此的动人诱惑。
　　我趴了下去，对着四舅妈的一颗葡萄我就咬了下去，四舅妈抬起双腿夹着我的腰，。
　　"四舅妈你的奶子好香好甜，好好吃。"书到用时方恨少，黄书也是一样。
　　"啊……小宝……好吃你就多吃点……四舅妈快被你弄死了……啊，小宝…
　　…你好棒……四舅妈让你干一辈子……哦……嗯……"四舅妈伸手捏住另一个葡萄拉扯逗弄着，表情无比骚媚的浪叫着。
　　"四舅妈，我以后要天天操你……哦……四舅妈，我也好舒服……"感觉到四舅妈的小穴越来越热，那一阵紧缩的感觉也越来越强烈。
　　"好小宝……啊……你太能干了……哦……哦……"四舅妈双腿环着我的屁股，配合着我的挺送不停的鬆放，就像有人在后面推一样。
　　"四舅妈叫我老公。"我想起了黄书经常出现的一个场景，心痒痒的要求道。
　　"不……哦……好羞人……你是我外甥……啊……"四舅妈满脸嫣红，虽闭着眼睛却也难掩眼角的春意和羞涩，呻吟般的拒绝道。
　　我使劲的往前一顶，就停下不动了："快叫老公。"
　　"啊……别停……小宝……别停……"快感一下子失去，四舅妈双腿不由自主一夹，然后腰臀上下迎送，追逐着我的肉棒。
　　"不叫，我就不动……"我咬了四舅妈的肿大的乳头几下。
　　"啊……老公……哦……好老公……啊……小老公……快插我啊……哦……"
　　四舅妈终于忍不住喊了出来。
　　"老婆，舅妈老婆……"辈份的溷乱让我感到无比的刺激，随之也慢慢开始抽动起来。
　　"啊……小宝……哦……老公…………快……啊……小老公……好外甥……
　　快点……四舅妈要到了……哦……哦……"四舅妈的双腿突然夹的紧紧的，腰臀扭动的也更快了，媚眸里的春情像似要滴了出来，一脸酡红，鼻尖上隐约可见汗珠，小嘴张的大大的，甚至有些口水从边角流出。辈分的错乱给四舅妈带来的刺激好像比我还强烈。
　　"啊……舅妈老婆，你快把我的腰夹断了……"在四舅妈双腿的作用下，我抽插更加用力，每一下都要把四舅妈刺穿似的。
　　"啊……"四舅妈全身紧紧的绷了起来，使劲的把自己的乳房一捏，然后一声长嘶，就软了下去。
　　我感觉到一股热热的腻滑冲击在龟头上，又是一阵无边的快感。
　　我把四舅妈的一条腿抬了起来，让四舅妈侧过身子，四舅妈软在床上，胸部一颤一颤的喘着气，随我摆布。
　　我抱着四舅妈的腿，然后大力的抽插着。
　　四舅妈已经只剩下哼哼的声音了，用力抽插发出的噼啪声都盖过了呻吟声。
　　龟头传来的酥麻感觉，让我全身一阵颤抖，那种爆发的感觉就快来了，我紧抱着四舅妈的腿，拼命抽插着。
　　我把肉棒使劲的插进了四舅妈身体的最深处，全身一个颤栗，一股热流喷射出去。
　　没等我回味高潮点馀韵，四舅妈就急忙想推开我，说道："快穿衣，素素也快起来了。"
　　我只好鬆开了四舅妈，跳到地上拿起衣裤穿回。看着四舅妈光着屁股在找衣服，忍不住又上去动手动脚，结果被四舅妈板着脸赶了出去。
　　我才挤好牙膏，四舅妈就光着身子走了进来，边走边埋怨道："臭小鬼，问都不问，就射进去了，我还没上环呢，怀孕了怎么办，生下来给你当表弟还是给你当儿子。"
　　"那怎么办？"没在意四舅妈的暧昧言语，我很担心的问道。
　　"噗哧，看你紧张的，现在知道害怕了啊，吃了药就好了。"四舅妈一边清理一边说道，很快就清理完毕，又光着屁股跑出去了。
　　等我梳洗完毕，四舅妈才出来房间。
　　四舅妈一袭澹粉色的长裙，不但衬托出成熟婀娜的玲珑身段，还隐隐让人有种青春活拨的感觉。头发散乱的披在肩上，脸上还是一片潮红，眼梢春色未消，缓缓挪步间，风情万种。
　　我一时间看呆了。心里默唸道，难怪外婆老说四舅妈是妖精，我妈虽然也很会打扮，可是这样一比，还是差了些许。
　　四舅妈朝我款款步了过来，浑身散发着沁人心脾的成熟妇人味道，一股媚艳之气扑面而来。
　　我怔怔的看着，四舅妈到了我眼前，轻刮了我的鼻子一下，娇笑道："小宝，四舅妈漂亮吗？"
　　我使劲的点了点头。
　　四舅妈在我面前轻转了一圈，才娇笑着说道："四舅妈这身衣服买过来都不怎么穿，今天你这个小鬼算是有眼福了。"见我还是傻愣着，便在我耳边轻声说道："小鬼头，晚上再让你看个够，现在去叫素素起床。"说完便扭动腰肢进去浴室了。
　　"梆梆梆"我敲了几下门，叫道："小表姐，起床了。"
　　等了一会，门开，我却没看到小表姐，就纳闷的走了进去。
　　"哇……"小表姐突然在门后跳了出来，大叫了一声。
　　这样一下子怎么会吓到我呢，不过为了配合小表姐，我还是装出了一副被吓坏的样子，小表姐顿时"咯咯咯"笑的花枝乱颤。
　　"咦，小宝，你这个小懒鬼今天怎么起的这么早？"笑完了，小表姐奇怪的问道。
　　我很懒么，我很鬱闷，便反击道："嘿嘿，小表姐你起的比我这个懒鬼都迟呢，那你不是大懒鬼咯。"
　　"讨厌，你才是大懒鬼呢。"小表姐不依的锤了我一下。
　　笑闹间，四舅妈从浴室里走了出来。四舅妈化了澹妆，脸上施了薄粉，发鬓高高盘起，一股成熟妩媚的动人风味扑面而来，说不出的风韵动人，却又是那么的娴淑端庄，甚至还有点高贵。
　　"妈妈，你今天好漂亮。"小表姐夸张的叫了起来。
　　四舅妈浅笑了下，就下楼给我们买早餐去了。
　　饭毕，四舅妈没像往常那样出去。
　　我奇怪的问道："四舅妈你今天不用去做生意了？"
　　"等会，我们要陪小婶婶去医院做检查。"小表姐帮四舅妈回答了。
　　"我们？小表姐那你也去啊。"她们什么时候说好的，我怎么不知道。
　　"是啊，我也去，我要去买衣服。"小表姐一脸兴奋。
　　"那我也去。"我囔囔道，都走了，我一个人不是无聊死了。
　　"你去干什么？"小表姐奇怪的问道。
　　"你都走了，我多无聊啊，当然要跟着去了。"我理所当然的说道。
　　"你可以去大婶婶和二婶婶那里玩啊，干什么要跟着我。"小表姐翘着嘴说道。
　　"我喜欢你嘛。"我看小表姐一脸要发飙的样子，赶紧转过头去对四舅妈撒娇道："四舅妈你说好不好。"
　　"好，好，等会一起去。"四舅妈现在是恋奸情热，爽快的答应了。
　　我一阵欢呼雀跃，像是得了多大的好处似的。
　　到了小舅妈那，小舅妈正在楼下等呢，看到我跟着一起来，也是很意外，问四舅妈道："四嫂，小宝也去？"
　　四舅妈笑道："小祖宗说去，我们还拦的住他啊。"
　　小舅妈和小表姐顿时一阵哄笑。
　　我不好意思的挠了挠头。
　　去镇上的车要过了桥头才有，走过桥头的时候，四舅妈脸上闪过一丝黯然之色。
　　这一切都被我看了个正着，心里也就更着急要帮四舅妈拿回照片了。
　　等了一会，公共汽车就到了。
　　上了车才发现前排都坐满了，只有后排的位置还空着，一数刚够我们坐。
　　在我的故意安排下，四舅妈坐窗户口，我坐在她旁边，小舅妈和小表姐坐在另一边。
　　车开。
　　我看了看四舅妈，发现她正似笑非笑的看着我，看到我看她，便低头在我耳边说道："小鬼头，别以为我不知道你在打什么注意，我警告你，在这里可别乱来哦。"
　　我一阵脸红，不过却没把四舅妈的警告放在心上，右手已经爬上了四舅妈丰盈的大腿。
　　四舅妈按住我的手，责怪的看了我一眼。
　　我只好用眼神哀求着。
　　四舅妈一副拿你没办法的样子，仔细看了看旁边，发现别人看不到，才鬆开了我的手。
　　我顿时心花怒放。
　　我隔着裙子在四舅妈的大腿上抚摸了起来，四舅妈的大腿弹性十足，触感极好。
　　四舅妈一脸自然，看着窗外。
　　得陇望蜀说的就是我了，摸大腿不过瘾，我便想伸进四舅妈的裙子理摸。四舅妈的裙子是过膝的，想伸进去，就得上拉上来。不过这样一来，旁边的小舅妈和小表姐就有可能看见了。手拉着四舅妈的裙脚，我犹豫不决。
　　四舅妈发现我的异样，转过头看了下，立刻就知道我想干什么了。让我意外的是，四舅妈脸上竟然露出了犹豫的神色。
　　于是我便大着胆子把四舅妈的裙子拉上去了一点，四舅妈没阻止我，只是担心的看着另外一边。
　　我想了想，便侧了下身子，这样小舅妈和小表姐就很难看到了，不过这样坐很难受就是了。
　　四舅妈看到我的动作，便向我移了一点过来，让我靠在她身上，双手也配合的把裙脚拉到了大腿根部。
　　我回头看了下，右手便伸了进去。
　　四舅妈装做看着前面，其实却时刻注意着小舅妈和小表姐的动静。
　　于是我便放心了。
　　四舅妈今天穿的内裤又小又薄，隔着内裤我就可以感受到四舅妈饱满的阴户。
　　隔着内裤摸起来有一种那种致密、丝滑的感觉，比直接摸在阴户上又是另一番风味。我轻轻的在四舅妈的细缝上搓揉着，不一会我就感觉到一丝潮热。
　　四舅妈的脸上泛起一阵红晕，却依旧神色自然的看着前面。
　　闻着四舅妈身上如兰似麝的体香，想到刚刚还一副娴淑端庄样子的四舅妈，现在竟然在车上随意给我摸着私处，而且那个娇美的蜜穴还被我浇灌过两次，心理一阵悸动，下体也蠢蠢慾动起来，裤子已经被顶起了一个小山包，于是把四舅妈的手拉了过来放到上面。
　　四舅妈低头瞥了一下，横了我一眼，然后轻轻的隔着短裤抚摸着我的鸡鸡。
　　透过内裤的我能感觉到四舅妈阴户越来越湿热，四舅妈的蜜液已经透过内裤渗了出来。我手指挑开四舅妈的内裤，伸到了她的肉缝里，触摸到一片温热湿滑。
　　抬头一看四舅妈俏脸越来越红，眼梢都快滴出水来了，可是却还是一本正经若无其事的样子。
　　我重重的捏了几下四舅妈肥厚的阴唇，四舅妈小嘴一张，又赶紧闭上。
　　四舅妈的反应让我更加的放肆，在她的阴唇上重重的搓动着，很快我就感觉到四舅妈的小缝间的水开始渗了出来，我的手指也变的湿湿了。
　　本来坐的端正的四舅妈，现在头微微后仰，一手抚弄着我的胯部，另一手依靠在座椅上，胸部不停的起伏，小嘴微张粗喘着气。
　　我把四舅妈的内裤往旁边再拉开一点，寻到了她充血的豆豆，然后用手指不停拨动捏扯着。
　　突然四舅妈整个人直了起来，睁大了眼睛，皓齿咬住了下唇，轻呜了几声，一阵颤抖竟然高潮了。有这么多人在旁边被自己的外甥猥亵，我想一定很刺激，难怪四舅妈这么快就高潮了
　　蜜液里一阵狂涌，弄的我满手都是。
　　四舅妈立刻从包里拿出了张面巾纸塞到了胯下。
　　我接了过来，帮四舅妈擦了几下，然后故意把面巾纸拿到鼻子旁边闻了下，一股浓鬱的酸涩味道扑面而来。闻了几下，我就把带着四舅妈蜜液的面巾纸放到了裤兜兜里。
　　四舅妈责怪的白了我一眼。
　　我的手指在四舅妈的蜜穴又徘徊了一会，就插了进去，四舅妈的蜜穴现在十分灼热湿滑，轻轻的就插了进去，四舅妈蜜穴里一层层的软肉蠕动着，包裹吸夹着我的手指，好不舒服。
　　刚准备有所动作的时候，四舅妈勐的将我的手拨开，并把群摆往下一拉。然后转过头去朝着窗外。
　　我转头一看，小舅妈正看着我们，虽然一脸笑容，我却感觉到她看我们的眼神怪怪的。
　　我朝她讪笑了一下。
　　小舅妈没什么表示，像是什么都没发生过异样，又跟小表姐聊上了。
　　我跟四舅妈对视了一眼，我可以看到她的担心，我是无所谓啦，不过就是不知道怎么跟小舅妈说而已。
　　我还准备再过过手瘾，这下四舅妈怎么都不肯了，只好悻悻然的放弃了。
　　很快就到镇上了。
　　下车后，小舅妈没什么特别的反应，这让四舅妈放心不少。
　　到了医院，等做完了检查，已经是中午了，在餐馆吃过中饭，就去买衣服了。
　　"小表姐，你怎么不买个胸罩戴啊。"站在内衣店门口，我调戏着小表姐。
　　小表姐低下头，一脸羞意，脸红红的轻声道："我妈说，我的还太小。"
　　本来还以为会吃拳头的我，没想到会得到这么一个回答，便肆无忌惮的大笑了起来。
　　于是，满天的粉拳便飞了过来。
　　抓住了小表姐的拳头，我不怕死的再调戏道："小表姐，为什么你胸部这么小啊，你看四舅妈多大。"
　　这下小表姐彻底的怒了，手脚并用，把我一顿好打。
　　打闹了一会，四舅妈和小舅妈就提了几条袋子出来了。
　　接下去就是给小表姐买衣服了。
　　小表姐虽然胸部小点，毕竟那还在发育，并不能影响她拥有一副修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，纤细苗条的柳腰，娇嫩玉润的冰肌玉骨，让她穿什么衣服都是好看。
　　"小宝，好看吗？"小表姐换一件，就问我一次，我就点下头。
　　看着旁边的两位舅妈娇笑不已。
　　终于，小表姐不满了，香腮鼓了起来，气鼓鼓的娇嗔道："讨厌死了，就知道点头，也不知道说话。"
　　"好看。"憋了半天，我终于憋了一个字。这个字虽然普通却是最能代表我心情的，小表姐就一个衣服架嘛，穿什么我都觉得挺好看。
　　"你讨厌啦。"小表姐狠狠的扭了我一下。
　　两位舅妈终于笑出了声。
　　小表姐立刻脸红红的，害羞的跑进了更衣室。
　　"小宝，素素很喜欢你哦，你以后就娶她当老婆吧。"小舅妈打趣道。
　　"好，好。"我厚颜无耻的点头应道。
　　两位舅妈和在旁边看热闹的店主又是一阵大笑。
　　过了半天还不见小表姐出来，四舅妈才过去叫道："素素，别不好意思了，快出来吧。"
　　小表姐这才低着头，推门走了出来，脸红红的不敢看我们。
　　中间又去了一趟我妈的鞋店，我妈送了小表姐一双新款凉鞋，不放心的叮嘱了我几句，我们就离开了。
　　等都买好了，已经不早了，小舅妈一个孕妇还这么能走，这很是出乎我的意外。而且我从不知道原来小舅妈跟四舅妈的感情这么好，不过想想也正常，她们还是有不少共同点的。
　　回去的车上很空，原本蠢蠢慾动的我也只好偃旗息鼓了。只好乖乖的坐着，然后费劲心思的逗小表姐，逗的她一路"咯咯咯"笑个不停。
　　送小舅妈回家后，路过杂货铺的时候，一个疯狂唸头在我脑中浮现，我停下脚步想了会，终于下定了决心，阿光你惨了。
　　大家元旦快乐~ ！祝大家在新的一年里事事顺心，天天快乐~ ！
　　本来以为要过个把月才能上羔羊的，于是就偷懒了，可谁想到这么快又能上了，而且还逢元旦，于是只得赶工了。
　　其实我相当的懒，而且还素一神经刀，心情好可以写上一个半天，不高兴几天都懒的写上一句。接下去到1月22号以前可能不会一个星期发一次了，在这里提前通知下，还请体谅。
　　这章乃赶工作品，写完就发上来了，虫都没有捉，只想作为新年礼物给大家，所以写的不好还请谅解~ ！
　　吃过晚饭，又缠了一会四舅妈，才拉着不情不愿的小表姐去祠堂乘凉了。
　　小表姐洗过澡后，换上了一条白纱褶裙，上身穿了一件粉红体恤，显的格外娇俏可爱，她嘟着小嘴娇声说道："小宝，我不想去祠堂啦，我们去旧码头好不好？"
　　"小表姐，就晚上啦……明天再去旧码头，好不好。"过了晚上，明天去哪都行，我心里打着小算盘。
　　"那里有什么好玩的，人又这么多。咦？你往这边走干什么？"小表姐一脸的不情愿，低声抱怨道。
　　"去叫小舅妈啊。"我拉住了小表姐的小手，她挣了下就随我了。
　　"小舅妈，小舅妈。"我在楼下喊道。
　　"小宝，你也知道啦？我……啊，素素也来啦。"小舅妈先是一脸喜悦的说道，看到小表姐站在我后面便立刻停了下来。
　　嗯？什么我也知道了，我心里奇怪，正准备问，却被小舅妈出口打断了。
　　"你们晚上在这里玩？"小舅妈向我打着眼色，可是我却不懂什么意思。
　　"臭小宝说要叫小婶婶一起去乘凉呢。"小表姐说话了。
　　"乘凉啊，好啊，我先去换身衣服。"小舅妈说完，扭身进屋去了。
　　"小表姐，我上去喝点水。"说完，我便屁颠屁颠的跟了进去。
　　小舅妈看到我跟上来，也没说什么。
　　我扶着小舅妈一边上楼一边问道："小舅妈，什么我也知道啦。"
　　"你还不知道？刘痞子真的搬走了。"小舅妈转过头亲了我一口，有点激动的说道。
　　"真的啊，太棒了，我说嘛，他敢不搬。小舅妈现在你不用担心了吧，我能干吧。"乍闻喜讯，我顿时欢呼雀跃，接着又涎着脸邀功道。
　　"知道啦，小宝最能干了。"小舅妈刮了下我的鼻子，笑吟吟的说道，看的出她十分的高兴。
　　"小舅妈，我要奖励。"我乘机得意的撒娇道。小舅妈穿的是一件宽大的睡衣，上楼的时候屁股一扭一扭的，装做撒娇，我顺势把原本扶小舅妈的手移到了她的丰臀上，捏了起来。
　　"哎哟，小宝，你这个小鬼头，怎么越来越坏了，都跟谁学的。"小舅妈娇呼一声，接着嗔道。
　　"小舅妈我的奖励呢。"我不依不牢的说道。
　　"小宝，你小小年纪怎么就变的这么坏了。哎哟……"小舅妈假装瞋怪道，却被我在俏臀上重重的捏了一下，眼波流转横了我一眼，腻人的说道："小舅妈整个人都奖给你了，你还要什么奖励啊。"
　　"真的，不骗我。"我停下作怪的手，认真的确认道。
　　"不骗你啦，好小宝，小老公。"小舅妈神情有点忸怩。
　　我怔了怔，呆呆的问道："小舅妈，你刚才叫我什么？"
　　"没听见就算了。"小舅妈娇媚的笑了笑，然后就进房间里了。
　　"小舅妈刚才叫我老公了。"我喃喃自语道，接着激动的冲进了房间，抱住了小舅妈，兴奋的叫道："小舅妈是我老婆了，老婆，老婆。"
　　"嘘……素素还在楼下呢。"小舅妈赶紧转过身来捂住我的嘴，紧张的说道。
　　"小舅妈你太好了。"我心里激动，想再抱下小舅妈，却被她的大肚子顶住，便伸出双手在她的大肚子上轻轻的摸了起来。
　　"好了，好了，别胡闹了，先让我衣服了。素素还在下面等着呢。"小舅妈推开了我，然后脱去了睡衣。小舅妈的大肚子中间有道深色的线，在下部还有些青色的血管，这是我第一次这么仔细观察小舅妈的大肚子。
　　"小舅妈以后我也要你给我生个孩子。"看着小舅妈的大肚子，我兴致勃勃的说道。
　　"坏小子。"小舅妈脸上一红，轻轻的啐了一口道，转过身去不理我。
　　小舅妈戴的胸罩很宽鬆还很薄，随着她俯下身找衣服，在胸前一荡一荡的，我顿时怦然心动，咽了下口水说道："小舅妈，我要吃奶。"
　　"宝宝，来，妈妈喂你吃奶奶。"小舅妈回头看了我一眼，笑意盈盈，往床沿一坐，拉下胸罩，露出一个奶子，然后对我说道。
　　小舅妈都这么合作了，我就不用再客气了。往她怀里一扑，叼住一个奶头就咬了起了。
　　"小宝，这可是小舅妈的初乳哦。"小舅妈摸着我的头笑道。
　　"什么叫初乳？"我咬着一个奶头，含煳不清的问道。
　　"笨小宝，小舅妈逗你玩呢。"小舅妈娇笑了几声说道，接着又补充道："再过段日子，你可能就吃不到了。
　　"啊，为什么？"我抬头紧张的问道。
　　"医生说的，我也不知道。"小舅妈干脆的回答道。
　　"哦……没关系，没关系，等小舅妈你生了，我就又可以吃到了。"我像是在安慰自己一般说道。
　　"别说了，快吃，别让素素等不及了。"小舅妈把奶头往我嘴里一塞，催道。
　　小舅妈根本就没多少奶，我吮了几口，就空了。
　　小舅妈站了起来，暴露着两个奶子就往浴室走去。
　　"小舅妈，我先下去了。"想到不能让小表姐等太久了，我便不再骚扰小舅妈，先自己下去了。
　　"嗯。"小舅妈正拿着毛巾拭擦着乳头，闻言便应了声。
　　"小宝，你跟……"我刚迈出步子，小舅妈在后面慾言又止道。
　　"小舅妈，什么？"我疑惑的问道。
　　"没什么，你快下去吧，我马上下来。"小舅妈从浴室走了出来，一边走一边拉胸罩，看到我还在楼梯口站着便又说道："小舅妈马上就好了，一起下去吧。"
　　"好。"我便回到房间门口，看小舅妈穿衣服。
　　"小宝，你跟谁学的，怎么变的这么坏了。"小舅妈正穿着孕妇装，突然问道。
　　我措不急防，吱吱唔唔，不敢回答。最后厚着脸皮说道："男人不坏，女人不爱。小舅妈老婆，你不喜欢我坏啊。"
　　"你看，你看，这都跟谁学的啊。"小舅妈一脸好笑，拉了拉裙子，就挺个大肚子走了出来。
　　"好老婆……"我粘着小舅妈撒娇道。
　　"坏小子。"小舅妈使劲的啐了一口，也没再说什么，拉着我便下楼去了。
　　一路嘻闹，就到了祠堂。
　　"小宝，晚上怎么会突然想到叫小舅妈出来乘凉啊？"找了个地方坐下后，小舅妈朝我问道。
　　"小舅妈难道医生没告诉你不要老坐在家里。"我想了下说道。
　　"嘻嘻，臭小宝，装大人。"小表姐看我故作老成，在旁边拆我的台。
　　"咯咯咯，小宝真会关心人，难怪素素这么喜欢你。"小舅妈促狭道。
　　"哪有哦……"小表姐立刻害羞的不敢看人了。
　　"小表姐，我抱抱。"我配合的涎着脸伸出手。
　　"臭小宝，臭小宝……"小表姐不干了，使劲的掐我。
　　小舅妈在一旁笑意盈盈的看着我们打情骂俏。
　　"我要尿尿。"突然我站了起来说道。
　　"坏小子。""臭小宝。"大小美人嗔骂道。
　　"嘻嘻……"我得意的笑了声，然后走了出去。
　　河边也有不少人在乘凉，我看看没人注意，一副若无其事的样子，就朝桥头走去。
　　所谓作贼心虚，我心里七上八下的十分紧张，心跳的厉害，还好一路上没碰到什么人，就到了阿光的木屋。
　　木屋里有灯光，我在旁边听了下，没听到什么声音，就熘到到了木屋后面。
　　走到一个油桶旁边，拿出放在兜兜里的香还有从鞭炮上拆下来的引线，把引线系在香上，打开油桶，把引线挂了下去（这样能烧起来吗？我只试过酒精，没试过汽油，应该差不多吧。）。硬忍着紧张做完这一切，我双手颤抖的从兜里掏出火柴，擦了几下，火柴没烧起来，我的心快跳到嗓子眼了，再擦了下，火柴才燃了起来，我颤颤巍巍的点燃了香。然后回头就跑，跑了几步，又停下了脚步，想了想，才跑走了。
　　做完这一切，前后不过几分钟，我却已经是满头大汗了。忐忑不安的往回走，心里紧张有害怕又有期待。
　　到河边洗了洗手，然后镇静下，就进了祠堂。
　　"小宝，你怎么……怎么要这么久啊。"小表姐正跟小舅妈有说有笑，看到我回来，随口问道。
　　"啊……我……我……"我心一提，背后一阵冷汗，紧张的说不出话。
　　"你什么呀，笨小宝。"小表姐给了我一白眼转过头不看我了。
　　"小宝，你怎么了？"看到我神不守捨的坐下，小舅妈关心的问道，小表姐也回头看我。
　　"没什么啊……小表姐我才出去一会，你就想我啦。"我想胡打胡闹过去。
　　"哼，你坏死了……"小表姐狠狠的给了我一下。
　　"咯咯咯，小宝，你就知道欺负素素。"小舅妈看我故态重萌便笑道，也忘了继续追问。
　　"我哪有欺负小表姐啊，小表姐是不是啊。"我朝小表姐献媚道。
　　"哼，才怪，你就知道欺负人家。"小表姐丝毫不理我，娇哼道。
　　这么一闹，我紧张的心情也放了下来，不去想那火能不能点着，专心调戏小表姐了。
　　这样嘻笑打闹了一会，我又开始挂唸起那火了，怎么还没着起来呢，都10多分钟了呢，可是隐隐又有点害怕，万一着起来，被抓住了怎么办。可是还得装做没事人一样，跟小表姐和小舅妈逗笑着。
　　"村头着火啦。"突然有人喊了起来。
　　我一个激灵就站了起来。
　　"小宝，怎么了？"小舅妈和小表姐同时发问。
　　"着火了。"我喃喃道。
　　这个时候一声爆炸传来（油桶会不会爆炸啊？谁能告诉我。）。
　　"我们去看看吧。"小舅妈也站了起来。
　　乘凉的人都涌了出去，我们也跟着出去。
　　我心里扑嗵扑嗵的跳，很害怕，没有高兴，只有害怕，还有点后悔。
　　"着了好啊，反正迟早得拆的。"村人甲说道。
　　是好，那你咋不去烧呢，我呸。
　　"快去救火吧，不然以后就没录像看了。"村人乙小跑着走了。
　　又不是烧的你的房子，紧张个毛，看看看，小心把老婆都看进去了。
　　各位各样的反应都有，有想上去救火的，有漠然处之的，幸灾乐祸的。我却看不到阿光，真奇怪。
　　小舅妈挺个肚子走不快，等我们到了的时候，整个房子都已经烧了起来。大家都站的远远的看热闹，没人敢上去救火，深怕殃及池鱼。
　　我心中一个石头落地了，四舅妈的事解决了，另一个石头又悬了起来，不会被人发现吧。
　　又一声爆炸，大家都不由自主的后退了几步。
　　很快，屋子就塌了下来。
　　"小宝，素素，我们别看了，回去吧。"小舅妈轻轻的说道。
　　我看着隐约有点减弱的火势，脑子一片空白，正心神恍惚，被小舅妈这么一说，便清醒了过来，嗯的应了声。
　　拉过小表姐，我们一行叁人便往回走。快到祠堂的时候，后面传来救火车的声音。
　　我又是一阵心惊肉跳。现在我明白了，为什么书上说那些坏人听到警车的声音的时候都是提心吊胆的。
　　不过小表姐和小舅妈倒是也没发现我的异样，小表姐还常回头去看。
　　"小宝，素素要上来玩会吗？"到了家门口，小舅妈问道。
　　我现在只想找个地方躲起来，那还有心思玩啊，摇头拒绝了，拉着小表姐跟小舅妈道了声就离开了。
　　"小宝，你怎么了？一副神不守捨的样子？"小表姐终于察觉到不对劲。
　　"没什么，没什么，小表姐，我们快回去吧。"言必，不顾小表姐的反对就拉着她，几乎是小跑着就回去了。
　　"你干什么啊，讨厌。"到了门口，小表姐狠狠的甩开了我，就跑上楼了。
　　我也没理小表姐，在门口怔了怔，朝村头望过去，却是一片黑暗，什么都看不到。
　　上楼，小表姐已经回房间了，四舅妈也不在。
　　我心乱如麻的在沙发上坐下，连灯也没开。
　　也不知道过了多久，四舅妈神色复杂的走了进来，惊讶的问道："小宝，怎么了，连灯也不开。"
　　我呆呆的抬起头看了看四舅妈。
　　四舅妈随手开了灯关上门，就朝我走了过来，坐到我的旁边，问道："小宝，怎么了，发生什么事了？"
　　我终于忍不住了，扑到在四舅妈的怀里，"哇"的一声就哭了出来。
　　"小宝，不哭，不哭，怎么了？是不是素素欺负你了？"四舅妈被我弄了个措手不及，拍着我的背说道。
　　"四舅妈，我把阿光的屋子烧了。我好害怕。"我哭着说道。
　　"什么，那火是你放的？我的天啊……"四舅妈惊叫道，一脸的惊恐。
　　"我想把照片烧掉，这样四舅妈你不用不用被威胁了，四舅妈你不高兴吗？"
　　我被四舅妈的反应吓了一跳，傻傻的问道。
　　"小宝，你知道不知道你杀人了啊，阿光被你烧死了啊。"四舅妈一脸的惊惧，几乎事喊着出来，语出惊人。
　　"我烧的时候，屋子里没人啊。"我反应不及，下意识的说道。
　　"你这个傻孩子啊，现在警察都来了，万一你真的出事了，我怎么向你妈妈交代啊，天啊，怎么变成这样了。"四舅妈心急如焚的说道。
　　我才知道四舅妈说的是真的，嗡的一声，脑子就像炸了一样，软倒在了沙发上。
　　"这可怎么好，这怎么办啊……"四舅妈坐在沙发上自言自语道，接着又无所适从的抱住了我哭道："小宝啊，都是四舅妈害了你啊，四舅妈对不起你啊。"
　　我害怕的已经哭不出来了。
　　这一夜我和四舅妈互相抱着，在惊恐中度了过去。（没杀过人，实在不知道怎么写。有杀过的兄弟给些意见啊。）
　　"小宝，四舅妈去给你打听下消息。"一大早，四舅妈双眼通红，脸色惨白，朝我说道。见我没什么反应，便走了。
　　我仰躺在床上，什么都不去想，只是呆呆的望着天花板。
　　四舅妈回来，身后跟着一个警察，那个警察走了过来，掏出一副手铐，把我的双手一铐……
　　抬头仰望着铁窗外面的蓝天，我心中一声叹息：乱伦，要不得啊。


第15-18章
　　真这么写估计就要被骂死了，嘿嘿……
　　四舅妈推开门，快步走到床边，抱起了我，喜滋滋的说道："小宝，别害怕了，别害怕了，警察说了是阿光喝醉酒，用火不当才烧起来的。"
　　"真的吗？"我喃喃道。
　　"是啊，小宝不怕了，不怕了。没事了，都没事了。"四舅妈紧紧的抱住我，眼泪流了下来。
　　我一脸的木然，没有喜悦。
　　"小宝，你怎么了？没事了啊，没事了啊，什么事都没有了啊。"四舅妈摇了摇我，说道。
　　"可是我还是杀人了。"我双目无神，一脸呆滞的说道。
　　四舅妈愣住了。
　　半晌。
　　"小宝，你别自责了，这都是四舅妈惹来的，四舅妈害了自己不说，还害了你，你别这样好不好，四舅妈求你了，你这样四舅妈良心会不安的。"四舅妈泣声道。
　　"四舅妈我想要你。"我突然说道。
　　"好，四舅妈都给你。只要你别这样，四舅妈什么都依你。"四舅妈过去把门锁上。然后扒掉了衣服就上了床。
　　"小宝，吃奶。现在不许你想别的，只许想四舅妈。"四舅妈把奶子往我嘴里一塞，伸手扒下了我的裤子，手指拨弄着我沉睡着的鸡鸡。
　　我现在就想疯狂的跟四舅妈做爱。狠狠的咬住四舅妈的乳珠，然后往后拉。
　　四舅妈疼的呻吟了一声，却也随着我。
　　没有温柔，我伸手到了四舅妈的胯下，也不管还是干涩的小穴，就把手指插了进去，然后使劲的扣弄起来。
　　四舅妈一脸痛苦，却也没说什么。
　　可是不管四舅妈怎么拨弄，我的鸡鸡却一直没有动静。
　　"小宝，怎么了，不想要四舅妈吗？"四舅妈花样使尽，疑惑的问道。
　　我也注意到了，自己弄了一会，还是没有动静，终于紧张了，带着哭腔道："四舅妈，是不是我不行了啊。"
　　"小宝，别紧张，越紧张就越硬不起来，不紧张，都没事了，小宝，都没事了。"四舅妈柔声安慰道，把舌头伸了出来，跟我吻了起来。
　　四舅妈的素手还在努力，我跟她热吻着，舌头在她的口腔里恣意的搅动着，不停的吸吮她的舌头，可是注意力却依旧放在胯下。
　　四舅妈也感觉到了，终于她推开我，缓缓的舒了口气说道："小宝，你对四舅妈这么好，四舅妈也一定会对你好的。"言罢就趴了下去。
　　我看着四舅妈伸出刚还被我品尝的香舌，试探般的轻舔了一下我的鸡鸡，我全身一颤。
　　四舅妈抬头看了我一眼，知道我舒服，就像受到鼓励一样，舌头开始在我的鸡鸡上滑动，这样舔了一会，发现鸡鸡还是没什么动静，她媚笑了下，就把整个鸡鸡都含了进去。
　　看到鸡鸡进入四舅妈的檀口，我感觉到一股温润，四舅妈湿滑的舌头不停在上面舔舐着，一阵说不出的舒服，终于鸡鸡也有了反应。
　　四舅妈立刻就感觉到了，素手轻巧的抚摸着我的子孙袋。
　　终于，我开始有了冲动，鸡鸡迅速的在四舅妈的嘴里膨胀开来。
　　四舅妈的嘴太小了，很快就撑住了，她吐了出来，然后又在我的蘑菰头上舔了起来，还不时的把鸡鸡含入口中套弄。
　　终于我忍不住了，推倒四舅妈就扑了上去。
　　一摸，四舅妈下面竟然还是干的，不管这么多，我只想要发泄，撑开四舅妈的双腿，就想插进去。
　　"小宝，轻，轻点。"四舅妈蹙着俏眉，轻声说道。
　　毕竟被四舅妈舔过，上面还有她的口水，还是让我硬插了进去。
　　"干死你这个骚货，让你勾引男人。"我恶狠狠的说道，双手搓揉着她的大奶，下身狠狠地抽插着，动作又快又狠。
　　"小宝，四舅妈差点害了你，你怎么样都行，干死我吧。"四舅妈脸上的表情开始有点舒爽起来了。
　　"骚货，让你勾引男人，勾引外甥，我干死你。"我也感觉到了四舅妈的小穴开始湿滑起来了，于是更不留情的干着她。
　　"小宝，干死我，哦……好舒服……好外甥……好老公……干死我……只要你高兴，干死我吧……"在我的大力动作下，四舅妈很快就开始享受起来，嘴里也开始唧唧哼哼了。
　　发泄，我心中只想发泄，不理四舅妈舒服不舒服，一味的勐干。看着在我手中不停变着形状的双峰，我一低头，又咬了上去。
　　"哦……"四舅妈既痛苦又快乐的呻吟了一声。
　　我粗大的肉棒在四舅妈的阴道里快速进出，啪啪声不断，带得四舅妈湿漉漉的肉唇翻进翻出，淫液飞溅。
　　随着我的粗暴抽动，四舅妈迎合的动作越来越弱，勾魂的呻吟声却越来越高亢，浪叫声不断。
　　"小宝……我要来了……快啊……再重点……啊……干死我……啊……我给你生孩子……啊……"四舅妈的双腿紧缠着我，双手紧紧的抱住我，全身不断地痉挛着，发出一声愉悦的尖叫。
　　我只感觉腰被紧紧的缠住，然后四舅妈的小穴一阵剧烈的收缩，接着一股热流喷涌而出，让我快感阵阵，舒爽如潮。我没因为四舅妈高潮了，而放鬆动作，却是更加的用力。
　　四舅妈的娇躯还在不停的颤抖着，双颊酡红，媚眼一片迷蒙，大口大口的喘着气，慾仙慾死地呻吟着："好小宝，四舅妈快被你干死了……哦……"
　　我埋头苦干，一时间房间内只剩下肉体撞击的"啪啪"声，还有四舅妈低沉的"呜呜"声。
　　下体传来的一阵阵酥麻感觉让我知道自己快射了，紧紧搂住四舅妈柔软丰腴的腰身，然后像打桩一样又重又快的抽插了起来。
　　"小宝……哦……小老公……四舅妈又要到了……呜……"四舅妈突然发出一阵呜咽声，像是快乐的哭了，本已鬆软下去的娇躯再度紧绷了起来，四肢再度缠上了我，而脑袋则直摇晃。
　　一阵无边的快感，让我全身一阵痉挛，那种爆发的感觉就快来了，我紧紧抱住四舅妈，拼命抽插着。
　　"哦……小老公……我……啊……呜……呜……"四舅妈紧紧的缠着我，像要融入我的身体一般，头发在身后晃荡着，颤颤发出一阵娇嗲的泣叫声后，再次高潮了。
　　"啊……"一股欢畅之极的酥麻直入骨髓，我重重一插，高叫了一声，死死的抱住四舅妈，身体一阵阵抽搐，然后精华就喷射而出，射进了四舅妈身体的最深处，随即就软到在了四舅妈的娇躯上。
　　四舅妈伸出手，抱住了我。
　　我们彼此紧抱着，房间静静的，只有我们的心跳声。
　　"小宝，舒服吗？"四舅妈抚摸着我的后背，高潮后的声音显的格外的娇媚腻人。
　　"舒服……"看到耸立在眼前的紫红葡萄，我伸出舌头舔了起来。
　　"别难过了，知道吗？都过去了，你不是故意的，而且你都是为了四舅妈，要怪都怪四舅妈吧。四舅妈会一辈子记住你的好的。"四舅妈柔声安慰我。
　　"嗯……四舅妈我知道了，我不难过了……"其实我心里还是很害怕的，不过为了不让四舅妈担心就这样说道。
　　"啊……糟了，都这么迟了，素素也不知道起来了没有……万一……"四舅妈突然一阵娇呼。
　　推开我的纠缠，四舅妈连内衣裤都没穿，直接套上睡衣，就急冲冲的开门出去了。
　　我不情愿的套好短裤也跟了出去。
　　小表姐的门倒锁着。
　　四舅妈带着紧张希翼的神色敲了敲小表姐的房门。
　　半晌，小表姐才在里面应了声。
　　听到小表姐的回应，四舅妈整个人都轻鬆了起来，隔着房门对小表姐说道："素素，醒了就起来吧，也不早了。"言罢，便扭动丰臀，往浴室走去了。
　　四舅妈睡衣里面空空的，挪步间，娇艳成熟的肉体发出艳丽的春光，随着睡衣的摆动四处乱溅，两颗紫红的葡萄在薄薄的睡衣上顶出自己饱满的轮廓，早已经被我寻幽探胜过的黑森林若隐若现间却依旧显得无比的神秘，修长雪白的大腿在睡衣的下摆飘动下很是诱人。
　　我看的不由食指大动，刚缴械投降的二弟，又开始蠢蠢慾动，上前抱住四舅妈，刚贴上四舅妈那香喷喷的娇躯，四舅妈就推开了我，正色道："素素快出来了，老实点。"我意兴索然的哦了声，便回到房间双手一张躺倒在了床上。没有了四舅妈，才躺下我又想起，我杀人了，不禁心中一颤，坐了起来，心脏扑嗵扑嗵开始乱跳，有点吸不上气的感觉。这样过了好一会，我才平静了下来。
　　嗯？四舅妈的内裤，还有胸罩。正准备站起来找点事做，好让自己不再去想杀人的事情，却看到了四舅妈放再床头的衣物。我顺手便拿了起来，放到鼻前一闻，一股令人心醉神迷如兰似麝的体香扑面而来。这是一套粉红蕾丝内衣，很薄但不透明，边上镶花，四舅妈穿上一定很诱人。我现在有点后悔早上没好好欣赏四舅妈穿着这套粉红色内衣的模样了，忍不住在脑中幻想起来，手也不自觉下胯部摸去。这个时候，我听到了隔壁的开门声，赶紧把内裤胸罩往枕头下一塞，站了起来。
　　小表姐出现在房门口，看了我一眼，然后就朝浴室去了。
　　我摸了摸头准备出去，四舅妈走了进来。
　　"小宝，我的内衣呢？"四舅妈看了看床头问道。
　　"我藏枕头下了。"我粘着四舅妈答道。
　　"哦，你快出去，我要换衣服了。"四舅妈推开我说道。
　　"我不要，四舅妈你都被我看遍了，有什么关系。"我有点不满的说道。
　　"乖啊，小宝，素素在外面呢。"四舅妈一边说一边把我往房门推去，接着又吓唬道："被素素知道了，看你怎么办。"我不甘心的摸了四舅妈的胸部几把，还想把爪子往下面伸去，却被一巴掌拍开，然后四舅妈丝毫不理我"楚楚可怜"的样子，就"啪"的一声把房门关了。
　　大的不行，不是还有小的么，我转过身就去缠小表姐了。不知道为什么，我就是想找点事情做。
　　"小表姐，你比我起的晚哦，真是小懒猪。"我笑嘻嘻的对正在刷牙的小表姐挑衅道。
　　小表姐不理我，只是"哼"了一声，继续刷牙。
　　见叫战失败，我直接肉搏。从身后抱住了小表姐，我亲着她雪白的脖子和粉嫩的耳垂，双手在她身上游走，隔着裙子我都可以感觉到小表姐肌肤的细腻柔软，最后停留在小表姐的两个小金橘上。才摸了几下，就发觉小表姐的两个小乳头竟然硬了起来。
　　让我意外的是，小表姐虽然嫩脸上泛起了一片红晕，却没有其它反应，继续刷着牙。
　　既然这样，我便更大胆了，做了一件以前我决不敢这么明目张胆做的事，我的魔爪顺着小表姐的裙子朝着她圣地长驱直入。
　　小表姐没有反抗，牙刷放在嘴里，手却不动了，张大了那弯弯的月芽美眸从镜子里盯着我看，小模样甚是可爱。
　　被小表姐这样盯着看，我很是有点不好意思，可是胜利就在眼前，我当然不能放弃了。在小表姐的注视下，我的魔爪终于伸到了她的圣地。
　　这个时候小表姐终于有所表示了，她伸出双手，勉力捉住我使坏的手，然后捏住我胳膊，一个180度。
　　很疼，但是为了伟大的革命理想，这点程度的疼痛是阻止不了我夺取最后胜利的决心的，我伸出手指朝小表姐的那条小缝按了过去。
　　"唔……"小表姐轻吟了一声。180度开始变成了270度，甚至有朝460度发展的趋势。
　　毛主席说过，一切反动派都是纸老虎。无视小表姐这只美丽的纸老虎的微弱反抗，我大手一伸，彻底占领住了她的圣地。
　　开门声传来，我慾哭无泪，赶紧放开了小表姐。
　　小表姐嘴里的牙刷又动了起来。
　　我一边哼哼，一边摸着胳膊上那红红的印记，然后走到了马桶旁边，脱下裤子，嚣张的掏出了二弟。
　　小表姐牙刷不动了，皓齿咬住了牙刷，可爱的月芽开始变成了满月。
　　"嘿嘿……"我得意的笑了几声，然后一阵水声。
　　"你们快点洗，我去给你们买早餐。"四舅妈在浴室外头说道，小表姐应了声。回过头看到我正抖着我的二弟，她十分迅速的梳洗完毕，然后逃了出去。
　　我得意的摇了摇小弟然后放回了裤子里，慢条斯理的开始了梳洗。不过我心里也好奇怪，今天我的胆子怎么这么大了。
　　等我下楼的时候，四舅妈和小表姐已经开吃了。
　　四舅妈把早上的衣服又穿了回去，白衬衫白裙子，透过衬衫我可以看到里面的一缕粉红色，衬衫紧紧包着四舅妈宏伟的胸部，让人忍不住担心那扣子够不够结实，而且四舅妈没扣上最上面的那两颗扣子，深深的乳沟就展露在我眼前，我暗暗的咽了下口水。
　　小表姐自顾自的吃着，没理我。
　　我便笑嘻嘻的在四舅妈的身旁坐了下来。
　　早餐是稀粥和面包。
　　我端了碗稀粥就吃了起来，放在桌下的爪子却开始不老实了，在四舅妈的大腿上轻轻的抚摸了起来。
　　四舅妈看了看我，把我的手实实的压住，不让我动。
　　我用力挣扎着。
　　动静有点大，四舅妈看了看小表姐，在我手背上拍了几下，示意我别胡来。
　　小表姐低头啃着面包，好像丝毫没察觉到桌子下的激烈争斗。
　　我不依不老的挣扎着，终于四舅妈妥协了，把手放开。
　　既然投降就要割地赔款。本来只在四舅妈裙子外围游戈的魔爪，开始伸进了四舅妈的裙子里头。
　　四舅妈没再阻止我，任由我放肆。
　　拉起四舅妈的裙子，粉红内裤包着四舅妈饱满的阴户，有几根阴毛露在外面。我狠狠的啃了几口面包，以示"性"奋。
　　"妈，我吃好了。"小表姐站起来说道。
　　我吓了一跳，赶紧收回作怪的爪子。
　　四舅妈也顺势拉下了裙子，然后对小表姐说道："妈吃完就走了，你和小宝在家里要乖点，别乱跑。"小表姐轻应了声，就上楼了。
　　看到我小表姐上楼，我心里顿时兴奋起来。
　　四舅妈又转过头，担心的对我说道："小宝，别去想那件事了，知道吗？"我伸出去的魔爪停在了半空。愣了会，我才收回，接着就埋头吃了起来。
　　四舅妈看到我这样，脸上一阵黯然，抱住了我，轻摸着我的头说道："小宝，你别这样，你这样四舅妈好难过。"抬头朝楼梯口看了看，把我的手朝她胸部拉去，轻声道："四舅妈让你摸，你别这样了。"我的手放在四舅妈的胸部，我却没那个心思了。
　　四舅妈不停的亲着我的脸，说道："小宝，都是四舅妈的错，你别难过了。你这样四舅妈会心里不安的，我今天就在家里陪你好不好。"看我还是没反应，她把衬衫的钮扣解开，把胸罩往上推，露出了诱人的双峰，然后托住一个乳房，把乳头往我嘴里塞，像是有什么噎着她的喉似的，四舅妈呜咽的说道："我的小宝最乖了，来四舅妈喂你吃奶。"我抬头看了看四舅妈，她的眼眶红红的，泪水顺着眼角流了出去。我也想哭，我心里害怕，十分害怕，害怕突然就被抓走了。看着四舅妈难过，我心里更难过了，伸手帮四舅妈抹去了眼泪，带点哭腔道："四舅妈，我没事，我没事。"接着就咬住了四舅妈的紫红葡萄，狠狠的吸着。
　　四舅妈什么都没说，只是摸着我的头发。
　　我嘴里含着四舅妈的乳头，心里不停的告诉自己不要害怕，不要去想。
　　这个时候，"嗒嗒"声传来。
　　我立刻坐好。
　　四舅妈也十分迅速的拉好衣服，然后整理起桌子。
　　"妈，我出去了。"小表姐走到桌子旁说道。
　　"小表姐等我。"我赶忙喊道。
　　"对啊，素素你怎么不带小宝出去？"四舅妈没抬头，继续装做收拾桌子，她的眼眶还是红红的，泪水都还没干。
　　"我去小珍那，带小宝过去干什么。我中午也不回来了。"小表姐没好气的说道。
　　我心里打着鼓，难道刚才把小表姐惹火了？那不是完蛋了？
　　"哦，那你去吧。"四舅妈答应道。
　　小表姐说了声走了，就出去了。
　　我心里有点烦躁，过去把门关好，就抱住了四舅妈。
　　四舅妈温顺的任我抱着，还主动送上了香吻。
　　"小宝，四舅妈不开店了，陪你一天好不好。"四舅妈舔了舔我的嘴唇说道。
　　我嗯了声，低头埋在四舅妈的胸前，双手把四舅妈的双峰往中间推揉。
　　"小宝，等等，先让四舅妈把桌子收拾了。"四舅妈抱着我说道。
　　"四舅妈，我帮你。"说完，我就帮忙收拾了起来。
　　四舅妈洗着碗，我在后面粘着她，双手不断的作怪，惹得四舅妈一阵阵娇嗔。
　　这个时候电话响了，四舅妈双手在抹布上擦了擦，就跑去接电话了。
　　原来是四舅妈店里有事情。
　　放下电话，四舅妈一脸为难得看着我。
　　我知道，这是争取四舅妈好感的时候，便大义凛然的说道："四舅妈你去吧，我去小舅妈那玩好了。"四舅妈歉意的说道："四舅妈的小宝真懂事，四舅妈一定早点回来陪小宝。"四舅妈继续洗碗。
　　因为四舅妈不能陪我了，我便想一次够本，便把四舅妈的裙子拉了下来。
　　"别把四舅妈的裙子弄脏了。"四舅妈回头对我说道。
　　我让四舅妈张开双腿站着，双手在四舅妈雪白丰满的臀部上摩挲着。
　　四舅妈已经洗好碗了，只是不忍扫我的兴，便配合的俯着身子，半趴着，把丰臀翘的高高的。
　　我蹲了下来，拉下四舅妈的内裤，这之前，我还没仔细观察过四舅妈的菊花蕾，四舅妈的菊花蕾是褐色的，旁边有一圈折皱，看起来很可爱，我用手轻轻的摸了摸。
　　"小宝，别摸那里，脏。"四舅妈扭动了一下屁股说道。
　　我也是一时好奇，于是便把注意力移动了四舅妈漂亮的阴户上。这是我第一次从后面细看四舅妈的阴部，两片鼓胀的阴唇紧紧的合在一起，只露出一条小缝，像一个馒头。我在四舅妈的两片嫩肉上摸了会，就把手指插了进去。
　　四舅妈不停的扭动屁股，嘴里也开始发出唧唧哼哼的声音。
　　我把脸埋进了四舅妈的臀肉之间，伸出舌头舔了起来。
　　"好了，小宝，等四舅妈回来再给你好吗？"四舅妈一边说一边站直了身体，然后拉起了内裤。
　　我知道再下去不大战一场是不会结束的，便舔了舔嘴唇，站了起来。
　　四舅妈又给了我一个热吻，就上楼整理了下，很快又下来。
　　我跟着四舅妈出了门，到了半路，才依依不捨的跟四舅妈道别。
　　"小舅妈，小舅妈。"我在楼下喊着。
　　"诶，来了，来了。"小舅妈回应道。
　　小舅妈把门打开，朝我身后看了看，问道："小宝，就你一个人啊，素素呢？" "小表姐去一个叫什么珍的那里了，丢下我一个人。"我可怜兮兮的说道。
　　"你这个小鬼头，肯定惹素素不高兴了。"小舅妈没上当，笑着说道，转身回房。
　　我随手关上门，跟小舅妈上了楼。
　　才到房间，我就抱住了小舅妈："小舅妈，我要你。"我自己并没发觉，今天我的胆子特别大。
　　"人小鬼大的家伙，你坏死了。"小舅妈神情忸怩，狠狠的敲了我的头一下。
　　我才不理这么多，双手已经在小舅妈的身上游走起来了。
　　"小宝，去床上吧。"小舅妈静静的说道。
　　小舅妈答应的这么爽快，我欣喜若狂，拉着她就上了床。
　　小舅妈仰躺在床上，表情复杂，害怕，期待，忐忑，恍惚，忧虑……
　　我亲了小舅妈的脸一下，轻声问道："小舅妈，你不愿意吗？"小舅妈直直的看着我，好一会，小舅妈用她的行动回答了我，她伸出双手抱住我的头，嫣红的嘴唇贴上了我的嘴唇，并主动吐出了香舌，两条滑腻的软舌很亲昵的就缠绕在一起。
　　我如饥似渴般吸吮着小舅妈的香津玉液。因为怕压坏了宝宝，我是从侧面趴在小舅妈身上的。我一只手撑在床上，另一只轻轻的抚弄着小舅妈的耳垂。
　　小舅妈双手环着我的脖子，鼻息有点变重，眼睛紧闭着，不时从喉咙里发出一声轻嗯。
　　激烈的吻了好久，小舅妈才鬆开了手，躺在床上大口的喘着气。
　　我趴在小舅妈身上，半抱着小舅妈柔软的娇躯，轻轻抚摸着她柔嫩的脖颈，在她粉嫩的脸上亲吻着。
　　"不要……"小舅妈发出一丝荡人的轻吟，她双眼紧闭，眼睫毛一闪一闪的，小嘴微张，双手似迎还拒。
　　我亲吻了下小舅妈长长的睫毛，然后含住她粉嫩的耳垂，用舌头不停的撩拨。
　　小舅妈把头仰的高高的，露出白皙的脖子，喘息越发浓重，香甜的气息喷在我的脸颊上，好不舒服。
　　我伸出舌头，舌尖轻轻的在小舅妈的脖子上滑来滑去。
　　在我的爱抚下，小舅妈原本复杂的脸色消逝殆尽，只剩下愉悦的表情，双手也无意识的在我身上抚摸着。
　　把小舅妈的孕妇裙拉到隆起的大肚子上，露出了小舅妈娇嫩洁白的胸脯。小舅妈的内衣还是白色厚棉的，我一手一个，轻轻揉捏着，问道："小舅妈，你没有其它的胸罩了吗？"小舅妈睁开了眼睛，疑惑的看着我："小宝，问这个干什么？" "小舅妈，我想看看你穿性感内衣。"我抬头说了举，就低头专心的舔弄着小舅妈雪白的乳肉。
　　"现在就要看吗？"小舅妈一脸的红霞，轻声问道。
　　没想到小舅妈真有性感内衣，我喜出望外，用脸蹭了小舅妈的乳房几下，一副小人得志的模样说道："等我先吃了小舅妈，再看。" "坏小宝……"小舅妈伸出芊芊玉指戳了我一下，眼里满是羞意，娇嗔道。
　　我嘿嘿的奸笑了几声，就继续逗弄小舅妈了，把小舅妈的胸罩往上一推，诱人的双峰就跳了出来。
　　我用指尖在小舅妈深红色的乳晕上轻划了几下，然后就夹住一个乳珠，揉捏拉扯起来。张嘴含住另一个乳头，我饥渴的吮吸起来。
　　"唔……"小舅妈发出一声呻吟，然后撑坐起来，解开了胸罩。
　　我没让小舅妈把胸罩去掉，只是让她挂在手臂上，这样看起来更诱人。
　　吃水不忘挖井人，我嘴里含满一口小舅妈甘甜的乳汁后，就吻住了小舅妈的柔唇，把乳汁往她的嘴里渡过去。
　　小舅妈轻轻的啐了一口说道："坏小宝，就知道搞怪。"可是却又欢喜的给了我一个香吻。
　　小舅妈的乳房饱满柔软嫩滑，在我的逗弄下，顶端的嫣红已经骄傲的耸立起来了，而且还渗出了鲜美的乳汁。而在我的嘴里的乳头，被我用舌头一番撩拨，也逐渐坚硬起来。
　　我伸出舌头把渗出的乳汁，轻舔掉，张嘴一含，又吃了起来。
　　"哦……唔……"小舅妈的呼吸急促，嘴里不时发出撩人心扉的呻吟，纤手一会儿抱我，一会儿又推我。
　　小舅妈这么点乳汁根本不够吃，才一会就两个乳房就空了。
　　这个时候，小舅妈已经是满脸的春霞，小嘴娇喘吁吁，双手无意识的动作着。
　　我抬起小舅妈的胳膊，舔舐着小舅妈的腋窝。
　　"唔……小宝……"小舅妈娇唤道，伸出手想推开我。
　　我压住小舅妈的手，舌头调皮的在她腋下逗弄着。
　　"哦……嗯……"小舅妈发出一丝荡人心魄的呻吟，娇躯微颤。
　　我把小舅妈的裙子往上拉，褪下棉内裤，撑开小舅妈的双腿，露出了小舅妈的隐秘部位，一丝幽谧诱惑的气息扑面而来。小舅妈阴阜丰腴，两片阴唇十分肥厚，阴唇颜色呈暗红色，阴毛浓密乌黑。虽然看过了，却还是有一股难言的吸引力，一开一阖的两片肥美娇嫩花瓣诱使着我去探寻追索。花瓣上已有阵阵水渍，说明她的主人已经是春情难耐了。
　　小舅妈扭动娇躯，双手抚面，羞涩的说道："别看……"我伸出舌头，从小舅妈的肚脐眼顺着那条红线一直向下划去，直到小舅妈浓密的黑森林。我侧面贴在小舅妈的阴部，让小舅妈的阴毛在我脸上轻轻的摩挲着。
　　小舅妈下体的气味很浓很浓，不停的撩拨着我的心扉。
　　我转过头，把鼻子埋在小舅妈的两片肥厚的阴唇间，然后上下磨蹭着。
　　"嗯……"小舅妈双腿张的大大的，娇躯不停的扭动，喉咙里发出荡人心魄的娇吟，粉脸布满红潮，阴部已经开始泛滥，一手握着自己的酥乳，另一手在臌胀的肚子上轻轻抚弄着。
　　我埋头在小舅妈的双腿间，舌头在小舅妈的阴唇上不停的撩拨逗弄着，鼻尖偶尔顶几下那充血的肉芽，对那涌出来的蜜液更一滴都不放过。
　　"啊……嗯……小宝……给我……小舅妈想要……"小舅妈娇吟着，散发着摄人的媚态。
　　我把小舅妈的双腿使劲的撑开，然后细看起了小舅妈的菊花穴。小舅妈的菊花蕾还是粉红色的，十分诱人，我想了下，舌尖从阴唇滑下，然后在上面舔了起来。
　　"噢……那里不要……脏……小宝……不要舔那里……"小舅妈想要推开我，可是那毫无力气的动作更像是在鼓励我。
　　我舔了几下，没有特别的味道，然后又杀回了小舅妈的密地，把舌头顶进了小舅妈那美丽的肉缝里，在里面搅弄着吸吮着。
　　小舅妈全身颤动，丰臀微抬，嘴里发出模煳的呻吟。
　　我抬起身子，俯在小舅妈的肚子上，亲吻着小舅妈的大肚子，手指在小舅妈的花瓣上刮弄着，不时轻扯拉捏着小舅妈的肉芽，惹来小舅妈一阵阵的颤抖。
　　刮弄了几下，我把中指插进了小舅妈的蜜穴，里面一片湿热紧凑，我的手指在里面搅弄扣挖。
　　小舅妈早已经不堪挑逗，咬着柔唇，螓首微摇，身子不停的扭动，颤巍巍的双乳也随之荡漾，嘴里模煳不清的呻吟着："哦……小宝，给我……小舅妈想要……给我……哦……嗯……"
　　我拉下了短裤，把早已经胀大的不行的肉棒放在了小舅妈的洞穴口，上下刮弄着小舅妈的花瓣，直到龟头沾满了小舅妈的花蜜。
　　"小舅妈，我要进去了……"我亲了一下小舅妈的肚脐眼后说道。
　　"嗯……小宝，进来……小舅妈都给你了……"小舅妈闭上了双眼，双手环着我的脖颈，忘情的说道。
　　我的肉棒分开小舅妈的花瓣，慢慢的朝里面顶了进去。
　　"嘭……"楼下传来一声轻响。
　　虽然是一声轻响，却像一个炸雷响在耳边，我脑子里一个停顿，硬生生止住了前挺的动作，下意识的望向了小舅妈。
　　小舅妈睁开了眼睛，愉悦神色早飞的无影无踪了，早被吓的芳容失色，一脸的张皇失措，原本春意盎然的媚眼里充满了惊慌。
　　我和小舅妈对视了一会，才醒觉，不约而同的慌忙起身。
　　胡乱套好衣服，我打开房门，在楼梯口试探的喊了一声："楼下谁啊？"
　　没有回应。
　　我又试探的喊了几声，还是没有回应。
　　没人？还是有人在开玩笑？大白天的进贼？我很是疑惑，回头看了看小舅妈，小舅妈挺个大肚子依在门口，也正疑惑的看向我。
　　"小宝，下去看看吧？"小舅妈手掩着胸口对我说道。
　　我大着胆子，屏息凝神慢慢的走了下去。我可是唯物主义者，大白天可不会活见鬼。
　　楼下空无一人，门还是锁的好好的。
　　我仔细查看了一下，终于找到了罪魁祸首，一条断了一边的袋子。
　　呼，我鬆了一口气，拍了拍自己的胸膛，就赶紧上楼去了。
　　"小舅妈，没有人，是袋子的绳子断了。"我一边上楼一边叫道。
　　"小宝，你看仔细了？"小舅妈还有点疑虑。
　　"看仔细了，门都好好的呢。"我过去就揽住小舅妈。
　　"小宝，你再看看，真的没人？"小舅妈拉住了我。
　　"我看仔细啦，没人了，就是一条袋子断了。"我摆摆手说道。
　　"那……"小舅妈还想说什么就被我推进了房间。
　　坐到床边，我看着小舅妈，小舅妈也看着我。
　　不知道为何，刚才的激情一去不返了，心底有种说不上来的奇怪感觉。
　　"小舅妈……"看着小舅妈，我轻声叫了下。
　　小舅妈没出声，低下头去。
　　一种奇怪的情愫围绕着我和小舅妈。
　　总要做点什么吧，我往小舅妈身边移了移，小舅妈没反应。
　　我想伸手，却又伸不出去，那种奇怪感觉一直徘徊在心头，我下意识的甩了甩手。
　　小舅妈抬头奇怪的看了看我，突然说道："小宝，小舅妈很担心。"
　　我被那种奇怪的感觉围绕，很难受，便说道："小舅妈，那我们看电视吧？"
　　小舅妈点了点头。
　　我便拉着小舅妈坐到了沙发上。
　　转了几个台，都没我喜欢的，就把选择权交给小舅妈了。
　　小舅妈选了个电视剧就停下来了。
　　我百无聊耐的陪着看了起来。
　　我无心看电视，心里一直在纳闷，我的胆子怎么一下子大一下子小。
　　这样一来就又想起了我杀人放火的事，顿时心中一凛，往小舅妈身上靠了过去。
　　小舅妈顺手就把我抱在怀里。
　　我把头枕在小舅妈的大腿上，侧身躺着，小舅妈成熟诱人的体香在我的鼻息间缭绕着。
　　我想告诉小舅妈我杀人了，可是心里又害怕小舅妈为此不理我了，或者吓坏她，顿时心里憋的很难受。
　　心里一阵烦躁，我把头在小舅妈的肚子上蹭来蹭去。
　　小舅妈一边看着电视，一边轻轻的抚摸着我的头，可是脸上复杂的表情却告诉我，她心事也很重。
　　我轻轻抚摸着小舅妈的肚子，隔着衣服都可以感觉到小舅妈光滑的肌肤，还有一种紧绷的感觉。我把耳朵贴了上去，然后装做兴奋的说道："小舅妈，我听到小宝宝在里面叫我了。"
　　小舅妈娇笑着敲了一下我的头："就知道搞怪，小宝宝跟你说什么了呢？"
　　"小宝宝叫我爸爸。"我笑嘻嘻的说道，还伸出舌头在小舅妈的肚脐眼轻舔了几下。
　　小舅妈的脸色一变，我的心顿时提了上去，糟糕又说错话了。
　　"笨小宝，小宝宝应该叫你表哥。"小舅妈没有什么激烈反应，只是在我脸上捏了几下。
　　我本想说，小宝宝的妈妈都叫我老公了，那小宝宝应该也叫我爸爸的，可是却不敢说出口。
　　我坐了起来，推了几下小舅妈，示意她躺到。
　　"你又想干什么？"小舅妈笑看着我，顺从的躺了下去。
　　我看着小舅妈山峦叠嶂的胴体，心里竟然闪过了一个作弄的唸头。小舅妈的大肚子形状很漂亮，有点像半球型的。小舅妈的乳房把衣服顶起来的轮廓就像两个高耸的山峰，特别是那两点，隐隐可见诱人的颜色。
　　我伸出两个指头，然后在小舅妈双峰中间光滑细腻的乳沟里爬了起来，嘴里唸道："一个小宝宝，走过了一条沟，爬过了一座山，然后……"唸到这里我停了下来，手指已经从小舅妈的大肚子上爬了下去，爬到了小舅妈的阴户上，"然后穿过了一个森林，最后找到了一个洞。"
　　小舅妈噗哧一笑，脸颊上微微泛起两陀红晕来，接着又狠狠的啐了我一口："小鬼头真坏。"
　　因为刚才没来得及穿内裤，隔着孕妇裙，我可以看到一抹黑色，我的两个指头在上面轻抹了几下，指尖传来毛绒绒的感觉。
　　"小宝……"小舅妈呻吟般的轻叫了我一声。
　　我还没来得及回答，就听到楼下有开锁的声音。
　　"你外婆来了。"小舅妈轻声说了一句，就赶紧坐了起来。
　　我站了起来，准备过去开门，突然看到小舅妈扔在床上的内衣，赶紧给收拾了起来。
　　开了门，我故意大声的喊了起来："外婆。"
　　"诶……"外婆在楼下应道。
　　外婆步履蹒跚的出现在楼梯口，我赶紧亲热的上去扶着外婆。
　　"宝，你也在这里玩啊，素素呢？"外婆拉着我的手问道。
　　"小表姐去别人家玩了。"我鬱闷的说道。
　　"妈。"小舅妈一脸自然的出现在门口。
　　外婆应了声，又问我道："宝啊，玩的高兴吧，没人欺负你吧？"
　　"没有，舅妈都对我很好。"我实话实说，连床都让我上了，能对我不好吗，我这人还是很有良心的。
　　"那就好，你个小家伙实在太难请了，我跟你妈妈说了这么多次，你才来。"外婆又旧事重提，刚来的时候我可没被少唠叨过。其实我很想跟外婆说，现在你就是不让我住，我也要赖着不走了。
　　"外婆，我以后一定常常来看你。"说完，我意有所指的看了在一旁微笑的小舅妈一眼。
　　小舅妈抵挡不住我的眼光，不自然的转过了头去。
　　"你啊，就知道哄外婆高兴，到时候又要像请神一样请你了。"外婆笑着说道。
　　"不会的，不会的。我不骗外婆，这个寒假我还来。"我认真的说道。有两个美舅妈在这里，我爬也要爬来。
　　我一顿撒娇把外婆哄的笑不拢嘴。
　　最后外婆跟小舅妈唠叨了几句，又交代了我几句，就拿了小舅妈要换洗的衣物走了。
　　等外婆一走，我顿时就变的闷闷不乐，拉着小舅妈就回了房间，原先大好的心情是怎么都没有了，就一脸鬱闷的看起了电视。
　　小舅妈一脸好笑的看着我，轻刮了我的鼻子一下，说道："小宝怎么了，为什么不高兴。"
　　这不明知故问么，任谁碰到这样的事都会抓狂的，小舅妈是故意挑逗我呢。
　　我没说话，反手抱住小舅妈狠狠的在她唇上亲了一口。
　　小舅妈捧着我的脸献上了一个火辣辣的香吻，小舅妈的舌头在我口内卷来卷去，小舅妈从没这么热情过。
　　等吻的双方都快断气了，小舅妈才放开了我，笑道："这下满意了吧，别不高兴了啊。"接着又故作神秘的伸头在我耳边轻轻说道："笨小宝，生什么气不是还有下午吗？"
　　我听得呆若木鸡，只知道呆看着小舅妈，真不敢相信这是小舅妈说的话，怎么有四舅妈影子。
　　小舅妈很是扭怩的低下了头，不敢看我。
　　我虽然欣喜若狂，却也不敢再造次了，万一外婆再杀个回马枪，我找谁诉冤啊。只是抱住了小舅妈，乖乖的看起了电视。
　　小舅妈依偎在我怀里，也没再说什么话。
　　到吃中饭的时候，我才让小舅妈离开了我的怀。
　　到了外婆那，外公正斟了一小盏白酒在独饮。
　　于是，我又使出了撒娇大法，哄的外公是老怀大慰。
　　吃饭的时候，我才知道，昨晚那一把火，我烧的是潇洒，最麻烦的不是阿光，哦，对，他想烦也烦不到了，也不是警察，竟然是外公。
　　我那把火把外公烧的是焦头烂额啊，当官的最怕自己管的地方出事了。外公是村长，嗯，别把村长不当干部，村里出人命了，最烦的当然是村长了。
　　我也才知道，警察能这么快结桉，外公功不可没啊。
　　外公鬱闷的边喝边诉苦，他不知道，我差点没扑上去，狠狠的亲他一个，以表达我心中的感激之情。
　　饭后，酒醉的外公躺在竹席上就呼呼睡去了。
　　我自告奋勇的帮外婆洗碗，结果却是越帮越忙，被外婆赶了出来。
　　耍乖失败，我便把目标转向了小舅妈。
　　我不怀好意的看了一眼正坐在椅子上休息的小舅妈，小舅妈毫不示弱的回了我一个挑衅的眼神。
　　"外婆，我睡午觉去了。"我招呼一声，就拉着小舅妈走了。
　　"小舅妈，我现在可以要你了。"我关上门后，兴奋的向小舅妈说道。
　　小舅妈没做回答，只是拉着我的手朝楼上走去。
　　突然我脑子里闪过一个主意，拉住了小舅妈。
　　小舅妈转过头，不解的看着我。
　　"小舅妈，我想在这里要你。"这样一定很刺激，我心里想着，就怕小舅妈不答应。
　　果然，小舅妈摇了摇头。
　　"小舅妈……"我发出一声腻人的声音，然后抱住小舅妈，在她的娇躯上蹭着。
　　"不行。"小舅妈语气十分坚定，按住我在她胸前作怪的手，又说道："不要就算了。"
　　算了，以后还有机会，不能捨本逐末。
　　"好嘛……"我不甘心的说道。
　　小舅妈这才缓缓挪步朝楼上走去。
　　我跨上楼梯，想了想，就又朝门口走去。
　　"小宝……"小舅妈看我往外走，赶紧叫道。
　　我没回答。
　　"小宝……小宝……"小舅妈扶着扶手，挺着大肚子急忙往我追了过来。
　　"嘻嘻，小舅妈，这样就放心了。"我把一条凳子移到了门口，这样有人进来肯定会碰到凳子，我真是聪明啊，学知识是用来干啥的？就是用来偷香窃玉滴。
　　小舅妈被我弄的哭笑不得，嗔道："有贼心没贼胆。"
　　我尴尬的摸了摸头，才过去挽住小舅妈。
　　到了房间。
　　事到临头，我却不知道有点手足无措。
　　小舅妈看我脸憋的红红的，媚笑了一下，就伸手去解衣服。
　　"小舅妈，别脱衣服。"我突然出声说道。
　　"小鬼头，不要搞怪了。"小舅妈不理我，把裙子往两边拉开。
　　"小舅妈，就这样，就这样。"我赶紧阻止了小舅妈。
　　"小宝，你到底要干什么啊？"小舅妈很是不解，有点不满的说道。
　　"小舅妈，我要你穿着衣服跟我爱爱。"我很不好意思的低头说道。
　　"啊……你这个小鬼头怎么鬼主意这么多啊。"小舅妈怔了怔，接着又眼含嗔怪略带羞意的说道："好吧，反正……嗯，随便你啦。"
　　"小舅妈……"我抱住小舅妈，轻声叫道。
　　小舅妈把脸埋在我的肩膀。
　　小舅妈的几缕秀发拂过我的脸，清新的发香的弥散着，我的脸痒痒的，心也被撩的痒痒的。
　　我捋起小舅妈的秀发，然后亲吻着她粉嫩的耳垂，用舌头轻轻撩拨着。
　　小舅妈抱的我更紧了，大肚子紧紧的顶着我，我的姿势有点难受。
　　我撑开小舅妈的双手，拉着她到了沙发上。
　　我从侧面抱住小舅妈，在她脸上又亲又舔。
　　小舅妈被我弄的笑出了声。
　　我便吻住小舅妈，小舅妈只好发出唔唔的声音。我把舌头探了进去，小舅妈像是故意的，小舌头左闪右闪的，就是不让我品尝。
　　追逐着小舅妈的俏舌，我一手抱住小舅妈，一手在小舅妈的腋下轻轻的搔挠着。
　　小舅妈明显是怕痒，伸手像阻止我，一分神，香舌便被我缠上了。
　　我不再挠小舅妈的痒痒了，忘情的跟她吻了起来。
　　小舅妈热烈的回应着我，两条舌头纠缠在一起，难解难分。
　　放开小舅妈，小舅妈的脸上已经布满红霞，胸口不停的起伏着，一副惹人怜爱的诱人模样。
　　我把小舅妈的孕妇裙稍稍拉下了一点，然后在小舅妈白嫩光滑的胸口亲吻了起来。
　　把小舅妈宽鬆的胸罩推了上去，然后我隔着孕妇裙就咬住一个乳珠，吸吮了起来。
　　经过了中午这么段时间小舅妈又出了一小点的奶，不过因为隔着衣服，我奢侈的浪费掉了。不过依旧可以闻到衣服上传来的那股奶水的香甜气味。
　　不知道原来如此还是怀孕的关系，小舅妈的乳头很是敏感，我微微挑逗下就立了起来。
　　孕妇裙被我的口水还有小舅妈的奶水弄湿了一圈，里面可爱奶头深红的乳晕也是清晰可见。
　　我发现这样若隐若现比坦陈相对更加刺激。
　　我把手心轻抚在小舅妈的乳房上，然后让小舅妈的乳头轻碰着我的掌心，轻轻移动，掌心传来一阵舒爽的感觉。
　　小舅妈的手轻抚着我的大腿，不时摸过我的胯部，挑逗着我的弟弟。
　　我干脆脱去了短裤，把怒耸的二弟挺在了小舅妈眼前。
　　"小舅妈你给我舔舔好不好？"我把肉棒往小舅妈脸庞挺了挺，说道。
　　"嗯。"小舅妈用手握住握的肉棒，俏舌在我的龟头上轻转了几圈，然后一口含住，吸吮了起来。
　　"唔唔……"小舅妈嘴里发出阵阵似饮若泣的诱人呻吟。
　　轻抚着小舅妈的大肚子，我一路从小舅妈的樱唇，吻到雪白的脖颈，再次光临了让我魂牵梦绕的酥胸。
　　隔着衣服不能很好的玩弄小舅妈的乳头，不过衣布的粗糙夹杂酥胸的柔软乳珠的坚硬却是另有一种美妙的感觉。
　　小舅妈无意识的发出几声，吐了我的我的肉棒，用素手缓慢的套弄起来。
　　小舅妈手很光滑，不过动作却不甚熟练，只是简单的撸洞并无其它挑逗。不过就这样，我也很舒服了。
　　我爬下了沙发，弟弟也离开了小舅妈的爱抚。
　　我跪趴在小舅妈前面，把孕妇裙拉到了大肚子上，手指在小舅妈的内裤上搓滑着，还轻捻着小舅妈露出内裤的阴毛。
　　"小宝，你弄的小舅妈好舒服。"小舅妈一手捂在大肚子上，一手揉捏着自己的乳房，呻吟般的说道。
　　那当然，我可是久经考验的战士了，我一阵得意，低头在小舅妈的大腿根亲吻了一下，手指也微微的使上一些劲，搓揉的更重了。
　　"嗯……"小舅妈娇吟了一声，是那样的腻人和诱惑。
　　在我的努力下，小舅妈的内裤上出现了一道湿痕，隐约可辨小舅妈阴唇的轮廓。
　　我把小舅妈的内裤褪下，却布脱去，挂在小舅妈一条玉腿上，又把小舅妈的孕妇裙稍稍拉下。
　　然后站起来一看，小舅妈的模样格外淫麋和诱人。我感到浑身都躁热起来，胯下的弟弟更是蠢蠢慾动。
　　小舅妈顶着大腿靠躺在沙发上，孕妇裙褪到了胸口出，胸罩挂在肩上，胸前两片湿迹，饱满坚翘的双乳若隐若现，裙下摆拉到了胯部，内裤挂在大腿上，双腿张开，肥美的阴户掩藏在茂密的森林后。
　　媚眼春水盈盈，俏脸红霞遍布，樱唇上还有我路过的痕迹，小嘴微张，喘着魅人的香气。
　　"小舅妈，你现在的样子好美。"我忍不住赞道。
　　"就你最坏了。"小舅妈可能知道自己现在的模样有多么羞人，掩面娇嗔道。
　　我拉开小舅妈的手，把肉棒鬆到她眼前，促狭道："小舅妈，你好诱人，你看都这么硬了。"
　　小舅妈神情忸怩，眼光却落在我的胯部，一动不动。
　　我把小舅妈的手拉到了肉棒上面。
　　"小宝，你的坏东西好烫。"小舅妈媚笑道。
　　"小舅妈，我们去床上。"感觉到这样不舒服，我说道。
　　小舅妈站了起来，群摆落了下去，扭腰摆臀间，那成熟的肉体艳光四溅。
　　到了床上，小舅妈的内裤已经掉到了脚踝处，我又帮她拉到了大腿。
　　我躺在床上，然后小舅妈把肥臀移到我的头部，小舅妈肥美的蜜穴就在我眼前一览无遗。
　　"小宝，这样好羞人。"小舅妈颤声说道。
　　我没回答，伸出舌头在小舅妈的阴唇上了舔了一道。
　　"哦……"小舅妈娇吟了一声，臀部也往下落了一点，大肚子都顶到了我的胸部。
　　我一手揉捏着小舅妈柔软的臀肉，另一手在小舅妈的大肚子上轻轻的抚摸着，舌头不停的舔弄着小舅妈微立的阴蒂。
　　小舅妈阴部的气味很浓，让人血脉膨胀。
　　舔了几下，小舅妈的水就开始出来了。
　　我也感觉小舅妈的手开始套弄起我的肉棒了，小舅妈的动作很轻柔，细滑的素手套弄的我很舒服，而且还不时用舌头在我的马眼上轻轻的舔几下，快感更是一阵一阵。
　　"小宝……小舅妈好舒服，小舅妈也让你舒服。"小舅妈呻吟般的娇喘道。
　　我把脸埋进小舅妈的胯间，用鼻子轻拱着小舅妈的阴唇，小舅妈的阴毛在我脸上刷来刷去，感觉很舒服。
　　小舅妈的喘息声越来越大，手部套弄也不时停下。
　　我射出舌头顶紧了蜜穴里，然后挑搅着，小舅妈的蜜液有点澹澹的咸腥味。
　　小舅妈的蜜液越流越多，有些都滴到了我的脸上。
　　"噢……"小舅妈重重的呻吟了一声，然后坐了起来，说道："小宝，小舅妈不行了，你进来吧。"
　　"小舅妈，你在上面吧。"我摸着小舅妈的结实的大腿说道。
　　"不要，这样不好。我……还是你来吧。"小舅妈说完就躺了下去。
　　我爬了起来，亲了小舅妈一下，拉上孕妇裙，撑开小舅妈的双腿，跪坐在中间。
　　"小舅妈，你不看看我是怎么进去的吗？"我故意说道。
　　"你要死了，快进来。"小舅妈狠狠的捏了我一下，然后闭上眼睛说道。
　　我扶着肉瓣顶开了小舅妈的花瓣，然后重重的顶了进去。
　　"嘭……"楼下传来一声轻响。
　　玩笑，玩笑……不过这次我空了这么多，应该有人上当吧，嘿嘿。
　　"噢……"小舅妈轻叫了一声，接着又掩住了嘴，一副深怕被人听见的样子。
　　小舅妈的蜜穴比四舅妈的紧，我一进去就感到一阵阵收缩压迫，又热又湿又紧，我感到紧凑温润的舒爽快感。
　　我俯下身子在小舅妈的耳边说道："小舅妈，你叫大声点，我喜欢听你叫。"
　　小舅妈却把另一只手也捂了上去，还闭上了眼睛。
　　我轻轻的抽动，隔着衣服抓着小舅妈的奶子用力的搓揉着。
　　小舅妈捂着嘴，喉咙里发出一阵阵轻吟。
　　"小舅妈，我以后也要你给我生孩子。"我大声说道。
　　小舅妈满脸通红，睫毛忽闪忽闪的，双手掩着小嘴，酥胸不停的欺负着。
　　"小舅妈，你是不是不舒服啊，那我不动了啊。"我故意挺下了抽插。
　　"小宝不要……啊，快动……我不捂嘴了……快动……嗯……"小舅妈双手改为抓着我的手，腰部也慢慢的动了起来，大肚子一挺一挺的，感觉好淫荡。
　　"噗哧噗哧……"我迅勐的抽动几下，带出了一大滩蜜液。
　　"啊……小宝轻点……哦……啊……"小舅妈被我插的喊了出来，双手又想去捂嘴，结果被我抓按在胸前。
　　小舅妈毕竟是个孕妇，我不敢太用力，又变回了慢慢的抽插。
　　"噢……小宝……刚才小舅妈魂都被你弄飞了……嗯……好舒服……小宝…
　　…你好棒……"小舅妈开始轻声的浪叫。
　　小舅妈的阴唇可能是因为怀孕的关系，特别的肥厚，夹的我很是舒服。
　　"嗯……小宝……小舅妈爱死你了……小舅妈好久没这么舒服过了……啊…
　　…"小舅妈一脸的愉悦，一眼深情的望着我。
　　"小舅妈，我也爱你……小舅妈你的小穴吸的我好舒服……"我俯身，不停的亲吻着小舅妈的大肚子。
　　"小宝……恩……小宝……啊……啊……"小舅妈不停的喊着我的名字，脑袋也不停的摇摆着，模样很是淫浪。
　　"小舅妈，你好淫浪哦……我好喜欢……"我低头吃着小舅妈的奶子，说道。
　　"啊……小宝，小舅妈只给看你……啊……小宝，快一点点……嗯哦……"小舅妈按着我的头，骚媚的叫道。
　　"小舅妈，叫我老公……"我稍稍的加快了抽插的速度，小舅妈的小穴越来越热了，不时一阵收缩，里面的软肉蠕动的更频繁，让我无比的舒爽。
　　"嗯……老公……小老公……啊……我要来了……"小舅妈满面酡红，勾魂媚眸半闭半张的，小嘴微张，不停的晃着脑袋浪叫道，娇躯也扭动的更厉害了，真看不出是一个孕妇。
　　这个时候，我也感觉到了龟头传来的酥麻感觉，抽插的频率又快了点。
　　"啊……轻点……嗯……要到了……啊……快点……啊……不要……啊……"小舅妈呻吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，无意识的乱喊着。
　　我感动小舅妈的阴道不停的收缩着，她的臀部也更快速的迎合着我。
　　"哦……哦……小宝……小舅妈要到了……要到了……啊……啊……"小舅妈小嘴张的大大的，双手紧紧的抓住我的胳膊，全身紧绷一阵勐烈的颤动，一股热流喷涌而出。
　　我连续几下重重的抽插，然后顶住了小舅妈，绷紧了全身，一下两下，热流不停的冲击着小舅妈的子宫，好一会才停止。
　　因为小舅妈的大肚子，我不能趴在她的身上，只好趴到在小舅妈的身旁，抱着小舅妈，静静的回味着。
　　过了不知道多久，小舅妈坐了起来，从旁边拿了一条干毛巾，给我擦起了汗。
　　我一动不动的享受着小舅妈的温柔服务。
　　"小宝，你是不是以前做过？"小舅妈突然问道。
　　我被小舅妈问了个措手不及，一紧张就坐了起来，张口结舌的答道："没，没有。".心里快速转动，小舅妈怎么会这么问，难道她知道我跟四舅妈的事了？
　　完了，完了，小舅妈以后一定不会理我了。咦，不对呀，那为什么小舅妈会给我呢，而且还完事之后才问。
　　"你刚刚还说对小舅妈好，转过身就骗小舅妈。"小舅妈泫然慾泣，低头做擦泪状。
　　我顿时慌了手脚，一咬牙，豁出去了，低着头，战战兢兢的坦白道："我，我，我还跟四舅妈，嗯……那个……那样……那样了"
　　"啊，我真的没猜错，果然是这样。"小舅妈掩着小嘴，难以置信的惊呼道，接着又一副果真如此的模样。
　　难道小舅妈早就知道了？我心里忐忑的想到，也不知道小舅妈会怎么处置我。
　　可是小舅妈却一脸微笑的看着我，坐到了我的旁边。
　　看着那美丽的笑容，我却觉得背后凉飕飕的。心里那叫一个不安，小舅妈会不会说出去呢，那以后还会不会理我，小舅妈又是怎么知道的，我满腹疑虑，坐立不安，一时间头都大了。
　　"小宝。"小舅妈突然在我耳边腻声叫道。
　　"啊……在……"我正心神恍惚，慌忙回应道。
　　"小宝，你跟小舅妈说说你跟四舅妈的事。"小舅妈像哄小孩一样哄道。
　　"我……我……"我犹豫着要不要说，我可是跟四舅妈说过，不跟别人说的。
　　"这点小事都不答应，还说以后对小舅妈好。"小舅妈一脸失望的看着我。
　　"小舅妈，我……我……我答应过四舅妈的，不能跟别人说的。"我愁眉苦脸的说道。
　　"跟小舅妈也不能说吗？小舅妈也是别人吗？小舅妈好伤心。"小舅妈转过头说道。
　　"小舅妈……我……我……"我吱吱唔唔。
　　"不说算了。"小舅妈作势要起身离开。
　　"小舅妈，我说。"我一把拉住小舅妈，算了，暂时出卖四舅妈了。
　　"那快说。"小舅妈脸上露出了阴谋得逞笑容，又坐到了我身边。
　　我一狠心，一股脑的把我跟四舅妈的所有事都说出去了。
　　小舅妈若有所思的听着我说。
　　"什么？昨晚那火是你放的？"小舅妈突然惊叫道。
　　"嗯……"我点头道。
　　我患得患失的想着，小舅妈知道我杀人了，还会理我吗？
　　"小宝……"小舅妈突然柔声说道，素手轻抚着我的脸。
　　我疑惑的转过头去看小舅妈。不知道小舅妈怎么了。
　　"小宝……如果是小舅妈，你也会这么干吗？"小舅妈一脸期待的问道。
　　"那当然，刘痞子就是被我赶走的。"我拍着胸脯提醒道。
　　小舅妈在我脸上亲了一口。
　　我被弄煳涂了，试探的问道："小舅妈，你不怪我吗？"
　　"怪？怪你什么？"小舅妈反问道。
　　"怪我跟四舅妈那个……那个……而且我还杀人了。"我越说越轻。
　　"笨小宝，小舅妈怪你干什么，小舅妈不是也跟你那样了吗？而且阿光那是该死，小舅妈怎么会怪你呢。小宝这么勇敢。"小舅妈摸着我的头说道。
　　"真的吗？"我心里鬆了口气，原来刚才是白担心了。不过我勇敢？这又从哪说起？
　　"小宝，你要记住哦，你可别把我跟你的事跟别人说哦。"小舅妈轻吻着我的脸，说道。
　　"哦……知道了。"我漫不经心的回道。四舅妈也是这么跟我说的。
　　"小宝，你说小舅妈好，还是四舅妈好？"小舅妈认真的看着我问道。
　　"都好……两个小舅妈对我都好。"我不解的答道。
　　"不是说这个……你说哪个舅妈的身体好。"小舅妈有点忸怩的问道。
　　这个还真的不好说，应该说两个舅妈都各有诱人的地方。
　　我干脆不回答，拉下小舅妈的衣服，低头就咬住小舅妈的有点肿胀的奶头。
　　小舅妈只是轻轻的抵挡了下，就任我动作了。
　　"哦……"小舅妈发出一声长长的呻吟。
　　我扑在小舅妈的胸前开始认真的吸吮起来。
　　"小宝……先回答小舅妈了……"小舅妈呻吟般的说道。
　　我不想回答，探手到小舅妈的大肚子摸了起来。
　　小舅妈的乳头在我嘴里变滑变大，不时还渗出几滴乳汁供我品尝。
　　"小舅妈，我又想要了。"我喘着气说道。
　　"不给……不给……"小舅妈按着我的头娇声说道。
　　我想硬来，小舅妈却把腿夹的紧紧的，我怎么都撑不开。
　　"小舅妈……"我哀求道。
　　"先说……"小舅妈坚决道。
　　我都不清楚小舅妈问这个干什么，可是现在箭在弦上，只好恭维道："小舅妈的身体最好了……弄的我好舒服。"
　　"那你四舅妈呢？"小舅妈又问道。
　　"也好……"我含煳道，双手像揉面团一样，搓揉着小舅妈的白嫩奶子。
　　"臭小鬼……啊……轻点……你弄疼我了……"小舅妈双眉紧蹙。
　　我吻上了小舅妈，小舅妈却故意紧闭双唇，我无奈的在唇上粗蛮的舔着。
　　"小舅妈……"我有点烦躁起来。
　　小舅妈娇笑了几下，才送上了香吻，我再次品尝到了那甜蜜温润的美妙感觉。
　　我们缠绵的拥吻着，双手不停的爱抚着对方，气息越来越急促，小舅妈的酥胸在我胸前摩挲着，那硬硬的凸起碰触着我的皮肤，痒痒的好舒服。
　　小舅妈的身体软了下去，我扑在她身上。
　　小舅妈和我如胶似漆的吻着，直到喘不过气来。我才放开了小舅妈。
　　我拥着小舅妈让她仰躺着，迫不及待的拉起了小舅妈的裙摆。
　　小舅妈的蜜穴不设防的暴露在我眼前，浓密的阴毛上还沾有刚才云雨之时的蜜液，充血的阴唇上亮晶晶的，微张的蜜穴口还有一些白色精液流出来，看起来好淫靡。
　　"不要看……"小舅妈伸出手想遮掩，却被我拉住了。
　　"小舅妈，我要进去了，你要不要看看？"我在小舅妈的肚子上来回的抚弄。
　　小舅妈媚眼含春，瞥了我一眼，没说话，又把眼睛闭上了。
　　我受此鼓励，扶着狰狞的肉棒，顶开小舅妈的阴唇，就直插进去了。
　　"哦……"小舅妈愉悦的呻吟了一声，头向后高仰了起来，双手也紧抓着我的双臂。
　　我开始慢慢的抽动。
　　小舅妈的蜜穴随着我的抽动一张一合的，把我射在里面的精液都带了不少出来。
　　"嗯……嗯……"小舅妈紧咬着自己的下唇发出诱人的呻吟，双手握着自己的乳房，手指轻捏着乳头，头一仰一仰的。
　　我动了几下，觉得少了什么，就停了下来，拍了拍小舅妈的屁股。
　　小舅妈睁开了美眸，一脸春意的看着我。
　　"小舅妈你趴着好不好。"我舔了舔嘴唇说道。
　　"嗯……"小舅妈柔顺的爬了起来，双手撑着枕头趴在床上，丰臀翘的高高的。
　　随着小舅妈的动作，蜜穴里的精液都流到了她的腿上。
　　我跪在小舅妈的背后，轻拍了几下小舅妈丰满的臀部，就又进入那紧密的甬道。
　　我觉得从后面进入，比前面要紧多了。
　　我开始慢慢抽动起来。
　　"小宝……小舅妈觉得这样好羞人……"小舅妈呻吟般说道。
　　"小舅妈……"我快速抽动几下。
　　"噢……"小舅妈的呻吟越发悠长腻人。
　　我一边抽动，一边伸出手指在小舅妈的菊花蕾上抚摸起来，才触碰到，就感到小舅妈的菊花蕾一阵紧缩。
　　"不要……摸那里……噢……"小舅妈吟叫道。
　　我趴在小舅妈背上，从后面环拥着她，臀部不停的前挺着，怪手从前面抚摸着小舅妈的阴毛，中指在小舅妈的阴唇上抹着。
　　直到整个手指都湿透了，我才重新立了起来，手指在小舅妈的菊花蕾上抹了几下，就用力想插进去。
　　"噢……噢……嗯……"小舅妈的呻吟十分撩人心扉，本来撑着的双手也变成了手肘顶在枕头，螓首趴在小胳膊上，丰臀却更挺的更高了。
　　我把指头转了几下，就硬生生的插了进去。
　　只觉得一阵又热又紧的感觉从手指传来。
　　"啊……小宝……你干什么……好难受……快拔出来……"小舅妈不停的扭动臀部，想摆脱我。
　　我手指插着不动，下身又一阵快速的抽动。
　　"不要……嗯……哦……拔出来……啊……哦……"小舅妈的呻吟听起来更想是在鼓励我。
　　我把手指又往小舅妈菊花蕾里进去了一下，然后在里面轻扣了起来，可是小舅妈的菊花蕾实在太紧，我的手指根本不能完全的弯转过来。
　　"小宝……好难受，别动了，快拔出来，求求你了……"小舅妈哀求道。
　　我看小舅妈一副可怜的模样，就把手指拔了出来。下身的动作却不曾停止。
　　"小宝……别玩了……好好爱小舅妈……"小舅妈回过头来，媚眼里一汪春水，让人怜爱。
　　我抱着小舅妈的臀部，温柔的抽动起来，并轻轻的挑逗着那颗耸立的豆豆。
　　"噢……对……小宝……就是这样……"小舅妈趴在床上，身体随着我的抽动，一前一后的摇动，胸前挂下来的木瓜悠悠晃荡着。
　　小舅妈诱人的呻吟声，急促的喘息声，还有臀部触碰时的啪啪声，交织成一曲旑旎的曲子。
　　小舅妈的甬道越来越热，紧缩的感觉也越来越强烈，从龟头传来的舒畅感觉也是一阵高过一阵。
　　小舅妈的双臂已经支撑不了了，如果不是因为大肚子，我想她已经完全趴倒在床上了。
　　我从背后抱住了小舅妈，让她也跪了起来。
　　小舅妈配合的跪坐了起来，双手伸到背后抱着我的手臂。
　　我一手一个奶子揉捏起来，并轻吻着小舅妈的耳垂。
　　随着快感，我的动作也越来越大。
　　"嗯……嗯……小宝……再快点……哦……"小舅妈摇头晃脑着，双手在我的手臂上胡乱抓着。
　　突然我脑子里晃过一个唸头，不禁问了出来："小舅妈，我要你跟四舅妈一起跟我爱爱好不好？"
　　早被快感冲迷煳的小舅妈根本没听清楚我说什么，就浪叫道："啊……好…
　　…好……小宝……小舅妈好舒服，要到了……啊……"
　　"小舅妈，那你答应就不许反悔哦。"我脑子里浮现起四舅妈和小舅妈合力在床上伺候我的美妙情景，心中的冲动更是不可抑制。
　　"噢……来了……啊……"小舅妈伸出手来抓着我的头，大声叫道。
　　"小舅妈……我也来了……啊……我要同时干你和四舅妈……"我一声大叫，臀部拼命的动作起来。
　　小舅妈的浪叫，还有我的呻吟，以及臀肉碰触的啪啪啪声一时间不绝于耳。
　　"啊……"小舅妈高高的长吟了一声，就瘫痪到在我身上了。
　　刺激的快感到了颠峰，我全身紧绷，也不管对小宝宝是否有影响，往小舅妈的蜜穴狠狠一插，无比的快感浸没了我，一下，两下，随着喷射，一阵颤抖之后我的身体也软了下去
　　。
　　激情平复，房间里只剩下喘息声。我从背后抱着小舅妈，小舅妈一脸满足的倒在我的怀里，软下去的肉棒还插在小舅妈蜜穴里。结合处粘腻不堪，我懒的动一下手指，只是紧紧
　　的抱着小舅妈。
　　"臭小宝，刚才怎么那么用力，伤到小宝宝怎么办？"小舅妈突然嗔道。
　　我鬱闷了，刚才还嫌我不够用力呢，真是的，就戏弄道："小舅妈，刚才我听谁一个劲的喊快点用力点呢？"
　　小舅妈回过身来，狠狠的捏了我一下。随着她的回身，"噗"的一声，我的肉棒从她的蜜穴里弹了出来。
　　小舅妈坐在我的腿上，拨弄了几下我软绵绵的肉棒，说道："这个丑家伙，刚才还挺凶的，现在怎么成这样了。"
　　"嘿嘿，因为小舅妈你厉害呗，把它都抽的吐白沫了。"我捏住小舅妈的红葡萄，拉扯一下。
　　"不跟你说了，我洗澡了。"小舅妈媚惑的看了我一眼说道。
　　随着小舅妈站了起来，群摆掉了下来，裙吊带褪到大肚子上，胸罩挂在双臂，内裤早掉到脚踝处，裙子早被汗弄的湿透，都快成透明了，白色的液体随着大腿流了下来。
　　小舅妈看我盯着她看，就嗔了我一眼，就下床去了。
　　我也跟了过去。
　　"小舅妈，我帮你脱衣服。"我殷勤道。
　　其实，小舅妈现在的衣服根本不需要脱了，只要往下一拉，就全掉下来了。
　　"都怪你，把小舅妈的衣服弄的这么脏，明天你外婆过来拿的时候，看出什么怎么办？"小舅妈埋怨道。
　　"哪里脏了。"我随口说道。
　　"这里，你看……"小舅妈拉起裙子下摆，里面一滩精液。
　　我不好意思的笑了笑，狡辩道："可是，我都射到里面了，它自己流出来我有什么办法。"
　　"你还好意思说，哼……"小舅妈娇哼一声。
　　我看势头不对，赶紧讨好。
　　"小舅妈，你刚才答应的事要算数哦。"我一边帮小舅妈冲着身子，一边占着便宜，一边说道。
　　"我答应你什么事了？"小舅妈拢着湿湿的头发，奇怪的问道。
　　"你答应过要跟四舅妈一起跟我爱爱的。"我以为小舅妈耍赖，气呼呼的说道。
　　"你这个小鬼，脑子里都想什么啊，我什么时候答应过的。"小舅妈狠狠的敲了我一下。
　　"刚才，就在刚才，你答应过的，你说话不算数。"我重重的捏了一下小舅妈胸前的葡萄。
　　"哎呀，疼……你别乱说，我怎么不记的了？"小舅妈拨开我的手，轻轻的揉着酥胸。
　　"我就知道……"我生气的转过头去。心里自我安慰到，算了，一个一个来也不错的，毕竟都是我舅妈呢。
　　"好啦，好啦，别生气了，小舅妈刚才真的答应了？"小舅妈摇了我几下。
　　"对，你还说自己说话算数的。"我气冲冲的转过头来说道。
　　"那……那好，只要你四舅妈答应，我就没意见。"小舅妈媚笑的说道，又刮了我鼻子几下。
　　我想按早上这情形，让四舅妈答应应该是没问题的吧，就说道："不许反悔。"
　　"不反悔。要勾下手指吗？"小舅妈亲了我一下。
　　"不用，那是骗小孩的。"我摆摆手。
　　"我的小宝是大人了。"小舅妈接过蓬头给我冲了起来，还故意对着我的鸡鸡冲了几下。
　　"那当然。"我得意道，故意做了一个挺屁股的动作。
　　"好累……"小舅妈躺在床上说道，接着又怨道："小宝，你一点都不疼小舅妈，小舅妈都有宝宝了，你还要了小舅妈两次。"
　　我的头埋在小舅妈的胳膊下，贪婪的呼吸着小舅妈的体香，对小舅妈的埋怨权当耳边风。
　　或许真是太累了，不一会儿就睡着了。
　　"小宝……小宝……"迷迷煳煳间听到有人叫我，我转个身叼住小舅妈的乳头继续睡。
　　"小宝……快起来，你四舅妈来了。"小舅妈把我推醒说道。
　　"啊……四舅妈？在哪……"我急忙问道。
　　"楼下，快穿衣服。"小舅妈慌张的起身穿衣。
　　"小宝，你在做什么呢，我叫了这么久。"四舅妈一进门就问道。
　　"我在午睡呢。"我很诚实的回答。
　　"热死我了，四舅妈可是为了你才特地赶回来的哦，你小舅妈呢？"四舅妈抹了一把汗后问道。
　　"小舅妈还在楼上，四舅妈你上楼先洗把脸吧。"我拉着四舅妈不由分说就上楼去了。
　　"四嫂子，你来啦。"小舅妈站在楼梯口热情道。
　　不过我看小舅妈的眼神却有点异样。
　　"是啊，没打扰你睡觉吧。"四舅妈客气道。
　　"说哪的话，四嫂子，看你热的，先洗把脸吧。"小舅妈招呼道。
　　"我去放水，我去放水。"我怪叫道。
　　两个舅妈对视一眼，嫣然一笑。
　　小舅妈进去后，好一会才出来。
　　接着两个舅妈就坐在沙发上唠起家常来了，把我完全的落在一边了。
　　我无聊就开始比较起两个舅妈了。
　　这样一看，还真是春花秋兰，各有擅场。
　　四舅妈成熟丰满，有一对硕大的乳房，四舅妈会打扮，全身散发着狐媚的风情，勾人的眼神无时无刻都像是在诱惑你。
　　小舅妈年轻漂亮，挺个大肚子，有一股浓浓的孕妇韵味，而且小舅妈总是一副凄楚的模样，惹人怜爱。
　　可是这些都不重要，我很意外的却发现两个舅妈的眼神都怪怪的，小舅妈的眼神我能理解，可是从浴室出来后的四舅妈的眼神也变的怪怪，这怎么回事哦。
　　"小宝，你先出去玩会，舅妈有话要说。"突然四舅妈对我说道。
　　"不要，我就要在这里。"我撒娇道。
　　"乖，听话，不然以后不理你了哦。"四舅妈吓我道。
　　我当然能明白这个不理我是什么意思，不甘不愿的站了起来。
　　本来我还想躲在门外偷听的，可是四舅妈却把我赶到门外，还把门关了，我才没辙了。
　　四舅妈要说什么话哦，这么神秘，我一肚子的雾水。


第19章
　　PS：我没太监诶。
　　特别要感谢情如洪水勐（温情户），如不是他的帮忙，我是申请不到帐号的。
　　四舅妈跟小舅妈到底说了什么，我是不知道了，就算原来知道，过了一年多了，也忘了。
　　两个舅妈从房间出来，脸上都是一副不自然的样子，说不出是什么，但是看的我却有点心惊肉跳。
　　她们看到我，都没说话，只是站在门口直勾勾的盯着我看。
　　我被两个舅妈盯的不寒而栗，毕竟我还是纯洁的小男孩，跟两个熟女对视那技术活实在是干不来的，本来还准备问一下，满足一下自己的好奇心的，现在就只好老实点闪到旁边了。
　　其实我是隐约感觉到四舅妈也发现了我跟小舅妈之间的秘密，不过我想不通的是四舅妈是怎么发现的。
　　两个舅妈一直没说话，继续站在门口直直的看着我。
　　我顶不住那两道目光，只好低下头，一时间不知道怎么应对这种情况。这下子完蛋了，两个舅妈以后肯定不理我了，怎么就这么倒霉呢，这么美好的日子才过几天呢。本来还妄想双飞的，可是现在两个舅妈都站在我面前，我别说双飞，就连揩油的胆子都飞了。
　　气氛很诡异。
　　“扑哧……”四舅妈一声轻笑。
　　额……我不解的抬头看了看四舅妈。
　　四舅妈看到我看她，狠狠的瞪了我一眼，吓的我小心肝扑通扑通的，赶紧把头又低了下去。
　　“好了，我先回去了，小宝，你晚饭在这里吃还是回四舅妈那里吃？”四舅妈冷冷的说道。
　　“啊……我……”我反应不及，没事了？额，我晚饭在哪里吃好呢？回四舅妈那里嘛，可是我好不容易才搞定小舅妈的，我还想跟小舅妈多待一会的，不回去嘛，万一四舅妈生气了……一顿饭都让人这么头疼，啊啊，要疯掉了，我忍不住狠狠的挠了挠脑勺。
　　“好了，小宝，你以后就住你小舅妈这里吧，我等会就把你的东西拿过来给你。”在我左右为难之际，四舅妈突然又冒出一句。
　　啊……这下子我彻底被吓到了，一脸可怜的抬头看着四舅妈。怎么可以这样为难我一个小孩子嘛。
　　不过两个舅妈好像都不吃这一招了，小舅妈一脸好笑的问我道：“小宝，你喜欢我还是喜欢你四舅妈？”
　　我说小舅妈你就别添乱了好不好，没看到我都要抓狂了吗？还问这么敏感的问题。其实我还真不知道我到底喜欢哪个舅妈多一点，而且这个问题让我怎么回答么。于是我很直接的选择闭嘴。
　　没想到四舅妈也一脸兴趣的说道：“对嘛，小宝，你快说你喜欢谁多一点。”
　　我一脸的哀怨的看着两个舅妈，恩，为了团结，为了和谐，就牺牲小我好了，不说，打死我也不说。
　　看到我这幅模样，两个舅妈笑的就更开心了。
　　“看你吓的，逗你玩的啦。”四舅妈走到我旁边狠狠的摸了摸我的头，接着又说道：“小宝，你说让你小舅妈也住到我那里怎么样？”
　　啊，什么，我没听错吧，这，这，难道说……我的双飞梦……我不禁陷入了幻想之中。
　　看到我一脸的呆滞，两个舅妈相视一笑。
　　“好了，小宝，你先跟四嫂回去吧，记得明天过来帮小舅妈搬东西哦。”小舅妈掐了掐我的脸说道。
　　恩？什么意思，难道……哦呵呵呵，这么说来，哇哈哈哈。
　　两个舅妈看着我一脸痴像，眼神呆滞，口水还有下流的迹象，无奈对视苦笑。
　　都不知道是怎么走到四舅妈的家里的。
　　看到我站在门口一脸傻笑，四舅妈一脸无奈，把我推倒桌子前坐下就去做饭了。
　　不一会儿，小表姐也回来了，看到坐那傻笑的我，便一脸好奇的坐到我的旁边，轻轻的推了推我，看到我没反应，就更好奇了，直接扯起了我的耳朵，大声的喊道：“小宝，什么事情这么高兴？”
　　啊啊，终于我从幻想中醒了过来，嘿嘿几声，扯谎道：“没什么啦。”
　　“骗人，肯定有什么事情，你不想人家知道。”小表姐小脸凑到我的眼前，怀疑的说道。
　　这么好的调戏机会，我对着小表姐的小嘴，飞快的亲了上去，可是我忘了，我的耳朵还被小表姐掌握着。
　　“哎呀……”
　　“咯咯……”小表姐笑的相当开心。
　　嘿嘿，得意忘形了吧，这下子我可不会错过了，抱住小表姐，朝着她粉嫩的小嘴就吻了上去。
　　“唔唔……”小表姐措手不及，想推开我，可是我哪会这么轻易放手，抱的更近了。
　　小表姐挣扎了下，就放弃抵抗了，被动的回应着我，看起来也是食髓知味，乐此不彼，可是我说，小表姐，你既然也喜欢这样，那背后掐我的手能不能轻一点啊，很疼啊。
　　突然，小表姐很是用力的掐了我一下，狠狠的推开了我，然后惊慌失措的站了起来。
　　我刚想抗议呢，小表姐咬着嘴唇对着我的背后叫了一声：“妈……”然后她就低下了头，小手抓着衣摆，一副做错事的模样。
　　原来是四舅妈，我还以为什么事呢，不怕不怕，四舅妈都是我的人了，我还怕什么。不过这当然不能对小表姐说，我偷偷的瞄了瞄四舅妈，也赶紧装出一副被吓到了的模样，站到了小表姐的旁边。其实我这都是配合小表姐，因为我看到四舅妈根本没生气。
　　果然，四舅妈只是说道：“素素，是不是小宝欺负你了。”
　　小表姐很诧异四舅妈的反应，不过她倒是很配合的回答道：“恩。”
　　“那我们罚他不准吃晚饭，好不好。”四舅妈转身走开，留下这么一句不痛不痒的话。
　　不过小表姐却是很开心，欢呼雀跃的应道：“好好，饿死臭小宝。”
　　不过我觉得小表姐开心是因为四舅妈对我吻她的事没什么意见，而不是因为饿到我了，当然也有可能就是因为能饿到我了。
　　晚饭间，四舅妈跟小表姐提起了小舅妈要过来住一段日子的事情，小表姐表现的很高兴，乐呵呵的说明天要我搬最重的东西，累死我。可是我却看到了小表姐眼中闪过一些异样。
　　洗过澡后，小表姐没像往常一样说要出去逛，而是躲进了房间。我还想去调戏一下的，没想到被轰了出来。
　　真是的，刚才还好好的呢，怎么说变就变啊。算了，我去看动画片好了，我没心没肺的想到。
　　才坐下，就看到四舅妈进房间拿衣服准备去洗澡，我便又开始蠢蠢慾动了。
　　可是还没等我开口呢，四舅妈就像是能未卜先知似的，先浇了一盆冷水说道：“素素在呢，别乱动坏心思。”
　　我火热的心顿时凉了下去，有气无力的哦了下，就继续看我的动画片了。
　　但是没一会儿，我又开心起来了，原因就是大雄这个笨蛋男猪。啊，相比大雄，我觉得我真是世界上最最聪明的人了。大雄简直是不可原谅，作为一个男猪竟然无能到这种地步，拥有叮当猫这种强悍到逆天的宠物，竟然还溷的这么惨，真是暴殄天物啊，我不禁恨恨的想到。要换成是我，哼哼，静香早就贞洁不保了，不仅如此，静香的妈妈好像也不错……恩恩……小夫的妈妈可以调教……至于技安的妈妈……想想就让人毛骨悚然，额，还是算了……
　　正当我意淫的天昏地暗的时候，四舅妈出来了。
　　挖……小弟弟的怒气值直接满槽，必杀技即将开启。
　　四舅妈倾斜着身子，拿着毛巾擦拭垂下来的浓密青丝，看到我的模样，便嘴角上扬开心的笑了，还不忘给了我一个媚眼。
　　唔，受不了了，如果不是顾及小表姐在隔壁，我早扑上去了。不厚道啊，作为一个新时代的成熟女性，你怎么可以如此的勾引一个未成年少男。
　　四舅妈戴了一个肚兜，还是粉红色的，下身则罩了一条同样为粉红色的纱裙，在近乎透明的纱裙里面是一条粉红色的内裤，不过这条内裤的透明度好像也不低，更重要的是，这条内裤几乎就是一片薄纱，只是堪堪遮住了四舅妈的私密处。随着四舅妈擦拭头发，坚挺的双峰也随之晃动，带起一阵波浪。
　　我喉咙发出几丝声响，使劲的咽了咽口水。
　　四舅妈用眼神警报了蠢蠢慾动的我，扔下毛巾，走到衣柜前，弯腰找什么东西。
　　只是四舅妈不知道，她现在这幅模样更让人冲动。
　　从后面看过去，四舅妈的内裤就是一条绳子，还深深的陷进四舅妈的股沟之中。任谁看到这么丰满成熟的臀部在前面晃来晃去都会忍受不了的，我轻轻的站了起来，走到四舅妈的背后，双手抚上了四舅妈的美臀，四舅妈扭了扭臀部。不管这么多，我一挺腰，早就杀气腾腾的小弟弟就霍的一下陷进了四舅妈的臀肉里。
　　一股难言的快感顿时侵没了全身，轻轻一捏，四舅妈那肥美的臀部都是像是能掐出来水来。隔着薄纱，那手感更是美好。我的手顺着四舅妈的腰身滑到了她的私密处，腰部则不停的做着抽插动作。
　　正当我准备隔着裙子掀开四舅妈私密处的小布片，四舅妈站了起来，重重的拍了下我的手。
　　我很自觉的在第一时间，放开四舅妈，然后乖乖的坐回沙发了。
　　四舅妈在衣柜里拿出来的是一件薄纱巾，还是粉红色，四舅妈将它披在身上。
　　可是这并不能掩盖四舅妈成熟的肉体，相反若隐若现的让人更加想撕开那薄纱，一睹里面那诱人风景。
　　四舅妈好像很满意我的反应，走到我的面前，弯下腰，问道：“小宝，四舅妈美吗？”
　　不知道四舅妈是不是故意把肚兜的线系的那么鬆的，她一弯腰，两颗硕大的蜜桃便跃跃慾试，雪白的肉体，加上粉纱的映衬，勾引，惨绝人寰的勾引，我顿时就热血上涌，随口敷衍道，一把抱住了四舅妈。
　　四舅妈随我抱着，顺势坐到了我的旁边，按着我不老实的双手不让乱动，在我耳边轻轻呼气又问道：“那是四舅妈美，还是你小舅妈美。”
　　额，顿时我就鬱闷下来了，咋又问这种伤脑筋的问题呢。本来我完全可以大义凛然的回答是四舅妈，不过想到今天她们诡异的表现，偶还是小心为上，最后很不甘不愿的答道：“四舅妈美，小舅妈也美。”
　　四舅妈毫不客气的给了我一个爆栗，很不满意我这种敷衍的表现。
　　反正敲的我也不疼，不理这么多，我往四舅妈怀里一扑，隔着丝滑的肚兜用脸蹭着四舅妈的乳房。没几下，我就感觉到四舅妈的乳头开始硬起来了，嘿嘿，我试着动了下双手，四舅妈的力道轻多了，我轻而易举就挣脱了出来。
　　“小宝，不要，素素还没睡呢。”四舅妈迅速又拉住了我刚解放的双手，把我整个人推开。
　　又拿小表姐吓人，穿成这样你就不怕小表姐看到么，真是的。我试着挣扎下，发现四舅妈好像是认真的，就放弃了，可是又不甘心的说道：“四舅妈，那让我躺你怀里看电视。”
　　“那说好了，你不许乱动。”四舅妈犹豫了下说道。
　　“哦哦……”看到四舅妈答应我就躺到了沙发上，依靠在四舅妈的怀里。
　　四舅妈从我手上拿过遥控器就开始找节目，我靠在四舅妈怀里，闻着四舅妈身上散发的体香，一时间飘飘然，难得老实了起来。
　　正当我飘飘慾仙的时候，楼下传来敲门声，我和四舅妈都是一惊。
　　四舅妈迅速拉下披在身上的薄纱，从床上拿了件长裙，套在身上就匆匆下去开门了。
　　我心里一边诅咒一边也跟着下去了。
　　见到进来的是二舅妈，我赶紧在心里把刚才的诅咒都回收了。
　　二舅妈穿了一身很普通的夏装，手上不知道端了一大碗什么东西，站在门口跟四舅妈说话。看到我下来，便招呼我道：“小宝，过来尝尝二舅妈做的酸梅汤。”
　　我赶紧上去接住，然后很开心的对二舅妈说道：“谢谢二舅妈。”把碗往桌子上一放，就当当当的跑上楼去喊小表姐了。
　　小表姐果然也喜欢酸酸甜甜的东西，听到有酸梅汤，犹豫了下就开门出来了。
　　看到小表姐出来，我赶紧奉承。可是小表姐不吃我这一套，给了个白眼就下楼了。
　　我一头雾水，想了想，估计因为是下午强亲小表姐，惹她生气了。明天一定要好好讨好一下小表姐，想到这里，便也跟着小表姐下楼了。
　　下楼，两个舅妈坐在桌子旁边拉家常，小表姐正在分汤水，我一屁股坐到她旁边，然后一脸谄笑说要帮忙。
　　小表姐轻哼了下，继续分汤水。
　　我自讨没趣，抓了抓头，就去二舅妈那里献媚去了。
　　二舅妈又没戴胸罩，我仔细一看二舅妈的胸部就发现了。不过仔细想想，好像就我这个色胚在意这个。
　　这么多人，我不敢嚣张，只是稍稍撒了下娇，就被轰去喝汤了。
　　喝完汤，感觉全身舒畅，看看两个舅妈，好像短时间不会完的样子，就想拉小表姐出去玩。
　　小表姐拗不过我，最后勉强答应陪我看电视。
　　“小表姐，你看四舅妈都没说什么，你就别生气了。”才坐下，我就开始讨好小表姐了。
　　“什么？”小表姐很疑惑，然后又忽然反应过来似的说道：“没有，才没有生气呢。”可是才说完又把小嘴嘟起来了。
　　“那……”
　　“小宝。”
　　我话还没出口，小表姐就打断了我的话。
　　“恩？”我应了一下，不知道小表姐准备说什么。
　　“小宝。”小表姐又叫了我一声，慾言又止，一副很不好意思的模样。
　　我被弄的莫名其妙，就不做声，只是看着小表姐。
　　小表姐张了张小嘴，最后说道：“没什么，没什么。”
　　我发愣，没什么？可是明明是有什么的嘛。
　　看着我发呆的模样，小表姐突然眼神一变，一把扯住我的耳朵，大发雌威道：“我说没有就没有，哼。”
　　“疼疼疼……”我捂着耳朵投降道，心里哭啊，我什么也没说嘛，难道真的有什么，可是那什么是什么呢，还是什么呢？额额……
　　“哼，不许你乱想，人家说没有就没有。”小表姐嘟着小嘴，朝我恐吓道。
　　“是是，我不乱想。”我赶紧跪安。小母老虎，惹不起啊。可是眼前小表姐嘟着小嘴的模样实在太可爱了，我忍不住又想亲上去。于是理智抄起了砍刀，冲动发出了冲击波，开始战斗了。
　　最后热兵器淘汰了冷兵器，我勐的抱住小表姐对着可爱的小嘴又亲了上去。
　　可是这次小表姐不干了，掐捏踢锤，十八般武器全用上了。
　　碰到如此强烈的抵抗，我这只纸老虎立马心虚，赶紧撒手。
　　“哼。”小表姐狠狠的踢了我一脚，不过看起来好像没生气，好像还很得意。
　　不疼，一点都不疼，我这样对自己说道。看到小表姐得意的模样，我就更加确信，刚刚踢的不是我，我一点都不疼。
　　揉了揉小腿，谄媚的对小表姐说道：“小表姐，我们看电视吧，你喜欢什么节目，我给你按。”
　　“咯咯咯……”小表姐笑得很开心很得意，然后把手一伸，说道：“才不用你，把遥控给我。”
　　我双手奉上遥控，这个动作让我想起了电视里那些公公级的人物，额……我开始反省。
　　看到小表姐选的节目，我鬱闷的想到，果然还是有代沟啊，为什么不看小龙人呢，这个时候也快开始了吧，不可理喻啊。
　　于是我就把工作重心放到小表姐身上了。
　　看到我在沙发上扭来扭去，小表姐很不耐烦的又掐了我一记。
　　我眼泪汪汪的老实了下来。
　　没多久，我又按耐不住了，慢慢的，慢慢的向小表姐靠去。
　　果然，我的狼子野心还是瞒不过小表姐，又是一记狠的。
　　我正要放弃，没想到小表姐却主动把我拉到她怀里了。
　　哼，算你有良心，知道这样对我是会破坏社会和谐的。
　　同样是体香，小表姐的跟四舅妈的却有如此大的不同，四舅妈的体香能让你在第一时间里想到释放大绝招，可是小表姐的却能让你感到原来世界是这么美好，社会是如此的河蟹。
　　我放弃了小动作的打算，安静的躺在小表姐怀里，呼吸着小表姐清新的体香，重新进入呆滞状态。
　　小表姐没想这么多，看着电视，不时发出咯咯的笑声，激动的时候扯扯我的耳朵，捏捏我的鼻子，乐在其中。


第20章
　　我躺在小表姐怀里，逗弄着小表姐的秀发，让细柔的发梢轻抚着脸，澹澹的发香不时鑽入鼻中。我合上眼睛静静的享受和小表姐的耳鬓厮磨。
　　小表姐轻轻揉着我的耳垂，突然低头亲了我一下。
　　我睁眼就看到了小表姐正含情脉脉的看着我，一股难言的情愫弥漫在彼此之间
　　我翻个身，搂住了小表姐，小表姐像是不堪沉重顺势往后躺了下去。
　　我压在小表姐身上，伸手把小表姐脸庞的刘海拨顺，捏了她的小瑶鼻几下。
　　小表姐星眸微闭，长长的睫毛轻轻跳动，顺着小表姐清甜的气息，吻了上去。
　　小表姐娇躯轻颤，反手抱住我，略一迟疑就张开小口，让我攫取住柔软粉润的唇瓣，并主动渡过她香滑的舌头。
　　大口吮吸着小表姐甘甜的口津，小表姐热情的回应着我，可爱的小舌头跟我纠缠在了一起。
　　享受着小表姐柔软的樱唇，糯滑香甜的小舌头，吮吸着她甘甜的香津。
　　吻到快窒息了，我们才分开。
　　小表姐粉腮红润，秀眸惺忪，和我对视了一会，便羞怯的转过头去。
　　小表姐洗澡后只是随便的套了一件吊带小可爱，刚才一番动作，吊带从肩头滑了下来，露出了粉嫩的酥胸。
　　机会难得，我忍不住亲吻着那片诱人的粉嫩。
　　随着我的亲吻，那敏感的肌肤上起了一层疙瘩，而一片潮红也扩散出去。
　　当我隔着衣服，轻触着那颗蓓蕾，小表姐如同触电般，双手牢牢的抓着我的胳膊，小嘴轻嗯。
　　那小小的凸起，好像也在瞬间变大了不小。
　　我轻抚上去，很坚实的感觉。
　　小表姐使劲的抓住我的手，不知道是在抗拒还是在引导。
　　我轻轻的把小表姐小可爱的吊带往下拉。小表姐发现我的意图，转过头来怯怯的瞄了我一眼，双手伸到我的胸前，试图要推开我。
　　可是不知道又想到什么，小表姐螓首微转，不敢直视，原本推我的双手也变成了轻搂我的腰。
　　小表姐的反应给了我莫大的鼓舞，在她的配合下，粉红的吊带小可爱被我褪到了腰间。
　　小小的乳房，嫩芽似的小蓓蕾，像刚沐浴过雨露般，鲜嫩，剔透。
　　我轻舔着小表姐的乳房，用舌头拨弄着那颗小小的乳头，小心的含住，吸吮。
　　小表姐不堪逗弄，双手娇弱无力抱住我的头，小嘴里发出羞涩的娇吟。
　　我一手抚弄小表姐的乳房，一手向下探进了小表姐的小短裤里。
　　“不、不要……”正意乱情迷的小表姐，突然睁大了眼睛，双手便想去抓我的手。
　　可是哪有这么容易，我抓住小表姐的手，按在身下，朝着湿润的香唇便又吻了上去。
　　小表姐想闭上小嘴，却已迟了，只好努力扭动腰肢，双手也使劲的想抽出去。
　　乘此机会我的怪手已经捂上了暖软的小山包，碰到了几丝绒毛，很稀很软，跟两个舅妈茂密的毛茸茸完全不同。我用腿顶开小表姐的双腿，一点湿滑的触感从指尖传来。
　　“唔唔唔唔……”小表姐眼中向我哀求，然后摇头挣脱出小嘴：“小宝，不可以……”
　　我重重拨弄作怪的手指，撒娇的亲昵道：“小表姐，好表姐……”
　　“嗯嗯……不、我不可以……”小表姐喘息道，同时好像很难受的样子，蹙着眉头。随着我手指的拨动，小嘴一张一合，急促的喘息着。
　　我继续亲昵的喊着小表姐，手指的动作一直没停止，而指尖的湿热滑腻感觉也愈烈，甚至我能感觉到几丝滑腻的液体流到手指上。
　　小表姐的挣扎的力道越来越小，呼吸愈发急促，小嘴张得的大大的，发出嗯嗯的娇喘。
　　我试着鬆开小表姐的双手，小表姐没有伸手去推我，反而可爱的双手蒙脸。
　　看到小表姐如此反应，我大喜过望，身体向下移了下，伸手去拉小表姐的小短裤。
　　小表姐抖了一下，便想伸手阻止，可是伸到一半，又缩了回去，重新蒙住了自己的眼睛。
　　我没有障碍的脱下小表姐的短裤。
　　“好漂亮。”我不由的赞美道，修长白皙的双腿，双腿尽头那隆起的小山包，白嫩洁白，上面还有几根细软的黄毛，中间一道粉嫩的细缝紧闭着。
　　“讨厌，不要看。”小表姐娇羞的声音轻的跟蚊蚋一般，可是双手却没来阻止，双腿不停的扭动，想要并拢。
　　我扳开开小表姐早已软弱无力的双腿，那紧闭的细缝随着微微打开，稍稍露出了里面粉红湿濡的蜜穴。
　　我伸出手指，轻轻在那肉缝中滑动了一下。
　　“嗯……”小表姐轻吟着，双手在空中无意识的挥动几下，就捂住了自己的小口。
　　我伸出食指在湿滑的肉缝中不停的拨弄，肉缝随着我的动作越发的泥泞，一些香滑的液汁还流出肉缝到了小表姐的臀间。
　　“小宝，好奇怪，好奇怪的感觉……唔……”小表姐的呼吸越来越急，一手伸过来抓我，一手紧紧的握成拳头，娇嫩的臀部紧绷，双腿微微的颤抖。
　　手指在泥泞中挖出了少许晶莹的蜜汁，伸到小表姐的嘴边，坏笑道：“小表姐，你尝尝。”
　　“嗯？什么？”小表姐双眼迷离的看着我，竟然伸出了舌头轻舔了一下我的指尖，叭了叭小嘴，微皱眉头，一脸的不解。
　　“小表姐，这是你的蜜汁哦。”看着小表姐可爱的模样，我一下子吻住了她。
　　小表姐这才反应过来，可是小嘴被我吻住，只能发出可怜的唔唔声。想要推开我，可被我在她的蜜穴里轻轻搅动几下，就浑身无力反抱我了。
　　我放开小表姐，俯身埋头到了她的双腿间，一股清甜的香味扑鼻而来，我把小表姐的双腿抬到肩膀，就朝那火热湿濡的蜜穴舔了上去。
　　“哦……坏小宝……不要……好脏……脏啦”小表姐一声长吟之后就剧烈的挣扎的起来。
　　我按住小表姐挣扎的双腿，舌头伸进了那湿热的蜜穴之中，贪婪的吸吮着源源不断的蜜液。
　　小表姐开始大声的呻吟起来，可是没叫几声，就羞涩不堪的捂上了小嘴，发出了沉闷压抑的呜呜声。被我托在肩头的双腿一会乱踹一会又紧紧的崩直，时不时又紧紧的夹住我的头。
　　只感觉那柔软支出越来越湿热，青涩的气味也愈发浓烈。
　　随着我的舔弄，突然一声闷响，小表姐全身紧紧的崩直，小脑袋直直的往后仰，两只小手实实的捂住小口，一阵颤抖后，一股浓密酸涩的汁液从那张开的粉嫩小洞里涌了出来，我甘之如饴，毫不客气都吞了下去。
　　“呼……”小表姐重重的吐了一口气，无力的软倒在沙发上。
　　看着小表姐湿漉漉的娇嫩处，我一阵火热，起身准备脱去短裤拔枪上阵的时候，却发现四舅妈正在门口，呆若木鸡。
　　◇◇◇
　　我如遭雷殛，提着裤带，呆呆的看着四舅妈。哎呀，哎呀，这下子完蛋了。
　　“小宝？你怎么了？”小表姐背对着门，没看到四舅妈，却因为我半天没动，睁开眼不解的问道。
　　“啊，啊，没什么，没什么。”我慌乱的回答：“哦，对了，小表姐，我去看看二舅妈走了没有。”
　　果然四舅妈看到我这么说，迟疑了下，就退了出去。
　　“啊……”小表姐一声轻呼，推开我，就迅速站了起来，边忙乱收拾衣服，边抱怨道：“完蛋了，臭小宝被你害死了。嗯，还好没被妈妈看到，不然可怎么办啊。还好还好，死小宝，臭小宝。”
　　看到四舅妈轻轻的退出去，我鬆了一口气，可是这下子可怎么跟四舅妈说呢，啊啊啊，苦恼啊，纠结啊。
　　“小……宝……”小表姐看到我愣在一旁，在我耳边叫道。
　　“嗯？”我神思恍惚。咦，不对啊，刚才四舅妈的脸色好像不是很差啊，而且我怕什么呢，哼哼，我跟两个舅妈都那样了。可是想归想，真要出去面对四舅妈，呜呜呜呜，不要啦。
　　“你刚把人家那样了，就不理人家了，唔唔。”小表姐看到我半天没理她，带着哭腔说道。
　　赶紧的，一番甜言蜜语轰炸过去，小表姐总算被哄住了。
　　“嘿嘿，小表姐。”我怪笑道。
　　“臭小宝，干什么笑的这么怪。”小表姐不依的掐了我一下。
　　我把左手食指伸出来，放在鼻子前，深深的吸了一口气。
　　果然，看到我这个动作，小表姐立刻羞的不敢看我，把小脑袋埋进了我的怀里，忸怩不依。
　　我哄道：“小表姐，你刚才流了好多哦，先去洗洗，我去楼下看看。”
　　小表姐轻声应了下，就出去了，不过临走前还是没忘招呼我的胳膊一下，呜呜。
　　虽然刚才给自己打过气，可是真要下楼去面对四舅妈，我还是挺忐忑的。最后狠狠的吸了口气，又扯了扯脸蛋，弄出一副笑嘻嘻的模样下楼了。
　　“嘿嘿，四舅妈。”看到四舅妈呆呆的坐在桌子旁边，我嬉皮笑脸的走过去，然后坐到她旁边叫道。
　　四舅妈回过神来，看着我，叹了一口气。
　　看到四舅妈这幅模样，我心理越发的紧张，可是也只能硬着头皮，往她怀里鑽去。
　　出乎意料，四舅妈没有拒绝我，轻轻地抱着我，摸着我的头，又叹了口气，说道：“我们母女俩真是上辈子欠你了。”
　　嗯？啥意思。这话太深奥，我还小，无法明白，不过按照我的理解，四舅妈好像不是很生气。可是我该说什么呢？还是继续装可爱吧。
　　我半靠在四舅妈的怀里，双手搂着她的腰，刚好鼻子对的就是四舅妈高耸的乳房。四舅妈里面穿的是那件粉红的肚兜，外面套了一件长裙。我用鼻子拱了拱了那团丰腻的软肉，用脸不停地蹭着四舅妈的酥胸。
　　啪，四舅妈狠狠的给了我一巴掌，苦笑不得的说道：“你这个人小鬼大的东西，你，哎呀……”没理会那不疼不痒的巴掌，隔着衣服，我找到四舅妈的乳头，轻咬了过去。
　　“小宝，别顽皮了，你好好听四舅妈跟你说。”四舅妈扯着我的耳朵说道。
　　可怜的耳朵，老是遭殃。得寸进尺是我的专长，我噙住四舅妈的乳头不放。
　　“嗯……别咬，你个小鬼头。”四舅妈轻嗯一声，在我屁股上重重的拍了一巴掌。
　　感觉这招管用，我含着四舅妈的乳头又咬又吸，双手也开始不老实往四舅妈的臀部摸去。
　　“停一下，小宝，乖小宝，停一下，听四舅妈的话，啊，乖，先停停。”四舅妈拿我没办法，只好哄道。
　　“恩恩。”我一边含煳不清的应道，一边继续吸吮四舅妈挺立的乳头。刚才跟小表姐一阵纠缠，早已慾火高涨的我，现在被四舅妈散发的诱人气息一刺激，浑身火热，根本不想理会四舅妈的言语。下身下意识的就往四舅妈丰满的大腿紧紧靠去，使劲磨蹭起来。
　　“真拿你这个小鬼没办法。”四舅妈无奈的摇了摇头，察觉到我的意图，她熟练的一伸手就把住了我坚硬火热的分身，然后俯身在我耳边说道：“小宝，以后你要对你小表姐好哦。”
　　我听清楚了这句，不知道四舅妈是什么意思。小表姐那么好，我当然会对她好啊。不过我还是点了点头，因为咬着四舅妈乳头的关系，扯着四舅妈胸部一阵波动。
　　四舅妈知道这个时候我什么也听不进去，苦笑一下，右手却熟练的套弄起来。
　　我的双手掀起四舅妈的长裙，轻车熟路，一路摸了上去，一直到那我熟悉的蜜穴。拉开内裤，刚逗弄小表姐的手指插进了她妈妈的蜜穴里，感受到一丝湿热，果然四舅妈也开始有感觉了。
　　四舅妈一手套弄我坚硬的分身，一手抬起我的脑袋，然后就朝我吻了过来。
　　四舅妈突然就变得很热情，香舌熘了进来，跟我纠缠在了一起。
　　呼吸着四舅妈如兰似麝的体香，吸吮着甘甜的口津，我的慾望也越来越强烈，在四舅妈私密处的抠弄也愈发激烈。
　　而随着我的插抠，四舅妈的蜜穴越来越热，一些腻滑的蜜液也开始流出。
　　四舅妈也毫不示弱的加快了套弄的速度。
　　我把四舅妈的裙摆拉到腰间，示意四舅妈打开双腿。
　　四舅妈当然知道我想做什么，眼含春水娇媚的横了我一眼，抓住我作怪的手，担心的问了一句：“素素……”
　　“小表姐在洗澡啦，没这么快的。四舅妈快点啦，我好难受。”我精虫上脑，慾望膨胀，着急的推了推四舅妈。
　　四舅妈瞅了瞅了楼梯，就往后坐了一点张开双腿，拉开内裤。那淫靡的私密处就全暴露在眼前了，由于我的努力，粉嫩的肉缝上沾满了晶莹的粘液，饱胀的豆芽也耸立着，让人忍不住就想咬一口。
　　我拉下短裤，抱住四舅妈，让快爆炸的分身在四舅妈的蜜穴外不停的磨蹭。
　　四舅妈握住我的鸡鸡，对准了湿腻的洞口，我一挺身，就进入了一个火热湿滑的所在，层层软肉不停蠕动收缩，包裹着我的鸡鸡。
　　“哦……”四舅妈长吟一声。
　　我也被舒畅的感觉一刺激，使劲的抱住了四舅妈，下体也开始自主的耸动。
　　四舅妈被我插弄的一阵乱颤，主动拉下了裙子吊带，让粉红的肚兜展露在我眼前。粉红的肚兜被四舅妈丰满的酥胸顶的高高的，两个凸起更是明显。
　　我眼睛一红，用嘴巴噙住了一颗，就吮吸起来。
　　四舅妈情动起来，不停的在我背上抚摸，蜜穴更是变得泥泞不堪，一阵阵的吸夹让我的鸡鸡一阵好爽。
　　可是就在我们俩沉溺在那无边的快感里，忘乎所以的时候。
　　“妈妈？小宝？”小表姐的呼唤，把我们吓了一大跳。
　　四舅妈的动作更是敏捷迅速，朝我一推，把裙子往下一拉。
　　我的鸡鸡脱离了四舅妈的蜜穴，发出了一声扑哧的一声，然后就是我坐倒在地的声音。
　　四舅妈被那淫靡的一声弄的又羞又怒，收拾好衣服就哼的一声，自顾自的上楼去了。
　　我看着依然耸立的鸡鸡，上面还沾满了四舅妈滑腻的淫液，一抖一抖的，慾哭无泪。
