 【内容简介】<BR>盛夏雷雨夜，少年马乐不幸被闪电击中，霸王附身，穿越去了隋朝，自此以后，建造美艳后宫，刺杀江湖败类，抵抗魔教入侵，凭着无耻本质，博得一番作为。
 

回到隋朝做霸王


【0001】：穿越做了老公。
　　马乐常常告诫自己，不在无耻中成长，就在无耻中灭亡，他还是高三的学生，刚刚年满十八周岁。
　　晚自习结束以后，马乐像往常一样，出校门，准备穿过巷子回家，枯黄街灯，四下无人，寂静无声，突然几许邪风吹过，树木摇动，马乐禁不住抬头望天，星光黯淡，乌云遮月，暴雨即将来临，拔腿要跑，可惜狂风已经开始大作，继而响雷震耳欲聋，大雨滂沱，倾泻而下，溅起白茫茫的水雾，宛如宫廷秀女的白纱，他正犹豫着到哪里避避，却不想一道闪电劈来，正中自己脑门，顿时烧焦般摔倒在地。
　　不知过去多久，马乐终于醒了过来，发现自己正躺在泥水里面，挣扎着站起身，抬手摸摸滚烫的额头，忍不住冷哼一声。
　　“霸王。”有女人手提着灯笼，在远处高声叫喊。
　　马乐心觉得奇怪，但也没去理会，只是茫然环顾着四周。
　　“干嘛不理我？”女人走近之后，气呼呼的质问。
　　“我们认识吗？”
　　“你是我相公，我是子，你说我们认识不认识！”
　　“大姐，你没开玩笑吧。”
　　“谁给你开玩笑。”女人心想，死鬼肯定又喝醉了，才会这么胡言乱语。“快回家。”
　　“回家就回家，谁怕谁。”马乐得意一笑，伸手搭到女人肩膀，吃豆腐，自然越多越好。
　　陌生的道路，坑坑洼洼，深一脚，浅一脚，时不时就会踏进泥水里面，马乐突然想起曾看过的几本网络小说，暗想莫非自己穿越了。
　　“霸王，你以后能不能别再去喝酒，这要是万一哪天出点意外，让我和灵灵还怎么活呀。”女人话里带着哭腔。
　　“我以后戒酒。”马乐因祸得福，觉得凡事都好商量，只可惜这女人是二手货，而自己还握有处男之身，貌似不甚公平。
　　“你每次都这样答复，可每次都照喝不误。”
　　“这次我绝没有骗你。”马乐心想反正穿越已成定局，不妨风流快活一些，轻轻捏了下女人屁股，软绵绵的肉球惹人怜爱。
　　女人想躲没有躲开，笑骂，“死鬼，都醉成烂泥了，还不老实。”
　　说烂泥便成烂泥，马乐突然双腿发软，无力地趴到女人身上，险些带她一同摔倒。
　　“霸王，你怎么了？”女人担心的问。
　　“没事，先扶我回家吧。”
　　由于灯笼光线太暗，马乐并没有看清女人面孔，只觉得她身材前凸后翘，全身散发清新花香，有种绝世佳人的气质。
　　待回到家中，梳洗完毕，屋内油灯下相见，马乐险些呆住，女人实在太美了，明目皓齿，柳叶弯眉，鼻梁高挺，，回眸一笑百媚生，禁不住拍手叫好。
　　“爸爸，妈妈，你们回来啦。”一个小女孩掀开帘子从外面走了进来，披散着头发，奶声奶气的说道。
　　“都怪你，把灵灵吵醒啦。”女人捏了马乐一把，轻声埋怨。
　　“灵灵，爸爸和妈妈还有事要做，你先去睡觉吧，乖。”马乐招了招手。
　　“这么晚了，爸爸和妈妈还有什么事要做呀？”小女孩童言无忌。
　　“灵灵，你想不想要个小弟弟或者小妹妹？”马乐招呼小女孩过去，摸着她的脑袋问。
　　“想。”
　　“那你听话去睡觉，等过十个月，我让妈妈给你生个小弟弟。”马乐几句话便糊弄住了灵灵，看着她乖乖扭头出去，暗想自己角色进入的真快，以后一定要好好做霸王。
　　“霸王，你身体不舒服，我们还是早点歇息吧。”
　　“也好，也好。”马乐还是第一次和女性同床共枕，他单亲家庭，自幼丧母，是由父亲抚养长大的。
　　躺在女人身边，嗅着她的体香，荷尔蒙不由自主的迸发，马乐鼓起勇气，颤抖着手臂搭到她的腰部，继而把她搂在怀中。
　　“老婆，我以前都怎么称呼你？”
　　“你发烧烧糊涂了吧。”女人摸摸马乐的额头，依旧那么滚烫，心想要不要去请大夫，可惜家里已没有银两，明天还不好的话，只有拿首饰去当。
　　“告诉我呀，好老婆。”马乐抬腿搭到女人身上，脚后跟顶着她的屁股。
　　“松开我就告诉你。”女人努力挣脱开马乐的怀抱，转为背对着他，羞涩的笑笑，娇声说，“杏儿。”
　　“杏儿，我的大宝贝老婆。”马乐从后面凑近杏儿，用力朝她屁股拍了一巴掌。
　　浑圆的屁股弹性十足，隔着布衣依旧不减，马乐的手立刻被弹了开。
　　“干嘛，你个坏。”杏儿羞红了脸颊，讲话时娇滴滴喘息。
　　“没事，老婆。”马乐把杏儿的身体扳过来，手心托着她的下巴，脉脉含情地望着她，说道，“今生今世，我一定好好爱你。”
　　“好啦，睡吧。”杏儿扯了扯被单，依偎到马乐怀中。
　　马乐搂着翩翩美娘子，身体紧紧相贴，不由自主，心潮起伏，只可惜身体劳累，转念暗想，反正是我的，何必急于一时，静下心来，很快沉睡过去。
　　怀中的杏儿起先并没有入睡，只是闭上眼睛，感受丈夫带来的温暖，浮想曾经历过的美好时光，花前月下，田园酒家，后来听到马乐鼾声大作，方才渐渐睡去。
　　马乐睡到半夜三更，迷迷糊糊醒了过来，发现杏儿正蹑手蹑脚下床，心中疑惑不解，暗想她要去做什么。
　　杏儿下床之后，弯腰从床底下拉出夜壶，将裙子慢慢提起来，然后坐到上面，片刻时间，发出水流击打壶壁的‘哧哧’声音，马乐听后心里暗笑，原来老婆她是在尿尿，心想不妨捉弄捉弄她。
　　杏儿小解完毕，先是蹲起来，抖了两下屁股，方才慢慢站起身，虽然模糊，马乐依旧看的血脉贲张。
　　“老婆，刚刚你干什么去了？”待杏儿爬，马乐装作不知情的样子。
　　“我…，我…。”杏儿臊红了脸，吞吞吐吐，讲不清楚。
　　“老婆，你怎么了？是不是背着我干了什么见不得人的事情？”马乐憋着笑咄咄逼人地追问。
　　“我没有。”杏儿委屈的样子。
　　“那你告诉我，你刚刚干什么了？”马乐抓住杏儿的胳膊，依旧不依不饶。
　　“我去捉蚊子呢，刚刚在屋里面嗡嗡乱叫，把我都吵醒啦。”
　　“奇怪，我听到的怎么是‘哧哧’的声音？”马乐装模作样挠着头皮，不问清楚誓不罢休。
　　“好了，人家告诉你，刚刚我在尿尿嘛。”杏儿说着话，身体软作一团，依偎到马乐怀里。
　　“老婆尿尿的声音比音乐声还要美妙动听，简直是绕梁三日、高山流水。”马乐抱着杏儿的盈盈，整张面孔埋在她的秀发里面，全身骨头又酥又麻，语无伦次的爽叫道。
　　“好了啦，别提啦，丢死人啦。”杏儿粉拳轻轻捶打马乐，玲珑娇柔，颇添几分情趣。
　　“老婆，我们嘿咻嘿咻吧。”马乐把手伸到杏儿屁股上面，隔着衣服轻轻抚摸，脑门，膨胀，一柱擎天，发狠的用力往前顶着。
　　“霸王，你明天还有工作，还是早点歇息吧。”杏儿轻轻移动身体，躲开马力的纠缠。
　　“也好，也好。”马乐知道即便是夫妻，强行发生也是不健康的。
　　“相公，你真好。”杏儿觉得霸王像变了个人似的，就刚刚这件事，放在往日的话，肯定要被霸王硬上弓。
　　“老婆，明天我都有什么工作？必须要去的吗？”马乐问。
　　“相公，家里已经没有钱买米，我看现在你烧已经退了，明天还是去工作吧。”杏儿晓之以情、动之以理。
　　“老婆，麻烦告诉我是什么工作？我记不清了。”
　　“胸口碎大石呀，你忘记了？”杏儿觉得奇怪，发烧应该不至于失去记忆吧。
　　“哦，想起来了，胸口碎大石，有意思，我和谁配合？”马乐知道胸口碎大石需要两个人合作完成。
　　“你不一直都和狗娃…？”杏儿心生疑惑，莫非相公真的失去了记忆。
　　“对对对，狗娃，明天他会不会过来叫我？”
　　“会的。”


　　【0002】：胸口碎大石。
　　次日，天蒙蒙亮，杏儿便喊霸王起了床，现在天热，逛街的一般都赶早市，卖艺不容错过人多，没有客还赚个屁钱，刚匆匆忙忙做好饭，狗娃就已经来喊了。
　　“嫂子早。”狗娃进门笑嘻嘻的打招呼，模样和嘴巴一样乖巧，激灵灵的小眼睛眨个不停。
　　“吃早饭了吗？狗娃，没吃就在这吃，我做的多。”杏儿同样挂着满面笑容。
　　“吃了，嫂子。”狗娃觉得杏儿真是个百里挑一的好女人，温柔贤惠，美貌动人。“霸王，赶紧吃，我等着你。”狗娃进屋坐到马乐旁边去。
　　“狗娃，你咋这么早？谁喊你起床的？”没有合胃口的菜，马乐随便扒了些米饭，准备和狗娃去工作。
　　“我自然醒，睡不着。”狗娃个头矮，需抬头仰望马乐。
　　“怎么就吃这么点？”杏儿走到马乐身边，疑惑不解的问。
　　“我今天不饿。”马乐俯身亲亲杏儿额头，跟着狗娃一起出去了。
　　天已大亮，朝阳正赶着升起来，火红的肚皮闪耀光芒，家家门户已开，街面行人结伴，狗娃知道他们都是赶往集市，下意识地迈大步子。
　　“干嘛走哪么快呀？想累死我啊。”马乐平时懒散惯了，走起路晃晃悠悠，左看看，右瞅瞅，见什么都觉得新鲜。
　　“霸王，你今天的样子，感觉好古怪，走路磨磨蹭蹭，讲话阴阴柔柔，就连笑都那么虚假，完全挤出来的。”狗娃从霸王家里时就觉得他不对劲，举止行为仿佛变了个人。
　　“人总要学着慢慢成熟的嘛，我觉得我这个样子比较成熟。”
　　“成熟个屁，像乳臭未干的泥娃子。”狗娃盯着霸王，看个没完没了。
　　马乐暗想，这狗娃肯定是嫉妒霸王长的帅，虽然没有照镜子，但摸摸满脸的落腮胡，顿时就会令人浮想联翩，如若看到骏马在草原奔驰，如若目睹雄鹰在天空翱翔。
　　“狗娃，别废话了，赶紧去集市，胸口碎大石，工作第一。”马乐懒得多解释，只会越涂越黑。
　　卖艺这种东西靠的是新鲜谋生，没听说哪个人凭一个节目发一辈子财，观众看你表演，图的不就是个刺激嘛，你总是胸口碎大石，别人已经腻的要吐了，谁还会给你赏钱。
　　狗娃带路赶到集市，摆好摊子，敲响锣鼓，趁着人多热闹，示意霸王赶紧躺下，搬起石片压到他肚皮上面。
　　“狗娃，为什么挨大捶的是我？抡大捶的是你？”马乐觉得不妙，这一捶下来，非砸死自己不可。
　　“霸王，我们不一直都这样嘛！”狗娃摊开两手，“我也想和你换，可我又没有真气护体，躺着挨锤子，岂不是白白送死。”
　　“我有真气护体？”马乐指指自己。
　　假设霸王真有神功附体，想必不会轻易受伤，挨几下那倒也没有什么，怕只怕狗娃抡错地方，万一砸到脑袋上面，后果不堪设想。
　　“霸王，你是有真气护体呀，这又不是第一次出来卖艺，怎么突然变的胆小了。”狗娃越想越觉得奇怪，莫非人的性格可以在一夜之间改变，从无畏无惧到胆小如鼠。
　　“你不会砸到我脑袋吧。”马乐还是不放心。
　　“霸王，你就少提醒我两句吧，越提醒，我的手越发抖。”狗娃握锤子的手确实正在颤抖。
　　“好吧。”马乐闭上眼睛，听天由命，视死如归。
　　“大家快来看，大家快来瞅，大捶落胸口，石碎人不碎，有钱的赏钱，没钱的赏掌声……”狗娃大声招揽看客，锣鼓敲的震耳欲聋，不多时还真围了一圈闲人。
　　“霸王，开始了哦。”狗娃小声暗示。
　　“开始吧。”马乐用力吸了口气，准备吐气的时候，眯着的眼睛瞅见铁锤已经径直落了下来，暗叫大事不妙，他根本没感觉到什么真气护体，只能下意识地一缩肚皮，挤出一个臭屁。
　　“大家快看，石碎人不碎。”狗娃兴奋的大叫。
　　“我没事。”马乐坐起身，弯腰去看自己的肚皮，毫发无损，完整无缺。
　　人类怕就怕第一次，只要第一次能淌过去，那其他的就都好办，顺其自然，接踵而来。
　　当天早晨，马乐跟着狗娃赶了三个场，等到日头高照，两个人方才找地方休息。
　　“狗娃，等会还有吗？“
　　“等傍晚吧，现在人差不多该散了。”狗娃掂掂布袋里的钱，失意的摇摇头，只有那么一点，还要平摊成两份，根本不够生计用的。
　　“怎么？有什么心事？”马乐看狗娃皱着眉头，一副苦大愁深的模样。
　　“就这点钱，半斤米都买不到。”狗娃把钱袋随手丢给马乐，重重的叹了口气。
　　“那怎么办？我还要养家糊口。”马乐脑海浮现出杏儿和灵灵的影子，他可不想刚来就让她们跟着饿肚子。
　　“霸王，你功夫那么好，我们俩还不如去绿林抢劫，专抢那些为富不仁的家伙。”狗娃为生活所迫，动邪念也在情理之中。
　　“不行，杏儿肯定会担惊受怕的。”马乐觉得自己应该承担家庭责任，绝不能鲁莽做事。
　　“恨不生在有钱人家，连个老婆都讨不到。”狗娃握拳捶胸。
　　马乐侧身瞅瞅他，狗娃模样还算俊俏，打扮打扮也是风流倜傥，只可惜父母双亡，自己又没有能耐，穷得叮当响，根本没有女人会愿意嫁给他，谁想吃了上顿没下顿？
　　“别想那么多了，混一天算一天。”马乐拍拍狗娃的肩膀。
　　“让开，让开，让开。”正在此时，从远处过来辆马车，仆人扬着鞭子高喊。
　　看在眼里，气在心里，马乐想，妈的，吊个屁，你驾个破马车有什么好得意的，老子以前有好几辆自行车呢，说出来吓死你。
　　“这个陆老头不知道又去了哪里干伤天害理的事情。”狗娃目送马车渐行渐远，轻声自言自语。
　　“那个人什么来历？”马乐好奇的问。
　　“陆老头本来是个普通的米商，后来因为大公子陆大少做了咱们太守的女婿，得财得势，渐渐才成了榆州首富。”狗娃把事情讲给马乐听。
　　“哦。”
　　“有钱人没几个好东西，全都是粪坑里的苍蝇。”狗娃的仇富心理很重。
　　“管那么多干嘛，他做他的坏事，你抡你的大捶，井水不犯河水，只要别惹到咱们就好。”马乐的心态平和，事不关己，高高挂起。
　　“也是，他走他的阳关道，咱过咱的独木桥。”狗娃把视线拉回来，拿手指在地上画着圈。
　　“这个陆老头都干过什么坏事？”
　　“粗略来讲，哄抬米价，强抢民女，欺压百姓，干过的坏事，数不胜数，总之呢，无恶不作。”
　　“那官府为什么不抓他？”马乐天真的问。
　　“官匪一家亲，抓个屁。”狗娃对富人的偏见根深蒂固。
　　“甭管他了，咱也管不着，天这么热，等下我们去河里洗澡。”马乐拿衣袖擦着汗。
　　“来不及了吧，嫂子肯定还等着你回家吃午饭呢。”狗娃抬头看看火红的太阳。
　　操，连几点都没办法知道，天又热，马乐心里烦躁，暗想，他***，一定要想办法赚大笔钱，不然自己就白穿越了。
　　“咦，霸王，那不是灵灵嘛，她怎么到这里来了。”
　　太阳底下，小女孩正左顾右盼，热的满头大汗，气喘吁吁，马乐角色进入的快，看在眼里，疼在心里，赶紧扬手喊她过来。
　　“灵灵，你怎么跑这里来了？”马乐替小女孩擦着汗。
　　“爸爸，妈妈上吊了。”灵灵边哭边说。
　　“什么？”马乐听的楞神，呆在那里，如五雷轰顶，不敢相信自己的耳朵。
　　“上午我在外面玩，回到家的时候发现妈妈挂在屋梁上。”
　　“霸王，先别问了，赶紧回去救人。”狗娃把马乐拉起来，自古红颜薄命，莫非又是一桩。


　　【0003】：走极端报仇。
　　马乐迈步赶到家里，杏儿早已经咽了气，双目翻白，四肢僵硬，即使神医华陀再世，也没有办法起死回生。
　　节哀顺变，痛定思痛，马乐觉得杏儿死的蹊跷，不仅衣服有被撕破，皮肤也有淤痕，和狗娃商量过后，二人决定去报官，让县衙派人来处理。
　　“我老婆死的不明不白，官府必须给我个满意的答复，要不然，非杀它个鸡飞狗跳，搅它个天翻地覆。”虽仅有缘，马乐依旧付诸了真心。
　　“嫂子的死疑点颇多，官府没有理由不调查清楚。”狗娃脑海里浮现出杏儿的影子，恬静的微笑，醉人的妩媚，心头禁不住激荡，想，非查到那个卑鄙凶手，将它碎尸万段。
　　仵作看过以后，马乐按礼节将杏儿下葬，回忆和她相见的情景，接连三日守在坟前不吃不喝，等再见人时面目憔悴，整整瘦去了一圈。
　　家中丧妻，自然不能再胸口碎大石，靠着接济过去些时间，已是酷暑七月，官府依旧没有给任何答复，也不见他们有任何行动，马乐忿忿不平前去询问，被一句‘在查’挡了回来。
　　人生难免会有不得意，生老病死无法抗拒，马乐刚穿越过来便遭遇丧妻之痛，但也没有其他办法，人死岂能再生。
　　心里烦躁，马乐一个人跑去后山，坐在树下看流淌的河水，醉生梦死，恍若隔世，正在此时，忽闻笛声悠扬，抬头四下张望，脚随心走，竟然循声找了过去。
　　半山腰，茅草屋，风吹衣动，笛声在屋后传出，马乐暗想，莫非是得道高人隐居于此，急疾几步，探过头去，原来是一翩翩少年。
　　“怎么？看你有心事，一个人跑这里看河。”翩翩少年回过头，看了看马乐，眼中毫无惊讶，马乐过来找他，仿佛早在预料之中。
　　“家中丧妻，心情压抑。”马乐觉得此人有仙气，自己不妨实话实说。
　　“霸王，关于你妻子的死，我倒是略知一二。”少年招呼马乐过去。
　　“你怎么知道我叫霸王？”马乐坐到少年旁边的石凳上面。
　　“我叫梁君，梁上君子的意思，职业敏感，自然洞悉附近的人，通晓发生的事。”少年面带微笑。
　　“梁兄，你说你对我妻子的死略知一二？”马乐盯着少年。
　　梁君轻摇纸扇，缓缓起身，面朝山下绿树林，说道，“事发当天，你妻子正在院内凉衣服，突然从外面冲进来几个人，强行把她掳进房中，为首那个老头将它奸污，你妻子气不过，悬梁自尽，分析下来，大体就是这样。”
　　“梁兄，此乃你亲眼所见？”马乐仿佛看到了杏儿受辱一幕，脑门，用力握紧双拳，恨不能立刻报仇，杀之而后快。
　　“谈不上亲眼所见，不过也差不多。”夏风吹拂，梁君白衣飘飘，一手握纸扇，一手握笛子。
　　“陆老头？”马乐问。
　　“除去他还有哪个老头有这能耐？”梁君反问。
　　死老头胆敢奸污我妻子，害的我肝肠寸断，此仇不报非君子，看我怎么收拾他。
　　“梁兄，我先告辞了，他日来访再谢。”马乐起身抱拳，英雄相惜相望。
　　“霸王，听我一句劝，这里是陆老头的地盘，不可硬来，那样只会给自己招惹不必要的麻烦，报仇要靠智慧。”梁君目送马乐下山，再次举笛吹奏，悠扬飘逸在后山林间。
　　天气炎热，炙烤的大地像个火炉，马乐穿着草鞋，走在乡间小道，碎石子硌脚，烫的生疼，引得心情烦躁，不多时后背便出了一身汗。
　　回家的路上，马乐一直在想梁君的话，觉得非常有道理，硬来自己肯定不是陆老头的对手，只能靠智取，发挥自己的无耻本质，心想，他奸污我的妻子，那我就以牙还牙，去勾引他的妻子女儿，甚至还有他的儿媳妇，那个太守的千金，等做完这些以后，再杀了他一走了之。
　　————————————————————————————
　　“霸王，你那计划听起来倒是不错，只不过有风险，万一让陆老头发现，他还不派人把你活活打死。”狗娃听了马乐的报复办法，凝眉叹息。
　　“现在管不了那么多了，只要能给杏儿报仇，我什么都愿意做，大不了一死，有何畏惧。”马乐握紧拳头用力砸向木桌，震的竹筷从碗沿跌落下去。
　　“我看你心意已决，也就不多说什么了，好好照顾自己。”狗娃抬手拍拍马乐的肩膀，好兄弟四目相望，凭空生出许多情意。“第一步准备从哪里下手？”
　　“陆家那么大的院子，肯定会招家丁的，等有机会，我先混进去再说。”马乐已经构思缜密，每个细节都有考虑，按照计划，混进去以后，先从陆老头的小老婆身上下手，她们欲求不满，自己比较容易得逞。
　　“那你多加小心，深宅大院，勾心斗角，奴才的生死，如若草芥，根本没有尊严可言。”狗娃长嘘一口气，心知霸王是狼入虎口，而任务就是虎口拔牙。
　　“我会小心行事的，别为我担心，等我进陆家以后，你帮我照看灵灵。”马乐起身走到窗口，满面惆怅地望着天空。
　　“霸王，你放心，灵灵包在我身上。”狗娃很讲义气。
　　“真要多谢兄弟，危难时刻依旧不离不弃，让我倍感欣慰，不然我怕我真坚持不下去，一死了之，到那时只怕苦了灵灵，无父无母，无人照顾。”马乐忍不住眼眶含泪，高举起右手臂许诺，“他日若我霸王荣华富贵，愿与你同享。”
　　情到深处，热泪滚滚，喉咙哽咽，话不成句，但彼此却能够听懂对方的意思。
　　“霸王，你我情深，肝胆相照，不妨结为兄弟吧。”狗娃提议。
　　“好哇，我正有此意。”马乐爽快的大声说道。
　　两人一拍即合，当即跪在地上，行八拜之礼，默念誓言，虽不同年同月同日生，但愿同年同月同日死，举杯邀酒，共饮三起，双拳相握，惺惺相惜。
　　行礼完毕，两人刚刚坐下来，屁股还没有暖热，便闻外面笛声悠扬，马乐心知是梁君来访，慌忙起身去迎接。
　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”梁君颂着诗歌走进马乐的视野，依旧白衣飘飘，仍然手握纸扇，风流倜傥，潇洒淡定。
　　“梁兄。”马乐笑意满盈，溢在脸颊。
　　“霸王。”梁君缓缓走向前来，抱拳弯腰躬身相敬。
　　“我给你们介绍，这位是我的结拜兄弟狗娃。”马乐招呼梁君进屋，伸手把狗娃拉到一起。“这位是高人梁兄，多亏他指点迷津，不然我现在还蒙在鼓里。”
　　“|梁兄好。”狗娃见梁君气宇轩昂，又听他刚刚颂诗，想他可能是书生，或者隐士骚客，不由自主起了三分敬意。
　　“刚刚我在外面，耳听你俩结拜，心相望之，古有桃园三结义，传为一段佳话，不知二位是否有意让梁某加入，拼凑出完整的局。”梁君在屋内踱来踱去，面带笑容，手摇纸扇，白衣轻飘，恍若神仙下凡。
　　“既然梁兄不嫌弃，我们二人又怎敢不识抬举。”马乐爽声大笑，兴奋捶胸，姿态好似山中猩猩，险些同梁君撞个满怀，相视而笑，情意已在不言之中。
　　自古以来，缘分天注定，我们凡人只是尽力做到不去违背神的旨意，顺其自然，有则有，没有也不强求。
　　三个人当天正式结拜，歃血为盟，同饮一杯酒，许下生死誓言，马乐做大哥，狗娃做二哥，梁君为三弟，亲如骨肉，心与心相连。


　　【0004】：进陆宅做家丁。
　　缘分可能等不到，但机会却是可以等到的，只要静下心，守在那里，相信自然就会出现，我们要做的便是时刻准备好，机会来了不要错过。
　　有飞檐走壁的梁君，消息自然灵通，没几日，马乐便听说陆宅要招家丁，赶紧去报了名，静候佳音，继而顺利录取。
　　做家丁是要签约的，就像现在进公司一样，总之都是卖命，老板出钱，你出力气，需要小心行事，莫被人抓到把柄。
　　马乐时刻保持警惕，进陆宅后一周内没出任何差错，可惜也没有取得任何进展，接触不到陆老头的老婆，管家根本不给机会。
　　“大哥，没有机会找我们，那我们就去找机会。”回家探亲时，马乐向梁君诉苦，梁君淡淡一笑，轻摇纸扇，自信满满。
　　“三弟，此话怎讲？”马乐不解其意。
　　“没有机会可以制造机会，今夜里我便去偷陆老头五夫人的首饰，改日她若寻找，你送上门去即可。”梁君在房内踱步，由他看来，世上并没有什么难事，关键是看谁去做。
　　“好主意，那样我便可以接触到陆老头的第五房太太，继而顺藤摸瓜，一一击破。”马乐喜的直拍巴掌，忍不住欢呼雀跃，前路光明平坦，胜利指日可待。
　　“祝大哥马到成功。”梁君举酒相邀，长袖半遮脸，眉清目秀，满面笑意，“干杯。”
　　“干杯。”马乐爽朗的抓起白碗，一口气喝了个精光，他心知自己酒量好，几坛酒亦不在话下。“此事多亏三弟肯出手相助，劳烦你闯入女人闺房拿东西，委屈的很。”
　　“大哥，自己家的兄弟，何必客气，那不过是顺手牵羊的小事，不足挂齿，能够帮上忙可是小弟的荣幸。”梁君已经在盘算何时动手，陆宅他平时经常光顾，几房他也都曾见过，个个美艳动人，其中第五房尤为突出，粉红，柳叶弯眉，明目皓齿，樱桃小嘴。
　　当天夜里，梁君果真潜进陆宅，闯入女人的闺房，神不知鬼不觉，取走了她的耳坠，次日便交到了马乐手里。
　　陆老头的第五房名叫杜鹃，刚刚过门不到半年，非本地人士，原是陆老头在江南做生意结识的女子，琴棋书画，吹拉弹唱，样样精通。
　　清晨梦醒，杜鹃懒洋洋的爬起床，坐在梳妆台前发呆，望窗外飞鸟掠过，白云在蓝天逗留。
　　江南女子大都多愁善感，再加上她又是孤身一人，远离故乡，陆老头多日未曾亲近，免不了感觉凄凉，泪失眼眶。
　　“小红，你有没有见到我的耳坠？昨天明明放在这里，怎么没有啦。”小红是杜鹃从江南带来的丫鬟，机灵古怪，常能讨人开心。
　　“没有，五娘，会不会掉在了院中哪个角落？”小红掀开帘子走进来，三寸金莲，兰花指，唇红齿白，玲珑有致。
　　“那不可能呀，我昨晚上明明取下来放在了这里，又没有人进来，怎么会不翼而飞。”杜鹃疑惑不解的托着下巴，呆痴痴地盯着梳妆台，难道耳坠长了手脚，自己跑到外面。
　　“五娘，你先别急，我到院子里帮你找找，或许是不小心掉了。”小红通情达理，讲话有分寸，嘴上抹蜜，颇讨得杜鹃喜欢，虽是主仆，却像姐妹。
　　小红出房间，沿着石子路径直往前走，耷拉着脑袋在地上寻觅，拐弯处突闻有人叫她，抬头去看，原来是等候多时的马乐。
　　“找什么呢？”马乐明知顾问。
　　“五娘的耳坠丢了，想必是路上嬉戏玩耍闹掉的，我来找找看，不知能不能找到。”小红急得出了一额头汗，抬手拿衣袖擦擦，眼角余光瞥瞥马乐，壮如牦牛，不禁心动，回忆曾听过的男女房中事，再联想到自己身上，脸蛋唰一下红了半边。
　　“那耳坠是不是银色蝴蝶，镶着几颗绿宝石？”马乐嗅到小红的香汗味，再看她挺拔的，无耻的坚硬，往后退了退问。
　　“怎么？原来是被你捡去了，快拿来让我看看。”小红欣喜若狂，慌的伸出手臂，霸道的索要。
　　“你看看是不是这个。”马乐从兜里掏出耳坠，放到小红的手心，有意无意蹭了一把，扰的她顿时心乱如麻。
　　“太棒了，就是这个。”小红一眼就认了出来，因为她趁杜鹃不在的时候，曾戴在自己耳朵上臭美过，别人不知道，但她自己心里清楚。
　　“霸王，五娘知道是你捡的，她肯定会赏你银子。”
　　“不敢，不敢。”马乐得意的笑笑，一切尽在掌握中，不出所料，今天便能见到传说中的美娇娘。
　　“想什么呢，我回去了哦，你要不要跟着一起？”小红俏皮的眨眨眼睛，开玩笑逗马乐。
　　“我跟着一起？”
　　“逗你的，傻瓜，走喽。”小红摇摆手臂，转身往回走，两瓣屁股在马乐眼前晃动，再联想刚刚波涛汹涌的，色心大起，火一下子就上来了。
　　小红说的没错，杜鹃果真要赏马乐，早饭以后，无事找事做，可惜书看不下去，琴也没有兴致弹，只能想下生活中的琐事，想来想去就想到了耳坠。
　　“小红，你说是谁捡了耳坠？”杜鹃抬手轻拂耳根，若有所思的笑笑。
　　“一个家丁，他叫霸王。”小红说。
　　“霸王。”好霸气的名字，不知道本人是否也足够霸气，杜鹃浮想联翩，双手平摊放在古筝上面。“你把他叫来，我要赏他点东西。”
　　小红站在旁边，听到吩咐之后，赶紧迈步出去，马乐当时正在后院中锄草，雨后花地里，草长得疯快，如春笋般层出不穷。
　　“霸王，五娘叫你过去。”小红站在花地地头，里面有烂泥，她怕弄脏鞋子，于是没有再往前走，扯着嗓子喊。
　　“哦，知道了，我去洗下脸。”马乐哪里受过这种苦，待在烈日下，汗流浃背，中暑般晕眩，和他在一起还有其他两个家丁，又没有办法躲起来偷懒，现在小红过来喊他，简直是救了他一命，慌忙欢快的应声答道。
　　洗把脸，换好鞋子，整整衣服，马乐恢复了常态，自信满满，精神抖擞，双目炯炯有神，盯的小红直害臊。
　　“干嘛呢。”
　　“看你。”马乐毫不畏惧，侧身盯着小红的胸口，衣服裹的很紧，看不到任何，不过依旧能够感觉到它的高耸。
　　马乐之所以这么大胆，那是因为他明白一个道理，男人越是表现的无耻，女人越是表现的柔弱，只要你看她，她就会十分紧张。
　　“看什么看！我有什么好看的！”小红撅着嘴白了马乐两眼，假装很生气的样子，实际上心里却在欣喜若狂。
　　“你好看，你哪里都好看。”马乐开口讲着话，特意多瞄了瞄小红，真想把手放到上面，用力的挤压揉摸。
　　“花言巧语，男人果然没有一个好东西。”小红加快步伐，想把马乐甩在后面，可惜人家一步赶她三步，始终保持在平衡位置。
　　“男人很坏，可惜无可替代。”马乐垂手拍下，顺便擦了擦手心里的汗，秀自己的口才，可惜隋朝人接受不了这种幽默。
　　“无聊。”小红这次真白了马乐一眼，恶狠狠的，凶巴巴的。
　　“好吧，我无聊。”马乐耸了耸肩膀，赶到小红前面去，超了她大半个身位。
　　小红在后面看着面前的壮男，每个步伐都显得那么矫健，肯定非常非常有力气，假如他要抱自己，应该可以高高举起来吧，不由自主，好感又占据了左右脑。
　　“霸王，对不起哦，刚刚对你太凶了。”
　　“没关系，可以理解，你们女人都是情绪化的小动物，偶尔发发脾气也挺可爱的。”马乐回头看了小红一眼，停下来等她跟上，惯性的伸手想要把她搂在怀里，想起是在隋朝只能又缩了回去，男女授受不亲。
　　“霸王，你是好男人吗？”小红仰起脸，天真的问道。
　　“我差得远呢，好男人就是反复睡一个姑娘，一睡就是一辈子。”


　　【0005】：五夫人。
　　马乐被小红招呼进屋时，杜鹃还坐在梳妆台前，黑发在后脑缠绕，盘成圈，听闻霸王进来，回过头瞥了两眼。
　　女人心细，通常能够观察到人间诸事微妙之处，杜鹃见马乐耷拉着脑袋，低头看自己的鞋子，心想他是羞涩，下等人见上等人难免畏惧。
　　“霸王，听说是你捡的耳坠？”杜鹃起身走到外面，随手把原本敞开的帘子重新遮掩，直视着马乐，声若黄雀归巢。
　　“是，五娘。”马乐嘴上虽叫的爽快，实际心中却十分尴尬，她既没有生自己，又没有给自己喝过奶，咋就配的上‘娘’这个字。
　　“挺懂事的嘛。”杜鹃家长训斥小孩的口味，同小红相视笑笑。
　　“多谢五娘夸奖。”马乐木头似的站在那里，魁梧身材怎么看都是累赘，将他衬托的更加笨拙。
　　“你坐吧。”杜鹃示意小红给马乐搬个凳子，自己则径直坐到木椅上面去，拿过观赏用的小茶壶把玩。
　　“谢谢五娘。”马乐心口不一，叫得口酸，恨得牙痒，暗想，总有一天，我会让你躺在爷的身下，把你当马骑，当畜生蹂躏。
　　“霸王，你懂诗词歌赋吗？”杜鹃觉得马乐身强体壮，而且又憨态可拘，禁不住动情，反正闲着也是无聊，于是便无话找话问。
　　“略懂。”马乐偷偷瞥一眼杜鹃，看她素口、蛮腰、风月可鉴，真若是比较，或许能赛过广寒宫里嫦娥，不由自主怦然心动，想要去讨她欢心。
　　“闲着也无趣，不妨作首来听听。”杜鹃对霸王产生了浓厚兴趣，冲他浅笑如含苞待放之花骨朵，娇姿百态尽显无余。
　　“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁？”马乐心想唐朝在隋朝之后，背颂李白杜甫的诗应该不会被拆穿，心里有底，举手投足间倒真多了份文人骚客的优雅气质。
　　“好诗。”杜鹃拍手称赞，示意小红去拿笔墨，按马乐口诉，记载文字并配以水墨画，准备裱框挂在闺房。
　　马乐眼望着杜鹃聚精会神的挥笔洒墨，宣纸在她手下仿佛有了活力，在跳跃，在舞动，山林流水栩栩如生，阳光照射过来，亮闪闪的一片又一片，晕眩人的双眼。
　　“好看吗？”杜鹃瞅瞅自己的涂鸦之作，她并非有意如此，只是突然想画就画了，画的相当洒脱。
　　“好看。”马乐愣神望着杜鹃，标准的瓜子脸型，轻描淡写的腮红同光滑的相得益彰，瘦如杨柳的腰肢，却有挺拔的，令人不由自主的冲动，恨不能上去摸两把过过瘾。
　　“我问的是这画。”杜鹃被马乐盯的心慌意乱，心口仿佛有只小鹿在蹦蹦跳跳，腮红遮掩不住娇羞的红晕，耳根竟也发烫，摸上去热乎乎的。
　　“我回答的也是那画，五娘想到哪里去了？”马乐觉得杜鹃对自己有意，于是胆子大了起来，不再像先前那样畏手畏脚，抬头直视她的眼睛，火辣辣令女人着魔。
　　“霸王，看你憨憨的，没想到竟也坏坏的。”杜鹃起身走到马乐旁边，伸手在他肩部打了一巴掌，屁股轻轻蹭了蹭，迈步走到窗前。
　　“霸王，你若是敢对五娘起坏心，我非把你阉了不可。”小红不满的白了马乐两眼，跟随杜鹃到窗前去。
　　“小红你这就是血口喷人了哦，我怎么会对五娘起坏心，好心都嫌太少呢。”两人背对着马乐，令高翘的屁股在他面前扭动，一个粉红，一个素白。
　　“霸王，你能有什么好心？可笑。”小红猛地回过头，死盯着不怀好意的马乐，仿佛看清了他的每根花花肠子。
　　“我的好心日月可鉴，忠心耿耿，天下无双。”马乐出口毒辣，看似玩笑，却含深意，明者自明，清者自清（明：明白；清：清楚。）“小红，你咋和我过意不去，什么意思哦，莫非是怕我把你从五娘心里挤走，甭担心，不会的，咱们处的位置不同。”
　　“小红，我房间竹篮里面应该还有几个蟠桃，你去帮我洗下。”杜鹃抬手支开小红，俯身高高翘起屁股，在宣纸上面快速写了几个字，伸手塞到马乐衣袖里，鬼魅的笑笑，捂嘴没有吭声。
　　“五娘，你是不是要送给霸王，千万别呀，他那么坏…。”小红有意和马乐过不去，女人就是这般傻，越是喜欢你，她就越招惹你。
　　“放心吧，不是送给他的，你洗好之后拿到我卧室桌上，等我夜里口渴了再吃。”杜鹃冲马乐眨眼一笑，以手作扇，扇了两下脖颈，扯扯衣服又说，“天好热。”
　　“是呀，这天热的像中邪，刚刚我在花地里拔草，烤的两眼直冒金花，差点没晕死过去。”马乐挠了挠头皮，抬左手擦把脸，汗水在脑门流淌，正是一年之中最热的季节，即便待在屋子里不动，也让人无法真正安静下来。
　　“那我岂不是救你一命，不对，应该是五娘救了你一命，不然你还在花地里晒着呢。”小红像兔子似的蹦出来，活泼机灵的做个鬼脸，看到她，你很难再有烦心事。
　　“多谢五娘救命之恩，多谢小红救命之恩。”马乐施展自己的幽默才华，顺应小红刚刚的话，躬身便要谢拜，被杜鹃制止下来。
　　“傻瓜，我随便一说而已，你干嘛那么当真。”小红微笑着埋怨，她的笑声很甜，像山林清泉旁的鸟儿。
　　“你说的话我哪里敢不当真。”马乐装作委屈的样子，坐回到凳子上，仰面瞅瞅两个女人，自下往上看，她们的显得愈发挺拔。
　　“猪头，猪头，猪头。”小红伸手指着马乐的脑袋，单手掐腰，边笑边骂。
　　“小红，你说猪头，我倒是真想吃猪头了，现在嘴馋的要命，等会你找个家丁去外面集市买些回来。”杜鹃手背擦下嘴角，轻声吩咐小红，她就是故意在霸王面前显摆，让他对自己的生活有崇敬之意。
　　“五娘，还要去哪里找家丁，人不就在这里备着嘛。”小红指了指马乐。
　　“你看看我，被天热糊涂了，这么大的活人我竟然愣是没有注意到。”杜鹃抿嘴一笑，歉意的冲马乐眨眨眼睛，心知他是不会怪自己的，自己这块天鹅肉白白送给他吃，他还想什么呀。
　　“下次我变大些，免得五娘又看不到我。”马乐伸展双臂，双腿也叉了开，让自己显得块头更大，逗的杜鹃捂嘴笑个不停。
　　“你还要变大，再大就成山了。”小红人长得本就玲珑，再加上霸王一衬托，显得愈发细微，如十岁的黄毛丫头在大人堆里。
　　“那我不变大了。”马乐耸了耸肩膀，把滑稽的身体收回去。
　　“长胳膊，长腿，蜘蛛精。”小红得寸进尺，毫不相让，冲马乐指手画脚，评头论足。
　　“别闹了，小红，你去给霸王拿银两。”杜鹃伸手制止小红继续胡闹，妩媚的扫了马乐一眼，继续说，“霸王，我有些饿了，你现在就去集市吧，‘猪舌头’‘猪耳朵’之类的看着买点。”
　　“好的，五娘，那我快去快回。”马乐起身接过银两，弯腰躬背，转身走了出去。
　　烈日还在当头，恶毒的照射大地，马乐走在去集市的路上，影子看上去比真人渺小许多，等行了有很长一程，他才敢把袖子中的纸条拿出来，上面只写了六个字，外加一个标点。
　　马乐看过以后，四下瞅了瞅，撇嘴傻傻一笑，找个地方把纸条撕碎扔掉，得意洋洋的继续往集市去了。
　　马乐脑海中的杜鹃，已经在自己面前宽衣解带，露出高耸的，以及最最神秘的地方，而他，灯光迷离中，人已经醉了。


　　【0006】：迷离夜。
　　马乐在阳光照射中赶到集市，出了一身臭汗，衣服紧贴着身体，脑门也是倍亮，拿袖子胡乱擦下，迈步走到卖熟猪肉的地方，称了猪耳朵和猪舌头等等。
　　老板娘是个肥胖的女人，戴着大耳环，满嘴油光，好似刚偷吃过烤鸡腿，别人高挺，她是肚皮高挺，不过人品还不错，多给了马乐些斤两，秤压得高高，希望他下次还能再来。
　　“多谢老板娘。”马乐伸手接过猪肉，边付钱边表示感谢。
　　“你看你热的满头大汗，擦擦，回去路上慢点走。”老板娘递给马乐一块浸泡过的湿布，接触时手轻轻哆嗦了一下。
　　马乐离开集市往陆宅走，心里面想着刚刚老板娘的反常举动，莫非她对自己有意思，那可不妙，长得像猪似的，还是烤熟了的，真够恶心人。
　　提着猪头肉，赶到杜鹃的房间，想到的殷勤没用上，只有小红一人在，问她五娘去哪里了，小红回答去小解了，马乐开玩笑要去看看，满面又贱又贼的笑。
　　“霸王，管家来找过你，你把猪头肉放下去花地吧。”小红不像在开玩笑，手里拿着针线缝补衣服。
　　“红姐姐，让我多歇息会儿呗，跑去集市挺热的。”马乐皱眉头恳求道。
　　“随便你，不过管家骂你，可别怪我没有提醒。”小红头也不抬的回答。
　　“小红，管家要是骂我，你会不会心疼？”马乐贼眉鼠目的盯着小红，每当她弯腰或者挺身时，两个大球就会上下抖动，仿佛要撑破衣服逃出来。
　　“我干嘛心疼你，男人没有一个好东西，你也不是什么好东西。”小红余光瞥了马乐两眼，看他会有什么反应，暗地里笑笑。
　　“我确实不是好东西，不过我身上有件好东西，那是你想要的。马乐坏笑着调戏，垂手指指自己裤裆。”
　　“说什么呢，臭流氓。”小红羞得满面绯红，像朵桃花在脸颊绽放，耷拉脑袋，盯着鞋背发呆。
　　“小红，霸王，你俩干嘛呢，扭扭捏捏的。”马乐正想起身过去动手动脚，杜鹃突然从外面走了进来，手握着扇子，这女人，去小解还不忘记吹屁股。“猪头肉买回来了。”
　　“五娘，没什么，刚刚霸王讲了个笑话。”小红把缝补着的衣服收起来，走到里面端水，杜鹃出去一趟流了不少汗，需要补充补充。
　　“霸王，刚刚讲什么笑话，也给我听听。”杜鹃寻思着纸条马乐已经看过了，应该知道自己对他有什么意思，故意弯腰去捡地上的纸片，露出白花花的。
　　“冬日，一妇尿急，路边小解，不巧，下面的毛被冻连地上，恰遇一老人路过，忙呼帮之。老人俯看，孰料胡须也被冻连地上，二人均不得动。又遇一男子经过，妇忙唤。男子曰：必先与妇苟合，才肯相帮。妇应，男子急急欲上。老人忙提醒：横者为吾之嘴也，竖者才为妇之穴也。”马乐看着喷火的杜鹃，情不自禁诸多反应，那玩意坚硬如铁，直勾勾的翘起来，把宽松的裤子搭成一个帐篷。
　　“霸王好色耶。”杜鹃听过荤故事，捂着嘴咯咯笑个不停，媚眼却直瞥马乐，鼓励他再接再厉。
　　“不敢，不敢。”马乐思绪纷飞，盼着时间能过快些，赶紧到夜里，他就可以尽知春宵。
　　“你还不敢，老不正经了，臭流氓一个。”小红把茶水递给杜鹃，服侍她喝了几口，又去拿湿过的毛巾。
　　“小红，霸王怎么不正经了，他刚刚是不是骚扰你呢。”杜鹃手里拿扇子，在房间踱了两步，继续说，“告诉五娘，我替你教训他，他如果敢耍流氓，我把他耳朵揪下来。”
　　“没有，他…，他挺好的。”小红羞涩的走出来，反过来又替马乐说好话。“管家让他去花地。”
　　“哦，那你快去吧。”杜鹃一时没有明白过来，耽误别人工作总归不好的，随意的挥了挥手。
　　“五娘，外面天热，霸王想在这里多待会儿。”小红道出事情原委，还是丫鬟更知人心。
　　“原来是这个，那就在这里待着呗。”杜鹃坐到木椅上面，拿过常看的几本古书胡乱翻着，可惜心思全然不在，她在等马乐求她。
　　“五娘，你能不能在管家面前美言几句，让他给我安排些比较好的工作，花地里除草简直不是人干的活，热都能热死，更别说还有虫子。”马乐皱眉头诉苦，必须想些办法，不然仇还没报，人就已经拥抱大自然了。
　　“行呀，没问题，那你准备怎么报答我？”杜鹃伸舌尖舔下嘴角，暧昧的诱惑，司马昭之心，路人皆知。
　　“只要五娘肯帮我，霸王做什么都心甘情愿。”马乐毫不含糊，诺言嘛，随口说出的话而已，想不承认完全可以不承认，凭空又无证据。
　　他们正讲着话，忽然一阵强风吹拂，窗外树叶沙沙作响，远处几声狗吠，惊起草丛中几只麻雀，怯生生振翅飞开。
　　“五娘，那样不好的，你替霸王出头说情很容易出现闲言蜚语，本来没有的事，传的人多了，老爷或许就会信以为真。”小红设身处地为五娘着想，没有任何瓜葛都会有这效果，倘若真发生些什么，那岂不是得要人命，单纯想想都令人胆颤心惊。
　　“小红说的也有道理，不能把五娘牵扯进来，我自己再想办法吧。”马乐低头思索，暗想要学以致用，把现代的办事原则重新带回古代，出去找梁君，送礼行贿。
　　“你能有什么办法？听天由命哇。”小红瞥一眼马乐，不屑的问。
　　“山人自有妙计。”马乐得意的笑笑，用行贿办事十拿九稳，只要礼够分量，效果就会达到，有钱能使鬼推磨，甚至能使磨推鬼。
　　“五娘，我还得出陆宅一趟，你再吩咐我做点什么吧。”马乐的行贿计谋暂先不提，单说当天夜里，待人和畜生统统睡下，杜鹃在床上翻来覆去倒腾，急切等待着某人的来访，突闻窗户响了三下，便见马乐探出半个脑袋，冲自己满面贼笑，心里埋怨他来的迟，却示意他赶紧爬进来。
　　“你要吃蟠桃吗？”
　　“不。”马乐摇摇头，盯着杜鹃胸口的两颗桃子。
　　“死人，怎么这么晚呀，还以为你不敢来。”杜鹃推了马乐一把表示不满。
　　“怎么会，我这不就来了。”
　　虽然夜间有风，空气依旧炎热，到处油腻腻的，物品表面，甚至，令人恶心想要呕吐。
　　灯光迷离中，杜鹃仅穿着纱制睡衣，和帘子同样的颜色，淡淡的青蓝，像纯净的天边，微风轻轻吹拂，它即可撕裂，薄如蝉翼，像煽情的歌。
　　“五娘，你那么急吗？”马乐下手在杜鹃身上摸了一把，仿佛已经看到她裸露的，粉红中透着白，中透着红。
　　“我们都躺在一张床上了，你还要叫我五娘，不准！”杜鹃伸手去捂马乐的嘴，不提防却被他舔了一口，禁不住红晕横飞，羞涩的吐吐舌头。
　　“好香。”马乐回味着杜鹃的体香，猴急的想要扑过去，将她全身扒个精光，“不叫五娘，那我叫什么？”
　　“请叫人家鹃鹃。”杜鹃抬脚把腿驾到马乐肩膀上面，露出白藕般的，手指在上面慢慢游走，伴随着轻微喘息。
　　“鹃鹃。”马乐咽口唾液，两眼直勾勾的盯着杜鹃，如此摆在面前，根本让人无法组织思维，只能凭潜意识办事。
　　“我漂亮吗？”杜鹃把脚心贴到马乐脸颊上面，脚趾轻轻挠着他。
　　“美不胜收。”马乐抬手擦了把额头上面的汗，痴痴呆呆的说道。
　　“你喜欢吗？”杜鹃平躺在帷帐里，鬼魅的扯扯衣袖，露出大半个肩膀，锁骨高高翘起，几个坑坑洼洼像酒盅，令人不喝自醉。
　　“喜欢。”马乐抱着杜鹃的小脚，神秘的盯着她看，仿佛在欣赏历代名画，不敢去触碰。
　　“那你还等什么，赶紧的呀。”杜鹃把脚收回去，摆出一个大字，等待着被马乐俘虏，宽衣解带，侵入灵魂深处。
　　“是呀，我还等什么呢。”马乐自言自语着扑过去，覆盖住杜鹃，不由分说，脱光了她所有的衣物，包括胸前的红肚兜，紧跟着床铺颤抖起来，吱嘎吱嘎，痛苦的呻吟，夜迷离，人陶醉。


　　【0007】：行贿管家。
　　在古时候，偷情比偷东西要隐晦，现在可能就不一样，貌似经常能够碰到炫耀自己性经历的家伙，马乐在杜鹃床榻翻云覆雨过后，来不及多做留恋，狠狠地搂住她的身子，让其胸前两团紧贴着自己，在她小嘴上亲了一口，说，“鹃鹃，我得走了。”
　　“嗯，小心点。”杜鹃全身骨头仿佛散掉了，无力地平躺着，出了很多汗，亮晶晶的。
　　“口渴吧，给你蟠桃。”马乐走到窗口，刚想爬出去，突然又想到了什么，折回来拿了蟠桃递给杜鹃。
　　善解人衣的男性有许多，善解人意的男性却很少，稀有罕见，受社会风气影响，面临灭绝。
　　杜鹃望着跳窗而去的马乐，蜷缩成一团，浮想联翩，譬如穿过云霄去看日出，牵手走过河滩，面对面开怀大笑，类似的还有许多，直到沉睡过去，的污秽也没有擦拭。
　　马乐同其他三个家丁睡在一间房里，挤挤巴巴，条件恶劣，房内汗臭味弥漫，令人窒息，而且苍蝇成堆，蚊子成疯，夜晚在你耳旁不停的‘嗡嗡嗡’，当然那声音并不够大，因为还有其他人的鼾声作对比。
　　马乐在学勾贱卧薪尝胆，忍辱负重，成大事，必先劳其听觉，忍耐着自己的暴躁脾气，伪装成好好先生，貌似什么都不在乎的样子。
　　当天从杜鹃处回去，其他三人都睡的很死，马乐侥幸没有被发觉，蹑手蹑脚到自己的床铺躺下，身心疲惫，很快便睡着了。
　　马乐睡到下半夜，突然被响雷吵醒，要下暴雨了，其他家丁也陆续醒来，透过窗子，木头人般，愣愣的望着漆黑的夜空。
　　空气潮湿，闷的人喘不开，旋即，狂风开始肆虐，吹的乌云不知去向，再后来，雨点哗哗落地，砸的七零八落。
　　迷离的雨夜，总令人多情，凭空许多心思，马乐听着雨声，回忆曾经，乡愁像弦绷断，想念父母亲，禁不住忧伤。
　　当天夜里，马乐后来再没入睡，背靠着墙，眯着眼睛，四肢无力延伸，任由蚊子侵犯，等到天亮，腿上便多了几个红包，痒痒的，用力抓挠，触目惊心。
　　雷雨过后，空气清新，处处散发香味，天边一道彩虹，良久依旧没有消逝，大地泥土，蚂蚁收拾屋子，半空，燕子低飞，池塘浑水，青蛙呱呱怪叫个不停。
　　室外无法正常工作，管家便组织所有家丁在屋内听课，请的是宅内女家教——嫣红姑娘，美其名提高个人素质，为的不过是让他们别去和丫鬟们胡闹。
　　马乐没有心情和家丁们一起听课，即便嫣红姑娘长得倾国倾城，趁着休息时间，他偷偷溜去了管家那里。
　　管家为陆宅工作十余载，整个青春都奉献了出去，虽然辛苦，不过也有回报，他拿赚到的钱在外面购的房屋两套，其中一套自己家人住，另外一套租了出去。
　　管家姓郑，四十出头，尖嘴猴腮，精明能干，娶的老婆贤惠漂亮，梳两条又黑又粗的辫子，在家排行老三，过门随夫姓，人称郑三娘。
　　“郑管家。”马乐轻轻敲了敲门。
　　“你不听课，跑这里来干嘛。”郑管家正在工作室里品茶，抬头瞥一眼马乐，爱理不理的质问。
　　“我听说您喜欢品茶，托我兄弟在巫驼山带回了几斤，孝敬…。”马乐恭恭敬敬弯着腰，移步走到里面去。
　　“有心了，小子。”郑管家翘着二郎腿，斜眼瞥瞥茶叶盒，“正宗吗？”
　　“如假包换，假一赔十。”马乐嬉皮笑脸，双手奉上。
　　“臭小子，你叫什么来？”郑管家看马乐识路，长得也强壮，觉得可以培养培养，变成亲信幕僚之类的。
　　“霸王。”马乐轻声回答。
　　“霸王，听名字很有霸气哇，以后跟我好好混。”郑管家竖竖大拇指，若有所思的微微点下头，暗想以马乐的身板能做自己的保镖，按他的理解，保镖其实就是打手。
　　“管家，就为您这句话，今生赴汤蹈火，在所不辞。”马乐生来就会拍马屁，再加上后天环境熏陶，见人讲人话，见鬼说鬼话，年纪轻轻便练就出了炉火纯青的说谎本领。
　　“那倒不必，你只管听我吩咐办事就行，以后少不了你的好处。”郑管家慢腾腾站起身，绕到马乐身后去，抬手轻轻拍他肩膀，虎背熊腰，必有大的作为。
　　“一切听从管家指令。”马乐心中大喜，靠茶可以解决茬，这世界真是奇妙。
　　“霸王，你先回去吧，有事我会叫你。”郑管家脸颊挂着浅笑，双手背在身后。
　　“是！”马乐恭恭敬敬地退出去。
　　我们生存在畜生中间，想要荣华富贵，必须学会变通，歪门斜道，无耻卑鄙，此乃兵家常识，最基本的根基，假设你不会，你也就被淘汰否决了。
　　雷雨过后，毒太阳没敢全出来，只露着半个脑袋，天空还有片阴云，随时都可能再来一阵。
　　马乐走在回学堂的路上，心情轻松欢快，真没想到如此简单就能搞定，而且还可能会成为郑管家的心腹，如此看来，离报仇仅一步之遥，成功指日可待。
　　马乐迈步走到学堂门前，眼见嫣红姑娘高高在上，正领着家丁诵读古诗，摇头晃脑，秀发飞扬，不仅怦然心动，似这样的女子，世间少有，才女身份，却既有身材，又有面貌，惹人嫉妒，疑为仙女下凡。
　　“你傻站在外面干嘛，还不赶紧进来。”嫣红姑娘转过头来，见门口站着个人，高傲地撇了撇嘴，白他一眼，高声训斥。
　　“哦。”马乐点头哈腰，灰溜溜钻进屋去。
　　表面平和，波澜不惊，实则心里面却在骂，你现在冲我大呼小叫，有一天我会让你声浪叫。
　　“大家继续跟着我朗诵。”嫣红姑娘又瞪了马乐一眼，充满不屑和蔑视，无才无德，四肢发达，头脑简单，“七月流火，九月授衣。一之日觱发，二之日栗烈。无衣无褐，何以卒岁？三之日于耜，四之日举趾。同我妇子，馌彼南亩。田畯至喜。”
　　马乐虽不好学，诗经还是看过的，他觉得自己有必要展露才华，令面前这个高傲的女人刮目相看。
　　“刚刚我作了首诗，不知老师是否有兴致听听？”马乐缓缓站起身，面视着嫣红姑娘，毫无畏惧，心里有数，早晚是自己的胯下之女。
　　“看不出你还会作诗呢。”嫣红姑娘难以置信的表情，轻轻移步到讲台中间，手握教科书，面露浅浅笑，心底掠过丝紧张，他要是真会作诗，而且又做的很棒，自己面子往哪里搁。
　　“闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。”
　　嫣红先是脸色阴沉，表情难堪，转念又一想，自己有幸能够同他结识，未尝不是件好事，可以相互切磋，甚至让他多加指教，“太棒了，我要把你举荐给陆老爷。”
　　“不必，霸王淡泊名利，不要沽名钓誉，区区才华，何足挂齿。”马乐口出谦逊之语，表面温温柔柔，实则是给傲慢之人最大的打击，人品反差具有毁灭性。
　　“你说的或许很有道理，但我并不那么认为，人活在世，为的就是实现个人价值，令学有所用，郁郁不得志是非常痛苦的。”嫣红姑娘教育起人滔滔不绝，似乎有千言万语在胸腔等待，准备着随时脱口而出。
　　“你又不是郁郁不得志的人，你怎么知道他们会痛苦？”马乐面带微笑，调皮的眨眨眼睛。
　　“你又不是我，你怎么知道我不知道他们会痛苦？”两人会心一笑，没有再多加辩论，只是多了份默契，以及惺惺相惜。


　　【0008】：进学堂任职。
　　前有郑管家担保，后有嫣红姑娘举荐，由他们助双臂之力，马乐轻而易举便脱离了苦海，陆老头给他了一个职位，陪同少爷小姐们读书，再不用到花地里晒太阳。
　　陆老头共有五个老婆，除去老三和老五，其他的都育有孩子，这说明她们活的都不够悲惨，因为在我的印象里，所谓的悲惨就是男性阳痿、女性不育。
　　陆宅共有十五个孩子读书，除去陆老头的七个儿女，还包括郑管家的两个，以及外面生意幕僚们的六个，方便起见，统一教育。
　　教师有两个，除去嫣红姑娘，还有位老秀才，白胡子，尖下巴，刚愎自用，非常讨人厌。
　　陆宅学堂本来有个伴读，可惜后来去了京城考功名，留下个空位置，马乐填补进去以后，倒是如鱼得水，帮忙管着纪律，乐哉兴哉，一晃好久没再去杜鹃那里。
　　“怎么，霸王，莫非你做了伴读，就不再需要认识我五娘。”有次在宅内路上，杜鹃和马乐碰巧相逢，窝着一肚子火的她当场发飙，怒斥马乐没有良心。
　　“五娘，你误会了，我绝对没有那个意思。”马乐急着证明自己的清白，可惜反而更没有言辞解释，干站在那儿面红耳赤。
　　“你就有那个意思。”小红落井下石，她觉得自己较之更惨，怎么说杜鹃还得到了真精纯，她可是连假精浑人都没看着。
　　“小红，你怎么可以这样对我啊，要知道，这些日子我一直在想念，只是苦于没有机会去找你们。”马乐从实情出发，自己确实没有合适的理由去杜鹃那儿。
　　俗话道，常过河没有不湿鞋的，常偷情没有不湿身的，湿一次身不难，难得是常常湿身。
　　“鬼才会信你。”杜鹃瞪了马乐一眼，自己好心替他解渴，他倒觉得不稀罕，落花有意意深刻，流水无情情淡薄。
　　“五娘，我对你的心，难道你还不懂吗？”马乐见四下里无人经过，伸手扯了扯杜鹃的衣服。
　　“不懂。”杜鹃故作冷漠，不满的撇撇嘴，侧过身子去看远处，模样像极了发脾气的小女孩。
　　“五娘，你要我怎么做才会明白？”马乐很为难的摊开双手，有所乞求的望望小红，希望她为自己说两句好话。
　　小红果真心慈手软，立即上了马乐的道。“五娘，要不算了，大人不计小人过，甭和他一般见识。”
　　“过几天我们要去白鹤寺烧香拜佛，你去求管家给你这个差事吧。”杜鹃挥挥衣袖，转身快速离开，不给马乐任何商量的余地，小红留恋的看马乐几眼，跟着也就走远了。
　　马乐不想得罪杜鹃，他虽然无耻，却也知道，，百日恩，而且仅仅得到她的，并不算真正的报仇血恨，能够得到她的灵魂，才是所谓的功德圆满。
　　生活有了目标，剩下的就是想方设法去实现它，纯属无奈之举，马乐只能去恳求郑管家，希望可以得到送五娘去白鹤寺的差事。
　　郑管家听了马乐的请求觉得奇怪，狐疑地死盯着他，若有所思，皱着眉头，问，“为什么？”
　　“我想顺便拜拜佛，求求四季平安。”马乐回答。
　　“行，那你去吧。”郑管家踱步走来走去，迟疑地想了想，“你会驾马车吗？”
　　“我会的。”马乐硬着头皮，他没有其他选择。
　　不会装会，后果通常非常悲惨，假设当众被揭穿，人的脸面又往哪里搁，几日之后，没想到马乐却能无师自通，坐上马车，驾轻就熟，带着杜鹃小红悠哉悠哉出陆宅直奔白鹤寺而去。
　　虽是炎炎夏日，热浪起伏，马乐驾着马车，依旧觉得异常爽快，风吹脸颊，仿佛找回了儿时丢失的心爱玩具。
　　“霸王，没想到你还会驾马车？”小红坐在马乐旁边，刘海散乱，伸手拍拍他的肩膀，享受着同行的欢乐。
　　“我会的还多着呢，就是你不知道。”马乐冲小红挤挤眼睛，洋洋得意的挥动鞭子，发出‘啪’的声响。
　　“少臭屁，就你还会的多呢，吃喝拉撒不能自理。”小红开心的畅怀大笑，抓住一切可以斗嘴的机会。
　　“小红，等我生活不能自理的时候，还得麻烦你照顾我呢，撒尿拉屎，你可别嫌脏。”马乐拿肩膀蹭蹭她，嬉皮笑脸的说道。
　　杜鹃坐在后面车厢里，支着耳朵听前面两人聊天，插话说，“你想的美，我家小红，除去我，谁也不伺候，别说是生活不能自理，就是性生活不能自理也不行。”
　　“五娘，你这也未免太毒了吧，倘若是我要娶小红为妻呢，莫非你还不让她伺候我。”马乐回过头瞅着帘子，毫无廉耻的大声吆喝。
　　去往白鹤寺的路非常偏僻，没怎么看到行人，中途需要经过漫长的树林，传闻那里有强盗出没，杀人越货，无恶不做。
　　“切，我就怕你没有那个能耐，我家丫鬟眼光高，恐看不上你这个做家丁的。”杜鹃言辞刻薄，重重打击了马乐的自尊心。
　　马乐听的恼怒，心火中烧，你看不起我没有关系，但你不应该看不起家丁这个职业，劳动光荣，劳动万岁，不劳动者有什么资格嘲讽劳动者，再说咱现在的身份不是家丁，是伴读，你家丫鬟看不上我，我还看不上她呢，而且我不仅看不上她，我还看不上你呢，下次有机会再，非狠狠插死你这个骚妇不可。
　　“五娘，看得上看不上可不是由你说了算，他日等我有钱了，我定娶小红过门。”马乐暗下决心，此生最讨厌那些看不起别人的人，扬鞭让马疾驰，扭头问，“红儿，好不好？”
　　“好哇，我等着你的八抬大轿。”小红嬉笑颜开，不顾礼仪约束，顺势依偎到马乐怀中，贴着他的肩膀。
　　“红儿，到时候我弄两个八抬大轿，把五娘也接过去，让你做妻她做妾。”马乐豪言壮语。
　　“霸王，你未免太坏了吧，万一传到陆老爷耳朵里…。”小红甩手给了马乐后背一巴掌。
　　“红儿，怎么传到陆老爷耳朵里？你传还是我传？或者让五娘传？”马乐站起身，甩响马鞭，狂妄大笑。
　　“也是，拿你没辙。”小红轻声轻语，趁马乐不留神，捏了他一把。
　　“能让红儿和五娘共侍一夫，想想都美得心慌意乱。”马乐挤眉弄眼，脱去上衣，坦胸露乳，调戏着同行的两个美女。
　　“霸王，你去死吧，只有你伺候我的份，绝没有我伺候你的份。”杜鹃掀开帘子，望着马乐黝黑的脊背，心为这结实汉子所倾倒，嘴巴却不服软。
　　“随便了，让我伺候你们俩也可以，咱不怕吃亏。”马乐扶着小红肩膀坐下来，眼望着前方道路，淌过条河，沿路上去就该爬山了，白鹤寺坐落在山顶。“保证伺候的你俩舒舒服服，飘飘欲仙，欲仙欲死。”
　　“混帐。”马乐的话越过分，两个女人笑的越开心，咧着嘴，骂话中饱含暧昧。
　　马乐欢快地哼起歌，民间小调，惹得白马也跟着欢快起来，四个蹄子强健有力，踩的地面踏踏作响。
　　再行了三四百米，小河已经近在咫尺，白马没有犹豫，拉着车子径直淌去，石头林立，磕磕绊绊，颠的屁股生疼，冰凉的河水溅起来，打湿裤腿。
　　小红只顾着看河水，不提防身体一歪，没有抓住车身，险些跌进河里，马乐伸手拉她，可惜抓了个空，在她惊恐的尖叫声中，只能顺势将她揽在了怀里。
　　惊险过后，小红花容失色，柔弱无力，泥巴般摊在马乐身上，被双臂紧紧夹着。
　　相亲，胳膊贴，马乐起了坏心，故意拿手背蹭小红的，羞得她脸颊绯红，话却说不出来。


　　【0009】：白鹤寺求签。
　　小红本来就对马乐有意，身体也早在幻想中已经奉献给了他，现在身后又坐着杜鹃，她更是不敢轻举妄动，任凭马乐胡作非为，在自己上面磨蹭。
　　从淌河到爬山，小红的身体受尽蹂躏，她越是不抵抗，马乐越是得寸进尺，起先还只是挤压，后来干脆就变成了揉搓，两个敏感的大肉球，哪里受得住这种攻击，害她险些爽叫出声音。
　　白鹤寺前停下马车，杜鹃掀开帘子走出来，她只顾着擦汗，丝毫没注意到马乐和小红的暧昧，不过两个人做贼心虚，故意躲着对方，距离相隔远远的。
　　“霸王，你把马车放到棚里去，我和小红先去祈福请愿，在寺庙里面等你。”杜鹃吩咐道。
　　“好的，五娘。”马乐偷偷瞥了杜鹃几眼，看她表情似乎没有波澜，应该不会发现自己刚刚的龌龊行为。
　　三人当即分成两股，马乐去了马棚，杜鹃和小红去了寺庙，天还是那么热，烤的和尚们冒汗，秃秃的头顶亮晶晶，闪耀着些许光芒。
　　杜鹃时常到这里来，因为她觉得自己和大堂中间那个佛像一见如故，似曾相识，或许前世沾亲，或者老友也不见得。
　　白鹤寺由于地理位置不佳，山势险峻，土匪出没，尽管有高僧主持，香火仍旧不旺，难得有财人愿意来拜，像杜鹃算是寺庙最大顾客了，待遇一等一，专人伺候。
　　“施主请上香。”负责接待的和尚冲杜鹃说。
　　老一套的礼节，杜鹃依次行事，烧香、拜佛、祈福，坐到老和尚旁边求卦，凶吉，财运、桃花运统统看了一遍。
　　“五娘，马车让我放好了。”马乐从外面走进来，不顾寺庙规律，大声喧哗。
　　“放好就放好呗，炫耀什么炫耀，难道还要奖励你吗？”小红一向尊敬神灵，在她看来，在佛像面前不礼貌，大差不离就会倒霉，因此急切训斥马乐，希望弥补过失。
　　“当然要，要你的奖励，快亲我一口。”马乐走到小红身边去，厚着脸皮说道。
　　“去死。”如此言浪语，简直是对神灵的大不敬，小红恶狠狠瞪了马乐一眼，恨不得当场掐他，嘴里念念有词，“阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　“罪过什么罪过？”马乐不耐烦的挥动手臂，他受不了周围人的愚蠢，非要逼得他们和自己同一观点不可，你可以不同意我的观点，但绝不允许你说出来，“这些都是封建迷信，老子才不怕虚无缥缈的菩萨。”
　　“霸王，休的胡言乱语，这里是清净之处，哪里容你撒泼打滚。”杜鹃对佛教虽不十分虔诚，但也有憧憬之心，真有天堂，谁不期盼。
　　马乐静下心想想，觉得也有道理，寺庙就像图书馆，皆是令人清心寡欲的地方，自己扰人安静总归还是不好的，于是决定闭上嘴巴，好好做会儿哑巴。
　　某些人，平时看他吵闹惯了，一旦突然安静下来，你会觉得非常不自在，简直难以适应。
　　“霸王，你要不要求支签？”杜鹃看过自己的卦，最近几个月桃花泛滥，于是兴致高昂，饶有趣味的问。
　　“随便。”在马乐看来，这种东西可有可无，宁可信其无，不可信其有，一旦相信，很容易就会走火入魔。
　　“既然这样，那就求支吧。”杜鹃说。
　　和尚拿过签筒，递到马乐手中，心知他不会跪拜，也就由着他随便摇晃，出来一支，放在面前看，两行诗，梦里花落知多少，花落多少梦里知。
　　马乐疑惑不解的皱皱眉头，这是什么意思，完全狗屁不通，抬手挠着头皮，暗想梦里花落多少也许只有梦里知。
　　小红激灵灵的眼睛，手脚灵活，好奇的抢过签，递到和尚手里，问，“大师，这签表示什么？”
　　“天地万物，金木水火土，梦乃是通人心灵的镜子，潜意识和意识相互交流，女子如花，开开落落……”负责解卦的老和尚，白胡须长过下巴，讲起话喉咙颤动，嘴巴幅度极慢的一张一合。
　　“原来是这样，今后有什么需要忌讳的吗？”在没被说晕死前，杜鹃苦着脸，迷迷糊糊，若有所思的问。
　　“我需要忌讳？就连菩萨都要忌讳我。”马乐眼中升起一团雾气，老子天不怕地不怕，别的没有，烂命一条，并且还是穿越而来，死就死，不遗憾，更不可惜，情愿活的洒脱些。
　　“明年阳春三月，施主不可远行，否则会有大灾大难。”老和尚捋着胡须，得道高人般言之凿凿。
　　“霸王，你可要记清楚哇，明年阳春三月，不准出门。”小红心怀忧虑，还等着马乐八抬大轿迎娶呢，假设他出点意外，自己可就成剩女了。
　　“我会牢牢记住，明年三月必定远行，倘若没有大灾大难，他日再来拜访。”马乐故意和老和尚对着干，犟脾气就是这个样子，你越是不让我怎么样，我就偏怎么样，像少年的叛逆心理。
　　“霸王，你最好还是听大师的劝告，不然吃亏的终究是你自己。”杜鹃好言相劝。
　　“五娘，我会好自为之的，你放心。”马乐站到杜鹃身后，把手平放在她的肩膀上面，轻轻捏了几把。
　　“我对你不放心，不知天高地厚的奴才。”杜鹃被捏的骨头发酥，爽的绷直双腿，紧紧抿住嘴唇，方才没有呻吟出声，待反应过来，慌的站起身，离开段距离，大声呵斥，恐被外人看出其中奸情。“大师，我累了，想先去小鼾片刻。”
　　“施主慢行。”老和尚双手合掌，目送杜鹃离开。
　　在白鹤寺内，有几间专门为顾客休息所用的客房，盖在院东侧，杜鹃每一次来，固定休息在最靠外的那间，从窗口能够看到客房旁边的几棵槐树，绿叶正浓。
　　马乐跟着她们走过去时，抬手摘了槐花，挪成一团含在嘴里，味道尝起来还不错，有丝香甜。
　　房间木门贴着对联，红色纸张，左侧是云影天光百尺寒潭明祖意，右侧是岩花涧水千秋宝塔示禅机。
　　“霸王，你不相信有菩萨吗？太不可思议了，简直是不可理喻”小红拉过木凳坐到门口，享受着山顶流动的凉风，高仰起头望着马乐。
　　“我是佛祖，为何还要信菩萨；我是耶稣，为何还要顺苍生。”马乐没头没脑的排比句，想也没想古代人哪里知道耶稣，简直是对牛弹琴，或者朗诵天书。
　　对牛弹琴不可怕，可怕的是牛对你弹琴，在杜鹃和小红看来，马乐这头壮牦牛，瞪大眼睛，胡言乱语，呲着牙，咧着嘴，颇有几分恐怖。
　　“你是佛祖？你是耶稣？”小红疑惑不解的托着脸颊，双腿紧紧靠在一起，脚底上翘，微风吹乱刘海遮住眼眸，还有几缕秀发沾在嘴角，形象乖巧可爱。
　　“你们不懂的，那是比喻。”马乐在房间踱来踱去，发现床榻旁边的木柜上面有盆仙人掌，黄花开得正艳，令人琢磨不透，又没有辐射，放这玩意儿干嘛。
　　“我们都不懂，就你懂的多，头发短，见识长，不得了啦你，中状元，中秀才。”杜鹃生性好强，哪里容别人压在头顶，撇嘴暗讽道。
　　马乐扭头望望杜鹃，暗地里笑了笑，在古代，难得遇见如此个性的女性，假设民不聊生，她或许还会揭竿起义呢，说，“小红，你先出去替我们把会儿风，我有要事和五娘商量。”
　　“五娘，要吗？”小红先是看了看笑脸相迎的马乐，然后转过脸问满面茫然的杜鹃。
　　“嗯。”杜鹃点点头，见小红起身关门，又补充说，“等我叫你进来你再进来。”
　　马乐准备干什么，杜鹃已经猜到了三分，她自然愿意，自从上次一别，又是多日没有性生活。
　　就事论事，原来陆老头对杜鹃已经失去了浓厚性趣，家花没有野花好，他外面女人太多，因此基本不在家过夜，更别提行夫妻之事，只是偶尔才抚摸抚摸过过场，或者整些变态的虐待游戏。


　　【0010】：路遇劫匪。
　　佛门乃不染红尘之地，两人却关上房门，猴急的欲行男女之事，实在是对信仰的讽刺，狠狠在它肋部刺穿一刀。
　　杜鹃妩媚的眨着眼睛，手心覆盖在胸前，慢慢移到床榻上面，撑开双腿，露出红裙下的底裤，引诱着马乐快些动手。
　　“五娘，最近你为何老是和我针锋相对？我说初一，你必说十五。”马乐被杜鹃的眼神勾过去，俯身趴在她肚皮上面问。
　　“打是亲，骂是爱，霸王，这你都不懂。”杜鹃含笑捏了马乐一把，扬起双腿紧紧夹住他的腰，眉头微皱，轻声冷哼，似呻吟，似撒娇。
　　马乐看杜鹃姿浪态，反手给了她屁股一巴掌，被的臀肉弹开后，又上赶的摸了两下，说，“既然打是亲，今后你若再给我作对，非把你的屁股揍成两瓣不可。”
　　“我的屁股本来就是两瓣的。”杜鹃被马乐狠狠打了一巴掌，虽然火辣辣生疼，却觉得非常受用，如同被电击了一样，比陆老头的性虐待舒服百倍。
　　“那我就把你的屁股打的开花，八瓣的，五颜六色，赤橙黄绿青蓝紫。”马乐压在杜鹃身上，软绵绵的，肉球一大摊，胳膊肘顶在那里，仿佛跌进了棉花堆。
　　“赤橙黄绿青蓝紫。”杜鹃掰着手指细数了两遍，冲马乐撅撅嘴巴，睁一只眼，闭一只眼，说，“只有七种，哪里来的八瓣。”
　　“小傻瓜，还有黑白呢。”马乐托起杜鹃的下巴，在她小嘴上吻了一口，蜻蜓点水，发出‘啵’的声响，怜爱的说道。“赤橙黄绿青蓝紫，再加上黑白，那岂不是九瓣啦。”
　　杜鹃俏皮的像个黄花闺女，放到咱们这年代，标准的九零后非主流。
　　“甭管它八瓣九瓣，爷给你来个九浅一深。”马乐说着话便下手脱了杜鹃的衣服。
　　新人交欢，如胶似漆，虽没有足够默契，却富有探索精神，二人饱含激情，大战了几百回合才肯罢休，气喘吁吁摊在床榻上面。
　　“舒服吗？”马乐望着自己肚皮上面的汗水，辛苦劳作的结果，夏日炎炎，真不能随便做剧烈运动。
　　“爽。”杜鹃浅笑如雨后荷花。“我还想要。”
　　“五娘，下次吧，这天太热，容易中暑。”马乐指了指窗外，也不知道小红是否在偷听，暗骂身旁的臭婆娘，她想累死我呀，真要裸死在床榻，风流成鬼，臭名昭著，永存不朽。
　　“那好吧，你抱着我睡一觉，困啦。”杜鹃眯着眼睛，娇滴滴的说道。
　　对于马乐而言，搂着女人睡觉，是件幸福的事情，由于她属于别人，简直还非常幸运。
　　由于门窗紧闭，房间略显暗淡，光线从缝隙透进来，在某些位置相汇，散射在角落。
　　马乐把手臂垫在杜鹃脑袋下面，半挺着身子，斜眼看她，胭脂水粉被汗水洗涤，腮红扩大范围，整张脸布满红晕。
　　两个人保持这种姿势良久，后来马乐也累了，摊在杜鹃旁边，疲惫不堪的沉沉睡去，不知睡了多久，醒来时发现她正死盯着自己，问，“怎么了？”
　　“霸王，你睡觉的样子很可爱，像嗷嗷待哺的婴儿，嘴角竟然还流唾液…。”杜鹃回味刚刚的场景，禁不住觉得好笑。
　　“流口水是因为我刚在做春梦，你光着屁股在眼前晃来晃去。”马乐胡编乱造，拿杜鹃开玩笑。
　　“我是不是？”杜鹃问。
　　“是呀，光溜溜的，内侧还有颗痣。”马乐煞有介事的拿手比划，足足有这么大小。
　　“羞死个人。”杜鹃手背遮面，抿嘴痴痴的笑。
　　“小红人呢？”马乐想起外面还有个看门的，这么久时间，八成知道自己和五娘寻私情了。
　　起床穿鞋，整理衣物，收拾床铺，狗男女相识微笑，杜鹃靠桌坐下来，眼望着马乐去开门，去发现小红并没有在外面。
　　屋内贪欢，忘却时间，再回人世，天空阴沉沉下来，似有阵雨来袭。
　　“霸王，你快去找下小红，我们得赶紧回去，不然阵雨过后路太滑，恐怕我们就回不去了。”杜鹃脸色比天色还要阴沉，临时换家丁已经足够引人怀疑，再加上在外留宿铁定要东窗事发。
　　报仇计划才刚刚第一步，万不能在这时候出纰漏，马乐应声答道“好的，”出门便去寻小红，刚刚没走出几步，见她从拐角过来了。
　　小红孤身守得无聊，四处去溜了溜，在槐树下看和尚念经，跟着领悟佛法，悟的一头雾水，后来又去找厕所撒尿，这才刚刚解决好回来。
　　“霸王，你和五娘的要事商量妥了？”小红似乎没有发觉什么异常，看到马乐随口问道。
　　“妥了。”做贼心虚的缘故，一见到小红，马乐的皮肤便热了，脸颊火辣辣，如若燃烧的火把。
　　“看天似乎要下雨。”小红仰头看看，皱起眉头，抬手指了指，这女子无知无畏，冲天竖中指也不怕被雷劈死。
　　“五娘吩咐赶在淋雨前回去，不然雨后路滑不能驾马车。”两个人结伴回房间，天空已经淅淅沥沥落起雨点，砸在手背上面却是温热的。
　　时间紧迫，千钧一发，杜鹃同老和尚匆匆告别，带上木伞，在阵雨前奏中，三人驾马车下山，直奔市区而去。
　　阵雨来势凶凶，尚未行出千米，乌云已经密布，遮天蔽日，看不清前方道路，紧接着几声巨雷炸响，瓢泼大雨，倾巢而出，未来得及避雨，全身衣物已经湿了个透。
　　祸不单行，狂风大作，雨丝像针线斜织，穿插的皮肤疼痛，雨水顺着脖子流淌，马乐只能让马车停了下来。
　　“五娘，怎么办？”小红拿手背擦下脸颊，打湿的刘海贴着额头，清秀面容尽显，颇惹人怜爱，转身问杜鹃。
　　“你俩快进来先避会雨，等雨小点儿了我们再走。”杜鹃挥手招呼道。
　　“不知这雨要下到什么时候？”马乐在小红屁股后面钻进车里，掀起衣服擦着雨水，露出光滑的肚皮，再后来干脆脱了下来，着肩膀，满怀忧虑的看着车外。
　　“真倒霉。”杜鹃烦躁的跺跺脚。
　　“这都要怪你。”小红撅起嘴瞪了马乐一眼，低头看看自己淋湿的衣服，紧紧贴在身上，曲线玲珑，百姿百态。
　　“怪我什么？”马乐委屈地耸耸肩膀，盯着小红的，望眼欲穿，那肉球摸起来手感真好，软软绵绵，受用无穷。
　　小红见马乐那样裸的看自己，而自己又是这般狼狈，酥乳跃跃欲出，顿时羞涩的红了耳根，高翘着嘴角说，“我和五娘来来回回那么多次，一次都没有碰到雨天，单是你陪着来的第一次就这样，你说怪不怪你。”
　　马乐听的气愤，***，怪我怪我，假如有一天你便秘，拉不出屎，那也要怪我，因为你认识我之前是可以拉出屎的，和地球没有引力没有关系。
　　马乐正愤愤不平的想着，突然耳听雨中传来了一阵急促的脚步声，紧接着跳过来几个身影，聚神去看，彪悍的壮汉，虎背熊腰，手握着大刀，暗叫不妙，倒霉透顶，遇到劫匪了。
　　杜鹃缩在马乐身后，吓得魂魄全失，颤抖着身子，嘴唇哆嗦，脑海浮现出恐怖的镜头，他们会不会轮奸我，轮奸还是轻的，他们会不会奸杀我。
　　“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”或许是习惯性礼节，为首的壮汉冲三人大声喊，然后吩咐手下。“把他们押到山寨去，大姐估计都等着急了，这次要狠狠宰陆老头一笔。”
　　“壮士，有话好商量，既然是劫财，付你们钱就可以了，现在放我们走吧。”杜鹃可怜兮兮的恳求。
　　“这妞长的够漂亮啊。”壮汉冲身边的兄弟笑，色迷迷的盯着杜鹃的。


　　【0011】：压寨相公。
　　劫匪押着三人在暴雨中行进，拐到曲曲折折的泥路，狂风吹的人东倒西歪，却开始大声唱起了歌，声音粗犷，像夜间狼的嚎叫。
　　马乐厌恶的捂住耳朵，没工夫享受噪音，心里面乱噪噪，他有逃跑计划，可惜被两个女人拖累，没有办法实施。
　　折腾了大约半个小时，一行人终于穿越森林，顺利躲过了身后随即而来的几道闪电，标准的劫后逢生，甚至还能够嗅到木头烧焦的味道，马乐暗呼侥幸，雷雨天在树林内行走，这些人原本都应该死在里面的。
　　众人又走了一程后，雷雨渐渐停歇下来，荒芜的场景，泥泞的路，千里无人烟，好在整个世界都充斥着清新的绿意，让紧绷的情绪得以舒缓。
　　舒缓了一时，舒缓不了一世，拐弯以后，马乐发现泥路不仅滑，而且开始变的越来越窄，同悬崖峭壁相仿，好在瓦岗寨也就到了。
　　自远处看去，瓦岗寨气势磅礴，坐落在云雾之中，寨旗迎风摇摆，咋一感觉，如登仙境，令人联想起孙悟空的齐天大圣封号，寨门数十人把守，庄重威严，个个身强力壮，大热天身披着兽皮，面露狰狞，想必已杀人无数。
　　三人被带到瓦岗寨后，马乐好奇的左顾右盼，见有练兵场若干，劫匪们正收拾场地，准备在泥窝里继续训练，可惜没有机会观看，他们最终被关进了地下监狱。
　　“完蛋了，他们会不会杀人灭口。”小红惊慌失措，湿漉漉的头发散乱，刘海还没有滴尽雨水。
　　“瓦岗寨是讲信誉的老字号，他们应该不会随意撕票，只要陆老爷肯出钱赎我们，想必会顺利脱离危险。”马乐看过《隋唐演义》，瓦岗寨给他的印象还算不错，有批讲义气的统领，劫富济贫，敢做敢为。
　　“那我们铁定要完蛋，别看那死老头富的流油，其实一毛不拔，比铁公鸡还铁公鸡，要他出钱赎人，简直比登天还难。”杜鹃满面沮丧，耷拉着眼皮，仿佛看到了即将来临的死亡，或者超乎人性的痛苦刑罚。
　　听杜鹃这么讲，马乐惊呼，“陆老头连你也不救吗？”
　　“他早就把我玩腻了，全身上下哪个洞都不再想捅，两人又没有感情，让他救我！除非出现奇迹。”杜鹃实话实说。
　　“五娘，那我们怎么办呢？”小红哭丧着脸，她可不想现在就死，身为黄花大闺女，巫山的滋味还没有机会尝试，如果这样人就消失，这一世可就算白活了。
　　“听天由命。”杜鹃朝墙根挪了挪，脑袋依靠着冷冷的石壁，由于一直没出马车，她的衣服并没有湿，只是有些潮凉，摊开双臂耸耸肩，手无缚鸡之力。
　　“我们要想办法逃出去，绝不可让人轻易鱼肉宰割。”马乐在牢房内踱步，观察着周遭的环境，试图找到破绽漏洞。
　　“怎么逃？”杜鹃仰脸皱起眉头，重重的叹口气，关在这种地方，插翅也难飞。
　　马乐居高临下的看着杜鹃，情况万分危机的重压，让她反而变的更加惹人怜爱，轻声安慰道，“五娘，船到桥头自然直，总归会有办法的，相信我。”
　　“相信你有个屁用，这一切都是你害得。”小红冲马乐高声抱怨，嘴巴气呼呼的高高撅起来。“拖累我也就罢了，你竟然把五娘也拖累进来。”
　　“小红，你不要这样讲，这和霸王没有关系，委屈的倒应该是他，被我们拉进来的。”杜鹃突然心疼起面前的这个男人，暗觉得异常愧疚，前段时间只是拿他做泄欲工具，甚至没有正眼看过他，现在仔细看他，虽不清秀帅气，却也十分耐看，刚毅气质中夹杂着一丝无耻，勾的女人浑身痒痒。
　　“五娘，你怎么帮他说话？”小红疑惑不解，看样子她是真不知道杜鹃和马乐的私情，倘若突然撞见，估计会惊得吐舌头吧。
　　“我只是就事论事而已，平心而论，霸王确实没有做错什么，他很无辜，你那样讲，他很委屈。”杜鹃抬头看看马乐，然后又扭身看看小红。
　　“红儿，你对我的误解太深了，看样子有时间咱俩要好好交流交流，有什么不满意的地方尽管提。”马乐盘腿席地而坐，面朝着小红，正人君子般盯着她的眼睛，心里却在龌龊的想，我虽然不能让你满意，但是我可以让你满足，虽然给不了你快乐，但可以给你快感，来我家虽然不管饭，但是管，什么交流交流，简直交配交配。
　　“对你不满意的地方多着呢，数也数不清，讲也讲不完，你知道你最大的缺点是什么吗？那就是没有优点。”小红冷哼两声，把头扭向一边，眼角余光冷视马乐，尽管他貌似诚恳道歉，她依旧没有轻易原谅，这个坏人无耻到家，在去白鹤寺的路上还欺负自己。
　　“我有那么垃……。”马乐话还没有讲完，便听地牢外面传来了脚步声，有喽啰扯嗓子吆喝，紧接着哗啦哗啦锁链响，几个壮汉推开沉重的铁栏，挤进之后一字排开，惊得三人目瞪口呆。
　　在三人惊愕的眼神消失前，又进来了一位女子，身着青衣，手握长笛，飘飘然如仙，此神被壮汉们称作大姐。
　　大姐不愧是大姐，果然不同凡响，说起话有板有眼，抬手指着杜鹃，道，“你就是陆老头的五夫人吧，我们准备用你换五百两白银，救济澄阳湖的灾民。”
　　“救济灾民是善举，这个我没有任何意见，而且也乐意出手相助，只是用我换五百两白银，估计没有人会出这个钱。”杜鹃看劫匪大姐平易近人，心头恐慌顿时少了几分。
　　“我要的价没有人敢不出。”大姐带着冷笑，轻轻摇晃脑袋，扎着的马尾辫上下跳跃，仿佛春季里漫山花丛中的蝴蝶。
　　按常理而言，越是平静，之后的暴风雨越是猛烈，个人观点有所不同，在小红眼里，大姐比其他面目狰狞的壮汉还要恐怖，掏人心肝于不动声色之中。
　　“你不会杀我们灭口吧。”
　　“不一定哦。”大姐扫了小红两眼，看她苍白无力的表情，暗觉得非常好笑，故意放话吓唬她玩。
　　小红听到可能会被撕票，魂魄早已吓得飞出九丈之外，一颗心砰砰砰剧烈跳跃，恨不得从嗓子眼里跑出去，全身僵硬，面无血色，如丧尸般，痴痴呆呆。
　　“傻姑娘，逗你玩的，不杀你，放你回去给陆老头报信。”大姐蹲拍拍小红的肩膀，柔声安慰两句，扭头吩咐门口的壮汉，送她去陆宅。
　　壮汉听令，立即带了小红离开，提着她就像提着一只小鸡，没有挣扎，没有吵闹，轻而易举就消失在了人们视野。
　　“这男的怎么处理？”大姐准备离开时，有个喽啰突然插话，气的马乐牙齿痒痒，有股跳起来封住他嘴巴的冲动，妈妈的外加***，贱手贱脚还贱嘴。
　　“他…。”大姐回头看眼蜷缩着脑袋的马乐，装缩头乌龟哇，抬手指指，道，“带他到我房间，可以做压寨相公。”
　　“这…！”马乐惊得张大嘴巴，做压寨夫人倒是挺不错，反应大姐长的又不丑，只可惜自己妻仇未报，有责任心的男人必须有始有终，不可半途而废。
　　“带走。”大姐示意身边两个手下。
　　“五娘，我会想办法救你的。”马乐被拖走之前，俯身趴到杜鹃耳旁说。


　　【0012】：力大无比。
　　原本的三人，瞬间便只剩下了自己，杜鹃恨不得头碰墙磕死，毫无意识中撞了几下，疼的浑身直抽抽，只能无奈放弃。
　　马乐被两个喽啰押往大姐闺房的途中，贼眉鼠目的四下张望，发现瓦岗寨的房屋走廊修建的统一都很高，大红灯笼挂了无数，旁边还有荷叶覆盖的池塘，哪里像劫匪强盗的窝，简直是王府将相的深宅大院。
　　自地牢到大姐的闺房，路程颇远，转过好几条道路，绕过好几座房屋，推门进去，香气弥漫，粉红色的装潢，摆设别具一格。
　　“你叫什么？”喽啰把马乐押到屋里，识趣的转身离开，大姐看他两眼轻声问。
　　“我没叫什么呀！”马乐假装没有听懂，嬉皮笑脸的回答。
　　“我是问你名叫什么？”大姐没好气的瞪马乐一眼，她讨厌那些登徒浪子，虚有外在，不务正业。
　　“霸王。”马乐看大姐不悦，没敢再触怒她，应声回答，停顿片刻，唯唯诺诺的试探，“你呢。”
　　“我？”大姐没有料想到马乐会问，怔了怔，指指自己的鼻尖，说，“夏落。”
　　“那我以后就叫你夏落，好吗？”马乐冲大姐眨眨眼睛，尽管他有二十七八岁的外表，身强力壮，胸毛，络腮胡，实际只是十八岁的内在，因此某些脱口而出的话难免稚嫩。
　　“不行。”夏大姐冷冷扫了马乐一眼，语调不容商量。
　　“哦。”马乐被拒的垂头丧气，暗想这女人冷若冰霜，恐怕不好对付，现在需要确定一件事情，她是否堂上贵妇、床上妇，假设是那样还倒好些，只要自己夜里多加把劲，或许她就会宠着自己。
　　“霸王，你先在这里待着，我还有事要办。”夏大姐扭身准备离开，走到门口处突然又回头看了一眼，补充道，“不要离开这间房子，也不要随便乱动房间的东西，否则…。”
　　夏大姐的否则还没有讲完，人便已经消失在了门外，马乐立在房内，望着周围陌生的物品，恍若隔世，不禁生出份黯然神伤，各种思绪在脑海内久久徘徊，直至纠缠作一团糟糕。
　　山风无处不往，透过窗子灌进来，堆满整个房间，盆里面，缸里面，甚至花瓶里面，发出呜呜的声响，仿佛醉酒的老汉在哭泣。
　　马乐木讷地找了凳子坐下，望着紧闭的房门发呆，穿越之后发生的事情节奏太快，计划跟不上变化，令自己很是不爽，一时间无所适从。
　　透过门缝望出去，光线耀的白茫茫，好似一尘不染的白纸，整个下午，马乐就这么干坐着，脑子里面空空荡荡，哪里也没有去，哪个也没有动，直到夕阳西照时分，夏大姐过来喊他吃晚饭。
　　“饿了没有？”
　　“有点吧。”马乐站起身摸摸‘扁嘎嘎’的肚皮，抬手挠了挠头皮。
　　“饿了就饿了，什么叫有点吧，走，跟我吃饭去。”夏大姐强势的说道，仿佛马乐不是同她年龄相仿的同龄人，而是比她小一辈的孩子。
　　“哦。”马乐乖巧的应声答道。
　　夏大姐皱起眉头，奇怪这汉子咋一点没有身板的范，讲话做事透着稚气，莫非少年老成，自己看错了岁数，再想想应该不会，暗觉得好笑，轻轻摇了摇头，问，“你下午都做什么了？”
　　“什么也没做，就坐木凳上面傻呆着。”被人软禁的滋味不好受，马乐的话有赌气的成分。
　　“白痴。”夏大姐随口说完，‘嗤嗤’笑了起来，原来马乐撇嘴的时候，脸颊露出两个酒窝，模样相当搞怪，如此一来，那话怎么听都像小白脸在撒娇了。
　　马乐无辜的耸耸肩膀，说，“白痴就白痴吧，我有什么办法，你哪里都不让去，又哪个都不让动。”
　　马乐停顿了一下，突然想起了什么，猛一拍巴掌，眉毛上挑，接着说，“哦，对了，倒是也有件趣事。”
　　“什么趣事？道来听听。”尽管两人是在说笑，感觉起来夏大姐依旧很冷，像冰封万年的大地，非一朝一夕可以融化。
　　“下午我坐在板凳上面发呆，发现对面墙上有两只苍蝇在交配，母的撅着屁股，公的挺着肚皮。”马乐一本正经的说。
　　“你能看的那么细微？”夏大姐倒是听的半信半疑，扭头盯着马乐的眼睛，直把他盯的诚惶诚恐。
　　“我开玩笑的。”
　　“我说呢，怎么会有人能有那眼力。”夏大姐惊鸿一笑，浅浅的在脸颊抹过。
　　马乐看在眼里，突然生出种感想，这夏娘虽然半老，风韵倒是犹存，不仅不减半分，反而更多了成熟之美。
　　餐厅坐落在练兵场附近，有间非常宽敞的房屋，大家轮流来吃，和夏大姐一起的都是些统领头目，或者几当家，左膀右臂，参谋之类的，少有女子。
　　夏大姐带马乐走进去，替他们互相介绍了一番，看起来真有拿他做压寨相公的意思，实际上并非如此，每次有男人抓来，她都会是这个态度，结果玩腻后下场都同样惨烈。
　　通过夏大姐的介绍，马乐了解到，瘦弱骨材的是二当家，名叫单雄信，外号赤发灵官，此人后脑勺凸的厉害，想必将来定会有番作为。
　　三当家名曰王伯当，气宇昂扬，花枪不离身，说起话有条不紊，自诩诸葛，料事如神。
　　劫匪进食同相仿，大碗喝酒，大口吃肉，白花花的肥猪肉在嘴里咀嚼，手背抹油，马乐不要去吃，单是看已经让他五脏六腑沸腾，忍不住想歇斯底里的呕吐，吃的半饱也便没有心情再继续吃了。
　　晚饭过后，天色渐暗，暗红的夕阳光中，蚊子开始活动，在耳畔嗡嗡飞来飞去，但是这丝毫不影响劫匪们的兴趣，有人提议比腕力，输者罚钻桌子，马乐作为新人，自然第一时间被拉了进去。
　　“霸王兄弟，来来来，我们比一局。”单雄信含笑邀请，马乐自然无法推辞，否则就太敬酒不吃吃罚酒了。
　　“单兄弟手下留情。”马乐学的乖巧，扭头看夏大姐的表情，得到她的默许后说。
　　吃饭的桌子收拾好，两人面对面而坐，伸出右手握在一起，微微点头表敬意，在四周围起哄的人群吆喝下，马乐开始发力，两分钟就把单雄信打败了。
　　“好棒。”夏大姐亲自带头鼓掌，她原以为马乐只有蛮力，万不可能赢单雄信的。
　　“高手。”王伯当在围观的人群里大声称赞，挤出来坐到先前单雄信的位置，笑面如虎，说，“让我来领教领教。”
　　“霸王，你可要小心了，伯当是我们瓦岗寨出名的力大无穷。”夏大姐提醒马乐，掐腰站在旁边。
　　“我会不会输的很难堪！”马乐对自己没有足够信心，因为到目前为止，他仍然不知道霸王到底牛不牛，到底有多牛。
　　“霸王兄弟，伯当徒有虚名而已，不可信的。”
　　“来吧。”马乐小心翼翼的递过手去，心想输就输吧，没什么丢人的，失败是成功他岳母。
　　一声哨响，比赛开始，加油助威声此起彼伏，餐厅里热闹非凡，两人僵持了五分钟，手臂一会儿向左偏，一会儿向右偏，王伯当已经使出了吃奶的力气，面红耳赤，青筋暴露，相比之下，马乐则要悠哉的多，他只使出了七八成力道，并没有全力以赴。
　　“佩服，佩服。”持久战后，马乐无争议的获得了胜利，赢了王伯当一个心服口服。
　　“承让，承让。”马乐谦虚微笑，波澜不惊，起身站到夏大姐旁边。
　　“刚刚我说伯当力大无穷，看来霸王更胜一筹，简直是力大无比呀。”夏大姐拍拍马乐的肩膀。
　　“大姐今晚恐怕要受用无穷了，只是不知道身板是否可以敌的过霸王兄弟的猛攻。”单雄信戏言，身后有人窃笑。
　　“单兄弟说笑了。”马乐捂嘴咳嗽两声，余光瞥见夏大姐脸颊升起了红晕，满眸迷离，腥松微醉。


　　【0013】：谈笑风生。
　　马乐在瓦岗寨比腕力的时候，小红则是同陆老爷比耐力，长跪地上不起，恳求他大发慈悲，出赎金救杜鹃和霸王，可惜陆老头铁实心肠，根本不理睬她。
　　三人成虎，消息传播的非常快，不久便传到了郑管家和嫣红姑娘耳朵里。
　　郑管家暗觉得可惜，本有机会把马乐培养成左右手的，五百两白银他倒是有，只是拿来赎人更可惜，更何况陆老爷都不管，他又怎么能强出头，杜鹃给他的印象不太好，一副花花架子，并且在陆宅地位也不高，只是出于礼貌，平时才肯叫她几声五娘。
　　嫣红姑娘爱怜马乐的才华，真心想去救他，可惜她拿不出五百两白银，只能干瞪眼叹息。
　　人和人的处境不同，做出的反应自然不同，杜鹃被关在地牢里面，傍晚天黑以后，蚊子叮咬皮肤，外面亮起火把，狭小的空间，烘烤的燥热，没有一丝风吹，简直生不如死。
　　杜鹃想起同自己缠绵过两次的马乐，不知他现在怎么样了，有丝心酸，有点心痛，那个劫匪大姐会不会折磨他，越想越烦躁，不安地起身踱步。
　　担心纯属多余，真实情形和杜鹃想象的有天壤之别，夜幕拉开序幕后，马乐同夏大姐回房歇息，手牵手颇为甜蜜。
　　“霸王，真没有想到你力气竟然那么大，连伯当都敢赢。”房间里，夏大姐仍然没忘餐厅那一岔，提起来兴致勃勃。
　　“可能伯当兄弟故意让我的吧。”马乐傻笑。
　　“怎么会，我瓦岗寨兄弟统统争强好胜，伯当身为三当家，绝不可能给你放水。”夏大姐严肃的说。
　　“那就算我力大无比吧，只是不知道能不能抱的动你。”马乐笑笑。
　　“肯定可以呀，我又不是肥猪。”夏大姐没好气的瞪马乐两眼，看样子，古代女人也很在意自己的体重，敏感不容提及。
　　马乐听得夏大姐发脾气，自然不敢硬碰硬，毕竟是在人家的地盘，毁你不废吹灰之力，选择最明智的做法，忍一声海阔天空，大丈夫能屈能伸。
　　“你会讲笑话吗？”过了许久，夏大姐见马乐不再讲话，伸腿碰碰他问。
　　“会吧。”马乐小声回答。
　　“会就会，不会就不会，什么叫会吧。”夏大姐踢了马乐一脚，她最讨厌模棱两可的回答。
　　不愧巾帼，动作矫健，使出了些许力道，马乐本可以闪躲，但他意识到那样做绝不被允许，因此就坐着没动，结结实实挨在了身上，还好并不太痛。
　　“会。”有了前车之鉴，马乐顿时学乖了。
　　“讲几个来听听。”夏大姐完全是吩咐命令口味，这让马乐非常不爽，堂堂七尺男儿，怎可任女人摆布，但眼下也没其他办法，暗想韩信曾受胯下之辱，自己这也不算什么，君子报仇，十年不晚，将来有机会定让她双倍奉还。
　　马乐酝酿片刻，回忆曾看过的笑话集，开口讲道，“丑女跟和尚同船渡河，和尚无意间瞅了丑女一眼，丑女立刻大发脾气：‘大胆秃头，光天化日之下竟敢偷看良家妇女！’和尚一听，吓得连忙把眼睛闭上。丑女一见，更生气了：‘你偷看我还不算，还敢闭上眼睛在心里想我！’和尚无法跟她讲道理，又把脸扭到一边。丑女得理不饶人，双手叉腰，大声训斥道：‘你觉得无脸见我，正好说明你心中有鬼！’。”
　　夏大姐听的笑意满溢，乐的前仰后合，衣襟微微张开，露出胸前，由于是习武之人，不大，不过质量却是相当可靠，笔直，盈盈可握，身材与常理相驳，腰肢，屁股浑圆，肉感十足。
　　马乐看在眼里，乐在心里，心知这样的女人摸起来才叫舒服，经验丰富，趣味多多，最主要的是等下就归自己享用。
　　夏大姐没有了白日里的冷若冰霜，多了几分妩媚放荡，移步往马乐旁边靠了靠，举止开始轻挑起来，果然不出意料，又一个厅堂贵妇、闺房妇。
　　“再讲一个。”夏大姐的话相比刚才柔和了许多，减了丝命令，加了份鼓励。
　　“相者云：‘妇人阴门有痣，必生贵子。’一人闻而喜曰：‘果尔，则家嫂乃贵相也。’问曰：‘令嫂有痣，兄何以知之？’答曰：‘家父与房下说，房下与学生说。’”马乐想了一想，缓缓讲道。
　　“霸王，看你长相憨厚老实，没想到也是个登徒浪子。”夏大姐抬手搭到马乐肩膀上面，轻轻摇晃着身体。
　　马乐受了夏大姐的拉扯，跟着她的节奏，左右慢慢摆动，说，“我若不是登徒浪子，而是榆木疙瘩，不言不语，不吭不声，你又哪里来这么多快乐。”
　　夏大姐听罢，捏了捏马乐的脸颊，像妇女对待邻居家的宝宝那样，说，“能言会道，口舌如簧。”
　　“一般一般，中原前三。”马乐说。
　　“咋这么不谦虚呢，随便夸你两句就升仙了。”
　　“倘若是别人夸我，我自然不会放在心上，但是姐姐夸我，我岂能不当真呢。”马乐含笑说着话，冲夏大姐眨了眨眼睛。
　　“嘴倒是甜。”夏大姐伸手指在马乐额前摁了一把，马乐顺势往后歪，夏大姐没有办法，只能伸脚把他勾住。
　　“姐姐还没有尝呢，怎么就知我的嘴是甜的。”马乐抱着夏大姐的坏笑，不安分的隔着衣服抚摸，直伸到腿根内侧去，的她全身麻酥酥，忍不住战栗颤抖。
　　“我说你坏，你还真坏，简直坏到骨头里，没得救了。”夏大姐轻轻打了马乐手背，却并没有阻止它的继续摸索，任由手指往两腿中间靠了靠，直触的自己冷哼一声，忍不住倒吸两口气。
　　“姐姐，舒服吧。”马乐问。
　　“真不要脸。”夏大姐闭着眼睛享受。
　　马乐学着日本片的动作，隔衣又多摸了几把，惹得夏大姐春水横流，难以自控，仿佛千万只蚂蚁在身上爬，可是自己却连睁开眼的力气都没有，任由对方玩弄花招。
　　马乐觉得前戏差不多了，起身把夏大姐抱到床榻上面，刚准备替她宽衣解带，只听夏大姐说，“先熄灯。”
　　吹灭油灯，凭着月光，两人麻利的除去衣物，裸抱在一起，干柴烈火，激情四射，夏大姐在上，马乐在下，木床吱吱嘎嘎作响，似呻吟，马乐暗想，原来她好这一口，难怪可以做瓦岗寨的大当家，真不愧女英雄的称号，和普通女子就是不一样。
　　马乐喜得被动，任由夏大姐在上面折腾，手扶腰肢，鼻闻香汗，等到她来临，自己方才泄，随即搂抱着呼呼大睡。
　　一日两次剧烈运动，马乐体格虽好，依旧累的不轻，因此夜里睡的像死猪一样，毫无顾忌地打着呼噜，直到天大亮才醒。
　　伸手往旁边摸摸，夏大姐没在，马乐努力睁开眼睛，四下扫量，猜测她去了哪里。
　　起身穿好衣服下床，张开双臂，用力伸个懒腰，捂嘴打哈欠，脑海闪现出一个可怕念头，暗觉得这种生活还不错，有吃有穿，又有女人陪睡，可以如此长久生活下去，堕落之至，他已经早把地牢里的杜鹃抛在脑后，忘得一干二净。
　　马乐推门，在山风吹拂中沿走廊往练兵场去，路经之处，所有喽啰都对自己礼敬三分，弯腰躬身，禁不住春风满面。
　　练兵场上，夏大姐正在监督手下扎马步，突然瞥见马乐晃晃悠悠走来，暗笑他昨夜的睡姿，心生爱意，出队伍迎接上去。
　　“醒这么早。”夏大姐说。
　　“这哪里还早，太阳就快要晒我屁股了。”马乐抬头看看朝阳。“你什么时候起床的？我一点都不知道。”
　　“你睡的像死猪一样，当然不会知道。”夏大姐扑哧一笑，盯着马乐的眼睛，直盯的大男人脸红脖子粗，害羞的往远处看。
　　“晨练就这么简单？”马乐指了指队伍。
　　“他们在热身，等会练对打。”夏大姐回答，突然眼珠子滴溜溜转了两圈，问，“霸王，有没有兴趣试试？”
　　“我没有练过，恐怕打不过他们。”马乐对自己没底，不清楚这身皮囊能不能打。
　　“怎么会呀，你力气那么大。”夏大姐不相信。
　　“我那是蛮力，真打起架恐怕不管用的。”马乐耸耸肩膀。
　　“没关系的，只是试试。”夏大姐对马乐洗脑。“他们的拳头砸在身上也不会太痛，毫无杀伤力。”


　　【0014】：比武。
　　马步扎过以后，队伍有序地分成两排，两两配对，夏大姐带着马乐走过去，随便挑了一个手下，亲自做裁判，要他们对打一场。
　　手下觉得荣幸之至，竟有这等机会发生在自己身上，摩拳擦掌，霍霍欲试，马乐心态不同，紧张地扫量对手，觉得他比自己矮一头，也没有自己壮实，顿时信心十足。
　　一声开始还没落地，夏大姐的手下已经抬脚向马乐踢了过去，疾劲有风，马乐想都来不及想，只能下意识伸手去抓，竟然硬生生给捉了住，再往上一举，用力一甩，扔出了十多米。
　　夏大姐惊得张大嘴巴，看马乐的动作熟练程度，哪里是高手，简直就是高手中的高手，英雄情相依，不禁动了让他加入瓦岗寨的心。
　　“太棒了。”夏大姐拍手叫好，眼睛激灵灵闪烁，如若发现了埋葬几千万年的宝藏。
　　“侥幸，侥幸。”马乐低头看着自己的双手，惊叹不已，实在太神奇了，怎么会有这么大的力气，犀牛大象也就如此吧。
　　夏大姐的手下被摔得不轻，半个肩膀脱臼，胸口隐隐生痛，肋骨疑似折断，趴在地上站不起来，痛苦呻吟，哼哼叽叽。
　　喽喽们把目光聚集过来，齐刷刷地望着马乐，心想又见武林高手，一招一式一结果，真是令人大开眼界。
　　后来有人把摔伤的手下抬去了休息室，马乐羞愧的低下头，暗觉得自己害人不浅，不过那算是身不由己，双手不听指挥，完全潜意识做的。
　　“霸王，我现在对你充满浓厚的兴趣。”夏大姐皱着眉头苦思，心中埋藏一股疑团，绞尽脑汁依旧解不开，如此一位江湖高手为何却在陆宅做个马夫。
　　“夏姐姐，我现在也对你充满浓厚的性趣。”马乐做个下流姿势，羞得夏大姐在手下面前出了糗，脸颊红的像西红柿那般。
　　“服了你，脸皮可真厚，看来我以后得随身带把匕首。”夏大姐低声说。
　　“带匕首做什么？我又不会强行…。”
　　夏大姐抬手捂住了马乐的嘴，令他最后几个字胎死腹中，又狠狠捏了他一下。
　　“你怎么说的出来，好不要脸。”
　　“大姐，我想和霸王兄弟比试比试。”队伍中走出一个胖子，胸前肌肉比女人的还要大，走起路波澜起伏。
　　“好呀，咬金，我正好想见识见识他到底有多厉害。”夏大姐说。
　　“又要比！”马乐叫苦不迭，打架有什么意思，还不如坐下来平心静气玩象棋，真英雄绝不会轻易出手，更不会叫嚷打打杀杀。
　　“霸王兄弟，你这话是不耐烦呀，还是怕了？”
　　马乐这才注意到那人已经到了自己面前，如此肥胖的身材走起路倒还挺快，心有余悸，暗想定是非凡之人，定神问，“怎么称呼？”
　　“程咬金。”对手浑厚高音回答道，底气十足，毫不畏惧。
　　“混世魔王程咬金？”马乐问。
　　“程咬金是在下没错，不过没有混世魔王这个称号，但是听起来好像还不错，响亮又文雅，以后可以试试。”
　　“咬金，那再好不过了，算是压寨相公给你的封号。”队伍中又走出来一人，高高瘦瘦，面露嘲讽，他是瓦岗寨负责训练的总教头，名叫‘常唤’，傲慢无礼，看不起在他眼中是吃软食的马乐，因此故意把压寨相公四个字加了重音，响亮刺耳。
　　“来来来，比赛比赛。”夏大姐眼看马乐不悦，赶紧扯开了话题。
　　马乐咧开架子，暗想一定要好好打赢这场架，免得被他们看不起，以后受欺负，抬腿向程咬金踢去，没想到却踢了个空。
　　程咬金早已经闪到旁边，看马乐露出空挡，挥拳便扫来，马乐后仰身，侥幸躲过一劫，大惊失色，似能感觉到程咬金劲拳带动的风吹过皮肤，这要是结结实实挨上，非被打死不可。
　　两人大战良久，足有半个时辰，都使出了浑身解数，可惜始终没有分出胜负，只好作罢，相互表示敬意，退到夏大姐两侧。
　　“常教头，霸王打的非常不错，以后可以给他在瓦岗寨安排个职位，负责些事情做做，免得浪费这身能耐。”
　　“好的，大姐。”常唤应声答道。
　　身披着羊皮，脸戴着面具，虚伪的人类，回答的虽然干脆，但心里还不知道怎么想的呢。
　　此时朝阳已经完全冒出了脑袋，火红红的照耀大地，炙烤的远处仿佛升起了尘烟，山外雾蒙蒙，模模糊糊看不清，风已停滞，气喘吁吁的两人，汗打湿了衣服。
　　“不知霸王兄弟师从何处？”二当家单雄信立在远处问。
　　这个问题把马乐难住了，师从何处，这他哪里知道，只能说，“无门无派。”
　　“厉害，原来是霸王兄弟自创的，真了不得，佩服佩服。”单雄信打心眼里敬仰好汉，向马乐拱手抱拳。
　　“自创？我怎么感觉像白眉道人的七十二路拳法。”常唤冷笑着说。
　　“经常教头一提醒，我也想起来了，确实有些像。”夏大姐拉了马乐一把，问，“霸王，这个怎么解释？”
　　“可能跟他学过吧，前些日子，我脑袋受了重伤，许多事情已经记不太清。”马乐急中生智，瞎编乱造。
　　“或许是没有正式拜师。”看气氛不对，单雄信赶忙打圆场。
　　“学了别人的东西，用了别人的东西，却还死不承认，未免太无耻了吧。”常唤咄咄逼人，得理不饶人。
　　“常教头，霸王兄弟不是说他脑袋受了重伤嘛，失去记忆是难免得，想不起来那不能怪他。”单雄信为马乐帮腔，对他有好感，觉得他是不可多得的人才。
　　“大家继续练武，别在这里傻呆着。”夏大姐挥手令喽啰们散开。
　　在瓦岗寨，夏大姐的威信不容抗拒，说西就是西，绝没有人敢朝东迈一步，即便是有人敢，随即也会被埋掉。
　　“霸王，散散步吧，要不要看看瓦岗寨的全景？”夏大姐和马乐结伴同行。
　　“好哇，长长见识。”马乐心里暗想，这可比旅游景点好，原生态，而且还不用花钱，傻子才不愿意逛逛。
　　沿着走廊往前去，夏大姐抬手指指点点，这个房屋是干什么所用，那个房屋是干什么所用，这里以前发生过什么，那里以前发生过什么，耐心详细的介绍，博得了马乐不少好感。
　　“姐姐，你应该做导游的？”马乐脱口而出。
　　“导游？什么意思？”夏大姐疑惑不解地皱起眉头，这是后代人发明的新词汇，她哪里听到过，自然也不懂的。
　　马乐笑了笑，懒得解释，说，“没什么，我夸姐姐有才华，学富五车。”
　　“五车不对，应该是无车，单手就可以装的下。”夏大姐聊天时没有表情，板着脸，好像别人都欠她几千两黄金白银，多年养成的习惯，看来一朝一夕是改不了啦，“霸王，你太高看我了，其实我只读过几本兵书和剑谱，平日里忙着练功，根本没有时间看闲书，诗情画意的句子抹脖子也作不出来。”
　　“姐姐真谦虚，不过也好，谦虚使人进步。”马乐停下脚步，扶着栏杆说。
　　“霸王爱看书？”夏大姐背靠着栏杆，躲在屋前阴影里面。
　　“我爱玩游戏。”马乐管不住自己的嘴，讲话不经大脑，这么大的人还玩游戏，非把人笑死不可，夏大姐强忍着，没让自己露出牙齿。
　　“游戏？扳手腕吗？”
　　马乐心想，如果自己实话实说，网络游戏，她肯定不会懂，误以为自己爱打鱼捕虾也有可能，还是随便糊弄过去得了，道，“差不多吧。”
　　“玩物丧志，这样怎么能行，好男儿应志在四方，齐家、治国、平天下。”夏大姐用力拍了马乐肩膀，没想到她一女流之辈，竟有如此见识。


　　【0015】：男儿志在闺房。
　　每个人的抱负不同，不好讲谁对谁错，爱江山更爱美人，马乐暗想，好男儿应该志在闺房，当然，鱼和熊掌能够兼得最好。
　　心里虽然这么想，嘴上可没敢讲出来，看着夏大姐满脸认真，马乐选择了沉默。
　　两个人围着瓦岗寨晃悠了一圈以后，太阳光已经非常刺眼，恶狠狠直射大地，像青筋暴露的，想要刺破处女膜。
　　“走，吃饭去。”夏大姐说。
　　“哦。”马乐说。
　　吃饭、拉屎、睡觉，如此状态一连持续了四五日，期间马乐有想到过地牢的杜鹃，他从夏大姐那里听到了陆老头不付赎金的消息，很为她的前景担忧，倘若瓦岗寨准备撕票，怎么忍心眼睁睁看着她送死，自己会闭上眼睛的。
　　单骑救主的想法其实也在马乐脑海灵光闪现过，只不过一闪而过了，身处虎穴，自身不保，救杜鹃实在是不可能完成的任务，与其同死，不如牺牲一个幸福另一个。
　　毕竟曾睡在一床，肩并肩共枕，眼看着杜鹃处于危险之中，自己却无动于衷，怎能不愧疚难眠，翻来覆去，辗转反侧，乐观的马乐，最后只能以一句吉人天相摆脱了痛苦。
　　俗话道，好事不出门，坏事传万里，事关结拜兄弟的消息怎么可能会逃过梁君的耳朵，他听闻以后，赶紧找到了哭哭啼啼的小红确认。
　　“三弟，瓦岗寨乃虎狼之地，现在我们该如何是好？”狗娃面露忧虑，听闻后不知所措。
　　“放心，我会想方设法去营救大哥的，上刀山，下火海，炸油锅，统统在所不辞。”梁君在房内踱来踱去，孤身去瓦岗寨救人，即便是他也没有十足把握，一偷一抢，除去嘲弄对方没有技术含量，自己和他们毫无瓜葛，井水不犯河水。
　　“三弟有没有认识的武林高手？”狗娃问。
　　“他日里，我一向独来独往，怎么可能会结识武林高手。”梁君轻轻摇头，长长秀发绕在耳畔，飘逸顺滑，似若无骨，白衣飘飘，翩翩身姿，更胜仙人。
　　这时候，房门突然被推了开，灵灵从外面走进来，哇的痛哭出声，抽抽泣泣，问，“叔叔，爸爸他怎么了？”
　　“傻孩子，他没怎么。”狗娃慌忙说。
　　灵灵撇嘴擦擦眼泪，脸颊挂了两行溪水，汇聚成颗粒抖落，说，“叔叔别骗我，我刚在外面全都听到了。”
　　狗娃听的头皮发麻，怪自己粗心大意，没想到灵灵会突然从外面回来，先是遭遇丧母，现又是父亲生命危在旦夕，孩子的心总共有多大，哪里经的起这几刀。
　　“灵灵，叔叔今晚就带爸爸回来，别哭了好不好。”梁君走过来，弯腰摸着女孩的脑袋，“乖。”
　　“叔叔。”灵灵脆弱的再开不了口，伸手抱着梁君的嚎啕大哭，哭声如雷，却时而尖锐。
　　杀人容易救人难，自古如此，常理亦如此，梁君思来想去，计划一个又一个，但到出发时，心里依旧还没底。
　　夜幕降临，漫天星闪，当日无月，梁君借着微弱的光线前行，翻山跃岭，穿林淌河，千辛万苦过后，终于溜进了瓦岗寨内。
　　梁君平日里行窃，只去大户人家，虽有家丁守卫，毕竟非比专业，难以发现并抓到他，但瓦岗寨不同，这里英雄高手云集，警惕性自然也高的多，稍不留神就可能丢掉性命。
　　房屋众多，地形复杂，梁君一时难以判断马乐被关押在哪里，脑筋一动，打晕了一个喽啰，换上他的衣服，假装巡逻，开始一间一间的搜索。
　　工夫不负有心人，梁君最终还是找到了马乐，可惜夏大姐当时也在，没办法，只能朝房内施，将二人同时迷晕，过了段时辰，仔细确定以后，他方才小心翼翼地走进去。
　　关好房门，梁君轻手轻脚走到夏大姐旁边，俯身探探她的鼻息，拿了事先就准备好的绳索，将她牢牢捆在了床上，一切收拾完毕，尽善尽美，替马乐服了解药。
　　“三弟，你怎么来了？”马乐睁开眼睛，定神看到梁君站在面前，不禁愕然。
　　“大哥，我来救你。”梁君伸手把马乐扶起来。
　　“救我？”马乐暗觉得不爽，自己明明过得好好的，有吃有喝有地位，可现在，性福就这样给搅破了。
　　“大哥该不会是留恋这里吧！”梁君脸色阴沉，自己冒着生命危险，费尽千辛万苦，终于出现在这里，没想到换来的却是吃力不讨好。
　　马乐顿时觉得脸颊火辣辣的，咳嗽两声，稳定住情绪，说，“我怎么可能会留恋这里，好男儿绝不会志在闺房，而且我还要为娘子报仇雪恨呢。”
　　“大哥能那样想就好。”梁君微微点头表示赞同。
　　马乐也倒没有太多遗憾，留在这里毕竟不是长远之计，像他这么色的人物，仅仅服务一个女人实在是太可惜，而且根本不现实。
　　“她怎么变成这个样子？”马乐指指被捆绑着的夏大姐，面朝里歪着脖子，衣襟微乱，裸露着光洁的皮肤，莫非自己醒来之前玩了倭寇的性虐待游戏。
　　“我对夏寨主施了，过个半时辰自动会醒。”梁君话语间充满自豪。
　　俗话有胜者为王，只要能够打拜对手，你便是王，不论之前用的招式多么卑鄙，对结果毫无影响。
　　“这样。”马乐沉吟。
　　“大哥，我们赶紧离开吧。”
　　“莫急，我们还得去救杜鹃，不然逃走就变的没有意义了。”马乐说。
　　两个人吹灯掩门，匆匆赶往地牢，马乐熟悉路径，他有过目不忘的本领，中途虽然碰到了巡逻的喽啰，却面不改色，擦肩而过，此后能够顺利闯入地牢，把杜鹃救出来也就不足为奇了。
　　再添一人，而且还是女人，这令脱身变的更加困难。
　　“我去放把火，火顺风熊熊燃烧，让他们忙着救火，无暇顾及咱们。”梁君灵机一动。
　　“三弟，好主意。”马乐拍手叫好，毫无紧张情绪，在他眼中，性命似乎并不重要，他更在意的是游戏刺激性。
　　天气燥热，柴遇火即燃，浓烟滚滚，直耀的天明星暗，简直比还要厉害。
　　梁君拍拍手，得意的笑着说，“大哥，我们走吧。”
　　三人趁着瓦岗寨乱作一团，轻轻松松逃了出去，插曲里面虽有喽啰上前阻拦，但都被霸王几拳击昏了，没见梁君动手，想必一旦出手，定是非死即伤。
　　几日来，吃，吃不好，睡，睡不好，杜鹃整个人还处在迷糊状态，被抓被救，如梦中景象，神情恍惚，直到远离了瓦岗寨才在南柯一梦中彻底醒来。
　　“霸王，今救了我一命，小女子无以报答，今生今世，为你做牛做马，心甘情愿，绝无悔字。”杜鹃依附在霸王身侧，紧紧拽着他的胳膊，小鸟依人，情真意切的发誓。
　　马乐听的欣喜若狂，今后倘若有杜鹃的出手相助，挖墙根定会事半功倍，时时顺利，通畅无阻，抬手暧昧地捏她鼻子，说，“小傻瓜，我们之间的感情，堪比海枯石烂，哪里还用的上誓言，若不能救你于水火之中，我定会跳入水火，生不能一起生，死还不能一起死嘛。”
　　女人家本来感性的就居多，加之杜鹃又是江南人士，好文善舞，多愁善感，经马乐这么一番话洗礼，早已经感动的一塌糊涂，现在让她跪下口交，必无它言，当然了，马乐并没有那么做。
　　话说到了这个份上，已经用不到太多语言，一切尽在不言中。
　　一阵晚风吹拂，树叶哗哗作响，似细雨菲菲落地，似手扶琴弦轻弹，四下里静静悄悄，只有蟋蟀在草丛中哼着歌谣。
　　远处天边，一颗流星闪过，落在了不知名的角落，悄无声息中，杜鹃双手合掌，虔诚地许了愿望。


　　【0016】：欢喜归来。
　　陆老头拒绝付赎金给瓦岗寨，也就等同于放弃了杜鹃这个人，如同走道丢东西那样，因此假设杜鹃又回来了，那就算是种意外收获，失而复得，额外进账。
　　杜鹃没有同陆老头计较，就像没有发生过什么，饭照样吃，觉照样睡，有条不紊，寸步不乱，如同每天的太阳从东方升起，她已经想的很开，陆老头对她没有真情，她对陆老头自然也只会有假意。
　　关于杜鹃怎么逃出来的，陆老头没有兴趣知道，他丝毫不关心，只是拿她当路边被遗弃的小狗小猫对待，发慈心赏她口饭吃。
　　女人们爱八卦，陆老头虽不关心，其他四房可关注着呢，每逢相遇就要盘问杜鹃半天，尽管她编的绞尽脑汁，费了很多脑细胞，但是依旧被问出了许多破绽。
　　杜鹃顺利回到陆宅，小红应该算是最高兴的，欢喜雀跃，简直像只小鸟，活蹦乱跳，又如顽皮脱兔，心里的石头落地，虽然靠山不稳，毕竟有了靠山。
　　郑管家的心态和陆老头相仿，事不关己，高高挂起，不过马乐的归来对他有利，毕竟是自己提拔的手下。
　　嫣红姑娘听说马乐脱险，心里非常开心，但她和小红不同，并没有表现在外人面前，属于偷偷窃喜那种。
　　“霸王，你们怎么从劫匪窝逃出来的？一定非常惊险吧。”好奇心促使嫣红姑娘见到马乐以后，首先问的便是这个。
　　“其实也没什么惊险，偷偷就溜出来了。”马乐回答。
　　“你没有受伤吧？”嫣红姑娘关心的问。
　　“受伤了，而且还蛮严重，胸闷体沉，走起路一瘸一拐。”马乐夸大其词，假设真有如此症状，那也是前几日纵欲过度的缘故，伪装的惟妙惟肖，不做演员真是浪费块好材，低声应求，“嫣红姑娘，你扶我去书房好吗？要查些中医方面的书籍。”
　　“我看还是得叫郎中，你自己能研究出个什么道道。”
　　“没事儿的，也不算太严重，休息个几日或许就好了。”马乐见嫣红姑娘信以为真，招手表示自己还可以坚持，由她搀扶着朝书房走去。
　　嫣红姑娘的手托着马乐的胳膊，而马乐则斜眼偷偷瞥了瞥，发现胸前好大一块空地，因此当他把胳膊肘伸直以后，手背便时不时蹭向嫣红姑娘的胸口，软绵绵的两颗突起的。
　　嫣红姑娘起先没有留意，只是觉得痒痒的，当她低头去看的时候，不仅脸色绯红，羞涩了起来，很想甩马乐一个大嘴巴子，可不知为何却始终下不了手，只能抿嘴忍耐，假装没有察觉。
　　书房建在陆宅前院后排靠西的位置，临着大花园，格调清新典雅，走进屋内，古色古香，扑鼻而来，翻开一本本古书，古朴的味道仿佛正在指尖流动，摄人魂魄。
　　马乐走到书架过道里，心不在焉的随意翻看，整个无聊下午该如何打发，有美女陪着看书貌似还不错。
　　除去二人，书房里没有其他读者，孤男寡女，不禁蒙上一层暧昧面纱，普通的说说笑笑，感觉起来却和打情骂俏相仿。
　　纯属特殊情况，主人们去了郊外游玩，放在平日里，书房几乎不断人烟，大夫人的小女儿和二夫人的少爷是书虫，而大夫人本身也是此处的常客。
　　“他们什么时候回来？”马乐问。
　　嫣红姑娘站在书架间另外一排，想了想，说，“按通常情况来讲，大概还得三四个时辰吧。”
　　“吆，这么久，可以做好几次那个事情。”马乐脱口而出。
　　“霸王，你说做什么事情？”嫣红姑娘虽已入芳龄，却依旧纯洁无暇，对男女之事知之甚少，旧思想束缚下，更不可能主动往乐方面联想。
　　“没什么，没什么。”马乐见自己失语，习惯性的吐吐舌头。
　　“霸王，你平时都爱读些什么书？”嫣红姑娘轻轻翻书，发出微妙的沙沙声，她的手指修长，指甲，而且里面干干净净，没有任何污秽，看起来非常舒服。
　　“我不爱读书，更不爱读死书。”马乐实话实说，这些年来，他所学的知识，基本都是被逼掌握的，迫不得已，从不主动碰教科书。
　　“那你…。”嫣红姑娘大吃一惊，不爱读书却竟有如此才华，实在令旁观者费解和嫉妒，天分使然，抑或者命该如此。
　　“你是说吟诗作对吗？其实那没有什么大不了的，而且和读多少书也没有太大关系。”马乐说的轻轻松松，好像自己真有了横溢的才华一样。
　　“你会影响我的人生观。”不知何时，嫣红姑娘突然走了过来，背倚着书架，脸颊挂着微笑，冲马乐俏皮地挤挤眼睛，一半调侃，一半严肃。
　　“小傻瓜。”马乐对嫣红姑娘怜爱的称呼，很想伸手拂弄她的秀发，温柔的抱她在怀里，闭眸感受，缕缕清香似乎已经吸进了肺部，如此才貌双全的女子，哪个男人会不动情。
　　“你嘲笑我？”嫣红姑娘误解了马乐的情意，委屈地撇了撇嘴。
　　“我绝没有那个意思，傻丫头，小傻瓜是对你的爱称。”马乐慌慌张张的解释，表情急切，煞是令人感动。
　　“爱称？你对我的？”嫣红姑娘羞涩地指指自己，牙齿轻轻咬着下嘴唇。
　　“是呀，我喜欢你。”马乐往前挪了两步，移到嫣红姑娘身旁，直视着她的眼睛。
　　“什么意思？”嫣红姑娘怯怯地轻声问。
　　马乐没再解释，突然一俯身，快速的亲了嫣红姑娘的小嘴一口，蜻蜓点水，清香弥漫。
　　嫣红姑娘被马乐强吻，怔怔地楞在那儿，手托着脖子，脑袋先是短路和空白，继而开始回味刚刚的温湿接触，感觉非常棒，像含在嘴里的棉花糖，甜甜的，令人呼吸急促。
　　“你…。”嫣红姑娘的初吻被夺以后，紧张的话不成句。
　　“我什么？”马乐占了心爱女人的便宜，卑鄙无耻地嬉皮笑脸，好像这事和他没有任何牵扯，事不关己，幸灾乐祸。
　　“你好坏。”嫣红姑娘羞涩地低下头，像荷花不胜凉风的吹拂。
　　“我很坏吗？”马乐看嫣红姑娘对自己也有意，于是不再胆怯，伸手攥紧她的手腕，一把拉在了怀中。
　　“坏坏坏。”嫣红姑娘脸颊更红了，脑袋也放的更低了。
　　“我这还有更坏的呢。”说着话，马乐垂手在嫣红姑娘屁股上面捏了一下，直惊得她尖叫一声，下意识的甩手，朝马乐便还了一巴掌，啪的一声，结结实实打在了他的脸上。
　　“啊。”马乐捂着脸叫了一声，松开了怀中的嫣红姑娘，她这下用的力气可真不小，火辣辣的，清清楚楚五个手印。
　　马乐直接表情僵硬，傻呆呆怔住了，刚刚还好好的，咋一瞬间变化那么大啊，脸也疼，心也疼。
　　“对不起，霸王。”嫣红姑娘抿着嘴唇，偷偷瞥了马乐两眼，唯唯诺诺的道歉。
　　“没关系。”马乐不忍心冲嫣红姑娘凶，人间难有绝对的公平，漂亮女孩天生丽质得天独厚，待遇本应不同。
　　“我不习惯别人摸…。”嫣红姑娘红着脸没好意思说下去。
　　“摸你屁股。”马乐替她补充道，“不习惯是吧，其实也没什么，摸着摸着就习惯了，要知道，重不在结果，重在摸索。”
　　“去你的～。”话语之中带丝埋怨。
　　如此裸的话题，令嫣红姑娘的娇羞又上了一个层面，红的不仅有脸，还有眼，还有心。
　　乖乖女多半爱坏小子，这是千古年来的真理，性格的互补，彼此的好奇，容不得有其他选择。
　　我曾经设想过，假如乖乖女配乖乖子，坏小女配坏小子，结果肯定会异常尴尬，前者活的无声无色又无趣，后者过得有风有雨又有火。


　　【0017】：帮五娘做生意。
　　马乐晃动两下肩膀，不安好心地看看羞涩中的嫣红姑娘，暗想下一步该怎么办，突然有脚步声传来，紧接着便听到了小红的声音，“霸王，在吗？”
　　“在的。”马乐从书架后面探出脑袋。
　　“五娘找你过去一趟。”小红边走边说。
　　“五娘从郊外回来了？”马乐问。
　　“五娘没去，她今天身子不舒服。”小红走到马乐旁边站住，愕然的望望嫣红姑娘，你俩躲这里干嘛呢。
　　“你瞎说什么，谁躲了，躲还会让你看到。”马乐心里着急，害怕小红伤害到嫣红姑娘，人家清清白白，纯洁家家的，哪里受得住流言蜚语。
　　“你慌什么慌，我说你躲，又没说你藏。”小红气呼呼的，嘴角上翘，眼珠白了马乐几下，暗自猜测，两人肯定有鬼，这么多书架，干嘛非要挤到一起。
　　“小精灵，走吧。”马乐伸手捏了小红脸颊一把。整个过程中，嫣红姑娘始终低着头，她的羞涩不敢给人看，那抹绯红比晚霞还要灿烂，如七彩的山水画，甚至有绿的树作陪衬。
　　直到马乐和小红走出去，嫣红姑娘才敢抬头，拂袖擦汗，移步到窗前，眼望着马乐宽大的背影，心生万种风情，又喜又惊，又乐又愁。
　　要问人世间什么东西最复杂，在我看来，莫过于男女之间的感情，千丝万缕，剪不清，理还乱，比乱麻还要乱麻，快刀也难斩断。
　　马乐跟着小红到了杜鹃那里，见她正撅屁股收拾东西，开口便问，“五娘这是干啥呢？”
　　“霸王，你先坐下。”杜鹃回头看了一眼，继续未完成的工作。
　　马乐心生疑惑，暗觉的奇怪，杜鹃突然叫自己过来，可又不急着讲事情，她怎么想的？她要做什么？
　　小红没有讲话，三人沉默片刻，过了会儿，杜鹃把东西收拾完，走到马乐旁边坐下，手背遮嘴润润喉咙。
　　“五娘找我有什么事吗？”马乐试探性的问。
　　杜鹃轻锁柳眉，抑郁不安地跺跺脚，吐了一口气，饱含忧愁的腔调，说，“这些日子，我一直在担忧，担忧以后的生活，假如有一天我容颜不再，陆老头要将我扫地出门该怎么办！”
　　“这还真是个问题。”马乐垂手挠挠脚腕处的痒，那里被蚊子啶了个苞，已经肿的老高。“五娘打算怎么办？”
　　“我想偷偷经商，假如有天真的被人抛弃，至少自己还可以经济独立。”杜鹃把自己的想法告诉马乐，全盘托出，坦诚不公，希望他能助一臂之力。
　　“经商恐怕不太现实吧，五娘身处在大宅深院里，如何去管理外面的各项业务，要知道那非常复杂繁琐，而且万一被陆老头知道，后果不堪设想。”马乐摇摇头说。
　　“如果有个既可靠又有能力的人来替我经营，我只管出钱，他只管出力，那你刚说的那些也就不成问题了。”杜鹃饱含热情的望着马乐。
　　“五娘有合适的人选？”马乐觉得不可思议，她一介女流，又不是本地人士，怎么会交到如此朋友。
　　“没有。”杜鹃摇了摇头。
　　“那…？”马乐觉的更奇怪了，既然没有还说个什么劲，意在现实面前一文不值。
　　“霸王，我是想让你帮我经营。”杜鹃直直地盯着马乐的双目，望眼欲穿，似乎要喷出火来。
　　马乐终于搞清楚了杜鹃的想法，凭良心说，他很想帮她一把，但自己却也无能为力，毕竟身背的夺妻之恨还未报，只能实事求是的说，“五娘，我帮不了你，我暂时还不能离开陆宅。”
　　“为什么？情愿待在陆宅做工也不愿意自己做老板？”杜鹃疑惑不解，额头皱出个大疙瘩，百思不得结果，她哪里知道马乐的真实想法，哪里明白他的两难处境。
　　“不过我或许能找到另外一个人帮你。”马乐脑海出现了一个影子，三弟梁君才智武略过人，高出常人不止一等，胜任这种角色应该不成问题。
　　“什么人？我是否认识？可靠吗？会不会拿了钱就跑路？”杜鹃急切的问。
　　“五娘，那人你见过，就是前段时间救我们的结拜兄弟，白衣飘飘，儒雅斯文。”马乐淡淡的回答。
　　“那实在太好了，关键是他肯帮我吗？”杜鹃对梁君的印象不错，假如不是心有所属，或许也会动情。
　　“放心吧，包在我身上。”马乐拍拍，得意笑笑，自豪的说。
　　“霸王，你对我真好。”杜鹃抿齿还以一笑，妩媚地冲马乐眨眨眼睛，丝毫不顾忌身旁的小红。
　　自从上次小红被马乐占过便宜，心也大半是归了他，看到他和其他女人亲昵，多多少少有些吃醋，但由于此次对象是杜鹃，反倒希望起他们来。
　　“五娘，我不对你好，那我还对谁好。”马乐说。
　　“真肉麻。”小红笑着撇撇嘴。
　　“红儿，你哪块肉麻？是不是胸口那两块。”马乐色色的调戏道。
　　“哼，你坏！”小红把嘴角高高撅起来，几乎可以挂个菜篮子，“以后再不搭理你。”
　　“别这样，我错了，我改还不行嘛。”马乐俏皮的表情，可爱的腔调，逗的杜鹃忍俊不禁。
　　“你别改，我改。”小红瞪马乐一眼，表情丰富，不知心间何种想法。
　　“如果你俩在一起过日子，非得天天摔锅砸盆不可。”杜鹃说。
　　小红摇摇头，“我才不想和他过日子，他那么色，那么花心，整日里要提心吊胆，打起精神，生怕他被人抢走，或者他把人给抢回来。”
　　“怕什么怕呀，想不开了吧，你做大，她做小，弄个妹妹陪你作伴，何乐而不为。”杜鹃把自己的心态讲给小红听，可能是自己习惯了，并不在乎同其他女人一起分享老公。
　　“就是嘛，傻了吧唧。”马乐随声附和。
　　“我就傻，没你聪明。”小红赌气的样子。
　　“你俩别吵了，吵的脑袋疼。”杜鹃笑着说。
　　“五娘，让我来帮你揉揉，正统日式按摩。”马乐嬉皮笑脸的应付。
　　“日式按摩？真不要脸。”小红理解错了意思，误把日式按摩理解成了日女人，红着脸骂道。
　　杜鹃和小红不同，她和马乐过好几次，潜意识里已经把自己当做他的女人，而日则是彼此应该做的，不过当面讲出来还是令人不好意思，羞涩地红了耳根，只能说，“下次吧。”
　　小红年幼心纯洁，感情直觉呆滞愚笨，只觉得面前两人暧昧，并没有往那种方面想。
　　“五娘如果没有其他事交代，那我就先回去了。”马乐突然想起了被晾在书房里的嫣红姑娘。
　　“那么着急干嘛，去找嫣红姑娘呀。”小红随口说。
　　说者无意，听者有心，杜鹃问，“嫣红姑娘？是不是院中教书的那个女孩？”
　　“除去她还有谁，狐狸精，长的一张鬼魅的脸，读的书多，心眼肯定也比常人要多，霸王八成是爱上人家了。”小红对嫣红姑娘颇有偏见，嫉妒她的容貌和才学，没好气的说。
　　“五娘，别听红儿瞎讲，人家挺老实的姑娘，被她就这样妖魔化了。”马乐和杜鹃解释，为嫣红姑娘正名，黄花姑娘家家的，名声坏了可就啥都坏了。
　　“你喜欢她？”杜鹃面无表情，腹内五脏却在翻滚，或许人的感情就是如此，一旦爱上就想独占，一旦拥有就会有各种各样的要求。
　　“不讨厌。”马乐给了杜鹃一个模楞两可的回答。
　　“霸王，不讨厌是什么意思？”杜鹃没讲什么，小红倒是颇有意见，恶狠狠瞪着马乐，对这个模糊回答很不满意。
　　马乐可以选择沉默不回答，但转念再一想，现在杜鹃有求于自己，凭啥还要怕她，说，“有点喜欢。”
　　“哦。”小红不开心地撇撇嘴。
　　“霸王，我没别的事儿，你先回去忙吧，经商那事记得多帮操心。”杜鹃淡淡的说。


　　【0018】：淘宝之家。
　　在马乐看来，帮杜鹃经营生意并不是件坏事，既可以助人为乐，又可以施展自己的才华，但没有料想到，梁君并不那么认为，在他看来，自己堂堂正正的夜行者，经商完全是作贱自己。
　　“三弟，你怎么会这么想？真是令人难以理解。”马乐大吃一惊，觉得不可思议，竟然有人放着大好机会不要。
　　“大哥，这有何难以理解？俗话说，无奸不商，无商不奸，他们和同行勾心斗角，对外行欺骗敲诈，咱们怎么可以与之同流合污，我丢不起那脸面。”梁君讲的也不无道理。
　　马乐沉吟片刻，叹口气，说，“三弟，你可曾知道出淤泥而不染，三百六十行，任何一行都有好人坏人，凭良心而论，我们不能以偏盖全，否认有积德行善的商人存在。”
　　“大哥说的有道理，我曾见卖汤丸的刘掌柜多次送东西给乞丐吃。”狗娃揽着灵灵坐在桌前，瞅瞅正商量事情的两个结拜兄弟。
　　“二哥，既然你那么说，那就由你来做好了。”梁君把事情推出去。
　　“我不行的。”狗娃摇摇头。
　　“你不是想做嘛！”梁君不高兴了，你丫耍我呢。
　　“三弟，我是很想做，可关键我不会呀，假如我能行，肯定早就争着抢着了。”狗娃大手攥着灵灵小手，自从马乐进了陆宅，难得才回家一次，两人孤单相伴，朝夕相处，免不掉日久生情，谁也离不开谁，还不知将来会发生什么呢。
　　“我有主意了。”马乐兴奋地拍拍巴掌，笑着说，“三弟，其实不用你出面，让二弟做掌柜的，你只管在幕后帮他拿拿主意就行。”
　　“好吧。”兄弟的事情就是自己的事情，尽量能帮就帮。
　　此时突然一阵风吹，灰尘起伏，在空间中飘荡，钻进了灵灵的眼里，顿时便惹她流出许多眼泪，拿手背用力的揉几圈，终于才给冲了出来。
　　“大哥，那位夫人准备开个什么店？胭脂水粉我可不在行，到时候赔的倾家荡产可别埋怨，埋怨咱也没理由赔钱给她。”梁君把丑话说在前面，兄弟之间坦诚透明，绝不能因女人坏了感情。
　　“她投资，我们运营，经营什么随我们的便，找最擅长的吧。”马乐回答。
　　“要说擅长的，那就古玩字画，我做这个，至少不会赔。”梁君手搭在桌面上，神秘的笑笑。
　　“行，这个你看着办。”马乐冲梁君说。
　　“大哥，他行我不行呀，古玩字画，一窍不通。”狗娃插话说。
　　“那个…，你不懂没有关系，我把价格标好，你只管照着卖就行，而且从其他古玩店挖俩有经验的帮手也不是难事，能有人手就能有成功。”梁君略微沉吟，絮絮而谈，虽然没有做生意的经验，但有见别人做生意的经验，正如没下过蛋却养过鸡一样。
　　“那就好，有三弟在就有成功。”狗娃拍梁君的马屁，他们之间的关系比较微妙，就像先结婚再谈恋爱的夫妻，只是变成了先结拜再培养感情。
　　“你们觉得古玩店取个什么名字好呢？”梁君问。
　　马乐很擅长取名字，而且也爱好这个，甚至亲戚家里生小孩他都掺和，简直喜欢到了无以复加的地步，沉吟片刻，得意笑笑，说，“二弟，三弟，你们觉得淘宝之家这个店名如何？”
　　“不错，不错，淘宝二字诱惑，之家二字亲切。”梁君评价道。
　　做生意的事情定下来以后，马乐从杜鹃那里取了银两，用于店铺租金和装修，多出来的部分采购物品。
　　梁君对古玩生意做了完整规划，每一步都有详细介绍，不仅有到山西和陕西收购的想法，还有组织队伍盗墓的意念，甚至自己偷盗的东西也可以拿出来卖一卖试一试，再用兑换的钱救济穷人。
　　用时大概一个月，店铺终于开张，宣传力度足够大，广告做的足够多，当日大吉，头天便赚得盆满钵满，乐的几人合不拢嘴，嬉笑颜开，此为后事。
　　由于马乐帮了自己如此大忙，杜鹃对他的真心又多了几分，不仅中犒劳他，其他方面也在暗中照顾。
　　夏即将转秋，天凉爽了些许，太阳像步入中老年的妇女，已经少了锋利和泼辣，光线洒在身上，表现出的更多是温柔与祥和。
　　有一日清晨，马乐正在学堂听课，聚精会神盯着讲台上面嫣红姑娘的，心有万种念，小红突然在窗口冒出个脑袋，然后冲自己招了招手。
　　当堂课结束以后，马乐走出去找到小红，问，“有什么事？”
　　“五娘找你，有要事相告。”小红回答。
　　“要事！什么要事？”马乐想不出杜鹃会有什么重要的事情。
　　“急什么急，等下不就知道了，反正我是不知道，五娘又没有告诉我。”小红把高高挺起来，浅蓝色开襟上衣很，给人感觉既活泼又大方。
　　“凶什么凶哦，我哪里知道你不知道。”马乐朝小红屁股捏了一把，软绵绵的，肉很紧，有弹性。
　　“你…，混蛋。”小红转过身，怒视马乐，气的说不出话，实在太无耻了，随随便便摸人家女孩子的屁股。
　　“你才知道呀！”马乐嬉皮笑脸，人就是这样，无耻惯了叫状态，无论古今都吃香，越是臭不要脸，泡到的女孩越多。
　　“你这人怎么可以这样哇，太无耻了，太卑鄙了。”小红被折磨的神经险些崩溃，吃亏也没地诉说。
　　“我怎么样了？我干什么了？”马乐笑着问。
　　“你上次摸我…，这次又捏我…。”由于羞涩，小红讲起话结结巴巴，敏感词开不了口。
　　“摸你，捏你屁股。”马乐哈哈大笑。
　　小红羞涩的大红大紫，挥手便打马乐，不料却被他揽在了怀中，上下其手，扭捏着身体，“你你你…。”马乐像般侵犯小红身体的时候，杜鹃还在犹豫那件事情到底要不要告诉马乐，一会儿觉得应该告诉，一会儿又觉得不应该告诉，拿捏不定主意。
　　“五娘，人我给你带来了。”迈步进屋里，小红低着头说。
　　“五娘找我有什么要事？“刚刚在外面，马乐一通乱摸，先是隔着衣服，后来大发，见四下又无人，于是就进了衣服里面，正摸的爽快，不料却被小红狠狠咬了一口，现在还隐隐生痛。
　　“霸王，你先坐下。”杜鹃招呼道。“小红去泡壶茶。”
　　“霸王那么坏，自己还要给他泡茶，天理何在，开水不应该进他肚子，而是应该泼他脸上。”小红自言自语，嘟嘟囔囔，满腹怨言，声音轻，其他两个人并没有听到。
　　“霸王，你是喜欢嫣红姑娘的，对吧。”杜鹃淡淡的说。
　　“何止喜欢，简直是着迷，刚才我去学堂叫他的时候，从窗口往里看，他正两眼直勾勾地盯着人家，灵魂出窍。”小红泡好了茶，拿杯子倒了两杯端过来。
　　“怎么？你吃醋呀。”马乐冲小红坏笑。
　　“哼。”小红也不示弱，冲马乐呲牙，打不死你咬死你。
　　“你俩别吵，我说正事。”杜鹃招手示意安静。
　　“五娘，什么正事？是关于嫣红姑娘的吗？”马乐急切的问。
　　“没错，这事和她有关，昨天晚上，陆老头在我这儿歇息，伺候的舒服，他便和我敞开了心扉，闲谈间，他说看上了院中的教书先生，我问他是不是嫣红姑娘，他说是，我问他准备做什么，他说诱她，我问他要不要娶她做妾，他说娶不娶都无所谓。”杜鹃抿口茶，把事情缓缓讲给马乐听。
　　“陆老头要诱嫣红姑娘，这实在是可笑，她心有伟大信仰，绝不会轻易屈服，更不会同流合污。”马乐对嫣红姑娘充满自信，怀着侥幸心理，也算是给自己壮胆。
　　“陆老头说他不用强来，只要在茶水里面加种药，喝过之后，保证嫣红姑娘百依百顺，只是听他这样讲，我也不知是真是假，或许吹牛也有可能。”
　　马乐拍拍脑袋，暗想不会是春药吧，陆老头太卑鄙无耻了，自己要赶紧守着嫣红姑娘去，寸步不离。


　　【0019】：下药。
　　危险就在嫣红姑娘身边潜伏着，随时随地都有可能爆炸，马乐哪里还有心情闲聊，赶紧作别了杜鹃和小红，匆匆往学堂而去。
　　离着学堂还有老远，马乐便听到了老夫子的声音，摇头晃脑诵诗的形象，时不时还夹杂着咳嗽，马乐暗叫大事不妙，这节课原本是嫣红姑娘的，如今突然临时变动，她人肯定是已经被陆老头叫了去，这当如何是好。
　　首先得找到他们，不知道陆老头会把她带到哪个房间，其次如果自己还打算继续留在陆宅，硬闯进去救人肯定不行，需有锦囊妙计相助。
　　马乐像只无头苍蝇，在整个陆宅翻箱倒柜，一间房一间房的搜索，工夫不负有心人，终于在西南角茶楼里找到了他们。
　　马乐偷偷溜到窗口，双手扒着窗台偷窥，见桌上茶水已经被嫣红姑娘喝去半杯，而陆老头则面露笑，正色迷迷的盯着对面的她。
　　嫣红姑娘纯洁无染，未曾受男人开化，哪里懂是男皆色的道理，更不会揣测别人的心机，因此当陆老头派人喊她来茶楼商量事情的时候，想也没想就来了，当陆老头让她坐下喝茶的时候，想也没想就喝了。
　　陆老头看嫣红姑娘喝了茶，心中有数，知道稍过些时辰药性就会发挥作用，到时候不管她再怎么也难以抵挡，不由自主浮现出得意笑容，脑中的她已经赤身等着自己。
　　果真不出意料，十几分钟以后，嫣红姑娘开始觉得浑身燥热，越是敏感的地方越是感觉有虫子在蠕动，痒痒的，麻麻的，她忍耐着，压着嗓子不叫出声，同时身体也开始变的越来越软，肌肉无力地松弛下来。
　　“陆老爷，我有些头晕，感觉好累。”嫣红姑娘扭着身子羞涩地说。
　　“那你去茶室里面的床上休息会儿吧，来，我扶你。”陆老头迫不及待地站起身。
　　“不用了，我回住处。”嫣红姑娘用力磨着双腿，内侧仿佛有万只蚂蚁爬来爬去，小森林早已经被水淹没，滴滴嗒嗒顺着腿根朝下流。
　　马乐在外面看的心急如焚，再不采取行动可就晚了，再过几分钟嫣红姑娘就会成为陆老头的怀中猎物，蹂躏糟蹋之后神仙也无力乏天，想到这里赶紧下了窗台。
　　马乐四下望望，灵机一动有了主意，往后退了几步，找个隐蔽的地方，捡起两块石头，瞄准目标，用力朝茶室窗口扔去，只见石块划出道曼妙的弧线，呼啸着穿过窗子进了屋内，不知砸到了什么瓷器，发出巨大的哗啦声响。
　　陆老头正盯着嫣红姑娘的，准备在上面好好摸上几把，突然一个影子飞过，不偏不斜，正中了装茶叶的茶缸，哗啦声响，茶缸分成了两半，里面的名贵茶叶顿时散落成了一地不可收拾。
　　陆老头怒火朝天，暗骂哪个混蛋如此大胆，竟然敢和自己作对，扰我性趣，简直是不要命，心想着夺门而出，四下寻觅去了。
　　马乐抓住机会，几步雀跃窜进屋里，说，“嫣红姑娘，你中了陆老头下的药，快，我背你离开。”
　　嫣红姑娘仿佛看到了亲人，一肚子委屈夺眶而出，齐刷刷两行泪，顺着眼窝扑簌簌垂落。
　　技高一筹，在陆老头赶回来之前，马乐已经背着嫣红姑娘离开了茶室，无声无息，留给他的只剩下人走茶凉。
　　丑事不可宣扬，陆老头吃了哑巴亏，到手的鱼肉没了，只能暗自发誓，下次令她吃药后，即使天塌都不再出屋门。
　　马乐背着嫣红姑娘离开后，赶紧找地方藏了起来，他也不能让人看见，不然传到陆老头耳朵里，到时就没有办法再在陆宅继续混了。
　　他们藏身的地方离茶室没有多远，西南角一个荒芜茅草屋，门口的荒草高过膝盖，屋内蜘蛛网和灰尘并驾齐飞，只有一张破床摆在墙角，窗台裂迹斑斑，马乐心想像这种地方应该不会有人来打搅。
　　嫣红姑娘药性还没有下去，满面红霞飞舞，娇羞地抿着嘴唇，发出微弱的呻吟，她的双腿紧紧夹在一起，用力摩擦着，令看的人禁不住血脉喷张。
　　马乐不忍心再看下去，原本纯洁如清澈泉水的姑娘，在春药进肚后，竟会发生如此天翻地覆的变化，如果录下来事后给她本人看，想必羞愧自杀的心都有。
　　“嫣红姑娘，你先在这里歇息，尽量睡一觉，哪里都不要去。”马乐脱下衣服，清理了蜘蛛网，把床铺粗略擦了一遍，准备移步到门外去。
　　“霸王，留下来陪我，我需要你。”不知嫣红姑娘从哪里来的勇气，突然从后面把马乐紧紧抱了住，脸庞贴着他的后背，声音颤抖着说。
　　“这…。”马乐觉得在女人清醒的状态下占占便宜没有什么，她们半推半就，那说明她们是乐意被你侵犯的，但是在女人糊里糊涂时，尤其是在吃了春药的情况下，你再占她们便宜就是罪恶。“霸王，我爱你，我深深迷恋着你，不要怀疑话的真假，这和药没有关系，如果非要扯出关系，它只是给了我说出来的勇气。”
　　嫣红姑娘抱的更紧了，软绵绵的紧紧贴着马乐的后背，搔的他心痒难忍，身体被传染，跟着燥热起来。
　　马乐听着嫣红姑娘的喘息，仿佛她呼出的气体也充斥了春药的成分，的自己膨胀，直至一柱擎天，支起了一个帐篷。
　　如此诱惑如春色满院，令诗人忍不住作诗，令人忍不住，马乐再承受不住，猛转过身，一把将嫣红姑娘抱在了怀里。
　　“嫣红，我也爱你，爱到了骨子里，你在眼前，我直眼看你，你不在眼前，脑海里全是你，空闲的时候想你，忙碌的时候还想你，无时无刻不思念你。“马乐情绪冲动，他还没有对异性面对面如此表白过，穿越前虽写过情书，但被那位女孩交给了班主任，不仅不浪漫，反而被训了一顿。
　　“霸王，真的吗？你说的是真的吗？你说的真的是真的吗？你说的真的真的是真的吗？”嫣红姑娘欣喜若狂，乖巧地依偎在马乐怀中。
　　“爱你，爱你，爱你，爱你一万年，爱你到海枯石烂，爱你到天崩地裂，爱你到斗转星移。”马乐手抹过嫣红姑娘的耳根，俯身对着她的耳朵吹气，此招非常厉害，耳朵是女人的敏感地带之一，直逗的她颤动了身体。
　　如此激情四射，已经不再需要更多语言，喘息声代替一切，在狭小房间内回旋。
　　马乐觉得时机已经成熟，将嫣红姑娘的衣服一件一件慢慢剥落，当她的完美展现在眼前，他再也控制不住自己，顾不得文雅，麻利的脱光了衣服。
　　人世间最疯狂的运动，我想既不是足球，也不是篮球，而是这男女间的，既让人癫，又让人痴，让人忘我的投入，让人忘我的付出。
　　马乐和嫣红姑娘在茅草屋里，站立着行了那种事情，疯狂时不觉得有什么，等过后才知道累，直接搂抱着摊在了地上，汗水沾着灰尘，全身脏兮兮的。
　　“霸王，你好棒。”嫣红姑娘付出了人生中最重要的第一次，潜意识里已经把马乐当作自己的男人，像所有很傻很天真的女孩那样，认为自己会嫁给对方，然后白头偕老过一辈子。
　　“嫣红，我爱你，我会对你负责的。”马乐心怀窃喜，能得到女性的初夜可不是件容易的事情，在他潜移默化的思想里，貌似只有幼儿园才可以找的到。
　　“霸王，以后我就是你的人了，你可要对人家好些哦。”嫣红姑娘羞答答地依偎在马乐怀中，汗津津的脸颊贴着他同样汗津津的。
　　“我会的，我会用心爱你，不让任何人欺负你，谁欺负你，我就欺负谁，而且是百倍奉还”。马乐用胳膊搂着嫣红姑娘的脖子，怜爱地亲了亲她的秀发。


　　【0020】：住一起。
　　发生了这种事情，嫣红姑娘显然已经不能再继续待在陆宅，马乐不可能时时刻刻看守着她，而一个弱女子生活在陆老头魔掌间又实在太过于危险。
　　在和马乐商量以后，嫣红姑娘选择了不辞而别，到了这种地步，干脆就不去通知陆老头，免得他多加阻拦。
　　两个人之间发生了那种事情，即便是不说破也脱不掉男女朋友的关系，马乐有义务有责任陪嫣红姑娘在外面租房子，开始他们的未婚先同居的生活。
　　精挑细选多琢磨，最终他们搬进了城北的一所老房子，对着一条大河，河岸有郁郁葱葱的矮树，环境幽静，少有人烟。
　　房东是个失明的老婆婆，头发花白，牙齿掉的七零八落，无儿无女，几乎不和外人往来，令人怀疑是不婚族，就住在嫣红姑娘隔壁。
　　“有这样的房东真好，我们做什么她都看不到，可以随心所欲，不必顾忌旁人的脸色。”在租住的房间里面，马乐笑嘻嘻地望着嫣红姑娘，俯身在她胸口摸了一把。
　　“这可不好讲，有眼疾的人通常耳朵都灵着呢，稍有风吹草动就能觉察到，做起事更不方便，老要提心吊胆。”嫣红姑娘已非处子，被摸也不再像先前那般羞涩，只是微笑着轻打马乐的手背，责怪它不老实。
　　“那咱们就不出声，让她支着耳朵也听不到。”马乐从身后抱住嫣红姑娘，前身紧紧贴着她的后背，脑袋压着她的肩膀，轻轻捏着她的。
　　“霸王，你这么坏，谁能忍的住而不叫出声呀。”嫣红姑娘扭动身体，试图从马乐怀里逃出去。
　　“那就不忍，随它去吧，听到又能怎么样，莫非她还会把我们赶出去不成，赶出去咱也不怕，我们再另租一家，宝贝，有了快感你就喊出声，我喜欢你的呻吟声。”马乐将怀中的嫣红姑娘抱的很紧，隔着薄如蝉衣的裤子顶住她的屁股，牙齿轻轻咬了她的耳朵。
　　“霸王，这是白天，不要了啦，人家害羞，不好意思做。”嫣红姑娘额头出了一层细汗，像蟒蛇般扭动着身体。
　　“哦。”马乐手搭在她的小蛮腰上面，曲线分明，滑滑的，摸起来非常舒服。
　　“我们谈些正事吧。”嫣红姑娘拉着马乐坐到木椅旁边，幸福的手牵着手，十指紧紧相扣。
　　“宝贝，什么正事？”马乐望着嫣红姑娘水灵灵的眼睛，用手指挠挠她的手心。
　　“霸王，以后我还要出去工作吗？”嫣红姑娘问。
　　“傻丫头，当然不用出去工作，就待在家里写写画画，随便做些喜欢做的，想干什么就干什么，不想干什么就不干什么，你是我的，我要养着你，不让你受任何伤害，不让你有一丁点委屈。”马乐深情款款的发誓，朴实的诺言感人肺腑。
　　“霸王，你对我真好，不仅救我，还养我，我该做什么才能够报答。”嫣红姑娘抒起情声泪俱下，带动的旁人跟着她的情绪变化，她悲伤你会哭，她快乐你会笑，哽咽着继续说，“今生今世，它生它世，生是你的人，死是你的鬼。”
　　“手牵手直到世界尽头。”马乐含着笑把手举起来。
　　男人和女人之间的关系，就像带兵作战一样，一鼓作气，再而衰，三而竭，起初都有美好的愿望，譬如结伴去非洲看狮子，譬如夕阳下逛沙滩，但随着时间流逝，感情会变淡，两人会争吵，最后相互讨厌，再不需要拥抱着说爱。
　　未婚同居不值得鼓励，因为女人本来就是弱者，如果再被玩腻了，被狠心抛弃，她们此生基本上都会很悲惨。
　　嫣红姑娘离开陆宅的事情没有引起太大连锁反应，郑管家又去外面招了老师，是个文质彬彬的中年男子，待人处事都很客气，马乐依旧留在陆宅做伴读，一切好似都没变化，只是他开始隔三差五跑出去和嫣红姑娘幽会。
　　旁人不知曾发生过什么，内心自然不会有波澜起伏的情绪，但是杜鹃不同，她大体能猜得到都发生过什么，一面在吃嫣红姑娘的醋，一面又在为她脱险而开心，毕竟女人何苦为难女人。
　　“霸王，你救了嫣红姑娘？”几日以后，杜鹃忍不住还是叫了马乐过去，当面问起他。
　　“嗯，五娘。”马乐没有对杜鹃隐瞒。
　　“霸王，你怎么救的她？她现在去了哪里？你坏了老头的好事，他怎么还留你在陆宅？”小红急匆匆的问。
　　“陆老头不知道是我救的嫣红姑娘，过程很曲折的，一时讲不清楚。”马乐觉得没必要把细节也全盘托出。
　　“她现在去了哪里？”小红急匆匆又问了一遍，这个话题杜鹃也感兴趣，因此她就没有再开口，静静等待着马乐的回答。
　　“嫣红姑娘现住在城北的一所老房子里面。”马乐心知面前俩女人不会拿她怎么样，不然当初也不可能告诉自己嫣红姑娘有危险，于是实事求是的回答。
　　“你们同居？”杜鹃轻轻咬了下嘴唇，淡淡的问。
　　“没有呀，我还是住在陆宅宿舍里面。”马乐摊开手。
　　“臭流氓，你肯定和她发生关系了吧。”小红冷哼了一声，她体会过马乐的色，了解他的情况，知道他不仅臭不要脸，而且还胆大包天，有机会但不做的概率为零。
　　“红儿，我和她没有发生任何事，清清白白，你羞辱我没有关系，但请别坏了人家名声。”马乐不肯承认。
　　“吆，霸王难道变好人了。”杜鹃撮了马乐一指头，含笑着说。
　　当日天气不错，白云飘飘齐飞翔，微风透过窗户吹进来，轻拂三人的脸颊，凉爽已入秋，让人心情为之一振。
　　“五娘，我本来就是好人，你仔细想想，我多么会伺候人呀，百依百顺，欲仙欲死。”马乐坏笑着说。
　　当着自己丫鬟的面，杜鹃害了羞，红着脸说，“霸王，你先回去吧，等会儿我还要和大夫人她们玩骰子。”
　　“五娘带我一起去吧，进陆宅这么久，我都没有机会和其他几位夫人近距离接触。”有机会不争取是傻子，马乐恳求道。
　　“你想和她们接触干嘛？安的什么心？快老老实实给我交代。”杜鹃直眼死死盯着马乐，目露凶光，许多女人的心态都是如此，允许你背叛，但不允许被我看见。
　　“五娘，你别多想，我不是那种见女人就上的，还远达不到那种境界，如果你实在不愿意带我去，小人也不强求。”马乐说着话起身便要离开，他心里很清楚，杜鹃肯定会挽留和妥协，她现在需要他，自己就像她的精神支柱一样。
　　“傻瓜，别这样，生什么气，赌什么气，五娘等会就带你去，给你介绍她们认识。”果不出其意料，马乐还没转过身，手臂便已经被杜鹃抓了住。
　　“谢谢五娘。”马乐非常识抬举，顿时破涕为笑，欢声嬉笑颜开。
　　“巧嘴子。”小红在旁边嘟囔。
　　“我就巧嘴，你能拿我怎么样。”马乐心情舒畅，摆开架势，很有兴趣和小红好好干一场嘴仗。
　　“五娘那么宠着你，我当然拿你没办法。”小红撇撇嘴，挤挤眼睛，俏皮地做着鬼脸。
　　“什么宠我，难听死了，五娘和我那是坚固地友情好不好，千金难买的，流芳百世的，如此纯洁的东西，为何一到你红儿嘴里就变的肮脏了呢。”马乐可不想被人看做是小白脸，吃软饭有损这副铁齿钢牙，面子上也挂不住，总之丢不起那人。
　　“友情？什么时候的事情？”小红故意装傻，皱眉头，耸肩膀，表示自己没有听闻。
　　“红儿，你忘记了，咱们被瓦岗寨绑架，五娘可是我冒着生命危险救出来的。”马乐说。
　　“我还以为多大的事呢，不就救个人嘛，有必要成天挂在嘴上嘛，好像超度了苍生似的，功德无量哦！佛法无边哦！”小红的嘴也够泼辣的，对骂起来丝毫不落下风。


　　【0021】：一堆陆老头的妻。
　　玩骰子的地点选在亭望楼，它坐落在后院池塘正中间，面积不大，三四十个平方，环境优雅，香气弥漫，造型独特，像个小岛，需要渡船才能进去。
　　杜鹃自幼便有守时的习惯，约会从来不曾迟到，因此她带着马乐进亭望楼的时候，那里还空荡荡的，一个人影都没有。
　　小红没有跟着去，留在房间做针线活，绣一个百鸟枕头，顺便看着屋子，以防有人来找杜鹃。
　　“五娘，如果在这个房间做那种事情，我想肯定会非常有感觉，或许还会铭记一生。”马乐突然从后面抱住了杜鹃，手臂隔着衣服揽紧她的腰肢，腹部的肉软绵绵的，令人感觉像跳进棉花堆中。
　　“霸王，还是不要吧，她们很快就会来，万一被发现，即便没有人捅出去，尴尬也够令人羞的。”杜鹃手扶着窗台，嗅着扑鼻花香，感受着这个不同寻常的拥抱，温馨却又刺激。
　　当时杜鹃上身是开襟小领口丝绸衬衫，是青绿色花边长裙，穿着看起来松松垮垮的，任何一个地方都能伸进手去，貌似专门为方便偷情所设计。
　　“五娘，没事儿，他们从岸边乘船过来至少要几分钟，足够我们收拾整理的，再说你穿的裙子，往上面掀起来就可以了，既省事又省时。”马乐说着话，垂手在杜鹃捏了一把，弹性十足，像海绵貌似可以捏出水来。
　　“你个坏人。”杜鹃含笑着回头眨眨眼，冲马乐娇嗲道。“可惜我就喜欢坏的，爱的一塌糊涂。”
　　两个人调着情渐渐动起手来，一个在前搔首弄姿，一个在后上下其手，默契配合而竭尽全力，疯狂玩转身体。
　　“她们来了。”几分钟后，杜鹃正被摸的爽快的时候，突然见池塘边闪过几个人影，于是赶紧推了马乐一把，匆匆整理起衣物。
　　“五娘，不要表现的太慌张，会被拆穿的，自然一些，放松心情，保持平静，尽量要做到被捉奸在床而面不改色。”马乐笑吟吟的说。
　　“都怪你，坏人，瞧我这脸色，红彤彤的，根本用不着脑子，傻子也会看出里面有问题。”杜鹃站到铜镜旁边收拾头发边埋怨马乐。
　　“五娘，别自己吓唬自己，从外观看，一点也看不出来，你要镇定镇静。”马乐安抚道。
　　“尽力吧。”杜鹃闭上眼睛，长嘘了一口气。
　　两三分钟以后，陆宅其他几位夫人结伴走进了亭望楼，满面，有说有笑，轻移寸莲，招手兰花，个个体态风韵无限。
　　“咦，三姐怎么没来？”杜鹃略表惊讶，以往她可是一场不落的，超级赌博迷，当然了，只是小赌，小赌怡情。
　　“她不知要在家守哪个野汉子，瞧她那虔诚的样，拉都拉不动。”二夫人笑着说。
　　二夫人名叫翠花，本地人，父母已双亡，外面只剩个不常联系的哥哥，年龄过四十，为陆老头育有两男一女。
　　在陆宅二夫人的地位很高，仅次于陆老头的原配夫人，那个女人育有两男两女，其中大公子就是去给太守做女婿的陆大少。
　　“二姐的嘴还是一如既往的泼辣哦。”杜鹃和翠花是闺蜜，平时打打闹闹，不曾吵红过脸，总之俩人关系很铁。
　　“甭管三姐了，她等她的汉子，咱们玩咱们的骰子。”
　　“五妹，这位是…？”四夫人看着马乐问。
　　被人注视，人亦被注视，四夫人看自己，于是马乐也去看她，而且加以数倍，有过之而无不及，望眼欲穿，目光更毒。
　　“在下是学堂的新晋伴读，名唤霸王，见过几位夫人。”马乐望着面前几人自我介绍，不过目光更多落在了四夫人身上。
　　四夫人身着粉红，翩翩衣袖，飘飘裤裙，杨柳细腰，楚楚动人，令人怦然之间敞开心扉，情难以耐。
　　“有所耳闻，听说以前是宅内的普通家丁。”四夫人被马乐盯的浑身不自在，恨不得把那双色迷迷的眼睛挖出来，因此故意揭他的底子，轻蔑看不起的说。
　　“四姐姐，你可千万不要小看他哦，才华横溢，学富五车，出口成章，七步为诗，熟读经书破万册，卷翻一遍记心间，自称上下五百年无人超越。”杜鹃给马乐捧场，首先便把高帽帮他戴了起来，后路切断，不努力就下不来台。
　　“前无古人，后无来者，独孤不败，苦笑傲江湖，怅然而泪下。”马乐也不含蓄。
　　“真不错，挺有才的。”大夫人招手夸赞。
　　“谢夫人。”马乐弯腰躬身，偷偷瞥了她几眼。
　　大夫人虽然已有老态，却依旧雍容华贵，绫罗绸缎，色彩鲜艳，如菩萨般周身散光，安详慈爱。
　　“既然这么有才，不如作首诗来听听，最好能情景交融，但是看你只是个伴读而已，还是算了吧，押韵就行。”四夫人有意为难马乐。
　　“没有问题。”马乐四下看看，略微一沉吟，打了个响指，在房内轻轻踱着步子，道，“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”
　　“好诗，好诗，不仅情景交融，天地也合一啦。”大夫人称赞。
　　“陆宅就是不缺人才，藏龙卧虎，区区一个伴读都能作出如此佳句，倘若是先生账房或者谋士之类的，那岂不是要令人美哉美哉。”二夫人迎合道。
　　“玩骰子，玩骰子。”四夫人窝了一肚子火，她原以为马乐憋半天顶多出来个酱油诗，没想到竟然写的如此好，自己刚刚岂不是狗眼看人低了，赶紧把话题扯开。
　　四个女人一场游戏，马乐站在杜鹃身后，心不在焉地看着她们玩，除去他，还有其他两个丫鬟，负责端茶递水，她们都是大夫人的跟班，一个叫小兰，一个叫小丫。
　　像玩骰子这种游戏，大都是乐在其中，旁观者很难身临其境，只会看的心痒难耐。
　　马乐看了没有几局便开始不耐烦起来，晃动腰肢，手指不安地乱抓瞎挠，时而又抬起胳膊揉头发，扭头看窗外，低头看地板。
　　如往常那样，三位夫人又调侃起杜鹃，问她瓦岗寨出逃的经历，当杜鹃讲到救自己的是马乐时，夫人们竟然表现出了惊异的表情，好像她们以前不知道似的，虚伪到天花乱坠。
　　“四娘，你们玩骰子，只是赌钱多没有意思。”马乐又忍了两局，终于再忍不住，高声提出意见。
　　“只是赌钱没有意思？那怎么才有意思？”四夫人白了马乐两眼，没有好气的说。
　　“其实可以让输的人唱歌跳舞表演节目，那个多有意思呀，比赌钱好玩多了去了。”马乐提出诚恳建议。
　　“听起来好像还不错。”二夫人冲马乐笑了笑。
　　“不错什么呀，那岂不是便宜了他，不花钱看我们演出，还是如此近距离。”四夫人抬手指着马乐的鼻子，天生的冤家，看样子今后她俩算是耗上了。
　　“四娘，刚刚我可是作诗给您听呢。”马乐说。
　　“来来来，我们继续玩，这样吧，想唱歌的输了唱歌，不想唱歌的输了付钱。”大夫人招手说。
　　马乐的建议确实挺棒，因为当局恰好就是和自己作对的四夫人输，付钱还是唱歌，需要选择其中一个，四夫人犹豫片刻，最后还是选择了唱歌。
　　“四姐，霸王的建议还不错吧，替你省钱喽。”杜鹃笑吟吟的说。
　　“切，莫非还想要我给他道谢。”四夫人撇了撇嘴，润润嗓子，开口唱道。“我从山中来
　　带着兰花草，种在小园中，希望花开早，一日看三回，看得花时过，兰花却依然……”


　　【0022】：四夫人。
　　人生在世，周遭多半是贱男贱女，越是得不到的越强求，越是拥有的越不珍惜，哪个女人给你过不去，你反倒可能会喜欢上那个谁。
　　当日四夫人给了马乐诸多白眼，回去后令他久久难忘，好似每个神情都有着万般内容，让人一遍遍回味，聆琅满目，无穷无尽。
　　一时找不到接触四夫人的理由，又不好再去麻烦杜鹃，马乐躺在床上面，望着屋顶发呆，愁的直叹气，看样子只能从孩子身上下手。
　　四夫人育有两个女孩，大的六岁，小的四岁，大的那个已经跟着老师在学堂玩耍，小的那个还要奶妈照看。
　　由于常待在一起，机会还是挺多的，自从对四夫人有了心思，马乐便开始有意无意地接触她的大女儿，送她吃的喝的，逗她开心玩耍，小女孩没什么脑子，一来二去就把马乐当成了好朋友。
　　有那么一日，马乐偷偷出去幽会嫣红姑娘，互诉了相思之苦，回来的路上，经过市中心时，见有散卖木头玩偶的，他便花钱买了一个，准备送给四夫人的大女儿。
　　“蓝薇，送给你的。”马乐在陆宅前院荡秋千的地方见到了她。
　　四夫人的大女儿名叫蓝薇，也不知道是哪个缺德家伙给起的，马乐每次喊她都要强忍着不笑出声，阑尾、阑尾，这不是诅咒人家嘛。
　　“谢谢。”蓝薇伸手接过小木偶，兴奋地眨眨眼睛，奶声奶气的说。
　　“蓝薇，怎么只有你一个人在这里玩？”马乐问。
　　“刚刚三妈妈和她的两个丫鬟在这里荡秋千呢。”蓝薇回答。
　　“然后呢？”马乐挠挠耳根。
　　“然后她们就走了，剩下我一个人喽。”蓝薇俏皮地撅着嘴角。
　　“傻丫头。”马乐揉了揉小女孩的头发，将手搭在她的肩膀上面，想了想又问，“她们怎么没有带你一起走呀？”
　　“三妈妈可能有事吧。”蓝薇皱着眉头作思考状，模样惹人怜爱，六岁却好像有着十六岁的智商和魅力。
　　“她有什么事？”好奇心令马乐也八卦了一次。
　　“我也不知道有什么事，她们在这正玩着呢，然后大姐姐的老公就喊她，她们就说着笑着走了。”蓝薇边回忆边答。
　　“这样子。”马乐笑了笑，暗暗觉得此事蹊跷，莫非三夫人和陆老头的上门女婿有一腿，那家伙他见过几次，贼眉鼠目，看上去就知道不是好东西，生来便像扒灰的料。
　　蓝薇蹲在地上，开心的玩起小木偶，没有再搭马乐的话。
　　马乐看了看蓝薇，转身迈步离开，心中有所想法，此事值得详细调查，倘若三夫人真的和那上门女婿偷情，只要自己能找到证据，便可以拿此威胁，逼迫她和自己发生关系，想到这里，不由自主，嘴角浮现了一丝笑容。
　　马乐沿着小路往三夫人的住处靠近，采取屋后窥探技术，小心翼翼地踏过花草丛，黏黏的泥土沾鞋，渐渐摸近的同时，不惜牺牲裤子脏掉。
　　无论什么事情，不能抱太大希望，因为结果通常会令你大失所望，通过观察，马乐发现三夫人房间的门窗统统紧闭着。
　　这事情多少有些奇怪，三夫人没回来，那他们去了哪里？陆宅实在太大，估计一时很难找到，马乐无计可施，只能选择痒痒离开。
　　做伴读要比做家丁轻松万分，有很多空闲时间，毕竟学生们不可能总在上课，趁着有风，马乐决定去池塘边坐坐，放松放松心情，那里经常会有人玩耍，可以借机结交，或者加固感情。
　　果不出人意料，马乐到池塘旁时，三公子正在垂钓，悄悄移步走过去，笑脸问，“三公子在钓鱼吗？”
　　“难道你看不到吗？”钓鱼怕吵，三公子不开心的反问。
　　这位三公子是二夫人的孩子，名唤陆豹，年刚十七，长的皮肤黝黑，虎背熊腰，喜好练武，不爱习文，看一整天书，记不住两个字。
　　“三公子，小人有件好东西要送你。”马乐想起在外面购的一幅春宫图，送给这情窦初开的年轻人最合适不过。
　　“什么东西？拿来看看。”三公子伸出右手。
　　世界很现实，没有谁会不爱占便宜，无论这个人是多么的富有，不劳而获总比辛勤劳作令人开心的多。
　　“我也不知道三公子是否会喜欢，只想进份心意。”马乐把卷起来春宫图双手恭恭敬敬地递过去。
　　三公子有娃娃亲，对男女之事已经略懂，可惜一直没找到机会尝试，身为处子，难免羞涩，慢慢打开瞅了一眼，赶紧又给合了上，藏到袖中，笑着说，“喜欢，喜欢。”
　　“喜欢就好。”马乐说。
　　“霸王，你这家伙，色的很，这东西从哪里弄到的呀？”三少爷好奇的问。
　　“向朋友讨的，三少爷若是喜欢，改日我再给你要几幅。”马乐说。
　　“有心了哦。”三少爷含着笑指指马乐，扭过头继续专心钓鱼。
　　有风吹拂，鱼很难上钩，这和钓女人完全不同，有风有浪，她们才会跳得欢，没听说有句话嘛，女人经的起风雨，但经不起平淡，因此三少爷半只鱼还没钓到。
　　池塘岸，柳枝接地，垂如秀发，顺滑有姿，虽没有收获，看看风景，陶冶陶冶情操也还不错。
　　“三少爷，小子有事想请教你。”马乐在陆豹耳旁轻声说。
　　“这里又没有旁人，有什么事你就直说吧。”三少爷四下看看，附近空荡荡的，只在很远的假山处才有几个人影晃动。
　　马乐略微沉吟，牙齿咬着下嘴唇，想了想，然后问，“三少爷，你觉得陆老爷最疼爱哪位夫人？”
　　“这个还用问，当然是四妈妈，听娘说，爹在家的十个晚上，有八个都要在她那里睡。”三少爷回答的非常干脆，想必此事定为真，没有虚假的可能。
　　“哦，这个样子。”马乐点了点头，若有所思，难怪四夫人对自己毫无想法。
　　“不对呀，霸王，你小子问这个干什么？”三少爷觉得自己被马乐给愚弄了，刚刚讨论的那可是自己的亲爹，而内容则是他的隐私。
　　“三少爷，你别误会，像我们这些仆人，多打听内幕，无非就为了献媚，把握形势，少吃点亏，少走些弯路。”马乐胡编乱造，神情淡定如一汪死水，这是他的特长，讲出去就好像真有那么回事，让你不信也得信。
　　“原来是这样，霸王，你的意思，想在陆宅找个靠山？”三少爷四肢发达，头脑清醒，自觉得弄清楚了马乐想干嘛。
　　“差不多吧。”马乐说。
　　“想找靠山，这个简单，我。”陆三少爷爽快地拍着自己。
　　马乐看看陆豹，心中些许不屑，但没表现在脸上，只是暗想，就你这不成熟的样子，甭说让你给我当靠山，我给你当靠山都会觉得不值得。
　　“今后有劳三少爷多照顾。”马乐心口不一，谄媚的说。
　　“没问题，跟着我混，保证有前途，他日待我长大成人，定会接管父亲所有的生意，到那时一展宏图，赚尽天下人的钱，富甲一方，富可敌国。”三少爷展望起未来，语调浑厚，慷慨激昂。
　　“相信三少爷一定会做到的。”马乐说。
　　“那当然，霸王，你知道我为什么习武吗？”三少爷突然摆出副神秘的表情。
　　“为什么？”马乐接陆豹的话顺口问道。
　　“原因其实很简单，我怕到时候会有生意场上的敌人雇凶杀害我。”三少爷略显憨态的笑笑。
　　“有道理，三少爷考虑的周全。”马乐口上如此说，心里却在嘲讽，周全个屁，好高骛远，不能脚踏实地，哪里会白送成功。
　　“霸王，你真不错，是个好奴才的料，知道怎么讨主子欢心，不像他们那些人，就会泼凉水。”三少爷忿忿不平。
　　“三少爷大人有大量，别和他们一般见识，真理通常只掌握在少数人的手里。”马乐握了握拳头。


　　【0023】：花前树下。
　　马乐虽然没有查到三夫人偷情的证据，但他当日的收获依旧不小，既结交了三公子，又分清了形势，还知道了为何四夫人对自己不感兴趣。
　　计划跟不上变化，这话可真一点没有说错，马乐知难而退，决定暂先放弃四夫人，转为重点进攻三夫人。
　　无巧不成书，没几日时间，机会便来到了马乐面前。
　　有这么一个下午，太阳将半个脑袋缩在白云后面，风婆收紧了嘴，天地间万物纹丝不动，结束了最后一堂课，蓝薇要马乐带她去摘花，马乐自然没有拒绝，道理摆在面前，多接触她妈的女儿，才能接触到女儿她妈。
　　两人走到花地的时候，发现那里有好几个人影，有说有笑，声如铜铃，悦耳动听，蓝薇含笑跑过去，亲昵的叫道，“三妈妈。”
　　“五丫头。”被蓝薇称作三妈妈的那个女人俯亲了蓝薇脸颊一口，手摸着女孩的胳膊，问，“你怎么到这里来了？”
　　“三妈妈，我要摘花，摘了放我房间花瓶里面，加上水，弄的漂漂亮亮，还有香味。”蓝薇娇滴滴的说。
　　“来，丫头，三妈妈帮你摘。”
　　“三妈妈，有人帮我摘，你看他在那里。”蓝薇回过头指了指马乐。
　　顺着蓝薇手指的方向，三妈妈望见了马乐，虽然住在同一个宅院内，但这才是两人的初次见面。
　　三妈妈的眼睛直了，面前的男人魁梧高大，彪悍身体由一块块肌肉组成，形状分明，衣着朴素，却遮不住华丽的内在，这正是她最喜欢的类型。
　　“霸王，快过来呢。”蓝薇边招手边喊。
　　“三夫人。”马乐走过去躬身打声招呼，瞅着她的小脚发愣。
　　女人身材不错，瘦腰长腿，三寸金莲，穿着绿布坎肩，青黄相间的裙子，瓜子型脸庞，五官端正，像用模子刻出来的。
　　“你叫什么？”三夫人问。
　　“霸王。”马乐恭恭敬敬的回答。
　　“这名字厉害，做寇定为匪首，做兵定为将军。”三夫人笑言。
　　“那些都不敢想，霸王只求留在陆宅，好好伺候着…。”马乐留了几个字没说出口。
　　“伺候谁呀？”三夫人手托着脸颊，火辣辣的眼神盯着马乐。
　　“你。”马乐小声试探。
　　“你个大坏蛋。”三夫人会意，话语中含着暧昧。
　　“三娘，其实我不是大坏蛋，我是大好蛋。”马乐说。
　　“是嘛，我为何怎么看也看不出来。”三夫人抿嘴笑笑。
　　“仔细看，仔仔细细看。”
　　“霸王，听说是你在瓦岗寨救了五妹妹？想必定危险重重，历经了生死磨难，你可真厉害哇，猛男。”三夫人夸赞。
　　“侥幸，纯属侥幸。”马乐谦虚的说。
　　“霸王，你肯定会功夫吧，一阳指？九阴神功？还是用暗器？”三夫人眼里已经写满崇拜，含情脉脉的望着马乐。
　　“我只是力气比较大，功夫我不会的。”马乐说。
　　“大力士。”三夫人竖起大拇指，脸颊挂着羞涩笑容，私下猜测能否把自己举起来，看他那壮实体格应该不成问题，简直像小菜一碟。
　　“你们两个还有完没完了，我要摘花，摘花摘花摘花。”蓝薇不满的提意见，高举着手臂，红着脸，出离愤怒。
　　“好好好，摘摘摘。”三夫人拍拍蓝薇的肩膀，俯身低头笑着冲她说。
　　“五小姐，要哪一朵？”马乐问。
　　“最上面那个。”蓝薇仰着头说。
　　“五小姐，你要多少我就帮你摘多少，要哪一朵我就帮你摘哪一朵，摘它个称心如意。”马乐抬手便给摘了下来。
　　“我还要那一朵。”蓝薇又指向了其他地方。
　　“好的，没问题。”霸王赶紧又去摘，脸颊挂着硬挤出来的笑容。
　　在摘花的过程中，马乐眼神飘忽，身在曹营心在汉，一直注意着三夫人的一举一动，音容笑貌，勾人魂魄。
　　在中意三夫人的同时，马乐还粗略浏览了她的两个丫鬟，一个叫杜鹃，一个叫喜鹊，两人长的也是十足清秀，衣着打扮朴素大方，脱俗典雅。
　　几个人摘过花并没有立即散开，而是选择了到凉亭上面休息，这主要是马乐和三夫人的意见，聊聊天，促进下奸情。
　　五个人坐在凉亭石凳上面，吹着迎面而来的秋风，初秋，风中带股淡淡的香，沁人心扉，蓝薇把刚摘的花全部捧在身前，整张脸埋在里面，两个丫鬟傻傻盯着远处，只有马乐和三夫人在相互注视。
　　“霸王，我听她们说你会作诗，以前只是个普通的家丁，现在成了陆宅学堂的伴读。”三夫人说。
　　“轻浮才学，不敢太多炫耀。”马乐笑着说。
　　“你没必要那么谦虚，三娘又不是外人，咱们彼此完全可以真心相对，不需戴着面具，就像坦诚做朋友。”三夫人严肃的样子，抬手挽了挽刘海。
　　“三娘刚刚说，咱们不是外人？”
　　“我是这么认为的，莫非你不这么想？难道你把我当外人？”三夫人垂着眸子，猛吸了一口气，发出抽泣般的声音，眼睫毛轻轻跳跃，模样惹人怜爱。
　　“我当然把三娘当作自己人，只是没有想到三娘也会把我当作自己人，有点惊喜和不可思议。”马乐望着三夫人说。
　　“霸王，叫三娘令人拘束，以后在没有外人的场所，你就喊我菲菲。”马乐看看两个丫鬟的表情，她们仿佛没有听到什么似的，面部表情平静，肢体语言淡定，再看五小姐蓝薇，她依旧摆弄着花骨朵，听而不闻，估计听而闻也听不懂。
　　“嗯。”马乐点点头。
　　“你和五妹妹关系挺亲密的吧，上次费那么大的功夫救她一命。”三夫人其实早就有在怀疑杜鹃偷人，但是由于没有亲眼撞见，她也不好乱说，只是心里瞎猜测，像她们这些女人，平时空闲的时间太多，如果不扒扒别人隐私，估计都要无聊死。
　　有些人或许会觉得变态，其实没有那么严重，静下心想一想，像古代那么枯燥的生活，再没有点调味剂，生活还如何进行下去。
　　司马昭之心路人皆知，非常简单，动动大拇指就会猜到，因此三夫人的心思一眼便被马乐看穿了，笑着说，“三娘，你误会了，我和五娘并非你想的那样，当时在瓦岗寨，我一个男子汉，怎么可能见死不救，而且救她其实也是自救，事后她把我当救命恩人，送了我些许银子，其他的就真没有什么了。”
　　“我相信你。”三夫人冲马乐眨眨眼睛，将手心贴在胸口，责怪的口味，笑着说，“笨蛋，刚刚不是告诉你了嘛，没有外人的时候就叫我菲菲，如果你再敢喊三娘，我就给你翻脸。”
　　“记住了，菲菲。”马乐心里明白，要想解女人的裤腰带，必须先懂得解风情。
　　“这就对了，真乖。”三夫人扑哧一声笑了，拿手背矜持地遮住下巴。
　　三夫人其实和霸王年龄相差不了几岁，嫁到陆宅已经十数年，想当初还是黄花大闺女，而如今已是少妇熟女，不知因何缘故，这些年始终无法怀孕，悲惨之至，上帝连个流产的机会也不给她。
　　马乐望着三夫人，心中感慨万分，在他没有穿越之前，曾交往过一个女网友，年长他几岁，常常叫他小乖，如今回忆起，不禁惆怅万分。
　　“菲菲，我可不是小乖。”马乐笑着说。
　　“不是小乖，那你说你是什么？”三夫人脸上始终挂着笑容，如若动画里的形象，可以保持长久不变。
　　“以我的年龄，应该算是老乖了吧。”马乐的手臂平摊在石桌上面，身体前倾，偶尔偷偷瞥三夫人的两眼。
　　“霸王，我看你既不是老乖，也不是老不乖，而是一个彻头彻尾的老怪。”三夫人痴痴的笑，两个丫鬟也跟着笑起来，一时间凉亭内其乐融融。


　　【0024】：暧昧。
　　虽然暧昧不代表就一定会发生关系，但是发生关系通常要暧昧一阵子，毕竟古代不像现代，郎有情，妾有意，两个人立刻就可以去间。
　　“菲菲，听说你和陆家大女婿关系非常好，不知是真是假，我有幅蛮珍贵的水墨画想送给他，以此同他结交做朋友，但是一直苦于没有机会，毕竟他是主子身份，而我是下人身份。”马乐两眼直勾勾地望着三夫人，似真似假的腔调缓缓说道。
　　三夫人自以为平时小心谨慎，隐瞒的好，保密的好，现在突然被马乐提起，不禁惊慌失措，大惊失色，问，“霸王，你听谁说的！”
　　“道听途说，我没有当真，菲菲你也不必当真。”马乐已经从三夫人表情里面看出了端倪，自然也就放弃了继续试探。
　　“其实我和大姑爷只是普通相识，谈不上关系特别好，不过你若是有东西让我帮忙转交，那个还是没有问题的。”三夫人情绪稳定下来，摆着一副事不关己的冷淡模样。
　　“多谢菲菲，明日我便把画交给你，到时候还望你多替我在陆宅大女婿面前美言两句，让我今后混起来能多个靠山。”马乐笑嘻嘻的说。
　　“没问题。”三夫人回答的很豪爽，就像马乐是在求自己做靠山。
　　三夫人看似非常傲慢，其实这是她自信的表现，因为她确实有这个实力，完全能够左右陆宅大女婿的思想，枕边风的威力无穷，尤其和枕边的女人还带着伦理关系。
　　两个人后来在凉亭又聊了些无关紧要的话题才分开，看着三夫人她们一行人渐行渐远的背影，马乐想到自己已经很久没有回家了，于是抬腿往陆宅外面走去。
　　由于回家以后还有其他事情，所以马乐走的匆匆忙忙，没在路上耽搁一分钟，径直就回到了家，当时狗娃和灵灵正在吃晚饭，于是他也坐下来，自己给自己添了双筷子。
　　“大哥，你怎么突然回来了？有什么急事吗？”狗娃伸筷子夹口菜，用半边牙齿慢慢咀嚼着。
　　“没事，就回来看看你们。”马乐也跟着吃了口菜，味道还挺不错，由此可见，古代男人也大都会做饭。“三弟还没从外地回来？”
　　“他临走时说要一个月后才回来，这才半个多月，不过估计也快了，大哥别着急，估计再过几天就回来，等他回来我第一时间就去陆宅通知你。”狗娃起身去给灵灵盛汤，满面殷勤的关怀。
　　“二弟说笑了，我没有那么急，长途跋涉，一路疲惫，等三弟回来，你先让他好好休息，不要急着做事情。”马乐轻声嘱咐。
　　“行，大哥，我都听你的。”狗娃憨厚的笑笑，回到桌前坐下。
　　“二弟，你这里还有钱吗？要不我再给你留点银子，灵灵还小，身体正在发育，营养需要跟上，记得时常买些肉，鸡肉猪肉都行，别舍不得，你现在不吃，过几辈子肉的价格可就比蔬菜的价格贵了。”马乐怜爱地看一眼瘦小的灵灵，这种女孩穿着衣服叫苗条，脱去衣服可就叫皮包骨头，绝对和你想象中的有着天壤之别。
　　狗娃拍拍，笑着说，“大哥，不缺钱，三弟临走的时候给了我一个包袱，里面全是金子银子，有不少呢。”
　　“那你们干嘛还只吃蔬菜不吃肉？”马乐心里觉得奇怪，暗想莫非古代人也很贱，也有素食主义者。
　　“这段时间我们一直在吃肉，猪肉牛肉鸡肉鸭肉羊肉，换着样的吃，今天灵灵说吃腻了，要再换换口味，清淡点的。”狗娃说着话指了指桌上的菜，水煮的茄子，表皮看起来厚厚的青辣椒，蒜伴的黄瓜。
　　“这些全是你做的？”马乐明知故问。
　　“是呀，我做的。”狗娃被问的楞神。“不好吃吗？”
　　“挺好吃的，有前途，以后开个餐馆让你去做厨师。”马乐笑着说。
　　民以食为天，你可以不做其他事情，但你不可能不吃饭，这就像老朋友见面，你们可以不逛公园，可以不去唱歌，可以不去，但你们总归要去吃饭，因此开餐馆永远都是个好生意。
　　“好呀，等做厨子的时候，我弄一顶高帽子，要这么高，不行，要比这还高。”狗娃拿手比划着说。
　　“你想要什么颜色的？”马乐心觉得好笑。
　　“白颜色吧，比较干净清爽，其他的也凑合，只要不是绿帽子就行。”狗娃非常实在。
　　马乐想了想，笑着说，“没问题，到时候让你做厨师长，厨师长戴白颜色的帽子，其他厨师戴绿帽子，而你就负责给他们戴。”
　　“大哥好幽默。”狗娃听完之后，憨厚的笑了笑，这家伙自从跟着梁君混，现在是越来越有城府。
　　“口才通常都是看书看的，全凭一本本的积累，读书破万卷，下笔如有神，潜移默化的。”马乐说。“二弟，你平时有时间别只知道玩，像逗蛐蛐之流可都是不务正业，玩物丧志，现在还没什么，特别等古玩店开张以后，你得看些专业方面的书籍，不然站那里和傻子似的，你不觉得丢人，顾客也会觉得丢人。”
　　“知道的，大哥。”没想到狗娃竟然红了脸，这么大个男人还像个娘们似的。
　　“爸爸，叔叔平时很辛苦的，既要洗衣服，又要收拾屋子，还要做饭刷锅，讲故事哄我睡觉，你以后不要责怪他了好吗？”灵灵睁着水汪汪的大眼睛盯着马乐，令他浑身觉得不自在，这丫头片子，果然谁在身边和谁亲。
　　“灵灵，爸爸没有责怪叔叔的意思，这是鼓励他，为了他好，恨铁不成钢，劝他积极上进。”马乐解释道。
　　“可爸爸的语气听起来好凶。”灵灵托着下巴。
　　“是嘛，我没注意，以后肯定改，来，继续吃饭。”马乐笑着说。
　　“大哥，你要不要喝酒？新酿的。”狗娃准备起身去拿。
　　“不要了，我怕喝醉，等下还要回陆宅呢。”马乐慌忙摆手拒绝，自从穿越之后他还没有喝过酒，而穿越之前虽然喝过啤酒，可半杯就让他头晕目眩了。
　　“怎么会怕喝醉？大哥开玩笑的吧，你可是号称千杯不醉，遥想去年万鹤楼饮酒大赛，几缸酒下去也没见你面红耳赤，真是威风八面。“狗娃情绪激动，眉飞色舞，讲的唾沫横飞，想必霸王饮酒定万分精彩，令他久久难忘。
　　“三弟，今天我不喝了，最近不太想喝酒，想戒酒。“听狗娃把话讲完，马乐心里咯噔一下，更怕了，自己万一不能喝酒，岂不要惹他们怀疑，有反差可以，但反差不能太大。
　　“戒酒？大哥你开玩笑吧，不喝酒，那霸王还是霸王吗？”狗娃洋腔怪调。
　　“我只是那么一想，不一定就会戒的。”马乐俯身喝口汤，西红柿加鸡蛋和白面煮的汤，面无奇色异状，淡定自若的说道。
　　“我说呢，大哥，你肯定不会戒的，不过好像也真有些改善，想当初你可是嗜酒如命。”狗娃凝着眉头回想。
　　“往事莫提，令我感伤，你嫂子…。”马乐摆摆手，装的在抽泣。
　　“唉！可怜了灵灵，今后再不会有母爱。”狗娃跟着叹了口气，抬手扶着灵灵的肩膀，丫头很乖，依偎到他怀里。
　　“大哥，这些日子你在陆宅过的如何？仇报的怎么样了？”
　　“快了。”马乐淡淡的回答。
　　“大哥，你可要万分谨慎，千万不要露出马脚，因为一旦被他们发现，后果不堪设想，灵灵也会遭到株连。”狗娃眼中噙着泪水，轻轻抚摸着灵灵的头发，就像对待恋人那样。
　　“我会的。”马乐握的手指卡巴卡巴响。“来，吃饭，三弟别再提那些伤心事，等会儿我就要回去了。”
　　“嗯。”狗娃拍了拍灵灵的肩膀，在她耳畔轻声安慰，小姑娘心灵脆弱，刚刚已经哭了。


　　【0025】：红颜。
　　在家中吃过晚饭，马乐离开时说要回陆宅，其实那是句谎话，他真正要去的是嫣红姑娘那里。
　　已是夕阳西照，红彤彤的光线照耀大地，街头巷口，有小孩顽童嬉笑打闹，有老头老太扎堆聊天，马乐走在人群中，既觉得熟悉，又觉得陌生，处景生情，即便无事也要得出一番感想。
　　交通不发达，没有出租车，马乐就这么走着去的城北，一步一个脚印，迈开双腿，强健有力。
　　“嫣红。”马乐走到住处时房门紧闭着，于是边敲门边喊。
　　“来啦。”嫣红姑娘在屋里甜甜地应了一声，她听出是马乐，心里倍开心，匆匆忙忙出来开门。
　　“做什么呢？”门开了以后，马乐上前先给了拥抱，然后轻声问。
　　“画画呢，在临摹。”嫣红姑娘回答。
　　“模仿谁的画？”马乐问。
　　“王微的。”
　　“在哪里得来的？是不是真迹？”马乐牵着嫣红姑娘的手往自己屋里面去。
　　“嗯，真迹，非常宝贵，我父亲临终时给我的，让我好好保存。”
　　“肯定能卖很多钱。“马乐财迷心窍。
　　“你想什么呢，太低俗了，这乃无价之宝，不要用金钱来衡量，简直是侮辱艺术。”嫣红姑娘撇撇嘴以示不满。
　　“拿来让我看看。”屋中光线暗淡，行动起来很不方便。
　　“在书桌上面。”嫣红姑娘点燃油灯，缓缓移步。
　　嫣红姑娘说的没错，果真是无价之宝，美轮美奂，栩栩如生，树叶好似风在吹拂，树干仿佛人在摇动，山有雾气，朦胧中有清晰，清晰中有朦胧，马乐暗暗佩服，这要是再穿越，带上它下半辈子就不必发愁了。
　　“霸王，你觉得这画怎么样？”嫣红姑娘小心翼翼地把油灯摆好。
　　“美不胜收，像这种宝物，只应天上有，地上难得。”马乐仔仔细细又看了两遍。
　　“霸王，其实这幅画是我模仿原画作的，并非真迹，真迹已经被我放回去了，你现在要看吗？我拿给你。”嫣红姑娘柔声细语。
　　“不用了，我看这幅就行，宝贝，能把它送给我吗？”马乐问。
　　“你喜欢就拿去吧，明天我还会临摹的。”嫣红姑娘笑了笑。
　　“那我不客气了。”马乐动手把纸张卷起来，然后用红绳系了蝴蝶结。
　　“霸王，今晚还要回陆宅吗？”嫣红姑娘望着夕阳落山的窗外，面无表情，淡淡的问。
　　“要的。”马乐故意说道。
　　嫣红姑娘脸颊抹过一丝落寞的忧伤，双眸变的无神，抿了抿嘴唇，沉默没有吱声。
　　“怎么？不开心？”
　　“没有。”嫣红姑娘摇摇头。
　　“今晚我不回陆宅了。”马乐从侧面靠近嫣红姑娘，双腿把她紧紧夹住，双臂搭在肩膀上面。
　　“怎么又不回去了？”嫣红姑娘问。
　　“临时改主意，我要留下来陪你，寂寞小娇娘。”马乐笑嘻嘻的回答。
　　“我不寂寞，才不要你陪。”嫣红姑娘羞涩地挣脱，躲到书桌旁边。
　　“其实不想走，其实我想留，留下来陪你，每个春夏秋冬，你要相信我，再不用多久，我要你和我，今生一起度过。”马乐凑过去轻声哼唱。
　　“我想你。”嫣红姑娘突然身子一软，鼻子酸酸的，趴在马乐怀里哭了起来。
　　“怎么了？宝贝。”红颜落泪，牵动恋人的心，马乐把嫣红姑娘搂在怀里，亲吻着她的秀发。
　　“霸王，你不在我身边的时候，每一分钟都像扩大了千万倍，一日不见如隔三秋般遥远，我虽然不是离了男人就活不了的女人，可我实实在在就离不开你。”嫣红姑娘诉说着自己的辛苦。“对你就像着了魔，偶尔会偷偷的哭，因为想起你的一句话，偶尔又会偷偷的笑，因为想起你的一个动作，假装的无比坚强，其实内心何等脆弱。”
　　“对不起，亲爱的，我虽不能放下一切来陪你，但这并不表示我没有同样爱你。”马乐轻轻拍着嫣红姑娘的肩膀，嗅着她的发香，继续说，“我何尝不想一直有你陪伴，日日夜夜厮守，心再不会因思念冰冷，可现实允许吗？它是匕首，割断美妙的梦，我们只能够学着接受和适应，而不能够去拒绝和逃避，因为这就是生活。”
　　“我懂，这些道理我都懂，但我依旧无法控制自己，无眠的黑夜，一个人躺在床上，止不住泪水流淌，我没有埋怨你，只是在埋怨生活。”嫣红姑娘轻轻咬了马乐肩膀一口。
　　“亲爱的，相信吧，这一切不愉快都会过去，而到来的将是美好明天。”马乐说。
　　“霸王，要不我再回陆宅吧，至少每天可以见到你。”嫣红姑娘仰起头，天真地望着马乐，眼眶中还有没来得及流逝干净的泪水，在油灯光线中闪亮，如晶莹剔透的露水珍珠，她虽然已经不是处子，却依旧像处子般圣洁无暇。
　　“乖宝贝，别再说这种傻话，以后我会常常回来。”马乐捧起嫣红姑娘的脸庞，俯身在她额头亲吻一口，蜻蜓点水，带丝冰凉的清爽，让她所有的埋怨在刹那间土崩瓦解。
　　嫣红姑娘闭着眼睛享受，回味刚刚的那一吻，它不同于往日的任何一个，简洁却不简单，马乐总能给她新鲜感。
　　“我们躺到床上聊吧。”
　　“没问题。”马乐吹灭油灯，借着窗口透进来的微弱光线，将嫣红姑娘拦腰抱在怀里，一步一步朝床铺走去，走到床前，慢慢把她平放好，然后才俯身趴上去。
　　从夕阳落山到月亮升天，两个人一直缠绵在床铺上面，身心交融，肢体相连，喘息和呻吟互相迎合，汗水从毛孔中释放，沿着光滑的流淌。
　　“好舒服。”当爱做过结束以后，嫣红姑娘依偎在马乐怀中，紧紧抱着他搭在自己胸前的手臂。
　　“傻丫头。”马乐舔了下嫣红姑娘的肩部，搔的她浑身痒痒的。
　　“霸王，可以给我讲讲你以前的事情吗？”嫣红姑娘轻声问。
　　“什么以前的事情？”马乐一时没有反应过来。
　　“你进陆宅之前都做过什么？有妻子孩子吗？”这个问题其实埋在嫣红姑娘心里很久了，她一直忍着没问，一个三十多岁的优质男人，不太可能没有点过去。
　　“怎么想起问这个。”马乐一时语塞，不知从何讲起。
　　“我想听，可以告诉我吗？”嫣红姑娘缓缓转身，脸庞贴着马乐的，闭着眼睛轻声问。
　　“我有妻子，但她去世了，我还有个女儿，现在由我的结拜兄弟照顾着。”马乐暗自想了想，还是讲给嫣红姑娘听吧，之间应该相互坦白信任，不然肯定令她一辈子纠结。
　　“你爱她们吗？”嫣红姑娘低声问。
　　“爱。”毕竟是穿越后认识的第一个女人，虽没有夫妻之实，却也曾同床共枕，马乐没有犹豫，回答的斩钉截铁。
　　“你永远无法忘记她，对吗？”嫣红姑娘又问。
　　“怎么了，亲爱的，问这些干什么，往事都已经过去，重要的是我现在和你在一起。”马乐不知爱的真谛，爱一个人就会在乎他的全部，无论是过去、现在还是将来。
　　“霸王，请回答我，你是不是永远无法将她忘记？”嫣红姑娘淡淡的问。
　　“忘记能怎么样？不忘记又能怎么样？那些都是过去，而过去已经过去，变成了回忆，现在我爱的是你，将来爱的也是你。”马乐说。
　　“我知道，可我…。”嫣红姑娘抿抿嘴唇，用力吸口气。“对不起，霸王，我是不是有些无理取闹。”
　　“没关系，我不会怪你的，很可爱。”马乐笑了笑，托起嫣红姑娘的下巴，嘴唇轻轻压在一起，过了会儿继续说。“等我离开陆宅就带你远走高飞，去没有外人打扰的地方。”
　　“哪里？”嫣红姑娘问。
　　“肥沃的土地，一望无际的大草原，绿油油的世界，成群结队的牛羊，繁星闪闪的夜空。”马乐边幻想边说。
　　“远吗？”嫣红姑娘又问。
　　“有我陪你，有你陪我，手牵着手，应该不会太远吧。”马乐声音低沉，抱着美人感慨。
　　“霸王，其实去哪里并不重要，重要的是有谁作陪。”嫣红姑娘深情款款的说。


　　【0026】：送女婿的画。
　　马乐准备把嫣红姑娘临摹的那张水墨画送给陆家上门女婿，想到即做到，次日早饭过后，他和嫣红姑娘作别，果真就拿了去找三夫人。
　　“霸王，找我有什么事吗？”三夫人正好在家中，没有出去玩耍。
　　“三娘，我送大女婿的水墨画，麻烦你给传递下。”马乐躬着身子。
　　“行，你放这里吧。”三夫人招招手，没再让马乐称呼自己菲菲，虽没有外人，但随时都可能有人来，在自己屋中打情骂俏，那可不是件聪明的事情。
　　“嗯。”马乐答了一声，把水墨画递到丫鬟喜鹊手里。
　　“霸王，你还有事吗？没事就先回去吧。”三夫人见马乐站着没动，又说，“等我把它拿给大女婿，替你美言以后，他定会见你的。”
　　“多谢三娘。”马乐说着话退出屋子，心里面美滋滋的，丝毫不在意三夫人对自己已经没有了昨日摘花时的热情。
　　秋高气爽，微风拂面，马乐开开心心在学堂待了半天，下午没课，他又去了书房看书（马乐现在已经意识到书籍对他会有帮助），象棋方面的专业知识。
　　看书看到大约下午三四时，有个书童过来找他，十六七岁模样，面目清秀，穿着灰色的长衫，说是陆宅大女婿叫马乐到友室叙话。
　　马乐跟着书童过去，途中攀谈了几句，知道他叫均儿，自小跟着陆宅大女婿，现做他的帮手，出出主意什么的。
　　友室是陆宅会客的地方，面积很大，几间房子连在一块，平时聚会摆宴也是在那里。
　　书童在前，马乐在后，迈步走进去，低头弯着腰，率先瞅到的是陆宅大女婿的靴子。
　　“小子怎么称唤？”陆宅大女婿坐在书桌前，翘着二郎腿，三夫人给他画的时候已经告诉他了，他还明知顾问。
　　“小子名叫霸王，现在学堂里做伴读。”马乐低着头回答。
　　“这是你送我的水墨画吧。”陆宅大女婿从身旁拿过画卷，扯开中间系着的红绳。
　　“是。”马乐偷瞥了陆宅大女婿两眼，戴一顶彩色高边帽，眼睛小却机灵，鼻梁高挺，下巴蓄着胡子。
　　“这幅画我看过了，临摹的不错，栩栩有生机，只可惜不是真品。”陆宅大女婿咂咂舌，摇了摇头，继续说，“但我准备把它留下来，同时你的心意也心领了。”
　　“多谢陆宅大女婿赏脸。”
　　“以后假如我独自做生意的话会提拔你当帮手的。”陆宅大女婿看着马乐茂密的头顶说。
　　“多谢陆宅大女婿提拔。”
　　“霸王，我想问你一件事情。”陆宅大女婿摸着胡须沉吟片刻，把翘起的腿放了下来，将画卷在书桌上面平铺开，仔仔细细又看了两遍。
　　“陆宅大女婿尽管问，小子定知无不言、言无不尽。”马乐说。
　　“这幅画你是从何处得来的，怎么感觉那么熟悉，貌似曾在哪里见过，尤其是这种临摹手段，在我脑海一遍遍盘旋，可我又讲不出是谁。”陆宅大女婿边摇头边说。
　　“这是前段时间小子在城郊一个街头小画铺买到的，一直以为是真迹，不然也不敢把它送给你了。”马乐面不改色，从容应答。
　　“在我看来，这幅画应该是位女子所作，用笔轻柔，缓缓如细雨落江面，如细丝进针孔，而且此女子极度认真，没有任何遗漏，想必定是思维缜密的才人。”陆宅大女婿分析的很有道理，一番夸赞更是令马乐欣喜若狂，如此优质的女人让自己收了，岂能不乐，岂能不悦。
　　“陆宅大女婿博学，见多识广，令小子无比佩服。”马乐继续拍马屁。
　　“谈不上见多识广，只是天生对女人敏感，也不知是好是坏，红颜祸水，估计我这辈子，毁也就毁在女人身上了。”陆宅大女婿讲话时脸庞带着悔改之意，不经意间掠过淡淡忧伤，似有入佛超度灵魂的想法。
　　“陆宅大女婿讲的有道理，女人是男人惹祸的根源，不过话说回来，如果一个男人不再想女人了，那活的还有什么意思。”马乐的话不仅是讲给陆宅大女婿听的，也是讲给他自己听的。
　　“或许男人的生命有一半是属于女人。”挺矛盾的事情，或许男人都是下半身动物，下半身指挥上半身，陆宅大女婿摇着头暗想。
　　“女人是由男人的肋骨做成的，所以男人都很迷恋女人。”马乐无奈地耸耸肩膀。
　　“女人是由男人的肋骨做成的？这话说的有意思。”陆宅大女婿呵呵干笑了两声。
　　“看书上面这么讲的。”马乐陪着一起笑。
　　“均儿，书上面有讲过吗？”陆宅大女婿问书童。
　　“少爷，应该有吧，闲书上面的，不过我好像没有看到过，也可能是看到过但没有注意。”书童回答。
　　“哦。”陆宅大女婿点了点头。“看闲书果真能长见识，以后等不忙的时候我也翻两本瞅瞅，只可惜陆宅仿佛没有什么闲书。”
　　“陆宅大女婿喜欢什么样的闲书？交给小子来办，我有个朋友专门经营那个。”马乐说。
　　“行，等我想看的时候就找你。”陆宅大女婿说。“现在我要做些事情，你先回去吧。”
　　马乐离开友室，走在回宿舍的路上，暗暗琢磨起刚刚的事情，陆宅大女婿给他留得印象还不错，觉得也算是个成功的年轻人，虽对诗没有研究，但对画颇有造诣。
　　马乐想的没错，陆宅大女婿对画作确实有造诣，尤其是对马乐送他的那幅，像嫣红姑娘这种，生活自己眼皮底下，哪有男人会不动心。
　　“均儿，安排个事情给你做，帮我好好盯着霸王。”待马乐走了以后，陆宅大女婿吩咐道。
　　“少爷，盯着他做什么？又不是什么大人物？”书童不解的问。
　　陆宅大女婿摇了摇头，沉吟片刻，说，“我看他和作画的女子必定有联系，你替我秘密跟踪，找到那个女子，然后把地址告诉我。”
　　“作画的会是什么女子？少爷的旧相识吗？”书童又问。
　　“现在仅凭一幅画还不好讲，但是我敢肯定，那个女子我认识，而且还看过她作画。”陆宅大女婿趴在桌上，仔仔细细又看了一遍画，努力在脑海中搜索回想。
　　“那个女子说不准还和少爷有过什么呢。”书童笑着说。
　　“我也这么想的，等到时候再重温旧情，或许能小别胜新婚，干柴碰烈火，生出一番别样的激情。”陆宅大女婿和书童相视一笑，果真是有什么样的主子，就会有什么样的奴才，上梁不正下梁歪。
　　“均儿提前祝少爷心想事成。”书童说。
　　“均儿，你得记住，小心行事，不要打草惊蛇，别被霸王发现，否则得不偿失，坏了我的大好春梦。”陆宅大女婿低头想了想，凝着眉头嘱咐。
　　“少爷，你尽管放心，这事交给我准成，别的差都可以，就跟踪人不可以差，等过几日，百分百给你满意的答复。”事情还没有办，书童已经夸下了海口，吹的比牛还大。
　　“行，均儿，我等着你的凯旋归来，不过也得提前告诉你一声，办糟了我可要打你屁屁哦。”陆宅大女婿色迷迷地盯着书童笑。
　　“均儿的屁屁永远为少爷准备着。”书童也不含糊，顺口应答，紧跟着鬼魅地眨眨眼睛，脸颊出现了一丝不易琢磨的红晕。
　　“你个小狐狸精，我刚刚才压下去的又让你给勾上来了，巧，一柱擎天。”陆宅大女婿低头看了看自己裤裆支起的，望着书童轻声责怪，说是责怪，其实就是打情骂俏中的笑骂。
　　“少爷，要不要均儿现在就帮你消消火。”书童往前迈了两步，伸出舌头舔了下嘴角，没有消火却在销魂。
　　“均儿，在这里可不行，我还是先忍着，别要了，万一被人给撞见，火没消反倒还得上火。”陆宅大女婿想了想，理智战胜了冲动，示意书童先退下，有合适时间合适地点俩人再苟合也不晚。
　　“少爷，那均儿先出去了。”书童说。
　　“均儿，刚刚我交代你办的事情记得多上上心，查出作画女子的地址爷重重有赏。”书童转身离开前，陆宅大女婿又嘱咐了一遍。


　　【0027】：搬东西。
　　古代像现代一样，每个人都在心怀鬼胎|，难得见到善良又朴实的人，马乐谋划着怎么得到陆宅大女婿的，而陆宅大女婿也在谋划着怎么得到他的，就看运气更偏向谁发展。
　　自从马乐把水墨画赠给陆宅大女婿，一连两日，陆宅都很安静，无风也无浪，而马乐也没有离开陆宅再去找嫣红姑娘幽会。
　　第三日，郑管家突然把所有仆人召集起来，根据陆老爷的安排，说要给三夫人搬家，搬到友室附近新盖的屋子里。
　　“三夫人住的好好的，干嘛要搬家，瞎折腾咱们。”有家丁低声埋怨。
　　搬家是件很累人的工作，尤其是给女人搬家，东西多而繁琐，并且碰到撞到容易坏掉。
　　马乐也在搬家队伍中，不过他觉得无所谓，搬就搬呗，反正自己力气大，而且还可以想办法偷懒。
　　搬东西确实累不到马乐，但是天有不测风云，没有任何预兆，搬家中途突然下起了瓢泼大雨，把他淋成了落汤鸡，就近原则，只能先提着东西躲进了宿舍。
　　马乐做了伴读以后，郑管家照顾他，专门给他换了房间，单独的一个小屋自己住。
　　马乐把淋湿的东西放在屋中，然后趴到了窗口去看雨，每颗雨点都有豆粒那么大，密密麻麻的从天而降，砸在屋顶噼里啪啦作响，不多时，院中便汇成了一条条小河。
　　乌云密布，遮天蔽日，四下阴沉沉的，看样子雨一时半会停不下来，马乐决定先打个盹，等雨停了再把东西送过去。
　　可能是昨天夜里没有睡好，也可能是累了，马乐躺到床上，没用几分钟便睡着了，鼾声呼呼作响。
　　这一觉马乐似乎睡的很香，直到午饭过后很久才醒，八成他是饿醒的，假设不饿肯定还能继续睡。马乐努力睁开眼睛，从窗口朝外看了看，雨不止何时已经停了，再看看屋中的东西，他决定现在就给搬过去。
　　马乐搬着东西出门，径直朝着友室方向去，一路没见几个人影，暗暗觉得奇怪，原来雨下的太大，池塘的水满了，溢出来淹了附近的花地，郑管家吩咐所有家丁，放下手中的工作，全部去挖渠道了。
　　从马乐的宿舍到三夫人的新房并没有太远，在狐疑中，他已经到了门前不远处。
　　凭着男人的直觉，马乐觉得事有蹊跷，光天化日，三夫人的屋门紧闭，大胆猜测，估计窗户肯定也关着。
　　马乐放下肩上的东西，觉得机会可能来临了，缩着脑袋，猫着步伐，悄悄朝房子靠近。
　　马乐的判断没错，当他走到窗前，把耳朵支起来的时候，自然而然便听到了里面的对话。
　　“三娘，今晚住在这里还是老房子里？”陆宅大女婿问。
　　“随便，东西只搬了一半，睡哪边都行。”三夫人回答。
　　“三娘在新房的第一次就交给我吧，我来给你破瓜。”陆宅大女婿压低声音说。
　　“你个小坏蛋。”三夫人哧哧的笑。
　　马乐站在屋子外面，听着房内奸夫妇的对话，被的心痒痒，于是往手指上面吐口唾液，小心翼翼地把纸窗戳了个洞。
　　“我这个小坏蛋可是拜三娘所赐，你辛辛苦苦培养出来的，货真价实，如假包换，想当初，我刚来陆宅的时候，多么纯洁的少年郎，洞房花烛夜，春宵一刻时，笨拙的连地方都找不到，但是现在，闭着眼睛也能熟练进出，有时候回头想想，觉得真是可笑。”陆宅大女婿从后面贴到三夫人身上，顶着她的，双手揽住她的腰，下巴搭在她的肩膀上面，冲她耳朵慢慢地说。
　　“怎么？怪我害了你，行呀，那从今以后，你别想再碰我一下，再敢动手动脚就把你手脚全剁下来，得了便宜还卖乖的混账东西。”三夫人用力推开陆宅大女婿，转过身愤愤不平的骂道。
　　“三娘，你别误解，我绝对没有那个意思，感谢你还来不及呢，又怎么可能会埋怨你。”眼看情形不对，陆宅大女婿赶紧哭丧着脸道歉。
　　“感谢我什么？”三夫人撩一把额前秀发，淡淡的问。
　　“感谢三娘给了我那么多欲仙欲死的时刻，感谢三娘让我真正了解生活的快乐，感谢三娘让我成为真正的男子汉。”陆宅大女婿诚恳的样子。
　　“这还差不多，你给我记住，以后不准再讲那种话气我，否则有你好受的。”三夫人最终还是原谅了陆宅大女婿，毕竟今晚的性福还得靠他。
　　“三娘，聪儿记住了，聪儿牢记在心，聪儿永生难忘。”陆宅大女婿边说着话边往前凑，直至趴到三夫人怀里，像孩童般撒起娇。
　　三夫人没有拒绝，双手搭在陆宅大女婿背上，眯着双眸，任由他蹭着自己的，让快感自胸前一阵阵袭向脑门。
　　“三娘，我现在就想要你，你摸摸，下面好涨。”陆宅大女婿用力捏了三夫人屁股一把，疼的她直皱眉头，不过却相当受用，别样的快感。
　　“乖，聪儿听话，现在不行，会被人发现的。”三夫人半推半就。
　　“没关系的，反正老头又不在家，其他几位娘这时候也不可能来你这里。”陆宅大女婿把三夫人推到木柜旁，令她背倚在上面。
　　“乖，聪儿别这样，万一哪个没长眼的家丁搬东西闯进来呢。”三夫人犹豫着又推了陆宅大女婿一把，手臂挡在两人中间。
　　“三娘，绝对不会的，家丁们全都被郑管家叫去挖渠道，池塘的水把花地给淹了，而且房门紧闭，料想他们也不敢闯进来。”陆宅大女婿下手摸进三夫人衣服里面，在内侧轻轻摩擦，撩的三夫人春水泛滥。
　　“好吧。”快感冲昏头脑，三夫人忍不住便答应了下来，低声命令。“聪儿，把被单铺好，抱我到床上去。”
　　偷情或许是世上最让人狗血沸腾的事情，不仅当事人如此，局外人也会身临其境，马乐站在窗外，看的热火朝天，聚精会神，几乎忘记了自己等会要干什么。
　　“来，三娘。”陆宅大女婿铺好床单，果真去抱了三夫人。
　　三夫人脸颊红晕烧的正旺，举起双臂勾住陆宅大女婿的脖子，抬起双腿搭在他的腰上面，不知廉耻笑着说，“乖儿子。”
　　两个人从木柜旁纠缠到床上面，嬉笑打闹，耗时一分多钟，待陆宅大女婿终于把三夫人平放好，迫不及待便脱光了她所有的衣物，而自己的也已经被她扯开了。
　　马乐在外面看着，听着里面渐渐响起的微弱呻吟，屏住呼吸，双拳紧握，大气不敢喘一口，又耐心等了几分钟，心觉得时机成熟了，方才走开去搬东西。
　　床上面两个人做的兴起，正准备换一个姿势的时候，门却‘哗啦’的一声开了，马乐提着东西立在屋中，人高马大，虎背熊腰，惊得三夫人险些叫出声音。
　　“你们俩在做什么？”马乐转过身，盯着赤身压在三夫人上面的陆宅大女婿，双目炯炯有神，颇有威严，粗狂的腔调问。
　　“我们…。”陆宅大女婿顿时傻了，木讷地停下动作。
　　“你们两个竟然偷情，一个是长辈，一个是幼辈，如此龌龊，如此无耻，简直是乱伦，天理难容啊。”马乐放下东西，抬手指着床上的奸夫妇，声嘶力竭的训斥道。
　　“霸王，我们知道错了，求你千万别告诉老爷，他若是知道，非杀了我们不可。”三夫人苦苦哀求。
　　“你们先穿上衣服再说。”自己可以荡，却由不得别人荡，赤身的男女压在一起恐看脏了眼睛，马乐厌恶的朝地上用力吐口唾沫。
　　“霸王，只要你别把今天见到的事情捅出去，等明年老爷派我到外省拓展生意就把你一起带着。”陆宅大女婿边穿衣服边说。


　　【0028】：条件。
　　陆宅大女婿说的带去外省做生意，这个马乐才不稀罕，舟车劳累，疲惫不堪，不过能够看到主子惊恐的样子，还是令他觉得十分解气。
　　“这个事情真的很难办，假如当什么都没看到，我还就看到了，而且一时半会儿也忘不掉，假如当看到了，那我就得去告诉陆老爷，可又有些不忍心。”待床上二人穿好衣服，马乐搬了把椅子坐在他们对面，摇头晃脑的说。
　　“霸王，只要你别捅出去，讲什么条件我都答应你。”三夫人浑身哆哆嗦嗦，东窗事发，看来她真的害怕了，万一让人们知道，她还有什么脸面继续活下去。
　　“如果让你们两个从今断了联系，估计很难办到，如果让你们两个继续这样，我岂不是也成了罪人。”马乐没有理会，自顾自的说。
　　“呜呜呜。”三夫人撅着屁股趴在床上大哭起来。
　　听到嘈杂的抽泣声，马乐皱起了眉头，他受不了女人这样，出轨就出轨吧，事后还要装的悔恨，早知如此，何必当初，霍地站起身，往前紧迈了两步，抬起手臂，在三夫人屁股上面‘啪啪’给了两下，顿时便把哭声止住了。
　　“哭什么哭，哭个屁啊，我又没说现在就去告诉陆老爷。”马乐大声吼道。
　　“霸王，你真的不打算告诉老爷吗？要什么条件，你尽管提。”三夫人来了生机。
　　“条件？等我想好了再告诉你们，其实乱伦不乱伦和我有什么关系，你们的自由，好自为之。”马乐在三夫人屁股上面摸了一把，又轻轻拍了两巴掌，微微笑着说，“现在我要走了，你们请自便。”
　　陆宅大女婿望着马乐离去的背影，心中忐忑不安，他越来越觉得此人不简单，处事从容淡定，威严如天朝将军，自己落在他的手里，肯定没有什么好结果，不由自主，心生一计，为何不让三夫人去勾引他，让他也掉进这泥坑里。
　　必有相通之处，此话讲的可真一点都没错，陆宅大女婿这么想的时候，三夫人恰好也有如此构思，想要栓住一个男人，必须先得栓住这个男人的下半身。
　　“现在怎么办？”两人几乎是异口同声。
　　“三娘，我们继续吧，反正也已经被撞见了。”陆宅大女婿想了会儿，破罐子破摔，厚着脸皮提议。
　　“还继续什么，性致早都跑没了。”三夫人把又要往自己身上贴的陆宅大女婿推开，穿鞋下床坐到椅子上面。
　　“三娘，性致跑没了再找回来呗，你瞧瞧我，下面又硬起来了。”陆宅大女婿坐在床沿上面，猥琐地挺了挺下半身，裤裆处果真支起一个。
　　“臭流氓，现在这个局面全都得怪你，我说不要你偏要，结果被人撞见了吧，像你下面就应该捆条绳子，彻底断绝它硬的机会。”三夫人指着陆宅大女婿的鼻梁，白眼责怪他。
　　“三娘，你就可怜可怜我呗。”陆宅大女婿下床趴到三夫人的上面，仰着脸继续说，“即便你不可怜我，你也得可怜它吧，涨的很难受呢。”
　　“知道为何涨的难受吗？”三夫人戳了戳陆宅大女婿的脑门。
　　“不知道。”陆宅大女婿盯着脑门上面的，轻轻摇了摇头。
　　“因为里面有精虫在作怪，我儿别紧张，三娘这就用手帮你搞出来。”三夫人满脸坏笑，像她这样荡的熟女，陆宅大女婿之流在她眼中只是没长齐毛的小孩。
　　听到三夫人这么讲，陆宅大女婿没有再犹豫，麻利地起身解了裤带，露出自己的那根无耻之棍，满面享受地闭上眼睛，开始任她摆弄。
　　三夫人技术非常高超，没用几分钟便把陆宅大女婿弄泄了，十几年的，这可不是胡乱吹嘘出来的，那是人家一次一次实打实练出来的。
　　“怎么样？聪儿，感觉好些了吧。”三夫人从木柜里拿了碎布擦拭，满脸坏笑着问。
　　“好多了，三娘出马，一个顶俩。”陆宅大女婿自以为幽默的说。
　　“巧嘴，自己擦，真脏。”三夫人突然把碎布丢给了陆宅大女婿，得意洋洋地甩甩手，迈步走到窗口去，伸手推开纸窗，望着外面不再说话。
　　“想什么呢？”陆宅大女婿擦干净以后也走了过去，侧身子瞅着三夫人问。
　　“我能想什么，怎么对付霸王，怎么让他闭嘴！”三夫人重重的叹了口气，手扶着窗台沿说。
　　“三娘，要不干脆找几个人把他打残，让他从今以后说不成话，这两年我跟着老头在外面闯，像嗜血为性的打手也认识了不少，本地人有，外地人也有，打完就走，不留痕迹。”陆宅大女婿把手搭在三夫人腰部，挺起胸膛让她依靠，做法还是比较男人的。
　　“这办法估计行不通，人家单枪匹马都能从瓦岗寨救出人来，全身而退，完好无损，功夫简直可与赵子龙比拟，难道还能怕了你找的几个打手，我看还是别自找麻烦，万一惹恼他，他再给我们鱼死网破，那就太得不偿失了。”三夫人分析的头头是道。
　　“管不管试了才知道，三娘别太看低打手的实力，我可是亲眼目睹过他们动武，短短几分钟，那人就被打趴下了，全身是血，惨不忍睹。”陆宅大女婿吹嘘道。
　　“随便你吧，我不过问。”三夫人眼睛里写满迷茫，继续唉声叹气。
　　“行，我明天就去找人办，最快三天就能把他解决，等着我的好消息吧。”陆宅大女婿捏了捏三夫人的耳垂，信誓旦旦，好像一切尽在他的把握之中，霸王就如木头傻呆在原地任由鱼肉。
　　“聪儿，你得嘱咐他们，打归打，千万别把人给打死了，到时候万一惹上人命官司同样也不好受。”三夫人听的信以为真，仿佛打手是无所不能的，不仅能把一个人打残，而且能保证不把这个人打死，其实他们手上力道哪有个准，杀红眼还不都是拼命。
　　“三娘，这你就放心吧，打手都是受过专业训练的，轻还是重，他们下手自有分寸。”陆宅大女婿继续幻想，好似打人也像烤肉，想几成熟就能几成熟。
　　“那就好，你办事我还是挺放心的。”三夫人终于松了口气，小鸟般依偎到陆宅大女婿怀中。
　　“我心态好，成就成，不成就拉倒，咱再想其他办法。”陆宅大女婿心想着美人计，舍不得孩子套不到狼，狠狠心把三夫人作诱饵丢过去。
　　“什么其他办法？”三夫人问。
　　“比如…。”陆宅大女婿想半天没说出口。“总之办法多着呢，关键看我们是不是用心想。”
　　“也是，世上无难事，只怕有心人。”三夫人低声说，“实在不行就豁出去了，死不承认，先告他一状，看老爷更相信谁。”
　　“三娘说的有道理。”陆宅大女婿佩服地竖起大拇指，暗想果真最毒妇人心，恶人先告状。
　　三夫人沉吟片刻，又说，“不过呢，最好不要走到那一步，世上人皆爱猜疑，宁可信其有，不可信其无，总觉得不会空穴来风。”
　　“三娘说的有道理。”陆宅大女婿重复了一遍。
　　“自己都不清楚自己怎么想的，更别提去搞懂别人了。”三夫人长吸一口气，然后用力从鼻孔喷出去。
　　“想的越多，烦恼就会越多，三娘别再多想了，我可不想见你变成个苦瓜。”陆宅大女婿撩了撩三夫人额前的秀发，手背轻轻摩擦她的脸颊，已经三十几岁的人了还没有皱纹，摸起来滑滑的。“你看那些长寿的老人，多半都想的特别开，慈祥，总爱挂着笑，不把事当事，那也就没什么烦心事了。”
　　“说起来容易，做起来难，那种话我也会说，有什么用呀，该烦恼的时候，痛苦横冲直撞，管也管不住。”三夫人满目幽怨。
　　“老头最近好像比以前更少回家了，不知又让谁家的小媳妇给绊住了。”陆宅大女婿笑着说。
　　“不关心，回不回来都一样，反正又不往我这里来。”三夫人忿忿不平的说。


　　【0029】：打手。
　　埋怨归埋怨，生活还得继续进行，在征得三夫人同意后，次日，陆宅大女婿果真去找了打手。
　　霸王当时在江湖上还没有名气，打手自然也就没有听说过，并不知晓他的厉害，因此价钱要的也不算高，几乎算是白送。
　　马乐想不到陆宅大女婿会这么对待自己，先是让书童跟踪，后又去找打手，好在他功夫非比一般，即便偷袭也难伤到他。
　　撞见陆宅大女婿和三夫人的奸情后，马乐嘴巴封的很严，没有给任何人透漏任何一个字，第四日下午无课，他决定去看看嫣红姑娘，好几日不见，估计她又要肝肠寸断、泣不成声。
　　走在路上，秋风拂面，马乐心情不错，禁不住哼起歌，丝毫没察觉到有人跟踪，直到城北拐弯时才觉得不对劲，赶紧疾走逃脱，到了租房才恍然大悟，自己明明有功夫的，干嘛要害怕。
　　嫣红姑娘见马乐来看自己，心里非常开心，麻利地下厨房做了四道菜，然后又去附近买了酒，摆到木桌上，对面而坐。
　　“嫣红，给你说个事。”马乐神秘兮兮的样子。
　　“什么事？”嫣红姑娘问。
　　“前两天，三夫人搬家，我撞见了她和陆宅大女婿在做那个。”马乐往酒盅里加满酒，小心翼翼地放在面前，没让一滴溢出去。
　　“哪个？”嫣红姑娘没有听懂，或者听懂了却不敢相信，毕竟陆宅大女婿和三夫人之间有着伦理关系。
　　“还能有哪个，就是咱俩等晚上要做的那种。”马乐坏笑着说。
　　“咦！”嫣红姑娘惊讶地张大嘴巴，“他们可是有伦理关系的，怎么会这个样子。”
　　“嫣红，其实这也没有什么稀奇的，一时被冲昏了头脑，人都是喜欢刺激的，等满足以后知道错时，已经做了晚了，那就只好一直做下去，一直错下去。”马乐慢慢地说。
　　“真令人难以置信，我想不到世界上会发生这种事情。”嫣红姑娘耸耸肩膀，她太纯洁无暇，其实相比于其他的，陆宅大女婿和三夫人真不算什么，至少没直接血缘关系。
　　马乐端起酒盅抿了一口，暗觉得味道和以前喝的啤酒不是一个味道，甜丝丝的，芬香扑鼻，莫非穿越连味觉也给改变了，于是一饮而尽，看着嫣红姑娘躬身给自己倒酒，说，“亲爱的，你只看到了世界光明的一面，还没有看到它黑暗的另一面，那里充斥着各种各样变态的行为，两女一杯，两女一指，两男一马。”
　　“什么？”嫣红姑娘问。
　　“一些变态的令人作呕的事情。”马乐苦笑着说。
　　“这样子，那希望我永远不要看到。”嫣红姑娘淡淡的说。
　　“我会保护你不受到任何伤害！”马乐冲嫣红姑娘挤挤眼睛。
　　嫣红姑娘笑了笑，夹菜的筷子立在半空中，仿佛突然断了电，问，“陆宅大女婿和三夫人被你撞见之后又发生了什么？”
　　“还能有什么，向我求饶呗，让我别告诉陆老头，任何条件都可以答应我。”马乐说。
　　“你提的什么条件？”嫣红姑娘好奇的问。
　　“我还没有想好，想好了随时可以找他们。”马乐把手放到木桌上面，饶有趣味地叠在一起，俯身令大拇指对着自己的嘴巴。
　　“陆家没有一个好人！”嫣红姑娘恨恨地说。
　　嫣红姑娘想起了陆老头曾对自己下春药，欲以此来轻薄自己，而陆宅大女婿给她的印象也不好，以前知道他爱画如痴，有过惺惺相惜的感觉，不料有此他竟借酒撒疯，对自己动手动脚。
　　“陆家确实没有一个好人。”马乐想了想，点点头，觉得有道理，同意了嫣红姑娘所说的话，大人们无耻，小孩们无知。
　　“霸王，但凡男人是不是全都好色？”嫣红姑娘也抿了一口酒，辣的她脸颊添了丝红霞。
　　“或许吧，这要看人的控制力，有见色忘义的，也有坐怀不乱的。”马乐喝着酒说。
　　“哦。”嫣红姑娘淡淡的回应。“你呢？”
　　“我是见你就色类型的。”马乐嬉皮笑脸的说。
　　“切，去你的，没点正经。”嫣红姑娘瞪了马乐一眼。
　　“哦，对了，还有件事情。”马乐突然拍了下。
　　“什么事情？霸王。”嫣红姑娘立着手臂托住脸颊，双目激灵灵的盯着马乐。
　　“今天我来找你的时候有人跟踪，还好被我发现后甩掉了。”马乐说。
　　“跟踪你的那个人，你认识吗？长的什么模样？”嫣红姑娘沉吟片刻，压低声音问。
　　“我没有回头看，只是用眼角余光瞥了瞥，然后我就设法逃脱了。”马乐很后悔自己的懦弱表现，人类的下意识反应还真恐怖。
　　“哦。”嫣红姑娘低头吃菜。
　　“下次如果再被我发现绝对轻饶不了他。”
　　在马乐吃饭的时候，跟踪他的人已经回到了陆宅，没错，正是陆宅大女婿的书童。
　　“少爷，今天我去跟踪霸王了。”书童脸庞略带着沮丧神情。
　　“怎样？有没有找到那个作画的女人？”陆宅大女婿顿时来了兴致，双目炯炯有神地盯着书童，仿佛可以看穿他的心思。
　　“跟踪到城北的时候突然让他跑掉了。”书童小声说。
　　“跑掉了？他有没有发现你？”陆宅大女婿听的很生气，用力拍了下桌子，实在太不争气了，跟踪个人都不会。
　　“应该没有发现，期间他没有回过头看。”书童声音压得很低，毕竟是自己把事情搞砸的，由不得推脱和埋怨。“少爷，你打我吧。”
　　“算了，没被发现就好，下次记得小心点。”陆宅大女婿摆了摆手，示意书童出去，心里烦，只想一个人安静安静。
　　书童默默地退出去，心中得意洋洋的暗想，下次我直接去城北候着，非把地址搞到手不可，却不想想马乐可能不走那条路了。
　　陆宅大女婿找的打手属于一个民间组织，名叫天龙帮，帮主浑名叫独眼龙，下手毒辣，杀人如麻，不过神龙见首不见尾，帮派外的人很难同他谋上一面。
　　天龙帮做事一向速效，眼线多，覆盖面广，马乐在嫣红姑娘处快活了一夜之后，次日走在回陆宅的路上便被盯上了。
　　有了前车之鉴，马乐提高了注意力，回去路上走的非常谨慎，因此在被跟踪后不久他便发觉了，不由自主，嘴角浮现几丝笑容，心想看我怎么收拾你。
　　马乐没有继续往陆宅走，而是转弯去了偏僻的郊外，眼角余光一直瞥着后面跟踪的人。
　　“停下来吧，兄弟。”在荒草出现的时候，后面的那个人终于开口说话了。
　　“没问题。”马乐慢悠悠地转过身，脸颊挂着令人琢磨不透的笑容，手揣在兜里，对即将要发生的事情丝毫不畏惧，相反他倒是有点期待。
　　“嗨，你是叫霸王吗？”从刚刚讲话的那个人后面又赶来了三个人，个个面目狰狞，一眼就能知道不是什么好人，其中有一个大声喊。
　　“没错，是我。”马乐轻松应答，好像在谈论着事不关己的事情。
　　“知道为什么让你停下来吗？”四个人一同向马乐走来。
　　马乐轻轻摇头，站在原地没有动，“不知道，因为什么？”
　　“哈哈哈哈。”在马乐问完以后，四个人突然大笑起来，不过他们马上就会为此付出代价，因为那狂妄的样子令马乐看的非常生气。
　　“笑什么？”马乐大怒。
　　“让我来告诉你为何让你停下来。”其中一个家伙紧迈了几步，走到马乐面前，抬手指着他的鼻梁，说话时嘴里喷着唾沫。“因为你得罪人了。”
　　马乐听的火大，准备一拳将面前这个嚣张的家伙击倒，忽然转念一想，还是问清楚再动手比较好，于是把握紧的拳头松开，“敢问我得罪了哪位爷？”
　　“怎么？想临死死个明白？”那人反问。
　　马乐没吱声，表示默认。
　　“对此我只能说声抱歉，不能够让你死的明白，顾客的信息我们是绝对不可以透漏的。”那人抬手搭到马乐肩膀上面，轻轻拍了两下，嘴角始终挂着冷笑。
　　“混蛋，可不可以透漏？”马乐突然伸出手臂紧紧勒住了那人的脖子。


　　【0030】：是谁指使的。
　　马乐突然勒住那个家伙的脖子，着实吓了他的同伙一把，假设是一把刀子抹过，估计人早就咽气了。
　　三个同伙先是一怔，楞着没动，然后反应过来，恶狠狠齐扑过来。
　　马乐把勒着的那人往地上重重一摔，然后用力补了一脚，正中那人的鼻梁，顿时踩出了鲜血，伴随着一声惨叫。
　　看到同伴受到如此虐待，其他三人纷纷从袖子里面取出了匕首，朝着马乐的心口窝刺来。
　　马乐被这种举动彻底激怒了，心想你们想要我的命，没有问题，只要你们能够拿的走，飞起三脚，连环踢，脚脚命中目标。
　　马乐吐出压在胸口的怒气，看看倒在地上的四人，问，“现在可以告诉我是谁了吗？”
　　“没有谁。”其中一个家伙嘴还在硬。
　　马乐自然轻饶不了他，跳起来跺到他肚皮上面，问，“现在还没有谁吗？”
　　那个家伙被跺的半死不活，眼皮已经翻白，嘴角冒出了血，估计再也没有办法回答问题，而其他三个家伙相互望望，同时吞了毒药。
　　为时已晚，他们动作实在太快，根本来不及阻止，马乐失落的摇摇头，叹息一声，赶紧匆匆离开了案发现场。
　　走在路上，马乐皱着眉头一直在想，会是谁要如此对待自己，想来想去，自然也就落在了陆宅大女婿身上，除去他，好像还没有得罪过其他人。
　　回到陆宅以后，马乐并没有急着去找陆宅大女婿，而是像往常一样，安安稳稳度过了一个上午。
　　等到午饭过后，微风轻轻吹起，马乐觉得是时候过去看看了，于是迈步往陆宅大女婿的房间走去。
　　陆宅大女婿的屋子在秋千右侧，沿着碎石子路走不了几步就到，像其他主子一样，也是独立出来的。
　　“喂，你找谁？”马乐还没靠近房子就已经被人发现了，一个扎着马尾辫的丫鬟。
　　“我找陆宅大女婿。”马乐尽量表现的彬彬有礼。
　　“他不在，只有小姐一个人在家。”丫鬟水汪汪的大眼睛盯着马乐，声音如细雨，柔情万分。
　　“你知道陆宅大女婿去哪里了吗？”马乐问。
　　“不知道。”丫鬟手里捧着一束刚摘的花，她摇头时花也跟着颤动。“你找他有什么事吗？”
　　“有一点小事情。”马乐往前移了两步，吓走了一只想要靠近的蜜蜂。
　　“要不要我带你去找小姐，她或许知道陆宅大女婿去了哪里。”丫鬟非常热情，讲话时的模样也很甜美。
　　“那谢谢你了。”马乐抱了抱拳头。
　　“你别太客气，我会不好意思的，只是举手之劳而已。”丫鬟示意马乐跟着她走。
　　“姑娘真善良。”马乐跟在丫鬟屁股后面。
　　“谢谢。”丫鬟冲马乐回眸一笑，眼珠子在太阳下闪了闪光，晶莹剔透，勾人魂魄。
　　“你叫什么名字？”马乐问。
　　“秋菊。”丫鬟俏皮地挤了挤眼睛，嗅嗅手中的那束花。“你呢？”
　　“霸王。”
　　“好有意思的名字。”丫鬟抿嘴笑了笑。
　　“我好像没有在陆宅见过你。”马乐含着笑说。
　　“我也没有见到过你。”丫鬟回过头去，迈步上了台阶。
　　马乐暗暗觉得好笑，缘分这东西真是好奇怪，住在同一个宅院里，隔的也不算太远，以前竟然从没有见过面。
　　“霸王，你先在门口等会儿，我去通报声，小姐不喜欢陌生人进屋子。”秋菊耸耸肩膀，表示不能让马乐到里面坐坐，自己也是无可奈何，转身走到里面。
　　“小姐，外面有个人要找相公。”秋菊冲屋中的女子说。
　　“刚刚听你在外面讲话，我还以为二娘她们来了呢。”屋中女子穿着身宽松的衣服，整个人显得松垮垮的，眼皮耷拉着，这么无精打采，难怪陆宅大女婿会找三夫人鬼混。“你就说相公不在家，把他打发掉不就得了，如此一个小事情还要来麻烦我。”
　　“小姐，他说找相公有事？”秋菊委屈的泪水在眼眶里打转。
　　“什么事情？”屋中女人白了秋菊一眼。
　　“他没有说。”
　　“臭丫头，看你能办点啥，去，叫他进来吧。”屋中女人凶巴巴的命令道。
　　马乐站在外面听的清清楚楚，里面的女人他见过几次，典型的富家傲慢小姐，外表不漂亮，内心更丑陋，因此当秋菊出来叫他进去的时候，马乐非常同情她，真心安慰了两句。
　　“你找相公有什么事情？”屋中女人爱理不理的样子。
　　“这件事情只能告诉陆宅大女婿，不然陆宅就会闹翻天。”
　　“这么严重？”屋中女人突然站起身来，不甚相信马乐刚刚说的话，围着他转了一圈。“胆敢骗我，令人把你舌头割掉。”
　　“大小姐，没骗你。”马乐微微一笑，他现在已经了解到自己有多厉害，自然不会害怕面前的这个女人，她说的话只是个屁而已，根本用不着理会。
　　“量你也不敢骗我。”屋中女人哼哼两声，重新坐回到椅子上面。
　　椅子上面铺着软布，马乐起先没有注意到，还以为陆大小姐会享受人生，怕硌的屁股痛，现在才明白，原来是她来了月经，定神瞅瞅，最上面一层都已经被染红了，禁不住笑出声音。
　　“你笑什么？”屋中女人疑惑不解，瞪着马乐问。
　　“没什么，没什么。”马乐慌忙摆了摆手，扯开话题问，“大小姐知道陆宅大女婿去哪里了吗？”
　　“他说去书房查本书，你去那里看看吧。”屋中女人觉得能令陆宅闹翻天的事情肯定是大事情，心态也认真起来。
　　待马乐离开了以后，陆大小姐回想起他刚刚那声笑，觉得不太对劲，起身看看椅子上面染红的布，暗骂一声臭流氓，顿时羞得绯红了脸颊。
　　马乐离开陆大女婿的屋子往书房去，边走边想，世界真不公平，令正义人士愤愤不平，无论古代，或是现代，有的人天生就是被别人伺候的命，而有的人天生就是伺候别人的命。
　　马乐心想着事情走进书房，尽量让自己保持冷静，万不得已不要发生冲突，因为书房里面还有其他看书的人，在如此高雅的地方动粗貌似非常不好，而且一旦被人看到估计自己也就无法在陆宅继续混下去了。
　　陆大小姐说的没错，陆宅大女婿果真就在书房里，马乐向他缓缓走去，到他面前停下来，陆宅大女婿当时正聚精会神的看书，突然肩膀被拍了一下，足足吓了他一跳。
　　“霸王，找我有事？”陆宅大女婿侧过身问。
　　“当然有事。”马乐冷笑道。
　　“什么事？”陆宅大女婿问。
　　“你跟我到后院，到那儿我再告诉你。”马乐冲陆宅大女婿挤挤眼睛。
　　“有事你就在这儿说吧。”陆宅大女婿觉得事情不对劲，有丝不祥的预感直冲脑门，自己派均儿跟踪的事情肯定被他发现了，如果现在去后院少不了挨打。
　　“在这儿说！我没有关系，就怕传出去你没办法再做人！”马乐威胁道。
　　有把柄握在别人手中，这注定了你要被人支配，容不得你发表意见，愿意不愿意只能选择愿意。
　　“好吧。”陆宅大女婿无可奈何的叹口气，把手中的书放回去。
　　两个人前脚后脚出书房，迈步朝后院走去，秋日的午后阳光洒在身上，金灿灿闪烁着光芒，马乐非常享受地闭了下眼睛，而后睁开，觉得四下全是黑点，摇摇头继续前进。
　　微微风吹，周遭的树叶晃动，陆宅大女婿耷拉着脑袋紧跟在马乐后面，看着他长长的影子，忐忑不安，像第一次偷东西就被抓住的孩子。
　　后院没有人，空空荡荡，寂静冷清，偶尔才会响起一声鸟叫，从一个枝头飞向另一个枝头去。“今天早晨的四个打手是你指使的吧。”马乐一把将陆宅大女婿提起来，用力顶在院墙。
　　“什么打手？我不知道呀。”陆宅大女婿看情势不对头，愈发不敢承认，装作很无辜的样子。


　　【0031】：偷鸡不成。
　　“你不知道！”马乐松开陆宅大女婿，看着他重重摔在地上，衣服沾了泥土，模样相当狼狈，沉吟片刻，动了动脑筋，问，“那他们怎么讲是你指使。”
　　“霸王，冤枉啊，真不是我，你静下心，仔细想想，我有把柄在你手里，我哪敢呀。”陆宅大女婿装的很像那么一回事。
　　“这次我暂且放过你，你小心点，假如被我发现你敢对我图谋不轨，我非得活活打死你不可。”马乐放下狠话，转身离开了后院。
　　陆宅大女婿看着马乐离开，心中压抑着万分怒火，非常非常不爽，可又半点办法没有，谁让自己没有他那么好的功夫呢。
　　君子报仇，十年不晚，陆宅大女婿拿这句话鼓励自己，同时继续展开着跟踪行动。接下来的几日，马乐一直待在陆宅没溜出去，均儿人等的都有些躁了，还好机会终于来临，又一天黄昏时分，马乐偷偷离开了陆宅。
　　结果令均儿非常开心，因为他找到了嫣红姑娘的住址，可有件事情他却蒙在鼓里，那就是自己跟踪的行为被马乐发现了。
　　自从上次被人跟踪，马乐出门都非常警惕，像均儿这种非专业侦探，自然很难逃过他的眼睛，只是他不动声色，想看看某些人到底想干什么而已。
　　“少爷，我找到那个女人的地址了，就在城北。”均儿屁颠屁颠的回到陆宅，赶紧回报了自己的战绩，面部笑容层层叠叠。
　　“好。”陆宅大女婿重重拍了下巴掌，拉开木椅，慢慢站起身。
　　均儿陪着笑，心想着自己又立了一功，却不知道自己给主子惹了多么大的麻烦，矛盾的可悲。
　　陆宅大女婿走到均儿身边，拍拍他的肩膀，看着朦胧的窗外，感慨道，“太棒了。”
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢，抢不如报仇，话可真一点没错。
　　“那个作画的女子认识吗？”陆宅大女婿问。
　　“少爷，不是外人，以前在我们院教书的嫣红姑娘，模样没太大变化，只是好像比以前更挺了。”均儿根据自己看到的实话实说。
　　“操。”陆宅大女婿骂了一声，暗想好女人都让***了，好白菜让猪拱，鲜花插牛粪，没有其他可能，两个大波肯定是让霸王给揉出来的。
　　别人也就罢了，偏偏却是霸王，挨千刀的仇人，他玩过的自己还想去弄，真是令人纠结。
　　陆宅大女婿在屋里踱来踱去，最后靠墙立住，说，“明天我们就去找她，以前甜言蜜语她不要，这次给她来硬的。”
　　“少爷，你怎么和霸王那么大的仇呀，如此着急玩他的女人。”原来陆宅大女婿没把自己和三夫人偷情被马乐撞见的事情告诉均儿，难怪他有这个疑问。
　　“我和他血海深仇，这才只是个开始，将来慢慢有他好受的。”陆宅大女婿恨得直咬牙。
　　“少爷，听说他身手不凡，单手就能打死老虎。”均儿瞪着激灵灵的眼珠子。
　　“听谁说的呀？他能有那本事？”陆宅大女婿的话脱口而出，再想想，他好像还真可能有那能耐。
　　“还能有谁？陆宅的夫人们呗，你口中的那些长嘴婆。”均儿回答。
　　“甭管那么多了，我等不及，能早一天报仇就早一天报仇。”陆宅大女婿咬咬牙，心想爷给你拼了，大不了就是一死，二十年后又是一条好汉。
　　“少爷，你这样贸然过去，嫣红姑娘会不会告诉霸王呀。”均儿替陆宅大女婿担忧，万一被收拾，自己肯定也得跟着挨打。
　　“以我的经验判断，她那种性格多半会选择沉默，而且假设我把她伺候舒服了，她盼着我天天去也说不定呢。”陆宅大女婿满脸笑。
　　陆宅大女婿的痴心妄想自然不可能实现，因为马乐早就猜到了他想干什么，磨刀霍霍地守株待兔，来了就有他好受的。
　　“刚刚又有人跟踪我。”马乐刚到屋里就对嫣红姑娘讲了来时路上发生的事情。
　　“又有人跟踪？他到底想干什么？”嫣红姑娘非常紧张，搬了凳子挨着马乐坐下。
　　“想干什么暂时还不好讲，不过相信很快就可以揭晓答案。”马乐打了个响指。
　　“霸王，跟踪你的那个人你认识吗？他是不是和你结过什么仇？”嫣红姑娘问。
　　“我认识，你也认识，陆宅大女婿的书童，前几天好像给你提起过，人长的蛮清秀的，下巴上面一根胡子也没有。”马乐翘起二郎腿，已经在幻想明天可能会出现的场景，自己一定要好好做次老师，认真教训教训某些欠管教的人。
　　“均儿？他人好像还不错，怎么和你结下梁子？”嫣红姑娘问。
　　“他人不错什么呀，那是你没有看透他。”马乐听的不高兴，自己的女人怎么可以夸别的男人好，可又不忍心批评她，只能说，“人心隔肚皮，你就是太善良。”
　　“他跟踪你干嘛？”嫣红姑娘想了想，觉得有些不可思议。
　　“肯定是被他主子指使的呗。”如此简单的问题，马乐大拇脚趾头都能想得到。
　　次日清晨，马乐吃过嫣红姑娘煮的水饺，没有急着离开，而是吩咐说，“等会假设有人来，我藏到柜子后面，你就假装家里没有其他人，到了合适的时刻我再出来。”
　　“霸王，等会谁会来？”嫣红姑娘疑惑不解的问。
　　“等会你就知道了。”马乐神秘兮兮的一笑。
　　“不行，你这就得告诉我，不然我好奇。”嫣红姑娘搂着马乐的脖子，淑女撒起娇更惹人怜爱。
　　“如果我的判断没有出错的话，应该就是陆宅大女婿。”马乐脑海浮现出陆宅大女婿的面孔，等下自己就让他面目全非。
　　“他来做什么？”嫣红姑娘心里一惊，胸口扑通扑通乱跳。
　　“别怕，宝贝，这里有我呢，我不会让你受任何人欺负，不管是陆老头还是陆宅大女婿，他们会付出沉重的代价。”马乐血性大发。
　　不出马乐所料，几个小时以后，陆宅大女婿带着均儿出现在了嫣红姑娘面前。
　　“好久不见哇，老朋友。”陆宅大女婿立在屋门口，脸庞挂着笑。
　　“你怎么来了？”嫣红姑娘问。
　　“我想你所以就来看看了呗。”陆宅大女婿往前迈了一步，嫣红姑娘下意识退了一步。
　　“你想我干什么？我和你又没有什么关系？”
　　“我们是没有什么关系，可我一直迷恋着你，第一次见你就险些丢魂。”陆宅大女婿又迈了一步，双目直勾勾地盯着嫣红姑娘。
　　“不准在我面前说这种混账话。”嫣红姑娘听不得这种虚情假意骗女人的话，因此反应很激烈。
　　“别生气，宝贝，以后我不说了。”陆宅大女婿脸庞挂着笑容，色迷迷地盯着嫣红姑娘的。
　　“你来这儿到底想干什么？”嫣红姑娘问。
　　“想干什么？想干你！”陆宅大女婿突然凶起来，大跨步向嫣红姑娘扑去。
　　“住手！”马乐再看不下去，从柜子后面跳出来，他可不能让自己的女人被烂人的爪子碰脏，哪怕只是隔着衣服的一下。
　　突然听到马乐的吼声，陆宅大女婿心里一惊，立脚不稳，想停又停不住，于是重重的摔在了地上，疼的呲牙咧嘴。
　　“妈妈的，没想到你竟然无耻到如此地步，看我不打死你。”马乐暴了粗口，抬脚踢向陆宅大女婿的膝盖，只能咔嚓一声，骨头断掉了。
　　陆宅大女婿从没有受到过如此严重的伤害，顿时惨叫起来，身体疼的直抽抽，均儿慌的从屋外冲进来，也被马乐一脚绊在了地上。
　　“记住，在我面前，千万别抱怨什么，这是你罪有应得。”马乐冷冷的说。
　　钻心的疼痛，早知结果如此严重，即便是嫣红姑娘比现在美上百倍，陆宅大女婿估计也不会来。
　　“其实你也可以抱怨，但是假设你抱怨的话，你将会受到更加严厉的惩罚。”马乐微笑着补充。


　　【0032】：我来代替你。
　　“霸王，少爷的骨头好像断了，求求你放过他吧。”均儿跪在地上磕头求饶。
　　“不是断了，是碎了。”马乐面无表情，表现愈发像个大人物。
　　“我想背少爷去找郎中。”均儿唯唯诺诺的说。
　　“那还不赶快去。”马乐厌恶地摆摆手。
　　待均儿背着陆宅大女婿离开以后，马乐站在窗口看看半空中的太阳，说，“时间不早了，我也得回去了。”
　　“路上慢点。”嫣红姑娘抿了抿嘴唇，最近刚养成的习惯动作。
　　“嫣红，应该不会再有人来了，如果你害怕的话就把门插上，反正屋里什么都有，也不用出去买东西。”马乐轻声嘱咐。
　　“我知道的。”嫣红姑娘乖巧的说。
　　“别想我，好好写东西或者作画。”马乐抚摸着嫣红姑娘的脸颊轻轻亲了一口。
　　“我尽力吧。”嫣红姑娘抿着嘴唇，声音淡淡的，像没有化妆的素颜。
　　马乐的心理素质很强，打完陆宅大女婿就像没有打过他一样，因为马乐知道，他不敢拿自己怎么样，而且即便他有胆也没有能耐。
　　陆宅大女婿受的伤很严重，卧在床上整整一个月不能动，拉屎拉尿都要有人伺候，尽管如此，后来他还是成了瘸子。
　　陆宅大女婿卧床养伤的第二天，马乐兴冲冲地探望了他，陆宅大女婿看他过来，示意所有人都退下去。
　　“你还好吧。”马乐假惺惺的问。
　　“霸王，你过来看我了，我还好，医生让我休养生息，过个把月才能独立下床。”陆宅大女婿淡淡的回答。
　　“我害了你。”马乐抚摸着陆宅大女婿的残腿，膝盖用棉布厚厚裹着，想不通做这有啥用。
　　“别这样讲，我自找的，罪有应得。”陆宅大女婿苦笑道。
　　“好好养伤，有一天会恢复的。”马乐直起身，在房间转了一圈，上次过来没有认真看，陆大小姐非常凶，火炬般的目光刺人疼痛。
　　“但愿吧。”陆宅大女婿低声说。
　　房间很有格调，整齐的木柜，光滑的圆桌，摆放着铜镜的梳妆台，挂毛笔字的屏风，阳光自大开的窗户洒进来，处处都明晃晃的。
　　墙壁上面贴着各种画作，风景的，人物的，每一幅都出自名家之手，栩栩如生，身临其境。
　　“陆宅大女婿，你伤这么重，肯定不可以事的吧。”马乐突然转过身说。
　　陆宅大女婿听的一愣，继而明白了马乐的意思，唯唯诺诺陪着笑，说，“霸王开玩笑了，腿都没办法动，当然不可以的。”
　　“陆大小姐这么好的一个人，让她来承受这种寂寞我真不忍心，可惜呀可惜。”马乐说。“不如让我来代替你履行义务吧。”
　　“这…。”陆宅大女婿眼看着别人把绿帽子往自己头上扣，而自己却连挣扎的勇气都没有。
　　“识时务者为俊杰，我们做个交易，只要你点头同意，这就当是我为你保密的条件。”马乐迈步走到床前，直视着陆宅大女婿的眼睛。
　　“好吧。”陆宅大女婿重重地叹了口气，脖子歪向里侧，他再也不想看到马乐。
　　马乐没有急着离开，而是扶着床沿坐了下来，低头想了想，说，“我建议你搬到其他屋子住，否则哪天亲眼目睹了心灵会承受不住打击。”
　　陆宅大女婿恨得牙痒痒，你偷情就偷情吧，还要把主人给赶出去，也太无耻太没有天理了。
　　“行，打明天开始，我搬到友室那边客房住，能不回来就尽量再不回来了。”陆宅大女婿无可奈何的说。
　　“你别生气，我这可都是为了你着想，你看你，身体本来就不扎实，现又受重伤，假设再给气的一病不起。”马乐说。
　　“我谢谢你。”陆宅大女婿身处疯掉的边缘。
　　“别客气，等我办了陆大小姐，咱们就是自己人了。”马乐拍拍陆宅大女婿的肩膀，脸庞挂着得意洋洋的笑容。
　　见过无耻的，没见过这么无耻的，偷了别人的钱，还非要逼着别人一起数，简直到了无以复加的地步。
　　陆宅大女婿说话算数，第二天果真就搬去了友室客房，马乐没有急着去找陆大小姐，早晚是口中的果子，何必在乎一时，又不会坏，先在那放着呗。
　　有一天正午，马乐躺在宿舍里打盹，看门的家丁过来敲窗户，说是院门口有人找霸王。
　　马乐起身穿鞋子，努力睁开眼睛往院门口去，心想着谁会找自己，到那里一看，原来是二弟狗娃。
　　“你怎么来了？家里出什么事了吗？”马乐问。
　　“三弟从外面回来了，满载而归，知道你心急，我赶紧来通知你一声。”估计狗娃是跑着来的，气到现在还没有喘匀。
　　“行，等哪天有空我回去看看。”马乐递了块布给狗娃，让他擦了擦汗。“你让他别急着工作，来回挺劳累的，先好好休息。”
　　“好，大哥，我会转告他的。”狗娃憨厚地笑笑，黝黑皮肤显得忠诚。
　　“跑着过来的？看把你热的？回去叫辆马车。”
　　“好，大哥。”狗娃爽声答道。
　　送走狗娃以后，马乐并没有把梁君回来的事情放在心上，因为眼下他有更重要的事情要做，如何收服陆大小姐，他在等待着合适的机会。
　　机会留给有准备的人，更留给制造机会的人，马乐想出了一个计划，令五夫人邀请陆大小姐家中作客，趁机灌她个半醉半醒。
　　傍晚时分，五夫人派小红去喊，身边没有什么乐子，漫漫长夜，怪无聊的，陆大小姐也就没有拒绝，吩咐秋菊老家，跟着小红便去了。
　　“吆，你怎么在这儿？”陆大小姐进门看到马乐，好奇的问。
　　“大小姐，你不知道，这人会的东西可多了，五娘让他作陪，添些乐子给你看。”小红伶牙俐齿，笑嘻嘻的望着马乐说。
　　“吆，这样厉害，你都会些什么？”陆大小姐问。
　　“不着急，先坐。”五夫人拉了木椅。“小红，把菜端上来。”
　　“五娘费心了。”陆大小姐慢腾腾坐下。
　　由于是夜里，陆大小姐刚已经准备睡觉，所以衣服穿的非常宽松，动作一大，胸前两个大波就会不停抖动，甭说勾别人眼球，自己都忍不住看。
　　“霸王，你也跟着一起坐吧。”五娘暧昧地眨眨眼睛，拉开了陆大小姐正对面的木椅。
　　“这…。”马乐假装推辞。
　　“这什么这，五娘让你坐你就坐吧。”陆大小姐自小娇生惯养，她可没有多少耐心，脾气比雷公还暴躁。
　　“谢五夫人，谢大小姐。”马乐边说边坐下来，这时候小红也端好了菜。
　　“喝点酒，对影成三人。”五夫人笑着说。
　　“五娘还真有情调。”陆大小姐含着笑，转头看窗外，半空中有轮皎洁的月亮。
　　不同的地方，同样的月亮，在陆大小姐饮酒作乐的时候，陆大女婿正躺在床上发愁，这样无奈任人摆布的日子何时才能结束。
　　“少爷，陆大小姐被邀请到了五夫人那里，霸王也在那里。”房门‘吱嘎’一声被人推开了，均儿急匆匆迈步进来。
　　“别管了，也许这就是命。”陆大女婿痛苦的闭上眼睛，他不敢想象自己老婆在霸王身体下面呻吟的场景，想必定会有撕心裂肺的感觉，东西虽然算不上好，但终究是自己唯一的。
　　均儿走过去，坐到床沿上面，不知如何安慰自己的主子，只能静静陪伴着他。
　　“不得不说，霸王还真是个大人物，冷漠，残酷，无情，对待敌人像秋风扫落叶般斩草除根，欺负你，你却没有道理申诉，因为一切都理所当然，现在我愈发佩服起他，仿佛在跟着老师学习。”陆宅大女婿躺在床上，两眼无神地望着围帐顶。
　　“少爷，我知道你很失落，但别过度担忧，卧薪尝胆，总有一天我们会复仇的。”均儿紧紧握住陆宅大女婿的手臂。


　　【0033】：他让我帮你。
　　陆大小姐在五夫人那里喝酒吃菜，听马乐吹牛讲笑话，一杯又一杯，不知不觉中就有点醉了，两眼朦胧，全身乏力，面前的东西晃来晃去，停不下的晕眩。
　　昏黄灯光下，陆大小姐的脸颊升起红霞，原本模样丑陋的她竟凭空多出了韵味，令人心动不已，马乐看在眼里，乐在心里，美滋滋地又自顾自喝了三杯。
　　“五娘，我头晕晕的，胃里憋着东西想吐出来，恐怕得先行告退了。”陆大小姐努力睁着眼睛。
　　“大小姐，你醉了，回去不方便，要不就在我这儿睡一夜吧。”五夫人说。
　　“五娘，不了，我得回去，你让小红送送我就好。”陆大小姐扶着桌沿站起身，立脚不稳，摇摇晃晃，固执的说。
　　“大小姐，我来送吧，你醉成这样，小红力气小，恐怕扶不住你。”马乐非常诚恳的样子。
　　“行，霸王。”陆大小姐不加思索，随口答应下来，她以为这是自己的地盘，马乐肯定不敢对自己胡作非为。
　　陆大小姐用胳膊搂住马乐的脖子，而马乐则需要弯着腰配合她，两个人磕磕绊绊地出房门，沿路往前面走去。
　　“大小姐，让我背着你吧，这样走的不稳。”走了才没有几步，马乐便停了下来。
　　“没事，就这样吧，反正路又不远。”陆大小姐脑子还能正常运转，只是行动变得迟钝。
　　“来吧。”马乐强行把陆大小姐背起来，双手托着她的。
　　“臭霸王，你快放我下来，让你扶着你就扶着，哪个命你背的。”陆大小姐嚷嚷道。
　　马乐心知被人听到就坏了，一着急，竟然抬手在陆大小姐屁股上面拍了一巴掌，力气用的不小，寂静中发出啪的一声脆响，两个人同时一怔。
　　“大小姐，我不是故意的。”马乐慌的解释。
　　“狗奴才，你敢打我屁股。”陆大小姐想从马乐身上跳下来，可又被抓的很牢，只好‘噼里啪啦’拍打他的后背。
　　马乐任打任骂，待她安静下来，说，“大小姐，陆宅大女婿让我这段时间帮你。”
　　“帮我什么？”陆大小姐问。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，陆宅大女婿想让我帮你排解寂寞。”马乐不紧不慢的说道。
　　“我不信！”陆大小姐的惯性反应，哪里会有丈夫愿意把自己老婆给别人玩。
　　“现在信了吗？”马乐的手沿着陆大小姐的往上摸去，并最终停在了屁股缝隙里面。“如果没有陆宅大女婿的允许，大小姐觉得我敢这样吗？”
　　“这…。”陆大小姐既惊又喜，竟一时慌的不知说什么好，骨子里她是很传统的女性，把处子之身给了陆宅大女婿，而婚后也从没有出过轨，压抑着自己的，不让它烧出墙外。
　　“喜欢这样吗？”马乐的右手朝着陆大小姐的屁股深处探索。
　　陆大小姐没有阻止，咬着牙齿，抿嘴不令自己呻吟出声音。
　　“你不吭声那就当是默认喽。”马乐摊开手掌，在陆大小姐屁股上面肆意地捏了捏。
　　“我没有。”陆大小姐嘴上不肯承认。
　　“敢不乖乖听话，等会儿有你好受的。”马乐笑着威胁道。
　　陆大小姐没再吱声，酒不醉人人自醉，趁着月色朦胧，身体柔弱无骨，双臂像蛇般伸展出去，紧紧缠住马乐的脖子，软绵绵的压在他背上，寂寞的夜，她也需要男人的温存。
　　一切都已经注定，当天夜里，借着酒醉，陆大小姐敞开了心扉，裸躺在床上，双目泛光，一展野性，好像要把未来几十年的也一起做掉。
　　两个人在房内大战了不知几百回合，玩着仇人的女儿，玩着仇人的老婆，马乐非常得劲，那一下下就像刀子般猛烈插入，不同的只是一个出血一个出水。
　　次日天没亮之前，两个人好像事先约好了一样，差不多同时醒来。
　　“小乖乖，昨晚，你的表现好棒，叫声很勾魂，瞧瞧，肩膀上面还有你留得牙印。”马乐撩着陆大小姐的头发说。
　　“霸王，和你相比，我那可称不上棒，顶多就一及格，马马虎虎，以后有机会的话，还得多向你请教。”陆大小姐歪到马乐怀里，娇声滴滴，小鸟依人，看来她昨晚已经彻底被身旁的男人征服了。
　　“宝贝，以后有的是机会，咱俩多研究些姿势。”马乐笑嘻嘻的说。
　　“可惜…。”陆大小姐突然叹了口气。
　　“可惜什么？”马乐不知自己哪里做的不好，竟然还有令她不满意的地方。
　　“可惜只有短暂的一个月，等聪聪腿伤恢复以后，咱俩就不能再联系了，毕竟我是女人家，这种事情传出去非要命不可。”陆大小姐抿抿嘴唇，她是读过书的女子，明白礼义廉耻，偶尔放纵一起可以，就当生活的调味料，但是放纵习惯了可不行，那就变成了发贱，放着好好的日子不过，整天瞎想八想啥。
　　“傻宝贝，不会的，从昨天晚上起你就是我的女人了，今后你属于我，不论陆宅大女婿的腿伤会不会好，你都是我的女人，我一个人的女人。”马乐趴到陆大小姐肚皮上面，亲吻两口裸露的樱桃。
　　“聪聪知道后会杀掉我们的！”陆大小姐轻轻推了推胸前的马乐，作为偷情者，有这样的担忧很正常，因为她还不了解自己的有多么厉害。
　　如果让你用三个字形容马乐，你会想到什么，狠角色，没错，他是一个狠角色，一个善于动脑筋的狠角色，并且他还是个坏家伙，一个坏到不知如何形容的家伙，因为他到底有多么坏根本无法想象。
　　“放心吧，他不会的。”马乐松开着的樱桃，改为捏陆大小姐的耳垂，同样的软绵绵，不同样的感觉，挤挤眼睛，继续说，“让你做我的女人，这是经过陆宅大女婿允许的，他不行，所以我来代替他，给他的老婆带来快乐，假设他足够爱你的话，我想应该持高兴态度才对。”
　　“真的吗？”陆大小姐觉得不可思议，自己的老公虽然没有霸王强壮，但也基本能让自己达到满足，何来不行这么一说。
　　“当然是真的，怎么？不相信我。”马乐捏了捏陆大小姐的脸颊。
　　“没有，只是觉得…，惊喜！”陆大小姐甜甜地笑着说。
　　由来只有新人笑，有谁听到旧人哭，当你背着一个人和另一个人上了床，也就证明你已经不再那么在乎他。
　　“宝贝，以后的日子，我会给你更多惊喜。”马乐整个身体趴上去，将下面的陆大小姐全部覆盖住。
　　“相信你会的，不过你现在压得我喘不开气，太重了。”陆大小姐含糊不清的说。
　　马乐含着笑打了个滚，移到陆大小姐旁边，手臂从她的身下穿过，然后猛地一用力，将她整个抱在怀里，温柔地吻她的脖子。
　　“你非常可爱，但是在昨晚之前，我曾未发现过。”
　　“霸王，我以前对你是不是很凶？其实我对任何一个人都那样，对不起，原谅我，我会改的，以后再也不会那样。”陆大小姐很紧张的说。
　　大概她害怕被马乐甩，因为玩过的东西就不再值钱，女人更是如此，这样的案例再寻常不过。
　　“没事儿，宝贝。”马乐拍了拍陆大小姐的屁股。
　　“霸王，天快亮了。”陆大小姐轻声说道。
　　“是哦，时间过得真快。”马乐随声附和。
　　“你赶紧穿衣服回去吧，别让外人给撞见了。”陆大小姐担心的说。
　　“你给我穿。”马乐笑着说。
　　“不给，不给，不给。”陆大小姐依偎在马乐怀中撒娇，她一个千金小姐，都是别人伺候她，哪里伺候过别人更衣。
　　“你想清楚哦，不给我穿我就不走了，赖在你床上，等你爹聘我做女婿。”马乐的话半真半假，嬉笑中好似又有威胁的意思。
　　“好吧，坏霸王，拿你没辙，我来给你穿衣打扮。”陆大小姐俯首认输，心想好女不给男斗，你伺候我一晚上，我伺候你穿两件衣服也没什么大不了的。


　　【0034】：天龙帮之邀。
　　马乐忘记了一件事情，但不代表别人也跟着忘记了那件事情，由于他天龙帮死了四个手下，因此帮主独眼龙决定要见见这位隐姓埋名的高手。
　　请帖送在马乐面前，马乐犹豫了片刻，搓手指思索，自己孤身一人，倘若有点麻烦也没人知道，可假如不去，将来还怎么去江湖混，想来想去，他还是答应下来。
　　坐上天龙帮的马车，沿街狂奔，身侧是不断尖叫闪躲的路人，马乐心觉得，这比开跑车还要刺激。
　　马车最终停在了一家酒楼前，有四个人叉腰正等着他，马乐缓缓移步，跟着去了里面。
　　酒楼大厅内热闹非凡，生意兴隆，陪酒的女子个个妖艳多姿，马乐跟着他们上了楼梯，进了某一间包厢。
　　抬头望去，有个老头坐在最里面，只有一个眼睛，马乐心想，这可能就是传说中的黑老大。
　　“霸王兄弟，请坐。”独眼龙招手说。
　　“谢了。”马乐拉开木椅，望着满桌的好酒好菜，自从穿越到这里，他还没有见过如此丰盛的佳肴，顿时食欲大开，馋的口水直流。
　　“霸王兄弟，我们边吃边聊。”独眼龙轻轻一笑。
　　“好。”马乐抓起桌上的猪蹄就啃，囫囵吞枣，也不管什么味道，咸不咸，淡不淡，古代的和现代的有何区别。
　　独眼龙看着马乐没有出息的样子，开始怀疑起自己的手下到底是不是被他打败，问，“霸王兄弟，听说你功夫十分了不得，不知是真是假。”
　　“当然真的。”马乐抬头望了望，抓起身旁一个酒盅，心想你给我看好了，攥在手心里，稍微一用力，整个酒盅便碎成了粉末。
　　“我有个问题想不通，希望霸王兄弟给解释下。”独眼龙看在眼里，暗想此人功夫很可能与自己不相上下。
　　“尽管提，我会尽我所能的回答。”马乐继续和猪蹄纠缠，满嘴流油，好久不吃，无比想念。
　　“霸王兄弟功夫如此了得，在江湖上随便找点事做就能发财，为何却甘愿留在陆宅做个仆人？”独眼龙把心中疑惑实事求是的讲出来。
　　“我早已看淡江湖，江湖是什么？江湖是打打杀杀，江湖是你死我活，曾经我也想，我不入江湖，谁入江湖，现在我想开了，我不入江湖，谁爱入谁入。”马乐沉吟片刻，挠挠头皮，慷慨激昂的说道。
　　“淡薄名利？隐姓埋名？”独眼龙问。
　　“差不多那个意思吧。”马乐嘴里嚼着猪肉。
　　“豪爽，来，喝酒。”独眼龙举杯相邀。
　　“干。”马乐举起来和他碰了碰。
　　“不瞒霸王兄弟，其实我也动过隐姓埋名，不再过问江湖事的心，可惜身不由己，周遭的环境决定了我不能向你那样，许多东西不是想放就能放的下，它们就像用绳索捆在手臂上面，打着死结，这一生一世都要与之相伴。”独眼龙仿佛看到了知己，把肚子里的苦水一股脑全倒了出来，或许人都需要倾诉，不论你身处什么位置，没有倾诉只是因为你还没有遇到那个让你敞开心扉倾诉的人。
　　“生活就像奸强，反抗不了就得学会享受，环境不会适应你，你得学着适应环境。”马乐抬起头缓缓说道。
　　“也许吧，霸王兄弟，不讨论烦心事了，我们喝酒，喝个痛快，不醉不归。”独眼龙大声说，然后吩咐身边的小弟，你去叫几个姑娘过来唱曲，好好陪霸王兄弟玩玩。
　　盛情难却，马乐笑容满面，拱手抱拳，说，“多谢了。”
　　“霸王兄弟，你知江湖凶险，随时都可能有灾有难，多交些朋友是没有错的，关键时刻总会有人出手相助。”独眼龙暗示自己的良苦用心。
　　“来，朋友，再干一杯。”马乐听的明白，做朋友就做朋友，反正对自己也没有什么危害。
　　“霸王兄弟，好酒量。”独眼龙看着马乐一口气灌进喉咙里，如此烈的酒在他那里却像白开水般。
　　天龙帮兄弟办事就是有效率，不多时便叫到了几个歌女，三寸金莲，亭亭玉立，水灵稚嫩，手中拿着琵琶，像画中人一般，令马乐看的傻眼。
　　“霸王兄弟，喜欢吗？”独眼龙无心在风月场，心思全留在马乐身上，或许这种烟花女子他已司空见惯，“不喜欢还可以换。”
　　“喜欢，喜欢。”马乐险些流出口水，慌忙招手说。
　　“喜欢就好。”独眼龙嘴角挂了笑。
　　接下来的时间，女子们坐到椅子上面，弹奏起她们常常弹奏的音乐，手指修长，拨弄的好似不仅仅有琴弦，还有男人的心弦。
　　马乐边吃边听，觉得自己仿佛进了仙界，烟雾缭绕，美女们身披薄如蝉衣的纱布，五颜六色，美轮美奂，禁不住也跟着哼唱。
　　一曲完毕，随同闭嘴，天龙帮兄弟们给了掌声，掌声雷动，自己老大都尊重的家伙，自己自然也得尊重。
　　“没想到霸王兄弟还有如此高的艺术造诣，不愧是高人中的高人，佩服，佩服。”独眼龙亲自给马乐加满酒，这个世界上能令他佩服的人可不多。
　　“不敢当。”马乐挠了挠头皮。
　　“敢问霸王兄弟师从何处？”独眼龙犹豫了片刻。
　　“白眉道人。”马乐耸耸肩回答道。
　　“青出于蓝而胜于蓝，后浪更比前浪强。”看样子独眼龙和白眉道人是相识的。
　　“你和为师熟悉吗？”马乐对白眉道人突然有了兴趣，既然自己的拳法像他，想必定会有些联系。
　　“上届中原武林大会时，我曾与他切磋武艺，德高望重，只可惜后来他老人家惨遭不幸，十分痛心。”独眼龙装的真像有那么一回事，实际上他只见过白眉道人和别人比武，切磋武艺他还没有那个资格。
　　马乐不知白眉道人遭到了什么不幸，但他知道自己不该向独眼龙打听，一打听可就露馅了，哪有徒弟不知师父出事的，而且还不知已经多久。
　　“别提了。”马乐摆摆手，重重的叹口气。
　　“节哀。”独眼龙轻声说。
　　短暂的沉默，空气却仿佛凝结，冷面很冷，两个人静静地吃着东西。
　　“来来来，继续继续。”最终这种尴尬氛围还是被独眼龙打破了。
　　音乐声再次响起，马乐擦把手心里的汗，手臂立在桌上，托着脸颊倾听，灵魂升华，除却了许多浮躁。
　　起初的时候，马乐想挑选其中的某位歌女玩耍，米黄色衣服的那个不错，小屁股翘翘的，脸蛋皮肤白白的，后来他放弃了这个计划，决定待会回家看看。
　　酒足饭饱，音乐也听的腻味，独眼龙指着歌女们，问马乐要不要挑一位，马乐摇头拒绝了盛情，婉转表示了自己还有其他事情。
　　同独眼龙告别以后，马乐在酒家门口叫了辆马车，直奔自己家的方向，不多时便见到了三弟梁君。
　　“三弟，你回来了。”马乐立在门口，望着梁君开心的说。
　　“大哥，快进来。”狗娃迎上前去。“三弟已经把古玩店开起来了，在城中心凤凰街，哪天带你去看看，雇了两个店员。”
　　“三弟，让你好好休息休息的，太卖力了，辛苦辛苦。”马乐走到里面同梁君抱了抱肩。
　　“自己兄弟就别客气了。”梁君咧嘴一笑，轻轻松松的样子，或许他已经喜欢上了经商，毕竟那不是什么坏的事情。
　　“怎么样？跑到外省肯定累的不轻吧。”马乐拉了把椅子坐下来。
　　“还好了，顺便看看各地的风俗民情，我给你们说，特别有意思，碰到过强盗，还碰到过起义军，造反的，自立为王，口号是要把皇帝拉下马，推翻独权统治。”梁君兴奋地讲着自己的经历。
　　“那就好。”马乐听的津津有味。“店铺的事情能应付过来吗？”
　　“没问题。”梁君回答。
　　“我就说你肯定有那个能力，将来把业务做大，整个大隋独一无二，富可敌国。”马乐激动的直喷口水。


　　【0035】：古玩乐趣。
　　马乐心想，淘宝古玩店既然开起来了，那就去看看吧，待聊天聊的差不多时，坐上马车直奔凤凰街而去。
　　店铺装修的不错，带着浓郁的味道，墙面涂成斑驳的五彩，纸窗封闭死，光线暗淡，看上去古老如同墓地，令人有带着东西再离开的遐想。
　　生意不错，而且全是诚心收藏的人，进来多半就会买了再走。
　　“这些全都是在民间收购的，我出了高价，他们暴富，非常开心的请我吃喝，还有的要把女儿嫁给我，大概他们看我像有钱人，最有趣的是个寡妇女人，年纪很大，她觉得我看她可怜，所以才帮助她，非要以身相许，在她的房间里，愣是自个把裤子给全脱了，我最终还是拒绝了她，想必很伤她自尊吧。”梁君缓缓而谈，面无表情，但故事讲的非常吸引人。
　　“她可能是很久很久没有被家男人碰，欲壑难填，欲求不满，你知道，女人三十如狼，四十如虎。”马乐笑着说。
　　“这个我可不懂，我享受禁欲，享受单身，男女之间的事情在我看来非常肮脏，比苍蝇还要烦人。”梁君厌恶不屑的表情。
　　马乐心想，他大概是个同性恋，男女间的事情那般美妙，怎么能用肮脏形容，不可思议，脑袋进水。
　　“三弟，那是因为你还没有遇见自己喜欢的，当你遇到她，你整个人都会陷入其中，精神崩溃。”马乐摊开双手，看着其中一个店员擦拭货架上面的东西，继续说，“所谓单身都是被迫的，没有人会享受单身，因为大家都是有的，荷尔蒙，激素作怪。”
　　“大哥，你还不够了解我，我没有你口中的那些，一丁点都没有。”梁君非常认真的说。
　　“没有，活着还有什么劲？”马乐疑惑不解，在他看来，是支撑生命活下去的理由。
　　“或许我有看别人被所困的。”梁君耸耸肩膀。
　　“你们在聊什么，我完全听不懂。”狗娃拍了拍马乐和梁君，他一直站在旁边，支着耳朵耐心倾听。
　　“我也听不懂。”灵灵仰着脸，可爱兮兮地皱着眉头。
　　“走，大哥，我们到里面去看看。”梁君指了指储藏室。
　　“我和灵灵不进去了，里面漆黑一片，像地窖一样。”狗娃拉着灵灵的手，回头看看外面的街道。
　　“随便你们。”马乐说。
　　“我带灵灵去外面小摊吃东西，有外地的特产，面条有那么长。”狗娃笑着拿手比划。
　　“挺好的。”马乐看着狗娃，这么大的人还像个孩子，应该不算民风淳朴，大概脑子少根筋。
　　“爸爸，我们可以去吗？”灵灵问。
　　“去吧，去吧。”马乐摆了摆手。
　　待狗娃带着灵灵离开以后，马乐跟着梁君进了储藏室，里面果真漆黑，伸手不见五指，梁君点了灯。
　　“有些东西不可以摆出去，犯法的。”梁君随手拿起一个。
　　“为何犯法？”马乐不解的问。
　　“朝廷的东西，某些大盗偷了流落民间，有喜爱的只敢私下买卖，不敢公开摆出去。”梁君解释道。
　　“原来是这样。”马乐点了点头，穿越一次，真长不少见识，电影里的那些侠客是有的，飞檐走壁。
　　“还有我在陆宅拿出来的，以前都是托人销售，现在我要靠自己脱手，换成钱救济穷人。”梁君拿了另外一个，古老的砚台，上面还密密麻麻刻着字，做工精美，文人大都会喜欢。
　　“三弟太伟大了，佩服又敬仰，像我只想着自己，从不会去关心别人死活。”马乐实话实说。
　　“其实有时候看墙快塌了，你不去修没有关系，只要别去推就很善良。”梁君淡淡的说。
　　“大哥，你骨子里非常善良，我看的到。”
　　马乐心想，应该是吧，我并非一肚子坏水，看到别人活活冻死，我会有给他添衣加被的念头。
　　“这个是什么？”马乐突然看到一个假，他不敢确定，拿在手里仔细观看。
　　“那个是前朝宫廷宫女们用的工具，或者不受皇帝宠爱的妃子们的，大概在墓地里面挖到的，某个女子也像你这样拿过，而且很有可能还用过。”梁君笑着说。
　　“三弟，你会不会觉得这个很脏？”马乐把整根紧紧握住，感受着它的硬度。
　　“不会，一个人的事情顶多叫龌龊，和肮脏不可挂钩，完全不同的概念。”梁君摇了摇头。
　　“好奇怪的感觉，我似乎可以看到那个拥有它的女子，在忘情的呻吟，丰衣足食，自我满足。”马乐闭着眼睛想象。
　　“或许你前世就是那个女子。”
　　出去一趟，梁君变的幽默了许多，往日里他似乎不苟言笑。
　　“也许吧。”马乐被逗乐了，俯身把性工具放回去。“美好的日子，全靠勤劳的双手。”
　　“走，大哥，我们到休息室坐着喝茶。”梁君关了储藏室的门，‘咔嚓’一声上了锁。
　　休息室在店铺最后面，是个方形的露天院子，摆着一张木桌，四条长凳，古老却并不古板。
　　“那些东西卖完了怎么办？”马乐问。
　　“有人从我们这里买走想要收藏的东西，也有人会把无力继续收藏的东西卖给我们，我们的利润是其中的差价。”梁君已然一副商人的样子，大概这就是干那行都行的全才。
　　“这样子。”马乐点了点头。
　　“大哥，我们边喝茶边聊。”梁君把茶水放在桌上面。
　　“味道不错。”马乐端起杯子品了两口，清凉直冲心扉，正宗的山茶。
　　“大哥，你有空的时候记得把五夫人带过来看看，毕竟这是人家的生意。”梁君说。
　　“没问题，一句话的事情，其实她信任我们，看不看都没有关系。”马乐含着笑。
　　“那也得意思意思。”梁君吹了吹杯中的茶叶。
　　“行，意思意思，改天我就让她来，那女人很听我话。”马乐豪爽的说。
　　“陆宅被大哥弄上手的有几个了？”梁君问。“我们可都在盼着你早点报完仇出来逍遥自在。”
　　“在床上耍过的只有五夫人和陆大小姐，不过三夫人应该随时都可以，快了，心急吃不了热豆腐，一个一个来，一个都不会放过。”马乐皱着眉头想了想，自己的速度好像慢了些。“额外有收获，教书的嫣红姑娘被我误打误撞收了，第一次给了我，和她算是相爱，五夫人的丫鬟和陆大小姐的丫鬟也都挺不错，有机会一并得到，建个美女如云的后宫。”
　　“大哥，你得带我们去见见那位嫣红姑娘，听起来好像要做未来的嫂子。”梁君弯腰给马乐加了茶水，天气干燥，多喝点挺好的，滋养身体。
　　“行，没问题。”马乐脱口而出。
　　“不知灵灵会不会接受？小女孩对后母通常都有恐惧感。”梁君把自己的担忧讲给马乐听。
　　“这个应该没什么问题，嫣红姑娘很受小孩子喜欢，在陆宅他们都叫她漂亮姐姐，能有个漂亮妈妈，听起来似乎很不错，我想灵灵会喜欢她的。”马乐不觉得灵灵和嫣红姑娘会有不合。
　　“但愿吧。”梁君勉强笑了笑，他对未知的东西也没有把握。
　　秋高气爽，大雁南飞，天空有云彩飘过，像骏马一般，片片蔚蓝，引人无限幻想。
　　“三弟，待会我得到店里看看，跟着学学怎么做生意，等离开陆宅以后或许能够用得到。”马乐歪着脖子说。
　　“好呀，我陪你。”梁君轻声搭讪。
　　“三弟，现在是你理想中的生活吗？”马乐很好奇像梁君这种人会喜欢怎么样过日子。
　　“不。”梁君没有片刻犹豫，耸肩摇头。
　　马乐盯着梁君看，看他的一举一动，表情的变化，“哦，那你理想中的生活是什么样子？”
　　“天常常下雨，不会有炎热，街头的屋子，站在窗口可以看见外面的行人，手里有清新的茶水，抿上两口，五颜六色的花伞，着急行路人溅起的水花，马车过后的车痕…。”梁君托着下巴边想边说。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0036】：恋人如花。
　　“没有肩并肩的恋人？同样的步伐，撑着同一把伞，雨中看起来很美哦。”马乐笑着说。
　　“不要。”梁君叹了口气。“恋人们把最美的暴露出来，同时也把最丑的暴露了出来。”
　　“或许吧。”马乐想了一想，觉得梁君说的也有那么点道理。
　　喝过茶，聊过天，两个人移师到前面去，马乐跟店员站在一起，看他如何工作，当日过得非常有趣，直到傍晚时分才离开。
　　马乐回到陆宅时，夕阳还没急有来得及落下，火红的云彩铺在天边，像新婚的铺盖。
　　进门沿着小路往里走，经过池塘在假山处，马乐见到了陆大小姐的丫鬟秋菊，正坐在石头上面发呆，竟然没有发觉有人向她靠近。
　　“想什么呢？”马乐从后面走过去，轻轻碰了碰秋菊的肩膀。
　　“是你呀，怎么跑这儿来了。”秋菊回过头，见是马乐，笑着说。
　　“我从外面回来，刚好经过，看你在这里发呆，于是就爬上来了，怎么？有心事？想什么呢？”马乐抬头望望夕阳，语速极快的问。
　　“没有，没想什么，闲着无聊，过来看看风景。”秋菊耸耸肩膀。
　　“单纯看风景不至于发呆吧，而且好像没啥风景。”马乐偷偷瞥了秋菊两眼，心想莫非这丫鬟也爱吟诗作对，过来寻找感觉。
　　“风景很美呀，你要静下心才行。”秋菊抬手指指天边。“心灵美，看万物都会很美。”
　　“你是说我心灵不美？”马乐笑着问。
　　“我没有那个意思。”秋菊慌忙摇头否认。
　　“逗你的，别紧张。”马乐想去拍秋菊的肩膀，却被她躲开了，大概她以为马乐要袭胸，“怎么有时间过来看风景？陆大小姐没在家吗？”
　　“大少爷带着家眷回来了，他们一直在外省拓展生意，很远很远的地方，郑管家安排了酒宴，估计礼金又可以赚不少，城里有来往的富人都会过来叙旧，到现在还没有散呢。”秋菊解释说。
　　“原来是这样，难怪院里冷冷清清。”马乐四下张望，竟然没有半个人影，不由自主，色心顿起。“怎么没叫你过去帮忙？刷盘子刷碗之类的。”
　　“大小姐说我笨手笨脚，万一打碎东西，不敢让我过去帮忙，怕我出糗，给她丢脸。”秋菊撇了撇嘴，不满意这种评价。
　　“那不是挺好，落的一身清闲。”马乐移动屁股，坐的靠近秋菊一些，假设伸出手臂，可以搂她在怀里。
　　“我不喜欢被人瞧不起。”秋菊很失落的样子。
　　马乐心想，难怪在发呆，原来是因为这个，于是安慰道，“这个世界就是这样，有时候不是你没有能力，而是别人狗眼看人低，狗眼不识泰山。”
　　“谢谢你。”秋菊被逗乐了，笑起来依旧很甜，像刚刚出炉的棉花糖。
　　“别客气，我们是朋友。”马乐轻声说。
　　“霸王，你是一个好人，第一眼我就看出来了，果真没错。”秋菊直视着马乐的眼睛。
　　“也许吧。”马乐摊开手看自己的感情线。
　　“你会看手相吗？帮我看看。”秋菊歪着脖子问。
　　这时候估计只有傻子才会回答不会，装你也得装作很会的样子，马乐听的欣喜，说，“好啊，男左女右，伸出你的右手。”
　　“嗯。”秋菊乖巧顺从的伸出右手。
　　马乐接过秋菊的小手，手指握着她的手指，略微有些粗糙，想必平时没少干活，手心有几道疤痕，很浅不过可以看到。
　　“这些是怎么搞的？”马乐手指轻轻触碰。
　　“以前被陆宅大女婿打的，再过些时间可能就看不出了。”秋菊小声回答。
　　“你恨陆宅大女婿吗？恨的话我可以帮你教训他。”马乐直视着秋菊的眼睛，水灵灵的像夕阳光中的金色池塘。
　　“不恨。”秋菊抿着嘴唇，轻轻摇了摇头，表情淡淡的，如同格调清新的水墨画。
　　马乐低下头继续看秋菊的手掌，握着它感觉分量很轻，比她的人还显得小巧，说，“你最近要走桃花运了，有人将被你深深迷住。”
　　“骗人，怎么可能，我不信。”秋菊突然把手收了回去，警惕地望着马乐，像防贼一样防着他。
　　“为什么不可能？”马乐疑惑不解，虽然身处在深宅大院，但是也不至于完全不会走桃花运，毕竟这里有许许多多光棍家丁。
　　“我说不可能就是不可能。”秋菊突然板起脸，同人赌气的模样。
　　“好吧，不可能。”马乐含着笑耸耸肩膀，俯身捡起一块碎石头，用力朝远处的水面丢去，石头溅起了水花，在夕阳光中像闪烁的金子，“可是我喜欢你，这算是走桃花运吗？”
　　“我不信。”秋菊先是听的一愣，羞涩地低下头看自己的脚背，鞋子上面绣着含苞待放的花骨朵。
　　“为什么不信？”马乐问。
　　“我们只见过一面。”秋菊咬着下嘴唇，缓缓移动双脚，垂手抱着膝盖。
　　“我对你一见钟情。”马乐禁不住笑出声。
　　“你在逗我，对吗？”秋菊仰起脸，表情丰富。
　　“我没有，我是真的对你一见钟情。”马乐摊开双手。
　　“那你还记得第一次见我时我穿的什么颜色的衣服吗？”秋菊扭过脸望向远处的杨柳岸。
　　“当然。”马乐突然亲了秋菊的耳朵，贴在上面没有着急离开。
　　秋菊身体一颤，然后呆着没动，脸颊接受着马乐的喘息，淡淡的说，“我们不可能，永远都不可能。”
　　“为什么？你不喜欢我？”马乐问。
　　“不是。”秋菊摇摇头，秀发搔的马乐皮肤痒痒的。
　　“那是因为什么？”马乐不解，伸手攥紧秋菊的胳膊。
　　“没有因为什么？”秋菊奋力挣脱，远远走开，没有回头，只留下马乐一个人坐在石头上面发呆。
　　马乐望着秋菊离去的背影，心间升起块乌云，奇怪的，既然不是不喜欢，那为何还要拒绝，莫非有什么事情发生在她身上，或者她知晓自己和陆大小姐的事情。
　　马乐胡思乱想着琐事，捡起地上的石头又丢了一块，扔的距离不远，吓跑了一群散步的鱼儿。
　　当天马乐在假山处一直坐到夕阳彻底消失才离开，他被秋菊带动的情绪有些沮丧，突然觉得好像没有了真爱，自己在逢场做戏，和任何一个女人都可以，只要当时有性需求，这似乎是不道德的，其实他应该庆幸，幸亏自己没有妈妈和姐姐在身边。
　　如此难过的夜晚自然不敢一个人度过，时间久了会得忧郁症的，马乐径直去了五夫人那里。
　　“红儿，五娘人呢？”马乐敲开门后见是小红，四下望望低声问。
　　“宴席时她喝醉了，已经躺在床上睡着了。”小红没有请马乐进屋，引狼入室又不是啥好事。
　　“我进去看看。”马乐说着话就要往里面闯。
　　“不行。”小红和马乐推攘，想要阻止他的进入。
　　“乖，听话，我的小红儿。”马乐把小红抱在怀里，胡乱亲吻两口，兔子般钻进了五夫人的闺房。
　　常过河没有不湿鞋的，马乐和五夫人偷情的时间一长，时间久了，小红自然而然也就明白了，只好把房门关上，自己躺回到自己的床上去，盖着被子不去听五夫人闺房里的声音。
　　“宝贝，我来了。”马乐窜到床上，压着五夫人的身体说。
　　“哦。”五夫人睡的迷迷糊糊，半醉半醒中随口应答。
　　借着月光，马乐细看五夫人，酒后的她媚态尽露，脸颊红红的，像新鲜的西红柿，呼出的气带着酒香，脖颈光滑，令人忍不住想去触碰。
　　马乐在五夫人额头上面重重亲了两口，拍拍她的脸蛋，说，“醒醒，醒醒。”
　　“霸王，你怎么来了？”五夫人努力睁开眼睛，捂嘴打个哈欠，撅屁股伸伸懒腰。
　　“你不是嫌我平时不陪你聊天嘛，做过爱就迅速离开作案现场，今晚上我就来陪你聊聊，有一肚子话想对你说呢。”马乐非常热情的讲道。
　　“不会吧，霸王，我现在好累的，只想睡觉，不想讲话。”五夫人非常抱歉地皱起眉头。
　　“这样子，那算了。”马乐起身准备离开，趁兴而来，败兴而归，心中万分不爽。
　　“别这样，亲爱的，陪我躺着睡一觉，等睡醒后我们再聊。”五夫人紧紧抱住马乐的腰。


　　【0037】：今夜床底入眠。
　　“你让我在这睡？”马乐觉得不可思议，偷情偷到别人家里没有什么，但是发展成在别人家里过夜就不太好了。
　　“我们交往这么久都还没正儿八经睡在一起过，每次完事后你都匆匆忙忙离开，快乐是那么的短暂，痛苦是那么的漫长，今夜无论如何，我不准你走。”五夫人抱的更紧了，恨不得把人给勒死。
　　“好吧，我不走了，你松开我。”马乐把五夫人推倒在床上。
　　“亲爱的，你讲故事给我听，哄我睡觉。”五夫人缩在马乐怀里撒娇。
　　“讲鬼故事啊。”马乐没好党气的说。
　　“你要是讲鬼故事我还能睡得着嘛，讲点人物传奇之类的。”五夫人压根没听出马乐的情绪不好，一点不懂得察言观色，也可能是夜里看不清的缘故。
　　马乐心想，你这娘们还挺挑剔的，讲就不错了，当我是餐馆呢，还要菜单给你，不耐烦的说，“什么人物传奇，我不会讲。”
　　“你不会呀，那我讲给你听。”五夫人从床上爬起来，怀里抱着软绵绵的枕头。
　　“随便你，讲吧。”马乐四爪朝天躺着说。
　　“很久很久以前，洛燕山上有个道士，得道高人，美名远扬，总之人传人，最终传进了宰相耳朵里，当时的宰相是个奸臣，他听说道人那么厉害，便害怕道人抢走他的位置，于是…。”五夫人讲到这里突然停了下来，支起耳朵听到有人敲门，暗叫一声不好，慌的踢了马乐一脚，压低声音说，“好像老头来了，你快钻到床底下去。”
　　马乐听闻如此，没有犹豫，赶紧就下床钻了进来，暗骂陆老头死东西，偏偏自己打算在这里过夜时来，害自己如此狼狈不堪。
　　小红心知马乐在五夫人闺房里面，答腔以后故意磨磨蹭蹭穿过衣服才去开门，紧张兮兮，生怕里面那个坏蛋还没藏好。
　　“怎么这么慢？睡死过去了呀。”陆老头大声叫骂。
　　“刚刚在穿衣服，灯熄灭了，看不太清楚…。”小红结结巴巴的解释。
　　“行了，别说了。”陆老头摆下手，迈步走到里面房间去。
　　五夫人心里紧张，背朝外躺着没敢出声，假装自己还睡着，等会儿老头可能就离开。
　　天不遂人愿，陆老头压根就没离开的意思，脱去靴子爬到床上面，扳过五夫人的身子，问，“刚刚还听到你在说话的，咋一眨眼又睡着了。”
　　“我刚刚说的是梦话。”五夫人脱口而出。
　　“现在呢？”陆老头边脱衣服边问。
　　“现在清醒着呢，你在外面训小红我听到的。”五夫人说。
　　“我那不叫训她。”陆老头脱完衣服躺进被窝里面。
　　“老爷怎么突然想起到我这里睡？”五夫人疑惑不解的问。
　　“怎么？不乐意呀？”陆老头‘啪’甩手就赏了五夫人一巴掌，脾气可真够暴躁的。
　　“没有，老爷，我没有那个意思，只是觉得奇怪。”五夫人委屈地泪水在眼眶中打转。
　　“有什么好奇怪的，今晚我想玩滴蜡游戏，所以就过来找你了。”陆老头笑着说。
　　“老爷，不要啊。”五夫人爬起来跪着求饶。
　　“什么不要，我说要就得要。”陆老头并不理会，“快，先睡一觉，睡醒了就玩，你要是敢不从，那我就拿针刺你，把你下面那张嘴缝起来。”
　　“求求你了，老爷，别这样狠心对我，我跟了您这么久，一直对你衷心耿耿，对你从没有过什么要求，也从没有拒绝过你什么要求，这次就饶过我吧。”五夫人用力的磕着头。
　　“好吧，好吧，别自虐了，今天暂且饶过你，滴蜡游戏改天再玩。”陆老头伸手拉了五夫人一把，五夫人顺势躺下去。
　　马乐待在床底下，支着耳朵听上面的动静，暗骂陆老头残忍，丧妻之仇必当拿他的命偿还，抓到他，折磨他，杀害他。
　　陆老头没怎么喝酒，浓茶倒是喝了不少，丝毫没有睡意，闭着眼睛迟迟无法入眠，用力捏了五夫人一把，直疼的她尖叫不已。
　　“我睡不着，你起来弹曲子给我听。”陆老头命令道。
　　五夫人自然不敢再拒绝，毕竟不滴蜡已经算给她面子，急急忙忙的起身穿衣服，找鞋子下床点灯，然后从墙上取琵琶，麻利地弹奏起来。
　　琵琶声响，颤动心坎，时而如利箭出弓，时而如大雁归巢，悦耳动听，悠扬飘散，绕梁三日。
　　“这个曲子以前没有听过，叫个什么名呀？”陆老头侧着身子躺在床上问。
　　“老爷，这是我和四姐姐新作的曲子，起名叫惜香玉。”五夫人手压着琵琶背，低声回答道。
　　“惜香玉，这名字听起来很有味道，曲调也非常新颖，改天再有重要客人来拜访，我便安排你们过去演奏。”陆老头像虾般弓着身体，垂手拍了拍膝盖。
　　五夫人静静听着没有吱声，心中有些失落，让自己弹奏给客人听，自己和歌女有什么不同。
　　“继续弹呀，楞什么神。”陆老头高声训斥。
　　小红在外面听的提心吊胆，生怕五夫人又受折磨，她是了解的，那一次次的惨叫直逼心坎，刺的心痛，滴蜡只是其中一种，陆老头虐女人的方式多着呢，幸好他对自己从没有过想法。
　　小红轻轻翻身，拉了被单遮住脑袋，希望陆老头早点折腾完睡觉，自己明天早晨还得起床做事情，宴会的锅碗瓢盆都在水里面泡着，油晃晃的。
　　马乐趴在床底下，头发上面沾了蜘蛛网，全身灰尘，有液壶在旁边摆着，闻起来骚哄哄的，不知五夫人当夜是不是已经尿过一次。
　　曲子在耳畔回旋，马乐边听边想心事，还有怎么设法离开，不知不觉中竟然睡着了。
　　一觉醒来，天已大亮，光线从窗口照进来，在地板上面留下痕迹，经过几番折射，床底靠边处也有。
　　马乐不知陆老头有没有离开，只能躺着继续等待，尿憋的难受，整个膀胱仿佛都快涨开了，咬牙切齿的忍耐。
　　过了没有多久，床动了几下，有人翻身，继而穿起衣服，下床穿靴子走了。
　　待确定陆老头百分百离开屋子后，马乐赶紧从床底下爬了出来，匆匆忙忙的解开裤腰带，拉出那家伙就尿，万分爽快，禁不住哼起调调。
　　有双眼睛正盯着他，马乐心里一惊，紧张的抬起头去看，原来是五夫人，她正看的津津有味，似乎暗中品尝过一般。
　　“看什么？气人呢，一整夜，我都快被尿憋死了，你也不知想办法哄那死老头走。”马乐不开心的说。
　　“我也想哄他走，可我哪里敢，那个混账怎么对待我，我想你已经知道，别说哄他，杀他的心我都有。”五夫人委屈的泪水泛滥，顺着脸颊落下去。
　　“别哭，我知道你苦。”马乐提上裤子替五夫人擦拭下泪水，“我会替你报仇的，不过需要些时间，你要有耐心等待，到时候把他交给你，随便你怎么处置，把肉一块块割下来都行。”
　　“我可下不去手，恨得再深也不行，甩他几巴掌倒是没问题。”五夫人摇了摇头。
　　“那也可以，左右脸各甩一百巴掌，给他打肿，要么就给你一根马鞭，往死里抽。”马乐笑着冲五夫人说。
　　像这种事情，不一定非要做，说说都很过瘾，就像我们看日本的动情电影，心态调整好，生活始终幸福。
　　“霸王，别讲这个了，怪恐怖的。”五夫人准备起床。
　　“行。”马乐拍了拍身上的灰尘。
　　“你今天要洗个澡，在床底下待了一夜，够脏的，头发上面还有蜘蛛网。”五夫人上上下下瞅了马乐一遍。
　　“你还说呢，全都怪你，你怎么补偿吧。”马乐说。
　　“改天晚上我一定好好补偿你。”五夫人放荡的笑着回答。
　　“那我们就这么说好了，改天好好耍一夜。”马乐转身出去，到小红房间又调戏了几句才最终离开。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0038】：那一抹风采。
　　中秋佳节将至，陆宅大院内喜气洋洋，孩子们放了假，不再呆在学堂里读死书，自由自在的嬉戏玩耍。
　　马乐跟着也沾光，无所事事，除去偶尔到书房溜达溜达，其他的时间就是研究报仇计划，最终得出结论，先把能上的上了，不然哪天三夫人再出个意外死了。
　　中秋前一天夜里，皎洁月光碧如水，静静柔柔地洒在地上，马乐提前打探的清清楚楚，陆老头又去了外面花天酒地。
　　偷偷摸到窗口，抬手敲了敲，激灵灵的眼睛四下张望，生怕自己也给人撞见。
　　“谁？小乖吗？”三夫人听如的声响，贴近窗口轻声问。
　　“我，霸王。”马乐压低声音回答。
　　“你怎么来了？有什么事吗？”三夫人打开窗户，俯身问。
　　“先让我进去再说。”马乐手攀着窗台，双腿稍微一用力，整个人便窜进了房内。
　　“现在可以告诉我有什么事了吗？”三夫人既紧张又兴奋。
　　“菲菲。”马乐坏笑着拽了三夫人一把。
　　“我…。”三夫人不知应该作何反应，顺势扑进怀里，还是奋力躲开，犹豫不决，站在原地没动。
　　“菲菲，还记得那天你说过的话吗？”马乐左顾右盼，心不在焉地坐到床沿上面。
　　“哪天？”三夫人无可奈何地耸耸肩膀。
　　“你说你会满足我提出的任何条件。”马乐托着腮帮看三夫人的，宽松的外衣里面大概没有束缚，的尖部轮廓尽显，略微有些下坠趋势。
　　“好吧，那话我说过，你有什么条件？想好了没有？”三夫人摊开双手，戒指在月光中闪烁。
　　“今晚我要在你床上过夜，而你要在你床上陪我过夜。”马乐厚着脸皮说。
　　“无耻之徒，还以为你什么正人君子，原来也不过如此，我答应你，今夜陪你过夜。”三夫人欣然同意，暗想来的刚好，老娘正寂寞呢，看待会儿我不把你吃掉。
　　“那赶紧的，嘿嘿。”马乐笑着躺倒在床上，麻利地扒掉裤子，看三夫人还在楞神，催促道。“菲菲，快点呢，效率。”
　　三夫人听闻以后，站在地板上面缓缓脱去睡衣，，一件不留，的在皎洁的月光中闪烁，像用夜明珠雕刻的美人鱼儿。
　　马乐看的傻眼，莫非这就是传说中的朦胧美，黑暗世界的快乐仙女，那身材，那脸蛋标准，那头发飘香。
　　“霸王，喜欢吗？”三夫人娇声问。
　　“喜欢，喜欢的无以复加，喜欢的粉身碎骨。”马乐慌忙表示，胡言乱语。
　　“你最喜欢我什么地方？”三夫人诱惑性地吐吐舌头，用舌尖舔舐嘴角，媚眼放着火辣辣的电。
　　“我最喜欢你的。”马乐毫不隐瞒，迫不及待想冲上去摸两把。
　　“这话你怎么说的出口，不羞吗？”三夫人惊愕。
　　“有什么好羞的，做都可以做，怎么还不能说了。”马乐振振有词，最讨厌所谓的正人君子，搞了一个女人又搞了一个女人，反而成天教训别人低俗，要说低俗有本事别找，包括异性朋友都不行，别给我讲友情，男女之间压根就不存在纯洁的友情。
　　“霸王果真霸道。”三夫人躺倒在床上。
　　“霸王绝不霸道，霸王非常人道，我会让你觉得快乐如仙。”马乐把手搭在三夫人裸的肚皮上面。
　　“飘飘欲仙，欲仙欲死，那就快点来吧。”三夫人闭上眼睛，瞬间感觉一股热气袭向胸口，那是马乐的喘息，动作确实敏捷。
　　一番，几百回合，如若世界，分久必合，合久必分，汹涌粗狂的动作，掀翻船只，直搅得床铺吱吱嘎嘎，窗外月亮，看在眼里，眯起双眸，羞得腮红，云彩躲得远远，于是乎，月光更加皎洁，大地更加明亮。
　　马乐体格好，一下下直捣末端，三夫人从未享受如此，快感如潮水，拍打着岸堤，禁不住放开嗓子大声呻吟。
　　外屋里两个丫鬟，莺儿和喜鹊，在睡梦中被吵醒过来，彼此相互推推，面面相觑，心有灵犀一点通，嘴上却不敢说出来。
　　“三娘做噩梦吗？”一个问。
　　“是吧。”另一个回答。
　　“要不要去看看？”一个问。
　　“随便吧。”另一个回答。
　　“那还是别去了。”一个说。
　　“好呀。”另一个随声附和。
　　不知过去了多久时间，没有钟表，没有沙漏，只知月亮移动过不短的距离，朝窗外望去，那么的圆，那么的亮。
　　“你好棒。”完事以后，三夫人衷心称赞。
　　“陆大小姐也这么讲。”马乐得意洋洋的坏笑，故意讲给三夫人听，就想看她会有什么反应。
　　“你和她…，她怎么也被你得手了？”三夫人惊得大张着嘴巴。
　　“无可奉告。”马乐翻身平躺到一边去。
　　“其实可以猜的到，情理之中，陆宅大女婿搬那么远，家里没狼入室才奇怪呢。”三夫人说。
　　“你去友室那边陪陆宅大女婿过夜？”马乐感兴趣的问。
　　“没有，只是看过他几次，他的腿完全不能动，估计八成会落下残疾，丫鬟秋菊常常去伺候他，碰过几次面。”三夫人哀声叹息，一个好端端的男子汉就这么废了，正值青春好岁月。
　　“秋菊在伺候陆宅大女婿？”马乐愕然。
　　“是呀，有什么问题？”三夫人疑惑不解地看着马乐。
　　“那丫鬟该不会已经让陆宅大女婿给收了吧。”马乐心觉得悲哀。
　　“那是很久以前的事情，没有正式纳她为妾而已，陆大小姐也默认的，听陆宅大女婿说，他们三个还同睡在一张床上面玩过呢。”三夫人讲着讲着开心的笑出声。
　　“操，近水楼台先得月，让那小子给抢了先。”马乐抬手挠挠头皮，暗想，算了，自己选择放弃，已经被别人玩过的，完全不值得付出真情，因为无论你对非处多么好，她都已经被别人留下深深的烙印，你将要进出的地方已经被别人开辟好了道路。
　　“你都把人家老婆给玩了还不满足啊，还想要把人家的丫鬟独占。”三夫人觉得马乐简直不可理喻。
　　“我乐意，怎么，不行呀！”马乐干脆蛮横不讲理到底，好人可以做到底，坏人同样也行。
　　“行，只要你喜欢，没有什么是不行的，我管不了你，我也不会管你。”三夫人说。
　　“你能这么想，很好，我非常欣赏，希望继续保持，明确告诉你，在这个世界上，没有谁能管我，有时候我之所以听，那是因为机会还不到，等机会一到，所有在我面前吆喝的人都会受到惩罚。”马乐冷笑道。
　　三夫人没有吭声，她知道马乐不是在吹牛皮，他不是那种人，虽不算一诺千金，但也是掷地有声，做不到的事情绝不会瞎说。
　　马乐见三夫人没有回应，自个也没有了兴趣，捶胸打个哈欠，说，“改天假设我想和陆宅的某个女人玩耍，你要帮我，不然有你好受的。”
　　“陆宅某个女人？是谁？”三夫人激动的问。
　　“谁都有可能，比如四夫人，再或者二夫人等等。”马乐挤挤眼睛，他不怕告诉三夫人，这算信息社会的等价交换，我保护你的隐私，你要帮我办事情。
　　“没问题，乐意效劳。”三夫人很开心的样子，不愧是坏女人的典范。
　　“菲菲，帮我我会给你好处，送你些好玩的好用的东西，从前朝宫女那儿得到的，你百分百会喜欢。”马乐背过手抓抓后背的痒。
　　“从前朝宫女那儿得到的东西？”三夫人疑惑不解的皱着眉头，住在深宅大院就像井底之蛙，对于世上的很多东西都不了解，“霸王，是什么东西？”
　　“和我这根差不多，有所区别，但总体相仿，假的，惊讶吧。”马乐趴在三夫人肚皮上面，软绵绵的可以当枕头用，拿过她的手指引她去摸自己的小弟弟。
　　“假的？我怎么用？”三夫人不懂。
　　“你喜欢怎么用就怎么用，等你拿到它，你就明白了。”马乐亲吻了三夫人的肚皮一口，笑着说道。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0039】：中秋团圆日。
　　天刚刚一亮，中秋佳节也就来临了，陆老头非常在乎这个节日，特地留在家中陪妻妾，没再出去鬼混。
　　根据规定，所有家丁统统休息一日，但是因为条件不允许，节日当天会有许多事情要做，所以需要留下一部分工作，类似于加班，会得到一些好处。
　　马乐自然不在乎那些所谓的好处，中午不到便离开了陆宅，按照计划先去自己家，然后再去嫣红姑娘那里过夜。
　　灵灵见马乐回家非常开心，飞笑着拉他看新买的乌龟，说，“爸爸，你看，王八翻身。”
　　“最近玩的开不开心？”马乐弯腰摸摸灵灵的脑袋。
　　“开心，叔叔带我在溪边玩水。”灵灵甜甜地回答。
　　“大哥，下午一起去吧，你肯定会喜欢的。”狗娃神秘兮兮的说。
　　“这么肯定啊。”马乐回头笑笑，心想莫非有大美女洗澡。
　　“去了你就知道了。”狗娃转身去了厨房端菜。
　　马乐站在房中，低头看看自己，已经好久没有洗澡了，管他热水凉水泡了再说。
　　“我们先吃饭，大哥。”狗娃把菜放在桌上。
　　“三弟人呢？”马乐拉凳子坐下。
　　“他在店里吃饭，附近都是菜馆，总之饿不着的。”狗娃回答道。
　　“溪边水凉不凉？”马乐接过灵灵递来的筷子。
　　“不凉，是温的，可舒服可舒服啦。”灵灵靠着狗娃坐下来。
　　“温的，那我顺便洗个澡。”马乐听的乐了，穿越还有温泉泡，还想什么呀，乐不思蜀。
　　吃过饭以后，三人坐在屋中又聊了会天方才出发，马乐都等不及了，迫不及待，大步流星，疾步如飞，不断催促狗娃和灵灵快点。
　　小女孩身体差，走了半程就开始叫起累，狗娃只能背着她，气喘吁吁，挥汗如雨，马乐看的心软，只能接过来抱着走。
　　毕竟不是亲生的女儿，马乐抱着灵灵，渐渐竟然无耻地有了反应，这也不能全怪他，女孩身体软软的，贴的那么紧，又蹭来蹭去，不硬才有毛病。
　　庆幸的是灵灵和狗娃都没有发觉，马乐涨得难受，只能四下看风景分散注意力，同时默念道德经，不知不觉中就软了。
　　到了目的地后，马乐长嘘一口气，需要想办法解决下，不然回去还会硬。
　　“你们先去玩，我到那边看看。”马乐说。
　　“我也要去，爸爸。”灵灵抓着马乐的手不放开。
　　“乖，爸爸有事，好好跟着叔叔。”马乐朝狗娃使眼色。
　　“灵灵，走，叔叔带你去捉螃蟹。”狗娃蹲耐心的说，像他那样适合做幼儿园教师。
　　“叔叔骗人，这水里根本没有螃蟹。”灵灵摇摇头。
　　“你乖乖的听叔叔的话，叔叔就会给你变出螃蟹，一个头，八只脚。”狗娃把手搭在灵灵肩膀上面，轻轻晃着说。
　　“好吧。”灵灵最终答应了。
　　“理解万岁。”马乐挥了挥手臂，“灵灵，要听叔叔的话，爸爸很快就来。”
　　短暂的分开以后，马乐沿路朝上游走，他打算找个僻静的地方把子弹打出去，不料却发现了一群女人在洗澡。
　　女人们个个美艳如画，，嬉水玩耍，笑声荡勾人，马乐停下脚步，趴下来慢慢观赏。
　　女人们弄的水‘哗哗’作响，上下摆动，粉红色的尖部如若的葡萄，身体的大半部分都泡在水中，马乐看不到，气的心急火燎。
　　突然有一个女人从水里走了出来，有人问她做什么，她说要晒会儿太阳。
　　马乐呆呆地盯着她看，倒三角完美地呈现，像泛着阳光的森林，晕眩的鸟儿，直到女人沿路走到面前他才发现。
　　女人起先也没有发现马乐，因为她们是派了丫鬟看着的，所以没啥警惕心，待她发现为时已晚，嘴巴已经被马乐捂住。
　　“别叫，我不是坏人，凑巧经过这儿而已，你要是敢叫，我，我就拧断你的脖子。”马乐声音压得很低，但是看起来恶狠狠的，足够把女人恐吓住。
　　“我不叫喊，你不要杀我，好汉饶命。”待马乐松开女人，女人慌慌张张的告饶。
　　马乐揽着女人的腰，生怕自己不留神，她突然窜出去跑掉，皮肤滑滑的，贼眼上下乱瞅，羞得女人赶紧拿手臂挡住。
　　“我不杀你，问你几个问题。”马乐抬头看看其他女人。
　　“好汉尽管问，翠莲知道的一定会全盘托出，不敢有半点隐瞒。”女人脸色煞白，看样子吓得不轻。
　　“你别紧张，我这人是懂的怜香惜玉地好男儿。”马乐触摸女人的脸颊，女人没有闪躲，任由他猥亵。“你们这是…？”
　　“我们是王员外的小妾，老爷不在家，于是我们就商量着一起出来泡温泉，不曾料想，我却会碰到你，如果知道这样，我…。”女人说过话恨恨地咬住下嘴唇。
　　“我什么？”马乐托着女人的下巴，让她看着自己。
　　“假如知道会碰见你，我死也不会来，身体全被你看到了，传出去以后还怎么活呀。”女人可怜兮兮的哭腔道。
　　“翠莲，别哭，此事天知地知你知我知，我是绝不会让别人知道的。”马乐以迅雷不及掩耳之势吻了女人鼻尖一口。
　　“这是你说的啊，你发誓。”女人说。
　　“我发誓，如果我把今天的事情说出去，我将被雷活活给劈死。”马乐指着天承诺，脸上挂着坏笑，誓言就是谎言，上帝从不较真。
　　“好，拉勾。”女人说。
　　“翠莲，说是不会说出去，不过呢，你看你，光着屁股，露着，诱惑的我下面已经翘起来了，不信你摸摸。”马乐说着话就要去拿女人的手，女人闪躲却被他碰到了内侧。
　　“你明说吧，到底想怎么样？”翠莲抿着嘴唇问。
　　“你帮我消消火，别紧张，用手就可以，我不侵犯你的身体。”马乐嬉皮笑脸。
　　“我就知道此劫难逃。”女人说着话，麻利地解开马乐的裤带，熟练的运作起来，妾就是妾，爱好学习技巧，舒服的马乐直要叫出声。
　　马乐信守诺言，待释放了体内精华以后，他同时释放了翠莲，翠莲不知为何竟有些恋恋不舍，脉脉含情看了良久，想必这个面貌她会牢记一生，在无数个夜晚重复出现在脑海。
　　马乐悄悄离开以后，心中也在想着翠莲，莫非她想要，应该不至于呀，看起来她不像敢玩一次情的女子，可她为何那样看自己，真是搞不明白。
　　回到最初的地方，狗娃和灵灵已经在水里泡着，两个人全都脱的光秃秃，令人不得不再次怀疑。
　　“大哥，快点脱衣服进来呀，水温刚好，可舒服了。”狗娃挥手招呼道。
　　灵灵抱着狗娃的脖子，裸的小屁股浮在水面，双腿上下摆动，打着漂亮的水花。
　　马乐先是一愣，随后脑海出现了日本家庭共浴的画面，心想可能民风如此，从咱们这儿流传过去的，于是大大方方地脱了衣裤跳进水里。
　　“爽。”马乐洗了把脸，摇晃着脑袋大声叫好。
　　“这地方以前真没有怎么留意过，似乎凭空才出现的一般。”狗娃撩着水感慨。
　　马乐没兴趣研究天文地理，已经记不清自个多久没有游泳，双腿都快要退化了，赶紧来来回回游一游，狗刨，仰泳，蝶泳，随便哪一个都行。
　　“大哥，好水性。”狗娃佩服地竖起大拇指。
　　“爸爸，我也要。”灵灵瞪大眼珠，挥着手高声叫喊。
　　“灵灵，你会吗？”马乐游到狗娃旁边问。
　　“我不会。”灵灵摇摇头。
　　“那怎么办？”马乐问。
　　“大哥，让灵灵骑在你背上，你带着她一起游。”狗娃出主意。
　　“行，试试。”马乐看着灵灵裸的身体说。
　　人的皮肤原本就是光滑的，在水中时更是如此，有时候想抓都抓不住，如同淤泥里的泥鳅。
　　或许是不经意，或许是有意的，马乐竟然龌龊地看了灵灵的下面两眼，光秃秃的小馒头，一毛不长。
　　“叔叔，你要一起吗？”灵灵甜美的声音把马乐从幻想中拉回来。
　　“我不了，我看你们玩就行。”狗娃微笑着冲灵灵说，同马乐相比较而言，他人真是憨厚质朴。


　　【0040】：月圆之夜。
　　马乐下午玩的非常来劲，温泉中，灵灵在他身上动来动去，拍打的水花四溅，找回了许多童年乐趣，感觉非常美妙。
　　等一切结束以后，马乐没有和狗娃一起回家，而是径直去找了嫣红姑娘。
　　嫣红姑娘料想情郎今天肯定会来，一大早就准备了一大桌菜肴，美酒也给温上了，坐在门前等待，不想一等就等了一整天，马乐出现时，她都饿的肚子‘呱呱’乱叫了。
　　“对不起，这么晚才来。”小马乐俯身亲了嫣红姑娘的额头。
　　“我能理解，其实你能来，不论什么时候，我都会非常开心，挤出来的时间非常不容易。”嫣红姑娘仰着脸说。
　　“温柔贤淑的好妻子。”马乐一把将嫣红姑娘搂在怀里。
　　“没有你想的那么好，但我肯定会努力做到让你满意。”嫣红姑娘轻声说道。
　　“你已经很完美了，不需再刻意做什么。”马乐抱着嫣红姑娘进房间，顺手把房门关上。
　　良久没做，马乐一来就如此热情，不禁令嫣红姑娘面红耳赤，模样看起来更加，勾的马乐不得不下手去抚摸。
　　“别急，霸王。”嫣红姑娘小声说。“月圆的事情等月圆时再做。”
　　“也好。”马乐暗想下午自己已经泄过一次，不如好好利用这段时间休养生息，等夜间再大战也不迟。
　　“霸王，菜已经凉了，我去热一热。”嫣红姑娘从马乐怀中挣脱出去，端了菜盘去厨房，马乐自然也跟着帮忙。
　　“嫣红，你中午没有吃饭？”马乐问。
　　嫣红姑娘回头笑笑，没有正面回答问题，而是说，“霸王，你把东西放在那儿好了，我来弄。”
　　“看你一个人忙碌我哪舍得，反正闲着也没事，让我来帮你。”嫣红姑娘越是温柔越是惹马乐怜爱，似这样美妙的女子世间真是少有。
　　“那好吧。”嫣红姑娘笑了笑。
　　待饭菜热好以后，嫣红姑娘一盘盘端到木桌上，伺候马乐坐下来，感动的他几乎要落下泪水。
　　“嫣红，遇见你是我今生最大的幸运，完美无暇，无懈可击。”马乐含情脉脉地望着嫣红姑娘。
　　“快别那样说，我会害羞的。”嫣红姑娘缓缓开口，此话令马乐似曾相识。
　　“过些日子我想带你见见我的朋友，可以吗？宝贝。”马乐轻声问。
　　“当然可以，我非常想和他们认识。”嫣红姑娘开心的回答。
　　“你真好，我未来的老婆。”马乐夹了一口菜。
　　“霸王，你准备娶我吗？”嫣红姑娘突然问。
　　“当然，等我离开陆宅以后。”马乐很认真的回答。
　　人总归要结婚，按照计划，等马乐离开陆宅的时候，他已经玩了不少女人，即便是立刻结婚也不必再后悔，反正该玩得都已经玩过，就剩下两个人好好过日子。
　　“霸王，你真好。”嫣红姑娘抿着嘴唇说。
　　“我喜欢和你在一起，结婚是理所当然的事情。”马乐冲嫣红姑娘眨眨眼睛。
　　“我们结婚以后会吵架吗？柴米油盐不像风花雪月，没有太多的浪漫和激情，替代的将会是单调和平淡。”嫣红姑娘没有信心的样子，其实结婚并没有想象的那么难，人们天生就会，不信等你结过婚你就明白了。
　　“别怕，宝贝，有什么困难我们都会手牵手共同面对。”马乐含着笑说。
　　“嗯，会的。”嫣红姑娘点了点头，手指拂弄下耳根的秀发，“我信任你。”
　　“快吃饭吧，你肯定饿的不行了。”马乐夹了一块瘦肉到嫣红姑娘碗里，疼爱的看着她。
　　晚饭过后，夕阳落山，天色渐渐黑下来，月亮还没来得及升起，四下望上去朦朦胧胧。
　　马乐看嫣红姑娘收拾着碗筷，屁股微微翘起，姿态优美，动作好似舞蹈，令人入迷。
　　“霸王，在想什么呢？”嫣红姑娘收拾好以后，拉了矮凳子坐到马乐旁边。
　　“没想什么，发呆。”马乐冲嫣红姑娘笑笑。
　　“你有心事？”嫣红姑娘试探性的问。
　　“没有，纯粹的发呆。”马乐轻轻摇头。
　　短暂的沉默，马乐和嫣红姑娘静静坐在那儿，面无表情。
　　“我们吧。”马乐后来建议道。
　　“霸王，除去我们其实还可以先做点别的，时间还有很多，对吧。”嫣红姑娘摊开双手。
　　“别的什么？”马乐想不到还有其他值得认真对待的。
　　“比如吟诗作画，比如把酒言欢。”嫣红姑娘轻声说。
　　“其实做起来并没有想象的那般美妙，吟诗作画浪费脑力，把酒言欢浪费口舌。”马乐的真实感受。
　　“霸王，老实讲给你听，除去吃饭就是睡觉让我觉得非常乏味，男人和女人在一起，除去做那件事情就没有点别的吗？”嫣红姑娘大概性冷淡，或者是过分性饥渴带来的异常反应。
　　“当然可以做些别的，不过就男人的角度而言，做那些只是给睡觉做铺垫，我们已经很熟悉，没必要再弄虚作假，没必要再自欺欺人，一步到位就可以了。”马乐耸耸肩膀。
　　“今晚我不想做，为了做那事而做那事让我觉得非常恶心，甚至想要呕吐。”嫣红姑娘明显在赌气，她大概只是不想看到自己突然从玉女变成欲女。
　　“那就不做吧，我不会勉强的。”马乐说。
　　事情是嫣红姑娘在无理取闹，男人和女人在一起，为的不就是干那事嘛，别整得多高雅，有能耐你一辈子别脱裤子，搞什么搞，大家都很忙。
　　又是一阵沉默，比刚才的时间要长，两个人坐着不动，相互不搭理，窗外响起虫儿叫，月亮也慢慢爬了起来。
　　不同的时间，不同的空间，却有同一轮明月，马乐有些后悔来嫣红姑娘这儿，因为他的人生是追求快乐的，而非追求不痛快的。
　　“我那么讲是不是有些过分？”嫣红姑娘总算认识到了自己的错误。
　　“有一点，没有那么些。”马乐笑笑。
　　“我有些小题大做了，其实我对吟诗作画也没有太大兴趣，不仅刻板，还得绞尽脑汁，去它的吟诗作画，去它的把酒言欢。”嫣红姑娘狂放的说。
　　马乐惊讶地望着嫣红姑娘，心想这或许就是她的原始性格，在今晚之前的时间里，她只是在不断压抑自己，伪装出的另外一个她。
　　“你能这么想就对了，还有得救。”马乐笑笑，把嫣红姑娘揽在怀里。
　　“有时候我也不知道自己为何会那样。”嫣红姑娘抱歉的样子。
　　“没事儿，宝贝，你只要记住顺其自然就好，做任何事情都那样，别勉强自己。”马乐轻轻拍打嫣红姑娘的肩膀。
　　“我记住了，永远记住了。”嫣红姑娘若有所思的点头。
　　事后的种种迹象表明嫣红姑娘真的记住了，当天晚上她表现的非常疯狂，似乎积蓄了一辈子的力量来做那一次爱，之前没有，之后也没有，大声的呻吟叫喊，快速的活动腰肢，不再羞涩地闭着眼睛，而是盯着马乐的身体。
　　当一切完毕，坐在马乐身上的嫣红姑娘开始抽搐，爽到天的抽搐，紧接着歪倒在旁边，侧着身体大口呼吸。
　　“今晚的你和以往有些不同。”马乐说。
　　“这才是最真实的我，我喜欢热烈而非死寂，我喜欢热闹而非安静，之前我一直都在错误的活着，从今夜开始，我准备做我自己。”嫣红姑娘毫不隐瞒的说。
　　“挺好的。”马乐嘴上虽然这么讲，心里却在担忧，野性一旦发威，嫣红姑娘会不会变的像其他女人那样，四处勾搭野男人，给自己戴一顶又一顶鲜艳的绿帽子。
　　“霸王，你在想什么？”嫣红姑娘在黑暗中问。
　　“没想什么，我只是在回味刚刚的你，很令我吃惊，完全不同的感觉，就像两个人。”马乐回答。
　　“你在和两个不同的人恋爱，听起来挺有意思的。”嫣红姑娘甜甜的笑着说。
　　“我们在恋爱，要互相信任，要互相负责。”马乐突然很认真的讲道。
　　嫣红姑娘先是沉默，沉吟了片刻，理解了马乐的意思，说，“霸王，你要对我放心，做我自己和背叛你是完全不能划等号的，完全不搭的两件事情。”


　　【0041】：节日没有结束。
　　开嫣红姑娘的住所，马乐重新回到陆宅，生活继续进行，中秋之夜虽过，节日却并没有结束，还有三天时间才开课，完全可以好好加以利用，再勾一个女人上船。
　　容易到手的女人基本上全到手了，剩下的都是些难度大的，譬如大夫人和二夫人，她们大概对做那事没有了多少性致，只顾吃斋念佛，譬如四夫人和陆老头的大儿媳妇，她们都有人宠爱，不至于犯贱另外出轨，再譬如陆二小姐和陆三小姐，她们都已经和别家少爷订过婚，断然不会轻易失去。
　　马乐思来想去不知从何下手，只能摇头自言自语，一切看缘分，机会到谁身上就上谁。
　　回到陆宅的第二日，下午时展分，有凉风吹拂，马乐在院内瞎溜达，感受着秋日偶有的落叶飞扬，经过秋千处他停下了脚步。
　　在马乐的视野里，几个女人正嬉笑耍闹，丫鬟们伺候着，秋千前后摇摆。
　　“霸王，楞着想什么呢，过来推我。”开口的是陆大小姐。
　　“你们在比什么呢？”马乐迈步走到女人堆里。
　　“我们在比谁飞的更高，你来推我，我要赢了她们。”陆大小姐脸上挂着笑容，自从和马乐玩耍过以后，她的性格变的愈发开朗起来。
　　“我们玩秋千叫他一个大男人干什么。”四夫人对马乐没好感，油腔滑掉的登徒浪子，不高兴的板起脸说。
　　“四娘，没事的，霸王人很好，待会儿让他给咱们讲故事听。”陆大小姐说。
　　“快开始吧。”陆二小姐和陆三小姐异口同声的催促道。
　　陆大小姐重新坐回到秋千上面，马乐站在她的后面，问，“大小姐，你赢了有什么好处吗？”
　　“假如我赢了的话，她们每人都要输我件东西。”陆大小姐说。
　　“我是说你赢了对我有什么好处吗？”马乐调侃道。
　　“你要是让我赢了，肯定少不了你的好处。”陆大小姐回过头眨眨眼睛。
　　一个力大无穷的男人加入，注定了这个游戏的胜负不再有疑问，陆大小姐笑容灿烂，一次次飞在空中高声尖叫，身着的蓝色裙摆飞扬，嘴里却还在大声喊着用力用力。
　　“大小姐，你怎么会和这人认识？”休息时大家都坐在石凳上面，陆大小姐有些气喘吁吁，马乐下意识拿手作扇，四夫人仰面望着马乐。
　　“四娘，可能就像你和他怎么认识的一样，我也忘记到底怎么认识的了。”陆大小姐心知四夫人不喜欢马乐，或许她在怀疑自己和马乐的关系。
　　“这人十分的讨厌，满嘴谎言，极尽奉承，不做太监实在可惜。”四夫人只要有机会羞辱马乐她是绝对不会放过。
　　“他做太监！”陆大小姐禁不住笑出声，暗想四娘你是不知道他的厉害，倘若你和他尝试过了，你自然就知道刚刚的话是多么嘲讽。
　　“我恨不得亲手阉掉他。”四夫人愤愤不平的说。
　　马乐站在陆大小姐的后面，局外人般看着四夫人，微微翘起的，因为生气而撩起的眉角，听着她孩子气的话，心想你来阉割吧，就怕到时候它一涨起来，你会再也舍不得。
　　“四娘，你和霸王有仇？不可思议，他调戏你吗？”陆大小姐半张着嘴问，恶作剧般的痴痴的笑。
　　“调戏我，他敢，借他一百个胆他也不敢，有仇，当然有仇，他让我当着很多人下不来台。”四夫人对那天的事情耿耿于怀，想起来就恨的牙痒痒。
　　“四娘，那天的事情我向您道歉，我绝非有意为之，如若触犯了您，我向您赔罪。”马乐很有诚意的说道。
　　“我不接受。”四夫人终于得意洋洋起来，站起身喊丫鬟离开了。
　　秋风吹拂着背影，马乐站在原地傻傻望着，心中空无一物，只有如何收服这个女人的心思，再不能等待，再没有耐心。
　　陆二小姐和陆三小姐陪着又坐了会儿，渐渐觉得乏味无趣，两人也就结伴离开了。
　　远处有只鸟突然飞到了屋檐上面，又有只鸟从屋檐飞到了树干上面，马乐仰着脑袋望了半天，说，“陆大小姐，和你商量件事情。”
　　“干嘛这么严肃，板着脸难看的哦。”陆大小姐拉马乐坐下来，四下无人，丫鬟没陪着，秋菊在友室照顾陆宅大女婿。
　　“这事真有点不好意思开口，说了怕你不高兴，我看我还是别说了。”马乐犹犹豫豫的样子。
　　“说吧，霸王，你和我还有什么好隐瞒的呀，咱们都有过那么多次感情交流了。”陆大小姐估计马乐讲出来。
　　“行，那我说了啊，你不准生气。”马乐抬手挠着头皮。
　　“好。”陆大小姐望着马乐笑笑，猜测着他又想干什么。
　　“我对五夫人有意思。”马乐麻利的说道。
　　“什么？”陆大小姐听的一愣，头蒙蒙的，不可能吧，难以置信，你对一个女儿讲，我想和睡觉，那可是父亲的女人。
　　“我想和五夫人做那种事情。”马乐重复了一遍，意思变的更加明确。
　　“不行，她是我爸的老婆。”陆大小姐不容商量的语气。
　　“我不管，我一定要和五夫人睡觉。”马乐无赖般耸耸肩膀。
　　“随便你吧，我不管。”陆大小姐非常生气的站起身来，扭头准备离开，不料却被马乐紧紧拽了住。“松开我，你个流氓。”
　　“我要你帮我，带五夫人去你那儿睡觉，半夜我们换床，等和她做过第一次以后，她就心甘情愿了，就像当初你那样。”马乐冷冷的说。
　　“你做梦，我死也不会帮你。”陆大小姐想要挣脱，不想却被拽的更紧了。
　　“你如果不帮我，那我就把我们之间的事情捅出去。”马乐威胁道。
　　“我不怕，你去捅出去好了，大不了一死。”陆大小姐双目圆睁，白眼球瞪着马乐，看起来她是说真的。
　　马乐看情形不对，硬的不行只能软的，此乃兵家常识，突然将陆大小姐一把抱在了怀里。
　　“你松开我，随便你做什么，我再也不想看到你。”陆大小姐用力拍打着马乐的。
　　“相信我，我是爱你的，失去你怎么活，你如果真不愿意那就算了，我忍着总可以了吧。”马乐在陆大小姐耳旁诉说，“我只是觉得她不过一个女人，和你又没什么血缘关系，老爷子在外面已经够累的了，家里的体力活能分担的我就帮他分担下，这对他没有什么不好，对五夫人想必也是件好事，老爷子根本不可能满足她，她欲求不满，活的根本不够性福。”
　　“照你这么讲，莫非他们还都要感谢你，你还是一个伟大的博爱者，助人为乐。”陆大小姐气还没有完全消，恨不得甩马乐一巴掌。
　　“可以那么理解，我应该算是个好人吧。”马乐抱着陆大小姐的肩膀，令她动弹不得。
　　“应该算是好人！你想给我父亲戴绿帽子，你这个卑鄙的家伙。”陆大小姐看着马乐那副讨厌的嘴脸，气简直不打一处来，简直都快要气疯了。
　　“事实上我已经给老爷子戴了绿帽子。”马乐轻轻咬了陆大小姐的耳垂。
　　如若晴天霹雳在耳畔爆响，陆大小姐几乎要站不稳了，凭着仅存的理智，问，“你和谁？”
　　马乐看着愤怒中的陆大小姐，决定撒一个谎，一个丧心病狂的谎话，说，“我和大夫人在花园里曾玩耍过几次。”
　　“我母亲？”陆大小姐闭上眼睛，脑海里面空空荡荡，而自己就像一只断了翅的小鸟，在风雨中飘摇。
　　“是的，你亲生母亲。”马乐抚摸着陆大小姐的头发。
　　“不可能，我母亲整天吃斋念佛，怎么会和你这种人…。”陆大小姐说不下去，这种事情实乃难以启齿。
　　“陆大小姐，你当初不也以为自己不会和我有任何联系，可你和我不还这样。”马乐伸出舌头撩陆大小姐的眼皮。
　　“霸王，你让我静一静，我们一定可以合理解决这个问题，不要把你和我母亲的事情捅出去，千万不要。”陆大小姐在马乐怀中自言自语。
　　“没问题，关于我和你母亲的事情我会保密，永远不说出去。”马乐轻轻拍打着陆大小姐的肩膀安慰道。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0042】：交换个条件。
　　待陆大小姐渐渐平静下来，她觉得自己应该更加理智的对待，肯定有比鱼死网破更好的处理办法。
　　马乐松开陆大小姐，两人重新坐回到石凳上面，有风微微吹拂，让人的心情得以舒缓。
　　“这样吧。”陆大小姐想了一会儿说。
　　“怎么样吧？”马乐皱着眉头问。
　　“我可以答应帮你，不过你最也得满足我一个条件。”陆大小姐的舌头在牙齿间游来游去，发出啧啧的思考声。
　　“什么条件？”马乐把平放在石桌上面，看着第二指节下的毛发。
　　“你先答应满足我那个条件。”陆大小姐不容商量的语气说。
　　“你不说什么条件，那我怎么答应你。”马乐耸耸肩膀。
　　“我不管，你要先答应我才肯说。”陆大小姐死盯着马乐。
　　“好，我答应你。”马乐无可奈何，只能先口头答应下来。
　　“答应我，永远不要再碰我的母亲，无论如何都不要再碰她。”陆大小姐的悲伤显而易见，比起失恋更加失态，牙齿恨不得把嘴唇咬穿。
　　“我这边肯定没有问题，就怕大夫人她不肯同意。”马乐没有点同情心，人家已经那么难过了，他还要再给伤口上面撒把盐，两肋插刀着调侃道。
　　“那我不管，总之你们不准再发生任何关系，如果她放不下你，那你就躲着她，不要给她见面的机会。”陆大小姐忍着伤悲嘱咐马乐。
　　“行，一言为定。”马乐伸过手去握了握陆大小姐的手，两人是合作关系，握手是礼仪之一，合作愉快。
　　“给我几天时间，我会想办法让四娘陪我，到时候有消息我立刻通知你。”陆大小姐低声说。
　　“好好好。”马乐笑的嘴巴咧开，没有想到一个谎言就全部搞定了。
　　“霸王，你给我记住，等你和四娘睡过以后，你休想再碰我一下。”陆大小姐下定决心要摆脱了马乐，摆脱了先前堕落的罪恶生活。
　　“大小姐，没和四夫人做之前你还是属于我的，对吧。”马乐厚着脸皮，一个已经玩腻的玩物，他自然不会珍惜，也不怕再将她激怒。
　　“你做梦。”陆大小姐拂袖离去。
　　陆大小姐心里虽恨马乐，但她还是得替他办事，没有办法，她确实怕他，就像一个噩梦，做过了就得承受。
　　陆大小姐开始有意无意的找四夫人玩，整日的和她腻在一起，四夫人也没有太留意，就觉得不是坏事，能够和陆老爷的亲女儿亲密挺好的事情，还能让她多多美言。
　　“四娘，今晚上去我那里睡吧，聪聪他不在家，我一个人挺孤独的。”陆大小姐恳求道。
　　“这事还不怪你，你干嘛让陆宅大女婿搬到友室客房去呀，改天把它接回来呗。”四夫人说。
　　“哪里是我让他去的呀，他自己非要搬过去，你说我有什么办法。”陆大小姐唉声叹气，如果当初他不搬走我就没有这些事情了吧，给他戴绿帽子也是他自个找的。
　　“这陆宅大女婿也奇怪，好端端的家里不住，干嘛非要去没人的地方，他腿脚又不方便，一个人能应付的了嘛。”四夫人唏嘘道。
　　“其实有秋菊照顾他，他倒没有什么，只是苦了我，留我一个人守在家里，夜里我还害怕，鬼怪妖精都往梦里蹦。”陆大小姐抬手搔着耳根的头发。
　　“哎，咱们都一样命苦，老爷多久不回家一次，还好几年以来也倒习惯了。”四夫人叹口气，没有埋怨的意思，只是在陈述一个事实。
　　“辛苦了，四娘。”陆大小姐手搭在四夫人腿上，轻轻拍了拍。
　　“没事。”四夫人淡淡的说。
　　男人那么坏，可女人就是爱，少了又不行，真不知到底是她们贱，还是他们贱。
　　“四娘，那我们说好了，晚上去我那里，可以聊天，免得寂寞。”陆大小姐嘴角含笑。
　　“好吧，我去陪你，你也陪我，相互的。”四夫人回答道。
　　即将发生的事情就像刻在了铁板上面，不容任何改变，陆大小姐通知了马乐，令他晚上做好准备，别害自己瞎忙活，马乐嬉皮笑脸的应付，调戏说可以大家一起，三个人玩玩也蛮不错。
　　四夫人没有食言，当天夜里果真去了陆大小姐那里，同睡一张床，愉快的氛围中聊了会天，舒畅的沉沉睡去。
　　睡至午夜时分，一直装睡的陆大小姐从床上爬了起来，走到外间把床底下的马乐拉了出来，嘱咐他轻声轻脚，然后自顾自躺在了秋菊床上面。
　　马乐揉揉眼圈，掂着脚往床前靠近，四下漆黑，看不见任何东西，只有床铺处的喘息声，庆幸没有碰翻东西吵醒她。
　　实际上陆大小姐离开的时候，四夫人迷迷糊糊醒了过来，以为她是去尿尿，于是翻了个身，面朝墙继续睡起来。
　　马乐蹑手蹑脚爬到床上，轻轻把手搭在四夫人腰上，试探她有没有熟睡，四夫人没有反应，于是马乐把手伸进衣服里，摸了她的肚皮。
　　四夫人感觉到有人摸了自己，但她没敢动，心想万一戳穿以后还怎么见面，或许陆大小姐不是有意的。
　　结果不如四夫人所料，那只手不仅没有停止，反而得寸进尺起来，顺着肚皮探进了森林。
　　四夫人不敢直接去拿开，只能假装还睡着，然后咳嗽了一声。
　　那只手停了下来，四下寂静无声，四夫人屏着呼吸，心跳却在急速跳动，因为她不确定那只手还会不会继续探索。
　　马乐没有让四夫人失望，几分钟过后，那只手又运作起来，像上了发条的钟表，一下又一下，不快不慢，那摩擦令四夫人兴奋不已。
　　四夫人羞涩的咽口唾液，心知绝不能让事情继续下去，垂手挪过去抵挡，暗想真猜不到陆大小姐还有这种嗜好。
　　当四夫人的手压到那只手上面时，那只手乖乖地停止了动作，任由被她拿来，但当四夫人的手离开后，那只手就又瞅了过去。
　　不得不承认那很卑鄙，但同样得承认它非常实用，游击战术，敌进我退，敌腿我进，看样子马乐去古代以后研究过兵法。
　　如此来来回回几次以后，四夫人失去了耐心，干脆把自己的手留在了下面，遮挡着那只坏手想探索的森林。
　　马乐先是收敛了会儿，暗中猜测四夫人的心态，待确定她不会挑明后，动作比先前大胆起来，手压在她的手上，指挥着它抚摸。
　　那种摩擦是非常舒服的，试过的都知道，四夫人禁不住兴奋的呻吟出声，脑海顿时一片空白，任由那只手胡作非为起来。
　　随着动作的不断深入，渐渐的，四夫人开始觉得不对，那只手不像是女人的，既大又粗糙，于是乱了方寸，更加不知道如何处理。
　　马乐没有让四夫人为难，矛盾于拒绝还是接受，看她湿的厉害，于是一把将她抱在了怀里。
　　四夫人想要推开，但不知为何，浑身上下一点力气都没有，只能闭上眼睛，任由黑暗里的那个人摆布，全当是一场春梦。
　　一切顺理成章，马乐得到了他想得到的，而四夫人也得到了她没有拒绝的。
　　两人在做的过程中始终没讲一句话，四夫人咬着嘴唇，尽量不让呻吟传出去，做过之后流了眼泪，同样也没有出声，继而各自入睡。
　　天亮以前，马乐和陆大小姐重新换了位置，这一次四夫人没有醒，她睡的很香，大概是满足的原因。
　　陆大小姐心中百感交集，觉得自己对不起四夫人，害她被陌生男人侵犯欺辱，同时又恨马乐背叛自己，冷血动物，没有付出真实感情，只把自己当作泄欲工具。
　　陆大小姐一夜辗转反侧，没怎么睡着，天亮前换过床铺才沉沉入睡。
　　昨天夜里发生的事情看似非常平静，其实人物内心是那般纠结，波澜起伏，一波又一波，世上事大概都是如此吧。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，】】】】】


　　【0043】：还陪我吗？
　　天亮以后，最先醒来的是马乐，他推开门径直离开了陆大小姐的屋子，再晚了会被人撞见，那样就不太好了。
　　第二醒来的是四夫人，她好奇的往身边看，下意识想知道睡了自己的是哪个男人，却发现还是陆大小姐，不禁怀疑自己的记忆，莫非昨夜里真只是个梦。
　　四夫人虽然早早醒了，但一直躺在床上没动，望着房梁发呆，做着无限遐想，昨夜里是怎么一回事？现在又是怎么一回事？
　　待陆大小姐醒来以后，两人不经意间四目相对，互相躲闪了片刻，私下调整好情绪，继而恢复到正常状态。
　　“四娘，昨晚睡的香吗？”爱陆大小姐假装昨夜没有发生任何事情，给彼此一个台阶。
　　“还算好吧，做了几个梦，中途醒了一次。”四夫人尽量自然的展露微笑。
　　“今天晚上你还陪我吗？”陆大小姐不知那根筋出了问题，突然问了这么没头没脑的一句。
　　“看情况吧。”五夫人先是一咽，然后想了一想说。
　　“行，五娘，晚上假如你来的话提前通知我一声。”陆大小姐坐起身说。
　　地球的运转不会因为某个人一夜做了几次而偏转方向，陆宅也是一样，一切如旧，吃饭，吃饭，吃饭。
　　傍晚的时候，夕阳西照，陆大小姐独自一人坐在门前台阶上面望天，孤零零的，只有影子相伴，突然远处来了两个人。
　　“大小姐，坐在这里干嘛呢？”四夫人和丫鬟香菱一起走了过来，站在发呆的陆大小姐面前问。
　　“四娘，你…？”陆大小姐仰着脸不解的问。
　　“你不是孤单嘛，我又来陪你了。”四夫人笑着说。
　　“她呢？”陆大小姐扫量着四夫人身边的丫鬟。
　　“我让香菱和我一起，你屋子外间不还有一张床嘛，让她睡在那儿。”四夫人始终挂着笑脸。
　　“行，那我们进屋聊。”陆大小姐站起身推门，迈步走了进去。
　　“一个人傻坐在门口，怎么？有心事？”四夫人明知顾问。
　　“没什么。”陆大小姐点了灯。
　　“秋菊还在友室客房那边呀，你瞧也没有个丫鬟伺候你，老爷只顾着外面的生意，连自己的亲生女儿都照顾不好。”四夫人看着忙碌的陆大小姐。
　　“秋菊刚刚才过去，聪聪行动不方便，我让她大部分时间都待在那边。”陆大小姐转过身说。
　　“你得让郑管家再招一个丫鬟进来，活着不容易，别委屈了自己。”四夫人怜爱的建议道。
　　“我会的，四娘。”陆大小姐笑了笑说。
　　“这世上做什么都好，鸟可以飞，兔可以跑，鱼可以游，就数做女人不好，想干什么都由不得自己，顾前顾后，全凭别人发落，走错一步可能就跌入万丈深渊，摔得骨肉分离，血肉模糊。”四夫人坐在木椅上面缓缓感慨，内容厚实，富有深度，像演讲家的发言，引的听众忍不住拍手叫好。
　　“女人这样，男人呢？”陆大小姐拉椅子坐到四夫人旁边轻声问。
　　“男人可以花天酒地不负责任。”四夫人叹息一声。“你不觉得我们活的非常辛苦吗？”
　　“觉得，但是…。”陆大小姐耸耸肩膀。“男女之间天生就是不公平的，我们没有办法改变，人不能改变事情，只有事情改变人。”
　　“是呀。”四夫人点了点头。
　　两个人聊了很长时间，从天南到海北，无所不谈，后来便从客厅转到了床榻上面，话说的越多，两个人就越亲密起来，不自觉的动起手脚，嬉笑打闹。
　　“大小姐，陆宅大女婿不在家中住，我想你一定很寂寞的吧。”四夫人把手搭在陆大小姐肚子上面，侧身死死盯着她。
　　“是呀，好寂寞好寂寞哦。”陆大小姐往四夫人怀里依偎，看样子这俩女人要玩断背山呀。
　　“那你怎么解决的呢？”四夫人嘴角含笑。
　　“我自己解决的喽。”陆大小姐随口回答。
　　“自己怎么解决呀？”四夫人明知顾问。
　　“自己就是这样解决。”陆大小姐突然摸了四夫人一把，大声笑着躲开她的还击。
　　“大小姐，没想到你还这么坏呀，比老爷还要坏呢。”四夫人媚眼含情，手指撩拨着嘴角发丝。
　　提到自己的父亲，陆大小姐心里一紧，自己万不可以那样做，实在太不道德了，身为一个女儿家竟然给自己的父亲戴绿帽子。
　　“四娘，我先睡觉了。”陆大小姐推开想扑上来拥抱自己的四夫人，背朝墙躺下，沉默不再吱声。
　　四夫人垂头丧气，可又没有别的办法，总不至于强来，只好也躺了下去，说，“好吧，我也睡了。”
　　其实无论男人和女人，还是女人和女人，甚至男人和男人，有这并没有错，违背伦理道德也没有错，因为那层伦理关系又不是你造成的，天意如此而已。
　　话虽然如此讲，但反过来思考，既然世人无法理解，那为何就不能克制克制，难道就不能停滞嘛。
　　中秋虽过，月亮却依旧那般皎洁，抬头望天，不禁感想，相比与它，人类是何等肮脏不堪。
　　陆大小姐抿着嘴唇，眼睛一直睁着，屋子里面静静悄悄，没有老鼠上梁，也没有蟑螂游荡，有的只是自己的灵魂在不断摇摆，顺其自然堕落下去，还是逆天而行，自行决定命运生死。
　　不知过去多久时间，想着想着这些事情，陆大小姐便迷迷糊糊睡着了，而且很香很熟的发出鼾声。
　　在不同的时间里，人们不会有交集，但在不同的空间里，人们却会有交集，非常深奥难懂，我是这么认为的。
　　马乐傍晚的时候在院内瞎逛，不凑巧正好看到了四夫人往陆大小姐那里去，他没有尾随，而是微微一笑，暗想四夫人的身体轮廓结构。
　　夜间不知几时几分，马乐突然在睡梦中醒来，他做了一个嫉妒荡的春梦，自己和很多女人在一起洗澡，他伸手缓缓抚摸着她们，她们痛快的娇声呻吟，想到这里，下面那话儿不自觉得又硬了起来。
　　要么赶紧睡觉把这事忘掉，要么醒着，但是得需要想办法让它软下来，马乐不想把如此美妙的梦忘掉，因为他选择了第二个，推开门迈步去找陆大小姐。
　　马乐没有料到四夫人还会继续在陆大小姐房间过夜，只因为她带着丫鬟过去聊聊天，真是明知山有虎，偏上虎山行，自个儿找倒霉。
　　夜间有凉风拂面，吹的人好不自在，终于走到陆大小姐门前，马乐迫不及待的敲门。
　　“谁呀？”香菱睡的迷迷糊糊，躺在床上随口问。
　　马乐在门外站着，声音传进耳朵里，他立刻听了出来，这不是陆大小姐。
　　事情有些棘手，进去还是不进去，这是一个选择，也是一个问题，还是一个选择性问题，最终马乐选择了进去解决问题，抬手继续敲门。
　　香菱捂嘴打着哈欠去开门，眼睛眯成一条直线，打门朝外瞅，怎么没有人呀，努力把眼睛睁大，怎么还是没有人呀，真是活见鬼，香菱骂了一声折回床上。
　　马乐动作敏捷，自然趁香菱迷迷糊糊开门的时候已经窜进了屋子里面，他躲在门后没有动静，甚至呼吸声都非常微弱，一直等香菱回到床上沉睡发出鼾声才往里屋去。
　　床榻的情形和他料想的一模一样，两个女人仰面睡着，衣服单薄。
　　两人盖着薄被单，月光洒过来，灿灿闪烁光芒。
　　马乐轻声轻脚站在床前好好端详了一会儿，比较着两个女人哪一个更加动人，期间陆大小姐有过翻身，把腿搭在四夫人身上继续呼呼大睡，四夫人睡的很香，没有被陆大小姐的动作弄醒。
　　马乐看着陆大小姐的仪态觉得十分好笑，她侧身半趴在四夫人，手臂放在枕头处支撑着脖子，不禁令人浮想联翩，女人和女人发生关系肯定是唯美的，如同音乐会的乐器独奏，纯粹的身体快感，没有任何肮脏的爱唠叨诉说。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0044】：你别动我。
　　马乐在床前看了好长一段时间，但他终究还是动了，趴在看外侧睡觉的陆大小姐身上，轻轻亲吻她的额头和秀发。
　　陆大小姐睡的迷迷糊糊，隐隐约约觉得有人在自己身上动，嘴里的热气喷在自己脸上，起先她以为是四夫人，假装翻身平趴下去，恰巧碰到了熟睡中的她，于是便知道了侵犯自己的不是她，另有其人。
　　“大小姐，醒醒。”马乐摸着陆大小姐的下巴轻声喊道。
　　“你来干什么，快给我出去告。”陆大小姐坐起身，用力推了马乐一把，声音压得很低，但是颇有威严。
　　“你小点声，会把四夫人吵醒的。”马乐手指竖在嘴唇之间，朝陆大小姐示意。
　　“我管不了那么多，你快给我出去。”陆大小姐不肯屈服，继续推攘马乐。
　　“你还在生我的气。”马乐坐在床沿把陆大小姐抱在怀里。
　　“我干嘛生你的气，我才没有生你的气，不值得，生气是拿别人的错误惩罚自己。”陆大小姐撅着嘴，不过她没有再挣扎，马乐抱的很紧，她脱不开身，除非把四夫人吵醒。
　　“这个观点倒是不错，我会跟你学习的。”马乐笑了笑。
　　“别在这里跟我贫嘴，快点滚出这间屋子，你这是玩火你知道吗！”陆大小姐冷冷的说。
　　“大小姐，玩你等于玩火？玩火等于玩你？”马乐嬉皮笑脸，人不要脸天下无敌。
　　“滚滚滚。”陆大小姐用力挣扎了一下，害得床铺跟着‘吱嘎’响了一声，没有办法，害怕吵醒四夫人，只能停了下来。
　　“亲爱的，别对我这么凶，至少我们有过快乐的时光，人不在了友情还在呢，何况我们人都还在。”马乐从后面紧紧揽着陆大小姐的腰，下巴枕在她的肩膀上面，声音在她耳畔回旋。
　　“我没有，我和你没有什么快乐的时光，我是被你欺骗，你个混蛋，你欺骗我，你害了我。”陆大小姐愤愤不平的控诉。
　　“别这么绝情，宝贝，我知道你是喜欢我的。”马乐在陆大小姐脸颊上面亲了两口，有体香沁入鼻孔。
　　“霸王，在这里实在不方便，四娘随时都可能会醒来，我们日后再说吧。”陆大小姐哭丧着脸哀求，马乐一下又一下的刺激令她荡漾。
　　“好提议，日后，再说。”马乐笑道。
　　事情打一开始就是注定了的，所以当马乐将陆大小姐强行推倒在床铺上面，她没有再反抗，选择了忍受，牙齿咬着嘴唇不发出任何欢快的声音。
　　由于之前已经配合多次，而且女性结构大都相似，马乐技术突飞猛进，所以轻车熟路很快便驶上了轨道。
　　即便是很小心很小心，做那事还是会发出声音，不仅仅有身体与身体的碰撞，还有身体同床铺的碰撞。
　　四夫人在迷迷糊糊中醒来，听到有怪声在耳畔回旋，但她没有立刻睁开眼睛，睡梦中的人反应总是很迟钝的。
　　当四夫人睁开眼睛以后，眼前的景象令她不由自主张大嘴巴，对面墙上有副很壮观的影子，一个强壮的男人在一个柔弱的女子身上起伏。
　　马乐和陆大小姐大概是做的忘情，两个人都没有留意到四夫人醒来，直至做完以后，让她看了一个近距离的电影现场。
　　“舒服吗？”马乐终于泄了出去，趴在陆大小姐身上，靠着她的脸颊问。
　　答案是明摆着的，但陆大小姐没有回答，她不想看他得逞的笑容，尽管她不讲马乐还是会得意的笑。
　　“怎么不说话，有了快感你就喊。”马乐手指撩着陆大小姐的下巴，浅笑着呼出醉人的热气。
　　“事情已经做完了，现在你可以滚了吧。”陆大小姐推了身上的马乐一把，但他依旧纹丝不动。
　　“急什么，咱们要叙叙旧。”马乐翻身躺到床的中间，好在床大并不显得多么拥挤。
　　四夫人听着他们的对话，知道了这人是她仇恨的霸王，再观察这人的体型，知道了他就是昨夜里欺辱自己的那个人。
　　自己恨的人上了自己，这是一件多么狗血的事情，四夫人握紧拳头，气的呲牙咧嘴，可她没有其他办法，有泪也得往肚子里咽。
　　“我求求你了，霸王。”陆大小姐歪着身体说。
　　“怎么了？亲爱的。”马乐轻声笑语。
　　“你现在就离开好不好，万一四娘醒来了，虽然卑微，可还得继续活下去。”陆大小姐忍不住哽咽，泪水在眼眶里打转。
　　“别紧张，四娘已经和我有了鱼水之好，是在你的帮助下哦，她得感谢你才对。”马乐抚摸着陆大小姐的脸庞，皮肤滑滑的，尽管有些雀斑。
　　“你别再提了，我真后悔。”陆大小姐自责，真不应该把无辜的人拖进水，可自己当初又没有其他选择。
　　“好，不提她。”马乐说。“大小姐，告诉你个秘密，陆宅所有的女人中，数你的最紧。”
　　“什么意思？”陆大小姐没有领会到马乐话的精髓。
　　陆大小姐没有听懂，但床内侧的四夫人却听的明白，暗想自己都生过两个孩子了，当然没有一个才结婚两三年的女人下面紧。
　　“我说的什么意思难道你真不懂。”马乐把手搭在陆大小姐脖子上面，他非常会治这个女人，所有的小动作，所有的刺激话，“我的意思是和你做最舒服。”
　　“霸王，老实告诉我，你都和陆宅的谁有染？”陆大小姐讲过话突然咬住了马乐的手臂，警告他不讲就咬出血。
　　“几乎全部吧。”马乐把手臂收回去，不小心蹭到了四夫人软绵绵的，吓得她心跳顿时加速。
　　“悲哀！”陆大小姐惊呼，陆宅真是一个悲哀。
　　马乐对陆大小姐失去了兴趣，于是转过身体打量起四夫人，她就像书中的睡美人，微微皱着的眉头，微微发出的呼吸。
　　“陆宅和你有什么深仇大恨？让你非得如此做。”陆大小姐质问。
　　“深仇大恨！当然有！”马乐啪给了陆大小姐一巴掌，多行不义必自毙，陆宅这是罪有应得，当然他也是迷恋在了复仇的快感中。
　　“什么深仇大恨？”陆大小姐忍着痛继续问。
　　“陆老头害得我妻离子散。”马乐想了想觉得不是客观事实，改口补充，“妻死子没散。”
　　陆大小姐觉得理亏，毕竟是自己父亲先招惹别人的，别人来报仇也属情理之中。
　　有人这么想，有人也不这么想，四夫人听了马乐报仇的原因，暗想管自己屁事，我又没有做错什么，祸不及妻女，这都不懂嘛。
　　“现在你打算怎么办？”短暂压抑的沉默后，陆大小姐鼓起勇气问。
　　“我怎么办你想要我告诉你，你不会是在做梦吧。”马乐掐住陆大小姐的脖子，呛的她用力咳了两声。
　　陆大小姐不再讲话，她知道自己在马乐那里根本问不出什么，除非把他灌醉，到底有什么计划，真令人好奇和害怕。
　　马乐谈起陆老头就气愤，他最恨为非作歹的人，所以才要以暴治暴的，因为心里清楚的很，温柔对他们是没有任何作用的。
　　马乐转过身，看四夫人还沉睡着，坏笑了一声，下手摸起她的屁股，他现在一点也不怕她醒来，因为他已经了解到了古代女人的柔弱之处，她们没有勇气面对现实，全部都在选择逃避。
　　像事先写好的狗血剧本，当天夜里，马乐做的事情足以令观者震惊，先是和陆大小姐做被四夫人看到，然后和四夫人做命令陆大小姐仔细看。
　　当一切的一切结束时，陆大小姐觉得自己头快要爆炸了，恨不得撞到墙壁上面，眼睁睁望着马乐从窗口离去。
　　正在陆大小姐心生死意的时候，她的肩膀被四夫人拍了拍，翻身去看，同样的梨花带雨，忍不住抱头痛哭。
　　“对不起，四娘，全是我害了你。”陆大小姐抿着嘴唇。
　　“没事儿，过去的事情已经不再重要了，现在摆在我们面前的是怎么对付霸王，我们不能再让他的计划进行下去。”相比较而言还是四夫人有心机。
　　“我们偷偷杀了霸王？”陆大小姐问。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0045】：突生变数。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福，此话古而有之，并且时常发生。
　　床榻上两个女人图谋杀害马乐，邀他赴宴，然后在酒中下毒，这是一种比雇凶杀人还笨的事情，不过好在即便是官府查出来，陆老头也有能力把她们救出来。
　　三日的时间准备，确定了马乐定会去才下手，好酒好菜摆在木桌上面，没有旁人打扰，全部支的干干净净。
　　马乐赴宴前已经觉得蹊跷，如果只是陆大小姐一个人的话倒还可以理解，无非是下半身的饥渴，可加上四夫人就不对劲了，她可一直都是仇恨自己的。
　　夜色撩人，月亮在云中只露衣出半边脸，星星毫无轨迹的洒在天空，落的各处都有，马乐走在小路上，暗觉得应该留神，古话有最毒妇人心。
　　或许是命不该绝，打一进门就有一只黑猫在桌底下蹭来蹭去，眼睛里放射出绿色光芒。
　　“霸王，还以为你不会来了呢。”陆大小姐迎向前来，四夫人紧随其后，显得有些怯怯。
　　“怎么会呢，美人相邀，即便是死我也要来。”马乐手搭在陆大小姐肩上，手背轻轻摩擦她的脸颊，痒痒的直入心口。
　　“霸王。”四夫人在后面柔声喊。
　　“四娘。”马乐盯着四夫人笑，笑的她心底发毛。
　　“霸王，你要感谢我哦，四娘已经被我开导过了，她以后也从了你哦，我们俩一起伺候你。”陆大小姐双手缠住马乐的脖子，半个身体吊在上面，贴着他的。
　　“太棒了，宝贝，我会好好感激你的。”马乐不知是真是假，心觉得即便是假也要假戏真做，垂手捏了陆大小姐的屁股。
　　“霸王，快落座吧，我们已经等你半天了，菜都快凉了。”四夫人的模样非常做作，令马乐觉得气氛越来越不对，但他依旧不动声色，倒想看看你们俩女人到底要干什么。
　　“好，落座。”马乐松开陆大小姐，转而去猥亵四夫人，手揽着她的腰肢，新人总比旧人受欢迎，这件事情是永远无法改变的。
　　三个人坐在木桌旁，面前是美酒佳肴，身边是欲女佳人，马乐不仅乐哉，左亲一口，右吻一下。
　　“我们亲自下厨做的菜哦。”四夫人依偎在马乐身上，这女人媚态，难怪能够笼络住陆老头的心。
　　马乐一时兴起，托着四夫人的腰，令她坐在自己上面，抱在怀中，软绵绵的屁股，热乎乎的躯体，有此美妇相伴真是人间最幸福的事情，恨不得立刻抱到床榻玩耍嬉戏。
　　“霸王，我来夹给你尝尝味道咸淡。”陆大小姐举起筷子。
　　马乐想拒绝，因为凭直觉看菜中或许会有毒，可他又找不出拒绝的理由，无奈之下就含在了嘴中，咬着筷子不放开。
　　“霸王，你好坏呀。”陆大小姐的筷子收不回来，羞涩的红着脸说道。
　　“来，宝贝儿，我们喝酒，共饮一杯。”马乐丢开口中的筷子，左拥右抱，不亦乐乎。
　　酒中有毒，陆大小姐和四夫人心里清楚，她们眼睁睁看着马乐将杯子举起，目光有些直，神情有些怔，有所期待，有所盼望。
　　马乐往嘴沿送的杯子突然停了下来，冲两个女人笑了笑，说，“忘记敬天了。”
　　马乐说着话把杯子里的酒洒在了地上，黑猫先是吓了一跳，缩身子躲开到一旁，然后凑过去舔了两口。
　　“大小姐，怎么只有我一个人的酒盅？你们也得喝才行，你们得陪着我喝。”马乐伸手拿过酒壶，扫视了桌面一遍。
　　“好吧，我们以茶代酒。”四夫人和陆大小姐相望，站起身去取酒盅。
　　“那怎么行，你们也得喝酒。”马乐说。
　　“霸王，我们俩酒量都不好，喝醉了还怎么陪你玩耍。”陆大小姐把手搭在马乐上，手指沿着内侧轻轻抚摸，舒爽的感觉，马乐想要为她拍手叫好。
　　“喝醉怕什么，喝醉就玩贵妃醉酒，那样才有意思呢。”马乐捏着陆大小姐的下巴。
　　“喝醉了怎么玩？身体软绵绵的，姿势都摆不出，你让跪着我只能趴着，而且万一呕吐，再吐你一身。”四夫人用很短的时间沏好了茶，回到桌前支援陆大小姐。
　　“四娘说的也有道理，真是可爱。”马乐再次把四夫人抱在怀中，不过这次和上一次有所不同，这次是令她坐在两腿之间，衣服宽松，胯下被夹在她双腿中间。
　　“霸王，你不可以有了新欢就忘记我这个旧爱哦，要知道新欢可是我辛辛苦苦帮你得来的。”陆大小姐假装吃醋，眉头紧缩，嘴角微翘。
　　“怎么会呢，傻宝贝。”马乐含笑着探出脑袋，在陆大小姐嘴唇上面吸了一口。
　　“你真坏，当着四娘还这么放肆。”陆大小姐拍了马乐一下，慢腾腾躲开身子。
　　“你们不是说一起侍奉我的嘛，等下床上的事情提前做了做而已。”马乐把脑袋缩回去。
　　“对吧，四娘。”
　　“对，霸王。”四夫人陪着笑，皮笑肉不笑。
　　“那你也不能只对我一个人动嘴哦。”陆大小姐陷在暧昧戏中拔不出来，也不赶紧令马乐饮酒，莫非她想要最后的狂欢。
　　“大小姐，我哪里只对你了，你瞧这里。”马乐说。
　　陆大小姐起身弯腰去看，原来马乐已经迫不及待的把手插进了四夫人的裤子里面，真是令人脸红心跳，但是四夫人一直没有声张，已经被他玩弄过的东西也不在乎多这么一次。
　　“霸王，你可真脏，还怎么吃饭，快去把手洗洗。”陆大小姐脱口惊呼。
　　“不洗，香着呢，不信你闻一闻。”马乐说着话把手拿了出来，不由分说就往陆大小姐鼻子上面蹭，可别瞎说，倒是真有一股奇香。
　　“霸王，我们还是先好好吃饭吧，吃过了再慢慢玩，专心致志的玩。”四夫人从马乐身上下去，坐到旁边的木椅上面。
　　“也好，先吃菜再吃你们俩。”马乐笑着说。
　　“霸王，我们快举杯共饮吧，我已经快等不及了。”四夫人把酒盅举起来，脉脉含情地望着马乐的眼睛。
　　“好，干。”马乐一时情动，把下毒的事情忘记的一干二净。
　　三个酒盅碰在一起，各自朝着各自的嘴唇而去，在即将接触的一刹那，房门突然被撞开了。
　　“什么人。”马乐站起身望着门口处的蒙面人。
　　“我们是劫家劫院的强盗，只劫财，不劫色，识相的快快闪到一边。”三名蒙面人，中间那位扯着嗓子说。
　　“大胆，你也不看看这里是谁的地盘。”马乐说。
　　“当然知道，陆老头为非作歹，无恶不做，其实我们早就应该来了。”中间那位蒙面人继续说。
　　原来是同道中人，马乐一时不知如何办才好，如果任由他们胡作非为，自己在两个女人面前的威信岂不是尽失。
　　“陆宅这么多房屋，你们为何偏偏挑选这一间呢，等下出了事可别怪我。”马乐说。
　　“我们早就探查好的，每个房屋分派三人，明确分工，选哪一件都是一样。”中间那位蒙面人笑了笑。“等下出了事可别怪我，这话应该是我们说的，快快闪开到一边。”
　　“不好意思了，得罪。”马乐把手中的酒盅用力扔出去，正中了左边蒙面人的额头，顿时出血倒在了地上。
　　剩下的两个蒙面人眼看不妙，如此功力实属自己力不能敌，赶紧弃同伴逃了出去，马乐没有追，只是站在门口看了看。
　　“霸王好厉害。”陆大小姐拍手道。
　　“那是当然，区区几个毛戝不在话下。”马乐回到桌前抱了抱受惊吓的四夫人。
　　四夫人哆嗦着嘴唇，因为她看到了黑猫正口吐白沫，毫无疑问，马乐肯定会想到是酒中有毒的，一个陌生盗贼他都打的脑袋出血，自己下毒害他岂不要被活活打死。
　　“四娘，没事儿了，他们已经被霸王打跑了。”陆大小姐也凑了过去轻声安慰。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0046】：借刀杀人。
　　“这里的盗贼虽然已经逃跑了，可陆宅的盗贼还没有逃跑，霸王你快去赶走他们吧。”四夫人急中生智。
　　“别跑。”马乐眼观八方，一个鱼跃把晕呼呼额头还流着血的盗贼提在了手里，用力推倒在地板上面。
　　“霸王，我们把他捆起来，你去其他地方看看吧。”四夫人说。
　　“也好。”马乐挠着头皮想叔了想，正要离开的时候突然发现了不对劲的地方，“那只黑猫怎么了？”
　　孤寂的沉默，除去盗贼发出的痛苦声，其他三人都不再吱声。
　　“你们对我下毒，真有你们的呀。”马乐冲陆大小姐和四夫人冷笑着说。
　　“我们没有，我们也不知道黑猫为何会这样。”四夫人狡辩道。
　　“难怪刚刚你赶我走，原来是害怕我看到这个。”马乐朝四夫人逼近，拳头握的紧紧，吓得她险些尿裤。
　　“我没有。”四夫人浑身直哆嗦。
　　“没有是吧，那你把这壶酒喝掉。”马乐睁圆双目，伸手把酒壶拿起来，朝着四夫人的嘴唇灌去。
　　或许是人的生理本能，四夫人抬起手臂去挡，硬生生的碰撞，酒壶落在地板上面碎掉了。
　　“你敢害我，我非杀了你不可。”马乐甩手狠狠给了四夫人一嘴巴，痛的她捂脸蹲在了地板上面。
　　马乐抬手搭在后颈处，咂舌想了会儿，歪着脖子，挤着眉头，后转身走到门口，朝着外面看了两眼，有家丁和盗贼打起来了，还有几处房屋被放了火，火光四溅，冒着浓烟。
　　“你想不想活命？”马乐俯身问盗贼。
　　“想，好汉饶命，好汉饶命。”蒙面盗贼冲马乐磕头叩首，撞得地板‘啪啪’作响。
　　“你去杀了她，杀了她我就放你走。”马乐抬手指了指四夫人。
　　“真的？”蒙面盗贼不敢相信自己的耳朵。
　　“当然是真的，她想下毒杀我，你说她该不该死，去吧，快动手，君子一言，驷马难追。”马乐催促盗贼快点动手。
　　“不要，霸王，你饶了四娘一条命吧。”陆大小姐冲过来抱住了马乐的右腿，眼中含着泪水苦苦哀求。
　　“动手，快动手。”马乐没有理会脚下的陆大小姐，把话重复了一遍。
　　蒙面盗贼摇摇晃晃的站起身，从腰间取出匕首，一步步朝四夫人靠近，四夫人见大事不妙，马乐不是闹着玩的，赶紧设法逃跑，可她哪里是盗贼的对手，堵在墙角被解决了。
　　一声又一声惨叫，陆大小姐没忍心看，抱着马乐的手始终不肯丢。
　　马乐看着麻利杀人的冷血蒙面盗贼，待他回过头时，朝他丢了另外一把匕首，正中他的眉心，轰然倒地，血流如喷泉一般。
　　“大小姐，给我下毒没有你的份吧。”马乐不准备杀陆大小姐，这女人留着以后还有用。
　　“不关我的事，我一点都不知道，如果我知道的话绝对会制止四娘的。”牺牲一个总比两个都牺牲要好，而且陆大小姐天生贪生怕死，更是受不了疼痛，看着别人的血都能晕，就别提是自个流血了。
　　“我相信你。”马乐笑了笑，伸手把陆大小姐拉起来，看她腿直打哆嗦，于是便抱在了怀里。
　　“大小姐，隔日衙门派人调查，你知道怎么说吗？”马乐轻声问。“不会的话我可以教你。”
　　“蒙面盗贼杀了四娘，你为了救我杀了蒙面盗贼。”陆大小姐结结巴巴的说。
　　“不错，孺子可教。”马乐拍着陆大小姐的后背。
　　一个女人躺在一个男人怀里，躺着的话另说，假如是站立着，多少会给人一些归属感，马乐抱着陆大小姐，把肩膀借给她用，竟然渐渐有了在陆宅做女婿的想法，不过这种想法一闪而过，并没有停留太久。
　　陆宅当天夜里遭到重创，金银珠宝被抢走了不少，衙门派人调查也没有调查出什么，后来无中生有的认定为了瓦岗寨。
　　马乐知道不是瓦岗寨，但他并没有戳穿，不管那些盗贼属于什么帮派，他们惩奸除恶还是值得鼓励的。
　　陆老头得知是马乐救了自己的女儿，心中满怀感激，打算升他的职，后来想武艺如此高强，做自己的贴身保镖最合适，不过四夫人刚刚去世，他并没有大摆宴席邀请马乐的意思。
　　四夫人下葬和陆宅重建轰轰烈烈的一同进行，许多亲朋好友参加了葬礼，单单礼金都有好几箱，更别提那些物品之类的。
　　四夫人死后，两个女儿交给了大夫人照看。郑管家令原本属于四夫人的两个丫鬟分开来，一个归了大夫人，一个归了大小姐，空出来的房子做了储蓄室。
　　死者已经归天，一把火烧的干干净净，生者纷纷庆幸闯进自己房间的盗贼没有杀人，觉得命是捡回来的，整日里能吃就吃最好的，整夜里能睡就睡最香的，发誓要好好享受下半生。
　　当天夜里和盗贼打斗的家丁基本都没有受伤，看来盗贼们没有把事情闹大的想法，假如死伤几十口，那就非得逼得官府调查清楚不可。
　　期间马乐偷偷溜出去了两次，一次是找嫣红姑娘睡觉，顺便告诉她最近陆宅发生的事情，嫣红姑娘已经有所耳闻，好奇的打听了很久，另外一次去了家里，看了女儿灵灵，和狗娃讲述了几乎同样的话，不过狗娃似乎并不感兴趣，一直笑着看窗外。
　　马乐再次溜出去是陆宅彻底恢复了安静以后，他到了古玩店里，在休息室和梁君再次谈起此事。
　　“三弟，你觉得那些盗贼是哪个帮派？”马乐边喝茶边问。
　　“如果猜测没错的话应该是七星帮，其他盗贼都没有如此大的规模，而他们恰好又流动到我们这一带。”梁君详细地回答。
　　“七星帮流动到我们这一带，你估计他们大概要停留多久？”马乐觉得自己就像在看武侠书，而自己已经身临其境，也成为了其中不可或缺的一员。
　　“由于我们这一带此前从没有过大规模的清洗，瓦岗寨虽然势力庞大，但他们也只是劫劫货物之类的小打小闹，估计的话，他们的停留时间少则三四个月，多则两三年。”梁君望着听的津津有味的马乐说。
　　“***，这么久啊。”马乐拍了一下。
　　“大哥，他们不可能每天都作案，最频繁也要一个月一次，需要做很多很多其他工作。”梁君对这些帮派机密了如指掌。
　　一个月一次岂不是和来月事一样，马乐如此心想，脸上露出不快，他不在乎什么劫富救贫，他只在乎自己是否活的自在。
　　“三弟，你觉得这个帮派如何？是个真真正正的好帮派吗？”马乐觉得是帮派肯定就会有陋习，七星帮肯定也不例外，这还真的让他猜对了。
　　“他们算不上什么正人君子，名义上是劫富救贫，实际上得来的钱财大部分都让他们自个花了，只有小部分送到了贫民手中，流星锤帮主倒是真真实实的好人，可惜他下面的手下都太贪了。”梁君仿佛在述说自己的家事，或者摆弄自己工具箱的物品。
　　“原来是这样，那和坏人的差别也不太大，真是欠收拾。”马乐愤愤不平起来，他仇恨那些所谓的正人君子，披着羊皮的狼，不管怎么样就是看不惯他们。
　　“大哥，七星帮和我们无关，我们没有那么大的能耐和他们斗，而且他们做的已经不错了，虽然没有救贫，但至少已经劫富了。”梁君提醒马乐，他不希望马乐去自找麻烦。
　　“放心，三弟，我不会和七星帮正面冲突的，我要借朝廷的手摧毁他们。”马乐得意的笑了笑，后仰身伸个懒腰。
　　“大哥，朝廷会听你的？在我看来朝廷根本没有那种打算。”梁君觉得马乐有些自不量力，有些节外生枝。
　　“现在还不会，不过三四个月后就不一定了。”马乐自信满满，脸颊挂着微微笑容。
　　“那我只能希望七星帮早点离开这里，可不想看着你惹事生非，我们的目标不在这里。”梁君脱口而出。
　　“我们的目标？”马乐疑惑不解的问。
　　“没什么，我是指你血恨报仇。”梁君也有慌慌张张的时候。
　　--------------------------------------------------------------------------------


　　【0047】：做我大保镖。
　　陆宅恢复到风平浪静的状态以后，陆老头便决定了提拔马乐，当时马乐还不知道。
　　陆老头找了郑管家，以及其他几个管事的帮手，询问他们的意见，郑管家觉得把自己的人安排到陆老头身边去肯定错不了，于是对马乐不惜言辞夸赞，如何如何敬业，如何如何努力。
　　陆老头听过以后非常开心，觉得自己没有看错人，那家伙一眼就知道机灵能办事，可不是嘛，把他几个老婆都给办了。
　　“霸王，知道我叫你来有什么事吗？”陆老头的决定出来以后，郑管家迫不及待的叫了马乐去他那儿，抢先一步告诉他非常重要，这代表自己是出了力。
　　“不知道，管家。”马乐耷性拉着脑袋，自己如果想继续混下去，该听话的时候还是要听话的，小人物往往起关键作用。
　　“你要发财了。”郑管家咧开嘴笑了笑，马乐也陪着他笑。
　　“如果我发财就请你去外面大吃一顿。”马乐尽量装作憨厚老实的样子。
　　“我可不是逗着你玩，老爷看你功夫厉害，要你做他的保镖。”郑管家说。
　　“太棒了。”马乐惊呼。
　　“霸王，我可是帮你美言了很多句，原本老爷是有些犹豫的。”郑管家表明了自己所尽的无私帮助。
　　“管家的大恩大德小人此生难忘，滴水之恩当涌泉相报，何况是如此大的恩惠。”马乐话里有一半真情，自己能在陆宅混的顺风顺水也倒是真多亏了面前的这人，给过自己许多次的另类对待。
　　“我不求你的什么报答，只要能够记住我就好。”郑管家摆了摆手。
　　郑管家通知了马乐之后没有太久，陆老头便果真叫了他过去，亲自又讲了一遍，以后不必再去学堂，常常伴在他身边就可以了。
　　当这件事情被正式宣告后，陆宅的女人们不禁纷纷议论，此人果真了不得，才短短几个月就完成了两连跳。
　　许多人嫉妒羡慕，也有许多人祝福佩服，五夫人是欢喜雀跃的女人之一，就像嫣红姑娘一样的心情，但可惜马乐却对她没有任何真情。
　　小红邀请马乐到五夫人那儿的时候，马乐甚至有些不想去，可念在旧情他又不忍心，而且手头实在没有可以编造的谎言，无奈之下只好去了。
　　“霸王，现在你混的好了，见你一面都难了。”在去往五夫人住处的路上，小红用挖苦的语气说道。
　　“怎么会呢，红儿，你要是想见我随时都可以，没空我也会抽空陪你。”马乐笑着说。
　　“我可不敢劳你大驾，小女子实在承受不起。”小红冷冷的说。
　　这女孩个性倒真是不错，不畏强权，不轻易折腰，令人喜欢，令人动容。
　　“怎么？在生我的气？”马乐探过脑袋嬉皮笑脸的盯着小红说。
　　“我哪里敢生你的气，我又不是你什么人。”小红撅着嘴，轻易不饶人，叨叨个没完没了。
　　“你怎么不是我什么人，你是我未来的老婆呀。”马乐抱抱小红的肩膀。
　　小红正在气头上，这登徒浪子调戏完自己就消失不见了，害自己瞎想胡琢磨，抬手就要打马乐一嘴巴，不料却被反应敏捷的马乐抓住了双臂。
　　“我不是你什么未来的老婆，你松开我你。”小红气的眼泪在眼眶里面转悠，“我求求你，以后别再那这话欺骗别人，让人信以为真，到头来却是竹篮打水一场空。”
　　马乐看在眼里，禁不住有丝心动，这女子虽然身为丫鬟，又没有读过什么书，也不知应有的礼节，却依旧有着吸引人的魅力，那种魅力不是妖艳的，那种魅力也不是清纯的，那是一种说不清道不明的魅力，令人怦然心动却又不知为何。
　　小红真的迷上了自己，马乐暗想道，这可不太好办，嫣红姑娘会不会同意自己纳妾，不同意的话该如何取舍。
　　抛弃嫣红姑娘肯定是不可能的，人家已经把第一次给了自己，知道侥幸的以为她肯定会同意。
　　“红儿，我一定会娶你的，这不是在开玩笑。”马乐托着小红的下巴。
　　“霸王，行了，你就别再骗我了，那是一个梦，我曾经做过，可惜梦醒的时候，心是那么的痛。”小红抬手拿衣袖擦擦眼泪，真是令人感动。
　　“别哭，宝贝，我再也不会骗你。”马乐一把将小红揽在怀里，也不管会不会有闲人经过，对着脸颊就是一阵亲吻。
　　“今天你说的话是真的？”小红仍旧不敢相信，幸福来的稍微有点突然。
　　“当然真的，我发誓。”马乐老一套能耐又来了，“如果我欺骗你，喝凉水把我呛死，吃饺子把我噎死，出陆宅被车撞死，下雷雨把我劈死…。”
　　“快别说了，怪吓人的。”小红抬手堵住马乐的嘴，被马乐轻轻亲了手心一口。
　　“霸王，我还得等多久？”这才是小红真正关心的，没有安全感的女孩都会希望早点把自己嫁出去。
　　“快了，再耐心等等。”马乐捏着小红的脸颊。
　　话虽然是只要有希望等多久都没有关系，可又有多少人真正能够等的了。
　　“我们快走吧，五娘还在等你。”小红仰面说。
　　“行。”马乐同小红分开不再纠缠。
　　沿着路继续走，不经几时便到了五娘的住处，以前都是小红走在前面带路，这次变成了怯怯地躲在马乐身后，像个初次跟着父辈拜访亲戚的孩童。
　　“霸王，你可算来了，见你一次真不容易，以前我说见陆老头好比登山，现在看你比登山还难。”五夫人站在门口，打老远看到马乐的身影时就已经欢喜雀跃了，待他渐渐走进，笑容禁不住在脸颊绽放，声音愉悦动人。
　　“五娘，一直都想过来坐坐，但是手头的事情实在太多由不得我自己，店铺生意很好，待你有时间可以去看看。”马乐把淘宝之家的地址告诉了杜鹃。
　　“霸王，你有心了。”五娘照顾马乐进屋坐下，亲自去给沏茶。“听说你做了陆老头的保镖。”
　　“五娘，是有这么一回事。”马乐没有隐瞒，实事求是的回答，反正他们早晚都会知道。
　　“打算做？”五娘把茶杯端给马乐。
　　“五娘，是这样打算的。”马乐恭恭敬敬起来，他觉得和不打算继续交往的女人就应该严肃点，准备骗了的才应该嬉皮笑脸。
　　“挺好的。”五夫人叹口气。
　　“我知道五娘怎么想的，但是有些东西就应该那样继续，不过有件事情没有任何变化，那就是我无论走到哪里，我都不曾忘记一个叫杜鹃的女子。”霸王望着面前的五夫人，一个他只了解，却不了解精神的女人。
　　男人虽然对女人不够了解，但女人却能够了解男人，因为她上了心，五夫人看的懂马乐的意思，他已经腻味了自己的身体，只是碍于情面才继续往来，倘若有理由摆脱，他肯定会摆脱自己，绝不比陆老头含糊，毕竟和一个别人的妻子的事情不是那么堪回首。
　　“霸王，让我做你姐姐吧，以后我们就用姐弟称呼。”五夫人深情的说。
　　“好啊。”两人一拍即合。
　　有句话叫做世事难料，有谁会联想到事情发展到这个地步，估计连他们自己都不敢想象。
　　两个完完全全的陌生人，不曾见过面，不曾说过话，不曾有过任何一丝联系，他们通过某些原因相识了，然后又通过媒介相熟了，结果快熟透的时候爆开了，只有用姐弟相称，彼此留有记忆，彼此还能怀念。
　　“我应该令厨房做几道好菜再温几壶好酒招待你的，祝愿你前程似锦，一帆风顺，心想事成，万事如意。”五夫人不知是开心的笑还是无奈的苦笑。
　　“姐，以后我们是自己人就可以不那么客气了吧。”马乐尽量摆出天真的微笑，可惜经过这些日子的磨练，他发觉自己已经不能像往日那么从容的笑。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0048】：真长见识。
　　既然做了陆老头的保镖，那就要做保镖应该做的事情，守护在陆老头的身边，别让他受到伤害。
　　陆老头有许多个保镖，保镖里面有个保镖头目，大家都叫他镖头，马乐进去之后要听他的安排。
　　镖头人很直爽，三十多岁的壮汉，平头，宽脸，浓眉，大眼，未曾娶妻，跟了陆老头六年，尽职尽责，没有犯过明显错误。
　　马乐对他有一定的好感，第一印象还算不错，没有想象的那么蛮横不讲道理。
　　令马乐没有料想到的事情，还才刚刚上任做保镖就得出差，和其他保镖们一起陪同陆老头参加一个米商会议，商量如何抬高米价，实现更加富裕的目标。
　　陆老头在当地是巨富，但是在全国就不是最厉害的了，米商大会里全是超级富翁，最最富有的是京城有人的米老板。
　　没有人知道他的原名，只知道他做了一辈子米商，祖祖辈辈也全是米商，子孙后代还会是米商。
　　会议现场只能带一个贴身保镖，陆老头毫无疑问选了镖头，他忠心耿耿，是个堵刀剑的利器。
　　会议接连开了好几天，马乐心想他们或许在商量如何推翻朝廷建设资本主义社会，不然怎么会那么久，仅仅是米好像没有那么多话题可谈，像他只知道米可以吃。
　　陆老头带来的一行保镖住在客栈里面，而他和镖头住在老友家中。
　　马乐有时候可以去街头闲逛，了解了解当地的风俗民情，甚至还去了戏院看古代的杂耍，见识不少未曾见识的东西，看来果真是行万里路知万里事。
　　保镖们玩的非常爽，因为可以去妓院玩外地的马子，但他们依旧很思乡，这是马乐所不懂的奇怪情结。
　　终于等到回陆宅的那天，这些人兴高采烈的坐上马车，其中竟然还包括陆老头，莫非他也会思念那些留在原地等待的亲人。
　　“霸王，感觉怎么样？”在回程的一次歇息时，陆老头问马乐。
　　“挺有意思的。”马乐说。
　　“哈哈。”陆老头怪笑了两声。“真是个奇怪的形容，下次我还会带你出来。”
　　这次马乐没有去妓院，因为他的确常常会有奇怪的想法，他觉得那些女人很脏，被许多脏兮兮的男人污染过，谁知有没有病菌，只有下等人才肯招惹她们，非泡妞的本质，不过他也没有泡妞，因为他觉得强龙不压低头蛇，自己第一次出来就泡外地妞不怎么好，不了解行情，万一惹事生非就有份了。
　　马车连夜赶路，速度可比火车，因为常常走小路捷径，可喜的是竟然没有劫匪，一路上一个劫匪都没有，真令人怀疑治安。
　　回到陆宅是两天两夜半后的下午，夕阳已经落山时分，只留个秃顶昭示着自己的存在，绚烂多彩的晚霞早变成了紫黑色。
　　当日已经来不及去嫣红姑娘那里，天色太晚，马乐没有给她惊喜的打算，因为他害怕嫣红姑娘会给自己带来惊喜，要知道许多抓奸在床的故事都是如此而来的。
　　在陆宅睡过美美的一觉，次日无事可做，陆老头只挑了几个老保镖跟他去了米仓，偷偷遛出陆宅，散着步去往嫣红姑娘那里。
　　出去一段时间再回来，那和一直没有出去是不同的，空气的新鲜感，旧的也焕发出活力。
　　嫣红姑娘还在睡懒觉，她最近身子软，其实就是怀孕了。
　　“怎么？身体不舒服吗？”马乐望着眯眼睡不醒状态的嫣红姑娘。
　　“不。”嫣红姑娘抿着嘴唇。
　　“那怎么了？看你眼睛都快睁不开了？昨天夜里没有睡觉？或者还是怎么的？”马乐一连串的问题。
　　“我…，我怀孕了。”嫣红姑娘决定把怀孩子的事情告诉孩子的爹。
　　“不会吧，什么时候的事情？”马乐瞪大了眼睛，只是惊讶，谈不上惊喜，才刚刚穿越多久就要做爸爸，自己还真能赶上时代步伐。
　　“上个月。”嫣红姑娘抿着嘴唇。
　　“准备怎么办？”马乐试探性的问。
　　“什么准备怎么办？”嫣红姑娘反问。
　　古代的女子大概没有流产的概念，虽然未成熟，但毕竟也是一条生命，杀人总归是不好的。
　　“没事儿。”马乐心想算了，自己还是不要劝她了，反正估计劝了也没用，而且反正也不是什么吃亏的事情。
　　短暂的沉默，马乐坐在木椅上面嘘出一口气，要做爸爸压力还真挺大的。
　　“霸王，我们以后就不可以再做那种事情了。”嫣红姑娘像少女般羞红脸颊。
　　“没事儿。”马乐笑了笑，暗想自己的女人多着呢，别说十个月，一百个月也不会寂寞。
　　“你会找其他女人吗？”不该问的问题最终还是被嫣红姑娘问了，明摆着的事情，不用问也能知道答案。
　　“我不会。”马乐摇了摇头，摆出一副正经的样子。
　　“霸王，没事儿，你可以找。”嫣红姑娘一本正经的说。
　　“真的？”马乐皱着眉头，不信这是嫣红姑娘能讲出来的话。
　　“自古男人三妻四妾很正常，不能那样的男人只是因为没有那个能耐，我不会怪你，我只希望你和别人在一起的时候也不要忘记我。”嫣红姑娘通情达理，现代的女人们真应该向她好好学学，人家那心胸，比单纯的胸还要挺拔。
　　“你能这么想真是太棒了。”马乐捧起嫣红姑娘的脸颊，正愁着如何在女子们中间取舍呢。
　　“霸王，你去过妓院吗？”嫣红姑娘好奇的问。
　　“怎么问这个？”马乐松开嫣红姑娘，看着她透彻的眼珠，纯粹而干净。
　　“我就是好奇，没别的原因，你不想回答就别回答。”嫣红姑娘低声说。
　　“傻宝贝，我当然没有去过，我怎么会去那种地方，万一再给染上了病，到时候咋办。”马乐这话也倒算是实话，不屑于同妓院的女子同流合污，大家一起追求快感，用的力气一点不比她少，末了你还得付钱给她，让人感觉起来不公平。
　　“真的没去过？”嫣红姑娘不甚相信。
　　“真的。”马乐耸了耸肩膀。
　　“其实我挺想去那种地方见识见识的，看看烟花女子如何生活，可惜这辈子怕没有机会了。”嫣红姑娘遗憾地说。
　　“那个还不简单，改天我带你去，门口坐上马车，车夫肯定知道地址的。”马乐笑了笑，心想女人还真好玩，女人带女人应该很不错，乐趣横生。
　　“好哇，要等我把孩子生下来以后，不然会沾霉运。”嫣红姑娘说。
　　“随便吧。”马乐摊开手，不禁暗想，这女生和女人就是不同，一经开发，聊天时谈的话题也全然变了。
　　“霸王，我刚刚不是说让你找其他女人嘛，你有合适的对象或许目标了吗？”嫣红姑娘拉过马乐的手，同他十指相扣，或许是好玩，或许是代表些什么。
　　马乐想了想，回答，“没有。”
　　“那要抓紧时间哦，不然时间一久会憋坏身体的。”嫣红姑娘低头盯着马乐的手背，然后又翻开来盯着他的手心。
　　嫣红姑娘要干什么，莫非想了解马乐更习惯用哪一只手，难道她也懂打飞机，应该会懂吧，天生就应该会吧。
　　“我会抓紧时间的。”气氛实在太怪，马乐忍不住笑出声音。
　　“怎么了？”嫣红姑娘疑惑不解的样子。
　　“没事，没事，就是想起来一个笑话。”马乐灵机应变。
　　“什么笑话，讲给我听听？”嫣红姑娘歪着脖子，还真是难伺候，老要刨根问底。
　　“一婿新婚，受教于人，而未详也。乃据妇腹，漫作往来势。久之，偶插入牝中，大骇，披衣走门外自匿。过数日，昏夜潜至巷口，询旁人云：‘可闻得某人家新妇，搠穿了肚皮没事么？’。”马乐边讲边看嫣红姑娘的表情。
　　“这笑话还真坏。”嫣红姑娘说。
　　“比我还要坏吗？”马乐坏笑。
　　“差不多，一样坏。”嫣红姑娘冲马乐挤挤眼睛。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0049】：正式收入囊中。
　　既然嫣红姑娘不反对，把小红收入囊中也就没有何不妥了，这事得赶紧办掉，不然留在心里麻烦，还要时不时的想着。
　　几日后的下午，马乐约了小红到后院小树林，美其名‘谈心’，实际上就是‘做zuo爱’。
　　小红身陷恋爱之中，精心打扮了一番，特意洗的头发，上面还遗留着花香味道，乌黑发亮。
　　马乐比小红到的早一些。
　　“霸王，你等了多久了？”至
　　“我也是刚刚到。”马乐冲小红微笑，像极了微笑的刺客。
　　“你说找我谈事情？”小红问。
　　“聊聊天，说说话。”马乐帮小红撩了撩额前的秀发。
　　“嗯。”小红羞涩的低下头。
　　“送你的。”马乐递给小红一个小木盒。
　　“什么？”小红伸手接了过来。
　　“猜猜看。”马乐笑着说。
　　“猜不到，霸王，告诉我，里面是什么？”小红轻声问。
　　“打开看看吧。”马乐依旧像那个微笑的刺客。
　　小红颤抖着手臂将小木盒慢慢打开，马乐知道她很满意，因为她脸庞的笑容表明了一切。
　　“霸王，这个很贵吧。”小红半张着嘴巴。
　　“喜欢吗？”马乐并不在乎钱财，自己有如此大的本领，外加如此的运气，想赚多少都能够赚的到。
　　“喜欢。”小红微微点头，不是一般一般的喜欢，而是非常非常的喜欢。
　　“喜欢就好，我还怕你不喜欢呢。”
　　小木盒里面是条项链，马乐把它慢慢取出来，平摊在手心里，做工精美，用料贵重。
　　“只要是你送的，无论什么我都会喜欢。”小红算是实话实说，质朴之处见真情。
　　“来，我帮你戴上它。”马乐献殷勤。
　　小红慢慢弯腰，小鸟依人般靠近马乐胸口，马乐伸过手去，帮她把项链扣上，收回脑袋时不忘亲吻她的耳朵。
　　“你坏。“小红轻推马乐一把。
　　“怕什么嘛，又没有外人。”马乐望着小红羞涩的样子笑个不停。
　　“这不是有没有外人的问题，我们在洞房花烛夜前不可以那个样子。”小红很严肃的说。
　　“反正早晚都是我的人，你又何必在乎花儿何时被我摘。”马乐说。
　　“不行，不行，不行，我要等洞房花烛夜。”小红撅着嘴巴。
　　如果天下的女孩都像小红那样也好，我们都可以和处结婚，而结婚以后也就不会再有那么高的离婚率了。
　　“好吧，好吧。”马乐很无奈地答应下来，心里却在琢磨如何早点收她。
　　从树丛到花丛到凉亭，马乐心不在焉的陪小红聊了些许时间，找借口送她回了五夫人那里。
　　山重水复疑无路，柳岸花明又一村，马乐想着想着就想到了春药，收拾女强硬分子的必备物品。
　　出陆宅大门往西走，拐两个巷口，里面有个黑药铺，马乐心知里面肯定有卖的。
　　迈步走进里面，马乐盯着墙看了看，光线不好，药铺看起来很暗，掌柜的是个秃头，下巴上面有一撮胡子，望上去脸黑黑的，皱纹也深，一道又一道像刀划的伤疤。
　　“你要买什么？”掌柜的扫了马乐两眼。
　　“有没有能让女人意乱情迷的东西？”马乐走到柜台前面，神秘地低声问。
　　“有两种，一种是让女人迷迷糊糊的，一种是让女人睡着的，不知你想要哪一种。”掌柜的话非常实在，没有学术用语，让顾客一听就能明白，不像专业医生讲一大摊难以咀嚼的东西，非把人折磨迷糊不可。
　　马乐想了一想，说，“给我能让女人睡着的那种。”
　　让女人睡着了再搞，这听起来有些像奸尸，不过其实也蛮不错的，不能够真真正正的奸尸，那么来一次假的也很好。
　　当天晚上，马乐再次到了五夫人那里，他提前和五夫人支吾了，五夫人也同意了他的要求，只是觉得蛮纠结的。
　　茶水摆在桌上，马乐没有把药倒在壶里面，而是倒在了杯子里面，单单属于小红的那一杯。
　　三个人坐在桌前，面前是三杯茶水，透过半开着的窗子望出去，外面有三颗星星，眨眼睛微弱的像是烛光。
　　秋风吹拂而来，禁不住还有点凉，不由自主裹裹衣服。
　　“天是越来越冷了。”马乐说。
　　“是呀，弟弟，你再出门的话记得带厚衣服。”五夫人倒真像个姐姐，亲情温人的嘱咐。
　　“下次还不知道去哪里呢，如果是南方的话那边依旧很热，如果去北方的话不带肯定不行。”马乐偷偷瞥了小红两眼，她正抱着杯子准备喝，闭着嘴不讲话。
　　“姐，你什么时候去店铺？我和梁君已经打过招呼了，你有时间尽管去就好。”马乐想起杜鹃的生意。
　　“行，我知道了，有时间我就去，迫不及待想看看属于自己的店铺。”五夫人笑了笑。
　　小红开始喝茶，轻轻抿了一口又一口，丝毫没注意到其他两个人在盯着她看。
　　整杯茶下肚以后，小红托着下巴继续听马乐和五夫人谈话，渐渐的她有些睁不开眼睛，四下漆黑起来，只模模糊糊听马乐感叹，“姐，你瞧这药还真厉害，我抱小红了哦。”
　　当天夜里，油灯下，马乐把小红折腾的厉害，这么摆弄，那么摆弄，正着，倒着，反着，侧着，歪着，只有想不到的，没有做不到的，床腿晃的摇摇欲断。
　　这么样其实对小红而言不见得就是坏事，至少让她免了破处的痛，不知不觉中就成了妇女，而后的时间可以尽情的享受快感。
　　由于小红是沉睡状态，有很多姿势都没有办法摆，马乐只好叫了五夫人帮忙，令她帮忙支撑。
　　五夫人百感交集，看着曾属于自己的男人在别的女人体内穿梭横行，如若吃了黄连，可碍于姐弟情面，又不能拒绝帮助。
　　待马乐终于泄身时，五夫人也真真地泄了气，回到自己床上趴下，恨不得痛哭一场，过的什么生活，活的什么日子，作孽呀。
　　五夫人心想着乱七八糟的东西，渐渐沉沉睡去，马乐也是一样，差不多同时的样子。
　　五夫人清晨醒来时，马乐还赖在小红床上，两个人正讲情话，真要把人活活给羡慕死。
　　马乐说，“红儿，你实在太迷人了，身上的每一寸都比黄金还珍贵，我轻轻碰一下就如同飞仙一般。”
　　“那你以后要好好的对人家哦，人家的第一次第二次都给了你，第三次后的任何一次也不会属于别人。”小红依偎在马乐怀里，已经没有了昨日里的娇羞，原来两个人醒来以后，趁着还没有天亮又干了一炮。
　　“我以后好好疼你，只要我能够做到的我一定会为你做。”马乐抚摸着怀中红儿的，手指在中间位置画着圈圈，快感一阵阵袭向脑海。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0050】：再相遇。
　　五夫人同马乐讲了她会去店铺看看，几日以后她果真就去了。
　　午饭已过，晚饭不到，正是休闲时间，梁君像以往一样坐在休息室品茶，模样同大老板相仿。
　　杜鹃在店铺里面转了两圈，店员问她是否有看中的，她不置可否，而是问他们老板在不在。
　　经过指引，杜鹃和梁君再次见面了，第一次接触就有好感，那就不用再提第二次了。
　　“辛苦你了，帮我这么大忙吃。”杜鹃坐在梁君对面，笑容如水花在湖面荡漾。
　　“举手之劳，不用客气。”梁君说。
　　“还有上次你救我一命，真不知道如何报答才好。”五夫人盯着梁君看，翩翩潇洒似画中仙子。
　　人年轻的时候喜欢成熟的，待老了以后就会喜欢嫩的，人之常情，没有什么好奇怪的。
　　“那是我大哥救的你，没有我的份，如若答谢你还是答谢他吧。”梁君不敢贪功，而且他也没有贪功的心。
　　“你大哥我肯定会答谢一辈子，不过哪能没有你的份，他不还是你救出来的，你救他顺便带出了我而已。”五夫人的笑容像毒药，一杯杯的蒸发，空气中全是她洒下的陷阱。
　　“好吧，有我一份。”梁君无奈地说。
　　“你喜欢什么？我有的话可以送给你，就算是答谢你，谁也就不欠谁的了。”五夫人盯着梁君看个没完没了。
　　“五夫人，你的好意我心领了，东西我不需要。”梁君心态端正，对女人的近乎没有。
　　“梁兄弟，别喊五夫人了，你大哥和我姐弟相称，你以后也和我姐弟相称吧。”杜鹃笑着说。
　　“好吧。”梁君很无奈地笑笑，算是碰到了无耻之至的女人。
　　“我真挺佩服你的。”杜鹃抿口茶轻声说。“有能耐经营古董生意。”
　　“我也是。”梁君心想，这么厚脸皮的女人恐怕不多见，稀少的东西都值得佩服。
　　“佩服我什么？”杜鹃疑惑不解的样子。
　　梁君险些把真话讲出去，张着嘴酝酿了半天，“佩服…，佩服你有能耐让我们帮你经营古董生意。”
　　“这哪里是有能耐呀，运气好而已，交到了霸王这么贴心的朋友。”杜鹃笑着说道。“你怎么想起做古董生意的？”
　　“我以前研究过古董，和朋友一起在古城挖过墓地。”梁君实事求是的回答。
　　“挖墓，一定非常刺激吧。”杜鹃手托着下巴，陶醉般双目眯着，准备倾听梁君的惊险探索。
　　“还好吧，其实也怪吓人的，有时候会挖出白骨，挖出骷髅，挖错的话还可能挖出血淋淋的尸体，深更半夜的，乌鸦在树枝上面怪叫，单纯想想腿都忍不住打颤。”梁君谈起不为人知的往事，倒不是他不肯讲，而是从没有人关心过，有杜鹃询问他还蛮开心的。
　　“真吓人。”杜鹃很害怕的样子，双臂支撑着脑袋，头发抖擞起来。
　　“还有更吓人的呢。”梁君故意说。
　　“别讲了，我怕。”杜鹃摇了摇头，示意梁君不要再讲下去。
　　两个人边聊天边喝茶，不知不觉中已过去了很久时间，梁君去了两次茅房小便，杜鹃只去了一次，不过时间非常长，也不知道她在里面干了些什么。
　　“我得回去了。”杜鹃后来说。
　　“那我送送你。”梁君客套的说。
　　不料杜鹃却当了真，开心的说，“好啊。”
　　两个人出淘宝之家，慢慢悠悠地往陆宅去，梁君想叫辆马车，被杜鹃给拒绝了，说是想散散步、散散心，没有办法，只好跟着她受罪。
　　阳光很温和，洒在人的皮肤上面暖暖的，而且也不刺眼，就如同轻盈的白花花的水漂。
　　气氛不算尴尬，前脚后脚的走路，四下都有路人，小贩们在叫卖，打铁的师傅腰间系着皮衣，顺着脖子流汗，漂亮的姑娘在酒楼上面招手，嘴里言浪语。
　　“梁兄弟，你结婚了吗？”杜鹃放慢脚步等梁君跟上，扭过脸看着他问。
　　“没有。”梁君摇了摇头。
　　“有对象了吗？”这次杜鹃的表情变成了漫不经心。
　　“没有。”梁君再次摇头。
　　“要不要姐帮你介绍一个？陆宅有许多不错的女孩。”杜鹃非常热情的说。
　　媒人可不是那么好当的，做成了幸福了还好，倘若做成了不幸福非被诅咒一辈子不可。
　　“算了吧。”梁君继续摇头。
　　“你还没有和女人那个过吧。”杜鹃窥探梁君的隐私。
　　“没有。”梁君终于停止了摇头，改而换为了点头。
　　真纯洁，干净，无污染。杜鹃暗想。
　　两个人正说着话，前面突然传来了一声巨响，一辆满载货物的马车撞倒了路边的小摊，小摊上面的锅碗瓢盆摔的稀碎。
　　爱看热闹的群众哗一下全围了过去，车夫摇摇晃晃地钻出来，理直气壮地指着小贩破口大骂，小贩非常无辜的样子，眼神空洞，脸色煞白。
　　你干了我老婆结果得了性病你来找我要钱，这一听就知不合理，梁君看不下去，在车夫准备动手打小贩之前先把车夫打了一顿。
　　杜鹃跟在梁君后面，拽着他的衣角，说，“别打了，这事和我们无关。”
　　“你们是什么人？干嘛多管闲事，我要告诉老爷，把你们全都关进大牢。”车夫被踢了几脚依旧不老实，没有办法，梁君只好又补给了他几脚，脚脚踩在脸上，于是他便不敢嚣张了。
　　“你是哪家的奴才？”梁君踩着车夫的肩膀晃了晃。
　　“王劲大人家里的仆人。”车夫不敢怠慢，结结巴巴的回答。
　　这个王劲，梁君是知道的，他原本在京城里做官，后来年纪大了就退了下来，搬回老家来做点小生意养老。
　　“你回去告诉你家老爷，令他管教好家中仆人，否则有他好看，头发给他剃成秃子。”梁君凶狠狠的说。
　　王劲不是什么好东西，做过官又做商，人品什么样子，简单想一想就能知道，梁君去他房内偷过东西，全是些不常见到的宝贝。
　　从人群里面出来，杜鹃的手便没有离开梁君的衣角，她没有拿开的意思，梁君也不好意思开口。
　　两人沉默的走了好久，陆宅就快到时，杜鹃松开了梁君，让他不要继续送了，自己再走几步就到家。
　　“非常开心能够再次和你见面。”杜鹃冲梁君甜甜的笑。
　　“我也是。”没有其他话可以讲，这三个字比较容易。
　　“希望还能有机会和你再次见面。”杜鹃憧憬日久生情。
　　杜鹃或许并不了解日久生情的真正含义，两个人见面，彼此有意思，但是没有感情，两个人玩耍，时间久了以后产生感情，于是日久生情。
　　“我也是，希望还能有机会和你再次见面。”梁君回馈了杜鹃一个微笑，然后重复了她刚刚讲过的话。
　　“真让人感动，梁兄弟竟然还愿意见我，你太伟大了。”杜鹃动手动脚，握住了梁君的手背。
　　“我要回去了，店里面还有许多事情，足够忙的焦头烂额。”梁君慌慌张张地收回手，非常抱歉的说。
　　“行，那你路上小心点，回去工作注意身体，别累着，劳逸结合。”杜鹃轻声嘱咐。
　　倘若一个女人对一个男人上了心，那肯定是件非常恐怖的事情，就好似豺狼虎豹一般，恨不得把你的肉喝干净，死盯着你，不给你任何喘息的机会，直到霸占你的每一个细节以后。
　　杜鹃站在原地，望着梁君逝去的背影，心生神往，似这样的才郎，人间少有，貌比潘安多智慧，才如李白多风流，如果能做这种少年的，味道肯定不错。
　　心不老，人则不老，充满活力，杜鹃对自己非常自信，可惜梁君就是没有回头，径直走直到转弯路口。
　　梁君走时脚步迈的很大，心中暗想，这个女人真是恶心，和霸王已经有过不健康关系了，竟然还要把自己拉入浑水，幸好自己觉悟高，轻易不会吃她那一套，以后再也不想见到杜鹃了。
　　【【【求鲜花】】
　　---------------------------------------------------------


　　【0051】：砸古董。
　　人的舌头要比嘴唇长，因此许多事情都会外露出去，梁君的淘宝之家生意兴隆，难免就会遭人嫉妒，恰巧某人又抓住了把柄，古玩店里面有陆老头的藏品，于是就告知了他。
　　陆老头听过之后自然发火，此生只应自己明挣暗抢别人的东西，不应有别人来分自己的一杯羮，立马让镖头安排了几个地痞流氓去砸店，就像现在商业街上收保护费的那伙人一样。
　　当时梁君没在店里，他去了附近吃东西，地痞流氓手持木棍走进淘宝之家，不由分说就是一阵乱砸。
　　两个店员自然上前阻拦，但哪里会是他们的对手，一人两拳头就给打趴下了，鼻青脸肿，腰疼背疼，甚至直立行走都有困难，手臂像折成了两瓣无助地耷拉着。
　　店员出主意让报官，到衙门士里告状，梁君摆手否决，他心知那是行不通的，像发生这种事情，要么糖衣炮弹，要么以暴治暴。
　　虽然损失不小，但还可以继续经营下去，忍耐是生存的好办法，唯一怕的就是那些人再来捣乱，如果再那样损失一次可就真没办法继续了。
　　梁君不再出店铺，整日整夜守在里面，他也不怕地痞流氓放把火活生生烧死。
　　地痞流氓没再去淘宝之家找事，因为陆老头觉得砸一次就算扯平了，毕竟那些东西在自己这里不算什么，但在旁人那里却是赖以生存的宝贝。
　　五夫人后来接连找过梁君几次，每次都打扮的花枝招展，美艳动人，可惜妾有意，郎无情，没得到丝毫想得到的东西，只落的梦想照进现实，然后梦醒发觉一场空。
　　最近陆老头一直没出远门，偶尔出去也只带几个保镖，于是马乐便闲置了下来，无所事事，成日瞎琢磨怎么勾搭陆大少爷的老婆。
　　陆大少爷的老婆也就是太守的千金，此女名叫秀颖，自幼读古书万卷，书香味道浓重，典型的大家闺秀，纯粹的淑女，大门不迈，二门不出，因此马乐根本没有机会接触到她，更别提为灵灵她妈报仇血恨了。
　　马乐原以为守在书房就会有机会，结果却发现平日里她看书都是派丫鬟来取，面也见不上一场，真令人着急上火。
　　心情郁闷，没办法就出去散散步吧，走在街道巷口，马乐想起嫣红姑娘怀孕的事情，得尽快给她找个保姆，或者干脆把她送到她老妈那里。
　　马乐没有在嫣红姑娘那里多坐，嘘寒问暖一番后就匆匆忙忙离开了，她同意了回她老妈那里，马乐改天便找人搬东西。
　　后来马乐去了淘宝之家，在店铺里和梁君谈起计划的挫折。
　　“我根本没办法接近陆老头的大儿媳妇。”马乐愁眉苦脸。
　　“你不是说她爱看书的嘛！”梁君自从做起古董生意，已经很久没去陆宅，对里面的情况已经不再那么清楚。
　　“爱看书有个屁用，她从来不去书房，全是丫鬟帮她去取。”马乐紧皱着眉头，满脸不悦，丝毫挫折都不能够忍受。
　　“那你就先想办法和陆老头大儿媳妇的丫鬟混熟呗，这对你而言应该不算困难。”梁君想了想。
　　“那倒是！”马乐点点头，伸手拂弄起木架。“木架怎么全换了？上次的木架不都还很好嘛？是不是有些铺张浪费？”
　　“大哥，我没把有人来砸铺子的事情告诉你，这里损失了很多古玩，全部摔的稀碎。”梁君痛心疾首的样子。
　　“***，是谁干的。”马乐暴了粗口，敢在爷头上动土，他们是不是全活腻了。
　　“不知道，当时我不在，他们砸完东西就跑干净了。”梁君无奈地苦笑。
　　“最近你有结什么仇家吗？”马乐问。
　　“仇家，应该没有吧，哦，对，想起来了，那天教训了王劲的车夫，肯定是他找的人。”梁君恍然大悟，一语惊醒自己这个梦中人。
　　“王劲是谁？做生意的老板？还是做官的老爷？”马乐拳头握的‘咔嚓咔嚓’响。
　　梁君把王劲的事情全盘告诉了马乐，以前在哪里，现在哪里，以前做什么，现在做什么，家中多少人等等等等。
　　马乐边听边点头，已经知道了自己该怎么做，抓起来严刑拷打，是不是他到时自然见分晓，反正他也不是什么好东西，不必怕冤枉良民。
　　时间不知不觉中流逝，马乐在梁君那儿又聊了些许时候，天色已经渐晚，于是便作别回陆宅了。
　　当天夜里，马乐潜进了王劲的府上，把他和他夫人一并抓到城郊的一座废墟里面。
　　“王劲，砸淘宝之家古玩店的人是不是你安排的？”马乐恶狠狠地问，绑着的两个人穿着单薄的衣服，冻的全身直发抖。
　　“什么？”王劲被问的一头雾水，什么淘宝之家古玩店，自己压根就没去过那儿。
　　“死老头，别给我装，你再装我把你老婆咔嚓了。”马乐威胁道。
　　王劲心想，咔嚓吧咔嚓吧，自己就盼着那样呢，省的整天在耳旁嚷嚷，唠叨烦死人，底气变的更足，决心下的更大，一口咬定了不知道。
　　“我没有，你别冤枉人，我虽然不敢说比其他人好，但我也不比其他人坏。”王劲咬着仅剩的几颗牙。
　　马乐看着他们两口的表情，暗想莫非真不是他们，自己抓错人了，悲哀啊悲哀，不过既然抓了，那就多拷问会儿吧。
　　荒郊野岭，四下寂静，黑影重重，只有火把发出的哧哧声，微弱光线中，三个人相望。
　　“信不信我杀了你！”马乐伸出匕首架在王劲脖子上面，王劲顿时便软了，结结巴巴没句整话。
　　“信。”这个字经过努力终于被王劲憋了出来。
　　“信就好，那我问你，你做过哪些坏事，全讲给我听听。”由于马乐昨日白天事先来过这儿，里面的环境他还是知晓的，回过头不费力便在废品中挑选了把木椅，提到柱子前坐下来准备听故事。
　　“全讲？”王劲头晕眼花，心想自己的坏事数不胜数，能想起来的也要几日几夜，想不起来的更是数倍递增。
　　“拣重要的说吧。”马乐想了想吩咐道。
　　“这个，我不知道从哪里讲起，好汉你知道，我以前做官，但从来不做学问。”王劲为难的样子。
　　“那我来问你，你只管回答。”马乐抬起手背揉了揉眼角。
　　“好汉，你尽管问，只要我知道的，我全都告诉你。”王劲比刚抓来的时候老实多了，看来严肃点就是能办正事。
　　“告诉我，你上过多少女人的床，不准撒谎，撒谎的话把你舌头割下来，把你眼睛挖下来当球踢。”马乐把眼睛突然一瞪，还真是够吓人的。
　　“这要数一数。”王劲掰着手指头盘算，绑在旁边的老夫人一声不吭，想必她老公的龌龊事情她是知道的，因此表情能够平淡。
　　“三十七八个吧。”王劲数了好久以后说道，数完一遍又核对了两遍。
　　“妈的，竟然比我多，老贼。”马乐霍的站起身来，甩手给了王劲一耳光，牙齿险些给他打晃悠。
　　三十七八个，每个半个小时的话也得十八九个小时，整整干一整天的那事，想想真不得了，何况每个肯定不止一次吧。
　　“第一次是几岁的时候？”
　　“十六岁，和我们王家的丫鬟，她叫红烛，比我大，现在我还记得她的模样。”王劲表情丰富，年纪一大，人老爱回忆往事，第一次总归是最难忘的。
　　“风流鬼，记得倒还真清楚。”马乐坐回去，心想古代人真，比现代人的第一次还早，想想自己，当年还是处呢，简直没法比。“有没有强迫别人和你做过？”
　　“大部分都是威逼利诱的，我长的丑，哪里会有人心甘情愿。”王劲回答。
　　“妈的，你还有没有人性，强迫别人和你那个，不要脸。”这次马乐把王劲的牙齿打掉了一颗，落到地面时还带着血丝。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0052】：殷勤丫鬟。
　　当天晚上马乐拷问了王劲老两口很久才送他们回去，一时查不出是谁砸的店铺，生活还得继续，只好先把它搁置下来。
　　马乐听了王劲的建议以后，有事没事的就往书房跑，在那儿蹲点，多一些和陆老头大儿媳妇的丫鬟碰面的机会，脸熟了才好办事。
　　陆老头的大儿媳妇有两个丫鬟，一个是从娘家带来的，名叫如心，一个是原本就在陆宅的，名叫秋兰。
　　常常被陆老头的大儿媳妇指到派去书房取书的是从娘家带来的如心。
　　丫鬟如心对主子秀颖忠心耿耿，丝毫不比小红对五夫人差，甚至舍命救主子的事情也能做的出来。
　　如心长的相貌一般，矮个子，腰有赘肉，婴儿肥，显得有些胖乎乎的，常穿灰色衣服。
　　“嗨。”马乐第一次和如心打招呼，当时他怀里抱着满满当当的书籍，正准备一本本的放回去。
　　“嗨。”丫鬟如心受了惊吓，潜意识地重复别人的话。
　　“你来借书吗？”马乐问了句废话。
　　“是呀，你怎么看了那么多书？看的完吗？”丫鬟如心情绪稳定下来，指着马乐满满当当一肚子的书籍。
　　“看的完。”马乐笑了笑。
　　“你借哪本书？”
　　“我给大少夫人来取书。”丫鬟如心准备走开。
　　四下有人，不过都在各忙各的，书翻的‘沙沙’作响，脚步移动‘哗啦哗啦’，全像戴了枷锁铁链。
　　“这个是你丢的吗？”马乐弯腰在地上捡起一对耳环，金黄闪烁，价值不菲。
　　“不。”丫鬟如心摇了摇头，没有片刻犹豫，真是不贪财的好孩子。
　　“怎么可能会不是你的呢，我明明看见从你耳朵上面掉下来的，我看你就拿回去吧。”马乐说着话就要把东西往丫鬟如心手里塞。
　　“那怎么行，丢东西的人肯定快急死了，你还是快点把它还给失主吧。”丫鬟如心非常真诚的说。
　　“你这人可真善良，要是别人肯定早收入囊中了，来，拿着吧，耳环是我要送给你的，开不了口，所以就说是你丢的喽。”马乐下巴上挂着浅浅的笑容，像微风在轻轻吹拂纱作的窗帘。
　　“我不能收，我们又不是熟人，我怎么能拿你东西呢，尽管你拿的耳环让我非常心动。”丫鬟如心眼瞅着马乐手心的耳环，这要是戴在耳朵上面肯定光彩照人。
　　“一回生，二回熟，下次我再送你的话要收哦。”马乐把耳环放进口袋里，冲丫鬟如心不怀好意的笑。
　　“那…，收不收下次再说吧。”丫鬟如心拒绝的了耳环，但是拒绝不了男人的热情殷勤，没有女人可以成功躲避。
　　马乐心想，倘若你收了耳环，那你也就要被我收了，拿人家手短，吃人家嘴软，没得办法的事情。
　　“行，那我下次再送你，我们讲好了哦，谁失信谁是小狗。”马乐笑吟吟的说。
　　“你别瞎理解，我可没说下次一定就会收，我得回去了。”丫鬟如心麻利地取了书，迈步朝书房外走去。
　　马乐望着她的灰色背影灰常感慨，回不去了，那些拥有简单纯真感情的岁月回不去了，永永远远回不去了，时光穿梭又能如何，无论何时，无论何地，情景都是相像。
　　两人的第二次相遇依旧是在书房，丫鬟如心依旧穿着灰色的外衣。
　　“来还书呀。”马乐看见丫鬟如心以后走向前激动地说。
　　“嗯，前两天取的那本。”丫鬟如心摇了摇手中的书籍，一片干枯的枫叶落了出来。
　　“我还记得呢，那，送你的。”马乐把耳环递过去。
　　“这…。”丫鬟如心很为难的样子。
　　“接受吧，别拒绝我的好意。”马乐强行把耳环塞进如心的兜里。
　　“好吧，我接受。”丫鬟如心笑了笑，笑起来的样子很甜。“我还不知道你叫什么呢就收你礼物，真够神奇的。”
　　“霸王，你呢？”马乐盯着如心问。
　　“如心。”
　　“很好听的名字，古诗里面好像就有这词。”马乐忽悠道。
　　“真的吗？”丫鬟如心眨眨眼睛。
　　“真的，好像是在诗经里面，哪天我再看到了指给你看。”马乐的表情好似真有那么一回事，讲谎话讲到那个地步也真不容易，表演学实力派。
　　“霸王，你怎么这么有时间和有钱？”丫鬟如心非常好奇这个问题，因为通常而言，有钱和有时间是不相通的，有钱就不会有时间，有时间就不会有钱。
　　“我是陆老爷的保镖，而且自己还有些其他的收入来源，因此就这样啦。”马乐耸了耸肩膀，好像这样很让他无奈似的。
　　“哦。”丫鬟如心抿着嘴点了点头，他们不是一路上，有高贵低廉之分。
　　“我以前在陆宅做过家丁和伴读，最近没有多久才升的保镖。”马乐把自己的苦出身讲给丫鬟如心听，这样可以令下流社会的两个人惺惺相惜。
　　“你好厉害。”丫鬟如心佩服地竖起大拇手指。
　　“一般喽，奋斗，奋斗。”马乐笑了笑。
　　这次两个人聊的比第一次久了点，马乐知道心急吃不了热豆腐，非常有耐心，没怎么打听陆老头大儿媳妇的事情，重点全放在丫鬟如心身上。
　　两人第三次见面时天下着雨，秋雨菲菲，这话描述的不错，非常有情调，雨丝如线，在人间织出漂亮的一张网。
　　如心拿着书准备走时，马乐突然冒出来说要送送她，在雨中两个人走的很慢，两把木伞遮挡着娇羞。
　　“送你的。”马乐变戏法似的掏出一大束花，红艳艳的，相当好看。
　　“干嘛送花给我。”丫鬟如心受宠若惊，长这么大第一次收这种礼物，浪漫的有些歇斯底里，因此讲出的话明显失控，听起来像在责怪。
　　“你不喜欢那就算了。”马乐瞅了红花几眼，雨水淋湿了花瓣，晶莹莹的，怎么会有不喜欢的道理，难以理解。
　　“我不是不喜欢，只是我收了也没有地方放呀，大少夫人万一问起来，我该怎么回答。”丫鬟如心有自己忧虑的地方，出身卑微就是比人矮一头，就连接受爱的权利也得打折。
　　“她待你不好吗？”马乐心想那些主子全都比后妈还歹毒，不是自己生的，还不是自己养的，不打不骂不体罚还要了干什么，肯定非要体现出尊卑贵贱。
　　“别瞎理解，不是那个样子，这花毕竟没有缘故的。”丫鬟如心耸了耸肩膀，无奈地付诸一笑，一笑倾人，再笑倾畜生。
　　马乐动了情，望着如心撩拨沾水的秀发，秋风吹拂，她的嘴角还带着几丝，相当，说，“那我把它放在泥地里，或许来年整片都开满鲜花了。”
　　“好啊。”丫鬟如心把袖子里的书重新塞了塞，笑着冲马乐说，我来帮你打伞。
　　泥水灌裤腿，虽然脏兮兮的，但两个人都非常开心，鲜花在泥土中不仅不难看，反而更加娇艳了。
　　鲜花插好以后，马乐站起身拿伞，有意无意中竟握住了如心的手背，软绵绵的，柔弱无骨。
　　如心羞涩地赶紧把手收回去，马乐精力全集中在对手的感觉上，眼睁睁望着伞落在地面，茫然不知所措。
　　“霸王，傻了呢你，快拣起伞呀。”丫鬟如心把自己头顶那把伞挪到马乐头顶上面，低声埋怨道。
　　丫鬟如心和马乐在路上耽搁的时间久了些，陆老头的大儿媳妇在家里等的着急，站在窗口往外看，心怕她是不是出了什么事，泥地里摔跤怕不起来，或者其他的什么。
　　原来这个陆老头的大儿媳妇重感情，丫鬟如心跟了她这么多年，从小玩到大，然后跟着一起过门，因此她渐渐也就拿她当姐妹对待了，有什么心事都会对她讲。
　　好不容易盼到丫鬟如心出现在眼眸时，陆老头的大儿媳妇紧跟着也就看到了马乐，女人家心细爱猜测，并且马乐和丫鬟如心又有说有笑的，她顿时就觉得自己明白了些什么，丫鬟如心已经到了该嫁人的年龄，而她身边的那个男人看起来条件非常不错，豁然开朗般的未来前景浮现在脑海。


　　【0053】：来做客。
　　擅作主张是古代主子的优良品德，他们不仅为自己着想，还为自己的仆人着，反正别人的前途握在他手，想怎么安排都行，那些奴才也不会反抗，忍耐着幸福。
　　马乐把丫鬟如心送到门口后，如心没有邀请他进去坐坐，完全可以理解，毕竟谁来作客由不得她做主，马乐深情款款地看了会儿，说了依依不舍的话，转身撑着伞离开。
　　丫鬟如心站在门檐下收了手中的雨伞，动作慢慢腾腾、磨磨蹭蹭，待马乐完全消失在眼眸里才进屋。
　　秀颖已经站在屋中等她，于是如心便把袖中的古书掏了出来递给秀颖。
　　“如心，刚刚那个人是谁呀不？”秀颖笑着问。
　　“刚刚哪个人？有人来这儿吗？我没见呀。”如心不肯承认。
　　“少来了哦，刚刚我就在窗口，清清楚楚看到的，一个男人，高高大大，皮肤黝黑，手中的伞举在天上，就这个样子。”秀颖模仿马乐撑伞的样子。
　　“他呀，他是老爷的新保镖。”如心看躲不过去，只好承认下来。
　　“你们俩…。”秀颖突然开心的笑起来。
　　“小姐，不要嘛，你不要误会的呀。”如心突然羞红了脸，不得不说，她对马乐还真有那么点好感，不然她也不会让他送自己了。
　　“改天请他来这儿作客，我来替你们做媒人。”秀颖伸手拍拍丫鬟如心的肩膀。
　　“小姐，那样不太好吧，怪难为情的。”丫鬟如心抿抿嘴唇轻声说。
　　“如心，机会可不多哦，特别是碰到自己喜欢的而且对自己也有意思的。”秀颖俏皮地眨眨眼睛，可爱兮兮的样子简直天花乱坠。
　　半推半就的结果大家都知道，早晚儿都得办成，丫鬟如心再次遇到马乐的时候，红着脸把秀颖邀请他到家作客的事情吞吞吐吐说了出来。
　　马乐装作疑惑不解的样子，故意拿她寻开心，问，“大少夫人为何邀请我作客？我好像和她不太熟耶。”
　　“这…。”丫鬟如心结结巴巴，满脸红霞飞舞。
　　“哦，我明白了。”马乐点头坏笑。
　　“你明白什么了？”丫鬟如心睁着天真无邪的眼睛，透明晶莹地望着面前这个戏耍红尘的男人。
　　“我明白是你要邀请我作客，但是你不好意思，所以你说是大少夫人请我作客，想想就能知道的，我和大少夫人又不认识，她为何邀请我上门作客。”马乐微笑着说。
　　“你不信算了，反正不是我要邀请你。”丫鬟如心撅了撅嘴。
　　“好吧，不是你，不是你。”马乐想动手拍拍她，转念又一想，男女授受不亲，别万一真赖上自己，自己可只想玩玩，闹的大了非得被踢出陆宅。
　　“那你到底是去还是不去呀？”丫鬟如心仰着头等马乐回话。
　　“去，当然去，傻子才会不去呢。”马乐憨厚的笑。
　　生活真是一盘可笑的菜，炒着炒着盐就放多了，吃一口，咸的要吐，不过有时候机会好，咸淡恰当，好吃全然不费吹灰之力，就像马乐现在这样，轻轻松松就可以见到梦寐以求的宅女，而且还是被邀请的哦。
　　为了成功得到陆大少爷的妻子，马乐动员了五夫人和小红，令她们助自己一臂之力，两个被玩过的女子自然同意，她们的思想比当代女人的思想简单的多，只要她们的男人好，那她们就好，只要她们的男人喜欢，那她们就会乐意做，不乐意也会逼迫自己去做。
　　作客当天马乐好好打扮了一番，对着铜镜照个没完，甚至恨不得问它自己是不是最帅的男人。
　　丫鬟如心过来喊他，他慢吞吞的应声，然后慢吞吞的收起镜子，打门随她而去。
　　马乐走的很慢，跟在丫鬟如心屁股后面，她像往常那样，上上下下的灰色，也不怕别人觉得晦气。
　　如心走路动作很小，屁股几乎感觉不到扭，马乐心想或许是因为她的屁股不够翘，对女人而言，这可真是个不小的缺陷，稍微比这更缺陷的是平胸。
　　马乐在后面浮想联翩，脑海里对玩过的几个女人进行比较，好像都蛮翘的，也好像都蛮的，总之呢，一只手抓不过来，想到这里，禁不住‘嘿嘿嘿’傻笑，真是令人惊讶。
　　“感觉你今天好奇怪，是因为紧张吗？”如心回过头问。
　　““我奇怪吗？”马乐并不那么觉得，耸耸肩膀反问道。
　　“怎么说呢，反正感觉怪怪的。”丫鬟如心想了想，手指揉揉太阳穴说。
　　“可能是吧，也不知道大少夫人是个什么样的人，凶不凶之类的，万一我哪句话讲错了会不会给我一嘴巴。”马乐心里觉得好笑，她要是真敢给自己那一下，他肯定立马把她菊花爆掉。
　　“大少夫人不凶的，她人很和善，只是不常和人交往而已。”丫鬟如心夸赞自己的主子。
　　马乐突然想起件事情，眼珠子滴溜溜转了两圈，问，“陆大少爷在不在家？”
　　“不在呀，他要忙生意的事情，大少爷准备改行做布商，他对米粮不感兴趣。”丫鬟如心知道的事情不少，前面已经介绍过了，秀颖的心事都会讲给她听。
　　“还有这么一回事！”马乐觉得新奇，原来古代人也并非全然刻板，也是讲究兴趣爱好的。
　　“是呀，是有这样一回事。”丫鬟如心说。
　　真是一个奇特的女孩子，马乐心想，没有再吱声说话，直到出现在大少爷房中。
　　房间非常明亮，好像有个成语叫窗明几净，太阳光线自窗口照进来，射的灰尘无处可逃，清晰地漂浮在半空中。
　　墙壁上面挂着镶嵌好的壁画，真是不简单，书香味真浓，大少夫人融入其中，像从书海里面遨游以后刚刚被打捞出来的一样。
　　大少夫人让秋兰招呼马乐坐下，沏好茶水端到木桌上面，笑着看看他又看看丫鬟如心。
　　马乐坐下来以后，他开始偷瞥大少夫人，此女的头发天生的卷，令人禁不住怀疑是不是烫过，不应该呀，隋朝哪里会有烫头发的，烫头发的要等唐朝（烫潮）才出现的嘛。
　　同丫鬟如心相比较而言，大少夫人身上穿的鲜艳耀眼，粉绿粉蓝，像粉般的佳人，马乐非常触电，怦然心动起来。
　　“怎么称呼？”大少夫人问。
　　不知为何，生人见面总要用这句话，即便是她早就知道你的底细。
　　“霸王。”马乐说。
　　“这个名字不得了哦，古书里面都有记载。”大少夫人努力想让气氛变的舒缓些，毕竟谈情说爱这事绝对容不得死板。
　　“胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿；江东子弟多才俊，卷土重来未可知。”马乐摇头晃脑的低声吟道。
　　对付不同的女人要用不同的办法，投其所好，喜欢舞蹈的你送她钢管，喜欢快板的你送他竹竿，这就没有错了，保证瞅一个成功一个，想不成功比想成功还难。
　　“霸王好有才华，真是一首好诗，记载下来定可流传百世。”大少夫人向丫鬟如心说。
　　看来马乐给大少夫人第一印象不错，自古佳人喜好才子，这个事实是改变不了的，不论你是何人，不论你在何地，你都改变不了，因为这就是历史，历史是抹杀不掉的。
　　马乐有些遗憾，心想自己本应该穿那件宽松的白色外衣，白衣飘飘才和才子的形象接近，不过这样也倒不错，一身黑，酷到底。
　　“霸王说他以前在学堂里做过伴读。”丫鬟如心记得清清楚楚，马乐有才华，这是她早就料想到的。
　　大少夫人突然有点嫉妒，面前的这个男人好像比自己的男人更优秀，强壮的外表，丰富的内涵，如果真的把他和如心撮合到一起，自己这个千金小姐是不是做的有些悲哀，竟然还不如一个普通的丫鬟有福气。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0054】：离开一会儿。
　　奉承的话语谁人都爱听，尽管大家都知忠言逆耳。
　　坐在大少夫人旁边，同她聊着天，马乐高兴的不得了，手里面还捧着茶水。
　　在这样一个深秋即将远离，初冬即将来临的季节，这样子真真是种享受。
　　“大少夫人，你的头发出生有时就这么卷吗？”马乐问。
　　“人刚刚出生的时候哪里会有头发，更别提直发卷发了。”秀颖捂着嘴掩面而笑，吝啬地不把牙齿外露。
　　“也是啊。”马乐陪着大少夫人一起笑。
　　丫鬟如心被冷落了下来，拍戏时还是女主角，不料戏刚刚一开拍，她便直接变成了配角。
　　丫鬟如心拘束地双手紧握，掰着手指慢慢数，一个，两个，三个…，后来觉得可能是自己多想，大少夫人和霸王只是在正常谈话，不过比较投机而已，想想也是，大少夫人怎么可能对老爷的保镖有意思，她可是有人家的人。
　　“小姐的头发是自然长成的，乌黑浓厚，漂亮吧。”丫鬟如心冲马乐说道。
　　“漂亮之至，美若天仙，胜似嫦娥。”马乐马屁拍的啪啪响。
　　“我可不想要什么卷发，我只想像正常人那样生活，有时候会很烦恼的。”大少夫人撩拨下额前的秀发，卖弄的姿态魂魄，魂都要她给勾走了。
　　“天生丽质难自弃。”马乐跟着一起叹息，瞧这俩人真够装逼的。
　　“别说我头发了，讲讲你吧，平时都爱做些什么？”大少夫人望着马乐问。
　　“我平时也不做什么，闲暇的时间比较多，有时候看看书，有时候钓钓鱼…。”马乐慢吞吞的说。
　　这种生活可不够精彩，竟然没有性幻想时的撸撸管子，要知道我像马乐那个年龄时，精力充沛，极其特别的旺盛，每天几乎都要撸上一管子，活的胜过神仙鬼神。
　　“比我强。”大少夫人耸下肩膀，举杯轻轻抿了一口茶水，她的唇红也很，像的山峰。
　　“为何把自己整天闷在家里呢？”马乐心觉得奇怪，又不是没有钱，完全可以多逛一逛。
　　“我只是觉得和别人沟通不来，万一闹的再不愉快，以前大少爷在杭州拓展生意的时候，拉了我陪人家的妻子，结果话不投机，冷淡了那人的妻子，适得其反，生意没做成，名声也损了。”大少夫人解释道。
　　“哦，这个样子，我倒不觉得你会沟通不来，我们不就聊的挺好的嘛。”马乐笑吟吟的说。
　　“难得会有那么一次乘兴而聊，不败兴而归哦，一切还不好说呢，万一等会儿你讲错了一句话，可能以后我就再也不会理你了。”大少夫人板着脸讲道。
　　“说错一句话有这么严重！”马乐愕然。
　　“还会拖出去砍头哦。”大少夫人调笑。
　　爱看书的人说话大都比较风趣，这是沾染了别人气息的缘故，因此多看些书不是坏事，调戏美女的时候能够用得到，要知道美女都是很爱被人调戏的哦。
　　美女爱被人调戏，或许有人不信，但确实就是这个样子，不论她们在做什么，穿着吊带也好，穿着短裙也罢，内心的潜在台词都是那样，快来调戏调戏我吧，快来调戏调戏我吧，真真地令人抓狂。
　　“呃！”马乐抬手捂住嘴巴，发出惊愕的拟声词。
　　“我开玩笑而已啦，你别当真。”大少夫人把茶杯放回去，俏皮地挤了挤眼睛。
　　气氛很融洽，有说有笑的，还有茶水喝，顶好的茶叶，清香沁鼻。正在此时，突然有人影出现在门口，轻轻敲了敲房门。
　　三个人扭过头去看，原来是丫鬟小红，马乐心里明白，这是他提前安排好的，不由相视而笑。
　　“大少夫人，五娘说想借你两个丫鬟过去帮帮忙，一会儿就还给你。”小红说道。
　　“行。”大少夫人略微一沉吟，吩咐两个丫鬟赶紧准备准备。“你们机灵点，到了那儿，五娘让干什么就干什么。”
　　送走了丫鬟们，房内可就只剩下了俩该剩下的人，四目相对，大少夫人不好意思起来。
　　古代不像现代，男女独处一室可不得了，好在门是开着的，阳光洒的满地。
　　“大少夫人，要不我先回去吧。”马乐看看秀颖因羞涩而绯红的脸颊，虚假的说。
　　“没事儿，她们就去一会儿，如心等会儿就回来了。”大少夫人低声说。“你坐好了，咱们继续聊天喝茶。”
　　“你挺怕我的吧。”马乐突然盯着秀颖说。
　　“没有呀，我干嘛要怕你！”秀颖楞了一下神。
　　“你不怕我有非份之想吗？我可是很壮的哦。”马乐坏笑道。
　　“那有什么好怕的，即便你有贼心，你也肯定没有贼胆。”秀颖不屑一顾的样子，端着杯子悠然自得的喝茶。
　　马乐心想，这可就不好办了，听她的语气，她应该是不会轻易屈服于的烈女，这种女人可不得了，你若得罪她，她必然和你鱼死网破，更何况她背后还有个厉害的能给她撑腰的太守爹。
　　“大少夫人，你怎么知道就肯定我没有贼胆呢。”马乐调情的语调。
　　“少来了吧，我可不吃你这一套，我不是你要寻的那种女人，看来关于你的传闻并非虚假。”大少夫人冷冷的说。
　　“关于我的什么传闻？”马乐惊得一身冷汗，假如自己做的事情被大少夫人一个大门不出二门不迈的人知道，那整个陆宅的人肯定全都知道了。
　　“我随便说说而已，你干嘛这么紧张，莫非你还真有什么见不得光的事情害怕传播。”大少夫人往前探探身子，肉绵绵的上下蠕动。
　　“我不能见光的事情可多了去了，一天一夜也说不完。”马乐‘嘿嘿’的笑，伸手往杯子里添了茶水，看大少夫人也喝去了半杯，顺便也帮她倒了满。
　　“什么见不得光的事情？说出来让我长长见识。”大少夫人很感兴趣，听身边的才子讲故事，这可比看那些乏味枯燥的古书有趣的多，机会难得，赶紧牢牢粘上。
　　“行，你最好先多喝几口茶，这样待会就有的喷。”马乐边喝茶边说，可真够他忙活的。
　　“什么话哦，喷什么喷，喷你个头啊。”大少夫人脸红的像猴子屁股，‘喷’这个词容易令人展开联想。
　　“那我可真说了啊。”马乐回过头看看门外，一时半会儿应该没有人来。
　　“你说吧。”大少夫人端起杯子。
　　“我曾经和一个母狗偷情…。”马乐开口讲道。
　　马乐这才刚开口讲第一句，大少夫人那儿已经开始喷了，喝在嘴里的茶水全吐了出去，可真够出糗的。
　　“天呢。”大少夫人脸羞得更红了，像猴子的屁股挨了几顿鞭子。
　　“赶紧擦擦。”马乐动手准备帮忙。
　　“我自己来。”大少夫人慌忙制止，然后命令道。“你接着讲。”
　　“我刚刚讲到哪里了？”马乐明知故问，装傻大少夫人。
　　“你刚刚讲到你曾经和一头母猪偷情。”大少夫人丝毫不含糊，把母狗换成了母猪来调笑，效果非常好，很黑很幽默。
　　“怎么才一会儿功夫母狗就变成母猪了，你听人讲话的那两只耳朵真神奇呀。”马乐说。
　　和母狗偷情与和母猪偷情是完全不同的两个概念，性致非常天上人间。
　　“母狗，继续吧。“大少夫人笑了一笑，随口说。
　　“大少夫人，你骂人呢，我可不是母狗，是够也得是公的。”马乐说。
　　“我不是那个意思，对不起，你理解错了，我是说你继续讲你和母狗偷情的事情。”秀颖摊开双手解释道。
　　“好吧，我继续讲。”马乐坏笑了两声，他也觉得自己真是够坏的，坏的无以复加。“曾经我和一只母狗偷情，它长的很漂亮，漂亮就是指眉青目秀之类的，你可能会觉得不可思议，但是没必要不可思议，那不过是因为我很久没见到女人，对异类天然的饥渴。”
　　“你说的是真的呀。”大少夫人惊愕地瞪大眼珠，马乐的样子太逼真，搞的讲故事有点像写自传。
　　“当然是…，是真的。”马乐哈哈大笑起来。


　　【0055】：我做媒人。
　　没有其他人的牵绊，屋里的两个人谈的非常舒畅，想说什么就可以说什么，大少夫人可从来没这么开心过，觉得同霸王做朋友相当不错。
　　门口再次出现人影时，两个人正讨论古代女人的趣事，每个月的大姨妈之类的，这种话题常人可不会触碰，通常而言，没有人触碰的禁忌的东西都别有风味，会令简单朴素的我们如痴如醉。
　　自门口走进来的不是外人，陆宅的大少爷，秀颖货真价实的丈夫，当时他听到屋里两个人荡的笑声，心觉得非常刺耳。
　　马乐没有料到陆大少爷会突它然回来，不由自主的有些紧张，不管怎么解释，自己都是在和别人的老婆调笑，虽然没动手动脚，但在古代也相当不得了啦。
　　“陆虎，快过来坐，听听大学问家讲的趣事。”秀颖并不怕自己的丈夫，一来她无愧于心，自认为没有做什么对不起他的事情，二来自己有更牛叉的老爸撑腰，他不能拿自己怎么着。
　　“什么趣事？”陆大少爷勉为其难的笑笑，皮笑肉不笑的那一种，拉开木椅坐下来。
　　“大少爷。”马乐恭恭敬敬，毕竟习俗是强龙不压地头蛇，在人家的地盘就得给人家足够的面子，更何况是当着人家的妻子。
　　“什么趣事？”陆大少爷微笑着耐心重复了一遍，看的出他尽量让自己显得平易近人。
　　“冬天的时候，一个农夫到城里赶集，在经过大河的时候，掉进冰窟窿里面淹死掉了。”马乐临场瞎编了一个，没有丝毫笑点，大少夫人看了看他，心照不宣，没有拆穿他的谎话。
　　“刚刚就这个？”陆大少爷瞪大眼珠，被人欺骗可不是什么爽事，我们都痛恨被人欺骗。
　　“大少爷，就是这个。”马乐表现的依旧谦卑。
　　“不对呀，你们刚刚明明笑的很开心。”陆大少爷的话脱口而出，气氛一瞬间可能要变的极其尴尬。
　　大少夫人非常聪明，轻轻微笑便圆了场，道，“笑话讲两遍就笑不出了。”
　　陆大少爷嘴上没再质问什么，心里却在嘀咕，自己没有听两遍也不觉得好笑呀。
　　“霸王到我这里来有事吗？”两个人以前就认识，陆老头帮他们介绍过，有把马乐将来配给陆大少爷做参谋的打算。
　　马乐不知如何作答，总不能讲是大少夫人请他做客，于是选择了默不做声。
　　秀颖心里清楚他怎么想的，微笑着接过话茬，道，“陆虎，我准备做媒人，把如心介绍给霸王。”
　　“这主意好啊。”陆大少爷表示赞同，想想面前这个可恶的男人要娶自己的丫鬟，恨不得拍手鼓掌。
　　“这…。”马乐想要拒绝，因为自己已经有女人了，而且还不止一个，转念又一想，虽然不那么喜欢如心，但看她也应该是黄花未开苞的姑娘，收来做小的也倒不错，一举好几得，甚至讨好了陆大少爷和大少夫人开心，自己青云直上之路又铺了厚厚阶梯，说道，“这挺好呀。”
　　陆大少爷像突然想起件事情，扭过头里里外外搜索两遍，问，“老婆，如心人去哪里了？”
　　“五娘吩咐仆人喊她们过去帮忙，应该就要回来了。”大少夫人答的很自然，丝毫不知那是马乐的圈套，如果不是陆大少爷的出现，马乐可是随时都有可能把她强行拖到床上发泄兽欲。
　　“那我们等等如心，不知道她愿不愿意呢。”陆大少爷的思想不错，知道在别人的位置思考问题，别人一辈子的终身大事，自己只能够帮别人提建议，而不能够替别人做决定。
　　“什么愿不愿意，她乐的合不拢嘴呢，一见钟情，那天她当面承认的。”大少夫人矜持地微笑着说道。
　　“那就好，那就好，感情的事情要两厢情愿，这个样子才能够走的和谐持久。”陆大少爷这人挺有内涵的，说出的话那叫一个有水平，通俗易懂，老少皆宜。
　　“不会吧，我有那么大的魅力，还一见钟情呢。”马乐暗想着，心里美滋滋的，不知这个太守家的千金小姐对自己是否也能一见钟情，敢情那样就好办多了，只要协助驱除捆在身上的伦理枷锁就行。
　　“喂，想什么呢？笑的那么猥琐！”大少夫人眼见马乐望着自己楞神，赶紧发话把他从翩翩联想中叫回来，以免被丈夫误解出什么。
　　“我在想我真是好福气，没做什么奉承的事情也能惹女人喜欢，这可不是谁都有的好运哦。”马乐憨厚的笑着说。
　　“你的意思是你没有讨好如心？”大少夫人捂着嘴笑，因为她了解面前的男人，已经把他看的半穿，花言巧语，胆大妄为。
　　“我没有呀。”马乐已经忘记了自己对丫鬟如心做过什么，就像陌路的女人突然冲自己表达过爱意。
　　“没有讨好？那你送她的耳环算什么？雨天你殷勤地送她回来算什么？主动的和她打招呼逗她笑算什么？”大少夫人不留情面地拆穿马乐的谎言，作为一个有极强自尊心的女人她是不同意女人主动示好男人的，尽管女追男隔层纸，男追女隔座山。
　　“老婆，你没必要说出来的，自己知道就好了。”陆大少爷忍着笑，看着惹自己讨厌的马乐出糗。
　　马乐很想调戏两句，比如那些事情我也可以对你做之类的，但显然那不理智，只是陪着他们尴尬的笑笑，“我承认是我吹牛了。”
　　三个人又聊了很久以后，丫鬟秋兰和如心才一同回来，也不知道她们都做了什么，反正在指使人做事情方面五夫人还是顶有能耐的。
　　“如心，你总算回来了，人家霸王可是等了你很久哦。”陆大少爷丝毫不知情，不懂得大少夫人和马乐单独相处的前因后果，热情的招呼丫鬟如心坐下来。“你们俩好好聊聊。”
　　“聊什么呀。”丫鬟如心觉得不好意思，手心挡着下巴，把手背露给外人看，皮肤黄黄的，真乃纯种的黄种人。
　　“给你们做媒人，介绍你们认识，让你们俩结婚。“陆大少爷的话很直白，这可能是他一贯的特点吧。
　　“应该是如心介绍霸王给我们俩认识才对，人家可是自由恋爱哦。“大少夫人笑着嬉闹道。
　　“对对对。”大少爷表示赞同。
　　“瞧你们夫妻俩，竟会拿我寻开心。”如心羞涩的低声说。
　　“拿你们寻开心了，我们谈正事。”少夫人喝口水润润嗓子。
　　“什么正事？”马乐拿手臂托着下巴，皱着眉头疑惑不解的问。
　　“你们俩准备什么时候结婚？”大少夫人开门见山，她已经迫不及待想要吃喜酒和闹洞房了，她喜欢闹洞房，非常有趣，而且最主要的是她从来没有闹过，恨不得立刻尝试一下。
　　“大少夫人，现在谈这个有点早了吧，我和如心姑娘的感情还没进行到谈婚论嫁那一步。”马乐虽然觉得把丫鬟如心收了也不错，可他并不想这么急着结婚，而且自己真真正正的女人是嫣红姑娘，假设结婚的话也要先和她结，那样才是自己想做的。
　　“也好，也好，感情的事情不能急于求成，俗话说，毛了出秃子，急不得，急不得。”陆大少爷唱红脸。
　　古代人和现代人是不同的，他们那时，假如互相有意思，第一步不是交往，而是直接谈婚论嫁，目标统一，避免中间过程误伤，马乐不知情，因此狠狠在丫鬟如心身上插了一刀，这个男人竟然不是那么急着娶自己，太丢人了，甚至动了轻生的念头，好在有大少夫人替自己撑腰，而且态度坚决。
　　“什么急不得，婚姻这种事情可不是儿戏，不以结婚为目标的谈恋爱都是耍流氓。”秀颖咄咄逼人，张着血盆大口似乎要把对面的马乐吃掉。
　　“这…。”马乐很为难的样子。
　　“什么这！娶还是不娶！你给我句准话！”大少夫人声音提了八度。
　　“我想娶，但是现在还没有娶的条件，稍微缓一缓。”马乐咬咬下嘴唇，脉脉含情地望着丫鬟如心。“好吗？”


　　【0056】：缓一缓。
　　既然马乐都已经这样了，丫鬟如心也不好再继续要求什么，善解人意的抿嘴笑笑，惹人喜爱的同意了缓一缓。
　　未婚妻是个响亮的名头，虽然马乐和丫鬟如心不是响亮的人物，但她们的事情很快还是传遍了陆宅。
　　最气愤的是小红，她感觉自己受了欺骗，被人惨不忍睹的耍弄，如果马乐是要和大家闺秀们乱来她无所谓，可如心像她一样都只是丫鬟。
　　好在小红心理素质还不错，子没有轻生的意愿，生活的像往常一样，等待着马乐给她解释。
　　“这个结果是我没预料到的，我也不想现在这个样子。”坐在五夫人的床沿上面，马乐无奈地耷拉着双腿。
　　五夫人身体不适，卧床不起有两天了，小红伺候着她，郎中也过来看过，配了中药熬着喝。
　　“霸王，你如果真不想现在这样，那你当初就应该拒绝，不过已经做出的决定没办法悔改，毕竟那丫鬟也是女人，女人不想为难女人，只要是你做出的决定，我都会无所顾忌地站在你这一边。”五夫人低声说。
　　小红在屋子里踱来踱去，她埋怨马乐意念不强，婚姻这种事情怎么可以勉强，不仅害了自己，同时也害了那个和他结伴的女人。
　　“我会尽可能的推迟婚期，拖到由我自己可以做决定的时候。”马乐沉吟片刻，把自己的想法告诉五夫人，她对自己是忠诚的，至少目前看来是那个样子。
　　“霸王，我虽然会毫不犹豫地站在你这边，同你紧紧相连，但是我内心希望你能善待那个丫鬟，毕竟她也是活生生的有血有肉的姑娘。”或许是病了的缘故，五夫人相比从前善良和蔼了许多，竟然学会了替别人考虑。
　　“至于那个丫鬟如心，我会同她结婚，不过她的地位绝对不该比小红高。”马乐故意把声音提了八度，目的就是给小红听。
　　“那样就好。”五夫人笑了笑，瞥瞥正生闷气的小红。
　　听到马乐的话，小红心情顿时好多了，美滋滋的，看来男人的甜言蜜语比真枪实弹还要好用，大家平时要多练习练习喽。
　　“万一他们逼婚怎么办？听你那么讲，我觉得大少夫人是个很强硬的人物。”小红终于停下了脚步，走到床前把手臂搭在马乐肩部，前胸靠着他的后背，微微前倾，蹭来蹭去，这丫头看来已经被调教的很有水平了，害得马乐裤裆里支起一个半高的帐篷。
　　马乐朝后伸手，轻轻抚摸小红的脸颊，说，“我会同他们好好周旋，极其富有耐心的周旋，一切尽在把握。”
　　“霸王，我们能为你做些什么呢？”小红干脆俯在了马乐身上，压着他的肩膀，垂手可得，可以轻轻捏弄把玩。
　　“你们什么都不需要做，只要耐心等我就可以了，我会胜利归来。”马乐坏笑道。
　　“不准备收大少夫人了吗？”小红追问。
　　“那件事情我打算请另外一个人帮忙就不用你操心了，还是那句话，一切尽在我把握之中。”马乐很有自信的样子。
　　“霸王，你准备怎么和他们周旋？”五夫人问。
　　“转移他们的注意力，还记得前段时间抢劫陆宅的土匪吗？我要去剿灭他们，带着官府的人。”马乐慢慢站起身，伸展双臂，活动筋骨。
　　“你是说杀害四夫人的那些劫匪？”小红皱着眉头问。
　　“没错，正是他们。”马乐抬手撩了撩头发，他想自己也许该去理发了，最好能找个手艺高超的理发师，最好还是个漂亮的女人。
　　“他们势力看起来挺大的，你有把握吗？”五夫人歪着脖子。
　　“我已经调查的很清楚了，那些土匪们是属于七星帮的团伙，陆老头应该会帮我的，而且朝廷也肯定会帮我，衙门的人正在为这事头痛，他们前几天又打劫了刘财主，并且玩弄了刘宅的女人。”马乐消息灵通，通过陆宅镖头的关系，他正在和衙门的捕头做朋友。
　　“那帮人真是畜生，我也支持你，可惜我不会功夫。”五夫人在床上咳嗽了两声，捂着胸口不再说话。
　　五夫人的话提醒了马乐，他想起了自己曾看过的武侠小说，里面的女主角功夫都非常厉害，可以给男主角提供很多帮助，自己将来收到很多女人的时候，也完全可以教她们功夫，让她们不仅仅是自己的女人，而且还是自己的帮手。
　　“姐，你好好休息吧，我做完事情再来看你。”马乐俯身轻轻吻了五夫人额头一口，拉着小红从房里退出来。
　　“霸王，你自己小心点，我虽然不懂得战略，但是去剿灭那些土匪终归会很危险。”小红拉着马乐的手嘱咐道。
　　“那个放心，我会的，我功夫天下无敌，谁也不是我的对手。”马乐看看天空的云彩，愈发喜欢自己。“你好好照顾五夫人，看她身体蛮虚弱的。”
　　马乐离开五夫人的住所，他没有急着去找女理发师，而是到了陆大小姐那里，这些日子忙事情，不怎么光顾她那里，几乎把路都快忘记了。
　　“陆大小姐。”马乐迈步进屋，嘲讽口味的喊。
　　“是你呀，霸王。”陆大小姐和两个丫鬟秋菊和香菱都在，陆宅大女婿也从里屋走了出来。
　　“吆，你怎么回来了？”马乐非常不满意，让他在友室好好待着的，竟然擅做主张回来了，咧开嘴冲陆宅大女婿喊道。
　　陆宅大女婿条件反射的颤抖了一下，瘸腿的模样看起来很凄凉，结结巴巴的解释，“我，我回来…。”
　　“算了，回来就回来吧，已经没关系的了。”马乐心想他也够惨的了，愿意回自己家住就让他住吧。
　　陆宅大女婿想说谢谢，却抿着嘴没有开口。
　　“现在你回里屋待着去，我有重要事情和陆大小姐商量。”马乐吩咐道。
　　“秋菊，沏茶。”陆大小姐很冷静，毕竟她经历过许多比这更狗血喷头的场景。
　　“不用了，你们也都到里屋去吧。”马乐指指两个丫鬟，秋菊好想比以往风韵了些。
　　待屋里面只剩下了马乐和陆大小姐，他便把她抱在了怀里，上下其手，胡乱亲了几口。
　　陆大小姐闭着眼睛，她已经没有了被侮辱的感觉，早就精神麻木了，亲吻脸颊也罢，抚摸屁股也罢，她都没有任何反应。
　　“你有什么重要事情？”陆大小姐冷冷的问。
　　“坐下来。”马乐坐到木椅上面，然后把陆大小姐拉倒在自己上。
　　“可以说了吧。”陆大小姐声音依旧那么冷，她没有流泪，因为她的泪水早就已经流干了。
　　“我准备收一个女人，你得帮我。”马乐亲吻着陆大小姐的耳垂，他喜欢在对方的憎恨中对方的敏感地带，没办法，他生来就这么无耻。
　　“别找我，我帮不了你。”陆大小姐拒绝再做那些丧尽天良的事情，她的观念还是转变不过来，如果她的思想是享受，而不是与之对抗，想必她会生活的很性福，包括没有去世前的四夫人，要知道马乐是有能耐让她们很快活的。
　　“宝贝，你必须帮我，不然我会让你死的很惨，莫非你已经忘记四夫人是怎么死的了！”马乐捏了捏陆大小姐的下巴，只要稍微再用点力，她就会粉碎性骨折。
　　“好吧，我帮你。”陆大小姐没有法子，她得想方设法的活下来，然后伺机报仇血恨，没有了生命，那就没有了希望。“你要收谁？”
　　“我要收大少夫人，我已经迫不及待的想得到她了，那个可爱的屁股，梦里面我已经进去了无数次…。”马乐说着粗俗不堪的话语，陆大小姐听不下去，双手死死捂住了耳朵，帮仇人收自己的亲嫂子，这实在太狗血无敌了。
　　待陆大小姐渐渐平静下来，马乐轻轻拍了拍她的肩膀，他也知道自己是多么的肮脏，但他控制不住自己想要去做的事情，唯有把想做的事情做掉，他才会得到片刻心灵的平静。
　　“你有什么计划？你都需要我做哪些事情？”陆大小姐冷冷的问，控制不住，她还是流了悲伤的两行泪水。


　　【0057】：女理发师。
　　想在古代找到一个女理发师，这是一件不现实的事情，但是因为有穿越的先例在前，女理发师还真的让马乐给找到了，事情就是如此狗血临头，无从解释，不需理由。
　　理发店坐落在巷子的末端，一个纯粹的死胡同，我想它可能就等同于现代的洗头房吧，那些女理发师就是所谓的暗娼。
　　“剪头发！”马乐迈步走到里面，粗声粗气的说。
　　“剪哪个头的头发？”朝马决乐走来一个妖艳的姑娘，天气虽冷，但她身上的衣服却很单薄。
　　“这个。”马乐抬手指了指脑袋，沉吟片刻，笑着去拉姑娘的手，将它放在自己的裤裆位置，然后说，“还有这个。”
　　“跟我来。”看样子姑娘这种事情已经习以为常，指引马乐到了单独的房间。“喜欢什么发型？”
　　马乐环顾四周，这是他的习惯，房间不大，仅有十个平方左右，灯光黯淡，能够模糊看到床铺上面散乱的被单和枕头，除此之外，别无他物。
　　“随便吧，最好能看起来显得强悍。”马乐坐到木椅上面，闭上眼睛任由女理发师摆布。
　　女理发师技术非常棒，简直可以同专业人士相提并论，双手柔和，不时轻轻碰触马乐的耳朵，搔的他心里面痒痒的，恨不得立刻把女人脱光了玩耍。
　　可能是温柔的缘故，马乐背靠在椅背上面竟然睡着了，而且还做起了梦，不过梦才刚刚开头他便被女理发师叫醒了。
　　“看看满意不满意。”女理发师手搭在马乐肩膀上面轻声说道。
　　“满意。”马乐看都没看，眯着眼睛随口回答。
　　“还有下面的小头，你瞧瞧理的满不满意。”女理发师边撅着屁股收拾东西边冲马乐说。
　　马乐一下给她刺激清醒了，哎呀，我的个妈，你还真给我剃了呀，这下怎么玩女人，要给人哈哈大笑的，垂手扒开裤子，果然不出意料，秃秃的，一根毛也不留。
　　“满意吗？”女理发师收拾完东西，回头见马乐没有吱声，板着脸沉默不语，于是又问了一遍。
　　“满意！”马乐张口骂道，站起身推了女理发师一把，女理发师柔弱无骨地平仰到床铺上面。
　　“怎么了？”女理发师被突然而来的招呼吓到了。
　　“你还真给我剃秃了呢，让我以后还怎么玩女人。”马乐想要伸手扇女理发师一巴掌，后来想想又算了。
　　“是你让我大头小头一起剪的呀。”女理发师委屈的嘟囔。
　　操，不能就这么便宜了你！马乐心想，俯身开始扒女理发师的衣服，动作粗鲁野蛮，毫无绅士风度，女理发师躺着没动，任由他胡闹八闹。
　　“你准备干什么？”女理发师忍不住好奇轻声问道。
　　“你剃光了我的毛，我也要给你剃光。”马乐扒掉女理发师遮身的最后一块布，下手去撑开女人的双腿，结果令他大失所望，忍不住破口大骂，“你他妈真狠，自己是白虎没有毛就把别人的毛全都剃干净。”
　　女理发师开心的笑出声，她觉得趴在自己身体上面的中年人就像一个搞怪的孩子，为一件莫名其妙的事情发着脾气。
　　“你笑什么？”马乐拿手顶住女理发师的下巴，令她老老实实不能够摇头晃脑。
　　“你像个淘气的孩子。”女理发师淡淡的说。
　　马乐突然心里一热，他也不清楚自己是怎么了，一屁股坐到床沿上面，自己确实还只是淘气的孩子，在陆宅做过的每件事情似乎都挺可笑的，但是他停滞不下来，不知有什么莫名的东西每时每刻都躲在暗处指挥他。
　　“你怎么了？”女理发师坐起身，伸手把马乐的脑袋抱在怀里，令他尽情嗅着自己的体香。
　　“姐姐，我可以在你这里睡一觉吗？”马乐充满真情的腔调问。
　　“当然，我搂着你。”女理发师开心的笑起来，她的脸颊挂满非常非常开心的笑容，层层叠叠，如天边的云彩，笑声在房间里荡漾，笑的天花乱坠，笑的歇斯底里。
　　马乐平躺在床铺上面，拿被单遮住脑袋，耳朵里全是女理发师嘟嘟囔囔的话，她在旁边不停嘴的说话。
　　这一觉大概是马乐穿越后睡的最香的一次，没有梦境，只有沉沉的鼾声，当他醒来时天色已晚，星星斑驳地点缀在夜空中。
　　马乐辞别了女理发师，迈步出门，走出巷子，沿着街道往前赶。马乐很饿，肚子呱呱怪叫着抗议，前胸好似贴着肚皮，他要去嫣红姑娘那里，他早就应该去看看她的，自从嫣红姑娘搬到娘家，他还没有去探望过。
　　路程不算太远，马乐步子迈的尽可能的大，很快就到了目的地，抬手敲门，半响以后，准岳母给他开的门。
　　“红红，霸王过来看你了。”老妇人非常开心，热情的招呼马乐进去坐。
　　“你终于来了，我好想你。”嫣红姑娘从床上慢吞吞爬起来，眼眸中饱含深情，身子却是懒洋洋的，她的小腹已经略微隆起，像盛夏时分贪吃西瓜的孩童。
　　马乐殷勤地扶嫣红姑娘慢慢坐下，当着她的母亲在她嘴唇上面蜻蜓点水般亲吻一口，非常抱歉的说，“对不起，请原谅我，最近在忙些事情。”
　　“霸王，你还好吧。”嫣红姑娘抿抿嘴唇。
　　“放心，一切都好。”马乐依偎着嫣红姑娘坐下来，伸出手同她十指相扣，他觉得这动作代表一种安慰。“我和衙门的捕头新交了朋友，最近正在协助他调查流窜到我们这儿的劫匪，有机会的话便将他们一举抓获。”
　　“那你自己要多小心点，你说的那个流窜劫匪团伙想必也很厉害。”嫣红姑娘声音低沉。
　　关于协助捕头扫匪这件事情，马乐是有私人原因的，他觉得灵灵母亲的死不能仅仅怪罪在陆老头身上，除去他之外，自己的怒火还得泼到那些不能秉公执法的官员身上，依靠此事来接近他们，趁机无以复加的进行报复。
　　“我会小心的，一切尽在把握。”马乐笑了笑，把嫣红姑娘的手背举起来亲了一口，发出‘啵’的声响。“我现在饿了，家里还有没有什么吃的。”
　　“有，我去给你拿，你们接着聊，难得才能见面。”老妇人扭身走到黑暗处去，她是非常和蔼可亲的女人，几乎没有什么坏心眼，信奉人不犯我，我不犯人，信仰光明，诅咒黑暗，相信天使和魔鬼的存在，相信天堂和地狱的存在。
　　老妇人很快便端了一盘吃的东西出来，用盐水煮的花生，马乐嘴馋地下手去抓，滑稽的模样逗的屋里一老一少俩女人都笑了。
　　“真好吃。”马乐不住手地往嘴里面塞，直至腮帮鼓了起来，大口大口的咀嚼。
　　“好吃你就多吃点。”老妇人笑着说，她一笑满脸的皱纹全都会层层叠叠的如云彩般展开，引的马乐胃口变的更大了。
　　马乐吃了很多，到最后几乎全都吃干净了才想起来问两个女人吃不吃。
　　“我们不吃，你自己吃吧，我还是第一次见你这样吃东西呢，狼吞虎咽，好似饿了几日几夜似的。”嫣红姑娘幸福地望着马乐，女人是非常奇特的动物，大概看着自己爱的人大口吃东西她也能品味出幸福来。
　　“今天晚上我就不回陆宅了，有没有我睡觉的地方。”马乐把最后几粒花生放进嘴里面。
　　“猪头，问这种傻话，当然有了。”嫣红姑娘羞涩地白了马乐一眼，无限妩媚在隆起的小腹处升华，谁又没规定怀孕了就不能同床，只要别干那事不就可以了嘛。
　　“我先去休息了，你们再聊会儿也赶紧休息吧，天已经不早了。”老妇人识趣，移步到自己床上睡觉去了。
　　马乐刚刚吃饱，立刻去睡觉会不舒服，于是嫣红姑娘陪他又多聊了些许时间，直到打哈欠才结伴去睡。
　　两人当夜相拥而卧，彼此耐的住，果真没有干那种事情，毕竟流产有杀害自己骨肉的罪过。
　　马乐白日里睡过沉沉的一觉，可惜没有半个梦，夜里这场觉帮他弥补了过来，他做了一个又一个梦，非常非常长的梦，但是醒来时他却一点也不记得。


　　【0058】：罗捕头,罗嫂子。
　　我们前面提到马乐通过镖头结识了衙门的捕头，两人商议关于七星帮的事务，有梁君的帮助，马乐给他提供了许多不为人知的信息。
　　捕头姓罗，父亲原本是京城的大官，由于犯了些错误，在京城混不下去，于是沦落到了这个地方，些许年后病重而亡，留下了一大票无人养活的女人和孩子。
　　罗捕头已经年过而立，老婆孩子皆有，算是幸福的一家，少有争吵，少有不和谐。
　　现在马乐在罗捕头家中作客意，因为罗捕头觉得有人无私地帮助自己，那么自己定然要感恩，一顿饭少不掉的。
　　“霸王兄弟，吃饭吧。”罗捕头招呼道。
　　“你们也是，小家伙多吃肉哦。”马乐已经习惯了古代的生活，其实总的来说和我们也没太大区别，食物始终是从嘴巴里进去，然后从肛门里溜出来。
　　罗捕头有个可爱的儿子，七八岁稚气未脱的模样，说话时翘着嘴角，有些另类的个性动作。
　　“叔叔，听爸爸说你功夫很棒，你可以教我吗？”小孩仰着脸天真烂漫的问。
　　“当然可以。”马乐冲小家伙挤挤眼睛，问，“你叫什么名字？”
　　“罗官。”小家伙回答。
　　“罗官，你想学什么功夫？”马乐笑着问他。
　　“你会的我都想学，最好还有你不会的，所有的我都想学。”小家伙认真的样子。
　　“人不大，志气不小，行，我教你。”马乐伸手拍了拍罗官的肩膀。
　　“小孩子，懂什么，别瞎掺和。”罗捕头的老婆训斥儿子。
　　“霸王兄弟，说句真心话，像你功夫这么棒，你应该为朝廷效力的，或许他日还能做个大将军，在一个小小的陆宅能有什么出息。”罗捕头举起酒盅向马乐敬酒。
　　“为朝廷效力，我想过，不过现在还不行，我得等待绝佳的机会。”马乐同罗捕头碰杯。
　　“你肯定会成为当世响当当的人物，见你第一面时我就知道。”罗捕头竖竖大拇指，前几天他和马乐切磋过武艺，不出三招便败下阵来。
　　“罗捕头，托你吉言，他日若我有所成就，定把你调往身边做助手。”马匹拍的马乐心里舒服，像用力吸了一口大麻。
　　“那我提前祝你事业有成，来，再喝一杯。”罗捕头继续敬酒，马乐仰头灌进腹中，顿时热气沸腾起来。
　　“你们俩别只顾着喝酒，菜都快凉了哦。”罗捕头的老婆脸上挂着笑容。
　　马乐偷偷瞥了罗捕头的老婆一眼，她是娇小型的女人，个头小，五官小，也小，三十岁的人还像个小萝莉。
　　“嫂子还没喝酒呢，这怎么可以。”马乐突然说道。
　　“霸王兄弟，我滴酒不沾的，喝上一小口，全身都会红彤彤。”罗捕头的老婆摆了摆手，委婉地拒绝马乐的要求。
　　“嫂子不给我面子哦。”马乐含着笑去看罗捕头的老婆，眼神如炬，毫不退缩。
　　“丽丽，我看你还是喝点吧，不然霸王兄弟要生气了呢。”罗捕头劝自己的老婆。
　　“好吧，好吧，我喝一口，只一口哦。”罗捕头的老婆把酒盅举起来给他们看，俯身轻轻抿了一点。
　　“嫂子，你这也太假了吧，酒是好东西，多喝点没有害的。”马乐尽量让自己的话显得诚恳。
　　“好吧，好吧，我再喝一口，再怎么也不能喝了。”罗捕头的老婆没得办法，只好又端起酒盅喝了一口，呛的捂嘴咳嗽两声，罗官托着下巴看看他妈妈，暗想什么时候才可以下筷子吃菜哦。
　　“嫂子，第一口喝掉了，第二口喝掉了，第三口也喝掉才算圆满。”马乐的眼神火辣辣的，逼的罗捕头的老婆没有退路。
　　“好吧，第三口我也喝掉，不过喝之前我得声明，第四口怎么也不能再喝了，现在头已经开始发晕。”罗捕头的老婆还真是吃请，让她喝她就真乖乖的喝，连让别人陪她一起喝的想法都没有。
　　马乐看着罗捕头的老婆把第三口慢慢咽掉，果真像她自己所说的，皮肤开始发红，血大概正往头上涌，如冬日在火盆旁边烤手。
　　“吃菜，吃菜。”罗捕头招呼马乐。
　　一顿饭的时间，马乐对罗捕头的老婆动了好几次想法，他甚至想当场解决，多灌他们些酒，把他们全都灌醉，凭自己的三寸不烂之舌，应该也不算太难。
　　最终马乐没有怎么着，他很矛盾，尽管他很无耻，但还没有无耻到无敌的地步，并且他和罗捕头还有工作要做，现在不能够和他结仇，尤其是夺妻之仇。
　　陆宅依旧没什么事情，马乐成日里瞎逛，除去和罗捕头在一起研究攻破七星帮的方法，就是陪着丫鬟如心看日出看日落。
　　这事情没得选择，她是你的未婚妻，那么你就得陪着她，否则就是你不负责任，不是一个好男人，人们的标准如此，任何个人都改变不了。
　　“夕阳真美！”有一次，丫鬟如心感慨。
　　“夕阳再美也没有你在我心中美。”
　　在讨好女人方面，马乐的进步神速，大概和勇气有关系，人们一旦有了勇气，他什么都会敢说。
　　“霸王，我怎么会有夕阳美，不过很开心你能那么说。”丫鬟如心侧身子看看马乐，夕阳洒在半边脸颊上面，映照出不同凡响的一种景象。
　　“我只是在陈述我的真实感受，你在我的心中拥有无与伦比的美。”马乐耸肩微笑，手指轻轻划过丫鬟如心的脸颊，继而在她的下巴处停滞下来。
　　“我在你心中真的有那么好吗？”丫鬟如心的眸子闪烁着金色的光芒。
　　“当然！”马乐回答。
　　“我不知道我在你心中是什么地位，但我知道你在我心中独一无二，你是我目前见过最棒的男人，性格好，身体强，能力棒。”丫鬟如心陈述自己的想法。
　　“宝贝，你可别再这样夸我，我会骄傲的。”马乐歪着脖子笑，笑自己同时也在笑别人，像自己如此肮脏的人根本不配得到别人的赞赏。
　　“骄傲吧，你骄傲的样子像孔雀。”丫鬟如心的双腿夹在一起，双手平整地压在膝盖处，淑女们的典型坐姿。
　　“你刚刚说我是你目前见过最棒的男人，那我问你一个问题。”马乐沉吟片刻，突然想起来，他是带着现代人的困惑穿越到古代的，他有必要对一些事情做个调查表。
　　“霸王，什么问题？你问吧。”丫鬟如心低声说。
　　“假如有一天，你碰到了一个比我好的男人，他什么都要比我优秀，简直就是我本人的加强版，那你会不会变心去和他在一起？”马乐声音舒缓，他不希望变的像质问，其实根本没太大区别。“如心，只是假如，你要对我实话实说哦。”
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我永远都不可能会变心，除非有一天你决定不要我了。”丫鬟如心没有骗马乐，她确确实实是那么想的，这大概就是古代女人和现代女人的区别吧，即便她们也有会变心的，但那时的数量完全可以忽略不计。
　　“我想也是，你一看就不是那种浪荡的女人。”马乐亲切地抱了抱如心。
　　由此看来，现代的男人穿越到古代会很幸福，而古代的男人穿越到现代会疯掉，女人与之相反，现代的女人到了古代，不出所料，一个个都会是潘金莲。
　　“霸王，为何问这个呢？你不信任我吗？”丫鬟如心脸上露出一丝不悦，被人怀疑就等同于尊严受到屈辱，通常而言都是这么理解的。
　　“信任，只是想确定一下。”马乐挠着头皮笑了笑。
　　“这么美的夕阳你不准备作首诗吗？”丫鬟如心把脸拧回到原来的位置，半仰头看着美妙的自然景象。
　　夕阳确实是美不胜收的，最主要的是有晚霞的相伴，橙黄如剥开的橘子皮，又如轻轻磕碰流露出的蛋黄，闭上眼睛拿鼻子去嗅，甚至还有那万恶的味道。
　　马乐手托着腮帮酝酿了些许时候，起身边走边摇头晃脑，道，“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0059】：夜探七星帮。
　　经过很多天的追踪，再次见到马乐，罗捕头终于带给了他一个好消息，他们查到七星帮的据点了。
　　罗捕头想当晚便带兵围剿，马乐没有同意，想与他一起探查一次再做决定。
　　当天夜里，两人趁着天黑前往，七星帮驻扎在一个大院内，高高的院墙，警戒很严，这些根本难不倒马乐，他让罗捕头守在原地，然后自己偷偷溜了进去。
　　“他们的人很多，衙门那点想势力根本不靠谱。”马乐出来以后说。
　　“怎么办？”罗捕头庆幸自己还没带兵来围剿。
　　“我们先回去再想办法。”马乐警惕地四下望望。
　　一时半会儿找不到合适的解决办法，罗捕头提出从别处调兵，马乐不赞同，那样肯定会让七星帮生疑。
　　次日清晨，马乐在睡梦中醒来，他有了好主意，于是赶紧出陆宅去了衙门。
　　“霸王兄弟，你有主意了？”罗捕头问。
　　马乐翘着二郎腿坐在木椅上面，慢悠悠的说，“我们为何不让那些受威胁的大户人家想办法呢，他们都有家丁，组织起来可是一批不小的人马。”
　　“他们功夫都不好，围剿会丢掉性命的。”罗捕头严肃的皱着眉头。
　　“七星帮那些小喽喽的功夫也不好，而且死些人在所难免，死不值一钱的家丁总比死朝廷的官兵强。”马乐说。
　　“道理是那个样子。”罗捕头皱着的眉头无法舒缓，他讨论的不是家常便饭，那可是别人的生死。
　　“那我们就这样说定了，你负责召集他们聚集人手，行动要神秘，不能泄露风声，今天晚上我们便出发，打他们一个措手不及。”马乐像战场上指挥千军万马的大将军，起身挥了挥手。
　　罗捕头没有怠慢，因为他知道，这或许能左右他的一生，事业青云直上。
　　夜晚再次来临，星星无所顾忌地点缀其中，月光在斑驳的树枝上停留，大地有脚步的轻微移动。
　　当大部队赶到七星帮驻扎处不远时，马乐让他们分为两队，埋伏在大道两旁，由罗捕头带领，自己则是率领三个家丁，负责到七星帮点火，引诱他们出来追赶。
　　事情像马乐事先预料的那样，轻而易举，七星帮中了他的计，在大道上被箭射的横七竖八，血流成河，死伤大半。
　　七星帮剩下的人不敢再追赶，纷纷退回去，守在里面不再出来。接下来是强攻的时刻，马乐和罗捕头带领大部队冲进七星帮的营地，同他们近身肉搏，由于人数占优，很快就占据了绝对优势。
　　七星帮帮主流星锤见形势不妙，指使手下能逃的赶紧逃，否则就会全军覆灭，他自己却不走，铁定心要见见指挥官兵的人。
　　七星帮帮主流星锤单枪匹马立在众人面前。
　　罗捕头看了看他，大声喊道，“赶快投降，俯首认罪，饶你不死。”
　　“饶我不死！”流星锤仰天大笑。
　　“笑什么？再笑我就让你万箭穿心。”有这么多人守着自己，罗捕头毫无畏惧。
　　“让我万箭穿心可以，不过不知你们有没有这个本事。”流星锤朝罗捕头以迅雷不及掩耳之势呼啸而至，在众人没有做出任何反应前，伸手提起罗捕头飞出几十步远。
　　一山更比一山高，强中还有强中手。
　　马乐大惊失色，如此深厚轻功，自己恐怕根本不是他的对手，只能下命令举箭瞄准，然后说，“流星锤，我知你是旷世奇才，可惜用错了地方，这样，咱们谁也别为难谁，你放了罗捕头，我们放你走。”
　　马乐嘴上这样讲，心里却非如此，他怎么可能会放流星锤走，要知道他一旦活命，他日肯定会回来报复。
　　“行，我带罗捕头走，你们不准追，等百米以后，我自然放了他。”流星锤提出自己的条件。
　　“好！”马乐高声回答，眼睛却在对周围的亲信家丁使眼色，命他们放箭。
　　在流星锤转身准备离开的时候，万千弓箭从天而落，马乐根本不在乎罗捕头的死活，他是死是活与自己有何关系。
　　流星锤反应神速，慌忙举起罗捕头挡箭，尽管如此，他也中了两箭，狼狈不堪的逃离而去。
　　马乐没有派人追赶，以流星锤的轻功，追赶只是徒劳。
　　“怎么办？”手下官兵望着千疮百孔的罗捕头，有人问道。
　　“实事求是，英勇牺牲，朝廷会给罗捕头办理体面的葬礼。”马乐回答完毕，率队凯旋而归。
　　围剿七星帮的成功让马乐获得了许多赞赏和荣誉，县令打算让他做捕头，但是他没有接受，只同意了名誉捕头这个称号。
　　古代有句话叫托妻献子，作为朋友，马乐觉得自己有义务照看罗捕头的家人。
　　“嫂子，对不起，我试图从坏人手中抢回罗大哥，可事与愿违，你节哀。”葬礼之前马乐便提了东西去看望。
　　“霸王兄弟，他死的好惨，我怎么这么命苦呀，如此年幼便要守寡，上天待我真是不公。”罗捕头的老婆说着说着泣不成声大哭起来。
　　马乐想提建议，让她另寻人家，后来想想在这个节骨眼上说这事实在不合礼节，便安慰她，“嫂子，今后有什么困难尽管对我讲，我能做到的一定会帮你。”
　　“霸王兄弟，谢谢你，古话常说，人走茶凉，看来你这杯茶没有凉。”罗捕头的老婆咬着嘴唇，尽可能让自己表现的坚强。
　　“我这杯茶永远都不会凉，我还要做罗官的师父，教他功夫呢。”马乐又动了前几天喝酒时的想法。
　　“罗官，快给师父磕头。”罗捕头的老婆人很聪明，立刻叫了儿子拜师，生怕过段时间马乐不认账了。
　　“嫂子，我的心你了解的，只是我有时可能会比较忙，这样吧，等时机到了我接你们去我家，大家互相照顾。”马乐抬手摸摸罗官的脑袋，暗想十年以后这就会是自己手下的一员悍将。
　　马乐确实是忙的，他计划里的许多事情才刚刚开始，在罗捕头家中没坐太久，他便起身告辞了。
　　离开罗捕头家，马乐又去了梁君那儿，他一向都把他当做军师，有事情便会和他商量。
　　梁君已经好久没偷东西，因为他领悟到一个道理，用手拿的始终都是微不足道的，只有用脑拿的才是万古传颂的，说白了就是他想做皇帝圣君。
　　马乐进店铺时，梁君正趴在柜台处看兵法，凝着眉头，苦思冥想。
　　“怎么看这玩意儿？”马乐拉把木椅坐他旁边，店铺里面没有客人，生意冷淡，门可罗雀。
　　“以后用得到的。”梁君眼睛死盯着书。
　　“以后的事情谁知道？”马乐背靠着椅子耸耸肩膀。
　　“大哥，以后的事情，你以后就知道了。”梁君依旧不抬头，轻轻把书翻了一页。
　　“我已经成功把七星帮剿灭了。”马乐拍拍梁君的。
　　梁君终于抬起头，侧身子瞅了一眼，面无明显表情，“我听说了，你让流星锤帮主跑掉了。”
　　“流星锤受了伤，我没想杀他，敬他是条英雄好汉，给他留条活路。”马乐抬手挠挠头皮。
　　“凭我的江湖经验，他肯定会回来找你报仇的，这下麻烦大的。”梁君把兵书合上，面对面的说。
　　“怕什么，他敢死我就敢埋，来了两脚踹倒他，修理不死他。”马乐豪情壮语，根本不清楚自己几斤几两。
　　“大哥，流星锤功夫可比你厉害的多，真若来找你报仇，你可怎么办。”梁君脸上挂着一抹不经意的笑容。
　　“三弟，你说我怎么办？”马乐慌了神，好不容易穿越的，他可不想丢了性命。
　　“大哥，你好长时间没练武功了吧。”梁君说。
　　“是有这么一回事，平时忙的昏天暗地就没怎么练，以后看样我每天还得继续练。”马乐恍然大悟，临时抱佛脚，后悔莫及，不过心存侥幸，觉得亡羊补牢，犹未迟也。
　　“大哥，光练可不行，你还得学。”梁君很有耐心，毕竟自己将来的计谋全都押在马乐身上。
　　“学？跟谁学？”马乐疑惑不解的问。
　　“你师父呀。”梁君摊开双手。
　　“白眉道人？他不是遭遇不幸去世了吗？”
　　“别听江湖人胡扯，根据我打听的消息，白眉道人就在离这不远的九阴山上修养，大哥，我看你应该去找找。”梁君压低声音，神神秘秘的样子。


　　【0060】：找师父。
　　梁君提醒了马乐，他确实有找白眉道人的必要，因为他的功夫好像并没有想象的那般强，真要有人铁了心杀他，他未必就能躲过。
　　告辞了熟识的众人，马乐踏上了去往九阴山的路，冬日凉风袭面，冷的他一路直打哆嗦。
　　不知过去几日几夜，马乐终于到了九阴山。
　　九阴山是座光秃秃的山，寸草不生，除去土便是石头，石头很怪，堆砌在一起形成了无数山洞，光线照进去，里面全都空荡荡的，什么东西也没有。
　　马乐沿着山转着圈的往上爬先，没有路，如果朝下望望，几十米高，无遮无拦，一个头顿时会变的两个大，只要失足肯定是小命不保。
　　马乐有好几次想要放弃，可转念一想，不容易才冒着生命危险爬的这么高，如果下去就功亏一篑了，因此便只能继续。
　　马乐爬到山顶时，太阳正好在当空，直射而下，光芒无限。马乐定神凝望，发现九阴山并非全然光秃秃的，传言果真不可全信，在前方不远处有棵树，树矮矮的，叶子还有，可惜并不浓密，像老人的头发，令人唏嘘不已。
　　矮树后面有座石砌的屋子，两间房大小，门有一个，上面挂着帘子，马乐心想，这就是白眉道人的住所吧。
　　马乐迈步走过去，脚步声引起了屋中人的警觉，掀开门帘朝外看，喊道，“师兄。”
　　马乐不禁大惊，原来声音出自一位美貌女子，抬头去看，一头乌黑亮丽的秀发，齐刷刷地洒在肩部，面容娇好，不施粉黛，身穿洁白长袍，如若翩翩女道人。
　　“怎么了？师兄。”女子迎向前来，热情地拉了马乐一把，脸庞洋溢笑容，眼睛里流露着纯洁无暇的思念。
　　“师妹。”马乐会意，微笑着打招呼。
　　“师兄，你变了。”女子突然松开马乐，撇撇嘴扭头转向一边去，山风吹拂她的秀发，顿若彩带飘飞。
　　“师妹，我什么变了？”马乐把手搭到女子肩膀，轻轻捏了一把。
　　“你以前都是叫我灵灵的，现在却喊我师妹！”女子抿抿嘴唇，像所有煽情的场景那样，秀发被含在嘴角一缕，阳光照耀下金黄灿烂。
　　“灵灵？我女儿也叫灵灵的。”马乐皱着眉头，暗想莫非霸王的女儿同她有关系，真是狗血中的狗血喷头。
　　“我知道，你忘记你以前说过的话了吗？”女子盯着马乐问。
　　“灵灵，我前段时间脑部受到重创，失去了大多数记忆，我以前说过什么话吗？”马乐谎话编的像真理，连他自己都相信了谎言，自己是脑部受过重创而非穿越到此地。
　　“你我以前青梅竹马，跟着师父在华燕山练功，那儿风景如画，鸟语花香，小溪潺潺，美不胜收，在夕阳光中，你曾对我发誓，如果不娶我做妻，等你结婚生了孩子，无论男女都要以我命名。”女子边往屋里走边说。
　　“我为何后来不娶你做妻呢？”马乐替霸王感到后悔，他这个师妹真不比他妻子差，更加的年轻，更加的有活力。
　　“我怎么知道！你问你自己！”女子突然表现的很生气，回过头凶吼，活像一头母狮子，看来会功夫的女人确实不宜娶做妻子，万一半夜捅自己两刀，毫无还手之力。
　　马乐决定不再纠结以前发生的事情，虽然对他们而言值得回忆，但回忆起来并非那么愉快，换个话题，说，“我妻子现在已经过世了。”
　　“过世了？为什么？”女子放下掀起帘子的手，倚着门框回头看着马乐。
　　“此事说来说长，不提也罢，反正许多事情已成为过去式。”马乐说的很轻松，并没有留恋故人的泪流满面，甚至没有一丝悲伤的动容。
　　“已经成为过去式？我以为你对她的爱很深，看来也不过如此。”女子突然轻蔑的一笑，掀开帘子进了屋里。
　　马乐迈步追进屋里，环顾四周，没有任何摆设，空荡荡的两间房，甚至没有床铺。
　　“师父人呢？”马乐问。
　　“师父和屠刀客大战过后受了内伤，还在后山魔洞闭关练功呢，还有三天才能出关。”女子背倚着墙壁回答。
　　“你们这些日子吃什么呢？”马乐疑惑不解的问。
　　“师父闭关不进食，我每天吃的都很少，来之前带的。”女子身材苗条，瘦的骨头明显。
　　“减肥呀。”马乐笑着靠过去。
　　“别给我嬉皮笑脸。”女子没有了热情，换作了冷面对待马乐。
　　“怎么了？刚刚不还对我挺亲热的嘛。”马乐拉了拉女子的手臂。
　　“谁对你亲热了？别碰我！”女子走到一边去，剩下傻乎乎的马乐盘腿坐到地上。
　　一路劳累，马乐坐着坐着竟然睡着了，鼾声大作，口水沿着嘴角朝外流。
　　马乐醒来的时候，头昏沉沉的，四下漆黑，什么都看不到，没有光，没有亮，他很饿，脚已经麻了，扶着墙壁勉强站起来，双腿发抖，甚至可以听到关节处的骨头‘咔嚓’声。
　　“你怎么了？”女子在黑暗中询问。
　　“我好饿，筋疲力尽。”马乐朝黑暗中望了望。
　　“饿死你活该，又没有人要你来这里。”女子移步走到马乐身边，拉他到门槛上坐。
　　“你不欢迎我来这里吗？”马乐问。
　　“那倒也不是。”女子轻轻摇头，仰天叹息一声。“你来这里做什么？”
　　“我来这里当然是为了学武功，你还当我是来叙旧的呀。”马乐回答的直接了当。
　　“师父不会再教你的，你来了也是白来。”女子说。
　　“为什么？”马乐疑惑不解，暗想莫非这霸王曾触犯了什么规定，比如偷看师父和尼姑做那事。
　　“当初你抛弃了我和师父，真不知你为何还有勇气厚着脸皮来找我们。”女子很伤感的声调，一面痛恨着这个薄情郎，一面又日日夜夜思念着这个师兄。
　　“悲哀，过去的事情我已经全部都记不得了。”马乐抬手拍拍自个的脑袋。
　　“如果师父也不记得往事就好了，就我本人而言完全可以原谅你的不忠。”女子感叹。
　　“灵灵，你真好。”马乐咽口唾液，抱了抱女子的肩膀。
　　“少来了吧，还当我是十四五岁呀，风花雪月早已离我远去。”女子轻轻推开马乐，黑暗中面色忧郁。
　　“我们不要风花雪月，我们要柴米油盐，好灵灵，快帮我弄点吃的，我都快饿死了。”马乐调侃道。
　　女子被马乐逗的捂嘴哧笑，轻轻拍了把马乐的后背，说，“只有毛豆。”
　　“随便了，只要能吃就行。”马乐伸手接过豆子，不管味道如何，直接狼吞虎咽起来。
　　“慢点吃，别噎着。”女子开心的笑，估计这种感觉她已经十几年未曾有过。
　　“没事儿，我喉咙粗，噎不到。”马乐挠挠头皮。
　　“要不要喝点水？”女子柔声问。
　　“要要要。”马乐慌忙说。
　　这玩意儿刚吃不要紧，越吃越噎的难受，几口下来，噎的马乐直翻白眼。
　　马乐接过女子递过来的水壶，‘呼噜呼噜’连喝了好几口，终于感觉肚子里有东西了，于是说起话更加有声有色。
　　“今晚怎么睡呢？连张床都没有？”马乐问。
　　“当然是睡在绳上呀，可惜你全都忘记了，以前我们小的时候总爱比谁在绳子上面待的时间更久。”女子回忆往事，十几年前的事情依旧历历在目，记忆犹新。
　　“睡在绳子上面？恐怕我现在已经没有那个能耐了，还是睡在地上比较踏实。”马乐心里怎么想的，嘴上便怎么说了，反正是旧，她也不忍心对自己怎么样，虽然恨，但爱都还来不及呢，又怎么可能忍心伤害。
　　“这九阴山别的不多，就数蛇最多，你不怕的话就睡在地上好了。”女子说的是实话，马乐爬山时便见了好几条蛇。
　　“灵灵，我想问你一个问题。”马乐说。
　　“什么问题，问吧。”
　　“我们以前有没有在一条绳子上面睡过？”马乐鬼点子多的是，不论女子回答什么他都有妙招应对。
　　“这…。”女子结结巴巴，羞涩地不知如何作答。
　　“不用回答了，我已经知道，既然以前在一条绳上睡过，那现在又是同一条绳子上面睡应该没关系吧。”马乐说。
　　“不行！”女子厉声拒绝。
　　“为什么不行？我保证我什么都不做。”马乐哄女人的诀窍又有的用喽。


　　【0061】：吃蛇肉。
　　如预料的那样，马乐当夜果真便和女子睡在了一条绳上面，不过除去搂搂抱抱，他别的可真没干，真干起来不留神丢下去就得骨折，如果把那话儿摔骨折了，以古代郎中的医术，估计下半辈子再不能干了，那可就真是因小失大喽，实际上马乐确实就是这样告诫自己的，小不忍则乱大谋。
　　次日醒来，天刚刚亮，女子要出去练功，马乐一个人在绳子上面待不住，无奈之下，只得出屋子陪她练。
　　女子擅长用剑，一把宝剑耍的‘哗啦哗啦’响，功夫不在马乐之下。相比方见差距，马乐舞起剑不伦不类，毫无招式，漏洞百出，引的女子嘲笑，不好好练功，结果连自己都打不过了。
　　“好好练功也不一定就打的手过你呀。”马乐赌气说。
　　“你可是百年不遇的练武奇才，好好练功当然打的过我，毫无疑问的事情嘛。”女子撅起小嘴。
　　“练武奇才？百年不遇？你忽悠我呢吧。”马乐不信，现代人比古代人多疑，因为欺骗变的更加广泛。
　　“师兄，放心，我是永远都不会骗你的。”女子收了剑，拿衣袖轻轻擦去额头的细汗，找块平整的石头坐下。
　　马乐看她休息，挨呼挨呼也坐到了她旁边，屁股靠着屁股，热气腾腾的。
　　昨天晚上两个人睡在一起，免不了已经相互搂抱，这是没办法的，马乐不抱着女子，铁定会从绳上面掉下去，回头想想，手臂压着她的感觉真棒，软绵绵的。
　　一般而言，练功的女人胸都会奇小，甚至没有，但霸王的这位师妹不是，她属于可爱型，不大不小，正正好好，质量绝佳。
　　“灵灵，等下怎么吃？不会是还吃豆子吧！”马乐一脸苦相，幸亏他还不是皇帝，否则肯定祸国殃民，全部的美女属于他，全部的财产属于他。
　　“不吃豆子吃什么？”女子反问，脸露不悦表情。“反正我只有豆子。”
　　“反正我只有豆子，这话真令人无限遐想。”马乐笑着评价。
　　“你坏。”女子娇嗲地轻轻打了马乐肩膀。
　　“要不要吃蛇肉？”马乐站起身问。
　　“这里的蛇全是有毒的。”女子警告道。
　　“有毒怕什么，只要动作快，三下五除二我就逮住几条，烤来吃。”马乐大大咧咧的抽出宝剑。
　　“我不放心你，还是我来吧。”女子从马乐手里抢过宝剑，像母狮般承担起捕食的责任。
　　马乐心弦被轻轻触动了一下，发出感人肺腑的音调，关心的对女子说，“灵灵，记得小心点。”
　　女子捕蛇，马乐没有跟着一起去，因为他帮不了任何忙，只会给添乱，万一再让毒蛇咬到，那可就太不划算喽。
　　马乐坐在屋里等她，绳子还挂在那儿，他就那么傻坐着。过了些时候，女子还没有回来，马乐开始担心，害怕他出事，在屋里踱来踱去，想到外面找找她，可又怕她回来看不到自己担心。
　　经过矛盾的折磨后，马乐还是决定到外面找她，凑巧的事情，人才刚出门口，女子已经走过来了。
　　“师兄，干什么去？”女子剑上穿着几条血迹斑斑的蛇。
　　“我看你这么久不回来，刚想去找找你呢。”马乐抬头望望远处，天际辽阔，白茫茫，无边无涯。
　　“这些毒蛇机灵狡猾的呢，差点儿把我咬到。”女子把蛇连同剑一并交给马乐，迈步进屋里去。
　　“你没事吧。”马乐在后面追问。
　　“我没事。”女子回答。
　　“灵灵，没有柴火，这蛇肉怎么吃呀。”马乐瞅瞅宝剑上面发着腥味的蛇肉。
　　“随便你怎么吃，反正我不吃。”女子在屋里面说。
　　“你不吃？”马乐低头又看了看，迈步也进了屋里，走到女子身边，疑惑不解的问。
　　“是呀，我不吃。”女子重申道。
　　“你不吃！那你捕蛇干什么！”马乐皱着眉头，蛇身上的腥味很呛鼻难闻。
　　“师兄，是你要吃好不好，又不是我要吃的。”女子不高兴了，愤愤的说。
　　“别生气嘛，我只是不懂，你为何不吃呀。”马乐表示自己心是好的，只是话问的毛毛糙糙。
　　“我从小就不能吃蛇肉的，这你又不是不知道。”女子的话基本算是脱口而出，沉吟片刻，“哦，忘记了，你已经不记得了，反正我就是不吃，你想怎么吃就怎么吃吧。”
　　“我想烤来吃，可惜没有柴火。”马乐苦恼地皱起眉头。
　　“怎么没有柴火，明明见你有带衣服来的。”女子头脑灵活，一下就有了主意。
　　女子的话提醒了马乐，自己来的时候，除去身上的衣服，他还另外备了一身。
　　“把衣服烧掉？”马乐大张着嘴巴。
　　“是呀，不舍的吗？”
　　“舍得，有什么不舍的，不就是两件破衣服嘛。”马乐说着话转身取了包袱，出门拿石头支起架子。
　　我始终觉得，烤肉是件非常浪漫的事情，无人烟的地方，两个相依为命的人，最好是一男一女，不是也没有关系，他们可以断背山，肉在火上面滋滋的响，散发着平时闻不到的肉香味，那种味道非常独特，带着股野地里的烤胶，两个人不慌不忙地讲着话，天南海北，无论谈什么都行，比如说天气，比如说过去。
　　女子大概也像我一样，有着烤肉聊天的爱好，可惜她选的时间并非最好，大白天的，太阳即将升起，幸亏不是夏天，否则连同他们也给烤掉。
　　最恰当的时间是傍晚，四下暗黑，在火光中只能看到对方红通通的脸，没有风吹，一切安静。
　　女子在屋里待了有些时间，方才出门慢慢朝马乐走去，那时候蛇肉已经在‘滋滋’的响，香味随之即来。
　　“师兄，动作倒挺快的嘛。”女子坐下来，望着穿在宝剑上面的蛇。
　　“只可惜了你的宝剑，瞧，悲惨。”马乐抬手指了指黑乎乎的剑身。
　　“没关系，那些一擦就掉，宝剑之所以是宝剑，那是因为它除去血什么都不沾。”女子淡淡的说。
　　学富五车，才高八斗，这些词大都是用来形容男人的，因为提到这种词，我们脑海不由自主浮现出的肯定是男人。
　　马乐不高兴女子比自己懂的多，专心烤肉不搭她的话茬。
　　“蛇肉闻起来蛮香的。”两人沉默了一会儿，女子夸赞。
　　“那当然，你不想想是谁烤出来的。”马乐不改狂妄的本质。“等下要不要吃点，和我千万别客气，你客气我可要生气了哦。”
　　“师兄，我真的不吃。”女子摇摇头，饶有趣味地拿手指撞击牙齿。
　　“那算了，我不勉强你。”马乐把剑翻了个身，开始烤蛇的另一面。“为何不能吃蛇肉？”
　　“吃了会吐，吐的厉害，五脏六腑仿佛都在嗓子眼里。”女子无奈的耸耸肩膀。
　　“悲剧。”马乐笑了笑。
　　“确实悲剧！其他肉能吃的也很少。”女子表示赞同。
　　两人再次陷入沉默，没有话题可谈，原本两个老相识可以聊聊一起经历过的事情，可惜马乐哪里知道霸王的过去，他甚至连自己的过去都快忘干净了。
　　蛇肉终于烤好了，马乐先剥去熏黑的蛇皮，露出里面白花花的肉，就像女人的，靠在嘴边吹了吹，轻轻咬一口含在嘴里。
　　女子目不转睛地看着马乐吃蛇肉，脑海出现了很多年前的某一幕，那时他们都还年幼，脱口而出的全是可爱的话语，脸庞挂的笑容纯真，干干净净，没有瑕疵。
　　“好吃吗？”女子低声问。
　　“好吃，要不要试试？”马乐抬起头，肉色当前，他便把美色给遗忘了。
　　“不要。”女子再次摇头，继而感慨道，好怀念过去。
　　“灵灵，过去已经过去了，其实我们更应该珍惜现在，憧憬未来，最美丽的东西永远都还没有出现。”马乐含着蛇肉说。
　　“挺有道理的，我一直都懂，但我始终还是那么恋旧。”女子轻声述说。
　　“偶尔想想也没关系，过去总归会有美好的回忆，只可惜我已经失去机会，想回忆也回忆不得了。”看来马乐已经完全融入了霸王，打心眼里把自己当做了他。


　　【0062】：大腿被蛇咬。
　　白天和黑夜相比要缓慢的多，失眠的人除外，不过白天也有过得迅速的办法，那就是找个异性陪着，就像歌里唱的那样，哭一哭，笑一笑，闹一闹，一生差不多也就过去了。
　　两个人坐在一起聊着天，不知不觉，半天就过去了，起身活动活动，走到屋里继续聊，半天又过去了。
　　通过聊天，马乐知道了许多之前不知道的事情，霸王的生平往事，有趣的，无趣的，乏味的，不乏味的。
　　夜晚在夕阳落山后来临，带完着比白日更大的风，两人手挽手坐在绳上，双腿搭在半空中。
　　“灵灵，你一直都再没和其他男人交往吗？”马乐看着黑暗中那双晶莹的眸子。
　　“没有。”女子给予了肯定的答复。
　　古代的社会风气相比与现在而言真是天上人间，有无数的烈女，有无数的坐怀不乱，还有数不清的太监，如果谈论起真爱，我们根本没有资格。
　　如果一个人可以无数次的真爱，我想他这种所谓的真爱肯定是不靠谱的，含金量会大大降低，它不过是打了折扣的商品，如果超市打算叫卖，或许我们可以站在玻璃柜台前，说，‘老板，给我拿二斤真爱’，或者，‘老板，给我五块钱的真爱’。
　　“为何不重新寻觅恋人？何苦呢？”马乐以现代人的观点对女子进行开导。
　　“如果我有了恋人，那我就是对过去感情的失忠，你可以做薄情郎，你可以背叛我，但我不会那样，因为我背叛的不是你，而是我自己。”女子的话听起来蛮深奥的，十分有道理，深奥的东西通常都是真理，当一个人可以把所有人都听的懂的话讲的所有人都听不懂的时候，那这个人离成为一个哲人也就不远了。
　　“你说的也对，我混蛋，我违背誓言。”马乐替霸王给他师妹道歉。
　　“师兄，没事儿，痛苦都已经过去了，起初我无法接受，寻死觅活，千方百计想要殉情，师父一次又一次把我从死亡边缘救回来，慢慢我就明白了，并非你抛弃了我，而是我抛弃了我自己，由来只有新人笑，有谁听到旧人哭，能够废掉的武功并非真正的武功。同理而言，能够抢走的恋人就不算真正的恋人。”女子掏心窝一股脑全讲了出来。
　　“灵灵，什么抢走的恋人就不算真正的恋人，其实那话是错误的，之所以真正的恋人被称作是真正的恋人，那是因为真正的恋人无论被抢走多少次，他还是会重新回到你身边，瞧，我这不是又回到你身边了嘛。”马乐能说谎善狡辩，三四句话便把女子的心笼络住了，惹得人家忍不住直要落泪。
　　“你回来是回来了，可你又不是来找我的。”女子没忍住还是拿手背抹了把眼泪。
　　“我怎么不是来找你的，我就是来这里找你的。”马乐抬手抱了抱女子的肩膀，侧身冲着她语速极快的说，这样更有征服感。
　　“我不信，你来的时候明明说是找师父学武功的。”女子撅起嘴，回想再次见面的场景。
　　“那话怎么可信，我来这里找你就一定会说来这里找你？！”马乐虽然只有一张嘴，但这张嘴的质量非常棒，总能让他立于不败之地，无论再怎么困难，他都能够找出话来讲。
　　“骗我，你都失去记忆了，还说是来找我的，我没有以前那么傻了。”女子嘴上这么讲，心里却甜丝丝的，只要能坐在一起，即便是欺骗也好，只要讲了令人开心，欺骗也没有什么大不了的。
　　“灵灵，冥冥之中总有一股思念牵引着我，我想这才是我最终来到这里的主要原因。”马乐胡编乱造，不过倒是挺管用的。
　　“继续编，继续编，我爱听你讲神话故事。”女子开心的笑出声，洁白整齐的牙齿很亮眼。
　　“我就知道灵灵肯定心里已经原谅了我。”马乐迅速地在女子脖颈处吻了一口。
　　黑暗中的尴尬沉默，马乐不敢太冲动，因为他害怕自己的冲动引起女子的冲动，她的功夫比自己好，万一再发了什么神经，把自己的小弟弟给阉掉，毕竟练武的人走火入魔是常有的事情。
　　“我想要…，师兄，你和我造爱吧。”女子突然说。
　　“这么巧，我也在想同样的事情。”马乐得意的笑起来，如此感觉，确实不是人力可以抵挡的，简直无往而不胜。
　　干柴烈火的触碰，两个人麻利的从绳子上面跳下去，马乐想点起火，看着做比较有情趣，女子没有同意，大概她是怕羞。
　　马乐手在女子身上摩擦，隔着衣服揉捏，继而一下脱的干净，动作简练。
　　光溜溜的身体缠绵在一起，两个人就像两条泥鳅，黯淡的月光洒下来，只能看到反光的古铜色，马乐已经把女子整个儿压在了身下。
　　“我怕…。”女子颤抖着声音说。
　　“怕什么？灵灵。”马乐在女子脸颊上面胡乱吻着，发觉叫她的名字自己会很刺激，因为霸王的女儿也叫灵灵。
　　“人家的第一次当然怕啦。”女子羞涩的无地自容，双臂紧紧扣在马乐后背上面。
　　“你是说你还是处？”马乐大惊失色，三十岁的女人还保留着初夜，这真是狗血接着狗血，无敌呀。
　　马乐没有处女控这个毛病，压根就没有那种变态的情节，当你玩的足够多时，你会顺其自然的发觉，论舒服，论享受，还是熟女比较理智，处女，一生有一个就足够了。
　　“当然了，那时候我们小，尝试过，但你进不去，怎么做都没有用。”女子脸上露出一丝不悦，在方面，女人讲话时，最好不要插话，因为无论你讲什么都只会给她不好的印象。
　　“我不是那个意思。”马乐赶紧抱歉的一笑。
　　“你不是那个意思？”女子皱着眉头沉吟片刻，推开匍匐在自己身上的马乐，“你以为我只是守着精神吗？”
　　“灵灵，不是，不是，不是那样，我是说我很感动，我是说我很惊喜。”眼看要开的一锅肉汤，就那么进去了一只死老鼠，心里怎么能不急呀，只要女子愿意躺下来，马乐甚至可以给她下跪磕头。
　　“这样呀，没骗我吧。”女子重新躺下来，乖乖地把腿大字型叉开。
　　“没骗你，我怎么会骗你呢。”马乐重新开始前戏工作，为的自然是女子湿湿的润滑。
　　女子很享受被舔的感觉，痒痒的，全身骨头仿佛都酥掉了，像被盐酸泡过的细骨头。
　　“啊！”女子突然大叫了一声，在寂静的深夜划破天空。
　　马乐疑惑不解的皱起眉头，自己好像还没有进去呀，叫这么大声干什么。
　　“灵灵，你怎么了？”马乐柔情的问。
　　“师兄，我的好像被什么东西咬了一口，好痛，我的头现在好晕。”女子迷迷糊糊的说道。
　　马乐‘唰’一下跳了起来，妈的，该不会是该死的毒蛇吧，马乐这一跳便把那该死的毒蛇给吓跑了。
　　‘怎么办，怎么办。’马乐自言自语。
　　只能先看看是什么情况了，点火，不顾三七二十一，人命要紧，烧衣服，就烧自己刚刚脱下来的。
　　火光和希望一同亮起，马乐把女子的身体抱起来，在火旁仔仔细细瞅了两遍，被蛇咬的地方已经发黑，没得办法，只能先把蛇毒吸出来再说了。
　　接下来的时间，马乐没吸一口，女子就要呻吟一声，也不知道她是舒服还是痛苦。
　　蛇毒很厉害，马乐吸出来的全是黑黑的液体，起初还不觉得有什么，渐渐也不行了，他好像也中了毒，头晕乎乎的，看东西重影，一个看上去是两个，两条看上去是四个，到最后他都分不清应该吸哪一个了，只记得最后问了一句，‘现在好些了吗’，整个人便往前栽了下去，栽在了女子双腿中间。
　　衣服很耐烧，火光很久以后才灭，大概蛇已经全部去睡觉了，他们没有再被咬。
　　两个人就那么昏睡着，以秽不堪入目的姿势，好在这里除去他们没有别人，不过即便是这样，当他们俩醒来时，看到自己正如此状态，也是够害羞的。


　　【0063】：静候师父出关。
　　次日两人几乎同时清醒过来，羞涩地抱了各自，女子中的蛇毒已消，只是看起来还稍微有点肿。
　　女子楞神了几分钟，然后穿上了旁边散乱的衣服，问，“师兄，你的衣服哪里去了？”
　　“全烧光了。”马乐无可奈何地耸耸肩膀。
　　“怎么？你把蛇抓住烤了吃南？”女子疑惑不解的模样。
　　“差不多吧。”马乐不太想讲话的时候他就会讲这一句，不论你说什么他都是差不多吧，如果你是他的朋友，那可真有你抓狂的。
　　“哦。”女子站起身走到门口看了看辽阔的天空，明亮的令人眩晕。
　　马乐光着屁股走在女子后面，有些冷，凉风吹拂，皮肤起了鸡皮疙瘩，***，幸亏霸王的皮厚，粗糙。
　　“师兄，你不会就打算这样迎接师父出关吧。”女子回过头，红着脸上上下下看了一遍，笑着说，耷拉着脑袋的小鸡啄食。
　　“我也不想这样，可…。”马乐无奈地摊开双手，腋毛在咯吱窝露出来，黑乎乎的一大团。
　　“这样吧，你穿我的衣服，我那里还有一套。”女子想了想，然后说道。
　　女人穿男人的衣服没有什么，甚至还会受到赞扬，大不了就被批评成中性，可男人穿女人的衣服就不得了，非得被人骂的狗血喷头不可，变态、神经之类的恶毒词汇一并吹来，而且那些人非常能坚持，非把你逼得脱光不行。
　　“好吧。”马乐没有其他选择，无奈之下只好接受。
　　女子由于发肿，走起路显得有些一瘸一拐，人虽然漂亮，但姿势着实难看。两个人剩下的时间没再怎么发生激情的事情，直到他们的师父出关回来。
　　“你们是…？”白眉道人出现在马乐面前说的第一句话，听起来似乎并非深不可测，甚至还有点幼稚傻气。
　　“师父，你怎么了？”女子走向前问。
　　“师父？你们是我徒弟？”白眉道人皱着剑眉，霸气十足，一眼便知此乃高人。
　　马乐凑在女子身后，恐怕这个看起来诡秘的道人一剑把自己削掉脑袋。
　　“师父，你这是怎么了？”女子关切地又问了一遍。
　　“我大概是练功练的走火入魔，以前的事情全不记得了。”白眉道人撸了撸胡须，神态如若仙人，马乐想知道他撸管子会是个怎样状态。
　　“不会吧，怎么这个样子。”女子懊恼地跺了跺脚，一个师父，一个师兄，俩人全失忆了，就剩下自己一个完整的人，不过失忆了也好，这样一来，师父就能和师兄和平相处了。
　　“你们俩谁是师姐？谁是师妹？”白眉道人看了看自己的两个女徒弟，特别是身穿着女子衣服的马乐。
　　“师父，这是师兄。”女子拉了马乐胳膊一把，慌忙介绍道。
　　“怎么穿成这个样子？你在练葵花宝典？”白眉道人凝着眉头，疑惑不解地望着马乐。
　　“他…。”女子准备替马乐解释。
　　“让他自己回答。”白眉道人摆了摆手，严肃地望着马乐。
　　“师父，我的衣服丢了，所以借了师妹的来穿。”马乐红着脸低声说。
　　“挺漂亮的，改天我也借一身穿来试试。”白眉道人出人预料的说。
　　大概是走火入魔的原因，女子这么想，虽然看起来傻里傻气，不过幽默点总归是好的，可以生活的更加开心。
　　“师父，现在我们干什么？”女子问。
　　“我也不知道。”白眉道人耸耸肩膀，他现在什么都不清楚，谁是敌人，谁是友人，他只知道自己武功天下第一。
　　“师兄，咋办？”女子扭头问马乐。
　　“徒儿，我们现在最应该干什么？”白眉道人也问马乐，真是为难他一个外人。
　　“下山！”马乐想了会儿，果断的说。
　　“好，下山。”白眉道人表示赞同。
　　马乐压根也没想到事情会这么简单，本来还需要费神练习才行的，现在直接把师父接回去当保镖，看谁还能拿自己怎么样，流星锤敢来报仇就让他死的难看。
　　三个人同行下山以后，马乐先花钱添置了衣服，每人一套，崭新新的，看起来威风多了。
　　花钱做马车，沿着原路回去，不多时便到了目的地。
　　马乐权衡利弊，方便起见，让他们在陆宅附近客栈住下，豪华套间，隔到如今可是五星级别待遇，总统访问也不过如此罢了。
　　白眉道人非常满意，女子亦是如此，她希望马乐能够多过来看看他们，马乐欣然同意下来。
　　马乐回陆宅之前，白眉道人交给了他一本武林秘籍，令他多加研究，他日可有大的突破，马乐不知真假，径直收入囊中，有东西送就收起来，这个道理始终是不会错的。
　　马乐回到陆宅，一大摊人都要见他，五夫人和小红一主一仆不说，大少夫人和如心一主一仆不谈，还有陆老头和镖头等着。
　　“过些日子我们要送老爷到凉州。”镖头告诉马乐。
　　马乐无奈地耸耸肩膀，他不怎么想去，这边还有那么多事情等他处理，还有那么多女人等着他收。
　　“怎么？不想去？”镖头皱着眉头问。
　　“我…。”马乐不知怎么请假，毕竟古代和现代的请假方式不大相同。
　　“家里有事？”陆老头看起来倒是和蔼可亲。
　　衣冠嘛，穿着衣服的时候你是看不清他的样的。
　　“差不多吧。”马乐点了点头。
　　“那你不用跟着去了，留在家处理你的事情，还有记得好好保护陆宅的男女老少。”陆老头说。
　　“这是老爷给你的任务，你要保证完成才行。”镖头看了看躬着身子恭恭敬敬的马乐。
　　“我保证完成任务。”
　　“霸王，后天各大商户财主准备给你办个宴会，感谢你围剿七星帮保护大家的人身财物安全。”陆老头笑嘻嘻的说道。
　　马乐喜欢热闹，喜欢做焦点人物，像这种邀请最合适不过。为了参加这个宴会，马乐特意去做了身衣裳，华丽无比，在灯光中会闪烁亮光，就像身披了太阳。
　　宴会在王员外家中举行，大家想必还记得他，就是马乐上次在温泉旁和他小妾翠莲玩撸管子的那位。
　　在宴会期间，马乐果真见到了翠莲，美貌动人，韵味十足，勾的魂魄飘散，马乐给她抛了几次媚眼，但她全都没有理会，同她在院子无人处幽会的临时计划只能腰斩。
　　宴会期间，商户财主纷纷给马乐敬酒，一杯接着一杯，可他一点儿都感觉不到醉，肚子就像无底洞般盛装无限。
　　酒宴期间，马乐出去撒了几次尿，其他人也是如此。
　　酒喝得差不多时，众人的话也便多了起来。
　　“霸王兄弟，不知道你是否已经成家？”王员外问。
　　“没有，事业尚未有成，岂能有闲暇顾及男女私情。”马乐高傲地仰着脑袋。
　　“霸王兄弟，这话我不赞同，事业和女人其实是相辅相成的，有个女人陪伴着你，你更能静下心来搞事业，这是我的经历，我家那位可是我的贤内助。”对面的中年男人慢条斯理的说。
　　马乐没有兴趣知道这些都是做什么的，也没有兴趣知道他们都叫什么名字，因为他们不过只是生命中的浮尘而已。
　　“我赞同，这话有道理，找个正儿八经的女人结婚可以让男人变的更加沉稳，做生意最主要的可不就是沉稳的性格嘛。”那家伙旁边的家伙随声附和。
　　“我亲戚家有个女儿年刚二八，人长的漂亮水灵不说，而且琴棋书画样样精通，眼界很高，一般的男子她都看不上，别人去提亲，她便把人家哄走，亲戚非常发愁，想要我帮忙介绍，思来想去也没有合适的，现在见到霸王兄弟，不禁开窍，这可不就是个合适的人选嘛。”王员外看着马乐说。
　　年方二八，那不是才只有十六岁嘛，马乐心想，货真价实的小萝莉，能够见识见识，能够交往交往倒还不错，不管结果如何，至少有了这样可爱的经历。
　　“你是说让我去相亲？”马乐问。
　　“我也不知道这样鲁莽的提出来是不是合适，如果冒犯了你我道歉。”王员外看马乐的脸部表情以为他不乐意。
　　“没关系，谢谢你，我很感激的。”马乐微笑着说。


　　【0064】：十六岁萝莉。
　　虽然马乐宴会中没能再得翠莲，但可以得到见小萝莉听起来也不错，何况那小萝莉还聪明可爱漂亮水灵的哦，聪明和可爱是他自己幻想出来的。
　　见面地点选在黄花楼，高档的地方，有好酒，有好菜，还有好的节目，老板是个女强人。
　　马乐到黄花楼的时候，她们已经到了，惊喜接着惊喜，那萝莉旁边坐着的竟然是王员外的小妾翠莲。
　　马乐心想，原来这萝莉是她走的亲戚，双飞的念头顿时横冲直撞。
　　“霸王兄弟，你过来了。”翠莲含笑着打招呼。
　　老一套的开场白，无非是彼此问好，小萝莉坐在旁边没怎么吱声，偶尔仰起头看眼马乐，神色慌张的赶紧又低下去。
　　其实古代和现代的差别也没想象的那么大，大家对婚姻的期待也是更寄望于彼此喜欢自由恋爱，水到渠成的东西比较顺应天意。
　　中途翠莲找了个借口离去，留下他们两个继续交流，讨论些生活琐事。
　　“颖颖，你家离黄花楼近吗？”马乐看着小萝莉的发夹问。
　　小萝莉叫颖颖，这是翠莲告诉马乐的，人长的小巧玲珑，如果非得形容的话，那她就是像包子，小笼蒸包，一眼看上去就知道好吃。
　　“嗯，挺近的，几步就到。”小萝莉答话。
　　看起来小萝莉挺满意马乐的，人高马大，风趣幽默，能言善变，他的情况翠莲大概全都讲过了，毕竟给女孩子找婆家不是小事情。
　　马乐沉默了一刻，端起杯子立在半空，得找个话题聊聊，干坐着可不好。
　　“你要回去了吗？”小萝莉看马乐不讲话，以为他还有事情要做，通情达理的准备告别。
　　“不不不，我不回去。”马乐赶紧招手说。咋个，你还想跑出我的手掌心呢。
　　“哦。”小萝莉答道。
　　“颖颖，你有事要回去？”马乐喜欢喊女孩子的名字，他觉得这样能拉近彼此间的距离，穿越以前就是如此，别样的习惯。
　　“我没有。”小萝莉低声回答。
　　“颖颖，你平时都爱做些什么？我是指生活之外的艺术追求，至于睡觉、吃好吃的就别扯了，那些东西每个人都一样，没太大区别。”马乐终于可以按照自己的想法聊天了，不喜欢聊的就直接喊停，没多少傻货喜欢傻坐在那儿听别人讲自己完全没有兴趣的东西，学生们那是迫不得已，给他们选择保证书本全飞到讲台了。
　　“我喜欢弹琴吧。”小萝莉咬着嘴唇想了会儿。
　　“真的吗？你真的喜欢弹琴？你不觉得弹琴很没有意思吗？我是指如果没有人听的话。”马乐盯着小萝莉的可爱刘海，这种发型不太多见。
　　“或许有点吧，我也不知道自己到底喜欢什么，我是不是有点傻哦。”小萝莉托着下巴又思索了思索，苦着脸回答。
　　“没有，你很可爱，像毛茸茸的小熊。”马乐吃了好大一口菜，这是很失形象的姿态，不过小萝莉却变的更加喜欢了，古代上流社会的人讲究细嚼慢咽，慢条斯理，偶尔见个快的上等人会觉得非常有趣，特别是对这些千金小姐们而言。
　　“小熊？”小萝莉歪着脖子。“你呢？你除去生活之外最爱什么？”
　　“我，我已经完全融入生活了，觉得什么东西都有那么点意思，但所有东西好像也就那么点意思。”马乐的腔调压得低开高往，听起来怪怪的，惹得人情不自禁想笑。
　　“是哦，好像都挺有意思的，但是可惜又都只有那么点意思。”小萝莉表示有同样的感觉，当你能够独立思考的时候，这种感觉大概人人都有。
　　“颖颖，你对没有做过的事情好奇吗？”马乐开始往性福大道上指引可爱的小萝莉，带她走过沼泽，带她走出迷雾。
　　“什么？”小萝莉没能明白马乐的意思，对一个十六岁的古代女孩而言，那种事情确实蛮难联想到的。
　　“没有做过的事情。”马乐坏笑着眨眨眼睛。
　　“没有做过的事情我怎么知道我会不会好奇？”小萝莉转不过那道弯，真是笨的要命。
　　“我的意思是…，算了，我的意思是没什么意思。”沟通不来，马乐毅然决然的选择放弃，不得不多说一句，这是明智的选择。
　　“我是不是很笨？”古代的女人统统都很笨，而且她们统统都害怕被别人知道自己很笨，所以她们拼老命的学做家务，织衣服，绣花鞋，洗碗刷盘子等等等等。
　　“颖颖，你很聪明，你是个聪明的女孩，怎么这么问？”马乐可不知道古代的女孩在想什么，实际上他连现代的女孩在想什么都不知道，尽管和她们一同长大，可她们总是先于他成熟。
　　“我害怕我表现的很笨，然后你会不喜欢我。”小萝莉唯唯诺诺的说道。
　　这大概就是古代女孩在示爱了吧，看起来是那么一回事儿。
　　“我喜欢你，我当然喜欢你，我非常喜欢你。”马乐看着小萝莉那纯洁可爱的表情，竟然忍不住动了永远不能碰她的想法，她如清水一般，把脚放进去着实不太好。
　　“你喜欢我？”小萝莉眨着水灵灵的勾魂的眼睛。
　　“喜欢，我已经沉醉了。”马乐确实喜欢的不得了，他以前曾对一个高一的小女生表白过，但那个女生根本没有这位小萝莉的半点纯真，开口就要吃冰激凌，真该死，真该死的现代人，真该死的现代女生，真该死的现代高一女生，真该死的现代高一的那个女生。
　　“你说你醉了？你还没有喝酒呢。”小萝莉手背搔着她那可爱的耳垂，一缕黑发在那里耷拉着。
　　“酒不醉人人自醉。”马乐冲她挤了挤眼睛。
　　“你说你被我陶醉吗？很荣幸，我好感动。”小萝莉脸庞洋溢着幸福的色彩。
　　“先吃东西，等下带你出去玩，我的小可爱。”马乐开心极了，他可从来没有见过这么有趣的女生。
　　两个人开始吃东西，这次是真正的吃东西，而非一边胡聊一边往嘴里放东西。
　　两个人吃过饭，结伴离开黄花楼，沿街往前走，马乐指引路线，他们穿进了一个巷子，看起来历史相当悠久的巷子。
　　“我们这是到哪里去？”巷子里没什么行人，小萝莉紧随在马乐身边。
　　“一个摇滚乐店，非常有意思的地方，我组织的，我是那儿的老板。”马乐得意的说。
　　马乐没有撒谎，他确实组建了一个摇滚乐队，生活很无聊，必须学会找乐子，他是那儿的老板，那些人都是他花钱雇用的，乞丐、流浪汉、混混都有。
　　“摇滚乐是个什么东西？”小萝莉问。
　　“摇滚乐就像戏曲之类的玩意，讨人欢心的，来，把手给我。”马乐把小萝莉那小巧玲珑的手握在手心里，那感觉真好，可不是吹的。
　　小萝莉唯唯诺诺地把手递过去时，她的脸就跟着红了，手心里面全是汗，粘稠粘稠的，她太紧张了，大概第一次和男人如此状态接触吧。
　　两个人各怀心态的走了一程，马乐口中的那个该死的摇滚乐地方终于到了，进门之前，马乐有话要讲。
　　“颖颖，里面挺暗的，为的是气氛，那种该死的摇滚乐就需要那种该死的色彩。”
　　“没关系的。”小萝莉阳光地微笑，她很好奇那该死的摇滚乐到底是个什么该死的玩意儿，迫不及待的要看看了。
　　“颖颖，里面很暗，我会偷偷占你便宜的哦。”马乐贼笑。
　　两个人就那么站在那该死的台阶上面。
　　“占我便宜？”小萝莉耸耸肩膀，她大概没有完全理解马乐的意思。
　　“占你便宜就等于吃你豆腐。”马乐解释给她听。
　　“啊。”小萝莉很惊讶，脸红的像熟透的茄子，那颜色可不怎么友好。“我不。”
　　“为什么？”马乐笑着问她。
　　“天呢，我们才刚刚认识不到几个小时，你怎么可以对我提出那种要求。”小萝莉仿佛濒临抓狂，扬起手臂把马尾辫解开，秀发顿时垂在肩部，妩媚动人极了。
　　“如果你不愿意的话，那我就不占你便宜了。”马乐笑笑，这种事情没必要急的，反正早晚都是他的。
　　“你还是占吧，我怕我如果不给你占便宜，那你以后就再也不理我了。”小萝莉可爱的我都想去亲她一口了。


　　【0065】：疯狂的摇滚。
　　两人迈步走进去，仿佛进入了另外一个世界，不同的光线，不同的环境，如果你是生在古代，我保证你没有见识过。
　　那儿像马乐形容的那样，暗淡无光，杂七杂八放着些许乐器，地方狭窄，只能身体贴着身体讲话。
　　“喜欢这儿吗？宝贝。”马乐问可爱的小萝莉。
　　“喜欢，只是不懂他们为什么停下来了。”摇滚乐队的成员们看到老板进来，他们统统停止了吹奏，这算是表达对马乐的尊敬。
　　“你们继续。”马乐招招手眼喊道。
　　音乐重新响起，说真的那一点都不好听，如果让我来形容，那可真像丧乐，真不知道那些混蛋们在对乐器干什么。
　　大概是新鲜的原因，小萝莉听的非常带劲，那种摇滚乐的节奏不错，毕竟在古代可是彻底见不到的。
　　“太棒了！”小萝莉惊呼道。
　　“走，我们到那边坐。”马乐怕小萝莉摔倒，几乎把她提在了手里。
　　“你好厉害，怎么会有这种创意，天马行空的很哦。”小萝莉和马乐挤在一个木椅上面。
　　小屁股几乎坐在马乐腿上，那种感觉很暧昧，比激情四射令人过瘾。
　　“这没什么，我还有很多鬼点子呢，以后你就会慢慢见识到。”马乐笑着说，他很高兴自己的主意得到别人的肯定。
　　“还有许多？举个例子？”小萝莉兴奋极了，她贪玩的很，她在做那个年龄应该做的事。
　　“比如迷宫，比如乐园。”马乐想了想回答她。
　　“你好有趣，你是我见过最有意思的人。”小萝莉由衷的喜欢，她之前可从来没有想过和男人竟然也可以开心的相处，甚至更加的花样迭出，要知道，马乐真正的花样还没有开始展示呢。
　　“我的可爱小宝贝。”马乐忍不住还是把小萝莉抱在了怀里，双手轻轻搂着她的腰，令她整个儿坐在自己中间，真像观音坐莲哦。
　　“嘻嘻。”小萝莉羞涩地‘哧哧’笑，她还是第一次坐在男人怀里呢。
　　马乐幸福的要死要活，在小萝莉脸颊上面轻轻亲了一口，她的脸庞热乎乎的，像刚刚被人揉搓了一遍似的，怎么讲呢，她是一个敏感的姑娘。
　　“你亲了我。”小萝莉简直不敢相信。
　　“我还要亲。”马乐笑着说。
　　“怀孕了怎么办？大肚子好难看的，那么沉会累死我的，哎吆，到时候哪里就都不能去了，只能躺在床上，要好几个月呢，天，要死，要命。”小萝莉低声自言自语。
　　“我只是亲你绝对不做别的事情。”马乐给她解释。
　　马乐也在犹豫，她那么小，会不会太紧，霸王的那话儿可是很粗很长的哦，保证你见了会有自卑感，她会痛的泪如雨下，我保证她会那样。
　　“绝对不做别的事情？你原本还打算做别的事情的吗？”小萝莉回过头问，嘴里的热气喷在马乐脸上，带股薄荷的清香，莫非她也爱嚼木糖醇。
　　“颖颖，只是亲亲你是不会怀孕的。”马乐说。
　　“真的吗？你骗我，我完了，我肯定会怀孕的，你用那么大的力气亲我。”小萝莉很沮丧的表情，不过在黑暗中看不清楚。
　　“我没有很用力的亲你，我只是轻轻的亲了你一口。”马乐低声说道。
　　“真的吗？轻轻的亲是不是就不会怀孕了？”小萝莉天真无暇的一塌糊涂。
　　“怎么亲都不会怀孕，无论用力的亲，还是轻轻的亲。”马乐向她传授知识。
　　“什么意思？轻轻的和重重的都不会怀孕，那怎么亲才会怀孕？”小萝莉打破沙锅问到底，果真还是个幼稚的孩子。
　　“两个人要做些运动才能怀孕。”马乐简直把自己都要搞糊涂了，***穿越之前的平时根本不看什么生理教科书，他只会在网络上面求各种种子，真混蛋。
　　“做些运动？什么运动？”小萝莉很令人抓狂，真不知道她什么时候才可以消停。
　　“我身体的一部分进入你身体的一部分。”马乐已经讲的详细的不能够再详细，因为再详细就是手把手的教了。
　　“进入我身体？从哪里？”小萝莉要把马乐折磨疯掉才算完，或许马乐本人很享受她问的这些问题，毕竟她是坐在他的怀里，而不是坐在我的怀里，或许有个美少女坐在我的怀里问那些该死的问题时，我也会该死的不停回答。
　　“这里。”马乐干脆下手去指给小萝莉。
　　“我尿尿的地方？天呢，你怎么可以从我尿尿的地方进去。”小萝莉这次的声音大了一些，我保证摇滚乐队的成员们全都听到了，因为自从马乐带着小萝莉走进来，他们的精力便全都分散在了他们身上，这会儿正支着耳朵偷听他们聊什么。
　　“颖颖，我们还是聊些别的吧。”
　　音乐戛然而止，马乐觉得很尴尬，我前面已经说过，他无耻的地步还远远没有达到顶峰。
　　音乐停了又响，响了又停，马乐只能指示他们继续。
　　“待会儿我要回家了？”小萝莉说。
　　因为刚刚马乐碰了她敏感的一些地方，所以她现在有些紧张，因为紧张她又有些害怕。
　　“颖颖，等会儿我送你回去。”马乐说。
　　“嗯。”小萝莉由调皮状态转变成了乖乖女状态，我想这和马乐摸她有关。
　　生命有个奇特的规律，当小巫见到大巫时，小巫便会失去它的本质，抑或者没有失去，只是因为大巫的出现，它的色彩变淡了罢了。
　　“颖颖，送你一件礼物。”马乐在兜里摸索半天，终于在小萝莉的期待眼神中把夜明珠摸了出来。
　　夜明珠在黑暗中放射光芒，不得不说，那很美，很能笼络女孩的芳心。
　　“好漂亮哇。”小萝莉把夜明珠捧在手心里。
　　“喜欢吗？”马乐下手捏捏她粉嘟嘟的脸蛋。
　　“喜欢，好喜欢。”小萝莉眼睛盯着夜明珠，水灵灵的和它一起放光。
　　“喜欢就好。”马乐把手搭在小萝莉脑袋上面，轻轻抚摸她顺滑的秀发，古代又没有什么洗发水，可不知为何，她们的头发就是那么顺滑，而且还带着天然的奇香，香的人痒痒。
　　“颖颖，问你件事情。”马乐突然想到一个问题。
　　“问吧。”小萝莉还在摆弄那颗蛋丸大的夜明珠，一点不怕万一掉到地上把它摔爆。
　　“你和今天介绍我们认识的女人是什么关系呀。”原来马乐这个蠢货还不知道颖颖和翠莲的关系。
　　“她是我姑姑，她是我亲姑姑。”小萝莉回答道。
　　“哦，那我以后也要叫她姑姑喽。”马乐心里正在暗自贼笑，姑姑，好可爱的称谓。
　　“应该是那样吧，如果我们两个能结成良缘的话。”小萝莉天真的边想边说。
　　马乐打心眼里喜欢这个小萝莉，忍不住又捏她的脸蛋，而且用的力气还不小，大概捏疼了她，她低声呻吟了一下。
　　小萝莉不呻吟还不要紧，这一呻吟竟然把马乐的给唤醒了，那话儿不老实的直挺挺起来。
　　“那是什么东西？”小萝莉突然感觉屁股被顶了一下，慌忙跳了起来，真可笑又真可爱。
　　马乐忍不住哈哈大笑，可他并没有扯明，这样的事情不着急，改天没人了慢慢教她。
　　两个人在摇滚乐队的地方又聊了些时间，马乐觉得差不多了，便提出来送小萝莉回去，小萝莉欣然同意，才出来几个小时她就已经想家了，而且还想的不得了呢。
　　巷子里面没有马车，他们走到街口才搭到车子，一路直奔女孩家，小萝莉下车后问马乐要不要进宅子里坐坐，马乐看了看她们家威武的大门说改天再进去拜访，然后目送小萝莉进了院子后才离开，他径直回了陆宅，哪里还有许多女人等着他处理。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0066】：大少夫人。
　　原计划已经搁置了很久，马乐都快把那嘴边的羊肉忘掉了，幸亏了丫鬟如心提醒，他方才想起还有那么一回事。
　　回陆宅还没来得及歇歇，丫鬟如心便找到门上来了，气势汹汹，这可不常见，发脾气了，看起来很生气。
　　“霸王，你不是人，你骗我。”丫鬟如心进门便破口大骂，这可不是她的风格。
　　“怎么了？这是怎么了呀？么”马乐一头雾水，糊里糊涂便被她给骂了。
　　“怎么了！怎么了你心里清楚。”丫鬟如心像八婆般掐腰堵在门口。
　　马乐心想，我心里不清楚呀，她这是吃错药了，还是忘记吃药了。
　　马乐沉默不语，躺床上面闭目养神，随便你怎么折腾，我处之泰然，我纹丝不动。
　　“说话呀，你怎么不说话呢你，你哑巴了你。”丫鬟如心嘭一下把房门关上。
　　“说什么？你想让我说什么？”马乐爱理不理的问，这女人已经让他开始腻烦，真没劲，其他女人怎么还可以撑上一阵呢，她这可连一阵子都撑不过。
　　“说你为何在外面又寻女人，你不是说你现在不能结婚嘛，怎么又突然积极起来了。”丫鬟如心在吃醋。
　　“积极什么呀，逢场做戏而已。”马乐决定大事化小，小事化了，而处理这种情况的最好办法就是冷落它，让它看起来压根就不像件事。
　　“真的？”如心眨眨眼睛。
　　“当然。”马乐把脸瞥向另外一个方向，这样就不会受丫鬟如心的疑惑影响自己跟着疑惑了。
　　“她漂亮吗？”丫鬟如心试探性的小声问。
　　“谁呀？”马乐明知顾问。
　　“你约会的那个女孩呗，还能有谁。”丫鬟如心一屁股坐到马乐旁边，看来她还真把自己当成人家妻子了，还没有过门就管着人家，这要是过了门岂不要在人家头顶撒尿了。
　　“没你好。”马乐简简单单一句话就给蒙混过去了。
　　“我是问你漂亮不漂亮，又没有问你好不好。”如心撅了撅嘴。
　　“这两个还不是一样嘛。”马乐说。
　　漂亮就好，好就漂亮，马乐潜意识里是这么想的。
　　“当然不一样，漂亮是漂亮，好是好。“看来这丫鬟如心脾气也够犟的。
　　“好吧。“马乐回答。
　　“好吧什么好吧，你还没有回答我呢，那女的漂亮不漂亮？”丫鬟如心真有点当主子的味道了，如果让她和嫣红姑娘生活在一起，岂不是要把人家给活活欺负死。
　　马乐这次是真腻烦了，哪有这么不识抬举的人，人家不想回答你还问个不停，要不是看她是个女性，早就正反手给她几嘴巴子了，说，“漂亮，明目皓齿，袅袅动人，回眸一笑倾城，回眸再笑倾天下。”
　　丫鬟如心刹那间楞神，憋的脸通红，不知应该如何反应。
　　女人大都受不住什么委屈，一点小事都可能让她哭个半死，丫鬟如心差不多就是那样，在她得寸进尺的逼问后，马乐突然凶了起来，她当场便险些落泪，她忍耐着，闷闷不乐地一个人默默离开马乐那儿。
　　像她那个状态，回去主子哪能看不出来，大少夫人发现不对劲，肯定就问她怎么一回事，于是就找到马乐门上来了。
　　马乐心情还没有好转，他早就料到大少夫人会过来，已经做好了准备。
　　“你怎么可以那样，在外面见其他女人就见吧，回到家里还发脾气，明白的告诉你，别把自己太当回事，在这儿没有人把你太当回事。”大少夫人的话针针见血，戳的马乐心口痛。
　　马乐很生气，后果很严重，不过他还是决定再忍一忍，等再过两天最好的机会再出手。
　　马乐没吭声，我想这谁都懂，和女人辩论可非什么明智的选择，他把脸瞥向窗口，依旧端坐在床沿上面。
　　大少夫人觉得自己遭到了蔑视，竟然不拿正眼看自己，这可把她给气的不得了，上前一把就拽住了马乐的衣服领口。
　　马乐纯粹是下意识的举动，他抬手一扫便把大少夫人扫在了床上，真是令人血脉喷张。
　　大少夫人被掀翻在床上时，轻轻‘哎吆’了一声，摔疼了她的腰部。
　　马乐还是没能控制住自己，大少夫人这种样子实在太让人鸡动了，一柱擎天，一下子便俯身压了上去，软绵绵的身体好销魂哦。
　　‘天呢。’大少夫人心里大叫了一声，她怎么也想象不到自己会被一个仆人压在两腿间。
　　“霸王，你要干什么？你给我滚下去。”大少夫人怒吼道。
　　大少夫人的怒吼把马乐给叫醒了，他收住了准备去亲她的嘴，以及正脱她衣服的手，翻身便下了床。
　　大少夫人慌慌张张的整理好衣服，坐在床沿不知所措。
　　“对不起。”马乐诚心诚意的道歉，强迫并非他的风格。
　　“对不起有什么用，如果对不起有用的话那还要衙门捕头做什么。”大少夫人愤愤不平，捂住胸口喘着气，纽扣被马乐这混蛋给拽掉了一颗。
　　“你要把我送给衙门？”马乐问。
　　大少夫人并不真想那么做，那会连累自己跟着被嘲笑，人们会说苍蝇不钉无缝的蛋，哎吆，生来就长的漂亮，有什么办法呢，总不能自个给自个毁容吧，即便毁了容或许还是会有人骚扰，重口味多的是，你毁容他或许还觉得你有个性呢。
　　大少夫人没有吱声，她在想自己应该怎么处理刚刚发生的事情。
　　“大少夫人，我就是衙门里的捕头，你准备让我抓我似乎行不通呢。”马乐觉得自己气势上不能输，你让一步，对方就会进一步，这是真理所在，反正刚刚的事情也没人看到，凭什么别人都信她的话。
　　“哼。”大少夫人没想出什么好办法，只能气愤的冷哼一声。
　　“算了，今天的事是我不好，我给你和如心都道个歉，你把这个给她，就说我知道错了。”马乐在兜里又掏出件好东西，翡翠的镯子，双手递到大少夫人手里面，算是给她个台阶下。
　　大少夫人心知肚明，她是聪明的女人嘛，把镯子接过去，没吭声，站起身便离开了。
　　马乐在后面痴痴望着她的背影，屁股的轮廓在摇摆中成型，早晚都要得到她，暗中下定决心，而且越早越好。
　　既然越早越好，那就有必要去找找陆大小姐喽，她是计划中最重要的一环。
　　待大少夫人的背影彻底消失以后，马乐整理行装，晃晃悠悠就去了陆大小姐那儿。
　　马乐把详细计划讲给陆大小姐听过以后，趁机又摸了她两把，些许日子没缠绵，倒是别有一番风味了。
　　陆大小姐心里暗骂，可她真是一点办法都没有，她想活着，活的虽贱，但也比死了好吧，而且她挺迷信的，她认为自己死后会进地狱。
　　在陆宅内，消息还是蛮灵通的，只要一个人知道了某件事情，用不了太久，大家都会知道这件事情，也就是说丫鬟如心知道的，丫鬟小红也知道，不同的是她没去烦马乐，只是一个人独自生怨，不得不说，她是典型的怨妇。
　　马乐去找五夫人是次日的事情，他现在真拿她当亲人，她也一样。
　　“人逢喜事精神爽，瞧，红光满面的。”小红见到马乐时说。这话有点冷嘲热讽的意思，不过马乐并没有生气，虽然心胸没有大海那般宽阔，但他包容心还是有的，特别是对和自己有意义的女人。
　　“什么喜事呀？”马乐问。
　　“听说了你和小姑娘的艳遇记。”小红满面莫名其妙的笑容。
　　“听他们胡扯蛋，根本没有的事情。”马乐不想就这个话题多谈，他很腻烦大家关于小萝莉的评论，人家一个纯真无暇的孩子，非给形容的千疮百孔，一个个什么玩意呀。
　　小红比较识相，她婚后定是贤妻良母型的，说，“霸王，不提它了，五娘最近病越来越重了，发高烧不退。”
　　“找郎中了吗？”马乐着急的问。
　　“找了，吃了药，好像没太大的作用。”小红回答。
　　五夫人病重，不好的预兆，马乐觉得可能得死人，心头一片乌云，他也无能为力。


　　【0067】：酒醉丧尊严。
　　生老病死是无法阻止的，你能做的只是尽力延缓，马乐为五夫人花钱请了好几位名医，算是尽自己做弟弟的一份心，小弟弟和五夫人曾做过的事情他却不想承认。
　　五夫人的病那么拖着，生活可还在继续，计划在缓缓移步。
　　几日后，陆大小姐请陆大少爷家里喝酒，马乐喊了自己的未婚妻丫鬟如心作陪。
　　一切如计划的那样，陆大少爷喝醉了，而丫鬟如心的杯子里被下了春药。
　　春药是马乐放的，舍不得羊慢羔子，套不得狼崽子，反正丫鬟如心这头羊也不是马乐想要的菜，丢出去就丢出去，一点都不痛苦，相反还很兴奋。
　　事情是注定好的，马乐帮他们事先准备的房间，不在陆大小姐那儿，不在大少夫人那儿。
　　一所暂时的空房，除去床没啥别的家具，郑管家吩咐家丁前几天刚刚搬的，马乐从郑管家口里了解到的。
　　没有任何意外，陆大少爷和丫鬟如心做了，而且还做的一塌糊涂，叠在一起死睡了一觉。
　　当他们醒来的时候，马乐正坐在床沿上聚精会神的看窗外的天。
　　丫鬟如心是第一次，血迹沾在白被单上面，红艳艳像朵凋残的花。
　　“啊。”丫鬟如心大声喊叫。
　　发生过什么事情她是清清楚楚的，只是由于中了药，自己根本无法阻止自己而已，这会儿看到马乐，真是又羞又怕。
　　丫鬟如心的喊叫把睡梦中的陆大少爷惊醒过来，揉着眼圈看发生了什么，他是模模糊糊记得一些的，但他以为只是春梦，现在发现是真的，他便真的不敢相信这是真的了，这该死的男人捏了一下自己的。
　　疼，确确实实就是真实的，陆大少爷心里咯噔一下，心想完蛋，出大事了。
　　“这里没有别人，你们都说下这是怎么回事吧。”马乐淡淡的看着床上两个裸的狗男女。
　　“霸王，是大少爷强迫我的，和我没有关系。”死在临头，丫鬟如心也顾不得谁是主子了，张嘴就信口狡辩。
　　“大少爷强迫你，他怎么强迫你的？”马乐冷笑着问。
　　马乐了解事情的过程，因为他几乎看了全程，直播哦，很过瘾的，害他几次冲动的想加入进去，三p大战。
　　“大少爷压住我的手，大少爷压住我的身体，我想动可是我动不了。”丫鬟如心说。
　　她确实是被大少爷那样给办的，不过她可不是动不了，她那是压根就不想动，她享受的呢，家养的竟然比野生的还骚。
　　“大少爷，你也说说吧，你看你，你把我未婚妻怎么给压的，你有没有把她给弄痛了呀。”马乐从腰间抽出一把匕首，不慌不忙的绞起指甲。
　　“有，他有把我弄痛，你看，床单上面还有血呢。”丫鬟如心和马乐站在同一战线，被强迫的和非强迫的性质不同，她要争取主动，恶人先告状嘛。
　　“我不知道，我记不得了，好像是她主动勾引我，我想起来了，她脱的光溜溜的，她脱的光溜溜的勾引我。”陆大少爷兴奋的直拍脑门。
　　马乐待他们安静下来才讲话，“大少爷，我可不管你们谁先动的手，我只看这结果，你瞧瞧，你把我未婚妻的初夜给弄没了，你说我该怎么办呀。”
　　马乐手中的匕首被他耍来耍去，反射着刺眼的光。
　　“霸王兄弟，这事是我对不起你，这样吧，我再帮你物色一个，绝对比如心漂亮百倍。”陆大少爷以为亡羊补牢、犹未迟也。
　　“凭什么呀，我又没做错什么，我是被强迫的，你不能不要我，你不要我哪里还有人要我呀。”丫鬟如心大声哭了起来。
　　古代的女人真不幸，只要非处就基本嫁不出去了，哪里像现代的女人，即便非一百次处，人家仍旧是理直气壮的，一副再怎么破都有男人愿意缝补的样子。
　　“大少爷，你给我换人可不行，我和如心是有感情的。”马乐说。
　　“那现在怎么办？你告诉我，只要我能办到的我一定做。”陆大少爷盯着那把明晃晃的匕首，怕它突然一不小心进了自己身体。
　　“夺妻之仇不可饶恕，我要把你阉掉。”马乐冷冷的说。
　　“霸王兄弟，这可万万使不得呀，我还没有孩子，如何传宗接代呢。”陆大少爷吓的跪下来，主要是他怕痛，传宗接代倒无所谓。
　　“不阉你也行，不过你得答应我一件事情。”马乐想了想说。
　　“什么事情？”陆大少爷瞪着眼珠子问。
　　“你玩了我的女人，我也要玩你的女人，你得帮我。”马乐的话硬绑绑的不容拒绝。
　　陆大少爷沉默不语，这事情可由不得他，即便他想帮，大少夫人何许人，太守的千金，她可不是乖乖听话的丫鬟，威胁两句便就范。
　　“大少爷，你可不吃亏，你玩的女人我可还没动过，而我要玩的女人你可动过无数次了。”马乐开导陷入泥潭的陆大少爷。
　　“这…。”陆大少爷结结巴巴。
　　“这什么这，就两个选择，要么把你阉掉，要么让我玩你的女人。”马乐懒得再给他废话，匕首已经对准了他的。
　　“霸王兄弟，你误会了，我不是那个意思。”陆大少爷也是一懦弱的种子，其实像这种事情你非得硬起来才行，就像《西游记》取了也是白取，《红楼梦》爱了也是白爱，《金瓶梅》嘛，日了也是白日。
　　“那你是什么意思？”马乐问。
　　“霸王兄弟，我家里那位你也知道，太守的千金小姐，什么事情都要顺着她，我哪能管的住她呀，她不愿意的话我能奈何。”陆大少爷苦着脸，这事情可真够为难的。
　　“没关系，你只要按我说的做就行。”马乐把计划早就提前想好了。
　　凡是偷过情的都知道，这种事情要厚脸皮才可以，曾记忆中，我和一个大我二十一岁的女人，在她的家里，不曾想却被她老公撞到了，我当时一点都不怕，反倒是抬起头，趾高气昂告诉他，你老老实实的，咱们谁也别得罪谁，不然我就把你被戴绿帽子的事情传出去，看你以后还怎么做人，他果真就没能拿我怎么样，气愤的摔门离开，当天晚上我和那个女人便做了两次，不得不补充两句，那女人身材不错，那女人技术不错。
　　一切尽在掌握以后，马乐便把详细计划讲给了陆大少爷，陆大少爷生来乌龟的命，竟然不断的点头称是，该死的，服了他。
　　次日夜里，马乐跟着陆大少爷到他家中，当时大少夫人已经躺床上睡了，陆大少爷确定没有问题以后，指引马乐去了卧室，自个儿乖乖退了出来。
　　待深夜彻底来临了以后，马乐开始了狂风骤雨般的抚摸，直到把大少夫人在梦中唤醒为止，她当时已经春水横流，急得想要想要的。
　　马乐突然停止了动作，大少夫人不干了，问，“怎么了？你怎么停了呀？”
　　马乐只好继续摸她，摸的她大喜。
　　“我要。”大少夫人说。
　　马乐继续不吭声，吭声就暴露身份了，当然不能够吭声喽。
　　如愿以偿，大少夫人如愿以偿的要到了，不过她感觉到了尺寸好像不太对劲，比平时长了些，同时也比平时粗了些。
　　大少夫人和马乐当时用的是女上男下姿势，大少夫人扶着马乐的肚皮就问，“你是不是吃药了？今晚上怎么这么来劲？”
　　马乐忍着笑不说话，没有想到这素质高的女人造起爱来也是那般粗俗，由此可见，高雅人士反对低俗就是反对他们自己了。
　　“你怎么不说话，那种药吃多了可不行，会吃坏身子的。”大少夫人有怪癖，喜欢边造爱边聊天，这样大概能够刺激她的敏感细胞。
　　事情大概就是那个样子的，两个人造过爱，大少夫人下床拿毛巾擦了身体，继而熟睡，马乐后来偷偷溜出去，陆大少爷偷偷溜进来，相安无事，和谐至上。
　　马乐心情大好，觉得自己突然有信仰了，觉得自己突然有自由了，万岁，万岁，万岁！
　　【求鲜花】


　　【0068】：祸从口入。
　　原本安安静静的生活可能会因一件小事而打破，原本平平淡淡的生活可能会因一句不经意的话而打破，生活就是如此脆弱，生命不堪承受重压。
　　自从马乐偷玩了大少夫人，他便没再怎么过去作客，几日后，突然又心血来潮过去，家里只有她和丫鬟如心。
　　大少夫人以为马乐是来找丫鬟如心的，于是便吩咐她陪他出去走走，马乐摇头摆手说不了，就在家里坐坐就行，大少夫人没拒绝，来家里坐就坐呗，又不是做就做呗。
　　马乐坐在木椅上，眼睛死盯着大少夫人看，想象着那个晚上他都是怎么抚摸的，每一寸可爱的，每一个可爱的细胞。
　　大少夫人注意到马乐眼睛一法直盯在自己身上，八成没安什么好心，再想那天把自己掀翻在床上，不由自主的漏怯，他万一对自己图谋不轨该怎么办。
　　坐下来闲聊，大少夫人便问，“霸王兄弟，你最近闲下来了吧。”
　　这话一听就能明白，大少夫人又在催婚，这事情丫鬟如心是不敢提的，自己身子都失了，别人还要不要可由不得自己，不合格总归都是想退货的。
　　“哪里能闲下来呀，我们男人又不像你们女人。”马乐立刻明白了大少夫人想说什么。
　　“什么你们男人又不像我们女人，比男人厉害的女人多的很，你以为只有你们男人才能使世界运转呢，少了女人根本不行。”大少夫人女性尊严很重，大半个女权主义者。
　　“真的吗？有什么厉害的女人？你给我随便举两个例子。”马乐满不在乎的说。
　　“天下第一女捕头史东梅，天下第一女盗贼胡明艳，天下第一…，反正多着呢。”大少夫人对这些野史道听途说的东西知道的不少。
　　天下第一女捕头和天下第一女盗贼，马乐觉得好笑死了。
　　“女人再怎么厉害还不是要让男人压在两腿之间。”马乐不屑的说。
　　“给谁压在两腿之间，反正又没有给你压在两腿之间。”大少夫人冷笑，她看不起谁的时候就会冲谁冷笑，她是一个半奇怪的女人。
　　“怎么没有给我压在两腿之间，你就给我压在两腿之间了呢。”马乐哈哈笑。
　　折磨别人身体的坏蛋不是最坏的坏蛋，折磨别人精神的坏蛋才是最坏的坏蛋。
　　“什么？”大少夫人没有听懂，她简直不敢相信马乐敢对自己说出这种话，当然更不敢相信自己真的被他压在两腿之间。
　　“你被我压在两腿之间，我记得你中间有颗红痣。”马乐继续哈哈笑。
　　大少夫人觉得自己脑子要爆炸了。
　　大少夫人中间那颗红痣丫鬟如心是知道的，她洗澡的时候要她搓背，因此她身体的秘密她基本上都知晓。
　　“你怎么知道？”大少夫人下意识的捂住胸口。
　　“捂什么捂呀，我刚刚不都说过了嘛，你已经被我压在两腿之间了。”马乐得意的眨着眼睛，手翻来覆去的转，这是他的招牌动作，能让原本就晕头转向的女人更加眼花缭乱。
　　“我被你压在两腿之间？什么时候的事情？我不信。”大少夫人觉得不可思议，自己和人造了爱，自己怎么可能会不知道，又没有被人灌醉或者迷睡的迹象。
　　“干嘛不信呢，如果我没有的话，那我怎么会知道你间的那颗红痣。”马乐脸庞挂着微微笑容，摊牌时压力完全不在他这边。
　　“你肯定是听如心说的吧，要不就是你偷看了我洗澡，天呢，你个混蛋，我要把你逐出陆宅。”大少夫人脑袋飞速的旋转着思考，边想边说。
　　“我可没有听如心说，不信你问如心。”马乐不慌不忙。
　　“如心，我间那颗红痣的秘密是不是你告诉霸王的？”大少夫人问。
　　“我没有，我真的没有。”丫鬟如心不住的摇着头，她不想看到自己主子这样，可她又有什么办法呢，自己的丈夫都选择了退让。
　　“信了吧。”马乐不住的笑，笑的大少夫人心寒。
　　“告诉我，到底怎么一回事。”大少夫人凶巴巴的逼马乐倒出真相。
　　“我要，我要，你怎么停了呢…。”马乐模仿那天夜里大少夫人的声音。
　　晴天霹雳般降临，大少夫人脑子轰隆一声，简直要给炸开了，怎么可能，怎么可能，就像我不小心考试得了满分一样，既不相信自己耳朵，又不相信自己的眼睛。
　　死寂的沉默，沉默的爆发。
　　“你强jian奸我，我要让官府把你抓起来，我要让他们把你大卸八块，我要让他们把你五马分尸，我要让…。”大少夫人挥舞着手臂表达自己的愤怒。
　　大少夫人确实是愤怒的，她是异常愤怒的，活了这么大还没有受过这等屈辱，光明正大的把她了还没这么严重，可马乐是偷偷就把她给奸了，这是她所不能容忍的，如果马乐这辈子不讲出来，她这辈子都要蒙在鼓里呢。
　　巴掌暴风骤雨般落向马乐，不过全都让他灵敏的躲了过去。
　　“霸王，你快走呢。”丫鬟如心抱住大少夫人，结结巴巴的催促马乐赶紧离开。
　　马乐觉得这时候确实不能久留在这儿，只会愈发激怒大少夫人，万一在火头上她真冲动的怎么样了，自己嘴上逞强可就真是得不偿失了，乖乖的溜走，只剩下两个女人。
　　女人和女人有共同语言，因为有可能会经历同样的事情，或者经历有关联的事情。
　　“如心，我的身子现在已经不干净了，我被那混蛋奸污了，他弄脏了我，我该怎么办呢。”大少夫人哭诉。
　　话里有话，原来那天夜里，马乐全泄在了大少夫人体内，这万一再给弄怀孕了，这可真就不好办了，谁愿意给自己不爱的人辛辛苦苦怪胎十个月生个小杂种呢，我想应该没有女人会犯这糊涂吧。
　　“小姐你冷静点，其实我觉得也没什么大不了的，只要你不说，我不说，然后霸王再不说就没有人会知道了。”丫鬟如心想的开，旁观者清，反正又不是发生在她的身上。
　　“不了了之？”大少夫人问。
　　“嗯。”丫鬟如心点点头。我不能和他妥协，他侮辱了我，他伤害了我，我绝不能就这么便宜了他。
　　大少夫人咬牙切齿，她是天蝎座的，天生喜好报复。
　　丫鬟如心没啥能耐，她自然劝不住气头上的大少夫人，只能多说几句安慰的话，希望她不要想不开。
　　大少夫人没啥想不开的，这种事情完全不怪自己，责任不在自己这里，她要告诉陆大少爷，让他帮自己出头，送不送官府不重要，重要的是得好好折磨折磨霸王。
　　当天夜里，陆大少爷醉熏熏的回到家，大少夫人迫不及待的便把事情告诉了他。
　　陆大少爷最近几天一直处在酒醉状态，他心里郁闷呢，只好借酒消愁，做了憋屈的乌龟，把自己老婆往别的男人两腿中间送。
　　“霸王干了你？”陆大少爷粗野的问。
　　“嗯。”大少夫人点头称是。
　　“爽不爽？”酒醉的陆大少爷问。
　　“你说什么呀！”大少夫人气的浑身直哆嗦。
　　“我说霸王把你干的爽不爽。”陆大少爷继续胡言乱语。
　　“你就知道喝酒，你有没有听懂呀你，霸王把你老婆给玩弄了。”大少夫人把陆大少爷抱着的酒瓶用力摔在地上，啪一声碎成了好几瓣，酒香蔓延，满屋子味道。
　　“干了就干了嘛，他干了你，你大不了再干了他嘛，一人一次不就扯平了。”陆大少爷嘴里嘟嘟囔囔，脚下绊蒜去床上睡觉，留下大少夫人一个人思考。
　　这话有道理呀，你偷偷玩了我一次，我也得偷偷玩你一次，大家扯平，那样就谁也不欠谁的了，可听起来怎么那么不对劲呀，大少夫人心想。
　　其实要偷偷睡马乐一次并不难，只要用下丫鬟如心就可以，大少夫人有主意了，可事情到底会发展成什么状况，这个她可是拿不准的，以后的事情谁也拿不准，就像马乐不知道祸从口入一样。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0069】：偷偷的报复。
　　想到了之后就得付出实际行动，这样才能完成自己的目标，大少夫人就是这么做的，她很快便吩咐了丫鬟如心，那姑娘一直都听她的话，但是这次有所不同，当大少夫人把计划告诉她以后，她便很快透漏给了马乐。
　　马乐听后哈哈大笑，他完全想不到古代女人还会想到如此报复办法，他决定将计就计，以不变对付万变。
　　“大少夫人有没有说具体是哪一天？”马乐问。
　　“没有，不过我估计应该就在这两三天吧。”丫鬟如心紧锁眉头，她想知道马乐会怎么对付大少夫人，斗争战役片是我们喜闻乐见的。
　　马乐心想，那我这两天就不母干别的了，好好养好身体，给她一次毁灭性的刺激，让她了解男人为何是男人。
　　“如心，谢谢你告诉我这件事情哦。”吃水不忘挖井人，马乐知书达理。
　　“别客气，我们自己人。”丫鬟如心说。
　　自己人，真可笑，这丫鬟大概以为马乐还会娶她呢，怎么可能哦，她都已经被陆大少爷取走了第一次，其实她更应该寻求做陆大少爷的小妾，在马乐这棵树上她是没有前途的。
　　“对对对，自己人不客气。”马乐猴精猴精的，嬉皮笑脸。“有消息记得第一时间通知我哦。”
　　“没问题，我以后就做你的传声筒。”丫鬟如心表现的很活泼，和平时的她有所不同。
　　人都是会变的，心也总是会变的，多变的世界我们理应怀疑万物，一切皆为虚幻，一切皆为虚构，唯有死亡才是真实。
　　早死早超生，死亡也没啥不好的，或许天堂在放电影，去找能有好位置。
　　大少夫人不太怕死，但她很怕无边无迹的舆论，就像蜜蜂追着自己，哪里还会不抱头鼠窜。
　　丫鬟如心告诉大少夫人她和霸王要在友室过夜，大少夫人听后兴起，给如心又讲了许多知心话。
　　夜里，友室，无星，无月，马乐和如心躺在床上，他们简单的接吻，他们简单的亲密。
　　“霸王，待会儿你打起呼噜，我离开后，估计用不了太久大少夫人就会来代替。”丫鬟如心冲马乐说。
　　“她代替你来伺候我。”马乐饶有兴趣的用手摸着丫鬟如心光滑的下巴。
　　“霸王，你不再喜欢我了，对吗？”丫鬟如心突然问。
　　“没有呀，我依然是喜欢你的。”马乐可不想她临阵退缩，离成功仅有一步之遥了她突然出乱子。
　　“那你为何不急切的和我发生关系而是迫不及待的和她发生关系？”原来马乐和丫鬟如心还没有过货真价实的交往。
　　“这不是机会赶到这儿来了嘛，你始终都是我的，我又何必心急火燎。”马乐解释道。
　　“真的吗？”丫鬟如心半信半疑。
　　“当然是真的。”若不是形势所逼，马乐估计早一巴掌拍过去了，***，腻歪死个人，托她办点事，瞧她这意思。
　　再之后马乐为了哄如心开心，两人谈起了风花雪月，譬如牵手在月光下可爱的林荫小道，譬如相拥在空无人迹的草原，直到时间不早了，马乐担心大少夫人犯困改变主意，便小声说，“宝贝，时候不早了，我得装睡了。”
　　丫鬟如心没打扰他，又躺了几分钟，下床去叫大少夫人了。
　　天已经很冷了，特别是夜里，大少夫人出门时，给凉风吹的浑身直打哆嗦。
　　差不多的情节，到了马乐的住宅，大少夫人吩咐丫鬟如心先进去瞅瞅，瞅完了以后她才进去。
　　大少夫人迈步进房间，丫鬟如心随手帮她关了门，房间很暖和，被窝肯定更暖和，大少夫人迫不及待想进去躺着，在马乐宽阔的臂弯。
　　不脱衣服，径直钻进去，一股冰凉袭来，把马乐冷的一哆嗦，心想***，咋给冰块似的，掉个身，拿背对着她，继续装睡。
　　马乐那一哆嗦吓得大少夫人不轻，她还以为醒来了呢，闭着嘴巴不敢呼吸，直到他转过身去为止，脸都快给憋红了。
　　也不知道过去多久时间，在暖和被窝里的大少夫人竟然不知不觉中睡着了。
　　大少夫人虽然睡着了，可马乐没有睡着呀，你不主动了，我可得主动。
　　马乐伸着舌头吸大少夫人的耳垂，经过多番努力终于清醒过来，痒痒的，浑身无力，简直酥透了。
　　大少夫人不敢做动作，心想本来应该我偷他的，怎么又成他偷我了，得不偿失，偷蛋不成抓把屎。
　　嘴唇盖住嘴唇，马乐吸的叭哒叭哒响，这个动作他是不常做的，因为他更倾向于吸女人的，但是大少夫人和其他女人有所不同，她的嘴唇，比任何地方都要，马乐暗下决心，要在那地方玩的花样迭出。
　　大少夫人被马乐亲的动情，送出相迎，巫山，两人玩的不亦乐乎。
　　马乐没有挑明大少夫人的身份，他装的很像那么一回事，一直喊着丫鬟如心的名字，大少夫人没有了压力，玩的简直忘性，甚至大声呻吟起来。
　　最后马乐把那话儿对准了大少夫人的嘴巴，大少夫人想要拒绝，可是马乐口口声声说以前我们每次都玩，为什么这次不能这样了，大少夫人没有办法继续拒绝，只好顺了他的意思。
　　待一切完毕，马乐下床点了灯，大少夫人累的骨头酸涩，想拒绝可动都动不了，只好眼睁睁看着自己被戳穿。
　　的身体在灯光中焕发出异样的迷情，像千万粒可爱的玉米种子，无遮无揽，简直可以称为艺术品。
　　“啊，怎么是你，大少夫人。”马乐假装惊讶地大叫出声。
　　“呜呜呜。”大少夫人捂着脸哭了起来，这副样子，哪里还好意思见人，真是个奇怪的女子。
　　“怎么了？别哭呀，宝贝。”马乐趴到床上，伸出手捧着大少夫人。
　　“我以后该怎么办呀？”大少夫人哭泣着断断续续的说。
　　“什么怎么办？”马乐问。
　　“霸王，你会把今晚的事情告诉别人吗？”大少夫人低声抿着嘴唇问。
　　“天知，地知，你知，我知。”马乐微笑着说。“不过…。”
　　“不过什么？”大少夫人心里又是一紧。
　　“我可以不告诉别人，不过你以后有空得常来陪我，我还想和你做，你太迷人了。”马乐深情款款地望着大少夫人。
　　“嗯。”大少夫人红着脸点点头。
　　万物需要比较才知优劣，人的那话儿也是如此，作为一个女人，只有经历了霸王的那话儿，你才知晓真正的那回事。
　　事情挑明了，大少夫人也便不必急着离开了，两个人重新躺回床上，手搭手聊起天。
　　“你和陆大少爷生活的愉快吗？”马乐问。
　　窥视别人的生活这是我们的兴趣所在，特别是我们所熟识的人们，比如他们有什么不可告人的嗜好，比如他们有什么不可告人的秘密。
　　我吃过这方面的亏，不过那些事情不提也罢，反正也都过去了，我忘记的也差不多了。
　　“还好吧，谈不上愉快不愉快。”大少夫人依偎在马乐怀中，脑海回想起那天撒酒疯的陆大少爷，简直就是一个噩梦。
　　大少夫人并不内疚，她心里在想，想那天陆大少爷说过的话，是他让自己这么做的，他都不在乎，自己又何必为难自己，都怪他，怪他不保护好自己的妻子。
　　“我强还是陆大少爷强？”马乐抚摸着大少夫人滑滑的肩膀，只有大少夫人说出他强的时候，他才真是货真价实的把她给征服了。
　　大少夫人没有说话，她心里知道当然是霸王强，无论是质量还是大小抑或者粗细，可她说不出口。
　　“说呢，宝贝。”马乐低声鼓励。
　　大少夫人依旧不吭声，但她忍不住笑了起来，因为马乐正在对她使坏，搔弄她全身的敏感细胞。
　　大少夫人最终还是把那句话说了出来，她沉淀在性福中，她是心甘情愿的，嬉笑道，“你强，你比他强百倍千倍，甚至还不止。”
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0070】：萝莉的节日。
　　马乐业务是越来越忙了，顾得了东便顾不了西，顾得了北便顾不了南，不过好在百忙之中他还能清楚记得小萝莉，那个人世间可爱的小萝莉。
　　再次见小萝莉是她的生日，除去在她家中作客，还准备到幽静的地方逛逛，小山、小庙都是不错的选择。
　　小萝莉的父母非常客气，见到马乐上门作客喜欢的不得了，一个劲的说东道西，有几次马乐都快忍不住了，想要夺门而逃。
　　“他们很唠叨吧。”终于离开了小萝莉的家，小萝莉含着笑说。
　　“还好吧，我都没有机会再你受父母的唠叨了。”马乐说到这里禁不住感伤，虽然他在这里活的很好，但他依旧很想念一些记忆中的人，他知道，他们永远不会被遗弃，只要有机会，他还愿意回去。
　　“对不起，我不是故意…。”小萝莉自责的样子。
　　“没关系，不怪你，颖颖。”马乐捏了捏小萝莉的脸蛋，还是古代的小妹妹比较可爱，她们不懂得玩非主流，不懂得那么复杂的人情世故。
　　两个人沿路一直走，后来拐了一些弯，手牵手站在河边。该死的河里有鱼儿游来游去，还有活蹦乱跳的虾，令人看过以后不自觉得生活的美妙，跟着它们活泼起来。
　　“我如果能像鱼儿一样就好了。”小萝莉蹲来，把手臂插进水里，冰冰凉凉，神经简直都要麻痹了。
　　“为何不是像鸟儿那样呢。”马乐含着笑蹲在她旁边。
　　“不知道，突然想做鱼儿了，可以在水里游来游去，或许改天我又忽然想做鸟儿了呢，可以在空中飞来飞去。”小萝莉搔了搔额头处的刘海，始终纯洁不染淤泥的面孔，和她在一起，你怎么都提不起猥亵的心思。
　　“小可爱。”马乐看着水中自己的倒影，曾几何时也有人这般称呼自己。
　　“如果人都会飞就好了，插上翅膀，像美丽的仙女那样。”小萝莉无限神往无限幻想。
　　“会飞的人那是鸟人。”马乐手心捧起凉水，看起来晶莹剔透，手心的纹路清晰可见。
　　“鸟人，好奇怪的称呼。”小萝莉把胳膊收回来，在衣服上面随便擦了两下。
　　“你喜欢现在的生活吗？满足吗？颖颖。”马乐突然问。
　　人大概就是这样的，有时候会突然变的神经质，问起一些跳跃性的问题，和上一个话题毫无关联的问题。
　　“不怎么满足，能够早点嫁给你就好了，我不喜欢整天被那些人唠叨约束。”小萝莉没问马乐为何这么问，俏皮的眨着眼睛回答。
　　“颖颖，等我忙好几件事情我就娶你，到时候你可不要临阵退缩哦。”马乐揽着小萝莉的肩膀说。
　　“我才不会拒绝呢，我要飞一般的闯入你的怀中。”小萝莉两边脸颊各有一个酒窝，笑起来的时候特别明显，深深地，看似可以装壶烧酒，深深地打动人心。
　　“走，我们到那边去。”马乐说。
　　两个人手挽起手，沿着河岸往前走，有杨柳低垂枯色的秀发，一个木头做成的窄桥，小萝莉左腾右躲便过去了，马乐费了些劲，他老觉得头晕目眩。
　　马乐头晕目眩的时候，他便想起了霸王的师父和师妹，好几天没过去看他们了，上次过去的时候两个人举止怪异，像壁虎般贴在墙上，马乐想的是像海报，大概又是什么新创的功夫。
　　“你说有没有人掉进去过？”小萝莉指着汹涌的河水，以自己的小身板掉下去估计八成要给冲走。
　　“大概有吧，怎么？你怕掉下去？”马乐艰难地走过窄木桥后笑着问。
　　“我怕你掉下去。”小萝莉回敬道。
　　“颖颖，我掉下去你会不会救我呀？”马乐问。
　　“嗯，不过我救不了你，我愿意陪你一起死，死到天涯海角都没关系。”小萝莉说的非常诚恳，她是真那么想的。
　　马乐看的出小萝莉的话真情实意，古代的女子就是这般，爱一个人就可以为他生死，不像现在的女人，爱一个人就会把他折磨的生不如死。
　　马乐心里一激动，他便把小萝莉抱了起来，双脚固定原地转圈，衣服在风中‘哗啦’作响。
　　“太喜欢你了，这种感觉真棒。”马乐吻了小萝莉的额头一口。
　　小萝莉羞涩地偷偷看马乐，她不知道说什么好，就那么傻乎乎地望着。
　　马乐再忍不住了，他同她热吻，嘴唇贴着嘴唇，舌头也伸了出去，像蛇般不断往深处探索，小萝莉什么都不会，她就那么顺从的微启薄唇，任由马乐摆弄玩耍。
　　马乐的手在她身上游走，瞬间的揉捏，小萝莉有些受不住了，身体变的火辣辣的，身体变的软绵绵的。
　　野外做这种事情马乐也是第一次，但他做的很好，大概是因为身体条件的原因，他们站着完成了一切，期间小萝莉痛的流泪，痛的大喊，马乐莫不作声，温情的吻她的脖颈，这些都是成为完整的女人必经的事情。
　　小萝莉流泪哭泣的时候，马乐拂着她的秀发，她的额头、鼻尖纷纷出了冷汗，马乐很心疼，自从穿越以来，他还没有过的感觉。
　　最后的最后，小萝莉几乎站不住了，马乐抱着她，他什么都不说，但她应该什么都能明白，千言万语幻化成无语，一切柔情皆在不语之中。
　　两个人后来没再继续游荡，小萝莉身子骨变的虚弱，经不住凉风的多般吹拂，他们回到了唠叨的家中。
　　大概是那个的原因，小萝莉脸色苍白，但她始终挂着微笑，她的节日，她还从没有过这般的节日，一生仅此一次。
　　“霸王，等以后成家立业以后，你是准备留在这里还是到外面的大世界闯一闯。”饭桌上，小萝莉问起马乐的打算。
　　“什么都可以，看颖颖的想法吧，她喜欢在那儿我就带她在那儿。”那一瞬间，马乐确确实实是那么想的。
　　小萝莉的父母非常满意，谁不想找一个能够疼爱自己女儿的女婿呢。
　　未来的事情永远算不准，在我看来，讨论未来和计划都是毫无意义的，因为计划永远跟不上变化，而未来终归要成为现在。
　　马乐那顿饭吃的很香，大概是心满意足的原因，小萝莉像个小媳妇般乖巧地坐在他旁边，不断往他碗中夹菜。
　　离开小萝莉家时已近傍晚，火红的夕阳漂亮的挂在西山，斑驳的光线在树枝间停留，两个陷入恋情的男女依依不舍的告别，相互吻了对方的脸颊，因为小萝莉的父母都在，不适合做过分火辣的动作，不过这好像已经够火辣的了，谁知道呢，马乐穿越去的，我又没穿越去。
　　马乐沿着路往陆宅方向走，车夫们大概都在吃晚饭，街上不见有任何一辆，好不容易拦住一辆，坐上去却说错了地方。
　　马乐是打算先看看师父和师妹的，然后再回陆宅，可他一上车就给忘记了，快到陆宅了他才想起来，只好令车夫又转了弯折回去。
　　枯燥的时间，不聊天简直不能活，马乐问，“今天这条街怎么不见有行人或者车辆呀？”
　　“你还不知道？七星帮来找衙门复仇了，堵住了路，我们到前面之后要转弯绕过去。”车夫说。
　　这车夫在冒着生命危险赚钱，难怪不见其他的马车。
　　“听说衙门有人伤亡吗？”马乐问。
　　“他们把衙门围住了，具体伤亡这我可不知道，我就知道他们在等一个大英雄自投罗网。”车夫说。
　　马车拐了个弯。
　　“什么大英雄？”马乐问。
　　“前段时间帮朝廷铲除七星帮的那位呗，我忙着生计，还没有见过他。”车夫回答。
　　马乐心想，幸亏没回陆宅，他们肯定也在陆宅等我了，看来去找师父和师妹是找对了。
　　马乐正这么想着，马车突然被人给拦住了，掀开帘子一看，不得了，这条路也给堵的严严实实的，七星帮的小喽喽们，马乐顿时慌了神。
　　“停车，掀开帘子。”有人高声命令车夫。
　　【【【【求鲜花】】】】】


　　【0071】：师妹温柔一剑。
　　马乐被迫下了马车，七星帮的喽喽们立刻把他认了出来，但他们忌惮武功不敌，只是层层把他包围住。
　　马乐心想这事得速战速决，不然等会他们的人都来了可就麻烦了，双拳攻出去，抢剑自卫。
　　功夫终究还是没有登峰造极，确切来讲就是马乐没能成功，他被围住了，团团围住了，丝毫逃跑的出路都没有。
　　双拳难抵四手，何况这里几乎有千只手，马乐败下阵来，胡乱挥舞着剑自保，十分狼狈不堪。
　　七星帮帮主流星锤出现在马说乐面前时，马乐已经大气喘不开了，像狗一样吐着舌头呼吸。
　　“你好，又见面了。”流星锤笑了笑。
　　马乐艰难地直起身来，木木呆呆的同他相望。
　　“近来可好？”流星锤又问。
　　马乐依旧不说话，他是想说的，比如二十年后还是好汉，可他开不了口，好像嘴巴被浆糊封住了似的，只是那么木木呆呆的看着他，他的每一个动作。
　　“你该不会是被吓傻了吧。”流星锤笑着说。
　　马乐继续沉默。
　　流星锤抽出刀，锋利的大刀，估计一下就能让脑袋搬家，它反射着耀眼的光芒，令人不寒而栗。
　　“你如果没有什么要说的，那我可就要动手了哦。”流星锤挥舞大刀。
　　马乐彻底哑巴了。
　　流星锤准备最后看他一眼，手中大刀毫不留情的劈去，千钧一发，头悬断崖，马乐已经做好了死的打算，紧闭着眼睛，虽然不心甘情愿，可也没有别的办法，正在此时，耳畔却传来‘嘡啷’一声响，好似兵器撞在了一块。
　　那是一把刀和一把剑，流星锤和马乐的师妹灵灵一人拿着一个，来的真是时候，谁输谁赢，极难判断。
　　“你杀了他，那我就杀了你。”马乐的师妹冷冷的说道。
　　“那就看你有没有那个能耐了。”流星锤仰天大笑。
　　两个人腾空飞起，一个挥刀，一个舞剑，斗的不可开交，功夫在伯仲之间，一时难分胜负。
　　杀人是讲方案的，分心便是其中之一，扰人分神，那你也就成功了一半。
　　流星锤朝手下使个颜色，众人又把马乐围了住，灵灵看在眼里，急在心里，一边打斗，一边盘算救马乐出去的办法，不留神右胳膊便被流星锤划破了，流出嫣红的鲜血染湿衣襟。
　　马乐顾不得生死，一把将她抱在怀里，万刀一起砍来，在接触马乐头皮的瞬间全飞了出去，超棒，刺激，白眉道人来了。
　　白眉道人武功盖世，左提气，右提气，运在掌心处，猛地往前推，就像丢了一颗具有超大威力的炸弹，把喽喽们全轰了开。
　　“白眉道人，我尊重你是前辈，但也请你不要多管闲事。”流星锤见多识广，自然知晓这神通广大的人是谁。
　　“我可不是多管闲事，这两个人是我的徒弟，你要杀我一个徒弟，现在又砍伤另一个徒弟，给我一个满意答复，否则让你们全都暴尸街头。”白眉道人气势如虹。
　　“白眉道人，我敬你是长辈，所以才那样讲，你别给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，今天那人我杀定了，谁挡我就灭了谁，佛挡杀佛，魔挡斩魔。”流星锤自个给自个鼓气，不停的告诉自己，自己人多，绝不要怕他。
　　既然这样子，那就没得谈喽，白眉道人杀招即出，先声夺人，重点不放在众多的喽喽上，而仅集中于流星锤身上，明摆着的事情，只要杀了他，一切问题全都解决了。
　　白眉道人要杀人，太简单不过的事情，要你三更死，你绝对活不过五更，轰隆轰隆十几招，流星锤便招架不住了。
　　白眉道人一个飞跃，将流星锤提在手中，朝着他四肢拍了几下，道，“挑断你的四肢，废了你的武功，带着你的手下，赶紧滚出这里，越快越好，越远越好。”
　　流星锤虽然没有被白眉道人杀死，可他依旧没有活成，倒不是他受了致命的伤，而是因为离开没有太久他便被手下二当家给陷害了。
　　灵灵受了流星锤一刀，躺在马乐怀中不愿意起来，最美不过夕阳红，最幸福不过的怀抱。
　　“怎么样？徒儿。”白眉道人把流星锤以及他的手下喽喽们赶跑以后，飞到马乐和灵灵旁边问。
　　“没事儿，师父。”灵灵用微弱的声音说道，气若游丝，真是令人更加爱心无限了。
　　“我们去找医生。”情急之下，马乐爆了现代人的口音和话语。
　　“不用，我来运功帮灵灵治疗。”白眉道人竟然明白了马乐的意思，马乐出了冷汗，倒吸口气，莫非他也是穿越来的。
　　白眉道人一出手，便知天下有没有，治疗灵灵完全不在话下，待发功完毕，她只要睡上一觉就行了。
　　在客栈房间里，外面的天已经彻底黑了，月亮升起来，可惜半个脑袋躲在云彩后面，星星也有，不过数量不多，点点分落在天南海北，马乐倚在窗前，望望床上的灵灵，心想，受伤也好，受伤就可以睡在床上了，不用再和那该死的绳子过意不去，享受人世间应该享受的东西。
　　灵灵醒来是在半夜里，大概世间万物全都睡的死去活来了，马乐坐在床侧眯着眼睛看她，他整宿没睡。
　　“师兄…。”灵灵轻唤马乐。
　　“嗯，灵灵，你醒了。”马乐尽可能的睁大眼睛，望着床上的美人儿。
　　“师兄…，我渴…。”极其老套的故事情节，人物对白，地点场景。
　　“我去给你倒水。”马乐笑了笑，暗想咋给武侠书里面的一样，晕过的人醒来之后都要喝碗水，真令人无限抓狂。
　　灵灵幸福的躺在床铺上面，身子微微侧着，背靠墙，缠绵温柔的说，“师兄，你对我真好。”
　　马乐端了水给她，看着她慢慢喝光，她喝水的时候喉咙发出微弱的声音，煞是有别番滋味。
　　“好点了吗？”马乐接过大白碗问。
　　“好多了，师兄。”灵灵回答。
　　马乐起身把碗放回圆木桌上面。
　　“师兄，你躺下，我们聊会儿天。”灵灵拍了拍床沿。
　　马乐脱衣吹油灯，相拥而卧，一切都非常自然，好似百年的夫妻。
　　“你想聊什么？”马乐揽着灵灵问。
　　“我想知道将来的事情。”灵灵说。
　　男女之间谈及将来的事情，这说明一个问题，他们准备共搭爱巢了，女方需要依靠，男方需要归宿。
　　“将来大概会很幸福吧，生活总归都是朝前迈步的，有一首歌，明天会更好，挺有道理的，就连明日的太阳都比今日的温暖。”马乐苦笑道。
　　将来，他已经看不到将来，他只能活在过去里，除非再穿越一次，或许真的会呢，不过暂时看起来不行，因为还有那么多女人等候收拾呢。
　　如果再次穿越，除去回到父母身边，马乐还想做次西门庆，身临其境的体验下潘金莲的和放荡，或者红楼梦里的贾宝玉也行，两者选择其中任何一个都艳福不浅。
　　灵灵问起的过去地将来，这个马乐也不知道。
　　“师兄，我们不会再次分离了，对吗？”灵灵问。
　　“对，永不分离，一辈子在一起，少一小时，少一分钟，哪怕少一秒都不行，说一辈子就一辈子。”马乐说过话吻了吻灵灵香喷喷的脸颊，滑滑的，摸起来像玻璃。
　　“真的？”灵灵开心的笑了。
　　女人的柔情是毒药，男人的甜言蜜语何尝不是呢。
　　“真的，当然真的。”马乐不老实起来，可惜有些困，力不从心，摸了摩擦了依旧没太大感觉，看样子只能先睡一觉，等睡醒了再看情况办事了。
　　“师兄，你是这个世界上最最最好的男人。”灵灵趴在马乐怀里，幸福的直打瞌睡，哈哈哈哈。
　　恋爱中的女人是糊涂的，这话一点儿没错，不仅笨，而且蠢。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0072】：肚皮鼓鼓的。
　　七星帮帮主流星锤找马乐寻仇的事情闹的满城风雨，口口相传，传的非常邪呼，最后的版本竟然是仙女和太上老君下凡救的马乐，真是笑死个人。
　　马乐前脚迈进陆宅，后脚便被大家给抱住了，问他事情到底是怎么回事，大家好奇的呢，眼珠子激灵灵的乱转。
　　马乐只能胡编乱造了一番，糊弄过去后躲到了五夫人那里。五夫人的病愈发的严重，躺在床上不停咳嗽，药成堆的吃也没有用，疼在心里，急在脑里。
　　“这个咋办呢。”马乐说。
　　五夫人随时随地都会有生命研危险，也就是说随时随地都可能死去。
　　“没办法的，听天由命，顺其自然，郎中们全都一个意思。”小红低沉的声音说。
　　“哎。”马乐叹息一声。
　　病情进行到这个样子，叹息是没有任何用的。两个人不再讲话，默默坐着，手牵手相互安慰。
　　马乐临走时，小红问起了他的安危。
　　“霸王，听宅院的人们讲你被仇人追杀，你成天在外难免得罪人，你可要多注意，多留心点。”小红关切的眼神。
　　“没事儿，我武功盖世。”马乐含着笑挥挥拳头。
　　“听他们讲是个仙女救了你。”小红低垂眼眸，醋肯定会吃的，女人嘛，都差不多。
　　“什么仙女，那个是我师妹。”马乐觉得好笑，这些平民都愚昧无知的很，凡是看起来厉害的都认为是天上的神仙。
　　“师妹？你和她…？”小红欲言又止。
　　师妹，多么暧昧的词汇，想不吃醋都不行。
　　“别多想，乖宝贝，我和她纯洁的师兄妹关系。”马乐把手搭在小红肩膀上面，轻轻抱了抱她。
　　“其实有关系也没关系的，我能够接受。”小红乖巧的抿着嘴唇。
　　离开五夫人处，离开乖巧的小红，马乐决定去嫣红姑娘母亲那里，那里孕育着自己的孩子呢，这可不是小事，是人生中的大事。
　　马乐最近跟白眉道人学了轻功，他没有再搭马车，而是飞过去的，速度还可以，就是到达目标后人累的不行，看样子他还没有研究透轻功的秘诀。
　　“霸王呀，终于把你给盼来了，嫣红想你都想哭了好几次。”嫣红姑娘的老母亲说着话眼眶也变的湿湿的。
　　女人怀孕后神经会变的异常脆弱，就像恋爱中脑袋瓜子会变傻一样，马乐有些自责，因为自己实在没有尽到作为丈夫应该尽到的责任。
　　“亲爱的。”马乐看到挺着鼓鼓的肚子的嫣红姑娘以后动情的喊道。
　　“我想你。”嫣红姑娘委屈的‘哗哗’流泪，泪水挂在脸颊上面，这是她们身不由己的事情。
　　“我也想你。”马乐说。
　　“你还好吧？”嫣红姑娘拉他坐到木椅上。
　　“好，一切都好。”马乐耐心的回答。
　　“妈说有人来找你报仇，然后有人救了你，有这事吗？”嫣红姑娘问。
　　“有。”马乐决定不撒谎，为了嫣红姑娘肚子里的孩子。
　　“你可得保护好自己，别成日的闯祸，我可不想孩子一出世就见不到爸爸。”嫣红姑娘说着话摸了摸圆鼓鼓的肚皮。
　　“不会的，我答应你，我会活的好好的，不为别的，就为了你和你肚子里的孩子。”马乐竖起手指向天发誓。
　　“妈说救你的是个仙女。”嫣红姑娘咬着下嘴唇。
　　马乐心想，哎吆哎，这么老的女人也做长嘴婆，真是唯恐天下不乱。
　　“没有，根本没什么仙女，谣言瞎传的，是我师父白眉道人救的我。”马乐不想撒谎可他还得撒谎。
　　“真的？”嫣红姑娘不甚相信。
　　“真的。”马乐回答的斩钉截铁，对于这种事情就应该这样，不然女人们会没完没了。
　　“这些时间你都做了什么？”嫣红姑娘问。
　　“还那样吧，做了衙门的名誉捕头，偶尔去看一看，其他的就没有什么了。”马乐说。
　　嫣红姑娘叹口气，她多么希望马乐能够常陪在她身边呀。
　　“什么时候才能长厮守呢！”嫣红姑娘望望房顶梁头。
　　“快了，冬日过去以后，待春季来临，我们买一套大房子。”马乐随口说。“或者等你生下宝宝以后，这样不也挺好的嘛。”
　　“好什么好呀，那么久才能见你一面。”嫣红姑娘撅着嘴，嘴角可以挂菜篮子呢。
　　“如果整日整夜在一起或许感情还没有这么好呢，会为了家常琐事生烦的，等时候到了你就明白了。”马乐一副饱经沧桑的样子。
　　“我才不管那么多，就想和你天天待在一起，一分一秒也不分开。”嫣红姑娘憧憬着说。
　　马乐不再吱声，因为这话他非常熟悉，自己也说过。
　　男人和女人，说不完的故事，道不清的情感。
　　那一瞬间，马乐觉得自己再没有话可说了，他恨不得立刻离开那里，随便去哪里都行，可他挪动不了屁股，因为他知道，那样做是失去理智的。
　　嫣红姑娘看马乐焦躁的模样，问，“怎么了？你有心事？”
　　“没事儿，昨天做了个噩梦，刚刚想起来又是一惊。”马乐瞎编乱造。
　　“哦，好恐怖，我小的时候也老做噩梦，每次都在梦里吓哭，醒来的时候却什么都不记得，你倒是厉害，竟然能记清做过的噩梦。”嫣红姑娘抓了抓发痒的该死耳朵，大概是头发搔的。
　　“没什么，我做过的梦基本上都记得。”马乐笑着说。
　　“真的吗？好厉害。”嫣红姑娘说。
　　不知道是不是怀孕的女人都会多疑，嫣红姑娘老是问是不是真的，这挺让人腻烦的。
　　马乐耐心的回答她，“真的，认识你之前我还做过一个梦呢，有个白胡子老头把我叫醒，然后告诉我意中人会在三日内出现，结果第二天我就看到你了，非常神奇的。”
　　“你怎么没有讲给我听过？”嫣红姑娘摆弄着耳旁低垂的该死秀发，搔的旁观者肉痒。
　　“平时不怎么想那些事情，谁没事想它干嘛，我说的对不对。”马乐帮嫣红姑娘把垂下来的几缕秀发挽住。
　　“头发太长了，该剪掉的。”嫣红姑娘说。
　　“剪掉也好，反正还会长出来的。”马乐把嫣红姑娘好好观摩一番，心觉得她留短发也会很漂亮，别有滋味。
　　“听妈妈讲生孩子前都要剪头发的。”嫣红姑娘说。
　　“那就剪吧。”马乐觉得心烦，老是腻歪在头发这个问题上面，剪还是不剪哪用这么啰嗦，真要命。
　　“我怕剪过头发会不好看。”嫣红姑娘忧虑的样子。
　　“怎么会呢，你留短发也会很靓的。”马乐含笑着竖竖大拇指，作为一个男人，无时无刻你都得做好讨好女人的准备，这是你的职责，也是你的义务。
　　“靓？”嫣红姑娘半张着嘴巴。
　　“漂亮、美丽。”马乐冲她眨眨眼睛。
　　一个女人怀孕了就不好玩了，这是马乐的观点，他真不知道怎么和孕妇沟通，怎么和孕妇玩耍，因为他实在没办法身临其境。
　　在嫣红姑娘母亲那儿待几个小时，马乐觉得就像受了一次面壁思过一样，如和尚受戒，尼姑守道。
　　顾及嫣红姑娘肚子里的孩子，毕竟怀胎好几个月不容易，辛苦好比挖煤工人，马乐在那儿过夜。
　　告诉你们一个秘密，其实孕妇的是很强的，而且神经也特敏感，轻轻松松的都会湿成长江黄河。
　　那天夜里，嫣红姑娘就是不想睡，一会儿挠挠头发，一会儿揉揉肩膀，再一会儿又摸摸屁股。
　　马乐看的明白，嫣红姑娘这是想要呀，本着授人玫瑰，手留余香的观点，他果断实施了救援，也不顾肚里孩子的安危了。
　　那晚他们配合的很好，你进我退，你退我进，再有就是嫣红姑娘的声音叫的比以前大的多，或许她母亲得听到了，真是有伤风化呀，不知道她母亲会想些什么，死去的老伴？或者其他的？那就无人知晓了。
　　【【【【求求鲜花】】】】】


　　【0073】：五夫人的死亡事件。
　　几日以后，天空飘起雪花，寒冷正式登场，棉衣棉裤纷纷上阵。
　　陆老头也从外面出差回来了，并且还带回来了一个新媳妇，暂时命名为六夫人。
　　六夫人长的很秀气，什么东西都是修长的，脸颊是修长的，手指是修长的，下肢是修长的，就连人们都约束的小脚她也是修长的。
　　陆老头大概很喜欢她，在家回的时候基本上都蹲在她那儿。
　　六夫人住的房间离五夫人的不算太远，穿过碎石子铺成的小道折两个圈就行，那间房本来是空着的，现在却装的满满的。
　　经过打听，马乐知道她是个川妹子，爱吃辣，为人也泼辣，陆老头遇见她时，她正当街和人对骂，花费了不少功夫，又送金又送银才给弄到手的。
　　马乐为了试探和接触六夫人，他准备请三夫人出手，邀她到家中作客。
　　可惜的事情，三夫人还没来得及帮忙，五夫人病倒了，只剩一口气。
　　陆老头心毒的很，丝毫不在意，他大概想五夫人死就死吧，反正已经有六夫人接班了。
　　临终遗言，五夫人单独叫了马乐。
　　“姐。”马乐轻声唤道。
　　“霸王。”五夫人用尽全身仅存的力气死死拉着马乐的胳膊。
　　马乐想要流泪，这还是他第一次如此伤怀，面对亲人的离开，生离死别，上帝总爱做这种该死的、丧尽天良的事情。
　　“霸王，你还可以再亲我一次吗？”五夫人问。
　　马乐挺不情愿的，因为他不确定杜鹃得的什么病，万一再给传染，不过他还是亲了杜鹃一口，因为他觉得自己必须那么做。
　　被亲吻过的五夫人非常满足，她笑了，美美的笑了，额头、脸颊、鼻尖、嘴角全部都是笑容。
　　五夫人的葬礼不是太隆重，不像来的时候那么风风光光，甚至还可以说有些凄凉。
　　马乐独自在坟前守了一个下午，默默的看着黄土，心中感叹人生的悲，来时不带任何东西，去时也不带任何东西，只在这中途里劳累的带着许多东西。
　　小红哭的很凶，五夫人的离开表示除去马乐她再没有说知心话的人了。
　　陆老头把她分给了六夫人，但马乐可怜她，便拜托狗娃把她赎了出去。
　　狗娃把小红赎出去以后，带她径直回了家。小红被马乐蒙在鼓里，不知道这是怎么一回事，直到马乐出现时才明白。
　　“这里是我的家，以后你就住在这里吧。”马乐见到小红时说。
　　灵灵在屋子里跑来跑去，和狗娃叔叔做着游戏。
　　“好可爱的孩子。”小红望着活泼的灵灵说。
　　“她是我女儿，你叫她灵灵就行。”马乐扭头看了看，招手喊，“灵灵，过来，叫阿姨。”
　　灵灵也不过来，直接就喊，“阿姨。”
　　小红开心的笑了，不过她笑的很勉强，毕竟刚刚失去至亲至近的人。
　　停了一会儿，小红问，“我能做灵灵的继母吗？”
　　“能，当然能。”马乐拉她到里屋说话，外面房间太吵闹，狗娃和灵灵闹的尖声尖叫。
　　“小红，你以后就住在这里，你能适应吗？”马乐问。
　　“能，我能。”小红点头回答。
　　“那个男的是我结拜兄弟，如果有事情你尽管找他帮忙。”马乐始终那副笑容，也不知道心里面想的什么。
　　小红这个样子就算是彻底收了吧，该做的都做了，也接到自己家里来了。
　　“红儿。”马乐把小红搂在怀里，令她呈躺着的状态，轻轻抚摸她的脸蛋。“五夫人的死我们都很难过，但我们应该振作起来，对吗？”
　　“嗯。”小红点头称是。
　　“过去的就让它过去吧，死者是为了让活着的人更加幸福。”马乐说。
　　话一点儿都没有错，如果不是五夫人的死，大概马乐也不会把小红接到自己家里。
　　我明白，这些道理我懂。
　　小红微微眯上眼睛，这个脆弱的时候卧在的怀中那是最好不过。
　　马乐开始不老实，坏手放进了小红衣服里面，轻轻抚摸她的。
　　有丝凉，这让小红变的异常清醒。
　　“霸王，我们不可以这样的。”小红慌忙拿手挡住马乐的进攻，双腿也死死夹住了。
　　“为什么？”马乐疑惑不解，不开心的皱起眉头，莫非她不想跟自己了，不太可能呀。
　　“我还在为五夫人服丧呢。”小红苦着脸。
　　“小红，人和人的交情，重在心意，我们有心就可以了，总不能死一个亲人我们就服丧一次吧，如果生在战乱时，生活岂不是彻底与性无缘了。”马乐开导这个死脑筋的女人。
　　“可是…。”小红不想但她不会说。
　　“没什么可是，来么，宝贝。”马乐把小红压在床上，粗鲁地脱去她的衣服。
　　“霸王，他们在外面呢。”小红羞涩的红着脸指指外间。
　　马乐笑了笑，说，“没关系的，他们不会进来。”
　　其实进来也无所谓，马乐之所以这个时候有性致，那就是因为外面两个人在叫来叫去。
　　小红没有话再说，像往常那样，闭上眼睛，任由马乐摆布。
　　或许是由于害怕有人闯进来，小红当时敏感的不得了，稍微碰一下就能湿透，更别提马乐那暴风骤雨的猛攻了。
　　说来也巧，事毕，两人还没有来得及穿衣服，就如小红说的那样，外面两个人全闯进来了，先是灵灵，然后是狗娃。
　　狗娃拉灵灵出去，灵灵死活不愿意。
　　“爸爸，你在干什么啊？”灵灵问。
　　“这个…，爸爸和阿姨打架玩。”马乐想了想，回过头来笑着说。
　　“打架玩？好玩吗？”灵灵问。
　　“好玩，好玩。”马乐忍不住笑出声。
　　灵灵径直扑了过来，说，“我也要给爸爸打架玩。”
　　马乐都快笑疯了，这傻丫头，还好狗娃赶紧把灵灵抱走了。
　　待他们走了以后，小红耷拉着羞红的脸颊埋怨马乐，边穿衣服边说，“让你别这样的，你偏偏这样子，胸前被他们看到了，糗死，以后还怎么见人呢。”
　　马乐安慰小红，说，“没事儿的，他们都是小孩子，不懂我们这个。”
　　“灵灵她是不懂，可狗娃他懂呀，以后经常相处，多丢人呢。”小红忿忿不平的说道。
　　后来吃饭的时候，灵灵还在关注这个问题，阿姨和爸爸打架玩为何不穿衣服，自己和爸爸打架玩的话要不要穿衣服等等，除灵灵外的三个人尴尬的忍着笑不讲话，后来灵灵觉得无趣也就闭嘴了。
　　五夫人的死关系着一件事情，她的古玩店铺，梁君觉得应该就这件事情和马乐谈谈，他有些其他想法。
　　马乐去古玩店铺时，梁君迫不及待的拉他到了后面，后面刚刚建了个新房，面积还蛮可以的。
　　马乐进屋子找地方坐下来，问，“三弟，怎么了？”
　　“五夫人去世了我很难过。”梁君假模假式的说。
　　人大概都是这个样子，不了解的时候，穿身飘飘白衣就认为是天上高人，等了解了以后，其实和我们也没有两样，就像现代人看明星，其实她们也都得自摸或者造爱。
　　“少来了你，你又和她不熟，有何难过的。”马乐不做作，心里怎么想的就怎么说了。
　　梁君笑了笑，暗想其实我和她还真蛮熟的，她还向我示过爱呢。
　　“大哥，这店铺…？”梁君问。
　　“继续经营呗，还能怎么着。”马乐说。“一大家子全靠你养活呢。”
　　“一大家子？”梁君不解的问。
　　“等再过几个月你就明白了。”马乐回答。
　　嫣红姑娘，嫣红姑娘的老母亲，出生后的婴儿，小萝莉颖颖，丫鬟小红，甚至自己不喜欢的丫鬟如心，还有自己的师父、师妹，狗娃、灵灵，等等等等，岂能不算一大家子。
　　“大哥，等再稳定稳定，我想投资做些其他生意。”梁君淡淡的说。
　　“好呀，人就应该敢闯，我支持你。”马乐回答的非常爽快，梁君喜欢上了经营不是件坏事，以后有他自己就不用分心管闺房外的事情了。


　　【0074】：六夫人导致的二次穿越。
　　女人是致命的动物，谁都必须接受的事实，无论你我，天意如此，让男人们勇猛，那就得让女人们娇柔含毒。
　　我想还没有人写过因为和女人造爱而穿越吧，我们不如试上一试，到其他朝代继续风流快活，等快活够了再回来继续。
　　在三夫人的帮助之下，杯酒灌入六夫人的喉咙，她醉的厉害，因此当马乐拉她的时候，她乐的不得了呢。
　　马乐从来没有那样嗨过，在六夫人无限刺激中，他嗨的歇斯底里，先是头晕目眩，继而神智模糊，仅存的理性告诉自己，可能又要穿越了。
　　马乐心愿以偿，这次他穿越妈去了宋朝，那个富可流油的年代，国家和平统一，外无战事、内无乱师，就是在这样的环境中，西门大官人呱呱坠地了，也就是我们亲爱的主人公马乐。
　　马乐出生那天，天降鹅毛大雪，大雪接连下了七天，封闭了所有的宅子，覆盖了一切房屋，于是他的父母便得了重感冒。
　　重感冒是个严重的问题，事关找不找郎中，如果不就医大约一个礼拜才能好，就医的话七天也就痊愈了。
　　时间过的很快，转眼间马乐便已经长大了，他拥有了自己的家庭，老婆与女儿，可惜父母却已经双亡了。
　　西门庆的父亲叫西门达，不明真相的马乐起初有些误解，暗想他们爷俩怎么一个辈份呢，需要重新解释一下，西门是他们的姓，辈份原著里面没有讲道，暂时只能为空。
　　西门达是个商人，外号叫‘马达’，他是靠贩卖药材发的家，所以还有另外一个外号叫‘狗皮膏药’。俗话讲，无商不奸，这人基本上也不算什么好东西，马乐心想，书里面的西门庆之所以会成为后来那个样子，基因还是非常重要的。
　　这户人家生意做的不错，虽然算不上富可敌国，可在当地也是顶呱呱的，话说是赞助过县城内很多的体育比赛，以及大部分冠冕堂皇的基金会。
　　家中丫鬟、门丁不计其数，通过投票选举，还评选出了‘院花’和‘院草’，生活的好不热闹。
　　西门父妇只有这么一个儿子，自然没有不娇生惯养的道理，正所谓，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，马乐伪装的很像，一直没有暴露身份，该喝奶的时候喝奶，该尿床的时候尿床。
　　在溺爱之中，马乐渐渐便长大了，‘唰’一下就到了入学的年龄，于是这时候有了麻烦。是什么麻烦呢？原来马乐这家伙只好武不好文，兴趣是强迫不来的，更何况强扭的瓜不甜，没有办法，只能随他去了。
　　马乐智商虽然一般，情商却相当出众，社交能力比射击能力还要强，才上初中的时候便结识了九个兄弟。有句话叫惺惺相惜，就是讲同类才能合的来，马乐结识的其他九人，简直与他是一个模子刻出来的，不学无术、只学武术。
　　狐朋狗友列表如下：应伯爵，别以为他是什么可以光宗耀祖的‘伯爵’，实际上只是他的名字而已，家里是开绸缎铺的，有那么一些臭钱。
　　谢希大，外号叫嘘嘘（尿尿的意思），与西门庆走的很近，马屁拍的相当不错，是块做官的料。
　　祝实念，外号大年，倍喜庆的那么一人，有他基本上生活就有娱乐。
　　孙天化，外号化仔，没有什么特色，相对比较平庸。
　　吴典恩，外号阿恩，年龄稍小一点。
　　云理守，名字叫理守，生活中却不守理，是云参将的兄弟。
　　常峙节，外号节食，长的像竹竿。
　　卜志道，身体不好，常生病，**艾滋癌集于一身。
　　白赉光，外号赖子，在十兄弟中年龄最小，十根手指中的小小拇指。
　　生活就像翻山坡，翻了一座又一座，转眼间老婆也跟着父母去了天堂，只留下了一个女儿在身边。女儿是他与先妻陈氏交配得来的，长的中看又中用，人称是‘西门大姐’，早已许配给了陈洪的儿子陈敬济，就等待着出嫁了。
　　前面提到过马乐的情商很高，他可不是一般人啊，与朝中的四大奸臣都有一腿，四大奸臣分别是高、杨、童、蔡，详细情况后面再做补充。
　　既然有这么大的能耐，找老婆这种事情自然不难，毕竟人家有车子有房子，没多久时间便经了三次洞房之喜。
　　第一是吴千户的女儿，这姑娘不错，人称‘月姐’，过门后称‘月娘’，马乐把她娶来后做了继室。其他两位分别是李娇儿与卓丢儿，前者是马乐寻花问柳结识的，算是关灯也能摸着的老相好，后者也不是什么外人，常来的熟手，所以说，生活还欠缺激情。
　　这日午时，空气新鲜，马乐与月娘坐在客厅中闲聊，官人在左边，娘子在右边。马乐盯着墙上的海报，仰头重重的叹出一口气，凝眉面露苦色。
　　月娘观察的很细微，问，“官人有什么心事吗？”
　　马乐没有搭理她，又叹了一口气，简短的说，“无聊。”
　　月娘很委屈，好端端的我怎么就无聊了呢，难道非要给你戴了绿帽子才不无聊吗？于是不太高兴的问，“官人为何说我无聊呢？”
　　马乐若有所悟的摇了摇头，没耐性的摆了摆手，讲道，“我没有说你，我说的是我自己。”
　　这两句话听起来像生了闷气，惹得月娘没敢多过问，老老实实的低头绣起花。
　　沉默过了片刻，月娘抬头偷偷瞥了马乐一眼，问，“官人，你怎么又抽烟了？”
　　马乐仰头吐个烟圈，潇洒的甩甩头，说，“哥吸的不是烟，哥吸的是寂寞。”
　　月娘一听就乐了，眉眼间含笑的问，“官人，能让我也吸吸寂寞吗？”
　　马乐抽出香烟递过去，随口说，“娘子，今天是九月二十五了，下个月初三，是我和兄弟们相会的日子，到时候你帮衬着给整两桌酒席，叫两个卖唱的小姐。”
　　月娘惹人怜爱的皱眉咳嗽一声，说，“官人，我劝你还是不要和那些狐朋狗友混在一起，不说其他人，单单一个应伯爵就够惹人讨厌的。”
　　马乐不解的挑起眉毛，问，“二弟怎么就惹你讨厌了？”
　　月娘不讲究卫生的把烟头扔在地上，伸脚用力的把它碾灭，说，“贼眼鼠目。”
　　马乐哈哈一乐，说，“娘子实在不应该歧视别人的长相。”
　　月娘撒娇的跺跺脚，说，“他每次还盯着奴家的看个没完没了呢。”
　　马乐心宽如船舶，淡淡的说，“娘子万万不要放在心上，男人都是这个样子的。”
　　月娘撅着嘴拿样子，说，“每当看到他色的样子，奴家的心就犯痒痒，恨不得把他的眼珠子抠出来，拿到手里当弹球玩。”
　　马乐暗自心想，这娘们还真残忍，低沉的声调说，“娘子，我认识二弟的时间可比认识你还要久啊。”
　　两人正这么讲着话，马乐的贴身服侍走了进来，这人名叫玳安儿，年方二九，长的白白净净的。玳安儿嘴上讲话很利落，说，“爹爹，娘娘，应二叔和谢三叔来了。”
　　马乐兴奋的挥一挥手，说，“说伯爵、伯爵到，快请他们进来。”
　　听到吩咐玳安儿快步往外走，月娘看着他的背影，说，“官人，我先去后面了。”
　　应伯爵与谢希大也是闲来无事，游手好闲便游到这儿来了，两人结伴嘻皮笑脸的走进客厅，看到马乐后会心的乐了，说，“一段时间未见，大哥又帅了很多。”
　　玩的如此亲近的哥们，为什么说是一段时间未见呢，听我慢慢道来，前些日子卓丢儿得了重病，躺在床榻卧倒不起，马乐被月娘堵在家中，不允许他再出去厮混，所以才有了这么一辙。
　　马乐站起身与他们两个做了热烈的拥抱，谦逊的说，“还变帅了呢，整个人都快枯萎了。”
　　应伯爵打量着马乐的靴子，拍马屁说，“哪里有枯萎之色，分明是红光满面嘛，大哥依旧。”
　　谢希大跟在应伯爵的屁股后面附和，说，“，。”
　　马乐挥一挥手，指着木椅让二人坐，紧接着吩咐丫鬟端茶沏水，那种感觉比亲兄弟还要亲。
　　西门达夫妇应了国家号召，坚决只生一个儿女，因此西门庆并没有同根生的亲人，像这种孤零零的孩子，特点不是自卑便是豪爽。
　　马乐一扫几日来的阴沉，快感来了便喊，问，“外面有什么新鲜事吗？”


　　【0075】：二嫂子的侄女儿。
　　应伯爵翘着二郎腿，侧身举了举手，说，“前些日子我去亲戚家，见到了二嫂子的侄女儿桂卿的妹妹，小姑娘出落的水灵，真是越看越动人啊。”
　　说着话，应伯爵的唾液就要往下流，色鬼啊，对未熟透的小女孩动邪心。
　　马乐听的性起，打听道，“是嘛，有时间可以见一见。”
　　应伯爵竖起自己的大拇指，说，“绝对值得一见，人称桂姐儿，那个养眼啊。”
　　马乐暗暗念叨了几遍，记住类了桂姐儿这个名字，又问，“中国足球最近有比赛吗？”
　　谢希大低头吹吹茶叶，说，“大哥，有也不能看啊，踢的那么次。”
　　马乐摇了摇头，从屁股后面拿出把折扇，问，“知道铁杆吗？铁杆的意思就是再烂也得支持。”
　　谢希大微微笑着心想，这年头一切不太正常，只有中国足球还算正常。
　　应伯爵低头喝口水，说，“既然大哥是铁杆球迷，那我们兄弟都一起支持，中国足球雄起。”
　　马乐满意的点了点头，接着问，“其他兄弟都还好吧。”
　　谢希大痛苦的摇了摇头，眼泪快要挤出来，说，“卜兄前几天染上了风寒，大病了一场，昨日午时三刻驾鹤西归了。”
　　谢希大提到的卜兄是何人？就是我们之前讲到过的卜志道，这家伙一直就病病怏怏的，加之又风流成性常嫖在外，身子便越来越虚了，死也算是死得其所了，总之，这种人活着也累，还惹得大伙一起跟着受累。
　　谢希大平时和他玩的最好，因为卜志道为人大方，常请谢希大的客，吃喝玩乐方面从不吝啬。
　　马乐假腥腥的默哀了一分钟，皱着眉头讲，“礼数上我们兄弟几个要做好，该做的事情都要做到。”
　　应伯爵凄凉凉的叹口气，说，“可怜了卜家几个女人，年轻轻的便都做了寡妇。”
　　马乐眼珠子滴溜溜的一转，脑海中浮现着她们的倩影，暗暗心想，如果都归了我该有多好啊，到时候夜夜**金枪不倒。实际上不只他这么想，其他二人也有这种坏心，可惜那时候的寡妇都要守贞节牌坊，不然幻想就可能成真了，正所谓，梦想照进了现实。
　　应伯爵打断了短暂的沉默，问，“大哥，英雄打虎的事情听说了吗？”
　　马乐家里没装宽带，自然消息不灵通，那时候的人都没有听说过宽带，只知道自个的老婆有白带。
　　马乐好奇的问，“什么英雄打虎？”
　　应伯爵冲动的站起了身，绘声绘色的做着肢体动作，讲道，“我们这边有个叫武松的壮汉，在景阳冈上徒手打死了一只老虎，现被知县封了都头，还得了赏银百两。”
　　马乐听的一乐，把茶杯放在木桌上，拍着巴掌说，“我靠，还有这种好事，要不我们兄弟几个也去试试。”
　　谢希大满脸不苟言笑，说，“大哥，事关性命，这可不是闹着玩的。”
　　马乐听他这么讲哈哈乐了，说，“我随便讲讲而已，嘘嘘莫要当真。”
　　谢希大挠挠头皮，说，“那就好，那就好。”
　　应伯爵重新坐下，摆弄着衣角说，“大哥，我们兄弟原本十人，所谓是十全十美，现在卜兄先我们一步去了极乐世界，这该如何是好呢。”
　　马乐低头沉思了片刻，用力拍了下，说，“这还真是个事儿，你们二位的意思呢？”
　　谢希大再叹一口气，说，“依我看不如再找一人，凑个整数，点名方便，买东西也容易打折。”
　　马乐微微点点头，心想有道理，便说，“我赞同，你们有什么合适的人选吗？”
　　应伯爵仰头看着马乐，说，“这人选还是由大哥挑吧。”
　　马乐沉吟了片刻，把自己交往过的这些人滤了一遍，说，“我这边倒真有这么一人，他原是花太监的侄儿，人称壁花，手里有那么一些闲钱，和我们的爱好颇为相似，平时也常到我这边走动，说话做事都相当合的来，他的后院与我们只隔着一堵墙。”
　　应伯爵笑说，“这人的名字起的还真奇怪，壁花，倒不如叫壁虎得了。”
　　谢希大心情畅快了许多，同样的一乐，说，“还真是巧了，他可是包养着吴银儿的花子虚？”
　　马乐拍手叫好，说，“正是他，正是他。”
　　看来壁花的美名已经远扬，应伯爵紧接着也拍了巴掌，恍然大悟的说，“原来是他啊，不如现在就把他叫来，商量结拜的事情。”
　　马乐点了点头，把玳安儿叫了进来，吩咐他去隔壁把花儿爷叫来，就讲有要事相商。
　　玳安儿兴冲冲的走出门去，心想不知这些闲人又搞什么花招，不管是什么，肯定又有自己的好酒好肉吃，这么一想脚步便迈的很大了。
　　待小厮出去，马乐问在座的二位，“我们去何处结拜为好呢？”
　　谢希大低头闷想了片刻，说，“在我们这里，结拜无非两个地点，要么永福寺，要么玉皇庙。”
　　应伯爵赞同的点点头，没有开口讲话，马乐在两者之间做了比较，说，“我与玉皇庙的吴道官很熟，不如就去那儿吧。”
　　应伯爵与谢希大相视一笑，两人当然不会持反对意见，纷纷附和着称好，这种人典型的墙头草，哪头强哪头倒。
　　应伯爵笑着饮口茶，说，“听人讲花子虚的阳东西很大，不知是真是假啊。”
　　谢希大反问他，“你这是听谁说的，不会是妓院里的姐妹吧。”
　　马乐把满嘴的茶水笑喷了出去，旁边的丫鬟慌忙拿软布过来，他接过来擦了下嘴角，盯着红脸的丫鬟看了看，把软布又递给了她。
　　丫鬟名叫白雪儿，年龄才刚满十六，搁到现在身份证都拿不到，别看年龄小，发育的已经相当成熟了，虽然算不上高耸，却也是隐隐约约冒尖了，身子更是如同雨后的春笋，见风便长。
　　马乐盯着她退到后面，回过头来说，“伯爵，妓院的姐妹说的话，万万不要放在心上，她们无非是激你多出力而已。”
　　谢希大认同的点了点头，说，“人世间最乐的是逛窑子，最悲的还是逛窑子。”
　　应伯爵不解的皱起眉头，问，“嘘嘘，为何这么讲呢？”
　　谢希大摸了把脸，解释道，“乐我就不多说了，欲仙欲死、同登极乐。为何说是悲呢，因为我们出完钱还要再出力，多么不合逻辑啊。”
　　白雪儿听的‘扑哧’一乐，瞬间脸颊红的像猴子屁股，头也羞涩的低了下去，盯着自己的小脚看个没完没了。
　　应伯爵朝那边瞅了一眼，调戏加的说，“小妞，再给大爷乐一个。”
　　白雪儿没有反应，羞答答的像个木疙瘩，应伯爵尴尬的揉揉眼睛，说，“小妞不乐啊，那大爷给你乐一个。”
　　谢希大挠挠头皮，问，“这花儿爷怎么还没来啊，我都快等死了。”
　　应伯爵接他的话茬，讲道，“老说死，说真的，我还真想尝尝死的滋味。”
　　马乐装作耳朵出了差错，说，“你早讲一声啊，你们来之前我刚刚才去过一次茅房。”
　　谢希大听的哈哈大笑，说，“大哥，伯爵他想尝的是死的滋味，不是屎的滋味。”
　　马乐别有意味的‘噢’了一声，这时候玳安儿从外面走了进来，手里拿着一篮筐的蜜桃，面露四喜之乐，裤子被水浸湿了一片，高声讲道，“爹爹，花二爷没有在家，说是去办买卖了，我把您的话给二娘说了，她听的欢喜，赏了小子一筐蜜桃。”
　　说着话他举了举手中的筐子，上面还不断滴着水，明眼人都明白，这哪里是赏给他的啊，分明是拿来给西门官人吃的。
　　马乐听过之后示意他退下，让丫鬟拿了点心过来，边吃边说，“这事就这么定了，大家凑足银子，到时候选一个好的日子。”
　　应伯爵手里拿着点心，说，“我会尽快通知给大年、化仔他们，让他们把银子送到大哥这儿来。”
　　谢希大附和的跟着重复了一遍，意思是这事就交给他们了，保证圆满完成任务。
　　【【求鲜花】】


　　【0076】：标致老婆
　　马乐会心的一乐，瞅着大开的两扇房门，说，“花二爷的老婆长的那个标致啊。”
　　应伯爵不安好心的笑一声，说，“大哥既然看中，为何不设计偷上一两次呢。”
　　马乐摇了摇头，说，“以后我们与花二爷结拜为了兄弟，这种话可不能再乱讲了啊，免得惹得彼此不开心。”
　　应伯爵尴尬的勉强一笑，废话没有再敢多讲，耐心的听谢希大与马乐交谈，又吃了几杯茶便结伴离开了。
　　日子过的很快，不知不觉约正定结拜的时间便要到了，话说是当月的初八，天空明静、万里飘云，马乐与月娘、李娇儿坐在亭中吃饭，这时候玳安儿急匆匆的大步走来。
　　马乐正喝着汤，见他如此那般，便问，“怎么了？”
　　玳安儿停下脚步，站在了台阶之上，仰头看着桌上的美味佳肴，馋的口水不断的往肚子里咽，说，“爹爹、娘娘、二娘，花二爷家的小厮来送银子了。”
　　马乐颇有风度的‘嗯’了一声，说，“唤他过来吧。”
　　没多久的工夫，小厮便跟着玳安儿过来了，手里拿着纸封的袋子，走进之后弯腰鞠了下躬，说，“大爷，我是花家的小厮，我的爹爹让我送钱过来，不知多少胡乱拿了一些，如若不够，改日再补过来。”
　　马乐正眼看也没看，说，“不用补了，心意到了就可以了。”
　　待玳安儿把纸封的袋子接过手，小厮又作了个揖，转过身就要离开，月娘把他叫住了，在桌上拿了吃的让丫鬟递给他。
　　丫鬟是月娘贴身的服侍，名字叫玉箫，在院中年龄最大，办事比较得体，所以最得月娘的心。
　　月娘和蔼可亲的说，“这个你拿去吃吧，回去之后告诉你家娘娘，有空常来我这边坐坐。“小厮叩头道了千恩万谢，然后才转身离去，玳安儿紧跟着作了别，下去办自己的事情了。
　　待他们走开了之后，李娇儿嘴里含着一口吃的，轻声问，“官人，花二爷为何送银两过来呢？”
　　马乐端起杯子喝了口酒，脸色红扑扑的直放光芒，说，“我们十兄弟中的卜兄与世长辞了，经我的引荐，把花二爷给补了进来，后日便去玉皇庙进行正式的结拜。”
　　月娘沉吟片刻鼓足勇气，贤妻良母般的劝道，“官人，依我看来，与他们结拜倒不如不结拜的好。”
　　马乐哪里听的进这种话，不耐烦的挥了挥手，把桌上的碗筷碰了下去，说，“你这娘们最近怎么老和我做对，是不是晚上欠收拾啊。”
　　听到晚上可能会被搞，月娘就不敢多说话了，为何这般恐怖？马乐晚上会怎么收拾她呢？原来凡是不听话者，时马乐便要她们唱《女人香》。
　　月娘不说话了，不等同于李娇儿也会闭嘴，她站起身给马乐揉了揉肩，善解人意的劝他消消火，同时也讲了月娘的几句好话。
　　马乐闭上眼睛享受着美人紧贴在他后背上的酥体，说，“还是娇娇好啊，难怪古有‘金屋藏娇’的典故，后有‘冠希拍娇’的妙事。”
　　李娇儿一个女子没什么文化，疑惑的问，“什么‘冠希拍娇’？”
　　马乐博学的摇了摇头，说，“如果你能再活几百年，或许会知道的。”
　　李娇儿听的晕晕乎乎的坐回去，说，“还几百年呢，几十年都成问题，我的眼睛现在便看不太清远些的东西。”
　　马乐扬手指了指挂在天上的太阳，问，“那是什么？”
　　李娇儿羞红了脸蛋，说，“日。”
　　马乐用力拍下手掌，说，“这就对了嘛，你还想看多远。”
　　李娇儿小声嘀咕，貌似我还能够看到月亮呢。
　　阳历十月，秋风轻吹，几片早熟的叶子在塘边划落，落进了清澈可见水底的池塘中，红色的鱼儿追逐过来，嘻耍玩闹的想要把它吞掉。
　　马乐感叹了一句，“早死早超生啊。”
　　月娘依旧没有说话，李娇儿与马乐碰了下杯，低头轻轻抿了口酒，问，“官人，月亮和太阳哪一个离我们更近？”
　　马乐摆弄着手指，思索了小会儿工夫，说，“应该是看起来大的吧，书里不是讲越远的东西越小嘛。”
　　李娇儿佩服的竖了竖大拇指，说，“官人好博学啊。”
　　李娇儿的溢美之词刚刚讲完，月娘便嘲讽的乐了，问，“把盆子放在一万米与把铜钱放在眼前能一样吗？”
　　尽管这话可能是出于月娘对科学的热爱，但这是古代啊，讲究伦理纲常，女子无才便是德，为这个惹老公不开心，实在是不应该啊。
　　马乐咬牙切齿的瞪她一眼，下决心从今天起便冷落了她，转念又一想，她的话虽然不中听，却也算是为我好，矛盾中便不知如何抉择了。
　　时光一直都如斯夫，所谓是白驹过隙、如梭如电，转眼之间，两天的工夫便过去了。
　　在这两天中，应伯爵已经把收足的银两派小厮送了过来，马乐盘算了一下，用于办酒席玩闹只多不少，暗想一年多办上几次倒是一笔不错的收入。
　　这个西门大官人，奸啊，遗传了他父亲的优良传统，无时无刻不算计别人，也算为将来和金莲的事情做足了铺垫。
　　这天刚一睁开眼睛，马乐便记起了是什么日子，正是他们兄弟十人约定结拜的日子。太阳早已经爬起来了，暖洋洋的透过窗子照进来，在天地之间留下了一道倾斜的尘埃轨迹，如同手电筒照射在拥有萤火虫的夏夜。
　　当晚睡在他身边的是李娇儿，这会儿还猫咪似的眯着眼睛，弓着身子侧躺在一旁，马乐柔情的吻了吻她，起床穿衣洗脸刷牙了。
　　早饭复杂的简单吃过之后，马乐吩咐小厮去叫花二爷过来，两人说好的结伴一起去玉皇庙，他已经提前通知过了，所以很快的时间花二爷便过来了。
　　话说他们两人骑马去了玉皇庙，应伯爵、谢希大一行人已经等候多时，见他们奔驰而来，个个面露解脱之色，心里暗自埋怨，没有一次不迟到的。
　　祝实念伸手指着他们，说，“大哥飞着就来了。”
　　应伯爵挤到最前面去，笑说，“大年，你当他是鸟啊。”
　　一句话惹的大伙全都开心的笑了，十人片刻之间便聚到了一起，肯定又少不了一阵寒喧，不过这次的主角变成了新人花子虚。无论是人是物还是事，新的总是比较受欢迎的，这是千万不变的人性，喜新厌旧、对未知保持好奇。
　　花子虚长的是什么样子的呢？运用你的想象力，听我慢慢把具体道来。他戴了一顶紧头帽子，花花绿绿的布料捆绑着，往下是露手臂的宽松T恤，和露的宽松短裤，颜色同样的五光十色，一眼望上去就特别嘻嘻哈哈。
　　除去马乐外的八兄弟对他的造型都非常感兴趣，大惊小怪的问他从哪里买的，为何看起来如此变态。
　　花子虚整了整被拉扯乱的衣服，一脸正经的说，“我坐船去国外做生意，到了一个名叫东瀛的国家，他们那里穿的都这么变态，所以我也跟着买了一套。”
　　应伯爵低头看看自己的衣服，然后又看看花子虚的衣服，说，“变态，我喜欢。”
　　吴典恩拍拍自己的，说，“花兄何时再去的话，记得帮我也带一身回来。”
　　常峙节伸手搭在花子虚的肩上，说，“还有我的。”
　　谢希大笑着说，“花兄不如多带一点回来，开一个东瀛变态店得了。”
　　马乐赞同的点了点头，说，“这主意不错，有无限光明的前途。”
　　花子虚沉吟了片刻，说，“看趋势发展吧，总之，各位肯定每人都有一套。”
　　马乐挥了挥手，说，“各位都别傻站着了，进去再聊。”
　　--------------------------------------------------------------------------------


　　【0077】：她又不是出来卖的。
　　十人说笑着进了庙门,观景般的瞅着别致的院子,各种花花草草如春似夏般的开的正艳，顿时觉得鸟语花香,有道人的地方果然不一般。
　　吴典恩笑语说，“人家的生活讲究，我们的生活只能够将就。”
　　白赉光扭头劝道，“人最好不要和人进行比较，俗话说，人比人，气死人。”
　　云理守亲近的揽着吴典恩的脖子，说，“阿恩，要比也要和低阶层的人比，你没有鞋子，人家还有没脚的呢。”
　　几人正这么说着话，吴道官家与两个徒弟一起过来了，别惊讶，这倒不是因为他先知，而是马乐提前便托人来访了，具体细节也已经交代清楚。
　　吴道官留着长长的胡子，说话时需要用手把它们挑开，头发用根筷子横插着盘在一起，穿着是黑色的传统道袍，打扮的和说相声似的。
　　他的笑容多的一脸挂不住，褶子里都灌满了微微的笑，冲着走在最前面的马乐说，“西门大官人快快屋里坐。”
　　马乐倒不客气，在兄弟们面前显得底气十足，问，“吴道官，准备的怎么样了？”
　　吴道官在秋风中也是仙气横生，吹的衣角翩翩飘起，说，“一切都已经妥当，就等着各位来了。”
　　这么说着话，一行人便进了接客用的房间，徒弟们又多搬了几把椅子进来，接着是惯性的沏茶倒水，又是一阵热热闹闹的寒喧。
　　孙天化趁着大伙高兴，还特意准备了几个低俗的笑话，有一个相对比较高雅的是这么讲的，“一对吝啬鬼朋友在相互抱怨，甲说，我们认识了这么久，你都没有送过我一件东西。乙说，你不也没有送过我嘛。甲说，怎么没有，上次你去外地做生意，我不是送了顶绿帽子给你嘛。”
　　众人听的纷纷一乐，吴道官训斥自己的徒弟，说，“少儿不宜，捂上耳朵。”
　　众人又是哄堂的大声笑作一团，气氛和谐，花子虚很快便融入了这个群体，无论笑还是停都保持着一致。
　　这么闲谈片刻，大家也都休息的够了，吴道官笑着拍拍手掌，说，“吉时已到，大家去烧纸吧。”
　　一切按照仪式次序进行，在纸上写着各位官人的名字，依年龄论了大小，马乐是个特殊，虽然年龄不算最大却众望所归的做了大哥。
　　纸烧过了之后，十人跪倒在地，对着太上老君、玉皇大帝、慈航大士，听吴道官把誓言说完，都磕了三个大响头，然后才站起身来。
　　仪式进行完毕，那就是吃喝玩乐的时间了，这些人按大小坐好，由吴道官坐陪，顿时碰杯吆喝声响起。
　　如此场景，当然又少不了闲谈，如此多的色狼鬼在一起，话语之中当然也少不了女人，而这一次的意对象，集中在了一个名叫潘金莲的女子身上。
　　提到潘金莲，那就不得不说另外一个人物，此人有万贯家财、房屋百间，被人称作是张大户，据记载，当时大约六十岁。六十岁的人，大家应该都能想象的到大体的模样，总之，长的肯定不会尽如人意，不过呢，身体相当健康，还能够满足女子的。
　　俗话说，饱暖思欲，有一天张大户便动了下贱的想法，让媒人给买了两个使女过来，他的理由是：自己年纪大了，无儿又无女，虽然有钱财无数，却享受不到一丝乐趣。
　　这可能真不该怨他，古代的人是乏味的，生活质量一塌胡涂，没有电视、没有电脑，除去男女那点事外真谈不上兴趣。
　　话说媒人很快便给他买来了两个使女，一个叫白玉莲，一个叫潘金莲。白玉莲当时十六岁，潘金莲当时十五岁，都生的水灵灵的，纯洁的也如同水一样，张大户岂能不动心，趁着自己的老婆不在家，便把两个使女给玩了。
　　时间很快，如光似电，偷偷摸摸的便把她们玩到了十**岁，而正好这时候自己的老婆得病死了，这可乐坏了张大户，于是没多久他便娶了白玉莲做老婆，生活一切继续进行。
　　虽然表面上娶的是白玉莲，可他也没有放过潘金莲，生活之中，光明正大的就敢与她事，在白玉莲的眼皮底下过着齐人之乐。
　　女人的嫉妒心自古便似火，白玉莲在煎熬之中忍耐了一天又一天，终于有一天她站起来了，哭闹着让老爷把潘金莲赶出去，不然就要和他离婚。
　　张大户权衡再三，下定了定心抛弃潘金莲，毕竟老人家的名声还是很重要的，闹的和接受性贿赂的音乐教授一样就不好了。
　　马乐、应伯爵谈论的正是被抛弃的这位女子，大家都喜欢看别人的笑话，孙天化笑着讲道，“听说潘金莲长的动人如花，不知是真是假啊。”
　　吴典恩摇了摇头，沉吟了片刻，说，“只听别人讲到她，却没有见过她的庐山真面目，可能只是个一般女人吧。”
　　白赉光大口吃着肉，说，“阿恩，一般还是不一般，需要尝了才能知道。”
　　吴典恩笑着捅他一下，问，“她又不出来卖，用你的鼻子尝吗？”
　　众人听的哈哈一乐，纷纷感叹与嘲弄说，“赖子最喜欢用嘴收拾女人。”
　　这群人在玉皇庙内吃着酒，大声放荡的交谈，个个面露得意之色，正所谓，上帝决定了你会有什么样的亲戚，你自己决定了会有什么样的朋友。
　　这日接下去的事情暂且不谈，听我把后事先聊。
　　马乐的运气不总是好的，这年的秋日里坏事便成了双，先是院中养的宠物狗被马车轧死了，后是卓丢儿重病而亡。
　　小妾归去，也倒并没有当大事办，只通知了至亲好友，随便挑了块墓地埋了，此后再无人把她提起，如同此人没有生存过一样。
　　虽然未有过缠绵的恩爱，但这两件事情还是闹的马乐整日眉头紧皱，话说一夜夫妻百日恩，怎么能够说忘便忘。
　　月娘见官人闷闷不乐，也算是想尽了主意，努力了很多，收效却甚微，苦瓜脸依旧苦瓜。
　　李娇儿比月娘更了解风月，前话已经讲过，她原本就是干这个的嘛，自然没有理由不懂，她最近把自个打扮的异常妖艳，每晚都尽心尽力的让官人至欢至乐，这才避免了马乐会得忧郁症的可能。
　　说话之间，枯草黄叶的深秋便到了，这日里，天气晴朗、万物平静，朵朵白云飘在蓝天，马乐在随同的陪伴下走在街上。
　　只听前面有人议论，说，“刚刚过去那人便是打虎英雄。”
　　马乐当然好奇，快步走向前去，挤到人群中间，看到一个魁梧的背影。
　　大家说的没错，这人正是打虎英雄，他名叫武松，实际上他本来不叫这个的，可知县说为了更好的宣传，只能暂且委屈他了。武松原名叫武二，大家可能会好奇，这人明显好端端的，为何要带一个‘二’呢，实际上这是因为他还有一个哥哥，名字叫武大。
　　武家的父母不会取名字啊，他原来可以把孩子命名为武大、武小，或者可以把孩子命名为武一、武二的，结果他们偏偏就选了武大和武二，真的是差到极端去了。
　　马乐盯着他的背影，心中浮想连翩，有种似曾相识的感觉，暗自质问，难道在哪里见到过吗？
　　当时武松穿着扎腰的短袍，再加上又是本命年，扎的是条红色的带子，看上去像是赛龙舟的队员，走起路步伐迈的很大，恨不得一步便能登上月球，由此可见，中国人从宋朝便想登月了。
　　马乐正愣着神，有人在后面拍了拍他的肩膀，不是别人，正是他的好兄弟应伯爵与谢希大，两人也是听说有热闹，结伴过来看的。
　　马乐转过脸冲他们露齿一笑，说，“原来是你们啊。”
　　应伯爵笑的指指前方，别有意味的问，“大哥刚刚看什么呢？看的如此入迷。”
　　马乐沉吟片刻，说，“隐约感觉打虎那人与我曾经相识。”
　　谢希大扶着应伯爵的肩膀，说，“还以为大哥又看中谁家媳妇的屁股了呢。”
　　马乐开玩笑的捅他一下，说，“你以为我是你呢，专挑屁股大的女人下手。”
　　谢希大弯腰躲闪，撞到了路人的身上，说，“大哥这就不懂了吧，屁股大的女人水多。”
　　应伯爵帮着马乐逗他，问，“水多了你要喝吗？”
　　此话说过之后，三人狂癫一笑，惹的路人纷纷看来，胆小的女子则快步离开。
　　街边的酒楼里店小二在高声吆喝，应伯爵往里面瞅瞅，问，“大哥，要不要去喝上一杯？”
　　马乐示意随同回去，说，“我随意。”
　　谢希大摇了摇头，说，“离吃饭还有那么一段时间，倒不如先去看快女比赛。”
　　马乐只顾裸的烟花，反而没有听说过此事，问，“什么快女比赛？”
　　谢希大得意的一笑，摇头晃脑的解释，说，“这是最近才兴起的潮流，是天欲公司承办的节目，他们把各地的暗娼汇集在一起，让她们进行体艺粗俗表演，第一名将被封为快感女王呢。”
　　马乐擦把鼻尖上的汗，问，“这么好啊，可以睡吗？”
　　谢希大与应伯爵异口同声的说，“当然可以，不过赢的比赛越多，身价就会越高。”
　　马乐微微点了点头，问，“快感女王的身价大概有多少呢？”
　　谢希大电风扇似的摇摇头，说，“这真还不知道。”
　　马乐顿时变的兴高彩烈，说，“那我们赶紧去看看吧，晚了说不定就让人睡没了。”
　　他们去**之事我们暂且不谈，单说说打虎英雄武松，武松是个侠意人士，自己发了财自然不会满足，他要让自己的哥哥也发财，甚至是全民都发财，当然了，全民发财不太可能，假如全民都发了财，那财也就不算财了。
　　武松既然想让哥哥跟着发财，自然先要把哥哥找到才行，这也就是为何他出现在了这里，并走在了这么一条路上。
　　世界是渺小的，没用多久时间，武松便在一棵树下找到了武大，当时他正在卖他的烧饼。
　　山东的烧饼不知各位尝过没有，当初我来到这座城市，干的第一份差事便是卖烧饼，又香又脆的烧饼，一个只卖五毛钱，在我最绝望的时候，就是它让我认识了世界的美好。
　　话说到这里，真还要感谢这位武大一下，因为烧饼貌似就是他发明的，可惜他没有为自己审请专利便死了。
　　讲到了这个地方，需要隆重的介绍一下，武大何种人呢？身高如何？面相如何？实际情况如下，这人一落生便有先天性疾病，脖子与乌龟的一样，因此他后来之所以做了乌龟，在这儿还是有先兆的。
　　由于发育不良，个头很矮，据郭大爷说，踮着脚能走到夏利底下去。除去这些之外长的还特丑，脸像枯木的树皮，即便是扒去一层里面还是那样，总之是丑到家了。
　　特征如此明显，武松自然一眼便把他认了出来，快步走到跟前，叫了一声‘大哥’。
　　当时武大正在睡觉，突闻有人叫他大哥，吓的他一个激灵，心想我已经不做大哥很多年了啊，是谁还能够把我记起。
　　他抬头看到人影揉了揉眼睛，看清了是自己的亲弟弟后，大叫一声，“我的武二啊。”
　　亲兄弟团圆相见，抱在一起嚎啕大哭，然后站在树下又寒喧了很久，这才想起来回去。
　　武松替哥哥担起烧饼，大步走在前面，问，“哥哥，嫂子最近可好？”
　　武大擦了把鼻涕，解释说，“你以前的那个嫂子死了，只留下了你的侄女迎儿。”
　　武松听过之后一阵心口痛，这是为何呢？原来他是以前的那个嫂子带大的，感情深的如同母子一般，武大提起故妻想起了她的种种好，于是两人一路哽咽。
　　除去他们无聊的路程，我们插播另外一个镜头，马乐的大院内，玳安儿与白雪儿坐在池塘边，两人羞羞答答的在谈些事情。相信各位已经猜到了，没错，家丁与丫鬟恋爱了，只是感情还在朦胧之中。不要小看这么一个细节，也就是它才另玳安儿在今后的故事中起了大的作用，当然了，那是后事中的后事，需要过很久我才会编造出来。
　　这个镜头看过之后，我们接着讲武松与武大，他们两人很快便回到了住所，说是住所，其实就是张大户让他们白住的地方，这是为何等会儿再讲。
　　武松跟随哥哥走进房中，见一貌美的少妇正在对镜描眉，心中禁不住一阵诧异，想不到哥哥屋中还藏了一位美人，以前没感觉他会泡妞啊。
　　这位貌美的少妇是谁？正是我们之前提到过的潘金莲，当时她穿着粉红色的外衣，从脖子一直包到脚跟，除去脸皮之外算是包了整皮，所以简称是装。
　　从我的审美观看来，她的样子的确动人，不仅仅风韵无限，也是无限。长长的柳叶弯眉，亮亮的闪光眼珠，红红的微翘薄唇，白白的如雪，无论哪一个细节都那么完美无暇。
　　如果不是武大的提醒，武松恐怕都要看直眼了，古语云，英雄好色，当然了，英雄还好义。
　　潘金莲为何会出现在这里呢？听我把前事慢慢道来，话说白玉莲生了嫉妒之火，然后无奈之中张大户只好把金莲抛弃了，已经几年的感情了，他哪里会舍得呢，所以便生了妙计，把她许配给了武大郎。
　　他安的什么心，大家应该都能想象的到，虽然他把人送了出去，可自己真又要玩玩了，武大郎能阻止吗？
　　天下没有白吃的午餐，同样也没有白送的媳妇，过门之后，潘金莲一直还和张大户藕断丝连，白天武大郎出去卖烧饼，他们二人便在房中幽会，平日里见了面也是眉来眼去的，真被武大郎撞见了也是装作没有看见，该怎么着还是怎么着。
　　时间过的飞快，转眼便是第六个年头了，不知是因为何种原因，潘金莲竟然一直未孕，按理来讲应该没做什么避孕措施的啊，可能这里面谁有病吧。
　　前一段时间，张大户过世了，他这已经算长寿的了，要知道，古代人一般都早死。张大户死了之后，单靠一个武大郎怎么可能满足她的，平日里潘金莲看到街上的公子哥，心里就受不了的犯痒痒，总之，性福，只能靠自己勤劳的双手。
　　这会儿她看到了武松，自然也没有不动心的道理，从她的角度与立场往外看，壮如牛的青春美少男，加上与自己相公的比较，更显得好到上了云霄。
　　武大郎牵过他们的手，亲热的介绍他们认识，知道具体的关系之后，两人同时红了脸蛋。
　　武松心想，古语说的真妙，好骨头都让狗啃了，好女人都让***了。转念又一想，这是自己亲生的哥哥，万万不能动那歪主意，只是领悟道，自古才子佳人难相配，买菜偏偏碰不到卖菜的。
　　金莲红着脸动了，暗想需要多久才能勾到小叔子，微微含笑柔情的说，“叔叔快请坐。”


　　【0078】：叔叔嫂嫂有故事。
    三人坐在房中，看天色还早，便不急不躁的聊了起来，中心主体当然就是武松这几年的遭遇。
　　武松有一副好口才，讲起自己的经历唾沫与词藻一起横飞，说着说着便讲到了打虎这一节，绘声绘色的比评书还要精彩。
　　潘金莲听到这里，吃了好大一口惊，说，“原来盛传的打虎英雄就是叔叔啊。”
　　武松见嫂嫂也算和蔼可亲，底便开玩笑的说，“不要佩服我，我人虽然不在江湖，江湖上却有属于我的传说。”
　　潘金莲听的乐了，盯着武松陶醉的看，问，“叔叔还去过哪些地方？”
　　武松也算一调皮捣蛋的孩子，日弄他嫂嫂的说，“我还去过非洲，单手打死过大象、犀牛与黑猩猩。”
　　听他把话讲完，潘金莲愈发的迷恋，心想，这哪里是人做的事呢，明明是神嘛。想到那些庞大的动物，潘金莲又做了其他的联想，动物他都能够收拾，如果换作是女人的话，应该可以抱着干吧，想着想着她便把女人幻想成了自己，禁不住开心的咧嘴一笑。
　　武大郎只听他们聊天，一直插不上话，自己倒成了电灯泡，这会儿瞅准了机会，问，“娘子，你笑什么？”
　　潘金莲感觉自己失了态，拿衣袖捂了捂嘴，说，“没有什么。”
　　此话说过之后，她便不再吭声，只耐心的听他们兄弟二人交谈，然后偷偷的做些浮想。
　　他们三人这么坐了有一段时间，天色渐渐也变暗了下来，武大郎站起身要去准备酒席，问，“二，你要吃点什么？”
　　武松拉他哥哥坐下，说，“我还是去县衙里吃吧，不要太麻烦了。”
　　潘金莲怜爱的说，“那怎么行，好不容易来一趟哥哥嫂嫂家，哪有道理不聚一聚，吃上一顿晚饭呢。”
　　武大郎也附和着说了几句，问清了喜欢吃什么，站起身往外走，置办酒席去了。
　　待相公出去了之后，潘金莲站起身弯腰给武松添了茶水，武松不敢抬头看她，姑娘似的羞涩的低垂着脑袋。
　　潘金莲重新坐了回去，问，“叔叔有意中人了吗？”
　　武松抬起脸来实话实说，“没有。”
　　潘金莲心中一乐，殷勤的说，“嫂嫂替你多留意，帮你找一个优而美的。”
　　武松没往别处想，说，“实在太麻烦嫂嫂了。”
　　潘金莲鼓了鼓勇气，柔声说，“都是自家人客气什么。”
　　孤男寡女同处一室，这一直以来都是一个敏感的问题，不说是陌生之人，即便是亲兄弟姐妹都可能会发生点什么，所以两人这么坐着，气氛总觉得有一些怪怪的。
　　不多时武大郎便从外面买了熟食回来，盐水鸭、驴打滚、东坡肉、夫妻肺片，他的到来解放了屋内拘谨的两个人，重新又欢声笑语起来。
　　吃着酒菜，潘金莲脑子一转，心想，不如劝叔叔搬到这里来住。心里这么想，嘴上立马便说了出来，问，“叔叔现在哪里住的？每天三餐怎么料理？”
　　武松低头吃着酒菜，随口说道，“在县衙附近找了个住所，一日三餐都是买些街食吃。”
　　潘金莲假装惊讶的‘哎哟’了一声，说道，“叔叔倒不如搬到这里来住，也剩的在外吃的不干净。”
　　武松是一个相当纯粹的人，更是一个脱离了低级趣味的人，他当然没有把嫂嫂的意图多想，感激涕零的说道，“谢谢嫂嫂。”
　　三人吃过酒席，天色已有些晚，武松站起身告了辞，说，“哥哥、嫂嫂，明天我便把行李拿来，今后还得麻烦你们多照顾呢。”
　　潘金莲乐的满脸堆笑，说，“都是自己家人，万万不要再客套。”
　　当晚潘金莲给武松留了不错的印象，她自己也感觉了出来，沾沾自喜的想要唱首歌，认为自己离只有一步之遥了。有总结言：世间好色的男子十有九人，这并不公平，因为大家却不知，轻浮的水性杨花也常可遇知，而且动了春情一点都不亚于异性。
　　潘金莲自然是水性中的佼佼者，自从那一天见了武松，心里便常装着他，恨不得见面之后便大叉开双腿。
　　见面之后的第二天，潘金莲一直待在家中等他，急切的想要见到武松，可惜当天白日武松却没出现，只派了一个小兵把行李送了过来，气的她直骂武松不懂女人心。
　　武松的确是不懂女人心的，他是一个顶天立地的直汉子，没有别人那么多的花花肠子，更不可能想的到嫂嫂会对他有想法，他要是早知道的话，凭他的年轻气盛力大如牛，还能饶的了她嘛。
　　做一个大胆的猜测，如果武松早先便知道嫂嫂对他有想法，他还有可能来吗？如果来，那便是有那心，自然会乱了伦理，所以答案应该是不来。不过按照常理来讲，武松他又不是太监，对女人肯定还是会有性趣的，而他能成为柳下惠坐怀不乱的可能性也比较小，所以在实际生活中还真难说。
　　话说当天夜里武松才从外面回来，而那时武大郎已经卖完烧饼归家了，一家三口守着饭菜等他，潘金莲见他从外面进来，那些怨气也一股脑全消失了，满目含情的招呼他坐下。
　　迎儿眼珠子滴溜溜的乱转，怯怯的喊了声，“二叔。”
　　在这里需要解释一下，为何昨日酒席没有出现武松的这个侄女呢，原来她小小年纪便去了街上大户人家做了佣人，吃穿住全在别人家中，武松感觉可怜，给了哥哥一些银两，吩咐他不要再让迎儿去做佣人，钱财不够用的尽管问他要。
　　这会儿武松听到侄女叫，亲热的说了声，“哎哟哎，迎儿长大了。”
　　武大郎为兄弟夹着菜，说，“还长大了呢，个头一直不见长。”
　　潘金莲禁不住嘲笑说，“那还不是因为随你，再说不见长也快赶上你了。”
　　气氛顿时异常尴尬，空气仿佛凝固了一般，各人只管饮各人的酒，各人只管吃各人的菜。
　　迎儿与她爸爸心连心，说，“哪里快赶上了，我比爸爸整整矮一个手指甲呢。”
　　武松听的哈哈一乐，摸着侄女的辫子，说，“这孩子真可爱，我最喜欢孩子了。”
　　迎儿也摸了摸自己的辫子，说，“这孩子的确很可爱，我也最喜欢小孩子了。”
　　女儿的童声把在桌的几位全逗乐了，气氛重新开始热闹起来，我才明白为何家家都要孩子，原来是为了一种退路啊，孩子不愧是缓冲地带。
　　武大郎给弟弟满上一杯酒，问，“工作的还舒心吗？”
　　武松享受的喝了一大口酒，说，“舒心、舒心，今天我们和犯人们玩躲猫猫了，你们不知道，别提多好玩了。”
　　潘金莲微微一皱眉头，问，“叔叔，牢中有女犯人吗？”
　　武松又喝了一口酒，他酒量很好的，景阳岗打虎的时候便已经证实了，所以这点酒对他不算什么，九牛的一毛而已。
　　他喝过酒沉吟了一下，说，“有、有、有，不过我们没有机会接触。”
　　潘金莲对女流氓产生了浓厚的兴趣，问，“叔叔，她们都是因为什么入狱的？”
　　武松大口饮尽了第三碗酒，说，“因为什么的都有，五花八门吧，偷钱偷汉子的居多。”
　　潘金莲听的心一惊，嘴里的话脱口而出，说，“偷汉子还要抓起来啊。”
　　这种事放到现在都不算事，别说偷汉子的了，偷娘子的都有，只要别被人家那口子发现，整个社会绿色和谐发展，再者说，大家也见怪不怪了。
　　武松喝了酒胆子大了数倍，故意开玩笑的吓他嫂嫂，说，“偷汉子的，当然要抓起来了，而且还重罚呢。”
　　武大郎与女儿迎儿一样插不上话，只陪坐在旁边听他们讲，潘金莲果然中了招，感兴趣的追问，“重罚？如何重罚？”
　　武松胡编乱造、绘声绘色的讲，把谎话说的像真的一样，“所谓偷汉子，那不就是不要脸嘛，既然不要脸，就不如把它们割去，这就是第一种处罚，被称作割脸皮。”
　　潘金莲听的心窝扑通扑通跳，拿手捂了捂嘴，示意自己的震惊。


　　【0079】：假装无意却有意。
　　武大郎以前没有听说过，现在听弟弟如此这般的讲道，问，“真的吗？”
　　武松决定把谎言编造的完美，一本正经的点了点头，轻轻的‘嗯’了一声。
　　迎儿侄女扭过头来，看着武松的红光满面，问，“二叔，偷汉子是什么东东？”
　　武大郎刚想骂他女儿小孩子不健康，被武松挥手打断了，武松摸了摸自己的，把手心的汗擦尽，解释说，“偷汉子就是偷拿男人的孩子。”
　　潘金莲忍不住露齿一笑，说部，“叔叔的解释很黄很暴力嘛。”
　　武松见到大家心情都好，便开口讲道，“那嫂嫂解释出一个不黄不暴力的说辞。”
　　潘金莲皱眉思索了片刻，说，“迎儿，听娘告诉你真正的解释，偷汉子就是偷男人写的字。”
　　迎儿侄女若有所悟的‘噢’了一声，嘴角求知欲很强的翘了起来，说，“那发音不准的嘛，应该是偷汉字。”
　　小女孩的话逗的在座几位又全乐了，纷纷叫喊着笑死我了，只有迎儿自己不解的说，“太好玩了？”
　　这顿酒席吃的非常舒心，每一位都笑了不下十次，武松喝了十几碗酒，神经稍微有些麻痹，辞了哥哥、嫂嫂、侄女，说，“我先去睡了，明天还有公事。”
　　潘金莲当然没有理由放过如此好的机会，抬脸盯着武松的眼睛，说，“铺盖我已经帮叔叔弄好，现在我便引你过去。”
　　这是人家的地盘嘛，再加上又是自己的亲嫂嫂，微醉着的武松没有拒绝，感激的说，“真是有劳嫂嫂了。”
　　潘金莲喜色挂在眉间，暗想这事恐怕已经成了十之七分，离行事剩下的唯有时间了，便自己提醒自己要耐心一些。
　　武松的住处被安排在了二楼，是上楼梯后靠左带阳台的那间，靠右没带阳台的是迎儿的房间，不过前段时间也是一直空着。
　　现在潘金莲的心里满满的，沉甸甸的仿佛压了秤砣，端灯走在前面，引着武松慢步上了楼梯。
　　黑夜之中，窗外的星星月亮仿佛也闭上了眼睛，他们二人走上楼去，屋内一片漆黑，除去微微亮着的灯光，基本上什么也看不到。
　　潘金莲假装无意的碰到了屋中桌上，轻轻‘哎哟’了一声，趁武松不留神便把灯光吹灭了，顿时屋内伸手不见五指。
　　武松心里禁不住一紧，便要拔腿往外走，正所谓叔嫂授受不亲，还是躲着点的好。这倒是被潘金莲提前预料到了，这世界上的女人装纯的有很多，装正经的男人也有不少，坏事一般做上一次后便也习惯了。
　　潘金莲赶在武松的前面，转身就往外面冲，她可是有目标的冲的，于是直接便冲到了武松的身上，寂寞无人的黑夜之中，香气扑鼻的柔软酥体，这要是发生在你的身上，自个蒙头想去吧。
　　带丝酒意的血气方刚的武松，他岂有不硬的道理，这也不能怪他，人嘛，难免会有犯迷糊的时候。
　　现在当然不太可能会发生之事，武大郎与迎儿还在下面等着呢，至于将来会不会，这就没有人能预计到了，总之在潘金莲的记忆中，她离成功只有一步之遥。
　　话说二人撞在一起之后，潘金莲靠在武松身上片刻，然后留下一句：叔叔歇着吧，便自顾自的下楼了。
　　待潘金莲离开之后，武松暗自埋怨，自己刚刚这是怎么了呢，如此乱伦理的事情竟然还硬了起来，真是该剁啊该剁，说着话便要自宫。后来他又转念一想，那只是一个偶然，大家都不是有意那样，只要当做没发生过什么就可以了，而小弟弟的硬也是可以原谅的，它只是受了刺激正常的反应罢了。
　　这一夜就在矛盾中中过去了，生活，一切正常发展，花还是那些花，草还是那些草。
　　我们抛开他们先不说，再来看看马乐的生活，自从卓丢儿死了之后，他的心情有过那么一段低迷，后来虽然渐渐恢复了，心中却也留下了一个阴影，这个缺有谁来补好呢？
　　他一直寻觅合适的人选，却也一直没有找到，这日里闲来无聊，独自坐在院中的亭子里，看着树上的叶子渐渐没了，心里还暗自盘算着那点私欲，想着想着便把眼睛停留在了身边的丫鬟身上。
　　毕竟是大宅院嘛，单单经常看到的丫鬟就有十几个，马乐想来想去就停留在了一个人的身上。停留在了谁的身上呢？这人就是我们之前提到过的白雪儿，也算他是有眼光，能够在石头中间挑出金子来，白雪儿的模样之前虽然提到，却还不够详细，现再添上几笔，让各位看个究竟。
　　中间已有三个月的间隔，上次提到她时是浅秋刚到，现在是深秋渐了，姑娘家变化的快，头发比先前长了一些，披散开来能够垂到腰部。前几章提到过她恋爱了，就是与马乐的亲近家丁玳安儿，女人恋爱了是疯狂的，爱情在她们眼中如同圣物，自然而然的学会梳妆打扮起来。脸蛋望上去红扑扑的，眉眼看上去弯曲曲的，鼻梁感觉高挺挺的，嘴唇吻起来甜腻腻的，身子摸起来肉乎乎的。毕竟还算是孩子，面孔中隐约藏着一些稚气，清秀而标致，愈发的动人起来。玳安儿前些日子已经诱她初试了龙凤戏珠，等马乐强行玩弄的时候，她已经不是处了，并且还很明显。接着讲马乐想起了她，坐在亭中开始了浮想连翩，清澈如水的小姑娘，看我让她怎么与我同脏，瞧，自己都知道自己恶心。正这么想着，从远处来了一个人影，手里拿着件东西，低头瞅着也不看路，马乐顿时计上心来。
　　四下里无人，有人也没有关系，这是属于他的地盘，一切都得听他的，有势者压人啊。
　　马乐从亭子中出来，悄悄的走到路口站住，等着人影慢慢靠近，然后不留神的撞到他的身上。这个人影是何人？正是我们提到的丫鬟白雪儿，男女叠罗汉的战役即将打响，世界瞬间由浮躁变的安静下来。
　　白雪儿撞到了马乐的身上，抬头看他一眼吓绿了脸颊，这是为何呢？原因是院内严禁谈恋爱，而她的手中正拿着玳安儿送她的信物。
　　马乐低头看她惊慌失措的样子，愈发的喜欢起来，小姑娘怎么就如此可爱呢，这是男人的一种，如同越有反抗越有性趣一样。
　　白雪儿耷拉着脑袋不敢讲话，手里的信物不知该扔还是该留，马乐沉吟了片刻，说，“你跟我来。”
　　主人让她去，她岂有不去的理由，低着头便跟他走，暗想会要受到什么样的惩罚。马乐带她去了哪里呢？正是卓丢儿之前住过的房间，她死了之后，这间房便一直闲着，知真相的人有谁愿意来啊，万一惹上了怪病，自己也得一命呜呼。
　　马乐领着白雪儿到了这儿，推门把房间打开，自个先走了进去，白雪儿虽不情愿，可也没有别的办法，慢腾腾的也跟了进去。
　　外面的天空很亮，房间里虽然相对暗些，差别也不甚大，墙上贴着几张壁画，桌上放着几本闲书，床沿摆着几双拖鞋。
　　马乐站在门口，待白雪儿进来之后，‘啪’的一下便把房门关了，然后命令式的口气，说，“躺到床上去。”
　　白雪儿倒也是听话，往前走了几步爬到床上，正面朝上摆了一个‘大’字，暗暗心想，主人是要给我施法术吗？
　　马乐面露秽之色，得意的笑着说，“把衣服脱光。”
　　白雪儿这才意料到大事不妙，起身下床便要逃跑，可她哪里会是马乐的对手啊，三下两下便被主人抱了一个结实，正所谓，叫天天不应，叫地地不灵。
　　【【【【求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花，求鲜花】】】】】


　　【0080】：绝不肯心慈手软。
　　马乐当然不会心慈手软，把她强制着抱到床上，然后便即刻做起了男女媾和之事。我们暂且抛开这段不讲，来把后事儿先提。
　　话说武松在哥哥嫂嫂家住了下来，一晃几日也便过去了，气氛很和谐，没有像西门宅子里谁强迫了谁。
　　这日里县衙无事可做，武松便早早回了家里，迎儿出去玩耍了，只有潘金莲坐在房中发呆，两人单独一见面又彼此不好意思的红了脸。
　　潘金莲暗想这虽然是个不错的机会，可时机似乎还尚未成熟，如果现在便性冲冲的诱惑他，反而可能会以失败告终，倒不如再熟悉上一段时间，等到那时再邀他床上一会也不迟。
　　潘金莲心里这么想着，笑面新相迎的问，“叔叔，今天归来的好早啊。”
　　武松直愣愣的立在门口，说，“嫂嫂，今天县衙内无事可做，我便回来了，看看有没有什么要做的。”
　　潘金莲停下手中的动作，指指旁边的椅子，满面含笑的说，“叔叔，没有什么要做的，只是你快进来坐吧，你的身影太大，都遮住奴家的光线了。”
　　大家应该可以听的出来，这是潘金莲逗乐的话语，不管人再怎么虎背熊腰，也不太可能把屋中的光线遮住啊。
　　武松微微一笑，大步走进屋中，听从潘金莲安排的坐在旁边，看着嫂嫂白嫩嫩的一双小手，问，“迎儿去哪里了？”
　　潘金莲故意把手放在胸口，别有意味的挑弄衣角，笑吟吟的说，“这丫头顽皮，又出去玩耍了。”
　　武松不留意的扫了潘金莲胸口几眼，羞涩的红脸低下了头，说，“小孩子不听话，还真是烦嫂嫂费心了。”
　　潘金莲伸出舌头舔下唇角，一副满足而得意的表情，说，“小孩子都是这样，我也算是习惯了。”
　　武松不知突然哪根神经冒出的想法，发神经的开口问道，“嫂嫂为何一直未孕呢？”
　　潘金莲没有预料到武松会突然来这么一句，慌慌张张的抬手挠了下耳根，重重的叹了一口气，说，“命苦呗。”
　　这话咋听起来不甚合理，实际上是话中有话，未孕和命苦有什么关系呢，听我慢慢把事儿道来。原来武大郎自从前妻死了之后，孤零零的独睡一床，又没有钱去青楼里逍遥自在，但人的来了怎么办，因此只能靠打飞机过日子。时间一久，他竟然打上了瘾，多的时候每日打上几次，久而久之，人的肾功能就不行了，娶了潘金莲没有多久便阳痿早泄了。
　　这其中的辛酸细节武松当然体会不到，只能感伤的紧跟着潘金莲也叹了一口气，说，“命苦也要好好过下去，人生虽然不会打上蝴蝶结，可它仍旧是一份完美的礼物。”
　　潘金莲想起往事心痛的快要碎掉，无可奈何的耸了耸肩膀，说，“这个我心里都明白，叔叔用不着安慰我。”
　　武松感觉貌似是自己说错了话，才惹得嫂嫂如此失意的，瞬间歉意的表情显露在脸庞之上，说，“嫂嫂，都是我不好，讲了你不爱听的话。”
　　潘金莲表面上依旧酸溜溜的，实际上心里已经美滋滋的，声音低沉沙哑的说，“叔叔快不要这么讲，其实我心里想的很开，名人名言里不就有那么一句嘛，即便是生活在阴沟之中，依然有仰望星空的权利。”
　　武松感慨万分的拍拍自己的胸膛，说，“嫂嫂的胸真大，我应该向你学习。”
　　这话绝对是纯粹的口误，一不小心说滑溜了而已，武松真正想表达的是：嫂嫂的心胸真大，我应该向你学习。
　　此种敏感性的口误一出，两人都羞红了脸颊，低着头谁也不好意思再开口讲话，直到迎儿玩耍够了从外面回来，才又恢复了其乐融融的状态。
　　时间在小说中运行的一般都比较快，转眼之间，几天又过去了，北风开始飘起，这标志着初冬正式来临了。宋朝的时候中国还没有温室效应，所以那一年的雪比往年来的还要早一些，大雪自空中而降，天地间白茫茫的一片。
　　尽管天已经很冷，武大郎还是勤快的挑着担子，清晨刚过便去了大街上卖烧饼，这倒不是因为潘金莲逼着他去，而是他自己觉得假如自己不去的话，那些忠实的顾客就没得饭吃了，这人实在啊。
　　天地间冷冰冰的，把人的欲念也一起冻了起来，整个县内没有任何人犯法，因此这天县衙里又无事可做。（由此可见，政zheng府部门一直很悠闲。）
　　武松去县衙兜了一圈便回来了，路过街头时见到迎儿玩雪球还笑了一笑，说，“迎儿，小心把你的手也冻成雪球。”
　　武松来到屋前走进房门时，潘金莲正围着火盆取暖，脸颊冻的青青的，据分析，女人家一般都怕冷，所以需要不断的找男人依靠。
　　潘金莲见武松回来，亲切的扬了扬手，说，“叔叔回来了。”
　　武松有了上次尴尬的经历，不敢再多做留恋，闷头‘嗯’了一声，说，“嫂嫂，我先上去了。”
　　等到武松上去了之后，潘金莲靠着火盆搓着手，暗自心想，今天是个不错的日子，天寒地冻、北风嗖嗖的，加上时机也已经成熟了，不如现在我就去挑拨挑拨他的欲念，把生米做成了熟饭再说。
　　潘金莲这么心想着，手脚便已经快速的动作了起来，她先是把门关了并且上了锁，然后又去厨房拿了白酒用开水暖了一暖，最后整理了下衣装往楼梯走去。
　　武松回到自己的房间，脱了外套只披了被单在身上，突然看到推门进来的潘金莲，不好意思的红了脸庞，低下头去看自己的双脚。
　　潘金莲自顾自的把酒摆到桌上，情意绵绵的冲武松说，“叔叔，天寒，过来喝上一杯。”
　　看见是酒，而且还是温过的好酒，武松情不自禁便被冲昏了头脑，站起身走到桌前，说，“嫂嫂也吃一杯吧。”
　　潘金莲听到这话‘扑哧’一声乐了，抬手轻轻捅了武松一下，说，“叔叔，我怕喝上一口便醉了，假如晕倒在你的床上该当如何。”
　　武松响当当的正人君子，他哪里会往那个方面想呢，把酒杯递到潘金莲的手中，说，“嫂嫂，醉了也不妨，有我武二在家里守着。”
　　潘金莲轻轻抿上一口酒，暗自心想，没你在家才是无妨呢。抬眼四下一瞥，床铺就近在咫尺，可谓是，进一步天翻地覆，退一步风平浪静。
　　武松没有过多思考，自己又给自己倒了一杯，赞叹说，“这酒真香。”
　　潘金莲微微一皱眉头，娇滴滴的发嗲问，“我呢？”
　　武松实际上也贫嘴，中国的男人大约都有这个通病，他微微笑着望一眼自己的嫂嫂，说，“嫂嫂更香。”
　　潘金莲心里别提有多么痛快，暗暗心想，这武松实在是太上道了，等一下说不准用不着自己催促，他便已经把奴家抱到床上去了。这实在太冤枉了，武松根本就没有这种想法，女人家，基本上都爱如此瞎琢磨。
　　潘金莲这么暗想着，抬手指了指窗外，说，“叔叔，天寒，我去下面把火盆端上来。”
　　武松慌忙站起身制止，说，“嫂嫂，不用了，那也太麻烦你了。”
　　潘金莲走到门口对他回眸一笑，说，“没事，我去去就来。”
　　话说潘金莲去了楼下拿火盆，武松坐在屋中喝着酒，就隐隐约约觉得气氛有些不对劲，心里便暗自提了醒，等一下做事一定要有方寸，免得给外人留下笑语。
　　潘金莲兴高采烈的拿了火盆上来，却不知道武松早已经有了防备之心，当然了，她自己还想着按部就班肯定能成功呢，实际上戏儿已经彻底的演砸了。
　　这种荡漾的事情后来到底成了没成呢？听我把话儿这就慢慢道来。
　　话说潘金莲把火盆放在屋中靠床的位置，然后拿了凳子坐在旁边，偷偷解开了上衣靠胸口的扣子，微微露出了白白嫩嫩的皮肤，轻声柔情的冲武松说，“叔叔，你也过来烤火呢。”


【0081】：叔叔嫂嫂烤火记。
　　武松心想烤火应该没有什么，太生分了也不算和谐，便拿着酒杯移了过来，感慨万分的说，“嫂嫂，这种生活真幸福啊。”
　　潘金莲可不仅仅想要幸福的感觉，她还想着性福的滋味呢，听到武松这么讲，嘴角上翘微微笑了笑，没有开口讲话，只是拿眼睛含情的盯着武松看。
　　武松羞怯的摸了一把脖子，问，“嫂嫂原籍是哪里人呢？”
　　潘金莲早已经是荡漾，整个种身子情不自禁的摇了一摇，故意开玩笑的说，“叔叔，奴家原籍是四川人。”
　　武松心想自己的亲嫂嫂，逗上一逗也算无妨，便顺着潘金莲的话说，“嫂嫂，这么巧，我们原籍也是四川人。”
　　潘金莲跟着武大郎过了好几年，岂能不知他们原籍是哪里人，听武松这么一讲，便听出他是耍嘴皮子逗自己的了，垂下手挑弄了下盆中的火星，说，“叔叔，其实我是江南的女子，与美女西施本是同乡。”
　　武松听的呵呵一乐，说，“嫂嫂，那我也是江南人士，与越王勾践只隔一河。”
　　潘金莲娇滴滴的发嗲，说，“叔叔好无耻哦。”
　　武松低头把杯中的酒喝尽，望着火星四起的盆子，说，“嫂嫂，彼此彼此。”
　　潘金莲见武松杯中的酒已经喝尽，站起身接过来又去为他满了一杯，然后扭着屁股坐回来，故意把胸口扯大了一些，露出了星星点点的影子。
　　武松抬头接杯子，不经意间便看到了潘金莲的走光部位，故意让他看到的，你想他能看不到嘛！这种情形、这种状况，看不到才是奇了怪了呢。
　　潘金莲倒是假装没有注意到自己的走光，垂下手又去挑弄了下盆中的火星，问，“叔叔，你可知江南产什么？”
　　武松耷拉着脑袋不敢抬头看她，片刻没有思考随口回答，“嫂嫂，江南产美女。”
　　潘金莲捂嘴娇滴滴的一笑，说，“叔叔好色哦。”
　　此时此刻，潘金莲的意图武松已经察觉出了十之九分，只是碍于面子问题，不能够当面指责，于是便闷头没有讲话。
　　古文中提到过，敌进我退、敌退我进，实际上这种做法并不一定明智，因为一味的退让，只会让敌人的气焰更旺。如今的武松便是这样，潘金莲见他没有反应，心想可能是他还没有经过成人之事，所以临场有了一些脱节，于是色胆更大了一倍。
　　潘金莲盯着武松的额头，笑吟吟的问，“叔叔喝醉了会耍酒疯吗？”
　　武松依旧没有抬头，拿眼看着盆中的火光，以及对面坐着的嫂嫂的双脚，说，“嫂嫂，武二未曾有过酒醉。”
　　潘金莲听他讲完娇声笑了，故意翘起了自己的小脚，在武松的面前晃来晃去，说道，“叔叔，假如真的喝醉了的话，可千万不要拿嫂嫂当作娘子亲啊。”
　　武松听的心里发臊，刚要站起身训斥，只能屋外传来敲门声，便说，“嫂嫂，我去开门。”
　　潘金莲挥手想要拦住，可为时已经晚焉，武松迈开大步往门外走去，潘金莲只能够无奈的看他离去，同时还有幻想中的，真可谓：嫂嫂先脱了，叔叔随意，落花流水总无缘。
　　这敲门声响的正是时候，武松暗想会是谁呢？便急匆匆的下了楼梯走过去，看到的却是房门紧锁，顿时心里一凉，嫂嫂的心真的令人发指。
　　潘金莲随后也想到了房门锁着，紧跟着便也走了下来，拿着钥匙开了房门，眼前是小女迎儿，顿时破口大骂了一句，“你死到哪里去了，该来的时候不来，不该来的时候偏来。”
　　小女孩当然想象不到屋内发生过什么，嘀咕了一声便溜进了门去，脚上面还带着雪花印子，武松心里感觉发冷，扭头看也没看潘金莲一眼，便闷闷不乐的推门走了出去。
　　漫漫人生路，难免错几步，幸运的是武松走对了路，没有倒在‘女色’的诱惑之下。他出了门没有到别处去，径直去找了他的哥哥，当然不是要恶人先告状，只是下定了决心不再住在这里。
　　放下他们这段暂且不讲，先把马乐与白雪儿的事情道明，那日里马乐强行欺负了她，然后震惊的发现小丫鬟竟然不是处了，玩别人二手的东西，马乐倒也是习惯了，可这次情况有点不一样，丫鬟的所有权是属于自己的，这相当于别人偷了他的东西。
　　马乐顿时火冒三丈，用力的打了白雪儿一个巴掌，大声的质问，“小，干你的那个男人是谁？”
　　白雪儿只顾着一个劲的哭，眼睛变的红红肿肿的，寻死的心都有了，那里还会挤出时间把情郎的名字道出来。
　　马乐半天没有讯问出来，气的把白雪儿关在了房间里，留下了一句话，“你要是不说出来，我就把你活活的饿死。”
　　狠心的恶人马乐，说到就能够做到，他果然把白雪儿孤零零的关了一夜，没有吃也没有喝，小女孩啊，在死人的房子里待了一夜，吓的魂魄都要丢了，第二天清晨便老老实实的交代了出来。
　　马乐知道了抢在自己之前的是玳安儿，当然没有饶了他的可能，马上命其他家丁把他捉了起来，不论是非黑白，也没有经过证实，便结结实实的痛打了一顿。
　　玳安儿被打了之后直喊冤，压根就不清楚这是怎么一回事，等他弄明白了之后，人也已经被赶了出去。
　　几日之后，白雪儿感觉自己对不起玳安儿，便找了绳子悬梁自尽了，只是死了一个丫鬟，这倒没有引起轰动，马乐赔了她的家人几两银子，此事便算完了。
　　表面上是完了，可在一个人的心里可没有完，那人便是被痛打后的玳安儿，从他的角度看起来，马乐与他有不共戴天之仇，逼的蝴蝶纷飞、先去，玳安儿离开县城之前发了毒誓，此生不除马乐誓不为人。
　　他此后的各种稀奇古怪的遭遇我们暂且不提，先把武松与他嫂嫂的事情挑个明白，俗话讲，饭要一口一口吃，这个样子才有助于消化。
　　话说到那日里武松找到了他的哥哥，当时武大郎正挑着扁担叫卖，武松大步流星的赶了过去，大叫了一声，“哥哥。”
　　武大郎转过身来看武松，一脸的憨厚与墩实，说，“弟弟，你怎么到这儿来了？”
　　武松已经过了气头，转念那么一想，撒谎说，“哥哥，县衙内最近有要紧的差事，恐怕我以后不能够再住在家里了。”
　　武大郎心地一向纯朴善良，自然轻易便信了弟弟的话，说话间把肩上的扁担卸了下来，问，“大约要多久才能把差事办完？”
　　武松站住脚步，说，“这没有一个准数，可能永远都不会再回家住了吧。”
　　武大郎咂了咂舌表示遗憾，说，“你我兄弟才相逢了没有多久，现在便又要分开，真是令我感到心痛啊。”
　　武松当然也有这种感觉，这还不都怨那色迷心窍的潘金莲，禁不住暗暗骂了几句荡妇，说，“武二也舍不得哥哥，可实在是因为公事缠身啊。”
　　武松便是如此搬离了哥哥嫂嫂家的，也算是因为被逼无奈，人世间的事情大都如此，总有那么一些不能尽如人意。
　　话说到武松搬离了出去，潘金莲心里还有一丝留恋，可又实在没有脸面强留，只能够任由他流水东去。
　　当天武松便没有回来住，潘金莲见武大郎一人挑着担子回来，便问，“相公，你见到叔叔了吗？”
　　武大郎口渴的喝着茶水，慌慌忙忙的点着头，讲道，“看到了，他说要搬出去住。”
　　潘金莲看着自己的老公，试探性的问，“他有说因为什么吗？”
　　武大郎比他弟弟的肠子还要直，说，“有讲到啊，县衙最近有紧急的公事要办。”
　　潘金莲心里的一块石头落了地，轻松的喘了一口气，问，“叔叔没有提其他的原因吗？”
　　武大郎把茶杯放到桌上，盯着潘金莲急切的眉眼看，反问，“他应该提到其他的原因吗？”
　　潘金莲察觉出自己刚刚失了态，抬手挑弄了下耳边的头发，说道，“我还以为是因为伙食问题呢。”
　　此日里两人又说了好些闲话，我们暂且不刨根问底，只待他们二人吹灯睡了，又做了些哼哼唧唧的，一夜过后，冬日来的更凉了。


【0082】：嫂嫂乃爱美之人。
　　话说武松从哥哥嫂嫂处搬了出去，吃喝拉撒又下了一个层面，心里感觉非常不爽，犹犹豫豫的又想要搬回来住，可一想到嫂嫂的贱样，整个心又凉了。
　　男人只要不是性冷淡，三天两头的难免会动动，以前武松也有过，可他打飞机没有性幻想对象，现在不一样了，潘金莲白白嫩嫩的可是被他看到过的。
　　话说有这么一日，武松在屋中打过飞机去衙门，知县把他单独叫到了后屋，深藏不露的说，“有个秘密要告诉你。”
　　知县何许人？听我慢慢的把他道来，原名王超，知他底细的都喊超哥，原籍青海，离山东有千山万水之远，才刚刚调到这里上任没有几年，故人老友基本上都还留在原地，身高偏矮稍胖，没喝过啤酒也有啤酒肚，会一些三脚猫的功夫，耍起来却非常难看。
　　他喊武松有何事？别慌别躁长，听我慢慢道来。原来他的官职是行贿得来的，而约定的贿金就是上任之后，贪污白银中的一部分，这可是一大笔的钱，路途遥远，交给别人办他不放心，自然而然的便把担子落在了武松的肩上。
　　武松跟随他来到后面的屋子里，扭扭捏捏的坐到一旁，问，“大人，有何事吩咐？”
　　知县抬手挠了挠脖子，严肃的说，“武都头，这里有几个非常重要的箱子，我命你送到青海府尹的手中，同行的还有这封信。”
　　说着话知县便把信递到了武松的手中，像传送接力棒般松了口气，心想，但愿事情能够尽如我意。
　　武松站起身来道别，说，“大人，保证圆满完成任务。”
　　话说此后武松出了县衙，迈着步子来到了街上，你想呢，这一去可能就是几个月，岂有不见见哥哥嫂嫂便走的理由。武松心里这么想着，脚步就迈到了一家服装店前，里面有两个女人正在买衣服，穿着打扮俏丽有光，当然了，从背影上看与潘金莲还有一些差距。
　　武松心想，嫂嫂也是爱美之人，倒不如买套衣服送她吧，这么想着，人便已经进了店中。
　　顾客甲指着衣架顶部的一件花花绿绿的裙子，说，“老板，帮我拿两件下来。”
　　那些裙子挂的很高，需要爬梯子才能上去，女老板费力的挺着屁股，从上面拿了两件下来。
　　顾客乙这时候开话了，抬手也指了指上面，说，“帮我也拿两件下来。”
　　女老板面露不悦之色，但这毕竟有银子的关系，只能够忍着不发作出来，女老板再次挺着屁股，艰难的爬到了上面，伸手取了两件，突然脑海闪了一下，回过头来问武松，“你也要两件吗？”
　　武松慌忙摇了摇头，红脸说，“不是。”
　　女老板从梯子上下来，把衣服交换给了顾客乙，这时候店里只剩下了武松一个人，女老板客气的问武松，“官人，你要点什么？我们这里除去衣服之外，还经销充气娃娃等性用品。”
　　武松没有经历过鱼水之欢，一般见到女人都会红脸，说，“老板，我要一件那种裙子。”
　　女老板气的当场差点没有发飙，你这不是成心来看我挺屁股的嘛，可即便是很生气，她还是给武松拿了，在这个现实的世界上，谁会和银子过不去呢，白晃晃的屁股都没有白晃晃的银子好。
　　话说到武松买了一件花花绿绿的裙子，兴高采烈的迈着步伐往哥哥嫂嫂家中去，此时的潘金莲对武松还心存着幻想呢，要不是死丫头的敲门声，说不定我早已经迭起了。
　　天色还早，一向勤劳的武大郎卖烧饼还没有归家，而迎儿自然又去了外面玩耍，又是潘金莲一人独守空屋，如此状况人自然是孤独的，孤独有什么症状？孤独时寂寞相伴。
　　女人大多都是承受不住孤独与寂寞的，这会儿潘金莲盯着一本书看，何种书籍呢？正是出嫁时压箱底的春宫图，裸的男女事的那种。
　　武松推开门流星大步走进屋来，整整吓了潘金莲一个大跳，手中的春宫图不知往何处藏好，只能够压在了裙角下面。
　　潘金莲心里挺激动的，暗想，他不会是回心转意了吧。
　　武松手里拿着花裙子，问，“嫂嫂，哥哥没有在家吗？”
　　潘金莲以为他这就想行男女之事，冲动的连说了三声，“没有、没有、没有。”
　　武松四下瞅了一瞅，问，“嫂嫂，那迎儿呢？”
　　潘金莲面露得意的喜色，说，“也没有、也没有、也没有。”
　　武松走到潘金莲的面前，弯腰把手中的花裙子递给她，说，“嫂嫂，我买了一件裙子送你。”
　　潘金莲心想，叔叔还真会哄女人，这就把贴身的衣服送来了。她心里这么想着，低头把裙子翻来覆去的看了几遍，夸奖说，“真漂亮，叔叔的眼光真好。”
　　武松回过头看房门大开着，便拿了把凳子坐了下来，说，“今天路过服装店，见到别人在买，于是便随手买了一件回来。”
　　潘金莲心甜如蜜，说着话便想唱一首《甜蜜蜜》，发嗲的说，“谢谢叔叔。”
　　武松咬了咬下嘴唇，说，“嫂嫂，不要客气。”
　　潘金莲故意挑弄武松的问，“叔叔，假如我穿上会漂亮吗？”
　　武松盯着潘金莲的身子看，说，“嫂嫂，肯定会漂亮的。”
　　潘金莲抬手挑弄了下耳旁垂下的头发，手指绕着脖子滑了一圈，最后停在了下巴上，说，“叔叔，那我现在就换。”
　　武松被潘金莲的动作迷惑了一下，痴呆呆的咬着手指，说，“嫂嫂，换吧。”
　　听武松把话说完，潘金莲当场便要宽衣解带，直吓的武松闭上了眼睛，质问，“嫂嫂，你这是要干什么？”
　　嫂嫂假装不计较的说，“叔叔，没事，你闭着眼睛就可以了。”
　　武松当然不会允许这种伤风败俗的事情在自己眼皮底下发生，大声的说，“嫂嫂，你还是去内屋换吧。”
　　潘金莲拿他没有办法，只好谄笑着说，“好吧，叔叔，你睁开眼睛，我去内屋把裙子换了。”
　　听潘金莲这么说了，武松睁开了眼睛，说，“嫂嫂，人世间的伦理不能乱了。”
　　潘金莲笑着摇摇手，说，“叔叔，别给我讲什么大道理，我现在就去内屋换衣服，你可一定要在这儿等着我哦。”
　　潘金莲说着话站起身来，本以为去了内屋换衣服，那就不会有事情发生了，谁知道，凭空又生了一个波折，莫着急，听我把事情一句一句道来。
　　刚刚不是讲到武松来的时候，潘金莲正在房间里批判性的看春宫图嘛，然后迫不得已藏到了裙角下面，这会儿功夫她早已经忘的一干二净。
　　潘金莲刚一站起身来，便露出了裙下的春宫图籍，武松抢先一步，把春宫图籍捡了起来，然后拿在眼前翻开几页，粗粗扫了几眼，质问，“嫂嫂，你怎么可以看这种不健康的书籍呢？”
　　潘金莲双手交叉搭在胸口，羞答答的红了脸颊，眉眼之间全是不好意思，嘀嘀咕咕的说，“叔叔，你又不是我的家长，再说我也是成年人了，你管三管四的算什么。”
　　武松似乎把她的心思揣摩的很透，说，“嫂嫂，这种书籍是有害健康的，容易犯罪的。”
　　潘金莲被说的没有脸面，转身急步走进了内屋，心里扑通扑通跳个不停，像孩童时偷了别人的玩具。
　　武松目送潘金莲进了内屋，偷偷的得意一笑，拿过那本春宫图籍自顾自的翻看起来，认真程度丝毫不亚于怀春的潘金莲。
　　潘金莲换衣服速度很快，片刻便穿着花裙子走了出来，当她看到武松也在看那本春宫图籍时，情不自禁的笑出声来，说，“叔叔刚刚还训我呢，现在倒自己看起来了。”


【0083】：叔叔占奴家便宜。
　　武松红着脸把春宫图籍放到背后，狡辩说，“嫂嫂，我是批判性的看的，我倒要看看它们低俗到了什么程度。”
　　潘金莲慢步走过去，嘻笑着说，“男女之事，是上天安排的，哪里会有什么低俗高雅，所谓的低俗高雅，只是某些别有用心的人，编造出来日弄人的罢了。”
　　武松听她讲的迷迷糊糊，说，“嫂嫂讲的太深奥了，武二实在是听不懂。”
　　潘金莲走到武松的面前，抓着裙角舞蹈般的绕了一圈，问，“叔叔，我这个样子美吗？”
　　武松刚刚看过春宫图籍，下心面的棒子坚硬如铁，脑子也被冲的茫茫然，嘴不管话的说，“嫂嫂，美，实在是美，美若天仙，闭月羞花，西施都要比你差三分，你这个样子赛林志玲万分绝没问题，世姐、亚姐、港姐简直是囊中之物。”
　　潘金莲听的一乐，女人嘛，都喜欢别人夸上几句，基本上一夸便飘飘然了，说，“叔叔的嘴好甜哦。”
　　武松抬头盯着潘金莲的表情，说，“嫂嫂，武二的话还没有说完呢，你的美不仅惹得同性嫉妒，异性都会吃醋呢。”
　　武松这话说的实在太棒了，要知道惹的同性嫉妒并不难，这点很多女明星都能做的到，难的是连异性也吃醋，那才是美到别致了。
　　潘金莲当然听的出来，笑着说，“叔叔的嘴太甜了。”
　　武松故意拿她逗乐子，伸出舌头舔了下自己的嘴唇，说，“是嘛，没觉得啊。”
　　潘金莲被他逗的弯腰大笑然后坐了下来，扶着桌子沿柔声说，“叔叔太坏了。”
　　武松抬手摸了摸脑袋，问，“嫂嫂，有吗？”
　　潘金莲暗暗挺起，说，“有啊，叔叔还占了奴家的便宜呢。”
　　武松更加的疑惑不解，问，“嫂嫂，武二占了你什么便宜？”
　　潘金莲指了指自己的心口窝，示意武松趴到这里来，说，“叔叔，还说没有占奴家的便宜，你过来听一听，都被你拨弄的砰砰乱跳了。”
　　这个问题很严重嘛，武松当然没有趴过去听，那种姿势和吃奶似的，还不谁看谁误解啊。
　　武松双手放在上，用力的搓了搓手，说，“嫂嫂，对不起，武二再也不敢了。”
　　潘金莲被激了起来，哪里会再消沉下去，荡声秽语的娇声说，“叔叔还是干吧。”
　　武松再次正直的刚想要发作，此时门后进来一个人影，不是别人，正是卖烧饼归来的武大郎。
　　潘金莲抬头望见是相公回来了，气愤愤的质问，“烂人，你怎么这么早就回来了？”
　　话说的很明显，你回来的不是时候，坏了我正想着的美事，这如同做着白日梦被吵醒一样，都是非常容易惹人愤怒的。
　　武大郎委屈的摊开双手，唯唯诺诺的说，“今天生意好，老早便把烧饼卖完了，在街头碰到了郓哥儿，又和他聊了一会儿天才回来的呢。”
　　武松的处境非常尴尬，感觉自己倒成了那种偷人妻女乐的花花公子，红着脸颊没有开口说话，等待着他们把自己提起。
　　潘金莲指了指身旁的武松，说，“大郎，你弟弟回来了。”
　　武松慌忙抬起了脸，冲着武大郎喊了声‘哥哥’。
　　武大郎的心情非常好，说笑着坐了下来，问，“县衙的公事办完了？”
　　潘金莲抢在武松的前面替他回答，说，“当然是办完了公事才来办私事的，我们家武二一向是公私分明的。”
　　事情真是被潘金莲越抹越黑，好像武松与潘金莲真的有了什么事情似的，不过武大郎倒是没有生气，依旧刚刚那副表情，伸手从武松的背后把春宫画籍拿了过来，翻开几页粗略看了一下，问，“你们拿这个干什么？”
　　武松着急的想要证明自己的清白，指着身旁的潘金莲，说，“是她拿给我看的。”
　　武大郎把春宫画籍丢在屁股下面，问对面坐着的潘金莲，“你为什么拿春宫图给我的弟弟看？”
　　潘金莲无可奈何的耸了耸肩，说，“我没有拿给他看啊，是他自己要看的。”
　　武大郎又转脸盯着武松，问，“这到底是怎么回事啊？”
　　武松哪里能解释清楚，烦躁的抓着头发，痛苦的说，“哥哥，你一定要相信我，我绝对没有做对不起你的事情啊。”
　　潘金莲托着脸颊看笑话，一副事不关己高高挂起的模样，乖巧而俏皮的耸了耸肩，说，“我也绝对没有做对不起你的事情啊。”
　　不说话还不要紧，一说话就泼黑水，武大郎扭过头看着她的新衣服，问，“裙子是谁给你买的？”
　　潘金莲摊开双手实话实说，“大郎，是二郎给我买的。”
　　自觉的武大郎是抓了他们的奸，可也没有雷霆大怒的趋势，站起身挥了挥手，示意武松跟他去内屋说话。
　　内屋是哪里？就是武大郎与潘金莲的卧室，武松跟在武大郎的身后走进去，第一眼便看到了潘金莲换装前的衣裳，心禁不住的便动了一下，原来刚刚潘金莲是脱光光后才穿的那件花裙子。
　　武大郎重重的叹出一口气，轻声说，“武二啊，哥哥的确是不行了，你的嫂嫂一直是欲求不满，可我就是没办法心胸宽阔一些，让她与别人凹凸结合，我死也不会同意的。”
　　武松认为有道理的点了点头，咬着下嘴唇表示自己是清白的，说，“哥哥，我与嫂嫂真的没有什么。”
　　武大郎盯着墙面苦笑两声，说，“有什么也没有关系，俗话讲，肥水不流外人田，自家兄弟无所谓的。”
　　面对哥哥的客气，武松愈发觉得自己丢了人，只能把话题扯开，说，“哥哥，武二这次有个大的差事要办，恐怕一去便要离开个一年半载的。”
　　武大郎扭过头来，失意的表情显而易见，问，“弟弟，什么差事要这么久啊？”
　　武松摇了摇头，仿佛坐在了钢琴前面，一脸明星像的讲道，“知县说了，这是不能说的秘密。”
　　武大郎微微点了点头，说，“那我就不多问了。”
　　武松咬着下嘴唇沉吟片刻，鼓了鼓勇气，说，“哥哥，以后我不在身边了，你就晚出早归一些，轻易不要让嫂嫂外出。”
　　武大郎暗自心想，你在的话我更应该晚出早归，心里是这么想的，嘴上可没有这么说出来。
　　武大郎微微点了点头，说，“弟弟你放心，你不在的日子我一定会留心的，保证不让别人玷污你的嫂嫂。”
　　两人真是越说越乱，好像三人真的有了莫明其妙的关系似的，武松被扯进了浑水里，跳进黄河也洗不干净，只能接着说，“哥哥，这里是十两银子，好好照顾身体，如果有人欺负你，先不要与他理论，等武二回来再找他算帐。”
　　武大郎接过白银放到木床铺盖下面，感激不尽的样子，说，“弟弟，你尽管放心，我一定会替你照顾好你嫂嫂的，保证不让别人动她一根汗毛。”
　　武松无可奈何的耸了耸肩，看样子哥哥是认定他与潘金莲有一腿了，抬手指了指床铺，说，“哥哥，这样硌的痛。”
　　武大郎憨厚朴实的笑了笑，说，“弟弟，没事，这样睡起来踏实。”
　　武松心里像堵了块棉花，情不自禁的便要流泪，哥哥对自己的爱实在太伟大了，于是暗自发了誓，谁要是敢动哥哥的一根汗毛，我武二便拿他的人头做祭品。
　　兄弟二人在内屋说过悄悄话出来，见潘金莲已经把饭菜端在了桌上，别有意味的相视笑了一笑，异口同声的说道，“还真是贤妻良母啊。”
　　潘金莲把碗筷摆好，抬脸冲武大郎说，“贤你个头啊，快去把女儿叫来吃午饭。”
　　话说武大郎一脸谄笑的走出房门，去喊小女迎儿去了，屋内又只剩下了武松与潘金莲二人，空荡荡的房间难免又是一阵尴尬。
