　　回归之旅
　　
　　第一章、少年不识性滋味，犹记同桌学生妹。
　
　　我也不记得我从什麽时候，迷恋自己的妈妈。我妈妈今年四十七岁，长并不算迷人，还有些胖，顶多算一个普通的家庭妇女，如果非要从她身上找到什麽优点，那麽就是她是我喜欢的那种丰乳肥臀型女人。其实这是一个先有鸡或者先有蛋的问题，我究竟是先喜欢我妈妈，再喜欢丰乳肥臀型女人，还是先喜欢丰乳肥臀型女人，再渐渐喜欢上我妈妈，或者两者兼而有之吧。
　　在我叙述我如何恋母之前，我还是先介绍一下我妈妈。我妈妈身高一米五五左右，体重120斤，长相也算不上风韵犹存，站在菜市场买菜时也是一普通的中年妇女。如果非要把她和其他的中年女人区别开，就是妈妈她也有恋子情结，不过我开始并不知道。我父母开始是一个做生意的，走南闯北，也算是四海为家。不过或许是因为我是老么，所以我打小就和父母形影不离。不过也因为我在外地上幼儿园和小学的缘故，我很早就学会了普通话。
　　所以当父母回归到老家的时候，我也转入了我老家的小学。可想而知，当一个衣着乾净、普通话标准、还懂礼貌的小男孩去读一所乡村小学是多麽讨老师喜欢，所以我从小就是班长，从小学一年级到高中一年级，连续十年。父母回到老家的时候，我记得那年是95年，当时父母用8万块钱起了一个房子。起了房子以后，父母反而想放下了负担，两个人都开始沉迷于赌博，当然他们打地并不大，不过一年下来也输了两三万块钱。从哪个时候开始，我妈妈就养成了麻将瘾，闲来无事总会去打上十几二十圈，这也是我小时候对妈妈很不满的地方。
　　在我小时候，我是一个正义感超强的小屁孩，每当妈妈去打麻将的时候，我都会去捣乱，妈妈被逼无奈，只能给我一块两块零用钱，让我去买点零食。或者妈妈为了哄我开心，就把我拉我坐到她大腿上，然后看她打麻将。那个时候妈妈还没有发福，长相也比较出众，在我们村里那些大姑娘小媳妇儿里也是比较傲人的。可恨那个时候我年少不懂事，当时玩心也重，虽然坐在妈妈的大腿上很舒服，不过总耐不住自己的性子，坐不住两分钟，就匆匆溜号走人了。
　　不过妈妈对我的贿赂显然没有起太大作用，当爷爷奶奶喊妈妈吃饭的时候，妈妈如果打完那圈还没有结束牌局，我就直接把妈妈的牌一推，于是妈妈只好算清账目，然后走人了事。妈妈当时虽然挺生气的，每次都揪住我的耳朵，但是又舍不得掐用力，所以也只能任我捣蛋。到了我后来上大学后回家和妈妈聊起我小时候的事情时，妈妈不免感叹我就是她命里面的小魔星。
　　到了98年，父母为了让我和哥哥有一个更好的读书环境，我们全家一起搬到了城里。当时在城里买了一间70来平米的平房，房子只有两间，除了大堂，就是一大一小两间卧室。父母住主卧，我和哥哥住次卧。这个平房其实只有一层半，上面隔层主要是用来放各种杂物的。
　　我读高中以前，个子都不高，小学毕业的时候我的个子还不到一米四，这让我面对班级上的女生其实挺自卑的。那个时候家里的条件并不算好，至少那个时候家里还没有给我订牛奶，只是到了过年的时候才会集中买上一箱两箱蒙牛牛奶，不过我哥不喜欢这种牛奶味，所以往往都是我一个人喝完了。虽然也喝了些牛奶，不过个子矮小、身体消瘦的我还是有点发育不良的意思，不过好在我从小爱跑爱动，又是一个运动好手、小学时还代表学校去参加市级兵乓球比赛，这也让父母脸上备有光彩。
　　我妈妈出生后不久，就开始了文化大革命，在那个动乱的年代，妈妈又是外婆的第三女，根本就没什麽读书的机会。所以，对我妈妈而言，我调皮一点不是什麽坏事，但是如果读书成绩不过关，那麽就是一件天大的事情，她会毫不犹豫告诉爸爸，然后让爸爸用皮带抽我一顿。不过前面也说过，我从小成绩就不错，总是年级前几名，所以也没让父母操太多心。而且那个时候，父母和朋友们聚集在一起，父母的亲戚朋友们总是会夸奖我，这也是父母最自豪的时刻。
　　或许是因为身材矮小的原因，我的性意识启蒙的比较晚，哪怕到了我小学六年级的时候，妈妈担心我自己洗澡搓不乾净我身上的泥尘，当爸爸不在家的时候，她就会过来帮我搓澡。妈妈给我搓澡的时候很仔细，从背部到腋下到大腿，她会用她的双手用力搓我的皮肤，然后我的皮肤洗澡完后就会变得通红。当然，虽然母子之间也没有特别需要忌讳的地方，不过该注意的地方还是要注意，当妈妈帮我洗完其他地方后，我的小弟弟还是需要我自己来洗。不过我这个人挺懒，总是用毛巾草草擦一下，然后就准备擦乾身体然后换衣服。所以妈妈那个时候偶尔也会骂我两句，然后用手沾一沾水，然后帮我清洗一下小弟弟的周边，然后翻开包皮，清洗一下我的龟头。我那个时候有些不好意思，所以总是躲着。当妈妈看到我害羞的样子，就把毛巾甩给我，“算了，算了，你自己来，洗乾净一点，臭小子，你都是我生出来的，你身上那块儿我没见过，还害羞？”不过这样的待遇到了小学毕业时候就没有了，因为妈妈觉得那个时候我已经算是大男孩了，而且小弟弟也可以勃起了，所以就没有继续帮我搓澡。
　　前面已经说过了，我小时候性意识启蒙很晚，所以也没觉得妈妈帮我洗澡是一件多麽香艳的事情，当妈妈说不帮我洗澡后，我的感觉并不是失落，而是如释重负。到了上了高中，开始追求女生后，当我渐渐注意到女生胸前的小包子，以及慢慢发育开的臀部曲线时，我又重新念起妈妈的好，想让妈妈继续帮我洗澡时，却已经开不了口了。到了初中，父母渐渐忙碌起来了，他们在离家不远的地方租了一间门面，经营着一些建材，到了那个时候，家里的经济条件也渐渐宽裕起来了。父母也计划在离家不远的地方买下一套商品房，然后全家搬进去。
　　到了初中，还是那种少年不识愁滋味的年龄，男生和女生之间已经有了明显的界限，虽然也有一些早熟的男生和女生谈起了恋爱，或许背地还会偷偷摸一下胸捏一下屁股，不过那个时期男生和女生之间的亲昵嬉闹却是让人异常羡慕的。
　　当我读初中的时候，我却迎来自己人生的第一次性启蒙。我初中的班主任是一个四十来岁的中年男人，为人极为严苛，不过教学能力非常强，他带的数学常年位于全年级第一名。不过他有一个男人的通病，就是有寡人之疾。不过好色归好色，他并没有像那些衣冠禽兽一样把魔爪伸向了班级上那些娇嫩如花的少女们，而是把目光对准了我们的英语老师。我们的英语老师姓程，班主任姓王，最让我们惊讶的是程老师居然还是我们王老师的学生。好嘛，当我发现程老师和王老师有染后，我当时的感想时，我擦，等于说还是一段师生不伦恋。我当时还没有看过少妇白洁，不过我们班主任当时也算一个不大不小的校领导，所以当我成年后回顾这段记忆的时候，我一度以为这是少妇白洁01版。
　　当然说句实话，我并不知道她们什麽时候勾搭上的，再说别人你情我愿的，有干我鸟事呢？其实我也见过我们英语老师的丈夫，为人不拘小节，还见过他随地大小便，所以一直觉得他配不上我们的程老师。因为我们的程老师虽然三十来岁了，不过看起来还是非常年轻，虽然胸部曲线并不高耸，但是胜在腿形修长，臀部挺翘，从后面看上去确实非常迷人。
　　作为班主任，早读的时候是需要跟在课堂上的，而作为英语老师，程老师也经常看我们的早读进度。不过作为班主任，王老师很喜欢和程老师两个人一起坐到讲台后面，然后聊天。他们聊天的内容我不得而知，毕竟早自习的读书声太响了。不过，我却观察到，每次聊天的时候，王老师就把手放在程老师的凳子上，然后程老师再坐到王老师的手上，这样王老师就可以尽情摸程老师的屁股了。
　　我当时是英语课代表，所以经常跟着程老师去她家，程老师家住在五楼，所以当她蹬蹬上楼梯的时候，我总会贪婪地盯着程老师扭动的美臀，恨不得用手摸个尽量。不过对于我来说，还是有色心没色胆，也只敢在脑海里YY一下罢了。不过到了我大学毕业后，我去看望程老师后，倒是得偿所愿，不过这又是另外一个单独故事了。
　　虽然不能对程老师动手动脚，不过好在我有另外一个解闷的法子，到了初二的时候，我换了一个女同桌，那个女生发育的蛮早，站立起来时比我还高小半头。不过她成绩一般，所以当她坐到我身边时，倒是颇为欣喜，所以也是不厌其烦问我问题。当她侧过头来时，我会装作不经意一般去打量她的白嫩的脖颈，目光虽然不敢深入，不过还是透过衣服领子看到她的白色束胸。其实在我们的那个县城，女生在初中和高中期间一直戴束胸，只有等考上大学或者嫁人后才有机会戴上那些色彩缤纷的文胸。
　　或许是因为我天生擅长交际，我很快就和我的女同桌熟络起来了，她姓解，因为我屡次帮她温习功课的缘故，她的妈妈还特意来邀请我去她家做客。我当时倒是很想去一趟，因为当时解妈妈当时穿着其实挺时尚的，穿着水墨兰牛仔裤和彩色的T恤，看起来挺年轻的，到了后来我才知道，解妈妈之前在青岛开过一家KTV。我当时并不知道00年后前几年KTV的含义，一直以为解妈妈是在大城市见过世面，所以才有普通中年妇女身上所没有的女人风情。
　　看过解妈妈后，对比起我的妈妈，出于我青春期的叛逆，我反而开始厌弃起我的母亲。因为那个时期妈妈已经开始有些发福，脸上也有了皱纹，又有着一种普通城市妇女的小家子气，还沉迷于麻将桌上，这样的妈妈，让我怎麽爱地起来？妈妈却不明白我的疏离，每次我放学回家后还是那麽热情，偶尔还会把我拉过去，然后对着我的脸庞用力亲上一口。小时候的我觉得这样的举动是出自母子的天性，所以我偶尔也会回吻妈妈，亲着妈妈的脸庞。但是到了初中后，妈妈的这样的举动只会让我觉得庸俗不堪，所以每每妈妈凑过来，我就以学业繁重为名躲开妈妈，这也让当时的妈妈很是伤心。当妈妈向爸爸抱怨我和她不太亲近的时候，爸爸就会安慰她，这是男孩的叛逆期，过了这段时间就好了。可是爸爸却不明白，我一直期待自己的妈妈能够知书达理，性格温柔，长相甜美而富有女人味。所以做父母的他们，又怎麽能体会到我内心的纠结呢？
　　那段时间，我基本上把所有的心思都花在了我的那个女同桌身上。而在初中的一个冬天，我和她之间的关系终于迎来了一个突破。当时读初中，中午都有一个钟头的午休时间，寄宿在学校的学生可以回寝室睡觉，走读的学生就必须在班上睡午觉。我和解同学都是走读生，所以午休的时候都是睡在班里的。我和解同学坐在靠墙的两排，而且座位也比较靠后，后面几排座位又多是寄宿生，所以午睡的时候我和我的女同桌基本上就是坐在最后面的。我是坐在过道旁边的一排，我的同桌是坐在靠窗户的一排。因为我们这两排距离教学楼过道还有5排座位，所以就算班主任过来抽查我们午睡，他也基本上看不到我们这一边的情形。再加上我又是一个成绩优良的三好学生，解同学又是那麽乖巧听话，所以他每次在班上抽查午觉情况时，也不会走到我这一排。
　　所以我睡觉的时候，是面对着窗户，我也不记得那一天是几月几号。我当时面对窗户，看着我的女同桌，又睡不着，所以闲得无聊的我想起王老师摸程老师大腿时的情景，所以我当时壮了壮胆，偷偷把左手放到了女同桌的大腿上。当然，我只是单纯地放着，还没有想过要摸她。不过放着放着，见我的同桌一时半会儿还没醒，所以我的左手就在她的大腿上五根手指乱点，就像在弹钢琴一样。这样就算她醒过来，我也可以跟她说我是在开玩笑。
　　不过她睡觉的时候显然是极沉的，我怎麽弹都没弹，到了后来我才知道，其实解同学只是在装睡。她见我摸她的大腿，她知道这样不好，但是又不好意思当面制止我，又想继续和我坐同桌，所以就装作不知道，任我逞手足之欲。因为解妈妈告诉过她，女人有两个地方千万不能让男生摸，一个是小妹妹，一个的咪咪。再加上我摸她大腿时候，姐同桌感觉也挺好的，那个年龄的男生和女生，又是初懂男女之事的年龄，当然也希望能够接触一下异性，进行一些亲密的互动。见同桌没有什麽反应，我当然如获尚方宝剑，然后左手化掌，然后贴住她的大腿，然后在上面一遍接一遍的抚摸。我摸地蛮起劲的，当然，我当时也没有想过摸她的小逼逼，因为我知道，如果我摸到哪里，我十有八九就是耍流氓。
　　这里不得不提到我小学时的一段经历，那天爸爸出去打牌，很晚都没回来。我在父母的房间里看电视，当时挺晚的，所以就和妈妈躺在同一张床上。妈妈当时想睡觉，我却睡不着，所以就拉着妈妈聊天。妈妈不同意，我就挠她的脚板，而且为了哄她，还从身后用双手按摩妈妈的背部。当时睡觉的时候，妈妈还穿着一件白色的棉质背心，文胸已经接下来，就是那种普通的粉色全托文胸，也没什麽画案。平常我帮妈妈去楼上收衣服时，就算摘下来了，都懒得多看一眼。揉弄了几下，妈妈也没了睡意，所以她扭转身体和我面对面，开始和我聊天。我们聊天又没有什麽内容，无非就是我小时候的一些事，这时就聊到我的出生。这时妈妈回想起我出生的情况，为了说明她十月怀胎不易，她把背心往上掀了一些，让我看她肚皮上的妊辰纹。当时我看到妈妈身上的白色条纹，倒是很受触动，而妈妈为了增强教育效果，又指了指她身上的其他地方，比如背部以下臀部以上的位置，比如乳房下侧的位置。当妈妈指着这些妊辰纹的时候，我当时也不可避免看到了妈妈的乳房以及臀部上的缝隙。不过我之前也说过，我小学时没什麽性意识，所以也不知道这样的举动其实对于一个小男孩冲击很大。我当时记忆并不深刻，只记得妈妈身上皮肤很白，乳房有些下垂了，不过很大，肚皮上有一些赘肉，不过看上去并不胖。或许正因为我小时候并不懂男女性事的原因，所以妈妈才对我不太提防，到了我读初中以后，她就算换一件外套，也要进卧室一趟。
　　看到妈妈的乳房下侧的妊辰纹，我不免有些好奇，于是问我吃奶吃到几岁，这时妈妈告诉我断奶比较迟，因为从小跟着父母的原因。再加上妈妈的奶水比较足，所以我一直到两岁半才彻底断奶。或许这也是我有恋母情结的根源？那个时候我还懵然不懂，于是傻傻问妈妈，现在还有奶水吗？妈妈笑了，她把背心稍微往上移了移，她对我说，有没有奶水，你挤挤看不就知道了。我当时也挺傻的，于是就用手挤了几下，见没奶水出来，于是就放弃了。当时妈妈的乳头还是深红色，比花生米小一些，胸部虽然有些下垂。不过并不明显。我当时有些心有不甘，所以把头凑了过来，然后咬住妈妈的右边乳头，然后轻轻吸了一下。妈妈当时愣了一下，一巴掌拍了过来，骂我是“小流氓，不学好”。我当时觉得很无辜，或许对我来说，我当时的举动并没有什麽特殊含义在里面，不过妈妈显然认为这种举动超出了母子亲昵的界限，所以她也异常敏感地打断了我举动。那天晚上我接受了最基本的教育，就是女生的咪咪和她的大腿内侧是绝对不能摸的，如果摸了，就是耍流氓。对于我这麽一个好学生而言，耍流氓还是一个蛮吓人的罪名。
　　所以从那个午睡以后，我就渐渐习惯摸一摸女同桌的大腿，当然，摸了大腿，我也觉得有些不过瘾了。我也想学一学王老师，能够摸一下同桌的臀部。对于一个十四五岁的小女生，我同桌的发育算是想当可人了，她的胸前已经渐渐隆起了一个小山坡，臀型也渐渐张开，不再扁平，俏丽挺拔算不上，不过已经明显有了女性曲线。摸大腿和摸臀部可不一样，因为如果我想摸同桌的臀部，那必须同桌配合才行。如果她不抬起臀部，我怎麽把手放在凳子上呢？原谅我，我当时一直以为如果要摸屁股，首先得把手放在凳子上。
　　不过事情渐渐有了转机，一次我教同桌习题的时候，我的左手无处放，于是有意无意地放到了同桌的方凳一角上。当我的同桌挪动屁股时，她赶巧不巧地压倒了我的手上。她当时脸一下子红了，我也有些不好意思。于是把手收了回来，结果讲题讲到兴奋时，又一次无意中把手放到了她的凳子上，结果这次更乾脆，她一屁股把我的手坐个结结实实。当她挪动着小屁股时，我的左手也就传来她臀部的良好触感，让我一时之间忘了收了回来。她瞪了我一眼，我连忙反应过来，连忙把手从她屁股中间抽了过来。然后放在鼻子前闻了一下，“嗯，怎麽有点臭气，你该不是刚刚放了个屁吧？”对于一个女生来说，说她放屁是一种极大的羞辱，她知道我是在开玩笑，不过还是差点被我气哭了。我连忙哄她，见一直没太大效果，于是想到解铃还须系铃人。于是把左手放到她的凳子上，点了点她的臀部，示意她抬起来，让我把手放进去。她知道这样有些不妥，不过为了争口气，她还是一屁股把我的左手压了下去。谁知这一压就是一节课，她坐地死死的，生怕我提前抽走。到了第一节课结束，她起身准备去上个厕所，她走过我身旁时，低声问道：“小流氓，这下你闻一闻，我那里究竟是臭的还是香的？”对于一个女孩子而言，哪怕说出臀部都觉得是一个粗口，极为不雅。说句实话，我现在倒是极为怀念那段时光，虽然我现在也认识了一些90后的学生妹，她们虽然看起来外表清纯，不过粗口连篇，你连续请她吃几天饭，然后再帮她过个把生日，再借一辆好车到她们学校接一下她，等她虚荣心满足后就可以光明正大带她去开房。而这些90后女生上床后也极为爽利，从不扭扭捏捏，很乾脆就脱掉了外套，有些甚至连文胸都不留给你解。其实她们完全不懂，对于男人而言，解女人的文胸有一种难以言喻的满足感。对于这样的问题，我当然不甘示弱，“这一次做不得准，只有多接触几次，才能知道是香是臭，现在样本太少，统计不出来。”我初中的时候往往会提前看高中的数学课本，这样能够为我解决数学题提供一个不一样的思路。所以我初中数学基本上都是满分，有些时候一道大题全班没做出来，就我一个人能解出来。当我上讲台给大家讲解的时候，我的同桌总会以一种仰慕的目光看着我，这也让我内心极为受用。
　　有些口子，一旦打开，就关不上了。摸了几次以后，我的同桌就习惯了我的骚扰，只要我上课的时候不捉弄她，就算我把手放在她屁股下面一整天她也不再说我。我在上一些无聊课的时候，偶尔会把手伸过去摸她的大腿，她也并不拒绝。当然，我的隐蔽工作做得极好，我的同学和老师都不曾察觉。而当老师过来的时候，我的同桌也会顺其自然把我手移开。不过这年头，常在河边走，哪能不湿鞋，当我把手放在她的大腿上滑动的时候，偶尔也会一不小心就触碰到她的大腿内侧。每逢到了这个时刻，她都会极其坚决把我的手挪动她的屁股下，然后压着，让我不要无事生非。
　　到了初三，我们的课业渐渐重了，又要面对中考的压力。当时老师准备把班上的尖子生凑到一起，然后互相提高，查漏补缺，这样也多了几分冲击重点高中的把握。对于一个初中而言，如何打响名气，无非就是考上县一中和市一中的学生人数。我们县一中是省重点高中，市一中是全国重点高中。如果我们班上有五六个学生考上市一中，估计我们班主任做梦都会笑醒。
　　不过我当时贪恋我女同桌的温柔，所以不愿意换。而我的同桌虽然不敢反对老师的意见，但是也只是低着头不说话。班主任看着我们，脸色严肃了起来，而这时班上一个挺调皮的男生喊道：“老师，我知道他们两在处对象，上课的时候还经常在桌子底下手拉着手。”这句话一出炉，我的同桌一下子脸色苍白，她一下子哭了出来，冲出了教室。我当时又不敢去追，心理那个恨，死死盯住那个打小报告的同学，心里骂道，操你妈逼，老子最烦在背后唧唧歪歪的小人。有能耐你当面对我说，背后打小报告算什麽本事。那个同学被我看得有些心虚，于是把头低了下来。不过这事说也凑巧，到了我读高中的时候，我差点就上了他妈，成为他的便宜老爸。
　　王老师面子挂不住，点了点我，“你啊啊，还容不得同学对你提意见了，你在班上可了不得，简直是江东小霸王啊！”王老师的话让班上同学一下子笑了起来，我脸皮挂不住，没有说话。“你和解XX，明天都要叫家长过来！”
　　第二天，我妈妈专程赶到了学校，在王老师的办公室里，我、解XX，解妈妈，我妈妈以及王老师五个人挤在办公桌前。王老师简单说了一下我的情况，对解XX，王老师是轻描淡写，反正就是受人蒙骗，年少无知云云，总之一句话，把责任推倒了我身上。
　　其实我成年后倒是明白了王老师为什麽严厉处罚我，想想看，他作为一个好色的班主任，都不好意思对班上女生下毒手，我这麽一个小屁孩，居然还占到了女生的便宜。把全班女生视为禁脔的他对我又怎麽可能和颜悦色起来？
　　解妈妈脸色并不好，她冲过来，想要打我，“好你个XXX，我让你辅导我女儿功课，你还辅导起我女儿的人体教育来着，解XX，告诉妈妈，你有没有吃亏？”
　　家长怎麽惩罚孩子，也轮不到外人来管教，只见妈妈张开双手，把我护在身后。“这一个巴掌拍不响，就算是谈恋爱，这两个十四五岁的孩子，又能犯多大的错误？你可别以为我不知道你的底儿，你在青岛那边究竟是干嘛的！有其母必有其女！”
　　解妈妈脸色很不好看，于是把办公室当成战场，两人吵作一团。王老师也无语了，这两个中年妇女吵架，他作为一个男老师，又不好拉两个人离开，只能一直劝说双方冷静。我看着站在角落里的女同桌，对她眨了眨眼，她以为我要对她说些什麽，我朝她怒了努嘴，做了一个亲吻的姿势，她一下子脸红了，脸庞转到一边。大人吵架，小孩遭殃，班主任也决定在这个星期六上午放学后，全班座位大调整。为什麽要星期六调整，是因为每个星期六中午放假，星期天晚上上课。趁着放假，移动座椅也方便。不然你楼上移动桌椅梆梆响，下面的教室还怎麽上课啊？那天是星期五，也就是说，我和解同学只能做一天同桌了。
　　那天回到座位上，两个人都没有说话，小手拉着小手当然是不敢了，也只能装作不认识，两个人刻意不说话。坐在我同桌后面一个姓何的女生比较八卦，她在后面推了推我，“你们分手了啊？哎，太可惜了！”很显然，她已经把我们看成“生命诚可贵，爱情价更高”的斗士了。这种有情人不能终成眷属的情节实在太合她们女生的口味了。
　　到了晚上，我的同桌还是没有跟我说话，这让我有点小失落，因为就我看来，她其实是有点喜欢我的。至少我们彼此之间是互相有好感的，不然她也不可能对我这麽纵容。晚上没课，大家都在认真做着试题，我拿着一支笔，开始放在手里飞转着，无聊的发着胆。就在这时，她递给我一个黑色扉面的笔记本，示意我打开去开，然后又拉住我的左手，轻轻放到她的大腿上。我翻开笔记本，上面并没有写字，第一页是空白的，第一页背面却写了一篇日志，X年X月X日，“今天被班主任批评了，还被叫家长了，好丢人，我们是在早恋吗？应该不是吧，至少我看不出来他是不是在喜欢着我。不过我有空的时候经常会想起他，想起他的笑容，想起他讲的笑话，我佩服他知识的渊博，他几乎什麽都知道，他数学也很好，每个星期测验几乎都是第一名。莫非这就是喜欢？”看着这浅浅的一行字，我不由深为触动，我有些蒙，很显然，她借助日记本向我表白了，第一页是留给我填满的。这是一个双人日记本，你写一页，我写一页，写完了就交给对方。
　　不过这时我却意识到有点不对劲，因为我左手已经陷入她的禁区，在她的大腿内侧摩挲着，不过看她的样子，她也并没有抗拒。她已经来过第一次月经，所以裤子里也隔着一层卫生棉，我也摸不出什麽花样来。不过我当天估计错误，那天并不是她的经期，所以当我用手摸了几下后，她的下面居然湿润了。这让我极为震惊，隔着牛仔裤，都有一种湿漉漉的感觉，虽然这种感觉并不明显。我不敢打量她的裤子，但是我怕和解同学熟悉的女生看到了，如果传出去，那麽她就真的没办法在班上立足了，光是流言蜚语都能淹死一个可怜柔弱的女生。不过值得庆幸的是，她当时装作做题，一直没有起身上厕所，和我一前一后，最后一个离开教室。到了第二天，我做好了换座位的心理准备，然后把日记本写了第一页，准备还给我的同桌。结果谁知一直到放学结束，我的同桌都没有过来，到了放学后，忍受不了折磨的我鼓起勇气去问程老师。程老师同情的看着我，“想不到你这个小男生还挺长情的啊，解XX啊，她转学到外地了！”我一时之间有些茫然，我的同桌难道是因为知道自己要转学到外地，所以才容忍我突破她最后一道心理防线，对于一个十来岁女生来说，即使我隔着衣服摸她的小逼逼，也相当于把她整个人托付给我吧？或者是因为她妈妈当晚看到了她女儿牛仔裤上湿痕，怕我们两越错越深，所以才急忙把她女儿转学到外地，从而让她安心学习？这一切都而知，对我来说，解同桌在我的少年记忆里留下了不可磨灭的印象。“少年不识性滋味，犹记同桌学生妹”结束，欲知后事如何，且听下回分解。
　　第二章、送别昨日恩娇客，方有慈母恩情深。
　　既然我的同桌已经转学了，那麽我也只能老老实实念书了。程老师倒是对我不错，还几次喊我出去谈心，让我专心学业，不要为了儿女情长而耽误升学。到了2003年底，我的初三上学期已经结束了。在这个时期，家里发生两件大事，一件是好事，为了给我升学创造有利条件，我们家卖掉了原来的小平房，又找亲友们借了几万块钱，买了一套三室一厅两卫的商品房。当时房价还没有现在这麽离谱，精装户型总共也才花了13万不到。另外一件就不是什麽好消息了，正在念高中的哥哥突然决定辍学，要跟着我舅舅学手艺。我哥哥打小成绩不好，不过人并不调皮，就是读书确实读不进。我哥这次显然是下定决心了，我爸怎麽打他，他都不肯继续念高中。无奈之下，父母就把哥哥送到了省城，让舅舅带带他，能学一门手艺活，至少也不愁饭碗。
　　当哥哥去省城后，家里就有些空落落的。我父母的感情并不算好，在我记忆里，在我读大学以前，我爸爸还打过我妈妈几次，最严重的一次差点把我们家的29寸彩色电视机给砸了。我爸念书的时候成绩很好，不过和我一样，比较贪玩，读高二的时候受同学鼓动，再加上我当时还在世的曾祖母塞给他四块钱零用钱，他也没有心思读书，于是和同学一道把全国各地玩个遍，就像文革时期的红卫兵一样。当我爸在外长了见识，回到县城，就没心思读书了。于是我爷爷教了我爸一门金银首饰加工的手艺，然后给我爸说了一门亲事，就把我爸赶出家门了。结果到了后来，当时和我爸一届的参加完当年高考的同学大多混进体制内，吃了皇粮，其中混地最好的行政级别都到了副厅级。这种落差让我爸异常失落，所以才对我的学业异常看重，不时告诫我输到用时方恨少。
　　我之前也说过，我妈妈出身农村，我外公生了六个孩子，四个女儿和两个儿子。外公虽然当过兵，不过家里还是很穷，我妈没有条件去念书，大字识不了几个，所以很佩服文化人。我爸虽然高中没毕业，不过在我们老家那个乡里面文化程度绝对不低，别的不说，当个初中老师绝对是绰绰有馀。所以当父母相亲的时候，我爸虽然个子一般，长相还有点孩子气，不过我妈倒是一眼就相中了。或许是因为没有太多沟通话题的原因，我爸其实有点看不起我妈的，再加上我妈又是那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的性子，没太多主见，只知道把家里料理地乾乾净净、妥妥当当。
　　在我们家，我爸是一言九鼎，说一不二的那个人，存折、房屋证、户口本都由他藏了起来。不过他有一个缺点，喜欢喝醉，又容易喝醉，总是贪杯误事，而且有时候喝醉了还发酒疯，并且打我妈妈，这点让我尤其愤怒。03年底，我哥还没有从省城回来，不知道什麽原因，我父母又吵了起来，我爸爸说我妈妈整天除了打麻将就不会干点正事，我妈妈抱怨我爸一喝酒就喝醉，结果吵到最后，我妈妈控制不住情绪，突然说我爸爸在外有女人，我当时听到这句话，懵了。对于我来说，父母吵架是我青少年时期不可避免的心理阴影，我一直以为就我们家这样，结果到了后来才发现，其实60年代出生的夫妻俩几乎没有不吵架的。
　　我知道我妈妈说的那个女人是谁，她是我三婶，当然，不是亲的。我爸爸酷爱下象棋，刚搬到县里的时候，认识了两个棋友。这两个棋友和我爸年龄相差不大，脾气又投契，于是结拜为三兄弟，我爸爸排行老二。
　　我那个三叔其实性子有点憨，不过有一手绝活，磨的一手好豆腐，又是城镇户口，在县里又有一套独门独院的房子，所以娶了一个漂亮的农村妹子，也就是我三婶。其实我和我三婶打交道的次数很少，顶多每年过年的时候去他们家拜个年。不过当时我三婶和我妈妈明显不一样，我妈妈当时胸部已经开始下垂，人也开始发福，肚子上也有了一层游泳圈，臀部肥大肉厚，大腿粗壮，不过胜在皮肤白皙。我三婶就不一样了，个子高挑，身材匀称，胸部高耸而不下垂，臀部挺拔峭立，虽然不是杨柳腰但是也没有什麽赘肉。
　　再加上我三叔又是一个性子愚笨的人，这样一朵鲜花插子啊牛粪上，不知道有多少人惦记着。我以为我妈妈当时是口不择言，所以才说我三婶和我爸有染，不过到了最后我才明白，空穴来风，未必无因。
　　我爸爸当时也被我妈妈气坏了，甩了我妈妈一巴掌出门，我当时一个人关在卧室里，想为我妈妈出头又害怕我爸爸的积威，同情我妈妈的遭遇，但是又做不了什麽，所以一个人趴在被窝里默默流泪。对于一个不到15岁的小男生，你又能指望他能为妈妈做些什麽呢？或许从那个时候开始，我对妈妈就有一种莫名的怜惜之情，这种对弱者的同情和保护欲导致我格外疼爱我的妈妈，对于母亲，我是又爱又恨，对于父亲，我是又敬又怕。
　　妈妈被打了一巴掌后，没有回到主卧，而是来到我房门前，轻轻敲了几下。因为我坚决要求有一点私人空间，所以我的房间只配了一把钥匙，用一根红绳子圈着，常年挂在我脖子上。我打开房门，我妈妈看到我眼角上的泪痕，知道我心疼她，虽然她脸颊上还有一道红色的巴掌印，她还是紧紧搂住了我，没有说话。
　　我妈搂了我一会儿，我挣脱开来，妈妈有些不解。我在书桌上抽屉里找来找去，准备找到一瓶红花油，然后帮妈妈涂一下，消除淤肿。妈妈明白我的意思，安心地坐在我的床边，等我给她上药。其实找红花油只是一个借口，因为在我上初中以后，我就很少搂住我妈，刚才她贴住我的时候，我能够感受到一种很强烈的女性气息，这种气息我的女同桌身上也有，不过要淡得多。打个比方，我同桌身上的味道就像淡淡的栀子花的味道，如果你不仔细闻，根本闻不到，但是妈妈的味道就像一株盛放的牡丹花，浓郁而强烈。再加上妈妈身体紧紧贴住我的时候，我和她的胸膛紧紧相贴，我能明显感受到妈妈的乳房被我压扁了一些，这种紧密的身体接触带给我的感觉，很好！不过我却有一种罪恶感，所以才打断了这个母子情深的拥抱，开始帮妈妈找红花油。找到红花油，我从桌面上的瓶子里拿出一根卫生棉，然后沾了沾红药水，然后轻轻涂抹着，我的力度控制地很轻，更像是爱抚着情人的脸庞。
　　涂完脸颊，我妈妈挺高兴的，她靠在墙角，然后把我拉过去，让我躺在她的怀里，然后跟我说话。我们当时聊天的内容已经记不住了，总之是絮絮刀刀的，妈妈的意思是好像是之前看到谈恋爱，就不愿意搭理她了，典型的有了媳妇忘了娘。现在老么又知道心疼你妈了，臭小子，有时候想帮你洗一下头，还不让！我妈的身子极软，体态丰腴，胖却并不臃肿，丰乳、粗腰、肥臀，当我头部靠在她身上时是一种难得的享受。
　　这种母子温情却享受不了多久，当我靠不了一会儿时，我妈妈就直出凉气，很显然，我爸爸并不仅仅是动手甩了一巴掌那麽简单。我站起身来，拿出红花油，准备帮妈妈做一个全身检查。当时虽然是冬天，不过气温并不寒冷，妈妈吵架的时候，也是穿着一套粉红色的贴身秋衣。我让妈妈趴在床上，然后把妈妈的长袖秋衣往腰上掀了一截，开始帮妈妈检查。妈妈的腰部已经有了一层游泳圈，腰部虽然有些红色淤痕，不过并不明显。我用双手抹了抹红花油，然后轻轻涂抹着妈妈的背部，我的力度显然蛮适中的，这时妈妈疼痛好了很多，然后用左手往上指了指，原来在背部中间位置还有一处伤痕。我准备把秋衣再掀一截，妈妈制止了我，很显然，如果秋衣再往上一点，即使妈妈趴着，她的奶子也有可能露了部分出来，对于这些事情，妈妈还是蛮避讳的。
　　于是我把手伸进妈妈的秋衣，然后在妈妈的指点下找准位置，然后开始轻轻揉搓，我的手臂在上下挥动的时候，我藉着灯光，透过妈妈秋衣和衣服之间的间隙，我还是看到了妈妈的右乳的边缘，我当时只有一个想法，好大，好白，好圆……其实我蛮想无意中把手伸过去，然后轻轻摸上一把，毕竟对于我来说，在我读初中以后，我就从来没有接触过任何一个女人的乳房。我按摩的动作越发缓慢了，双手按摩的区域也越来越大，结果自己的右手小拇指“无意”中划过妈妈的右乳，妈妈当时并没有注意。结果当我接连几次用手指触碰到她的乳房时，妈妈也有些怀疑了，她坐了起来，穿好衣服，“怎麽按了那麽久，妈妈已经不疼了，儿子早点睡吧。”
　　我当时很失望，因为从我的手指传过来的良好触感让我对妈妈的乳房爱不释手，不过妈妈既然说要睡觉，我也没有什麽光明正大的理由留她下来。于是说了句好，就准备脱衣服睡觉。妈妈帮我关好台灯，又回到了她的卧室里。结果不到一会儿，我发现我房间的门被扭开了，妈妈轻轻把门反锁，然后掀起了我的被子，然后睡到了我的床上。“你爸还没回来，我那个床现在冰冷的，还是你这床被子暖和。”对于妈妈而言，她现在还不确定我究竟是有意还是无意中接触她的乳房，再加上今天我们母子之间塑造出一种难得的温情氛围，她也极为贪恋这种感觉，生怕明天我又恢复原样，对她不冷不热。所以，妈妈找了一个极为充分的理由，准备和我挤着睡一个晚上。而且妈妈也在观察我，我现在是不是已经对异性器官产生了一种好奇心，还是我已经和我的那个小女朋友发生了一些超过男女友谊界限的关系？毕竟对于一个十来岁的半大男孩，如果因为冲动做错话，就真的悔之晚矣。
　　我当时当然没有体会到我妈妈多变的心思，只知道我能够有机会和妈妈进行一定程度上的身体接触已经让我很兴奋了。当妈妈钻进被窝平着躺下时，我的身子已经很自然侧过来，然后把右手放在她的肚皮上。那个时候我和妈妈差不多高，当我们平行睡在床上时候，我们的大腿与大腿紧紧挨着，就像花坛里密集的草丛，再也没有一丝缝隙来种下哪怕一株太阳花。
　　对于这种程度的身体接触，妈妈并不在意，这也是父母和孩子之间的正常身体接触，假如我如果把手伸向了她的胸部、臀部以及胯下这三个敏感禁区时，她就真的要狠狠教训我一顿了。好在我当时思想还比较纯洁，即使和妈妈一起睡觉，也是贪恋妈妈身上那种母性气息，并没有想着从妈妈身上揩油，所以很快就睡了过去。
　　见我睡觉的动作规规矩矩，妈妈也放下心来，她已经认为我刚才按摩时的举动只是无意的，她其实想多了。不过到了第二天早上，妈妈早早已经起床了，当我很热情跟妈妈打招呼时，妈妈脸色并不好，瞪了我一眼，然后让我去倒垃圾。我当时很无辜，又不知道怎麽惹到了她。到了最后我和妈妈的关系跨过那一步的时候，妈妈才告诉我，原来我睡觉的时候极其不老实，一不留神就把手放在了她的奶子上，然后手掌恰巧不巧地轻轻抓住她的奶子，所以妈妈一度以为我是在故意装睡。
　　不过当她准备推我时，她又听到我的鼾声以及梦话，确认我是真的睡着后，她又有些无奈，用力推开我的手放好后，到了第二天早上起床上，她发现我的手又回到了她的胸前。这时妈妈才明白，为什麽我睡觉的时候从来不好好睡枕头，有时候还容易落枕，原因在于我经常把枕头抱在怀里睡觉。这时候妈妈才有些后悔，貌似应该给老么早点断奶才对。不知不觉，就开始过年了，以往每年过年的时候，我都会和妈妈一起去外婆家住几天。不过今年比较特殊，开了春不到一百天就要高考了。所以，我今年那家亲戚家都没去，除了给爷爷奶奶拜个年以外，就是到王老师和程老师家里走了一趟。过完年，我们毕业班开学早，初八就开始上课了。而哥哥初六也已经出门了，妈妈往我哥的包裹里塞了好多衣服，直到我哥哥都有些不耐烦了。看到这个情形，我不由在想，如果我读大学了，妈妈估计也和今天一样吧，恨不得把所有常用的东西都塞进去，“父母在时不远游”，古人的话还是蛮有道理的。
　　尽管开了学，天气还是很冷，我家并不习惯用电热毯或者热水袋，所以每次钻进被窝里的一瞬间，都有一阵刺骨的凉意。后来我把这当做笑话说给妈妈听，妈妈却留下心，每天在我晚上回来之前跑到我的卧室在我床上睡上半个来小时，把我的被窝捂热。当我回到房间时，妈妈就会穿衣服起来回到她自己的房间，偶尔当我饿的时候，她就会给我做一些夜宵，其实说白了，就是蛋炒饭。
　　有些时候爸爸回来的晚，或者妈妈贪恋被窝的温度，妈妈也会睡下来，直到第二天早上。不过妈妈现在可不会和我睡同一侧，而是两个人背靠背，各睡一头。不过有些时候，当妈妈看到我的脚特别凉的时候，妈妈就会把我的脚放在她的胸口，帮我捂热。而妈妈也会让我抱住她的脚，按住被子的腋角，防止有风吹进来。最开始的时候，我的心理并没有什麽杂念，不过当我的脚接触到妈妈的胸口时，我的脚趾刚好够到妈妈的乳房。妈妈肥腻的大奶子，软地像面团一样，让我忍不住想把我的脚板化成一根擀面杖，然后在这团面团上翻滚。
　　睡了几天，我终于忍不住把这种想法实践，脚趾微微弓起，然后开始拨弄妈妈的奶子。对于妈妈而言，只要我不用手或者下面的小弟弟去接触她的女性特徵，她其实并不是非常敏感。妈妈总会不耐烦地用手拍掉我的脚，然后对我说：“老么，老老实实睡觉，明天还要上课。”
　　除了妈妈的奶子，她那圆润肥硕的臀部也吸引了我的注意，当妈妈背对着我的时候，我也会转过身来，和妈妈保持一致的侧卧方向，就像是初中做早操时站的队列。不过我和妈妈这两个人之间几乎没有什麽队列间隙。我会用我的丹田位置顶住妈妈的大屁股，然后一手搭住妈妈的大腿，然后安心睡觉。
　　妈妈和我一起睡觉的时候多半是冬天，所以衣服穿地很厚，往往就是一套秋衣。所以，我和她肌肤接触的机会其实很少。不过我后来才明白，妈妈之所以穿秋衣而不愿穿内裤睡觉的是因为怕我一时好奇想她的下身禁地，脱秋衣显然比脱内裤麻烦地多。我妈妈睡觉很沉，晚上很难被惊醒，所以，如果我偷偷把她内裤脱个十来公分，她还真不一定知道，但是如果穿个秋衣，那动静绝对可以把她吵醒。后来得知这个原因，我不由笑妈妈以小人之心度君子之腹。不过我也在想，如果妈妈只穿着内裤和文胸和我一起睡觉的话，估计我们母子间亲昵的进程会加快很多……
　　到了后来几天，我渐渐掌握一点诀窍，就是当我晚上放学回家的时候，不去惊动我妈。而是轻手轻脚，脱掉外衣，直接钻进被窝睡觉。这种情况下，我和妈妈睡同一头，她总不会赶我去另一头吧？当然，我的小心思瞒不过妈妈，不过她见我后来睡觉规矩了很多，所以也就没有叫破我。
　　到了初三，父母都是想方设法给孩子补充营养，我妈也不例外，她每天早上和我一起起床，为我冲一杯鸡蛋汤，然后强迫我喝下去，然后每次中午，不管风吹雨打，准时给我送午餐。不过等我吃完饭，妈妈回到家里时，家里的饭菜已经凉了。到了最后，我爸忍心我妈受累，于是每天中午在门面里吃饭，这样妈妈就可以带两份饭菜到学校，吃上热腾腾的饭菜。
　　或许是因为加强了营养，我初三那年个子长地蛮快，所以去年的衣服往往都小了。所以基本上每个月我都会和妈妈一起去街上买衣服。其实从哪个时候我就开始明白，几乎所有的女人都是购物狂。为了替我挑一件T恤，我妈和我一起走一两个小时。不过这个过程倒也不令人厌倦，因为每次上街的时候，我偶尔会搂着妈妈的腰部一起逛街。因为我比妈妈高几公分的原因，所以我的手恰好放在妈妈右边乳房根部的位置。有些时候我的手指会在妈妈的右边奶子边缘轻轻滑动，然后揉搓几下，妈妈明知我要揩油，不过她也装作不知道，不是特别介意。
　　当我和妈妈买完衣服，回家后总得一件件去试。妈妈帮我试衣服的过程也很有意思，举个例子，如果我要试T恤，我总得把原来的身上穿着的T恤脱掉，然后打个赤膊。不过那个时候的我尽管个子长高了，不过还是很瘦，一个排骨男，没什麽好看的。
　　试完T恤，我还得试牛仔裤。我最开始试牛仔裤的时候，总是一个人躲到房里，穿好了再出来，结果有一次，妈妈狠狠嘲笑了我一把，说我“连毛都没长长，还不好意思了”。士可杀，不可辱，我本来准备掏出我的鸟毛出来向妈妈证明一下，我现在是一个小男子汉了！不过觉得这个举动极为不妥，于是转变战术，换牛仔裤的时候，就不再回避妈妈。而是直接脱掉身上那件牛仔裤，然后穿上新的，为了证明我已经长毛了，我会偷偷把一根鸟毛夹在内裤边上，看妈妈能不能察觉到它，这样以迂回路线证明我小鸟才露尖尖角了！
　　不过令我失望的是，当我脱牛仔裤的时候，她基本上都在忙其他的事情，根本没有功夫来打量我。不过功夫不负有心人，有一次买牛仔裤的时候，尺码小了，当我穿上身去，皮带还不到腰部。妈妈有些着急，比划一下大小，然后脱了下来。当我坐在床沿开始脱牛仔裤的时候，妈妈这次没有回避，她也看到了我四角内裤上隆起的一团，她尽管在我小时候看过无数遍，但是现在见到了终究还是有些不好意思。
　　当我重新穿上旧的那条牛仔裤的时候，妈妈帮我把上身贴身小衣下摆扎进皮带。不可避免的，妈妈也看到我那根故意别在腰间的鸟毛，她顿时明白了我的心思，一巴掌扇过来，“小小年纪不学好，就会耍流氓！以后在外面千万不要这样，不然被公安局抓去，我和你爸可不会去捞你！”不过从那以后，我妈帮我买回的每一条裤子，她都会帮我试一下大小，而且她试的时间也不短，莫非我妈和我一个心思，也在偷偷占我的便宜吗？
　　开了春，天气就渐渐暖起来了，妈妈当然不会继续和我一起睡了。不过她那段时间和爸爸的关系还没有彻底缓和，所以单独搬到了哥哥的房间里，一个人睡一张床。我爸那个性格是吃软不吃硬，所以他虽然感觉对不住我妈，但是想让她道歉也很难。这个时候，我爸就示意我做中间人，来帮他缓和和妈妈的关系。不过那个时候，我不知道为什麽，极为想念妈妈和我睡同一床的日子，所以并不喜欢爸爸这麽快就和妈妈和好。所以，对于爸爸递过来的橄榄枝，我装作看不懂。
　　我后来虽然只能一个人独守空房，不过妈妈晚上总是会过来查一下房，她会帮我掖一下被窝的四角，偶尔会和我聊聊天，帮我减轻压力。或者当我睡着的时候，妈妈就会低着头，然后亲吻一下我的额头或者脸部再去睡觉。
　　不过某一天晚上，我已经睡着了，不过到了半夜我被一股尿意给惊醒了。而这时刚刚打完麻将凌晨12点多回来的妈妈也恰好来到了我的房间。妈妈轻车熟路的来到了我的床前，然后准备亲一下我的脸庞，准备睡觉，而我这个时候也刚刚醒，我扶住身体准备起身，于是我刚抬起头，我的嘴巴和妈妈的嘴巴撞到了一起，我疼的一下子叫了出来。妈妈也有些不好意思，说她半夜把我吵醒了，于是催我早点睡觉，匆匆忙忙离开我的房间。不过我当时感觉到嘴唇有点湿漉漉的，莫非在因缘巧合之下，我居然亲了妈妈一下？怪不得妈妈会感觉有些不好意思呢。之前我们母子之间表达感情，顶多是我亲妈妈脸庞一下，妈妈再回吻一下我的额头。不过这次亲吻就像蜻蜓点水似的，没滋没味的，那为什麽电视上的那些谈恋爱的情侣却那麽热衷于接吻？
　　到了第二天晚上，妈妈来到我房间里和我聊天，我问了妈妈这个问题，妈妈感觉这个问题很不好回答，说等我上了大学，谈了恋爱，交了女朋友就知道了。对于妈妈这种敷衍式的回答，我很不满意。怀着探索的使命感，我果断对妈妈撒了一个谎，“妈，等会儿，你脸上好像长了一个东西”。
　　对于妈妈，她其实并不看重爸爸对她的看法，她其实很介意我对她的看法。或许是因为在感情中失意的原因，她几乎把所有的心思都放到了我的身上。所以当时的我其实扮演了妈妈的儿子和她的精神依靠的双重角色。因为我总是说妈妈胖，所以妈妈挺为她的身材自卑的。不过我一夸她皮肤好，脸上虽然有皱纹，不过面部肌肤很白嫩，又没长什麽东西，还是想当漂亮的。所以，每天早上，妈妈都会细细洗脸，然后擦一下大宝SOD蜜和面霜之类的东西。
　　既然对脸部百般呵护，妈妈自然也比较看重她的面部护理效果。我的话一下子吸引她的注意力，她把头凑到我跟前，让我在灯光下看个清楚。这时我装作帮妈妈找斑点，其实打量几下，然后飞快把我的嘴唇印到了妈妈的嘴唇上，完事后还舔了舔舌头，怎麽还是没什麽感觉？
　　我妈妈一下子懵了，她看到我舔舌头的动作，用力揪住我的耳朵，我一时吃痛，立刻站了起来。“臭小子，学会捉弄你妈我了啊！腰膀见粗，胆子见涨啊！还学会突然袭击了哈！”我不免有些心虚，“妈，我只是昨天没尝到滋味，所以今儿试试手，没别的意思！再说，你在我小时候，不知道强吻过我多少回了！”
　　听到这强词夺理的话，我妈妈一下子愣住了，她随即反应过来，“我是你妈，我亲你是天经地义，你是我儿子，你亲我，就是天理不容！”到了那个时候，我妈妈开始觉得，是不是要和我保持点距离啊，母亲虽然喜欢儿子和自己亲昵，但是一个快十五岁的半大小伙总是缠着妈妈腻歪也不是个事啊！不过好在我妈看到从小成绩优异，做事虽然调皮但是也是一个有担当的主儿，在同学里又比较有号召力，所以虽然担忧我是不是早熟，但是还是没有往我恋母那方向想过去。
　　这个臭小子，妈妈又想起前几天的一次经历。那天妈妈买了一件白色七分裤穿给我看时，我一边在说妈妈胖，虽然减肥时，突然就拍了她屁股一巴掌。妈妈丰满的大屁股都开始晃动。妈妈有些不好意思，觉得她自己确实该减肥了，不过这个老么，在自己这个当妈面前，也太没大没小的，这不像母子，倒有些像情侣之间的打情骂俏了。
　　或许我这个宝贝儿子早有预谋，妈妈心想。因为在此之前，我就对妈妈特别孝顺，没事就说帮她按摩，当妈妈躺在床上时，我就从她的肩膀锤起，然后一路向下，直奔终点-大腿。不过儿子在帮我按摩屁股的时候，都是用拳头，并不是用手掌，而且他并没有故意多揉两下屁股，而是全身上下按个遍，或许他真是想帮我缓解一下我因常年坐着打麻将形成的腰椎痛？
　　不过妈妈慢慢回忆起这段日子，她突然意识到有点不对劲，大腿、嘴巴、屁股和奶子，这几处都被我接触个遍。妈妈意识到我在一步步瓦解着她的心理防线，如果我现在再次提出帮妈妈按摩，然后重点按摩妈妈的大屁股，然后揉搓几下，恐怕妈妈也不会再像以前一样满怀戒心吧？
　　不过妈妈又不是特别确定，因为直到那天，我还没有想过以任何形式去接触妈妈的下身禁区。妈妈在想，如果我真的把她看成一个女人，我肯定会想办法去摸她的下面那个仙人洞。如果我只是纯粹怀着对异性的好奇，并且想和妈妈更亲密一些的话，那麽我就会特别注意，绝对不去摸她的逼。
　　尽管如此，妈妈在接下来的半年时间里，还是刻意和我保持了一段距离。她晚上再也没有留宿在我的房间里，晚上也不再亲吻我的额头。不过那段时间我也忙着冲刺中考，所以面对妈妈的冷落，我也没有特别在意。当时，我只有一个想法，至少要考上县一中，如果可能，争取考上市一中，给父母争光！
　　说到这里，或许有些人会奇怪，为什麽我对妈妈的逼那麽不敢兴趣呢？其实并不是不敢，而是妈妈的逼，我早已经看过？什麽？早已经看过，你肯定不信了吧？听我细细讲来。
　　在我们还住在小平房的时候，妈妈每天晚上睡觉前都会端着一盆洗脚水去大堂清洗下身。那时候我们家还没有建卫生间，所以当我撒尿的时候，我也要跑到大堂，然后去找尿壶。当妈妈在洗下身的时候，大堂里的灯都是关着。所以当我后面的卧室里出来撒尿时，妈妈虽然有些措手不及，不过也并不紧张，因为我看不到什麽。她洗完下身，就站了起来，然后准备提上裤子。不过这个时候，正在我父母卧室的哥哥也准备出来撒尿，所以就把卧室门打开了。虽然我妈妈反应很快，让我哥哥把门关好，不过借助刚才门缝里映射过来的灯光，我还是清楚看清了妈妈的下身的样子。
　　其实每个女人下面都差不多，首先是一大片倒三角形阴毛，阴毛下面是一道褐红色的肉缝，肉缝旁边是两个有些外翻的唇皮儿，怪不得说女人有两张嘴，上面嘴说话，下面嘴出水。男人有两个头，上面头关乎道德，下面头关乎本能。妈妈下身的唇皮边沿有些发黑，不过唇皮里面还是鲜艳的深红色，就像一枚甜李子，让我忍不住想啃上一口。妈妈的肉缝上还有些水，估计还没擦乾，一滴一滴往下掉。
　　不知道是有意还是无意，当哥哥打开那扇门的时候，妈妈的第一反应就是不要让哥哥看到。所以，当她意识到客厅还有她另外一个儿子时，我已经将她的下体看的清清楚楚，而且这份记忆将埋进我的心里，一直伴随着我整个少年时光。
　　“傻儿子，妈妈有什麽好看的，好好念书，只要你成绩好，肯定能娶个比妈妈漂亮一百倍的女人。现在不要再看了，再看会长针眼的，就算看到什麽，也要立刻忘掉它，不然你殭尸晚上就会过来找你。”我不记得当时我是小学三年级还是四年级，刚刚接触到香港的恐怖片，妈妈的这个威胁十分奏效，我很快就忘记了。
　　不过当我初三又重新留意上妈妈时，那段已经尘封的记忆又再次浮现在我的脑海里，不知道下面那张那有些发黑的嘴唇，是不是更加黑了？不过，难道妈妈下面从来不刷牙的吗？虽然出于我的本能，我想和妈妈做更进一步的身体接触，不过对于男女性事，我还是一知半解。既然我已经看过妈妈的骚逼，也摸过女同桌的小逼，那麽女人的下体对我而言就没有那麽神秘。自然而然，对于妈妈的下体，我就没有那麽好奇，也没有想过心思去摸一两下。
　　基于这个判断，妈妈相信我只是出于一种对异性的好奇，以及儿子渴望与妈妈亲昵的天性，所以才接触她的臀部和胸部。既然如此，妈妈也就放下心来，不再刻意与我保持距离。
　　第三章、巧戏同学母，暗窥舅妈阴。
　　当一个人在忙碌的时候，时间过得很快，进入六月份，天气很热，距离中考也只有二十天左右的时间。我爸在主卧里装了一个空调。我妈妈心疼我，就让我去主卧睡觉。不过在这个时节，妈妈是不可能和我同睡一张床，她在主卧地面上铺了一个凉蓆，然后在凉蓆垫了一床被子，打了一个地铺。
　　如果我爸爸晚上回来地早，就和妈妈一起睡地铺，如果回来地晚，就直接去我的房间里睡觉。在那几天，我爸爸妈妈以保证我的睡眠质量为头等大事，不让我睡地铺，怕我感冒。如果我爸爸回来的晚，我妈妈就不淮他回主卧睡觉，因为怕吵醒我。
　　家里的主卧面积不小，还带有一个独立卫生间，平时我妈妈就在这个卫生间里洗澡，而我就在客厅里的卫生间洗澡。那几天妈妈每次洗完澡后就换上了一套米黄色的睡裙，睡裙的裙摆不高也不低，差不多刚刚过膝盖，如果妈妈侧着交叉着腿睡觉时候，我还是能够看到妈妈那双雪白滑腻的大腿。
　　其实当妈妈换上那身睡裙后，我一直想知道她裙子里究竟有没有穿内裤。文胸是肯定没穿的，因为当我睡在床上，侧着身子看妈妈的时候，我总能看到妈妈胸前的乳沟，白花花的，晃得我都有些睁不开眼睛。
　　妈妈在家里的穿着比较随便，在我读高中后就不习惯穿文胸，经常真空上阵。好在我家里的客人不对，说来说去也就那麽几个人。我爸爸的两个结拜兄弟、我叔叔（亲的），我爸爸的两三个同学。所以如果是在夏天，赶巧有客人过来，当我妈妈弯下腰给他们倒茶的时候，他们经常能看到我妈妈裸露的乳房。
　　不过这也很正常，女人在婚前往往非常矜持，不过婚后就放得比较开了。当我在村里读小学的时候，每次去别人家玩的时候，经常能看到一群女人坐在一起聊天，而其中总会一个刚生下孩子不久的少妇当着众人的面给孩子哺乳。
　　如果这个女人的老公不在身边，说不得还有几个惫赖性子的汉子调笑她两句，占一占口头便宜。所以，在我们那里，四十来岁的女人呆在家里时不穿文胸也比较常见。或许是因为都是小地方人，还脱离不了农村生活的习性，没大城市上那麽讲究。
　　这时我又想起了我去同学家里做客时的一次经历。我那个同学姓孔，就是前文中向老师打报告的那个男生。当我那个女同桌转学后，王老师也重新分排座位，他恰好坐到了我后面。他家里条件不错，爸爸在省城一家进出口贸易公司上班，02年就买了车，周一到周五住省城，周六周日回家休息。
　　既然坐到了旁边，男生和男生之间又不会像女生那麽小心眼，再加上他又努力改善与我的关系，向我问了不少学习上的问题，我们自然就熟悉起来了，中考前我也去他家里吃了几次饭。毕竟，孔同学成绩并不好，直接考一中是没什麽指望了，只能考交赞助费。
　　我们县一中的学生分两种，一种是正取生，一种是赞助生。我们那一届赞助费起步为一万二，如果你中考的分数高于最低线，而低于录取线。那麽你差录取线多少分，一分再交一百元赞助费。举个例子，我们那一届中考一中录取线为525，最低线为405。我那个姓孔的同学当时考了455，那麽他家就需要交12000+（525-455）*100=19000元的赞助费。
　　因为我初三下学期经常帮小孔（我习惯这麽喊我那个同学）温习功课，那麽他中考每多考一分，就为他家节省了100元赞助费，所以小孔的妈妈对我印象蛮好。
　　小孔并不是独生子女，家里还有一个念小学五年级的妹妹。他妈妈没有上班，全职照顾小孔兄妹两人的生活。小孔的妈妈和我妈妈年龄相近，不过却是两种完全不同类型的女人，因为小孔爸爸比我爸大一岁，所以我习惯喊小孔的妈妈伯母。
　　伯母说话时总是温言细语的，我妈说话声音很大；我妈挺胖的，伯母的腰间却没什麽赘肉；我妈妈个子只有一米五五，伯母穿高跟鞋后快一米七；我妈妈的头发是黑色直发，伯母却烫了一个棕黄色的波浪卷。
　　当然，这也因为伯母婚后生活优渥，看起来像一个名媛贵妇，而我妈妈就像一个刚离开农村不久的中年妇女。伯母虽然看起来不胖，不过臀部和胸口还是有不少肉，这两处我都亲自验过货了……
　　当然，你们不要想歪了，具体是怎麽回事，要听我细细道来。小孔家也是商品房，三室一厅，厨房和卫生间连在一起。当我去小孔家，我一般都和小孔一起玩会儿电脑，而伯母一般都在厨房做饭。不过人有三急，如果我有了尿意，一般就匆匆忙忙往厕所跑。
　　我还记得那天距离中考还有个把月。当时伯母刚好端着碗番茄汤走出厨房，而我又赶着进卫生间，我们就在厨房口那个狭窄过道上碰到了。当时伯母怕汤洒了，于是侧着身子避开我。结果我的正面对着伯母的后面，当我走过去的时，我的下身还是不可避免擦到了伯母的屁股。
　　当时我的膀胱里都是尿，所以鸡巴处于充血状态，当时又穿着一件短裤，当我侧身过去时，我的鸡巴就像一支毛笔，伯母的屁股就像一堵墙，我就这麽一路画出一道弯弯绕绕的线。当时伯母穿着一套黑色的丝质套裙。虽然隔着两层布料，不过还是觉得好爽，差点把尿尿到了裤子上。
　　伯母肯定也感觉到了，脸色一红，“走路慢点，别把我汤撞翻了！”
　　或许是因为刚才受了刺激，所以这泡尿很长，尿液撒在小便池的声音很响，听起来就像往开水瓶里灌开水。撒完尿，我神清气爽，我有些不好意思，连忙跑到厨房帮伯母端菜。
　　伯母当时很开心，站在厨房对小孔说：“你看XXX多懂事，到了同学家也不忘帮你妈端菜，哪像你，一回来就跟个大少爷似的。”训完儿子，伯母又开始表扬我，“你成绩这麽好，又懂事听话，在家肯定也没少做家务，你妈妈肯定很喜欢你。”
　　我当时那个汗颜啊，我总不能告诉她，我在家做家务也是为了哄妈妈开心，然后有机会去摸她的大屁股？
　　不过那时伯母还是把我当小孩看待，告诫我：“你憋尿不要太久，膀胱压力太大，容易伤肾，这样结婚后就不好。”当然，我那时是是懂非懂，也不好意思为什麽会影响婚后生活。
　　到了饭点，我们坐在餐桌上。伯母和她女儿坐在同一侧，我坐在另一侧，小孔原本是和我坐同一侧的，结果他为了究竟吃他爱吃的菜，结果坐到了桌子横侧。
　　伯母先帮她两个孩子盛好饭，然后再帮我盛饭，我为了表示礼貌，站了起来微微弓着身子。当伯母弯着身子把碗递给我时，我恰好注意到伯母和我妈妈一样，在家时也没有穿文胸。
　　伯母家的衣服一般都是晒在她的卧室阳台上，而电脑也是放在同一个房间里。我也注意过伯母内衣的款式，大多都是那种棉质全罩杯棉质文胸，不过内裤款式比较多，而且颜色也比较艳丽，以红色和黑色居多。这些大概都是小孔的爸爸从省城带回来的。
　　当我看到伯母的胸前春光后，我注意到她的奶子明显比我妈妈小上一号，因为长期居家的原因，她的胸部比我妈妈要更加白皙。或许是因为个子高，伯母弯腰的幅度有些大，透过黑色的领子，我甚至能清楚看到伯母的乳头。
　　伯母的乳头是褐红色的，比妈妈的也浅一些，如黄豆般大小。这个发现让我很惊讶，我一直以为中年女人的胸部都和我妈妈一样，颜色红中带黑，奶头都比较大。
　　因为只顾着过眼瘾，我动作很迟钝，差点连饭碗都没有接住。伯母意识她走光了，并不生气，只是觉得有点好笑。如果我是一个中年男人，这麽贪婪地吃着她的豆腐，她当然会无比的厌恶。
　　但是如果一个十五岁的纯情小男生这麽痴迷地盯着她的胸部，她并不会恼怒，而是有点害羞，更多还是自豪，这说明她的身材很傲人。伯母按住我的手腕，然后把碗直接放到我桌前。伯母的手也很白嫩，手上没有什麽茧子，但是由于她经常下厨，手背面的肌肤就不如她胸部那麽娇嫩。
　　当我们坐下来后，伯母刚好坐在我对面，我们四个人一边吃饭，一边聊天。不知道什麽时候，伯母的腿部和我的腿碰到了一块儿。我也不知伯母是有意还是无意，她的小腿恰好伸在我的双腿之间，我能感受到伯母腿上穿了一双肉色的尼龙丝袜。小孔兄妹对我和他们妈妈之间发生的事情丝毫没有察觉。
　　当时小孔讲了一个学校里发生的趣事，伯母笑作一团，她的身体花枝乱颤，她的小腿和我的小腿不时摩擦几下，撩拨地我没心思吃饭。我知道这些不过是巧合，不过我还是有些心神不宁。
　　我当时不知是鬼迷心窍，还是色胆包天，我往前坐了一点，鬼使神差地用双腿夹住了伯母的右边大腿。伯母的身子一下有些僵硬，我也不敢再动，只是用腿紧紧贴夹住了伯母的大腿，我的双腿已经伸进了伯母的裙内，想这样一直贴住伯母的长筒薄丝袜。
　　伯母试着想挣脱，她的大腿与我的双腿用力摩擦着，这种肌肤相连的触感让我短裤里的鸡巴一下子立起来了。伯母下面在动，还不忘跟我说，“往前坐一点，多吃点菜！”
　　我感觉到短裤有些紧，然后松了松裤袋，然后把鸡巴拨到了一侧裤腿里，这样才舒服一些。伯母一时见挣不开，也怕动作太大引起她的儿子和女儿的注意。所以跟我开起了玩笑：“怎麽，小X，是不是吃撑着了，怎麽就开始松起了皮带了？”
　　伯母的一句话让小孔兄妹都乐，从那以后，我每次去小孔家吃饭，他们兄妹还不忘用这句逗我。
　　不过在我耳里，却感觉伯母在说“撑”字时加重了语气。
　　我不免有些做贼心虚，于是松开了双腿，伯母松了一口气，撤出右腿前还不忘给我一个教训，右膝轻轻一抬，然后准确撞到了我的鸡巴上。我当时那个疼啊，脸色都变了，就快要趴到桌子上了。
　　伯母却装作毫不知情的样子，探过身来，扶着我的额头，“怎麽了，小X？是不是吃错东西了？你们这些孩子啊，就是不注意食品卫生。我早告诉过你了，不该吃的东西别吃，孔XX，你们兄妹以后也少吃点烧烤！”
　　我当时那叫一个欲哭无泪啊，不带这麽整人的。伯母让小孔去房间里拿泻立停，说我十有八九吃错东西，要拉肚子了。她还不忘关心问我：“小X，你哪儿疼啊，要不要伯母坐过去帮你揉揉啊？”
　　我当时以为伯母还要继续整我，吓得不行，这饭也吃不下去了，就说去诊所开点药，连忙告辞。伯母帮我开好门，又说让小孔送送我，我连忙摆手说不用，然后蹬蹬蹬地跑下楼，伯母最后还在她家门口跟我说了一句话，我没听清楚，连忙溜了……
　　等我中考后结束后，我很有几个月没去小孔家，不敢面对伯母。不过我也相信伯母不会把这件事告诉她老公，在她眼里，我就像一个刚刚进入青春期的小男生，就像我妈妈看我一样。
　　中考结束，我考了560分，我们那一届县一中只设立一个重点班，我距离重点班差1分，距离市一中录取线差12分。这个成绩虽然让我的邻居们赞不绝口，不过我自己还是蛮遗憾的。
　　考完试，那麽我就彻底放松下来，离9月报名还有两个多月时间，我也不知道从那儿打发时间。既然备考时间结束了，爸爸回来的次数就少了，妈妈下午也经常去打麻将，我一个人闲得无聊，又不敢去小孔家上网，所以就去市里买了一张借书卡，没事几去书店里租一套武侠小说看看，从金庸、古龙、温瑞安、梁羽生到还珠楼主，那些经典都翻阅完了。
　　书店是由一个四十来岁的老板娘照看着，除了租书，也提供光碟出租业务。对这个老板娘，我已经没什麽印象了，只记得她长相一般，不过胸围很惊人，我一度以为她是用了电视上丰胸广告的产品。
　　看完这些武侠，我就问老板娘，“还有没有好看点的武侠？”
　　这时老板娘看了看我，然后甩给我几本松柏生香艳武侠，我当时带回家后，才知道武侠里有一些XXOO的描写。我当时看的面红耳赤的，看了几本后不敢再看，于是还给了老板娘。
　　老板娘问我还要不？
　　我说不了，然后淮备走。
　　老板娘明白过来了，笑了笑，“育，还是一个好伢子，那所学校的？”
　　我当然不敢说我被一中录取了，没有回答。她却已经猜出来了，当时店里也没人，只有一个人坐在角落里看书。她突然把手伸到了我的双腿间，在我的胯下抓了一把，然后说道：“也是，连鸟都没长大，这种书少看，考个好大学，什麽漂亮女人都有了！”
　　当老板娘抓住我的小弟弟时，她当时还顺手揉了一把。对她来说，这或许就像洗碗时重新揪一下抹布那样简单，对于我，却是另外一种体验，我说不出那种感受，不过我又想起小孔妈妈那双充满弹性的大腿了。
　　其实我当时也不明白，为什麽我自己撒尿时抓住鸡巴没有一点快感，但是那个老板娘隔着裤子，只是轻揉一下我的鸡巴，我却那麽兴奋？我后来没有继续去那家书店，因为我觉得那个老板娘平时肯定是一个很风骚的女人，就是我妈妈常骂三婶的那个词-“破鞋”！
　　不过我确实也很怀念那种感觉，真是恨不得找一个女生帮我揉几下，让我能够发泄一下。我当时虽然想过向妈妈提出这个要求，不过今年我和妈妈的关系明显不如去年亲昵，所以我也不想自讨没趣。
　　而且我可以肯定，如果我开口后，妈妈肯定又说我没脑子的乱七八糟的想法，说不定还会随便找个藉口，让我爸揍我一顿。不过机会还是来了，妈妈见到很无聊，于是说和我一起去外婆家做客。
　　我白天可以和我的表哥表弟们漫山遍野跑，可以挖红薯、摘西瓜、钓鱼、抓山脊，逮兔子，摸龙虾和最最重要的娱乐活动-洗冷水澡。当然，对于我妈妈来说，白天无非就是赶着一家又一家的牌局，我们母子俩分工明确，自得其乐。
　　我有两个舅舅，三个姨妈，所以外婆一共有六个孩子。大舅和小舅都做了新房子，外婆住在小舅的楼上，外公住在大舅的楼上，两个老人一家赡养一个。我妈妈明显更偏爱小舅一些，所以我和妈妈一起住在小舅家二楼的客房里，客房里摆了两张相隔不到一米的绷子床。
　　刚开始在外婆家住的几个晚上，我一直和妈妈是分床睡。毕竟夏天比较热，如果两个人挤一张床，妈妈估计也不肯。过了几天，我的新鲜感就过了，这个时候，我却发现了一项新的娱乐活动。这让我原本躁动的心又静下来。
　　外婆的家其实是在一个土坡子的半山腰上，这种土坡向阳面扁平，向阴面陡峭。扁平的这一面就散落着几户人家，我小舅和大舅的房子是最高的两户。为了种菜，当兵出生的外公和两个舅舅在向阴面的山坡上开了几块菜地。
　　菜地呈梯田状，不过最矮的那块菜地距离坡脚还有十来米的距离，普通人很难爬上来。当然，那时候土坡上爱长那种荆棘，我外公就地取材，在最外的那块长方形菜地的外沿两个直角上种了一株松树，再拨拉了一圈荆棘，围成了一道简易的围墙。
　　住在城里的人可能不知道，农村里往往会在自家菜地或者猪圈旁建一个茅房，然后用粪便作为肥料灌溉土地，我外婆家也不例外。那个茅房其实挺简易的，也就在土里埋一个大瓦缸，然后盖两块木板，供人踏着。然后大缸四周垒起一道土墙，土墙上再搭着两块木板或者石棉瓦，再铺好茅草，基本上就完工了。
　　那天我原本在外婆家看电视，然后闲得无聊，就在土坡上瞎溜躂。当我准备去茅房里撒泡尿的时候，却发现茅房有人了，于是我就站在菜地旁直接浇肥了。不过那一天，我却很好奇，想知道是谁在茅房里，不用说，肯定是住在山坡上这几户里的。因为村里其他地方的人也不可能专门绕那麽老远来上个厕所。
　　那时还是2004年，农村条件不像今天这麽好，家家户户都有独立卫生间了，还通了下水道。我在那个茅房里上过几次厕所，知道土墙里不少小洞，每次我下午去上厕所时，那快要下落的日光就会透过小孔照我我脸上，有时候也会在茅房地面上照上几个金色的圆斑。
　　当然，我也怕如果是一个女人在上厕所，那就糟糕了，毕竟农村妇女上茅房，都是一进茅房，就直接扒拉下裤子，然后翘起屁股，不管撒尿拉屎，都是十分利落。她们从来不观察一下周围的环境。
　　当然，如果我走到茅房木门前，我就可以看清楚是谁在上厕所。说是木门，其实并不准确，只是用几根竹竿绑在一起，然后套上一个白色的水泥袋，然后在墙上一侧钉上两个铁钉，套上两根铁丝，弯成两个圆环，然后把门上边缘的那根竹竿两头套进去就行，门的反面再用铁丝做一个简单的搭扣，可以从后面固定住木门。
　　当然，门的高度很低，一般都只有一米左右，门下面和地面平行，门上面隔着门沿总有着三四十公分的距离。这就是我为什麽说只要我走到门前，就能看清楚是谁在上厕所。当然，就算遇到我的女性亲戚，比如我舅妈或者我外婆之类，那也不用尴尬，直接打个招呼，转身走人就行。
　　如果她就快忙完了，那更不用着急，她会喊住我，让我等会儿。这个时候，我所需要做的就是自觉地背着门，这个时候她们一般会一边提起裤子，一边跟我聊天。
　　我那天其实是想喊表弟一起去水沟里钓龙虾的，所以我走了过去，准备去看一眼，谁在上茅房。结果当我走过去时，我就听到一阵嘘嘘的声音，声音很急，很显然，这是一个女人在撒尿。按理说，我这个时候就该走了。不过这个时候，我想起了来前两天骂我的那个胖女人。
　　那个女人和我外婆是邻居，而且她们家的菜地和我外婆家的菜地也相隔不远，当时她们家图省事，所以就没在菜地上盖茅房。所以每次想撒尿了，就走到我外婆家菜地的茅房里方便。
　　其实，你过来上个厕所吗，我外婆又不是不同意。可是这个女人倒好，上完厕所，一到需要给菜地浇肥的时候，就用个粪瓢到那个缸里舀上几下，然后撒到她们地里。
　　粪料这东西，你家多了，我家自然就少了。那个茅房是去年春天时建好的，原本指着就这些肥料让菜的收成好一些。结果那个胖女人七舀八舀，结果到了去年年底，这菜的光景还不如前年没盖茅房。于是我外婆就到那个胖女人面前提了一嘴。这女人确实一个泼辣性子，四十好几的人，倒地就哭，说我外婆以大欺小，斤斤计较，不像个年高德劭的长辈。我外婆是个厚道人，也只能由着她了。
　　但是，这个女人占了便宜，内心却蛮记仇。我这个暑假的头天，我去上茅房，因为之前没去过，也不知道里面有人。所以就奔着茅房门就过去了，结果她当时已经把门推开了，正在穿裤子，里面露着一个红色的三角裤衩子，腰里露出一大截肥肉。
　　她看到我，非说我是一个小色狼，还到我小舅妈面前告状。“你看你那个城里外甥啊，亏他读了那麽多书，连起码的礼义廉耻都不懂。我还没有走出茅房，他就准备闯进来，他莫不是故意过来偷看我撒尿的？”
　　我小舅妈知道她是无理取闹，所以也没有理她。当时舅妈在想：“就你这麽一个老屄，连个老公都留不住，又丑又大又黑，我那外甥专门去偷看你？”很显然，小舅妈并不相信这件事，她也没把这件事告诉当天打牌回来的我妈。
　　我想了想，这个时候，夏天如果干农活，一般都是早上或者傍晚，因为比较凉快。这个时候正是下午，如果是外婆家的女人，她们要上厕所，估计就去外婆家猪圈旁边那个红砖盖起来的厕所，绝对不可能来这麽远上厕所。那麽，这个厕所里十有八九就是那个胖女人！
　　想起那个胖女人对我的所作所为，我气不打一处来，于是绕到茅房后面，蹲在地上，歪着头，你个骚逼，你不是冤枉我偷看你上茅房吗？老子今天还偏偏看了！我不但看你上厕所，还要把我看到的东西，讲给我表弟他们听，让你丢一次人！
　　说干就干，嘿，正好，最下面倒数第二块土砖和倒数第三块土砖上有一个洞，洞口还挺大，差不多能塞进两根手指，刚好可以看的清清楚楚。
　　我把眼睛往里一看，我操，这次不得了，看错人了！只见我看到了一个白花花的大屁股，她屁股翘地很高，彷佛故意露给我看似的。
　　这时，从她那蹲着的双腿以及双腿间向前喷出了一道激流，就像我小时候玩的水枪一样。除了这道白黄色的水线，同时还有我特别熟悉的女人撒尿声。我妈平常习惯在主卧里上厕所，而我没事就在主卧里看电视。因为电视的声音很大，所以我妈妈平常撒尿的时候并不会可以冲一次水来掩盖她嘘嘘的声音。
　　不过我耳朵特别尖，再加上我坐的位置又比较靠近厕所门，所以我是听得一清二楚。有时候和我妈开玩笑，我还故意模仿给小孩把尿的声音，结果有一次没收住嘴。我妈妈提前走出卫生间，看到我的举动，当时拿着遥控器，迎着我头，就是两下。
　　不过这个正在撒尿的女人肯定没有四十岁，因为她的屁股没有像我妈的那样，松松垮垮，还比较紧绷。屁股虽然翘地很高，不过看上去并不肥，也没有向下坠。最为关键的时候，她的屁眼看上去并不黑，而是一种深红色。
　　她渐渐快尿完了，水声也越来越小，水枪的射程也越来越近。同时有很多滴尿液从她的胯下滴下来，一滴，两滴，就像冬天瓦檐上刚刚融化的冰凌，哒哒个不停。她又开始哼了几下，彷佛想挤出最后那丝尿意。我当天差点笑了出来，女人就是不如男人，要是我，只要把鸡巴往前抖两下，什麽尿都没了……
　　当然，我肯定不敢笑，她拿出一团卫生纸，擦了擦下身。她擦下身的动作很仔细，为了擦乾净，还特意又往上翘了几下，背面几乎和茅房后顶平行。就在这时，我又一次看到了女人的私处，我的鸡巴立刻进入了充血状态，又硬又舒服，我把它掏出短裤，它就像不甘寂寞的金箍棒，自己还弹了几下。
　　我试着学书店的那个老板娘，用手抓住我的鸡巴，然后揉了起来，不过不管我怎麽模仿，都没有当天的那种快感，莫非男人的鸡巴只能让女人来揉？
　　看着她仔细拿着卫生纸仔细清理着那条肉缝，我现在已经知道，那个地方叫屄，她那里长满了毛，不过毛的长度一致，估计是用剪刀可以修剪过的。在这些毛的中央有一条肉缝，肉缝旁边有两片深红色的肉皮儿，旁边的毛发上还沾着几滴水，看上去散散发光。
　　原来这就是女人的阴户，肉缝里面那个洞就是阴道，旁边的毛发就是阴毛，那麽那两片肉皮是什麽呢？一张一合就像一个嘴唇，嗯，莫非那就是阴唇，不过这阴唇还分两层吗？里面一层还是深红色的，外面那层却已经有些发黑了。舅妈擦擦净下身后，又用右手手指往自己下面抠了几下，见她确实清理乾净了，于是准备站起身来。
　　看着她右手的动作，我的脑海里一片空白，虽然非常兴奋，不过恐惧和紧张的情绪也笼罩着我的全身。当她缓缓站起来，准备穿好裤子的时候，我却一下子惊倒了。因为她穿着一件黑色的丝质7分裤，嗯？这件裤子很熟悉，很像小舅妈今天穿的那件裤子。
　　我意识到不妙，立刻拔腿就跑，连确认一下是否是小舅妈的勇气都没有。那个女人反应很快，“谁？”，等她穿好衣服，走出茅房时，我不见人影。
　　我当然不可能那麽快就跑掉，而是翻过了菜地的围着的那道荆棘条子。我隔着荆棘条，发现的的确确是小舅妈走出茅房后，我知道这下麻烦大了。刚才匆匆忙忙下，我的手还被荆棘上的刺隔了一道口子。我不敢直接回舅舅家，而是直接跑到河边去找我表弟，然后洗了个澡，等天黑，再回来。
　　等晚上睡觉的时候，我发现我胳膊因为进水，已经开始有些发炎了，我妈妈问我怎麽回事。我说在河底摸贝壳，结果被玻璃划伤了。我妈妈挺生气的，当晚带着我去外婆村里的诊所上了点药。
　　上完药，回到外婆家，外婆他们已经睡了，我和妈妈洗簌完毕，也爬上了床。妈妈怕我自己不注意，碰到伤口，于是让我和她睡一床，便于照顾我。
　　那天晚上我还是有些害怕，于是说自己在外婆家呆的有些厌倦，要去大姨妈和二姨妈家玩。我大姨妈和二姨妈嫁到了同一个村子，距离外婆家也不远，于是妈妈也就同意了。
　　这时妈妈给我说起一件事，她偷偷告诉我，这附近有一个专门偷看女人上厕所的流氓，而且今天小舅妈去上厕所时差点就被他看到了。幸亏你小舅妈机警，感觉到周围有人，还没来得及脱下裤子，就问了句“谁”，然后把人吓跑了。
　　妈妈当然没有告诉我，其实小舅妈怀疑是隔壁那个胖女人的老公过来偷看她上厕所，所以小舅妈看那个胖女人更不顺眼了，有事没事就针对她，两家关系闹地很僵，这些是我后来才知道的。
　　既然妈妈对我有所保留，我当然也不会告诉妈妈，其实小舅妈说了谎话，我已经看到了她脱裤子的样子，不管是她的屁股，还是逼，我都看得一清二楚，不过我肯定不会那麽傻，自己向妈妈承认错误。
　　不过我当时倒是很遗憾，哎，可惜妈妈一直在外婆家的那个厕所小便，那个红砖砌起来的厕所相当严密，根本没有一个小洞，而且厕所就在家附近，如果有人偷窥，第一时间就被察觉了。
　　这时，我又想起了小学时在大堂看到妈妈下体的那次经历，想起小舅妈的逼，又回想起那次经历，我隐隐约约到了起了心思，想再看一次妈妈内裤里的样子。不知道过了这麽多年，妈妈的逼，比起舅妈来，是不是一样漂亮，一样迷人，不对，妈妈的逼一定比舅妈的更黑一些，更大一些。
　　我通过我看得那几本香艳武侠已经知道，当男人把鸡巴放在女人的逼里面，女人会很舒服，这个动作就叫操逼。我妈妈比舅妈大了差不多七八岁，也就多被日了好几年，妈妈的阴道肯定更松一些，屄口更大一些，那阴唇说不定更黑一些……
　　第四章、一夜宁静，未起波澜
　　六月份的天，说变就变，等我们上完药回外婆家时，外面已经开始滴漓漓地下起了小雨。我和妈妈洗漱完，就跑到床上睡觉。因为我那晚有点睡不着，所以就拉着妈妈聊了蛮长时间的天。
　　我们的聊天内容很简单，妈妈无非就是叮嘱高中时好好学习，不要分心，尤其记得不要谈恋爱，再熬三年就好了。以前听妈妈这段话，我总是觉得很烦，不过当我白天看过小舅妈的阴部后，我的内心受到了一种强烈的冲击。我开始对结了婚的妇人产生强烈的性趣，特别是她们那丰满白皙的肥臀。
　　所以，很难得，妈妈的这一次说教，我并没有觉得不耐烦。我笑着靠近了妈妈，侧着身子，然后把右手放到了妈妈的肚子上。“妈，你放心，我不会谈恋爱的，那些小女生，我都不搭理她们的！”
　　妈妈乐了，她用左手摸了摸我的额头，估计是怕我觉得晚上太热。山里都是这样，上半夜温度比较高，下半夜比较凉，上下半夜之间温差比较大，所以很容易感冒。
　　“哟，哟，心气高了哈，你自己毛都没长全，还敢说别人是小女生？不过现在孩子营养好，女孩发育又比同岁的男孩要早。我那次从一中门口过，一中学生都涌出来吃饭，沿江路上到处都是穿着蓝白色校服的学生。其中有不少女生都长地挺漂亮的，可不像你的初中女同学，没屁股没胸的。”妈妈说完这句话，却有些后悔，因为她的这番话好像是鼓励我找一个女朋友似的。
　　“那是，我奶奶不是15岁就嫁给我爷爷吗？”
　　我爷爷自小丧父，解放前一直在地主家做长工，当时他没有地方住，于是和我的曾祖母一起住到了村口的土地庙里。托人民政府的福，我爷爷在51年土改时分到了一亩七分地，总算有了立身之本。
　　我奶奶就比较不幸，解放前，我的老外公，也就是我奶奶的父亲解放前原本是一个教书先生，家里也算是书香门第。1943年，我们县还没有并入解放区。当时我老外公因为也是当地的名绅，所以做了两年国民党政府治下的副县长。
　　到了51年，老外公被化成富农，到了57年划成分又被打倒成右派，1958年，我的老外公在满怀忧惧中离世了。不过这事情还没完，当老外公死了以后，我奶奶一家就被赶出住处。当时老外公给我奶奶她们兄妹们留了一小罐民国银元，结果也被人民政府找理由给收走了。
　　最后我的老外婆带着她们兄妹三人，无奈之下只能再嫁。我奶奶在她继父家总是吃不饱饭，后来我奶奶唯一的一个姐姐又莫名其妙地瞎掉了双眼，所以无奈之下，我奶奶从八岁开始就一个村子一个村子讨饭，直到遇到了我爷爷。
　　我爷爷当年二十有二，已经是一个大龄青年，奶奶十五岁，虽然当时有些营养不良，但是也是一个大姑娘了，最终他们走到了一起，并且生了四个孩子，按年龄大小排列分别是我爸，我大姑，我小姑和我叔叔。
　　我爸爸出生没多久，文革来了，当时我爷爷因为娶了一个地主女儿，所以也被划成黑五类。当时为了养活一大家子，我爷爷总是偷跑到邻省做一些小买卖。我奶奶小时候到时候习了不少字，所以对我爸爸的学习很看重，可是由于我爷爷总不在家，所以我爸爸读高中时才会提前辍学。
　　76年文化大革命结束，县政府把老外公的屋子还给我老外公唯一的儿子，也就是我舅公。不过我舅公似乎和我奶奶似乎有些隔阂。后来等我懂事后问我奶奶，这件事和我奶奶的大姐，也就是我姨婆有关。
　　我姨婆像我老外婆，打小就是一个美人胚子，14岁时已经出落地亭亭玉立。当时全国正在闹饥荒，我姨婆的继父为了找当时的一个乡里的头头换粮食，就把我姨婆给献了出去。
　　我姨婆虽然不从，但是还是被那个领导给强奸了。那件事发生以后，我姨婆也嫁不出去了，整天以泪洗面。我奶奶之所以生舅公的气，就是因为我舅公当时眼睁睁看着她的大姐被人凌辱却不敢站出来制止。
　　不过这件事并没有完，换完粮食后，姨婆那个狠毒的继父看到姨婆已经成了破鞋，估计也很难嫁出去。他居然以老外婆嫁过去不是完璧未有，要求母债女偿。我老外婆当时为了她儿子考虑，对此也只能忍气吞声。毕竟，如果老外婆和舅公一起离开那个“家”，那麽他们孤儿寡母的，又是闹饥荒的时候，十有八九会饿死，那麽我老外公家就绝后了……
　　不过，为了防止别人祸害她另一个女儿，我老外婆直接把我奶奶赶出家门，让她在外讨饭，自生自灭。在那个闹饥荒的年代，我奶奶吃过草皮、吃过树根，当地甚至有人饿狠了，开始吃观音土。
　　所谓观音土，也就是糯米土，也是烧制瓷器的一种不可或缺的原材料。结果他们吃了观音土以后，虽然不饿了，但是因为拉不出来，活活给憋死了……
　　当我把这段话复述给我妈妈听时，我妈妈愣住了，她用双手搂住我的脖子，让我的头靠在在她的胸口，我的身子斜压在妈妈身上，右手搂住妈妈的腰，没有说话。妈妈虽然感受不到那段历史的残酷，却能体会到老外婆的当时的心情，因为她也是一位母亲。
　　我的头躺在妈妈的乳房中间，我的左耳压在妈妈的乳沟里，脸颊贴着妈妈的胸部，只要我愿意，我伸出来的舌头刚好能够到妈妈衣服上隆起的小突起。“妈，如果我们到了那个饥荒年代，该怎麽办？”我不由问了妈妈一个问题，妈妈一愣，“傻儿子，只要有妈一口饭吃，就不会饿到你，只要有妈一口水喝，就不会渴着你。”
　　听到妈妈的回答，我的鼻子一酸，但是的聊天气氛也有点沉重。于是我跟妈妈开了一个玩笑，“对啊，妈，只要我渴了，我还可以喝你的奶水啊！不但解渴，还解饿，还补充营养，比什麽XX纯牛奶强多了！”
　　妈妈当时扑赤一笑，用手拍了一下我的头，“笨蛋！你都这麽大了，我怎麽还可能有奶水？”
　　我继续给我妈妈开玩笑，“妈，这你有没有奶水，我又不知道，除非你让我吸两口。”我妈一愣，看着我，发现我在偷笑，知道我跟她开玩笑，才恍然。
　　不过或许妈妈还沉浸在她的伟大母性情怀里，她轻轻拍了拍胸部，然后对着我说：“来，儿子，今天妈就让你吸两下，看你究竟能不能再吃到奶水？”当然，妈妈这是以玩笑来回应我的玩笑。
　　看着妈妈颤动的奶子，虽然隔着一件粉红色的女士棉质短袖衫，但是我还是能清楚地看到妈妈凸起的两粒奶头。我闻言后顺势跪立在床上，然后弯下腰来，脸庞渐渐靠近了妈妈那高耸的胸部。妈妈有些紧张，她不过是给我开个玩笑，难道我今天打算假戏真做吗？
　　妈妈又不好直接开口拒绝，因为她能感受到今晚的我和她的心靠地特别近，这种母子连心的天性让妈妈一时间有些犹豫不决。因为我是一个感情细腻、内心敏感的人，如果妈妈制止了我的今天的这个举动，妈妈又担心我明天开始就和她离心。
　　哎，算了吧，妈妈最终还是没有制止，在她眼里，反正还隔着一层衣服，就算我亲她奶子一下，也只是儿子依恋母亲的天性，并没有带有男女情欲的成分。而且妈妈以为我亲了一下后就算了，所以也没有什麽防备之心。
　　我靠近妈妈的右边乳房，先是亲吻妈妈的乳房边缘，再由边缘慢慢往中央聚集，我的味蕾全部张开，充分感受着，里面混合着一种棉质纤维、妈妈的乳房、我的唾液、妈妈的汗液以及妈妈的乳香，总共有五种味道混合在其中，令我迷醉其中。
　　“无论多大的儿子，还是依恋妈妈的乳房”，妈妈感觉挺好笑，她把右手轻抚在我的后脑勺，然后慢慢地搓动着，就和她平时帮我洗头时的动作一样。“这个臭小子，吃奶的时候就像在吃雪糕，舍不得一口啃下去，而是用舌头慢慢地舔着。”
　　当我的舌头逐渐舔到妈妈的乳头旁边时，妈妈却停止了搓动我的后脑勺的动作。不知不觉，我的左手也攀上了妈妈的另一边乳房，然后隔着衣服，然后左手五指分开，然后包住了妈妈的左边奶子。
　　当我包住以后，我来不及感慨妈妈奶子的大小，而是一会儿用力，一会儿松开，一抓，一放，一抓，一放，就像我小时候玩过的灌水气球，当然，我不敢用力，妈妈的奶子虽然捏不爆，当时如果我抓地太狠，那麽我估计我永远没有下一次机会来重新触摸妈妈的乳房。
　　或许妈妈的身体有些不舒服，她轻轻用双手把我架起来，然后再把我另一只作怪的手给移开。我当时神情很愕然，以一种可怜兮兮的神情看着我妈，我在用眼神询问她，“为什麽我还没有吃奶，你就把我推开了？”
　　妈妈似乎读懂了我的神情，她的脸色有些红，刚刚夹紧的双腿又松开了一些，她瞪了了我一眼，“妈有些热，透透气，老？，你吃奶就吃奶，手脚不要乱动！”
　　我一听，很是高兴，因为妈妈的意思说，只要我手脚不乱动，我还可以继续吃奶。当然，我首先得明确妈妈的态度，然后看着她，意思是询问她，还可以继续吗？妈妈把原本挡在胸前的双手放在身体两边，没有说话。
　　我读懂了妈妈的潜台词，很是兴奋，连忙爬到了妈妈身旁，然后低下头把妈妈的左边乳头含在口中。既然刚才吃的是右边，那麽这次自然要亲亲左边乳房，一个都不少。当我把妈妈的乳头含进嘴里，我明显感觉到妈妈的身体一震，我隔着衣服，用力地吸着，虽然没有任何奶水出来，但是却尝到了世界上最甜美的味道。
　　我的右手又习惯性摸上了妈妈的右边乳房，妈妈当时想制止我，不过身体却有些不听使唤，“算了，算了，一个也是吃，两个也是吃，今天就让他吃个尽量，不过以后坚决不能这麽宠着他了！我这老？吃奶的时候真霸道，从小开始就是嘴里吃着一个，手里还要抓住另一个，到现在还这样！怪不得年初中就差点谈了一个女朋友，感情从小就是一个色狼。”
　　当妈妈回忆起我小时候吃奶时的情形，她的脑海里在胡斯乱转，不知道想到什麽，她突然笑了起来。
　　对此我很是愤慨，松开嘴，然后对我妈说：“妈，麻烦你专心一点，配合我好吗？”
　　我妈一听，这次是彻底被我气乐了，一巴掌拍下来。“吃奶是你一个人的事，你还要我怎麽配合？要不要妈今天把上衣脱下来，然后让你重温婴儿时代？”妈妈戏谑地看着我，我不由无语，我就算这麽想的，也不敢开口说是啊！
　　妈妈却有些后悔刚才说的那句话了，因为我从小就是一个随杆子爬的性格，要是我一口答应了，那她这个当妈的面子往哪搁？一个14岁的儿子在吃着一个38岁妈妈的奶子，这要是被别人知道了，指不定想些什麽乱七八糟的肮葬东西，这和扒灰不是一回事吗？
　　“呸”、“呸”，妈妈连忙在心里唾了她自己两下，“我究竟在胡思乱想些什麽啊？”“纵使儿子想和我亲密一些，他也只敢在我默认的情况下揩揩油，老？连偷看我洗澡的胆子都没有，又怎麽会想和我肏屄？”当妈妈脑海里浮现出那两个粗俗的字眼时，妈妈突然觉得有些不好意思了。
　　妈妈又想起了爸爸，因为自从我上初三以后，妈妈好像还没有过过一次性生活，也就是快一年没有肏屄了。妈妈感觉下面有点痒了，不过当着我的面，她又不好意思向她平时晚上一个人睡觉时那样，把手指插到她逼里面，一根手指，两根手指……对了，我最多捅进去几根手指来着？
　　妈妈忽然觉得我在房间里好碍事，她又不能把双腿紧紧贴在一起，然后上下摩擦几下，也能解解火。妈妈有了主意，她转过身来，然后趴在床上，“老？”，妈妈喊了我一声，“你去房间后面那个柜子上找到我的包，然后把那盒爽身粉拿过来。对了，顺带把窗帘拉上，明早太阳出来后从后面照过来会很刺眼。”
　　我“哦”了一声，然后把窗帘关上，然后回到了床边。
　　“妈，你身上又起热毒了？要不，你还是继续趴着吧，我帮你擦爽身粉。”
　　妈妈本来也没打算起来，其实拿爽身粉只是一个藉口，妈妈主要是让我把窗帘拉上。因为妈妈突然意识到，就算我对她没有什麽想法，但是我和她之间终究比普通母子之间要亲密很多，而旁人如果不小心看到，肯定以最大的恶意来揣测我们。所以，为了避免引起不必要的麻烦，还是把窗帘拉好比较好。
　　到了这一步，妈妈的观念也渐渐起了一点微妙的变化，她现在并不抗拒我和她做初步的身体接触，而是想着去保守属于我们母子间的小秘密。但是，如果我真的对妈妈提出什麽不轨的请求，妈妈肯定毫不犹豫地拒绝我，这点我可以肯定。
　　妈妈趴在床上，我把她的衣服推到妈妈的肩胛骨位置，借助橘黄色的灯光，我发现妈妈背上确实有几个热毒，不过并不是很明显。我在双手上涂了一层爽身粉，然后双手摊均匀，然后把双手贴住妈妈的背部，然后轻轻涂抹，这种活儿我做过几次，算是驾轻就熟，所以很快就涂完了妈妈整个背部。当然，如果在热天，想睡一个凉快觉，涂点爽身粉是一个不错的选择。
　　“老么，我今天身上蛮燥，涂完背部后，往我肚子上和腰上也抹一些。”
　　对于妈妈的要求，我一般都不会回绝，我沾了沾粉盒，然后双手贴住妈妈的腰侧，然后从上到下，就像擦黑板一样，在妈妈的腰上反覆涂抹着。
　　妈妈虽然是趴着睡觉，不过当我把她的上衣推起来后，我还是能够看到妈妈的乳房的下半圆。奶子虽然被压扁了一些，不过因为妈妈奶子比较大的原因，所以当我抹着妈妈的腰部时，我的手指不可避免会擦到妈妈的乳房边缘。
　　我的心理有些砰砰跳，强作镇静，手指在妈妈奶子上刮过的时间也越来越长，刮过的频率也越来越频繁。这种用手直接摸妈妈奶子的感觉，比我刚才隔着衣服去捏妈妈的奶子的快感又要强烈很多。
　　妈妈开始是“哼”“哼”地回应两声，当我持续刮了几分钟时，妈妈有些不耐烦了，“哪有你这麽图省事的，按个摩总是按同一个地方？我说往我肚子上也涂一些。”
　　“妈，那你得翻过身来。”
　　妈妈不同意，“别，就这样，你把手掌伸到我肚子下面，然后涂两下就行。”
　　妈妈不肯翻身，我微微有些失望，因为如果妈妈正面对着我，我再把妈妈的衣服掀起这麽高，那麽妈妈几乎大半个奶子都会露出来了，到时候我如果央求妈妈两句，她说不定还肯让我舔几下，过过嘴瘾。
　　妈妈或许已经猜出我的心理，所以她有些似笑非笑回头看了我一眼，“涂完肚子后，帮我在腿上也涂一些。”听到妈妈的话，我不由内心窃喜，因为妈妈现在还穿着一件黑色的女式修身牛仔裤，如果我要涂爽身粉，那麽妈妈肯定要把她的牛仔裤脱下来。
　　“哼，想跟我亲近可以，不过必须得由我来掌控进度，这样才能保证你这个臭小子不会做错事，上错床。”妈妈心里暗暗想着，毕竟，只要她不愿意，我是不可能霸王硬上弓的，如果真是那样，那和畜生又有什麽区别，更何况我是那麽地爱我妈？我根本不愿意勉强她去做任何一件她不愿意做的事情。
　　妈妈脱下了她的牛仔裤，然后露出她粗壮白皙的大腿以及一件极为老土的内裤。妈妈穿着一件粉色的三角内裤，样式有点旧，上面没有什麽图案，只有一排排蓝色的点，就像一只巨大的瓢虫。
　　这时我又想起了小孔她妈妈卧室阳台上那花式繁多的内裤，那些丝的，棉的，镶着花纹的，甚至还有一条黑色的内裤有点半透明的味道，除了内裤前面是一小块实体布料以外，其他布带有点类似于黑丝袜，带子上还有一列列小网眼。
　　如果妈妈穿着那条内裤，那麽从后面看妈妈的屁股，就像好像没穿时，而且会有一根黑色的窄带子勒在妈妈的屁股沟里，别提多麽性感了。哎，可惜小孔妈妈将那条内裤藏得很深，我也是无意中才发现的。
　　妈妈的内裤有些松，内裤边上起了褶子，露出了几根线头。妈妈的屁股很肥，很大，很白，所以当内裤往下掉一点时，妈妈的小半个屁股已经露了出来，我甚至能看到一丝妈妈的屁股沟。
　　“妈，你这条内裤有些旧了，啥时候去超市多买几条新的吧？”
　　我妈一听这话，心想不好，是不是走光了？她有些担心，把内裤往腰上提了一点，然后再一松，妈妈的屁股被勒地乱晃。
　　望着妈妈的那一股臀浪，我真是恨不得用手拍几下，如果有朝一日我能骑着妈妈的屁股上，我肯定用手拍一下妈妈的屁股，再喊一声：“驾！”
　　帮妈妈擦了十来分钟的爽身粉，我累的有点出汗，我脱掉了T恤，打了一个赤膊。妈妈好心提醒我，“儿子，是不是有点热，你把短裤脱了睡觉，这样凉快一些。”于是我三下五除二，只穿着一条四角内裤就躺倒床了。
　　开始是我为妈妈服务，接下来就是妈妈为我服务了，她同样从粉盒里沾了一些爽身粉，然后往我身上涂，不过妈妈涂地比我仔细多了，除了我内裤里没有涂以外，其他都涂了个遍。我妈妈因为常年干家务活的原因，手指上其实有老茧，当她帮我涂爽身粉时，手指上的茧子划过我嫩白的皮肤时，其实是有点疼的。
　　涂完粉，我们两都有点累了，于是没有说话，很快就睡着了。当我睡地朦朦胧胧的时候，我突然感觉我的鸡巴好爽，有一双温柔而细腻的手在细细地握住它，她用手指翻出我的龟头，然后用水清洗着龟头附近的污垢，这种感觉真是好爽！
　　“醒醒！”我突然被人给摇醒了
　　当时天还没亮，通过窗帘角可以看出来外面还是一片灰蒙蒙的。我突然意识到我不是在做梦，因为我感觉到我下身确实是光着的。
　　妈妈递给我一条内裤，她的脸色很不好看，板着脸，“拿过去穿着！你天天脑子都是在想着什麽乱七八糟的事情？”
　　我有些莫名其妙，只能穿好内裤，我妈妈现在不愿意跟我睡同一床了，“给我回你自己那张床老老实实睡觉！”我开始一直不明白那天夜里究竟发生什麽，总之从那以后妈妈有好长一段时间没有理我。
　　待我们关系缓和好，妈妈告诉我，原来我睡觉的时候习惯抱着她，这也没什麽。但是那天晚上我恰好第一次遗精，我的内裤上有一大块精斑，妈妈开始以为我梦中撒尿了，不过我毕竟已经上初中了，又不可能像幼儿园的小朋友一样尿床。随后，我妈妈才反应过来，我在梦里遗精了。
　　接下来的事情就没什麽好说的了，妈妈把我的内裤脱下来，然后打了一盆水，然后帮我清洗鸡巴，甚至连龟头都清洗乾净，当她再准备帮我穿上内裤时，我却已经醒了。所以，妈妈以为是她和我之间的关系太过亲昵，所以导致我联想到一些不该想的东西，从而遗精，因此对我很生气，所以不搭理我好长时间。
　　对此我真是很无辜，这明明是因为我看到了舅妈的小逼，所以性刺激太过强烈，从而遗精。不过男生第一次遗精一般都是13岁-16岁，这又有什麽好稀奇的，我真是躺着也中枪啊！
　　第五章、痴儿再窥发源地
　　既然妈妈提出回县城，我自然也不敢多留。第二天早上，我和妈妈在小舅家吃完早饭，就准备去乡里搭车。外婆得知我也要和妈妈一起回县城，她挺不高兴，“三姑娘，你回去，我没意见，但是我这外孙好不容易下来一趟，干嘛不让他多住几天？”
　　我妈妈看着我，我不敢多做解释，只是推说妈妈回去，我也回去。
　　小舅妈闻言后笑了起来，“多大人了，还缠着妈妈呢，感情晚上还需要妈妈帮你把尿不成？”
　　听到小舅妈的调侃，我妈妈颜色有些红，可不是嘛，她昨晚帮我清洗小弟弟的举动可不就像小时候帮我把尿一样？
　　“也不是，这不是过几天就是老？十五周岁生日吗，我们一家子总得在一起吃个蛋糕，然后庆祝一下。”妈妈的脸色很快如常，然后找了一个恰到好处的理由。
　　我的生日是农历六月份，我这几天在外婆家里玩得乐不思蜀，要不是妈妈提醒，我都差点忘记我要过生日了。
　　小舅妈见劝不动我妈妈，于是开口激我，“小X，你这才当了几年城里娃，就那麽娇气了，不就是手上破了一道口子吗，你值得你跑回家去？”
　　这时外婆恰好看到我表弟，也就是我大舅的儿子小超，他小我两岁，我在外婆家时经常和我一起去钓鱼。“小超，你怎麽做表弟的，和你表哥一起去钓鱼洗澡，也不知道注意安全，就在河边洗个冷水澡就行，摸什麽贝壳？”
　　小超很委屈，脱口而出，“奶奶，这不能怪我，昨天中午我们吃了饭就去钓鱼，那时没找到表哥，他是后来才过来的，我也没见他怎麽潜水啊，不知道怎麽就把手给划了。”
　　一听这话，我暗道不好，忘了跟小超串供了，这下子穿帮了。昨晚我和妈妈聊天，妈妈问我下午干嘛去了，我当时心虚啊，直接说跟表弟们一起去钓鱼了，然后洗了个冷水澡。谁知头天撒谎，第二天早上就拆穿了，哎，真不该偷窥小舅妈上茅房，这就是报应啊？
　　“一天到晚就知道到处乱跑！”妈妈用力揪住我的胳膊，然后问小超，“你还记得你表哥什麽时候去河边不？”
　　我这时不敢说话，只能把左手别在身后，挡住妈妈的目光，然后轻轻摇手，示意小超不要说出来。
　　小舅妈在旁边看到我的小动作，忍俊不禁，“小超，你可得实话实说，不要和你X哥一起骗你三姑，不然你三姑下次过来，可不会再给你带礼物了！”
　　小超也是一个没义气的主，一听小舅妈的提示，立马摆清立场，“三姑，表哥昨天是下午三点多钟才去河边钓鱼的，当时他是跑过来的，肯定是去哪儿闯祸了！”
　　我勒个去，我当时眼前一黑，不带这样的。小舅妈却是一愣，因为她清楚地记得，昨天那个人偷窥她上厕所的时间就是三点过一会儿，从山上走到河边差不多需要十来分钟。莫非我这个外甥没有去洗澡，而是在后山菜地里玩，结果一时好奇，所以偷看我上厕所？不得不说，小舅妈的猜测已经很接近事实真相。
　　想到此处，小舅妈反而放下心头大石。第一，我是自家人，不会在外面乱说；第二，我是一个小孩（起码在她眼里），这事虽然有点出格，但是只要她跟我妈妈说一下，让妈妈严厉教育一番我，就行了。第三，只要她今后注意一下，别去菜地那边上茅房就算是一点后患都没留。
　　不过在小舅妈也在想，她是应该先跟我妈妈透个底，还是应该先给我谈个心。毕竟，在她眼里，我打小就是一好孩子，听父母话，又没有什麽不良嗜好，成绩优异，而且刚刚考上县一中，可以说是表弟表妹们的榜样。
　　所以，在小舅妈看来，即使能确定是我偷窥她如厕，她也相信我是出于一时好奇心，只要劝我以后别这样做就OK了。再加上我又是一个自尊心颇强的孩子，要是话说得太重，我一时想不开，那小舅妈就真的是里外不是人了。
　　小舅妈打量一下我，个子已经超过一米六三，穿着一套湖人队的篮球服，秋裤看起来有些大，估计是因为太瘦了。不过，这个外甥却是人小鬼大，说不定下面的鸡鸡已经长成小钢炮，已经是一个半大小伙子了，都知道想女人了，所以才看来我上厕所？
　　当小舅妈想起她在茅房里撅着屁股小便时的情形，她的下体，她用卫生纸擦逼的动作，都清清楚楚地暴露在我那双充满探知欲的双眼前。小舅妈其实有些不好意思，还有一种羞耻感，但同时还有一种难以言喻的兴奋感和刺激感。
　　小舅妈甚至想又去一次那个简陋的茅房，然后再撅着屁股，最好后面还有一双窥探的眼睛。可惜这只能是她的幻想，她的这种感觉也不能跟任何人分享，哪怕是最亲密的三姐，也就是我妈。
　　我小舅妈和我其实是同一个村里的，我小舅到二十岁还没结婚，我妈妈这个做姐姐的自然要责无旁贷帮她找一个好姑娘做媳妇儿。我妈妈当时就在我村里的适龄大姑娘里挑来拣去，最终挑中了小舅妈。所以，所以我妈妈还是我小舅妈的媒人，从某种意义上说，我妈妈也是我小舅妈的闺蜜，她们两人之间无话不谈。
　　当小舅妈昨天下午发现她被人偷看上厕所后，她也只告诉了我妈，虽然省略了不少内容。我妈妈当时就告诉她不要声张，以免影响她的清誉，反正也没看到什麽。
　　“三姐，你过来一下，我跟你说些事情。”小舅妈把我妈妈喊到一旁，两个人凑在一起，窃窃私语。我又不好意思硬着头皮去听她们说些什麽，只觉得小舅妈的目光不时对准我，让我如坐针毡，心惊肉跳。
　　聊完天，我和妈妈就开始动身了。从外婆家到乡里坐车的地方是一段泥土路，还没有通车，我和妈妈步行走过去，大概需要二十来分钟。妈妈一个人拎着包走在前面，脸色很不好，我也知道自己做错事，于是不紧不慢地跟着后面。我也不清楚小舅妈有没有在妈妈面前揭发我，或许有，或许没有，但是谁知道呢？
　　这条泥土路上行人很少，太阳已经升了半高，天气有些炎热。走了差不多十来分钟，妈妈突然停了下来，她让我等会儿，随即一想，跟我说，“你进来”。妈妈蜿蜒进一条小路，我们一前一后走在农田的田埂上。
　　走了没多久，妈妈停了下来，这时已经来到了一大片棉花林。这片棉花林也是在半山坡上，有点像梯田，又有点区别。因为棉花地是呈倾斜状，同一块棉花地，靠近山顶侧地势要低一些，便于蓄水。每块棉花地以田埂为天然界限，也方便干活的人进出。
　　这块地的一角上有一棵杨树，杨树上还有几个知了，喳喳个不停。我还准备继续跟过去，妈妈喊住了我，“你别过来，我到棉花林里方便一下，你帮我放个哨，如果有人过来了，你就喊我一声。”
　　说完这句话，妈妈已经弯下腰，悉悉索索地钻进了棉花林。我也看不清她究竟钻进了那一方地里，估计也是找了一块有树荫的地儿，然后蹲了下来。其实这在农村里很常见，当农民在山上干活时，地中间又没有个厕所，这人一来三急，也只能直接找个没人看到的地儿，然后蹲下来，就开始解决个人问题。
　　当然，这也产生了一个问题，假如某家男人看到别家女人在上厕所，那女人还露出了一个白花花的大屁股。这男人要是按捺不住，十有八九就把这个女人扑到在地里，然后脱下裤子，以天为被，以地为床，然后就此操起逼来。
　　这女人吃了亏，有些会回家告诉自家汉子，然后自家男人肯定要冲到那个强奸他老婆的男人家里，然后一锄头伦上一下，才算扯平。反正在我的记忆里，总能从七八姑八大姨嘴里听到某某家的女人在地里干活时被人上了身子了……
　　所以从这个角度说起来，我倒是蛮佩服我爸的，很早就把我们家搬到城里。不然我们家估计还是脱离不了面朝黄土背朝天的生活，我妈妈要是下地干活，她如果像今天一样走到棉花林上厕所，又被一个男人看到她那丰满肥大的屁股，估计也要被别人操上一回的。
　　按照我妈妈的性子，她十有八九会吃了这个哑巴亏，不会跟我爸爸说。因为我爸爸是一个暴脾气，要是听说有人欺负了我妈妈，我爸爸十有八九要拿起菜刀跟人拼命。要是我爸爸万一防卫过当，那麽十有八九就得做几年牢，到时候我们孤儿寡母，那得多凄凉？
　　不过这世界上只有出轨的女人和不出轨的女人，根本没有出轨一次和出轨很多次的女人。万一那个男人占了我妈妈的身子，我妈妈还不敢告诉我爸爸，那他尝到甜头后，岂不是要在地里日上我妈妈好几回，到时候我妈妈就在同样一片棉花林里低声娇吟，不敢发出太大的声音？所以要感谢我爸爸，是他的努力上进，避免我妈妈在田地里被同村男人日的结局。
　　想到这里，我不免有些心猿意马，不肯继续安心当哨兵。我轻轻走到杨树后面，隔着树，发现妈妈就蹲在杨树旁的那块棉花地里的第二方地里。妈妈是背对我的，隔着几排疏疏散散的棉花杆，我其实有些看不清楚。她的牛仔裤已经褪到膝盖处，上半身那件绿色的T恤无疑有些小了，这样我恰好能够看到妈妈的整个大屁股。
　　当妈妈穿着牛仔裤的时候，她的臀部虽然看起来很丰满坚挺，但是并不显得大。但是如果一脱下裤子，再加上妈妈的屁股上肉比较多，有点下垂的感觉，所以就显得特别丰腴。
　　我不知道妈妈是不是已经开始撒尿，因为隔得距离稍微远了点，听不清楚。我想凑近点，看了看旁边挨着的那块棉花地，地势明显低一些，再加上那个隆起的田埂和田埂上的野草，恰好能挡住我的身形，如果我趴在下面那块棉花田，然后站在妈妈的身后，我就能一览妈妈的下体春色了。
　　说干就干，当我趴到田埂上，然后用手拨开野草时，妈妈的大屁股已经映入我的眼帘，这绝对是一个天然的最佳偷窥位置。妈妈正在撒尿，我已经听到她嘘嘘的声音，她尽管蹲在地上，但是她的屁股却是高高撅着的。妈妈的屁股上已经有了一道红印子，或许是因为太急忙脱裤子，所以屁股蹭到了棉花杆子上。如果不知道情况的，还以为是用棍子抽的呢。
　　在妈妈那个肥大雪白的屁股中间，同样是一条黑色的缝隙，缝隙中间就是妈妈有些外翻的大阴唇，阴唇的颜色是黑红色的，有些深，肉片有些外翻，里面就是妈妈的逼，看着妈妈的逼，我不由有些纳闷，她当初是怎麽生出七斤八两的我的？
　　妈妈的屁股虽然翘起来了，但是我没看到多少妈妈的逼毛，不过妈妈的那几根露出的逼毛比较长，也比较杂乱，估计是妈妈最近和爸爸一起睡觉的次数太少，妈妈也没花心思去修理修剪这些丛林吧？
　　现在从我妈妈的肥逼里，流出了一道水柱，发出嘘嘘的响声。妈妈这次撒尿的时间很长，估计最少超过一分钟。或许是因为她早上多喝了两碗粥的原因，这泡尿实在憋得有些久。我痴迷地看着眼前这个光着屁股的女人，贪恋地看着妈妈下身那个迷人的洞穴，妈妈的外阴唇都被她的尿液给打湿了，妈妈的逼毛上都溅了几滴尿液，就像清晨那草叶上的露珠。
　　妈妈终于尿地七七八八了，她从放在她手边的提包里抽出一张卫生纸，然后把自己的屁股向上又翘了一些，我现在把妈妈肉缝上的阴毛看得清清楚楚。妈妈的阴毛很旺盛，颜色都是深黑色，虽然有些杂乱，不过还是形成了一个大略的倒三角形。
　　妈妈用卫生纸擦屄的时候，她的双腿分地很开，所以当她又往上翘起一点屁股时，我终于把妈妈整个下体看得一清二楚。妈妈实在有些粗心大意，如果她在擦屄的时候，往胯下一看，就能看到我那张兴奋地透红，额头出汗的脸部。我的鸡巴竖地笔直，却不敢去动它，生怕我的动作或者声音引起妈妈的注意。妈妈似乎是特意撅高屁股，方便我看清楚她的整个生理结构。
　　妈妈用卫生纸擦了擦她那略显湿润的阴唇，然后把纸扔到一边，妈妈摸了摸她的大屁股，见没有溅到尿液，又抽出一张纸，细细擦了擦她的缝隙里，她甚至用卫生纸包住她的右手食指，然后浅插一小截手指，然后搅动了一两下，才抽出来。妈妈的动作让我想起我三婶清洗大水缸时的情形，杵着一根木棍，然后绑上一件破布，然后沾上水，再抡起木棍紧贴水缸壁，然后舀上一圈。
　　妈妈用卫生纸清洗乾净后，就把卫生纸甩到一旁，然后把内裤提到腰间，然后慢慢站起来。当妈妈站直身子以后，她刚好在棉花林里伸出头在张望，似乎在看我在那里。
　　妈妈勒好内裤，“小X，你又死哪儿去了”，似乎并不急着穿好裤子。其实我发现妈妈平时生活中也是这样，比如她在卫生间里洗澡，而我在妈妈的卧室里看电视，妈妈在洗澡看，她往往是穿好T恤和内裤就打开了卫生间的门，然后把搓衣板平放好，然后开始洗衣服。
　　妈妈洗衣服的时候，是面对着我的，她一般就是一边和我聊着天，一边搓着衣服，洗完几件后，就让我把衣服晾在阳台上。或许对妈妈来说，除了我和我爸，哥哥又不在家，她就算穿着条内裤洗衣服也没什麽，被爸爸看到，那是老夫老妻的，被我看到，我是她儿子，而且我当时的注意力十有八九就在电视机上，也没功夫偷看她。
　　当我妈妈走出棉花林的时候，我也从田埂的另一头走了出来，妈妈问我干吗去了，我说去抓天牛。妈妈有些狐疑，她看了看我，“妈妈让你做事，还敢偷工减料！”，然后给我一个脑瓜崩。“对了，你也小个便，免得等会儿车上不方便。”
　　见妈妈这麽说，我就听从妈妈的建议，我的小弟弟这时也硬的要命，我也不扭捏，直接站在田埂上，然后拉开拉链，掏出小鸡鸡，然后开始撒尿，我这泡尿撒地挺长，差不多尿了两分钟。
　　妈妈等我尿完，又是一巴掌拍过来，“早就告诉你撒尿的时候要把皮翻过来，总是没记性！”
　　我一听，又懵了，的确，我妈妈很早就教育我，小便的时候要把龟头露出来，不要让皮包着。当我问妈妈原因时，妈妈却不肯告诉我，只说我长大后就知道了。
　　来到乡里，我和妈妈来得还挺早，我们挑了一个最后排靠窗户的位置，妈妈怕晕车，坐在靠窗户的位置，我挨着她坐着。我那个时候脑海里还回想着妈妈刚才撒尿时的情形，也将妈妈的屄和小舅妈的屄做了一个对比。
　　妈妈的屄明显要更黑一些，逼里面的洞洞似乎而言要阔一些，妈妈的阴毛更长，也有些杂乱，不像小舅妈精心修理过。很显然，如果比较起来，小舅妈的屄明显更漂亮一些，但是妈妈的屁股明显比小舅妈更迷人一些。当妈妈撒尿的时候，我甚至能看到她的屁股在抖动，掀起那一阵阵肉浪，差点晃晕了我。
　　车上已经陆陆续续来了一些乡亲们，妈妈就跟认识的人聊天，我却已经有些瞌睡了，昨晚半夜被妈妈给弄醒了，不免有些疲倦。我开始是靠着妈妈的肩膀，结果慢慢地，慢慢地就趴在了妈妈的大腿上。
　　当我醒过来时，我妈妈也趴在我的背上睡着了，隔着我和妈妈两层薄薄的衣服，我能感受到妈妈的胸部紧紧压着我的后背，没有一丝缝隙。妈妈的左手抱着我，放在我的胸口处，我的左手被我压在妈妈的大腿上，我想抽出我的左手，却发现不知道从什麽时候开始，我的左手恰好伸到了妈妈的双腿之间。妈妈并拢的大腿恰好夹住了我的左手手掌，让我活动不开。
　　虽然隔着一层牛仔裤，但是我还是能够感受到妈妈大腿上的惊人弹性，和小孔的妈妈一样，妈妈的大腿的肌肤的触感非常好，又弹又软，这种丰腴的感觉只有成熟的妇人才有。比如我之前那个女同桌，当我摸她大腿时，她的腿上虽然也有点肉，但是还是能够摸到她的骨头。
　　既然一时半会抽不出手掌，那麽我就找点娱乐活动，我的左手就像一条游鱼，慢慢往妈妈的大腿内侧深处游走，我的手前进的速度很慢，走走停停，不过到了最后，还是走到了目的地。其实我一直不明白，为什麽女式的牛仔裤也有一个拉链，因为妈妈又不能像我一样，拉开拉链，然后站着把尿撒完。
　　妈妈的大腿内侧明显有些微微隆起，或许是因为牛仔裤的料子比较柔软，所以当妈妈并拢双腿坐着时，牛仔裤拉链附近位置自然有些隆起，不过我刚才看妈妈撒尿的时候，我也注意到，她的阴毛及下面的区域本身也有些微微隆起，当我手指隔着裤子接触到妈妈的神秘之地时，我开始心情确实很激动。
　　停留了一会儿，见妈妈还没有醒来，我的手指就开始不老实了，手指开始轻轻捅着妈妈的大腿内侧，手指和中指就像在弹钢琴，在妈妈的黑键上按来按去，一会儿按进去，一会儿松开，一会儿按进去，一会儿松开。妈妈的牛仔裤开始会内陷，然后又慢慢还原了。到了最后，或许我的动作力度有些大，妈妈就醒了过来。
　　妈妈坐正了身子，先看了一眼放在窗户旁边的提包，然后打开一开，钱包都在，发现没掉什麽东西，才放下心来，她打量了一下窗户外，见还没有到县城，于是拍了拍我的肩膀，示意我坐起来。
　　我坐起来后才发现，最后两排座位已经空荡荡的，那些人大概在半路已经下车。我看了看妈妈的牛仔裤，发现她的牛仔裤上已经有了一些湿痕，估计是我刚才睡觉时流出的口水。我有些不好意思，连忙用手去擦。
　　“卫不卫生，口水用手去擦？”妈妈把我推开，然后从包里抽出一张纸巾，然后把她牛仔裤擦乾。
　　妈妈制止我的时候，其实有些慌乱，她的脸上还有一丝红晕，莫非她刚才做了一个很美的梦，或者说刚才我把手放进她的大腿内侧擦口水时，妈妈又怕是我刻意制造接近她的机会？
　　第六章、婶子！婶子！
　　从外婆家回来以后，妈妈整天板着脸，我也不知道究竟是哪儿惹到她了。老爸晚上回家，妈妈的脸色也不见阴转晴。对于这种情形，我爸也是见怪不怪，他反正每晚看完新闻和两集电视剧后就准时睡觉。
　　我妈妈心情不太好，有时候会把怒火撒到我爸身上，我爸脾气又不太好，两个人总是会吵起来。我妈的意思是我放假一心只知道玩，把心都玩野了，我爸这个做父亲的不称职。我爸很莫名其妙，毕竟我中考成绩还是相当不错，至少进入了县里前两百名，为什麽我妈揪住我一点小错就不放？
　　后来，我叔叔听说了这个情况，给我爸打了一个电话，让我去他家住段日子，顺带让我帮堂弟补习功课，算是一举两得。当老爸问我去不去时，我立马同意了，我连换洗衣服都懒得拿，立刻骑着自行车去叔叔家。我叔叔是六九年人，比我爸小几岁，我堂弟是独生子，比我小四岁，那年他正准备升六年级。
　　当时县里初中都差不多，小学升初中，一般都是就近入学。不过初中会分重点班和普通班，重点班的师资力量明显要更强一些。堂弟数学成绩不错，不过语文一般，所以对于我的到来，我叔叔和婶婶都是颇为热情。
　　我叔叔家自己起了一栋房子，房子为四层，一楼出租，二楼自己住，三楼住着爷爷奶奶，四楼主要是放置一些杂物。我叔叔是做生意的，在他们家附近的一家超市里经营着一家铺面，生意还成。
　　我婶婶是全职家庭主妇，白天偶尔会去铺子里帮帮忙，不过更多的时间还是在花在家务活上，早上起来做早餐、上午出去买菜，回来后再监督我堂弟做功课，中午吃过饭后在卧室里小憩个把小时，醒来后要麽看看电视剧，要麽就陪我和堂弟打牌，日子倒是过得蛮滋润。
　　我婶婶从小生活在县里，结婚以后就安心做全职主妇，她对生意也不懂行，一门心思就花在照顾叔叔和堂弟身上。这点从我堂弟身高上就可以看出来，他虽然还不到十二岁，身高已经突破了一米五，我甚至都能看到他嘴唇边上冒出几根胡茬。
　　因为从来没干过体力活的原因，我婶婶面相上看上去比较嫩，皮肤保养地也比较好。我曾经问过婶婶的身高和体重，她当然说也不清楚，还特意在超市的身高体重测量仪上量过，身高一米五七，体重一百一十二。和妈妈一样，人到中年的婶婶也开始发福了，臀围很宽，不过胸围明显比妈妈要小上一号。
　　头天晚上，叔叔回来比较早，我们开始都在看电视。爱乾净的婶婶自然第一个去洗澡，叔叔是第二个，然后是堂弟，最后是我。当叔叔去洗澡的时候，我才猛地发觉我走的太匆忙，居然忘了带内裤。婶婶一愣，于是从抽屉里翻了翻，帮我找了一条男士内裤。我记得颜色好像是黑色的，三角形，裤衩有些小，如果我穿上去，估计男性特徵就比较明显。
　　我当时有些不好意思，因为我平常一直都是穿平角内裤，还没开始穿三角内裤。于是我问婶婶，“婶婶，有没有平角的？”
　　婶婶一愣，笑了起来，“哟，这个头没比你堂弟高多少，还知道怕羞了？平角也有，不过都是你堂弟前几年穿的，你穿估计有些小。没事，你现在都快读高中的人了，也不能总穿四角的裤衩啊！”
　　当然，我婶婶说这番话时，并没有一丝一毫的其他含义，她看我就像看我堂弟这样，终究是把我当成晚辈，说话时也不是特别顾忌。
　　当堂弟洗完时，我就去卫生间洗澡了，堂弟给我拿了他的毛巾和拖鞋，至于洗发水和沐浴露自然是共用的，没大城市上那麽讲究。和妈妈不同，婶婶每次是等四个人都洗完澡后，她才开始洗衣服。所以当我洗澡的时候，卫生间里的洗衣机上就堆着几件葬衣服。
　　无论在什麽时候，当你在衣服堆里看到一套女士内衣的时候，你总是会忍不住多留意一眼的。我就是如此，婶婶洗澡前是穿着一套黑红色的内衣，文胸款式倒也不算特别性感，无非就是一个棉质的全罩杯文胸，上面再多了一朵红色的花，使人们看起来不那麽单调。内裤同样如此，一件黑色女式内裤，内裤上绣了同样的花纹。
　　其实之间我帮妈妈收内衣的时候，我从来就是收完衣服就丢床上，从来没有想过多看一眼。不过那晚情形显然有些不同，首先这是我能够用手接触到的第二个女人的内衣。
　　小孔妈妈的内衣款式虽然新颖，但是我一直不敢下手去摸。因为生怕我在某套内衣上留下一个印记，都会被小孔妈妈察觉。而且比较器妈妈那种粉红色的大裤衩，婶婶的内衣已经散发出一种浓浓的女人味。
　　我犹豫了好久，还是不敢伸出手去摸婶婶的胸罩或者小裤衩。不过不能摸，闻闻总可以吧，我把鼻子凑到内衣旁边，彷佛还能够闻到婶婶的奶香味或者她胯下的骚味。裤衩并没有翻过来，所以我也看不到婶婶的逼紧紧贴住的那小块布料。我不敢多闻，只好匆匆洗个澡后，就回到了房间里。
　　洗完澡，我肯定不能直接穿着三角内裤，如果婶婶看到我胯下那一坨，估计也有些不雅。我想了一个法子，就是在外面穿了件短裤，再换上了堂弟的T恤。
　　回到房间里，时间还早，大概还不到九点。暑期黄金档的电视剧其实都特别烦乏味，所以叔叔看了看，没什麽兴趣，于是提议四个人打升级。婶婶已经在卧室地面瓷砖上铺了一个凉蓆，凉蓆上再铺了一层棉被，这样保证堂弟睡在地铺上不会感冒。
　　既然要打升级，四个人又懒得再搬一张桌子进来，于是就围坐在地铺上，坐定四个方向。那个时候打升级，我还不会，所以我和堂弟一组，叔叔和婶婶一组。
　　第一圈主要是帮我熟悉规则，所以也没有什麽惩罚措施。第二圈开始，输的一方就必须要喝下两杯泡好的金银花茶。婶婶每年夏天都泡金银花茶，降火解暑，不过堂弟很不喜欢这个茶的味道，总是喝不下去。
　　第一圈输了，重新分组，我和婶婶一组，堂弟和叔叔一组。这样婶婶就坐我对面了，这时我才注意到婶婶穿着一件和我妈妈一样的黄色斑点棉纺睡裙。我跟婶婶提了一句，婶婶说是和我妈妈逛超市时一起买的，当时还买了其他衣服。婶婶和我妈妈个子差不多高，趁着堂弟洗牌的功夫，我稍微比较起婶婶和妈妈，婶婶的臀围很宽，如果看背影和我妈妈差不多。
　　不过婶婶的头发烫了一下，是黄色波浪卷，妈妈是黑色直发。婶婶两腿侧着放在一边，婶婶的双腿差不多露到膝盖附近，我妈的皮肤虽然很白，不过很明显，婶婶的皮肤明显更加白皙一些。
　　当婶婶低下身子摸扑克时，我也能从她的睡裙领口里看到婶婶的胸部，婶婶的胸围明显比妈妈小上一号，因为当妈妈这样低着身子时，我大概已经能看清楚妈妈的奶头了，不过婶婶这麽够着腰，我才能看到婶婶的一小半乳房。
　　不过很明显，婶婶睡觉的时候也不习惯穿胸罩，不过不知道她下身有没有穿内裤。我突然有一种强烈的窥探欲，想看清楚婶婶的裙下风光，说不定在看完小舅妈和妈妈以后，我又能清楚地看到第三个成熟女人的屄。
　　正是抱着这样的想法，我肯定有些心不在焉，所以很快就输了第二圈。婶婶有些不乐意了，开始耍赖，毕竟她是想让我堂弟多喝点茶，她可不想，于是埋怨我打牌心不在焉的，亏我还是高材生。我自知理亏，于是连忙帮她分担了一杯茶。
　　打完两圈，时间也过了十点半，差不多该睡觉了。待我和堂弟睡下去，叔叔就关好灯。结果婶婶突然来了一股尿意，于是把床头灯打开了，灯光有些暗，不过足够指示她走到卫生间。
　　我和堂弟睡在两头，当婶婶起身时，我的眼睛被突然亮了的灯光给刺激地睁开了，当婶婶从地铺横头经过时。我恰好能够看到婶婶的肥白的大腿，当她双腿张开时，我却有些愣住了，因为我没看到内裤的颜色，这只能说明两点，要麽我婶婶没穿内裤，要麽她穿着一件肉色的内裤，无论是那一种可能都让我足够兴奋。这种兴奋让我的鸡巴翘地老高，我也想小便了。
　　当婶婶回到房间后，我立马起身去卫生间，然后撒完尿后志得意满地回到了房间里准备睡觉。当房间再次陷入黑暗时，我叔叔告诉我，“小X，如果你觉得热，可以把外裤脱下来睡觉，不过千万别脱T恤，容易感冒。”我很听话地脱掉了短裤，然后准备安心睡觉。
　　叔叔和堂弟都是一个睡觉很沉的人，没过一会儿，叔叔就开始打鼾，幸亏鼾声不是很响，不然我真心睡不着。但是我低估了那三杯茶的威力，我半夜起身上了三次厕所，结果我每次起来时，轻开床头灯，都差点把婶婶给惊醒了。
　　婶婶倒是有些不好意思，说不该让我代她喝一杯，下次罚喝茶时杯子不能倒这麽满。当我起身上厕所的时候，我自然没有穿短裤，当我进出房间的时候，婶婶很自然就看到我穿着三角内裤时的样子。睡下以后，我整理了一下我的裤衩，然后把我的小兄弟包裹地严严实实后，我才放心睡着了……
　　到了第二天早上，当太阳快照进房间时，婶婶就拿着鸡毛掸子来赶我和堂弟起床，“两个大懒虫，还不起来漱口刷牙，等会儿去吃早餐。”
　　我先坐到卧室沙发上找到电视遥控器，然后换到CCAV台，然后看早间新闻。
　　婶婶就嘲笑我，“你这大学生也太刻苦了，衣服都没穿好，就开始看新闻！”因为我打小成绩好的原因，叔叔认定我能考上一个不错的大学，所以婶婶有时候就喊我“大学生”。
　　嘲笑完我，婶婶又把鸡毛掸子拍在堂弟身上，然后催他起床。不过我堂弟赖床比较厉害，当婶婶刚离开房间，他又睡觉了。我连忙穿好衣服，然后去卫生间洗脸刷牙，然后坐到了客厅餐桌上。中州早餐都差不多，一杯豆浆，然后就是小笼包子，油条或者花卷。
　　我刚坐下去没多久，婶婶突然递给我五十块钱。我不解地看着婶婶，“小X，你身上这条裤衩是你叔叔的，尽管还没有穿过，但是你穿着明显大了一些。所以，我今天给你五十块钱，你今天和堂弟一起去买两条新内裤回来。记得买质量好一些的，不然穿不了多久就会烂。”
　　我堂弟这时也起来准备刷牙，听说去超市，很兴奋，“妈，那多馀钱是不是归我们了支配了？”
　　婶婶有些无奈，“只要你上午好好补习功课，多馀的钱就归你们！”
　　“耶，老妈万岁！”堂弟很兴奋，连忙跑到婶婶面前亲了她一口。
　　婶婶好气又好笑，“连牙都刷，就跑过来乱吐口水，恶不恶心？”
　　堂弟一愣，“X哥，你不是正好刷了牙吗，代替我亲我妈一下，哎，这年头中年妇女真难哄啊！”我一听，愣了，随即知道这不过是堂弟因为有机会领到一笔小外快太过兴奋所以口不择言。
　　不过当堂弟说让我亲婶婶一下时，我倒是看了看婶婶的红润的脸庞，倒是颇为心动。婶婶看着我的眼神，知道我的想法，瞪了我一眼，彷佛我这个念头有多麽大逆不道似的。
　　“算了，你们两个上午老老实实做功课，我去超市里买菜时顺带帮你堂弟买好，对了，你平常穿多少号的裤衩？”婶婶问话时很自然，就像是在问我十几岁一样。
　　“XL。”我连忙回答，婶婶“哦”了一声表示她晓得了。
　　对于婶婶的“出尔反尔”，堂弟表现地很愤怒，他只吃了两个包子就说吃饱了。婶婶气得要打她，我劝了劝婶婶，又拉着堂弟进了书房，才平息下这场风波。
　　当婶婶在厨房洗碗时，她的气还未消，我只能拿出我平时哄妈妈的功夫来哄婶婶，一会儿就把她逗乐了。婶婶笑起来后很好看，脸颊里有两个小酒窝，倒也有几分妩媚的味道。
　　“哎，我真羡慕大嫂，有你这麽一个成熟懂事的儿子，你堂弟他啊，不晓得什麽时候懂得做父母的辛苦！”我又劝慰了几句，婶婶才宽下心来，婶婶今天穿着一件深黑色丝质连衣裙，上身领口到不低，不过我还是隐隐约约看到婶婶今天穿着一件深红色的文胸。
　　或许是因为我偷窥技术太拙劣的缘故，婶婶一下子就察觉了，她的脸色一下子冷了下来，“小X，你去帮你堂弟辅导功课吧，我去洗衣服。”可怜我当时对女人心思一点不懂，也没听出婶婶的拒人千里的暗语。
　　上午十点左右，婶婶从超市里回来，她买了一些菜和两条男士内裤。不知道为什麽，婶婶还是给我挑了两件红色三角形内裤，不过好在这两条内裤比较大，这样即使我下身只穿着内裤，人们从后面也看不到我的屁股蛋。“你去卫生间把内裤给换了，我好洗了拿到楼上晒。”婶婶吩咐我道。
　　我也不敢推脱，连忙跑到卫生间里换好内裤，然后把那条穿过的内裤放在洗衣机上。当我从卫生间出来后，婶婶提拎着我的那条内裤走到卫生间门口，“小X，以后不要把要洗的衣服放在洗衣机上，要挂在绳子上。”婶婶叮嘱了一句，她把那条内裤凑近她的鼻子，闻了一下，鼻子距离那条内裤只有几公分距离，“你看这条内裤味这麽葬，把其他衣服都熏到了。”
　　尽管婶婶是在批评我，但是她的这个动作却勾起了我的男性冲动，因为她刚才闻的那个位置，真是我昨天晚上鸡巴一直顶着的那一小块布料。那个时候我虽然不知道口交，但是我还是能够从婶婶这个不经意的动作里闻到了一股淫靡的味道。
　　吃过中饭，婶婶就去睡午觉了，我和堂弟没什麽事做，跟奶奶打了一个招呼，就去网吧里上网。我04年夏天就注册了一个QQ号，不过当时对聊天没什麽兴趣。倒是大学里通过QQ认识了不少少妇熟女，也上了不少女人。
　　我们也不敢上很久，毕竟如果婶婶午睡醒了后没发现我们在家，她无疑是非常震怒的。我堂弟当时上网就是热衷于玩CS，我当时倒是对网络小说起了兴趣。不过那个暑假刚刚接触到网络，网络上色情网站也比较犯滥，我在那个暑假也渐渐接触到乱伦小说。
　　不知道为什麽，从那个时候开始，我就对丰乳肥臀型的中年妇女情有独锺，以至于我到了大学时发展的炮友往往都是四十岁只有的熟女，其中年龄最小地有三十七八岁，最大都有四十八岁。
　　或许从那个时候，我开始意识到，我其实有着强烈的恋母情结。当然，我恋的并不一定是我的妈妈，而是那种风韵犹存，身材丰满，气质知性典雅的中年女人。这个“妈妈”只存在于我的脑海中，并不会和我现实中的妈妈挂钩。
　　回到家，婶婶还没有睡醒，等她睡醒以后，我们当时没事干，下午继续打牌。不过叔叔不在家，所以拉了楼下一位阿姨凑了数。那个阿姨三十来岁，虽然年龄比婶婶小，不过因为皮肤晒成小麦色的缘故，所以看起来居然比婶婶还老一些。
　　不过这个阿姨打扮倒是蛮时髦的，穿着黑色的百褶裙，裙摆很低，恰恰高过膝盖五公分的位置。在那个年代，像这种打扮的女人，往往会被冠以“风骚”的罪名，认为她们耐不住寂寞，迟早会红杏出墙，比如我的三婶。
　　这时我又记起来我小时候的一段记忆，这段记忆实在是太模糊了，所以剥落着残存的记忆，我也不知道它究竟是存在于我的脑海里，还是存在于我的想像里。那是我刚搬到县城里第一年，我放学回家，发现家里一个人都没有，哥哥在外面玩。我就去找爸爸妈妈，最后我在三叔家里找到他们。
　　三叔是一个独立的院子，院子里有一栋房子，房子有两层半，家里就住着三叔，三婶和他们的一儿一女。当时还是一个傍晚的时候，家家户户要麽吃饭，要麽开始做饭，当天邻里直接也不会再串门，除非有什麽急事。那天我来到三叔家，一楼的灯是黑的，我以为三叔家来了小偷，不敢说话，但是我又不敢跑，所以小心翼翼贴着墙壁来到了二楼。
　　来到二楼大厅，客厅的灯还是关着的，只有卧室里有一丝灯光透过大厅来。这时我已经听到了三婶的笑声，她的笑声很嗔，有种打情骂俏的味道。我知道我不该推开房门。
　　当我走进卧室时，我愣住了，因为爸爸妈妈、三叔三婶和我大伯都在。他们五个人坐在一个沙发上，电视里还在放VCD光碟。光碟的内容我已经不记得了，不过模模糊糊地知道，那是一部三级片，因为有一个男人一个女人没穿衣服在电视里打架。
　　片子具体的内容我当然不记得了，不过我清楚记得他们的座次，我大伯坐在左右边，旁边是妈妈，妈妈挨着最中间的爸爸，爸爸旁边是我三婶，三婶旁边是我三叔。当我进去时，他们都非常惊讶，妈妈也有些难堪，她怪爸爸，“亏你出的好主意，儿子放学了都不知道，乖儿子，妈妈这就跟你回家哦！”
　　三叔有些不以为然，“哎，小X还小了，这麽小记得什麽，转眼就忘了。”
　　既然我来了，爸爸和妈妈自然也就告辞，我大伯倒是有些恋恋不舍的味道，和我们一起下楼。不过他们道别的方式很特别，比如我三婶亲昵的拍了拍我爸爸的臀部，让他有时间过来玩。我大伯也是温柔地拍了拍我妈妈的屁股。
　　我妈妈当时很生气，“我儿子还在这儿，别教坏小孩子了！”然后带着我先行离开了。
　　从那以后，我妈妈就刻意和大伯三叔他们家保持距离。每次有什麽事，要麽喊我爸爸过去，要麽喊我过去，不过我爸爸倒是极为热衷去三婶家。
　　到了我成年后回忆起这段历史，我才渐渐明白，当时他们三男两女一起看黄片是多麽不同寻常，假如我那天没有赶过去的话，他们五个人或许就不仅仅是占点手足上的便宜，而是一起在床上颠鸾倒凤。那麽我妈妈的屄自然要迎进我三叔或者大伯的黑鸡巴，我三叔的鸡巴估计很小，肯定不会让我妈妈满意，说不定我妈妈还会帮我大伯舔鸡巴。
　　当我想起妈妈嘴里吃着一根鸡巴，手里握着一根鸡巴，屄里再夹着一根鸡巴，我三婶说不定还在后面舔着我妈妈的屁眼时，我的鸡巴就硬的不行了……当然，我妈妈究竟有没有被我大伯或者三叔日呢，这个迷题大概会就这麽永远沉下去吧？
　　既然是打牌，自然还是随意分组，我自然不肯跟堂弟一组，因为我们两水平都比较菜，所以弱弱联合肯定避免不了灌茶的命运。而那个阿姨就在那个时候开口，“这样吧，我和小X一组，你们母子俩一边，这样年龄总和差不多，就比较公平了。”
　　其实我也不记得那个阿姨究竟是什麽职业了，我只知道她平常周一到周五上班，周六周日就休息。据说她上班的地方还挺远，每天要骑着电动车上班。我知道后就很纳闷，她每天穿着这麽短的裙子，如果电动车速度过快，或者起风了，她的裙子肯定一下子就飞起来了，她的内裤就注定得暴露给众人看见，她就不怕走光吗？
　　正式开始打牌，自然就容不得那麽多胡思乱想，我和那个阿姨配合还蛮默契，第一圈一直领先。我们当时是在一楼打牌，四个人围着一张小方桌，然后每人坐一个小靠椅。虽然时不时有人过来串门，不过都是很快就有人过来，聊了几句，就离开了。
　　当时我不记得是打到几的时候，我等着对面阿姨出牌，因为比较着急的原因，我身体往前坐了坐，结果我的腿和阿姨的腿碰到了一起。当时那个阿姨穿着肉色的尼龙丝袜，当我的小腿和阿姨的小腿交搓时，我突然有了一种莫名其妙的愉悦感。这种愉悦感很熟悉，让我彷佛又回到了和小孔妈妈面对面吃饭时那次难忘的经历。
　　我没敢继续做什麽动作，不过也不打算把腿后缩，而是一边吹着口哨，一边在桌子底下晃动双腿，小脚侧面不时去撞击阿姨的小腿。婶婶有些好笑，“还没赢呢，就这麽得意洋洋的。”
　　阿姨显然也知道我的动作，不知道出于什麽心理，她同样没有把双腿缩回去。或许是她的这个工作给了我莫大的暗示，我突然用双腿夹住了阿姨的一只腿，阿姨一愣，差点出错了一张牌。
　　她刚开始或许因为我只是一个刚进入青春期，想接触女人，却又不知道如何发泄性苦闷的可怜大男孩。但是我的大胆显然出乎她的意料，她虽然不介意我占她身上一点小便宜，却绝不希望事态发展到不可控制的地步。
　　她有些紧张，不过却也有些享受着这种感觉。因为在外租房的时候，热天的时候，她的儿子同样是睡在她们夫妻的房间里。再加上她老公平常是一个木工的原因，经常干活到很晚回来，她自己都不记得，她们夫妻之间有多久没有做过爱了。
　　她虽然没有想过找情人，但是看到电视上男女亲热的镜头时，她还是不免有了反映，她甚至会在儿子不在家的时候，偷偷用手指安慰自己。不过她自慰的时候非常压抑，不敢发太大的声音，因为她家毕竟是租在一楼，如果太过放浪形骸，就会被邻里街坊当成一个淫娃荡妇，对于60年代末70年代初出生的女人们而言，她们从来都不敢光明正大要求得到性的愉悦。
　　阿姨不动声色，也没有把腿抽出来，而是把另外一只腿轻轻抬离地面，然后轻轻放到了我的一只脚背上。阿姨的这个回应让我的心率一下子加快了，我突然有种呼吸困难的感觉。因为在我接触过的女人中，往往是我比较主动，从来没有一个女人像眼前这位一样，居然会反过来勾引我。
　　她的脚很小，当她的玉足在我的脚背上摩擦时，我简直就快沸腾了。我确信，如果只有我和这位阿姨独处时，我肯定毫不犹豫把她的衣服给撕碎，然后扒掉她的内衣，然后从后面抱住她，像操一只母狗一样狠狠地操着她，嘴里还不停骂着“骚屄”。
　　我想再进一步，我装作蚊子咬了我的脚，把手放到桌子底下抓，然后伸出手去，试图去摸一摸对面这位阿姨的丝袜美腿。不过她显然只是想捉弄我一番，并不像和我发生点实质性的关系，而且在阿姨眼里，我还是一个十五岁的毛头孩子，如果她再用对付成年男人的做法来对待，我勃起的次数太频繁的话，到了成年后就会陷入早泄、阳痿的尴尬境地。
　　阿姨很巧妙地把腿收了回去，而我懵然不觉，当我的左手接触到桌子底下的一条光溜溜的大腿，并且毫不犹豫摸了一把时，婶婶突然站起来了，我和堂弟以及那位阿姨都吓一跳。
　　“那个，我记得我刚才把电饭煲插着了，忘记把米放进去了，这空电饭煲煮饭很危险，我得去把插头拔下来。”婶婶很快就找了一个理由，匆匆上楼去了。
　　我站了起来，看着阿姨的大腿，当我看到阿姨两只腿上都套着丝袜时，我突然发出一阵哀号，“我操！这次摸错人了！”
　　阿姨似乎看懂了我的心思，脸上似笑非笑，彷佛在嘲笑我，“看你这头小色狼还敢这麽色胆包天！”
　　毕竟在阿姨看来，如果我摸了婶婶的腿，那麽我肯定会陷入极大的恐惧中，这种恐惧和自责将会让我在谈恋爱前对任何一个女人规规矩矩，守礼相待。
　　过了一会儿，婶婶又下来继续打牌。不过她随即说这圈不算，因为不能确保我们没看牌。不过这次，婶婶说要重新分组，婶婶这次坐到了我对面。或许是因为我刚才的无意间举动，让婶婶对我起了防备之心。
　　我当时也挺害怕的，所以婶婶说东我不敢往西。婶婶坐小靠椅有点不舒服，她搬来了爷爷平常坐地躺椅，摸完牌后可以斜靠在躺椅上摇晃，别提多惬意了。
　　既然重新开始一圈，阿姨自然就坐到了我左手侧，我感觉阿姨不经意间把她的裙子又往腿上捋高了一点，已经露出了整个小腿和大半个大腿。婶婶怕我骚扰，一抓完牌就往后靠，没有注意这边，堂弟专心在打牌，也没工夫看她。结果我看着她那白滑细软的大腿还有那一层薄薄的贴身丝袜，空气里突然多了一股情欲的味道。
　　她彷佛戏谑着看着我，“你看啊，你看啊，老娘我就是让你看的着吃不着！”
　　当婶婶坐在躺椅上时，她的双腿是微微分开了，当她躺椅往后仰时，我却突然大饱眼福。我以为婶婶今天会穿着和文胸配套的内裤，谁知她今天居然穿着一件白色的半透明底裤，底裤布料旁边有一些半圆形的花边，有点像婚纱头饰上花纹。
　　底裤显然勒地极紧，我甚至能够看清楚婶婶底裤上那一片黑色的阴影。不过让我惊讶的是我居然没有看过婶婶的从内裤边缘透气的一根阴毛。像这种情况，婶婶要麽是白虎，要麽是自己把阴毛给剃乾净了。
　　这时我想起叔叔每次只习惯用手动刮胡刀，而非电动的，莫非就是这个原因？当我想起叔叔趴在婶婶的胯下，然后用吉列刮胡刀来修剪婶婶的阴毛时，我没看到都能想像这个场景是多麽的淫荡。
　　婶婶这麽靠了一会儿，突然意识到自己这样做有可能走光，当她看着我时，发现我又在很开心陪着堂弟聊天，她才放下心来。不过她还是下意识夹着腿把剩下这圈牌打完。阿姨一会儿看着我，一会儿看着婶婶，脸上露出一种奇怪的笑意，彷佛捉到一对偷情男女一样开心。
　　对于她而言，同样是一个女人，她其实极为嫉妒婶婶，为什麽她要每天风吹雨淋日晒去上班，而我婶婶却在家做全职太太；为什麽她三十出头，脸上和胳膊上已经是皮肤粗糙，肤色变黑，而我婶婶却肌肤白嫩，脸上都没什麽皱纹。
　　为什麽她和老公在县城里没有一套住房，只能寄人篱下，而她却一直是个城里女人，像个民国阔太太一样收房租？如果有一个女人对我和婶婶之间发生男女之情乐观其成的话，肯定少不了她一个。
　　打完牌，婶婶和堂弟先一步上楼了，我刚准备上去时，阿姨就喊我搬桌子，搬椅子。当我们把桌椅搬到房里时，“小X，我刚才看到你偷看你婶子裙底了”
　　阿姨突然的一句话吓我一大跳，让我差点把椅子扔到地上。
　　“怕什麽！”阿姨一副看不起我的样子，“这年头偷看女人下面的男人多了去了，又不在乎多你一个，她虽然是你婶子，不过和你却一点血缘关系都没有。而且农村里，侄子和婶子偷情，公公和儿媳妇儿扒灰，丈母娘跑到女婿床上，小姨子和姐夫睡在了一起，十里八村的，总少不了几个。所以，你这点事，搁在文革算流氓罪，搁在现在屁事都算不上！”
　　阿姨故意用一种不屑的语气来减轻我内心的恐惧。
　　对于我来说，我和妈妈再怎麽亲昵、妈妈就算再生气也不会真的惩罚我，因为我是她儿子，她的血脉骨肉，母子天性注定了妈妈不可能做伤害我的事情。
　　但是，如果我对其他一个成年女人怀有不轨的心思，而这件事又被一个第三者知道，都有可能让我身败名裂。听着阿姨的话，我并不是轻松，而是更大的恐惧，因为我不明白她的心思，也没功夫去猜测扒灰是什麽意思。
　　“怎麽，被我吓破胆了”，阿姨“咯咯”笑了起来，她很自然把手伸到了我的短裤下，熟练地拉开我的拉链，然后把手伸了进去。
　　我当时还是一片茫然，没反应过来，只见她的右手轻轻拨开我的内裤，然后用手指箍住我的鸡巴，然后右手帮我套弄了几下。不得不说，她的动作很有效，我很快就起了反应，鸡巴一下子就翘了起来，差点挣脱短裤拉链，露在了外面。
　　她把我的鸡巴掏出短裤，然后看了一眼，“不愧是童子鸡，好嫩的小鸡鸡啊。”她把我的包皮翻了过来，我甚至够感觉到鸡巴有些疼，她彷佛看到了一个心爱的玩具，倒是有些爱不释手的感觉。
　　“虽然还很小，不过长度倒是足够了”，阿姨低声说了一句，她用手轻轻捋动的鸡巴，我的鸡巴一跳一跳的，这让我想起妈妈在外婆家帮我换内裤的场景，不同的两双女人手，却是同样的快感。
　　“小家伙，我告诉你一个好消息，你叔叔去年以来就得了前列腺炎，在床上有些有心无力。只要你快快长大，你总有一天能够操到你婶子的屄！”很显然，作为楼上楼下的邻居，婶婶和这个阿姨之间显然无话不谈，哪怕是一些闺房私密话也拿出来分享。
　　婶婶显然有些烦恼，毕竟她正是如狼似虎的年纪，叔叔的前列腺却出了问题，这让她晚上就备受煎熬。为了分散她的注意力，她每天晚上都会去叔叔家附近的一个超市前面的广场跳舞，当然不是那种男女交谊舞，而是很普通的广场舞，只有这样，她累地一头大汗，回去洗澡后，才不会想操屄这件事。
　　捋动了几下，当我快来感觉的时候，阿姨却又捏了捏我的卵蛋，我昂立的鸡巴一下子就软了一些，“想发泄，别找我，楼上还有一个大屁股肥奶子的女人在等着你日她呢！”说完这些话，她帮我把拉链拉上，然后准备赶我走人。
　　我却有些害怕，这个阿姨明显是想为我打开一个潘多拉之门，当我按照她的计划走下去，只有一步步走向堕落。不过我的性子从来就不是那种甘于被人束缚的，我当时把她推到在床上，她开始挣脱，以为我要在她房里强奸她。
　　她有些害怕，却又不敢喊，因为如果一喊，大家都会知道了，她那个木工老公估计也不会要她了，对于一个男人而言，没有什麽比戴一顶绿帽子更被人羞辱了！
　　我学着电视上的情节，嘴巴往她嘴巴上亲过去，双手在她奶子上乱揉，虽然隔着连衣裙，都能感觉到她奶子的弹性，她的奶子虽然也有些下垂，不过并不明显，三十出头的女人和四十出头的女人的身体还是有着明显的区别。
　　她用双手拼命推开我在她胸前活动的手，我也没有挣扎，顺势来到她的胯下，伸进裙子后，隔着内裤对着她胯下那一片黑影发动猛烈的进攻，我用手指顶，我用手关节揉，我的手指都快伸进她的内裤，距离她的那一片凹起只有一两厘米。
　　她的双手终于解脱开，用力把我推开，一脚踹到我身上，“滚！”
　　我连忙准备跑。
　　“小X，你记住，今天的事你不淮跟任何人说！如果我听到了一句两句对我不利的传闻，那麽我就对别人宣扬你偷看你婶子身子！”
　　我当时不敢说些什麽，脑子一清醒，人却很后悔，我是怎麽一下子被猪油蒙了心，才做出这麽禽兽不如的事情来。我讪讪然看着阿姨，却不知道说些什麽，阿姨却哭了，我也不好安慰她，默默回到了二楼，腰腹间还有些疼，却也顾不得什麽了。
　　那天晚上叔叔回地很晚，婶婶第一个去洗澡，当婶婶问我和堂弟谁先洗时，堂弟首先推举了我。我见躲不开，只好走进卫生间。当我脱光衣服时，我恰好也注意到了婶婶脱下来的衣服，红色的胸罩和白色的小内裤放在裙子底下压着，仿佛怕我看见，有些影响不好。
　　我回想起刚才在楼下的遭遇，以及阿姨捋动我鸡巴的温柔细致，我突然有一种强烈的欲望，我想闻一下，闻一下女人屄里味道，是不是那麽骚。
　　我把婶婶的内裤抽出来，然后放在我的鼻子上，我一手抓住婶婶的内裤，右手环住我的鸡巴。婶婶的内裤中间有着浅浅的一处湿痕和一股淡淡的味道，比女人的尿味要浅一些，比香味要浓郁一些，我犹豫了一下，试着舔了舔那一片湿痕，然后鸡巴怒射，把精液洒到了浴室里地面上，我终于学会了怎麽手淫。
　　发泄完后，我又是一阵阵空虚，我凭着记忆匆匆忙忙把婶婶的内裤塞到了她的裙子下，如果婶婶特别细心的话，她估计还是会察觉的。如果婶婶察觉了，她是选择默不作声，还是告诉叔叔，或者说直接对我坦白，这一切的一切只能有待下回揭晓了……
　　第七章、难忘的十五岁生日
　　不过很明显，婶婶选择了默不作声，我也不知道她究竟是发现了，还是没有察觉。从那以后，我们四个人的洗澡次序就这麽定下来了，最先是婶婶，然后是我，然后是堂弟，最后是叔叔。
　　不过过了几天，或许婶婶已经有所察觉了，当然，因为我和堂弟都在她后面洗澡的缘故，她也判断不出来，究竟是谁在偷偷摸她的内衣。
　　她想了一个办法，每次洗澡完了，就把她的葬衣服丢在澡盆里浸着。不过这倒方便了我，我越发肆无忌惮起来，每次洗澡的时候，就把婶婶湿漉漉的内衣捞出来，大多是捞出她的各式小内裤，黄色、黑色的、深红色、粉红色的、深蓝色的，各式各样，但是从来没有什麽所谓的丁字裤，不过内裤看起来都偏小，如果穿在婶婶的身上，几乎都要露出她的大半边屁股。
　　既然已经湿了，我闻味道自然是闻不出来了，所以我一般就是把内裤盖在我的身上，然后用手用力揉搓我的鸡巴，然后幻想着和婶婶操屄，最后才发泄出来。
　　面对这种情形，婶婶多半心知肚明，因为我洗澡的时间比堂弟要长很多。
　　她有些时候也会若无其事的提点一下我，“小X，洗澡不用太长时间，要节约用水，毕竟是太阳能热水器，免得你叔叔回来后没热水”
　　可怜我当时还自以为婶婶不知道，把这句话信以为真，所以一进卫生间，就抓紧时间打飞机，身上倒没洗干净。
　　既然已经开始自慰，我肯定也不满足用鼻子闻婶婶的内裤了，更何况内裤上还有一股肥皂味。再过了几天，我想出一个好办法，就是把婶婶的内裤抱在我的鸡巴上，然后这样来回捋动，这样就感觉我在操婶婶的内裤，而婶婶又把内裤穿在身上，这样我就能和婶婶的下身来一次间接的亲密接触。
　　不过事情显然起了变化，或许我的这个举动彻底挑战了婶婶的底线。当我那次把婶婶的内裤包住我的小弟弟后，婶婶第二天洗澡时就没有再穿那套内衣，而是从衣柜里拿出另外一套内衣。
　　这个举动无疑让我有些忐忑不安，而从那天开始，婶婶每天就坚持最后一个洗澡。当然，婶婶也找了一个合理藉口，这样便于她洗完澡后就开始洗所有人的衣服。
　　就这样，我已经没有机会去接触婶婶的内衣。为了防范我，婶婶甚至每天都亲自去晒衣服，收衣服，确保任何一个环节不出现失误。对此，我堂弟倒是有些莫名其妙，不过既然能够省事，他也是何乐而不为。没过几天，就是我的十五岁生日。
　　爸爸特意从店里赶回来了，妈妈做了一大桌子菜，爷爷奶奶也来到我家，婶婶和堂弟也过来了，当时的情形我已经不记得了，只记得我哥哥特意从省城给我打了一个电话，祝我生日快乐，让我颇为感动。
　　其实爷爷奶奶过来很正常，不过婶婶的到来明显让妈妈有些惊讶，毕竟只是一个侄儿的生日，又不是什麽重要节日。那天妈妈在厨房做菜时，婶婶特意去帮忙，她们俩妯娌之间的关系倒是不错，平常还经常一起逛街，那天她们聊天也聊得蛮开心的。
　　我之前说过，我爸爸爱喝酒，又贪杯，我生日那天，他自然少不了要喝点白酒。我虽然酒量一般，但也用啤酒陪他喝了一些时候。那次其实是我第一次喝酒，喝完啤酒后就有些晕晕乎乎的。爸爸喝了酒也开始上头，早早进了卧室睡觉。而我喝酒以后，胃特别难受，又吐不出来，妈妈有些担心，特意带我去诊所里打纳洛酮解酒。
　　那时在诊所里，妈妈安安静静地陪着我，把我手放在她的大腿上，一只手搂住我的肩膀。我当时有些晕晕乎乎的，所以也没有说话，打完一针后，人就清醒多了。
　　回到家，爷爷奶奶已经走了，婶婶走之前还特意把餐具收拾了一下。妈妈扶我去卧室休息，当我躺下来后，妈妈有些埋怨我爸，“老子喝酒还不算，还打算把儿子培养成酒鬼！”
　　我当时装憨，平躺在床上，双手拉住妈妈的手。“妈，你放心，我不会成为酒鬼，我以后尽量少喝酒，甚至不喝酒，因为我知道，爸爸一喝醉了，就要打妈妈。”
　　我这句话让妈妈一酸，都快哭了。
　　“妈，我知道你最近在生我的气，但是今天是我生日，我最大，妈妈，对不起，你原谅儿子好不好。”
　　妈妈有些犹豫，估计她其实还想冷落我一段时间，也让我好好反思一下自己的过错。不过我显然是一个没心没肺的性子，到叔叔家后住着，居然乐不思蜀，连中午回家吃饭的时间都没有。
　　“妈妈，儿子今天十五周岁了，也要上高中的，我虽然还是会调皮，不过终究会慢慢懂事的。对于任何一个母亲来说，她永远都记得儿子的生日，因为儿子的生日就是母亲的受难日。我现在才明白做妈妈生孩子时的痛苦。”
　　“哎，你啊你，总是生了一副巧嘴，就是会哄妈妈开心，我真希望你能够说到做到。”妈妈叹了口气，也不打算继续板着面孔，终于答应和我和解了。
　　我内心窃喜，连忙乘胜追击，“妈，我刚刚才打了针，胃还是有点不舒服，我怕等会儿会吐，你下午就陪我睡一觉，好不好？”
　　妈妈有些迟疑，毕竟我有前科，又怕我控制不住自己，对她动手动脚。“妈，如果不在房里，我怕我等会儿吐到床单上了。”
　　“你敢！”妈妈一瞪眼睛，“等会儿，我先去看看你爸，把空调温度调高点，免得他睡觉时感冒了。”
　　没过一会儿，妈妈就回到我房里。我的卧室里并没有装空调，只有一个大吊扇，下月中旬已经进伏天，空气又闷又热，再加上我喝了点酒，身上都快出汗了。
　　妈妈心疼我，“如果睡觉太热，就把短裤和T恤脱了，这样也能凉快些。”
　　我痛快地答应了，起身脱掉短裤和T恤，就穿着一条红色的三角内裤。
　　“妈妈，要是你也觉得热，就把外衣给脱了吧。”
　　虽然是热天，妈妈居然上身居然还穿了两件衣服，一件是丝质的玫瑰红短袖上衣，里面还穿着一件白色的棉质背心。
　　妈妈犹豫了一下，还是解开了她的短袖上衣，然后躺倒了床上。或许是因为酒意上头，再加上妈妈睡我旁边的原因，我很快就睡了过去。
　　我也不知道我睡了过久，当我醒过来时，发现妈妈侧着身子背对着我。不知道什麽时候，妈妈已经脱下了她身上那件黑色紧身七分裤，现在妈妈身上就剩下一件白色背心和一件浅红色的棉质内裤。
　　记得我说过，我妈妈睡觉时其实是极沉的，刚睡醒的我却是精力充沛。妈妈的这件棉质背心无疑有些偏小，我把头靠近妈妈的背部，发现她其实并没有戴文胸，我也找不到文胸的带子。
　　或许是因为睡觉太热的缘故，妈妈把背心往上掀起了一截，露出了白嫩绵软的腰部，妈妈的腰部已经有了明显的游泳圈，脂肪堆积起来，捏在手里，倒是分外好受。
　　我试图去呵妈妈的痒，把手放到妈妈的腰部轻轻挠了几下，妈妈没什麽反映，还是继续沉睡着。妈妈的背心明显推得有些高了，几乎都快露出了她的奶子，不过妈妈的奶子我已经亲过，摸过，所以我也没有太大的兴趣，我这次想近距离看看妈妈的下身。
　　妈妈的这条内裤明显有些偏小，她的一小半屁股就这麽露在外面。对于现在的我，有两个办法，要麽从上面脱妈妈的内裤，要麽把内裤从旁边拨开，不过，不管是哪个举动，都很有可能把妈妈惊醒。
　　我小心翼翼地脱妈妈的内裤，一点一点地往下拉，也不敢用力，直到妈妈露出了她的屁股沟。再趴下来一会儿，我就看到妈妈的屁眼，妈妈的屁眼并不黑，而是白皙中透着一种深红色，屁眼下面还长了几根阴毛。对于女人的屁眼，我并没有什麽好奇心。
　　我刚准备继续拉的时候，妈妈可能觉得有些痒，觉得有蚊子，伸手往后一拍。我吓了一跳，连忙松手，内裤一下子弹到妈妈身上，妈妈一下子醒了过来。可能是由于早上起地太早的缘故，“不好好睡觉，干吗动来动去的！”
　　妈妈转过身来，看着我。“妈，我酒醒了，睡不着。”我连忙解释。
　　“睡不着去你爸房里看电视去！”缺少睡眠的妈妈有些不耐烦。
　　“我爸在睡觉呢，我如果看电视，他得揍死我。”妈妈和我面对面，神智还没清醒过来，“那就好好睡觉！”
　　“妈，我真的睡不着！”
　　“这穷孩子！”老妈有些不耐烦，“小祖宗，你怎麽才能睡得着！”
　　我突然灵机一动，“妈，在外婆家最后那晚上我就睡得挺好的。”
　　妈妈一下子清醒了，她看着我，认认真真地看清我脸上的每一个表情。我心里有些虚，“妈，你怎麽了！”
　　妈妈叹了一口气，“都是妈的错，妈真不该惯着你！儿子，你记住了，妈妈疼你爱你，这是因为我是你妈，你千万别对其他女人动乱七八糟的心思。你高中时也别谈恋爱，也不淮对别的女人动手动脚，听到没？如果妈妈知道你在学校里抽样喝酒打架逃学，或者你对谁谁谁动手动脚，那麽当你爸要打断你腿时，妈妈绝不拦着！因为妈情愿不要你这样的儿子！”
　　妈妈说起这番话时，脸色很严肃，并不像是跟我开玩笑。
　　我有些紧张，我能够体会到妈妈的话里好像蕴含了很多意思，她似乎知道了我的一些事情。或许我那个初中女同桌的妈妈跟我妈妈说了些什麽，或许是小舅妈和妈妈说了些什麽，又或许是婶婶跟妈妈说了些什麽。所以，对于刚进入青春期不久的我，妈妈非常担心，生怕我一步错，步步错，从而学坏了。
　　对于她来说，我就是她最大的骄傲和希望，她绝对绝对不容许我行差踏错，所以，在我没有耽误学习，没有做错事的情况下，我对她的一些小举动和小心思，她都是以母亲的伟大胸怀包容了。
　　“睡吧！”妈妈知道我可能有些紧张，拍了拍我的肩膀，把我拉到她怀里，她又合上眼睛，准备睡觉。
　　不知道是有意无意的，当我面对面妈妈的时候，我的头部恰好正对着妈妈的隆起的奶子。妈妈的背心还没有拉下去，只要我再把妈妈的衣服往上拉一点，妈妈的胸部就要袒露在我的面前了。
　　我琢磨着妈妈刚才那番话，我渐渐懂了，妈妈的意思是在告诉我，她可以容忍我对她的一些超过普通母子亲昵界限的举动，但是绝对不会再容忍我对小舅妈或者婶婶起心思。
　　明白了妈妈的底线，我突然放松下来。我有些猴急地把妈妈的背心又往上掀了一些，然后用手抓住了妈妈的奶子。
　　妈妈闭着眼睛，还在睡觉，或许在装睡也说不定。毕竟，身为妈妈的她，终究是不好意思看儿子在玩弄她的乳房。
　　妈妈的奶子上已经有些汗，我把头靠过去，然后开始舔妈妈奶子上的汗水。
　　没过一会儿，我显然不满足这种程度的身体接触，我再次把妈妈的右边奶头含进嘴里。当我把妈妈的乳头含进口中时，我甚至能明显在感觉到妈妈的身体在震动。
　　妈妈的乳房很大，乳头很大，乳晕很深，乳头和乳晕都是褐红色。妈妈的乳头虽然大，不过乳头根部有些内陷，有点像牙印子，或许是因为我小时候吃奶太过用力的缘故。当我吃着妈妈的右边乳头时，我还会用手抓住妈妈的左边乳头。
　　当我用力吸允的时候，妈妈似乎也挺享受，她终于不再装睡，而是用手抱住我的后脑勺，然后轻轻地摸索着。我试图用左手去包住妈妈的奶子时，她会用力摩挲我的头发，就像她平时帮我洗头一样。
　　我吃地蛮起劲，用力吸允着，彷佛能够从妈妈的奶子里挤出奶水似的。妈妈把奶子往我嘴里凑，或许她想起了在我小时候喂我喝奶时的情形。
　　当我准备再换边去吃另外一边奶子时，妈妈制止了我，她把背心翻下来，然后身子往下挤了挤，和我差不多是脸对脸，我差不多都能够感受到妈妈的呼吸。
　　或许妈妈觉得刚才这番举动有些过火，她必须稍微控制一下。
　　我有些不乐意，怏怏不乐的。“你啊你，还说爱妈妈呢，结果一没吃奶，就不高兴，亏你还说自己是小男子汉！你见过谁家的孩子到了十五岁还吃妈妈奶子的！”妈妈用手指点了点我的额头，嘲笑着看着我。
　　我让妈妈身子往空中抬了一点，用双手紧紧搂住妈妈，让我们俩的身体紧紧接触。“谁让我摊上了世界上最好的妈妈呢！”
　　妈妈脸上露出了一丝笑容，“哎，等你上大学后，就去找一个女同学做女朋友。等你们确立关系后，就可以睡在一起了。哪个时候，你那还记得妈妈哦，还不是有了媳妇儿忘了娘。你这个小兔崽子，小时候还说要娶妈妈当老婆呢！”
　　我被妈妈说的有些不好意思，为了制止妈妈，我用手堵住了妈妈的嘴，妈妈似乎很开心，用嘴咬我的小手。我被妈妈咬地有点疼，“妈，你属狗的，这麽大人了，还咬人！”
　　妈妈极为得意，“不管是多少岁的女人，都是会咬人的！傻儿子，你骂妈妈是母狗，那你岂不是狗儿子！”
　　哎，我见说不过妈妈，连忙开始换话题，“妈，既然你不淮我谈朋友，那麽在我没结婚前，你就做我的女朋友吧！对了，我得先收点利息！”
　　我把嘴凑近妈妈，试图学电视剧里接吻的情侣一下亲妈妈一些。
　　妈妈大吃一惊，连忙往后躲，到了最后，我只能在妈妈的脖子上亲了一下，妈妈有些不高兴，“去你的！妈妈是为了你读书，才对你一再容忍，你可别得寸进尺！”
　　很显然，我的那句“让妈妈做我女朋友”的话让她有些敏感，妈妈对我的包容更多是出于一种母子连心的天性以及母亲对儿子的包容。她似乎又有些后悔了，貌似她今天又开了一个不好的口子……
　　或许是因为和妈妈打打闹闹的原因，我和妈妈的身体接触非常多。不到一会儿，妈妈就不肯跟我打闹了，她有些困惑，她似乎感觉我的鸡鸡已经兴奋地翘了起来，在刚才混战中，她都不能确定她的下身有没有顶到我的鸡鸡。
　　或许妈妈觉得有必要制止这个有些危险的游戏，她坐了起来，匆匆忙忙套好裤子，然后跑到了客厅中上厕所。我也来了一股尿意，于是也往客厅卫生间走去。
　　当我走到卫生间门口时，妈妈已经撒完尿了。
　　我走进卫生间，来不及关门，直接脱下内裤，然后开始撒尿。当我一抖一抖把尿撒乾净时，妈妈把我的T恤和短裤扔到我身上，“起床都不知道穿衣服，成什麽样子，对了，以后上卫生间记得关门，下次如果忘了，我揍死你！”
　　我在卫生间里换好衣服，走了出来，然后搂住妈妈的腰，“知道了，这次尿太急了，下次一定记得的，我知道妈妈心疼我，不舍得打我的！”
　　对于我的惫懒性子，妈妈有些无奈，“热，别搂着我，对了，以后要注意点，在外或者你爸在家的时候，不淮和你妈靠地太近，不然让你爸看到，又说你长不大，没出息！对了，你去卧室看看，看你爸醒了没！”
　　“遵命”，我敬了个军礼，然后亲昵拍了拍妈妈的屁股，然后往卧室里走过去。当我推开卧室门的，却发现爸爸不在家，不知道什麽时候已经出门去了。
　　“妈，爸好像出去了，我用座机给他打个电话，问他晚上回来吃饭不！”
　　打完电话，爸好像在忙，他说他晚上有事，回来估计要晚一些。
　　我妈妈有些不高兴，她接过电话，“晚上我和你儿子睡在空调房里，你晚上如果回来太晚，就直接睡你儿子房间啊！”我爸好像确实有事，被妈妈说的有些不耐烦，说他晚上去店里睡，就不回来了！
　　当妈妈挂掉电话，她还在生气，“天天有事，三天两头不在家！老子老子不在家，儿子天天睡在别人家！晚上连个说话的人都没有！”
　　我连忙哄着妈妈，“妈，爸不在家，不还有我吗！没事，晚上我们吃晚饭，洗完澡后，早早上床看电视，然后儿子我陪你好好唠唠！”当我说这番话时，我却在想，下午没有吃到妈妈的左边奶子，晚上可得补足了……
　　热天的晚饭一般很简单，无非就是炒一个菜，然后再用黄瓜番茄之类做一个凉菜，吃完饭后，我去妈妈的卧室里开始看电视。
　　妈妈催我先去洗澡，因为爸爸不在家的缘故，所以我也难得去妈妈的专用浴室洗澡。洗澡之前，妈妈问我今天洗不洗头。我说洗，不过我洗不乾净，让妈妈帮我洗头。
　　到了浴室里，妈妈怕我把衣服都被水淋湿了，让我先脱掉T恤和短裤。我站在喷头下，然后开始洗头。妈妈也换上了一条短裤和穿着那件白色背心，然后开始帮我洗头。
　　妈妈洗头时特别舒服，她的手指成爪，然后帮我搓着头皮，总是让我痛并快乐着。妈妈洗得很用心，“妈，你洗头水平真高，比街头上那些洗头房的人都专业！”妈妈一听这话，很不高兴，一巴掌挥了过来，打地我莫名其妙。
　　“老？，你胆子挺肥啊，还敢去洗头房洗头啊！那些卖屄的真是丧尽天良，连这麽小的孩子的生意都做！你什麽不好比，把你妈和那些婊子放一块儿说！”
　　我有些生气了，知道妈妈是误会了，“怎麽了！我是说你洗头比我常去那家理发店的师傅手艺都好！凭什麽没理由地打我一巴掌！”
　　妈妈将信将疑，这才帮我把头洗完。洗完头，我就开始洗澡，洗澡的时候，我还是有些委屈，这年头女人翻脸比翻书还快，下午还好好的，晚上就抽不冷丁地给我一巴掌，真是让我没地儿说理去。
　　“哼，你今天打我脸，我晚上要狠狠揍你屁股，好报这一箭之仇！”
　　当我洗澡的时候，我突然感觉到的胯下有些疼，因为我鸡巴附近的大腿内侧上起了一片红印子，有点像辣椒滴在上面，只要我步子迈地大一点就有点疼。后来我才知道，当我手淫次数太多密集，而洗澡时又没注意个人卫生时，我下面就会变成这样。
　　洗完澡，我也没心思看电视了，坐在床上，找到了爽身粉，试图往那片红印子涂点粉，这样也能减轻我的痛楚。妈妈不以为意，拿着换洗衣服就去洗澡。妈妈洗完澡后，她这次换了一件粉色的背心加一条黑色的三角内裤。
　　换好衣服，妈妈就蹲在卫生间里准备洗衣服，因为她背对门的缘故，所以她的背部和小半边屁股都漏了出来，我甚至能看到妈妈的屁股沟。
　　我这时可没心思多看，而是拿着爽身粉盒子里的海绵沾了点爽身粉，然后轻轻涂抹在我的鸡巴周围，疼地我是直咧嘴。
　　妈妈听到我喊疼，连忙用毛巾擦了擦手，然后来到了床边。她问了问我，“腿上生东西了？”我点了点头，妈妈把我的内裤拨开了些，发现我大腿内侧上的红印子，她瞪了我一眼，显然知道这道红印子是怎麽来的。
　　“把内裤脱了！”妈妈说，我当时一愣，不过还是迟疑着把内裤脱了下来。
　　当我脱下内裤后，我就真的是赤身裸体了。
　　妈妈把我的鸡巴和两个卵蛋拨开，发现我卵蛋下面的位置都有些红了，妈妈很生气，她从浴室里拿着一条湿毛巾，然后在发红的大腿内侧上擦了几遍。“小孩子少盘自己的鸡巴，你现在玩的起劲，到你成人了，连树不起来，连尿都撒不了，活生生憋死你！”
　　不得不说，我那个时候的生理卫生课的知识还极为困乏，妈妈的威胁也极为奏效，我之后虽然还会手淫，不过频率已经少了很多。
　　擦乾净以后，妈妈用海绵帮我擦爽身粉，还特意擦了擦我卵蛋下面的部位，让我感觉神清气爽。擦完爽身粉，妈妈又用湿毛巾仔细清洗我的鸡巴，“以后洗澡的时候要特别注意洗你的小弟弟，如果这旁边没洗乾净，有了细菌，你下次还是会很疼。”
　　我似懂非懂的点了点头，妈妈这次清洗显然很用心，帮我把鸡巴又重新洗了一遍，还用手翻了翻我的包皮，然后露出了我龟头。
　　妈妈仔细看了看我的龟头，这才满意的点了点头，“我说你也没那麽大胆，还学会去洗头房去了！小X，你千万记住了，街上晚上那些红红绿绿灯光的店，你千万别去，里面都是一些不正经女人！女人下面都是一个样，一个屄两个洞，没什麽不一样的！”妈妈似乎暗有所指，莫非她是在告诉我她已经知道我偷看小舅妈上茅房的事情吗？
　　妈妈的话说的极为粗鲁，我的脸都有些红了，不过我知道妈妈没多少文化，说话就是这样。而实际上，我其实挺喜欢和妈妈聊天，因为她总是会蹦出一些粗口，比如日屄啊，偷人之类的。
　　洗乾净后，妈妈满意的捋了一下我的鸡巴，然后拍了拍它，“好了，你可以穿上内裤了，安安心心看电视了！”
　　我却在暗自滴咕，你这玩完了，就说好了，我现在鸡巴都被挑逗地都快竖起来了，你又算了，哎。
　　“妈，晚上睡觉热，我那儿还挺疼，要不我不穿裤衩算了！”我装作抱怨道。
　　“去你的！睡觉不穿裤衩像什麽样子！”妈妈气乐了，用力拍了拍我的屁股“这样，我等会儿就给你找个薄毯子，你再把把裤衩脱下来，早上再穿上，免得感冒。”
　　第八章、失败的第一次亲密接触
　　看完三集电视剧，已经十点多了，妈妈见爸爸果真还没回，就跑到客厅里把门反锁了。我也拉好窗帘，然后调空调的温度。
　　当妈妈回到房间时，我已经准备去搬被子，然后打地铺。妈妈喊住了我，“算了，反正你爸晚上也不回，你就在床上睡吧。对了，记住，老老实实睡觉，不淮乱动！”妈妈或许是想起了下午午睡时的情形，不放心地叮嘱了我一句。
　　我怏怏地躺倒了床上，妈妈甩给了一张床单，然后关掉了灯。我坐在床头，悉悉索索脱掉了内裤，然后把床单盖在身上。
　　“小X，睡着了没？”或许是因为下午睡了一觉的缘故，妈妈也没有多少睡意。
　　“没呢，妈，要不我和你睡一头，然后聊聊天。”我也没等妈妈同意，直接睡到了另一头。
　　或许是因为窗帘没有关紧的缘故，窗帘里透过的灯光恰好让妈妈看到我光着下身。
　　当我躺下来后，妈妈把头转过来，很自然地把手伸到了床单下，然后摸了摸我下面，发现我没穿内裤后，猛地拍了我屁股一下。“这死孩子，这麽快就把裤衩给脱了！”
　　“这天气热，裤衩又勒地疼，你开始不也同意了嘛！”我不免叫屈。
　　“勒死活该！每天不把心思放在学习上，一天到晚就知道想些乱七八糟的东西！”妈妈还有些生气，右手掐住我大腿内侧，用力地掐了一下。
　　我疼地嘴巴都变形，连忙叫饶，见妈妈不放手，于是使出了杀手锏，用手去呵妈妈的痒，妈妈笑个不停，在床上翻滚，不知不觉中，我就坐到了妈妈身上。
　　我一时兴起，“哟西，哟西，你滴大大滴的，花姑娘，陪本太君睡一觉！”妈妈被我逗乐了，“小太君，我已经是年老珠黄，你还是去找你的花姑娘去吧！”
　　我把手伸进妈妈的粉色背心里，然后用手抓住了妈妈的奶子，嘴巴靠近妈妈的脸，假装要亲她的嘴。
　　妈妈连忙躲闪，我把妈妈的背心往上掀，然后用嘴叼住了妈妈的左边奶子，哎，终于得偿所愿了。
　　妈妈一愣，嘲笑我，“小太君，你这是找花姑娘，还是找奶妈子啊？”
　　我嘴里都囔着，发着模糊不清的声音，妈妈突然一愣，把我头推开，“臭小子，又开始耍流氓！老老实实睡觉！”我有些困惑，不知道妈妈为什麽又翻脸了。莫非是因为我刚才吃奶的时，下身恰好有反应，于是恰巧顶在了妈妈的内裤敏感位置上，所以妈妈才把我从她身上蹬开？哎，我真是被窦娥还冤啊。果不其然，妈妈一晚上都没有离我，背着我睡觉到天亮。从那以后，我也没有找到和妈妈亲近的机会，不知不觉，就这麽开学了……
　　既然开学了，我自然就去一中报导了。分班的时候，我发现我和小孔恰好是隔壁班，开学没多久，小孔就交了一个女朋友。那个女生姓胡，虽然也是十六岁，不过已经发育地想当成熟。翘臀丰乳，个子也蛮高挑，胸围初步估计应该有33C。因为和小孔是死党的缘故，我和那名胡姓女生也很快就熟悉起来了。我曾经私下问过那名女生的Size，她都不好意思地要打我，当然，每次我都喊她小胡，小胡，其实她比我大。
　　那次我和小孔以及他女朋友小胡一起去打台球，当小孔击球时，我和小胡在旁边观战。我坐在隔壁一张台球桌子上，当小胡也靠上去时，她的臀部一下子压倒了我手上。我还没来得及回味感受，她连忙站了起来，然后连连对我说对不起，结果我还没得及把手收回来，她又坐到了我手上。这次我慢慢从她屁股下把手抽出来，然后对小胡说不好意思，不过说完以后，我把手放到鼻子前，然后闻了一下，开了个玩笑，“哎呀，还好不臭！”我的这个举动一下子把小胡气个半死。
　　小孔谈恋爱以后，周末回家的次数就少了，小孔的妈妈对此颇有微词。不过当小孔周末不在家的时候，我有时候也装作不知道，然后跑到小孔家去玩电脑。
　　小孔的妈妈申请了一个QQ号，然后没事就用这个QQ号斗斗地主，打打麻将。不过她QQ号上没什麽好友，所以也从来没见她聊天。
　　我一时计上心来，以教小孔妈妈打字的名义，周末经常去小孔家。毕竟，如果小孔妈妈学会了打字，那麽她就可以自己在网上搜电视剧或者电影看了……
　　小孔妈妈挺聪明的，很快就学会了，我也偷偷记下了小孔妈妈的QQ号码，然后在网吧里准备加小孔妈妈为QQ好友。小孔妈妈拒绝了几次，最后还是同意了。
　　加了好友以后，我和小孔妈妈就开始聊天，当然，最开始聊天的内容很简单。无非就是小孔妈妈问我为什麽加她，毕竟她比我大好多。
　　我说我有一点恋母情结，所以看到那种丰腴犹存的半老徐娘，就挺有好感的。小孔妈妈很惊讶，不过还是能理解我，我们在QQ上就成了无话不谈的朋友。我们会谈生活，谈家庭，到了后来，就慢慢涉及到男女之事。小孔妈妈很谨慎，她在QQ上从来没有告诉过我她是哪儿人，然后姓名，联系方式之类的。
　　最开始聊男女之事的时候，小孔的妈妈蛮不好意思的，不过渐渐地，她逐渐打开了心防，聊天的时候也越来越肆无忌惮了。我们会在网络上说一些粗口，比如操屄啊，舔鸡巴啊，比如舔她的屄等等，这些话无疑让我们俩都很兴奋。
　　小孔觉得很奇怪，因为他告诉我，说他妈妈莫名其妙地修改了QQ密码，结果他玩QQ游戏时账号不够。我当时挺心虚的，估计孔妈妈也是怕小孔知道我和她的聊天记录吧。当然，我当时跟孔妈妈捏造了一个假身份，说我在省城读大一，今年十九岁，然后云云。
　　我在QQ上一度跟孔妈妈开玩笑，说让她来省城看我，然后去酒店里开房，然后我们再怎麽怎麽滴。不得不说，其实孔妈妈已经心动了，她真的考虑过来省城和那个虚拟的“我”见面，然后春风一度。
　　到了后来，我和孔妈妈渐渐熟悉后，我就和她接了视频，当然，她没有露脸，我也没有。我从网吧本地磁盘里找了一些电影，然后通过QQ视频放给她看，她开始不好意思看，后来倒是看得蛮专注了的。
　　高一时，我个子蹿地很快，一年长了将近10公分，很快就突破了一米七。当然，在保证学习成绩的前提下，我迷上了上网、打台球和打篮球，精力很充沛。我让我爸给我配一台电脑，我爸没同意，不过小我四岁的堂弟找我叔叔说陪一台电脑，我叔叔倒是很快就同意了，对此我很无语。毕竟，我都读高一了，还没一点自主权，我堂弟才读小学六年级，居然就配齐了电脑，太不公平了！
　　到了高一下学期，我和孔妈妈聊天的内容，就会谈到她身边的人。比如小孔，比如我。因为，在某一次QQ聊天时候，她谈到她儿子的一个男同学对她动手动脚。
　　我知道孔妈妈说的是我，这让我很兴奋，我故意装作不知道。所以追问孔妈妈，她儿子的男同学究竟是怎麽对她动手动脚的，聊着聊着，孔妈妈倒是被我撩拨地有些兴奋了。我那个时候又找了一部日本电影，电影内容就是儿子带着几个男同学回家，结果几个男同学把妈妈给操了的故事。
　　看完电影，我问孔妈妈，如果她儿子的那个男同学强迫她，然后脱掉了她的裙子，扯下了她的内裤，然后强奸她，她究竟是挣扎，还是不挣扎呢？
　　孔妈妈倒是有些生气，她说她儿子的男同学才十六岁，那能祸害别人小孩子？不过孔妈妈当时说了一句话，让我印象很深刻，“操屄操老屄，吃鸡吃小鸡！”有了这句话，我突然意识到，或许我推倒孔妈妈的时机已经成熟了……
　　到了高一下学期，我们要文理分科，不知道时不时巧合的缘故，到了高二时，我居然和小孔以及小胡又分到了同一个文科班。相对来说，文科班比理科班氛围要宽松一些，所以学生谈恋爱也要多一些。
　　我们高二时分配来了一个美女英语老师，姓曹，是省城师范大学外语系硕士研究生。曹老师身材娇小玲珑，每天穿着一双高跟鞋，戴着一副黑框眼镜，胸围丰满，当她趴在我们课桌上给我们讲解题目时，我总会看到她的各式蕾丝胸衣。因为她长相甜美，身材火辣，教学水平高的缘故，我对曹老师蛮有好感，还给在她的英文作业本里写了一封英语情书，很可惜是落花有意流水无情。
　　高二时，我们县里下了一场暴雨，把一中都淹没了，我光着脚，走在校园里。我突然发现曹老师站在办公楼前，手里拿着一个公文包，不知道怎麽办。我当时对曹老师伸出援助之手，说“曹老师，要不我背你出校园吧？”
　　曹老师犹豫了一下，正准备答应时，一辆黑色奥迪A4停到了办公楼，坐在后座的校长打开车门，“小曹啊，这麽大雨，要不我送你一程！”曹老师犹豫了一下，还是钻进了车门里。
　　其实这件事对我刺激倒不是很大，倒是之后发生的事情让我彻底地改变了我的价值观。曹老师也住县城，没过多久，我就打听到了她的住址。我在曹老师家附近转悠时，发现她中午从家里跑出来，我正准备给她打招呼时，我看到她和我们一中那个校长碰了面，两个人有说有笑地进了一家旁边不远的宾馆。就这样，我这样一段懵懂而生涩的暗恋就这麽结束了……
　　这段感情，我付出很深，而曹老师的举动无疑极强的冲击了我的人生观和价值观。我从哪个时候才意识到，无论什麽样的女人，只要你拥有权力、金钱，那麽美色你就唾手可得。并不是美貌的女人就不能安心持家，而是旁边有太多贪婪的男人试图诱惑她，觉得她应该有一种更容易的活法，觉得她应该过上更轻松，更优渥的生活。如果你没有足够的权势和金钱来保护一个美貌的女人，那麽这个女人迟早会被这个金钱至上社会给吞噬……
　　那段时期，我心理很郁结，也很受伤，一度以为女人就是堕落的，不知廉耻的，我甚至想过花上两三百块钱，去街边找一个鸡，狠狠发泄一番才能排解。不过我想起我答应妈妈的话，再加上实在是有贼心无贼胆，所以还是放弃了。
　　因为我心情很差的缘故，我和小孔也吵了一架，关系一下子疏远了。孔妈妈得知后，倒是蛮着急，于是约我去她家里，准备开导一下我。我那个时候或许也是鬼迷心窍，想着是，或许我强奸了孔妈妈，她也不会反抗吧？
　　怀着异样的心思，我来到了小孔家。小孔和她妹妹都不在家，不知道从哪儿了。孔妈妈在她房里看电影，我来到她房间里，然后坐到了床上。
　　孔妈妈给我倒了一杯水，也坐到了床上，然后开始有一句没一句问我究竟是怎麽了，为什麽和小孔闹翻了？毕竟我和小孔一家的关系极好，高一暑假时候，小孔一家去省城游玩，还特意喊上我，而小孔去我家吃饭也是家常便饭。
　　我犹豫了一下，开始慢慢说我暗恋曹老师的事情，孔妈妈吓了一跳，有些难以置信，觉得我太早熟了，这麽早就想追老师了。不过她很快倒是理解了，在她眼里，我或许和她的那个网友有点想，也有一点恋母情结，所以从小对那种风韵的女性有着强烈的好感，不然我也不会在她家做客时对她动手动脚的。
　　孔妈妈也不知道怎麽劝慰我，所以拍了拍我的肩膀，右手搂住了我，然后没有说话，继续看电影。
　　电影我的内容我已经不记得了，我只记得当孔妈妈搂住我时，我心里的委屈一下子涌出来，差点难过地哭了出来，我从后来搂住了孔妈妈的腰，孔妈妈虽然觉得有些不妥，不过考虑到我的情绪，还是没有制止我。
　　不过渐渐的，孔妈妈就感觉到有点不对劲了，因为我的左手并不老实，手指不时划过她丰腴的大腿外侧，以及陷在床里的屁股。
　　我的动作或许很轻微，不过孔妈妈却很敏感。毕竟，在我和孔妈妈聊天时我已经得知，孔妈妈现在经常个把月也没有做过一次爱。
　　孔妈妈或许是一时之间不知道怎麽回绝我，或许是在享受着我浅浅的挑逗，她对我正在她敏感部位上游走的手装作不知道。
　　我记得孔妈妈当时穿着浅蓝色裙子和肉色的丝袜，当我隔着裙子时，我能够敏感地把握到孔妈妈的大腿肌肤上的弹性。
　　我的手渐渐抬高，伸到了孔妈妈的腰间，然后隔着衣服去触摸孔妈妈的乳房。孔妈妈或许觉得我的举动有些过火，试图站起来，我却没有说话，猛地把她拉了回来，她没有控制好重心，一下子倒在了床上。
　　伯母有些惊讶，她刚准备说些什麽时，我已经精虫上脑，用嘴巴堵住了伯母的嘴唇。我们两的嘴唇紧紧贴在一起，我的手也不老实，在伯母的身上游走，我的双手不时划过伯母的腰部，伯母的大腿，伯母的奶子。到了最后，我不忘把手伸进伯母的裙子，然后找到内裤，用手揉搓了一下伯母的下身。
　　伯母最开始是有些愣神，当我的手隔着内裤接触到她的屄时，她一下子反应过来，用力打了我一巴掌，“小X，你疯了！你现在给我滚出这个房间，我就当今天的事情什麽都没有发生！”伯母的神情很是严肃，一脸怒色。
　　我摀住了我的左脸，并没有急着走，反而坦然自若地坐到了床上，“我的好伯母，你以前可不是这麽说的！你不是说你最近的屄屄好痒，需要我的鸡巴帮你捅一捅吗？怎麽我今天来到你家，你又忍心拒绝我呢？”
　　伯母的脸色一白，脸色很难看，“你-你瞎说，我什麽时候说过这句话？”
　　“噢？要不要我提醒伯母一下，20XX年X月X日下午，你在网上说……”
　　伯母一下子反应过来，“什麽？你就是XXXX（我的网名）？我说你怎麽这麽处心积虑地教我打字，然后当我学会打字没多久，就有人加我QQ！说白了，你到底想怎麽样？”
　　“嘿！我想怎麽样？我不想怎麽样！我的想法早就告诉了亲亲好伯母你，我只想操你的屄，让你舔我的鸡巴，然后吃吃你的屄水！”
　　“你做梦！”伯母有些气急败坏，“我那只不过是网上的戏言，你居然当真，你痴心疯吧？”
　　“是吗？”我突然无比冷静，因为我发现，当你洞悉了某一个人的人性上的弱点，那你就能逼迫她做任何事。“伯母，好像不是我认真啊，去年暑假我们一起去省城旅游时，你都有点坐立不安的，想跟谁打电话呢？对了，你当时还把你的手机号码告诉我了，是135XXXXXXXX吧？你当时准备打电话后发现没人接时，还不是很失望？或许你在打电话时，你下面早就已经湿了吧？”
　　“你乱说八道！老娘我湿了关你屁事！我就是屄再痒，哪怕找根黄瓜捅自己，也不愿意和你操！”伯母终于出离愤怒了，一下子爆出粗口。
　　“哦？事情不要说地那麽肯定！我想孔伯父肯定不希望看到我和你之间的聊天记录吧？哦，对了，你肯定把QQ的聊天记录删除了，没事，我哪儿留了一份备份的，还有你视频聊天时的一些截图，虽然图片不是很暴露，不过也并不雅观，我都存到了U盘里。对了，那个U盘我忘了带身上了，下次可以放给你看看！”我慢悠悠地说。
　　“聊天记录又不能说明什麽问题！”伯母继续嘴硬。
　　“聊天记录是不能说明什麽问题，不过万一要是孔XX（小孔）或者他妹妹看到了这个聊天记录，知道她妈妈其实是外表清纯，内心淫荡，他们会不会对你这个妈妈很失望？”我的这句话彻底打破了伯母的心防。
　　“小X，伯母求求你！你千万不要把这些东西告诉孔XX他们，我和他们的爸爸感情本身不和，他就算知道我出轨也没什麽大不了的。可是，要是孩子们知道我和你的聊天记录，那麽万一离婚后，我就什麽都没有了！”伯母突然跪在了地上，拉着我裤腿，神色极其慌张。
　　我有些意外，连忙扶起了伯母，“伯母，我是真心喜欢你的！我也不想威胁你什麽，毕竟你现在也是虎狼之年，有着身体需要，而我又是精力旺盛，我们各取所需，不是很好？你放心，不管你今天答应不答应我，我回去后都会把U盘格式化，然后也不会把这件事告诉任何人，如违此誓，让我XXXXX”在我发了一系列毒誓后，伯母才渐渐放松下来。
　　“小X，要不伯母给你一大笔零花钱，你去买一台电脑，你就不要难为你伯母我了，好不好？”直到最后，伯母还是不愿意和我发生关系，毕竟她的心理障碍太大，一个妈妈和儿子的同学发生性关系，其实和乱伦已经差不多。
　　“我要钱干什麽？伯母，这样，你今天让我过过手瘾和眼瘾，我今天就不插进去，这是我最后的底线，你千万别让我又改变主意！”我决定来一个缓兵之计。
　　“过过手瘾和眼瘾？”伯母有些疑惑，她也不知道我究竟要到什麽程度才算过足手瘾和眼瘾。
　　“伯母，要不你先把连衣裙给脱下来吧？”伯母听到我的要求，还是有些不好意思，在那里半天不动。
　　我把阳台那边的门和窗户关好，然后拉上窗帘。“伯母，你该不是想让我亲自动手吧？如果我来脱，估计就不止是裙子了！”
　　伯母很不情愿地脱掉了连衣裙，当她脱掉连衣裙后，我才发现伯母今天穿着一套很性感的内衣。胸罩是粉色的，胸罩的边缘是镂空的，蕾丝的胸衣有些小，再加上伯母的奶子有些下垂，都快把大半个奶子给露了出来。
　　伯母的内裤更小，虽然没有丁字裤那麽夸张，前面一片长三角笼盖了伯母的阴户，后面是一条宽若两指的布条勒在屁股里。伯母的阴毛特别旺盛，已经有几根不老实的阴毛跑出内裤外，在内裤前沿，除了那片黑色阴影外，还有一丝淡淡的黄色湿痕……
　　伯母被我打量地有些不好意思，双手护在胸前，我用中指轻轻戳了一下伯母的那片湿痕，然后放在了我的嘴唇里舔了一下，没有什麽甜味，有点尿骚味。或许是因为我这个动作特别淫靡的缘故，伯母看到后脸一下子就红透了。
　　“来，伯母，我们来亲个嘴，让你自己也尝尝自己屄水的味道！”我一把搂住伯母，然后准备和她接吻。当我们俩的嘴唇贴在一起时，伯母开始有些抗拒，我的双手用力抓住伯母的背部，我们俩的下体紧紧贴在一起，我的双手用力掐着伯母的臀部。这一系列的身体反应让伯母有些意乱情迷，她把舌头伸进我的嘴唇里，轻轻叩开了我的牙关，当我放松时，她把舌头伸进我的口腔里，我们俩的舌头就像一对追逐的情侣，互相嬉戏打闹。我这时才知道，原来接吻还需要伸舌头，怪不得我之前和妈妈Kiss的时候没滋没味的，下次有机会时要和妈妈再试一次。
　　我的舌头被伯母引导着进入了她的口腔，伯母的舌头异常灵活，这点不仅仅体现在床事上，还体现在她那高超的厨艺。伯母伯母的双手除了掐我的背部以外，还会伸到我们俩那紧紧贴住的下体间，试图去抓住我的那话儿。
　　这个吻很长，当我们接吻结束后，我连忙送了一口气，伯母估计是觉得她刚才那个举动有些太过主动，不免有些不好意思，咳嗽了两声，缓解尴尬。
　　我连忙脱掉了我的牛仔裤和衬衣，然后把衣服扔到了地上，然后又重新把伯母摁倒在床上。伯母有些好笑，估计是觉得我太过猴急，我这次就没有再亲吻她，而是开始亲吻伯母的脸颊、下巴，脖子，锁骨，以及胸部附近，包括那深深的乳沟。当我亲吻伯母的胸部向上一点的位置时，伯母就像感冒一样，脸部红润，嘴里还发出几声无意识的哼哼声。很显然，这里是她的敏感带。到我和伯母后来在床上渐渐熟悉以后，我才得知，原来胸部和胸部附近的位置都是伯母的性感带。
　　我把伯母的手拉着，引导她的手放到了我的鸡巴附近。伯母开始有些犹豫，当我把她的手摁在我的鸡巴上时，伯母的右手就隔着我的内裤开始抚摸我的鸡巴，伯母的手很巧，或许是因为强烈的性刺激的缘故，我的鸡巴很快就昂立起来。伯母或许有些吃惊，不过抚摸搓动的次数更加快了，或许在她的想法里，如果我泄了一次，估计就没有精力再操她一回了。
　　我显然不会让伯母如愿，而是快速褪下了我的内裤，这样我的就是裸着身体。我让伯母的右手轻轻握住了我的鸡巴，我的大腿和伯母的肉色丝袜大腿紧紧贴着，当我的大腿在伯母的丝袜上滑动时，倒别有一番滋味。
　　伯母双手握住了我的鸡巴，然后开始帮我捋了几下，而我也不甘心就这麽浅尝辄止。于是开始准备解伯母的胸围，说实话，这是我第一次去解女人的胸罩。所以我怎麽解也解不开。
　　伯母叹了一口气，坐了起来，然后用手着她背后的文胸带子，示意上面是一个搭扣，来回一扯就开了。或许在这时，伯母才意识到我只不过是一个没有任何性经验的16岁半大小子吧？
　　当然，我的这个生涩举动反而给了伯母的莫名的安全感。
　　当伯母的文胸脱下来时，我终于看清楚了伯母的一对大白奶子。伯母的奶子并不是那种饱满圆润的，而是略微有些扁平，奶头比黄豆大一些，比花生米又小一点。乳晕是褐红色的，而且乳晕没有妈妈的大，而且乳根处并没有内陷，所以估计小时候小孔也没多少奶水可喝。
　　当我舔着伯母奶子，用手去摸伯母的另一只奶子时，伯母的嗯哼声音更大了一些。我的一只手继续揉搓着伯母的奶子，嘴唇却离开了伯母的胸部，而是顺着伯母的身体一路向下，先是的肚子，再是是腰部，一直到了内裤边缘。
　　当我看到了那件粉色蕾丝小内裤时，伯母双手按住了我的头，不让我继续往下亲。不过我就像一头发了情的小牛犊子，非要往下，伯母见摁不住，叹了口气，终于放弃挣扎和抵抗，松开了手。
　　我的舌头舔着内裤，逐渐往下，当我的舌头隔着内裤接触到伯母的阴部时，她的身体一下子绷直了。
　　我的舌头舔到那片湿痕时，伯母的身体反应更加强烈了一些。我在一个渴了很久的婴儿，用力地吸允着蜜汁，虽然吸不出什麽东西。
　　我现在不愿意这麽浅嚐辄止，我用手快速扒下伯母的内裤，终于近距离看清楚了伯母的阴户。
　　伯母的阴毛很长，而且比较密集，后来我才知道像这种妇人往往性欲比较旺盛。伯母的森林并不是常见的规则倒三角，而是那种狭长型倒三角形。
　　阴毛下面就是伯母的阴户，伯母的外阴唇微微有些外翻，唇皮是那种紫红色的，然后里面是一道缝隙，缝隙上还有一个小洞，或许那就是女人的尿道口也说不定。因为伯母是躺着的，所以我看不清伯母的屁眼的颜色，不过十有八九也没有被开放过。毕竟，对于60后的女人而言，肛交确实很难接受。
　　当我赤裸裸地盯着伯母的下体时，伯母感觉很难堪，她有些不好意思，“你现在眼瘾也过了，手瘾也过了，你现在是不是也该兑现你的承诺了？”
　　我没有回应这个问题，而是把鼻子凑到了伯母的缝隙前，然后像小狗一样闻了闻，确定没有什麽味道后。我用舌头拨开缝隙外的唇皮儿，一下子把舌头伸进了伯母的屄里。
　　当然，舌头其实并不好用，也没进去多少，我就像是一个牛犊子被拴住在马槽里，然后洗了一下马槽里里外外。
　　很显然，我这个举动出乎伯母意外，她开始想制止我，不过等我开始舔她的屄时，她就有点控制不了身体重心了。
　　当然，当我为伯母口交的时候，并没有什麽技巧可言。不过或许是因为很少经历过这种体验的原因，伯母非常兴奋，她把我的头紧紧摁住她的下体，想让我更加深入一些。伯母的屄里已经开始湿润了，屄洞里有种湿漉漉的感觉，就像刚出水的鱼。我也尝不出淫水的味道，有点涩，有点骚，就像刚簌了口一样。
　　当我亲了一会儿后，觉得有点憋气，立马离开了伯母的下身，然后长舒一口气。伯母笑了起来，或许她突然觉得，我并不是在和她发生关系，而是在做着一个小游戏，她也彻底放松下来了。
　　“你啊你，让我说你什麽好，女人的屄要少亲，屄洞都比较葬！”伯母说这句话还有点脸红，倒有些得了便宜还卖乖的意思。
　　听到伯母的话，我觉得有些好笑，原本多麽温文娴雅的一个女人，如今也是屄屄的粗口满篇。女人的典雅，永远是面对外人，女人的粗俗，要麽是骂街，要麽是床上。
　　“我对女人的这个屄啊，是朝思暮想，今儿得偿所愿，自然要看清楚，尝干净。”
　　“你天天在网上说你有恋母情结，你妈妈的屄说不定早就被你看个清清楚楚，明明白白，那还需要看我的！”或许是破罐破摔，伯母的话里倒有一股放荡的意味。
　　“妈妈的屄再迷人，我看得再清楚，也不能把鸡巴捅进去，可是伯母的屄，我今天肯定是要尝尝鲜的！”我话语中不甘落下风。
　　伯母一愣，有些紧张，毕竟这和我开始说的可不一样。“不过，我的好伯母，我之前倒是见过我妈妈去舔我爸的鸡巴，今天倒是想请伯母帮我完成心愿，舔一舔我的鸡巴。”我跪立在床上，把鸡巴挺到了伯母口边，等着她的回应。伯母有些不乐意，我的龟头不时打着伯母的脸颊，她就是不肯张口。
　　“操屄操老屄，吃鸡吃小鸡，伯母，我可是正儿八经的童子鸡，你吃了后会美容养颜的！”
　　伯母示意我躺在床上，我平躺在床上，伯母双手握住了我的鸡巴，然后轻轻捋了几下，然后用鼻子闻了闻我的鸡巴，见没什麽味，考虑了半天，方才把我的鸡巴含进口中。
　　伯母的口交技术一般，至少比我妈妈差多了，当然，这个感受也是我以后才知道的。
　　不过或许是因为伯母是第一个为我口交的女人缘故，再加上伯母的舌头舔着我的鸡巴周边时，我的内心是一种难以言喻的满足感。再加上伯母的舌头轻轻刮过我的马眼时，我已经说不出任何话，我想哼出声来，却不知道说什麽，那种感觉让我身在云巅，有种灵魂脱壳的感觉。我的双手下意识地抚摸着伯母的长发，我斜躺在枕头上，朝下看，恰好能够看到伯母的脸颊在我下身吞吐出没的情形，当我看到伯母额头上的鱼尾纹时，我有一种变态的征服感。毕竟，这个女人不是别人，她是我死党的妈妈，一个和我母亲差不多年龄的成熟妇人。
　　当伯母为我口交了一两分钟后，她见我还没射出来，于是把我的鸡巴吐出来，然后用手快速帮我捋着，试图想让我射出来。
　　我当然不能让伯母如愿，毕竟，既然好不容易有机会一亲芳泽，肯定要玩个够本。
　　我把伯母压在身下，坐在伯母的大腿上，用手握住鸡巴，然后在伯母的缝隙上滑动着，很显然，我今天不操一下伯母的屄，肯定是不会轻易离去的。
　　不过当我的鸡巴头子在伯母的屄洞外滑动时，却怎麽也插不进去。我急得满头大汗，就是无法如愿。
　　我也没有办法，以一种央求的眼神看着伯母，或许是我的这个眼神打动了伯母的母性情怀。她用她的手扶正我的鸡巴，一下子就进入她的屄洞。
　　不过当我进去后，却发现我的鸡巴硬度不够，不到一会儿就滑落了出来。伯母试了几次，还是无济于事。
　　我一下子有点懵了，“伯母，我这不会是阳痿或者早泄吧，这电视上天天播这个广告，怎麽我这麽年轻就碰到了啊！”我一下子有种心如死灰的感觉。
　　如果伯母之后没解释，或许我以后都不会有精力继续骚扰她。不过伯母也不忍心让我年纪轻轻就背负一个心理阴影，从而造成勃起障碍，解释了一句：“你这包皮有点长，最好还是去医院割一下包皮，这样龟头就会比较敏感，也就不会出现这个情形了。”
　　我一下子转阴为晴，又抱住了伯母，“伯母，等我割了包皮，我还能来操你的屄吗？”伯母没有回答，有些不好意思。我见伯母没有拒绝，于是又在她身上逞了一番手足之欲，方才离开。
　　第九章、至关重要的一次重大突破
　　不知不觉，又到了过年的时候，开春后我就要开始读高二下学期了。我需要急着想去做包皮环切手术，不过找不到一个合适的理由跟父母开口。
　　我爸爸姐弟三个，姑姑排行老大，我爸老二，我叔叔老幺。我姑姑有两个孩子，一个儿子，一个女儿，表哥是86年的，表妹是88年的。不过我姑姑和姑父早早就离了婚，一个人在大连那边开了一家足浴城。
　　当时我表哥还有半年就要高考，我还有一年半。因为表哥高三比较努力的原因，所以成绩还算不错，考上二本一应该没什麽问题。所以我高二那个寒假时，姑姑难得回来过年，全家人欢聚一堂，气氛很欢乐。姑姑给表哥、表妹、我和堂弟带了很多礼物，还许诺等表哥高考结束，让我和表哥一起去大连玩一趟。
　　我当时很兴奋，连忙答应了，我妈妈的脸色却很难看。后来我才得知，我姑姑在大连那边开了一家足浴城，虽然规模不大，不过里面还是有小姐。我妈怕我去那边后，学坏了。为了这件事，我爸和我妈吵了一架。
　　“你个傻女人！我姐喊她儿子和侄儿一起去，难道带坏你儿子，就不怕带坏她儿子！再说，她就不知道给他们兄弟两在宾馆里开一个房间，非要让他们俩住在足浴城里？”我爸有些气急败坏。
　　我妈也挺生气，“鬼晓得你姐在外做什麽？不然XX（我前姑父）干嘛要和她离婚，还不是因为她在外面是一个卖屄的？”我妈妈嘴上也不讨饶。
　　当然实际情况并不是像我妈妈说的那样，我的那个前姑父是一个极不成器的人，一天到晚就知道吃喝嫖赌，我姑姑最开始是在县城里开服装店，他三天两头就跑过来拿钱去鬼混，我姑姑实在不堪忍受，于是就和他离了婚。申请离婚时，我爸爸去法院活动了一下，将我的表哥和表妹都判给了我姑姑。因为这件事，我表哥的爷爷奶奶家天天过来闹，我姑姑被逼地没办法了，于是就跑到大连去开KTV。
　　后来发现开足浴比较赚钱，就开了一个足浴城。虽然赚了一些钱，姑姑却从来不敢回来炫，比较这钱始终有点不太乾净，她也从来不敢从我们县城里拉老乡出去做小姐，怕别人戳她的脊梁骨，所以从小到大，我姑姑就对我表哥、我和堂弟的期望比较大，希望我们好好读书。
　　过完寒假，我为了让妈妈安心，就答应她不去大连。我妈当时抱着我，又哭了。
　　不过，安慰完妈妈以后，我突然有了一个主意，“妈，其实即使我去大连，我也做不了什麽坏事的。”
　　我的话让妈妈很愕然，她看着我，不知道我说的什麽意思。
　　“妈，其实我试过了，我好像阳痿了！”我说得满坦然，彷佛不知道这件事对男人来说是一个多麽大的打击。
　　我妈妈听我这麽一说，急了，“阳痿？小孩子不要胡说八道，你又没操过屄，怎麽知道你是不是阳痿？”
　　“妈，真的，我不骗你，小孔之前不是交过一个女朋友吗？小胡，你还有印像吗？”我为了增强说服力，于是聊起了小孔的那个丰乳翘臀的女朋友。
　　“嗯！”我妈妈点了点头。
　　“那次小孔不是有事嘛，让我送小胡回住处。你也知道，小胡不是我们城区的，她家是镇上的，所以在县城里租房住，那天晚上我回来很晚，你记得嘛？”我一提，老妈一下子有印象了，我高二有一天晚上确实回来很晚，不过并不是去小胡的住处，而是和小孔一起去网吧玩传奇去了。
　　“你是说，你和小胡回到住处以后，你和她差点上床，鸡巴却怎麽也硬不起来？”我妈妈这下子是真的着急了。当然，她已经忘了追问，我怎麽又和小孔的女朋友鬼混到了一起。
　　“傻儿子，你把裤子脱了，让妈妈看看。”涉及到我的终生大事，我妈也忘了避讳，心急之下，她差点准备直接扒掉我的牛仔裤和内裤。
　　当时天气还是有点冷，屋里的气温也有点低，我记得取热器反正是开着的。我当时鸡巴缩成一团，也就四五厘米，比虫子长不了多少。
　　“小X，你最近还盘弄自己的鸡鸡吗？”我妈确实很紧张。
　　“没了，没什麽心思，再加上读书课业那麽重。”
　　“那你原来勃起时最长有多长？”我妈追问。
　　“十五六厘米吧？反正比小孔长一些！”我挺自豪。
　　“这熊孩子！我是问你，你谈小孔干嘛？对了，你个臭小子，小小年纪就不学好，小胡是小孔的女朋友，你怎麽想着和她上床？你这个时候学会搞别人女朋友，长大了和你爸一个德性，肯定也是操别人老婆！哼，阳痿！阳痿活该”我妈特生气，拿着我刚脱下来的牛仔裤上帝皮带，狠狠地抽了我两皮带，让我疼地直咧嘴。
　　“妈，虎毒还不食子呢！你这谋杀亲儿子啊！”我连忙躲闪。
　　“对了，小胡之前和小孔上过床没？”老妈突然想到一个很严肃的问题。
　　“上了，他们晚上经常睡一起的！”我连连点头。
　　“我不是说这个”，我妈一蹬脚，“我是说她们操屄没？”当妈妈嘴里说出操屄两个字时，她脸上一下子红润了。
　　“操了，操了！”我连连点头，我妈一下子气到了，又用皮带抽我，“操了！操了！你咋知道呢？感情她们这对儿情侣亲热，还让你在旁边围观？”妈妈不知道想起什麽，皮带抽地更加用力，让我在地上，椅子上鸡飞狗跳。
　　“哪能啊！”我立马拉住了妈妈的手上的皮带，“这男生刚和女生操了屄，肯定要在死党面前炫耀一下。我就是气不过，所以才约小胡一起打一炮！”
　　“打你妈屄！还打炮！现在炮筒子都没用了，还想着打炮？你把那天情况说来听听，仔细一点。”我妈妈想根据我当时的症状分析一下，我究竟是生理性勃起障碍，还是精神性勃起无力。如果是前者，就需要用通过药物治疗，如果是后者，还可以慢慢开导。
　　于是我就把那天在小孔家的经历讲述出来，只不过在我的口中，把伯母换成了小胡。哎，小孔对不住了，虽然我要意淫一下你的女朋友，可是中好过把你妈妈带出来。反正我也给你戴了一顶绿帽子，我口中聊聊你的女朋友，你也别介意！当我在讲我是怎麽舔小胡的奶子、肚皮、和她的屄屄时，妈妈挺生气的！
　　“女人的屄你也舔，你要不要脸，那麽葬的东西！”我妈觉得我没什麽骨气，用手用力点我的额头。
　　“你还不是舔我爸的鸡巴！”我当时低声回了一句，我妈不知道听清楚了没，“什麽？你有胆子再说一遍，你还翻了天了，你信不信我今天用皮带抽死你，然后去公安局自首去！”
　　我一听妈妈正在气头上，连忙安慰她，等她心情平复以后，我再继续讲。
　　当我讲述到小胡也舔了我的鸡巴后，我妈妈心里才平衡下来，“这还差不多！不过这女生虽然长得漂亮，不过这麽小就不洁身自好，还学会了舔男人鸡巴了，不是什麽好女生，你以后离她远点！如果我再知道你和她鬼扯，我就把你上了小胡这件事，告诉小孔，看你怎麽办？”我妈连忙警告我。
　　我一听，懵了，对哈，编故事前忘了这一点了，我一时计上心来，“大不了等我大学谈一个女朋友，也让小孔玩一次，这样双方不就扯平了！”我说完这句话，有点后悔，哎，女朋友可以和小孔换着玩，但是我上了小孔妈妈这怎麽还？难道让小孔也玩一次我妈妈？这可不行，我妈是我的，坚决不能让其他男人占她便宜。
　　特别是我后来和小孔一起送他妹妹上大学后，我和小孔的妹妹也滚过床单，哎，小孔这个兄弟真是没话说，老妈、女友，妹妹被我玩了个遍。听说小孔最近快结婚了，我得去送份重礼，也得看看他的新婚老婆漂亮不漂亮，不知道许久没联系的伯母还是那麽风韵犹存吗？小孔的妹妹或许也更加有女人味了吧？
　　聊完了小胡给我口交的事情，最后就到了关键一步了，我说的鸡巴怎麽也插不进小胡的小屄屄中，即使小胡扶住我的鸡巴摁进了她的小屄中，还是会滑落出来，可能是鸡巴不够硬。
　　讲完这些后，我妈妈脸色满脸通红，她虽然是关心我的身体健康，但是在我的讲述里，她彷佛也看到了当时的场景一样。
　　我妈不无酸溜溜的说，“小胡的下面肯定是鲜嫩的粉红色，然后长着淡淡的屄毛了？”我不知道妈妈这是在拷问我，毕竟一个成年女人的屄和一个十六七岁小姑娘的屄是不一样，我妈也怕我捏造一个故事来骗她。
　　不过谎言讲究就是七分真来三分假，我虽然没有和小胡上过床，不过我的的确确看过她的小屄。
　　虽然小胡是小孔的女朋友，不过和我的关系也是想当要好，我因为没谈女朋友的缘故，所以玩得好的女生也就小胡一个人。所以平常没事的时候，也会送小胡一些小礼物，当她过生日的时候，我也会精心准备一份礼物，我隐隐约约向小胡透露出我对她有好感，其实我也感觉小胡对我有好感，不过她也不愿意脚踏两只船，所以和我还是保持着正常的男女同学关系。
　　不过如果周末出去玩，当小胡不在场时，我偶尔吃吃她的豆腐，她也并不介意，即使开点荤玩笑，她也是顶多打我两下。所以，我隔着衣服摸小胡的馒头大小的奶子或者手伸进她牛仔裤里摸摸她的屁股，她也不会告诉小孔，除非我的举动太过火，她就会生气，然后几天不理我。
　　我记得高二上学期有一天晚上，小孔那天没来上课，我真的是送小胡回住处。回到房间后，和她住一起的那个女生还没放学回来，于是我就和小胡两个人嬉戏打闹，当时小胡穿着是长裙，我当时把她压倒床上后，头差点钻到她的裙子里。于是我就挠她腿痒痒，结果她笑个不停，裙子差点翻了，我也看到她当时穿着一件米老鼠的卡通式内裤。我当时一时冲动，于是跟小胡说，想看看她下面，她坚决不同意。
　　我当时说了好多好话，然后哄她，并且说坚决不插进去后，小胡才同意。而且她有点不好意思，她躺在床上，脱掉了内裤，让我在被子里打着手电筒看她的屄屄。并且小胡要求我看一眼就出来，毕竟她虽然也喜欢我，但是总觉得这样做有点对不住小孔。当然，对于小胡来说，她或许觉得，只要我没有插进去，女生的贞洁就没有失去，再加上我一直对她那麽好，她这也是一种回报我的方式吧？
　　我当时在被子里打着手电筒，将小胡的屄屄看得很清楚，小胡的屄屄很嫩，颜色是粉红色，而且外阴唇虽然有些外翻，不过没有一点黑色，应该是没有进行几次性生活。屁眼很小，而且周围还长了几根短毛毛，阴唇里有一道缝隙，紧紧闭合的，缝隙下就是一阵稀疏的屄毛，屄毛大多很短，就就不到五厘米的样子……
　　我当时试图把手指捅进缝隙的，结果我的手指刚接触到小胡的下体，小胡就吓得叫了起来。我不免有些灰心丧气，于是草草钻出了被子，再加上小胡那个同住一屋的那个高三女生也下了自习，我就离开了。
　　听到我的形容，我妈妈才相信我的的确确看过一个十六七岁小姑娘的屄，即使这个女生不是小胡，或者是我一个地下女朋友。
　　“插不进去，问题是这也没办法试啊！”妈妈轻声说了一下，妈妈说这句话时，我看向了她，她或许想起她刚才说的那句话太过暧昧，于是脸色更加红了，瞪了我一眼，“满脑子的乱七八糟的想法！”
　　毕竟，如果现在找一个女人来试我到底插不插得进女人的屄，也只有妈妈自己来亲身试验一把了。不过她作为一个母亲，出乎强大的伦理道德压力，她自然不会采用这麽极端的方法。
　　“你把内裤脱了，躺在被子里去，我把电视打开。”我妈犹豫了一会儿，吩咐了我一声。
　　我不明白妈妈这句话的意思，不过还是老老实实脱掉了内裤，然后钻到了被子里。
　　“如果有客人来，记得不要起床！就说你感冒了，人不舒服，在床上躺会儿。”现在是白天，妈妈也不可能无缘无故把门反锁，如果有客人来按门铃，我妈妈还要去开门。
　　等电视机打开后，我就开始看电视，妈妈把窗帘拉起来，“今天的阳光照在墙上，有点刺眼。”妈妈自言自语，她似乎想做些什麽，但是又在努力地说服自己。
　　当我在看电视时，我突然感觉到一双冰凉的手伸到我的大腿内侧，妈妈先是在我的双腿里夹了几分钟，等手热了以后，妈妈就开始摸我的下身，我突然意识到，妈妈是准备帮我手淫。我的精神一下子不能专注到电视机上，于是左手伸过去搂住了妈妈，妈妈有些吃惊，不过还是没有制止我的举动。或许，今天是我唯一可以光明正大轻薄妈妈的时刻。
　　妈妈首先是点了点我的鸡巴，然后又捏了捏我的卵蛋，随后还会用手指去接触我的肛门，当她的手在我的鸡巴附近滑动时，我的鸡巴慢慢有反应了，就像一个充气囊，渐渐鼓起来了。
　　妈妈的手很软，不过手指尖有茧子，当茧子划过时，还是一点点疼，不过相比起妈妈给我手淫时的巨大快感，这点疼痛可以忽略不计。
　　当我的鸡巴渐渐竖起来后，妈妈就开始用手环住了我的鸡巴，就像往手指上套戒指一样，右手在我鸡巴上下套弄。或许是因为我那天恰好在卫生间里看《寻秦记》打了一次飞机的缘故，虽然妈妈给我的刺激很强，不过我的鸡巴还是没有勃起到我平常的最长长度。
　　我的左手也不老实，已经悄悄伸进了妈妈裤子里，掰开了妈妈的红色棉内裤边缘，一下子贴住了妈妈的屁股。我的手也很凉，冰的妈妈吱了一下。我的手指在妈妈的左边屁股上滑动着，手指不时掐一下妈妈屁股上的堆积的肥肉，恨不得从此就不掏出来。
　　我妈妈嗔了一声，“连鸡巴都快没用了，还只知道玩你妈我！”我当时把手伸进了妈妈的毛线和棉内衣里，把手放在了妈妈的右边奶子，“杜丹花下死，做鬼也风流！”
　　“还花下死呢！你就和那个《笑傲江湖》里的那个田伯光之下，迟早要被人咔嚓一下！”妈妈一边说，一边用拇指和食指做了一个剪刀的姿势，一下子剪到了我的命根下。
　　“妈，我开始说不定是假阳痿，你这麽一吓，我就真成伟哥了！”我当时有些不乐意，右手在揉搓着我妈妈的奶头，手指在妈妈的奶子上滑过，不时画着一个又一个的圈圈。
　　“去你妈个屄！我要是知道你是故意骗你妈我，我绝对去找一个剪刀来，把你下面咔嚓一下，让你也不可不戒！”我妈一下子气急了，开始有些口不择言。
　　妈妈帮我套弄了一会儿，见我鸡巴还是有些萎耷，一下子有些急了，“别光顾着摸你妈的屁股，屁股有什麽好摸的，你这个小鸡巴日的倒是给老娘竖起来啊！”
　　听到妈妈这句话，我立马把手从妈妈屁股里抽了出来，然后开始摸妈妈的大腿，摸到大腿以后，我开始摸妈妈的大腿内侧，当我的手在妈妈的大腿内侧滑动时，妈妈的脸色一会儿青一会儿白的，她彷佛意识到我接下来要做什麽，考虑要不要制止我。毕竟，如果就这麽开了个头，我们俩母子就真的收不住了……
　　当我的手在妈妈的大腿内侧滑动时，我的左手时不时会撞击到妈妈的裤子分叉处，当我的手在妈妈的裤子拉链处点上几下时，我分明注意到妈妈的呼吸有点急促，她沉默着，没有说话，任凭我施为。
　　我不知道妈妈今天会纵容我到什麽地步，我用手去拉妈妈裤子上的拉链，当妈妈的红色内裤露出来时，我也觉得更加兴奋了，当我准备去脱妈妈的内裤边时，妈妈用左手死死摁住了我的手，把我的左手摁在她的内裤上，妈妈有几根阴毛已经从三角里窜了出来，我的手隔着妈妈的红色内裤贴住了妈妈的屄，我似乎能够感受妈妈屄里的那一股热气和味道，那种浓浓的女人味深深吸引了我。
　　我也没有抽出我的手，妈妈的右手套弄的速度似乎越来越快了，我的脸涨地通红，鸡巴更硬了几分，可惜还是射不出来。就这麽过了几分钟，妈妈终于颓然地放弃了努力。
　　妈妈站了起来，穿好了裤子，把毛衣拉抻，然后拍了拍身上的灰尘，“我去喝口水，你先躺会儿，先别起来！”妈妈跑到客厅里，似乎还上了一个厕所，因为我听到了客厅卫生间里冲水的声音。
　　回到房间，妈妈叹了口气，又坐到了我身旁，似乎也有些愁眉不展。
　　我搂住妈妈的腰，和妈妈面对面，用头顶着妈妈的额头，这是我和妈妈最喜欢玩的游戏，两个人就像在斗牛。我哄了一会儿妈妈，见妈妈还是有些不开心，于是就像一个小狗一样，开始亲吻妈妈的额头，脸颊，最后嘴唇落到了妈妈的嘴唇上。
　　当我和妈妈的嘴唇紧紧相连时，她不由惊讶地睁大了眼睛，我想起了和伯母舌吻时的感受，不免无师自通，准备把舌头伸到妈妈嘴唇里。
　　我的舌头在顶着妈妈的牙齿关，轻轻叩着，妈妈的牙齿留了一条缝，当我的舌头伸进去时，妈妈怕咬到我的舌头，于是无奈地张开了紧紧闭合的牙齿。
　　当我的舌头碰到妈妈的舌头时，我突然有一种电麻了的感觉，我的舌头紧紧缠着妈妈的舌头。我的手上也没有闲着，我的双手搂住妈妈的背部，让我们俩的胸部贴地更紧，我的双手抱着妈妈的背部和臀部，想让我们的下体来一次更亲密的接触。
　　不知不觉，妈妈又握住了我的鸡巴，妈妈的舌头现在也没有躲避，而是回过头来，伸进了我的口腔，将我的舌头缠住，吸允着，妈妈的口水和我的口水混到了一起，我似乎都能够闻到妈妈口腔里的味道。妈妈的另一只手紧紧搂住我的背部，用力地掐着我的背部，当我有些憋不过气来，我们才松开。
　　“妈，你想憋死我啊！”我呼呼地喘着气。
　　“憋死拉到，还敢偷袭你老妈我！”妈妈有些不好意思，不过嘴上可不肯屈居下风。
　　“对了，你这是跟那个骚屄学的，亲个嘴还学会了伸舌头了！”妈妈抿了一下嘴唇，突然意识到一个严重的问题。
　　“额”，我开始装傻，“那个，录像带都是这样的！”
　　“什麽录像带？黄色录像带？你跑到街边那种录像厅看碟子？”在我们县城，有一些录像厅隐居在居民楼里，白天会放一些香港电影，到了晚上或者下午，会放一些三级片。妈妈自然以为我又学坏了。
　　“没有，家里不是有DVD吗？那些外国大片都这样！”我连忙否认，哎，妈妈的舌头就是比伯母要甜一些，不知道是不是错觉，我下意识舔了舔自己的舌头。
　　妈妈见到我的动作，“舔个毛舔！你以为是女人的屄啊！还回味一下！你现在老老实实给我闭上眼，睡觉！”妈妈有些恼羞成怒，把枕头砸到我身上。
　　我连忙躺下，我枕头盖在脸上，“好了，好了，我睡觉了了，你别没事找事。”说完这句话，房里突然没声音了，咦，我妈去哪儿了？
　　我有些疑惑，正准备把枕头移开时，我突然说不出话了。
　　因为我感觉到床边被子一侧里透过来一阵风，妈妈突然钻进了被子里。哦，莫非她准备偷袭我？不过我想错了，当妈妈钻进被子后，她第一时间用手摸到了我的鸡巴。她这次没有用手多做盘弄，没过一会儿，我的鸡巴突然进入了一个湿润的口腔里。我突然什麽话都说不出来了，只知道发一些哦哦的单字节。
　　妈妈的舌头确实是太灵活了，会把我的鸡巴的前半截含进去，然后用舌头轻轻刮开我的包皮，然后开始来回吞吐，就像是舔一支雪糕。妈妈除了舔我的鸡巴以外，还不忘照顾我的卵蛋，以及鸡巴周围的位置，不过让我遗憾的是，妈妈这次并没有亲我的屁眼。不过，到我和妈妈真正发生关系时，我终于弥补了这个遗憾。
　　妈妈帮我口交的刺激实在是太强烈了，没过多久，我就比较兴奋了，当我快要射出来时。妈妈立刻退了出来，然后用手指掐了掐我的龟头，一下子让我偃旗息鼓。
　　妈妈从被子出来以后，“还好！没有什麽大问题！”妈妈这次终于放心了。
　　“记住，老幺，这次是特殊情况特殊对待，下不为例！这件事你记住不要跟任何人说，如果你跟别人说，你妈说立刻跳到长江里淹死自己算了！”我妈说地很严肃，并不像是开玩笑。
　　“我保证！我也不会让妈妈受到任何伤害！”我当然答应了妈妈，我又不傻，干嘛把这件事告诉别人。其实从我亲妈妈的奶子开始，我就知道，我和妈妈一步步滑向乱伦的边缘……
　　高二下学期开学后两个多月，妈妈告诉我一个好消息。因为她在打牌时认识了一个牌友，是县第一人民医院的护士长，当她们私下聊天时。妈妈问过她，像我这种包皮过长的小男孩做包皮环切手术很正常，也不用不好意思，手术很简单，十几分钟就搞定。
　　所以我妈妈也答应我，让我高二暑假时就做这个包皮环切手术，毕竟尽管是一个小手术，手术好也得休息个把星期，如果上学期间做，不可避免会影响到学习。在我妈眼里，我的学习成绩是放在第一位的，不过经历了这次事件后，我和妈妈的关系又重新亲密起来，感情反而更加深厚了……
　　第十章、母子共浴
　　过完新年，表哥就住到了叔叔家，开始了紧张的高考冲刺。妈妈居然也转了性子，打牌的时间少了，晚上时不时逛到叔叔家附近的广场，和婶婶一起去跳舞。跳完舞后，妈妈就顺道载我回家。
　　当我坐在电动车上，我肯定是规规矩矩的，只有回到家中，确认爸爸不在家，我才会对妈妈动手动脚，开开玩笑。比如妈妈很喜欢我搂住她的腰，然后费力地把她抱起来，这样才证明她的的确确在变瘦。
　　当我搂住妈妈的腰时，我的双手总是忍不住往妈妈的衣服里伸，伸到妈妈的胸部附近，然后捏一把妈妈的奶头，揩一下油，然后才出来。
　　当然，如果妈妈没来回家，我就一个人走回去。不记得是几月几号，学校里提前一节自习放了学，当我走到家，扭开房门时，发现我爸和我妈又吵了起来。
　　“XXX（我爸的名字），你还要不要脸啊，亏你还有脸和老大一起去欺负老三的媳妇儿，你们就是这麽做兄弟的啊？头天晚上三兄弟一起喝酒，第二天你就和老大一起摸到老三家里去操他媳妇儿的骚屄啊？”我妈说话嗓门挺大，卧室门也关着，我在大厅里都听地清清楚楚。
　　“话别说那麽难听，你又不是不和刘梅（我三婶）来往？”我爸有些不乐意了，嫌我妈说话粗俗。
　　“老娘我是乐意和她来往是吧？等于说我还得把她当姨太太供着，每个月我还得给发份清洁费，感谢她每个月将我男人的鸡巴舔个乾乾净净！她这一个女人伺候三个男人，真是难为她了，这屄眼、屁眼和她那张巧嘴，那个洞都不闲着，你这麽喜欢追求刺激，怎麽不把老三喊上，凑桌子麻将，那不是皆大欢喜？”我妈骂人也不饶人。
　　我爸终究是有些理亏，“话不是这麽说，老三最开始是打算大家一起乐呵乐呵。可是，老三又没沾到你便宜，又怎麽肯心甘情愿把老婆让出来给我们搞！”
　　“乐呵乐呵？你以为是打麻将啊？这个馊主意十有八九就是你出的！老婆都舍得换，儿子你换不换啊？要不要老幺和老三的儿子也换换啊”我妈显然有些气急败坏，口不择言了。
　　“那哪行！”我爸不乐意了，“老幺是个聪明娃，我是指着他去念十大名校的，老三的那个儿子看起来伶俐，读书却是一塌糊涂！”
　　“哼！儿子你当然不愿意换了，要是换刘梅那个闺女，你说不定就肯了。这个小骚蹄子现在身子还没张开，再养个七八年，活脱脱又是一个刘梅，这娘老了，女儿得顶上，是吧？”我妈嘴上不肯饶人。
　　“瞎说什麽！我说你今天是气糊涂了是吧？是个女人都往我身上扯。”我爸有些恼羞成怒了。
　　“这能怨我吗？还不都怪你自己，今天得亏是我回来找，家里被你们搞的是乌烟瘴气的！当初给小妹介绍对象时，小妹说你摸过她屁股，我还不信，劝她不要瞎说，免得败坏你家名声。不过我幸好是劝小妹离你远点，你说你！朋友的老婆你惦记着，自家的小姨子你也不放过，得亏你没做官，不然整个县城的女人你要祸害一半！”
　　我妈妈估计是忍气吞声好多年，今朝一下子爆发了。
　　我不敢多听，蹑手蹑脚地回到了自己卧室，以免殃及池鱼。
　　“我惦记谁了，我？都说小姨子是姐夫的半边屁股，我摸摸自己屁股还摸不得？再说，合着我和刘梅是奸夫淫妇，你自己就是贞洁烈女了！别把我当傻子，小X出生后没多久，你还不是和XX（我小叔的名字）拉拉扯扯！”我爸似乎也憋了一股怨气。
　　“放你娘的屁！老娘我和XX（我小叔）是清清白白的，你少诬陷人！”“咣”，不知道是怎麽东西被砸到地上。
　　“咚”，大门被带上了，卧室里传来了妈妈的抽泣声，很显然，我爸出去了。我在卧室里很犹豫，不知道是否应该去安慰一下妈妈。
　　没过一会儿，我听到妈妈的自言自语，“嗯！老幺快放学了，我还是去接接他！”当妈妈拿着个电动车钥匙准备出门时，我犹豫了一下，还是喊住了妈妈。
　　“啊”，妈妈显然吓一跳，走到我卧室门口，“死孩子，什麽时候回来的？”妈妈在观察着我的神色，估计是担心我听到父母吵架的内容。
　　“刚回，我刚才在楼梯上看到我爸了，他似乎有些生气，妈，你们又吵架了吗？”
　　我妈显然是故作镇定，揉了揉我的脑袋，“没事，你先去洗澡。我去给你拿换洗衣服。”我也不好多说些什麽，走进了客厅的卫生间。
　　我脱掉了校服，只穿着一件内裤，打开了喷头，往头上抹了抹洗发水，然后开始洗头。当然，我洗澡的时候从来不反锁浴室门，因为都是家里人，没那个必要。
　　妈妈走了进来，把乾净内裤放到了卫生间通风窗的横架子上。
　　“让你把洗发水抹均匀一些”，我妈妈对我有些不满，走了过来，开始帮我抹洗发水。我的眼睛已经有些模糊，看不清妈妈的穿着，不过看得出来，妈妈并没有穿长裤，或许她也准备回到房间里洗个澡开始睡觉。
　　妈妈帮我洗头的时候，我已经享受地闭上了眼睛，轻涂细抹后，妈妈再用水帮我把头清洗了两遍，妈妈满意地拍了拍我的后脑勺，“好了，可以洗澡了！”
　　我以为妈妈已经离开卫生间了，手忙脚乱地脱掉了内裤，然后开始洗澡。冷不丁地我后脑勺又了一个脑瓜崩。
　　“哎呀，干嘛？”
　　“你这脱衣服也不知道避讳点！我还没出去呢！”我妈说道。
　　“妈，这也不能怨我啊，我眼皮儿都是水，睁不开，我哪知道你还没出去，居然偷窥我洗澡！”我不满了，妈妈总把我当小孩，时不时敲我脑壳一下。
　　“我偷窥你？你偷窥我还差不多！看你这细胳膊细腿儿，身上又没五两肉，瞎说个什麽呢！”我妈转身准备离开。
　　我一时有些鬼迷神窍，“妈，帮我搓下背，我后面有些洗不到。”说话以后，我就后悔，我都这麽大了，我妈怎麽可能同意帮我洗澡呢？
　　“多大了，还和小孩子似的，抓着娘不放啊，还没断奶呢？”我妈有些迟疑。
　　“我再大也是妈的儿子，再说，我打小就有点恋母，你又不是不知道！”或许是因为当时的环境，我一不留神就说出心里话。
　　我妈一颤，“妈也想和儿子亲近一些，可是我又担心你脑子里有乱七八糟的想法，担心你做错事。”
　　“妈，不会的，我有分寸。再说，我们能错到哪儿去？我又不可能像我爸一样，成天惦记别人媳妇儿！”我跟我妈开了句玩笑。
　　“兔崽子！我能骂你爸，你不能骂，你们老师还教过‘子不言父过’呢！再说，你又是什麽好鸟！你别以为前些日子，你尝到了甜头，就想为所欲为。告诉你，那是特殊情况特殊对待，下不为例！”
　　“妈，要不我不割包皮算了！”我的话让我妈一愣，“为啥，我人请都请了，礼送都送了，还打了几回友情麻将，感情你说不割就不割，逗你妈玩呢？”
　　妈妈突然反应过来，意识到我是想让她再特殊情况特殊对待一次，有些恼羞成怒，一把提领住我的鸡巴头子，然后把包皮轻轻一拉，“不割也行，不割包皮，就把整个鸡鸡切下来！”妈妈一抓之下，我居然开始有点反应了，鸡鸡立马开始变硬了。
　　我一听，吓了一跳，“妈，不带这样的，割了以后，我们家还怎麽传宗接代，你还怎麽做奶奶啊？”
　　“嘿，不是还有你哥吗？你说你哥那麽老实一孩子，你怎麽就那麽皮，都是娘胎里生的，怎麽性格差异那麽大？”
　　我一时嘴快，“这孩子的性格得看父母双方基因……”话一说完，我立刻后悔了。
　　我妈用毛巾狠狠擦着我的脸，就像是用手在洗衣服，帮我把头发和脸擦乾净，我妈脸色很难看，“你刚才是不是听到了什麽？”
　　“没！”我支支吾吾的，“啪！”我妈妈挥了一巴掌，打得我晕头转向。“我说过，小孩子可以做错事，但是绝对不能撒谎！说，你听到了什麽！”
　　我妈妈当时她最常穿的黄色斑点棉裙，我现在虽然已经比妈妈高出小半头，不过当妈妈打我时，我依然不敢闪躲。
　　“我听到了，听到了爸爸说你和小叔之间……”我有些迟疑。
　　“儿子，我问你一句，你信吗？”我支吾着，不敢说话。
　　“你相信妈妈是一个耐不住寂寞女人，要去偷人的吗？退一万步说，即使我要去偷人，村里有那麽多俊后生我不去偷，我会那麽不知廉耻，那麽下作，要和自家小叔子私通的女人嘛？”妈妈反问着，脸色却越来越苍白，或许先后面临着丈夫的无理指责和儿子的无端猜测，已经让妈妈的心渐渐濒临崩溃了吧。
　　我的沉默让妈妈越来越绝望，“好吧，我明天收拾东西，可能过不了多久就和你爸申请离婚，到时候无论你跟你爸，还是跟我，都随你自己，不过儿子，你自己一定要争气，要好好读书，这样找对象时，才不会被人瞧不起！”妈妈的嘴里都有些语无伦次了，不知道叮嘱些什麽。
　　当妈妈转身准备离开卫生间时，我从后面抱住了妈妈，“妈，不要！不要走！是我不对，我不该怀疑你的！你是天底下最好的妈妈，你会烧很好吃的菜，你会把家里收拾的乾乾净净，你对我的要求从来都是百依百顺，我相信你！我向你发誓，我从此以后再也不会怀疑你，如果违反此誓，我从楼上阳台跳下去！”
　　我抱着妈妈，哭着一团，我也不知道我为什麽哭，我只知道，如果妈妈这次离开了我，我的家庭估计就真的分崩离析了吧，这也是我成长以来家里所面临的最大的一次危机。
　　妈妈转身过来帮我拭去了眼角的泪水，“傻儿子，你已经十七岁了，再有一年，你就要去读大学了，怎麽还像一个小孩子一样哭个不停。男儿有泪不轻弹，答应妈，从此以后，不要在外人面前哭，因为这只会让人瞧不起你，发觉你无比软弱！”
　　我有些不依了，嘴巴凑近妈妈的耳朵，“妈，我再大在你眼里也是小孩子啊，我不但会哭，还会吃妈妈奶呢！”
　　“去！”妈嗔道，“刚夸你懂事，你又来了！老老实实洗澡，妈碗还没洗呢！”妈妈走出了卫生间，不知道为什麽，妈妈并没有把门给我扣上。
　　当我继续洗澡没多久，妈妈又走了进来，“还没洗完呢，我的大少爷，难道你还等奶妈子帮我搓澡不成？”妈妈心情平复下来后，又开始跟我开起了玩笑。
　　“妈，爸晚上不回来吗？”我问了一句，“管他回不回！回来也不给他开门，你记住了，晚上老老实实睡觉！”估计妈妈刚才去厨房时，顺带着把大厅里反锁了吧？
　　“哦，我已经快洗完了，妈，你看我洗地干净吧？”我在地板上转了一个圈。
　　妈一时措手不及，“德性！下面一坨丑死了！来，今晚妈妈是最后一回帮你洗澡，以后你洗澡就得自己来了。”妈妈站在我后面，帮我在前胸和后背上打满了肥皂。
　　后背洗乾净后，妈妈开始洗我的前胸，我们俩面对面站着，妈妈的睡裙已经被水给打湿了，睡裙的领口虽然开地并不低，不过由于妈妈的胸部比较大，而且有些下垂的缘故，我还是能看到妈妈的白色的乳沟。很显然，妈妈在睡裙里并没有穿胸罩。
　　“妈，你裙子都打湿了，要不你脱下来吧？”我提了个建议。
　　“美得你！看看看！你说你学校那麽多漂亮的女孩子不惦记，成天看着你老妈我这个老娘们算什麽意思？”我妈有些生气。
　　“她们都是小胸小屁股的，没看头！”我不屑道。
　　“那小胡呢？”我妈用手搓洗着我的前胸，我双手高高举起，便于妈妈清洗我的腋下。
　　“妈，你自己说的，不能惦记别人媳妇儿！小胡是小孔的女朋友！”我连忙用妈妈的话来反驳。
　　“少来！女朋友和媳妇儿可不是一回事！看小胡这个性，没多久就得和小孔分手，你和她玩玩可以，千万别陷进去！这种女生啊，可不是省油的灯。恨不得全世界男人对她好，她又只愿意和她中意的男生在一起，让别的男人对她死心塌地，还占不到她一点便宜，心机太深了……”
　　“妈，你放心，你见过儿子是吃亏的吗？再说了，我只对你好！”我手上了抹了抹肥皂，往妈妈领口里涂过去。
　　妈妈连忙躲，浴室里多大空间啊，一会儿，妈妈的睡裙就被我搞地湿漉漉的。
　　“妈，把裙子脱下来呗，我也伺候伺候你，帮你捏捏肩，搓搓背。”
　　妈妈考虑一下，还是把睡裙脱了下来，这样，妈妈身上就剩下一条蓝色的内裤。内裤下面那块长条形布料有些隆起，就像一个小山坡，那里就是妈妈最神秘的阴户。
　　我当然没胆子劝妈妈把内裤也脱下来，而是拿起肥皂，往妈妈身上涂，重点照顾妈妈的胸部位置。从乳头，奶子，到乳房周围，一处都不放过。
　　妈妈好气又好笑，“你这是帮我打肥皂呢！还是准备帮你自己打飞机啊？一起洗个澡还不忘占我便宜！”
　　我把手放到妈妈后背上，然后从上到下，一直到妈妈屁股周围。结果当我把手刚伸到妈妈内裤里，接触到妈妈的屁股蛋和屁股沟时，妈妈就把我手打下来了。“别乱动，那地方不是你能摸的！”
　　“妈，我不摸，看看总行吧？”我又准备拿手去拉妈妈的内裤。
　　“不行！你再这样，妈妈生气了哈！对了，把腿张开点，我要帮你洗下身了！”对于底线，妈妈还是会坚持的。
　　妈妈蹲了下来，很仔细帮我清洗我的鸡巴，龟头，她还会将我的包皮翻转过来，然后清洗里面的冠状沟，见里面没什麽异味，才满意地翻了过来。
　　清洗完龟头，妈妈再开始清洗我已经开始有些勃起的鸡巴，她仔细清洗着柱身，然后开始清洗我那两颗卵蛋，把卵蛋附近也清洗乾净后，妈妈会顺道把我屁股洗一下，她甚至会把手指伸入到我的屁股缝里。
　　“妈，这些毛那麽杂乱，乾脆减了算了！”我说了一句很孩子气的话。
　　“傻儿子，阴毛越减越长，到时候你的小鸡鸡就藏着森林里，想撒尿找都找不到！”妈妈拍了拍我的鸡巴，然后站了起来，用水再冲了一下我的身子，把毛巾甩给我，“你先上床看电视，我洗个澡就过来！对了，记得帮我去柜子里拿一条内裤。”
　　我擦乾身子，穿上内裤，来到妈妈卧室里，在柜子里最下面的抽屉里翻了翻，发现妈妈的内裤大多都是那种比较老式的。我随便找了一套葡萄色内衣，然后走到客厅。
　　当我扭开浴室门时，发现妈妈已经站到了浴室门后，她够出身子，当我把内衣递给妈妈，试图往里面看时，妈妈把我头往外推，“去，去，去！不要瞎看！会长针眼的！”就在妈妈关上门的一瞬间，我隐隐约约看到妈妈下体那一簇毛。
　　原本我以为那晚上会发生点什麽，谁料想到妈妈居然连陪我一起看电视都不肯，直接把我轰回卧室。说我早上要早起，不能睡太晚，对此，我只能遗憾自己在卫生间里没把握好机会。或许是妈妈觉得我和她之间太过亲昵，所以有必要抑制一下我？
　　不知不觉就到了我的高二暑假，表哥高考结束后去大连玩了一趟，我只能苦逼在学校补课。等我补课结束时，姑姑和表哥却一起回来了。
　　原来姑姑已经将洗浴城转给别人，等表哥去省城读大学时，她就去省城开一家服装品牌专卖店。姑姑回来时，给表哥、我、我哥以及我一人带了一套真品球衣，只不过我们四兄弟的球衣颜色不同。
　　当大人们在叔叔房间里一起聊天的时候，我则开始欣赏姑姑、表哥两个人在大连海滨浴场拍的合影。姑姑穿着一件白色泳衣，在泳衣的关键部位上有一些蓝色的花纹，免得浸水以后容易走光。
　　虽然泳衣的款式比较保守，不过姑姑穿起来还是凸显她保养地还算不错的身材。笔直修长的双腿暴露在外，紧绷的泳衣紧紧勒住了姑姑的大腿根部，虽然不明显，但是还是能想像出那里面的迷人春光。姑姑和表哥在照片中经常搂在一起，然后摆几个造型。照片里姑姑拍几个弯腰的造型时，姑姑的胸口还是露了出来，都能看到胸口里那深深的乳沟。很显然，姑姑在泳衣里并没有戴胸罩，因为姑姑的胸部明显有些下垂了，所以才有那麽深的乳沟。
　　当我在看照片时，妈妈也凑了过来，她发现我专门在看姑姑拍的略显暴露的照片，瞪了我一眼，然后把照片收了起来。
　　得知姑姑去省城做生意，我和表哥都挺兴奋的，毕竟表哥在省城读大学，我再过一年估计也去省城，周末至少可以去姑姑家蹭饭吃。只有表妹有些怏怏不乐，毕竟从县城转学到省城的重点高中有点难，而普通高中还不如我们县一中。她今年刚读完高一，还得在县里读两年书。
　　姑姑和我妈妈商量了一下，让表妹从今年开始就住在我们家。我妈倒是不介意，毕竟我下半年就要读高三，她反正是要专门陪读我一年的。
　　姑姑回来了几天，我那个手术的日子也定下来了，我妈妈特意请她那个牌友来我们家打麻将，然后还要问一下包皮环切手术的注意事项。
　　第十一章、初尝性事
　　只不过等到我见到妈妈的那个牌友时，我却一愣，原来也是一个熟人。那个阿姨居然是我初中班主任王老师的妻子，她姓游名萍，她其实比王老师还小七八岁，也算是老夫少妻。不过我并不知道，师母居然是县第一人民医院的一名护士长，毕竟我去老师家做客时，并没有看到师母的护士服。
　　我之所以对游师母印象这麽深刻，原因在于师母拥有一对极为傲人的胸部。我妈妈的胸围已经不算小，但是师母的奶子居然比我妈妈还大上一号，更为难得的是师母的胸部不但大，而且并不下垂。我之前读初中时没少和小孔讨论过师母的这对大波波，认为她平时肯定没少用蓝盾美乳宝或者波力挺之类的丰胸产品。
　　妈妈和师母的牌局显然刚结束不久，师母的桌子前已经堆积了不少十块、二十的钞票，显然，她今天又赢了不少。
　　既然是熟人，反而少了几分尴尬。师母、我、还有妈妈三个人在卧室里一边看着电视，一边聊天。师母关心了一下我的高中成绩，然后让我没事去她家做客。等聊天的气氛轻松下来后，师母就开始对我讲解一些手术前后的注意事项。
　　比如手术前三天，每天要记得用温水泡洗我的小弟弟。当然，师母并不用小弟弟这个词，她比较习惯说老二。手术前夜和当天，要记得清洗我的腹股沟，还要清洁我的生殖器。
　　“对了，邹姐，你要记得提醒小X，清洗老二时要将包皮翻转过来，你应该知道包皮是什麽吧？”师母突然问了我一句。
　　“知道，我生物课上学到过。”我有些不好意思，脸微微有些烫。
　　“既然学过，那我就放心了，翻过包皮时，你应该把冠状沟露出来，彻底清洗包皮垢。清洗完毕了，要将包皮翻转过来，免得出现包皮嵌顿。”
　　或许是因为赢钱了心情不错的缘故，师母说的很仔细。
　　“所谓包皮嵌顿，是指你的包皮口狭小，紧紧包住了你的龟头，不能往后翻开。当包皮紧紧勒住你的阴茎冠状沟上，阻碍了包皮远遁和龟头的血液回流，阴茎前段发生肿胀，这种情况称为包皮嵌顿。”师母在说起“阴茎”和“龟头”这两个词时，声音不由自主放小了一些。当然，因为没有一个成年男人在场的缘故，师母说的时候很认真，以一种医生对待病人的口吻缓缓道来。
　　“如果发生包皮嵌顿，会怎麽样？”我妈有些紧张。
　　“如果情况严重，包皮和龟头就会缺血、坏死。”师母考虑了一下，实话实说。
　　“啊！”我和妈妈都吓一跳。
　　“别担心，这种情况很少见，我只是提前跟你说一声。如果你在手术中有什麽不适的地方，你要及时告诉我，不要不好意思。我既然是你师母，也算是你的长辈。”我一向是王老师的得意门生，每逢逢年过节，也不忘去师母家送礼，她对我印象一直不错。这次既然能帮上我，师母肯定也会不遗馀力。
　　“额，游萍，麻烦你出来一下，我跟你说个事。”我妈妈突然把师母喊了出去。
　　她们在客厅说话的声音很小，我只能隐隐约约听到一部分内容。
　　“邹姐，那怎麽行？这多不好意思，你说我要是不认识小X，帮他就帮他了，但是他既然喊我一声师母，应该没必要演示一遍吧？”
　　“我现在去买菜，我家那口子今天晚上一般都是十点后才回来，你吃完饭再走，再顺道教教小X，我知道手术没多大风险，可是你得体谅我们做母亲的心情，口上说说，肯定没有实际操作教学效果好，对不对？我知道这个请求有点唐突，不过我也是没办法啊！”
　　妈妈和师母沟通好了以后，在客厅喊了我一声，“老幺，我现在去买只卤鸡回来，你在家听游阿姨的话啊！”妈妈的话让我很无语，怎麽在我妈眼里，我永远是一个小孩子。
　　当师母重新回到房间后，师母有点坐立不安的感觉。“师母，怎麽了？”
　　师母叹了一口气，“你妈有些不放心你的操作，让我给你演示一遍。”师母的话让我一下子懵了。
　　“演示一遍，怎麽演示？”我傻傻地问了一句。
　　“当然给你洗一下！你平常也是一个聪明孩子，怎麽一到关键时刻就芍了呢？嗯，你先把球裤脱下来！”
　　我当时穿着姑姑送给我的76人球衣，我当时有点尴尬，有些不愿意脱掉裤子。师母笑了起来，胸部一跳一跳的，波涛汹涌。男人和女人之间就是这样，当男人开始紧张了，女人反而彻底放松了。
　　“傻孩子，我可是一名护士长，又不是你们班上的小女生，这有什麽不好意思的。再说，男人这玩意，我可见多了！再说，我又是你师母，一日为师，终生为父，照这句看来，师母我和你妈差不多，放松一点。手术时也要记得，千万不要紧张。那天会打麻醉针，十来分钟就搞定了。”
　　听到这段话，我只能无奈站了起来，然后把球裤脱了下来。当师母看到我的小鸡鸡时，明显没有做好充分准备，“你怎麽球裤里不穿内裤啊？”
　　师母的诘问让我很紧张，立马又把球裤穿了起来。“额，那个天气热，衣服不太好洗，再说去打球，挂空挡，凉快些。”
　　我的解释和动作让师母扑赤一声笑了出来。“凉快些！快点把球裤扒了，你要是不扒，我就来帮你脱了！”或许是我的动作让师母相信，我虽然生理上已经快成熟了，心理上还是一个人畜无害的大男孩，对她没什麽威胁，她反而开起了不荤不素的玩笑。
　　这那成啊，我连忙把球裤脱了下来，然后坐到了床上。“你们家开水瓶在哪儿？”师母一边问我，一边去打了一盆温水，然后找到了我的洗澡毛巾。
　　或许是因为师母那丰满肉感的臀部和她那微微颤动的胸部，我的鸡鸡其实已经有些反应，比毛毛虫大上不少。
　　当妈妈看到我有些勃起的鸡巴，以及鸡巴附近那不短的阴毛时，她还是觉得有些尴尬。毕竟，在她的印象里，我一直都是初中生。结果当我脱掉球裤时，她才意识到我从生理上已经彻底成熟了，已经可以用鸡巴来肏她的屄屄了……
　　不过既然答应了妈妈，师母也不好反悔，她拿起毛巾，用温水烫了烫，先帮我清洗腹股沟。当师母当我清洗腹股沟时，她感觉到异常紧张，连床都有些晃动。
　　师母看了看我，发现我在偷偷看她的胸部时，她知道怎麽缓解我的紧张情绪了。
　　“小X，你跟我说实话，当你来师母家做客时，你有没有偷看过师母的胸部？”
　　“没有-”我连忙否认。
　　“嗯——”师母拉长了声调。
　　“有！不过并不是我一个人，我们几乎全班的男生都会偷看你的奶……”我突然意识那个词有些粗俗，连忙停住了。
　　“奶子？你们小男生都这样喊？现在的80后男孩子不得了，粗话连篇！连你这个小男生都不例外！”师母突然好奇心来，用手握住了我的鸡巴，然后抖了抖，就像是和我的鸡巴在握手。“那这个呢？鸡鸡？还是小弟弟？”
　　“鸡巴！”我知道躲不过去了。师母握住了我的鸡巴后，她开始清洗我的鸡巴，她的手时不时擦过我那两颗卵蛋，不知道为什麽，我觉得师母的那双手让我特别兴奋，当师母开始清洗我的卵蛋时，我的鸡巴慢慢慢慢地硬了起来。
　　我的呼吸开始急促了，或许，我又想起了妈妈那天帮我手淫以及口交时的回忆，我感觉到我的鸡巴越发膨胀了。我清楚地知道眼前帮我洗鸡鸡的并不是我妈妈。
　　师母用毛经轻轻搓洗着我的两颗卵蛋，还有我腹股沟和向下我的位置。她示意我往上坐了坐，然后用毛巾清洗我的胯下。不知道是有意还是无意，师母手中的毛巾有时候会接触到我的屁眼和卵蛋下面的位置，我感觉我的鸡巴就像泡进温泉，特别舒适和放松。
　　师母已经看到我那逐渐勃起的鸡巴，她清洗时弯着腰，恰好将她的胸部暴露在我的视线里，她那一对儿奶子彻底露了出来。师母的一对大奶子的确很挺，虽然是弯着腰，我还是能看清几乎大半个奶子，奶头藏在师母的黑色女式T恤里，颜色并不是妈妈的那种褐红色，而是深红色，红得发亮，发紫。
　　“少动什麽歪心思，我知道你们年轻人反应强烈，容易冲动，不过要学会控制住自己的欲望。手术后，会在你的包皮嵌一层凡士林纱布，记得尿尿时不要把纱布弄湿了。如果弄湿了，要及时更换纱布。一个星期左右可以拆纱布，三周左右可以恢复。一个月后就可以有性生活，对了，忘了，这点就不用跟你讲了！如果在一个星期内勃起了，记得像我这样掐一下你的龟头，就好了！”师母用手捏了捏我的龟头，我的鸡巴一下子软了不少。
　　“对了，如果术后有水肿或者皮肿现象，记得及时回医院复查。”师母又提醒了一句。
　　“哦，谢谢师母！”我以为已经快完了，准备把球裤穿好。
　　“我让你穿好裤子了吗？”师母的反问让我又紧张，我双手提领裤子，不知道是脱下好，还是穿上好。
　　师母用手捏住我的鸡巴后，然后把包皮轻轻往后翻，当包皮翻转后，她指着我的鸡巴，对我说，“看清楚，这里就是的冠状沟，你平常手淫后的精液凝结成固体，堆积在这里，你看看这里，多葬！”师母看着我的鸡巴，有些受不了气味的样子。
　　当师母开始清洗我的包皮垢时，我有些不服气的滴咕了一句，“女人的下面比男人味还浓呢！”
　　我说话的声音很小，但是师母还是听清楚了，“女人比男人气味重是正常的，是因为女人每个月有月经，还可能有白带，你听说过女人舔男人鸡巴的，你见过那个男人舔女人屄屄的？哎呀！我这说的都是什麽玩意啊！”师母解释了以后，猛地拍了一下自己的大腿，意识到自己突然说多了。
　　“哎，不对，我说你小屁孩一个，你见过那个女人的下体，还知道女人的味比男人浓？”师母突然意识到我话语里的漏洞。
　　“没见过！女人味，女人味吗，女人要是没味，那还是女人嘛！”我一下子有些惊慌失措。
　　“哼！年纪轻轻的，别祸害学校里的小姑娘，等你到大学以后，再和你的女朋友好好探讨一下生孩子的学问。”师母调侃了我一句。
　　“少来！每当孩子们问妈妈自己从哪儿出来的，妈妈都骗孩子从腋下生出来。如果孩子没有一个正确的环境去接触性知识，那麽只能通过黄色书籍、黄色影碟、黄色网站去获取他们的信息！”或许是因为师母帮我清洗了一次下体的缘故，我突然胆子大了不少，和师母开始聊起了天。
　　“话虽如此，假如你是我儿子，你来问我，你是从哪儿生出来的，我还不是会说你从我腋下生出来的。”
　　“呵呵，师母，你知道我妈妈说我从腋下生出来，我是怎麽说的吗？”
　　“怎麽说的？”
　　“我说，妈，你腋下有腋毛，当时生我时，我不会被你那里的味儿给熏晕吧？”
　　我的回答让师母一下子笑喷了！“这也说不定，说不定你当时真被你妈妈那里的味儿给熏晕了！邹姐有你这麽个调皮儿子，真是又高兴又头疼！”师母摩挲着我的头，“师母其实也想生个儿子，哎，生个女儿，迟早要嫁给别人。”师母有一个很可爱的独生女，今年十一岁，人是文文静静的，也不爱说话，每次我去师母家做客，她都是在闷头写作业。
　　“师母，你现在还年轻，怎麽不生一个？难道你也做了结扎手术吗？”
　　我的问题让师母一惊，“臭小子，你懂得还不少，结扎不过是上个环，想生随时都娶下来就行了，不过你老师现在四十多了，有点有心无力。”师母也很惊讶，不知不觉，我们就聊了好多内容。
　　……
　　“师母，最后一个问题”
　　“嗯？”
　　“你这胸部这麽大？是怎麽保养的啊？是蓝盾吗？”
　　“去，穷孩子，这东西可不是你应该关心的！”
　　……
　　到了手术那天，妈妈陪我去了医院，我和妈妈首先去找师母。我们发现师母正在一个主治医师的办公室内聊天，那个主治医师是一个三十出头的中年人，长相不算英俊，但是看起来挺精神。
　　我先一步推开门时，发现那个男医生恰好巧妙从师母的臀部后收了回来。我那时异常敏感，又因为高中英语老师曹老师是缘故，当我发觉师母也是一个生性淫荡的女人时，我觉得她的这种行为伤害到我敏感又脆弱的自尊心。所以，当手术结束后，师母找我聊天时，我对她有些爱理不理的。妈妈很生气，当时还骂了我一顿。
　　再过些日子，暑假就快结束了，我包皮里的那块纱布也拆下来快两个星期了。当我身体复原地差不多时，妈妈很高兴，她催促我提着一箱蒙牛纯牛奶去师母家表示感谢。妈妈之前给师母打过电话，得知师母那天恰好休息。我虽然有些不乐意，不过还是屈从了。
　　当我来到师母楼下，师母开门时，她的头发还是湿漉漉的。“我准备洗个澡，你先坐会儿，自己倒水喝，要看电视，遥控器在沙发上。”因为是熟人，师母也懒得招呼我。
　　打开电视机，我已经不记得是什麽电视剧，反正好多集。我也懒得换台，打算坐几分钟，等师母出来，招呼一声就闪人。我听着卫生间里淋浴的声音，其实心理到有些痒痒，想看看师母的裸体是否有我想像的那麽丰腴犹存。
　　“怎麽，不生气了？愿意过来了？”师母洗完澡，换上了一件斑马条纹的棉质短袖衬衣和一件蓝色的包臀裙，裙子下摆很短，距离膝盖还有十来公分的距离，几乎把整个美腿都露了出来。
　　“对了，我还是有些不明白，你上次在医院里为什麽发脾气？”师母凑了过来，像好奇宝宝似地凑到我身边。当她侧着身子时，我很清楚看到师母并没有穿胸罩，或许她和我妈妈一样，在家里都不习惯穿文胸。师母的头发还没有干，脖颈间有一种特殊的香味，让我沉迷。
　　“额-”我开始支支吾吾。
　　“算了，不想说拉到。撒谎是一件很浪费时间的事情，一个要花时间去编一个谎言，另外一个要花时间去猜对方是否说谎，何必呢？”师母一边用吹风机吹着头发，一边和我聊天。
　　师母摆出这麽一种洒脱的样子，我反而有些不平衡了，“我看到那个恶心的男人在摸你的屁股！”我气休休的说道。
　　师母身子一顿，“噢？那又怎麽样？我一不是你妈，而不是你媳妇儿，三不是你三大姑四大姨，和你非亲非故，你吃哪门子醋？”师母的反问让我一下子沉默了。
　　“噢！我明白，你为你王老师抱不平？别以为我不知道，程XX（我初中英语老师）那个骚屄早就让王XX（我初中数学老师）那个王八蛋操上上千回了！就许男人在外花天酒地，就不允许女人偶尔红杏出墙？”师母倒是理直气壮。也对，淫人妻女者，妻女被人淫，盖不如是。
　　师母从客厅的柜子拿了一瓶红酒，给自己到了小半杯红酒，然后问了我一句，“要不要来一点？”我那时还在装好孩子，连忙谢绝了。
　　“你知道程XX最开始和你王老师是什麽关系吗？程XX那个贱货最开始是老王的学生，成绩一般，不过一直很懂事，很听话。她考上师范后，还不忘回来看望老王和我。”师母抿了口红酒，然后继续讲。
　　“可谁曾料想，她师范毕业后，那麽多中学不进，非要和分配你们初中。就这麽一来二去的，两个人就勾搭上了，现在学校那个老师不知道这两个人在搞破鞋。快十年了，两个人一直带同一个班，傻子都知道他们的关系了。可是他们倒好，从来都不知道收敛！我喊程XX的那个王八老公去抓奸，反而被程XX打了一顿，还要闹离婚！你说说看，我丢人不丢人？”师母似乎积累了一股怨气。
　　我不由漠然了，我想起了钱锺书的一句话，婚姻就像一座围城，里面的人想出去，外面的人想进来。
　　“合着全世界的男人都希望别人的媳妇儿水性杨花，自己老婆守身如玉！”师母知道她其实不应该在我面前说这些，不过她还是说了，或许她觉得我能懂，或许她仅仅只需要一个聆听者，并不在乎眼前是谁。
　　“老娘我在医院里也是一朵花，我最开始也是老老实实的相夫教子。我级别上不去，工资涨不了，重活躲不开，轻活接不了。为什麽，不就是因为我的裤腰带紧了些！那些年轻貌美的护士爬我头上作威作福，我受不了这股气说回家当全职太太，他又担心工资不够，还要给女儿存一笔嫁妆！”面对这种情况，我不敢随便接话。
　　“嫁个鸡巴！我不知道？他一个月二千二工资，每年暑假补课有一万多的外快，再加上家长们送的礼，一年下来五六万总是有的，怎麽也够了！可是，谁料想他心甘情愿帮别人养老婆！搞别人老婆，就这麽有意思吗？”师母的眼神已经有些茫然了，我不知道怎麽安慰她，坐到她身边，轻轻拍打着她的背部。
　　师母一口将红酒喝完，继续说道，“我一想，不就是张开腿的事儿吗，又没什麽大不了。我们副院长想搞我，我那晚就加班了，年轻有为的主治医师想占我便宜，我也就半推半就了。其实摸摸屁股又有什麽大不了，我就算把裤子脱了让他搞，他也不敢？为什麽，因为我是马XX的禁脔！”师母似乎有些醉了，她把我的手往她身上拉，“看，他也只敢摸我这儿，这儿，还有这儿。”在师母的引导下，我的手指尖从师母的胸部、大腿和臀部上滑过。当师母把我的手放在她的屁股下时，我享受这份触感，犹豫中并没有把手抽回来。
　　“结果最后老王还不是知道了，他去医院里闹了一番，那个马XX（县第一人民医院副院长）那个老东西最后没办法，就提我做了护士长。不过，我的身子终归是葬了，老王原来就没有多少精力搞我，现在更是不愿意沾我了！”师母的话里似乎有一种怨气。
　　“对了，小X，你妈让你过来干嘛来着？”师母突然想起正事。
　　“我妈让我送盒牛奶过来，让师妹（师母的女儿）加强下营养。”我不知道是该离开，还是继续坐着。
　　“哦，你妈有心了？对了，说真的，你的老二还疼不疼？你把裤子脱下来，让我看一下，就当帮你复诊了。”或许是检查过一次的原因，师母这次胆子大了很多。
　　“啊！”我一下子彻底愣住了。
　　不知道是我主动，还是师母主动，师母很快就把我的短裤脱下来了。师母掏出了我的鸡巴，然后很仔细地打量了一下，然后用手捋了捋。“嗯，护理地不错，没有出现水肿或者皮肿的现象。”师母的眼神似乎有一种异样，还带有一点狂热和痴迷。
　　“小X，男孩子要勤洗澡，特别是老二，每天要记得用温水清晰一下龟头里面，再就是少手淫，这样对身体不好。”师母用手箍住我的鸡巴，然后手指握住，然后往下套弄了几下。
　　我不知道师母是在开玩笑，还是真的对我有意思，不过我的身体的的确确有了反映。我压在师母臀部下的手更加往里面深入，中指弓起来后几乎接触到师母的屁股沟。
　　师母肯定察觉到我的动作，不过她并没有闪避，而是身体往后靠，这样便于我的手更加深入。我的手掌都快摸到了师母的胯下。隔着师母的套裙，我都能感受到师母下体的火热。
　　“对了，王老师和师妹呢？”我担心王老师突然闯进来，担心地问了一句。
　　“噢，他们俩去黄山玩去了，至少后天才能回来。”师母似乎明白我的焦虑，师母拍了拍她的大腿，“来，小X，坐我身上，阿姨今天教你点有意思的事情。”师母或许下定了决心。
　　我迟疑坐到了师母的大腿上，和师母面对面，师母打量着我，发现我的嘴角长了几根胡茬，“想不到小不点也快长大成人了！今天的事情千万不要告诉你妈，不然我可不想失去你妈妈那个好牌友！”师母叮嘱我一声。我其实有些想脱离，不过又有一种莫名的期待。在我包皮手术完成后，我一直想把我的处男之身留给我妈妈，不过一直都没有好的机会。我也想过去找伯母，不过小孔暑假天天在家玩电脑，我又没机会。
　　师母轻轻摩挲着我的脸颊，凝视着我，然后环住我的后颈，然后主动把嘴唇贴到我的嘴唇。当我张开嘴唇时，师母的舌头已经伸进了我的口腔，准备去缠住我的舌头。
　　我吸允着师母的舌头，双手探进师母的衬衣里，抚摸着师母光滑的背部，然后一路向上，当我摸到师母文胸上的被扣时，我摸了差不多两三分钟，终于顺利解开了师母的文胸。我把师母的文胸丢到一旁，又舍不得离开师母的嘴唇，双手慢慢探入师母的前胸，当我的双手终于摸到师母那对肥硕丰满的奶子时，我忍不住感慨，大，真他娘大，我一只手都快握不过来。
　　我的双手开始掐、捏、摸、揉着师母的奶子，手指是不是会夹住师母那对大奶头，然后轻轻往快刮，然后松开。虽然我上次并没有插入伯母，不过从伯母身上，我也学会了不少爱抚女人的技巧。
　　虽然我的动作有些生涩，不过师母还是很满意，我开始轻吻师母的脸颊、嘴唇、下巴和脖子，师母开始发出无意识的喃喃声。她用手堵住了我的嘴唇，我惊愕地看着她，师母把她的衬衣一下子脱了下来，然后扔到了地上。
　　师母的动作让我很兴奋，我开始舔师母的奶子，刚才是感觉，现在是亲眼看到，我还是觉得师母的胸部太过饱满。我嘴巴叼着师母的半边奶子，一只手搂着师母的腰部，身子枕在师母的紧绷的腿上，另一手则没有放过师母的另一边奶子。师母轻轻拍打着我的背部，然后把奶头往我嘴里送，我的舌头轻轻拨弄着师母的奶子和奶头，我的口水涂抹在师母的白嫩肥大的奶子上，嘴角里似乎都有一种莫名的乳香。
　　我的手不再满足于掐弄师母的饱满的肥臀，而是伸进了师母的裙子内，开始用手指去顶师母那微微隆起的阴户。我的上下夹击让师母很快就失守了，她的声音又变了，无非就是嗯哼两声，声音不大，却越来越高昂，就像小女生甜美的哭泣。
　　我弄了一番后，师母也有些受不了，她轻轻推开我的嘴唇，然后坐在沙发，开始费力地脱着她的裙子。师母穿着一件黑色的蕾丝小内裤。内裤很薄，又有些半透明。不过让我惊讶的时，这麽小的小三角居然包住了师母所有的阴毛。
　　师母看着我，我一下子明白了，于是手忙脚乱开始脱自己的衣服。当我脱掉所有的衣服时，师母也脱掉了她的小内裤。
　　师母扒拉下内裤后，也露出她下身那厚厚的阴毛。阴毛明显是修理过的，屄我妈妈的阴毛要更短一些，而且是一个规则的倒三角形，阴户旁边的毛要更短一点，把阴道口露了出来，显得特别淫靡。当我看到师母特意扒开她那条深红色的肉缝时，我的鸡巴已经充血，鸡巴高高竖起，大半个龟头露在外面，显得格外地长。我用手指比划了下，大概有十六七公分。
　　“好了，衣服也脱了！我们去卧室，我不习惯在沙发上操屄。”脱掉衣服后，师母就像脱去了所有的束缚，说话也格外随意。
　　“卧室里够宽敞，开了空调，还不热！今儿我自己要好好享受享受，这年头，很难吃到一个童子鸡的！”
　　当我走进卧室里，我又开始紧张了，卧室里有一张靠墙的大床，床头墙壁上挂着师母和王老师的婚纱照，婚纱照的王老师显得格外年轻，英俊，他彷佛在看着我们这对奸夫淫妇。
　　师母一下子躺在床上，然后朝我挥了挥手，喊了声，“来啊！小X，我今儿可是告诉你，你今天必须得让我舒服了，不然我就去公安局告你强奸！”师母似乎有些疯狂了，格格地笑个不停。
　　“管他呢！今天可是你老婆主动勾引我的，卵死卵朝天，不死万万年！”如今我在王老师家里的床上操着他的老婆，就当是给师母尽孝了！
　　当我蹦到床上后，师母一把抓住我的鸡巴，似乎百玩不厌。
　　师母把鼻子凑到我胯下，闻了闻我的鸡巴，确认没有什麽味道后，她比划了一下我的鸡巴长度后，然后我就感觉到我的鸡巴一下子没入到师母口中。
　　师母大口吞咽着，我几乎有些站立不稳，血液集中到我的下体，让我的鸡巴越发昂扬。我只能大口的喘气，看着我的鸡巴在师母的红唇里出没。我甚至能感觉到我的龟头都快顶到了师母的嗓子眼。
　　师母的舌头也是非常灵活的，她的舌头贴住我的鸡巴下面，然后在鸡巴的柱身上滑动，不时清扫着柱身的侧面。当师母扶住我的鸡巴时，她的舌头甚至能敏感地扫到我的马眼。师母嘴里开始出现一些口水，舌头、口水和鸡巴混在一起，让我的感觉越发好受。
　　当师母亲着我的鸡巴时，她的手指会轻轻捏我的卵蛋，有时候还会用舌头去亲我的卵蛋。就在师母灵巧地运用她的舌头时，我忍不住喊“妈呀妈呀”，我的脸庞越发红晕，我想克制，可是克制不住。我没守住精关，咕噜咕噜几下，一下子堆满了师母的口腔。
　　师母差点呛到了，她却并没有吐出来，而是像吞感冒药一样勉为其难把我的精液吞了进去。“哎呀，第一次吃这个玩意，亏书上说精液有点甜味，蒙睡呢！”师母抱怨了一句。
　　“好了，你这享受够了，该换我了！”师母把我头按到她的胯下，等着我开始舔她的屄。说实话，我并不是一个大男子主义的人，如果女人下体保养的好，我并不介意舔女人的屄屄。
　　我的舌头伸进了师母的阴道中，开始舔着师母的阴道壁，师母的阴部早已经是湿漉漉的。当我的舌头伸进师母的屄屄中，她肉缝里漫出来的水更多了。
　　当我为师母口交时，她也并没有闲着，她和我各躺一头，她先用手帮我捋了几下，见反映不大后，她再次把我的鸡巴含进口中，这样我们两恰好是一个69式为彼此口交。
　　舔了一会儿，我的鸡巴又渐渐硬了起来，师母试了试硬度，示意我躺在床上。师母蹲在床上，然后用一只手扶住了我树立的鸡巴，然后缓缓缓缓地坐了进去。我也形容不了我的感受，就像是一层层的肉箍，缓缓地刮着我的鸡巴，让我特别好受。
　　师母坐在上面时，她示意我捏住她的奶子，她再一上一下往下坐，我更加到师母的屄更加紧了，龟头传来的感觉让我说不出话来。
　　师母抬着头时，恰好能看到她和王老师的合影。
　　她一边做着活塞要你懂，一边喘气问我，“小X，我们在干嘛？”
　　“操-操屄！”我快说不出话了。
　　师母冲刺的速度渐渐提了起来，我开始无师自通去拍打着师母的屁股，掀起一阵阵肉浪。我时不时扶住师母的腰身，然后用手揉搓着师母胸前的那对大奶子。
　　“对，我们在操，操屄！那小X在操谁的屄呢？”师母的表情有些迷离，不忘问我。
　　“在操游萍的屄！”我福至心灵地回答。
　　“那游萍是谁的老婆啊！”师母不忘添一把火。
　　“游萍是王XX的老婆！”我突然觉得格外兴奋，鸡巴也更硬了。
　　“那谁在操着王XX的老婆啊？”师母声音里快出水了。
　　“XXX（我的名字）在操王XX的老婆！”师母脸上的潮红越来越明显。这段粗话让师母明显起了反应，情欲越来越明显。
　　“王XX，你这个乌龟王八蛋！你知道吗？你老婆的嘴被人亲着，屁股被人捏着，奶子被人揉着，你老婆的屄在被你的学生操着！你不是喜欢给别人戴绿帽子吗？老娘我今天也让你尝尝戴绿帽子的滋味！”
　　听着师母的话，我也开始癫狂了，她的葬话让我也血脉膨胀。我一下子把师母压倒了身下，翻了过来，当师母嘴里的内容越发粗俗不堪时，我终于没控制住精关，师母积累的情欲也终于泄了出来。
　　当我躺在床上休息时，我看着闭着眼睛休憩的师母，想不到这麽一个娴雅宁静的女人在床上居然这麽奔放。我已经记不住我们刚才说过什麽，我隐隐约约记得我好像喊过师母“妈妈”，而师母也喊过我“乖儿子”。
　　管他呢，反正，今天我是爽到了，我也很感激师母，她引导我从一个男孩蜕变成一个真正的男人。
　　我拨弄着师母的那对奶子，凑到师母的的耳朵旁，低声说了一句话。
　　师母推了我一把，“想得美！”唉，看来，至少今天是指望不上我用师母的这对大奶子打上一次奶炮了。不过我突然又有些发愁，现在时间已经快17点了，我回家后又怎麽向我妈妈解释我下午的行踪呢……
　　第十二章、半夜偷香
　　等我回到家里时，妈妈正在做饭。她看到我回来后满头大汗，催我去洗个澡。我把短裤和T恤甩在客厅木质沙发上，等我洗完澡时，发现一个很严肃的问题，我又忘了拿换洗内裤。
　　“妈！妈！”我在卫生间里喊。
　　“诺！”妈妈无奈地扭开了卫生间的门，“我说大少爷啊，你这明年就去念大学了，难道洗澡时还让我给你送换洗衣服？”
　　我一边用乾毛巾擦身子，一边和妈妈聊着天，“这不是还没念吗，趁着老妈在家，我能享受一天是一天。”
　　我妈抢过我的毛巾，“让你擦身子时擦乾点，不然穿衣服又把衣服打湿了，容易感冒。”
　　我妈一边用乾毛巾帮我擦背，一边叹气，“我上要孝顺你爷爷奶奶，中间还得服务你爸，到小的吧还得伺候你，感情我就没有出头的一天了？”
　　我惬意地举起手来，“没事，妈，等我上大学就找一特贤惠的女朋友，让她也伺候伺候你。到时候如果你俩吵架，我肯定站你这边！”我立马表决心。
　　“少来！站我这边！有了媳妇儿忘了娘，都不例外，再说，我真是巴不得你早点找个女朋友，这样我也放心了。”
　　听到妈妈的话，我不由一愣，不对啊，别人家长都是担心孩子早恋，感情我老妈这麽开通，居然我支持我早点找个女朋友。我突然明白过来，感情老妈是希望有一个女生帮我分散注意力，免得我整天惦记她。
　　我却拍了拍妈妈的肥臀，“妈，就算我找了女朋友，也不会忘了妈妈的好的，再说，老妈养了我十几二十年，女朋友才认识多久，那比得了老妈的崇高地位。放心，以后你做大来她做小，你让她往东她绝不敢往西。”或许是因为刚刚摆脱处男身份的缘故，我感觉我的胆子大了不少，连老妈都敢开玩笑了。
　　“去！”我妈轻拍了一下我的脑袋，揉了揉，“胆子见长啊，连你妈我都敢调戏，还想左拥右抱，美得你！”不过很显然，我的这番话哄的老妈很开心，嘴角都是藏不住的笑意，连我略带放肆的动作都不介怀。
　　“那啊！在老妈眼里，我永远是你的乖儿子！”我轻轻捏着老妈的双肩，继续哄着老妈。
　　“少来！我还不知道你，给你点阳光，你就灿烂！”老妈帮我擦腹股沟，然后用手拨拉一下我的鸡鸡，见我的鸡巴缩成一团，偃旗息鼓的，妈妈不由有些惊讶，“咦，今天居然这麽老实？”妈妈更惊讶了，用手指扣住我的鸡巴，然后又快速捋了两下。
　　我吓了一跳，生怕老妈看出什麽，“想让它精神还不容易，只要你再吃它两口——”
　　我的话还没有说完，老妈猛地一拍我的鸡巴，“想得美！快点把衣服穿好，准备吃饭！”我妈把我的内裤甩给我，然后把卫生间门反扣上。
　　结果我刚穿好内裤和短裤，走出客厅，我爸恰好扭门进来。看到难得回家的老爸，我吓了一跳。
　　“哦，小X回来了，你妈居然未卜先知，居然知道炒三个菜！对了，你背上的划痕是怎麽回事？”
　　我一愣，脑瓜飞转，“哦，我下午和同学一起打篮球去了，估计是被他们的指甲划到了，我现在都快没力气了！妈，饭好了没？”
　　“好了！好了！真是的，打什麽篮球！连背都划了，让我看看严重不严重，要不要抹点红花油。”
　　我爸有些不耐烦，“不就是打个篮球吗，多大点事儿，孩子爱体育锻链，也是件好事。对了，玩归玩，也要记得温习功课，心别玩野了。”
　　“哦！”我连忙去厨房添饭。我妈妈把菜端到客厅的餐桌，“是啊，我又没念过书，可是你正儿八经的80年代的高中生，怎麽就没时间回来辅导一下儿子的功课。小X下半年就念高三了，你这个做家长的怎麽一点都不操心？今天难得回来吃饭，莫非是去谁家做客主人家的没留饭？”我妈说话时含沙射影。
　　我爸脸色很难看，“我不回来吃饭你要说，回来吃饭你也要说，你到底是想麽样？”我爸端起饭碗，然后给我夹了一块瘦肉，“暑假时多补充点营养，高三费脑子，对了，XX（我妈的名字），以后每个星期熬三次汤，给儿子补点营养。对了，大姐的女儿过几天估计会搬过来，你把老大的房间布置一下，腾给真儿（我表妹）住。”
　　我爸妈就是这样，两个人凑一起总是免不了拌拌嘴，不过再怎麽吵再怎麽闹，还是这麽过了快二十年。虽然离婚提了几次，不过两个人惯性让他们都舍不得分开家庭，或许这才是真实的人生吧。
　　我在家里玩了几天，又到了开学时间。高三学习生活刚开始，班级上的气氛就严肃了不少，嬉戏打闹的同学已经看不到了，部分家长甚至到学校附近租房，然后全方位照顾孩子们的生活，每天都忙着给孩子做饭，补充营养，准备洗澡水，给孩子们洗衣服，然后就是督促子女准点睡觉。
　　我妈妈开始也打算这麽做，不过考虑我表妹小真也住进了我们家，我妈最终还是放弃了这个打算。表哥已经去省城享受大学时光去了。他的校区位于省城市区内，姑姑在表哥学校不远处租了一个两间两层的门面，一楼买衣服，二楼住人。表哥没事就去姑姑的服装店帮忙，一个星期七天到有三天是住在店里面。姑姑没事就会给我们家打电话，表妹小真接电话一打就打半个多小时，所以开学后我家的话费也在飙涨。
　　我妈有些不高兴，让我爸去劝劝她，我爸把这个任务教给了我，我没有办法，也不好跟表妹多说什麽。毕竟表妹之前是和爷爷奶奶住一起，刚刚到了一个陌生的环境，肯定有些不适应。我只能在晚上放学回来后陪表妹聊聊天，然后去电信营业厅办了一套长途优惠套餐来解决了这个问题。
　　不过由于我高三的课业比较繁重，陪表妹聊天的重任更多落在了我爸妈身上。表妹如果有什麽学习上的问题，更多也是问我爸，毕竟我爸也是淮高中毕业，虽然过了那麽多年，理工科底子却没有落下。
　　表妹的确是一个极其乖巧懂事的女生，她放假时在家就会帮我妈做家务，有时候还会去我家的铺子里帮忙，里里外外都是一把好手。我妈经常开玩笑，说我家又多了一个漂亮可爱的小女儿。
　　我姑姑算不上美女，不过我的表哥和表妹的长相都极为出众，表哥初中时就有女生给她写情书，表妹到我们家借读还有人送礼物到我们家门口。
　　表妹个子不高，一米五七左右，体重四十八，算标准体重。或许是因为姑姑爱打扮的原因，表妹在房间里摆满了瓶瓶罐罐，什麽洗面，护肤的，去痘痘的，美白的，分门别类，不一而足。虽然我妈感慨表妹太过爱美，不过在表妹的影响下，妈妈也开始注重对脸部的护理和身材的保养，所以也显得越发的丰腴、成熟。
　　不得不说，高三的学习压力确实很大，第一次月考后我们终于迎来了月假。我中午在家吃完饭后，陪妈妈聊了会儿天，等妈妈打牌的牌友们齐了后，我又去小孔家玩电脑。
　　来到小孔家，当伯母开门时开到我，不免有些惊讶和不好意思。伯母今天穿着一件长袖白色衬衣和一件灰色百褶裙，脚上趿着一双黑白色的女士棉拖鞋，露出一小截白嫩而光滑的小腿，给我一种含蓄的美。
　　“伯母好！”我乖巧地鞠了个躬，“这孩子，总是这麽懂礼貌！”伯母夸奖式地拍了拍我的背部，疼地我差点弯下腰。
　　我悄悄瞪了伯母一眼，意思是回头再在床上收拾她。伯母察觉出我不怀好意，差点吓了一跳，后来她想到她儿子和女儿在家，我再怎麽色胆包天，也不敢当着她的孩子来对她动手动脚。
　　小孔的妹妹也放假了，我也不记得她今年是读初几，她正在客厅里看电视剧，我和她打了个招呼，她也是爱理不理的，她似乎对我印象不是太好。小孔正在伯母的房间里玩游戏，我坐床上看，然后和小孔聊天。或许伯母看电视的品味和她女儿不尽相同，伯母拿着拖把走进房间，一边拖地，一边跟我们聊天。
　　“小X，你月考成绩怎麽样？”对于父母，孩子的成绩永远让他们操不完的心。
　　“还行，95名。”当然，我说的是年级成绩，我们县一中是省重点，每年高考有四百多名学生过一本线。
　　“小孔的成绩虽然进步了，不过三本还是有些危险。”伯母的要求也不高，只是希望小孔能考上三本，等小孔大学毕业，再找关系，争取把小孔弄进公务员或者事业单位。“
　　”伯母你放心，我和小孔是同学，又玩得那麽好，你对我又怎麽照顾，我平时肯定会和小孔一起共同学习，共同进步。“
　　伯母听到我刻意加重了”照顾“这个词的语气，脸色一红，强作镇定地把拖把晾到卫生间。
　　等到伯母重新走回房间，她拉了一个塑料凳子坐在了我和小孔中间。”小孔，你这一放假就玩游戏，亏你还是高三学生。你知不知道隔壁那孩子，连新闻联播都不看！“
　　小孔正在和人PK，忙不过来，他有些不耐烦，”等会儿再说，没看我红名了吗？我再玩一会儿，就把电脑让给你。“
　　伯母叹了口气，说：”这孩子，总是不让我省心，小X，小孔要是有你这麽听话就好了。“
　　不过伯母的话还没有说完，她就意识到有点不对劲，因为我已经把手贴在伯母的臀部，然后隔着伯母的裙子然后来回摸伯母的屁股，手指还不忘收入到伯母的屁股沟里。
　　不得不说，就在小孔的身后偷偷侵犯他的妈妈，确实给了我极大的快感。这种心理上的满足感，让我短裤里的鸡巴慢慢开始苏醒了。
　　伯母回过头看着我，眼神里有些着急，如果小孔猛地一回头，而我又来得及撒手的话，那麽大家一起玩完。当然，我的目光当然是盯着小孔的电脑，等小孔有时间聊天了，我自然会收敛我的动作。
　　摸了几下伯母的屁股，我却还不满足，我用手把我的鸡巴拨到了左侧的裤腿里，然后把伯母的手往我的鸡巴上放。伯母有些不肯，想往回拉，但是又怕动作太大，引来小孔的注意力。伯母有些幽怨的看了我一眼，然后隔着裤子捏了捏我的鸡巴。我那天穿着的短裤很宽大，我甚至准备让伯母把手伸到我的裤腿里，让伯母好好摸一下我的鸡巴，让她知道我是多麽地想她。
　　”妈！过来看电视撒，他们在玩游戏，你又斗不了地主。“小孔的妹妹在客厅里喊了一声。伯母站了起来，轻轻压了压裙子的痕迹，然后走到了客厅里。
　　伯母和她女儿在看电视，我当然不好意思凑过去。那天我和小孔轮流玩电脑，一直快到吃饭的时间。当我去厨房帮忙时，伯母用手掐了我的腰一下，”你疯了？如果你再怎麽胡搞，我宁可离婚，也不愿意让你占一丝便宜！“伯母的语气很严肃。
　　”别啊，古语说，一日夫妻百日恩。难道你也是痴心男人负心——“
　　”谁和你是夫妻，顶多是露水夫妻！再说也做不得数的，我可不想再帮你舔半天，最后进都进不去！“伯母故作镇定。
　　”我的亲亲好伯母，上次怨我，射门技术不过关，临门一脚，总是捅不进去！不过这次不用你舔，我肯定能日进去，大不了我舔你一刻钟，让你也占占我便宜。“我自信地说道。
　　伯母美目流转，娇嗔道，”去去去！谁要占你这个便宜！再说了，究竟是谁吃亏，谁享福还说不定！怎麽了？感情是割了包皮，长本事了？“伯母假装不在意，还是问了一句。
　　”那是！我如今是雄纠纠，气昂昂，跨过伯母胯下那条江！你要是不信，晚上可以验验货！“说完后，我拿起碗筷，走出厨房。
　　伯母把菜端到餐桌上，和我一起布置，”晚上？你疯了？他们兄妹俩都在家，怎麽验？“伯母突然明白我的打算，嘴唇长成O字型。原来，伯母家有三个房间，小孔一间房，小孔的妹妹一间房，伯母和伯父一间。如果伯父没回来，伯母往往一个人睡一间房。我偶尔会在小孔家留宿，就和小孔睡同一床。
　　”妈，滴咕什麽呢？你，把汤勺递给我！“小孔的妹妹恰好从她房里走出来，一屁股坐到了椅子上，然后毫不客气地使唤我。
　　”小X是客人，这孩子，怎麽这麽没礼貌呢？“伯母歉意地对我笑了笑，然后把汤勺递给她女儿。小孔的妹妹立马气鼓鼓地，对着我不说话。对于这种情形，我早已经见怪不怪，小孔的妹妹对我印象一直不怎麽好。当然，我也会在心理安慰我自己，”臭丫头，神气什麽，等我把鸡巴插进你妈妈屄里，到时候我就是你的小爸爸。那时候你要是不听话，我就打你屁股，让你哭着喊‘爸爸不要了’！“，想到这里，我有点乐了。
　　”哼，一脸地坏笑，肯定又没想好事，色色的样子，和我哥一样，怪不得你们玩的那麽好！“小孔的妹妹不屑地说道。我吓了一跳，莫非这小妮子还会读心术，那她晚上如果来抓奸，那我就惨了。到时候，我是先上妈妈呢，还是先上女儿呢？算了，还是母女一起上吧，这年头，解救成熟妇女，叛逆少女的重任都落到我身上，实在是有些力不从心啊。
　　吃完饭，我和小孔一起去打台球，打完台球后，我去超市里买了条男士内裤。
　　”德性！“小孔对我这种举动很无语，因为我每次在他家留宿时忘了带换洗衣服，我就会在他们家楼下超市买条乾净内裤。现在已经是十月份，已经不用每天洗次澡，小孔一度认为我有点小洁癖。
　　回到小孔家，小孔的妹妹已经先睡了。伯母还在电脑前斗地主。小孔先去洗澡，我坐着无聊，就坐到伯母身边看伯母斗地主。
　　我一边看着卫生间，一边双手抚摸着伯母的大腿，”伯母，有没有想我啊？“
　　伯母一边斗地主，一边把我手往一边拨，”我求求你，小祖宗，你就不能规矩点，再说了，你和小孔是发小，你就好意思调戏好朋友的妈妈？“
　　我却得寸进尺，把手伸到了伯母的裙子里，手指感受着伯母光滑的大腿，”伯母，你是不知道啊，我和小孔吵架时，你知道我们经常骂什麽吗？“
　　”骂什麽？“伯母知道她不该问，不过又遏制不了她的好奇心。
　　”我操你妈屄！“公布答案后，我很得意，”你说，我骂人都想着操你，伯母，你就成全了我吧？“
　　伯母既羞且怒，”你们男人骂人翻来覆去就会这句吗？小孔也骂你了，他怎麽不想着操你妈屄呢？“
　　”问题我妈没你漂亮啊，你看你，皮肤又白又软，屁股又大，奶子又这麽饱满，腿型修长又笔挺，肚子上还没多少赘肉。我要是小孔啊-“我故意说半句。
　　”你要是小孔怎麽样？“伯母追问。
　　”我想得估计就是操我妈屄了！“我的这句调侃让伯母又好气，又好笑，”我要是你妈“，伯母话没说完，右手伸进我的短裤里，捏住我的命根子，”非把你这个害人的东西给剪了不可！“
　　”妈，你还得靠儿子的这根坏东西来传宗接代，儿子还打算用它来好好孝顺你，如果剪了它，你舍得吗？“我故意装可怜，左手抓住伯母的右手，然后轻轻摆动。
　　”去！我可不敢要你这麽个‘坏儿子’！你晚上老老实实睡觉，不要有别的想法，伯母答应你，等只有我在家时，我给你打电话，你再过来。“
　　”别啊，伯母，我们好久不见，正所谓‘小别胜新婚’啊，这样，你晚上睡觉不要锁门，我等小孔睡着后，我再过来找你！“
　　我的右手伸到了伯母的胯下，隔着裙子轻轻点了点伯母的丰满的阴户。
　　”小X，该你洗澡了，热水器温度有些高，你洗的时候注意些！“小孔已经洗完澡，他一边用毛巾擦头发，一边往伯母房间走了过来。
　　”噢！“我站了起来，”别忘了啊，不然我半夜如果敲门，被你小孔或者他妹妹听到了，我可是有嘴也说不清楚了哈！“我也没等伯母答应，连忙站起身来，往浴室方向走去。
　　”小孔，你过来给你妈当军师，她又输了不少！“我跟小孔说了声。
　　”你们这两个水货，亏你还是高材生，斗个地主总是不行！“小孔一边叹气，一边乐滋滋地坐到了伯母身旁。
　　等我洗完澡，伯母也开始准备洗澡。我见伯母穿着一套白色睡衣走出浴室后，我就先去小孔床上躺着，然后找了一本《哈利波特》，一个人看得津津有味。到了晚上十一点左右，小孔也被伯母赶回来了，他见我在看书，给我留了一个台灯，一会儿就睡下了……
　　看了会儿小说，我也先躺下，等到小孔鼾声响起来，我才悄悄离开房间。
　　我先假装去卫生间上了个厕所，然后再悄悄走到伯母房间门口，我轻轻扭了一下门把手，嗯，怎麽是关上的？我有些不甘心，于是继续扭。动弹了几下，门终于开了。
　　我悄悄走进伯母房间，房间里开着床头一个小灯，伯母穿着睡衣，怒气冲冲地看着我。
　　”我拜托你，你动动脑子好不好？你大半夜地把门弄地砰砰响，要是他们兄妹醒了，怎麽办？这事你就这麽有瘾，我真是瞎了眼，让儿子交了你这麽个朋友！“
　　我连忙坐到伯母身边，用手搂住了她的肩膀，”我知道是我不对，不过我真的是忍不住啊，你也知道，我现在读高三，一点儿空闲功夫都没有，平时连翘堂课都不敢，我平时根本就没时间过来。这我要是不过来，你要是在外有了人，那我岂不是后悔死了！“我搂住伯母的腰，手往伯母的睡衣里摸去，嗯，原来已经解开了内衣，真是识情知趣。
　　”去！我岂是那种水性杨花的女人，你把我看成什麽人了，忒把我看轻了！“伯母有些不甘，把我往外推。
　　”是我的错“，我一手掂量着伯母沉甸甸的乳房，一边调笑，”明明那麽重，我却视而不见，该打！“说完话，我挥起手臂，朝着伯母的大腿又拍了几下。
　　”好了，好了，我现在人来也来了，总得让我沾点好处才行！“说完话，我开始解伯母的睡衣，我把伯母的睡衣轻轻往上拢，伯母却用屁股压着睡衣下摆不肯起身。
　　”牡丹裙下死，做鬼也风流！“我一个顺势钻到了伯母的胯下，看来今天不好好施展一下的口舌攻势，伯母估计是不肯轻易让我上床啊……
　　伯母受不了我这个惫懒性子，连忙用两条白皙丰腴的大腿夹住了我的头部，不让我乱动。
　　头虽然动不了，手总归是闲的，我把手伸到伯母的髋骨位置，摸到了伯母的内裤边缘，然后就准备往下脱。伯母的屁股还没露出来呢，伯母着急了，隔着裙子准备去抓我的手。
　　既然上面用劲儿，下面自然就松了，我见伯母的双腿没夹那麽紧，嘴巴很轻易就凑了伯母的内裤前面的那个三角形。我对着伯母的内裤轻轻呵了口气，只要我一伸舌头，就能够到伯母的小裤衩。
　　我这番上下其手，伯母是应接不暇，当她又试图夹住我的头时，我的手又把伯母的小裤衩往下拉了段距离，伯母虽然是坐在床上，不过大半个屁股已经露了出来。不知道的，还以为我在强奸同学的妈妈呢……
　　伯母气急了，又不敢喊，只能用手拍我的头，我顺势往前一凑，嘴巴一下子凑到了伯母胯下那块隆起的丰满上。
　　虽然隔着一层内裤，或许是因为是洗澡没多久的缘故，伯母的屄屄并没有什麽骚味或者异味，反而有一种沐浴露的淡淡清香。我吐出舌头，隔着内裤轻轻一舔伯母的那条肉缝，伯母嗯了一声，胯下自然就松开了……
　　我却像吃雪糕一样，舌头在伯母的内裤前侧上下来回舔动。不到一会儿，伯母的内裤都有些微陷，我甚至能感受到伯母的内裤陷进了了伯母的屄屄里。
　　我往后退了半步，然后把伯母的内裤轻轻扒了脚踝上，却没有彻底脱下来。等我准备钻出伯母的裙底时，伯母却把我的头继续摁在她的双腿间，”你自己白天可是答应过我，要舔上一刻钟，既然你那麽喜欢吃女人的水，今儿就让你喝个够！“
　　额，这可真是作茧自缚，既然如此，总得做做样子。我把嘴巴凑到伯母的胯下，比起上次，伯母今天的阴毛似乎要短很多，好像特意修理过。
　　我用手轻轻拨开伯母的阴毛，然后舌头舔了舔阴毛中间的那条缝，待我找到伯母的阴唇位置时，我的舌头再吃上一口，伯母的下体已经微微有些湿润。
　　我找准伯母的阴户，然后准备入口，一根手指已经伸了进去！当我手指捅进去时，我都能感觉到伯母的身体有些颤动。
　　我的手指在伯母的屄屄窜动，抠弄了几下，没有挖到什麽东西，反而感觉手上都有些湿漉漉的。我好奇心起，又伸了一根手指进去，两根手指并成一排，然后指关节微微翘着，然后一进一出，模仿鸡巴来回抽动。
　　我这麽快速弄了几下，伯母已经越发无力，她一下子倒在了床上，口里念念有词，”好，好！痒，痒，痒死了！对，就是哪儿，用力，用力，用力！“看到伯母的声音越来越大，我却一下子吓到了。我知道伯母是一个体质敏感的妇人，可是也不带这麽玩的。如果被小孔的妹妹知道了，大不了还可以大被同眠。这要是万一被小孔察觉了，总不能拉着他一起来操他妈吧？
　　我不敢多弄，手停了下来，然后伸到伯母脚踝，把她的内裤脱下来。借助床头灯，我发现伯母今天穿了一件印花的真丝女士三角裤，三角边沿还有一圈蕾丝边。既不暴露，又凸显了女人味。
　　伯母有些不满的看着我，很显然，对于我的偷工减料，她有点意见。
　　”我倒是不介意继续伺候伺候伯母你，不过伯母你的声音实在太大了，我怕你房间隔音效果不太好啊！“我一手拎着伯母的内裤，一边啧啧有声。
　　伯母脸色一红，抢过我手中的内裤，”瞎说！这房间装了隔音毯！“不过她说这句话时还是刻意压低了声音。
　　”好了，这次先欠着，下次你看表，我肯定足足舔你屄屄十五分钟，绝不偷工减料！不过今晚时间宝贵，我们还是速战速决吧！“
　　伯母有些不乐意，我拍了拍她的屁股，示意她弓着身子，趴在床上。伯母觉得这姿势有些不雅观，我却不管不顾，双手扶住伯母的腰部，鸡巴已经整装待发。我用鸡巴在伯母的屄屄外划来划去，轻轻刮着伯母的肉缝，就是不捅进去。
　　伯母扭过头，”干嘛？想等我求你？臭不要脸！“伯母右手伸到后面，一手握住我的鸡巴，然后扶正位置，往前一送，我的鸡巴立刻没入伯母屄屄里。
　　我从后面握住伯母的奶子，鸡巴也不忘往伯母的屄送。身体上的冲击让伯母已经没有精力来说话，她嗔骂我一句，”不要脸！“
　　我听清了伯母的话，一边挺动，一边问伯母，”伯母，我怎麽不要脸了？“伯母的声音有些喘，”小X，你非要用这麽羞人的姿势来干我，就跟路边那发情的狗似的！“
　　听到伯母的粗话，我知道伯母渐渐开始情动，我有些兴奋，”对啊，我是公狗，伯母是母狗，公狗操母狗，天经地义。我们凑一对儿，不恰好是狗男女吗？“
　　伯母有些不乐意，”我才不是母狗呢！你个狗崽子，你才是狗！“
　　我也不还嘴，只是从后面操着伯母。在床头灯下，伯母的屁股亮的闪眼，我贴在伯母身上，捏着伯母倒立成石钟乳的奶子，一边用力操，一边大力揉捏着伯母的奶子。伯母脸憋得通红，想叫，又要忍着。
　　操了一会儿，我决定这样的姿势不够深入，于是跪在床上，双头摸着伯母的屁股，然后快速顶着伯母的屁股，基本上每操两三下，就有一次会顶到伯母的丰满而有弹性的臀部，撞的声音不大，但是还是听得到。不知道从什麽时候，伯母突然就没发出声音，我有点不习惯，却发现伯母把她的真丝内裤含在嘴边，让我差点乐的鸡巴都掉了下来。
　　虽然想多玩一段时间，不过我还是担心小孔会突然醒来。虽然我刚才把卫生间的灯故意开着，如果小孔看到卫生间灯亮着，估计会以为我去上厕所。而我上厕所总喜欢抱一本书，耽误时间久点也很常见。
　　所以我只好加快点速度，又用力捅了几下，伯母虽然含着内裤，不过还是能听到她闷哼的声音。
　　我想起我拍打师母屁股时的情形，又用力挥了挥伯母的屁股，当伯母的屁股上留下几个浅浅的红印时，我们终于折腾完了。
　　其实我倒是准备把伯母拉到她靠向阳台的门，然后把门打开，操上伯母一回。不过我终究是担心对面楼层的人看到我们的举动，所以还是放弃了这个暴露伯母的想法。
　　我累的躺在了床上，伯母也瘫作一团，我连忙去找了卫生纸，将我的下身擦乾净，然后穿上裤子，悄悄扭开伯母的房门，发现客厅没人后，才又回到了小孔的房间。
　　第十三章、风波起，私房话
　　到了第二天早上，我醒的很早，小蒙和他妹妹还没有起床，伯母一个人在厨房忙着做早餐。伯母今天穿着一件浅绿色绸质短袖上衣和一件白色7分裤，白色的裤子静静勒在伯母丰腴而饱满的臀部上，印出一道深深的屁股沟，显得格外的诱人和性感。
　　我来到厨房，从后面搂住伯母的腰部，伯母的身体一僵。她意识到是我，身体瞬间松弛下来。
　　”昨晚休息地怎麽样？你可以先去我房里玩一下电脑，等我把早餐做好，你吃完早饭再回去。“伯母说话时并没有刻意压低声音，就像一个长辈在和自己儿子的同学随意地聊聊天。
　　或许是因为晨勃的原因，当我的下体贴住伯母的臀沟时，我的鸡巴一下子精神起来，紧紧顶着伯母的屁股，当伯母在忙着做早饭时，当她的身体在摆动时，我的鸡巴也在摩擦着伯母的屁股，感觉十分好受。
　　”好了，好了，现在搂也搂了，搞也搞了，现在该知足了吧，快松开，不然要是被他们兄妹看到就不得了！“伯母还是有点放不开，小声地叮嘱了我两句。
　　”吱“地一下，有人从卧室里出来，我立刻松开手，然后坦然自若地回到客厅。原来小蒙的妹妹小慧已经起来了，她打了一个哈欠，黄色的小T恤拉得老高，露出了腰间白嫩的皮肤，看着她嫩嫩的肌肤，让我忍不住想凑上前去咬上一口。更让我喷血的是，或许小慧忘了我昨晚在她家里留宿，早上起床时，忘了穿长裤，下身只穿了一件很可爱的米老鼠卡通纯棉小内裤，两条瘦弱而不失细腻的长腿都露了出来，望着小慧裸露的双腿和T恤里微微隆起的蒙古包，我才意识到，原来小蒙的妹妹已经是邻家有女初长成……
　　当小慧看到客厅中我，才意识到她已经走光了，她先是愣了一下，然后吓了一跳，瞪了我一眼，然后”哇“地一下匆匆忙忙跑回卧室，回到房间时还不忘把门反锁了一下。
　　看着她孩子气的举动，我不由笑了一下。伯母有些纳闷，她走到客厅看了一下，”小慧起来了吗？我怎麽好像听到她声音了？“我不由有些做贼心虚，于是不顾伯母挽留，连忙走人。
　　回到家中，让我惊讶的是妈妈居然还没有起床，一般这个点儿，我爸爸已经去店里了，我妈妈已经在忙着做早饭，对了，我表妹小真好像去省城了，再加上我昨晚又不在家，妈妈难得可以睡一个懒觉。
　　妈妈昨晚似乎睡得挺晚，身体朝床外侧，睡得正酣。妈妈的一双腿弯曲着交叉在一起，睡裙掀地很高，漫过膝盖，或许是因为后半夜没开空调的缘故，十月份的晚上还是有些炎热。
　　不得不说，当妈妈这样交叉着双腿时，她的睡裙就没有那麽严密地遮住她的神秘禁区。即使妈妈还穿着一条内裤，不过能够看看内裤边缘伸出来的屄毛，也不枉我费一番功夫。
　　当我蹑手蹑脚走到床边，然后把妈妈的睡裙往上掀时，我却吓了一跳，我妈昨晚睡觉时居然没有穿内裤，因为我已经看到妈妈那一片黑色的阴影，厚厚地围成一团。
　　妈妈的屄毛似乎特意修剪过，因为比我上次看到要明显短一些，在屄毛下面就是一道浅浅的肉缝，肉缝两旁的屄毛要更加稀松一些，也更短一些。妈妈的大阴唇旁都是毛，不过妈妈的屄却微微隆起，像一个小山丘，后来我才知道原来这就是馒头屄。因为妈妈的双腿张开了一些，再加上浓密的屄毛，妈妈的屄就像一张紧紧闭合的嘴。
　　估计是因为睡觉前还洗过澡的原因，妈妈的大阴唇是褐红色的，小阴唇藏在屄里面，没有完全翻出来，不过隐隐约约看到两片深红色的嫩肉。
　　虽然昨晚已经打了一炮，不过看到眼前这幅美景，我还是兴致勃发，我轻轻推了妈妈两下，看她还没醒。
　　我伸过手去摸妈妈的屄，一点一点的摸，等我摸到了妈妈的屄缝时，我就轻轻拨开了妈妈阴唇旁边的阴毛，我把鸡巴对准妈妈的阴道口，双手撑在床上，一点一点地往里深入，说实话，我并不敢一下子捅进去。在我的鸡巴和妈妈的屄缝摩擦的过程中，我能感觉妈妈的屄渐渐湿润了，在屄里面渐渐有点点白液出现。
　　当我再稍微用一点力时，我的龟头就这麽一下子进去了！
　　或许是我的动静太大，或许是妈妈身体起了反应，妈妈突然一下子就醒了过来，当她睁开眼看着我的下身时，她先是愣住了，紧接着她就明白了她的出境，她的脸色一下子急白了！
　　看到妈妈醒过来，我也一下子萎了，假如我今天真的进去了，那麽生米做成熟饭，估计我妈也只能认了。但是既然醒了，我再怎麽色胆包天，也不敢胡作非为，等我鸡巴从妈妈屄里面滑出来，我妈妈气急败坏，根本不理我说什麽，右脚一用力，一脚把我从床头蹬了下来，我的身体往后一仰，一下子磕到地板上。”嘭“地一声，我疼地只咧嘴，在地上蜷成一团，用力抱着自己的后脑勺。我隐约感觉到自己后脑勺湿润了，我不敢看我的手，我感觉到我后脑勺已经出血了。
　　我妈妈也吓到了，她准备来扶我，我没有理她，然后从床头桌上拉起一卷卫生纸就往门外跑。当我匆匆下楼时，我妈在楼梯道上喊我，我没听清楚妈妈在喊什麽，只听到她在喊我的名字。
　　我在门口拦了一辆的士，以双倍的价格让他在最短的时间内送我到第一人民医院。到了医院门口，我来不及等司机找钱，就往医院里冲，等我找到师母后，我就彻底放心了……
　　我的头上缝了6针，为了保险起见，还做了一次脑部CT检查，等确保没有留下什麽后患，师母才放下心来。当然，为了保险起见，我还需要在医院病房里呆两天。
　　我爸爸妈妈很快就赶到了医院，我爸在病房里责怪我妈没有照顾好，我妈坐在病床上，牢牢握着我的手，在病房里一直哭。
　　我的头虽然还有些疼，不过内心却无比的自责和后悔。毕竟人都是有两面性，当你欲望上来，你就用下半身思考，当你回归理智了，你才发现自己的行为是多麽地不堪。
　　见我没什麽大碍，我爸先去医院交费处把钱给交了，然后又给我妈留了两千块钱。因为我叔叔家距离县一医院不远，他打算去叔叔家一趟，让婶婶帮我熬点汤，补补身子。
　　等爸爸离开病房后，师母也要去值班室盯着，病房里就剩下我和我妈母子俩。”妈，对不起！“我握着妈妈的手，望着妈妈，眼神里都是愧疚和悔恨。
　　妈妈握着我的手，想说些什麽，但是又不知道说什麽好，只是反过来用力握着我的手，”小X，你就是妈妈心头上那块肉，假如你今天要真是有个什麽好歹，你让妈怎麽办？“
　　”对了，妈，我爸那里你怎麽说的？“我知道妈妈肯定不会对我爸说实话，不过我总得和妈妈串供好，免得有朝一日在爸爸面前露馅。
　　”我跟你爸说你早上回来洗澡，结果客厅卫生间里地面特别滑，你摔倒了，结果磕到墙上了！“我妈知道我在担心什麽，叹了口气，回答道。
　　”小X，你能告诉妈妈，你今天为什麽要趁着妈妈睡着的时候，那样做？“我妈不好意思说得太直白。
　　”额——“，我开始左躲右闪。”我希望你说实话，儿子，如果你到现在还打算欺骗妈妈，那麽我出院后就和你爸离婚，然后一个人去外地，我也不会再认你这个儿子。“我妈说得很严肃，她根本不给我嬉皮笑脸的机会。
　　”妈，我说！我说还不行吗？“我终于知道怕了，连忙拉着妈妈的手，生怕她真的就此一去不回。
　　”声音小点“，我妈捂着我的嘴，刻意压低声音，”难道你打算让你的丑事让医院人都听见？“我看了一下病房，当然，像这种二甲级医院，病房里并不会装摄像头，不过在过道、楼梯拐角处、大门口都装了摄像头。
　　”妈，上次我不是做了包皮手术吗？“当然，实话实说肯定不行。我总不能告诉妈妈，因为你没穿内裤，而且妈妈的屄太过迷人，从而我控制不住，所以我要强奸你？额，不对，应该是偷奸，因为我最开始打算轻轻抽插几下，过下瘾就拔出来。
　　我妈没有说话，等我的下文。”我虽然已经做完手术，不过我也不知道，我是不是真的好了，所以，我就想找个女人试一下。“我断断续续把话说完。
　　”所以，就想到了你妈？我说傻儿子，你胆子怎麽就那麽大，你知不知道你这种行为有多麽恶劣！如果你今天不是找我，而是找别人试，那你后半辈子就只能去牢里呆着了！万一你要是强迫别人，别人一反抗，你不小心伤害到别人，那你就得吃枪子，我们白发人送黑发人不说，你死后连祖坟都进不去！“我妈一副后怕的表情。
　　”妈，你也知道我，我就是有色心，没色胆，不敢做什麽坏事的！“我连忙宽慰妈妈。
　　”有色心没色胆？我看你的胆子比天都大！你现在给我老实交代，那天是不是你偷看你小舅妈上厕所？“
　　我妈突然想起一笔旧账。
　　”是，不过我那是无意的！“我顺着妈妈的话，不忘分辨两句。
　　”哦？无意的？那你那天在棉花地里偷看老娘我撒尿也是无意地了？“我妈越想越生气。
　　”额——那是有意的！“咦，原来我妈已经知道我在偷看她上茅房，那她那天为什麽特意撅起屁股，莫非是刻意让我看清楚她屄里的样子吗？
　　”小X，我觉得我一直都太过纵容你了，我也早就告诉过你，女人下面，无非就是一个屄两个洞，没什麽不一样。我想的是，你看也看了，摸也摸了，好奇心这下没有了吧，可是我真没想到，你居然胆子那麽大，居然敢趁我睡觉时——“我妈已经不知道怎麽组织语言了。
　　”你是不是已经找别人试过，不过别人不肯，所以最后把主意打到你妈我身上？“我妈突然想起一件很重要的事情，连忙问我。
　　”没有，没有——“我连忙摆手。”妈，你椰子岛，我一没有女朋友，二不敢找小姐，我能找谁操啊？“
　　”操屄！操屄！我操你妈个屄！“我妈又被我气到了，准备打我的头，结果巴掌靠近我绷带时活生生给止住了。
　　”小X，你记住了，我宁可你去嫖，我也不淮你和那个小胡鬼扯，听到没？我只能怪我自己，太过纵容和溺爱你，也养成你今天这个无法无天的性子。我更恨自己，只重视你的学习成绩，而忽略了其他方面的教育。“不知道想起什麽，妈妈又哭了起来。
　　”你这万一和小胡扯不清楚，小蒙气不过，拿起菜刀砍你，到时候我找谁说理去？小蒙这意外伤害少不了，但是你这诱奸未成年少女的罪名难道比他轻吗？“我妈越联想越害怕，恨不得我今天立刻和小胡断绝关系，老死不相来往。
　　我不由哭笑不得，这都哪跟哪啊！”你这说好听是诱奸，万一你找个女的不肯，你这指不定就变成强奸了，我说儿子诶，你好歹是读过书，学过法律的人怎麽就那麽懂事呢？你这万一去坐牢，你这一生岂不是都毁了，难道还让我们这两个老头子老太太去给你送牢饭吗？“妈妈说道后来，心情更加难过，眼眶越来越红，哭声越来越大。
　　看着妈妈在哭，我不由手忙脚乱，连忙用手拭去妈妈眼角的眼泪，我轻轻亲吻着妈妈的额头，我从小是天不怕地不怕，就怕妈妈的眼泪往下落（la）！
　　”妈！我错了！我真的错了！我答应你，我以后再也不这麽胆大妄为，你让我往东，我绝不往西！以后，就算我要和媳妇儿亲热，也先找你汇报一声，好不？“
　　我妈一下子被我逗乐了，轻轻推了我一把，”去你的，你和你媳妇儿亲热，管老娘屁事！“
　　”妈！“我拉着我妈的手，正视着她，妈妈被我凝视的目光看得有些不好意思，她似乎知道我要说些什麽，她的神情很奇怪，犹豫、不安和害怕。
　　”妈，我喜欢你，我爱——“我的告白还没有说完，妈妈用手堵住我的嘴，”不要再说了！以后也不淮再说这些疯话！我去找你游阿姨，给你倒点冷开水喝。“妈妈匆匆忙忙离开病房，神色有些慌张，似乎走路都有些不稳了。
　　没过一会，师母又来到了病房，”你妈给你买豆腐脑去了，要过一会儿回来，怎麽了？我的小老公，是谁把的头搞成这样，该不是昨晚祸害了那个良家妇女，今天被她正牌老公给打了吧？“师母吃吃地笑着，胸前的一对大奶子晃动着。她今天穿着一套白色的护士服，护士服下面就是黑色的长筒袜，既能保暖，又能凸显良好腿型，一举两得。
　　”怎麽，我的亲亲好师母，是不是又想我了？要不等我出院后，我再去你家好好孝顺孝顺你啊？“妈妈不在身边，我也放松下来，右手摸着伯母的屁股，在伯母身上游走。
　　”鬼才惦记你！只要你有那个胆，我把屄张开着，随时欢迎你过来操！到时候，等老王回来，我们当着他的面干一回，让他做一回活王八！“师母笑声里透露出一种淫荡的意味，左手伸到我胯下，狠狠抓了一把，随即松开。
　　”我有什麽不敢的，大不了到时候拉王老师一起玩，我们一前一后玩3p！到时候，伯母的小屁眼就快保不住喽！“我右手摸到伯母的肛门，手指隔着衣服轻轻一捅，伯母吓得叫了一声。
　　”少来，“伯母拍掉我作怪的手，”你要是有能耐再祸害一女的，我陪你玩一玩双飞无所谓，但是想操我屁眼，绝对不行！“
　　我眼前一亮，连忙说：”师母，这可是你说得，到时候别反悔！“
　　师母倒是一愣，”你就这麽有把握拉到人来？我事先先声明啊，必须是结了婚的，年纪和我差不多的，这样大家才不会尴尬。至于你的那些小女朋友就不用拉过来了！你要是有能耐操到程XX（我初中英语老师）那个骚屄，我当天就跟你玩一龙双凤！到时候，让程XX那个骚屄舔老娘的脚，喝老娘的尿，舔老娘的屁眼，吃老娘的屄！“伯母给我画了一张大饼。
　　听到伯母的骚话，我的鸡巴硬成小钢炮，我把短裤拉链拉开，把鸡巴放出来透口气。我把伯母的手放在我的鸡巴上，让伯母帮我捋几下。
　　伯母又揉了几下我的鸡巴，把嘴凑到我耳旁，”当然，你要是能把你妈搞上床，到时候我含着你的鸡巴，你妈妈舔着你的屁眼，让你爽到极点！乖儿子，好好努力吧！“伯母用力箍了一下我的鸡巴头，在言语和动作的刺激下，我差点射了出来。
　　当我妈妈推开病房门时，伯母恰好说完了，她对我眨了眨眼，和我妈打了声招呼，然后离开病房。
　　妈妈见我脸色有些红，用手摸了摸我的额头，当我准备在床单下穿裤子时，妈妈制止了我，”不要乱动，来，妈妈喂你喝豆腐脑！“
　　我在医院里住了两天，妈妈白天就在医院里陪我，晚上回去休息。我叔叔、我婶婶、我爸爸两个结拜兄弟，甚至连刚从省城回来的表妹小真也特意到医院里来看我。小蒙和小胡也抽时间来了一下，妈妈当时的脸色就不是很好。
　　当妈妈不在家时，表妹小真在家里忙里忙外，把家里收拾地井井有条。她除了自己做饭以外，还不忘送饭到爸爸店里，我爸对表妹的手艺赞不绝口，叮嘱妈妈帮小真说一门好亲事，不能便宜别人。
　　时间过得很快，不知不觉，我高中时期的最后一个寒假又如期而至。那天早上的风波虽然已经过去，不过留给我和妈妈母子俩的记忆还一直存在。我感觉到我和妈妈之间多了一道无形的墙，她虽然还是那麽地爱我，不过她对我已经有了提防之心。
　　妈妈换衣服时，必定会锁上门，妈妈洗澡时，再也不会让我给她送衣服，妈妈再也没有帮我洗头，我再也没有和妈妈睡过同一张床。妈妈白天就去打麻将，晚上去广场上跳舞，牌友们说她的气色越来越好，只有我心知肚明，我和妈妈的关系已经越来越疏远……
　　高中上学期寒假，我的成绩有一定程度的退步，考了全校第一百四十多名，不过爸爸还是给了我一千块钱的压岁钱，当然，同时也给了表妹五百压岁钱。哥哥难得从省城回来过年，表妹在我们家吃完年夜饭后再去省城和姑姑已经表哥团聚。
　　哥哥似乎已经有了喜欢的姑娘，表哥在大学里好像也谈了一个女朋友。对于我哥哥谈朋友这件事，我妈是不反对也不赞成，不过对于表哥找女朋友这件事，姑姑已经发了几次脾气。或许到了明年，我哥和表哥就会带着他们的女朋友回来过年。
　　我用压岁钱买了一支三星的录音笔，不过搞笑地是我开始一直以为这是一个mp3。当哥哥过年时劝我考上大学后努把力，找一个名牌女大学生做女朋友时，妈妈很不高兴，讽刺我要身高没身高，要长相没长相，又不是什麽官二代，富二代，除了一张嘴皮子，别人女生凭什麽喜欢我？我哥有些莫名其妙，毕竟在他的印象里，我一直是妈妈最宠爱的儿子，他不也知道今年究竟发生了什麽。
　　过了年，我依照惯例去叔叔家住了几个晚上。当我再次看到风韵犹存的婶婶时，我感觉到我对婶婶的那一股执念并没有消除。或许，在我觉得今生没有希望和妈妈发生性关系以后，我更加希望和婶婶操屄。我虽然和伯母和师母又重温了几次旧梦，不过我对那种丰腴犹存的中年妇人的渴求并没有减轻，所以我把目标放到了婶婶身上。
　　那时我想起了我渐渐熟练掌握的录音笔，我意识到我其实可以窃听到婶婶夜里的私房话。于是我把录音笔放到了婶婶的床头柜后面，只要我在婶婶第二天上午打扫卫生前拿走录音笔就高枕无忧。
　　叔叔和婶婶冬天里并不性趣高昂，他们睡觉前也很少温存。就在我打算放弃时，我最终听到了我想听到的内容。不得不说，当我听完这段录音时，我的感觉是，婶婶在床上果然是无比的风骚淫荡。
　　婶婶和叔叔聊了会天，突然开始骂：”别摸了，摸你妈个屄，你倒是把我摸痒了，我找谁止痒去？“
　　”老婆，我这不是看你晚上总是出去跳舞，怕你偷人，给你解解馋嘛！再说了，我又不是不能搞，只是时间短了点。“
　　”你那叫短了点啊？“婶婶的声音很高亢，”十六七岁的愣小伙都比你强！你一鸡巴捅进去倒是爽了，老娘我还没点儿，你就软了，你这不上不下的，还不如不搞呢！“
　　听到录音里叔叔和婶婶的骚话，我却有些兴奋，既然叔叔哪方面不行，婶婶迟早耐不住寂寞，到时候我总不能眼睁睁看婶婶偷人，我这做侄儿的总得帮婶婶止止痒，肥水总不能流了外人田。
　　接下来的声音就有些淫靡了，我只听到叔叔好像在舔着婶婶，能够听到很轻微的舔口水的声音。婶婶有些痒，声音微微哼着，”舔老娘的屄就那麽过瘾，男人真是贱！嗯，就是哪儿，往左边一点，哦，舔用力一点！“
　　叔叔却舔地越来越有滋味，一边舔还不忘含在嘴唇里吞咽。婶婶继续哼着，”屄里都是骚味，好好舔，慢慢舔，等你舔乾净了，我才让你鸡巴捅进去！“
　　婶婶估计是舔高兴了，声音都有些颤抖了，”你这鸡巴不是东西，舌头倒是蛮会舔！不过舔地再干净，还是不如鸡巴过瘾啊！“
　　叔叔笑了笑，”要不我再把电动鸡巴翻出来搞一回？“
　　婶婶更大声的叫唤着，”别偷懒，把老娘的屄舔乾净，电动……鸡巴……虽然好，不过还是不如真鸡巴好使啊！老公啊……今天去广场跳舞时，那个小黄她老公又过来摸我了……“
　　叔叔似乎也很兴奋，”他摸你哪儿了？你个老骚屄，你是不是故意让他摸的！“
　　婶婶声音里有点嗔，”我这儿，这儿，还有这儿都被他摸了，他知道我从那条小路回来，只要你不去接我，他就跟在我后面，等到没人，就开始摸我的屁股……我怕有一天，他忍不住，就……“
　　叔叔声音有些喘，”就怎麽了？“
　　婶婶有些不好意思，”你真坏！他就在小路上强奸了我！到时候你老婆的奶子和屁股都露在外边，要是被我们邻居们看到了可怎麽办？“
　　叔叔估计是被婶婶这番话说兴奋，”硬了，硬了，你这个骚屄，天天在别人面前卖骚，晚上上个厕所，连长裤都不穿，是不是想让别人看到你穿着小裤衩的样子啊？“
　　婶婶估计已经被叔叔插进去了，那叫声又大又响亮，”这层屋里就你们章家三个男人，说来说去，我这个骚屄还不是被你们章家的男人给操了！对，使劲操……要来了……来了……“
　　婶婶喘着粗气，”你个没良心的，每次到了关键时刻就软了，老娘还不如去偷人呢！老娘现在就去隔壁把小X拉过来，让他当着你面日我一回！“不知道为什麽，婶婶突然提到了我的名字。
　　叔叔更加兴奋了，”你个骚不要脸的，你今晚只要敢去，我就和小X合力伺候你一回！到时候，就怕你应付两根鸡巴应付不过来！“
　　”两根屁鸡巴，一根小鸡巴，一根萎鸡巴，加起来才算一根鸡巴，老娘别说两根鸡巴，三根鸡巴都伺候地过来！“婶婶也开始兴奋了，满嘴里胡言乱语。
　　”你怎麽知道你侄儿鸡巴不大，莫非你看过？还是你摸过？你个骚屄，你该不是趁我白天不在家，和那个野男人鬼混去了吧！“叔叔嘴里有一股子醋意。
　　”混啥混！倒是你那好侄儿看着我的眼里冒着一股子火光，恨不得把我给强奸了似的！“婶婶似乎想起了什麽，不忘说些荤话勾起我叔叔的性子。
　　叔叔似乎又拿出了什麽秘密武器，婶婶又一声长吟，似乎又开始了新一轮的肉搏战。
　　听声儿，婶婶的屄里面应该插进了电动鸡巴，有一股嗡嗡的震动声。”你个骚屄，还没等人强奸，你就倒贴上去，到时候强奸也变成了通奸了！老婆，电动鸡巴日地舒不舒服？“
　　”鸡巴真好……日地老娘真舒服，要是再来一根鸡巴插进我屁眼，就更舒服了！“婶婶喘着粗气，声音越来越高亢。
　　”我操！操死你这个骚屄！真应该把你卖到大连去，和那些小姐一样，被千人骑，万人操！把你屄给捅翻了，屁眼给捅黑了，你就不痒了！“叔叔有些生气，嗡嗡的声音更响了。
　　”老娘我才不要当婊子，使劲儿啊，使劲儿往里操啊，操你娘个屄！我是骚屄，我就是欠人日，来，老公，喊我嫂子！你不是最想日大嫂吗？“婶婶声音有一股媚意。听到这里，我不由一惊，原来我叔叔到现在还惦记着我妈。
　　叔叔迟疑了一下，”嫂子！“
　　”嫂子的奶子大不？“
　　”大！“
　　”嫂子的屁股肥不？“
　　”肥！“
　　”嫂子的屄屄骚不？“
　　”骚！“
　　”嫂子的骚屄等着你来日啊！喜欢嫂子这骚屄不？“
　　”喜欢！“
　　婶婶声音更加浪了，”看看嫂子被这假鸡巴操地个骚屄样！看着，看着！小叔啊，大嫂的屄等着你来日啊！来了……来了……“等婶婶的声音高亢到顶点时，一切又归于平静。听完这段录音，我突然意识到，原来婶婶和我之间的距离并不遥远……
　　第十四章、度月如日
　　虽然我已经知道婶婶是一个外表矜持，内心闷骚的妇人，不过我还是不知道如何下手。我总不能去找叔叔摊牌，叔，反正你现在鸡巴也不行了，不如我晚上替你媳妇儿止止痒，免得她这个骚屄在外面偷人。
　　到了高三下学期，班级上的学习气氛更加紧张了。黑板上上”距离高考XX天“
　　的数字不断在减小，下课后班级外的过道上基本上看不到聊天的人。六门功课的任课老师现在也很少批评学生，即使说教也是和言细语。在4月份，我们县一中发生了一起悲剧，某男生在被班主任体罚后还手，结果打了班主任后，长期积累的压抑情绪一朝爆发，选择了跳楼轻生。该事件发生后，一中校长调到教育局担任正科级调研员，该名班主任调到某乡镇中学任教，一中还有一些相关责任人得到处理。
　　这起悲剧留给我们的心理创伤虽然渐渐平复，不过我却突然感觉到自己一下子成熟了很多。不知不觉，时间就到了6月份，高考前夕，我把我的英语老师曹老师约到操场，然后谈心，当时聊天的内容已经忘得七七八八了，不过聊了蛮长时间。比如剖析我对她那种不可思议的迷恋，当然，我清楚地意识到，当原先一中的校长调到闲职后，曹老师在一中必然会被边缘化，省级优秀老师再也没她的份儿，她也不会频频曝光在省市级报纸上，除非她心甘情愿成为另外一个实权人物的金丝雀。
　　当我和曹老师聊起这些内容时，她明显有些吃惊，她开始意识到，我和其他的男学生不同，我的心理远比我的实际年龄要成熟。
　　不过看得出来，曹老师她已经从上一段不伦的情感中走了出来。她也向我坦诚，或许是因为从小丧父的原因，她对中年成熟男人有一种莫名的依赖和信任感，我意识到曹老师或许有一定程度上的恋父情结。
　　当曹老师和我谈心时，她的笑容无比的灿烂。我和曹老师约定好，当我考上省内文科最好的大学后，她就会来省城看我，不是以老师的身份出现，而是作为我的朋友和姐姐。当我离开操场时，曹老师还不忘嘲讽我当年写给她的那封英文情书某些单词写错了，还有几处语法错误。
　　高考前夜，我爸在县委招待所为我订了一间房，我妈妈全程陪考。第一天上午考语文，下午考数学，第二天是文综和英语。
　　县委招待所里其实已经住了不少陪考的家长和考生，毕竟这个县委指定招待宾馆距离考场比较近，我妈开始一直希望我爸来陪考，不过我爸那两天恰好要去外省进货，所以最终还是妈妈住到了宾馆里。
　　不知道为什麽，虽然和妈妈又住到了同一个房间里，我却已经没有什麽邪念，每天晚上只是和妈妈聊聊天，谈谈心，然后每晚到了十点半钟，妈妈就会催促我睡觉。
　　不得不说，在经历上次偷奸风波后，我和妈妈的关系确实降到了冰点。不过出于母子连心的天性，妈妈还是逐渐缓和了和我的关系。其实最大的突破在于我和妈妈之间似乎已经不需要保留各自的秘密，我们之间会无话不谈。不得不说，妈妈还是非常乐意和我聊天，无论聊什麽，她都很开心。
　　我会讲述我在学校里的趣事，比如我暗恋曹老师，给曹老师写情书，妈妈也会讲述她成为大姑娘时的回忆。比如妈妈会告诉我，在她和我爸相亲前，我的外公并不中意我爸，虽然我爸有学问，也有力气，也肯做事，不过个子不高，这让军人出身的外公有点相不中我爸。
　　不过我爸从来就不是一个循规蹈矩的人，当时他还没有和妈定亲，就把我妈拉到乡间道路旁的野菜地里和我妈打了一回野战，既然生米做成熟饭，这门亲事不成也得成了。
　　英语考完，当我走出考场时，我第一时间内看到了考场外苦苦守候的母亲。
　　她问我考地怎麽样？毕竟，在我考语文、数学和文综时，妈妈虽然一直想问我的成绩，不过一直压抑着不敢问。我故意板着脸，妈妈吓到了，脸色有些苍白，一直在路上责备自己，然后还不忘安慰我，大不了复读一年。
　　当我们走进招待所的房间后，我关上门，终于不再刻意压抑自己的情绪，”妈！我考得很好，非常好！我基本上能预估出自己的成绩，至少考上XX大学不成问题！“
　　妈妈先是一愣，然后知道我开始是在耍她后，不由有些恼羞成怒，她抡起拳头拼命的捶打着我的肩膀。我紧紧搂着妈妈，妈妈声音都有些硬咽了，”儿子，你一直是妈妈最大的期望和骄傲，我真的不敢想像，假如你这次高考失败后，妈妈该怎麽样度过这段艰难的时期。“
　　我轻轻拍打着妈妈的后背，紧紧贴住妈妈的胸前，我也莫名其妙地哭了起来，”妈，我理解，我理解，我曾经犹豫过，也后悔过，我一度很迷茫，而且很榜徨，你的忐忑不安我能懂，你的伤心绝望我也能理解，妈，至少我今天可以很自豪跟你说一句，妈，儿子虽然还会犯错，不过我渐渐学会长大，因为我拥有全世界最好最好的妈妈。“
　　我双手喷着妈妈的脸，先是亲吻妈妈的额头，再是妈妈的眼皮儿，我再轻轻舔着妈妈的眼角，为妈妈拭去她眼眶里盈着的泪水。我的嘴唇在妈妈的脸颊上乱点，用力地回吻着妈妈，似乎怎麽都亲不够。
　　当我的嘴唇再次亲吻到妈妈的嘴唇时，妈妈的身体又有些僵硬了，妈妈有些犹豫，也有些挣扎，她试图去躲避我的嘴唇。
　　我却非常霸道，双手固定住妈妈的头部后，然后对准妈妈的嘴唇，毫不犹豫地亲了下来。我的双唇紧紧咬着妈妈的下瓣嘴唇，亲着，吸着，彷佛尝到了世界上最甜蜜的汁液。
　　我试图把我的舌头伸进妈妈的口腔里，妈妈的牙齿紧紧闭合着，将我的舌头拒之门外。我却有些不甘心，双手下滑，开始搂着妈妈的后背，虽然我比妈妈高出小半头，不过当我穿着平底鞋，妈妈穿着高跟鞋时，我们的身高相差并不是很大。我们的下体紧紧贴在一起，我们就像一个连体婴儿。我的双手伸进妈妈的浅红色棉质短袖里，用力地抚摸着妈妈的背部。
　　妈妈的双手却有点不知道往那里放，我的腋下紧紧夹着妈妈的双手，我们就像在跳着交谊舞，一步步退着，退着，直到我突然撞到了床头。
　　我冷不丁一下子坐到了床上，妈妈也恰巧骑坐在我大腿上，她的蓝色短牛仔裤已经往下豁，红色的内裤暴露在外面，妈妈小半个屁股已经露在外面。我的双手伸进妈妈的裤腰里，然后去捏妈妈的屁股，等我的手掌在妈妈的内裤里深入时，妈妈的身体也越来越热，等到我右手中指找到妈妈的屁眼时，我的手指在妈妈的屁眼外滑动，妈妈这下有些紧张了，想说些什麽，她的牙关终于打开了。
　　我自然是趁虚而入，舌头一下子就伸到了妈妈的口腔里，妈妈又舍不得咬我的嘴唇，只能任凭我的舌头在她的蜜唇里肆虐。
　　妈妈的双手按住我的大腿，试图支撑住自己的重心，右手还不忘去掐我大腿外的嫩肉，试图让我放弃对她的骚扰。
　　我却不肯轻易放手，我的舌头用力追逐妈妈的舌头，当我们的舌尖碰到一起时，我突然有一种触电搬的酥麻感。
　　我的牙齿轻轻咬着妈妈的嘴唇，妈妈的嘴唇也由于惯性开始吸允着我的舌头，我的舌头灵巧地滑过妈妈的嘴唇内侧，舌头，牙龈处，当我的舌头融合着唾液后紧紧推着妈妈的小舌头，妈妈的香舌慢慢卷起往后退，一个就像身长体壮的彪形大汉，一个就像柔弱无力的柔弱少女。我的舌头轻轻舔着妈妈的舌部下方，由里及外，就像是在打保龄球。
　　不知不觉妈妈已经搂住了我的背部，她的五指微微张开，眼皮儿已经闭上了，生活就像一场强奸，既然无力挣扎，不如好好享受。
　　我的左手继续抚摸着妈妈略显肥大的屁股，右手伸到妈妈后背，开始去找妈妈文胸扣，我的右手轻轻一捻，熟能生巧的我轻松将妈妈的文胸解下来。妈妈今天依旧穿着一件白色的文胸，没有花纹，没有样式，也不性感，唯一引人注目就是文胸的尺寸不小，我还清楚记得妈妈文胸的尺码，80C。这个甜蜜又漫长的吻终于结束了，我心急火燎地把妈妈的短袖推到腋下，妈妈那肥大白软的奶子又再次展现在我的面前。
　　我试图脱下妈妈的短袖，妈妈双手牢牢并在腰间，始终不能光着上身。我淮备转移目标，找到妈妈牛仔裤的拉链，把钮子一挑，然后猛地一拉拉链，妈妈的红色内裤就完全露了出来。我把妈妈红色内裤和牛仔裤往下拉，妈妈那肚子上的少许赘肉以及胯下的阴毛都露了出来，只要我再往下扒两寸，妈妈的屄就再次露了出来。
　　妈妈准备把裤子往上提，我按住妈妈的手不淮她往上拉，我们僵在那里，我按住妈妈的半边屁股和手，妈妈提着内裤，妈妈白花花的胯下暴露在我的眼前，我的鸡巴一下子就硬了起来，试图刺穿我身上的短裤，牢牢顶在妈妈的屄口上。
　　妈妈重重叹了口气，她反而站了起来，然后缓缓地把她的内裤褪到了膝盖处，妈妈的骚屄如此近距离地暴露在我的眼前，妈妈的屄已经有些湿润，外阴唇红得发亮。
　　妈妈主动了，我反而不知所措了，我愣愣地看着妈妈，不知道她究竟是怎麽个意思。
　　”老幺，我了解你，如果你今天不把鸡巴捅进妈妈屄里，你估计也不会甘心。
　　反正现在儿子大了，长得比妈妈高了，也比妈妈有力气了，如果你要强迫妈妈，妈妈也反抗不了。“妈妈这招以退为进让我又萎了。
　　我看着妈妈屄里神秘沟壑，妈妈的大阴唇既肥且厚，妈妈的小阴唇颜色要更浅一些，紧紧并拢在一起，就像少女紧紧并拢的双腿。虽然妈妈的阴户如此诱人，我却不敢真的强奸了妈妈。即使我知道妈妈事后一定会原谅我，但是我却不愿意为了图一时的爽快而使我们母子俩渐渐靠拢的心再次远离。
　　我往床后退着，双手撑在床上，妈妈却步步紧逼，她双腿跪在床单上，直到妈妈的屄距离我的鼻尖不到十公分。妈妈情绪似乎有些激动，她冲着我轻声喊着：”你肏啊，你不就是想肏你妈妈屄吗？妈妈今天屄屄送给你肏，你倒是肏啊，妈妈一次让你肏个够本，你为什麽不肏？对了，我想起来，你的鸡巴萎了，硬不起来了！“
　　看着妈妈歇底嘶里的样子，我不由有些害怕，不过当我听到妈妈最后一句话时，我终于忍不住了，任何一个男人都接受不了女人如此的羞辱，哪怕是我最爱的妈妈。我把妈妈扑到在床上，脸庞正对着妈妈的下身。
　　我分开妈妈的双腿，先从妈妈的大腿根部开始亲，妈妈的骚屄完全展现在我的面前，我的鸡巴虽然还没有插进去，不过妈妈的体质是如此的敏感，下体已经变得泥泞。
　　我的舌头轻轻扫着妈妈的大腿，从妈妈的私处外侧由下自上轻轻舔到妈妈的小腹左侧，我舔地很耐心，一遍又一遍。妈妈觉得很痒，她还在那里不忘讽刺我，”鸡巴不行，光会舔有个鸡巴用，啊，哦，舔你妈个屄啊，有能耐现在就插进来！“
　　我在舌头在妈妈身上游走，我亲吻着妈妈的小腹，再亲吻妈妈的大腿根部，然后逐渐深入到妈妈的阴毛，当我隔着厚厚的阴毛去亲吻妈妈的大阴唇时，我能够感受到妈妈屄里散发出浓浓的热气和一股春情勃发的情欲。
　　我的舌头在妈妈的阴道口上一滑而过，妈妈就像触电一样，身体彻底僵住了，不知不觉，我的短裤和我的内裤已经被蹭到了大腿上，我的舌头渐渐向上，用力亲吻着妈妈的小腹，腹部，有点肉肉的肚皮，逐渐向上，直到我叼住妈妈的右边奶子。妈妈的身体拼命地往后仰着，我的一只手抓住妈妈的左边奶子，一只手伸到了妈妈的阴户附近，我用手往妈妈的屄里摸过去，妈妈那里已经很湿了，妈妈的身体有反应了。
　　我很高兴，身体往上攀援，准备去亲吻妈妈的嘴唇，妈妈在拼命的躲闪着，她似乎并不愿意去品嚐自己的下体里骚水味。
　　我见妈妈不肯和我接吻，也不强求，用手握着膨胀到顶点的鸡巴，红色的龟头完全露在外面，我把鸡巴靠近妈妈的屄口，鸡巴在妈妈的肉缝上摩擦，从上到下。妈妈的双腿张开成M型，双手用力去抓床单，她紧紧闭合着双眼，似乎不好意思看着沉沦在淫戏中的我们。
　　就在我龟头摩擦的快感越来越强烈时，我恍惚顶到了妈妈下体的一处凹陷处，我试图往下顶去，妈妈的双手松开，她不由自主地睁开了眼睛。当妈妈看到我的因为激动而通红的脸庞时，她突然清醒过来了，她猛然地捶打着我的后背，用力去掐着我腰间的肉，试图让我清醒过来。
　　我却像失心疯似的挺起身子，鸡巴更粗了几分，我集中全身力气，准备直捣黄龙，准备把鸡巴插进妈妈屄里最深处。我的鸡巴一寸一寸地往里挤，妈妈渐渐没了力气，她的双腿夹紧我的腰部，彷佛这样就能停住我的动作。
　　我的整个龟头都没入了妈妈的肥屄里面，我能感觉到妈妈屄里面越来越湿滑，”妈，你屄里面都湿了！“我把嘴巴凑近妈妈，低声说道。妈妈看着我，眼神极其复杂，有怒火，有自责，有怜爱，有哀怨，抑或还有一丝丝的羞涩。我有些不明白，一个女人的眼神里怎麽能包含那麽多种情绪。或许妈妈最开始或许是想以进为退，现在却是骑虎难下。
　　妈妈又开始挣扎，我知道不能再等，我深吸一口气，一鼓作气把鸡巴刺入妈妈体内，卵蛋顶在妈妈的胯下，鸡巴一下子插入到妈妈屄里最深处。随着我的插入，妈妈”啊“地大叫一声，身体随之瘫软下来，她似乎认命搬地闭上了眼睛，似乎不准备再挣扎。
　　我有些不安，这种不安的情绪让我开始抓狂，抓狂后我的无力感让我开始愤怒。不过很快，一阵刺耳的手机铃声就打断了我的愤怒。”我在仰望，月亮之上，有多少梦想，在自由地飞翔……“
　　妈妈从包里掏出手机，看着手机上的来电提示，妈妈想抓到了救命稻草，她平复了一下情绪，冷冷地对我说，”下来“！
　　我的愤怒一下子消失地无影无踪，我有些害怕，喊了一声，”妈！“
　　妈妈推开我，按通了通话键，”喂！XX啊，你回来了？儿子考得怎麽样？还行吧，反正他自己感觉不错。晚上去XX宾馆吃饭啊，好啊，嗯，我们一家子都应该聚一聚，庆祝庆祝。德性！点那麽好的菜乾嘛，你儿子成绩还得等7月份才能出来呢！我们顺道去XX（我堂弟）学校一趟，嗯，好，好，挂了哈！“
　　妈妈一边打电话，一边穿衣服，她先是把内裤拉到腰间，然后把短袖放下来，最后套上牛仔裤，扣好钮子，拉好拉链。她对着卫生间里的镜子照了照自己全身，用冷水洗了把脸，这才走出卫生间。
　　穿好衣服后，妈妈开始整理房间，淮考证，身份证，文具，花露水，手机，妈妈把这些东西一一装进她的包里面。妈妈再把椅子归拢，把床单摊平，确保留下任何痕迹。长时间的沉默后，妈妈终于开口了，”走吧“。
　　我却被妈妈的语气吓到了，我从后面抱着妈妈，双手环住妈妈的腰，左脸紧紧贴住妈妈的右脸，似乎妈妈只要走出这个房间，过去那个疼我，爱我，包容我的妈妈就再也不会回来了。
　　妈妈彷佛明白我的忧虑，她没有说话，叹了口气，”老幺，你今天必须老老实实回答一个问题。“妈妈的语气很严肃，我已经猜出妈妈想问些什麽。
　　”妈，我不能说，真的不能说！“妈妈转过身来看着我，她的眼神很失望，不过似乎也有一丝和欣慰和如释重负，不知道是不是我的错觉。
　　妈妈双手扶住我的脸庞，轻轻地摩挲着，”傻儿子，妈妈并没有恨你，你今天刚刚考完，妈妈能够明白你激动的心情。妈妈本来是准备给你一些奖励——“，妈妈有些欲言又止，她又叹了一口气，”不过后面的事情谁也想不到。“
　　我却有一种莫名的难过，眼泪不由自主地流了下来，妈妈用手指拂去我的泪水，然后亲吻我的眼皮儿，似乎要尝一尝眼泪的味道。我一动不动，就这麽搂着妈妈的后背，心灵却无比安宁。
　　”妈“，我喊了一声。
　　”嗯？“我妈似乎也沉浸在这种浓浓的母子温情中，不愿意打破这种美妙的氛围。
　　……
　　高考结束了，我的高中学习生涯也结束了，妈妈和我之间的关系又回覆正常了。她彷佛已经想通了，只是觉得没必要这麽刻意躲着我，而我虽然还会时不时和妈妈亲昵一下，比如亲一下妈妈的脸部，或者抱一抱妈妈，又或者拍拍妈妈的屁股，不过太过火的动作就不会再做。从那天以后，我和妈妈之间似乎已经订立了一个明确的界限，我们好像回归了正常的母子关系。
　　其实我一直很纳闷，妈妈是怎麽知道我已经不是初哥，等我和妈妈真正发生关系后，她才告诉我真相。原来那天从伯母家离开时，我的短裤里面其实有一块精斑，妈妈还没来得及帮我洗衣服，我就因为头部缝针住进了医院。因为临近高考的原因，妈妈一直没有问我，都快成为她的心病。所以，等我高考一结束，妈妈就忍不住询问我。
　　妈妈其实已经怀疑到伯母身上，不过她很快就推翻了她自己的怀疑。毕竟伯母已经四十出头，女儿已经十四周岁了，她一个做家长的怎麽可能和自己儿子的同学上床呢？直到我从省城读大学，妈妈来学校看我，当妈妈在旅馆房间里舔着我的卵蛋和屁眼时，我一时得意忘形，才说出了答案。妈妈忍不住逼问我和那些女人发生了关系，当师母、伯母、文阿姨、三婶这些名字从我口中冒出来后，妈妈已经震惊地说不出话了。当然，其中还有几个和我有特殊关系的人没提，怕妈妈一时之间接受不了。
　　从6月9日到7月初，我每天的生活很有规律，早上睡到十一点半起来吃个早饭，下午和小蒙去网吧待了下午，晚上同学朋友们一起去大排档吃饭。整几瓶啤酒后，我们再浩浩荡荡去溜冰场、电影院和台球厅消磨时间，玩到转钟后，我们再去KTV唱歌，凌晨四五点再随便找个玩得好的男同学家对付一觉。在没有了高考的压力后，我们在肆无忌惮地放纵着我们最后一段青春时光。
　　估分，填志愿，我珍惜着和高中同学门的最后时光。因为再过两个月，我们就要天各一方，奔赴祖国各地。7月2日，我通过电话查询到我的高考成绩，接近六百分的高考总分确保我能够报考省内任何一所大学。爸爸妈妈，爷爷奶奶脸上洋溢着幸福的笑容，叔叔婶婶也为我高兴，还不忘勉励堂弟认真读书。
　　爸爸已经开始准备预定酒宴，因为你考的大学越好，录取通知书越先到，等你通知书到手，家里就可以升学宴。县城里各大酒店每天客人爆满，一中的毕业班的任课老师甚至每天要赶赴几场酒席。
　　毕竟，等你去老师家拿录取通知书，二本以上的学生总得给班主任包一个谢师红包。任课老师来喝酒，又不用送礼，等老师离开升学宴，还能得烟酒礼品，何乐而不为。妈妈和我合计酒席桌数有点发愁，因为我玩的来的朋友不少，需要请的老师也蛮多，从小学老师、初中老师，高中老师，高三年级主任等等，光老师都快坐满两桌了。
　　分数出炉后，同学聚会基本上就散了，我特意去叔叔家住了大半个月，终于不用在街头上消磨时间了。毕竟，你查完高考成绩，肯定是几家欢喜几家愁，自己春风得意，也没必要刺激高考失意的同窗好友们。
　　我在叔叔家的生活很悠闲，早上八点钟起床，和堂弟一起吃完早餐。爷爷奶奶虽然住在叔叔家，不过白天很少在家，不是出去打麻雀牌，就是去操弄菜园子。
　　所以每天上午和我婶婶在一楼看电视，堂弟则在二楼玩电脑。吃完中饭后，婶婶一般去卧室睡午觉，我和堂弟就去附近的超市里吹空调，我和堂弟分工协作。
　　他负责挑好吃的零食，饮料，我负责浏览超市里那些穿短裙的少女少妇们。
　　当然闲得无聊的情况下，我还会顺带调戏一下超市里最年轻漂亮的女收银员。
　　当我和婶婶一起看电视时，婶婶开始有些不适应，到了后来，就蛮喜欢和聊天。和妈妈一样，婶婶也是一个最最普通的家庭妇女，每天相夫教子，知足常乐。
　　不过我却知道，闷骚的婶婶一到了床上，就变得异常地奔放。三十如狼，四十如虎，我相信婶婶无时无刻被她那炙热的欲火给折磨着，她就像渴水的鱼儿，渴求着鸡巴的插入和精液的灌溉。
　　或许是因为看穿了婶婶外表矜持，内心闷骚的本质，我和婶婶聊天的气氛也越来越宽松，聊天的内容也越来越广泛。婶婶不但喜欢和我聊家长里短，也很八卦。比如她会问我希望找一个什麽样的女朋友。
　　”婶，我希望找一个身上有点肉的女朋友。“我意识到这是一个极佳的突破口。
　　”哦？“婶婶有些奇怪，”你们小男生不是喜欢苗条的吗？“
　　”那个，太瘦了不好，没胸没屁股的！“我突然冒了一句。
　　婶婶的脸色有些红，啐了一声，”去你的，没胸没屁股的，小孩子家家的，长本事了哈，走大街上还敢看姑娘屁股了哈。“
　　我有些急，”婶，这可不能怨我，你看这电视剧里的婆婆们，不都希望儿子找个大屁股的媳妇儿，屁股大的女人，好生养。而且大屁股的女人看起来比较性感“。
　　如果是去年聊起这个话题，婶婶估计就是咳嗽一声，然后转移话题。不过或许是因为我刚刚高考完，再过几天又是我的十八周岁生日，婶婶已经打算把我当成半个大人。
　　婶婶的表情有些不自然了，”臭小子，不懂装懂，你知道什麽是性感！到了大学，也要认真读书，不要把心思都花在泡钮上！“婶婶不敢再继续这个话题了，毕竟如果再围绕这个话题聊下去，就不像是婶婶和侄儿聊天，倒有种成年男女打情骂俏的味道了。
　　我不由暗暗兴奋，我知道我的话让婶婶有了一丝绮念，暗暗吸口气，”谁说我不知道的！我觉得——“婶婶看着我，等我的下文。
　　算了，死就死吧，”我觉得婶婶就很漂亮，很有女人味！“我闭上眼睛，就像准备炸碉堡的抗日英雄，等着婶婶挥我一巴掌。
　　我等了良久，咦，怎麽还没打？等我睁开眼睛，发现婶婶在发呆。我打量着婶婶裙子下那小截光滑细腻的小腿和白色高跟凉鞋中可爱的雪白的玉趾，从小腿，到大腿，到臀部，到胸部，一直到脸部，婶婶躺在睡椅上，身上的S型曲线尤其明显。
　　婶婶被我略显放肆的目光给吓到了，她估计有些接受不了侄子以一种看待成熟妇人的目光扫瞄着她的身体，虽然隔着一层薄薄的衣服，婶婶还是觉得异常的羞耻。
　　她慌乱地把遥控器抛给我，”那个，那个，你继续看电视剧，我突然想起来了，我电饭煲插头还没有插好，我到楼上去一下。“婶婶站了起来，或许是因为坐了太久，或许是起来地太过匆忙，婶婶一下子没控制好重心，往旁边倒。
　　我吓了一跳，连忙凑上前去，扶住婶婶，双手按住婶婶的腰部。婶婶往后倒，一百多斤的重量压倒我身上，我往后退，苦力支撑着。没退两步，我躺倒了奶奶的床上，婶婶也坐到了我的大腿上。当我的下身贴住婶婶柔软的屁股时，我能明显感觉我裤子里的鸡巴想要挣脱裤子的束缚。
　　作为一个过来人，婶婶当然知道她屁股被什麽顶到了，她急急忙忙想站好，结果”哎呀“一下，又坐到了我大腿上。
　　因为这张床是一个绷子床，上面又垫了几床棉絮，当婶婶再次坐到我大腿上，我被婶婶一压，然后又弹了起来，婶婶再次弹起来一点，然后屁股又一次压倒我大腿上。
　　婶婶的屁股再怎麽肥大柔软，我这下身被一百来斤的重量压两下，再怎麽挺立的鸡巴也萎了，我有些吃疼，”婶，你能不能往旁边坐一点！“
　　婶婶有些不好意思，往旁边挪了一点，关切地看着我，”你哪不要紧吧“？
　　当我摇摇头后，婶婶放下心来，立马又神气了，”还说找个大屁股女人，连女人压在身上都承受不了！可怜的小家伙，还是锻链锻链你的细胳膊瘦腿吧！“
　　我不由有些怨念，”婶，如果你不是背对着坐我身上，我估计就没有那麽疼了！“说完以后，我忍不住想打自己一巴掌，真是嘴快，要是婶婶面对面坐我大腿上，不就是女上男下的性爱姿势吗？
　　婶婶估计也想到了，脸上多了一股红云，瞪了我一眼，”婶现在脚扭了，还不去二楼拿点红花油来！“
　　我连忙蹬蹬地跑到二楼，我看了一眼堂弟，发现他在聚精会神地玩《魔兽世界》，所以也没打算问他，在婶婶的卧室里的床头柜和床上翻来捣去，文胸，文胸，内裤，内裤，额，貌似这个抽屉里应该没有红花油哈。诶，这个东西是什麽？
　　这个盒子蛮精致的，等我把盒子打开一看，吓了一跳，连忙把盒子放进抽屉，因为盒子里就是一根电动鸡巴，肉色的，看起来比我粗，比我长，也比我硬。唉，怪不得婶婶没有出去偷人呢，这玩意一通电，震感那麽强，肯定能让婶婶骚屄的淫水漫到床单上。
　　婶婶今年是特意把电脑从卧室搬到了书房里，所以堂弟也很少进婶婶的卧室，不然她肯定会把这根电动鸡巴收好，我也不会这麽容易就翻出来。我在电视旁边找到红花油，然后把抽屉草草收拾了一下，然后又蹬蹬蹬地往一楼跑。
　　等我满头大汗出现在婶婶面前，婶婶笑了一下，”不用那麽急，来，用手帕擦擦汗。“婶婶很自然把她随身携带的手帕递给了我。
　　当我用手帕擦汗时，婶婶突然想起一件很严肃的事情，”对了，你怎麽找了那麽久，你该不会没看到电视机旁边的红花油，然后在抽屉里乱翻吧？“婶婶脸色都吓白了，她现在虽然已经确定我对她有一种莫名的好感，不过要是被侄儿看到婶婶抽屉里藏着一根电动鸡巴，这件事如果在民风不算开放的县城里传开，她就真的不用做人，直接跳到河里淹死自己算了。
　　我明白婶婶的顾虑，连连摆手，”没有，没有，我什麽都没看到，刚才XX（堂弟名字）在刷副本，所以我就耽误了一会儿。“
　　当然，我这个拙劣的谎言欺骗不了婶婶，婶婶的脸色彻底白了，她强作镇定，想去二楼重新收拾一下。毕竟我一直都不是一个大嘴巴的人，也不爱嚼是非，对婶婶来说，她只要稳住我，让我保守住秘密就行了。
　　”婶，你脚上要抹红花油啊！“我有些着急，把婶婶拉住。毕竟是经历过大风浪的人，婶婶一下子就平静下来了，”小X，你之前打篮球也扭过脚是吧？“
　　我不解地点了点头，不知道婶婶为什麽突然提起这个。
　　”那你做足部推拿，消淤去肿的效果肯定比我好，要不，你帮婶婶按摩一下足部，上一下红花油？“婶婶考虑再三，终于开口。
　　”啊！“我彻底愣住了，为什麽我觉得婶婶像是在勾引我呢？
　　叔叔家有一个院子，住在一楼后面两个房间的文阿姨今天家里没人，后门锁了，我和婶婶呆在一楼前面奶奶的房间。平常院子里的大门都是虚扣着，如果有人来，势必要推开大门，那我和婶婶第一时间久能听到声音。当然，如果是玩《魔兽世界》的堂弟突然下楼，我们同样能够听到声音，再说，以堂弟那种心理晚熟的性子，即使婶婶把连衣裙脱了，我摸着婶婶的屁股，他说不定还会相信我在帮他妈做按摩。
　　婶婶坐到床上，扭伤的哪只脚放到床上，我顺着婶婶连衣裙的裙底往前看，已经看到了婶婶今天穿了一件白色的蕾丝内裤，内裤有些薄，我甚至隐隐约约看到了婶婶那一片黑色的森林。
　　第十五章、一日之计在于晨
　　我轻轻地揉弄着婶婶的脚，婶婶的脚掌明显要白一些，然后小腿部分颜色加深，或许是因为冬天要穿短丝袜的原因。从膝盖到大腿根部，婶婶的腿部肌肤都格外白皙。
　　虽然是热天，婶婶的脚不大，腿上并没有什麽汗味。这让我有些费解，婶婶脚不大，腿部又没有多少赘肉，为什麽臀部看起来还是那麽的坚挺丰满，或许是平时没少做提臀动作的缘故。
　　当堂弟上学的时候，奶奶一般在家，并不会出去打牌。或许是因为婶婶保养地好，又有着年轻女人身上没有的成熟韵味，即使不卖弄风情，还是不由自主能够吸引男人关注的目光。比如每次文阿姨的老公工作回来看到婶婶时，眼神明显有点异样。或许当他和文阿姨在床上颠鸾倒凤，把文阿姨幻想成婶婶也说不定，毕竟像婶婶这种丰腴犹存的半老徐娘，肯定是不少男人的意淫对象。
　　婶婶斜靠在墙上，手中拿着遥控器，不停地换着台。我能看出来，她其实也有些紧张，所以需要找些事做来缓解压力。
　　不知不觉，婶婶的左腿已经贴住我的臀部，她那丰满紧绷的大腿紧紧靠在我的屁股上，我能明显感觉婶婶的身体散发出一种热气。
　　等到婶婶换到某个电影频道时，我喊住了婶婶，”要不就看这个吧，好像没什麽好电视剧看。“
　　婶婶显得有些慌乱，”好，那就看这个，那个，你按摩好像很专业啊，我脚还挺舒服的。“
　　没过多久，电影里突然出现了一些香艳镜头，男女主角搂在一起热吻，其中那个男人赤裸着上身，女人的衣服也被刚才的打斗划破了，露出了小半个奶子。
　　婶婶有些不好意思，不过当她看到我没有看电视剧，而是聚精会神帮她按摩脚部时，她才放下心来，继续安心看着电影。我想我和婶婶其实已经在试探和诱惑着彼此，这种隐性的身体接触肏屄更能刺激我们彼此的欲望，不过唯一的问题在于，谁敢迈出第一步？
　　不知道从什麽时候开始，我的手已经开始转移了，手掌从脚踝到小腿，从下到上摸过去。等我点过婶婶的膝盖，摸到婶婶的大腿时，婶婶明显有些惊讶，她疑惑地看着我。因为在她的印象里，我其实一个书呆子型的大男孩。不过她现在觉得我似乎对付女人很有一套，挑逗青涩的大男孩当然很有意思，毕竟就算让他吃吃豆腐，他也不敢真的对你怎麽样。可是如果一旦遇到一个情场高手，那麽你再去挑逗他，无疑就是飞蛾扑火，以身饲虎。
　　这就是为什麽有些长相俊秀的男生在中学时期往往会被妈妈某个玩得好的阿姨逗弄一下你，结果等你读大学后，交了女朋友，她们就吝啬展现女人的一面，而更多是以长辈的身份出现。不过，其实只要你愿意花心思，把这些阿姨把到床上并不是一件难事。
　　比如我爸爸的情人，我的三婶刘梅就很喜欢逗我。在我读高中的时候，她有些时候还喜欢捏捏我的脸颊，或者一把拉过来，让我坐到她的大腿上。等她主意到我在偷窥着她的屁股或者胸部时，她不仅不介意，反而故意装作不知道，只是走路摆臀的幅度更大一些，让我看得是面红耳赤。
　　其实婶婶的这次扭伤并不严重，我按不了一会儿，婶婶的疼痛基本上就消除了。不过我当然不会故意提示婶婶，而是希望能够和婶婶的身体进行更长时间的接触。
　　我把食指插进婶婶两根脚趾之间，婶婶不知道我要干嘛，疑惑地看了一眼。
　　我没有说话，食指在脚趾间来回抽动，不时摩擦着婶婶的脚趾间的嫩肉。婶婶的脸一下子就红了，因为这个动作已经不是按摩，而是赤裸裸的调戏了。
　　电影里恰好也放到了男女主角欢好的镜头，她们抱在一起，然后在地面上滚动，等到男人翻到上面后，那女人已经闭上了眼睛，等着男人的征服和鞭挞。
　　”好了，婶婶，你站起来，走两步试试！“我也不敢调戏太过火，不然婶婶一发飙，还是没得玩。
　　婶婶身子往床边挪了挪，冷不丁地她一屁股坐到了我的手背上。婶婶明显感觉到了，又瞪了我一眼，似乎觉得我是故意把手放在哪儿。
　　我连忙把手抽出来，手背和婶婶的屁股做了一次强烈的摩擦。我连忙找了一双拖鞋放到旁边，婶婶把脚伸进棉拖鞋里。她试着站好，眉宇间还有一丝痛楚。
　　”婶，我扶着你走两步看看！“我连忙站到婶婶左边，右手搂住婶婶的腰，食指和中指恰好摸到了婶婶的奶子。
　　婶婶无暇关注自己身体的反应，往前走了两步，见真的不疼了，脚踝也不红肿了，脸上露出了难得的笑容。当婶婶在走路时，我的手指也趁机摸了几把婶婶的奶子。对此婶婶心知肚明，不过也装作不知道。
　　”好了，既然我的脚不疼了，我还是上楼去吧，对了，你等会儿和XX（堂弟）一起出去买点吃点，估计做饭是做不了了。“婶婶又试着往前走了几步，发现走地还不是特别稳当。
　　”婶儿，还是我扶着你上楼吧，要是你在楼梯道摔倒了，就不得了！“我连忙又凑上前去，这次我搂地规矩多了。右手搂住婶婶的腰，让婶婶左手放在我的肩膀上，她的身体重心依靠在我的身上，一点一点往二楼挪，在这个过程中，婶婶的乳房不可避免滑过我的胸膛，让我盼着这段楼梯永远没有尽头……
　　等我把婶婶扶到卧室后，婶婶一到了自己熟悉的房间，就像来到了主场，气势一下子足多了。她看了看乱糟糟的房间，脸上多了一丝无奈。我挠了挠头，也不知道怎麽解释。
　　婶婶看着我手足无措的样子，扑赤笑了出来，”算了，算了，我也不要你收拾了，来，我给你钱，你中午和你弟弟一起去搞点吃的！“
　　我连忙摆手，”婶儿，不用，我手上有钱！“
　　婶婶很严肃，”过来，你的钱是你的，在我们家，难道还用你的钱不成！“
　　我不情愿地走了过去，婶婶把钱塞到我的短裤，或许是因为短裤口袋太薄的原因，我感觉婶婶的手巧妙地摸了一下我的鸡巴。”小X，去买点好吃的，喜欢吃什麽，买什麽“，婶婶迟疑了一下，”还有，今天发生的事情，就当是我们之间的一个小秘密，好不好？“婶婶孩子气般伸出了手指。
　　我笑了出来，和婶婶的手指勾到了一起，”行！不过婶儿，你得一直对我这麽好才行！“说完以后，我不忘摸了一把婶婶的胸口，然后不等婶婶答应，连忙跑出房间。婶婶又好气又好笑，骂了一句”这熊孩子！“
　　不过我并没有和堂弟去买熟食，而是去超市的菜市场买菜，当然，我对这些门道并不是很懂，因为我从来都买过菜，不过做饭炒菜倒是会。因为我是一个对吃特别挑的人，而我外公本身就是部队炊事班的，所以炒地一手好菜。继承了外公手艺的妈妈厨艺自然不错，所以我从小胃口就养刁了。所以，当妈妈出去打牌时，我偶尔也会自己动动手，不得不说，我还是很有大厨天分的。我本来励志成为一名名厨，可惜我爸批评我胸无大志，所以只能自娱其乐。
　　买完菜回到家，堂弟又继续去打游戏了。洗米，择菜，切菜，把调料分门别类。等我插好电饭煲，然后把油倒进锅里，兹兹的响声终于惊动了婶婶。
　　当婶婶一瘸一拐地来到厨房，看着我在厨房忙碌的身影时，她站在我后面，全神贯注地看着我的背影，她突然觉得我虽然有些消瘦，肩膀不够宽，不过背影还是很耐看，也初步有了几分男人的味道。
　　当然，以上这段话是婶婶后来告诉我，我曾经问婶婶，她是从什麽时候开始打开心房，愿意从心里接纳我，并且我把当成她的第二个男人的。婶婶开始不愿意说，不过等我挠着她的胳肢窝，然后脱她的衣服，然后开始舔着她的胸口时，她才告诉我答案。
　　女人和男人不同，男人能够把情和欲分开，女人不行，他们由情生欲，由欲入情。这句话是什麽意思呢，就是，女人必须对一个男人有好感，她才可能和他上床，只有这个男人在床上征服了她，她才可能会爱上这个男人。
　　所以，那天中午，当婶婶、我，堂弟一起吃饭时，婶婶就已经下定决心，如果我再去挑逗她，她绝不挣扎。
　　7月10日，我的十八周岁生日终于到了。老爸给了我一千块钱，让我自己去挑生日礼物，叔叔私下塞给我五百块钱，因为他也知道大学里头每个月开销很大。
　　可惜我转头就和堂弟去家电商场买了一个尼康Coolpix－L2数码相机。这是我的第一个相机，我至今还保存着它。这个相机里的第一张SD卡里保存了不少珍贵的照片，比如我和师母、伯母三个人一起玩双飞。可惜这些照片无意中被我妈妈翻出来了，于是统统删除了，让我后悔不迭。
　　我算是较早接触photoshop的一群人，很快就学会了给照片打码。当妈妈看到这里面的艳照时，她一直以为我是从网上下载的，事后还很严肃地批评了我一顿。
　　当我上大学后，我曾经把我相机中保存的照片分享给小蒙欣赏。当他看到相机中一位位风骚的成熟妇人，她们扒拉着双腿，努力把屄凸显在镜头前。那照片里一个个不同形状不同颜色的各种阴户，还有那由浅到深的不同外阴唇。当然，小蒙永远也猜不到，这些照片里的某一个女人就是他在家中朝夕相处的妈妈。
　　其实我本来准备把小胡的一些裸照发给小蒙看，不过想想还是算了。老妈的身体他或许不熟悉，不过女朋友的身体他肯定印象很深刻，说不定连她有几根阴毛都一清二楚。
　　其中最为经典的一组图片是我的一位女性亲属拍的。她站在山地里，先是背对着镜头，高高撅起丰满的大屁股，就像一条待肏的母狗，等待着鸡巴的插入。
　　因为数码相片的高倍分辨率，她屁股上的每一块红色痕迹，甚至屁股附近每一根阴毛都拍地异常清晰。她甚至会在野外露出撒尿，当相片连贯播放时，你甚至能看到她那褐红色的小屁眼一抖一抖地在颤动。
　　当我照她到的正面时，她站了起来，背对着一棵松树，屄毛特意修剪地特别短，丰满的阴户暴露在外面。她会把手指伸到屄里面，然后张开屄口，似乎想让我看清楚她的外阴唇和小阴唇。当然，拍完这些露点的照片，我自然不会忘了拍一些正规照片。我把那些看起来不是很暴露的照片分享给妈妈看，妈妈还夸奖那些照片拍摄效果不错，至少显得我那位女性亲属看起来很年轻，身材也很好。
　　这组图片我其实一直都不舍得删，而是转移到我的笔记本中。结果到了08年张柏芝、陈冠希的艳照门爆出后，在她的强烈要求下，我最终还是彻底销毁了这组淫靡的图片。
　　好了，回忆又飘远了，继续回归到高考后的那个暑假。在那天婶婶扭伤脚以后，我和婶婶之间的关系一下子就好像熟络了很多。比如婶婶在厨房做饭，我跑过去尝一口菜，顺带捏一捏婶婶的屁股。比如婶婶去顶楼晒衣服，我也跑过去帮忙，然后没事从后面抱一抱婶婶，只要我们身边没人，我就要吃吃婶婶的豆腐。
　　婶婶现在也会还击了，比如她上午在卫生间洗衣服时，当我大大咧咧走进去脱下裤子撒尿后，婶婶就舀起洗衣水往我身上泼，让我狼狈不堪。这个游戏越来越危险，我和婶婶都是情动似火，可惜的是我们俩一直没有找到合适的机会来打一炮。
　　不过很快，我就找到了一个可乘之机。叔叔每天早上七点出门，婶婶则睡到七点半起床做早饭，过了八点，婶婶就会去堂弟房间里喊我们兄弟俩起床吃饭。结果某一天早晨，我被尿给憋醒了，当我来到卫生间时，发现叔叔正在洗漱。
　　于是我假装睡不着，等叔叔洗漱完毕后，我也跟他聊了两句。等我听到叔叔下楼和开大门的声音后，我随即潜进了婶婶房间里。我把门反锁好，然后蹑手蹑脚地蹬掉了短裤和内裤。婶婶和妈妈一样，睡觉有些沉。
　　等我靠近床边，婶婶听到我的脚步声了，她以为叔叔回来了，她开口问道，”XX（叔叔的名字），你什麽东西落下了吗？“婶婶一边说着话，却无意把身体转过来，估计还有些嗜睡，想继续睡个回笼觉。
　　我却掀起薄毯子，钻了进去，婶婶也不怀疑，”怎麽，今天不去店里了？莫非上面有人来检查？“叔叔在商场里开店舖，结果每个月工商、税务、公安、消防都会派人过来检查，你塞了钱，就屁事没有，没塞钱，就横挑鼻子竖挑眼。
　　婶婶穿这一件和妈妈同款的黄色斑点睡裙，我把睡裙往上一抡，然后摸了一把婶婶的屁股。婶婶这个骚屄，睡觉连内衣都不穿。这幸亏是我进来了，要是被楼下文阿姨的老公摸进来，那叔叔这顶绿帽子估计就得戴定了。
　　婶婶拍了一下我，”昨晚不是刚弄过嘛，怎麽又来，等会儿你又把我弄地不上不下的，我找谁陪？“我却没有说话，而是摸了一把婶婶的胯下，发现她屄里都有种黏黏的感觉。
　　我掰开婶婶雪白丰腴的大腿，然后把手指伸进了婶婶的屄里面，然后手指反勾，摸到了婶婶屄里面的阴蒂，然后拨弄了几下，婶婶的屄里的水更多了。
　　或许是因为晨勃，或许是年轻人火力旺盛，看到婶婶半裸着的身子和赤裸的下体，我兴致高昂，我的鸡巴在婶婶屄口上磨了几下，然后猛地一用力，挺进婶婶屄里面。
　　等我鸡巴没入婶婶屄腔深处，婶婶意识到有点不对劲，她吓了一跳，以为有人过来强奸她，她连忙准备喊。我连忙用手堵住婶婶的嘴巴，靠着婶婶的耳朵，”婶儿，是我，小X！“听到我的声音，婶婶终于平静下来了，不再挣扎。
　　我快速地肏弄了几下，婶婶的身体逐渐起了反应，专心在婶婶的丰腴身子上耕耘，我的手也渐渐松开了。婶婶没有转身，低声问道：”你疯了？你叔刚走没几分钟，你就敢爬到我床上？要是他真的落下什麽东西，突然回来了怎麽办？“
　　”啥咋办？凉拌！“我一边说话，一边不忘把婶婶的睡衣往上推，”如果真的看见了，大不了我们叔侄俩一起肏！“
　　婶婶被我的话刺激到了，我感觉婶婶的屄里面更紧了一些，婶婶的屄里面已经不需要多做润滑，屄腔里已经有很多水，屄里面软软的，黏黏的，热烘烘的，等待着我的继续抽动。
　　”你倒是能耐了，等你叔叔回来，我就说你强……奸我，你这小……鸡巴日的估计都得吓……嗯……萎了！“婶婶的身子弓着，这样我的鸡巴便是向着侧上方捅，便于我更加用力，鸡巴能够刺入到婶婶体内的更深处。
　　”谁信啊！还说我强奸你，就你这个发骚样，强奸也被人认为是通奸！等会儿我就把楼下文阿姨老公喊上来，一前一后肏死你！“我又快速抽插了几下，鸡巴大起大落地，几乎每一次都插到婶婶屄里最深处，卵蛋撞击着婶婶的丰满的屁股蛋，几乎都能听到两人下体摩擦的声音。
　　剧烈的撞击下，婶婶根本没办法说出一句完整的话，她断断续续地回应着，”小畜生，谁跟你通……奸，明明就是你强……奸我“，她的身体无法挺直，大腿用力往后踢。看着婶婶那裸露在外的一对大奶子，我的双手自然攀了上去，然后细细把玩着。
　　”好，我是强奸！我就他妈的强奸你了！就算叔叔回来了我也不放手，我还要当着他面肏弄你，把你肏地死去活来的，叔叔还地感谢我帮他媳妇儿止痒！“
　　随着我的淫言浪语，我淫弄婶婶的兴致更弄了，小腹将婶婶的屁股撞击地啪啪响。
　　我的鸡巴在婶婶体内来回抽动着，婶婶的眼睛明显有些失神，嘴巴微微张开着，身体抖动着，彷佛我真的是在强奸她。婶婶身体的这种颤动却给我带来了更加强烈的快感，那吞没了鸡巴的屄也跟着婶婶的身体颤抖，以至于婶婶的屄腔里收缩的幅度更大，震动也更为强烈，彷佛就像引起了共振，连床也开始摇晃起来了……
　　”婶婶，你动作小点，不然被楼下的爷爷奶奶听到，那你可丢死人了！叔叔已经出门了，莫非你要向他们解释说，因为你玩假鸡巴玩得太狠，所以床都摇起来了？“我也感觉自己身体到了一个临界点，加紧时间肏弄了几下，没一会儿功夫，等我的龟头挺到最深处以后，我终于没有控制住精关，将精液统统射进了婶婶屄里面。
　　浑身哆嗦的婶婶，被我的精液一浇灌，她的身体顿时脱力了，瘫软到床上。
　　虽然已经射了一次，我的鸡巴并没有软下去，肏弄婶婶的心思也没有减弱。我将鸡巴从婶婶身体里拔出来，低头一望，发现自己的精液从婶婶的屄里面流淌出来，床单上已经有了明显的一块湿痕，”婶，不好意思，你又要洗床单了！“
　　婶婶身体也来了性趣，她拨弄着我的鸡巴，快速捋了几下，我的鸡巴不一会儿就硬起来了。婶婶扶住我的鸡巴，然后把我的鸡巴在她的屄口上磨着，磨了几下后，然后缓缓地坐了下来。
　　婶婶坐在我身上，身体往上提，然后往下压，抽插的节奏不是很快，不过对于男人来说，这种性爱姿势无疑是最节省体力的。婶婶喘着粗气，双手放在我身上，眼睛半眯着，脸上已经有了一股潮红，”今儿终于能解解馋了，婶盼你这个狗鸡巴日的，盼了多少年啊！“
　　婶婶挺动的频率越来越快，她那丰满的屁股蛋时不时撞到我的大腿上，婶婶把我的手放在她的奶子上，示意我用力去抓，去掐，去玩弄着她的奶子。
　　看着婶婶红润的脸庞，还有她那挨肏的肥白身体，我们的下体紧紧连着，只能看到婶婶的屄口时不时把我的鸡巴全部没进去，然后又吐露出一截来。我有些激动，双手抱住婶婶的屁股蛋，婶婶也没力气了，身体倒在我身上。
　　当婶婶的脸庞靠近我时，我试图去找婶婶的香唇，我们的舌头很快就缠绕到一起，不分彼此。我很快就把婶婶压倒了身下，然后挺动着鸡巴，给婶婶来了几下狠的，鸡巴大起大落，几乎每一次都刺入到婶婶屄里最深处。
　　这就是我的婶婶，我叔叔的老婆，她曾经帮我洗过澡，帮我把过尿，现在却躺在床上，光着身体迎接着我一次又一次的肏弄。我的鸡巴在婶婶的丰满肉体耕耘着，我的手也没有闲着，双手揉弄着婶婶的那一对大奶子。
　　或许是太久没有过这种酣畅淋漓的性生活的缘故，婶婶的屄对我的插入起了强烈的反应，我能感觉婶婶的屄越发紧缩，她的大腿不由自主地缠住我的身体，彷佛让我们的下体结合更紧密一些。
　　看着婶婶红润的脸庞和额头上的鱼尾纹，我突然有了一种变态的征服感，我不由更加疯狂了，我快速地抽动了几次，然后一把搂住婶婶的头，然后和婶婶来了一次长吻。这次接吻要激烈地多，也刺激地多。
　　等这个吻结束，婶婶终于喘了口气，她搂住我的后背，口中嚷嚷着，”这兔崽子的，咋这会玩呢！小X，婶婶的屄好玩不？“
　　”好玩，婶婶，现在可不是我强奸你，而是你强奸我了！“我望着穿着黄色睡裙的婶婶，她不但穿着和妈妈相同的睡衣，而且婶婶的身材又和妈妈差不多，只是婶婶更白一些，妈妈的奶子和屁股更大一些。当我肏弄着婶婶时，我有一种肏妈的错觉和快感。
　　”婶婶，你知道吗？其实XX（我堂弟）他也想肏你！“我的这句话让婶婶一惊，婶婶的下体也变得更加敏感了，我能明显感觉到婶婶的屄把我鸡巴夹地更紧了。
　　”婶儿，要不我去隔壁把XX（堂弟）喊过来，然后我肏婶儿屄，XX肏婶婶屁眼，等叔叔回来了，你再帮叔叔舔鸡巴，到时候你同时应付三根鸡巴，忙不忙得过来哦！“我一边说话，一边按住婶婶的身子，下体前后运动着，小腹撞击着婶婶的小腹，卵蛋撞击着婶婶的肥白的大腿根。
　　”不要，不要……不要！“婶婶怕我真的去喊堂弟，连忙制止我。”不要什麽？“
　　我戏谑地停住了鸡巴，婶婶不依了，身体扭动着，”好侄儿，好小X，你再动一下，不要，不要停！“恢复理智的婶婶羞愧地呻吟着，面对着我的奸淫，她终于开始暴露出淫荡的一面。
　　”婶婶的奶子好大啊，几乎和我妈妈一样大了！“我一边称赞着，一边用手玩弄着婶婶的奶子，手指不时夹住婶婶的奶头，然后往外一拉，然后再放下。
　　随着我的玩弄，婶婶的奶头又硬了起来，红红的，就像荒野里的红红的小蛇莓，散发出一种妖冶的色彩。婶婶被我的话吸引到了，”你怎麽知道你妈妈的奶子又多大，你又没有玩过！“
　　”谁说我没有玩过？妈妈的大腿，妈妈的屁股，妈妈的奶子，我妈身上的每一块我都亲手摸过！“我一边说话，一边继续抽动，婶婶粉红色的脸上已经有了一种愉悦后的绯红。
　　”啊？想不到大嫂也是一个骚货，怪不得你叔叔一直惦记着她！那你有没有肏过你妈妈的屄啊？“婶婶的脸色红润的更加厉害，眼睛里几乎都快出水了，透露出一股媚意。
　　”没有，她肯帮我舔鸡巴，就是不肯让我肏进去！“我突然有些生气，扶起婶婶的身子，然后捧起了婶婶的肥臀，婶婶搂住了我的肩膀，任凭我施为。
　　我把婶婶抱到了床边，让婶婶靠着墙，以一种站立的姿势插着婶婶的骚屄。
　　这一种姿势果然厉害，婶婶的身体更加紧缩了，婶婶的屄里开始漫出更多的水。
　　当婶婶看着对面墙上挂的夫妻合影，她并不感到害怕，反而有了一种窥视感搬的愉悦。
　　我顺势猛力抽动了几下，我的鸡巴也变得更加敏感了，当我再次接触到婶婶的骚屄时，数倍于以前的快感应运而生，”XX（堂弟）我肏你妈啊，我肏你妈啊！“
　　婶婶也被我的动作和语言刺激到了，她紧紧搂着我，屁股轻轻蠕动着，短短几分钟，我又一次用精液冲击着婶婶的屄，婶婶的高潮也来临了，她的身体瘫软了，没有一丝力气，淫水想泉涌般泄了出来，掉到地板上。
　　就这样，我终于得偿所愿，和婶婶结合一体。我是精力旺盛，婶婶是食髓知味，只要叔叔一出门，我就跑到婶婶房间里和婶婶狂欢。堂弟倒是很惊讶，为什麽我每天早上比他起得早。等他起床后，发现我坐在婶婶房间沙发上看电视时，他才明白过来。
　　”早间电视有什麽好看的！“堂弟有些不屑，我看着电视里的新闻，看了一眼婶婶，新闻的确没有什麽好看，不过早间却有更多好玩的……
　　我在叔叔家又住了几天，爸爸开始催我回去，因为我的通知书已经到了。我去学校里拿了通知书，然后开始回家写请帖。不过在家时，烦心事却接踵而至。
　　爸爸和妈妈又开始吵架，妈妈说爸爸工商卡里面少了一万块钱，认为爸爸又拿钱去贴补三婶刘梅。爸爸说妈妈无理取闹，他的钱是借给了一个朋友做生意去了。
　　表妹最近也三天两头不见人影，每次看到我都有些紧张，脸色苍白，神情忐忑，彷佛在外面闯了祸。我问她怎麽了，她又不肯说，神神秘秘的。等我的升学宴快到时，表妹突然告诉我，她怀孕了！听到这个消息，我彻底抓狂了！
　　我第一反应是把这件事告诉姑姑，不过表妹死死拉着我，不让我打电话。她意志坚决地告诉我，只要我告诉除了我和她之外的第三个人知道，她就跳到河里淹死算了！
　　我第二反应是去找那个罪魁祸首，谈恋爱就谈恋爱，什麽都不懂就不要祸害女孩子！真他妈的是一个王八蛋，表妹又死活不肯告诉我是谁把她肚子搞大了！
　　好了，既然如此，只能去做人流手术了。不过我很纳闷，表妹为什麽找我解决这件事，莫非我看起来很有能力？后来才知道，表妹知道我师母是县一医院里的护士长，她一直觉得护士和医生差不多，所以表妹相信我能够联系到某一个医生，然后偷偷把人流手术做了。
　　事情到了这一步，还有什麽好说的呢，我联系到师母，问她有没有在省城女子医院里的同学或者朋友。当师母得知我要带一个女生去省城做人流手术时，师母又嫉又恨，还不忘提醒我好好对待那个女生。我真是无处说理去，又不是我搞大表妹肚子，管我屌事？在我焦头烂额的过程中，我的升学宴如期到来了……
　　第十六章、回归【大结局】
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　PS：看到大家的回覆，我很感动，因为说句实话，你们的支持和回覆就是我更新的动力，当然，说句实话，我开始是想写一个长篇，所以也埋了下很多伏笔。
　　不过《回归之旅》真的已经宣告结束，当然，这次也不是真的完结，而是主角的高中篇的结束。或许等我没那麽忙的时候，我再给大家更新更加精彩的大学篇，那里有小X的女朋友，有女朋友的闺蜜，有室友的女友，有漂亮的人妻老师，还有小X认识的一些熟女炮友。至于《回归之旅》的第二部大学篇，只能等我有时间了，再与大家相见了……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　在我们那里，只要办升学宴，就得把录取通知书复印件夹在请帖中间，一般来说，你考的学校越好，亲戚送的礼就越重。倒不能怨他们势利，毕竟长辈们送礼，并不指望你回报他们。而是指着你如果有朝一日飞黄腾达，能够照拂一下他们的子女。这也是我们那里最传统的宗族观念。
　　姑姑、表哥和我哥也特意提前一天从省城回来了，姑姑气色不错，而且没有板着脸，看样子心情也很好。不过到了晚上安排住宿的时候，反而有些麻烦了。
　　爸妈，我和我哥，姑姑，表妹和表哥，总共七个人，我们家却只有三张床。
　　无论怎麽挤，还是有点睡不下。
　　最后我爸一拍板，说他去店里睡，反正第二天他肯定是第一个去酒店里。我们家主卧里是一张一米八的大床，其他两个次卧都是一米五的小床。
　　妈妈最开始是安排我、表哥和我哥三个人睡大床，我妈妈和表妹睡一床，姑姑一个人睡一床，毕竟姑姑个子比较高，在女人中绝对算高挑的。
　　结果姑姑到主卧一看，皱起了眉头，”这床虽然不小，不过三个小伙怎麽挤，到时候翻身都翻不了，玉玲（我妈的名字），要不让小X（我）或者小钟（我表哥）跟我睡一床。“
　　妈妈一听，连忙帮我拒绝，”算了，小X睡觉，喜欢翻身，动来动去的。“
　　我不由无语地看着妈妈，就算我和你一起睡觉时动手动脚，可是如果我和姑姑睡一床，我敢不规矩吗？
　　”姐，你和小钟睡大房，小X和他哥睡小房，我和小真睡客房。“我妈最后把房间安排好。姑姑、我妈和表妹在客厅聊天，我哥、表哥和我在主卧里斗地主。
　　到了十点钟，姑姑、表妹和妈妈都已经洗完澡，姑姑换了一件白色的连体睡衣，妈妈还是穿着那件淡黄色斑点睡裙，表妹却穿着一件hello-kitty粉色小T恤，T恤下摆有点短，露出了一小截白皙的小肚子，可爱中还带有一点小性感的味道。
　　妈妈和姑姑替下我和表哥，让我们先去洗澡，我突然想起一件很重要的事情，连忙去小房里找到录音笔。我把录音笔打开，然后放到了客房里。等妈妈和表妹进客房睡觉，如果她们睡前谈谈心，我说不定能够通过她们聊天内容得知表妹最近和那个男生在一起。
　　不过计划往往跟不上变化，等到晚上睡觉时，姑姑和表哥却先去客房睡觉，把主卧让了出来，让我真实哭笑不得。不过第二天早上，等我拿到录音笔时，我却震惊了……
　　姑姑和表哥开始很正常地聊了会天，结果表哥突然来了一句，”妈，别担心，舅妈她们都睡了！“
　　”去你的！你妈有什麽好摸的，摸你那个女朋友去啊，她那皮肤嫩地都快掐出水了！“
　　表哥似乎在和姑姑在床上打闹，”妈，还吃醋呢，王惠再好，她那屁股也没你的大啊！“姑姑发出一声惊呼，”去你的，没大没小，衣服我自己来脱，别把睡衣弄皱了！“
　　之后就是表哥喘气的声音，以及表哥和姑姑亲吻的声音，我并不知道姑姑和表哥究竟在做什麽，不过我知道，姑姑在配合着表哥她们每一个声音都在刺激着我，我彷佛已经能看到表哥和姑姑脱光了衣服，两个白皙的身体在床上翻滚的情形。姑姑那一声声呻吟，让我的鸡巴情不自禁起了反应，把裤子顶得老高。
　　因为姑姑很早就离婚了，所以我知道表哥从小就比较依赖姑姑，有恋母情结。
　　表哥的女朋友王惠和姑姑的身材很像，都属于个子高挑，长腿，大屁股，奶子大而挺，穿衣风格也比较大胆，短裙加黑丝袜是最常见的搭配。
　　”去，去，去，想肏啊？肏你媳妇儿的嫩屄去，干嘛黏着你妈不放啊？“姑姑似乎还有股子怨气。
　　”妈，还生气呢，别气了，再气额头上又长鱼尾纹了！“表哥一边在姑姑身上活动着，一边安慰着姑姑。
　　”是啊！老娘我年老珠黄，皱纹一大把，奶子都下垂了，腿也变粗了，腰间还有赘肉，屄也松了，下面毛又多，还黑，那你还日个鸡巴！“姑姑有些敏感，被表哥的话刺激到了。
　　”嗯，嗯，臭小子，又搞突然袭击！等我垫张床单啊，狗鸡巴日的，又捅进来了！“姑姑骂人的声音越来越小，声音里也渐渐透出一种媚意。”妈，那个小李是不是像我这样肏你的，他的鸡巴有没有我的大？“表哥的鸡巴似乎已经插进了姑姑的屄里面。
　　”是啊，是啊，我不是跟你说过嘛“，姑姑说话也断断续续的，”他爸是区里领导，我为了巴结他，才跟他好的吗！“
　　”我才不信，妈妈的屄那麽骚，我几天没肏你都受不了，肯定是你先勾引他的！妈，你当时开洗脚城，自己有没有出台啊？“表哥似乎越来越兴奋了。
　　”放你妈的屁，我是老板娘，那里需要做婊子，赚那个卖屄钱？傻儿子，你就那麽喜欢看到妈妈被别人肏？“姑姑也被表哥的话挑逗起兴致来了，说话也浪起来了。
　　”妈，你要是不骚，你怎麽会爬到我床上来？你在大连开洗脚城，见到长得不错的小伙就贴上去，都不知道换了多少个床伴了！“表哥的话语里似乎有一丝嫉妒的味道。
　　”傻儿子，妈也是女人，屄也有痒的时候，妈又不想嫁人，四十岁的女人二婚，一怕对方有小孩，成为拖油瓶，二怕继父过来对你们兄妹不好，三怕对方贪财好色。妈也不容易，嗯，对，就是哪儿，恩啊，儿子，用点力——“
　　”妈，那你得答应我，从此不能和别人好，除非我同意了！“表哥这句话说得格外霸气。
　　”好，好，好，妈也没什麽念想了，只要你有事没事陪陪妈，妈妈就等着—你—生孙子！“姑姑似乎已经快到点了，都快吐词不清了。
　　”妈，当时你穿睡衣进房时，小X盯着你看了蛮久，他说不定早就想摸你的这对大奶子了！“表哥又有了鬼主意。
　　”不要瞎说，你表弟是一个老实孩子，不然怎麽能考上XX大学。“姑姑连忙为我反驳。
　　”真的，他看得蛮入神的，不过想不到大舅妈她身材也保持地挺不错的，那奶子不比妈妈小！“表哥突然聊到了我妈身上，对我妈的身材评头论足。
　　”嗯，你要是有能耐，就把你大舅妈给日了，到时候我和大舅妈躺在床上，等你来肏！“
　　”不过小舅妈的身材好像更好了，我在小舅家借读时，小舅妈的内衣都是那种很花哨的！“晕，感情不止我惦记着妈妈和婶婶，表哥也一直留意着她们这两个如狼似虎的女人。
　　”嗯，你小舅妈从来都不是一盏省油的灯，当时你大舅和小舅分家，你小舅妈特别能讨你外公欢心，所以你小舅家发家要早几年，儿子，你别不动啊，给妈来几下狠的！“姑姑有些着急。
　　”妈，你屄里出了好多水，你腿张点，我不好用力！“表哥催促着。
　　”嗯，妈屄骚，骚了就出水了，好儿子，大儿子，趁着这几天有空，多肏妈几回，等回省城了，你又要陪你媳妇去了！“
　　”妈，我肏你！“
　　”嗯，你肏你妈，肏我，肏我，儿子，妈骚吗？“姑姑已经有点气喘吁吁了。
　　”妈骚，妈人也骚，屄更骚，我肏死妈这个老骚屄！“表哥说话声音越来越大，有点咬牙切齿。
　　”声音小点，不然被隔壁的听到了！“姑姑大口喘着气。
　　”听到就听到，隔壁一个是我妹，一个是大舅妈，到时候听到了，拉过来一起肏！“表哥话虽然说得志得意满，不过声音还是小下去了。
　　”美得你！你想肏你大舅妈就去肏吧，不过记住了，不淮打你妹妹主意，她结婚时如果没见红，她婆婆会对她不好的！“姑姑似乎想起了什麽，说话很严肃。
　　”妈，洪建国也是这麽肏你的吗？“听到这里，我吓了一跳，洪建国就是姑姑的前夫，难道姑姑和他还有联系吗？
　　”嗯，坏儿子，又提这个，对，你们父子一个样，都长了一根驴鸡巴。要不是你爸肏老娘我肏地那麽爽，他一没钱，二没长相，我凭什麽嫁给他？“
　　”不要叫他爸，他才不是我爸，他顶多算一个活王八，妈，他当年是不是这样肏你的？“表哥似乎兴奋到了极点。
　　”嗯—他是这麽肏的，当年我和洪建国结婚时，当时他的几个狐朋狗友闹新房，结果灯一黑，妈也不记得被几个人肏过了。嗯，儿子，妈好兴奋，妈要—尿—了“姑姑已经沉浸在自己的回忆中和享受着表哥的肏弄，声音越来越高，最后长叫了一声，才归于平静……
　　听完录音，我久久无语，我突然觉得我的这支录音笔成为了一个烫手山芋，因为它保存了太多私密事。我第一反应是想这些录音删除，却有些犹豫，毕竟，姑姑和表哥这对真实的母子乱伦听得我是血脉喷张，恨不能去厕所打一发才能舒缓下情绪。
　　到了酒店，叔叔一家也已经到了，婶婶看到我，还是有些不自然。姑姑倒是显得气色极好，或许是昨天一夕之欢的缘故。我爸这边的亲戚，我妈这边的亲戚，我爸爸的同学朋友，我的同学朋友，还有我的老师，那天升学宴来了好多人。我爸原本是订了十五桌，结果最后又临时性加了三桌。
　　这些客人们似乎个个认识我，他们都极为热情，让我很是费解，因为这其中至少有大半人我不认识，只看到爸爸对我说，这是你谁谁谁，妈妈对我说，这是你某某某，海量的信息往我脑海里涌，都快爆炸了！
　　王老师和师母一起过来了，程老师也带着她的儿子过来了。师母和程老师坐在一起，两个人言笑晏晏，她们两个情敌见面，难道不应该是分外眼红吗？
　　小蒙、伯母和小慧一家子也过来了，不过她们家随了一份礼，就当是为小慧和伯母交饭钱的吧。毕竟，如果是小蒙一个人过来喝升学酒，同学之间是不用送红包的。
　　小舅妈也过来了，很久没有看到她，她似乎憔悴了不少。我好像听妈妈说起过，小舅最近和小舅妈之间三天一大吵，两天一小吵，妈妈还特意回外婆家去调解，可惜没起到什麽作用。因为小舅怀疑小舅妈在外偷人，不过小舅又拿不出什麽证据。
　　小胡和小蒙都坐在同学桌上，当小胡去上厕所时，我还顺道去摸了一把她的屁股，因为她今天穿着一件深蓝色女士修身牛仔裤，显得臀部格外的坚铤而迷人。
　　开席前的记忆我还记得，开席后的印象我就忘得一干二净，因为我喝多了。
　　我爸酒量很好，我子承父业，酒量也慢慢练出来了，不过那天实在是喝过头了，一打啤酒下肚，到了厕所吐了三四回，只能提前离席。我隐隐约约记得是妈妈和姑姑一起扶我回去，不过姑姑最后好像转头又回酒店了。因为姑姑也担心，爸爸，叔叔和表哥喝醉了。
　　妈妈把我扶进客厅，我又想去吐，妈妈把我搀进卫生间，我蹲在地上，扶着妈妈的肩膀，然后往便池里吐个不停。我很难受，妈妈似乎和我说了些什麽，不过声音不大，而且我也听不清楚。
　　妈妈把我搀扶进我的房间，帮我脱掉短袖和西装裤，然后把我扶上床。妈妈随后出去冲洗厕所，我不安分地说”水，水，水！“
　　不到几分钟的时间，我穿着内裤摇摇晃晃往客厅走，妈妈连忙来扶我。妈妈递给我一杯水，我水没喝完，倒是把内裤都打湿了。
　　喝完水以后，我又想吐，妈妈只得又把我扶进了卫生间，妈妈轻轻拍着我的后背。这时家里的电话响了，是叔叔打过来了，他问我妈用不用送我去打纳洛酮。
　　妈妈说我都喝多了，不过脸色还好，早点休息，应该没什麽事，于是挂掉了电话。我蹲在便池旁，意识很模糊，都快倒在地上了。妈妈用尽力气把我架起来，我手搂着妈妈的腰部，然后握着妈妈的右边胸部，然后捏了一下，手指抓到奶头，然后轻轻揉了几下。
　　我妈没好气地说我，”喝多了都不忘玩女人！“妈妈把我架进卧室，找了一张毯子披到我身上。妈妈犹豫了一下，把我湿掉的内裤脱了下来，然后拨弄了一下软绵绵的鸡巴，”现在终于老实了吧？“
　　给我盖完毯子，妈妈又去收拾客厅，收拾完以后，妈妈端着一盆水放到了小房里。我在床上喃喃自语，”妈，你说我也没听说表妹谈恋爱，她怎麽就怀孕了呢？她该不是被人骗了吧？“
　　我妈一惊，吓了一跳，水都差点洒了出来，她知道我在说醉话，所以没有接话。
　　”好在那个男生不错，给了表妹一笔钱，等我喝完升学酒，就陪表妹去省城医院做人流手术。妈，到时候医院里不会查我们的身份证吧？“我的毛毯被我推到一旁，我赤裸着身子睡到穿上。
　　妈妈用湿毛巾帮我擦乾身子，然后又盖上毯子，看着我快睡了，才跑到客厅卫生间里去洗澡，刚才我吐的时候，溅到妈妈衣服上。
　　妈妈在洗澡时，我又鬼使神差的醒了，然后摇摇晃晃往卫生间跑去，等我把卫生间门打开，把妈妈吓了一跳，妈妈两个奶子露在外面，下面穿着一件白色的棉内裤，内裤下面的布都聚集在一起，妈妈的屄毛都露了出来，貌似妈妈还没有开始洗下身。
　　”妈，你洗澡怎麽不脱裤子啊，来，我帮你脱！“我往妈妈走过去，地板很滑，差点就摔了一跤。妈妈连忙来扶我，我双手抓到妈妈内裤，往下一拉，妈妈的屄就露在我视野里。
　　妈妈有些紧张，连忙准备去拿内裤，我拉着妈妈的手，就不让妈妈往上提。
　　妈妈望着我，”小X，你是真醉呢，还是装醉呢？“
　　”妈，来，我帮你洗毛毛！“我手接了点水，然后往妈妈下身摸过去，不到一会儿就把妈妈的屄毛给打湿了。
　　”不用，大少爷，你照顾好自己就行了！去去去，回房间睡觉去！“妈妈看着我，她也很疑惑，我这不像是喝醉酒了啊。如果不是看到真的喝了那麽多瓶雪花，妈妈怎麽也不肯让我留在卫生间里。
　　妈妈推着我，然后轻轻喊我的名字，我支吾地应着，手上还不忘去占妈妈的便宜。我看着妈妈下身那浓密的，黑黑的还有点弯曲的屄毛，自己越来越兴奋，我抓住自己的鸡巴，然后使劲撸动了几下。
　　妈妈看到我的动作，彻底无语了，”滚滚滚！你恶心不恶心？亏你已经是大学生了！“妈妈的大腿是分开的，下身挡着一条毛巾，我不敢去扯，因为我觉得如果我去扯，妈妈又会和我生气了。
　　我拿着喷头往妈妈身上喷，妈妈很快全身都湿漉漉着，温水从妈妈的脸颊往下流，从下巴，到奶头，流淌过妈妈的整个肚子，显得格外艳丽。
　　妈妈被喷头的水突然袭击到了，连忙拿手来抵挡，结果毛巾掉到了地上，妈妈的中间就空出来了，妈妈的屄全部露了出来。在妈妈的弯弯曲曲的屄毛中间，是一条很长的肉峰，妈妈的屄稍微有些分开，露出来两片小嫩肉，当然，我知道那是妈妈的小阴唇。
　　妈妈的小阴唇肉片尖有点黑，下边是深红色，有点像冰箱里放久的猪肉。我当时很兴奋，心跳地特别快，怦怦直跳，咚咚响个不停，心脏都快跳出来了。
　　我的手也有些发抖，嘴唇很乾，我下意识舔了舔自己的嘴唇，然后颤颤巍巍往妈妈那边走过去，结果没走两步，扑棱一声就摔倒了地上。妈妈终究是爱子心切，连忙过来扶着我，妈妈正对我的时候，妈妈的屄恰好在我额头上方。
　　我的心终于平静了一些，我就这样看着妈妈的屄，想起上次为妈妈口交时的情形，我突然又很想再舔一下妈妈的屄。我双手搂着妈妈的屁股，妈妈以为我想站起来，结果我一鼻子又扑到了妈妈的屄上。
　　妈妈的屄还没有洗过，所以有点轻微的尿骚味，我用力吸了一口，觉得这个味道真的很让我着迷。妈妈被我的动作给吓到了，她身体一顿，不知道怎麽办，如果推开我，我又喝醉了，万一我要是再磕了碰了，妈妈又得为我提心吊胆。
　　我的胆子突然又大了一点，用右手手指轻轻去摸妈妈的屄毛和屄外的肉，不敢用力，摸了几分钟。我趴在妈妈的下体下摸得很起劲，却不敢去看妈妈的表情。
　　妈妈似乎想说些什麽，不过还是没有说话，而是拿着手摸着我的后脑勺，轻轻地摩挲着。对于我而言，妈妈的这个举动无疑是鼓励了我的勇气，我的手指一用力，然后插进了妈妈的屄里面，妈妈的里面是深红色的，屄里面的肉还有些褶子，我试探性地抽插了几下。
　　正在我头上的手又停下来了，我似乎听到妈妈的嘴唇里发出轻微的声音，声音不大，就是闷哼。我把手指从下往上顶，等我两根指关节插进妈妈屄里面，我感觉到已经顶到妈妈屄里最深处了。妈妈的屄里很热，感觉就像我发烧时的额头。
　　当我的手指尖隔着肉快顶到妈妈的耻骨时，那种感觉我无法详细描述出来。
　　我抬起头看着妈妈的脸，发现不知道从什麽时候妈妈的眼皮已经合拢了，或许是因为我和妈妈都喝了点酒的原因，在一个绝对安全的环境下，妈妈也想来一次轻度的放纵。
　　妈妈的沉默给了我更大的勇气，我的手指上下左右前前后后的来回抽动，感觉妈妈屄里面的肉肉很光滑，我的手指玩了很久，当我玩地厌倦以后，我的手抽出来了。
　　等我的手指离开时，我发现妈妈又张开了眼睛，她看了我一眼，眼神有些失落和安慰。当我把嘴唇靠近妈妈的屄里面，然后准备伸出舌头时，妈妈制止了我。
　　”站起来吧！“妈妈拍了拍我的肩膀，我努力想站起来，又坐到了地上。
　　”妈知道你想要什麽，不过儿子，妈真的不能给你啊！“
　　因为我当时并不了解妈妈的情绪，或许真的酒壮人胆，我当时只想真的插进妈妈的屄里面。我摇摇晃晃地站了起来，然后扶着妈妈的肩膀，靠在妈妈身上。
　　”妈，你跟我来，我给你听点东西！“我把妈妈拉着，然后往我房间里去，我突然知道怎麽说服妈妈了。对于妈妈来说，她最大的顾虑就是母子乱伦的道德压力。如果妈妈发现自己身边亲戚中就有先行者，妈妈的心理压力或许会小上不少。
　　我先掩上门，然后翻出我的录音笔，然后眯着眼找到昨晚姑姑和表哥的那段录音。当妈妈听到表哥和姑姑亲热的声音时，她人彻底愣住了。她难以置信地听着这段录音，当听到姑姑和表哥，”坏儿子，骚妈妈“念个不停时，妈妈感觉到自己的屄里慢慢开始湿润了……
　　当我从后面环住妈妈的腰，妈妈的身体僵住了，我拍了拍她的屁股，示意她趴在床上。不知道想起什麽，妈妈这次并没有拒绝，而是顺从了我这个略带屈辱性的请求，她知道我将要干什麽，不过她脑子已经懵了，不知道该不该拒绝我。
　　我右手扶着床头柜，左手扶着我的鸡巴往妈妈的屄里捅，感觉到自己的龟头已经顶到妈妈的屄了，但是怎麽都插不进去。我当时特别着急，所以鸡巴在妈妈的屄口上磨来磨去，我感觉妈妈的屄口越来越湿润，我再用力往妈妈屄里顶了一下，感觉到龟头又进去了一点。我感觉到妈妈身体又颤动了一下。
　　”妈，我今天非要肏你一回不可！“我发了一下狠，然后又去捏斜压在床单上的奶子，揉弄了几下，妈妈的奶子还是那麽大，我一只手都握不过来，有些下垂了，奶头的颜色很深，不过今天却没有吃妈妈奶子的欲望。
　　妈妈的屁股撅着，我却不想一下子送进去，我觉得我今天一定要妈妈同意我肏她的屄。
　　我把龟头往外拔，然后龟头继续在妈妈的屄口上轻轻的刮，当我刮着妈妈的屄时，妈妈的腿会有点抖，当我的鸡巴在妈妈屄口外活动时，我会有突然想射精的感觉。当我快要射出来时，我又停止了我的动作，等我鸡巴渐渐软下来，我在妈妈的屄上面厮磨。
　　我摸了一把妈妈的屄，感觉妈妈的屄口都有种湿漉漉的感觉，不知道是刚才浴室里的洗澡水，还是妈妈屄里溢出来的淫水。”妈，屄里都那麽多水了，还装！“
　　听到我这句话，妈妈挺生气，她转过头来，似乎想骂我。我却没有等妈妈开口，鸡巴一挺，整个龟头一下子就进去了。妈妈被我这麽一顶，”嗯“了一声，又忘了要说些什麽了。
　　当我鸡巴一点一点往里送时，我高兴坏了，这次终于肏进去了，上次虽然日进去了，不过还没得及肏就匆匆忙忙拔了出来，这次说什麽也得先肏上一回。
　　我双手扶着床单，屁股一点一点轻轻往前送，鸡巴快到根部时，我再用力一痛，这下子鸡巴全部肏进去妈妈屄里面去了。妈妈的头还是侧着，我能看到她的眼睛有股子茫然，嘴巴还张开了一下。
　　我胯下的鸡巴已经快要爆炸了，浑身的血液往我的鸡巴上流动着，我的欲火不断膨胀，我需要更直接地发泄，我现在只有一个想法，我要肏我妈，我要用我的鸡巴插进妈妈的屄里面，我要回归到我出生的地方！
　　妈妈似乎已经准备好了，妈妈的屄里已经彻底湿润了，想到马上就可以和妈妈一起肏屄，我的心跳更加厉害了。我的鸡巴顺利滑入妈妈的屄里面，然后轻轻往外拔。
　　听着旁边姑姑和表哥的淫声浪语，感觉就好像姑姑和表哥在观摩着我们母子俩肏屄。或许是我的错觉，我只感觉妈妈的屄特别紧，当妈妈的屄紧紧夹住我的鸡巴时，我有一种特别强烈的射精冲动。虽然我已经打过不下十炮，不过鸡巴没入妈妈的屄里面这种体验还是无与伦比。
　　妈妈有些哆嗦，”儿子，这年头真有儿子和妈肏屄地吗？你该不是故意从网上下一个录音哄你妈我吧？“
　　我用力挺动着屁股，用尽全力把鸡巴往妈妈屄里深处推过去，就像是护士在给病人打针。当我的鸡巴顺利抵达终点，这种生理和心理上的双重满足感让我已经飘飘欲仙了。
　　”妈，我这不是和你正在肏屄吗？再说了，你要是不信，等姑姑和表哥他们今晚睡下来，我们去听墙根，到时候我和你睡一床，表哥和姑姑睡一床，我们两对娘俩一起肏，看谁的叫床声响？“我拍了一下妈妈的屁股，妈妈的两股间颤栗着，浑身散发出一种欢好中的热气。
　　”去你的！“妈妈还是有些放不开，拍了我一巴掌。
　　我按捺住内心越来越强烈射精的冲动，开始把鸡巴往外抽，龟头快要活动到屄口时，再迅速往妈妈屄里压。我的双手也没有闲着，重新攀到妈妈的奶子上，一边一个，用力揉搓着。妈妈身体两处敏感点被我刺激着，她的身体也对我的侵扰给予了强烈的回应。
　　我每一次鸡巴的强烈插入，妈妈的屄都会来一次强烈是收缩，她的屄芯紧紧吸裹着我的鸡巴，让我的鸡巴和妈妈的屄来一次最彻底的摩擦。妈妈的阴道里的褶子摩擦着我的鸡巴，要不是我之前有过性经验，光这样的刺激就能提前让我缴枪投降。不知不觉妈妈的大腿已经翘了起来，她的小腿往后勾着，缠住我的双腿，妈妈不由自动地挺动着屁股，迎合着我的插入，使我们母子俩的结合更加深入和彻底。
　　我从来没有体会过这麽强烈的快感，尤其这是我第一次真正在妈妈的屄里抽插，望着妈妈屁股上那褐红色的屁眼，极度淫靡的快感都会驱使我更加疯狂把鸡巴深深插入妈妈屄里面。
　　妈妈的脸色通红，嘴唇紧紧咬着，虽然身体迎接着我的插入，不过她还是不希望发出呻吟的声音，或许她觉得这样的举动确实太过丢脸。
　　我用力打了两下着妈妈的屁股，”妈，说话啊，说啊！“
　　妈妈回过头看着我，感觉眼睛已经快出水了，声音有些喘，”你就糟蹋我吧，可劲儿地糟蹋我吧。“
　　”妈，要是别人，我还不乐意糟蹋呢，你看刘梅那骚屄样，送给我肏我都不愿意！“我又一次强力灌入，妈妈”啊“的一声长唤，彷佛也舒爽坏了，”别啊，别的女人你可以不肏，这刘梅你可一定得日了！“
　　我没听清妈妈说些什麽，只是挺动着下身，啪啪地动了进来，妈妈的声音就变了，不像是叫床，倒带了点哭音。
　　”刘梅不是你小妈吗？你这亲妈都肏了，小妈还能不日啊？儿子，记住了，你要把你爸所有肏过的女人都日一遍！“妈妈不知道想起什麽，说话的语气有些气急败坏的。
　　我想逗逗我妈，抽插的动作缓了下来，”妈，都肏一遍，那我小姨呢？“
　　”去你的，你爸一直惦记你小姨，不过你小姨一直没答应，你要是有-有-能耐，你要是能日到你小姨，你就比你-你爸还强！“妈妈知道在开玩笑，也不说我没大没小了。
　　当我的鸡巴在妈妈体内进进出出时，我开始是数数，数了几十下后也累了，等我想停住休息一口气时，妈妈又催了，”小X，别停啊，快点动啊，我可警告你，你今天要是不把你妈伺候舒服了，我以后绝对不让你沾我身子！“
　　这个威胁确实十分奏效，我的酒意也去了差不多了，妈妈反而开始有些迷糊了，妈妈的屄里已经开始黏黏的，我抽插的速度比刚才又快了很多，这次没有顾及，快速用力，妈妈的大腿和屁股偶尔会晃动，妈妈催了我两下，又没声了。
　　见妈妈没声了，我的动作又慢下来了，妈妈回过头，”怎麽，累了？“妈妈一说话，我的动作又快了起来。妈妈找到诀窍了，也不闷着了，而是开口哼哼，其实也就”嗯啊“个不停。
　　我突然想起了酒席，问了一句，”妈，不知道我爸喝醉了没？“我妈一愣，”天天灌酒跟马尿时，喝醉了拉到！“提到爸爸以后，我和妈妈之间的配合就不是那麽爽利了，妈妈又沉默了，这次不管我怎麽动，她也没有说话。
　　我不由想甩自己一嘴巴子，妈妈本来已经放下包袱，我好端端又勾起了妈妈心里的愧疚感。
　　”妈，要是我去肏三婶，我该怎麽肏啊？“我想勾起妈妈说话的欲望。
　　”爱咋肏咋肏，最好等你爸喝醉了，当着他的面肏！“我妈又活泛过来了！
　　”妈，要不等爸回来了，我们先肏一回试试，看爸喝醉了，究竟会不会被吵醒？“我一边说着粗话，一边感觉到自己的鸡巴更硬了妈妈白了我一眼，”去你的，满脑子坏水！“妈妈娇嗔地看了我一眼，也没说同意或者不同意。
　　”对了，妈，你说小真的肚子是被谁搞大的？“不得不说，我肏屄时思绪到处乱飞。
　　”反正不是你搞大的就行了！“妈妈立马又变了。
　　”我倒是想搞大小真的肚子，问题是小真不肯啊！“我嬉皮笑脸的回应着。
　　”再说了，万一我去肏小真，被我爸看到了怎麽办？“我继续逗弄着我妈。
　　”看见就看见了，就你爸那个看见女人走不动路的样儿，十有八九得和你一起肏了小真那个小骚屄！“妈妈突然骂了句表妹。
　　”妈妈，要是啥时候能和爸一起肏你，我就真的是人生无憾了。“我突然感慨了一句。妈妈骂了我一句”德性“又不说话了。
　　”妈，我肏你，我要当着爸的面肏你！“我加快了自己的进度，屁股耸动的速度越来越快。
　　妈妈嗯嗯哦哦的声音也越来越响，她身子开始颤抖，下意识地重复着我的话，”嗯，肏我，当着你爸的面肏我！“
　　”章XX（我爸的名字），我在肏你老婆呢！“我的鸡巴已经勃起到了极致，濒临射精的边缘。
　　妈妈的头发已经开始散乱了，她身体的回应也越来越强烈，”章XX，你儿子在房里肏他妈呢……“
　　妈妈回过头喊我，”小X，用力肏，等你爸回来，让他看看你的能耐，好好肏你妈的屁股！“
　　我似乎已经听到了开门的声音，下体越发用劲肏，卵蛋撞击着妈妈的屁股，啪啪的声音越来越大，鸡巴和屄接触的缝隙里已经渐渐流出水了，顺着妈妈丰满的屁股蛋往下趟。
　　妈妈也快到了，声嘶力竭地呐喊着，”章XX，你儿在肏你媳妇儿的屄呢，你咋还不回来呢？你要是再不回来，他就要肏你老婆的屁股了！“我看着妈妈摇晃的屁股，摸着妈妈的屁股蛋，手指往妈妈的屁眼摸过去。
　　妈妈被我的这个动作给刺激到了，身体一哆嗦，妈妈的屄里更加紧了，用力地夹了我鸡巴一下，我再也受不了这个刺激，这次也真的是玩够了，于是没有刻意紧缩精关。
　　妈妈感觉我要射精了，有些着急，”别——“。妈妈的话还没有说完，小房的门却突然撞开了，一个穿着红色上衣，蓝色牛仔裤的中年女人倒在了地上。我妈被这声开门声吓了一跳，在这种极度紧张的刺激情况下，妈妈突然到了高潮，屄里涌现出一股热流。
　　当我的鸡巴被妈妈屄里喷出的淫水给浸润一下后，我的鸡巴里也打出一发发子弹，每一粒子弹都正中靶心。当我看清楚倒在地上女人的脸庞时，我不由惊讶地喊了一声，”大姨“？
　　【回归之旅大学篇】
　　第一章、未曾完成的3P
　　在我和我外公有四个女儿，大姨比我妈大两岁，二姨从小就过继给外公的兄弟做女儿，所以和我感情不深。小姨比我妈小四岁，其中大姨，我妈，小姨三姐妹长得很像。当她们三个人都光着屁股并排趴在床上时，我只能通过她们的身体特徵来区分她们，大姨的头发要短一些，奶头颜色最深，小姨的腿型最修长，屁股也最翘，我妈的身体最丰腴，屁股也最大。
　　大姨十八岁就嫁到了外婆家附近的村子里，里里外外加持家务，干起农活都是一把好手，堪称贤妻良母的典范。可惜因为连续生了两个女儿，大姨在家没什麽地位，即使听说大姨夫玩别人家媳妇儿，也只能忍气吞声。
　　大姨夫他们这一支是村里的大户，亲戚众多，再加上大姨夫个子魁梧，又是从部队里复原回来的退伍兵，素有威望，很快就被村民们选为村长。这年头，村长的权力其实挺大的，年底要收村提留，天旱要协调农田灌溉，农闲时还要管计划生育。那家有个红白喜事，总得让村长张罗张罗，不然要是把你们家刚去世的老人送进火葬场，你就有得哭了。
　　总之一句话，得罪人的时候多，捞好处也不少，除了拿公款吃吃喝喝，还可以利用手中职权玩一玩良家妇女。
　　现在农村外出务工的青壮劳动力越来越多，那些留守妇女们，晚上老公不在家，出去偷人地不在少数。而且肥水往往不会流了外人田，这十里八村的，叔嫂通奸，翁媳扒灰，姐夫日了小姨子，婶婶爬上侄儿床的事情也时有耳闻。
　　村里要是那对男女瞧对眼了，在野地里偷情的就更多了。到时候，只要她们俩往高粱地，棒子林，棉花田，芦苇荡，桔子山上一钻，男的把裤子一脱，女的把衣服往上一掀，扒下裤子就可以开始搞。只要不被这女人的公婆或者老公看到了，就算被其他人瞅见了，绝大多数也是睁只眼闭只眼。而且你要是摸准了这妇人的性子，也不抽日后找她占点便宜。
　　或许是因为特别渴望生出一个儿子，大姨一直都特别宠爱我，只要我一过暑假，大姨就催我去她家住些日子。如果我和大姨家两个表姐拌嘴，不管对错，大姨肯定是站在我这边。
　　在我读高中前，我其实还是很喜欢住大姨家的。大姨家有很多水果，村里池塘里又盛产一种筷子长的鲫鱼，佐上朝天椒，味道特别鲜美。好吧，我承认，我的确是一个吃货，到现在也改不了。
　　当然，除了吃的，大姨家最吸引我的是她村外的一条河渠，因为沿岸没有什麽企业的缘故，河水特别清澈。不得不说，夏天在河水里游泳绝对是一种难得的享受。
　　当我下午洗完冷水澡后回到大姨家，大姨也刚刚烧好了热水。大姨会提一桶温水到厨房隔壁的小舍里，然后帮我清洗全身。不知道为什麽，我一直觉得大姨好像对我胯下的小弟弟特别感兴趣。每次帮我洗鸡巴时，都会翻开包皮，然后用手轻轻地揉搓着我的龟头。洗完以后，大姨还不忘拍拍我的鸡巴，然后闻一下，觉得没什麽味道后，才让我把穿起裤子。
　　如果我和妈妈一起去大姨家做客，我和妈妈睡一床，如果我一个人去大姨家，大姨往往和我睡一床。我刚开始去大姨家还有点不习惯，大姨为了安慰我，还特意把她的衣服掀起来，让我叼着她的一边奶子睡觉。等我读初中以后，小鸡鸡也渐渐长大了。
　　大姨这时和我睡一床时，就很喜欢玩我的鸡鸡，她会把手伸进我的裤子里，然后抓住我的鸡巴，把我的鸡巴玩地硬梆梆以后，大姨才肯松开。等我上高中以后，我把注意力就转移到妈妈身上，去大姨家的次数也就越来越少了。
　　所以，当我注意到是大姨闯进来后，我反而放下心来。如果是小姨闯进来，我还要担心她一时之间接受不了，既然是大姨，当然就好办了。
　　大姨慌慌张张地站了起来，看着我和妈妈，难掩惊讶之情，她结结巴巴地说道：”那个……那个……我什麽……什麽……都没有看到，你们继续……继续…
　　…“看这情形，彷佛不是大姨看到我和妈妈偷情，而是我抓到大姨通奸似的。
　　妈妈也被吓到了，她脸色一片惨白，她似乎想说些什麽，嗫嚅了两声，又沉默了。面对眼前这种情形，我和妈妈身体的结合处还往外溢着淫水，妈妈也不知道怎麽向她最疼爱的大姐解释了……
　　大姨也有些难堪，她刚才是因为偷窥地太久，腿软了，身子发麻，没停住，所以一下子把门给顶开了，倒在地上。
　　大姨倒不是有意偷看，而是大姨夫今天也喝多了。当时大姨怕大姨夫酗酒，于是找我爸拿了钥匙，扶着大姨夫回我家休息。当大姨把大姨夫扶进主卧后，大姨夫已经不省人事。
　　大姨有些不放心，于是去找毛巾，她怕拿错毛巾，于是准备去问我妈。结果找来找去，发现我妈并不在家。不过等我和妈妈开始在床上颠鸾倒凤时，大姨无意中听到了妈妈骚浪的声音。
　　大姨很奇怪，毕竟我爸还在酒席上，那麽我妈究竟是和谁在肏屄呢？
　　当大姨听到我说”妈，我肏你，我要当着爸的面肏你“后，大姨彻底愣住了。
　　这年头虽然听说过父亲和女儿上床的，可是也没见过娘俩肏屄的，这老三娘俩，也太不知道避讳了，难道不知道这是要被天打五雷轰地吗？
　　大姨又气又急，于是轻轻把门扭开，然后透过门缝往里瞄。或许是因为我干妈妈干地正起劲，所以我们根本没主意到门外多了一双窥探的双眼。
　　当大姨蹲在地上时，她还是吓到了，因为妈妈赤裸裸躺在床上，妈妈的双腿勾到我的腰上。我的身体也是光着的，看起来还有些瘦，不过胯下的鸡巴并不小，就这麽在妈妈红通通的屄里面进进出出。大姨看得有些眼热，之前大姨和妈妈聊起床事时，就知道我爸爸的那话儿不小，结果遗传到我身上，我这根鸡巴居然也不小。大姨看着脸色潮红，一脸春意的妈妈，居然有了一股酸意，合着这父子俩的家伙，都被三丫头尝到滋味了。大姨心里更是隐隐约约多了一股不该有的念想，”要是我当初也生了儿子，即使那个死鬼不肯搞我，我至少也有一个儿子可以孝顺自己。要是我儿子的鸡巴插进自己的骚屄里，说不准自己下面的骚水比三妹还多啊……“
　　大姨的心思在飘着，她隐隐约约感觉到自己下面已经开始湿润了，她不由夹紧了腿，让自己的牛仔裤腿轻轻摩擦着，只有这种举动才能给她稍稍止痒……
　　当大姨听到妈妈嘴里的淫声浪语”章XX，你儿子在房里肏他妈“后，大姨听得是面红耳赤。这娘俩，说话咋这麽粗俗呢，亏小X还是大学生，肏起屄还不是跟庄稼汉一个样！大姨仔细看着，生怕错过每一个场景，妈妈的额头上已经有了汗水，汗湿了鬓角的乱发，大姨咽进口唾沫，突然觉得她自己的嘴好干，她抿了一下嘴唇，却觉得她的胯下更痒了，她忍不住把手放到了牛仔裤拉链下，隔着衣服开始抠着她那个痒痒地儿，淫水开始往屄外流，已经汗湿了大姨的裤衩，滴到了牛仔裤上……
　　说句实话，我并不知道大姨在门外的心理活动，这些都是大姨后来偷偷告诉我的。不过当我看到大姨牛仔裤那一块明显的的湿痕后，我已经明白，大姨久旷的身子太需要一个男人的抚慰了。
　　我连忙反映过来，也没顾得上穿衣服，连忙跳下床去拉住大姨。我妈也清醒过来，她虽然不知道我要干嘛，不过还是配合地抱住了大姨。
　　我摸到大姨腰后，然后开始拉大姨的皮带，等我把皮带解开，拉下大姨的裤子拉链后，大姨有些慌，开始挣扎。妈妈也理会了我的意图，连忙去脱大姨的红色上衣。双拳难敌四手，不到一会儿，大姨的上衣就被妈妈给脱下来，大姨的牛仔裤也被我褪到膝盖下，我摸了一把大姨的裤裆，果然已经彻底湿了。
　　我连忙扯下大姨的裤衩，然后把大姨压倒地上。妈妈从后面按住大姨的双手，我用手扶住我半硬不软的鸡巴，然后在大姨的屄口上蹭了几下。
　　和妈妈不一样，大姨的屄毛很稀松，有点像希特勒的小胡子，不过肚子上的妊辰纹比较明显，外阴唇很黑，肉片有些小。等我鼓起力气，然后鸡巴触到一股温软滑腻的热乎洞口后，我试探性往前挤，然后猛不冷丁就插了进去。
　　大姨闷哼了一声，她感觉到我的鸡巴在一寸寸挺进她的屄腔，她微微有些疼，虽然大姨的屄里漫出不少淫水，不过她也记不清上次和大姨夫肏屄是什麽时候，三个月前还是半年前？等这股疼劲缓过去，大姨的下体顿时有了一股充实感，当我的鸡巴在大姨的屄腔里滑动的频率越来越快时，大姨也来了感觉，她想叫，她想喊出来，却又不好意思发出声音。
　　虽然大姨心里在抗拒，不过身体却在迎合着我的抽插，当我的鸡巴每一次深入到大姨的屄芯里面，都能感觉到大姨的屄在吸裹着我的鸡巴。我这样快速肏了几十下，顿时感觉后背一凉，有股想射精的冲动。大姨似乎察觉到了，这下真的有些慌了，”X儿，别，别射在里面，我还没有结——“没等大姨话说完，我已经的精液已经喷涌而出，一股浓浓的液体，一股脑子全部射进大姨的屄里面。大姨也来感觉了，长吟了一下，身体抖了几下，然后浑身瘫软，没有一丝力气。
　　高潮后的大姨神情有些慵懒，脸色也多了一股春情，她还是忍不住抱怨了一句，”说了别让你射进来，我又不像你妈，她早就结扎了！说，你是不是诚心的？“
　　大姨估计还是有些接受不了和我发生关系的事实，连忙去揪我的耳朵，似乎这样才能恢复她的长辈尊严。
　　妈妈在旁笑出声，”姐，你这教训外甥，好歹用点力啊，这个兔崽子，就是记吃不记打！“也是，大姨在揪我耳朵时又不舍得用力，手指在我耳垂上摸来摸去，不知道的还以为我们俩在调情呢！
　　大姨听到妈妈的话，更不好意思了，连忙转移自己的进攻目标，右手往妈妈的胯下摸过去，她用手指拨开妈妈浓密的阴毛，三下两下就摸到了妈妈的屄口位置，她手指轻轻一捻，然后一转，赤溜一声就捅进了妈妈的屄里面，灵巧的指尖在妈妈的屄口里顶端那一小粒红肿的小肉头上拨来拨去，没弄几下，妈妈就受不了了。等大姨的手指往妈妈屄里一捅，长驱直入，妈妈被大姨的这次突然袭击弄地身体一颤，情不自禁喊了一句，”姐——不行了——不行了，我错了，放过我吧！“说完话后，妈妈也没力气了，身体软绵绵的，斜趴在大姨肚子上，喘着粗气。
　　大姨弄了两下，见妈妈放弃抵抗，也就绝了继续捉弄妈妈的心思，她看着赤身裸体的我们，叹了口气，说了声，”作孽啊！三妹子，X儿，你们让我说什麽好？“我妈也有些不好意思了，毕竟她刚才可以说是和我一起合伙强奸了大姨，虽然大姨是半推半就，但是终究改变不了我强迫大姨的事实。不过妈妈并不后悔，毕竟大姨已经撞破了我们母子乱伦的秘密，如果不拖大姨下水，妈妈也不能保证大姨能够为我们母子俩守口如瓶。
　　”姐，这事怨我，如果你觉得委屈，就打我一顿，为你出气。我当时确实是鬼迷心窍，害怕你走出这个房门，所以想把你拉住，可是我也不知道这个浑小子这麽胆大包天，连你也一起——“面对大姨，妈妈始终不好意思说出”肏“字。
　　”连我也一起肏了，是吧？哼！打你一顿，我可不敢，到时候你儿子看不过眼，你们母子俩一条心，到时候再按住我那个啥，我找谁说理去？“大姨似乎还有一股子怨气未消。
　　”瞧你说得！姐，从今天开始，老么不但是我儿子，也是你儿子！小X，你给我记好了，以后对待你大姨就像对我一样，你姨老了，你也要好好孝顺她，听到没？“我妈突然板起脸来，很严肃地告诫我。因为大姨一直没生儿子，所以她一直把我当成她儿子来疼爱。我小时候在大姨家住，大姨为了哄我喊她一声”妈“，还特意脱掉上衣让我吃她的奶子。
　　大姨神色有些意动，不过还是拒绝了，”别！我可不敢认这麽一儿子！刚才我明明让她别射进去，他偏要全部灌进去，我这四十出头的人了，又没上环，万一怀孕了怎麽办？“
　　我妈不知道想起什麽，突然笑了起来，”姐，你当时不是说想生儿子，准备找XX（我爸）借种，结果老子的种没借到，儿子的种能怀上也行啊！“
　　大姨被我妈这句话给吓到了，啐了一声，”去你的！三妹子，我发现你现在是越发的没脸没皮的！再说了，你姐夫当时说借种，你不是不同意吗？再说了，我现在都快是要做外婆的人了，也就断了生儿子的念想了！“
　　我妈立刻叫屈，”姐，这那是我不同意啊！关键是姐夫她不同意，他觉得把你送给XX（我爸）日，他吃亏了，说想和我睡一回。他还信誓旦旦地说，姐夫搞小姨子，妹夫睡大姨子，这样他和XX换老婆玩，这才谁也不吃亏！我呸！谁也不吃亏，我看就他们男人不吃亏！男人下面这个鸡巴日的就是一个祸害人的玩意，我恨不得剪了才好！“我妈想起这段往事，还有些生气，握住我的鸡巴猛地掐了一下。
　　我连忙叫疼，”妈，你这握住可是我的命根子，你要剪去剪大姨夫去！不过大姨估计不肯，因为她可受不了活寡！“我右手捏住大姨的褐红色的奶头，细细把玩着。我和大姨肏屄时太过急忙，还没有细细审视一下大姨的身材。大姨比我妈高一点，身高差不多快一米六，或许是因为常年做农活的原因，身体上倒没有什麽赘肉，脖颈间和手臂上的皮肤比妈妈要黑不少，两个奶子尽管不小，不过或许是年龄的原因，奶子下垂地比较厉害，就像两个倒吊的木瓜。大姨的奶头颜色很深，乳晕也不小，在奶头根部往里陷，估计大表姐和二表姐小时候奶水比较充足。
　　”什麽？我怎麽不知道？“大姨有些生气，”这个XX（我大姨夫），我说他怎麽突然提借种的事情，感情是想一箭双雕，一想抱个大胖小子，三想上三妹身子！自从他当了村长以后，胆子就越来越大，居然连自己姨妹都不放过，气死我了！要是真惹怒了老娘，我非切了他那个狗鸡巴喂狗不可！“大姨光着身子在房间里走来走去，心绪难平。
　　”这有什麽？姐，我告诉你，男人就没几个好屌！XX（我爸）当初为了玩刘梅，非要拉着我去刘梅家看黄片，当时三个男的两个女的挤一个沙发上，要不是老么找过去，XX（我爸）指不定要玩出什麽么蛾子呢！“或许是因为和我发生关系了缘故，我妈和大姨聊起私密事也不再避讳着我。
　　”啊？“大姨有些难以置信，”三个男的，两个女的，那怎麽玩？“大姨虽然也见过不少农村妇女偷人，但是还没听说过三男两女聚众淫乱的事情。
　　”还能怎麽玩“，我妈刻意压低了声音，”到时候两个男人伺候一个女人，一个肏屄，一个玩屁眼呗！“说完这句话，妈妈偷偷看了我一眼，生怕我听到了一样。
　　”妈，我都听到了！三婶（刘梅）她本来就是一个骚屄，大姨你不知道，她之前还和我爸、大伯三个人一起在床上乱搞！“
　　”XX（我爸）有两个棋友，三个人是结拜兄弟，XX排老二，今天喝酒他们兄弟俩还特意过来送礼了！“我妈瞪了我一眼，觉得我说话太过粗俗，不像个学生样，不过还是向大姨解释了一下。
　　”唉！你姐夫还不是一样，当个村长以后，整天不着家，东串串，西转转，我们自家亲戚他不敢动，其他支的漂亮媳妇儿没有一个不被他占便宜的，现在村里的女人们，老远看到你姐夫就绕着走，我觉得我生不出一个带把的，完全就是他自己作孽！“大姨和我妈就像两个久未见面的闺蜜，齐声控诉起各自丈夫的不堪往事。
　　我听得有些乏味，突然想起一件事，”大姨，你怎麽突然就回来了！“大姨猛地一拍大腿，”哎呀，你大姨夫喝多了，我扶他回来休息！我得过去看看，要是他突然醒了可不得了！对了，我的牛仔裤呢？“
　　听到大姨的话，我和妈妈也吓了一跳，我连忙找了一套篮球服，然后跑到主卧去看，发现大姨夫还在呼呼大睡，他这酒不到晚上铁定醒不了。大姨也匆匆忙忙来到了房间，她穿衣服的动作有些匆忙，牛仔裤的皮带还没来得及扣上，红色短袖格子上衣下摆还没有摊平，卷起了一截，露出了腰间一截白肉。上衣领子上的只扣了一个，透过领口我还能看到大姨那一抹黑白相间的乳沟。大姨的脖子是小麦色，奶子是白色的，从脖子到奶子之间，皮肤的颜色逐渐加深。如果大姨夫现在是清醒的，他肯定能猜出大姨刚才是去偷人去了。
　　大姨俯身在床前，从床角拉起一张被单，然后盖到姨夫身上。看着大姨那撅着的大屁股，我突然有了一种强烈的欲望，我想当着姨夫的面肏大姨一回！我的右手摸到大姨屁股上，问了一声，”大姨，我妈呢？“大姨吓了一跳，回过头瞪了我一眼，然后指了指姨夫，”你妈回酒店了，这个时候估计都喝地差不多了，你妈还要给不能回去的亲戚安排住宿，估计还有一些时候才能回来！“我顿时明白过来，我妈是怕又有亲戚过来，所以提前把人都安排在酒店里住下，这样就不会再有人撞到我家里了。
　　我顺势坐到了床上，右手在大姨的屁股蛋上游走着，手指不时掐一下大姨屁股上那丰满的臀肉。大姨被我肆无忌惮的动作给惊到了，她把靠近我的耳朵，”你疯了！你姨夫在呢！“
　　”怕啥！等姨夫看见我在肏你，还得感谢我帮他生个胖儿子呢！姨，你放心，姨夫的酒量你又不是不清楚，他至少要下午五六点才可能醒过来！姨，你摸摸看，我的鸡巴已经硬地受不了了！“我把短裤往下拉了一点，露出我那因为勃起后膨胀到极点的紫红色龟头。
　　”那也不能在这弄啊！“大姨还是有些放不开，我把大姨的手拽到我的鸡巴上，当大姨的左手被我拉到我的鸡巴附近后，大姨的左手不由自主地扣住我的鸡巴，然后上下撸动了几下。”X儿，要不我们去隔壁那屋里弄？“
　　我却有些不管不顾，拉起大姨的红色短衣往上掀，张嘴把大姨的右边奶子含到嘴里，大姨的奶头里并没有妈妈乳房里的奶香味，不过却有一种淡淡的皂香味，不知道是不是我的错觉。到了后来我问过大姨才知道，原来她从姑娘时就习惯用皂角洗澡。我一边舔着大姨的奶子，一边去解大姨的裤子，没等大姨回过神来了，我已经三下两下把大姨的牛仔裤脱到膝盖下。
　　大姨想去提裤子，我死死按住大姨的手，然后蹲了下来，看着大姨稀松的阴毛，和红得发黑的阴唇，我犹豫了一下，不过还是把头凑到了大姨的屄里面，然后帮大姨舔屄。大姨被我的这次突然袭击给刺激到了，身体一软，上身一下子就趴到了床上，恰好看到了姨夫醉酒后那张通红的脸庞。
　　丈夫就在旁边，外甥却在她的胯下帮她口交，一直是贤妻良母典范的大姨再也经受不起这种刺激，终于忍不住”啊“的一声叫了出来，嘴里连连嚷着：”你个死没良心的，亏姨一直这麽疼你，你这是要把你姨给玩死啊……“大姨嘴里虽然骂着我，两条腿却分地更开，就像一个练劈叉的体操运动员。我却舔地更加起劲了，大姨的屄里还是湿漉漉的，显然大姨刚才那番清理并没有彻底将她的下体清理乾净。我的舌头深入到大姨的屄芯里面，舌尖找准大姨小阴唇下方的阴蒂，舌头在上面拨来拨去，只舔了不到一分钟，大姨的身体就开始来了一阵触电式的颤动，哼叫的声音一阵接一阵，把我吓了一跳，连忙停止口交，从大姨胯下钻出来，握住大姨的嘴，毕竟要是大姨的淫叫真的吵醒姨夫，我也不知道怎麽办。
　　大姨有些急，嘴巴”呜呜“个不停，我也急了，猛地拍了大姨屁股一巴掌，大姨屁股上顿时多了一个浅浅的红印，丰满的屁股蛋左右晃动，掀起了一阵肉浪。
　　”大姨，你发骚也得分个时候啊，记住，只淮我肏，不淮你叫！“叮嘱完以后，我才松开手。
　　大姨这次清醒过来，白了我一眼，”这还不是怨你，非要在主卧里作践你姨，现在把我魂儿勾起来了，又怕我吵醒你姨夫。怕个球，就算他现在醒了，也只能忍了做一回活王八！等于说就许他在外乱搞女人，还不许我和自家外甥亲近亲近？“
　　听到大姨的这番粗话，我也来了兴致，站到大姨身后，拍了拍大姨的后背，大姨乖巧地趴在床边，屁股撅了起来。我扒开大姨的两条光腿，然后找到大姨的屄毛下的那个肉洞，龟头在大姨的屄口上磨来磨去，我喜欢看到女人性爱前欲求不满的样子，这样我才在床上才有一种征服感。
　　大姨见我半天没进去，心里痒痒，扭过头来了，”别磨了，小祖宗，你当这是磨豆腐呢！“
　　我坏笑了一下，”姨，想让我插进去也不难，可是你得求我！“大姨有些不好意思，低声说了一句，我装作没听到，”什麽？大声点！“
　　大姨这下气急了，伸过手就拍了我一下，”X儿子，别磨了，捅进来，姨要你的鸡巴插进来，姨等着你来肏呢！“看着旁边昏睡的姨夫，和已经发情的大姨，我的鸡巴又胀大了几分，一不留神，又滑进了大姨的屄里去了。
　　我也知道这次必须速战速决，于是鸡巴大开大合，在大姨的体内快速地进进出出，大姨的身体哆嗦着，”嗯哼“的声音开始是断断续续的，后来就连成一串串的。虽然房间的空调温度已经调到了26度，不过凉爽的房间里突然多了一股热意，大姨呼赤呼赤地喘着粗气，”X儿啊……你可算肏死你姨了……又肏到底了……姨已经不行了……可为什麽姨的屄里还是觉着痒呢？“
　　我的双手扶着大姨的后腰，鸡巴往大姨的屁股上挺动，卵蛋不时撞击着大姨的屁股蛋，啪啪作响，”谁让姨的屄那麽骚呢，只有骚屄才痒，欠男人的鸡巴使唤！骚姨，想不想叫出来？想的话先喊我一声老公！“
　　”X儿不是刚答应做我儿子吗，那有儿子做老公的……嗯……啊……小老公，姨好舒坦，好儿子……好外甥……啊……姨受不了啊……水要流出来了！“我忽然觉得原本那个贤妻良母的大姨已经消失了，现在正在说话的这个中年妇女已经放开了，她不像一个端庄慈祥的长辈，倒像路边那发了情的母狗，见着了公狗就撅起屁股等着挨肏。”大不了我白天给姨当儿子，晚上给姨当老公，姨，你屁股日地舒不舒服？“我一边肏着，一边不忘逗弄大姨。
　　”舒服……舒服……姨就是一个老骚屄，每天光着屁股等着我的亲亲好外甥来日！“大姨这次正是舒服到顶了，说话也越发没皮没脸了。
　　”姨……那是我肏地舒服，还是姨夫日地爽？“当我看着大姨那摇动的齐肩短发，就像骑上了一匹胭脂马，驰骋个不停。
　　大姨迟疑了一下，我有点不高兴，动作就缓了下来，大姨感受到了，屁股连连往后撞，”你肏地舒服！你姨夫这几年玩女人玩多了，身体亏了，每次只会一个动作，而且速度慢时间短，而且鸡巴也没X儿的粗，没X儿的大！“
　　听到大姨的话，我更加兴奋，”那姨就和他离婚，然后跟我去省城读大学，到时候我们在学校旁边租一个房子，以后我每天都帮姨的屄屄止痒，好不好？“
　　大姨一听，连连摇头，”你大表姐都结婚了，你让我离婚？到时候村里人怎麽看我，亲戚朋友们会怎麽说我？你两个表姐也不会愿意的，再说，你姨夫除了出去玩玩女人以外，对我其实还不错！“中国传统的家庭妇女就是这样，不到万不得已的时候，坚决不提离婚。
　　”嗯……姨……对……把屁股撅高点，嗯……真乖……哦……姨的屄真他妈的紧！“大姨的头埋地越来越低，姨夫依然是睡地不省人事，时不时吧塔一下嘴巴，彷佛在回味酒席里的好菜。
　　大姨的脸几乎已经要贴到姨夫脸上了，大姨看着姨夫那张平静的脸庞，突然有了一股烦躁，恨不得把大姨夫给喊醒，让他看看眼前这幅情形。
　　”XXX（我姨夫），你这个王八蛋，天天玩别人媳妇儿，现如今你老婆被别人玩，你咋就喝醉了呢？你咋不能睁开眼看看呢，你那个好外甥在你眼前肏他姨呢……“大姨心有不甘地回过头来对我说，”X儿啊……肏地用点劲……让你姨夫过过眼瘾！“
　　听到大姨的淫言浪语，我却着实兴奋了起来，我看着大姨撅着屁股一副骚浪的样子，鸡巴肿胀地都有些痛了，次次一捅到底，把大姨干地眼皮直翻，嘴里更是疯了似的胡言乱语：”好外甥啊，姨舒坦啊，用力肏姨的屁股啊，对，再肏深一点，再加把劲，加把劲……“
　　大姨居然有些癫狂了，叫喊的声音逐渐有了一丝哭腔，她摸到了大姨夫的腿上，轻轻摇晃着，”XX（我姨夫）啊，你看啊，你媳妇儿正在被你外甥糟蹋啊，你外甥正在玩你老婆的屁股啊……他在肏你媳妇儿的屁股啊……你这个活王八，怎麽偏偏这个时候醉过去了啊……“
　　我紧紧盯着大姨夫那张脸，生怕他醒过来，却有些想看到他醒过来。如果姨夫真的醒过来了，我应该咋办，喊他一起吗？这又不是请客吃饭，碰到一个认识的人然后说，来，来，来，一起肏，一起肏！
　　我在大姨身后骑坐在大姨的屁股，右手已经捏到了大姨倒吊成木瓜时的奶子，鸡巴在大姨屄里快速抽插着。我高考结束后身高一米七四，体重一百二，大姨当时身高一米五九，体重一百一十五，我抱大姨还有些吃力。
　　大姨的身体也差不多到顶点了，她的意识已经有点不清醒了，”啊，啊，啊……啊，小老公再用点力……我已经受不了了……你肏……肏死姨吧……把你的大鸡巴全部插进姨的骚屄吧……“
　　看着大姨骚浪的样子，我也越发兴奋，也说起了粗话，”肏死姨这个老骚屄，姨真他妈的太骚了，邹家的女人没一个不骚的，我妈是这样，姨也这是这样，我就喜欢姨这样的骚女人，我要吃姨的大奶子，玩姨的骚屁股，肏姨的老骚屄！“
　　我的趴在大姨身上，双手用力地把玩着姨的两个奶子，大姨的奶子已经被我揉搓成各种形状，我的鸡巴快速用力地顶着妈妈的屁股，恨不得每一下都插到大姨的屄里最深处。
　　”X儿，这次记得千万不要射进来，姨不喜欢吃那个药！“大姨突然想起来一件很严重的事情，连忙叮嘱我。我听到这里，反而有了一种射精的欲望，我抱住大姨的腰，全力抽插，”姨，我就是要射进你的屄里，然后帮你怀孕，然后生一个大胖小子出来，到时候X（我大姨夫的姓）家人就不敢再瞧不起你！“说完以后，大姨的屄似乎夹地更紧了，我终于控制不住精关，鸡巴一突一突地，一股浓精全部喷射到大姨的屄里面。
　　今天一天射了三次，我也有些累了，鸡巴一下子绵软了，然后从大姨的屄里滑了出来。”姨，我去拿毛巾，你也到客厅的卫生间里洗个澡！“不到一天，我已经和两个有血缘关系的女人上过床，我想起大姨刚才骚浪的叫床声，心里却感觉很乱。有些东西，当你千辛万苦追求到手，却发现这并不是自己想要的。
　　我爱我的妈妈，所以我希望能够和我发生关系，可是大姨呢？婶婶呢？伯母呢？师母呢？对于这些女人，我还能说自己是爱她们吗？不，无非就是一个十七八岁的大男孩对性的一种好奇心和对女人的占有欲。当男人用下半身思考的时候，他往往会变成禽兽，当男人回归理智了，他又觉得自己禽兽不如。
　　在我思考的时候，大姨也推开卫生间门进来了，她看着我一个人呆在浴室一角思考的情形，她莫名地心中一疼。”X儿，我也不知道你和你妈是怎麽走到这一步的，不过我相信你不时一个坏孩子，而且你又读了那麽多书，又明白事理。
　　或许等你读大学以后，交上一个女朋友后，就能够渐渐忘记这件事情，到时候你妈还是那个一直疼爱你的妈妈，大姨还是那个宠着你的大姨。“
　　听着大姨这番坦白心迹的这番话，我有些感动，”姨，等我几天后从省城回来，我再去你家住些日子！“
　　大姨一听，喜笑颜开，”好啊，不过你可得老老实实的，你二表姐一直在家，你可不淮对我动手动脚的！“
　　”二表姐在家？呵呵，只要姨不要这麽骚，叫声不要这麽大，就算表姐在家，她也不知道我们在做什麽啊！“
　　大姨脸色一红，”去你的！小时候多可爱的一孩子，长大了就学坏了！你以为我想叫地这麽骚这麽大声被人听到，还不是因为你的鸡巴又粗又长又硬，等你娶了媳妇儿，你老婆就有福喽！说真的，你二表姐最近天天在家，你不要胡来！“
　　大姨还是有些担心，刻意又叮嘱了一下。
　　我笑了一下，”姨，我都肏了表姐他妈了，你也喊我小老公了，表姐敢管她爸的事情吗？到时候我在床上肏你，你就算叫地再响，她也只能在隔壁房里听着，就怕她晚上睡不着！“
　　大姨被我的话给逗乐了，”去你的，有你这麽埋汰你表姐的吗？你大表姐小时候老欺负你，二表姐总是维护你，亏你还这麽说她，什麽叫肏她妈，说话真难听，提醒你啊，你二表姐还没有嫁人，不淮对她动心思啊！诶，我怎麽刚提到你表姐，你的鸡巴就硬起来了，你个小变态！“
　　第二章、混乱的一天！
　　和大姨在卫生间额鬓厮磨一番后，我不免也有些累了，胯下那话儿也缩成一团，无精打采的。大姨见我不能祸害她了，不免也神气起来了，用手拨拉着我的鸡巴，不忘嘲笑我两句，”哟——刚才不是挺精神的吗？现在怎麽萎了？我的乖外甥，要不要姨帮你含一下？“
　　我捧住了大姨那酷似妈妈的脸庞，将她的螓首往下压，大姨顺从地跪在了地上，然后把我的整个龟头含进口中。大姨的舌头在我的鸡巴上舔了一圈。我的鸡巴瞬间又像充气海绵一样硬了起来，龟头一下子顶到了大姨的喉咙眼。
　　大姨明显有些措手不及，咳嗽了一下，两排牙齿轻轻咬在我的鸡巴上，让我忍不住喊疼。大姨慌不迭地将我的鸡巴吐了出来。大姨将我的鸡巴放在她的手掌中，仔细观察，见没有伤到什麽，这才放下心来，白了我一眼，”活该！谁让你这麽作践人！都是大学生了，还这麽孩子气！“
　　经历了今天三番鏖战，我的腰也有些软了，自然也不想重燃战火。不过大姨居然敢小瞧我，自然要捉弄她一番。大姨明白我的心思，所以说我孩子气。大姨找来一条乾毛巾，帮我擦完身子以后，又帮我穿好衣服。我惬意地站在浴室中央，享受着大姨的温存。
　　等我们都穿好衣服，大姨又帮我摊平衣服上的褶子，满意地说了一句，”好了，现在这样才像一个棒小伙！“
　　自从我读高中以后，我和大姨见面的次数极少，大姨也没有时间仔细地打量过我。两三年时间，我已经从一个青春懵懂的男孩，成长成一个小伙。我的上唇和下巴上也冒出了几根胡茬，虽然看起来来还有些青涩，不过也有了一点男人味。
　　望着我那并不宽厚的肩膀，大姨也有些疑惑，”我这外甥也不是庄稼把式出身，怎麽日起女人来也有一股子牛犊子力气。我还以为城里上班的白净男人们，都是些中看不中用的银枪蜡烛头！“
　　听到大姨的话，我不由乐了起来，调侃了一句，”姨，我是不是棒小伙，你不是最清楚吗？“
　　大姨脸一红，骂了一句，”去，去，去！刚才幸亏没咬到你那个驴玩意，不然你妈非找我拼命不可！“
　　大姨说完以后，心思又开始漂浮起来，小X要是我儿子该多好，到时候没事我们娘俩就肏上一回，也不往我做一回女人。可惜我只有两个女儿，没生出个带把的。不过一个女婿半个儿，惠民虽说在乡里开了一个超市，不过夫妻俩有事没事就回家里坐坐，显然也是个极孝顺的孩子。而且大丫头嫁过去才一年，就已经怀上了，可见惠民胯下那玩意估计也挺男人！
　　想到此处，大姨的身子居然有点燥热了，她连忙呸了自己几下，暗自感叹，”邹XX啊，你可是真是一个不要脸的骚女人，刚跟外甥肏完屄，又惦记起女婿的鸡巴玩意，莫非你的屄就这麽痒？“
　　我并不知道大姨的心理活动，只知道她的脸色在急速变幻着，还以为她过不了自己心理这关。叹了口气，今天这种情况也是因缘际会，毕竟如果我和大姨最终没有发生关系的话，我和妈妈就多了一个把柄握在大姨手中。
　　虽然我相信大姨一定会替我们母子牢牢保守这个秘密，不过这年头害人之心不可无，防人之心不可无，现在这种局面才会让我、大姨、妈妈三个人之间都没有秘密，彼此之间有安全感。如果大姨最终还是不愿意和我维持关系的话，那麽我还是像原来一样把大姨当成我的长辈去尊敬，去爱戴……
　　离开卫生间以后，我先回自己的房间睡觉，大姨也去照顾大姨夫去了。
　　当我睡得朦朦胧胧时，我隐约听到客厅的门响了。我还没有起身，我房间的门就被扭开了，我好像听到了一个女人的声音，”这个房里章XX（我爸的名字）他小儿子在睡觉，估计也是喝多了！你们去其他房间看一下，我坐会儿，累死了！“
　　说完以后，这个女人就坐到我的床边。
　　我睁眼一看，发现是三婶坐在我床边。三婶她今天穿了一件黑色棉质短袖上衣，搭配着一条白色。当她坐在床边时，我惊喜地发现，三婶今天穿了一条红色的蕾丝三角裤，三角裤的边缘已经透过白裤子印了出来，三婶的裤腰有点低，露出了光滑白皙的背部和一点点屁股沟。三婶的长相并不算出众，不过胜在皮肤白皙，又会打扮，一举一动中又带点诱惑，着实是一个很有女人味的少妇。
　　当我看到三婶那道弯曲而紧绷的臀部曲线，我突然有了摸一把三婶屁股的冲动。我其实是趴在床上睡觉的，我把手轻放在三婶屁股背后，然后张开了眼睛，问道，”三婶，我爸呢？“
　　刘梅听到我的声音，连忙转过身，往前挪了一点，恰好坐到了我的手背上。
　　”哦，你爸，你大伯和你三叔刚把他抬进房间睡觉去了，等会儿从诊所里喊个医师过来打一针就好了。小X，你感觉麽样？如果感觉不舒服，就跟三婶说，要不要我现在出去帮你买一盒纯牛奶？“我知道三婶不过是爱屋及乌，她真正心疼的是我老子，可不是我。
　　”不用了，三婶，三叔今天喝多了没？“我实在找不到合适的话题。
　　”他啊“，三婶拉长了语调，”灌了两杯马尿，就不晓得东南西北，刚才在酒店里已经吐了一回，我已经将他送回去了，丢人显眼的东西！“三婶说完了，还有些恨意。
　　”三婶，我今天真的好好谢谢你。你送完三叔回家，还返回酒店来送我爸回来，你不在家照顾三叔，还过来关心我有没有喝多，你对我家里实在是太好了！“
　　听到我指桑骂槐的一番话，三婶不免有些讪讪然，”那个，你三叔喝多了，已经睡下了，我不是怕酒店里还有事忙不过来，所以跑过来搭把手嘛，再说我们两家平常走动的也多，互相之间帮衬一下，也是应该的！“
　　”哦，是吗？“我反问了一句，把手从三婶的屁股下抽了出来，然后把手指放到了鼻子前闻了一下，嗯，还好，不臭。三婶看着我的动作，这才意识到她屁股刚才一直压着我的手背，看着我这略显放肆的动作，她的脸色一下子变了。
　　她怕我说出更难堪的话，准备起身离开，我却坐了起来，左手压住三婶的两条丰腴的大腿，后手猛地伸进了三婶裤子里的屁股沟，中指一寸一寸顽强地向下伸，终于顶到了三婶的屁眼。
　　三婶被我的动作吓到了，她也不是没见过觊觎她美色的男人，可是这些男人虽然用炙热的眼神扫瞄着她的身体，但是绝对没有一个男人像我这样，直接对她动手动脚。她不免有些慌张，试图推开我，”小X，别这样，我知道你今天喝多了，你只要现在松开手，三婶就原谅你，并且保证，绝对不在你爸妈面前提起这件事！“
　　我却没有说话，我的中指微一用力，中指的一小截已经插进了三婶的屁眼中。
　　我恶狠狠地问道：”怎麽，老子摸得，我就摸不得，你还真把自己当成母老虎了？“
　　我一边说话，一边抚摸着三婶的大腿，先是摸着大腿，然后是大腿内侧，最后是大腿根。”三婶，那次大伯和我爸和你一起玩3P，他们俩谁玩前面，谁玩后面啊？“
　　问完这句话，我的左手已经伸到了三婶的胯下，手掌隔着裤子亵玩着三婶的禁区。
　　三婶吓了一跳，说话有点结结巴巴，”你—你—怎—麽—知道的？“三婶寻思着，”章XX（我爸）自然不可能把事情告诉小X，邹姐（我妈）也不太可能在儿子面前嚼是非，莫非那天除了邹姐看到我们三个人在床上颠鸾倒凤以外，其实小X也在窗外当了一回观众？“
　　三婶琢磨到我有可能掌握她偷情的证据以后，看着我的目光就发生了变化。
　　虽说这兔崽子十天半月的，总能碰上一回，不过眼见他从一个门口撒尿的小屁孩长成今天这麽一个清秀的大后生，还是有点难以置信。章XX和邹姐夫妻俩个子都不高，大儿子个子也不高，怎麽小儿子一下子就蹿到了一米七六？如果从长相上论，小X倒是更像邹姐那个小叔子一点。莫非邹姐这个做嫂子的，结婚没两年就和小叔子私通？
　　说句实话，对于我妈，三婶是百般不服，长相不如她，身材也没她好，又没读过书，做生意的窍门她也不会。每天除了能孝顺一下老人，照顾一下孩子，料理完家务，就像一个阔太太似的出去打麻将，凭什麽？无非就是嫁了一个好老公，最气人的是，两个做父母的都没关心孩子读书，小儿子居然考上了名牌大学，凭什麽好事都让她一个占全了？所以当我爸对年轻貌美的三婶稍作试探，三婶就半推半就了，两个人一个乾柴，一个烈火，就这麽勾搭了近十年。
　　”不对，如果小X真的在窗外偷窥，他不可能不晓得那天是他老子在搞老娘屁股。章XX那个没皮没脸的，不知道从那个骚蹄子那里尝到了甜头。结果他自家媳妇儿不让他搞，非要在老娘这里走后门。合着他媳妇儿的屄就比我要金贵些，我们又不是外面洗头房的小姐，还得争个头牌出来！“
　　三婶意识我并没有掌握到她偷情的直接证据，无非就是听到我父母吵架的只言片语，然后过来诈唬她，那这小兔崽子的目的是什麽呢？为他妈抱不平，肯定不是，不然他之前就会和我吵起来了。难道他今天不打算摸过瘾就放手，而是打算上了老娘的身子？等三婶推论出我的想法后，三婶不由有些哭笑不得。
　　老娘真是终日打雁，反被雁啄，这小兔崽子真是色胆包天，我这年龄足足大他一倍。农村里和我同年的女人，估计儿子都有这麽大了。学校里那麽多娇艳如花的姑娘们不惦记着，却把主意打到我这个半老徐娘身上，莫非这小子无意中途偷窥过父母做爱，所以有恋母情结？
　　和我妈不一样，三婶的思想比较开明。三婶和三叔结婚今年后，又接连生了一对儿女，所以阴道也有些松弛了，肚子上也有了赘肉，三婶和三叔的性爱就不是那麽爽利了。于是三叔想了个办法，就去录像店里租了三级片，夫妻俩在家一边看片子，一边操逼，倒是恢复了以往的激情。看过三级片以后，夫妻俩的涉猎就越发广泛了，三婶渐渐接触到小日本和欧美的片子。
　　日本的毛片大多都是家庭乱伦，什麽妈妈勾引儿子上床，爸爸强奸女儿等等，假的不能再假。不过三婶最后倒是蛮喜欢看欧美的片子，特别是那些黑人和那些白人妇女门肏屄的电影，看着那一根又黑又粗又长的大鸡巴在那些金发碧眼的女人骚屄里进进出出，的的确确震撼到了三婶。
　　三婶之所以和我爸保持这麽久的情人关系，还是因为我爸胯下那话儿粗壮威猛。我小时候和爸爸一起去附近厂里澡堂洗澡，现在回想起当时的情景，只记得我爸的鸡巴不但很粗，而且长，哪怕软的时候都是挂下来的，龟头直接暴露在外面。我在我的记忆中，老爸的龟头很大很大，而且包皮上翻，整个龟头都翻过来了，颜色是黑红色。
　　当时和我们一起洗澡的还有两个叔叔，一个是货车司机，一个是厂长办公室的年轻办事员。他们三个男人闲得无聊，于是比起了鸡鸡长短，结果我爸第一，货车司机次之，办事员最短。那个办事员结婚没几年，媳妇儿又年轻又漂亮，身材又好。
　　于是那个司机叔叔就开始口花花，”XXX（名字我忘记了），你这不行啊，你这麽短，在床上伺候起你媳妇儿，很显然是心有馀力不足，公粮交不足啊！还不赶快让章XX（我爸）帮你一把，没事去安慰安慰你媳妇儿，帮她止止痒，免得在外偷人！“说完以后，司机叔叔和我爸就笑作一团。
　　那个办事员很难堪，于是打了一个哈哈，”行啊，我就等章哥去我家安慰我媳妇儿，然后我再去章哥问候一下嫂子，这样谁也不吃亏！“虽然大家当时只是开玩笑，不过那个办事员最后十有八九是记恨上我爸和那个司机叔叔了。当时我们家租的是厂里的门面，那个办事员后来成了厂长秘书，也算小有权力。当时家里生意不大，为了节约成本，就亲自去送货。
　　对了，我想起来，那个办事员姓柳，人们一般喊他”柳秘“。
　　柳秘书有事没事就喜欢在我家门面里瞎转悠，和我妈套近乎，说些不荤不素的玩笑。我妈其实也很恶心他这种没事梳个大背头，油光粉面的样子，也是穷应付。估计我妈一个人在门面时，也被他揩过油，被他摸胸摸屁股什麽的。
　　结果我有一次中午放学回来，发现他的手又在我妈身上瞎蹭以后，气不过，把他儿子揍了一顿。当时柳秘书媳妇儿过来找我理论，我也没否认，只是说，如果柳秘书再在我家晃悠，看见他儿子一次，就打一顿。或许是他媳妇儿给他说了什麽，从那以后，柳秘书才没来骚扰我妈。
　　本来我以为事情就这样完了，后来才知道，柳秘书这个家伙的确不是个东西，知道那个司机经常在外跑运输，就利用手中的权力把她安排进厂，最后又许了不少好处，最终睡到了那个司机叔叔的老婆。
　　这年头，跑长途运输的司机，又有几个脾气好的，回来以后，就把柳秘书的媳妇儿给强奸了，最后又拿到刺伤了柳秘书的大腿根部。最后司机被判了十五年，柳秘书的媳妇儿也在闹离婚，两个家庭都破碎了。当时这条新闻还上了我们县城的报纸，成为茶馀饭后人们的谈资。
　　司机的老婆最后受不了流言蜚语，去沿海一带打工去了。据广东回来的老乡讲，她好像在东莞下海当小姐了。至于柳秘书，最终没有和他媳妇儿离婚，不过他们这段婚姻名存实亡。柳秘书的媳妇儿最后成了厂长的小蜜，厂长如果去柳秘书家肏他老婆，柳秘书还得出去避着。柳秘书渐渐又多了一个外号，”柳王八“。
　　现在回想起来，其实我妈为这个家庭也付出蛮多，假如我妈当时把柳秘书骚扰他的事情告诉我爸，那麽我爸的做法估计和那个司机差不多，到时候我们这个家庭就会毁于一旦……
　　好了，思绪又飘远了，我们继续回忆。当三婶意识到我有恋母情结时，她并不惊讶，只不过她很好奇，因为我骚扰她的动作极其熟练，并不像一个没经历过女人的愣头青，反而像一个阅尽花丛的老手，那麽究竟是那个女人教会我这一切？
　　莫非邹姐这久旷的身子，面对着日益成熟帅气的儿子，也会忍不住监守自盗？
　　也是，要是我没有章XX（我爸）这个固定的老情人，我也会忍不住在外面勾搭上一个小伙的。想到此处，三婶决定稳住我，然后套套我的话。打定主意后，她反而没有继续反抗，而是娇笑了一声，伸到我的胯下，隔着内裤摸到了我的鸡巴。”别急，本以为你念了书，也是个知情识趣的，谁知你也像那粗鲁汉子，上来就动手动脚的。“
　　三婶一边说，一边用手轻轻揉搓着我的卵蛋，当她感受着我下体的温度以后，不由感叹了一句，”老子英雄儿好汉，这小杂种倒是继承了他老子的本钱。虽然软到时候没有他老子那麽雄伟，不过勃起后估计和他老子也是差不离。这龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。可恨我家那口子也是个阉货，儿子都十岁多了，鸡鸡撒尿的时候才两节手指长。到时候即使娶了老婆，老婆也会红杏出墙。到时候两家走动多了，我未来儿媳妇儿要是勾搭上章XX的这个会读书的小儿子，那就闹大笑话了！合着我一家的女人，要被他章家的男人祸害给遍！“
　　女人就是这样，往往会考虑到长远而不切实际的事情，当三婶在哪儿胡思乱想的时候，她不禁又羞又恼，手掌微一用力，我就忍不住喊疼。
　　”婶儿，我和你又没有什麽深仇大恨，没必要下手这麽狠吧？我一没有偷你家玉米棒子，二没有拆你们家房子，三没有祸害你们家闺女，你有必要这样非阉了我才甘心吗？“被三婶这麽揉弄了几下，我的鸡巴又起了反应，渐渐膨胀了起来。
　　三婶白了我一眼，阉了你才好，免得你以后祸害我儿媳妇儿。三婶心里虽然这样想，不过实际上还是有些紧张，她松开手。”那个，你把内裤往下拉一点，我帮你瞧瞧，看是不是真的掐到了，如果问题严重了，我们就上医院！“
　　”婶儿，这年头，还讲究个男女有别，非礼勿视，合着我这也是成年人了，你就这样看着我脱裤衩，有点不雅吧？“我还在那里逗弄着三婶。
　　”不雅个屁，那你刚才摸老娘屄的时候，真的不说男女有别啊！你妈屄的，脱不脱，不脱我现在就走啊！“三婶气得是暴跳如雷。
　　”我脱，我脱，我脱还不成吗？“我站立在床上，然后猛地一下把裤衩抡到膝盖上，这时候，三婶的脸部恰好对着我的胯下那话儿。
　　望着我那根翘起来的深红色鸡巴和那微露的粉红色龟头，三婶莫名地突然多了一种渴望，她虽然也见过几个男人胯下这玩意，不过我爸、三叔、大伯他们的鸡巴都是黝黑色的，鸡巴附近的毛发还杂乱。结婚十几年来，她还从来没有这麽仔细看过一个年轻小伙的鸡巴，它是这麽的乾净、漂亮，她甚至想再凑近一点，将这根鸡巴含入口中，好好尝一尝它的滋味。
　　正在三婶打量我下体的时候，我望着三婶的微微仰着的红晕脸庞，下体突然来了一股尿意，我也没有控制住，龟头里喷出一股尿液，直接浇灌到了三婶的脸庞上，其中三婶的脸庞上、脖子上、衣领上、地上都是我的尿液，其中部分尿液还顺着三婶张口的樱唇流入她的檀口中……
　　”章XX（我爸），你这个王八蛋，看你生了个什麽样的好儿子！“三婶被我的突然袭击给弄晕了，等她反应过来，她气急败坏地骂了出来。我意识到不妙，第一时间内把毯子盖到了身上，躺倒床上。
　　这时客厅的人已经听到了动静，姑姑推开门，疑惑地看着我们，”小X，怎麽了？“我跟姑姑打了声招呼，”姑，你也回了？我妈呢？“姑姑今天喝酒穿了一件女士绣花旗袍，浅绿色的面料底子上绣了几只喜鹊和梅花，倒也别具女人风情。旗袍开叉很高，当姑姑走路时候，白皙滚圆的一截大腿都露了出来，使人忍不住在想她下面究竟穿着什麽颜色的底裤。
　　三婶不甘地瞪了我一眼，然后拿着卫生纸擦着脸庞，却为我开脱，”没事，没事，刚才我倒了一杯水，小X不小心撞到了，结果撒我身上了！“
　　姑姑也去撕了一截卫生纸，说了我一句，”这孩子，真是不懂事，都大学生了，做个事还匆匆忙忙，慌慌张张的！“姑姑一边说着，一边帮三婶擦衣服。姑姑虽然批评了我一句，不过她却有点怀疑，她背身时，偷偷闻了一下卫生纸，发现有一股尿骚味。莫非小X是故意往刘梅身上撒尿，所以才溅得她一身？
　　姑姑心里一动，早就听说刘梅这个骚女人和小X他爸之间有一腿，估计我这个侄儿也是心里有数，所以藉着今天升学宴，给刘梅这个女人一个难忘的教训。
　　不过小X的尿是怎麽撒到刘梅脸上的，莫非刘梅当时正在帮小X舔鸡巴，所以才正好撒到她脸上？不得不说，在商海里浸润了二十年，姑姑现在察言观色的能力很强，她已经基本还原出整个事实真相。姑姑想到此处，忍不住朝我胯下瞄了一眼，可惜被毯子挡住了。不知道我这个侄儿的鸡巴大不大，比起小钟（我表哥）来怎麽样？
　　小钟说他们表兄弟在厕所里一起撒过尿，小X的鸡巴比他还要长一点，差不多粗。小钟的鸡巴已经肏地我挺舒服的，不知道我这侄儿还有没有尝过女人滋味。
　　唉，虽说我也有过不少男人，但是到现在还没有尝过童子鸡的味道，听说童男的那玩意，大补呢！想到这里，姑姑的心思有有点飘忽了，等她回过神来，她又连忙骂了自己几句，章X（我姑的名字），你到底是怎麽回事，怎麽都开始打你侄儿的主意了？都怪小钟那个没脸皮的，每次和我操逼，都希望看到我被其他男人操，结果身边的男人都被他说了个遍。其中提到最多的就是小X，说他们表兄弟一起肏我，到时候再一起肏玉玲（我妈）……
　　见姑姑进来了，三婶也有点心虚，连忙离开房间了。姑姑翻了翻我的眼皮儿，发现我眼珠还没红，这才放下心来。等到下午五六点钟，妈妈也从酒店回来了，酒席、烟酒，副食礼品花了一万多，礼金收了将近两万，算是略有结馀，这让妈妈的心情大好。
　　晚上全家人一起吃了个晚饭，虽然菜都是打包回来的，不过全家人一致感觉比中午吃地要舒服多了。就这样，我的升学宴终于这麽过去了……
　　第三章、厨房戏母
　　到了第二天早上，我起来时才发现家里一个人都没有。我先去厨房转了一下，发现锅里还盖着一碗蛋炒饭，估计是妈妈今早见我睡的香，不忍心喊醒我。
　　正当我在卫生间刷牙时，我妈回来了，她一推开门，发现卫生间门是开着的，见我起床，她不忘问一句，”老么，估计炒饭冷了，要不要妈妈拿到微波炉里热一下？“我转过身，嘴里都是泡沫，呜呜了几声，点了点头。妈妈见我只穿着一条内裤，就跑到卫生间刷牙，没好气地对着我屁股甩了一巴掌，”从房间里出来，就要把衣服穿好，妈妈今天本来打算喊人到家里打牌，要是那些阿姨看到你这个样子，多不雅啊。“
　　我咕咕噜噜漱完口，然后把牙刷放好，”妈，你的那些牌友，大多都是中年妇女，什麽没见过，再说了，她们看到我裸体，也是她们占便宜。“
　　我妈不乐意了，”中年妇女怎麽了？中年妇女就没人权了？小兔崽子，你妈我也是中年妇女！我这每天给你洗衣做饭，结果到头来还被你嫌弃年纪大了！有能耐，你也学你爸去，也去养个小的，别理我这个老太婆！“或许是我妈昨晚跟我爸吵了一架，她脾气明显有点不太好。
　　发完这顿火，我妈就去厨房，估计是帮我热饭去了。我见情形有点不对，连忙去厨房灭火，我从后面搂住妈妈，下巴枕到妈妈肩膀上。”妈，你可不是中年妇女，您这是徐娘半老，风韵犹存。你看你每次去跳广场舞，周围就多了不少忠实观众。“
　　”这熊孩子“，我妈脸色一下子阴转晴，”怎麽说话的，你妈我又不是那种招蜂引蝶、水性杨花的女人。“
　　我一听，这下子真的乐了，手伸到妈妈胯下摸了一把。”哟哟哟，妈，这一晚没见，你这语文水平见长啊，不过招不招蜂我不知道，不过你这水啊，的确不少。“
　　妈妈回来后好像换了衣服，她现在穿着一件白色的无袖棉背心，衣服很薄，妈妈又没穿奶罩，两个奶子耷拉着，奶头颜色很深，我从背心领口中看着妈妈的乳沟，慢慢地有了感觉，鸡巴渐渐翘了起来，顶在妈妈的屁股沟中。妈妈的红色短裤有些大，裤脚显得很宽松，妈妈那丰满的大腿看上去格外的诱人。
　　妈妈感受到我的勃起，不过并没有推开我，任由我的鸡巴摩擦着她肥硕的屁股。”放心了，除了你这个坏小子，没人惦记我这个老娘们儿。人之所以多一些，是因为我每次跳舞都拉着你婶婶一起过去。“
　　”妈“，我的手伸进了妈妈的背心里，早上我的手还有点凉，妈妈的身体明显哆嗦了一下，”你是不是在说婶婶是一个水性杨花的女人？“我爸和我叔兄弟感情极好，不过我妈和我婶这妯娌俩倒有点面和心不合的味道。
　　当初我爷爷分家时，我妈认为我婶婶使了点手段，每次为爷爷端茶倒水，衣不解带地伺候着，说不得还使用了一点美人计，让我爷爷占了便宜，所以叔叔家多分了一些。而婶婶则抱怨爷爷奶奶一直住在她们家，从来不来我们家住，赡养老人，起码要一家住一年才对。毕竟如果爷爷奶奶那个房间空出来，叔叔家一年租房子也多了几千块收入。
　　”我可没说“，妈妈闭上眼，她双手背过来，摸到我的背上，”别玩了，还不快吃饭，看你这背上瘦得跟排骨似的，肏起女人来倒日有劲。“
　　”妈，不是你跟我说得嘛，在晓峰（堂弟名字）出生前，那时全家都在一起吃饭。你从厨房门口看到，爷爷的手摸到了婶婶的屁股嘛。“说到这里，我的手已经摸到了妈妈的奶子，我用手指夹住妈妈的奶头，然后又掐又揉，”妈，你年轻时是不是也不喜欢戴奶罩，那你在家，不都便宜我叔和我爷爷了？“
　　”乱说，我是在你上初中后，奶子开始下垂，戴文胸又没什麽作用，再加上你爸又懒得看我，所以在家才懒得戴。其实你爷爷也没摸上你婶的屁股，当时厨房里都是烧棉花杆，你婶的衣服上好像沾了棉花叶子，你爷看到了，就帮你婶拍了一下。你爷爷当时就拍了这一下。“妈妈双手放到了我的内裤上沿，然后伸进了内裤里，开始揉捏我的屁股蛋，摸着摸着，妈妈的手指又习惯性摸到了我的屁眼。
　　不知道为什麽，在我和妈妈肏屄时，她很喜欢摸我的屁眼，有时候兴致来了，还会为我舔上两口，每当这时我就会格外地兴致勃发，肏屄时的劲儿也会更足一些。当我为妈妈口交时，我都会舔妈妈的肥大丰满屁股蛋儿，偶尔也会舔上妈妈的腚眼。
　　”你当时不也没细看吗，保不齐爷爷的手已经摸上了婶婶的屁股，结果听到有人过去，他们也装作是在拍灰。“在我们堂兄弟三个中，我爷爷最喜欢我堂弟，最不喜欢我，在晓峰小时候，爷爷还经常带着堂弟出去玩，没事把堂弟抗在肩膀上背着。不过这也很正常，因为爷爷比较偏爱我叔，奶奶比较偏爱我爸，我爷爷这也是爱屋及乌。
　　”去，你胆儿见长啊，敢这麽埋汰你爷爷，要是被他知道了，又得揍你头上一头包。“不过妈妈虽然表面上在责备我，不过脸上却多了一股笑意。她右手从我的屁股沟往下移，然后从我胯下伸了过去，然后摸到了我的卵蛋，拇指和食指箍住了我的鸡巴，她无疑是认同了我对爷爷和婶婶之间不伦关系的猜测。
　　”这有什麽，现在是社会发展起来了，交通也方便，所以找女人也比较容易，这搁在过去农村里，这方圆十里八村的，那村里没点腌臢事儿。像公公和儿媳妇儿扒灰，女婿和丈母娘上床，侄子和婶婶通奸，这些事虽然少见，但也并非没有。“
　　我有些不以为然地说道。
　　”说得你都亲眼见过似的，你这个活该长针眼的龟儿子。“我妈一边嗔骂着我，一边用两根手指轻轻套弄着我的鸡巴。她一边轻轻为我打飞机，一边用剩下的三个手指灵巧照顾着我的卵蛋。
　　”妈，我可不是龟儿子，我要是龟儿子，那我爸就是龟爸，你这是骂他是王八！“我的右手已经松开了妈妈的奶子，往妈妈的短裤里伸了进去。妈妈的腰部有点胖，肚子上有点小肚子，短裤虽然很宽松，不过手指伸地并不容易，不过手指还是摸到了妈妈那浓密的屄毛。
　　”摸归摸，别脱你妈裤子，万一你爸回来了，我们娘俩儿都完蛋。你本来就是龟儿子，而且是你自己让你爸做了活王八，给你爸戴了一顶大大的绿帽子。“
　　我妈左手按住我的手，不让我的手继续往里伸。
　　我手也松了出来，然后解开妈妈短裤上那唯一的一颗塑料扣子，然后把短裤的拉链拉开，妈妈也顾不上玩我的鸡巴，连忙用双手提着短裤，不过也不介意我隔着她的黑色棉内裤亵玩她的阴户。
　　我左手把自己内裤往下一扒，鸡巴就弹了出来，昂然挺立着，包皮都翻了过来，浅红色的龟头都露了出来，显得格外的狰狞。妈妈的感觉不对劲，回过头一看，急了，”诶，你摸就摸，别把内裤脱了啊，这厨房里又没个窗帘，万一被人看到了，可不得了。“
　　”妈，这都怨你，非要说那些骚话，现在我不管，反正我鸡巴硬了，今儿非得在厨房里肏你一回不可。“我把嘴凑近妈妈的右耳，霸气地说道。
　　”今天不行，妈妈等会儿还得出去有事，要不妈今天再用嘴帮你舔一回。“
　　我妈连忙稳住我，然后把我往厨房角落里带，站在这个角度，无论是窗户外面，还是厨房门，都看不到我们母子俩的身影。
　　”我今天鸡巴足够硬，不需要妈妈再帮我舔直了，妈，我这都憋了一宿了，你就让我肏你一回吧。“说完后，我的双手按住妈妈的手，然后把她的短裤轻轻往下拽，妈妈躲闪着，身体也弯曲下来，没过一会儿，妈妈已经半跪倒地上，妈妈的红色短裤已经被我拉到了膝盖弯处，现在妈妈的下身只剩下一件黑色的棉内裤。
　　这件内裤咋看起来没什麽特别，不过在屁股位置有一个三角形的洞，宽不过两指的内裤兜档布紧紧勒在妈妈的屁股沟里。三角形的洞口里露出了妈妈的屁眼，如果仔细看过去，你甚至能看到我妈腚眼附近的细绒毛。黑色的内裤和妈妈白皙丰满的屁股形成强烈的视觉反差，靠近胯下的大腿上还有两道明显的细纹，或许是短裤边压出来的。
　　我一看，忍不住问，”妈，你这件内裤，我怎麽从来没看过，什麽时候买的，别人情趣内裤都是露屄眼，怎麽就你这件是露了个屁眼啊？“
　　妈妈一听，羞得不行，脸上一片通红，”你小子越来越没大没小的，这女人买内裤，还不是为了讨好你们男人。你爸一直想肏我屁眼，我不同意，他就买了这件内裤，说不能肏，每晚看看也行。你们父子俩一个样，都是作践人的东西！“
　　我把妈妈的内裤带子往边上拨，露出了妈妈的腚眼，妈妈的屁眼微微缩着，就像一朵菊花。屁眼周围的颜色比屁股要深一些、黑一些，屁眼周围有一层浅浅的黑白色的绒毛。我一时好奇心起，把中指往妈妈的屁眼里捅了过去。
　　妈妈的腚眼突然有了我手指的侵入，腚眼内裤内缩，扩约肌紧紧挤压着我的手指，我妈连忙叫饶了，”别摸了，妈有点受不了，好好，妈答应你，妈和你肏，别玩妈的屁眼了。“
　　虽然对妈妈的腚眼很感兴趣，不过眼下我的注意力更多还是放在妈妈的屄上。
　　我把妈妈的内裤旁边一扒，也懒得脱，手指抠到妈妈的屄，拨开妈妈浓密的屄毛，然后鸡巴在妈妈的屄口附近滑动了几下。妈妈显然已经情动了，阴道口附近已经有了一丝湿意。我滑弄了两下，然后猛地一用力，火热的鸡巴就这样从后面刺入了妈妈的身体。
　　”啊……“虽然已经有了准备，妈妈还是喊了一声。
　　”你这畜生，妈这刚一回，你就来肏你妈。我昨晚刚和你爸做过，早上还得伺候你这个混世魔王。“或许是从来没有在厨房里造过爱，妈妈现在的情绪明显比较亢奋。
　　我把妈妈的背心掀了起来，双手抓住妈妈的奶子，小腹往前挤着，将妈妈的肥大的屁股顶得向前送，鸡巴也深深插入到妈妈的屄腔伸出。
　　我是直立跪着，妈妈是一种类似母狗翘屁股那样趴着跪着，我的重心明显比妈妈高，臀部被举起的妈妈，身体明显向前下方压着。
　　我拱着妈妈的屁股蛋，然后往妈妈的屄里送着鸡巴，在我剧烈的撞击下，妈妈根本无法直立起身子。
　　”小畜生，大清早就肏你妈，小心你爸知道了收拾你！“妈的身体已经弓着，小腿不由自主往后翘，而我听到妈妈的话，淫性更起，小腹将妈妈的屁股撞击地啪啪作响。
　　鸡巴在妈妈的身体内来回抽动，妈妈现在已经没有多少力气说话了，身体开始有轻微的颤动，妈妈这种身体上的颤动给了我更大的快感，而妈妈的屄里也跟着妈妈有些摇晃，彷佛屄腔里收缩地更紧一些。
　　或许是妈妈刚才地套弄起了效果，或许是早上的晨勃也已经过去，或许是第一次在卧室意外的环境下肏屄，我没肏弄多久，我感觉到我已经快射了出来。妈妈也感受到了，”你这臭小子，肏妈还肏上瘾了，大白天就想这个事，以后我是不是要白天伺候你，晚上伺候你爸？“
　　妈妈说着话，呼吸却逐渐加重，”小祖宗，快点出来吧，等会儿，我那些姐妹就要过来打牌了！“我闻言后，又来了几下狠的，龟头差点从妈妈的屄口里滑了出来，龟头碰着妈妈的屄口附近的位置，有一种酥麻的感觉，身体也忍不住直打哆嗦。
　　就这样没几下，我凭借最后一点强弩之力，把鸡巴捅进伸出，精关这下没憋住，呼啦啦射出一大泡精液。妈妈的身体也哆嗦了一下，那生育我的子宫被我的精液一浇，妈妈的双手顿时脱力，支撑不住，想哼一句，还没说出口，就软到了地上。而我的鸡巴也松软下来，从妈妈的屄里滑了出来。
　　等我准备再燃战火时，门铃突然响了起来，一时把我们母子俩吓得魂飞上天。
　　妈妈很快就镇定下来，立刻把裤子提了起来，然后把背心拉抻。然后把厨房里的垃圾篓子移了一个位置，盖在地面上的那一趟淫渍上。整理完以后，妈妈把头发一束，然后指了指卫生间。我顿时明白，向老妈翘了一个大拇指，连忙跑到卫生间里，打开喷头，装作去洗澡。
　　忙完以后，我听到客厅里的谈话声，原来是我妈的那些牌友来了。其中有一个是我妈的固定牌友周兰。周兰今年三十九岁，老公是搞室内装修的，因为我妈打牌牌品好，不诈和，不赖账，所以没事就和我妈一起来打牌，我一般她周阿姨。
　　因为和我妈最为相熟，周兰就最先开腔，”玉玲姐，你这开个门怎麽那麽久啊，该不是养了个野汉子，先得把他藏起来吧，这不行，我得去房间里找找，到时候好告诉建兴哥（我爸）。“
　　我操，这周阿姨这麽有经验，莫非平常没少偷情？听到周兰阿姨的声音，我不禁开始意淫着。在我妈的那麽多牌友中，其中我师母游萍和周兰阿姨长得最有女人味。师母给我最深刻的印象就是她那一对大奶子，而周兰阿姨则是她那丰腴而不肥胖的身材。
　　周兰阿姨身高一米五四，体重一百一十八，比我妈还矮一公分，可是肚子上居然没有什麽赘肉。记得去年冬天，周兰阿姨在我们家打牌，当时家里开了空调，所以周兰阿姨脱去外套，只穿着一件橘黄色的保暖内衣。结果打牌的女人，个个羡慕她身材阿娜，没有什麽赘肉，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，大腿虽然粗，不过却不明显，奶子虽然不大，不过也浑圆饱满，并不下垂，可见是保养有方。
　　周兰阿姨装模做样在我家里转了一圈，她到厨房看了一下，”嗯，怎麽有股子怪味？“我一听，吓了一跳，这下是弄巧成拙了，我现在在卫生间里洗澡，如果周兰阿姨闻出了精液的味道，那麽周兰阿姨肯定会怀疑我和妈妈之间有什麽。
　　妈妈却很镇定，”哦？可能是我儿子把他臭袜子又丢到了厨房的垃圾桶，小桐（我名字），你早上是不是又把袜子丢垃圾桶了？“妈妈高声问我。
　　我把喷头调小了一些，”妈，你过日子不要那麽省好吧，买袜子得买那种好棉袜，不要买那种十块钱两双的，一穿就破个洞。“我立刻假装抱怨起来。
　　”这败家儿子“，我妈有些无可奈何。其他两个阿姨连忙安慰起妈妈，”没事，孩子大了，都这样，开始讲好了，吃的，穿的，用的，都要有面子，他们又不知道父母挣钱多不容易。好了，好了，打牌，打牌。“
　　她们四个人已经坐到了麻将桌前，霹里啪啦打起了麻将，我却意识到一个很重要的问题，我这没带换洗衣服起来啊，我总不能穿着一条内裤就这麽走出浴室吧？我妈看到无所谓，要是被周兰阿姨她们看到了，就不太好了。
　　”妈，妈“，我连忙喊了俩嗓子。”干嘛？“我妈显然已经沉浸进牌局了，有点不耐烦。”妈，我换洗衣服忘拿，你帮我拿一下，就在你房里阳台上晾着。“
　　”真是懒人屎尿多！“我妈刚准备起身，被周兰阿姨拉住了。
　　”等会儿，我去，我刚准备去你房里卫生间上个厕所，随便帮小桐拿一下。“
　　没过一会儿，周兰阿姨来到浴室门外，敲了敲门。
　　我把门开了一条小缝，周兰阿姨瞥见我赤裸着上身，吓了一跳，她故作镇定，”哟，想不到我们小桐也长成大后生，这胳膊上而言长了肌肉了。“为了表示她什麽风浪都见过，她还伸过手来捏了两下。
　　捏完以后，她把衣服递了过来，就在我接衣服的瞬间，我习惯性低了低头，结果瞟见了周兰阿姨的乳沟。周兰阿姨今天上身穿着一件白色的短袖丝质上衣，衣服领子周围翻了一圈百褶领，领口开得有点低，浅V字领露出了小半胸部，我从高往下看，恰好能看到周兰阿姨被黑色蕾丝全托文胸包裹着的奶子，虽然奶头没有露出来，不过还是让我过足了瘾。
　　周兰阿姨随即察觉到了，瞪了一眼，她见我看光了她的胸部，她有些恼羞成怒，把门又推开了一些，恰好看到了赤裸着的下体。虽然这时我的鸡巴并不大，不过经历了温水的冲洗，不过那浓密的阴毛和那明显的男性特徵还是落入了周兰阿姨眼中。
　　周兰阿姨吓了一跳，立刻把衣服一扔，然后往牌桌方向跑了。我一手接过衣服，哭笑不得，合着我就这麽被周兰阿姨给调戏了？
　　第四章、父子接力赛
　　”玉玲，我先去店里了。等会儿老幺起来后，你喊他去买早餐，你再睡会儿。“
　　”嗯，晓得了。建兴，你关门时小点声，莫把老幺超醒了，他高中三年来都没好好困过觉。“老妈声音还有点倦意，仿佛还没从睡梦中醒过来，轻声叮嘱着老爸。
　　”嗯“，老爸一边应承着，一边”砰“地一声关上了客厅里的防盗门。
　　天已经亮了，书桌上的闹锺显示现在是早上七点，我躺在床上，仔细听着父母卧室里传来的对话，仅存的一点睡意也被老爸的关门声驱赶地一干二净。我掀开了搭在自己身上的毛毯，趿上拖鞋，扭开房门，往父母卧室里奔了过去。
　　妈妈卧室的房门是关着的，我扭了扭门锁，还好，妈妈今天心情不错，并没有将门反锁。我走进房门，随手将门反锁好。听到了我的动静，妈妈睁眼一看，不情愿往床里移了一个身位，我顺势就躺倒了妈妈身边，和她睡在了同一头。
　　妈妈转过身来，将盖在她身上的毯子分了我一半，一张薄毯子将我们母子俩捂地严严实实。妈妈习惯性往我下身一摸，等她的手摸到了我小腹下那浓密的阴毛后，妈妈有些恼火。
　　”你说早上过来补个觉，睡觉就睡觉，脱个裤衩算怎么回事？感情你把你妈当小姐了，没事过来嫖着玩？这年头，县里的小姐们接客都是收钱的，没见过那个小姐像我这样，不但陪睡，还得倒贴的！“
　　我把薄毯子往下拉了一点，盖到我和妈妈的胸口上，趁着拉毯子的功夫，我打量了一下妈妈的穿着。妈妈今早穿着一件白色的无袖棉背心和一件粉色的女士三角内裤。背心颜色有些浅，隐约可以看到妈妈黑红色的奶头。内裤款式有些旧，还有些小，内裤边缘还透出妈妈一两根黑色的屄毛。
　　我知道妈妈不是真生气，只不过是因爲爸爸刚出门没多久，她后脚就和我亲热，有些放不开。我左手沿着妈妈丰满的肚腩向下，手掌熟练往妈妈的内裤里伸了过去，和妈妈开着玩笑：”妈，这小姐收钱，是对生客，像我这种熟客，你就算不倒贴，至少也得打个折吧？“
　　妈妈一听，白了我一眼，按住我的左手，将我的双手拉到她的胸口上放平，骂道：”你个兔崽子，你本事不小啊，居然连生客、熟客都知道，老实交代，你嫖过几回？“
　　我一听，知道妈妈是在逗乐，于是扳起手指数数，”一，二，三，四……“
　　一边数，一边回忆。
　　我妈一看我的表情，不像是在作僞，立马急了：”你个小王八蛋，还真去玩过小姐啊，兔崽子，你现在就给老娘滚，我现在就跟你断绝母子关系！你以后也休想上老娘的床，沾老娘的身子！“
　　我一听，坏了，这弄巧成拙，我连忙凑到妈妈耳边，低声解释了一句。妈妈一听，耳朵一下子红了，”你个坏小子，还真是什么话都敢说，蹬鼻子上脸，真把你妈当成卖屄的了！“
　　我把手往上提了一点，双手摸上了妈妈的奶子，手指和中指夹住了妈妈的奶头，然后开始不紧不慢地揉捏着妈妈这对白腻肥大的奶子，将她们搓成各种面团状，妈妈的这对奶子我从小摸到现在，怎么玩也玩不厌。妈妈说这也是我有浓厚恋母情结最明显的征兆。
　　”妈，你放心，如果你真的出台了，我爸和你肯定去照顾你的生意！“调侃完妈妈以后，我自己乐作一团。
　　”拉倒吧，我现在年纪一把，黄脸婆一个，腰肥腿粗，奶子下垂，屄也松，除了你这个恋母的小混蛋，走到街上，别的男人恐怕也不会多看一眼喽！“妈妈拍着自己的大腿，语气不免有些希嘘。我一听，心里暗想，这倒未必，至少叔叔、三叔他们还对妈妈的丰腴身材念念不忘。
　　”妈，我爸去店里，白天应该不会回来了吧？“虽然爸爸也不是没见过我和妈妈睡在同一床，不过那种鸠占鹊巢的心理还是让我不免有些忐忑。
　　妈妈白了我一眼，身体侧躺在床上，右手摸着我的卵蛋，手指不时圈住我的鸡巴，一会儿箍住，一会儿松开，小拇指还偶尔划过我的屁股沟。她白了我一眼，”现在知道怕了，早干嘛去了？话说，你胆儿越来越大啊，你爸这前脚刚走，你后脚就摸到你妈奶子上，你就不怕他回来拿东西？“
　　妈妈的动作虽然简单，不过她一向熟知我的身体，也知道怎么样能够将我的欲望释放而出。感受着妈妈毯子里的动作，我心里有数，妈妈肯定知道老爸今天白天不回，不然她至少会让我先穿上内裤。”不怕，我爸和我一样，一向是个懒人，就算落下什么东西，也是打电话让我送过去，怎么，你怕他回来捉我们奸？“
　　妈妈一听，脸色又红润了几分，像个小媳妇儿似的推了我一把，嗔道：”你作死啊，你怎么什么膈应人的话都敢说，就算你乐意当个奸夫，我还不愿意做个淫妇呢！“
　　我一听，兴致更加高昂，左手松开，放到妈妈雪白肥大的屁股上，揉捏着妈妈的屁股蛋儿，一会儿摸她的左边屁股，一会儿换右边，中指还时不时不忘照顾一下妈妈的屁股沟，中指尖轻轻划过妈妈的屁眼，却又没有深入。
　　妈妈被我摸得有点痒，笑出声来，声音里有一股荡意，说：”别摸，女人的屁股有什么好摸的，你以爲是胡燕那漂亮的小脸蛋呢！“胡燕是我死党蒙天放的女朋友，她也到我们家做过几次客。在我的众多女同学中，我妈只和她最熟，我一般喊她小胡。
　　我也乐了，”妈，如果真要在你的屁股和胡燕的脸蛋中选，我肯定只愿意亲你的屁股！“
　　妈妈笑得有些喘，”你拿胡燕的脸蛋儿和妈妈的屁股比，肯定是妈妈屁股胜出！要是让你在胡燕那嫩地出水的小屄和妈妈的屄屄相比，你肯定就去舔胡燕那粉红的小屄了！“
　　我妈知道我看过胡燕的下体，爲此，她还曾经吃过胡燕的醋。
　　我准备辩解，妈妈阻止了我，转过身去，弓起身子，撅着屁股，说道：”既然你那么爱亲妈的屁股，还不过来亲上几口？“
　　我连忙把头低了低，双手扶住妈妈的粗腰，嘴巴靠近妈妈白地发亮的屁股，隔着内裤开始啃起妈妈的屁股。
　　妈妈连忙叫饶：”不带你这么偷工减料的，你妈就那么几条内裤，昨晚换了一条，今早又换了一条，这条再被你弄湿了，你妈就没内裤换了！“
　　这时我突然想起，妈妈昨晚睡觉前明明穿着那件黄色格子棉睡裙，早上却换成了棉背心，听妈妈的意思，莫非我爸昨晚搞了妈妈，早上又日了妈妈一回？
　　想到这里，我内心不免有些火热，连忙把妈妈的内裤往下扒，从背面看，妈妈丰腴的屁股就像两轮半月，半月中间有一条深色的缝隙，缝隙的颜色由浅入深，深入到妈妈屁眼附近位置，就蜕变成黑色，因爲从这里已经可以看到妈妈丛密的屄毛。”妈，不穿内裤怕什么，反正你今天也不出去！大不了，我等会儿去超市给你买一打内裤回来！“
　　”去你的！“妈妈骂了我一句，我的舌头在妈妈的股沟上滑动，舌头时不时深入到妈妈的屁眼里面，舌尖轻轻划过妈妈的菊花蕾。妈妈被我舔地双腿紧绷，我左手往妈妈胯下摸了过去，明显感觉到妈妈下面的丛林丛生的洼地往外缓慢溢出水来，分不清是妈妈的淫水还是爸爸早上交公粮后残留的精液……
　　妈妈双手往后摸索，等她握住我那根又红又直的鸡巴后，她忍不住将我鸡巴上的包皮翻了过来，露出我那深红色的龟头。我妈将我的龟头对准她屄毛里面的那道肉缝，龟头已经将妈妈那紫黑色的外阴唇顶开，龟头在妈妈的屄口上滑动，却迟迟不肯放进去。
　　我也有些按耐不住，让妈妈趴到床上，我一顺溜就骑到了妈妈的屁股上，鸡巴硬地发紫发亮，夹在妈妈的胯下。我把龟头对准妈妈那道肉缝，鸡巴微微一陷，龟头已经没入到妈妈那个温热、湿润的洞口。我的鸡巴还没深入三分之一，龟头已经顶到了妈妈阴道里面的阴蒂，妈妈用手握住我的鸡巴，阻止我继续深入。我也不着急，龟头在妈妈的阴蒂上像磨盘磨麦子一样，磨个不停。
　　妈妈被我磨得有些不上不下，她双手几乎无力撑在床上，身体向前倾，屁股撅地更高了一些，就像一条发情的母狗似的。妈妈有些哼哼地用手反握住我的鸡巴，往她屄里一送，鸡巴终于插入到妈妈屄里面，”不管了，你个兔崽子，每次这个时候折磨你妈！“
　　我开始情不自禁搂住妈妈的腰部，双手抓住妈妈下坠的大奶子，揉搓个不停，我们蠕动在一起，我的鸡巴用力地抽送着，问着妈妈：”妈，我们得快点，爸刚才不是说等会儿让我帮你买早餐。“
　　我妈喘着粗气，屁股不由自主地往后够，仿佛让我的鸡巴能够捅地更深一些，”买你妈个屄的早餐，你先得把你妈下面这张嘴喂饱了，才能考虑喂饱你妈上面这张嘴，小桐……等会儿妈给你做早饭……快点……用点劲……“
　　我也就没再说话了，胯部挺动地更快了几分，”妈，我肏你肏地舒坦不？“
　　”舒坦，舒坦！“
　　”比我爸日你还舒坦吗？“
　　妈妈开始还不好意思回应，等我肏弄地越发有力后，妈妈终于不情愿的低声回应，”嗯，比你爸日地还舒坦！“
　　”妈，你早上不是被爸日了一回，怎么那么快又被我弄舒坦了，妈，你的屄是不是又痒了？“
　　妈妈”嗯哼“个不停，或许是被我的话给刺激了，她也放开了，”你爸早上要不是不弄还好，他倒是整舒服了，把老娘我吊地不上不下的！妈妈的屄痒个不停，正要找老幺来帮妈止痒呢！“
　　我却坏笑个不停，继续逗弄我妈妈，”妈屄怎么老痒呢，你这下面长地是个什么屄啊？“
　　妈妈也被我逗乐了，越发没了顾忌，”还能是个啥？骚屄呗，天天想着被你们爷俩肏呢！“
　　听着妈妈的淫声浪语，我的耳朵红了，鸡巴仿佛涨地更大了，龟头在妈妈屄里进进出出，妈妈不到一会儿就享受地咪上了眼睛，趴在枕头上轻轻喘气……
　　可能是因爲老爸刚走不久的原因，这种类似偷情的感觉让我和妈妈更容易进入状态，我再来几下狠的以后，妈妈的屄用力一紧缩，那种紧窒的感觉缠绕着我，不到一会儿，我终于控制不住精关，一大股精液就从龟头上喷射而出，一股一股，就像那时坏时好的喷泉，最终全部射入到妈妈阴道里面。等我的精液喷洒到妈妈的屄芯上后，妈妈身体一哆嗦，身体瘫软随即和我搂作一团。
　　过了良久，妈妈缓过神来，她用手轻轻捋着我额头的卷发，脸上带有一种欢好后的潮红，显得格外的容光焕发。
　　”妈，你真漂亮！“我的额头和妈妈的额头顶在了一起，鼻子和鼻子贴在一起，等我嘴唇准备禽住妈妈厚厚的嘴唇时，妈妈却躲开了。不知道爲什么，即使我和妈妈有了最亲密的关系，妈妈至今还是不习惯和我接吻。或许对她而言，她首先是我的妈妈，其次才是我的爱人。
　　妈妈注意到眼神里一闪而过的失望，她靠近我，嘴唇轻轻碰了一下我的嘴唇，入同蜻蜓点水一般划过。”你刚才把我憋坏了，总得让我透口气吧。最后再说一遍，以后那个时候不要乱说话！“虽然妈妈在床上做爱时已经放开了，不过每次事后她都觉得格外的难堪，因爲她觉得她已经不像一个妈妈了。不过当妈妈看到我平时对她还是亲热中不失尊敬，她才彻底放下心来。
　　”妈？“
　　”嗯？“
　　”那个时候是什么时候？“
　　”老幺，又找打不是？“
　　”哦，我知道了，妈，你说清楚，我不就明白了，对了，妈，再问你一件事！“
　　”有屁快放！“
　　”妈，你今天下面特别湿了，而且也显得特别动情，该不是你和妈妈晨练后，忘了洗下身吧？“
　　”小王八蛋，你给我等着，我今天不揍死你，我就不姓邹！“或许，只有通过这种方式，妈妈才能掩饰她内心的窘迫和羞涩。一时间，房间里被我们母子俩的嬉闹弄得凌乱不堪。
　　吃完早饭，妈妈坐在客厅沙发上看电视，我则在沙发背后，轻轻帮妈妈捶着肩膀。
　　”妈，你看我床也叠了，碗也洗了，还帮你按摩，你就看在我诚心诚意道歉的份儿上，你就原谅我吧！女施主，你就可怜可怜老衲我吧！“
　　老妈嘴角上多了一股笑意，不过还是没有接话，继续看着电视。我连忙端出一盘奶油瓜子，咳好了，把瓜子仁放盘里，妈妈时不时捻上一两粒放入口中。我剥完瓜子后，把盘子放沙发的茶几上，又连忙坐到妈妈身边，帮她捶着大腿。
　　妈妈脸色又好了几分，对她而言，她只是担心当她在床上展现出女人骚浪的一面后，我就对她失去了足够的敬畏之心。
　　”你要是去当和尚，也是一个花和尚！“因爲不知道什么时候，我又习惯性摸上妈妈的大腿内侧。
　　见妈妈脸色好转，我提起客厅的电话，对着妈妈说：”妈，你今天想不想打牌？要不我把你的牌友们喊过来，我帮你们端茶倒水，当一天的waiter（服务生）。“
　　听到我这么说，妈妈脸色又晴转多云，不过她还是意兴阑珊地说道：”算了，最近周兰周兰不见人影，游萍这个骚蹄子也不知道去哪儿办事了！其他人我又不熟，和她们打麻将也没多大意思。“
　　自打周兰阿姨那天看过我的下体，她可能是做贼心虚，连续几天都没有过来找妈妈打牌。不过事有凑巧，当周兰阿姨不见人影后，师母游萍最近又恰好去省城办事，而且这件事还和表妹小真有关。和妈妈关系最密切的两个牌搭子都笑死了，妈妈自然心情不会多好。
　　我开始打算陪表妹小真一道去省城医院做人流手术，因爲师母本身是医护人员，再加上我和师母之间又亲密无间，我自然先问师母在省城卫生系统里有没有熟人。虽然我并不指望爲表妹减免些手术费，不过起码可以联系到一个好医生，也希望医院在术后护理更尽心一些。
　　师母得知此事，她起先以爲是我把小真的肚子搞大了，将我批地是体无完肤，说我禽兽不如。等我将事情原委道明，师母也觉得格外的不好意思。她得知我的想法后，阻止了我。她让我留在县城，由她陪小真一起去省城做人流手术。师母是这么向我解释的：”小桐，如果你去正规的大医院，医院方面肯定会喊你们的家长，那你怎么向你妈妈或者姑姑解释？如果你去小诊所，手术安全又难以得到保证，这年头，在黑诊所里打胎丢掉性命的例子也不在少数。“
　　”但是，换我过去就不一样了。第一，我是长辈，签字什么的，我可以搞定；
　　第二，我本身是护士，可以照顾你表妹手术后的起居生活；第三，我是学医的，在省城卫生系统里也有不少同学朋友，我可以帮你们联系到业务闲熟的医师。
　　“
　　听完师母的解释，我着实有些感动。虽然我和师母之间的关系，早已经突破了学生和师母之间的界限，不过我还是能够体会到师母对我的拳拳爱护之情。
　　”不过我帮了你那么大的忙，你怎么回报我呢？“师母俏皮地问道。听到师母的话，我自然毫不客气将师母压到身下，争取在师母床上多肏弄她几回了……
　　等我和师母沟通好了以后，师母就和表妹一道去了省城。师母前天在省城专门给我打了电话，她说表妹手术一切顺利，大概再过半个月就可以回家来料理了。
　　不知道爲什么，我总觉得师母跟我打电话时语调有些怪怪的，仿佛有一种藏不住的笑意，我问她什么事情那么高兴，她却不肯细说。
　　和师母通完电话以后，我又和小真聊了几句。小真手术后似乎还有些虚弱，声音有些低，不过还是能够听得出来，她心情好了很多，语气也轻快了不少。
　　不过电话结束前，小真的一个问题差点把我心葬病吓了出来，她当时原话是这样的，”桐表哥，你是不是和游萍阿姨困过觉？“
　　我当时一愣，脑海里高速地旋转，却还是不知道怎么回答这个问题。毕竟，表妹的意思很明显，就是问我是否和游萍发生过性关系。我不由纳闷，难道每个女人都是这么敏感，可以察觉到男人察觉不到的事情。那么妈妈是否知道我和伯母、师母以及婶婶之间的奸情呢？那么师母呢，她又知道什么呢？
　　等我手脚快要冰凉，肢体快要僵硬时，小真却笑了出来，她笑得很开心，”桐表哥，我吓唬你的！不过通过你的反应，我确信你和游萍阿姨之间果然有不可告人的关系。这样我就握住你的把柄了，你以后可要乖乖听我的哦！“
　　听到小真的软言细语，我的神色不由一松，这时我又想起了男女之间那个关于”把柄“和”漏洞“之间的笑话。我不由遐想起表妹跪在我床上，她那双光滑白嫩的小手握住我的鸡巴，然后低下头，替我手淫和口交时的情形了……
　　噢，不！这太罪恶了！我连忙将我脑海里幻想的这个场景驱除，不过实话实说，表妹小真的胸部相比起她的同学，已经算地上足够傲人。不可否认，当我得知小真怀孕了以后，我情不自禁开始注意到表妹的身材。她的腿部修长而紧绷，她的屁股挺拔而有弧度，她的皮肤白嫩中透着粉滑，走在街上的男人会不由自主注意到她胸前凸立的蓓蕾……
　　”桐表哥，表哥，章文桐！“电话那头的表妹似乎知道我走神了，大声喊着我的名字，她却不知，电话这头的我，已经开始幻想一件一件剥下表妹衣衫后的情形。我不由有些嫉妒，究竟是那个幸运的王八蛋，夺走了表妹的处女之身？
　　”哦，哦，你说，我在听。“我连忙排出脑海中的绮念，继续和表妹通话。
　　”怎么？吓坏了？其实我是骗你的！游萍阿姨早就告诉我了！我至少先确认游萍阿姨是你非常信任的人，我才肯跟她一起来省城啊！不过表哥，你还挺厉害的，居然把你师母都骗到床上了。表哥，我想问你，你以后每次看到你初中那个班主任王老师，你内心是个什么感觉？你内心是不是偷偷在说，我肏了你老婆，肏了你老婆？对了，游萍阿姨告诉我，你们男人都喜欢搞别人的老婆。“
　　听到表妹这么说，我不由彻底傻眼了，说句实话，我并不明白女人之间的友谊。经过短短这几天的相处，表妹小真就和师母游萍之间居然能够如此亲密无间，能够分享女人之间的私密话题。
　　坦率地讲，当表妹和我聊起男女之间的话题时，我并不习惯，不过当我听到清纯可人的表妹嘴里说出”肏“字时，我确实有一种莫名的兴奋和禁忌的快感。
　　”小真！“我提高了一个声调，喝止了表妹。虽然我也享受这样的谈话气氛，不过作爲表哥，我只能道貌岸然地结束和表妹探讨性的话题。
　　”得了，桐表哥，别再装好好学生了，游萍阿姨把她知道的，有关你的所有事情都告诉我了。“小真在省城似乎很无聊，和我打电话时似乎很起劲。
　　”Damn-it！（该死的）“我不由骂了一句师母，她这么做是什么意思？难道是想撮合我和小真？不过国内表兄妹结婚，明显是不符合婚姻法的。
　　”表哥，你爲什么喜欢和已婚的中年妇女上床？我分析了一下，无非两点，要么你喜欢玩别人的老婆，要么就是你有恋母情结。对了，游萍阿姨的身材倒是和大舅妈很像，胸大屁股肥。那你是哪条呢？“表妹小真的情绪明显有些亢奋，我意识到有点不对劲。当女人做完人流手术后，她们的情绪往往波动比较大，很显然，小真的情绪出现了问题。
　　我也不敢就这样挂掉电话，只能继续听表妹诉说：”你们男人都是王八蛋！
　　每次只顾自己痛快，不喜欢戴套就不戴，我又不懂避孕常识，当我上上个月月经没有准时来以后，我真的不知道怎么办，我差点就打算跳到江里了结自己了。
　　“
　　表妹的情绪似乎平复了一些，语气又婉转了一点。
　　”你们个个都说负责，结果县城的医院不能去，怕影响不好。你说陪我到省城，结果最后还是把我托给了游阿姨！负责，负责，负你妈个屄责！我还没体会到当妈妈的幸福，结果孩子就这么没了，没了！你说，你们是不是混蛋？“想到还没出世的孩子，表妹一时间情难自已，悲从心来。
　　听到小真硬咽地哭诉，我也不知道说什么好，在这个时刻，什么安慰都是徒劳的。
　　”桐表哥，你能不能答应我一件事。“小真突然提了一个要求。
　　”嗯，你说。“我发誓我能答应小真的一切要求，哪怕让我去把那个负心男人揍一顿。
　　”你能不能喊我一声妈妈？“表妹突然提出了一个让我意料之外的请求。
　　”桐表哥，你就喊一句嘛，再说了，你在床上不也喊过游萍阿姨妈妈吗？“
　　小真语出惊人。
　　”那不一样——“我的解释很徒劳，苍白无力。
　　”有什么不一样！章文桐，你不就是想跟大舅妈上床吗，有什么大不了的？
　　我还告诉你，你喊我一声‘妈’是天经地义的！“
　　最终我和表妹的电话不欢而散，或许是因爲表妹窥破了我内心最隐秘的欲望，这个欲望，能够暴露在伯母，师母和婶婶面前，却不能暴露在表妹面前。
　　我其实很想告诉小真，对，我就是一个想跟自己亲生妈妈上床的混蛋！我不但想上，而且我已经上了！不仅是我，你哥和你妈母子俩之间也早已有了不伦的关系。不过我内心却有了更大的疑虑，爲什么表妹小真说我喊她一声”妈“是天经地义的？
　　第五章、母子夜话
　　做完流产手术以后，表妹在医院里修养了半个月。等到八月中旬，我距离我大一开学还有二十天左右时，我已经带着我的学费、录取通知书提前一步来到了省城。按照我妈妈的意思，她希望我在大学附近租一套两室一厅的房子，等时机合适的时候，她和爸爸再到省城开个门面。毕竟，我和哥哥现在都在省城，他们也可以就近照顾我。
　　来到省城以后，我先去医院接表妹，师母已经提前回县城去了，表妹明显心情不太好，脾气很冲，我也不敢多说，免得冲到枪口上。接完表妹，我们俩一起去了姑姑开的服装店。姑姑的服装店位置不算很好，不过附近是一个大学城，她的服装主要面向刚上班不久的女白领和女大学生，生意自然不错。店舖分两层，一楼店面，二楼住人和摆放货物，姑姑请了一个女店员，平常就她和那名女店员在打理，表哥有时候会过来帮忙。
　　那名女店员是本地人，晚上可以回家去住，所以一到晚上，基本上都是姑姑一个人守在店子里。二楼因为摆放了不少衣服的缘故，空间很小，姑姑只隔了一个单间，里面摆放了一张一米五的木板床和一台电脑。看到这样的格局，表妹都起了嘴，”妈，这里就一张床，我们晚上睡哪儿啊？难不成我哥过来，他还和你挤一张床啊？“
　　听到表妹这麽说，我心里暗笑，还别说，表哥这晚上和姑姑挤一床，别提多舒坦了。姑姑脸色一红，”熊孩子，乱说什麽？你哥都有女朋友的人了，怎麽可能和我睡一床，我们店里还有一张弹簧床，你哥过来时，就睡弹簧床，小赵有时候也会睡这张床。“小赵就是那名女店员，身高一米六左右，长相不算出众，不过胜在皮肤白皙，腿有点瘦，脸上有几个不明显的雀斑，今年二十一，性格蛮活泼的一个女生。
　　因为姑姑一家难得聚齐，所以姑姑那天下午提前把卷闸门拉了一半下来，表示停止营业了。表哥又去隔壁不远的一家餐馆点了一桌菜回来改善伙食，姑姑还特意把小赵留下来吃完饭再回去。
　　吃完饭以后，我们先后洗了澡，四个人坐在沙发上打升级。打到晚上十点多，睡意都来了。结果等到洗漱完准备睡觉时，表妹却又和姑姑起了冲突。
　　姑姑开始是和表妹商量：”真儿，你哥和表哥个子都不小，要不他们睡大床，我们挤弹簧床。“结果表妹看了弹簧床大小后，死活不肯，”我在舅舅家就一直一个人睡大床，我睡木板床睡习惯了，择床，睡弹簧床睡不惯！“
　　姑姑劝了两句，可能表妹刚做完流产手术不久，心情还没平复过来，于是硬邦邦回了句，”总不能我在别人家睡大床，回自己家，还得睡小床吧？妈，我是不是你亲生女儿啊？“
　　姑姑一下子暴躁了，气得不行，想揍表妹，我和表哥见势不妙，连忙拉住她。
　　这时我提了一个建议，二楼房间木板床上其实还垫了一层席梦思，我们把席梦思抬到二楼地板上，表妹睡大床，我和表哥睡席梦思，姑姑睡沙发床，这样不就皆大欢喜了。谁知这样的安排，却促成了我和表妹、姑姑之间的不伦情缘……
　　当时正是八月份，省城的气温很高，小房间里当然有空调，一楼也有空调，二楼房间外面是堆放衣服的，当然不可能特意去装一台空调，睡着睡着，我就被热醒了，我想去卫生间洗个澡，突然发觉睡在席梦思另一头的表哥不见了。
　　不对，如果表哥是去上厕所，二楼卫生间的灯不会不亮，那麽表哥要麽是怕热，和他妹妹挤一床，要麽就是鸡巴闲不住，跑到楼下肏他妈去了。想起我那录音笔里面姑姑那淫浪的叫床声，”嗯……你肏你妈……肏我……儿子……妈骚吗？“
　　我的鸡巴不由自主起了反应，打算迫不及待去听表哥和姑姑的墙角，结果想到睡在席梦思上的表妹，心里却有了一个更好的主意……
　　二楼和一楼之间没有楼梯，只开了一个不到半平方的口子，口子上盖着一块塑胶板，只有上楼或者下楼的时候才移开。我摸到塑胶板附近，然后用手把板子轻轻往外移，然后耳朵伏在口子旁边，仔细倾听楼下的动静。如果姑姑和表哥母子俩并没有在肏屄，那我也没必要喊表妹起来。
　　”小钟，你现在胆子越来越大了，文桐和真儿都在楼上，你都敢摸下来。“
　　听这声音，表哥好像下楼没多久。
　　”什麽啊，还不是妈你儿子忍不住，你要是把楼梯收起来，我不就没办法下楼折腾你了！妈，你下面是不是已经开始流水了，我来帮帮你。“
　　”你这手指顶个鸡巴用，你这手指还不如我自己好使呢！“姑姑有些不屑，不过表哥好像已经开始用手指奸淫姑姑，不到一会儿，姑姑的声音里已经有一股媚意，轻轻地哼着，就像猫叫春似的。
　　”锺儿，妈知道这样是害了你，我们娘俩不能再这麽亲热下去了，妈会下地狱的……“看不出来，平时生活中风风火火的姑姑，在床上居然呈现出另一面，娇媚中不失婉转。
　　”妈，不会的，我爱你，即使我和王惠结婚了，你做大来她做小，她白天伺候你，我晚上伺候你！“不得不说，表哥还是蛮会哄女人的。
　　”锺儿，你手慢点，妈，妈快喘不过气了！你这在学校里陪王惠，回来还要陪妈，身子骨吃得消吗？“
　　”妈，瞧你说的，我和王惠在学校，又不是每天都做，妈，你知道吗，我早就喜欢上你了。当我看到你和别的男人在一起时，我嫉妒他们，可是看着他们黝黑的鸡巴在你屄里进进出出的，我又好兴奋！“姑姑和表哥的身体已经越贴越紧，姑姑的手估计已经摸上了表哥的鸡巴，表哥的声音里已经有些颤抖。
　　”傻儿子，我这不是怕给你找个后爸，让你受苦，所以才一直不肯再婚嘛。
　　可是妈也是个女人，是女人，晚上一个人睡，那种感觉你长大了就懂了。“姑姑叹了口气，也没为自己辩白。
　　”妈，你要是找个和你差不多年龄的，我也不说什麽，可是你为什麽和我们家附近的志远哥好上了？小时候志元哥还带我玩过小霸王游戏机，结果他人前喊你婶子，人后喊你什麽，你自己心理有数！“
　　”我永远永远都忘不了那天，那天学校没课，我提前放学回来，我们家前门是拴着的，我从后面院子翻了进去。结果等我走到卧室，就听到你的笑声，你的笑声和平时很不一样，感觉就像那电影里的女明星似的。我很好奇，于是就轻轻推开了门，结果就发现你和胡志远那个王八蛋——“表哥的表情估计有些扭曲了，话都有些说不下去了。
　　姑姑安慰着表哥，”别急，慢慢说“，姑姑似乎要帮表哥解开他的心结。
　　”妈，你当时躺在床上，上身没穿衣服，露出这对雪白的大奶子，你把内裤往下扒，你胯下那块隆起来，很饱满，上面都是又黑又密的屄毛，显得特别的地骚。你当时还不知廉耻地跟志远说‘来，帮婶子舔舔屄，婶子特意去洗过了，你用舌头闻一闻，看婶子的屄香不香？’然后胡志远就真的把头凑过去，拼命地吃你的屄水，还发出‘兹兹’的声音，我当时已经快愤怒了，感觉灵魂已经快要出窍了，我想去制止你们，却又不知道怎麽办，我看着看着，却发现自己的小弟弟硬了起来，我当时觉得自己很没用，我眼睁睁看着你被人操，却不敢去制止——“
　　我看不到姑姑的神情，估计她有些难堪，”小钟，妈知道妈的私生活不算特别检点，也可能对你们兄妹的童年生活造成了一定的影响，可是妈真不知道，你到现在还记得那件事。“
　　表哥似乎还沉浸在自己的回忆中，”胡志远那个王八蛋，他吃完你的屄水以后，你就揉他的鸡巴，揉着揉着，就把他的鸡巴给揉硬了，我看着他的那话儿，觉得他的小弟弟好大，比我大好多好多，我当时就特别的自卑，心里想着，如果我也长了一条驴货，妈妈，你就不会再去找野男人了吧？“
　　”傻孩子，你当时还小，那时候才多大，胡志远当时已经成年了，他肯定比你大，其实你现在鸡巴不小，至少在妈见过的男人中，至少是中等偏上的！“姑姑说完以后，突然意识到自己说错话了。
　　”可是，我怎麽知道，又没人告诉我？我只能眼睁睁看着你握住胡志远的鸡巴，然后一下子插进你的骚屄里面，你们在床上干得那麽起劲儿，胡志远还不停地说‘娘诶，娘诶’，他那麽想他娘，怎麽不日他自己娘去？我清晰地看到胡志远深红色的鸡巴在你的屄里面进进出出，你的大白屁股一个劲儿地往上挺着，额头上都是汗，脸都是红的，然后不停地‘嗯……嗯……你倒是起点劲儿啊……你要这麽日你老婆……你老婆肯定得偷人’“
　　”小钟，小钟，妈对不住你……“姑姑看到表哥喃喃自语的样子，悲从心里，心里格外后悔，虽然每个人都有一段不堪的往事，但是当自己不堪的一面被自己最亲近的人看到，的确让人感到格外的羞辱。
　　”你没有对不住我，结果胡志远那个狗东西软了以后，你用卫生纸擦乾净他的鸡巴以后，你还小心地张开嘴，舔他的鸡巴，你舔一下，他哼一下，最后你才完全含住了他的鸡巴，认认真真地舔了起来。看着你给胡志远舔鸡巴，我当时胸腔快要崩开了，我感觉自己的血管在咕咕地流动，那声音是那麽大，大到我怕你们听见，可是你们这对狗男女还在哪里拼命地肏着，你就像那发情的母狗似的，一刻都不肯和男人分开。妈，你不是喜欢含男人的鸡巴吗？你含啊，含啊，你倒是含啊？是不是嫌鸡巴少了，还是嫌鸡巴小了，要不要我去楼上把文桐喊下来，可是妈，你的嘴巴那麽小，怎麽可能同时舔两根鸡巴，要不，文桐肏着你的屄，你再帮我舔舔？“表哥的声音里有一股痞子气，抱着一副无所谓的态度。
　　姑姑一下子被表哥的话给堵住了，气急了，甩了表哥一巴掌。打完以后，姑姑又后悔了，她轻轻摸着表哥的脸，”小钟，小钟，是妈不对，是妈不好，你告诉妈妈，你怎麽样才能原谅妈妈？只要为了你，妈什麽事都愿意做。“
　　”少来这麽假惺惺的，你不爱我，你永远永远只爱你自己！你如果爱我，就不会一直不肯再婚，让我在学校里被人骂野种！你如果爱我，你就不会一个人去大连做生意，把我们兄妹扔在家不管！你如果爱我，就不会背着我找一个又一个便宜爸爸！你以为胡志远真的愿意跟我一起玩小霸王游戏机啊，他只是喜欢在我一起打游戏时骂我一句‘我肏你妈屄’，而我不敢还嘴，因为我知道，这是事实……“
　　”小钟，小钟，你以前不是这样的，你是一个蛮阳光，蛮开朗的孩子啊，儿子啊，是妈害了你啊——“姑姑也没有兴致再和表哥亲热，泣不成声。
　　”妈，如果你想我真的原谅你，你答应我一件事。“表哥神情很严肃。
　　”小钟，别说一件事，就是十件事，百件事，妈都答应你。“姑姑立刻止住了哭声。
　　”不，一件就行，我希望你能够和文桐上一次床，而且我得房间里装一个摄像头。“表哥慢条斯理说出自己的要求。
　　”什麽？文桐？你疯了？他是我的亲侄子，你的亲表弟，就算妈肯，他也不可能同意的啊！“姑姑连连摆头。
　　”妈，你都可以和你儿子上床，侄子又算得了什麽？要不是怕文桐看到，我还想现场观摩你们做爱呢？“表哥砸了砸舌头，意犹未尽。
　　”什麽？小钟，你这个想法太荒唐了，我不能答应！“姑姑连忙拒绝。
　　”妈，你也知道，因为我小时候目睹过你出轨，所以有一种类似于‘淫妻’心理，我希望看到你被其他男人肏。但是其他男人不行，文桐好歹是自家兄弟，肥水不流外人田嘛。而且，妈，你不觉得，当着你儿子的面被你侄子肏，这是一件很刺激的事情吗？“
　　姑姑久久没有说话，我在二楼也屏气凝神，仔细听着姑姑的答覆。按理说，姑姑应该拒绝表哥的请求，可是表哥的提议确实让我的脑海里有无限的遐想，姑姑本来身材就不错，而且因为经营过洗浴中心的缘故，穿衣打扮比较入时，用我们当地的话说，就是比较大胆和风骚，她从大连回来后，就给我妈妈和婶婶一人带了一套情趣内衣，其中内裤还是丁字裤，我一直穿妈妈穿给我看，不过她死活不答应。
　　”小钟，妈妈可以答应你，但是你必须向我保证，将妈妈以前的事情忘记，并且要放下心中的包袱，从此变得阳光、开朗起来。妈妈不希望你因为我而不开心，而且仅此一次，下不为例！“姑姑考虑蛮久，最后还是选择答应了。
　　”真的？“表哥很兴奋，连连亲吻姑姑的脸庞，”这才是我的好妈妈嘛！妈，我们把没做完的事情做完吧？“或许是翻了个身的缘故，弹簧床吱吱响。
　　姑姑有些害怕，”你小点声，别把文桐真的吵醒了！“
　　”没事，听到就听到呗，就算下来看看也行，提前学习一下经验，免得到时候不会！“
　　姑姑扭了表哥一下，有点喘气，”你别教坏小孩子，文桐可是我们章家的宝贝儿子，还指望他有大出息，光宗耀祖的！“
　　表哥估计已经在干着姑姑，也有点气喘吁吁的，”妈，这你就不懂了，文桐这光听不看，学不会，等会儿，我把二楼那块挡板移开，让他也偷看一下！“
　　姑姑估计来了兴致了，”你这流氓玩意儿，被你表弟听床还挺起劲儿，你倒是爽了，别把你表弟给憋死了！“
　　”怎麽，妈，这还没上床呢？就心疼上了奸夫了？“表哥调笑着。
　　姑姑有些不依，掐着表哥的手，”谁奸夫，谁奸夫，你这不是骂我淫妇吗？“
　　”妈，妈，轻点，这可不是我说的，你自己说的。“
　　听着姑姑和表哥的对话，我不由轻轻叹了口气，哎，真是家家户户有本难念的经，不过想起姑姑近日会主动来勾引我，我心里不由有些暗爽。想起姑姑那身白花花的酮体，我的鸡巴不由自主翘了起来，听完了墙根，我也没兴致喊表妹起床偷听了，等我回到席梦思继续睡觉时，一躺下却发现有些不对劲。席梦思上多了一个人，我吓得魂儿都快出来了，突然一双小手按住我的嘴唇，”嘘，桐表哥，是我，我睡不着，不过表哥，你刚才干嘛去了？“
　　第六章、母女双飞亦可期
　　”我，我，没干嘛啊，这不是天气太热嘛，睡不着，我去厕所冲了个凉。“
　　刚刚偷窥完表哥和姑姑之间的春宫戏，我不免有些紧张。
　　”哦，是嘛？“表妹伸出手来摸了摸我的额头，”怎么额头还是有些烫，要不你睡大床，吹下空调，我和我哥在地铺上挤一晚，对了，我哥呢？“
　　”唉——“我一时间突然卡住了，不知道该怎么回答这个问题，手足有些冰凉。
　　”是不是我妈喊他到楼下谈事情了？“表妹紧接着问了我一句。
　　”嗯，姑姑晚上喊他下去谈事情了，还没上来。“幸亏表妹给我找到了一个合适的台阶。
　　”真是的，这大半夜不睡觉，瞎折腾个什么劲儿！我妈一直都看不中王惠（表哥的女朋友），总是嫌她这也不好，那也不好，好像我们家条件几好似的。“
　　表妹似乎对她未来嫂子印象不错。
　　”表哥，要是王惠给你做女朋友，你愿意吗？“看样子表妹一时半会儿是不打算回房睡觉了，躺下来和我安心聊天。
　　”我当然愿意啊，王惠她长得挺秀气的，性格又开朗，身材又好，我要是能找到她这么漂亮的女朋友，我就天天——“话说到一半，我想到后面的话有些不雅，似乎不应该当着表妹说出来。
　　”天天什么？天天拉着她开房？你们男的啊，个个都是用下半身思考。我还以爲表哥你读名牌大学后和他们有点不一样，谁知道天下乌鸦一般黑，哎！“表妹叹了口气。
　　”别说得你好像很懂男人似的，小屁孩！“我弹了表妹一个脑瓜崩。
　　”好你个章文桐，居然敢欺负我！看我不告诉我哥，说你对王惠图谋不轨，让他狠狠揍你一顿！“表妹用开玩笑地语气威胁我。
　　”你又陷害我！看我不挠你痒痒“，我抓住表妹胳膊，把手伸进表妹胳肢窝，表妹体质十分敏感，一会儿就笑了出来。她笑得有些喘不过去气来，我吓了一跳，翻了个身，将表妹压在身下，严严实实。
　　我用手捂着表妹的嘴巴，轻声说道：”轻点儿，不然姑姑听到后，又要骂我们了！“
　　表妹听到我说完后，嘴里呜呜个不停，我听到动静，立马松开手。表妹长嘘一口气，”听到就听到，这有什么大不了的“，不过她还是放低了声调，”我就是让我妈看看，你们章家的男人是怎么欺负我的，妈，妈——“
　　表妹佯装地唤了两声，等我刚放松下来时，表妹突然喊了一句，”妈，表哥他强奸我！“我一听，这下吓得是魂飞魄散，没等表妹说出”我“字，立刻试图去堵住表妹的嘴巴。可是表妹拼命反抗，我当时情急之下，脑子一短路，嘴巴贴住了表妹的嘴唇，等我嘴唇禽住表妹的嫩唇时，她的身体一颤，身体逐渐瘫软了下来了……
　　表妹晚上睡觉时，只穿了一件绿色棉质小背心和一件粉色卡通内裤，我能清楚地感觉到，我的鸡巴紧紧顶在表妹的下身，她的内裤都有些微陷。我的龟头已经凸出来了，胀地不行，仿佛想隔着内裤，就这么插进表妹的粉色嫩屄中去……
　　我赤裸的胸膛紧紧贴着表妹的胸脯，虽然隔着一件背心，我依然能清楚地察觉到表妹并没有穿文胸，当我们的身体在轻微地上下摩擦滑动时，我甚至能够感受到表妹的黄豆粒般大小的乳尖已经慢慢凸立起来了……
　　虽然我的接吻经验已经算得上丰富，不过和同龄的女生接吻还是第一次。和妈妈、婶婶、师母她们不一样，表妹的嘴唇很薄，很嫩，给我一种清凉的感觉。
　　我的舌头开始尝试性溜进表妹的嘴唇，舌头不时轻轻触碰表妹的牙齿，表妹开始是紧紧闭合着牙关，结果在我舌头锲而不舍地骚扰下，她终于放弃抵抗，张开嘴，等我的舌头碰到表妹的嫩滑的小舌头时，我居然有了一种类似触电般的快感。
　　我的嘴唇拼命地吸允着表妹的舌头，双手也不老实，在表妹的身体上滑动着，一会儿摸摸表妹的小翘臀，一会儿隔着衣服，捏捏表妹的桃子般大小的奶子。表妹也被我的上下其手挑逗地有些意乱情迷，双手紧紧抱住我的后背，仿佛让我们的下身能够贴得更紧一些。
　　表妹将我往旁边推，我们俩顺势颠倒了位置，她在上面，我在下面。她把手移到我的下身，隔着内裤开始抚摸着我的鸡巴，她好像很会挑逗我的敏感点，一会儿掐，一会儿松开，再时不时地捋上两下，我感觉我的鸡巴已经膨胀到了极点，急需发泄。
　　表妹似乎也察觉到了，她将我的内裤往旁边扒，将的鸡巴释放出来，小手顺势握住我的坚挺。她用右手握住我的龟头下方一点，将我的包皮翻了过来，然后有节奏地上下套弄。表妹的手很湿，很嫩，虎口又没有茧子，手上也没有什么皱纹，摩擦起来的确非常让人愉悦。不过她似乎准备吊足我胃口，先快快地套弄几下，等我快要射的时候，突然就降低节奏，就这么来回弄上几下，我的鸡巴都有点小软了。
　　我看懂了表妹的意图，对她的恶作剧有些哭笑不得，右手伸进表妹的内裤后面，中指在表妹的屁股沟上滑动，右手掌不时把住表妹的屁股蛋儿，然后松开。
　　表妹的屁眼下方有一层浅浅的绒毛，摸起来十分舒服，等我的手指再往前深入一点时，快要摸到表妹的小屄时，表妹及时按住我的手。我有些遗憾地叹了口气，也对，表妹刚做完人流手术，的确要注意一些，恋恋不舍地将右手抽了出来。
　　表妹见我理解了她的意思，也松了口气，如果我坚持要摸，她可能也不知道该怎么拒绝我。
　　或许是爲了补偿我，表妹突然松开了手，身体往下移，嘴唇开始亲吻我的胸膛，从肩胛骨，到锁骨，到胸口，然后一路向下，紧接着就是的腹部，我明白了表妹的意图，心里万分激动，已经疲软的鸡巴再次硬了起来。
　　表妹用右手握住了我的鸡巴，手掌轻轻贴住了我的卵蛋。表妹犹豫了一下，轻轻喊了一声，”表哥——“，想说什么，又顿住了，她似乎希望我能够清醒过来，喝止她停止这个荒诞的游戏。
　　谁知道我听到表妹这声糯软的”表哥“以后，我却更加兴奋了，鸡巴跳了几下。
　　看到我身体的反应，表妹终于下定了决心，一低头，将我的鸡巴含入口中。
　　等我感受到鸡巴没入到温软的腔道以后，我突然彻底放松下来，表妹口交的技术很好，她先是用舌头轻轻舔着我的龟头，然后舌尖还会在我的马眼上打转。
　　她先是含住我的小半个龟头，然后是大半个，最后逐步深入，舌头也不忘在我的柱身上田东，最后才将我的整个龟头含入口中。我观察不到表妹的表情，不过不时能够听到表妹口中”兹兹“的响声，就像舔冰棍一样。
　　不过表妹显然想让我快点缴械，她有时候还会用嘴舔弄我的卵蛋，有时候还会将我的卵蛋含入口中，在表妹温柔而闲熟的口交服务下，我很快到敏感点了，表妹也显然感受到了。当她正准备松开嘴时，我却用手轻轻压着表妹的后脑勺，她挣脱不及，没过一会儿，我就将精液突突地射入到表妹的口中。
　　等我射完以后，表妹有些生气，正准备开口骂我时，这时却传来楼梯移动的声音。
　　表妹的动作很快，左手将我的鸡巴掐了一下，然后松开，”这次算你走运，下次再这么搞，我非阉了你不可！“不过因爲口腔中包着精液的缘故，表妹的声音有些混吨不清。我听到表妹这么说话，的确很想笑，表妹或许也察觉到我的想法，用腿用力踢了我一脚后，回房睡觉去了。
　　我强忍着痛和笑意，连忙开始装睡。表哥或许听到了一些动静，怕我没有睡熟，于是轻声喊了我两声，”文桐，文桐？“表哥见我没有反应，随后还响起了轻微的鼾声，他才彻底放下心来，睡下来了。到了第二天早上，四个人都若无其事的，好像昨晚什么都没有发生。
　　接下来的时间里，表妹在姑姑的门面里住了一个星期就回县城去了，毕竟她过些日子，她就要回去补课了，补完课后，回家放两天假，紧接着，就高三开学了。
　　我原本打算和表妹一起回去，不过姑姑非要留我住几天，说难得来一次省城，没事就在省城到处转转，就当提前熟悉一下大学的城市环境。
　　于是我白天就在省城里到处转，像博物馆、海洋馆，步行街，小吃街，还有一些知名院校，我都转了个遍。晚上回去以后，我就和表哥、姑姑三个人斗斗地主，玩玩电脑，日子倒也过得惬意。
　　话说就这么过了十几天，一晃就到了八月下旬，距离我开学报名，也就剩下半个月时间了。我妈给我打了电话，催我回去，说我心都玩野了。姑姑也答应下来，说再住一晚上，买第二天上去的汽车票回去。
　　当天下午，表哥陪着我去代售点买票。
　　结果买完票以后，表哥却没有和我一起回到姑姑的门面，他接到王惠的电话，他一个人回学校去了。听他电话里的意思，好像是他们的房东过来收房租，王惠手上的钱不够。
　　表哥和王惠从大一开始，就在学校后街租了一个单间，开始同居。表哥有时候住后街，有时候住姑姑那儿，很少回寝室。
　　等我一个人回到门面时，姑姑确实有点不高兴。不得不说，姑姑板着脸的样子，的确挺吓人的，我也不敢多劝，直到收完摊，表哥还没有回来。
　　等到我们洗完澡，我也没打算玩电脑，直接去铺地铺，姑姑连忙制止了我。
　　”就我们两个人，又不挤，还打地铺干嘛？“
　　我以爲姑姑是让我睡楼下的弹簧床，刚准备下楼，姑姑又喝止了我，”两个人睡觉，还开两个空调，你以爲电不要钱啊！“
　　我觉得有些憋屈，你儿子不回来睡觉，你别冲我发火啊，有能耐，你找王惠去啊！不过姑姑此时的神态，不像一个担心儿子晚归的母亲，倒更像一个与丈夫闹别扭的怨妇。不过我终于明白了姑姑的意思，她是让我和她在房间里的大床上挤一个晚上。
　　其实我之所以愿意在省城呆这么久，就是因爲听到了姑姑答应了表哥，她愿意和我发生一次性关系。
　　不过在姑姑家住这么久，也没见到姑姑勾引我的行动，我以爲姑姑最终还是过不了她心理那关，于是我的心思也就渐渐淡下来了。难道姑姑今晚终于想通了？
　　我心里不由窃喜，不过嘴上还是爲难，”这不好吧？“
　　姑姑却觉得莫名其妙，”这有什么不好的？噢，文桐是个大人了，不好意思和姑姑睡一床了？你忘了，在高二骨折的时候，我去医院看你，还扶着你去上厕所的！你啊，真是个小封建！好了，好了，你要实在睡不惯，就在房间里打个地铺，我睡地铺，你睡床好了，这样开一个空调，也节约些！“
　　”不，还是我睡地铺，你睡床，我年轻人，火气旺，你睡地板上，容易着凉。“
　　我连忙拒绝。
　　”我睡地铺，你要是感冒了，我怎么向你妈交代？“姑姑语气很严肃。
　　就这么争来争去的，姑姑突然有些不耐烦，”好了，好了，两个人都睡床上，这样就不会感冒了，真是的，那来那么多的破事！“见姑姑发货了，我也不敢争辩了，老老实实睡到床上了。哎，自己真是虚僞地很，又好色，又装正经，这下好了，搞砸了吧？
　　睡觉的时候，我本来是穿着一套球衣，姑姑看了以后，却觉得碍眼，”你不热啊？我晚上空调只开26°，晚上到时候还可能盖毯子，你最好还是把球衣脱下来。“
　　经过刚才的争执，我已经彻底明白了姑姑霸道的作风，不多说二话，老老实实把篮球背心给脱下来了。
　　”还有短裤呢？“姑姑又补充了一句。
　　”短裤就算了吧？“我有些爲难。
　　”怎么？还等我帮你脱不成？“姑姑闻言后脸色一板。
　　”不是，因爲我洗完澡后，图凉快，里面没穿内裤。“我连忙解释道，这姑姑要是过来脱我内裤，这乐子就闹大了。
　　姑姑脸色一红，有些不好意思，”哟，文桐还学会怕羞了，我才懒得看你那个小雀雀！“
　　听到姑姑这么说，我不免有些气闷，不要再惹我了，不然小鸟愤怒起来了，你可不一定招架地住！
　　我们两个人就这么你一言我一语，聊了起来。不过我和姑姑单独相处的机会很少，所以聊了没几句，就冷场了。姑姑怕我无聊，提议道：”要不你把电脑开着，上会儿网吧？我就先睡了。“
　　姑姑躺在另一头，在毯子里悉悉索索动了一番，将她的文胸脱了下来。”文桐，帮我放在床头柜上。“
　　姑姑洗完澡以后，穿的是一件红色短袖丝绸连体睡衣，睡衣的下摆很短，还不到姑姑的膝盖。领口是v字形的，领口有些低，我可以透过领口看到姑姑的乳沟，或许是怕走光，所以姑姑洗完澡后才戴文胸。
　　我接过姑姑的文胸，看了一眼，这是一件深红色的棉质全托文胸，对折后的文胸很挺拔，依稀可以想象出姑姑奶子的大小。我不敢多看，连忙小心翼翼将姑姑的文胸放在床头柜上。
　　我开了电脑上网，网速却很不给力，我又不甘心这么早睡，于是打开pptv，仔细找评分高的电影，随机选了一部《生死朗读》，然后看了起来。
　　结果电影一开头就很火辣，一个女人赤裸着身体，屁股全部都漏了出来。我朝姑姑那儿瞄了一眼，发现她背对着电脑，于是放下心来，把声音打小点，仔细欣赏起来。
　　结果等我欣赏地津津有味时，身后却传来姑姑的声音，”把声音打大点，这个女的心地倒是蛮好的！“原来姑姑还是被电影给吵醒了，睡不着，于是干脆起来陪我看电影。
　　不过和我不一样，姑姑看起来，很喜欢说话。随着电影的剧情，她的嘴经常不停，和我妈倒有点像。
　　”这男孩15岁？这外国人长得真快！“
　　不过姑姑也不要求我陪她聊天，只要我隔一会儿就解释一下剧情就好了。
　　”真是的，这女的换衣服，怎么门也不关好，这外国女人，实在是太随便了！“
　　当姑姑看到男孩米夏借着门缝偷窥女主角汉娜穿丝袜那一段时，姑姑又说，”这个男孩真流氓，这样会长针眼的，文桐，你千万莫偷看女人洗澡或者换衣服，到时候小心被抓去坐牢！“或许对于姑姑而言，她是想通过这部电影教我一些东西。
　　”嗯，起码这个男孩还有羞耻之心，晓得过来道歉。嗯？他们家怎么这么小，连个单独的卫生间都没有？“
　　”一个人住的单间嘛？没有洗澡间也很正常啊。“我随口应了一句。
　　结果等姑姑看到电影中米夏脱裤子，只穿着内裤时的场景时，我们突然都沉默了。因爲隔着内裤，依然看到那个男孩的下半身很长很粗。
　　”这外国人长得就像个牛一样！“姑姑不知道该说什么了，突然发出一句感慨。
　　”西方人喜欢吃牛肉，长得当然壮一些，不稀奇。“
　　或许姑姑并没有打算和我继续交谈，不过我的解释还是让她轻松了一下，不然即使是盯着电影男孩的下半身，她也有些不好意思。
　　”晓得，我这几天就多买点牛肉，给你们哥俩儿补补，不过牛肉实在是太贵了。“姑姑不知道是想起了什么，又连忙解释了一下。
　　等姑姑看到汉娜说”我不会偷看“时，姑姑笑了一下，等姑姑看到汉娜偷看男孩脱内裤时，姑姑笑骂了一句，”这外国女的实在是太不要脸了！“
　　不过等姑姑看到电影中男孩赤裸着身子，光着下身，阴毛和鸡巴都清晰可见时，姑姑一下子就笑不出来了。她把头转过去了，仿佛不好意思继续看这部电影。
　　不过等到米夏躺在浴缸里，姑姑又盯着电影中米夏的下身，瞄了一眼，”这男孩倒是长得挺帅的。“
　　对于姑姑的这句自言自语，我却不知道怎么接好。
　　电影中，女主角汉娜有些站立不安，去给男孩拿了一条毛巾，仔细帮男孩擦拭着背部，”这女的该不是没了儿吧？把这个男孩当成她儿子，不然爲什么对这个男孩这么好？“
　　结果电影中镜头转移，凯特。温丝莱特赤裸着背部，身上不着一缕，姑姑知道自己刚才猜错了，有些恼羞成怒，”这是什么狗屁电影？“
　　不过姑姑并没有要求我关掉电影，等到男女主角接吻时，姑姑看得很仔细，两个人赤裸着身体，拥吻着的镜头很美。
　　”这个女的实在太骚了，这才是个毛头小子，她也下得了手，不过那个男孩也是流氓，他要不是想和那个女的肏屄，他也就不会回来了！“姑姑似乎在强迫自己说些什么，这样她才好意思继续和我看完这部电影。
　　”这男孩脱衣服倒快，不过男的在这方面都很快。不过那个女的奶子真白，不过爲什么一见面就是肏屄，这女的屄真痒！“姑姑不停骂着女主角汉娜，或许她只是嫉妒汉娜天天能够和男孩共度鱼水之欢。
　　”她屄要是不痒，怎么会勾引这个男的呢？“我突然壮了胆子，回了一句。
　　姑姑曾经在大连开过足浴城，文化程度又不高，所以有时候说话总是”屄“”鸡巴“不离嘴，我们也习惯了。
　　姑姑听到我这么说，愣了一下，”你是读书的，莫说葬话！“随手就拍了我脑壳一下，我见到姑姑这个动静，立刻就萎了，不敢这么回应了。
　　”真不明白，这女的屁股有什么好亲的？“当姑姑看到男孩米夏亲吻着汉娜的身体时，姑姑发出疑问。
　　”不过这个女的应该比男孩大很多吧？“姑姑又问了一句。
　　”嗯，这女的已经上班，而且眼角有皱纹，说不定比男孩十几二十岁，做他妈都绰绰有馀！“我随口接了一句。
　　姑姑身体一颤，用力拍了我一下，”乱讲，那有娘俩儿这样的！“或许我这句话刺激到她的敏感神经了，可是姑姑不知道，我不但知道他们母子俩乱伦，而且我也早和妈妈上床了……
　　等姑姑看到电影中男女主角开始闹矛盾以后，姑姑很高兴，”嗯，吵架最好，两个人最好分手，这样对两个人都好！“
　　不过等姑姑看到电影男孩米夏靠着墙壁哭泣的情节时，姑姑又叹了一口气，或许她也像女主角汉娜一样心软了。
　　”这个男孩傻啊，‘我不能没有你’，这个女的比你大那么多，你们又不能结婚生子，玩玩就算了，不要投入真感情。“
　　”可是这个米夏明显爱上了汉娜！“我准备反驳，或许是因爲我成长经历的缘故，我很快就理解了米夏爱上年龄比他大一倍有馀的汉娜的原因。
　　不过等我和姑姑看到电影中汉娜说出”孩子，你以爲我们能在电车里做爱？“时，我们一同笑了出来。
　　”不过那个女的奶头好像比刚开始大一些。“姑姑好像发现新大陆一样，觉得很惊奇。
　　”他们俩都认识了四周了，天天睡一起，那个男的每天吃奶，也把她吃大了。“
　　我给这个场景找了一个理由。
　　”瞎说！你表哥吃了一年奶，我奶头也没大过。“姑姑立刻反驳。
　　我一听，立刻扭头看姑姑的领口，姑姑看到我的举动，用力拍了毯子一下，”看什么看，怎么，还想吃奶啊？“姑姑戏谑着说。
　　我或许是鬼迷心窍，居然下意识地点了点头。
　　姑姑压根没想到我会这么回答，有些恼羞成怒，”想吃奶啊，回家吃你妈去！“
　　这时电影场景又换了，汉娜开始亲吻米夏，米夏赤裸着上身，凯特。温丝莱特先是亲吻着男孩的胸口，然后一路向下，等亲过肚脐眼，到男孩裤子部分时，电影镜头突然切换了。
　　”切！“我和姑姑下意识地说了一句，很显然，照着情景发展，女主角汉娜应该准备帮男孩舔鸡巴了。
　　电影中，男女主角和好，汉娜和米夏一起出游，汉娜点菜，结果却不认识字。
　　姑姑这时才明白过来，”我说那女的怎么说肏屄前先朗读，原来是这个女的不认识字啊。她喜欢这个男的，是因爲这个男的读过书，认得字。“
　　等到男女主角吃完饭，女摊主对米夏说，”我希望你母亲吃得开心。“
　　米夏说：”谢谢，她非常喜欢这里的饭菜。“
　　不过男孩转身离开时，却亲吻了汉娜的嘴唇一下，女摊主看到了，做了一个很莫名的表情。
　　”这个女摊主该不会以爲他们真的是一对母子吧？“我突然问了一句，不得不说，电影中这个挑战世俗禁忌的镜头的确让我异常兴奋，鸡巴翘地老高。
　　”不可能，母子俩不可能嘴对嘴接吻的！那个男孩是想告诉女摊主，这个女的是他情人，不是他妈妈。“说完以后，姑姑突然沉默下来了。
　　这时电影中情节又发生曲折了，男孩米夏身边来了一个很甜美的女生，男孩在女生和汉娜之间来回摇摆，男孩在犹豫，最后在争吵完以后，米夏和汉娜进行了最后一次性爱。
　　电影中汉娜仔细帮米夏洗澡，搓背。
　　姑姑看了以后，来了一句，”这看起来，不像妻子给老公擦背，倒真的有点像老娘给儿子洗澡。“
　　”嗯，从脚开始，然后是大腿，再是胸口，背部，屁股，洗得很用心，我妈给我洗澡，都没有那么细致。“我无意中说了一句。
　　”嗯？你这么大了，你妈还帮你洗澡？“姑姑立刻来了兴趣。
　　”不是，我高二不是骨折了嘛，自己洗不了澡，让我爸洗，我爸又不肯，所以只好我妈帮我洗！“我连忙解释了一句。
　　”你爸那个懒鬼，真是懒到死，要不是娶了你妈，他也不可能有这么轻松。
　　不过儿大避母，女大避父，现在自己大了，必须要自己洗澡了晓得嘛？“姑姑不放心地叮嘱了一句，她的确怕我和妈妈又走上了她的覆辙。
　　”晓得了，当时是特殊情况，特殊对待。“我连忙应承了下来。
　　”嗯，这就好，好了，我有点瞌睡了，我先睡了，你要看完的，就继续看吧。“
　　姑姑打了个哈欠。
　　”我也瞌睡了，算了，关灯睡吧。“直到这时，我和姑姑才终于睡下来了……

　　第六章、母女双飞亦可期
　　”我，我，没干吗啊，这不是天气太热了，我去厕所冲个澡。“刚刚偷窥完表哥和姑姑之间的春宫戏，我不免有些紧张。
　　”哦，是吗？“表妹伸出手来摸了摸我的额头，”怎麽头这麽烫？文桐哥，要不你下半夜到大床上去睡，吹下空调，这几天温度太高了，中暑了可不好了。“
　　”我？睡大床？那你呢？“我下意识地问了一句。我和小真打小感情很好，在读小学的时候，我们表兄妹还经常在姑姑家的大床上打牌嬉闹。不过自从小真读初中开始发育以后，我和小真就下意识地开始保持距离，连小真在我家寄读这两年，我也几乎没有进过小真的闺房。
　　”我？“表妹也一下子愣住了，”我，我当然是和我哥在地铺上挤一晚了，怎麽了，桐大少爷，你这睡个觉，还得找个人侍寝啊？对了，我哥呢？“
　　”唉——“我顿时卡住了，不知道怎麽回答这个问题，手足无措。
　　”是不是我妈喊他到楼下谈事情去了？“表妹紧接着问了我一句。
　　”嗯，姑姑晚上喊他下去谈事情，还没上来。“幸亏表妹给我找到了一个合适的台阶。
　　”我妈真是的，她这大半夜不睡觉，瞎折腾个什麽劲儿！我妈一直都看不中王惠（表哥的女朋友），要麽嫌她矮，要麽说她黑，好像我们家条件多好似的！“
　　表妹好像对她的未来嫂子印象不错，为王惠鸣不平。
　　平心而论，我也觉得王惠不错，长得挺秀气的，性格也开朗，身材也不错，起码在我的人际圈的同龄女生中，她的胸围起码可以排进前几名，屁股也很翘，表哥真是艳福不浅。
　　”桐表哥，要是王惠给你做女朋友，你愿意吗？“看样子表妹一时半会儿不打算回房睡觉了，躺到地铺上陪我聊天。
　　因为我还在分神，所以没有听清楚表妹说什麽，半天没有回应。小真有些不满了，侧着身子来推我的大腿。我们两个人都身处黑暗之中，表妹一下没注意，小手恰巧不巧地摸到了我的大腿内侧。虽然隔着一条球裤，表妹还是清晰地感触到我鸡巴的炙热与坚挺。
　　我的身子一下子定住了，心里不免有些尴尬，也暗暗开始责怪自己的小弟弟，该硬地时候不硬，不该挺地时候瞎挺。不过表妹似乎也不知道如何化解眼前这个局面，她的小手隔着球裤习惯性拨了一下，这个不适宜地举动彷佛像火上浇油一样，让我的毛毛虫又长大了几分。
　　表妹嘻嘻一笑，小嘴凑到我的耳朵旁，”坏表哥，你脑子里究竟在想什麽龌蹉东西，想地鸡巴都硬了？“表妹话还没有说完，她的食指和拇指扣成一个圆环，轻轻箍住了我的鸡巴。我的龟头就像一匹快要脱缰的野马，表妹的小手就像一个马络头，死死按住马头，不让它脱离缰绳。
　　听到清纯的表妹嘴里蹦出”鸡巴“这个词，我不由有一种莫名的兴奋，我鬼使神差地说了一句，”还能想谁？我这不是想你，真儿，我想你想地鸡巴都硬了，不信，你再摸摸它！“
　　我右手牵着表妹的小手，左手把球裤拉开，颤抖中把表妹的小手按在我的鸡巴上，表妹乖巧地握住了我的鸡巴，无名指和尾指无师自通地轻轻抚摸着我的卵蛋，让我的性致更加昂扬。表妹似乎有些不好意思，头微微偏着，嘴里却在小声抱怨着：”尽骗人，明明在想王惠，却说在想我。怎麽，想着王惠那对大奶子和她的翘屁股，就硬地受不了？“
　　”我没有——“我连忙否认。
　　”还没有，我一说起王惠，你的鸡巴又大了一点，不过桐表哥，王惠可是我未来的嫂子啊，你这样，对得住我哥吗？“小真似乎有些恼火，右手紧紧抓了一把我的鸡巴，我不免有些吃痛，连忙告饶。
　　”哎——哎——轻点，轻点，真儿，这可是你表哥的命根子，坏了，就没了！“
　　我吓得冷汗直冒，还以为能够就着这暧昧气氛一亲芳泽呢，谁知女人的心就像六月天，说变就变。
　　”没了就没了，免得你和我哥一样，不该捅的屄乱戳！“小真似乎真的有些恼了，刚松开的小手又紧紧攥了一把，她这样一松一紧，就像在给我打飞机一样，让我有了一种莫名的快感，龟头上也溢出了一丝稀薄的精液。
　　自从我上次和妈妈在厨房里肏过一回屄以后，我就开始为表妹的事情在省城和县城两地奔走，也有些日子没有和妈妈亲热了。或许是因为我禁欲太久的关系，在面对表妹这种轻度的性挑逗，我已经差点要缴械投降了，这让我感觉有些难堪。
　　为了缓解这种尴尬，我连忙和表妹开起了玩笑，”这俗话不是说嘛，好吃不如饺子，好玩不如嫂子啊！“
　　”去，没大没小的，要是我大舅妈听到你这句话，非撕烂你的嘴不可。别忘了，相对于小舅，她也是嫂子。“表妹不乐意了，左手伸过来，装作要打我嘴巴子。
　　”这有什麽？想当初我妈刚嫁过来那会儿，我叔叔还喝过我妈妈的奶水呢！“
　　我故意逗弄小真。
　　”真的假的啊？“表妹立刻表示不信，”你骗我玩吧？“
　　我半天不说话，只是保持沉默，表妹将信将疑，”你没骗我？不过就算小舅真的喝过大舅妈的奶水，你是怎麽知道的？是大舅告诉你的吗？“
　　见这件事引起表妹的兴趣，我就简单讲了一下，我妈妈是因为刚生我不久，奶水有些多，涨奶，奶水喝不完。那时候我家里条件一般，也没什麽营业品，所以就把奶水挤到碗里了。当时我妈妈心疼我叔，因为他当时刚成年，人又瘦，所以就把奶水塞给我叔叔，让他补充一下营养。
　　”哦——“表妹拉长了一个声调，”原来是把奶水挤到碗里给小舅喝，我还以为小舅是含着大舅妈的——“表妹立刻意识到自己心里的念头有些不雅，立刻打住了。
　　”以为什麽？以为我叔叔是含着我妈的奶头在唆奶？“我将表妹的话补充完整。
　　”我可不是这麽说的！桐表哥，你真色！“小真笑作一团，往我身上直扑。
　　”究竟是我色，还是你色，我这只不过是接你的话。“不知道为什麽，我发现我们家的女人，都很喜欢听我说一些粗口，比如公公和媳妇儿扒灰，叔嫂通奸，侄子和婶婶乱伦等等，一提到这些，她们就有些受不了，肏屄的时候，就特别兴奋，也越容易高潮。
　　”不过大舅妈也真是不注意，那有当着小叔子的面给孩子喂奶的，要是小舅看到了大舅妈的奶子，那多不好意思啊？“表妹似乎也聊兴奋了，开口闭口都离不开屄啊奶子这些词。
　　”哪有什麽不好意思的，给孩子喂奶是每个做妈妈的天性，再说了，我妈妈当时是在家里喂奶，这有什麽不好意思的。只不过按理说，我叔叔当时应该回避一下的。“我有些不以为然。
　　”小舅当时又没结婚，也没看过女人，他才不回避呢，没准儿眼睛睁得比牛还大，就盯着你妈的奶子看个不停。“表妹似乎也来性趣了，猜测越发不堪了。
　　”瞎说，不过听我妈说，在我刚出生到一两岁的时候，叔叔很少出门，最喜欢抱着我到处玩，就是没事就去上个厕所。“听到表妹在暗示我妈和叔叔之间有暧昧关系的时候，我并没有觉得羞辱，反而隐隐有些兴奋。因为我知道我妈妈和叔叔之间其实没有越过最后一道线，不过听到别人在意淫我妈妈出轨的情形，我也着实会有点小兴奋。
　　”那是，每天看着大舅妈裸露的奶子，是个男人也受不了啊。就是不知道大舅妈有没有像我这麽好心，一到家里没人的时候，就帮小舅撸一下鸡巴。“
　　”应该不会吧？我妈可是一个很传统的女人，不像你这麽淫荡？“我故意抱着不太肯定的语气回答。
　　”那可未必，越是外面端庄的女人，内心就越是放荡，说不定小舅帮大舅妈唆奶，大舅妈就替小舅唆鸡巴呢！“对于我说她淫荡，表妹并不生气。
　　她的小手突然慢下来了，”桐表哥，怎麽听到大舅妈在替小舅唆鸡巴，你的鸡巴又涨大了几分，怎麽，你也想大舅妈来唆你鸡巴不成？“
　　我没有回答，已经快要变成赤色的龟头无声地宣告着我的答案。
　　”呦？你还真想你妈帮你唆鸡巴，桐表哥，你果然和我哥一样，天生就是一个想肏妈的混蛋儿子！“表妹嘻嘻一笑，身子突然趴了下去。
　　我的身体一僵，什麽？我和表哥一样？原来真儿早就知道姑姑和钟表哥她们母子间的不伦关系。
　　表妹用双手握住我的鸡巴，手掌心轻轻贴住我的卵蛋，两手交替，从下到上撸动着我的鸡巴。”桐表哥，别紧张，我知道，男生大多都有恋母情结，就像我也有恋父情结啊，所以我看到大舅他们，就觉得格外有亲切感。再说了，你们只是意淫一下，又不是真的要肏妈妈，这有什麽呢？就像我家的那位，每次和我在床上做爱的时候，就喜欢喊我乖女儿。“
　　”桐表哥，虽然你唆了大舅妈无数次奶，不过大舅妈是不可能来唆你鸡巴的。
　　不过做表妹的很心疼你，都十八岁了，还没有尝过女人滋味，今天我就代替你妈妈，来唆唆你的鸡巴了。“看样子，我刚才青涩的表现，给了表妹一个错觉，让她以为我是初哥，居然肯替我口交了。
　　”好表哥，你考上省大，我这个做表妹的，也没什麽好奖励你的，就帮你舔舔鸡巴了。“表妹话一说完，低下头来，将我的鸡巴含入口中。
　　唔，还有这等好事，等等，这个场景怎麽那麽像日本动漫中的故事情节，不过动漫往往是熟女妈妈为了鼓励儿子用功读书，而用身体来奖励儿子。
　　等我感受到鸡巴没入到温软的腔道以后，我突然彻底放松下来，表妹口交的技术很好，她先是用舌头轻轻舔着我的龟头，然后舌尖还会在我的马眼上打转。
　　她先是含住我的小半个龟头，然后是大半个，最后逐步深入，舌头也不忘在我的柱身上舔动，最后才将我的整个龟头含入口中。我观察不到表妹的表情，不过不时能够听到表妹口中”兹兹“的响声，就像舔冰棍一样。
　　不过表妹显然想让我快点缴械，她有时候还会用嘴舔弄我的卵蛋，有时候还会将我的卵蛋含入口中，在表妹温柔而娴熟的口交服务下，我很快到敏感点了，表妹也显然感受到了。她的舌头突然往我的屁股后扫了过去，舌头突然袭击到我的屁股沟，当表妹的嫩滑舌尖触碰到我的肛门的时候，我的身体瞬间紧绷。
　　表妹当然明白我快要射精了，她连忙松开嘴，当她正准备松开嘴时，我却用手揽住表妹的后脑勺，不让她挣脱。表妹闪避不及，没过一秒，我就将精液突突全部射到表妹口中。
　　表妹被我的突然袭击弄得很恼火，连精液都没吐，就开始抡起粉拳开始揍我。
　　我连忙闪避，一遍吃痛，一边求饶：”姑姑，姑姑，真儿要打我！“
　　表妹脸都吓白了，连忙过来试图摀住我的嘴巴，”你作死啊，要是我妈——咳咳——真——上来了怎麽办？“表妹一开口，包裹在嘴里的精液就这样被她不经意间咽进食道里，咳个不停。
　　我连忙好心拍打着表妹的背部，”别急，吃慢点，都多大人，吃个东西，还能把自己噎着。“
　　”章文桐，你——你——你混蛋！你给我等着，小心我下次把你小弟弟给咬断！“表妹这下真是被我逗得有些生气了。
　　”我倒是无所谓，不过就怕你到时候舍不得。对了，真儿，你怎麽知道你哥他——“我欲说还止。
　　”我哥怎麽了？我哥想肏我妈？“表妹却没什麽不好意思，直接说了出来。
　　看来，经过这次亲密接触，表妹和我的关系的确是亲密了不少，这些私底话也是张口就来。
　　”我也是这两年知道的，我妈之前不是在大连那边开洗浴城嘛，所以穿衣打扮就比较有女人味，一般女人到了她这个年纪，连裙子都很少穿。不过我妈还是短裙加丝袜，上衣也比较清凉，有些衣服领口开得很低，连半边奶子都快露出来了了，我看到了，我觉得不好意思。“
　　嗯，我赞同地点了点头，还别说，在我们家中，姑姑的穿衣永远是最性感的，婶婶的搭配最合适，我妈穿着就像普通的中年妇女，比较随意。
　　”有时候我说她两句，她还蛮不高兴，她说在家穿少点无所谓，又没有外人，在店里穿地稍微暴露一点，还能吸引点客人。你没看到，这附近大学里有不少男生专门跑过来买衣服嘛。“表妹这麽一说，我也深以为然，虽然姑姑这家服装店，主要是面向刚上班的女白领和大学女生，不过的确有不少大学男生陪着女朋友一起过来买衣服，或许他们一边挑衣服的同时，也在意淫姑姑这个美艳的熟女老板娘也说不定。
　　不过姑姑啊，你之前在大连开洗浴城，这麽打扮当然没问题，因为你是老板娘，偶尔还客串一下妈咪，可是你开服装店也这麽穿，你又不是卖屄的坐台小姐。
　　不过姑姑如果站在店门口，用充满女性诱惑的声音招揽顾客，”帅哥，进来看看撒“那路过的大学男生估计都得红脸红半天，不知道自己路过的，究竟是服装店，还是鸡店了。
　　”我妈说了，趁着她现在身材还没走形，当然是怎麽性感怎麽来，那些男人看了就看了，老娘就是让他们看的着吃不着，馋死他们！“听见表妹模仿姑姑的语气说话，我立马乐了，别说，姑姑的性格还就是这麽火辣直接！
　　”你想啊，天天对着这麽衣着火辣的老妈，换谁也受不了啊，我妈洗澡时又不是特别注意。我们家那个浴室门你也知道，磨砂玻璃的，如果把浴霸灯一打开，你从外面就能把正在洗澡人的身体看得清清楚楚。后来我一次提前回家，就无意中发现我哥偷窥我妈洗澡，而且他有时候还用我妈的内裤打手枪，你们男人，真猥琐！“说完以后，表妹一脸嫌弃地看着我，好像我也拿姑姑的内裤打过手枪似的。
　　”那你哥看过你洗澡没有？“我好奇地追问，面对发育如此成熟，如花似玉的清纯妹妹，钟表哥没理由不偷看她洗澡的。
　　”他敢！他如果敢偷看，我揍死他！“表妹脸色一板。
　　我立刻表示不信，连忙摇头，”额——好啦，好啦，都告诉你了，我哥他虽然没有偷看过我洗澡，不过有一次我在房间里换衣服，门没反锁，他就闯了进来……“
　　”闯了进来？你当时是在换外套，还是换内衣？“我猴急地追问。
　　”内衣。“表妹吞吞吐吐的。
　　”啊？那表哥岂不是把你身体看光了？那他看到你的奶子没？“我一边追问，一边用手轻轻揉搓起表妹的乳房，表妹的乳头已经开始挺立了，虽然乳头只有黄豆粒般大小，不过似乎十分敏感。
　　”看到了——“表妹的神情十分受用，好像很享受我这种程度地爱抚。
　　”那你的屄屄呢？“我不由开始嫉妒起表哥的艳福，已经坐拥姑姑和王惠这一大一小两大美女，居然还打起妹妹的主意，真是太禽兽了！
　　”我那时刚洗完澡，以为家里没人嘛，所以换内衣的时候也没有很着急，不过我哥一进来，我就挡住了，也不知道他有没有看到。“表妹说话很迟疑，她也不是很确定。
　　”那你是捂那儿？是捂上面的咪咪啊，还是捂下面的屄屄啊？“我隔着表妹的内裤开始抚摸起表妹的下体，表妹的屄毛似乎还不是很浓密，不过摸起来似乎很平整，表妹的内裤已经有些湿润了，看样子，刚才这种程度的身体接触已经让她的蜜穴里开始分泌出部分淫液了。
　　”我当然是咪咪和屄屄一起遮了，不过我的手太小，挡得住上面，就挡不住下面。最可恨的是我哥他居然不回避，居然用眼睛一直在吃我的豆腐。“表妹说话已经开始有些喘，她用手按住在她下体上作怪的手，生怕我把手指伸进去指奸她。因为做完流产手术没多久，她也需要好好休养一下，她实在是经不住更多的挑逗，也不堪鞭挞。
　　”那当然，钟表哥没有强奸你就算克制了，不过真儿，你知道吗，如果一个女人的裸体被人看到，直接捂脸，然后跑掉就好了，反正谁也不知道你是谁，就记住一个白花花的屁股。“
　　”去你的，光会耍贫嘴，那是在外面，再说了，我哥又不是不认识我，捂不捂脸都差不多！桐表哥，我以前可没发现你这麽能说。“见我没有更深入一步，表妹轻轻吁了一口气，放下心来。
　　”那可不一定，没准儿你把脸摀住了，表哥就以为是你妈在换衣服呢！“我也躺了下来，揽过表妹，让她靠在我肩膀上。因为我一直没有姐妹，小姨家和小舅妈家的两个表妹和我年龄又相差好几岁，玩不到一起，表妹又从小父母离异，所以我一直都把真表妹当做亲妹妹来爱护。
　　当然，我相信，真表妹也一直把当哥哥来信任，或许这就是她为什麽怀孕后，第一时间内告诉我，并且让我陪她去武汉做人流的原因吧。只不过还没成年的表妹，就这样被一个男人给骗了，经历了她原本不该承受地一切，着实让我十分心疼。
　　”哼，我妈的身材和我身材差那麽多，我哥一眼就区分出来了好吧！我妈比我丰满一点，奶罩也比我大一个尺码，腰围大两寸，而且我妈下面的毛比我——“
　　表妹话又没有说完。
　　”姑姑的屄毛比你什麽？比你长？还是比你多？“我戏谑着问。
　　”哦——你故意套我话，想知道我妈的屄毛长什麽样子？自己看去！哼！“
　　表妹知道我在开玩笑，不再继续这个话题。
　　”我怎麽看啊？我又不能像你一样，只要愿意就可以和姑姑一起洗澡。不过也是，要是你妈在换衣服，你哥肯定不会那麽规矩，只用眼睛吃豆腐。“我肯定地说，傻表妹，你肯定不知道你妈妈经常当着你哥面光着身体，换个衣服又算地了什麽？
　　”怎麽？我哥看见我妈在换衣服，他还敢动手不成？“表妹一脸不信。
　　”这可没准儿，表哥本身就是一个色胆包天的主儿，要是我看到姑姑在换内衣，光看着姑姑那一对硕大的奶子，我也忍不住会上前摸上两把啊！这叫牡丹花下死，做鬼也风流。“
　　”照你这麽说，是个男人，看到裸体的女人，都会动手动脚了？“表妹嘴角有了一丝笑意。
　　”那当然，是个正常的男人，都会忍不住占点便宜好吧，除非他像柳下惠一样是一个阳痿！“我丝毫没有意识到表妹给我设了一个陷阱。
　　”可是大舅他也撞见过我在换衣服，他怎麽立刻就出去了？“表妹神情有些异样。
　　”额？我爸？他看过你换衣服？什麽时候？我怎麽不知道？“说句实话，我在家里和父亲的沟通并不多，或许是因为面对他还是有些心虚和愧疚？
　　”你当然不知道了？怎麽，你爸看了还不够，还要拉你过来一起看？“表妹有些不满了。
　　”我不是那个意思，在我家里吗？你当时也是在换内衣？“
　　”是啊，那天大舅妈出去打牌了，你上学去了，我人有些不舒服，所以就没去上学，大舅又在店里。我看家里没人，所以在客厅卫生间里冲了个澡后，什麽都没穿就出来了。可是谁知道大舅那天突然有事回来了，于是就被他撞见了。“
　　表妹很平淡地复述了当时的场景。
　　”什麽？你也真是不注意，万一我爸那天要是带个客人回来怎麽办？那你不全走光了？“我立刻责怪起表妹的不小心。
　　”不会啦，我也不是全部不穿啊，起码我还穿了一条内裤，只是没穿胸罩罢了。而且大舅就像我爸一样，又是长辈，就算被他看到了，也没什麽要紧的，那个做父亲的没看过女儿的裸体呢？“表妹一脸不以为意。
　　”唉——话虽然是这麽说，不过我爸毕竟还不是你亲爸啊，而且，虽然每个做父亲的基本上都看过女儿的裸体，可是也不是每个爸爸都看过快成年的女儿的裸体啊。“想起我爸居然比我还先看见表妹出浴后的香艳酮体，我不由又是气愤又是嫉妒。
　　”啊？不是吗？我还以为其他家里都这样呢？那为什麽日本的家庭里，爸爸在洗澡的时候，女儿一般都会搓背呢？“表妹有些不解。
　　”什麽啊？你都是从哪里看到这些乱七八糟的东西？日本家庭里，虽然有女儿替爸爸搓背，母子或者父女在温泉里共浴，毕竟也是少数，而且那些场景大多都是日本AV电影中，很多都是假的！“我有些无语。
　　”啊？我开始还以为这是增进父女感情的一个必要手段呢，原来——“表妹有些不忿。
　　”原来什麽？“我觉得我已经快接近事实的真相，可以查出搞大表妹肚子的罪魁祸首。很显然，他应该是一个中年男人，利用了表妹对父爱的渴望，和她的恋父情结，才一步步引诱表妹偷尝禁果。其次，他的经济条件应该不错，送给表妹不少礼物，用这些来讨好表妹的欢心。第三，他应该现实中女人缘也不错，了解表妹这样的小女生心理，才能对症下药，让表妹对他产生依赖感。
　　混蛋！想起表妹刚才那娴熟的口交技术，很显然，表妹已经不止一次为他服务过了，而表妹的嫩滑小屄屄也被他蹂躏过无数遍了！
　　”没——没什麽“表妹的神情无疑有些慌乱。
　　”原来我爸一直在骗你，对不对？“我直捣黄龙，立刻逼问表妹。很显然，能够满足以上条件，又能经常接触到表妹的嫌疑人，只有一个人，那就是我那个一向风流的老爸。
　　”啊？大舅没有骗过我啊，这和大舅又有什麽关系？噢，你以为是大舅让我怀孕的？天啊，章文桐，你脑子里究竟在想些什麽啊？“表妹一脸的茫然与困惑，听她的语气，她似乎也没有撒谎。那麽，如果不是我爸，究竟是谁破了表妹的处女之身呢？
　　”哦——不是我爸啊，不是就好，我只是刚才听到你说我爸看到你洗澡后光着身子，所以我以为“我也有些不好意思，或许是我一直太不了解我爸了？
　　”什麽啊！你脑子里真龌龊，一脑子的肮葬思想，难道大舅看到我裸体，他就会对我动手动脚？拜托，他是长辈好不好，他第一时间就转过身去了。“表妹气乐了，她在心里默念，嗯，大舅的确第一时间就转过身去了，不过在他转身的时候，我也看到大舅的西装裤有了一个明显地凸起。
　　”不过经过那次的尴尬以后，我和大舅之间的关系好像又更近了一步，我在家换衣服的次数也多了起来，大舅有些时候还会偷偷看我的胸部，夸我身材很好。
　　不过桐表哥，这些事情，我就不能告诉你了，免得你说大舅是色狼。“
　　我当然不知道表妹的心里波动，至于表妹和我爸之间的旖旎情事，表妹不提，我更加不得而知。
　　”亲人之间，总会遇到一些尴尬的事情啊，你肯定也看过你妈妈换衣服，对不对？“表妹脸有些红，彷佛在掩藏一个说不得的秘密。
　　”那又不一样，我妈又不是光着身体在换衣服，她要是光着换衣服，我，我——“我有些不服气。
　　”你，你什麽？怎麽，你看到你妈妈的奶子，还想再摸一把不成？“表妹调侃起我。
　　”是的，如果我看到了，最少也得摸一把过过手瘾！“我坦然自若的说出来了，开玩笑，我妈妈的身体都被我摸过无数遍了，身体哪个部位长了痣，哪里胖哪里瘦，我都一清二楚，摸一把又算得了什麽？
　　”真的啊？桐表哥，你胆子有这麽大？我不信，除非——“表妹似乎有意激我。
　　”除非什麽？“我这人最受不得激。
　　”除非你当我面，摸一把我就信！“表妹似乎想到一个好玩的主意。
　　”可是你大舅妈现在在县城，不在省城啊！“这个挑战太没难度了。
　　”你妈不在，可是我妈在啊，这样吧，你如果当我面，摸我妈妈一次，也算！“
　　表妹话锋一转，把盘算已久的话说出口。
　　什麽？我立刻傻眼了？这算怎麽回事？姑姑这生了两个什麽样的熊孩子啊？
　　表哥似乎有淫母情结，希望看到我肏他妈妈，结果又怂恿我去摸她妈的奶子，这都什麽事儿啊？
　　”可是我也没机会啊“我立刻假客气般地推拒。
　　”没事，每次我妈洗澡的时候，都会让我给她拿换洗衣服，到了明儿，她澡洗完了，你过去送个衣服就成。我妈到时候肯定会把浴室门开半边，看反正是肯定能看着，能不能摸着，那就得看你胆子了！“表妹似乎早就计划好了，她似乎料定我不敢摸，准备到时候看我的笑话。
　　”不淮不去！不然我就向大舅告状，说你诱奸我！“表妹根本就不给我留退路。
　　”可我这不是还没奸呢！“我连忙叫屈。
　　”我这不是身体不舒服嘛，等我身子一好，到时候奸不奸，还不是随你嘛。“
　　表妹糯软的声音一撒娇，我的身体就轻了半分。
　　”当然，如果你没摸，那就算我身体养好了，你也休想动我半分毫毛！“表妹神情十分严肃，似乎不是开玩笑的。
　　唉——表妹这一会儿胡萝卜，一会儿大棒的，看样子我这不摸不行了！反正我已经祸害了妈妈、婶婶、大姨，再多一个姑姑也没什麽大不了的，我还非要将这乱伦进行到底了！
　　”那我如果当你面儿，摸了姑姑的奶子，那你怎麽伺候我啊？“我神情轻佻地用手指勾住表妹的下巴，就像到夜店里点了一个三陪小姐。
　　”大爷，那到时候，你还不是想怎麽玩，就这麽玩呢？要是你有能耐把我妈哄到床上去，我们母女俩一次伺候你，也可以商量嘛。“表妹拉长了声调，故意诱惑我。
　　我一听，立刻精神了很多，实话实说，对于一个男人而言，床上最大的成就无疑是征服一对姐妹花或者一对母女花，我妈妈和大姨虽然都和我发生了关系，不过她们从来都不肯在同一张床上玩3P。不过表妹的性子本身就有些小淫荡，姑姑在外开洗浴城又见多识广，十分风骚，没准儿我还真能在她们母女俩身上实现大被同眠的理想。
　　”怎麽？已经开始意淫我和妈妈两个人一起伺候你的场景了？到时候我妈妈舔着你的卵蛋，我舔着你的鸡巴，我们俩都把屁股翘起来，就像那发了情一样的母狗，并排着等着你的临幸——“表妹已经开始构想我们三人淫乱时的情形。
　　”够了！我摸！“我制止表妹继续说下去，不然我等会儿鸡巴又隆起来出糗。
　　”说得你好像很不情愿似的，不过表哥，我哥都给我妈妈送过好几回内衣了，也只敢偷着瞄几眼，就是不敢下手摸，他要是有你这个胆子，估计早就得偿所愿，母子同欢了！表哥，机会我是留给你了，能不能肏到我妈妈，那就得看你本事了！“
　　表妹神情一脸玩味。
　　”啊？你刚才不是说只要摸你妈妈奶子一把吗？“虽然我早就想肏姑姑了，不过当着表妹，我还是不好意思说出口。
　　”得了吧，连奶子都摸了，你觉得我妈还会逃过你的手掌心？你真虚伪！“
　　表妹立刻拆穿我。
　　”我这不是担心我妈寂寞难耐，万一出去勾搭个野汉子，我们兄妹多了个野爸爸，那多难看啊？放心，你们是各取所需，我是不会怪你们的！“表妹似乎早就看开了。
　　”那为什麽不给姑姑找个老公呢？姑姑长相偏年轻，又开了一家服装店。你们兄妹俩又都成年了，不算负担，后面肯定一打男人追求。“虽然我千肯万肯，不过还是要继续推拒，呸，我真虚伪，我都开始鄙视自己了。
　　”海，我妈妈这不是不乐意啊，说怕委屈我们兄妹，其实就想没有婚姻的约束，自己玩自己的。我听小赵（姑姑服装店的女店员），我妈在省城开服装店这两年，她一个月总要出去几天，说是去进货，其实还不是见网友去了。小赵和男朋友去汉庭去开房的时候，就撞见过我妈，而且那些男网友大多很小，二十出头，应该就是大学里的男学生吧。“表妹又讲述了一个我不知道的关于姑姑的隐私。
　　不过也是，姑姑本身就是如狼似虎的年纪，表哥又不能天天住店里，姑姑有需要，出去打打野食也很正常。
　　”不过我妈好像对大男生有特别的嗜好，就好像我看到成熟稳重的中年男人就格外有好感一样。我看啊，不但我哥有恋母情结，我妈也有恋子情结。“姑姑之前常年在外做生意，表哥和表妹又不在身边，姑姑早就和洪建国离婚了，老公不在，于是就将注意力转移到日渐成年的表哥身上，就算有恋子情结，也可以理解。
　　”我本来是想撮合我妈和我哥的，他们一个乾柴，一个烈火，可惜我哥是有心无胆，我妈估计是过不了心里那关。我哥有时候在店里背着小赵，就会偷偷捏我妈的屁股，我妈妈也装作不知道，他们还以为我没看到。可惜他们母子俩始终只敢楼楼捏捏，不敢更进一步。“表妹似乎有些心有不甘。
　　嘿嘿，我的好表妹，这点你就说错了，表哥和姑姑可不是简单的楼楼捏捏，他们母子俩早就乱伦通奸了，只是一直瞒着你而已。
　　”所以我想，如果你上了我妈妈，我妈妈或许就会放弃她心中的顾虑，就会彻底放开，没准儿就同意和我哥上床了。“表妹一口气说完。不知道为什麽，表妹似乎没有很强的伦理观念，对于表哥和姑姑母子乱伦这件事，她反而是乐见其成的。
　　我心里猛地一紧，又想起奶奶小时候被她的继父侵犯的经历，或许是因为这件事，我们家的女性对家族乱伦偷情比较宽容，所以母子，兄妹和父女之间，都比一般的家庭要亲密许多，而这样的家庭环境往往在滋生乱伦因子的温床。
　　”表哥，要是你真的肏到我妈妈了，你能不能把我妈妈的眼睛蒙住，我想躲在旁边偷偷看一下，我每次只是看过日本电影，还从来没看过其他人当面肏屄呢！“
　　表妹突然提出一个我无法回绝的请求……
　　第七章、姑姑的”帝王浴“
　　当着表妹的面肏姑姑？虽然我大义凛然地拒绝了表妹小真的荒唐提议，不过我那高高翘起的鸡巴早已暴露我内心的真实想法。或许等我真的和姑姑上床以后，再做做表妹的工作，没准儿我就真的实现了母女双飞，大被同床的不伦美梦……
　　姑姑因爲结婚没两年就和洪建国离婚了，这些年又一直在外地做生意，所以个性比较好强，做事风风火火，比较外向。而表妹从小经历父母离异，又一直住亲戚家，所以内心敏感，不爱说话，自从读高中住进我们家以后，脸上的笑容才逐渐多了起来。
　　姑姑对表妹唯唯诺诺，小心翼翼的性格很不满，认爲小真她太过软弱，担心她即使日后结婚了，也会被婆家欺负。而小真也不喜欢姑姑放荡的私生活，领不同的男人回家过年，喝酒后还会强迫她喊几个明明大不了她几岁的年轻小伙”叔叔“，这让从小缺少父爱的小真分外羞辱。姑姑和表妹母女俩的感情无疑极深，姑姑是霹雳带火，表妹是绵里藏针，都不是省油的灯。等我先后与她们母女俩颠鸾倒凤以后，才悲观地意识到，哄这么一大一小两个女人同床共枕，是一个多么不切实际的幻想……
　　不过好在家里的来电及时拯救了我，我爸喊我表妹回家报名，高三年级秋季报名本身就比一、二年级要更早一些。等到8月25日，表哥的女朋友王惠也提前到省城报到，表哥和王惠在学校后街租了一个两房一厅的房子，立马搬了过去，提前过起了二人世界。我白天就到省城各大景点游玩，熟悉省城的环境，傍晚就回店替下小赵，和姑姑一起守下店子。因爲我晚上会住在店里，所以小赵这些日子都是回家休息，晚上就剩下我和姑姑孤男寡女共处一室。
　　开始我以爲姑姑会给我一些性暗示，比如她在浴室洗澡，喊我过去送送毛巾，搓搓背什么的，再或者她在床上裸睡，喊我过去谈谈心什么的，然后我们就可以顺其自然地共享鱼水之欢。很可惜，这些暗示都没有。姑姑每天的作息很有规律，每天关完店门后，就开始理货，理完货，就洗澡，洗完澡，就铺开楼下的弹簧床准备睡觉。姑姑睡觉前都会叮嘱我，”文桐，少玩点电脑，早点睡觉。“姑姑不但没有主动诱惑我，反而主动和我划开距离，或许她的内心也在挣扎吧。不过事情到了30日，事情终于迎来了转机……
　　8月30日，表哥的女朋友王惠过生日，表哥在王朝酒店里订了一桌，然后打电话喊我过去凑热闹。吃完饭，我，表哥，还有王惠的几个闺蜜一起去楼上唱K，因爲王惠的闺蜜也挺疯的，那天我喝了不少酒，整个人晕晕沉沉地，站都站不稳，斜躺在沙发上，意识一片模糊。
　　作爲东道主，王惠似乎有些不好意思，她俯身问我，雪白的小手在我面前挥舞，”要不要紧？小锺，要不你送你表弟去医院看看？打一针，解解酒？他平常应该很少喝酒吧？“
　　王惠那天穿着一件黑色的圆领T恤，或许是因爲角度原因，她胸口的那一片白腻尽现我眼底，白色的嫩乳挤出一道不深的乳沟，粉红色的乳头挺拔地峭立着，被我看地清清楚楚。
　　或许是因爲我猪哥的眼神太明显，王惠低头一看，”呀“了一声，连忙用左手捂住胸口，右手拍打表哥，娇嗔道：”锺哥哥，你表弟他偷看我，你看到了也不提示我！“
　　表哥哈哈一笑，”怕什么，文桐他喝醉了，等他酒醒了，保证什么都忘了！这样，我把文桐送到我妈那里去，让她按几下，解解酒。我把房卡给你，你先回房里看会儿电视，对了，别忘了洗白白哦！“表哥拍了拍王惠的屁股，递给了她一张房卡。
　　离开酒店，表哥几乎是架着我把我拖进了出租车，把我拖回了店里。回到店里，已经是晚上十点多锺了，小赵也早已经回家去了。
　　姑姑和表哥两个人把我夹到弹簧床上，我一躺到床上，就像乳燕归巢，一动不想动，就这么趴着，打起呼噜来。
　　”怎么喝那么多酒，不知道文桐酒量不行吗？上次升学宴，他就喝多了，结果这回又喝多了，要是回到老家，你大舅妈还怪我没照顾好她宝贝儿子。“临近开学，店里的生意本来就很繁忙，姑姑一天忙地团团转，看到我这个醉醺醺的样子，姑姑自然没有好脸色看。
　　表哥连忙讨好地站在了姑姑身后，开始替她按起了肩膀，”妈——我知道错了，今天实在是王惠那几个闺蜜太疯了，不然文桐也喝不了那么多酒，你不知道文桐喝多了有多傻，就这么直愣愣地的，像个傻子似的，盯着王惠的奶子看。“想起KTV里的情形，表哥还有点乐不可支。
　　”以后让文桐和王惠那几个闺蜜少来往，一个个十八九的小姑娘，裙子比谁都短，鞋跟比谁都高，就和你妈大连足浴城里坐台的小姐似的。文桐可是我们章家的宝贝疙瘩，要当大官，光宗耀祖，别跟她们学坏了！“姑姑回过手来就是一巴掌，一不小心就拍到了表哥的老二上，表哥疼地一哆嗦，立刻蜷身叫屈：”妈，我可没招你惹你，你要是把我下面这玩意给整没用了，你这辈子的终身性福可就没有了！“
　　姑姑嘴巴一啐，脸色一红，”别没大没小的，文桐还在这跟前睡着呢！“姑姑应该是已经洗完澡了，穿着一件黑色的蕾丝吊带睡裙，她把睡裙往腿上压了压，生怕表哥当着我面，对她动手动脚。
　　表哥嘻嘻一笑，从后面搂着姑姑，双手从姑姑腋下穿过，直接伸进姑姑睡裙里，一手一个，迅速捏住了姑姑的奶子，用力地揉搓了几下，”妈，这些日子我没回来肏你，你这屄里都开始流水了吧？“
　　姑姑吓个半死，连忙看向我，发现我依旧在熟睡，她才放下心来，她回头怒视：”你疯了？你是不是当着文桐的面作践你妈，你才过瘾？“
　　表哥一脸轻松，”看到了，不就看到了喽，大不了我、文桐加你，我们三个一起来玩3P喽，两根嫩鸡巴来伺候你这个骚屄，你还不舒坦啊？“
　　表哥一边说，一边把姑姑的睡裙的吊带往下扒，姑姑两个饱满硕大的奶子露了出来，黑红色的乳头经过表哥的挑逗，不由自主地翘了起来。表哥右手轻轻掐着姑姑的乳头，然后对着熟睡的我喊：”文桐，想不想看我妈的奶子啊？机不可失，失不再来，怎么样，比我女朋友王惠的奶子大多了吧？听我妈说，你小时候还吃过她的奶子，想不想再吃一回啊？“表哥的神情戏谑，把我当成一个还没断奶的小孩子，在逗我玩一样。
　　”小锺——“姑姑神情越发不满，准备制止表哥的胡闹行爲。
　　表哥速度却很快，立刻低下头来，嘴唇禽住姑姑的左边奶子，舌头在姑姑的奶头上划过，吸允个不停。
　　”妈，你这奶头都变大了，是不是想男人了？是，你就点点头，大不了我们娘俩就在文桐面前演一回母子情深。“表哥的话似乎越发不堪入耳了。
　　姑姑气急，回过身来，一巴掌就拍到表哥脸上。清脆的巴掌声，让表哥和姑姑都愣住了。
　　表哥捂住脸颊，姑姑上前准备安慰，又拉不下面子，欲言又止。
　　”好，好，好！原来你还是有羞耻心的，现在高傲地像个女王，当初怎么又下贱地像个婊子一样！“
　　姑姑眼泪哗一下子就掉下来了，”小锺，妈错了，妈不该打你，打在儿身，痛在娘心。妈妈当初是做错了事，妈在你面前抬不起头，可是你究竟要爲什么要一次又一次地言语上羞辱妈妈，妈妈的心里是痛上加痛，像刀子割了我一样啊。“
　　表哥的表情十分不忍，扭过头去，良久无语，”妈，我们已经走到这一步，回不了头了。妈，你这次只要答应我一件事，我就彻彻底底把心中芥蒂解开，绝对不勉强你做任何事情。“
　　姑姑的神情一片凄然，”还是要让我和文桐上床吗？“
　　”不，我只希望文桐能够享受一次帝王浴。“表哥缓缓提出了自己的要求。
　　”帝王浴？可是我从哪里找技师？你也知道，我从大连回来，手上带的几十个技师大多嫁人了，没准儿孩子都有了。“姑姑一时神情很慌张。
　　”妈，你就别装了，你手下技师人手不足的时候，你还不是亲自上阵，你足浴城的生意爲什么那么好，不就是因爲你这个老板娘服务态度好？不然别人区长的公子凭什么对你场子流连忘返？“
　　”可是文桐毕竟是我侄子啊——“见表哥提起区长儿子的陈年旧事，她的抵抗心理又弱了三分。
　　”我还是你亲儿子呢！你还不是被我的鸡巴肏地直叫唤！一句话，行还是不行，给个痛快话。这样，我再让一步，这次我不录像。“表哥知道姑姑难过她心里那关，所以也不步步紧逼。
　　姑姑神情一松，既然表哥答应不录视频，而我恰好又是不省人事的，哪怕替我服务了一回，恐怕我酒醒了，也只当做了一场春梦。
　　”行。“姑姑嘤咛了一声，声音小到几乎听不见。
　　表哥一听，知道自己夙愿得偿，他那种畸形的淫母心理终于得到了解脱。想到等会儿，姑姑要亲自上场爲我做帝王浴，表哥的心情都不免有些激动，声音有些颤抖，”妈，那我去卫生间准备热水“，想起接下来的香艳服务，表哥自己裤子里的鸡巴都硬邦邦的。
　　对于任何一家足浴城而言，都有一些特色服务项目，也就是一些边缘性接触，而姑姑的足浴城里面，最受好评最顶尖的服务无疑就是帝王浴。
　　帝王浴的内容包括盐浴，精油按摩，推油。当然，这些似乎和其他足浴城也没什么不同。不过爲了吸引人气，姑姑请的技师，几乎清一色都是结了婚的小嫂子，也就是俗称的人妻。俗话说，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，玩别人的老婆，自然格外地爽。而这些小嫂子们都十分珍惜自己的这份高薪工作，服务态度特别好。如果你是熟客，不但可以打飞机，她们还会胸推，用奶子夹你鸡巴，还可以穿丝袜和制服来配合你的各种性幻想。这里面唯一的要求就是，不能真枪实弹的肏屄，当然，老板娘除外　什么不能打炮呢？因爲姑姑深深明白，得不到的才是最好的，只有不能打炮，才会有源源不断的回头客。当然，如果你能够在技师休息的时间里约她去酒店开房，你情我愿，姑姑也并不会干涉。不得不说，姑姑的确是一个很有眼光的夜场老板娘，如果她在政界关系过硬，那么她的那家菲菲足浴城未必不能成爲另外一个天上人间。
　　在表哥和姑姑开始争吵时，我还没有醒，不过当表哥提到帝王浴的时候，我的意识已经逐渐清醒过来了。我有心醒过来，不过又怕表哥和姑姑知道我偷听了她们之间的亲密对话，让他们难堪，犹豫之下，我索性继续装睡。而且其实我也想知道，姑姑爲我服务的”帝王浴“究竟包含哪些内容。
　　”帅哥，我先帮你按按头部，解解酒好吗？“不得不说，姑姑说普通话别有一番韵味，声音软软的，带有一股磁性，仿佛让人忍不住拒绝。
　　姑姑盘腿交叉坐在弹簧床的床头，我的头部斜靠在姑姑的怀里，姑姑的身子往前微微趴着，我的脸几乎埋在姑姑的那一对豪乳中间。姑姑拇指放在我的太阳穴，帮我揉了几下。然后双手按住我的胸膛，身体完全趴下来，从下到上，双手从我的胸膛刮过，姑姑的那对奶子总是从我的脸颊划过，只要我想，仿佛伸出舌头就能吃上一口。
　　按完以后，姑姑看了看我，发现我还是醉地睁不开眼，她才放下心来。”帅哥，我们先去洗一个盐浴，帮你去掉你身上的酒味，再帮你按摩哦。“姑姑开始费力地帮我脱下衣服，先是衬衣，才是牛仔短裤，最后才是内裤。等脱掉只剩下一件内裤的时候，姑姑迟疑了一下，还是缓缓把我内裤褪了下来。
　　我的鸡巴此时就像一条冬眠的小蛇一样缩成一团，没什么杀伤力。
　　当然，姑姑接触地鸡巴不少，见过比我大的有，比我小的更多，男人那话儿没勃起前都差不多。姑姑暗暗感叹，文桐的鸡巴也不小，比锺儿地还大一些，不得不说，章家的男人发育地都挺好，爸的，两个弟弟的，再加上第三代的锺儿，文桐，还别说，这还真得是遗传。这个小玩意儿，现在应该还没祸害过女人吧？不知道插进自己屄里面，又是什么滋味，和锺儿肏我一样舒服吗？
　　姑姑想了想，忍不住用手拨弄了我的鸡巴几下，右手拇指和食指扣成一个环，把我的鸡巴往外拉了拉。
　　因爲我和表哥就差一岁，其实严格意义算起来，也就隔几个月，所以打小交好。姑姑来我们家做客的时候，她特别喜欢逗我玩，还帮我妈带过我一段时间。不过因爲我妈奶水比较充足，我一岁半才断奶。有些时候我饿了，姑姑还会解开衣服，让我含着她的奶子。虽然已经没有什么奶水了，不过我也就不哭了。听我妈妈说，我一岁时很调皮，只要是异性长辈抱我，我都要摸她们的奶奶，偶尔还要含着。那时候，奶奶，姑姑，大姨没少遭我毒手。我妈一直笑我，别人是吃百家饭，我是喝百家奶长大的。
　　就这么轻轻地捋了几下，我感觉小腹一发热，小蛇立马就长大了。姑姑吓一跳，立刻不敢继续把玩。她这个时候才意识到，躺在她身边的，不再是一两岁的奶娃娃，而是一个成年小伙了。
　　”好了没有啊？水都已经加热了！“表哥在卫生间突然喊了一嗓子。
　　姑姑一听，吓了一跳，她这才意识到，今天这次的帝王浴不同寻常，因爲她不但要亲自爲自己的侄子做精油按摩，打飞机和胸推，自己的儿子似乎、好像、肯定要在旁边观战。这个混小子，又不是没爲他服务过，他就那么喜欢看老娘献身？
　　他刚才提到文桐看见王惠奶子，他还乐荷荷的，等会儿看到我舔文桐鸡巴，他是不是也是乐荷荷的？这个傻小子，可别到时候，老妈便宜被人占了，未来老婆又被文桐肏了，这可真是赔了老娘又折媳妇儿啊！
　　在我身边的亲戚好友中，和我关系最好就是锺表哥和死党小蒙，最对不住也是他们。没什么特别原因，因爲他们是仅有的两位老妈、老婆和妹妹都被我一锅端的男人。他们的头顶上都被我戴了不止一顶的绿帽子，当然，两个人也有区别。表哥是主动的，而且是知情者，参与者，因爲他的淫母淫妻心理，当然，当他得知妹妹小真也被我肏了的时候，他也十分纠结。因爲从我这边，我是母女双飞，而从表妹小真的角度，她是父子共穴。小蒙是被动的，他从未知晓他老婆，他老妈，他妹妹和我的奸情。当然，或许他也从其他蛛丝马迹察觉出一点，只不过他也有可能装作不知道而已。
　　来到浴室，姑姑小心翼翼把我扶到了喷头下面，让我扶住喷头。或许就是按摩前一会儿，姑姑已经换了一身装扮，上半身穿了一件白色的无袖背心，背心里面似乎没有穿奶罩，滚圆饱满的奶子微微有些下垂，枣红色的奶头都清晰可见。我不敢多看，眼睛眯着，视线向下，我的心更加砰砰跳，两条雪白丰腴的长腿交叉在一起，一条黑色的印花内裤包着姑姑丰满的阴阜，内裤边缘大腿根部的阴影，让我分不清是黑色的内裤，还是一不小心就外窜的屄毛。
　　姑姑用手试了试水温，发现水温合适，于是扶着我来到喷头下面。姑姑洗地很仔细，往我身上抹了一层薄薄的工业盐，然后用温水冲洗我全身，重点照顾我的鸡巴和屁股沟。姑姑剥开我的包皮，将龟头里的包皮垢仔细地清洗了一下，在温水的刺激下，我的龟头没一会儿又胀大了。姑姑捏了捏我的龟头，又蹲下身子闻了闻，这个情形，仿佛姑姑在浴室里帮我口交一样。和按摩不一样，姑姑这次是最近距离直面观察我的鸡巴，她毫不忌讳地打量了一会儿，心里不免有些讶异，”我记得文桐小时候明明有些包皮过长，他什么时候做了包皮环切的手术？“当然，我做包皮手术那段时间，姑姑还在省城做生意，这种小事，我妈妈肯定不会挂在嘴边告诉姑姑了。
　　清洗完龟头，姑姑又开始帮我清洗屁股沟，她的中指在我的屁股沟里上下摩挲，有些时候还触碰到我肛门下面的绒毛，清洗了没两分锺，姑姑的中指还会伸进的我的屁眼里，将肛门微微撑开，然后用水轻轻冲洗。不得不说，姑姑洗的盐浴十分精细，就像妈妈在家帮我洗澡一样，让我十分惬意和放松。当姑姑帮我清洗屁眼的时候，我的心里却已经开始神游，我几次劝妈妈做一次肛交，妈妈总是嫌葬，不肯。而这些和我有着亲密接触的女性长辈，姑姑大概是唯一可能接受肛交的亲人了。毕竟她自己以前就是足疗店老板，经历过欢场风月，再者表哥也走过姑姑的后门。
　　洗了十几分锺的盐浴，姑姑又扶着我趴到了弹簧床上，姑姑在我的屁股上盖了毛巾，然后往我身上涂抹精油。刚趴下那会儿，姑姑右手从我的胯下伸过去，拉着我的鸡巴和卵蛋往后拉，或许是担心压着我的小弟弟了。
　　姑姑从肩膀，手臂，背部，脊椎，腰部，屁股，大腿，小腿到脚掌，一路往下按。姑姑的手法很好，不轻不重，特别舒服。
　　按了一圈，我以爲要翻身，姑姑却把背心脱了下来，右手重点一直在我的臀部上滑动，手指不停地在我的屁股沟上滑动，手经常活动到我的卵蛋附近，姑姑的手指很灵活，像蜘蛛一样在我的胯部爬行着，她就像一个幼儿得到一个新颖的玩具，不停地摩挲着我的卵蛋和鸡巴。她的右手直接握住了我的鸡巴，一抓一放，再抓再放，这几下让我原本翘起的鸡巴更硬了。我以爲姑姑会好好帮我打几下飞机的时候，她的手又回到我的屁股沟上，手指在我的屁眼附近滑动，就这样，我忍不住弓起了屁股。
　　姑姑吓了一跳，对着一个熟睡的我，她还有足够的勇气，要是对着清醒的我，她就不知道怎么办了。
　　”帅哥，帅哥，头还痛不痛？“姑姑小心翼翼地问。
　　”嗯。“我含糊不清地应了一句，不像是回答，更像是酒话。
　　姑姑放下心来，身子趴到我背上，我感觉到一对饱满的奶子紧紧贴在我的背上，从上到下，来回滑动。我这才意识到，姑姑正在给我做传说的胸推。姑姑已经四十多了，奶子自然下垂了，不过奶头挺大，这种软绵绵的大奶子胸推起来特别舒服。
　　在背部胸推了几分锺，姑姑就开始往下，她开始用奶子摩擦我的屁股，她磨地挺带劲。因爲我屁股还是弓着的，姑姑的奶子不但滑过了我的屁股，还和我的卵蛋和鸡巴来了一次亲密接触。姑姑的大奶子紧紧包裹着我的鸡巴，姑姑还会用拉着我的龟头在她的奶子上滑动。这时我不禁在想，怪不得说是”帝王浴“，这他妈的绝对是帝王级的享受啊。
　　推完背面，姑姑又拉着我翻了个身，先是帮我的胸口做精油按摩，按着按着，就按到我的大腿内侧，姑姑的指甲轻松自如地刮过我的龟头，右手轻轻揉着我的卵蛋，我的鸡巴立刻开始敬礼了。
　　既然背面都享受到胸推，正面肯定也是必不可少了，姑姑又俯下身来，她先是轻轻舔着我的脖子，然后奶子再压在我的胸口，当她的奶子往下推的时候，她的舌头还会灵敏一路向下舔，到了我的胸口位置时，姑姑的嘴唇还会轻轻含住我的乳头，然后舌头把我的乳头拨弄个不停。这样的上下其手，给了我巨大的性刺激，不过或许是喝了酒的缘故，我的鸡巴已经硬地不行了，青筋已经快露出来，可是龟头上连一滴精液都没有溢出。
　　或许是这种程度的性接触让姑姑也兴奋起来，她的脸上一片红润，不知道是累的，抑或是害羞。她的身子再往下几十公分，用她的那对奶子开始帮我打起了奶炮，也就是俗称的乳交。或许是因爲鸡巴上抹了精油的缘故，鸡巴在姑姑的乳沟里摩擦并不疼，姑姑双手抬着自己的奶子，将我的鸡巴用力夹紧，然后我的鸡巴在姑姑的奶子里面前前后后来回抽插。
　　姑姑见这样的策略还是不奏效，人又够着太累，只好又坐到床边，开始帮我打起了飞机。”哎，要是红梅在就好了。“姑姑暗想，红梅是姑姑足浴城里最火的一个小媳妇儿，因爲跟公婆不和，儿子还没断奶就到足浴城上班。因爲可以喝母乳，而且可以直接对着乳头吸母乳，所以有很多客人冲着这个噱头慕名而来，指定要点红梅的锺。
　　姑姑想了想，还是试着把她的乳头送到我的嘴边，我以爲姑姑要喂我喝水，于是很自然地张开了嘴，将姑姑的奶头含进嘴里。或许是条件反应，我先是轻轻舔着姑姑的奶子，再是吸允着姑姑的奶头，然后再是咬着姑姑的奶头。姑姑感觉她下面的屄里面已经湿了，内裤都有些黏糊糊的，暗想，”坏了，文桐这个坏小子，从哪儿学的这一套，老娘没让他放水，他倒让我出水了。“
　　姑姑想了想，也没其他办法，于是躺下身来，和我并排睡在一起，身子侧着，她用手握住我的鸡巴，右腿夹着我的双腿中间，引导我的龟头在她的大腿里滑动。当然，平常这种策略奏效，往往需要技师穿一双薄丝袜，对于那些丝袜控而言，这的确是一种难得的艳遇体验。不过姑姑的大腿虽然长，不过并不瘦，不是我喜欢的类型，所以这样刮了几下，也没什么效果。不过两个人的身子倒是越靠越近了，我的鸡巴凑着凑着，就凑到了姑姑的大腿内侧，直接碰到了姑姑的内裤了。
　　我的左手很自然搂住了姑姑的屁股，充血的鸡巴往前一顶，一下子就顶到了姑姑的屄上面，姑姑神情一顿，意识到我刚才的举动都只是装睡，只是一直等她主动罢了。
　　恐惧，羞愧，茫然，各种情绪混合着她，让我一时间不知道怎么办。我却不管三七二十一，鸡巴一前一后的拱着，虽然隔着一层薄薄的内裤，不过每次龟头准确地顶到了姑姑的屄口，姑姑的内裤都有些陷进去了。
　　姑姑突然想起表哥还在店里，这时或许就在旁边观察着她，对，观望着他最亲最亲的表弟，肏着他最爱最爱的妈妈，这种巨大的羞耻感，反而让姑姑有了一种另类的兴奋感，就像是在一个荒郊野岭里打野炮，正好有人经过看到了一样。
　　”看吧，看吧“，姑姑一闭眼，”既然连儿子都肏过儿子，还在乎多一个侄子吗？“如果世界上真的有神，那么就请惩罚我章菲菲一个吧，小锺和文桐都是好孩子，他们都是无辜的……
　　我也不知道姑姑的心理波动，不过我越发觉得姑姑的那条内裤碍事，我也来不及脱，直接把姑姑的三角内裤前面那条带子往旁边一拨，鸡巴往前用力一送，姑姑的屄早已经湿润了，我一插就到底了。姑姑的屄似乎比妈妈的要松一些，比姑姑的体温要稍微高一些，不过或许是姑姑已经动情的缘故，屄里面格外地湿润。
　　随着我的插入，姑姑忍不住闷哼了一声，眼睛紧紧闭着，仿佛不敢看眼前这个画面。我却不太老实，左手摸上了姑姑的奶子，刚才姑姑帮我做胸推，我还来不及感受姑姑奶子的大小。在姑姑，婶婶和妈妈之间，姑姑的个子是最高挑的，奶子也是最大的，不过奶头颜色是最深的，平时起码是戴32D的文胸。
　　或许是因爲第一次肏姑姑，也可能是因爲我们之间的前戏太长，我肏了没几分锺就想射了，而姑姑的兴奋点也快倒了，我左手捏着姑姑的屁股，嘴唇向姑姑凑过去。姑姑开始还有些不肯，不过当我的舌头舔着她的嘴唇以后，她终于忍不住打开嘴唇，等我的舌头进入姑姑口腔以后，姑姑的舌头和我的舌头颤抖着，就像紧密缠着一起的我们一样。我鼓起最后一丝力气，用力地肏了三十来下，终于把持不住了，精液猛地一下就射进了姑姑屄里面。姑姑受到我的影响，奶头都红了，身体有些发热，脸部潮红，呼吸瞬间急促了不少，身子轻轻抖动，我感觉姑姑的屄里面有了明显的收缩，将我的鸡巴吸地一激灵，又溢出少量精液，最后我们两个人都瘫软着，侧着躺倒了床上，两个人都一动不想动……
　　第八章、奶水和孕妇
　　当天夜里，我和姑姑就在这张弹簧床上很是打了几炮，床身都被压地吱吱响，都快被压垮了。表哥这几天都陪着王惠，没空滋润姑姑，我在省城一直住在姑姑店里，没空出去猎食。姑姑是久旷之身，我是龙精虎猛，最终杀了个旗鼓相当，最终只好鸣金收兵，握手言和，我和姑姑去浴室草草洗漱了一番，两个人爬到二楼，倒在床上，沉沉睡了过去。
　　到了第二天早上，姑姑不到七点就喊我起床，她推了我几下，睡意朦胧的我还是十分困倦，双手环抱住姑姑的脖子，像树袋熊一样挂在姑姑身上，不愿起来。
　　姑姑侧坐在床上，费力地托着我的屁股，将我从毯子里抱到她大腿上坐着。
　　姑姑不免有些好笑，我都是即将念大学的人，居然还有起床气，早上还对着她撒娇。
　　不过这点又触动了姑姑的母性情怀，因爲表哥从小不在身边的缘故，姑姑一直没享受到承欢膝下的乐趣，所以看到表哥的同龄人，油然感到亲近，念及如此，姑姑倒也不忍苛责于我。
　　姑姑拍了拍我的屁股，”好了，我的大少爷，你昨天辛苦了，今天我来伺候你更衣。“姑姑将我调了个面，我的后背贴着姑姑软乎乎的胸口，很是好受。姑姑见我还没半醒不醒，计上心来，从床头柜里拿出一件女式三角棉内裤，从我脚踝穿过，套到我身上。等姑姑把内裤提到我大腿内侧，她的手碰到我七八分硬度的鸡巴时，姑姑脸色一红，暗骂自己，”章菲菲啊，章菲菲，你这屄窟窿真是骚地没边了，自己儿子、侄子，一个都没落下！“
　　姑姑又忍不住用右手箍住我的鸡巴，轻轻捋了捋，经此刺激，我的鸡巴又粗壮了几分，龟头完全露了出来。
　　姑姑心想：”不过文桐这鸡巴确实不小，比小锺还大一些，都快和卫华和卫民兄弟俩差不多了。章家男人那话儿资本都很雄厚，祖孙三代都算得上‘器具轩昂’。不过听柳芳说小弟建权的前列腺有些问题，不知道阿爸那个老不修地有没有打柳芳主意？“
　　”肯定打过，阿爸这么好色，阿妈年纪又大了，阿爸没处发泄，肯定只好把主意打到儿媳妇身上。大嫂玉玲性格比较泼辣，阿爸很难占到便宜。只有弟妹柳芳性格温婉一些，受到骚扰才不敢反抗。听大嫂说柳芳把阿爸哄得很好，小弟建权才多分了些家産。看来关于阿爸‘扒灰’的传言未必就是假的。不过建权知不知道呢？“
　　”建权刚开始是不知道的，后来肯定知道了。建权因爲自己硬不起来，对柳芳肯定硬气不了。本着‘肥水不流外人田’的想法，对于柳芳她们翁媳俩的私通只好睁只眼闭只眼了。也是，被自己老爹戴了绿帽子，找谁说理去？“
　　”以前孩子们小，看不出来，现在长相差不多定型了，晓峰长得不像建权，倒更像阿爸一些，文桐不像大哥建兴，和建权年轻时的照片几乎一模一样。虽然玉玲和妯娌柳芳的关系处地一般，和小叔子建权的关系倒是蛮亲密的。“姑姑不由开始臆测妈妈和叔叔之间是否有奸情。
　　姑姑帮我穿好内裤，又连忙帮我套上运动短裤，生怕我察觉到她的恶作剧。
　　”哈哈，要是文桐今天回家，大嫂看到文桐身上穿了件女人内裤，她肯定急得跳脚！不过也不一定，玉玲这么疼她这个宝贝儿子，没准儿还亲自帮他换内衣裤。“姑姑的思绪信马由缰，连帮我穿这两三件夏装都折腾了蛮长时间。
　　叮叮叮……姑姑放在床头柜上的手机突然响了起来，我吓了一跳，一囫抡滚到地上，摔了一跤。
　　姑姑乐不可支，”瞧你吓得——“姑姑虚空点了点我的额头，这才接通电话，”喂！是大嫂啊，文桐啊？放心，他在我这儿，吃得好，住得好，睡得也舒服。“
　　姑姑说到”睡得也舒服“的时候，暧昧地向我挤了挤眼睛。
　　哎呦喂，我的姑奶奶，你可别在我妈面前玩文字游戏，她可是知道我和大姨、婶婶、师母之间的关系，你这一句不就暴露了吗？我在地上很是着急，连忙爬起，准备抢过姑姑的手机。
　　姑姑往后让，我向前抢，右手好死不死地抓住了姑姑的右边奶子。姑姑身体一僵，把手机放远，嘴巴靠近我耳朵，”臭小子，昨晚还没摸够啊，你这没断奶的脾气，啥时候才能改啊？你妈正在打电话呢，可不许胡来啊。“
　　姑姑叮嘱了几句，对着电话大声喊，”大嫂，你找文桐啊，我这就让他接电话，文桐，文桐，你妈找你！“姑姑装模做样地喊了两声。
　　我连忙配合，”来了来了“，我接过手机，”妈，这都快开学报名了，有啥事？“
　　我妈可没那么好糊弄，”臭小子，你姑姑那句‘睡得很舒服’是什么意思？“
　　我急忙打了一哈哈，”妈，你是不知道，省城热的要死，姑姑爲了体谅我，让我睡她房里，开空调，她在外面打地铺，对我可好了！“我立刻在电话里爲姑姑表功。
　　”去去去，我还不知道你，侄子莫若母，等你回来，我再收拾你！“老妈肯定不信我解释，仿佛认定了我和姑姑之间有一腿。也是，老妈，大姨，婶婶，师母，小蒙妈妈，我这几乎把身边的女性长辈日了个遍，怎么可能放过丰腴犹存的姑姑呢？
　　”咳咳咳“，我自然不敢解释说，其实是姑姑勾引我，我克制不住，最后再顺水推舟的，这样也未免太过无耻了，我只好做顾而言他，”妈，你还没说有什么事呢？“
　　”哦，你红玉表姐生了，六斤四两的胖儿子，你大姨让你一定回来喝满月酒！“
　　我妈其实有些困惑，其实红玉表姐儿子的满月酒，我妈一个人过去就可以了。
　　我毕竟在省城，距离开学报名又没几天，可回可不回。不过既然大姨坚持，我妈还是把我喊了回去。”或许大姐有些日子没见到文桐，想和他亲热一下。“
　　当我妈想起大姨在我面前骚浪的情形，她的裆部都开始湿润了起来。
　　”文桐个臭小子，老娘我在家那么多天，他都没想着回来看看，大姐一喊他，立刻就赶了回来。感情老妈还没有大姨亲，莫非是因爲我在文桐面前太严肃了，没有大姐玩得开？“
　　红玉表姐给儿子办满月酒，我妈作爲姨妈，早就去了梁家坳帮忙。大姨和我妈姐妹俩住一间房，她们姐妹俩聊起私房话的时候，聊着聊着就聊到我身上。当大姨说起，我和她当着姨夫面肏屄时，我妈妈吓了一跳。我妈只看到大姨和我回房间查看姨夫酒醒了没有，却没想到我和大姨在房里又肏了一回，而且是当着大姨老公面。
　　”大姐，你真的当着姐夫面被文桐肏啊？“我妈还是有些不敢相信。
　　”真的，我手扶在床上，屁股撅着，看着你姐夫，你儿子就在后面像公狗似的狠狠地操着。我还一边喊着你姐夫名字，一边摇他腿来着。“想起当日的情形，大姨也有些不好意思，当时情绪来了，两个人都像陷入魔怔了一样。
　　”姐，你可真够骚的！“我妈轻声一笑，伸手往大姨红裤衩摸过去，原来大姨的内裤也开始湿了。
　　”骚就骚呗“，大姨有些不在乎，”我这已经是做外婆的人，也骚不了几年了。我算是想明白了，女人这一辈子啊，在家的时候，要帮衬弟弟，出嫁了，要顾着老公，生娃了，要想着孩子，孩子结婚了，又要带孙子，周而复始，没人对你好，只有你自己对自己好点，才不算白活。玉玲啊，直到我做外婆了，我才真正接受你和文桐之间的关系。你们娘俩只要能保守住秘密，不伤害他人，开心就好。我其实倒挺想有文桐这么一儿子的，老了至少还有个念想。“大姨幽幽一叹。
　　”姐，文桐就是你儿子，这孩子说了，不管他在那儿发展，以后一定把我们姐妹俩都接过去，好好孝顺。“我妈见不得大姨哀怨地样子，连忙宽解。
　　”妈还是妈，姨还是姨，能一样孝顺吗？“大姨摸了摸肚子，心情又好了起来。
　　”不管怎么说，至少床上是一样孝顺！“我妈也开起了玩笑。
　　”呸！还说我不要脸，玉玲，我发现你这几年也着实骚了不少，而且是越老越骚。那文桐回来喝酒，我们姐妹俩一起伺候他一回，怎么样？“大姨啐了一声，提了一个胆大的建议。
　　其实上次大姨和我发生关系，妈妈也在场，不过两个人是先后与我发生关系，而且也没什么互动，严格意义上说，不能算是3P。”啊——那怎么行，那我这当妈的，在文桐面前一点脸面都没有了！“妈妈也没有十分肯定地拒绝。
　　”玉玲，在教导文桐时，你一定要坚持原则，严词拒绝。可是作爲女人，你在床上也要放得开，毕竟我们年龄也不小，不是十八九岁的小姑娘，我们要想着法的取悦我们的小男人。比如——“大姨欲言又止。
　　”比如卫华喝醉后，你可以和文桐在卫华面前做爱，就像文桐和我做过的那回一样。我相信文桐一定要肏地你下不了床。“大姨又提了一个花样。
　　”姐，我可不是你，我不敢。“我妈闻言有些心动，想要尝试，又怕出事，最终还是否决了这个建议。
　　”哎，这也不敢，那也不敢，上回我还和文桐约好了，等他国庆节回来，我们娘俩在梁家坳后面的树林子里打一回野炮呢。“大姨浪笑了起来。
　　”树林子打野炮？怎么打？就是你扶着树，文桐从后面肏你吗？“我妈其实年轻时和我爸钻过高粱林子，打过野战，不过还是装作什么都不知道，询问大姨。
　　”嗯，我那天穿一裙子，文桐穿牛仔裤，他只要把拉链拉开，我把裙子撩起来，肏完就完事。如果看到有人过来了，衣服穿起来也快！而且梁家坳后山林子那么深，平常也没什么人。“大姨显然已经规划好了。
　　”那你们可得小心点，别肏地正起劲，人过来了，来不及避。“我妈酸溜溜地提醒着。
　　”简单啊，那你那天也过来呗，我和文桐先肏一回，你来放风，然后你们娘俩再日一回，我来盯梢。“大姨满不在乎地回答着。
　　……
　　花开两朵，各表一枝。接到我妈的电话，我就归心似箭，连忙收拾行李，准备回去。在我收拾行李的时候，小赵也到店里上班了。姑姑一直围着我转，想跟我说点什么，不过小赵却时不时过来插两句嘴。我还以爲姑姑是舍不得我，安慰她两句，就直接去长途汽车站了。姑姑一跺脚，哎，要是让大嫂玉玲看到文桐穿着她的内裤回去，文桐该怎么解释呢？
　　就在姑姑爲我忐忑不安的时候，奔波了大半天的我，终于来到大姨家中。大姨家中很热闹，大姨，我妈，小姨，红玉表姐四个人正凑了一桌，正在打麻将。
　　二表姐红霞抱着一个襁褓里的娃娃，坐在红玉表姐旁，聚精会神地看她们打牌。
　　明天才是满月酒，乡里办酒，客人都是当天到，当天走，毕竟都是附近村的。
　　只有我和我妈这样远道而来的，才需要安排住宿。小姨今天穿了一件草绿色斑点连衣裙，衣服的领子很低，不过搭配着黑色蕾丝全包文胸，给人一种若隐若现的诱惑，这种穿着算是相当时髦了。
　　红玉表姐坐在小姨对家，她在家带孩子，估计是怕热，直接穿着一件白色热裤，外加一件红色字母棉T恤，衣服胸口位置有些湿，很明显没有戴奶罩。
　　我妈坐小姨下首，她穿着一件短袖红色黑点丝绸上衣，外加白色七分裤。这也就半月功夫，我妈的腰围居然还瘦了寸许。其实我特喜欢看我妈穿白色七分裤，显得腿长，而且屁股特别圆润，不过我妈嫌她腰粗，觉得穿不出来。看样子，我妈的确把我话放心里，而且还花了力气减肥。
　　大姨和我妈穿着不一样，唯一不同的她的丝绸上衣是蓝色白点，和我妈算是姊妹装了。怪不得小姨要打扮地这么漂亮，感情是受到冷落了啊！
　　我连忙站到小姨后面，指挥小姨打牌，顺带再观察一下小姨的胸罩包裹地严不严实。
　　打了没两圈，宝宝就哭了起来，红玉表姐接过儿子，也没在意我在房里，直接把T恤撩了起来，开始给宝宝喂奶。浑圆饱满的奶子直愣愣地暴露在我面前，把我杀个措手不及。红玉表姐的奶子是雪梨型的，十分饱满，大红色的奶头充血般挺立着，仿佛在向我示威一样。宝宝用手抱住红玉表姐的胸部，嘴巴禽住表姐的奶头，不管不顾地吃起奶来。
　　二表姐红霞发现我在看红玉表姐哺乳，瞪了我一样，”姐，文桐在偷看你喂奶，耍流氓！“红玉表姐脸色一红，强作镇定，摇了摇宝宝，”别瞎说，文桐大概是没见过妈妈喂奶，感到好奇罢了。“
　　小姨等不了那么久，回过头来说了我两句，”喂奶有什么好看的，你妈又不是没喂你！来来来，红玉，你把位置让给红霞，让她帮你打一圈。“小姨许是输了些钱，想快点扳本。
　　红玉表姐有些不乐意，红霞的麻将技术，她是清楚的，让她上场，基本上就是给小姨她们送钱了。我见红玉表姐爲难，连忙自告奋勇，”红玉姐，我来帮你打，我技术很好的！“
　　小姨显然不甘心我这个军师叛逃，”哟——知道心疼表姐了，大姐，我们到底是人老珠黄了，没有姑娘们有吸引力啊！“
　　我打了一张八万，”小姨，你瞧你这打扮，绝对是徐娘半老，风韵犹存，迷倒一片男人。不过我在你背后指点，只能欣赏美女。帮红玉姐打牌，赢了还有奖励，对吧？“
　　大姨瞪了我一样，”没大没小的，长辈的玩笑也敢乱开，这幸亏是你小姨夫不在旁，不然一句语言轻浮少不了。六筒！“
　　”吃，小姨那算什么美人儿哦，红玉这妮子身子开了，别提多漂亮了。不过红玉，你在娘家坐月子，不怕你家惠民摸到别人家去？“小姨显然把我当做半大小子，当着我面就和红玉表姐开起荤玩笑，开完玩笑，小姨打了一张三条。
　　”碰“，我妈制止了小姨，”开玩笑要适度，别当我儿子不存在哈。“
　　小姨接过话茬，”现在的小孩子可不得了，可不像我们做姑娘那会儿，该懂得都懂了，不该懂得也懂了，是吧，红玉？“一家人打麻将，气氛确实轻松。
　　红玉表姐吃吃一笑，”小姨，我们俩可不是一个辈儿的，你做姑娘那会儿，我没准儿还在吃奶呢！“
　　小姨一寻思，”也是，别说你在吃奶了，文桐估计也在吃奶。文桐这小子小时候特皮，二姐断奶又晚。等我生下唐丽后，给唐丽喂奶时，来我们家做客的文桐直愣愣看着我给唐丽喂奶，就像她刚才看你喂奶一样。他还跟我说——“
　　我一听，愣了，我记忆里怎么没这回事。唐丽是小姨大女儿，唐丽表妹比我小五岁，等小姨给唐丽喂奶，我都差不多六岁了吧？
　　我妈是知道我性子的，怒视了我一眼，仿佛知道我接下来要说什么话。
　　大姨不知道这件事，最感兴趣，”哦，文桐说什么了？“
　　小姨似乎有些害羞，看了我一眼，似乎不敢与我对视，”文桐说，小姨，能不能让我也吃一口。“说完以后，我顿时傻眼，全桌的女人都笑了起来。
　　二表姐红霞笑红了脸，用手做手势，”羞羞羞，这么大人，还要吃奶！“二表姐用手挡住我的视线，”姐，别让文桐看见你喂奶，不然他又要吃了！“二表姐的一番话让红玉姐一愣，彻底笑弯了腰。
　　大姨拍了红霞表姐头一下，”瞎说，文桐是小伙子了，怎么可能要求吃你姐的奶。“
　　红霞表姐不服气，”那可说不定，你见过谁家孩子六岁还想吃奶的？小姨，那你最后让文桐吃了吗？“
　　小姨笑眯眯看着我，”吃了，文桐的小虎牙咬地还特用力，我这右边胸口都有印子了。结果你小姨夫晚上回来，非要追问我被那个野男人啃了一口。“
　　红玉表姐一边喂奶，一边听小姨讲我小时候的经历，乐不可支，”原来文桐这个坏习惯，从小就有。他小学时到我们家做客，二姨又不在，怎么哄都睡不着，最后没办法，非要我妈陪他才肯睡，感情从小就是个色狼！“面对这群已婚妇人的调侃，我实在难以招架，只好装作没听见，专心打牌。
　　”文桐，认真打麻将，多赢点钱，你红玉表姐肯定会好好‘奖励’你的。对了大姐，文桐小学时那么皮，你是怎么哄他睡觉的？“小姨狠狠地调侃来一下大姨母女俩。
　　我妈摇摇头，知道小姨是个嘴上不饶人的性子，小姨心里不痛快，嘴上肯定要占回便宜。好在没好人，玩笑开了也就开了，要是惠民（红玉表姐老公）或者妹夫在，就不太合适了。
　　大姨自然不可能告诉小姨，她是怎么哄我睡觉的。毕竟四五岁吃奶，还可以推算年少不懂事，到了小学还吃奶，就不太合适了，小孩不懂事，难道大人也不懂事吗？很多事情，都是做得说不得，大姨太明白这个道理了。
　　”红霞，你去厨房一趟，把灶火生好，然后淘几把米，先把饭煮好。等你爸回来，就准备炒菜吃饭。“大姨连忙转移话题。
　　”哦“，红霞表姐有些怏怏不乐，不过大人们都在打牌，除了她，也没人做饭，只好跑到厨房去收拾。
　　”红玉，这时候奶水足，小孩不用喂奶粉，不过等九个月了，就要准备断奶了。奶粉一定要买进口的，国産的奶粉虽然便宜，不过不安全。“我妈细细地叮嘱了红玉表姐一番。
　　”嗯，我正打算跟文桐说呢，文桐不是要去省城读书吗？我想让文桐每次从省城回来，就带两罐奶粉，我们县城的进口奶粉，我也不大相信。“
　　妈妈自然有些不情愿，毕竟从省城带奶粉，一回两回不是问题，回回带就格外麻烦。而且奶粉的价格又不是固定的，万一带的价格有变动，不知道还以爲我在从中吃差价，这不是纯粹地吃力不讨好？我妈恨自己多嘴，没事给我揽了一件麻烦事。
　　我本来也想拒绝，不过当我看到红玉表姐一副温香软玉，款款相求的神情，着实让人难以拒绝。不得不说，嫁人后的红玉表姐已经是一位风情少妇，利用起自己身爲女人的优势，恰到好处。
　　”好吧，不过如果我没假回来，那就没办法了。“想起含辛茹苦的大姨，我自然不忍拒绝红玉表姐的请求。
　　红玉表姐见她烦心事得到解决，不禁大乐，凑到我身上，”啵“了我一下，让我很是诧异。虽然我和红玉、红霞两姐妹打小熟悉，不过红玉表姐性子高傲，红霞表姐爲人可亲，我一向和二表姐关系甚笃，和大表姐只能算关系尚可。如果是二表姐亲我一下，那还情有可原，大表姐亲我脸庞一下，确实出乎我意料。不过回想起红玉表姐红唇和我脸颊的亲密接触，我还是忍不住爲之一荡。
　　”嗯，这就当我提前支付的定金，等你把奶粉带来，我再给你更多的报酬！
　　妈，你看，文桐的脸都红了，好可爱，好可爱！“红玉表姐先是一本正经地解释着，后来又指着我的脸庞笑了。
　　”这疯丫头，嫁了人还不安稳，也就惠民能够容忍你这个性子！好了，好了，别欺负文桐了。“
　　牌局一散，就是晚饭时间，红霞表姐炒了一个青椒烧刁子鱼，豆豉烧豆腐，干茄子炒腊肉，味道很正。
　　本来我替红玉表姐打了八九圈麻将，替她赢了不少，她心情不错。不过得知大姨夫不回家吃晚饭，她的脸色瞬间由晴转阴，”妈，我爸又到陈会计家喝酒去了？家里来客人了，也不知道回来招待一下，多失礼啊，你也不管管他！“
　　大姨只顾招呼我们吃菜，”你爸性子，你又不是不知道，除了你，谁说的了他，甭管他，他不喝完猫尿是不会回来的。“
　　红玉表姐心情不好，晚上自然没办法继续牌局，大家看会儿电视，就准备休息。小姨和红霞姐一床，睡楼上，红玉表姐一个人住一楼次卧，主卧里还有两张床，大姨和我妈睡一张，我和姨夫睡一张。
　　大姨和我妈最先洗漱，小姨和红霞表姐排第二，再是红玉表姐，最后才轮到我。等我洗漱完回到主卧，突然发现主卧床头柜上多了半杯淡黄色牛奶，比我平常喝地纯牛奶颜色要稍深一些，像是加了蔗糖一样。
　　”妈，这是什么奶，怎么和我平常喝的纯牛奶不太一样？“我指了指透明的玻璃杯子。
　　”哦，这是你红玉表姐送过来的，说是营养奶，给你补补脑子。“我妈的神色很是古怪，不过想到红玉表姐也是一番好意，大姨又在旁说合，才没有拒绝。
　　我也没有多想，先是抿了一口，发现没什么味道，再喝了一口，才微微有点甜味，等全部入腹，我舔了一下嘴角，居然还有一股奶香。
　　”大姨，你们家也太小气了，那有倒牛奶只倒半杯的？“我有些意犹未尽。
　　”文桐，好喝吗？“大姨戏谑地看着我。
　　”好喝，不过分量也太少了！“我砸了砸嘴。
　　”这可不是大姨小气，想喝，你得找红玉要，我这当妈的，可做不了她的主。“
　　大姨摇了摇头。
　　”行，那我现在就过去，找红玉表姐要去！“我立刻准备去次卧。
　　我妈连忙拉住了我，”诶呦喂！我这傻儿子诶！你这读了大学怎么还不懂事，那不是牛奶，是人奶！“
　　”人奶？“这满屋里就只有红玉表姐这一个産妇，那这奶水岂不是红玉表姐刚从奶子里挤出来的？想起红玉表姐下午没戴胸罩的丰腴上身，和身旁传来的阵阵乳香，我不禁有些心神荡漾了，舌头不由自主地在嘴唇上舔了一圈。
　　大姨看着我的猴哥样，不由乐了，”看文桐的样子，他这不只是想再喝半杯，而是恨不得吃上两口。“大姨的话反而勾起了我的一份绮念，要是红玉表姐单独对着我，把T恤掀起来，亮出一对白花花的大奶子问我想吃奶么？我肯定毫不犹豫地冲上前去，像婴儿一样含住表姐的奶头，吸允那奶香的奶水。想到这个香艳的场景，我的小弟弟都充血地快要戳穿裤子了。
　　我妈也注意到我这个不雅的举动，知道我在想坏心思，没好气的说，”明天就是你表外甥的满月酒，别在这儿丢人，好了，把外裤脱了，躺到被子里来，我和你大姨还有事要跟你说。“
　　我的思绪早已经飘到次卧诱人的表姐身上去了，恨不得现在就去隔壁房间看红玉表姐喂奶时的情形，不过还是听到我妈的嘱咐，然后把外裤脱了下来，露出了姑姑早上帮我穿的那条女士三角棉内裤。
　　大姨眼尖，一眼就发现这点，调侃起我妈，”你们娘俩可真是够亲热的，连内裤都混着穿。不过文桐，这么小的内裤，你鸡巴勒不得不难受？“大姨伸过手来，帮我把内裤前面的布条勒了勒，往旁边拨了一些，生怕别到我的下身。她又顺带地捂了捂我的鸡巴，然后掐了掐我的龟头，让我的情欲消减一些。毕竟姨夫晚上还是要回来睡，万一我和我妈在房里胡天胡地，留下淫水在床单上，就不好看了。
　　”等等“，我妈脸色不好看了，她仔细地瞅了瞅这条内裤，发现不是她的以后，怒气冲天，”好啊，你这个臭小子，我让你去省城度假，你把心思都花在娘们儿身上，连她的骚裤衩都穿回来了，你丢不丢人？说，又是那个卖屄的女人栽在你身上？“我妈深知我不是个省油的灯，模样原本就清秀，又能说会道，特别会讨女人欢心。不管是前后邻居，还是麻将馆牌友，抑或是我的同辈，个个赞不绝口。按说这其实也是好事，可就坏就坏在，这夸的人，十之八九都是女的。比如游萍，原本只是我妈的牌友，最后也成了我的炮友。所以我妈是生怕又招惹了其他女人，惹出什么是非。
　　”妈，妈“，我连忙搂住妈妈的肩膀，亲了妈妈脸庞一口，”没那回事，这内裤不是别人的，是我姑的啊！“看着我胯下这条红色的女士内裤，我也有些哭笑不得，我很快就想清前因后果，心里暗气，”好啊，章菲菲，看样子我昨天肏你还肏轻了，等我下回去省城，把锺表哥喊上，我们两个对你一个，非要你跪地求饶，把我喊爹不可！“
　　”你姑的？“大姨意识到不对劲，即使是亲姑姑的裤衩，也没理由穿到自己侄子身上。再加上我的不良前科，大姨瞬间吓了一跳，”文桐个混世魔王，自己亲娘，姨，姑姑，他这是要把他女性亲戚连锅端啊！不行，不行，我得让红霞离他远点。“即使是身心都系在我身上，大姨也不希望自己的小女儿步上自己的后尘，而且红霞还没嫁人呢！
　　我妈反应慢一些，也意识到不对，”你去省城不是有内裤换洗，爲什么穿你姑的？怪不得我今天早上跟你姑打电话，她说你‘睡得很舒服’！合着你在省城还有人陪睡啊？“
　　听到我妈话语里的机锋，我连忙打哈哈，”哪能啊，我在省城天天顶着个大太阳出去，一回来就洗澡，又没那么多内裤换。我洗完澡出来，就从姑姑的衣柜里找锺哥的内裤穿，翻了几下，觉得这条男女都可以穿，于是就穿喽。“
　　大姨却不肯轻易放过我，她走到我身后，手指突然摸到我的屁股后头，用手指摸了摸我的肛门，”哦，你见过那个男人的内裤后头还开个洞？方便你撒尿吗？“
　　我往后一摸，还别说，内裤后面有一个树叶形的洞口，显然是爲男女交欢时的情趣所设。姑姑的穿着倒是很大胆啊，显然经过几年洗浴行业的锤炼，见多识广的她在性爱中尝试的花样倒比我妈这样的传统妇女放得开一些。从这洞口位置看去，这洞口对着地分明是肛门位置，莫非姑姑还玩过肛交？
　　想到这点，我心里不禁一跳，要是姑姑真的玩过肛交，那我须地尽快返回省城，在她身上尝尝这般滋味。毕竟妈妈在床上虽然千般依我，唯独不容我作践她屁眼，因爲嫌它不太干净。
　　”唉——我当时洗完澡，姑姑又要上楼来，我急着穿衣服，所以就没细看。
　　你一个电话催我回来，我又匆匆忙忙坐车回来，人都累得不行，那注意到内裤上破了一个洞啊？“我连忙叫屈。
　　我妈将信将疑，大姨却丝毫不信。我见大姨还要分说，冲上前去，把大姨压到床上，隔着衣服逮住大姨的奶子，”你个花姑娘，太君大老远赶到你家中做客，你不好好招待太君，还要与太君争辩，良心大大的坏！“
　　大姨继续逗我，双手捧住我的脸颊，”太君，我不是花姑娘，我是花姑娘她娘，奶子都下垂了，求太君放过我吧。“
　　”花姑娘的没有，本太君不爱花姑娘，只要老娘们儿，你！“，我又指了一下我妈，”还有你，你们姐妹俩都好好伺候本太君，本太君重重有赏！“
　　大姨佯装抵抗，”太君，我是有老公的人，我老公马上就要回来了，他有枪，小心他回来杀了你！“
　　我装作不屑，”他有枪，本太君也有枪“，我站直了一些，把内裤往下一扒，露出我那勃起到顶点的鸡巴，将长枪顶到大姨胯下，隔着大姨的内裤，在大姨的屄口附近划动。
　　”太君的枪果然英勇非凡，比我老公的枪厉害多了。即使我老公回来，恐怕也只有看着太君在我身上耍枪。“大姨被我这么一撩拨，也有几分情涌，似乎想真刀真枪的弄上一回。
　　”你的，过来，帮太君我洗一下枪身，然后按住你姐姐，让我在你姐姐身上练习一下枪法。“我拉了一下妈妈，又指了指我的胯下。
　　我妈一愣，她还没有进入角色，明白过来，”可是太君，此屋无水，我该怎么帮我洗枪呢？“
　　我拍了一下妈妈的屁股，”笨，口水也是水，这还要太君我来教？“
　　我妈一愣，虽然她爲我口交过无数回了，不过当着外人的面帮我口交，还是第一回。不过想起大姨要她在床上放得开的教导，她迟疑了一下，缓缓蹲下身子，用手握住我的鸡巴，轻轻捋了两下，然后将我的龟头全部含入口中。
　　妈妈的舌头在我的龟头上滑动，舌尖轻轻划过我的马眼，让我很是好受。
　　”小娘子的洗枪技术十分熟练，想必在家没少练习。“
　　我把大姨的衣服往上撩了撩，低下头来，右手握住大姨的左边奶子，将奶头含在嘴里，左手捏住大姨的右边奶子，拇指和食指捏住大姨的奶头，轻轻揉搓。
　　我的舌尖划过大姨紫红色的奶头，用力地吸允着。
　　这时大姨的脸庞仿佛变得年轻了，渐渐和红玉表姐的脸庞重叠在一起，大姨的乳房也变得更坚挺了，颜色也变得更白了，此时我仿佛正趴在红玉表姐身上吃奶一样。
　　这是一幅多么淫靡的场景啊，要是楼下的红霞有一幅透视眼，她就能清楚地看到她最疼爱的表弟，此时正趴在她妈妈身上吃奶，而她最最喜爱的二姨，此时正在舔她表弟的大鸡巴……
　　我玩了会儿大姨的左边奶子，左手向下，深入到大姨胯下，准备用手指帮大姨缓解一下情欲之苦。大姨瞬间清醒下来，用右手按住我的左手，而我的左手刚刚把手指深入大姨内裤边缘。
　　”姨？“我疑问地看着大姨，莫非大姨今天不方便？不过我刚才明明没摸到卫生棉啊？
　　”太君，妇人我已有身孕，不足两月，实在不能伺候太君你了。不过我有一女，名爲红玉，刚嫁人不久，近日回家暂住。我让她女代母职，让她过来服侍一二，可好？“
　　我一听，虽明知是做戏，身体还是一僵，情欲之念消减，鸡巴不免疲软下来。
　　我拍了拍妈妈的头，示意她不用继续卖力口交。我坐在床上，大姨和妈妈一左一右，将她们揽入怀中。
　　”妈，大姨，对不起，明知道场合不对，我还和你们胡闹。“想起刚才的轻浮作态，我恨不得扇自己一巴掌。我这是干什么，鸡巴硬了，就让妈妈蹲下口交，兴致来了，就准备拉着大姨肏屄，我把她们当什么了？她还是我既亲又爱的长辈吗？我活生生把她们当做我的泄欲工具，我不能把长辈对我的包容和爱，当做我任性桀骜的本钱！
　　我妈听到我的道歉，很是宽慰，将头靠在我的肩膀上，”俗话说，一日夫妻百日恩，夫妻哪有隔夜仇。我们虽然不是夫妻，却比夫妻感情更深，我和大姐啊，就把我当做我们唯一的依靠，在床上，我们当然可以纵容你，可是再没脸没皮，我依然是你的长辈，我们还是希望你一如既往地尊重我们，敬爱我们。“
　　大姨幽幽一叹，也将头靠在我另一侧的肩膀上，”玉玲的话说的很对，她眼里只有你一个儿子，而大姨一直把你当亲生儿子一样，刚才虽然是做戏，不过有些话却是真的。“
　　”那些话，让红玉姐过来陪我睡觉？“我闻言一动，不过不可能啊，红玉姐打小对我就不算亲近，要是红霞姐还有可能。不过红霞姐还没嫁人，她是不可能和我发生关系的。对于农村姑娘，出嫁前失了身，在娘家可是一辈子都抬不起头。
　　”想得美！“大姨点了点我的额头，”感情你还真的想吃你红玉姐的奶子，做着母女双收的春秋大梦！“
　　”那什么话是真的？“想到大姨刚才扮村姑的最后一句台词，我和妈妈立刻呆立在床头，吓懵了！
　　我妈还是经历了更多的风浪，她艰难地问了出来，”大姐，你——你怀孕了？“
　　”嗯，我这个月的红事没来，按照我怀红玉姐妹俩的经验，八九不离十。“
　　大姨倒是很淡定。
　　”是姐夫地吗？“我妈还在抱着最后一丝侥幸心理。
　　”不是，按照日子推算，十有八九是文桐升学宴，我和文桐做地那两回。我意识到不对劲后，拉着你姐夫浅浅地做了两回。如果孩子出生了算日子，怀孕也有八个多月，高龄産妇小産也说得过去。“大姨显然都计划好了。
　　我还是有点懵，大姨怀孕了？孩子是我的？我要当爹了？可我才刚过十八岁，又怎么能尽起父亲的责任呢？看着大姨安详的神情，和脸上散发的母性笑容，我又怎么忍心劝大姨去做人流？
　　可是如果不做人流，大姨今年已经四十多了，高龄産妇本身就很危险，而且我和大姨是近亲通奸，即将出生的孩子还可能有缺陷。如果孩子出生后，长大后发现不像姨夫，而像我，大姨又免不了流言秽语困扰，姨夫这算是喜当爹吗？
　　我妈显然也考虑到这些问题，”可文桐是你亲外甥，要是孩子？“
　　大姨显然也考虑到这点，”现在还早，等三四个月了，孩子长成型了，我去医院检查，要是查出有缺陷，就引産，要是没有，就生下来！“
　　我连忙宽慰大姨，”也不一定有缺陷，美国洛克菲勒家族还实行近亲通婚，爱因斯坦的父母也是表兄妹，我们的孩子也有可能是天才！“从大姨嫁到梁家坳，大姨因爲连续两个女儿，没生出儿子，受足了委屈，吃尽了苦头，姨夫家人对她也没好脸色看，所以才打小把我当儿子宠着。现在大姨好不容易才再次怀孕，我又怎么忍心让她将还未出生的孩子打掉。
　　”我有一种预感，我肚子里的肯定是一个儿子，像文桐一样调皮。“大姨摸了摸自己的肚子，一脸的满足的笑容。
　　”可万一孩子长大后不像姐夫？“我妈还是一脸的担忧。
　　”怕什么！要是你姐夫怀疑，我就说孩子不是他生的！“大姨倒是很坦然自若。
　　”啊？“我和妈都愣了。
　　”你姐夫之前不是跟我说过借种的事吗？他如果实在怀疑，我就说我去借种了！“大姨拿定了主意。
　　”可是跟谁呢？总得有个对象吧？“我妈觉得这个计划行不通。
　　”跟建兴啊！“大姨笑得很得意。
　　”啊，我爸？“我这下彻底摸不着北了。
　　”对啊，你想啊，孩子长大像你，和你爸不也差不多？就算是查DNA估计也查不出来。“
　　海！合着我搞大了大姨的肚子，给姨夫戴绿帽子，还得让我爸来背锅，我爸该多冤啊。
　　”你姨夫要是问我爸呢？“我又有些担心。
　　”你傻啊，这种肮葬事，他只会烂在肚子里，你姨夫还指望有个儿子给他养老送终呢！“大姨很有把握。
　　是这样吗？我不这么看，虽然姨夫对大姨说过借种，不过他当时打的主意是和我爸换妻，现在我妈他没日到手，还把老婆给赔了，他能心甘情愿？不过等大姨的孩子长大，姨夫和我爸都老了，估计也不会爲这点糟糠事弄得天翻地覆吧？
　　或许大姨和我爸已经睡过，我爸心虚，所以不担心我爸不认账？
　　既然大姨已经拿好主意，我妈自然也不好多说什么，她只好调侃起大姨，”那孩子出生了，是该喊我二姨，还是喊我奶奶呢？“
　　我把耳朵贴紧大姨肚子，大姨摸了摸我的后脑勺，”傻孩子，还小呢，听不到心跳声。“
　　我遗憾地坐了起来，轻轻抚摸大姨的肚子，”那他不只能喊我表哥了？“
　　”不喊表哥喊什么？喊你爸，你敢答应吗？“大姨故意逗我。
　　”文桐，你表弟还没出生，你毕业地早，又进了名牌大学，应该有一份不错的前程，你一定要努力拼搏，好好照样你大姨母子俩。“妈妈表情很严肃，既然同意了孩子的出生，那么自然要好好规划一下。等孩子快上上学时，我也已经毕业了，到时候把孩子尽可能安排到省城读书，到了一个陌生的环境，提供一个健康的成长环境，自然没那么流言蜚语。
　　听到妈妈的嘱托，大姨很是感动，”玉玲，这件事我原本应该早点告诉你，可是文桐没到，我始终有些慌。“
　　妈妈隔着我握住妈妈的右手，”我们姐妹俩，还用得着说这些，这件事，原本就应该有孩子的父母决定，我这个做奶奶的，提不提前知道又不打紧。“妈妈刚开始或许对大姨隐瞒怀孕这件事有所不满，现在芥蒂算是彻底解开了。我妈想到一件得意的事情，嘴角都翘了起来，”不过——你现在和文桐孩子都有了，还不改口喊我婆婆？“
　　大姨的脸被我妈这句调侃给躁红了，她有些不依，准备挠我妈一下。
　　我却上了心，拉住大姨的手，神色庄重地对我妈说，”妈，这是我媳妇儿邹美玲，今儿我领她认门。“我拍了拍大姨的手，”玉玲，叫人。“
　　大姨知道我这番做派的意思，是知道我真的将她当做我的女人，她虽然还很是害羞，不过更多却是欣喜，她就像新过门的小媳妇儿一样低着头，抬头看着我妈，轻轻喊了一句，”妈——“。
　　”诶——“我妈痛快地应了一句，心里却不是滋味，她虽然是我妈，大姨的婆婆，她却更想当我的女人。
　　我当然明白妈妈的想法，我也牵过妈妈的手，对着大姨，郑重其事地说：”大姨，我从小和你就亲，这是我媳妇儿邹玉玲，今天我领她到你家认认门。“
　　我又拍了妈妈的手，”玉玲，叫姨！“
　　这下轮到妈妈羞红了脸，她用比大姨还小的声音叮咛了一句，”姨——“
　　”诶——“大姨的应答可干脆多了。
　　安抚完两人，我把大姨和妈妈拥入怀中，”好了，你们俩都是我章文桐的媳妇儿，玉玲，你是大老婆。以后不管我娶谁过门，你都是我最爱的大老婆。“我侧过脸亲了我妈一口。
　　”美玲，你是小老婆，最后不管谁嫁给我，你都是我最疼的小老婆。“我又侧过脸啃了大姨一口。哎，人生至此，左拥右抱，我这是坐拥齐人之福啊。
　　大姨侧身趴在我胸口，手指在我胸口滑动，”文桐，其实我一开始也不想生下这个孩子，毕竟我都四十了，等孩子成人，我都老了。可是你姨夫不是个东西，连自己女儿都祸害——“大姨突然向我们吐露了一个惊天之秘。
　　”啊？“我妈一脸难以置信，”是红玉还是红霞？“大姨年轻时就是一个美人，大表姐和二表姐遗传到大姨的好相貌，肤白貌美，身材凹凸有致。姨夫整天对着这两个如花似玉的女儿，大姨因爲姨夫在外玩女人，又不肯让他近身，姨夫把主意打到表姐身上也并不稀奇。不过想到姨夫那因爲农活晒黑的黑壮身子，在白嫩圆润的表姐身上挺动着，我又是嫉妒，又感到刺激。
　　姨夫的身高很高，连带着红玉表姐和红霞表姐都是人高盘靓，红玉表姐身高一米六五，在乡里已经是出类拔萃，而红霞表姐更是身高一米六八，这让大姨很是头疼，生怕红霞表姐找不到合适的对象。因爲常年从事劳作的原因，姨夫的皮肤有些黝黑，不过身材很强壮，一身腱子肉，就像健美教练一样。再加上他年轻时当过兵，人到中年了，身板还是笔直，肚子上又没有多少赘肉，讨农村小媳妇儿喜欢也很正常。梁家坳村子不大，也就一百多户，不过之前有传言，姨夫将村里长得漂亮的媳妇儿都日了遍。或许就是因爲祸害其他女人太多，导致大姨迟迟怀不上儿子。
　　”红玉。红霞还没嫁人，他不敢！红霞的名声要是被他坏了，我非用杀猪刀骟了他不可！“听到大姨说红霞表姐还是处女，我终于放下心来。
　　”可红玉不是嫁人了吗？姐夫胆子再大，他也不敢惠民家要人啊，毕竟红玉她公公，可是乡长。“我妈有些怀疑。
　　”红玉嫁到惠民家，惠民和红玉夫妻俩处地很好，她公公对她也不错。红玉怀孕后，她公公对她也是呵护备至。可是惠民的妈却不是省油的灯。以前是惠民夫妻俩守超市，红玉怀孕了，自然在家安胎，惠民妈妈就去超市帮忙。惠民他妈不在家，看到惠民他爸对咱红玉关怀体贴，非说红玉勾引她公公，你说气人不气人？“大姨一脸愤愤然。
　　红玉表姐的惠民我见过，也是正儿八经大学毕业生，考公务员没考上，于是回乡里开了一个惠民超市。因爲老爹是我们老家乡长，所以生意一直不错，乡政府采购也只去他们家。不过有得有失，因爲惠民毕业一回来就开这么大的超市，都说惠民他老爸贪污受贿，才给表姐夫攒了这么一副家当。
　　当初媒人说亲，姨夫见惠民是乡长儿子，又是大学毕业生，家底又厚实，所以千肯万愿。而乡长家看红玉表姐身材高挑，人又漂亮，又是村长姑娘，也就欣然同意。谁知红玉表姐嫁过去，和婆婆关系处地极僵，这婆婆说公公扒灰，红玉表姐是气得啊，没过多久就回娘家住一回。这不，红玉姐娃刚出生，红玉表姐就回娘家坐月子。
　　”以前红玉回娘家，我都在家，所以没什么事。可是有一回，我和红霞出门了，红玉又回来了，结果那晚就出事了。“大姨是一脸懊悔，觉得红玉表姐遭受姨夫毒手，是她的疏忽。
　　”姐，这也不怪你，只有千日做贼，哪有千日防贼的？姐夫他既然存了这份心思，红玉迟早要被他祸害的。“我妈安慰起大姨。
　　”道理我也知道，可是我恨啊！从那一回，红玉是大半年没回家住。后来不堪婆婆羞辱，才鼓起勇气回家。红玉以爲我在家，她爹至少不敢明目张胆地欺辱她。“大姨神色有些木然，似乎不忍提起这段回忆。
　　”可是你姨夫尝到了滋味，那肯放手，半夜起身摸到红玉房里。我意识到不对劲，于是起身找你姨夫。后来从红玉房间听到声音，我走过去，隔着门听到红玉在反抗。“
　　”‘红玉不停地哀求着她爹，“爹不要，爹，住手，娘就在隔壁，要是娘醒了，咋办？’可是梁卫民这个王八蛋，执意要脱红玉衣服，他还说什么‘女儿是爹的贴身小棉袄，让爹日一回又怎么了？合着你公爹日得，你亲爹还日不得？’的混账话！”听完大姨的讲述，我是气愤填膺，恨不得现在去厨房拿出一把镰刀和姨夫拼命。
　　“第二天，我去找红玉，问及昨晚的情形，红玉不肯说，只是哭。我说去找惠民，红玉死命拉着我，说怕出人命。见此情形，我只好再做打算。”
　　“可是最后不知道你姨夫使了什么办法，给红玉灌了什么迷魂汤药，红玉的态度由开始的抗拒，渐渐变成了接受。我劝过红玉，红玉反而教育我，说她爹很好，只不过是一时糊涂，她其实也很享受，很舒服。你瞧瞧，这说的是什么胡话？”
　　对于自己女儿的转变，大姨是百思不得其解，不过既然受害人都觉得没什么，大姨这个当妈的又能怎么办吗？去派出所告发他们父女俩乱伦吗？那红玉他们还要不要做人了？难道去告诉惠民吗？那不活生生地拆散一个家庭，甯破十座庙，不拆一桩婚。惠民虽然性格懦弱了一些，不过着实是一个好女婿，到后来红玉表姐一怀孕，大姨更不好说什么了。
　　我妈听完大姨的讲述，也觉得十分稀奇，不过既然红玉表姐自己都接受了，我妈更不可能说什么了，她只能叮嘱大姨，“红玉这件事，已经这样了，已经发生的事情也改变不了什么，不过眼下有一个当务之急，就是快点帮红霞说一门好亲事。”
　　对于红玉表姐的心路转换，我却并不惊讶，这种心理上的变化，用心理学专用名词描述，叫“斯德哥尔摩症候群”，就是受害者对于是施暴者的关怀予以反馈，甚至産生同情。红玉表姐个性坚强，性格大方，其实并不喜欢惠民哥在父母面唯唯诺诺的性格。再加上，女孩子从小就有恋父情结，崇拜父亲，再加上姨夫多次在红玉表姐丈夫家爲表姐出头，自然赢得了表姐的好感。前面一两次交合，表姐是反抗，接下来几次就是无奈顺从，顺从过后就是半推半就，到了最后就是干柴烈火，恋奸情热了。不得不说，姨夫也是一个猎艳高手，莫非真的是从勾引山村少妇积累出的实战经验？
　　想起红玉表姐一边被姨夫的黑粗鸡巴肏着，一边呻吟“啊，爹，你的鸡巴真大，日地女儿舒服死了，太爽了，用力啊，爹，女儿的屄要被你日穿了”时的情形，我不由嫉妒起姨夫的艳福。
　　红玉表姐肯定用她的那双将近一米的大长腿夹着姨夫的腰，丰满肥白的屁股摇来摇去，表姐那紧缩的屄芯子用力蠕动着，死命夹着姨夫的大鸡巴，全力吸允着姨夫的龟头。姨夫最后将表姐抱起，表姐盘在姨夫身上，姨夫那黝黑的鸡巴喷射出满满的精液，将红玉表姐的小屄全部灌满！
　　妈的，好屄都被狗肏了！惠民哥他妈说红玉表姐和她那当乡长的公公私通，空穴来风，未必无因。面对这么如花似玉的儿媳妇儿，天天晃荡在自己眼前，老婆又不在身边，又有几个男人能当柳下惠？除非是他阳痿！
　　“还在爲你表姐鸣不平？”大姨察觉到我的心跳很快，起伏不定。
　　姨夫等会儿就回来，红玉表姐一个人在隔壁睡觉，姨夫会不会先去隔壁房里和表姐打上一炮，然后再回主卧睡觉，按我对姨夫的了解，这简直是一定的，我等会儿要不要去听姨夫和表姐父女乱伦的墙根呢？
　　“啊，没，没有”，我自然否认，“我是在想我们的孩子要取什么名字好。”
　　大姨满腹柔情，心满意足地趴着我胸前，把表姐他们父女间的肮孳事放在一边，“取什么名字都好，名字你来定就好了！”
　　我妈一愣，连连拒绝，“那怎么行，哪怕做样子，也要让姐夫来定！”
　　大姨毫不犹豫地回答，“有什么不行，我们家亲戚，文桐学历最高，是个文化人，他帮他表弟取个名字有什么不行的，又不是跟着他姓章！”
　　聊了大半晚，姨夫还没回来，我妈，大姨和我都困了。我妈先到后面那床躺下，大姨也准备过去，等她从前床下去的时，她用手捏了我的小弟弟，“你姨夫现在还没回来，你红玉表姐的门肯定没锁。你要现在过去，没准儿还能吃上几口奶。当然，你表姐愿不愿意敞开胸口让你吃，我就不知道喽，你应该比你姨夫有本事吧？”
　　第九章、把表姐干地“喷”奶了！
　　我不禁有些哭笑不得，现在去红玉姐房里吃奶？红玉姐怎麽可能同意？而且姨夫说不准什麽时候就喝完酒回来了，要是他发现自己的禁脔被我吃进肚里，姨夫没准儿能抡起锄头和我拼命。
　　再说大姨就真的不介意红玉表姐和我发生关系吗？只怕未必，这世上哪有母亲真的心甘情愿让女儿和子同伺一夫的！那大姨究竟是出于什麽目的告诉我红玉表姐房间门没有上锁呢？
　　我仔细想了想，无非三种可能，第一种是大姨眼见自己年纪大了，现在表弟又没出生，担心自己年老色衰，无法取悦于我，于是将红玉表姐推了出来，来个女代母职；第二种可能是希望我将红玉表姐从姨夫那里虎口夺食，毕竟比起父女乱伦，和自家表弟偷情就不算什麽，毕竟现在港岛南洋一带还不禁止表兄妹结婚；第三种是红玉表姐的门其实反锁了，等我扭门开不了，惊醒红玉表姐时，大姨和我妈就可以在门外看我笑话了……
　　我看了看手机，现在是晚上九点四十五分，姨夫一般是晚上十点半左右回家，我现在如果不出发，就真的没时间了。我有些睡不着了，起身走出主卧，刚眯着的我妈被我的举动给惊醒了，她问我去哪儿，我回了一句茅房。
　　大姨是一个三间三层的红砖房，一、二层住人，三层堆放谷物、粮食和杂物。第一层中间是堂屋，左右两个卧室，右边是主卧，宽四米，纵深将近十米。左边前房是次卧，同样是宽四米，纵深七米多。次卧后面，靠近楼梯位置是一个十平左右的卫生间，一半是淋浴，一半是马桶。马桶还是今年春节时装地，那时红玉表姐刚怀孕，回娘家后上厕所不方便，姨夫于是就拍板将蹲坑改装成马桶。
　　我轻手轻脚地走过堂屋，来到次卧房前，用手轻轻一扭门把手，心里一喜，果然没锁，看样子红玉表姐真的在等姨夫回来。
　　房间里是窗帘已经拉上了，借着窗外零星的月光，我摸到了红玉表姐窗前。红玉表姐并没有和她宝宝睡一张床，而是在床前放了一张齐高的婴儿床，便于照顾。
　　红玉表姐侧卧在大床上，轻薄的毯子盖住了大半个身子，露出两条弯曲的长腿，我轻轻握住表姐的脚踝，上下抚摸着表姐光滑诱人的小腿。表姐觉得有些痒，将腿后缩，我却不依不饶，将毯子轻轻掀起，一头钻入薄毯里面。
　　我的右手在表姐腿上游走着，五指像蜘蛛在大腿上轻点着，等我右手来到表姐的紧绷的大腿内侧，距离大腿根只有两三公分的位置，我的手停下来了。被窝里的表姐已经醒了，她紧张的身子一下子平静了下来，我甚至能听到她轻舒了一口气。
　　表姐怎麽不说话？我不免有些奇怪，莫非她错将我当成了姨夫？我右手握住表姐的左边大腿根，虎口掐住表姐的胯，就像一个老虎钳一样死死贴住了表姐的内裤兜档布，我的手指隔着内裤在表姐的阴道附近滑动着，大拇指还时不时点一下微微有些内陷的内裤前衬，我也不敢用力压，生怕把内裤压进表姐屄屄里了。
　　不得不说，表姐夫惠民对表姐还真舍得，红玉表姐的内裤一摸就知道是高级货，真丝内裤手感光滑，透气性又好，内裤前衬形状就像一个锥子，仅仅只是包裹住表姐那丰满微微凸起的阴户，却盖不住表姐那旺盛的倒三角形屄毛。不得不说，我妈她们家族的女人屄毛都比较浓密，无论是大姨、我妈，还是红玉表姐，这都是女人性欲强的表现，相信小姨也不例外。
　　见红玉表姐还是装睡，我继续低下头，低头轻吻起表姐没有瑕疵的大腿内侧，右手也没闲着，手指找淮位置，隔着内裤在表姐的阴道口上滑动着，只怕一不留神，就捅进表姐紧绷的屄屄里面。
　　迄今为止，我和伯母（小蒙的妈妈）、游萍师母、婶婶、我妈、大姨、姑姑六个女人发生过关系，三婶刘梅只为我口交过，所以不算在内。这六个女人都有一个共同点，她们比我长一辈儿，我还没有和同龄女性享受性爱的乐趣。不过好在我年轻精力充沛，本钱又比较雄厚，再加上师母她们又屈意讨好，我和她们之间的性爱还算琴瑟和谐。所以，所以对于新婚燕尔的表姐，我确实是性趣浓厚。
　　等我开始亲吻起红玉表姐大腿内侧时，表姐意识到不对了。因为姨夫梁卫民是一个粗人，只会拍着自己屁股说，“乖女儿，把屁股撅起来，阿爸要从后面肏你。”她有时和姨夫欢好时的动静吵醒了熟睡的宝宝，姨夫也只会拍着婴儿床，“啊，宝宝不哭，不哭，看外公骑你妈这个大马哈，驾，驾，驾。”
　　表姐原以为姨夫改了性子，又从村里那个骚娘们儿身上学会儿了慢工出细活，开始重视她的性爱感受，注意到前戏的重要性。红玉表姐虽然喜欢姨夫在床上强悍持久，刚劲有力，对姨夫的大男子作风却甚是不喜。比如有时不洗澡，就上床来肏弄她，有时姨夫身上还有一股劳作后的汗味。再或者性子来了，只要旁边没人，就把短裤往下一扒，就让自己给他舔鸡巴。
　　比起姨夫，表姐夫惠民做得就好多了。因为惠民大学时看不过不少日本AV电影，所以和表姐做爱时就十分细腻，比如两人事先一定会好好洗个澡，然后放一点轻柔的音乐，先是表姐夫伺候表姐，接吻，然后亲遍表姐的身体，再是表姐为表姐夫口交，最后才是酣畅淋漓的性爱。不过有利有弊，或许是大学时手淫多了的缘故，惠民姐夫勃起的硬度尚可，不过时间不长。
　　后来惠民姐夫想了一个办法，就拉着红玉表姐一起看中文字幕的日本AV电影。
　　表姐开始很抗拒，后来没办法，就慢慢接受了。她开始看电影时还一边看一边骂“小日本真变态”，后来就沉浸在电影剧情里，两个人还会一边看电影一边打炮。比如看到翁媳乱伦类电影，惠民姐夫会一边肏着表姐一边说：“小骚屄，今天我不在家，你是不是又去勾引我爸了？”
　　所以，当她们夫妻俩的性爱情趣延伸到生活里，红玉表姐看向她公公的眼神里多了一丝暧昧，而她那当乡长的公公，看到红玉表姐这个年轻貌美的儿媳妇儿如此“孝顺”，连有意摸摸她的小手，无意蹭蹭她的屁股，做儿媳的红玉表姐也装作不知时，他真是颇为享受，难怪表姐她婆婆说红玉表姐是“骚狐狸精”。
　　红玉表姐是一个正常女人，虽然她产后胖了不少，不过性欲反而更强了。表姐夫惠民怕伤了她身子，担心她产后元气没有恢复，偶尔做了一两次，也是小心翼翼地动着，不敢大力鞭挞。于是欲求不满的红玉表姐只好回到娘家，找姨夫解馋。姨夫虽然色胆包天，不过也不敢太明目张胆，只有隔个三五天到她房里来弄上一回。所以今天中午吃饭的时候，红玉表姐在姨夫手心的挠了一下，暗示他晚上过来。所以得知姨夫晚上要晚归时，她才那麽不高兴。红玉表姐以为她的动作隐蔽，不成想这个暧昧的动作还是落入大姨眼中。
　　等我的嘴唇在表姐大腿上亲来亲去，舌头在表姐裸露的肌肤上滑动的时候，表姐的掌心全是汗，心都快跳出来了。
　　不对，这个嘴唇里没有胡子，刮地很乾净，绝对不是爸爸。红玉表姐一下子就判断出来了。那麽是谁呢？没听到开院子大门的声音，堂屋前后门都没响，不可能是小偷，那麽只可能是屋里的人。妈妈、二姨、小姨、红霞，这只可能是屋内唯一的男人——表弟章文桐！不得不说，女人的心思还是很细腻的，红玉表姐一下子就猜出钻进毯子里的人是我。
　　红玉表姐好气又好笑，在表姐眼里，我只是一个乳臭未乾的毛头小子，她绝对想不到我居然敢夜里潜入她的闺房，准备非礼她。措不及防的她一下子反而不知道怎麽办了。
　　不得不说，文桐的动作还真是温柔，一点都不急躁，就像一个经验丰富的情场老手。不过文桐从哪儿学地这些？莫非他在高中就交了女朋友，两个人提前尝了禁果？不，文桐没这麽大胆，或许和惠民一样，从网上看了不少成人电影。等等，眼前这个情景怎麽那麽熟悉，就像自己看过的一部日本电影一样，家人都睡着了，然后过来借宿的男亲戚过来偷奸人妻？
　　红玉表姐的身体不受大脑控制，身体轻轻战栗着，下体仿佛有微电流穿过，刺激地小屄里都分泌出些许淫水了。
　　我真是一个淫荡的女人，只是被表弟摸几下，下面都有反应了，红玉表姐很是哀怨。
　　我不知道表姐的心路历程，将毯子往上卷了卷，将表姐的下体暴露在空气中，我凝视着表姐诱人的下身，就像看一副如梦如幻的泼墨山水画。
　　表姐见我没有进一步“侵犯”她，心情一松，不过放送之馀，又有些怅然若失，想起我的舌尖在她大腿上舔弄的好受滋味，她反而隐隐期盼我能够更进一步。
　　想到这里，表姐很是自责，莫非我真是一个淫贱的女人，只不过被温柔的非礼，就可以不计较文桐对我的侵犯？这万一是一个陌生人摸到我房里强奸我，难道他强奸我时十分舒服，我就不挣扎了。生活就像一场强奸，既然无力反抗，不如欣然接受。表姐莫名其妙地想起这句话。
　　我跪在表姐的两腿之间，将她的双腿往两边扳，形成一个大大的M字型，表姐吓了一跳，以为我现在就准备强奸她了。她不由悲从心来，惠民，你老婆就要被别人日了，我对不起你，你要被文桐戴绿帽子了！不得不说，红玉表姐的思维很是奇怪，虽然和姨夫多次乱伦通奸，她却从来不觉得对不住惠民姐夫，而我还没有将鸡巴插进表姐屄里，她已经觉得自己出轨了。其实也并不奇怪，因为在红玉表姐眼里，姨夫是她爹，是自己人，而我是表弟，终究是外人。被自己亲爹或者公公操了，日了就日了，好歹是自家人，这叫肥水不流外人田，被自己表弟给弄了，就是自己偷人了。
　　我双手扶着表姐的大腿，脸庞对着表姐的下身，低下头，看淮表姐的阴户位置，隔着内裤舔弄起表姐的小屄。表姐的内裤上已经有了较为明显的湿痕，内裤湿贴着，白色的真丝内裤半透明着，印出一个美丽的蝴蝶。
　　表姐的身子一下子变得软绵绵了，等我的右手找淮表姐的阴道口，隔着内裤揉搓起表姐屄口上面微微外翻的红肉时，表姐的反应更强烈了，她甚至忍不住想抬高屁股，将下身往我嘴巴上凑。
　　她也意识到她的这个举动实在是太淫靡了，仿佛是主动求我给她口交一样。以往表姐看日本AV电影，发现那些居家人妻少妇，遭受外人侵犯时，开始是极力反抗，然后就默不作声，最后才是主动迎合。看到这些女优们主动迎合时，她一直骂这些日本女人不要脸，演的太假了，可当她身处今晚的情形时，她才知道，只不过是她这个猎物没碰到高明的猎手。
　　下午打牌的时候，当小姨开起文桐和她的玩笑，红玉表姐并不生气，因为作为一个新婚少妇，她在超市收银时就经历过不少这样的阵仗。当然，这些乡里的粗脚大汉，最多只敢口花花，连碰她一下都不敢。
　　其实作为表姐，梁红玉其实也挺喜欢我的，因为我长得秀气，成绩又好，谈吐不俗，见多识广，和农村小伙有天壤之别。不过红玉表姐从小就是美人胚子，讨好她的人着实不少，而我又是那种心高气傲的个性，两个人骄傲的人凑一起，自然是针尖对麦芒，处处做对。所以大姨说两个表姐中，二表姐和我交好，大表姐红玉和我不和。
　　可是念过书的人都知道，如果有一个男生或者女生总是和你做对，其实只是为了赢得你关注的目光，这表示她对你有好感。红玉表姐也是如此，她其实也蛮喜欢我这个表弟，只不过我被她作弄多了，所以不敢亲近。红玉表姐之所以答应嫁到乡长家，并非冲着她公公是乡长，而是惠民哥是一个正儿八经的大学毕业生，是个有文化的读书人，和我很像。当然，这些话，都是红玉表姐后来告诉我的。
　　隔着内裤始终有些不过瘾，我将表姐的内裤扒到一旁，表姐那迷人的阴部全部暴露在我的眼前。表姐的屄毛似乎修剪过了，屄毛并不硌人，我的鼻尖不时被表姐的阴毛拂过，弄得我痒痒的。
　　表姐晚上显然洗了澡，乾净的阴阜没有任何异味，少许溢出的淫水滴落在外阴唇上，反而平添了一种诱人的春情。我就像一个贪食的小猪一样，在表姐的屄口上拱来拱去，舌头像最精密的雷达，仔细探寻表姐身体的敏感点。
　　当我的舌头深入到表姐小屄里面，挤开表姐褶子一样厚实的外阴唇，找到表姐的阴蒂时，表姐终于无法沉默了。她轻声的哼哼，“啊、啊”个不停，她想用力叫出来，宣泄出她身心的愉悦，又怕惊醒熟睡的宝宝，极力压抑自己的情绪，这两种极度对立的感觉都要把她逼疯了。
　　我舔弄了没几下，表姐已经有些受不了，她向后坐起，将枕头靠在床头，试图换个姿势。我如影随形跟了过去，舌头和表姐的小屄就像一个连体娃娃，形影不离。表姐轻轻伸出双手，用手抚摸着我的后脑勺，仿佛鼓励我更卖力一些。
　　我细细地品尝到表姐屄里的淫腥的味道，舌头摩擦着阴道壁上的黏膜，灵活的在舌头在紧致的小屄里搅来搅去。表姐现在人已经晕乎乎了，她挺动着肥白的大屁股，右手揉捏起自己的奶子，试图缓解一下自己的情欲。
　　表姐终于忍不了，她推开我的头，将我往上拉，然后小手往下探，试图去抓住我的鸡巴。等她的小手握住我早已勃起的小弟弟时，她不由暗自感叹，好大，比惠民地大多了，都快把爹爹媲美了，爹爹的更粗一些，而文桐的更长少许，比惠民父子俩强多了。
　　我也不多说话，把内裤往下一拉，用手扶了扶涨得发紫的大鸡巴，又在表姐的小屄门口蹭了蹭，表姐被我磨地有些痒痒，小手箍住我鸡巴的最后一寸，往自己体内一按，我顺势一挺，轻轻一声“扑赤”，我粗大的鸡巴就全部插进了表姐的体内。我一寸一寸往前挺立着，就像钻机一样打洞，虽然刚生过一个大胖小子，不过表姐的屄比大姨还是紧了不少，这种下身完全结合的感觉十分销魂。我觉得自己的鸡巴好像泡在温暖的山泉里，四周都是暖湿的软肉，异常的舒服。
　　和大姨她们做爱时，我总要顾忌她们的身份，动作不敢太大。面对表姐，我却没有这重顾虑，鸡巴一下子捅到底，再浅浅拔出来，露出大半个鸡巴，然后再一下子插进去，这种全进半出的抽插十分费体力，肯定不适合多次作战。不过姨夫等会儿就回，我也不敢恋战，争取一招制敌。
　　表姐也挺起屁股迎和我的肏弄，我双手搂住表姐的腰，准确找到表姐的红唇，吻住她的嘴，然后用舌头渡口水给表姐。表姐开始有些迟疑，不愿意张开嘴，在我锲而不舍地努力下，表姐终于打开心防，我们俩的舌头缠绕在一起，我的舌尖在表姐的嘴唇里滑动，表姐也是接吻好手，主动发起反击，舌头深入到我的口腔之中，在我的口中扫荡个遍。
　　表姐她修长的大长腿紧紧勾住我的腰，大屁股在床上摇啊摇，幸亏这不是商品房，不然楼下的听到这个动静，估计要骂娘，你妈逼的肏屄声音小点啊，还让不让人睡觉了？
　　我感觉表姐的屄屄会说话，她不停用阴道壁来挤压我的鸡巴，阴道不停地蠕动着，就像鱼嘴一样不停地吸允着我的鸡巴。红玉表姐将我的手拉到她的奶子上，示意我去揉捏她那因为哺乳而暴涨的胸围。等我双手握住红玉表姐那雪白肥腻的大奶子时，红玉表姐已经没多少力气了，她双手后撑在床上，迎接我一波猛烈一波的攻势，连带大床都开始移动，床头一而再再而三撞向墙壁，动静不小。
　　这样肯定不行，表姐不再提臀，少了表姐的配合，我的鸡巴也从表姐屄里滑出来了。我以为表姐尿急，要起身上厕所，于是起身让出位置。表姐绕到床前，双手扶住床沿，撅着她肥腻的大白屁股，像一个求欢的母狗一样，示意我从她从后面肏她。
　　我贴住表姐的屁股，双手伸到表姐胸前，一左一右抓住了表姐两个倒吊木瓜式的大奶子，拇指和食指夹住表姐涨立的乳头，揉搓个不停，仿佛能挤出奶水一样。表姐却不管这麽多，右手从我们的胯下穿过，摸到我的鸡巴，我的鸡巴还是十分湿润，在她的屄口磨了几下，不用再滋润，就顺滑地挤进了表姐的小屄里。
　　等我肏弄了几十下，红玉表姐的身体开始发热了，情动的她开始胡言乱语。
　　“啊！惠民，你的鸡巴真大，肏死我了！用力啊，老公！太爽了，爸爸肏死你的乖女儿吧！”表姐的叫床声十分娇媚，柔软的求饶反而让我有了更强的“侵犯”欲望。
　　旁边熟睡的宝宝终于被我们惊醒了，他先是迟疑了一下，然后看了看周围，放声哭了起来。
　　红玉表姐有些心疼她的宝贝儿子，示意我暂停一下。她把手伸进婴儿床，单手扶着床沿，手指伸到宝宝嘴里，轻声哄着：“哦，宝宝，不哭，不哭啊。”
　　表姐这种温情的慈母神态反而刺激了我，让我的性欲更加高涨，因为旁边的婴儿无时无刻地提醒着我，我现在在肏的，是惠民哥的老婆，是一个刚生了孩子的妈妈，这种淫人妻的刺激让我的情欲十分高涨，鸡巴几乎膨胀到最顶点。
　　宝宝禽住了表姐的中指，吃了两下，终于又安静下来。在旁我的我看着表姐的举动，我不由为她儿子默哀，我那可怜的表外甥，你妈妈的手指上没准儿还沾着她的屄水，味道恐怕不怎麽好吧？
　　“宝宝，不哭，啊……宝宝乖，嗯……吃奶奶喽，哦……”表姐的声音很奇怪，一边哄宝宝睡觉，一边被我干得忍不住呻吟，说话断断续续的。我双手扶住表姐的屁股，更加用力地挺动着下身，表姐的奶子晃荡在空中，别提多诱人了。粉褐色的乳头充血般硬着，如果仔细看都有些湿痕，像是出奶的前兆。
　　表姐的黑色长发凌乱地披在肩上，浑身白肉乱颤，脸颊红润，肩部和胸前香汗淋漓，小屄里拼命紧缩，仿佛要将我吃进肚子里，根据我的经验，表姐快要来高潮了。
　　“嗯……啊……嗯……啊……惠民，我的好老公，我的好爸爸，好……好舒服，小屄被你日穿了……我的亲亲乖儿子，妈妈要被你肏翻了，啊，不行，不行，老婆要尿了，尿了……啊，啊，啊……”
　　叫了几句，表姐的头向后摇晃着，屁股极力向后迎合着，表姐身体一颤，她的屄内温度开始升高，一种舒服到无法言语地快感直冲大脑。我知道我也到了射精的边缘，我再次抓住表姐的奶子，分散了一下我的注意力。等到表姐的高潮一到，我也精关一松，浓密的精液灌注到表姐的屄内，将表姐的小屄塞地严严实实。等我们的快感到了最巅峰，我明白感觉表姐的奶子有些颤抖，瞬间一股温热的乳白液体从表姐的右边乳头溢出，流到我的手上，原来表姐被我干地喷奶了！
　　射完精后，我的身体也虚脱了，鸡巴也疲软下来，表姐再也没有力气支撑了，一股脑趴在床上，而我也并没有将鸡巴抽出，而是像叠罗汉一样趴在表姐身上，表姐的奶水溅落在床单上，湿了一片。
　　严格意义上说，用“喷”来形容表姐的出奶，并不准确，因为并没有像箭簇一样飞出一道直线，而是分泌出奶水，最后滑落。可是不管怎麽说，表姐被我干得出奶了，这总是事实。
　　实际上，被我干得要尿的女人，为实不少，比如游萍师母。有一回放假的时，我趁着颜色，撬开我读书时的教学楼，把师母拉到教学楼顶，然后在无人看到的教学楼顶上打过一回野炮。望着灯火通明的教师宿舍楼，她老公和孩子没准儿还在等她回家吃饭，她却趴在教学楼顶被我像母狗一样肏个不停，在这种极度刺激和紧张的情况下，师母也被我干得尿了，她那金黄色的尿液滴在天台上的出水管里，一滴一滴地流到地面上，没准儿楼下路过的师生还以为是下雨了。可是，被我干地“喷”奶的女人，表姐绝对是独一份。
　　等表姐恢复了一些元气，她把我推下身来，“爸，你干也干完了，早点回房睡觉吧，不然妈又要着急了。”
　　我却死皮赖脸地搂住表姐的腰，“姐，别装了，我就不信你没认出我来！”如果刚开始，表姐把我错认为姨夫还情有可原，炮都打完了，还没认出来，就是低估我智商了。
　　表姐一听，连连推我，很是气恼，“去去去，合着你强奸表姐，还有理了？你知道我和我爸的事儿了？”
　　“知道了，大姨和我妈说的时候，我偷听到了”，我把玩着表姐的奶子，漫不经心的回答。
　　“那你不会瞧不起我吧？我和我爸那样？”表姐有些担心，她其实还是挺在意我对她的看法的。
　　“不会，这又不是你主动的，你是受害者。再说，这也不算什麽。”我宽慰着表姐，把我和师母的事情告诉表姐。
　　“啊？你初中班主任的老婆你也敢肏啊？你胆子也太大了。”红玉表姐这才放下心来，两个分享过秘密的人才不会背叛。
　　我笑着看着表姐，师母算什麽？可惜不能告诉你，你妈和你敬爱的二姨，都被我肏地直叫唤，床上要喊我“好哥哥，亲爸爸”。
　　我连忙转移话题，“姐，你刚才怎麽干着干着，就突然喷奶了？”
　　表姐见我还在揭她的短，很是气恼，用力捶了我几下，“你还说，还说，章文桐，你记得要帮我保守秘密，不然我就告诉二姨，说你强奸我！”打闹中的表姐却没细说，这个秘密究竟是表姐和姨夫父女乱伦，还是她被我在床上干地喷奶的事实，或者两者兼而有之吧。
　　表姐其实也很困惑，生孩子后，她和姨夫，还有惠民姐夫都上过床，可她都没有溢出奶水，唯独和我干了一回，就“喷”奶了。莫非是文桐太卖力，她自己又太投入的缘故吗？
　　其实表姐想岔了，她还真不是被我干出奶水了，原来是因为宝宝醒了，一直在哭。表姐她那做母亲的天性，让她自然而然的准备奶水，可是由于我当时还在和她做爱，表姐的身体一直处于高度紧张的状态，奶水贮备着，却没有流出来。等表姐欢好后的高潮一过，表姐的身体又放松下来，奶水自然而然就流出来了。
　　我揉了揉表姐的奶子，发现还有少许奶水没有流出，我十分惊喜，连忙低头，将表姐的乳头含在嘴里。
　　因为哺乳的原因，表姐的乳头很大，乳晕也大了一圈，乳头的颜色也变成了粉褐色，等孩子断奶了，就会蜕变成深红色。表姐的奶子很软，我轻轻一吸吮，一股甘甜的奶水就涌入我的嘴里。其实奶水并不甜，味道还微微有点腥，这不过是我的心理作用罢了。因为自从告别我的孩提时代，我还是第一次直接吃人奶。
　　等我吸吮着表姐的乳头时，表姐轻轻颤抖了一下，她用手轻轻抚摸着我的头，就像抚摸着她的宝宝一样。我开始吃奶的时还有些紧张，吃着吃着，就多了一种羞涩的刺激感。
　　我的右手顺气自然地抓住表姐的左边奶子，大胆地在表姐的奶子上揉动着。“你啊你，怎麽吃奶还和我儿子似的，吃着一个，还要玩另一个。”等我左手伸到表姐身后，在她圆滑挺拔的屁股上揉搓时，表姐这才意识到我并非一个婴儿，而是一个精力旺盛的年轻小伙。
　　等我把表姐的奶水吸光时，表姐的呼吸已经越来越粗，她也忍不住把手伸到我的胯下，紧紧握住我的鸡巴，来回捋动，轻轻地揉搓着，她的屄屄已经对我的鸡巴敞开大门，欢迎故地重游。
　　我也被表姐撩拨地兴致勃发，准备提枪，再会会表姐这匹胭脂马时，表姐的手机突然亮了一下，来了一条短信，短信上就两个字，“开门”，发信人是“爸”！
　　我和表姐的身体一下子都冻僵了，该死的，姨夫提前回来了，我和表姐要被姨夫捉奸在床了！
　　“你把门反锁了？”表姐指了指房门。
　　我点了点头。
　　表姐放下心来，姨夫既然一时半会儿闯不进来，起码现在还是安全的。表姐计上心来，用手机回了条短信，“先去洗澡，不然不开门。”收到短信的姨夫又试探性地扭了两下，见没反应，只好怏怏不乐地去后房卫生间洗澡，等我听到卫生间喷头淋浴打开的声音，我意识到我必须用最快的速度溜到主卧，而且不能惊动姨夫。
　　“我先走了”，我蹑手蹑脚地穿上内裤，与表姐作别。
　　“嗯，对了，我还忘了问你，你过来干嘛？”表姐直到现在还不知道我为什麽突然要潜入她闺房，而且又恰好碰到她没有锁门。
　　我当然不可能出卖大姨，不好意思地回答，“我晚上喝了你送过去的那杯奶水，觉得挺好喝，我觉得你这边应该还有多馀的奶水，所以想过来再喝一杯。”
　　“所以呢？没看到杯装的奶水，所以想趴到我身上吃两口奶？”表姐诧然地问我。
　　我诚恳地点了点头。
　　“好了，现在奶也吃了，屄也肏了，快滚吧！”表姐一脸地难以置信。
　　等我转身扭开房门的时，身后的表姐突然补充了一句。“不过如果你明晚你想喝奶了，你可以提前过来！”
　　表姐是在暗示什麽吗？这真是一个巨大的惊喜！志得意满的我走出次卧，急匆匆走到厕所，装作刚看到卫生间的灯是亮的，“有人吗？是小姨吗？我要上厕所啊！”
　　正在淋浴的姨夫动作一停，坏了，文桐怎麽醒了，他这时醒了，我等会儿怎麽去红玉房里？
　　“哦，文桐啊，你进来吧，我是你姨夫，厕所门没锁。”姨夫还在挖空心思想着怎麽避开我，潜入到表姐房里。这该死的丫头，如果她不反锁房门，我不洗这个澡，不就没这个事了吗？
　　我装模做样地撒了泡尿，然后光明正大地回到了主卧。回到主卧，却犯了难，大姨和我妈原本是两人同睡后面那张床，可眼下，我妈还是在后面睡，大姨却突然跑到前面床睡着了。
　　等会儿姨夫就过来睡觉了，我得快点决定睡那张床。我和我妈睡睡一床，不合适，那有那麽大的儿子还和自己老娘睡一个被窝的呢？
　　和大姨睡一张床，那不更不合适了吗？我和大姨睡一床，姨夫和我妈睡一床，那像话吗？大姨起夜时可能听到了我和表姐操逼时的动静，于是故意给我出了个难题。
　　被逼无奈，我还是睡到后床上，和我妈各睡一头，也没有盖毯子，就这麽席衣而睡。大姨夫在卫生间里想了半天，也没有想到不惊动我的办法，最终闷闷不乐回主卧睡觉。
　　到了第二天早上，等我醒来，身上已经盖了一件薄毯。姨夫大清早就去地里干活，虽然已经出伏，白天还是很热，只有早上和傍晚适合农作。
　　大姨一个人在厨房里做早饭，妈妈在刷牙，小姨和红玉表姐在堂屋逗宝宝玩，红霞表姐在院子里清洗碗筷。
　　我去厨房里接了一瓢水，站在厨房里挤牙膏准备刷牙。正在烧火做早饭的大姨见没人注意我们，用手捏着我的鸡巴，过过手瘾，“你个夯货，叫你去吃奶，还真摸过去了。肏个屄，把墙撞地直颤，你就不怕惊动楼上的爱玲（小姨）和红霞？”
　　可是世界上哪有不透风的墙，我和红玉表姐的夜战，并不只有大姨听了墙根。除了大姨以外，还有人从楼上下来上厕所时听到了红玉姐的叫床声，什麽“老公太爽了，爸爸肏死你的乖女儿”之类的淫话，听得她是面红耳赤，心惊肉跳。
　　因为表姐夫惠民根本不在，她已经确定红玉表姐在和人通奸，只不过她还没有锁定那个坏男人，究竟是姨夫还是我……
　　而当大姨隔着裤子抚摸着我的鸡巴的时，无人注意的红霞表姐恰好把目光看向了厨房，当她看到我肆意放荡地摸着大姨肥硕的屁股，大姨一脸享受的春意时，她的内心只有无限地担忧和焦虑……
　　【回归之旅大学篇之十：被拖下水的小姨】
　　吃完早饭没过一会儿，大舅妈和小舅妈妯娌俩也到了，显然她们和我妈的打算一样，先到大姨家汇合，再一起去惠民姐夫家喝满月酒。大舅妈因为一直忙于农活，原本就显老，三十几岁的人，皮肤还没我妈好，不过年轻貌美的小舅妈最近似乎有不少烦心事，几个长辈之间聊天都心不在焉的，欲言又止，似乎想找我妈去说私房话。红梅表姐在帮她姐带宝宝，我和她聊天，她都是含沙射影的，我也不知道是怎么得罪她了，好在红玉表姐帮我缓和气氛。
　　小姨看出点苗头，笑了出来，“你说文桐这个混世魔王，以前总是和红梅玩一起，和红玉抬杠，今天真是破天荒啊，红梅是怎么都看文桐不顺眼，红玉却开始心疼文桐，莫非红玉这嫁人了的确懂事了？”
　　红玉表姐脸色一红，她昨晚和我还是露水夫妻，今天总不能就立刻翻脸不认人吧，那岂不是穿了裤子就不认帐？而且文桐文质彬彬的，长相秀气，玩女人起来也是娴熟，莫非这脑瓜灵活的男孩子真的什么都会？不过红玉表姐也不知道红梅为什么突然看我不顺眼，毕竟我们表姐弟小时候扮过家家的时候，红梅一直是我的“童养媳”。“这个死丫头，一点都不懂事，文桐来了是客，你就不知道让让他？”大姨摸了摸自己的肚子，对现在的她而言，我不仅仅是她的大外甥，也是她最喜欢的小情人，更是她肚子里宝宝的未来父亲。那么从辈分上讲，我已经不是红梅表姐的表弟，更是她隐藏的“父亲”，她怎么能容忍红梅表姐对我不敬呢？
　　红梅表姐原本就担心大姨和我的不伦关系，以前表姐弟吵架，大姨就偏心我，现在自己的亲生母亲妈又为了她的奸夫来指责她这个亲生女儿，红梅表姐的情绪一下子爆发了，“来者是客，可你有把他当客人嘛？我们家自己吃饭都不能保证天天有荤菜，可是文桐来了，你就鸡鸭鱼肉样样换着来。我们姐妹俩很早就搬到楼上去睡，可是每次文桐一个人来，你就带文桐一起睡，后来是我爸说文桐已经上中学了，外甥和姨妈一起同床睡觉不合适，你才在自己床边加了一张床，结果还是睡一房，为这事，我爸和你吵了几次架，可是你听他地嘛？”
　　小姨连忙喝止了红梅，“疯丫头，说什么胡话呢？你妈是没儿子，所以把文桐当儿子疼，这十来岁的小屁孩和自己家女性长辈偶尔睡一床也没什么，我现在还偶尔和志儿（小舅妈儿子）睡一起，毕竟他现在大了，很多学校的事情志儿也不跟我说，我也担心他学坏。不过这个事你绝对不能在外人面前说，毕竟外甥和姨妈睡一床，哪怕她们清清白白，也挡不住长舌妇嚼舌根。”农村里面，娱乐方式很少，除了看看电视剧，就是打打麻将聊聊天，像这种桃色绯闻，越是离奇，越是传播的快。
　　小舅妈赞同地点了点头，她看了我一眼，文桐这个臭小子，还没上高中那会儿，就敢在茅房外面偷看我撒尿，大姐（我大姨）这和文桐睡一床，岂不是引狼入室，按照文桐的好色德性，大姐的奶子估计早就被文桐吃了个遍，就是不知道大姐的屄敢不敢露给文桐看，文桐的小鸡巴估计也早已经长成了大鸟，不知道大姐有没有吃了文桐这个童子鸡？想到这里，小舅妈不由自主地夹了夹双腿，义正言辞地批评了大姨，“慈母多败儿，大姐，溺爱不是一件好事！还有文桐，哪有快上大学的外甥还缠着和姨妈睡一床的。”
　　大姨哭笑不得，“红梅这丫头满嘴跑火车，文桐没上初中那会儿，家里就三张床，红梅红玉姐妹俩一张床，我和成国（我姨父）睡一床，成国打鼾又严重，我这不是为了睡个安稳觉才和文桐睡一床嘛？而且我都是等文桐睡着了才过去，自从文桐上初中后，我就再没和文桐同床睡过。”大姨连忙辩解，她其实有些心虚，虽然她没和我同床睡过，但是同床日过。
　　“哼！”红梅表姐虽然被小姨开导了，不过内心还是很不痛快，她觉得大姨和我的奸情没准儿就是我小时候和大姨睡一床给启蒙了，小时候隔着内裤摸屁股都摸习惯了，现在隔着衣服摸屁股不更没什么，红梅表姐她现在是没抓到我和大姨偷情的证据，可是她万万没想到，等她在门外偷窥我和大姨的淫戏时，还是处女的她居然迷恋上这种窥淫的刺激，最后还是把自己也搭进去了，那个时候她才知道，不仅是大姨，连她姐也被我得手，她们一家的女人被我日了个遍，其中还包括小舅妈，小姨，甚至还有其他女性亲属长辈……
　　结果她们讨论来讨论去，得出了一个共同的结论，说我就像红楼梦中的贾宝玉，从小就喜欢和家里的女人们一起玩，以后家里的姐姐妹妹们都得和我远点，免得我从小混在女人堆里，没一点阳刚之气，要敬而远之，我勒个去。
　　等她们讨论出结果，成国姨父也忙完农活回来了，一脸的春风得意，也不知道是从那个地里耕耘了一下。没过一会儿，惠民姐夫也来了，说是酒席已经开始在做，他先开车过来接客赴宴。
　　其实农村办酒，都是土灶做饭，先用石头或者砖块垒起两个灶，上面放两个大锅，请个厨艺不错的厨子，他们往往会自备食材和厨具，虽然卖相不如酒店宴席，不过风味并不差。
　　惠民姐夫看到我很是热情，给我分了一根硬中华，说“老表也过来了”我除了说句恭喜恭喜，也不好意思和姐夫多聊，毕竟昨晚刚玩了他老婆，我感觉他头上已经绿油油的了。不过除了我，红玉表姐还被他老丈人玩过，他亲爹也对红玉表姐这个俏儿媳妇虎视眈眈，也不在乎多我这么一位奸夫。
　　惠民姐夫开了一辆七座面包车，其实空间不小，不过一次性坐下所有人却有些困难。姐夫，红玉姐妹俩，姨父，大姨，小姨，我妈，我，大小舅妈，还不包括婴儿。
　　惠民姐夫有些犯难，姨父连忙出主意，“红玉带着小孩，坐面包车，美玲（我大姨）和红梅跟我坐摩托过去。”红梅表姐无所谓，她反正和我处地别扭，所以痛快答应了，大姨不乐意，她是个孕妇，虽然还没跟姨父说，不过她还是担心坐摩托摔倒，万一流产了，她这辈子都没希望再怀一个了。“没事，你带红梅过去，我挤下就行。”姨父有些不耐烦，“这是七座的，带着咱们大外孙都算超载了，再坐个大人算怎么回事？”
　　最后是大舅妈出来打了圆场，“成国哥，我坐车头晕，我跟你坐摩托过去。”这下面包车上剩下我，我妈，小姨，大姨，小舅妈，红玉表姐，姐夫，对了还有一个宝宝。
　　惠民姐夫开车，红玉表姐带着宝宝坐副驾驶，我妈和小舅妈坐中间，我，大姨，小姨坐最后面。我原本是打算和大姨，我妈坐后面的，不过小舅妈似乎有急事想找我妈聊，于是小姨就坐到最后面了。小姨有些不放心，“惠民，车开慢点，别磕着宝宝了。”其实从我大姨家到惠民姐夫家没多远，从村里到乡里也就二十分钟，路上小舅妈不知道和我妈在说什么，一路上两个人都在咬耳朵。小姨有些开心，：“要说我二姐（我妈）和咱小弟媳妇儿（小舅妈）关系真好，一见面就讲不完的悄悄话。”
　　大姨不以为然，“她们做姑娘的时候就认识了，二妹又是小弟媳妇儿的媒人，感情好不正常地很？”
　　“那是，比如我们虽然是姐弟三个，不过我和你感情最好，汉民（小姨父）也是你看好了再介绍给我的，对了，大姐，成国哥昨天几点回来的？”小姨不经意问了一句。
　　“十点四十多，回来后还去卫生间洗澡了才回来，把我和玉玲都吵醒了，怎么，吵到你了？”
　　小姨身体一绷，果然，那会儿姐夫哥还没回，那么红玉房间里那个野男人果然是坐在自己身边，一脸人畜无害的大外甥章文桐！小姨气的是火冒三丈，忍不住抓住我的大腿狠狠地揪了一把。“唉唉唉”，我疼地是直叫唤，“小姨，我的亲亲小姨，你要是对我有意见，你直接说，你冷不丁揪我大腿干嘛？”
　　小姨又气又恼，这种事怎么直接讲出来，我难道当着惠民的面说，你老婆红玉昨晚被她那个胆大包天的色表弟文桐给偷偷奸淫了一晚？不过看红玉这个骚蹄子的浪叫模样，估计也是干柴烈火。不过昨晚她们俩操屄的动静那么大，难道隔壁的大姐和二姐都睡着了，听不到吗？小姨深深怀疑着。
　　可是如果大姐知道呢？大姐知道了为什么还不制止，除非～小姨觉得自己很接近事实的真相了，可是她连忙把这个可怕的猜想抛诸脑后。可是如果红梅说得是事实，文桐每次来大姐家总是和文桐睡一床，也许文桐早就和大姐有一腿，那么当文桐和红玉发生关系后，大姐也只好装聋作哑，当做没发生，毕竟母女俩先后被自家外甥睡了也不是特别光彩……
　　小姨吃惊地看着大姨，又看了一下我，目光在我们两个人之间来回巡视。大姨看着小姨质疑的神情，姐妹连心的她立刻明白小姨已经洞穿了我和她之间的真实关系，不过还好，小妹毕竟是自己最亲的亲人，哪怕自己的事情再出格，她为了姐妹感情，她还是会在成国，惠民这些亲人面前保密的。
　　小姨十分担忧地看着大姨，她又不敢直接大声说，她趴在大姨耳边，“是不是文桐这个兔崽子使手段或者用药蒙骗你和红玉，如果是，我告诉建兴姐夫，非让他打死文桐这个逆子不可。”对于小姨而言，她在乎的是大姨，我妈，我爸这些亲戚，对我这个外甥虽然也有感情，不过如果二选一，她肯定毫不犹豫选择大姨。
　　“你想多了，文桐那么好的孩子，怎么会用这种下三滥的手段。我是在文桐小学的时候，怕他一个人睡觉害怕，陪他一个人睡。后来等他上高中后又到我家来，也是我不注意，洗澡后穿着背心和裤衩看电视，然后抹花露水防蚊子。那会儿你大哥没回，红玉姐妹俩又困了先上楼睡了，我和文桐还在看那晚最后一集电视剧，可是我背很痒，自己又够不着，就让文桐帮我抹花露水，那天洗澡了没穿文胸啊，我就把背心往上脱，结果奶子露出来，文桐就盯着我的奶子看，我跟他开玩笑说，小时候还吃过姨的奶子，现在还想吃啊，结果这孩子就_”
　　“然后你们就……那会儿姐夫没一会儿就回来了，你好大的胆子啊……”小姨一脸的敬佩。
　　大姨讲的是真的，不过结尾有出入，那天擦着花露水，我看到大姨露出的绵软的一对大奶子和花生大的奶头，我直愣愣看着，大姨开玩笑问我是不是想吃奶的时候，我傻乎乎点头，然后大姨就真的把奶子伸到我嘴巴面前喂我吃奶，等我摸着大姨的内裤摸大姨的骚屄，准备脱大姨内裤的时候，大姨制止了，不过我隔着内裤摸她的屁股或者肉穴时，她又听之任之了，其实大姨当时屄痒地不行，不过出于她的道德底线，她还是压抑住她的性欲。一直到了我高考升学酒那天，等大姨看到我和我妈的肉欲狂欢，她才彻底放下心防，和我大被同欢，也是，我连亲妈都操过了，还在乎多一个大姨？
　　“哪有什么，你刚嫁给汉民没两年，你不就和文桐他爸搞到一起去了？”大姨不觉得这有什么。
　　“那还不是怪我二姐，我去她家做客，那会儿他们家刚搬到县城，就两间房，我说跟文桐他们兄弟俩在后面房挤一下，结果我姐说在前面卧室打地铺，让建兴哥睡，我和二姐睡床上。结果他们夫妻俩半夜就开始打炮，我姐还被干地嗷嗷叫，还跟建兴哥说‘她不行了，你去操我妹去吧’，结果剑兴还伸进被窝摸我下身，我听了会儿墙根，下面早湿了，他还扣。结果从那以后，我和建兴哥就好上了。”也是，小姨子本来就是姐夫的半边屁股，小姨和我爸好上了也不稀奇。
　　大姨用手轻轻掐小姨的大腿，“你个浪蹄子，真不要脸。”大姨突然把小姨的裙子往上一掀，差点露出小姨的内裤，小姨连忙用手往下压。惠民姐夫的面包车偶尔也借给他爸下乡办公，从车站接人到乡里，所以很早就装了玻璃膜，从外面也看不到里面的情形。姐夫在开车只能看到在大姨和小姨在打闹，唯一便宜了大饱眼福的我。
　　“姐，文桐在呢，别开玩笑，再开我就生气了。”小姨有些恼火，她今天穿了那种小的蕾丝内裤，又搭配着裙子，万一在我这个外甥面前走光了，多丢人。我妈和小舅妈还在低头讨论事情，没有留意后面的动静。
　　大姨态度坚决地按住了小姨的手，示意我过来帮忙，大姨嘴巴凑到小姨耳朵旁，“怎么？老子看的摸得的东西，儿子看不得？再说了，文桐现在也不是外人，他也是你姐夫，合着你这个小姨子就不是姐夫的半边屁股了？”小姨瞬间明白过来了，原来大姐不但对她和文桐之间的不伦关系甘之如饴，现在居然为了讨好我这个小情人，居然要拉她这个做妹妹的一起下水。
　　我担心地看着前面，生怕小舅妈突然回头就解释不清眼前这种荒淫的局面，大姨拼命把小姨的裙子撩上去给我看，小姨拼命阻止。不过我当然不能让大姨的辛苦坐无用功，手直接伸到小姨身后，从裙子里摸到小姨的屁股，她穿的这条蕾丝内裤似乎有些小，我完完整整摸到小姨的丰韵翘臀，等我手指靠近小姨的敏感地带时，小姨终于忍不住叫了一下。我妈和小舅妈被吵到了，大姨连忙把小姨裙摆往下放。红玉表姐担心地问了一句，“怎么了？”
　　小姨哭笑不得地说了一句，“没什么，手机没拿稳，差点摔了。”小姨放弃和大姨纠缠，她觉得我的威胁比较大，“再揩油，行不行我把你弟弟咬断？”
　　大姨下了一跳，看见小舅妈又坐回去后，她觉得这样不行，一下子趴在了我和小姨身上，最后一排三个座位，小姨坐中间，我在最里面。因为是热天，我其实穿的还是篮球服，为了图方便，我里面没穿内裤。大姨把我半边裤脚卷起，露出我的小弟弟。车里开了空调，虽然摸着小姨的屁股，不过弟弟还没有膨胀起来，大姨低着头，把我鸡巴含住，用舌头舔我的弟弟周围，舌尖刮了刮马眼，没两分钟，我的鸡巴就一柱擎天了，虽然是大姨的口活了得，不过密闭的空间也给了我巨大的心理刺激，小姨坐在我身边，我妈和小舅妈坐在我前面座位，她们随时回头都可能看到大姨在帮我舔鸡巴，大姨舔了几下，让了出来，把我勃起的鸡巴直挺挺暴露在小姨面前，仿佛在炫耀，怎样？文桐这话儿不比他爸差吧，是不是虎父无犬子？
　　【待续】