【回天无术】（1-5）

作者：年久失修 
2018年6月21日发表于第一会所
是否为本站首发：是
首发ID：nanazhuren
字数：19396


　　　　　　　　　　　　　　　第一部秋

　　１。秋色

　　不像南方的秋那么冗长，北方小城Ｈ市的秋来的很早，且直奔主题。

　　才九月份的天气，就让人略感寒意。早高峰路上的行人们行色匆匆，为了生
计开始了一天的奔波。

　　「亲爱的，早饭在餐桌上，你记得吃。市局局长今天去我们单位检查年度音
像制品管理工作执行情况，我先走了。哦，对了，我出去卖早餐的时候感觉天气
有点凉，你穿长袖衣服。」妻子小方一边穿鞋一边对刚刚走出卧室的我说道。

　　「知道了，你路上小心，早上车多。七点就出门啊？。」

　　「单位有事没办法，我得走了，亲爱的」

　　随着「咔嚓」一声关门声，看着妻子一身卡其色风衣的身影消失在门后，侧
头望了望餐桌上永和豆浆和油条，一种暖暖的感觉涌上心头。

　　结婚８个多月，我的娇妻刘小方远离亲人朋友，嫁到人生地不熟的北方小城，
为了追求我们从大学时期延续至今的爱情，真的难为她了。

　　本科两年的爱情长跑，在妻子小方三年的研究生学业完成后，终于修成了正
果。家里利用在本市长期积攒下来的人际关系，为刘小方在市里的一个市局直属
机关安排了一份相对稳定的工作。今年一月份的时候，我们举办了具有地方特色
的婚礼。而我，毕业后成功应聘了一家国内知名的金融服务公司的工作，经过几
年的努力，已经做到部门经理助理的位置，相对于自己的年龄，收入水平还算满
意。另外，为了实现自己的理想，达到尽快富起来，然后带动其他人慢慢都富起
来的目的，忙里偷闲又成立了一个自己的小公司，主要靠家里的人际关系帮着拉
拉业务，做做项目咨询服务的生意，平时公司有两个人专门打理，有业务就做做，
没业务时候就不是很忙。基本属于一年不开张，开张顶三年的状态。

　　因为公司需被派去学习两周时间，又赶上飞机遇到空中管制，延误起飞时间，
今天凌晨刚刚从Ｂ市出差回来。本来说早上起来好好跟妻子温存一下，没想到刚
睁眼，妻子就风风火火的上班出门了。

　　对了忘了介绍我的妻子，既然是一篇以她为主的文章，就应该好好介绍一下。

　　下面正式来时介绍，刘小方，女，２６岁，身份证号码**０３０１１９９２
０７０８００１１，国内名牌大学研究生毕业（当然是本科毕业后她自己通过努
力考取的，她读研究生的时候我已经上班），现在在Ｈ市* 局**所上班。身高１
６７，体重５２，至于长相嘛，请大家相信我的审美能力，我只能说长发飘飘，
温柔典雅，属于气质型美女吧。相对于风骚妖艳的美女，我还是喜欢平时端庄温
文尔雅的气质型美女。

　　洗漱完毕后，匆匆的吃了早餐，看着挂在床头的结婚照里妻子幸福的笑容，
在浓浓的新娘装扮下，一身白色的婚纱，随风摇曳，像天上的仙子来到人间，来
到我的身边。幸福其实很简单，就是跟你喜欢的人在一起，共度余生。

　　由于昨天回来的晚，跟单位那面打过招呼，今天不用着急去上班，本来匆忙
的早上就变得时间充裕起来。想到没能跟妻子在早上进行温存，心中的欲火又熊
熊的燃烧了起来，「飞机一下？，还是算了，晚上再跟小方好好亲热一下，保存
实力吧」。

　　泡了一杯碧螺春，点上一支黄鹤楼，坐在书房的电脑前，打开网页翻看今天
的重要新闻，一不小心碰掉了桌边的水杯，水杯掉在地上「啪」的一声，摔得粉
碎。

　　「倒霉」我暗暗骂道，就在我准备将摔碎的水杯碎片扫入垃圾桶时，发现垃
圾桶里有一个快递单，快递包装袋已经不在了，只有一张皱皱巴巴的快递单躺在
垃圾桶里。一般快递单都会妻子都会扔到客厅的垃圾桶的，书房她平时也不是经
常进来，这张快递单为什么在书房的垃圾桶里呢？好奇心驱使，拾起快递单看了
下，快递单上面写的「丝袜」。

　　小方买丝袜了，看了下快递单上的日期，是前天收到的。看来我有福气了，
一定是妻子知道我喜欢丝袜，这次准备满足我邪恶的欲望了。之前跟她提过很多
次，希望再跟她温存的时候，她能穿上黑色丝袜，小方每次总是拒绝，还隐隐有
些怨意。只能是因为她成长环境的原因，家教比较严格，对于这些有调调的东西
还不能马上接受吧。我其实已经做好了长期抗战的准备，务必利用接下来的几年
时间，完成这个光荣而又可以从中受益的艰巨任务。毕竟情调这东西，得之吾幸，
不得拼命的精神还是要有的。

　　但，万万想不到，我这短短两个星期的出差时间，竟然让我的爱妻回心转意，
想到用这样的方式来犒劳这个为家庭辛苦打拼的我。惊喜，总是来得这么突然，
我心里暗自高兴。

　　又回到床上又休息了一会儿，昏昏沉沉的睡去了，再睁眼已经接近午时。抓
紧时间整理了一下衣装，像打鸡血一样神速前往单位。

　　在写字楼下的ＫＦＣ匆匆吃过洋快餐，回到办公室跟经理和同事打招呼，分
发异地带回来的所谓当地特产小吃，顺便扯扯淡。办公桌上的三个便签是离开这
段时间经理安排的工作。挣人家钱，做人家事，工作终归是要好好做的。

　　下午的时间过的很快，茶点时间还接到我亲爱的娇妻的问候电话，说领导检
查完毕后，晚上我们一起去零度咖啡馆小聚，浪漫一小下。事业小成，家有贤妻，
身体健康，夫复何求呢。

　　快下班的时候，接到妻子小方微信，说要去检查的市局局长还没有出现，整
个所里的领导同事都严阵以待，领导随时会去，而且说晚上所里安排接待，要一
起吃饭，估计不能陪我了，ｆｅｅｌｓｏｓｏｒｒｙ什么的。

　　但是我只想说ｓｈｉｔ，说好的浪漫呢？心里暗自埋怨，却又没什么办法，
就是个小职员，在这样的单位，只能听从单位领导的统一安排。

　　又是一个人的晚餐。下班，回家，换掉正装，出门右转，在小区街角的日式
料理店靠窗的位置静静地坐下。这个店环境优雅，装修的很典雅，只是稍微有些
小贵，和妻子来过两次。每次妻子下班，都会把车子停在小区外的停车位，从这
里步行回家，窗边的位置刚好可以看到来来往往的路人。

　　还抱有小方晚上接待可能取消的幻想，所以点了两人份的三文鱼刺参，然后
打电话过去给小方，想告诉她我等他回家吃饭，然后出门迎接，小小的惊喜也不
错。可两次拨打无人接听，后来电话直接挂掉了。算了，不打扰她工作了，看了
看时间，１９：３０，局长应该去了，敷衍着检查完工作，正在吃饭，推杯换盏
的时间吧。

　　秀一下美食，发了照片在朋友圈，又给她发了一条微信，告诉她不要喝酒，
然后静静地等我的小馋猫老婆回复。也许是小方忙的根本顾不上看手机，只在八
点半的时候发了几个字给我「忙，回家等我」，居然到晚上九点多都没有回复我
的朋友圈。

　　自己坐在角落里默默地吃光了我的两份三文鱼，喝光两瓶清酒，幻想着晚上
小方穿上丝袜在床上跟我亲热的样子，羞涩中有些许的放纵，腼腆中有点滴的淫
糜，激动还是有那么一小点的。

　　　　　　　　　　　　　　音乐节拍太重

　　　　　　　　　　　　　　酒精在起作用

　　　　　　　　　　　　　　灯光不停转动

　　　　　　　　　　　　　　让人想要放纵

　　　　　　　　　　　　　　音乐节拍太重

　　　　　　　　　　　　　　那就举起双手

　　　　　　　　　　　　　　你很想要放纵

　　　　　　　　　　　　　　他们很想要放纵

　　放纵你大爷，你个日本料理店不放日本歌曲，居然放起了社会摇，入乡随俗
么？

　　电话，还是无人接听状态，已经是晚上１０：３０分了。这小妮子，手机肯
定静音了，估计也喝了酒，也不告诉我在哪里吃饭，要不然我肯定杀过去接她了，
唉。不过既然是单位安排接待，应该不会有事。哼，什么情况也不跟我说下，今
天晚上回家看我怎么收拾你。

　　小城渐渐安静了下来，仿佛就从来没有喧嚣过，又仿佛在等待下一个喧闹的
来临。

　　结账，看来只能回家等妻小方了。

　　回家，就在我点上一跟烟，抬手想要推开料理店的门往外走的时候。路边，
一辆缓缓驶来停下的灰色ＧＬ８，黑黑的车膜，夜色掩映下感觉车里什么都看不
清。然而，车门缓缓打开的瞬间，看到的是我身穿卡其色风衣的妻子正要下车。

　　唉，你终于回来了，看起来喝酒了，同事送回来的。是我的第一反应。

　　因为天气有些凉了，晚上小区门口遛弯的老人们都已经回家休息，这个时间，
小区门前的小路上已经行人罕致了。「怎么在这里就下车了？这里离着小区正门
口还有２００米左右的距离啊，送人也不送到小区门口。」我心中暗骂。

　　只见小方，面容有些憔悴，下车后右手臂弯里挎着她卡其色的蔻驰包，回头
对正在缓缓关闭的电动车门里说着什么。我看不见车里是不是有人，也不知道车
里坐的是哪位不靠谱的同事，基本的下车告别寒暄的礼节都不懂，也确实是不靠
谱了。

　　门关上了，车向前缓缓前进，可是开的不快。我推门出了店门，想跑过去追
上小方，起码可以扶她一下。可是还没有等我开口叫她的名字，只见小方居然开
始随着慢慢离开的车子小跑了起来，随着她蹒跚的脚步，卡其色风衣下摆飘起，
我居然看到从来不穿黑色丝袜的小方两条白皙的长腿上穿着大网眼的黑色丝袜。

　　什么情况？一声「小方」到了嘴边，我却没有喊出口。

　　一个不善于运动的女孩子小跑着追赶一辆正在缓缓驶离的商务车，一定是有
什么东西忘记在车上了。这大网眼黑丝袜又是什么情况？

　　ＧＬ８开出没有多远的距离，我看到驾驶室的玻璃落下了一点，然后从车里
扔出一个黑色方便袋子，袋子里不知道装的什么东西，不过看掉在路边的样子，
不是很沉重的物体。

　　这是什么狗屁同事，用这样的方式送还别人忘记在车里的东西吗？可是小方
确似乎很开心的样子，小跑着过去快速拾起被扔在地上的黑色方便袋。

　　我默默地站在路边一颗比较粗的杨树旁，看到小方拾起袋子后，快步向向小
区入口的方向走去。

　　杨树的叶子随着秋风片片飞落，身前身后，飘飘洒洒，掩映着妻子略显疲惫
的卡其色身影，在路边昏黄的灯光照耀下，有些凄凉。

　　２。秋风Ｈ市的秋天，如果说白天是微风徐徐，那么晚上应该说秋风瑟瑟了。

　　我没有再出口叫住小方，不知道为什么，感觉这两周的出差回来之后，什么
地方突然有些不对了。默默地跟在妻子身后向６号楼- 我们的家走去。

　　看着她卡其色的风衣下露出的黑色大网眼丝袜，配上６厘米黑色高跟鞋的脚
步，心里不知道什么感觉？到底发生了什么？为什么妻子会穿这样站街女一样的
丝袜，ＧＬ８上送她回来的是谁？是同事吗？为什么要追着车跑？显然是车里人
刻意要小方陷于窘境，车上扔下来的又是什么？晚上到底是跟谁吃饭去了？为什
么不接电话？太多的疑团在脑海里盘旋。我是爱她的，我相信小方也是爱我的，
而且是坚信。如果她不爱我，就不会远离成长生活的故乡，一人只身来到北方的
小城与我结婚。

　　如果说，开始的一切只是迷惑，那么我可能不知道接下来发生的对我来讲应
该说是震撼。

　　心情忐忑的我跟在妻子身后不远处，我发现进入单元门前，小方抬头望了望
楼上，我知道她是在看家里是不是有灯光。下班回来后，我习惯的点上了客厅的
灯，所以小方看到的应该是家里客厅里传出来的暖暖的灯光。然后小方快步进入
了单元门。我不知道她进门后如果发现我在家里，怎么跟我解释晚上发生的一切，
也许一切都有原因，也许一切她都可以完美的解释清楚，也许她是被单位领导或
者同事欺负了，或者发生了什么事情，我不知道。我最终会知道。

　　步入小区单元后，我奇怪的发现，单元里的电梯一部停在２８层，一部停在
Ｂ２层。我们家住在１６层，电梯为什么停在２８层？没有想太多，我按下电梯
上楼键。我想用最快的速度回到家里，希望进门后，妻子一如既往的拥抱，想重
温我们的甜蜜。又或者，我想快点听到的只是一个完美的解释。

　　电梯停在１６楼，打开门的一刹那，我发现小方不在家里，房间里依旧是客
厅里我出门前留下的昏黄灯光，门口却没有小方黑色的高跟鞋。

　　「我回来了，小方」房间里没有应声。

　　她没回来？明明亲眼看到小方进入了单元楼道，我是后跟上来的，前后差了
不到几分钟，而此刻她却不在家里。她没有直接回家？去了哪里？２８楼？２８
楼住的是谁？上错楼了？喝的太多了？小方回家前抬头望的那一眼，是在看我们
自己的家？还是２８楼的灯光？

　　突然感觉心里乱乱的，整个晚上，都有点诡异。

　　一大堆问题涌上心头，我就那里愣住了。不知是时间静止了我的心，还是我
的心缩短了时间的距离。不知过了多久，当我还在纠结要不要去２８楼看看小方
是不是在那里的时候，听到了电梯到达的声音。

　　家门开了，妻子小方在打开门的一瞬间，发现我正衣冠楚楚的站在家门口，
全身止不住的一颤，我知道我吓着她了。

　　「你吓死我了，站门口干什么，你要出去啊？」小方的脸色有些苍白，却用
略带责备的口吻问道。

　　「奥，我？？我给你打电话你不接，发微信你也不回。都这么晚了，担心你，
准备去楼下等你。你怎么回来这么晚？喝酒了吗？」我一边回答，一边低头看向
小方的腿。我惊奇的发现，她白嫩的腿上黑色的大网眼丝袜不见了，和她黑色高
跟鞋相搭配的明明是一条牛仔裤，我不记得早上出去她穿的是不是牛仔裤了，努
力的回想了一下。天气凉了，她还嘱咐我，对了，她出门时穿的是牛仔裤。丝袜
呢？在牛仔裤里面么？

　　「市局领导晚上快六点才去我们单位，后来又座谈了一下，我们所长又安排
接待局长，就这样了。这些领导真讨厌，那么晚还要去检查，害的大家都不能休
息。」小方一面说，一面拖鞋进屋。「我都回来了，你放心吧，进屋吧。我没喝
酒，就是感觉很累，领导太难伺候」换拖鞋时，她的小脚是光着的，没有穿袜子，
说明黑色大网眼丝袜没有穿在牛仔裤里面，那么她脱掉了，又换上了牛仔裤？

　　「不接我电话，我还以为有什么事情了？」不想一下就用质问的口气询问晚
上发生的事情，随便说这些什么，我尽量平静自己的声音。见到妻子进屋去换衣
服，我默默坐在客厅沙发上打开电视机，点燃了一支烟，看着电视里百无聊赖的
跑男兄弟哗众取宠的尖声高叫。

　　「你晚上吃了吗？吃的什么？真对不起，本来说好晚上一起吃饭的，结果单
位有事情」妻子换好衣服出来的时候，已经是一身家居睡衣。

　　「吃了，楼下小店里随便吃了点」满脑子的疑团，我却不想捅破这层窗户纸，
我想要的是小方跟我解释，听她说发生了什么，不管解释多么牵强，我都会相信，
可是她却好像没有什么想要解释。但是我还是从她的眼神里看到了点点的歉意，
是的，是歉意。

　　「这次去Ｂ市学习的怎么样？有没有背着我偷看其他小美女？」话题转移了？

　　不想说说车和黑色塑料袋的事情吗？

　　「就是业务提升学习，你又不是不知道，从早到晚，哪有时间看美女。」如
果从前小方这样问我，可能会招致一场嬉闹，但是今天我不想。「这么晚回家，
你也不要我去接你，你把车停好了吗？挺不好，明早又被交警贴条了。」

　　「我没开车回来，车停单位了，单位统一安排车去吃的饭，你也不问我晚上
吃的什么。一点都不关心我」小方用有些嗔怪的语气说道。

　　「接待市局局长，吃的还能不好吗？你们单位的接待工作也要我来操心啊，
我就关心关心我媳妇的安全就好了。你晚上怎么回来的啊？」想问的话，还是要
问的。

　　「打车回来的，其他人都喝酒了，只有我没喝酒。」小方一边向卫生间走一
边说道「亲爱的，我累了一天了，你也刚回来，我们早点休息吧」说完小方就独
自进入卫生间洗漱，准备休息了。

　　「你先洗洗吧，我看看电视就睡」我悻悻的答道，听说话的意思，小方今天
是不准备跟我温存了。满脑子的疑团，依然是疑团，没有半点缓解下来。

　　小方洗漱完毕后，从卫生间出来，在我脸上轻轻地吻了一下，坐在我的身边。

　　「强，你是不是生我的气了」

　　「为什么生气？」

　　「因为我没有陪你吃晚饭呗，本来大老远的回来，我晚上也是想陪你吃饭的，
可是单位不是有事情吗，别生气了，明天周六，我好好陪陪你」妻子的双臂环绕
在我的脖子上，闻到她身上散发出来的淡淡女人香，听到小方在耳边娓娓耳语的
道歉，暖流还是依旧的涌上心头。她对我隐瞒了什么，我可以肯定，或许是遇到
了什么事情，或许是她不想我知道她的困境。

　　「好啦，好啦，我最亲爱的老婆大人，单位的事情要紧」我也伸出右臂抱住
小方纤细的腰肢。

　　「你不生气就好了，我们早点睡吧，我累了」又是轻轻地一吻。然后小方站
起身来向卧室的方向走去。

　　「小方」

　　「嗯」

　　「如果单位事情太多，或者遇到什么问题，需要我找关系帮你解决，你就告
诉我。」

　　「没有啦，就是最近比较忙而已，我自己能处理的。再说，也不能什么事情
都麻烦您老人家，找关系托人解决，您说是不是？」小方冲我微笑着说道，可是
我明明看到，这微笑里有隐隐的苦衷。「对了，吴所长晚上吃饭时候通知我，说
下周要安排我去Ｂ市参加全省文化馆开幕式，可能要去几天」一边说一边偷瞄了
一眼。

　　「参加开幕式，去好几天干什么啊？Ｂ市离我们也就２００公里路程，当天
去当天回来了，最多一天时间吧」说心里我开始有些怀疑了，肯定是有什么事情
了。

　　「全省年度文化工作会议说是也要借这个机会一起开呢，我都说了不想去，
可是吴所长说，年轻人需要锻炼，这种大场面露露脸，对以后的发展有好处，还
安排我代表所里做工作报告，不过工作报告不长，就是简单介绍总结一下上个年
度的工作，对下个年度的工作计划做个介绍」

　　「好吧，那就去吧，有机会去Ｂ市里转转也挺好的。毕竟你也没有去过Ｂ市」

　　小方的理由太充分了，我没有任何阻拦的理由。就是感觉她瞬间对好不感兴
趣的工作内容熟悉了起来。

　　「亲爱的早点睡吧，我真的很累了」

　　我进入卧室的时候，她已经背对着我躺下了，我不知道是不是真的睡了，爱
着她娇美的身躯躺下。没过多久，小方闭着眼睛转过身了，将她的胳膊搭在我的
身上，慢慢的呼吸均匀了起来。

　　没有温存，没有黑色丝袜的调调，只是相安无事的睡觉。挪开小方放在我胸
前像玉藕一般白嫩纤细的手臂，看着身边进入梦乡的妻子微微扇动的睫毛，精致
的脸上即使进入梦乡依然可以看出有些倦容。我久久不能入睡，站起身来，站在
阳台，打开窗子，点上一支烟。深秋，有些微凉的风，吹在我的脸上，仿佛一只
温柔的手，抚慰我着我渐渐冷静下来的心。

　　周末，两天的时间过得很简单，一如往昔，我没有再追问，或者我也是在试
着回避，也许内心深处我已经隐隐的感觉到了些什么，还是我不愿意知道事情的
真相。再或者，一切其实都很简单，又或者是我多心了。

　　总之，吃饭，逛街，看电影，回父母家，一切都看起来那么正常。小方就像
其他初为人妻的小妇人一样，享受着与爱人在一起的每一刻时光。

　　周日的晚间我们发生了关系，很普通，很正常，和之前一样。也不知是因为
这几天的忧郁心情，还是其他原因，早早败下阵来，匆匆洗过之后睡去了。

　　３。秋雨秋天的雨，来的很突然。周日还是好好地天气，让人秋高气爽，周
一早上起来才发现，外面的世界已经湿漉漉的了。

　　早上起来，看看了手机的天气预报，一天都是小雨的天气。

　　「强，你早上送我去单位吧，我车子周五没开回来，你来得及就送我先去单
位好吗？」早点时候小方说道。

　　「哦，那我们得早点走，一会儿路上早高峰，你们单位那里堵车太严重。」

　　「我吃完了，你快点」小方说完去换衣服。

　　「今天什么时候走」我将最后一块面包塞到嘴里，不经意的问道？

　　「哦？说让去单位集合，然后再出发，吴所长，办公室王主任也去」小方说
道。

　　「开车去吗」

　　「单位安排车。你快点吧，一会儿送完我了把你堵路上了，非迟到不可」

　　「走吧，走吧」说完我跟妻子一道出了家门。

　　雨下的惹人生厌。

　　开车将她送到单位门口，看着妻子急匆匆撑着雨伞走向单位的身影，有种说
不出来的感觉。上周五晚上的情景，然后紧接着又说要出差，小方是不是有了什
么情况，难免不让人怀疑。

　　人总是多疑的动物，现实生活中的所有关系往往就是在猜忌中产生分歧，亲
情，友情，爱情都是一样，往往最终终结在种种的猜忌和不信认中。我明白这个
道理，所以，我希望，一切安好。

　　调转车头驶向单位的路突然变得很漫长，应该是思绪的纷乱让人感觉不到时
间的流逝。停在红绿灯路口，看到来来往往熙熙攘攘的人群，居然有种莫名的失
落感，是因为妻子出差的小别吧，我想。

　　慕然间，感觉一天的时间很久，本来忙忙碌碌很快就会过完的一天，因为心
绪不宁的原因显得那样漫长。简单的处理完手中的工作，已经接近中午时分。想
打一个电话问问是否已经到达Ｂ市，电话响了很久才被接听。

　　「我到了，刚到，你放心吧，路上一切平安，过两天我就回去了」电话那头
传来熟悉的声音。

　　「那就好，忙完有时间的话，出去转转吧，周四回来是吗？」我感觉周围的
环境很安静，隐隐传来呖呖的水声。

　　「周四回去。你按时吃饭，等我回家，我爱你」虽然是新婚不久，但是很少
听到小方说我爱你三个字，心中一股暖流。

　　「我也爱你」

　　「我有事情了，有时间再那打给你。？？？啊？？？我先挂了。」小方说完
便匆匆挂断电话。我似乎在她挂点电话前，听到了她的一小声呻吟，是吗？我不
是很确定，又拨回去，电话却无人接听了。

　　这种感觉真的很不好，我知道这是猜忌的感觉。

　　午饭没有吃，自己一个人在办公室里，看着外面淅淅沥沥的秋雨没完没了的
下。

　　「强哥，中午怎么没吃饭」一声问候从身后传来。我回过头发现是办公室夏
天才入职的程艳艳。其实我一直觉得这个名字很土，都什么年代了，还有人叫这
样乡土气息浓郁的名字。不过说实话，程艳艳这个女孩子长得还是瞒着人喜欢的，
个子不高却凸凹有致，一张御姐的脸配上一副无边框眼睛，加上错落有致的五官，
算的上是个传统意义上的小美女吧。

　　「噢，我早上吃的多，中午不想吃，外面下雨，也懒得出去」从前很少跟这
个丫头说话，不知道她为什么跟我搭讪，可能是硕大的办公室里只有我这里有人
的原因吧。「你怎么回来这么早，没吃午饭吗？」我看了下手表，１２：４０，
这个时间应该大家都在外面吃午饭的时间，不知道这个丫头为什么回来的这么早。

　　「我不喜欢秋天下去，一下去情绪就不好，王经理他们去李家小馆吃饭，我
不想去就没去，就在楼下要了个汉堡。」

　　关于秋雨，我之前没有太多的感觉。可是今天，糟糕的心情，自然就觉得秋
雨其实真的有些恼人。

　　「我也不喜欢秋雨，没完没了的，让人不舒服」

　　「强哥，我之前还说，你这样有文人气质的领导，应该会喜欢秋雨呢」小姑
娘居然很善谈。

　　「为什么这样觉得」

　　「看到秋雨，文人一般都会抒发一下感情的，作个诗，提个对」

　　「我哪里看起来像文人了」反正心情不好，就跟程艳艳聊了起来。

　　「强哥，我手里有个提案下班前得交呢，我去弄弄。您这个大诗人，先酝酿
一下感情，如果晚上有时间我们一起吃饭吧，反正嫂子不在家」我懵了，小方不
在家这个程艳艳怎么知道？她又为什么约我吃饭？「你怎么知道你嫂子不在家？」

　　估计我当时肯定是一脸迷茫的样子。

　　「午休前，你不是给嫂子打电话了吗，我路过听到了的，难道那个跟你通电
话的不是嫂子？」程艳艳一脸狡黠的微笑说道。

　　「你先忙吧，晚上我可能要加加班，出差两周，手里不少事情呢」事情确实
有一些，但是还不算紧迫，主要是因为没心情跟这个小丫头撩，找个借口唐塞了
过去。

　　琐碎的事情一大堆，也不知道整个下午是怎么样度过的。感觉昏昏欲睡，却
又十分清醒，不知道是什么样的一种状态。总之，坚持也好，煎熬也好，下午总
算过去了。

　　下班时间刚刚到，办公室的同事纷纷起身离座准备回家了。我悻悻的坐在那
里，看着大家收拾东西，一个接一个离开。本来我也应该是抓紧每一分每一秒时
间往家赶，和妻子一起吃饭，度过晚上的美好时光的，可是小方今天不在家，我
又记得什么呢。最后，同事们都走光后，我缓缓的站起身来。「回家吧」有一点
莫名的失落，但是家还是要回的，同事我也计划在回家的途中再给小方打个电话，
问问她进展如何。

　　「强哥，下班了吧，准备走了，说好的共进晚餐呢？」正当我准备起身离开
办公室的时候，程艳艳不知什么时候突然出现在我身后，不依不饶的要求一起吃
饭。「这个小丫头怎么突然缠上我了，我这儿正心烦呢？」心里暗暗埋怨。

　　「我有点事情，约了同学一起吃饭，改天吧」我讪讪的说道。

　　「强哥，嫂子不在家，你就不能放松一下，也雨露均沾一下，请同事小妹妹
吃个饭么？」程艳艳又提到了妻子，让我心里很不舒服。

　　「真的想回去早点休息呢」对话的过程中我没有仔细的端详程艳艳，就在我
低头拿起搭在办公椅靠背上的外衣时，突然发现我眼前一双金色高跟鞋里是一双
穿着黑色大网眼丝袜的芊芊玉足。我心头一震，我不记得中午跟程艳艳说话的时
候，她穿的是什么了，但是我敢肯定，绝对不会是大网眼的黑色丝袜，没有人会
在上班时穿成那样。

　　「强哥，如果你真累了，那就早点回去休息吧」说话间，程艳艳又把穿着黑
色丝袜的右脚想我的方向移动了一下，看起来似乎是下意识的无意动作。可是她
真的是无意的吗？

　　我不知道为什么，也不知道从什么时候起，特别喜欢看到身材好的女孩子穿
黑色丝袜的脚，看到后有种莫名的冲动，我觉得完美的女性身材是要配上黑色丝
袜才能算的上是完美。上周五看到妻子下车后穿着黑色丝袜的双腿，后来回家后
又不见了那黑色的大网眼丝袜。让我心中疑虑重重，忽视了黑色丝袜给我带来的
视觉冲击和诱惑。但是现在，这个程艳艳居然穿的是跟小方一样的黑色丝袜在约
我晚上一起吃饭。

　　心头真的很乱，说实话，我有点怀疑妻子的出差行程，可我有不愿意说服自
己继续怀疑，所以这一整天脑子都是乱乱的。

　　我再次抬起头仔细向站在我对面的程艳艳看了一眼。「她的眼镜呢？」我惊
奇的发现，程艳艳虽然还是穿着上班族一贯穿着的工作套装，可是脸上去没有了
从前那副无边框近视镜，长发也不在以马尾的形式扎在身后，一头长发像黑色的
瀑布一样披在身后。她化妆了，虽然是淡淡的，可是我知道她化妆了，不是工作
妆。我突然发现，淡淡的妆容和乌黑的长发让程艳艳本来精致的五官看起来立体
感十足，居然有点像那个叫唐嫣女明星，虽然没有唐嫣那么妖娆，但是觉得可以
称得上是楚楚动人吧。

　　「其实，我不是累了，就是这两天心情不太好，肯能是工作压力太大了吧」

　　我拉回了刚刚说的话，语气也显得没有那么冰冷了。又忍不住低头看了一眼
程艳艳穿着黑色丝袜的小脚。男人，在大多数时候，应该都有某种潜意识里的东
西难以抑制吧，称之为对美好的向往？或者说对美貌的欲望能准确些？

　　「原来这小丫头打扮起来这么漂亮」心里这么想，可是我不知道为什么目光
却再次投降程艳艳那双穿着黑色丝袜的小脚。「小脚这么漂亮，大概有３６码，
或者３７码？」

　　「强哥，工作压力大了，就应该放松一下，嫂子又不在，请小妹妹吃个饭，
不好吗？」或许是因为听出了我话中的退让，或者是发现了目光的改变，程艳艳
再次提出了共进晚餐的要求。

　　「好吧，你想吃什么，哥今天请你」这一瞬间，我居然忘却了小方。后来想
起来，分析了下，应该不是忘却，说被新鲜事物或者有可能发生的新故事的向往
冲昏了头脑更为贴切一些。

　　「我知道在**街附近新开了一个Ｂａｒ，挺不错的，难得强哥请客，我的好
好宰您老人家一顿」程艳艳开心的说道。

　　「好吧，就去那里，开我的车，你带路」

　　「强哥，你等我下，我去换下衣服」说完程艳艳像一只开心的小鹿一样小跑
着走开了。她再出现的时候，已经脱下了职业女性的工作套装，换上了一条深紫
色的过膝连衣裙，但是黑色丝袜还在。

　　４。秋夜秋风吹拂下的杨树婆娑着摇曳臂膀，偏偏树叶随风飘落，冷冷的秋
雨中路边的杨树仿佛一只只受惊的五彩金凤，正在抖落翅膀上受伤的羽毛。因为
雨的缘故吧，夜来的比平时早了些，天色渐渐昏暗了下来。

　　Ｈ市的堵车也是真的让人深深地折服，尤其晚高峰时期，虽说是四线小城，
居然可以把整条马路变成停车场，不过好消息是：停车场不收费。出发前，给小
方拨了个电话，无人接听，发了微信消息过去，问她今天忙的如何，又告诉她今
天晚上跟同事聚餐。

　　路上收到小方的消息回复，说晚上Ｂ市文化局安排晚宴接待，还发了一张酒
店餐厅的照片过来，灯光明亮，人影攒动。趁着堵车时间，又发消息过去嘱咐她
不要喝酒，早点回去休息。没有回复，或许晚宴已经开始了吧。

　　７：３０分，在冲过了重重阻碍，历经了千辛万苦，借助谷歌百度高德的帮
助，终于到达了位于主城区一条不起眼的街道。

　　Ｂａｒ的门面不是很大，在周围各色牌匾的衬托下，更显的这个叫做「绝情
谷」的Ｂａｒ很不显眼，是的，它叫「绝情谷」，断绝一切世上的贪念、痴念、
欲念又何尝容易。「程艳艳带我来这里，难道是刻意挑选的吗？想暗示我什么？

　　发展一段办公室恋情？」心里正胡思乱想，却被她一把拉进了「绝情谷」。

　　进来才发现，昏暗的ＬＥＤ灯照射下有一段台阶向地下延伸，原来在地下负
一层。

　　「这里从前好像是个网吧，还有台球室、游戏厅，后来改成Ｂａｒ了，环境
还不错的」程艳艳一面介绍Ｂａｒ的背景一面向下走去，我跟在她身后，看到她
长发分开飘洒身前后露出的粉嫩脖颈，闻到她身上散发出来淡淡的柠檬味马鞭草
香气，稍微有些意乱情迷。「我读大学的时候学校离这里不远，同学聚会的时候
来过这里打台球，不过我打的不好，不过那个时候打的好不好都得被拉过来，有
些活动是必须参加的。还有其实从前这的网吧上网特别贵，我没有那么多钱来这
里上网的，只来过一两次，平时都是打大型网络游戏的，有钱人才能一直在这里
玩，说道游戏，我们大学还有同学因为玩游戏痴迷，后来没有毕业。后来不知道
怎么了，这里就改成Ｂａｒ了，我还说工作了再来回味一下之前的大学时光呢？？？？？？」

　　程艳艳絮絮的说着，我的目光却又一次落在了她那双黑色大网眼丝袜上，
「这么纯纯的女孩子为什么穿这种丝袜，估计是纯的搞不清这黑色大网眼丝袜的
含义了」

　　「强哥，怎么样还不错吧？」随着程艳艳的问话，我仔细打量了一下Ｂａｒ
的环境。酒吧里是淡黄色温暖的水晶灯，零星坐落分布的酒桌，客人不多，黑格
子桌布，紫色的窗纱随着落地式空调吹出来的清风漂浮，马赛克风格的黑白的相
间的墙壁，深沉而高贵。在酒吧正中央布置这一个小小的Ｔ台，Ｔ台的两侧是两
个独立分开的舞池，在舞池中间里有两位妖媚的少女随着音乐轻轻的晃动自己的
身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来
回摆动，酒吧的气味显得有些暧昧。

　　「您好，请问几位？」以为身穿灰色格子衬衫的服务生过来打招呼。

　　「两位」还没等我回答，程艳艳抢着说道。「给我们找一个安静点的座位」

　　「大厅九点开始会有驻场乐队演出，有点吵，如果二位想找个安静的地方又
不看演出的话，我们这里还有单间」服务生小哥长得蛮帅气，服务也非常客气。

　　「强哥，要不我们坐大厅吧，还能看看演出？」程艳艳看看我说道「你想看
演出是吗？」

　　「也不是，我就是想跟你一起坐坐，聊聊天，要不我们去包间吧」程艳艳的
眼中我居然看到了一份柔情。

　　「单间有固定消费，最低消费１０８０，但是很安静，我们装修时候做过隔
音，大厅的声音不会吵到二位的，现在就剩下一间包房没有预订了，如果二位一
会儿想换可能就没有地方了」服务小哥很会做生意，这样的回答然我不好意思拒
绝。

　　「那就包房吧」虽然价格小贵，但与佳人共处，不介意了。

　　「二位这边请」

　　包房虽然临近舞池与酒吧大厅的散座，但却有一条通道分割，说是通道不过
就是围着散座外用绛紫色纱帘分割出来用于走人和送餐的小路而已。我没有细数
有几件包间，只注意到我们被服务小哥让进一个取名为「夜未央」的包房。包房
整体格调为暗灰色，一张餐桌，如同样是黑格子桌布，不同的是桌椅都是软皮的
高脚沙发，墙上挂着三幅城市夜景照片，不知道是那座城市的夜，借着包房里暖
色铜制装饰灯的光能看到照片中高楼林立，灯火通明，照片不同，景色各异，可
三张照片中的夜却一般的漆黑。

　　我与程艳艳相对而坐，点了一杯ＲＵＭ和一杯ＣＯＩＮＴＲＥＡＵ，一份水
果盘，一份披萨，还有几份小吃食，最后又要了两杯朝日。既然是Ｂａｒ，喝酒
是必不可少的。包房门关上的时候，这个空间和环境里就只剩下了我和程艳艳两
个人。我很少跟女孩子独处，结婚后更是没有过。因为没有窗，暧昧的灯光让本
来有些暧昧的气氛变得更加暧昧。

　　闲聊。工作，家庭，从前，现在，在吃了大半张披散之后，开始了酒吧的必
修课。

　　三杯ＲＵＭ和两杯ＣＯＩＮＴＲＥＡＵ，四杯朝日，渐渐我们都有了醉意，
我不知道时间，在那一瞬间，时间似乎不再是关注的焦点了。只是感觉聊的很投
机。

　　「强哥，嫂子对你是不是特别好」

　　「小程，你这个年龄也应该有男朋友了吧？哥等着喝你喜酒」

　　「强哥，公司里这些领导，我解除了下，感觉就强哥你工作能力最强」

　　「小程，你有点喝多了，一会儿哥总你回去」？？？？？？

　　「强哥，你为啥不开心？」

　　「谁都有心烦的事情」

　　「一定是强哥你看上别的小妹妹了是不是？要不然你为什么心烦」程艳艳已
经微微有些醉意了，借着酒劲儿开始乱说。

　　「没有，我哪有，我跟你说实话，你强哥不是谁都入眼的，哪能那么轻易看
上小妹妹」我也感觉有些昏昏晕晕，虽说吃了点东西，但是酒毕竟是酒，本来就
不胜酒量，已经开始有三分醉态了。

　　「我喜欢你」程艳艳突然冒出这样一句。

　　「别乱说，我结婚了，你嫂子对我特别好」虽说有点懵，但是对于我跟妻子
小方的感情，我还是有理智和信念的。「你那么漂亮，有的是好男孩子追你，哥
还等着喝你的喜酒呢」

　　「我就是喜欢你，不管你的事」微醉的程艳艳一双杏眼痴痴的望向我。敢爱
敢恨的女孩子，是让人觉得敬佩的。

　　「哥谢谢你，但是我有老婆了，她对我很好，我也很爱她」我躲开了她的目
光，盯盯得看着黑格子桌布上摇晃的酒杯中琥珀色的ＲＵＭ。其实我已经在来之
前感觉到了程艳艳的热情，也做了心里准备，好多版本的想法在脑海里来回实施
了好多回，但最终当程艳艳说出这些的时候，我还是退缩了，我不能背叛小方，
也不想背叛我们这么多年来付出的感情。

　　「哥，我喜欢你，好久了，我想了好久了。我做你的情人也行，让我有机会
跟你在一起就行，嫂子还是你的老婆，我不会跟她挣，我就想默默的喜欢你，默
默的陪你，跟你在一起我就开心。」表白，来的好直接，让人不好辩驳，不好推
脱。我的内心是挣扎的，我想她似乎可以感受得到。

　　「强哥，你喜欢黑丝袜是不是？你看我今天特意为你穿的黑丝袜」说着程艳
艳居然站了起来，走到桌子边上，拉起连衣裙的下摆，露出纤细的腿，因为大网
眼黑丝袜的缘故本就笔直的腿，显得越发的性感妖娆，那一刻我几乎抑制不住心
中的冲动。

　　「你怎么知道的」

　　「我就是知道，我喜欢你，我偷偷的观察你，我发现的。你办公室电脑淘宝
浏览记录里我发现的，上周你出差，让你们部门小陈帮你一份你电脑里的合同，
你还记得吗？」上周确实我给小陈打过点让他帮我发一份合同，因为当时那个单
子一直处于搁置阶段，有一个多月时间了，甲方一直没有消息。我以为不会再有
结果就没有再在意。上周却在出差途中接到甲方电话，要求重新修改合同中几项
条款，然后签订。我只能打电话给办公室小陈，告诉了他我的电脑开机密码，让
小陈帮我发到邮箱里。

　　「我记得，小陈说他不在办公室，回去给我发，结果中午给我发过来了，合
同也顺利签了」

　　「当时我跟小陈一起在做市场调研，后来我说我正好要回公司，可以帮他代
发，他就告诉我你的电脑密码。发完了邮件，我无意间点开了你的浏览器，发现
了你看淘宝的记录。强哥，我的心你还不懂吗？我是为了你才穿的」说完，程艳
艳提起裙摆在原地转了一圈。「强哥，你喜欢吗？你说我美吗？嫂子也穿成这样
给你看吗？」程艳艳有些踉跄，脸色微红，双眼含情脉脉的看着我。

　　「谢谢你，小程，哥谢谢你」我无法埋怨一个爱慕自己的女孩子查看自己的
网页浏览记录，责备她会伤了她的心。「但是哥不能，哥知道你的好了，知道你
心里有哥。但是哥不能，哥有你嫂子」

　　「刘小方，她哪里比我强？我不跟她抢你，我又不逼你跟她离婚，我就是想
跟你在一起而已，这都不行吗？我默默的做你的情人，做你见不得光的情人，你
有时间就陪陪我，我绝不为难你、强迫你抽时间陪我，我只是要你接纳我，允许
我做你的情人」第一次看到这个女孩子为自己流泪，我知道眼泪是真实的，不作
假。可我不能背叛我的妻子，虽然程艳艳说的话，让我很动心，虽然我必须承认
此时此刻的程艳艳真的非常诱人，秀策可餐。

　　「不，小程，你喝多了，我送你回家吧」

　　「真的不行吗？」程艳艳的眼中有点点的失望，也可能是绝望。

　　「？？？不？？？」有些犹豫，却不带丝毫的质疑。

　　程艳艳没有再说一句话，跟我一起走出了「绝情谷」，可能对她来说我应该
就像这酒吧的名字一样绝情。

　　我要打车送她回家，她拒绝了，拦下了一辆出租车，在秋夜秋雨的掩映下，
消失在路灯光影可以企及的尽头。

　　秋雨还在缠缠绵绵的下，一阵秋风吹乱了我即将淋湿的头发。在这个秋夜，
我感受不到城市的温暖，只知道，这个秋，很冷。

　　　　　　　　　　　　　　　第二部惊

　　５。惊视男人是一种复杂的动物，大多数时候往往不能自控，在面对金钱、
权势、美色的诱惑时，真正能做到处变不惊，坐怀不乱的又有几个人呢。

　　代驾将车停在停车位上时，我看了看表，已经是２２：３０。

　　一个女孩子对我表白了，那么直接那么彻底那么真诚，说实话，当时的某一
个瞬间我险些沦陷，又或者说只是最后的一瞬间理智战胜了心中的冲动。最终我
没有答应，没有承诺，没有敷衍了事，用最直接的方式拒绝了。

　　进入家门，点开客厅里的灯，将脱下的鞋子放进鞋柜时，看到了妻子小方常
穿的几双高跟鞋，淡金色，跟今晚上程艳艳穿的那双款式很接近。「程艳艳的小
脚加上黑色丝袜配上这样的淡金色的高跟鞋真的很美」我悠悠的想着。「小方身
材那么好，修长的腿，一双小脚一点也不次于程艳艳。不，应该说小方要比程艳
艳更完美，就是可惜小方平时不穿黑色丝袜」想到这里，我的心头竟然一颤。

　　「不对，小方穿过，跟程艳艳一样的丝袜，黑色大网眼丝袜。到底怎么回事
儿，是不是我的小方真的有什么事情瞒着我」经历了晚上的这个桥段之后，这一
刻又想起来这几天发生的不寻常的事情。

　　晚上被程艳艳的事情搞的，心里面乱七八糟的，直到回到家里才又拿起电话
给小方拨打过去。电话还是无人接听。

　　「你休息了吗？晚上吃的好不好？没有喝酒吧，看到了给我回个消息，担心
你。」一条威信消息发了过去。

　　石沉大海，或许她喝多了，或许睡了。不胜酒量的我真有些喝多了，发出了
消息之后，手里攥着手机，竟然睡着了，和衣而眠，在客厅的沙发上。

　　感觉有些冷，醒过来的时候，已经是凌晨三点多了。抓起手机，仍然没有小
方的电话和消息回复。

　　喝过酒的人都知道，半夜酒醒之后很难在入眠。喝掉茶几上一杯凉凉的茶水，
点上一支烟，坐在电脑桌前。手无意碰到了键盘，电脑是休眠状态，屏幕点亮了。

　　「小方忘了关机了，笔记本这样一直开机状态不好，跟她说过很多次了，每
次总是忘记关机。」点开邮箱，查看了几封邮件，用播放器播放了一首老歌。

　　　　　　　　　　终于你找到一个方式分出了胜负

　　　　　　　　　　　输蠃的代价是彼此粉身碎骨

　　　　　　　　　　　外表健康的你心里伤痕无数

　　　　　　　　　　　顽强的我是这场战役的俘虏

　　半夜播放歌曲确实是有点没有素质的行为，尤其在凌晨三点钟时分，我电击
屏幕右下角想要调整音量，去发现隐藏栏中的ＱＱ界面出现在眼前，小方的ＱＱ，
我知道。ＱＱ这个软件，在微信盛行的当今，真的像是被冷落的宠儿，似乎已经
提不起人们对它的兴趣。聊天、联络、互动已经基本上不会采用这种方式。虽然
手机上也会安装，但是人们却很少使用，通常是电脑端登录后用来办公、传输资
料文件。但我却发现ＱＱ的最小化框中有消息窗口在闪动。「一定又是腾讯的推
广广告，群发消息，新闻推荐之类的」这是我的第一反应，顺手就点击了一下，
想取消全部消息，可是我发现在新消息里有一封收到邮件通知。顺手点击了一下，
这一下点击，改变了很多。

　　收件箱中只有一封新邮件，显示状态为未读，邮件主题是《２０１７年９月
１２日》，发送者显示名为「想你的夜」。邮件名字怪怪的，我看了下发送邮件
时间显示是２０１７/ ０９/ １３，我顺手点开了邮件。

　　邮件正文只有四个字「小心收藏」。我看了下发件时间，居然是凌晨２点１
２分。

　　「收藏什么？谁半夜还发邮件给小方」我心中一颤。仔细又看了下邮件内容，
有附件。「是要小方藏好附件吗？附件里是什么？」我想任何一个男人，看到这
封邮件，一定都会将附件下载下来看看吧，我做了同样的事情。

　　附件是一共６个压缩包，每个大小都在４０、５０Ｍ左右。「这么大的附件」

　　这是我看到附件大小后的第一反应。

　　点击，下载，下载ｉｎｇ，下载进度１０% 、２０% 、３０% ……。我真的
不知道我应不应该偷偷看小方的邮件，但是我真的想看，我想看看这个叫想你的
夜的人要小方收藏的到底是什么。

　　下载完成，解压到当前文件夹。

　　照片，是的，是照片。颤抖着右手，点击鼠标，２０１７０９１２_ １１４
５０７，画面出现的一刹那，我崩溃了，五雷轰顶的感受我没有体会过，可是我
看到照片后的第一反应却绝对可以用五雷轰顶来形容。

　　照片中的是小方，因为我看得清她的整个面容。她那双美丽的眼镜正看着我，
眼神中有不屈、有掘强、有隐忍、有惊慌。她跪在那里，我看到她的身边有床铺
的一角，是的，她应该是跪在一间宾馆房间的地摊上。她是我的妻子，刘小方，
一丝不挂，两腿并拢跪在那里，双手背在身后，正看着镜头。小方精致却大小刚
刚好的玉乳挺立在胸前，因为手背在身后的原因，显得双乳更加前挺，粉红色的
乳头跟小方粉红色的乳晕一样，娇艳欲滴，脖子上有一根红色的项圈，没错是项
圈，狗才会戴的那种项圈，还有一跟连接在项圈上的铁链，延伸到镜头的尽头，
我知道铁链的另一端一定握在拍照的人的手中。

　　不知道是怎样的一种震撼，如同一定把大铁锤重重的砸在我的心头。「小方，
这是这么了？被人胁迫了，一定是被人胁迫了。」这是我头脑中出现的第一念头，
如果不是被胁迫了，就是ＰＳ的照片。「有人ＰＳ小方的照片，到日本女优的身
体上，意淫我的妻子。」又闪过另外一个念头，「一定是这样，利用这些照片，
骗钱，或者达到什么不可告人的目的。」想到这里，刺痛的感觉似乎轻了一些，
ＰＳ一定会有痕迹的，不管你的技术有多高，都会或多或少的留下ＰＳ的痕迹。

　　我放大照片，能放多大就放多大，想发现照片ＰＳ的痕迹，心却再次凉了下
来。

　　照片中小方胸口下方有一颗浅浅的痣，暗红色的，接近双乳中心线位置，因
为不像通常的黑痣，它是暗红色的，颜色并不是特别深。记得第一次跟小方亲热
完，抱着她躺在床上时候，用手轻轻地抚摸过这个痣，还逗她说她在胸前又比别
人多长了一个小眼睛。当时小方还跟我嬉闹着说那只眼睛是为了要看清我对她是
不是真心，是老天特别赐给她的天眼。

　　照片不是ＰＳ的，没有ＰＳ过的痕迹。眩晕，真的眩晕，晕得很厉害，手也
在发抖，抖得鼠标都有些把握不住。

　　我点开了第二张照片，还是她，拍摄的角度有了些变化，根据第一张图的信
息，拍摄的人应该在坐在床边。照片里妻子小方还是一丝不挂的跪在那里，第一
张照片如果说小方跪着的姿势是臀部坐在并拢的小腿上的话，这张照片里，小方
将身子挺直了，屁股离开了并拢的小腿，微微向后翘起。小方的手原来是被手铐
拷在身后的，这张相片中项圈上的链子没有延伸到镜头之外，链子的的一端依旧
连载项圈上，中间的部分被小方用牙齿咬住，叼在了嘴里，链子的把手部分留在
了小方的樱桃小嘴之外，下端在小方左侧乳头的正上方，似乎像一个箭头，正在
指示我妻子身上一处敏感又诱人的地带。虽然是侧身的照，可是小方的脸却是侧
过来，面向镜头的方向，正抬起头，目光注视着镜头，露出跟第一张照片一样的
表情，恐惧、悲愤，或许还有些许的兴奋？「是谁在羞辱我的小方，她是自愿的
吗？一定是遇到了什么事情，被人威胁了，才这样的，可是她为什么不跟我说啊？

　　我回跟她一道面对困难的，就算遇到天大的麻烦，我都愿意跟妻子一起面对」

　　我的思维很乱，但是还是把糟糕的事情向好的方向努力假想。「这应该是昨
天中午的时候拍摄的，这么说我的小方根本就没有去参加什么单位组织的活动，
她在哪里？」心绪已经无法平静了。我跑向客厅，在沙发上找到手机，给小方拨
了过去。

　　「对不起，您拨打的电话已关机，Ｓｏｒｒｙｔｈｅｓｕｂｓｃｒｉｂｅｒ
ｙｏｕｄｉａｌｅｄｉｓｐｏｗｅｒｏｆｆ」关机，妈的又是关机。突然感觉此
时此刻的自己很无力，我不知道小方现在在哪里，在做什么，我想找她，我作为
她的老公想要马上知道她在哪里，她现在好不好，在干什么，可是我无能为力。

　　拿起手机，不断的拨打，不知道拨打了多少遍，在房间里来回走动，心乱如
麻。

　　我又回到了电脑桌前，还有很多的照片我没有看，颓废、气愤、狂躁，各种
情绪集结在心头。可是我，还是点开了第三照片。

　　这张照片是俯视拍摄的，小方跪趴在宾馆的地摊上，双手被一副金属手铐拷
在身后，屁股向后撅起，脸侧面贴紧地毯，一头乌黑的秀发从她的香肩散落在地
摊上。因为手被铐住的缘故，她只能靠肩头和头部支撑俯下的身体，这样的姿势
简直无法形容，太羞辱了，也太淫秽了，可偏偏有一只脚，一只男人的脚，一只
穿着皮鞋的男人的脚踩在小方粉嫩的脸上，让我看不清她的容貌，看不清她受辱
的表情。「卧槽尼玛！」心疼，怜爱，不舍，我的嘴角似乎尝到了一丝苦涩的味
道。

　　我心爱的妻子，刘小方，在这张照片里，就这样头被人踩在脚下，一丝不挂，
受尽屈辱，我真想冲进照片里，杀了那个羞辱折磨我爱妻的人，不管他是谁。

　　我一张张的点击这照片，照片里的画面一次次冲击我理智的底线，心情慢慢
的从吃惊，变成了低落，消沉。

　　我不知道小方有什么样的把柄落在了这个人的手中，可以让他胁迫小方做出
这些屈辱，淫荡，下贱的动作，只要是有一点点尊严的卖淫女也做不到吧，是什
么让我的爱妻沦落到这样让人玩弄的地步，是什么摧毁了她的抑制，又是什么撕
破了她坚守了这么多年的矜持。

　　我觉得我非常了解我的妻子，从大学到现在，从相知相恋，到真心厮守，走
过来的每一步都那么刻骨铭心。小方是一个有良好家庭背景，受过良好教育的高
材生，生性又矜持保守，平时我们亲热时，她连穿稍微有情调的内衣和丝袜都不
同意，一直坚实传统的男上女下式姿势。可是照片中的小方，她真的是我认识的
小方，我亲爱的妻子吗？

　　她趴在地上舔脚，伸出舌头在舔舐一个丑陋的大脚趾。

　　她趴在卫生间浴室里，一条腿抬起，一股清泉正从她腿间深处倾泻而下。

　　被松开双手的小方，躺在地摊上，分开双腿用手拨开阴唇，虽然侧着脸，显
得娇羞无限，但我分明看到她的乳头是挺立的状态。

　　小方乳头上被夹上了带有铃铛的夹子，配合脖子上的项圈，趴在地上，就像
一条狗。？？？？？？

　　照片一张张从我眼前闪过，每一张照片都会拍摄到妻子柔美的脸颊，我可以
清楚地看到小方的表情，从她的眼神中我可以真真切切的感受到小方的恐惧、屈
辱、痛苦、无奈。可是越是往后的照片，眼神中的惶恐慢慢却被期待、沉迷、享
受、渴求所取代。是的，以我对小方的了解，我知道她眼神中点点滴滴的微小变
化。平时我们在一起时，往往一个眼神，我就能明白小方当时的心境，还常常说
她的眼睛会说话。而照片中，小方眼睛还在对我说话，可说出来的却显得言不由
衷，或者说有感而发！

　　我没有勇气继续看其他的附件了，事情已经很清楚了。小方被别人玩弄了，
她没有出差，或者出差了但还是被玩弄了，而且很彻底。我心爱的妻子，我刚刚
结婚不久的妻子，为什么会这样，她是怎么样开始被胁迫的。

　　我不知道下一步怎么办，也不知道下一步我最珍惜、最引以为傲的婚姻会走
到哪里，该结束选择放弃，还是摊牌讲明白，然后跟小方一起面对曾经发生的和
正在发生的危局。我需要好好想一想。

　　这么多年走过来，分分合合，丝丝缕缕，萦绕在心头，从最开始的相识，到
彼此了解后的相恋，到此情不渝的厮守。「难道我跟妻子之间的一起都将成为过
眼云烟吗？」选择挑明，如果小方是因为胁迫做出这样背叛我的事情，我可以跟
他一起面对，我也相信只要两个人真心相爱，没有过不去的砍儿，我会跟小芳一
起将羞辱折磨我妻子的人绳之以法，不管她是谁都要他付出惨痛的代价。可是，
如果小方是自愿的呢？我要是挑明了，她会后悔，向我道歉吗？会痛哭流涕痛改
前非吗？我又会不会原谅她呢？如果我不原谅她，是不是就相当于失去了她呢？

　　想到小方长久以来对我无微不至的体贴和爱，我们之间如胶如漆的缠绵悱恻，
她对我父母的孝敬和照顾，我怎么忍心失去她呢。可是作为一个丈夫，我又怎么
承受这图如其来的重创呢？选择离婚吗？不，绝不，我不要跟我心爱的人分离，
即使她深深地伤害了我，我仍相信她是有苦衷的，我仍相信她言不由衷。心结是
很难被解开的，就像其他的婚姻一样，但不是所有有心结的婚姻都是以劳燕分飞
收场吧，更多的还是选择了让时间来冲淡一切。

　　人是脆弱的动物，也是善变的代表，因为思想的复杂性，导致行为的不确定
性，最终体现在现实中，便形成了社会上的林林种种。

　　我在那个凌晨思考了很多，是需要好好想想。

【回天无术】(6)

　　写在前面的话：工作及登录限制的，原因文章更新可能会有些慢。水平有限，
又是第一次动笔写东西，肯定会有很多不足之处，希望大家担待原谅。因为是小
说，情节设置一定会有虚构的成分。对于故事中主人公的原型，可以跟大家讲，
确实是存在的。

　　希望大家多多给与评论和意见吧，也许您对情节的期待和构想，会在接下来
的故事情节中得到印证和体现。你们的支持和回复是我继续创作的原动力，希望
把一个长篇的完整的故事讲给各位狼友。

　　６。惊闻第二天早上，头已经开始痛的很严重了。酗酒休息不好，加之沉重
的打击。头痛，顽疾却无法医治和根除，每当我紧张忧虑劳累过度的时候，它就
会找上我，而每次我也只能靠止痛药物暂时缓解。

　　雨停了，天空放晴，秋雨过后整个世界都感觉焕然一新，但在这清新世界的
某个房间里，我整个人变得非常不好。整整两盒烟，几个小时的时间，整个肺部
已经因为抽烟过度有些隐隐作痛，咳嗽不止，嗓子也不知道什么时候开始已经几
乎沙哑的说不出话来了。

　　打电话给单位，请了一周的假，很痛快经理就给了假，听到我沙哑的声音，
我想他没有拒绝的理由吧，不过拒绝与否对我来说已经不重要了，重要的是我接
下来应该怎么办。

　　坐在客厅的沙发上，合上眼，眼前浮现的就是妻子一张张淫秽不堪的照片，
虽然经过一夜的思考，可我还是徘徊在几个自我之间，踌躇犹豫不决。

　　真的不想失去眼前的幸福，我是爱她的，深爱着。

　　我没有再给小方打电话，我不知道是因为我的生气，还是因为我不想知道她
的现状，大概还是内心的挣扎在折磨着我，让我无所是从吧。我只想那样静静的
坐着，一动不动，就这样一直坐下去，家庭不会变，生活也不会变，就让时间凝
固于当前。

　　大概中午时分，手机铃声响起「我又想你了，真的想起你，寂寞的星空失去
了颜色，就像你给我的回忆，涂鸦着缤纷的失落」我知道是小方打过来的，听到
冷声的一刹那，心头一颤，五味杂陈，说不出来的感受。我没有接电话，我不知
道怎么面对小方，我不知道我会不会控制不住自己的情绪，我不知道该用什么样
的态度面对她。

　　「我又想你了，真的想起你，寂寞的星空失去了颜色，就像你给我的回忆，
涂鸦着缤纷的失落」

　　「我又想你了，真的想起你，寂寞的星空失去了颜色，就像你给我的回忆，
涂鸦着缤纷的失落」铃声一直再响，她是不是感觉到了什么？怕我发生什么，所
以一直电话给我，小方是想知道我还平安吧。

　　在铃声四次想起的时候，我按下了接通键。

　　「喂，小方」声音沙哑到我自己都有些认不出自己的声音。

　　「强，你怎么了，打了这么多电话你也不接，有什么事情吗？你嗓子怎么了？
怎么这么哑？你是不是病了？」一连串的问话，是关心我，还是担心我发现了什
么，我不知道。

　　「昨天晚上跟同事喝了点酒，回来淋着雨了，估计感冒了，嗓子痛的挺厉害
的」我没有问她为什么不接我的电话，也没有质疑她为什么不回复我的消息。而
是努力把这几句话说的跟平时一样，我不知道我要干什么，可能我自己也不清楚
自己想要怎么办吧。

　　「发烧吗？嗓子哑的这么厉害？你多喝水了吗？吃药没有？我明天就回去了，
这里的活动明天应该就差不多了，我请假先回去啊。强，你不行先去医院看看，
输液也好。是不是难受的特别厉害？都是我不好，这个时候不在你身边，呜？？？
呜？？？」小方竟然哭了起来。

　　「没事儿的，亲爱的，我？？？吃上药，估计？？？明天就好了，就是个感
冒而已，你别担心了，真没什么事儿，不要哭好不好」听到小方的哭声，我竟然
无法自已，两行热泪夺眶而出。没有责备，我反而婉言安慰起她来。

　　「呜呜？？？，你赶紧吃药，我处理完这里的事情，我去请假，今天就回去
好不好？都是我不好，你病了我也不在你身边，呜呜？？？」小方哽咽着说道。

　　「好啦，好啦，我没什么大事儿，明后天就好了，我又死不了，我可舍不得
让你变成小寡妇，让人欺负也没人管」我任由泪水滑落脸颊，却装着若无其事的
说道。

　　「强，我这就去跟主任请假，要是能走，我一会儿就走，回家陪你」

　　「真没什么事儿，你好好的，工作要紧，处理完事情再回来，不是说明天就
能回来了吗」

　　「那你好好的，乖乖的吃药，多休息，请假不要去上班了，我尽量早点回」
小方停止了哽咽，嘱咐我。

　　「好的，放心吧，小方，我等你，拜」挂断电话，眼泪像决堤的洪水一般，
再也不受控制，喷流而下，我居然放声大哭了起来，莫道男儿不流泪，只因未到
伤心处吧。

　　小方是爱我的，我可以感觉到，那份焦急只有深爱的人才会因为对方身体的
不适而显现出来的焦急，我敢肯定。她是爱我的，照片、欺骗都是有原因的，一
定是有原因的，小方一定有难言之隐，一定是有强大的外力驱使她做了那些事情。
我要跟她一起面对，我要跟她一起保卫我们的家，保卫我们的爱情，我不要离婚，
我不要，我不要和我心爱的妻子分开。思考了一夜未果的问题，在那一瞬间，我
已经做了决定。

　　「我不能让小方知道我看到了照片，我不能让我们今后的生活因为这件事情
产生隔阂，我要悄悄的帮助小方处理好这件事情，收拾掉这个镜头背后的人，妈
的，我让他付出血的代价。我应该收集更多的证据，我要搞翻那个破坏我家庭、
羞辱、折磨我妻子的人。怎么做？我需要证据，对了，照片，照片中一定有线索，
那个人一定会在照片中留下蛛丝马迹，我先从照片入手」想到这里，我擦干眼泪，
飞奔向书房。

　　因为昨夜突如其来的巨大冲击，我在看完一部分照片后，没有勇气继续看剩
下的照片。「我需要把所有的照片都下载下来，从照片中寻找蛛丝马迹，或许顺
着这些线索我就能找出这个人，让我知道你是谁，一定要让你吃到苦头，必须好
好教训这个家伙」

　　当我再次进入邮箱，查看收件箱时，我却发现，那封邮件已经不在了。我仔
细检查了邮箱中的所有文件夹，已发送、收件箱、垃圾箱、草稿箱，它真的没有
了，消失的干干净净，就仿佛从来没有出现过一样。「小方删除了？还是那个家
伙可以进入小方的邮箱，他删除的？妈的，早知道我当时就把所有附件都下载下
来了，剩下的附件是不是也是照片？里面都是什么？」脑子里乱的一团浆糊一样。
我再次点击开下载到桌面的那些照片，一张一张不堪入目的照片历历在目，它确
实是存在的，它确实是发生过的。

　　「那个周五开车送小方回家的人，小方当时穿的黑色大网眼丝袜。一定是那
个人，一定是他，羞辱折磨小方的一定是他。那辆车从小区门口经过，小区门口
有监控，就可以知道车牌号码，再找交管局的哥们儿帮助查询下，我就会知道车
是谁的。对，找监控去。」人心情激荡的时候，可能头脑便失却了理智。可是此
事，我已经做了决定，要处理好这个事情，自然而然将想到的点滴线索联系在一
起，想到调取监控的办法。

　　调取监控的过程没有想象的那么容易，小区物业很不配合，理由是只用公安
机关可以调取监控信息，如此云云。总之，在我的各种努力下，最终查到了那辆
周五晚间从小区门口经过的车牌号码信息。当我兴冲冲让在公安局工作的朋友帮
我查询车辆信息时，得到的结果却非常让人失望，辆车是套牌车，套用是一辆红
色索纳塔的牌照。再次陷入困局，到目前为止，只有那个套牌车的车牌号码，电
脑里下载到的２０多张照片，没有其他任何线索了。

　　发生这样的事情，我不知道可以跟谁去诉说，跟父母吗？跟同学？跟朋友？
跟同事？不，不能让任何人知道，我只能自己处理。男人遇到这样的事情，难以
启齿、欲盖拟彰也很正常吧。整个下午除了将电脑里的照片拷出来「收藏好」之
外，一直在想下一步应该怎么办，想什么样的办法才能在不知不觉中料理了背地
里这个淫人之妻的恶魔。

　　小方傍晚的时候来过电话，询问了我的病情，嘱咐我按时吃药，多喝水，多
休息，并告诉我请假失败了，明天中午才能往回走，说了一堆领导不给假的理由。
我认为都是她不得已而为之的假话，可还是表面上接受了，并告诉她我正在好起
来，不用她担心。我又能怎么做呢，既然不想挑破最后一层窗户纸，只能让剧情
继续下去将表演继续下去，直到最后将那个恶魔绳之以法。说道绳之以法，难道
我真的要将他绳之以法吗？唉，我不知道，只能走一步算一步。

　　这一夜，我又未曾合眼，目不转睛的盯着电脑屏幕，像个自闭症患者，不说
话，眼神僵硬，目不交睫。但，整整一夜，什么都没发生，没有邮件，没有电话。
只有小方在入夜时发过来的微信消息「早点休息，明天我就回去了，照顾好自己。」

　　「此刻的小方在做些什么呢？是在担心我的身体吗？是在休息吗？还是和那
个恶魔在一起，让他继续羞辱折磨？」我脑子里乱乱的。

　　东方破晓，第一缕晨光照进我的书房时，我感觉自己支撑不住了，坐在电脑
桌前昏昏沉沉睡了过去，我太累了。

　　睡梦中，仿佛看到小方被一个陌生的背影踩在脚下，双手被拷在背后，用皮
鞭狠狠抽打，她赤裸的身体在每一次皮鞭抽打后，都会留下血来，小方尖叫着，
痛苦的向我求救。我想奋力冲过去，可是脚步却不听使唤，一动不能动，我努力
想看清那个抽打小方的恶魔的脸，却怎么也看不清，只能看到小方浑身是血，向
我求救。

　　惊醒了，一身冷汗。「我要救我的妻子，我的小方，我要拯救我的妻子于水
火之中，我要找出背后的恶魔。可是我除了那几张照片，没有一点线索」我默默
地咬紧了牙关。线索一定有，照片一定还在，只是在某个我不知道的地方。我要
做的是找到所有线索，掌握所有证据。

　　小方回来了，在周四的中午。

　　小方回到家时，我还躺在我们新婚不久的床上，我太累了，身心疲惫的那种。
短短一周不到的时间，我经历的太多，所有从前的幸福与平静似乎都在这一周时
间里被打破了。种种无法面对的事情接踵而来，冲击我的心境，而我的心境已经
大乱。

　　「强，你好些没有，对不起，我不在家，你还生病了」小方显得有些疲惫，
脸色有些苍白，但是我可以从她的目光中读出她的担心和愧疚。「是因为你做了
对不起我的事情，你才觉得愧疚」不知道为什么我居然会这么想，而在小方回来
之前，我明明是下定决心跟她一道面对困境，一起解决我们遇到的危机的。

　　「我好多了，就是有点累，这不是好多了吗」我嗓子的沙哑确实好了很多，
但是仍然没有完全恢复，也正是因为略带沙哑的声音才不容易让小方听出我语气
的冷淡吧。

　　「对不起，都是我不好」说着妻子眼圈一红，泪水顺着她精致的脸颊流了下
来。小方扑倒我怀里，紧紧的抱住我，将她的头埋进我的胸膛。

　　「没关系的，小方，我马上就好了，着凉了而已，不用担心我」看到娇美的
妻子，受了委屈一般躲在我的怀里哭泣，我还能说什么呢？责备她吗？我舍不得，
心一下软了下来，也张开双臂将小方揽入怀中，轻轻抚摸着妻子的秀发，轻声安
慰道。

　　小方很少这样哭泣，只有在受了委屈的时候才会这样抱着我哭，而每次我都
会像现在一样紧紧的抱着她，轻声安慰她，告诉她没有什么事情大不了，我可以
跟她一起面对。这次我明明知道小方有很重要的事情瞒着我，而且她无法告诉我
的事情。

　　我依靠在床头，怀里抱着小方，看着她耸动的肩膀，听着她失声的痛哭，我
怎么忍心责备这个我深爱的女人呢。我知道小方的痛哭，只有小半的原因是因为
我生病不能陪伴在我身边，她心痛和愧疚，而更多的原因是因为她受到了委屈，
又不能向我诉说。泪水夺眶而出，虽然我强行忍住，但是还是有几滴泪水划过唇
角，低落到小方的黑发上。

　　「好了，好了别哭了，我真的没事儿，我也没怪你」

　　「嗯，我去给你弄热水，弄吃的，你躺着别动」也许是发泄出了心中压抑的
情绪，小方终于停止了哭泣，站起身来向厨房走去。

　　在小方转身向厨房走去的时候，我看着妻子碎花连衣裙摆下，妻子的两个膝
盖红红的一片，男人应该都知道那是因为什么吧，而小方纤细的手臂上，我看到
了暗红色的痕迹，手腕、小臂和上臂都有一样颜色的痕迹。心头又像被针刺中了
一样，阵痛。我知道那红色是因为什么，那２０几张照片中，有妻子跪趴在地上，
双手被反拷在身后的情景。我不愿想象，妻子被玩弄时的情景，可是那些场景这
些天一直在眼前晃来晃去，挥之不去。

　　既然我要为妻子担当，帮妻子解决结束恶梦，我现在只能隐忍吧。

　　人在很多时候，不得不违心的扮演一个根本没有心理准备饰演的角色，此刻
的我就是这样，而妻子小方又何尝不是呢？我们互相隐瞒着自己不想揭破的秘密，
也许这是维护这个家庭完整的一种挣扎吧。

　７。惊变日子似乎又恢复了正常，但仅仅是似乎。

　　虽然我努力寻找生活中的点点滴滴，一时一刻没有放弃追寻线索的努力，可
日子却平淡的像从来没有发生过任何事情一样，一转眼。半个月的时光边流逝而
过，这半个月的时间里，妻子小方每天按时上下班，在没有任何异常的行为和举
动，像往常一样悉心照料这个家。

　　我的嗓子好了，也从新开始上班，回到单位上班，家里发生了这样的事情，
我变得沉默寡言了起来。在公司里，除了工作，不再跟同事们打屁扯淡，工作任
务完成的闲暇时间，总是在默默盘算如何挖出幕后淫辱我妻子的那个恶魔，可是
这个恶魔，就好像从我和小方的生活里消失了一样，半个月的时间，没有再出现
过。我也在想，有可能就跟现今社会上层出不穷的短暂激情一样，我妻子应该就
是这个恶魔邂逅的激情中的一个，过去了，便过去了，事情可能就这样结束了。

　　如果是那样的话，我还要不好继续追查下去呢？追查下去又有什么好处吗？

　　既然过去了就过去了吧，当今的社会，谁没有偶尔的放纵呢，既然小方还爱
着我，我为什么不能原谅她一次呢，更何况，我一直坚信这一切的发生都不是小
方的过错。

　　这段时间，我没有出差，一些可去可不去的任务，都推掉让其他同事去处理
了，我只想一心陪护在妻子身边，守护我们这个有过裂痕的家。

　　半个月之中我跟妻子小方也缠绵了几次，小方都努力的配合我，不过依旧是
含蓄而且拘谨感觉。也不知道为什么跟小方亲热的时候，眼前总是会浮现出照片
中的那些情景，一幕一幕，像定格在头脑中的照片，轮番向我展示，尤其是我们
亲热的时候。每当这样的情景浮现脑海，我就莫名的软了下来，不在有以往的硬
度，我明白这个事情已经在我心中成为了一个结，解的开吗？我不知道。小方总
是在我软下来之后，安慰我说我这段时间太累了，应该好好休息，而我知道症结
所在。

　　十一长假的时候，我特意安排了一个旅行，没有报旅行社，就我们两个人，
在丽江古城里选了一家可以听音乐、看风景、看书、发呆的小旅馆住了６天时间。

　　两个人的独处，相拥在一起听音乐，看小窗外熙熙攘攘的人流，没有太多的
语言，很安静、很幸福。

　　长假结束后，回到公司上班，却得到一个消息，我的顶头经理因业务表现突
出，提升为项目部总监，职位和薪水都得到了提升。作为副经理的我本来应该是
提升经理的最佳人选，可公司却从办公室新入职不久的员工里破格提拔了一个新
人来到我们部门做部门经理，根据公司的传统，这简直是不可能的事情，但不可
能的事情确实发生了，而且还有更加不可能的事情，新来的部门经理是程艳艳。

　　程艳艳，当我们部门下属贾小磊把这个消息神秘兮兮的告诉我的时候，我虽
然心头一怔，却没有表现出来什么。「程艳艳，挺能干的，据说工作能力特别强，
他们老大在管理会上重点提名推荐的，而且是王总同意破格提拔的。」

　　「是吗？王总的眼光一定不会错，公司这几年在Ｈ市的业务发展进程这么迅
速，都是因为王总的领导能力突出，认人准，会用人，我们好好配合新来的经理
开展业务就好了」我嘴上虽然这样说，但是心里却老大的不舒服，先不管程艳艳
是不是对我有过那一段真心地表白，但就职场上的竞争来讲，她年龄小，资历也
轻，我又在这个部门工作了这么长时间，又空缺了为什么让她上，而不是我？

　　「强哥，我们开始都以为这回您能当部门经理呢，没想到，王总安排了这么
个刚毕业没多久的雏儿，真不知道高层的想法」因为平时跟小贾的关系不错，他
也在趁机买好吧，也许在他看来，程艳艳是不称职的，用不了多久，这个部门经
理的位置还是得由我来做，不如现在买好，为将来做好铺垫。

　　「别乱说，好好工作就好了，王总看人准，是出名的，我们这些业务部门的
领导哪个不是他一首提拔起来的，哪个不是独当一面，要不是这样，公司也不能
发展这么快。我们要做的就是把自己的工作做好，配合领导完成任务，帮助公司
提升业绩，公司好了，自然不会亏待我们」话是不能乱说的，不管是在人前，还
是人后。小贾虽然工作也有四五年了，长得文质彬彬，但工作业绩一直平平，虽
然比我大了几个月，一直没有得到提升，在我后来居上成为他的领导后，就一直
叫他小贾，从他可以在办公室跟我说这样套近乎又看轻她人的话来看，他待人接
物的能力确实有待提升。

　　「对，对，强哥，还是你有大局观，我干活去」小贾冲我做了个鬼脸走了开
去。

　　程艳艳这个名字，因为这段时间家里事情的纷扰，似乎淡忘了的名字。那天
晚上在绝情谷Ｂａｒ分开后，家里发生了许多事情，我的心思真的没有再放到那
个事情上，蓦然听闻，这个被我拒绝了的小姑娘，成了我的顶都上司，心里突然
觉得有些不安。我这才想起，这小姑娘从那次分开后再也没有主动找过我，公司
里好像也没见她出现过，怎么再次听到这么名字的时候就成了我的领导了，这未
免有些让人尴尬。「事情没法说，程艳艳会不会继续借着工作的便利，再跟我表
白什么，还想在做我的隐形情人？或者，她怀恨在心，公报私仇，报复我对她的
残忍拒绝？唉，家里的事情还没搞利索，工作上又出了这么一个岔头，看情况吧，
如果公报私仇，大不了老子不干了，还能受她的气不成」我心里默默念叨着。

　　再次见到程艳艳，是在她办公室，不再是Ｂａｒ分别时哭得跟泪人般离开的
样子。她乌黑如瀑布般的长发变成了干练利落的短发，一身端庄的深蓝色女式西
装上衣配上同一颜色职业装女裙，加上一双黑色半高跟典雅知性的高跟鞋，看起
来就像是一位混迹职场多年的职业经理人。西装里开衫领口处，被胸托挤压出的
胸线中间，挂着一条银色挂坠。加上程艳艳脸上精致的五官，让人悠然而生一种
敬畏感。从短短一个月左右的时间，这小丫头似乎变了一个人，从一个初出茅庐
的学习生，变成了审时度势的高智商精英。

　　「程经理，您好！很高兴您能来基础项目服务部」在我进入程艳艳办公室的
时候，程艳艳正低头看着手中的文件，在我说问候的话之后，她并没有抬头看我，
而是继续看着手中的文件。

　　「* 强，我们不用互相认识了吧？」程艳艳的第一句话，让我不知道怎么回
答，这小丫头应该是由情绪。「我刚发了邮件，你看一下，所有部门员工将最近
三个月手头工作进行总结，另外将第三季度工作计划做出来，形成ＰＰＴ，今天
晚上发我邮箱，明天早上八点开会，我要了解一下工作内容和每个人的工作情况。

　　对了* 强，你明天早点过来，准备一下会议室，我晚上会把每个人的总结和
计划发你邮箱，你整理好明天组织会议。对了，我工作态度比较认真，不喜欢拖
拖拉拉，告诉其他人，不许迟到」程艳艳抬起头看着我，没有任何表情的说道。

　　「好的，程经理，我去安排」

　　「对了，* 强，把你最近负责的五里城扩建项目投资项目做重点，介绍一下，
去吧」

　　「好的，程经理，我去准备」我转身离开。令我意想不到的，不是程艳艳的
态度，而是她对我们这个部门工作的了解程度，上任第一天就能抓住重点，不是
所有人都能做到的。

　　接下来的一周时间，工作总结、工作计划、工作汇报、客户分析、一系列工
作有条不紊的展开，说实话，通过这一周多的时间，我从开始时候对程艳艳的不
服气，到对她有了一个从新的认知。程艳艳绝对是适合这份工作的，工作能力，
逻辑思维，处理事情的能力，各方面的能力都很突出，我真的没有想到刚刚毕业
一年多时间的她，能这样快进入角色，并且有如此惊人的适应能力和领导能力。

　　不过跟我预料的都不一样，程艳艳没有公报私仇的寻衅滋事，也没有继续纠
缠之前的事情，就好像什么都没有发生过一样，对我的态度跟对其他人的态度没
有什么区别。

　　工作虽然忙了点，换了一个让我有些尴尬的领导，但起码是在正轨上运行，
生活呢？

　　时间转眼过去一个多月，程艳艳已经通过努力证明了自己完全胜任目前的位
置，我的家庭也没有再出现什么波澜，或者说我在那个过程中没有发现什么波澜
为好吧。

　　关于小方，还有那个万恶的恶魔，我没有再发现什么线索，我也曾经偷偷查
看过几次小方的邮箱，但是没有发现任何线索，也许真的想我之前想的那样，一
切都过去了吧。

　　十一月下旬，因为Ｅ市的金融投资项目启动，土地挂牌工作已经开始，作为
参股方，我们委派我们项目部全权跟踪该项目进展情况。程艳艳安排我作为项目
对接人，进行驻地跟踪，要在Ｅ市常驻一段时间。其实作为我自己来讲，虽然收
入会翻倍，但是我还是不愿意承担这份任务的，毕竟Ｅ市离Ｈ市有４３０公里左
右的路程，又没有航班可以直达，这意味着又有一段时间要跟小方分开了。

　　之前发生的事情，一直都想心头的烙印一样，挥之不去，我还是担心那样事
情会再次发生。

　　是不是很多事情，担心了就不会发生呢？

　　纠结了很久，我还是把这个我要去Ｅ市驻地跟踪的消息告诉了小方。小方有
些埋怨，问我可不可以不去，可不可以让其他人去。如果可以，我又怎么会选择
离开呢？

　　人在江湖，身不由己。

　　８。惊现Ｅ市的冬天比Ｈ市要冷，刚刚入冬一个多月天气已经非常冷了。

　　因为项目前期工作主要是对接各个政府部门，跟踪土地流转进程，保证土地
能在春节前后流转到位，确保第二年春季的正常开建，而这些工作不需要我去做。
作为参股方要做的就是监督项目在正常运转然后回到项目办公室，监督项目进展
情况，剩下的就是跟合作方吃吃喝喝，然后回宾馆休息。虽然不忙，可是走不开。

　　程艳艳也会不定期过来几天，但是她很少跟客户吃饭，可能是因为吃饭就要
喝酒，虽然当了经理，这个小丫头喝酒还是不擅长吧。

　　小方会在每天睡前给我电话，聊聊天，说说话，我基本上每周末都会赶回Ｈ
市与妻子共度周末，我跟小方的的日子仿佛又回到从前，除了我心中的那个结。

　　１２月中旬，程艳艳又到Ｅ市。在跟合作方项目对接人进行了简短的会议后，
程艳艳晚宴拒绝了合作方的午餐邀请，说要回酒店休息。

　　因为在Ｅ市跟踪项目进展，我成了Ｅ市的半个地主，有义务充当司机，接送
安排部门负责人的行程。

　　因为项目办公室在工业园区附近，离我们入住的酒店有一段时间的距离，我
虽然感到有些尴尬，但是还是在途中有一搭没一搭的跟程艳艳说着项目进展情况，
程艳艳没有说话，静静地听我说。

　　「为什么？到底为什么？」程艳艳有些幽幽的说道，我当然知道她说的是什
么。

　　「程经理，您说项目进展情况么？现在项目卡在发改委，因为？？？？？？」
我打岔说道。

　　「为什么？你知道我再说什么，给我一个理由就行」她打断了我的话。

　　「不为什么，你那么有才能，跟着我有什么前途，我没有什么突出的优点，
不值得你这样对我的」我说。

　　「那些都是我自己的事情，不用你管，我就是问你因为我不够好看吗？还是
你有其他的顾虑？」终于又开始了。

　　「我结婚了，我很爱我的妻子，我不想背叛她，不想伤害你和她」我看着前
方的路，通过后视镜看了一眼后排座的程艳艳。此刻的她还是一贯的职业装，虽
然款式不一样，但是真的显得特别干练。程艳艳的瓜子脸特别适合短发，加上她
精致的面容，和凸凹有致的身材，可以算的上非常有吸引力的美女了。

　　「男人不都是喜欢偷腥吗？难道我的魅力不够吗？」

　　「不是，程经理，您非常美丽，会遇到一个好男人，才配得上你」

　　「别说了，我知道是因为你的老婆是不是？刘小方，对不对？因为你深深爱
着她，所以你不想背叛你们的爱情，是不是？」程艳艳突然的发问，把我问住了，
也许真的是这样吧，其实换做其他男人，有这样的外遇机会，怎么会拒绝呢，一
定是我心里深深爱着的妻子，然我有了不会动摇的信念。

　　「对不起，程经理，可能是吧。我们真的相爱，这么多年了，我不想伤害她」
我一边看着车，一边淡淡的说。

　　「我再问你一次，我什么都不要求，就想跟你一起，做你隐形的情人也可以，
跟你在一起吃吃饭，聊聊天也可以」程艳艳用几近央求的语气对我说。

　　「对不起，程经理」我斩钉截铁的回答，这可能是我能给出的最好答案吧。

　　「* 强，我恨你」话说到这个份上，我想我们都觉得我们没有必要继续这个
谈话了吧。

　　路上我们没有再说一句话，到酒店后，程艳艳自己下车头也不回的径直进入
酒店大堂，走向电梯的方向。我感觉有些无趣，但我又能怎么做呢？

　　停好车，我回到自己的房间，觉得心里也有些不舒服，毕竟我不想因为这个
事情伤害程艳艳的感情，也不想因为这个事情，影响我的工作前景。

　　我没有吃饭，本来计划好请程艳艳一起吃饭的，因为车上的对话，我觉得再
请她吃饭不太好，气氛会更加尴尬。「哎，由她去吧」我想默默的坐在宾馆的房
间里，抽着烟，拨通的小方的的电话。

　　「喂，小方，下班了吧，晚上吃什么？」

　　「随便吃点，我点的外卖，再吃点水果，今天单位忙了一天，有点累，想早
点休息呢。你吃什么了？忙吗？」听起来小方的状态不是很好，有些慵懒。

　　「我楼下吃了口，今天还好不太忙。我过几天等这面有点阶段性进展了就回
去，你不舒服吗？」我关心的问到。

　　「没有，就是有点累，没什么事儿，你放心吧，你也早点就休息吧，在外面
按时吃饭，不要每天喝酒」小方的声音有些小颤抖，我可以听出来，难道她有些
紧张吗？「叮咚，叮咚」电话里传来门铃的声音。「送外卖的来了，不跟你说了，
我吃完了就躺下啊，你也早点睡觉吧，不说了啊，晚安」我听到「哒，哒，哒」
的脚步声，因该是小方起身去开门拿外卖了。

　　「我知道了，晚安」挂掉电话，总觉得哪里有些不对，却又说不出来。

　　我打开一听啤酒，点上一根烟，自己坐在那里发呆。也不知道多了多久，
「铃铃铃？？？铃铃铃？？？」我的房间电话突然响了起来，吓了我一跳，脚下
喝空的啤酒罐被我踢翻了好几个，我下意识的看了一下手表，已经是晚上十点半，
我呆呆的坐在那里已经有几个小时了。

　　「房间客服怎么这么晚打电话到我房间，不知道客人休息吗」我暗骂。

　　「您好」我拿起电话。

　　「* 强，你到我房间来一下，我有重要的事情跟你说」程艳艳的声音，冷冰
冰的。

　　「程经理，这个时间了，有什么话明天说可以吗？我要休息了，您也早点休
息吧」我觉得这个时间去她房间不太合适，毕竟下午我刚刚再一次拒绝了她的美
意。如果她再向我提出什么要求，我该怎么办，有些事情，在宾馆房间这样私密
的环境里是意想不到，也是不能控制的。

　　「你放心，我不会在低三下四的求你接受我了。我想跟你说说你最爱的妻子，
刘小方的事情，来不来随你，我的房间号你知道」没有等我回答，程艳艳已经挂
断了电话。

　　「程艳艳要跟我谈小方的事情，小方的什么事情？有什么事情非要跟她谈，
小方又跟她有什么关系？」我满腹狐疑，却有不好的预感。「到底去还是不去？
难道程艳艳要跟我摊牌或者跟小方摊牌吗？」我胡乱的想着。「我没做什么亏心
事儿，有什么怕的，就算她威胁我要跟我的妻子说我们的事情，我也不会听之任
之，我什么都没有跟她发生，我怕什么？去就去」我还是决定去看下，从程艳艳
的口气判断，她也不会再纠缠我了。

　　１２０１房门紧闭，我犹豫了下，还是按响了门铃。「叮咚，叮咚」

　　「哒，哒，哒，哒」高跟鞋的声音，走向门口。听到这脚步声的时候，我突
然心头一震，「| 刚刚，晚上小方说去取外卖的时候，电话里传来的也是这样的
声音，这是高跟鞋走在地砖上的声音，可是小方为什么在家里还穿着高跟鞋？这
个季节，在家里因该是穿棉拖鞋的啊。」

　　门开了，程艳艳出现在门后。在看到程艳艳时，我又是心头一震。眼前的程
艳艳，真的可以用惊艳来形容，只见程艳艳一身黑色连体皮衣，脚上穿着高高的
黑色恨天高，本来就有１６５ｃｍ的身高，加上这双算鞋底的话有１５厘米高的
恨天高，现在的程艳艳已经比我１７５ｃｍ的个子还要高了。程艳艳化了很重的
烟熏妆，就像夜场里舞台上疯狂扭动身躯领舞的舞者，本来精致的瓜子脸和短发，
显得异常妩媚妖艳。黑色连体皮衣和高跟鞋将她的凸凹有致的身材衬托的淋漓尽
致。「没想到，她身材这么好」我的第一反应，从前曾经注意过程艳艳穿着黑色
大网眼丝袜的高跟鞋，没有想到她当时连衣裙下，竟是这样近乎完美的身材。

　　「进来吧」见我站在那里一手推着门发呆，程艳艳没有管我，转身走向房间
里。她转身的一霎那我发现原来程艳艳黑色紧身衣后面竟然是大Ｖ型开口，开叉
部分从两个肩头开始，露出几乎全部雪白的后背，一直在腰部以下臀部以上的部
分才收口，这大Ｖ型开叉部分仅仅用交叉贯穿的几根黑色皮线拉拢。在程艳艳走
向房间里的短短距离中，程艳艳那被黑色连体裤紧紧包裹着的臀部显得异常丰满，
左右摇摆，香艳无限。在那一刻，我的心中居然有些后悔，后悔我为什么不同意
她的要求，让她做我的隐形情人，那样我是不是就可以肆意占有这几近完美的身
体呢。

　　男人，是一种可笑的动物，别说你对爱情忠贞不渝，那可能是因为你收到的
诱惑还不够吧。

　　房间的门关上了，我跟着程艳艳来到房间里，我坐在沙发上，看着坐在宾馆
玻璃办工作办公椅上的程艳艳。在酒精的作用下，我的头有些晕，血流速度有些
加快，我可以感受到自己的心在有节奏的跳动。我没有说话，看她要做什么，说
什么，这时候如果她在引诱我，我可能就同意了。

　　「* 强，是不是很奇怪我怎么穿成这样？」程艳艳坐在办公转椅上，将她黑
色连体紧身裤包裹下的右腿搭在左腿上，两只手交叉放在右腿上，右脚高跟鞋随
着她小腿的微微抖动，上下摆动。

　　「有点奇怪，程经理，不过蛮好看的」这个时候示弱不是我应该表现出来的
举动。

　　「很久没有穿皮衣了，大学毕业之后就没再穿过，还好，我的身材还没变，
还能穿得上」程艳艳的语气变得跟我认识的程艳艳有些不一样了，至于哪里不一
样，我说不出来。我没有说话，不知道怎么接下去，有些不自然的坐在沙发上，
看着她。

　　「我觉得你应该站起来跟我说话」程艳艳突然冒出这么一句，让我有些措手
不及。

　　「为什么要站起来？」我开始对她很我说话的语气有些不满了。

　　「首先，这是我的房间，我请你来，要跟你谈些事情，并没有让你随便坐下
来；其次呢，我是你的部门领导，你不觉得跟领导说话，站着说，气氛更和谐一
些吗？」程艳艳一边说，一边顺手从身侧的玻璃办公桌上拿起一盒烟，熟练而又
优雅的取出一支，夹在右手食指和中指之间，熟练的点燃，淡淡的看着我。

　　「首先，程经理，您请我过来，我是客人，对客人的尊重，让座是应该的；
其次，工作时间您是我的领导，闲暇时候，我们只是普通的同事关系吧？」我怎
么能让程艳艳这个小丫头把我唬住，不管什么情况，我都做好了心理准备。

　　「哈哈哈，我喜欢你这种气质，有骨气，算我没看错人」程艳艳娇笑着说道，
因为笑，她本来精致的妆容显得更加艳丽妩媚，但此刻的我有些生气。

　　「别说这些了，程经理，您就说您找我什么事情吧，穿什么样的衣服，化什
么样的装我不管，但是您这个时间打电话叫我过来，一定不会是让我欣赏您的妆
容吧？」我说话也开始有些冷嘲热讽。「您不是要跟我谈谈我的妻子吗？请讲」

　　「哎，你这个样子真的让人又生气又心疼，本来我是想真心真意的跟你好的，
你知道。」程艳艳看着我，吸了一口烟接着说道：「但是呢，你两次毫无情谊的
拒绝了我，我也没有办法了。」程艳艳说的很慢，我没有插话，听她继续说道：
「算了，咱们不说这个了，说正题，你知道什么是ＳＭ吗？」说完，程艳艳的双
眼紧紧的盯着我的眼睛。

　　「ＳＭ？什么意思？你说的是日本ＡＶ里的性虐待吗？别说你这一身装扮还
真有点像日本ＡＶ女优」我语带嘲讽的说道。

　　「* 强，你别忙着跟我顶嘴，别忙着讽刺我，你那么爱你的老婆，你知道她
玩ＳＭ吗？」面对我的嘲讽，程艳艳却用更加嘲讽的语气反问我？

　　「什么？不可能，我老婆怎么肯能喜欢这个东西，笑话」嘴上这么说，可我
心里明明感觉到了什么不对的地方，也许程艳艳说的是实情？不管是不是事情，
我也不能在她面前示弱。

　　「呵呵，你先不要着急跟我争辩，我先给你培训一下，你听好了」程艳艳笑
着看着我。

　　「培训什么，我不需要。你说小方玩ＳＭ，你从哪里听到的谣言，不要给别
人造谣，我警告你，尤其是不要给我的老婆造谣，如果你继续，可别怪我对你不
客气，我可不管你是不是我的部门经理，一定让你好看」我真的有些怒了。

　　「心虚什么？你老婆刘小方玩不玩ＳＭ，不是你说不玩就不玩，也不是我说
她玩就玩的。你可以对我不客气，但是你不想知道事情的真相吗？」程艳艳一副
有恃无恐的样子，掐灭了手中的香烟。

　　「什么真相，你怎么知道的」我已经隐隐感觉到我的嘴硬有些无力了。

　　程艳艳没有再理我，而是拿起了身边的电视机遥控器，打开电视机，电视机
出现Ｕ盘选择模式，随着程艳艳的手按动选择键，我的心扑腾扑腾的乱跳。我想
看到什么？我又在害怕看到什么呢？

　　「你别急，我给你看几张照片」程艳艳说完，房间墙上挂着的电视机屏幕上
出现了一张妻子小方的照片。

　　照片里的小方，穿着卡其色的风衣，是的风衣是小方的，我认识。只见小方
站在一辆灰色ＧＬ８车后方，一头乌黑的长发披散在身后，那张精致而又熟悉的
脸看着镜头，卡其色风衣下摆以下露出小方纤细的小腿，而小方的两条腿上分明
是一双黑色大网眼丝袜，我认识这样车，我认识这双丝袜。电视屏幕上的照片变
化了，又出现了一张照片，这张照片里，小方已经进入灰色ＧＬ８车里，车门开
了一侧，另外一侧关闭着。从开着的这一侧看进去，车里面跪着一个卡其色风衣
敞开的女人，容貌精致而立体，是我的小方，照片中的小方卡其色风衣扣子完全
解开，小方用两只手拉住风衣的两侧向外拉扯，而被小方双手拉开的风衣里面，
香乳颤颤，身上没有任何衣物，她跪在两个座位之间，因为车内空间显得有些局
促，小方的动作并不舒展，但我还是可以看到小方修长的双腿上，分别穿着一条
大网眼丝袜。

　　我的头一阵眩晕，本来站起身来看着屏幕，却被这张图片所带来的眩晕击倒，
从新坐在了沙发上。

　　「是你老婆吗？看清楚了吗？」程艳艳依然坐在那里。侧身坐着，遥控器对
着电视机方向，微笑着问道。

　　「卧槽尼玛的」我实在是控制不住自己的情绪，冲向程艳艳，伸手在程艳艳
脸上狠狠的一巴掌抽了过去。「啪」我真的愤怒了，血灌瞳人，玩弄、羞辱我妻
子的恶魔程艳艳一定认识，也许他们就是一伙的。「照片哪来的？快说」我歇斯
底里的喊道，举起手准备再给她第二个耳光「哪来的？快说，不说我特么弄死你」。

　　「你弄死我吧，弄死我你就什么也不会知道，弄死我被判刑，你媳妇正好让
人玩，弄死我啊？」程艳艳嘴角留下一丝血迹，却坐在那里没有动，眼睛死死的
盯住我，眼神中确实异于寻常的坚毅。「你媳妇玩ＳＭ，跟我有什么关系，又不
是我带她玩的，跟她玩的也不是我，你弄死我吧，你不弄死我，你就是个怂包，
动手吧。我知道真相，你就要弄死我？那你来吧」程艳艳年龄不大，但是遇到这
样的事情，却异常的冷静，特没有高声喊叫，而用非常平静的语气看着我的眼睛
说道。

　　「告诉我，照片哪儿来的，告诉我真相，我不动手了」看见程艳艳坚毅的延
伸，听到她平静的话语，我缓缓放下手，站在她面前，盯着她，我知道这样的女
孩子，你用强是没用的，只能让她自己说出来，既然她说这个事情跟她没有关系，
那么我其实动手也是不对的。

　　「* 强，你让我告诉你我就告诉你吗？你不是想弄死我吗？怎么不动手了？
我跟你说我一个字都不会跟你说了，你别想知道真相。你们不是感情好吗？你自
己去问你老婆啊，为什么逼问我，难道照片里的是我吗？」程艳艳虽然没有高声
声讨我，但是这平平淡淡的连珠炮一样的问话，却让我无言以对。

　　「是我错了，我不该动手，程经理，是我不好，您告诉我真想吧」我的语气
不在像之前那么激动，也渐渐平静了下来。

　　「你错了？打完了我，知道错了，有用吗？* 强，你自己去处理吧」程艳艳
抬头看着我，恨恨的说道，却没有抬手擦一下嘴角留下的血，也没有揉一下自己
被我打了耳光的脸颊。

　　「要我怎么做，你才肯说，你说吧，我都答应，要钱吗？要多少？我和我做
爱吗？那我们来吧。」我不想再纠缠这些事情了，直接摊牌底线，为了知道真相，
我不惜一切。

　　「做爱？你想的到美，你已经不配了。要钱？你觉得我缺钱吗？」

　　「那你要怎么样才肯说？」我有些迫不及待的追问。

　　「跪下」程艳艳冷冷的说道，盯着我的眼睛说道。

　　「什么？」我有些蒙圈了，以为自己听错了。

　　「跪下，你要是想听真相，就跪下。」程艳艳冷冰冰的说道。

　　我没听错，但是要我跪在这个年龄小我几岁，又曾经被我拒绝过两次的女孩
子面前，虽然她是我工作中的顶头上司，我还是做不到。

　　「不愿意跪下听，就滚出去」程艳艳的语气变得非常严厉，她的眼睛却盯住
我的眼睛不离开。

　　「我真的需要知道事情的真相，我要知道曾经在小方身上发生了什么，我要
知道那个恶魔是谁，我要知道现在这个恶魔还是不是在纠缠我的妻子，而这些所
有问题的答案只有眼前这个程艳艳知道，我该怎么办？转身离开吗？那我什么都
不可能知道，我回去问我的妻子吗？如果问了我们的婚姻还能保得住吗？小方能
接受自己被羞辱的事情让我知道吗？我们的婚姻是不是就走到了尽头呢？我能怎
么做？我决心的要帮助小方解决困难，摆脱困境的啊，我还有的选择吗？」我缓
缓的跪了下来，在程艳艳的目光注视下，跪在了这个身穿连体黑色皮衣的程艳艳
面前。


　　　　　　　　　　　　　　　第三部分沦

　　　　　　　　　　　　　　　９、沦殂

　　北方Ｅ市的冬夜，有些刺骨的寒风，从已经掉光叶子的杨树梢头吹过，路灯
映射下的杨树枝在寒风的吹拂下，在路面影射出斑驳的影子，似乎一张千疮百孔
的网，辉映着Ｅ市某４星级酒店１２０１房间里散射出来的淡淡灯光。

　　宽敞的宾馆房间里，一个身穿连体紧身皮衣，脚穿黑色恨天高，面容精致的
短发女人，正坐在房间落地窗前的办公椅上，翘着二郎腿，手里掐着刚刚点燃的
香烟，注视着跪在他面前的男人，这个女人是程艳艳，那个跪着的男人是我。

　　「现在告诉我吧，告诉我真相，告诉我事情的来龙去脉，告诉我你知道的全
部」下跪的屈辱，让我心头说不出的难受，这种难受不是打架时候带来的身体疼
痛，也不是伤心时别痛欲绝的撕心裂肺，但是不得已而为之，跟本身社会身份的
不相符，造成的心里创伤，却比前两种来的跟透彻，直入心扉，如芒扎心。我没
有抬头看她，而是低下了头，我不想我现在屈膝求人的无奈表情被她察觉，可是
察不察觉得到，跟我看不看她又有什么关系呢？

　　「好」程艳艳干脆的回答，就在我准备开始听她讲述的时候，突然「啪」头
一阵眩晕，一记耳光狠狠抽在我的右侧脸颊。「这记耳光是我还给你的，现在我
们扯平了。刚才的帐我跟你算清了，你要是不愿意跪着，可以滚了」程艳艳冷冷
的说道。「什么？让我走？我跪在你面前挨了你一下耳光，然后什么都跟我说就
让我走？」我没有动，还是默默地跪在那里。「你把事情经过都告诉我，我就走，
刚才是我对不住你，对不起」这个时候，不获知事情的真实原委我想我是不会走
的。

　　见我没有再动，程艳艳坐回到办公椅上，看着我轻轻地叹了口气说道：「你
为了她，愿意承受这样的羞辱对不对？你这样爱她，我好嫉妒」我没有抬头，目
光停留在她纤细如白玉藕般的手上，程艳艳夹着烟的微微颤抖，烟灰抖落在她黑
色的连体皮裤上。「好…」程艳艳狠狠抽了一口烟，然后讲烟头熄灭。「我告诉
你，但是我需要你在听我讲出真相的过程中，全程都保持这个姿势。你要是站起
来了，我就不会再继续讲一句，我说道做到」似乎是下了很大的决心，做了一个
艰难的决定。

　　「你吸过毒吗？」程艳艳突然冒出这么一句，不知道什么意思。

　　「没有」我答道。

　　「ＳＭ就像毒品一样，你占上了，就很难戒掉，即便你可以从身体上、生理
上戒掉它，但从你的心理来讲，它是不能戒除的。」程艳艳幽幽的说着。「刚开
始接触是我大学的时候，当时是因为好奇，也可以说是交友不慎吧，学校里一个
研究生把我带进了圈子。」程艳艳目光投向窗外远方，似乎想起了很久之前的事
情。「我从小家里条件不是很好，父母在我很小的时候就离异了，慢慢背叛了我
和爸爸，跟一个长得很帅的男人跑了，爸爸一个人带着我生活。我不恨妈妈，我
妈妈在我的印象里是一个非常美丽的女人，在她离开我跟爸爸之前，对我和爸爸
都特别的好，她离开就是因为她长得太美了，喜欢她的男人太多了，她没有经得
起诱惑，终于选择离开了我们。别人都有妈妈疼，而我没有，一个没有女人的家
庭有多可悲你知道吗？一个没有妈妈的孩子有多可怜你知道吗？都怪那些臭男人，
看到美貌的女人就动歪心眼儿，千方百计的勾引我妈妈，让我成了没有妈妈的孩
子，我恨他们。」时间过去了这么久，可程艳艳说这些的时候，我还是能感觉到
她切齿的恨意。「接触ＳＭ之后，我才知道，圈子里可以分为Ｓ和Ｍ两种人群，
这两种人群不分男女，Ｓ都是游戏的控制方，Ｍ是受控方或者说被动方，Ｓ可以
通过各种手段羞辱、折磨Ｍ，让Ｍ做下贱无耻的事情，从而得到满足感和快感；

　　而Ｍ，则在被动的承受、不断的接受、无尽的折磨和羞辱过程中得到身体和
心理的极大满足。有了这个游戏，我就可以合情合理的收拾那些我恨之入骨的男
Ｍ们，每次在我抽打、调教、折磨那些男ｍ的时候，我都把他们幻想成抢走我妈
妈的臭男人，让我变成没有妈妈的孩子的臭男人，看到他们在我的脚下痛苦的呻
吟、不断的挣扎，我感觉心里好舒服，好有成就感。」想不到程艳艳平时斯文端
庄的外表下面，心灵深处隐藏着这样扭曲的灵魂。

　　「你这是心理疾病，应该找个心理咨询师看看」我抬起头看了看程艳艳，默
默地说道。在感觉她冷酷外表的同时，心底居然升起了对她的点点同情，原来她
是个不幸的孩子。

　　「看什么心理咨询师？他们能帮我解决什么问题？疏导我接受和面对妈妈被
人抢走的现实吗？我不」程艳艳斩钉截铁的说道。「大学四年里，我做女王，做
女ｓ，玩过太多下贱的男人了，有结婚的，有单身的，又离婚的，有老师，有学
生，有政府官员，有做生意的老板，但不管他们是什么身份，都有一个共同的特
点就是下贱，喜欢被折磨，喜欢被羞辱，喜欢被无情地践踏。我很享受啊，对待
这些人，我就是要这样的折磨他们，羞辱他们，让他们求生不得求死不能，在游
戏里掌控他们得到快感的节奏，控制他们的欲望。哈哈…，你觉得不好吗？」程
艳艳居然笑了起来，笑的很开心，我能感觉到，那是扭曲的灵魂得到满足后的笑
容，真切却有些恐怖。

　　「心理变态」我暗暗在想，我开始庆幸自己没有接受程艳艳做情人的要求。

　　「这些是你的事情，跟我无关，我想知道我老婆的事情」我打断她的笑声。

　　「啪」又是一记耳光，程艳艳的动作很快，因为一直没有抬头，虽然我感觉
她抬起手抽了过来，可我还是没能躲开。

　　「你…」我几乎要站起身了抽她一巴掌。

　　「我怎么了，你不服气是不是？* 强，你要想听，就跪好了给我听着，再说
一句废话，我就不讲了」程艳艳冷冷的说道，可能是我打断了她的兴致，惹得她
又抽来一巴掌。

　　「你讲吧」我觉得我在这场博弈中彻底败下阵来了，她手中有我游戏制胜的
王牌，而我必须得到那张牌。

　　「你想知道你老婆的事情，我就告诉你。这件事情之前其实跟我真的没有关
系，我不过是偶然间知道的。」程艳艳继续说道。「我玩ＳＭ这么久了，圈子里
的朋友也有很多，跟女Ｓ的心里不一样，很多所谓的男Ｓ，都是为了满足自己的
欲望才玩ＳＭ的。偏偏就有很多骨子里有受虐倾向的女Ｍ喜欢被人玩弄，但是呢，
每个男Ｓ不一样，所以能刺激他们有冲动和欲望的女Ｍ的类型也不一样，有的喜
欢调教小萝莉，有的喜欢调教模特，有的喜欢调教空姐，有的喜欢调教别人的老
婆。你现在知道了，你老婆就是被一个喜欢调教别人老婆的男Ｓ调教了，说白了
就是玩了。哈哈…，真实机缘巧合啊，偏偏我喜欢的人的老婆成了女Ｍ，哈哈」

　　程艳艳笑的很开心。

　　「你是怎么知道的？你认识这个…这个人吗？」虽然我已经气得浑身微微颤
抖，但还是强自忍住没有发作，问道。

　　「我不认识，有个群，群里面都是Ｈ市圈子里的Ｓ，男女都有，据说群主是
Ｈ市有头有脸的任务，很有势力，我也是被另外一个Ｈ市的女Ｓ推荐进去的，女
Ｓ不多，大多数都是男的。组织聚会我参加过两次，但是没见过这个人。不过呢
…」程艳艳把声音拉长，然后看着我，说道。

　　「不过什么？」

　　「不过你老婆，呵呵，挺骚的，被调教一段时间，一定会是个合格的女Ｍ。

　　呵呵，呵呵。」程艳艳跳过我想要知道的关键部分。

　　「小方，她，怎么样了？」我真的想知道事情的全部经过，我想知道程艳艳
知道的一切，我抬起头，用询问的眼光望向程艳艳。

　　「你想知道，我为什么说你老婆，刘小芳挺骚的，适合做女Ｍ是不是？」程
艳艳微笑着看着我反问道。

　　「我想知道，你告诉我吧」

　　「可是我不想再继续讲了，你说怎么办？」程艳艳用戏虐的口吻对我说道，
我分明能感觉到她像一只玩弄倒手老鼠的猫，故意用这样的方式让我心急如焚，
瘙痒难耐，然后再用最狠毒的方式置我于死地。

　　「求求你，告诉我，谢谢」跪在年轻女孩的面前，求她告诉自己老婆是怎么
被玩的，这种屈辱感让我有种精神即将崩溃的感觉。

　　程艳艳居高临下，面带轻蔑的看着我，说道：「你答应我一个要求，没准儿
我一高兴，就会继续往下讲。而且呢，我也许还会给你看点你没看过的有趣的东
西。」

　　「什么要求，你说吧，我答应你」挫败感，一波接一波的向我袭来。听程艳
艳的意思，她知道的很多，远远要比我那２０多张照片里的信息量多的多。说不
清为什么，我此刻都搞不清自己的想法，是急欲知情的想法冲昏了头脑，还是那
种跪在她面前求她告知事情的羞辱让我神志不清，总是，我没有就答应了她，我
甚至都不知道她会要求什么。

　　「好啊」说着，程艳艳从玻璃办公桌角落上，拿起一只黑色布袋，她打开布
袋的拉链，从里面拿出一副警用手铐（这东西我见过，在我公安局工作的同学腰
间），一条铁链，还有一副比普通手铐要大一些的手铐，另外有几把锁头。她把
这些东西扔在我面前的地摊上，然后接着对我说道：「* 强，我怕你控制不好自
己的情绪，你要是愿意带上这手铐、脚镣，我就继续给你讲讲。你要是担心有危
险，或者不想听，你现在就可以站起来离开，我不拦着你。」

　　「原来那个比手铐大的是脚铐」我蒙圈了，如果戴上这些东西，我就跟警匪
片里被抓获的罪犯一样，手脚受制，任人宰割了，而且，我不知道钥匙在哪里。

　　「你不用担心吧，你这么大个男人。担心的应该是我，我是担心一会儿我给
你讲你老婆得事情，你控制不住自己的情绪做出什么伤害我的举动」程艳艳似乎
一眼就洞悉了我的内心活动。

　　「她是个妖精」我心中暗想。


　　　　　　　　　　　　　　　１０、沦陷

　　生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、放不下，世人痛苦的种种往往
便是由于此八苦而生。求之而不得，放之而不下，都源于内心对向往事务的追求。
正如此刻的我，想要得知妻子小方沦陷的全部经过，却正因此而慢慢陷入痛苦的
旋涡。

　　「好」在经历了短暂的思考之后，我又一次妥协了。拿起冰冷的手铐，准备
拷在自己手腕上。

　　「等下，我觉得你应该把手拷在身后，另外，应该是先拷住你的脚才合适吧」

　　程艳艳冷冷的说道，这一切发生的时候，程艳艳还是保持原有的姿势，翘着
二郎腿高高在上的看着我。

　　「程艳艳到底要干什么？如果我按她说的把手铐在背后的话，那么除非她用
钥匙把我的手铐打开，不然我的双手是不可能得到自由了」可是事情已经到了这
个地步，我在纠结思索了一段时间之后，站起身来，虽然腿已经跪得有些麻木，
我还是慢慢的将脚铐拷在我的脚上，然后将双手背在身后，摸索着用手铐铐住。

　　当手铐铐紧的那一霎那，我心中竟油然而生一种听天由命的感觉。

　　「跪好了。不错。别动。」程艳艳似乎很满意我的表现，站起身来拾起地上
的铁链，将手铐和脚镣从我的身后连接在一起，虽然我看不到身后，但我可以感
觉到她用铁链将锁好的手铐和脚镣连接在了一起，打紧，然后用锁头锁住了。此
刻的我已经无法挣扎分毫，只能任人宰割。

　　「你满意了吧，现在可以告诉我了吗」我跪在那里对着身后的程艳艳说道。

　　「好了」程艳艳再次回到玻璃办公桌前坐下，笑吟吟的看着我，我不知道那
是嘲笑，还是冷笑，厚厚的妆容让我无从辨别，我只知道，她在笑，嘴角挂上了
一丝得意。

　　程艳艳没有再回到电脑桌前坐下，而是坐在我身后的沙发上。幽幽的说道：
「女人真是个奇怪的动物，自己得不到的东西，别人得到了就会嫉妒，就会想要
抢过来，可是有些时候，抢不过来，怎么办？…我就会选择毁掉它」她说的是我，
我知道，但是她说要毁掉我，我却不知道用什么样的方式，男人有时候坚强如铁，
有时候却苍白如纸。

　　「* 强，你老婆已经被调教了半年多时间了，你不知道吧？」我没有接话，
程艳艳继续说道：「本来工作后遇到你，我已经打算退出这个圈子了。当时我真
的好心动，你长得帅，为人成熟干练，工作能力突出，踏实可靠，只可惜你结婚
了，哎。我当时真的就想跟你在一起，就算我得不到你的人，得到你的心也可以，
我想过安安静静的日子，像其他的小女生一样。哎，不说这些了。其实我开始并
没有注意你老婆这个事情，原因还是在你，要不是你上次在绝情谷拒绝我，我也
不会在心情不好的时候再次去群里闲逛，也就不会知道这些事情了。我给过你机
会，就在下午的时候，虽然我已经知道结果，我还是选择给了你最后一次机会，
但是你不珍惜。你说你爱你的妻子，爱你那个被人玩弄的骚货，你说你对不起我，
我不需要你对不起我，我不需要。」说道这里，程艳艳的情绪稍微有些激动，但
是她很快就冷静了下来。

　　「我再次进入群里的时候，恰好群里有几个男ｓ正在讨论，一个男Ｓ说最近
玩了一个人妻，刚刚上手时间不长，很有潜质。群里的男Ｓ说要看看长什么样，
玩到什么地步了，那个男Ｓ就发了一张生活照。你知道我是见过你老婆照片的，
你办公桌上有三张她的照片吧，还有一张你们的合影。」我被锁在那里不能动，
但是心中的怒火熊熊燃烧。

　　「看了照片以后，我知道那是你妻子刘小方。我就跟那个发照片的ｓ攀谈了
起来，我们加了好友，聊了很多，那个网名叫魔王的Ｓ把怎么联系上你的老婆，
然后怎么成为情人关系，后来慢慢调教成Ｍ，怎么玩老婆刘小方的经过都告诉我
了。哈哈，别说故事情节还真的听起来想电影里的情节。哈哈哈哈…？他还说，
如果条件允许的话，等机会成熟了，会邀请我一起玩，这个贱货。」

　　「小方是爱我的，怎么会跟别人成为情人关系的，不可能」我回过头，愤愤
的说道。

　　「男人想要泡女人，还不是很容易，对于魔王这样的男Ｓ，只要他想，总会
有办法的。魔王说他是在什么聚会上认识老婆的，然后慢慢聊天，慢慢培养感情，
后来一起吃过一次午饭，饮料里下东西就好了，很简单，男人们不是常说：逼能
通心吗？操过一次，拍照录像，再加上身体上的满足，什么事情还不是水到渠成」

　　程艳艳平淡的说道，好像再说别人的故事一样，不过对于她来讲，就是别人
的故事吧。「你老婆，开始还不愿意，女人么，都这样，总要保持一点矜持吧，
可是现在呢？你不知道吧，她已经喜欢上了当Ｍ的感觉了，哈哈哈哈，你那么爱
的老婆，确实别人胯下的玩物，想怎么玩就怎么玩，想怎么羞辱就怎么羞辱，你
个王八蛋老公，还把她当宝一样」程艳艳越说越是得意，语速也渐渐快了起来。

　　「我不相信，小方一定是被威胁的，你告诉我那个魔王是谁，我要把他弄死」

　　我开始挣扎，想要挣脱束缚，但是手铐脚镣禁锢着的全部行动能力，更何况
手铐脚镣被铁链紧紧的锁在了一起，我一挣扎，身子向侧面倒下，重重的跌倒在
地毯上。可手脚还是被绑在身后无法挣脱。我能感觉我的眼睛里开始冒出火来。

　　看我跌倒在地毯上，程艳艳表情很冷漠，又似乎戴着一丝得意。她站起身来，
绕过倒在地上的我，坐在玻璃办工作前的办公椅上，我看到她等着黑色恨天高的
脚就在我脸部的位置，轻轻的点着地，一下一下，悠闲自在的点上一支烟。看着
我说道：「把你铐起来就对了吧，早就说过你会控制不好自己的情绪。」

　　「呜呜呜呜」我痛苦的低声呻吟着，不是因为手脚被铐住无法动弹，而是心
头的痛，像一把铁锤，一下一下敲击我最脆弱的心。「我的小方，我的小方，我
的妻子，我的妻子」我低声哭喊者，像一个游戏中输掉的小孩。

　　「你老婆已经不爱你了，要不然怎么会在魔王的胯下表现的那么淫荡，她心
里就没有你，现在都是她主动联系魔王，求着魔王玩她，真是贱人，你不知道你
老婆被玩的时候有多骚，像一条真正的母狗一样，光着屁股，撅起来摇着求被操。

　　呵呵，看得人血脉喷张啊。* 强，你不是说你们感情很好吗？感情好，你老
婆会背着你求着别人玩她，求着别人狠狠地操她吗？」程艳艳笑着说道。

　　「我不相信，不可能，我不相信，杀了我也不相信」我躺在地毯上，无助的
挣扎着，痛苦的否定着程艳艳的话。

　　「你不相信？要不要看看录像？要不要看看照片？看看你老婆有多骚？」程
艳艳说完也不等我回答，快步走到房间尽头，从衣柜中拿出她随身携带的寇驰包，
从包里取出一个优盘，插入房间电视ＵＳＢ口中，拿起遥控器。「你自己看看，
* 强，到现在你还不相信你老婆根本就不爱你吗？她就是个Ｍ，一个被人玩的贱
货，只有那样她才会开心，才会兴奋。」程艳艳说着用电视机遥控器选择播放了
一条视频，我躺在地上挣扎着。

　　我看过小方被玩弄的照片，知道那照片中的小方表现的多么淫荡，但是我不
愿意承认那是小方愿意的，我一直坚信的是小方被那个恶魔胁迫，才会发生那样
的事情。「我要找那个恶魔复仇，我要杀了他。」我心中痛苦万分，可目光还是
落在了电视机屏幕上。

　　「说话」视频开始了，一个男人的声音从背景中传出来。视频中的小方，全
身赤裸，上身挺直，美丽的双峰在胸前傲然挺立，小方的双腿分开，小腿与大腿
程几乎９０度角，双手背在身后，小臂贴在一起，双手掌心抓住肘关节部位，跪
在一间宾馆房间的地毯上，精致的瓜子脸略施粉黛，可以看出有泪痕在脸上留下
的痕迹，看起来更加显得梨花带雨，楚楚动人。「说什么不用我再说一遍了吧，
既然我们都说好了，你也同意了，就认真点。我保证只有我一个人可以看到，说
吧，别让我再说第二遍」从男人的声音判断，因该在４０岁左右。

　　我浑身，一震颤抖「这是哪里？小方真的跟这个男人有故事吗？小方不是自
愿的，一定是被迫的。小方跟她商量好了什么？小方到底同意了什么？一定是被
逼的，小方一定是被逼的」我坚信，我的小方不会背叛我们的爱情，这一切都是
交友不慎，被这个恶魔抓住了把柄，被胁迫才做的，我盯着视频，说不出的痛楚
涌上心头。「这是已经发生过的事情了，已经发生了，我的小方已经被侵犯了。」

　　我无助的挣扎，手铐脚镣的禁锢感却限制着我的全部行动。

　　我看到视频中的妻子眼中有太多的不情愿，太多的羞愧「可不可以不录像，
你要我说什么我都听你的，但是可以不可以不要录像？」小方说话了。我听到了
我熟悉的妻子的声音，那曾经在我耳边与我轻声细语，道尽清华，缠绵至极的声
音，如今却在祈求，祈求视频背后的那个老男人，求他不要录像。

　　「又不是第一次录像了，害羞什么？快说。照片也拍了那么多了，每次也都
录像，为什么这次不可以？快说，你知道你不说，会发生什么，刚刚我说过了，
不要再让我重复第二遍了。看来你是不想听话是不是？那你不用说了」可以听出
男人语气的严厉，而且似乎小方有非常重要的把柄在他的手中。「照片，录像，
好多次了」这些关键词在我的脑海中迅速闪动着。是啊，这难道还不算非常重要
的把柄吗？

　　过了打开１０几秒钟的时间，我能感觉到小方在痛苦的做着心里斗争，而这
个过程里，小方的身体竟一动不动，保持着跪姿。

　　「* 强，你看老婆，光溜溜的跪着一动不敢动，是不是很听话？哈哈，好戏
还在后面，好好看着吧，看看你老婆的表现，好不好？」程艳艳走到我身边，开
始动手解我长裤前面的拉锁。我无法动弹身子，可我还是奋力翻转身子，让我的
身子面向地面，阻止了程艳艳的动作，可是也正是因为我翻身面向地面，拷在身
后的手脚将我的四肢也全部拉扯到了身后。「你干什么？」我愤怒的挣扎着，向
程艳艳喊道。

　　「我叫…刘…小方…，今年２６岁…」视频里小方的声音传了过来，她说的
很慢，虽然我此刻的状态没法再看到电视屏幕，可声音却清新的传到了我的耳中。

　　「我…的身份证号码是…**０３０…１１９９２…０７０８０…０１１」小
方在做自我介绍，我听到这里努力提起头，看了一眼屏幕，此刻的小方正低下头，
目光没有望向镜头，也许羞愧的原因，她的目光望向镜头的下方。那原本属于我
的性感樱唇正蠕蠕而动，吐出的字句却像利刃一般，在我心头一刀一刀刻下深深
地痕迹。

　　「…」视频定格住了。程艳艳把遥控器在我面前晃了一晃，笑吟吟的看着我
说道：「暂停了，你还想不想看了？」程艳艳的笑容让我觉得说不出来的厌烦，
我讨厌她浓妆艳抹的表情，讨厌她自鸣得意的笑。但是我想知道，小方都说了什
么，不知道为什么我想知道，「我想知道小方被逼迫着说了什么」我心底渴望视
频继续，我居然想知道。

　　「…放给我看…」我几乎是从牙缝里挤出了这几个字，看着程艳艳说道。

　　「想看的话，我觉得还是跪好了看的好，你这样趴在地上，态度一点都不认
真，这个姿势那是看你老婆被玩的姿势啊？」程艳艳依然是笑吟吟的说道，我听
出了她的戏谑。

　　「我起不来」我再次妥协了，我突然发现我此刻的状态没有太多谈条件的资
本。

　　「自己想办法起来，跪好了再说」说完程艳艳走到茶几旁，打开一瓶矿泉水，
喝了一口，坐在床上望向我。

　　天知道，我是怎么在那种手脚都被反锁的情况下从新跪好的。程艳艳就那样
一口一口的喝着水，笑吟吟的看着我，我从她的眼中看到的不在是怨恨，而是得
意，她想看到我的窘态吧，我没有求她把我松开，在那种状态下，我知道我求了
也没有用。

　　见我努力跪了起来，重新回到之前她要求的跪姿，程艳艳说话了：「你没发
现你们夫妻现在挺像吗？你看看你老婆也跪着呢，你也跪着，不过她呢是自愿跪
着的，你有点不老实，需要锁上才听话。」

　　我没有说话，狠狠地瞪着她，我不知道我曾经平淡幸福的生活怎么就变成现
在这种受辱的情形，我感觉我处在崩溃的边缘。程艳艳再次向我走过来，弯下腰，
解开我裤子上的拉链，将我的内裤拨在一边，露出我男性的象征。这次，我没有
再反抗。

　　「* 强，你看，你现在就听话多了，呵呵，不错哦，还不小呢，怎么？看到
自己老婆要被玩了，兴奋了？」程艳艳现在的状态完全是戏谑的状态，我现在似
乎感觉到了她曾经玩弄那些男Ｍ时到底是什么样一种情形了，但现在，被羞辱玩
弄的，不是别人，是我自己。

　　「我没有，你也是个恶魔，程艳艳，我现在才认识你，你放开我」我呼吼着。

　　「你不要不承认，你自己看看你下面，都什么样子了？」程艳艳直起身来，
站在我面前，用她穿着恨天高的脚踢了一下我的下体。

　　羞辱，屈辱。我能想到的两个词来形容我的心情很贴切吧。可是在程艳艳恨
天高的轻踢下，我能感觉到我的下体真的有了反应，而且反应很强烈，坚硬如铁。

　　我语顿了，我不知道怎么回答，怎么把程艳艳的话怼回去。「我到底怎么了？
为什么我看到小方被那个恶魔玩弄，下体居然会有反应。」真的搞不清楚自己的
心到底在想什么。

　　「好吧，你不承认，那我们继续看吧。」说完程艳艳抬起遥控器对着电视机
的方向指了一下。视频又继续了，小方的声音又传了过来。

　　「我…毕业于…****大学，…社会科学系，…现在在Ｈ市文化局…文化稽查
大队工作…，已婚，…已婚…，结婚…半年多…，我的…老公叫…，老公叫…*
强，他在…****公司上班。」听者小方断断续续的自我介绍，我的心头说不出的
感觉，是憎恨吗？不是，是厌恶吗？不是，是绝望吗？不是，到底是什么感觉我
说不出来，只能感觉自己浑身都在发抖，抖的很厉害。镜头从小方全身的跪姿慢
慢推进，对准了小方的上半身，停在小方姣好的面容上。

　　视频停止了，这段视频，就是小方的自我介绍，是小方全裸的自我介绍。

　　「看的挺认真呢？」仍旧是戏谑的声音。

　　「程艳艳，程经理，我求求你，告诉我到底是谁在玩我的老婆，我求你了，
她一定是被迫的，我得就她，呜呜，呜呜，」我竟然当着程艳艳的面哭了出来，
我受不了了，受不了这种心理上的折磨，我承认我睡了，在跟程艳艳的博弈中。

　　「* 强，你怎么还不明白呢，你老婆已经变成Ｍ了，已经习惯那样的方式得
到满足了，你知道了又怎么样呢？你知道事情真相之后，难道就能拯救她吗？难
道就能拉回她来吗？你不觉得有些晚了吗？」

　　「不，这不是真的，我不相信，呜呜，呜呜」痛哭，几近绝望的哭声。

　　「一个大男人，哭什么哭？你要是真有信心，你把她拉回来到你的身边，就
好了。不过，我不想出卖朋友，不能告诉你调教你老婆的是谁？再说，我有点小
小的幸灾乐祸呢，我觉得这样很好啊，你不是爱你的老婆吗？既然你那么爱她，
她也那么爱你，又有什么能阻断你们的感情呢？」我能感觉到程艳艳看到我痛苦
的样子，心头的满足感，对她来讲这算是一种抱负吧。

　　「呜呜，求你，告诉我吧，帮我把小方拉回来，我什么都答应你，好吗？呜
呜，呜呜」我哭的很伤心，伤心欲绝，心理防线的测底崩溃。我居然央求起这个
把我折磨成这样的女人，或许我觉得她可以帮我拉回我的妻子吧，毕竟她也是那
个圈子里的人。

　　「哎」程艳艳叹了一口气。「* 强，我知道的也不多的，帮不了你什么的。」

　　看到我哭的那么伤心，程艳艳可能有些心软了，也许她心里还是喜欢我的吧。

　　「我求你了，小程，我求你帮帮我，告诉我那是谁？都告诉我，我把他们都
找出来，送上法庭好不好？呜呜，呜呜」我抬起头望向程艳艳，向她乞求道。

　　「* 强，我帮不了你，我真的知道的不多。视频和照片我也只有这些，是那
个魔王传给我的，目前我只有这些。我只是想让你伤心，你伤到我的心了，我就
想抱负你一下而已，但是这些事情确实是发生了。你老婆到底被调教成什么样了，
我也不是很清楚，我跟魔王讲了我跟你的事情，他就给了我这几张照片和这一段
视频，说是让我解解气，真的在没有什么了。」我不知道程艳艳说的真假。

　　「我该怎么办？那我该怎么办？我不能没有小方，我不想小方再继续被他们
控制羞辱玩弄了，谁能帮帮我？」我呜咽着说道。

　　「我放开你，你等下。」说完，程艳艳从她放在茶几上的手袋里拿出一串钥
匙，试着解开拷在我身后的手铐和脚镣。

　　「程艳艳，你能帮到我是不是？我求你了，帮我找出是谁？」被松开的双手，
恢复自由后的第一个动作竟然是抓住程艳艳的双臂。我恳切的看着程艳艳，我知
道，如果她的信息如果只有这些的话，我之前努力收集的那些信息未果，这次更
不可能依靠自己的努力挖出幕后的那只黑手。

　　「其实，魔王也是替人办事儿的，他无意中跟我说过，你老婆被调教好了还
要还给别人，他有点舍不得。」程艳艳看着我说道，眼神中已经没有了之前的戏
谑和严厉。

　　「什么？还给别人？你是说这个家伙还不是一个人，还有人指挥他做这些事
情吗？」我脑子彻底乱了，小方到底经历了什么？到底发生了什么？我已经开始
感觉到事情比我想象的要复杂的多。

　　「* 强，我跟你讲，他知道我认识你，我也跟他讲了我跟你的事情。我当时
想要问他整个事情发展的过程，他也就是简单的告诉了我一下，我都不知道魔王
跟我说的是不是真话。这圈子里，不说真话很正常的。我问了好多次，他也不说，
只给我这些照片和视频，真的再没有什么了？你也看了视频，魔王应该有很多的
照片和视频，这个视频就没有完，后面的被剪辑掉了。我当时出于好奇和想要报
复你的目的，跟他说了很多的好话，他也不同意给我。我试着套他的信息，也没
有丝毫的进展，反过来，他却知道我跟你一个单位，也应该知道我的详细信息了，
你觉得我还能帮到你吗？」程艳艳说完谢谢话，拉起我坐在沙发上。

　　电视里，视频已经播放结束，可我怎么能够因为视频播放完毕了就当什么事
情都没有发生过呢？

　　我整理好衣服，从裤兜里掏出手机，想要给小方拨过去，却被程艳艳拦住了。

　　「几点了，你知道吗？」程艳艳说。

　　「我得给小方打个电话」我有点神经兮兮。

　　「你打电话干什么？」程艳艳的手仍然抓住我拿手机的手。

　　「你不帮我，我没办法。我就是想给小方打个电话看看她干什么呢？」我有
点魂不守舍。

　　「要是她不接呢？要是她不在家呢？要是她正在被调教呢？你打这个电话干
嘛？如果在家睡了，你打这个电话是要问她发生的事情吗？你觉得她能接受你知
道这些的事实吗？如果她不在家，或者正在被调教，你得这个电话不是给正在调
教她的魔王增加情趣吗？你傻啊！」程艳艳连珠炮一样的问话，彻底把我问懵了。

　　「那我该怎么办？」说实话我已经有点彻底蒙比了。「你帮我想想办法好不？

　　你看看魔王在不在线？再帮我问问，帮我调查一下好不好。」我央求着。

　　「没用的，刚才我都跟你说了，如果我现在还继续刨根问底，反倒不会有好
结果」程艳艳信誓旦旦的说道。

　　「那我怎么办？我该怎么办？」我开始有些焦急。

　　「你想要知道更多是吗？强哥，是不是一定要知道？」程艳艳看看我，犹豫
着问我，我不知道她问这话是什么意思，但是我知道肯定她有办法让我得到更多
的信息。

　　「要，我要知道，怎么做？」竟然有些小激动，浑然忘了我还在拉着程艳艳
穿着紧身皮衣的手臂。

　　「也不是不行，除非…」程艳艳轻轻挣脱我的拉扯，站起身来，转过身去走
了两步，然后转过身来，用一种略带疑问的眼神看着我说道。

　　「除非，什么？」我仿佛抓到了救命稻草一样，着急的问到。

　　「除非，你让我调教」程艳艳一字一句的说。「我跟魔王聊天的时候，问他
调教你老婆的详细经过，还跟他要过视频还有照片，他开始怎么也不同意告诉我。

　　后来，我跟他说了我们之间的事情，他说考虑一下还要问问那个委托他调教
你老婆的人，他叫那个人老大。再后来，魔王告诉我，我如果收了你，调教了你，
让你做了我的Ｍ，就会把经过告诉我。我当时还真有报复你，调教你的想法，魔
王给我发了几张照片还有刚刚你看到的视频。对了，那天我约你出去，你看我穿
丝袜的眼神，你是丝袜控吧？」

　　「这…，你就说，你说我已经是你的Ｍ了不就可以了吗。」这个能是从我嘴
里第一次说出Ｍ这个词吧。

　　「其实要说被羞辱，这个过程不是已经从今天晚上开始了吗。不过刚刚可能
是由于我的疼哭改变了程艳艳报复我、继续羞辱折磨我的想法。大概她还是对我
有好感吧，所以她才选择告诉我这些。」我不知道自己在想什么，就是感觉脑子
乱乱的，这一段时间以来，突如其来的各种事情，远远超出了我的心理承受能力。

　　「不可能的，如果那么好蒙混过关，难道我自己不会说吗？」程艳艳看了我
一眼，点上一根烟，放在她性感的红唇之间，轻轻地吸了一口，吐出一个淡淡的
烟圈，说道：「调教的过程是需要拍照和录像的，你的小方的照片和视频你不是
也看到了吗？如果魔王跟我要证据，我怎么办？魔王看不到这些，是不会相信我
的。而且，魔王身后还有人，他说的老大是谁，在不在群里，我们什么都不知道，
我觉得他们不简单，不是很好对付。反过头来，对于魔王这样的Ｓ来讲，想用演
戏的方式敷衍他了事，也基本属于不可能的，一眼就被他看出来了。如果那样，
我就失去了他们对我的信任，况且，他们可能现在也没真正信任我。」程艳艳抽
了一口烟，接着说道：「* 强，以我对Ｈ市圈子的了解，这个魔王就不简单，他
的那个老大更不简单。虽然说ＳＭ圈子在当今社会不是主流圈子，但是却卧虎藏
龙。你也知道，越是位高权重的人，越是有一些特殊的癖好，用你的话说可越变
态。现实社会中他们的能力越大，压力也就越大，玩起来就越过分。我之前接触
的人里面，就有很多社会地位和影响力非常…怎么说呢，总之，你千万不好小看
这些人。我短短的时间内，就能做到部门经理，你还不明白为什么吗？难道就因
为我工作能力强吗？* 强，你要的是你老婆回到你身边，起码她的心在你这里，
依然爱着你不是吗？」

　　「我不管他们是谁，我要让他们身败名裂，实在不行就同归于尽。」我狠狠
的说道，可是我心里知道，程艳艳说的可能是真的，可是我管不了这么多，大不
了鱼死网破，我听了程艳艳的叙述，感觉小方已经不是简单的被羞辱威胁那么简
单了。我一定要救我的小方于水火之中，哪怕付出沉重的代价。

　　「你别傻了，就算你想同归于尽，你就能跟他们同归于尽了？你现在连他们
是谁都不知道，就只是知道一个网名，你就能跟他同归于尽了？话说回来，就算
你成功了，找到了魔王，跟他鱼死网破了，那他后面的人呢？到头来还不是就剩
下你老婆自己一个人，你也进去了，然后呢？剩下你老婆一个人，便宜了谁？你
冷静点，好好想想吧。」

　　程艳艳的话不是没有道理，此时此刻的我，突然发现自己已经深陷泥潭，而
且越陷越深，事情的发展根本就不是按照我预料的剧情在演绎。虽然在Ｈ市长大，
长期的关系积累和经营也算小有成就，但是我真的能解决这些事情吗？从程艳艳
的话来判断，对方应该对我的情况很了解。也就是说，要么他们色胆包天，要么
就是有恃无恐，而后一种可能性更大些吧。现在的我，除了感觉无助，甚至开始
有了些恐惧，我在恐惧什么？我自己也说不清，是恐惧整个事情的压力吗？还是
担心我和小方都无法从对方设计好的圈套中挣脱。目前，我的身边只有这一个救
命的稻草，可以让我更多的了解内幕，但要我被程艳艳调教，我总是觉得有某些
地方不妥。回绝她吗？回绝之后呢？继续利用我自己的力量去追寻事情的真相吗？

　　还是跟我心爱的小方坦诚相见呢？如果跟我的小方坦诚说出我知道了一部分，
我和小方的结局又会是什么样呢？一时之间，我左右为难，进退维谷。

　　「…」我沉默了。

　　「那你好好想想吧」程艳艳掐灭了手中的香烟，顺手又点燃了一根，然后递
到我的手中。在今天之前，我甚至都不知道她有吸烟的习惯。「抽完烟，你回房
间去吧，好好休息下，成破利弊我都跟你说过了，你冷静的想想吧。如果你想通
了，想好了怎么样合适，你告诉我。我再试着跟魔王联系下，探探口风，了解一
下他们到底希望我把你调教到什么程度才可以。不过你也不一定同意，是不是？

　　* 强，你回为了你老婆同意吗？」说完程艳艳进了卫生间，反手锁上了门。
我看不到卫生间里的情况，只能听到放水的声音，程艳艳开始卸妆，洗漱了吧。
我没有再跟她说话，脚步蹒跚的离开了１２０１房间。

　　回房间的路很长。


　　　　　　　　　　　　　　　１１、沦丧

　　当人性泯灭之后，道德沦丧就变得理所当然了。我不想分析人性和道德底线
是否应该捍卫，因为在人扭曲的欲望面前，二者都是可以用来牺牲的东西。正如
在通向世故的成人礼上，人性和道德底线只会被当做祭品，用来祭奠曾经的纯真
和将要实现的世故。

　　一整夜没有睡，一合上眼，就是小方被人折磨的画面，穿插着程艳艳浓妆艳
抹的脸，还有她完美的黑色连体紧身皮衣的身影。

　　人最痛苦的就是纠结吧。

　　大学时光应该是人生中最美好、最难忘的一段经历，我很幸运自己能有小方
这样善良、美丽、温婉、贤淑的女朋友陪我度过大学生活中两年时光，更庆幸她
愿意将终身托付于我，陪我度过余生。我们的这份感情，没有因为她在外地读研
究生，而我在千里之外工作而产生隔阂，最终走到了一起。回想起我们在一起的
一幕一幕，回想起我们生活中的点点滴滴，过往的美好，宛如一部并不陈旧的电
影，一帧一帧从眼前闪过，不管什么时候想起都如饮清泉，如沐芬芳般让人受用。

　　小方的典雅，只有跟她在一起的人才能够体会，不同于北方女子的落落大方，
小方可以用婉约来形容，体贴，善解人意，识大体。她是那么柔弱，惹人怜，每
个接触他的男人都会有想保护她的冲动，结婚以来，我秉承着这份信念，坚守着
我们的爱情，尝试着用自己的方式守护在她的身边。

　　还记得结婚那天，当司仪用浑厚的男中音问我：「* 强，你愿意一生一世保
护你的妻子刘小方，爱护她，关心她，体谅她，余生跟她携手度过吗？」

　　看着我面前雪白婚纱衬托下小方玲珑的脸，眼中略带温热的晶莹，当时的我
义无反顾，坚定不移的回答「我愿意」。

　　是的，我愿意，不管何时，何地，被问及同样的问题，我还是会坚定不移、
义无反顾的给出同样的答案，即便时光荏苒、即便岁月不再，我一样愿意，我愿
意为了小方牺牲自己的一切。「哎…」一声叹息。不知道曾经的美好为什么会演
绎成现在的剧情，我不知道故事的发展会向着什么方向延伸。但是我知道我愿意
付出所有的努力，只为换回那被我遗失的美好。

　　第二天，没有再去项目办公室，坐在宾馆的沙发上整整抽了两包烟。

　当我拖着疲惫的身躯再次按响１２０１的房间门铃的时候已经是第二天晚上

　　１０点多了吧，１２楼很安静，安静的如同凌晨Ｅ市的街道。

　　一夜的深思，一个小时前的电话，给小方还有程艳艳。小方的电话还是一如
既往的相互问候，嘘寒问暖，我没有多说什么，既然我选择要保护她，要用自己
的方式保护她，那么为她牺牲又有何妨呢？小方经历着的，是我不能想象的，不
管什么样的愿意造成的，我都必须挺身而出，救我的妻子于水火之中。

　　「喂，程经理，我…，我想问问你那里有消息了吗？」虽然做了足够的心里
斗争，可当我拨通程艳艳手机的时候，心里还是有些许的踌躇。

　　「你想好了？」程艳艳没有回到我的问话，而是反问道。

　　「我…，我想好了。我愿意为我妻子做任何事。」

　　「唉，你老婆有你这样的老公，真幸福。」程艳艳的语气中，有嫉妒、有羡
慕、有遗憾、有小小的兴奋，或者还有些惋惜。我听不出来，我也不太在意。

　　「那个，魔王，你联系上了吗？」

　　「早上给我回消息了」

　　「能有机会接触到他们吗？」

　　「我不清楚，也许能，也许不能？但是肯定是的，他答应给我更多的调教你
老婆的细节。」程艳艳说道。

　　「那，还是要假戏真错了，是吗？都需要我做什么？」我问道。

　　「总是，对于魔王这样的老ｓ，做的不逼真是不可能骗过他的。你想好了再
说吧，」

　　「…，好，…」我最终还是说了「好」。

　　「好，* 强，你真行。」程艳艳的心情一定也很复杂吧。「一个小时之后到
我房间，你表现的好，今晚就能看到更多的东西，想不想知道更多，在你。」没
有容我再说什么，电话挂断了。

　　「一个小时的时间，又在化妆，穿皮衣么？」我不知道将要面对什么样的羞
辱与折磨，不管怎么样，我都要坚持下去。为了我妻子，我的小方，我知道我别
无选择。

　　随着我不轻不重的敲门声，１２０１房间的房门再次开启，没有我想象中的
黑色皮衣，程艳艳一身职业套装出现在我面前，跟她平时的装扮没有什么区别，
白色丝绸燕尾领衬衫，灰色西装套裙，肉色丝袜配上黑色高跟鞋，一切都显得正
常的不能在正常。程艳艳没有像上次一样画很厚的妆，只是略施粉黛，清秀的脸
上还不出有什么表情。

　　「进来吧」程艳艳淡淡的说道，把我让进房间里。房间还是那个房间，只是
在我之前坐过的那张沙发上整整齐齐的摆满了绳子，锁链，皮鞭，还有很多我叫
不出来名字的道具。「这些都是为你准备的。」

　　我没有说话，站在那里有些局促，不知道应该站着还是像上次那样跪下才对。

　　「刚刚那个魔王又跟我联系了」说着程艳艳拿起手机对我晃了晃，接着说道：
「我跟他说了，我要调教你，收你做我的ｍ，而且有了些进展。」程艳艳顿了顿，
接着又说道：「然后又聊了一些其他的，我问他关于你妻子刘小方的信息，他说
要看到我收了你，调教你的证据才可以，如果我这里顺利，他会把全部的照片视
频都慢慢发给我。我之前就跟你说过了，没有假戏，你要想好了就是真戏，要不
然是不可能套出他们的信息的，也就不可能进入他们的圈子，了解事情的经过，
你想要的报复，我认为也不太可能。」程艳艳的语气很平淡，看着我的眼神中也
没有流露出任何情绪。

　　「怎么做，你说吧」我无话可说，这些都是我想到过的情形。

　　「这个问题我也问了魔王，他是用语音发过来的，你听听吧」说着程艳艳手
指滑动，在面前的手机上轻点了几下，一个低沉的男人的声音从她手机中传来过
来。

　　「花妖，你调教他，录视频，晚上给我发过来，怎么调教不用我教你吧？你
是老手了。你是今天晚上要继续调教吧？我等你的视频，如果你玩的开心，我没
准儿给你发点他老婆的视频给你助助兴，没想到我那个ｍ的老公原来也是个ｍ，
有点意思了。你要报复他，我就帮你实现愿望，不过主要还得看你的手段。他们
两口子都是当ｍ的料，以后可以玩的就多了，哈哈」我听出了，就是之前视频中
那个男人的声音，这个恶魔，听着他说的这些话，我感到我的全身都在发抖，真
的想杀了他，马上。但是我此时此刻无能为力，只能按照我的剧本继续下去。

　　「你也听到了，你自己决定吧，我可以配合你，但是我帮不了你做决定。」

　　程艳艳望着我的眼睛，递过来一杯橙汁，说道。

　　「要怎么做？你告诉我，我慢慢学」我诺诺的说道。

　　「慢慢学怕一晚上时间都不够用来教你，你要是放心我，就听我的安排，我
要你怎么样你就怎么样就好了，录好视频先发给魔王一部分。看他会不会有什么
你想要的消息透露过来。* 强，我真羡慕你老婆，有你这么爱她，…唉…」程艳
艳悠悠的叹了口气。

　　「程艳艳」看到她叹气，知道了她的过去，我对眼前这个女孩子多了一些同
情和惋惜。「你是个好女孩，你会找到比我好的男孩子，会幸福的。」我不知道
有什么话语来安慰她，只能用这种方式表示对她的慰藉吧。

　　「算了不说这些了」程艳艳别过头，望向窗外的方向，黑漆漆的夜，虽然在
一层纱帘的映衬下不在深邃，却显得有些苍白。「我们开始吧，一会我要你做什
么就做什么，我会用手机给你录像，你要是觉得不好意思，就把这个戴上吧。」

　　程艳艳说着递给我一个黑色的眼罩。

　　说实话，我也真的觉得有些不好意思，第一次露出下体，是在她锁着我没有
办法的情况下，而这次似乎需要在没有束缚的情况下做一些事情。虽然心中有为
了小方付出一切的信念，但真的要我做，难免有些难为情的感觉。

　　我喝光了杯里的饮料，将杯子放在茶几上，看了一眼程艳艳，戴上了眼罩。

　　那一刻，有种一叶障目不知秋的感觉，小小的一个眼罩，却剥夺了我的视线。
让我无法看到周围的一切，看不清这个世界的真面目，或许我也从来没有看清过。

　　「你先把衣服脱光吧，然后我们就开始，我开始录像以后，你就按照我说的
做，我对你的语气也不像现在了，希望你能接受。」程艳艳说道。

　　「好」我一件件的脱光了身上的衣服，仍在脚下，我不知道程艳艳现在在用
什么样的眼神看着我，或者她没有看着我？我经历了漫长的心里挣扎，用最后一
丝勇气和对小方的爱支撑着完成了一些列动作。不管怎么样，我脱光了，一丝不
挂，如出生的婴儿。

　　「开始了」程艳艳没有再征求我的意见，用一种命令的语气说道。「跪在地
上。」语气却显得那么不容置疑，就像昨天她初见我的语气，我知道她应该开始
用手机录像了。

　　「趴好了，爪子撑着地，抬头，往前爬。」冷冷的声音，不得不承认，程艳
艳当ｓ的状态完全跟平时不一样，我不知道一个２０多岁的女孩子是如果把自己
的气势修炼到这种程度的，可能是她这么多年当ｓ的经验还有骨子里对男人深深
地恨意才能造就今天的程艳艳吧。她微微仰起的头，嘴里说出的两个字，显得那
么严肃而又威严。

　　我照做了，不管是不是出于本心，不管是不是被强迫的，但终于还是按照她
的要求做了，在这个女孩面前，一丝不挂，抬起头。

　　「以后所有的话，我只说一遍，记不住，就要受到惩罚，安排你做的事情，
用心去做，做不到或者完成的我不满意，接受惩罚，听到没有。第一个要求，以
后没有我的允许不予看我的脸，不许直视我的眼睛。」程艳艳还是轻轻的说着，
声音并不是很大，可是她的每一句话都如重锤击鼓般敲击我最后的尊严。

　　「程…」还没等第二个字出口。「啪」一个嘴巴抽了过来，打在我的左脸上，
把我抽的有点懵。

　　「让你说话了吗？第一个要求都做不好吗？」她是在惩罚我多嘴？我默默的
低下头，我不知道为什么，此时此刻，心里有种说不出的感觉，居然听话的就那
样趴在那里。

　　「程…」我的第二个字又没有出口，「啪」又一记耳光抽在我同一侧的脸上。

　　「以后叫主人，不许叫我的名字，我的名字不是你应该叫的。只要没有人听
到的时候，就得叫我主人，听到没有？」程艳艳的声音变得很冷很冷，让人无法
反驳。

　　「好吧」我回答道，「啪」又是一记耳光，还是同一侧。左侧脸颊已经隐隐
有些疼了。

　　「回答我的话，要说『是，主人』」

　　虽然我设想了当ｍ一定会面对很多羞辱，可此时我才略微的明白当ｍ要承受
的原比我想象的多。「我的小方，是不是也要被抽嘴巴，是不是也要承受这些呢？

　　是不是她也被这样羞辱调教着，或者已经经历过这样的调教过了呢？」我的
脑中竟然出现了这样的想法。

　　「是，主人」第一次从我的口中说出主人这两个字，心里说不出的感受，酸
楚亦或是卑微。

　　「做ｍ会有很多规矩，不管你出于什么原因，既然决定做我的ｍ，让我调教，
我们都需要认真些。至于规矩我会慢慢教会你，调教一词的意义也就在于此，让
你从现在的样子，慢慢变成我希望看到的样子，才是调教的真诚意义。」程艳艳
顿了顿，接着说道：「你首先要学会服从，知道自己在游戏中的身份。明白自己
就是一个取悦主人的工具，你的欲望，你的思想和肉体，包括你的快感都由不得
你自己，你要做的是服从，在服从的基础上才有可能得到身心的满足。」我不知
道程艳艳那里学来的这些理论，对于我来讲，是被动的接触这个所谓的圈子，我
不知道自己能坚持多久，会不会在一系列的所谓调教中崩溃。心里和生理的承受
能力会不会支撑我走下去，利用这种方式得到自己想要得到的信息。我没有说话，
也不知道说什么，只是低着头，默默地听着。

　　「* 强，其实我觉得你是有些恋足的，我说的没有错吧？」程艳艳缓缓坐在
床边问道。

　　「恋足，没有吧」

　　「别装了，从你之前看我穿着丝袜的脚，我就知道你有恋足的倾向，你是不
是看到女孩子的脚丫会兴奋？」

　　「我有点喜欢看丝袜」我诺诺的回答。

　　「啪」又是一记耳光，还是同一侧。「回答问题要真诚，是就是是，不是就
是不是」程艳艳的语气很严厉。

　　「是，主人」我有种被看穿的感觉，我其实也不明白自己，就是喜欢看漂亮
女生穿性感的丝袜，每次看到都会有种莫名的兴奋，会有异样的心理，看到女孩
子性感的小脚，也会有瞬间的冲动，也许，也许我真的有点恋足？

　　「张嘴，舌头射出来」程艳艳居然要我这个姿势，然后伸出舌头，我有些晕
晕的感觉，是羞辱的我直发晕吗？我能明显感觉到我的全身都在发抖，两腿间男
性的象征竟然在这个时候有了反应，微微的抬起头来。

　　当我舌头伸出来的一瞬间，碰到了什么，鼻子闻到了淡淡的女人香。「是程
艳艳在用手摸我的舌头吗？还是在跟我接吻？」我暗想。可是另外一瞬间我知道
自己错了，碰触我的舌尖的不是程艳艳的手指，也不是程艳艳的香唇，而是她的
大脚趾。我下意识的收回了舌头。

　　「舌头伸出来，让你收回去了吗？」依旧是冷冷的声音。「把脸侧贴在地上，
舔我的脚趾。」

　　「是鬼迷了心窍也好，是前生的姻缘也好。」想这句歌词前半句一样，我趴
着，崛起了屁股，将脸贴在了地上张开嘴，伸出舌头。程艳艳的脚趾在我的面前，
我就那样蒙着眼睛舔食着，像品尝世上罕见的美味。

　　我的头脑意识开始模糊，不知道是被羞辱所带来的刺激冲晕了我的头脑，还
是心中的某种欲望被点燃了起来，模糊了我的意识。

　　某一段时间里，我的意识真的模糊了，就像喝酒过量之后，感觉自己很清醒，
而思想却慢慢远离自己的感觉。我似乎就那样含着程艳艳的脚趾，趴在地上一个
世纪的时间，似乎睡着了，又似乎醒着。

　　当我再次有感觉的时候，发现自己已经平躺在床上。我可以看到床头吊顶上，
射下来的灯光，有些刺眼，让我有些眩晕。想床边看去，程艳艳的苗条背影映入
眼帘。

　　「我…怎么了…」我问道。

　　「刚刚你表现得很好，我已经把录下来的部分给魔王发过去了。」程艳艳淡
淡的说道。

　　「我感觉我睡着了…」还是有些许的眩晕。

　　「你累了，可能是心理压力太大了吧，不过你表现的很好。」程艳艳还是那
身职业套装，转过身来看了我一眼。我环视了一下房间，天还没有亮，沙发上已
经没有了之前摆的慢慢的各种道具。

　　「那个…，那个家伙有没有说行不行？」我关心的还是能不能获得更多的信
息，那些有助于我解救小方于水火之中的消息。

　　「刚才的录的视频我已经发过去了，还没有消息。等着吧，现在只能等等，
我不好一直追问的。有消息我就第一时间告诉你了，你累了就在这里休息会儿吧。」

　　程艳艳看了我一眼，然后慢慢倒在沙发上，似乎她也有些累了。

　　我无法入睡，这是实话，虽然头晕，虽然体力有些透支，但想到有可能就在
下一秒就就有效期，我等待的消息，我困意全无。看着程艳艳将闭上眼睡在沙发
上，刚刚被我亲吻过的纤纤玉足一副若无其事的样子被她伸向靠近我的沙发一端。

　　程艳艳在职业套装下随着平稳的呼吸微微起伏的胸部，还有她那张精致的脸，
说实话，如果不是因为小方的事情已经让我乱了分寸，也许我此时此刻还真的会
有些小心动吧。而当下，妻子小方成了我所有注意力的焦点。

　　昏昏沉沉的不知过了多久，我感觉有人在我肩头轻轻拍了两下。小方叫我起
床的时候都是这样轻轻拍拍我，然后会在我耳边在轻轻说句：「懒虫，起床了，
你要迟到了。」不管多不情愿，我都会挣扎着从睡梦回到现实中。而这次我睁开
眼，看到的确是另一张精致的脸。

　　「魔王有回复了。」程艳艳向我晃了晃手中的手机。

　　「他说什么？」我坐起身来，伸手去拿程艳艳手中的手机。

　　「我发给你吧，你有**网盘吗？魔王使用网盘分享过来的。」程艳艳抽回了
手，说道。

　　「**网盘，没有啊，怎么弄？」我本来想问她有没有看视频里的内容，可是
真的不希望妻子的样子再被她看到。「你告诉我怎么弄」我有些急迫的说道。

　　此刻透过１２０１房间的窗帘，一缕浅红色的霞光已经出现在天际。

12.沦落
繁尽荣疏断红尘，触景生情欲断魂；
天涯沦落君莫笑，樽酒悲欢醉几人。? ? 
我没有体会过人世间极致的荣华富贵，因为那些求之不得的东西总是让人烦恼无限。其实我跟很多人一样，就是想过一个普通人的生活。平平淡淡的爱着，平平淡淡的活着，平平淡淡的老去，有知心的爱人陪在身边，能够执子之手与子偕老。而我的故事却也跟很多人一样，自己又怎能左右。
这晚，我学会了如何使用「网盘」这个东西。之前不接触这个东西，不是因为跟不上时代的潮流，是因为守着小方这样的娇妻，实在不用去网盘里找什么资源吧。
直到这晚，我才知道网盘原来可以共享文件远程分享，才知道在和谐的大背景下，有一些见不得光的小圈子，利用网盘分享传播一些小圈子里所谓的「资源」。程艳艳说，SM圈子也有这样的一个小群里，有小组，可以经常用来分享SM视频、照片，这个要比QQ群里传播东西更安全更隐蔽。知道了这些，对我来说随之而来的不是新事物的认知感，反倒更多了一些忧虑。
「你不用担心，网盘这个东西，除非是想让你看到，要不然你是无法看到别人分享的东西的。通常圈子里的人，除了群里面大家一起闲聊天，也都是单独联系的。我知道你的担心，魔王发给我的东西别人看不到，除非我想。」程艳艳仿佛看穿了我的心事。
「除非你想？」我疑问的看着她。
「是的，除非我想，我可以下载保存到我的硬盘里，只要我想，我可以分享给任何人看。不过视频和图片也会被过滤，屏蔽掉，所以，一般这些东西都是压缩后传输的，这样就不会有过滤屏蔽的担心。」程艳艳滔滔不绝的跟我说着，一边教我怎么申请和使用网盘。
「压缩文件传输！」我脑子里突然闪过我看到的小方邮箱里的压缩文件，那些我还没来得及保存就消失不见的邮件。
「魔王每次都是通过网盘吧视频和照片传过来的，之前你看到的都是这样，我帮你申请好了，以后有什么消息我就可以直接分享给你，这样即使我们不在一起，你也可以收到。」网盘的注册其实很简单，但是需要手机和实名认证，在她熟练地操作之后，我的手机上已经安装了所谓的云盘。「你回房间去吧，回房间自己去看，用你的手机可以直接解压。然后利用手机和宾馆电视可以同步，你就可以在电视上看到了。不过你放心，电视不会传播，就是跟你的手机同步了而已。」程艳艳说着，从床头递过来一杯水，递到我的手里，自己走来了。「*强，这些东西我也没看，就是帮你转了一下，你好自为之吧。」程艳艳转过身，走向窗边，目光往向窗外再没有看我一眼。
我其实想马上看到程艳艳分享到我网盘的东西，但是我也确实不想在她的面前看这些可能涉及到我和妻子隐私的东西，虽然她已经看过。我默默地起身，穿好放在床边的的东西，离开了她的房间。
回到房间，我甚至有些迫不及待的点开手机中刚刚安装好的网盘。
我看到一个叫做艳的女孩头像在晃动，我知道是程艳艳发过来的消息。点击进入，是一个文件夹的共享，文件夹里面只有一个叫做「人妻母狗调教-刘小方13」的压缩文件。「我操他妈，给我的老婆录了视频，还编号，我操。」我心里这样想着，却点击了这个文件。「请输入解压码」几个字映入我眼帘。「我操他妈，密码是什么？刚刚程艳艳也没有说，没有密码怎么看？」我拿起电话给程艳艳拨了过去。
「需要密码？」
「你脸上电视了？」
「没有啊，解压不了看不了。」我很奇怪程艳艳为什么总是强调我要连接在电视机上看这些东西。
「手机屏幕小，连接电视上看的清楚些，你既然要找信息，不如看的仔细些。」程艳艳的语气有些奇怪，可哪里奇怪我又说不出来。
「你知道密码是什么吗？没有密码我看不到啊？」我居然焦急了，体内有一团慢慢燃烧的炙热在煎熬我。我是在期盼快些看到妻子小方被欺负，被玩弄的样子吗？我有点搞不清自己了，可胸中的火却燃烧的越来越旺。
「你想快点看到是不是？」程艳艳的口气有些异样了，居然又有了调教时的感觉。
「快点告诉我密码是什么？」我有些焦躁不安了。
「告诉我是不是很想看？是不是很想看你老婆怎么被玩的？我要你亲口告诉我。」我确定了，程艳艳就是在戏弄我，这就是调教的状态。
「是，我想看，告诉我密码吧」我终于还是妥协了。
「求我」
「求你」
「我是谁？」
「求…主人…」我知道她想听什么，我本不想说，可是我真的想看。
「把话说全了，想看什么？谁想看？笨得要死吗？」程艳艳的语气已经有些不耐烦了。
「…求…主人，告诉…*强…密码，*强想看视频内容。」很多人应该都体会不到那种屈辱的感觉吧，当你不得不说出一些降低自己身份的话语的时候。
「把手机连接到电视上」程艳艳冷冰冰的说道。
说实话，我有点搞不清楚这个女孩子了，她说的跟我的调教是在演戏，可每次都演得那样逼真。如果说上次舔脚的过程是因为录视频的缘故，那么这次呢？如果她想帮我，没有任何必要这样啊。我不知道为什么，越来越觉得这个程艳艳身上亦正亦邪的感觉就像游离在天堂与地狱之间的魔鬼。心里虽然这样想着，但是我还是听话的按照她说的方式把手机与电视进行了连接，现在手机上的一切操作在宾馆电视机上都可以看到了，果然是同步。
「连上了。」
「忘了称呼了吧？」我已经有些习惯了她有些冷冰冰的语气。
「主人，我连接好了。可以告诉我密码是什么吗？」我屈辱的说道。
「贱货刘小方，拼音全拼，自己看去吧。」程艳艳挂断了电话。
「这密码，这密码太羞辱人了，要我在手机上输入妻子的全名还要在前面加上贱货两个字我才能看到视频内容，这。。。」我暗骂，可还是再次点击那个压缩文件，输入了「jianhuoliuxiaofang」这串让我几乎崩溃的密码。在我听到密码是什么的那一刻，突然感觉下身一下就挺立了起来，坚硬如铁。「我怎么了？为什么这么渴望看到自己的妻子下贱的样子？难道我做这一切不是为了帮助妻子脱离苦海吗？难道我做这一切不是为了拯救小方与水火之中吗？可是，为什么我会有这样的反应？」我不明白程艳艳，不懂她的亦正亦邪，我也开始不懂自己了。
不管怎么样，在我输入这串密码之后，视频开始播放了，手机屏幕上小方身影出现了。小方跪在一个陌生房间的地毯上，依旧是裸体，我熟悉的不能再熟悉的完美身体，饱满的胸部，两粒小葡萄般挺立的乳头，纤细的腰肢在双手背在身后姿势下，显得更加的迷人。小方的长发披散在胸前，遮住了她半张清秀的脸颊，可我已经可以看出我妻子委屈又略带愤恨的表情。
「贱货，我都跟你说了，你男人在外面一样拈花惹草，你总是不相信。你坚守你所谓的爱情，坚持所谓的肉体和心灵的完全独立，就因为你认为你老公不会背叛你是不是？」一个男人略带低沉的声音突然从电视机里传了出来，我才想起原来手机已经和电视同步了。电视的音量调得很大，一下惊到了我。我赶紧拿起遥控器调小了音量，只听到电视播放的视频里那个男人接着说：「我劝你，不要那么天真了，你老公也是男人，男人都一样，哪有猫儿不偷腥的？你承不承认都一样，事实就在那里，不管你接受不接受？」
「不会的，他不会的，*强就只爱我一个人，我不会相信你说的那些话。」小方的声音传入了我的耳中。是的，我亲爱的小方，你懂我就好，我怎么会背叛我们的感情，有你对我的信任，我又怎么会背叛我们的婚姻呢。
「算了吧，我就特别奇怪，你都被我调教这么久了，难道你还不明白自己的心吗？肉体的极大满足，才能让您身心愉悦，被我玩的时候你不是爽的大叫吗，难道你不承认你很享受这个过程吗？」
「身体是一回事儿，爱情是一回事儿。再说我是被你逼的，我是被你一步一步引诱才走到今天的地步，我不相信你的话，*强是爱我的，就像我爱他一样。」虽然小方视频里的状态说出这样的话，有些怪怪的，但我起码知道，小方是爱我的，那样的直接，不在威逼利诱面前有丝毫的示弱。
「贱货，你还嘴硬。你的意思是不让你死心，你就不会死心塌地当我的母狗是不是？」
「我没有什么心好死，我就希望你放过我，我不想再这样了」小方低下头，有些无奈的说道。
「放过你？我没有不放过你吧？贱货，你看看你，我有让你自己背着手跪好了跟我说话吗？你已经习惯了这个姿势了，你懂吗？你习惯了被调教，被我玩，只是你还不承认，或者说你清醒的时候不承认，只要玩起来，我看你什么都会做吧？哈哈」男人的话，听起来像是有魔力一般，蛊惑着我的妻子。
「我…，我不这样做，你会同意吗？我这样难道不是被你逼的吗？我想这样吗？」小方的语气中已经开始略带哭腔。
「好了，别哭。我不想看你现在就哭，一会儿我玩你的时候你在哭，哭得伤心点。一边爽，一边流泪的样子特别美。嘻嘻」
这个变态的魔鬼，居然喜欢把我的小方弄哭了取乐。
「过来，今天伺候我，把我伺候爽了，就不玩你了，伺候不爽你知道的。看你表现了。不过，也许你不想伺候好我，就想让我收拾你这个贱货也说不定。呵呵」男人淫荡的笑着。
我盯着电视机屏幕的眼睛里像要喷出火来，我知道要开始了，我妻子的表演要开始了。我像是受到了视频里的刺激，浑身开始燥热起来，下体从听到密码开始，到现在为止一直处于非常坚硬的状态，这种坚硬没有因为看到妻子被羞辱而减退，反而更加强烈起来。
电视里的小方，我的妻子，慢慢将身后的双手拿到身前，将长发拢到身后，从手腕上取下一个发带扎好，清秀的容貌便全部展现在镜头前。小方身体前倾跪伏在地上，肘关节着地，用膝盖和肘关节的交替移动，不，应该叫做爬，爬向镜头这里。这时候镜头切换了一下，从后面拍摄小方向前爬动的姿势。「难道不是一个镜头再拍，这个王八蛋居然用了多机位拍摄，还他妈剪辑了，操。」我暗骂。可让我震惊的还不是多机位拍摄，从后面的镜头里我可以看到，小方向前爬动时，高高撅起的阴部竟然垂下一条尾巴，是的，是尾巴，不知道到插在了哪里，是阴部？还是后庭？我不能确定。我只能看到一条毛茸茸的尾巴随着小方美臀左右摇摆的爬动，在小方身后不住晃动。我的妻子，就这样，像狗一样，采用这样羞耻的姿势，爬向她面前一个赤裸的男人身体。机位角度的原因，我看不到男人的肩部以上部位，只能看到一个健美的男性身体，分开推坐在一张单人沙发上，小方正努力的像前爬着。男人手里拿着一个手机，看样子正在拍摄小方努力向前的画面，男人身边有一个三脚架，我看不到三脚架的顶端，不知道是不是还有镜头在拍摄。「小方已经被威逼到任由这个恶魔随便拍摄的地步了吗？她不担心视频和照片流出吗？」我心里想着，手确伸向自己的裆部，隔着长裤轻轻抚摸自己坚硬如铁的下身。
视频角度又切换回了正面的角度，此时的小方，已经爬到赤裸男人的身前，随着视频角度的拉进，小方清秀的脸颊，略带哀怨的眼神，再次出现在镜头里，这次这么近，我甚至可以看到妻子表情上一些微小的变化。
「贱货，现在已经开始懂规矩了，说明你学历能力很强，不愧是名牌大学的毕业生，这么快就已经适应了，值得夸奖。赏你好吃的，爬过来吃。」视频里男人戏谑的声音再次出现。小方没有说话，我从她的眼神里，看到的是一丝犹豫，一丝憎恨，可能还有一丝期待。
我的小方，我心爱的妻子，我不知道她都经历了什么样的折磨才会变成现在的样子，才会这样任由这个陌生的中年男人摆布，按照他的要求去完成一系列正常人会觉得羞耻到死的行动。我只知道，我的小方照做了，按照男人的要求一步一步的完成着男人希望的表演，而她分明知道，这样下贱淫荡的表演，正在被两部或者更多的摄影设备无情的记录着，因为我看到了。
小方已经努力爬到男人的双腿中间，随着镜头的移动，这个陌生男人精装身体下，两腿间高高耸立的男性象征，在小方清纯容貌的衬托下，显得更加淫糜。而我的小方，正直起身，将脸凑近那挺立的男性象征，我看到她眼中闪过羞涩的哀怨，虽然不情愿，却将脸贴近男人的下体。
「贱货，别一副要死的表情，给我高兴点，淫荡点，看着镜头。」男人的语气变得很严厉，就像程艳艳在刚刚在电话中对我的语气一样。
小方抬起头目光穿过男人的阳具，望向镜头。我看得出视频中的小方，努力平复自己的心情，表情也变得好了起来。她的嘴角努力向上扬起，想露出微笑的表情。然后小方将她性感的朱唇又向阳具的方向移动了几分。
「小方」我在心里喊着她的名字，我是要阻止她这样做吗？阻止我的的妻子吗？温文尔雅、散发淑女气质的小方，平时跟我亲热时总是采用最保守的男上女下式，更别说口交这种让她绝对接受不了的方式了，从来没有过。小方要用嘴伺候这个陌生男人的阳具吗？我的心在滴血。「不要」我的心在呐喊，可又有什么用呢？
我终于看到，视频里我全身赤裸的妻子，张开她只被我吻过的嘴，将男人罪恶的象征慢慢的含在了嘴里，一点一点的深入，知道吞没了半根，才有缓缓的吐出，我从小方脸颊上深深的凹陷可以判断，此刻的小方正在用她性感的嘴，有力吮吸这口中的肉棒。此刻的小方已经没有了刚刚羞怯的表情，取而代之的是微笑的容颜，还有望向镜头的略带迷离的眼神。
我感觉我体内的血液已经沸腾了，熊熊的欲火在无情的灼烧我炙热的身体，我将我罪恶的左手，伸入我的长裤中，穿过内裤，套在我已经如视频中陌生男人一样坚硬如铁的阳具上。是的，我在撸，我看着我妻子刘小方，跪在陌生男人腿间，给别的男口交，然后我在撸。
「刘小方，名牌大学毕业的研究生，公务员，人妻，*强的老婆，哈哈，你不是嘴硬吗？骚货，吃鸡巴的样子，看起来可是很享受啊，哈哈。舌头伸出来，舔，别他妈就知道用力吸。看镜头，表情再淫荡点，我给你录像呢」男人居然提醒我的小方，他正在拍摄这淫荡的画面。
可能是听多了这样的话，此刻的小方没有理会，而是按照男人的命令，吐出口中湿漉漉的阳具，张开嘴伸出舌头，从男人阳具的根部开始向上舔去。
电视机面前的我，已经解开裤袋，任由长裤和内裤滑落脚下，用左手快速地套弄我的快感之源，可是不知道为什么，虽然在套弄，虽然感觉很强烈，可这强烈的欲望却没有因为套弄有丝毫的减退，反而更加强烈起来。「我怎么了？看到妻子这样居然反应这样强烈，是因为我知道妻子是爱我的，我心理放松么？还是，我就是想看，就像看小方这样？」一种罪恶感慢慢在心底升腾，我却不能自拔。
视频中的小方，一脸迷离，舌头在男人阳具上，来回舔弄，在舌头到达男人阳具顶部时，用舌尖轻轻顶开马眼，轻轻舔弄之后，又尽力伸出舌头，在男人龟头上环绕旋转。小方略带僵硬的微笑着，侧着头，伸着粉红色性感的舌头，全方位的伺候眼前的肉棒，这场面是我之前想都不敢想的。
这是要经过多少次的训练，才会有这样娴熟的口交技巧啊。
正当我全神贯注电视机屏幕里小方自甘堕落的表演，卖力的用我的左手自渎的时候「叮铃铃，叮铃铃」房间里的座机不合时宜的响了起来。「妈的，房间客服要收拾房间吗」我心里暗骂，欲火已经让我无法自控，不知道为什么，这次的欲望这样强烈，从来没有过的强烈，我没有理会，电视里的小方此时正张开嘴，将男人两侧的蛋蛋一个一个吸入口中，她深深凹陷的脸颊，迷离的眼神，如果不是那张熟悉的脸，会让我觉得正在观看一部日本爱情动作片。「叮铃铃，叮铃铃」电话一直在响，仿佛就是要打扰我的兴致，打扰我观看妻子淫荡表演的兴致。
「喂」实在受不了电话铃声的催促，我还是很不情愿的拿起了电话，静音了电视的声音。
「看的很认真啊」电话里程艳艳的声音传来过来。
「我…，我就是看看…」一时间我竟然不知道怎么回答。
「就是看看？好吧，看的怎么样？找到什么线索了吗？」
「我…，还没有…」程艳艳的问话，让我突然意识到，我的注意力根本没有在寻找线索上，坚硬如铁的下身，我的自渎，又怎么可以让她知道。
「我觉得你老婆是自愿的，你看她的表情，不要相信她嘴里说的忠贞不渝，有时候身体的享受可以击溃所有的精神防线。就像你，我觉得现在的你应该不单单是在看视频吧？」程艳艳的话，让我毫无准备。
「…，…，你什么意思」
「开门，我给你送个大礼，省得你自己弄自己，欲火难息。」
「什么大礼？」我有些惊讶。
「你马上就知道了，视频继续播放，你给我听话点，要不然以后就休想再从我这里得到一点你老婆的信息。」说完，程艳艳随即挂断了电话，程艳艳进入当s的状态后是一种病态的严厉。
说实话，我其实对这个电话没有什么感觉，但是她说如果不按照她说的去做，以后不会再让我得到任何小方的信息，我心里还是隐隐担忧的，而我又在担忧什么呢？
我按下暂停键，画面定格在小方一手扶着男人的阳具，正侧脸在男人分开的两腿中间舔弄男人右侧蛋蛋的一刻，整个画面是那么淫荡。我套上已经被我踢在地上的长裤，可坚硬如铁的下体却把长裤高高的顶了起来。终归不能让程艳艳知道我看这些还有这样的反应，更不能让她知道我在一边看着妻子被欺负的视频，一边自渎。
随着「叮铃」的门铃声，两个女孩出现在我面前，一个是程艳艳，还是刚刚我离开时的一身打扮，手里提着她的米黄色手提包；另外一个女孩身材高挑，只穿着一件宾馆房间里的浴袍，脚上穿着的也是宾馆房间里的一次性白色拖鞋，但女孩被掩映在白色浴袍下沿的是一双穿着黑色大网眼丝袜的美腿，女孩戴着口罩，头上戴着鸭舌帽，整个打扮看起来非常古怪。
没有等我让，程艳艳推开我，径自走进我的房间，身后那个女孩也进入了房间，却没有往房间里面走，只是站在卫生间的门口低着头，本来戴着口罩和鸭舌帽，又低下了头，更让我看不清她的长相。
我有些懵圈，关上门站在那里，有些无所适从。
「你继续看你的，像刚才一样」程艳艳坐在房间里面的沙发上，望向我说道。
我突然想起，电视机的画面定格在了刚刚小方舔舐陌生男人的画面上，有些尴尬，紧忙走过去，想拿起电视机遥控器把画面关掉。
「不许关掉，继续放。」程艳艳的眼神告诉我，她又进入了调教的状态。
「这位是谁？」我有些窘迫的问。
「刚不是跟你说了，有大礼要送给你，带个女m来陪你一起看，效果不是更好？」程艳艳笑吟吟的看着我的狼狈样。
「不用，我不用人陪。」
「不好意思了？刚你不是一边看录像，一边打飞机吗？你当我不知道吗？」程艳艳的邪劲儿又上来了。
「我没有」我不知道程艳艳是怎么知道的，我不愿意。
「*强，其实呢，男人有这个反应也很正常的。看到自己老婆这样伺候别人，是不是有种说不出来的感觉，既觉得愤怒，又觉得刺激？」
「我没有觉得刺激，只是觉得愤怒」我坚持着。
「先别急着否认自己的感受。对了我给你介绍一下。小方，过来」程艳艳向门口的女孩子说道。站在门口的女孩子听到程艳艳的召唤，身体猛地震了一下，慢慢向程艳艳和我走过来。
「怎么走呢？忘了自己身份了是不是？我看你是皮子紧了」程艳艳的语气一下变得异常严厉。而那个小方一下就停住了脚步，在原地跪了下来。
我看不到那个叫小方的女孩子的脸，不过从身材和走路的姿势判断，女孩子应该年龄不大，奇怪的是她也叫小方，为什么她也叫小方。
之间跪在地上的女孩子开始匍匐在地，手肘和膝盖当脚，向我和程艳艳的方向爬了过来。
「贱货，当狗的有穿衣服的吗？帽子口罩都给我摘了再爬。」程艳艳又发出了命令。
我已经完全傻在哪里了，下体高高挺着长裤，站在那里看着这鄙夷所思的一幕。
那个小方，慢慢直起身，伸出玉藕一般的手臂，慢慢解开系在腰间唯一一根浴袍带子，让浴袍滑落在身后。我有些震惊了，只见她肤如凝脂，白里透红，纤腰玉乳，身材绝不次于我的妻子。只是，这个小方比起我妻子稍显消瘦了一些，没有我妻子那种略带风韵的体态，可即使是这样，也只能说她稍逊半分而已。在脱下浴袍后，这个小方，摘下帽子，取下了口罩，我看到的是一张略带稚嫩，轻施粉黛的脸，五官长得非常有立体感，眼神有些娇羞，却没有犹豫感，算得上是一个美女，还有一丝学生气荡漾在脸上，与我的妻子比起来，少的还是那份成熟感。这个小方，整个过程中，目光没有离开地面，静静的低着头，在完成一系列动作后，又接着向我和程艳艳的方向爬了过来，全裸着，像一条已经被驯化过的狗。
程艳艳转过头对我说道：「*强，你是不是奇怪她是谁？刚才我告诉你了，是我的一个m，我不光调教男m，男m玩多了也就没有什么意思，所以呢，我也调教过你个女m，她就是其中的一个。你是不是奇怪，她怎么也叫小方？说起来也真是巧，偏偏她就叫小方，不过跟你老婆刘小方不一样，她名字里只是有个‘方’字，她叫尹艳芳，方呢，也不是你老婆刘小方的方，是芳香的芳。不过我喜欢叫她小芳，跟你老婆名字谐音，呵呵…，也就是因为这个名字，我这个小芳最近几次调教没少吃苦头，都是因为你噢，呵呵…」程艳艳从她包里，拿出一支烟，点燃，深深吸了一口，接着说道：「其实，魔王说的没有错，你老婆已经不爱你了，或者说她对你的感情现在剩下的就只是一种习惯而已，她习惯了你们在一起的日子，习惯了有你的生活，不愿意放弃，所以她还在坚持。身体是跟着心走的，你不觉得吗？从魔王那里，你老婆得到了女人最想要得到的满足感才是真正的满足感，超越物质，超越感情，只是她现在还不愿意面对这样的现实而已。就像两个棋逢对手的围棋高手，不到最后一步，坚决不认输一样，但是开局就决定了结局。不过到最后，你老婆还是会不得不承认，她迷上了那种被玩弄的感觉。」
「不是的，你说的不对」我否认着，可是又说不出什么道理来反驳她。
「你别不承认了，你跟你老婆一样，也开始享受这种倒错的感觉了，开始深陷其中。对不对？你看到你老婆被陌生人玩弄，看到她被调教的那么淫荡下贱，你觉得很刺激是不是？你问问你自己你是要找到什么线索吗？或许开始是有那样的想法，但现在还是吗？如果是，你为什么看到这样的画面，身体反应这么强烈？」程艳艳的每句话都想利刃一下一下刺入我的心。
「我没有…，我没有…。」我晃着头，可身体的反应却被程艳艳看的一清二楚。
「算了，不跟你争论，没有意思。要不这样，我们打个赌，如果你赢了，就证明你是心灵纯洁的，你和你老婆的爱是真挚的，好不好？」程艳艳收起了冷峻的态度，微笑着对我说。
「打什么赌？你要是输了呢？」
「你坐下，继续看你的视频，我坐在沙发上，不会说任何话，让我的小芳伺候你，跟视频里一样，看你会不会控制不住自己的欲望，最终在这个小芳身上射出来。如果你输了，就证明你其实就是想要看到你老婆被人玩弄的样子，你喜欢这样的感觉，然后你以后死心塌地的给我做m。我会好好待你的。如果你赢了，ok，我帮你找回你的真爱，从魔王那里救回你的老婆，怎么样？毕竟我也是圈子里的人，我也有些我自己的人脉和资源，起码我不会帮到你。你觉得怎么样？敢不敢打赌？」程艳艳盯着我的眼睛，说道。
我说实话，我不知道了，我不知道自己又没有胆量打这个赌，我不知道自己内心里到底希望一个什么样的结局。我真的想从万恶的深渊中把我的小方拉回来吗？还是我在享受这种倒错的感觉，看着自己的妻子偷情，看着自己的爱人慢慢背叛，从身体到灵魂。
「主人，我觉得他不敢」这时一直没有说话的小芳突然冒出这么一句。她已经趴在了程艳艳的脚下，四肢着地，匍匐着低着头说道。
我真的不敢吗？赌上我的妻子，赌上我们的感情，赌上我长久以来的幸福。人是个复杂的动物，很多时候，一个人肯能根本不了解真正的自己，或者不了解自己的另一面。
「我赌，输了做你的m，听你的。赢了，你帮我救回小方。」是光明美好的未来，还是万劫不复的深渊，我已经不在乎了，体内熊熊燃烧的欲火，胸中难以名状的渴望，最后还是让我做出了决定。或一力回天，或回天无术。

【回天无术】（13）

　　　　　　　　　　　　　　　第四章初

　　１３。情人初见人生若只如初见，何得参商两相厌。是啊，如果人生真的只
如初见一般，又哪来彼此的憎恨和厌烦呢？

　　都说努力争取拼搏而来的美好，才是真正的美好，当然也不见得都是美好。

　　当电视机的遥控器再次被按下的时候，我已经如电视机里的男人一样坐在床
沿上，我身下一具曼妙的女体正匍匐于我两腿之间，双手扶地，双眼注视这我，
伸出性感的舌头，如视频里的妻子伺候陌生男人一样的伺候着我的男根。

　　当身下的女孩儿用她灵活的舌头，轻轻舔舐我龟头上的马眼的的时候，视频
中的妻子也恰巧采用同样的动作轻轻舔舐着陌生男人的阳具，同时抬起头注视着
镜头。在我看来就像妻子在注视着我，看着我，伺候我一样，可分明我知道，妻
子伺候的不是我，她卖力倾情伺候的是那个玩弄她与股掌之间的恶魔。

　　「主人，他的鸡巴好硬，好烫。」身下的小方一边吐出舌头灵巧的在我拨开
剥皮露出的龟头上舔弄吮吸，一边抽空从嘴里咕噜着说出这样的话。

　　「小方，你个贱货，伺候陌生男人就这么刺激吗？一点羞耻心都没有吗？你
真是个贱货。既然是贱货，就像个贱货的样子，好好伺候人家，要是打赌输了，
看我怎么收你。」程艳艳坐在床边的沙发上，注视着眼前发生的一切，脸上微微
现出得以之色，她特意用妻子的名字称呼这个女孩，可能就是为了刺激我吧。

　　这时，视频里又传出了男人的声音。「刘小方，告诉我你正在干什么？一边
舔一边说。」我的身子为之一振，这个恶魔居然要我妻子自己形容自己的正在做
什么，还要亲口说出来。其实很多时候，我觉得有些事情，即使做了，也说不出
来，更何况这样羞辱的事情，要我温文尔雅的妻子自己用语言形容，对她来说应
该会心理奔溃吧，是了，这个恶魔，就是要我的小方心里崩溃。

　　「…我…」视频里的妻子望了望镜头，声音有些哽咽，哀怨的眼神让人生怜。
我身下传来阵阵的快感，穿过我整个身体，直达我的大脑。我不想让妻子说出那
样下贱的话语，却又有些许渴望听她亲口说出来。

　　「啪…」一记清脆的耳光抽在了妻子小方的脸颊「快说，贱货，别给你脸不
要脸，不说，把你照片录像都给你老公发过去，给你老家的妈妈爸爸也快递上一
份怎么样？既然都已经这样了，你还有什么好害羞的呢？骚货，别装了，让你说
什么就说什么，让你干什么就干什么。」

　　「…我在…给你…口交…」终于妻子还是妥协了，一字一顿的说道。

　　我看到妻子赤身裸体趴在陌生男人双腿间，一边努力的用她性感的嘴伺候这
个恶魔，一边还要用羞辱的语言说出自己的状态。这对我的刺激太大了，令人难
堪的是，这个时候我的身下也有个叫「小方」的女孩在对着我的阳具做着同样的
事情，而我的生理反应却如此强烈，强烈到这个叫做「小方」的女孩每一次舌尖
的轻触都能感受到。

　　我真的感觉体内有熊熊的火在燃烧，似乎就要将我融化掉。

　　我瞪大了眼看视频里的小方被那根肉棍抽插的嘴越涨越大，不时捅得她咳嗽
出声，心像是被揪着般地痛，而男人的双腿也在慢慢的夹紧，放在了妻子的肩头，
只留下下方一张俊俏的脸在男人的胯下，嘴里含着那邪恶的肉棒。我的胯下已经
被身下的女孩弄的坚硬如铁，那种感觉就像是小方在亲子给我口交，而身下的这
个小方只是我妻子的替身。

　　「够了。」视频里的男人终于发出了停止的命令。妻子吐出嘴里的肉棒，那
肉棒像安装了弹簧一样一下从妻子的嘴里弹出，带出一丝淫液连接在肉棒和妻子
的嘴角之间，妻子的眼神还是那样幽怨，又有些恐惧似的看着镜头。

　　「可以了吗？今天就这样吧？」妻子的声音从电视机里传了出来。

　　「刚我说什么了？今天你要把我伺候爽了我就不玩你了，对不对？嘴伺候完
了，就完了？不用我教你吧」男人的声音透着一股威严，我不知道她是什么意思。
可是妻子听到后却全身又是一震，然后默默转过身，我看到妻子转过身时，那条
狗尾巴，黑色的狗尾巴插在妻子已经湿润一片阴户下面。「是后庭！妻子的后庭
也被玩过了！」我心里翻江倒海一样的剧痛。

　　妻子慢慢站起身，可能是跪的时间长了，腿有些麻木，小方站起来的动作显
得很吃力，可她还是站了起来，然后又慢慢的弯下了腰。小方此刻已经从跪趴的
姿势变成了双脚着地，她的双手扶着自己的两个脚踝，身体对着镜头向后撅起，
整个身体像一直没有拉开的弓一样站在那里，这个姿势可以清楚地看到妻子的阴
部。

　　此刻我身下的女孩的头快速起落，用力的套弄我的肉棒。

　　「请用……我…」妻子的声音小的几若不闻。

　　「大声点说清楚」男人的声音变得更加严厉，甚至有了些恐吓的意思说道。
「大声点说清楚了。」

　　「请您…用我…」妻子提高了音量，略带哭腔。

　　「请谁？用谁的什么地方？说清楚了」男人说道，我看到一只手伸到镜头前，
我看到一个黑色的遥控器，虽然我看不清上面的按钮都写得什么，但是我看到那
只手在按动中间的按钮。紧接着，妻子的后庭中传来震动的声音。「狗尾巴是震
动的！」我一下意识到。此刻的妻子应该是由于后庭中狗尾巴的震动，又保持这
样非常难受的姿势，身体不用自主的开始前后摇摆，她的屁股也随之前后扭动，
想要挣脱这样的刺激感受，而狗尾巴也跟着屁股的扭动摇晃了起来，想一直摇尾
乞怜的狗。

　　「啊…请主人…使用…刘小方吧…」妻子几乎是用尽全身最后一丝力气高声
说出了这样羞耻的话。

　　这时我发现，视频中画面的右下角出现了另外一个小画面，这个画面是对着
妻子的脸进行拍摄的。小方此刻的表情很奇怪，高高卷起的发髻在脑后垂了下来，
可整张脸确针对着镜头，妻子紧闭着双眼，表情痛苦，禁皱眉峰，看起来在忍受
极大的痛楚。

　　主镜头里，男人已经站起身来，晃着肉棒站在小方的身后。

　　「对着镜头说，说『老公，我正在被操，我是主人的母狗，我要给你戴绿帽
子』」男人一边说，一边用左手讲妻子身后的狗尾巴聊起，然后扶着他的肉棒在
妻子阴户上下来回摩擦，粘上妻子阴户上早已溢出的淫水，我看到拿黝亮的龟头
散发着淫靡的光泽在我妻子的阴户外面来回摩挲引诱。

　　「你饶了我吧，我说不出口，呜呜…」右下角镜头中的妻子眼角流出泪水，
一滴一滴低落下来。

　　我再也抑制不住胸中的怒火，一把推开身下的女孩。

　　程艳艳似乎看出了我的愤恨。「* 强，这已经是发生过的事情了，你发火也
没有用，别忘了我们在打赌，输赢都在你」程艳艳的一句话让我稍微冷静了下。

　　「是啊，这都已经发生过的事情了，我现在要赢，赢了让她帮我救回我的妻
子。」我默默的又坐在了床边。

　　程艳艳向被我推开的女孩使了一个眼色，那个女孩又爬到我的双腿之间，将
我胯下之物含入了口中。一种莫名的舒畅冲向我的大脑。

　　「按照我让你说的说，不然你知道的，我有的是办法收拾你」视频中的男人
没有被我们的活动所干扰，依旧一边用肉棒摩擦妻子的阴户一边说道。「再不说，
我要电你的乳头了，你很还念那样的感觉吧。」

　　妻子听到最后一句话，身子又是一震。我不知道男人说的电是什么意思？难
道用电来折磨我的妻子吗？这个畜生。应该不会，那样会出人命的，这畜生不会
是想搞出人命来吧。妻子小方显然曾经承受过所谓的「电」。听了男人说了要用
「电」全身都有些发抖。

　　「刘小方，你乖乖的说，说『老公，我正在被操，我是主人的母狗，我要给
你戴绿帽子』，我不想在废话了，你说了我就用你。之后我爽了，今天不就过去
了吗」男人的语气时软时硬，用这样的方式引诱妻子。

　　「老公…我正在…被操…，我是…主人的…母狗…，我要给你…戴…绿帽子
…」妻子终于还是说了。让妻子说这些的时候，视频中的画面有了切换，对着妻
子脸的镜头变成了主镜头，而男人慢慢挺近肉棒进入妻子夹着狗尾巴的下体的镜
头缩小在右下角。我看到妻子泪眼朦胧，表情却说不出来的有些扭曲，这画面太
震撼了。这样的场景，就仿佛妻子当着我的面说出这些话，然后让这个恶魔侵占
她圣洁的躯体一样。

　　「说的对，你就是主人的母狗，主人正在用你，贱货，刘小方，还不快点谢
谢主人用你吗？」这时镜头已经切换了回来，我看到男人在妻子的身后抽插着青
筋爆露的肉棒，啪啪啪的声音从视频里传了出来。

　　「啊…啊…」妻子的呻吟声从电视机里传了出来，身边的程艳艳拿起遥控器
将音量放到最大。我彻底疯了，我不知道自己怎么了，我感觉欲火正在将我全身
点燃，我有些无法控制自己的身体了。

　　「爽吗？贱货，刘小方，是不是被主人用的很爽？」男人一只手把着妻子的
腰，以免妻子在这种高难度姿势下被操而失去平衡，一边猛力抽插肉棒。

　　「* 强，你看你老婆被别人操，是不是很气愤，是不是很有感觉？」程艳艳
的话在我耳边响起，原来不知什么时候她已经站到我的身边，正俯下身在我耳边
轻轻说话。「别人，这么欺负你老婆，你不恨吗？不想报复吗？你身下就有个贱
女人，你可以对她做你想做的任何事情，你可以拿她撒气，你不想吗？」我知道
程艳艳在诱惑我，虽然我已经慢慢控制不住自己的欲望了，但是我知道，我不能
就这样认输，我需要坚持，为了赢回我最后的机会。我把目光移向了别处，我不
想再看妻子被人欺负的画面了，我有些受不了了。

　　「你要是不看，这个打赌你就输了哦」程艳艳笑嘻嘻的在我耳边说道「应该
还有好戏呢。你不想看了吗？」

　　「啊…啊…啊…，嗯…嗯…嗯…，不要啊…」视频里的声音想魔鬼的呻吟一
样，在整个房间里回荡。我无法控制自己眼睛，目光又转回到屏幕上。此刻的小
方，已经被身后的男人快速的抽插带动着晃动了起来，身体前后摆动着，从右下
角的视频画面里可以看出，此刻的妻子已经微微睁开眼睛，眼神有些空洞的望向
前方，头上的发髻也随着男人抽插的节奏前后摆动。

　　「刘小方，你个贱货，这个姿势用你，你都可以感觉到舒服，手不许松开脚
踝，把住了。啊…啊…」男人的体力真的很好，这么高的频率这样一直抽插，绝
感觉不出来他有疲倦的感觉。

　　「…啊…啊…，饶了我吧…，我快受不了了…，啊…啊…啊…」妻子不住摇
晃着头，颤抖着尖锐的声音说道。

　　「告诉我，你爽不爽？快说！」

　　「…啊…啊…啊…」妻子一直在呻吟，没有回答。

　　「你不说，是不是？你明明很爽，明明很享受，还他妈给我装是不是？你就
是个贱货，都已经被操了，还装什么熟女？快说。」男人加大了抽插的力度，隔
着屏幕都可以感觉到，他每一下深深插入了妻子的身体深处。

　　「…啊…啊…啊…，不要啦…」妻子开始用力的晃头，如果这种状态下晃头
也算是一种挣扎的话，那么她在挣扎。

　　「爽不爽？你嘴上不说身体却非常诚实，这么多的水，小屄紧紧的吸着我的
鸡巴不放，还不爽吗？快说你爽不爽，再不说，我就用你的手机拨通你们同事的
电话，让她们听听你正在被操时发出的下贱的叫声，怎么样？」男人一边说，一
边拿过妻子的手机。

　　「…啊…不要…，…不要…打电话…，…你…这个恶魔…」妻子还在坚持着
自己的底线，她不想把最真实的自己展现出来吧。

　　「我就是恶魔，就是要把你内心的淫荡触发出来，你不敢正视自己的欲望，
但是你的身体已经出卖了你，既然你很享受，为什么不放开自己呢，呻吟吧，叫
床吧，那样才是真正的你。你再这样对自己不诚实，我真的打电话了！」软语劝
慰加威逼，这男人的手段真的可以，男人一边说一边加快了抽插的速度。

　　「…啊…，…爽…」妻子终于还是屈服了，呻吟着说道。虽然夹杂在呻吟声
中，但是我还是听到了。

　　「大声点」男人的力度没有减弱。

　　「…爽…，…啊…好爽…，我被主人操的好爽…啊…」妻子最终没有能够坚
持住内心的防线。

　　「还是很从前一样，要操熟了才会听话，贱货，爽就给我大声叫出来，不要
压抑心中的欲望，喜欢被操，就大点声叫出来。」男人抽插力度稍减，频率也降
了下来。

　　「…啊…我…好爽…，…啊…，操我…啊…，用我…」妻子已经丢下了最后
一丝防备，听从欲望的指挥了。

　　看着这淫荡的画面，听者妻子性起而发的呻吟。我是在再控制不住自己的身
体，翻身将身下的女孩推到，让她的屁股对着我，从后面进入了她的身体，忘记
了赌约，忘记了妻子在视频中承受的痛苦，忘记了自己的初衷是要挽回我深陷泥
潭的妻子，只有欲望充斥着我燃烧的身体，传递到下身聚焦的一点，感受那一点
传过来的丝丝火热和畅快淋漓。

　　是的，我最终还是没有忍住，做了妻子不愿意看到，程艳艳却欣然向往的事
情。我换着方式折磨着身下的女孩，好像我这样做可以减轻妻子的痛苦，好像我
这样做可以发泄心中的愤恨，好像我这样做没有后果。此刻的我，只想将这么多
天来，心中的压抑与愁苦都用这样的方式排解出来。可我耳中分明传来的是视频
里，妻子被无情占有时，或者说「使用时」发出的似是痛苦，却略带享受的呻吟
声。是的，也许我们都被欲望冲昏了头脑，都被情火燃烧的遍体鳞伤却又怡然自
得。

　　视频里的呻吟和对话用最大音量传入我的耳中。

　　「这就对了，刘小方，向你自己的欲望投降吧，这才是真的你，好好享受我
的鸡巴吧，哈哈，叫，继续大声叫吧」男人的声音对于此刻的我来说像是从很远
的地方传过来。

　　「…啊…啊…，嗯…嗯…，好舒服…啊…，用我…」妻子的声音却像是在我
耳边响起，告诉我这事实的发生，告诉我她此刻很享受。

　　「贱货，骂你老公，说『老公，你个大傻逼绿王八，你老婆我正在被主人用，
你老婆好喜欢被主人用』，快点，骂他。」男人居然要我的妻子，在这样的时候，
骂我，骂她真正的老公，这样的羞辱应该是洗脑式的吧。

　　「啊…，…哦…，老公，你…是个傻逼…绿王八…，你老婆正在被…主人用
…，…啊…，你老婆…啊…好喜欢…被主人用…」小方已经完全沉浸在性爱的快
感里了，此刻她想的可能就是如何取悦她这个所谓的「主人」吧。

　　「贱货，用你老公真名，重新骂！大点声，快点。」随着画面的切换，此刻
视频里的妻子美丽的脸庞已经成为主窗口，虽然前后晃动，但是我可以看到她正
望向镜头的动人脸庞。

　　「…* 强…，…老公…，* 强…你个大傻逼…，…绿王八…，你老婆…正在
被主人用…，…啊…啊…，你老婆…啊…好喜欢…被主人…用啊…」妻子的脸完
整的出现在视频画面中，大声喊道。我看到妻子的脸庞上，一行泪水顺着她美丽
的脸颊流了下来。

　　「继续骂，刘小方你个贱货，骂你老公，不许停，快点。」

　　「…啊…啊…啊…，…* 强…你个没用的东西……啊……，戴绿帽子的…
…王八蛋……，保护不了我……，让主人……用我…，啊……，好舒服…，…*
强…你老婆被用的…啊……啊…好舒服…」妻子一边被男人的肉棒快速抽插，一
边无所顾忌的喊着，呻吟着，可能她知道怎么样才能取悦这个男人吧。

　　「贱货，想要高潮吗？想不想？」男人加快了抽插的速度。

　　「…啊……啊……啊…，…想……给我……，高潮………啊…」视频中的妻
子已经有些歇斯底里。

　　「贱货，说你自己是主人的母狗，学狗叫，然后骂你老公，我就给你高潮」
男人疯了，这样的羞辱折磨，妻子又怎么能受得了。

　　「…啊…刘…小方…是主人的…啊…母狗…，…汪…汪…啊…汪，* 强…啊
…你老婆是……啊…母狗，你是…王八…啊……啊啊啊啊」视频里的妻子浑身抽
搐，向地上瘫软了下去，躺在地上身体还不断地在痉挛，我见过妻子的高潮，但
是我没有见过妻子的高潮来的这样强烈和持久过。

　　「啊………，啊………，我操………」随着妻子的辱骂，看着妻子躺在地下
抽搐的身体，我快速冲刺着，将我体内的所有愤恨，恼火，怨毒，不甘，屈辱，
仇恨，都深深射入了身下女孩的体内，仿佛射空了我的所有，射空了我的全部。

　　「哈哈…哈哈…」我最后听到的似乎是程艳艳的笑声，之后我便失去了知觉。


　　　　　　　　　　　　　　１４、情火初焚

　　「耽静却为静缚」，你追求安逸、清静无为，却又真的能做到安逸和清静无
为吗？追求安逸和清静无为本身就不能算是安逸和清静无为吧。

　　就像我努力想要拯救我的妻子于水火之中，但拯救本身的举动，真的有有意
义吗，也许妻子正在享受不能被拯救的苦楚呢。

　　不知道过了多久，我缓缓的睁开我的眼睛，感觉脸上有一丝秀发随着我的平
稳的呼吸轻轻起伏，臂弯里柔腻的肌肤和玲珑的女体背部曲线让我一瞬间有了在
家的错觉。

　　「我在哪里？发生了什么？是妻子躺在我的身边吗？」我轻轻抽出压在女人
身下的胳膊坐了起来。努力回想着之前发生的事情，是的，该发生的都发生了。

　　视频，还有我的冲动，都真真切切的发生了。我呆呆的坐在床上，看着身边
依旧熟睡的女孩，虽然她没有转身，虽然她的裸露的身体从后面看起来像极了我
的妻子，但我知道她不是，她是程艳艳的女ｍ。

　　当宾馆房间的门再次打开，穿着一身工作装的程艳艳出现在我的面前的时候。

　　我们互相注视的最方，许久许久没有说话。程艳艳的表情很平淡，似乎什么
都没有发生过，而我脑子里乱乱的，甚至有些绝望。

　　「你赌输了」程艳艳最终打破了沉默，缓缓说道。

　　「输了」我缓缓应道。

　　「输了就要愿赌服输」程艳艳补充道。

　　「你是他们一伙的吗？」我问。

　　「不算是，也算是。之前不是，现在肯能算是，路都是一步一步走过来的。」

　　程艳艳坐在床边的沙发上，看着床上赤身裸体，目光呆滞的我。

　　「我还能挽回我的妻子吗？」过了许久，我轻轻问道。

　　「* 强，你怎么不明白呢？」程艳艳从茶几上拿起一盒烟，抽出一支，点燃，
慢慢吸了一口，接着说道：「她是自愿的，可能你觉得不能接受，但是你老婆现
在是自愿的。」

　　「不可能，我不相信。」我转过头望向程艳艳，坚定的说道。

　　「昨天之前，她可能还存有一丝犹豫和不坚决，但是，你赌输了。昨天打赌
是双向的，你在跟我打赌，我也在跟他打赌，如果你昨天坚持住你的底线，我没
有骗你，我真的可以帮你，帮你找回你的老婆，魔王也是这样承诺的，如果你坚
持住了，他会放手，断绝跟你老婆的联系，如果你输了，我要把你怎么输的过程
发给魔王。你知道后果吗？魔王把我发给他的视频放给你老婆看了。你因为自己
的不坚定，导致自己成为他彻底攻陷你老婆心里防线的最终武器。」

　　「昨天你为什么不告诉我，你是故意的是不是？」我怒吼道。

　　「* 强，做什么事情都是有规矩和原因的。这个圈子不像你想的那么简单，
我也有我的难处，昨天这个房间发生的一起都被远程监控着，我如果不遵守承诺
提前告诉你，这个赌约就作废了。不但你，你老婆，还有我都会有危险。你根本
不知道这里的水有多深，我们能做的，就是按照游戏的规则继续游戏。」说着，
程艳艳将放在办公桌上的电子闹钟拿了起来，在手中挥了挥。

　　我赤身冲到她面前，将那个电子闹钟夺了过来，狠狠摔在地上。「我跟你有
什么仇，你这样对付我，这样对付我妻子？」闹钟被我摔的粉碎，露出里面连着
长长数据线隐藏摄像头。「我只不过是拒绝了你，可是我有家，我有老婆，我爱
她，我不能背叛她，我有什么错吗？你为什么这样对我？」我高高举起手，停在
半空，没有落在程艳艳的脸上。

　　程艳艳就那样看着，已经是很平淡「你没有错，是我太自作多情了。但是，
你老婆的事情跟我无关，我之前就跟你说过，我是后来才知道的，我也是想帮助
你的。」

　　「我他妈现在该怎么办，我该怎么办？」我放下手，蹲在地上，已经无法控
制自己的情绪，哭了起来。

　　「你冷静下好吗？你这样我怎么跟你说话？」程艳艳平静的说道。

　　「你该怎么办？我要给小方打电话。」我站起身来，冲过去拿起手机。

　　「她不会接的，她现在正在接受调教。」程艳艳依旧是平淡的说着。

　　「我操他妈，这个恶魔，我不活了，我要弄死他，他在哪里？」我有些希斯
底里。

　　「* 强，你一点都不了解你妻子，你这样有用吗？鱼死网破吗？真的那样，
你老婆怎么办？你让她内疚一生，还是随你而去？你冷静点，听我说。」

　　「我他妈冷静不下来。」

　　「那你继续吧」说着程艳艳站起身来走到床边。「贱货，起来吧，别装睡了，
穿上衣服，我们走。」床上的女孩子坐起身，拾起地上散落的衣物开始穿戴。

　　「不许走」我冲过去，拦在程艳艳身前。

　　「你要先把我们杀了吗？」程艳艳冷冷的看着我。「动手吧，然后你被抓，
被判刑，你老婆知道消息后会怎么样？你被枪毙，她要么自杀，要么继续现在被
调教的生活？」

　　我流着泪，看着眼前的程艳艳还有床边抱着衣服瑟瑟发抖的女孩，就僵持在
了那里。

　　是的，程艳艳说的对，我什么都不能做，我什么都做不了。

　　「我该怎么办」过了许久，我不在流泪。

　　「愿赌服输」程艳艳就那样看着我。

　　「做你的Ｍ？那我老婆呢？继续这样被折磨下去吗？我不忍心她再被那个魔
鬼折磨了」我缓缓说道。

　　「你怎么知道，那就是一种折磨呢？开始的时候可能是，但是很多女人在接
触ＳＭ一段时间后，会离不开那种感觉的，心理和身体都离不开，只不过大多数
被调教的女人不愿意承认罢了。」程艳艳从我的身边走过，轻轻的坐在床边。

　　「这儿没事儿啦，你去厕所呆着，关好门，戴上耳机听音乐去，我不去叫你
不许出来。」程艳艳对着床边的女孩说道。女孩拿起手机和耳机，转身进入了房
间的卫生间。

　　看着女孩关上门，程艳艳接着说道：「ＳＭ是毒品，刚刚接触会让人感觉不
适，但是会慢慢让你上瘾，忘不了，戒不掉。就像你的老婆，最初是拒绝的，但
是随着调教的深入，她的身心的到的满足感，充实感，是普通的生活无法让她获
得的。就像一个一直居住在深山里的人，从来没有吃过海鲜，有人给他吃螃蟹的
时候，那奇怪的样子，让他觉得害怕和拒绝，可是当他尝试过那种美味，就会时
常想起，不知不觉中那种味道已经深深印记他的心头，比山里的野鸡野鸭要好吃
的多，他会想再次尝试。」

　　「你是说我老婆很享受吗？我不相信」

　　「魔王喜欢对人妻下手，这些人妻多数家境不错，有不错的工作，一定的社
会地位，被社会认可，同事她们往往很空虚，平静的生活让她们觉得自己非常机
械的活着，她们渴望激情，渴望新奇的事物充实她们平静的生活。那个男人像猎
人一样物色可以下手的猎物，先和她们发展成情人关系，然后慢慢诱导，用一些
小手段，一些小把柄让，然后让她们慢慢接触ＳＭ，调教她们，慢慢的让她们离
不来ＳＭ给她们带来的不同寻常的刺激。你知道吗？那种倒错感，跟现实生活中
的身份地位完全相反的感觉，完全被控制的感觉，那种卑微的地位和那种状态下
带给她们的心理冲击，是普通的生活状态和社会地位无法带给她们的，也是普通
的性爱无法带给她们的，多数人都会深陷其中吧。你老婆应该也是这样的状况。」

　　我没有说话，想着之前生活中的妻子小方是不是程艳艳刚刚所说的那种状态，
难道我根本不了解我的爱人，不了解她的渴望和内心深处的追求吗？是我对妻子
的关心不够吗？我一直不相信妻子会背叛我们的感情，可这些日子来发生的种种
事情，一件件突破着我的心理底线。

　　「从社会伦理的角度讲，你和你的妻子可能都觉得发生这样的事情是违背常
理的，结婚了，就应该彼此忠贞，从一而终，压抑心中对美好的渴望，忍受平淡
的生活，是不是？」程艳艳看着我问道。

　　「难道不对吗？家庭，社会不就应该这样吗？」我反驳。

　　「可是追求美好是人的本能，为什么要压抑人的本能？就因为家庭和社会的
道德枷锁吗？可既然是枷锁，为什么人们一定要戴着它，乐此不疲。这样坚持的
道德准则，真的能让你快乐吗？真的能让你老婆快乐吗？如果打破这样的枷锁，
可以让你老婆体会到从没有体会到的满足，体会到人生不同的快乐，那么爱她的
你，愿意为她打破吗？还是说你要自私的坚持你的所谓道德标准，让已经体会到
快乐的她，离开这样的快乐，然后和你回归索然无味的平淡生活？」我不知道程
艳艳哪里来的这些歪理邪说，可听起来似乎确很有道理，让我一时间竟无言以对。

　　「我不相信，这样的的方式，会让我妻子感到满足和快乐。你说的都是歪理，
说服不了我的。」我不愿意承认心底的些许动摇，坚持着。

　　「你已经看到了啊，你老婆被人使用时是多么的享受，虽然处于被动的状态，
但是那种状态下给她带来的高潮和兴奋，你之前见到过吗？你不用不承认，我太
了解Ｍ的心理了，她们在那种状态下表现出来的，是不可能伪装出来的，那种享
受的感觉和沉溺的状态是平时不会表现出来的，我说的没错吧。」程艳艳说着这
些，眼神中闪烁着异样的光。「本来，你老婆应该还有一丝的心理抗拒吧，所谓
的道德枷锁还让她有那么一点的自责和内疚感，但是看了你昨天的表现后，我已
经得到消息，她最后的一丝防备和抗拒已经放弃了。」

　　「那是你们的全套，陷害我犯错，让她伤心了。」我反驳道。

　　「她开始全身心地享受ＳＭ带给她的快乐了，难道不好吗？你不希望她快乐
吗？你要挽救她，是因为你觉得她在受折磨，觉得作为丈夫有义务拯救她不是吗？

　　可是如果那样会让她感到幸福快乐呢？你不希望她得到快乐吗？」程艳艳盯
盯得看着我问道。

　　「我不相信，她只是伤透了心，看到我那样，让她伤透了心。」我的情绪又
开始有些激动起来。

　　「你冷静点，与其说伤心，不如说她已经找到了让自己放弃枷锁的理由，可
以全身心的体会ＳＭ带给她的快乐。你老婆有联系过你吗？有打电话问过你发生
的事情吗？为什么她不打电话质问你？从昨天到今天上午，她都是一个人，为什
么她不主动联系你，为什么她现在主动找那个你说的魔王调教她？你还想不明白
吗？她已经放开了自己的防备。你想看看你老婆现在的情况吗？我可以让你看到
直播的情况。」程艳艳一连串的发问，问的我蒙头转向。可她最后的话，我听的
清清楚楚，我可以实时看到我妻子现在被玩弄的状况。我的脑海里又出现了昨天
视频中，妻子被调教时的画面，她欲拒还迎的承受，和她最后彻底的释放。「此
时此刻的小方又是什么样的状态呢，她在被怎样的羞辱折磨呢？如果真的像程艳
艳说的那样，小方已经开始享受这个过程，我该怎么办呢？」

　　「问你呢，看不看？」程艳艳看着我，有些兴奋的问道。「你的妻子，现在
已经开始享受ＳＭ带给她的快乐了，你是不是也应该放下自己的枷锁，享受自己
的过程呢？你们还是夫妻，还彼此深爱着对方，只是给了彼此一些空间，让彼此
都找到适合自己的快乐，不好吗？或者你接受不了，跟她离婚？」

　　「不…，我不跟她离婚…」

　　「是啊，你还是舍不得，还是爱着她，她也一样爱着你，只不过不再像从前
一样盲目的控制自己欲望，煎熬自己的精神了。你也进入这儿游戏，跟她一起体
会不一样的快感和满足，难道不好吗？」

　　「……」

　　「你心里是想看的是不是？从你昨天的表现我就能猜出来，你现在想看是不
是？」逼问。

　　「你放吧。」

　　「愿赌服输，还记得吗？」

　　「做你的Ｍ？……」

　　「我会让你得到你老婆得到的全部快乐，你可以用自己身体和心灵去真真切
切体会到你的妻子感受到的全部。只要你同意，表现得好，我会让你知道事情的
全部。你也会从这种错乱的感觉中体会到从没体会过的激情和刺激。」程艳艳眼
睛里春波流动，有些东西在她的眼神里闪闪发光。

　　「我不接受跟你做爱」

　　「你想多了，作为一个Ｍ，你不配。」她的回答很直接，我的心却像被什么
扎了下。「我会使用你的身体，占有你的身体，支配你的身体和心理，不开心或
者你做的事情我不满意的时候，我会惩罚你的身体和精神，就像魔王使用和支配
你老婆一样。一个男Ｍ不配和自己的主人有性行为。ＳＭ里，只有男Ｓ才会使用
女Ｍ的身体，这个你不用担心。」

　　「……」我不知道自己怎么了，一句话说不出来，心里像无数的利剑穿过，
已经千疮百孔。「好」

　　「跪下」冷冷的口气。

　　我真的跪下了，赤身裸体，跪在这个曾经的同事，办公室的小妹妹面前。不
久前，她还在向我示好，希望可以做我的情人，而时至今日，我却想一个卑微的
仆人，赤裸身体，毫无保留的跪在她的面前。

　　「* 强，ＳＭ关系里，你认我做你的主人了，你就要学会服从，我想让你做
的事情就一定要做到，如果我不满意，你会受到惩罚，或许很轻，或许很重。但
是不管怎样，全身心的付出，你才会体会到ＳＭ中的乐趣，调教你的身体是手段，
让你迷恋上这种被控制的感觉是方式，虐你的心，才是最终目的。也只有你慢慢
有被虐心的感觉了，才会慢慢体会到这中间真正的倒错感和快乐。你要学的东西
还很多，调教么，就是慢慢的让你接受你从前接受不了的事物，尝试突破自我，
你才会真正的放飞自我。你懂吗？」

　　「不太懂。」

　　「慢慢你就会懂了，你现在要做的是听话，服从。你该叫我什么了？」

　　我迟疑着，一声「主人」终于还是叫了出来。

　　「乖」程艳艳的眼神中闪烁着狡黠而又激动的光芒。

　　手机连接的电视画面出现前，程艳艳告诉我，她登录的是一个平台的ＶＩＰ
直播间，那面听不到这里的声音，画面是实时画面，那我们可以听到那面的声音。

　　我赤裸的跪在宾馆房间地毯上，按照程艳艳的要求双膝分开，双手在身后相
互握紧，抬起头看着电视里的画面。

　　视频里的场景出现的白色床单和被子，可以看出是在一间装修非常豪华的宾
馆套房，首先出现的是一个男人的身影，应该是魔王吧，他穿着黑色的西裤，白
色的衬衫，头上戴着一张笑脸的假面，我看不清他的脸，只能看出来他的身材比
较魁梧健硕，衬衫和西裤穿在身上，配上脚上的黑色皮鞋，显得非常得体。

　　「爬过来」视频里男人声音通过电视机传了出来，很清晰。


　　　　　　　　　　　　　（１５）　情窦初开

　　欲望有时候就像燎原之火，看似星星点点，微不足道，但如若失控，辽阔的
草原也会为止付之一炬吧。

　　视频里妻子小方出现了，跟我想象的一样，又跟我想象的不一样。此刻的妻
子在我的预设中，应该是不堪的，经历了这么多，又像程艳艳说的那样已经心灰
意冷，完全放弃了抵抗，所以不堪这个词应该比较合适。可是我没想到的是她会
如此不堪。画面是固定的，似乎固定在房间的某一处相对较高的位置，可以大致
将整个房间的环境拍摄进来。妻子小方在镜头前出现的时候，我震惊了。此刻的
小方，像一条真正的狗！妻子跪趴在地上，身上穿着平时工作时常穿的浅灰色职
业套装，艰难的爬入到镜头的范围内，妻子的脸被披下的长发遮挡着，我无法看
到她此刻的表情，可我分明可以看到一条垂在妻子胸前的金属链子，随着妻子艰
难的向前爬动牵引下，在她双手和两腿之间划着蛇形。此刻我想到的是两个字「
屈服」。

　　「贱人，我跟你讲过很多次，男人都会偷腥，你偏偏不相信，昨天你看到了
吧。那可是我花了高价钱，请私人侦探费了好大的劲儿得到的你老公出轨的证据。
还不都是为了你吗？要不是想得到你的心，我干什么费这么大的力气，现在你终
于相信我说的吧。」

　　「……」妻子的身子突然定格在那里，没有起身，也没有继续向前爬动。

　　「小方，我知道你心里难过，但是现实就是这样的，这个社会，没有谁会对
谁永远的忠诚，所谓的忠诚，只是因为受到的诱惑不够。之前你觉得你这样背叛
了你忠诚的老公，可是他还不是一样在外面偷腥？没准儿他玩的比我们还刺激呢？
哈哈……」这个魔鬼，分明是他设计陷害的我，现在还这样对我的妻子说。

　　「不要提他了……」妻子没有抬头。

　　「好，不提他了。你这个小贱货，还是心里过不去这道坎。刚才让你背下来
的东西，背熟了吗？」

　　「差不多了。」妻子的声音不大，但是我能感觉她的声音微微发颤。

　　「那现在开始吧，按照我刚刚要你说的做吧。」魔王的声音带着威严，让人
不容置疑，像极了身边女Ｓ状态下的程艳艳。

　　「……」妻子默默的趴在那里，没有动。我不知道魔王要妻子做了什么，又
要妻子背了什么，但我感肯定不是好东西。

　　「还是不行吗？贱货，今天是你主动过来找的我是不是？是你主动要求被我
调教是不是？是你自己送上门来的是不是？刚见到我的时候是不是你说的要把全
部交给我？」魔王的话语更加严厉了起来。

　　「……」妻子默默地听着，突然她的身子一颤，似乎做了一个非常艰难的决
定。「……是……」

　　「那就快点开始吧。」说着，带着面具的男人不知道从哪里拿过一步三脚架，
将一边的手机固定在三脚架上。拍摄视频的相机应该在男人的侧后上方，所以从
电视里可以看到魔王架设三脚架和手机，并将手机调整到录像的画面的全过程。

　　慢慢的，电视屏幕里的妻子抬起了头，我看清了妻子清秀的脸庞，今天的妻
子化了淡淡的妆，从妻子粉红色的唇膏和略施粉黛的脸庞上，我可以知道妻子今
天进行打扮过。可妻子小方此刻的眼神那么空洞，似乎无视者眼前即将折磨她的
男人，无视正对着自己的三脚架和手机。缓缓跪直身体，一身笔挺的职业套装，
白色的衬衣，除了小方脖颈上项圈牵引这的金属锁链，她跟其他的白领应该没有
什么分别。妻子就那样目视着前方，我不知道此时此刻的妻子心里在想着什么。

　　「继续。」魔王只说了两个字。

　　妻子开始缓缓解开灰色套装上衣上仅有的两颗纽扣，当灰色外套的衣摆分开
时，妻子的双手并没有停，从白色衬衣最上端的纽扣开始一个一个扭开衬衣上的
纽扣。在身前全部纽扣都被扭开后，妻子将衬衣连同外套一起脱下来丢在一边。
我还是震惊了，不是因为妻子白色衬衣下没有戴文胸，只是全部赤裸，也不是因
为妻子的两个被夹得变形的乳头上夹着带铃铛的夹子，铃铛随着妻子的脱衣的动
作发出清脆的声响。而是因为我看到妻子的赤裸的上半身被碗口大小不规则的黑
色图案所占据，是的不规则的黑色图案，除了妻子的挺起的双峰顶端，上身其他
部位都均匀间断的涂满了这样不规则的黑色图案，看起来像极了斑点狗！当妻子
跪趴着脱下套装外裤，全身赤裸的回复跪姿时，我才发现，全来妻子的全身，除
了手脚和她俊美的脸颊都被涂成了斑点狗一样的斑点。

　　此刻的我震惊了，这一定是刚刚被这个恶魔提前涂画好，然后又让妻子穿上
衣服，再录制视频。为的就是录像的视觉效果。看着这些，虽然我已经有了心理
准备但是还是无法接收，我好像挣扎，可是我怕，我怕我挣扎反抗带来的是这些
消息的全部丧失，我怕我挣扎反抗的结果就是失去全部。我挣扎又有什么用呢？
难道程艳艳能告诉我这些发生在什么地方让我去拯救我的妻子吗？或许她也不知
道这些发生在那里？何况我明明感觉到自己的下身已经有了反应。

　　「激动了？忍着点！不然不给你看喽。」程艳艳在一边不失时机的对我说道。

　　视频里这个恶魔没有说话，而是向着妻子扔过去一件毛茸茸的饰物，待那东
西跌落在妻子身前，我才看清楚，那是一条上端纺锤形，下端细口，后端连接着
长长毛绒的东西。我一下猜到了那东西的用处，这是一条假尾巴。

　　视频里，三脚架上的手机，正保持录制的状态。而妻子已经拾起地上跌落的
假尾巴，缓缓的转过身，将那个罪恶的纺锤形尖部对着自己那似乎会呼吸的粉红
色菊花插了进去。

　　全身斑点，身后插着假尾巴的妻子，转过身时，我看到妻子的秀眉微蹙，似
乎在忍受被异物插入后体给她带来的痛感。我看到妻子缓缓的站起了身，不我错
了，妻子没有站直身体，而是双腿程Ｍ装分开重新蹲跪在了那里，大大分开的双
腿，只有前脚掌着地支撑着这个身体的重量，双腿内侧不规则的黑色斑点，完全
暴漏的私处，蹲跪后身后垂下的狗尾巴，加上妻子缓缓举起放在身体两侧的双手，
还有妻子受过良好教育才能表现出来带着良好气质脸颊。这画面被深深定格在了
我的脑海中。我知道，这个画面以后会挥之不去，萦绕在我的心头，直到永远。

　　「贱货，我之前也要你坐过自我介绍，但是那些都是我逼着你做的，现在我
不想逼你做了，我要你自己表现，刚才让你自己写下来的东西，现在你自己背出
来吧，抬头看着镜头。」面具下我看不到魔王的表情，只能感觉到他说话时冷冷
的温度。

　　其实妻子已经抬起了头，眼睛望向前方三脚架的方向。「我叫刘小方，今年
２６岁，已婚，现在在Ｈ市＊局＊＊所上班，身份证号码是＊＊０３０１１９９
２０７０８００１１，老公名字叫＊强，在＊＊金融项目服务公司Ｈ市分公司上
班。」小方保持着那样屈辱的姿势，对着镜头在做自我介绍，从她的态度和语气
里我可以听出这次，她是自愿的。

　　我感觉自己的下体莫名其妙的已经坚硬了起来，坚硬的像一块钢铁。

　　「＊强，看到你老婆这样，你的反应很大啊，哈哈……」面前的程艳艳奚落
着我，用穿着高跟鞋的脚拨弄着我挺起的阳具。我下意识的，将手从身后拿了过
来，准备在自己淫靡的阳具上套弄。

　　「哎呦，犯贱了？想打飞机了？看着你老婆被玩，这么刺激吗？」程艳艳每
一句嘲讽的话语，都像刀一样，一层层的剥去我虚弱的倔强，可是我无法反驳，
因为我现在是她的Ｍ，因为事实上她说的没错。

　　「啪！」一记耳光抽在我的脸上，打的我措不及防。

　　「贱货，把手背身后去，让你把手拿前面来了吗？」程狠狠的说道，我知道
她是认真的，只能默默将套在阳具上的手重新放置在身后，和另外一只手紧握在
一起。

　　「啪」，「啪」，「啪」，「啪」……「啪」，「啪」在我双手背在身后以
后，程艳艳挥起双手，左右开弓雨点般的耳光抽向了我的脸颊。

　　「贱人，你跟你们家刘小方一样，骨子里就就是贱人，你特么看着自己心爱
的女人被人玩，还能发情，你说你有多贱。你不是想看吗？让你看个够。」随着
落下的耳光，程艳艳狠狠地说着。她像一个发泄不满的怨妇，对着我毫不怜惜的
抽打着。「＊强，你老婆也这样被魔王抽过，贱货就是需要抽的，不抽，就不懂
得害怕和敬畏。」

　　我没有一声的呻吟，任由程艳艳雨点般的抽打着我的脸，直到她抽的累了，
停下了手，站在了一边。

　　视频里的妻子暂时停止了说话，不是因为要等待我被程艳艳抽完耳光，而是
小方放下了双手，然后右手伸向身后，支撑在地毯上，身体向前，左手则伸向了
她的私处，这样的姿势，妻子的上半身向后仰，而分开腿蹲跪的下身却向着镜头
的方向挺了过去，我看到小方用左右纤长的食指和无名指分开两片粉红色的阴唇，
将中指轻轻的按在了已经微微挺立的小痘痘上，一声轻轻的呻吟从电视机里传了
出来。

　　「啊……」

　　电视屏幕上，衣冠楚楚的男人将三脚架上的手机调整了角度，正好可以较高
的位置，将妻子的所有表现拍摄入屏幕，这个角度不但能将妻子整个身体全部纳
入拍摄的范围内，更重要的是可以将小方随着身体后仰的面部表情全部记录下来。

　　随着妻子中指的快速移动，妻子的声音又再次从电视屏幕里传了出来。

　　「我诚心诚意……愿意……成为……魔王主人……的……性奴隶……啊……
从今天起……在不影响正常生活……啊……的前提下……接受主人的全部……调
教……将身体全部交……给……主人……不再反抗……主人……对我的……嗯…
…调教，全力配……合主人……主人拥有……对我身体使用的……全部权力……
我不可以……反抗，如果反抗……求主人用……严厉的手段……惩罚我……主人
有权利……将我的……照片和……视频……公开……啊……这些都是……我自愿
的……主人没有……一点责任……啊……」

　　一个美丽的人妻，我心爱的老婆，我同甘共苦的小方，全身被扮做狗一样的
装扮，用这样淫荡的姿势，对着手中拿着摄像机拍摄她的男人说出这样的话。我
的意识突然出现了片刻的模糊，到底这是梦境还是现实，如果是梦境，希望这梦
快点醒来，如果不是梦，如果不是梦，如果不是梦，我该怎么办？

　　「＊强，你听听你的老婆刘小方再说什么？哈哈，如果不是真心享受这个过
程，她会说出这样动听的承诺吗？」程艳艳一边用脚拨弄着我身下坚挺的阳具，
一边笑吟吟的对我说道：「你老婆比你诚实呢，她知道自己想要什么，放下心里
的桎梏，终于让她解脱了。就是啊，人生短暂，年轻的时光更是美好，转瞬即逝，
为什么不遵循自己的心，享受生命带给你的快乐呢？」

　　「啊……啊……」感受到程艳艳穿着高跟鞋的脚在下体的碰触，看着视频中
妻子下贱淫荡的表演，我发出了一声低吼。

　　「小贱货，刘小方，主人以后怎么使用你的身体都可以是不是？」魔王的声
音。

　　「是……主人……有权利……啊……有权利……随便……使用……只要不…
…影响……我……正常……生活……」妻子的声音由于激动显得发颤，她一头长
发已经垂落在身后，像瀑布一样倾斜，随着妻子左手中指的运动频率微微颤动。

　　「你的照片，视频，都是你自愿让我拍摄的是不是？」

　　「……从前的……啊……不是……现在开始的……以后的……都是……我自
愿的……」妻子中指飞快的摩擦着，从她陶醉的表情，我知道小方现在想要寻找
那快乐的巅峰。

　　「那你要是不听话，主人是不是可以随便公开呢？」

　　「主人……我……听话……不要……给别人看……我听话……」小方的声音
已经变得有些呜咽，粉颈项圈上链接的铁链已经由于妻子身体的仰起，滑落在身
侧。

　　此时此刻，在远离Ｈ市的Ｅ市一座宾馆的房间里，我依然在程艳艳这个刚刚
认的「主人」监督下，保持着双手背后的跪姿，看着电视里妻子认主的直播。

　　「一只手打飞机。」程艳艳用脚狠狠踢了我大腿内侧一下，我转头瞥向她时，
看到程艳艳正拿着手机对着我。

　　我知道她在拍我，是的，她是我的主人，像电视里魔王是妻子的主人一样，
有权力拍摄我下贱的样子。

　　「＊强，你看到自己老婆这样，是不是很刺激？她是不是很贱？背着你主动
找魔王这样玩她，今天还正式认了魔王做主人？这是认主仪式你懂吗？接下来你
也会经历的。哈哈。你没发现吗，其实你骨子里除了有当Ｍ的潜质，还有绿帽的
潜质呢，哈哈……」程艳艳哂笑着说道。

　　「我……我……」我不知道说什么，说什么感觉都很无力，我确实兴奋了，
确实看到屏幕里妻子和魔王兴奋了，我不知道为什么，但是我确实兴奋了，兴奋
的有些无法自控。从前段时间发现端倪，一点点接触真相的愤怒无比，到出轨程
艳艳的女Ｍ，再到现在成为了她的Ｍ，跪在地上看着自己妻子被调教，而我却无
耻的兴奋，我经历了什么？为什么事情会变成这样？电视里的画面已经深深地刺
激了我，我甚至不知道自己是不是本来就有Ｍ的潜质，本来就有绿帽倾向，难道
我也不了解内心深处真正的自己吗？

　　「我什么我，打飞机，看着你老婆的表演打飞机。」程艳艳冷冷的命令。

　　我将左手拿到了身前，跪在那里，看着电视机屏幕，开始套弄自己兴奋的阳
具。是的，我用的也是左手。

　　「我是说你要是不听话，可不可以公开你的那些照片啊，视频什么的呢？」
电视屏幕里传来魔王的声音。

　　「可以……可以……啊……嗯……」小方的声音已经有些高亢，乳头上夹着
的夹子随着小方左手动作的加快发出清脆的叮叮声响，此时此刻那声音听起来是
那样的淫靡。

　　「＊强，你看你的贱样，我当初要做你的情人，当你当一个堂堂正正的男人，
左拥右抱，你不干，现在跪在我面前，像条狗一样看着别人直播玩你老婆，你自
己兴奋的自己打飞机，你说你有多下贱，真实看错你了，你只配当Ｍ，当狗，你
们小两口真实绝配啊。呵呵……」程艳艳的冷嘲热讽、羞辱刺激的话语在我耳边
萦绕。我本来应该生气，本来应该愤怒，但是我却生不起气来，也愤怒不起来，
取而代之的是左手快速地上下运动，右手却保持着背在身后的状态，嘴里喘着粗
气。

　　「我可不敢公开，到时候追究我责任，我吃不了兜着走了。」屏幕里的魔王，
同样也在奚落着我的妻子。

　　「啊……主人……没有……任何……责任，是……我……同意……的……我
是……自愿的……啊……主人……有权力……在……我不……听话的时候……啊
……啊……公开……啊……」小方摇晃着她的头，带动着她的秀发在身后左右摆
动，但答案却是肯定的，我知道妻子摇晃头的意思，每每在小方快要高潮的时候，
她才会轻轻的摇晃她的头，这个我是知道的，但是为什么在这样的状态下，她只
是自己用手自慰就能达到高潮呢？难道她是真的喜欢这样的方式吗？

　　「我还是不敢，如果警察要抓我我怎么办啊？」魔王的声音听起来非常得意。

　　「我……会……告诉……啊……告诉警察……我是自愿的……啊……」妻子
继续轻轻摇晃着头。

　　「那也不行，你老公要是找我拼命，我怎么办啊？」魔王拿起了三脚架上的
手机，对着妻子小方的脸，慢慢推进镜头。随着镜头的推进，我看到妻子身上黑
色斑点上以及脸上细密的汗珠，那一定是由于妻子长时间保持这个艰难的姿势让
她有些体力不支。

　　「我……我……不会让他……找……啊……主人……的……啊……嗯……」
妻子说这些话，仿佛只在征求魔王的同意，仿佛只有魔王得到了满意的答案，妻
子才会达到高潮。

　　「那就对着镜头，告诉你老公，说你是自愿的。」我不清楚魔王调教妻子的
时候总是提到我是为什么，是不是魔王知道我可以看到这个视频，是不是他故意
用我来摧毁妻子的心理防线？

　　「啊……不……啊……不要……」小方用力摇头，努力在争取什么，或者在
抑制什么。

　　「刘小方，你告诉你老公，你是不是自愿的，主人是不是拥有你的一切，是
不是可以随时在你不听话的时候，发你的照片和录像给任何人看，你说了，主人
就同意你高潮。」说这些时，魔王拿着手里的手机，绕着保持艰难仰撑身体的妻
子环绕拍摄着，慢慢回到妻子面前，将手机推进妻子的两腿间，然后慢慢向上缓
缓拍摄，最终落在妻子潮红的脸颊上。

　　「＊强……啊……老公……你老婆……是……自愿……被主人……啊……玩
……调教……啊，主人……有……权力……发……我的……啊……啊……照片和
……录像……啊……给任何人……你不要……找主人……啊……是你……老婆…
…自愿的……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」屏幕里的小方高声呻吟着，
艰难的对着镜头说出了魔王想要听到的话，用力向左右甩起了头发，全身抽搐，
她身上被涂上黑色不规则斑点的皮肤在抽搐下似乎也变了形，妻子的双腿不断抖
动，支撑身体的右手再也无力支撑起整个上半身的重量，小方瘫软在了魔王面前。

　　屏幕的这面，面对着屏幕里平时贤淑典雅的妻子在我面前从来不会表现出来
的淫糜表演，我怒吼着做着最后冲刺。

　　「啊……啊……啊……」

　　「停下，把手背后面去。」程艳艳突然冷冰冰的说道。

　　高潮的边缘，停下。对于男人来说太难了，可是我还是停下了。因为背后传
来一下刺骨的痛，不知什么时候，程艳艳已经抽出我的腰带，轮起来落在我的后
背上。

　　「让你停，就马上停，一点规矩都不懂，欠收拾。」

　　我冷静了下来，慢慢将左手拿到身后。

　　「哈哈，小贱货，这段时间对你的调教看来效果不错啊。你要是不听话，就
先给你老公发过去看看，让后告诉他，是你先出轨的。虽然你老公也偷腥了，但
是要是他知道你，背着他给别人当狗，随便玩，这么下贱，这么淫荡，这么骚，
也会大吃一惊吧。你说他会不会跟你离婚呢？」视频里，魔王停止了手机录像，
站在妻子面前附身看着地上浑身脱力的小方。

　　「不要，我听话，我不要老公离婚。」我看到妻子身子一震，停下左手的动
作。

　　「为什么？你怕他知道吗？他背叛了你，你不是也看到了吗？你怕他跟你离
婚吗？」

　　「不要……他可能……是……喝多了……」

　　「为他找借口，那么巧，喝多一次就被我找的私人侦探发现拍下来了？」

　　「只是……请……不要……让他知道我这样。」妻子幽幽的说道。

　　「好，暂时不会让他知道，看你的表现了。你休息一会儿吧。」



　　16情有独钟

　　红酥手，黄滕酒，满园春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。
错，错，错。春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁，山盟虽在，
锦书难托。莫，莫，莫。

　　这首词是宋代大诗人陆游写给才色双绝的妻子唐婉的，劳燕分飞各自愁的伤
感，尤似在千年之前写就了留给千年后的我和妻子，人世间最痛苦的事情莫过于
别妻离子吧。

　　E 市的投资项目按计划实施者，作为具有多年项目投资经验，在全国30多个
城市都有投资项目的全国性知名投资公司，做E 市目前这样中等规模的投资项目
经验丰富，显得得心应手，一步一步，稳健扎实。

　　这个周末我没有像往常一样回H 市，只是在周五上午的时候给妻子打了一个
电话。不是不想回H 市，而是我不知道怎样去面对妻子，像很多所谓的过来人说
的一样「知道了不如不知道」，知道的太多了，反而成了一道隔阂。如果我不是
这样宝根问底的想要知道事情的真相，也就不会走到今天的地步吧。然而，我怎
么能在发现端倪后，控制自己的求知欲呢。

　　拿起手机我才发现这一周的时间，我们之间除了每天早晚用微信发的问安信
息，只通了6 个电话，突然心里有种莫名的痛，感觉事情在向着我不想看到的方
向发展，不好的预感。

　　我跟小方的通话很平淡，就像什么都发生一样。我说最近忙，忙的有些不分
昼夜，所以疏忽了妻子，电话都没时间给她总打了，希望她原谅，种种；小方说
她最近也在应付一个省里的业务检查团，又怕耽误我工作，也没有什么特别重要
的事情，告诉我主意身体，早点回家，提前告诉她，她要准备一桌好饭犒劳在外
辛勤工作的我。而我知道，那是她需要知道我的行程，提前做准备，只不过不是
准备一桌好饭而已。我们各自隐藏着彼此的心事，各自隐瞒着犯下的错误。婚姻
也许就是这样，谎言、欺骗、嫉妒、背叛才是婚姻真正的面目，虽然，这不是我
想要的。

　　作为E 市项目负责人，在周四晚间的那次调教之后，程艳艳便忙于项目开展
需要的协调工作，她没有要我跟她一起。

　　我有了自己独处的时间，回想这些天来发生的种种事情，烦乱的心情一直充
斥在整个空气中。我不愿意也不想接受妻子背叛的现实，可我无法面对也无法设
想与妻子离婚，眼看着妻子离我而去的情景。想到这些，哪怕是假想，都会让我
不觉间泪流满面。

　　「我答应做程艳艳的M ，是出于我自己的内心欲望，还是迫于形势不得已而
为之，我自己都不清楚，我又有什么回头路可以走吗？程艳艳的手中已经有了我
的视频资料，虽然她还没有要求我像妻子一样正式的认主，但是她手上掌握的已
经足以断送我的前程，我的家庭。说起家庭，我还有家庭吗？妻子已经认了那个
魔王做主人，答应了她的主人要交出她的全部。可是妻子为什么要说不影响正常
的生活，她还有正常的生活吗？她说的正常生活指的是什么呢？是和我的关系吗？
妻子是不是还在内心深处为我保留着一片不肯退让的净土呢？断了跟程艳艳的联
系，跟妻子摊牌，告诉她我还深爱着她，希望她回到我的身边，告诉妻子我愿意
跟她一起面对种种困难。结果会怎么样？现在妻子还不知道我已经知道在她身上
发生了什么，只是看到了我的背叛，或许在她心里还存着幻想，她做的事情，不
背我发现，但是我如果说了我知道了，她能接受这个现实吗？即使我们一起度过
了困难，这样的隔阂是不是会越来越深呢？视频里那个欲语还休的淫荡女人真的
是她吗？」思绪乱飞，各种想法在脑子里绞做一团，这真是剪不断，理还乱，乱
成一团糟。

　　我拿起手机进入**网盘，再次解压程艳艳发给我的视频，输入侮辱性的解压
码，点击播放键。妻子被逼着伺候魔王，给魔王口交的画面再次映入我的眼帘。
小方正在用她原本属于我的清纯的樱唇和朱舌伺候魔王那邪恶有丑陋的下体。

　　「身体是一回事儿，爱情是一回事儿。再说我是被你逼的，我是被你一步一
步引诱才走到今天的地步，我不相信你的话，* 强是爱我的，就像我爱他一样。」
妻子的话再次传入我的耳中。「我只求你能放过我，我不想这样了」小方是被逼
的，起码当时是被逼的。

　　可是视频中，妻子在被逼迫的情况下伺候魔王这个恶魔时，为什么眼神中会
流露出些许的满足感呢？难道她真的对这种被胁迫的关系下的蹂躏着迷了？或者
说小方她对这样的关系给她带来的不一样的感觉情有独钟吗？

　　「嗒嘀嗒，嗒嘀嗒。。。」微信消息的声音把我从胡思乱想中拉回现实，看
着屏幕上提示的信息，我知道是程艳艳发过来的消息。

　　程艳艳，到底是个什么样的人？这些天来，发生的事情，一件一件，让我感
觉她是一个善变而且喜怒无常的人，有时候善良的像邻居家的小妹妹，可是她偏
偏又是女S ，总让人感觉有两个灵魂附在这个女孩子的身体上，让你琢磨不透。

　　「在路上，你准备好。」七个字。

　　「脱光了，跪门口等我。」八个字。

　　「虚掩门，开视频，我检查。」九个字。

　　三条信息，像三柄长剑，一把比一把长，一把比一把深的扎在我心头。说实
话，我是有些不适应的，不适应这样的关系，不适应她用这样的语气跟我说话。
路是我自己选的，我为什么会同意做她的M ？为什么要接受她对我变态的调教？
是因为我心底对她有某种好感吗？些许有些吧；是因为我想通过她知道妻子更多
的消息吗？也许有些吧；是因为我真的对这个变态的游戏有了些兴趣吗？也许有
些吧。人，男人，有时候有很多问题自己也搞不清吧，既然搞不清，顺其自然吧。

　　当我脱光了身上所有的衣物，怀着做贼般的心情小心翼翼将房间的门打开一
条缝，虚掩着，跪在门口时，有种说不出来的感觉。明明在自己的房间里，可我
的却心在砰砰乱跳，不知道是因为担心紧张，还是因为对即将要发生的事情的期
待。

　　「噔噔噔噔噔噔噔」程艳艳发过来了视频申请，在经过一番犹豫后，我还是
点击了绿色的接听键。

　　视频接通了，我看到程艳艳的侧脸出现在视频中，从视频中看，程艳艳应该
正在开车，车窗外建筑物和路边绿化带上树木正快速闪过车窗向后退去。

　　「手机声音公放，把椅子搬过来，手机放椅子上，对着你，我要看到全身。」
程艳艳看了一眼镜头然后说道。

　　我不知道自己是怎么了，或许在几次的接触中，竟然习惯了她用这样的态度
跟我说话。没有说什么，而是默默按照她的要求把视频声音调整好，又用椅子调
整好角度后，从新跪在了门口。我不是不想说话，而是不知道此时的自己该说些
什么。

　　「手背后，跪直了，双腿并拢，小腿和大腿程九十度角，抬头，看着镜头，
目光不许移开，不许动，一动都不许动。」冷冷的语气，一连串的命令。

　　这是一个很艰难的姿势，不是说做起来有多难，而是一动不动一直保持这个
姿势很难做到。

　　程艳艳在没有说话，默默的开着车，偶尔看一下镜头，脸上没有表情，我不
知道她此刻在想什么，猜不透她下一步会有什么样的命令。可是我在这样艰难的
跪姿下，下体居然有了反应，缓缓的抬起了头来。

　　「呲」程艳艳显然也发现了我身体上的变化，嘴角微微上翘，冷笑了一下。

　　就这样大概过了15分钟，保持这样的姿势已经让我的膝盖和腰部觉得非常吃
力，真的实在坚持。

　　从视频里看，车子停了下来，外面是这座宾馆标志性的楼体建筑，车子熄火
的声音，开车门的声音，「砰」「砰」关车门的声音。视频在晃动，程艳艳拿着
手机下了车。

　　「后备箱里行李箱给我」程艳艳的声音。

　　「她在跟谁说话？难道有人跟她一起开车回来的？对了，刚刚分明关车门的
声音是两声。谁跟她在一起？我这样的跪着的情况，岂不是被那个人也看到了？
程艳艳在车上一直没有人别人交流，我以为车上只有她一个人。是她那个女m 吗？」
因为跪着的时间有些长，我的双腿已经开始颤抖。这时程艳艳关掉了她那面的视
频画面。

　　「还有一些在路上」一个男人的声音传了出来。是男人的声音，非常耳熟，
我第一感觉就是魔王，一定是他，他跟程艳艳在一起。

　　「到了，给我送过来」程艳艳说道。

　　「好的，东西一到，我马上给你送过来。」

　　我辨认不出来是谁的声音，但是我敢肯定，我听过这个声音。「难道是我熟
悉的人？我这个样子怎么可以让我熟悉的人看到！」我下意识的晃动了一下身体。

　　「谁让你动了？不许动」程艳艳的声音从手机里传了过来。「跪直了，当个
M 都当不好，你还能干点什么？再动一下，什么消息以后都别想从我这里得到。」

　　我看不到那面的画面，但是从汽车引擎声，还有箱子下滚轮与地面的摩擦声
可以判断出那个人已经开车走了，而程艳艳正向着宾馆的房间走来。

　　我恢复了程艳艳要求的姿势，继续对着自己的手机那样跪着。

　　「嗒嗒嗒」高跟鞋走在宾馆大堂地砖上的声音。

　　「我回房间换衣服，你就这样等着我。」应该是在进入电梯之前，程艳艳发
出最后的命令，然后关掉了视频连接。

　　　　　第五章秘

　　　　　　　　　　　　　　１７钩元摘秘

　　伤高怀远几时穷？无物似情浓。离愁正引千丝乱，更东陌、飞絮蒙蒙。

　　是啊，伤高怀远几时穷，何物似情浓？世间种种不幸与伤痛，又有哪一种能
胜过情伤意断呢？

　　很多时候，感觉自己在某个时间点上彻底迷失了自己，迷失了方向，努力挣
扎却又深陷其中。

　　「也许，我的小方也是在这种复杂而又纠结的情绪中，越陷越深的吧。很多
事情是外力导致的，但更多时候，起着决定性作用的不是外力，而是内因吧。如
果妻子心中有我，有这个家，那么她尝试着寻找享受生命的方式，又有什么错呢？

　　就像程艳艳说的，爱她就让她体验生命的多彩，不要因为自私与偏见，禁锢
了思想，不要因为承建与道德，束缚了欲望。妻子也可以享受生活，我也可以满
足变态的欲望，有什么不好吗？」想着这些，我欣然释怀。

　　「不对，明明是有人霸占了我的妻子，让她承受生命中本不该承受的痛，深
陷泥潭，不可自拔，然后又设计套路我，让我进退维谷，无法从全。怎么成了妻
子享受生活，我随波逐流了？」想着这些，我又摇了摇头。

　　「可是，路一步一步走下来了，已经到了现在的地步，我能怎么办？我好想
已经没有了回头路可以走，被程艳艳套住了。妻子那面也是一样，这个局要怎么
破？」想着这些，我又踌躇无方。

　　一时间，我竟然忘记了自己正赤身裸体跪在房门虚掩的宾馆地摊上，静静地
等着我的「主人」程艳艳换好衣服过来调教我，似乎有些可笑。可是想到调教，
想到可能又有机会得到妻子的消息，想到程艳艳上次穿上黑色皮衣后性感的身材、

　　浓妆下妖艳的面容、黑色丝袜、白皙的玉足、冷冷的命令、还有她无情地耳光抽

　　在我脸上的感觉，我居然…居然有…，我居然有些面红耳赤。难道这就是程
艳艳说的毒瘾吗？我也上瘾了吗？

　　而这一切，都在接下来的几个小时里得到了印证。

　　这一晚，口塞球，散鞭，蛇鞭，假阳，蜡烛，束缚带，脉冲电击器，藤条，
针刺滚轮，拉珠，肛塞……，我了解了世上另一个世界里诸多的「刑具」。

　　这一晚，被强迫服下两粒威哥后，整晚我都处于极度兴奋的状态，那种欲求
而不满的感觉充斥着整个房间。

　　这一晚，程艳艳浓妆艳抹下，全身黑色皮衣，高跟鞋，花样繁多的调教手段，
对整个调教过程节奏的把控，让我欲罢不能。

　　这一晚，舔舐，耳光，鞭打，捆绑，遛狗，虐乳，虐阳，程艳艳表现出的专
业调教水平，让在ＳＭ过程中涉世未深的我逐渐适应。

　　这一晚，高低错落的四个镜头对准了被折磨羞辱的我，和头戴面具的程艳艳。

　　贱货，绿乌龟，狗奴隶，贱人，所有侮辱的词汇无不用其极的被施加在我的
身上，语言上的羞辱更是让我身心欲焚。

　　也是这一晚，我知道了妻子被魔王作为情人诱骗上床是在八个月之前。

　　夜是漫长的，也是短暂的，在经历了几个小时的折磨羞辱之后，我终于再一
次在程艳艳的羞辱下，以自渎的方式发泄了自己的欲望，才床边的地摊上沉沉的
睡了过去。

　　也许是药性没有过去，当我被下身的坚硬唤醒时。程艳艳，我的「花妖主人」

　　正坐在床沿哂笑着看着地下的缓缓抬起头的我。

　　「继续吧，贱货，你又有新玩具了，呵呵」程艳艳笑着望了望房门口一只２
４寸的行李箱。

　　……

　　除了趴在地上用手吃饭和大小便的时间，只有当程艳艳调教累了躺在床上休
息的时候，我在可以在手脚束缚的状态下，躺在房间地摊上休息会儿。周六、周
日的两天里，除了调教还是调教。

　　周日傍晚时分，在百般祈求，遣返乞怜之后，当宾馆卫生间里冰冷的水淋在
我身上时，我再一次以自渎的方式发泄了出来。

　　「* 强，晚上你休息吧。你老婆被魔王第一次弄上床的视频在你**网盘里了。

　　你想看就看看吧。下周你可以休息，你想回家就回家看看吧，项目上的事儿，
下周我在这里盯着。」程艳艳看着几近虚脱的我缓缓说道，我发现此刻的她回复
了平时的状态，显然她也非常疲惫。

　　「主…，您是说，给我放假了」

　　「一休息一周吧。」她似乎不愿意多说任何话，回到房间里，将摄像设备装
入手提袋，转身离开了房间。

　　房间里已经几天没有让宾馆的服务员清理，凌乱的似乎经历了一场浩劫。我
用了很长时间，才把这些折磨我的工具塞进两个行李箱。想起程艳艳临走前对我
说，有魔王和我妻子第一次上床的视频，我也有些累的懒得看了，已经很久之前
的事情了，我太累了，睡醒以后再说吧。

　　周一中午，我给妻子发了一条微信，告诉她我今天晚上回家。小方回了我一
条语音，问我几点到家，想在家里吃还是在外面吃。我告诉她，我想在家里吃，
有些累不想出去了。妻子给我回了一个调皮的笑脸，告诉我做好饭等我。一切都
好像什么都没有发生过，妻子还是那个我爱的妻子，还是会在家做好饭等我回家
吃，好像发生的所有都是我的错觉，但我知道，发生的都发生了，那不是错觉。

　　傍晚时分，拖着疲惫的身体和精神，我回到了位于城北**小区１６层的家。

　　客厅里橘黄色的灯依旧让我觉得温暖，家还是从前的样子，而我的感觉却怎
么也回不到从前。

　　听到我开门的声音，妻子小方从厨房里快步走了出来。小棕熊围裙下一身家
居服的妻子看起来有些疲倦，冲我笑了笑，冲过来，张开双臂抱住了我。我下意
识的伸出手，将小方紧紧抱在怀里。可是想到妻子那些照片、视频，想到魔王那
样占有过我的妻子，我又下意识的轻轻推了一下怀中的妻子。小方仿佛感觉到了
我的动作，缓缓松开环绕在我脖子上的双臂，用一种说不清的眼神看了我一眼。

　　「你怎么啦？见到我不高兴吗？」小方的眼神有些幽怨。

　　我也一下意识到自己的举动有些不正常。

　　「我开了一下午车，有些累了。给我做什么好吃的了？」我岔开话题，问道。

　　「你最爱吃的红烧带鱼，还有油焖大虾，还有糖醋排骨，还有…··」小方
有些小兴奋似的对我说道。「知道你要回来，我请了一会儿假，去了趟菜市场，
大虾是活的，很久没有见到有卖这么大个头的了，你一定喜欢。你这么辛苦，好
不容易回来，得给你补补才行。哎呀，你先换鞋，换衣服，我去看看锅，排骨还
在锅里呢，别糊了。」

　　看着小方转身冲进厨房，我穿上拖鞋，换上了挂在门口衣架上的家居服。虽
然妻子努力表现的跟从前一样，其实也真的跟从前一样，可是我感觉小方在刻意
做着什么掩饰呢。回来的路上，我也想了很久，要不要跟妻子摊牌，我是爱她的，
我也能感觉到妻子的爱。可是我们现在都有了不属于我们之间的秘密，还能回到
从前吗？就在进门之前，我还幻想着挑明所有真相，把想说的话说清楚，然后要
么跟小方一起面对这些日子来发生的种种，要么离婚，给彼此自由生活的空间。

　　可是看到妻子的一瞬间，所有的这些想法流产了。我怕失去妻子，我怕说出
真相对我们彼此都是一种伤害，我怕挑明真相后无法弥补的裂痕，我怕我回到家
后，家里没有妻子熟悉的身影出现在我眼前。现在起码，小方还是我的，而我还
是妻子的。

　　「想什么呢？快过来吃饭」妻子将一道糖醋排骨摆在餐桌上。

　　「我洗洗手，马上就来。」我回过头，我知道我眼中有些许的傍徨失措。

　　当我从卫生间的门口走出来时，小方再一次涌入我的怀中，我感觉到她温软
的身体紧紧贴在我的胸前，双臂再次环绕在我的脖颈之后，很紧，似乎松开手，
就会失去我一般。

　　「我想你了。」明显感觉到妻子有些动情，虽然她没有抬起头看我，但我可
以感觉到妻子眼里的温润。

　　「我也想你」我搂住妻子纤细的腰肢，将头埋入妻子散发着淡淡清香的秀发。

　　虽然我看到了妻子上臂上微微发红的痕迹，但是我什么都不想说，就这样紧
紧的抱着她，我们就这样彼此拥抱着，好久好久。

　　我不想揭穿任何事情了，我怕我担心的事情成为现实，既然我们深爱着对方，
既然我们还拥有彼此，那些乱七八糟的又算得了什么呢。

　　晚餐时光，我和小方一起喝了点红酒，当微微醉意袭头的时候，我拦腰抱起
妻子的身体向卧室走去。

　　和妻子一起相拥着躺在属于我们自己的床上，是的，这是属于我们自己的床，
我和妻子的床，家是我们的港湾，不管外面风吹雨打，港湾式宁静平和的，是休
养生息地方。

　　我没有开灯，连床头灯都没有开，我怕看到小方身上留下的些许痕迹而引起
不必要的尴尬，打破这安静祥和的气氛，我更不想听到小方那些可能已经准备好
的谎言。

　　当我将妻子按在身下，一边用手攀上她坚挺的双峰，轻轻爱抚，一般将我厚
重的唇盖在妻子樱唇上时，小方口中发出「嘤」的一声。我伸出舌头顶开妻子双
唇，小方的双齿已经微微开启，随着我舌尖的深入，妻子的芳舌也伸了出来迎合
我的挑逗，我用里吮吸着妻子口中的三分娇樱，翻身将妻子压在身下，分开她微
微颤抖的双腿，感受下体进入本该属于我的秘密花园所带来的兴奋。

　　「戴…套子…！」小方明显感觉到了我的意图，一面说，一面从床头柜的抽
屉里，拿出了冈本，塞到我的手中。

　　这么多年，因为不想早早因为孩子牵扯太多的精力，我和妻子的事业又都在
上升期，所以我们一直都注意安全措施。

　　「我今天不想」我没有停下手中的把玩妻子双乳的动作，下身想要继续挺入。

　　「不行，今天危险期，必须戴。」小方已经开始挣扎，夹紧双腿，阻止我进
一步的动作。

　　「我们要个孩子吧」我说道，没有接妻子递过来的薄片。

　　「我们商量好的，再过些时候。老公，听话，戴上，我是你的。」

　　虽然不愿意，还是在小方的坚持下，将那一层隔阂套在了我身上。

　　当我再次利用下体摩擦妻子温润的私处时，小方不在躲闪，而是用她的纤纤
手指引导者我进入了她的下身。

　　「老公，…啊…」随着我节奏的加快，小方口中传出阵阵呻吟。

　　我驰骋着，像久别沙场的战士重披战甲，从横在千军万马群中。

　　「啊…老公，…* 强…，啊…我爱你…」这才是真情的流露，这才是我的妻
子。

　　当我奋力冲刺时，就像鬼使神差一般，魔王玩弄妻子的画面一帧一帧的在我
脑海中浮现，感受着身下真实的妻子，那些画面就想幻觉一样，是那样的不真实，
却又那样的真实。

　　我泄了，隔着一层薄薄的东西，就像我们之间已经存在的隔阂，薄薄一层，
却残忍的阻断了我们之间的亲密。

　　我知道时间还早，夜还很长，可是我还是沉沉的睡了过去，睡的很安心，因
为身边有我心爱的妻子。



　　　　　　　　　　　　　　　　18 秘而不露

　　红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满
西楼。

　　花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上
心头。

　　可能是因为连日来的心力憔悴，体力透支，当我睁开惺忪睡眼望向墙上的挂
钟，才发现已经是第二天中午时分。我的头有些昏昏沉沉，全身的关节都隐隐作
痛。

　　小方已经上班了，餐桌上的永和豆浆早餐套餐已经凉透了。客厅的窗帘拉的
很严，搞得房间里有些黑，记得昨天睡觉前没有拉上，估计小方早起换衣服拉上
的。不知道什么原因，我有些恶心，不想吃任何东西。反正自己在家，我索性没
有穿衣服，只一条短裤坐到了客厅沙发上，泡了一壶茶，点上一支烟，给妻子打
了一个电话。自从我逐渐发现了妻子的秘密之后，很少在白天给她打电话了。

　　「喂，你上班呢？」我问道。

　　「我在办公室呢，你才睡醒吗？」妻子动听的声音还是跟我从前刚刚认识她
时一样。

　　「刚睡醒，有点头晕，可能睡多了，你走的时候也不叫我一下。」

　　「看你睡得那么香，不忍心打扰你，早餐都凉了吧，不行你自己叫点外卖吧。」

　　妻子还是那么体贴。

　　「你中午吃什么？」

　　「我，中午去单位外边简单吃点就好了，还没想好。」

　　「要不我去找你吧，我们中午一起吃。」我悻悻的说道。

　　「算啦，你又不舒服，我随便吃点，然后中午休息会儿。晚上我早点回家给
你做好吃的，你乖乖在家等我。」

　　「好吧，拜拜」

　　「拜」

　　女人是天生的演员，我不知道妻子是怎么做到的，居然能表现的像什么都没
有发生一样。我，也像个演员吧，不过我是因为真的深爱着她。她，也许也是因
为深爱着我吧。不管怎么说，我又在家了，没有魔王，没有程艳艳，重新回到只
有我和妻子的生活，让我觉得珍贵无比。

　　「嗡嗡嗡，嗡嗡嗡」调整成震动模式的手机在茶几上响了起来。「是谁？程
艳艳吗？」我不知道为什么会突然想起她。

　　拿起手机，我才知道自己多心了，来电话的是Ｅ市项目合作方项目代表老徐。

　　「徐总，您好！」我接起电话。

　　「* 总，您这是去哪里度假啦，一周都不见你啦，出去潇洒也不带上老哥哥
一声。」电话里传来老徐油腔滑调的寒暄。

　　「徐总，你又拿我开玩笑啦。我潇洒什么啊，身体有些不舒服，回家休养一
段时间，养好身体，准备继续回去为你们服务。」对付这样的人，你需要的也是
调侃。

　　「* 总，你这张嘴可真会说，你们公司老总很会用人啊，哈哈。」

　　「哪里哪里，这都是这段时间，跟徐总接触多了，才学会了一些说话的本事，
哈哈。」

　　「好啦，说正事儿。你这休假了，年轻美貌的程总也没来，设计院初步设计
方案已经出来了，你们什么时候有时间，给你们发过去审核一下才好啊。」老徐
操着地方口音说道。

　　「程经理也没在吗？」程艳艳不是说给我放假，她会处理Ｅ市项目的事情吗。

　　「上午没有过来，电话也不接，大美女的行踪，我也不好追问吧。这不给你
老弟打电话，请示一下你的意思吗？」老徐又开始调侃，这家伙这样说话已经习
惯了。

　　「她应该在的，可能有什么事情不方便接你的电话，看到你电话了，会回给
你的。放心吧，徐总的面子，谁都是不敢不给的，哈哈。」我有些疑惑，但还是
向老徐解释道。

　　「好啦，你休息吧。我以为你在Ｅ市，你休假就不打扰你啦，好好休息，回
来一起喝酒。」说完老徐挂了电话。

　　我没有跟程艳艳联系，也没有告诉她老徐找她的事情，不想因为她破坏我现
在的心情。因为胃口不太舒服，想喝点粥，我拿起手机，点了份永和豆浆的粥品，
一份小糕点。中午时间，订餐的人比较多，虽然距离不远，可ＡＰＰ提示却需要
４０分钟，等吧。

　　坐在那里突然想起程艳艳说的小方第一次跟魔王的视频，「看还是不看？」

　　心里犹豫着。真的担心又被带回那种感觉中，这种感觉持续折磨了我很久，
直到昨天回到家，才暂时遗忘了那种感觉。

　　可是好奇心，好奇心这种东西真的要命，明明我知道那东西看了只会更加让
我难过，让我回顾起很多，可是我还是想看看，还是想知道究竟这个魔王用什么
样的方式把妻子骗到床上的。又联想起自己看过的妻子被魔王折磨的视频，我又
无耻的有了生理反应。又联想起妻子邮箱里收到的有妻子照片的邮件，「那一定
是魔王发的，可是为什么要发给小方，是为了羞辱她吗？还是为了故意让我发现？」

　　想到这里，我心头一震。「魔王是故意让我发现的？这是他的阴谋？不可能，
如果故意让我发现，为什么不用其他的方式呢？」

　　「叮咚，叮咚」门铃响起，打断了我的胡思乱想。

　　「您的外卖，有点堵车，慢了些，真对不起。」门外一个身穿黄色马夹的外
卖小哥伸手递过来一包方便袋。

　　「没关系，谢谢你」当我接过方便袋，准备关门的时候，抬起头却发现外卖
小哥的目光正绕过我的身体，向我们家房间里面探望，目光中有些闪烁和疑惑。

　　「你还有什么事儿吗？」我问道。

　　「噢……，没有，先生请记得给个好评，谢谢。」外面小哥有些慌张的转过
身，上了停在本层的电梯。

　　「有病」我心里暗骂。「想入室盗窃是不是？什么素质」狠狠地关上户门。

　　吃了些东西，感觉舒服了一些，却又想起了妻子的种种。

　　「妈的，我要看下。」我还是没有忍耐中心中的冲动，坐到书房的电脑旁。

　　开机，等待，登录，桌面，下载**网盘，「您的系统已经安装**网盘，是否
覆盖？」已经安装过了？我打开所有程序，发现确实已经安装过**网盘，不是我
安装的，那就一定是妻子安装的了。

　　「电脑里会不会有什么东西？」一个念头突然闪现在我的脑海中，于是我利
用有限的电脑知识开始在电脑里搜索，「小方的电脑水平不如我，如果电脑里有
什么东西，那我一定可以找到。」费劲心思，一个一个盘符的搜索后，搜索图片，
搜索视频，显示隐藏文件夹，按照文件大小搜索，忙活了好一阵，可是我什么都
没有找到。我居然有些失望，失望不是因为找不到可以证明妻子的清白，而是因
为我知道事情明明发生了，可是我却什么也发现不了。

　　「邮箱，对了邮箱！」我又想起了邮箱，可是我发现，我没有密码根本登录
不了。

　　越是发现不了，也是想知道，我想所有人都有这样的好奇心吧。

　　感觉索然无味，我找到了**网盘，点击登录，而这一次，网盘居然是自动登
录，我的心猛烈的跳动了一下。我应该可以发现什么。

　　点击各个文件夹，逐一查看，除了几首音乐ＭＰ３，几张日常照片外，所有
文件夹都是空的，什么都没有发现。

　　「等等，隐藏空间！一定有什么在这里面」我点击登录，却发现还是需要密
码，尝试了许多遍之后，密码都是错误，无法登陆。这种明知道有东西，却看不
到的感觉真的太折磨人了，肯定有什么在这里面。

　　正当我抓心挠肝的时候，我发现有闪烁的图标，来自好友分享，我知道这东
西，程艳艳之前给我发的视频也都是这种方式发过来的，我颤抖着手，点击进入
了好友分享。好友分享栏中，有一个群编号００７的群，我点击进入后发现群里
没有任何消息，当我退出后，发现闪烁的是一个单独的头像。

　　魔王！是的，是网名叫做魔王的头像在闪烁，没有任何历史消息，空空的对
话框里发过来的是一段视频。

　　我的手抖得厉害，我不知道我要不要利用这个软件跟魔王说话，这是我最近
距离的一次感觉魔王的存在，他，就在电脑的那一段。如果我说话，他一定会看
到，我说了，就暴漏的自己，也就意味着捅破了这一层纱窗。我静静的删除掉了
在对话框里准备发出去的字。脑袋里嗡嗡的耳鸣着，心跳加速，我强迫自己冷静
下来。

　　最终，再连续的三根烟之后，我没有回复，默默的点击开了魔王刚刚发过来
的视频。

　　视频是处理过的，从片头的软件介绍我就可以知道。

　　配上撩人的音乐，视频正式开始前，是妻子的详细文字介绍，几乎强妻子的
所有相信信息头以文字的形式打在了视频中，姓名，年龄，毕业院校，专业，工
作单位，婚姻状况，身高体重，兴趣爱好。这些都是老把戏，之前视频中我也见
到过魔王这个变态的家伙，要求妻子小方做详细的自我介绍，我之前不知道他的
目的是什么，但经过了程艳艳的几天连续调教之后，我大概明白了魔王调教的思
路，他是为了羞辱我的妻子，控制我的小方。

　　随着妻子的文字介绍之后，是妻子的照片，日常的生活照，儿时的照片，学
生时期的毕业照，近期的生活照，这些妻子的照片几乎可以完整描绘出妻子从亭
亭玉立的少女变成端庄稳重少妇的过程。接下来让我崩溃的是我发现出现了我和
妻子的结婚照，那都是我们爱的证明啊，照片中的小方身姿婀娜，一袭白色婚纱，
俊美的脸颊上洋溢着幸福的笑容，而照片中的我，也是一样志得意满的表情，是
啊，那时候的我抱得美人归，事业爱情双丰收，可以算上志得意满了吧。之后穿
插在每一张结婚艺术照之后，都会有一张妻子的不雅照，还是婚纱照中那美丽动
人的容颜，可取而代之的确是妻子淫荡的动作和欲求不满的表情，开始的几张还
只是妻子带着不情愿的表情的裸体，逐渐照片中妻子的动作和表情已经发生了改
变，直到我最后看到妻子跪在一间宾馆房间中间浑身涂满黑色斑点狗的装扮，跪
着分开双腿身体后仰看着镜头的照片，我知道，那是妻子在上次视频直播中，认
主时候的照片。

　　我的心冰冷冰冷的，看着视频中的妻子，一步一步从娴熟稳重的少妇，变成
淫荡下贱的欲女的过程，一颗心想万针穿刺一般的痛。可我又能改变什么呢？事
情已经发生了。我应该愤怒，可这么多天来的折磨，已经让我有些愤怒不起来，
相反，看到这些，除了心痛的感觉，竟有一丝强烈的欲望涌上心头。我感觉得到，
我自己内心状态的变化。

　　视频开始倒计时，１０，９，８，７。……


　　写在前面的话：能力有限，水平一般，加之疏懒成性，更新速度较慢，望谅
解！听到很多支持的声音，也有很多批判的评论，其实不论读者如何看待本文，
笔者还是会按着即定的框架将文章继续下去。溢美之辞也好，不予认同也罢，都
会虚心接受。一句话，色文而已，聊以怡情。

　　　　　　　　　　　　　　１９秘而不宣

　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

　　这首诗是唐代大诗人李白为杨贵妃所著，杨贵妃的美，世人皆知，正所谓岑
鱼落雁、闭月羞花。美人各有各的美法，可不论你有多么的美貌，都需要有人欣
赏你的美，挖掘你的美，使你的美尽显于世人，方得万人敬仰，千朝传颂。

　　显然，妻子小方的美，不是由我挖掘开发出来的。

　　镜头再次定格的时候，我惊异的发现竟然是我自己家的客厅，橘黄色的灯光，
简单而又不失稳重的装修风格，客厅的落地窗拉着厚厚紫色窗帘，看时间应该是
晚上。

　　给我的第一感觉就是「这个魔王，难道在我家里调教了我的妻子？玩别人老
婆还不够，妈的还要在别人家里调教，有点太过分了吧。」我居然只是想到了过
分这个词。

　　视频中没有出现魔王的身影，镜头对准了客厅的方向，看不出有什么不同。
过了大概几秒钟，小方出现在了镜头中，或者应该说爬入了镜头中更为贴切。此
刻的妻子，全身上下只有一条黑色的大网眼丝袜，丝袜的裆部镂空设计。因为小
方是从镜头的下方趴着进入镜头，这样就使小方整个阴部都处于暴露的状态，随
着妻子慢慢爬向房门的方向，镜头里妻子的阴部居然隐隐的泛起了晶莹，在客厅
灯光的照耀下，反射出水波一样的光芒。妻子的长发披散在脸颊两侧，从视频拍
摄的角度，我看不到妻子的表情，但是从她慢慢向前爬动的动作上，我隐约可以
猜测到，妻子此刻已经处于春潮汹涌的状态。

　　摄像机的清晰度非常高，感觉应该是ＨＤ级别的高频是拍摄。而此刻的我，
发现自己在观看这样羞辱折磨妻子的视频时，已经少了当初义愤填膺的怒气，取
而代之的是心里上的刺激和生理上的反应。「我特别是不是也变态了，居然看到
妻子这样，会有反应。」心里默默地骂了自己一万遍，可是我却没有按下视频的
暂停键。

　　终于在妻子爬到户门口时，小方转过了身来，挺直了身体双腿并拢跪直了身
体。每次看到妻子的落体，我都会莫名的兴奋，小方太美了，不同于程艳艳的妖
艳，也不同于程艳艳女Ｍ的放荡，小方的美胜在气质上。虽然妻子可能已经接受
被人玩弄的现实，但良好的家庭教育多带出来的气质，不是那些花花草草可以替
代的。在她的眼中，即使在这样不堪的状态下，依然可以看出那种含羞待放的感
觉。「也许这才是魔王这样的混蛋对妻子迷恋的根源吧，欲拒还迎的美貌少妇，
是任何正常的男人都无法抗拒的吧。」我默默地想着，居然开始为魔王的无耻行
径找托词。妻子小方的嘴里咬着一个黑色的布袋子，我不知道里面装的什么，但
是我知道用嘴叼着东西爬行，是一种精神上的羞辱，用这种方式时刻提醒着妻子
女Ｍ的身份。

　　视频中的小方从嘴里黑色布袋中拿出一副手铐、一只眼罩，慢慢讲眼罩套在
自己的眼睛上，妻子此刻应该已经处于一种丧失视力的状态。在整理好眼罩确保
看不到之后，小方摸索着拿起那副金属制手铐将双手拷在了身后，挺直身子跪在
户门内的入户地毯上，似乎在等待什么。

　　我知道小方等待的是谁，一定是那个邪恶的征服我妻子的魔王。

　　家里的户门开了，一个身穿黑色夹克，深蓝色长裤并带着Ｖ字仇杀队标示性
笑脸面具的男人打开了我们家的户门，他的身边是一只深灰色的行李箱。当户门
被打开的一刹那，明显可以看到妻子跪直的身体颤抖了一下。

　　「这个人有我们家户门的钥匙」我的第一反应。「妻子居然把家里门的钥匙
都给了这个变态恶魔，真的当我不存在吗？你可以出去搞，为什么要让魔王来家
里？这是我们的爱之巢啊！」我心里除了些许的憎恨，更多的嫉妒。

　　字幕出现了「任务：３０３；内容：居家调教；简述：人妻安眠药迷昏老公，
在婚房进行调教。细节：剥夺双手运动能力，剥夺视力，剥夺听力，开放式调教。」

　　「『人妻安眠药迷昏老公，在婚房进行调教！！！』难道，这个时候我在家
吗？这是什么时候发生的事情？是几个月前吗？不对，视频开始的画面中有妻子
认主时候的照片，也就是说这个视频是在那个时间节点之后，同时我又在家的时
候发生的，而这个时间有可能的只有一个可能，那···就是说···昨天晚上！！！」

　　视频只是播放了短短的几分钟，而我的心却像坠入无底的深渊。我心爱的妻
子，给了玩弄她的男人自己家里的钥匙，这个家是我们共同经营的爱巢！我心爱
的妻子，在昨天晚上跟我温存之后，把自己心爱的男人迷倒了，然后在家里接受
调教！我心爱的妻子啊！我还在房间里沉睡啊！我刚刚跟她亲热完啊！

　　视频的进度条没有停下来，就像视频中的画面一样，在麻木而又激动的我面
前继续上演着。进入房间的男人关上了户门，站在入户地毯上静止了一会儿，没
有说话，我看不到男人的表情，但我可以从男人慢慢隆起的裆部猜测出此刻的男
人正端详着眼前这个光着身子跪在自己家门口等待凌辱的美少妇。

　　「你老公睡着了？」男人终于说话了，声音很熟悉，就是之前调教妻子的魔
王的声音。

　　「睡，睡···着了···」妻子的声音有些颤抖，我不知道她是因为紧张
还是因为兴奋。

　　「用了几片药？」

　　「两···片···」妻子的身体还在发抖，从魔王进来后就一直在发抖。

　　「不是告诉你一片就行吗？」魔王的语气很平静。

　　「怕···他醒过来···」

　　「贱货，你老公醒过来不是更好吗？让他看看你当母狗的样子有多骚。」嘲
笑。

　　「呜」妻子身子猛然抽搐了一下，情不自禁的发出了一声呻吟。「不要··
·，不可以让他知道。你答应过我的，不影响我的正常生活。」

　　「不会问好了吗？怎么教你的」

　　「欢迎···主人···到···母狗家调教···母狗···」妻子身体
向前探出，努力做出低头行礼的姿势。

　　「不让你老公知道，你给你老公吃了两片药，看起来我们似乎有一整夜的时
间。」魔王一边说着，一边从随身带来的行李箱中拿出一卷黑的胶带，在妻子戴
着眼罩的头部缠了几圈，看起来妻子就算挣扎剧烈的运动眼罩也不会松动。「戴
个耳麦吧，降噪的，待会儿你叫的不要带大声哦。」说着魔王又拿出一直头戴式
耳麦，耳麦看起来很大，有些笨重。

　　「不要···，主···人，会听不到您的命令」在耳麦碰到头的一瞬间，
妻子有些闪躲，她应该是害怕失去视力和听力吧。

　　「我想跟你说话的时候会用蓝牙连接手机跟你说话，你会听到的。」魔王没
有犹豫，调整好角度，将妻子两鬓的发丝聊起然后讲耳麦戴在了小方的头上，然
后又是黑色胶带的缠绕。

　　此刻的妻子，反手被拷在身后，失去了视力，失去了听力，在视频中有些无
助的跪着，身体微微发颤。

　　我的身体也在微微的发颤，我不知道接下来会发生什么，但是我知道一定是
极尽羞辱的玩弄吧。

　　视频中的魔王从门口的鞋架上拿起一部手机，那是妻子小方的手机。妻子的
手有密码，我平时不会碰妻子的手机，为了给批次留下一点私人的空间，同样小
方也不会动我的时候，算是彼此的尊重吧，可是此刻，我看到视频中的魔王轻易
的就解锁了妻子的手机，在经过一番调试后，魔王讲妻子的手机与蓝牙耳机配对
连接了。他有我家门的钥匙，有妻子手机的密码，我不知道他还有什么，但是我
却能感觉到他在这个家里的地位，起码此刻应该比我这个正派的老公要高。

　　魔王从行李箱中拿出一部带有三角支架的设想设备，建设在他认为比较满意
的位置之后，回到妻子身边。小方就在那种无助的状态下跪着，身体微微发抖。
回到妻子身边的魔王，将一对粉红色闪着金属光泽的乳夹夹在小方早已高高翘起
的乳头上，当乳夹固定在妻子乳头上时，妻子的身体向后猛地躲闪了一下，随即
又恢复了跪姿，嘴里发出一声细长的呻吟声。「啊···」妻子的身体还是微微
的扭动，我不知道是要挣扎开乳夹的疼痛感，还是想挣脱眼罩和耳麦的制约。

　　魔王没有继续对妻子做什么，而是拿出自己手机似乎是在拨通电话。「过来
吧」他是说了三个字便挂断了电话。

　　「他是在给谁打电话？让谁过来？难道还有其他人要到我们家来玩弄我的妻
子吗？」我脑子里有些乱。「还有其他人要来玩我老婆，这个恶魔，自己玩弄还
不够，还要找其他人来一起玩我的妻子。」我觉得我应该愤怒，可是此刻的我却
愤怒不起来。

　　魔王再次拨通手机，这次亮起的是妻子的手机，他滑动手机接听。这样魔王
的声音应该可以传入戴着耳麦的妻子的耳中。

　　「听自己被操的声音也会兴奋吗？贱货」原来魔王在给小方通电话之前，一
直让妻子束缚着听自己被这个魔鬼玩弄的声音，我说妻子为什么会身体发抖，微
微扭动身体。

　　可能是耳麦里传来的声音让小方一下恢复了意识，也可能是这样的被剥夺视
力和听力的方式让她有了不一样的感受。再听到魔王的话时，妻子小方情不自禁
的又呻吟了一声。「···啊···」

　　「贱货一个」说着魔王从行李箱中拿出一直电动假阳具，从视频中我可以看
到那只阳具粉红色透明的仿真龟头在魔王开动开关后开始旋转，并发出嗡嗡的声
音，电动阳具的下面还有一个刺激Ｇ电的月牙状凸起。

　　可能是从耳麦中听到了电动阳具被开启的声音，妻子小方口中又发出了一声
轻轻的。「···啊···」

　　魔王走到妻子身后，一只手扶住小方的肩头，一只手将电动假阳具插入了妻
子的下体中。「贱货，在自己家被玩这么兴奋吗？小逼已经流了这么多水了？夹
住，不许掉下来，跪直了，屁股往下，顶住它，贱母狗。」

　　「···啊啊啊···」视频中的妻子在异物插入下体后，身体猛烈的扭动
着，颤抖着，可是还是努力按照魔王的要求跪直了身体，这样那只假阳具插入下
体后又与地面成为了９０度角，尾部顶在了地上。这个姿势妻子一定非常难受，
隔着屏幕我都能感受到妻子想要保持这个姿势一定在做着巨大的努力。

　　魔王拿出一条黑色的项圈套在小方粉嫩的脖颈上，一手拉着项圈上的铁链，
一手解开裤子拉链，将一根足有１８公分长的坚挺阳具伸向妻子柔美的脸颊。
「张嘴，伺候主人」

　　这淫邪的画面太让人震撼了，在我的家里，我被妻子用药迷倒，而妻子，我
的小方，正光着身子穿着黑色丝袜，双手自己拷在身后，眼睛上戴着眼罩，跪在
我自己家门口，听者耳麦里传来的命令，张开性感的小嘴，伺候一个戴着面具的
陌生人。

　　我已经控制不住自己，套出自己早已坚硬的阳具，左手开始套弄。妈的，我
又一次看着妻子被人玩弄的画面自渎了。

　　因为距离的关系，我看不清妻子此刻的表情，只能看到一直硕的阳具从魔王
的裤子中伸出来，有节奏的出没于小方性感的樱唇之中，小方本来不大的嘴被阳
具的浸没撑开，努力吮吸着，发出「呜呜」声音，上身随着头部的前后耸动轻轻
摇摆。

　　「真他妈是贱货，好好给主人舔。」魔王一边享受着妻子的服务，一边用右
手拉紧小方项圈上的链子。「贱货，刘小方，你知道吗？从我见到你那天起，我
就想着有一天让你做我的母狗，像这样跪着伺候我，像狗一样。开始你不是很矜
持吗？放不开吗？现在怎么样了？还不是听话的让老子玩？你不是很爱你老公吗？
不是不会背叛他吗？现在怎么样？自己服从命令迷昏自己老公，等着老子玩你，
你不是一样很享受吗？」

　　「这个恶魔，一直这样羞辱我的妻子，这不是身体的占有，这是在折磨羞辱
小方的灵魂。小方一直在挣扎，只不过没有坚持住，没有算计过这个该死的混蛋。
可也正是这样，我才能看到妻子的另外一面吧。我居然喜欢看妻子这样，我是不
是也是变态？」一边自责，一边惩罚自己一样的快速套弄着自己的下体。

　　因为眼罩的关系，我无法知道小方在听到这些羞辱的话语时，是否留下了委
屈羞辱的眼泪，也许她会吧，而我不得而知。


　　　　第五章

　　　　　　　　　　　　　　２０通寝秘会

　　虫娘举措皆温润，每到婆娑偏恃俊。香檀敲缓玉纤迟，画鼓声喧莲步紧。贪
为顾盼夸风韵，往往曲终情未尽。坐中年少暗消魂，争问青鸾家远近。

　　北宋柳永的一首诗，将情人虫娘的千种风情，万分妩媚描写的淋漓尽致，她
静处时的温柔婉顺，起舞时的酣畅淋漓在短短一首木兰花中被描写的入木三分。

　　画面中的妻子脖子上的拉链被戴着面具的男人狠狠拉向自己的身体，小方努
力张开嘴迎合着由于距离的缩小而更加深入的阳具。她看不到，听不到，动不了，
可偏偏下身有一只动力强劲的马达正带动不停震动旋转的假阳具刺激着妻子的敏
感地带，而小方却不能静下来心来享受下体传来的快感，却要努力用自己唯一可
以用来伺候男人的小嘴不停为这个看不到样子的男人口交，粉红色的乳夹上的铃
铛随着妻子口交动作的加大发出悦耳的「叮叮当当」的声音，配合妻子反被的双
手，穿着黑色丝袜的双腿不知道因为兴奋还是难受微微颤抖着。

　　「刘小方，你这个贱货，真应该让你老公看看你现在的样子。什么端庄少妇，
还不是一样，女人就是要被玩才会体会到幸福，越是羞辱你，折磨你，你就会越
兴奋，是不是？」魔王就站在门口享受着妻子，欣赏着妻子。

　　「…呜…呜…呜…」小方一定从耳机中听到了魔王的声音，但是此刻的她嘴
里被魔王的阳具占据只能发出「呜呜呜」的声音，我能听到小方急促的呼吸声，
可她却说不出话来，或许她也不想说什么吧。

　　在享受了一段时间妻子的口舌侍奉之后，视频中的魔王挂掉了电话。当坚硬
如铁的阳具从妻子口中拔出来的一刹那，小方「哦」了一声，我看到一条由妻子
的唾液和魔王的体液混合成的透明粘稠物在妻子唇角和魔王阳具之间拉出了一条
细细的丝，这条丝由直线慢慢变成向下的抛物线，最终从中断截，改在了妻子的
嘴角。当魔王转身牵着狗链子走向客厅沙发时，小方扭动身体，我才发现妻子的
胸前一边晶亮，原来刚刚口交使妻子的口水流到了胸前，在双峰之间闪闪而亮。

　　「继续给你放点好听的声音吧」魔王再没有说话，既然通话结束了，拿起妻
子的手机摆弄了几下，让后将小方的手机扔到了身边的沙发上。此刻的妻子应该
又恢复了失聪的状态，耳机里已经有是魔王播放的淫靡之音。

　　在魔王手中狗链子的牵引下，妻子开始努力的向着魔王牵引的方向跪行，因
为跪的时间已经不短，小方的双腿一定已经麻木了，从视频里看起来每动一下都
非常的吃力。小方慢慢的转过身，身后的电动假阳具在她完全转过身来的一瞬间
从她的下体滑脱出来，跌落在地上，不停旋转的鬼头发出「嗡嗡嗡」的声音。虽
然妻子半跪着向前跪行，但仍然可以看到小方的下体在黑色开档网眼丝袜的衬托
下显得淫靡不堪，已经有淫水顺着大腿内侧流了下来。

　　魔王拉着小方项圈上的狗链子在客厅里溜了几圈，最后让小方停在电视柜的
正前方大概２米的位置，这样妻子就跪在了客厅的正中央。妻子的身体一直在颤
抖着，也许是失明失聪让她感觉到非常不安，也许是刚刚的久跪和跪爬让她体力
有些透支，又也许是在自己的家中接受魔王的调教让她觉得非常的担心和刺激，
再或者此刻的小方想到了被他迷昏睡在房间里卧室里的我，总是小方的身体颤抖
得比之前更厉害了。

　　魔王从行李箱中拿出一个棕色小瓶和一只皮鞭，皮鞭是黑色的把手，头部由
散乱的皮条组成。回到妻子面前，魔王将棕色小药瓶打开，用手挑出透明粘稠的
液体放到妻子鼻子前面，小方嗅到了之后，「啊」的一声叫了出来，身子蒙的颤
抖了一下，用力的摇着头，「…不要…」。

　　我不知道那是什么东西，从妻子的反应来看，她应该是尝试过这种半固体粘
稠状透明液体的厉害，我能透过屏幕感觉到小方在极力控制自己的恐惧。魔王伸
出脚到妻子的两腿之间，左右踢了下，小方用力的摇着头，嘴里发出轻轻的恳求
声：「主人，不要…，不要在家里用这个…」妻子的声音很小，仿佛生怕吵到卧
室里沉睡的人。

　　而魔王没有丝毫的犹豫，塞在妻子两腿之间的脚用力向两遍踢了两下，妻子
的穿着开档黑色丝袜的腿终于还是被分开了，那粘稠的液体也被魔王均匀的涂抹
在了妻子的下体上。

　　魔王整理好下身的裤子，慢慢坐到了沙发上，开始摆弄手机，没有再去理会
跪在客厅正中央的妻子。

　　时间一秒一秒的流逝，没有了魔王的折磨，但是妻子的身体却开始不住的摇
动了起来，小方的双腿颤抖的非常厉害，仿佛在用抑制坚持着什么。虽然不能确
切的知道魔王棕色药瓶里装的什么，但是我可以猜想出来，那一定是非常霸道强
烈的春药一类药膏。「这个变态居然用药物折磨我的妻子」我心中暗骂，同时心
中有期待看到妻子被淫药折磨时的表现。

　　「…啊…啊…」随着时间的推移，小方的口中已经开始发出阵阵想要忍耐却
又忍耐不住的呻吟声。「…啊…嗯…我受不了了…给我…」妻子终于忍耐不住药
物的折磨，开始向面前这个看不到的所谓「主人」索要激情。

　　也许是药物的作用过于霸道，也许是耳麦中传来的声音加速了妻子的欲望，
视频中小方的身体在剧烈的前后摇摆了几下之后，身体慢慢向前弯曲，用头顶住
了客厅的地砖。她的双手仍然被自己戴上的手铐锁在身后，努力的想挣扎，我知
道妻子想用手触碰自己的秘密花园来缓解药物带来的刺激，但是这些挣扎都显得
那么无力，毫无用处。

　　魔王没有说话，站起身来，拿起皮鞭转到妻子的身后，开始抽打妻子因为跪
趴姿势而向后挺起的玉臀，皮鞭在妻子身后甩动「啪啪啪…啪啪啪」，从魔王的
动作上看，没有怜香惜玉，没有顾盼流芳，虽说是没有用尽全力，但挥鞭的力度
已经着实不小。

　　我的心也随着皮鞭的起落一下一下的抽搐，这个混蛋在用皮鞭抽打我心爱的
妻子，抽打我一个手指头都不舍得碰一下的小方。

　　跪趴在地上的妻子努力的分开了双腿，以便身体由头和双腿保持的支撑状态
维持平稳，在一下一下皮鞭的抽打下，嘴里发出「啊…」，「啊…」，「啊…」
的叫声，而且已经明显带有了哭腔。

　　皮鞭毫不留情，每一次落下便在妻子只穿着大网眼丝袜的屁股上留下一片粉
色的痕迹，逐渐红色的痕迹连城一片，已经与小方没有被抽打到的身体其他部位
形成鲜明的对比。

　　「啊…啊…啊…，…给…我…啊…，…求…啊…，…给…啊··，…给我
…啊…我…啊…我要…，求…您…啊…」妻子显然在压抑自己的声音，但呻吟中
夹杂着的乞求的话语一声一声清晰的重从画面冲穿了出来。

　　也不知道经历了多少吃抽打，魔王停下了手中的挥动，拾起遗落在户门边上
的假阳具，一只脚踏在小方的腰部，手持着还在转动的假阳具毫无征兆的插入了
妻子的下体。妻子的身体在假阳具插入的一瞬间猛烈的抖动了一下，「哦啊…
………」嘴里发出了长长的一声呻吟，应该是假阳具的插入暂时缓解了药物的困
扰，满足了妻子的心理诉求和身体的渴望。我看不到妻子的表情，她的长发已经
从缠绕在眼部和耳部的黑色胶带下摆出，遮住了妻子整个脸庞。让我感觉视频里
的不是自己心爱的妻子小方，而是另外一个人，另外一个小电影里才会出现的女
主角，与我毫无关系，而她的表演也只是为了给屏幕前的人带来感官刺激。

　　魔王并没有给小方留下喘息感受的时间，开始快速抽插手中的假阳具。妻子
想要挺起腰部配合身后阳具的插入，但是一直男人的大脚，正狠狠的踏在她的腰
部，使妻子无法变换被玩弄的姿势，但妻子的被拷住的双手已经十指张开向后伸
出，看起来似乎是想阻止身后异物的插入，但，她真的想阻止吗？

　　「啊…，…啊…，…嗯…」虽然小方在极力压抑自己的声音，可是我还是可
以听出她已经开始动情的呻吟。

　　「咚咚咚」画面里传来敲门的声音。夹在小方的低声的呻吟声中「啊…，
…哦…，…嗯…」

　　魔王停下了手中假阳具的抽送，离开小方的身体走到门边。

　　「是不是小方叫的声音太大了，对门或者楼上的人听到了，过来理论？扰民
了？」我暗想。「不过不应该啊，这个小区的楼质量很好，隔音效果也很好，不
应该扰民了吧？如果不是，这个时间，有谁回来串门呢？妻子这个样子，家里男
人在房间里睡觉，房间里是另外一个男人，难道魔王不害怕？」显然我的担心多
余了，画面中的魔王显然没有被突然而至的敲门声惊吓到，反而打开了门。

　　一个身穿卡其色风衣的高挑女人出现在画面中，虽然浓妆艳抹，但是我一眼
就认出了她来，程艳艳！

　　我知道程艳艳跟这个魔王是认识的，程艳艳之所以可以拿到魔王那么多调教
妻子的一手资料传递给我，除了她说的利用的关系，我知道肯定有很多其他的原
因存在。我也曾经设想过程艳艳个魔王是一伙的，所发生的一切都是他们设计好
的圈套，一步步诱使我和小方陷入他们计划好的步骤之中。可是有些时候我又把
握不好他们之间到底什么关系，魔王和程艳艳的目的到底什么。那么魔王要程艳
艳来我家做什么？他正在调教我的妻子，虽然程艳艳已经看过魔王玩弄妻子的视
频很多次，但是在这个时候，程艳艳出现在我家里是为什么？

　　画面中的小方因为耳机和药物的关系，应该丝毫没有感觉到什么异样。魔王
让过程艳艳，关上房门向程艳艳指了指镜头的方向，程艳艳转头看了一下镜头的
方向，转过头又看了看房间客厅里衣冠不整、甚至有些狼狈的妻子，脱下风衣挂
载房门边上的挂衣架上。脱下风衣的程艳艳一身黑色漆皮女王装扮，这身装扮我
很熟悉，是她Ｓ身份的象征，经过前些天日以继夜的调教，我已经深刻认识到程
艳艳穿上这身衣服后的状态。她穿成这样是要跟魔王一起玩弄我的妻子吗？我有
些不敢想下去，我知道也了解程艳艳的调教手段，也知道她调教过其他的女Ｍ，
但是她接下来可能要做的是在我的家里，玩弄我的老婆，我的「主人」要在我的
家里调教我的妻子！而当时的我正在昏睡。但现在的我却很清醒，我要疯了！

　　这帮畜生！说实话从最开始知道这件事情，我的心里产生了变化。坚信我和
小方的感情，我不相信小方的背叛，我一直坚信小方是被威胁胁迫的，程艳艳的
出现让我了解到事情的更多，至于同意被程艳艳调教，从某种意义上一方面满足
了自己的心里，一方面我确实从这种观看别人玩弄我自己老婆的倒错感中体会到
了从来没有过的兴奋。人是矛盾的，所有的事情都有两面性，但是我心里最终的
想法是要挽回这段感情，不希望我的家庭被破坏。被强迫着面对了这么多，但我
还一直坚信最终我和妻子会从这段阴影中走出来。但是我现在渐渐觉得事情已经
超出了我的底线，他们不但要占有我妻子的身体，似乎要摧毁我妻子的意志，沉
底击垮小方的心理防线，虽然在某种意义上他们已经做到了。我也是矛盾的，看
到妻子被无情地羞辱折磨，我会有兴奋的感觉，可能有些心理的阴暗。另外一方
面，我又努力着挽回这段感情。而小方，我相信她的所做作为都是不得已而为之，
她还爱着我，还爱着这个家，只不过她在寻求我不能给她带来的某种满足感。我
的脑子很乱，眼前发生的一切，让我有一种万劫不复的感觉，同时这种万劫不复
的感觉中，心里的冲击又让我体会到之前从未体会过的兴奋和满足。我要做点什
么吗？还是眼看着事情继续发展下去？

　　视频中魔王回到沙发上坐好，而程艳艳已经拾起魔王丢在地上的皮鞭，开始
抽打小方的屁股，在妻子已经被抽的发红的屁股上无情地继续抽打起来。

　　「啊…啊…啊…」妻子的呻吟声从画面中传了出来。

　　画面中的魔王扶起妻子趴在地上的身体，然后将一条黑色的项圈拴在小方的
粉嫩的脖颈上，然后牵着连接在项圈上的铁链向前，妻子不由自主的跟随牵引的
动作向前跪行。而身后的程艳艳，皮鞭再次抽落在小方的身上。我的妻子，就像
一只牲口，被前面牵着，后面抽打着，在我们的客厅里来回的跪行。我不知道此
刻的妻子是不是已经感觉到还有另外一个人在场，只是随着鞭子落在她已经被抽
打成红色的屁股上和后背上一声一声的叫着：「啊…啊…啊…」也许是疼痛，也
许是兴奋，我可以看到妻子的两腿间已经流下晶莹的液体。

　　魔王低声跟程艳艳说了几句什么，夹杂在小方的呻吟声和皮鞭声中，我无法
听清。只见程艳艳停下了皮鞭，从魔王带来的工具中拿出一条穿戴式的假阳具，
套在她黑色紧身裤外。黑色反光的黑色漆皮女王装加上一条栩栩如生高高挺起的
假阳具，显得有些淫糜。在程艳艳准备的时候，魔王从沙发上拿下来一个靠背垫，
扔在地上，然后在妻子很厚用力一推，由于手铐在身后，妻子身子不由自主的向
前倒下，上身趴在了靠背垫子上，魔王调整了妻子的姿势，让妻子像从前一样跪
在那里，屁股高高撅起来，头和上身贴靠在地上的靠背垫子上，有用脚左右踢开
妻子的双腿，让小方两腿分开趴好。这个姿势显然让小方觉得非常不舒服，我看
到妻子努力的挣扎了一下想活动身体，却被魔王狠狠踩在了背上。程艳艳来到妻
子身后，现实用手抚摸了几下妻子暴露无疑的阴部，就只几下抚摸已经让妻子高
声呻吟了起来，也许是药物作用太明显，妻子的屁股居然跟随程艳艳的手指运动
轻轻摆动了起来。

　　「嗯…啊…」

　　程艳艳没有急着让下身的假阳具进入妻子的身体，而是在用手抚摸一阵之后，
用手扶着假阳具的根部，让假阳具的头在妻子阴门外来回摩擦。

　　「啊…啊…啊…给我…」我看到小方被踩住的身体用力的在扭动，屁股几次
努力向后靠，想要程艳艳在她阴门外磨蹭的假阳具进入自己的身体，都被程艳艳
迅速的躲开了。

　　魔王拿起妻子手机，操作了一下，然后又用自己的手拨通了妻子的电话，同
时按下了妻子手机的接听键，小方应该又能听到了魔王的声音了。

　　「想要吗贱货？」

　　「啊…我受不了了…给我…求您了…」药物加上挑逗让妻子欲火焚身。

　　「求我」

　　「求您…啊…给我…」小方在极力压抑自己的声音。

　　「大点声…」

　　「求您给我…啊…」妻子的声音比之前高了些。

　　小方身后的程艳艳没有停止挑逗，假阳具在妻子的阴户外慢慢的摩擦着。

　　「还是不够大声」

　　「求您…给我…」小方几乎是带着哭腔喊了出来。

　　「贱货，在自己家里被玩这么爽吗？你这么大声音不怕吵到你的邻居吗？看
起来温柔贤淑的小少妇，叫声这么大好吗？」

　　「啊…求您…不要说了…给我…我要…受不了了…请进入我的身体吧…啊
…」欲望控制了大脑，此时时刻的小方最想要的可能是身体上的满足感吧。

　　「进入你的身体？平时就是怎么教你的吗？」

　　妻子身后的程艳艳加快了摩擦的频率，仍然没有插入的意思。

　　「啊…嗯…求主人…操我…的…骚逼…」小方已经完全陷入了欲望旋涡之中，
高声喊道。

　　视频中的程艳艳耸动身体，缓缓将假阳具插入小方的体内。

　　「啊………」妻子发出了悠长的一声呻吟。

　　「贱货，好好让你爽爽，哈哈，享受这个过程吧。大点声给我叫出来，就像
从前一样」

　　程艳艳慢慢加快了耸动的频率和幅度。

　　「啊…嗯…操我…主人…啊…」

　　黑色漆皮连体衣，下身挺起的肉色假阳具随着程艳艳的动作在小方的两股之
间进进出出。是的，妻子被一个女人操了，她甚至都不清楚正在被一个女人操。
被一个女Ｓ，我的所谓的「主人」，在另外一个男人的注视下，在自己的家中，
趴在地上，双手拷在身后，只有一条黑色连体袜，被踩在一个男人的脚下，就这
样被操着。

　　「…啊…好…舒服…啊…嗯…啊…不要…啊…」小方的叫声听起来是那么淫
荡，可以感觉到她此时正享受着巨大的快感，而这种状态是我从来没有看到妻子
表现出来过的。「也许妻子喜欢这样？」我不敢往下想了。

　　「贱货，在自己家里被主人玩弄是不是很刺激？」魔王不失时机的说道。

　　「啊…啊…嗯…是…啊…快些…好吗…」也许是女人的缘故，程艳艳的动作
显得不如男性那么持久和有力，而感觉到下身插入慢下来的妻子在药物的刺激下，
竟然主动要求加快抽插的速度。

　　「哎呦，嫌慢了是吗？贱货，我看你是骚的不行了。嫌慢的话，大点声求我
快点操你的小屄。」魔王将手中连接着小方项圈上的狗链子递到程艳艳手中，抬
起了踩在妻子身上的脚，程艳艳接过狗链子向后用力拉起，小方的头因为项圈上
作用力的关系向后扬了起来，程艳艳伸出一只手把在妻子的肩头，另外一只手用
力拉动铁链。「…啊…」随着小方的一声呻吟，她的上半身抬了起来。看得出程
艳艳很吃力，但妻子上身的重心调整好之后，显然就没有那么吃力了。现在的妻
子，跪趴在地上，下身被程艳艳的假阳具深深地插入着，高高的抬起了头，乳头
上的乳夹连着的铃铛发出清脆的响声，保持这个姿势，程艳艳开始大幅度开快速
抽插下身的假阳具。

　　「…哦…呜…啊…啊…好深…啊…啊…快点…主人…快点…」此刻的妻子已
经忘记了自己的矜持，彻底成为了自己欲望的奴隶，随着假阳具的进出抽插轻轻
地摇晃着头，乳头上的铃铛也随着小方身体的摆动发出清脆的响声「叮当…叮当
…叮当…」，小方尽情的享受着变态的折磨太给她的肉体冲击。

　　「爽吗？贱货，喜欢这个姿势被操吗？小方」魔王已经坐在了沙发上翘起腿
侧着头一边通过连牙耳机说这话一边看着程艳艳和小方的表演，我虽然看不到面
具下魔王的表情，但我可以感觉到这个恶魔的得意。

　　「…啊…喜欢…啊…好痒…啊…我…要…，…好…喜欢…啊…，…求您…快
点…啊…再快…啊…快点…求您…」小方一边感受着身后的插入，一边向后耸动
着自己穿着黑色大网眼连裤袜的屁股配合着身后的插入，此时此刻的小方，我的
妻子，像极了一个十足的荡妇。

　　「你说什么，我听不到啊」妻子的声音我从视频里已经听得真真切切，这个
恶魔居然说听不到。

　　「…啊…求您…啊…再快点…啊…操…我…」因为妻子头上戴着耳麦，只能
通过耳麦中听到电话里魔王的声音，而自己的声音应该是被耳麦屏蔽的听不清什
么，小方应该不知道自己说话的音量，她又加大了乞求的声音，呻吟声也大了起
来。

　　程艳艳穿着一身漆皮黑衣还在卖力的耸动着连在她下体的假阳具，也许是经
常调教男Ｍ的原因，竟然感觉不到她很累，抽插假阳具操弄小方的频率和力度都
没有减弱的意思。

　　「小方，记得我刚刚认识你的时候吗？那时候你那么清纯，想不到你居然喜
欢被玩弄，而且这么下贱。」

　　「…啊…啊…不要…说这些…求您…给我啊…再快点…求您…」

　　「还不承认吗？还不承认自己下贱吗？你明明知道现在操你的不是我，假鸡
巴，真鸡巴你都分不清了吗？」魔王终于还是捅破了这层窗户纸。

　　「…啊……」小方一声拖着长音的呻吟声传了出来。

　　「贱货，想不想看看谁在操你」魔王从沙发上站了起来，蹲在妻子面前。

　　「…啊不…不要…」虽然小方看不到东西，但是正像魔王说的那样，女人是
多么敏感的生物，小方一定已经感觉到了，正在她身后驰骋的阳具不是真的，有
另外的人在做着本来魔王才会对她做的事情。

　　「为什么不要？你不想看看谁在操你吗？不想看看是谁在家里操你吗？骚货，
明知道是别人在操你，你还很享受这个过程是不是？」魔王的声音像一把冰冷而
又戏谑的剑，正一层层挑破妻子心里防线上一道道薄如蝉翼的纸。



    第六章（窥）21临渊窥鱼

    东风又作无情计，艳粉娇红吹满地。碧楼帘影不遮愁，还似去年今日意。

    该死的魔王正如无情东风，将我妻子小方等红粉娇颜吹落满地，也将我曾经

    的美好摧残殆尽。

    「不要…不要看…啊…求您…」小方乞求着魔王。

    我不知道妻子此刻的心里是什么样的状态？也许之前的调教过程中，魔王已

    经提前告诉小方会有其他的人参与对她的调教，也许从未提及过，是魔王在妻子

    不知情的情况下让另外的人引入调教的过程。但是不管怎样，这样的方式让小方

    在这样的状态下感受另外一个陌生人的加入，对她的震撼和打击一定非常大。

    「真的不要看吗？哈哈」魔王笑着问道。

    「不要…啊…不要看…」妻子小方口中拒绝者魔王提出的要求，而身体却在

    配合着身后假阳具的奸淫。

    被蒙住眼睛剥夺视觉，都带耳麦剥夺听觉，手拷在身后剥夺行动能力的妻子

    正在用她高高撅起的屁股迎合身后假阳具的插入，此刻的妻子应该不知道身后的

    是男是女，是美是丑，只是身体的欲望超出了自身理性的分析，头脑中的意识应

    该完全被欲望占据。

    「张嘴」魔王走到妻子身前，用一只手抓起了妻子的头发向上拉起，小方可

    能知道这意味着什么，顺从的张开了性感的小嘴。

    魔王将自己高高挺起的阳具插入妻子的口中，俯视着眼前的美人一边被身后

    的程艳艳抽插，一边用嘴伺候自己鸡巴的整个画面。

    「…呜呜…啊…」妻子吮吸声夹着呻吟，身体被身后程艳艳的插入带动着向

    前耸动，正要帮助她一次又一次用嘴向着魔王的阳具进攻。

    程艳艳停止了抽插的动作，一直持续的抽插应该让她感到了疲惫。程艳艳拔

    出妻子下体中带着晶莹体液的假阳具，坐在沙发上，欣赏着眼前的妻子用嘴为魔

    王服务。

    「不要啊…呜…嗯…不要…停…啊…呜…」填充下体的假阳具离开了妻子的

    身体，让她感到了极度的空虚吧，小方一边努力的用她的嘴吮吸舔弄着魔王的肉

    棒，一边抽空发出呻吟和乞求的声音。

    「贱货，没有东西操你，受不了了？是不是？」魔王伸出另外一只手在妻子

    的脸上轻轻拍打了几下，问道。

    「…啊…求您…给我…高潮…啊…呜…啊…呜」

    「好好舔，贱货，让我满意了，一会儿就给你」

    似乎是明白了魔王的意思，小方更加卖力的舔弄起来。视频里的妻子，跪在

    我们两个人爱巢的客厅中，伸出舌头在这个恶魔的龟头上打着转儿，然后慢慢的

    含入口中，上下套弄着吮吸着，没有一会儿，又突出龟头，侧开脸，伸出舌头从

    阳具的侧面开始舔舐，一直到这个恶魔的两个睾丸，每一颗都吸入口中然后又吐

    出多次。我不知道妻子是经历了多久的口交训练才会有这样的口交技巧，我和妻

    子亲热时，也会有一些口舌接触，但是因为妻子的腼腆，还有我觉得让妻子口交

    有些欺负她的意思，所以只是简单的含在嘴里几下而已。但是现在，看着视频中

    妻子熟练地口交技巧，那些我担心妻子会觉得欺负她而不让妻子做的动作，妻子

    都在熟练地运用着，只为了得到这个恶魔在我们爱巢中插入她，满足她欲望的述

    求。

    没有过多的言语，在妻子熟练地为这个恶魔口交了一段时间之后，魔王拉着

    妻子勃颈上的项圈链子，让妻子跪行着向前，最终小方的上半身趴在了沙发上，

    魔王开始从后面进入她的身体。

    长时间被程艳艳奸淫之后，妻子的身体已经明显适应了异物的插入，当魔王

    进入妻子身体的一刹那，小方的高高的仰起了头，嘴里发出一声高亢的呻吟：

    「啊……」

    魔王耸动着下身，速度很快。妻子配合着魔王的进出，屁股向后有节奏的一

    下一下挺动。

    看着眼前的这一幕幕，我感觉自己的意识已经开始变得模糊，虽然我已经知

    道了妻子变成了这个恶魔的玩物，虽然这一切可能都是药物的愿意，但是，就单

    单是因为药物的愿意吗？妻子真的只是被胁迫的吗？

    沦陷是一种不可逆进程，也许妻子已经沦陷，沉底的沦陷。欲望或者被动的

    接受，我不清楚。

    我看到视频的镜头有了变化，应该是程艳艳拿起了正在拍摄的录像设备。她

    一点点将镜头推进，推进到妻子被魔王奸淫着的下体。那泛着白色光泽的阴户被

    魔王强壮的青筋暴露的阳具进出着，阴户边缘的褶皱，也随着那一下一下的进出

    里外翻动着，不时有晶莹的液体顺着两个人的交合处溢出，顺着妻子黑色连体丝

    袜的大腿淌下来。

    「…啊…，不…啊…不要…啊…哦…嗯…」不知是阻止，还是乞求，小方的

    叫声不断从视频中传来。

    镜头缓缓从妻子的下体向上移动，慢慢定格在小方的脸部。耳麦、眼罩、胶

    带遮挡不足妻子的娇媚，小方泛红的脸颊，微微张开的嘴，呻吟声就是从这样性

    感的嘴里发出的。

    「过瘾吗？喜欢吗？贱人？」

    「啊…啊…喜欢…啊…」看着视频里小方被操的微微张开的嘴说出这样的话，

    说不出的感觉，我感觉自己要爆炸了，是气愤吗？肯定有，又不全是，是兴奋吗？

    肯定有，也不全是。从视频里看，妻子此刻获得快感是我从来没有见过的，

    那种全身心的投入，是我们平时的性生活里小方从未表现出来的。我心里矛盾、

    复杂、混乱、渴望、拒绝、鄙视、羡慕，太乱了。我不知道妻子怎么了，我也不

    知道自己怎么了。

    「起来」魔王拉着手中连接着妻子的链子站了起来。「换个地方」

    视频到这里停了下来，但紧接着下一个场景出现时，我彻底崩溃了，在我们

    的卧室里！

    画面中，我侧身躺在床上，紧闭着双眼，显然已经睡熟。而小方此刻还是刚

    刚的模样，一身淫糜的气息，她上身趴在床沿儿上，双腿微分站在地上，程艳艳

    又回到了妻子身后，一身黑色漆皮装右手扶着下身高高挺起的假阳具，正慢慢进

    入小方的身体。这帮畜生在我们家玩弄我的小方还不够，还要在我的卧室里当着

    我的面玩我的妻子。

    「…啊…啊…啊…」小方嘴里再次发出了幸福的呻吟。

    显然此刻的妻子已经知道了奸淫她的人不知一个，但是为什么她还能这样享

    受这个过程呢？难道真的是药物太霸道了吗？还是处于对魔王完全的信任。

    我宁愿相信种可能，如果是种，妻子还是被迫的，不管是把柄、威

    胁、还是药物，这都不是处于妻子的本心。但如果是第二种呢？也就是说妻子已

    经完全信任了眼前的这个魔王，愿意接受这个魔王给她安排的一切，她相信魔王

    带给她的只有快感，而没有危险。这太可怕了，我感觉我正在慢慢的失去妻子，

    失去我的爱人。

    「贱货，过瘾吗？想要吗？」

    程艳艳的动作幅度开始加大，快速的挺动着下身的假阳具进出妻子的身体。

    「…啊…啊…想要…想要…啊……快…点…啊」因为耳麦的缘故，小方

    应该不知道自己的叫声有多大，在我们的性爱中，即使在激烈，妻子也没有发出

    过如此大的呻吟声。

    「贱货，大声告诉我，你是不是贱货，是不是喜欢主人玩你」视频里没有出

    现魔王的身影，只有声音传了出来。

    「…啊…是…啊…我不是…啊…操我…快点…求…啊…主人…快点」小方的

    叫声更高了。

    从不断调整拍着的镜头，我知道，此刻魔王正拿着录像设备在拍摄。在拍摄

    我和妻子小方的卧室里放生的一切。

    镜头对准了我的脸，视频里，熟睡的我，眉头微皱，呼吸平稳，根本不知道

    眼前发生的一切，而这一切都摆脱正在卧室里接受奸淫的小方的安眠药所赐。

    镜头继续缓缓移动，向熟睡的我的脚下，床沿儿上，我的妻子手被拷在身后，

    带着眼罩耳麦，穿着开档的黑色大网眼丝袜，脖子上带着项圈，正在接受另外一

    位身材婀娜的皮衣女人践踏。

    镜头继续缓缓移动，对准了床头上方我和妻子６寸婚纱照，照片里，一袭

    白色婚纱的小方一脸幸福的笑容，依偎在身穿灰色西装的我的身旁，手指向远方，

    而我的目光跟随着照片中小方的手势看向远方，我们是在一起畅享我们幸福的未

    来吧。

    镜头继续缓缓移动，投向我们卧室床对面墙上挂着的电视，电视里，两个赤

    身裸体的男女正在缠绵，男人正卖力的在压在身下的女人身上驰骋。镜头定格住，

    我才发现，那个正在驰骋的男人原来就是我，而我身下的就是那个程艳艳的Ｍ。

    这帮畜生！在我的房间里，当着我的面，玩我的媳妇，还放这个视频，这是

    套路，这帮畜生！我可以接受他们玩弄我的妻子，但是我不能接受他们离间我们

    的感情。

    「我可以接受他们玩弄我的妻子，但是我不能接受他们离间我们的感情。」

    我怎么会有这样的想法，「我可以接受他们玩弄我的妻子吗？」

    「…啊…啊…操我…求您…快点…主人…啊…啊」小方的呻吟声又传来出来。

    此刻的程艳艳因为刚刚快速的动作，消耗了很多体力，已经停止了动作。而

    欲求不满的小方突然失去了平复欲望的原动力，身子微微发颤，屁股还在向后挺

    动，寻找着程艳艳那根还没从她体内拔出去的假阳具。

    「贱货，还想要是不是？」

    「啊…求您…求主人…操我…啊…」小方在药物和欲望的冲击下已经忘记了

    羞耻。

    当前随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanhugmail.com获取最新地址发布页！

    &#24403;&#21069;&#32593;&#22336;&#38543;&#26102;&#21487;&#33021;&#22833;&#25928;&#65292;&#35831;&#22823;&#23478;&#21457;&#36865;&#37038;&#20214;&#21040;&#100;&#105;&#121;&#105;&#98;&#97;&#110;&#122;&#104;&#117;&#64;&#103;&#109;&#97;&#105;&#108;&#46;&#99;&#111;&#109;&#33719;&#21462;&#26368;&#26032;&#22320;&#22336;&#21457;&#24067;&#39029;&#65281;

    「自己动」

    「…啊…啊…啊…求您…」小方在魔王的命令下，真的就那样撅起屁股自己

    向后一挺一挺的动了起来，我可爱的妻子正在出动用自己的阴户奸淫程艳艳身下

    的假阳具。

    镜头晃动了下，应该是交到了程艳艳的手中。正对准小方穿着黑色大网眼开

    档丝袜的屁股拍摄，程艳艳下身黑色的假阳具在小方向后的一次又一次努力下，

    伴随着妻子诱人的呻吟叫喊，一次又一次被吞没，又一次又一次被吐出。

    魔王的手出现了，用钥匙慢慢解开了拷住妻子双手的手铐。也许是被拷住的

    时间太久，小方的手已经麻木了，在手铐打开后很长一段时间，小方的双手仍然

    保持被拷住的姿势，而被抽打的微微发红的屁股还在努力向后耸动着。魔王松开

    胶带，取下小方戴在头上的耳麦和眼罩。妻子的听力和视力被归还了。但小方脖

    子上的项圈却没有被取下来，项圈上连着的铁链子的另一头还抓在程艳艳的手中。

    「贱货，快点动，快点，想舒服就自己动起来」魔王的命令传了过来。

    程艳艳坐在了床沿上，转过小方的身体，让小方脸对着墙上挂着的电视，然

    后背向自己，这一系列动作中，小方的下体始终没有离开程艳艳下身的假阳具。

    「啊…啊…啊…」因为长时间的戴眼罩的关系，小方的视力还没有完全恢复。

    但是在魔王的命令下已经开始快速的向后挺动屁股，用自己的动力当着这两

    个人的面奸淫着自己。

    「快点动，骚一点，屁股摇起来，贱货就要有个贱货的样子」魔王的似乎真

    的有魔性一般，小方就真的开始用力摇动屁股，向坐在床边两腿间高高挺起的假

    阳具坐了下去，小方的屁股画着圈，卖力的摇动着。小方背后的程艳艳将手中的

    铁链子向后拉起，让小方的脸正对着电视屏幕。

    「啊…啊…嗯…啊…」小方在欲望的驱使下努力的运动着。

    「贱货，还不想看看是谁刚才一直在操你吗？哈哈」魔王的笑声显得那么的

    淫邪。

    「不…啊…不要…啊…不…啊」小方努力的晃动着头，没有了耳麦和眼罩的

    束缚，一头秀发随着她的动作如流水般倾泻在她的身侧，可是小方没有停止身体

    的上下起伏的动作，仍然在用美臀的运动寻找着快乐的源泉。

    「贱货，你说不要就不要」说着魔王出现在视频中，用手抓着小方的飘洒的

    头发，用力转了过来，让妻子的脸正对着程艳艳。

    「啊……」小方惊恐的声音从画面中传出，小方此刻停止了动作，我不知道

    小方有没有看清楚身后程艳艳的模样，但是从画面中看起来，此刻的小方已经静

    止不动，用力的挣扎摇晃着头，似乎想摆脱魔王的双手对头发的束缚。

    「看清了吗？贱货，操你的是谁？」魔王的手没有松动，牢牢地抓着妻子的

    头发，让妻子的脸正对着程艳艳。「小贱货，是不是很刺激？刚刚不是还摇着屁

    股求操吗？怎么了？不想要了吗？」

    「啊…啊…不要…」小方残存的一点理智告诉她不能继续这样荒唐的淫乱，

    她想要起身，离开程艳艳的身体，但魔王紧紧的按着小方的头和肩头，让妻子不

    能起身。

    「小贱货，刚刚不是很爽吗？怎么又说不要了。」程艳艳说道。

    「不要啊…啊…不…」妻子挣扎着。

    「真的不要吗？」程艳艳说着，开始用力挺动下身，继续在小方的身体里进

    出。

    「啊…啊…不…啊…不要了…啊…」妻子还在挣扎，但看起来是那么无力，

    魔王就这样抓着小方的头，在程艳艳继续利用假阳具抽插小方的时候，让小方看

    着程艳艳的脸。

    视频里小方的表情随着程艳艳的抽插，慢慢由惊恐开始变为享受，再由享受

    的状态慢慢的变为陶醉。

    「喜欢吧，小骚货，开始享受了？其实你就是喜欢这么被玩的感觉是不是？

    就是喜欢当Ｍ的感觉是不是？你已经迷恋上这样的感觉了是不是？哈哈」程

    艳艳的声音像一把利剑一层一层剥掉小方身上的伪装。

    「啊…没…有…啊…不…是…啊…」此刻的魔王已经松开了抓着小方头发和

    按在小方肩头的手，而妻子没有因为魔王松手的原因而起身离开，而是微微半蹲

    起身体，让程艳艳在身后有足够的空间可以活动，保持舒服的抽插自己的姿势。

    &#25163;&#26426;&#30475;&#29255;&#32;&#65306;&#65324;&#65331;&#65322;&#65334;&#65327;&#65316;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＯＭ

    而此刻小方已经转过了头，保持背向程艳艳的状态，微微的闭上了眼睛。

    「贱货，睁开眼睛，看看电视里演什么呢？」魔王命令道，随着命令，程艳

    艳向后拉紧连在小方粉嫩脖颈上项圈的铁链，让小方的脸高高仰起。

    刚取下眼罩时眼睛的而模糊，还有刚刚发现身后玩弄自己的人是女人的刺激，

    让妻子根本没有注意到墙上挂着的电视屏幕上在放映着什么内容。此刻，在魔王

    的命令和程艳艳链子的拉扯下，高高的抬起头，发现电视里在放映着我和另外一

    个女人的不堪。

    「啊…啊…我…不要…看…啊」小方剧烈挣扎着从程艳艳的身上离开。「我

    …不要看…这个…」

    「回去」魔王冷冰冰的说了两个字，画面里的小方还在挣扎着望向魔王。

    「回去，我再说一遍」魔王的语气异常的严厉，小方就站在那里，眼神中有

    委屈，有气愤。

    我看见程艳艳皮裤上高高挺起的假阳具因为小方的突然离开在前后摇晃，而

    程艳艳的手中还是牵着连接项圈的铁链。

    魔王没有再说一句话，就那样跟妻子对视着，过了很久。我真希望，视频到

    这里就结束了，我的妻子停止这荒唐的闹剧，将这两个奸淫她的混蛋赶出我们的

    家。

    「听话吧，都已经这样了，还有什么好坚持的呢？你发现了内心中最真实的

    自己，享受到从没有享受过的激情，还有什么放不下呢？」坐在床上的程艳艳说

    话了。「这不过就是一种刺激的方式而已啊，有比较那么认真吗？既然你知道会

    发生这样的事情，又为什么把你老公迷倒，然后在家里接受调教呢？」

    「我…我真得接受不了这个…别让我看了好吗？」妻子没有动，悠悠的说道。

    「你接受不了你老公的背叛吗？其实现在的社会，这又有什么呢？那个男人

    不偷腥？那个女人又不怀春呢？不偷腥的男人是因为没有本事，不怀春的女人是

    因为性冷淡吧。你不也是一样吗？当初为什么找魔王？还不是因为不满足婚姻的

    现状，想尝试新的激情吗？」

    「……不是的」

    「哎，你的心结还没有打开吗？虽然你信誓旦旦的认了主，但是你的心结还

    是没有打开」

    「…我只是…觉得…我也不知道了」这一刻的妻子仿佛又恢复了冷静的状态。

    魔王就站在那里，看着妻子和程艳艳，一句话没有说，或许她在等程艳艳从

    女性的角度解开小方的心结。

    「其实，ＳＭ只是一个游戏啊，你要的不就是在这种倒错的游戏中找到平时

    生活中找不到的刺激吗？」

    「不…，我是被迫的…，开始不是这样的…」听到妻子说这话我心里舒服了

    很多。

    「不能这么说，很多人都像你一样，开始的时候是拒绝的，但是一旦尝试了

    之后，体会到那种前所未有的感觉之后，就忘不掉了。你不也是一样吗？开始的

    时候不喜欢，慢慢的不就开始喜欢了吗？现在不是也很享受这样的感觉吗？女人

    也好，男人也好，都是一样的，人生在世，为什么不体验一下不同的感觉呢？」

    「…我受不了…不想看到他那样…」小方避开不谈程艳艳的话题，而是再次

    提到了我。

    「这就是你的不对了。男人从生理角度来讲，比女人更希望体会刺激，现在

    社会上的男人，哪一个不想生活中可以有除了老婆意外的刺激呢？」

    「可是不是所有人都这样的」小方现在的装扮却在和程艳艳讨论着这样的话

    题，感觉有些奇怪。

    「也不是所有人都能体会到ＳＭ的快乐吧。你体会到了快乐，为什么不能容

    忍你的老公也去体会她想要的快乐呢？难道你不希望他快乐吗？真正相爱的人难

    道不希望对方幸福快乐吗？」是啊，真正相爱的人难道不应该希望对方得到想要

    的快乐吗？

    「……」小方有些动摇了。

    「我跟你次见面，但是你的事情我听魔王跟我说了很多，她说你是个好

    女人，当初跟你相遇的时候，没有想到要带你一起玩ＳＭ的游戏，他也真的投入

    了很多感情在你身上，真的就希望做你的情人而已。可是后来慢慢发现你有做Ｍ

    的潜质，跟你做的时候轻轻打你的屁股，打你的咪咪，你就会很兴奋，所以才找

    机会尝试了一下。尝试了一次之后，不是你迷上了那样被动的感觉，然后主动要

    求他对你继续做那些吗？」程艳艳居然非常真诚的看着妻子说道。

    「……」小方没有否认。

    「是你激发了魔王身上Ｓ的潜力。虽然他本身就是个Ｓ，但是开始的时候没

    有跟你做这些吧。是你尝试了一次之后不断要求更加刺激的方式，才慢慢变成这

    样的不是吗？魔王和我都是在引导你，激发你内心的欲望啊，难道你从这个游戏

    里，没有体会到从未体会过的快乐吗？我知道你有家，担心影响到你的家庭，你

    负罪，觉得这一切不应该开始，你想回到从前平静的生活。我也是女人，我能理

    解你。但是就算我们停止了，你就真的可以回到从前了吗？就算你能做到，你老

    公呢？你能保证他今后不会背着你找别人吗？男人比女人更需要不断的新鲜和刺

    激来充实生活，你能保证他今后不会再找其他的女人吗？」听着程艳艳平淡的说

    着这些，我也自己问自己，我能保证自己今后就爱妻子一个，压抑住心中喜欢丝

    袜和美腿的欲望么？说实话，经历了这些之后，我不知道。

    「…我…我不知道…」小方轻轻的摇着头。「但是…我会努力…」

    「傻姐姐，很多事情不是你努力了，就会达到的。没有永远的忠诚，只有不

    够的诱惑。男人不偷腥，是因为没势力，想了也白想，然后指责那些可以有腥可

    偷的人。但是是因为他们心里不想吗？你之前不也是不相信你老公会做这样的事

    情吗？不是魔王找的私家侦探帮你发现你老公的另一面吗？事实证明，我说的对。」

    「…可能你说的对吧，男人都会偷腥，没有好东西」妻子的话里有些气愤。

    「这又是你的不对了，男人会偷腥，不代表男人就不是好东西，就像你老公

    一样。虽然他做了这些，也不代表他不爱你啊，只不过是生活的调剂啊，他爱的

    还是你吧。只不过是每个男人都会有的另一面而已，你不要怪他。你体会到这些

    快乐，为什么不能容忍你的老公也去体会男人的本能要求的快乐呢？」

    「……」小方没说话，想着什么。

    「话又说回来，你真的爱你的老公吗？」程艳艳问道。

    「爱」小方没有迟疑，坚定的说道。

    此刻我的心里，有一股暖流涌上心头。这个问题，这段时间我问过自己无数

    次，经历了这么多乱七八糟的事情，我一直在问自己同样的问题。此刻，我从视

    频里听到妻子毅然决然的回答，我心里坦然了很多。

    「好。」程艳艳听到妻子的回答后接着说道：「可是你真的了解你的老公吗？

    你知道他内心的渴望吗？」

    「…渴望？…」妻子有些犹豫。

    「渴望，你不知道你老公有ＮＲＴ情节吧？」

    「…什么…·？」妻子有些糊涂。我听到这里也有些糊涂，什么是ＮＲＴ情

    节？

    「说的简单点，ＮＲＴ情结就是喜欢看到自己的妻子被别人占有，跟别人搞

    在一起。很多男人都会有这样的情节，看到自己心爱的人在被别人占有，就会有

    心理兴奋，这也是一种倒错的感觉。自己的老婆跟别人在一起，他会觉得刺激，

    兴奋，比跟他本人在一起还会兴奋。这些男人喜欢自己的老婆给自己戴绿帽子，

    自己的女人被别人占有自己却得不到的那种感觉会让他们痴迷。很多这种情结严

    重的男人，甚至会可以安排自己老婆或者女朋友认识其他男人。」

    「*强不会的，我不相信他这么变态。」小方轻轻的咬着自己嘴唇说道。

    「我已经很对不起他了，我不会怀疑他的。」

    「魔王请的私家侦探检查过你老公的网站浏览记录，很多网站都是关于ＮＲ

    Ｔ的，你不相信，说明你不够了解他。再说，这种清洁算是变态吧。就跟很多人

    喜欢ＳＭ一样，只是每个人的性兴奋点不一样罢了。有些事情，你需要面对。都

    说女人心海底针，男人心有时候也是一样，自己的老婆未必就会完全了解的。就

    像你一样，在接触ＳＭ之前，不是也不知道自己喜欢吗？没有必要逃避，这也很

    正常，每个人都不一样。」

    「我还是不会相信的」妻子坚毅的摇摇头。

    「好了姐姐，你信也好，不信也好，慢慢你会知道的，咱们不说这个了。」

    程艳艳说完，轻轻拉了一下手中连接妻子项圈的链子，小方身体不由自主的

    向前靠近了些。「电视里，你的老公在享受快乐，是所有男人都想要得到的那种，

    他得到了，享受过了。你的欲望还没有发泄出来吧，你也想得到快乐吧。」

    「……」小方没有做声，虽然刚刚的理性对话暂时掩盖了心中的欲望，但药

    力的作用一直没有减退，刚刚的奸淫已经勾起了她的生理本能需求。

    「姐姐，放下心里的包袱吧，享受生活不好么？你老公也享受快乐，你也享

    受快乐，你们还彼此深爱着对方，只是肉体享受快乐，不好么？」说着程艳艳站

    了起来，将手中的链子向身前拉近，妻子不得不向程艳艳靠近。「放下包袱，你

    和你的老公都能享受生活中的美好，享受一般人享受不到的人生乐趣，你们依然

    是夫妻，依然相爱，这难道不好吗」小方的脸已经和程艳艳靠的很近了，她没有

    拒绝，程艳艳将嘴贴近妻子的耳边，轻声的说着什么，由于声音太小了，我已经

    听不到。只见耳语了一阵之后，程艳艳张开嘴深处舌头，开始舔小方的耳朵，妻

    子的表情也发生了变化，眼神开始变得迷离。

    刚刚对话的过程中，魔王一直没有说话，只是静静的站在一边看着她们。就

    像坐在电脑前的我一样。

    「跪下吧，姐姐」程艳艳娇媚的说。

    小方就像中了邪一样，真的缓缓的跪在了这个刚刚还正常跟自己说话的女人

    面前。

    「姐姐，你体会过ＳＭ了。只要当你跪下，当Ｍ，当母狗，被羞辱，被玩弄

    才会让你感觉更刺激，更快乐不是吗？这是你体会到的，别人体会不到。而我跟

    魔王一样，在游戏里是Ｓ，我们都喜欢控制，这样才会让我们得到快乐，得到满

    足，这就是一个平衡。放下心理包袱享受这个过程吧。我们会让你体会到从未有

    过的快乐。」程艳艳再次坐在了床边，看着跪在自己脚下的妻子。

    「……」小方眼神迷离，脸颊微红，没有做声。

    「既然游戏继续了，姐姐，我想我还是换个称呼叫你吧。你说好么？」程艳

    艳伸出另外一只手亲情的抚摸着妻子的脸颊。

    「……」妻子微微眯着眼睛，似乎很享受程艳艳的抚摸，但依然没有说话。

    「刘小方」程艳艳的语气慢慢变得严肃起来。

    「……」听到程艳艳叫自己的名字，妻子眼睛突然睁大了，望向程艳艳。

    「啪」原本轻轻抚摸小方的手，突然抽在妻子的脸上，一声响亮的耳光。

    「叫你没有听到吗？」

    「…啊…」小方被眼前这个女人突然的发难吓了一跳，但没有躲闪，依然睁

    大眼睛，目光转向了其他方向。

    「啪」又是一记耳光。「看着我」程艳艳已经恢复了Ｓ的状态。

    小方不得不将眼神转回来，望向床边坐着的这个女人。

 【回天无术】（22）

    第六章（22）帘窥壁听

    作者：年久失修

    29年9月7日

    字数：4410

    有翩若轻鸿体态，暮为行雨标格。

    逞朱唇、缓歌妖丽，似听流莺乱花隔。

    慢舞萦回，娇鬟低亸，腰肢纤细困无力。

    忍分散、彩云归后，何处更寻觅。

    休辞醉，明月好花，莫谩轻掷。

    翩翩淑女，莹莹佳人，曼妙身材，婉转低吟。

    一首宋词将以为窈窕佳人描绘的栩栩如生，恍如身临其境，观其美，赏其容。

    艳阳高照，城市的一角，一间普通的中国式住宅客厅里，一个裤子退到膝盖

    以下，一只手正套弄自己下体的男人目光正紧紧盯着电脑屏幕，那个男人就是我

    ，而屏幕里播放的是我的妻子小方在前一天被人在家里玩弄的记录。

    「看着我」

    不容置疑。

    妻子小方不得不将眼神转回来，望向床边坐着的这个女人。

    「姐姐，既然你选择释放自我，从新回到游戏中，你在这个游戏里就要扮演

    好自己的角色，知道吗？」

    程艳艳用略带戏谑的口气说道。

    「…」

    妻子没有说话，眼神有些闪躲，但仍然没敢把眼神移开程艳艳的脸。

    我觉得此刻的小方应该是不敢吧，因为我也被程艳艳调教过，知道程艳艳一

    旦进入Ｓ的状态，气势是很逼人的。

    「啪」

    又是一记狠狠的耳光，透过屏幕我也能感觉到妻子的脸在程艳艳狠狠抽过后

    ，瞬间扭曲了一下，下一瞬间又恢复了之前的状态，应该非常用力吧。

    「问你话呢，刘小方」

    程艳艳狠狠地说道。

    「啪…啪…啪…」

    又是连续的三个耳光。

    「知…知道了…」

    妻子眼中闪烁着泪光，可目光始终没有离开程艳艳的脸，虽然她的眼神里有

    委屈，有畏惧，而的是投射出来的渴望。

    「贱货，不抽你不知道听话是不是？」

    程艳艳又拉了一下连在妻子项圈上的铁链，让妻子的脸再想她靠近些。

    「你真是一个当Ｍ的好材料，不过你现在还没有完全放开自我，完全放弃所

    谓的尊严。尊严这个东西，在ＳＭ里就是催情剂，没有尊严的Ｍ，调教起来没有

    一点乐趣，就像很多妓女一样，放弃了自己尊严，什么都可以做，调教起来没有

    一点成就感。但是你不一样，你心里有负罪感，有忏悔心，有羞耻感，这样你在

    游戏里才会得到放弃这些所带来的快乐，而Ｓ呢，也会一点一点践踏你的所谓尊

    严、负罪感、羞耻心，让一个美丽的娴淑女人，沦为自己脚下淫贱的玩具，在自

    己的调教下，让你一点一点放弃尊严，尝试做各种不要脸的事情，让你做你不愿

    意做却不得不做的各种事情，这种成就感，是Ｓ的最大乐趣。你懂了吗？」

    「…我懂…懂了…」

    小方的回答有些含羞带雨，她又回到了情欲控制的状态。

    「贱货，站起来」

    小方慢慢的站了起来，修长的身姿，性感的装扮，着实让人着迷。

    「转过去」

    小方慢慢的转过了身子，将完美的背部曲线呈现在这个陌生女人面前。

    「抬头看着电视」

    小方缓缓的抬起了头，看着壁挂式电视里播放的我和那个女人苟且的画面。

    「自己扶着我的假鸡巴，坐下来」

    小方真的就那样，将左手伸到两腿间，扶着程艳艳穿戴式的假阳具，对准自

    己的下体，缓缓的坐了下去。

    「啊……」

    一声悠长的呻吟声从妻子的口中传了出来。

    「自己动」

    小方真的就那样，半蹲着开始上下胎动丰满的美臀，让程艳艳的假阳具在身

    体里进进出出。

    「啊…啊…啊…」

    此刻的妻子已经完全被欲望冲昏了头脑，此刻她想的应该就是性交吧，而她

    有没有真的认真看电视里的画面我不清楚。

    因为姿势的缘故，小方的动作起伏很大，但频率很慢。

    程艳艳似乎不满意妻子的速度，抓住妻子的倩腰开始快速挺动身下的假阳具。

    「啊…啊…啊…啊…啊…」

    小方的身子剧烈的抖动着，却没有要逃开的意思。

    「刘小方…你这个小贱人…在自己家里卧室里…老公睡在床上…你被别人这

    么操…还看着自己老公同情的录像…还叫的这么大声…你真是个贱货…」

    在快速动作的同时，程艳艳说这羞辱妻子的话，气息明显感觉不太够用。

    「啊…啊…求你…不要…啊…不要…啊…不要说了…啊…」

    妻子的呻吟声再次从电脑的扩音器里传了出来。

    魔王似乎从房间里出去了，这段时间里，没有他的画面，也没有他的一点声

    音，房间里除了盖着被子睡在床上像死人一样的我，就是程艳艳在疯狂地挺动下

    身的假阳具进出于小方那本来应该属于我一个人的秘密花园。

    「贱货就要个贱货的样子…放弃自我…你才回得到更大的快乐…说你是贱货」

    「啊…啊…我…是…贱货…啊…」

    小方几乎是用哭腔短短续续的低声说了出来。

    「不用怕…大点声…你老公睡的这么沉…不会醒过来的…不用怕被他听到…

    大点声…给我叫出来…」

    程艳艳没有减慢动作的频率，但是幅度已经慢慢变小。

    「啊…啊…我…是…贱货啊…」

    小方的声音明显高了很多，大声的说了出来，夹杂在她的呻吟声中。

    电脑边上的我，看着眼前的这一切的发生，彷佛突然间迷失了自我。

    屏幕里，小方的此刻的状态，是我从来没有看到过的，完全的投入，完全的

    沉醉，难道这才是高质量的性爱吗？难道真的像程艳艳说的一样，妻子只有在这

    样被玩弄被折磨的过程里才会体会前所未有的快感吗？更奇怪的是，看着这些，

    我已经不想刚刚发现妻子的秘密时那样义愤填膺，气愤难平，有提起刀想杀人的

    冲动，却而代之的兴奋程度竟然超过了愤怒的情绪。

    「看着电视自己动，我累了」

    终于程艳艳停了下来。

    刚刚快速的冲刺，已经把小方挑拨到高潮的边缘，这个时候程艳艳突然停了

    下来，让她欲火焚身一般的难受。

    在程艳艳停止挺动后，小方开始快速的起伏自己的屁股，让假阳具在她的下

    体里进出。

    「贱货，你看你老公，操的多来劲儿，背着你偷情，让他兴奋无比。」

    程艳艳拉着铁链看着面前这个曾经端庄的人妻在努力的操自己。

    「…啊…啊…啊」

    小方看着电视里的我在别的女人身上冲刺着，不知道她此刻在想什么。

    当前随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanhugmail.com获取最新地址发布页！

    &#24403;&#21069;&#32593;&#22336;&#38543;&#26102;&#21487;&#33021;&#22833;&#25928;&#65292;&#35831;&#22823;&#23478;&#21457;&#36865;&#37038;&#20214;&#21040;&#100;&#105;&#121;&#105;&#98;&#97;&#110;&#122;&#104;&#117;&#64;&#103;&#109;&#97;&#105;&#108;&#46;&#99;&#111;&#109;&#33719;&#21462;&#26368;&#26032;&#22320;&#22336;&#21457;&#24067;&#39029;&#65281;

    「告诉我你老公正在干什么呢？」

    「…啊……他正在…啊…他正在…做爱…」

    「现在什么姿势？」

    程艳艳的目的我知道，她要让妻子认真看着电视里我和别的女人做爱的画面。

    「…啊…女的…啊…在上面…啊…他…啊…在下面」

    小方不得不在承受下体带来的快感的通知注视着电视里的画面。

    「女的好看吗？」

    这个问题太羞辱了，要我的妻子品评一个正在跟自己老公做爱的女人长相如

    何。

    「…啊…还可以…啊…」

    小方强忍着屈辱说道。

    「身材好不好？跟你比谁的好？」

    羞辱在继续。

    「…啊……啊……啊…身材也…啊…还可以…啊…」

    画面里的小方两手向后扒开自己的两片屁股然后上下起伏着身体，让程艳艳

    的假阳具插入的更深。

    「贱货，骂你老公！」

    程艳艳命令道。

    「…啊…啊…啊…」

    「骂你老公」

    再次命令。

    「啊…老公…你…欺负我…背着…啊我…找别人…啊」

    小方终于还是开口了。

    我的妻子说的对。

    是啊，我背着你找了别人，但是那是我被下的套啊。

    不过那又能怨谁呢？事实就是我背着你找了别人，事情已经发生了，无法挽

    回，不管什么原因。

    「继续骂，一边动，一边骂，不许骂的一样」

    程艳艳在妻子的屁股上狠狠地拍了一巴掌。

    「啪」

    「老公…啊…你说过…就爱我一个…为什么…要找别人…你这个骗子…」

    小方真的对着电视机里的画面骂了起来。

    「还不够，继续，你老公也需要找到自己的快乐，骗你很正常，每个女人都

    会受骗」

    「啊…老公…你跟其他男人一样…就是骗子…」

    「对，他跟所有男人都一样，就是骗子」

    「他也是…啊…骗子…你个…骗子…啊…」

    小方半蹲着身体，努力的起伏自己的屁股，一个黑色的假阳具在她的下体攻

    城拔寨。

    「用你老公真名骂，骂的难听点，你看他操别人操的多爽，难道不是个贱人

    吗？」

    「是…啊…你…＊强…你就是个贱人…是个骗子…啊…是个大贱人…」

    「用脏话骂他，他不但是个贱人，也根本不懂你，没法保护你，他自己找别

    人偷情，自己的老婆却被别人玩，是不是个王八蛋？」

    程艳艳变本加厉的要求妻子辱骂我。

    「是…＊强…啊…你…他妈…就是个王八…绿王八…王八蛋…你个大骗子…」

    妻子已经开始轻声的喊了起来。

    小方的辱骂如同霹雳一样，一下一下击中我的心。

    「我他妈就是王八蛋，我他妈喜欢看我老婆别被人玩，我他妈就是绿王八。」

    「继续骂，还不够」

    程艳艳听着小方辱骂我，可能是兴起，也可能是休息了过来。

    又开始挺动下身，快速配合着妻子屁股的一上一下，奸淫起她来。

    「啊啊…＊强……你个王八蛋…你个王八…你他妈…骗我…你他妈背着我…

    啊…你他妈背着我找野女人…你这个贱货…啊」

    小方跟我的感情非常的好，同时受过高等教育的她，平时绝对是熟女型，就

    算我们有矛盾，闹别扭，她也只是用沉默来表示抗议。

    我从来没有从妻子的口中听到这样难听的话，即使是对别人也从来没有过，

    更不用说对我。

    「骂他妈」

    程艳艳又开始了开速的抽插。

    「…啊…啊…啊…＊强…我…我…啊…我操你妈…我他妈操你妈…你个贱货

    …你个王八…你骗的我好苦…我操你妈…」

    在程艳艳快速的抽插下，小方已经进入的癫狂的状态。

    如此不堪入耳的话，如此没有底线的辱骂，我真的不相信自己的耳朵。

    「上床，对着你老公的脸骂」

    程艳艳推开小方的身体，转过身来一把掀开了盖在我身上的被子。

    「脸对着你老公的脸，趴好了，像狗一样给我趴好了」

    小方的身子勐地震动了一下，但也只是震动了一下。

    此刻的小方，似乎忘记了一切，忘记了自己现在的样子，忘记了正在被奸淫

    的状态，忘记了她现在正在我们的婚房，我们的爱巢里，忘记了自己要做什么，

    只是听话的趴到的床上，侧着身，趴在了沉睡的我的身旁。

    而程艳艳没有等小方完全准备好，就穿着高跟鞋上了床，单膝跪在小方的身

    后，将下身高高举起的假阳具用力插到底。

    「啊……」

    连接在妻子项圈上的铁链再次被拉紧，小方高亢的呻吟再一次通过扬声器传

    了出来。

    「骂他」

    这个姿势应该比刚才的姿势让程艳艳觉得舒服些，她又开始快速的抽插。

    「啊…啊…不…」

    小方摇着头，彷佛无法面对熟睡的我，无法开口。

    「快点骂他，像刚才一样骂他，你老公这个贱人，就躺在这儿看着你被操，

    还装睡，心里想让你骂他呢，快点骂他」

    程艳艳每下冲刺都将假阳具深深的插入妻子的小穴深处，而且频率惊人的快。

    「啊…啊…＊强…老公…对不起…」

    小方拼命的摇着头。

    「不对」

    程艳艳开始用手用力抽打小方的屁股。

    「啪」、「啪」、「啪」、「啪」。

    「啊…＊强…你个绿王八…啊…你老婆…被人操了…啊」

    终于，小方开始开口了。

    程艳艳的每下进入都像要将连在身上的假阳具摄入小方体内一般，而每一次

    拔出，都会连带着小方下体流出的淫水，而那淫水，已经泛白。

    「啊…＊强…你个王八…你睁眼看看…啊…你老婆正在…被操啊…都怪你这

    个王八…啊…不懂我…还骗我…」

    小方的眼角似乎有晶莹的液体顺着脸颊落下。

    我分不清那是泪水，还是汗水。

    「＊强…啊…我操你妈的…你老婆…要被操死了…你个王八…知道吗…呜呜

    呜…啊…啊…我要…快点…到了…呜呜呜…」

    哭声，分明是妻子的哭声。

    伴随着妻子高潮的呻吟，她哭了，哭的身伤心。

    程艳艳停止了动作，松开了手上的铁链，妻子倒在了床上，倒在了沉睡的我

    的身边。

    「完了？」

    魔王的声音传了过来，夹杂在小方的哭声里。

    电脑前，我的下身一塌煳涂，阳具在左手中慢慢疲软，泪水模煳了双眼，不

    知是因为妻子的辱骂，还是因为自己的无能。

    我关掉了视频，我不想看了，对我来说这一切已经足够了。

    小方哭了，那么伤心，我的妻子哭了，那么心碎。

    够了，我受够了，这段时间的折磨，妻子被虐是欢愉的表情，事后伤心的泪

    水，我无力的挣扎，慢慢的发现，我要结束这一切，尘归尘，土归土。

    而我真的能结束这一切吗？

 【回天无术】（23）

    作者：回天无术

    29年10月21日

    字数：6025

    第六章（２３）窥其门径

    驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一

    任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。

    所有的情节，都想幻梦一样，这种种事情对我的冲击实在太大了。我承认，

    我可能真的像程艳艳说的那样，看到妻子被别人占有，被魔王和程艳艳折磨征服，

    看着这一出一出的肉戏，有冲动，可以说心灵上收到了极大的冲击，那种又恨又

    想要看到妻子逐渐堕落的冲击，让我每每看到这些的时候，勃起的很彻底。妻子

    的每一声呻吟都像刀子一样割在我的心头，也许是痛苦，也许是折磨，可是从声

    音听起来，却是那么的投入和享受。我害怕，害怕妻子在这个变态的游戏中越陷

    越深，也害怕自己越陷越深。程艳艳分明和这个魔王就是一伙的，这个贱人，利

    用我还他妈玩弄我折磨我，嘴里说着要帮助我，其实是在发泄她变态的欲望。这

    一切都是他妈的圈套，引诱我上钩，诱惑我的妻子，让我们两个都沦为他们的玩

    物，这个贱人。而我的懦弱，害怕失去，不敢面对，也许才是这段时间以来造成

    事态发展成这样的根源。这长时间的折磨，戏剧性的一切发生的太过突然，让我

    本来平静的生活泛起轩然大波。我承认自己在整个事情发展的过程中没有控制好

    自己，从最开始的了解，到最后被设计陷害，我然而没有站出来说明这一切，反

    而有些享受这种慢慢发现妻子另一面，慢慢陷入欲望旋涡的感觉。但是我受不了

    了，实在是受不了了。也许是看着妻子被玩弄的视频自渎发泄之后，产生的对整

    件事情的厌恶，也许是真的受够了这种压抑的氛围。

    我不知道是在恨谁，但是我知道我一定是在恨，怨恨、仇恨、愤恨，对小方、

    对魔王、对程艳艳、对自己，我不知道我该恨谁，我也不明白老天为什么这么不

    公平，让我承受着一切的发生。如果我继续保持沉默，任由事态继续发展，结果

    很可能就是家破人亡。而现在呢，如果我澄清这一切，选择和妻子一起面对，小

    方能够从新回到我的身边，从新回归家庭生活，从新开始平静而毫无波澜的平凡

    日常吗？我们是不是可以摆脱这些恶魔的折磨，再一次回到我们相爱的原点呢？

    说实话我不知道。

    我不愿再这样继续想下去了，我担心妻子缺陷越深，或者说她已经陷入的很

    深了。同时，我也担心自己一直这样发现一点点的发现妻子的不忠，坦率讲，我

    怕我会迷上这样痛苦并快乐的感觉。

    我不想再犹豫了，我要把事情跟妻子说清楚，我要跟她一起面对这一切，我

    要旅行我婚礼上的誓言「执子之手，荣誉与共」。

    「喂」小方动听的声音通过话筒，传入我的耳中。

    「回家，我在家等你，有事情跟你说」其实我也不知道自己想说什么，我只

    想让我的妻子回家，把所有的这一切都问清楚，到底发生了什么，是胁迫，还是

    沉迷，我需要当面跟妻子说清楚。

    「怎么了？出什么事情了？」听到我不容置疑的话，小方明显的感觉有些不

    安。

    「回来说吧，现在就回来。」我没有多说什么，挂断了电话，妻子再没有拨

    过来，也许她可能已经预料到我知道了什么，也许她知道这一天早晚会到来。

    我坐在沙发上一根一根的抽着烟，这些日子以来的一幕一幕反复出现在脑海

    里。或许我已经在崩溃的边缘，或许一会儿小方回来，我能保持足够的冷静和她

    谈这件事。我还有很多的顾虑，我们坦诚相见之后，小方愿意跟我一起面对吗？

    小方知道我了解了这些事情的经过之后，还会接受一个知道她背叛婚姻经过的我

    吗？而我，在拨云现日之后，能否面对这样的她呢？如果妻子回到我身边，回归

    生活，我岂不是再也不能看到妻子在游戏中享受的表情，再也不能满足自己现在

    已经开始慢慢燃起的变态欲望了吗？

    程艳艳跟小方说的话反复在耳边萦绕「在你享受快乐的同时，你老公也能享

    受快乐，这难道不好吗？可以让你们夫妻两个人都同时享受到这个游戏带来的快

    乐，难道不是很好的选择吗？「是啊，如果我们这样都能得到快乐，难道不好吗？

    我真的要揭穿这一切吗？

    大概一个小时之后，随着家门被钥匙打开的声音，小方回来了，还是那个看

    起来温柔贤淑的她。

    妻子进门后，默默看了一眼客厅沙发上默默抽样的我，也许是浓重的烟草味

    道让她觉得不舒服，小方轻轻咳嗦了几声，打开了客厅的窗户，然后默默地坐到

    我身边。

    「怎么了？」妻子悠悠的问道，她坐在我的身边显得很局促。

    「我知道了」我狠狠的抽了一口烟，看着身边的小方，她的眼神一直在躲闪

    我的眼神。

    听到我说完，她转过头，看着前方的地面，目光直视着地面，默默说道：

    「*强，我知道错了」

    「为什么要这样？」

    「你别问了，我知道我错了」

    「为什么这样对我？」我的情绪有些激动了。「告诉我因为什么？难道是我

    对你不够好吗？」

    「*强，你别问了，一切都是我的错，是我对不起你，你不会原谅我的。你

    做什么决定我都愿意接受，开始我就知道，我就知道会有这样的一天，这是我的

    报应。」小方开始跟我说话的时候，我明显能够感觉到她的担心和犹豫，但是说

    这些话的时候，她显得非常冷静，这种冷静，让我害怕。

    「……」我沉默了。

    「……」妻子也沉默了。

    空气像凝固了一样，时间想静止了一样。

    「小方，你有什么难处，不能告诉我吗？我是你老公啊，我愿意跟你一起面

    对，我们一起，不会有什么过不去的，我不怨你，我只是希望你能告诉我真相，

    我们一起面对，我愿意跟你一起渡过所有的困苦和考验。」

    「不，我自己犯的错，我自己面对，你是无辜的，我不要你跟我一起面对这

    些。」

    「我们是夫妻啊，我们是两口子啊，我们说好了要一起渡过余生，一起面对

    生活中挫折困苦啊。」

    「*强，你别问了，好吗？我不知道你知道多少，但是你既然说你知道了，

    那你知道的一定就是我的不好，我的不对，是我对不起你，对不起我们的家，我

    不求你原谅我，因为我不值得你原谅。」我看到妻子的眼角已经有些湿润。

    「小方，我不知道你经历了什么，我也被人套路了，跟别的女人发生了关系。

    但是就像你看到的我跟别人发生关系是别人套路的一样，很多事情你是不知情的。

    我也看到了一些你的照片和视频，我相信，也跟我看到的不一样，肯定有什么事

    情和原因在里面。我们是夫妻，我觉得我们可以坐下来好好地谈，你有什么难处

    应该告诉我，我也应该对你坦白，但是之前我没有，是我的不好，我想你认错。

    我希望你也把你的遭遇和困难告诉我，我们是夫妻，我们是爱人啊。」听到我说

    这些话，小方的手冰凉，有些颤抖。我紧紧的用双手攥住了它们。

    「我看到，你跟别人一起，我的心都碎了，呜呜呜…」小方趴在我的肩头，

    我能感觉到她的泪水浸透了我的衣衫，我张开手臂将我心爱的妻子紧紧拥入怀中，

    虽然她对我不忠，但是她依然是我的妻子，我相信她一定有苦衷，一定有难言之

    隐，我会原谅她吗？而小方又能原谅我的不忠吗？

    「好啦，是我不好，我没控制住自己，被他们陷害了。」我轻轻地抚摸着妻

    子背上的长发。

    「哇」的一声，妻子再也抑制不住自己的情绪，趴在我肩头痛哭了起来。

    我不知道小方这段时间到底受了多少委屈，看她痛哭的样子，应该每一天对

    她来讲都是煎熬。小方的后背因为哭泣的原因剧烈的起伏着，她紧紧的抱着我，

    似乎害怕一松开手，我就会从她的面前消失。我没有说话，只是轻轻拍着妻子的

    后背，像一位慈父安慰任性犯错而哭泣的女儿一样，任由她趴在我的肩头痛哭，

    有些痛，哭出来，心里会好受很多。

    小方哭了好久好久，终于慢慢的停止了哭泣。

    「小方，你跟我讲，到底怎么回事，我们一起面对。咱不跟这些人联系了好

    吗？」我拉着妻子的手跟她说道。

    地址4F4F4F,C0M

    &#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

    &#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x98;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u98\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    「不联系了，老公，他们不会放过我的」妻子听到我这样说，有些惊恐。

    「你有什么把柄在他们手上吗？现在什么社会了？不行我们报警，警察一定

    能帮助我们解决」看到妻子的忧郁，我有些急了。

    「老公，我不知道自己怎么跟你说，我对不起你。我们分开一段时间好吗？

    我想自己处理这个事情，我需要时间。」看到我有些急了，小方也有些激动。

    「分开？为什么？」我的情绪开始不稳定起来。

    「老公，你听我说」

    「我在听」

    「这个事情，是我不好，是我不对，都是我的错。我们刚结婚那段时间，你

    忙着工作，又总出差，经常不在家。我在家里呆着没有事情做，那段时间工作又

    不是很忙，有人加我的微信，虽然不认识，但是看到是女孩子的头像，我就加了，

    你也知道我在这里朋友不多，你又不在身边。我也没多想，就随便加个人聊聊天

    而已。她说她是政府机关工作的，一个人没什么意思，找个人聊天而已，我也没

    在意，就开始慢慢聊天。后来，慢慢聊得多了，觉得很熟悉了，就约着见了个面

    一起喝咖啡。见面聊天也不错，大家都是女孩子就一起认识认识而已，经常一起

    吃吃饭聊聊天。那段时间你不在，我也跟你说了认识了个新姐妹，相处的挺不错

    的，就是**区派出所那个户籍警察微微，你知道的。微微是咱们市里户外运动协

    会的会员，经常跟我一起聊户外运动的事情，你的那条ＭＨｒ

    ｗｒ还有怎们家的帐篷都是她推荐我买的。又一次她加带我参加一个户外

    圈子的聚会，就是你去贵州学习那次，我跟你说了的，聚会上认识了一个男人。」

    说道这里，小方停顿了一下，看了我一眼。

    「就是那个折磨你的恶魔？」我问道。

    「开始也就是聊天，那个人挺幽默的，也很有钱，说话让人觉得很受听。」

    小方的脸有些微微泛红。

    「他幽默，又有钱，然后你就投怀送抱了」我狠狠的说道。

    「…*强，你说的好难听。」小方甩开我拉着的手，似乎有些生气。

    「你做都做了，还说我说的难听？」我也不知道哪里来的气，居然说出这样

    的话，也许是我心头长久的压抑突然间爆发了。

    「你…，你口口声声说要跟我一起面对，其实你心里根本放不下，我知道，

    你恨我，我也承认是我的不对，我也说了你要怎么样我都接受，我还能怎么办」

    小方情绪有些激动了。

    「亲爱的，是我不好，是我不好，我没控制好自己的情绪，是我不对。」我

    突然意识到，自己的态度对妻子的影响非常大，我不应该用埋怨的态度跟她交流。

    「算了，你不会原谅我的，我知道，我说什么都是没有用的，你嘴里说你原

    谅我，可你的心里不会过去这个砍儿，你会永远记得我对你的不忠。更何况，不

    管什么原因，你对婚姻也不忠了，虽然是在我之后，可是我们有用什么不同呢？」

    「小方，你不能这样说。刚刚我道歉了，我态度不好，是我没控制好自己的

    情绪，我不对。我们从新开始好吗？我们把过去的都让它过去，咱们一起从新开

    始，有问题我们一起面对，我们一起解决好不好。再给这个家一个机会好吗？」

    我再次拉紧妻子的手，温言相劝。

    「老公，这个事情最开始犯错的是我，我可以跟你坦白一切，可是又有什么

    用呢？有些错，犯过了就不能原谅，我已经不干净了，你心里不会珍惜我的，你

    的潜意识里是不会让这一切都过去的，我对不起这个家，对不起你。」

    「不管之前发生过什么，我都会原谅你的，我也相信你有你的苦衷，是我平

    时关心你关心的不够，我错的地方我改，然后我们从新开始好不好？」我拉着妻

    子的手，甚至开始了祈求的语气，我想挽回的是我的妻子，是我的最爱，是我的

    家。

    「他占有我之后，一点点的引诱我，一点点的勾引我。老公，我不知道你知

    道多少，我已经不是从前的我了，我不干净了，我非常不干净，你能接受这样不

    干净的我吗？」妻子已经开始啜泣。

    「我能，只要你不再跟那些人联系，我们从新开始，我们还是幸福的小两口。」

    我的声音也开始有些哽咽。

    「老公，我爱你。是我耐不住寂寞，犯了错，错已经铸成了，很难挽回了。

    我不想因为我的错，影响到你的一生，更不想因为我你一辈子都不幸福。我们都

    给彼此一点时间吧，好吗？」小方再次抽开我的手，起身进入卧室。

    本来计划好的，要跟小方推心置腹的交流，在短短的对话过程中，就出现了

    裂痕，我甚至连那个恶魔的名字都没有问出来，就压抑不住胸中的怒火了。似乎

    很难继续从前那样我跟她之前平心静气的沟通。是的我们是彼此相爱的，同时，

    我们这段时间彼此之前也已经有了芥蒂。

    此刻的我，坐在沙发上，没有像往常我们之间闹小矛盾的时候一样，进到房

    间里去哄我的妻子，而是默默的继续点上一支烟。我不想说话，正如我之前担心

    的一样，坦白，未必就是一件好事，对我和妻子彼此来讲都很难面对自己的另一

    面曝光在对方的面前。虽然我心里试图尝试接受这一切，可真正面对小方的时候，

    真正坐下来面对彼此谈及此事的时候，我根本无法控制自己的心情。

    我到底是否真的能接受现在的妻子回到身边，是否愿意像从前一样爱她，我

    是否真的做好了面对这一而且的准备，我自己也说不去清楚。

    我之前从来没有想到过，真正的婚姻会是这样，对比年少时希冀的美好爱情

    生活，现实给我上了沉重的一课。

    一整天时间，我没进卧室，小方也没有出卧室，也许我们都需要时间好好想

    一下下一步应该怎么办，应该想一下未来的路到底应该怎么选择。

    当急躁的手机铃声在我耳边响起，我从沙发边缘拿起手机，一看是单位下属

    贾小磊，再看了下时间，是早上７：２。

    「这小子这么早给我电话，是不是疯了。」本来心里就烦，昨晚昏昏沉沉，

    估计凌晨４、５点才迷糊了一会儿睡着了，这么早又被电话吵醒。

    「小磊，怎么了？这么早」我有些没有好气。

    「我说强哥，都几点了还没起，告诉你一个好消息，绝对对你有利，我也是

    刚刚听办公室那个新来的小艾说的，刚挂了电话，我时间给你打电话。」这

    小子显得异常兴奋。

    「到底什么事儿？快说，我头晕的，还要再睡会儿。」通话的同时，我发现

    门口小方的鞋子不在了，难道她走了？我着急着赶紧挂断电话然后要去卧室看看

    妻子到底在不在了。

    「那个程经理辞职了」

    「程艳艳辞职了？」这个消息确实让我吃了一惊，这个女人这段时间以来到

    底起到一个什么作用我不知道，我知道的点点滴滴都是她的掌控下一点一滴的了

    解到的，前一天她还在我家里，在我熟睡的情况下调教了我的老婆。我昨天跟小

    方摊牌，她下午就辞职了。

    「对啊，特别突然，昨天下午的事儿。我还说程经理负责Ｅ市的项目正在紧

    要关头，怎么被王总找回来了。你也知道我早上起得早，每天去健身房，小艾这

    小丫头早上给我电话，跟我说的这个消息。据她说，程经理昨天下午晚些时候跟

    王总谈完之后就辞职了，现在消息还在封锁阶段。强哥，我可是个告诉你的，

    程经理走了，她的位置空缺，Ｅ市的项目又在紧要关头，公司里最合适的人选就

    是你，我看好你。强哥，你这提拔了，可不要忘了兄弟。」贾小磊像打了鸡血一

    样的兴奋着絮絮叨叨。

    「我知道了。就算她辞职了，也不一定能轮到我，我能力不行。」我敷衍道。

    「行了，强哥，别谦虚了，谁不知道强哥这些年来为公司做的贡献，再说现

    在Ｅ市还有公司这里开展的几个项目，你最了解情况，不用你用谁啊，你相信我，

    等好消息吧。」

    「但愿吧，听领导安排吧」说话间，我已经推开卧室的门，发现卧室里空空

    荡荡，没有的妻子的身影，小方走了。

    「好勒，哥，我等你好消息。你不舒服再睡会儿，我吃点早点，得往单位赶

    了。有最新消息我通知你。」说完贾小磊挂断了电话。

 【回天无术】（24）

    作者：年久失修

    29年11月28日

    字数：8320

    （24）窥谷忘反

    无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁，

    别是一般滋味在心头。

    我看着卧室床头柜上小方留下的信笺，再拨打她电话的时候已经显示关机状

    态。卧室衣柜里妻子的衣物整整齐齐的摆放在那里，静静地，反衬出我烦躁的心

    境。

    「家门不幸」我此刻能想到的唯一可以形容此时家境的词汇。

    拿起妻子留下的信笺，娟秀的字体映入眼帘。

    「老公，这段时间以来，发生了太多的事情，已经超出了我的预料，我也没

    有想到事情会发展成这样。自始至终，整件事情的根源都在于我，是我没有把我

    控制好自己的欲望，才会演变成现在的状态，对不起。我觉得我们都需要静一静，

    给对方一些时间，来思考我们的下一步。你很难接受这样一个我，同样我也很难

    让这样一个我被你接受。一个月的时间，给彼此，希望我们能认真思考一下我们

    未来的道路究竟需要怎么走。如果你能接受我，如果还能挽回，我会全身心的去

    爱你；如果你不能接受，如果我无法面对这样的自己，我们的路就到尽头了。老

    公，我深爱着你，虽然我做错了事情；老公，我多想这一切都没发生，但又怎么

    可能。答应我，我不在的时候，照顾好自己。」

    小方走了，我不知道她去了哪里，这个城市对于她来说本来就非常陌生，是

    爱情和婚姻让她远离南方的家，来到我的城市，她能去哪里呢？真的非常担心。

    她会不会离开这里回南方的家了呢？还是去那个警察闺蜜的家里住了？还是去找

    个宾馆住了下来？还是一个人默默流浪在城市的街头？又或者是她去找魔王了？

    我能做什么？我什么都做不了。这段时间一直以来那种强烈的无能感又再次

    袭向心头，我什么都做不了，无能为力。

    坐在沙发上发呆，昏昏欲睡。

    正如贾小磊预测的一样，王总如期来了电话，我被安排顶替程艳艳的职位。

    王总没有多说程艳艳的辞职，只是说她因为个人原因离开了公司，没有说要去哪

    里工作，应该是被其他公司挖走了，这在当今的社会是在正常不过的事情。接着

    他又信誓旦旦的保证提职加薪，希望我能干出成绩来，为公司创造更大的价值之

    类的话，最后要求我停止休假，明天回公司上班，入职新岗位。

    在职场，升值、提薪是所有从业者梦寐以求的目标，我也一样，毕竟我还没

    有超脱到无欲无求的境界，所以这对我来说是个好消息。如果没有家里面的变故，

    所有事情应该算是称心如意，可偏偏，这些烂七八糟的事情似乎之间都有着某些

    联系，只是我一时想不通而已。

    晚上妈妈打电话过来，说老爸已经多次跟她埋怨我最近出差太多，已经好久

    没有带着小方一起回家里吃顿饭了，说我是娶了媳妇忘了娘的代表。他们都住在

    几十公里外的C市，本来离着不远，从前每个月都会抽时间回去看看他们，确实

    最近的事情搞得我乱了阵脚，已经好久没有回去看他们了。能说什么呢，只能敷

    衍，说工作有多忙、事业爬坡期、过段时间就会好起来等等。男人，很多事情，

    言不由衷。

    试着给小方打了几个电话，都是关机状态，微信发消息过去，也如石沉大海。

    看着她微信朋友圈里早上发说说「别有幽愁暗恨生」配了一张去年我们一起去旅

    游时，在三亚的「天涯海角」大石旁我和她一起望向大海的背影照片。说说的状

    态没有人回复、没有人赞，应该只有我可以看到。我们曾经相约一起去天涯海角，

    而如今天涯海角已经去过了，还能去哪里呢？

    拖着一刻疲惫的心，回到工作中。

    一片掌声代表欢迎仪式，一束花篮代表同事情谊，一场欢庆晚餐却把我喝的

    大醉不醒。记不得晚餐的时候，自己在喝多后，都说了什么，也记不得最后是谁

    把我从饭店掺回了家里，醒来时已是凌晨。家里冷冷清清，没有往常喝多回家后

    妻子的嘘寒问暖，更没有了她亲手煮的姜茶。

    人生至此，算高潮迭起，还是一塌糊涂？

    之后的两周时间，无数次拨打妻子的电话，听到的声音永远都是：「您所拨

    打的用户已关机或不在服务区，请稍后再拨」。微信发过去，却一直没有回音。

    我不能去小方的单位询问妻子的下落，只能在妻子上下班的时间去妻子单位

    门口等候，希望可以看到小方匆匆上班的身影，但连续一周的时间，妻子的身影

    都没有出现，难道她请假了？给小方远在南方N市的爸妈打过电话，当然只是问

    问身体和生活情况，没有说其他的事情，从谈话来看，妻子没有回去，她爸妈也

    不知道我们出现了矛盾，还叮嘱我在外面工作要多注意身体少喝酒，小方看来是

    告诉她爸妈我最近在外地工作，没有跟她在一起。

    我甚至给程艳艳打过电话，跟我预料的一样，要么无人接听状态，要么是忙

    音。其他联系方式都试过，但所有的尝试都已失败告终。一下子所有的人都想从

    我的生活中消失了一样，从来没有过程艳艳，从来没有过魔王，我从来也没有过

    妻子。

    我想过报警，可我这种情况，相信报警也不会予以受理，再说我不想我家里

    的事情闹得沸沸扬扬，不愿意这一切曝光在世人的眼里，不要被人指指点点。

    工作还是要做，提拔了给我通风报信的贾小磊做项目经理，安排他去负责E

    市的项目。我不想离开H市，心累，公司还有连个其他项目也要跟进，正好借机

    会多在办公室。只是每每回到家里会突然感觉自己很孤单，尤其晚上回到家里，

    整个世界仿佛就只有我一个人，夜静的可怕，房间里静的可怕。

    从妻子单位回到家里已经是晚上八点半，又是一个孤单的夜，妻子已经整整

    16天没有跟我联系了，我不知道她现在在哪里，不知道她跟谁在一起，不知道她

    在做什么。

    家里被我收拾的一尘不染，我担心小方突然回到家里，看到家里凌乱的样子，

    感觉不温馨，毕竟这里还是她的家，还是她在这座城市里唯一安全而又温暖的避

    风港，至少，我是这么认为的。

    躺在床上翻来覆去无法入眠，小方临走时给我写的信笺静静地躺在床头柜上，

    我脑海反复想着所有一切。妻子此刻在做什么呢？是不是跟那个恶魔在一起，或

    者在接受程艳艳的玩弄。不知不觉间，那些画面在时隔多日之后又从新浮现在了

    我的眼前。人的欲望真让人琢磨不透，想着这些，我居然身体又有了反应。「难

    道我真的向程艳艳说的那样，对妻子被玩弄的感觉有着变态的迷恋吗？要不然为

    什么之前我看着视频会控制不住自己打飞机，为什么看到那些影像我会欲火焚身，

    可明明，我应该怒火中烧，又或者，我中烧的怒火没有心中冉冉燃起的欲火强烈。

    想着妻子在之前看到的视频里享受的表情，想着她不得不为了满足自己的饥渴，

    不断做出羞辱下贱的行为来讨好那些人，以便换取高潮的释放，而在这个过程中，

    妻子不经意间表现出来的满足和享受的状态是不可能装出来的，难道她真的迷恋

    上这样被玩弄的感觉，尝试到我——她的丈夫从来不曾给予她的快感吗？如果是

    这样，那么妻子的离开时为了给彼此静下来认真思考的时间，还是给自己找了一

    个可以在一个时期内完全放纵自己、享受被羞辱被玩弄的理由呢？程艳艳又为什

    么辞职？知道事情已经败露，怕我打击报复？还是她早就计划好让我看到那个她

    和魔王在家里调教妻子的视频，然后故意让妻子离开我？此刻她是不是正在和魔

    王一起玩弄我心爱的妻子呢？而我的妻子是不是正在享受他们两个变态的玩弄又

    乐在其中呢？」

    突然想起，程艳艳之前跟我说过，小方被那个恶魔次骗上床的视频她发

    到我网盘账号里了。可能是这所有的事情对我的冲击太大，之后又看到妻子在家

    里的被调教的视频，然后小方的出走，让我大乱分寸，没有心思想这些事情。但

    这个夜晚，在我的思绪纷纷都围绕着欲望开始摇摆的时候，我又想起了程艳艳说

    过的话。我要看看这个恶魔次是怎么把我漂亮贤淑的妻子骗上床的，我要知

    道这一切都是怎么开始的。

    厌倦了从视频里看到妻子淫荡表现的视频，在小方离家出走那天我删除了手

    机里安装的**网盘。可今天，鬼使神差，我又从新安装好被卸载的**网盘，完成

    了一系列的登录验证之后，在共享文件里果然发现有之前程艳艳发过来的一个文

    件夹，点击播放。

    画面很清晰，声音有些噪，从装修的风格上来看地点似乎是一件酒吧的包间

    里。妻子小方穿着淡黄色T恤，T恤衫的买卖挂着一个可爱小兔子造型的吊坠，

    我记得那是我们处朋友的时候，她个生日我送她的礼物。小方坐在桌子一侧，

    她的身边并没有人，面前桌子上摆放着一个果盘，一个红酒分酒器，面前的酒杯

    里有半杯红酒，可能是因为已经喝了些许红酒的原因，小方的脸色微微泛红，映

    衬在柔和的鹅黄色灯光下，更增肌粉妩媚。

    从拍摄的角度看，设想的设备应该是放在桌子上。从妻子平静的表情来看，

    妻子应该不知道自己正在被拍摄，也就是说这是偷拍的。一定是用什么样的隐藏

    式的偷拍设备偷拍的。

    「那你自己一个人来这个城市，就是为了追求自己的爱情？」一个男人的声

    音传了出来，看来视频开始之前他们已经聊了很久，小方把自己的情况应该说给

    他听了。

    「是啊，我老公对我很好的。从小对我好的人不多，他一直对我很好，毕业

    了我就过来了。」小方的声音，听到她在夸我，我居然有了一丝骄傲的感觉。

    「真羡慕你老公，能有你这样善良美丽的女孩子这么爱着他。」听起来就是

    正常的谈话。

    「你不也挺好吗，如果你想结婚，应该不难找到对象吧，你不愿意找。」小

    方说。

    「也不是，找过，都觉得不合适。没有那种一见到面，心就跳的感觉。」

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    「你太挑剔了吧，再说，哪有那么多你说的一见钟情，结婚和恋爱不一样的。

    结婚就是一起过日子，恋爱时候的卿卿我我，结婚之后就不会了。你听说过没有

    婚姻是爱情的坟墓，所以找人结婚，跟找对象不一样的。」原来妻子也会讲大道

    理劝别人。

    「我看到你面就有心跳的感觉，可惜你已经被别人捷足先登了。」这小

    子的话听起来有些忧伤，真的会演戏，我心里暗骂。

    「······」妻子的眼神有些躲闪，没有回应男人的话。

    「算了，不说这个了，你老公还想之前那么忙吗？」男人知趣儿的转移了话

    题。

    「最近总是出差，不在，要不我哪能跑出来跟你喝酒，我这里也没有什么朋

    友，他走了，自己呆着没什么意思。」说着小方端起了酒杯喝了一小口红酒。

    「那你以后没事儿，可以随时找我喝酒，我随时奉陪，哈哈」

    「好啊，就怕耽误你时间，没时间找女朋友了，呵呵」小方笑着说，手在桌

    子上摆弄着桌子上的餐具。

    「陪你说说话也好」我看到一只手伸过去握住了小方摆弄筷子的手，小方的

    身子明显一震，想抽出被握住的手，可男人的手牢牢地握住了，她抽了两下，就

    没有再动，任由男人的手握住了。

    「我都是结婚的人了，这样不好，你松开我的手吧。」小方似乎在跟对面的

    男人商量。

    「昨天不是也握手了吗，再说拉手又没什么关系，怎么搞得那么封建，好像

    回到了古代一样，男人跟女人握手都不行。在古代女人都要裹脚的，不是叫所三

    寸金莲嘛。」男人的手没有松开，却转到了小方一侧爱着小方坐了下来。

    我看不到他的脸，一层厚厚的马赛克将男人的脸当了个严严实实。这个败类，

    我看过这么多视频，每个视频里他要么不出现，要么脸部都被马赛克处理过，我

    始终都没有看到这个男人的样子。

    小方下意识的向她的一侧躲闪了一下，可是男人还是挨着她坐在了身边，这

    次两只手都握在了小方纤细的左手上，似乎还在轻轻地抚摸。妻子的脸，明显有

    些微红，可是却没有太多的躲闪，任由这个陌生男人轻轻抚摸着自己滑嫩的手心。

    「你干嘛」小方显得有些惊慌，但是并没有站起身来离开。

    「离你近点，说话不是方便嘛」比起我跟小方在一起的温文尔雅，这个男人

    有点臭不要脸的感觉。

    画面到这里切换了，场景也换了，再次出现的画面已经是在一个宾馆的房间

    里。比起之前看到的视频里相对豪华的宾馆房间，这个房间只是简单的装修过，

    白色的墙、红棕色的床头和简单的床头柜、白色的地砖，一看就是那种廉价的宾

    馆房间，房间里有两张床，是标准间的配置，这种宾馆价位不会超过200块。

    「你要干嘛」是小方的声音。

    「就是找个地方休息下啊，都在外面走了一上午了，你不累啊」男人的声音。

    「你是不是经常带女孩子来开房？要不怎么这么熟悉这里？」画面里小方的

    身影出现了，白色卫衣、黑色牛仔裤，被男人拉着手坐在了床沿上。

    「没有，没有，天地良心，我从来不带女孩子开钟点房的，再说，我们是走

    累了随便找了一家休息好不好」男人的声音似乎是在跟妻子撒娇，完全没有调教

    时候的霸道和控制感。

    「我才不信你」

    「好啦，方，你昨天不是都答应我了吗？」无耻，居然叫我妻子「方」，这

    么暧昧的称呼。

    听对话，小方似乎已经在前一天跟这个男人达成了共识，答应了他要跟他来

    宾馆，这种地方来了自然是要做点什么的，孤男寡女，还能有什么好事儿。我不

    明白小方为什么会跟这个男人混在一起，明明我们已经结婚了，明明我们相爱的，

    可是为什么她要找别人呢？从这个视频来看，她完全是自愿的，根本没有之前看

    到的调教视频里被强迫的感觉，也即是说他们之前的关系是情人关系？可小方为

    什么会找情人呢？难道是我对她的关心不够吗？

    「不行，我反悔了，我们休息一会儿，然后走吧。」小方的态度有些犹豫了，

    她应该是觉得这样做不正确，不应该这样继续走下去。

    「方，你都答应我了，说过的话总要算数吧，」男人似乎在恳求。

    「不，我后悔了，要不你休息会儿，我先回去了。」说着小方站起身来。

    「不行」男人跟着站了起来，一把拉住小方，然后紧紧的把我的妻子拥入的

    他的怀中。「我不碰你还不行吗，先别走，我就这样抱着你就好。」然后他伸出

    一只手在我妻子的秀发上轻轻的抚摸着，像是安抚有些紧张的小方。

    「······」小方被男人突然抱紧时，明显的挣扎了一下，本能的抬起

    双臂支撑着男人环保过来的手臂，可能小方是害怕男人会对他强行的做什么吧，

    男人只能侧着身体将她搂住。男人没有接下来的动作，而只是紧紧抱着她，轻抚

    她的秀发，这样小方明显安静了许多。

    「你是别人的媳妇，我知道。但是我就是喜欢你，我也跟你讲了。老天对我

    不公平，为什么让我再这个时间遇到我最中意的女人，而偏偏她已经结婚了，是

    别人的媳妇呢」男人说话的声音很轻，像是在跟自己的女人倾述相思之苦。「你

    不同意，就算了，我就这么抱着你就好，我得不到你的人，也得不到你的心，但

    是，起码现在你跟我在一起，只有我们两个人，让我多抱着你一会儿就好了。一

    会儿，你要是想走，就走吧。我心里真的很难受。」

    不得不说，这个男人很懂得女人的心理，如果强来，有90%的可能性，小方

    会拼命地挣扎，甚至喊出来，那么他肯定不会得逞，而相反，这个男人恰恰没有

    用强，而是示弱自己，把主动权转移到妻子那里，而妻子，在这种状态下反倒不

    好甩手走人了。

    「······」妻子听到男人的话，慢慢放下了抬起来撑着男人身体的手

    臂，任由男人把自己揽入了他的怀中，男人见小方不在奋力抵抗，便搬正她的身

    子，再次将小方搂入怀中，她和他的胸膛紧紧的贴在了一起。

    「我能感受到你的心跳」男人还在轻抚着小方的秀发，动作很慢，像是在感

    受小方秀发给他带来的丝滑感觉，在小方的耳边轻轻的说着。「方，你心跳的好

    厉害，你是害怕我伤害你吗？你放心，没有你的允许，我不会伤害你的。唉，我

    是命苦，遇到你太晚了，看来我这一生都要在苦苦的相思中度过了。」男人显得

    很悲伤，虽然他的脸依旧是厚厚的马赛克，但是我可以猜想到，此刻他的表情应

    该也是配合台词展现出忧伤的一面。

    「那怎么办？我老公很爱我的，我不能背叛他。」小方悠悠的说道，并没有

    推开抱紧她的男人的意思。

    「我好嫉妒他，他可以随时跟你在一起，每天都可以看到你，而我却不行，

    只能用这样的方式才能单独跟你呆一会儿，老天为什么对我这么不公平。」

    「唉，你会找到好女孩子的，比我好的女孩子多的是，更何况我是一个结婚

    的人了」

    「我不要别人，我只喜欢你。」虽然因为镜头角度的问题我看不到，但是我

    可以听到小方突然嘤咛了一声，应该是被男人吻在了嘴上。

    「不要···」小方口中仅仅说出了两个字，便又被亲吻的声音所掩盖，她

    试图推开紧紧抱着自己的这个人，但她也只是试图而已。

    我的妻子，我的爱人，就这样被人紧紧拥在怀里，亲吻了。记得当初我

    次亲吻小方的时候也是一样，她也曾经试图推开我，也是一样被我紧紧抱在怀中

    无法挣脱，在我的亲吻下，不久便开启了皓齿，任我的舌头游走在她美妙的香唇

    与口腔之间，最终她的香舌会回应我舌头的试探，并补偿式的将香舌送回到我的

    口中，任我吮吸。而这一切，跟我眼前看到的居然惊人的相似。

    长久的亲吻，男人的手开始在妻子穿着白色卫衣的纤腰和穿着蓝色牛仔裤的

    美臀上轻轻抚摸，而小方的双手也渐渐从下垂在身体两侧的状态变成环绕在男人

    的腰间，并慢慢上移，最终紧紧的抱住了这个正在占有她香唇的男人，而小方的

    香唇，那本该是属于我一个人的。

    「给我一次好吗」男人在小方耳边轻轻的说道。「就一次好吗？方，我只想

    跟你亲热一次，好吗？」

    「···可是···这样做，对不起我老公的」小方此刻似乎已经动了情，

    并没有同意，也没有反对。她可能注意到自己的双手已经紧紧抱住了这个男人的

    身体，这似乎有些不妥，于是，她的手臂慢慢放下了。这一个举动，对于男人来

    说无疑是一种默许，放下的双手似乎就是小方放下抵抗的信号。

    「你老公已经比我幸运多了，他已经得到你了，我的梦中情人都跟他结婚了，

    他还要怎么样？」说着话，男人已经不满足于隔着衣服抚摸妻子的身体，一只手

    掀起小方白色卫衣的下摆伸了进去，直接在小方的后背上轻轻的抚摸，因为小方

    的牛仔裤没有腰带，男人的手很自然顺着腰部向小方牛仔裤里伸去。

    「别这样好吗？」虽然男人现在只有一只手臂环绕着小方，但她却没有挣扎

    逃开，只是用这样幽怨的语气跟男人商量。这样的拒绝，能他妈有用吗？

    「就一次，好不好？答应我，就一次，谁也不会知道的，也不会影响你们的

    感情。你也体谅一下我的感受好吗？我今生无法跟你在一起，你就答应我一次吧，

    方，我要你。」男人的另外一只手也掀起小方的卫衣伸到衣服里面，配合另外一

    只试图向下挤入牛仔裤的手。慢慢的，抚摸小方后背的手从她的身后解开了小方

    文胸的挂钩。

    「啊···别···」下面的话没有说出来，小方的嘴应该再一次被男人厚

    重的嘴唇封住了。男人两只手配合，将我妻子的白色卫衣从腰部掀了起来，小方

    平坦的小腹，纤细的腰肢，光滑如绸缎的美背，一点一点出现在视频里。

    我的小方马上就要被这个恶魔占有了，这是他们次开房，我的妻子明明

    知道会有这样的危险，可她还是跟着这个她「相信」的男人来了，她试图挣扎过，

    努力逃避过，但不知道为什么，这些所有的努力，在我现在看来都是那么的徒劳

    和做作，毫无作用。

    说实话，这么长时间以来，看了无数次妻子和别人的不雅视频，我的心理已

    经潜移默化的发生了微妙的变化，每每看到这些，我居然会有反应。一方面我恨

    这个恶魔的无耻，一方面我也恨我自己的不争，可是有些事情，我自己也控制不

    了自己。事实是，我又有了反应，难道我真有淫妻的癖好吗？我不知道。

    视频里，小方的卫衣已经被男人从头顶脱了下来，头发挡住了小方的脸颊，

    马赛克挡住了男人的表情，我不知道他们正在对视的时候是怎么样的一种状态，

    是含情脉脉，还是尽情四射？

    「方，你真美」当男人将跨在小方肩头的胸罩带子取下时，小方竟然配合着

    抬起了胳膊，任由男人取下她上身唯一的遮挡。

    「啊···」衣服被男人扔在了一旁的床上，小方也被男人压倒在床上。妻

    子完美的上身，胸前两只活泼的玉兔，映衬着她脖子上挂着的黄金兔坠，显得她

    皮肤那么白，玉兔上两个粉红的樱桃已经高高挺立，硬了起来，我知道那是妻子

    动情的表现。

    男人已经趴在小方的身上，看不到他的脸，但我知道他在跟我的妻子接吻，

    他的一只手环绕在妻子脖颈后方，另外一只手在小方两颗粉红樱桃上揉捏着。

    男人的动作张弛有度，慢慢调动着小方的欲望，让胸中一点点的火苗，慢慢

    燃烧成熊熊大火。

    在亲吻抚摸很久之后，男人起身开始脱小方的牛仔裤。

    「别这样了，好吗？我们不能这样」小方仅存的最后一点理智在告诉他，这

    样做是不对的，但已经发展到这种程度了，不继续又能怎么样呢？手机一段的我

    居然希望男人快点脱掉妻子的所有衣服，让她一丝不挂。

    「就一次，好吗？就一次，答应我，我受不了了，每个男人都会受不了，就

    算犯错，我也要」说着，男人开始用力往下拉小方的牛仔裤。

    「啊」因为牛仔裤很紧，在男人用力将小方牛仔裤拉倒膝盖处的时候，小方

    的内裤也跟着滑落到膝弯处，小方在惊叫声中慌忙用手去拉自己的内裤，将粉红

    色的卡通内裤又拉回了自己的身体。

    男人没有停下来，在他的努力下，小方的牛仔裤离开了身体，跟扔在另外一

    张床上的卫衣和胸罩汇合了。

    伴随着男人的甜言蜜语，小方的所有衣服被剥光了扒光的那一刻，我再次喷

    射了，是的，我没有坚持到看着男人侵犯我的妻子，我就缴械投降了。在一个条

    件如此简陋的小宾馆里，我的妻子被陌生男人哄骗着失去了一个已婚女人应有贞

    操。

    我说不出自己的感受，只知道自己没有心情再仔细看下去，何况再仔细看下

    去又有什么意义呢？冷静下来的我，静静地坐在那里抽烟，我的妻子此刻又在哪

    里呢？


　　　　　　　　　　　　２５离鸾别凤

　　很久没有更新了，故事内容大家估计已经记不清了，不过还是更了。

　　文章写到这里，其实我已经不想在继续写下去了，给各位看官留些遐想的空
间，其实未尝不是一件好事。很多狼友一直私信我，问我要更新，大家可能觉得
故事不应该就这样结束，希望看到文章有一个完美的结局。但是就像世间所有的
事情一样，什么样子才算是结局呢？如同童话故事里的结尾一样，从此王子和公
主过上了幸福的生活吗？王子和公主在一起之后真的就幸福了吗？王子和公主有
没有又对其他人一见钟情，抑制不住内心的渴望，摒弃道德的枷锁和另外的一个
他（她）发生一段又一段的故事呢？你不知道？我不知道？大家都不知道？所有
的人都不清楚。

　　国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。

　　这首诗是唐代大诗人杜甫在描写战乱中的长安城城毁人亡、亲人离散的场景。
正如我此刻的心境，家破则物是人非，妻离则落泪惊心。唉。

　　寂寞的双休日，浑浑噩噩的在书房办公椅上睡到早上１０点多，窝在椅子里
不知道多久的时间，整个人都感觉要散架了一样，房间里浓重的烟草味道和地下
散落的空啤酒罐似乎印证一个没有老婆的男人生活有多么不堪。

　　没日没夜对妻子的思念，我以为会因为小方时间的流逝逐渐好转，但恰恰相
反，之前跟妻子在一起时快乐的时光，她的一颦一笑都像是电影画面一样一帧一
帧在我脑海中浮现，挥之不去。初次相识时的怦然心动，热恋之中的温馨甜蜜，
结婚后的情意绵绵，每天早上起床后的相互问候，晚上入睡时的牵手而眠，让我
怎么能够忘记，又怎么能够淡忘。

　　「小方你在哪里，快回家吧，不要在这样折磨我了」不止一次我在心底呐喊，
希望妻子马上就回到我的身边，希望这一场恶魔马上醒过来，如果小方能够回来，
我愿意用我的健康、用我的事业、用我的所有换她回来………

　　「我是不是你最疼爱的人…你为什么不说话…」电话铃声想起，我兴奋的一
下子抄起了桌上的手机。

　　「小强啊，休息呢吧？项目结束了吗？回家了吗？」老岳父的声音传了过来，
不是妻子。

　　「爸，这两天休息我在家呢？你最近身体怎么样？妈还好吧？」面对老岳父
的来电，我不知道该说些什么，只能礼节性的嘘寒问暖。

　　「方方在家吗？你妈给她打电话，一直关机。」

　　「方方，啊，方方…方方她…她没在家，她们单位组织集中培训，封闭式的，
电话不让开机。」我不知道怎么回答老丈人的问话，怕他们老两口担心，只能顺
嘴编了一个理由出来。

　　「哦，这样啊，我还说怎么关机了，我们老两口岁数大了，有不跟你们在一
起个城市，你们互相好好照顾，多注意身体。方方单位什么培训啊，管的怎么严
格，还封闭式管理，那她是不是晚上都不能回家啊？」

　　「我们挺好的，您二老放心。方方她们单位培训是组织部组织的，基层管理
干部政治觉悟能力提升培训，就是管的挺严的，晚上也不能回来，得两周时间呢，
没办法，工作上的事情，还是需要听单位安排的。」我只能顺着这个思路往下继
续编。

　　「你身体还好吧？工作顺心不？」

　　「爸，我挺好的，工作也还不错，就是有点忙。您放心吧，等再有长假，我
跟方方一起回去看你们，你们也要多注意身体。」家里这个情况，也不能邀请他
们来这里住一段时间，只能敷衍着说回去看看。其实我心里还是希望这样的情况
早些结束，我跟小方可以恢复到之前恩爱的状态。

　　「你们忙，就忙你们的，我们没事儿，身体也都还算硬朗。有时间多往家里
打个电话，别让我们担心。行了，我们也没什么事儿，你休息吧，好不容易休个
周末。」

　　「知道啦，放心吧。爸再见。」

　　应付着，把电话挂掉，心里乱乱的，小方已经离开家１５天了，没有一点音
讯，我不知道她在哪里，也不清楚她在做什么。

　　这段时间我也在深刻的反思自己，到底自己是什么样的一个人，看到妻子被
他人玩弄，我会兴奋，会有反应，在痛恨那些折磨玩弄我妻子的人的同时，我居
然会有变态的心理满足感。在被程艳艳玩弄的过程中，虽然时间不长，只有短短
一周多的时间，但是我居然从开始的极力排斥，到后来竟然有一点浸淫其中，这
一切是自己的欲望使然，还是另一个自我的阴暗体现。我说不清，我想我需要很
长的时间来思考这个问题。

　　我是爱妻子的，我也相信小方对我的感情。这种深爱，在经历这一场家庭的
浩劫之后，是否会有所动摇呢？相爱的人，是不是应该盼望对方能够快乐幸福呢？
但是如果这种幸福是其他人给与另一半的，我们又等否接受呢？婚姻的维系，感
情是基础，但是什么是感情呢？深爱是一种，希望对方幸福也是一种吧？这两者
又能否合而为一呢？

　　我承认很多时候我是一个懦弱的人，出现问题之后不敢真正的去面对。就像
这些事情发生了之后，本来我应该直接把事情挑明，但我却因为自己的不敢面对，
不愿意面对，害怕担心让这一切继续发生着。

　　又想到视频中妻子的反应，我相信小方跟那个男人之间是没有感情的，如果
说有，也许是一种依恋，一种习惯，一种迷恋，是纯粹的生理上意义上的。但这
样的做法，在传统的家庭观念里，是不允许存在的，我们从小就接受这样的教育，
我们把这种做法叫做堕落，叫做沉迷，叫做放荡，叫做道德败坏。可是传统的就
都是对的吗？每个家庭跟每个家庭的情况都不一样，又怎么能用大多数人的观念
去权衡小部分人的观念正确与否呢？这就是所谓的道德绑架吧。

　　突然想到，小方给我留下的信里说要给我们一些时间，如果我能接受这样的
一个她，如果还能挽回，她还会回到我身边，全心全意的爱我。也就是说，问题
的关键在我，在于我能不能接受这样的一个她。事情已经发生了，无法挽回，已
经发生了，现在小方能不能回到我的身边，就要看我的态度，如果我能接受，如
果愿意原谅小方，那么她就还会回到我的身边。妻子把最后的决定权交给了我，
由我来做决定。也许正是因为这样，小方这段时间以来都在等我的消息，所以我
发的那些嘘寒问暖的信息、询问在她在哪里的信息、要她回家的信息她才没有回
复，小方是在等我的态度，等我的决定。一定是这样的，关键在于我的态度。我
的态度决定了接下来我们婚姻的走向，正是因为妻子的爱，她不愿意在我委屈求
全的状态下，继续我们的婚姻，又不愿意舍弃我们长久以来苦心经营的感情，才
会把最后的决定权交到我手里。我能不能接受，愿不愿意面对才是关键。

　　想到这里，我拿起了手机，手居然有些颤抖，点击了了几次才打开微信，点
开妻子的聊天对话框。「小方，我想好了，不管发生了什么，我愿意跟你一起面
对，我愿意接受你的一切，就像我们之前承诺好的一样，我愿意接受你的一切，
回来吧，我爱你老婆。」

　　「接受一切是什么意思？」焦急的抽完一支烟的时间之后，已经很久没有反
应的妻子的微信这次居然有了反应，看到妻子微信的回复，我眼眶居然红了，小
方确实在等待我的态度。

　　「小方，我愿意接受你的过去现在和未来，我们是夫妻，我爱你，我需要你
回到我的身边，不管发生过什么，我对你的爱不会变。」我几乎使用颤抖的手打
完了这些字，发送了过去。

　　又是１０分钟左右时间没有消息，我打电话过去，小方那里还是显示关机状
态，也就是说妻子要么把我手机设置成黑名单要么现在用的是ＷｉＦｉ。

　　「我被人玩弄了，你也愿意接受我吗？」终于妻子回了一条消息过来。

　　「小方，我说了，我愿意接受你的一切，从前、现在、将来，我都愿意接受，
都愿意跟你一起面对。」这次没有犹豫，我把消息发了过去。

　　「如果我跟你说我们没法回到过去了，你能接受吗？」这次妻子的消息回的
很快。我不知道妻子这句话是什么意思，我只是知道，我如果说的稍微犹豫或者
含糊，我可能就真的失去她了，不是一时，而是永远，我不要这样的事情发生，
我不可以没有她的生活。

　　「为什么？老婆，你说过，如果我可以接受，你愿意回到我的身边，我们从
心开始的，你忘了吗？现在我愿意接受了，我们既然改变不了已经发生的事情，
我既然爱你，就应该包容你的一切，接受你的一切，我愿意，老婆，回来吧，我
们重新开始。」我有些急了。

　　「如果我继续这样下去，你也能接受吗？」

　　「………」我脑子一下蒙了，妻子说这样继续下去，肯定不是说跟我的婚姻
关系，也不是说跟她之间现在的分离，而是说她要继续这样被魔王、程艳艳那些
人继续玩弄。

　　「你接受不了是不是？」紧接着小方有一条消息发了过来。

　　我确实懵圈了「她说继续这样下去，问我能不能接受，是在考验我吗？听口
气不像是开玩笑，难道小方就真的想继续这样被他们玩弄，做他们的玩具？」我
一时不知道怎么回答，看来我的想法太简单了，妻子需要我的回答，不是单单的
我接受她的过去那么简单，而是希望我接受她的堕落的现在、荒淫的未来，我该
怎么办？

　　「你要是接受不了，我们就离婚吧」又是一条消息，看来那面的妻子已经不
耐烦等待了。

　　「小方，你回来我们再商量好吗，我们坐下来好好谈」不知道说什么好，我
只是希望小方能回家。

　　「既然接受不了，你别找我了，过段时间我回去跟你办离婚手续，我什么都
不要，净身出户。」妻子的消息如利刃一般刺入我心。她的话说的很坚决，我知
道应该她也考虑了很久，才会这样坚决。妻子的为人我深知，很倔强，一般不会
轻易做决定，但是一旦她想好了要做决定，就很难挽回。

　　我急了，直接发视频申请过去，被拒绝了，又发，又被拒绝，语音申请，拒
绝，再发，又是拒绝，无奈我只能继续发消息给她。我真的慌了，我不知道离开
的这段时间里，妻子的心理有了什么样的变化，为什么对我的态度变得这样的坚
决。「我不能没有她，我不要跟她离婚。」我的内心嘶吼着。

　　「小方，我接受，你说什么我都接受好吗，不要跟我离婚，我不想这样失去
你，我爱你。」颤抖着发出这一串文字，「你想怎么样，你告诉我，我都接受好
不好，只要你回家，只要你回来，我们一起好好谈谈，我都接受好不好？」有一
串文字被我编辑好发送了出去，我不能没有她，我不要小方就这样从我的生活里
消失。很长一段时间，妻子没有在给我回消息，我烦躁的连抽了三四根烟，又发
了很多类似的消息过去。终于对话框中显示对方正在输入。

　　「强，我控制不住我自己，我入迷了，我没办法，我喜欢这样的感觉，很奇
妙，是你给不了我的，我控制不住自己的身体，控制不住自己的心，我没办法停
下来。这样你也能接受我吗？」妻子的话软了下来，我似乎看到了回旋的余地。

　　「只要你还是我的妻子就好，我爱你，只要你愿意，我…，我愿意。」

　　「我晚上回家，等我，我们当面说。」

　　选择是痛苦的，可是人生偏偏要面对很多选择，你只能权衡利弊，平衡得失，
做出决定，对？错？谁知道？爱怎么样怎么样吧！


　　　　　　　　　第七章（２６）横驱别骛

　　楼下辘轳横露井。楼上婵娟开晓镜。下楼难忘上楼时，风未定。帆不正。簌
簌珍珠挥尘柄。

　　好一句「下楼难忘上楼时」，道尽人间留恋，惜往昔，叹曾经，满满的难忘，
满满的不舍。

　　佛经里说「爱离别」是苦，学「断、舍、离」，是渡。能渡己则成人，能渡
人则成菩萨，能读渡众生则成佛。我知道自己成不了菩萨，也成不了佛祖，却万
万没想到成人也这样不易。书中道「看不开，就背着。放不下，就记着。舍不得，
就留着。」也不无道理，看不开、放不下、舍不得，常人又怎能自渡？

　　对妻子的爱，让我无法割舍，也许明明知道是一条不归路，却将被打落的牙
齿咽入肚中，硬着头皮向前走。我管不了这条路是否有尽头，也管不了路的尽头
是光明或者黑暗，只希望这一路都有我的小方相伴。

　　华灯初上，当灯光点亮城市里每个温暖的房间时，小方回来了，我紧紧把她
拥入怀中，小方也慢慢把双臂环绕在我的身后，紧紧的拥抱住了我，这久别的温
暖拥抱，是我放弃尊严换回来的。

　　我可以明显感觉到妻子肩头的耸动，轻声地啜泣，还有我被泪水浸湿的肩膀
衣服。

　　「都过去了，一切都会好起来的」我轻轻抚摸着小方的长发，在她的后背轻
轻拍打，此刻多说无益。

　　过了好一会儿，妻子才停止了哭泣，轻轻挣脱我的怀抱。

　　「我先去去冲个澡」妻子没有看我，匆匆的脱下外套进入卫生间，也许她是
不愿意面对我的眼神。

　　我和我的妻子相对而坐在餐桌两旁，桌上是我精心为她准备的晚餐，小方一
身居家睡衣端庄的坐在我的对面。因为我不知道要庆祝什么所以没有准备酒，但
她却执意要喝些酒。因为我已经表明了我的态度，我愿意接受一切，所以我在等
妻子先开口。小方不胜酒力，平时很少喝酒，可今天却喝了整整一瓶红酒，我知
道她是想喝下就之后鼓足勇气跟我说些什么，我没有阻止她，而是默默的陪着妻
子一杯一杯的喝着酒。

　　「你能接受吗？」终于妻子开口了。

　　我默默看着坐在对面的妻子，因酒力而翻红的清秀脸颊还是那么的温润动人，
妻子的眼神此刻正注视着我的眼睛，她的眼神有些迷离，有些躲闪，却没有再将
目光移开。

　　「…」我有些犹豫，我知道妻子的意思，之前的信息里她也表明了她的想法，
看着小方迷离的眼神和眼神中隐隐透出的乞求，我迟疑了。妻子也爱着我，我知
道，正如我爱她那样，正式如此才让我们彼此不舍，彼此折磨，犹豫不决，如果
不深爱，完全可以分开，可，问题是深爱。既然小方的态度已经明确，她忘不了
也戒不掉，我强求看来也不会有任何作用，她离家出走不就说明了一切吗？如果
非要让她选择的话，综合考虑她宁愿放弃我这个不能原谅接受他过去的人，而回
到那些恶人的身边。

　　「只要你能回到我身边，我愿意接受」最终，我还是说出了这样的话。

　　「老公，我不希望你勉强，错的人是我，是我不对，没有抵抗住诱惑，我是
个坏女人。我入迷了，我逃不掉了，但是我还是爱你的，我不希望你为了我承受
这些，你不应该因为我犯的错承受这么多。」小方趴在了桌子上，枕着自己的一
只胳膊，不再看我。

　　「小方，如果你能得到快乐，我愿意接受。」我伸出出左手握住小方的右手，
我能感觉她的手在微微颤抖。我又能说什么呢？不管我接受不接受，我的女人都
会回到那些人的身边，任由他们糟蹋，而且这种糟蹋是我的女人喜欢的。不接受，
我就会失去她。接受，起码小方还是我的妻子，还在我的身边，还是我的爱人，
家还是家，我还是他的丈夫。

　　「老公，太委屈你了，我对不起你……」小方想抽回自己的手，却被我紧紧
的握住，她便没有再挣扎。

　　「已经发生了，我不接受怎么办呢？我爱你，我不想失去你。」我没有劝说
妻子放弃她继续下去的想法，因为我知道说了也没用，我太了解她的倔强的性格，
一旦做了决定的事情，很难改变他的想法。

　　「老公，太委屈你了，对不起……」小方重复着同样的话语「呜…呜…呜
…」的哭了起来，我能感觉到她心里真正觉得自己做错了，连累了我，真的觉得
自己对不起我。

　　「我爱你，我愿你，别哭了小方」看着妻子哭的伤心，我又能怎么做，只能
温言相劝。

　　「呜…呜…呜…我是觉得太委屈你了」小方还是哭的很伤心。

　　「好了，方，你高兴，你幸福我就开心了，只要你不觉得受委屈，你想那样
就行」我最受不了的就是妻子柔弱的啜泣，好男人不应该让自己的女人哭泣，既
然她喜欢那样的方式，我就应该成全她，也许违背道德，也许违背伦理，但是只
要我的女人高兴，又管他那么多干什么。「方，你想怎么样都可以，以后告诉我，
不要让我担心就好了。」

　　听到我这样说，妻子站起身，来到我的身边，撒娇一样的倒在我的怀中，双
手环绕着我的脖颈，紧紧抱住了我。

　　「老公，我该怎么报答你，你是老天给我最完美的恩赐，我的命太好了。」

　　不知道撒娇还是感谢，我听出了感动，居然还听出有些许的庆幸和兴奋。

　　「……」我不知道该说什么了，我的这个决定等同于对小方的放纵，从此以
后小方不必再隐瞒我什么，可以光明正大的去沉溺于她已经喜欢的变态性游戏，
不必再对我躲藏。我抱着妻子思绪很乱，心情复杂无比。「你不觉得他们那么折
磨你，你会感觉好吗？」我不知道说什么，只能找些话来岔开自己乱七八糟的心
情。

　　小方停止了哭泣，但是仍然没有从我的怀抱中离开，慢慢闭上眼睛将香吻送
到我的唇齿之间，久违的激动像电流一样自我的双唇穿透我整个身体。当小方的
酥舌探入我的唇腔与我舌尖盘绕缠绵的一刹那，她那带有红酒余香的味道一瞬间
燃起我熊熊欲火。将妻子抱起径直走向卧室，轻轻放在床上，整个过程里妻子只
是闭着眼，似乎是醉了，可她起伏急促的胸口告诉我，妻子已经动情了，迅速脱
光衣服压在妻子身上用力抚摸着小方散发诱人芬芳的身体，我要重新找回原本属
于我的东西。

　　轻轻拨开小方身上的家居服，那思念已久的完美胴体在时隔多日之后终于再
次呈现本该属于它的男人眼前。当颤抖的指尖在小方的丰胸上攀爬时，我能感觉
妻子已经微微战斗，感觉妻子的胸部比之前更加丰满而富有弹性，似乎是长期没
有得到滋润的缘故，妻子变得已成敏感，贪婪的将小方的樱桃含入口中细细品尝，
她发出一声几不可闻的呻吟。一种久违的滚烫在下身熊熊燃起，我再也按耐不住
刺激呼之欲出的冲动，迅速拉下小方的居家裤，想要直奔主题，就在我即将将妻
子最后一道防线突破，让她赤诚相见时小方却突然意识到什么一样，一下按住我
正在拉她内裤的手。

　　「老公等等」小方悠悠地说道，「你去洗洗，让我再好好伺候你一次。」说
完妻子尽力推了我一下，将我推了起来。

　　正在这个紧要关头，却被小方制止下一步的行动，心里多少有些空虚，可听
到小方说要「好好伺候我一次」，心中不免出现了各种不堪的镜头，也许是我对
小方接受的态度，让小方觉得感动了，她一定是希望用我从未尝试过得方式满足
我的生理需求。

　　酒精的作用，小方的归来，即将到来的温存，让我在淋浴房洗澡时下体便高
高雄起，期待一会儿妻子带给我的惊喜。烟、酒、失眠、心情不佳的共同作用下，
确实有两天没有好好冲个凉了，必须干干净净享受今晚夫妻团聚重新开始的幸福
时光。

　　浴室在我们主卧室里，当我尽我所能快速、高效的完成清洁工作，回到卧室
时，我被眼前的妻子惊呆了。

　　只见小方已经全身都被黑色大网眼的丝袜紧紧包裹着，我定睛一看才发现不
是丝袜，而是那种全身的大网眼情趣内衣，在情趣内衣的包裹下，小方修长的身
段显得更加的匀称，雪白的肌肤在黑色大网眼情趣内衣的衬托下显得更加的妖艳，

　　丰满而高挺的乳房、一臂可绕的纤腰、挺而翘的美臀在情趣内衣的掩映下呈现出

　　完美的女性曲线，全身上下除了黑色的情趣内衣只有下身套在情趣内衣之外
的黑色蕾丝丁字裤。妻子长长的披肩发简单的束在了一起披在身后，一张俊俏的
脸不

　　知是因为酒精的作用还是因为从没有这样在我面前展现过自己而感到羞涩而面红

　　如潮，她就那样静静的站在卧室地毯上，含羞欲语的看着我，眼神中有三分
羞涩却又有七分的挑逗。我被小方的装扮震撼到了，直接感觉已经蒙了，居然就
很久没能说出话来，就那样看着她。

　　「显然小方的这身装扮是为我准备的。原来小方知道我喜欢黑色丝袜。不，
是黑色情趣内衣。终于，我可以看到妻子的另一面了。」我想着，呆在原地。

　　「他们一定也是这样要她打扮成这样然后在玩弄她的，不，一定比这个看起
来更羞辱的装扮，就像录像里一样，将她画成斑点狗。小方就是为了补偿我，所
以才要今晚这样跟我亲热，为了满足我的欲望。」思维像脱缰的野马四处乱跑。

　　「老公，别看了」还是小方打破了沉默「让我好好再伺候你一次好吗？」

　　这已经是今天晚上小方第二次跟我说要好好伺候我一次了，我已经兴奋的难
以自控。我站在那里有些手足无措，不知道该怎么办。

　　「你先坐在床上」小方对我轻声说。

　　我坐在床上，靠着身后的床头，突然脑海中浮现起在这个房间里，妻子把我
用安眠药迷倒后，最后别破在卧室里，我的眼皮底下被魔王和程艳艳玩弄的镜头。

　　那时候光是看视频已经让我又愤恨、又兴奋不已。此刻在同样的房间里，小
方要补偿我的损失，木然间突然觉得有些可笑。「我的妻子，要用自己的身体慰
藉自己的老公，因为自己被别人玩弄上瘾。这都什么跟什么啊，怎么这样荒唐呢？
而我居然同意我美丽的妻子继续这种不道德的关系，以换来她留在我的身边。做
男人做到我这样，也真的够窝囊的了。」想着这些，高高挺起的下身居然慢慢的
软了下来。

　　小方发现了我的身体变化，脸上闪过一次忧郁的神色。但只是片刻之后，她
缓缓的跪在了我的面前。

　　「老公，我没有给你跪过，你从来也不会这样欺负我，今天我就这样伺候你，
用妻子的身份，用最卑微的状态伺候你舒服。」小方说着，看了我一眼。

　　我没有说话，默默的看着妻子一身黑色情趣网衣跪在我的面前，此刻的她是
那么卑微，就像我在视频中看到的那样。一丝怜惜涌上心头，不想让我的妻子在
我的面前也这样，她已经被欺负的很多了。

　　「方，起来吧，我不用你跪我。」我试图站起来，搀扶妻子起身，说实话我
有点不习惯妻子在我面前这样，我记忆力还是那个清纯温婉的小方。

　　「不，你别动，别起来，让我也这样伺候你一次。」小方的态度很坚决，似
乎在祈求我不要阻止她，也许这样做会让她心里觉得舒服些吧，于是我又恢复了
刚刚的坐姿。

　　「他们也要你这样吗？」我不知道怎么突然问出了这样的一句话，也许一直
是我心里想问小方的吧。

　　「他们？」听到我这样问，小方身子一颤，感觉有些惊讶。显然小方不知道
我知道还有程艳艳也玩弄过她的事情，她以为我知道的只是魔王一个人。「刚开
始的时候不是的」小方没有反驳我，解释的有些无力。

　　「后来就必须这样了是吗？」我没有生气，态度平淡的问道，该知道的我已
经知道很多了，我又有什么必要因为这点事情生气呢。

　　「……」小方就那样跪在那里，她的双手不自主的背在了身后，两腿并拢跪
在那里，像是做错了事情的小孩，目光从我的脸上移开，注视着膝盖前方的地面，
显得那么听话，那么卑微。只听小方在短暂的消声之后，像是下了一个决心似的，
才对我说道：「* 强，我不知道你知道多少，也不知道你心里是不是真的能原谅
我，但是今天让我这样伺候你一次好吗？哪怕你明天反悔了，不原谅我了，我马
上就走。」

　　「不，我不要你走，我要是让你走，我就彻底失去你了，小方。便宜了那些
王八蛋。」我有些急了，也有些温怒。

　　「我知道这样让你接受这一切很委屈你，我…，可是…，老公，要不…」

　　「不，别说了，我不会让你离开的，不要再说这些了，做你该做的事情。」

　　我不知道自己哪里来的脾气，居然恨恨的打断她的话。「你还是我的妻子，
你有义务向我说清楚发生的一切。」

　　「你要这样，让我怎么办啊，为什么你们都逼我，都是我的错吗？老公我是
爱你的，只是我现在控制不住我自己的想法，我好难过，我自责，我觉得对比起
你，我恨我自己，可是我又没有办法，我该怎么办？你告诉我。」小方已经开始
有些哭腔。

　　「……」我沉默了，我能体会到妻子的为难，再逼她，真担心她会有离谱的
举动。是啊，现在唯一能给他温暖的就是我还能接受她，还爱着她，我不应该再
逼她了。她要做的只是补偿对我的亏欠，现在她只想要这样的一个让她补偿自己
老公的机会，用她自己习惯的方式，我怎么还能阻止她呢。想到这里我也下定了
决心，我要接受她，她的全部，爱她就纵容她，哪怕地狱我跟她一起闯。满足她
的心愿，让她用她的方式补偿我吧。

　　「好啦，我都说了接受你的一切，我不会离开你的，也不允许你离开我。」

　　我看着低下头已经有些哭意的妻子说。「别说这些扫兴的话，继续你想做的
事情吧。」我在演，像一个演员。

　　听到我这样说，小方低下头，似乎在调整自己的状态，过了一会儿，才慢慢
的用膝盖跪爬向床边。

　　我看着妻子微红而又玲珑的脸颊慢慢贴近我的脚，双手仍然背在身后，然后
那张我品尝过无数次的樱唇缓缓开启，深处杏红而又性感的小舌头，在我的右脚
大脚趾上舔了起来。此刻的小方眼睛已经闭上，只是用她的嘴和舌头在我的脚趾
上来回打转，包括脚趾缝隙都用她的香舌认真仔细的舔舐着。虽然我已经认真充
过凉，但脚上一定还残留着些许的味道。而我的妻子，我的小方就这样，像一个
下贱的狗，跪在地上舔舐着我的每一根脚趾，然后慢慢的又将我的每一个脚趾吸
入她温暖的口中，一股股的电流从我的脚趾上串到我的大脑，明明很舒服，我的
下身却没有任何反应。我难道阳痿了？可刚刚分明它坚硬如铁。