　　书名：回老家探亲被人受孕
　　作者：抑制嗜好


　　怀着异样的心情踏上回老家的路途，坐了3个小时的班车，当我站在国道的路边时，已经晕得快吐了出来。定了定神，一提旅行箱，向着国道旁的小路走去。
　　“咦？这不是小敏吗？”一个声音从我身旁传来，我循声望去，只见一个汉子骑着电动三轮从我身旁路过，汉子见我看向他，惊讶的目光闪过一丝淫邪，笑道：“闺女长这么大了啊，嘿嘿，果然好大……好多年不见了回来看看你阿公阿奶？”
　　我眼神有些复杂的看着这汉子，答道：“嗯，我要结婚了，回来看看老人家。”
　　汉子哈哈一笑，道：“闺女都要嫁人啦。这大热天的，你个娇滴滴的女娃还是别走了，搭我的车呗。”
　　本想拒绝他，可惜晕车的反应实在厉害，太阳又大，还有好几公里路，实在走不了了。可是这辆三轮拉满了货物，我只能坐在前面挨着这个汉子，在我犹豫不决的时候这汉子已经帮我把行礼扛上他的三轮，无奈之下只能挨着他坐下。
　　坑坑洼洼的泥路很是颠簸，汉子不怀好意的目光时不时扫向我随着颠簸而晃动的胸部，我实在晕得厉害也没功夫搭理他，见我不说话于是他攀谈道：“闺女啊，好些年不见了，我可经常想你呀。都说女大十八变，你的变化也好大啊……变得更美了，嘿嘿。”
　　我应付道：“三叔别开玩笑了……”
　　三叔：“我可没开玩笑啊，你可是咱村，不，方圆百里内最靓的妹子了。而且这对……嘿嘿，也绝对是方圆百里内最大最挺的！嘿嘿……”
　　我扶着额头不再说话，心想，进到山里方圆百里内全是农村，还是很落后的农村，这里的女性能找得到个对得起观众的就不错了！即便夸我是方圆百里第一美女我也不会觉得高兴。不过说实话按照城市的眼光，我长得也算可以吧，大学的时候有人追，上街的时候有人瞄，去酒吧的时候也有人泡。我最为自信的就是我傲人的乳房与白皙的肌肤，俗话说一白遮百丑，况且我本来就不丑。
　　到了村里，三叔把我送到大伯家便离去了，走之前终于还是伸出了咸猪手偷偷在我的屁股上捏了一把。我瞪了他一眼，他反而得意的笑起来。大伯见到我也很惊讶，把我迎进家一阵嘘寒问暖。
　　大伯没有露出像三叔那样淫邪的目光，甚至没有丝毫异样，就像是普通长辈对侄女说话那样。对于大伯的道貌岸然我心里冷笑不已，这个夺走我处女的男人，我敢打赌这次回村里他绝对是第一对我下手的人！
　　我道明来意，大伯道：“你阿公阿婆身子还行，只是老人耳朵越来越不好了。这样吧，走这么远的路想必你也累了，你今天在我这住一晚，明天我送你进山。”
　　我摇摇头，道：“不用了，如果你方便的话今天就送我进去吧。”
　　大伯沉吟了一下，道了声好，于是我坐上大伯的面包车，登上崎岖的山路一路摇摇晃晃的进了山里。
　　广西的十万大山，在当年国民党进山当土匪开始，盗墓活动就猖獗起来，发展到后来更是只要是深山老林就有人钻。我们这个村原本在山坳里，四面环山，基本与社会脱节，村里甚至没几个认字的。后来来了一波盗墓的，在山里发现了古墓，还是一个大墓，里面的东西一次拿不完，于是那波人便在村里住了下来，为了运输墓里倒出的文物，那帮盗墓贼还出钱帮村里修路。
　　有了第一波就有第二波第三波的盗墓贼，后来盗墓的越来越多，村里也多了许多生气，甚至还建了旅店。由于路修通了，村里的人生活也富足了不少，后来还在山外建了新村。
　　而有一批盗墓的，他们还带着一个少女，进山的时候不方便带着她，就把她留在了旅店里。这城里的少女对于村里的男人来说，就没见过这么漂亮的，于是在那帮盗墓的走后第三天，一个单身汉摸进了她的房间……一个星期后那帮人回来了，之后带走了那个少女，过了一个月那帮人又回来了，只不过这次来了几十号人，还带了很多东西，看样子是有大动作。当他们进山后没人再去摸少女所在旅店的门，而是这名少女自己跑到了单身汉的家……那帮盗墓的不知道发生了什么事，几十号人进去，一个多月后才两个人狼狈的逃回来，他们找到那个少女，看着她已经隆起的肚子，什么没说就走了。而这个少女留在了村里嫁给了那个单身汉，然后生下了我……面包车突然停了下来，把我的思绪从回忆中拉了回来。下了车进了家，老人看到我很激动，拉住我似乎有说不完的话。大伯坐了一下就提出要走，老人说他们这里不方便，叫大伯晚上来接我上他家去住。我本不想答应，奈何老人这里实在太简陋，旁边还养了猪空气非常臭，没办法只能答应。
　　在老人这里呆到晚上，大伯开着他的面包车来接我，一路颠颠簸簸的开向他家。累了一天，加上白天有点晕车，我匆匆洗完澡，回房后倒头就睡，还睡得很死。
　　朦朦胧胧间，时间似乎倒退了十年，回到了记忆中的小山村，在村子不远的山上有个猎户在这里搭了一座小木屋，只不过这猎户失踪了，这木屋就闲置了下来。而我此时就出现在这木屋外，偷偷在窗外向里看去。只见一个美妇躺在一张桌子上，身上一丝不挂，美妇的皮肤很白，不像村里其他妇女一样又粗糙又蜡黄。此时一个男人站在她身前，抱着她的两条浑圆的美腿，又黑又脏的大肉屌在神秘的私处进进出出，剧烈的抽插让肉体撞击的“啪啪”声清晰的传到屋外，而美妇头顶还站着另一个男人，他把美妇的头高高仰起，瀑布般的头发垂落到了地上，男人把有婴儿的小手臂般粗大的大肉屌插进美妇的口中连根没入，甚至在美妇的脖子喉咙处还清晰的看到一个被肉棒撑起的轮廓！美妇似乎很痛苦，但她没有丝毫挣扎，大得夸张的奶子随着身子的晃动甩来甩去，看得旁边在排队的男人们眼睛都直了。
　　这个美妇就是我的妈妈！我不可置信的看着眼前的一幕，突然一只粗糙的大手抚上了我的胸部，那厚厚的老茧在我细腻的肌肤上滑过，意外的很舒服！我一看来人居然是大伯！不知道什么时候我的衣服不翼而飞，只见大伯把我按在地上对着我的乳头又舔又啃，弄得我好不舒服。弄完我的胸部，大伯又分开我纤细的双腿，胡子拉碴的嘴凑到我少女神秘的私处，肥大的舌头舔在我的私处，我居然很快就湿了！当大伯脱下裤子，掏出他那向个大炮一样的巨屌准备入港时，我一声惊呼。
　　“不！”
　　我猛然惊醒，这一切原来是个梦！不知道为什么，我梦到了15岁时的经历，虽然梦境与当时的情况有些出入，但依旧很真实！我感到一股燥热，身子也出了很多汗，我突然发现我的胸罩被人推了上去，露出我引以为傲的大奶子，内裤也被人扯掉，随意的挂在我左脚的脚踝上。我的骚穴已经湿了，乳头上也传来口水接触空气后的腥臭味。我想我梦里梦到大伯时，他一定就在我床边对我做同样的事！只是我醒来时大伯已经不见了，他也只是摸摸胸，吃吃奶，舔舔穴，就溜走了，扔下被他挑逗起情欲的我。
　　“诶，为什么要走呢？……”
　　翌日，我穿上一件无袖的棉质连衣短裙，踩着一双拖鞋走出房门，伸着懒腰跟大伯打声招呼。大伯看到我就丢呆住了，只见我穿着裙摆刚刚过臀部的连衣裙。丝袜也没穿，露出整条修长白嫩的美腿，这美腿是我迷住男人的主要武器之一，在家里老公最喜欢让我穿着黑丝，然后用各种各样的方式足交，老公说在遇到我之前从来没有恋足这种癖好。修身的连衣裙勾勒出我纤细的柳腰还有高耸的胸部，随着我伸懒腰的动作完美的身材更是展露无遗，看得大伯眼都直了。
　　吃过早饭，大伯又载着我到山里看望老人，跟老人随意聊了半个小时，大伯对老人提出带我在这山里到处逛逛，老人也笑着说让我到这多年没回的家乡到处走走，而我却明显的发现了大伯眼里那按耐不住的急色。
　　出了阿公家，大伯拉着我的手闷声向山上走去，穿过一片密林，走在几乎没路的山道上，爬到一个半山腰处，看到了一座小木屋。我坐在一块大石头上休息，看着木屋回想起当年的往事，心里说不出的复杂。
　　一双粗糙的大手从我身后抱住我，捏住我鼓胀的胸部，大伯粗重的喘息喷在我脖子上，不断呢喃着“忍不住了”之类的话。
　　突然的袭击吓了我一下，但我也没有反抗。其实当大伯拉着我上山的时候，我就知道他想要干什么，但我依然逆来顺受，或许我真的很骚。
　　“你！你又要像十年前那样强奸我吗？”我故作生气的冷哼道。
　　大伯闻言不但没停下来，反而扯下我的肩带，两只玉兔跳了出来落入魔掌中，满是老茧的手大幅度的揉捏着我的乳房，用力虽不大但依旧轻易的把我柔软的奶子捏成各种各样的形状，时不时又停止揉捏改成轻轻抚摸，当奶子被粗糙的老茧挑逗的酥痒无比时又再次肆虐起来一解我的饥渴。凹镶在乳峰上的蓓蕾也很不争气的硬了起来，被两根食指拨来拨去。
　　大伯看着很快动情的我，调笑道：“说什么强奸呀，当年不也弄得小敏很舒服么？”
　　当年的记忆历历在目，15岁被大伯开苞，挖掘出了妈妈遗传下来的淫荡的本质，跟妈妈一样被大肉屌包围。这一切仿佛就发生在昨日，我的体内仿佛有火在少，骚穴里爱液泛滥，身子在大伯怀中不安的扭动起来。
　　大伯来到我身前，握住我的硕乳把微褐色的乳头含入嘴里狠狠的吸起来，牙齿又啃又咬的，让我担心乳头会被他咬下来，但这种害怕却刺激的我更加兴奋，舒服的我闭上了双眼。
　　“宝贝，你的奶子好大啊，一只手抓都抓不完，又大又软，不输你妈当年啊。村里除了你们母女哪有这么美的奶子，这么白的皮肤。”大伯兴奋的叫道。
　　大伯吸允着我的乳头，另一只乳房也被他蒲扇般的大手玩弄着，我也随之呻吟起来：“啊，大伯……你弄得人家好舒服……别只吃一边奶子嘛，另一边奶子也要嘛……”
　　大伯见我开始发骚，把我从石头上抱起搂在他怀中，我在迷情意乱中被他扒掉了连衣短裙，大伯惊叫道：“小骚货原来找就准备挨操了，奶罩不穿就算了内裤都不穿！”
　　我被大伯挑逗得娇喘连连，道：“还不是昨晚……坏死了，偷偷对人家做那种事……弄得人家好想要……”
　　大伯把我重新放回那个大石头上，分开我的双腿搭在他肩膀上，黑黝黝的头埋进我的大腿中间，肥厚的舌头贪婪的汲取我骚穴中流出的蜜汁，舌尖翻开阴唇上的包皮露出里面羞涩的阴核，一股莫名的快感扫过全身，让我全身一颤然后浪叫起来。
　　其实我也是个“久经风霜”的女人了，经历过的男人我自己都数不清楚，但身子依旧敏感，加上排卵期的缘故，情欲高涨了很多，被大伯舔弄了一下我连“半推半就”都没有就任他摆布了。
　　大伯牙齿轻轻一咬花生般大的阴核，激得我一股爱液喷涌而出，爱液弄得大伯满脸都是，就在这荒郊野外中我被大伯弄到了小高潮。我拨弄了下额前的发丝，看到大伯那得意的看着赤身裸体的我，这种眼神我见过无数次，几乎每个跟我上床的老手，当他们把我的情欲挑逗起来后，都以这种眼神看我，在他们眼里我已经是待宰羔羊，淫贱的母狗，随意供他们淫乐。
　　大伯刷刷两下脱掉裤子，掏出肉屌伸到我脸前，一股浓浓腥味扑来，只见这肉屌足有婴儿手腕粗细，我的大半个小臂那么长，又黑又紫，又粗又长狰狞恐怖，马眼处滴出一滴粘稠透明的前列腺液，发出腥臭无比的味道。
　　我对大伯暧昧一笑，抛了一个媚眼，想伸手过去握住这大肉屌好好含住品尝，可大伯却迫不及待的分开我的双腿，用手握住大肉屌，鸡蛋大的龟头对准蜜穴，分开阴唇就这样刺了进去！
　　粗长的大肉屌长驱直入直抵花蕊，我感觉腔内被撑得满满的，而大肉屌还在往里顶，似乎还没全部插进来！我奋力的放松下身，然后再收缩盆腔，反复重复着这个动作，阴道内壁不断拉伸好容纳这个大家伙，当粗大的肉棍全部插进来后，我甚至怀疑阴道内壁的皱着都被抹平了。
　　我捶打大伯宽阔的胸膛，娇嗔道：“讨厌，干嘛这么猴急呀，人家都还没准备好呢……”
　　大伯插进来后就不动了！似乎在享受阴道包裹他肉棍的感觉，美滋滋的道：“好爽啊！自从你们母女俩走了以后，我看我家那老婆子怎么看怎么恶心，后来竟然阳痿了！八年了啊！八年没碰过女人了。昨天第一眼看到小敏，我居然又勃起了，当时我恨不得把你按在地上狠狠的肏你！今天终于如愿以偿了。”
　　说完大伯把我抱了起来，毛茸茸的大手拖着我的臀部，我两腿箍住他的熊腰，两手抱住他的脖子，像树袋熊一样挂在大伯身上。大伯就这样抱着我边走边肏，一根肉棍仿佛能撑起我全身重量一般粗鲁的顶在我的私处，我的身子被肏得上下晃动，夸张甩动的乳房在大伯浓密的胸毛上滑过，爽得我就像升天了一样。
　　“啊啊……好大啊……美死了……要升天了啊！！！”我疯狂的扭动着水蛇腰，小穴如小便失禁般分泌着爱液，吞吐着黑漆漆的大肉棍。
　　“好闺女……好女儿……爽死我了！！好会吸……这骚穴是不是经常吃男人肉屌？但是又好紧……看我肏死你！”
　　“喔啊……亲大伯……好哥哥……太会肏了……用力……用力啊啊！！”
　　大伯抱这我边肏边在林子里晃悠，来到一颗大树旁边把我放下，让我扶着树背对着他，然后从身后在此狠狠突入，我并拢着双腿，穴内的空间更紧了，腔道内壁狠狠的挤压着大肉棍，欲拒还迎的承受着它粗鲁的进攻。
　　“肏死你！！肏死你这个骚货！！我要射了！！这骚穴太会吸了。”大伯怒吼连连，肏起穴来更加粗鲁卖力，两手死死握住我的小蛮腰，把我整个身子用力往他的方向拉，然后用腰狠狠一挺，大肉棍狠狠的撞在我的花蕊上，撞得我又疼又爽，这是我老公根本肏不到的深度啊！
　　“要死了……要死掉了啊啊！！射给我吧……狠狠射在我子宫里，让我怀孕吧！！！”我不要脸的浪叫道。
　　大伯右手抱起我的右腿，让我像黄狗撒尿一样抬起一条腿，大肉屌顶得更深了，一下就把我送到了高潮，淫液喷涌而出连地上的泥土都弄出一片明显的水渍。大伯的肉棍狠狠的往里一撞，大龟头抵在花蕊处喷射出大量的精液，足足存了八年的精液啊！
　　当大伯的肉屌抽出去之后，粘稠的精液也带了出来，顺着我的大腿滑落下去，大伯看着一条精液细线还把他的龟头与我的骚穴连在一起，笑道：“藕断丝连啊，退后一米才断掉，小敏真是淫荡。”
　　我翻翻白眼，精液藕断丝连关我什么事，又不是我射出来的精。我低头看看流到大腿上的精液，一坨坨的像是固体，还是黄色的，看上去超恶心。
　　“大伯真是的，射了那么多，要是怀孕了可怎么办啊，人家可刚刚嫁人呢。”
　　大伯笑着在我屁股上拍了一巴掌，发出清脆的响声，道：“明明是你求我射进去的，怎么能怪我呢？好啦放心啦，大伯都快60岁的人了，精子早就没什么活力啦。”
　　我走回去拿出面纸擦了擦被弄脏的身子，拿起被扔在地上的衣服就要穿上，结果衣服被大伯一把抢了过去，他嚣张的说：“你不穿衣服美多了，反正这里没人，我们又不急回去，你就让大伯多看几眼吧。”
　　不管佯怒还是撒娇，大伯都不把衣服还给我，无奈只能从了他，让他大饱眼福。我走进那件木屋看了看，里面有一张木床，一张大桌子，桌子四周放着长凳，除此之外还有个香案，上面祭的是关公。我发现桌子上的灰尘并不算厚，想来这屋子也不算是被废弃的，于是问大伯这屋子干嘛用的。
　　大伯淫笑道：“以前嘛，不提了，嘿嘿。你跟你妈走后，我们在山外建了新村，大部分人都搬出去了，只有些老人还留在这不通电不通水的山里。后来我在这片山上种桉树，时不时也要来看一下，这屋子就拿来歇脚。现在有些脏，下午我拿东西来打扫打扫，我们就可以在这里……嘿嘿。”
　　我锤了他一拳，啐道：“死相。”
　　我们离开屋子向山下走去，大伯依旧不还给我衣服，说是准备到村里再给我。我还没在大白天野外露出过，一丝不挂无拘无束的走在山林间，又新鲜又刺激，以至于走到山下后大伯把衣服还给我，我还没想穿起来，直到依稀看到了人影，我才连忙把连衣裙套上。
　　漫步在田野间，大伯跟我从这些年的近况聊到了当年的往事，其实我对我父亲并没有什么印象，就连姓氏都是随我妈，而我妈跟我的关系一直很冷淡，她也从不跟我说起上一代人的事，所以我对当年的事还是很感兴趣的。
　　按照我大伯的说法，我的妈妈对于这个村来说其实还是挺神秘的。当年盗墓的团伙，从来没见过女人，而根我大伯回忆，我妈当时跟着那伙人的时候，其实似乎关系也不跟他们怎么近，除了吃饭行动在一起外，其余时间并不跟团伙里的男人有多少沟通。当时村里的人大多都认为我妈只是给这些人暖床的，所以当那帮人进山盗墓的时候发现她落单在旅店里，所以才有人摸她的门。
　　“当时我到旅店的时候，柱子（我爹）已经在里面办事了。”大伯回忆道：“我在躲在外边等了好久，柱子走后我也摸了进去，看到她没穿衣服躺在床上，呆呆的看着天花板，也不说话。我爬上床来了个就汤下面，那女人一点也不反抗，也没什么反应。直到我肏完她之后也没说一句话。之后几天晚上都有人去摸她的门，就像有默契一样轮流进去，直到那帮盗墓贼回来。后来她跟那帮人走了，一个月左右又回来了，到村里后她居然不跟那帮盗墓贼住在一起，而是直接上了柱子家的门，说是怀孕了要嫁给柱子。其实你是谁的孩子我估计你妈她自己都不清楚，只是那几晚上过她的男人都成家了，所以选了柱子。其实说不定你还是我闺女呢，哈哈。”
　　我啐了他一口，骂道：“去死啦，我要真是你女儿，万一今天你让我怀上了，你把亲女儿肏大肚子，也不怕报应。”
　　大伯不以为意，还得意的伸出咸猪手在我身上乱摸。我与大伯打闹，心里却在沉思：至始至终村里的人都不知道我妈来自哪里，她嫁到村里来也是一个人来，从未见过她的家人。村里人只知道她是城里来的，但是哪个城却不知道。那么在这里又有个问题，如果是一个城市的女孩，被一帮农村人搞大了肚子，不想要的话打掉就可以了，就算生下来，又有什么必要嫁到这穷乡僻壤来？
　　大伯继续说：“当年在那旅馆里，你妈就像个死鱼一样不会动弹。一个月后回来却是变了个样子，白天到处勾搭男人，晚上就住在柱子家里，完全一副欠肏的样子。嫁给柱子后，柱子也没少带绿帽，柱子失踪后更是变本加厉，村里几乎所有男人都尝过她的滋味，嘿嘿……”
　　我心中一动，要说这个村的人，的确有个很特殊的地方。那就是所有男人都毛发特别浓密，有的甚至就像猩猩。而且据我15岁时被轮奸的经历来看，当时所有的男人肉屌都异常巨大，我经历过的男人没有哪一个比得上这村里的。这么说的话我妈嫁到这里来，难道纯粹是为了性欲？
　　下午，小木屋中，大伯坐在长凳上，背靠着桌子，闭着眼睛仰着头，时不时发出舒爽的呻吟声。我蹲在他身前，握住他的肉屌含入口中，蛋大的龟头几乎塞满了我的口腔。我一手捏住下垂的卵蛋，一手环握住大肉屌的茎部，上下撸动这根一只手差点握不完的大鸡鸡。
　　“宝贝你好会吸……嘶……好爽，这小贱嘴一定经常吃男人的屌吧？”大伯拨开我额前的发丝，看着我的脸羞辱道。
　　我吐出肉棒无辜的看着他，嗲声嗲气的道：“因为鸡鸡太好吃了，人家喜欢吃嘛……”说完伸出舌尖在肉棍上舔舐起来。
　　“小贱货别舔了，再弄我都要射出来了，我老了体力不行，还得留着存货肏你的骚穴呢！”大伯抽出肉棒，把我抱到桌子上，让我蹲在桌子边缘两腿呈M字分开，然后巨屌滋的一声插入了早已湿润的肉穴中。
　　经过早上的开垦，我的蜜穴已经稍微适应了这小炮一样的巨屌，我配合肉棒抽插的速度轻轻摇晃着屁股，骚穴主动吞吐着大肉棍，紧致的蜜穴被粗大的肉棍撑的滚圆，光是看上去就淫荡又刺激。
　　农村人不懂什么情趣，前戏都不好好做，蜜穴还不够湿就迫不及待插进来，好在我的水足够多！大伯温柔的抽插着，肉棒抽插的动作不大，却插得很深直达花蕊，插得我很舒服，情不自禁的发出软软绵绵的嘤咛声。
　　这时候房门外突然传来一个男人的声音，吓了我一跳，仔细一看居然是三叔还有六叔。三叔指着大伯的鼻子叫道：“果然在这里！你小子不地道，好东西总想自己独吞！肏我侄女也不跟我说一声！”边说还边脱掉身上的汗衫。
　　虽然知道这次回老家不止会被大伯一个人肏，早就有心理准备甚至隐隐还有些期待，但被人现场捉奸，还是羞到想找个地缝钻进去。大伯头也没回，反而加快了抽插的速度与力道，渐渐的我的感觉也从舒服变成刺激，口中的嘤咛声慢慢变成淫荡的叫床声。
　　一双粗糙的大手穿过我的腋下抓住我的奶子，这大手的手指像一根根老萝卜似的，指甲缝里还有泥垢。我回头就看到三叔淫邪的笑容，我原本支撑着身体的双手一松，整个人倒在三叔的怀中，光滑的后背压在三叔的胸毛上，就像躺进了草堆里。我把手臂举过头顶，让双乳更加挺拔，在旁边观战的六叔看得眼睛都直了，凑了过来舔我敏感的腋窝。
　　“讨厌啦六叔……别舔那里，好变态啊……啊啊！！大伯插得我好舒服……用力啊大伯，像早上那样狠狠肏我……啊呃啊啊！！！”
　　见我淫荡的样子，大伯越发兴奋，捧起我的腰狠狠肏着我的嫩穴，但可能是早上已经射过一次的关系，大肉棍保持着很大的力道捅向我的花蕊，却迟迟没有射精的意思。三叔也把我放了下来，让我躺在桌子上，只不过头跟脖子都露在桌子外，让我仰着头，眼中的世界都倒过来了一样。我脑海里浮现出当年小木屋中，老妈被干的场景，也是这个姿势。
　　三叔掏出他早已勃起的大肉屌，狰狞的肉棍就尺寸上来说果然跟大伯的一样恐怖，三叔扶着我的头，肉棍一分一分的慢慢刺进我的喉咙中，我感到一个粗大异物穿过喉咙，感觉就像曾经做胃镜那样，难受无比，连呼吸都变得无比艰难。肉棍慢慢的深入喉咙深处，直到整根肉棍都插进我的口中，我的鼻子碰到了三叔的阴囊，估计龟头都已经穿过我的整个脖子来到食道里了，要知道这根肉棍差起码18公分长啊！
　　三叔见我能承受，小心翼翼的抽插起来，我渐渐适应了后，三叔的动作也慢慢加快。这是大伯突然加快了动作，每插一下的狠狠的撞在花蕊上，肉体碰撞的“啪啪”声听上去淫荡无比，只听大伯吼道：“小敏你的喉咙里有条大虫啊，脖子都被肏得凸起来了，真他妈骚，我忍不住了要射了！全部给你！！”
　　大伯一声闷哼，滚烫的精液灌注到淫穴最深处，浇灌在花蕊上，激得我也到了高潮。
　　这时候刺激的深喉也让三叔精关失守，浓浓的精液直接喷洒在我的食道中，似乎直接射进了胃里，既淫荡又变态。大伯的肉屌从穴内退出，六叔连忙推开大伯来到我身前，凑到我的私处前欣赏嫩穴高潮后的美景。
　　“好美啊！一开一合的还会蠕动！真是淫荡，外面的肉唇这么黑，没想到里面还是又红又嫩啊！”六叔对着我的骚穴品头论足，然后还伸出舌头舔上刚被大伯肏完的骚穴。
　　三叔把我扶了起来，刚射完精的肉屌依然昂扬挺立，看来刚才只是擦枪走火，现在依然还有再战之力。大伯坐在一旁休息，三叔跟六叔合伙把我抱到木床上，我娇滴滴的看着俩人，问道：“三叔六叔，想要怎么干人家呢？”
　　三叔哈哈一笑，反问道：“你想让叔怎么干你呢？”
　　我淫荡的分开双腿，两根无名指掰开菊穴，食指跟无名指掰开阴唇，露出两个黑黝黝的洞口，淫荡道：“我想要大鸡鸡同时干我两个骚洞。”
　　六叔兴奋的要提枪上阵，我阻止道：“别急嘛，人家提包里准备有润滑液，不然你们的肉屌这么大，塞不进去的啦~.”
　　三叔下床翻开我的提包，拿出一支润滑液，直接挤进我的菊穴里，然后用食指捅进菊穴里搅拌起来。躺在床上的六叔早已不耐烦了，叫道：“小敏快点吧，六叔忍不住了，快让六叔好好干你。”
　　我冲六叔报以媚笑，跨在他身上，用手握住他粗大的大黑屌，对准自己的淫穴然后坐了下去。粗大的肉屌把整个淫荡撑的满满的，腔内的皱着一拉一伸的挤压着入侵者，花蕊也轻微蠕动着，温柔的轻吻着龟头的马眼。被插入的快感爽得我呼了口气，扭动着腰部让淫穴在粗大的肉棍上上下撸动，淫荡的骚穴在黑漆漆的肉棍上吞吞吐吐，大量的淫液跟大伯残留在腔内的精液涂在这根漆黑的肉柱上，看得三叔直咽口水。
　　我趴在六叔身上，丰硕的乳房压在他黑漆漆的满是胸毛胸膛上，翘起丰臀对着三叔，扭过头用水汪汪的眼睛看着他，两手掰开菊花蕊，我甚至感到一股凉风都飘了进来。只见他一声低吼，扑上来对准我的菊花，“啾”的一声插了进去。
　　硕大的龟头艰难的分开肠壁慢慢挺进，有润滑液的帮助肉棒最终还是顺利的插了进去。三叔叹道：“好紧啊，比当年你妈的屁眼还要紧，好久没肏屁眼了，没想到这辈子还有这机会。”
　　我浪叫道：“三叔快动啊，人家以后经常给你肏菊花还不行嘛，快狠狠的肏人家。”
　　三叔闻言也抽动起来，两根大肉棍卖力的在我身上耕耘，肏得我浪叫连连。三叔还跟六叔交流了起来。
　　“我这边可以感觉到你那边的肉屌在动啊！”
　　“哈哈，我也是！咱们是邻居嘛，只隔一道墙。”
　　“不过动起来不方便，还不我们下床去，把她夹在中间肏.”
　　“好主意！”
　　两个坏蛋说完就把我抱下床，我双腿死死箍住六叔的腰，背后却靠在三叔的怀中。两根一柱擎天的肉棍一前一后分别插在我的两个穴中，我尽量的分开双腿放松身子，好让肉屌们插到最深处。两人很有默契的活动膝关节，微微的蹲下再站起，两根肉棍帮我轻盈的身子顶得飞起又降落，就像在天堂与地狱中徘徊，每次落下后一个龟头撞在花蕊处，一个龟头几乎插进了肚子里，阴道与直肠只见的肉壁被两根肉棍来回摩擦，爽得我几乎晕了过去。
　　刺激的肏穴让我全身脱力，箍着六叔腰部的腿也松开，秀气的小脚在空中优美的晃动着。三叔连忙用手扶住我的腿，就像哄小孩撒尿那样抱着我的腿关节，而六叔则用力捏着我晃动的大奶子，几乎把我的奶子捏爆。
　　“不行了……要死掉了，饶了我吧……升天了升天了……丢了！！啊啊啊啊！！！！！”我被送上了云端般达到了高潮，大量的爱液喷涌而出弄湿了地板。三叔一声怒吼先一步射出了精液，肉棒连根没入菊穴之中，龟头在肠子伸出愤怒的喷射着浓浓的精液，让我清晰的感到有什么东西灌进了我肚子中。
　　三叔射精后抽出了肉棒，我累得几乎说不出话，六叔抱着我躺到床上，继续卖力的肏着穴，居然又干了十多分钟！把我送上第二波高潮后，六叔也在我体内来一发愤怒的内射，大量的精液喷吐在花蕊上，爽得我几乎晕了过去。
　　我双眼迷离，躺在床上不愿动弹，任由三个在我身上发泄了兽欲的中年人欣赏着我因高潮而红晕的胴体。迷迷糊糊看到又有几个人走进木屋，是我叔辈的亲戚们！当他们脱光衣服爬上床，露出一根跟狰狞的大肉棍，我惨叫道：“不要啊……”
　　当我醒来的时候，我正坐在大伯的面包车里，颠簸的山路把我晃醒，看了看衣冠不整的自己，昏迷之前的记忆慢慢回到脑中。只记得无数的大手抚遍我的全身，阴道与肛门还有小嘴不断被大肉屌轮流肏着，乳沟甚至腋窝都有夹有大鸡鸡，无数又浓又臭的精液射进我的体内，射在我的脸上头发上，射在我身上的精液被他们抹匀，仿佛我全身皮肤都覆盖了一层精液一样，到最后高潮到麻木的我晕了过去……摸了摸肿胀的肉穴，连我自己都觉得自己好贱。一路上大伯也不说话，男人都是这样，射精之前是禽兽，射精之后就成圣人了。回到大伯家中，索然无味的吃过晚饭，仔细的清洗肮脏无比的身子，然后沉沉睡去。
　　第二天，大伯的儿子从城里回来了，表哥看到我很高兴，我告诉他后天我就要走了，他拉着我说既然如此晚上跟几个兄弟一起聚一聚。
　　今天是乡下赶集的日子，大伯老早就出去了，我一个人呆在大伯家里，这一时间的清静让我仿佛以为昨天的荒淫无度只是一场梦，如果不是下身隐隐酸痛的话……躺在院子里的躺椅上，躲在绿荫底下用手机看着言情小说，有种在城市里体会不到的闲情惬意。忽然发现一个虎头小子在房门外探头探脑的偷瞄我，是我大伯的孙子，我的侄子虎娃。我对他招了招手，他蹦蹦跳跳的跑到我旁边，乖乖的叫了声“姑姑”。
　　虎娃还在上小学，我摸着他的头问了几个他学习上的问题，虎娃老老实实的回答，但是跟我说话时却没有看我的眼睛。我仔细一看，发现这臭小子愣愣的盯着我的胸部，宽松的四角裤居然还支起了一个帐篷。
　　人小鬼大！我在心里暗骂，同时有种异样的高兴，看来本姑娘老少通吃啊！仔细打量了下虎娃，发现他手上跟腿上已经长出了很多黑色的体毛，从裤衩的轮廓看连鸡鸡都不小了，简直就是土生土长的本村人的标志啊！
　　“虎娃，在学校有没有聊女朋友啊？”我把虎娃拉到跟前问道。
　　虎娃站在我身前，我分开双腿让他站在我两腿中间，虎娃愣愣的盯着我的胸部眼珠子都不会转了，听到我的问话后居然脸红了起来，还摇了摇头。
　　看着虎娃那色迷迷的模样，我心里暗笑，这个年纪的小男孩，已经开始对异性好奇了啊。我调笑道：“没有吗？那你脸红什么？老实告诉姑姑。”
　　虎娃扭扭捏捏的说：“我喜欢我们班上有个女同学，我还亲她了呢，不过她的奶没有姑姑那么大！”
　　我哭笑不得，居然拿我跟小屁孩比，我敲了敲他的头，问道：“你还看人家的奶啊？是不是吃了人家的奶子？”
　　虎娃急忙道：“才没有呢！我就是趁她不注意摸了一下，不过也没啥感觉。”
　　我突然有些冲动，娇笑道：“那你想不想摸摸姑姑？”
　　虎娃惊喜道：“真的吗真的吗？”
　　我拍开虎娃伸过来的咸猪手，摇摇头，悄悄对他说：“在这里不行呢，被人看到的话你要被你爸打屁股！来我房间吧……”
　　走进我房间，虎娃机灵的反琐房门，急不可耐的来到我身前，我坐在床边挺起胸膛，鼓励的看了他一眼。虎娃咽了口唾沫，伸出两只小爪子抓住我高耸的奶子，还揉捏起来。
　　我摸摸他的头问道：“舒服吗？什么感觉？”
　　虎娃很兴奋的叫道：“好舒服！好大好软啊！”
　　我对他嘘了一声，示意他小点声。虎娃连忙闭上嘴，我笑了笑拍拍他的头，道：“真乖，姑姑要奖励奖励你，想不想让姑姑脱掉衣服让你看看大白奶？”
　　虎娃兴奋的点点头，我拉下肩头的吊带，上衣就滑到了肚脐，两只肥硕的玉兔跳了出来，在虎娃眼前晃动。
　　虎娃看得都呆住了，痴痴的伸出手在我的奶子上摸来摸去，仿佛眼前看到的都是在梦中一样。虎娃摸了一下，突然扑上来抓住我的奶子，把乳峰上葡萄般大的蓓蕾吸入口中。我母性泛滥的摸着虎娃的头，看着他捧着我硕大的奶子奋力的吸着，心里也有些动情。
　　虎娃吸了半天，台起头来无辜的看着我，说：“怎么吸不出奶呢？”我笑着解释道：“姑姑现在没有奶呢，等姑姑有了小宝宝后就有了。”虎娃希翼的看着我：“那姑姑怎么才会有小宝宝呢？”我回答道：“要有男人给姑姑受孕，姑姑才能生下小宝宝啊。”虎娃：“受孕？”
　　我笑着摸摸他的头，对他说：“想知道吗？想的话把裤子脱下来，让姑姑看看你的小鸡鸡。”
　　虎娃听话的脱掉裤衩，一根鸡鸡居然昂扬挺立，阴毛已经长的郁郁葱葱，连鸡鸡都有14公分那么长，都跟我老公差不多了！很难想象这是一个十岁小男孩的鸡鸡。
　　龟头露出了一半，剩下的被包皮包着，我轻轻握住这根鸡鸡，虎娃就爽得惊呼起来。我用手指握着茎部轻轻往下一拉，稚嫩的包皮被我拉了下来露出了整个龟头，虎娃痛呼道：“好疼呀！姑姑！”
　　我轻轻抚摸着他的小弟弟，安慰了他一下，问道：“还疼吗？”虎娃摇摇头：“还有点，不过姑姑摸得我好舒服。”
　　我让虎娃躺在床上，在虎娃惊讶的目光中把他的鸡鸡含入口中，虎娃惊叫着抽出肉棒，我奇怪道：“怎么？疼吗？”
　　虎娃摇摇头，道：“不疼，只是感觉……不知道怎么说，我受不了这感觉。”
　　我心下了然，一定是包皮从来没翻下来，太过敏感了。我捧起他的小鸡鸡，伸出舌头小心翼翼的舔舐起来，当舌尖碰到那些敏感部位，比如龟头的帽檐，小弟弟就会往后缩一缩，就像是受惊的小鸟，超可爱！稚嫩的龟头慢慢适应了我的舔舐，我小心的再次把龟头含入口中轻轻吸允，虎娃紧闭着眼睛，似乎很刺激，但已经能承受下来。
　　“虎娃，姑姑舔得你舒服吗？”我悄声问道。虎娃喘着气道：“姑姑……我感觉好奇怪啊……啊！不行！我要尿尿了！”说完就要抽出鸡鸡。
　　虎娃说完，一股精液喷进我的嘴里，量很少。我把处男的精液吐到手心里欣赏，虎娃也凑过来好奇的问道：“为什么是白色的啊？”
　　我温柔的给他解释：“这不是尿，是精液。从你那两个蛋蛋里面出来的东西，把这个精液射进女人的下面的洞里就能让女人怀小宝宝。”
　　说完我把手上的精液舔了个干净，虎娃好奇的问我好吃吗？我笑着回答很好吃。看着虎娃若有所思的样子，这小子肯定以后会尝尝自己的精液。接着虎娃又问我：“姑姑你说把精液射进女人的洞里，具体怎么射呢？”
　　我掀开裙子脱掉内裤，女人神秘的私处暴露在虎娃面前，虎娃瞪大着双眼死死的盯着我的蜜穴，我淫荡的分开双腿，用手指掰开阴唇露出一开一合的洞口，对虎娃柔声道：“把你的小弟弟插进这个洞里来。”
　　虎娃紧张的握着自己的鸡鸡，龟头对着我早已湿润的淫穴一捅，顺利的插了进来！虎娃欢喜道：“姑姑，我感觉小弟弟被包住了，好舒服喔！”被处男的肉屌一捅。我竟然也来了感觉，娇媚道：“别停呀，动起来。”
　　虎娃闻言，扭动着自己的腰部，无师自通的做着活塞运动，抽插了十几下就叫道：“不好了！姑姑！我又想尿尿了！”我用腿夹住他的腰，对他说：“想尿就尿在姑姑里面吧！”
　　虎娃小脸扭曲，看上去很痛苦的样子，我感到一小股精液流进我的阴道内，然后虎娃的肉屌迅速的软了下来。虎娃把鸡鸡抽出，我笑着对虎娃说：“这就是爱爱了，男人把精液射到女人体内就可以让女人怀孕生下小宝宝喔。”
　　虎娃惊喜道：“就是说刚才我让姑姑怀孕了吗？姑姑要有小宝宝了？”我摇摇头笑道：“还不行呢，虎娃你还小，等你再长大一点就可以让女人怀宝宝了。”
　　虎娃似懂非懂的点点头，又兴奋道：“爱爱好舒服！我也可以跟喜欢的女生爱爱吗？”我敲了敲虎娃的额头，笑骂道：“现在还不可以喔，等你长大一点，最起码要上初中才可以跟女生爱爱。”
　　虎娃激动的点点头，我苦笑不已，不知道自己算不算带坏了个小孩子。之后我反复叮嘱虎娃不要把今天的事情说出去，虎娃拍着胸脯反复保证，我又让他吸了一会我的奶子，然后就把他赶走让他自己玩去了。
　　到了晚上，表哥领着我到村尾的一户人家里，饭菜早已弄好，一桌子除了我以外竟然全部都是男人。他们热情的跟我打招呼，而有些人我都不记得了，只记得四个人：阿强、阿贵、大壮、狗熊。这四个人加上表哥都是当年干过我的人，所以我有印象，但也只是记得绰号而已，不过农村里大家互相称呼的都是绰号。
　　一桌人兴致都很高，聊天吃菜过了半个小时候就开始频频的对我劝酒，大有不把我灌醉不罢休的气势，即便是几乎天天逛夜店的我也招架不住一大桌男人的进攻，很快就喝得头晕乎乎的了。
　　感觉酒意上涌，我扶着额头撑在桌子上，坐在旁边的表哥抚摸着我的后背问我“怎么了？”，我顺势倒在他怀里，轻声对他说：“我头好晕，你带我去休息好不好？”
　　表哥见我倒在他怀里，一副醉得不醒人事的样子，说完那句话后就没有任何反应了，表哥叫了我几声都没理，表哥还偷偷把手放在我的胸部上，隔着薄薄的T恤揉了一下我没穿胸罩的奶子，见我还是一点反应都没有，确信我是真喝醉了，然后跟在座的人说了一声，就把我抱起来向楼上走去。
　　我确实喝醉了，但还没有到失去意识的那种地步，我感到表哥抱着我来到了二楼，把我抱进房间里然后把我放在一张大床上。表哥把我放到床上后我却没有放开他，依然搂着他的脖子，在他耳边咯咯笑道：“你们好坏喔~，灌人家喝那么多酒，是不是想把人家灌醉然后肏人家呀？”
　　表哥被我说中了心思，突然变得冲动起来，一手揽着我的腰另一只手攀上我的胸部隔着衣服抚摸着我的乳房，愣愣的看着我有些动情的说：“小敏你好美……”
　　被表哥一哄我心里也暗自高兴，连原本象征性的抵抗都快要没有了，有哪个女人不喜欢别人称赞她的美貌呢？在我走神的时候，那只使坏的大手已经伸进我大码的T恤里，毫无阻碍的握住了我的乳房，那陌生的触感让我的心都快要跳了出来。
　　“别这样，不要啊~.”我细若蚊吟的拒绝，反而挑起表哥的情欲与冲动。他一把脱掉我的衣服，松紧带的棉质小短裤也被他扯了下来，一瞬间我就被剥了个干净，露出白皙细腻的肌肤。表哥看得眼睛都直了，把我拉到房间里唯一的灯泡下欣赏我象牙般白皙的身体。表哥灼热的视线让“御男无数”的我都感到有些害羞起来，用手遮住我的乳头跟阴部。表哥颤抖的拉开我遮羞的双手，目不转睛的欣赏起来。
　　我娇羞的嗔了他一句：“看够了没有？”表哥呼吸有些粗重，颤抖的说：“太美了，我家婆娘根本比不了啊，这么多年不见没想到小敏你变得这么美了……”
　　话说到一半表哥就猛的抱住了我，把我按倒在旁边的床上，表哥早已经欲火难耐，伏下身疯狂的亲吻我的乳房。大多数女人平躺下来后乳房几乎看不出来了，而我的乳房即便平躺着也丰满而坚挺，像两座小山峰。表哥张开一边嘴吸允我的乳头，一边含糊不清的嘀咕：“太棒了，没见过这么美这么大的奶子……”
　　表哥含住我的乳头使劲的吸，葡萄般大的蓓蕾被他的牙齿咬住，然后用舌尖逗弄被咬住的乳头。我的敏感乳头被他欺负得很快就硬了起来，整个奶子都变得更加坚挺了一些，两粒乳头翘在乳峰顶端。此时我早已春心荡漾，浑身颤抖不已，身体在象征性的挣扎，然而口中却发出娇羞的呻吟声。
　　一只粗糙的大手袭击了我的私处，几根手指在我的阴唇与肉缝中来回抚摸，原本就已经湿了的小穴更加泛滥了。我的双腿本能的夹在了一起，但心里的欲望又支配着身子把两腿分开，这别扭矛盾的感觉让我知道，我在表哥半推半就间失去了所有抵抗，我现在只想要大肉棒！
　　表哥享用完我的双乳后，接着亲吻我的肚脐、小腹，然后来到我的下身，开始舔我稀松的阴毛。我的阴毛并不浓密，但是并不卷曲，显得很长，而且毛茸茸的，表哥含着我的阴毛，在上面流下他的口水，然后把阴毛抿成一个三角形竖起，就像个莫西干的发型。接着表哥的舌头终于舔到了我的小穴，原本紧闭的肉缝被他的舌尖分开，在阴唇上舔了几番后舌头还伸进了湿润的阴道里，完了之后又舔舐我敏感的阴核，敏感的阴核迅速勃起，然后表哥还用牙齿轻轻咬我花生般大小的阴核，我被挑逗得几乎到了个小高潮，淫液从小穴内喷涌而出溅了表哥一脸。
　　我被表哥挑逗得呼吸急促：“啊啊……表哥……不要啊……你坏死了……嗯……啊……你好色啊……舔得我好痒……难受死了……你个色狼……”
　　表哥听着我淫荡的呻吟，兴奋的说：“我当然色了，谁叫我的小敏这么美，不色的话才是禽兽不如。怎么样？哥哥舔得舒服吧？”
　　我被舔得痒到了心坎里，唯有粗大的肉屌才能给我止痒，快感阵阵袭来，翘臀不停的扭动摇摆，双手按着表哥的头部，发出喜悦的娇喘声，嗲声道：“谁是你的，讨厌……啊……舔得我痒死了……快给我大鸡巴！我要你狠狠干我！”
　　说完羞耻的话语，我竟然还到了一波小高潮，大量的爱液喷涌而出，全被表哥贪婪的吸进了自己的嘴里。表哥嘿嘿一笑，三下五除二脱掉自己的衣服，掏出早已坚硬如铁的肉屌对着我的骚穴，低吼一声：“美人儿，我来了！”
　　“噗滋”一声，大肉屌长驱直入一插到底，大龟头顶在了我花蕊深处。我突然感到有些液体排进了我的体内，可能由于插入的太过猛烈，表哥竟然精关失守了，肉棍在我的穴内跳动着，龟头一波一波的在我花蕊伸出吐着精液，但却不是那种有力的射精。
　　表哥尴尬一笑，双手在我身子上乱摸，道：“小敏太美了，这穴又紧又滑，我不小心漏出来了。”
　　我突然发现表哥的肉屌并没有软下去，虽然似乎没有开始那么坚硬，但连根没入的肉棒依旧充斥着我整个阴道直到宫颈处，我搂着表哥的脖子鼓励道：“没关系，来嘛，继续干我，反正已经漏出来了，虽然这几天是危险期，但待会也是可以让你射在我里面喔~.”
　　表哥诧异道：“真的可以吗？你要是怀孕咋办？”
　　我咯咯一笑，在他耳朵上舔了一口，轻声道：“昨天你爹都干过我好几回了呢，全都射进我的子宫里了，你还比不过老头子么？”
　　表哥一声嘶吼，抓住我两个手腕把我按在床上，吼道：“你这骚货！我干死你！”说完就开始疯狂的抽插起来。表哥喉咙里发出野兽般的声音，粗大的肉屌豪无怜香惜玉之意的摧残着我的嫩穴，表哥已经陷入了疯狂，若是我跟他说连他儿子都干过我了，不知道他会成什么样子。
　　“啪啪啪”的声音夸张的回荡在房间里，表哥就像一台打桩机疯狂的肏着我的嫩穴，原本湿润的嫩穴加上已经射在里面的部分精液让阴道无比润滑，可以承受住大肉屌疯狂激烈的抽送。我拼命的扭着腰肢迎合他的抽插，表哥疯狂的气息也彻底点燃了我，表哥不断的吼着：“婊子！干死你！肏烂你这骚穴！要你骚！要你贱！肏得你爽不爽！？臭婊子！干死你这骚货！”
　　表哥一边大力疯狂的肏着穴，一边语言侮辱我。原本喝酒就有点上头的我被肏得云里雾里的，脑子里早已被快感搅成一团浆糊，嘴里浪叫道：“好哥哥，干死我，我就是骚货，欠肏的贱B，用力啊！用力干我！……还不够，你还没你家老头子会干呢！狠狠肏我啊……啊啊……好爽……亲哥哥……好老公……你肏得人家好爽……肏死人家了啊啊啊！！！”
　　表哥的嘶吼跟我的浪叫声，估计楼下正在喝酒划拳的人都听得清清楚楚，原本楼下吵闹的划拳声不知不觉小了很多，不过我们并没有在意，全身心投入到床上的大战中。在床上翻云覆雨十多分钟后，表哥一声闷哼：“我要射了！”
　　我两腿夹着表哥的腰，两手抓着床单，对他浪叫道：“射在里面吧！好老公，我就是你老婆，我要给你生儿子！快干死我啊！……要去了……高潮了啊啊！！”
　　一直保持着疯狂肏穴的表哥终于把我送上高潮，表哥也是一声怒吼，龟头抵在花蕊深处，精液疯狂的喷射而出，全部射在了我的身体里。高潮过后表哥趴在我身上喘着粗气，高潮过后的我也全身无力无法动弹。休息了一会后表哥一言不发的爬下床，穿好衣服后，吃干抹净就走了。
　　我躺在床上懒洋洋的不想动弹，本打算休息一会，却听到了房门被打开的声音。我循声望去，看到阿强、呵贵跟大壮三人向我走来。这三个人皮肤黝黑，相貌丑陋而且猥琐，是我最讨厌的那一类型，不过我却无力反抗，像具尸体一样任由他们在我身上发泄着兽欲。
　　当他们三人好不容易在我身上射精后，我躺在床上几乎晕了过去，当他们走后不久，又有人走进房间，当来人爬上床把已经坚挺的大肉屌插进我淫液与精液混合在一起泥泞不堪的骚穴里时，我连眼睛都懒得睁开，甚至连来人是谁都不知道。我不禁想起大伯跟我说过的，我妈当年在那个小旅馆被人摸进房门轮奸时的情形，是不是跟我此时此刻的情况很像？
　　不知过了多久，似乎全世界都安静了下来。我感到一床毯子盖在我身上，我睁开眼看到一个魁梧无比的汉子，正是狗熊。看样子刚才是他把一床毯子盖在我赤裸的身体上。见我醒来，狗熊挠挠头，憨憨的道：“你醒啦？是我吵醒你的吗？”
　　我摇摇头，叫他把我扶起来。狗熊把我扶起让我靠在床上，薄薄的床单由于我的坐起滑落到我的小腹上，露出傲人的双峰。狗熊眼睛都看直了，宽松的四角裤叉上支起了高高的帐篷。由于是盛夏，这些村里的男人喜欢打赤膊，而狗熊只是穿着一条四角短裤。我仔细打量了下狗熊，他身高接近190公分，而且非常的壮，胳膊能有我大腿那么粗，而且身上长着非常浓密的毛发，胸口与腹部长满了黑黝黝的毛发，大腿与小臂也全是黑漆漆的毛发，脸上还长着络腮胡的胡茬，叫他狗熊真是贴切无比。
　　我跟他说我口渴了想喝点水，狗熊“哦”了一声火急火燎的走了。我发现床边还点燃了一卷蚊香，我摸了摸有些不舒服的毛巾毯，显然是刚从柜子里拿出来的新的，不经意间我嘴角扯起了微笑，心想这五大三粗的大汉还挺细心的。
　　很快狗熊就回来了，递过来一杯水，我道了声谢接过水来喝了个干净，把杯子还给他时顺便问道：“他们都走了？”狗熊老老实实的回答：“是啊，你喝多了，跟他们上床的时候吐了，吐得稀里糊涂的，后来他们就都走了。”
　　我哑然，模模糊糊想起那是两个男人一起肏我，一个在干我的小穴，一个在肏我的喉咙，肉棒刺激着喉咙让我呕吐了出来全部吐在那人的肉屌上，然后那个两个男人骂骂咧咧的走了。我闻到房间里还有着淡淡的那种呕吐物的刺鼻味，床单似乎跟当时进来的不一样，估计是狗熊换过了。
　　狗熊坐在床边，时不时偷瞄我露出来的胸部，发现我似笑非笑的看着他，他有些紧张的找话题，说道：“当时你吐了挺多的，不过我都打扫干净了，开着窗口通通风，有怕你着凉，我拿了床新的毯子给你，可能比较硬盖起来不舒服……对了，你吐了很多，肚子一定饿了吧？要不要我做点东西给你吃？”
　　我看着他，没有接他的话，而是问道：“你跟我上床了吗？”
　　狗熊一愣，连忙摇头，很不好意思的样子说道：“我也想来着，只是我见你累了，就没打扰你，还把那些人都撵走了。”
　　看着狗熊憨厚的样子，不知道为什么突然间觉得他还挺可爱的。我感觉身上很不舒服，之前出的汗还有男人的精液干枯在身上，我跟狗熊说要洗个澡，也不理他直勾勾的目光就这样赤身裸体走向浴室。
　　农村的浴室很简陋，热水都没有，我将就着用冷水随便洗洗。当香皂擦在身上的时候，突然想到这香皂平时擦在狗熊那全是黑毛的身上，不知为何身体竟有了感觉，我暗骂自己居然又发骚了。我蹲下身子张开双腿，下身一用力，一股不知道多少个男人混合在一起的粘稠精液被我像小便一样挤出阴道，感觉又恶心又淫荡。花了半个小时好不容易洗干净了身子，冰凉的水也让我清醒了不少。
　　走出浴室回到房间，刚刚躺下狗熊又进来了，看着我赤裸的冰肌玉骨咽了咽口水，说道：“那啥，我家里就这一张床，你看我可不可以……”
　　虽然我很喜欢男人强硬的占有我，但狗熊在这种时候也还顾及我的感受也让我有些感动，我白了他一眼，没好气道：“我又没说不让你上来，你没看我一直没穿衣服么……”
　　狗熊听到有戏，连忙脱掉身上唯一的一条裤衩，一根非常夸张的巨物跳了出来，然后他爬上床，用鼻子在我刚洗完澡的冰凉的肌肤上来回嗅，还赞叹道：“好香啊！”
　　一双蒲扇大的大手盖住了我的乳房，E罩杯的大奶被他粗糙的大手握住，我身体情不自禁的往上挺了挺，口中还发出了轻轻的呢喃声。狗熊突然狂喘粗气，就像野兽扑倒猎物一般把我压在床上，起码250斤的体重压得我喘不过气来，狗熊很快又把我抱起，死死的搂着我，娇嫩柔软的乳房被他宽阔的胸膛压成两张圆饼，一直手抚摸着我光滑细腻的后背，一直手握住我柔软充满弹性的丰臀。
　　我嗔了他一眼，对着他吐气若兰：“傻大个，轻一点嘛，人家咪咪都被你压扁了，嗯~……你摸的人家好舒服……呀！讨厌，别玩那里嘛……唔唔……”没等我说完，我的樱唇就被一股火热覆盖，狗熊贪婪的吸允我娇嫩的香舌，肥厚的嘴唇与我的唇贴在一起，硕大的舌头探了过来。这几天虽然被不少男人干，但我并未与他们接吻，这些农村人满口的烂牙还有口臭是我无论如何都不能接受的，但狗熊的牙口很健康，或许他从不抽烟的缘故。我主动伸出香舌与他的舌头交织在一起，开始他还有点生疏，过了一会后就很熟练的跟我深吻在一起，看得出他很迷恋我，连我老公都从来没吻我吻得那么深。而男人浓浓的体味混杂着淡淡的香皂味让我深深迷醉，可以看得出狗熊浓密的体毛平时男人味肯定特别重，但他也很爱干净，洗澡肯定很认真。
　　不知道为什么我竟然被吻出一种幸福感，甚至沉醉在其中，闭上眼睛很投入的跟狗熊湿吻起来。接吻中的狗熊两手也开始不老实，一只手揉搓着我的乳房，一只手也不满足与我的翘臀，粗糙的手指顺着深幽的臀缝滑入两片湿润火热的沼泽中。敏感的胸部与淫穴被挑逗着，我越来越动情，闭着眼睛忘情接吻的我也在他身上摸索，很快就找到了他的肉屌。狗熊明显一颤，肉屌被我握在手中，感受着它的尺寸，真的很夸张，一只手几乎握不住，我不禁有些害怕，这真的插得进来吗？未免也太大了，曾经一个黑人干过我，那家伙的活儿也不过如此吧，这狗熊的鸡巴真的是国产货吗？
　　深情的激吻分开，一条晶莹的丝线还连着彼此的舌尖，我娇媚的看了他一眼，把这种对着镜子练习过的娇媚姿态展现给他看，狗熊果然直勾勾的看着我的脸，然后再次吻了上来……当狗熊厚厚的嘴唇再次离开后，他抚摸着我的骚穴坏坏的说：“宝贝，你这里好湿喔，我要干你。”我推了他一把，娇嗔道：“死相，急什么嘛，时间这么长，我今晚都是你的，我想要你慢慢把我吃掉~.在此之前先让我看看你的大肉屌。”
　　我伏下身子，借着微弱的灯光端详这根狰狞的巨屌。这根巨屌不算龟头的部分刚好要我两只手才能抓住，估计已经超过了20公分长！蘑菇状的龟头猩红到发紫，马眼处还露出一滴晶莹剔透的粘液，散发出浓浓的性臭味。颤巍巍的巨屌上布满了狰狞恐怖的青筋，根部的阴毛又长又弄像是一片黑森林。听着耳边狗熊越发粗重的喘息声，我再也抑制不住心中的欲火，杏眼微眯，香舌轻吐，两手捧着这根一手握不住的巨屌，轻轻舔舐起来。
　　我握住这根男根轻轻撸动，舌尖先是轻轻舔在肥大的阴囊上，也许是睾丸太大太重，狗熊的阴囊有些下垂，两个很大的蛋蛋垂钓在那里，我尽量张开口，然后把一个蛋蛋全部含到了口中。这感觉就像是这像鸡蛋一样大的睾丸被我吃掉了一样，牙齿还轻轻咬在阴囊上不知道有没有咬到输精管。男人身上最脆弱的东西被我吃进嘴里，狗熊全身都颤抖起来，可能因为恐惧而兴奋，我感到手里的巨屌像是又大了一圈。
　　我吐出大睾丸，舌头轻轻像上舔舐，舌尖点滑过一条一条青筋，最终来到龟头上，我在龟头的帽檐舔了一圈，也许是因为狗熊的包皮拉得很下几乎到了阴茎中间，而他也经常洗的关系，龟头帽檐下没有一点包皮垢。此时龟头的马眼分泌出的粘液湿润了整个龟头，原本猩红发紫的龟头竟然也晶莹透亮起来。我楚楚可怜的望了狗熊一眼，樱唇吻在马眼上，随着抵住龟头的檀口慢慢张开，这大蘑菇般的龟头也被我含入了口中。但是狗熊的龟头也太大了，仅仅含住龟头几乎就塞满了我的口腔，我尽可能张开口不让牙齿碰到它，我鼓着腮帮子，舌头艰难的在大龟头上到处游动。狗熊的肉棒很腥臭，但是并不刺鼻，只是男人特有的味道特别重而已，这种味道非常让我迷醉，我甚至想快些尝到他精液的味道，又软又嫩的小手在肉棍处更加卖力的撸动起来。
　　狗熊脸部扭曲，声音颤抖，“嘶……好舒服，小敏你舔得我好爽。我想射了，宝贝我能射进你的嘴里吗？”我用更加激烈的吸允来回答他，蛋大的龟头被我口腔压得变形，小手迅速的套弄这巨根，终于肉棒一阵激烈的跳动，浓浓的精液喷涌而出，精液的喷射非常有力，要不是我早有准备估计就要被呛到了。
　　“呜呜~！！好多……呜嗯~！”我紧紧抓住这根肉棍，感受着一股股腥臊的精液有力的喷洒在我的喉咙处，连淫穴都瘙痒难耐起来，我一手套弄着肉棍，一手也在自己的小妹妹上抚摸起来。精液的喷洒完毕，我小心翼翼的抿住龟头吸走最后一丝精液，大量的精液满满的装在我的口腔里，要不是不小心吞下了一部分精液，估计我都的口腔都装不下那么多。
　　我用舌头搅拌着口中的精液，把精液抹匀在唇齿之间，然后对着狗熊张开檀口，让他居高临下的欣赏我口中装着他的精液，然后冲他娇媚一笑，把精液全部吞了下去。不得不说，狗熊的精液很腥很臭很恶心，但是我很喜欢！
　　狗熊眼睛都直了，突然抱住我，疯狂的亲吻我的唇，肥厚的舌头闯进我的口中舔着我口腔的腔壁，然后与我的舌头缠绵的交织在一起。我也很乐意跟他分享他精液的味道，这让我很高兴，要知道就连我老公就不愿意在我帮他口交并射精后还跟我接吻。这一吻让我特别动情，我恨不得全身融化在狗熊长满胸毛的怀中。
　　接吻时我们爱抚着彼此，我感到原本射精后有些疲软的大屌在我手中逐渐回复了活力，重新站了起来。唇分以后，狗熊眼里全是熊熊的欲火，他大吼一声：“宝贝，太舒服了！我忍不住了！我要干你！”
　　说完狗熊跪坐着，双手掐着我的小蛮腰把我提了起来，然后一手扶着我的臀部支撑起我90斤的体重，另一只手握住自己的肉棍根部，蛋大的龟头在我泥泞不堪的阴唇上来回摩擦寻找洞口，终于龟头分开了两片嫩滑的阴唇就要向里面插入，我突然感到惊恐，急忙对他说：“等等！大坏蛋，你的太大啦~！让我自己来好吗？”
　　狗熊停下了动作，我一手扶着他宽厚的肩膀，一手探到我们彼此的交合处，两条修长的腿分开，抬起自己的翘臀，骚穴在龟头上研磨了一会，看到狗熊压抑着欲火以至于面部扭曲的样子，我一咬牙就坐了下去！
　　“啊啊！！天呐~！太大了！！你怎么长了这么大的东西，你真的是只熊吗？……小穴要撑爆啦……呜呜……”我手还握着这根巨屌，慢慢的坐下去，硕大的龟头分开我的阴道向里面刺入，半天后终于抵达了花蕊处，而此时巨根还有一部分露在外面呢！
　　我突然胡思乱想起来，想起曾经去PUB钓帅哥，跟一个男人去开房后，他的鸡巴可能12公分不到，连虎娃都不如，干完我的时候他还抱怨我的阴道松松垮垮的。可这时候被狗熊干，粗大到夸张的巨屌刺入我的骚穴，竟然都有种被撕裂的感觉。我疯狂的扭动着腰肢，淫液不断的滋润着入侵进来的巨屌，我慢慢站起身子再慢慢坐下，用淫穴套弄着这根巨屌，当骚穴适应了这个尺寸后，不适的感觉过去，那种难以言喻的舒爽接踵而至。向蘑菇一样的龟头边沿刮过阴道时，就像连我的小心肝一起被刮走一样，当它再次刺入时，所有的空虚与渴望又尽数被满足！
　　“太美妙了，宝贝你的穴好美，好久没碰到这么美的穴了！”狗熊双手抚摸着我的奶子，我向后仰着身子高高挺起胸口，扭动着翘臀摆出那种骚媚到极致的姿势，让狗熊疯狂了起来。
　　“呜……人家不行了，太大了……人家没有力气了，还是你来吧……要轻点喔，好好疼人家，你的东西太大了，比村里任何人都要厉害呢，如果你太疯狂人家会受不了的……”我双手环住狗熊的脖子，吐气若兰，腻着声音对他撒娇道。
　　狗熊早已等候多时，把我放在床上平躺着，用最传统的姿势开始抽插我的淫穴。九浅一深的插法让我欲罢不能，大龟头在穴外小幅度的抽动，调戏得人家空虚不已的时候再深深插入与我的花蕊来个亲密接触，可才让我尝到一点点甜头又退了出去，折磨得我欲仙欲死，爱液潺潺而流，欲火燃尽了我所有理智，我高声浪叫着：“好痒啊~！用力肏我……我要大鸡巴！大肉屌！！”
　　狗熊听后猛一沉腰，巨屌深深的刺进了我的穴中，满是毛发的胯下与我的阴阜撞在一起，竟然全部插了进来！我的小穴像是被刺穿了一样，要不是人体的构造确实不可能让阴茎穿过宫颈，我甚至以为我像网上小说写的那样被肉棒肏进了子宫里呢！
　　我两腿被高高举起，狗熊雄壮的身子压在我娇小的身躯上，要知道我的身高穿平底鞋的话只到狗熊的胸口，这身躯的差异让我就像是一个被怪叔叔强奸的小萝莉，想想连我自己都觉得刺激。
　　“嘶……宝贝你的骚穴太美妙了，啊啊！这是什么？软软的，吸住我的龟头了！呼……太美了……能肏你我太幸福了！”狗熊咆哮连连，伏下身想吸允我的乳房，可是我的身子对于他来说太娇小了，肏着我的穴就够不到我的奶子了，只能用两只毛茸茸的大手揉搓着我的乳峰，越揉越大力，两个奶子几乎都要被他捏爆了，柔软的乳球被他捏成各种形状，五指陷入入肉中几乎都看不见！
　　“啊啊~！大坏蛋~……怎么可能会有这么大的东西喔~……人家要被你肏死了……要疯了啊啊！……好胀啊，要被撑坏了……不，用力……别停下来，就这样肏死我……好老公，用力啊~！！”我高亢的浪叫着，疯狂的甩着头发，脸都扭曲了，我想这个时候我的样子一定很丑。
　　狗熊激动的大力抽插起来，在我身上肆意驰骋，每次冲撞都非常有力，把我顶得头重脚轻似乎到了天堂。在我被肏的全身痉挛的时候，狗熊嘶吼：“操！我要射了！我受不了了！宝贝，你的身子太爽了！”
　　我疯狂的扭动腰肢迎合他的抽插，快感冲击着我全身，死命的浪叫道：“高潮了！人家高潮了啊啊啊~！！好老公，全部射给我吧，让我怀孕吧！！！天呐！好烫啊！”
　　充满热情的滚烫的精液浇在我的花蕊上，愤怒的喷射像利剑一样刺在我的宫颈上，似乎想要突破公斤直接射进子宫里一样。这时候我浪叫到失声，被这刺激的高潮冲击得几乎晕过去。狗熊巨大的身躯压在我身上，把我娇小的身子淹没，浓密的毛发贴着我的乳房与肚脐，虽然他四肢撑着床铺没有真正压着我，但那种压迫感依旧让我的心提到了嗓子眼，幸福的躲在男人的怀里享受着如惊涛骇浪般的高潮。
　　狗熊把我翻了过来，我们两人交换了位置，我像一滩软泥一样趴在他身上，柔软的乳房像张馅饼一样被挤了出来，狗熊雄壮结实的胸膛与肚子对我来说简直可以当成一张床了。我趴在他怀中，青葱般的手指在他胸膛上轻轻的画着圈圈，我们彼此谁都没有说话，享受着高潮过后的静谧。我突然感到下体有些酸胀，那可恶的巨屌就算软了下来还是那么雄壮，塞在我的蜜穴里不肯出来。我稍微挪了挪身子，下身一用力，软下来的大肉虫被挤了出来，还发出了“啵”的一声。
　　狗熊有些诧异，抚摸着我泥泞不堪的淫穴，调笑倒：“真实极品的淫穴啊，刚才肏你的时候感觉被吸住了一样，现在还能把我的弟弟吐出来。”
　　我嗔怪的锤了他一拳，迷迷糊糊的睡了过去。不知道过了多久，一只大手不怀好意的揉捏着我的乳房，迷迷糊糊的我打掉那只作怪的大手，咕哝了一句“别闹了”。短暂的安静后我又感觉到双腿被人分开，小穴传来非常舒服的感觉。我醒了过来，低头一看，正是狗熊。他趴在我身下，肥厚的舌头舔舐着我的阴唇，浓密的胡茬刺在我的阴阜上瘙痒无比，见我醒了过来，他肥厚的舌头还伸进了我的蜜穴里，搅动着还残留着他精液的阴道。
　　“别闹了，让我睡会吧，我困死了。”我求饶道。狗熊不管不顾，还用胡茬扎在我的阴核上，刺激得我娇呼连连。他用手指翻开我阴核的包皮，花生般大的阴核娇艳欲滴，他用舌尖轻轻的逗弄，敏感的我马上被挑起了情欲。
　　“你不是说你今晚都是我的吗？我还要！咱们来个梅开二度。”狗熊放过了我的小穴，爬到我身上看着我说道。我冲他娇媚一笑，搂着他脖子说：“好嘛，死冤家，人家给你就是了。”
　　狗熊岔开树桩似的大腿，让我坐在他的大腿上，肉棒“滋”的一声进入了被撑开的一直无法闭合的骚穴内，残留的精液混合着我的淫水让腔道湿润无比，这一次很顺利的就包裹住了整条巨屌。狗熊坏坏一笑，拖着我的翘臀把我整个人托了起来，顺势站起，然后跳下床铺，落到地上的时候巨屌在我穴内狠狠的一刺，惹得我娇呼不已。“啊！坏蛋！你顶得太深了，呜呜~，人家小穴肯定被你顶坏了。”在我的娇嗔中，狗熊挺着熊腰，一手托着我的丰臀，一手握住我的蛮腰，就这样走出了房间，一边走一边扭动着他肥大的屁股，粗大的巨屌在我穴内粗鲁的搅动，原本箍住他熊腰的双腿也无力的松开，被他抄在手中，随着他抽插的节奏在空中无力且淫荡的晃动。我全身剩余不多的力气只能死死抱住他的脖子，他开始登上台阶，每走一步那粗大的巨屌就深深的撞在我的花蕊一次，让我又爱又恨。
　　来到了天台，农村的天空繁星点点，星光洒在我们身上，像是满天繁星在观看我们淫荡的表演。“好冤家，这样插人家……好激烈……啊啊~！插得好深啊……插进肚子里了，美死我了……好老公~！我好爱你啊啊啊~！！”
　　我高亢的声音响彻夜空，狗熊减慢了动作，对我道：“现在凌晨3点了呢，你不怕把街坊吵醒，被大家看到你淫荡的样子吗？”我此时什么都不顾了，扭动着身体，浪叫道：“别停~！快动起来，用力狠狠肏我，你是我亲亲老公，我要让大家都知道我被你肏到高潮了~！！啊啊……对，用力！！好爽啊……”
　　我娇小的身躯不断被抛起再落下，啪啪的肉体拍打声跟我淫荡的娇喘浪叫声交织在一起响彻夜空，闷热的星空下透着淫靡堕落的气息。狗熊托着我在天台上走了好几圈，最后甚至跑了起来，我被他另类的肏穴方式带到了高潮，一股阴精喷涌而出，随着狗熊的跑动在地上留下了一道长长的水渍。高潮的我高亢的浪叫打破了夜晚的宁静，旁边的一家住户亮起了等，我听到一个窗户打开的声音，借着一个女人的声音吼道：“哪个三八大半夜的发骚，让不让人睡觉啊！”
　　狗熊估计是因为今晚已经射了两发的关系，迟迟没有射精，他把高潮后的我放下来，似有些顾忌。我趴在他怀里，酸软的双腿几乎站不住，我转过身扶着天台边缘围栏的墙壁，正对着那户骂我的人家，我淫荡的翘起屁股，对着狗熊扭了扭，嗲声道：“来嘛，好老公，继续干我，你还没射呢，做老婆的不让老公舒舒服服的射在体内怎么行。”
　　狗熊显然很喜欢我叫他老公，迫不及待的提枪而上，不，用枪形容不恰当，应该是炮才对！这根巨炮在此插入我的小穴中，我的小穴已经完全适应这根大到夸张的巨屌了，就这样让狗熊握着我的小蛮腰，从背后大力激烈的插入。“啊~！好人……好老公……你好会干啊~！……肏的人家好舒服，好大的肉屌，别人根本比不了啊……啊哈……用力啊！！”
　　狗熊在我身后卖力的肏着穴，而对面的那八婆又开始骂起脏话来，我看到她老公来阻止她，然后她反而跟她老公吵了起来。天台的围墙并不高，紧紧到我的小腹，我的脸庞与甩动的奶子也不知道对面的人借着星光是否看得清楚。在别人面前肏我显然让狗熊更加兴奋，他捧起我一条玉腿，让我像母狗撒尿那样摆出了个羞人的姿势，巨大的肉屌在穴内进进出出，带出晶莹剔透的淫液，粗大的肉棍把小穴撑成一个圆形，整个小穴就像一个环一样把巨屌套住。“我快来了！”狗熊低吼道。“来吧，亲老公，全射进来吧！”我兴奋的浪叫道。
　　狗熊却停了下来，抽出肉棒把我转过来，让我用手臂揽着他的脖子，然后一手把我一条腿高高扶起，他两腿微微弯曲，肉屌对准蜜穴重新插了进去。看到我有些迷惑的眼神，狗熊解释道：“射精的时候我要看着你的脸。”
　　我动情的吻上他的唇，彼此的舌头交织在一起，狗熊站直了身子，我唯一支撑着身子的脚也离开了地面，顺势盘上他的腰。狗熊的抽插开始激烈起来，接吻随着我们身子的晃动也被迫结束，他伸出粗糙的手掌摸着我细腻光滑的脸颊，然后把手指伸进我的嘴里。我虽不明其意，但还是配合的吸允他的手指，小巧的香舌在他指尖打转。狗熊满意的抽出手指，然后用这几根粘着我口水的手伸到我的臀部，然后一根手指插进了我的菊花中。
　　我娇呼了一声，娇媚的白了他一眼，嗲声嗲气的骂他坏蛋。狗熊坏坏一笑，又插入了一根手指，两根手指在我菊穴中搅动了一会，前有巨屌后有手指的夹击几乎让我到了高潮，我忘情的浪叫着，“天呐，好老公你太会玩了……好舒服……爱死你了……”
　　狗熊抽出手指，竟然又探到了我的嘴旁，我还闻到了手指上散发着我肠道的味道。我毫不犹豫的再把这几根刚刚插进我菊花的手指吸入口中，放荡的吸允起来，当我在他的手指上留下更多的口水后，他在此用这些手指插入我的菊穴中，这次插入了三根手指，在我早被男人开垦无数次的菊穴中搅动。狗熊坏笑道：“我好像摸到自己的肉屌了，就隔着一层肉壁！你的身子太美妙了，好好玩！”
　　我娇嗔的捶打着他，“坏死了啦，就会欺负人家……啊哈~！要升天了……太爽了啊啊~！感觉要死掉了！……”
　　我无力的捶打更加刺激男人进攻的野性，狗熊疯狂的扭动着屁股，粗大的肉屌残暴的冲撞着我的淫穴，手指还在我的菊穴中扣挖。我死死的搂住狗熊的脖子，当我攀上高潮的云端后，狗熊也在我体内喷出的生命的种子。
　　高潮过后我连站着的力气都没有了，倒在狗熊怀里闭上双眼无力的喘息着。狗熊亲了我眼睛一口，把我抱下了搂，把我放到床上，我见他没有上床反而转身要走，我轻柔的问道：“你去哪啊？”
　　狗熊回答说他出了很多汗，要去洗洗。我闻着他身上的味道，果然有种很重的男人味，我拉着他的手撒娇道：“不嘛~，我喜欢你这种味道。我好困啊，我要你搂着我睡觉。”狗熊拿我没辙，爬上床把我搂在怀里，爱怜的抚摸着我的头发，我享受着这种被呵护的感觉，然后沉沉睡去。
　　第二天早晨，朦朦胧胧中我感觉到有人在亲吻我，睁开惺忪的睡眼看到狗熊正在吸允我娇艳欲滴的樱唇。我道了声“讨厌”推开了他，看到他逐渐充满淫欲的眼神，我娇媚的问道：“又想要我了吗？”狗熊兴奋的点点头，我魅惑一笑，道：“那我要你舔遍我的全身，舔得我舒服了动情了，我就是你的了。”
　　狗熊也不含糊，从我的额头开始，肥厚的舌头滑过我的额头，舔过我的眉毛，还在我的眼皮上滑过，舌尖还仔细的帮我清理了眼角的眼屎，之后往下是我的琼鼻，再到我白嫩的脸颊，舔得我满脸是他的口水，口水接触到空气后散发着腥臭的味道，被我贪婪的吸进鼻中。之后他仔细的吸允着我敏感的耳朵，我都感觉我脸在发烧，有些动情了。之后他舔过我天鹅般的脖子，在锁骨上流连忘返了蛮久，舔过我的香肩之后，他停了下来走下床铺，拿了一壶水过来喝了一口补充水分，然后开始舔舐我的胸部。高耸的胸部被他仔细的留下他的口水后，开始贪婪的吸允乳峰上的蓓蕾，我笑骂道：“不能偏心呀~，其他地方都等着呢。”
　　狗熊听后吐出我的乳头，开始舔我的腋窝，其实我很想让他舔我这个地方，这是我的敏感带之一，不知道是我身体反应暗示了他，还是他也喜欢我这个地方，他在我的腋窝处舔了很久而且格外认真，我的骚穴都流出潺潺的淫液了，他才离开腋窝舔舐我的手臂。我的纤纤玉指被他仔细的吸在口中，像是稀世美味，在我手上留下了很多肮脏的口水。舔完手臂后肥厚的舌头开始舔我的小蛮腰，舌尖逗弄着我可爱的肚脐，让我心猿意马。我翻过身让他舔遍我的玉背后，再次翻了过来，分开双腿让他舔舐我的骚穴，此时我的骚穴早已淫水泛滥泥泞不堪，娇艳的阴核在舌尖的逗弄下几乎让我缴械投降祈求他用大肉屌狠狠肏我。之后他小心并仔细的舔我的菊花，娇艳的菊花被他曾赞不已，舌尖在菊花上旋转，他还用手指掰开我的菊穴，用舌头刺进我的直肠里。之后他又喝了口水，在我晶莹完美的玉腿上舔过，最终来到我秀气的小脚上，舌头在我脚板底滑过，那种酥麻感差点没让我忍住，秀气的脚趾被他放进口中吸允，舌尖在指缝间滑过，那种感觉太美妙了。
　　“好美丽的脚，好好吃啊。”狗熊赞叹道，我白了他一眼，骂道：“你当我的脚是猪蹄啊！”
　　狗熊放下我的小脚，严重早已欲火难耐，被他舔遍全身的我也早已在欲火中煎熬已久，媚眼如丝的望着他，对他道：“我全身被你舔过了，留下了你的味道，在这味道消失之前我就是你的人。”
　　狗熊扑了上来把我摁倒在床上，向我索吻。刚刚舔遍我全身的舌头与我的香舌交织在一起，奏响淫荡的乐章。我们用69式互相舔舐着对方的性器，最后我主动握住巨屌然后坐了下去，开始了淫靡的交媾。淫穴套弄着大肉棍刺激了狗熊的兽欲，他把我推倒让我跪在床上，从后面狠狠的肏我，“啪啪啪”的肉体拍击声不绝于耳，我口中不断浪叫着叫他“用力”，激起了狗熊的火气。他把我抱下床，我像八爪鱼一样趴在他身上，我们从床上走下来，他把我放到柜子上干、把我放到窗台上干、把我带到阳台去干、把我放到饭桌上干。睡了一夜精力充沛的我拼命的浪叫着，让房子外面的人都知道这间屋子里正在上演怎样香艳的一幕，两层搂的屋子加上天台，每个地方都留下了我们做爱的痕迹。
　　然而狗熊比我更加精力充沛，肆意玩弄我的身体半个小时了还没有射精，肏得我求饶连连。最终在一楼到二楼的楼道上，狗熊坐在阶梯上，我背对着他用淫穴套弄着他的巨屌，我不断收缩再放松盆骨，使出浑身解数要把他的精液弄出来。经过我不懈努力，狗熊终于一声低吼，“不行了！你的骚穴太会吸了！我要射了！”
　　我一听，急忙站起身来，淫穴吐出即将高潮的肉棒，我对狗熊调皮一笑，道：“我要看你射精的样子。之前每次你在我体内射精，感觉身体好像被你的精液刺穿一样，美死我了，我要看看你的精液是什么样子。”说完我跑到狗熊背后，硕大的胸部挤着他的后背，下巴搭在他的肩膀上，用手粘了粘骚穴上的淫液，然后用手帮狗熊的巨屌撸动起来。激烈的套弄下狗熊终于忍不住，一声大吼后，肉棍在我手中激烈的抖动，粘稠的精液喷射而出，竟然射出了好几米远！
　　这一天我整天我呆在狗熊家里，而他除了出门买菜外也没出过门。当然我们也没有整天都在做爱，只是下午的时候做了一次而已，那时候刚好表哥过来找我，狗熊很不厚道的一边肏着我一边去开门，表哥看到正在苟合的我们，表情很精彩，最终还是走掉了，而表哥走后狗熊更加卖力的肏我，淋漓尽致的做爱让我们同时到了高潮。到了晚上我们同床共枕，我告诉他我明天就要离开了，他听到后拼命的肏我，磅礴的兽欲彻夜的难以宣泄。
　　第二天我终究是踏上了归途，狗熊一直送我上了长途汽车，我隔着车窗看着目送我离开的狗熊，心里也说不清楚这是什么感觉。说到农村人，很多或许会联想到“朴实”“勤恳”等词汇，但我是清楚的，农村人目光短浅斤斤计较，蛮不讲理且贪婪成性，总之农村人在我心目中的印象简直糟糕透了！特别是这个我出生的山村。曾经的盗墓贼给这些村民带来了财富，村民们从此也跟着变成贪婪与罪恶，我15岁那年，男人们呼朋好友的来强奸我跟我的母亲，这对我来说简直就是个噩梦。若不是母亲要求我回来看老人，我也不会再回到这个地方，如今终于可以离开了，我不会在与这里有任何关系。
　　脑子里突然闪过狗熊憨厚的笑容，我皱了皱眉头，对于这个男人，或许是这个村里唯一不是那么让人讨厌的人吧。想起他的样子，似乎对我动了情，希望他能尽快忘了我。
　　终于回到了自己的家，投入了丈夫的怀抱。晚上我穿上了非常性感的透明内衣，老公激动的把我扑倒在床上，可惜那一晚我没达到高潮。
　　我跟老公已经领了证，正在计划我们的婚礼。虽然我跟我老公是相亲认识的，虽然他并不是我心中的王子，可我依旧接受了他，因为他是第一个向我求婚的人。婚期将近，我意外的发现我竟然怀孕了！我一开始没有让我老公知道，因为这孩子很有可能不是我老公的。我偷偷到了医院想把孩子打掉，却被检查出患有先天性子宫内膜异位，这个病原本是很难怀孕的，现在怀上已经很不容易，如果做了人流伤到了子宫，可能这辈子就再也要不了孩子了。
　　我如五雷轰顶，一下子想到了很多。我失魂落魄的找到了我母亲，告诉她一切，我母亲抱着我的头痛哭，告诉我当年她跟我情况一样，在那小山村里怀了孽种，可是如果打掉的话很有可能会导致终身不育，无奈之下她只能嫁到了那个山村里。我一时间有些万念俱灰，对于一个女人来说孩子几乎就是一切，如果这辈子不能要孩子的话生命都将失去意义。
　　最终我决定生下孩子，毕竟我回来的时候也跟老公做了几次爱。老公得知我怀孕后非常高兴，我们举行了婚礼，老公更加疼我了。9个月后我诞下了一个7斤重男孩，看到哇哇大哭的健康的宝宝，一切痛苦都值得了……时光匆匆，孩子一天天长大，离开了襁褓，6个月大的时候学会自行翻身，7个月大的时候能自己坐起来睁着好奇的大眼睛看着他的妈妈，8个月大的时候已经慢慢的开始学会爬行，9个月的时候第一次站起，但我不敢让他站太长时间，10个月大的时候已经可以扶着东西蹒跚都走路了，并且当他看到我的时候，可以有意识的叫我“妈妈”！我感动得流下泪来，这孩子就等于我的一切。1岁的时候已经可以独立行走，迈着蹒跚的步子追逐着他的妈妈。
　　又是一年过去，已经两岁的儿子身上长了很多黄色的绒毛，头发也非常浓密，我一切侥幸心理都没有了。偷偷扯下老公的头发带着孩子去做亲子鉴定，果然不是老公的孩子……我想了很久，决定跟老公摊牌，老公开始很愤怒，冷静下来后他答应了离婚。我搬出了老公的房子，跟我妈商量了很久，最终我在此搭上了回老家的长途汽车。如果孩子是狗熊的，问他愿不愿意娶我，毕竟孩子不能没有父亲。如果孩子不是狗熊的，那我就离开，独自一人把孩子抚养长大。
　　时隔两年再次相见，狗熊依旧单身。他看到我很高兴，从他的眼神中可以看出他是真的发自内心的高兴，并不像其他人那样闪烁着色欲。我告诉他来意，他很痛快的跟我去做了DNA，当我拿着化验结果来到他面前，他看过后激动的把我揽入怀里深深的亲吻我，大手伸进我的衣襟里，而我就在儿子好奇的目光下，跟狗熊疯狂无比的交合在一起。
　　我跟狗熊领了证……不能再叫他狗熊了，得叫老公，没想到讨厌农村的我最终还是嫁回了这个我出生的地方。嫁给狗熊之前我内心也是挣扎了很久，毕竟只是跟他有过一天一夜的鱼水之欢，除此之外对他根本不了解。不过我非常的幸运，老公对我非常的好，而且老公他之前当过兵，他跟他的老战友一起合伙做生意，近几年来生意越来越好，光是镇上的几个店面一个月就有一万多的收入，这在广西乡镇这种地方是非常高的了。我不用像别的村妇那样还要务农，反而老公给我很多零花钱让我买化妆品跟保养品，每天都让我打扮得漂漂亮亮的。
　　后来我才知道，老公之所以知道我的过去还愿意娶我，除了孩子的原因外，他还有严重的NTR倾向！他喜欢我被别的男人干，然后跟他说别的男人如何如何干我，跟他相比别的男人如何如何不行。他甚至还让他的那些老战友来干我，来个淫乱的性交派对，作为派对唯一的女主角，我很快沉沦在肉棒的包围中。老公还让我象征性的接触他的生意，然后勾引他的生意合作伙伴，用我的身体来为他的生意打开局面，而我并不怪他反而乐在其中。
　　有一次老公小心翼翼的跟我说，想要在我面前跟别的女人做爱。我想了想还是答应了，然后老公把一个美女带回家，在我面前老公激烈的跟那个美女做爱，很快美女承受不住求饶连连，被肏的高潮来了一波又一波，最后根本承受不住老公狂野的进攻。最后老公扑向了我，我用我的骚穴跟菊花满足了老公的兽欲，同时让我有种赢了小三的快感！
　　时光如梭，孩子都有5岁了，再过段时间就要上学了。不过最近老公已经不怎么迷恋我了，他的生意越做越大，男人有了钱都这样，他最近在跟年轻的小姑娘打得火热，连我怀孕了都不陪我，而我也到了三十岁，正是性欲旺盛的年纪，虽然老公不再疼爱我，但是我也不缺大鸡巴来喂饱我……自从老公冷落我后，我搬到了城里，儿子即将上学，总不能在那种穷乡僻壤读书吧。老公也支持我这个决定，于是我就在城里买了套学区房住下。一天夜晚，我站在卧室里扶着窗台，身穿透明的孕妇装，挺着六个月大的肚子，有种别样的风情。生第一个小孩的时候我的乳房就大了一圈，如今怀上第二个孩子，丰硕的乳房更大了，美中不足的是开始下垂，不穿胸罩的时候有点走样。
　　一个年轻的帅小伙站在我的身后，帅气的脸庞还带着稚嫩。一根粗壮的巨屌插进我的菊穴中，紧致的菊穴被撑得滚圆，足足有我大儿子一岁时的手臂那么粗的巨屌在我的直肠中进进出出，动作非常轻柔。他一手轻轻抚摸着我的肚子，一手揉捏我丰硕的豪乳，赞叹道：“越来越大了，应该快有奶水了吧？”
　　我回头看着他帅气稚嫩的脸，微笑道：“哪有那么快，正常来说要宝宝生下来才会有奶。再说了，到时候宝宝吃剩的我也会优先给大儿子喝，最后再考虑你。”
　　帅小伙很不满，加大了抽插的力度，很不高兴，“姑姑真坏，看我不干死你！”
　　菊穴的快感让我娇呼连连，我转过头对他道：“虎娃乖，轻点儿，姑姑怀的可是你的孩子，别弄伤了他……”

　　【全书完】
