


《坏坏表弟》作者：黑羽亦


下班尖峰时期的公车，人总是特别多。 



在这拥挤的车上，不管男女，肢体上的靠近与接触都是很正常的… 



但，如果你发现有人碰到你不该碰的地方，你是会大声尖叫，还是默 

默承受？ 



「………」 



双肩不悦的抖动著，这是从小到大，第一次遇到这种事。 



他，孙玉新，是个道道地地的男孩子。 



今天，不知道是那个瞎了眼的公车色狼，竟然把他当女的，那只盐猪 

手一直在他的臀部那里摸啊摸的，要不是现在他被公车里的人挤到不 

能转身，他还真想转过身去狠狠把那个不长眼睛的色狼打个满地找 

牙。 



「？」 



妈的！那个人，在…在摸那里啊！ 



感觉到那只盐猪手已经把范围从他的臀移到前面敏感的地方，孙玉新 

现在在考虑是要骂人还是管他三七二十一转身打人。 



「……」不过转念一想，如果那个色狼够聪明，应该会知道他摸错人 

了吧！ 



一想到当色狼摸了半天发现自己摸错性别那懊恼的表情，孙玉新到也 

没什麽意见啦！ 



「？」还在摸，这色狼是男女通吃，还是专挑男的？ 



发现色狼并没有在摸到他的男性象徵之後收手，反而还将手伸进他的 

休閒裤里，孙玉新连忙将抓著公车拉环的手放开，阻止那盐猪手继续 

下去。 



「你不会以为我要侵犯的是女生吧！」 



耳朵传进背後色狼的声音，原来这个公车色狼不挑女生专挑男生下 

手。 



亏他还觉得那色狼的声音很好听，而且声音听得出来很年轻，现在的 

人年纪轻轻就做这种事，真是… 



「变态！」 



咬牙切齿的吐出两个字，孙玉新双手紧抓著那色狼的手，这下他火大 

了，他一定要揍人。 



本想转身，怎料那色狼的动作比他更快，竟然冷不防的抓住他的敏感 

轻轻套弄著。 



「…嗯…」发现自己竟然发出那种好像很享受的呻吟声，孙玉新连忙 

伸手捂住嘴巴。 



「很舒服的。不过，不要叫太大声才好哦。」 



感觉得出来身後的色狼笑的很得意，握住他分身的手竟然加重力道套 

弄著。 



双手挣扎著想把那色狼的手抓出来，不过现在正好是下班的尖锋时 

刻，他都快被人挤到贴壁了，那还有多馀的空间让他的双手动来动去 

的。 



「……」住手，住手啦，你再弄下去，我… 



「欸，你开始有反应了哦！原来你喜欢被男人摸啊！」 



「…才……没…嗯…有…」 



死命咬著唇困难的吐出每个字，对於那色狼得意的音调，孙玉新是狠 

的要死。 



「不要不承认了，我知道一开始要你承认这种事是有点困难啦！不 

过，我可以保证的是我会让你很舒服的！」 



「…住…手…」 



「住手？可是它很喜欢我这样摸它啊！」 



感觉得出色狼的奸笑在自己身後展开，想转身扁人却又不敢随便乱 

动。 



「喜欢…才有鬼…」 



困难的从唇齿间蹦出这麽一句话。 



「真是倔强啊！不过我喜欢。」 



握著孙玉新分身的手开始用力的恶意套弄著，另一手则伸进上衣里揉 

捏著因刺激而挺立的小点。 



「嗯…住…手…哈…」 



发现自己的身体在色狼的侵犯下开始有著不该有的反应与期待，孙玉 

新拚命的挣扎著，想逃开，却动弹不得。 



「免谈。」 



继续挑逗著孙玉新已经肿涨不堪的分手，拇指指甲轻刮著已泌出液体 

的铃口。 



「哈啊…」 



「嘘－不要太大声，会被发现的…」 



邪恶的笑容在脸上漫延，可惜孙玉新看不到，如果看得到的话，他一 

定会把那个人的长相记下来，然後在下车之後海扁他一顿。 



「你…」 



没想过有人那麽不要脸的，无法控制自己的身体不断的发软下去，孙 

玉新此刻还真希望自己的目的地可以快点到。 



「…看你的样子快要高潮罗！」 



套弄的手没有停下来，看著原本一直在反抗的孙玉新安静了下来，连 

耳根子都红得像是煮熟的虾子一样，还有越来越急的呼吸，跟手上传 

来发烫发涨的触感，知道孙玉新已经快要解放。 



「才没…啊－」身体很不争气的把代表欲望的液体射出。 



「还说没有，都射了…」 



高潮後只觉得脑袋热烘烘的好昏沈。 



「你的运气真好，有位子罗！」 



感觉到坐在身後的乘客下了车，很顺势的抱著孙玉新坐上好不容易才 

空出来的位置。 



「…你…你要做什麽…」 



以为色狼达到目标就会放过他，可是却感觉到色狼的手似乎正往他的 

股间伸去。 



「现在才算正式开始啊…」语气听起来是那麽的理所当然。 



「你…啊…唔…」因为异物的突然进入而大叫，却被色狼早一步捂住 

了嘴。 



「你如果想要全车的人看见你被人侵犯的话，就叫啊。」一边在孙玉 

新的耳边小声说著一边伸出舌尖舔吻著孙玉新泛红的耳垂。 



「…唔…」 



对孙玉新来说，有位置坐跟运气好似乎已划不上等号了，因为他们此 

刻的位子，是在公车的最後排靠窗，旁边的椅子因为坏了，自然是没 

人坐，本来还奢望色狼会因为旁边有坐人而不侵犯他，看来是不可能 

了。 



「天啊！好紧哦！只插一根指头就夹的那麽紧了。」 



缓缓插动著插在孙玉新未被人开发的神秘地带，另一手还不忘慢慢扯 

下孙玉新的裤子。 



此刻孙玉新要感谢的是这位色狼还算有点道德，怎麽说？ 



因为色狼先生在扯下他的裤子之前，有在上面盖了件外套，让他不至 

於春光外泄。 



「嗯…嗯…唔…」带著些许痛意的闷啍著，感觉到自己的小穴慢慢的 

从一开始的乾劽变的湿滑，耳中好像还错觉的听到肉穴愉悦吞吐著手 

指的淫声。 



「越来越进入状况罗！看你还蛮享受的嘛！」 



看著孙玉新的表情从一开始的反抗到现在半眯起眼睛享受的表情，得 

意开口说著令人到羞耻的话。 



「嗯…我才没有…嗯唔…」像是心事被人说中一样，孙玉新的脸又变 

的更红，倔强的张口否认。 



「有没有等一下就知道了！」 







＝＝待续＝－ 





「有没有等一下就知道了！」 



无所谓的笑著，开始加快手指抽送的速度。 



「嗯唔…嗯嗯…」紧咬著唇忍耐著不发出淫秽的低吟。 



「很舒服对吧！」 



「……」倔强的摇头。 



「是嘛！那…」 



抽出手指，看著附在手上的透明黏液，得意的笑了一下，拉开自己裤 

子的拉鍊，双手轻撑起孙玉新的臀，让自己硬挺的顶端可以顺利顶在 

发红的穴口上。 



还没来得及弄清楚是什麽东西顶在他的後庭，便被一股强烈的撕裂痛 

楚惹出尖叫。 



「啊－唔…」 



跟刚刚一样，声音才刚从喉头发出便马上被人捂住嘴巴。 



「嘘－你刚刚那样有点大声罗！」 



「…唔唔…」 



伸手想将捂住自己嘴的手拿下来，紧窒的肉穴被巨大的异物成撑到裂 

开的疼痛与不适感，惹的孙玉新不断下意识的扭著腰，想摆脱那巨大 

的异物。 



「…ＳＨＩＴ…你不要给我乱动…」口气听的出来很压抑，只可惜孙 

玉新根本就被弄的痛到听不见任何警告。 



「…这是你逼我的…」 



也不让孙玉新适应那巨大的硬挺，开始挺动著腰身，粗鲁的在孙玉新 

紧窒的花穴里抽送著。 



「唔…嗯…唔唔唔…」 



被那粗暴的抽插动作惹得後庭一阵火烫，像是被火烫伤一样的热麻 

痛，双手挣扎著想扯下色狼紧抱著自己纤细腰身的手，却没有用。 



反观车内其他乘客，竟然都没有发现正有人被侵犯著，说老实话，在 

这一路上不断摇来晃去，又挤的像是沙丁鱼罐头的小小破烂公车里， 

会有谁发现呢？ 



大家光是想办法不让自己被公车摇到吐出来就已经很伤神了，那还管 

得了自己旁边的人在干嘛？ 



「…嗯…唔嗯…呼…嗯嗯…」 



原本还被磨擦的痛不欲生的肠壁，渐渐的被一阵酥麻的快感取代，一 

直想推开色狼的双手，已经变成轻握著色狼仍放在自己腰上的手，呼 

吸越来越紊乱，眼睛看到的东西越来越模糊，孙玉新知道，自己的身 

体，越来越喜欢色狼的抽送，甚至还贪婪的想要更多。 



「开始舒服了吧！」 



感觉到孙玉新已经很享受在其中之後，轻轻放开捂著孙玉新嘴巴的 

手，双手紧握著孙玉新的纤腰，开始更加卖力的抽送著。 



「嗯…唔…啊…哈啊…」 



轻轻的呻吟在唇口，一直被顶撞的愉悦感让孙玉新越来越享受了，完 

全忘了自己现在正在被人强暴，只是很本能的享受著。 



「…被我搞的很爽快对吧…嗯…」 



得寸进尺的在孙玉新耳边说著羞耻的字眼，看著孙玉新已经忘情的开 

始扭著腰配合著自己的撞击，得意的表情明显。 



「对…好舒服…再快一点…嗯…啊啊…」 



轻闭著眼睛说著，样子看起来好不淫荡享受，腰部开始不知羞耻的迎 

合著色狼每一次的撞击，细细的淫声只有两个人听得见。 



「这是你说得哦…」 



满意的收起笑容，双手紧抱著孙玉新的腰，像只火力全开的种马，不 

断的给与孙玉新最猛暴的撞击，每一顶都深到孙玉新花穴的最核心， 

让孙玉新好几次都快忍耐不住的大声呻吟，好在都被机灵的色狼捂住 

了口。 



「嗯…不…不行了…我…啊－」 



「啊－」 



在感觉到自己又高潮了一次之後，体内也被一股热热的液体充满。 



「哈…呼…呼…」 



二度高潮之後，孙玉新只觉得身体很疲累，眼睛开始承受不住的渐渐 

閤上…… 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　 

　　　　　　　　＊ 



紧闭著的眼缓缓睁开，进入眼里的，是完全陌生的摆设。 



「……痛…」 



慢慢坐起身，从後庭到尾脊到腰部所传来的强烈酸痛，让孙玉新忍不 

住呻吟。 



「你还好吧！玉新表哥…」 



有点陌生却又熟悉的声音，从孙玉新的右耳传进。 



转过头，看著眼前这个声音熟悉，有著比女人还漂亮的脸蛋的男人… 

还是男孩？ 



不清楚，因为那男…孩的模样看起来很年轻，那白嫰细致的脸蛋，女 

人看了都会嫉妒，虽然有著浓眉大眼，但眼睛充满著调皮的灵气，有 

著鲜红水透的唇，如果跟女人比美绝对不会输。 



「……你是？」 



「也难怪表哥不认得我了！我跟你只见过一次面，而且那个时候我才 

五岁…」 



迳自来到孙玉新的面前，坐上孙玉新躺著的床，水亮的大眼直视著孙 

玉新深邃的凤眼。 



「……你是……」 



听著眼前漂亮男孩说的，他好像有那麽一点印象了。 



「我叫东方悠勤啦！表哥真讨厌，那麽轻易就忘了人家…」 



故意嘟著嘴，样子看起来好可爱，但孙玉新却没有发现东方悠勤眼中 

的邪媚眼光。 



「……哦～我想起来了！那时候你还因为我把你认成女生，就哭了起 

来，害我被我妈骂的好惨哦…」 



被东方悠勤这麽一提，孙玉新想起他七岁的时候，东方悠勤到他家里 

坐客，一开始他听到妈妈说会有个小男孩来陪他玩，他还很高兴，结 

果一看到东方悠勤，他竟然当著东方悠勤的面问他妈妈说：妈，你不 

是说惠玲阿姨会带他儿子来，怎麽却是带女儿来啊！ 



害的东方悠勤一听到孙玉新这样一讲，就哭的很大声，结果他马上被 

妈妈骂不适相乱讲话。 



「…嘻～原来你还记得啊！」 



不好意思的搔搔头，样子很可爱。 



「对了！怎麽都没有看到惠玲阿姨跟五叔啊！」 



「我爸跟我妈都去加拿大找亲戚了，这几个月只有我们两个在家！」 



对著孙玉新伸出食指跟中指比出个二，孙玉新却忽略了东方悠勤在讲 

〝我们两个″时，口音是如此的加重与暧昧。 



「这样哦！」 



没有注意到东方悠勤算计的眼光，孙玉新只觉得现在腰好酸屁股好 

痛。 



「对了玉新哥！我可以问你一个问题吗…」 



「……你……你问啊……」他的错觉吗？他怎麽觉得东方悠勤的脸越 

靠他越近啊？ 



脸离孙玉新只有一个拳头那麽近，眼中的邪气很明显，明显到孙玉新 

这个迟钝的人都看的出来。 



「你…在公车上…被人搞的很爽对不对…」 



唇上扬的弧度很媚，但却是很邪恶的那种媚，就像恶魔要勾引人一 

样。 



「你…你就是那个色狼……」 





==待续== 







「你…你就是那个色狼……」 



他想起来了，那个色狼的好声音，跟东方悠勤的声音是一个样，难怪 

他一开始会觉得东方悠勤的声音好耳熟，原来…原来那个在公车上侵 

犯他的人就是他的表弟东方悠勤。 



「你总算是认出我来啦！玉新哥…」满意的看著孙玉新的脸色从白变 

青再从青变红。 



展开的笑容邪恶，跟孙玉新的距离仍然很近，近到只要他轻轻往前一 

碰，就可以碰到孙玉新的薄唇。 



「你…你你你你你…你…」 



想问他为什麽要侵犯他，话却一直哽在喉咙说不出来。 



「你一定真的以为自己遇到色狼对不对！其实我一听爸妈说你要来我 

们家借住的时候我真的好高兴，所以就自愿去车站接你…可是你却认 

不出我来，明明就有看到我却认不出我…你知不知道我好生气…」 



皱著的眉头跟语气听的出来失望与生气，像只盯著猎物的野兽一样， 

东方悠勤从原本坐在床沿变成跨坐在孙玉新的腰间，两个人如此近的 

距离跟暧昧的姿势，只可惜孙玉新没有注意到，他只知道东方悠勤此 

刻的眼神变的好深沈，好危险。 



「……我…我…」看著东方悠勤眼中的光芒越来越深沈，越来越危 

险，危险到孙玉新觉得自己好像会被人吃掉。 



「所以我就跟著你上公车，本来只是想故意整整你的，可是我没有想 

到你竟然会有反应…你知道吗？当我知道你会对我的爱抚产生反应的 

时候有多高兴…」 



将孙玉新压倒在床上，美丽粉唇吐出来的气息是那麽样的危险。 



「…你…唔…」 



唇，话都还没有说完就被东方悠勤贴上，动动手想挣脱东方悠勤的压 

制却没有用，只见东方悠勤双手牢牢的将孙玉新的手压在床头，舌尖 

不断的在孙玉新的口腔中乱窜著，用力的吸吮著孙玉新口中的香甜， 

下身还故意隔著那薄薄的床单蹭著孙玉新的重要部位。 



「唔嗯…嗯…唔…」 



觉得口腔被东方悠勤吸的好酸好麻，不知道什麽时候被东方悠勤用绳 

子紧紧绑著，双手无法自由活动，下身还不断传来东方悠勤恶意的磨 

蹭，孙玉新只觉得好难受。 



「当我知道你喜欢被我这样搞的时候，不知道有多兴奋，我本来还在 

担心要是只有我一个人单相思的话怎麽办…」 



离开孙玉新的唇坐起身，脱下自己的白色衬衫跟滑板裤，那饥渴的样 

子看起来像是好几个月没有吃到食物的野兽一样，随时都会扑向孙玉 

新，将孙玉新啃个精光。 



「你…你…你怎麽可以这样…」 



「怎样？这样嘛！」 



将孙玉新盖著的床单扯开丢到地上，玉手恶意的伸向孙玉新的裤子 

里，用力握紧著孙玉新的肉根。 



「啊…不…啊啊…不要碰那里…」 



被东方悠勤这麽一抓，孙玉新只觉得全身一阵酥麻，连叫出来的声音 

都那麽的引人遐想。 



「你的声音真好听，真不愧是我看上的人…」 



迅速将孙玉新扒个精光，分开孙玉新细嫩的双腿，跪坐在双腿之间， 

抓著孙玉新半勃发的肉根，恶质的伸出舌头，舌尖若有似无的舔著。 



「啊啊…嗯…不…不要…」 



双手被绑在床头，双腿又因为东方悠勤的动作无力闭合，孙玉新涨红 

著一张脸，低著头看著东方悠勤迷蒙的大眼，粉红的舌尖不断舔著他 

已经挺直涨大的肉根，那模样看起来好享受，也好情色。 



「你就是这样…不肯坦白…唔…」像猫一样审视的眼神看了孙玉新一 

眼之後张口，将孙玉新涨成紫红色的肉根一口含下。 



「啊啊…哈啊…不…好脏…不要…嗯啊…」 



眼睁睁的看著东方悠勤将自己的肉根整根含下，感觉到东方悠勤口腔 

中的温暖与湿热，全身就像是被电打到一样，酸酸麻麻的，好舒服。 



「才不会…咕鲁…只要是玉新哥的…滋鲁…一点都不会脏…咕滋…」 



看著东方悠勤汗湿的发贴在他白晰的脸，一个大头正在他重要部位一 

上一下的吞吐著，耳中不断传来口腔吞吐著肉根的淫秽声音，大脑已 

经越来越混乱，只知道很喜欢被东方悠勤这样服务著。 



「嗯…啊…哈啊…不…不行了…我…」 



微微的弓起身子，孙玉新只觉得下身好涨好涨，好像快点解放那痛苦 

的欲望。 



「咕滋…唔…嗯…」仍是很忘情的替孙玉新服务著。 



「哈啊…嗯唔…啊啊－」 



耳中在听到孙玉新一声娇吟之後，口中便溢满了孙玉新的精液。 



咕噜－ 



很自然的将孙玉新的精液全数吞下，那充满水气的大眼早已涨满了浓 

浓的欲望。 



「哈…哈…呼…呼…」 



视线模糊的看著跟自己一样脱的光光的东方悠勤逼近，那充满欲望的 

眼神，让孙玉新的直觉一直在拉警报，只可惜他的手被绑起来，而且 

刚刚那一泄让他现在全身都没了力气。 



「接下来…会更舒服的…亲爱的玉新哥…」 



脸靠向孙玉新，唇贴在孙玉新的耳边说，东方悠勤缓缓的摆动著腰 

身，让因兴奋而挺立的硕大磨擦著孙玉新泄过一次而垂软的肉棒。 



「…你…你…哈…哈…嗯嗯…不要…再…哈…弄了…」 



发现到自己的分身竟然只是被东方悠勤火烫的肉棒轻轻蹭了一下就马 

上抬头挺胸，高高举起著。 



「玉新哥，做人要诚实才好！像你这样都不诚实，是会受到处罚的 

哦！」 















＝＝待续＝＝ 









「玉新哥，做人要诚实才好！像你这样都不诚实，是会受到处罚的哦！」 



腰仍是不断的前後摆动著，手撑起上身，从上俯视著孙玉新娇红的脸蛋，张口说著好像良言的 



话。 



「我…才…嗯啊…哈…」 



只觉得被东方悠勤那一蹭一蹭的动作蹭的心痒难耐，没有口腔的湿热 

感包围，没有手掌的柔软，只有那一点一点的磨蹭，蹭的孙玉新体内 

的欲火越来越大。 



身後的花穴像是前後呼应似的，不断的一张一合，跑进穴里的空气恶 

质的搔著肠壁，像有万蚁在钻一样的难受。 



「没有嘛！可是你的肉棒已经湿了耶！」 



微微低著头，看著孙玉新肉棒的顶端已经窜出了粉色的肉跟透明的液 

体，看著自己分身也分泌出大量的淫液，两个沾著透明黏液的肉棒， 

一起磨蹭著，还磨出了滋噜滋噜的淫靡声音。 



「啊啊…不…我…嗯啊…」 



觉得手已经被绳子捆到发红涨痛，下身传来的酥麻快感，还有身後一 

直想要有东西插入止痒的痛苦，让孙玉新微弓起身子，发出淫荡的呻 

吟。 



「看你好像快要射了，让我来帮你吧！」 



嘴色扬起邪恶的弧度，东方悠勤开始加快顶腰的速度，让两根火热的 

肉棒用更快的速度相互磨擦著。 



「嗯啊…啊啊…嗯唔啊…哈啊…不…不行了…啊啊－」 



半眯的眼睛看著他跟东方悠勤之间有两道白色的光亮射出，全身都被 

汗浸的又湿又黏。 



「…呼…呼…想不想要再更爽快一点…玉新哥…」 



体力好像比孙玉新好上千倍的东方悠勤，只是喘了两口气便马上恢复 

雄风。 



「哈…哈…不了…我…啊－」话还没说完，孙玉新便再度被下身那股 

痛苦的撕裂感引的大叫。 



「好紧啊…玉新哥的小穴真的好紧…好棒哦…」 



看著早湿了一头头发的东方悠勤，扬著满意的笑容看著孙玉新，大脑 

还没有从那一股强烈的疼痛中醒来，便马上被东方悠勤快速的插进抽 

出引出一连串羞耻的淫叫声。 



「嗯啊…嗯…哈啊…啊…啊…好棒…好舒服…哈啊…再快一点… 

嗯…」 



「好棒…玉新哥的淫穴…紧紧吸著我的肉棒…好舒服…玉新哥…玉新 

哥…」 



紧抱著孙玉新的窄肩快速冲刺著，唇忘情的在孙玉新的耳边低喃著。 



硬挺的硕大不断的在孙玉新紧窒的肠壁里一出一进的，感受著孙玉新 

的肉芽不断紧紧吸附著自己的粗大，耳中除了听见孙玉新的放浪淫叫 

之外，还听到肉根抽插著淫穴所发出的噗滋噗滋声跟肉体相互拍打的 

啪答啪答声。 



「唔嗯…哈啊…再快一点…再进去一点…嗯…啊啊…好棒…哈啊 

啊…」 



配合的摆动著自己的腰部，让东方悠勤可以再刺的更深更深。 



「玉新哥…我好爱你…真的真的好爱你…」 



不断的在孙玉新的耳边吐出爱语，肉体的交合快感让两个人都陷入一 

阵迷幻之中，根本就无法醒来。 



「嗯…嗯…再进来一点…再深一点…哈啊…嗯嗯…」 



感觉到自己的分身被东方悠勤的小腹磨蹭著，体内硕大的填满与抽送 

跟东方悠勤的分身蹭著自己的肿涨的快感，前後夹攻，让孙玉新贪婪 

的想要更多更多。 



本能的摆著腰配合著东方悠勤的插进抽出，耳中到底有没有听到东方 

悠勤的告白只有孙玉新自己知道。 



「不行了…我…我要射了…啊－」给孙玉新最後一击，将浓浓的热液 

射进孙玉新的体内。 



「啊啊－」 



微弓起身子，将热液射在东方悠勤的小腹上。 



「哈…哈…哈…」 



两个人的身体都因为激烈的运动汗流满身。 



伸手解开孙玉新的绳子，将一样全身黏著汗的孙玉新打横抱起，走进 

浴室。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　＊ 



「嗯啊…好棒…再快一点…哈啊…嗯啊…」 



在热气满雾的浴里，传著令人脸红心跳的呻吟。 



「爽不爽，被搞的很爽对不对…」 



一边卖力的在孙玉新的体内插进抽出一边讲著令人感到羞耻的话。 



「哈啊…对…好爽…嗯…真的好爽…哈啊…再快一点…我还要…」 



双手搭在东方悠勤的肩上，胡乱点著头，在充满雾气的浴室里，孙玉 

新绯红的脸蛋更显的诱人。 



坐在装满水的大浴缸里，孙玉新正跨坐在东方悠勤的腰际，在水的帮 

忙之下，硕大在紧窒肉穴的抽送运动变的更加顺利。 



「想不到玉新哥那麽欲求不满啊！我一定会好好满足你的…」 



双手紧压著孙玉新的翘臀，腰的挺动猛烈，每一次的挺入都是那麽样 

的用力顶到孙玉新的最最深处。 



「啊啊…好深…再来…嗯啊…唔嗯…好棒…哈啊…」 



仰著头，薄唇不断开启，发出令东方悠勤亢奋的淫叫声，腰很自动的 

摆动著。 



「荡妇…我一定会好好喂饱你这淫荡的小穴…」 



紧抱著孙玉新的腰，每一次的插入都是那麽样的猛爆，好像不怕弄伤 

孙玉新似的。 



「啊…哈啊…搞我吧…操我吧…嗯啊…我还要…嗯…哈啊…好棒… 

嗯…」 



似乎一点都不介意被东方悠勤叫成荡妇，还张口要求以前从来都不会 

说的字眼。 



「我的肉棒很粗对吧…看你爽成这样…」 



伸手拨开孙玉新额前的湿发，更加卖力的抽送著。 



「对…东方悠勤的肉棒…嗯啊…又粗又长…哈啊…插的我好舒服… 

嗯…再用力一点…进来啊…哈啊…」 



被两人猛烈的运动引的水花四溅的浴缸，里面还伴随著令人喷鼻血的 

淫声浪语，久久没有停止。 



--------------------------------------------------------- 



「…喂…悠勤…你…干嘛把我绑成这样…」 



不断挣扎著，对於东方悠勤将自己的手反绑在椅子上，有著疑问还有 

不满。 



「因为我现在要去返校…可能要到快中午才回来…我怕你跑了…」 



说的如此理所当然，东方悠勤正拿著绳子将孙玉新的双手绑起来，现 

在孙玉新唯一可以自由活动的只剩下脚，不过很可惜，那椅子是木头 

做的，实心，很重…就算孙玉新想跑，也跑不动，而且也不敢跑，因 

为… 



「我本来就是要在你家暂住几天，我干嘛跑啊！而且…绑我就绑我… 

干嘛把我的衣服全脱了…」 



最後一句，孙玉新的脸可是红到极点。 





先是昨天在公车上被人侵犯，在抓到凶手…其实那不算抓吧？在凶手 

自首之後，才知道那个凶手不是别人，正是自己的表弟，那就算了， 

他可以当表弟是年纪轻不懂事… 



可是没想到那个表弟那麽欲求不满，他他他…他竟然又被表弟侵犯… 

还侵犯两次。 



最扯的是，连他被表弟带到浴室去洗澡，又被他侵犯了Ｎ次。 



搞的他今天早上一起床就这里痛那里痛，全身都痛… 



「把衣服脱了比较好〝办事″啊…而且…我爸妈人都在远远的加拿大 

你不用担心他们会突然回来的…」 



听得出来东方悠勤笑的很高兴，一听到东方悠勤刻意加强办事那个两 

个字，让孙玉新只觉得全身的神经都很紧蹦。 



「喂…昨…昨天的事…我不会追究的…你…快点把我放开啦…」 



一想到昨天自己竟然如此的放荡，脸又不自觉的全都红了，他觉得昨 

天一定是因为东方悠勤的技术太好才会发生那种事，今天，说什麽都 

要把话讲清楚。 



「三个字，做。不。到，玉新哥，看来你还没有弄清楚我昨天说 

的…」 







－待续－ 











「三个字，做。不。到，玉新哥，看来你还没有弄清楚我昨天说的…」 



来到孙玉新面前，邪媚的笑容跟昨天一样充满自信与危险，轻抬起孙 

玉新的下巴，充满野兽狩猎的语气，令人听的头脑发涨。 



「………」 



只能无言的看著东方悠勤一直盯著自己的脸不说话，被迫抬起的头已 

经开始有点发酸了，但对於东方悠勤眼中危险的气息，仍是让孙玉新 

忽略了那颈间传来的酸麻。 



「我说，我爱你，我从五岁那年看到你，就无可自拔的爱上你了…」 



眼神看起来有点哀怨，或许是对於孙玉新不能体谅他的爱意而难过 

吧。 



「…说什麽傻话…我们都是男的…」 



「我才不管你是男的还女的，我只知道我爱你…而且…你也不排斥我 

的接近不是吗…」 



脸，缓缓靠近孙玉新的，唇，在孙玉新还没来得及开口之及贴上。 



「…唔…」 



吻，由一开始的温柔，轻啄，慢慢的变成狂吮、交缠，好像不把孙玉 

新口里的氧气吸光，不把孙玉新的薄唇吻肿他就不会停似的，不断的 

交换著彼此口中的味道，强迫孙玉新接受自己的味道，彼此的胸膛起 

伏的越来越快，脑中缺氧的速度也越来越快。 



「唔…呼…呼…呼」 



不舍的离开孙玉新的唇，两个人的脸都因为热烈的吻而涨红。 



「我会让你知道，你也是爱我的…我在昨天占有你之後，我可以确 

定，你跟我一样，深爱著对方…」 



邪笑著，在孙玉新火红的耳际，说著像是恶魔又像是天使的宣言。 



〝嗡～～～″ 



「…你…你要做什麽…」 



惊恐的眼看著东方悠勤手上那丑恶的无线成人玩具，暗紫色的粗大男 

阳根，上面布满许多大小不一的条纹，像是青筋那样，震动的力量大 

到东方悠勤的手都一起微抖著，可见那强度之大。 



尽管心里充满恐惧，但被绑在椅子上的孙玉新就算想跑也跑不掉。 



「做什麽？只是要让你知道…你是离不开我的…很需要我的…」 



将孙玉新的双腿架在肩上，双手被反绑在椅子上，因为东方悠勤的动 

作而被迫双脚抬高，腰被迫斜著，那动作，很酸。 



身後神秘的禁地因为东方悠勤将自己的双腿架高而赤裸的暴露在东方 

悠勤的眼前。 



「…你…不要看啦…」 



「你看…它正一缩一张的求我把这个放进去呢…」 



看著孙玉新的花穴正因为接触到冰冷的空气而一缩一合的，东方悠勤 

的唇上有著恶意的笑容，将手上那仍在不停抖动的成人玩具硬塞进孙 

玉新的紧穴中。 



「才没…啊…痛…好痛…住手…啊…嗯唔…」 



被迫维持痛苦姿势就算了，现在东方悠勤还硬将那粗大的玩具硬塞进 

体内，痛苦的指数一直不断往上爬，额上的冷汗一直流著。 



「放心吧！等一下你就会很舒服的…」 



故意不让玩具在静止状态下塞进孙玉新的体内，肠壁在一开始就接受 

了那强大的震动还有玩具的上面的不规则条状物的挤压，粉色的肠壁 

兴奋的收缩吞蚀著，还看得出因为玩具尺寸太大而让花穴口有点外 

翻。 



「不要…啊啊…哈啊…住…嗯唔…手…哈啊…哈…」 



眼中的水气越来越重，紧蹦的神经被下体传来的震挤感麻痹掉，有点 

悬空的腰身因为渐渐袭来的快感轻颤著。 



「还有一点…」 



完全无视孙玉新的求饶声，对狩猎者来说，猎物苦苦哀求的模样是最 

诱人的。 



〝嗡～～～──″ 



玩具的震动声随著一点一点被挤入孙玉新的体内而变的听不太清楚。 



「好了…」 



「唔啊…哈啊…啊…啊…拜托…唔嗯唔…快关掉啊啊…哈啊…」 



「在我返校这期间你就好好享受一下吧…你会知道…你其实是喜欢被 

人这样玩弄的…」 



将孙玉新的双腿放下，并且连带把脚跟椅脚绑在一起，让股间的玩具 

完全紧密的插在孙玉新的体内不会滑落。 



「我才不…唔嗯…哈啊…啊啊…」 



知道股间的东西已经随著自己的双脚被绑住而失去可以摆脱的机会， 

孙玉新只能发出那种自己都觉得很没有说服力的求饶呻吟。 



「我大约十二点会回来…你好好享受吧…亲爱的表哥…」 



在孙玉新泛红的颊上留下一吻，满意的看著孙玉新只能不断呻吟，半 

挣扎半享受的愉快表情。 



〝喀－碰－″ 



耳中响起门关上的声音，知道自己在未来的三个小时，都得被体内的 

玩具支配身体的欲望，脑中的意识越来越模糊，只知道下身的火热越 

来越肿涨，感觉到体内的玩具那强烈的震动，不断挤压著肉穴的快 

感，耳中也不断传来那细微的震动声伴随著肉穴分泌出的淫液的声 

音。 



〝嗡滋－嗡嗡－嗡滋滋－″ 



「哈啊…嗯唔…唔嗯啊…哈啊…哈哈…啊啊啊－」 



〝滋－噜－″ 



射精後的快感连享受都还没享受，马上就被身後不会停止的成人玩具 

的强力震压挤动而再度兴奋起来。 



「哈…嗯唔啊…哈…嗯…」怎麽会这样，好…好爽哦…好想…好想东 

方悠勤的…不…不可以…我怎麽可以有这种想法…不… 



内心的理智一直在跟身体的诚实反应交战著，罪恶跟快感一直在心里 

交错折磨著孙玉新的心智，不想承认身体真的如此淫荡，不想承认自 

己此刻想要跟东方悠勤来一场激烈的性爱。 



可是脑中昨夜在东方悠勤身下愉悦的喘息娇吟的记忆，一直在勾引著 

孙玉新的理智与思考能力。 



「不…我…哈啊…哈…」 



头因为下体的快感而一直无法抬起，只能无力的看著自己一次又一次 

的射出那乳色的液体，鼻腔渐渐传入一股液体的腥味，看著自己小麦 

色的大腿被那一滩又一滩的乳色液体占满，愧疚的感觉一直不断的加 

深，但相对的，兴奋的快感就像强酸一样，不断的腐蚀著孙玉新的大 

脑，脑中很本能的充斥著想被人疯狂辱虐的可怕想法。 



「哈啊…唔啊…哈…哈…」 



脸红心跳的呻吟一直在饭厅回盪著… 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　＊「我回来罗！表哥…你想不想我啊…」 



带著一张邪佞的笑容，看著坐在椅子上喘著气的孙玉新。 



那全身绯红的色彩，还有胸膛不断的起伏著，只听得见细细的呼吸 

声，或许是因为一直没有喝水，所以孙玉新连那细微的呻吟都叫不出 

来了吧。 



「…呼…呼…」无法控制全身一直处在快感中的感觉，孙玉新现在连 

正常说话的力气都没有，全身都因那仍在强力震动的成人玩具而处在 

一种可怕的极限快感里抽搐著，即使那成人玩具的震动力已经有弱了 

不少，但对敏感的身体而言，那怕是最弱的，都有可能勾出可怕的欲 

望。 



「哦…爽到说不出话来了啊…」 



仍下书包，蹲在孙玉新的面前，那邪媚的笑容一直是东方悠勤用来对 

待孙玉新的招牌。 



「…你…嗯…哈…」 



好不容易挤出了说话的力气，呻吟声却很不客气的占著不放。 











－待续－ 











「…你…嗯…哈…」 



好不容易挤出了说话的力气，呻吟声却很不客气的占著不放。 



「很舒服对不对…一直被这样插著…」 



伸手轻抬起孙玉新的下巴，玩味的表情看著孙玉新。 



「不…哈啊…」或许是时间不够长，孙玉新的理智仍在，但，已经很 

微弱了。 



「这里都硬成这样了还不承认啊…」 



伸手抚上孙玉新直挺的花茎，大拇指有意无意的轻触著。 



「哈啊──」 



一道小小的白液射了出来，看著才颓委垂下的花茎，又因为身後的快 

感刺激再度直挺了起来，顶端还一直分泌出些许白浊的液体。 



「承认自己喜欢被人这样玩弄有那麽难嘛？」 



「我…说什麽都不会承认…」 



「表哥的倔强还真是不可爱耶…不过…我有的是办法…」 



充满自信的字眼，让孙玉新害怕，却意外的发现自己竟然有点期待， 

期待东方悠勤又会有什麽方式凌虐他。 



起身解开孙玉新身上的绳索，将已经虚脱无力的孙玉新打横抱进房。 



「水…我想喝水…」虚弱的声音，在东方悠勤耳际响起。 



至少让他在接受凌虐前喝点水吧！ 



「好…我去倒水给你喝…东西…要拿出来吗…」轻轻的将孙玉新放在 

床上，唇上的笑容看得出来不怀好意。 



「…当然…快点…」没想多馀的力气去猜测东方悠勤的好意，孙玉新 

只希望可以快点脱离苦难。 



「好吧！」 



让孙玉新翻身趴在床上，手伸向股间，将那一直不断震动的成人玩具 

拿出来。 



「唔…哈啊…」 



「我这就去给你倒水罗…玉新哥…」 



将玩具随便丢在地上，转身离开房间，只剩下孙玉新一个人趴在床上 

喘息著。 



「哈…哈…」一点力气都没有，一直处在快感之下的身体可是一点都 

不想去浪费别的力气。 



〝嗡────″ 



被东方悠勤随意丢在床旁的玩具仍在抖动著，那声音，像苍蝇一样的 

烦，一直不断的扰乱孙玉新的思绪。 



「…唔…哈…呼…」 



眼睛下意识的追寻著那扰人的声音，看著那不断震动的紫色玩具，身 

体竟然传来发痒的感觉，撇过头不想看，但耳中仍一直传来那扰人的 

声音，一直在勾起孙玉新大脑里的感觉，那种被强力震挤的快感。 



「…可恶…」双手捂住耳朵，不想去听那声音。 



可是孙玉新好像不知道，人的劣根性就是，越去阻止反而越容易想 

起。 



昨夜跟东方悠勤那狂浪的激情，像幻灯片一样一直不断的在孙玉新的 

脑里重覆播放著。 



身体里的血液好像越来越热，全身都莫名的发痒著。 



额上的冷汗狂冒，不能想像自己的身体竟是那麽淫乱。 



「水来罗！…表哥…」 



端著一杯水，东方悠勤的表情看不出异样。 



「……」爬不起来，孙玉新此刻的身体一点都不想动，故意去忽略从 

身後一直传来的酥痒感。 



「我扶你！」很好心的把孙玉新扶起身，东方悠勤将水拿给孙玉新。 



「………」没有接过，没有喝下，孙玉新只是睁著虚弱的眼睛看著东 

方悠勤递来的那杯水。 



「放心吧！我不会在水里下药的…」 



好像知道孙玉新在想什麽，东方悠勤开口说著。 



「……」 



带著仍有点怀疑的眼神看著东方悠勤，以杯就口，慢慢的著东方悠勤 

端来的水。 



他不该喝的，不是因为东方悠勤有在水里下药。 



而是，人的欲望从来不懂满足为何物？ 



当你满足了这个欲望，下个欲望就会加倍的跟你抗议它也想被满足… 



「……」 



将水杯还给东方悠勤，却清楚的发现，喉咙的饥渴虽然止住了，但是 

一直存在下腹里的欲望，却像个雪球一样越滚越大，全身无克制那想 

要的感觉，双手下意识的紧抓著东方悠勤的手臂，像是在无形的发泄 

那精力一样… 



「怎麽了…看你的样子好像…很辛苦…」 



知道孙玉新在忍耐什麽，东方悠勤笑著恶意的笑容故作好心的问。 



「…没…没有…」 



撇过头不去看东方悠勤那张恶意的表情，紧咬著下唇，害怕自己的嘴 

巴会在下一秒钟背叛自己的意志力。 



「真的不要嘛？」 



故意在孙玉新的耳边吹著气，充满媚惑的上仰尾音，让孙玉新全身的 

汗毛都竖直了起来，感觉到下体有严重被硬物顶著的感觉，孙玉新这 

才发现，自己的敏感花穴，就那麽刚好的坐在东方悠勤的硬挺上，而 

自己又是全身光溜溜，从东方悠勤薄薄的休閒裤传来那又热又硬的勾 

引，让孙玉新下意识的想逃离东方悠勤火烫的身体，却因为东方悠勤 

抱的太紧而动弹不得。 



「不要挣扎了…再挣扎还是一样啊…」 



紧抱著像小猫一样乱动的孙玉新，身上衬衫那一排钮扣什麽时候解开 

的没人知道，故意让孙玉新光滑的背接触自己被欲火狂烧的胸膛，硬 

挺还故意在孙玉新的花口磨蹭著，似乎不把孙玉新带进他的欲望世界 

他不甘心一样。 



「唔…拜托…不要这样…我…」 



知道自己的意志力再撑也没有多久了，孙玉新只希望东方悠勤可以大 

发慈悲放了他。 



「不要怎样？这样嘛？」 



故意开始摇晃著身体，让自己的硬挺一上一下的不断顶著孙玉新的花 

口，像是真的在搞，但其实只是顶撞著孙玉新的花口，虽然没有插 

入，但被撞击所带来的些许快感，一样让孙玉新下意识的发出呻吟… 



「不…嗯啊啊…不要…停…唔哈啊…」 



手臂被东方悠勤紧紧抓牢著，身体无力的随著东方悠勤的撞击一上一 

下，虽然花穴没有被那粗大的火热充满，可是仍是有些许的快感冲进 

脑门中麻痹著自己的意志，头只能无意识的随著身体的晃动摇著，背 

对著东方悠勤让他看不见东方悠勤脸上得意的表情，只知道自己的花 

穴在受到这样顶撞的刺激之後，变的更加火热，更加饥渴… 



「是不要，还是不要停，这两个差很多哦…」 













＝＝待续＝＝ 







「是不要，还是不要停，这两个差很多哦…」 



恶意的让顶撞著孙玉新穴口的动作越来越快，看著孙玉新的分身已经 

挺直，粉色肉还分泌出那混稠的液体。 



「嗯啊…嗯嗯…我…是说…不要…嗯嗯…」 



快要被东方悠勤的顶撞顶到高潮，孙玉新仍是倔强的很。 



「这样啊！好吧！那我就停下来好了…」 



抓准孙玉新快射出的时机，东方悠勤停下对孙玉新的顶撞动作。 



「不……嗯唔…」 



原本就快要高潮射出，现在却因为东方悠勤的停下，像从顶楼摔到地 

下一样痛苦。 



无法射出的难受，好像喉咙被什麽东西哽住一样。 



「不什麽？我已经照你希望的停下来了啊！」 



劽嘴笑著，知道此刻的孙玉新是无比的难受，东方悠勤偏偏就是要故 

意让孙玉新得不到高潮。 



「我…我…」我好想要…想要…想要被… 



一张俊美的脸，因为难耐的淫欲而皱著眉头，五官纠结在一块，看得 

出来忍的很辛苦。 



「你怎样？想要了吗？」 



手故意放开孙玉新的手，轻轻抚上孙玉新的美背，若有似无的刮著。 



「唔嗯………」 



身体因东方悠勤的挑逗而轻颤著，感觉到身体的血液越来越兴奋，已 

经在不断的大力抗议孙玉新的矜持… 



「还是那麽倔啊…我再问你最後一次…要…还是不要…」 



恶意的再用力顶了孙玉新一下，双手抚上孙玉新的腰，慢慢往孙玉新 

已经涨到紫红的分身游去。 



「我…我…我要…我想要…」 



再也受不了东方悠勤的挑逗，孙玉新终算松口。 



「哦！你要啦！要什麽？说清楚…」 



将孙玉新转过身，两人面对面著，唇贴上孙玉新的耳边吹著气，粉舌 

舔著孙玉新敏感的耳垂，双手圈紧了孙玉新的细腰，再一次用力顶了 

孙玉新难耐的花穴口。 



「唔啊…想要…想要你…想要你搞我…像昨天一样…」 



竟然都已经说出口了，那就不用再管什麽羞耻心了。 



「真是的！如果你早点说，我现在就会做到你明天下不了床，可是你 

拖到这麽晚，如果你说要就要不要就不要，那我算什麽呢？你说是 

吧？」 



鲜红如血般的红唇，吐出的字眼，让孙玉新感到有点不妙。 



「………」 



双眼充满难耐的欲望盯著东方悠勤如恶魔般俊媚的脸，好像在问要怎 

麽样东方悠勤才愿意做。 



「服务我…服务到我满意，我才愿意给你…」 



知道孙玉新的眼神透露出的疑问，得意的眼神，邪媚的唇角上扬著， 

吃定孙玉新此刻只有乖乖照作的份。 



「……」 



双手扶在东方悠勤的肩头上，姿势仍是跨坐在东方悠勤的下腹上，满 

脸的潮红，让东方悠勤知道孙玉新的沈默是答应了，不过此刻的孙玉 

新也只剩答应这条路可以走了。 



「来啊！快点，还拖什麽，不然，就不要做罗！」 



再故意的顶了孙玉新一下，此刻东方悠勤说的每句话，都让孙玉新有 

严重被人控制的感觉，可是他却又没有办法不听，除非他身上的欲火 

先被浇息。 



认命的跪在东方悠勤两腿间，微抖的手脱去东方悠勤的休閒裤跟内 

裤，看到东方悠勤早就已经昂首的分身，挺的直直的，看的孙玉新顿 

时有点傻眼。 



「……」 



看著东方悠勤粗大分身的身影，就这样直接的进入自己的眼中，根本 

不太能相信这麽大的肉根竟然可以插进自己那窄小的肉穴。 



「怎麽了，吓到了吗？」 



悠閒的靠著身後的枕头，看著孙玉新那一脸不敢相信的表情，东方悠 

勤的脸上写满得意。 



「……」 



听到东方悠勤的话，脸又在瞬间爆红，想撇过头，却被东方悠勤早一 

步拐回视线。 



「就是它让昨天晚上的你叫的那麽浪的，不要装害羞吗…」 



手抬起孙玉新的下巴，看著孙玉新的眼神好像高高在上的王者一样。 



「…咕噜…」 



被东方悠勤那只猛狮盯著猎物般的眼神吓到，下意识的吐了一下口 

水。 



「不要再浪费时间，来，乖乖把它含到嘴巴里，你不服务到我爽，你 

就自己解决哦！」 



半威胁的话，为的就是要看到孙玉新那又羞又恼却又不能反抗的表 

情。 



「……」 



咬著下唇，将唇凑到东方悠勤瑰红色的肉根，张口含下那硬挺的粗 

热，才发现嘴巴也被填的没有空缝，舌尖困难的舔著东方悠勤的粗 

大，脑中想著东方悠勤昨天是如何服务他。 



「嗯…好棒…玉新哥在帮我口交…唔…真爽…」 



敏感的分身传来孙玉新口中的温热与舌尖的湿滑交缠，酥麻的快感让 

东方悠勤双手紧抓著床单，轻仰著头发出愉悦的声音与赞美。 



好几次幻像最爱的孙玉新可以像现在这样替他口交，兴奋的心情让血 

液不断奔流，孙玉新的技巧是好是坏好像不是重点。 



「唔…咕噜……」 



一边困难的吞吐著东方悠勤越涨越大的火烫，孙玉新只觉得嘴巴越来 

越酸。 



「再含深一点…」 



双手轻压著孙玉新的头，将整根火热的肉根塞进孙玉新小小的口中， 

顶端压迫著孙玉新的咽喉，让孙玉新只觉得不舒服。 



「唔…嗯嗯…」 



「太爽了…要射了…」 



固定孙玉新的头，开始让自己粗大的分身在孙玉新的口中抽送著，欲 

望已经让东方悠勤不懂什麽叫怜香惜玉。 



「嗯嗯唔唔…」 



被东方悠勤不断顶到咽喉的不适感惹出一阵闷啍，却连带发现东方悠 

勤如此粗鲁的对待竟让自己会有兴奋的快感，下腹又开始不要脸的亢 

奋了起来。 



「要射了…啊－」 



用力的最後一顶，将那白浊的液体全数射在孙玉新的口中。 



「……唔…」 



到今天孙玉新才知道，原来精液的味道是又咸又腥，含在口中好恶。 



「不可以吐出来，吞下去。」 



发现孙玉新的意图，东方悠勤连忙伸手捂住孙玉新的嘴巴，强迫孙玉 

新吞下。 



「……咕噜……咳咳…」 



在把又浓又稠的精液吞下去，还小小呛到。 



「自己爬上来…」 



满意的看著孙玉新吞下自己的精液，东方悠勤接著命令著，自己著悠 

閒的躺在床上。 



「………」 



看著东方悠勤已经泄过一次，却仍然直挺的肉根，一想到刚刚东方悠 

勤的话，孙玉新的脸又是一阵红，人仍呆坐在原地没有动身。 



「怎麽？害羞啊！可是我看你那里却很兴奋不是嘛？」 



眼神看向孙玉新已经充满反应的分身，脸上的表情很暧昧。 



「我…」 



双手下意识的遮住自己的重要部位，孙玉新不知道自己为什麽会对与 

东方悠勤的粗鲁行为充满期待与兴奋的感觉，难到自己有被虐倾向？ 



「不要遮了！昨天都看到了不是嘛…」 



坐起身，将孙玉新扯进怀中，左手环著孙玉新的腰，右手扯开孙玉新 

的左手紧抓著，低头就是一阵狂吻。 



火烫的舌不但窜入孙玉新的口腔里狂热的翻搅，还舔遍孙玉新口中的 

一切，用力的吸吮著孙玉新口中的唾液，又火又辣的吻吻的孙玉新跟 

本无法招架，都快来不及呼吸。 



「唔嗯…嗯…」 



========待续============ 







「唔嗯…嗯…」 



从一开始的不适跟突然被东方悠勤拉进怀里的惊吓，到现在已经慢慢 

适应，沈迷在东方悠勤的热吻中，进而迷乱的愉悦到快要缺氧，孙玉 

新似乎已经越来越进入东方悠勤的陷阱。 



「……自己坐上来…」 



不舍的离开孙玉新红肿的唇，在耳边命令著。 



「唔…嗯…」 



脑袋一片混乱，耳朵接到东方悠勤的讯息，听话的自己坐到东方悠勤 

硬挺的分身上，一手轻控制一下方向，小心的坐下去。 



「啊啊…痛…唔…」 



硕大慢慢撑涨肠壁的痛，让孙玉新的额狂冒冷汗，但仍是充满期待与 

兴奋。 



「放心，等一下会很舒服的！」 



柔柔的在耳边安抚著孙玉新，舌尖熟练的舔著孙玉新胸前的红点，刺 

激著孙玉新全身的细胞。 



「嗯啊…不…啊啊…」 



胸前突然窜入那湿凉的快感，像触电一般，让孙玉新双腿一软一屁股 

就坐在东方悠勤的下腹，一下子就让粗大整个贯穿那窄紧的甬道中。 



「哈…哈啊…好大…」 



紧紧抱著东方悠勤，身体因为下身被填的满满的快感而轻颤著。 



「想要吗…」 



双手一样紧抱著孙玉新，舌尖仍是在不断的在孙玉新的颈间挑逗著。 



「要…想要…嗯…」 



感觉到自己的肠壁很自动的不断收缩著，紧紧吸附著东方悠勤的粗大 

不放。 



「想要，就自己动…」 



邪恶的语气命令著，吃定此刻的孙玉新已经没有退路。 



「唔嗯…啊啊…好棒…哈啊…嗯啊…」 



听话的开始摆动著自己的腰，让东方悠勤的粗大可以磨擦著想要被满 

足的肉壁，耳中听到那愉悦的肉体相互吞吐的淫秽声，眼前的视线因 

为不停的晃动而没有清楚过，唯一清楚的是不断从下体传来的酥麻快 

感。 



「喜欢嘛…又粗又长的肉棒…」 



满意的看著眼前自己动的很开心的孙玉新，伸手抚上那光滑的胸膛， 

食指跟大拇指抓住那因兴奋而挺立的小点，用力一捏… 



「啊啊…喜欢…哈啊…好棒…唔嗯…哈哈…嗯啊…」 



突然的快感像是电流一击打在孙玉新的身体里，弓起身子，发出最真 

实的淫叫。 



腰像是被下了魔咒一样，一直不断的自动摇著，不断自动的坐下抽起 

坐下抽起，让东方悠勤那粗大的火热可以粗鲁的插进自己的花穴再拔 

出，而且速度还不自觉的越来越快。 



「真是淫荡耶…才看你动几下就想射了啊…」 



伸手握住孙玉新已经发涨等著射出的肉柱，拇指指甲恶意的轻刮著， 

看著那粉色的肉不断泌出那透明的黏液，脸上得意的表情很明显。 



「唔…不…不要…哈啊…那里…唔嗯啊…」 



「这里怎样？」 



「嗯唔…会…哈啊…不行了…我嗯…哈啊…」 



「想射了是吗…」 



恶质的用力捏著孙玉新的肉根，拇指却限制了渲泄的管道，原本都只 

让孙玉新一个人扭著腰，现在东方悠勤却突然快速的摆动著自己的腰 

身，不断的在孙玉新紧窒的甬道中插进抽出。 



「啊啊－…放手…嗯唔嗯…哈啊…悠勤…快放手…哈啊…」 



身体不断的因为东方悠勤的抽送而上下摇晃著，双手想扯开东方悠勤 

那恶意的手却没有力气，全身酥软的只能任由东方悠勤不断的在自己 

的体内冲刺撞击著。 



「爽不爽啊…你最爱被人这样搞的不是嘛…」 



握著孙玉新分身的手仍然没有放开，坐起身子，另一手握著孙玉新的 

纤腰，更加卖力的在孙玉新的蜜穴中抽插著，一下又一下，都是那麽 

猛烈，都是那麽巧合的正中核心。 



「嗯唔啊…哈啊…爽…好爽…哈啊啊…快点…唔…顶…顶到了… 

哈…」 



双手因为东方悠勤的突然起身而下意识的扶在东方悠勤的肩上，被粗 

大不断磨擦生热的快感，让孙玉新现在只顾著淫叫，迷蒙涣散的眼神 

一直看著东方悠勤得意的笑靥，来不及涎下的唾液，总是从唇角偷 

跑，样子看起来超迷人，让东方悠勤全身的细胞是越来越兴奋，动作 

也越来越粗爆狂野。 



「再叫啊…我最喜欢听你淫荡的叫声…再多叫一点啊…」 



想发了狂一样，一直不断的不断的在孙玉新的体内用最火爆的冲刺速 

度与力道进出孙玉新的肉穴，粉色的肉都被东方悠勤火爆的动作翻进 

翻出，体温也越来越高，好像就快要烧起来了一样。 



「啊啊…哈…好棒…好舒服…嗯还要…哈啊…再多一点…嗯…」 



下巴无力的枕在东方悠勤的肩上，迷人的唇不断的听从大脑的指挥开 

口说著可以让身体更加愉悦的要求，竟然说出来多麽的令人脸红话。 



「荡妇…你永远都是我的…嗯…」 



「不…哈啊…不行了…唔嗯…悠勤…你快放手啦…哈啊…我想射…啊 

啊…好难受…啊哈…」 



不能射出的痛苦，让孙玉新举起无力的手捶著东方悠勤的肩头。 



「想射嘛…那就说你愿意永远做我的人…永远都只可以让我碰你…」 



握著孙玉新肉根的手，恶质的不断揉捏著，大拇指仍是按住那小洞 

口，开口在孙玉新的耳边威胁著。 



「我会…嗯…永远做你的人…都只让你搞…搞到你爽为止…快放手… 

哈…」 



困难的回答东方悠勤的要求，孙玉新现在只想快点得到解放。 



「你要说到做到哦…」 



达到目的之後的东方悠勤，唇角上扬的恶魔角度，让孙玉新有点看花 

了眼。 



滋── 



「啊啊啊－」 



已经肿的发疼的肉根，在接受到东方悠勤放手的感觉之後连忙射了一 

道又一道代表欲望源流的乳色液体。 



「我也想…啊啊－」 



在孙玉新射出之後，东方悠勤也狠狠的顶入最後一击，将满满的热液 

射入孙玉新体内。 



「哈…呼…呼…好棒…好舒服…哈哈」 



累的摊在东方悠勤的怀中，不断喘息著。 



「玉新哥可不要忘了答应我的事哦…」 



满意的笑著，伸手抬起孙玉新的下巴，贴上深情的一吻。 



先不论孙玉新有没有爱上他，只要他现阶段可以得到孙玉新的人，他 

就等於赢了一半，接下来只要让孙玉新离不开他，那他东方悠勤得到 

孙玉新的日子将指日可待了。 









＝＝待续＝＝ 





先不论孙玉新有没有爱上他，只要他现阶段可以得到孙玉新的人，他 

就等於赢了一半，接下来只要让孙玉新离不开他，那他东方悠勤得到 

孙玉新的日子将指日可待了。 



「把腿打开…」 



从身後将孙玉新圈住，手很不客气的直接伸入孙玉新的大腿内侧。 



「不要啦…悠勤…这里…」 



带点娇羞的挣扎著，身上只穿著一围裙让孙玉新觉得自己好像Ａ片里 

面的女主角。 



「叫你打开就打开，哪那麽多理由…」 



不悦的用力掰开孙玉新的大腿，火烫的分身快狠准的往令人著迷不已 

的禁地挺入。 



「啊啊－悠勤…你怎麽…嗯啊…哈啊…痛…不要动…唔嗯…」 



上身只能无力的趴在流理台上，双手只能抓著水龙头，身体不断的随 

著东方悠勤的抽送而前後摇著。 



「嗯…好紧…玉新哥的小穴永远都那麽紧…哈…」 



完全没有把孙玉新的话听进去，像只发情的野兽一样，只顾著在孙玉 

新温热的肠壁上不断磨擦著。 



「啊啊…哈啊…再快一点…嗯…好爽…嗯唔…哈…啊…」 



硕大不断磨擦著肠壁的快感，紧窒的甬道被东方悠勤的粗大填的满满 

的，每插进去一下就像有电流在血液里四处窜著一样，爽快的令人全 

身打颤著。 



「…荡妇…一早就穿的那麽诱人…分明就是要勾引我…好紧啊…」 



双手紧握著孙玉新的细腰，不断的加快冲刺的速度，每一次每一次的 

撞击都是强而有力。 



「明明…嗯…就是你…哈啊…只准我…穿…你…准备的衣服…嗯啊… 

啊啊…」 



双手只能撑在流理台的边边，话因为身体不断的摇晃而讲的不太清 

楚。 



「是这样嘛…可是我後面有补一句，如果你觉得不妥就不要穿啊…」 



唇角上扬著满意的笑容，俯下身在孙玉新的耳边低语。 



是啊！ 



他是要求孙玉新在家的时候只能穿他为孙玉新准备的衣服，但他有故 

意留下一句，如果孙玉新觉得不妥就可以不穿，但今天早上他一醒 

来，看不到孙玉新，到客厅找人，就瞟见孙玉新乖乖的穿著他今天准 

备给孙玉新的指定服──围裙一件。 



没错！ 



只有一件围裙，什麽都没有。 



反正，就他们两个在家嘛！ 



只有他会看到，有什麽关系呢！ 



天知道，当他看到孙玉新背对著自己正在厨房弄早餐，孙玉新那光滑 

的美背，混圆小翘的臀部，还有那双修长细嫩的腿，看得东方悠勤是 

下腹一阵狂热。 



再说……男人早上的性欲其实是最强的。 



「我…嗯啊…哈啊…嗯唔啊…」 



被东方悠勤的话堵的无法反驳，他也不知道为什麽他明明可以不穿， 

却要犯贱的穿上这正面看像小短裙，背面看是铁定春光乍现的围裙。 



「怎麽样，明明就是故意要勾引我…即然这样，那我停下来好了…」 



当真说停就停下那令人迷乱的抽送动作。 



「啊啊不…不要…不要停…拜托…再来…我知道错了…是我淫荡…自 

己想要勾引你的…拜托…不要停下来…好难受…」 



原本还在享受那愉悦的快感，却因为东方悠勤的突然停下而嫌些发 

狂，自动的一边扭著腰一边说出自己从来都不会说出的话。 



「早点乖乖承认不就好了嘛…」 



满意孙玉新的话，东方悠勤又再一次的摆动著自己的腰，比刚刚更加 

猛烈的插进抽出，一下又一下，即粗鲁又粗暴，搞的孙玉新的快感是 

一波接一波，好像大浪打来一样强劲。 



「啊啊…好爽…再来…唔嗯…我还要…用力…嗯啊…」 



「好紧…真爽…玉新哥的淫穴紧紧吸著呢…」 



抽插的速度越来越快，说出的话也越来越露骨。 



「啊啊…太快了…悠勤…慢…唔嗯…慢一点啦…哈啊…」 



东方悠勤越来越快的抽送速度，让孙玉新开始有点负荷不了。 



「做不到…谁叫你的淫穴把我的肉棒夹的那麽紧…嗯…超爽的…」 



「谁叫你的肉棒…那麽粗那麽大…插的我好舒服…哈啊…不行了…好 

满…嗯唔…」 



「好紧…玉新哥的淫穴…嗯…夹的真紧…」 



「嗯唔…再来…哈啊…好棒…再用力一点…唔…」 



不断用力的挺动著腰身，将自己的火热不断深深的撞入孙玉新的肉 

穴，狠狠磨擦著那敏感的肠壁。 



「啊啊…不行了…唔…快…哈啊…快高潮了…哈啊啊…」 



身子一直不停的因为东方悠勤的粗暴动作而大力摇晃著，肠壁被那火 

热的粗大狠狠擦撞的快感，像电流一样不断麻痹著孙玉新的肉体、神 

经。 



发麻的愉悦快感让孙玉新直觉得大脑一直不断的发涨著。 



「好爽…嗯…玉新哥的身体比想像中的还要棒…」 



不断的加快冲刺的速度，耳朵光是听著最爱的孙玉新的呻吟，就让东 

方悠勤的血液瞬间加热充血。 



「哈啊…不…不行了…我…嗯…啊啊－」 



比东方悠勤更快达到高潮，射出一道乳色的液体。 



「玉新哥…这样不行哦…怎麽可以比我快射出来呢…」 



不满孙玉新偷跑，东方悠勤再次加快抽送的速度，手还伸到前面握住 

孙玉新的分身套弄著。 



「我…我…对不起…我…啊哈啊…悠勤…这样太快了…唔嗯…不…哈 

啊…」 



「我一定要惩罚你…」 



「不…啊哈…快停…哈啊…唔嗯哈啊…」 



「爽不爽啊！玉新哥…」 



唇上冷笑著，套弄著孙玉新分身的手加快的了速度。 



「哈啊…好爽…好棒…再进来…唔嗯…哈啊…」 



很快的在东方悠勤的抽送之後又有了反应，全身一直处在酥麻的快感 

里。 



「是嘛…那…」 



突然停下那令孙玉新疯狂的抽送动作，抽出那令孙玉新著迷的粗大分 

身。 



「嗯…悠勤…不要停下来…」 



原本还沈醉在那快感之中，因为东方悠勤的突然停下而感到痛苦。 



「求我啊…」 



唇角上扬恶劣的弧度，东方悠勤正在惩罚孙玉新刚刚偷跑的行为。 



「求求你…悠勤…给我…我要…」 







==待续== 









「求求你…悠勤…给我…我要…」 



一点都不感到害羞的开口，肉欲已经严重的侵蚀著孙玉新的自尊与道 

德。 



「那就来舔我的肉棒啊…舔到我射我就让你爽…」 



将还趴在流理台上的孙玉新强压跪在自己面前，沾著些许透明液体的 

硕大就这样大刺刺的挺在孙玉新的面前。 



「…我舔…我舔…只要你给我…我什麽事都愿意做…」 



听话的伸手轻握著东方悠勤的硕大，伸出粉嫩的舌尖舔著。 



「这才对嘛…玉新哥越来越诚实罗…这可是好现象呢！」 



伸手摸著孙玉新细柔的发丝，称赞著。 



「唔…吸…唔…噜唔…」 



不断的舔著东方悠勤的硕大，舌蕾感觉到东方悠勤的硕大越来越火 

烫，自己的肉穴也兴奋的发痒著。 



「嗯…爽啊…玉新哥…含进去…」 



愉悦的快感让东方悠勤微皱起眉头，伸入孙玉新发丝的手忍不住的轻 

抓著孙玉新的发丝命令著。 



「唔嗯…滋噜…唔嗯…」 



张口将那火烫的粗大含进口中，舌尖已经懂的如何灵活的去舔吮著顶 

端，唇配合的吞吐著。 



「嗯啊…真爽…玉新哥学的真快…」 



「嗯唔…滋噜…唔嗯嗯…」 



「嗯…真舒服…玉新哥…我想射了…」 



手紧抓著孙玉新的头，开始在孙玉新的口腔里抽送起来。 



「唔嗯…唔…」 



口中那硕大的肉棒一直来回磨著，顶端还一直顶到咽喉，好像有东西 

要吞却又没东西可吞的感觉，让孙玉新觉得难受。 



「啊－…」 



在要射出的时候抽出孙玉新的口腔，将那乳色的液体射在孙玉新的脸 

上。 



「…哈…玉新哥做的真不错…想要奖品吗？」 



蹲下身子看著脸上沾著自己精液的孙玉新，东方悠勤一边舔去孙玉新 

脸上的精液一边问。 



「要…」 



「你要什麽奖品…」 



「我要…悠勤的肉棒…想要悠勤的…肉棒…」 



「想要我的肉棒怎样…」 



唇上笑著，一步一步引著孙玉新到欲望的陷阱里。 



「想要…悠勤的肉棒…插进我的淫穴里…」 



「那你要怎麽做呢…」 



听到东方悠勤的暗示，孙玉新便趴跪在地上，将自己的花穴，很直接 

的暴露在东方悠勤的面前。 



「请你…插进来吧…肉棒…插进来搅动…」 



「即然你都这样主动了…」 



满意的笑著，双手紧握著孙玉新的腰，火烫的硬挺顶在孙玉新的花穴 

口，腰身用力一挺，将那火热的硕大一次狠狠插入孙玉新饥渴的花穴 

中。 



噗滋－ 



「啊啊－…哈啊…好棒…好满…悠勤的肉棒…塞的满满的…」 



饥渴的花穴被东方悠勤的粗大满足的快感，让孙玉新愉悦的呻吟著， 

腰很本能的自动扭著。 



「还不等我动就自己先动啦…玉新哥真是淫荡耶…」 



「拜托…悠勤你快动啦…我要…嗯啊…」 



嫌自己来的速度不快，孙玉新催促著东方悠勤，欲望就像黑洞，一直 

吞蚀著人的思想，让人变成最原始的动物。 



「你放心…我一定会好好把你喂饱的…」 



紧握著孙玉新的纤腰，快速的在孙玉新的体内插进抽出著，一下一 

下，又猛又烈的，深入核心，插的孙玉新不断发出勾人的娇吟。 



「嗯啊…好棒…悠勤好厉害…好强…再来…嗯唔…再深一点…哈啊」 



「瞧你叫的那麽爽…想不到玉新哥那麽欲求不满…」 



俯下身在孙玉新的豔红的耳边吐出害羞的话语，不断在孙玉新窄紧的 

花穴里抽送著。 



「唔嗯…啊…好棒…再快一点…好舒服…哈啊…唔嗯…」 



一直沈浸在快感里的大脑好像没有把东方悠勤的话吸受进去，只知道 

要不断发出那淫糜的呻吟，好换来东方悠勤更猛更烈的抽送。 



早上的晨间运动，一直持续到快中午之後才结束，而孙玉新原本做好 

的早餐，只好当午餐吃罗！ 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　＊「悠勤，你快住手，这样会被发现啦…」 



涨红著脸，一手紧抓著阳台上的栏杆，另一手拿著要晒的衣服，孙玉 

新的表情很害羞。 



「不会啦！只你不要叫出来，别人只会以为你只是在努力挂衣服而 

已…要小心哦…被发现就不好了，玉新哥…」 



唇上的笑容不怀好意，仗著下午没有什麽人经过，再加上阳台前的围 

砖将两人的下身挡起来，东方悠勤那只不安份的手一直在侵略著孙玉 

新的敏感跟迷人的花穴。 



「可是…啊…不要突然插进来啦…」 



「要小心不要叫太大声哦…被发现就不好了…」 



一点都没有把孙玉新的话听进去，自顾自的将自己的火烫插进孙玉新 

的花穴里，快速抽动著。 



「我…嗯啊…悠勤…停…不要…」 



一直想办法控制脸部表情，孙玉新有点吃力的将要晒的衣服挂上晒衣 

杆，嘴巴仍不忙阻止东方悠勤的放肆。 



「不要装清纯了，你的这里都硬成这样，还要我停啊？」 



大手来到孙玉新硬挺的敏感，抓住之後快速套弄著。 



「不…啊啊…悠勤…不要…嗯唔…」 



「小心一点…你如果脸上的表情太淫荡是会让人起疑的哦…玉新 

哥…」 



「知…唔…知道了…」 



已经被东方悠勤又快又猛的抽插动作勾去了理智，努力的控制著上半 

身看起来正常，但下半身已经很淫荡的配合著东方悠勤的抽送动作扭 

起腰来了。 



「玉新哥真是个乖孩子啊…」 



俯下身舔著孙玉新的後颈，不断加快腰部的摆动。 



「玉新啊！你在晒衣服啊…」 



对面住在一楼平房的林太太，看到三楼的孙玉新正在晒衣服，笑吟吟 

的问著。 



因为东方悠勤是这个社区里公认的乖孩子，在东方悠勤的介绍之下， 

社区的老老少少都知道东方悠勤的表哥孙玉新现在正暂住在东方悠勤 

家里。 



「对…对啊…」 



听到对面林太太的声音，孙玉新强挤出一抺正常的微笑低著头看著林 

太太说著。 



「悠勤那孩子不在嘛？」 



「对啊…所以我在帮他晒一下衣服…」 



「哎呀！玉新跟悠勤一样都是乖孩子呢！那像我家的小明，只知道出 

去玩…」 



开始发挥三姑六婆的本色，跟孙玉新聊起天来了。 



「这样啊…」 



一边强忍著想呻吟的冲动，一边装无事的跟著楼下的林太太聊天，天 

知道孙玉新忍的多辛苦。 



「要射了…玉新哥…」 



东方悠勤双手紧圈住孙玉新的腰身，开始加快马力的不断冲刺著。 



「嗯…唔…」 



强忍著东方悠勤带来的快感，孙玉新已经快要忍不下去了。 



「唉哎！我得去煮饭了，改天再聊啊玉新。」 



「嗯…改…天再聊…」 



目送著林太太走回房里，孙玉新这才稍稍发泄那愉悦的快感。 



「啊啊…悠勤…唔…太快了…受不了了…啊－」 



「啊啊－」 



用力挺进孙玉新的身体里，射出那火热的液体。 



「哈啊…好棒…悠勤的精液在里面…热热的好舒服…」 



在东方悠勤抽出分身之後无力的摊跪在阳台上，双眼充满愉悦的焕 

散，喘著气。 



「你刚刚的表现很好嘛…来，乖乖把我的肉棒舔乾净…等一下吃饱饭 

再好好奖励你…」 



将自己沾著淫液的肉棒凑到孙玉新的嘴边，命令著。 



「唔嗯…哈…滋…」 



听话的将东方悠勤的肉棒上的液体舔乾净，在听到等一下东方悠勤还 

要狠操自己的话之後竟然兴奋的硬起来了。 



「玉新哥的身体真敏感啊！才听我这样说就有反应了。」 



手摸著孙玉新的发丝，满意的看著孙玉新舔乾净自己的肉棒。 



脑中想著等一下要怎样好好奖励孙玉新的配合与听话。 









＝＝待续＝＝ 





先把今天的内容贴一贴，不然我可能又要忘了＠＠ 













「玉新哥…」 



走到正在洗碗的孙玉新身後抱住，轻柔迷人的嗓音在孙玉新的耳边响 

起。 



感觉到东方悠勤故意将手伸进围裙里，手不客气的在他的分身上轻刮 

著。 



「…什…什麽事…」 



强忍著想冲出口的呻吟。 



「我答应过晚饭後会好好奖励你的不是嘛…」 



手来到孙玉新身後迷人的穴口，若有似无的按摩挑逗著。 



「嗯…悠勤…」 



「不准乱动，碗要好好洗哦…」 



蹲下身，手指掰开孙玉新健康的小麦色翘臀，舌尖先在那穴口轻舔按 

压著。 



「啊…哈…悠勤…」 



握在手上的盘子加重了力道，东方悠勤舌尖湿软的挑逗，那又酥又麻 

的快感让孙玉新差点腿软。 



「要忍耐玉新哥…」 



说完话，舌尖窜入花穴里翻搅著。 



「啊啊…哈啊…悠勤…不…嗯…不要…唔嗯…哈啊…」 



酥麻的感觉像电流一下子四窜到全身每个角落，拿在手上的盘子快要 

拿不稳，支撑身体的双腿也轻飘飘的好像快支撑不了身体似的。 



「滋…玉新哥的味道好香哦…」 



唇离开孙玉新的幽谷，牵系的银丝代表著无尽的欲望。 



「想要我吗？玉新哥…」 



双手环抱住孙玉新的腰，火热的硬挺抵在孙玉新的穴口，充满恶魔的 

诱惑声在孙玉新泛红的耳际响起。 



「想…想要…我想要你…」 



觉得口乾舌燥，身体里的那把火已经被东方悠勤给彻底点燃。 



「真诚实…不过…等你洗完碗、洗完澡之後再说吧…」 



唇上的笑容百般恶意，故意先将孙玉新的欲火挑起，再狠狠泼孙玉新 

一桶冷水。 



「悠勤…」 



楞住，没有想到东方悠勤竟然来这一招。 



「我在房间等你…要快点哦…不然我睡著了…你就自己解决吧…」 



笑著如恶魔般奸媚的笑容，离开厨房，只留下仍楞在原地的孙玉新。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　＊ 



喀啦－ 



身上穿著浴衣，打开东方悠勤房间的门，看到东方悠勤好整以暇的坐 

在床头，身上也是穿著浴衣，一脚盘脚一脚屈著膝，一手撑著颊，像 

是在欣赏什麽东西似的直盯著自己看，还带著…得意的笑容 



「……」 



「还站在那里干嘛？进来啊…」 



「哦……」 



不懂自己为什麽会不尤自主的听著东方悠勤的话行动，但孙玉新仍是 

怪怪的走到东方悠勤身边坐下。 



「…白色的浴衣跟你单纯的样子真是搭啊…」 



手很不客气的直接伸进浴衣里抚著孙玉新胸前的敏感，唇贴上孙玉新 

的薄唇索吻著。 



一开始的四瓣相贴，到两舌忘我的热烈交缠著，口腔里的透明液体， 

受不了两条热烈的舌头激烈交缠，纷纷窜出唇角。 



「唔…恩唔…」 



「呼…唔嗯…唔唔…」 



光听那鼻腔急促的交换著空气的呼吸声就知道吻的有多热烈激情。 



「呼…想要我吗…玉新哥…」 



终於肯离开孙玉新的唇，手轻抚上孙玉新被吻的红通通的薄唇，看著 

孙玉新的眼睛已经充满那情欲的迷幻色彩，是那麽样的迷人。 



「……呼…哈…呼…想…想要…」 



觉得大脑混沌沌的什麽都不能思考，只能依照著身体的本能需要而反 

应著。 



「想要什麽…」 



唇在孙玉新透红的耳根吐著气，手伸进浴衣的下方握住孙玉新的敏感 

轻轻套弄著… 



「唔啊…想要…哈…你的肉棒…哈啊…插进来…搅动…」 



敏感分身被东方悠勤温柔手掌套弄的快感，让孙玉新很本能的发出诱 

人的呻吟。 



「那你…就自慰给我看…」 



停下原本在套弄的动作，从枕头下拿出之前的那根按摩棒。 



「不…哈…什麽…」 



对於东方悠勤的突然停下感到痛苦难耐，看著东方悠勤拿出来的那根 

紫色按摩棒，有点无法消化东方悠勤的话。 



「为了表示你的诚意…先用这个按摩棒自慰给我看…」 



「…这…这…」 



脸，在听到东方悠勤的要求之後刷的一下变白。 



「不要？那就算了…」 



故做无所谓的正要起身离开，却被孙玉新抓住。 



「我…我知道了…我做就是了…」 



红通通的脸蛋，看的出来孙玉新觉得在别人面前自慰是很难为情的 

事。 



「这可是你说的哦！我没有逼你哦！」 



「嗯……」 



看著东方悠勤递来的按摩棒，尽管孙玉新觉得很难为情，可是身体一 

直想要东方悠勤抚慰的欲望却远远大过难为情的感觉。 



「来…我帮你抺一点东西润滑一下…不然你会很痛的哦…」 



拉出床头柜的抽屉，拿出润滑剂，将孙玉新翻身趴在床上，不客气的 

直接往孙玉新的禁地里探去。 



「悠…嗯啊…我以为…你是要…哈啊…」 



以为东方悠勤是要把润滑剂抺在按摩棒上，没想到却…… 



「这样比较快啊…」 



说著百分之四十的原因，其他的百分之六十就是要故意挑高孙玉新的 

欲望，那探入孙玉新穴中的手指调皮的里面东翻西搅的，弄的孙玉新 

快感一阵一阵的。 



「哈啊…哈啊…哈哈…啊啊…悠勤…你…」 



知道东方悠勤是故意的，但孙玉新却又陶醉在东方悠勤带来的快感 

中，很本能呻吟出东方悠勤最爱的声音，勾引著东方悠勤。 



「ＯＫ了。自己把按摩棒插进去吧！你就当是幻想我在搞你一样，如 

果没看到你高潮，我一样不会给你哦…」 



「…哈…是…知道了…」 



看著已经因为方才的挑逗气而喘虚虚的孙玉新，布满蒙蒙水气的眼眯 

了一半，领开的很大的浴衣露出的透著粉红的小麦色胸膛，那媚样真 

是令东方悠勤差点把持不住直接压上去狠操一翻。 



「啊…哈…好大…悠勤的肉棒…唔嗯…哈啊…」 



趴跪在床上，将那粗大的按摩棒一点一点的塞入自己的肉穴里，渐渐 

被填满的快感让孙玉新不住淫叫著。 



噗－滋滋－ 



耳中听著肉穴吸著按摩棒的声音，让人兴奋。 



「啊啊…插的好满…悠勤的肉棒…哈啊…插的好满…啊啊…好棒…再 

用力一点…」 



手拿著按摩棒不断的插进抽出，脑中幻想被是被东方悠勤狠操的画 

面，全身的血液兴奋的奔跑著，前方的敏感也有了反应，越来越肿 

涨，越来越直挺。 



「………」 



一直在一旁看著孙玉新自慰的样子，那享受的表情，淫荡的叫声，一 

直不断重击著东方悠勤的下半身，某个地方正在急速充血中。 



「啊啊…不行了…悠勤…唔嗯…哈啊…快…快射了…啊…哈…啊啊 

－」 



终於达到高潮，全身血液都处在一种酥麻的电击感里，尽管手很酸， 

但高潮的快感远远超过手腕的酸痛。 



「…………」 



看到孙玉新因为高潮而摊在床上，东方悠勤冷不设防的将按摩棒的电 

动开关打开。 



嗡─── 



「哈啊…好棒…好强的震动力…哈啊…一直在里面搅动著…好爽…」 



双眼迷蒙，双手下意识的抓紧身下的床单，很自然的接受著那一波接 

一波的快感… 



「来吧玉新哥…你表现的很好…现在来舔我的肉棒吧…你最喜欢的肉 

棒…」 



大刺刺的坐在孙玉新面前，那高举起的火热，一点也不害羞的挺立 

著，手抚著孙玉新的发丝，命令著。 



「唔…唔嗯…」 



听话的将东方悠勤的肉棒含入口中，舌尖灵活的舔著粗大的花茎，吸 

吮著泌著汁液的铃口，半眯著眼的表情看起来好享受。 



「嗯…玉新哥的技术真的越来越熟练了呢…」 



＝＝待续＝＝ 









「嗯…玉新哥的技术真的越来越熟练了呢…」 



坐在柔软的床上，很理所当然的让人服务著自己的火热。 



「玉新哥，喜欢嘛…我的肉棒…」 



大手轻抚著孙玉新的发丝，令人害羞的字眼毫不修饰。 



「唔嗯…喜欢…吸…」 



听话的回答著东方悠勤的问题，对於用嘴巴服务硕大的动作似乎已经 

越来越熟练了。 



「想要嘛…想要我的肉棒插进去你淫荡的穴里搅动嘛…」 



「唔嗯…想…想要…」 



「那就等我射了再说…」 



冷不防的抓住孙玉新的头，快速的在孙玉新的口腔里插进抽出。 



「唔嗯…唔唔…嗯唔…」 



不断被东方悠勤顶端冲撞著咽喉，还有火爆的速度让含著硕大的唇有 

一种像被火烧到般的热麻，但内心却又沈醉在这粗爆的动作里，瞧他 

的下身已经有著很强烈的反应了。 



「啊－」 



最後顶进那一下，在孙玉新口中释出了满满的白液，多到溢出孙玉新 

的口腔。 



「呼…」 



缓缓退出那刚释出热液的欲根，一个翻身将孙玉新压在身下，动手抽 

出那仍在震动的按摩棒，抬起孙玉新均称的双腿架在自己肩上，一个 

挺身，用力的贯穿孙玉新的体内。 



「啊啊－」 



东方悠勤才将硬挺的肉棒插入孙玉新仍兴奋颤抖的小穴里，那被撑的 

满满的快感，马上让孙玉新爽到射出白色的液体，口中还没吞完的白 

液这下全涎著孙玉新的唇角淌下，那画面说有多猥亵就有猥亵。 



「才刚插进来你就爽到射精了，真是淫荡…表哥真是淫荡的男人…」 



不断猛力的插进抽出，口中仍是吐著令人羞耻的字词。 



「啊哈…悠勤的…哈…悠勤的肉棒…插的好爽…用力…再用力啊…好 

棒…」 



双手紧抓著身下的床单，快感不断流窜到全身的细胞里，愉悦的弓起 

身子接受著。 



「淫荡的男人…只会摇著屁股求我搞你的男人…玉新哥你是我的…永 

远都是…」 



让孙玉新的双腿改夹紧自己的腰，双手环住孙玉新的腰用力一拉，让 

孙玉新坐起身跟自己面对面，腰仍是用力的挺动著，那坚硬的顶端不 

断在孙玉新的体内乱窜著。 



「哈哈…对…我是淫荡的男人…一个只会求你满足我的男人…哈啊… 

还要…再给我…」 



「嘻…你说的…我一定要让你明天下不了床…」 



贴上孙玉新的薄唇，双手紧握著孙玉新的纤腰，用力的插进抽出插进 

抽出，耳中一直听到淫穴兴奋吞吐淫根的噗滋噗滋声，还有孙玉新呻 

吟在自己口腔里的唔唔嗯嗯声。 



「唔嗯…哈啊…唔…」 



「玉新哥…玉新哥…嗯…啊啊－」 



离开孙玉新的唇，忘情的在孙玉新的耳边低喃，火爆的活塞运动一刻 

都没有停止，低吼了一声之後便在孙玉新的体内释放出热流，暖著孙 

玉新的肠壁。 



「啊啊－哈啊…哈…悠勤的…热热的在里面好舒服…」 



在东方悠勤高潮之後接著射精，全身疲累的摊在东方悠勤怀里喃喃自 

语著。 



「…悠勤…你…你要做什麽…啊啊－哈啊…」 



只觉得突然一阵天旋地转，还没弄清楚怎麽一会事，便被东方悠勤改 

从後面插入之後发出淫靡的呻吟声。 



「你以为做一次就够了嘛？我说过明天不会让你下床的…」 



满意的在孙玉新耳边丢下话之後又是一阵猛烈的抽插运动。 



「啊哈…好棒…再来…再进去一点…唔嗯…」 



不断的让孙玉新一次又一次的达到高潮，不断的在孙玉新的体内一次 

又一次的注入自己的精液，直到那肉穴被自己的精液填满到溢出来才 

摆手，才满意的抱著刚昏睡过去的孙玉新入眠，结束激情的一夜。 



＊　　　　　　　　　　＊ 



「…唔嗯…好痛…」 



有点痛苦的睁开眼，那全身的酸痛在自己下意识的翻身下，不客气的 

抗议著。 



「…？…悠勤呢？」 



睁开眼，却看到隔壁的空位，充满疑惑的撑起身体，虽然那个动作带 

来的，是痛到飙泪的代价。 



手摸著床边的温暖，还有一点馀温，那表示人才起床不久。 



坐起身，才发现身上还整齐的穿著浴袍，看样子是东方悠勤替他穿上 

的，避免他著凉。 



「…………」 



好像有什麽东西沾湿了大腿内侧，低头一看，脸瞬间窜出鲜豔的红。 



因为沾湿大腿内侧的液体，正是昨天东方悠勤射在他体内的精液。 



一想到昨夜的自己，又再一次的臣服在东方悠勤的身下，不断的呻 

吟，不断的表现出最堕落的那一面，脸上的红潮是越来越深。 



有点困难的走进浴室，用最快的时间冲洗了一番，清理了一下不该再 

留在身体内的东西。 



洗完澡，一边擦著头发一边走进客厅，看著一点温度都没有的空间， 

感觉不到除了他以外的温度。 



「…悠勤是不是出门了？…」 



下意识的喃喃自语著，突然瞟到餐桌上有一张纸条。 



ＴＯ玉新哥 



　　今天要去学校当志工，下午五点才会回来。 



　　早餐我放在厨房的微波炉里面，热一下就可以吃了。 



　　中餐看你是要叫外卖还是自己煮，不准出门，在家等我回来。 







　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＢＹ悠勤 



「…呵…还有人留纸条留那麽霸道的…」 



轻笑了一下，将纸条放回原处，看看时间，才十点！ 



悠閒的吃完东方悠勤准备的早餐，开始好奇的在东方悠勤家东逛逛西 

逛逛。 



想到来东方悠勤家三、四天了，都没有时间好好逛逛东方悠勤家。 



整天被人压在下面是有什麽时间可以逛啊！ 



虽然是公寓，不过，有四个大房间，除了东方悠勤的房间，跟自己都 

还没有睡过的客房，剩下的就是书房跟东方悠勤父母的房间，两间浴 

室，一个客厅，再加上厨房阳台跟饭厅，还有玄关，坪数还真不小。 



身上仍只穿著那件浴袍逛著，除了主卧房不好进去参观，书房跟那间 

自己无缘睡的客房，孙玉新也已经逛完了！ 



慢慢的又逛回东方悠勤的房间，坐在东方悠勤的书桌前，顺手打开东 

方悠勤的抽屉，却意外看到自己的相片。 



「他怎麽会有我的照片？」 



好奇的拿起来翻看，从国中，高中，到大学毕业，都有！ 



明明他跟东方悠勤只有在小时候见过一次面！ 



这些照片他是哪来的？ 



仔细看著每张以他为主角的照片，每张都是有看镜头，看得出来，拍 

照片的人他一定认识。 



「会是谁啊？」 



好奇是谁帮东方悠勤拍照片，翻到最後，竟看到一张他淋浴时的相 

片，还有一张他只穿著四角裤，抱著棉被睡觉的照片。 



看著那两张有露到身体的相片，孙玉新的脸是越来越红。 



「…这些照片哪来的啊…」 



完全想不到是谁可以帮东方悠勤拍到那麽多他的私房照。 



「连我洗澡跟睡觉都可以拍到……」 



连那麽居家的照片都可以拍到，那只有一个人可以做到了。 



把照片放进抽屉里，小心的摆好，以免被东方悠勤发现有人动过，孙 

玉新连忙冲到客厅去拿起电话就直接拨了号码。 



「…喂，妈。我有事情要问你，是不是你拍我的照片拿给悠勤的？」 



待对方一接起电话，孙玉新便劈头就问心中的头号嫌疑犯－他老妈。 



『啊！笨儿子，你到现在才发现啊？』 



「……你…妈…你为什麽要这样啦…」 



一听到妈妈根本就想也不想的就承认，而且还反骂他迟钝，这是什麽 

妈妈啊？ 



『因为悠勤说，小时候你误认他是女生的阴影，害他现在都交不到女 

朋友…』 



「等一下等一下！我误认他是女生，关他交不到女朋友什麽事啊？又 

跟拍我照片有什麽关系！」 



什麽跟什麽啊？ 



如果说东方悠勤是因为还在气他当年误以为东方悠勤是女生的事，他 

可以道歉。 



不过，那种阴影跟东方悠勤交不到女朋友有什麽关系？ 



还有，东方悠勤交不到女朋友，拍他的照片就交的到了吗？ 



根本是一点关系都没有嘛！ 



『呦，你看人家悠勤那麽乖，被你害到交不到女朋友，拍一些你的照 

拍给他又不会怎样？』 



「什麽啊妈！话不是这样讲的吧…」 



『哎呦！反正你是男的他也是男的，又不会对你怎样！还有啊！人家 

悠勤那麽乖巧可爱，你可不要仗著人家比你小就欺负人家啊…』 



「…我那有…」 



听著妈妈如此护著东方悠勤的话，孙玉新在想，如果让妈妈知道，是 

他被东方悠勤给怎麽样了，反应会是什麽厚？ 



而且，什麽他欺负东方悠勤？ 



明明就是东方悠勤欺负他！ 



看来东方悠勤很懂得怎麽样抓住长辈的心，不然，怎麽应该帮他说话 

的妈妈，都帮著东方悠勤呢？ 



『好啦好啦！妈还要去买菜呢！你爸爸今天提早下班，要早点煮，就 

这样啦！拜－』 



「等一下，妈…」 



嘟－嘟－ 



话都还没说完，就听到无情的嘟嘟声！ 



「…呿…什麽跟什麽嘛…」 



到底是东方悠勤是他儿子，还是他是他儿子。 



真是… 



喀啦－ 



把电话挂上，孙玉新不解的思考到底东方悠勤要他的照片干嘛！ 



不会是要拿来避邪吧？ 



可是又不像… 



「……」 



再度坐回书桌前，手又下意识的拉开抽屉，却看到相簿下还压著几本 

书，一本一本的拿出来看，却差点没有让孙玉新傻眼… 



「…完全御精术…爱抚的技巧…这什麽跟什麽啊…他…他怎麽一堆这 

种书…」 



看著那一本又一本，文图并茂的书，全都跟性爱有关，孙玉新还真的 

是不知道要说什麽。 



随便乱翻来看，还会看到东方悠勤在上面画重点跟笔记，真的是让孙 

玉新怀疑，东方悠勤不会把念书的时间都拿来Ｋ这种书吧！ 



「…可是他还是考上Ｄ大不是嘛…还企管的…」 



＝待续＝ 







「…可是他还是考上Ｄ大不是嘛…还企管的…」 



自言自语的说著，如果东方悠勤真的花很多时候在这些…嗯…巧技性 

书籍上的话，成绩应该不怎麽样才是啊！ 



正要关上抽屉，却眼尖的看到有个红色书皮，上面还有密码锁的本 

子，被放在抽屉的最里面。 



「…不会是他的日记吧…」 



小心翼翼的把红色簿子拿出来，看到上面还锁著密码锁，不知道为什 

麽，孙玉新觉得那密码锁的密码跟自己一定有关系。 



「…试试看好了…０…２…２…５…」 



手指轻轻拨动上面的数字转盘，０２２５，二月二十五日，他的生 

日。 



喀啦－ 



密码锁还真的开了。 



「…………」 



这下，孙玉新到是陷入了看与不看的两难。 



再怎麽说，这都是东方悠勤的隐私，随便侵害别人的隐私可不是件好 

事。 



可是，一想到这日记或许会有为什麽东方悠勤要拍他照片的原因，他 

就又好奇的要死。 



「看一下应该没什麽关系吧…」 



最後，好奇心还是拿到了胜利，孙玉新微颤著手打开那本疑似日记的 

书，看著里面的内容。 



才刚看到第一篇日记，孙玉新就有点看不太下去。 



原因是，里面多半写了一堆东方悠勤的〝学习″心得，学习什麽？ 



就是学习刚刚孙玉新翻到的，那些阿哩不答的书所教的事。 



像是怎样持久… 



原本就要把日记閤上，却在看到他的名字之後停下动作。 







为什麽我会爱上玉新哥？ 



我自己一点也不知道，只知道，自己总是想著他，虽然不能近距离看 

著。 



可是光看抽屉里的照片，就可以让我高兴一整天。 



看来，这辈子是别想逃离玉新哥的手掌心了… 







「………」 



没有什麽特别的表情，明明只是几个字，为什麽可以如此清楚的感受 

到，东方悠勤的心意。 



虽然在跟东方悠勤做那档事的时候，常会听到东方悠勤说爱他。 



可是他真的不知道，不知道东方悠勤到底是爱他的人？ 



还是… 



一时对同性性爱的迷罔好奇… 



再多翻几页，都是这样，前面总是写满了东方悠勤如何学习书上技巧 

的过程，还有一些他在学校发生的事，不过，东方悠勤总是以〝又是 

一天普通的学校生活…″这样带过，而真正让孙玉新看了最有感觉 

的，都是後半段，东方悠勤写的那几句话，虽然内容都不外乎是一些 

爱他，想他的废话。 



可是孙玉新却可以感受到，那字里行间，真的有东方悠勤的感情在里 

面。 



叭－ 



把书本閤上，锁起来，放好。 



这过程，孙玉新都没有特别的情绪，反到是静到不行。 



起身，懒懒的把自己埋在那柔软的大床，眼睛的焦距似乎没有锁定什 

麽，像是茫茫的样子，看著眼前。 



悠勤他…真的喜欢我吗？ 



为什麽？ 



喜欢我什麽？ 



又为什麽会喜欢我？ 



我呢？ 



喜欢他吗？ 



虽然不讨厌被他…可是我… 



好几个问题，一直不断的不断的问自己好几个，自己找不到答案的问 

题。 



就这样躺在床上，整整发呆发到下午，呆到客厅的电话响起，孙玉新 

才像大梦初醒般的冲出房间接电话。 



铃────────喀啦－ 



「…喂…」 



「玉新哥吗？我悠勤啦！我把钥匙忘在门边的挂勾上…你下来帮我开 

门好不好…」 



「哦好…」 



挂上电话，孙玉新想也不想的，直接起钥匙走下楼，完全忘了自己身 

上只穿著一件浴袍… 



喀啦－ 



「等你好…」 



原本背对著铁门，一听到开门的声音，才刚转过头，就被孙玉新的穿 

著给堵住嘴。 



「怎麽了？」 



还没有现自己的穿著有什麽不对，看著眼前还没回神的东方悠勤，眉 

头有点皱的问著。 



「…你…想不到你会穿这样下来…」 



眼睛一直看著孙玉新身上那件白袍，下摆只遮得住大腿的一半，那件 

可是他故意买的，只是没想到穿在孙玉新身上的效果会那麽好。 



看著那若显若现的勾引，唇上漫延著危险的笑容，只可惜孙玉新还没 

发现。 



「？……啊──我的衣服…」 



发现东方悠勤一直盯著自己的衣服看，孙玉新一低头才发现自己竟然 

穿著浴袍就下来了，转身正想快速跑上楼，却被东方悠勤抓住手。 



「不要紧张啦！现在这个时间，公寓里的人都还没下班呢！你就算穿 

这样从一楼走到五楼，都不会有人看见的。」 



悠閒的抓紧孙玉新的手，关上铁门，慢慢的踏上阶梯，走上楼，手， 

不忘牵著孙玉新。 



「你走前面…」 



走到二楼跟三楼的夹层梯，让原本跟在自己後面的孙玉新走到前面。 



「…走到前面要干嘛啊？」 



乖乖的走到东方悠勤前面，脸上充满疑惑的表情，在东方悠勤的眼里 

叫做可爱跟…勾引。 



「这样我要动手比较方便啊！」 



待孙玉新一走到自己面前，东方悠勤便快速的将孙玉新拦进自己怀 

里，手已经很不客气的伸进浴袍里面。 



「什…等…等一下啦！悠勤…你…不要乱摸…这里是楼梯间耶…」 



被东方悠勤的动作跟话语吓到，下意识的死命挣扎加反抗。 



「我知道这里是楼梯间啊！没在这里做过，你不想试试吗？」 



手仍是没有停下动作，不断的在孙玉新的下腹处又摸又揉的，另一手 

拐过孙玉新的脸，吻住孙玉新的唇。 



「唔…嗯…」 



不断挣扎的推著东方悠勤，可恨的是，他已经有反应了。 



「你明明也很期待不是吗…都硬了…」 



离开孙玉新的唇，看著透著红晕的颊，满意孙玉新此刻的挣扎与反 

应。 



因为，反抗的越激烈，越可以激起体内被征服与征服别人的兴奋血 

液。 



「我…不是…会被人…哈啊…发现…」 



努力的让自己的思绪保持理智，孙玉新发现，他的身体正在催眠他的 

大脑一起沈沦，可是他可不想演活春宫给有可能路过的人看。 



「相信我，只要你配合，时间都在掌握之中…这里公寓的人的进出时 

间，我可是清楚的很…」 



一边舔吻著孙玉新敏感的耳垂，手已经来到孙玉新的硬挺握住套弄 

著。 



「唔嗯…不…哈…不要这样…啊啊…」 



带著愉悦呻吟的拒绝声，很容易不让人当真。 



「不要？可是你明明在勾引我进去啊…进去你温暖的里面…」 



手指不知道在什麽时候来到孙玉新股间的禁地，语毕之後快速的探入 

两指到孙玉新紧嫩的小穴里。 



「啊啊…悠勤…你…哈啊…不要…快拔出来…」 



「嘘───小声一点…我可以跟你保证未来的二十分钟里都不会有人 

经过，可是如果你叫的那麽大声我就不能保证罗！」 



跟在公车时一样，东方悠勤不慌不忙的捂住孙玉新的嘴，在耳边悄声 

说著。 



不过那口气听起来，似乎没有像孙玉新那麽担心有人会进出公寓似 

的。 



「唔嗯…嗯…」 



嘴被东方悠勤捂住，身後仍是可以清晰的感觉到有东西插进抽出著， 

虽然担心，但不得不否认，这样的刺激，带来的快感真的很大，像是 

一下子就冲到云端一样。 



「想要了对吧…看你的腰都在配合我摇罗…」 



感觉到孙玉新已经下意识的摇动著柳腰，得意的口气很明显，捂著孙 

玉新嘴巴的手放下，抽出手指，等著孙玉新开口要他。 



「唔嗯…哈…悠勤…不要停下来…想要…我想要…」 



--待续-- 





「唔嗯…哈…悠勤…不要停下来…想要…我想要…」 



双手抓紧著楼梯的扶手，刚刚还在享受肉壁被磨蹭的快感，现在东方 

悠勤却把手指抽出来，无疑是一种痛苦的折磨，肉壁不断收缩的酥痒 

感，让孙玉新难过的不停在东方悠勤怀里蹭著，感觉到有硬物抵在自 

己的臀附近，更是用力的蹭著那不断发烫发肿的硬物。 



「就等你这句话…」 



吻住了孙玉新的唇，褪下自己的裤子，那硬挺已经涨的很大了，一手 

抬起孙玉新的大腿，将抵著孙玉新穴口的硬物一次用力的挺进之後便 

快速的插动起来。 



「唔嗯──唔嗯…唔唔嗯…唔嗯…」 



口中一直感觉到孙玉新愉悦的闷啍气息，腰不断的朝孙玉新的方向顶 

进，火热的硬大非常兴奋的在孙玉新的紧窒肉穴里进进出出，享受著 

被肉壁包裹住的快感，顶端不断撞击著孙玉新的肉壁，感受著孙玉新 

因为快感而颤抖的身体，再上担心随时会有人进出公寓楼梯间的紧张 

气氛，让两个人充份的享受著快感。 



「啊啊…哈啊…好棒…悠勤…哈啊…再深一点…再插深一点…唔嗯… 

顶到了…哈…」 



不断小声的呻吟著，现在才了解，不能大声呻吟的痛苦，是多麽的令 

人难以控制。 



「紧…真的好紧啊…玉新哥…你的淫穴夹的我好爽…」 



不改露骨的用词，赞美著孙玉新的美好，不断用力的在孙玉新的肉穴 

里插进抽出。 



「唔嗯…哈啊…好舒服…塞的好满…哈啊…再快一点…唔嗯…」 



双手紧抓著楼梯扶手，感觉到楼梯扶手都因为两人激烈的动作而不断 

摇著。 



楼梯间不断传来肉体淫荡的拍打声，有的时候还会听到孙玉新难耐的 

大声呻吟，不过都被东方悠勤适时阻止，有好几次，两个人都以为被 

人注意到楼梯间的怪声音，不过到後来都只是他们神经质。 



「嗯…好爽…搞的超爽的…」 



紧抱著孙玉新的腰，已经有些许的液体自两人交合的地方流出，东方 

悠勤一直不断加快抽插的速度，硬挺的肿涨在肉穴的磨磳下越来越肿 

大，顶端也不断泌出液体，润滑著孙玉新乾窒的肠壁。 



「哈啊…不行了…悠勤…嗯唔…快不行了…」 



前方顶端的小洞已经流出一点白液了，孙玉新知道再一下就要高潮 

了。 



喀啦－ 



「对啊！我们家小宝每次都玩到很晚才回来…」 



「就是啊！以为小孩长大了会乖一点…」 



突然听到一楼的铁门被人打开，传来两个妇人的交谈声。 



「悠勤…停…哈啊…快停啦…有人…」 



被传入耳中的交谈声吓到，全身蹦的紧紧的，却不能摆脱东方悠勤不 

断抽插的快感。 



「不要…他们还会再谈一会…大约十分钟…再一下…我快好了…」 



一点都不想放弃这更好的刺激机会，东方悠勤更是快速的抽插起来。 



「不要…哈啊…唔嗯…不行了…啊－」 



「啊－」 



还没来的及反抗，孙玉新就射出一道温热的白液在楼梯扶手上，而东 

方悠勤也随及在孙玉新的体内注入大量的液体，在抽出的时候还沿著 

穴口流了不少出来。 



「咦？你刚刚有没有听到什麽声音啊？」 



「好像有耶…」 



就在两位妇人好奇的往上走时，孙玉新跟东方悠勤原本待的地方已经 

找不到人影了。 



「呼…哈…你…你…」 



全身虚脱的让东方悠勤抱进房里，刚刚那充满危机的一泄，真的让孙 

玉新的身体还在颤抖著。 



「很刺激对吧！」 



一点也没有反省的意思！脸上还笑著满意的笑容，似乎一点都不觉得 

在楼梯间做那档事有什麽不好！ 



「哈…懒的骂你了…我…」 



「我知道，你肚子饿了！我这就去煮！」 



一脸春风满面得意的走进厨房，嘴里还啍著歌，可见心情很好。 



「……………」 



看著没人的房门口，原本想问东方悠勤的话又吞回肚子里去，翻个 

身，刚刚的紧张气氛一放松，便让孙玉新很快的进入梦乡。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



看著走在眼前的东方悠勤，孙玉新正在思索要怎样问东方悠勤问题， 

才不会觉得奇怪。 



再怎麽说，他跟东方悠勤都是男的，总不能叫他直接问：东方悠勤你 

到底是爱我那一点？ 



这样问不但奇怪，也会让孙玉新觉得自己就像会小女生一样。 



「在想什麽？」 



注意到走在自己身後的孙玉新正在发呆，东方悠勤转过身看著孙玉新 

问，两人的近距离让孙玉新小小吓了一跳。 



「…哇－你不要靠那麽近啦…」 



听到东方悠勤的声音，一抬头，便被东方悠勤异常美豔的脸蛋放大特 

写吓到，双颊飞快的染上两抺红晕，手反射性的要把东方悠勤给推远 

一点。 



「有什麽关系，害羞的玉新哥真可爱…」 



变本加厉的将孙玉新抱紧，一点都不在乎他们两人现在可以是在人潮 

汹涌的电影院前。 



「悠勤…不要这样啦…很多人…」 



不断挣扎著，眼角馀光还扫到有不少人看著他跟东方悠勤窃窃私语 

著。 



「没关系啦…走吧走吧…电影快演了…」 



高兴的拉著孙玉新进入电影院。 



「悠勤…你还没说我们要看什麽电影耶…」 



难得东方悠勤愿意带他出门看电影，他却不知道东方悠勤要带他看什 

麽电影。 



「我们要看嗜。血。地。铁。站！你不是很喜欢看恐怖片嘛！」 



「…你怎麽知道我喜欢看恐怖片？」不会也是我妈跟你说的吧！ 



「哈～我有线民啊！」 



得意洋洋的牵著孙玉新走进暗暗的电影院，或许是因为已经上档一个 

月了吧！ 



所以看电影的人不多，也因为这样，大家并没有按买的票号坐。 



「喂…悠勤…为什麽我们要坐这里…」 



转头看向东方悠勤，明明大家都是坐在最前面最中间最好的位置，偏 

偏东方悠勤硬是要反其道而行，硬是做在最旁边最後面的位置。 



「不好嘛？」 



没有正面回答孙玉新的问题，东方悠勤脸上的笑容让孙玉新觉得很危 

险！ 



虽然觉得电影院暗暗的可能会有危险，但再怎麽说这里都是公共场 

所，东方悠勤应该不会对他做什麽才对。 



「…不是不好，是很怪…还有，为什麽我一定得坐在你的腿上不 

可…」 



不满的伸手用力捏了东方悠勤圈在自己腰上的手。 



孙玉新不懂，明明电影票就买两张，为什麽他的位置是东方悠勤的大 

腿上？ 



「这样比较方便啊！」 



眉开眼笑的看著孙玉新，虽然电影院的光线昏暗，但东方悠勤仍然可 

以很清楚的看到孙玉新的颊上窜出两抺红晕。 



「喂喂喂…这里是电影院哦！你可不要给我乱来…」 



一听到那充满危险的暗示话，天真的孙玉新仍是觉得东方悠勤不会在 

电影院里有什麽大胆举动。 



可以说是完全忘了他第一次被东方悠勤侵犯的地方，就是人多拥挤的 

公车上，现在像电影院这种又黑，人又没有挤来挤去的地方，似乎还 

比公车方便多了。 



「是是是！我暂时不会，快看电影啦！演了演了…」 



故意把〝暂时″两字讲的很小声，看到电影已经正式播著片头，东方 

悠勤连忙将孙玉新的注意力引到大萤幕上。 



「哦…」 



不知道是天性老实，还是太容易相信东方悠勤，又或是东方悠勤的话 

很有说服力。 



孙玉新便专心的看著从大萤幕上拨出来的电影。 



『啊────Help－Help』 



很认真的看著一个女人不断跑著喊救命，很认真的看著剧情的开端， 

孙玉新完全没有注意到东方悠勤的手已经伸进上衣里… 



黑暗的电影院，恐怖片的惊悚指数正在慢慢攀升，然而东方悠勤似乎 

对剧情的发展没有什麽兴趣，他现在唯一有兴趣的，就是正在认真看 

电影的孙玉新。 



一双手，已经在孙玉新的上身摸了许久，孙玉新却都没有反抗的迹 

象，唇角上扬了一个邪恶的弧度，轻抚著孙玉新腰间的手顺势滑进孙 

玉新的裤子里，轻覆在最敏感的部份上，用力揉了一下。 



「嗯啊－」 



『啊────────』 



突然窜进脑里的快感，硬是让毫无防备的孙玉新呻吟出口，要不是此 

刻影片的女主角正好被同伴的惨死吓出一声尖叫的话，孙玉新那句不 

算小而且还充满遐想的呻吟，一定会引起前方观众们的注意。 



并没有因为听到孙玉新方才的呻吟而停下动手，反而是在孙玉新终於 

注意到他之後变本加厉，轻握住已经半勃发的硬挺，快速的套弄了起 

来。 



「…悠…唔…悠勤…你…哈啊…快住手啦…」 









＝＝待续＝＝ 







「…悠…唔…悠勤…你…哈啊…快住手啦…」 



双手下意识的抓紧前方空椅的椅肩，强压著想冲口的呻吟，困难的说 

著。 



「不要，住手就不好玩了…」 



唇角邪恶的笑容孙玉新没有看到，因为此刻的孙玉新很认真的想压下 

那羞人的呻吟。 



「你…这里是电影院耶…嗯啊…」 



「都在公车上做过了，更何况是在电影院呢？」 



俯下身在孙玉新耳畔说著，那语气充满著得意。 



「你…唔嗯…不要…算我拜托你好不好…住手啦…」 



额上的冷汗已经浸湿了头发，电影院里的冷气风吹在上面真是异常冰 

冷。 



「好吧…」 



故做可惜的停下套弄孙玉新分身的手。 



「呼…啊──」 



正在为东方悠勤的停手松口气时，却又被後庭被硬物撑涨皮肤的撕劽 

痛苦惹的大叫。 



『ＮＯ─────────』 



好像是东方悠勤精心算计好的一样，每次孙玉新不小心大叫的时候正 

好都是影片女主角尖叫的时候。 



根本就不知道自己的裤子是在何时被东方悠勤褪到膝盖的，只知道那 

硬热硕大，在毫无润滑的状态下硬挤入那窄小的肉穴里，乾燥的肉壁 

硬是被强行进入的火热擦出火烧的痛楚。 



「好痛…悠勤…你…快拔出来啦…」 



「不要。」 



简洁的回答孙玉新之後，便开始慢慢的抽动插在孙玉新体内的硬挺。 



「不…好痛…住手啦…」 



很想大声骂东方悠勤却不敢，因为他们现在是在电影院里。 



「有那麽痛嘛？」 



故意皱著眉头问著，好像不知道乾热的肉壁可经不起硬挺火热的磨 

擦。 



「痛…真的很痛…拜托你…拔出来…不要闹了啦…」 



真不知道他是来电影院看电影还是来被人折磨的。 



颊上的冷汗已经涏著孙玉新的脸滑落，眉头皱到成了亲家，而抓紧椅 

肩的手，青筋都已经爆出来了。 



「那帮你润滑一下就好啦！」 



唇角上扬的弧度很危险，只可惜孙玉新根本看不见。 



「不用…你…啊…你…你在干嘛？」 



话都还没说完，又被另一层的痛楚惹的一声尖叫，不过孙玉新这次的 

反应很快，在还没叫出来就先把嘴巴捂起来了。 



感觉到好像有什麽东西突然硬挤进已经没有什麽空隙的肉穴，还感觉 

到滑滑凉凉的。 



「在帮你润滑啊！」 



脸上的表情得意，说出口的语调是如此的理所当然。 



「你该不会…痛…」 



低下头看，才看清楚东方悠勤到底在干嘛！ 



孙玉新这才知道，东方悠勤所为的润滑，竟然是在手上抺润滑剂之後 

硬是将手指挤进那本来就很挤的肉穴里涂涂抺抺的。 



「是你自己说痛的啊！润滑一下就不会痛啦！」 



脸上故意笑的像天使，其实根本就是恶魔在世。 



「你…干嘛扭曲我的意思…唔嗯…」 



话，在东方悠勤探入体内的手恶意的指压下发出呻吟。 



「你的意思不是说，没润滑弄的你很痛，润滑之後就不痛了吗？」 



抽出手，继续说著话，好分散孙玉新的注意。 



「我才不是这个意思…我是…唔嗯…你…哈啊…不要动…」 



跟刚才一样，东方悠勤打从一开始就不打算给孙玉新解释的时间，双 

手圈紧孙玉新的腰，快速的在孙玉新紧窒温热的肉穴里抽送著。 



「唔嗯…你…哈…叫你住手…啊唔嗯…」 



一直紧咬著下唇，现在影片正拨到最精采的地方，所以前方的观众全 

都很专心的看著，根本没有人注意到後方正有人在演活春宫。 



「不行…你都有反应了…如果中途停下来你会更难受的…」 



讲的好像自己是个大善人一样，圈著孙玉新腰部的手还不忘握住孙玉 

新的分身搓揉著。 



「你闭嘴…唔…嗯嗯…哈…哈啊…」 



身体不能控制的随著东方悠勤的动作一上一下的，火热进出的快感已 

经越来越强烈，强到孙玉新开始觉得头有些昏，人好像要飘上去一 

样。 



「舒服了厚！都已经那麽肿了…」 



感觉到孙玉新似乎已经没有那麽挣扎，得意的看著眼前摇动的身影， 

套弄孙玉新分身的动作也没有停下的趋势。 



「唔…哈…被发现的话怎麽办…」 



虽然活塞运动带来的愉悦快感强烈，但害怕被人发现的不安也不弱。 



「那就凉拌啊！这样也挺刺激的不是嘛？」 



邪笑著，好像真的不怕到时候被人发现时怎麽办一样。 



「你…唔嗯…哈啊…」 



双手紧抓著东方悠勤的手，想扯开却没力气，因为全身的细胞都已经 

被火热进出的快感惹的飘飘欲仙，根本就没有多馀的力气了。 



「想要啦！腰都配合扭了…」 



看著孙玉新的腰已经下意识的配合著自己的动作扭动著，得意的笑容 

又爬上东方悠勤的唇角。 



「哈啊…我…唔嗯…哈…」 



不否认身体想要更多快感，却又不想坦白承认自己的需要。 



「想要嘛？」 



故意放慢抽送的速度，慢慢的将火热插进，又慢慢的抽出，故意挑拨 

孙玉新全身浸欲中的细胞，考验著孙玉新血液的忍耐极限在哪！ 



「唔…你…哈啊…」 



眼神充满痛苦的难耐，紧咬著下唇，不想让东方悠勤得逞。 



「不想啊！那就这样到电影演完好了…」 



停下套弄孙玉新分身的手，整个人躺回椅子上，插进抽出的速度是如 

此的缓慢，双手紧握著孙玉新的腰，避免孙玉新自己来。 



「唔嗯…悠勤…哈…你…」 



被东方悠勤刻意放慢的速度惹的心痒痒，却又倔强的不想开口要求东 

方悠勤。 



「怎麽？改变心意了？」 



起身，将胸膛贴在孙玉新的背上，故意在孙玉新耳畔吐气，原本缓慢 

的抽插动作，一下子又变的如脱疆野马一般，猛烈的插进抽出。 



「唔嗯…我…哈啊…啊哈…嗯…」 



被东方悠勤突然的加快动作引出一连串的呻吟，却必须伸手捂住嘴避 

免叫的太大声，身体的动作又变的跟一开始一样，摇晃的非常剧烈， 

却满足，满足到血液想要不停奔流的快感，满足肉壁想要火热硬挺的 

磨擦。 



「好紧哦…紧紧吸著呢…」 



不忘在孙玉新耳边低喃著露骨的话语，唇含住孙玉新的耳垂吸吮著。 



「啊哈…悠勤…哈…再快一点…」 



终於忍不住开口，身体因为东方悠勤的快速抽插引来的快感，让欲望 

变的贪婪，想要更多满足。 



「想再快一点？可以啊…不过…」 







==待续== 





「想再快一点？可以啊…不过…」 



听到孙玉新如自己所愿的说出要求，胜利的唇角上扬著，故意在孙玉 

新最陶醉在抽插运动里时退出。 



「嗯…悠勤…你怎麽…」 



感觉到身後空虚的收缩著，对於东方悠勤的突然退出感到难受，那欲 

求不满的样子好勾人。 



「想要！就自己坐上来。」 



眼神带著不可一世的玩味，命令著孙玉新主动。 



「唔…」 



咬著下唇，他讨厌东方悠勤这样命令式的胁迫方式了，可是身体内的 

欲火已经被挑起，全身火热的难受。 



「不要就自己解决哦！厕所在旁边…」 



「你……」 



看著东方悠勤恶意的笑容，孙玉新却拿他一点办法都没有。 



「要就自己上来啊！」 



此刻孙玉新咬著下唇，双颊红晕的色彩在东方悠勤的眼中叫做挑逗， 

看著孙玉新脸部表情的挣扎模样，东方悠勤可乐的要命。 



「…唔…」 



虽然心有不甘，可是一直在下身狂窜的欲望已经快要让他无法思考， 

不得已，只好乖乖听话，跨坐到东方悠勤腰上，主动的让东方悠勤直 

挺的分身探入已经蠢蠢欲动的穴口。 



「唔嗯－哈…」 



手捏紧著东方悠勤的肩头，慢慢的坐下，怕速度太快会忍不住呻吟， 

额上的冷汗越来越多。 



「你这样慢慢的坐下来电影就要演完了，我来帮你比较快。」 



知道孙玉新的企图，东方悠勤突然用力一顶，将还未进入的部份一下 

子贯穿到温暖的肉穴中後，封住孙玉新的唇，快速的摆动起腰部，用 

力的进出那敏感的肉穴。 



「唔──嗯…呼嗯…」 



东方悠勤的突然顶入与快速的抽插动作，要不是唇已经被东方悠勤率 

先封住，他肯定是马上淫声连连。 







『啊──』 







电影院的电影已经演到最精采的地方，女主角是如何的想要逃离那可 

怕杀人魔的追踪，而那杀人魔就好像在女主角身上装了雷达一样，不 

管女主角到哪，他都能马上追到，那一幕幕突然出现恶人魔恶心的脸 

部特写，吓的电影院里的人胆颤心惊，一点都没有注意到後方情侣 

座，有两位男仕正在激烈运动著，一点都不被电影的内容影响。 



「…不要叫太大声，我想听你的声音…」 



唇在离开孙玉新的，轻声在孙玉新的耳边吐气，双手紧压著孙玉新的 

臀，不断加快顶入的力道与速度。 



「唔…嗯…哈…再快点…哈啊…呼…」 



已经完全忘了方才是如此的痛恨东方悠勤的恶意挑逗，只知道被东方 

悠勤这样插进抽出的动作弄的混身酥痒，血液都兴奋的在发抖，充满 

刺激的运动，让汗毛都兴奋的立正站好。 



「电影好像快演完了，那我们也要快点才行！不然就真的会被发现 

的…」 



话是这样说，但东方悠勤唇上的笑容似乎很有把握可以在电影ＥＮＤ 

前结束这场运动，腰部除了不断加快速度，唇也不停在孙玉新的颈部 

吸吮啃咬著。 



「啊…唔嗯…哈啊…好满…哈…那里…唔嗯…悠勤…哈…」 



火热硕大的不断进出，让孙玉新无法控制身体的随之舞动，头无意识 

的轻晃著，不断顶到最深处的敏感地带，像电流一样的流窜著快感， 

漫延在全身的神经细胞里，让孙玉新有好几次都差点压不下那满溢在 

喉间的呻吟。 



「嘘…小声一点哦…不然会被发现的…」 



耳畔满意的听著孙玉新的低吟，唇角迷人的笑容没有人可以看见，不 

停加快腰部的速度，感觉火热在孙玉新温暖肉穴的包围下变的越来越 

硬热，顶端敏感重撞著嫩软肉壁带来的酥麻快感，让东方悠勤的大脑 

迷恋的下达更多粗爆的动作。 



「唔嗯…哈啊…不行了…太快了…悠勤…慢…慢点…哈啊…」 



东方悠勤又快又狠的插入动作，强烈的快感不停的涌入，感觉到前方 

分身已涨的发疼，顶端也已分泌不少透明液体，有一股力量似乎正在 

等待冲出体内。 



「做不到，你夹的太紧，我也慢不下来啊…再一下就好…」 



想要射出的念头，让东方悠勤不自觉的加快动作。 



感觉到孙玉新硬挺的分身在自己的腹部上磨蹭，还有著些许湿意，知 

道孙玉新已经快要高潮。 



「唔嗯…哈…唔…」 



手体贴的抺去东方悠勤额上的汗，轻捧起东方悠勤的脸，主动贴上自 

己的唇，主动逗拨东方悠勤口中的同类交缠著。 



两人的动作，有跟著电影越演越烈的趋势，好在观众都只把注意力放 

在前方的电影。 



「唔嗯…嗯－」 



「嗯－哈…呼…」 



终於在电影演到火车辗过女主角放在轨道上的铁鍊，将插在杀人魔喉 

中的铁勾拔出，而杀人魔也终於死掉之後，剧情高潮结束的同时渲泄 

出热液，将已经无力的孙玉新整理好仪容，满意的将孙玉新抱出电影 

院。 



「你真的很过分耶…」 



伸手重槌东方悠勤的胸膛，却显的有气无力，一想到东方悠勤从走出 

电影院，那一脸春风得意的样子，还有众人好奇的目光，一想到自己 

是个男人，却被人像抱公主一样的抱著，孙玉新还真想找个地洞钻进 

去算了。 



「那会啊！这种刺激的体验是可遇不可求的。」 



煞有其事的说著，好像孙玉新还得感谢他似的。 



「你…啍…」 



「你是气我在电影院吃了你，还是气没让你看到电影内容啊…」 



「都有…」 



「你知道你现在扁嘴的样子很可爱嘛？」 



「不准说我可爱，我是男的耶！」 



「是是是…玉新哥不可爱…是漂亮…」 



「东。方。悠。勤────────」 



气的在东方悠勤耳边大叫，而东方悠勤却一点都不在意，因为他就是 

喜欢看孙玉新被他气到脸红的模样。 



「放我下来…」 



觉得体力已经恢复许多了，说什麽都不想再让东方悠勤抱著，连忙挣 

扎要下来。 



「不要…」 



把孙玉新抱的紧紧的，死都不放，脸上得意的表情，像是中了乐透一 

样。 



「放我下来啦…」 



下意识的撒娇字眼，可惜孙玉新说的是如此自然。 



「门都没有！」 



高兴的紧抱著像小猫一样挣扎的孙玉新，东方悠勤的表情看起来很满 

足这样的气氛。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



「喂…悠勤，让我出门啦！」 



伸手扯著东方悠勤的短袖上衣，要不是东方悠勤把孙玉新的行李给锁 

起来，孙玉新那还需要经过东方悠勤同意才能出门。 



「不行。」 



想也不想的就回答，把注意力放在眼前的电视节目。 



「为什麽？」 



他可是为了要办事情才来东方悠勤家借住的，要不是前几天都被人… 



反正就是他想起他有事要办，却好死不死衣服全都被东方悠勤锁起 

来，他可不想穿著身上这件超短热裤跟黑背心出门。 



「你可以穿这样出门啊！」 



抬起头看孙玉新，吃定孙玉新根本不敢就这样出门。 



「你真的舍得我穿这样出门？」 



孙玉新不笨，他知道东方悠勤不准他出门的原因，怕他被人拐走。 



这些日子的相处，孙玉新可以充份体会到东方悠勤对他的占有欲有多 

强。 



每次出门逛街，都一定会把他牵的死死的，怎样都不准他脱手。 



如果可以，东方悠勤根本就不想要出门，只想整天跟他溺在一起。 



还记得上次他跟东方悠勤去电影院看完嗜血地铁站，後来东方悠勤带 

他去逛百货公司，百货公司的专柜小姐不过就是拿东西给他的时候不 

小心碰到他的手，东方悠勤就死瞪著那专柜小姐，瞪到那专柜小姐差 

点没被东方悠勤的凶狠眼神给吓哭。 



还有，如果他的眼神停在别人身上，不管男的还是女的，东方悠勤就 

会问他在看什麽。 



不过最让孙玉新不解的是，东方悠勤有的时候会用有点哀伤的眼神看 

著他，却总是在两人四目相交之後变回那欠揍的痞子调调，猛亏孙玉 

新爱上他，害孙玉新要问也不是，不问也不是，只好装没看见。 



「如果你敢的话…」 



仍是一脸不可一世，好像真的觉得孙玉新不敢穿这样出门。 



看看孙玉新目前的穿著，真皮的超短裤，搭上一件小背心，里面是连 

短袖汗衫都没穿，背心还是那种根本就扣不起来的样式，著时让他平 

坦结实的小麦色胸膛露出一大半。 



当然，这也是东方悠勤要孙玉新穿的，这可说是东方悠勤精心的设计 

啊！ 



因为东方悠勤最喜欢若隐若现的感觉了。 



不知道怎麽回事，孙玉新突然很想反抗东方悠勤看看，看看如果他不 

听东方悠勤的话会怎样。 



「谁说我不敢…」 



丢下一句话，便当真走向玄关，手都还没碰到门把，便感觉身子被一 

股强大的力量往後拉，在还没弄清楚发生什麽事，整人已经被东方悠 

勤压在墙上，後脑勺还撞出一个大包。 



「痛…」 



後脑传来的痛，让孙玉新下意识的想伸手去摸，却发现东方悠勤早把 

他的双手紧紧压在墙上动弹不得。 



「谁准你穿这样出门的！你要去勾引谁啊？」 



瞪大眼看著孙玉新，好像男人发现他的女人外遇一样，难得的凶狠口 

气。 



「我那有啊？我是…唔…」 



没看过东方悠勤对自己那麽凶，想开口解释却被东方悠勤封住唇。 



「唔嗯…」 



感觉著口腔里有著东方悠勤的怒火，好像是在处罚孙玉新一样，不断 

用力勾缠著他的舌，用力吸吮著他口中的氧气，充满粗暴掳掠夺的 

吻，让孙玉新觉得难受，东方悠勤可从没这样对他过。 



虽然东方悠勤大多都是用强压的方式占有他，可是那都只是虚张声 

势，看起来粗鲁用力，其实真正接触时却是温柔的，哪像现在这样， 

根本就是强盗在烧杀戮掠。 



「悠…唔嗯…走…开…」 







＝＝待续＝＝ 











「悠…唔嗯…走…开…」 



困难的在两唇间挤出字，手根本就推不开东方悠勤的钳制。 



完全失去理智，此刻的东方悠勤已经被怒火占满了思绪，他不让孙玉 

新出门的原因，一是怕孙玉新被拐，二是孙玉新总不肯告诉他要出门 

做什麽，这让他很没安全感，让他有一种被孙玉新拒绝在门外的感 

觉。 



他不喜欢，他不喜欢孙玉新有事不跟他说的感觉，而且以前孙玉新可 

从没有违逆他的动作，今天却一反常态，叫他怎麽不去怀疑，怀疑孙 

玉新是为了别人而反抗他。 



一想到孙玉新可能是要出门见他以外的人，他就忍不住抓狂的情绪。 



「不要…好痛…住手…悠勤…」 



唇是离开孙玉新了，但却用力的在孙玉新的颈间留下痕迹，手也粗鲁 

的扯下孙玉新身上的短裤。 



「住手？你想都别想…你是我的…谁都不准抢…」 



「我不是…唔…」 



才刚开口，口腔里硬是多了不属於自己的柔软，强取豪夺口中的空 

气，狂暴的吻，吻的孙玉新全身的细胞都蹦的紧紧的。 



感觉到双腿被东方悠勤强行分开，火热的肉柱硬是用最快的时间撞进 

紧蹦的体内，像被火烧伤的痛楚，让孙玉新眼泪狂飙，眉头全纠在一 

头，双手因为痛的刺激，力大无穷的重捶在东方悠勤的胸膛，力道大 

的让东方悠勤停下一切粗鲁的举动，正想再开口讽刺孙玉新时，却看 

到孙玉新泛红的眼眶与快要满溢的泪水，所有凶狠的情绪，全都被孙 

玉新的眼泪浇熄。 



「…玉新哥…」 



「你出去…好痛…你出去…」 



双手死命的推著东方悠勤，眼泪是越流越多，怎奈东方悠勤怎麽推都 

推不动，方才捶打东方悠勤的力道似乎只是昙花一现。 



「对不起、对不起…我不是故意…」 



「我不要听我不想听…你出去你出去…呜…」 



一点都不想听东方悠勤解释，孙玉新只知道东方悠勤伤到他了，而且 

是很重很重，重到他完全不能负荷。 



「对不起…不要哭…玉新哥…」 



双手抺去孙玉新的眼泪，唇不断吻去泪水，心痛的表情如此的深刻明 

显，明显到孙玉新渐渐被说服，慢慢平息下心中的惊惧 



「…对不起，是我不好，我该死，我不应该失去理智…原谅我好不 

好…原谅我…」 



抱紧孙玉新靠著墙坐下，感受孙玉新在自己怀中颤抖的无助，东方悠 

勤真痛恨自己一遇到孙玉新的事就像失了心的野兽一样，是那麽样的 

具有攻击性。 



「为什麽要误会我？」 



闷闷的低泣声，听的出来孙玉新很难过，听的出来被重伤到。 



「对不起…我真的没办法忍受，真的没有办法想像你不属於我的事 

实…」 



抱著孙玉新的肩开始微微发抖著，他真的好怕孙玉新不是他的，他一 

点接受事实的勇气都没有，对孙玉新的超强占有欲早就已经到了无法 

控制的地步。 



「…………」 



没有回话，细细的感受东方悠勤的害怕，感受肩上那份渴望的颤抖， 

抓紧东方悠勤Ｔ恤的手下意识的抓的更紧。 



「我答应你…你要去哪里我都让你去…可是求求你…不要丢下我…让 

我陪你去好吗？」 



不敢看孙玉新的眼睛，只敢把头枕在孙玉新的肩上问，因为怕看到孙 

玉新犹豫的眼神，那只会让他再次失去理智，成为爱情魔兽，只会伤 

害爱人跟伤害自己。 



「好，我让你跟，让你安心…」 



没有考虑太久，孙玉新便清楚的在东方悠勤耳边送上答案，送上止住 

东方悠勤颤抖的答案。 



「谢谢…」 



不知道该说什麽，只知道感谢孙玉新没有在此刻加深他心里的不安。 



「…那…悠勤…你…可以出来了吧…很痛耶…」 



突然发现两个人现在的样子真的很ＯＶＥＲ，害羞的语气，感觉的出 

来此刻孙玉新的脸颊一定是红的。 



「我不要…都已经进去了，那有中途退出的…」 



再度变回痞子的调调，像个任性的大孩子拒绝孙玉新的要求。 



「可是…啊啊…你…哈…住手啦…不要动…唔嗯啊…」 



已经适应东方悠勤的火热，身体内原始的欲望，因为两人的误会冰释 

而急速加温。 



「不要，反正我们还没试过在玄关做…」 



一点都不把孙玉新的话当一会事，抓紧著孙玉新的手锁在孙玉新背 

後，腰向上顶动的动作越来越快。 



「嗯啊…你…哈啊…哈…唔嗯…再快点…哈…」 



很自然而然的被快感收卖，火热快速在体内一进一出的愉悦，让孙玉 

新只想沈浸在血液沸腾的昏沈中。 



「哈…玉新哥…你夹的好紧，好舒服哦…」 



越来越忘情在身体的律动中，两个火热的身躯不断交叠舞动著原始的 

步调，体验著无法令人抗拒的肉体快感。 



火烫的硬挺进出快速，力道也越来越猛烈，不停的磨蹭著彼此的敏感 

处，一阵又一阵酥麻的快感不停的冲进脑门，无法抽出那强烈愉悦的 

感觉，大脑有种被纯氧充涨的满足感，全身都像是被人打了兴奋剂一 

样，那种快感是如此的震麻全身的神经跟细胞。 



「啊哈…再快点…悠勤…哈哈…嗯呜…哈…」 



双手紧抓著东方悠勤的肩，下巴无力的枕在东方悠勤的肩上呻吟著， 

腰也自动的配合著不停摇动摆盪，只为了要更多更多。 



「好美…玉新哥，你好美…真的好美…」 



双手紧抱著孙玉新越来越红豔的身躯，耳中听著孙玉新甜美的娇喘 

声，身体内的兽欲正在一点一滴的释放出来，迷漫在空气的雄性味道 

是那麽样的浓烈，像看不见的绳子，紧紧缠著两人的身躯，又像操控 

傀儡的细线，控制著两人不停舞著最爆烈的动作。 



「呜…啊哈…不…不行了…悠…哈…受不了了…悠勤…哈…」 



「想射了吗？」 



唇移到孙玉新的肩井，用力的吸了一口孙玉新身上汗湿的味道，舌尖 

沿著凸出的骨头滑行著。 



「嗯唔…想…哈啊…啊…不要…那里…哈啊…」 



肩上传来若有似无的挑逗，感觉到体内最敏感的核心正被东方悠勤集 

中攻撞著，强烈的快感让孙玉新的身体已经承受不住的发抖著，喉间 

的淫声都充满强烈喘息的抖声。 



「舒服嘛？再多叫一点…我喜欢你的声音…越大声越好…」 



不停用力的撞击在孙玉新最敏感的那点，想听到最美的淫乐。 



「啊哈…哈啊…舒…呜啊哈…舒服…哈啊…不行了…啊－」 



在东方悠勤强烈的攻击之下，发肿的肉根已经射出乳色的液体。 



「玉新哥…只顾自己高潮是很差劲的事哦！」 



唇角裂开的角度很危险，也很迷人。 



退出孙玉新的体内，让孙玉新趴在地上。 



「我…哈…等一下…悠勤…不要…我不是…啊啊－…哈啊…」 





＝＝待续＝＝ 





「我…哈…等一下…悠勤…不要…我不是…啊啊－…哈啊…」 



全身无力的任由东方悠勤将自己的姿势变成趴跪在地上，话都还没讲 

完，便被东方悠勤的再度挺进惹出愉悦的淫叫。 



「这是你应有的惩罚…」 



不断用著最快速的力道在孙玉新湿滑的甬道里进出著，用著最猛烈的 

速度。 



「啊哈…唔嗯…不…哈啊…太猛了…哈…不行…」 



上身趴在地上，双手因为快感而紧握成拳，完全不能控制身後爆烈的 

动作，跟著不停晃动著。 



「不行？这可不是你能决定的哦…」 



俯下身，邪笑著在孙玉新耳边吐著热气，双手紧握著孙玉新的腰不 

放，贪婪的吸著孙玉新身上的味道，鼻息传来的刺激，耳中传来的淫 

叫声，让东方悠勤的血液一直不停的亢奋著。 



「啊啊哈…唔嗯啊…哈…好棒…」 



已经投降在欲望的满足上，现在孙玉新仅有的念头，就是想得到更多 

更舒服的律动，腰也跟著摇动著。 



「玉新哥感觉起来很享受嘛！很爽对吧…」 



「哈…嗯…好舒服…真的好舒服哦…哈啊…再快一点…」 



「最喜欢诚实的玉新哥了…」 



手拐过孙玉新的脸颊，吻上孙玉新的薄唇，腰部不停前进的动作没有 

因而停下或变慢，仍然在激烈的上演著。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



「东方悠勤，你等一下有没有空啊！跟我们一起去吃饭嘛！」 



「对啊对啊！一起去嘛！你这次的暑假都没有跟我们出去过耶！」 



「就是嘛！」 



双手环胸，看著眼前的东方悠勤被一群女鬼…不是，是一群花痴女人 

团团包围住，孙玉新完全不知道自己在火大什麽。 



看看眼前那一些美女，说美女太便宜她们了，看看这些妖女，个个浓 

妆豔抺，又露腰又露大腿又露胸的，你看你看，还有一、两个妖女也 

不把游泳圈拿下来就急著出来见人，好像不怕大家看到她的三层肥油 

一样。 



「看来你还真受〝欢迎″啊！」 



看著好不容易才从那一群妖女团抽身的东方悠勤，孙玉新皮笑肉不笑 

的看著东方悠勤问。 



「没有啦！玉新哥，你吃醋了对不对？」 



听出孙玉新口中的醋意，还有看出孙玉新的眼神对於那一群美女充满 

著不屑与敌意，东方悠勤兴奋的抓紧孙玉新的肩头问。 



「…谁…谁吃你的醋啊！神经病！」 



被东方悠勤这一点，孙玉新这才意识到自己的样子真的像是小女生吃 

醋时会有的反应，连忙拨开东方悠勤的手，转身离开。 



「…早知道就不要陪他一起来学校打扫了…」 



双手插进口袋，昨天被东方悠勤操到不醒人事，早上一起床看到东方 

悠勤正在换衣服，一问之後知道东方悠勤是要返校打扫，反正一个人 

在家也閒，而且他要办事情的地方正好是东方悠勤学校附属的研究所 

教务处…… 



「玉新哥，你要走去哪啊？」 



跟上孙玉新的脚步，虽然他今天是来返校打扫的，可是他可不能把孙 

玉新给看丢。 



「你们学校研究所的教务处在哪啊？」 



停下脚步让东方悠勤追上，轻转头问。 



「在二楼，走，我带你去！」 



牵起孙玉新的手，正要带孙玉新去教务处，却听到身後有人叫住他的 

名字。 



「东方悠勤，你是不是来打扫的啊！再不回来就记你跷课哦！」 



「厚！真不会挑时间…死教授…」 



翻了翻白眼，牵著孙玉新的手却没松开。 



「你快回去吧！我也不是真的那麽想去教务处，我随便看看，等一下 

就去找你！好吗？」 



看那负责点名的教授好像不好惹的样子，孙玉新可不想害东方悠勤无 

故被记跷课。 



「…好吧！等一下要来找我哦！」 



原本不想理教授的，要不是看在孙玉新的面子上，东方悠勤才懒得去 

理被第九十九任女朋友抛弃而心情不佳的教授呢！ 



「会啦！」 



对东方悠勤摆摆手，在确定东方悠勤回到点名队伍之後，转身走上二 

楼，到教务处参观去。 



「你不是孙玉新吗？」 



「王昭奇学长！好巧哦！没想到会这里遇到你耶！」 



才刚从教务处走出来，便遇到大他一届的学长王昭奇，孙玉新没有想 

到会在这里遇到，热络的打著招呼。 



「我刚好在这里当助教，你呢？怎麽会在这里啊？」 



「我到表弟家暂住，今天他来返校打扫，反正在家也无聊，就跟他一 

起来啦！」 



「那你表弟呢？」 



「刚刚在点名，可能才刚要开始打扫吧！」 



「要不要我带你逛逛学校！」 



对孙玉新本来就很有好感的王昭奇，连忙提出带孙玉新逛校园的提 

议。 



「好是好…可是…」 



有点犹豫，孙玉新在想要不要去跟东方悠勤说一声，不然到时候东方 

悠勤找不到他，抓狂怎麽办？ 



「既然好就走吧！」 



不知道是故意还是无意，王昭奇完全忽略孙玉新脸上犹豫的表情，硬 

是将孙玉新连拖带拉的拖离二楼的教务处。 



「等一下…昭奇学长…」 



身材原本就很单薄的孙玉新，自然是被体形壮硕魁梧的王昭奇轻松的 

拖著到处跑。 







很高兴可以再看到孙玉新，王昭奇一路上跟孙玉新聊著学校教授们的 

近况，两个人有说有笑的，样子好不快乐。 



「糟了…我们聊多久啦？」 



突然想到有跟东方悠勤说好会去找他，结果却跟王昭奇聊的太高兴而 

忘了时间。 



「没有很久啊！才聊了三十分而已啊！」 



看了看手表，王昭奇觉得才聊三十分钟，根本就不够，他还想约孙玉 

新一起去吃饭呢！ 



「什麽！我们聊那麽久罗！完了…一定会被悠勤骂到臭头的…」 



一想到他突然失踪那麽久，东方悠勤铁定正在抓狂中。 



「怎麽感觉上你很怕你那个表弟啊？」 



「呃－不…不是啦！因为我们感情不错啊！他的人个性比较躁，脾气 

比较不好…所以…」 



对於王昭奇的问题，孙玉新还真不知道要怎麽回答才好，只好随便讲 

几句唬弄过去。 



「是吗？可是我印象中，东方悠勤在学校个性很随和，脾气很好，功 

课也不错，运动细胞也很发达…他可算是我们学校的风云人物呢！很 

多女孩子都超喜欢他的…」 



「是哦！怎麽差那麽多…」 



看王昭奇把东方悠勤讲的是如此完美，怎麽孙玉新遇到的，却是一个 

霸道、专制、占有欲强，整天只知道把他压在床上的人呢？ 



不过话又说回来，东方悠勤其实对他也很温柔体贴的，总是会亲下厨 

煮好吃的东西给他，会很小心的照顾著他的生活起居，撇开那异常的 

占有欲不说，东方悠勤照顾情人的方式，可真的会令人心动。 



「差很多？怎麽说？」 



好奇孙玉新口中的差那麽多是差多少，加上王昭奇还想多跟孙玉新聊 

聊天，当然是想尽办法要引开孙玉新的注意力。 



「呃…没…没有啦！对了，我还是快点回去找他吧！不然我…」 



正要转身去找东方悠勤，却被王昭奇抓住了手。 



「不要急嘛！我陪你一起去啊！」 



笑著一张牲畜无害的笑容，好不容易遇到大学时代就很喜欢的孙玉 

新，王昭奇怎麽可能那麽轻易的就让孙玉新从他身边溜走呢？ 



「不…不用吧！」 



一想到东方悠勤的超强占有欲，要是让王昭奇跟去，被东方悠勤误 

会，那他就吃不完兜著走了。 



「没关系没关系啦！」 



一点都不知道孙玉新会遇到什麽危险，王昭奇硬是很好心的把孙玉新 

拖离现场，到学生可能打扫的地方去找东方悠勤。 





=待续= 





双手环胸，不满的看著眼前牵著孙玉新的手不放的王昭奇，东方悠勤 

只觉得想揍人。 



拚命的想把手抽回，可是王昭奇却像八爪章鱼似的死抓著，孙玉新根 

本就动弹不得。 



「悠勤…」 



有点害怕的看著东方悠勤此刻的表情，孙玉新看的出来东方悠勤现在 

很火大。 



「你就是东方悠勤吧？玉新刚刚在跟我聊天，所以才会那麽晚来找 

你，你可不要生玉新的气哦！」 



听王昭奇的口气，好像把东方悠勤当小孩子似的。 



「不会，我当然〝不会″生气啦！是不是啊！孙玉新〝哥″～」 



咬牙切齿的说著，东方悠勤从大老远看到王昭奇拖著孙玉新走来时， 

心里就千万个不爽，还一直亲腻的玉新玉新的叫著，好像他跟孙玉新 

很熟很要好似的。 



「…这个…昭奇学长，你应该还有事要忙吧？谢谢你陪我来找悠 

勤…」 



看这个样子，他最好快点让王昭奇离开现场，不然要是等一下有人一 

抓起狂来，把助理教授给杀了的话，可就不得了了。 



「忙？不会啊！现在在放暑假，我今天只是刚好把教授要的资料拿来 

给他而已，一点都不忙啊！等一下我请你们吃午餐怎样？」 



一点都不知道孙玉新的苦心，王昭奇一派天真的以为孙玉新是体贴他 

做助理教授，怕担误到他工作，唉～也难怪他会那麽喜欢孙玉新，不 

但人长的秀气漂亮，心地也是如此善良体贴啊～！ 



「不好意思！王助教，我想我表哥跟我可能没空，因为等一下我们还 

有〝家事″要忙，所以吃午餐就不必了。」 



东方悠勤不是白痴，他怎麽可能会看不出来，眼前的王助教对他最爱 

的玉新哥有非分之想呢！ 



为了避免他的玉新哥被眼前的大野狼拐跑，他得先把孙玉新带离现场 

才行，剩下的帐，改天开学了他再慢慢跟王昭奇算。 



「对了玉新哥！我已经打扫完了，我们快点回去吧！」 



也不管王昭奇的反应，东方悠勤迳自抓了孙玉新的手就往校门口走… 

嗯，其实应该是说跑才是啦！ 



因为等王昭奇回过神来，东方悠勤跟孙玉新已经消失不见了。 



「…呃…人跑的还真快！」 



完全没有发现自己是替孙玉新找来了什麽麻烦，王昭奇只是觉得没能 

跟孙玉新一起吃到饭有点可惜。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



「唔嗯…哈…悠勤…你…你生气了吗？」 



双手有点无力握紧东方悠勤的肩头，孙玉新此刻被东方悠勤挑逗的动 

作弄的浑身酥痒难耐，连讲话都变的很困难。 



「你想呢？说，你跟那个助教在一起那麽久，都在干嘛？」 



抬起头看著脸色红润异常的孙玉新，手指玩弄著孙玉新胸前敏感的动 

作一直没有停下，舌尖也偶尔会在那挺立的果实上舔咬吸吮，弄的孙 

玉新是一颤一颤的，完全不能控制愉悦的呻吟。 



「哈啊…没…我跟学长什麽都没做啊！唔嗯啊…悠勤…哈…」 



手想出力抓紧东方悠勤的肩却使不出力气，东方悠勤已经挑逗他半个 

小时了，却都只是停留在吻他舔他，手也只是故意在他下身敏感处轻 

刮慢触著，弄的他欲火中烧却又不帮他降火，处罚的意味很浓。 



「真的没有？那为什麽那家伙一直玉新玉新的叫你，搞的好像你们很 

要好似的…」 



不满的低下头，用力的啃咬著孙玉新的颈间，留下不小的紫色印记。 



「啊－痛…因为，他是我大学时代的学长，我们很早就认识了嘛…我 

也不知…哈啊…悠勤…那里…」 



还想再说什麽，却被东方悠勤抚弄他下身顶端的快感惹出淫秽的呻 

吟，手指无法控制的伸入东方悠勤的发丝里抓紧著。 



故意握住孙玉新硬挺的分身，拇指指甲轻划过顶端，便看到一堆透明 

的液体瞬间涌出，满意孙玉新轻颤著身子的，一脸哀求他满足的模 

样。 



「这里怎样？很舒服对吧！想要我嘛…」 



在孙玉新红豔的耳边吐著气，知道孙玉新早就被自己挑逗的欲火焚身 

了，却故意不帮孙玉新退火，因为他要惩罚孙玉新，谁叫孙玉新让他 

吃醋。 



「哈啊－想要…人家想要你…唔嗯啊…拜托…悠勤…我…好难受 

哦…」 



全身都被欲火烧的酥痒难耐，偏偏东方悠勤又故意去逗弄他顶端的敏 

感，下意识的扭著身体，多麽渴望东方悠勤火热的硬挺可以贯穿他身 

後不断收缩的蜜穴，好止住那不断传来的发痒感觉。 



「难受？那你以後还敢不敢离开我那麽久…」 



想听到更多孙玉新的求饶声，恶质的用力握住孙玉新的硬挺，快速的 

套弄起来。 



「哈啊…不敢了…我…唔嗯…下次不敢了…哈啊」 



原本就已经很难受了，现在东方悠勤又故意挑逗他已经快要爆发的敏 

感，无疑是在折磨他。 



「还有下次？」 



不悦的挑著眉，原本套弄的动作停了下来，改用力握紧。 



「哈啊－不…哈…没…没有下次了…唔嗯…悠勤…我想…想要…」 



被东方悠勤这麽用力一抓，全身的力气像是一下子被人抽光一样，无 

力的瘫倒在东方悠勤的身上，神经已经快要因为得不到快感而频临发 

疯的边缘。 



「想要我是嘛…」 



松开紧握著孙玉新分身的手，双手向後撑在床上，看戏似的看著喘息 

不已的孙玉新，好像还不急著进入孙玉新的体内。 



「想…拜托…悠勤…我想要你…」 



身体下意识的跨坐到东方悠勤身上，故意坐在东方悠勤的重要部位， 

蹭著东方悠勤已经硬挺的分身，想引出东方悠勤的冲动。 



「玉新哥越来越懂得怎麽挑逗男人啦…」 



老神在在的看著在自己身上磨蹭的孙玉新，尽管东方悠勤也忍的很痛 

苦，但为了惩罚孙玉新，他不得不继续忍下去。 



「悠勤…不要再折磨我了…身体好难受…拜托…」 











＝待续＝ 「悠勤…不要再折磨我了…身体好难受…拜托…」 



求饶的话语开始夹杂著些微的哭音，已经被得浑身的火热酥痒搞到快 

要崩溃，东方悠勤却仍是一付无动於衷的样子。 



「想要我…就服侍我…」 



将孙玉新扯进怀中，蛊惑般的声音在孙玉新耳边强力放送著。 



「服侍你？」 



双眼蒙蒙的看著东方悠勤恶意的眼眸，孙玉新现在只有一个念头，那 

就是得到满足。 



「对…你要主动服侍我，自己坐上来，自己动…不然，就自己去浴室 

解决吧…」 



吃定孙玉新只能听从他的话，那恶意又充满命令般的口吻，满意的看 

著孙玉新犹豫却又欲火难耐的模样。 



「我…」 



虽然身体里的欲火烧的孙玉新快要神智不清，但是一听到自己要像个 

荡妇一样的服侍别人，怎麽样都让孙玉新觉得备受污辱，偏偏却又该 

死的感受到体内有兴奋的感觉，好像他有被虐倾向似的。 



「不要就算啦…」 



故做潚洒的打算把孙玉新拉开然後下床，却反被孙玉新压倒在床上。 



「不要…我做…我做…」 



一看到东方悠勤要离开，孙玉新急的连忙把东方悠勤压回床上，急切 

的学著东方悠勤挑逗的方式，颤抖的双手解开东方悠勤短袖衬衫的钮 

扣，薄唇贴上东方悠勤的锁骨轻吻舔咬著，舌尖生疏的舔著东方悠勤 

胸前的每一寸肌肤，学著东方悠勤轻轻啃咬挺立的果实，生嫩的挑逗 

方式，仍然有效的激发出东方悠勤火热的欲望。 



「嗯啊…玉新哥…做的不错…再继续…」 



奖励似的摸著孙玉新轻柔的发丝，鼓励孙玉新继续吻下去。 



「唔嗯…」 



从胸膛到腰、肚子，双手慢慢解开东方悠勤的裤子，看到四角裤中间 

搭起的帐蓬壮观，生疏的褪下东方悠勤下身的所有衣物，看到那昂首 

挺立的硕大，就这样大刺刺的进入孙玉新的视线里，只觉得双颊一阵 

烫热，一手轻握著东方悠勤直立的硬挺，粉嫩的舌尖从下往上舔了一 

下，隐约感觉到东方悠勤颤了一下，小心的张口将那火烫的肉柱一口 

含下… 



「啊哈…好舒服…玉新哥…」 



双手无法控制的伸入孙玉新的发丝里，仰头发出愉悦的呻吟。 



「唔嗯…滋～」 



舌尖不停舔著东方悠勤肿涨不已的顶端，吸吮著发烫的肉柱，薄唇上 

上下下的吞吐著，手轻揉著底部的花囊，离开发烫的肉柱，小心的张 

口将花囊含入口内，舌尖小心的舔过花囊的皱褶处… 



「啊－玉新哥的口交技术…哈…越来越…嗯…越来越好了…哈啊…」 



双手愉悦的抓紧著身下的床单，看著孙玉新如此忘我的服伺著，心里 

的快感不断上升，想要狠狠贯穿孙玉新蜜穴的念头越来越强，偏偏都 

被东方悠勤给强压下来。 



耳中听到东方悠勤的赞美，体内的血液顿时充满成就感，更加卖力的 

挑逗著东方悠勤下身的敏感，湿热的舌滑到东方悠勤已泌出些许白液 

的顶端舔著，沿著铃口的边缘舔吮著，张口含下之後感觉到肉柱正在 

微微发颤，知道东方悠勤快要爆发… 



「嗯啊…玉新哥…再含深一点…」 



手忘情的将孙玉新的头用力往下压，让快要爆发的肉柱全都隐入孙玉 

新的口腔里。 



「唔嗯嗯…」 



感觉到咽喉被东方悠勤的硬挺顶的难过，想吐出又不敢，因为怕又激 

怒东方悠勤。 



强忍著想吐出的念头，继续卖力的舔吮著东方悠勤的硬挺。 



「嗯…不行了…太爽了…」 



难忍要射出的念头，双手固定住孙玉新的头部，开始在孙玉新的口腔 

里抽送起来。 



「唔嗯…唔嗯嗯…」 



已经含的半酸的嘴巴，现在东方悠勤又如此快速的抽送著，咽喉不断 

被顶撞的痛苦感觉，让孙玉新觉得很不舒服，却又没有办法挣扎抵 

抗。 



「要去了…啊－」 



终於在孙玉新的口中射出不少乳色的液体，满意的抽出肉根，看著孙 

玉新面有难色的把口中又腥又咸的液体吞下去。 



咕噜～ 



强忍著想吐的冲动，把口中那一大滩腥浓的液体吞下肚，觉得嘴巴又 

酸又麻。 



「自己坐上来…」 



伸手抬起孙玉新的下巴，满意此刻孙玉新半喘息的表情，下著另一道 

命令。 



「是…」 



听话的支起身子，跨坐到东方悠勤的腰际，迫不及待的将东方悠勤泄 

了一次却仍然硬挺的硕大插入痒到快发疯的肉穴里… 



「哈啊－悠勤的肉棒…哈…插进来了…哈…撑的好满…好舒服…」 



被硬热一次贯穿到底的快感，让孙玉新感到头昏脑涨，被完全填满的 

愉悦，已经解决了一半的欲望。 



「…这样就满足了吗？如果你想要就要自己动…」 



用力的顶了孙玉新一下，刚刚差点在孙玉新主动坐上的同时失去理 

智，好在及时煞住脚，不然就达不到惩罚孙玉新的效果了。 



「嗯啊…哈啊…哈…唔嗯…好棒…悠勤的…插的好舒服…」 



双手握紧东方悠勤的肩，听话的自个儿提起臀再坐下，如此反覆的动 

作，从半生疏到後来的熟练，身体摇晃的速度越来越快，淫秽的呻吟 

声也越来越大。 



「玉新哥的叫声越来越淫荡了呢…」 



强忍著想伸手抱紧孙玉新的冲动，看著孙玉新美丽的身影在自己的身 

上摇晃著，硕大感受著紧窒肉穴的包裹，愉悦的快感快要让东方悠勤 

压不下体内爆乱的野兽因子。 



「哈啊…唔嗯…哈啊…悠勤的肉棒越来越硬了…哈啊…」 



越来越不能控制自己的速度，只知道要快速的坐下抽起坐下抽起，好 

让东方悠勤硬热的硕大可以用最快的速度贯穿那不断发出酥痒讯息的 

肉穴。 



「…那麽快就想射啦…玉新哥的身体真的是很敏感呢…」 



看到孙玉新硬挺的分身已经露出粉色的肉，上头还泌著透明的液体， 

知道孙玉新快要泄洪。 



「唔嗯…哈啊…不行了…太舒服了…哈啊…受不了了…啊啊－」 



就在东方悠勤讲完话没多久，孙玉新便射出一滩乳色的液体在东方悠 

勤身上，整个人已经虚脱的瘫在东方悠勤的怀里喘息著。 



「这样就不行啦…我都还没射呢…」 



伸手抬起孙玉新红豔的脸蛋，低下头贴上孙玉新的薄唇，舌尖快速的 

窜入翻搅著，侵入的动作是如此的粗鲁。 



「唔嗯…唔嗯嗯…」 



感觉到东方悠勤窜入的火舌是如此粗暴的翻搅著，身体内的血液竟然 

兴奋的奔流著，身体有越来越热的感觉，下身的敏感也因为东方悠勤 

的粗暴而起了不该有的反应。 



「…才吻了你一下你就又想要啦…你的身体永远都是那麽淫乱的 

吗…」 



离开孙玉新的唇，抬著孙玉新下巴的大拇指轻抚著孙玉新被吻肿的下 

唇，看到孙玉新再度挺立的分身，调侃的意外很浓。 



「我…我…」 



完全没有办法反驳东方悠勤的话，孙玉新也不知道为什麽自己会对东 

方悠勤粗暴的行为起生理反应，只知道他无法反抗东方悠勤对他做的 

每一件事。 



「你怎样？我说的话有那里不对嘛？」 



腰部用力的往前挺了一下，还插在孙玉新体内的火热，也顺势往孙玉 

新紧嫩的肉穴撞了一下，突如其来的顶撞，顶出孙玉新淫靡的呻吟。 



「哈啊…没有…悠勤说的都对…哈…」 





==待续== 









「哈啊…没有…悠勤说的都对…哈…」 



双手颤抖的无法握住东方悠勤的肩，刚刚才消去的欲望，现在又被东 

方悠勤恶意的挑起，消失的理智，已经在预言下一次毫无尊严的恳 

求。 



「这才乖…你要知道…你是我一个人的…永远都只属於我一个人 

的…」 



耐忍已久的欲望已经不能再忍受下去，一个用力翻身，将孙玉新反压 

在身下，像只饥渴的野兽一般，火热的硬挺开始疯狂的在孙玉新体内 

抽送著，双手紧压住孙玉新的手，唇不停在孙玉新古铜色的肌肤上留 

下紫红色的印记。 



「啊啊…哈啊…悠勤…嗯唔哈…好棒…悠勤的肉棒…唔啊哈…插的好 

猛…好舒服…」 



身体被动的随著东方悠勤的动作剧烈摇晃著，不断从下体传送上来的 

快感，让孙玉新忘情的呻吟出声，腰也下意识的跟著摆动，被东方悠 

勤压制住的双手一点反抗的迹象都没有。 



「玉新哥…好紧啊…玉新哥的肉穴永远都那麽紧…真好…」 



孙玉新紧窒柔嫩的包裹，已经让东方悠勤快要忘记当初要惩罚孙玉新 

的念头，此刻的东方悠勤，只知道要不停的在孙玉新体内冲撞，只想 

要听到更多孙玉新娇喘的呢喃。 



「唔啊哈…好热…哈啊…不行…受不了了…太舒服了…悠勤…哈…悠 

勤…」 



已经不知道自己在说什麽，只知道要不停的不停的呻吟，好换到东方 

悠勤更猛烈的撞击。 



「…你是我的…永远都是我的…谁都不准抢…谁都不准跟我抢…」 



听到孙玉新呢喃著自己的名字，让东方悠勤更加的热血沸腾，双手圈 

住孙玉新的腰身，用力一拉，粗鲁摆动腰身的动作没有停下，让孙玉 

新坐在自己身上的体位，让东方悠勤可以更深入到孙玉新肉穴的核 

心。 



「哈啊…那里…唔嗯…好爽…插的好深…好棒…快要发疯了…」 



硬挺突然的翻搅，加上更加深入的刺探，惹的孙玉新呻吟的字眼越发 

淫荡享受。 



「说你是我的…快说你永远都是我的…」 



像只发狂的野兽，不停在孙玉新体内冲刺著，害怕失去孙玉新的情 

绪，让东方悠勤下意识的开口要求孙玉新承认，承认自己的所有权。 



「我…哈…永远都是你的…唔嗯…哈啊…」 



只是很听话的回应东方悠勤的要求，没有去细想话的函意，只知道想 

要先满足肉体上的欲望。 



狂乱的在孙玉新体内不停冲刺著，突然在顶撞到某一点时，像是有电 

流窜入体内一般，让孙玉新弓起身子发出狂乱的淫叫。 



「啊啊－那里…哈啊…不要…那里…不行…」 



「这里是嘛…玉新哥最敏感的地方…」 



像是挖到宝藏一样，东方悠勤卖力的顶撞著孙玉新最敏感的核心，想 

要听到孙玉新为他发疯的呻吟。 



「哈啊…不要…不行了…那里…哈啊…悠勤…会…会疯掉…」 



完全不能荷合不断直攻脑门的快感，全身泡在酥麻的愉悦里，该孙玉 

新只能无力的挂在东方悠勤身上求饶。 



「我就是要你为我疯狂…因为只有我可以爱你…你是我的…永远都 

是…」 



耳中听到孙玉新为之疯狂的呻吟，加速东方悠勤血液兴奋的快感，不 

停的在孙玉新体内冲刺著，好像一直在挑战两个人身体对快感的极限 

在哪一样。 



「受不了了…悠勤…我…我…啊啊－」 



难以忍受快感的冲击，孙玉新再一次渲泄在东方悠勤的身上。 



「你又射了…玉新哥就是这点教不会，怎麽可以每次都偷跑呢…」 



看到已经被自己操的气喘虚虚的孙玉新，抽出仍然硬挺的肉根，让孙 

玉新趴跪在床上，双手扶住孙玉新的腰，狠狠的将火热的粗大一次贯 

穿到孙玉新体内… 



「啊啊－」 



「才刚插进去你就射了…玉新哥真的是个淫乱的男人…」 



唇上扬著恶质的笑意，满意的看到孙玉新因为东方悠勤的话而整个耳 

根窜红，已经不能再耐忍强压下的兽性，这次东方悠勤把注意力全放 

在解放自己的欲望上，不停的在孙玉新的肉穴里插进抽出插进抽出 

的，耳中听著肉体交合的淫靡声响，身体晃著充满快感的节奏，大脑 

里的细胞只想要得到高潮，其他什麽都不要了。 



「嗯啊…悠勤…不要…哈啊…会受不了的…哈啊…」 



才刚射出液体的分身，再度因为东方悠勤的抽送而挺立，全身的细胞 

又被勾出原始的性欲，开始自动的摇起腰来配合东方悠勤的挺入。 



「嘴上说不要…腰却那麽淫荡的动起来…玉新哥永远都那麽表里不一 

吗…」 



火暴抽插的速度与力道越来越猛，感觉身体都快要著起火来，却又放 

不下那愉悦的快感，只知道要贪婪的索求更多更多。 



「哈啊…不行了…太舒服了…受不了了…我…我…哈啊…啊啊…嗯 

唔…」 



完全不想再花心思反驳，只知道要不断呻吟。 



「嗯…夹的好紧啊…快要射了…」 



感觉到分身的肿涨已经达到极限，想要射出的欲望，让东方悠勤不自 

觉的加快抽送的速度。 



「唔嗯…太舒服…快要疯了…哈啊…嗯啊啊…」 



已经渲泄好几次的肉根，再度颤著代表高潮将领的抖动，领口已经溢 

著不少不明的液体。 



「要去了…啊－」 



用力抱紧孙玉新的身躯，一下子注入大量的热液在孙玉新体内… 



「哈啊──好热…好多…悠勤的…好舒服…」 



肠壁被东方悠勤火热的精液温暖著，全身的力气已经被东方悠勤操的 

一滴不剩，整个人累趴在床上。 



「下次…不要再让我吃醋了…」 



伸手抺去孙玉新额上的汗水，温柔的吻上孙玉新的薄唇。 



「嗯…」 



还没有来的及回答便沈沈睡去，体力上的大量消耗，已经让孙玉新不 

醒人事了。 



「………」 



看著孙玉新熟睡的侧脸良久，东方悠勤才将孙玉新抱在怀中，跟著睡 

去。 



＊　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　　＊ 



「哈啊…好棒…学长…再用力一点…学长的肉棒插的好爽啊…」 



「玉新…我的玉新…你好美啊…」 



「学长…再用力一点…学长…啊嗯啊…」 



「你是我的玉新…我的玉新…」 



「我是你的…我永远都是学长的…」 







「不──」 



突然惊醒，额上的冷汗，急促的呼吸，让东方悠勤了解，原来刚刚看 

到的，全都是一场梦。 



「呼…呼…原来是作梦…吓死我了…」 



转过头看著熟睡在自己身旁的孙玉新，东方悠勤狂乱的心跳才得到平 

抚。 



「呼～呼～」 



平稳沈静的呼吸，表示孙玉新仍睡的很熟，并没有被东方悠勤突然的 

大叫惊醒。 



「…为什麽…我会爱你爱到这种地步…」 



手轻轻的抚上孙玉新熟睡的侧脸，微皱的眉头，忧郁的眼神，看的出 

东方悠勤患得患失的情绪有多重。 



完全弄不清楚自己是在几岁的时候疯狂爱上孙玉新的。 



高中？国中？国小？ 



还是更早？ 



还是…五岁那年见到孙玉新就爱上了？ 



虽然听起来很可笑，可是他就是爱上了，而且是爱的很深很深。 



东方悠勤突然想怪孙玉新不该来他家借住的，因为原来的他，只要看 

到孙妈妈寄给他的照片就很满足了。 



若不是孙玉新到他家借住，若不是孙玉新健忘，在车站时跟他擦身而 

过却认不得他，也不会激起他心里的怒火，更不会激起他恶作剧的心 

态，可笑的是，到最後，他竟完完全全的赔上他的身心。 



完完全全把他的身体跟心灵，全都赔给孙玉新。 



不但心里无法放下对孙玉新的爱恋，对孙玉新专制的超强占有欲真的 

不是他能控制的，不要说看到有人跟孙玉新交谈他就受不了，他连想 

到有人窥觊著孙玉新，他就快要抓狂了。 



不止是心里，就连身体也是，只是一个简单的接触，就可以引发他身 

体里最原始的欲望，渴望与孙玉新用身体做最原始的交流与沟通，虽 

然他总不确定孙玉新有没有接收到从他身体发出去的爱意。 



「嗯…」 



轻轻的一声嘤咛声，身子一翻，手臂就那麽刚好的打在东方悠勤的大 

腿上，或许是身体的反射动作，孙玉新的双臂在碰到东方悠勤的腰之 

後，双手一缩，环抱住了东方悠勤的腰，或许是把东方悠勤当成棉被 

或抱枕什麽的。 



「…连睡觉都可以引人犯罪…」 



看著孙玉新正好压在自己重要部位的手臂，东方悠勤瞟了一眼熟睡中 

的孙玉新，然後俯下身，在孙玉新的耳边轻声说： 



「别怪我趁人之危，谁叫你要勾引我…」 



手轻将孙玉新的侧脸转正，正慢慢低头要贴上孙玉新的薄唇时，听到 

孙玉新喃喃的说著梦话。 



「悠勤…」 



虽然东方悠勤只听得懂孙玉新在梦中念著他的名字，但却让东方悠勤 

开始考虑，是要到浴室解决，还是不管孙玉新是否熟睡先压再说… 



其实东方悠勤他很清楚，孙玉新只是暂住在他家里，他锁的了孙玉新 

一时，却锁不了一辈子。 



就算他能控制孙玉新对生理的欲望，却不能控制孙玉新的心神，光是 

想到被他压在身下喘息的孙玉新爱著别人，不管那人是男是女他都不 

乐见到，如果他只留的住孙玉新的身体，却留不住孙玉新的心，那他 

也不过就是绑了个肉脔在自己身边罢了。 



这样又有何意思？ 



可是他对孙玉新的依赖跟占有欲已经收不回来了，就这样放孙玉新离 

开自己的身边… 



他没有把握他可以控制他的情绪不崩溃。 



「嗯～」 



孙玉新又一声的低吟，让一直处在思考状熊中的东方悠勤回神，轻叹 

了一口气，小心的将孙玉新环抱住自己腰身的手扯开，走下床，往房间的浴室走去。 





一进门就直接扭开冷水的水龙头，门也懒的关，就这样让莲蓬头冰冷 

的冷水打在自己如火般炽热的身上。 



哗啦－哗啦─── 



水不断打在他的头顶，一路靠著地心引力往下流，感觉著腹部的火热 

正跟冷水交锋，看最後谁先投降。 



「妈的，没用…」 



低声咒骂了一句，是谁说冲冷水有用的？ 



怎麽他冲了快半个小时，却还是觉得下身涨的难受。 



－－待续－－ 







怎麽他冲了快半个小时，却还是觉得下身涨的难受。 



不得已，将浴缸的塞头塞住，把莲蓬头放进浴缸，在放满整浴缸的冷 

水空挡，双手撑著洗手台，看著镜子映出自己看起来狼狈不勘的模 

样，感叹老天派了孙玉新这个人来折磨他。 



一点犹豫也没有的就直接坐进满著冷水的浴缸，虽然现在是夏天，但 

半夜泡冷水也爽不到那去。 



看著自己泡在冷水里的硬挺，仍然是充满精神的直立著，认命的轻握 

住那仍是带著强烈反应的分身，靠著脑海里，回想著孙玉新身体紧窒 

美好的肉穴，来回套弄著。 



「嗯…玉新哥…」 



越来越激烈的动作，耳中伴随著的水花猛溅的水声，完全忽视冷水传 

来的冰凉触感，只知道脑海中孙玉新摇曳的身影迷人，回味著孙玉新 

娇柔的呻吟… 



「啊－」 



感觉到尾椎用力一缩，一滩白液就这样浮在自己眼前，头仰躺著喘 

气，大眼就这样失神的看了浴室天花板十几分钟才离开那冷死人的冷 

水池。 



拿起架上的毛巾胡乱擦了湿漉的身体几下，头发也只是随便擦擦後， 

走出浴室，因为怕孙玉新被自己吵醒，东方悠勤还轻手轻脚的爬上 

床。 



「…你会爱上我吗？怎麽我突然变的那麽没有自信？」 



皱著眉头看著孙玉新安稳的睡脸，原本他对於让孙玉新爱上自己是那 

麽样的有自信，怎麽在今天见到王昭奇牵著孙玉新的手之後，顿时自 

信全失？ 



是因为看到孙玉新那一脸小媳妇样的表情？ 



还是因为看到孙玉新一直用著害怕的眼神看著自己，好像自己是个什 

麽可怕的魔鬼般… 



好吧！他承认他对孙玉新的超强占有欲是有那麽一点像恶魔啦！ 



不过，被喜欢的人用那种害怕的眼神盯著，是人都会觉得挫败吧！ 



可惜的是，当时的他，已经气昏头了，只想著回家要怎麽惩罚孙玉 

新，完全忘了去细想孙玉新眼中的害怕代表什麽？ 



可恨的是，现在他回想起来，也无法知道孙玉新眼中对他的害怕是什 

麽？ 



「你不爱我没关系…可是我多希望，你可以体会，我爱你爱到快要发 

疯的情绪…」 



拇指腹轻轻划过孙玉新的薄唇，小心的贴上孙玉新的唇轻吻之後，手 

指一直重覆著顺著孙玉新发丝的动作，直到周公前来领人去下棋… 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



「真是的，怎麽人好好的会突然感冒呢？」 



手一边将湿湿的毛巾拧乾，小心的折好之後放在东方悠勤额上，孙玉 

新真不懂，昨晚还生龙活虎把他操的要死不活的人，怎麽过了一个晚 

上就发起高烧来了？ 



「………」 



觉得头脑涨的难受，东方悠勤一脸难过的看著细心照顾著他的孙玉 

新，不知道为什麽，看到孙玉新那担忧的表情，东方悠勤竟然觉得生 

病是一件好事。 



因为可以看到孙玉新担心他的模样，虽然东方悠勤知道孙玉新的担心 

不过就是出自於亲情的那一种… 



「你真的不去看医生嘛？」 



皱著眉头，刚刚他好劝歹劝的，东方悠勤说什麽就是不肯去看医生。 



「不要…我最讨厌看医生了…死不了人的…」 



「那你肚子饿不饿？我去煮点东西给你吃…你吃饱了再睡…」 



起身将东方悠勤身上的棉被重新盖好，也不等东方悠勤回答，便走出 

房间。 



「不用了…我…」 



「不饿」两个字都还没说出来，孙玉新便消失在门口，现在的东方悠 

勤，只觉得全身热的要死，头脑又涨的要命，感觉真的很不舒服。 



你对我，到底是什麽样的感觉呢？ 



虽然知道自己爱孙玉新爱到发疯，可是孙玉新对他的感觉到底是什 

麽？ 



在孙玉新的心目中，他到底是个什麽样的人？自己无从得知，直接开 

口问，也不见得问的到答案。 



发涨的大脑一直处在半梦半清醒之间，直到孙玉新端著拖盘进房… 



「悠勤，你先吃点东西再睡啦！我煮了点咸稀饭…」 



「嗯…」 



松懒的声音，让孙玉新听得出东方悠勤的状况真的很不好，把煮好的 

稀饭放在一旁，细心的扶著东方悠勤坐起。 



「谢谢…」 



「干嘛那麽见外！来…先试试味道…」 



体贴的帮东方悠勤把稀饭吹凉一点，再喂东方悠勤喝下。 



「嗯…很好吃…」 



喝下第一口孙玉新亲手喂来的咸稀饭，东方悠勤真的有一种，希望自 

己一辈子生病算了的想法。 



「好吃就好！我怕我这个平凡手艺，会让你这天才大厨吃不下呢…」 



听到东方悠勤的赞称，孙玉新只觉得心情好的不得了，笑咪咪的再勺 

起第二口稀饭吹凉… 



「…我自己来就好了啦…」 



「真难得你还会害羞啊！」 



看著东方悠勤的脸变的更红，孙玉新突然发现，发高烧的东方悠勤好 

像比平常老实多了。 



「我…我只是…」 



「快吃吧！吃完好快点休息，不然不会退烧的…」 



打断东方悠勤的话，继续喂著东方悠勤吃稀饭，直到碗底朝天… 



「好好睡一觉吧！如果晚上你再不退烧，我就拖你去看医生…」 



「你拖的动？」 



轻挑著眉，他可不认为平常被他轻轻松松压在床上的人，会有什麽力 

气可以拖他去医院看医生。 



「为什麽拖不动…如果真的拖不动，我…我不会叫医生来家里哦！」 



「…说的也是…」 



不再跟孙玉新拌嘴，东方悠勤眼睛一闭，很快的就进入梦乡。 



「…悠勤？…那麽快就睡著啦？」 



看东方悠勤才闭上眼没多久就发出些微的打呼声，孙玉新真弄不懂平 

常看起来健健康康的东方悠勤怎麽说生病就生病了？ 



「呼～」 



像是著了魔似的，不自觉的看著东方悠勤熟睡的脸蛋发呆，发现此刻 

的东方悠勤，看起来就像婴儿那样天真无害，只可惜醒著的时候不 

是… 



「玉新哥…」 



在听到东方悠勤喃喃的低吟著自己的名字，才发现自己刚刚竟然看东 

方悠勤看到发呆。 



「…我…对你的感觉到底是什麽…」 







=待续= 









「…我…对你的感觉到底是什麽…」 



忘情的伸手轻抚著东方悠勤白嫩的脸颊，其实孙玉新自己也弄不清楚 

对东方悠勤的感觉是什麽。 



虽然讨厌东方悠勤动不动就把他压在床上，可是他却从来没有真的因 

为这样骂过东方悠勤。 



再说，东方悠勤对他其实一直都很细心体贴，也很温柔… 



而且，孙玉新也隐约感觉到，自己的情绪，似乎正渐渐的被东方悠勤 

牵引著。 



有的时候，他会因为东方悠勤的称赞而高兴，会因为东方悠勤的不信 

任而气上半天… 



「我是不是…喜欢上你了…」 



将东方悠勤额上的毛巾取下，重新弄湿後拧亁，轻拭去东方悠勤脸上 

的汗… 



很自然的照顾著东方悠勤，直到不小心趴在床边睡著。 



「嗯…」 



不知道睡了多久，只知道醒来之後感觉好多了。 



坐起身，发现孙玉新就趴在床边睡觉。 



原以为孙玉新会在客厅看电视，没想到却看到孙玉新趴在他身边睡 

著… 



「…」难道，他照顾我照顾到睡觉… 



「唔～悠勤你醒啦！感觉有没有好一点？」 



看著孙玉新一边揉著眼睛一边问，那刚睡醒的无辜模样好可爱。 



「…你…一直在这里陪我哦？」 



「对啊！我怕你一直流汗会加重病情啊…」 



很直接的回答著东方悠勤的问题，眼中的关心与担忧是如此的理所当 

然。 



「…」 



感觉有一股暖流流过心里，不管孙玉新的出发点是什麽，东方悠勤都 

觉得，喜欢的人陪在身边的感觉，很棒，真的很棒。 



「…嗯，看样子你的烧已经退了耶！」 



利用东方悠勤看著他发呆的时候摸上东方悠勤的额，原本烫到可以煎 

蛋烤土司的温度已退去，孙玉新高兴东方悠勤的烧已经退了，不然他 

还真不知道要怎麽把医生叫到家来帮东方悠勤看病。 



「…这样吧！为了庆祝我退烧，为了感谢你照顾我…我们去逛夜市， 

我请客！」 



「真的嘛！好啊！」 



真难得东方悠勤会主动带他出门，孙玉新有种受宠若惊的感觉。 



也不是说东方悠勤虐待他啦！ 



只是东方悠勤把他保护的太好了，完全不准他单独出门，加上东方悠 

勤本身也不太爱出门，所以孙玉新可以出门逛街透气的次数真的是少 

的可怜。 



就连在家里，他也不能离开东方悠勤的视线太久，不然东方悠勤就会 

开始找人。 



找到人之後的反应也很两极，有的时候是像发情的野兽把他操的半死 

不活，有的时候，却反到像是好不容易找到洋娃娃的小女生，把他抱 

的紧紧的，紧到孙玉新可以感觉到东方悠勤的害怕，不过孙玉新总不 

知道东方悠勤在害怕什麽… 



「喏…拿去，你行李箱上的钥匙，去挑件你喜欢的衣服吧！」 



将锁著孙玉新行李箱的钥匙拿给孙玉新，因为东方悠勤的私心，孙玉 

新就算不用穿他特别指定的衣服，也只能穿他的大件Ｔ恤，原因很简 

单，孙玉新单薄的身子配上他的大Ｔ，视觉上的效果永远都很美，也 

很勾人，因为孙玉新的眼睛无时无刻都是那麽样的天真又无辜。 



「…好。」 



没想到东方悠勤发了烧之後变了个人，竟然还主动把锁著行李箱大锁 

的钥匙给他，这是不是表示他以後就多了可以自己决定穿什麽衣服的 

权利啊？ 



虽然这是人的基本权利啦！ 



可自从他住到东方悠勤家之後，过的还真像是东方悠勤的奴隶，出门 

要东方悠勤答应，穿什麽也要经过东方悠勤同意，就连身体的自主权 

都是东方悠勤的。 



但怪的是，他并没有特别去反抗去争取，虽然他会表示不满，可是却 

都只是耍耍嘴皮子，并没有真的很介意东方悠勤的强制规定，对於这 

样不正常反应的自己，孙玉新似乎也没有觉得那里不对，是因为他的 

个性天生就逆来顺受？还是他… 



「快点哦！我冲个澡之後就要出门罗！」 



起身走到浴室才发现孙玉新还一直盯著手上的钥匙发呆，不改平时强 

硬的态度跟口气。 



「呃…哦…好！」 



像小兵听到命令一般，孙玉新连忙起身到客房去换衣服。 



那天之後，东方悠勤的态度有了一百八十度的大转变，不再像以前那 

样三不五时就把孙玉新硬压上床，不再规定孙玉新只能穿他准备的衣 

服，就连孙玉新如果想出门逛逛，东方悠勤都不会再反对，不过前提 

是他一定要跟去。 



虽然如此，孙玉新仍然觉得高兴，至少东方悠勤给了他不少空间。 



「玉新哥，蕃茄酱…」 



「喏…」 



把蕃茄酱递给东方悠勤，忘神的看著东方悠勤正专注的煮著蕃茄肉酱 

义大利面。 



看著东方悠勤认真下厨的样子，原本就很有灵气的眼睛很专心的注意 

著平底锅里的动静，双手熟练的翻炒动作，孙玉新还真觉得认真的男 

人真的很帅。 



他最喜欢看东方悠勤做菜了，不但样子帅，煮出来的食物更是色香味 

样样不缺，不过以前孙玉新可不敢像现在这样近距离的看著东方悠勤 

煮菜，因为常常煮著煮著，他就被东方悠勤在厨房吃乾抺净了，要不 

是自从东方悠勤发烧之後个性有所转变，孙玉新现在铁定是站在厨房 

门口用偷窥的方式窥看东方悠勤下厨的英姿。 



「好啦！由我东方大厨特制的蕃茄肉酱义大利面完成罗！」 



将锅子里的面分成两大盘，再加上一点简单的装饰，两盘看起来不输 

正统义大利餐厅的义大利面便大功告成。 



「哇～好香哦！」 



「小心拿，不要被烫到了…」 



看孙玉新一脸兴奋的把面端到厨房外的饭桌上，东方悠勤还真担心孙 

玉新会一个不小心被刚起锅的面烫到。 



「我知道啦！好香哦～颜色也搭的好漂亮哦！真不愧是悠勤，手艺超 

好的！」 



「呵～快吃吧！小心烫口哦！」 



「嗯…那我要开动啦！哇～超好吃的…」 



被美味的食物感动的满足模样，像小孩子般的纯真行为，看在东方悠 

勤眼里真的是更加的想好好疼惜眼前的孙玉新，虽然孙玉新明明比他 

大两岁，可是自然率真的个性，硬是深深吸引著他。 



让他完全无法放下对孙玉新的注目，不但如此，还想纳为己由，可是 

他很清楚，之前强行占有孙玉新的方式不见得有效，加上之前孙玉新 

在他发烧时对他无微不至的照顾，让他觉得他应该要换个方式来追求 

孙玉新。 



虽然他不知道现在改变方式来追孙玉新，会不会让孙玉新注意到他对 

他的感情，但至少现在的孙玉新，比以前有精神而且笑容也比以前多 

了许多。 



话说回来，之前动不动就把孙玉新压在床上消耗体力，也难怪孙玉新 

的精神会不太好… 



现在他改压下自己对孙玉新彷如无底洞般的欲望，让孙玉新有更多休 

息的时间，气色当然也好了不少，不过东方悠勤感到困难的是，气色 

好的孙玉新反而得让他花更多的力气才能压下想占有孙玉新的念头… 



「哇～吃饱了吃饱了！真好吃…悠勤做的菜总是比外面的好吃很多 

呢…」 



快速的把眼前那一大盘义大利面全扫入自己的五藏庙，满足的摸著微 

凸的小腹，却看到东方悠勤盘子里的面都还没有任何动静。 



「咦？悠勤，你怎麽还没吃啊…你不饿吗？」 



「…我还好，还不是很饿…」当然饿，只不过饿的地方不在肚子… 



「哦…」 



「看你吃的嘴巴都是酱汁，像小孩子一样…」 



伸手勾住孙玉新的後脑，两人的距离近的只放得下半个拳头，舌尖轻 

轻舔掉沾在孙玉新嘴角边的肉酱。 



「………」 



感觉著东方悠勤湿热的舌尖正在自己唇边游移，呼吸下意识的变的越 

来越急促，内心开始期待东方悠勤的下一步动作… 



或许是习惯了吧！孙玉新竟然有点怀念东方悠勤以前粗暴的接触方 

式，可能是他总能在东方悠勤粗暴对待的同时，感受到东方悠勤小心 

翼翼的抚触。 



没有如孙玉新期望的继续发展下去，东方悠勤硬是压下想对孙玉新粗 

暴的念头，舔完肉酱後便放开孙玉新。 



「…悠勤…」 



看东方悠勤表情不太自然的推开他转身就要走去客厅，孙玉新连忙下 

意识的拉住东方悠勤的衣角，低声叫住东方悠勤。 



「嗯…有事吗？」 



轻转过头看著孙玉新正用著一双无辜的凤眼看著自己，下意识的咽了 

一下口水，故作镇静的回应。 



「你…不想碰我吗？」 



觉得就以往东方悠勤的兽性跟体力，孙玉新真的不懂为什麽东方悠勤 

最近都不碰他，怪的是他不但不觉得高兴，还觉得东方悠勤不碰他很 

奇怪，看来〝习惯″这种东西是很可怕的。 



「……」 







==待续== 









「……」 



有点讶异孙玉新的问题，不清楚孙玉新此刻是在考验他还是另有企 

图，东方悠勤只是呆楞楞的望著孙玉新。 



「我…能碰你吗？」 



望了孙玉新好一会儿，东方悠勤才在乾哑的喉咙里找到声音。 



「可以啊！为什麽不行？…除非，你不想碰我…」 



对於东方悠勤的问题，孙玉新觉得有点莫名奇妙，以前他都没有问就 

直接把他压上床了，怎麽这次却变的如此小心？ 



难不成是那时发烧烧坏脑子了？ 



「我怎麽可能会不想碰你…」 



连忙将孙玉新扯进怀中紧抱著，天知道他有多想像这样一直抱著孙玉 

新到永远。 



「那你…唔…」 



才刚开口，便被东方悠勤的唇堵住，舌尖一如以往般的充满侵略性， 

不停的强迫勾缠著孙玉新的粉舌，像是饿了很久的野兽一样，饥饿的 

品嚐著孙玉新口中的甜美，热烈的吻，吻的孙玉新脑部严重缺氧，整 

个脸涨成醉人的粉红，凤眼也充满了迷蒙水气，粉舌也被动的回应著 

东方悠勤。 



「呼…呼…我…我能占有你吗？」 



不舍的离开孙玉新的唇，手指轻抚上孙玉新被吻肿的薄唇，呢喃的寻 

求孙玉新的同意，虽然东方悠勤知道现在才耍礼貌己经太晚，可是东 

方悠勤仍然希望孙玉新可以感受到他的改变。 



「…嗯…可…可以…」 



恍恍惚惚的点头答应，孙玉新觉得眼前的视线正在模糊中，东方悠勤 

的吻，已经吻走他不少理智了。 



得到孙玉新的应允，东方悠勤火热的红唇便贴上孙玉新的细颈，用力 

的啃咬吸吮，啃出不少红印在上面。 



「嗯啊…哈…」 



对於东方悠勤不变的粗鲁，孙玉新感觉到身体里的血液正火速的沸腾 

起来… 



耳朵听著孙玉新久违的娇吟，积压已久的欲望再度变的一发不可收 

拾，粗鲁的扯开孙玉新下身的短裤，将孙玉新压在餐桌上，完全忽略 

他们两个现在是在饭厅，只知道被欲火烧的好痛苦，火热的唇也一直 

贴在孙玉新火烫的身上，四处游走。 



「唔嗯…悠…悠勤…好热…」 



被东方悠勤挑逗的全身热的要命，感觉东方悠勤的手正在他大腿内侧 

抚摸著，慢慢移到他敏感的分身上，握住後熟练的套弄起来。 



「玉新哥…」 



忘情的呢喃著孙玉新的名字，吻停留在孙玉新胸前的敏感舔著，套弄 

孙玉新硬挺的动作变的更快，从手上传来越发热涨的触感，下一秒便 

听见孙玉新渲泄时的淫叫声。 



「啊－」 



双手下意识的抓紧东方悠勤的双臂，脸上的红潮因为高潮的刺激变的 

更加红豔，喘息的娇样是如此的妩媚。 



「玉新哥…你好美哦…」 



忍不住下腹不断想爆冲出来的欲望，分开孙玉新的大腿夹著自己的腰 

身，将热硬的分身一下子全推进孙玉新紧窒的肉穴里，才一接触到孙 

玉新温热的肉壁，便迫不及待的摆动腰部抽插起来。 



「悠勤…我…啊啊…痛…唔嗯…哈啊…悠勤…哈啊…」 



对於东方悠勤的突然进入似乎已经很习惯了，孙玉新没多久便发出甜 

美的呻吟，勾引著东方悠勤越发粗鲁的抽送动作。 



「玉新哥…嗯…好紧啊…唔…」 



不断的用力在孙玉新紧密的肉穴里插进抽出，强迫禁欲的後果，就是 

爆发後的不可收拾，此刻的东方悠勤，只知道专心在孙玉新的肉穴里 

进进出出，享受著久违的肉体磨擦快感，享受著孙玉新久违的呻吟。 



「唔…哈啊…再快一点…嗯啊…好舒服…被撑的满满的…哈啊…悠 

勤…」 



「玉新哥…嗯…我的玉新哥…你永远都是我的…是我的…」 



忘情的在孙玉新耳畔低喃，火热的硕大也没有停下抽插的动作，冲撞 

的力道只有越来越重越来越快，耳中不断听著孙玉新放送出的淫乐， 

体内的细胞一直在兴奋的沸腾著。 



「嗯哈啊…唔…悠勤…太快…慢…慢点嗯…」 



越来越多快感冲进孙玉新的脑门，太多的愉悦感，让孙玉新都快承受 

不了了。 



「不可能…忍太久…现在我…嗯…自己都控制不了…」 



只知道要不断的在孙玉新的体内抽送自己硕大的火热，东方悠勤的大 

脑此刻只想享受愉悦的快感，全身像是飘在云中一样的飘然舒适，不 

停的将火热的粗大送进孙玉新紧窒肉穴的最深处，好换得最淫秽的呻 

吟。 



「可是这样…哈啊…不行了…我…嗯啊…」 



快要高潮的感觉，让孙玉新敏感的弓起身子，发出好似求饶的低吟。 



「再一下就好…玉新哥…再忍一下就好了…我也快了…」 



「嗯哈啊…不行了…我已经…嗯…啊──」 



「嗯啊－」 



很有默契的同时渲泄出热液，下意识的紧抱著对方的身体在耳边喘息 

著，吐出的热气吹在彼此的脸上，感受著高潮後的馀温。 



「哈…呼…玉新哥…玉新哥？」 



发觉怀中的人似乎没有什麽动静，才知道孙玉新已经昏睡过去了。 



「呼～」 



「唉…是你体力太差还是我真的太猛？」 



小心的退出孙玉新体内，在孙玉新的薄唇印上一吻，小心的将孙玉新 

抱进客房。 



「好好睡吧！」 



替孙玉新盖好棉被正转身要离开，却被人拉住手。 



「你要去哪里？」 



意识不太清楚的拉住东方悠勤的手，孙玉新只是很下意识的想要东方 

悠勤陪在身边，他好怀念东方悠勤温柔的怀抱。 



因为以往，他跟东方悠勤激情过後，东方悠勤都会抱著他睡，那拥抱 

总是让孙玉新觉得好温柔好温暖。 



「我…要回房间啊…」 



「不要啦…陪我睡…」 



完全不知道自己说了什麽，意识根本就不清楚的孙玉新只知道想快点 

重温东方悠勤温暖的胸膛。 



「可是…哇啊－」 



毫无预警的被孙玉新扯下，一跌到床铺，孙玉新便很自动的钻进东方 

悠勤的怀里，像是怕东方悠勤再跑掉，孙玉新双手紧抱著东方悠勤， 

像小动物般的在东方悠勤的胸膛蹭了几下，便甜甜的进入梦乡。 



「呼～呼～」 



听著孙玉新在自己怀里如此安稳的呼吸声，东方悠勤有一种彷如作梦 

的感觉。 



孙玉新今日的主动，是不是代表孙玉新渐渐喜欢上他的可能性变大 

了？ 



「悠勤…」 



像是作了美梦，孙玉新一边微笑一边低喃著东方悠勤的名字，这样的 

举动，让东方悠勤更加的确定，孙玉新已经渐渐的爱上他了。 



「…玉新哥，我爱你…」 



在孙玉新耳边低声诉说爱语後献上最深最深的吻，紧紧的将孙玉新拥 

入怀中，陪著孙玉新一起进入美梦。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



「好家在…差点错过报到手续…」 



从Ｄ大附属研究所的教务处走出来，如释重负的松了一口气。 



一大早醒来，本想叫东方悠勤带他来学校报到，可却看不到东方悠 

勤，桌上也没留字条，也不知道东方悠勤什麽时候会回来，孙玉新只 

好自己一个人来学校办理报到手续，不然错过时间，要再申请学校可 

是很麻烦的！ 



「快点回去吧！不然悠勤找不到我会担心的！」 



怕太晚回去东方悠勤会担心，孙玉新连忙把资料丢回手上的牛皮纸 

袋，正要转身离去，却被人叫住。 



「玉新！好巧哦！又见到你啦！」 



「昭奇学长…真的很巧耶！」 











==待续== 









「昭奇学长…真的很巧耶！」 



「今天也是陪你表弟来打扫的嘛？」 



打趣的说著，看到心怡的孙玉新又再一次出现在他的视线里，王昭奇 

不由得在心里感谢命运女神的安排，让他又可以跟孙玉新再度碰面。 



「不是啦！我是来办报到手续的…」 



「你的意思是你要来念这里的研究所！」 



听到孙玉新说的话差点没有高兴的飞上天，没有想到他以後还可以天 

天见到孙玉新，那他得快点计划他的求爱行动才行，不然依孙玉新那 

麽可爱又天真的个性，一定会被很多男生女生窥觊的。 



「是啊！」温和的对著王昭奇甜甜一笑，完全不知道自己如春风般温 

柔的笑容会杀死多少男人女人。 



「对了，我可以请你一起吃中饭吗？上次都没机会…」 



看到孙玉新的笑容，差点没把自己的姓名给忘了，王昭奇连忙对孙玉 

新做出第一次的邀约，上次没机会能跟孙玉新一起共进午餐，这次他 

说什麽都一定要把握机会才行。 



「呃…我…」 



很想拒绝王昭奇的邀约，因为孙玉新担心他再不回去，东方悠勤铁定 

会找不到他，一想到东方悠勤担心他的表情，孙玉新就觉得很不安。 



「你答应啦！那我们快走吧…」 



不知道是瞎了眼还是故意的，王昭奇竟然无视孙玉新一脸为难的表 

情，非常一厢情愿的拉著孙玉新的手就走。 



「呃…学长…我不是…」 



从以前就很不懂怎麽拒绝别人的孙玉新，加上个儿比王昭奇小一号， 

不但无法挣脱王昭奇紧抓的手，更无法表达出他并没有答应要跟王昭 

奇一同吃饭。 



「你不要觉得不好意思啦！只是吃个饭而已，不用太感谢我啦！」 



把孙玉新因挣扎而红润的脸蛋误认为害羞，王昭奇的自我意识还真不 

是一般的重啊！ 



「……」只希望悠勤不要太早回家才好！ 



看王昭奇这模样，孙玉新知道自己要脱身是很难了，只好在心里期望 

东方悠勤不要太早回家。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



「你还在担心你表弟啊？」 



将刚烤好的烧肉夹到孙玉新的盘子里，王昭奇知道孙玉新爱吃肉，便 

把所有烤的巧到好处的肉片全都夹给孙玉新吃。 



「嗯…我怕他回到家看不到我会担心我的安危…」 



「怎麽我听你的口气，好像你们两个关系不太寻常…」 



不是他王昭奇爱瞎闹，就他的经验谈来说，孙玉新虽然嘴上是担心东 

方悠勤的责骂，但微皱的眉头跟忧心的眼神都明白的表示，孙玉新担 

心的是东方悠勤找不到人时的惊慌，孙玉新不想看到东方悠勤为了他 

而担心受怕的模样。 



「什麽意思？」 



完全听不懂王昭奇的意思是什麽，孙玉新一脸疑惑的问。 



「我的意思是说…你好像喜欢上你表弟…」 



知道对单纯的孙玉新最好的方法就是直说，不过王昭奇还真不想看到 

孙玉新点头，不然他就等於还没上场就出局了？ 



「…我…」 



话都还没说完，便感觉到身体被人用力往上扯… 



「你为什麽跟他在这里？你为什麽总是要利用我不在你身边的时候跟 

他见面，难道你就真那麽喜欢他嘛？」 



完全控制不住怒火，东方悠勤像是在质问犯人般的质问孙玉新，完全 

忽视四周投来的好奇眼光，完全忘了他现在在公共场所。 



「痛…悠勤…你放手啦！很痛…」 



从手腕传来的强大痛楚，让孙玉新眼泪飙出泪珠，另一手死命的想扯 

开东方悠勤的手。 



「喂！你干嘛这样抓玉新啊！很痛你知不知道啊！」 



不知道眼前的东方悠勤在发什麽疯，王昭奇一看到孙玉新被捏到痛的 

哭出来，心就像是被人揪紧一样。 



「关你什麽事？你是玉新哥的什麽人啊！凭什麽叫他叫的那麽亲 

密…」 



看到孙玉新眼角的泪珠不但没有清醒，还误以为孙玉新是因为被他打 

断跟王昭奇约会而哭，现在东方悠勤的脑中只装满了嫉妒与怒火，其 

它的理智什麽的全都被扫地出门了。 



「悠勤，很痛…放手啦…」 



一心只希望自己的手可以快点脱里东方悠勤越来越重的握力，孙玉新 

怕自己的手再被东方悠勤这样握下去会断掉。 



「想放手可以啊！你现在就跟我回去…」 



完全不给孙玉新反应的权利，很直接的把孙玉新拖出烧烤店，临走前 

还恶狠狠的瞪了王昭奇一眼。 



「喂！喂！东方悠勤，你…」 



眼睁睁的看著东方悠勤把孙玉新拖走，王昭奇这才大概知道为什麽孙 

玉新会怕东方悠勤了。 



不过看东方悠勤对孙玉新的表现，如果他还执意要追求孙玉新的话， 

可能得多买好几份保险。 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



一路上被拖回家，原以为东方悠勤会像之前一样一路凶他凶回家，但 

东方悠勤完全没说半句话，回到家後就像玩具似的被东方悠勤丢在沙 

发上，接著就像平常那样… 



他又被东方悠勤吃了，只是从挑逗他到现在，东方悠勤半句话都没 

说，该死的是他竟然会有做贼心虚的感觉，好像他真的对不起东方悠 

勤，所以甘愿受罚似的。 



「嗯啊…悠勤…哈啊…你…你还在生气吗？」 



双手只能撑著眼前的矮桌，身体完全不能控制的上下摇晃著，虽然东 

方悠勤摆动的速度并不快，有规律的缓慢抽插著，但孙玉新感觉得出 

来，东方悠勤在生气。 



「……」 



仍是不发一语，双手紧抱著孙玉新的腰，舌尖若有似无的滑过孙玉新 

的後颈，贝齿开始轻轻啃咬著。 



「嗯唔…悠勤…你说说话嘛…哈啊…这样…好怪…」 



完全不能适应不言不语的东方悠勤，也不知道自己是在心虚什麽，明 

明就没做什麽错事，可看到东方悠勤那冷冽的眼神，就好像自己真的 

有做错事一样，还真是活见鬼了。 



「怪？会吗…」 



终於开口，但语气却令孙玉新有股说不出的寒栗。 



「会啊…很…哈啊…很怪…」 



感觉到身体有种莫名的空虚，虽然东方悠勤插进抽出的动作从未停 

过，但力道跟速度一直都是不轻不重的，习惯了东方悠勤粗鲁中的温 

柔，突然被这规律的律动弄的有点不知所措。 



「只有这个吗…」 



=待续= 









「只有这个吗…」 



上扬的唇角，露出不怀好意的笑容，湿热的舌尖突然窜入孙玉新毫无 

防备的耳朵，利齿轻咬那薄薄的耳肉，一股强力的酥麻电流，在瞬间 

流通孙玉新全身的神经… 



「啊啊…悠勤…你…哈…」 



身体像是突然被人抽掉骨头一样，上身己经失去支撑的力量，顺势的 

趴在矮桌上，唇吐出的喘息声，一直回荡在客厅里。 



「还有别得让你不习惯吧…」 



手伸到孙玉新大腿内侧，轻轻碰触著。 



「嗯唔…哈…我…」 



了解东方悠勤的暗示，想反驳，却因为脑中一片空白而说不出话。 



「是不是也不习惯我这样慢慢来…是不是希望我像以前一样粗鲁…」 



「没有…我…啊哈－」 



东方悠勤突然粗暴的挺入，好像带著一股强大的电流，一下子震的孙 

玉新无法思考，只知道喉咙比理智早一步做出反应，那淫靡的一声呻 

吟，引出东方悠勤最得意的笑容。 



「还说没有…你看这里…身体永远都是最诚实的…」 



手指腹轻碰触孙玉新瞬间直挺的分身，敏感的铃口便快速的泌出大量 

透明夹杂乳色的汁液，兴奋的抱紧孙玉新单薄的身子，用著以往火爆 

的冲劲，贯穿孙玉新紧缩的肉壁。 



「不要…哈啊…不行…哈啊…啊啊…不要那麽快…不行了…」 



上身只能贴著冰凉的矮桌摇动著，感觉到分身涨的难受，手连握紧成 

拳的力气都没有，喉间的呻吟是身体本能的反射动作。 



「很棒对吧…就知玉新哥最喜欢这种方式…腰都已经配合起来了 

呢…」 



看著孙玉新沈浸在粗爆的律动里，耳中听到最满意也最动听的呻吟， 

血液兴奋的充胀著东方悠勤深埋在孙玉新体内又热又硕的肉根，想要 

得到渲泄快感的念头，让东方悠勤暂时忘却心里满满的醋劲，双手握 

紧孙玉新的腰，大动作的活塞运动己经让孙玉新负荷不了，负荷不了 

那种快要令人发狂的快感。 



「不…轻一点…哈啊…我已经受不了了…啊啊…哈…」 



顶端抽搐的颤抖，尾椎有股酸麻的热感，硕大不断撞入的快感，已经 

快要让孙玉新缴械了。 



「这一次，不会再让你偷跑…」 



发现孙玉新已经快要高潮，大手恶质的限制孙玉新发泄的管道，插进 

抽出的力道越来越不懂怜惜为何物。 



「不要…哈啊…放手…悠勤…哈啊…快放手…求你…」 



原本要冲出口的热液，被东方悠勤分秒不差的挡了回去，像是被人用 

力揪住要害一样的痛苦，惹的孙玉新拚命挣扎哭喊著。 



「做不到…等我射了再说…」 



完全不理会孙玉新痛苦的求饶，唇贴上孙玉新光滑的美背啃咬舔吻 

著。 



「唔嗯…快疯了…求求你…哈啊…快放手…会死掉的…」 



眼角己经飙出泪光，想射出却被阻挠的痛苦，像有东西哽在喉头那样 

不舒服，肉根彷佛会被不断累积的热液涨坏似的。 



「不会死掉的…对了，玉新哥最敏感的地方好像是这里…」 



火热的硬挺刻意顶撞孙玉新最无法抗拒的地雷区，想听到更多求饶的 

呻吟。 



「不要…嗯啊…啊啊…悠勤…哈啊…唔嗯…不要…」 



被东方悠勤直击敏感处的快感，加上被限制发泄的痛苦，已经快让孙 

玉新的神智崩溃，夹杂在天堂与地狱的灰色地带，眼神的涣散已经代 

表灵魂的堕落。 



「再一下…快了…嗯…啊啊－」 



在孙玉新体内注入大量的热液，多到硬挺与肉穴的接合处都滴出不少 

浓稠的乳色液体… 



「悠勤…手…拜托…」 



想扯下东方悠勤的手，却没有力气，大热的热液虽然暖著孙玉新的肉 

壁，但被堵的无处可泄的痛苦可还没解决。 



看著孙玉新难受的模样，紧握孙玉新分身的手一放开，便听到孙玉新 

愉悦的放声淫叫。 



「哈啊──射出来了…哈…好舒服…哈…哈…」 



东方悠勤刚放手，囤积在体内的热液瞬间喷射出来，双脚已经软到一 

个不行，好在孙玉新是坐在东方悠勤的大腿上，不然铁定是支撑不住 

的跪在地上。 



在如此狂爆的激情过後，伴随而来的空虚，让东方悠勤楞楞的看著瘫 

在矮桌上喘息的孙玉新。 



一想到孙玉新总是趁著他不在的时候跟王昭奇私约，这样的举动，不 

得不让东方悠勤怀疑孙玉新喜欢王昭奇的可能性。 



而这样的假设，更是让害怕不能拥有孙玉新的东方悠勤受到莫大的刺 

激。 



明明他昨天才以为孙玉新接受他的，怎麽才过了一个晚上，那种喜悦 

就被辙底粉碎。 



孙玉新跟王昭奇在烧烤店谈笑风生的情景，像是生了根似的死缠著东 

方悠勤的思绪。 



「让你爱上我有那麽困难吗？」 



将还没恢复体力，全身仍处在发软状态的孙玉新抱在怀里，东方悠勤 

的声音听起来像是跌落谷底的灵魂一样，充满著无助与痛苦。 



「…我…」 



东方悠勤眼中的哀伤，是孙玉新曾看过的，那是东方悠勤偶尔会用在 

他身上的眼神。 



「算了，我不该勉强你的…如果你喜欢的人是你的大学学长…你就说 

吧…我不会死缠著你的…」 



把孙玉新紧紧的抱在怀中，东方悠勤的眼睛根本就没有焦聚，像是喃 

喃自语又像发呆，可见东方悠勤在说这句话是下了多大的决心似的。 



「你说什麽？」 



有点不敢相信的看著东方悠勤，为什麽在东方悠勤说要放自己自由 

时，他会觉得心好痛？ 



「走吧…去找你学长吧…」 



将孙玉新轻放在沙发上，狼狈的起身回到房间。 



「…悠勤…」 



本想伸手抓住东方悠勤却太慢，想赶紧起身追上前，却因为双腿仍然 

发软而起不了身。 



碰－ 



耳中传来东方悠勤用力关上门的声音，东方悠勤的自由给的太突然， 

让孙玉新完全反应不过来，只能呆坐在沙发上… 



这是什麽样的感觉？ 



为什麽他会有害怕的感觉？ 



害怕东方悠勤以後都不会再理他？ 



害怕东方悠勤以後都不会再看他？ 



怎麽东方悠勤放他自由他却觉得痛苦？ 



先不论他是不是真的会去喜欢王昭奇… 



但是光听到东方悠勤要把他推给别人，他就觉得内心的温度顿时失 

温！ 



好像一块热铁被突然丢进冰水里一样… 



这个冲击太大了… 



大到他无法思考，不能思考，不知道要怎麽思考… 



难道…这一切奇怪的反应，是因为…他已经爱上东方悠勤了？ 







背紧靠著房门，仰望天花板的东方悠勤脑中盘璇不去的，仍是孙玉新 

的身影，孙玉新的每个笑容，每个模样… 



我真是个笨蛋，明明知道这种方式对待任何一个人都不会有好结果… 



可是我真的…真的无法控制…控制对玉新哥的需要… 



老天爷啊！为什麽要让我爱上玉新哥… 



而且还爱的那麽无可救药… 



俊美的脸蛋全埋进手掌中，皱眉的痛苦表情全都只有手掌看的到。 



「我到底该怎麽办才好…」 



「我到底该怎麽办才好…」 



两个人，一样的心思，一样的问题，而答案都是… 





＝＝待续＝＝ 









两个人，一样的心思，一样的问题，而答案都是… 



「你不确定你对你表弟的感觉是不是爱？」 



坐在公园的椅子上，看著有点晃神晃神的孙玉新，王昭奇虽然一开始 

听到孙玉新的话还不太相信，可是看到孙玉新那令人爱怜的忧郁眼 

神，便收起内心的惊讶。 



「我只知道…他高兴我高兴…他生气我生气…如果他是因为我的行为 

生气，就算我没做错什麽，一看到他就像小偷遇到警察一样，怕的要 

死…」 



「我到觉得重点是…你不排拆他把你压上床…」 



要不是孙玉新觉得自己一个人怎麽想也想不出头绪，他才不会对任何 

说，自己被表弟〝压″的死死的。 



「…嗯…」 



脸红的点著头，若不是看在王昭奇是他最信任的人，孙玉新还真没有 

那个勇气说出来。 



虽然早知道东方悠勤喜欢孙玉新，但王昭奇万万没想到东方悠勤的动 

作那麽快，早就把孙玉新吃乾抺净了。 



这还不打紧，最糟的是，看孙玉新此刻的模样就知道，他喜欢上东方 

悠勤了，那自己可以说是完全没胜算了。 



「唉…还没开始就先失恋，可怜哦！」 



为自己还没展开追求计画就胎死腹中的可怜遭遇默哀。 



「嗄？你说什麽？」 



太沈浸在自己的思绪，孙玉新没有听清楚王昭奇说的话。 



「没…没有啦…」 



紧张的避开孙玉新无辜又带著疑惑的天真眼神，天知道这种眼神可以 

杀死多少男人啊！ 



「哦…」 



不疑有他的将视线转回自己的鞋头，孙玉新还是不知道自己对东方悠 

勤的感觉是什麽。 



正想跟孙玉新说什麽，却瞟到东方悠勤正朝他们两人的方向走过来。 



「…玉新，你是不是很想知道自己对东方悠勤的感觉？」 



「是啊！」 



「我知道一个好方法！」 



「真的嘛？什麽…唔…学…你…唔嗯…」 



话都还没说完，唇就被王昭奇强行堵住，被王昭奇突来的举动吓到， 

孙玉新连忙死命的推著王昭奇。 



「昭…唔…走开…」 



心里突然升起不想被王昭奇碰触的念头，偏偏孙玉新怎麽也挣不开王 

昭奇，著急的飙出眼泪… 



「不准你碰我的玉新哥…」 



碰－ 



就在孙玉新还在厌悟被王昭奇强吻的时候，耳中传来熟悉到不行的声 

音，原本压在身上的重量也消失不见… 



「好痛－」我的妈啊！想不到这白斩鸡打人的力道不小耶… 



捂著被东方悠勤狠狠Ｋ了一拳的左颊，王昭奇看到眼前白白净净的东 

方悠勤，此刻眼中像是核武爆发似的凶怒眼神，让原本比东方悠勤高 

一个头的王昭奇看了都觉得可怕。 



「玉新哥…你没事吧？我马上带你回去…」 



看到楞呆的孙玉新，东方悠勤一心以为孙玉新是受到惊吓，连忙将孙 

玉新抱在怀中，往回家的路上走。 



「…」原来我…早就爱上悠勤了… 



手紧抓著东方悠勤的Ｔ恤，当他被王昭奇突然扑来的举动吓到时，东 

方悠勤的出现，让他顿时明白自己对东方悠勤的感觉是什麽… 



如果说，他不爱东方悠勤，为什麽会排斥王昭奇的接触？ 



当时东方悠勤对他的接触也是大同小异的粗暴，虽然嘴上抱怨一堆， 

可他从没真的怪过东方悠勤，反而还发现东方悠勤的温柔细心。 



颊上感觉著东方悠勤胸膛的温度，耳中听著东方悠勤不规律的心跳 

声，孙玉新突然希望，东方悠勤的家可以再远一点，让他多享受一 

下，东方悠勤胸膛的温暖。 







「玉新哥…你还好吧…」 



将孙玉新小心的放在沙发上，仔细检查孙玉新身上有没有什麽伤痕。 



「…我…我没事…」 



看的出东方悠勤对自己的关心，心里却开始烦恼要怎麽跟东方悠勤说 

出自己的感觉。 



「没事就好！要是早知道你学长是那种人，我一定…」 



「你误会了啦！昭奇学长他只是…」 



知道王昭奇会这麽做是为了要让他了解自己对东方悠勤的心意，孙玉 

新一听到东方悠勤对王昭奇的误会当然是连忙替王昭奇澄清。 



「…我知道了…原来你真的那麽喜欢那个学长…」 



听到孙玉新焦急的为王昭奇辩护，东方悠勤只觉得一颗心寒到谷底， 

想不到孙玉新爱王昭奇爱的那麽深刻，那之前他对孙玉新的强行占 

有… 



「不是啦…悠勤你误会了…」 



发现东方悠勤又误会他的意思，孙玉新紧张的解释。 



「不用不好意思啦！看来改天我还得去跟王助教道歉…打断他的好 

事…」 



苦笑的起身，正要转身离开，却突然被孙玉新抱住。 



「不要离开…拜托…听我把话说完…好不好…」 



孙玉新知道自己不能再错过这次的机会了，虽然没有把握自己能表 

达的很好，他只希望东方悠勤不要再误会他喜欢别人，那种感觉很难 

受。 



「……你说吧…」 



考虑了一会儿才答应，因为东方悠勤不想听到孙玉新说喜欢别人的字 

眼。 



「我…我是有喜欢的人没错，可是绝对不是昭奇学长。我喜欢的人， 

年纪比我还小，力气比我还大，占有欲很强，专制，可是…他跟昭奇 

学长一样温柔、体贴、细心…我喜欢的人是东方悠勤，不是王昭 

奇…」 



觉得有点头昏脑涨，因为担心自己的话东方悠勤听不懂，担心东方悠 

勤又误会，加上孙玉新可没有跟人告白的经验，到现在才知道，原来 

告白会让人双脚发抖、头昏脑涨，外加不知道自己在说什麽。 



「……你说什麽？」 



被孙玉新突然的告白吓到，大脑到现在还有点反应不过来，只有依悉 

听到孙玉新说喜欢的人是他… 



「我说我喜欢的人年纪比我小…」 



「不是这句，是最後一句…」 



「我喜欢的人是东方悠勤不是王昭奇…」 



没想到同样的话讲第二次还是会害羞，孙玉新头低到不能再低，颊上 

的潮红也变的更鲜红了。 



「真的！」 



「嘎？」 



「你说的是真的？你喜欢的人是我…」 



双手下意识的抓住孙玉新的肩膀，东方悠勤此刻黑亮的眸子里，充满 

兴奋又期待的光芒。 



「…你不相信就算了…」 



也不知道哪里来的勇气，孙玉新竟然气的丢下这句话就要离开，但这 

次却换成东方悠勤用力抱住他… 



「太好了太好了…你终於爱上我了你终於爱上我了…耶～～～～～」 



完全没有把孙玉新方才不悦的抗议听进去，东方悠勤忘情的从孙玉新 

身後紧紧的拥住孙玉新，孙玉新还可以感觉得到东方悠勤的胸膛紧贴 

著他的背，那清楚的心跳声，正跳著愉悦的节奏，还有东方悠勤兴奋 

到抱著孙玉新的手都在微微发著抖。 



「悠勤，悠勤…你抱太紧了…不舒服…」 



东方悠勤越来越收紧的力道，让孙玉新觉得内脏有种不舒服的压迫 

感。 



「对不起对不起…你没事吧？」 



焦急的放开孙玉新，紧张的检查孙玉新身上有没有瘀青之类的。 



「噗－」 



被东方悠勤那一百八十度大转变的表情逗笑。 



「你笑什麽？糟了，你不会被我勒到脑部缺氧了吧！」 



「你才爱我爱到脑部缺氧呢…」 



「我爱你不只爱到脑缺氧…还爱到心跳都快停了…」 



「不要乱说…唔～」 



唇突然被东方悠勤封住，这次孙玉新没有反抗也没有推拒，双手紧圈 

住东方悠勤的颈，回应著东方悠勤的吻。 



这才深刻感觉到，东方悠勤总是把对他的爱意，化成每一次激情的接 

触… 



＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　＊ 



暑假结束後，孙玉新便收到通知，他已经通过Ｄ大附属研究所的入学 

申请，跟东方悠勤在同一所学校念书，只不过东方悠勤念的是大学 

部，孙玉新念的是研究所。 



原本孙玉新是想住宿舍的，但一想到身边有个大醋罈，只好打消这个 

念头，现在的孙玉新，仍是跟暑假一样，住在东方悠勤的家里。 



「呃…悠勤，这样做真的好嘛？」 



觉得额上冒了三条杠加一滴大汗，看著眼前的东方悠勤，将一张超大 

张的画布挂在教室的黑板上。 



「有什麽不好！我已经对他很仁慈了好不好！」 



「可是，再怎麽样也是昭奇学长让我发现我喜欢你的啊…这样做会不 

会太…」 



内心的罪恶感，让孙玉新对王昭奇发出最深的歉意。 



「他根本就不怀好意，他不会用讲的就好嘛！干嘛强吻你…我不管， 

此仇不报非君子…」 



谁叫王昭奇要强吻他最爱的孙玉新，有恩必还，有仇必报的东方悠勤 

当然不可能放过王昭奇。 



「可是…」 



看著东方悠勤挂上去的大型画布海报… 



那画布海报的面积有半个黑板那麽大，是用电脑喷枪画上的，而上面 

的图片却是…王昭奇穿著水蓝色三点式比基尼，头上还带著金色假发 

的剧照… 



你能想像一个身高一百八十以上，有著完美健身型身材的男生，穿著 

那鳖脚到不行的三点式水蓝色比基尼，还要带上金色假发做出少女装 

可爱的样子… 



这跟大猩猩穿蕾丝蓬蓬裙一样的可怕啊！ 



东方悠勤为什麽会有这种东西呢？ 



原来，东方悠勤利用孙玉新曾经跟王昭奇是同一所大学之便，从王昭 

奇加入的话剧社社长手上Ａ到那一张经典的剧照。 



跟据那位社长的说词，那是一次学校校庆时拍下的，以往话剧社都是 

表演世界名著，那年话剧社刚好加入一个很会写创新剧本的编剧，写 

了一篇〝夏威夷之恋″的搞笑喜剧，因为是喜剧还加了搞笑的原因， 

还为了有更创新的演出方式，大家的角色一律由抽签决定，谁知道那 

时王昭奇的签运是塞到极点，女主角的角色由王昭奇演出。 



而真正好笑的在後面，其实一般来说，若男生演到女生的角色是需要 

在服装上有所牺牲时，多半都会让男生穿上一些防护用的衣服，一来 

增加笑果，二来避免穿帮，但也许是应正了自作孽不可活，当时的王 

昭奇或许是以为自己不会那麽塞抽到签王，便大力要求若有男生抽中 

女主角不可穿防护衣，一定要〝真材实料″的上场… 



结果，王昭奇凄惨的下场已经是可以想像的了… 



「我对他已经很好了，没有用另一张更劲爆的照片好嘛。」 



一点都不觉得这麽做会害王昭奇在学校成为大家的笑柄，也不怕被学 

校校长招见，东方悠勤还觉得，要不是看在孙玉新的面子上，他本来 

还想用那个话剧社社长拍到的穿帮照片哩！ 



「好吧…」 



完全拿东方悠勤没辙，孙玉新只好在心里为王昭奇默哀一秒钟。 



「好了好了…哈哈～还有五分钟才下课，我们快点走吧玉新哥…」 



高兴的牵起孙玉新的手奔出教室，假装一脸若无其事的往校门走去。 



「最爱星期五了，因为星期五玉新哥跟我一样下午都没课…」 



一点都不怕被人说嫌话，东方悠勤就这样大方牵著孙玉新的手，手上 

拿著他跟孙玉新的课本。 



「那我们现在要去哪啊？」 



「我们去车站前的电影院看电…」 



东方悠勤的话还没说完，便被後方传来的尖叫声跟爆笑声打断。 



「啊────────────」 



「哈哈哈～～」 



用想的就知道发生了什麽事，至於那两个罪魁祸首，则是当没听到的 

手牵著手去看电影了。 



至少东方悠勤是这样！ 



看来王昭奇得花很长的时间在重整他的名誉，暂时是不会再把脑筋丢 

到追求孙玉新身上了。 



ＥＮＤ 


