【内容简介】<BR> 本书主角：怨恨此书作者的十条理由如下。<BR> 　一：给我配的女主角太多。　<BR> 　二：我不想做流氓。　　三：我不想见一个干一个，见一双上一双。　<BR> 　四：给我印度神油、伟哥、强心针、狼牙棒、吗啡。有多少给多少，因为我知道在这样变态作者的下面，我的下半身，将比一头专门配种公猪的命运，还要繁忙。<BR> 　　五：我不要搞师生恋。<BR> 　　六：我不要一搞就是母女三个。<BR> 　　七：为什么那么多女主角，死命缠着我、爱着我、腻着我。<BR> 　八：把我写的帅一点。<BR> 　九：两个校花都让我上了，学校里那么多男生恨我，快呆不下去了。　十：我要钱。</font>


第一卷　迷人眼 第01章 我的家教
　　接近午夜十一、二点了，我还在JX市的街头上晃悠着。嘴中却是骂咧开来了。
　　“死狗！什么要我帮忙，简直就是让我去送死吗？还说是如花似玉，自己都舍不得，实在是女朋友有约，才求我今天顶一下。我靠他……”（死狗是我高职的同班加同寝室的同学，他真名叫高歌。）今天这小子骗我去代课，说他每个礼拜天去帮忙补习的那家的女儿，年方双八，妙美身姿，可比天仙，本来嘛！是不会轻易让别人来代劳的，可今天他老婆（女朋友）生日，没办法，只好成全我了。
　　对于死狗这种，能把活人说成死人，又把死人说成活人的同学，我对于他那嘴中放出来的P，基本免疫。很简单，要我帮忙，人家给你的补课钱给我，一个小时十五块，没的商量。
　　死狗无奈，因为今天是星期天的缘故，同寝室的出去玩的出去玩，回家的回家，也没人跟我争这差事，所以也就任我坐地起价，满天胡喊了。
　　死狗给了我四十五块钱，外加要补习那家的地址也给了我，千叮咛万嘱咐，一定要我撑满那三个小时。
　　钱到了手，咱也好说，不就给人家初三小妹妹讲讲课嘛！我这几年在学校里虽然全是混的，但这初三的那点学问，肚子里还是有些的。
　　一路兴奋着杀到了那家里，结果！苦难正式开始了。那家的千斤小姐，果然是年方妙龄，看那外表，足可说成是半个千斤了，五百斤的胖妞，一米五八的个头，面对着她，满屋的灯光都被她遮去了一大半，在几近黑暗中，我受到了那半个千斤小姐的万般崇敬。
　　那眼神，那语气。——学长哥哥！这个怎么说嘛？那个怎么做吗？——学长哥哥，你累了吗？我给你捏背，学长哥哥，你饿了吗？我给你削苹果。
　　啊！我宁愿面对一头母猪，也不愿意面对这个半千斤小姐。
　　我上了那死狗的当了，当我意识到的时候，想走已经是走不成了。
　　“哥哥！你去那啊！三个小时还没到呢？合同上写的，这样做，你要陪我一万块的，而且，今晚我还想加两个小时呢？”啊！死了，死了。加两个小时，不就午夜了吗？我可就要被她吃了不成。
　　想象着身上五百斤赘肉的肥妹，兴奋着将我压倒在床，那我的一生，我的美梦，我的处男之身，不就全……
　　无法想象了，想跑是跑不了了，那半个千斤小姐家中，还有她父母坐镇，我要临阵跑了，合同上说不过去，人估计还要被他们扣留下来，可那两个小时的加点，我是死活不接了。别说是十五块一个小时，就是一百五十块一个小时，谁愿意接就让谁接吧！我那被半个千斤小姐污染的双眼，可是品评MM的一双利器，可经过这次后，非要等个十天半个月的MM过滤，方可以恢复啊！
　　在忍了三个小时，吐了五回，在她家换了五处补习地点后，我那惊魂一夜终于熬到头了。半个千斤小姐的哀求，她那父母用金钱的诱惑，也换不回我堪比刘翔的速度，窜出了他们家，头也不回一下，以免给自己的噩梦留下一个好的素材，就跑了近半个小时，终于是快要到学校了。
　　“这位同学，这位同学……”因为已经过了学校晚归的时间了，今天要回校，只能是靠轻功了——爬围墙。还没到学校呢，就被一个斜地里窜出来的老太婆给拦住了。
　　脸皮皱皱，牙齿落的一颗也寻不到了，身上的衣服倒是怪，朴素无华，却有些仙气仙味的感觉。
　　“啊婆！什么事啊？”我看了这阿婆一眼，觉得不认识。
　　“你是JX大学的吧？”阿婆一句话，把我给问笑了，我还真希望自己是，毕竟人家大学号称全国十强，又是JX市的光荣学府，像我这种待在不入流大学里的学生，高中时倒是做过想进这种学校的美梦，不过，这梦也只是在那时做做，可现在嘛！自己几斤几两，心理明白的很，太遥不可及的梦，还是不要做的好。
　　“我是……”话到一半，本想开口说清自己真正的身份，可一想不对啊！老子胸前不就挂着JX大学的校徽嘛？
　　说起这个校徽，怎么说好呢？是伪造的，花了二十块钱。为什么伪造它，目的也单纯，就是想靠这个校徽，抓住补习的机会，或者是更多的补习机会砸向我。这招，还是死狗教我的，那半个千斤的补习机会，就是他靠这给弄来的，所以每次去那半个千斤小姐的家时，他都戴着，这次我去，也被他给硬戴上了。虽然自己本无意套曲别校的风采，不过，说句老实话，戴这玩意，在JX市街头上走走，女生对我的回头率，比平时高出了八成多，打算好了，回去后，就找死狗说说，给我也弄一个戴戴，让我早点找个女朋友，把那处男的帽子给摘了。
　　可现在嘛！既然做了假，只好假到底了。
　　“我是JX大学的，婆婆，你有什么事情吗？”说了这句话后，好象自己都清高了不少，嘴中的啊婆，这时就成了婆婆，听着都书酸。
　　“高临成，终于找到你了。”那啊婆朝我胸前一看，就道出了一个名字，可那不是我的名字啊！
　　噢！脑中一想，明白了，JX大学的校徽下，刻着每个学子的姓名，怪不得婆婆能说出来，不过，也怪，这街面上灯光那么暗！这啊婆怎么就能看出校徽下，那细小的字呢？——神啊婆？鬼啊婆？妖啊婆？
　　哎！脑子中一时就鬼鬼神神的了。不过，对于啊婆的那个问题吗？报着既然一开始假冒了，那接下去就假冒到底吧！
　　“对！啊婆，你怎么认识我的啊？”
　　“恩！跟我家小六子说得差不多，矮个，脸上有麻点，背有些弓……还记得我家小六吗？”啊婆唠叨了一大堆话，我也弄不清其中的是是非非，只好老实回答了。
　　摇摇头，表示我不认识那所谓的——小六。
　　“帮了我家小六这么大的忙，你还能不记在心上，小伙子啊！啊婆一路下山，来到这，你这样的年轻人，真是少见了。”我翻翻白眼，心中嘀咕起来，莫不是这老太婆是个精神病，专找年轻小伙子勾引，然后再鸡奸。实在是太听不懂那老太婆的话了，我心中又胡想起来了。
　　“你救了我家小六的命，小六让我这做妈的来帮你实现三个愿望，小伙子，你提吧！”估计是真神经病，竟然把电视剧里的台词给搬出来了，我虽然是个不入流大学的大学生，可这下三滥的骗数用出来，也太对我的人格造成打击了吧！我心在气中，为了将计就计，我暂时压住了心中的怨气，脸上故意装做像很容易被人骗的痴呆者，说了句。
　　“让我长高吧！”那啊婆身一提。
　　“这样可以吗？”妈妈呀！我的视线怎么突然变得开阔了，人说个高看得远，果不然，脚下望望，也没垫什么东西啊！
　　不信！不信！绝对不信中，我又看了看地面，地面也没有因为地震而抬高了多少的迹象，拿出自己的右手，对准自己的脑门，用右手食指弹了一下。妈呀！痛的，原来真的不是在做梦啊！
　　“这个、那个、老神仙，我再高一些吧！”老啊婆见我此时的模样与动作，脸上也挂着微笑，听我要求再高一些后，她手又一提，呀！我的视线随着她手的提高在提升。
　　“低点！”啊婆手下降着。
　　“高点！”啊婆手又开始上升了。
　　……几次要求后，看见啊婆脸上不耐烦了，我也只好停下了要求。
　　“可以了！啊婆！”顿了顿后，我又继续道。
　　“啊婆，我自小就个矮，老实说一句，我最大的梦想就是想成为白马王子，可这身高……真的太谢谢啊婆了。”哎！面对真实的奇异事件，我要尽量为自己谋些福利，让那奇异的事件多在我身上发生一些。
　　“啊婆理解你，还有两个要求，你想好了吗？”当然想好了，不想好也要想好，谁叫我是冒充的呢？可就一次机会啊！
　　“让我成为一个武功高强的人物，可以帮社会铲除渣子。”其实，我自己就是一个彻彻底底的渣子，话那么说，只为了找个顺老太婆心意的借口罢了。让她以为我是个心怀正义之气的男子。
　　“年轻人，你的心情我理解，武功高强，我确实可以给你，但你想过没有，即使你武功高强了，可天下间，比你武功高的人多着了，你没有自小积累武学知识，就是我强输给你功力，你一生的武功只可能是一点点衰退，永无像那些自小武学基础扎实的人那样，可以随着时间，将自己武学缓慢提升。”不知道，这老太婆劝我这些话，是真心的为我好，让我放弃这个要求，还是因为自己帮我办不到这个要求，而故意想让我放弃，不过，这两个情况，不管是那一种，表面上，我只能选择接受。毕竟，这样的好事，我那还有选择的余地。


第一卷　迷人眼 第02章 神婆
　　“对！啊婆说得极是，可我又想除暴安良，这叫我怎么办才好呢？”
　　“给你一副铜身铁骨吧！保你刀砍不进，火烧不透。”这个……也好，反正是个好处嘛！能接就接吧！
　　“好的！就依啊婆的！”见我如此听话，那老太婆嘴上笑的灿烂，走在我身前，呼哈着几乎是在一秒不到的时间内，在我身上用双手打了不知几百下，最后又是单指顶在我的额头上，我感觉一股清泉从那指尖上传透到我身上无数的点位上。
　　“好了！给了你铜身铁骨了，最后一个愿望呢？”老太婆刚才那一秒出百掌的一招，还打的我大脑有些晕呼着，我听着她的问话后，用手啪了啪脑袋，假意是清醒一下，实际上为的只是，怎么把最后一个愿望，委婉的提出来。
　　问我最后一个愿望是什么，太简单了，是男人都有的，美女一箩筐了！都爱得我傻天傻地，为我生、为我死，一箩筐的美女还要姐妹相称，亲如一家的相伴在我身边，可这样直接坦白的要求，估计那老太婆听了，眼冒三丈定不止，先前给我完成的两个愿望，说不定还要给收回去。所以这个愿望的提法，我是要掂量掂量的，当然，这个愿望是一定要提的，谁叫俺是最正常的男人呢？
　　“啊婆！我快二十了，可还……没女——朋友……”让我装害羞，哎！无奈啊！自己脸皮那么厚，这害羞的感觉可能从幼儿园开始就忘了，不过，为了搏老太婆的好感，只能恶心自己一回了。
　　“呵呵！啊婆明白了，给你一副迷人眼就行了。”嘿嘿！迷人眼，听着就是个淫荡玩意，我喜欢。
　　“不过！你要切记，有了迷人眼后，只可对自己喜欢的女子使用，不可胡乱作用，若是让我知道，你用这迷人眼，随意玩弄女子的话，啊婆非活剥了你不可。”正在心中淫笑之时，这死老太婆一盆冷水就浇了过来。无奈，受人恩惠，被人说几句就几句吧！陪她一个笑脸，我回道。
　　“小子谨记啊婆教诲，啊婆！只是小子我，还不知道这迷人眼的用法啊？”
　　“你以后自然会知道的，现在先给你按上吧！”老太婆手朝我一挥，我感觉眼睛痒了一下，以后，什么不自然的感觉都没有了，心中想想，这就好了吗？
　　“你三个愿望，啊婆都给你办妥了，啊婆还要回山修炼去，就此告别了，切记，多行善事，多为苍天百姓着想……”这老太婆的声音，还在耳边响起，可人已经飞在夜空中了，越来越高，直到成了空中一个黑点，最后连黑点都没有了。
　　甩了甩朝向空中挥动的手，哎，挥了那么久，还真是累！老太婆临走前，我还要装一回懂礼貌的楞头小子模样，害的我那懒惰的手，都快要抽筋了。
　　一米八零的个，铜身铁骨、外加一个迷人眼，哥哥我发了。
　　“我得意的笑，我得意的笑……”得意着翻过学校的围墙，得意的闯进寝室，得意着睡着了。当然，那死狗骗我去半千斤小姐那的事情，我也就暂时不去跟人家计较了，毕竟今晚咱赚大发了。不过，临睡前看着死狗那张床上，他那蒙头大睡的模样，还有就是在我进寝室的时候，身体都抖了一下，我心中明了，他是在等我回来，因为他自己都知道，今晚把我推进虎口，是多么的不仗义。可如今，我高兴还来不及呢？这点小过节，等我以后生气了，再跟他算吧！
　　读书十几年，高职的生活是最惬意的，小学时，自己啥都不懂，老师说什么，咱就什么。中学时，咱稍微自我感觉有些自由了，可才在社会上闯了点小祸，老师家长一块教育你。高中时，那情情爱爱的，还有什么高考粘在一起，谈个情，说个爱，只要这样的事情，被家长知道了，那回家就跟思想品德课差不多了，有时一来火，上到深夜，外加烧火棍当夜宵伺候我。
　　到了高职嘛！咱也算是大学生中的末流人物，老师给咱的权利多了，行动自由度也大了。就说早上吧，连十几年养成的早操都免了，还有谈恋爱，前几天看报纸，说上大学生小孩，学校不予开除，这还是教育部下发的，咱大学生真是有了尚方宝剑了。
　　虽说早上没什么早操做了，可肚子还是要孝顺的，再说这六人寝室中，鸡鸡歪歪的事情也多。
　　耗子（张浩）在高歌——我的热情，好象一把火……估计是雄激素分泌过剩导致了。
　　大雄（李桂）在打憨——就如给耗子伴歌的鼓声，咚咚响。
　　兰兰（徐钱军）在洗衣服——唰唰着，比那刚结婚的小媳妇都能干。
　　死狗（高歌）在嘀咕——嘴中念念有词，眼神瞟我几下，见我在看他，他是猛的躺下，装死猪。
　　猛男（钱壮志）在练拉力器，嗨吼着，对着窗外边练边喊着。
　　我听了听寝室内的杂音，翻了个身，想用被子盖住自己耳朵，消停一会，那想听得却是更加亲切了。
　　“哎！”爬起身来，瞄了瞄屋内，正好看见了兰兰。兰兰也看向了我。
　　“阿志（周志）！你好象长高了吗？”兰兰左一眼，右一眼着看着我。
　　“怎么会，才一天不见，不可能的。”我暗自得意，嘴上脸上当然要守得住了。
　　“呀！小豆芽长成大黄瓜了，这也熟得太快了吧！”耗子停下歌声，趴在我的床头，目光在我身上打着转。
　　“哎！你们不是合起伙来骗我的吧！我不可能一夜就长高了啊！”我假意听了他们的话，有点信了，就跳下了床，把自己一米八五的个亮给了他们看。
　　“妈妈呀！这是我们的阿志吗？高人啊！”
　　“奇迹！奇迹！”
　　“央视的科学与发现栏目组的电话谁有啊，我要去提供线索。”
　　“我不是做梦吧！打打我，快打打我……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“呀，真打啊！”……吵闹声，希奇声，外加狗咬狗声，闹在寝室中。
　　我则是一脸傻气的看着镜子中的自己，嘴中兴奋的说着。
　　“啊！镜子有没有问题啊！啊！今天太阳是不是从西面出来了啊！啊！老天不是在跟我玩愚人节游戏吧！啊！现在死，我也瞑目了。”


第一卷　迷人眼 第03章 实功
　　“去死吧！”寝室中，数人喊道。
　　“嫉妒！嫉妒啊！哈哈……”扬长而去的本人。
　　这人高就是有好处，以前那一米六几的个，上篮球场只能当后卫，上足球场只能当球童，上体育课，站在一米九老师的身前，老师喊了半天还没见到我，谁叫人家的眼，除了平视与仰视外，往下就不会看了。
　　妹妹们，见高个，总要瞄上我一眼，嘴做出‘O’型，以示看到了高个子男生的兴奋之情，班级里，个子高的好处，那就更不要说了，坐的后面，少受老师目光与吐沫的袭击。班级后面的安静，终于我如愿以尝了。
　　幸亏本人所在的班级，是和尚班，男生多，虽说也有四个女生，可基本上可以把他们当成哥们看待，女人的特性，在她们身上，找起来太艰难了。这样的班级，对于出现我这样一夜间，长了很高的怪事，他们最多也就是怪一下，对于具体高了多少，或者我以前有多高的闲事，他们也没兴趣或者空去管。若是换了女生多的班级，那女生对于这样怪异的事情，非要大惊小叫，左传右传，非要让全世界都知道才好。而且非要夸张无数倍的来说，长高了十公分，放在她们的嘴里传几边，非要把我长到和姚明差不多去。
　　和姚明那么高，这不是把我往绝路上逼吗？这么高的男生，选择女生的余地太小了。再说，本人还是喜欢娇小玲珑型的，当然人高马大型的也喜欢，不过，过了一米八，基本上就可以排除喜欢的可能了。
　　本人挑选女人的要求，那可范围大了，身高一米五到一米八。
　　年龄——过了小学以上的到更年期以下的
　　国度——只要不是野人部落来的，我都可以接受。
　　性欲望——从性冷淡到性无度的女人，我都能摆平。
　　肤色——黄种的、白种的、黑种的、棕色种的、基本上地球上有的种系，我都可以尝试一下。
　　班级里的同学，没有对我突然长高的事情，在兴奋了一阵后，基本上也就不谈了，我自己则在一边胡思乱想。左手拿了一把小刀，往我右手上划了一下。
　　呀！除了有些痛外，被刀划过的肌肤上，竟然没有一点伤痕的迹象。恐怖啊！
　　我拿起小刀，又在自己手上戳了几刀，或砍、或刺、或劈着。竟然全没事，这铜身铁骨的事实，我也彻底信了。可这最后一种的迷人眼呢？
　　看了看教室里，女人是有，不过总不能拿她们做实验吧！若是真把自己班里的一只、半只的恐龙给迷住了，那我的声誉，不就给毁了。若是让班里人发现，我被班里的那只恐龙给穷追猛上了，非给我和那只恐龙编一个四十几集的大型连续剧故事，在班级天天传诵。
　　班级里除了那四头恐龙，就全是身上带枪的了，总不能拿他们来试，自己取向绝对的正常。思来想去好一阵，想到了——下节课上的实习美女讲师——谭美美。
　　谭美美，我们这个学校里难得的一位美女老师，据我了解，好象到现在为止，还是唯一的一位。年方二十四，身高一米六八，一头长发，瓜子脸盘，樱桃小嘴，爱上课前画个淡妆。薄薄透透的，朦朦胧胧的，身上还时常弄上了怪好闻的香水味道，只要是她上的课，是色狼的，就看前三排了，上课前十分钟，早就被抢光了座位。
　　今天也一样，大教室里，前面三、四排都围着色鬼们，无不撑着头往讲台上看着呢？鬼叫鬼叫着，手脚不停着，等得有些羊颠疯的都能找到。哎！本人论色，竟然还拼不过这群色鬼，只好屈居第五排上。离那大讲台的位置大概七、八米。
　　“噢……”不用说，主角进来了。上身白色衬衫、下身青色牛仔裤，脚下中等高跟鞋，胸前开了个别针，将有些弄开的衬衫给紧了下。不过，色鬼们的眼，是最毒的，马上发现了谭美美身上的绝妙点。那就是——胸部了。
　　谭美美胸的罩杯是A、B、C、D、E、F、G——H罩杯啊！想一想她的胸，就知道世界上有多少女人被她给压制住了。那乳白色的胸罩，透过半透明的白色衬衫，给色鬼们散发着温暖的阳光，看他们的死样，都陶醉在眼睛给他们带来的震撼中了。
　　哦！只是一个转身，那估计每个奶都有十来斤中的谭美美，前胸重心不稳，前后左右来回晃动开来。哦！幸福、幸福。
　　本来，遇到谭美美的课，我都是要看几眼，陶醉几次的，可今天就不同了，测试迷人眼的威力。这么看、还是这么看了。
　　我把自己的双眼，或睁大，或眯小，看着谭美美，心里感觉不到什么，谭美美那也没什么反应，估计这迷人眼不是这么个用法。
　　那这样呢？我把双眼一睁一闭着，如电灯的开关操纵着，盯着谭美美，也是没有反应出来。
　　那侧身，斜着眼看，试了几分钟，也没有什么反应。
　　不如戴副眼镜，想到做到，我就抢了一个身边弱小者的眼镜，人家想发火，我顶顶胸，比比自己的个头，再蔑视一下他的个头，人家老实了。可一通看下来，还是没什么反应。
　　怎么回事啊？心里为了几次都测不出迷人眼的用法而懊恼起来。甚至有些不信，自己真有这个所谓的迷人眼本事了。
　　无奈后，只好安于现实了，静心看着那谭美美，确实美，就只是那么看着，就让那我这个小色男，心理幸福的要死，更何况……不会吧！谭美美把目光盯向我了。坐在五排靠右的我，被谭美美目光攻击了，对的！对的！我感觉到了我和她的目光相对。
　　只是那一刹那，她就选择了回避。继续讲她的课，不过流利的话语中，突然来了几个停顿。
　　我要思考，我要思考。刚才是怎么回事呢？我知道很有可能是我的迷人眼使出来了。可怎么使出来的呢？
　　首先，静下心，认真而仔细的观察着谭美美，心中扩散着对她的喜欢……GOOD，她又看我了，再看我，再看我，我就把你，嘿嘿……
　　没想到，迷人眼的用法竟然是如此。该不该再试一次呢？看看谭美美，我觉得还是不用了，毕竟两次不自然的和我四目相对，已经让她的言语失控了很多，我要是再来几次，那不是要让她出洋相了吗？搞出什么美女老师，对高个学生大抛眉眼的新闻来，对她不利，对我无所谓，可我喜欢美女的目的可不是捉弄她们，而是和她们那个那个。搞得她们太没面子，她们也会对我很没面子的。
　　接下来，自己趴在课桌上暗喜，控制着自己不用眼神去瞄那谭美美。可心下难受，毕竟眼前是美女啊！不看太对不起自己，可一看，把谭美美给搞得神魂颠倒了，又是不好。
　　难办、难办啊！那就再看一、两眼吧！
　　啊！老师，你怎么又看我了？我闪眼，心中懊恼，太对不起人家老师了。才看一眼，人家又回看我了。可不看，太对不起自己的色心了，那就再看一眼吧！
　　啊！老师，我知道你也不想再看我了，你的脸是如此的通红，从没见过你失态到如此，语言的功能，几乎退化到小学生的阶段，就是我现在不看你了，你那眼，好象又瞟过我这个方向几次。哎！看来，今天我为了你在同学们心目中干练的形象，只好忍痛不用眼神骚扰你了。
　　对于迷人眼的功用，我略知了一、二、太卑鄙的功用，太TM让我喜欢的功用了。有了那玩意，我就不信我的处男之身，不毁在一个超级美女身上。
　　“美美今天是怎么了？怎么老对我抛眉眼，我不就长得有些帅了吗？她也不至于啊！喜欢我就直说吗？大庭广众之下的，弄得我多不好意思啊！”死狗上课时，跟我坐在一起，所以谭美美课上的表现，倒让他暗自以为是在看他了，才下了课，就在我身边嘀咕开了。
　　“这位同学！”耳边一阵软语，我转头一看。啊！冷静、啊！呼吸、啊！谢谢老天，谢谢父母，谢谢MTV，什么跟什么啊！让我今天终于可以面对着胸怀H罩杯的大美女了，谭美美了。
　　“老师——”嘴巴里口水太多，这后面的字，都说得走音了，太对不起我的形象了。
　　“帮老师个忙，行吗？”谭美美把教课书，双手压抱在胸前，一张甜美的笑容，直视着我，身边的死狗推了推我。我转头一看，见他正用手直着自己。谭美美也顺着我的目光看着死狗的动作，她会心一笑。


第一卷　迷人眼 第04章 美美老师
　　“把你同学也叫上吧！这个忙，正好需要人手多些。”谭美美一句话后，人就走在前面了，我嘴好象抽筋了一样，心中答应的话，想说却说不出口。
　　“傻楞着干啥，快走啊！”还是死狗机灵，拉着我跟在谭美美身边，一对色眼直冲着谭美美的一双美臀看去。紧身效果非常理想的牛仔裤，将谭美美的翘臀显露无疑，平常也只是偷偷瞧上几眼，今天却是可以光明正大着好好端详一阵了。
　　去谭美美的办公室也就几百步路，可走的我和死狗都要幸福死了。走在走廊的一双腿，感觉轻飘着都要往天上飞去。心理更是暗自觉得，还是成熟女人够味道啊！
　　“也没什么，就是体力活，想让你们俩帮我把电脑搬回我的寝室去。”谭美美放下手中的讲课稿，对着自己办公桌前的电脑，向我和死狗做了一个无奈的手势。
　　“美美老师，非常荣幸！”死狗脸挂笑容，马上接上了谭美美的话，眼睛更是盯着谭美美的脸上，不肯眨一下眼。
　　“那可有劳了。”看着他们俩的交谈，我本也想冲进去说几句，可真不知道说些什么好，平日里不总是鬼点子多的我，到了这个时候，却卡住了。不交流，怎么能交配。这可是本人总结出的金玉良言啊！可是这样提醒人的好句子，也是需要我的大脑配合一下的！
　　“啊……”心中想好的句子，说出口来，就成这个样子了。
　　“这位同学，啊什么呢？”美美转头看向我了，啊！我被强烈的艳光扫射中。
　　“啊……切……”这个，那个、怎么就成这样了呢？竟然成了打喷嚏的声音。
　　“哈……”死狗对于我的表现，想狂笑，但在美美面前，估计是要保存脸面，让人感觉出他团结同学的模样，所以他在忍，看他面容却又难以忍受的样子。
　　“哦……”谭美美嘴上也挂出了笑容，看了我无辜的眼神后，脸色一转，嘴中说道。
　　“长命百岁啊！”美美说完，就低头去拆卸电脑去了。这样的事情，当然是我们男生来的了，我和死狗嘴上功夫，虽然我比他差，可动作表心意上，怎么能再输了去呢？
　　美美的电脑，几分钟后，我抗着显示器，死狗拿着主机，键盘鼠标美美拿着。
　　“阿志同学，你这弱不经风的身体，能扛得起这显示器吗？”死狗见我在美美面前抢了个头功（显示器是最重的），就语带讽刺了。
　　“死狗同学，主机这么高，你的个子拿着，可不要让它拖到地上去了。”死狗跟我以前一样，个子也不高，所以这个时候，正好拿这个缺点，反击他一下。
　　“阿志同学！本是同林鸟，何必总相煎呢？”
　　“死狗同学！昨日还同林，今天已落差！”
　　……本就在一个寝室混的，这嘴上谁都不饶谁，若不是谭美美在我们身后，估计我们的话里，早就脏字连篇了。
　　去谭美美的单间寝室其实也快，就五、六分钟，可扛着东西就不一样了，为了在美女老师面前显示一下，两个平日根本没怎么练过身体的我和死狗，忍着一路冲刺到了谭美美的寝室。
　　“累了吧！喝点饮料，休息一下。”谭美美的寝室不大，也就二十来个平方，里面东西摆放整齐干净，里面除了衣服外，也就是些日常用品，所谓的电器，就是我和死狗帮她搬过来的电脑了。
　　接过谭美美递过来的饮料，死狗喝了几口，嘴中话也开始了。
　　“美美老师，不跟男朋友住一起啊？”其实暗地里，我和死狗早知道了，谭美美是单身，不过作为一个思想品德优秀的男生来说，这样的八卦信息，知道了是无所谓的，但是，绝对不可以让美女知道，你是喜欢八卦的男人。所以说话的套路，还是要走老路的。
　　“你美美老师没人要，还单身呢？”谭美美回了一句后，各是向我和死狗一人一记眉眼，妈呀！吃不起这东西啊！心跳都可以从每分钟八十，一下子窜到一百六。
　　“谁说的，我们学校里的单身男老师，不都向无头苍蝇一样，天天围在你身边嗡嗡叫嘛！”死狗的这句话，我倒是赞同的很，因为这样的情况，我们男生都留意着呢！
　　“呵呵！小鬼头，竟注意这些，很八卦哎！”小鬼头——小龟头。
　　哎，我又想到那去了。
　　“哎！这位同学，你很低调哎！”美美老师把话头，对着了我。我一楞，本想直接就对上——这是低调的华丽，这样的话，可一想，太俗。
　　“为了引起别人的注意。”美美老师一听，眼睛一亮，马上接上一句。
　　“你的目的达到了。”
　　“美美老师，你很自信，把我话中说的‘别人’一定想成了自己。”
　　“难道不是吗？”我看着美美老师，嘴角微微一动，说道。
　　“不……是……”我短短两个字的回答，气氛中有些尴尬了。
　　“你是我预想范畴之外的，意外惊喜，引起你的注意，会让我开心很久的。”
　　“呵呵……看不出来，平常话不多，一说起来，让人有种很会骗女孩的感觉哦！”我的眼神，游荡在美美老师的脸上，感觉惊艳的刺激，让我全身舒服，而美美老师，不知为何着，也与我长时间的凝视在一起。似乎把身边的死狗忘却了，我和她之间好象不需要害羞与不害羞来衡量了。
　　“被老师感觉到了，哎！我的阴谋得逞不了了。”我心下舒服，因为知道此时我与美美老师的目光凝视，是托了我迷人眼的忙，才得以实现的。若不是因为死狗在一起，已经看着我和美美老师的言语嬉戏而发毛了，我定是要将与美美老师的眼神交流，就这样一直交流下去，直到弄出些情情欲欲出来不可。
　　“噢！呵呵！都说那去了。”由于我的目光首先撤离，美美老师身心突然一空，眼神游离着，失去了刚才与我交流时的光彩，此时更是低头脸红着，估计是在回想刚才与我不着边际的乱谈吧！
　　“今天，我美美老师请你们吃饭，谢谢你们帮了我一个大忙。”美美老师从她床头一时站起，目光不自然着接触了我一下，她就过敏着自动挪开了。
　　“那里！那里！”死狗嘴中说着客气，可早就站起了身，跟在美美老师的身后了。
　　“谢谢了！”我一句话后，也跟了上去，隔着死狗在前面，我看着美美老师的背影，感觉着一种叫为知性的感觉。
　　她回头了，在我看她、感觉她的时候，不能控制着回头了，尴尬着朝我看了一眼。又转回头去了。
　　美美老师，其实应该感谢我的，因为这次我发现不对后，早就转眼看其它了，若是持续目光对着她，估计我和她又要来个长时间默默凝视一起了。
　　这个时候，我才知道死狗，真是最碍事的家伙了，见他围在美美老师身边，左一句、右一句，话中竟是些讨好赞美的话，美美老师听着，虽然也显得开心，但我看出了她的开心是装的。
　　说是请客，不过是点了三、四样小菜，一人一瓶啤酒。就在学校的小餐厅里吃了起来，干杯、凑趣的事情，在这个时候最是适宜，三人的身心也在酒精与美味的刺激下，放松了起来，死狗照样说着他那永无完结的赞美话，美美老师依然是最最礼貌着，微笑倾听，可有一样感觉，却在酒桌上曼延开来了。
　　我控制着，控制着自己不要再主动招惹美美老师了，因为这是在大白天，身边还有个死狗，我和她的身份又是学生与老师的关系。可似乎美美老师管不了那么多，目光不时着朝我身上瞟着。
　　“你叫阿志！对吗？”美美老师单手撑着下额，一手不稳着手中的酒杯，目光迷离的看着我。
　　“对！”死狗喋喋不休的赞美声，此时也停顿下来了，他不明白的目光看着我和美美老师，我们这两个在酒桌上，从开始到现在，从没说过一句话的两人，怎么就突然开始聊天起来了。


第一卷　迷人眼 第05章 眼神
　　“告诉你一件事！”
　　“什么？”美美老师，手连着酒杯晃着我的身前，直视着我的面容，嘴角微微弯起了。
　　“你的眼睛很美……你知道吗？”我默默的点了点头。
　　“今天知道了。”
　　“哈哈！哈哈！很怪啊！”美美老师突然着，间隔而笑着，让我和死狗都有些不自然起来了。
　　“你们知道吗？有一种很久没有的感觉回到了我的体内。”我和死狗看着她递过来的眼神，都摇了摇头。
　　“谢谢你的眼神……”老师晃动着站了起来，本欲走开的步伐，突然停下，转回头去，看着我。
　　“谢谢你的眼神……结帐——”忽然着嗓门就大了起来。在我和死狗目瞪口呆的情况下，美美老师走出了小餐厅。
　　“阿志！今天我败了。”莫名着一顿饭后，我和死狗躺在自己的寝室床铺上，离下午上课还有一个多小时，所以我和他又开始了无聊的谈话。
　　“败了？”牛比冲天的死狗，这两个字，似乎很难让我听到。
　　“你知道我败在那吗？”
　　“我又不是你什么人，怎么知道？”我翻了个身，想让自己躺的舒服些。
　　“你的眼神……”眼神！又是它！老师中午请客吃饭的话，还在我耳边回荡着，那是什么意思，难道她喜欢我了不成，就为那几个眼神，如果是的话，那太难以解释了。
　　“别说得文皱皱的，今天自己碰了钉子，就看不惯我得宠一下。”得宠，若是被美美老师宠着，让她用H的眯眯压我，宠我，这……想着都能让我盖在身上的被子，被我下面的东西顶起十公分，啊！意淫的威力就是强大啊！
　　“阿志！我告诉你一个秘密！”
　　“别用秘密两个字，来引诱我！”两年同窗，死狗的说话方式，我心知肚明，所谓的秘密，不过是他用来引起别人的注意的。
　　“嘿嘿！所谓秘密，就是你不知道，别人知道的东西，只有还有些好奇心的人类，都无法对秘密说NO，你也不能。”若说文，此时死狗也过分文了些。
　　“说吧！说吧！我可是很有好奇心的。”
　　“我发现……美美老师……”
　　“怎么？”
　　“嘿嘿！对于美美老师，你好象很有兴趣吗？”话到关键，死狗就停顿，虽然早就习惯了他的这种烂着，不过被他使了后，心理还是很不痛快着。
　　“你难道没兴趣吗？”
　　“有……当然有，不过我好象没戏了，我感觉她好象有点对你有意思，我观察了她两年多了，这可是第一次啊！第一次让我发现美美老师这天生尤物，也有情有所思的。”本来，我就在心中怀疑，美美老师是不是真对我有意思了，可想归想，依据只能是靠自己一个人得来的线索，可现在死狗也如此说，让我不得不从新思索了起来。
　　和美女老师插一腿，这样的事情真的很美。老师和学生，啊！听着比乱伦都能提起精神，可我似乎和这样的目标远了些。毕竟是老师啊！而且是美美老师，那个拥有H罩杯的女人，身边也从不缺乏男人追求的美女。我会有希望吗？
　　有些事情是可以想的，可想的以前先要掂量一下，自己大脑是否处于正常情况下，看来，我刚才大脑的位置，摆得太偏了，把大千世界中的奇事放在自己身上了。
　　二十年没破过的身体啊！知道你饥渴，可也要想好目标，再乱想与乱动啊！自己劝着自己，不要把过多的精力放在不可能的事情上去。
　　“死狗！最近有什么泡妹妹的机会？”死狗够贱够色，所以关于泡妹妹的机会，他总是能第一时间把握到，然后去实行，今天我想借他的光，也去努力一把，将自己二十年没破的身体推销出去。
　　“怎么？红杏想出墙了。”两年来，因为我个子太小的缘故，所以总是鼓不起泡妹妹的勇气，今天我这么问，倒让死狗给惊奇了。
　　“怎么！兴你泛滥，就不兴我泛滥一下。”
　　“成！我给你想想啊！”死狗看了我一眼，见我眼神中流露出真诚的感觉，他闭目开始思想起来了。
　　“外面的花，估计这几天采不了了，只有采自家的花了。”我咋听死狗话如此，心里一惊。忙说道。
　　“你不会想把咱们班里的四只恐龙给推销给我吧？”那还不如让我去自杀算了。
　　“看你想那去了，我说的自家，是我们自己学校的！你不知道吧！这几天，咱们学校里的人，跟别的学校打架，别的学校的人放出了狠话，说在JX市见我们学校的人，有一个打一个，有一双打一双。”我所在学校，因为开设的专业都属于阳刚型的，造成了学校里的女生相对稀少。这样的情况，同时造成我们学校男生大量出校，勾三搭四，结果和很多学校的男生产生了矛盾，打斗的事情就常有发生了。
　　“又不是第一次了，快说重点的，家花到底是谁啊？”说到自己学校的女人，心里呀就凉了一大截，感叹人生悲凉，竟然混到了雌性如此少的学校来，这样会造成学生生态失衡的，我就是失衡状态下的受害者。
　　“张丽如、娇小蛮。”
　　“不会吧！这难度……我能承受啊？”听了死狗报出来的两位女性，感为女神啊！这两女可是我们学校的两朵标准校花，也是我们男生茶余饭后的谈资。加上两女仍然没有男朋友的消息，我们可早把她们当成了一生的奢望。可死狗把她们俩说出来，不会是让我去打她们的主意吧！估计失败率大于等于百分之101。
　　张丽如：丽如山中娥眉，丽如水中漓江，丽如风中绝唱，丽如色中艳红。那是我等可观一眼的女子，记得我第一次看见她的时候，本有些无奈的心情，只是我眼神的一转，晃如掉落了花国丛中，不知南北，不知黑白，不知天高与地厚，傻傻的定在地上，说了句——我要死了。
　　娇小蛮：蛮是一股劲，蛮是一种味，只要对的男生，就如中了邪般的喜欢她。她嘴一弯，那是蛮，她眼一斜，那是蛮，她双手把腰，那就蛮到极点了，现如今，男生堕落了，很多的男生就是喜欢这样蛮的女生，所以推崇她的男生，学校里也是比比皆是，我不变态，所以我例外。
　　“没办法，普通女人的动向，我可不关心，这漂亮女人的吗，我是一点小小蛛丝马迹也不会放过的，今天下午，土壤实验室招男生助理人员两名，你也知道的，她们俩可经常在土壤实验室做实验的。”死狗说完，看了看我，继续道。
　　“我已经报了名，你呢？”张丽如，娇小蛮、我。根本是扯不到一起的三个人物，自己都这么认为了，犯傻的事情，还是不要了吧！
　　“还是算了，女人太漂亮也是麻烦。”把被子盖在自己身上，感觉到自己的无力后，心里一阵不痛快。想着，为什么面对漂亮女孩，我就这样了。
　　“阿志！有自知自明啊！”这死狗，其实他的条件比我可差多了，却还能打击起我，最主要的是他还能不知深浅的一次次把自己往火炕里跳，脸皮的厚度与自我恢复的速度，都是常人无法想象的。
　　“死狗，帮我办件事。”才眯上眼，我就想起了件事情。
　　“什么？”
　　“帮我也办一张JX大学的校徽。”
　　“不会是想拿这东西骗妹妹吧！告诉你，有了这东西，一开始是很灵的，可时间一长，交流一加大，很容易露出马脚，最主要的是，一见光就的死，很不牢靠的。用这招玩玩还行，搞长时间的，麻烦。”死狗对于任何东西，都能想到色上去，这点我真是有些佩服他，小小年纪，淫心却是成熟的很。


第一卷　迷人眼 第06章 校花
　　“我想去找家人家，做做补习的工作。”有了那校徽的点缀，估计能十拿九稳，还能谈个好价钱。
　　“你家不是每月给你六百多花消吗？”老爸、老妈待我确实不错，可我对不起他们啊！手机费一百五一个月，吃饭三百块，出去玩，一个月没个三、四百能行的。这样算下来，小小六百，怎么能让我消停。
　　“觉得我的消费层次，这六百够吗？”死狗想了想后，点点头，说了句。
　　“恩！差些。”那是差些，可是差多了，像我这样的好子女，不向父母索要更多的钱，却把要钱的手伸向了社会，想着通过劳动来满足自己的物质需求，自己就想想，感觉都有一种楷模的风范了。
　　被死狗敲了我二十块钱后，他答应了帮我去弄一枚校徽。
　　“阿志！”美美老师在喊我。我看着她，心里很想知道一件事情。
　　“老师，你喜欢我吗？”问出这样的话，我觉得自己都有些卑鄙了。
　　美美老师没有回答我，只是用手勾了勾我，我便感觉自己如中了魔般，随着她手指的勾动，拉动着我的身体靠向了她。
　　她竟然伸开了双臂，要将我纳入怀中，这……太好了。
　　我不管东西，不管是非，大叫一声。——老师，我来了。
　　“阿志！对！快更我来，再不走，下午的课，又要迟到了。”迷糊着，我睁开了眼，看见床下的死狗正拖着我，眼睛还看着自己的手腕上，时间离下午上课只有几分钟了。啊——的一声长音后，我能披上的衣服披上，鞋子、皮带先是挂在手里，一路冲出了寝室。——因为下午的课，是魔鬼老师张强的。他的名言就是，迟到等于去补考，我可不想去补考啊！
　　下午的课赶上了，身上的衣服虽然穿的有些邋遢了，可身杆笔直，脸带笑容，甚至感觉有些卑微的笑，讨取着张强的欢心，让他一路很是欢喜的以为自己的课上的是如此好，下课时，还是一副千不肯、万不愿的表情，满脸委屈着对着我们说。
　　“老师对不住你们，从你们笔直的身干，有力的眼神，老师知道你们喜欢我的课，可时间有限，休息也是必要的，老师就……哎……先走了。”当张强离开教室门口的时候，我的一颗心与其它同学一样，终于落下了。
　　“哦……哎……”有叹气声，也有欢呼声，教室里就咋开了。
　　“快去土壤实验室去。”
　　“丽如！丽如！……”挺如派排成一队，高喊口号，双手挥动着，从教室门口迈着正步走了出去。
　　“小蛮！小蛮！……”挺蛮派胸贴照片，脸画迷彩，目光炯炯着，紧随而出了。看着班级里的那些无聊男生，所做的事情，我趴在课桌上，无聊着叹了口气，目光随意在班级里游转了一下，正好一下子扫到了班级里的四位恐龙大姐。
　　可不好了，四位大姐一下子正好同时也把目光也扫向了我，而且是那种不知廉耻着死盯着我的那种扫，看着她们色意翻腾的目光，我就知道定是想打我主意了。
　　为了我的清白之躯，我再次刘翔负身，几个课桌凳椅后，就出了教室。看看班里男生在前面的冲势，知道他们是去土壤实验室看美女，自己想想无地可去，也只好前去一观了。
　　红旗招展，人山人海，锣鼓喧天，无事吹哨，那可真是你一叫，我一嚷，把这小小的校园给弄折腾的。再看人山人海前，不就有两位女子坐镇着吗？
　　张丽如眼眉如锁，目光在众人中游转，眼中带着喜悦，将自己甜美的容颜传入了在场的每个男生眼中。娇小蛮，见场上男生纷乱，眉头一皱，小嘴往上一斜，显出她此时不爽的性格，男人们见之，变态着叫唤着“小蛮、小蛮’，一副身将欲死的情景。
　　找了处花坛边上的石围上，我站了起来，饶有兴趣着看着这帮色男人们的表现，两女面对着踊跃的报名潮，心里也是急切了起来。
　　而我除了看看色男们各有不同的表象外，更是将目光移到了张丽如与娇小蛮的身上了。美女真是不用说了，就那身架，一摆出来，就是常年背着美女名头的女子才能摆出来的，将那身下无数男人小虚着，也是引逗起了男人们无上的欲望，以求的那日，将她们压于身下，让她们知道，男人的强度与硬度到底在那里，让这些终日给男人们摆一张臭脸的女人，体会一次做小女人的感觉。
　　纤弱的身材，耳发清飘着，目光似有若无着散发着她与身具来的无上魅力，心动只需要一刹那的时间，而面对着张丽如，折服也只是需要那么点时间。耳边，被无数男人的杂声吵扰着，可我的目光给了我一个清净的状态，因为一种极端的美，已经让我忘却了尘世中的纷扰。原来，美女的作用可以是那么大的。
　　她——张丽如，散发的眼神定格了，瞟向了我。天那！我的迷人眼，让张丽如注意到了我，害人的东西，却又是那么的让我喜欢东西——迷人眼。
　　齐唰唰的目光，同时聚焦在我一个人的身上，只因为张丽如把手指在了我的身上。男人们嫉恨的目光，同班同学们无法相信的目光，当然我脸上不该有的雀斑，更是让男人无法理解着，为何我这样的男人，会得到上苍的青睐。
　　对不起！命运给了我机会，我只好把手指了指我自己，脸上的表情成了一个询问的意思——你指的是我吗？
　　张丽如点了点头。我挺起了胸，走在男同学们为我敞开的一条路上，走向了土壤实验室的门前。
　　“你被选中了，作为我和她的助手，跟我们进来吧！”张丽如把手指了指她身边的娇小蛮，算是给我介绍了一下，而我也是常规性的想跟对方来一次，点头招呼，那想人家眼一瞟，跟着张丽如就走了。
　　身后围观的男同学，见娇小蛮给我的难堪，无不开怀嘲笑着，我则是恍惚着跟进了土壤实验室内。
　　看着张丽如把土壤实验室的门给关了起来，门中就剩下了我、张丽如、娇小蛮三人了。我似乎又有些神魂颠倒了，眨了眨眼，晃了晃神，心中直打鼓——今天是什么日子啊！
　　梦中的情景，搬到现实生活中来了，张丽如在右，娇小蛮在左，我在中，梦中的情景，只是差我双手一开，将她们两人揉在怀中这一段了。当然，这样的愿望，我马上可以实现，不过真要是这么做的话，两个血红的掌印，肯定是第一时间挂在我脸上了。
　　梦想与现实的唯一差别，在我心里想来，只是梦想可以一簇而就，而现实却是烦琐而缓慢。
　　“不是还有一个人……吗？”我只能面对现实，开始了缓慢的交流。


第一卷　迷人眼 第07章 小蛮
　　“你觉得外面的情景，允许我们再有时间慢慢选吗？”张丽如身上开始披挂起白色的实验服。
　　“那你为什么会选我。”我想抬头看着张丽如说话，可一见她那容颜，就有些走神，没办法，只好头冲在地上，继续着问答。
　　“感觉！”显然，张丽如与娇小蛮，并没有因为选我，而有丝毫的兴奋，而是把注意力与心事全放在了实验上，两人相互帮忙着，穿好了实验服，更是将一副口罩相互套好了。
　　“你！快点啊！”娇小蛮指了指墙壁上准备好的实验服，示意我穿上。
　　“我叫周志！”报出自己的姓名希望她们能以后称呼我时，方便些。
　　“没叫你报姓名，叫你快穿好这些。”娇小蛮一脸显得不开心着，摆摆手，示意我快穿好衣服。
　　“实验前的准备是必要的，可不知道别人姓名就工作，那实验时，交流就不便了，总不能‘你、你、你’这样称呼下去吧！”
　　“哎！我说你话很多啊！我愿意怎么说话，还要你管啊！想跟我交流……免了，姑奶奶没兴趣。”娇小蛮头一转，用她的侧身斜对着我。我心中气的，这女人也太嚣张了些吧！长得漂亮，说话就可以兽性了吗？
　　“小蛮！周志同学，对不起了！小蛮就这个脾气，时间长了，你们俩就能相互熟悉了。”张丽如说着话，就把一件实验服装递给了我。更是帮着我穿好了它。
　　双手微微碰触着我的身体，如兰的气息围绕着我，娇媚的容颜如一副震撼人心的图画，无法让我正视于她。刚才从娇小蛮那得来的一肚子气，就此消散了。
　　有了张丽如的细心管护，我那心情一时就好转了，两女人的指令，我也是如条最忠诚的小狗，被她们呼来就去，呼走就走了。两女招助手的目的，在我干了一阵活后，心里明白了。就是有些重的器皿，和大量的土壤无法轻松搬运所至，我现在成了实验室中，专用搬运工。
　　一身白色实验服装的包裹下，两女的身材容貌，依然动人与勾魂，我一有空，就待在一边细看着两女。丽如身材高挑，臀虽小但够翘，一身肌肤，玉脂般耀人，让我忍不住就想多看她几眼，可似乎着我的目光，总是将她的目光勾引到我这个方向，我知道，这是为什么？
　　跟一位全校最漂亮的女生，相互对视，绝对是件让人无法呼吸的事情，感觉心中如无数蚂蚁在撕咬着我，全身能激动到让我颤抖的地步。更是那两人，默默以对之时，无法交融的情素，以最快的速度在传递着。
　　我知道以这样卑鄙的手法，获得一位美女的芳心是无耻的，但我还能有什么办法去完成，一个对于我来说，无法完成的任务呢？喜欢美女，是每个正常男人的权利，让美女喜欢我，又是每个男人该有的梦想，既然我可以让梦想实现，我还关手法的卑鄙不卑鄙，反正我二十年来已经快要憋坏了，对着张丽如，大家同样的身份是学生，怎么就不可以和她谈感情了。
　　“小蛮！今天就到这吧！”几次逼迫着张丽如和我眼神的对视，已经让她满脸的红晕。实验过程中，更是连连出错，她更是在刻意回避我的目光，此时的我，看着这些情况，心里有嘀咕开来了。——是不是第一天，我就这样，做得有些火了。
　　“丽姐！你的脸怎么这么红？不会生病了吧？”娇小蛮摸了摸丽如的额头，自己摇了摇头，觉得人家好象不是生病了，可她眼一转，似乎又想到了什么，就在丽如的耳边小语了几句。却见丽如本就红霞遮面的脸，又像似是涂了一层辣红般。
　　丽如转身看了看我，小声骂了几句身边的娇小蛮。
　　“周志同学，谢谢你的帮助，今天就到这吧！以后一、三、五下午这个时候，你有空就来帮忙，行吗？”丽如目光别移着，说着话，而我则是鼓起了勇气，好好的正面看着她的脸。
　　欣赏张丽如，似乎是件不需要命令的话，我一看她就能感觉到蠢蠢欲动的心，内心中的冲动与不能自己，如火山般触动着我的全身，体现在我身上的方方面面。而那丽如在我迷人眼的感召下，不得也不能着转回了头，眼神中满是不解着，看着我。她眼中有委屈，也有迷惑，更多的却是迷茫。
　　啊！我不能再多看了，心情为了这样一副动人的面容，似乎都要撑爆了。我低下了头，叹着气，希望着心情能早些平复。
　　“丽姐？”娇小蛮的目光，我能感觉到她在扫我，也能感觉到她在扫丽如，也许可能是被她发现了什么。丽如飞快着走在了前面，而娇小蛮的询问声却在她耳边悠悠而转。我也是依步前行，跟着她们身后，出了那让无数男同学向往的实验室。
　　不知道我是怎么回寝室的，我只知道现在的天很蓝，地很宽，二十年紧锁的心头，有了豁然开朗的感觉。这样真的很好！
　　寝室的门虚掩着，我轻轻推开了门，刹那之间，天崩地裂，喊杀喊打之声四起，旁边突然窜出四个彪形大汉，将我强压在床上，或拖或拉，更有摁打之感，在我身上感觉着。
　　“死阿志！快如实交代，什么时候跟我们的丽如美女勾搭上的？”
　　“对！对！对！有没有奸情？”
　　“***，老子追了两年了，连个正眼也没瞧上，你小子倒好，见一面，就被人家临幸了，什么世道。”死狗这小子，说就说，还要那脚揣我。只可狠，我被四人强压着，我想反抗，也抗不过四人的力气啊！
　　“快说、快说……”看着寝室内的室友们，一个比一个情绪激动，我只好打起了哈哈。
　　“不清楚，也许我长得帅吧！”自我解嘲了一句。
　　“呸、呸、呸……你帅的话，世界上的男人那就没一个丑男了。快给我老实交代。”猛男的手，将我的双臂拉扯的越来越痛了，我忍不住就嗷嗷直叫痛。
　　“我交代，我交代，我告诉你们一个秘密，其实我是有特异功能的，我的眼睛……啊！别打我。”看！本来我想说实话的，可这帮自以为很聪明的室友，那会相信啊！
　　“靠！你当我三岁小孩啊！你呀，肯定是用春药迷奸过我们的丽如，或者就是用自己的裸照威胁人家。”什么跟什么啊！
　　“对！对！对！”身旁人还尽赞成。
　　“卑鄙啊！下流啊！”妈呀！骂我也就罢了，现在还轮着打起我来了。我要反抗，才一个念头心起，四记拳头下来，我又只好死挺挺着睡在床上了。
　　“那！你这个卑鄙的做法，我们几人已经知道了，你要是不乖乖听我们话，可别怪我们不客气，把你的所做所为，向社会上公布出来，要你成为真正人见人打的淫夫。”这……那跟那啊！
　　“要想我们不说，弄四张丽如的近身照片，我们这几人，一人一张，三点，裸体的那我们也不会拒绝的，弄几根丽如的身上头发，当然体毛，包括……”发话的死狗指了指他下面，其余几人已经是淫声浪做，笑的异常的淫亵。
　　“懂了吗？被他们几人又是捶打一阵后。”我只好点头答应下去。
　　总算是让他们心满意足了，也将我放下了床上，听着身后闹烘烘的声音，四个架我家伙，一转眼就全跑出了寝室，本想反击的身体，只好又再次软倒在床上了，心里嘀咕着——什么家伙啊！
　　哎！人生无奈于交友不甚啊！看着寝室里此时只剩下的那位兰兰，他没有参加刚才虐打我的集团，以他的性格也不可能这样做。皮弱的外表，缓慢的动作，与世无争的性格。这一切已经表明他对于身外物的态度了。
　　“兰兰！”
　　“恩！”此时正在看书的他，放下了手中的读物，看着我。
　　“你喜欢过女人吗？”他听了我这个问话，笑了笑，而后眼睛又转了几下，终于开口道。
　　“喜欢过的没有，但我想，应该是我还没碰到吧！”
　　“那你碰到了以后会怎么办？”这个问题，对于兰兰来说，似乎太巨大了一些，他的眉头因为听到了我这个问题，而搞高了几公分。
　　“难得遇上一位的话，我估计……也难说，毕竟我没想过这样的事，随遇而安吧！”兰兰的回答，似乎给了我一个暗示，一切自己所做与所遇到的事情，不要让它们在我心间多留，给自己多一些快乐的傻想，不要将精神浪费在无法欲知的事物中。


第一卷　迷人眼 第08章 救美
　　想到了这里，我翻身而起，嘴角扯动了一下，一个无忧的自己又回来了。走出自己所住的公寓楼，坐在操场上的石凳上，看着场上因为精力旺盛而追着一个球不放的男人们，倒是件挺有趣的事情。操场的周围，更是围站或坐着不少恐龙级女粉丝。看着她们，心里还真是佩服她们的忧天精神，生怕自己长的太丑，而送不出去的她们，竟然有机会就抓，有空子就钻着推销着自己。心中佩服着。看风景，其实是我解脱自己内心的一种方式，以前有什么不开心的事情时，就经常会来操场边上坐着，看着身边发生的一切。
　　自己挺恨自己的性格的，明明夜夜做春梦，晚晚想艳遇，可真要摆到现实生活中去，追妹妹的胆子却又小了多。面对着一般的女子，我都不敢多说一句话，生怕说出来的话，会丢了自己的脸，让妹妹们小瞧了自己。可越是这样保守，越是恨自己，因为心里其实也知道，不与妹妹交流，根本无法擒获她们的芳心。
　　在我郁闷的思想过程中，夜色已然越来越黑了，场上疯跑的男生们也不舍着下场了。还在苦思冥想的自己，等我突然醒悟着时间的速过后，天色已然全黑了。
　　“你干嘛？”在我起身欲回寝室的时候，不远处传来一声女子的叫声，叫声中透着厌烦与恼怒。我放眼过去，一男一女，两人身形都挺高，特别是那男的，身高体壮的，跟头蛮牛差不多。
　　看着这样的情况，我大体能猜出些什么。男的追求女的，女的不愿意，男的死赖着，做了什么或者说了什么过激的话，引起了女生的不满。
　　本着安稳度日的念头，我想早早撤身，离开这个可能会导致麻烦的地方，可才一转身，身旁就响起了一句话。
　　“阿志同学，等等我。”是美美老师，那个刚才发出不满声音的，竟然是美美老师。我错愕在当场，看着美美老师急步着走在我的身旁，更是斜着靠紧了我的身体，而她身后不远处，正赶过来的那个块大的男生，此时也走了过来。
　　怒、气、就如一头发了疯的公牛，那男生给了我一种不敢相对的感觉。我所谓眼中的男生，在我多看了几眼后，才发现了其实他是我们学校新分来的体育老师，年纪轻，上面有关系，性格又冲动。这几点，就是大家对他的评价。
　　死狗嘴中说得，追求美美老师中，就有他一位，而且是属于较为冲动型的。
　　“老师！别冲动。”身为同学，看着老师们之间的情感纠葛，我也只能说这样的体面话了。
　　“滚！”那头公牛老师，话不多，眼中似乎对我充满了杀气。吓得我不自然着退后了一步。可我正好碰上了躲在我身后的美美老师。
　　“啊志……”很弱也很担忧的呼唤声，身体哆嗦着。美美老师在我后面说着话。
　　“老师，现在是学校，请你冷静，我若喊一声，这的事情，若是被别人看到了，对你我、还有美美老师都不好，请你冷静。”面对着一头公牛，只能将冲动后的后果告诉他，希望他能好好想想。
　　“滚……”这次的喊声，又加大了不少，他身下的拳头更是聚集起来了，脚下的步伐，带着生风的速度冲到了我的面前。
　　“老师！老师！砰……”胸闷了一下，可就是一点也感觉不到痛，但是被拳头打过来的冲力，还是拉扯着我向后退了去，身后的美美老师更是无法回避着，被我压在了身下。
　　此时……我思想着……还不要脸的思想着。很快一个好办法就有了。
　　“小子！”感觉着身后有人拉扯我的身体，我故意无力且闭起了双眼，任着他拉了我起来。
　　“小子！啪啪！”感觉我的双脸被人啪了两下，我忍住就是不睁眼。装做一副被人打晕死过去的样子。
　　“这……”公牛老师终于害怕了……嘿嘿……心中乐着，但要控制啊！戏砸了，可又得碍老拳了。
　　“不是我干的，不是我干的……”渐渐远去的声音，让我心下放松了起来。
　　“阿志同学？阿志同学？”美美老师的叫唤声。此时的我，心中想的却是，若是此时的我是溺水被救起的那该多好，估计老师会对我来几次人工呼吸，现在吗？只好假装悠然醒来了。
　　“啊！老……”手撑着，又要假装无力而落下。
　　我那手没落下，却被老师正好接着了，而后引力而上，我被拉扯着靠在了美美老师的怀中。H罩杯的头枕，真是舒服死本人了。
　　“阿志！你没事吧！”老师边说着，眼中更是落下了几滴眼泪，无助的神情，让谁看了都心软的不行。我在美美老师的怀中，又转了转头，看似为了靠着更舒服些，其实只为了多卡些油。
　　“阿志，你撑住啊！我来给你叫救护车。”感觉着和自己靠在一起的美美老师，在身上掏着东西，我知道她定是想拿出手机拨120了，知道自己这身铜身铁骨屁大的事都没有，去了医院只会穿帮。
　　“老师，我还可以，扶我一下。”这下我可不客气了，一手拦在老师的肩膀上，头还斜搭在人家脸旁，自己就颤颤悠悠的站起了身。
　　“看你这样子，伤得不轻啊！要是不去医院，恐怕会很麻烦的。”美美老师急切着在我身边说着。
　　“老师！这种事情，还是不要去医院的好，闹大了，就会被别人知道了，这样你……”女人最怕的事情，莫过于自己的碎言闲语了，美美老师心里也明白。所以听了我的话后，她一阵沉默。
　　“那个体育老师，好象很有些背景。”路上，我和美美老师谈起了这事。生怕自己今天碰上的这挡子事，沾来不必要的麻烦。
　　“他父亲是市教育局里的副局长。”美美老师边扶着我，嘴中默然着说着那体育老师的身份。
　　“副局长？……”本想说，嫁给这样一个有背景的男人，其实也不错，可话在嘴边，想着美美老师的为人，估计听了这样的话，会让她伤心，我也就不说了。
　　“别怕！若是他要刁难你，我就把他今天的丑事说出去。”
　　“丑事？”嘴里嘀咕着，心中却是胡乱想着。美美老师会和他有什么样的丑事呢？难道……哎！又想那儿了。
　　“人面兽心，有些人真是看不出来。”听着美美老师的娓娓道来，我似乎看到了他们刚才的吵闹是为什么了。
　　“他对你非礼？”我看到了，可当时我只顾着跑，因为我天生就是怕事的人，只因为当时被美美老师叫住了，我才没走掉。
　　“何止啊！哎……你美美老师命薄，只因红颜啊！”女人漂亮，却无靠山，是件很痛苦的事情，因为我知道，男人有时候为了得到自己喜欢的女人，会不择手段的。
　　“阿志！老师要是把自己的红颜给了某人，会不会这样的情况就好多了呢？”老师此时的言语，已然很丧气了。
　　“美美老师，你可不要犯傻，托付终身的事情，还是想好了才给，那最好了。”美美老师啊！你可不要有随便把自己托付给谁的想法，这样你要是嫁了人，那我们这些色学生，晚上的春梦可就要变味了。
　　“这个道理，你美美老师怎么会不知道呢？只是老师有喜欢的了，却不敢说，怕他不敢接受而已。”
　　“啊……”不会吧！总是跟死狗在一起的我，从死狗那精确的花边新闻中，知道，美美老师根本没一个象样的对象，怎么就有喜欢的了，再说若是真喜欢了，以她的条件，不是一句话，一个手指勾一勾就行了吗？
　　“那就看老师会不会勾人了，男人，你只要给点暗示，以你的条件，会疯了般跟在你身后讨好你的，到时，你只要假装害羞的接受就行了。”哎！说这些话的时候，我自己都在骂自己傻，怎么就把这样最简单有效的方式教给了美美老师呢！这样会很容易结束她的单身生活的，那我们的憧憬不就泡汤了吗？
　　“阿志！你很懂哎！估计你投错胎了，投个女生，肯定把男生迷得死死的。”啊！让我做女生，那我做的第一件事情，就是先脱光了自己的衣服，自我安慰一翻，也好好观察一下女生的生理结构，毕竟这是我做男生时，最想做的事情。


第一卷　迷人眼 第09章 勒索
　　“麻烦！麻烦！女生又要娇，又要媚，还要打扮自己，平常衣服都要比男人多穿一些，多卖一些，最麻烦的是，还要经常上街……噢！可不要啊！”
　　“呵呵！阿志！你好有趣哦……”老师的笑，带动着她那雄伟的胸部，颤抖着撞击着我的身体，让我想起了色情电影中泰式按摩中的最高境界，用双奶给男客人推背，真是享受啊！
　　一路上说笑着，美美老师就把我搀扶到了寝室里。
　　寝室里就只有两人，兰兰和耗子，其他几位估计在外面疯去了。兰兰最是会关心人，见我被美美老师搀扶着，就过来一同将我扶到了床上。而耗子，则是一脸不信着看着我和美美老师，目光在我和她之间相互移动着，估计是在想象着我怎么会和美美老师勾搭上的。
　　“倒霉！出去走走，都能摔跟头，幸亏美美老师遇到了我。”随便编着借口，让室友们有个安心。美美老师则是向我报了一眼感激的目光，只因为我没有说出实情。
　　美美老师进了寝室后，找了块毛巾和脸盆，放了些热水进了脸盆中，毛巾在里面过了几下后，被她拧干了，而后走到我的床前。
　　“把上衣解开。”灯光下，她青丝已乱，散在她的耳边，一路的搀扶与做事下，脸色潮红着，胸前的衬衣不知在什么时候破了其中的一个纽扣，所有的一切看在我的眼里，让我感觉温馨且色香扑面。目光在美美老师的脸上，对上了她那眼。
　　不再像上次般，她那眼中有着一种颇为强烈的抗拒感，这次除了柔顺感外，更多了默默的喜悦在两人眉目中传递着。真是非常好的一种感觉，很想沉浸在其中，更何况我看出了美美老师，比我的沉浸更加的深，我若是不把目光转移的话，她会持续的和我目光这样交流下去，会让她幸福，会让她激动，会让她忘记了一切，忘记了我们身边还有两位她的学生，忘记了和她眉目传情的是她的学生，忘记了她保持着弯曲身体的时间已经有一分钟了。
　　不舍着我转移了目光，十几秒钟后，美美老师醒转了些。微微瞧了她一眼，潮红、潮红、越来越红的一双脸儿，快要烧起来的感觉。
　　“美美老师，这儿！”我用手指了指我的胸口，那儿就是被那公牛级体育老师用拳头照顾过的地方。
　　“噢！”看着我敞开的胸口，美美老师添了添嘴，而后一手撑在我的床里，一手拿着暖湿过的毛巾，轻轻的贴在了我的胸口，那个汗气浓密的胸口。
　　看着美美老师的如此靠近，我不知那根经错乱了，竟然就把一口暖气朝着她脸上吹去了。
　　“恩！”根本想不到我会有此招，美美老师手一软，险些就扑倒在我的怀中。我心中暗叫可惜，但也是很险的事情，若是真倒在我怀中呢？寝室里的两位室友可还看着，特别是那耗子，最是嘴巴大了，肯定会将这样的事情，到处宣扬一翻的。
　　“你……”美美老师有些微怒的脸看着我，我一脸委屈着看了她一眼，心中想着，可不要因为这次的小动作，把人家给惹生气了，以后就没了和她交流的机会了。
　　“小坏蛋……”轻轻的三个字后，美美脸上的怒色早就转为羞喜色。
　　天那！这……难道……我的一个小小无赖之举，让我心开怒放，两人间的关系，让我感觉一跃千里般。真恨不得马上翻身扑在美美老师身上，好好和她亲热一下，让她那H罩杯的胸，让我那双手过一把瘾。只可惜，现在好象情况不允许啊！
　　“吱呀！”一声后，寝室门开了，美美老师也随之坐正在我的床头。我侧头一看，进来的两人，走在前面的就是本校的校长，躲在他身后的则是那位公牛级体育老师，就是打了我的那位。
　　“哎哟！好痛啊……”我的一喊，公牛级体育老师脸上，可就满脸的愁容了。
　　“这位就是周志同学吧！伤在那了，让我看看。”校长这老狐狸，走到我的床头，探手摸了摸我的胸部。
　　“哎呀……校长，不要摸，哎呀……痛啊……”
　　“周志同学，别紧张，我不摸了，不摸了。”
　　“校长，就是他，就是他，打我的！开除他，开除他……哎呀……”我的话，另校长和那公牛级体育老师脸一黑，却不知该如何应对我的话了。
　　“老师打学生，校长你要不处理他，我就把事情告到教育局，若是他那当爸爸的教育局副局长袒护他，我就告到市政府，非摆了这群官官相护的主不可。哎呀……”叫的我，真是痛快，一边的美美老师也是忍着，不笑出来。我猛向她打眼色，叫她忍住。
　　“周志同学，秦老师打学生确实过分了些，该处理的，本校长绝对不手软，但秦老师平常工作也是本本分分，勤勤恳恳，这次一时糊涂打了你，也不能磨灭了他平常的工作表现吧！这次，他也主动过来，向你道歉了，希望你不要再计较这件事情了。”平常工作怎么样？还不是你校厂一句话的事情，要我不计较，我白打了。
　　“耗子、耗子。”我不回话，就喊着耗子。
　　“怎么？”
　　“明天我要是起不了床的话，你可得帮我抬到市政府门前，我这次可一定要讨个公道，我被打成这样，只是因为老师的一时糊涂，耗子！你知道吗？”耗子楞了下，但随即明白了过来，猛是点头。
　　“一定、一定，我再叫上些学生，一起跟你去市政府门前，好好把这事情说说，老师随便打人，这书怎么读啊！”真是我的好耗子，这戏可就演到绝佳了。
　　“周志同学，老师错了，这个、这个里面有二千块钱，你好好养病，可千万别动了真火。”那公牛级体育老师，此时早没了先前的冲动劲，尽是一脸的茫然，更被我们说得事情给吓着了。
　　我看着地在我身前的那个公文包，里面有二千块，可够我们好好疯狂下，心下切喜，不过……要忍那！可不要被这点小甜头，给迷惑了。
　　“哼！这点钱，还不够我去看次病的，我被你打得这么重，说不定肋骨都断了几根的。”一听我话中意思，是嫌钱少了，那公牛级体育老师脸上，立时一松，从口袋中拿出皮甲，拿光了所有的钱放在我的面前，那些十块，五块的都拿了出来，也有个二千多。最后还把皮甲给我看了一下，我检验了一下，确实拿光了。可我楞了下，没说话，把眼神转到了校长身上。
　　那公牛级体育老师，现在倒是精了不少，马上将校长身上的钱包连说带拿着弄了出来，打开一看，乖乖，四千多。大人物身上的钱，果然不少啊！
　　八、九千的钱，终于换得了我点头。
　　“恩！看在你诚意还是有的，这次我就算了。”说完，我转头面朝里，假装睡了，其实是心中的笑意实在憋得慌，就怕当场笑了出来，所以才转过头去睡。
　　“好好休息，好好休息，我先走了啊！”没人搭理着，两人出了寝室。
　　我忽然横起了身，手举在空中，示意寝室内的所有人，都保持冷静，不要被那区区几千块钱给蒙蔽了头脑。其实我的头脑，看着这钱，早就有些疯了。
　　两分钟后，寝室外已然无任何声音传出。
　　“哈哈！发财了。”抱着散在床的几千块人民币，我觉得今晚这一拳吃得真值。
　　“哎！我也有一份的！”耗子也冲上来，要和我分钱了。
　　“去！去！先放在我身上，到时我们吃喝嫖……嘿嘿！老师……”似乎我忘了身边，还有一个她。美美老师俏眉一皱，笑着摇了摇。
　　“才被人打了一拳，就这么疯了，你们男人的身体，真是让人搞不懂。”老师走过来，只是她小手一推，就将我推平在床上，眼神中满是温柔着给我盖好了被子。
　　“那钱……”我心里可还惦记着了……毕竟好几千啊！
　　“这钱我留着，明天给你们寝室添两台电脑，所有权你的，使用权全寝室的，怎么样？”美美老师的温柔一笑，早就让耗子与兰兰他们只顾着点头答应了。我可不……


第一卷　迷人眼 第10章 补习
　　“我们还要聚餐什么的……留一千给我们吧！”
　　“不行……”美美老师很坚决着否定了我的这个想法。
　　“男人酒喝多了，可要做坏事的。”听着、听着，怎么就像似老婆在管教自己男人的感觉了。我不竟然着又看了美美老师一眼，她背着身后的她的两位学生，看着我，眼睛向我挑逗意味着眨了一下。她那压在我手臂上的手，拂了我肌肤一下后，就站立起身体，手中拿着钱，对我说了一声。
　　“晚了，早点休息。明天上完课，你找几位同寝室的同学，我们一块上街买电脑去。”笑意盈盈的美美老师，离开了我的视线。
　　“阿志！我不是看傻了吧！你不会和美美老师也有一腿吧？”耗子毕竟是久经情场的人物，一眼就看出了我和美美老师之间是有什么的。
　　“我和美美老师，有一腿？我倒想呢！我说耗子，不要见我跟什么女人有些亲热，就把她们往我女朋友位置上靠，说得我好象神通光大般的。”我假装无聊着一句，而后转头睡到一边去了。
　　美美老师，哎呀！让我梦中与你好好见见，好好摸摸，好好圈圈点点着。这下美梦与现实的距离终于算是离得近了些。
　　情感的波动，现实着产生在我的身上，几乎无法相信的自己，思想幸福着折腾了一夜，劝说着有机会自己该下手时，千万别手软，要狠狠的下，狠狠的让女人知道，我能给她的一切。
　　清晨，室友们醒来了，我则是一夜醒醒睡睡，睡睡醒醒，几乎精神一点也没有。懒着不想起来的自己，无奈于老师点名制度的恐怖，强拉着精神想早起一下，可一位我们不敢相信的人物，却在早晨这个时光，来到了我们寝室中。
　　“周志同学，听说你受伤了，哎！别起了，别起了。”魔鬼老师张强，见我正要起床，那亲热劲，一个箭步就冲在我的眼前，嘴中话说着，手上更是将我平扶在床上。
　　被魔鬼老师如此对待，可谓平生第一次，也是我闻所未闻的一次。
　　“老师！我犯了什么错误吗？”我有些心虚，魔鬼老师如此对我，肯定是那里的做法让他太不爽了，所以他在反着教训我，把我灌舒服了，再露出庐山真面目，好可以对我打击的更厉害些。
　　“校长老人家说你，昨晚英勇与歹徒搏斗，负伤了，特意准你一个礼拜的假。还要在全校表彰你呢！我是特意来向你报喜的，当然也是关心一下你的身体。”啊！敢情那公牛级体育老师还不放心我，又指示校长给我下了这记猛料，真是……太赚了。
　　“哎呀！小伤，不打紧的！”如今见了魔鬼老师的态度，估计他是接受了校长的指示，来把这消息告诉我的，为了报答人家对我的好意，免不了几句宽慰的话。
　　“叫校长放心，我一定在校安心养病，绝不乱走乱说。”
　　“这……这就好……嘿嘿！我先走了……”魔鬼老师领到了消息后，估计是想去给校长报喜，唰着就跑出了我们的视线。
　　“天那！被老师打一下，可以福利那么好的，怎么打的人就不是我啊？”耗子早就把昨晚的事情，告诉了室友们，早先死狗就在抱怨，被打的还能拿到那么多钱，一副羡慕样。可现在更是一副手垂脚顿着模样，敢情很喜欢被人打。
　　“阿志英雄！阿志大侠！你是我的偶像，你那光辉形象照耀着我的一生，让我用一身的热情来照顾你吧！”耗子买弄着风骚劲，就扑上了我，一副将身体粘住我的模样。
　　“去、去、去、把屁眼洗干净了再给我。”骂他一声，一脚将他揣开了。
　　“哈哈……”室友们笑过了后，看着时间差不多了，纷纷跑下了公寓楼去上课了。而我，面对着四壁，摸着死狗临走前扔给我的一枚JX大学的校徽，下面的名字赫然是我的真名——周志。
　　那几千块钱被美美老师给卷走了，看来自己贫困的生活，也不能指望得以改善了，没办法，只好靠冒充名牌大学的学生，去给人家补课去了。
　　出门前，先是打扮了一下自己，上衣白衬衫，下衣黑西裤，头发来个三七分。往镜子中把自己一瞧，很有人样了。将那伪造来的校徽往白衬衫上一别，学生气十足。嘿嘿，出发。
　　目的地——热闹的居民小区门口。
　　宣传攻势——跟着那些在小区门口卖菜的菜农们挤在一起，胸前捧着一块板，上面写着——补习指导。
　　因为我赶去的小区，离我们学校不远，去的时候还是早上八点才过，进进出出的人员也多，我这么不着边际的人物，放在土气的菜农中间，很能吸引到人。
　　已经有好几人过来向我询问了，但碍于我报价太高，都不愿意多谈。现如今的人们，出钱买任何服务，想的既要钱花得少，服务又要高。这事，怎么能随便碰上呢！
　　二十块一个小时，在我想来，确实很高，可我身份摆在那的，JX大学的就读生，那可是一毕业，工作不用自己找，就有工作找上门来的名牌大学啊！据说第一年的平均月工资就能达到五千以上，这样有实力的人物，会降低自己的身份吗？
　　我若真答应降价了，不就要被人怀疑了吗？所以自己本着一副死读书的样子，就倔着不降价，等着那个自以为识货的来把我选中。
　　“你是JX大学的吧？”在我给自己打气的时候，身边来了位少妇，看年龄在近三十的模样，个子一米六左右，小脸、一头短发显得她清秀。
　　“是的！大姐！”我微笑着点点头，一言一行按着名牌大学的学生模样做着。
　　“补习多少价钱一个小时？”
　　“二十。”我坚定着报出了价钱。
　　“我出二十五，成交吗？”啊！
　　“二十五？”不会是碰上了款姐吧？或者是看上了我，要让我付出额外的服务，我看了那少妇一眼，觉得如果是那样的话，以她的身材条件，我是很乐意的啊！
　　“我有两个小孩，希望你一块教，所以把价格提了提，觉得可以，就跟我来吧！”原来如此，我多想了，二十块一个小时，是一个小孩的价，而二十五的话，就多拖一个，也行！
　　“你的小孩，不会是小学生吧？”这位少妇很年轻的样子，那她的孩子也应该很小吧！我忽然觉得让我这样一个名牌大学的学生，去教两个小屁孩，好象很不妥哎！
　　问出了这样的话，我又自我教育了一顿，管是小孩还是婴儿，只要能给我钱，不就行了吗？要你管那么多。
　　“不！一个读初一，一个读初三了。”这样一个三十没到的女子，竟然有读初中的小孩，我有些想不通了。
　　“你……你生得还真早啊……”不该是JX大学学生问出来的话，我给问了出来，只因为自己大脑有些感觉奇怪了。
　　“不……我可是二十岁以后才生了他们的。”少妇转回头，并没有因为我的问话，而不高兴，反而很是骄傲的跟我解释起来了。
　　二十岁生的？那她现在不会已经有三十五了吗？
　　“你看上去真年轻！怪不得我会想不通了。”确实如此，这少妇下身是一身牛仔服，她那臀部明显没有年月的增长而垂下的感觉，反而看上去圆润而富有弹性。
　　“就是他们俩。”小区的不远处，靠近马路的地方，站着两位小女孩，说她们小，但个子已经有些高度了。高的那个一米六二左右了，矮的那个也有一米五五的样子，但若说她们大吧！也不对，身上的行头，和脸上的稚气都未脱着。
　　“妈妈！”其中那个娇小的女孩，眼睛在马路上转来转去，一双小脚也是不能站稳着乱踢着，看见了她的母亲，则是兴奋着冲了上来，什么也不管就冲到了她母亲的怀中。好可爱的一个小女孩啊！俏皮中带些可爱，可爱中有些活泼，怎么看都像个精灵。而另外一个稍大的女孩，则是看了她那母亲一眼后，把目光转到了我的身上。


第一卷　迷人眼 第11章 母女
　　“妈妈！这位哥哥是……”娇小的那位女孩，一脸粉气着看着我，眼中满是好奇，直直盯着我，好象发现了什么神秘大陆般。
　　我受不住小女孩的热切目光，转头避过了。
　　“妈妈！他害羞了，他害羞了。”哎，听着这样的话，真是让我有种无地自容的感觉。
　　“小依（胡依），别胡闹，这位哥哥是我给你们请来的家教，以后就是你的小老师了。”
　　“啊——”那叫小依的女孩，嘴拉长着，瞟了我几眼，显是听到了晚上又要学习的消息而气馁着。
　　“那姐姐，他也教吗？”小女孩问了她妈妈一声，而后看了那就在不远处稍大一些的女孩。
　　“对！你小靠（胡靠）姐姐，也要跟他学习的。这位哥哥可是JX大学的，很有知识的，你可要和小靠姐姐好好学习一下啊！”那名叫小靠的女孩，站在远处，显然听到了这的问答，嘴上不削着嘟了一下。
　　“JX大学，都是书呆子的那所大学吗？妈妈？”晕！很贴切的一个问题，我心里忍着笑，看她妈妈怎么回答。
　　“啊！是吧！”看她妈妈无奈笑了下，点头承认了。
　　“呆子哥哥！呵呵……”小女孩在我身边，说了一句后，马上闪身靠向了她姐姐那边去了。我错愕中……什么时候我成了呆子哥哥，只因为我背了这JX大学的名号吗？痛苦啊！
　　接下来，那少妇跟我交流了一些必要的事件与信息。星期一到星期五每天晚上七点到九点，到她家里补习，补习费满一百结算一次，星期六与星期天的上午八点到十一点也来。我心中估算了一下，这样的话，一个礼拜的补习时间，竟然长达十六小时，那就是三百六十块大钱啊！一个月的话，那就接近了一千五百的收入，我一个小小的末流大学生，一下子将自己的身份提升到了中产收入阶级了，虽然这些所得都是靠骗而来的。
　　那少妇的名字叫颜如，家里的住址也告诉了我，一般她晚上不在家，钱的话，会放在两个小女孩中的姐姐胡靠身上。听到这里，我心理嘀咕着，两小女孩不在家，就不怕我……可能还是这JX大学的名号在做怪吧！毕竟这样一所名校出来的，人品上会有保证些。当然，这些都是外人如此想的，其实据我了解，一般书读得越多，越能理解变态主义，与同情变态者，而且本身，也是社会中变态主义的源头。
　　这些理论上的东西，也只是我片面的理解，总不能拿出去讲给那少妇听吧，再说，听了以后也没什么可以帮助到我的地方。
　　接下了一单好的补习机会后，我是心满意足着回了学校。心中思想着就来到了美美老师的办公室，想着她昨天晚上在我寝室说得话——买电脑，当然，还有另外一件事情，看看有没有亲近美色的机会。
　　我小心着来到了美美老师的办公桌前，看她低身在桌子上批改着作业，身边不时有老师经过，我也只好依着同学的样子，低身在老师面前小声了一句。
　　“美美老师！”估计她批改作业太专心了，还是怎么了，被我小小的声音给惊到了，身体颤了一下，连带着她那美妙的前胸也是左右前后起来，看得我又是云里雾里去了。
　　“阿志——”看到我的出现，美美老师惊奇了一声，而后用小手指了指外面，示意我出去和她谈。
　　我在前，美美老师在后，我们来到了教学楼的外廊上，这儿经过的人少多了，面对着楼下一片绿色，耳边的鸟鸣声，更让这种清幽的感觉提升了不少。
　　“小坏蛋！找我有什么事情吗？”似乎美美老师，对我已经有些不守防了，出口的称呼都是如此的让我感觉冲动。我有些不自然，因为感觉到了某些东西，自己却没跟上。
　　“惦记着我那些钱呢！”我不知道该以何种形式面对美美老师。
　　“呵呵！怕我私吞了它们啊！”
　　“恩！很有可能啊！”
　　“把你老师想成了什么人啊？这个，才不给你呢？”美美老师啪啪她口袋里的小包包，示意钱就在那里，可我听着她那如情人间的谈话，猛然着就把目光聚集在她那脸上。
　　如小女孩神态般的她，脸挂神采，一手拖着外廊上的栏杆，一脚小踢着地面，没有听到我的回答声音，就急着回头看了我一眼，见我正在瞧她，她一时娇羞着避回头去了。天那！这样的情景，再傻的人，都应该明白些什么了吧！
　　“怎么？美美老师，想成为我的管家婆啊！”这个话，够露骨了吧！让我来探探深浅。
　　“谁稀罕，就是怕某些人，拿了钱，去胡天胡地去了，我可是对我的学生负责啊！”呀！听不出什么口风来。
　　“连我私事，你都要管，看来你是对本人……”我没有把话说满，而是将身体靠在了他的身边，目光炯炯着看着她。
　　“恩！”她小退了几步。
　　“对你怎么了？我可是在对你在负责。”她嘴硬了起来，可明显着我看出了她，对于我身体靠近的不知所措。那就来个更刺激的吧！
　　我转头看了看四周，见没什么人经过，或即将经过，就一指前面花坛。
　　“恩！好大的鸟！”沿着我手指的方向，我把美美老师的注意引了过去，而脚下一个移步，则是一手将美美老师的手给抓住了。
　　“阿志！你……”美美老师先是左右看了看，而后甩了甩手中的手，希望我能挪开的样子。
　　“快挪开，被人看见了。”软软呼呼的感觉，怎么舍得放开呢？
　　“看见就看见了，反正我喜欢美美老师！”无赖的最大借口，就是喜欢人家，我无赖，看你怎么办。若是指责，或拒绝的话，我就死了这条心，若是别的什么，那就说明本人还是有戏的啦！
　　“不要在这里……被人发现了不好。”美美老师话中似乎隐含着什么。
　　“那在那里才好呢？”我抓住了她的语病，向她继续施压着。手抓得她更紧了，而正在此时，不远处男女老师对话嬉戏声传来，让我和美美老师心中都是一紧。
　　“有人来了……快点。”美美老师的手，不敢动得太大了，就怕被人发现我和她此时的情况。
　　我忍着，本还想无赖一下的，可心中觉得此时再无赖下去，连自己都瞧不起自己了，所以只好放手，嘴中胡乱着说着。
　　“老师，你就让我补考通过吧！”美美老师有些惊着看了我一眼，不过她反应也快。


第一卷　迷人眼 第12章 我的老师
　　“不行！考不过求我也不行，下次重考吧！”美美老师态度坚决着，而身边经过的两位老师，则是和美美老师做了个点头招呼后，悻悻而走。
　　看着路过老师的走远，我看了一眼美美老师，见她背对着我。我苦笑了一下，心中骂了自己一句，好傻的自己，竟然有胆子去追美美老师，自己是什么，怎么就不好好看一下自己，是什么模样，什么身份呢？
　　“美美老师，对不起！我走了。”
　　“阿志！”我走了几步，身后的美美老师在叫我，转回头去，见着了美美老师有些失神的神情，不知道她心中想了什么，而那么情绪低落了。
　　“老师！是我阿志不懂事，我以后绝对不会再来纠缠你了，请你放心好了。”我不知道该说什么好，只是觉得她可能是在担忧我是不是真无赖的问题，所以就回答了那句。
　　“阿志！”我转回了头，本想继续走了，可还听着老师如此着叫我，我有些不知如何做了，定定的站直了身体，看着美美老师，心中起伏着刚才的冲动后的情绪。
　　“问你个问题。”好象过了几分钟的时间后，美美老师开口了。
　　“啊？”我不知该怎么说，也不知该怎么做，傻傻的站在原地，好象是我最好的选择。
　　“你说，你喜欢我，是真的吗？”
　　“这个、那个……”我真不知该怎么办好了。
　　“老实回答我。”
　　“恩！我喜欢美美老师，我是真心喜欢。啊！”如风般，美美老师掠过了我的身体，手拉着我的手，冲了出去。
　　“老师？”我犯傻中。
　　“跟我走！”很简单的三个字的提示。
　　“可……”脚下跟着美美老师的步伐，可眼睛却看在我和她双手的交缠中。我大脑还有些清醒着，知道这是学校里，一个老师和他的异性学生，手拉手走在学校里，这是一条多大的新闻啊！
　　“你美美老师不傻！呆会就放开，现在没人，不怕……”女人的变，真是快如闪电，急如暴雨啊！这难道，代表着我刚失落的爱情，又回归了吗？好象是，因为表象很清楚，好象又不是，因为对象很善变。
　　美美老师说得没错，她在见到了人的时候，松开了我们的手，回了办公室带着包包，就出了学校，当然，我已经等在学校门口了，因为这是她的主意。
　　跟在美美老师的身后，我有些心虚着看着周围的同学，好象他们看向我们的眼神告诉我一件事情，他们都知道了我和美美老师的那些事般。我有些怕了。
　　“阿志！别看他们，坦然一些，我们可是师生关系，别想多了。”这……美美老师，她也太……以前就听人说过，女人铁定了做一件事情，哪怕就是再变态的，她做起来都是毅然坚决着，外人根本无法想象的恐怖，此时的美美老师估计就是这样的吧！
　　上了出租车后，看着碍在我身边的美美老师，心里才放松了些。只是走了那么点路，师生恋的恐怖处，我已经知道了，——心虚啊！
　　“阿志！你害怕了吗？”看着碍在我身边的美美老师，我点点头。
　　“美美老师，我是害怕了，但我也懂得了。”出租车司机，听着身后的对话，明显车子都抖了一下，看！师生恋威力就是巨大啊！
　　“懂了什么？”
　　“你的决心……”美美老师毕竟是位岁数比我年长的大姐姐，可她都能坦然接受这段不伦感情，她想得肯定比我多，既然她能承受这一切，我为什么不能呢？
　　美美老师听了我的话后，双手拉着我的衣服，紧紧靠在了我的怀中，看着她那脸庞，似乎就想钻到了我的怀中般。我拨弄着她那脸上的秀发，感觉着胸口处那软绵绵的感觉，我知道这是她的那个部位，换在平时，我肯定是激动的非要摸上几把，可此时，却只是将她揉紧了些，生怕她一时就从我怀中走失般。
　　如很多见不了台面的情人般，我们在一个小旅馆中，开了个房间。老板很是羡慕着啪了啪我的肩膀，在我耳边轻轻说了一句——真有眼光后，就把我们关在了一个小小三十几平方米的房间内。
　　房中灯光昏暗，两张小小的单人床，饮用水与电话就在床头，电视摆在双人床的对面，临街的窗台，此时被窗帘布紧紧着隔断里面与外面的连通。
　　一进入房中，我和美美老师就如在出租车中般，死死抱在了一起。
　　老实说一句，我A片看得很多，色情的事情也谈的很多，可是到了这里，明明心里知道该怎么办的，手脚却是笨重了起来。美色在怀，一个字，那就是——干。可人家是第一次哎，处男的身份摆在那，叫我怎么才好啊！
　　就是帮着美美老师脱一粒纽扣，我都能手脚紧张的要死。
　　“阿志！别紧张，先躺在床上，和我说说事情吧！”美美老师见我笨拙的表现，脸上微微笑着，拉着我的手，将我引到了床上。而后推倒我躺在床上，她则如一只小猫般躲在我的怀中。
　　“阿志！你以前有没有女朋友？”我摇摇头，表示没有。
　　“我有过，大学时候谈的，毕业的时候，他去了德国深造，那时候，我们都很傻，以为彼此能相守三年，等他回来后，我们就可以结婚了。可只是一年，他在德国就有了新欢，把我甩了。我很气愤，做了很多傻事，自杀过，可一想，他知道这个消息可能都要好几年后，就觉得不值了。也想放纵自己一回，把自己随便处理了，可觉得自己这样做，根本对他起不了什么打击作用。哎！怪自己太聪明了，什么样的做法，都无法报复一个男人，只好自己一人独独忍受着，直到现在。”美美老师用嘴亲了我一下，我木纳着感觉了这下吻，有些酸，有些涩，就是不知道自己该怎么反应。
　　她又亲了一下我，看着我木纳的表情，她还偷笑了一下。我看着气了，气了就回吻她一下。原来我吻她，是能感觉到甜的。很怪，怎么能感觉到这个味道？
　　“小坏蛋！你知道我喜欢你什么吗？”美美老师用手拨弄了我嘴唇几下，让我感觉有些痒，我对于她的问题，很茫然着摇头了。
　　“你那色色的眼睛，很坏的感觉，可又不能让人回避。真是不应该，我这样理智的人，还会给一见钟情给射中了。听说一见钟情这东西，会爱得很深，很难自拔。小坏蛋，我可告诉你，我可不想有自拔的那一天，你要让我越陷越深的爱着你，深到把我全身都埋住。”听着情话，我心里感觉很甜。翻了一个身。冲美美老师说道。
　　“就如这样吗？”小坏蛋复苏了，将美美老师压在了我的体下，用我有些滚烫的东西，压着人家的小腹。
　　“恩……”微笑了一下后，美美老师深深闭起了眼睛，探出了嘴唇，将我的嘴紧紧的吸附住。啊！真是投入啊！口与舌，舌与唇，一点一滴，一寸一分着接触着，撕磨着，学着她的模样，将我的口水也赶入了这场战役的开局，洪水在双舌间来回汹涌着，呼吸在两人间彼此加快着，身体在激情中慢慢燃烧着，我知道了，我知道了，在美美老师身上我最想得到的是什么？
　　我胆子也大了起来，因为我正作为一个男人压在她的身上，名义上来说，此时我就主宰着她的一切。包括那我想了两年都没有摸上一把的H罩杯，我是多么的幸福，全寝室、不、全班、不、应该是全校的男生都想得到的东西，就在我身下了，那是我有权利可以拥有的东西了。
　　美美老师感觉的了，我要想做什么了？她微笑着半睁开了眼睛，看着我跨坐在她的腰间，而我的目光却盯在她那胸部。
　　躺着的时候，美美老师的胸部都比别的女生大上几圈。我看了美美老师一眼，害羞着笑了一下。
　　“我……”有些话，我还不敢直接说，只是指了指她的胸部，我知道，她明白的。
　　“坏小子，你已经把它的主人都给俘获了，还不敢动它吗？”美美老师竟然嘲笑我。我脸一怒，直起我的中指，对着她胸部最高点，直接一弹。
　　“恩！”哦！美美老师娇哼了起来了，而那被弹的胸部则是来回晃动的厉害，没办法，只好出了我一手，将那小白兔给稳在了手里。
　　暖暖的，软软的，轻轻一按，偌大的小白兔，凹了这里，凸了那里，好是灵活啊！


第一卷　迷人眼 第13章 乱
　　“恩！”美美老师低哼着，享受着我的羞辱。
　　原来美美老师也很喜欢啊！看着她那幸喜的眉头，紧握的双手，虽然知道有个男人正对她最紧要的部位在过分着，但她只能是忍受与感觉着，不能拒绝与推委，原因只是因为我是个被授权这样干的主。
　　那被我恨了两年美美老师胸前的白色衬衫，被我从她身上扒了下来。胸前的宏伟，第一次清晰的在我面前展示了出来。看着这副无法想象的美景，看了无数A片的我，竟然在心中找不出一位超出者，我一时色难自禁啊！
　　“滴答！”一颗淫荡的口水落在了美美老师的两胸之间，这可恶的淫水，竟然赶在了我的前面，就先去了，看我怎么收拾你。
　　哈哈！将头埋在美美老师双胸之间，用舌头添起了那淫荡的口水。啊！跑这了，呀！又跑那了。舌头上本就有水，再怎么添，美美老师的胸，只能是越来越湿了，似乎我是无法明白这个道理的，所以我发了疯的将头埋在美美老师的胸前，勤奋着工作着，那怕身下的美美老师怎么叫，怎么唤，我都不停工，直到将美美老师的胸添得湿碌碌的。
　　“嘿嘿！全湿了。”我将我的口水，全部沾满了美美老师的胸部，就如一条离家远走的土狗，用它的随地乱撒的尿告诉自己一件事情，这东西我来过，我只想让自己，也让美美老师知道，这东西我用口水给它贴了标签了，是我的了。
　　经过我那口水工程的攻击，美美老师已经彻底软倒在我的怀里。看着上半身裸露在空气中的美美老师，我有些无法移转目光了。室友们常说一件事情，那就是说，穿了衣服的女人是贵妇，脱了衣服的女人是动物。怎么到了美美老师这，脱了衣服却更是迷人了。由于我那迷人眼，又在不井然间，挑动了美美老师的心情，让她在这种羞人的情景下，也睁开了眼，与我默默对视着。
　　“美美老师，我要进去了。”我的手握着美美老师小小巧巧的粉色内裤，只要我轻轻一个力，那小内裤包裹下的女人最神秘的地带，就属于我的了。手有些抖，但是现在箭在弦上，抖也要先把它扒下来的。
　　“你……怎么还问我呢？”是呀，这事怎么还要问她呢？衣服光了，孤男寡女着，又出来开房间，不就是干这件事情的嘛！哎！只怪我处男的心结，有些事情在此时，却变得吞吞吐吐了起来。
　　哎！手下一扯，已经连布拉到了美美老师的腿下，闭起的眼睛猛得睁开，看了那么多A片，这次可是真实的了啊！周志啊！睁大眼睛吧！你的第一次看到，黑黑的，白白的、湿湿的。
　　天那，那里，就是那里了。头往上抬着，心中告慰老天，以前因为女朋友无法找到，而对你的唾骂，是我错了，今天我谢谢你了。看着身前的美美老师，轻轻的一句，伏在她耳边说道。
　　“美美老师，我来了。”
　　“恩！”是她答应了，轻轻的一声。
　　“啊！”是我进去了，她重重一声娇哼……
　　努力中……
　　美妙的事情，过得真是很快，心悬在快乐的高峰，持续着双方的努力，把快乐的高潮一步步推上了顶峰，一种舒服的坚持后，双双从顶峰下摔落，我和她紧紧抱在一起，享受着那高潮的余韵。
　　汗水夹带着泪水，落在美美老师的脸上。我用嘴轻轻点了一下她那脸颊。
　　“美美老师！”
　　“恩？”美美老师一双美目睁开了，从天堂般的快乐中睁开了。
　　“嫁给我吧！”不知怎么了，我就说出了这句毫无准备的话。美美老师听了后，明显着楞住了后，而后笑了一下。
　　“好呀！等你长大了以后。”
　　“我已经长大了。”我急了，就像个小孩般，向成年人展示着自己长大的标志。
　　个子，我指了指，胡子，我用它刺了刺美美老师的嫩肤，还有身上又有些雄伟的玩意，又是顶了顶美美老师的身体。
　　“要你无赖！”不要啊！重要部位被抓了。
　　“美美老师，美美老师。”我挣扎了几下，想将我那重要部位，从美美老师的手中救出来，可越挣扎，却被美美老师抓得更紧。
　　“小坏蛋！再动，我可不客气了。”美美老师亮出了她那手上长长的指甲。
　　“美美老师，你忘恩负意。”我小骂了她一句。她则是脸上一阵茫然。我看后，忙是解释到。
　　“刚才都是它，让你叫得要死要活的，现在你却折磨它，不是忘恩负意吗？”
　　“坏蛋！”感觉重要部位敏感地方划了一下，麻麻的，微痛着。最是这个部位传过来的感觉，能调动全身的感觉。我猛的站起，只见美美老师翻身想跑。
　　嘿嘿，咱先来个饿狼扑食。身上挂着两只十几斤的大白兔，灵活度实在是……
　　“啊！小坏蛋！你……”嘿嘿！大白兔在手，更是那两个尖尖的部位，被我两指捏着，这下要你好看了。
　　搓了一下双手中的双指，美妙的仙乐，一时从美美老师嘴中奏了出来，她那本就有些软软的身体，一时失了控制，就倒在了床上，我马上上去双腿一压，将她擒在跨下。
　　“美美老师，乖乖的！不然皇军对你就死拉死拉的！”
　　“恩……”呀！还扭动起来了，感觉着她那小腹顶在我那敏感部位上，这可正好啊！来个热身。
　　“美美老师！”我手中突然一个加力，她猛得娇哼了一声，身体更是从床上抬起了一些。一双美目中满是情怨着看着我。
　　看着那对狐媚色的一双眼，我已经读出了里面的意思。
　　“美美老师，听不听小坏蛋的话啊？”
　　“哼……”转头不答。
　　“那就……”手下猛用里搓着。
　　“啊——啊——”美美老师扭着身体，叫唤着。
　　“怎么？怎么？听不听小坏蛋的话啊？”
　　“……”没有说话，看着我，嘴还死死着紧着。
　　“听不听？”我手上故意又有些加力了。
　　“听、听了。”说完，美美老师猛得侧过头去。
　　“嘿嘿！这就乖了吗？让小坏蛋学生给你好好补偿一下，啊哈哈……”淫笑淫声淫叫，弥漫在空气中。
　　以前总是把自己的第一次想得很糟糕，还有种冲动，想去鸡店里，先去好好磨练一下，而后再去找自己的女朋友，这样的话，跟女朋友的第一就应该不会很丢脸了。可没想到，今天的第一次破了后，紧接着第二次、第三次、一次猛于一次，直弄得美美老师彻底着趴在我的身后，死活不让我进行第四次了。
　　“小坏蛋，饶过你美美老师吧！”美美老师靠在我身后，轻轻着问我。
　　“行！这次记帐！剧我自己估计，若是正常的话，今天还可以来十次，下次要全补上啊！”
　　“十次！骗鬼啊！”啊！竟然敢小看我这方面的能力，这怎么行。假意着要推开强抱我身体的手，嘴上说道。
　　“不信！不信就让我演示给你看。”
　　“好了！好了！小冤家，人家信了你还不成吗。”美美老师已然吃不消了，那敢再和我一战呢？
　　“十次啊！”我故意大声着明确了一下。
　　“知道了！”美美老师懒懒着回了我一句。
　　“美美老师，下午你还有课吗？”拨弄着美美老师的秀发，看着她近似玉脂般的肌肤，我沉沉的将头倒在了她的胸中。
　　“没了。有的话，我可早起了。”美美老师从她平常做事的点滴中，我就知道她是个挺敬业的女子。


第一卷　迷人眼 第14章 装比
　　“那打算去那玩呢？”
　　“买上两台电脑，给你们寝室按上。”一时兴奋，我倒是把这档子事情给忘了。
　　“有没有想着在外面租一套房子？”我提示着美美老师。
　　“租房？你……想干吗？”美美老师毕竟是过来人，很明白我的心意啊！
　　“我们要做长久的打算啊！出来这样一次，花消可受不了啊！”花消的话，也不大，一间双人房，一天也就六十块。可要是租好了房间的话，不就可以天天……我注重的是天天可以做，不然在学校里，她是老师，我是学生，稍微亲热一下，可都不敢啊！
　　“你想的可不是花消吧？”成熟女人，有时候还是不好的，因为比较能充分理解男人的色心。
　　“嘿嘿！你那十次的帐，总不能等个十天半个月的，才收吧！”见骗不了美美老师，只好来无赖的了。
　　“阿志！给我点时间，让我想想好吗？”美美老师，转回头，郑重着看着我，我笑了下，点点头。
　　“好！那趁现在条件允许，我们多亲几个吧！”是呀！等会出去了，可又是老师对学生了，有些事情做起来就不方便了，趁现在，多摸几下，多亲几嘴吧！
　　美美老师只要不是做那事，其它的色事，都是顺着我来。
　　“这样！太高了拉！坏蛋！”A片里学来的，把美美老师的屁股摆在我的大腿上，这样美美老师有些部位，就比较顺我的手了。
　　“啊！都从那里学来的啦！死坏蛋。”这次可就更厉害了，美美老师双手被我夹着，胸部顶在我的眼前，我可是又添又摸，外加啃啃咬咬，真是过瘾。
　　又是将近一个小时的胡闹后，我也终于感觉有些累了。和美美老师相互依偎着洗了个澡后，就出了旅馆。
　　白天下，美美老师还是我的老师，阿志学生还是她的学生，只是眼角的交流多了些情荡，在外人看不见的情况下，我那在阴暗处的手，往往就会印在美美老师的身上。刺激啊！舒服啊！
　　两台电脑买下后，美美老师也不敢跟我多逛了，因为她那牛仔裤后面都有些湿了，都怪我那双淫手了，怎么就这么能看准机会，一有机会就上，一上就目标过准，都是花心或葡萄粒上，弄得美美老师一路上满眼春荡。
　　本就长得美，加上那大胸，现在眼中春荡着，这一路上不知勾住了多少男人的眼睛，直直得看着我的美美老师。害得我这个小男人，信心满满着。
　　回了寝室，已经是下午三点多了，寝室中有死狗与耗子在，美美老师见了他们，神情一松，我则是心情低落啊！本就想着进了寝室，再怎么怎么的来几下，可好，两个大灯泡在此。
　　“电脑！噢……我终于有了。”现在年轻人都爱玩几下电脑，耗子也不例外，大惊小怪着帮着拿起电脑组件，摆放了起来。
　　“小耗子！别乱摸了，可别把电脑给弄坏了。”死狗看着电脑，面不惊，脸不怪，先是和美美老师打了个照面，而后啪掉了耗子放在电脑显示屏上的手。
　　“恩！是这样装的。”看着死狗在下面装模装样的样子，我心中骂了他一句——装比。
　　美美老师看了看死狗的样子，冲我笑了一下，而后指了指寝室楼下，示意自己要走了。
　　我眼一翻，表示不高兴，而后又可怜着看着美美老师，指了指我的床，希望她留下来。
　　她指了指我，而后在空中写了个色字，而后嘟嘟嘴，拍拍自己的胸口，显得很害怕的模样让我看见。
　　我双手微开，脸上很无辜的表情，示意我自己怎么会色呢？
　　她鼻子向我一冲，头一撇，不信的表情写在她的脸上。
　　由于我们的表情与动作，是背着耗子与死狗的，对于一个好电脑的耗子，和一个故意专心装比的死狗，有些就发生在他们身边的事情，都没有注意到。
　　“我先走了！拜拜！大家。”美美老师向我吐吐舌头后，就走出了我们的寝室。
　　“哎！什么东西啊！这么难弄。”美美老师一走，死狗就露原形了，竟然把已经分装好的组件，又给拆开了，还自信满满的说要装电脑的人。看着被拆开的主机箱，还有那些插头与线线们，都是散的散，乱的乱，我一看，头好大啊！目光射向死狗，他迎着我的目光，眼一翻。
　　“垃圾电脑！垃圾电脑！”啊！气啊！
　　我们寝室中的几位，虽然电脑都会玩，可具体怎么把弄散的电脑组装好的事情，只能是请教别的同学了。
　　“呀！这么好的新电脑，散成这个样子了，你们可真钱多。”修电脑的同学，边说着，我们寝室中的几人，边把目光射向了死狗，他则好，嘴中念叨着。
　　“垃圾修理工！垃圾修理工！”
　　“垃圾修理工？我不修了。”人要脸，树要皮，那个被请来的同学，听到被人如此漫骂，身体一站起，就说要走。
　　“呀的！说什么垃圾修理工，我先修理你！”耗子一声吼下，先是无法忍受着冲到死狗躺在的床上，拉起死狗就要他向那同学道歉。他可好，眼一转，不理了。
　　因为这两台电脑组装好后，使用权是大家的缘故，所以寝室中的几人此时都是抱成了一团，面对无赖怪了的死狗，这次大家一致对他。
　　耗子嘴中低吼着，像似即将要爆发的火山般！猛男在死狗面前，拿出他那修炼用的哑铃，来回在他眼前旋转着。大雄和兰兰则是相互配合着，大雄依靠着他那近两百斤的身体重量，压制着死狗不能动弹，兰兰则脱了死狗的那双臭鞋，从枕头中取出一小撮棉花，对准他那光脚丫子上来回摩擦着。
　　“啊！痒死我了，我道歉，我道歉。”贱骨头，才一上刑，就求饶了。
　　那同学看我们如此做了，自己也不好意思就走，还是留下来帮我们把电脑给整好了。
　　有了电脑的寝室，虽然空间小了多，但生气十足，别班或者同班的同学，都过来瞧个热闹，或者是指指点点。当然什么游戏盘，A片什么，也就有了。
　　我们的高职课程下午三点后，基本上就是自修，也就是被大家用来躺在床上看书，拿着手机发短信，或者穿着运动服，在足球场和篮球场上狂奔，基本上真正自修的人，已经绝迹了。
　　“精彩！精彩！开摸鸡（日语中的喜欢）。”A片大家看，我则是躺在床上，听着下面那群同学发出来的声音，心中嘲笑着他们。还看教育片，哥哥我早就有了实践经验了。
　　“呀！阿志，快看，好高超的动作啊！大家快学习学习啊！”死狗翻在我上铺的床前，头伸着，看着我有些傻笑的脸旁。
　　“去！去！去！A片我看多了，有什么好看的。”其实自己是想着上午和美美老师那战，真是惊天地，泣鬼神。可歌可泣啊！
　　“呀！说得好象很圣人吗？”我圣人吗？应该是可以做最虚伪的圣人了吧！美美老师，美美老师，啊！一想起那，绝美无暇的胸部，怎么能让我一个人在心里享受呢？
　　“死狗！你觉得我这人有福气吗？”越想越幸福，不竟然就问起傻事情来了。
　　“让我看看。”我的头被死狗把在手里，转了下。
　　“恩！有傻福。”我听后，翻了翻白眼给死狗，没有回骂他。
　　“死狗，问你个事，如果你一生只能和一个女人干一次的话，你会选择谁？”
　　“恩！这个、这个、章子怡啊！萧亚轩啊！范冰冰啊什么的，我都想干一干！”野心不小啊！
　　“我是说你认识的当中。”我只好给他确定一个范围，不然他能想到那去，还真不好说，说不定要拉慈喜太后爽一爽，都说不定。


第一卷　迷人眼 第15章 纪念日
　　“美美老师，绝对是美美老师。”我听着，心中一喜。
　　“为什么这么说？”
　　“女人嘛！要年轻又要漂亮，身高过一米六五，那身材又要好，还有一点，就是波波大，这些条件，都能在美美老师身上找到，不选她选谁呢？”我听着，不停的点头表示赞同。
　　“呀！你不会是想对美美老师下手吧？”死狗在我耳边贱问道。
　　“人家已经是我的女人了。”避免别人乱猜的最高境界，就是把已经发生的，别人却认为不可能事情给说出来，这样的话，往往就会被别人主动否定，就如。
　　“哈哈！你的女人，上次说你有机会，你还真以为了，我说阿志啊！有些事情咱要先撒把尿照照自己后，才能决定要不要去做。”死狗既然不信，那我也就心下坦然了。恩、恩，啊、啊着算是听取了他的教诲，脑海中早就和美美老师去幽会了。
　　本来、今天是我人生中的一个非常重要的日子，处男时代的结束。应该是要好好庆祝一下的，一来，真庆祝的话，这样的一件事情也不好说出口，二来，咱哥们身上紧张，没钱花天酒地，所以只好在这样一个美好的夜晚，出去打夜工了。
　　拿着早上那位少妇颜如给的纸条，七拐八弯的寻到了上面写得地址。门玲一按，不到两秒钟，门开了。随之门内一声。
　　“谁啊——”尾音奇长着，从门后窜出一个大眼女孩，就是我早上所认识的那位胡依。她还双好奇的眼睛，睁大后，都能跟林心如一拼了，还有脑门后那一对直到肩膀上的小辫子，随着她身体的摆动一晃一晃着，平板的胸前，是印有小猫眯图案的棉毛衫，下身一件牛仔短裤，脚上是一双毛绒拖鞋，那毛绒拖鞋大得已经有些离谱了，她那小脚穿在上面，就像是唐老鸦一样，让人感觉重心不稳着。
　　“JX大学的大哥哥。嘿嘿……快进来。”小女孩倒也不认生，拉着我的手，就把我带进了房内。
　　“姐姐！姐姐！教我们读书的JX大学的大哥哥来了。”小依冲着一间关着门的房内，猛喊着。好象生怕人家不知道般。
　　“知道了……”明显听出门后女孩的不耐烦声。
　　“嘿嘿！我姐姐在洗澡！”小依在我耳边小声说道。
　　“你妈妈呢？”我转头看了看房内，那年轻少妇好象不在房间内。
　　“妈妈在加班，过个一个小时就会回来了。”小依看了看客厅的时钟在我耳边说着。
　　我无奈着做在了客厅的沙发上，而小依还是一双大眼睛，斜在我身边偷偷看着我。我转头一面对她，她则是‘嘻嘻’一笑，而后看到别处去了。
　　“哥哥！哥哥！”小依向我摆摆手，示意我靠向她。我不知道她在搞什么鬼，只好挪着屁股过去了。只见这小丫头，从房间的那个抽屉中拿出了一本相册，然后放在了我的手中。
　　“给你看看我姐姐的玉照。”小丫头看看，刚才她那姐姐发出声音的房间，而后小声着提醒我，这相册里的可都是她姐姐的照片，我随性翻出一看。都是些十五、六岁小女孩的照片，不过照片中以小依的姐姐小靠为主角的最多。
　　小靠估计也就十五、六岁的样子，清瘦的身板，早上见着她的时候，脸色铁青，看着像很排斥陌生人的样子，不过在照片中看着的时候，却是表情多样，或坐或躺、或做鬼脸，生气昂然，小女生情调感觉，在那些照片上能轻易找出。
　　“怎么样？很漂亮吧？”我看了一会，身边的小依却是问道。我冲她笑了下，点了点头。
　　“大哥哥！女朋友有了吗？”突然一句，把我问卡住了，这小鬼头，葫芦里埋着什么药啊？
　　我摇头表示还没有，看她怎么说。
　　“那对我姐姐有没有兴趣？”忍住！忍住！我心里听了这个问题，一阵发笑。但脸上一定是很严肃的点点头，因为我要听出这小鬼头的真正用意到底在那里。
　　看见我点头，小鬼头脸上狡邪的一笑。
　　“我给你制造机会，到时你教我们的时候，我假装肚子痛，你就让我回屋休息着，那你们就可以……”听了那么多，我终于明白，小家伙是想逃避我的补习。
　　“不用、不用、那不把你学习的机会给浪费了吗？”一听我这话，她那大眼睛猛是速转了几圈。
　　“哥哥！我姐姐最喜欢的男生就是有学问，有气质的，就像你一样的那种，如果不给你制造机会的话，那你太可惜了。”被这么个小家伙拿她姐姐来色诱我，我心中真是哭笑不得。
　　“这……”幸好在这时，小依的姐姐小靠从房间里出来了。宽松的一套外衣披在身上，清秀的脸旁透着沐浴后的舒爽，眼睛在看着我的时候，突然见到了我手中的相册，她目光看看我，又看看她美美小依。
　　“小丫头！你又……”小靠把话顿住，而后猛走几步，靠向我和小依的身边。
　　“哥哥！姐姐要打我。”小依见形式不对，马上转到我的身后，把我就当做了护身符了摆在了她和她姐姐中间了。
　　“私人物品，对不起了。”一句话后，我手中的相册就被小靠给收了。有些未干的秀发因为主人低身拿东西的缘故，就撩了我身体肌肤几下，淡香味道，很是好闻。再细看小靠那张有些冷的脸旁，精致而小巧，她那纤长的细腿，通过灯光穿透她那宽松裤子的光影，落在了我的眼里，一时让我有些楞了下，心中感叹着——小小年纪，就这么有女人味了。
　　只是就在我欣赏她的时候，已经不其然着将迷人眼开启了，小靠只能感召着和我四目相对着。当我发现情况不对时，马上挪开了双眼。可是近十秒时间的双眼相视，已经在我和她之间发生了。她手里拿着那本像册，脸色微红了起来，有些拖散着站起了身，呆在原地，不知该干什么了。
　　“恩！啊、啊、”小依此时在我身后放出了声音，见我和小靠都突然注意她的时候，她则是小嘴一动，就说了起来。
　　“问世间情为何物，直叫人生死相许啊！”说完，还瞧瞧我，又瞧瞧小靠，被这一瞧，我倒是羞愧的不行，她那姐姐更是怒叫着，追起了小依。
　　“死丫头！今天不撕烂你的嘴，我就不是你的姐姐。”
　　“哼！趁被你撕烂前，我把话全说了。你说过自己最喜欢JX大学了，以后男朋友就找JX大学的。”
　　“啊……”处于颠疯状态中的小靠。
　　“啊……”处于疯跑状态中的小依。
　　我面对着这种场景，真不知道该如何是好了。没办法，只好拉住作为姐姐的小靠。
　　“小靠！别跟你妹妹一般见识。”
　　“平常都是宠惯了，所以才什么话都敢说，今天不修理一下，以后还得了。”小靠拉扯着被我抓住的双手，还想冲出去追她妹妹。
　　“哼！我怎么宠坏了？我可说得都是实话，你就是说过喜欢JX大学的男生嘛！说了，不敢承认，胆小鬼……”这小依也真是的，说完这话，还要冲着她姐姐做个鬼脸。
　　“恩……”小靠听着这些小女人之间才能说的话，被她妹妹给说了出来，脸色已经是狂红了，脚下走得蛮劲，我想拉都难拉了。我看若是不想个办法，今天她们肯定要打起来。
　　冷静、冷静、专心用迷人眼，先对着已经有些抓狂的小靠用出来。迷人眼用出的条件，就是寻找女生身上，你比较欣赏的地方，可此时的小靠，嘴嘶叫着，脸部表情更是气愤的扭曲着。怎么办？
　　有了，我想了个恶心的办法，将小靠身体压靠在我的前部，而我的眼睛则是对着她那宽松的上衣，往小瞧去，她那小小蓓蕾，一时就露了个大半在我眼中。刺激，看刺激我的眼睛吧！小靠在扭动，嘴里话在乱讲着，我的视觉被听觉干扰着，无法让我心中淫荡起来。
　　没办法，加上心中幻想吧！十五、六岁小女孩，那就鸡奸未成年少女的场景吧！天那，实物——少女在我怀中，她正在挣扎，不就像极了我心中正幻想的龌龊画面吗？一时我眼中就发亮，把看到的一切都当成了是真实在发生的一样。


第一卷　迷人眼 第16章 小美人
　　感觉着怀中小靠的挣扎一时就静了下来，我转回眼看着她，果然如此，她被我迷人眼给定住了，正双眼迷茫着想着什么事情般。见到如此情况，我就安心了。
　　“呀！还说自己不是，被哥哥抱了一下，就发痴了。”小依啊小依，嘴还真是硬，没法子，今天要是不把你们给安定下来，听我讲课，你们老妈回来，我可不好交代，这以后能不能给你们补课就更不好说了。
　　看了看那根本谈不上有一点女人样的小依，叫我怎么用迷人眼啊！观察啊观察，我要寻找出小依身上，能让我感觉兴奋的地方。
　　胸部，比我的还平。不行、不行。
　　脸蛋，虽然有小美人的雏形，可稚气未脱着，叫我怎么能看着起生理反应呢？不行、不行。
　　娈童画面，那玩意对我起不了作用，所以想象着和小依干那样的事情，也是无法启动那迷人眼的。
　　怎么办呢？小依的嘴，就看小依的嘴，这……太肮脏了吧！我心里自我觉得。
　　反正只是想吗？又不真来，再说不把她弄安静下来，这课肯定是上不了了，看看客厅中的时间，已经过了半个小时了，而我这个补课老师，到现在却是一点作为都没有做出来。没有办法了，只能这样吧！
　　虽然是非常肮脏的幻想，但看着小依那嘟起的小嘴，幻想着用那小嘴做出来的事情，还真是能让我无法控制，情绪高涨了起来。
　　果然，等我情绪上了后，小依也定在原地，刚才的兴奋劲都没了，想来肯定是中了我迷人眼的结果了。
　　小依与小靠都有些无法相信着，看着我将她们两人拉到了一起，而且刚才那剑拔怒张的感觉，此时竟然就静下来了，小靠有些微红着面孔看着我，见我看去，她则是低下了头。而小依更是一脸茫然着看着我，拉了拉我的手，示意她有什么秘密的话要告诉我。
　　我一笑，就乖乖着跟着她来到了一边，把头移到了她的嘴边。
　　“大哥哥！我刚才想到了你。”想到了我，估计是迷人眼的后遗症吧！
　　“你正在用你尿尿的东西，塞在小依的嘴里。”啊——这……不可能吧！我想的，就是她想的，这迷人眼，怎么能这个样子啊！一个小女孩的大脑就被我如此污染了。
　　“小依感觉好兴奋，好喜欢啊！小依能不能真的做一下啊？”这个、那个。叫我怎么回答好呢？
　　“小依……别瞎想，尿尿的东西多脏啊！你怎么可能会喜欢呢？”我轻声在小依耳边嘀咕着，就怕话中的内容被小靠听见了，更是故意拉了几步，将小依拉着离小靠又远了些。
　　“不……没有错的，想着的时候，就很喜欢了，让小依试一试吗？”试一试？真的可以吗？会让我很舒服的啊！那就试一下……
　　周志啊！周志啊！你再淫荡也不能变态啊！我为我能有刚才那样龌龊的想法，而感觉丢脸着。我还是人吗？
　　“小依！别想这样的事情了，把它忘了，好吗？”才十一、二岁的小孩，我怎么就让她，有了这样的经历与幻想呢？哎……
　　“不……小依会记住自己喜欢的东西与事情的，你不给，就算了，小依找隔壁的伯伯要，小依见过那位伯伯尿尿过，他有那东西的。”说着，小依就想出门去。小姑奶奶，你要是真出去一问，我还不死惨惨了。
　　“好了，好了，小依，我答应你，哥哥给你。”
　　“真的。”小依看看她姐姐那儿，小声着问我。看来，小依这小丫头，也把现在的事情当成了不可告人的秘密，所以才不敢大声说出来，怕她姐姐听到，所以刚才说什么，出去找什么伯伯的事情，可能完全是在逼迫我的假装所为，现在的小女孩，心机啊！
　　“不过，哥哥有个条件。”
　　“什么？”听见我答应了她，对于什么条件，她倒也一副坦然样。
　　“你下次考试，要门门满分。”先找个借口，随便敷衍过去了再说，希望这小丫头以后能忘掉这件事情，那就最好了。
　　“这啊！行！我们拉勾。”小依伸出一个小指，没办法，我也伸出一个小指，和她对拉着，心里却想着，到底是让她忘了这样的一件事情好呢？还是记得好，以后可以真的逼迫我和她那样……真的会很舒服的，也很刺激的一件事情啊！
　　不可以，不可以，连想都不可以。苦恼的自己，有些无奈着，不知道该怎么办才好了。
　　略微思想了一下，觉得有件事情不对了，如果迷人眼将我幻想的东西给了小依的话，那我幻想鸡奸小靠的事情，不会也给了小靠心中呢？我低头转眼往小靠那看去。
　　羞红的脸，一个人傻傻坐在沙发上，不知道想到了什么事情，脸上洋溢着幸福，不会是……我不敢再想下去了，这也太龌龊了，我这个天天受到教育的大学生，竟然这样无耻的污染了两位未成年少女的心灵，那她们以后还怎么办啊？
　　为了求个印证，我也走到了小靠身边。
　　“小靠！我们开始上课吧！”本明显对我冷淡的脸旁上，不知何时成了娇羞色，不敢看着我的目光，嘴唇微微动了下。
　　“恩！”这个症状，太小女人了，与先前那对我的冷淡根本无法相比，这……我想问，可又不敢问，问什么呢？如果我问她，你刚才有没有想到过我鸡奸你，这也太……
　　她回答不回答是一回事，就是回答了，人家小女孩怎么说啊！难道说，是的，哥哥！我刚才想到你鸡奸了我……
　　看看有些粘在我身边的小依，坐在沙发安静的小靠，我吞了一口口水，心中说道，不要想了，不要想了，至少现在的情况也有个好处，就是补课起来很容易了。
　　所谓补课，其实就是给她们姐妹俩复习一下白天的功课，还有就是顺便让我也复习一下，毕竟初中的课我已经全还给老师们了，让我一时回想起来，脑中空白一片，现在想想，我是怎么通过了初中这个阶段混到大学的，自己都觉得不可思议起来了，中国的教育啊！
　　两女各有所思，特别是那小靠，一时就变得很听我的话，乖乖的小女人感觉，暂时老师的我，这个那个的让她读，让她写，都是很好的顺着我的话做。这小靠，让我想起了初中时，我们班里的最漂亮的班长，说到这里，我有一点不得不唠叨一下的，在我跟很多男生谈论自己的初恋时，往往都会说到自己的班长，似乎初中或者小学时候选班长，都是看谁长的漂亮的。
　　我那个漂亮的女班长，就像小靠一样，瘦瘦的，长长的，一头短发干净利落，特别是那脸蛋，精致的很，皮肤根本就是一点暇痣都找不到。坐在她身前的我，看着看着就入迷了，很快小靠因为我迷人眼的乱发挥，她也是频频抬头与我对视了起来。
　　本就清纯可爱的小女生，可能连男生的手都没牵过，这时却是几次来回着我和四目相对着，而且这时间的长度，她这方面的无法控制，已经弄得此时的小靠，心乱意迷着，都不知道该怎么坐才好，屁股挪着，头低着，可偏偏就是我一个欣赏的眼神看过去，她就不得不抬头双眼放光着与我默默相对。
　　看着小靠那娇羞的情况，已经十分的严重，更能看出的是她自己，对于不知廉耻着更我多次的默默相对目光，这样的事情而怨恨着自己，小嘴时不时着歪一下。心里觉得，还是不要把一个小女孩弄得太过狼狈了，所以就把目光转向了小依。
　　这小家伙，没心没肺的很，此时竟然眼半睁着就靠睡在我臂挽上了，在我把目光只是对她姐姐注意的时候，她竟偷懒到这个程度，真是想不到。我用手推了推小依那靠在我手肘上的头。
　　“嘿嘿！”自己都知道偷懒的情况被我发现了，所以向我不好意思的笑了起来。
　　“怎么？哥哥！不瞧我姐姐了，她很好看的啊！”小依估计是刚才也看见了，我和她姐姐的眉目传情这档子事，现在正拿出来取笑我呢！不过，这次说话的声音轻了很多，只是让她姐姐有些听见声，却到底说了什么，她是弄不清了。


第一卷　迷人眼 第17章 撕磨
　　“小丫头！要你说。”知道着小家伙的脾气，要是我把她刚才说的事情，当场否认的话，她估计就要嚷嚷起来了。
　　“哥哥！你真有本事，才半个小时多点，就让我姐姐对你如痴如醉了。”话说着，我心里却嘀咕了起来，看着身旁的小依，嘴最不严实了，今天她看到的这些事情，和说的话，估计很有可能要对她老妈说的，要是说什么我第一天就跟她姐姐搞在一起的事情，或者她那刚才与我谈起的幻想，要是对她妈妈说，估计我这补课的差事，也就今天一天了。
　　一想到这些可能，我看着这小丫头，心里就琢磨起有什么好办法，能让她替我守秘呢？
　　不如试一试这个，虽然有些变态，可还过的去，对于我这样的人来说，这样稍微有些变态的事情，还是愿意做一下的。
　　盯着小依的牛仔短裤，想象着她那屁股压坐在我大腿根上磨啊磨着，一定非常爽吧！恩！感觉到了，自己因为这样想，所以心里就异常的舒服，这样的话，迷人眼中的传递幻想的功能就会开通了吧！忙是转眼看向了小依，天真脸上显出一副淫荡的面容，头微微抬起，眼中尽是迷荡的味道，太不可思议了，从来没有见到过这么小的年纪女孩，会有这么一种成熟女人才有的表情。
　　刚才我幻想的时候，把舒服的感觉传递给了小依，这次也是依然，依着她的性子，她肯定是要试一试的。
　　“哥哥！人家好困啊！”我斜着眼，看着小家伙眼珠一转，估计是计上心来了，只见她用手压压嘴巴，伸伸赖腰，而后就一头扑睡在我大腿上。
　　我则是稍微调整了一下坐姿，并没有阻止她的意思做出来了，这下好了，小家伙胆大了，竟然双手扒拉着我上身的衣服，小屁股对坐在我身前，双手拉向了我的后背，就这样坐上来了，而且小屁股上的动作，绝对是大的很。前后来几下，上下颠几次，虽然是隔着几层衣服，可这样的动作一来，能有几个男人顶得住的，我也是马上举枪抗议了。
　　这小家伙屁股上的动作，比我刚才幻想时的动作更大，更夸张些。毕竟岁数小，有些事情还真敢做。
　　我被这样弄了几下，生理反应挺激烈的，所以想推开一下小家伙，那想这小家伙双手死活拉扯在我后背上的衣服，竟是不肯挪开了。
　　“人家困吗？”现在还在装，困了的人，心跳有这么快的吗？脸有这么烫的吗？明明是现在跟我的坐姿下，感觉很舒服，不肯下来了。
　　“小依啊！小依，今天还能抱你一下，以后就可能来不了你家了。”我这话说得声音不大不小，但在狭小的环境下，她们姐妹俩都听得很清楚，小靠听后猛是抬头，目光看向了我，嘴巴挪动着，我知道她有话要问。而小依则是猛然从她所谓的困顿中醒来，小嘴一开，就哗啦啦着倒出了一大堆话。
　　“哥哥为什么不能来了？谁不让哥哥来了？我不高兴，我不喜欢，我不让哥哥不来，哥哥不来不行的。”说完，就用尽了她的力气把我抱住了。
　　我捧出双手，将埋在我怀中小依的头推开了一些，让她好与我相对着。
　　“小依！不是谁不要哥哥来了，也不是哥哥不能来了，只是哥哥有些怕。”
　　“哥哥怕什么，跟小依说，小依帮你打它。”小依听了我说要走的事情，明显着脸耷拉着，小嘴嘟嘟着不开心。我一看她的表情，心里也是一动，有些感动，毕竟被天真的小女孩喜欢，是件不错的事情，虽然让她喜欢我，使用的方法比较卑鄙了些。
　　“其实小依要帮我，也是很简单的。”
　　“简单？哥哥，快告诉我。”小依明显有些沉不住气了。
　　“就是不要把我和你姐姐什么谈情说爱的事情，给你妈妈听到了，小靠！你说对吗？”我询问着一直静静在旁边听，不说话的小靠。她听我在问她，坐正的身体挪了挪屁股。对于我说得话，有些无法开口着，说了声。
　　“噢！”然后头就低得更下去了。
　　“真得只要不告诉妈妈这样的事情，哥哥就不会走了吗？”
　　“我们三人在一起，三人中发生事情，就是我们的秘密，秘密被别人知道了，哥哥就会走了。”
　　“打死小依，小依也不会说了，以后小依也不会再大嘴巴了。”估计让这小家伙不大嘴巴，应该是件超难的事情。
　　“这样就对了，那小依再好好睡睡，我给你姐姐上上课。”让小依这小家伙帮我守住了秘密，这好处当然要给她的了，让她在我怀中捣乱吧！这小家伙，屁股老不安稳着，左挪一下，不舒服，右挪一下，还不舒服，弄得我是心急火撩着，心里想想，这补习的钱，上课倒是简单，可这一完工，最好还是找家发廊消了火才能回寝室啊！不然，被这小家伙点起的火，非折腾着我一夜难眠。
　　人生最大的痛苦，是美色放在自己的眼前，却因为自己还有些伦理的心态作怪，自己就安稳着做那个刘下惠，任着怀中小依的屁屁压顶，眼前小靠美色诱惑，悲惨啊！只能看，只能默默承受，却无法自己出击。
　　在痛苦与享受中，小依与小靠的妈妈颜如回来了，一身工作服，服装上的胸前，还印着某超市的名字，想来这么晚回来，是在超市打工的原因。她那手上还提着几马甲袋吃食，估计是犒劳女儿们的补习辛苦。
　　很荣幸，我也吃上了她带回来的夜宵，少妇见着自己的女儿，一个手拿书看着，而另一个小一点，虽然躺在我怀中躲懒，但时间上已经过了九点半，这么小年纪确实也累了，所以也没说什么责怪的话，见自己小女儿，能信任我，安心躺在我怀里睡觉，多少对我的补习水准有了新的认识。
　　“周志、以后小依只要补习一个小时，就放她去睡觉吧！”少妇冲我说着，就低身想把小依从我怀中抱走，可小依这小家伙，身体抖了抖，嘴上一句。
　　“不嘛……”
　　“小依乖，哥哥也要回去睡觉了，不能再缠着人家了。”少妇颜如见小依不愿意离开我的怀抱，脸上一楞后，又是哄起了自己的女儿。
　　“哥哥就睡我们这好了。”绝倒！屋子里三个女人，我一个大男人睡这，明天不被你们邻居用手指戳脊梁才怪。少妇也明显被自己女儿不知轻重的话，给气笑着。
　　“跟谁睡，跟你睡？那你的抱抱熊给妈妈抱了。”少妇又来一计，跟这样一个天生鬼灵的女儿在一起，妈妈的招数要不更鬼灵一些，还真镇不住她。
　　“不！抱抱熊在左边，哥哥睡右边。”在这样一个小女孩心目中，我的地位已经和她的抱抱熊一样高了，真不知是件值得高兴的，还是无奈的事情。
　　“……”冷场中，少妇没话说了，小依因为说了一句绝妙的话，正自得着，小靠则是看着自己妹妹，摇头无奈着，又偷瞧了我一眼，却是马上转眼去了。
　　“小依听妈妈的话，若是再胡闹，哥哥以后可不来了。”我推了一下，抱紧在我怀中的小依，她嘟嘴，满脸写着不开心的，让我把她的身体给推在她妈妈的怀中，少妇感激着看了我一眼。
　　“小依不懂事，你别见怪。”我则是笑了下，摇摇头，表示没有关系的。
　　看着少妇将小依带进了一个房间，估计是要哄那小家伙睡觉，客厅中只剩下我和小靠。明显感觉到异样的小靠，蜷缩了一下腿脚，身体四肢有种不知安放到那里去的感觉。
　　“冷了吗？”我看出她紧张了，可我却又不能直说。
　　“不……”小靠摇摇头，没敢抬头直视我。
　　“今年有十五吧？”
　　“不！十六了，不！十六岁半了。”小靠好象很紧张她的岁数，一点点的想把它报大些，我心中微想着，好象明白了什么。
　　“我二十一，喜欢的话，叫我一声周哥，不然叫声阿志也行，就是不要叫我老师、老师的，显得我很老般。”少妇还没哄完自己的小女儿出来，我只好和她那女儿小靠，闲聊着。
　　小靠听着我的话，脸上明显一笑，但是很快就忍住了。
　　“周哥的话，听起来好象也很老吧！还是叫阿志，比较亲切些。”
　　“对、对、对。”小靠，手抚着自己的头发，眼盯着身前不远处的茶几上。宽松的胸口，露出了几许白嫩之色，吸引了我的眼球，往那瞧去。


第一卷　迷人眼 第18章 骗美
　　“好白啊……”忽然着自我感叹了一句。听了这样莫名其妙的话后，小靠抬头看了我一眼，见我的目光方向，她忽然感觉到了什么，忙是用手拉了一下自己宽松的胸口，防止着有些色光露出了。
　　“你……”小靠脸红红的，嘴里想说什么话，却又不敢说，我则是在说出了那样的话后，心里挺恨自己的，什么大白话都说，而且自己偷看人家胸部的事情，也被发现了，若是她妈妈颜如现在就出来的话，被她女儿一告状，我不就完了。
　　“小靠！哥哥有句实话想对你说。”小靠有些生气的脸旁，垂着，似是不开心，但也没说话，这样的情况让我心里更没底。
　　“你很漂亮，哥哥看你第一眼的时候，就有些心动了，可我原先不想把这些话，现在就说给你听，就怕你认为我这人很唐突，你的脸，你的肌肤，都让哥哥我无法控制着，想去看一下，所以刚才的，实在是哥哥我看入迷了，你真得太漂亮了。”说着这些估计是从那部言情剧里搬出来的台词，眼睛更是最大限度的，在小靠身上寻找她的完美点。似乎寻找她身上完美点的事情，太过于简单了，因为才一秒的时间，我的迷人眼就入了状态，引得小靠的眼睛对着我，开始了双方情感的交流。
　　“原谅哥哥刚才色眼的无礼好吗？”持续着和她四眼的默默相对，轻柔的言语在她耳朵边围转着。小靠有些不好意思着点了点头。算是回答了。
　　“叫一声哥哥。”小靠那脸实在是精致的恐怖，清纯到一塌糊涂，我看得时间久了，难免着心中就想占点小便宜了。
　　“哥……”小靠只恨自己不能回避我的目光，她脸上即是幸福着与我对视，又是害羞着想回避掉我的目光。可此时的我，已经被美色迷惑的有些失控了。
　　“做哥哥的女朋友好吗？”我可以发誓，说出这样的话，在我同样的境况下，不管他家里有没有老婆，有没有女朋友这样的事情，面对着一位出水芙蓉般的小少女，心中对自己这位大哥哥情感已深的小少女，我这样有些无礼的要求，几乎是每个男人都会脱口而出的。
　　“……”小靠听了我刚才的请求，脸憋得通红，小嘴鼓着，想说什么，可似乎却又不敢说了。我似乎感觉到，自己的逼迫太过于强烈了，忙是将自己目光转移出了与她的对视，而后更是一手探过去握住了她的手。
　　“别紧张，现在不回答，也不要紧的，等你想好了再说。”我小声安慰着她，小靠因为我目光的转移，她视线得到了解脱，忙是低头下去了，与我相握的手，张张紧紧了几下。
　　“恩……我……”知道她有话，可就是说不出口的样子，让我看着心里急啊！
　　“如果觉得哥哥不合适的话，也不要什么借口或理由，直接对哥哥说，哥哥绝对不为难你的。”我好声安慰着小靠，心里此时有些觉得自己刚才对小靠的要求，有些过了，怎么就可以这样无耻的提出来呢？美美老师呢？哎！男人，真得全是色胚，我也不例外，有了碗里的，还看着锅里的。
　　“不是的，我……我……愿意的……”说完话，一溜烟，小靠就从我身边经过，跑进了她那房间。
　　愿意的！这三个字，代表的意思，换在平时，我应该是不到一秒时间，已经彻彻底底的明白了，可现在，非要细细品位，慢慢揣摩着，大概以为着，应该是了吧！
　　哎！这才和美美老师搞了个师生恋，我现在又来了个师生恋，昨天是作为学生和老师搞，现在是作为老师搞学生。变化与进度，快到让人傻眼，我自己也在傻眼中。
　　“小靠她呢？”哄完小依睡觉的如姐（颜如），此时站在我的身前，还在傻想中的自己，惊奇于她的突然出现，身体吓了一跳，看向她的目光有些胆怯，毕竟才刚刚和她女儿敲定了男女朋友的关系，看着她，倒是有些准丈母娘的感觉了。
　　哎！自己啊！脑子总是乱想着，看了看如姐（颜如），见她回了家后，外套的工作服已经脱下，一套棉毛衫紧在上身，勾得她胸是胸，腰是腰，根本让人想不到，这样的女人怎么可能已经有了两个女儿。
　　“小靠她先进屋了，如姐！那我先走了。”站起身，看着近在身前的如姐，光线有些昏黄的客厅中，她让我看得让我有些迷迷糊糊着，心中想着，年轻的时候，她肯定是位绝代佳人，可现在，少了些青春，多了些风韵，最是我这样的年轻人，消不起这样成熟女人散发出来的魅力。看着看着，眼中一热，那有些种马的迷人眼，自然着发射出来了。
　　颜如可能她自己都没想到，竟然才两面之缘的我们俩，会在这么短的时间内，就把她的目光吸引到了我的身上，让她竟然忘了羞耻着盯着我了，还是那么的忘我。
　　我啊！看看就行了，不要把人家如姐弄得太不好意思了，以后她可是我的老板啊！可若是将她……三十五岁的女人，没有男人，应该很寂寞吧！应该很想男人吧？若是我把她搞定了……这样的话，我就是她的老板了，想要她的钱，只要撒个娇就行了。
　　可能很多人，认为我很下贱，大男人还撒娇，为了钱，丢些脸面的事情，又有什么大不了的，再说，我可不仅得了钱，还得了色啊！
　　这个、这个、脑中突然冒出来的想法，让我沉思着，除去这个方法很卑鄙，很小人外，确实是个很好的办法，而且我也有这个能力——迷人眼啊！真是太好用的东西了。
　　心中想着，眼是又看了如姐，刚才我已经断了迷人眼的使用，所以此时我们两人之间有些气氛尴尬，她可能是觉得自己刚才怎么了，竟然和我对视了那么长时间，而我则是想着该不该把发财的机会，压在如姐身上。
　　“如姐！那我先走了……”哎！如姐她貌美，确实，可她也很会善待人，平常几次对我的笑容，就让我知道，她是美丽的化身，也是善良的体现。这样的女人，我怎么可以……
　　平常总是让自己往卑鄙路上走的我，等到了真要卑鄙时，我却往往退缩了，人说做坏人都很容易的，可放在我身上，怎么却是这么的难。
　　我是好人吗？根本谈不上啊！思想这么贱，春梦那么的淫荡，我怎么可能是好人了？可现在，美色就在眼前，我只要再使用几次迷人眼，定是将那如姐迷得神魂颠倒了，到时，对她，我还不是手到擒来，成为了我又一个新欢。
　　每次的春梦中，总是会想着自己，怎么怎么把几个女人同时搞到手，然后又是在床上，这样、那样的同时摆弄她们，一副欲仙欲死的场景，现在想想，都是那么的动人，吸引着我的心情，可现在，我的第二个女人就在眼前了，我却……
　　“走……不再待一下了……”如姐好象也觉得自己说出这样的话，好象有些过了，所以话到后来，声音轻极了。
　　夜、寂静的要死，连烦人的猫春叫也停下了。
　　她、一副等待的神情，似乎在等着我的什么反应。
　　我、傻在原地，为着那被十几年教育坏的大脑，而气愤着，什么要知书，要懂理，在情情色色的结骨眼上，我就退却了。
　　“不了，很晚了，我先走了。”不能再多待了，不能再多看了，心情已经有些动摇了，怕自己真犯了什么色劲，把身前的如姐给拐骗了，那可如何是好。我一只船可还没站稳了，怎么就可以想着第二只船呢？至少现在，不可以吧！
　　我跑得很快，只是感觉一遛烟的功夫，我就走在大街上了。
　　“恩……啊！”站在大街上，伸个懒腰，喊上一声，反正这个时间都到了九点半左右了，像我们学校附近这样，半郊区半城区的地方，这个时候，路上车多了外，人影少着可怜，所以喊喊动动的，也不怕被人见着了。
　　从如姐出来，到我学校步行只是十来分钟的时间，看着街面上人少，路灯又是几只亮、几只暗着，加上这看上去挺老气的街道上，里弄特别多，我晚上看着那些里弄中，总有一种恐惧的想法，觉得什么怪物或者鬼魂，会突然从那里出来，或者它们正在那处偷看着我的一言一行。心里毛毛着，这脚下速度就快了。
　　没想到，不跑还好，一跑倒真碰见了鬼，而且是比鬼还更让我感觉恐怖的。


第一卷　迷人眼 第19章 大侠
　　柳五，江湖上（他与自己小弟们自己遍的）人称五哥，好听些就是我们学校混混的头头，家里有些钱，身边有些顺着他的小弟，说白了也是为了他那钱，才聚在他身边的，吃喝嫖赌，耍耍流氓，欺负一些胆小怕事者，这样的事情，他们爱干，也很会干。
　　“呀！你瞎眼了，怎么走路的，竟然敢冲撞我们大哥。”
　　“赔钱、赔钱，大哥老人头名牌皮鞋被你给踩烂了，拿五百出来。”
　　“还有精神损失费，医药费，快快快。”那柳五身边的小弟们，嚷嚷着。我看着，听着，只能感觉自己倒霉了，怎么就撞到了刘五这活阎王？
　　“行！你们说得我都赔。”一听我要赔，几位小弟与他们的大哥，脸上露出贼光来了，想来开心了。可我话还没说完呢。
　　“可我这，姚明签名的篮球鞋呢？市场价十万啊！你们也不要多赔了，看在同学的份上，给三万就行了。”我手一伸，脸上镇定，心中对自己打着气，在无赖面前，只有自己更无赖才能胜过人家。
　　“小子，你耍横啊！”柳五的小弟，一人已经伸胳膊，摔腿，看来是想对我动武了。
　　一人如此，其他小弟们更是效仿起来，一时，在我身边几米范围内，已经站了七、八个人。大家本是同学，何必啊！
　　我虽然没在混混中待过，这样的事情更是让我心中急切着，可目光一转，心中有底了，小看着身边几人，就如武林高手面对着一群宵小般，眼中竟是嘲笑与不屑。伸出我的食指，指引着围在我身边的那群混混的目光，看向了旁边不远处的一个十字路口。
　　“小子，你神神叨叨的想干嘛？”说话的混混，是个大个子，见了我的手势，他脸上一副迷茫样，根本不知道我所指为何。
　　“傻大个，没看见十字路口那探头吗？”
　　“怎……么了？”大个子心里明白了些什么，因为嘴巴有些吓歪了。
　　“你们又没打我，别怕成这样。”我拍拍身形有些发抖的大个子。心里明白，其实想在学校里混，一点是很重要的，就是不能轻易打架，要是被学校领导知道了，就是开除，没得商量，虽然是一群混混，都还是很想待到毕业的，所以在我帮他们指出了他们没留意到的地方后，几人心虚着退开了我的身边，四下散开了。
　　“呀！挺厉害的，几句话，就把这么多人大老爷们给摆平了，看不出来啊！周志同学……”街边黑暗角落中，慢慢显露出一人，娇艳的声音，如夜色中的鬼魅，让人听着，心里一激，想着厉害的来了。
　　逐渐清晰的面容，竟然赫然是娇小蛮，那个蛮不讲理的女人，此时她却躲在暗地里，难道是为了我，而专门纠集了一群混混来对付我？
　　有些事情太巧了，就不得不多个心眼，可也没理由啊！她为何对我这样做是其一，我的来去动向，又是怎么被她知道的，是其二，思来想去，觉得凑巧的可能性大些。
　　“小蛮学姐，你在这啊！这天色都这么暗了，一个女人家的，就不怕有个闪失的？”叫她一声学姐，其实也是尊重她些，其实我们算是同界的。
　　“闪失？”娇小蛮目光在身边的柳五，以及他那些小弟身上瞧了边，意思很明白，这些都是她的保护人。
　　小嫩羊，让狼来守护？这结果，我不用多猜，就很明白了。
　　“既然学姐有保镖了，那我不陪了。”人家爱跟什么人玩，人家愿意相信什么人，就是知道有可能有危险的，但对于我这样缺乏爱心的人来说，让她去吧！
　　才迈步几下，身后娇媚的声音更在夜空中，饶着我的方向上来了。
　　“对了！五哥，你不是很想知道，怎么才能打动丽如姐的心吗？你去问他啊！”感觉被人指了，想着，看来想安稳的早些回去，还真是困难啊！
　　“他。”我转回头，看着有些感觉傻冒的柳五，用手指了指我。看着柳五，想着若是他站在火车站上的话，估计才干骗子的人，都能第一时间找到他这个目标，因为外形与动作，都显示着他的为人很容易被人诱导。
　　“对，就是他，在百多男人中，却独独被丽如姐选中，就是他，在小小的实验室中，让丽如姐为他脸红，为他而难为情了。”这……感觉情况不对了，因为那柳五，听了娇小蛮的话后，那扭曲的脸，已经摆明了一件事情，他非常生气了。
　　“就是他欺负了丽如吗？就是因为他，才让丽如这几天闷闷不乐了吗？就是因为他，丽如才几次拒绝我的约会吗？”天那！也别把那么多责任推到我的身上啊！我的作用其实也没那么大的啊！
　　“我……要……杀……了……你……”几乎是从牙缝里挤出来的一句话，让我心里抖了一下，我平身不怕无赖，最怕就是发了疯的，那是会乱咬人的，很有可能他咬不舒服，就死不放口了。怎么办？怎么办？
　　我看了看娇小蛮，心中气啊！小女子啊！我可和你没什么大仇大怨的，为何要如此对我，竟然要把我往绝路上逼。
　　柳五追向了我，没办法，咱只好跑了，朝着学校的方向跑，朝着人多的方向跑，朝着光线亮的地方跑。
　　“谁抓住他，我给五百。”柳五这个疯子，喊出了对我的赏金，五百，我也想要啊！可总不能让我把自己绑了给他吧！身后闹哄哄着，不用回头看，肯定是他的那些小弟们，听到赏金，都来了劲。
　　“停……”我眼见逃跑无路，周围无光无人着要是再这么跑下去，自己体力没了，死得更惨。围攻上来的混混们，见我突然停下，倒是有些心虚了，怕我又有什么阴谋般，只是将我围住了，并没有要动手打我，或者抓我的打算了。
　　“五哥！我们把他给围起来了。”有人已经给慢步跑上来的柳五报喜了。柳五，可能是太有钱的缘故，吃的好，穿得好，所以这身体不怎么好的，跑起来不快，这身体的肉也是虚着，跑跑震震着，就像有些波的女人，走路快了时胸部的表现，不过那种非常好的风景，放在柳五身上，就有些让人倒胃口了。
　　“柳五！敢听我一句话吗？”我大声吼了一声，说着中气十足，可实在心里虚啊！
　　柳五瞧了我一眼，感觉就像是看一只快要被宰的鸭鸭狗狗般看我。
　　“说。”
　　“你们出三个人，跟我单挑，我要是输了，就任你们打骂，若我赢了，就放我走。”在我说话的时候，那娇小蛮又如幽灵般，隐现在柳五的身边。听了一下我出的主意后，她向柳五点了一下头，看来是首肯了。
　　“好！给你一次机会，让你知道跟我柳五抢女人的下场，到底是什么样的。”
　　“大哥！我去、我去……”可能是到了表忠心的时候吧，那些混混们，无不跃跃欲试着。我虽然不是很能打，但老实说，这些混混里，很多人也不是我的对手。
　　“你、你、最后一个就是我了，让我好好揍揍他，嘿嘿。”柳五幸喜着叫了两名小弟，一个矮小身瘦，另一个倒是皮实些，看着柳五选的两人，觉得人家眼光真不咋的，可毕竟是真打，心中小看的情绪放了下去，认真的对着眼前的三人。
　　“方法很简单，头部不许打，下档不能打，一人一拳轮流着来，谁被打得站不起来了，就算那方输了，为了感谢五哥给了我这个机会，你们可以先来。”我站步往前一步，大义凛然着，夜风吹着我的白衬衫，如大侠的衣服般，掠着空中，自己感觉着，就是很过瘾啊！
　　“你先上。”那小个子且身弱的，被柳五一指，硬着头皮上来了。
　　看着身前的那小个子，虽然比起我来，确实是小了多，可用拳头来解决事情，在我想来，我可不在行啊！但话说了，再说一切的规则都是我来定的，对于此时的我，就如一只瓮中的鳖了，人家给了我反身的机会，虽然这机会看似只不过人家为了玩弄我，而加长了其中的时间而已。
　　我嘴角动了下，哎！人说人红了，容易招祸。今天看来，真是有那感觉了，反正咱也做了几回男人了，这命也活得不贱了，虽然这眼前不是什么打打杀杀的大事，但吃的皮肉之苦，今天我虽是碍上了。命运给了我福，我也就不怪它给我灾了。
　　伸出手指，勾了勾面前那面色不好的小个子。
　　“你先来吧！”挺挺胸，做好了被别人虐打我的准备。给我呼吸，给我准备，给我精神加注……好多的心理与肉体准备还没好，就嘣……一拳。
　　***！来阴的，脑海中有这样的念头出来，人就飞出了一米多，倒在地上。虽然是小混混，看来架还是打过几场，不然那可能一出来就是这么一记重拳呢！


第一卷　迷人眼 第20章 神功护体
　　被打的地方以及被打的过程，对我这身铜身铁骨来说，感觉上就像挠痒痒，可嘴上那撕牙裂嘴的表情还是要做出来的，因为正常人都该有这样的表情啊！
　　心里明白自己有这护身神功，可自己心里还是虚的，毕竟是打架啊！人家在社会上混的，我却是在学校里乖乖的，心态不同啊！
　　在地上假装了几秒后，我还算并不难堪的站了起来，看着面前的小个子，走上了几步，站在了人家的面前。这个刚才就打过我的人啊！先是用手比画比画了他胸前的部位，心里想着重还是轻些好呢？重到底是多重，轻到底又是多轻，重了会打出什么伤势来吗？轻了又会不会就这样跟他耗上了。
　　我思想着，突然想到了什么好部位，飞快转了个身，那小个子因为站好了让我打的缘故，看着我古怪的想象表情，心中虚着，对着他那娇小的屁股，老子给了他一脚，嘿嘿，狗吃屎……
　　“***！”因为我刚才那一脚，虽然让他摔倒了，但是这样的被打，对于常人来说，精神上打击了一点外，也就是皮肉擦伤一下吧！
　　“哎！我是很按规矩来的。”我面不改色，脸不惊着，一本正经的告诉了对方，我是很认真的打了他一下。
　　“好、好、好。”呀！偷袭，才有这个感觉，脚下就被扫了一下，这是扫堂腿吧！好帅啊！可被扫了的我，身体一时就斜了出来，喔！视线因为身体的斜度，而看在外面全是倒斜着，那小个子此时正笑看着我，我也是笑看着他，谢谢他给我这个身体旋转运动，比起游乐园的那些设备都要刺激的活动。
　　“呀！”有什么好惊奇的呢？不就摔了后，几秒就起来了吗？就把我看成了像怪物了。面对着我被重重摔了一下后，还能很快站起来的情况，围观的人群，无不是把我当成了怪物看待。
　　“该我了。”小个子刚才让我情绪激动了一下，刺激的感觉是他给我的，对于像我这样一副打不烂的身体来说，安全是我不考虑的范畴，所以刚才他给我的刺激，是我真心的感激人家的。
　　小个子退了两步，脸上明显有些不自然了，看着我，好象是全新认识了我一般。
　　“来，再让我踢你一脚。”我说着就像饶到人家后庭去，才一抬脚，可人家已经跑开了。
　　“兄弟，你一身金钟罩，就别玩我了，想怎么打我就打吧！”小个子转过身，就跪拜在我面前，听着他的那些话，想来是把我当成了武林高手，看着他刚才对我的一脚，想来他也是练过武的人，所以他的话，也让其它的同学，更是四退而去了，站着离我是越来越远了。
　　此时，在我身边的就只有柳五、还有他身边的娇小蛮，另一个就是跪拜在我眼前的小个子了。
　　“嘿嘿！被你看出来了，站起来吧！别一副死歪歪的，今天看你仗着有点小把势，就出来欺负人的事，心中本就很气，很想教训教训你，但念在与你师门上还有些交情，就放过你这一次，以后若是让我听到你在学校里为非做歹的事情，那时，可就……”既然被人误会了，不过误会的身份还是很好的，武林高手，那就利用利用，摆摆谱吧！
　　“明白，明白……”小个子站起身，一溜烟，跑的贼快。没了身影。
　　“柳五！”中气十足的一声，把有些想溜的柳五给吓了，腿打着颤，颤抖的声音回过头。
　　“什……么？”身边没了小弟，倒还是冲的很，不得不佩服人家的勇气了。不过，人家只是误会了我和他喜欢的女人有一腿的事情，解释清楚就行了。
　　“张丽如……”话才出三个字，柳五就急着抢了。
　　“不管你是不是武林高手，不管我打不打得过你，张丽如，我一定不会让给你的。”柳五几乎是喊着把这些话说出来的，这个平时感觉傻呼呼的款哥，对张丽如还真……
　　“哈哈……”有些事情想解释，也是很难解释的，毕竟被解释的对方，戒备心情太重，只好乱笑一通，让人家转移一下心情了。
　　“我告诉你，我喜欢的是娇小蛮，像张丽如这样没滋味的女人，我怎么会有兴趣呢？是吗？小乖乖！”说着，我就把目光对着娇小蛮眨了一下。
　　这死女人，我和她平日无仇着，她就陷害我，没办法，只好借用她名义，把一些烦恼的事情给解释一下了。
　　“真……真的？”
　　“真的！”我冲着柳五点了点头。
　　“谢谢！谢谢……”着，柳五带着他身边的小弟就走了。
　　“大哥！你真英雄啊！对着武林高手，都豪不畏惧，小弟真是佩服的要死，小弟可是急尿都出来了。”
　　“小弟便便都在内裤上了。”
　　“小弟刚才给自己女朋友发了短消息，叫她明年这个时候，给我上坟，可大哥你……小弟汗颜啊！”做小弟，还真是辛苦啊！一有机会，就向着刘五拍着马屁。
　　“哈哈哈……”柳五还真是直到通大海，几句好听的话，就把他给糊弄的，什么都不知道了。
　　“周志！金钟罩！武林高手！”这娇小蛮倒是什么都不怕，围在我身边，把我当成个怪物一样看着。
　　“喂！我要发功了。”
　　“你骗得了他们，还能骗得了我，还真以为自己有神功了。”我不回她的话，只顾着自己装着样子，做了个架势，都是从电视上现学的，倒有些模样，当然最后一招那可是要对着娇小蛮。
　　“哈……”的一招耍出来的。看着娇小蛮，小跳着真以为有什么功法打在了身上般。
　　“呀！你不是说不信的吗？怕成这个样子……”小瞧着表情给了她。
　　“被你装神弄鬼着，谁不怕啊！”娇小蛮死撑着。
　　“锁骨下三公分的地方，你用手指按一下。”
　　“干吗？”
　　“按一下啊！”我无聊着表情，重复着自己的命令。
　　娇小蛮不情愿着按了一下。
　　“啊……”叫了一声，痛蹲在地上了。脸上一副不能相信的表情给了我，我知道她在问我WHY，这还不简单，她刚才按的穴位，只要在人心跳快速的时候，都是能感觉到奇痛的。
　　刚才吓她，就是要让她害怕而心跳叫速，这样也就好骗人家了。
　　“脸部以上的经脉被我打乱了，命是能保住的，可你就等着自己容颜早逝吧！”对于漂亮女人来说，这样的威胁语言可能是最毒辣的了吧！平日里，估计自己也不可能这样缺德，可今天这趟混水走的，都是这女人害的啊！那也就别怪我不客气了。
　　“你……你骗人。”我听着她最后的逞强，脸上笑笑，无言着走开了。
　　“哎！你给我站住了。”站住，我就走的更快些吧！死女人，要你害我。
　　学校的围墙，还真是低啊！好象就是为我这样的学生准备的，晚归就晚归吧！在爬围墙的时候，也总能碰上些志同道合的时候，有时候热闹的时候，我觉得在围墙边上摆个小摊，说不定生意也是很好做的。学校的氛围，总是和外面的花花世界有着太多的不同，晚上城市中最大片的黑暗，基本属于学校。借着点点的星光，我回了寝室。
　　室友有睡，也有没睡的，我今晚又是注定睡不着了，不为别的，就为了今天那碰上的那些事情，好象我得了那些不该属于我的能力后，麻烦的事情就跟在我屁股后面了，我要理一理。
　　美女老师那！我上了人家，责任摆在那，死活要定她了。那个什么张丽如不张丽如那，哎！本来就没什么事情，虽然是长的漂亮了些，但好象不是一般的漂亮吧！哎！管他呢？淫荡的思想啊！我不能因为自己身上有泡MM的绝招，就逼着自己像只公狗一样，每只喜欢的母狗都上上吧！我是人类啊，也是在伦理道德发达到如今的社会中啊！
　　那小靠呢？我说了要她做我女朋友的，她也答应了，怎么办？找个机会推掉吧！那她要是要死要活呢？可好象现在的女人都很放得开，再说我也没怎么她，她应该不会怎么为难我吧！
　　小依！啊！什么人有什么思想，我连这么小的女人都要考虑着，放了她吧！可她好象和我有了什么约定，到时我要是不顺从她，她一嚷开来，这……我很有可能就被人定性为禽兽了啊！呀……头痛中，不管了，那样的约定，给她一次就一次吧！反正对我来说，应该会爽死吧……淫荡思想，又在我脑海中占了主导。
　　夜深了，我睡了，梦做了，很淫荡，数女爱着，亲着我，其中有美美老师、张丽如，小依、小靠、如姐、竟然还有娇小蛮，她们同床和我在一起，什么淫荡的事情都被我梦到了，最后醒来是因为，在我梦中最后出场的娇小蛮，把我身上最重要的部位给咬断了，满嘴是血的，正朝着我笑，嘴里说着话——它是我的了。那么恐怖的画面，我则是一身冷汗着惊醒了。
　　看着早上的黎明光芒，真是感谢上帝、佛祖啊！一手摸着下面，万幸，还在！
　　因为尚方宝剑在手——校长的话，说我的负伤因为是救死扶伤，所以就放了我一个礼拜的大假，早知道领导们这么心虚，当初我就多敲他们一些了，这些贪官们。
　　白天没事情，我就在寝室里睡大觉，毕竟这几天晚上都没睡好，精神上补不过来，就这样大半天，都被我在床上混了过来。精神足了，肚子饿了，洗扫了一翻，将自己邋遢的模样，搞成了个人形后，就下了寝室，去了食堂。


第一卷　迷人眼 第21章 传言
　　“知道吗？”
　　“什么？”排队打饭的时候，学校的新闻总是传得很快，我听着前面的两位，就知道了有什么好消息要传出来的，我睁了睁还有些迷糊的双眼，打起了精神，想好好听听。
　　“我们学校里有个武林高手。”哦！此时的大脑，虽然因为一个白天的停顿，有些糊涂，可八、九成我已经听出了前面两位，说得就是我，什么武林高手在学校里，换在平日，谁去信他啊。
　　“会点三脚猫功夫，就自称是什么武林高手了吧！”
　　“那呢！知道柳五吗？昨天他那帮弟兄，被那武林高手给全扫倒了。”
　　“柳五，就是那个小弟身边没十来个活不下去，天天嚷着爱张丽如的那个。”
　　“对、对、对。”
　　“他身边有个小个子，有点意思，腿脚上还是有些功夫的，我是知道的，他也被撩倒了吗？”
　　“还要人家武林高手撩他啊！武林高手只喊了句，那小子就趴在人家面前，只喊爷爷了。”有这样吗？我心想着，谣言恐怖啊！
　　“牛啊！”
　　“还不止啊！”
　　“什么，那武林高手，还有什么大手笔吗？”
　　“知道娇小蛮吗？”
　　“那即骚艳又野蛮的娇小蛮。”
　　“对，就是她。”
　　“又关她什么事情了？”
　　“那武林高手也喜欢人家，还当面说了。”
　　“那娇小蛮大学两年，也没见那个男人追上她过，就算追她的男人是个武林高手，以她的性格，照样被她甩吧。”说话的男子，看来对娇小蛮性格还是很有了解的，以我从死狗那得来的信息，这娇小蛮确实是人追人死，前扑复继，多少色男扑死她那滩上。
　　“我本来也是以为如此，可今天有人打听了，向娇小蛮问起了这样的事情，要是以她以前的个性，非把那武林高手骂个半死，可这次竟然默然了。”
　　“默然了……”有些内情，这两人是不知道，所以把打听到的消息一总和，就好象我和娇小蛮有什么了，其实那是因为我昨晚恶整了人家一回，她面对我的事情时，已经是嚣张不起来，更主要问题是，她对于我昨晚对她的威胁，现在的她，我估计脸上愁得不行了。
　　我算了算，今天正好是星期三，也就是去土壤实验室帮忙的时候，自从有了美美老师后，我本打算就不去那了，但为了今天在学校里听到的谣传，我不得不出面一次，帮娇小蛮打消一下疑虑。
　　吃饱了，喝足了，摇着有些得意的身体，走在校园里，已经有些名气的我，不时受着他人的指点，哎！咱当然不能把自己当动物园的动物一样，让人家就这样瞧了。低调，再低调一些吧！
　　头冲地，脚下速度加快着，抄着小道，来到了土壤实验室门口。啊！抬头一看，门前不下十来人，手持玫瑰，或者身带礼物着，更有人把什么丽如亲亲，或者小蛮爱爱的标语，扛在身上，或刻在自己身体某些显目位置上。
　　这……中国的隐忍，在现如今人身上，还真是难找了。
　　“哎！先来后到，分清楚啊！”
　　“楞头青，敢在我面前耍狠，活腻味了吗？”由于我想通过这十来人的通道，进入实验室中去，可被人以为我也是和他们一样，疯狂的追求者之一了，竞争者的加入，让本就人满为患的竞争态势，已经到了靠最野蛮方式才能解决的阶段，有人已经拎起了我领口的衣服，打算用拳头给我好好洗脑了。
　　“周志！”人众中有人认出了我。换在别的时候，我的名字也没什么，可今天传得那么凶的武林高手名号，起了很大的作用。就那么一喊，想要打我的那人，马上放下了手，脸上阵红阵青着不知该怎么办了。
　　我看了那人一眼，脸上忽然一笑，吓得他又是小退了一步，险些摔了。啪了啪了他那肩膀，向着他微笑的点点头。这……无言的攻击啊！
　　哎！晕倒过去了，见他呼吸还在，只是身体因为精神的压制，而一时夸了，我则是一耸肩，进了土壤实验室中。
　　“周志！你还好吧！”一进实验室内，就见张丽如和娇小蛮都在进实验室的门旁，她们显然是看见了刚才门外发生的事情，所以就关心起我来了。
　　“没事。”今天丽如穿着一件白色连衣裙，配上她那高挑的身材，这身行头看在我眼里，真是养目的很。不过，两天不见的她，眼眉多了些愁锁，不知她这两天有什么烦心事情吗？
　　娇小蛮躲在不远处的一个角落里，用不敢直视的目光瞟着我，见我看她，她则是低头避去了。
　　“我们今天不做实验吗？”
　　“他们这么闹，我们在这做实验的事情，看来以后是搞不成了。”张丽如看了门外一眼，见了那么多男生聚在一起，我心里一想，也是，这是学校，如此闹，学校领导一定不可能容忍下去的。
　　“他们以前不闹吗？”我虽然对张丽如和娇小蛮的美貌很欣赏，可也没门外同学般，那样疯狂，所以以前她们俩的事情，我也了解的不多。
　　“不闹！”张丽如回答着我，无奈着摇头。
　　“那今天？”这我就不明白了，所以把目光看向了张丽如。
　　“因为……”看着张丽如把目光看了我一眼，又看了娇小蛮一眼，有些尴尬着说不下去了。
　　噢！那谣言，说娇小蛮不否定我对她的追求，这样本应该很正常的一件事情，放在娇小蛮这样一个古怪女子的身上，则就非常不寻常了。怪不得啊！所以就把一些喜欢娇小蛮的男人逼急了，敢如此大胆的示爱了。
　　我看了看娇小蛮，又看了看张丽如，抱歉的一笑。
　　“哎！我也听说了，我想我可能和娇小蛮同学有些误会，你看能不能让我和她单独谈一下。”听着我的请求，娇小蛮目光再次看向了我，而张丽如则是把目光寻到了娇小蛮身上，见对方没有反对的表情做出。
　　“好吧！你们到里面去谈下，我就站在这吧！”微笑着向张丽如感激一笑，自己身先动，进了实验室的内间去。
　　等了大概一分钟后，那娇小蛮才进了来。站在内间的门口，把门开着，一脚还跨在门框之中，一幅随时都要跑掉的架势。我心中笑着，但嘴上的话还是说着。
　　“小蛮同学，我们这样站着，好象根本不需要进门来谈的必要了吧！”我和她此时的距离有十米之距。这还怎么细谈呢！
　　“那！那你过来啊！”听着我，我就抬脚了。
　　“你站住。”又是一声，这她过来不行的，我过去她又不要。一副紧张的表情看着我。
　　“你要我怎么样？”
　　“我……我……恩……”娇小蛮一句后，几步快赶，就来到了我的面前一、两米的地方，头冲地上，双手捏着自己上衣的衣角上，显得很是不安。
　　淡然的发香，从她身上散发出来，以前看着很滋润的脸部肌肤，今天好象有些憔悴了，整个人忽然间成熟了起来，两、三点小痘痘挂在她下额上，说明了她昨夜没睡好，内分泌失调了。
　　“我……”我才说出一个字，娇小蛮又退了一步，这样从近身位置，到了我稍微远的地方后，才看见她脸上，此时已经是挂上了泪水儿。
　　“你……这又是何必呢？”我最见不得女人哭了，特别是由于我引起的，所以此时看着娇小蛮如此，心里很不是滋味。
　　“问你啊……”娇小蛮头一抬，满腹委屈着向我，好象把所有的责任全归在我身上了。
　　“你要不是昨晚为难我，我怎么……”
　　“谁为难你了，谁为难你了……”女人最不可理喻，她们得了理时，也就不说了，这没了理，照样比有理时更凶悍。
　　“你如果这样，那我也就不必帮你解开脸上的经脉了。”我看了看她，心里狠了心，觉得对付这样的女人，还是要比她还狠才行得通。
　　“你……”


第一卷　迷人眼 第22章 调戏
　　“本来是想稍微惩戒你一下就好的，那想你这样……那就继续让你容颜老去吧！”我摆摆手，转身欲离去。
　　“不要……”我的手，被她的手抓住了，身形只好停下了。
　　我没有说话，感觉这个时候，把事情搞成这样，也有我责任，太跟一个女人计较了。
　　“你想要什么？”
　　“啊……”我能要什么呢？
　　在我疑惑的时候，娇小蛮扑在了我怀中，这……什么跟什么啊！让我好好想想……还是不要想了，先把她推开再说吧。这样被娇小蛮抱着，算什么啊？
　　“你……到底要怎么样啊？”感觉着我要把她推开的时候，她急着开口说道。
　　“我要问你呢？”我还在纳闷，无助，甚至有些害怕，这么一个怪异的女人，居然抱着我，她为的是什么啊？
　　“你们男人不都喜欢，漂亮女生吗？我……给你做女朋友行了吧！”给我做女朋友，娇小蛮自己要求，这样的话，放在外面疯狂迷她的男生耳朵里，恐怕会傻上几天的消息，到了我这，身体颤抖了一下，让这样疯狂的女人，做我女朋友的，她一个不高兴，我的耳朵被她天天拎着走，我一件事情做的不顺她，她一脚就踢过来……啊！这样的女人，做我的女朋友，老天啊！快把恐龙给我吧！
　　“别！我们好商量的，这女朋友的事情先放一边再说吧！”我心中一想着，有娇小蛮做我女朋友的日子时，心在跳，肉在惊，所以忙着想先行溜开。
　　“喂！你有点男人样好不好，你抓我把柄，不就想上我嘛！成全你一次，行了吧！”这……那……转头看看娇小蛮非常生气的面孔，没办法，确实要承认人家长的漂亮，可我知道她骨子里的性格，所以她的提议，打死我，我也一定要否定的。
　　“不了，不了。”想着人家已经把话说到了这个份上，我还急着离开，好象很多事情都要成了结，那以后就很难跟人家解释清楚了。所以我站在原地，看着身后的她。
　　“那你……到底要怎么样吗？”她已经有种绝望的表情，写在脸上了。
　　“我不是那样的男人。”好象在这个时候，我很没必要说这样的话了，可我不知怎么了，又给说了出去。
　　“我管你呢？”娇小蛮话到如此，泪水已然成最高峰速度，从她脸上落下。她已经把那样的话，都说了出来，确实，再怪异的少女，只要心不堕落，这样的话语让步，都是她无法承受的东西。
　　“我……我告诉你吧！那个，什么毁容的招数，是我编出来的。”有些话，到了这个时候，我若再不说出来，好象已经很难将形势控制住了。
　　“什么？”娇小蛮又问了我一次。
　　“编……编出来的……啊……”好大的一个玻璃器皿啊！咚……砸在我脑门上了，虽然大脑还清醒着，铜身铁骨的身体，刀枪不入，更何况这小小的玻璃器皿了，可我还是要倒下的，毕竟我此时装能，苦头可能只是才刚刚开始，毕竟娇小蛮听了我骗她的消息，非把我打个过瘾，她才可能摆手。
　　“小蛮！别打了。”耳朵旁，响起了张丽如的劝阻话。
　　“这……小子这么耍我，我非……”看着我倒地不醒的模样，娇小蛮本应该说得更野蛮的话，此时却说不出来了。
　　“我在外面都听见了，他虽然事情做的不对，可他在完全有利的情况下，没有逼迫你，没有占有你，却把事情合盘托出，你能告诉我，有多少男人在面对像你这样的诱惑时，能做出像他这样的举动呢？”我……因为我厌恶野蛮的女人，当然若是刚才要求我占有她身体的女人是张丽如的话，我会禽兽到底的，到死也不会把骗人的秘密吐露出半个字，我发誓。
　　“再说他现在这样，你还想怎么样啊？哎！怪了，头被砸了，怎么一点伤都没有啊？”张丽如啊！别说这一点伤了，就是一点痕迹都很难找到的啦！命苦啊！表象如此下，我也不好多装了，只好假装悠然醒来了。
　　左看看张丽如，右看看娇小蛮。
　　“啊……”连滚带爬着，要向门外跑去了。
　　“周志！小蛮不会再打你了。”管她打不打我，我先闪了，误会清了，事情结了，这儿！哥哥以后就不来了。
　　恩！实验室的门被反锁了，转头，看见娇小蛮手中钥匙转了转，示意要出门，还是要经过她的手的。
　　“骗子！问你件事。”看着娇小蛮逐渐接近我的身体，想着刚才她那说摔玻璃器皿就摔在我脸上的泼辣劲，我不得已着又往后挪了挪，直到碍在了墙壁上。
　　“疯子！尽管问吧！”我壮着胆，就跟她直视着。
　　“刚才干吗不趁人之危，对我……”这个问题啊！总不能把我心中的真实感受说出来吧！说她性格不好，我不喜欢，当然说嫌她长得不好，我不喜欢的话，也是不能说的，毕竟事实摆在大家的眼前，这美丽的外表，是谁也剥夺不了的。
　　“张丽如在外面，你以为我不知道，在进屋的时候，我就预计到了她在外面帮你盯着的事情，一个不妙，就进来救你，我那还敢真接了你那建议。”胡乱编个理由，心中想着早点打发掉这种麻烦事情为好。
　　“那就是说，并不是你不愿意，只是你情况不允许了？”
　　“对、对、对……”
　　“对你个死人头啊！若是那样的话，你完全没必要把那自己的谎言，对我着戳穿了，你只要先稳住我，以后你还有的是机会啊！别说你笨，你没想到这样的方法啊！”我本来就想接这样的话，可没想到，先被她预料到了，女人聪明，也是件麻烦事情。
　　“我说实话了，我是真的喜欢你……”哎！想了想，还是不能把大真话，说给她听，说她性格不好，我不爱干她吧！她那脾气，非要了我半条命不可，换成现在这种说法，只要人家拒绝一下，我也就只好假装郁闷离开，事情就可以结束了。
　　“你是说，你在得到我身体的时候，还想要得到我的心，是不是？”
　　“恩……小蛮……”目光深邃吧！语言轻柔吧！要发自内心，要发自内心！要求着自己，在与娇小蛮说话的时候，尽量深情些。
　　“看着。”我一拳就砸在了铁门上，晃晃响着，接着第二下，第三下，哎真是无聊的运动，痛又不痛，痒又不痒，只是费了我一些体力。
　　“你……不要这样。”娇小蛮有些傻眼了，本有些很肯定的想法，面对着我此时非常野蛮的做法，她犹豫起来了。
　　“我这样做，只是要你承认一下，我是在真心喜欢你。”哎！自己都觉得自己是无可救药了，这拳头，这铁门的声响，还有那豪情壮语，相信是女人都动了情吧！
　　“说好了，我只是承认你喜欢我的事情，可不许赖着说我喜欢你啊！”这个时候，她还能计较这个，我无言，只好点头答应了。
　　“好，我承认了。”就这么几句话不就得了吗？此时，第一个关心我的却是张丽如，她是飞快着跑到了我的身边，急切着想把我刚才打铁门的拳头给拿过来看一下。
　　那能被人家看见啊！还好好的呢？若是真看见了，非穿绑不可。只好将拳头藏在裤子袋中，死活不让张丽如看见了。
　　“一定很痛吧？让我给你看看吧！”很真诚的目光，从张丽如那传出来，给了我。我则是摇摇头，脸上一阵苦痛表情，就如一个失恋的男人一样，可怜巴巴着看了娇小蛮一眼，而后指了指那铁门。
　　“你要我帮你开门吗？”点了点头，冲着张丽如让开了道，想让她替我开了门，好让我离开这个是非之地。
　　张丽如看了看娇小蛮，又看了看我，最后把目光移到了我被以为受伤的手，此时正待着的地方。轻轻的一声，说道。
　　“我帮你……”我转头，看着她，不知道她要接下来说什么。
　　“追她。”说完，张丽如从口袋中拿出钥匙，分了几把几次才把铁门给开了。哎！看着开门的烦琐，我很能想象到身为一个美女的苦恼。而对于人家要帮忙的事情，真是很想对她说声——谢谢，不用了。可……哎！自己才刚刚疯狂的表明了一下，自己对娇小蛮那心中的火热，怎么可能还说出那样的话呢？


第一卷　迷人眼 第23章 不要这样
　　哎！无奈！哎！无聊！哎！无辜啊！
　　今天是怎么了？怎么就能碰到那奇奇怪怪的事情，好象老天都在对我惩罚般，为了朋友，为了一些根本不需要自己怎么关心的女人，我做戏、我忍让，我也太麻烦了，自己平身最恨的一件事情就是麻烦自己了。
　　嘴巴张开就可以吃到饭，裤子脱下，就可以将一身的排泄物，全都弄出去。当然眉眼一抛，是自己喜欢的女人都冲上来，对着我说——我要，我要的，那样的世界，该多好啊！可惜，我好象是到不了了。
　　人生要过，日子要混，这金钱嘛！还是要靠自己的努力继续去追求了。
　　躺在床上，混到大概到了给人家补习的时候，自己就出去了。
　　还是老地方，还是老时间，还是小依小靠老妈不在家的情况一样，也还是小依给我开的门，不同的是，小依一声——哥哥后，就扑在了我的怀中。一双小眼，巴扎巴扎看着我，就差说出——想我两个字了。摸了摸她弄得很整齐的头发，冲着她笑问。
　　“你姐姐呢？”
　　“那！还在打扮呢！都两个小时了，从没见过她这个样子。”小依很有醋意的说出了那些话。
　　“哦！那我们先开始补习吧！”说是补习，真没什么好做的，自己只是做在沙发上，随便从小依读的书上，找些无聊的事情，然后加上冠冕的理由，让她很高兴的去做而已。
　　小丫头今天让我感觉很鬼，因为穿着上有些不一样，下身一身红色小紧身裤，上身一身小断褂，这样清凉而暴露的衣服，放在一个小女孩的身上，很能让我心神不宁着。再加上这小家伙，一个劲的往我身上粘。
　　“哥哥！这个怎么读啊！”小丫头拿着书，一下子就扑到我怀中，头朝上看着我，手是随便在书上指着什么。
　　“那个啊？”我能感觉到小丫头身体的热度，还有那弹性的肌肤，更主要的是她那张无暇的脸旁，一切的一切，都让我有些自我紧张起来了。
　　不要冲动，不要冲动，冲动是魔鬼，自己不能做魔鬼，吃了小女孩啊！
　　“这个嘛！”小家伙一手拉住我的手，在书上帮我乱指着。
　　“那个啊？”故做坚定的我，还是依稀的模样，看着她那手上乱指，还真以为她是在好学了。
　　“哎呀！我来好好给你指一下。”说完，小家伙就爬坐在我大腿上，她那小小红色紧身裤包紧的下身，双腿一开，就把我双腿给压在下面了，然后她朝后一靠，头顶在我下额上，舒服着指了指那个她不懂的文字。
　　“一……”我知道上当受骗了，因为我看见小依书本上用手指的字，竟然就是‘一’……
　　“哎呀！原来是一啊……嘿嘿！”连她自己都要奸笑两声了，可想我心中气啊！
　　“小依，不要这样。”小家伙跨开自己的双腿，压在我双腿根部位置，此时正一张一合着兴奋呢！可她兴奋，我却在忍耐中，这样的事情，叫我一个青春少男怎么忍啊！
　　“怎么样啊？这样吗？”可不能这样啊！小家伙，竟然反了身，头对着我，下身依然如故着顶在我敏感部位之上。如兰的口气，淘气的表情，还有那精致的小脸，摆在我眼前，让我心中蓬然心动着。
　　“这样……”真的太舒服了……我还能怎么拒绝人家呢？
　　“哥哥！你裤子里有什么东西吗？怎么顶在人家尿尿的地方了啊！”啊！那是……那是……
　　“小依乖，坐好了，哥哥再告诉你，那是什么。”我推了推小依的身体，这小家伙好奇心做怪，听了我的话，果然跨下了身，身体蹲在我前面不远的地方，眼睛瞄着我那裤子上顶起的东西，嘴中咕囔着。
　　“这是什么啊？”
　　“哥哥在练功，你看，我现在要它下去了。”没了小家伙，在我身上捣乱，让我心情与生理上冷静下来也很快，那高耸的部位，缓缓落下。
　　“好棒啊！”这个……好象是吧！叫我怎么说呢？
　　“什么好棒啊？”在我和小依聊着的时候，身后房间内出来了小靠。我转头看了过去。白色连衣裙，脚下红色低跟皮鞋，头上发丝看似随意，其实细看却是很多不同点与落差在上面，怪不得她妹妹说她打扮的够厉害了。
　　白色连衣裙其实是我最喜欢看到的，若是一般女生穿的话，我免不了要多看一眼，可放在小靠身上，我却看得有些傻眼了。发丝叮点不乱，服帖着围在她周身，连衣裙的下摆正好级着她那小脚裸，小粉色的袜子点点入我眼，再见那小靠眼中对我是，几丝春意，看着如此一副画面，我可是心动异常。最喜女子恩情，初见小女子能如此对我，为我打扮，心下已经是感激的不行，我周志何得何能，让身前小女子如此为我呢？
　　“姐姐！好漂亮啊！哥哥，你说是不是啊？”小依见着她自己姐姐此时打扮后，也是大呼小叫着，直看得入迷，一副恨不得自己也那样的感觉。可她向我的问话，却是吸引了小靠对我的注意。为我妆的女子，我……
　　“美若天仙。”注视着她对我的注视，说出了算不得恭维的话，只是心中所想就说了出来。小靠听着腕而笑红着脸旁。
　　“阿志老师，今天怎么教啊！”语气上与我的亲密，动作上更是坐在了离我最近的一个沙发上，虽然比不得她妹妹那样，直接就可能趴在我身上的感觉，可对于一个刚刚处于青春萌动的女子来说，能对我这么亲密，已经是一件非常不简单的事情了。
　　怎么教，最好单独教，比如男女生生理课上的知识。我看着看着，就又傻想去了。
　　“阿志老师！阿志老师！口水，口水。”啊！才那么想一下，不要吧！抹了下嘴角，好多口水啊！
　　“嘿嘿……开始补习，开始补习。”尴尬着表情看了小靠一眼，她正对着我刚才的傻样，而喜笑眉开着，见我在瞧她，她一时就低下头去，避开着我的眼神。
　　和两个小女生的补习时光，真是件太舒服的事情了，小丫头小依时时粘在我身上，这么摸摸，那儿弄弄，一刻也不停歇着与我亲密着，而她姐姐小靠则是一双眉眼不时瞟我几下，一开始见我回应，她可是马上回避过去了，可后来不得了了，我对视着她，她还敢与我对持了几秒。此种情景下，学习什么我已经搞不清楚了。心中多是饥渴，心中把自己幻想成一头恶狼，将两个小女生，扑在自己身下，这个咬一口，那个添一次，那样该多舒服啊！
　　补习的时光到了晚上八点多的时候，她们的妈妈如姐还没回来，小依已经在我怀中睡着了。没办法，我只好起身把她送了她那小房间内。
　　小巧的房间内，红艳艳的灯光下，照应着屋子很是调皮，满屋子的毛绒玩具堆得满地满床都是，想在里面走上几步，都要用眼光在房间的地板上扫好久才行。
　　小家伙抱的我很紧，想让她睡在床上，花了我不少力气与时间，动作不能大，可不大又推不开双手缠抱着我的小依。几下努力下，总算是将她安抚在小床上。红光下，一张艳红的脸旁，脸上多是幸福的光芒，射在我的眼里。
　　“小妖精。”我嘴中不知怎么的就冒出这么一句话，而后自我笑着，低头吻了小依的额头一下。香香的、滑滑的、真是一种不一样的感觉，多的是喜欢，少了很多乱七八糟的想法。
　　“小妹睡好了吗？”出了小依的房间，手捧一热水杯子的小靠站在我身前。我点点头，示意她妹妹已经睡好了。
　　“喝点咖啡吧！不浓，能稍微提点神，对睡觉应该没影响的。”小靠举了举手中的杯子，说着关心的话语，脸上微红着。
　　我伸手接过了，身体靠近了她，她退后了一小步，受不了我那太男生味道的靠近，或者是女人害羞心里的作怪吧。
　　“我们继续吧！”放下了手中的杯子，我坐回了原来的沙发上。小靠听了话后，缓了几步坐了过来，身体很直着，头却低着，漂亮的侧脸看在我眼里，我心如蝼蚁在折磨我，逼着我犯贱着挪着屁股，坐在了她那沙发上。感受到我这样的行为后，她可是马上挪着屁股，靠着沙发一边去了。
　　做了第一边坏事的男人，接下来无赖已经很容易了，她挪开了，我跟上，直到把她逼到了沙发的角上，她不动了，我贴上了。大腿与大腿碰在一起，彼此的心跳，大家都能感受到了。


第一卷　迷人眼 第24章 人性？
　　“阿志！”听着她的呼唤，我转头看着她，脸上显出一副不知道该怎么办的表情，胸口因为呼吸的急促更是起伏颇大。而我看着却想到了，小小年纪，胸还蛮大的。
　　我一手搭在了小靠放在自己大腿上了手，嘴中说道。
　　“别紧张。”雏的，绝对是雏的，看着小靠的表现，我心中确定着，只因为前两天，我才经历过这样的事情，所以我很清楚此时她会有的心中感觉。给她时间，慢慢缓口劲。
　　“到我怀中吧？”问了声后，我一时将她缓缓着挤到了我怀中，她一点反抗的行为也没有做出，任着我的动作一意思，配合着我。眼一闭，就醉在我怀里了。
　　我到底是在干什么呢？在这样的时候，将小靠纳入我怀中，似乎都是很应该，也很自然的事情，可想着我的美美老师，对我寄予一生的女子，我又觉得自己这样做，太卑鄙了。可老实说，现在的感觉真是太好了，要我停手，难啊！只能是忍住，不继续搞出什么太大的动作了。
　　少女在怀中，醉着，心跳快速着，细看着她那巧人的脸儿，是如此的近，又是如此的红润，忍不住我就想冲上去添弄一翻。我一时就转头去了，不敢继续看那怀中的小靠，就怕自己一时就受不住，扑了上去，做了一回恶狼。
　　人为什么要有人性？真是件很悲惨的事情，因为我也有，所以美色放在怀中，我却……连多看一眼都没了胆量，更不要说什么更狂妄的行为了。
　　“恩……”小靠不敢睁开着眼睛，所以也不知道我要如何对她，只是在我怀中时间一长，就软靠在我怀中了，把脸儿藏在我怀中深处。
　　一身白色连衣裙，横在我眼前的身体，将她发育的很成熟的身体摆在我眼前。微微挺起的胸部，下凹的小腹，浅红色的小内裤，透着光线，我都能看得一、二。
　　我该怎么办？好烫、好折磨人的一具美体，在这个时候，我就很恨自己了，为什么敢抱她，却不敢做一些更深入的事情，那样会让我身心都很爽，而小靠的她，估计也很想吧！毕竟有些事情，人家小姑娘可能都还没做过一次了，让我带带她，毕竟一个小女孩都是有第一次的吧！而且有统计显示，任何男女的第一次对象，成位最终伴侣的少之少，所以我也就不必要报什么负担，而不敢亲她、动她了。
　　干吧！色心在鼓励着我。
　　下地狱的！几年被教育的心，在恐吓着我。
　　下地狱也值了，看看啊！这么嫩的，有几个男人能干到啊！而且很可能是头奖啊！
　　对啊！美美老师那，还不是头奖啊！人说一个男人一生中的女人中，若是没有一个是头奖处女的话，那就表明自己这人生过的亏了。
　　那就、那就香一香吧！
　　当我的唇点在小靠的薄唇上时，欲火的身体被点燃了，身体中本就充满了情欲的火种，此时一点就着，我还真去点了，这下可好。
　　双唇吸在一起了，小靠几乎是用尽了生命的力气，拉在我脖子上，与我进行着吻之间的战斗。我添她吸，我勾她咬，怀中的火热身体，更是贴在我胸口，大腿上，她身上的敏感部位受着刺激，我身上的敏感部位同样受着她的刺激，一个小小女生，已经被强烈的欲望之火冲昏了头脑，她探索、她挣扎，她要着我的一切，她学着我的一切，我要摸她，她送上来，当我摸索在她身体上的时候，给她的快乐，更是让她把我最喜欢，最需要的部位，或者方位，让我来弄，让我来解。
　　天那！她是个魔鬼，她是所有男人的毒药，小小年纪，竟然如此的顺从，如此的贴心，我的需要只是在心里升起，她就准备好了迎接。我那不时在心中说着，就此为止的心，一步步朝着女生最后的一点进发着。
　　她的胸，我摸上了，她的外套，我全解开了，她那双白嫩的小兔兔，被我把玩着了，客厅中那小小沙发上，她横躺着，一双小手在我背后，十指紧扣着守着我，小嘴开，小舌头吐露着，任我添、弄、吸、咬着，她偶尔的反击，也是必要的调剂，让我更加兴奋着欺负着她。
　　她那胸前的小白兔上，已经是抓痕、口水满胸了，最后的阵地就属于她那身小粉色小内裤了，有些微湿的那，我能想象下面的变化，我很想一把撕下她，但我知道，那是女人最后的矜持了，最后的尊严了，我获得了那，就算是获得女人的整个身心了。
　　十五、六岁的小女孩，把整个身心给我，任着我，想怎么样她，就怎么样她，这很是让每个男人动心的事情。但毕竟我也活过了二十几年的人了，有些槛过了，虽然刺激了，但是责任与道德，甚至罪行都会加注在我身上了。
　　小靠晃动着她那小臀部，嘴中哼哼声加剧着，这一切的一切，我都知道她控制不住了，她想着我帮她推到女人性福的最高峰。这样的事情，放在此时，我很容易办到，可又那么难以办到。
　　不是说好了点到为止，怎么就走到了这呢？责问着自己。
　　不要再自以为自己是什么圣人君子了，你不就一小人，一色心满脑的禽兽，做一个彻彻底底的禽兽不是你一生的愿望吗？面对眼前从小靠身上，通过自己的嘴唇，自己的眼睛，自己的双手，获得一切一切男人非常想要的快乐事情，我在问着自己，还在等什么呢？快去做禽兽吧！
　　是呀！身下小靠在等着我吧！我想这个时候，她也在等着我如禽兽一样刺破她十几年纯洁的身体吧！让她在淫荡中做一回真正的女人吧！小靠，等着，哥哥就来了。
　　既然已经想着成为一个禽兽了，大脑一时什么伦理与道德的东西，全被最原始的欲望替换了，眼中满是雄性动物的欲火，鼻中喷着那浓厚的喘息声，手脚在自己身上脱着衣服，那已经憋了很久的东西，已经想出来透气很久了，该放它出来横行一下了。
　　“哥哥！”耳边声音小小的，但小小客厅中，那微小的声音，穿透力之强，强到我一身的欲望衰退在一秒后。我有些胆怯着转回头，寻找着声音的出处，看见了的是小依，那个本以为已经睡了的小依。
　　我身下，躺在沙发上的小靠，看着自己的妹妹，在这个时候，突然出现，就从沙发上随便拿了件衣服盖在自己脸上了。
　　“嘿嘿！小依！我是在给你姐姐按摩呢？她学习的累了。”小小年纪的小依，希望能被我这不算合格的谎言骗过去。
　　“小依知道的，你们正在做的事情是什么？哥哥不要骗小依了。”她知道的，完了，可不能让她乱说啊！
　　“你们是在抓痒吧！小依也要玩！”啊！这……这……
　　看着小依也在脱着衣服，想要加入我和她姐姐队伍的行列，真叫我怎么说好啊！
　　“小依！不要脱衣服……”
　　“哥哥坏，姐姐都脱了衣服，被抓的那么喜欢，那么舒服，不给小依脱，小依要告诉妈妈的，说你偏心，反正妈妈也快要回来了。”快要回来了，我一抬头一看时间，九点已过，不正是她们妈妈昨天快回来的时间吗？妈呀！现在房间里一看，身下的小靠是只有一条内裤穿在身上，正在走过来的小依则已经快把上身的衣服脱光了，而我呢？哦……看看下面，那玩意还荡在外面呢？该死的……心中暗骂一句。
　　“小靠！快穿好衣服，你妈妈估计要回来了。”小靠毕竟有些岁数了，有些事情说起来就能听些，可小依呢？她那坏坏的眼神，她那蠢蠢欲动的好奇心，在这么短的时间内，要让她断了此时心中的念头，好难的事情，好紧张的心情，天那！快让我那即将要爆炸的大脑充分燃烧吧！
　　“哥哥！我也要嘛！”小家伙双手一趴，就粘在我胸口了，看着她那脱下的上衣，还有那几乎是平行的胸部，我心里急啊！
　　“明天吧！明天一定让你来。”拖计先来试试吧！
　　“不行，姐姐今天有了，我也要有。”小家伙不吃亏，一定要。
　　“哥哥何痒很厉害的，你没看见你姐姐刚才被我欺负的嘛？”恐吓吧！希望成功。
　　“那是姐姐笨，小依才不怕呢！”没有胸的胸一挺，那架势，跟个常胜将军一样了。


第一卷　迷人眼 第25章 哥哥坏
　　看着那时间在飞转，小靠已然理好了衣服，威坐在那，心情无法平静的起伏着，连眼下自己小妹对我的死赖，她已经是没有多余的心情来管教了。叫我怎么办呢？哎！先不管了吧！把自己裤子穿好再说了。
　　推开了身前的小依，没有再和她说什么话，烦恼的心情写在脸上，低头就想把自己裤子先给穿好了。
　　“哥哥……坏……不和小依玩，小依告诉妈妈去……”说哭就哭，可能是小女孩都有的本事吧！可她刚才的话，放在我的耳朵里，却是一惊。快快穿好了裤子的我，连裤子的拉练都没来得及弄好，一时就先拉住了她。低头想想，却看见了自己身上的某样的东西，不管了，让我更禽兽一些吧！
　　“小依，哥哥给你这个。”我看着身下自己的那玩意，然后又看看身前的小依，她不是昨天还嚷着要嘛！拿它诱惑她吧！希望能成功，可又希望不要成功了，毕竟这太肮脏了。
　　“这个……”小依那阴晴不定的脸，一时从乌云满天，到了晴空万里，外加调皮加幸喜的面容，扑在我怀中。
　　“哥哥真好。”奏效了，可心中却是酸酸的，这样真的好吗？已经是管不了好与不好的问题了，实行就是了。
　　“小依，哥哥陪你做行，但你现在必须穿好衣服，而且到时候，听到妈妈进来的声音时，你必须站好、坐好，当一切事情都没发生，而且这件事情，只有我们三人知道，其他人你一个也不许说，不然，哥哥以后永远不理你。”我的要求在说着，小依的头在点着，等我最后一个要求说完，她就开始穿上身的衣服了。身边她姐姐小靠则是一副不能相信的眼神看着我。
　　我向着小靠摇摇头，表示这已经是没有办法的办法。我苦笑着闭上了眼，坐在沙发上，任着自己裤子上的拉练开着，感觉着身前一些最龌龊的事情发生着，感觉着我跌入了云端，爬上了高空，心中一想起正在我身上发生的事情，而且做这个事情的女孩的模样与年龄，身体一时就痉挛了一下，太舒服、更爽了，自己整个心里与身体都被那小小丫头摆控，她稚嫩、她没有经验，可正因为这样，那痛与快乐融合着，那刺激与变态交杂在一起，演奏着我人生中最舒服的一次进行曲。
　　静心着想听着门外的声音变化，只要有一个路人在楼梯旁的经过，我都能心跳到嗓子眼上，可那身前的小丫头怎么能知道我那时的心情，她投入、她喜欢，她愿意着，吃着她可能一生中最好吃的冰激凌。噢，又来了，小家伙饶了我吧！吸力太大了，我还要听你妈妈在屋外的动静。
　　“阿志！你不要紧张了，我帮你听着。”身边响起了小靠的声音，她的手拉在我的手，我转眼看了看她，想说一句感激她的话，可她的眼睛却是看在那……最龌龊的接触点上，眼是睁的偌大。这还怎么帮我听啊！
　　“卡……”很清晰的开门声。推开身前的小依，自己忙是收东西进裤子，拉上拉练，可低头一看，好强硬的东西，顶在裤子上，好不雅观啊！拉了下小依，让她坐在我大腿上，这样就可以挡掉了。
　　“就当自己睡着了，乖……”眼睛盯在门前的变化，嘴上轻轻对小依说了声。
　　“知道了，哥哥，不过明天哥哥还得让小依吃吃。”这个……此时什么条件都好说了。
　　“好的、好的。”门外显出了还是她们的妈妈如姐，进门来，先是脱下了外套，而后目光转到屋内，观看着自己女儿补习的情况。看着自己小女儿已然又睡着了，她笑着摇头，走到了我身前。
　　“小家伙，又睡着了啊！”如姐伸手就抱走了躺在我怀中的小依。可一看她小女儿嘴上很湿，看着那湿的嘴沉思了。我心里一咯噔，不会吧……
　　“呵呵！一睡觉就来口水，越活越小了。”听着如姐的话，我心里一松，看着她们母女两人进了房间内。
　　“啊……”心头一松的我，软倒在沙发上，侧头看了看就在身边的小靠，目光感激着看了她一眼。
　　“谢谢你！那么配合我。”没想到小靠这么一个有些成熟的女孩，也不计较她妹妹对我如此做，若是刚才她一个不高兴，喊了一声，或者向她妈妈一说，我可就全完了。
　　“阿志！我们还用说谢谢吗？不过，我想问你一件事情。”她有些微红的面容，放在我眼里，让我心里又有些乱动色心了。
　　“说吧！”
　　“那样做，你真的很喜欢吗？”啊……怎么做？说得是她妹妹在我身上做的吗？好象是吧！
　　“那样！有点了……”若是说非常开心的话，估计她要吃醋吧！
　　“看你神情，我就知道，妹妹那样对你，比我们刚才那样，都让你舒服的。”
　　“这个不一样的……”本来我还想说，你是最纯洁的恋情感觉，而她妹妹则是最变态的恋童感觉了，那是不一样的了。可话到嘴边，又感觉好象不能说出来了，毕竟人家是非常喜欢我的女生啊！我淫荡的内心思想就不要让她知道了。
　　“我知道的，那是因为我没有做的比妹妹好，如果我也那样做的话，肯定比她做的更好，让你更舒服的。”这……这么说到这了。
　　“那样很脏的……”女孩不多喜欢干净吗？希望她就不要像她妹妹那样了，对我也那样做，欲孽的事情我可不想多做了。
　　“只要你喜欢，我愿意……”比什么样的情话，都好听，女孩低头转身回往自己屋内了，只因为刚才那句话，已经到了一个女孩表达的极限了。
　　天那！再这样下去，就是被雷劈死，那样我也感觉活的值了。人生啊！怎么就能变得那么快，才几天前，我的处男身体还无人问津，可今天，却已经成了抢手货，这个要，那个抢的。面对这样的境遇，我知道我最需要的是冷静，可我是第一次碰上啊！没经验，再说，这种色遇的事情，要男生冷静，我估计肯定是不行了。
　　沦陷吧！就让我沦陷吧！思想在沉沦中，只因为它太喜欢被女人们簇拥的感觉了，想象着那么多女孩围在自己身边，说着喜欢自己的事，是多少男人都梦求的。
　　年方二十出头，最是欲望强烈，弄不弄就搞得我欲火上升，我已经算是控制力好的了，两个多小时，被那两个小丫头，来回挑逗，来回勾引，我还能忍住没飙，虽然保住了她们的清白之身，可我现在，啊！呼一口气出来，都有五十多度了。
　　“阿志！辛苦了，让你还等在这，这是一百块，算是预支的吧！”在我傻想的时候，如姐哄完小依睡好后，就出来了。本来说好了，到了一百块才给我开工资的，估计再一、两天也到了，不过人家信任我吧！笑话，都险些把她两个女儿都上了，还信任我，我心中想笑却难以笑出。
　　身前的女子，温腕大姐姐的感觉，那浅浅的笑容，最是能引起我长久的记忆，就如一瓶长久酝酿中的美酒，只等着真正会品酒的人，来开启她！那个人会是我吗？那样我不就老公女婿一块做了，这样可是要成为千古罪人与奇人的，估计能成为无数电视台播放的新奇新闻的头条，这样的荣誉，我还是不要了吧！
　　“如姐！那我就不客气了。”接过了如姐递过来的钱，就想起步而走，却又被她留下了我。
　　“阿志！帮我一个忙好吗？”忙？不会是……解决她几年欲望无处发泄的问题吧！直接提的话，要加价，可不是我不想要她啊！如姐一张巧脸，虽有些岁月的痕迹在上面了，可那只是增添了她另外一种成熟的味道，估计弄起来更带劲吧！只是她三十多了，欲望一定强烈，既然敢勾引我，我何不多占一些便宜呢？包括物质上的。
　　“如姐！说吧！只要我能办到的。”心中虽然在色想，但在现实中，我还是转变的很快的，一张阳光笑脸，心中时刻紧记着自己是一位JX大学的学子，那可是肩负着中国的希望的一群人啊！所以外表上，咱还是要道貌岸然些的。
　　“厨房的水龙头坏了，总漏水。”听着这个事情，想着确实，女人对于这样的事情，很难解决的了。
　　“带我去看看吧！”两人一前一后，进了那狭小的厨房中，那水龙头所在的地方，下面摆着一个水桶，无法拧紧的水龙头还在滴答着漏着细水。


第一卷　迷人眼 第26章 爱姐
　　咱在家也是个小王子，小王子的称呼虽说难听了，自己是独生子，爸妈爷奶疼着，像眼前这样的难题，估计比解一道奥林匹克的数学题，都要难上许多。咬咬牙，水龙头啊！爷爷跟你咬上了。
　　“如姐！给我一个万能扳手。”手一递，就向如姐要起工具来了。
　　“噢！我去找。”一转身，如姐就出了厨房，留下的我，则是低头盯着那滴水的水龙头，很普通，很简单的一个小玩意，怎么就能给别人带来这么大的麻烦呢？让我这个一个堂堂男子汉都要犯难的东西，好家伙！我来给你试试。
　　我试着再次拧紧一下水龙头，哎！漏水的情势真小了些，可力一过，就如泻了坝的水，又从水龙头中狂冲而出了。***，耍我！
　　“就是这样的，过了力就不行，少了力就滴水，给……”找工具的如姐回来了，还给我递上了那个万能扳手。
　　“这扳手还是小依小靠的爸爸留下的，要不是细心着找，还真难把它弄出来。”小依小靠的爸爸，不就是如姐的老公吗？
　　“她们爸爸以前是干什么的。”由于我已经在这干了两天的缘故，已经知道屋子里的男主人已经不在世上了，只是以前因为这个话题不好多接触，也就没有深了解。
　　“远洋货船的船长，五年前一次海难，就……去了。”手里拿着从如姐那得来的万能扳手，听着身后女子发出心酸的声音，心里被她的情绪感染着，五年了，就她一个单亲妈妈，带着两个女儿是怎么过来的啊！
　　“如姐！你就不想再找一个，减轻一下生活负担吗？”手中动着万能扳手，想把那水龙头从水管上卸下来。
　　“有想过，可女儿要照顾，家里的事情又多，那还有空去做那事呢？再说了，她爸的赔偿金也够我们母女三人过上几年的，以前她爸一出去也是一年，半年的，我这次就当她们爸爸出去时间长了些吧！”听到这里，我心中真的很想问她一句，有些事情等长了，可就忍受不了了，说这样的事情，可并不是我真色，如姐真的是处于虎狼之年，有些需求在她这个年龄，她正需要。
　　“如姐！还是找个吧！可别苦了自己。”
　　“有谁会要我这个托了两个小丫头的女人呢？”如果我有能力的话，我站出来一句话——我要。可……我没有能力，我好象只有破坏人家幸福生活的能力，在如姐的信任下，我已经把她的两个女儿，这样、那样的搞了搞。想着这些，看着如姐的心情，为之一暗，对不起什么人都可以，就是不能对不起命苦的人。那会让自己感觉自己正在做恶霸。
　　“如姐长的这么漂亮，两个女儿又这么听话，你只要愿意，我估计男人们都会挤破你家门来，向你求亲的。”
　　“呵呵！好会说话的一张甜嘴，可现在男人都太现实了，不可能什么都不想不管，就接受我们母女三个麻烦的。”麻烦？站在一个成熟的角度来说，确实。可若是我呢？不要想了，不要想了，又要想到歪处去了。自己这个人啊！什么事情都要往色情方面过一过才开心。
　　“如姐！有信心，就能碰上真命天子了。”说着鼓励的话，手下的扳手也是顺畅了起来，感觉那水龙头马上要从我手下卸下了。
　　“阿志！你可是在说你如姐，我没有……”她没把话说完，一件突然发生的事件，打破了平静的夜晚。
　　水龙头被水压打击着冲在了空中，没有阻力的自来水如喷灌器一样，四散在空中，见谁喷谁，我和如姐就站在旁边，无不幸免着被淋着了。
　　“怎么回事？”我喊着，此时的我，也没有因为搞砸了事情，而脸上有什么丢光的表情出来，只是想着怎么把眼前的事件给解决了，这可恶的水，怎么降服它呢？
　　“下面的总开关没关呢？”转头一看，在一片水雾下，如姐一双手挡在身前，身体正想蹲下来，关上那嘴中说得总开关。
　　我得到了指示，趴下身体，四处找寻着，摸索着在黑呼呼的水管道上。恩！什么东西软呼呼的！
　　“啊！什么东西啊！”感觉到了，如姐的声音，就是下面软呼呼东西的主人，估计就是她那手，想来也在找总开关吧！
　　忙解释一下的，如姐一时因为碰上了什么活物，估计是想成了什么恶心小动物了吧！脸一惊，身一颤，就滑倒了身体，失去控制的她，一把就把我当成了依靠物，拖着我的衣服，当了靠垫，将我压在他那裙子之下，正中她花心的，正是我那厚脸，嗅嗅！腥中带香，淫腻的感觉在我鼻子中传荡在我全身，可在这样的时候，这样的事情，真是发生的不是时候啊！
　　估计如姐也发现了情况不对，因为我嘴中正吐着热气，对着她那花心啊！那！这不正给她挠痒吗？一时慌了神的如姐，双手乱压着就想起身，她那一压，不偏不依，怎么就能正好压在我那儿呢？
　　本就一夜硬挺的玩意，这下可好，找到了发火的东西，还以为是来给它自慰的工具呢？一时就展示起了它那雄伟身姿，这叫它主人的我，怎么办才好啊！
　　“啊……”才撑起一半身体的如姐，也发觉了手撑的地方不是位置了，一时就慌神，失了劲。
　　“恩……”花心直打在我面门上，这怎么让我想到了一着——观音坐莲呢？还幅度那么大的。
　　“如姐！我帮你。”到了这个时候，我明显感觉到，坐在我面上的如姐，因为自己种种不堪的行为，而让她失去挣扎的力气，将自己花心对着我面门，就什么也不管了。没办法，花心虽然好，呼吸还要进行的，我只好为命抛花心的接近，一双手顶在如姐的双臀上，就用力将她往上顶起了。
　　“阿志！你……”如姐啊！现在已经不是管那些、这些的时候了，你刚才的行为都做的那样了，我稍微压一下你臀部，也不算过啊！如姐想挣扎，可一来没力气，二来我用力有劲而猛，感觉扭不过的她，也就认命了。
　　将如姐身体扶正了后，我一人在下面掏起了水管的总开关，然后关好了水势。看着急喷乱射的水，一时就失去了狰狞的面容的，乖乖的软停住了。
　　“如姐！”我趴着的身体，站了起来，看着面前的如姐，见她面容呆着的。听着我的呼喊，她微微一抬头，看着我。
　　“我……”挪了挪嘴，知道她心中有些话要说。
　　“都是意外。”四个字后，我转身，拿着那卸下来的水龙头研究起来了。研究的结果是——密封胶带破了。
　　“如姐！你们家里有密封胶带吗？”如姐听着我的问话，她——噢了一声，就默默出了厨房。看着她那全身湿透的身体，已然清晰的显露出她不输于少女的身材，看着我心里痒痒着。
　　转头看着水龙头下的蓄水池中，还有不少自来水，就把头埋在了里面，可脑海怎么还想着刚才如姐时，她留给我那美好的身材，胸有多大，什么形状，内衣的颜色，款式怎么样？这么多问题，我竟然一个不拉的全记在了脑中，有些方面，我不得不佩服自己是个天才。
　　既然用冷水，都无法让随意就能色动的心冷静下来，我也就不虐待自己了，抬起了头。转身想看看厨房门后，如姐是不是来了。
　　“啊……如姐……”不知在什么时候，如姐已经在我的身后，一双欲眼看着我全身，一个少年的身材正被她欣赏着，不！不应该说是欣赏，而是猎取着。原来，我也很能吸引到如姐啊！
　　“我……给……”手中接过了如姐递给我的密封胶带，感觉转身想跑走的如姐，我手一抓，将如姐的手抓牢了。我没有发出任何声音，也没有因为自己的行为，而做出什么解释，而是盯看着她转头看向我的眼神。
　　“你……”眼神可以告诉我一切，她的渴望，她的寂寞，她那五年来一个人的辛酸，她此时的需要，她无法开口的哀怨，我都看着呢？如姐，别在伤心了，我都知道了。
　　什么都不管了，将如姐纳入了我怀中。
　　喜欢吗？如姐！这就是男人的胸膛，你应该想很久吧！
　　可也不要这么急切吗？我不会跑的，今晚至少，看你把我抱得紧的。
　　一手抬起如姐迷离的脸旁，殷红的嘴唇奴着，想要了吧！给你，我低下了唇，只是这么个小动作，接下来我不需要做什么了，因为我的嘴与唇还有舌头，全被如姐占据了，她需要，她添弄，她要我知道，她是多么的渴求着。


第一卷　迷人眼 第27章行兽
　　我知道，我知道，我这不正在继续吗？你那随意的一身外套，我已经帮你解了，全身的肌肤，正受着我全手的安抚，哎！如姐啊！怎么就比个小女孩都敏感，只是在你身上的肌肤触碰，你都是一惊一抖，让我知道一件非常舒服的事情，那就是做你男人真是件太舒服的事情了。
　　那就继续吧！反转着如姐身体，想让她背对着我，成熟女人在这个时候，就表现出了她非常优势的一面，事事顺从，有些少女不愿意做的事情，她做起来就很自然，很味道了。我用着自己的牙齿，将如姐的胸罩后面的勾勾给咬掉了，一片包双奶的布，就落在了如姐的眼前，就让我那双手代替那奶罩的作用吧！给它温暖，给它包紧，当然按摩我也给了它，有大有小，有重有轻，当你叫的爽时，力度自动调节到大，当你反抗想主动掌控一切时，手抓的位置就会变成捏的了，让你知道，此时你只要乖乖听话就行了，毕竟我也是很有经验的。
　　“哎哟！”才捏了一下，如姐就会软趴在厨台上了，这让我想起了……A片万岁啊！让男人们的联想能力如此加强着，让女人们知道其实男人们真得太坏了。想到了色的事情，我就做了起来。
　　当如姐看着自己身体被我摆到了厨台上的时候，她已经知道自己的命运是什么了？她对于此时自己命运的唯一回答是。——你做的时候，轻点。
　　当时，我不知道那几个字的意思，当正事进行的时候，我才知道，我重了的话，小小房间内声音会很大的，如姐！真的很想听你那如泣如绵的叫床声，那样会让我舒服到骨头都酥掉。可房间毕竟小巧，房间内旁边她那两个女儿还在睡着，还有那些邻居们。
　　一开始，做这些事情的时候，我也知道要轻柔，可轻柔下，如姐还能叫得这么欢，一想接下来我的动作，没办法，只好随便抓了件她的，或者是我的内裤塞到了如姐的嘴中。
　　如姐有些抗拒，但最后在沉默中接受了自己被内裤塞嘴的事实。这样以后，我也放心了，看着身下娇媚的身躯，兴奋的情绪已经将她的肌肤燃成玫瑰红般，刹时好看，引逗着我征服的神经，驱动着我的身体，我的机能全都用在了降伏如姐的身上。
　　汗水已经浸满在厨台上，我那扶着她大腿的手上，因为滑，已经拿不住她，双方身体的交融，已经达到了灵与魂的接触。似乎我的下一个动作，下一个想法，她都知道，我想让她成为的结果，也是加倍着在她身上体现着。
　　她屈服的眼神望着我，她软绵绵的身体横在我身前，任何对于男人的害羞，此时她都管不了了，就这样赤裸着把身体直向了我。无数不知是她，还是我的，不知是何种的液体，混交在一起。颤抖中得到高潮的如姐，不时着身体还抽搐着，想来高潮的余劲未消。
　　我一手又按到了她胸前，只是轻轻一个挑逗，她迷茫的眼神，忙是摇头。一副求我不要的神情，放在我的眼前。我冲她笑了一下。低头在她耳边言语道。
　　“今晚，把你五年的失落都给要回来。”听着我有些难懂的话，如姐睁大眼睛想着，等明白了意思的时候，更是手脚并用着想争开我对她身体的怀抱。
　　我什么也不管，抽开了她嘴里的内裤，一手将她细腰一拦，就抗在了我的肩膀上，朝着客厅中走去。
　　刚才本还有些反抗的身体，因为嘴里塞布的去掉，她却不敢发声了，毕竟这是在她家里，房间里还有她两个女儿呢！
　　我在客厅中，看了看环境，就将如姐抗到了她们母女三人经常用餐的桌子上，看这桌子高度一米二左右，长度躺上如姐绰绰有余。
　　“就这吧！让你以后一吃饭，就想到我们在这都干了什么。”如姐有些不信的眼神看着我，以为我把她放在餐桌上的意图，有可能不是那样的。真是把我色的程度想得太低了，那就让你看看吧！
　　客厅的她们三位母女吃饭的餐桌上，看电视的沙发上，地板上，都留下我和如姐爱的痕迹，最后干得累了，苦了，放些热水，在卫生间的浴缸中，我又美美的干了如姐一次，干到最后，如姐已经欲望与神志都分不清楚了，我想到的，只要我提出来，她就会做，任何动作，任何姿势，任何是女人都认为很淫荡的行为，在那个时候，如姐忘了害羞与矜持是什么，只知道她需要我，她恋着我，她软在我怀中，听着我的话，顺着我的意思，让我好好的，美美的欺负着她。
　　一夜的荒唐后，我沉沉的睡在了如姐的卧室内。什么道德与观念都不管了。就住下了。
　　清晨，鸟儿的鸣叫，以及屋外城市交通的烦躁声，惊醒了我的美梦，在有家里感觉的床上，摸着有些舒软的被子与床垫，我心里默默着想到了昨晚的荒唐。脑子因为想到了某些事情，而清醒了起来，一屁股就从床上坐了起来。
　　躺在尚算可以的双人床上，前面的电视机上，是这家三位成员的家庭照。床头女人用的内衣与化妆品，比比皆是。我随便在屋内找了几下，拿不到我的内裤，没办法只好站起身，用被子捂住身前，下了床，想着昨晚到底脱那去了。
　　噢！在厨房呢！一根筋的我，捂着被子就冲出了如姐的卧室中。
　　“妈！今天家里怎么一下子乱糟糟……哎！阿志哥哥……你怎么睡在我妈的房里呢？”刚睡醒的我，才出了如姐的卧室，看着客厅里那三位女性同志，我傻眼了。她们怎么还没出去呢？看看时间，早上七点半，确实，好象还早啊！
　　如姐睁大了眼，脸上一时就羞红了起来。面对着两个女儿投向她疑问的目光，作为母亲的她，低头羞愧了起来。
　　我想着回如姐的卧室，感觉那样不好，肯定把气氛搞的更尴尬了，那就去厨房找内裤吧！又不好，不把眼前的事情解决，心里总有些怪怪的，如姐不开心，我也不好交代，还有那小依还好骗骗，可那小靠已经有些懂事，此时眼前发生的事情，她心里是很明白的，再加上我跟她暗地里确定的那层关系，就怕她会做出些傻事。
　　想了下后，我决定以很正常的模样，坐在了她们三人吃早餐的行列中了。虽然上身赤裸着，虽然下身用被子裹着，这样的形象太难看了些，但我这样做后，把最尴尬的事情全放在台面上了，就好面对了。
　　“我和你妈有些事情要谈，就住下了。”面对三个女人，我就这样当面骗小依，自己也觉得脸皮够厚实了。
　　“早知道哥哥住下了，我也睡过去就好了。”小依果然好骗，一句话就摆平了，可面前的小靠，脸还黑着，对于我对她母亲昨晚可能做的事情，看来她挺介意的。
　　“小靠！”我下面用脚踢了面前小靠几下，希望她念在我们现有的关系上，对我支持一把，嘴上继续道。
　　“你妈妈也有交朋友的权利，不要这样，好吗？”小靠听了我的话，身体站了起来，看了看我，看了看她母亲，嘴一开。
　　“奸夫……淫妇……”说完就往自己房间跑去了。
　　我一听，知道不妙了，这样的话，肯定伤她母亲很重，以后我若再想对她母亲怎么亲热一下，如姐心里肯定有阴影，可能不会让我如愿了。吃过一回腥，我就知道了如姐的好，可还念着以后再来了。为了自己的小九九，也为了如姐能少伤心些，我紧抱着下身的被子，冲在了小靠的身后，在她关上自己卧室门前，冲了进去。
　　可一脚踩在被子上的我，向前倒去，吃了个狗吃屎，幸亏身前正好盖着被子，倒也没怎么摔伤了。可身后屁股却是光溜溜的了。
　　“呵……”短暂的笑声后，小靠的声音就停下了，估计她也觉得此时不是笑出来的时候，转过头看见她把自己房门给关严实了。自己身体却抵在门上，看着就躺在她卧室地板上的我。
　　我冲着小靠笑了一下，她却转回头，避开我的眼神了。见她如此，我只好收起笑容，从地板上爬了起来，抓起那被子，如刚才一样，遮在我身体的前面了。
　　小靠的房间很整齐，书与衣服，摆放的一目了然，房间里还有一种淡淡的清香，就像她身上的味道一样。
　　“喂！看什么呢？”小靠见我站起来后，没有和她说话，却只顾着自己在她房间里看了，所以就问了我一句。
　　“蛮整齐的，看这房间，就知道主人挺好干净的。”听了我有些赞美的言语，小靠脸一撇，说道。


第一卷　迷人眼 第28章 奸夫？
　　“我妈就是被你用这张嘴给骗到的吧？”听了小靠这样的话，我脸上笑笑。
　　“有些事情，发生的太自然了，我想停住也停不住。”
　　“那我和小依呢？你不会是想把我们三人都……”小靠脸色有些深沉着，问了我一个棘手的问题。
　　三人都……真的很想，可知道困难还是很大的，所以在没有明朗的结果看到前，有些大话还是不用说了。
　　“小靠！你不知道你妈，五年来度日如年吗？她需要一个男人，那怕是像我这样的。”
　　“我知道，可也不应该是你。”
　　“五年了，你妈为什么没有找到自己的另外一个男人，偏偏我来了，却和我好上了呢？”我问了小靠一句，她看着我，没有想出什么答案给我。
　　“感情的事情，很难说的，就如你和我，可能在第一次见面的时候，你我觉得都挺平常的，可才几次相对以后，有些事情就避免不了了。”
　　“可你有了我，就不应该跟我妈……你要控制的。”我听了小靠的解释，也算是对我的指责吧！
　　“你现在才初三吧！应该有男朋友的年纪吗？这个问题，你比我应该清楚的多，可你控制住了吗？”我反问了小靠一句。
　　“那……那不一样的……”小靠嘴上还硬着，但气势上明显软下来了。
　　“对！是不一样的，你可以有爱，你母亲就不可以有爱了，是吗？”我走近了小靠，看着她有些嘟起的小脸，早上的睡衣还没来得及换下，丝制的睡衣可能是买的很久的缘故，现在穿在已经长大了不少的小靠身上，就把她大半条嫩腿露在空气中。微微有些结实的大腿，预示着小靠已经有些女人味了，我看着，心中更是想起了她与她母亲与我同睡一床，她与她母亲同爱着我一个人的美好日子。
　　房间里很静，因为我已经用迷人眼，将小靠带入了一个异想的世界中，世界中的主角只有三人，我、她、她母亲，主题是我们三人的美好生活，有性生活还有平常的生活。
　　这样的幻想在我大脑中想起来很容易，但是同样需要带入的小靠，进入这样的幻想，她一开始还是挣扎了几下，脸上的汗水，身体的扭捏，都表明了一开始的不适应，但是随着这样幻想生活给我带来的快乐，同样的加倍影响在小靠的脑海中的时候，幸福让她安静了下来，一张美好的面容就出现在她的脸上了。
　　幻想持续了足足有十分钟，本想继续下去的，毕竟这样淫乱与群色的思想，在我脑海中的素材找起来，实在太多了。可时间有限，估计小靠上学都要迟到了，再说她母亲在房外等久了，也会担心，所以我停止了这样的幻想。
　　我伸手摸在小靠的脸上，沉浸在我给她编织的幻想中的小靠，缓缓着清醒了过来，脸上的快乐，以及看上我的喜欢，让她由不得的冲进了我的怀抱。我当然知道她这突然变化是为什么而造成的，可我却只能把眼前事情当成了迷茫来对待。
　　“给你母亲一点支持，好吗？”
　　“恩……”小靠点点头。
　　“走。”我带着小靠出了门，餐桌上的如姐见着我们出来，脸上既是担忧，又是自责着，而那小依则是一副没事人样，见到我，就开心的冲我笑着。
　　“妈！我错了。”几个字，让如姐不能相信着把目光看向了，自己的女儿，而后看着我向她眨眼的目光，似乎明白了什么。
　　“阿志哥哥是个好人，妈！他会对你好的。”这几个字的话说完，小靠的脸完全红了，我听着我的脸也红了。——我是好人，哎！真的就好了。
　　如姐从不相信到如释重负，而后又是感激的看着我。
　　“好了，好了，大家吃饭，时间不早了，上学的上学，工作的工作了。”我拉着小靠坐下了，自己则是转到厨房间里去了，找我那该死的内裤去了。
　　等我找到内裤，穿好内裤，放好被子，到了客厅后，如姐的两个女儿已经出去了。而如姐也是穿戴好了工作服，满脸红光着看着我，冲我几步过来。一个大大的红唇就印在了我的脸颊上。
　　“阿志！谢谢你，真没想到结果能这么好。”我看着近在我眼前的如姐，一双手搭在她腰上，她则是一双手围在我肩膀上，制服装的她，看上去干练了不少，多了很多英气，加上今天的遭遇让她心情大为好转，故是娇媚异常，忍不住我一只手，就向她胸前伸去。
　　“不要嘛！”如姐难得如小女人般，撒娇着，任着我手抓弄着她胸部，脸上尽是春媚之色。
　　“怎么报答我啊？”说着话，我摸在她胸部的手一个大力。
　　“恩……”弄得如姐身体都一个提升。险些就扑在了我的怀中。
　　“女儿们不介意了，你怕你还没机会啊！”如姐用手指了指我额头，意思很明白了，以后有我爽了。
　　“嘿嘿！我想现在就……”我在她腰上的一手，猛的用力，就想我们腰与腰能贴在一起，让她感觉一下，我下面的威力。
　　“要死了，我上班快来不及了，再说，昨晚你那么坏，我现在腰都酸着，那还能受得住你啊！”男人最爱听的，就是女人夸奖这方面的能力了，我贼笑着，将双手摁在了她头上，将她的脸儿送在我嘴前，大口一开，什么口水，牙臭都不管了，直接就招呼着吻上了她，如姐也是经受不住，一开始还推拒，也就是做个样子，才几秒，比我吻的更疯狂了。
　　又是几分钟的缠绵拥抱与香吻，如姐不舍着离开了我的怀抱，匆匆整理了一下，被我弄散的头发，留了一把这儿的钥匙给我，就出去了。
　　躺在如姐家舒软的沙发上，任着早上的阳光透着窗户肆虐在我身上，我知道很有可能连阳光都在嫉妒我，想要在我身上占些泡妹妹的本事。
　　“一、二。”我数着，美美老师还有如姐，都是我的人了。
　　“三、四。”小依与小靠，一个是想上就上了，另一个虽然小些，但是有些情调弄弄也好，培养着等她大了，也就够淫荡了，到时两姐妹一块收了。
　　“不如五、六。”突然想到了张丽如和娇小蛮，若是她们也能臣服在我跨下，那可就是六美在握了。
　　无聊的时候，我总是有想不完的幻想，当然现在的想法，若说幻想，就有些不切实际了，因为若是我想把这样的事情弄成真的，还是有些可能的，毕竟我会了一种让任何男人都羡慕的技能了。——迷人眼。可以让女人控制不住的看着我，可以让女人想一些，自己想让她们去想的事情，而且让她们在想的时候，能够入迷，更能够以我的观念，把想到的事情中的情绪转加到她们身上。所以让她们爱我与迷恋我的事情，其实已经很简单就能做到了，只是现如今的社会，可不像古代一样，容忍男人光明正大的拥有这么多女人做老婆。
　　道德与伦理是我想得到这些女人们，心中最大的障碍。失败了，会有危险，会受到无数人的指责，我的朋友，我的家人，都会受到牵连。所以心中虽然想着那些非常想要的东西，可一切尽量避免吧！毕竟现在，我过得就很好了。
　　以前我就想过，女人是要的，可只要一个漂亮女朋友就够了。现在已经有三、四个了，所以多想也就是多想了，动力是没有多少的。
　　以前，幻想让我快乐，现在有一样事情，比幻想更可以让我得到快乐，那就是实战了。美美老师已经有两天没有亲近了，不知她有没有想我，我可是想死了她那H罩杯的巨胸了。
　　在如姐家躺到近中午的时候，我出门了，转回了学校。学校里的中午，依然是人山人海，现在同学们有钱的多了，学校食堂那堪比监狱的饭菜，很多人都不需要再忍耐它了。几个一组，几人一队着都往校外冲去，学校周围那些小商小贩们，最是能抓住商机了，好吃的、便宜的，各种各样，吸引着同学们的胃。
　　羡慕着看着身边同学往校门外冲去，我摸了摸自己肚子，虽然早上在如姐家也吃了不少，但时间已经过去了三个多小时，显然也有些饿了，看着同学们都为了吃的而忙碌着，自己也有些蠢蠢欲动了。


第一卷　迷人眼 第29章 约会
　　呀！这不是张丽如和娇小蛮吗？身边还围着那么多男生，其中赫然有柳五。柳五虽然在学校里是横着走的人物，不过为了张丽如和娇小蛮，还是有很多男生敢挺身而出，在刘五面前争女人，可歌可泣的男生们啊！
　　见那张丽如一身迷彩短上装，露出白嫩嫩的上肩与双条白藕般的嫩手，下身一条白色粗布齐膝裙，一双纤长的腿上，包着勾死人的白色长筒袜。脚下三、四公分长的凉鞋，不仅托高了她那个头，更是挺了她那浑圆的胸部，翘了她那小巧的臀部，本想匆匆离开的我，见了这个场景，免不了多看一眼。直到发现张丽如在看我的时候，我才知道该回避了，可……
　　“阿志！怎么是你啊！”一声招呼声，引来无数男人的目光，当然嫉恨的多些吧！我冲着张丽如和大家笑笑。柳五见了我，腿胆颤了一下，面色当然不好的很，而其它几位男生则是低声切语起来，几句话后，倒是走了不少男生，其中多数离开时，看向我的眼神中都有恐惧的感觉。
　　看着这些眼神，心中一笑，还是那武林高手的谣言惹得祸。
　　“学姐！真巧啊！”没办法，撞上了，就只好应付一下了。
　　“是呀！很巧啊！对不对，小蛮？”张丽如用手撞了撞她身边的小蛮，今天的小蛮一身牛仔装，酷得很，加上头上斜戴着的小牛仔帽，更是衬托了她不少可爱的感觉。只是，在看向我的时候，她目光则就回避起来了，嘴角更是斜起，一副对我不爽感。
　　“啊！巧啊！”娇小蛮能对我说出这样的话，已经算是她对我的施舍了，毕竟她那性格摆在那，再加上我和她之间的过节，估计她要是有机会，肯定要在我身上爆发几下。
　　我也不可能因为她这一句话，就感激的不行了，毕竟身边还有不少男生都看着我呢！为了学校里的这两朵校花，而得罪这么多男生，不值啊！毕竟这日子还要混的。
　　“你们玩吧！我有事，先走了。”我说完，就想走路了。
　　“哎！阿志！小蛮约你吃中午饭，去不？”才走几步，刚刚放松下的心情，只为这句话，咯噔一下，又起来了。张丽如啊！张丽如，这样的事情，你怎么可以当着那么多男人的面说出来啊！这不是把我往学校新闻人物的顶峰上推吗？这可是要受到很多男人的打击与挑战的，很有可能，就因为这句话，我在学校里的安宁日子，就到头了。
　　“啊……”我看了看张丽如，见她却正在跟娇小蛮眼神交流着，娇小蛮张大着嘴，显然很吃惊的模样，估计刚才张丽如说她约我吃中饭的事情，并不真实，而张丽如则是一脸的哀求着自己的姐妹，甚至在她耳朵跟上悄悄几句，才把娇小蛮那气样，给稍稍降了一下。
　　而在周围的几位男生，其中几位，看来是挺蛮派的，那眼神射向我，都跟激光差不多了，一副要生吃我的感觉。我冤枉啊！想喊，却又不敢喊，想解释一下，又怕误会了，真是难办啊。
　　“走！别楞着了。”张丽如走过来，就把我手给直接拉住了。感觉自己身体在动着，我有些机械的神经，看了看身边的丽如，无数艳光直射向我的眼球，把我击得已经是七荤八素了。怎么回事？这不是做梦吧！虽然梦中想象着能牵到张丽如的手无数回，可也不要这么给我突然袭击吧！我会醉，也会晕的。
　　公认学校最亮的校花，正和我牵着手，死狗你知道吗？猛男你明白吗？兰兰我的梦终于真了！大雄！我会将手里的温度保持到被你添的那个时候的。耗子！早上就别再唱那首我的未来不是梦了，因为我的人生真的不是梦了。
　　被张丽如牵着，是不知道东西南北的一种感觉。
　　被张丽如牵着，感觉原来做她一条宠物狗其实也很好。
　　被张丽如牵着，杀人的眼光如飞刀一样射在我身上。
　　被张丽如牵着，学校那出门的台阶，我竟然撞上了九个，可一共才九个。
　　傻呼呼的我，被张丽如牵到了一家小酒店中。此时，我的手上已经是汗水滴答了，全是被激动的情绪给弄出来的手汗。
　　“想不到，你手汗这么多。”张丽如递给我一张手纸，而后将我和娇小蛮全给推到了一间临街的小包房内，她则是去点菜了。
　　被张丽如一牵手后，我那恍惚的大脑，此时还在嗡嗡作响中，那满脸的红光，还没从我身上散去。
　　“哼……”一声轻哼声，响在包厢里，里面只有两个人，不是我发出的，我当然明白是谁发出的了。
　　思想回归到昨天，我那为了显示自己喜欢娇小蛮而做出的行为，还在大脑中回想着，今天娇小蛮可就在我眼前了。我似乎该做些什么，好让我昨天的行为有个延续。
　　抬头一看对面，感觉娇小蛮猛的一转头，耳边的发还在晃着，我心里一笑，明白了过来——原来这小妮子刚才也在看我呢！
　　“耳坠很漂亮！”刚刚晃动的头部，让娇小蛮戴在耳朵上的而坠晃动着，那是带有亮片的耳坠，所以很能抓住别人的眼球。
　　“地摊货，两块钱买来的。”娇小蛮眼朝着街面上，嘴中一副随便的口气回答着我。
　　“面对着对自己喜欢的人，你好象已经很麻木了，长得漂亮也是一种罪。”看着娇小蛮那傲样，我本身就不喜欢这样的女人，让我跟她细语慢言的，就感觉累，所以什么话也不管，就直说了。
　　“是呀！可自己长什么模样，还能有这么大的勇气去追求漂亮女人，这脸皮练得也辛苦啊！”嘴毒啊！
　　“你知道吗？我现在想做一件事情。”
　　“不要把这件事情告诉我，你我没有关系，想做就去做吧！”听着她那话，我真想现在就用迷人眼，让她幻想一下自己跟一头公狗干的情形，而且那场面，那动作，要显得她非常喜欢，非常愿意的模样。
　　“吻你！”
　　“哈哈哈哈……胆子倒挺大的！看见了没有，你只要敢吻我，我绝不阻拦，但是你得允许我把这双手的五个手指，在你脸上印一下。”娇小蛮的笑着，在我面前摆弄着她那右手，一副随时要打我的架势，显然是不相信我会真敢吻她了。
　　我只好冷静一下情绪，因为要使用迷人眼了，虽然娇小蛮长的漂亮，身材又好，一般对这样的女孩使用迷人眼的话，很快就可以奏效了。可跟她接触过一些时日的我，就是面对着她那迷死人的外表，我也很难就直接使用出迷人眼来，性格太排斥她了。
　　看着她那脖子，细而长，嫩而白，几丝发还饶在上面，幻想着我自己就是看着张丽如的脖子般，这样能快些使用出迷人眼。恩！真的很快，一下子我就提起了精神，思想被欺骗的我，专注的看着以为是张丽如脖子的脖子，想象着那里被我吻后的快感与喜悦，要强烈、要再强烈一些，好象把幻想的主角换成了张丽如，什么样的感觉都可以进入的很顺很快。
　　幻想中的自己，在添着张丽如的脖子，非常甜美啊！既然真实的就摆在眼前，那我还在幻想干吗？探出头去，对准那细嫩脖子上就是一口，一小块脖子上的肉骨都被我吸住了，添添、咬咬、真是舒服啊！
　　“唰！”包厢的侧门开启的声音，我抬头一看，怎么是张丽如，我不是正吻着张丽如吗？不对！是……娇小蛮，回转思想的我，猛的一回身，看着还在迷失中的娇小蛮，和有些傻眼的张丽如。
　　“菜……点好了吗？”哎！自己啊！为了一时赌气，竟然真吻了那死丫头，看看娇小蛮此时，又是气又是怒的，可碍着张丽如在身边，却又不好发作。而我只好说句话，来缓解一下里面的气氛。
　　“好了！好象我点得快了些。”张丽如欣喜的面容看了看娇小蛮，又看了看我，手中悄悄的立起了一个大拇指对准了我。
　　我看着张丽如对我的表扬动作，我心中苦笑着，自己啊！只为了一时之气，做的傻事还少啊！现在竟然吻了娇小蛮，这蛮丫头！啊！以后她会想到的报复，我想想就后怕啊！偷偷一看娇小蛮的那，那想她也在偷看我，一下让我就失了态，匆匆逃避了对方的目光。
　　张丽如不时着说着话，调节着空气中有些紧张，又有些怪异的气氛，心中怀着一棵苦笑的心，陪着身前的两位喝着饮料，吃着菜，谈着天。


第一卷　迷人眼 第30章 亲
　　“阿志！看你昨天打墙打得那么厉害，现在手竟然就好了。”吃饭谈笑中，被张丽如注意到了我昨天打墙的手。一身打不烂的身体，怎么可能有伤呢？
　　“被爱神照顾着，怎么可能有事呢？”
　　“是呀！现在爱神照顾你，你以后可要照顾好我们小蛮了。”这张丽如，话说得倒是露骨，而在她身边的娇小蛮，嘴张张，想说什么，却不知为何又不说了。
　　“我是神派来的，就是上天指定的，小蛮她跑不了了。”我知道，我也应该明白，此时的自己，脱身的最好理由，就是跑掉，再也不要和身前的两个女人接触了。可我……是为什么呢？真的好她们两个的色，才留下的吗？我又看了看身前两女，一艳一媚，各有风格，各有味道，若是摆在床上，用自己的双手帮她们褪下衣物，让她们赤裸在我的身前，那该是一副怎么样的光景呢？
　　确实很想知道，但又不能知道，只因为身前的两个女人，我真的不知道该怎么对付她们！不是为自己搞不定她们而发愁，也不是因为自己心中不喜欢她们而担忧，只是因为她们的身份，两个太显眼的女人，搞了任何一个，都可能跟全校几百、几千男生成为敌人，这样的事情，谁愿意去做。
　　我自己认为自己，还是有些聪明的，别人总是拼命的往上爬，却不知道怎么样的上面，才是最舒服的，其实很多人都在往最风光，被最多人注视到的上面努力着，可他们不知道，就是这样的上面，受到的压力与痛苦才最多，而阴暗的上面才该是一个人该努力的，因为你上去了，享福的是你一个人，嫉妒与陷害你的人，却是少之又少，这样的上层地位，才是我的追求。
　　“我看也是，那你以后就做我们俩人的保镖吧！”不知为什么，张丽如就向我提出了这样一个要求。
　　“保镖？”我重复了一句。
　　“对！我们的武林高手。”噢！又是这该死的谣言。
　　“那我的报酬呢？”
　　“这个还不够啊！”张丽如推了一下娇小蛮，话中的报酬就是她了。
　　被这样捉弄的娇小蛮，脸色有些难看着，感觉到她在忍着什么。
　　“当然不够了。”话说出来，我才知道糟了，因为这句话，本应该是在我心里想的，两女皆收的美好愿望而已，现在这嘴一漏，就给弄出来了。
　　张丽如张大着嘴，看着我，眼中蛮是不解，又好象想到了什么，嘴角挪着。
　　“身心皆收才够啊！”随便找了个借口，就说了出去，也算暂时解了一下这有些不对的气氛。
　　饭吃到中途，不知是张丽如有意，还是真的急了，去了躺厕所。张丽如才上厕所没多久，眼前突然一黑，感觉什么东西正在打过来，我一时用手一挡。
　　“啪！”娇小蛮的手打在我挡出去的手上，见身前的娇小蛮，脸色通红着。
　　“你干吗？”被女人突然袭击，我心中一火，就叫了起来。
　　“谁叫你吻我的？”娇小蛮气道。
　　“可吻你的时候，你不说，吻完了又陶醉，到了这个时候，你又这个样子，哎！你说你这个女人……”找着她那些弱点，一顿狂批，要她回不了话。
　　“谁陶醉，谁陶醉了。”女人没理时，往往就是这个样子了。要跟你纠缠到底的模样。
　　听着娇小蛮的话音中，确实蛮多委屈的，想来，我这一吻，对她思想上打击很大。
　　“要不，我们再吻一下。”说完，我就站起了身，意思要开吻了。
　　“好！你若再吻我，我还不拒绝的话，我……我就听你调遣一个礼拜。”娇小蛮估计是气疯了，声音大不说，身体也站了起来，挺着胸，要跟我赌一下。
　　调遣一个小丫头，倒是件很爽的事情，不如……嘿嘿……
　　“啵！”这下亲的就爽多了，娇小蛮在我迷人眼的作用下，不仅死抱着我，还陶醉着任我吻，都亲了好几口了，她都忘了刚才的誓言了。
　　等我推开了怀中的她，自己则是安坐回座位时，从晃神中回归的她，慢慢的意识到某些不该发生的事情，她没有阻止到。
　　“擦擦，你嘴上都是口水了。”心里好笑，故意刁难她一句。
　　可娇小蛮却是不听，头一转，跺脚生闷气中。
　　“说好了，听我差遣一个礼拜的，这么点小事，我都差遣不了了？”
　　“擦了就擦，有什么了不起的。”眼神可以杀死人，手上的劲道更是猛的可以，就把自己脸面当搓板了。
　　“怎么样？我的吻，可是任何女人都拒绝不了的，哈哈……”说着，还直冲娇小蛮笑着，把死丫头打压到了，这痛快劲，还真是让我舒服啊！
　　“我……”想说什么话，来回击我，可又停下了，看着娇小蛮郁闷的表情，我心中乐啊！
　　“你怎么了？你不会想说，自己刚才又是一时糊涂了吧！”其实现在还说这样的话，对着娇小蛮来说，确实打击大了些，我一个她不怎么喜欢的男人，吻了她两次，她自己都没有反应过来，最后一次还竟然配合着我完成的，这些事情在她身上发生后，估计够她痛苦一阵了。
　　若是换了别的女人，估计我早松口，让对方好过些，可就是因为对着娇小蛮，有些事情就控制不住了。
　　“你……”娇小蛮听着，看着，也忍着，最后一转身就出了包厢。
　　“小蛮……小蛮……”娇小蛮出包厢的时候，正好碰上了张丽如，所以她正叫着娇小蛮呢！
　　“她是怎么了，跑那么快。”张丽如进了包厢内，看着我问道。
　　“不愿意接受我呗！”站起身，也出了包厢。
　　“不吃了吗？”张丽如问着我，还有什么好心情吃下去啊！
　　“恩！我去付帐了。”结了帐，出了小酒店，晃在街道上，想着自己此时该去那？
　　本想好了去会美美老师的，可……刚才的一顿饭吃得自己不顺心了。这娇小蛮的身影老在我脑海中晃悠，不会自己真对她喜欢了吧？
　　想到这么一个恐怖的假设后，我心里一急，忙对自己说道。——不可能的，不可能的。
　　那么野蛮，那么不讲理的女人，我怎么可以喜欢她呢？
　　可心中怎么又在担忧着她，被我羞辱了一翻后，会做什么傻事，此时应该很伤心吧！
　　我边走边想着，竟然就回到了寝室中。才进寝室的我，一下子就被室友门围住了。
　　“听说，中午饭你跟娇小蛮和张丽如一块吃的？”死狗开口问道。
　　我点点头，事实就是如此。
　　“真的？”一听结果是真的，几位室友一时就将我推挤在一个小角落中，看样子是要向我逼供了。
　　“张丽如还主动摸你的小手了？”死狗再问。
　　“是抓，不是摸。”给他板正一下，别乱说。
　　“啊……丽如……摸手……快给我，我的……我的……让我亲亲……”这帮狗室友，我的手啊！正被他们非礼着，添的有，咬的有，耗子还拿指甲刀给我剪指甲呢？
　　“这指甲里面肯定有丽如的体香。”
　　“耗子兄弟，给我留一片。”
　　“我也要……”这……不就被丽如摸了一下而已，怎么我这手就成了抢手货了。
　　“五块一片啊！”
　　“我要两片。”
　　“我要三片。”……
　　在四个男人团团对我非礼一阵后，我那被张丽如牵过的手，似乎都失去了知觉般摆在我的身边，上面口水沾满着，四个色室友都有份。指甲已经剪到了不能剪的地步，看着这么干净的手指甲，让我想到了我幼儿园的时候，能剪成这样，真是不容易啊！甚至我发现，手上的手毛，也好象被这帮室友拔光了。


第一卷　迷人眼 第31章 馊主意
　　“阿志！跟你谈谈。”死狗在我身上发泄了一翻后，现在却假惺惺着走近了我床前。我想着刚才他对我的所做所为，转头不去理他了。
　　“三万块，想不想赚。”钱！死狗竟然用钱来诱惑我，还三万块，他……真是太了解我了。
　　“怎么个赚法？”听到有钱可赚，我开始有精神起来了。
　　“我做了个市场调查，我们学校喜欢娇小蛮的男生在一千名以上，其中疯狂喜欢者大概有三百名，这是商机啊！”什么个狗屁商机。
　　“有屁快放，别转弯抹角的。”
　　“照片，娇小蛮的照片，市场上非常缺这东西，一张最低估价在十块以上，若是近身，或者有些个性的照片，那价格可就更高了。三百人，每人拿上十张，那是什么概念，可就是三万块人民币啊！怎么样？有兴趣吗？”哎！听着好象可行啊！
　　“那怎么才可以弄到那么多照片啊？”
　　“约她出去玩啊！到时带上相机猛啪，不就有了吗？如果可以的话，把张丽如也啪上几十、几百张，她那照片的市场价，可更高啊！”人说人为财死，鸟为食亡，听了死狗的一翻话，心中还真为之一动，三万在手，那我的人生可就有吃有喝有玩有乐了，我要的不就是这样的生活吗？不如……
　　虽然死狗提供的方法很能赚钱，但也很能考验我的道德心里啊！这样做，也太损人了些。现如今虽说为了钱，很多人可以不要脸皮，不折手段，可放在我手里，怎么就提不起狠心呢？
　　“怎么样啊？”死狗看我迟迟没有回答，又问了我一句。
　　“让我再想想。”
　　“阿志！趁你和她们关系不错，现在能借机会赚点就赚点，等关系淡了，想约她们出来都困难了。”死狗拍拍我的肩膀，语重心长了一句。
　　赚钱？关系？友情？爱情？太多问题，在我脑海中转悠，让我心神不宁着，最后我也不去管它了，想找一下美美老师，从她那得到些暂时的快乐。
　　我发了短消息，问了她下午有没有课，她说没有，我回她，我在她宿舍门前等她。
　　几分钟后，美美老师过来了。白天的教师宿舍，人影难见一个，美美老师给我开了门，我就窜了进去，而后把宿舍门给关了。
　　“阿志！你想干吗？现在是白天啊？”美美老师今天穿着一身职业装，黑色的外套，白色衬衫，同样黑色的露出三分之一大腿的短裙，连统的丝袜，衬着她那结实的大腿，性感而富有魅力。
　　“美美老师！越让人想不到的时候，我们越要做，这样别人才不会怀疑我们啊！”说着，我就冲着美美老师走了上去。美美老师见我走过来，就想躲，在小小的宿舍中，她怎么能躲的过去，才几步后，就被我压制在一个小角落中，一张手，就把她身体给怀在我胸前了。
　　“小坏蛋！这样不行的……”我看了看美美老师的电脑椅，四四方方的，中间正好一个空位，把美美老师一按在那里，她身体就动弹不了了。我在美美老师的背后，就压了上来。
　　“恩……”美美老师头转着，看着我，见我舌头伸出，嘴唇压了上来，她只是叫了一声，就与我口舌交缠在一起了。
　　女人是种很奇怪的动物，刚才还嚷着叫你不要，我才挑逗了她几下，接下来我不干，她都要引诱着我来干，不干她还不开心了。
　　美美老师的肌肤非常白嫩，脱她的衣服，就像剥一棵水嫩的茭白一样，外衣的下面，就是无暇的实体了。摁一下，手指都能有被她肌肤弹上去的感觉，抓着她那H罩杯的胸胸，就能演奏出一曲最动人的艳曲。
　　我把头埋在美美老师的胸胸里面，双手也压在上面，懂得的挑逗技术全用上了，一分钟、十分钟、半个小时、似乎我对于那胸胸的爱好，迟迟无法得到解脱一样，就如是一个男人最喜欢的玩具，总要按按，总要香香的。
　　美美老师也是的，身体中最敏感的点，竟然就是她自己的胸胸，如此把玩了半个小时后，她早就软成一堆泥，趴在电脑椅上，屁股冲着我不时的摆动着，嘴里哼叫声，一浪高过一浪。
　　在美美老师宿舍里搞她，一开始她倒还有些矜持，后来一来了劲，就什么也不管了，该叫的时候叫，不该叫的就哼着，也不怕被别人听见，我看着情形越来越不象话，只好又用那招内裤塞嘴了。
　　有了那玩意塞在她嘴里，我弄起来也就大胆了，看着美美老师在我身下扭曲着身体，依着我的动作，发泄着她自己身体内的欲望，她那小手竟然死死在电脑椅上抓出了一个大口子来，只因为最后的高潮，我给她来了晚了些，让她无处发泄的情绪，在煎熬中爆发了。
　　看着美美老师喘息在自己的电脑椅上，她那下身的黑色西装短裙因为需要，而被我翻在了她的腰上，此时完事了后，我轻轻扯了一下那短裙，让它帮着它的主人，把女人身上最羞人的地方遮住了。
　　躺在美美老师的床上，看着被我抱过来的美美老师，她身体卡在我胸口，手指在我胸膛上划着，眼眸不时看我几眼，见我也在看她，她羞红着脸旁说道。
　　“小坏蛋！看什么呢？”点点我那小小胸前的奶头，痒痒的感觉传在我脑海中。
　　美美老师，此时是嚣张了起来，可她却没发现自己那H罩杯的大白兔，一只正搁在我胸前，我想怎么对它袭弄，都看我心情了。
　　为了小小报复她那嚣张，我双指一出，同样捏了人家同样的部位。
　　“恩……”男人与女人，在胸部的敏感上，确实没得比啊！美美老师潮红的面旁，有些迷离起来的眼神，我知道，欲望只是在我一指之间而已。
　　“小坏蛋！现在别……人家还有话要说。”我本见时机差不多了，可以再来一次了，可美美老师抓住了我正向她下身摸去的手，眼中满是情彩着望着我。
　　“阿志！我想辞了现在老师的岗位，好和你……”好和我，怎么样？看着美美老师难以启齿的面容，后面的话我已经猜出来了。
　　“美美！老师的工作待遇很不错的，别轻易放弃了，再一年，等我毕业了，我们就可以正大光明在一起了。”我摸了摸美美老师的额头，希望她不要被心中的爱给弄傻了。这个社会，老师这样的岗位，真的很难找了。
　　“可我！可我想……”美美老师说着话，头埋在我怀中，脸上的变化我却看不出。
　　“两天，才两天，你的影子就占满了我的脑海，你知道吗？我有多想你，多么不能离开你。人说初恋是最让人付出的，可为什么？我对你，已经不是初恋了，可一点对你的想念都不能有，只要有一点，我就……就要疯了的，满脑子都是你了。”胸膛上感觉着湿着，温烫的感觉，一条溪水正从我胸膛上往下流去。哽咽着，美美老师说出自己心中的话，让我心里感动着。
　　是女人，能对自己这样的想念，知道了的男人，那不为其心动，我不仅在心动着，也在思考着，美美老师这样想我的情况，这样离不开我的思想，是不是那迷人眼的后遗怔，如果是的话，那就惨了，我对那么多女人都用了迷人眼，到时可都要死跟着我，那……我可如何是好啊！
　　“傻美美，我又没有离开你，瞧你现在，弄得我们好象要生离死别的感觉，都不好啊！”抬起美美老师埋在我怀中的头，轻轻用手擦去了她眼角的泪水，以一副笑容的模样取笑着她。
　　“人家只是怕嘛！怕没了你，我就不能活下去了。”看着此时，非常小女人心态的美美老师，我根本无法将她和平时干练的模样联系起来。有了情的女人就是不一样。
　　“那如果我要是和别的女人好上了呢？”美美老师现在这个样子，看来暂时是跟定我了，可我还在外面有女人，若是被我用了迷人眼的女人，都是如美美老师这个样子的话，那如姐她不就一样，会对我依恋非常吗？那到时，我可谁都不想伤害啊！担忧中，我把心中的问题，以一个开玩笑的方式问向了美美老师。
　　“我就……”感觉我那下面根本所在，被美美老师握住了。
　　“弄断了它，呵呵！”说完，就扑在我怀中笑着的美美老师，看着她。我一时就楞在了那！该怎么办呢？以后？
　　名叫周志的我，此时有些犯傻中，只为了喜欢我，也是我喜欢的女人而担忧着。脚下踩多了船的我，现在才知道麻烦了。
　　“怎么了？不会是真在外面有女人吧？哎！我可听说，你这几天和那张丽如和娇小蛮走的很近啊！”美美老师的消息也很灵嘛！


第一卷　迷人眼 第32章 我帅？
　　“我长得帅嘛！所以被人家看上了，点名要我做她们实验室中的助手啊！”
　　“你帅……呵呵……骗你自己吧！”
　　“呀！小女子好大胆啊！竟敢小看为夫，看我怎么用家法收拾你。”我翻身把美美老师本就赤裸的身体，只是被一条被子浅浅遮盖了一些的她，给反压在床上，让她的屁屁对在上面。我那淫荡的双手，快速着落在她那小巧的屁股下，劈劈啪啪着一阵。只叫的美美老师不能接声了。
　　火红的屁股，欲望的双眼，湿了的美美老师身体下面的被子，不需要多说话，只需要我的唇点在她的唇上，就如一根被擦着的火柴扔在了石油上，燃烧不燃烧已经不是我考虑的问题了，欲望的狂热撞击，就如美美老师对我的依赖般，是那么的坚固，那么的热烈。
　　晚上美美老师约了别的女老师上街，而我却还要去给小依小靠去补课，所以持续的欲望之火，到了黄昏的时候停了下来。临走前，美美老师交代我，以后可要多来找她，为了方便，她会在学校外面找一间房间住下，到时地址会让我知道，房间的钥匙也给我一把的。
　　我让美美老师把租房的地点，多往自己补习那地方找一找，因为那样，我就可以干完了如姐，又和她好了……哎！允许我淫荡吧！
　　吻了又别，别了又吻，美美老师就如最贪嘴的小孩，总是索不完对我的吻。看着身前的美美老师，才几天啊！我对她的感觉老实说，只是过度的身体依恋和浅浅的爱吧！可她怎么就如经过生死共难的一对恋人般对待着我，面对着这个状况，我真的很担忧，不要真的是那迷人眼给搞得鬼吧！想起那给我这个功能的老太婆，在我问她怎么用这迷人眼时，她让我自己体验时那高深的感觉，自己此时想来，真是觉得那时她说得话，很鬼了。
　　终于别了美美老师，大方的从美美老师宿舍中走了出来。天还有些亮，我这样的一个男生，在白天待在自己老师房间里两、三个小时，这样的事情，还是很正常的。若是晚上，估计被人看见后，麻烦了。真是没事，都能被说成有事了。
　　校园的路，总是沾满了落叶的斑黄，和那路面的土黄，构成了有些协调，又有些不协调的感觉，脚踩在上面，让我总是会找那有落叶的地方踩去，因为声音很好听——吱吱的，若是在冬天的话，我就不需要找了，随便一脚都是那声音。
　　校园的学生，比如我，到了现在这个时候，真是幸福的要死。我有些不了解，听说很多高中，职高、或者中专学校，基本上全星期都是半封闭的，有些还全封闭，晚上不让出去，只有双休日才可以出去透透气。可看我们，这几个兄弟，几位姐妹，更多的是一对对的狗男女们。早就把学校当成了他们的苟合之地了，靠的靠，搭肩的搭肩，谈到浓时，说不定你还能看见他们当场热吻的。看见这个情况，旁人还给热烈的鼓掌，风气如此，叫人怎么说呢？可我觉得，这样的开放程度其实还不够，最好可以允许男人多几个女朋友，或者老婆的，可这真的只是个幻想了。因为女人们不允许啊！
　　路上想着的时候，口袋中的手机响了，如姐家的电话，我接了。
　　“阿志哥哥嘛？”一听声音，我就知道是谁了。
　　“小依！是你啊！有什么事吗？”
　　“小靠姐姐想你啦！叫你快来啦！……（旁音）死丫头，明明是你想了，还说我……”听着电话里的吵闹声，我心里想象着她们姐妹此时正进行的争斗。
　　“告诉你小靠姐姐，阿志哥哥也想她了。”我大声着说道，我知道这样大的声音，不用小依传递，就在小依身边的小靠也一定听得到了。
　　“那小依呢？”
　　“当然也想了。”
　　“哥哥真好，快点来啊！”
　　晃如小依的催促声还在我耳边，我十分钟不到，就赶到了如姐的家门口。不需要我按门铃了，因为我身上有钥匙，开了门。只见客厅里只有小依一人，正在餐桌上摆弄着什么，嘴中也哼着时下流行的歌曲，显然心情很不错。
　　我悄悄的走到小依身后，探头往前看去，原来是几盘小菜还有酒。
　　“哇！这么美味啊！”想着我还没进食的肚子，看着眼前的美食，一时感慨了一句，倒没想到，我的一句话，把身前还不知道我来到的小依给吓了。
　　“阿志哥哥……”小依拍着自己的小胸胸，一副受了怕的模样给我看着。
　　“你姐姐呢？”
　　“还在厨房烧菜呢？”小依指了指厨房间，而此时正在厨房间忙活的小靠，因为听见了客厅里的声响，就探头看了出来，正好见到了我。一时脸上挂起了笑容。
　　“你来了。”
　　“恩！”我冲她点点头，一身围兜在身的小靠，看着让我感觉新奇，小小少妇的感觉。加上她看我的眼神，分明是看一个工作了一天的老公回来的感觉嘛！
　　“你姐姐，经常在家里烧菜吗？”
　　“恩！妈妈上班，家里的晚饭，姐姐准备菜，我准备饭，不过今天丰盛多了。平时烧不得那么多的，因为姐姐说了，以后让哥哥晚饭就在这吃了。”小依的一张小嘴，喳喳着。
　　“我去看看你姐姐。”说着，我就悄悄摸向了厨房。厨房间里炒菜声，油水的吱吱声，还有那微微有些呛人的油烟，成了我最好的掩护帮手，让我走到小靠身后，这小妮子还沉浸在掌勺的美妙过程中。
　　看着她双手开着，一手那勺，一手拿锅，我就从后将其连腰抱住了。
　　“恩……哥哥……是你吗？”小靠没有转头，她知道的，只是在暗暗问着而已。我用嘴点了点她那小耳朵，那淡然的体香，真是勾人，将我下面的生理反应直直的在小靠的屁股中间体现了出来。
　　哎！小妖精啊！就让我更坏些吧！挪动着自己的屁股，用自己屁股前面的最高点，顶在小靠的屁股上，来回着磨枪。
　　“恩……哥哥……我……”看着小靠，也是感觉小靠，乖乖着软下了身体，在我小小的攻击下，她那身体就发软发烫了，一张小脸火红一片，嘴中更是热气拥出。
　　“糊了，糊了……”小依小跑着窜进了厨房中，我那被身前少女娇艳给迷住的心神，一个回转，看着本在小靠手中的锅里，已经是黑糊一片了。
　　好好的一条鱼，就成了一块黑碳。
　　“都怪你了啦！”小靠支着身体，从我怀中争脱了出来，关了液化器的开关，将那锅被烧糊的鱼扔进了垃圾桶里。
　　“外面的菜都是你烧的吗？”看着小依提醒完毕后，又转回了客厅，我又胆大着将小靠身体压靠着厨台上，此时的我，估计只要愿意，就可以将小靠像她妈妈一样，被我掀翻在厨台上，美美的干上几回是几回了。
　　小靠一双小手支在我胸前，身体无力着承受着我的调戏或者说压迫。
　　“哥！妈今晚要加班到十点的……”一句听似很无关的话，在我心里孕育了一边后，却听出了里面的含义。今晚我有的是时间了。
　　“那先喝点小酒，吃点小菜。”我探手抓在小靠的前领，小靠以为我要使坏了。恩了一声，低头默默等待着，可见我把她胸前的围兜解下后，只是将她小手拉着，出了厨房。
　　小靠跟着我的步伐，来到了客厅中，那小谗猫小依正用手偷吃着小菜呢？听见身后有人靠近，忙是收手，转头看着我，还有她姐姐气怒的眼神，她嘿嘿笑着。
　　“姐姐今天的手艺真是棒到家了，小依忍不住了。”小家伙倒是坦然，见我们都看见了她偷食，她就正大光明着伸手来吃了。
　　“小谗猫，用筷子。”小靠上去就想打那小依偷食的手，被我给拉住了。
　　“由着小依吧！”轻轻在小靠耳边一句，小靠顺从着我，依靠着我坐在了餐桌上了。手还握在一起的我和她，眼神肆无忌惮着彼此交流着，心中的感觉无法描述着传递着。
　　“喜欢喝啤酒吗？”小靠给我拿了一瓶啤酒，我接手了，我也给她递了一瓶，咬了一下牙，给开了，放在了自己身前。


第一卷　迷人眼 第33章 醉
　　“小依也要要！”小依看着我和小靠，都开了瓶酒要喝，她也抢过了一瓶，也要喝。
　　小小年纪，怎么可以喝酒呢？想着心中的想法，我就想上去抢下小依手中的酒瓶。
　　“咕咚……啊……”那想这小家伙，比我动作快多了，已经喝了起来，喝了一口后，还爽爽着叹口气，我看见已经这样了，也只好任着她了。
　　“就一瓶啊！”向着小依说着，自己也开始了酒肉入肚的美好过程了。
　　身边美女，酒精增加幻想感，将现实中的烦恼全给抛去了，一杯加一杯，一瓶来一瓶，身边的小靠，一杯入肚，小脸刹红，两杯入肚，已经因为热，自己开始脱外套了，这倒好，剩去了我很多麻烦啊！看着小靠脱得只剩下一条白色四角短裤，还有一件小女生用的起胸罩作用的小短杉，三杯入肚的小靠，已然话语乱说了。——哥哥！喜欢你！哥哥！好想你！哥哥！让我像小依那样对你吧！
　　我还没弄清楚小靠话里的意思时，小靠咕噜着躺在了餐桌下，我还以为她喝酒多了，而倒下去了，正想掀开台布，把她给拉起来。可我裤子的拉练怎么拉开了，是谁？我那……天那！我知道了，小靠话里的意思，说要像自己妹妹一样对我的意思是什么了。
　　“小靠！那东西太脏……”话还没说完，我脑中因为敏感部位给我带来的快乐感觉，自己就跌到了云里雾里去了。
　　小靠把我送到了天堂，让我在云中飞来飞去，一会高，一会低，一会快，一会慢，撕磨着我的灵魂，触动着我全身神经，我的快乐全被她掌握着，我赞美着小靠，那在灵魂出体的情况下，那在被酒精迷失自我的情况下，我握着她的头。说着……
　　“快……快……”因为我感觉到了，快看见上帝了，快看见佛祖了，只要小靠再快些，小靠真的比小依懂事多了，因为她的动作，她的行为都在为着我，都在替着我考虑着，让我快乐，让我舒服着，当他听到我命令时，我就看见了，神在那里，上帝在那里，我呐喊了一声。
　　“啊……”我要用机枪把神啊、上帝都射下，因为已经发射了，不是我不敬重你们啊！
　　一手摸着小靠的额头，看着她那幸福的神情，只因为做了一件事情，她眼中看到的都是我快乐的神情，她知道这些我的快乐都是她帮我得到的，为了自己喜欢的人做一些事情，真纯情的小女人啊！叫我怎么说你好呢！
　　“委屈你了，以后不要再这么傻了。”虽然很舒服，可舒服之后，理智还是告诉我，这真的很不好，好象只是我快乐了，她却在如此付出着。
　　“哥！你舒服了，我也就开心了，我愿意的。”听着小靠的话，把她压在我怀中，轻轻拍了她后背几下。
　　“知道了。”
　　“姐姐！你学小依，小依不许，我也要来。”身体晃着，一手提着喝得只剩下三分之一的啤酒瓶。一手还指着她那姐姐小靠。走一步，晃三步，看此时的小依，怎么看都有点像快要上景阳岗的武松。
　　见小依走到我身前时，快要倒下了，我忙是将她扶住了。软软的身体，倒在我怀中，小手还在我下身掏着。
　　“嘿嘿……”我知道小家伙为什么而笑，只因为她抓住了我的命根子。
　　“我会……比姐姐做的更好的……”这已经太乱了，姐姐小靠做一边，小依也要做一边，看着两位小丫头那纯真的脸，我那被酒精刺激得有些糊涂的大脑，做了一件想做却平时做不出来的事情。
　　双手拉住了小靠的肩膀，相对着她那双疑问的双眼。我开口说道。
　　“小靠，跪在你妹妹旁边，跟她一块替我做……”我轻轻压了一下小靠的身体，根本感觉不到用力，小靠就并排与她妹妹跪在了我两腿之间。
　　“恩……”小依那笨拙的动作，让我舒服也紧张着，小靠看后，微笑了一下，而后陪着她那妹妹，小声着下面说着，或者说是指导，进行着那让我飞上天的动作。
　　我双腿因为舒服，已经分别压在了小依与小靠的肩膀上，压着两个小家伙的头，紧紧着抵在一起。看着人生中从来没有做过，也没想到会如此刺激与舒服的事情，发生着，我那本不算变态的心情，因为做着那过分变态的事情，而无法承受着迎接到了高潮。
　　“恩……”两个在我身下的小家伙，难免着受到了一些污物的打击，搞得她们脸上，手上、脖子上都是沾着脏物。看在我的眼里，多了一些征服后的快感，心里的亏欠已经比以前少很多了。似乎我心里的女人就该受到如此的打击般。
　　“哥哥！还要不要？”小依跪在我身下，一双兴奋的眼睛看着，似乎蹲在我身下这么久了，她也没累着的感觉。
　　“你为了哥哥能快乐，都跪了那么久了，我怎么好意思好要呢？”我一手摸着一女的额头，面对着两女，看着她们因为刚才替我做了那件事情后，眼中竟然光彩非常，就如刚才我得到的快乐，就在她们身上发生了一样。
　　“小依不累，小依能感觉到哥哥很快乐，所以小依也很快乐，小依很想哥哥再能像刚才一样快乐一下，那样小依也就能快乐一下了。”听着小依的话，我起先还以为是太喜欢我了，所以愿意替我付出，可细听之下，感觉话里还有别的意思。
　　“小靠、小依，哥哥问你们，哥哥很舒服的时候，你们就能同样感觉到很舒服吗？”我问的这个问题，如果她们回答是真的话，那我估计这很可能又是那迷人眼的作用了。
　　小依与小靠本就在懵懂年龄，所以什么话都直接着回答着，感觉到了我的快乐能传递到她们思想中的事情后，明确的向我点点头，做了回答。若是一个稍微成熟些的女子，碰上这样的问题，她就会考虑到，自己那情绪如果被别的男人控制的话，很有可能那个男人就会掌控了她的一切。
　　我快乐，受过我迷人眼作用的女子也快乐，我痛苦，受过我迷人眼作用的女子也痛苦，这迷人眼，不就让女人们全把我当成了中心吗？为了她们自己着想，一定会顺着我，让我持续的快乐下去，再看小依与小靠，因为我刚才得到了高潮而快乐，可她们同样获得的快乐，竟然比我的时间还长，强度还要深，她们两人双眼中的神采，已经维持了很久了，手下活动着，就想给我再来一次。
　　我没有让两个小家伙，给我再来一次那样的快乐。因为快乐的获得不止这一途，还有很多别的方法呢！
　　我伸手将两个小家伙，从地板上给拉了起来，让她们分别面朝我坐在我两个大腿上，而后我压了压两人的头，向着我这个方向，小靠很懂事着，也很明白我要干什么，就将小嘴送了上来，小依则看了她姐姐和我正在做的事情后，原来才知道，我们要开始香嘴了。
　　小依很皮，总是小嘴小舌头着搅在我和她姐姐相吻之间，搞得我和她姐姐本非常有感觉的吻，一时就打扰非常了。
　　“恩……”小丫头的小嘴，正好把我和她姐姐小靠的舌头给咬在了一起，所以我和她姐姐无不喊着。
　　“嘿嘿！”小无赖，做了坏事情，也只是干笑，知道我和她姐姐也拿她没办法。
　　看看客厅中的指针，显示着只是七点多，离她们妈妈回来还有两个多小时呢！酒与菜都吃的差不多了，特别是酒，两个小家伙也不能让她们多喝，烂醉的话，估计她们妈妈要找我算帐的，虽然我还是很注意的，可就是那喝了几口啤酒的小依，此时已经是迷糊着半睡半醒间了，酒精在她体内的发作，让她自己把上身的衣服给全脱了，还只是小女孩的肌肤，光洁无比，摸上去，滑爽着我的手，她那下身的小牛仔裤，因为身体热，她已经脱了一半，实在没力气了，就一半挂在外面，一半还拉在下身。
　　色迷的眼神，让我把目光在小依的身上游荡着，几瓶啤酒的作用，让我以前道德观念，此时荡然无存着，伸手将那半挂半脱的牛仔裤扯下了。少女圣洁的肌肤晃动在我眼前，我那身下感觉到了强烈的搏起，我需要，我知道，此时我强烈的需要。
　　残存的意识，让我明白，小依不可能是我需要的对象，只是是让她在我身边的姐姐代劳了。
　　转头看着半依半靠在我大腿上的小靠，红艳的小脸，散乱的头发，全身只有三点遮盖的衣物，我伸手搭在了小靠的下巴上，托起了她那娇嫩的脸旁，让我好好看个清楚。


第一卷　迷人眼 第34章 喜欢哥哥
　　好象我初中时代的美女班长的一张脸啊！稚嫩中不缺女人味道，可爱中透着狐媚的骨子，好让我喜欢，可能是因为看得时间长了吧！竟然自然着发动起了迷人眼，害得眯眼休息的小靠，睁开了眼睛看着我。
　　“喜欢哥哥吗？”我轻声问她。
　　“恩……”她勇敢着点头。
　　“哥哥想要你，行吗？”在说这话的时候，我把手掏向了小靠身体最隐秘的部位，她应该知道我说的要——指的是什么了吧。
　　“恩……”小靠受不住我无礼的侵犯，把头冲进了我的怀里，轻轻的点着。得到了满意的答案，我抗着小靠，就走向了她那小卧室内。
　　一张小床，一张书写桌，就这么几样小家具摆在她房间内，小床上挤了我和她后，连翻身都很困难了。我没有将小靠房间内的日光灯打开，只是将书写桌上的台灯开了，这样房间内柔柔暗暗的，感觉情调正好，小靠也不用那么难为情了。
　　“哥哥！会很痛吗？”感觉到了我，正在扯她的内裤，小靠紧张着问了我一句。
　　“理论上来说，是吧！”以前听死狗说过，搞处女一定要在前戏上下好功夫，虽然我知道，死狗也不过是个理论家，并不是个实践家，但这已经是我在关于对付处女问题上，最大的知识累计了。太多兴奋，太多盲目了。
　　“乖乖躺下，闭上眼睛，不会太痛的。”安抚着小靠，赤裸着身体躺在我身下，我深吸了一口气，开始另外所谓的前戏的准备。
　　我用嘴与口水与舌头，将小靠的身体从头吻到了脚，然后又从脚吻到了头，翻过了她身体一边，让她背对着我，重复着又吻边了她全身两次，这样的前戏够厉害了吧！足足半个多小时啊！
　　半个小时后，小靠害羞的哼叫声，已经成了缠绵的索要声，双手抓在空中，似乎等待着什么，可她自己却又不知道具体是什么，毕竟没经历过啊！
　　看着小靠屁股位置的床上，一滩都湿了，心想这下该差不多了吧！
　　确定了差不多后，我开工了。
　　“啊…………”天那，有这么痛吗？前戏已经这样了啊！都那么多水了……
　　只好再调整，再前戏几分钟，让小靠因为我刚才的进入而感觉痛的身体，调整好了状态。这下差不多了吧！那就再来。
　　“啊…………”这……我还不够耐心啊！看着小靠有些痛的扭曲的脸，我还是不忍心继续下去。
　　只好再前戏，再给小靠安抚一下。来回几次下来，我感觉心里都是欲火在烧着，身体中充满了想要爆发的液体。
　　不管了，再来。
　　“啊…………”怎么还是……如此啊！闭着眼，不管三七二十一，用被子把小靠的嘴捂上了，继续着身体，干到了底。
　　奇迹竟然就发生了，痛到最高处，也就不痛了。虽然还是在哼叫着，虽然我稍微一点动作，她都敏感异常，可渐渐的，慢慢的，痛的叫，成了半痛半爽的叫，最后小靠那抓在我后背上的双手，从一开始的抓到了现在的抱，似乎我每一次动作，她都能鼓励着抱紧我一下。我知道，苦尽甘来了。
　　小靠在我身下，如四抓鱼一样，两腿两手都趴在我身上，嘴更是抵在我胸口，随着我的动作，发出着让我心满意足的哼叫声，让我明白了，又一个女人乖乖降伏在我身下了。
　　“小丫头！好了……”我和她高潮过后一分钟，她还没有从几乎晕死的快感中解脱出来，双手死死抱着我，相互敏感的部位，都还抵在一起。
　　“哥哥！我还活着吗？”用手捏了捏她那小鼻子，说了一声。
　　“你说呢？”感觉着她在我后背的手松了松，我就顺势翻身侧躺在她身边了。
　　“哥哥……”我只是一个侧身，小靠还以为我要下床了，急着就把身体怀在我胸口了。
　　“傻丫头，是不是还想跟哥哥来一回啊？”我调笑了小靠一句，她则是默然着看着我。
　　“哥哥想要吗？”很认真着问了我一句。我听了她的话，心里似乎被激了一下，挺感动的，把在我怀中的她，抱得更紧了一些。
　　“啊……”小靠似乎那里痛着，所以叫了一声。
　　“怎么了？”我急切着问道。
　　“那里……那里被哥哥腿碰了一下……”小靠把手指了指她的下身，我心里明白了过来。
　　“那让哥哥好好帮你检查一下吧！”我突然来了兴趣，既然自己一开始判断小靠是个雏的，那何不来验证一下呢？
　　“那里……不嘛……”小靠一听那里要让我检查，害羞着躲着身体，可她不躲还好，一躲却是我怀里，这不让我手到擒来，想怎么看就怎么看了吗？
　　点点落红，印在她那本就红艳艳的床单上，还真不好找。而小靠以为我要检查她身体的行为时，所以将被子死死掐在自己屁股上面了，一点光也不露给我，手还趴在我怀里，直说着。——哥哥坏。
　　“小靠，我现在和你这样了，你喜欢吗？”我将小靠的身体，怀在我胸口上，看着她那娇嫩的脸旁，问着她话。
　　“恩！小靠不知道怎么说好，就觉得跟哥哥在一起，能得到快乐的。”
　　“那你妈妈那面呢？我也跟她好过。你觉得介意吗？”不知道小靠现在怎么想，她现在还对于我跟她妈妈的事情介意没有。
　　“妈妈喜欢哥哥，我也喜欢哥哥，我是能接受的，但我怕妈妈知道我们的关系后，她可能要反对。”我估计也是，那有妈妈让自己心爱的女儿，共同和自己喜欢的男人睡觉，做爱的呢？不过，这个现在我先放一边，我想巩固一下小靠心里对于我们三人在一起的畸形想法。
　　“如果妈妈也接受了我们的关系，你愿不愿意继续我们还有你妈妈，你妹妹一块生活吗？”
　　“恩，我死也不离开哥哥。”听到这个满意答案，我由心一笑。还亲了她额头一下，表示鼓励。
　　“那如果我以后，要和你和你妈妈，还有妹妹睡一块呢？你也愿意吗？”这个问题，是我作为男人比较自私的问题了，毕竟很幻想的问题，但也很想得到这样的结果。
　　“不管你以后有多少女人，只要你对我还有妈妈、妹妹好，怎么安排，我都听你的。”小靠毕竟只有十五、六岁，有些现实的担忧，在她来说，也没想过，所以这样的回答，算是她最诚实，也最符合她这个年纪的回答了吧。
　　身前这小小的女子，就这样全身心着托付给了我，看着她小小年纪，就有这副美貌的面孔，我心里一阵自得，想着若是能带着她在身边，逢人就介绍，她就是我女朋友，那该多好啊！这样的事情，想要成功，其实最大障碍就是她的妈妈了。
　　该怎么办呢？思想着，我只能是用迷人眼了，不知道能不能成功，但努力是一定的。
　　“哥哥！你还想要吗？”小靠低头看着我下身的勃起，她似乎明白了我此时需要什么了。
　　“当然想，可你身体……”我的话还没说完，小靠就侧身斜靠向我下身了。
　　“小靠，不要……”看着一个年才十五、六的少女，一天两次给我做这样肮脏的事情，虽然我很舒服，可吃苦的却是她啊！
　　小靠给了我一个明媚的笑容，接着就把头埋在了我的身下，几秒时间后，一阵超快感的思绪，从我内心深出被吹凑而出，欲望又将我全身心的支配了，我如一头野兽般，命令指挥着身下的小靠，为着我自己的舒服，让她卖力着……
　　在欲望与发泄中，往往我才刚刚满足了一回，才看了小靠一眼，摸了她身体几下，无穷的欲望又会占据支配着我的所行所为。而那小靠，不管我对她的命令是好是坏，是淫荡是正经，她总是会满足我的需求。


第一卷　迷人眼 第35章 连战
　　扶着沙发，感觉着自己有些发飘的身体，心中算着，今天晚上已经做了五回了，小靠那四回，小依那一回，虽然做这件事情，通过的方式不同，可结果都是一样的，我精力的付出，虽然年轻，可我也熬不起如此，看看客厅中的时钟，就快要到十点了，如姐又要回来了，今晚的记录看起来绝对不止这五回了。
　　客厅中吃饭留下来的残局，我已经基本上弄得差不多了，小依与小靠都被我哄回自己卧室睡着了，而我则已经有些像屋子里的男主人般，现在正等着女主人的回家。
　　“喀嚓”房门开了，如姐熟悉的身影进了房间来，她那眼神在客厅中一扫，见到了我，本有些疲惫的脸上，一时有了笑意。
　　“如姐！今天怎么这么晚回来啊？”我提步走向了如姐，伸手将她才脱下来的制服外套给接在手里，放在了旁边的更衣服架上。
　　“有些事，所以在外面跑了跑。”如姐嘴中说着话时，脸上显出一阵愁绪，让我看出她此时的心中肯定埋着什么不好的事情。
　　“什么事情啊！好象弄得你很不开心的。”我伸手将她那在外面被风吹得有些凉了的身体，暖在了怀中，嘴更是亲了她额头一下。
　　“没什么，一些小事而已。”如姐在我怀中的身体一转，就面对着我了，看着我的神情，从愁绪中舒展开了，小嘴更是主动着递在了我的嘴边。
　　看着她这个动作，我那还不明白，探下嘴去，就是与如姐一阵缠绵热吻。我那双手更是在她那身体上来回磨动着。
　　“告诉我，看我能不能帮你。”热吻中，我没有忘记如姐刚才的愁绪，我猜想很可能是因为如姐怕给我带来麻烦，所以并没有把心中的烦心事告诉我。
　　“还不是为了钱。”如姐说出了口，接下来我只是将她身体移到了沙发上，让她双脚搭在我双脚上，身体更是撑在我怀中躺着，剩下的话，她自己就对我娓娓道来了。
　　原来如姐的烦心事，是为了自己的这套房子，如姐现在所住的房子是通过抵押贷款卖来的，以前夫妻两人还贷，还是能行的，可自从如姐丈夫去了后，这贷款已经托了几个月没还了，昨天，银行下了通知，如果再过一个月，如姐不能把欠下的贷款还给银行的话，银行就要通过法院把这房子给拍卖掉。
　　“这房子，是她们爸爸留下来的，不能卖掉的。而我们母女三人，就靠我那点工资过日子，这贷款叫我用工资来还的话，我们母女三人的生活……今天晚上，我跑了几家亲戚去借钱，可不是哭穷的，就是不肯借，哎……”听着如姐嘴中的烦心事，我将她身体在我怀中紧了紧。
　　“让我给你想想办法吧！”抚着如姐的后背，我在她耳边说道。
　　“小家伙，你要想帮我，补习费就不要向你如姐要了，以后你如姐只能掐着指头过日子了。”
　　“补习费不要就不要，只要你不要我的住宿费就行了，我以后可要长住你这个女主人的房间了。”话说着，我的手就不规矩起来了。抱起如姐，就将她反压在沙发上，我那身体就压在了她身上，浓重的男人气息直扑在她脸上，一双淫手已经是熟练着压在了她那傲人的双峰之上了。
　　“恩……小坏蛋，轻点……吵了小依她们了。”如姐脸上洋溢着幸福，手更是趴在我腰上，一副任我袭扰的样子。
　　吻点在了如姐的脖子上，轻轻落下，重重吸了一口，痒着也是敏感着的如姐，双手轻拍着我后背，嘴中尽是说着我的坏。
　　“那就让我坏到底吧！”我向如姐宣布了我的一个决定，打算在今晚，在她身上好好实行一下。如姐不敢反抗，也不能反抗，身体在我手中，欲望已经被我挑起了，一副甘之如饴的表情朝向了我，心中的愿意，我是看得一清二楚。
　　我身体是铜身铁骨，我欲望是无穷无尽，可我精液却是有限少少，矛盾着只有让我自己身体重重累下了。一夜八战，天啊！我周志终于知道了，做一回种马确实是一件既舒服又痛苦的事情，也让我知道了，以前天天梦中想要的美女，其实在得到了后，能力上绝对是要保证的。
　　“小乖乖！睡吧！我上班去了。”清晨，看着如姐穿好了职业装，即将要上班的模样，我本想起床送送她，顺便对她那职业装扮下的身体，亲热亲热，可腰竿不争气，才支起了身体，脑中一阵黑色感觉过了，自己就顺势躺在了床上。如姐明白我这样，是为什么而造成的，手指了指我额头。
　　“昨晚都叫你可以了，非要那么多……”说着话，如姐嘴角露出了娇羞的笑容，看在我心里痒痒着。
　　“如姐五年了，我不多给你点，你可补不过来，我亏点就亏点吧！来……”我本想拉住，就站在床头的如姐的手，可那想如姐反应挺快，给溜开了。
　　“小坏蛋！你能亏的，哼！我先走了，吃得都在厨房给你摆好了。”如姐说完，给了我一个笑脸，轻灵的一个转身，就几步出了房门。
　　“哎！早知道，留点体力放在早晨了。”看着那如姐绝美的背影，心里又痒痒的，恨不得立刻站起来，把如姐给拉回床上，好好欺负她一回，可实在是心有余而力不足，特别是那下面的某部分，似乎一夜八战后，已经很懒了，连站立一下的能力都没有了。
　　在无奈中，我又开始睡了。中午的时分，我再次醒来，爬起了我那庸懒的身体，吃饭穿衣，整理一下，看着镜子中，我那有些迷糊，有些欠困的面容，我咧嘴笑了一下，心中直说——这样再累，也值了。


第一卷　迷人眼 第36章 勇敢爱
　　下午一点多的时候，我又游荡回了学校，看了看室友，逛了逛学校院区，看风景、看美女、品风看云，眼中悠闲，心中却是烦着。
　　美美老师的痴情，小靠与如姐的依赖，让我不是太傻的大脑明白一件事情，我能成为如此受女人欢迎与依赖的一个男人，原因不会是那么简单的。迷人眼啊！我在怀疑着，是不是每一个被我迷人眼袭扰过的女人，都会对我念念不忘，甚至没有我在她们身边，她们就不能活下去，或者活得很痛苦。如果是的话，我不是个迂腐的男人，也不是个怕麻烦的男人，我会利用我那不算太聪明的大脑，和我会的技能，将这些女人全部骗到我手，全部让她们融合在一起，与我共同幸福生活。
　　愿望听起来是那么的美好，是那么的宏大，似乎不用金钱、不用权利，在这个社会中，我不可能只利用喜欢与爱，来圈住这么多女人，让她们死心踏地的跟着我。那就让我去做做吧！至少我的努力是为了我，也为了她们。
　　“哎！该为自己加油啊！”躺在学校草地上的我，自言了一句。
　　“是应该加油了。”清脆的响声，落在我耳边，引我转头看去，是张丽如，那艳光四射的张丽如，那让心里有犯罪感的男人不能多看一眼的张丽如，她就在我身边，看着我，可她身边并没有站着，与她时常呆在一起的娇小蛮。
　　“你怎么在这？”我问道，似乎她在这能碰上我，是件非常巧的事情。
　　“找你！”好奇怪的回答，让我低下的头，很想抬头看看她现在脸上的表情，可心里明白，她那脸不可多看，太艳了，是男人都会有反应的艳。
　　“找我，有什么事情吗？”
　　“追娇小蛮，我帮你。”这个事情，经过了一些事情后，我似乎感觉到了一件事情，就是张丽如很想把娇小蛮往我怀里送，为什么呢？
　　“似乎你太热情了吧？”对于一个漂亮女人，我这样的话，说得有些唐突了，可话已经说出去了，再说这个问题，我也很想知道为什么。
　　“她是我好朋友嘛！”这样的回答，和不回答似乎没多大差别，可我也能怎么说她呢？
　　“那你为什么选择我，是她推销的对象。”
　　“推销？难道你口中对她的喜欢，是假的吗？”
　　“无数次的为她，我屈下了尊严，可我得到的是什么呢？冷漠、无视。你觉得我还能坚持着最初的热情吗？”有时候，自己说了一个谎言，要很多谎言来圆，当然演技也会在培养中飞速好起来了。
　　“我告诉你一件事情哦！你一定要坚持，因为胜利在望了。”张丽如说着话，她也碍着我坐在我身边了，藏青色的牛仔裤，衬着她那浑圆的屁股，就落在了我的眼前，哦！幸福死了，我那双眼……
　　听着张丽如那不知所云的话，我知道她还有很多事情要向我解释一下，所以没有接下话茬，让她继续。
　　张丽如口中说着，娇小蛮这几天的变化，焦躁，多梦，善怒，梦语更是多次提到了我的名字，似乎一切的一切都朝着喜欢我这一面而转变着。可我听着这些话，心里痛苦着，完了！又一个女人，受了那该死的迷人眼的诱惑，不能离开我了。
　　娇小蛮，多么恐怖的一个名字啊！我可以喜欢恐龙，但也不去接受一个拥有野蛮性格的超级漂亮女朋友，我不是受虐待狂，我是大男子主义者，我很确定。怎么办？听张丽如的话，娇小蛮肯定也和别的同样受到迷人眼袭扰的女人一样，在思念着我，在盼着我的到来，与她双宿双飞呢？可我……怕啊！
　　在我思想的时候，我也想到了张丽如似乎也同样受到过我的迷人眼袭扰过，可听她言，观她行，似乎并没有对我有什么啊！要不试试调戏一下她？
　　天那！调戏全校男生心目中的圣女，我的胆子是越来越大了。
　　“丽如学姐！听说你最近也喜欢上了一个男生。”对于我突然把话题的转变，甚至见我本有些回避的目光，此时就直接对她散发出来了。
　　似乎是被看到了她的心一样，她那本洋溢着微笑的脸旁，一时娇与羞都写在了上面，目光更是破天荒着回避起我来了。
　　“那男生个子很高，脸上有些雀斑……”我形容着跟我很像的一个男生模样，目的就是想看看张丽如是不是受了我迷人眼的影响，如果是的话，她肯定心中也有我了，再加上被我突然如此话语袭击，她定是原形毕露。
　　“你……怎么会？”张丽如抬起头，看着我，眼中闪烁着，一副不知道该怎么办了才好的表情。看着眼前的一切，所有的事情竟然都被我预料到了，这该死的迷人眼，把张丽如也给害了，害得她心中也有了我。
　　“你这么热情的拉你好姐妹娇小蛮和我好，只是在逃避你心中的想法而已，放开心中的结吧！不然会很痛苦的。”按着张丽如此时可能有的想法，我替她开导着，但老实说，话我说到了这里，心里还是有些不相信的，张丽如竟然就会喜欢我了。
　　“你……怎么就能知道呢？我只在心中……”哀怨、急切、无助的目光看着我。
　　“哎！”我叹口气，低下了头，心中即是喜，又是惊着，如此大美女，竟然……就喜欢了我。傻笑一百年，好象也无法消化这个太突然的好消息了。
　　我伸出了手，去牵张丽如的手，张丽如胆怯着向后缩着手，可来不及着还是被我抓在了手里。
　　天那！校花的手，这就是校花的手啊！被我抓到了，而且在光天化日的校园里，我还真敢干啊！哈哈……心中狂笑着，对于这无法让我想象的结果，我也只能这样了。
　　“其实，我一开始就知道了，从你叫我留下，在实验室给你做助手的时候，我就知道了，你的眼睛出卖了一切。”哎！我把我自己说得，好象通天知地一样，不过应该很能虎女孩子吧！
　　“你……”看！张丽如一时语塞，就将头扑在了我怀中，这……幸福不要来得太快啊！要理解我的心跳也是有极限的啊！
　　“越逃避，却是越深陷，越伪装，其实越脆弱，这些话，说得真没错啊！面对着你，面对着我心中不敢袒露的感情，我几天来沉重的心情，似乎轻松多了。我不知道，我为什么会对你念念不忘，只为了那一眼，那隔着几十人远的一眼，似乎就是那一眼，把我的感情就定在了那个时刻。……”
　　“当我预感到了，自己可能是喜欢你的时候时，我怕了……因为你在我心中，那些白马王子的形象中，根本找不出一个对号的，所以当我听说你喜欢小蛮的时候，就想方设法的把你们往一块撮合，希望这样以后，我就可以把你慢慢淡忘了。谁能想到，结果却是，让小蛮真的喜欢上了你了，而我却是再也无法将你从我心中驱感出去了……”张丽如话说到这里，停顿着，思潮汹涌在她脸上，靠在我肩膀上的脸儿，更是抽泣起来了。


第一卷　迷人眼 第37章 和校花一起
　　“我真的很痛苦，我不知道该怎么办了？为什么喜欢上一个人，他能老是在我脑海中闪现着，而且一天不见上一面，就要痛苦的要死，想要和他说话，想要和他在一起，不管什么都愿意了……”听着张丽如的话，我知道她彻底着中了迷人眼的毒害功能了，太强了，哎！也太好了，这么个大美女校花，不费吹灰之力，就让我到手了。
　　“你不再逃避了。”我轻声问了她。她点点头，我心里满意着，她的回答。
　　“可小蛮怎么办？”张丽如好象还挺关心她的姐妹的。
　　“我也不知道。”是呀！这个娇小蛮，我老实说，既不想得到她，也不想伤害她，她这个女人，让我实在很两难。
　　“你不是说，也很喜欢她嘛？”张丽如对于我处理她好姐妹感情上的态度，好象很不满意，所以反问了我一句。
　　“那你的意思是说，在我和你好了后，也把她给追求到了。”张丽如听了我这个假设，头摇得跟波浪鼓一样，看来她还是很在乎我的，不想让别的女人和她共同拥有我。
　　“可……”张丽如一面否定着我的假设，可在一转眼，脸上又是一副替好朋友担心的面容。
　　“她好象也爱你挺深的。”爱我深的女人，何止娇小蛮一个啊！
　　“别多想了，有些事情到了头，它就直了，该怎么办那时就能看出来了。”我安慰了一下在我怀中的张丽如，对于如此美女在我怀中的事实，我这个色心自以为很牛的男人，一时就犯起傻来了，什么坏事情都没对张丽如做出来。平常那层出不穷的色想头，在张丽如身上，叮点也没想出。
　　就这样一手拥着张丽如的肩膀，将她轻轻揉在怀中，感受着无法相信的幸福，竟然就生生着摆在我怀里，傻得是我，也是路过我们身边的人们啊！
　　对于张丽如，我们这个学校的男生，几乎没有一个不认识的，所以很自然的，在大白天，草地上公然抱着她，这样的一个男人，这样的一件事情，是多么的轰动，是多么的尖叫。
　　“大新闻、大新闻、校花张丽如终于花归有终了。”在旁边惊叹的男生，兴奋着，仇恨着，更是拿起了手机拍摄起来了。
　　面对着这样的情况，我和张丽如相视一笑，从草地上站了起来。
　　“去那？”还在我怀中的张丽如问着我。而我则是想着该去的地点，旅馆是我想到的第一个可选之地，老实承认，确实想得有些色了，也有些急切了，张丽如再喜欢我，没怎么交流，第一次出去就把人家给怎么了？好象说不过去吧！公园，这倒是可以考虑的，摸摸亲亲的事情，在公园里干是最好不过的了。
　　“最近的公园。”听了我这个答案，张丽如想了一下后，脸上微微羞红着，想来她有些猜到了我的所图。可手还是挽在我臂挽上，坚定着步伐跟着我走向了校门。
　　从没有想到和自己学校的校花谈恋爱是这样的，校园的路，只是因为我手中挽着张丽如，那受关注的状态，和走在路上的赫然就是刘德华或者林志玲感觉一样。男人嫉妒死你，女人眼睛都跌下了，只因为张丽如的选择，似乎很多女人都不能认同，而很多男人都无法想象，我这么一个比他们条件差上许多的男人，怎么就能捷足先登了呢？
　　兄弟们！校花我就先享用去了。迈出了校门，我心中自豪着想到了这么句话，作为一个男生，好象我还没说过这样自豪的一句话过，今天说了，感觉挺好的。
　　和校花在一起，逛马路是幸福的。
　　和校花在一起，做公交车是贴合的。
　　和校花在一起，路人看向我的目光是崇拜的。
　　和校花在一起，我的思想是迟钝的。
　　“这……公园好象在……”在JX这座不算太大的城市，我已经两年了，总共才那么几个公园，早就逛得熟到那个角落，干什么事情都一清二楚，可今天，就在我手扶着张丽如肩膀的这个时候，我竟然连公园的门都找不到了。哎！
　　“不在那吗！”张丽如手一指，人流走动很多的一个地点，印象中的那个公园的门口，想象着死狗与耗子他们给我介绍的，那公园的几处绝佳地点，我是忙点头说着——对。手上拉着张丽如就急着进去了。
　　午后的公园，人不多，三三两两的人影，走了好几百米才碰上几个，进去的这个公园面积也大，树大草深，假石溪水着，很能躲上些人。
　　我那目光扫在公园中那些略有记忆的地点，寻找着那些传说中的绝妙地点，而身在我怀中的张丽如，似乎对于能和我在公园里这样逛着，她就很幸福了，手牵着我的手，暖在我的胸口，嘴里哼哼着，不知名的小曲伴着我们一路行了下去。
　　我身形突然一停，嘴角露出很意味的笑意，而对于突然停下来的我，张丽如也是很好奇的把头转抬着看向我。
　　“阿志！怎么了？”张丽如问了我一下后，我向她指了指前面的一片灌木丛。
　　“我们进去坐坐吧！”张丽如看了看我手所指的地点，脸上思索着，嘴角牵动着，怀中的女子很聪明，只是看了我的一个手指，就明白了我的坏心思，此时的她，正在考虑着该不该随我的意了。
　　“不行的话，我们继续走，也不要紧的，我脚也不酸。”毕竟才第一次与人家出来，好象我的色念头出得不是时候啊！下次吧！
　　说完了话，我就拉着张丽如的小手，想往前走了。
　　“被你一说，我好象也脚酸了，我们去吧！”张丽如低着头，说着话，话还没说完，脸就红红的了，哎！她这么一说，不就摆明了我可以行些坏念头了嘛！嘿嘿……嘿嘿……
　　猫着身，看着周围是不是有外人看见，我们才小心着将身体隐没在灌木丛中了。耗子说得对，这灌木丛中果然有好地方，厚厚的灌木深处，一块两米见长，三米见宽的空地，就留在里面，外面看的话，根本看不出这里面还有空地。
　　此时的我和张丽如就对坐在空地上，快一米五高的灌木丛，足可以将我们两人圈在这小小的几平方米之内，不被外人看见了。
　　“阿志！”张丽如叫了我一声，她头就斜倒着，将身体仰躺着我怀中，我的腿此时就成了她躺下的床垫，而我那双手则被她拉着放在了她那小肚子上。
　　看着我低头就可吻下的亮丽女子，我心在急跳着，为着她的美貌，也为着她那校花的名号，这么一个女子今天就……成了我的女朋友，低头就可以吻她，伸手就可探她那胸胸了。不知道……会是什么样的滋味。
　　身下仰躺着的张丽如，似乎对于躺在我身上很舒服，所以一时就闭目暗自享受起来了。可她并没有觉察到此时的我，正目光呆呆着看着她那前胸。为着是C罩杯与D罩杯的问题而苦恼着。
　　要不如试试……心中想着，环境与身份好象都可以了，可就是不敢动一下手指头，难道只因为对待的女子太漂亮了吗？
　　“阿志！你以前有女朋友吗？”突然着，张丽如问了我一声，让我在心中的色想，一念之间就停顿了下来。
　　“有吧！三个。”一个是美美老师，一个是如姐，一个就是小靠了，而小依则太小了，再说跟她我也没发生什么确定类的关系，也就算不得了。
　　“三个啊！真看不出来。”是呀！三个，而且是在几天之间共同追求到的，此时好象又到了第四个了吧！张丽如看不出来，连我自己都无法想象到，只有幻想到了吧！
　　“你呢？”我问了张丽如同样的问题。
　　“半个。”好奇怪的回答。让我只好再开口继续问了。
　　“怎么说？”
　　“高中时，我暗恋上了我们的地理老师，他高高大大的，整个人看着清爽，谈吐也爽朗，整个高中三年，我都在暗暗喜欢着人家。”怪不得说是半个，原来是喜欢上了老师。
　　“后来呢？”
　　“后来小女生长大了，知道了那是不现实的。”不现实的，老师和学生吗？可我……却在听到了张丽如的这句话后，想到了美美老师，我和她，可能吗？一个萦绕在我心中的问题，好象很可能，她不做老师，我毕业了，两个方法后，世俗的烦恼就可以这样轻松的解决了，只是身为女人，她想得太多了。
　　“那我是你真正意义上的第一个男朋友吗？”女大学生，校花，在校第二个年头了，却第一次交到男朋友。现在的大学已经很少见到这样的事情了，可张丽如说的，我相信，因为她在校的这二年，我们都看得很清楚，清心寡欲，似是不占情爱的女子。今天却……落在我手里了，该让她知道男人其实是种什么样的动物了。
　　我那双手，在她小肚上摩挲着，感觉软软的，暖暖的，隔着一件薄薄的单衣，我召唤着她体内的情欲。
　　“阿志，痒……”轻轻的一句话后，丽如睁开了紧闭的眼，看着我，她似乎看见了我眼中的坏坏意念，知道了我此时心中想要的是什么，所以脸上一时就羞红了起来。
　　“丽如……”我轻喊着她的名字，头低下了，张着嘴，对着她那微微开启的小嘴。小丽如很明白，在看见了我这个动作后，应该是女人都明白吧！闭眼，抬嘴，等待着彼此双唇接触的那个时候。
　　“恩……”滑的进入了丽如的小嘴中，湿的很，口水也多，吸了一口她的，也把我的度给了她一口。
　　丽如很明显一时对我的这个坏行为，有些难以接受，或者准备不足，恩了许久后，才默认了我给她的。
　　教一个女孩子接吻，特别是舌吻，真是件不错的美事，她身体会是软软的，只要我口舌与她口舌接触一重，她整个人就能全身心着与我交战在那一点了，连我那双手摸上了她那胸胸的时候，轻柔的将她全身美好的肌体好好、细细的体验了一回。她都没有感觉到，而我感觉到的是，手感超爽，不愧为校花啊！
　　“恩……”丽如从我怀中争脱了出来，大口着喘着气，面色潮红着如涂满了腮红的感觉，在午后的暖阳照射下，身前的她，让我越看越是喜欢。
　　“你好坏啊！”喘息了一下后，丽如稍稍有了些力气，就说出了这么一句话，而当她看见我的目光正注视她前胸的时候，她也目光一转，看了下去，见到自己胸前衣服的纽扣不知在什么时候被我打开了，纯白色的奶罩一面的一小半，此时已经扯下了。
　　“你……”哎！只可惜了差一点点时间，不然我定是扒下了她那奶罩，让我的双手过了一把瘾。
　　“你不喜欢吗？”看着丽如脸上显现出的羞愧，我问了她一句。对于此时我和她面对的事情，其实在现代无数多男女身上，都在发生着，这只能算是小儿科之类的事情了，丽如可不要太在意了啊！
　　“你也太快了吧！”丽如责怪了我一声，快！对着丽如，我老实说已经进行的很慢了。想象着这几天我上的别的女人，那不是一两下就被我搞定的。我看着丽如那张美伦美幻的面容，心中想着，也就这样了，可以让有些事情过得快些，原谅我吧！丽如，因为男人都是色急的。


第一卷　迷人眼 第38章 丽如亲亲
　　看着丽如，老实说很快就能催动出迷人眼，可能一秒的时间都不到吧！我幻想着自己与她在草地上，轻轻抚摩着彼此对方的身体，接吻，抚摩吧！幻想到那里，我手上与嘴上的动作就到那里，而我自己则是闭上了眼，我已经发现了，在迷人眼的状态下，只要我在幻想中，被迷人眼作用的女人就如受了魔咒般，会跟着我幻想，甚至我边幻想时，边对她身体上的行为，她也很乐意的接受着。
　　接下来幻想脱衣服吧！感觉着被我压在草地上的丽如，在跟我同样幻想到这个阶段时，有些反应过度了，身体在扭捏着，没办法，只好幻想的轻柔与缓慢一些，衣服要慢慢脱下。
　　幻想在进行着，可我闭着眼怎么能把她衣服脱下啊！不管了，撕！
　　决定了后，只感觉丽如身上衣服纽扣全部被我撕落下去了，而她那先前没有被我褪下的奶罩，则是被我用手向上一翻，而后双手印上。啊！弹弹的，暖暖的，超舒服着，让我身心为之一个兴奋啊！
　　D！绝对有D罩杯啊！我手上进行的，脑中我也是幻想到了这个阶段，我把幻想的这个阶段，把女主角丽如想象的很喜欢被我如此，所以身下的丽如跟我同样幻想的时候，反应也是慢慢接受着。
　　真是太舒服了，我要看。心中一个不坚定，我目光一睁开，赤裸着上半身的丽如，一时就亮在我眼前了。身下的丽如，闭着眼，幸福着神情，一副还没有从刚才被我带入的幻想中解脱的表情，细嫩的脖子下，那起伏的胸前，我的一双手正抓着的一双美物，有些舍不得着移开了自己的一双手，因为自己那双眼要看……啊！
　　无数在网上看过的A图，怎么就不及着看现实中的这一眼呢？那一片雪白肌肤之上，粉红一点，摇曳着，就如那果冻被人推动了一下的状态，太可爱了，我就……埋下了头，深进了丽如的胸前。
　　“啊……”我的突然行为，将此时已经没有我带着幻想的丽如，一时的醒转。看着自己身上发生的事情，一个禽兽正趴在她胸前，啃添着她作为一个女人骄傲的部位。
　　如很多女人一样，丽如知道此时不能叫，虽然想挣脱，可只能用动作表示。
　　娇弱的女子啊！你那敏感部位已经掌控在我嘴上，身体被我压着，双手更是被我双手把着，此时的你，只能是任着我继续色色的行为了。
　　丽如！你可能从没想到一个男人会是如此的色吧！
　　丽如！你喜欢的男人，正趴压在你身上，你此时的身体该很想了吧！
　　丽如！你的情感已经成熟了，你的身体呢？该唤醒了吧！
　　丽如！再让我添，再让我咬咬，我知道你羞，你紧张，你痒，你被欲望逼迫的难受，可这些都是必要做的，因为你男朋友很喜欢。
　　“阿志！不要……”如禽兽负身的我，在情欲的支持下，我那双淫手解开了她那下身的牛仔裤，一手正压在她身上最敏感的部位挤压着。忍到此时的丽如，终于开口了。
　　“已经这么湿了啊！不如让我帮你……”挑逗继续着，叫又不敢叫，喊又不敢喊，可最可恨的却是压在她身上的我，那无穷无尽的挑逗，那让她用颤抖与双手乱抓才可以稍稍解脱一下灵欲的刺激，我不时不停着加大用力着让她体会到。
　　“阿志！不行的……在这……”丽如挣扎的双手，此时已经死死抱着我的手上，上身托起着，嘴张开着，感受着我给她的无尽快感，只是因为我的一个手指头，让她很快着从悬着的空中，将身体催下，快乐的余劲，让她身体不时着颤抖一下，目光有些呆滞着看着空中，似乎从没想到自己体内还有这么一种快乐一样。
　　“咸咸的，还有点甜，怎么是……”我将那行了坏的手指，放在口中添了一下后，发现情况不对，有点血红之色落在我指头上，不会吧！我动作不大啊，该不会……
　　“啪……你怎么可以……”丽如双眼冒着愤怒的光芒，直射在我脸上。而我感觉着自己被她刚赏了一记耳光的脸上，火辣辣的，让我真的有些清醒了。
　　“啪……”我自己也打了自己一巴掌，比起丽如的力道还要大些，只因为我竟然把一件破处大事，竟然就给了自己一个手指头来完成，天那！我真是个蠢材啊！
　　看着我竟然自己给自己一个耳光，丽如一时就有些傻了，她不知道我为什么会这样。
　　“丽如！我……啪……”我又是一个巴掌，给了自己，因为看着丽如那比无数明星都要亮丽的容貌，而我自己却将她的第一次用一个手指头给处理了，我恨啊！我是畜生，我是天底下最愚蠢的一只猪。
　　“阿志！我不许你这样，我知道，我知道的，你是喜欢我，才那么做的。其实我也是愿意的，只是我一时无法接受而已，你千万别。”看着我又想挥掌打自己耳光了，丽如急着拦下了，抱紧了我，说了一大堆话，听她话里的意思，竟然以为我是在内疚刚才做了的事情，才那样打自己的。哎！丽如啊！叫我怎么跟你解释才好啊！
　　“阿志！我跟你说件事情好吗？”丽如见我不再打自己了，就开始自己整理起衣服来了，背着我理着，嘴里也向我说着话。
　　“说吧！”
　　“我知道自己是不可能再拒绝你对我做任何事情了，才第一次，就让你对我……在你面前，我一点拒绝的能力都没有了，我只是希望你以后做这些事情的时候，不要在大白天，在公园里就……”求我这个事情啊！
　　“丽如！我……我会注意的，不过，在公园里，做这些事情……”我将正在整理衣服的丽如，反着身体抱在了怀里，亲着她，双手更是将她前胸把在手里。
　　“你要答应我，也要允许我做这些啊。”
　　“坏蛋……”丽如娇羞着低头了，我看着她这个表情，知道是她默认了。
　　“这就对了，再亲亲……”本想再次对丽如来个恶狼扑食，可那想她有了准备，给跑了。
　　“坏家伙，你看这个……都没用了。”丽如指了指她上身的紫色丝制衬衫，那已经被我拉下了所有纽扣，而且破洞百出的衬衫。
　　“那就让我彻底撕烂它吧！咱清凉上阵。”
　　“啊……嘶……………………”一件衣服被我彻底报废了。
　　临近黄昏的时候，天气开始冷了。丽如披着我的外套，而我只能是打着喷嚏了，这该死的天气。
　　“呵呵！谁叫你扯烂我的衣服了，活该。”怀中小女子，不顾路人的注视，取笑起我来了。
　　“下次把你的小内裤，也撕的稀烂。”我小声恐吓道。
　　“你敢……”
　　“我有什么不敢的吗？”在大街上，我在外套下怀抱着她身体的手，按了她侧胸一下。用这个动作来告诉丽如，你男人可是什么事情都能做出来的。
　　“坏蛋……”丽如嘟着嘴，面对着我这个可能她这辈子头一次碰到的色家伙，没了办法。
　　“哎！跟你说得事情，能办好吗？”下午在公园除了亲热外，我还是做了些实事的。就是告诉了我那小丽如，我有一个人需要她帮助，那个要帮助的人，就是我补习学生家长如姐，把如姐的潦倒境况，夸大了一些说给她听，博得了丽如的同情心，而后把我能帮助到如姐的主意告诉了她，其实那个主意就是死狗告诉我的赚钱法子。拍丽如和娇小蛮的照片，然后向学校中的色男们推销。
　　“这个事情，真能行吗？”丽如还是不清楚自己对于全校色男的感召力，十块钱一张她的玉照，还怕卖不出吗？
　　“你只要能约出娇小蛮，把我的想法告诉她，争取让她也一块来帮个忙，其它的事情我来搞定了。”有了两女出马，估计能将整个学校震上一震了。
　　一路上我和丽如是哥情妹意着，陪着她先回了寝室，等在女生寝室下的我，抬着头，看着里面，也是看着进进出出的女生们。心里有些急，也有些难为情了。毕竟是我第一次等在女生宿舍楼外啊！而且等的目的也是为着自己的女朋友。
　　在丽如进宿舍楼前，我交代了她一下，要她打扮的漂亮一些出来，因为我有事带她去一处地方。
　　女人打扮真的是需要时间，不短不长的半个小时过去了，我等的丽如终于来了，一身白色连衣裙的她，飘向了我。站在我的面前，被四周无数路过的同学看着，她主动的牵着我的手。
　　“走！”感受着路人不解的目光，只因为张丽如这个大美女终于有男朋友了，而且她这男朋友还是不怎么的，哎！鄙视我的目光，从无数女生眼中射向了我。女人们，你们怎么知道，我同样不想多瞧你们一眼呢？若是被我迷人眼不幸扫到了，那可怎么才好啊！要你们爱我这个鄙视的男人一生都可以。
　　走在校园里，跟一个校花，真是幸福啊！男同学们，不要再嫉妒了，不要再咬牙切齿，这眼前的已经是事实了，她是我的，张丽如已经是我的了。今晚我要带她到我的寝室中。
　　我们学校的男生宿舍楼管理其实挺松散的，看门的老头基本上可以算是不存在的，想带着自己女朋友进宿舍楼，只要我们走的步伐快些，老头也问都懒得提了。
　　“呀！阿志……”猛男赤裸着上身，正和耗子、死狗、大雄们打着牌，见进来一人，正对门的猛男想当然的抬头，可他看见了我外，还看见了一人，估计是太突然了，所以目光一时就呆住了。
　　猛男的静态动作，一时引得正在挖脚趾的耗子转头看来，挖鼻屎的死狗也是，还有那喝着一瓶啤酒的大雄。四人足足定时了有一分钟，才慢慢着缓过劲，将丽如亲自来到的事实肯定了。
　　一时，猛男寻着他那上衣，耗子则是找着他那鞋子，一副巴不得马上将那臭脚鸭子穿好的样子，而死狗却是忙着将他插在自己鼻子里的手拔了出来，自己一看，这手指太脏，找不到好地方处理，就猛得放进了自己的嘴里，他的动作，看着我和丽如都在发笑，而他却是含着自己沾有鼻屎的手指也在傻笑中。
　　最可气的却是那大雄，将喝在口中的啤酒就猛吐了出来，只因为张丽如的出现。
　　我在室友们的面前，一手搭在丽如的肩膀上，更是一副将丽如身体往自己怀里贴的模样。心中那骄傲的感觉，别说有多高了。
　　看着室友们投来的羡慕的目光，我一时就有些醉了。
　　身边的丽如也是很配合着我，估计是知道我此时的心态，更是做足了一副小女人的模样，害羞而喜欢着缠着我。
　　“阿志！那是你的床啊！”丽如的说话声，让我回过了些神。带着丽如坐在了自己的床上。
　　“各位兄弟，今天我过来是有好处跟大家分享的，我这有几张丽如的照片，想让大家帮着出去推销一下，看卖的效果怎么样。”我将丽如先前上楼前递给我的几十张照片拿在了手中。自己看着最上面的一张，就有些不舍着压到了后面，想着还是留下那张吧！这么亮的照片真是舍不得给人了。可接下来一张一看，竟然是清凉装的，上身一件小短衫，下身牛仔超短裙，看着这样的一张照片，就是给我一百块，我也舍不得卖啊！继续往下放，可一看第三张，妈呀！张丽如与娇小蛮两脸贴合在一起的合照，这样的照片太难得了，两美相依，价值无比啊！还是放着吧！
　　我这一路看下去，张张都精彩，真是很难取舍啊！


第一卷　迷人眼 第39章 小试
　　“阿志兄弟！别舍不得了，看我们的吧！”死狗手快，一下子就把我手中的一叠照片给抢了过去，而后室友们纷纷抢着，看着，甚至还有人偷偷背着丽如的面，亲着她的照片，这群畜生，兄弟的女人，还这样。
　　这几个室友看着这照片，本意思是全部自己卖下来，出高价也愿意，可在丽如的好言相劝下，更是许下了诺言，还有更好的给他们留着的话，才将他们骗出了寝室，去推销照片去了。
　　半个小时后，几人兴奋着相继回来了，大雄最直的人，手中的照片竟然就卖到了四百多块，猛男五百多，耗子八百多，死狗最有生意头脑，他手中的照片竟然卖了一千多，这四个方面一加，足近三千了。
　　“不用怎么喊，就被抢光了。”
　　“没卖到的，直把我全身给翻了个底朝天，还以为我藏了些呢。”……室友们无不是把自己刚才受到的待遇说了一边，而丽如听着，脸上显着娇容，低头在我耳边说了一句。
　　“既然行，那照片明天就啪吧！”只是小小的一个实验，结果让丽如明白了自己在学校里的能量，也坚定了我给她出的那个主意。
　　眼神看着我，有些不舍着，小手在我手上摸索着。
　　“你晚上还要去补课啊？”知道了我有晚上出去补课的这件事情，丽如脸上有些不高兴，估计是想和我在一起，包括晚上这段时间。
　　“我要把你和娇小蛮帮助她们母女的好消息告诉她们啊！再说，我也跟她们说好了，每天晚上都要去给如姐两个女儿补课的，要是失约了，怕她们会担心的。”我劝着丽如，眼神则是斜看着寝室里的几位室友，虽然表面上看他们都是头斜着不看我和张丽如，但我知道此时的他们可都是一点一滴的注视着我和张丽如的一举一动呢。
　　“好了！乖乖的，先回去吧！明天星期六，好好陪你玩一下。”当着室友的面，亲了丽如小嘴一下，弄得丽如一个措手不及，脸上红着看了我寝室四周，想知道我那些室友有没有看到刚才那一幕。小脚一跺，鼻子向我顶了一下。小声说道。
　　“大坏蛋……”一句话后，就转身羞着出了我的寝室。
　　还没等我从丽如与我的你情我愿的思绪中抽出身来的时候，身后一群家伙就把我给架住了。
　　“老大……为我们寝室争光了。”猛男激动着给了我一个拥抱。
　　“阿志……男人啊！”平常时常自我吹嘘的死狗，不得不佩服我一下了。
　　“阿志……我要跟你决斗。我那点比你差了。”大雄这一根劲，说决斗，还真想拉开架势跟我上了。
　　“大雄，时间长了，你就会明白自己差在那了。”我拍拍大雄的肩膀，让他理智些。
　　口中吹着小曲，身边室友今天兴奋的不和我说完话，好象不能离开我的样子，而我则是套了件外套在身上，准备着出去。
　　“死狗明天可要准备好相机啊！最后内存要大些的。”照片拍得越多，这钱才可能是赚得越多啊！所以特意提醒着死狗。
　　“放心，一切包在我身上。”
　　夜！冷了起来了，清凉的西北风，肆虐在街道上，让行人们缩着头，匆匆着脚步，一副想早早赶回家的样子。而我则是边赶着路，口袋中的那手机还不时响起着，我看了手机的屏幕，知道是如姐家打来的，只是不知道是谁打来的，我估计不是小依，就是小靠打来的。因为现在这个时间段，她们妈妈还在外面加班呢！
　　没有接电话，是因为我估计再走五分钟就能赶到她们家了。比估计的还要快着到了，让我速度加快的原因，只是因为手机那铃声一阵响过一阵，让我知道如姐家里有人已经很想我了。
　　当我掏出钥匙开了如姐家的门内，看到是一副什么样的情况啊！两个小泪人，小靠与小依竟然都在哭泣着。为什么呢？
　　“怎么了？”我冲着抱住了两个哭着的泪人，而小靠与小依则是急着扑在了我怀中，泪人的两人却在嬉笑了。
　　“到底是怎么了？”两个小家伙的表情与状态，让我急在心里。
　　“小依，都是你瞎说，说什么哥哥不接电话，就是不要我们了。害得你看……”小靠正在指责着小依。
　　“我是猜想啊！可我一说，你就哭起来了，害小依真以为哥哥不要我们了，害得人家也死哭，姐姐！大白痴。”听着小依骂人，我摇了摇她身体，说了句。
　　“怎么可以这么对姐姐说话，快向你姐姐说对不起。”听着两人的对话，我知道了她们为什么刚才会哭，见到我后又笑起来的原因了。
　　“哥哥偏心，就因为姐姐跟你睡在一张床了，你就向着姐姐了。”小冤家，什么话都可以说得啊！还这么大声，吓得我是忙捂住了她的口。
　　“好！好！好！是哥哥不好，行了吧！”看着泪水汪汪的小依，真是让我头痛啊！这小祖宗，我可是得罪不起她了。
　　“不行！除非今天我也睡你身边。”
　　“这个……”挺为难的，本想今天再和小靠好好爽爽，若是多了个小依在身边，再要和她姐姐做什么事情，估计她又要嚷着也一样做做。这可就麻烦了。
　　“啊……哥哥大坏蛋，偏心，就喜欢和姐姐睡……”小女孩的心情，可是说哭就能哭了，见我不答应她的要求，忙是拿起了绝招，我见这阵势，只好乖乖投降了。
　　“好！好！好！一块睡就一块睡。”
　　在小靠那卧室的小床上，挤着三个人，我这个所谓的补习老师，将补习的事情丢在了一边，却在和被补习的学生来了个叠罗汉，小靠躺我左手边，小依躺我右手边，我手里一开始还装模做样的拿了本书，才没坚持几分钟，书早就被我扔那里都不知道了。揉着两个小家伙，直玩那亲嘴的好玩游戏。
　　左面亲亲小靠，右面亲亲小依，后来嫌麻烦，索性将两女的头都躺在我胸口，这样我一抬嘴，两张小嘴我都亲到了。
　　口水在三人间轮转，我那双淫手在两女身上摩挲着，脑中还想着今天把校花搞到的美事。以前还以为搞校花是最烦的事情，倒也是想得极端了，虽然是烦了些，但也有它烦的反作用在里面，毕竟像丽如这样的女子，在和她好的时候，就如跟某位女明星搞在一起那样，很让我有信心。看着自己身前那被无数校友垂涎三尺的校花，成了我名正言顺的女朋友，再把她带在学校里走一走，那感觉，甭提有多爽了。就像是证明了我是全校男生中的NO1一样，那叫舒服，那叫爽啊！
　　其实我这样大张棋鼓的将丽如搞到手，我估计美美老师很快就会知道了这件事情，到时就是麻烦的开始。还有如姐家那三口，如姐还不知道她的一双女儿，一个被我搞了，一个实在太小，我只能是亲亲摸摸她了。若是这样的事情让如姐知道，也是件很麻烦的事情，虽然我有迷人眼帮助，可有些世俗的观念在成熟了一些的女子心目中，那还是很难让她们有所转变的。
　　“啊……”想到烦恼处，我在两女胸胸前的手，一个抓力过猛，两女同时一声痛叫。
　　“坏蛋！”
　　“坏哥哥！”两个小家伙，被我摸着既兴奋又是难奈着。
　　“那就让哥哥我坏到底吧！”
　　“哥哥要检查身体了。”嘿嘿！衣服、内裤统统的交出来。
　　“小靠，哥哥给你量量体温，哦！好象不止三十七度啊！”有了昨天的第一次，小靠此时已经有了些经验，身体该怎么摆，怎么迎合，身体舒服了该叫则叫，该要则要的，很快！就有了些小少妇的感觉。
　　小依则是如看色情教育片一样，观看着我她姐姐之间的生理战。从一开始到最后，她姐姐没有翻身有过反击，只有我无情的摧残，而她那姐姐似乎也很喜欢被我摧残的感觉。看着让那小依是一头雾水，根本不知道姐姐为什么会如此表现了。
　　“姐姐！真没用，让小依来反击哥哥吧！”见到自己姐姐软在床上，不能动弹了，小依主动迎上了我的身体。
　　看着那实在无法看出有些女人味的身体，叫我怎么说，怎么做才好啊！
　　“小依！过来，跟哥哥做……”知道这小家伙若是我说出个拒绝的话，她肯定是不高兴，没办法只好让她学着她姐姐的模样，摆好了位置，我则是身体迎了身体。
　　“阿志！你不会……”小靠看着眼前的状态，自己虽然还在高潮余韵的控制下，却是向我提醒着。
　　“放心……”我向着小靠眨眨眼，让她放心，我还没禽兽到如此地步呢？
　　有些部位没有结合，动作摆好了，做也是白搭，当然这些我们都是懂的，可小依还小，她怎么知道呢？我卖力着做了几分钟，小家伙扔下一句。
　　“原来做这样的事情，还不如吃哥哥下面的冰淇淋带劲呢！”小靠听了这样的话，扑哧一笑。
　　小依在坚持了几分钟无聊的动作后，她放弃了。趴在我胸口呜着小嘴。
　　“姐姐怎么就能这么兴奋呢？是不是我那里做错了啊！”
　　“小依！我可是很卖力了，可能是因为你比你姐姐厉害多了吧！所以才没感觉。”小依听了我有些拍马屁味道的话后，很是赞同的点了点头。
　　“对！肯定是这样的。”
　　一场麻烦就这样化解了，没了兴趣的小依，如故着吃着我的冰淇淋，然后又在我怀中撒着娇。
　　人生其实在这个时候，已经让我感觉惬意的很了，两个小妹妹在身边陪着我，爱着我，喜欢跟我做着一些让男人感觉很爽的事情，其实此时的我，最想要的就是她们母亲能允许我同时拥有她们母女三人。
　　放在以前，我这样无耻的目的，估计自己都要给自己泼三分冷水的，可自从知道了我那迷人眼的无尚功能后，还有就是受到我迷人眼作用的女子，若是不能和我在一起生活的话，她的痛苦将是常人难以想象的，看女孩子为我痛苦，我怎么能舍得，只好麻烦就麻烦些，搞些法子，弄些伎俩，女孩子们统统跟着我吧！
　　“小靠！你觉得我们的这件事情，要是被你母亲知道了，她会是种什么反应？”小依岁数小，过了八点，就躺在我身边呼呼睡了。而小靠则是很有兴趣着缠抱着我，手在我胸口上摸索着。听了我的问话，他抬头略想着。
　　“估计会发疯，总之很难想象的恐怖。”小靠的回答，也在我的推理之中，毕竟看着自己女儿和自己男朋友睡在一起，而且还不是一个女儿，是两个。这样的事情，那个母亲不发疯呢？
　　“那有什么方法，可以让你母亲接受我们四人在一起生活的事实呢？”我现在最烦的就是这件事情了，总是避着如姐跟她的女儿们好，心里感觉提心吊胆的，就怕一个不小心，如姐回来的早了些，发现了情况不对，那可怎么好。
　　“恩……”小靠了恩了很长时间，最后向我摇头表示没有办法。
　　“别想了，你妈也快回来了，我们去客厅装一下吧！”我想从床上下来，想着如姐再过些时间就要回来了，若是还和她们女儿一块睡在床上的话，恐怕如姐进了屋子一看，就有麻烦了。
　　“不嘛！人家还想和你……”小靠这小女人，缠抱着我，连两腿都是夹着我，叫我怎么说好呢？刚才和她做了一回了，本想立即再来一次，那时说自己受不了了，我就放弃了，可那想，这个时候又想来了。
　　“到客厅，我们也可以快乐一下的。”我抬头看看时间，果真是不早了，离九点已经只差一刻钟了，我若此时再拖些时间的话，恐怕就不好了。
　　小靠虽然不情愿，但她可并不像小依那样不讲理，半推半就穿好了衣服，等着我把小依送回了她的卧室后，就和我缠抱在客厅的沙发上。


第一卷　迷人眼 第40章 驯妻
　　我一手从开着的领口探进小靠的上衣之内，轻轻的抓牢了她那并不大的小白兔，软软的，非常有弹性。另一手摸在她那小腹大腿之上，女人这些部位摸起来感觉是最爽的，再加上小靠的这个年龄，这些部位上丁点赘肉都没有，又弹性与敏感程度极佳。摸的我是越摸越想摸，若是时间够的话，我可能马上把小靠翻在沙发上，来她一枪了。
　　小靠毕竟是初试这男女之事的小女人，加上她心中又是爱我极深，所以我只是几下抚摩她的身体，她那身体就彻底着软下来了，半靠半躺在我怀里，小嘴半张着，享受着我正对着她的非礼。
　　明眸浩齿，柳眉细嘴，体香弥漫在她身体的四周，嘴中轻轻哼上一声，都能让我心动不已，这样的一个小女人，摆在我面前，信任着我，将自己身体奉献给我，只要我开心，我对她的肉体可以随意摆弄着。自己看着这一切，掌控着一位少女的一切的感觉，让我心中是无限感激啊！
　　只可惜一声开门声，让我和身下的小靠，一时就全回到了另一种状态下。小靠手持书本，半依在沙发上，我则是嘴中念念有词着，训导着她学习中的不妥之处。
　　“还在教呢？”如姐一回来，脱了外套挂在衣架上，笑脸殷殷着看着我和她女儿小靠。
　　“妈！我先回屋了。”小靠站起身，跟如姐说了声后，斜背着她母亲向我递了一个意味深远的眼神。那眼神转移了两个方向，一个是我，一个是她母亲，身在当场的我，明白眼神中的意思。
　　“怎么样？她们还吵你吗？”如姐见女儿进了房间，身体就坐在了我身边，我手一伸，她自然而然着就靠在我肩膀上了。
　　“还好！你呢？还在为借钱的事情烦心吗？”听到借钱的事情，如姐眉头一皱，她不回答，我心里都知道了结果。
　　“不去想它，说不定银行会网开一面，实在不行，大不了我们母女三人租房过日子了。”如姐倔着，我知道她心里舍不得搬家，也舍不得将这个她可以依身的家就这样被银行拍卖掉了。
　　“如姐！别担心，我正在替你想法子呢，说不定两天后，你的烦恼就让我给解决了。”我用手捏了一下如姐的鼻子，跟她说着非常有机会实现的可能。
　　“恩……我的大学生，有你这份心，姐就开心死了。”如姐扭着头，想挣开我捏她鼻子的手，最后却是被我突然吻住了。
　　我知道，现在跟如姐怎么说帮她的事情，她都是将信将疑的，还不如那现实说话呢！到时候拿钱给她，不就行了。现在嘛！我这个她的男朋友，物质上不能给予她帮助，在肉体上先安慰安慰她吧！
　　反身抱起如姐，将她屁股反压在沙发的边上的突起物上，这样以后让她屁股就可以高高抬上了。
　　“小坏蛋！你想干吗？”在客厅里，碍在家里的两个女儿，如姐也不好大声说话，连面对我突然的抱翻，她也只能是小声惊呼着。
　　“啪……”一记不大不小的巴掌，打在如姐突出来的屁股上。果然是个大屁股，一巴掌打下去，此时的屁股正来回晃动着呢！
　　“驯妻！”我说着，又一记巴掌拍在如姐屁股上。打得她是既脸红，又心跳着，身体反压着，想反抗都不行。
　　“我做错了什么，要你驯。”如姐反问着我。
　　“不信为夫的能力，所以要……啪……”
　　“恩……小坏蛋，我信你有能力帮我还钱，行了吧！快放了姐姐。”如姐是既晃动着屁股，嘴里又是哼哼着。
　　“现在信，已经晚了。”我边说着，边用巴掌打着如姐的屁股，过后又是揉摸着她那屁股，弄得如姐是一阵痛，一阵痒，现在又是一阵舒服着。
　　“那要做什么，才能放了你姐啊！”如姐问我要让她做什么，让我想想看。
　　“叫老公！”我想了这个法子，自己听起来都感觉不错。
　　“不叫……”如姐一听，我提了这样一个意见，头一斜，开始逞能了。
　　“啪、啪、啪、”三记清脆的巴掌打在如姐屁股上，而后自己又是用手摸在如姐屁股的中缝中，这样的痛苦与刺激相同作用下。如姐求是不能，叫也是不行了。
　　“叫不叫。”在我持续的淫威下，我意志满满得问道。
　　“坏蛋……才不叫呢？”如姐倒是个死硬派，那我也只能是死硬到底了。
　　“唰……”的一声，我将如姐裤子从头褪下了一半，雪白中透着红润的屁股直接与我视线相对了。我用手摸了一下她那被打得有些红肿的屁股肉肉。
　　“叫不叫？”
　　“老……老……公。”听着，我心里一乐，淫威起到作用了。
　　“听不见，大声些。”
　　“大坏蛋老公！大坏蛋老公！大坏蛋老公！”这就对了嘛！听着如姐的一串老公的名号压在我身上，心中快乐无比啊！
　　“既然这么听话，那就让我好好赏赐你一下吧！”说完，我就将那手按向了如姐雪白屁股的中缝之处，开始了柔情的挑逗。
　　经过一阵嬉戏的如姐，很快就进入了状态，身体的敏感，对我依赖，还有些反击心里在作怪，接下来的几场大战，做得是惊天动地，昏天黑地啊！在我不知道几次的快乐发泄后，就沉沉睡去了，就那样趴在如姐身上，用男人行欢最基本的姿势压着如姐睡下了。
　　那夜，我做了个梦！梦见我和如姐一家三人睡在同一张床上，如姐在床上正训斥着我，说我对小靠怎么这么粗鲁，要我要好好待她，用最温柔的方式获得小靠的心与身体。梦中的我，看着眼前发生的事情，笑醒了过来。
　　醒来才知道，梦还是梦，现实才是我最需要面对的。
　　如姐已经出去了，小依与小靠也是上学去了，小依还留下了张便条在我睡得床前。——明天星期六，哥哥陪我和姐姐逛公园，必须、一定、千万、不可耍赖着要来。
　　我看着小依给我的便条，嘴上一笑，从床上爬起了身，看看床对面墙上挂着的时钟，不得了。已经过了中午了，我今天可是约好了丽如和娇小蛮一块到公园去拍照的啊！
　　急着穿着衣服，身体却还在因为自己昨天晚上的过多付出而左右摇晃着，体力不支啊！起床后，一般的梳洗了一下，只要看着镜子中的自己不邋遢就行了。出了如姐家，我一路狂奔，本想多奔几里的，可才迈出了几步，才知道自己身体是虚得不行，不能奔多了。
　　给了丽如一个电话，对她说自己可能晚点来接她，叫她不要急。还好，谈了个通情达理的女朋友，有了我这通电话后，她还劝我不用急，她和娇小蛮等在校门口呢！
　　如姐家里我们学校很近，即使我是走着去的，也就几分钟后就看到了站在校门口的丽如和娇小蛮。
　　丽如下身牛仔长裤，脚下白色运动鞋，上身是嫩黄色丝制薄衣，外加了件半敞开的棉制外套。一头黑发盘在脑后，她那迷人的脸旁清新、可人着露在空气中，半开的嘴唇，似乎看着总是感觉她在冲着人笑一样。甜美啊！心里赞叹着。
　　娇小蛮身上是一套装扮，棕色皮衣外套加同色皮裤，看着就一个酷的感觉，加上她脚下那双六、七公分长的皮鞋，还有头发那披开的样子，看着路人还有我，感觉就是这个女人有味道，要多看看啊！
　　“对不起！对不起！来晚了。”两女本都是冲着学校里面看的，却突然听见我在她们身后喊着，都是感觉一惊，饶有兴趣着转头看着我了。首先是丽如发话了。
　　“阿志！你怎么从外面来啊！”听了丽如的这句问话，我总不能说自己就住在被我补习的那个家庭里吧！听了这样的话，很能让人怀疑你不说，还有好多事情继续要解释一下，比如为什么住啊的问题。所以我只好撒谎了。
　　“晨练，运动了一下。”还好，昨晚干的次数太多，在外面走上几步，发虚的身体中，此时全冒着虚汗，所以我说在晨练，倒也说得不离谱。
　　“哦……”丽如看了我一下，点了点头，伸手从自己随身跨在肩膀上的小包里拿出了一包纸巾。
　　“我替你擦擦吧！”说着，丽如就站近了我身边，拿着纸巾就想擦我额头上的汗了，可就在动手的时候，她眼角一转，似乎是看向了她身后娇小蛮那个方向后，就把手中的纸巾塞在我手里。
　　“还是你自己来吧！”我看看有些害羞的丽如，和脸扳转着的娇小蛮，尴尬着笑说。
　　“好吧！好吧！”哎！姐妹情深的两女，只是碍于娇小蛮性格我不是很喜欢，若是她那性格稍微改一下的话，两女同时让我接受，也是件很不错的事情啊！在心中我又开始色想起来了。
　　“照相机呢？”丽如看了看我身上，好象空空的，没带什么东西，就问起了我。
　　“放心！已经送过来了。”在来校门的路上，我已经一个短消息给了死狗，叫他带着设备到校门口等我。我眼一转，他在校门内正屁颠颠的赶过来呢！
　　“阿志！丽如、小蛮、都……在啊！”怪我没有把丽如和娇小蛮也在校门口的事情，预先告诉死狗，害得这家伙看着两个女人，眼睛就短路了，冒着色光不说，还不转不眨一下眼睛了。非得要我踢他一下，才转过神来。
　　“阿志！这些都是你要的。”数码相机，加上两张十G的存储卡，还有一台笔记本电脑，天那！这么多东东，这死狗还真有一套啊！就眼前这些东西，拍上几万张最清晰的照片，我估计都够用了。
　　“辛苦你了，到时挑几张最好的照片给你留着。”我伸手去拿这些设备时，死狗不愿意了。
　　“阿志！这些东西你不会摆弄，还是让我也一块去吧！”小子也想和丽如娇小蛮她们同行，去公园甚至有可能是野外去拍照，带着两位校花级美女，我怎么能把这样的好机会让出去了，若是两男一同前往的话，估计谁也讨不了什么好处。
　　“不就这些玩意嘛！好弄着呢！”看着死狗死抱着笔记本电脑，我只好拉了拉，呀的！还真抱得紧，我拉的力道一大，笔记本电脑是动了，可动也是连这死狗的身体一块动的。
　　“阿志！求求你了……”小声、可怜巴巴着，死狗估计是与我同班两年，第一次说出求我的话。我心里难免一落，觉得人家这么可怜，不如就……
　　“好了！你们谁也别争了，这些都放在我身上吧！”丽如伸手来拿，死狗也只好放手了。
　　“同学，谢谢你了，那我们先走了。”丽如冲我使了下眼色，而后走在了前面，我也知趣着跟上了，转头看看可怜又感觉突然的死狗那神情，哎！心里真替他感觉可怜。
　　丽如走在我们三人队伍的最前面，脖子上挂着数码相机，不时边走边摆弄着，装有笔记本电脑的包和装有女人用的小东西的包，全跨在了她肩膀上，我见她肩膀有些吃力，就把那装有笔记本电脑的包包给要了过来，跨在我肩膀上了。
　　“谢谢了，小蛮！快点啊！”丽如转回头，向我说了句——谢谢的话。可眼神一往我身后看，就喊着自己好姐妹快些走路。我被丽如一喊，也是转头想看一下娇小蛮走到那了。那知，头才转，娇小蛮竟然就走到了身边，此时她也在看着我。
　　尴尬着我避回了头，什么话也没说，走着。


第一卷　迷人眼 第41章 美斗
　　“哎！怎么了？还在闹矛盾啊！”走了一段路，估计是丽如看出了身后我与娇小蛮之间有着的隔阂，所以就退后了几步，放下了正在被她兴致勃勃摆弄的那台数码相机，身体卡在了我和娇小蛮并行而留下来的空间中。
　　“那有啊！只是有些事情……哎！”我本来想说有些事情转变的太快，就是指我和丽如突然成为男女朋友的这件事情，前几天我还嚷着要和娇小蛮成一对，可现在……可这些话到嘴边，就觉得在娇小蛮面前，还是不要说出口的为好。
　　“别说什么矛盾不矛盾的，大家都是同学，再说今天是为了帮助别人才一块出来的。”娇小蛮脸上挂着笑容，几乎很少看见她用此时的语气和别人说过话，温腕而沉静的感觉，真不像她在我心目中的性格。
　　“小蛮，别闷闷不乐了，有些事情，姐也是控制不住的……”丽如说着话，让我听出了些什么，感觉是在给娇小蛮道歉一样。
　　“是呀！控制不住……走吧！”娇小蛮说着，就快走了起来，看着她的言语与动作，似乎很不想和丽如多说话的感觉。
　　今天和两位校花出来，天公作美，一个大晴天，加上初秋的天气，还是挺舒适的，这一路走下来也是挺美的一件事情，虽然娇小蛮好象在路上有意回避我和丽如，可我也管不了那么多了，和身边丽如不时调笑几句，小手牵牵摸摸着，怎就一对色胚在路上了。若不是碍着娇小蛮，估计早就揉得紧紧在一起走了。
　　去的第一站，还是昨天我和丽如一块去过的公园，上次是下午去的，这次是上午，公园里面晨练的老头、老太太还没散去，所以人影也蛮多的。我是抬着照相机一阵猛拍，毕竟对于我们这群年轻人来说，晨练中的老人也是一道平常看不到的场景。
　　“若是我老了，也能和你一起在公园里晨练，那该多好啊！”丽如手搭在我肩膀上，看着老人们运动着，也就感慨了一句。
　　“不！我会和你在床上晨练的。”色人有色的想法，对于此时的丽如，有些色色的话，我已经敢说了，毕竟是名正言顺的女朋友了。
　　“你去死了，尽想歪的。”丽如捏了一把我的肩头，有些痛痛的。
　　“是你想歪了，难道在床上就要练那玩意，身体锻炼不可以了。”我歪理着。
　　“你……你个色胚。”丽如听了我的话，也是没话说了，用手指在我腰上戳了一下。
　　“哎！你们还拍不拍照片啊？”我和丽如如此调笑着，倒是将身边的娇小蛮给真空了，此时人家估计看着不爽，来责问了。
　　“拍！马上拍！”我推了推粘在我身边的丽如，趁人不注意，用手拍了拍她那挺起来的翘屁股，感受了一下美好的手感。
　　“恩……”丽如也没看见此时的娇小蛮脸上那气样，还在和我笑闹着。
　　“谁先来啊！”我看了看身前的两位女子，一个艳光四射，一个娇媚无敌，真是各有各的妙，各有各的好，让我一时不知道，到底拍谁好了。
　　两女听了我的问话，倒也是相互看了一下对方，更是把目光看向了我，好象选择的权利就在我身上了。一下子，我被两个女子的目光给压制住了，丽如的目光好象就是在说——看你选不选我拍，我可是你女朋友。小蛮的眼神则是更多了些哀怨与期盼，似乎很想获得我对她的首肯，希望我把头一次上镜的机会送给她。
　　我看了看身前的两位，各摆身姿，无不是将自己身上的亮点投放到最大限度，而我却是抓了抓脑袋，为先拍哪个而犯难了。
　　“先来张合照吧！”两不相欠，同时拍，这下好了吧！
　　“丽如靠左边些，小蛮靠你丽姐近些，碍！快，块！碍上来啊！”两女突然之间别扭了起来，谁也不想和谁靠近了。相互的眼神中都透出些火花了。
　　我放下了手中的相机，走到了两女的面前，将两女相互着靠近了些，可那想，到两女身体靠近的同时，几乎是一时间两人同哼一声，相互就避开了。
　　“喂！你们怎么了？”看着两人不合作，我只好问道。
　　“你问她。”丽如回了我一句。而娇小蛮目光则是看向了我，眼中蛮是责问我的意思，似乎我刚才那个问题，应该是问我自己才对。
　　不就是我要了一个，不要了另一个的事情。很简单的，我喜欢丽如，不喜欢娇小蛮了，可偏偏两个女人是好姐妹，而且似乎娇小蛮此时已经很在意我了。
　　哎！看着两女如此不合作，我只好用起我的迷人眼了。
　　幻想着两女在公园里同陪我坐在一起，姐妹俩关系非常好的，和我调笑着，甚至是两女一同在欺负我这个正在欺负她们的男人，我将手抓在丽如的上衣之中，摸弄着，小蛮和丽如同时反击着我，说着我坏，小蛮更是呵着我的痒，让我不好对她丽姐行太多的坏，结果我又把在丽如身上的坏，转移到了小蛮身上，同样，在此情况下，丽如又是帮起了小蛮了。
　　我脑中色想了一阵，两女受迷人眼控制，感受着我在幻想到这样场景时该有的兴奋感受，更是将那种兴奋的感受同化到了她们的身上。丽如跟小蛮毕竟是好姐妹关系，所以幻想到这样的事情时，也能接受，可就是兴奋的感觉硬要她们有，让两女脸上有些不自然着，估计她们平常的思维逻辑和幻想后受到的感觉刺激差异太大了。
　　“好了！大家都别闹了，我们好好拍。”我见两女有些从迷人眼的幻想中抽身出来了，就再次将两女身体靠近在一起，这次两女倒是不避讳了，相互间有些尴尬的笑了笑。
　　“好了……卡……”我心里感觉挺满意，虽然两女相互间还有些忌讳，但一阵幻想，让两女够思量一阵，也对她们自己心中喜欢的标准有了天翻地复的变化了。
　　有了好的开始，接下来的工作就变得慢慢好弄起来了，摆姿势，弄些臭美的样子，反正女人进入了状态，那可什么都做的出来了，更主要的是女人这动物，从心中喜欢拍照片，拍了十几张后，她们就开始对我提出意见了，要我远些、近些的拍，要我横着、竖着拍，有几次还要我斜着、倒着拍。哎！伺候女人也真是件不容易的事情。
　　当然为了工作方便，我也是在拍照的时候，乱幻想了一通，当然我的幻想也不是随便就浪费掉了，通过迷人眼赏给了两女一同感受。什么我和丽如和小蛮，三人同时口舌相交啊！又什么三人同时在树丛中相会亲热啊！最后还幻想了一回三人的鸳鸯浴。
　　幻想让我时间过得充裕，也让两女见我，和见到对方而害羞着。很快，两个多小时的时间过去了，公园的角角落落都留下了我们三人的脚步。我那肚子呀咕咕叫了，毕竟已经到了中午时分的饭点了。
　　“呵呵……”两女听见我肚子在叫，同时笑了起来，但相互着一听见彼此的笑声，又是同时止了，有些不好意思着相互看了看。
　　“哎！最后一张，拍完咱就去吃饭。”找了个在旁边观看美女拍照片的青年。
　　“哎！兄弟！别走，给我们三人拍张合影吧！”那身边的年轻人，估计正看着美女够爽，没想到我突然提出了这个意见，让他一时楞了下，嘟囔了一下，摆摆手，示意自己要走了。
　　“就拍一张，很快的。”我拉住那年轻人，把相机放在了他手里，自己则是冲着丽如和娇小蛮走去了。
　　夹在两女中间，示意两女向我靠近些。丽如楞了下后，就头靠在了我肩膀上，显得一副我正宗女朋友的样子，而小蛮则是看了看我和丽如的样子，咬咬牙，靠在了我身边，也碍的很近。我看了看有些胆小着靠近我的小蛮，咬了咬牙，把手搭在了她的肩膀上。
　　这个动作，一时让娇小蛮连肩膀带身体，就向一边倒去了，似乎很想离开我身体远些。可我手拉她肩膀一下，身体又被我靠向了我怀抱。小蛮在我强有力的拉扯下，终于老实了。正在我得意两女同时在怀的时候，我后面屁股上感觉痛痛的。转头一看丽如，见她嘴嘟着，看着我怀中的小蛮，那一副生气的样子。我忍着痛，另一手搭在丽如肩膀上，将她也同样着靠向了我怀里。
　　“快拍啊！”我的这个动作后，丽如在我屁股上的捏劲在加大着，而那在前方不远处的年轻人却在犯傻着，被我吼了一声后，才咔嚓一下给拍完了照片。
　　“拍好了，还揉着我干吗？”丽如推了我一下身体，嘴嘟着生气走开了，当然临走时，屁股上非要再捏一下的不可。而小蛮也是知趣着悻悻脱离了我怀抱。屁股瘸着，一拐拐着接过了年轻人递过来的相机，而那小子本看向美女的目光，此时是如见到英雄一样，无比崇敬着看着我。
　　“我一定要以你为榜样。”一句话后，小年轻丢下相机就跑走了。
　　“我知道附近有家饭店不错，今天我请客，走吧！”来到了两女面前，丽如还在生气着，所以脸没有朝向我，而小蛮则是有些微羞着面对着我。
　　“好呀！跟你走。”说着，就靠近了我。我看看身边的小蛮，冲她笑了笑，眼角却是飘向了丽如，那想那女子此时目光正在斜移着，偷瞄着此时的我和小蛮。
　　“丽如！走吧！”我走近丽如站立的树旁，心中对这位漂亮的女朋友心存歉意，做了我女朋友，就要做好了和别的女人分享我的准备，这很痛苦的感觉，必须要让她习惯了。
　　微微用了些迷人眼，让她心志迷失了一下，顺着我和小蛮走出了公园。
　　右手牵着丽如，左手旁小蛮靠着我身边陪着，这一切让我感觉温馨，都有一种不真实的感觉了。丽如更是在无数次妥协和顺从后，对自己与我的爱的控制力，已经失去了信心，对于身边的小蛮与我走得很近的事实，已经不再那么的把计较的心情放在脸上了。
　　公园边的小饭店，开在一个偏僻的角落里，地方开的偏僻，价格才是我能接受的了的，再看店里进进出出的客人也挺多，知道菜的味道肯定也是不错了。我向老板要了张靠窗的桌子，旁边用一张屏风将自己这桌与大厅里的别桌客人隔开了。不是我要求特殊才这样的，实在是大厅里的客人，自我和丽如小蛮进来后，眼神瞟过来的太多了，这样的情景，估计我和面前的两女吃饭的心情都会没有了。
　　有了屏风的阻挡，被看着的难受感少了很多了。目光看了看身前的两女，同是坐在了我对面，两人间似乎还有些不开心，丽如目光朝窗外看着，小蛮则是头朝地上，似乎在想什么心事。
　　“两个小时，我们就拍了近千张照片，感觉真是不错，下午你们再换一身行头，我们再拍一套，以你们俩的身材与容貌，估计肯定是好得不的了了。”趁着上菜的空段时间，说些话赞美她们两人的话，来缓解一下空气中沉闷的气氛。
　　“阿志！我问你件事情。”丽如脸朝着窗外，嘴里说着话。此时的她，让我看着，感觉心事重重般。
　　“恩！说吧！”
　　“我和小蛮，谁漂亮？只许说一个人的名字，也不许说一样漂亮的话。”丽如轻轻的道出了她心里的问题，一个让我一时无法接住的问题，也让小蛮本低迷的眼神提了起来，目光有些期盼着看着我，似乎她也很在乎这个问题。
　　我明白，女人认为男人说那个女人漂亮，就是表明一个男人喜欢那个女人多些，所以女人们一旦喜欢了某个男人，总是很想希望，自己就是那男人心目中最漂亮的那个女人。可此时的我，却要如何回答啊！
　　“我……”
　　“只许说一个人的名字。”丽如重复着，也是帮我确定着回答的范畴。


第一卷　迷人眼 第42章 美合
　　太为难一个男人的问题了，我看着有些刁难我的丽如，狠了下心，说道。
　　“你们两个，我都喜欢。”我知道，说出这个回答，有可能两个女人我都得不到，但是要想得到这两个女人的心，这个事实我一定要说出来的，只是早与晚些罢了。
　　丽如和小蛮惊讶与错愕着，她们看向我的眼神有太多的不解，甚至痛苦了。
　　“你……这怎么可以？”丽如低声呢喃了一句，似乎在问我，也似乎在问她自己。
　　“我知道，我不该把这样的事实告诉你们，说出来的话，说不定你们两个，一个也不肯接受我，但我想问你们一件事情，一件我非常想知道的事情，就是你们都喜欢我吗？”我问着话，也看着丽如和小蛮的表情，她们还在为听到了我那个破天荒的答案而有些呆滞着。
　　我看了看丽如，从她眼中，我确定而明确的知道，她非常喜欢我，当我看向小蛮时，她与我的眼神也是头一次那么坚定得看着我，我知道她心中的答案是在告诉我——她也喜欢我。
　　“那我问你们，你们离开我的话，会痛苦吗？”问着话，眼神再次与她们两人接触着，答案从她们眼神中我再次知道了——会很痛苦的。
　　“那我再问你们，同时与我处男女朋友关系的事情，你们想过吗？”我知道她们想过，因为这是通过我的幻想传输给她们的。
　　“你们觉得是藏着、掩着心里的事情，能让自己快乐起来，还是把幻想中，自己喜欢的事情转化为现实才快乐呢？”我的逻辑，与我对她们身上感情的剖析，听起来是那么的正确与到位，可要她们顺着我话里的意思去做，估计在现代，没有一个女孩子会是那么情愿的。
　　“阿志！你不可以那么欺负我的，知道我离不开你的，你还……”丽如猛着抬起头，从沉思的痛苦中觉醒着，责问着我。
　　“丽如！你难道不是在欺负小蛮吗？你知道她也是离不开我的，你却想独自占有我，为自己考虑的时候，同样为别人考虑一下。”说这样的话，对自己喜欢的丽如，身心伤害肯定很大，这我知道，但是若我把小蛮舍之不理的话，估计小蛮也会难受的要死，到时做为小蛮好朋友的丽如，又会为自己抢了自己好朋友的事情而难受，而我也会因为自己而伤到了一个女人而痛苦，更主要的是，我已经彻底对迷人眼的功效非常相信了，也相信我若是不要了小蛮，那迷人眼对小蛮的身心打击将是非常恐怖的。
　　当然让两个女人同时快乐，总比让一个女人快乐，一个女人痛苦要好些吧！
　　“你……”丽如因为听到了我说出的话，心里气氛着站了起来，脸上痛苦的表情，让我知道她此时已经是气血攻心了。我幸亏做了准备，知道自己刚才那句话说出来，会让她心里难受的，所以看着她后，我的迷人适时起到了作用，暂时就让她神经处于麻痹状态中，我自己身体也是站了起来，扶着丽如有些疲软的身体，坐在了我的身边。小蛮也是见到了她那丽姐气到要晕坐下去的表情而震惊着，帮着我把她的丽姐扶坐在了我身边。
　　迷人眼的作用一消失，丽如就从暂时精神麻醉的状态下解脱了，刚想做一些表示自己对于我刚才说出来的三人一起谈恋爱的方式，反对的行为，又是我一记轻柔的迷人眼给了她，让她再次安稳着坐回在我身边。
　　丽如疲软的表示，似乎让小蛮认为了对方已经接受了和自己共同分享我的建议，所以脸上看向自己的丽姐明显感激了不少。
　　“小蛮！你怎么看，刚才我的建议呢？”我扶正着丽如，问着身前的小蛮。
　　“阿志！你刚才问我和丽姐，不能和你在一起，会不会很痛苦，我经历了……感觉生不如死，我不知道自己是怎么了？想来想去，只有太喜欢你，这样的原因才是这事情发生的最好解释了。丽姐刚才对你说过一句话，就是离开你活不下去的话，我也体验过了。”小蛮说完，低下了头，脸上微微红着，愿意的答案虽然没说，但我已经体验到了。
　　几次被我迷人眼软下身体的丽如，此时却是刚从暂时大脑麻痹状态解脱后，扑在了我怀里。大哭了起来，嘴里说道。
　　“我好没用……”我拍着丽如的肩膀，心里替她开导着——丽如不是没用，是我害了你，让你做了一回非常懦弱女子的形象，你刚才的表现，就如古代女子，艰难允许自己男人纳妾一样的过程。心里的交战，无法言语的痛苦。我只能是轻柔着抱着她，安慰着她了。
　　饭馆里的小菜迟迟才上来，趴在我怀里委屈的丽如，任我和小蛮怎么劝，也是不愿意吃上一口。弄得我和小蛮也不怎么好意思大吃特吃了，随便解决了肚子的问题后，就付帐走人了。
　　走在大街上的我们三人，我扶着还是有些抽泣的丽如，小蛮则是像一个做错了事情的孩子站立在了丽如的身边，等待着自己好姐妹的责骂般。
　　“都在街上了，那么多人看着你哭，多不好啊！”我劝着在我怀里的丽如。希望她能听我的话，她则是狠狠看了我一眼。
　　“谁叫你欺负我的。”
　　“反正都答应了，想开些吧！”我继续劝着他，让她看清现实，毕竟已经做出了愿意接受小蛮的样子了，再反悔，可就有些无赖了。
　　“谁……谁答应了。”丽如果然有些无赖了。
　　“丽如！你不知道，你能接受小蛮加入我们，小蛮她是多么感激你，小蛮！对吗？”我边说着，边向小蛮眨眼使色，小蛮也是个明白人。
　　“丽姐！要不是你是阿志的男朋友，我可能怎么求，也换不来这个结果，那活着就是生不如死的感觉了。”小蛮半真半假着说着感激的话。
　　“小蛮！我不知道自己为什么会答应了他这么荒唐的要求，可能是不想让你受伤，可能我自己骨子里就贱吧！也可能真是怕过那离开他的生活吧！不管原因是什么，我想让你知道一件事情，我们不能在他面前这样作践下去了。”丽如说得对，这样的要求，任何女人答应了，都是在作践自己，此时的丽如边说着，更是边将目光看向了我，似乎现在的话，就是对我的警告一样。小蛮听了她的话后，向我看了一眼，而后回答道。
　　“丽姐！我努力过，像你说得话一样，不在他面前作践自己，可结果是，在他面前，越来越没有自己的性格了，只为了能和他在一起快乐些，舒服些，很多事情都不顾了。我会像你说得那样，努力的尽量摆脱一些他在我心目中的作用的，但不是我没有信心，我真的感觉，那是徒劳的，至少对我来说，现在的我……”小蛮看着我。默默的看着我。
　　“只想跟他在一起了，什么也不管，他卖了我也好，他是在玩我也罢，只要他愿意让我待在他身边，一切我都可以容忍。”听着小蛮的轻声话语，我能知道她这几天心里对我的思考，以及心里的交战是多么的惨烈，甚至最后的结果都是倒向了我这一面，全面向我投降了。这让我看到了我那迷人眼的恐怖后作用力。
　　“小蛮！你……”丽如想说什么，可看着小蛮那低垂的目光，以及脸上没了以前那热烈的光彩，她沉默了。
　　“丽姐！不管你对阿志是什么样的感觉，我是不会抛弃眼前的这次机会了，我会好好的守着他，希望能到永远。”最美好的情话，也不过如此了，听在我心里，似乎以前对于小蛮的那些性格上的偏见，一下子淡到无影无综了。
　　“他给你吃了什么药？怎么像中了邪一样。”丽如不解着，问着话。我心里想着，过不了几天丽如她也会像小蛮那样，如中了邪般喜欢我的。
　　“丽姐！让我借用一下，好吗？”小蛮的话，让丽如与我，都有些纳闷，到底是要借用什么？可只是一、两秒的时间后，我就知道她要借用什么了。当着街，小蛮双手依赖着扑在我怀中，几乎是全靠着我，支撑着身体在街面是上了。
　　“小蛮痛苦了好几天了，终于可以美梦成真了。”小蛮嘀咕着，闭着眼睛，享受着在我怀中的感觉，两滴眼泪已然从她那脸旁上流了下去。
　　我把手伸到了丽如眼前，向她晃了晃，丽如则是呆看着我和小蛮此时在街上的如此亲密动作，看到我的手在她眼前晃动了后，才明白着从随身的包里拿出了纸巾放在了我的手里。
　　轻柔着为着小蛮擦去眼中的泪水，彼此的身体接触，似乎我的都能感觉到她这几天，因为我而受到的心里煎熬，从见到我恨我，到被我当众示爱，然后苦苦被我追求，甚至在小饭店里被我调戏着吻了两躺。
　　小蛮其实也算是厉害的了，别的女孩子，只要被我一使那迷人眼后，基本上不出三天，都被我搞得搞，弄得弄过了，惟独她，还在苦苦支撑着，现在她终于不用违抗着心里的想法，大胆着躲入我的怀中，追求她心里最喜欢的感觉了。
　　在街上这么个样子，总是不好，所以我带着小蛮走了几步，来到了街边为行人搞得石凳上，休息了起来。小蛮已经不哭了，脸上尽是笑颜，看着我，也看着丽如。
　　“谢谢丽姐！”她冲着丽如说了一句，很亲切的道谢声。
　　“别谢我，小蛮！你可能是离不开他了，但我可能随时都会离他而走的。”丽如转眼看了我一下，可以看出她心中的气还是没怎么消掉。
　　我从下面抓了抓丽如的手，她拧着不让我抓到。我感觉到了她的不愿意后，更是想摸上去抓住了她的手。
　　“干吗啊……”丽如生气着喊道。正在我尴尬的时候，丽如的手送了过来，是被小蛮给带过来的。小蛮将她丽姐的手放在了我的手里，而后她的手从下面摸在我的手背上。
　　“以后我们就要试着三人个相处了，要加油啊！”小蛮说着自己心中的意见，好让我喜欢的意见，可看着丽如嘟起的小嘴，我知道她肯定是不乐意着，见她嘴想开了，估计是什么泼冷水的话，我忙是一个迷人眼递过去。一时，她就安静着发呆了起来。
　　“对！加油！”我也喊了一声后，三人相握的手上下一个运动，最后才放开，算是做了一个誓言或者承诺吧！
　　“恩……”丽如摔了摔自己的手，眼神迷惑着看着，更是用手轻拍了几下自己的脑袋，一副是感觉自身什么零件出了问题的模样，我看着她这个样子，知道她心里想得是什么，为什么而做了刚才那些动作了。
　　“啵……”趁着丽如不注意，我亲了她一口，在她脸上。她被我突然来一下后，猛是转头看着我。
　　“谢谢你的大肚量啊！”我把亲她的原因说给了她，她则是满脸郁闷着摔摔手，说了句——邪门了。
　　终于算是勉勉强强着将两女凑合在一起了，还是那种非常不牢固的结合。不过也算是结合了。我看着小蛮开心着牵着丽如的手，而丽如却是明显不爽的表情，觉得她们这样下去的话，一定还要闹出什么矛盾来的，我该用什么方法将这种三人间的关系弄得更加牢固一些呢？我只用了几秒钟，就将这样的问题，想到了一个绝妙的解答，心中想着——就按这个办法来吧！
　　下午的拍照地点，则是选了另一处公园，在拍之前，两女的衣服在公园的厕所内换了一套。丽如是红色小背心，加一条棕色齐膝包臀裙，鞋子穿得是七、八公分高的大红色尖头高跟鞋，整个人看上去成熟而性感，我初见她这副打扮，恨不得把她拉到那里就地爽一翻了。
　　小蛮则是又一身套装，上身白色运动汗衫，下身同色系运动四角短裤，一顶白色太阳帽，整个人看着休闲又阳光。
　　两女下午都是清凉装上阵，着装又是各有风格，我是看得心乱意麻呀！不仅是我，这两女一出现在公园里，那还以为来了什么大明星，或者模特来拍照片了，所以跟在我们后面有老大一批人，粗粗一看，几十个之多。
　　在公园里又是拍了几张照片，碍着旁边围观者的打扰，两女手脚放不开，拍得照片效果就差上了很多，我这个拍照片的人，心里也是烦恼的很。


第一卷　迷人眼 第43章 美乐
　　面对着身后的那群围观者，自己身后的两位身着清凉的女子，又是胆小着躲到了我身后，感受着这种种不利拍照的因素，我脑中急速着想着主意。想了一阵，倒是没想到，却看到了。
　　“去湖心公园拍。”看着公园中间的那片湖岛，我心里一乐，去那拍，估计没人打扰了吧！想到做到，拉着两女就到了渡船去湖岛的地方，那划船的是个中年人，问了价钱，去湖岛玩一人三十，所以三人就是九十。我本想付钱了，身后两女一声而起，就打压起了中年人开出的价格，是多么的黑，多么的高，先是以物价局为要挟，后是撒娇相讨，说那中年人慈眉善目，多子多福的命，那中年人被说得一阵惊，一阵喜后，价格终于谈妥下来了，三人一共五十。看了一通后，心里有了感觉，女人真是会侃价啊！
　　晃荡在湖中，中年人摇着小船后面的桨，小船是晃荡着前进着。
　　“阿志，我有些晕船。”船开了后，小蛮在我耳边呢喃了一句，我伸出了右手，将她暖在怀里。
　　“没事的，很快就能到岛上了。”说着话，我眼睛却是从上而下，透着小蛮微开的领口，看着那雪白的乳勾，在纯白色奶罩的哄抬下，小蛮那不大的奶子，也托起了一条明显的勾勾，看着我那色眼是爽得不行。手此时恨不得就摸上去。
　　“我也有些头晕。”丽如一句话后，也不怎么管我反应，就是拿起了我另一手，将她身体围住，她身体一靠，也暖在我怀里了。
　　当两位少女都倒在我怀里的时候，船不动了，我看了看摇撸的中年人，那有些转不过弯来的眼神，我冲他笑了笑。
　　“她们俩都晕船。你慢点摇吧！”这样，我就可以好好享受一下这难得的双美在怀的机会了。
　　“噢！噢！”中年人答应着，船继续前行了。湖上的风，掠着两女的发，交缠在一起，向着我脸上挠痒着，看着两女安详在我怀中，丽如还不时抬头瞄我一眼，一只手在我后背点我几下，小蛮则像一只胆小的小猫，圈在我怀里，动也不动，脸上却是红红着。
　　心里面对着此时此景，舒服的不行，可唯一的不好就是身边还有一个中年划船人，这么一个灯泡，而且我那双手因为要怀抱着两女的缘故，想摸摸，或者想扣扣的事情，做起来就不行了。
　　我揉了揉两女的身体，让她们两人可以靠近着，靠在我怀里，几乎我一低头，就能看到那两张美女的脸旁那样。
　　“坏蛋！想什么呢？”丽如在我怀里轻轻问道我。能想什么呢？不就想把她们俩都摆在床上干一干而已，哎！这真是真心话，可又不能说。
　　“不知道湖岛上有没有灌木丛？”我想起了昨天和丽如去过的那个公园，就是那处灌木丛，我在丽如身上得到了不少快乐。若是在湖岛上也有那么一处地方，那就好了。
　　“去死了，竟想坏的。”丽如捏了我一把，在我肚子上，痛痛的，小丫头下手挺重的。
　　“什么灌木丛啊？”一边听着小蛮则是问了一句，毕竟她还不清楚是怎么一回事。
　　丽如听了小蛮的问话，所以就在小蛮耳边嘀咕了几句。看着丽如边说着，小蛮那脸边红着，我就知道丽如说了实话了。
　　“小蛮想不想在湖岛上，有这么一处地方啊？”我低头调问着小蛮。她则是红着脸，不肯回答着。
　　“又不是我想有，就能有，我想没有就没有的，我回答了还有什么意义呢？”小蛮倒也嘴溜，说一通话，就想混过去，我可轻易不放过她。
　　“有！当然有意义了，想有的话，说明你心里有老公，想没有的话，说明你生理上还有待开发开发的。”
　　“要死了……什么话都敢说，不怕别人听到。”我的话，没有让小蛮反驳，却是丽如先说起来了，话小声着，眼是冲着那划船的中年人看了看。
　　“怕什么！我们又不是跟他很熟，也就最多一面之缘了，我们今天在他面前做出再羞的事情来，他也不可能去告诉你的熟人啊！”我说着，就将抱着丽如腰上的手，摸上了她那大腿，薄纱质地的裙子，让我摸上去很爽啊！
　　“恩……不要……”丽如眼是盯着划船的中年人，声音不敢大，动作也不敢做大，只能是把手压在我在她身上使坏的手上，嘴中说着求饶的话。
　　我手一转，从正面攻击的方式，饶到了丽如的后屁股上，用弹劲牢固的裙子，我手稍微一划，就从后面摸进了丽如的裙子，此时我的手是背在中年划船人的身后，所以我这个动作也是胆大着做出来了。
　　“这样……他看不到啊！”我边用手慢慢往下摸着丽如的屁股文字版首发，边是用话调笑着她。
　　“坏蛋！快放手，求你了。”对美女使坏，而且是在光天化日下，身边还有陌生人，这种刺激，真是一般人难以想象的，我也是头一次干这种缺德事，所以大脑几乎是半癫疯状态，让我放手，还真难。
　　从我手上在丽如屁股上的摸感来看，浑圆、弹性、光滑、而且敏感异常。还没摸到丽如重要部位的手，几次感觉到丽如兴奋着微颤着身体。
　　“阿志！你不要这样对丽姐！被人看见了不好！”丽如已经被我摸得说不出反对的声音来了，小蛮却出声来劝我。
　　“到了湖岛再说吧！那时，丽姐也跑不了的。”小蛮的话很对，可我偏不听她的，只是因为小蛮不理解一件事情，她喜欢的这个男人，其实很变态的，就是我自己，也是才刚刚开始了解自己的这一点。
　　当我把另一手也摸上了小蛮的屁股时，小蛮终于明白，反对我的意见，那是要受我大大的欺负的。挺可恶的，小蛮下身白色西装短裤上还系了一条皮带，所以手想摸进去，必须要在她前面解开皮带才行，这样的过程容易被划船的中年人看到，所以我也就没有干。只好是隔着小蛮的西装短裤摸她屁股了。
　　我是一个操控师，两手摸在两女的屁股上，我摸她们的左面，她们身体靠向右面，我摸她们屁股的右面，她们身体靠向我的左面。两女虽然面红心跳着，但却是不能说、不能哼，更是不能反抗着。只能默默着承受着我给她们带来的既刺激，又羞人的感觉了。
　　中年人果然听了我的话，一公里不到的水路，他都划了三十分钟，到了湖岛后，两女已经是面上潮红了，身体站起来的时候，非要靠着我才能站稳。我扶着两女上了湖岛边上的小码头，一条十几米长的长栏通往内岛。我则是低头很有兴趣着看了看两女的屁股后面，丽如那还好，因为裙子是棕色的，所以湿了不仔细看，也看不清楚，而小蛮那白色裙子上，一滩湿色，清晰可见。我拍了拍她那小屁股。
　　“恩……不要了……”小蛮估计这一船过来，被我摸得不行，才是轻拍了她屁股一下，身体就往前面冲了几步，幸亏扶上了栏杆，不然估计要摔上一个跟头的。
　　“小蛮！恩……”丽如见小蛮险些摔了，故是急着冲出去，可才一迈大步，身体一滞，感觉到了什么不妥，忙是用手摸住了自己屁股后面。见她用手在裙子上擦了几下，而后感觉着，也是将擦了后的手在眼前看了几眼。转头怒看着我。
　　“看你弄的……”我上去先是将小蛮扶在怀中，也并不急着搭理丽如的责问声。待我将小蛮关心了一番后，才回到。
　　“男人都这样的，特别是对自己喜欢的女人。”我说着看了看丽如，又看了看小蛮，那意思很明白，你们就是我喜欢的女人，所以我要弄你们。
　　“小蛮！你看，还说要好好跟着他，他就对我们姐妹使坏。”丽如也不跟我计较了，却在鼓动着小蛮，想两人统一了战线，再来对付我。
　　“丽姐！他喜欢的话，就让他使坏吧！反正都是他的人，估计他也不会对我们坏到那去的。”小蛮倒是劝解起了丽如，听在我耳里，真是舒服在我心里。
　　“看见了嘛！我的大老婆，跟着我小老婆好好学学这为妻之道。”估计是听了小蛮那顺从到我骨子的话，太开心了，所以头一低，就自然着给了小蛮一个吻。
　　“谁是你大老婆！别瞎叫啊！”丽如现在跟我计较这称呼上的问题来了。
　　“给你大老婆这个名分，那是看得起你，你若不要，我可给别的女人了。”我半危险，半玩笑着和丽如说着。
　　“谁稀罕！”丽如头一转，不理我了。
　　“既然如此，小蛮！我们走。”小蛮被我拉着，走向了湖岛岸上部分。
　　“丽姐！快跟上啊！”小蛮喊着，我也是暗暗瞟了几眼丽如，看她一个人站在原地逞能多久。
　　丽如看了看周围，没有一人的环境，又看了看我和小蛮远走的身影，骂了一句。——没良心的后，就急着跟上来了。
　　“哎！是不是求着像我要回那个大老婆的名分来了？”我看着追跑上来的丽如，笑问她道。
　　“留着吧！爱给谁就给谁，我跟上来，是为了防止你对小蛮妹妹使坏。”我和小蛮听了丽如的话，嘴上没笑出声，心里都乐了。就这样，和丽如有一句，没一句着互逗着，就过了那上湖岛的围栏，踏上了湖岛上的实地。
　　湖岛面积不大，也就二、三百个平方米的样子，其中一半以上的面积，都盖上了建筑物，其它余下的空间，不是草木、就是烂泥与礁石着，也没什么好看的。粗略看了一下后，感觉花那么多钱，到湖岛来玩，是件挺亏的事情，估计很多来公园来的游客，也不会花那冤枉钱，来这玩。我们三人上这湖岛也有一段时间了，别的什么游客我们也看不到。
　　我看了看这幽静的环境，又看了看身边的两女，觉得这环境倒是好的很。
　　“眼中三分色，有什么图谋吗？”丽如一眼就看出了我，心里想得是什么。
　　“哎！这岛上估计就我们三人，何不拿天当爸，拿地当娘的，我们拜一拜，算是成个亲了。”亏我也想得出，自己说出这样的话后，心里也乐，手上动作就多了起来，拉着丽如和小蛮就要找块干净的地方拜一下了。
　　“能这么便宜你吗？想娶我和小蛮，就这样应付了。”丽如死活不肯着，虽然看着小蛮已经被按压在草地上了，等待着拜堂成亲的样子了。
　　“丽如，这可你想歪了，在外面我们能这样明目张胆的三人亲热的，就是这拜堂也不可能当着外人，三人一块来的，我是看这清净，没人，所以有些不能做的事情，我们先做了。”我的一通话，说得也在理，故是嗓门大着说了起来。
　　“丽姐！来吧！阿志说得也对，我们这样的关系，三个人心里虽然明白，但要明着来也不行，做个仪式也好。”没想到，小蛮倒是很能想得通，正劝着丽如过来。
　　“那有这么随便着，做这种仪式的。”丽如嘴上嘟囔着，可还是走了过来，身体被我一扯，就跪立在我的左边。小蛮则跪立在我的右面。三人面朝着太阳，我单手举起了，小蛮也是，丽如看了看，也同样无奈举起了。
　　“我周志！”
　　“我娇小蛮！”
　　“我……张丽如！”
　　“三人永生永世在一起，相亲相爱，白头到老，有天为证，有地为依。”真是老土啊！说着话，做着那些动作，我心里虽然感觉挺别扭的，可身边小蛮和丽如，一旦进入了这样的仪式过程后，好象女人总是很迷信的样子，非常虔诚按着我说的话，也重复了一边，最后三人同时冲着地拜了三下。


第一卷　迷人眼 第44章 大小老婆
　　“嘿嘿！这样我来安排名分了，丽如大些，就是大老婆吧！小蛮小些，那就委屈些，就是小老婆了。”三人站了起来后，我一手一人，搭在她们肩膀上，小蛮乖乖着靠在我胸口，丽如也没反对，就任着我搭着，听了我说得话。丽如是哼了一声，而小蛮则是脸红红着，低了下去。
　　“阿志！一般男人是不是会对小老婆稍微好些的。”小蛮问了我这样一个问题。这个嘛！
　　“外面说得小老婆，那是背着老婆找的那种，你不一样，和大老婆一个名分，都是名正言顺的，所以对谁好的话，都是一半对一半。”揉着两女，我一路乱吹着，心里别说有多舒服了，真得两美收了，小蛮死心踏地的就不要说了，丽如虽有不愿，但现在也算是认了这现实了。
　　带着两女，进入了湖岛上的建筑物内，这些建筑物都是仿古式，基本上全是木制结构，走上去咯吱吱的响。进入了建筑物内后，我们的工作也算是继续开始了，拍照！经过了一些事情后，我对两女摆的POSS，发言权可就更大了。
　　“小蛮！腿再开些。”小蛮双手拉着一个建筑物内的木床上，背对着照相机，身体是拉开了，可就是那两腿没打开，紧着，看起来挺拘束的。
　　“这样吗？”小蛮把腿开了些，成了四十五度的样子。我看了看，觉得这姿势确实不错，就走了上去。
　　“让我看看。”把照相机挂回了我脖子上，我一手就搭在了小蛮的腰上，一手摸在了小蛮大腿内侧，身体撑开的小蛮，大腿肌肉崩紧着，所以我摸上去感觉很有肉感。
　　“这样开……”我提了小蛮的一条腿，又斜拉了一些距离。自己嘴上说着，看一双眼却是盯在小蛮的臀部。
　　“还是这样开……”我又推了推小蛮上身的身体，让她横着与那木床成水平方向，这样一来，屁股就可以撅起来了。看着那浑圆的小屁股，感觉真是翘啊！
　　“恩……”我摆着摆着小蛮的姿势，就把手给摸到她屁股上来了。小蛮感觉不对，嘴上就发声了。
　　“大色狼，再这样下去，还能拍几张照片啊？”丽如站在一边，说笑着。
　　“小蛮你就这样，站好了。”我拍了拍小蛮撅着屁股，让她放好姿势了。自己则是走向了丽如，丽如见我过来，本想闪开，但房间实在是小，我一伸手就将她给拉了过来。
　　“你也给我去摆个姿势，两人合影一张。”
　　“不要你摆，我自己会来的。”丽如晃了一下手，将我拉住她身体的手给挪开了，自己站到小蛮身边，扶起还半趴在床头的小蛮，摆弄了一下小蛮的站姿，一个双美脸碰脸的绝美姿势摆了出来。
　　两女身体紧碍着，一双手握在一起，直对镜头，身体微微打开着，脸上表情冷俊着，让我这个拍照的人，看着心里感觉一热，抬起手中的照相机，抢拍下了这个镜头。
　　“这个镜头虽然好，但我还有个想法。”我说着，又走向了丽如和小蛮，她们两人则是一脸好奇着看着我，丽如脸上除了好奇外，还有些防备心里，我轻微着给了她来了点迷人眼，让她精神暂时放松了下去。
　　“小蛮你这样！”我让小蛮手抓着木床的支柱上，一半屁股坐在床头，眼中流露出期盼夫君早些归来的模样。
　　看着小蛮做出来的动作，再加上我就在她前面，我这个正宗的男朋友被她看着，眼中更是多了不少柔情。我看着此情此景，手下摆弄小蛮身体造型的事情给放下了，自己本蹲在小蛮的眼前，离她身体很近着。
　　“小蛮！你现在好象换了个样子了。”
　　“阿志！我在你眼中，现在是什么样子？”小蛮勇敢着与我目视着，小声的问着我。
　　“温柔、有女人味，没有你以前的蛮劲了。”我夸奖着她。
　　“你喜欢我这个样子吗？”小蛮继续问着我，我点点头，表示喜欢。
　　“那我以后就是这个样子了。”
　　过了很久，我才发现这一点，小蛮在我眼中的性格大变了，以前的蛮与凶，此时都没有了，换成的却是任何大男人都喜欢的小女人温顺、听话的感觉。她的这些变化，只是因为我喜欢。这叫我怎么说她呢？
　　“改变性格很辛苦的，你这是何必呢？”我心里想着，感觉着，面前女子对我的苦心，似乎在我心灵深处，第一次接受了小蛮这个女人，原来接受她真的是件不错的事情。世事总是难料，以前最不想要的女人，等我得到了后，才知道她是最省心的女人，以前最想要的女人，等我得到了后，才知道其实有些地方我还没看清楚。
　　我看了看丽如，又看了看小蛮，觉得女人真是种非常难以理解的动物。
　　“我以前不知道有些事情，现在明白了，女人一辈子最主要的东西，就是爱情！为了它，放弃什么都是值得的！若是失去了爱情，女人有的东西再多，她活着又有什么意义呢？”小蛮才说完话，我就将头迎了上去，早已经准备好被我吻的小蛮，探头让我吻了个顺利。
　　小蛮的嘴唇薄薄的，被我牙齿轻轻一带，都能叼起来的感觉。
　　小蛮的舌头滑而小巧，被我吸在我嘴里，添添滑滑，让我好不快乐。
　　小蛮的鼻子翘翘尖尖的，被我用我的大鼻子一压，哼哼呼痛声不断。
　　小蛮的眼睛圆而大着，眼窝深凹在里面，我那舌头在她眼皮上添弄，就感觉在盆地里游荡的感觉。
　　小蛮的耳朵小小的，贴在后脑躲在她头发里，我舌头一添那，小蛮直求饶，说痒着。更是脸红直到了耳根。
　　小蛮那张脸上，被我用口水图得一踏糊涂，全是口水了。看着自己得意的作品，我想到了身边的丽如。这个刚刚被我用迷人眼暂时麻痹了一下神经的她，此时又有些醒转过来的意思。我忙是又给了她一记迷人眼。让她又处于迷糊的状态下，这样一来，我拉着丽如，让她半清醒半迷醉着加入了本是我和小蛮进行的舌吻大战中。
　　此时我们待的建筑物内，人影子也就我们三个，但是毕竟是在陌生的地方，总是怕生人的闯入，更因为我们三人正做的事情，过于让人惊讶了，所以预先躲藏一下身形是必要的，左右看了一下周围的环境，我就找到了一个不错的去处，眼前木床后面贴墙之中，还有一段不错的空隙，正好放进我们三人。而且这木床里面的屏风刚好把床后面的情景给隐藏了起来。
　　拉着两女就进入了其中。里面倒也不脏，看来管理员经常来打扫。我半靠在墙壁上，让小蛮与丽如也是如此，在我左右都是半靠在墙壁上，而后将身体身体左右一转，全部侧对着我的脸，舌吻开始了。
　　没有了怕被发现的后顾之忧，我也放开了动作，勾引出了两女的小舌头，让它们跟我的大舌头胶合在一起，相互添弄撕磨着。闭起自己的眼睛，感觉这寻常感觉不到的滋味，估计很多男人这辈子都没有试过吧！两女双手趴在我身上，我吻得越凶，她们抱我的紧度越大。从两女被吻后的反应，我都能感觉出来她们在吻得经验上真是浅得可以。很少反击，任我欺压，吻多了，竟然如女人高潮中般，身体抖动起来。
　　吻一阵，让两女在我怀里喘息一阵，也是休息一阵吧！丽如早就从那迷人眼的迷醉中解脱了出来，可她再次进入了情欲的迷醉中，和着小蛮两人，与我开始了漫长的激吻中。
　　啊……我感觉真的很痛苦，我四肢撑开，身体靠着墙壁，左右胸膛休息着两位大美女，我的脸上都是口水，舌头添得都有些麻麻的了，而我的双手一碰两女的头部，两女都明白着探上了头，与我再次着进入了舌交的战争中去了。
　　“恩……”两女同时一声，只因为我的手同时摸上了两女的前胸。恩……感觉了一下，小蛮的坚而小，丽如的软而暴。两女在我摸胸的时候，竟然头选择了默认，这是我感觉很爽的一点了，毕竟算是拜过天地的夫妻了，这老公有个小非礼什么的，做妻子的该忍就忍一下了。
　　女人吻着可以生情，男人吻着生得多的就是欲了，起了生理反应已经很久了，忍着，没有做出什么过分的反应。不是我不敢，不是我斯文，实在是觉得面前两女，这方面经验很少，如果都是第一次的话，把她们在这给办了，她们不生气，我也不愿意啊！这搞处女的事情，做男人的谁不想，弄张床，多调些情，花些时间与精力，慢慢完成了那伟大的事业。
　　可是在此时此地嘛！搞那事，肯定是草草了事的后果，估计衣服都是半脱半穿着搞，搞的时候还要耳朵尖着，生怕被外人听到了，更可怕的是，两女性经验怎么说，若是我这个大色男一个搞得不好，让两女突然兴奋着淫叫起来，那可如何是好。思想了种种前因后果，还是决定忍了吧！
　　忍可以忍，但有些身体方位，还是要改变一下的。看了看身边两女，选了丽如，让她跨坐在我大腿上，之所以选丽如来这样做，只因为她穿着是条裙子，这样和我接触起来，衣服上就少了很多阻隔。
　　丽如不知道我将身体提起来，摆放在我腰间目的是什么，不过她是明白着，这样的方位接触，是很羞人的。故是有些别扭着让我得了逞。双手提在丽如的腰上，来回摆动了一下她那腰，让她感觉一下我生理上的反应。
　　“恩……”才磨了几下，丽如就敏感着扑在了我肩膀上，双手抱着我，感受着我们身体异样的接触了。
　　我也停下了这刺激的摆动，这只隔了一层布的接触，就如吃了上好的春药，把我整个欲望的神经提了不止一个档次，而此时的丽如，我也明显感觉，从她那贴在我胸口的心跳声，呼吸声都在加快加速着。
　　我要忍，我要忍！我在心里给自己打着气！那想，我不提着丽如腰动了，她却自己动了一下，感觉自己那枪从低往上被软软的东西磨动了一下，妈呀！我再也不能忍了。
　　“嘶……”丽如侧面裙子的拉练被我解开了，她下身粉色的小内裤边缘已经被我看到了。
　　“干吗啊？”丽如在我耳边小声问了一句，贴着我的身体，感觉着她心跳又提高了不少速度着跳动着，我从中感觉到其实她心里明白着我接下来要干吗。
　　“还要问吗？”我一手抓着丽如的腰，将她身体顺着我的胸膛往上提了起来，而另一手掏向她的裙子里面，抓住一个小布条的边缘，往下一扯。
　　“恩……“丽如明显感觉到自己下身少了什么重要东西，故是双腿紧紧着掐住了我的腰，双腿此时很想就并住了。
　　“没了……”丽如把自己的感觉说了出来，话中有些急，又有些怕。
　　“嘶……”我裤子的拉练也拉开了。丽如听着，身体更是紧着抱住了我。
　　“丽姐！阿志！”在一边看着的小蛮急着叫了我们两人的名字。
　　“阿志！对丽姐轻点，她没有过……”小蛮说出了丽如马上要被我验证出来的结果。是不是有过别的男人，这样的事情让丽如害羞着，直呼了小蛮一句。
　　我不是不知道，我也不想把这件事情，在这给办了，可此时我体内的欲望，已经是升腾到了一定高度，不干已经不行了。
　　“我会的。”说话间，我已经想褪下自己裤子里的内裤了。
　　“啊！坏蛋！你想干吗啊！”正在我提枪要干之时，我们三人躲在的床上枝桠一声，躺上了一个女人，从声音判断出来，估计正在和男人调情吧！
　　“小玉！反正岛上没人，不如我们在这床上……嘿嘿”最后男人的笑声，我已经知道这男人跟我是一路货色，急色啊！
　　在床上那狗男女言语肮脏之时，我的欲望被那两人突然的闯入，已经给吓软趴了，丽如也是急着理好了下身的衣物，显然怕自己此时的这副样子被别人看见了不好。


第一卷　迷人眼 第45章 美收
　　“哼！”在我们躲着的床上，那一对狗男女，正在情欲浓之时，我突然咳了一声，然后大摇大摆着从床后站了出来，看着被惊吓不浅的一男一女，那女的上衣半解，奶罩已经被那男的拔下了一面，雪白的肌肤就露在空气中，那惊讶中的女子，虽然脸蛋一般，这皮肤倒是不错，正在我欣赏女子容貌的时候，被惊吓过度的一男一女才突然反应过来，扣衣服的扣衣服，拉拉练的拉拉练。
　　“咔嚓！”我举起相机就啪了一张。
　　“你们胆子也太大了，竟然在这敢做出这样的事情来，看！把这古床都弄成这个样子。”我装出一副公园管理员的样子，训导着两人。而那两人明显把目光看向了我的照相机，毕竟刚才他们的丑样，被我照在了里面。
　　“师傅！能不能把刚才你拍的，删掉。”那男得低声下气着求着我。我则是装着气鼓鼓的样子看着他，说了句。
　　“我们园里领导要是因为我的照看不周，说我弄坏了床，要我赔钱，怎么办！这是证据，到时可以解释说不是我弄坏的。”我稀里哗啦着乱说着，朝着自己想好的目的而先期营造起气氛来了。
　　“那这照片就不能给我们了。”男的一说起这话，转眼看了看身边那女的，他那不算漂亮的女朋友用手猛推了一下他，意思叫他继续来要这照片。
　　“只要有人先把该赔的钱垫上，就行了。”哎！碰上蠢人了，只好把目的直接说了。
　　“多少？”一听能有办法拿回那张照片，那男的就急切着问起我来了。
　　我向他伸伸手。随后报出了数字。
　　“五百！”
　　“五百啊……”男的听了我报出的数字后，脸上明显一楞，估计是心疼这钱，想着该不该拿出来。
　　“啊……”那男的还在犹豫时，估计是被身后那女的暗地里捏了一把，紧接着男的转头看着女的，那女的眉头一皱，一副不爽的表情。
　　“好！好！好！五百就五百！”做男人做到这种地步，真是悲惨啊！收下了人家五百块钱，自己当着他们的面消下了照相机中刚才拍的那张照片的底片。那对狗男女估计是被我宰了一回，没了心思再玩了，就匆匆着出了这建筑物，往湖岛的码头上赶去，估计是要坐船回去了。
　　“哎！”在我躲在暗处，观察着那对狗男女上了船后，往公园岸上去了，心里正得意，此时，感觉手中的五百块一松，被人拿走了，转回头去一看，原来是丽如干的。
　　“这是偷蒙拐骗，什么都干啊！这脏物，我先替你保管了。”看着丽如把我不算辛苦骗来的五百块钱，就大模大样着装进了自己的口袋。
　　“哎！老婆平等，你怎么可以一人全拿了，小蛮也要拿一半。”估计我是很难从丽如那，拿回钱了，我也没这心思和自己的女人要五百块钱，给她就给她了，一般女人能毫不客气的从男人手里拿钱，不外呼两种女人，一种就是卖的，另一种就是自认为是你的女人了，丽如就是这第二种了。
　　“分开拿，多不好，二百五一个，听起来就不顺耳，这次我先拿着吧！下次再让小蛮拿，记住了，你做老公的，还欠小蛮五百了。”丽如这张嘴，硬把我吃亏的事情，说成了好象我还成了占便宜的一样。心里苦闷，这好端端的大美女，咱就不能装的无知一点吗？
　　女人无知就是福啊！多少大文人都说过这样一句话，现在我回想起来，才觉得这句话的贴心处了。
　　“五百就五百，多卖你们几张照片就行了。”说完，我就又拉起了两女开始了狂拍，由于刚才那对狗男女的破坏，心中的那阵淫荡的情绪，暂时就算是消散了，我也不想再让它聚起来，毕竟面前两个老婆，都还太嫩，不太适合野合这样一种，适合于成熟少妇的行欢行为，如果我真要这样做，就有杀鸡取卵的嫌疑了，得不偿失啊！
　　一本正经起来，这照片就拍的顺利，两个小时不到，又是一千多张照片给拍下了，毕竟自己也知道，拍照片这方面，自己经验浅，也拍不出什么精致的来，只好以下大网似的狂拍，想着里面总有几张被我瞎拍成了经典的吧！
　　同样摇着船回了公园的岸上，两女很坦然着和我靠在一起，就是到了公园岸边，走在公园的路上，两女和我靠近的距离都是男女朋友关系该有的距离，我的手若是小蛮抓的时候，丽如就放开着，若是丽如抓的时候，小蛮就放开了，当然在没人的时候，我也会耍坏，将两女的手同时抓住了。这个时候，就是两女都警惕与哀求我的时候了，毕竟这样做了，在这个社会的人群之中，这样的事情就太怪异了。
　　不寻常的关系，得到了两女的默认，我心里已经很开心了，当然在她们耳边，叫着她们为我的大老婆和小老婆的时候，见她们害羞的样子，更是让我得意。只是一次出来郊游，就把两女给同时收在了怀中，更是确定了这样不寻常的关系，我还真有些佩服自己了。
　　美好的时光，总是过起来很快，当我们三人来到校园的时候，天已经成了暮色了，我抓住了丽如的手。（小蛮说了，以后在认识的人面前，就让我和丽如的关系明确化，她可以在暗处，做我的地下情人。这样的建议，让丽如很感动，死活她都不愿意让小蛮一人受苦，竟然说出了两人都做我的地下情人……哎！两女推让到最后，还是我出面。让丽如做我的正式情人，因为那样符合逻辑，毕竟前几天，学校里就在传我和丽如的事情了，只能委屈小蛮了。）看看，连抓小手的事情，姐妹关系都能这样，我感动啊！
　　校门口等着一人，是死狗，他可是专门等我拍好的照片的。我交给了他，交代了几句丽如和小蛮的意思，卖照片的时候，一定要说清楚，是在做慈善行为，而且每张照片不能卖超过十块钱。死狗领了指令后，一溜烟就跑了。
　　两位校花，左右伴着我，左一个低唤，右一个再见，左一个拉扯，右一个难舍！身边还那么多色男生看着呢！这两个校花也真是的，不就分开一下嘛！也不要搞得像生离死别一样的。这样很容易引起色男们的怀疑的，我已经把一朵校花采在手里了，要是再传出我又把一朵校花给采了，我以后还敢在学校里走动的，非被这群色男活刮了不可。
　　“阿志！阿志！……”走在自己所住的男生宿舍楼中，好多平常都不认识的男同学，此时都热情着跟我打着招呼，搞得我跟什么大人物一样，不就是把全校最漂亮的女人给搞到手了嘛！嘿嘿嘿！至于嘛！我还是很想过清净日子的啊！
　　哼着小曲，推开了自己的寝室门，心里想着今晚还要去如姐家的事情，不过看天色，估计再过个两个小时再去也行。死狗这家伙拿着我拍好的照片，跑的那么快，说不定就去快映去了，若是快点的话，估计能卖上一些，这样就可以拿上些钱去如姐家了，这样也可以帮如姐解决一下燃眉之急啊！
　　“阿志！”我刚进了寝室，耗子正坐在我的床铺上，神情严肃着看着他此时身体的对面。我看着耗子的表情，以及他刚才叫我声音中的提醒味道，让我好奇着将目光转到了此时耗子正对的方向。
　　“美美老师！”我喊了一句，看着美美老师一如平常样子般，一身职业服穿在身上，脸上正挂着笑容，和我寝室里的两位男同学谈着天。听着我的呼喊，美美老师怔了一下。
　　“阿志！等你好久了，跟你说件事情。”美美老师说着，站起了身体，饶着我的身体出了我寝室的门，我一头雾水着跟在美美老师身后，也出去了。
　　美美老师在男生宿舍楼走的速度很快，我几次想上去，跟她说上些话，都不成，只好快步着跟着了。
　　跟在美美老师身后，一路走到了学校后面的一小片树林边，那是男女生同学谈恋爱常去的地方。今天跟着美美老师来这，感觉有些怪异。但我隐约着也感觉到了，美美老师今天带我到这来，为的就是我和丽如在学校里盛传在谈恋爱的事情，我心里暗想着，还不如自己先招了再说。
　　“美美老师！我跟张丽如的事情，你都听说了吧？”见美美老师刚站定，我忙是问了她一声。身处在一片树荫下的美美老师，天色昏暗的衬托下，从她身上我读到一种婉约的美。
　　“阿志！你为什么这两天，不来找我？”美美老师低声问着我。我听着她的问话，感觉很怪，我好象昨天就和她好过一回，怎么就说成了我两天没找她一样了。
　　“啊！我昨天下午不是……”我想说下去，可感觉着美美老师嘴中的责问，以及她眼中蓄着的水花，我还是没有把话说完了。
　　“我没见到你，已经二十五个小时了，我昨天不是对你说过，我已经越来越离不开你了吗？”美美老师说着话，脚也朝向了我走来，缓缓着，眼中的水花终于酿成了泪水，落了下来，随着一阵风的吹过，美美老师顺势倒在我怀里了。
　　“美美老师！现在是在学校啊？”我不知道为什么，美美老师怎么会对我如此痴情，只是二十几个小时没和她见面，她就能把我想得这样，现在面对着我，竟然就扑到了我怀里，幸亏是被树木挡着，外面或者旁边的同学看着，估计都把我和美美老师以为是热恋中的男女朋友了。
　　“我管不了那么多了……”美美老师说着，也是低声哭泣着，似乎是在埋怨自己对我思念的无法控制。看着美美老师的行为，以及她说出来的话，我想让她主动离开我的怀抱是不行了，没办法，只好拖拉着美美老师在我怀中的身体，往小树林里走去了，走了大约十几米深的地方，见此时所站地方树木茂密，地点也隐蔽，自己就安心着抱住了美美老师。
　　“美美老师，看你！我又不是不要你了，你怎么哭成这个样子了。”我捧起美美老师泪水哗啦的脸上，取笑着她。
　　“我……控制不住嘛！不是昨天就对你说过了，人家越来越受不住的就想起你，前几天，只是一个小时中，想起你几次，可从昨天开始，我不知道怎么回事，一个小时不想你八回、十回的，心里就烦的慌，可越想你就越想见你，现在让人家好好抱着你一下，这样心里就不用憋得太慌了。”听着美美老师叙说着，自己对于思念我的疯狂症状，我想着那迷人眼的后遗症不会这么严重罢！让一个女孩这样思念一个男人，不想疯才怪。因为美美老师是我用迷人眼骗到的第一个女孩，所以她所处于的过程，可能是别的女孩以后同样要经历的过程。感受着美美老师抛弃了所有矜持，死死抱住我触觉，我心里暗暗想着，这样对我来说真是太好了，就是有些苦了那些女孩子了。不过不管，只要我对她不抛弃、不放弃，全部好好来爱就行了嘛！
　　“你听说了我和张丽如之间的传闻了吗？”趁着这个好机会，让我来试试美美老师的口风，看她对于第三者的反应会是怎么样的？
　　“是真的吗？”美美老师平静的问了我一句。我看着她，有些违心着点了点头。美美老师看了我一眼后，再次把头钻在我怀里。沉默了半分钟后说道。
　　“我现在的样子，还能像别的女人一样，听了这样的事情发火，和你闹分手吗？”美美老师问着我。我听后，沉默着。
　　“有些生气，但似乎躲在你怀里，听到这样的事情，生气的感觉一点也不强烈，好怪，我明明这么爱你的。”美美老师头侧在我肩头，自言自话着。
　　“你想怎么样？把我介绍给她认识？她能接受我同样和你在一起吗？她会生气吗？她生气了，你是要我，还是要她？”美美老师看着我，问着我。
　　“我不止她一个女朋友。”索性一次性告诉了美美老师，我女人多了。
　　美美老师听了我这句话，嘴角扯动了一下，笑着。
　　“这已经不是问题的关键了，我想问的是，你是想让我做个地下情人，还是成为她的姐妹，只是不知道能不能和她成为姐妹……哎！这些话，真的是我谭美美说得吗？怎么感觉爱上了你后，自己变得越来越贱了。”美美老师的话没说完，我就抱紧了她。


第一卷　迷人眼 第46章 思念
　　“别说傻话了，我不会离开你的，也不会为了别的女人而冷落你的，我……我只是想过一种群妻群妾的生活，我知道我这个想法很变态，可我感觉我有机会了。”我实话实说了，因为解释的理由实在是找不出来，怎么样跟自己的女朋友解释，自己为什么在外面有那么多的女朋友，而且跟她与我自己的关系是一样的那种，太难解释了，只好把心里话说出来。
　　“哈！是不是你们男人都有这样一个念头？”美美老师听了我的话，笑了一下。
　　“应该是吧！”我回答道。
　　“听你的话，那张丽如爱你也爱得发疯了？她有没有疯到和别的女人一起来爱你的境界呢？”美美老师有些讽刺，也有些自嘲着问着我。
　　“她有个好姐妹，叫娇小蛮，当着她们两人的面，我亲她们，我吻她们，我叫她们一个是大老婆，一个是小老婆。我想，她能接受这些事情，估计爱我已经够厉害了吧！”
　　“大老婆！小老婆！那我是老老婆了？”美美老师说完，自己笑了一下。
　　“这么说来，多我一个进入她们的生活，好象不难了。”
　　“啊！应该是不难，我不知道你愿不愿意和她们一块在一起，如果不喜欢的话，我可以背着她们，和你好的。”让一个女人和陌生的两个女人，一起做我的女朋友，这样的事情，太勉强一个女人去做，真是不好，我说了那么多，基本上的一点已经解决了，就是让美美老师知道了，也接受了我外面有很多女朋友的现实，现在她愿不愿意接受和她们认识，甚至共同伴我左右的问题，她答应不答应，我也不强求她了。
　　“试一下吧！你帮着找个时间，让我和她们见个面，出去玩一下，彼此感觉以下性格再说吧！是吗？”美美老师神情温柔着软在我怀里，头斜着，什么话也不说了，只想和我抱在一起了。
　　小树林中的光线，随着太阳的西沉而渐渐偏移着，林中的人影也多了起来，晚饭后，饱暖思淫欲的男女们都来了这个既幽静又舒仪的好地方了。我和美美老师也就入乡随俗，在小树林下用脚扫了块干净的地方，我脱了外套铺在地上，两人就靠着大树，坐在我那外套上亲近在一起着。
　　“现在还想我想得憋得慌吗？”我用鼻子顶了顶美美老师的鼻子。笑问她。
　　“以我现在的状态，把你甩了都有胆量了。”美美老师嘟着嘴，跟我抬杠着。
　　“好吧！既然要甩我，趁被你甩之前，让我多亲近一下吧！”我说着，手就摸上了她的前胸，嘴就冲着美美老师的嘴前移动着。
　　“不！”美美老师倒是用了些力气，推拒着我，让我亲也亲不着，摸也没摸上。
　　“你在外面随便找女人，而我却还要什么事情都顺从你，今天我就忍一下，不让你……啊……坏蛋！”还不让我干什么？美美老师啊！都是我的女人，就不要装了，看着美美老师的职业装外套，被我一扒，几个纽扣就掉在了草地上。
　　“坏蛋！坏蛋！我依你就是了。”美美老师要是再不求饶的话，估计我连他里面的衬衫和胸罩全部要把我扒烂掉了。
　　“嘿嘿！这就乖了吗？”既然听了话，我也就一点点的解着美美老师的上衣，当然是半解半开着，只要供我双手伸入方便就行了。H罩杯！我来了！
　　舒服！嘿嘿！女人胸大就是好，冬天当作暖手炉，夏天就当皮球玩了。美美老师那H罩杯，被我捏捏弄弄下，美美老师早早就进入了半醉半迷状态了，亲嘴抚摩的事情，那是顺着就来，乐着就上。我看了看周围环境，又看了看此时被我双手掌控着情绪变化的美美老师，觉得周围亲热的男女同学太多，美美老师的性敏感带过于刺激，就是摸几下她，她都能比叫的别的女人叫床声都大，要是真在此地野合的话，估计能引来很多人前来观战啊！
　　使劲的捏了一下美美老师前胸的两个敏感点，让她感觉到痛，这样就能暂时让大脑从欲望中恢复一些。
　　“美美老师！真想把你在这就干了。”赤裸裸的流氓话语，在情人之间就成了调情的语言了。
　　“这……要死了，被人发现，我还有脸见人的。”女人就是怪，刚才可以大胆着抱我，那时不怕被人发现，现在倒是怕起来了。
　　“我把你嘴里塞些东西，你控制一下叫声，就行了。”我怂恿着美美老师，明明心里已经不想在这做这样事情的我，还要开起她的玩笑来。
　　“塞东西？”估计美美老师记忆中已经知道，我要塞的东西是什么了。脸上显出羞色，手更是在我手臂上掐了一把。
　　“你看看，在这干，多刺激啊？”我忍着被美美老师掐肉带来的疼痛，一手轻轻抚摩上了美美老师的屁股，话中的声音更是带着诱导的感觉。
　　“可万一……”问了这样的话，我知道美美老师已经被我怂恿的差不多上道了。
　　“啪！还真想了啊！”我用力拍了一下美美老师的屁股，取笑着她。
　　“要死了，打得人家那么痛。”美美老师反击着，但脸上的羞容，已经表明她被我在言语上的调戏，已经让她羞得无地自容了。忍着美美老师轻打了我几下，打累了，就乖乖着躺在我胸口了。
　　“阿志！那张丽如脾气怎么样啊？”躺在我怀中的美美老师问着我。
　　“很好！”我答道。用手边是摸着她那脸颊。
　　正在这时，我手机的电话铃声响了，摸出手机一看，是如姐家打来的，估计又是小依与小靠两个小丫头想我了，我再看看手机里显示的时间，也到了我一般去她们家教导补习的时间了，想着上次我没接电话，让小依与小靠哭成了一对泪人儿的样子，心生不忍，还是接了下电话。
　　“阿志！怎么还没来啊！”这次是小靠的声音，几次和她的苟合，看起来少女的羞涩，在她身上已经少多了。
　　“想老公了，等着，我再过半个小时就到。”我看了看身边的美美老师，说着这些话，舌头都有些打结了。美美老师看我窘样，笑了笑，用手怀住我肩膀，在我耳边轻轻一句。
　　“跟了你，这些是要迟早面对的，今天就当是体验吧！”听着美美老师的话，我心里苦笑着，有些酸、有些喜在心中。
　　“啊！半个小时啊！小依要是闹起来，我可管不了了。”小靠这小家伙，自己想让我早来，却搬出小依来吓唬我。
　　“我半个小时不来，小依会闹，那你呢？”
　　“我……我才不管你呢？”
　　“那我等两个小时再说吧！”
　　“不……不……不……”听着手机中传来的急切声，我心里笑着。
　　“人家也想你，好了吧！你快些吧！小依这小丫头，死缠着我要坏蛋哥哥，你再不来，我可都要被她逼疯了。”我能想象小依的恐怖之处，所以小靠的为难，也是我能体验到的。
　　“我尽量吧！来！亲一口！”我命令道。
　　“不！你先亲！”她回道。
　　“好！啵-”我敷衍了一个。
　　“不行！不够响，不够力。”小靠听了我的亲吻声，不满意了。
　　“那要怎么样才响啊？”我装无知着问道，我会无知吗？
　　“啵——啵——这样……”电话传来了小靠的亲吻声音。
　　“谢谢老婆的吻了，老公有力量了，马上起程前来了。”
　　“你的吻呢？”小靠还在计较这个。
　　“到了就给你！要多少有多少。”
　　“那我不亏了吗？”小靠啊小靠！你和我在一起，亏得还少吗？
　　“哈哈哈……”狂笑中，我关了与小靠的对话。
　　“是张丽如还是娇小蛮啊？”看着我收起了手机，美美老师有些醋意的问着我。
　　“NO！NO！NO！她们都不是。”我站起身来，在美美老师面前摆摆手。
　　“你到底有多少个啊？”美美老师一问这个问题，我心里一算，不多、六个。
　　“你不是不在乎我有多少个的吗？”我想起美美老师才不久前说过的一句话，就反问起了她。
　　“若我只能分到你身上的一点皮毛的话，我还能不在乎啊！”美美老师也说得对，我听了她的诉求后，自己用手在自己身上比划着，从肩膀斜劈到对面的腰上，然后再正劈一下，这样身体就分了几分的样子。我指了指我肚脐样的那块部分。
　　“这个估计就是你能分到的了。”
　　“这么点啊！”美美老师话里声音，好象还不满意。
　　“已经很多了。”哎！此时的我，也知道女朋友多的麻烦处了，明明说好了马上去如姐家的，可对着自己喜欢的美美老师，又是不能不多陪她一下的。面对着时间不够利用的局面，我只能尽力将所有我喜欢的女人安排到一块，这样一起生活起来，就又省力又时间了。
　　“好了！既然答应了电话里的女朋友早些去，那就快去吧！别让人家久等了。”美美老师不舍着从我怀抱中挤出了自己的身体，眼中满是难舍的情怀。
　　“这个是我今天刚在外面租的房间的钥匙，按你要求，就在你学校的不远处，我今天租房的时候，还不知道你为什么让我租那，现在我大概明白了些，肯定附近还有你的女人吧？”美美老师就是厉害，一猜就中。我笑着点点头。
　　“钥匙上有我租得房子的具体地址，今晚要是有时间的话……”没等美美老师把这吞吞吐吐的话说完，我忙是接口道。
　　“今天我一定去，可能晚一些，十一、二点吧！”我算了算了，如姐估计是晚上九点回来，陪完了她，至少也就这个时候了。
　　“不要勉强，喜欢跟那个女人睡，就跟那个女人睡吧！只是明天中午前，你一定要出现在我面前一次，不然，我又会疯掉的。我求……你了。”我听着美美老师的话，上去就是抱住了她。
　　“傻丫头！情人间，还有求不求的事情吗？今晚我一定会过来陪你的。”回身看着美美老师，斜靠在小树林的一棵树干上，一手向我摆着，算是跟我道别了，她眼神中滞留着让人无法捉摸的悲伤。是我带给她的吧！我心想着，毕竟我有了太多的女人，可她却又不能离开我，只能容忍我这样下去。
　　向着美美老师微笑了一下后，我目光就失去了与她的对接，身心一松的我，急着走向了自己所住的宿舍楼。
　　“死狗呢？”我推开自己的寝室门，问着里面的室友们。
　　“他们正在卖照片呢？”看了寝室里一眼，只有兰兰在里面，乖乖学生的他，手里捧着本书，半躺半睡在他那被子上。见我进来，就站起来回答道。
　　都在卖照片，估计是死狗已经把我今天拍的那些照片快印出来了。速度虽然快，但离我理想中的速度还是欠缺了一些。本来我还想拿着他们卖照片的钱，到如姐家，好帮助她们家一下，现在只好空手前去了。
　　“阿志！美美老师今天下午怎么会找你呢？”平常时候，很少过问这种闲事的兰兰，今天关心起了美美老师和我的关系，我心里记得下午的时候，我没在寝室，在我寝室里陪美美老师的就有兰兰。
　　“有些私事吧！”我见兰兰问得很认真，也就不打马虎眼了，直接回答了他。
　　“耗子说，美美老师喜欢你，真的吗？”


第一卷　迷人眼 第47章 姐妹
　　“耗子的嘴最臭了，你能信他。”有些事情是不能公开出去的，就是挺好的朋友，我也不能随便说了。敷衍着兰兰的问题，我在寝室里找了件厚一些的外套，然后提步打算出去了。
　　“阿志！美美老师是个好女人……”听着身后兰兰的言语，我停下了步子。
　　“我知道的。”回了一句话，我就继续出去了。
　　当我从兰兰嘴里知道了，我们寝室里的其它成员都在卖丽如与小蛮的照片后，我就明白了，为什么此时我们所住的宿舍楼会这么吵，尖叫哄抢声，从不同的寝室里传了出来，见证着美女的威力是多么的恐怖。
　　披好了那从寝室里带出来的厚外套，笑了一下，那因为听见与看见了宿舍楼的混乱情况，想着自己就是那拍照片的人，这片青春的吵闹，我也加了不少油进去。让我觉得挺自豪的。
　　不知是秋风吹得厉害，还是几天来做人伦大事太多，走在夜道上，身体抖索着。看着这清冷的街道，心里的温度就能降下好多度。学校出来后，去如姐家的路，要经过一片老居民区，在才晚上七点的样子，路上都是见不到几人，急走在夜道上的我，想着却是这几日来的种种艳遇。以我一个穷学生的身份，在六个女人中回转迎合，更是让那么多女人愿意和别的女人共同拥有我，或者说共同做我的女朋友，其中有我的校花同学，也有我的老师，有只有十来岁的初中女生，还有三十好几，那初中女生的妈妈，这么多女人，长相各有不同，味道甚是多样，让我一个才刚刚开处的少男，一时还真接受不了这样幸福的现实。
　　翻着手里的两个钥匙，一个是如姐家的，一个是美美老师一个多小时前给我的，这两个钥匙代表着两扇门，尽然只相差几百米的距离，美美老师还真会选地方，这样让我可以少走很多路，但同时也冒着很多的危险。
　　“哥哥！”门才开，我就听见门内脚步声，朝着我开的门方向传来了，等我开了门后，小依的身影一闪，就冲扑在我怀抱里了。险些把我身体给冲倒了，我屁股顶在如姐家的门上，看着怀里使眼色的小依。
　　“什么情况？”我见小依目光偏移着，知道她有情况要向我汇报，所以我就小声着询问她。
　　“阿姨来了，还有她的两个双胞胎女儿，就是我的一双表姐。”我听后，转头看向客厅，果然一衣着朴素的少妇忙碌在饭桌上，身边还围着一双衣着相同的小姑娘。想来，这些就是小依所说的她的阿姨跟两位表姐了。
　　那少妇身形迁长，头上的黑长发高高盘起，开了一个纽扣的衬衣，加上她低头劳做的样子，就知道她此时身体冒着汗。白色衬衣束在一条黑色的长裤中，腿形细长的她，配上一条更细长的裤子，让我看着她整个人气质非常好。
　　小依的一对双胞胎表情，全是水绿色裙装，饶着比她们高半头的小靠身边玩闹着，不过眉眼中明显看出比小依成熟了不少，见了我一个可以做她们大哥哥的人物，出现在她们面前，这对双胞胎姐妹一时就安静了下来，好奇而默默着注视着我，见我也在观察她们，她们则就不好意思着跑到了那少妇面前。
　　“她们要住个十来天才走的，这下你就不能轻易对我姐姐……嘿嘿……”小依说着话，就走开了我的身边，回到了她那些表姐妹身边去了。
　　“你好！我叫周志！”我走上了几步，脸带微笑着跟那少妇打了个招呼。近距离下，她们母女三人看着怎么就像是姐妹三人，若是那少妇个子再低上一些，那三人可就一时很难分辩出谁是谁了。
　　“我叫颜芳，我女儿颜伶、颜俐，我姐姐提起过你，我知道的。”少妇微笑着回答我，眼中的喜色，似乎让我感觉她可能已经知道了我和她姐姐的关系，估计是如姐向她提了吧！若是这样的事情，她们两人都能相互告知的话，说明她们姐妹俩关系不错。
　　我心里有些忐忑着，身边女孩围得太多了，又都是那么漂亮的，加上这几个女孩都好象对我很好奇，看着我的目光就灼热的很。我感觉有些挺不好意思，所以就随便坐在了一张沙发上。
　　还是小依这小丫头，什么也不管，当着这么多人的面，身子一下子就爬坐在我身上。
　　“哥哥老是那么忙，天天迟到，我要让我妈妈扣你的工资。”小家伙威胁我，我听着也好气。
　　“扣吧！那我就拿你来抵债，带出去卖个好价钱。”我反威胁着小依。
　　“你敢！你这是拐卖儿童，可是要被警察叔叔抓的。”小依倒是知道不少。
　　“警察叔叔！哎！可恶的警察叔叔，又救了小依一次了。”小家伙脑袋瓜想法多而奇，我只好认输了，跟一个自视很高的小女孩斗嘴，你若不认输，那可就没了至尽。
　　“嘿嘿！怕了吧！”小依得意着笑了，身边的几女也是同样着，笑着也摇头着。
　　和小依几句话，房间内的气氛调节了不少，你一句、我一句着就热闹开来了，少妇颜芳话不多，不过听到好笑处，倒是笑声爽朗。而她的一双女儿，我也分不清谁颜伶、谁是颜俐，不过其中一个话很能说，眼神漂移的厉害，我也就偷偷看了她几眼，她就反射眼神与我，而另一个颜芳的女儿，虽然感觉到了我有时的注意，她只是眼神微微的移转了一下，明确了是谁在看她后，她就自做安定着，不露声色着转了个身，让我看不到最爽的方位，当然这个动作提醒的意味也在里面吧！
　　“我们那老师，胡子白又长，长到都能用来当扫把了。”吹着的小依。
　　“那比得上我们老师的臭鞋，班级里走一走，蚊子蟑螂跑得一只也看不到了。”那双胞胎中的一女，说得更是牛了。
　　“……”对话在继续着，听众听了后或大笑，或掩嘴而笑着。
　　“谁陪我出去卖些夜宵呢？”一直静默的小靠突然一句，让大家将目光注视到了她的身上。两个斗嘴的小丫头肯定是不想去了，毕竟她们有太多的嘴要斗。而我是此时就有些感觉到了，小靠的眼神好象扫过了我身上。
　　“我去！我去！估计卖起来不少东西，我来拿吧！”身为男子，也就只能找到这个借口——有力气搬东西，挺对谱了。很显然，我这样的借口一说出来，没人再跟我抢这个差事了。
　　小靠的阿姨颜芳，听说小靠要出去卖夜宵，就想拿钱出来，毕竟人家此时是在座所有人中的长辈嘛！小靠笑说着不要，更是急着跑出门去了，我见着、看着，也是急着跟上了。
　　一出了门外，才没几步，身体就被一双手抓住，拖到了影阴之处去了。
　　我心里一吓，该不会是什么不干净的东西吧！或者恐龙级色女夜奸男生，想着我这几天对女生们做的事情，这样的报应倒是可能，可感觉着拖我的人，把我拖到了暗处后，只是紧紧着抱住了我，嘴里恩着声音。
　　“小靠！”熟悉的身影，熟悉的体香，不是她还是谁。好紧好温暖的抱抱，我不明白小靠为什么如此紧抱着我，我又好象有些明白她为什么这样紧抱着我了，我想起了美美老师，还有她的话——一天不见，思念无数。
　　感受着小靠抱我的力度，还有那只是抱我就能让她身体颤抖的感觉，身前的小女子，不要真是被那该死的迷人眼把你该逼成这样了吧！足足十分钟，小靠没说一句话，只是死死着抱住了我，此时倒是抱我的力道慢慢松了下来，似乎刚才她对我拥抱，就是在我身上拾取活下去的力量般。
　　“怎么了。”我轻轻抬起了在我怀中小靠的下巴，让她正视着我，小声着问着她，为什么这样了。
　　“我完了。”说了这三个字后，小靠沉默着，低泣着。
　　“我离不开你了。”继续着，也让我想到了，真的是这样，真的是那该死的迷人眼，小靠还只是个年纪轻轻的少女啊！怎么也让她受这种超级相思之苦呢？
　　“我白天想你，读书的时候想你，运动的时候想你，回到家，更是不敢静坐，或者沉思，就怕太想你了，可就是找事情做的我，你的身影总是在我脑海中，一时一刻也没走开过，我好辛苦啊！本来想好了，等你来了，我就独霸着你，好好抱着你两个小时，让我的思念可以稍微降下温，可阿姨来了，若不是我想到这个卖夜宵的方法，你也算配合的好的话，我估计此时在房间里就憋不住了，当着她们的面，就死抱住你不放了，我好没用，是不是？”缓慢而轻柔的说着，小靠把她心里思念的过程对我说了一边，最后还要自我嘲笑一句。
　　“怎么会？你只是太爱我了，我这一天，也想你想得厉害。”我真的想吗？好象有，但很少。真是不公平啊！小靠见我，就想抱我，因为太想我了，我一见她，就想上她，因为我太色了。
　　小靠出来的急，身上只是挂了些单薄的衣物，我见了后解了自己的外套，用外套将她身体围在我怀里。
　　“你还想我厉害呢？来我家，就只见盯着阿姨跟表妹们看了，色家伙。”没想到，在房间里，小靠还是盯得我蛮劲的嘛！连我都看了谁跟谁，都是那么清楚的。
　　“好奇嘛！难免多看人家几眼。”我边说着，边将一只手透着我罩在小靠身上的外套里面，摸上了她胸前的小兔兔。
　　“恩……”小靠扭了一下身体，适应了后，就把头靠在我怀里，感受着我的坏了。
　　“小靠！你这么想我，听起来也太夸张了吧！”我自己不是受过迷人眼攻击的女人，所以有些感受，我还是没怎么弄清楚的，所以让我来探探。
　　“谁夸张了，人家真是这样的，有些情况我还不好意思描述给你听了，怕你听了就会取笑我。”小靠呜呜着，在我怀里说着。
　　“取笑！我听这么漂亮的女孩思念我，开心还来不及呢？怎么会取笑呢！快说来听听。”我推了一下怀中的小靠，怂恿着她，希望让她来讲述一下思念我的感受。
　　“我……我满脑子想的，就是让你把我和小妹，还有妈妈在一起快乐生活的样子，想着你身为我家的男主人，我们三个母女和你好的……你说羞不羞人？”看来是我在用迷人眼同时，幻想过的事情，在她思想中还持续着产生着作用，这太好了，知道了这样的情况，我就有办法怎么让如姐接受自己女儿被我也搞了的事实了。
　　“有什么羞人的！我们四个人就是一家子嘛！以后吃一起，睡也一起，那你想的过程中，有没有我睡你们母女三人的镜头啊？”我问着，心里估计有。
　　“你……你怎么知道。”小靠有些惊奇着看着我。有什么好惊奇的，我让你幻想的时候，就有这样的镜头，所以估计也就应该有了。
　　“有什么不能知道的，你这么爱我，肯定会为我着想的，我就天天盼望着你们母女三人和我那样了，估计你也盼望着……”说着，我亲上了小靠一口，一只手更是沿着她那大腿摸了下去。小小年纪，大腿弹性就能这么好，摸得我是舒服死了，硬是让我起了很大的生理反应，真想马上骑上小靠的身体，好好爽一下。
　　看了看周围环境，虽然此时，我和小靠身处在楼梯的阴暗处，灯光照及不到，可这阴暗的角落面积有限，若是我要上小靠的话，那声响太大，加上我对小靠的了解，她的淫叫声已经超过了她年龄的成熟范围，所以此时此地，觉得不是做那件事的好时候。
　　既然不能做，我也就不折磨自己了，收了小靠怀中的手，就想和她牵手在小区里走走，卖些夜宵就回去。
　　“阿志！你那……”小靠指了指我那裤裆处。
　　“还硬着呢？”道出了她说看见的。我摸了摸头，回答她道。
　　“忍一忍吧！这儿，条件不允许啊！”说着我就想拉起，还蹲在地上的小靠，手一接触，她却反手将双手趴在我大腿上。


第一卷　迷人眼 第48章 逼奸
　　感觉着小靠的双手，在我大腿上慢慢移动而上，直到我此时身体坚硬的那部分旁边，听着下面的——撕拉一声，我知道我裤子的拉练被解开了。
　　“小靠！不要！会被人看见的。”我身体想往后退一下，虽然很想接受小靠即将要对我做的事情，可毕竟环境不对，若是一个不好，被人看见了，那可不好啊！
　　可身体却被蹲在下面的小靠双手，给拉住了。
　　“阿志！我想让你快乐，不想让你忍，忍会不舒服的。”小靠说完话后，我感觉下面一阵舒服，天上地下的感觉，飘飘欲仙的我，我双手撑在墙壁上，感受着小靠为我的服务，思想中已经再没有什么不可以，不能的话了，想着就是让它快来吧！来的猛烈些吧！
　　楼梯间时常有人走过，躲在阴暗角落里，做着这些见不得人的事情的我和小靠，每每听到楼道里传来的声音时，总是放慢了快乐的节奏，可那缓慢的速度，对我来说也是一种煎熬。
　　真没想到，在外面干这样的事情，我会泻得那么快，快得都一塌图地。我双手扶着墙壁，喘息着，大脑中嗡嗡声不断，那异常紧张的神经，在此时才稍微放松了一下，感觉着小靠依然蹲在下面，为我清理着，一点脏物都没有留下，还是撕拉一声，裤子的拉练又被她给拉好了。
　　前几天，都不怎么会亲吻的小靠，今天就已经会做这么有难度的事情了，而且服侍起人来是这么体贴到位，真是让我没想到啊！
　　“脚酸了吗？”扶起蹲在地上已经有十来分钟的小靠，我关心着问了一句，看着她嘴角那没有抹干净的白色液体，我也伸手帮她擦去。
　　“还好！你……舒服了吧！”我看了看身前，那问这样的话，都脸很红的女子，感激的点了点头。
　　“舒服，很舒服。”拉着小靠的手，看着她那甜美的脸旁，想象着她为我做出的淫荡事情，这样事情，就是因为喜欢我，她才勇敢着做出来，只因为喜欢我。
　　她的笑容是那么的灿烂，她的举止是那么的可爱，她对我的依赖又是那么的小女人，看着在她身上表现出来的点点滴滴。
　　“小靠感觉真幸福。”在此时的小区的道上，逛着马路的我和小靠，面对着四下无人的情景，胆大着如热恋中的年轻男女一样，我们面对着同一个方向，我柔抱着她，我那双手怀在她的腰间，她的双手则是搭在我的双手上，脚下小步着共同前进。
　　“可是你阿姨来了，听小依说，还要住上十来天，看来我们想快乐一下，都不行了。”想着小靠她们的阿姨，真是挺烦人，住在如姐家的话，估计很多好事就要泡汤了，那不如来个狠的，也把她给泡了，毕竟她生得也非常标志嘛！想象着颜芳那张富有异域地方特点的脸旁，白皙的皮肤、高挺的鼻梁、一对凤眼太能挑逗人了。
　　我笑了一笑，为了我这突然来的乱想法，女人泡得太多，什么想法也就不计较着乱想了，只是为了自己的一点小便利，就要占了一个女人的身体，我把我自己都看成了世界的主宰了。
　　“阿志！你把你在学校的宿舍楼告诉我，我下午下课的话，赶过来陪你，这样不就……”听了小靠为我想的法子，也对，找个别的地方，也可以快乐啊！我突然想起了什么，拿出了口袋中的一把钥匙，找着钥匙要挂着的一张小纸条，看着上面写下的地址，就告诉了小靠，让她记着了，下午下课想我的话，就去那找我。
　　虽然跟小靠在小区里晃的时候，感觉很快乐，可毕竟是骗了此时在如姐家里的那些人，说了下来卖夜宵，迟迟不回去的话，恐怕很容易令人生疑。
　　所以在我的催促下，我们卖好了夜宵，就回去了。
　　估计是等我们的夜宵，时间长了，进了房间后，女孩们抱怨的抱怨，抢夺的抢夺，热闹着看着好几个女孩，将这些夜宵消灭在她们的肚子里面了。这场面倒也有趣的很。
　　男人吃饱思淫欲，小女孩们吃饱了可就都想好好睡觉了。看着小依还有颜芳的两个女儿打着哈欠，对着我说晚安，就赖着步子进入了小依的房间，估计三女要挤在小依房里睡了。
　　三个小妹妹，睡一间房里，要是我也在房间里的话，那估计……
　　“阿志！想什么呢？笑得那么坏，快帮我和阿姨收拾一下啊！”在我胡思乱想的时候，小靠和颜芳正在收拾那脏乱的饭桌，看着好象被刚刚抢劫过的现场，我也只好起身加入了其中。
　　“阿志！你是客人，不用了。”颜芳客气着对我说着，看着她低身收拾的姿势，若是我站在她身后，从后面来的话……哎！脑子啊！就因为看见颜芳那对不错的奶，我就乱想了。
　　颜芳今天穿着一身天蓝色上衣，裤子是纯白色，脚下只是穿了一双平跟鞋，就是这样的低跟鞋子穿在身上，她那个子也有一米六六以上的感觉，加上她那胸罩估计放开，或者胸罩可能比较松的缘故，她上肢动下，胸前就晃下，看得我非常有感觉。
　　我没有因为颜芳的劝阻而停下帮忙的身势，加入了两女的身边，帮着收拾了起来，我和小靠都是个半路子，干清洁之类的活，手上动作不到位，身体也老是晃在原地，似干不干着，而那颜芳则是一副驾轻就熟的模样，这拿一下，拿擦一下，身体动作幅度大着，让我是饱着眼福，几次还有意无意着碰上了她的身体，被颜芳胸部轻轻摔打了几下，感觉真不错。
　　“小靠！你也回房间睡去吧！这我一个人就行了。”颜芳低头干着活，说了一句，听在小靠耳朵里，让她老大不高兴了，拉着一张脸看着低身干活的颜芳，又可怜的看了看我，在我的示意下，才无奈着回了房间。
　　“阿志！你今年几岁了。”小靠进了房间后，颜芳和我也把桌子上的东西清理完了，放低了客厅里电视机的声音，她问着我话。
　　“二十二了。”
　　“挺年轻的，那你对我姐是什么态度啊？”颜芳的突然一句问话，让我转过头去看着她。我不知道该怎么回答她才好。
　　“你们的事，姐姐已经告诉我了，我想问问你。”
　　“很认真吧！想让她过得快快乐乐。”一般情人间的想法，也是很真实的想法。
　　“那小依与小靠的事情呢？”颜芳突然问起的话，让我心里一惊，看着她问话的样子，似乎已经知道了什么事情。
　　“什么……”我装着糊涂，可心里却是担心的要命。
　　“补习补到她们床上去的事情？”颜芳的这句话，彻底击碎了我侥幸的心理，让我呆着目光，思想停顿了运转，只是眼神看着她。
　　“告你的话，让你坐牢都行。”不知道颜芳是真不知道，还是假不知道，和小依发生了关系，不管她愿不愿意，以她的年纪，我做了后，就是强奸，可小靠则过了法定年龄了，她有权决定自己喜欢和谁发生关系了，所以在我没有上过小依，只是和小靠有过关系的现实下，法律对我是起不了作用的，我还是个懂法青年，这些我可没忘掉。
　　“我想真坐一回牢。”我目光死死看着颜芳，透着一股凶像，心中想象着将她压在怀下，衣服剥光，让我用身体冲击时，那美好的情景。
　　看着颜芳的容貌，让我心里启动了迷人眼，心中的幻想给了我力量，精神暂时麻痹的颜芳，身体颤抖着反抗着，眼前无法抵挡的幻觉。
　　“想被我强奸吗？”我凑上头去，盯着颜芳的面容，问着话。心里正幻想被我强奸时，那美好感觉的颜芳，让她自己想破脑袋都无法相信自己，竟然听了我这么流氓的话后，她还在点头。
　　我笑了下，看着她对我做出来愿意的动作。一把将她推倒在床上。转头看了看客厅房间里摆的时钟，离九点半如姐夜班回来，还有一个多小时，足够我和颜芳做几次的了。
　　看着自己身上的纽扣一粒粒着被我解开，颜芳却还要为着自己脑海中无法推拒的色想法而抗拒着，可我在幻想中强加给她的，对于那些色事情的喜欢与快乐的感觉，似乎无比的强大，强大到她竟然面对着我，抱住了。嘴里说着。
　　“给我、给我、快——”颜芳唤着，刚才还意正严词着指责我的女人，此时竟然成了一个彻底的荡妇，只因为我恨她把不该看到的看到了，还拿这些事情来威胁我，破坏我好事的人，除了能踢开外，就是也同样把她纳入这样的事件中去了。
　　“说让我强奸你。”我低声命令着身前的颜芳，在说这句话的时候，我很兴奋，因为我感觉自己正在摧残一个少妇的心灵，原来男人的心，真的都是变态的。
　　“……”想象中的好结果，颜芳没有说出来，让我很不开心。我放开了已经被我扒得光光的颜芳的身体，自己站立在一边，心中还在幻想着如何摧残颜芳的镜头，看着颜芳的面容，知道我的幻想在她心里的冲击无比的强大。没有可抱之物，特别是解决她此时心中欲望的我，冷站在一边，这样的情景看在她眼里，她急切着表情，双手拨弄在空中。
　　“快、快强奸我……”说下了这样的话，颜芳的眼角也流下了屈辱的眼泪，我满意着看到了此种情景。如一头发疯的公牛，听着召唤，伏下身去，如着颜芳的愿，强奸！猛烈而疯狂着摧残着她。
　　她想尖叫，但她克制着，因为她的侄女和女儿都在隔壁房间里，做为长辈的她怎么能将此时的形象让她们看到呢！看着颜芳自己口里咬着在沙发当靠背用的垫子，嘴里呜呜着，一双手死死卡在我腰间，在我猛烈摧残她身体的同时，她还用双手助着我，推动着我，帮着一块摧残她自己。
　　原来强奸竟然是这么快乐的一回事情，伏在颜芳的身体上，看着这个才相识不过几个小时的女人，此时竟然就和我肉体相连着。
　　我从颜芳身体上爬了起来，仍着自己那玩意露在裤子的外面。蹲身拉起了颜芳此时赤裸的身躯。
　　“你想干什么？”颜芳问着我话的时候，声音中带着颤抖。
　　“让你的侄女也看看我们干的情景，顺便一块快乐快乐。”我说着话，心中却是想着，若是把颜芳给摆平了的话，以后还是可以在如姐家爱怎么玩就怎么玩的。这样真好。
　　“不行的……”颜芳说着话，身体就颤抖了起来，估计是想象到了我脑海中的幻想，侄女和她一块和我做着那些淫乱的事情。可是我幻想中快乐与喜欢的感觉同样传递给了她，这让她反抗的力道就小了很多，此时的颜芳，就如一个小孩，第一次听到一个新鲜的玩意，很想去尝试，但又有些怕的感觉。
　　半推半就着，我推开了小靠所住的房间。听到声响，小靠打开了房间的灯光。看着此时在她面前出现的情况，赤身裸体的阿姨，半靠在自己男朋友的怀抱里，而自己男朋友那玩意，还坦然着露在空气中。
　　“别声张！”我朝小靠说了一句，而后看着颜芳用一种极端屈辱的眼光面对着身前她自己的侄女——小靠。


第一卷　迷人眼 第49章 威胁
　　“阿姨？”小靠一副不能相信的目光，在我与她阿姨两具赤裸的身体上转来转去。
　　“阿志！你这是干嘛啊？”小靠满脸带着委屈，问着我，她想走过来，从我手中将她阿姨解脱出来。
　　“小靠！我们要分开了。”我目光低垂着，看着小靠，将我嘴中生冷的话，讲给了她听。
　　“什么？”看着小靠此时的神情，我知道她听清了刚才我嘴里说出来的话，对她来说，这样的话，比让她去死还难以接受，所以她有些疑惑问了我一声。
　　“你阿姨知道我跟你和小依的事情了，她要把我告到法院，以后你想见我，只能去监狱了。”在外面大厅中，被我摧残了一边的颜芳，此时听了我对小靠说得这些话，似乎明白了我的用意，所以挣扎着身体，想做些什么。我只是对她一个眼神移动，用着我的迷人眼，将她带入了淫荡的幻想中，让她看见自己与她的一双女儿，被我摧残着，而她站在一边，帮着我摧残着她的女儿，更是满心欢喜着看到自己的一双女儿被我摧残的情景。
　　这样的幻想过程，对于一个母亲的打击有多大，我心里明白，为了让颜芳能安静些，我只能出此下策了。
　　“不可以！阿姨不可以那样的！”小靠冲着我，也是冲着颜芳说着激动的话。
　　“小靠！没用的，我把她强奸了一边，她还是死不改口，说一定会把我丑漏的面，揭示给世人。哎！我完了，我对不起你啊！”我假意着满心伤悲，对着小靠，如一副即将生离死别的模样，看着她。
　　“不！小靠不能没有哥哥的，不能的……”小靠哭闹着，将身体冲入了我的怀抱。我轻柔着抱着她，用手抚着她那乌黑的秀发，感受着她对我的依赖。
　　“小靠！哥哥走了，说不定哥哥这次就没命了，让我最后一次亲小靠一下吧！”我前前后后，在如姐家做的事情，我心里明白，没有一件是犯了刑法的，最多就是道德上败坏了些，而此时，我故意将我的未来说得那么悲惨，为得只是想让小靠，替我引上一条淫荡的路，想着这样的一条路，是自己的女人帮我指引而出，可以想象，在未来，出这样主意的她也只能认命了。
　　“不……”看着我即将吻上的唇，小靠选择了逃避。而后神情坚定着看着我。
　　“我知道怎么才能让阿姨不告发你……”听着这样的话，我心里明白，机会来了。小靠马上要说出我期盼的办法了。
　　听着小靠接下来告诉我的方法，我心里惊着，我只是想让小靠支持我把她阿姨也搞了的事情，此时竟然转到了让我无法相信的地步，我真的是想不到啊！看着此时的小靠，我明白了一件事情，女人坚定的时候，想出来的法子——果然恐怖啊！
　　小靠整齐而略带芬芳的房间内，颜芳只着一件白色衬衣的身体，横在小靠的小床上，而颜芳的一双女儿，则是小靠将她们带进了房间，刚刚入睡的这对小小姐妹花，看着她们常常挂在嘴边的哥哥，正赤裸着身体，将她们母亲纳在怀中，两人身体中最羞耻的部位，紧紧融合在一起。
　　颜芳被我迷人眼带入的幻想，似乎让她有些麻醉了，看着她那一双女儿的出现，她的眼神恍然间恢复了些神采，懂得了所谓反抗，一种有动无力的反抗，在我眼中看来，不过是为了在自己女儿面前保留着所谓的尊严罢了。
　　我看着小靠手中的手机，将镜头对准了床上的我和颜芳，作为一对小小姐妹花表姐的她，更是怂恿着自己的一双小表妹将身上的衣服脱掉，然后上床去。
　　颜伶和颜俐这对小姐妹花，似懂萌懂着看着床上发生的事情，她们不知所措着，不知道该是听了她们表姐的话，脱了衣服上床好了，还是继续站在原地好。
　　我看着时机成熟了，对着颜芳猛用迷人眼，将她的意志与精神全部转入到欲望支配的阶段，几次幻想自己与一双女儿和我之间的亲热画面，此时我再次强烈的将这样的画面带给了她，已经渐渐习惯，或者说喜欢上了这样的幻想的颜芳，感受着幻想中的事情，她的身体热了，眼神更是带有醉意。她那双手召唤着自己的一对女儿。
　　“乖！脱了衣服上床来。”沉醉、迷乱，更有些痴狂的颜芳，对着自己的一双女儿说出了那样的话。我听着心喜，而颜伶与颜俐似乎还有些不信，或者说不确定。她们楞在原地，看着自己母亲淫荡的表现。小小年纪的她们，有些懵懂的看着她们母亲在我身上做出的事情。
　　我从小靠的小床上，走了下来。晃荡着身前的玩意，在颜俐与颜伶的身前，眼睛在她们两人身上相互交换着焦点，心中荒诞的淫想又在继续着。无数次这样的淫想，我知道会同时在我目光所及的女人身上同化。让一对只有十四、五岁的小姑娘，心里想着如此肮脏的事情，我对自己真是越来越看不透了。我心里想着，可能我真得已经彻底淫荡了吧！
　　哎——看来，我是修炼到家了。
　　“乖！跟我来。”一双搭在一女的肩膀上，轻轻的带动着她们的身体，走向了床边。看着几乎同样容貌的两个少女，左右在我的肩膀下，她们肌肤的娇嫩，她们容颜的清纯，甚至她们身上带着的自然体香，一切的一切都在带动着我内心欲望的膨胀。
　　‘真想干她们！’我的心，对自己说了一句。我听着，感觉好笑，因为这样的愿望对我来说，很容易，很简单就可以办到了。只是因为我还有一点人性的味道，还知道不能像一头畜生那样，见一个上一个。想着心里的悲哀，感觉还是做一头畜生比较好。
　　“可以了！”我看着床上的风景，我闭上了眼睛，不是因为不好看，而是因为太疯狂。颜芳赤裸着身体，在我的体下，她的双手紧紧抱在了我的身后，肥厚的臀部，因为欲望的强烈需求，所以高高抬起着，迎着我下身的逼近。在我的左边，不知是颜俐还是颜伶，她裸着身体，害羞又喜欢着软在我的侧肩上，一双不大不小的手，按在她妈妈的大胸上，在我的右边，同样让我分不清名字的娇嫩少女，她的唇贴在她妈妈与我的唇合之处，形成了三人同时舌吻的激烈场面。
　　我挺感谢自己所拥有的能力——迷人眼，因为它，让颜芳沦丧着，因为它，让颜伶与颜俐竟然在短短几分钟内，春情荡漾开了。
　　啊！看着床上的一切，我满脑子想到的就是干，可我还要忍耐，只是因为如此的干，好象强奸与诱奸的嫌疑大些。想着这样一干以后，三女要是醒后，肯定是对我不满了。
　　没办法，为了以后，我只好忍耐了。等着小靠，将床上的画面，一一用她的手机啪下后，基本的任务就算完成了。
　　本想就此下床去，那想一张小小的床上，八条腿缠在一起，我这一个身体大动，大腿就开始了相互撕磨的过程。真是要人命的过程，床上的三女，我这一动，就哼哼了起来，满床春叫，那个男人看着都有些受不了啊！我回过头，看着三个欲女期盼的眼神。***！我再也忍受不了了。
　　大吸了一口七，反身扑回了床上。双手先来回不摸几把，哦！这个嫩，那个爽，哎呀！别摸我鸡鸡啊！谁？谁？谁在吸我奶头。靠！我的屁眼，那个骚女在扣啊！
　　天那！天那！感受着自己此时的遭遇，想着女人真是需要男人好好的调教，才知道安分守己，没办法！我本不想了，可眼前一切，也太伤我男人的自尊了，还以为我是做鸭的，我一定要告诉在床这些女人，我不是做鸭让你们玩的，我是要玩你们的大大男人。
　　为了证明这一点，我感受了一下下身的感觉，几天来，力战不竭的它，这次可要给我争面子啊！毕竟三女在床上，收拾起来可不容易啊！当然，还有两位十四、五岁的小处女，天那！那里是处女地啊！难以开垦啊！需要利器才行啊！我那这几天开枪频繁的家伙，不知道还行不行啊！
　　“阿志！我拍好了……”啊！听着床边小靠的声音，我傻了一声。不舍着放下了此时手里的两对小兔兔，两只脚从无限缠绕中，辛苦拔出，看着满床春色，我痛苦着闭上了眼睛，转回头去，穿起了我的衣服。心里嘀咕着，怎么兴奋的忘了身边还有一个小靠呢？
　　半个小时后，因为刚才的舍弃，心中还在隐隐做痛着，听着旁边小靠发出的声音，我听着。
　　“阿姨！手机的照片你都看了吧！不为你自己，也为了两个还年幼的女儿着想，这些照片流露出去后，她们还怎么活呢？你还是放弃告阿志吧！我和阿志在这求你了。”房间内，颜伶与颜俐几分钟前，被小靠领回了小依的房间，此时感受着小靠的手一拉，将我拉跪在颜芳的床前。
　　刚刚从迷人眼幻想中缓过劲来的颜芳，此时蜷缩在床上，用带有恐惧目光的神采，看着床下我和小靠。
　　“阿志！你答应我一个条件，我就答应你的任何条件。”颜芳开口了。听着她的话，我冷冷着笑了起来。太聪明的女人，她那知道自己会有此时的下场，她错就错在不应该看清我与小靠与小依的关系，更不应该拿这样的事情威胁我。现在可好，把自己给搭了进去。
　　“我知道你所谓的条件，就是让我不要碰你的宝贝女儿，是吧？”已经晚了，颜芳提这样的要求晚了，几次使用迷人眼的功能后，我非常明白，被迷人眼作用后的女人，最终的结果会是什么样的，六、七个女人试下来，没有一个不是死活要和我在一起的。
　　“恩！”颜芳点头着。
　　“我只能保证，我不主动招惹她们，若是她们以后主动需要我的话，我可保证不了，她们不被我……呵呵。”阴险的自己，把话说到这里，不明白内情的颜芳，肯定很相信自己的能力，认为在将来的日子里，会将自己的一双女儿好好的看管住，不会出现她们女儿来勾引我的事情，可惜啊！这对美丽的双胞胎姐妹花，一定是我嘴里的肉了，想着刚才床上看见的她们俩的身躯，想着经我一段时间，用我那无穷无尽的精力，调教后，保证出不了三年，两朵姐妹花，开得将异常妖艳啊！这样调教的过程，这样美好的未来的，我是主宰，我是拥有者，想着这些，我的心都能跳到嗓子眼，我那几天来，疲惫不堪的小鸡鸡，也一时兴奋着骚动了起来。
　　“行！这可是你说的，要保证。”
　　“恩！对了，芳姐！你刚才说，答应我任何条件，是不是也包括……”我话没有说下去，而是用目光代替了这接下去的话，我的目光非常缓慢，而且深度着将她用薄薄毛毯包裹好的身体，一点一丝、一娄一分着看了个精透。似乎我的眼神在品评一样货物般，只要我点个头，这货物可就要贴上我周志的标签了。
　　“我知道你的能力，刚才你能让我心甘情愿着如一条母狗般伺候着你，你现在又跟我开起这样的玩笑了，你想要我，还不是你心里怎么想的，就可以了。我只要求，你以后不要碰我的女儿了。”果然是聪明的女人，对待过于有智商的女人，对我来说，好象还有些欠缺经验了，此时我脑子里想到的法子，好象就只有一条，干……往死里干她，女人被干得多了，精神也就麻木了，所谓的智商，也就能从她身上去处大半了。
　　今天晚上的话，这干的大事，只能免了，因为再过个半个小时，如姐加班要回来了。
　　颜芳终于低头了，她接受了此时我与小靠给她的命运，可笑的她，刚才还在威胁着我，只是一个小时不到的时间，她却把自己搭给了我。
　　收拾好衣服，也收拾好刚才有些急迫的情绪，我和颜芳两人在大厅内，等待着如姐的回来。趁着还有一些时间，我问起了颜芳，是怎么知道我跟小靠与小依之间存在着不可告人的秘密的。结果跟我想的一样，是小依那小嘴，因为心中激动的喜欢，过度表露她无法隐藏的心情，所以被颜芳给看出了些什么，加上几句试探，很快小依的嘴巴就松动着，将藏在内心的所有事情告诉了颜芳。


第一卷　迷人眼 第50章 伺候
　　小依这家伙，她这一嘴巴，她是舒服了，我呢！哎！又多了一个女人。鸡鸡又要受累了。
　　看着此时身边正经威坐在沙发上的颜芳，下身换了条包臀裙，鼓着她那坚实而挺拔的大腿，趁着如姐没回来，我的一只手，毫不客气着伸进了她裙子的中间部分，手指直接就冲击了颜芳作为女人最隐私的部位。
　　不知怎么的，因为与颜芳的第一次结合，是以强奸的方式完成的，此时对待着她，我丝毫没有对待别的女人时，那种呵护的心态，想的只是自己的需求，我想怎么了，就直接在颜芳的身上索取，不管她的态度，也不管她的喜欢或者不喜欢。
　　“阿志！啊……不要……”可能是我有些生刺的指甲，弄痛了她隐私的部位，她身躯一个弯弓，眼神带着怜意乞求着我。
　　看着颜芳近在眼前的玉容，我想到了一种可能，在我想来，在她的家族长辈中，肯定有一位异于汉族人血统，这样的血统经过几代人的交配繁衍，到了她之一代，本来应该是看不出什么异族味道了，可颜芳好象是有些反族了，使得她的容貌有些如此时的新疆民族少女。眼窝深凹、鼻梁高起，一对带有褐色神采的眼睛，看在我眼里，生出了别样的味道。我在心里想着一件事情，因为A片看的多了的关系，一般在看欧美的A片时，总感觉人家枪大比大，而看日本的A片时，则是枪小比小，现在眼前的颜芳，则是一副欧美人的模样，只是不知道下面是否也如欧美人那么大。
　　先前也没怎么仔细观察过，不如现在用本人的手，来好好试探一翻。一想到这样的事情，心里蛮是开心，止不住就冲动了起来。
　　“芳姐！坐到我大腿上来，我也不喜欢这么粗暴的对待女性，刚才是想到了你先前威胁我时的样子，心里一气，就乱来了。现在好了，我会好好对待你的。”颜芳认命着顺从了我的话，将她那挺拔的大腿，严实着压制在我的大腿上。我的双手轻轻在她的腰前一扣，整个人就被我给抱严实了。
　　这样的状态下，看来我的研究可以开始了。
　　“恩……阿志……轻点。”
　　“不要掏……不要掏……”
　　“啊……撑坏了……”
　　……
　　用我双手一阵细细研究，发现还好，不大！看来以后的日子里，我那亚洲型的鸡鸡，还是可以喂饱她的。
　　如姐加班回来，使得颜芳得以顺利逃脱了我的魔掌。
　　看着这对姐妹之间，几句寒暄，我站在一边，只是看着。识相的颜芳，很快离开了我与如姐的视线。
　　“如姐！你跟你妹妹之间，好象一点相象的地方也看不出来嘛！”我帮如姐泡好了一杯奶茶，放到了她的手里，让她深夜回来的身体，能暖和一些。
　　“听我母亲说，好象我的那个太奶奶是西方那个国家的，所以我们家里出来的几个小孩，有几个带有外族血统，像我妹妹这么浓厚的，在我们家族了，是最厉害的一个。”如姐喝了一小口杯子里的奶茶，双手按在杯子上取着暖。
　　“你妹妹本来就漂亮，加上又有那么浓厚的外族样貌，做她老公，真是幸福死了。”我感慨了一句。
　　“你们男人啊！都一个德行，就喜欢看女人外貌如何，漂亮了，就喜欢，不漂亮了，躲还来不及。”如姐用她那芊芊细指点了我脑门一下。
　　“我妹命苦，她男人得了重病，几年前，死了！留下了一对女儿，和一屁股看病时欠下的债，她这次到我这来，是为了躲债来的。可怜她了。”
　　“哦……那要长住了？”
　　“恩！至少要半个月以上吧！哎！你问得这么细，什么心思啊？”如姐警惕性的目光扫在我身上。
　　“如姐！你想那去了，你看看我，这一脸蜡黄的，还不是天天为了满足你，一个女人都这样了，我那有心思还想着两呢？”
　　如姐看了看我的面容，向我娇哼了一声。
　　“自己身体不好，还赖上我了。”说着话，如姐反身对着我了。看着背对着我的如姐，下身一条牛仔裤。将她的臀部曲线，完全暴露在我的眼中。感受着这样的吸引，我直接就身体正面贴了上去。
　　“你……”感受着我身体从后的怀抱，如姐象征性的挣扎了一下。
　　“还说自己脸色蜡黄了，我看就是死灰了，你那德行还是改不了了。”
　　“还是姐姐知道我的贼心，哎！我啊！就是淫荡了一点，这一有了好身材的女人，眼睛那么一瞧，你看看……”我用鸡鸡顶了顶如姐的屁股。
　　“我那东西可又犯贱了！我看今天晚上也就少来几次吧！弄个五、六回就行了，估计我那里，也就能喂饱了。”
　　“五、六回！还少……”如姐张大嘴巴，小惊了一句。
　　“哎！姐姐怎么可以这么说话呢？一年三百六十五天，姐姐身子已经五年没被男人占了，我这少少的五次，对上这么些日子，杯水车薪啊！真是太对不起姐姐你了，想着这么些日子，我每晚不来个十回、二十回、已经太对不起姐姐你了。您说呢？”说着俏皮话，我那手已经熟悉着进入了如姐上身内衣里面去。双手感受着温暖的包裹，按在滑溜的部位上，呈着自己的淫威。
　　“阿志！你可真能说，可是这几天，我妹妹来了，我家房间也就三间，几个女儿住了两间，我和妹妹也住了一间，若是你还想跟我……怕是不好了。”作为男人来说，做这样的事情，环境只要不太极端，我们都是非常乐意的。什么厨房啊！大厅、卫生间、当然最好是野地里，这些都比在床上强。可是对于女人来说，好象不是那么太能接受了。
　　当然，我也有办法，让我的女人接受这样的环境，就是迷人眼了。可是我，哎！我感觉自己的鸡鸡虽然能硬，可惜的是，久不了啊！
　　俗话说的好，年轻人，夜战十战，金枪不倒。可是真如此干了以后，才发现毕竟是有限的。
　　“如姐！我的如姐。”我的脸贴在如姐滑软的脸上，缓慢着撕磨着，心里有些痛苦于自己生理上的状态，更是感觉着怀里这具诱人的躯体，叫我如何放得下。
　　“没有你的晚上，叫我如何是好。”我低声暖语了一句，听着似乎是对如姐说的，好象也是对自己说的。依恋着对如姐母性般的爱，我自己犹如一个长不大的孩子，总是喜欢躲在她的怀里，吸吮着她那浑圆的乳汁，用着自己的耳朵，用着一夜的时间，静静听着如姐温而恒定的心跳。那让人沉静心灵的心跳。
　　“如姐！彻彻底底的做我的女人吧！因为阿志需要你。”我咬着如姐的耳根，向她的脸上呼着热热的气。
　　“阿志！我何尝不是那么想呢？可我女儿，可我有姐妹，这些都需要我去担负，你这个折磨人的坏家伙，不知道因为你钻进了我的心，而害得我这几天，心神不宁着，路过一个跟你体形相似的男子的时候，我满脑子希望前面的男人就是你，好象你就在我的身边，一转头，一反身，用你的眼神来安稳我的心灵，用你的拥抱来获取我整个身心。如姐真是越活越小了，小女孩时候有的冲动，竟然因为你，又回来了，比之那以前，可还要疯狂的多。”如姐说着话，她转着脸，近看着我，一个不小心下，我的唇被她给吸住了。一次让我感受不到时间运转的长吻，暂时窒息了我的心灵，身体如被召唤般，紧紧抱住了怀里的女人。
　　“阿志！谢谢你。”一个长吻下，眼前的如姐泪如雨下，凄迷的目光死死的放在了我的身上，身子更是全无力气般，赖着我的身体，靠了起来。
　　“如姐！我很想要你……”我说着话，心里也点着头，因为这是我此时最真实的想法，男人喜欢一个女人，在我看来，就是要狠狠的干她，因为这个仪式，对男人来说，就是最大的爱的付出，对于如姐，我愿意用这样的爱来付出。
　　“小坏蛋！如姐又何尝不想把身子，天天给你呢？可是现在……”如姐看了看她那房间，已经进去了颜芳的房间，她无奈着摇了摇头。
　　“哎！你过来……”如姐拉着我的手，将我带着步，看着我即将要进入的房间，我心里嗡嗡而跳，是卫生间。
　　一个女人拉着一个男人，进入这样的建筑物，代表接下来发生的事情，很多善于联想的人，都已经知道了，我也不例外。
　　身子被如姐推进了为什么间，门被关紧了，上了反锁，感觉下身裤子拉练的放下，感觉如姐身躯的压低，感觉小鸡鸡前吐出的热气，我闭上了眼睛。我将我的身子往前轻轻送去，感觉非常应该要进行眼前发生的事情，因为替我做这样事情的女人，在我心里想来，就是我的爱人，她就应该给我做这样的事情。
　　我与如姐第一次这样的幸福行为，竟然进行的异常顺利，我舒服着，她也乐意着。似乎一时间，我与她身体已经融合在一起了，她的动，就是我的需要，我的快乐，就是她的动力。
　　如在梦中，如在雾里，感觉一个不会跳任何舞蹈的我，竟然快乐着跳着舞，因为喜欢，因为忘我。当快乐到达一个高度的时候，幻想的画面在我心中震动着，我恍然之间，思想从天堂回到了人间，脑中还在嗡嗡作想，身下的如姐已经在擦着自己的嘴唇了。
　　“小坏蛋！这么多。”如姐含糊了一句，因为嘴里呛了，所以说不出话来。
　　看着此时如姐的面容，明显感受到他为我做了这样的事情后，而快乐兴奋，她手中拿着纸巾，温柔在我身下帮我擦身，不时小手挑逗一下我的小鸡鸡。
　　“叫你坏，叫你坏。”微微的疼痛，伴随着如姐有规律的责备声，在我的下身处产生中。
　　我猛的将如姐扶在我的身前，用炽热的目光盯着她，如姐抵受不了我那目光，乖乖着低头了。
　　“让它更坏一些吧！”我在如姐的耳边说道。手里熟悉着挑起了如姐身上的衣服。
　　“不……”如姐阻止了我的动作。
　　“如姐！我快乐，现在该你快乐了。”我有些不解如姐的反应，所以对她说着。
　　“傻孩子，如姐只要你快乐就行，因为看着你快乐，如姐心里比你还快乐。去吧！你我待在一起的时间久了，待会回我屋子的时候，会被我妹妹笑话的。”如姐推着我出了卫生间。自己如一个小女生般，脸挂笑容着，持续推我，到了大门口。
　　“阿志！你知道吗？我有些怕，每次一和你在一起后，我对你的思念与顺从就强烈了很多，我对你做了很多以前我想都没想过的事情，我不敢想象我们的将来是什么样的，但我已经预感到，我一定是最顺从，以及最听话的你的女人，因为看着你，我的心里就充满了无穷的激动，似乎我所有的主观感觉，全被你占据了，我的思想，我的脑海中，全部是你的身影。感受着这些，姐姐想求你一件事情……就是让你慢慢接近，一点一点的获取我，如果你来的太猛烈，或者一次跟我接触时间太长了，我不知道我接下来会做出什么事情，很有可能我在你面前就成为了一个荡妇，一个豪无主观能力的女人，这太可怕了。”如姐将我推到了大门口，她担忧着说出了话，待那些话说完，门也关了。
　　“哎……”听了如姐的话，若是禽兽的我，该笑笑，因为作为一个男人，让一个女人如此对他，显得太厉害了些。可我叹了口气，毕竟如姐对于我身影在她心里的占据速度，表示出了不适。
　　对于自己女人的不适，我当然要关心，毕竟是我的女人嘛！她快乐，才能给我带来更多的快乐。


第一卷　迷人眼 第51章 遇美
　　夜已深，路人几个，在不远不近处，忽现忽没着，黑暗中，找寻美美老师留给我的地址，显然有些困难，不过困难也是有好处的，毕竟快到半夜的时间，小区内，恋人间的分手场面，开始出现了。让我也能看到了。
　　啊！看这一对，四目相对，四手相拉，女的小晃身体，男的目光带火，一看就是刚恋上的，男人想上，又有些怕女孩子不喜欢，怎就一个可怜样子。
　　还有那一对，靠！一看这分手的方式，就知道是上过的，这四手相抱，四唇紧贴，还有相互的耻位死死贴在一起，一点羞耻，一点公德都没有，看得我都心里想想，鸡鸡硬硬。
　　小区内拉拉扯扯，打打闹闹的小两口，这个时候正显热闹，我本看得喜欢，可是手机不听话着来了一条短信。
　　“我！你的老师，方便吗？”简单的几个字。显在我手机的屏幕上，看着它，我回她一条。
　　“方便，全身都方便着，美美老师想借那一部分，尽管说。”
　　“你不在你的大小老婆那吧？”
　　“恩……”
　　“那你会到我这过夜吗？”
　　“说到做到，本老公绝不食言。”
　　“夜宵准备好了，门前的路灯替你开了，浴室的热水替你放好了。”
　　“准备的很好，我的要求是，你的衣服脱光了，乖乖的到浴室里的热水里去，心里想象一下老公对你的坏，孕育一下感情，因为本老公，在路上，已经很火撩，可能回来，直接就对你真刀真枪了。”
　　几条相互间的短信互送，我的脚步也加快了。按着美美老师留给我的门牌号，还有一百多号的门牌路我要走过呢？哎只能是低头猛赶了。
　　“你好！帅哥！”路遇美女，在深深的夜，暗暗的街，遇上这样的事情，我第一个想到的事情，是女鬼来找我了。
　　低着头的我，听着身前的声音，我抬头一看，这条老街上的路灯，因为老化的关系，已经有一盏没一盏着坏坏好好的，它那本就不亮的灯光照在下面，让我看人只能看出个大概，不过美女的评价好象还是逃不出我的目光，哪怕只是看了对方脸上的那么一小部分。
　　一女两男，站在我的面前，其中一男我认识，就是我们学校的柳五。另外一个男的和那美女，我则是初见。
　　“小姐找我有事吗？”我目光朝柳五扫了一下，我不是傻瓜，无缘无故的两个不认识我的人，拦在我的面前，那得有个合理的解释，这个解释，看来也只有柳五能说出来了。
　　“把我女人还给我。”柳五朝我吼了一句。似乎是有心怕我怎么的，吼了一句后，他又向后退了那么几步。
　　拦在我身边的美女，大概165身高，小腰、小胸，小臀部，身上一套黑色的紧身皮装，衬着她那脸上外露的白皙肌肤，在幽暗的光线下，看得我尤为心动。美女小嘴嘟着，眼神犀利的看着我。
　　“你就是他嘴里说的武林高手？”恩！这美女一开嗓，好是嗲人的味道，语气中本是有些霸道的味道，在这样的声线下，听得我身体软绵绵的。
　　听着美女的声音，看着美女的容貌，我不解的目光看着空中，看了那么有半分钟的时间后，我目光回转，自语了一句。
　　“老天爷！你对我也太好了，怎么什么样的美女的，你都往我怀里送啊！”说着话，我也摇着头。
　　“喂！你说什么话呢？”又是一阵美女嗲嗲的声音，刺激着我的心灵，让我看着她，不竟然着使出了迷人眼的功能。
　　幻想着她，被我骑在身下，承受着我无尽的坏，羞辱、挑逗、甚至调教，我身下的她，露出舒服、喜欢的感觉。
　　多少次迷人眼的使用下，我已经清楚的知道，此时那美女心中会有什么样的感受，粗看一下，被迷人眼作用后的美女，被我带入的幻想过程后，她猛得身心震动了一下，身子在毫无外界冲击的情况下，连连后退，口中不雅着发出了呕吐的声音。
　　“小妹！你怎么了？”恰在这样的时刻，另一个我不认识的男生站了出来，看着他，感觉到一股儒雅的味道，听着他刚才对美女说得那话，我心里一个放心，本来我还以为这外表帅气的家伙是那美女的男朋友，如果是那样，这美女可就非常有可能被那男人干了。现在这话一说出来，至少说明一种情况，这美女还有几分的可能是处女。
　　这男人嘛！以干处女为荣耀的事情，这样的事情，当然越多越好了。
　　儒雅男生一个转头，目光死死锁在了我的身上。
　　“小子！你使得什么暗招，让我妹妹这样了？”这本是一对兄妹的两个人，相互间发出的声音这么就有这么大的差距，妹妹说出的话，跟仙女似，可这哥哥话一说出来，怎就一头山中野雄的声音。
　　“没什么！可能看上了我吧？”我说着话，故意摔了摔头上的发。以显得自己真帅了。
　　“你……呀……”天那！那儒雅男人竟然不止是一头野熊，还是一头疯熊，只见他在我言语刺激下，跃身而起，直冲向我，嗓门中吼出的声音，就如一头山林间爆怒的野熊般。
　　“咚……”清脆的声响，在我胸口处发出了，儒雅男拳头不大，力却挺大大，一拳把我推出了不少距离。
　　临空屁股着地的我，三秒时间后，站了起来，拍了拍自己的屁股，感觉刚才屁股与地面的摩擦过程中，屁股还弄得有些痒了，控制不住这痒的趋势，所以我不雅着伸出我的手，在我屁股上挠了一段时间。
　　“停……”儒雅男见一拳没把我打趴下，就想立马上来，再给我几拳，我见这情况，伸出了手，阻止了他。
　　儒雅男，不知道我葫芦里埋着什么药，只见我东看看，西摸摸，找了一根挺大的路边电线杆作为支撑，我身体就靠在那边。
　　“来吧！打吧！快点啊！”我站好了身体，向着儒雅男招了招手，那小子这个时候却有些丈二和尚摸不着头脑的感觉了。
　　“兄弟！快点啊！”见儒雅男疑惑着站在原地，并没有如我意愿般过来打我，我牢骚着发出了声响。
　　美美老师还在等我，我可想着快点把眼前的事情解决了。好去赴约。
　　“不打？不打，那我走了噢！”说着话，我身体并没有动，而是看着此时离我有些远的那美女，见她此时从刚才的幻想中清醒了过来，眼神正好奇着打量在我身上，此时见我正瞧着她，她略微迟疑着回避了。
　　“咚……咚……”我刚才那话，此时产生了作用，儒雅男终于对我动手了，如鼓点般的拳头，撩在了我的身上，感觉有些痒，有些暖着。挺舒服的。
　　闭上了眼睛，凭着自己一身铁打不烂的身体，承受着那儒雅男还算厉害的拳头。看那儒雅男的拳风与身手，看来是练过的，看着这种情况，我心里也算明白了一些，柳五这小子能把这两人带过来，估计是他请过来的，毕竟我这个他的情敌，可是身怀奇功的男人，想要教训这样的一类人，不请些高手，是不行的。
　　三分钟后，打得有些累了的儒雅男，此时他的拳头打在我身上，跟挠痒痒没什么差别。看着我冲他笑，激发了他最后一点潜能，敖叫着又给我来了几拳重的后，他就累在一边，只顾自己休息喘气了。
　　“辛苦了……”我冲那儒雅男喊了一句，而后眼带喜色着朝着那在一边的美女走去。
　　三分英气，四分冷艳，看着她那脚下黑色的长靴，配上她那修长的细腿，看在我眼里，淫在我心里啊！
　　此女真是妙啊——我心里不仅喊了一句，口水不自然着流到了我的嘴边，黑暗的街道上，美女被我恶狼般的身影，逼到了一个角落内，看着她那哥哥，因为打我，而透支了力气，她对于我的靠近，显得有一种无能为力的感觉。
　　“美女！我知道你和你哥哥肯定是被人请来，收拾我的，干你们这行的，有人出钱，你们替人出力，也没什么讲不过去，当然，这一顿打，我也不会把恨记在你们身上，可是，毕竟我被你们欺负了，你们总得留给我一些什么吧！”我说着话，添着嘴唇，看着眼前美女薄薄的小唇，口水连着线，从我的嘴边垂到了地下，我那舌头一个伸出。断了那连出去的口水线，嘴里更是哼哼了几声淫淫的笑。
　　“你想干嘛？”我那一身铁打不烂的身体，摆在美女的面前，估计身手有些的美女，因为先前哥哥的失败，她不敢轻易对我出手了，而是一副被调戏女子的可怜像摆在我面前，看着这个模样，我喜欢啊……
　　“干吗？能干吗呢？小姐真会说笑，我是男人，你是女人，男人跟女人在一起能干吗呢？你不是明知故问吗？”
　　“你……我可不清楚的。”
　　“哎呀！不清楚的，太好了，我可以教小姐清楚了，来……”身体与美女靠的越来越近，她那身上淡然的香气，微微刺激着我。过分白皙的肌肤，刺激着我的视觉，想象将她身上衣服拨光后，我将会看到什么样的场景，真的期盼啊！
　　我伸着手，想与眼前美女进行第一次的身体接触，微微的，小小的接触，可是美女眼神一个猛转，她却要与我来一次比小手微碰这样的身体接触，更大更猛烈的接触，就是她那在我身下的玉足，猛烈的击向我那档部。
　　“哦……”我喊了一声，若问我痛不痛，当然不痛，我那铜身铁骨，对于我身体来说，是全方面的，鸡鸡的保护也不例外，只是作为一个男人来说，看着任务物体对于自己命根子的袭击，总是有一种习惯性的下意识行为，我的那声哦，与伏下身去的动作，就属于这列行为。
　　“死流氓！这下够你吃一壶的了吧！”听着此时美女发出的话语，清晰而利落，看来刚才那可怜而柔弱的形象是在欺骗我了。只等我一个放松，就对我下手了。
　　“小姐真是急，才见面多少时间，你就冲我这个来了，咱总要有个过程嘛！”我缓缓着站起了身。双手从捂着下档的动作解放了开来，放左手的一个手指在我鼻子上闻了一下，眼前美女的香味，竟然还留有。
　　“你……”有说有笑的我，继续着冲着美女缓缓逼近。这个时候，看出她真有些急了。
　　“恩！好香。”我探着鼻子，在美女的身侧，深深的吸了一口气，将心中美好的感觉透露了出来。
　　“你想对我妹妹怎么样？”身后儒雅男问着。
　　“我们只是收了钱，替人打你，可与你无仇啊！”美女说着。
　　“我知道，我知道，小姐别真把我误会成什么流氓了，虽然我对你美女垂涎，但只想看看，闻闻，若是别的什么动作的话，小姐愿意，我当然会做，小姐不愿意，我懂得尊重。”闻了，调戏了，我退回了身子，一个正经模样的我，回归了我的体内。
　　“走吧！”我摔摔手，示意儒雅男与美女的离开。
　　“你……”美女看着我，有些疑惑了。
　　“妹妹，你先走。”儒雅男面对着我，推了一下他妹妹的身体。
　　看着眼前姐妹情深的模样，我手指往身后指了一下，话说着。
　　“柳五！张丽如喜欢我，我也喜欢她，要我们分手，不是靠肉体摧残我就可以了，你若有本事，将张丽如从我身边夺走，那样，我会自然退出的。”柳五即将隐没在黑暗中的身体，因为听了我的话，顿了一顿。听不到他的回答。待我转回头看他的时候，身影已无。
　　哎！搞校花级的美女，果然是件麻烦的事情啊！
　　转回头，继续着我的路。美美老师留给我的地址，在几分钟的路程后，我找到了。


第一卷　迷人眼 第52章 享美
　　一个有了些年头的老式公寓楼前，接近午夜的时刻，只有一个二楼房间的阳台灯开着。远远的看着一个女子，圈着身，披了件外套，来回在阳台上走着，目光在公寓前的道路上巡视着。当我的目光与她那目光交汇在一起的时候，眼神中体会到的对方喜悦，我心里深深感受着——对方对我的眷恋。
　　美美老师散下了身上披着的外套，身体往后转着，消失在刚才那阳台上，不一会儿，听着不远处传来的急促脚步声，一个只穿了一件单薄睡衣的美美老师，跑动着带着她那H罩杯的兔兔，来回窜动着。
　　一阵风，一阵香，一具暖体，拥入了我的怀中。
　　“坏蛋！你终于来了。”美美老师的身体总是这样，一摸上去，软呼呼的，按一下，感觉出下面的肌肤似乎都藏着弹簧般，那么有弹性。
　　“外面冷！咱们快进去吧！”摸着薄薄衣服下的美美老师肌肤，我心痛了一句。
　　“不嘛！让人家再多抱抱。已经一天没见你了。”美美老师磨着自己的胸，在我的胸口，表示对我建议的不执行，弄得我是又舒服又不忍着。
　　“哎！”没办法，美美老师要抱，就让她抱吧！不过，为了人家身体着想，我俯下身去，将美美老师抱在了我的怀里，就这样带着她进入房间去，如此一来，既不耽误她对我的抱，又不耽误我对她的担心。
　　刚刚为了急急见我，美美老师出门时，门也没关，所以我是一路顺利着进入了房间。
　　进入房间后，我脚往身后一勾，房门锁上的声音响在我身后，此时的空间下，算是把一对年轻男女暂时封闭在一个空间内了。
　　闻着空气中淡淡香水味道，还有那几件不算时髦、崭新的家具上，干净油亮，房间中，一丝灰尘的味道，我都没有闻到。大厅房间内，唯一的电视机正连着DVD，播放着舒缓而轻柔的音乐，连着大厅的另外两个房间，一个卧室，一个卫生间。
　　卧室内橘红色的光芒，趁着微微敞开的卧室门，透露出了一点，诱惑着我的思想，想象着里面可能的美好环境。卫生间内香皂的气息，正与大厅内淡然的香气糜合着，让我有种跌入梦境的感觉。
　　“小坏蛋！为什么让我等了那么长时间，人家担心的要命。”美美老师，横躺在我的怀里，细嫩的双手双腿，自然垂在我的身下，冲我说着撒娇话的时候，身体还微微晃晃，弄得她胸前那对小兔兔，就如两个超级大果冻，在我眼前来回荡着。
　　“告诉我，是不是很担心今晚我不能来坏你了呢？”看着来回晃动的两个大兔兔，我向身后垂着，一屁股坐在了沙发上，腾出了抱美美老师身体的手，来回在美美老师面前灵活了几下我的手指。
　　看着我的动作，以及我目光在美美老师身上的具体部位，美美老师羞红着双脸。她能感觉到我心中淫荡思想的继续。
　　“坏蛋！想干吗？”此时，此境，我还能干什么呢？我用手指，对着美美老师胸前的两个小兔兔，轻轻的弹了两指，我那轻轻的两指，造成了恐怖的局面，美美老师那超大号的兔兔，在我力道的作用，开始了大面积挪动的场景。
　　波波而动，层峦叠起，一发而不可收拾。看着，感受着怀里的这个女人，她就是我的了，她的身，她的心，全系在了我的身上，我的坏，她乐意接受着，我的喜欢，她极力成全。女人身上所有的害羞，她面对着我，全然放弃了抵抗，任着我一路冲撞着，进入了她的身体与灵魂之中。用她自己全力对我的迎合，表示对我爱的忠诚。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！近半个月来，我领受了很多美女的诱惑，甚至拥有了与各种类型美好交好的经验，这样的过程后，对于我来说，一般美女出现在我的面前时，我已经不会像以前那样，有些不知所措，更不会慌了手脚。可是面对着美美老师，这个已经十数次被我获得身子的女人，每每拥着她，我心中就会急剧着生出一个欲望，想脱下她的衣服，想整夜整夜着抱着她，用我赤裸的身体交合着她同样赤裸的身体，想干就干，想睡就睡。方便的很。
　　“洗个澡吧！”看着我的双手，豪无客气着抓住了自己的胸前兔兔，美美老师红着脸，双眼迷看着我。向我提议着。
　　“鸳鸯浴？”看着美美老师，我脱口一句。
　　美美老师用手托着我的脖子，目光看着抓在她胸前的手，示意着自己的站起，需要我坏坏双手的配合。看懂了美美老师的目光，我的双手又是猛抓了几把后，才不舍放开了。
　　“小坏蛋！”犹豫我双手突然的加力，让美美老师只能是依着我的身体，缓了几口气，才站起了身。
　　“我……先去了……”美美老师吞吐着自己的言语，步向了房间中的浴室。
　　“哎……”看着美美老师的背影，真丝半透明的面料中，有些透得厉害，有些地方则是半丝不透着。隐约着我看到了美美老师光洁的背部肌肤，以及两条修长而坚实的大腿，甚至连她鼓鼓翘起的肥臀中的一部分，也是看在了我的眼里。听着我发出的声音，美美老师转过了身，一副询问的目光看着我。
　　“别人家老公洗澡，都是老婆帮着脱的衣服，美美老师，我这……”说着话，我看了看自己身上的衣服。让美美老师自己去体会吧！
　　“小坏蛋！”美美老师迟疑了一阵，嘴里念念有词着，带着有些倔强，又有些害羞着神情她来到了我的身旁。
　　我热切的目光扫在近在我身前的美美老师身上，目光中透出的力度，似乎都能将美美老师的肌肤看穿，感受着美美老师因为激动，而呼在我脸上的热气，还有为我解扣子时，双手的微抖，有些窘迫的美美老师，心里更气的是我那双手，已经熟练而准确着按在了她胸前最敏感的两个点上，按按，捏捏着。
　　“坏蛋！”才帮我解了一件外套，美美老师就受不住着扑在了我怀中，一副再也无法多承受我一些坏的模样了。
　　贴在我脸旁边那美美老师的额头，我吐出了自己的舌头，连着我的口水，带着力刮了人家一下。
　　我俯下身，将全身似乎一点力道也使不出的美美老师抗在了我的肩膀上。径直走向了浴室。
　　一个身心皆醉的女人，一个身材完美的女人，一个敏感异常的女人，被我抱着，揉着，拥着，脱着她薄薄的睡衣，吻着她香甜的脚倮，在强烈光线的照射下，看着她的身体，随着我双手，我口舌的轻轻动作，做出无奈、兴奋、刺激的反应，嘴里发出着如小猫那绵绵不绝的叫声，刺激着我那淫荡的思想，做出这些或者那些不堪的行为。
　　几次在美美老师的身上，控制不住将我的激情发泄了出去，在迷醉与刺激中，我不知道自己身在何方，只知道身下有一个我喜欢的女人，需要用我的激情去填补她那灵魂。
　　不知道自己是怎么累到的，只感觉我的眼神再也挣不开一下的时候，身体自然着压在美美老师的身体上，与她保持着最原始的激情位置，感受着身下暖暖的感觉，心灵满足的刺激，我沉沉的睡下了。
　　第二天醒来的时候，已经是中午了，脑袋发出了疲惫极度后的威胁信号，它嗡嗡着。全身酸痛的我，抵不住中午刺眼阳光的骚扰，我连拉带爬着下了床。
　　美美老师已经不在屋子里了，估计是去上班了，收拾着自己的衣服，吃着美美老师给我准备好的早餐，糊了自己几口，算是应付了一下。我出门了。
　　阳光明媚的天气下，我那身体疲惫的灵魂，眼都难睁开几度，走在小区的道路上，我那该死的目光，因为发觉身边一位身着火辣衣服的女子出现，眼神猛然来了精神。感受着自己无耻的行径，我心里对自己骂开了。
　　‘我说阿志同志啊！你有那么多女人了，对付那么几个，都要快把自己累垮了，你怎么还能见一个欢一个的，要小心，又将自己那迷人眼给乱用了，要是勾到那个欲女，对自己天天索要无度着，看你怎么办？’
　　听了自己的劝，我算是稍微收了收心，来到了这个小区的活动园地，看着几个老人，坐着、或拉着公共的活动器具，做着缓力的运动项目，几个年幼的小孩，在草地里嬉笑打闹着，不远处的篮球场上，更是十几个少年为了一个篮球，争得你死我活着，那些帮这些少年拿外套的女孩，更是为自己男朋友抢到了球，或者进了球，而跳着拍手，嘴里直叫好着。
　　感受着身边自然的环境，我心里一时安静了下来，为着接下来的计划，做着思想的沉淀。
　　我需要的生活，我自己明白——女人。
　　我不喜欢看到的结果，我也明白——我的女人为我哭泣。
　　此时我的境遇，我弄清楚了——两个地点，九个女人。学校里，有张丽如和娇小蛮，她们俩已经答应同时和我相处。还有美美老师，她愿意和别的女人同时拥有我。如姐家，那里混乱的关系，我一想就有些头痛，不过这些关系中最难搞定的是如姐她本人，若是她能接受了那么一份不伦的爱情，事情就好办了。
　　我的初步计划——撮合张丽如、娇小蛮、还有美美老师同时跟我相处，还有就是让如姐接受我那不伦的爱情。
　　“啊……好难。”想着这些计划，我心里乱着。为了我未来美好的生活，那就一步步来吧！
　　初秋的风，到了下午，开始转凉了，吹在我有些虚脱的身体上，让我控制不住着想打个哆嗦。身边不时经过的同学，嬉笑着朝着校门外走去，看着此时情况，再看看时间，我大致能知道下午的两节正课已经结束了，不远处激素男狂热运动的激情，已经展示给我一个消息，下午的自修课开始了。
　　对于肌肉男来说，自修课是修炼他们肌肉的时刻。
　　对于儒雅男来说，自修课是修炼他们眼色的时刻。因为需要对付的美女太多。
　　对于肥男来说，自修课是修炼他们肠胃的时刻。因为这样的时刻，是一天中肚子叫的最欢的时候。
　　对于我来说，自修课就是没课。
　　站在张丽如班级的门口，看着身边不时用眼神打量我的男男女女，我似乎看出了他们眼中带有的几个字——张丽如的男朋友。感受着有些崇敬，更有些嫉妒的目光，我胸膛不仅往上挺了挺，高傲的神采一时从我目光中射向了各处。
　　跟娇小蛮讨论着什么的张丽如，在身边女同学的提示下，她抬起了头，齐肩短发下的张丽如，用手抚了抚挂在眼角的头发，用确定的目光将我看在了眼里。微微的喜悦之色，控制不住着透露了出来。低头着，一副开心面容的她，急步几下走出了班级。
　　“你怎么来了？”跟着我走了几步，来到了楼道中的一个窗户旁，看着身边同学少有经过，她开口问我了。
　　“这里想你了。”我指了指自己的心口，向张丽如说着。
　　“那小蛮呢？”张丽如还真是的，够有醋劲。
　　“我用上半身想你，我用下半身想她。很公平的。”
　　“你个死人，什么话都说得出来。”张丽如见没人在旁边，伸手拧了我一把。
　　“既然你不开心，那好吧！你跟小蛮调一下，让我用下半身想你吧！”我抓住了张丽如拧我的手。眼神死死着锁住了她，不消一秒的时间，迷人眼的功用就进入了她那灵魂之中，一时之间，她楞楞着看着我。
　　“今晚六点带着小蛮，到湖宾公园门口等我。”在迷人眼作用下，张丽如只有点头的份了。
　　我看了看四周，见无同学经过，我就大着胆子，侧着身体，将丽如她压制在我身后，然后双手往她胸前一推，隔着她的衣服，感受了她胸前的兔兔一下，少女的弹性，在丽如那里展现无疑。
　　被我如此玩弄了一、两分钟后，丽如被迷人眼麻醉的神经才缓缓回过了神。


第一卷　迷人眼 第53章 约美
　　“啊……”她小叫着，用手推开了我压制住她身体的胸膛，一双急切的目光在四周寻找着是否有人看到了什么。
　　“你也太坏了……”丽如小嘴嘟着，一副不知该怎么办才好的模样。
　　我添了添刚才拥吻时，残留在我嘴唇上丽如的口水，感觉着味道有些不错。
　　“说我坏，刚才吻你的时候，摸你的时候，你还一个劲的往我怀里送，现在倒好，还说起我来了。”
　　“你……人家……”被我说了一声后，丽如感觉自己无理可辩，所以委屈了起来。
　　“怕什么！咱们学校里，就是在教室做爱的学生都有，咱不就是摸摸弄弄而已，就是被别人知道了，人家还会说我们太保守了呢！”我说得是实话，我们这所大学下三流都算不上，这里的学生大部分在素质上，也属于下三流品种的，所以什么苟合之类的事情，做得多，也做的猖狂。下三流的学校，只知道钱，收了钱，管你学生在学校里卖淫还是嫖猖。
　　“去你的，听着你的话，好象刚才的事情，还委屈你了。”听了我的话，丽如眉眼一笑，说起我来了。
　　“那可不！找了你这么个传统的女朋友，像在教室里做爱的事情，可就轮不到我了啊！悲惨那……悲惨……”我在一边呜呼哀哉着。
　　“死样！人家都忍了你，要了第二个女朋友，你还说这样的话，看我不掐你。”丽如说掐就掐，一双灵巧的双手，在对付自己男人的时候，一时间就成了一对比铁做的还要可恶的掐子，让我肉痛心叫着。
　　幸亏路过的同学救了我，让一时发彪的丽如，在大众的目光下，重新转化成了乖乖女。一双本是冒火的眼神，此时看着我却化出柔情似水来。
　　“晚上！”离开丽如时，我向她做了个手势。
　　“知道了，我会带小蛮去的，小八婆。”骂了我一声后，丽如像得了便宜的小孩般，快速着离开了我的视线。
　　下了教学楼，本想在我班级里找找我那些同寝室的狗友们，我探头往里面一瞧，班级里那几只恐龙女正围着耗子腻着，我看班级里也就四只恐龙女，一个耗子在里面，前门关着，后门也关着，我是透着糊在后门玻璃窗上的破纸口露出的空间，看清了里面的环境的。
　　要是耗子作为男人来说，还能算是个看得过去的男人，可这样的男人对于恐龙女来说，那简直就可是说成是青蛙王子了，看那班级里的恐龙女，这一个拉着耗子的左手，用着自己那肥肥的大乳，磨在耗子的手上，嘴里一个哥哥——这题目怎么做，那文章怎么说的话。耗子的左右前后，都被四只恐龙女围着了，一个恐龙女，拉着手，一个恐龙女后面用头趴在耗子的肩膀上，口水哗拉拉的往外流啊！另外站在耗子前面的恐龙女，一副傻眼的样子，用自己疯狂的眼神，将耗子是左左右右仔细着瞧了一翻，生怕那一点孕育着帅气的部位，错过了她眼神的残杀。
　　身在此时，耗子已经发觉情况不对，他站起了身，眼神左左右右的看着，想要杀一条血路出来，可那四恐龙女，此时可是一条心，好不容易待到了一个俊的，那肯就此放过。只见一只恐龙女哀怨一声，嘴里说着——哎哟！我头好痛啊！就把自己一百五十斤的肥肉全压在了耗子的身上。
　　身边别的恐龙女一见这种情况，立马出起了主意。——耗子哥哥，快给人家做人工呼吸啊！耗子哥哥快给人家做心脏按摩啊！
　　听着这话，看来这四恐龙女，平时就黏糊在一起，等着什么好日子，就给那个帅哥来上一壶。今天看来是好时机。
　　耗子看着身下的恐龙女，因为听到了别的恐龙女说出的建议，就把自己的唇给嘟了起来，两个胸前的大肉球，还故意抖动了那么几下，好象在告诉耗子的手，按摩的地点就在那里。
　　不好！耗子无辜的眼神，正好点到了我的视线上，如是在大海中找到了明灯的他，一时伸手指向了站在班级后面的我。我可不傻，此等良机，我要是给四个恐龙女破坏了，那我以后可就没什么好日子过了，搞不准都有被她们暗夜鸡奸的危险，想象一下，四个各达到一百五十斤以上的肥女压迫在自己身上，这个要，那个喜欢的，这可比做一个百个噩梦还要恐怖的事情啊！
　　在我弯下了身，躲藏好自己身体的时候，听着班级里发出的声音。
　　“耗子哥哥！大家都出去玩了，没有什么人还会到班级里来了，来！我们五人，趁着这好机会，好好讨论一下功课吧！”发嗲发腻的声音，从一张丑陋的面容中发出来，肥肥的面容上，因为几句话的说出，脸上的肉都要抖动几下，这样的事情放在任何一个男人的眼里，都是异常恐怖的折磨，更何况平日里对班级里四头恐龙女颇有微词的耗子了，这小子自认为本寝室最帅，对于相对于自己丑陋的男人，本就打击侮辱的多，更别说对于样貌恐龙的女人了，那简直就差向这些女人身上撒尿泼粪了。可今日，就在今日，他落在了这四个让他无比厌恶的恐龙女手里。
　　“耗子哥哥，人家脚酸。”一个恐龙女说着话，就一屁股坐在耗子的腿上了。
　　“耗子哥哥，人家这痒！”真是没想到，恐龙女集体大爆发，拉着耗子的手，就往她嘴里说痒的胸部放进去了。
　　耗子面对着如此情景，挣扎着想站起来，那想他的身后早有一个恐龙女，嘟着嘴，一等耗子站起来，就故意把头一摔，将厚厚的嘴唇印在耗子的嫩唇上。
　　“恩！好坏啊！耗子哥哥，你欺负人家了，人家不依了。”偷袭得手的恐龙女，说着就反抱起耗子的身体，将自己的嘴唇狂印在耗子的脸上。
　　由于恐龙女们普遍身体超重，此时这个坐在耗子身上，那个身体靠在耗子身上，还有一个是用双乳压着坐着的耗子脸上，几女的狂热行为，导致了耗子屁股下面的凳子，承受不起重量，而烂倒在地上。
　　恐龙女们见耗子被她们彻底给压制在地板上后，这个撕耗子的衬衫，那个拉耗子的裤子，嘴里都说着——姐妹们，别急，一个个上，都有份的。
　　听着班级里耗子发出的呜呜哭泣声，还有那几个恐龙女嘴中发出的异常淫亵的声音，我听在班级外面，脚步轻佻几下，离了班级有些远后，开始吹起了口哨。
　　想着此时耗子正承受的煎熬，我心里有说不出的快乐，回到了自己的寝室之中的时候，看着寝室里几人都在。
　　“哟！阿志！你这几天可忙啊！夜夜不归宿，天天有新闻啊！不是说你跟这个美女搞上了，就是说你跟那个老师有一腿，这学校里有个风吹草动着，现在人家一想到原因，八成八都有你的份，你可成名人了。”大雄提着哑铃，到了我身边，向我吹嘘着。
　　我伸手拍了拍大雄胸中的一撮大胸毛，汗水加上毛绒绒的感觉，在我手里感受着。
　　“那是！我谁呢！可是阿志啊！”我也自吹着，然后目光找到了死狗那！这小子昨天前几天替我卖照片，这钱还没捞回来了。
　　“嘿嘿！这不我们寝室人见人欢的阿志嘛？不在外面爽女人，怎么跑回我们这个狗窝了呢？”死狗言带讽刺着，对我说着话。
　　“呵呵！人穷志短啊！泡MM要钱啊！这几天收入如何呢？”
　　“什么收入啊？”听着话，我心里笑了笑，这小子要装了。
　　“也行！卖不出去也行，待会我把张丽如叫来，你把照片还给人家吧！”说着话，我假意要走。
　　“哎……”死狗托住了我的身体。
　　“噢！原来这个啊！卖了卖了，都卖出去了。”我把手一伸。
　　“钱呢？”
　　死狗看着我的眼神，我却故意不去看他，斜眼看着他东摸一下，西摸一下，在他身体的各个空缺的角落内，这里拿出几百，那里拿出几百，凑合一下，几千块钱放在我的眼前了。
　　我伸手接过了钱，目光深邃着将我那室友好好看了一边。
　　“也就七、八千吧！按着给你照片的数量，你身上还该有个五、六千张的照片。不为难你，毕竟主意是你出的，一切的运作也是你来的，剩下的那些照片，我只要求回一半就行了，其余的算你的。”我伸手递在了死狗的面前。
　　“嘿嘿！阿志兄弟！你听我说……”
　　“免……你要是拿不出，去跟张丽如与娇小蛮说，或者我把你欺骗她们俩的事情，向整个学校的男生公布一下，你选择吧！”同寝室两年多，死狗的脾气我知道，这件事情发展到现在，我心里也明白着，照片估计全卖出去了，而此时我收不到的钱，早早坏在了死狗手里。那可是一万多的人民币，可才几天啊！
　　“阿志！你可千万不要啊！”
　　“死狗！你叫我……”正当我要发火的时候，身后的门发出了咚咚的响声，我进来的时候，寝室门并没有关，在男生寝室里，一个外人要进来，一般都是直接就冲进来了，脾气坏的，就靠脚揣。可是听着身后发出的声响，我觉得有些古怪了。
　　牛仔裤加牛仔服，脚下一双藏青色的高绑皮靴，配在一位高傲目光的少女身上，淡黄色太阳镜下，近170身高的她，正目光扫在这个环境肮脏的寝室内。
　　她的出现，让我们寝室中一时安静了下来。大雄吞口水的声响，此时成了整个寝室中最注目的焦点了。死狗一双饱鱼眼，撑到了最大的程度，为的就是审视一下眼前女子的美。
　　她——昨天晚上，我遇到的美女，给我鸡鸡来了一脚的美女，没想到，才过一天不到的时间，就找上门来了。
　　美女微微斜了斜头，将我仔细着看了一眼，然后向我勾勾手，嘴里嗲嗲的一句。
　　“我在外面等你。”当我还在回味她那优美的声响时，人影已在我们寝室门口散了。
　　“咚……”大雄手中的两个哑铃，因为美女的离开，一时坠入了地板上。
　　“啊……啊……终于可以恢复正常呼吸了……”猛男大口喘着气，似乎刚才美女出现在寝室门口的一刹那时间中，他就是处于呼吸停止的状态般。
　　“阿志！谁啊？这样的美女，世界上都有啊！”已经早早忘了欠我钱的死狗，冲在我身前，问着我话。
　　“替我向你要债的。”我看着死狗来气，胡言了一句。
　　“叫她来，叫她来啊！她向我要债，我乐意啊！”
　　哎……看着寝室里的这些家伙，我是又气又恨着。两年与他们的感情，换来了对方对我金钱的随意支配，我把感情当感情，他把感情当放屁，奈何我啊！
　　摸了摸口袋中，收到的几千块钱，想着只能自己再努力一下，多弄一些钱了。要不绑个富婆？胡乱思想着的我，缓步着走向了寝室楼外。
　　看着我所住的寝室楼外，一时站了不少男生，他们围在一起。
　　“这位姑娘，你是那个学校的啊！哥哥告诉你，这栋寝室楼出来的男生，都她妈混蛋的可以，不是阳痿，就是性病的，可不要被他们给骗了，来来来，哥哥带你去那栋寝室楼下，住那栋寝室楼里的男生，可都是纯情的很啊！小哥我正是那里出来的。”噢！我拍了拍脑袋，身体藏在寝室楼大门口，看着那几十号男生正围着那个美女的架势，我若此时一出去，这事情可要传的沸沸扬扬的了，到时传到了大老婆丽如那！少不了一顿掐。
　　“声音像娘们，穿得不男不女，你是搞玻璃的吧？”美女看了看刚才调戏她的男生，反问了他一句。此话一说，满场爆笑。
　　“对对对！姑娘一说就是，这样的男人怎么有味道呢？看看我，怎么样？”一个大块头，从人群中站了出来，脱下了他那汗衫，用手重重砸了几下自己的胸口，咚咚的响，很是惊人的模样。
　　“让我看看！”美女信步到大块头男的身边，手法忽然一变招，似乎是轻推了那块头男一下，结果那块头男猛的往后走了几步，控制不住身体平衡，一屁股坐在水泥地里了。
　　美女的这次出手，让眼前围着她的这些男人们，个个惊着，一时也把对她的包围往外退了五米。
　　“周志！你滚出来吧！躲在那里，像个什么样子？”美女背向着我的方向，冒出来的话，听在我耳朵里面，让我耳朵发热，感觉不好意思。我挠着头，在众人的目光下，走出了寝室大门。


第一卷　迷人眼 第54章 演戏
　　“师姐！是不是师傅派你过来找我的吧？那咱找个清净的地方去聊。”我在这个学校里的传言，是个武林高手，美女一出手，别人也看出了她那身手厉害，所以我编个谎言，好骗身边的男生们，不要让他们的大嘴巴在外面乱说什么——周志喜新厌旧，又跟某某美女好上了。要知道这样的传言，对我不利，更是对我人格的损伤，我可不是什么喜新厌旧的主，我可是新旧全欢的。
　　我的话，听在旁人的耳朵里，大家似乎没有什么不信的，见我拉着美女，往别的地方走了，这些聚集起来的男生也一时散得散，走的走了。
　　“学校里，有你的女朋友了？”拉着美女没走几步，她向我问道。
　　“哎！怎么一开口，就问这个啊！好象你对我图谋不诡似的！我可是很纯洁的哦！”我说笑了一句。
　　“如果我来找你，会打击你女朋友对你的信任，能造成这样的后果，我很喜欢。”美女冲我笑着。
　　我白她一眼。心里想着，碰上聪明女人真是件倒霉事情。
　　“找我，如果不是为了向我表白的话，也就别说什么了。”将美女拉到了学校里的小树林旁，看着身边远远近近处，都是双双对对的狗男女们，没人对我和那美女有什么兴趣，即使那个不要命的男人瞧我身边美女看了几眼，自然在他身边的女朋友，会替我好好教育他的。爆打，掐捏，可是女人的强项，在我记忆中，一般女人的指甲总是保养的很好，也留的很长，这样的情况，以前我总是以为，女人们是为了让自己好看一些，现在想想，她们留着长指甲，还有一个险恶的目的，就是蹂躏自己未来或者现在的男友们的。
　　“你好象很有自信啊！虽然有些身高，虽然有些身手，可是脸形一塌糊涂，不是妇女，雀斑满脸，头发里，散发出的臭味，我都能闻到发奢的味道了，不简单啊！这么一个男人，还能有这么强的自信心，只能说明一个问题——脑子有问题。”说完话，美女还自得着笑了一下。
　　听着她的话，我也来了劲，围着那美女转了几圈，将她全身上下看了几边。看得她心里直发毛，一副紧张的样子看着我，似乎以为在即将到来的下一秒时间内，我可能就幻化出恶贼的模样，要扑向她的身上一样。
　　“小屁股，说明不会生，小奶子，说明不会养，脸上的丧夫痣如此明显，你这样的女人是克夫克子克全家，啊……”说着话，我退后了几步，目光惊讶着看着眼前的美女。
　　“不简单啊！万万之中出一个啊！”
　　美女听了我的话，眼睛迷着，目光中透出了杀人的味道，身体更是朝我近了几步。
　　“怎么？又想毁我鸡鸡，你可知道，若是我的鸡鸡在你脚下有个三长两短的，那你就是毁了不知道多少女人的性福了。”看着美女脚下那双性感的长靴，我心里变态的希望，它踩在我鸡鸡上的感觉。
　　知道自己此时的希望，已经有非常变态的感觉了，可心中就是有那么一点期待着。
　　“本姑奶奶！活了二十几年，真算是白活，世界上还真有像你这样的男人，你那皮估计插上几寸长的钉子，你都自己感觉不到吧！估计你那目光随便往外一甩，看到的就是你的老婆啊！女朋友什么的，你在学校里走上几步，可能就把学校看成是你的后宫，你到操场上那么一站，还以为底下的女学生都是你的嫔妃了，宫女了吧！哎呀！你这样的思想，需要多少变态的经历，和无耻的行为下才能培养而成呢？真是让人好想了解一下啊！”美女边说着话，边看着我，还要不时摇着头。
　　“姑娘好了解我，我现在看着姑娘，就能当我的嫔妃了，来来来，我的爱妃，随朕过来，让我告诉你，我那变态而恐怖的童年。”嬉笑着，我伸出手去，想拉美女小手一下。她是一个转身，避开了我的手。
　　“哎！周志！不跟你胡闹了，我找你有事！”美女忽然之间，形象有些严肃起来了。
　　“什么事？”我爱看不看她一眼着，目光随在旁边的小树林里，看着不知是那位仁兄，那光洁的屁股在月光的照耀下，闪在我的眼中，看着那光洁屁股的一上一下，还有树林里传来的猫叫声，心里佩服了一句，这才几点钟啊！学校树林的好事就开始了。
　　“看什么呢？”美女对我的蛮不在乎，嘟囔了一句。
　　我示意她看了一眼。美女一瞧，吐了好几口。
　　“别装了，看着心里很爽吧？”看着美女转着头，脸上微微红着，我说道着她。
　　“谁想了。”哎！女人就是怪动物，外表上总是对性表示出淡漠，可是一旦接触，或者欲火轻轻点燃，那接下来，则是就一副彻底荡妇的表演了。
　　“好！不想，什么事，快说，我这，免费的就一样，出鸡鸡摆平的事情，你对我说。”
　　“你正经一下好不好。”对于无耻惯了的我，美女有些不爽着看我。
　　“好吧！我正经。”说着话，我目光彻底转到了旁边小树林中去了，看着那一对对，一双双狗男女干出的事情，真是比看A片还爽啊。
　　“你能帮我个忙吗？”美女本是嗲嗲的声音，此时又柔上了几分声调，听在我耳朵里，舒服的不行。
　　“不行！”我异常干脆着否定了对方的请求。
　　“我还没说要你帮什么，而且你还能得到一定报酬呢？”美女被我说得话，弄得又气又急着。
　　“哦！还有这，继续说吧！哦……快……快……”看着那不远处光洁屁股，一上一下的速度明显加快了，我知道对方最快乐的时光要降临到他身上了，看着这个情况，我不仅替他喊起了口号。
　　“喂……”美女喊了我一声，见我注意力没有改变。无奈着，只能继续她那话了。
　　“你能帮我和我哥哥打擂台吗？胜一场，给三千！”
　　“多少？”我转头，看着美女。对于金钱，我眼有心生，欲望的火焰，喷射出眼中无尽的期盼之色。
　　“三千！”听着美女的话，我心里笑笑，生意不错。
　　“五千！我就干！”我胡口一句，然后转头不看她，继续在树林中找寻着观色的目标。表现出自己，豪无在乎的模样出来。
　　“喂！三千已经很多了……”美女此时成了一个最地道的商人，这个说说，那个道道，我一副不理不睬的模样给了她，嘴里也就一个原则，五千。
　　看着我是一只连热水也烫不化的死猪，人家最后无奈答应了。
　　“哎！手机号码！姓名！”我从口袋里掏出了手机，扔在了她手里，叫美女把信息往上面存着。
　　听着身后发出的手机按键声，以及刚才达成的生意，我心里乐呵着，没想到刚才还为着自己的钱路担心，现在就有发财的道了。
　　“给！我叫卢丽丽！什么时候需要你，我会电话通知你的。”我转过身，接过了对方给我的手机，看着对方优美的体线，以及目光中对我微微的恨意，我心中一笑。
　　“我走了。”在此时，想说什么话，我对自己的贼心很理解，想干什么事情，我对自己的淫心也理解。只是自己劝着自己，不要再给自己添什么麻烦了，毕竟此时我需要面对的女人太多，我要先安好了家里的，再想着外面的吧！
　　我走着，想着身后的卢丽丽可能发出的声音，叫住我，或者冲向我，我对于自己的期盼，笑了笑。明明从对方眼神中，看出了那么些许对我的暧昧之感，我却用如此对她，应该是伤了心吧！
　　还好，只是才开始时，这样的伤，不过淡淡，不过些许，少许日子，少许男生对她的冲击下，我所谓给她的伤，应该就会好了吧！
　　自己以为着，回到了寝室内，想着晚上计划好的大活动，需要我一定体力的支撑，所以我想在寝室里小眯一下，以备一些体力。
　　男生的寝室依然是闹着，不管在什么时候，那怕是在夜深人静的午夜，不时能听见那位高亢的男生，来上一首流行歌曲的一短经典片段，或者那个尿急的小子，在木制的地板上，刷着他那拖鞋，快速着点击地面，发出哄哄而急促的声音。对于这些，我坦然着，毕竟两年多的生活，在这里经过了，我已经练成了在任何恶劣的情况下都能安然入睡的绝技。
　　来到了自己寝室中，没想到，室友们全在。死狗一见我，欢快着冲我跑了过来，见他眉目喜色，摇头晃脑的样子，我心里明白，有事求我。
　　“阿志！那女孩是那里的啊？叫什么名字啊？有没有男朋友啊？有的话，被人上过了没有？没有的话，还是不是处女啊？”听着死狗嘴里冒出来的话，感觉挺配他那性格的。
　　“哦！处女不处女，下次我来试试，试完了我再来告诉你哦！”回答完这话，我坐到了自己的床上。床对面的大雄，见死狗被我一句话给打发了，他也搭了过来。
　　“阿志！丽如都是你的女人了，你看我们几个，都可怜的可以，别说漂亮女人了，就是一个稍微有些样子的，都没碰上，你就给我们介绍介绍吧！你看，我这刚才一看见她，心里就老想着她，听说你刚才在楼下牵了她那手是不是，让兄弟我闻闻。”大雄这小子，还没把话说完，就把我手给抓了，说是闻，看着却是要啃要添着，嘴里一个劲的说——真他妈香啊！
　　“无耻之徒！”寝室中，发出一声厉吼，猛男站了出来，他一把将大雄扑在我手上乱啃的身体，摔在了一边。温柔着替我把手，从大雄手里给抢了过来，看着即将回到我身体的手，忽然在猛男眼神的变化中，被他叼住了。
　　“哈哈！让本人也来试试……”
　　“猛男！我跟你拼！”大雄吼着。
　　“好舒服……好舒服……”感觉着手上痒痒、痛痛的感觉，我挣扎了那么几下，看着猛男坚定又可怜的目光，我坦然着放弃了挣扎，躺在自己的床上，任着床上的两个人，对于我手的鸡奸。
　　“兰兰！”看着对面上铺上的耗子，此时哆嗦着身体，被子蒙住了全身，躺在床上的样子，我就冲斜对面坐在床上看书的兰兰叫了一声。见兰兰把头转向了我，我就用眼神示意了耗子那边，向着兰兰发出了询问的意思。
　　兰兰向我摊了摊手，然后走近了我身边，小声对我嘀咕着。
　　“刚才他急冲冲跑进来的，身上是又脏又乱，衣服东少一块，西拖一块着，不知道在外面干了什么？”兰兰的话，被就在身边不远处的死狗听在了耳朵里。
　　“能干什么？不就偷鸡摸狗，然后被人抓了个正着嘛！”死狗一副自以为是的模样，宣布着他对耗子此时情况的判断。
　　想着先前耗子在班级里的遭遇，以及此时的情况，看来被那些恐龙女是占了不少便宜，当时我在班级外面的情况，耗子也是发现的，所以此时的他，心里应该很恨我吧？
　　“耗子！刚才你在班级里干什么呢？那么多人着。”我为了避免以后发生不必要的麻烦，想先找个借口，把耗子的心情稳一下。
　　“你说呢！”耗子带着隐隐哭腔声，回着我的话。
　　“我那知道，看见她们，我躲还来不及，你还招我手干嘛！看你好象还乐意跟她们在一起。”
　　“谁乐意了！”耗子忽然从被子里坐起了身，大声说着。
　　没脱衣服就躺下了的耗子，此时外套已经成条条状状的连在他身上，内衣是东一口子，西一口子，跟被狗咬了差不离的感觉，最为可笑的是，耗子的脸上以及外露的肌肤上，都留下了被过分强力的亲吻作用下，而留下的深色淤青。看来恐龙女们，对于圈住耗子的机会，是把握的非常好啊！
　　“耗子！你这脸上怎么回事啊？”死狗看着耗子脸上的情况，一时大惊大喜着说了起来。
　　耗子看着大家对于他身上的强烈而好奇的目光，他刷着一下又躲回被子里去了。


VIP章节 第55章 鸡奸
　　“耗子！你不会吧！她们怎么你了……”我做出一副恍然大捂的模样，走到了耗子的床下。急切的声音，透着耗子紧紧捂住的被子，进入了他的耳内。
　　“她们……她们……简直就是畜生……啊……”男人大哭起来，真是让人听着看着，又想笑，又不敢着。
　　“耗子！早知道她们会这样对你，当时我就冲进去了啊！哥哥真对不住你啊！”我拍了拍耗子身上的被子，算是安慰着他，被子里面的耗子听了我的话，哭得是更伤心了。
　　“到底怎么回事啊！谁欺负耗子了。”啃够了我那手的猛男，听着耗子的哭声，不耐烦着站起了身，向我问着话。
　　“一群小流氓，打了耗子一顿，刚开始时，我看见了，本以为他们就闹闹，所以我先走了，那想到最后把耗子弄成这个样子。”我替耗子找了个借口，毕竟被四个恐龙女鸡奸的事情，要是一传出去，估计耗子连死的心都有了。
　　“我说耗子！你跟哥哥我，准出去也没少打过架，打得过打，打不过跑，你看看你现在，这东一块，西一块，伤成这个样子，传出去不仅丢了你的脸，我的老脸也贴光了。”猛男在我们寝室里，很喜欢打架，一般外面有什么打架的事情，只要跟他连上那么一点点关系，他就开心的不得了，总要找借口，杀出去练两手，猛男不仅自己喜欢打架，他还会怂恿寝室里的人，跟他一块出去打，一般这样的事情，是拉风，但也伤身体，所以寝室里的人，除了耗子响应了他几回外，其他几人都表示没兴趣。
　　悲从心生，耗子听了猛男几句数落他的话，他哭得可是更伤心了。
　　听着寝室里的声音，看着室友们各自的动作，我躺在自己的床上，关闭了自己一切与外界的联系，安静的将自己的心灵沉浸在息生的环境中，感觉着体内那一股使我刀枪不入的气，正在我身体的各处，调养着我的肌体，明显着感觉到，我的下身处，得到了最多这种气体的照顾。
　　这半个月来，我的鸡鸡可谓是上刀山，下油锅，什么难，什么喜都经历过，它那坚强不息的性格，刚正不催的强度，还有越战越勇的脾性，得到了多少MM的欢心，多少MM闻过它，夸过它，更也是跨过了它，MM们握着它睡，含着它睡，对它的好，比之做哥哥的本人，还要忧过之。
　　此时想来，我从那身体中气体中得来的好处，还没鸡鸡获得的大。也幸亏有了这气，虽说万难，还是让我那鸡鸡挺了过来，获得MM的芳心，需要它，让MM爽，需要它，让MM叫，需要它，让MM喜欢我，更需要它。哎！鸡鸡啊！我真想对你说一声，辛苦你了。
　　一个小时的深睡，鸡鸡因为太硬，使我翻身时，感觉不适，弄得我醒了。因为是星期五的关系，晚上没有晚自习，所以寝室里只有兰兰在房间内，打着灯，看着书，其他几位室友，早就各自飞了。
　　我翻身而下，梳理着自己的衣着与发式，毕竟是有了女朋友的人了，在人前人后，我也开始注意起形象来了。口水抹在梳子上，当着定形水，用着梳子将它们化在我头发的各处，这以前让我看着很恶心的一招，此时用出来，却是省钱也省力。拉了拉外套的衣领，让我在镜子中，看得有些人样的感觉后，我出门了。
　　星期五校园的夜，是淫荡而疯狂的，凡是我能在一路上看到的女生，基本身边都有男生转悠，一对一的，是淫荡过的一对。几个围着一个女生的，估计接下来则是拼钱、拼魅力、拼无耻的战争要在这几个男生身上发生了。
　　因为我们学校里女生太少的缘故，很多男生们也结伴而出，其中有上街看A片的，去迪厅的，也有上网的，不过看着他们集体出校后向右转的架势，我明白，别的学校门前，群架又是少不了的。
　　在我们学校的右边，有不少所卫校和文科类学校，这些学校里的女生比例大，红杏太多的情况下，当然要在校门外招惹男生了，我们学校的这些男生们，饥饿的不行，只要能在空气中闻到点肉味，他们就能寻出去几十公里远。所以一有消息，一有机会，这烈女和淫男之间，轻松而容易着就粘在了一起的，当然有些粘的不舒服了，或者多粘了，杂粘了，事情就开始糟了，打架也就成了常态了。
　　看着他们，我心里安稳着，毕竟我女人多啊！这一个，那一双的，我那有他们的麻烦。
　　站在校门口，我掏出了看，与丽如约定的时间已经到了，可她们呢？看着校门口流量很大的人群，竟然没有丽如与小蛮的身影，我抿了抿嘴，心里嘀咕着。
　　手机声音的提醒，我拿出手机低头一看，是丽如的号码。
　　“呆子！还傻看什么呢？我们就在校门口那出租车里。”听着手机中丽如发出的声音，我的目光远寻到校门口外的街面上，一辆停着的出租车内，摇下车窗的丽如，正向我招着手呢？里面的小蛮，矮着个身子，在丽如的腋下探出了头，也满脸嬉笑着看着我。
　　“好啊！未经本老公允许，就擅做主张，看我怎么过来收拾你们两个。”
　　“呵呵！来吧！我们姐妹俩可不怕你！”一听丽如的话，就像给我灌春药一样，让我淫心一时高涨的不行。
　　进了出租车内，三人挤在了后面那一排，我的大腿跟着丽如的大腿挨在了一起，看着今天丽如的打扮，初秋的晚上，她选了一件席地玫瑰红的长裙，上身是白色大圆领开口毛线衣，将她不大不小的胸胸，在人前人后，展现出了乳沟。占着我身体高的缘故，我随便一往丽如胸前一看，深深暗暗的乳沟中，似乎蕴藏着无穷的魅力，引得我心跳因为目光对于刺激事物的多看，而加速着。
　　再看坐在丽如身边的小蛮，上身紫色满口的毛线衣，下身是一条牛仔齐膝的短裙，脚下一双褐色小马靴，看着让人感觉可爱又不失性感。似乎是感觉到我的目光，小蛮将自己可人小腿上的打扮，往外面路灯光线照耀到的地方挪了挪。引得我又是多看了几眼。
　　“哎呀！还是出来爽啊！”我目光看着前面司机的反应，说着话，我那双手一下就按在了丽如的大腿上。感觉着丽如有些厚实感的裙布下，弹性极佳的大腿，我不仅多摸了几下。
　　“是吗？”感觉着屁股后面，一双手实在着掐住了本人的肉肉，我嘟起了嘴，不敢大声叫唤，只能是收起了双手对丽如双腿的侵犯。
　　弄了个非常有个性的老婆，又是有些保守，确实不怎么爽的，在出租车内，碍着司机大叔是个老色鬼，眼睛总是不看前面，老是用目光扫着他后座的丽如跟小蛮，我心里想着，要不是我也坐在后面，搞不好人家大叔早就找个荒郊野地着，对丽如和小蛮下手了。
　　眼前的空饮料灌，在我不爽一脚的重踢下，它伤痕累累着，滚飞在柏油路面上。下了出租车后，我和两女走在路上。
　　离了学校有些远距离后，小蛮注意着四周，警惕着将她的手，挽在了我的臂挽下。
　　“想你……”小蛮轻轻的话，说在我的耳边，转头看着她那娇媚的面容，回想以前她那火暴的脾气，放在此时此景，让我心中遐思无数。
　　我紧了紧小蛮伸进我臂挽的手，没有对她说什么话，而是转头，用我的唇，轻点了她额头一下。
　　丽如看着我跟小蛮腻上了，就走在跟我离有一米远的地方，忽快忽慢着跟在我们身后，看着公园外圈绿意盎然的景色，不时几对恋人，信步朝着公园门口而去，她们都是头低着头，手牵着手，笑声、羞涩，幻化在他们的脸上与嘴里。
　　男孩们小小的使坏，女孩们高兴的嬉闹，还是公园湖边传来的虫鸣鸟叫之声，远处火车汽笛发出的沉闷安宁之声，都醉着此时在路上的人们。丽如紧了几步，她用手点了我后背一下，我不知道她点我一下为什么，所以转头看她，只见她热烈目光扫在我的眼里，说了一句。
　　“好想到你怀抱里来……”听着丽如的话，让本在我怀里的小蛮有些难堪着，她楞在那里，身体想从我怀抱里挪开，又是那么的不舍。
　　我伸出了手，猛然间将丽如也拉到了我的怀抱里，目光看着不远处的路灯，因为缠绕在路灯上的植物树叶的阻挡，光线在我们三人的位置被挡开了。在人迹不多的路上，我们三人在暗暗的灯光下，就站在马路上，紧紧抱在了一起，闻着空气中，长时间恋人累积在此的温柔气息，感受彼此间既是喜欢又是兴奋的心跳声，三人一句话也没有，只是感觉，只是紧抱。
　　许久，一对路过的恋人，打扰了三人的世界一下，大家不用怎么说，散得很快，似乎就是一秒的时间，我与丽如和小蛮都有了那么十几公分的距离。
　　看着刚才扰我们的那对恋人走远，丽如红红的脸，看着我和小蛮，小蛮同样脸色，看着我和丽如，大家在短短一阵注视后，忽然同时而笑。
　　会心的笑，在我们三人脸上自然而出。
　　“过来！”我伸手将丽如拉近了我的身边。
　　“过来！”我同样伸手将小蛮拉到了我的身边。
　　“走！”没有拉着两女的手，只是大家相互间靠得近，朝着不远处的公园门口走去了。
　　公园的门口挺热闹的，买东西的人也多，什么小摊小贩，摆了十几米长，有吃的，有玩的，估计是因为公园附近的缘故吧！什么毛绒玩具和鲜花之类的商品，随处可见。见到有一对对的恋人经过，精明的小贩一定会问上一句——先生，给你女朋友卖上一束花吧！
　　小贩们疑惑的目光放在我的脸上，因为我的身边有两个女孩，几乎跟我保持着同样亲密的状态，这样的情景，让这些小贩精明的大脑一时卡了壳，活生生着将到手的生意放进了公园。
　　买了票，进了公园！信步走在公园内的阶梯上，不远处的湖风，带着清凉的感觉，扑面而来。让我一时感觉凉凉的。
　　公园门口的岔口很多，估计是为了进公园来的恋人们着想吧！毕竟这么做，可以更多的给这些恋人提供私密的空间。
　　我走在两女的前面，几条岔口一走，若大的公园内，似乎一时间就少了很多身边杂声的侵扰，茂密的公园植物，将我们三人带入了一个单独的空间。
　　我的左手拉着丽如，我的右手拉着小蛮，看着这忽明忽暗的月光，在薄云的调戏下，给我们只是一些些的可见度。放眼在我的周围，已经看不见什么外人了。毕竟公园很大，容得下够多恋人的鬼混，那像我们学校的小树林，也就几百平方面积的场地，要是跟自己女朋友在小树立苟合，你一定会很巧着听见自己女朋友从不远处传回来的回声，不知情的，还以为小树林旁边有了山呢！细听下，才知道，自己的四周全是苟合的男女们。
　　树上的残叶，受不住初秋的冷意，一阵微风的扫过，落下了几片。帮着怀里丽如，那齐耳的短发上，理着落下的叶，用手顺着那在我怀里小蛮那披肩长发上乱了的发型。
　　两女痴痴着躲在我的怀里，在此时相对封闭的环境里，两女放下了世俗的隔阂，体现出女人对喜欢这个词最好的表达。
　　两朵校花，就躲在我的怀里，享受着我胸膛给她们的温暖。她们的双手，软在我身体的各处。若是此时我身体的一个微动，两女嘴里几乎同时会发出一声不爽的哼声。责备我坏了她们此时愉快的心境。
　　就这样，过了十几分钟。两女从我怀里探出了头，满足的笑容看着我。见我要坐下的身体，她们忙是从随身的包包里，拿几张报纸，分了几层，摊在草地上，而后两女相扶着同时坐在上面。
　　“阿志！肚子饿不饿！”丽如问着我话，同时见她从包里拿出了几包零食，她招呼着小蛮，跟她加入了对于零食的消灭战。
　　“不饿……”我本想接着一句，我小弟恶！可毕竟还算不上正式将眼前两女弄上床去，所有有些过于禽兽的话，估计还是要留到以后，才能对她们说了。


VIP章节 第56章 骗美
　　“过来坐在我们中间。”两女本是身体相互靠坐着，此时丽如却是拍拍自己与小蛮之间的空位上，示意我靠过来坐下。小蛮看着丽如的动作，也会意着拉开了身体，为我身体的插入留出了空间。
　　“噢！”做着一个好老公的样子，我坐了过去，待我一坐下，两具美体几乎同时，靠在了我左右两侧。
　　一块薯片从丽如那递在了我嘴边，一块牛肉干从小蛮那放在了我唇下。
　　“阿志！给！”
　　“阿志！吃！”温柔而知心的言语，响在我的耳侧，让我心里一时暖暖的，嘴巴八达了几下，送到我嘴边的东西，早早被我纳入了肚中。
　　“阿志！我想跟小蛮，在外工面租个房子。”丽如对我说着。
　　“噢！”嘴里塞了太多食物的我，只能是哼了声。
　　“阿志！改天，你得帮我们找。”小蛮顺着话题，继续说了下去。
　　“这样也好！选个房间大的，床也大点。”我想着自己的事情，把话就说了出来。
　　“小坏蛋！什么床大点，想什么呢？”丽如转过头，看着我，用手拎了拎我的耳朵。
　　“老婆大人，耳朵要闪了，手下留情！我能想什么呢？我们以后不是要一块生活嘛！你给我生几个，小蛮给我生几个，那么多孩子，床不大一点，能睡得下我们的孩子嘛？”没办法，真实的想法只好埋在肚子里了，找些无聊的主意，打发丽如有些听了我的话，而不爽的心情。
　　“我说老婆们，这星月梳稀的天气下，你们除了吃，就没想做点什么？”耳朵被丽如给拧了几下后，消了她的气，总算是还挂在我脑袋上。
　　“什么啊！”小蛮学着丽如的样子，把脑袋放在了我大腿上，我那还挺长的大腿上，此时押上了丽如与小蛮两个脑袋，看着小蛮娇嫩小嘴中，不时从手里放进了零食，脆声，口水声，还有用力嚼着的声音，响在她那小嘴里，就是这样忙碌的小嘴，还要出声问我一下。
　　“比如天当被，地当床，哥哥妹妹淫荡荡啊！”我说着话，手一时摸上了两女的小手上。我知道两女脸嫩，有些事情，是要一步步来的，可我时间有限，只好用起了迷人眼，暂时让两女脑子迷乱了一阵。我趁机拉起两女，靠在我的怀里，用手扶着她们疲软的身躯，用着我的嘴与唇，挑逗着两女身上的部位。
　　“阿志！”丽如一声喊，听着软绵绵的，不就是因为我少吻了她一下，就开始勾我了。
　　“阿志！”小蛮把大腿一撩，压在了我的头上，她那牛仔短裙的下口，正对着我的面目，一时一阵淫弥的气息从小蛮的牛仔短裙中冲击进了我的大脑。
　　“哎！我来了！”
　　“恩……阿志气……”感受着身后丽如的一双手，将我身体一拉，她那本是半开半敞的胸部，一时就直接压在我的嘴里。
　　“恩！好的。”我不客气着吐出了我的舌头，伸进了丽如的胸口之中。好香好甜啊！
　　“阿志……来嘛！”小蛮的身影，半蹲着，在我的眼前，此时我躺在地上，正给丽如在胸前止骚呢，那想小蛮蹲着裙，就一屁股把我的头，当成凳子，坐了下来。
　　啊！毛绒绒，暖呼呼的，感觉我那鼻子正好顶着了小蛮最私密的地方，所以湿露露的感觉，我在我鼻子上明显感觉到了。
　　小蛮与丽如本就对我喜欢，加上此时迷人眼，醉了她们几分心神，所以此时她们俩是左一个发骚，右一个发嗲，搞得我是手脚并用还不够。
　　感受着小蛮坐压在我脸上的臀部，不依着挪动了起来，嘴里还发着——恩……的声音。丽如的一双小手早就抓到了我的下面。
　　“嘿嘿！棒棒糖！”丽如形象的比喻着，生疏的丽如，用着她那手，对我鸡鸡做着生硬的行为，让我是痛着、痒着、更是爽着。
　　“阿志……我也要……”妈妈呀！丽如你就不要闹了，小蛮骑在了我的脸上，你却要骑在我的下跨上，小蛮扭着屁股，你就也一坐一下的。
　　“哦……不行了……”我小声的抱怨了一声，伸手将小蛮与丽如推到在草地上，看着两女迷乱的眼神，还有对我期盼的目光，我知道自己要干什么了。
　　“撕……哗……”将丽如的长裙，直接给翻在了她那上衣上。小蛮的牛仔短裙则是被我一把扯下。让她们身体背对着我，在我眼前的是什么，似乎月亮也很想查看一下，所以月色忽然明亮了起来，照射在我眼前白晃晃的肌肤上，我深吸了一口气，双手同时在两女的腰上一扯。
　　“啊……好凉。”丽如惊着，小手同时扶着此时赤裸的下身。
　　“没了……”小蛮空洞的目光，嘴里说着自己的感觉。
　　“你们在干吗？”寂静的环境中，一声厉喝响在空气中，我那下身本是坚硬的部位，在惊吓中，几秒时间就被打回了原形。丽如与小蛮本还有些被迷人眼作用后的心醉症状，在这一声厉喝下，也完全清醒了过来。
　　“啊……”丽如与小蛮几乎同时惊叫着，她们退下着身上被我翻起或者扯下的裙子，想让淑女的味道，在最短时间内回归到自己身上。
　　“周志！张丽如！娇小蛮！你们三个人在干什么？”高高的胸挺在那，言语中的气意，让人听得亲切。美美老师插着腰，一副为人师表的样子，指着坐在草地上的我们三人。
　　“老师……我们……”丽如傻在原地，嘴里想说什么解释的话，却是说不出口。
　　“别说了，跟我回学校，好好解释吧！”
　　“不！老师……”丽如与小蛮听了美美老师的话后，身体朝着美美老师爬了几步。
　　“你们这样的行为，我一定要告诉校长的，让他好好处理一下，你们怎么可以……”美美老师的话音断了，只是因为我把手压在了她的嘴上，然后将她身体压倒在草地上。
　　“阿志！你想干吗？她可是我们老师啊！”看见我此时正在做的行为，丽如与小蛮惊讶着表情，言语上更是对我做出了提醒。
　　“是我们的老师，可她现在也是要毁我们一生的人。”我冷俊的目光扫在丽如与小蛮的身上。
　　“那我们怎么办呢？”丽如听了我的话，点了点头，表示明白了我为什么这么做了。
　　“简单！”我冲着丽如与小蛮笑了笑。然后一把将裹在美美老师身上的风衣扒了下来，然后只见美美老师身上的衣服，在她的挣扎与惊叫中，一件件的被我用双手的撕,用双手的拉,减少着。
　　美美老师啊！表面上是做的无辜、可怜的样子，暗地里，在丽如与小蛮看不见的地方，早早送着胸胸让我摸，腿压在我鸡鸡上，替我磨枪了。哎!美美老师,轻点啊!
　　靠！美美老师啊！现在可是要真演啊！若是演砸了，可要被丽如她们发现，那结果可就会变得不一样了。
　　“阿志！你……”丽如惊恐的目光，看着我强行与美美老师身体结合在一起了形象。
　　“强奸了她！她还会把我们的事情说出去吗？”我向丽如与小蛮问着话，对于男人来说，被强奸的机会，是少之有少，所以被强奸后的心态，我是感受不到了。所以我想把这样思考的问题,给了丽如与小蛮,想让她们替我想一想,一般女人被强奸后的感受.
　　“丽姐！帮忙把老师的嘴堵上。”小蛮听了我的话，低头思想了那么几秒后，她就冲了上来，一把用手将美美老师还在发声的小嘴给用手堵住了，她用她的行动，表示了我对强奸美美老师行为的支撑，也是表明了她对于我这个办法的认同。
　　丽如听了小蛮的话，迟疑的神情出现在她的脸上，不过最后她还是选择了帮助小蛮，一快按住美美老师抵抗的四肢，和堵住美美老师发声的嘴巴，帮助我将强奸美美老师的事情，完成下去。
　　四个人,黑暗的夜,身体扭动在公园的草地上,十几分钟的时间后，美美老师摊在我的面前，看着她！我心里抱怨了一句——美美老师也真是的，强奸也弄出了高潮。要不是今天丽如与小蛮被吓得够厉害，那还注意起这些细节来。不然早早就穿帮了。
　　丽如与小蛮经过了这件事情的心里刺激时，身心正有些麻木着，趁着这个机会，我怂恿着她们，用手机将我和美美老师苟合的事情拍了下来。
　　看着身下，衣杉凌乱的美美老师，一头修长的乌法散在草地上铺着的报纸各处，身体上重要的女性部位，被撕烂的衣服遮遮漏漏的，若隐若现在我的眼里，低声的轻泣声，听似对于刚才高潮满意的答复般，细听下，其实是在笑了。
　　美美老师微微合拢的大腿，因为身体的翻转，而一时出现了交替的情景，看着她大腿中间的隐私部位，被可恶的月光以不配合的方式，在最重要的那零点几秒，暗光照射在其中，我那本是准备好捕色的目光，一时扑了个空，心中懊悔不已。
　　“美美老师！你今天和我在公园干的事情，都拍在这手机里了，你自己掂量一下，要是这里面的东西流传出去，是对我不利，还是你呢？我漂亮的美美老师。”蹲下了身，我的一双手抚在美美老师遮在脸上的绣发上，好让她明艳的容貌展示在我的眼中。
　　在丽如与小蛮看不见的角度中，美美老师向我邹了邹鼻子，抱怨着我刚才对她的坏。
　　“你们想干什么？你这是在威胁老师？”
　　“阿志！她会听你的，女人被这样了，一般都会认命的。”丽如在我耳边小声嘀咕着。
　　“那按你的意思，我该怎么处理她呢？”听着丽如的提醒声，我凑嘴放在她的耳边，小声请示着她的指示。
　　“就对她说，要听你的话，不然就把手机里的那些内容公布于众。”丽如坚定的判断，说在我的耳畔。
　　我按着丽如的话，对着美美老师一说，恐吓的声音，加上恐吓的内容，屈辱着美美老师，答应了我的要求。可是美美老师接下来向我们提的发要求，却是让我们吃了一惊。
　　“我要跟着你。”美美老师的手，指在了我的身上。
　　“让她们离开你，让我跟着你。”早以演示好的台词，此时说出来。我听着心里直乐。
　　“啊……跟着我？”我傻傻的表情做了出来，一手还指了指我自己，向美美老师做出一副询问的表情出来。
　　“恩！我的把柄被你抓在了手里，我知道你们男人会怎么对待像我这样的女人，与其被你玩弄，倒不如跟你确定关系。”美美老师把她的理由说了出来。
　　“谭老师！阿志他不是那样的……”丽如把话说到一半，她看着我的目光，在话语的作用下，好象也意识到自己刚才那话的可笑性，我居然不是那样的男人，怎么可能。
　　“丽如姐！你看……”小蛮伏身在美美老师坐的报纸附近，用手点了点报纸上的暗红色液体。
　　“血？”丽如替小蛮做出了判断，她那目光随着自己判断的说出，盯在美美老师身上，刚才对于美美老师提出的要求，还有些不解的她，此时却似乎懂了。
　　“谭老师！我和小蛮不可能离开他的，因为他就是我们这辈子注定的男人，你要是怕她对你进行什么不利的行为，我会帮你阻止掉的。”丽如看着四上的血色液体，声音一时软了下来，劝导着美美老师。


VIP章节 第57章 融美
　　“你能控制得了你的男人嘛？你能让他听你的话嘛？都可以答应他，让你和你们两个女人同时谈恋爱，你认为在那样的状态下，你有影响你男人的能力嘛？”几个问题，说的丽如是一愁莫展，傻在了原地，丽如转眼看看我，目光中一时失去了所有的信心，眼泪在美美老师语言的刺激下，哗啦而下。
　　“可是我们不能离开他的，不能的……”丽如痛苦的表情，说出了她那心里话，小蛮伏着身体，用手抱靠着她那丽如姐姐。
　　“好！既然你们离不开他，我也就不勉强了，但是你们必须允许我和他的关系存在，并且不能阻止。”美美老师把话说到这里，我心里沉着的一块大石头，终于算落下了，今天为了这场戏演得好，我可和美美老师对了好几边台词，也把其中可能遇到的困难好好想了一边，此时居然成功的完成了。
　　这件事情的完成，不仅可以让丽如与小蛮接受了美美老师的加入，更是冲击了丽如一惯高傲的性格，这样的冲击，对于我以后纳妾，可是有很好的帮助的。
　　丽如与小蛮的无语，说明了她们的默认，我看着这个情况，我却不乐意了。
　　“不行！我反对这个主意！照”我可是男人，怎么说被分掉，就给分掉了，也不考虑一下我的心情。这三个女人就……
　　三女同时不爽的目光放在了我的身上，她们本就郁闷的脑袋里，估计此时同时在想着同一个问题——这样的局面了，对于身在其中的男人，还能有什么不满的吗？——回答是——当然有了。
　　“美美老师，你能有这样明知的心情，我很佩服，老实说，在我刚才强奸你的时候，我就打算好了以后拿着那些拍来的照片，如何对你进行讹诈。可现在，情况变了，你们都愿意做我的女人，可是好象你们内部不团结，哎！这样的情况，我知道，以后倒霉的肯定是我，你们一争吵起来，绝对会把心里所有的不爽，全都作用在我的身上，拿我做出气筒，我也不傻，我也有要求。”故做生气的我，对着身前三女说着。
　　“有话就说，有屁就放。”丽如小巧的嘴，完美的唇形，性感而湿润着，那想看着如此让男人心动的小嘴，竟然会冒出这么几句不雅的话。可见她，此时心中的不爽了。
　　“你们答应一件事情，要是你们三人愿意和我同时保持这样的关系，可以，但你们三人必须要团结，否则，惹事的人，自动离开这个关系网。”我说完我的条件，目光在小蛮那。
　　“同意吗？”我把表态的第一个机会，放在了对我的要求最为顺从的小蛮那！小蛮看了看我，看了看丽如，低着头，点了点，表示同意。
　　我看着小蛮的表态，心中乐着，目光转到了美美老师那！毕竟是演戏，若不是演戏的话，估计只要听出了我话里的意思，美美老师就表示点头了，可现在嘛！忍一忍，憋一憋，最后才一副无辜的样子，表示把自己一身给了我，其实心里早就愿意了千万边了。
　　丽如爆怒的目光扫在我的身上，当我询问的目光转向她的时候，心里早有了这样被她恐吓的准备。我上前几步，来到了丽如的身边，一双手抱住了她。
　　“知道让你表示对我如此的屈服，对你的性格来说，是一种极大的侮辱，可现在的情况，我只能对你说一声抱歉了，四个人的幸福，需要你一时的屈服，来帮助完成，值得！所以委屈你了。”小声着几句话，入了丽如的耳内，说完这些，我退后了几步，站在小蛮和美美老师身边，以同样期待的目光，等待着丽如屈服的表现。
　　“恩……”丽如点下了头，人快步几下，冲进了我的怀抱，一双手在接触我身体的同时，已经对我是轻点着拳头，用着小小暴力的方式，正在缓解她此时心中的委屈。
　　美美老师看着这个结果，与我四目交投，笑着。小蛮看到这个结果，她扑到了我的怀抱，将丽如与我同时紧抱在一起，以显示她对于我们这个特殊家庭的团结。
　　我抬头看了看天空，感觉着左手牵的是美美老师的小手，右手揉得是，丽如与小蛮的娇躯，感受着这些，我冲着天，小声了一句——谢谢。
　　丽如与小蛮在我的左面，美美老师在我的右面。已经近晚上十时的时候，美美老师用手揉住了我的臂挽，一脸小鸟依人的样子，靠在我的怀中，与我缓缓同行着。
　　丽如与小蛮，则是不爽的眼神，在美美老师与我同时幸福的脸上盯看着。嘴里更是一句——喜新厌旧的家伙。
　　公园路的旁边，老式的街灯，散发着它竭尽生命的力量，微微的光，壮大着美美老师对我公开示爱的胆量，完全抛弃了老师的身份，做着一个小女人的样子，依着、顺着我。
　　听着耳边传来的声音，我心里微微气着，毕竟我想要此时这样的结果，想要用省力的办法，也简单，就是靠我的迷人眼，将身边的女人统统迷失了心志，接下来奸的奸、玩的玩，生米弄成熟饭，结果也就和现在一样。可我转了那么道弯，费了那么多劲，要演戏，对台词，查看路线，我可不是为了培养自己成为什么演戏明星，也不是什么学做侦探，把一个千丝万娄的复杂情况，给弄出条理、弄出前后，弄出个白痴都看得清的情况出来。
　　最明白不过自己了，我就是个懒东西，我人生最希望的事情是那几件，听了别人都认为我傻。
　　一、做人可以不要撒尿。二、做人可以不要吃饭。三、做人可以不要睡觉。四、喜欢的女人，看一眼人家，人家就喜欢你。五、人人都是瞬间移动魔法师，心里想去那，一转眼就可以到达。六、大家都不要穿衣服，都光着屁股在大街上走，七、消灭套套。八、不要工作，学习。九、世界上男女比例开始大失调，为了拯救世界，一个男人必须背负起一天和上百个女人做爱的使命，这样才可以让人类延续生命下去，做那样的男人，伟大、光荣啊！十、研究出一种身体基因变化来，让我想在身体那里长出个鸡鸡都行，长十个，百个出来更好。
　　想想自己的伟大希望，需要多么懒惰的心，才可以想得出来啊！可就是这么一颗懒惰的心，为了自己心爱的女人，绞尽脑汁，千方百计，可如今，却换来女人们的抱怨。可见，做男人真不容易啊！
　　“已经过了十点了，校门关了。”我嘀咕了一句。
　　“怎么办？”小蛮问着我。
　　“天当被，地当床了。”我无聊一句。
　　“怎么做男人的。”听了我的话，丽如说着。
　　“男人！不是做出来的，是干出来的，你都没试过，怎么知道我干不出个好男人样子来呢？”一把将丽如揽在我怀里，一双色目，死死盯着她。看着她心里直发毛，身体想挣扎一下，却被我死卡在怀里了，舌头趁机一点，刮了丽如脸上一下。
　　“死人！这么多口水。”丽如忙是擦着自己的脸。
　　“美美老师！你好象在附近有租房子吧？”我明知故问着。
　　“恩……”美美老师明知故答着。贼贼的笑，在丽如与小蛮看不见的角度，显在我与美美老师的脸上，我那侧在美美老师胸边的手，早就爬上了那座大山峰，手指不停在那山峰上弹奏着胡乱的节拍。
　　对于我的坏，悻然接受的美美老师，还故意用手假装不小心着撩了我的鸡鸡一下，嘴里热热的欲望之气，不时扑扇在我的脸上，贴在我耳朵边的小嘴，更是不忘说了一句——恭喜我的大淫魔，三女同收了。
　　“那我们就去吧！”作为一家之主的我，说着一家之主才能说得话，目光扫了扫有些犹豫的丽如和小蛮，犹豫了一下，最后无奈与我对于她们来说男朋友的身份，所以只好乖乖的站在我身体左右，随着我的脚步而行了。
　　接近晚上十一点的时刻，中央台的那位高龄女主播，还在电视机里发出着兴奋的声音，惊扰着窗外一只野猫，春叫声的打扰，气得它毅然从两楼的阳台上愤怒而下。
　　“啪踏……”一个花瓶落在水泥地上的声音，夹带着那只犯了罪的猫，惺惺而叫的声音。
　　微微紧张的丽如与小蛮，迷茫的目光寻视着美美老师的房间内，一夜之中，经过了太多的她们，到了此时还是心神未宁着。揽过了丽如与小蛮的身体，到了我的怀里。用手轻拍着她们两人的肩膀。美美老师的热饮料，此时端在了我们三人面前。放下了饮料在我们的面前，美美老师靠在沙发的边上，就在我的双腿侧，坐在了地板上。
　　房间内只有电视机微弱的荧光色，打在我左右前的三女身上，换了种色彩的三女绝容上，让我看出了不一样的美丽来。
　　三女似乎明白今夜代表着什么，也知道自己的命运完全掌控在我的手中，所以她们不惊不扰着，任着我安排接下来的事由。我轻轻推着三女的身体，让她们站了起来，寂静的夜里，微亮光线打在四人身上，大家彼此无语，三女的目光定在我的身上，找寻着我安排她们行动的下一步指示。
　　“到房间去……”我推了推身边的丽如跟小蛮，两女迟疑着目光看着我，见我坚定着自己刚才的决定后，她们低头跟在早早走在前面的美美老师身后。
　　看着三个娇柔的女人，先后进入了卧室，我楞在了原地，好象是面对着新婚之夜的幸喜，我心中激动也渴望着。
　　按下了客厅的电视机开关，那女主播激动的讲话终于结束了在我耳旁袭扰，按下了卧室的床头灯开关，橘色的灯光，打照在三女或坐或站在床头的身影，满意的我，回头关了卧室的门，一手故意拉了拉裤子上的拉练，声音刺激着三女的目光同时回到了我的身上。迎接着三女的目光，迷人眼威力一时施展开了。
　　明白今天晚上是很重要的一晚，若是我发挥神勇，对于这个特殊家庭的牢固将起着重要的决定。
　　用迷人眼迷醉着三女的心情，迷人眼里幻化出的情景，就是三女与我同欢同乐的景象，和睦而温馨。在这样美好幻觉的带动下，我简单的坏，一时化开了卧室内冰冻的淫腻之气。
　　迷人眼作用下，三女如是在梦中，如是在云里，用着她们的身体，用着她们在幻觉中学来的老婆间的互喜互爱与互帮，与我共同进入了美妙夜的开始。
　　时间，忘了它。空间，去掉它。留下感觉与身体，纠缠在无数的腿与手之间，分不清的兔兔，我的手抓着，分不清的液体，交缠在一起，几女同时欢叫的声音，成了我战斗下去的最好动力。
　　不知道我是怎么睡下的，但我肯定是在鸡鸡发威的时候睡下的，睡在那个女人的身上，我已经搞不清了，只是感觉好象在梦里发泄的我，就真的入了梦，睡了过去。
　　第二天的早上，开启的窗户，微微的风，夹带着晨间的凉风，爬在我赤裸的屁股上，感觉到了凉意的我，睁了睁眼，空荡的床上，只有一个我，还倒趴在床上。一床的被子，只是一角还带在我的小脚边上，其余部分早早丢在了床下，勾着脚，我拉起了被子的一角，将我身体盖上了，头埋在被子的中间，用着厚厚被子的布料，将偷跑进卧室的明亮光线，阻挡在我视线范围外，我的身体接受到了外界刺激去处的消息后，疲劳的神经再次敲动着我的睡意。
　　“美美老师，他好坏哦！有空就欺负我们。”小蛮的声音，响在卧室门外。
　　“他的坏，不在于外表，在于内在，不清楚他这人身上有什么魔力，我的目光一与他那目光接触后，似乎我整个人就失去了控制般，听任他的摆弄，心里对于自己这样犯贱的情况，还喜欢的不行。”美美老师在夸着我。
　　“不仅如此，几个小时不见他后，心里会想他想得要命，满脑子都是他的身影，在那样的时刻，若是他出现在我面前，就是被他欺负，心里还满是感激他的情绪，若不是我平常在他面前坚持了那么些原则，说不定就让他看出了我对他的依赖，那样的话，估计他还会在外面给我们找更多姐妹了。”丽如的担心很对，因为我确实如她所说般，给她找了至少一个班的姐妹在外面。


VIP章节 第58章 为钱
　　“美美老师！你现在和我们在一起了，所以以后要一致对外，不能让他再胡来了，要是再多弄几个不像样的女人过来，我们又离不开他，跟着那些被他弄进来的不三不四女人生活在一起，不是痛苦的要死嘛！”我一听外面谈话的内容，睡意全无了，不得了啊！要是让这三个女人团结在一起，我以后什么腥啊、荤的味道，可就尝不到了。
　　“谁在外面嘀嘀咕咕说本老公的坏话啊！”光着身子的我，走向卧室外的时候，从床下拿起了一条裤衩穿着，身子也随着话音，到了门外。
　　看着美美老师身上系着围裙，在厨房里忙碌的，小蛮与丽如则是帮着美美老师把做好的早餐拿到客厅来，话很多的丽如，嘴里忙着，手也是拿了块好吃的，丢进了嘴巴，含混在里面。
　　美美老师赤着脚，上身一件宽大的白衬衫垂在身上，将她下身的一条红色小内裤的影子，遮在了衬衫下面。一个转身，正面对着我的美美老师，胸前微微有些松动的情况，让我知道她那内衣没有穿。还在忙碌的她，转头看着我的起床，眼中满是对我的眷恋之意。
　　丽如此时身上穿的衣服是件白色真丝睡衣，只是大了一号，估计是从美美老师的床柜里找出来的，看见我的出现，怕我听了刚才自己的言语，脸色一变，目光转到了别处。
　　小蛮身上的一身行头，最是钱入我心。薄纱透明的粉色睡衣，使得她里面的肌肤若隐若现在我的眼里。
　　我那带色的目光一触及到小蛮的身上，她立刻感受到了。看着小蛮摸了摸真空的胸前，以及伏身端放食物时，一手放在胸前，整理着胸口的衣服，不让自己内部的春光，露给了眼前的我。
　　“谁说你坏话了，我们三人身心都系在了你身上，痛你喜你还来不及，那会说你什么坏话了，就怕你休了我们，那样我们不就亏死了。”美美老师洗着手，整理着厨房里的刀具与制做早餐的器皿。
　　“听听、听听、还是老老婆好！不像某些人，整天就是防啊！怕的！有什么嘛！不就是多几个人生活在一起嘛！一般人能享受到这种生活嘛！不能……你们要想想，自己是多幸运。”我大开大合着说话，心里也得意着。
　　“幸运个头！”丽如小声嘀咕着。
　　“哎！我说大老婆有意见了，恩！民主平等嘛！本丈夫允许你说几句。”我一屁股坐在了沙发上，手是拿起了放在我面前的早餐，抓了几把先吃了起来。
　　“没什么意见，希望某些人得到了一般人得不到的好处后，有些自知自明，见到水照照，见到尿瞄瞄，见到毛主席的像，用手摸在自己的胸口上，问上一句——对得起他老人家嘛？”丽如像我说着。
　　“你看看，大老婆有偏见了，你们嫁的人，是一般的嘛！不！那是在某些方面上超过伟人的，所以在世俗的看法中，要加深了加倍着看他，就那我说，我的某些方面比正常男人要强十几倍，甚至几十倍，所以嘛！娶个十来个，几十个老婆，对于我这能力来说，是勉强够的，可是现在，你们看看……”我用手指了指眼前的三个女人，继续道。
　　“寥寥无几啊……”话还没说完，一块面饼打在了我的脸上。
　　“啪……”
　　“十几个？几十个？……我说周志同学，天已经亮了，太阳也出来了，你身上的那些左右你胡乱思想的妖魔鬼怪也应该出来了吧！你再这样下去，我们可不想跟你嫁到精神病院去。”丽如拍了拍向我甩了一块面饼的手。眼神还异常小需着我。
　　“这主意好，听说精神病院里的女人都是白痴的可以啊！要她们干什么就干什么，要怎么干就怎么干，***，我就缺这样的女人。所以就让我去精神病生活吧！”我大叫一声，高兴的站了起来，把我心中想到的理论大声宣布给了身边的三女。
　　“听说精神病院的女人，只要是硬的东西，放在她们的眼前，一定会，咔……”看着丽如将手中油条撕成了两截，我那下身估计有了同感的原因，所以忽然抽搐了一下，感觉寒意来袭啊！
　　“那还是不要了！还是自己的女人好嘛！”看着丽如手中做出来的动作，我挪着屁股，坐到了丽如的身边。
　　“今天星期六，咱去那里玩啊？”
　　听见我的问话，小蛮摇了摇头。
　　“美美老师说，上午带我们去菜市场买些菜，让我们帮着她做好吃的，下午或者晚上再上街玩。”
　　“噢……那我就不陪你们了……”想着不远处的小区内，还有一家子的女人等着我去痛爱，我就嘀咕了一句。
　　“不行！”丽如发出了反对的声音。
　　“今天，明天，只要以后你有空的时间内，都有我们三人分别给你监控。”丽如大声宣布着对我以后人生自由控制的措施。
　　“不会吧！还没结婚，就管这么严了。我反对！”
　　“反对无效！”
　　“我抗议！”
　　“抗议驳回！”
　　“那我可就无耻了。”我越听越气，就大吼了一声，然后猛得一下把自己的裤子脱下了，阳光充足的早上，我晃荡着小鸡鸡就在房间内走动着。
　　小蛮与丽如对于我如此不要脸的举动，只能是惊叫加骂夫了。美美老师对我也是摇了摇头，看着我收拾好自己的行头，大摇大摆着走出了门外。
　　星期六的早上，小区的道路上，清净的可以，眼中只有三三两两的老头，已经晨练完毕，正拿着扇，或者剑，有说有笑往小区里面走着，远处老年迪斯科的声音，夹杂着几声汽车的轰鸣声，散在各处。放了假的少年，只是寥寥几个，拿着球，在蓝框下有一眼没一眼的瞄着，出手也是松松跨跨着。
　　站在小区的出口，我看着不远处如姐的小区，心里想何时我也能如摆平美美老师和丽如、小蛮一样，也摆平了如姐她们母女呢？
　　若不是母女的关系，让如姐接受我有了别的女人的事实，估计进行起来也应该容易吧？可要是知道我有了别的女人就是她自己的女儿的话，情况就应该很糟了！
　　用手拍了拍自己的脑袋，想着活动一下里面的脑液，给我自己糊弄出个绝佳的主意，让我好把烦恼解除掉。
　　胡想的时候，我的手机响了。看着手机屏幕中显出的号码，是这个女人的——卢丽丽。我接了起来。
　　“周志同学，早啊！”依然让人听着顺耳的声音，通过了中国电信那吃钱不要命公司的电子信号转换后，还是那么的让我听着舒服。
　　“早！”我懒懒的回答着她。
　　“听你声音，感觉很累吗？”还挺会关心人的。
　　“昨天晚上干事情多了。”我如实回答着。
　　“干事情？”哦！忘了，人家是清纯少女，清纯少女对于这种弄弄插插的事情，缺少联想，看来我得把话说清楚了，她才能明白我具体说得是什么。
　　“和三个女人睡在一起了，要命啊……”说完话，我叹息了一口。
　　“你……开什么玩笑，三个女人……”听着我无耻话，是这么容易着就说出了口，手机对面的声音，一时就变得吞吞吐吐起来了。
　　“听你的话音，是怀疑我的能力了。要不，找个时间，找个地点，我们……”有机会就上，有便宜就占，本着这样的原则，我调戏了对方一下。
　　“不是怀疑你的能力，我是怀疑你的大脑，梦游的时候就不要接我电话了。”
　　“嘿嘿！哦！那我醒一下……”几秒时间后，我再次开口了。
　　“恩！彻底醒了，不过我发现一个问题啊！”
　　“什么？”
　　“我昨天晚上真的干了三个女人啊！”
　　“你有完没完，不想赚钱了。”听着电话那头的声音，对方确实气了。
　　“说、说、说。我认真听着呢？”人家一拿钱说事，我骨头就开始贱起来了。
　　刚才的一袭对话，让卢丽丽是真生了气，所以人家就把地点和时间告诉了我，叫我过来，其它什么话也没说，电话那头就成了忙音。
　　中午十二点，市体育馆见。这么点信息告诉了我，我看看手机里显示的时间，留给我的只有两个多小时了。提了提我有些松垮的裤子，准备走长路了。
　　JX市的街头，因为是属于中国南方城市，多少比较热闹，女生穿着也是前卫着，现在是初秋，加上今天星期六，为了赶一回晚场，很多女生把今年剩下能穿夏装的机会放在了今天，什么短裙、小衫、都挂在了身上，当然忽然碰上个露背、露臀的风浪女子，也是大有可能的，说明我今天红运正旺着。
　　找了家沿街的连锁小吃店，大城市生活的人们，把吃早餐的时间，定在了农村人吃午餐的时候，我这个从农村出来的孩子，不知道是习惯了城市的生活，还是延续着农村人的传统，很奇怪着，每到现在这个时间段，肚子就会叫起来。
　　要了几个可人的小吃，看见营业员漂亮，排队买吃的时候，我又故意往后排了排，直到人家目光看向我时，带着恶毒的成分，我才悻然离开了，心中更是恨恨有词——若不是你长得还不够美美老师她们的标准，我早就对你迷人眼照顾了。还好，我哉心忍厚，又放生了一位美女。
　　沿着临街的位置，我看着街面上人来人往的人流，品着小吃，喝着汤水，目光如是会飘移的精灵，以神速而确实的精度，帮我确定着路上人潮中美女的位置。这个大波，那个小臀着，我是边点头边满足着。
　　在我沉醉的时候，身前忽然坐下了一个高人。所谓的高，不是有什么特异能力的高，而是身——高了些。我瞄了一下坐在我前面的人，又看了看此时店里座位的空置情况，发现很多空桌子都没有人坐，我觉得有些怪了。
　　常人到快餐店里吃东西，若不是因为没空位子，一般人很少愿意和别人拼桌子坐。可此时我眼前之人的做法，好象出了常规。感觉到怪异，我仔细看了看对方。
　　坐着都有160高，眼神非常专注着看我，手里的打火机不时在他手指中变化着各个位置，呆呆的眼神，让我觉得心里有些惊。
　　莫非看上我了？我心里想了一下。
　　呸、呸、呸、自己骂着自己。
　　“嘿嘿！”我冲对方笑着。试探一下虚实。
　　人家却继续呆看着我。
　　莫非人家是神经病？我心里又想了一下。
　　估计有可能，让我试试。
　　“你是神经病吧？”如果是真的神经病，听了这话，都会回骂过来，因为一般神经病的人，都极力否定自己是神经病。
　　对方点了点头，这……情况有些棘手了。出呼我的判断啊！
　　“果然是个有趣的人，擂台上见。”那人站了起来，冲我点了点头，算是打了个招呼，然后起步离开了。目光随着那高高人，看着他出了快餐店，然后跟——靠……卢丽丽在一起了。见到我目光看见了她，她向我无奈一笑，然后单手挽在了那高高人的臂挽上。
　　心酸……绝对的心酸。
　　卢丽丽有男朋友了，不可以……
　　卢丽丽被他搞了，怎么可以……
　　卢丽丽我不要了，太可惜了吧……
　　脑中因为看到了刚才的情景，一时混了起来，什么想法都在我脑中聚集起来了。
　　没想到，这个卢丽丽几次见面后，竟然在我心里有了那么大的分量，不过话说过来，一般漂亮的女人，跟我见几次面后，分量都是挺大的。
　　话虽然如此，也只能说明我色了些，可对方留给我的痛，却是那么的真实。不行，即使卢丽丽被那高高人搞过了，我非要让那高高人戴上几顶绿帽子才行。不然我心里的这口恶气怎么能消？
　　心里恶恶想法的作用下，我八达几口，将剩下的食物全部塞到了我的嘴里，一种凛然的气势回归到我的体内，我走向了近在不远处的JX市体育场。
　　可以容纳近万人的体育场上，红旗飘扬，人流窜动着，几个红红的大字，写在体育场进门的横幅上——JX市第五界武术交流赛。


VIP章节 第59章 惊为天人
　　“哟！吃好了。”横地里传来的声音，让我看见了卢丽丽，她身边的高高人还有她那哥哥儒雅男都在。
　　“恩……”我目光瞄了瞄那高高人，见他在用一种非常有兴趣的目光打量着我的全身。
　　“介绍一下，我男朋友——许容海，我大哥——卢形拳。”卢丽丽说着话，目光看向许容海的时候，不时生出几分绵意来。
　　忍耐、忍耐、我劝着自己。因为自己人生中，让我出手的几个女人，个个是顺利得到，而且是那么对我听话，可是此时忽然出来了这么一个女人，竟然可以不经过我的同意，非法找寻男朋友，太可气了。
　　“周志同学，你好象脸色不好，是不是吃坏东西了。”卢丽丽似真似假着关心起我。似乎对于我此时看着她那男朋友的态度，她挺开心的。
　　“我好着呢？不用你关心。常”看着那高高男，我心里就一股气，有一种冲动，想上去狠揍他一顿，看着那卢丽丽对我高傲的表现，直接就想拿我小鸡鸡塞住她的嘴，让她知道女人该在臣服中得到快乐。
　　心生难耐，我闭起眼，什么也不去看他了，跟着他们几人，进了体育场内。
　　体育场内，我和他们三人来到了其中的一角，看着身边不少穿着武术服，手里拿着刀棍枪之类武器的，他们衣着统一的站在一起，其中还有一个人高高的举着一块牌子，牌子上面写着什么武馆、什么健身学院之类的名称。对于我们四个人，我左看看，又瞧瞧，感觉形单影只的，是所有参加此时这个活动的，人数最少的团体。
　　目光伸展在四周的看台上，近比赛场地的座位上，几乎站满了人，有组织过后集体而来的，也有是那个单位或者健身院的，也有单独或者男女朋友结对而来的，其中他们对于场中人员的加油方式，也是百花百样，有鬼叫声、呐喊声，集体着高呼口号声，也有对单一偶像的歇斯底里声。
　　收回了四处观望的眼神，感觉着身边营造出来的热烈气氛，心中恒温的血液，因为四周环境的刺激，有些蠢蠢欲动了起来。
　　目光扫了扫身边不远出的卢丽丽与高高男，看见卢丽丽给高高男正在整理比赛服，这摸一摸，那捻一捻的，高高男也是目光白痴着放在卢丽丽近在咫尺的容颜，仿佛是看见了女神般，让他一时之间少了五魂六魄着。
　　“要比赛了，注意力集中点。都流口水了，像什么样子。”我走到高高男的身后，用力拍了拍他，提醒道。
　　“你也是！比赛前发什么浪啊！影响情绪，懂不懂。”我站在卢丽丽面前，假装非常重视比赛的样子，教育起对方来了。其实心中是气啊！
　　“哎！你说什么呢？”感觉身后衣服被人提了起来，我转头一看，原来是高高男，占着身体高，就欺负起我来了。一双抬起来有二米五高的手，拉着我后脑上的衣服，将我身体一时就临空着。我挣扎了一下，感觉双脚的无力，还有四周投在我身体上的嘲笑目光，我有些怒火攻心了。
　　“我……我也是为比赛着想啊！”看着高高男那眼中充满杀气的目光，我暂时忍了一下。
　　“海哥！不要跟这种人一般见识，我们做我们的准备。”卢丽丽出手拉住高高男，让他放下了我。自己则是拉着高高男到了一边，看着高高男那小子，不知道是听了卢丽丽什么甜言密语，一时兴奋过了头，一只粗壮的大手，就按在了卢丽丽娇巧的小臀上，看着眼前发生的一切，我心里就只想到那么几个字——我要杀了他。
　　握紧了拳头，在我愤怒的边缘，卢丽丽隐隐的笑，拯救了我即将崩溃的心灵。处在特定的环境下，看到了只是那么一点点卢丽丽身上传来的表情，那种笑容，是诡计得逞后该有的，为什么会有这样的笑容在卢丽丽身上出现呢？在我还没有彻底崩溃的理智的转动下，一个合理的解释，在我脑中生成了。
　　好可恶的女人。我心里骂了卢丽丽一句，好傻的男人——对于自己的愚蠢，我也不怜惜着骂着。
　　放开我紧握住的拳头，僵持着面容，因为心情的转化而一时百花灿烂开了，脚下生硬的步伐，在情绪的作用下，一个脚步在地面印下的过程，似乎就是舞步的前奏。
　　高傲的心情，在自我调理下，终于回到了我的体内。目光也在不小不大的体育场内，找寻着我喜欢看到的画面。
　　男人的目光一旦散发出来，对于其焦点的捕捉，很容易，因为一旦一位女性的柔性味道，进入了男人焦点的射杀范围后，男人就会很满足着用自己的时间与目光，细细着品位其对方来，这样的过程，我也不例外。
　　身高175——对于女人来说，很高。
　　胸部两只手对付——对于男人来说，这样的胸部正好，可抓，可摸，可当枕头。
　　小腰两寸——不简单，两寸的腰，本就是女人标准的体形，可对于身高已经这么高的女子，她那腰还能如此细，看着这样的女人，绝对是一种美观的刺激。
　　肥臀宽而翘——在我们农村，眼前这样一个女子的臀部，被认为是生男孩子最厉害的武器，因为肥大，所以后座力强，拥有这样肥大臀部的女子，身体中只有用那么一点点力，她那下面就可以产生很大能量，也就能顺利着将肚子中的小宝宝排挤出体内了，只是不知道在这样强大后座力面前，若是排挤的对象换成了我那小鸡鸡，那时的过程，应该会非常美妙吧！宽大而肥琐的臀部，竟然还高高的翘起，对于这样的现象产生在面前女子的身上，我只能说是一个奇迹了。
　　白皙的肌肤——身穿中式紧身武术服的她，身上露在体外的肌肤，面积很大，看着从额头到上胸前，白里透红的肌肤，我有一种上去吃上一口的冲动。
　　绝世的容颜——身边里三层，外三层，都是男人，在她方圆百米内，能看见她容颜的男子，其中九成九正被她吸引住了目光，因为男人们见到美色后，口水的乱流，已经让好几个走动在体育场里的武术比赛参加者，摔了跟头，听着身边不时响起的打耳光声音，出现在体育馆内的四周，只因为偷看美女容颜的男人们，忘记了身边有他们女朋友的陪同。美女孤芳自赏的目光巡视着她身边四周，对于身边男人们竞向朝拜她的目光，她坦然又显得无奈的接受着。
　　“我靠！”我低语了一声，只因为感觉刚才看向那女子的几分钟时间内，自己的心脏好象就停止了跳动一般。
　　“许容儿！本市武术界，公认的第一美女。”卢丽丽的哥哥，卢形拳在我耳边说道。
　　“噢！真的很漂亮啊！”
　　“何止漂亮二字，能看到这个女人的男人，该庆幸，这辈子没白活了。”卢形拳感叹着。
　　“你喜欢她？”我问着卢形拳。
　　卢形拳头听了我的问题，笑了笑。
　　“看得到她容貌的男人，能有几个不喜欢她的。劝你别多看了，到时水中捞月，徒生悲伤。”卢形拳用手拍了拍我的肩膀，劝着我。
　　“怎么？又有目标了。”卢形拳从我身边走开了，换了他妹妹卢丽丽在我身边，问我话了。我转头看了看她，见那高高男不在她身边。
　　“还是管管你那位吧！不要被别人给抢走了，到时哭都来不及。”我将刚才卢形拳给我的武术服穿戴着，嘴里也有一句没一句着，对卢丽丽调笑着。
　　“人家可对我死心塌地了，对于他，我放心的很……”
　　“噢！那你的意思是对我不放心了，也对，毕竟我好象在面前，总显得没人管的样子，是不是？”
　　“打住了！我一听你这话，就知道你下面的话，定是什么牛比烘烘的言语，说得可能自己比天神还厉害，与玉帝还神奇着。”
　　“哎！这次你猜错了，我是在考虑一个非常慎重的问题啊！问题的关键就是，我接受不接受让自己女朋友脚踏两只船的问题？你说，可以不可以啊？”我转过头，直接冲着卢丽丽，将话语带着我的气息，扑在她的脸上。
　　“两只船？”卢丽丽疑问了一句，神经疑惑着看了我一眼，然后转头看了一眼，身后不远处，正用警惕目光扫着我和她的高高男。
　　“你的意思……”卢丽丽似乎明白了我话语中带着的其它含义，心情有些慎重了起来。
　　“一个人，第一次出门的经历，总是难忘的，当他第二次单独出门的时候，心里的感觉就会大有不同。一只猫，对于人类戏弄它的稻草，总是好奇的，可这种好奇随着几次这样的过程后，它也会疲劳了。同样一个人，第一次接触异性的时候也是如此，前几次总是那么的新奇而兴奋，可这样的过程多了几次经历后，以后想找到那种刺激的情绪，将是异常难以的。”卢丽丽话说到这里，停了下来，她那目光在我身上凝视着。
　　“一个女孩的第一次感觉，第一次拥吻、第一次被男孩子激怒的感觉，第一次对恋人的思念，第一对男孩的嫉恨，甚至第一次为对方留下眼泪，那是重重，酸酸，百感交集的，那样的感觉可以留住一生，直到老死。可当这些经历，全都成了第二次的时候，又会有几分感觉在，几分酸意存呢？女人是愚蠢的，不在于感觉的多，只在呼感觉的深。你……懂吗？”缓缓的将心中的话语，说了出现，一个深邃的眼神落在了我的心里，她拧了一下自己的身体，背过了我，提着脚步，走离了我。
　　好象是示爱！我这么感觉着。
　　应该是示爱！我又是那么肯定的。
　　上了她！肯定后的我的决定。
　　不急！因为好多女人都先于她，和我好上了，很多女人都在为我思念，为我而欢喜，她们的思念与欢喜，我还没解决好，我怎么就可以又拐了一个，进入我那异常混乱的情感生活呢？
　　喜欢归喜欢，我也不能由着自己的喜欢，就上了人家，凭着自己的喜欢干干弄弄的，要知道对付一个女人的情感，是需要时间与空间的付出，对于自己的时间与空间需要分给太多的女人的事实，我不得不考虑一下，我那四处留情的迷人眼，是不是该停止一段时间的放肆了。
　　这样的疑问，自己的答案应该是肯定的。可是好色的心情，对于我二十出头的年龄，让我去克制，不如直接奄了我来得现实。
　　身处在控制与放荡之间，人活在欲望与混乱边缘，感谢我那迷人眼，将我带入了一般男人无法带入的情况——现代群妻。
　　我忽然想到了这么四个字，想着的时候，自己因为感觉贴切，所以还傻傻着笑了起来，想着要是在我身上发生的事情，公布与社会的话，那将会有很多电视频道找上我，将在我身上发生的，让无数男人为之羡慕的好事，好好吹嘘一翻。
　　发达的社会，所谓平等的男女表象，让一个男人只能拥有着一个合法的女人，作为女朋友或者妻子的称号，可怜的我，不知道把那些合法称号，到底给了谁？是她、还是她、或者是她？太多的选择，却只能是单项的选择，选择好了结果，是高兴一人，伤害了好多。
　　“想什么呢？该我们上场了，规则懂了没有。”卢形拳拉了拉我身体，示意我该上场比武了。
　　卢形拳嘴里刚才说得规则，我没怎么仔细看过，不过但凡这种狗咬狗的比赛，胜利的标准很简单，就是那只狗咬起来比较厉害。
　　看着我被一个貌似工作人员的家伙，对着我身上的号码牌，将我领到了一块大概十乘十面积的比赛场地上，场地上早早有人站上了，是个貌似一般的小子，个子不高不低，样貌不丑不亮，看着他，是那种看了一眼，下一眼要是在你眼里消失的话，他那身影是不会在你心里留下任何印象的这么一个人。外表普通的家伙，在我没上场前，他是踢着脚，扬着身手，做出一翻热身准备的动作。


VIP章节 第60章 胜利的感觉
　　低着我的头，我有气无力着上了台，看着比赛场地周围，寥寥无几的几位观众，我嘴巴咧了一下，心想——清净真好。
　　“需要热身吗？”对方不男不女的声音，向我问了一下。
　　我抬头表示了一下——不需要。
　　“重复一下比赛规则，被逼出这个十米比赛场地的一方，率先三次身体着地的一方，宣布为输，十分钟内以上两种情况都未出现的情况下，以积极主动攻击的一方为胜，明白。”身穿裁判服的一个中年男子，向着场上我和对面的普通男叮嘱着。
　　感觉有些烦，摆了摆我的手，算是应过了。
　　“开始。”裁判的声音响在党耳边，普通男的脚步走着李小龙的架势，来回小幅度的跳跃着，目光将我的身影放在了自己的眼中。
　　要开始打了，我心里无聊了一句。一场胜利五千块，我心中想着这个数字，好让自己血性起来。
　　普通男的脚就如他那普通样貌一样，总是给人以一种平凡的感觉，可就是这种平凡的感觉，让我一点意识也没有的情况下，碍了人家一脚。
　　力道可以，因为人家一脚的力量，将我身体踢高了十几公分，然后才摔倒的。这次我可不能就这样摔倒了，因为三次着地，就是输，没办法，摔倒的时候，手一托，翻了个身，又给稳稳着站好了。
　　碍了人家一下，知道对方有些真功夫，没办法，我沉下了身体，双腿以站马步的方式定在原地，双目紧闭，封闭着我周身全部的知觉，用着身体中探出身体十几公分范围内的气场，感受着近身的环境。
　　沉静的气场中，风流过，离气场最近的一个物体，缓慢着在气场周围运动着。
　　一个力，深入了我的气场中，得到这个信息的我的身体，做出了最及时的反应，一手自然着锤打在这个破坏我气场的力上。感觉着这个被我阻挡的力，夹带着我身边那个运动的物体，出了我十米之外。
　　距离够了，所以我睁开了眼睛，身体中封闭的其它感觉，也被我释放了出来。一时之间，身体周遍所谓的气场，我感觉不到了。
　　看着寥寥无几的观众，一副终于看清了我真面目的表情看着我，不远处，被我一拳打出十米的那位普通男，正艰难着想从地上爬起来。
　　“你还好吧！”伸出手，将对方拉了起来，刚才对他出手的一刹那，对于不懂任何打斗技巧的我，把认为攻击时最不可能伤害对方的部位，选择了对方力场中最厚的那部分，我的选择是对的，因为力场厚，说明肉多，这样的话，我的力打击在对方肉多的部位，对方承受起来也好受些。
　　“赐教了。”普通男艰难着站了起来，走上了几步。感觉没事后，就在我视线中消失了。
　　一场打斗需要十分钟，我两分钟搞定了，等着自己的三位队友回来，然后告诉他们一个事实，我五千块到手了。免得他们不认帐了。
　　接下来的比试，简直就是屠杀，我一进入我的气场境界，跟我比斗的人，纷纷被我一拳一腿着打出了场外。看我比赛的人，也逐渐多了起来，当然MM们对于强势的男人，也是很有向心力的，几场漂亮的胜利，看我比赛的MM骤然增多，有些痴狂的目光，和惊叹的神情，让我看着一时心醉万分。若不是近看我时，看出我脸上的雀斑有了几分，MM对于我早就惊叫连连了。
　　感受着身边，恭谨与羡慕的目光围绕着我，自己手指头在卢丽丽面前，则是替她数着——我可赢了六场了，六五得三十，所以三万块，可记得了。一副守财奴的我。
　　“这位先生，给我签个名吧！”噢！听着身边脆响的声音，一看是个普通女，一般一般的那种，对于对方的请求，我就哦了一声，随便对付过去了。
　　“这位先生，也给我签一个吧！”
　　“快给我们俩拍一个。”但凡做粉丝的女性，在我记忆中，一般漂亮的很少见，最多就是普通一些的，看着我身边围着的七、八个女粉丝，还算可以，大概可以忍受着看上几眼，面对着她们对于我的崇敬之意，我是来者不拒，摸着人家的腰，揉着人家的肩膀，这个合影一下，那个合拍一次，也有疯狂的女粉丝，估计是对我在比赛场上发挥的能力，感动不已，所以竟然趁我不注意，强吻了我一下。
　　这个……心里乐着，毕竟不是恐龙女嘛！
　　七、八个女粉丝，摆平她们对于见本偶像时的激动情绪，我是揉着她们拍，抱着她们拍，最后非要求我左抱一个，右揉一双着，这怎么好意思呢，可人家一定要，我也没办法啊！只好跟她们来了个集体留影。要不是看着她们长相上差些，我说不准就给她们集体来一次迷人眼，将她们先定为我的准老婆人选，想想既对我是崇敬，又对我爱穆，几种对我的感情追加在一起，这些女人，还不任我对她们非礼与使坏了。
　　“嘴都笑歪了。好了吧！”卢丽丽无奈着见我从粉丝群中脱了身，在我身边抱怨着。
　　“嘿嘿！做明星，感觉真好。”我得意着说了一句。感觉自己刚才就如一个皇帝一样和自己的群妃来了个亲密接触。
　　“接下来是四强赛了，你对那个许容儿，刚才我不小心败在了她的手里，你可不要赴我的后尘啊！”卢丽丽的话，我听在耳里，可许容儿三个字，却是让我记得了那副惊为仙女的容貌，下一个对手是她。嘿嘿！真好。
　　“哎！你在听我的话吗？”
　　“哦！哦！”我随便了几句，目光早就散发在四周的环境了，找寻着那感为天人的美女身影。在体育馆最中心位置的一旁，四强赛的一个比赛场地边上，身边围绕着数不尽的色男的那位，不就是了。
　　和许容儿这样的女人交手，不错！但要是能交配的话，嘿嘿！那就更好了。
　　我有些疯癫着来到了四强赛场地边上，刚刚被我俘获的几位女粉丝，正喊着我的名字，替我壮着声势呢！可对方是许容儿啊！我这方的小小声势，一时被色男们集体的吼叫声，淹没在茫茫音海中。
　　看看，还没出场，声势上人家就胜了我。这周围几乎百分百的男人们，看向我就如几世仇人一样，将心中无数的怒火心仇全部放在了我身上，一时心里上我感觉好象自己就是世界上所有人们的公敌，我就应该被杀，被剐，被鸡奸，天那！感受着心中窝囊的感觉，若是心里承受小一点的男生站在我这个位置，可能一下子就吐血身亡了。
　　“容儿必胜……容儿必胜……”整齐的呐喊声，随着许容儿的迈步登场，震动着整个体育馆，地面受到声浪的袭击，也在颤抖着。
　　“你好！”许容儿走在了我的身前，探手抱拳微恭身，向我打了个礼。
　　看着许容儿，感觉满眼的星星刺着我的眼球，幸福的我都说不出话来了，那还知道要回礼给人家呢？可就是我这个行为，换来了。
　　噢！谁的臭鞋砸了过来。
　　靠！谁的口水，竟然越过了数米的距离，直接命中在我的脸上。
　　水果、杯子、还有眼镜，甚至零钱，都在我身边砸开了，身边听到的声音就是那么几句。
　　“无礼的小子，快给我们的容儿道歉……道歉……道歉……”众矢之的的我，听着身边一致的声音，还有感觉满天都在飞的杂物，我承受着巨大的精神压力，没办法，只好回礼人家了。
　　在我的回礼，以及许容儿示意大家冷静下来的动作下，比赛场地更是有工作人员打扫了十来分钟，比赛才再次正式开始。
　　跟许容儿打，若想胜利，只有一个办法，进入封闭自我接受外界感觉的状态，只用身体中延伸出来的气场，感觉身边的一切，不听任何声响，不看任何事物，只用身体的意识，在大脑中编织出由气场幻化而来的比赛环境。
　　身心进入了气场状态后，身边一时安静了下来，什么也听不到了，一个物体在我正前方处，游移着。
　　力从前方探入了我的气场环境中，我只接不打，招式用力，我身体中无尽的气场，幻化出的力量，攻击着对方，对方也只能是以力抵力。
　　前面几场，本是主动防守的我，这次开始了主动攻击，寻找着那身边的她，我不停着用着我大力的攻击招式对付着她。正当我打得过瘾时，一件飞物，进入了我的气场，靠！肯定又是那个家伙看我攻击他们的容儿不爽，对我进行人身攻击了。没办法，飞腿击在那飞物上，让它从那里来，回那里去。
　　不远处的一个物体，因为我的飞物攻击而倒地了，正为自己的胜利而得意的时候，刹那之间，无数的飞物进入气场的感觉，被我接受到了，我跳跃，我挡接，气场中的我，反应之神速，动作之精确，连我自己都惊讶了，感受着四周一大片的事物倒在了地上，表明一群献眉的男人，在短短十几秒的时间后，全部被我撩倒了。
　　从自己的气场境界中，恢复了出来，视觉与听觉一时回到了我的体内，看着倒在四周的一大片男子，身前的许容儿更是因为我几次大力的攻击后，身体出现了虚脱的症状，而我那本是被压制的几位女粉丝，此时看见我的神勇表现，惊叫声一时冲破了体育场上空建筑材料的阻隔，破天而上着。
　　我嘴角得意着上翘了一下。然后缓步朝着外表看似身体疲虚的许容儿走去。
　　娇弱唏嘘的她，看在我眼里，让我心痛不已，嘴里就想喊上那么一句——容儿妹妹，哥哥对不住你啊！
　　好不容易，近身接近了许容儿，第一次以一种强势的姿态，站在她的身前，用着自己的气势压迫着她，想让她快快在我面前表现出一副小女人样子来。
　　许容儿如是伤后母狮的样子，警惕的目光放在我身上，被我强力攻击了数次的是她手臂，此时在另一手的扶托下，后退着步伐。
　　“还是认输了吧！”我对她说着。
　　她摇摇头，表示不。
　　“何苦呢？”越来越接近对方身体的我，心中满是看着美女的喜悦，以及以一个强大男人面对一个弱小女子自我陶醉心情。
　　“确实！”感觉眼前一个黑影，我的胸膛上受了一个大力，身体脱离了地表的吸引，朝着身后飞临而去。
　　哦！刚才我是被许容儿踢了一脚嘛？
　　噢！是真的。
　　原来被美女踢的感觉真舒服，不舍得这样快乐感觉的我，摸着被许容儿赐了一脚的胸部，感觉舒服着。
　　“快起来！还没输了。”听着发自卢丽丽那的熟悉声音，我抬头看了看，我那身体在地板上滑动了一段距离后，此时没有出界，而本在远处的许容儿，在我滑动身体的同时，也接近了我。看着对方又要一脚踢向我的架势，我无奈着使用一招——迷人眼。
　　幻想着对方在我身下承欢的情景，以及对方乐意与高兴的态度，一时这样的幻想通过迷人眼特异的功能，进入了许容儿的体内，奇异感觉一时袭身的她，脚下失去了力道不说，因为幻觉的难以忍受，对方的身体与心里正表现出一副最大的不适应感。
　　就是这个时候，我等待的就是这个，摆正了身位，双手大开着，等待着许容儿身体的自动入怀。
　　香气扑鼻，我用鼻子在她脖子处嗅了嗅。
　　手感十足，夹在我与许容儿中间的手，非常淫荡的在许容儿倒下的零点几秒的时间内，选择好了方位，好让许容儿身体倒下的时候，胸胸正落入它五爪张开的位置中，因为手感好，所以抓了抓，再次感觉，真的很好，那就继续抓吧！反正别人看不见。
　　鸡鸡对着妹妹，方位也太好了吧！拥着许容儿这样的美女，在感觉她入怀前的零点几秒，鸡鸡已经搏了三分，到了现在，鸡鸡不需要几分几秒的挑逗，已经做出了他人生中最完美的状态表现了。


VIP章节 第61章比武招亲
　　感谢着上天，作为一个男人，我在欲望上获得了太多太多了，特别是现在这个时刻，看着我的周围，无数男人见我被许容儿娇体压着，他们的嘴巴撕裂开了，他们眼中透露出的怒气，弥漫在空气中的各处，还有卢丽丽此时看向我的眼神，百感交集，脸上表情一时之间千变万化着。
　　哎！没有办法，毕竟此时的我，在公众的场合，将许容儿抱在我的怀里，虽然表象上看来，我是被压的那位，可是毕竟要注重一下公众的力量，若是此时的我，假装死猪，躺在地上，一副占了便宜不放手的继续下去的话，很难想象，在那样的一种状态下，我那有可能在几千双仇恨目光下，能完好无缺的走出体育场。
　　为了自己着想，我那此时按着许容儿娇嫩兔兔上的双手，使命捏了一下，用着我的力量，让许容儿的胸部产生一个重重的痛，好让她那被我迷人眼搞得有些神魂颠倒的精神，恢复一下。
　　“啊……”乖乖压在我身上的许容儿，在我双手用力捏了她那对兔兔后，她惊叫了一声，本是迷茫的神情，看到了自己此时与我身体的贴合情况，目光更是看了看身边的旁人，她猛然摔起一手，在我眼前晃了一下。只听见。
　　“啪……”的一声，我感觉到我的左脸热辣辣的。
　　“流氓……”许容儿站起身似的同时，也对我称呼了一下，虽然不是什么好听的称呼，我还是无奈着耸耸肩，表示着自己的无辜。
　　“噢……”看着许容儿对我的态度，站在一边的色男们起哄着。
　　我抬起了自己的手，那双刚才对许容儿兔兔非礼过的手，放在了自己的鼻子上，闻了那么几闻，心道了一句。
　　“奶香四溢啊！”
　　毕竟是在公众场合被一位女子摔了一道耳光，还给我起了个不怎么好听的名号——流氓。面对着这些待遇，看着迎接我胜利归来的几位队友，我的惨笑露给了他们。
　　“可以！估计还是赚得多。”卢形拳快走几步，到了我的身边，用他的拳头在我胸膛上轻点了一下，脸上露出的淫淫之笑，让我明白他刚才话里的些许别样意思。
　　“流氓……呵呵！很贴切……”卢丽丽瞄了我一眼，小声嘀咕着，嘀咕完她的话，还要低声笑几句。
　　看到卢丽丽与我交谈后，开心的情景，站在一边的高高男，向我甩来了一个不善的目光。我向着高高男抿了抿自己的嘴巴，示意不是我故意要招惹卢丽丽笑的。
　　“场上见！——流氓。”高高男低低的声响，露给了我听，声音中透着一股自信的味道，还有一股让人兴奋的感觉，因为声音中带着血性。
　　“他进入决赛了，下一场，你就要和他打了。”卢形拳站在我身边，对我说道。
　　刚才我与许容儿进行的四强赛时，另一场四强赛是在卢形拳和高高男之间展开的，我多少了解一些卢形拳的实力，此时他被高高男打败了的事实，说明这小子挺厉害的。
　　对于我来说，受到异能影响的身体，让我感觉对付起所谓高手时，应付自如。特别是当我进入了气场境界后，我能感知到身边所谓高手的出招，是如此的慢，甚至如此可以让我轻易化解。
　　有了这样的本事，打斗对我来说，跟过家家差不多，所以别人威胁我、甚至很有血性、自信的将威胁的话，递到我的耳朵里时，我有的只是替别人下场担忧的心情，毕竟太了解自己的实力，也了解这些跟我打斗的所谓高手的实力，根本不是一个档次的搏杀，让我好象站在擂台上的时候，面对着所谓高手，就如是一只上蹦下跳的猴子，我只不过是个戏猴人，让猴子什么时候倒地，让猴子什么时候出场，不过是我心情好坏时的决定而已。
　　“哎！看来，五千块又要到手了。”我嘀咕了一声，脚下也开始系起我刚才打斗时，有些松了的鞋带。
　　“未必吧！这次打斗，估计意义不同了。”卢形拳站在我身边，听到了我嘀咕声，就对我说着。
　　“什么不同？”我抬头看着这卢形拳嘴角坏坏的笑，看着这样怪异的笑容，心里对于他刚才说得话，起了些兴趣。
　　“看见我妹妹的表情了吗？”卢形拳抬手指了指他妹妹。
　　“怎么？”
　　“她在选择，选择她……的男朋友，该是谁吧？”卢形拳发出了自问的一声。
　　听着卢形拳的话，我站起了身，细看着此时卢丽丽的表情，看见她不时着将目光在我与高高男之间转换着，眼神中流露出的复杂感觉，让我有了些理解。
　　‘比武招亲。’我心里嘀咕着，想着估计此时的卢丽丽就应该是这样的心情了吧！我和高高男，谁赢了，就能得到她那颗芳心。
　　一场比赛，能有这样的定义，或者说对于胜利者的奖励，让我感觉不错。
　　临上台比赛前，目光在娇嫩小巧的卢丽丽容貌上移转着，她那身紧身武术服的下面，高挑的身材，还有微微张开的性感小嘴，让我看着，心里有了一个念头，让她成为我的女人。这个主意倒也不错。
　　高高男已经在我上台之间，站好了位置，向着四周围观的观众，展示着他那强壮的肌肉与身材，几个幅度很大的身体热身动作，也掀起了四周观众的一阵惊叹之声。我那在先前俘获的七、八位女粉丝，在我刚才一场，打倒美女的战斗后，此时女粉丝的队伍壮大了，我看了一眼，整齐着三、四十人的女粉丝队伍，站在一个集团位置中，嘴里整齐着喊着我的名字，未经过多少训练的手臂加油动作，此时尚算整齐着统一挥进挥出着。
　　声势就是胜利天平上的砝码，我的轻步入场，掀起了我那些粉丝群，增大分贝的呐喊声，女人的嗓门本来就大，在情绪激动的作用下，那种情况下的女子发出的分贝，让人听了，血液为之膨胀。
　　由着女粉丝群的一阵呼喊，我才挥起了手，示意大家静下声来，目光异常轻松着看了看眼前的高高男，心里想着一个问题，是让对方横着出去呢？还是竖着倒下。
　　想着这样的问题时，我口袋里的手机响了。
　　想不出谁这么无聊，在这样关键的时候打扰我，我有些厌烦着将口袋中的手机拿了出来，看着此时手机里显示出的一个号码——是陌生人的。
　　“喂！谁呢？”我走到了场边，有些不耐烦着接起了这个电话。
　　“阿志！是我……”小靠的声音，响在电话的那头。此时电话中小靠的声音，因为她呼吸的急促，而显得紧张。听着小靠这样的声音，我心里微微急着。
　　“怎么了？小靠，发生什么急事了吗？”
　　“妈妈……妈妈她……”断断续续的声音，从电话那头，响了出来。
　　“别急！慢慢说。”对于自己女人，发出的紧张情绪，在我不知情的情况下，我心里也是紧张万分，生怕自己的女人有个什么闪失。
　　“妈妈她知道了……我们的事情……呜……”
　　“什么？”听着小靠的话，我脑子一时之间卡了壳。思想在接受了小靠传来的这个讯息后三秒，明白了这个事情的麻烦性，我挤着身边的人群，打算就此离开体育场。
　　“这位选手，比赛马上要开始了，你要离开，可就是弃权了。”裁判在比赛场地的中间，向我大声喊着。我转回头，感受着场上所有目光在一时间内，全都聚集在了我的身上。
　　场地中央的高高男，期盼着我入场的目光，还有卢丽丽同样期盼我入场的目光，在一时间，我似乎感受到了这场比赛对于高高男和卢丽丽来说，意义重大。
　　转回头，看着裁判询问我的目光，我说了一句。
　　“我弃权！”转回头，将自己的身影消失在人群中，身边听着我决定的话音后，很多准备好看热闹的观众，兴奋之情一时跌到谷底后，发出了惊疑声。
　　“好了！别哭了，告诉我，你现在具体的位置在那里。”出了体育馆的我，站在人群涌动的街面上，听着电话那头小靠依然哭泣声。
　　十分钟后，按着小靠告诉我的具体地址，我找到了她。大白天，身体蜷缩在公用电话亭下的她，很显眼着，让我一眼就看到了她。
　　小靠头上有些杂乱的发，脚下一双随意的拖鞋，还有身上异常单薄的衣服，看着小靠身上穿的这些衣服，我看出了她出门前的匆忙。
　　“小靠！”站在小靠的身前，我说了一声。
　　听着我的声音，小靠抬起了泪痕斑斑的脸旁，目光中因为印到了我的身影，心中纠集了太多委屈的她，一时泪如雨下。
　　“阿志……”哭喊着的小靠，在大街上扑在了我的怀里。紧紧着、深深着揉住了我。
　　我推了推小靠在我怀中的身体，想让她在街面上，保持一些冷静，因为我看到了太多人看向我们这儿的好奇目光。可小靠那管那么多，一抱住，就显出了不撒手的劲。
　　没有办法，我任着小靠，哭够了，抱足了，心情发泄了后，那时再做打算吧！
　　远处街面上的车，在暴雨的洗礼下，降下了速度，夹带暴雨的乌云，将JX市的上空，一时如遮了一张庞大的半透明布般，将JX市一时之间从中午的景象带到了旁晚时，这样的环境，使得路面开着的汽车，打起了大灯，不能随意按喇叭的这个地段，此时因为四周环境的打扰，使得身处这种环境中的司机们，集体爆发了出来，随处听的到的声响，传到了JX市的各个角落。
　　听着嘈杂的声响，低身坐在我前面的小靠，手里捧着一杯热热的咖啡，刚才一段时间内，因为种种对她来说，刺激事情的发生，让她情绪上大为失控，这种状态下的她，身体的热量也消失待尽，如此以后，她现在手中的热咖啡，让她身体极度依赖着，看着小靠不时紧着双手，在热咖啡上，小嘴因为咖啡的烫口，所以选择了多次轻点的方法喝着那咖啡。
　　想着刚才在马路上，狼狈而哭的小靠，经过了我长时间的劝导后，此时才被我带到了临街的这个咖啡店里。环境雅然的这，中午刚过的时候，客人渐渐多了起来，多数是身穿笔直正装的男男女女中，多了我与小靠两个身着不伦不类的客人，在咖啡店中显得异常刺眼。我的武术服，小靠的宅女装外加脚上的拖鞋，看到身边的客人，不时将他们鄙视的目光扫在了我门身上，似乎是我与小靠的这种打扮，一时之间将他们所谓高档人的心态刺激了。
　　“小靠！把具体的情况告诉我吧？”看着小靠逐渐的心情平和，我叫着旁边的服务生，让他给小靠蓄满了杯中的咖啡后，小声着问起了她。
　　小靠抬头看了看我，眼中隐藏的泪水，似乎还在，可能是因为刚才泪流太多的缘故，她那身体在补充不到丰富水分的情况下，也不情愿着断了小靠泪水的继续而流。
　　“今天早上，阿姨要离开我家了，临走前，阿姨还是忍不住把我和你还有小依之间的关系，告诉了妈妈。妈妈起初不信，可在阿姨的极力保证，还有小依几次漏嘴下，妈妈终于信了。我和小依被妈妈关了起来，我是趁着妈妈没看住，跑出来的。”听着小靠的话，我心里叹了一句，自己千防万防的事情，还是出现了纰漏。
　　该怎么办？我自己问了一句，似乎在一时之间，我那本是异常活跃的大脑，也无法将这庞大的母女亲情，用几个耍耍小聪明的办法给破了。思想暂时枯竭的我，暂时闭上了眼睛，在小靠的面前，重重叹了口气。
　　“哎！看来，我们只能走一步算一步了。”小靠听着我的话，点了下头。


VIP章节 第62章群狼
　　“阿志！我想不去读书了，以后就跟着你。”小靠小声着对我说道，看着她看向我目光中，透露出坚定的信念，我心里暖着。
　　“傻丫头！你才几岁，不读书能干嘛！”我冲着小靠苦笑了一下。
　　“书给我继续读，住的话，以后……就跟我吧！”和一个刚满十六岁的少女同居，我脑中想了一下那样的生活，脸上不尽然着笑了一下。
　　“跟你……住寝室吗？”小靠问了我一句，可能是知道自己问得问题有些幼稚了吧！问完话后的她，笑着低下了头。
　　“如果你愿意将我们两人世界的生活，让我的五位室友看到的话，我不介意，当然，我保证，他们也不会介意的。”想想自己寝室里的几位饿狼，对于新鲜肥嫩羔羊的出现，无不是欢喜腾跃着，若是他们能听了刚才小靠的问话的话，估计他们此时早早的就把身体中能举起来的部位，全部举得高高的，为的就是说明他们对于这样好主意的赞同。
　　对于让小靠住进我寝室的荒别唐主意，我是持否定态度的，可我想不出来，我还能将她安排到那里。
　　去美美老师那住的话，刚刚才撮合在一起的四人家庭，一天不到的时间后，我又要将另一个女人带入，这样的事情对于美美老师她们来说，应该很难接受吧！
　　给小靠在外面租个房子的话，毕竟是需要长住一段时间的，需要找一个好的房源，可好的房源又不是一天两天就能找到的。
　　我那么胡思乱想了一阵，觉得还是暂时让小靠，住在我寝室里待个一两天吧！等我在外面找好了房子，再给她安排别的住处。
　　外面的暴雨在半个多小时的肆虐后，终于有了平息的念头，找不到几丝雨丝的天空中，阳光透着缓慢散去的乌云，重新将它的温暖撒向了JX市的角角落落，此时空气中，夹带着雨水的凉风，似乎还在提醒着我，刚才暴雨的狂乱。
　　星期六的下午，走在绿意殷殷的校园马路上，远处高耸在学校食堂中的烟囱，正在向大气中冒着白腾腾的烟雾，双休日没有回家的学子，正拿着手里的菜饭盆，结伴着同样没有回家的室友或者班友们，朝着学校食堂进发着，对于在他们身边经过我和小靠，碍着小靠少女气息的浓厚，换来了这些学子们，长时间的注视，还有就是几声赞美的嘘声。
　　面对着比自己高几个年级学长的大胆调戏行为，小靠红着脸，身体靠近着我，抓在我手臂上的手，微微推着我慢行的身体，一副想早早走开的样子。
　　“小靠！我骗你说，我是JX大学的事情，你没生气吧？”走在校园中，我忽然想起了一件事情，我能进入如姐家，给她的女儿补课，那是因为我胸前佩着的JX大学的徽章起了很大的作用。可现在，现实放在了小靠面前，我并不是什么名牌大学的学子，不过是个混在三流大学里的学生。不知道小靠面对着这个事实，心里怎么想的。
　　“阿志！我在你给我和小依补习的时候，早就发现你不是什么名牌大学的学生了，因为那时候，你连个初一学生做的题目，说得都一知半解着。”小靠听了我的话，低头笑了一下，向我说着。
　　“那你怎么没告发我呢？”
　　“人家不是那时候就喜欢上你了，我一告发，你不就……”小靠抬头，笑眯眯看着我，见我恍然的表情，她呵呵一笑。
　　“都说女子外向，留不得，看来不假啊！”
　　我与小靠一路说，一路笑着，进了我所住的寝室，守门的老头，难得着向我提醒了一句——女学生是不可以带入男生寝室的。
　　对于看门老头的提醒，我回了他一句——她是我表妹。
　　更新，更快，尽在文学网，：全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！老头子知道，他是不能阻止学生的亲戚来探望寝室里学生的，所以他那双老眼昏花的眼睛，又在小靠身上来回看了好几眼，确定了眼前少女确实不属于能跟我处于同年龄段的学生后，才放了小靠，让她进了我所住的寝室楼。
　　小靠估计是头一次进入男生寝室楼，好奇的目光是这看了看，那瞧了瞧，几个光膀子只穿内裤的男同学随便进出着寝室，忽然间发现一双少女的目光正盯着他们身上时，少女害羞着避过了眼神，男同学们惊讶着把手里的面盆掉在了地上。发出了哐啷的声音，星期六的下午，寝室里因为学生外出的外出，回家的回家，本就没多少人住在里面，所以挺寂静的，可来了刚才那么一声，却换来了附近几个寝室内的学子们，好奇往外探察的目光。
　　小靠发现身边多处出现，如狼似虎的目光盯在自己身上，第一次面对着这种架势的她，选择了牵着我的手，身体半碍在我怀里，任着我将她带往了我所住的寝室。
　　因为小靠在身边的缘故，平常开自己寝室门，一般是用脚揣开的我，这次温柔了些，用手把门给开开了。自己寝室门未开的时候，已经听出了里面闹烘烘的声音。
　　“死狗！快出牌……”
　　“耗子！我就不出牌，憋死你……”
　　“猛男！吊主啊！你怎么出梅花了？”
　　“噢……噢……噢……”
　　……
　　大概听了几声，我明白里面进行的是什么活动，无聊的几位室友，看来在打牌。难得着这几位家伙，这个双休日没回去，也没出去疯玩。
　　六人窝在一起的寝室，入学时候，学校配给我们寝室里的唯一桌子，早就因为承受不起我们几个平日里的玩闹，成了缺胳膊少腿的残疾了，被丢到那里也不知道了，现在寝室里打牌，两个行李箱叠在一起当桌子，两张床加两双鞋子为凳子，四个人围在一起，只要兴致好，打牌能从早上打晚上熄灯。
　　“阿志！回来……”此时，牌局上面对着我的死狗，看见了我进了寝室，当他目光看到我侧身边上的小靠时，嘴里一时打结，话也说不下去了。
　　寝室里的几位打牌的室友，发现死狗的表情古怪，都纷纷把头往我这一瞧。
　　“这……这……是谁啊？”猛男问了我一声，平时肌肉很壮的他，在寝室时基本上都是光着膀子的，可今天一看寝室里忽然来了个小美人，他双手扶在自己的胸上，呵呵傻笑着，眼神更是在寝室里找寻着不知道被他丢到那里的上衣。
　　“我表妹！”我把小靠的身体，往前拉了拉，让她绝妙的身材显露在我寝室几位色鬼的面前。
　　“大家好！”小靠看着我的几位室友，那过分热切的目光，脸上害羞着向几位色狼打了个招呼。
　　“表……妹……”死狗打了个结巴，重复了我刚才话里的一个词，表情中透露出他此时兴奋的心情。
　　“坐……坐……坐……”死狗忙是站起了身，赶着几个还围在牌局上的室友，他在他床上，早早用手给小靠清理出了一块干净的床单。
　　看着床单上那些黄漆漆的污物，我心里明白这些是什么，那是男人精力长时间无法得到发泄后，自我安慰出来的产物。小靠她不懂，不过她对于死狗的邀请，把接受与不接受的权利交给了我，一双询问的目光，放在了我的眼中。
　　我拉了拉小靠的身体，让她坐在了我床上。
　　“还是别麻烦死狗了，你坐表哥的床上吧！”
　　“恩……”小靠异常温柔，小声的一句话，听着我心酥，几个听到此声言语的，我那几位色鬼室们，也是添着嘴唇，吐露着自己兴奋的大舌头，眼中满是因为看到美女后，而散发出来的亢奋神采。
　　“我跟几位室友说件事！”我说着话，寝室里除了兰兰的目光在我身上外，其它几位的目光都圈在，此时坐在我床上的小靠身上，对我的话语，几乎是熟视无睹着。
　　“我想让我的表妹，在我们寝室里住上几天。”
　　我的话，说出了大概有十来秒的时间后，回过味来的死狗、耗子、大雄、猛男，恍然间明白我刚才话所代表的意思，几个人估计听到这个消息后，是兴奋过了度，嘴巴张着，话也说不出来，只有一个劲得向我点头。
　　“好……好啊！”听着绝大部分室友，几乎在同一时间答应了我的请求。我拉了拉还坐在床上的小靠，对她说道。
　　“快跟哥哥们说谢谢啊！”
　　“谢谢几位大哥哥！”小靠站在我身边，看着瞪大了眼珠盯着自己的几位我的室友，她鼓了鼓勇气，向着他们深深着鞠了一次躬。
　　“不用谢！不用谢！嘿嘿……嘿嘿……”死狗傻笑着。
　　耗子看呆了的目光，导致了嘴里狂流着口水。
　　猛男做着他兴奋时一惯的动作，用他双手，伸进了自己胸膛，抓着自己胸口的胸毛。
　　大雄嘴里低声着嘀咕——小美人，小亲亲，小可爱……
　　看着几位室友对于小靠的恶狼目光，我摇了摇头，心里想着，把小靠送进我的寝室来，真是件非常错误的决定。
　　由于大家的同意，小靠算是顺理成章着住进了我的寝室，如小媳妇般的小靠，第一件事情就是帮我整理床上的卫生。
　　看着小靠在半个小时不到的时间内，在我床的角角落落，上上下下，共帮我找到了十七双袜子，五条内裤，还有三双臭鞋。小靠把这些恶臭之物放在了我的眼前，小鼻子捏着，冲我直笑。
　　“你们男人啊！真是的……”
　　我家在JX市的郊区，一般我两个礼拜回家一躺，所以在学校里的近两年时间中，我一般带够了换洗两个礼拜的衣服后，剩下的事情，就是按着计划，将它们穿脏，两个礼拜后，集体将这些被我穿脏的衣服打包，送回家，让老妈替我辛苦了。
　　我这样的卫生清理工作态度，确实不怎么好，可我没想到的是，从我床上能清理出这么多我不爱劳动的证据，甚至几条内裤正面的部位上，带着腥腥黄斑颜色，说明了是我以前某个晚上梦见神仙姐姐给我吹萧时，造成的。
　　相对于此时的我，那时的自己，可谓可怜，无女相伴的那时，只能以自己玩自己的方式，解决我心中的苦闷了。
　　“好了！小管家婆，去整理吧！”我走在小靠的身边，用我的手，当着整个寝室成员的面，轻轻拍打了小靠的屁股一下。
　　被我如此一来的小靠，羞着拿起了放在我床下的洗衣工具，将从我床上收来的脏衣服一起带着，去了外面的洗衣间。
　　“你……”小靠一出了房间，死狗的一个手指直接点在我。
　　“我怎么了？”我面对着死狗的指责，问了他一句。
　　“乱伦！”听着死狗对我的定义，我白了他一眼，转头不去理他。
　　“阿志兄弟！你脚踏两只船也好，乱伦也罢！我没什么意见，我只想问你一句，玩腻了的话，能把小靠介绍给我吗？”猛男雄激素异常爆满的身体中，因为长时间没有女人的发泄，每天每晚都是精力充沛着。拒死狗的不可靠消息说，猛男打手枪时，他那双久经磨难的双手，需要以一秒时间来回于自己鸡鸡上五次的速度，方可以让他身体内的精力得以爆发。
　　看了看可怜巴巴在我眼前的猛男，我摊摊手，对他说了一句。
　　“对不起，我爱莫能助。”说完话，我躺在自己的床上，闭上眼睛。
　　“禽兽！畜生！饱了自己，饿了兄弟……”
　　“没人性，干了校花，干表妹，出门被狗咬鸡鸡，睡觉鸡鸡变无能……”……
　　听着寝室内室友们因为嫉妒，而发着的牢骚话，我只能是心中苦笑着。
　　半个小时的牢骚声，直到小靠拿着帮我洗好的衣服，回了我寝室后，才停止了。
　　勤快的小靠，帮我洗好了衣服后，热情着帮起寝室里其他几位室友，打扫卫生更帮着洗衣服了。


VIP章节 第63章我要
　　“不要……不要……我自己来……那件内裤还是我来洗吧……”又是那么半个小时的时间过去了，小靠将寝室里打扫了个里朝天，许多室友都占了小靠的光，因为他们长时间没有清洗的衣服，此时都由小靠帮着他们代劳了。
　　我睁开眼了，看了看，一时之间有些辨认不出来的寝室，整洁这个词，对于我所住的这个寝室来说，已经两年多时间无法对它形容，可是今天，又可以这么对它说了。面对着光洁的地板，以及整齐摆放好的寝室公用器具，几位室友甚至连用自己的脚沾一下此时寝室地面的勇气都没有，生怕自己的一个不小心，坏了小靠累了好几个小时才得来的成果。
　　“阿志！这女孩子，以后肯定是贤妻良母，我追定了……”耗子摸了摸自己热水瓶上，连旮旯缝里的灰尘也得到消灭的情况后，向我发誓着。
　　看着自己的室友们，为着小靠的身材争论着，也为着小靠的勤快而夸着，更为了帮谁多做了事情，而互不认输着自夸着。我在自己的床上，翻着身，心里却是想着接下来如何面对如姐的事情。
　　我把如姐的两个女儿都搞了，虽然小依好些，只是搞了人家嘴巴几次，没坏了身。可是这样的情况，对于一个母亲来说，特别是如姐还是那么喜欢我的情况下，我还干出了这样的事情，此时的她，应该伤心欲绝了吧！
　　想不出，什么比较妥当的方空法，将如姐的心情理顺了，如果光用自己的迷人眼蛮干的话，等迷人眼的效果从如姐身上消失后，对她来说，心痛依然在。
　　哎！对于我四处留情的状态，在出现麻烦后，才觉得那时的自己，确实做的有些过头了。
　　思想争斗中的自己，因为疲劳而睡去了，再次醒来，已经是快接近晚饭的时候了，醒来的原因，是因为感觉到耳畔痒痒的感觉，我醒来后转头一看，发现是小靠碍睡在我的床上，她的一双小手，从我身后怀抱着我的身体，满头的乌发因为睡着了的关系，散在我的床上，有些也在我的身体上，导致了让我感觉到了丝丝之痒。
　　上午与自己母亲的决裂，下午操劳了许久后的小靠，睡得很死，微微的鼻憨，凑在小靠的嘴边，我能清晰的听到，替小靠盖好了被子，看着寝室里，目光放在我床上的几位室友，他们因为说话怕惊醒了熟睡中小靠的缘故，所以跟我做起了身体动作交流。
　　死狗与耗子他们两人，相互拥抱在一起，然后指了指床上的小靠和我，脸上显出我怎么能和小靠如此亲密的疑问表情。
　　看着死狗与耗子表现出来的搞笑表情，我嘴角弯着弧度，双手一摊，表示自己也不清楚。
　　自己做完了该做的解释，我出了寝室，打算去食堂吃些，也顺便替熟睡中的小靠带一些吃的回来。
　　在食堂吃饭的时候，我接到了一个电话，是美美老师打来的。她问我今天晚上去不去她那？因为丽如与小蛮已经把她们在学校里的行礼，全部搬到了她那里的缘故，美美老师还特别提醒我，她们那需要一个搬大东西的有力男士。
　　听着美美老师话里的意思，我鼓不起勇气，说出拒绝她的话。心中想着小靠在我的身边，今天晚上肯定需要我去照顾她，不可能让我寝室里的几位室友来照顾，若是让他们来照顾小靠，想着这些饥饿男士们，恐怕小靠要被他们活吞了。
　　“我有事！不能去了。”因为爱她们，所以拒绝她们，这样的状态，让我感觉心痛。
　　“阿志！你知道的，我跟你坦白过，一天见不到你，我无法入睡，丽如与小蛮还小，她们抹不开面子，跟你说那样的话，可我从她们身上观察到，她们对于你的依赖，肯定比我深，所以……为了我，为了她们，为了我们这个好不容易组建起来的家庭，我们需要你这个主心骨。”听着美美老师的话，我心里感动着。
　　“我身边有一个女孩，不好意思带她过去，我怕你和丽如还有小蛮知道了会生气。”面对着美美老师对我的坦白，我心里豁然着说出了我的顾虑。
　　……电话那头的美美老师，听了我刚才的话，忽然就静了下来，感觉着这个状态，我有些担心，是不是对方生气了。
　　“傻阿志！我接受了丽如，接受了小蛮，我还会计较多接受一个喜欢你的女孩嘛？你带她过来吧！我相信丽如与小蛮也会接受的。”听着美美老师终于说出来的话，让我心里起了个冲动，觉得确实可以一试的冲动。
　　“把她介绍给你们？好吧！我过一个小时后带她过来。”
　　“恩！等着你……”手机那头的声音，柔柔的，缓缓的，听着让我心为之平静着。
　　跟美美老师接触了久后，有些理解她的性格与处事态度了，她不是一个斤斤计较的女人，对于她自己的爱情，她在乎的是我还在乎不在乎她，她却可以不在乎我在乎多少女人，只要其中在乎的一个是她就行了。这样的一种处理男女关系上的态度，一般女人是做不到。可我却碰到了一位，上苍啊！该用我什么样的心情来感谢你呢？那就让我的中指朝你比一下吧！
　　胡乱着自己的思想，同时也在食堂里撑饱了肚子，然后回到了自己的寝室，看着几位室友趁着小靠熟睡的时候，正凑着身子，又是小心又是害怕着偷偷细看着睡在我床上的小靠。见我忽然进来，发现了他们几人的鬼鬼缩缩的行为，他们则是坦然着迈着步子，各自走回了自己的床边。
　　看着寝室里的这些恶狼们，今晚看来是不能让小靠继续待在我寝室里了。生怕到了后半夜，我们寝室会发出满屋子的狼叫声。
　　坐在小靠熟睡身体的旁边，我轻轻摇了几下小靠的身体，想让她醒来。
　　“不要啊！妈妈！不要啊！妈妈！”惊叫中，小靠哭闹着醒来了，观察着四周环境的她，看见我就在她身边，她就一个飞扑，将身体扑在了我怀里，嘴里更有些悲伤着对我说道。
　　“我梦见妈妈对我说——不要我了。哥哥……呜……”我摸了摸哽咽着的小靠身体，轻拍了她后背几下。
　　“不会的！你妈妈过一段时间，就会想通了，到时我们又可以像从前一样在一起了。”我安慰着。
　　噩梦中惊醒的小靠，在我言语的安慰下，吃了我从食堂里替她带来的饭菜，然后又洗了把脸，听从了我的建议，跟我出去了。带小靠出寝室前，看着身后几双散发着挽留目光的几位室友，我无奈着笑了笑，心里想着留下来的代价，可能是一位少女的纯真，这样的代价，叫我怎么能答应了他们呢。
　　“阿志！跟你在一起真好。”出了校门后的小靠，如一个小女人般，把身子一半都倾斜在我的怀里，自己轻松着步伐侧在我的身边，嘴里更是哼着喜人的小曲，看向身边对小靠对于我的热情动作表示不理解的，路过女性的目光，小靠则是高傲着表情，用着含胸身体贴在我胸口的方式，告诉着她身边正好奇看着我们两人的路人们，她对我的依恋情深。
　　“小靠！我告诉你一件事情，希望你能有些心里准备。”看着怀里，开心向我撒娇的小靠，我说了一句。
　　小靠看着我严肃的表情，她冲我笑了一下，嘴里说道。
　　“只要阿志不离开我，什么事情，小靠都能接受的了。”小靠的话，说得我心暖，可是毕竟接下来我要说的是，我在除了将她与她家里人搞到手的情况外，我还有三个女人的事实，任何一个深爱自己男人的女人，对于自己男人外面的风流事情，我想，听到这样的事情，都是极端不爽的。
　　“我在外面还有女人。”我小心着对小靠说了一句。
　　“外面还有女人……噢……”小靠听了我的话，情绪低落着，思想了一阵的她，重复了一边我刚才告诉她的话。
　　“怎么？不开心了。”我抱着小靠身体的手，用了点力气，将她身体更紧一些着抱在我的怀中。
　　“没……”小靠情绪低落着摇了摇头。看着她此时有些居丧的表情，我能明白她此时的心情。
　　“傻姑娘，女孩子知道自己心爱男人，有别的女人了，心里都难受的，你若不难受，那就说明不爱我了。”我小声开导着在怀中的小靠。
　　小靠听了我的话，抬头看了看我，微微生气的面容上，小嘴嘟着。她冲我点了点头。
　　“恩……小靠心里是难受着，可是还能接受。阿志！你有了那么多女孩子，那妈妈还有小依，你还会要不要啊？”小靠问了个问题，让我感觉她好傻，对于男人来说，有漂亮女人跟着自己，那会说不要呢？
　　“要！当然要，我们都是一家人嘛！”
　　晚上七点一过，JX市的街面上，霓虹闪烁着，几家连在一起开设的迪厅内，发出的节奏音乐，正震动着地面，刺激着路人的耳朵，年轻人的血液，感召着刺激的方向，一群群着向着那迪厅进发着。
　　几辆豪华的轿车，疯狂着在限制速度的市区内，迸发着自己的力量，飞哮着驶过路人的身边，惊着路人，引得路人的指责与漫骂，几个在路面上，没有得到清洁员消灭的塑料袋子，在刚才轿车的狂驶而过中，形成的风，将它们带飞到了我与小靠的身上。
　　气尘与垃圾，面对着这些，处于我和小靠两人的美好世界，被小小的惊扰着。看着美美老师租的房子已近，我帮着小靠将身上的垃圾拿了下来，衣服上的灰尘也帮她打掉了。
　　“阿志！我要不要给她们行礼啊？”看着自己被带到了一个小区，小靠知道我要领她去的地方，快要到了，所以心情激动的她，向我问着。
　　“行礼？”我转头看着怀里的小靠，疑惑着她脑子里怎么会有这样古怪的想法，所以反问着她。
　　“电视剧里，不是总有小老婆给大老婆上茶的事情嘛？大老婆要是接过了茶，小老婆以后才有好日子过的……”听了小靠的解释，我呵呵着笑了一阵。看着小靠，我说着。
　　“那是电视里演的，不算真。你要是见了她们，只管叫她们姐姐，她们欢喜你还来不及呢？怎么会为难你呢？若是她们为难小靠，哥哥就把她们都休了。”
　　“哥哥不要休她们？”小靠听了我的话，马上接了一句。
　　“为什么不要啊？”记忆中小靠与美美老师她们，还没见过面，感情上也根本没什么，所以小靠完全不需要为她们去说话的。感觉着这些，所以我很好奇着，小靠为何会说出那样的话。
　　“小靠知道爱上哥哥的感觉，一日不见，会让人思念的很，心里也难受着，如果你休了那几位姐姐的话，以后她们再也见不到你了，我很难想象出，到时她们心里会难受到什么样的程度。”小靠说着自己心里想的事实，让我感觉到她心地的善良。一个善良的小姑娘，就这么给了一个恶狼般的我，自己感觉三生有幸着。
　　美美老师所租房间的门铃按了三下，屋里才迟迟着发出了声音。
　　“来了……”听着屋内熟悉的声音，我知道美美老师来开门了。
　　握着心情激动的小靠的小手，紧张的她，在这样的时刻，身体在微微颤抖着。看着一个美丽大姐姐迎着笑脸出现在她的眼前时，她更是把已经在我怀里的身体，更往我怀中挤了挤。
　　“你就是小靠吧！好漂亮的小姑娘啊！来……跟姐姐进屋……”美美老师拉着小靠的手，满脸笑容着将小靠迎进了屋子。站在美美老师身后的丽如与小蛮，则是表情各有不同着看着我。
　　丽如脸色有些铁青着，小蛮则是迷茫的目光看着我。
　　我挠着头，毕竟是做了一件对不起自己女人的事情，所以我满脸尴尬表情着看了看丽如与小蛮，承受不了丽如那递过来的气愤目光，我只好转头避过了。


VIP章节 第64章和睦
　　看着美美老师一路和顺着带着小靠，游览了一边屋子里的各个房间，最后带着她坐在了沙发上，拿着早已准备好了的零食放在了小靠的身前。一个劲的劝着小靠吃。
　　在美美老师的感化下，小靠平复着心情，身体安坐下来的她，看着电视，目光也递到了我的身上，感觉着是在召唤我身体过去的眼神，接受着这种眼神邀请，我坐在了小靠身边。
　　看着美美老师替小靠低头倒饮料的身影，我抓住了她的小手，在她身边小声着说了一句。
　　“谢谢！”
　　美美老师听到了我的话，抿了抿嘴，没有回答什么，只是浅浅而笑，用手指点了点，站在房间里不远处的丽如与小蛮，示意我过去。
　　美美老师说得对，对着此时众的丽如与小蛮，我虽然感觉无脸相见，可摆在眼前的事情，需要一个解决，我应该正视这个问题才是。
　　从沙发上，我站起了身，低着头，双手拉了拉上身的外套。借着这个动作，平静着我此时微微紧张的心情。脸上凝聚起些笑容，我向着丽如与小靠站在房间里的角落而去了。
　　笑脸相对的方向，看到的是丽如与小靠的转头避过，她们似乎一时之间，将我身影真空面对一般。
　　“我……”话语开了一个头，却不知道该说什么好。
　　是说——对不起，我又在外面搞了一个女人呢？
　　还是说——对不起，我以后不会在外面乱搞女人了。
　　好象说什么都是多余的，毕竟女人我已经搞了，也不能甩掉了，让我以后不再外面乱搞女人，我能克制一些，可年轻人对性爱泛滥的心情，只能有规律的疏导，想要完全遏止，怎么可能？
　　“阿志！你是不是想得到我的谅解？”丽如开口了，问着我话。我听后，向她点了点头，表示是的。
　　“那你向我发个誓言。”
　　“什么誓言？”我听出丽如发出的妥协声音，心里感觉高兴着，毕竟家庭的和睦，对我来说，很重要。
　　“以后不许你在外面乱搞了。”丽如用坚定的声音把心中的话，告诉了我。
　　……听着丽如的话，换在别的男人耳朵里，估计都要幸福死了，毕竟自己老婆接受了自己有第三者的事实，面对着这样的事实，老婆说能接受，只要我以后不要再乱搞就行了。可我听着丽如的话，感觉却为难了起来。
　　我对于丽如提出的方法，长时间表示沉默的态度，终于让对方克制的心情，开始爆发了。
　　“你……你倒是说啊！”丽如激动的声音响在屋子里，屋子里的几个人，同时听着，也感受着此时发出这样声音的丽如，心中煎熬的感受。
　　“好！我说，我把我外面的事情全说出来…文字版首发…”我叹着口气，觉得憋在我心里长时间的心情，需要发泄，不能让我再一人承担了。
　　我一一着把我这近半个月来，接触的女人全部告诉了屋子里的几位，多少女人，怎么接触，怎么发展，都干了些什么事情，我细细的，全面的告诉了在场的我的女人们。听着我混乱的感情经历，丽如是直摇头。
　　“我可以发这个誓言，但我希望能把如姐和她的女儿小依也接到这个家庭里来，毕竟在我与你们好之前，我就和如姐好上了。”我把我的条件，开了出来，此时的我，对于所谓的卢丽丽与许容儿，还有颜芳以及颜芳的双胞胎女儿，颜俐与颜伶，这些只是片刻感情停留的女人，我暂时也就顾不上了。
　　“你……你怎么把她们母女都……”丽如一时之间，因为激动，找不出合适的词，将我的丑事描述下去。
　　“事情已经这样了，我是个男人，干下的事情，该让我去负责。”说的话，听起来大义凛然着，可我心里实在是虚，只是仗着我对于眼前丽如还有小蛮她们来说，她们是很难离开我的情况，所以我能无赖一些，还有就是本是很高傲的丽如，这几天因为碰上的事情，接二连三着打击了她的心情，对于我荒唐事情的接受程度，也就越来越高了。
　　屋子里，我需要摆平的就是丽如，这个高傲美丽的校花级美女。只要摆平了她，其他的美美老师与小蛮那，我心里有底，应该好对付。
　　“你……你还说得出这样的话。”说着狠话的丽如，拧起了身体，转头一副不去看我的表情。
　　完全没有办法了的我，依靠着迷人眼，在丽如身上找寻着对方吸引我的特点，发挥出了我的迷人眼，我心中幻想着此刻我对于丽如深深的爱，同时也幻化在丽如的心中。
　　拥着这样强烈感受的丽如，让我将她的身体缓缓着转到了我的眼前，让我慢慢着拥入了我的怀中。受控于迷人眼中的丽如，悻然接受着我对她的拥抱。
　　“答应我的条件吧！好不好？”我的声音不大不小着，房间里的美美老师、小蛮、还有小靠都能听到着，此刻的她们，对于丽如接下来的表态，都很在意着，所以眼神与目光一时之间都聚集在了丽如的身上。
　　在同时，我心中幻想着对我对丽如的爱，也强大跟扩散着，在浓浓爱意中的丽如，欣然着点头“恩”了一声。
　　“谢谢你！我的好丽如……”得到了我想要的答案后，我逐渐解除了迷人眼对丽如的控制，心情缓和下来的她，缓缓着从我身体中抽离出了身体。想着自己刚才说的话，跟做的事情，她的目光更在美美老师和小蛮，甚至小靠身上流转着。
　　“丽姐！你刚才不是说，我们要一起闹嘛……”小蛮说着丽如。
　　“丽如！没想到，你能如此深明大意，你能接受小靠，还能接受她的母亲跟妹妹，你真不简单。”美美老师走在丽如的身前，笑着夸奖她。
　　“姐姐！谢谢你，谢谢你答应让我还有我的母亲跟妹妹一块分享阿志，你真了不起。”小靠冲着丽如说着话，还哭了起来。
　　丽如看着眼前的情景，本还想说几句的她，最后叹了口气。
　　“哎！我是怎么了？”
　　看着情况的好转，我对那迷人眼，真是感激的不得了，让我将异常困难的一件事情，就这么容易着解决了。
　　温暖舒服的五口之家，美美老师和丽如在厨房里做着饭菜，看着美美老师做主厨，丽如做帮手，两人有说有笑，身后系着可爱图案的围兜，脚下拉着拖鞋，美美老师一个菜下锅时，冒出来的烟气，惊了帮厨的丽如，吓得她手里宰杀的一条鱼，掉在地上，正上蹦下跳着，我看见这个情况，在客厅里还要说上一段风凉话——丽如小心了，这是条色鱼，小心到了你下面，看见你裙下风光了。
　　看着又气又恼的丽如，拉开了手，一副与恶鱼决斗的架势。
　　在我身边，和我同时看电视的小蛮和小靠，则是听了我对于丽如的风凉话，而呵呵笑着，她们两人间相互的目光，也在巡视着彼此身上的优点。
　　“小蛮姐姐！你的眉毛好细好长啊！怎么弄的啊？”
　　“你想学啊！过来，我教你怎么画。”小蛮从沙发前的茶几下拿出一个包包，在包包里翻腾了一阵，什么女人用的各种小玩意，全弄在了茶几上，看着小蛮手里握着一支外表和铅笔差不多的眉毛笔，小靠则是在小蛮身前抬着头，闭着眼，等待着她那小蛮姐姐给她化妆。
　　此时，房间内，被冷落下来的我，无聊着看几眼电视，又无聊着掏出了口袋中的手机，随便那么按几下，看看手机里储存着的黄色图片，玩玩几款新下载的游戏，实在心情好的话，把手机里的声音调调大，将存在手机里的A片播放出来，然后就闭上眼睛，听着满屋子都在缠绵而叫的日本女优的声音，让我舒服啊！
　　可惜这种舒服，往往要被身边的四人女人集体喊停，没办法！面对着众老婆的不爽，我只能放弃自己要爽的事情了，所以断了手机中播放的A片，心里想着也好——晚上让她们叫叫，一定要让她们叫得比手机里面的那个厉害才行。
　　胡思乱想的自己，手机一个震动，吸引了我的注意力。看着手机里的号码，我接了。
　　“喂！卢丽丽，找我有什么事情吗？”身处在四个老婆旁边，接着外面女人的电话，我只能选择一副很正经的样子，跟人家交谈了。
　　“今天晚上有空吗？”卢丽丽问我这个问题。换在以前，我一定是流氓话一大段了，可现在，忍耐着……
　　“什么事，说吧！”
　　“你帮着我们拿到了这次武术比赛的冠军，今天晚上请你吃饭，顺便把说好的报酬给你。”吃饭与奖金，都是好事情，我看了看屋子里的女人，估计我要是对她们说，今天晚上让我出去鬼混的话，她们会异常不爽的。没办法，只能想个两全其美的法子了。
　　“不介意让我带上我的女人吧？”我接着电话的时候，厨房与身边的四位女人，都很留意着听着，此时听出了我要带她们出去的话音，丽如脸上的不爽，一时之间就消散开了。
　　“……随你便。”卢丽丽本是轻柔的声音，此时有些生硬了，更是在说了这样的话后，随便着给我交代了晚上吃饭的地点与时间，就挂断了。听着卢丽丽话音里的改变，估计是我说了带我女人去的这句话，伤了她。卢丽丽如此的在我面前做作，似乎已经把对我的爱，快要摆在明面上了。
　　“带谁去呢？”看我挂了电话，丽如从厨房里走了出来，她手中握着的鱼，还在她手里。嘴里却向我问了一句。
　　似乎是丽如的问话，代表了房间里四个女人同时的心声一样，因为此时这四个女人，正以同样询问的目光放在我身上，好象我接下来我嘴里说出来的一个女人名字，就代表了我在这四个女人中最喜欢的那个。
　　“一块去！”我的回答，让身边的四个女人在期盼后一阵失落，十几秒失落神情后，她们似乎又感受到了我所做决定的用意，纷纷将感激的目光射在了我身上。本来嘛，四个女人一块生活在一起，一定要说我喜欢谁，虽然让一个女人高兴了，可其它的三位呢？想想其中的麻烦，看来我以后只能以平均的姿态处理四女之间的事情了。
　　女人出门是件麻烦事情，更何况，她们四个已经在我刚才的坦白过程中，知道了卢丽丽这么个女人，我话音中透露出对卢丽丽有所喜欢的意思，让这四个女人很在意，所以被认为接下来去吃饭是见情敌的事情，她们都是认真对待，全副武装着。半个小时后，我看到了四个别样味道的女人，站在我的面前。
　　美美老师扎顺了她那马尾辫，一身黑色的男式礼服穿在她身上，胸前爆出的H级罩杯，不得不使她上礼服上的最上面两颗纽扣敞开了。下身是黑色礼服包臀裙，露了大腿的一半，下面裸露的大腿肌肤上，包裹着性感的黑色连统丝袜，脚下同为深色系——棕色尖头高跟鞋，鞋跟有五、六公分，这样的高度，穿在身上，让女人走动起来还算舒适，也可以挺拔她的身姿，好让美美老师本已经很突出的胸部，展现出夸张的爆涨视觉效果。
　　丽如身穿一套纯白色连衣裙，肩上两根细细的翻带，支撑着整件衣服，这样的穿着，也裸露着丽如几乎整个肩部肌肤，纯透明面料的连衣裙，在丽如身上三点重要部位上，厚着布料，其他部位上的布料几乎是半透明着。看着此时的丽如，就如是在雾气中，看见了一位身穿比基尼的少女。看着丽如的打扮，我还仔细查看了一下她内衣的搭配，当然这样的检查工作，是靠我的双手来完成，调戏着丽如上下的肌肤，我大概摸清了丽如内衣的情况，胸衣竟然是真空的，内裤虽然穿着，但是小型化，加上肤色系，若不是我在丽如身上的手，拉扯了她连衣裙几下，下面的穿着，还真难让人发现了。丽如高傲的神情，配上她华贵的穿着，看在我眼里，刺激我灵魂啊！


VIP章节 第65章出约
　　俗话说得好，男人看见越高贵的女人，越有一种想把她奸污在身下的冲动，我也不例外，看着此时的丽如，我恨不得几下将她身上的衣服全部扯下，将她压迫在我身下，让她高傲的头颅，屈服于我的淫威之下，这样的一个过程，是让每一个男人都无比激动的过程。看着此时的丽如，我知道人家这一身打扮，花了不少心思，所以我只能暂时压制心中的渴望，等付完了约再说吧！
　　再看小蛮的打扮，妖媚的她，一头秀发盘在她的牛仔帽内，上下身都是牛仔服，小身材的她，在紧身牛仔服装的包裹下，完美的曲线勾露在我的眼前，再看她脸上夸张的眼影和唇彩，简直就和一只狐妖差不离，她那眼神随便向我一飘，我的心都能为之一时提速很多。脚下纯白色高跟长靴，更显得她她清丽无比，此种打扮下，小蛮随便一个动作，看得我都是心中痒痒。没有办法，仗着自己是人家老公的身份，看急了眼的我，上去又是胡摸了几把，先过了过瘾。
　　剩下一个小靠，离家时没有带什么衣服的她，穿在身上的衣服，都是从身边几位姐姐那凑来的。朴素齐肩长发，一个紫色带亮钻的发箍，卡在她的额头上。嘴唇上薄薄的水果色唇彩，因为上了些许亮粉，光彩夺目着。上身一件白色的长衫，宽大着裹在她小巧的身材上，长衫的下面，直接裹住了她大半个臀部，下身的格子蓝蓬蓬裙，齐在她膝盖上，蓬蓬裙里面的粉色丝纱，俏皮着露在主人的小腿上，引得我的目光直往她脚下的一双粉色短袜和白色平底运动鞋上猛瞧，站在小靠的身前，我仔细着看了看她，借着帮她整理衣服的说词，我趁着身边自己几位老婆的不注意，一手就伸进了小靠的蓬蓬裙内。
　　微微颤抖的手指，划光着小靠光洁的大腿肌肤之上，直往她身体最神秘的地方饶去。
　　可是被小靠细嫩的大腿给夹住了。
　　“阿志哥哥……”小靠企求兴的目光看着我，羞红着脸，也是看着身边姐姐们对她的注意。
　　我笑了笑，心里骂了自己一句，眼前的这几个女人，不都是我自己的嘛！想上的话，等两、三个小时后，负完了约，回到这里，任我摆在床上，一一来过，到时候，怎么来，还不是我说了算。
　　想着这些，我冲着小靠笑了笑，站起了身，带着众老婆出了房间。
　　十几分钟后，我和老婆们来到了一处蛮有档次的酒店。
　　十几层的楼面，夜景灯光照射下，引得我老婆们站在酒店门外引径而看，进了酒楼中走了一段路，看着里面金碧辉煌的装潢效果，空气中弥漫着诱人的香气，还有随处能听见现场感十足的音乐弹奏，进出酒店的人员也因为地方的高档，衬托出自己人格的高尚来了，名牌西装，举止搭理，一举一动，都显示出华贵的感觉来。
　　不过，很快我从这些身边经过的所谓高贵人士眼中，分辨出伪善者。带着四个惊为天人的美女，害得出门时的出租车司机看得头晕脑涨，而找不到我所要去的路，可他还说自己在JX市里开了好几年出租车了。我那四位老婆甚至害得酒店的门童，拉门时，忘记了拉开的门，是有弹性的，发傻看着我身边四位老婆，呆住了，结果脑袋被自动回弹的门教训了一下，直接就给弹到了地上。此时我身边经过的西装笔挺的高尚人士们，我身边的四位老婆成了检验所谓绅士的最好办法，那些所谓高尚人士中，看到我四位老婆后，傻在原地的超过一半，能坚持走着的虽然也有那么一部分，可其中大部分不是撞了墙，就是身体不小心着摔下了阶梯。
　　领在我们前面的服务小姐，看着我身边四位老婆的巨大杀伤力，她只好加快了脚步，将她们引到了我们所要来的包厢。
　　“先生！小姐！请！”领在我们前面的那位服务小姐，本也是长相清丽，颇有几分姿色，可当她站在我四位老婆身边时间长了后，丧失信心的模样，一时就在她脸上显现着，看着她每次偷看我四位老婆中的任何一位时，心情沉重，脸色自怜着。可以想象，她平时仗着自己貌美而高傲的心，今天受到了多大的打击。
　　“周志！你小子终于来……”卢形拳头坐在包厢里的位置，正对着包厢的门，所以我一进来就被他看见了。当他目光看到我身后四位美女身上的时候，因为惊叹美色的缘故，他竟然一时失声了。
　　“她们是……”卢形拳的定力还不错，在失态了那么几秒时间后，恢复了过来，向我问着。
　　“我的几位同学。”我随便找了个借口。然后把我的四位老婆一一介绍给了卢形拳和高高男，还有就是卢丽丽。
　　女人间的想见，目光交杀在一起，让我感觉异常恐怖。
　　卢丽丽一一着和我四位老婆，打着招呼，握着手，相互的目光也在对方的身上，寻找着对方弱于自己身材上的部分，每每找寻到对方身上弱于自己的一点，微笑总能在胜利一方显现，这是女人间的战斗，眼神、目光、神态、甚至一个小小的动作，似乎都代表着很多的意义。
　　我的四个老婆，两两着，分开在我的左右，坐在我的身边。因为是被认为情敌间的战斗，丽如与小靠对于坐在她们身边的我，尽显殷情。
　　“哥哥！我帮你弄。”小靠帮我理着餐具，小心着将吃饭用的餐巾叠在我的脚下，看她打开餐巾时的温柔，餐巾铺在我大腿前，她先是伏身将我大腿上有些不平整的西裤给抹平了，然后又是一个温顺眼神给了我，小嘴里一句——哥哥，我来了。看着我点了头，就小心着将餐巾套在了我大腿上。干完了这样的事情，抬起身来的小靠，眼神不免斜看了一眼坐在我们几人对面的卢丽丽，眼中射出的火光，分明是在告诉人家——此男人已经有主了的话。
　　“阿志！我要吃那个。”开了餐，坐在我另一面的丽如，伸手点了点离她位置有些远的一个菜，示意我帮她夹，本就是圆台上吃饭，一般人想吃个菜，只要转一下圆台，基本上圆台上的菜都能夹到的，可丽如非要来上这么一段，为的是什么，我心里有数。
　　想着丽如先前为着小靠，受得委屈，我心中亏欠着她，所以她一般不要太过分的条件，我只能是顺着她了。我站起了身，探着身子，夹了一筷子的菜，想要放到丽如的盆子里，可当我把筷子递到她面前时，看着丽如嘴一张，嘴里放出了向我邀请的声音。
　　“恩……”看着她那动作，听着她那声音，分明是要求我把菜塞到她口里。
　　毕竟是大庭广众之下，干这些亲亲密密的事情，我脸上也有些微微烧着，目光游移着看了看四周，卢形拳与高高男那还好！看见我此时受到的事情，他们含笑不说，可卢丽丽脸已经铁青了。
　　“恩……”见我迟迟没有把菜喂到嘴里，丽如非要向我撒娇一声，哎！我转回了头，不去看那卢丽丽此时的表情，如着丽如的意思，将筷子里的菜，喂给了她。
　　“老公你真好……”丽如嚼了几口嘴里的菜，向我夸奖着。
　　“阿志！没想到啊！女朋友这么漂亮。”卢形拳笑着对我说道。
　　“还行吧！”我细瞧了丽如一眼，很是满意着回答了一句。
　　“这里是三万块钱，谢谢你替我们扫清了那么多对手。”一个鼓鼓的大文件袋，从卢形拳的手里，递到了我的面前。
　　对于我该得的钱，我不客气着收下了。
　　“哎！你们怎么这么注重这个比赛，是不是得了冠军以后，奖金很高啊！”替人打了好几场比赛，对方为什么而请我的事情，我还没弄明白了。
　　“冠军的奖金也不高，就一万，只是得了这个比赛冠军后，对我家的武术学校招收弟子，比较有利。毕竟是本地政府开设的正式比赛，获得冠军后，影响力挺大，而附近这几年开了好几家武馆，大家争生源争的厉害，拿了这个冠军后，知名度会大不少，对每年争取生源上大有帮助。”听了卢形拳那么一说，看出了人家的底细——原来是开武术学校的。怪不得有些身手。
　　“噢！原来如此啊！”问明白了心中的疑问，我低头吃起了餐桌上的菜，替人卖命的我，人家对我不薄，桌上山珍好味着，让我这个活了二十年的人，真是饱了一回口福。
　　满嘴的油，我已经顾不上这个形象了，让它就留在自己嘴上。一心投在满桌的好菜上。身边的小靠或者丽如则为了打击坐在我对面的卢丽丽，特别是在我感觉到对面卢丽丽抛过来的哀怨目光后，她们两人忙是拿着餐巾给我抹着嘴角上的油水。
　　我心知肚明着，身边的丽如与小靠，为什么对我如此的好，但我为了家庭和睦，只能装傻呆一样，乐呵呵着接受着小靠与丽如的好，眼神与底下手脚卡油的动作也跟上着，让我一时之间就如一个酒色之鬼一般，吃喝胡混着。
　　吃空了的菜盆叠起了三层，酒也被劝下了五瓶，满眼晕晕呼呼的我，目光盯着这个海鲜，那个野货，计算着我下一筷子插向何方，在我如此紧要的时刻，喝酒过度的我，产生的尿水，挤压着我的膀胱，感觉神经刺激着我的大脑，告诉自己——鸡鸡需要一次大排尿。
　　“解手一下，大家留着点啊！”我这人不客气，说话也如此，点了点几个餐桌上和我争得凶的几个吃客，警告了人家一下，然后急着脚步，嘴里哼哼有声着，冲出了包厢。
　　看着裤子拉练一拉开，一盆黄尿，直射在白色瓷砖上，贱出来的尿花，四散着到了我的手上。
　　“靠！”我对于我鸡鸡犯下的错，将它肮脏的尿液，散在了我手上的过错，我不客气着教训了它一句。想着还要和人争抢美食，自己只好将手放在感应手龙头下，希望自来水能快快的感应而出。
　　在这个紧急的时刻，镜子中出现的一个人，让我吓了一跳。
　　“卢丽丽！我跑错厕所了吗？”看着镜子中脸色难看的卢丽丽，我目光四处找寻了一下，看着这厕所里专为男人小解设计的便盆，我确定了一下自己，没有上错厕所，而是卢丽丽她——乱来了。
　　“这是男厕所啊！”我有些急着喊了卢丽丽一声。
　　“我不管。”眼神从进了厕所，就没从我脸上离开一秒时间的她，冷冷着说道。
　　“我……走了。”我不是傻子，看着此时卢丽丽，明白她为什么那么勇敢的只身进入男厕所来找我。估计是向我表白来了，可我不能随便就接受了啊！对自己的四位老婆说好了，我以后不乱来了，虽然对于这个誓言，我自己也很不愿意接受，可我知道，在最近的一段时间内，我不能再做出什么对不起我四位老婆的事情了。毕竟我的胡作非为，已经伤得她们很深了。
　　“站住！”卢丽丽生冷的声音，我不怕，我怕的是我此时看见握在卢丽丽手里的一样东西，一把匕首。
　　握在卢丽丽右手的一把匕首，此时正印在它左手的动脉处，那匕首因为和皮肤过分接触的原因，导致了几丝血红色，已经在卢丽丽左手动脉处显现着。
　　“你这是干什么。”我有些惊了，在看见卢丽丽拿出匕首，对自己所干的事情时，我心里惊着，我看见这个事情，做得第一反应，就是伸手想夺去她手里的那把匕首。可被她避开了。
　　“你不要动，你动，我就死给你看。”卢丽丽尖利的声音，回荡着这小小的厕所里，听着这样的声音，我彻底着被怔住了。
　　“周志！你这个坏东西，你知道别人想你吗？你知道每个晚上痛苦着睡不着觉，想你的感觉嘛？你知道，我有多少次拿起电话，却又不敢拿起，就想听听你的声音吗？你知道你无视我对你的爱，这让我心里有多痛苦嘛？”卢丽丽激动着情绪，说着心里的感受。
　　“哐荡！”一声的开门声，响在了我身后，我知道厕所门开了。一个陌生的男子，打断了卢丽丽话语上的继续。


VIP章节 第66章进错
　　“哎！这是男厕所嘛？”身后一个陌生男子的声音响了起来，我知道他问这个问题的原因，肯定是看到了厕所里的卢丽丽，看到一个女性在这里出现，让他自己对于自己是否进对了厕所，这样的问题产生着疑问。
　　没过多久，探察一翻后，那陌生男子确定了自己是没有走错厕所。
　　“小姐！这……是男厕所啊！”陌生男子因为隔着我在他与卢丽丽之间，所以他大概只能看见卢丽丽的身影，却无法看见卢丽丽手中攥着的那把匕首，若是看见了那把匕首，估计他多少明白是厕所里面对面站着的两人间，是感情上出现了问题，导致面前那女人做出了乱进厕所的极端反应。可现在嘛！估计他把卢丽丽看成了精神分裂症一类的人员了。
　　“滚……啪……”此时有些歇斯底里的卢丽丽，高高抬起了她那脚，狠狠着砸在了在她身边的洗梳台上，洗梳台上那大理石的表面，一时粉碎着四分五裂开来，大理石的粉末，贱得厕所里满地都是。
　　陌生男子看着卢丽丽展现出了母狮的风范，他双腿打了个颤，一个高度近视的眼镜，控制不住往上推了推，很想挪动的双腿，硬是用了很大的心力，才挪开了第一步，东倒西歪的身体，晃荡着跑出了厕所。
　　“周志！你给句痛快话，要部不要我？”卢丽丽刚才爆踢过后的脚上，因为石片的割伤，使得她脚下已经有了一滩的鲜血。
　　感受到了卢丽丽的冲动，以及要我给她一句明白话的决心，我知道此时的我，若是说了一句不对她心的话，很有可能她就会在我面前寻了短见。
　　让一个女人为一个男人去死，听着虽然让别人感觉这个男人很牛比，可我没有这样的感觉，有的是，太没必要了。
　　眼神正经着盯看在卢丽丽的身上，身体中迷人眼的功能一时散了开来。脑中的幻想一时也输入了卢丽丽的脑海中，我与她双双对对的美好时光，产生我与她的心里，这样美好的感觉，舒缓着我，也是舒缓着卢丽丽心中激动的情绪。
　　趁着这个机会，我拿下了卢丽丽手中紧紧拽着的匕首，将她带到了厕所里的一间蹲大号的房中，反琐着房门，我坐在便坐的上面，让卢丽丽跨坐在我大腿上，迷人眼控制住的卢丽丽，乖乖的顺从着我。
　　双手怀过卢丽丽的掖下，揉在她的后背，将她紧紧的拥在怀里。
　　“傻女人，你这又是何必呢？哎……”我叹了口气。
　　“好好听着，让我告诉你我这几天的经历吧！你知道了后，也许会理解我为什么不能接受你的原因了。”
　　卢丽丽一旦到了我的怀里，就成了一只最温顺的猫眯，头安逸着睡在我的胸口，整个身体如没了支撑般，完全赖着我，才能靠了起来。
　　听着我把我的苦心，告诉着卢丽丽，十几分钟时间后，她终于开口了。
　　“她们四个都是你的女人？”卢丽丽有些疑惑，毕竟这样的事实，一般人是很难接受的。
　　“所以说，我不能害了你啊！你跟着我，只能是拿到五分之一的老公，可能以后时间长了，还会更少些，可你跟了别的男人，却是完整的一个老公。”我给卢丽丽算着帐，希望她能明白些。
　　“可爱上了，怎么能轻易结束呢？特别是对你的那种感觉，死去活来的，没完没了的想你，一天不见你，整个人就觉得活着没意思，一点精神也提不起来。”卢丽丽缓缓的声音，在我胸口传来。
　　“你为着她们，不能在短时间内，接受别的女人了，那你能不能为了我，挤出那么点时间，每天让我抱着你一会儿。那样我估计，心里就能好受些。”卢丽丽对我的要求，真的不高，虽然觉得麻烦些，我还是能接受的，毕竟是与美女相拥的要求嘛？
　　我答应了对方每天拥抱一次的要求，那作为男人的我，进一步的要求，对方估计也不好意思拒绝了。想想这些，感觉相互需求，真是不错。
　　“可以！但是你必须要听我的话，暂时做我的地下情人，等时机成熟了后，我再把你推荐给我那四位老婆。”想不到自己，这么快又获得了一个女人的身心，而且是甘愿为我做地下情人的那种，家里四个老婆，外面一个地下情人，这日子，过得还真是让我想不到。
　　卢丽丽无奈着接受了我这样的安排。看着彼此在相互妥协后，心情渐渐的好转，单独处在一个房间内的我与她，身体相互间的位置接触，又是那么的让人联想翩翩。
　　我那目光在卢丽丽的身上寻视着，干练形象的她，一头齐耳短发，脸上只是嘴唇上涂了些用来滋润的唇膏，其他地方都是素颜着，就是这样几乎没有打扮的一张脸上，我也看不出那么一些些的瑕疵来。上身紧身白色简单图案吊带衫的她，胸前鼓鼓着凸起了两个肉包，就在我的眼皮低下，下身浅粉色丝裙，因为大腿坐在我腰根上的关系，一时粉色的裙丝，摊住了我整个腰间的部位。
　　酒意浓浓的我，看着眼前美色，早早的赶起了我那在下身还沉睡着的小鸡鸡，用着它的威猛表现，顶在卢丽丽敏感的下身，让她知道我的需要。
　　卢丽丽看着我那可以喷出火来的目光，感受着我的手，色色的搭在了她那胸前，以及下身传来的顶破感，羞涩的她，躲着我目光的压迫，把头搭在我的肩膀上，一副任我胡来的模样放在我眼前了。
　　卢丽丽如此模样了，我若再不上她，可就让人家伤心了，嘿嘿！今天环境不错，从没和自己那个老婆，在外面的厕所里胡来过，这样的经历，对我来说，刺激不小。咱当然要好好把握了。
　　抬了抬卢丽丽的大腿，想把自己的手，伸到她下面去扯掉她的内裤。
　　“啊……”当我看见卢丽丽脚上的鲜血，以及她嘴里喊出轻微的痛声，我放下了被我抓起的她那大腿。
　　“我没看见……”看着卢丽丽脚下的伤，我感觉自我惭愧着。鲜血涌出的程度，绝对说明伤口不小，可卢丽丽为了满足我的禽兽欲望，竟然还忍着。
　　“不……不要紧的……”卢丽丽咧开的嘴巴，说明疼痛还在袭扰着她的内心。我放下了她在我怀里的身体，然后栏身抱起了她。
　　“傻丫头！我说过了，我会信守自己的承诺，每天至少和你见一次面的，你不需要把自己认为最好的东西给了我，来换取我的喜欢。你放心，你这个男人，很色的，等你脚下的伤好了，我保证你身上的每一个角角落落，都会留下我的口水的。到时候，让我在你身上再咬几口牙印，好表明你这身体，是我阿志的，好不好。”抱着卢丽丽一路出了厕所，往着酒店门外走去，酒店内的服务人员，看着卢丽丽脚下的伤，滴落着鲜血的情况，也纷纷过来帮忙，叫着车，帮我扶着卢丽丽的身体，进入了一辆出租车内。
　　“我不能送你了，你一个人去医院吧！过一会儿，我再打电话给你。”用手拍了拍卢丽丽的脸颊，对她说着。
　　“恩……”卢丽丽颇为温顺着点了点头。如一个小家媳妇般的样子，显在我的眼中。
　　“师傅！我老婆脚上有伤，路上开车慢点。”对着出租车司机，我有些大声把‘我老婆’三个字说了出来，用意当然明显，可不是什么故意要对那出租车司机表明卢丽丽对于我的身份，而是让卢丽丽听到我对于她的称呼，能让她感觉到些许幸福。
　　缓缓远去的出租车内，卢丽丽靠在车窗上的侧脸，一道泪痕滑到了她那下巴。她那静静沉思的模样，在无数车灯的照耀下，失去了我目光对其的凝视。
　　三分钟后，我回了包厢。
　　“啊！这……”看着残羹剩餐的圆台上，汤水都被别人吸得没剩多少了。
　　“阿志啊！你这一泡尿，也撒得厉害了些，本来我们是给你留着点的，可看你久久没来，我们怕是冷了这些菜，就不好吃了，所以……嘿嘿……“卢形拳干笑着。我则是摇了摇头。
　　“接下来，你们去那呢？”我询声问着卢形拳和高高男，高高男因为长时间没看见出去的卢丽丽回来，所以焦急的目光散在包厢门外。对于我的询问，似乎他理一下的心情都没有。
　　卢形拳看着我身边的四位老婆，无奈着摊了摊手，说了句——自己安排自己的吧！
　　卢形拳的眼神，我多少了解一些，估计是看到我身边四位老婆的碍眼，男人对于漂亮女人，感觉碍眼，只能代表一件事情，他要去寻欢了。
　　老实说，作为一个男人，我至今还没上过一只野鸡呢？平时跟那些所谓室友们交流的时候，这关于野鸡的话题也谈论着不少，什么野鸡骚、野鸡疯狂的话，也没少听过，可我们那些室友，基本上谁也没有什么实战经验，这些片言只语的定论，基本上也是从别人那听来的。听多了这些怂恿男人性冲动的话语，让我心里一想到要去玩野鸡，心里一时就非常的冲动。
　　可身边的四位老婆也是聪明人，这不！一见我有了贼心，左右丽如加小靠，就挽住了我的胳膊，嘴里更是腻着，要我带她们上街玩。
　　冲着卢形拳无奈着笑了笑，想着自己毕竟是有老婆的人了，只能安分些了。
　　被四位老婆架着出了酒店，朝着自己家里的方向，随意着迈着步子，走到那里算那里了。
　　“阿志！那卢丽丽后来去了那呢？”丽如霸着我的一个胳膊，用着她身体腻在了我身上。
　　“我又没看见，估计被你们的美貌比下去了，没心情在里面呆了。”我随便找了个借口，目光在夜色朦胧中的都市中，弥散着我的目光。
　　夜已经到了晚上的十点，年轻人疯狂的时刻，好象才刚刚开始，好几辆摩托车从我们身边经过，看着每辆摩托车上，或是一男一女搭配，或是一男两女搭配，也是两男将一女紧紧压在中间坐在同一辆摩托车上的，车上的少男少女们吼着他们对于青春的冲动，尖利的声线，撕破着夜空的宁静。
　　看着、听着刚刚路过的几辆摩托车上青年男女的情况，我嘴角弯动了一下。
　　“年轻人，就应该疯狂些啊！”我话说着，手坏着，将主动在我怀里的丽如与小靠，身体上那么抓了几下。
　　“坏蛋！”丽如警觉性高一些，感觉我的手，摸上她胸部的高峰了，忙是从我怀里托着身，嘴里还小骂着我，只是那小靠经验尚浅，被我一吃豆腐，可就算吃住了，身体被我拦着，抗拒我的力量又是使不出来，只能干看着我那双手，在她胸前，做着五花八门的动作，弄得怀里的小靠，爽的时候哼着，又怕被身边的姐妹看到，或者路人瞧见，所以又怕着。
　　在其它三位老婆的救助下，小靠终于脱离了我的魔爪。
　　“阿志！你也太坏了，路上人这么多，你也不怕。”美美老师说了我一句。
　　“对啊！还是美美老师说的对，是要注意，那不如我们找个安静的地方，好好释放一下本老公的坏。”我异常淫亵的目光，在我四位老婆身上转来转去，用着调戏的口气与她们说着。
　　“坏蛋……”丽如对我的评价。
　　“流氓……”小靠肯定着对我的称呼。
　　“色鬼……”小蛮给了我一个公正的称号。
　　“真是禽兽……”美美老师摇了摇头，评论了我一下后继续说道。
　　“怎么就这么离不开你……”
　　老婆们有了防备，外加她们站在了同一战线上，所以路上想怎么坏她们，看来是不行了。
　　路上经过了一处夜市，让四女对我的防备，暂时减少了。女人们看见夜市上的种种玩意，似乎总能爆发出一股热情来。


VIP章节 第67章遇狼
　　摆在涌长道路两旁的夜市，摊位一眼看不到头，挤压在夜市中的人群，挪一个身位，好象都很艰难着，在夜市中往前着。夜市中希奇古怪的东西很多，吃的、玩的、用的、五花八门，应有尽有，路边高耸的火焰下，烧考着的美食，考验着路人的定力，定力小的，很快就掏出了钱，买着喜欢的食物，压制着自己心里的食欲。
　　摊点上会自我行走的玩具，在电池动力的驱动下，做着滑稽或可爱的表情，吸引着路人的目光，几个性格固执的小孩，任着自己的家长怎么拉，他们死活就赖在玩具摊的前面，哭着嚷着要自己的父母买下他心仪的玩具。
　　测像的和尚，身披着黄色袈裟，身边摆着造型各异的佛像，还有几块没有开光的玉，放在他那身前，身边的录音机里，放着让人沉静心灵的凡音。看着这些，自有信众，掏出钱财买了佛像或者玉石，请着老师傅帮着开光。
　　摆摊耍艺的，练几家拳，耍几个跟头，买饰品小件的，闪着这些饰品上的亮光，晃着造型上的时髦，吸引着路人。
　　这么多好吃、好玩的东西，放在眼前，我那四位老婆面对着眼前的人海，依然将自己的身影投入了进去。我是怎么劝都劝不住。
　　不进去还好，一进去就发现屋情况不对了，恶狼多啊！本就是人挤人的情况，大家你走一步，我踩一脚的，身体靠着靠，粘得粘，想不吃豆腐都很困难，现在可好，四朵美丽的花，摆在路中间，这一下子就招来了数之不尽之恶狼。我先是用眼神射杀着这些恶狼，可射杀了一阵后，感觉效果几乎没有。
　　看着恶狼们上来，我左一脚，右一拳着，想让他们离我老婆远些，可难奈两拳难敌群狼，等我带着老婆们到了夜市的一处僻静地一看，咸猪手，口水渍，在我老婆身上、衣服上随处可见。
　　“叫你们别去，你们看……”眼前四个老婆，是我自家的东西，今天亏大了。看着眼前的一切，别说我心里有多气了。四个老婆见我脸上表情，也看出了我是真气了，一时都低着头，呆在我面前。
　　“都转过身去。”我低吼了一声。碍着我脸上的气意，和一贯表现出来的淫威，四女听话着转过了身。
　　“要你们不听话，要你们不听话……”我提着手，一一扶正着四女的身体，我那手劈劈啪啪着落在四女的屁股上。
　　看着四女屁股扭着，嘴里哭着，我心里的气才稍稍解了一下。
　　“把裙子撩开。”我打累了后，转身到了丽如那，看着一条乌黑的手印子，落在丽如的大腿内侧。我要求丽如将裙子提起来一些，好让我把情况看个究竟。
　　“噢……”丽如感受着我的怒意，以及刚才自我感觉是被别人占了不少便宜，如此的感觉，她也有感亏欠于我，毕竟我是他男人嘛，她对于自己身体的爱护，就是对我爱的忠诚表现，可她这次让我很失望，所以此时对于我的要求，她很听话着。
　　看着丽如身上的裙尾，慢慢着在丽如的下身处提升，很快我就让我看见了丽如体下的粉色内裤边角。
　　“啊！都到这了……”我假装大吃一惊的模样，一手就按在了丽如的大腿内侧。
　　丽如又乖了那么一小会，感觉到我那坏在她下身的手，似乎已经从检查的动作，改变到了别处去扣扣摸摸了，她是又气又急着看着四周，一副生怕被别人看到了的模样，身体也是扭着，想从我的淫爪中逃掉。
　　挥起我那大手，在丽如的屁股上又狠狠着来了几下，丽如这才老实了，身体背靠在我怀里，因为感受到了我的坏，不时哼着，身体也颤着。
　　把玩了丽如一阵，心头的怒气才算是消了。放开了在我怀里的丽如，让她回到了自己的姐妹中。
　　“跟上。”我的一句话后，知道犯了错的四女，只好随在我身后了。
　　带着一腔假装出来的怒气，回到了家里，想着眼前四个害怕我生气的四位老婆，今天看来是只能顺从于我了，我那目光一一扫在她们的身上，想着以后每天晚上，可以同着四女睡在一起，大家彼此裸着，拥着、淫着，这样的生活，对于我淫荡的身躯来说，正是需要。
　　“都给我进去！”关了门后的我，吼了一声。
　　卧室的窗帘拉上了，灯光我调节到了最亮的程度，因为打算今天我要看个仔细。
　　“都脱了……”还是假装生气的我，发出来的命令，对于女人来说，虽然还是那么难以接受，可亏欠着我的心情，让她们乖乖着从了我的话。
　　哈哈……哈哈……心里狂笑的自己，身体扑向了赤裸的羔羊。
　　“啊……”尖声惊叫着，四女逃避着我的飞扑，一翻淫荡的情景就此在我的眼前，疯狂展开了……
　　累了一夜的我，第二天我懒懒而起，坐在床头的我，看着卧室里，只有小靠还猫睡在我的怀里，其它三位老婆已经在外面，欢声笑语着，说着她们的话了。
　　拿起床头的香烟，点了一根，弥漫的烟气，在房间内升腾着，吸入我身体内的烟气，被我吸收了最刺激我精神的部分，然后吐了出来，飘呼呼的感觉，让我精神为之一震。
　　想着现在的生活，我感觉到了满意，想着未来的生活，我要求自己克制。最近乱七八糟的女人接触太多，让我的身影，在好多女人的心里产生了印象，想着昨天晚上卢丽丽对于我的表白方式，现在想想，都感觉有些心惊。若是被我迷人眼扫过的女人，都是如此疯狂着需要我，那我的家庭要变得多庞大。
　　十个女人和一个男人组成的家庭，若是按一天一个女人半个小时的身体接触时间来算，摆平这十个女人的生理需求，需要我五个小时，这还不包括上床前的调戏，与事后的安慰性抚摩，若是这些也加上，那晚上我就没时间睡觉了。
　　想着这些老婆多了的苦恼，又想想我那见美心喜的性格，感觉真是矛盾啊！
　　“阿志哥哥！你想什么呢？”小靠估计是被我弄出来的烟气给呛到了，她醒来后，就反身压在我胸口，小脑袋在我下巴处抬了起来，向我问着话。
　　“能想什么呢？还不是为你妈妈的事情担心。”如姐以及她的一双女儿，是我此时所经历的女人中的前面几个，对于我来说，作为男人刚刚接触到的女人，总是让我难忘而生情。所以对于她们的在乎，在我心中自然而然着生出了。
　　“妈妈和小依都那样喜欢你，没有你的日子，我不知道她们怎么能度过。”小靠说着，眼神也黯然着。
　　抓了抓在我身下小靠的小手，紧在我的手心。
　　“只能是顺其自然了……”手机的铃声，打扰着我阻断了我的说话。
　　接过手机一看屏幕里显示的号码，我心里一惊，是如姐的手机号码。
　　如姐主动打电话给我，对于这样的事实，我心里猜测着，也紧张着。冷静了几秒时间后，我按下了手机中的接听键。
　　“如姐！是你吗？”我的话音，让趴在我身上的小靠，身体紧张了一下。小声着在我身边嘀咕着——是妈妈。
　　“小靠在你那吗？”如姐没有回答我的问题，而是反问了我一句。
　　“恩！在我身边。”我如实回答着。
　　……手机那头暂时沉默着，让我的心也一时提了起来，紧张着。
　　“阿志！你能到JX第一人民医院来一下嘛？”如姐问着我。我听了她的话，心里疑惑着，如姐让我去医院干什么？心里虽然有这样的疑惑，但我口头上我还是爽快着答应了。
　　“噢！什么时候。”我问着如姐。
　　“最好马上。”如姐说完话，手机那头就成了忙音，我把手机缓缓的放下了，身边的小靠，因为离得我比较近，所以也听到了手机里面，她妈妈的话音。
　　“阿志！妈妈叫你去医院干什么呢？”小靠问着我。我则是看了看她，摇头表示自己也不清楚。
　　答应了如姐马上去医院，所以我放下电话就找着衣服，穿了起来，整理着自己身上的穿着，打算出去。在大厅里的三位老婆，见我匆忙出去的身影，纷纷要我留下来吃完早饭，我则是把手机里听到的如姐要求，告诉了她们。因为先前跟三位老婆说过，她们也答应了我，可以让我把如姐还有她的女儿小依一块纳入我此时的家庭，所以她们对于我去见如姐的事情上，最多就是叮嘱了我一下，路上小心些。
　　美美老师则是听我说，要去医院，为了万一着想，他让我多带些钱去。更是拿着自己皮包里的卡，放在我眼前，说着卡的密码，以及卡里有那么几万块钱的消息，我笑了笑，向美美老师感激了一句，说着我身上还有钱的，就匆忙着身影，出去了。
　　坐在飞速狂奔的出租车内，脑海中满是以前在如姐的家里，与她肉体撕磨在一起的画面，那时的我们，相互间用着无比的真诚，将彼此的灵魂交融在一起，就是这么一对男女，却因为那个男子偷吃了女子的一对女儿的禁果，感情从此破裂了。
　　如姐的性格我了解，如姐对她一双女儿的爱意，我也能体会，所以我背着她，将她女儿搞了的事情，会对她内心产生什么样的伤害，我心里也有数。感觉着自己真是太对不起人家了。背着这样的心情，想象着马上要见到如姐了，所以心里沉重着。
　　很快，我到了医院，如姐的身影低靠在医院的门口，抬头无力的眼神，在过往的人群中找寻着，我知道她找的是我。
　　鼓励着自己，我迈出了走向如姐的步伐。
　　“你……来了。”站在如姐身前，听着她的话。
　　“恩……来了。”我回答着，看着如姐在我身前转身带路着，走进了医院，我只好跟着。
　　医院浓厚的药水味道，刺激着我，几位亮眼的护士在我身边走过，吸引着我，这些对我身体比较刺激的事物，我完全忽视着，只是一路跟着一语不发的如姐，进入了一个病房之内。
　　光线柔和的病房内，洁白的床、洁白的窗帘、洁白的地板，还有小依那张洁白的脸，躺在洁白床上的小依，三瓶盐水，挂在她床边的呆杆上，一瓶空着，一瓶满着，一瓶正挂在着，还昏睡在床上的小依，细细的呼吸声，微微起伏着她那胸部。
　　“小依生病了？”我站在如姐的身后，问了她一句。
　　背对着我的如姐，转回了身，不知什么时候开始，她的眼角已经挂满了泪水。忽然间，如姐的手掌就打在了我的脸上。
　　“啪”的一声，让我感觉火辣的脸颊，使我诧异着。
　　“小依两天前，被我关在家里，她嚷着说要和她姐姐一样去找你，我不让，今天早上我打开了被我紧锁着的，她的房间，想给她送饭，我发现她在房间里……割腕自杀了……”话说到这里，如姐停顿着。目光转在我的身上，只是淡淡的看着我。
　　“小依的血流了很多很多，我以为小依就……就没了……我疯了一样将她送到医院里，医生告诉我，差那么一点点，小依的动脉，就完全断了……还好……还好活着。”蹲在地上的如姐，没有发出一点哭声，可眼泪已经止不住着湿了她身上的衣服。
　　“我想……我想等小依醒来后，看到了你，会让她好过些吧？”我走到如姐的身边，将她身体拉了起来。如姐面对着我的怀抱，她挣扎了一下，坐在了房间内的座位上。
　　“如姐！我……对不起你们一家……”该说的话，我还是说了出来，虽然这样的话，听起来好象没有那么一点实际作用般！如姐好象是听到了我的话，也好象是没听到我的话，她的双腿盘曲在座位上，身体紧紧用双手拉着双腿，取着暖。


VIP章节 第68章何必
　　第68章何必
　　看着病房内心里憔悴的如姐，看着还昏昏欲睡的小依，我慢着步子走出了病房，拿出手机，往家里打了个电话，话音中把大体我来到了医院，看到的事情，告诉了美美老师，让我那几个老婆不要担心，最后还说着让小靠来医院一躺，帮着她妈妈一块照顾小依。
　　挂了美美老师的电话，我又给卢丽丽打了个电话，毕竟跟她说好了，以后每天见她一回，电话里我问了她大腿受伤的情况，有了爱情滋润的她，说着一切安好的话，让我听着，很开心，最后问清了她所住医院的地址，我大概说了今天晚些时候会过去。
　　卢丽丽似乎有太多想和我聊天的话题，一接了我的电话，就一副不想挂掉的样子，我随便和她聊了几句，说着我最近挺多麻烦事情的事情，她知趣着先向我说了声待会见。
　　看着医院整容镜中的自己，目空着身边经过的各色人群，想着镜子中的自己，干过的太多冲动事情，虽然可以说我当时年轻，或者是说我没尝过鲜，只知道冲动了，借口太多，让我此时遇到的麻烦也多，这个为我寻死，那个为我疯狂着，我那性格，又是有些怜香惜玉着，不能像日本A片中SM类型里的男人那样，对着属于自己的女人，任意的糟蹋，任意的侮辱，想让她们怎么样就怎么样。相对于变态的日本人，看来我好多了，至少自己的女人哭，我懂得哄，自己的女人要，我及时给，当然女人在我面前不乖了，我也用着婉转的方法，让她在我面前安静的平静下心，乖乖按着我的意思，办着我希望她们做的事情。
　　我好想说一声，向变态的日本人民学习，可我办不到，禽兽级别不够啊！只能是一个个的安慰，一个个的讨好，我那心中庞大的家庭，我只能一步步的组建了。
　　向着镜子中的不够做禽兽的兴自己吐了一口。我转身回到了小依所在的病房。
　　打了一针安静伎的小依，安静着睡了十来个小时后，目光微微动了一下。这一切看在她母亲如姐的眼里，心情牵动着她，使她走到了小依的身前，关切着一声。
　　“小依！妈妈对不起你……”
　　“妈！”小依听到了外界的声音后，说了一声。
　　“小依以后再也不自杀了，自杀好痛苦啊！”小依童真着说了一句，听着让我有些哭笑不得的话。
　　“阿志哥哥！”小依虚弱的目光，终于发现了房间里还有个我，所以她冲我叫了一声。
　　看着抓在空中，想召唤我过来的小依，我忙是迈着步子，蹲在她的床边，将她挥动在空中的小手，抓住了。
　　“小依！哥哥听到你自杀了，快吓死你哥哥了，以后可不能了。”我劝着小依。
　　“只要哥哥以后天天和我在一起，小依就不会了，阿志哥哥，你以后就不离开小依了，是不是？”小依异常真诚着向我问了一句。
　　对于小依的问话，我沉默着将目光转到了如姐身上，我知道此时我这样做，是在逼迫如姐，让她顺利答应我和她女儿之间的特殊关系。可是我知道，也只能是这样的逼迫，才能让彼此间少受些苦，早些盼来快乐的时光。
　　如姐无奈着点了点头，表示可以让她的小依天天和我在一起。
　　“你妈妈答应了，以后小依，我、还有你妈妈、还有你姐姐，就在一起生活，好不好？”我这样的话，一说出来，明显着刺激到了旁边的如姐，她责问的目光扫在我身上，若不是小依在身边的话，估计她早就发声反对了。
　　“妈妈！真的吗？我们以后可以和哥哥在一块生活了吗？”小依听到了什么，就是什么，特别是作为她最喜欢的哥哥，我嘴里说出来的话，她是深信不已，加上我这样的话，就是小依最盼望得到的结果，所以高兴的她，忙是转头看向了她的母亲。
　　“恩……对……”如姐妥协着，因为她没有办法，为了自己心爱女儿的早点康复，她只能如此了。
　　“太好了，阿志哥哥，我又可以吃的你棒棒糖了。”小依高兴着把心里想到的事情说了出来，这样的话，听在成人的我和如姐耳里，感受这棒棒糖到底是什么东西后，让人感觉有些尴尬着。
　　“哎！对！等小依身体好了，哥哥就让你吃……”如姐估计是实在听不下去了，她站起了身，转头走向病房外面去了。
　　小依身上的伤，成了我和如姐之间能和睦相处的基础，小靠也及时到了医院，帮着她母亲一块照料她的妹妹。我也是陪在小依的身边，和她说着话，给她说一些高兴的小故事，逗得这小家伙，只顾着笑。笑累了的小依，在眼前幸福感觉中，深深入睡了。
　　因为自己女儿割腕自杀的事情，而一度紧张的如姐，看着小依此时开心的面容，终于安下了心，疲倦身心的如姐，趴在小依床前，不一会儿，就睡下了。
　　“小靠！你守着你妹妹，我出去一下，很快就回来的。”叮嘱了一声，在我身边的小靠，我出了病房。
　　来到医院的交款处，问着小依这病号是否交齐了医药费，问出了结果后，我把没有交齐的一块交上了，还先预付了一万块，作为小依看病的预付款。
　　现代的医院，都是认钱不认命的主，你钱交的多，它给你上好药，你钱交的少，他也就对你随便糊弄一下，至于收钱的时候，你跟病号是什么关系，他那管那么多，只要钱拿进来了，都好说。
　　卢丽丽住的医院，离小依住得医院不远，也就大概步行五、六分钟就到了。刚才因为心情紧张，所以在小依住的那医院，对于里面的护士，我是少有接触，可现在不一样了，小依伤势的好转，以及如姐对我多少有些原谅的意思，让我贼心回归，看身边路过的护士，也就直来直往了。
　　护士的打扮，一般都是饺子形状帽子，一身素白衣服，夏装的时间，露的肌肤就是手臂与膝盖以下，冬装的时候，也就只能看看脸上的肌肤了，至于护士们脚下的那双鞋吗？最高也就是四、五公分高了。
　　看着这个医院里的护士，几个戴着口罩，几个口罩挂在耳朵上，当一个病人家属经过身边的时候，她们都是一副视而不见的模样，医院每层病楼的接待问询处，几个护士围在一起，高兴着谈论着她们之间的话题，对于病人或者病人家属的询问，大多生冷面孔的她们，随便着说几句，了掉眼前的事情。似乎别人的问询，对她们来说，就是麻烦的打扰。
　　大医院，护士多，而且漂亮的并不缺乏。我这一楼楼的看，一层层的赏，心情很是满足了一回。摸进了卢丽丽的病房，里面声音热闹着。
　　我往里一看，有卢丽丽的哥哥卢形拳，还有卢丽丽名义上的男朋友——高高男，更没让我想到的是，连上次比赛时遇到的美女许容儿也在。
　　“阿志！我们正说你呢？快进来。”见我打开病房后，因为看见了太多人在病房里，我那楞住的神情，卢形拳忙是向我打着招呼。
　　“说我什么呢？”我笑着，进了病房，看了看病房内，几个座位，都在眼前几位熟人的屁股下面了，没有位置可坐的我，正在不知自己该是站着好，还是坐那里好的时候，脚上裹着纱布的卢丽丽用手拉了拉她身边的床单，向我指了指被她用手拉出来的床上空间。
　　“坐这。”卢丽丽轻柔的动作，以及投放在我身上，温顺的目光，看在别人眼里，颇多古怪气息，就在小小的房间内蔓延开了。
　　高高男对于卢丽丽对我的亲近，眼神不爽着。而卢丽丽自己本身，做出对我的好，她根本就完全没把旁人的感受放在眼里一般。我放下了手中为卢丽丽买好的花篮与果篮，看着自己女人对于自己爱意表露的坦然，我也就坦然着坐在了她的身边，一只手直接握住了卢丽丽的小手。
　　“好些了吗？”我低头在卢丽丽的耳边，细语问着，目光更是向高高男挑逗着看了过去，我故意着将挑逗的目光给了高高男，我也是没有办法，既然我接受了卢丽丽，没有办法，我只能跟她名义上的男朋友摊牌了，这是早晚的事情。
　　接受到了我挑逗过去的目光，高高男一时站起了身，怒气中的目光，看着卢丽丽完全没有将他放在眼里的神态，而是将身体贴到了我身边，嘴里温柔了一声。
　　高高男看着这些，他哼了一声，自顾着走出了病房。
　　没了高高男在病房里，让我感觉心情一下子放松了不少，跟着眼前的卢形拳还有许容儿侃起大山来了。
　　“刚才我进来的时候，听你们说我的名字，不知道是在谈论我的什么事情呢？”我问着他们两人。
　　“说你比赛的时候，闭着眼睛，一副傻楞楞的样子，骗了多少人，还以为你好欺负呢，结果都被你欺负到了。”许容儿笑着对我说道。
　　“哎！那可不是我在骗他们，我可是进入了一种忘我的境界，这可是我所学武术的最高境界了，拿自己最高的武学境界跟他们比赛，怎么还说我糊弄他们呢？”我反驳着。
　　“也怪！是不是你身上还长着什么眼睛呢？闭上眼睛，接招还那么准。”许容儿嘀咕了一声。
　　“要不，许容儿小姐有空，我们找个清净的地方，把周某人身上好好检查一下，若是发现了我身上有什么异于人类的地方，也好向比赛方检举啊！说不定就重新比赛一回，冠军给你拿到手了。”淫贱的心，一看到美女，就能生出无数淫荡的主意，所以当我把这些话说出来的时候，让许容儿白了一眼，也让床上的卢丽丽捏了一把。
　　“哎哟！”我喊痛着。这倒让白我一眼的许容儿开心了。
　　“卢妹子，就该这么对待，男人不管不教的，可不行啊！”听着许容儿怂恿教化他人的语气，让我心中来气。
　　“许容儿小姐，有男朋友了嘛？”我忽然之间，改变了调笑的神情，异常认真着问了许容儿一句。
　　许容儿狐疑的眼神，好好将我看了一下，在想不到我可能想到的坏主意是什么的情况下，才摇了摇头，表示自己暂时没有。
　　“太好了，还有得救，从现在开始，培训一个皮坚肉厚的男朋友出来，最多也就十来年，就可以胜任为你的男朋友了，到时，怎么虐待都可以了。”我说笑着。
　　“去！我将来的男朋友，那是要有非凡的自我控制能力的，只准看我，只能看到我身上的美，就是看见了别的女人的美，那也要当自己一时眼瞎了，什么都看不到才行。”许容儿转转她那美脖，想了几句话出来。让我听着，寒那！
　　“要求这么高啊？哎呀！估计地球上是没有了，完了完了，守一辈子活寡可不好过啊！”
　　“去！你才守活寡呢？”许容儿没好气着说了我一声，估计是小脾气发着舒服了，自己也笑了一阵。看得我和旁边的卢形拳都是一楞楞的，感觉面对着她，跟面对着一个狐妖差不多，人家的一举一动，都能让男人产生无限之联想啊！
　　“我想守活寡都不行，我有我的好丽丽啊！”说着话，我转身就把病床上的卢丽丽拦在了怀里，在病房里的其它两人面前，与她做出了一副亲热的模样。
　　娇羞的卢丽丽从我怀里挣扎了出来，粉拳还砸了我胸膛一下，砸完了后，人就一下子钻到


VIP章节 第69章相亲相爱
　　“哟！把我们都当成真空的了，好吧！好吧！那你们接着来，看你们能做到那一步。”许容儿对着我和卢丽丽起着哄。
　　“做到那一步，你看好了。”我说着话，就直接把手放在了卢丽丽的病号服上，做出一副要解开她衣服的样子。
　　“想看啊！哎！我才不上你当呢？”看着卢丽丽急了，许容儿盼着的目光，我放下了手，一头转回去，还了人家一句。
　　“不做就不做了，有什么稀罕的。”许容儿因为看不到好戏，略微失望的眼神瞄了我和卢丽丽一下。
　　“卢妹子！好好养病，我就不打扰你跟你那好郎君，相亲相爱了。”许容儿从座位上站起了身，对我和卢丽丽说笑着，走出了病房，我看着跟着许容儿后面，急急出去的卢形拳，心里笑着，估计这小子，对许容儿有心，想去泡人家了。
　　“怎么她也来看你了。”看兴着病房里只剩下了我和卢丽丽，我摔下了鞋，直接和卢丽丽并排睡在一起了。
　　“她父亲与我的父亲，是师兄弟，都是JX市武术圈子里的人，所以我们从小就认识。”卢丽丽替我解释着。
　　“噢！好象你哥哥对她有意思啊？”
　　“可不是，小的时候，就开始追了，可许容儿好象对任何男人都欠兴趣般，到现在为止，好象还没有听说她跟某某男人有染的事情发生过呢？”听着卢丽丽的话，我情不自禁着。
　　“噢……”了一声。
　　“怎么！你对她有意思？”卢丽丽平淡着问了我一句，处在沉思中的我，自然着回答道。
　　“有……哎！不对……没有……没有……”贼心失了防，就什么都表露了出来，这下可好，被卢丽丽一试，就弄出了深浅。
　　“啊……不要捏我……”病房中的我，因为老婆的怒火，所以被捏着，我也大声喊痛着，可过了大概十分钟的时间后。房间里发出了这样的声音。
　　“坏蛋！病房的门还没关呢？不要脱……”又过了五分钟，声音就成了这个样子了。
　　“恩……痛……啊……坏……这样……不要……羞死人了。”又大概过了五分钟。只听见我。
　　“啊……”的一声，软到身体的我，趴在卢丽丽的病床上，心里感叹了一句——干处女，真他妈爽。
　　“这么快就要走了。”看着站在床下，拉着裤子拉练的我，卢丽丽穿着她那胸罩，向我埋怨着。
　　“要不！再来一次。”我的话，一说出来，卢丽丽脑袋下的枕头就飞向了我，嘴里一句。
　　“去死！就这么把人家给……办了，还想来，才不给呢？”卢丽丽说出这样的话，自己脸上都红着。
　　“老婆！刚才不是叫得很爽嘛？要不就再满足本老公一次嘛。”我笑眯眯着整理好了身下的裤子后，再次趴在卢丽丽的床上了。
　　“去死了！这么野蛮，也不让人家多适应一下。”卢丽丽推了推我的身体，最后却把自己身体弄到了我怀里。紧紧揉着了。
　　“你不是紧张着说，病房的门没关嘛？怕护士会进来，看了我们的好戏，所以这节奏我就弄得快了一些。好了，以后等环境允许，你只管说，要多快，我就多快，要多慢，我也就多慢，要多硬多猛，持续时间多长，就你一句话，你老公豁出鸡鸡，奉陪到底，怎么样？”我的问话，换来了卢丽丽的一句。
　　“去死！”然后就腻在我怀里，双手紧在我身后，一副熟睡了的模样。
　　被卢丽丽死缠撒娇着，我又在她病房里泡了大概半个小时，才得以脱身。出了病房，心里舒坦着，毕竟刚刚过去的一个小时中，我又把一个少女的身体，好好的仔细的研究了一边。这过程，是男人都喜欢。
　　“周志！站住。”看着出了医院后的我，被人拦住了，看着拦住我的人是高高男，看着他，我心里有感触了一句。
　　我发现得到少女的同时，也是相应着得到了麻烦。因为眼前的高高男，正怒火中烧着看着我。
　　“容海兄弟，你找我啊！”面对着高高男的怒气，我装傻当做什么也不知道着回答了人家一句。
　　“对！”
　　“找我什么事情啊？”我傻问着高高男。
　　“我想揍你。”高高男倒也直接。
　　“揍我！你打得过我嘛？”我问了他一句。
　　“打得过，打不过你，这一架，逃不了，为了我还能在JX市的武术圈子里混，这一架你我都逃不了。”
　　“何必呢？今天她喜欢我，说不定明天她又喜欢你了，风水轮流转嘛，男人之间何必自相伤害呢？这样做，被女人小看，又被她们利用，开心的是她们，伤心的是咱们，多不值得啊！”我对高高男说着实话，希望他理解。
　　“废话少说，跟我去那里。”高高男一指不远处医院用来让病人散心的公园草地，示意我跟他过去。
　　没有办法，毕竟我把人家这么漂亮的女朋友给上了，想象一下，一块让对方谗了许久的肉，眼看就要到手了，横出来一个我，张一口，就比人家先吃到肚子里了，这事放在谁身上，都不好受。
　　医院前的草地上，看着好几位病人，在家属或者护士的陪同下，走在上面，看着四周的绿意，舒展着自己的病体。
　　我选了块较大的草地，无奈着站好了身体。看着高高男的走近，嘴里说了一句。
　　“不许打鸡鸡，不许打脸，其它都OK，来吧！”我向着高高男招了招手，看着我和高高男此时摆出来的架势，引得旁边的小护士们，一时高兴无比，都靠过了身，想来看热闹，那些身体才初愈的病人们，见好象有人打架的样子，嘴巴咧着，一副有热闹瞧的开心样子，也围了过来。
　　看着身边，不消半分钟，围过来的几十号人，我无奈着朝高高男招手着说道——快点。
　　不一会儿，听着身体肌肤上，因为与高高男怒气中的重拳击打在一起，发出了重重的闷声，似乎我内部的器官都感受到了高高男拳头的重量，看得旁边的围观群众嘴里‘噢、噢’着。兴奋不已。
　　侧踢、横踢、反转身体，加速度着踢，直拳、勾拳，自转身体十来圈后的加速拳，如此明目繁多的打法，都在我身上作用着，而我却是风来不弯，雨来不倒着，一双马步，如嵌在大地中一样，长时间着保持着身体笔直状态，似乎一时之间，我就是个钢铁做的雕塑一样。矗立在那，无法撼动。
　　“啪……”疯狂的拍掌声，响在我的四周，人们为了我在无数次打击之下，任然高傲站立的身体，而感叹着。
　　“真正铁布衫啊！长见识、长见识。”刚才高高男的拳头，腿功，发挥着实实在在，看着的观众，也是能深刻感知到这种拳与腿的厉害，所以看到我在这样的拳打脚踢下，仍然能完全着，很多自认为很聪明的观众，就把这种异于常人的表现，说成了我是会铁布衫的高人。
　　听到这种判断的声音后，很多围观着观众，也是纷纷点着头，无数个一块面额的硬币，就撒向了我身上。这……
　　我无奈着，怎么情况就成了这个样子了，把我都当成街头卖艺的了。站在我身前的高高男，用尽了身上所有的力气对我的攻击，尽然无效，没有办法的他，叹了口气，消失在人群中了。
　　拍了拍被高高男打得有些变形了的衣服，大概将自己整理出个人样来后，我从疯狂给我掌声的人群里，窜了出去。
　　再次回到小依所住医院时，已经是半个小时后了，小依与她的妈妈如姐，依然如我离开她们时那样，安然睡着。小靠则是目光盯视在病房内，见到我的进来，脸上欣喜着朝着我走了过来。很自然着将自己身体投到了我的怀抱里。
　　“怎么样？都还好吧！”我小声着小靠的耳边问了一句。
　　“刚才我问了一下，进来给小依换药的医生，医生说，没什么大问题，过个三、五天，小依就可以出院了。”听了小靠的话，我高兴，毕竟是医生说的结果。
　　在我记忆中，所了解的医生，一般他们面对家属的时候，往往把病人的小病说成大病，大病说成绝症，他们这样做无非是为了自己可能在医治病人过程中，会发生的马虎情况，预先给病人家属打了一次预防针，到时候自己真马虎了，也就好向病人家属交代了，毕竟自己早就说过这样的可能了。可刚才医生已经那么肯定着，小依会很快好起来，说明那医生，对于小依的伤势，他怎么想也想不出可能会马虎的地方了。所以放心着把真实情况说了出来。
　　“那就好！小靠，这几天就麻烦你了，你多照顾一下你的妹妹，还你的妈妈，她们需要你的关爱。”我说着话，自己一头坐在了病房的椅子上，闻着恒温的病房内，那有些让人感觉温暖的空气，侧看着此时安躺在两个连着椅子上的如姐，一件本套在小靠身上的外套，此时落在了她的身上，先前看到她时，她那紧锁的眉头，在一段时间的休息，以及小依伤势好转的情况下，此时舒展了开来。一双白嫩的小手，不知道是不是梦中想到了什么事情，所以转身的时候，不小心着耷拉在椅子下面。看见这个情况，我急了几步，走到如姐的身旁，轻轻着移动着她那手臂，想要让它进入盖在如姐身体的外套中。
　　“恩……”我那轻微的动作，还是惊了如姐，睡眼朦胧的她，睁开了眼睛，第一时间，我的容貌在她眼中闪现着。
　　“阿志！”轻柔的呼唤声，在如姐的嘴里说了出来，似乎对于自己一从睡梦中醒来，能看到我的事实，她很开心。可是这样高兴的状态，在如姐沉静了心情一阵后，脸色逐渐冷淡了下来，坐起身来的她，站了起来，提着脚步，与我拉开了一段距离。
　　我知道如姐，对于我的心结还没打开，而且这样的心结也不是那么轻易能够打开的，可我有一样利器，在帮助着我，接近如姐，那就是迷人眼对于如姐的影响，迷人眼可以让如姐天天想我，在思念的折磨下，如姐对于我的仇恨，我想会去的很快吧！再说了，她的两个女儿已经彻底着打算和我在一起了，在这样的事实下面，她们的母亲如姐，也不得不和我建立起一种平稳的关系。
　　看着背对我的如姐，我没有选择上去和她说话，知道多余的解释，只能让彼此心灵上多受些伤害。
　　等待着小依的醒来，我有空和小靠背着她母亲调调情，碍着她母亲如姐就在身边，我们也只能是眉来眼去一翻，至于动手动脚的事情，我也没这个胆，小靠也没这个脸，当然如姐也是不会允许这样的事情在她眼前发生的，虽然表面上，她已经对我和小靠保持亲密的关系，好象默认了。
　　小依到了傍晚的时候，醒来了，醒来后的她，第一件事情就是寻找我的身影，发现我在她身边后，就安心着拍了拍自己的胸口，非常夸张着说道。
　　“姐姐！我刚才做梦，发现妈妈把阿志哥哥赶走了，看到这样的事情，我好伤心啊！在我最伤心的时候，我就醒了。”几个小时的睡眠，让小依的脸色看来好转了不少，小脸红润着，脑袋里一时之间又活跃了起来。我要吃这个，我要吃那个的想法，一时就满天飞了。
　　如姐听着小依的要求，为难的表情写在她脸上，了解了小依在医院里的付款情况后，我知道如姐连全款都没付足，所以身上的钱估计已经没多少了。单身女人，没有什么好的工作，要养家，要供房，此时女儿又生病，确实很多事情压迫着她。


VIP章节 第70章包容
　　“小依乖！我去买。”在如姐对自己女儿说出自己没钱的事实前，我率先说了一句。
　　“小依不让哥哥出去，哥哥陪在小依身边，给小依讲故事。”小依见我要出去，马上提出了她的意见，在小依受伤的时刻，她的话，就是病房里三人的圣旨，没办法，都得听。
　　给了小靠点钱，让她替我出去买小依想要吃的东西了。而我则是坐在了小依的床头，一手摸着她那小脑袋，眼睛温柔在她脸上看着。脑袋里翻找着，童年时的记忆，将我所听到的所有童真的故事，讲给着小依听，碰上个忘了剧情延续的故事，也就随便编着，只要故事的结局符合童真的心灵就好了。
　　如姐呆呆着看着我和小依，看她此时的表情，似乎一时之间就进入了沉思中，也不知道她在想些什么？
　　“大灰狼好坏啊！比哥哥还坏。”小依听了我的故事，评论着故事里的大反派，竟然拿一头畜生与我比较了起来。
　　“瞎说，哥哥才坏呢？会呵当小依的胸胸的。”我听了自己在比较中成了好人的事实，心里不甘着让自己演着恶人的模样，做出我双手要给小依抓痒的样子来。
　　“小依怕了！还是哥哥最坏，好不好拉！”见我双手抓在她那几乎没有胸的胸上，小家伙扭着身体，向我撒娇着。
　　“好吧！既然你让我当最坏的坏蛋，那我就免为其难了。”我假装无奈着接受了，成为小依心中最坏坏蛋的结局。
　　“妈妈！妈妈！你说大哥哥是不是世界上最最坏的人呢？”小依嚷起了声，问着站在她身边不远的如姐。对于小依的问话，如姐看了我一眼，有些尴尬着点了点头。
　　“你大哥哥是……的，最坏坏蛋。”说着话，如姐转了转头，似乎不想让我看见她此时的容颜一般。
　　“妈妈！妈妈！我们让这最坏坏蛋住在家里好嘛？”小依继续问着她妈妈，在她妈妈心力憔悴的时候。
　　“妈妈不反对，你要问你哥哥答应不答应？”说完这样的话，如姐转过身，走向了病房外。嘴里还说着。
　　“妈妈有事，先出去一下。”
　　“妈妈……”小依看着如姐消失在病房门前的身影，喃喃了一句。
　　“哥哥去追妈妈。”小依推了推我的手，让我出去。
　　“啊……”我有些惊讶着看着小依，不知道她小脑袋里怎么会有这个想法。所以我惊讶着。
　　“妈妈喜欢你……”小依再次将我身体推动了一下，我心灵有些感触着，看了看年幼的小依，向她点了点头。
　　“噢！”
　　转出了小依的病房，目光四散出去，寻找着如姐的人影，已近晚饭时间的时候，很多家属病人，提着饭从医院的加热房间走了出去，也有很多下班了的家属，趁着有时间，来到了医院，探望着自己生病住院的亲属。在拥挤的人群中，我找不到如姐。
　　急着我脚下的步子，我转过了一个弯，一个熟悉的身影印在我的眼中。如姐凭在医院窗户的边上，目光从十几楼高的地方，向远处寻望着。我脚步轻移到她的身边，站在她的角度，看着窗外JX市的夜景，加快物质发展速度的这个南方城市，远处无数或明或暗的灯光，昭示着它这几年的快速发展。
　　“夜景好美。”我在如姐身后说了一句，听到身后声音的如姐，转过了头，眼角中残留的泪水，为了防止我看到，她也是急速着探着自己的手指，想将它们从自己的眼角中抹掉。
　　倔强的她，面对我的靠近，她选择了逃避，看着即将从我身边走开的她，我抓住了她的手。
　　“你干什么？放开！”如姐低声厉吼着。
　　“你就是这么对待一个禽兽的吗？”我小声问了如姐一句。如姐听了我的话，身体怔在了那儿，有些挣扎的手臂动作，一时就停顿了。
　　“他欺骗了你的感情，他趁着你的信任，将你两个心爱女儿最宝贵的贞操夺去了，你却心里还想着她，爱着他，你觉得自己可耻吗？”我继续着问着如姐，将她内心挣扎的东西全给她，放在了我与她的面前。让她挣扎的心灵，完全着摆了出来。
　　“我是为了小依，我……”如姐找不出合理的借口，怎么会还能对我这个禽兽这么好，她悲伤得颤抖着身体，一时身心难以控制着，就蹲摊坐在了地上。
　　看着伤心过度的如姐，我将她摊在地上的身体拉了起来，想要抱在我的怀里，希望我的怀抱能让她好受些。
　　如姐靠着尽有的力气，顽固着不想让她的身体，进入到我的怀抱。可能是体力透支，也可能是心力憔悴，最终她被我硬拦在怀里。
　　靠在我怀里的如姐，哭声阵阵，我那肩头的衣服上，感觉湿了一片。在我有些得意着认为，将如姐终于拉到我怀里了时，肩膀上感觉到了重重的痛，如姐在重重的咬我。
　　我对于如姐此时的行为，只是起初时惊了一下，然后忍着，让如姐在我肩膀上咬了个够，咬到她没有力气再咬为止。反正我是铜身铁骨，怎么弄也是伤不了半分的。
　　“为什么？为什么你那么坏，我却不能断了对你的思想，还天天想，时时念你，我真是世界上最犯贱的母亲嘛？自己女儿被你这样了，我还……”如姐心中的苦痛，终于当着我的面说了出来，一时之间，我心里担忧的心情，放了下来。如姐能对我说这样的话，说明她对我投降了，或者说对我的恨，已经去了一大半。
　　“乖乖躺在我怀里，半个小时后，你什么样的疑问，都会得到解答了。”我对如姐说着。单手轻拍在她的后背，缓解着她不停哭泣的心情。
　　如姐安静着在我怀里待了那么十几分钟，感觉着我与她身体怀抱上的渐渐不同，一开始，只是我强抱着人家，如姐身体靠向我的方式，渐渐的，如姐的身体全面的与我身体的贴合，然后双手微微着从抱着我的臀上，到了最后紧抱在我的腰间。如姐渐渐放开的对我拥抱的行为，似乎是在对我述说着，她的心情对于一个禽兽已经完全放开了。
　　十几分钟后，如姐从我的怀抱中站直了身体，平淡着看了我一眼，自己无奈着表情摇了摇头，嘴里嘀咕了一句——我这是怎么了？
　　看着嘀咕完话，就走在我前面的如姐，我急了几步，来到了她的身边。
　　此时，我与如姐无语同行，但我心里明白，此时我们两人间的隔阂，已经少了很多很多，对于我和如姐，能在这么短时间内，感情恢复到此时的状态，我心里很开心。一种无法让我自己也无法解释的开心，在我心里盘踞着，可能是我对如姐身上展现的母性爱意，比较在乎吧。
　　在病房里，小依要的吃的东西，小靠已经买了回来，见我能带着她妈妈如姐，双双回来，小家伙脸上开心着要求我们一块来吃。如姐应承着随便吃了那么一两口，我则是真有些肚子饿了，所以吃的也就多了些。
　　由于我与如姐间的关系，恢复了不少，她对于我的排斥，也不再如我刚来医院时那么强了。明显感觉到这些的小靠与小依，为了展现她们对于这些事情的喜悦，这接下来的聊天与做的事情，散发着她们心中喜悦的心情，影响着我们病房里的每一个人，难得的发现，如姐因为小依说的话，也浅浅着笑了起来。
　　闹够了，玩够了，也吃饱了的小依，很快被深夜的召唤，进入了睡梦之中。看着小依的入睡，我也起身打算离开了。
　　“如姐！跟我出来一下，好吗？”我站在如姐的身边，向她小声询问着，生怕刚好转的我与她之间的感情，会因为我的一句话而被打破，虽然对于自己此时的小心状态，我也认为不必要的很，可心里过分在意着我与如姐的感情，所以控制不住着表现在行为上了。
　　如姐抬头看了看我，脚下磨蹭了一下，还是站起了身，跟在了我身后。
　　带着如姐到了医院的大门外，已近晚上九点的时光，医院门口的人流也渐渐少了起来。
　　“你带我出来，到底有什么事情吗？”如姐看我停下了脚步，所以问着。没有刻意要与我保持距离的她，此时与我之间的距离还有那么几米。
　　看着我与她的距离，我提步又走近了她，这次如姐对我的接近，没有退缩，只是站在原地小心的看着我。
　　“禽兽想给你点钱，问你需要不需要？”我问了一句。如姐听着，看了我一眼。见我表情古怪着，她想笑却忍住了。
　　“你认为呢？”如姐反问着我。
　　“我认为，禽兽这样的想法，很恐怖，它肯定是贪图你的美色来的，好以借钱为名义，向你发放高利贷，最后夺取……你的全家。”我说着。如姐低着的面容，浅浅笑了一下。
　　“拿来吧！你已经拥有了这个家庭了。”如姐伸手接过了我递过去的钱。抬头再次看了我一眼，就转身回了医院。
　　如姐拿了我的钱，说明问题很严重了，因为一个非亲非故的女人能接受你的钱，说明身心属于你了，那以后我每天需要对付的女人，可能又要加倍的增加了，我的小弟弟，哥哥又要让你受累了，你喜欢不喜欢啊？哈哈……
　　想着事情，我心里狂笑着。对于未来美好的憧憬，我也是提着轻松的步伐，朝着自己的家里走去。
　　渐渐暗下来的夜色，壮着我的色胆，看这一个或者那两个女孩，在我身边经过，我则是色狼上身般，将她们在我前方几十米处的时候，就让我的色目盯在她们的身上，直到她们走到我的面前，看得让她们全身发毛，当然见到我色目胆小的人，在她们快要接近我身边的时候，我嘴里不免发出两声。
　　“嘿嘿……”只有标准色鬼才能发出的淫荡笑声，急着好几位女孩，惊叫着从我身边狂奔而走。
　　当我把这龌龊的行为，一次次的在我回家路上进行的时候，看到了一路人马后，我停止了。
　　眼前不远处出现了耗子，还有就是我们学校里的四个恐龙女，呀！没想到啊！没想到！四个恐龙女，竟然也敢在她们奇丑无比的脸上化妆，想象一下，本来就五花八门的大脸上，再弄上个六、七种颜色上去，我估计这四个恐龙女，要是化妆好后，在天安门楼上走一走，能把毛主席他老人家给吓醒了。
　　此时的四个恐龙女，将耗子左右前后围在中间，用她们过于超级的波波挤压着耗子的身体，用她们随意调戏的双手，摸着耗子的胸，调戏着耗子的小鸡鸡。真是胆大妄为的四个恐龙女啊！光天化日，朗朗乾坤之下，竟然能干出这样的事情，看着我们那可怜的小耗子，哭又不是，笑也不能着。冲着这个恐龙女说一声。——不要，向着那个恐龙女说一声——放过我吧！
　　楚楚可怜的耗子，看在四个恐龙女眼里，更是激荡着她们的淫心。
　　“耗子哥哥！我疼你。”一个恐龙女说着，就把手抓到了耗子的下档下面。
　　“啊！要碎了，要碎了……”耗子惨叫的声音，响扯了半空。
　　“二妹！我们要姐妹同心，永远和耗子哥哥好，你怎么能坏了耗子哥哥的宝贝呢？来耗子哥哥，我来帮你……”一个恐龙女说着，也把手放到了耗子的下档处。
　　“啊！不要拉，不要拉……”耗子更为凄厉的声音，说了出来。
　　听着、看着耗子此时受到的虐待，做为他的室友，也作为他朋友的我，怎么能坐视不管呢？


VIP章节 第71章四妖
　　不过我看着那惊为天人的四个恐龙女的容貌，自己还在心里问了自己一句，真的要管吗？我想了想这个问题，看了看四个异常恐怖的恐龙女，平日没化妆，已经让我感觉看一眼，伤我眼神半小时了，现在化了妆，估计看她们一眼，折寿要三年了，所以对于管这样的闲事，我最终选择——还是不管。
　　“阿志！阿志！救救我啊！”靠！我躲在街角，看热闹，还被耗子发现了，没办法，我只能无辜着站了出来，看着耗子，然后假装是忽然发现他的模样，说了一声。
　　“耗子！你也出来玩呢？”
　　“恩……”耗子不停点着头，身体在四个恐龙女的怀抱中，挣扎着想出来。
　　“原来是阿志哥哥啊！你怎么也在这儿玩呢？能不能和我们一起玩呢？”四个恐龙女中最肥最丑的那个，见我站在她们面前，她是看了看身边寂静的环境，以为好机会到手了，一时之间就在我面前发起了浪。
　　我尽量闭着眼睛，好能少看表一眼恐龙女是一眼。
　　“我忙，你们继续好好玩啊！我先走一步。”说着话，我就开路了。打算早早离开这个是非之地。
　　“阿志！救救我啊！救救我啊！”凄惨的声音，响在我身后，听着这样的声音，我脚下的步子也加快着。在我逃跑的前方路上，忽然发现已经有一个恐龙女站住了身位。看着那恐龙女，将我全身扫描了一边，似乎是把我看成她即将要到手的货物一般，看完了以后，她还要点点头，表示满意。眼神中射向我的光芒，满是淫荡的味道，就她刚才那一眼，我似乎经历被对方脱光了衣服调戏了一翻，还要痛苦的感觉。
　　“阿志哥哥！夜色那么美，空气那么清新，你又何必拒人千里呢？来！我们一块去HAI一下。”看着一个恐龙女，向我发出挑逗的声音，我全身的鸡毛一时之间，立得高高的。
　　“不了！不了！有耗子陪你们就行了。”我说着话，就想转个弯，从身前的恐龙女边上饶开。
　　“哎……”听着声音，看着又一个恐龙女站在我的身前，她那肥肥的胸部，不知是为了挑逗我，还是因为可以调戏我这么一个美男而高兴了，她竟然在我面前抖动了胸部几下，邋遢在恐龙胸前的波波，那么有气无力着荡在我眼前。我的胃为着我这次眼神的被污染，在第一时间，已经准备好了我一天之间吃下没有消化掉的东西，挤在我的喉咙中，只要我再有受到片刻的调戏，估计它们将马上从我的嘴里喷射而出。
　　“人越多越好，这样玩起来才带劲嘛！嘿嘿……”冲着那恐龙女的淫笑，我卡在喉咙中的胃中未消化食物，罩着人家的丑容喷射而出。足足三分钟的恶吐后，我心里才稍微平静了一下。
　　“靠！”被我呕吐物盖了满脸的那位恐龙女，抹了抹自己的嘴巴，眼神对我一时凶恶了起来。
　　“姐妹们，软的不行，咱们来硬的啊！”看着面前的恐龙女，震臂一呼，呼拉拉的四个恐龙女，一时就冲向了我。
　　哎！到了这个时候，我也只能出绝招了，不然看着眼前的架势，很有可能在即将到来的下一时刻，我的身躯就将被这四个恐龙轮番侮辱了。
　　闭上了我的眼睛，将自己带入了气场的境界，感受着四个恐龙女身体与我的接近，我四拳挥了出去，几秒时间后，听着远处发来的四声。
　　“啊……哦……哎……呀……”终于可以让我清净一下了。
　　当我暂时修理了四位恐龙女后，转眼想看看耗子的踪影，没想到这小子跑的够快，附近早没了他那影子了。
　　路上的一段小插曲，浪费了我点时间，不过看着耗子被四个恐龙女羞辱的样子，感觉这点时间过得也舒服，毕竟开心啊！
　　回到家，已经近十一点了，三个老婆都在卧室里面了，我打开卧室门一看，三女身穿性感睡衣，手里各拿着纸牌，正在床上打牌呢？
　　三女见我进来了，各是瞄了我一眼，手上继续着她们打牌的行为。
　　我脱下了身上的衣服，自己爬到了床上，挤到了三女玩牌的圈子里。我拍了拍手，吸引着三女的注意。
　　“我也玩。”我宣布着。
　　“可以啊！等我们这局好了，就让你加入了。”美美老师说道。我见身穿丝制连体内衣的美美老师，一双玉腿因为盘在床上的关系，下身的衣料，一时就露在了她大腿的上面，见到美好肌肤就在我的眼前，我也是毫不客气着，一手抓了上去，手上感觉着温暖又柔滑的手感，不仅又习惯性着揉搓了起来。
　　美美老师对于我在她大腿上的动作，只是白了我一眼，任着我继续了。
　　“打牌吗？要赌点什么才有劲，不然光这样赌也提不起兴趣啊！”我提议着。
　　“赌什么？”丽如听着我的建议，很有兴趣的样子问着我。
　　“简单，输一局脱一件身上的衣服。输得脱光了衣服的，再输的话，拔十根毛。”我说道。
　　“不行！这不公平，我们身上就穿了一件睡衣，你身上穿那么多，你脱干净一点，再和我们赌。”丽如看了看我身上，就说出了她的意见。
　　“好、好、好。”我三下两下，就把自己身体脱得只剩下一条内裤了。
　　“说好了！到了输的拔毛的时候，只能拔下面的，不能用别的毛代替哦。”我拿过牌，理着。
　　十几分钟过去后，面对着三位娇躯赤裸在我面前的老婆，还有满床的黑毛，当然对于丽如看着我拔别的老婆的毛时，她那贼贼的笑容，我也说落了她几句——仗着自己下面毛多，就知道看别人笑话。
　　游戏继续着，心情淫荡着，我与三个老婆在互看彼此光溜溜的躯体时，心中互生着欲望，也不知道是谁撩得火，在我身下拔毛的时候，竟然三女一同来，拔就拔吧！可我感觉鸡鸡怎么痒痒，热热的，我往下一看，噢！明白了，三位老婆原来已经需要了。
　　翻身而上，看着身下乖乖躺着的三位老婆，我开始了男人该干的事情。
　　哦哦啊啊了一夜，第二天我是被丽如和小蛮给拉起了床，并不是我这两位老婆对我昨晚的表现不满意了，而是因为从今天开始我又要痛苦着接受学习的生活了，因为前两个礼拜，那野蛮老师打我，而准了我两个礼拜的假，到了今天算是结束了，美好的日子总是过起来快，似乎一转眼就过去了，可要是让我在学校里过学习生活，估计天天醒来就会问自己一句，怎么离双休日还有那么多天呢？
　　“老婆！让我再睡一会儿嘛？”我无赖着，从丽如与小蛮的身体中间，又溜回到了自己的床上。
　　“我说阿志！离早自习只有二十分钟了。”丽如喊着我。
　　“不还有二十分钟嘛？我都可以做两、三个春梦，和好几个神仙姐姐搞插插了。”我没心没肝着说着我的话。
　　当我把这样的话说完的时候，我感觉身下唰的一声，周身的皮肤上，一时之间就凉爽爽的，我双手摸了摸，一往下看，哦——被子被老婆们给扒下了。
　　没办法，我只好把身下的被单裹在身上了，这样做，多少有些暖和的。也就可以延续我在床上的快乐感觉了。
　　“阿志！你……你怎么就能这么能睡呢？”丽如生气的语气，问了我一句。我听了后，心里很不开心。
　　“昨天晚上在床上还说我好，还向我要的，弄得人家浑身一点劲也没有，现在倒好，责怪起我起不来了，原因还不是出在你们身上嘛！”
　　“你……好！好！好！你睡，小蛮！我们不管他了，咱们自己走。”丽如说着气话，脚下的皮鞋踩在地板上，急着发出了与木地板撞击后产生了澄、澄、澄、的声音。然后就是重重的摔门声，这些连续的重音惊了还在床上赖睡的我。
　　哎！自己想想，本来还是有些睡意的，可被老婆们这么一搞，心情也糟了，就是睡下了，估计神仙姐姐们也不会来找我了。没办法，只好将自己赖赖的身躯，坐了起来，向着门外大喊一声。
　　“老婆们！等等我啊……”
　　十几分钟的急赶慢赶，终于是赶到了丽如与小蛮的身后，见到她们，我是兴冲冲着走了过去。
　　“懒虫终于起来了？给你……”看着油条大饼着到了我的手里，我面容一时灿烂了起来。
　　“还是丽老婆对我好。”接过从丽如手里递过来的吃食，我低声在她耳边说了几句。
　　“刚才还责怪我了，现在就成我好了，你那嘴里的话，谁信呢？”丽如转头瞄了我一眼，就不看向我了。
　　“丽老婆！本老公这么说，也是为了家庭和睦啊！你想啊！我要是一个晚上老是在满足你，这不有冷落别的老婆的意思了嘛？所以我就嘴上说说，让别的老婆听到，以为我还是很公平的，也好让她们心情好受些，其实嘛！晚上本老公该怎么样，我还是会怎么对待你的，我保证，绝对让你比她们多叫几声，多爽几下的了。”我的话，虽然轻，可是听在丽如的耳朵里，让她脸一时红了起来，小手也是打在了我身上，嘴里对我说着。
　　“要死了，什么话都要说出来。”说着话的丽如，话里的声音虽然感觉好象还气着，可眼里早就喜着了，看着她此时的样子，我由衷着对老天感谢了一句——谢谢老天爷，终于让我培养出一个淫荡老婆来了啊！
　　“丽老婆！你看看，你也是的，自己还说我什么话都说出来，你看看你自己，这‘要死了’三个字，晚上说说就行了，可你白天也说，不象话了。”我吃着手里的油条大饼，嘴里也是开心着说起了调戏丽如的话。
　　丽如被我如此说了几句后，彻底着羞愧了，特别是旁边的小蛮也听了不少我刚才小声对着丽如说的那些流氓话，听到这些话后的小蛮，吃吃的笑，羞红的脸，这样的状态，让丽如看着，自己更是受不了了，在路上，就用手要撒气打我。
　　咱是男人，又是人家老公，怎么可以随便让自己老婆养成了打老公的恶习呢？
　　“坏蛋！在大街上，你不要啊！”大街上怎么了？丽如啊丽如，你敢打本老公，本老公就不能摸摸你的屁股，摸摸你的胸胸嘛！当然啦！我也是会注意一下四周的环境的，尽量让别的人不要看见了，不过就是看见了，也不要紧的，毕竟是学校里嘛！但凡在我们学校里待了一年的学生，看到路上男男女女亲热的事情，又不是一次两次，只要有兴趣，你每天在校园的路上那么一站，估计能看到十几出了。
　　当然，丽如就是脸嫩，人家在遇到我之前，就是一张干净的白纸，可遇到我才几天，就被我涂得黑黑的，这样的过程进行的快了，人家难免要牢骚几句的。
　　拉拉扯扯着，我与丽如和小蛮暂时分开了，进入了各自的班级，开始了被老师喷口水的过程。
　　我总认为，老师讲课的声音，可以跟母亲哄孩子睡觉时唱得儿歌相媲美，同样的软绵绵，同样的让人打哈欠，听着老师讲课的声音，我如是吃了好几颗安眠药一样，三秒钟不到，就睡得死死的，一个上午，我脑海中能记得的事情，就是去了三躺厕所，两躺到了别的班级，去别的班级是因为，听旁边那位色男说，旁边班级来了什么美女，我听了，还以为真的，所以去长长见识。可这一看，一般一般。
　　不过我们班级里的那些饥饿男生们，因为每天在班级里只能看到四个恐龙女的原因，所以能对于看到一般女性，他们也非要多看上那么几眼才行，鬼叫几声，理智一点的几个男生，就会想一些理智点的办法，比如找个认识那女子的学生问一下，对方的具体情况，用来计划下手。


VIP章节 第72章耳光
　　糊涂着过了一个上午，吃过午饭的我，趴在自己寝室的那张床上，看着本寝室最勤快的兰兰，正用力搓着面盆里衣服的身影。
　　“我说兰兰！你打算好去那里实习了吗？”两年高职生活下来，到了第三年，学校要安排我们出去实习了。想想自己快要到来的实习生活，我不知道到底去那里比较好。
　　“自己找了。”兰兰说了一声。
　　学校是可以帮我们找一些实习的单位，只是这样的帮助需要——钱。一般学校给找的实习单位，我也听到过一些消息，一般是给很少的钱，干很多的活，就把如我这样的实习学生，往死里压榨的企业。
　　我可是习惯了学校里无优无滤的生活，让我过那些精神压力很大的社会工作，恐怕一时之间没个过度的话，还真难。面对着自己这样的情况，我想让我去接受学校给安排的实习单位的事情，估计也难。让我自己去找的话，懒惰的我，恐怕只会待在家里睡觉，看电视，心里梦想着好工作，忽然砸到我身上的可能。
　　“要是能再多读几年书，那里该多好啊！”我心有感触着说着。
　　“想得倒好，可惜啊！咱这学校，可没有什么研究生，出国培训什么的途径，好让我们去争取，我们接下来唯一的命运，就是被扔到社会这个大染缸里面。”兰兰停下了洗衣服的动作，与我聊着。
　　“兰兰！那你有没有想过，过几年，你会被社会的大染缸染成什么样子？”我问着他。
　　“很难说，估计什么样子都有可能吧！”
　　“哦！你对你自己倒很有自信啊！认为自己可塑性很强的人，才能回答出这样的结果来，不过我嘛！估计只有一条了——大腹偏偏的大老板，身边小蜜一箩筐的生活。哎！那种生活，真是好啊！”我眯上了眼，一时将自己的身心，全部沉浸在那种梦幻生活中去了。
　　“呵呵！那祝你好运了。”兰兰听了我的话，笑笑，然后继续低头洗着他那衣服。
　　本想眯眼，想想自己未来真成了什么大老板的样子，然后在办公室里面，搞小蜜的情景，小蜜长像的话，大概漂亮一点就行了，关键的就是要骚，一投足一举手，就能让我感觉骚气冲天的那种，当然话音要嗲，要酥，时不时对我撒娇几句，给我抛几个眉眼，弄得我无时无刻都有干她的冲动。
　　这样美好的幻想，还没开始，有人就进了寝室，打扰了我。
　　“小玉！坐哥哥床上去，对！就是那……”听着死狗有些娘娘腔的声音，让我一时如身上被刺一样难受，心里想着这小子，什么时候也会弄出这样的声音了，是不是被狗咬了他鸡鸡，导致他激素大失调，自己都不认识自己是男是女了？我睁开了眼，看着一位身着火暴的女子，正在死狗的指点下，坐在了死狗的床上。看着这个女人，以及死狗手上指点的动作，一时就轻柔无比了，我多少明白，为什么我能从死狗的嘴里，也能听出那种娘娘腔感觉了。
　　我略微看了那女子几眼，黑色皮装的她，浓妆艳抹着，一张普通的面容，画得成了一张油彩画一样，感觉跟路边鸡店里的女人一样。
　　“哎！其他人呢？”死狗看了看寝室里就只有我和兰兰在，就开口问了起来，问话的口气，就如自己就是这个寝室里的老大一般。趾高气扬着，胸高高着，特别是在他嘴里说的——小玉女子看向他的时候，他那老大的模样做的就更厉害了。
　　我没有理这鸟人，而是低头继续自己的睡梦，兰兰随意着回答了死狗一句——不知道。
　　“估计是他们事先知道我要把你带过来，所以怕心里嫉妒难奈，只好先走开了。呵呵……”一会儿老大口气的死狗，此时又是娘娘腔着，软着话，冲着那皮装女子说着。话音转变的速度，是我大脑无法接受的程度，这样的阴阳两调在我心里忽起忽落着，真是让我难受着，我又不好此时发彪，毕竟我那可爱的室友死狗是第一次带女朋友进寝室，在我们寝室里几人面前，牛比了已经有两年的他，今天终于能实现他两年前就夸下的海口——尝遍天下漂亮女子。这样的誓言，虽然面对着那小玉来说，好象容貌上差的很大，可是毕竟是我说的差，说不准人家死狗就喜欢这一号的呢？
　　“真的吗？真的如你说的，你是你们寝室第一个有女朋友的吗？”小玉略带激动的声音说着。
　　“当然了！我的第一次都给了你，你还不相信我的话吗？”死狗的话，虽然小声，可毕竟寝室里太安静了，还是让我听到了，听着这样的话，我心里恶心啊！我可以发誓，这小子的前一千次，都是给了他那肮脏的双手的。
　　在寝室里时，一到了晚上，激情迸发的死狗，没过了午夜，就能听见他的床，因为他手部动作的剧烈，弄出了过分剧烈的鸡鸡歪歪声音，这样的声音可以持续三、四个小时，第二天早上，我们也总能看见这小子，拿着打手枪时打湿了的四、五条内裤，偷偷出去洗内裤的身影。死狗这家伙，可是一把老枪了，还什么第一次、第二次着。
　　“小声点，被别人听到笑话了。”小玉有些沙哑的声线，继续蔓延在我们那幽静的寝室中，刺激着我很想睡觉的心情，在每每想要睡下的时候，似乎总能感觉到我这一次的入眠，肯定会有一只女鬼的相伴，一想到这里，我是立马提起了精神，将刚才还不容易来的那么一点睡意惊得全无了。
　　“笑话？他们敢笑话我，嫉妒我还来不及，他们可都是处男呢？二十几岁的处男，哈哈！估计这个社会上，想要找到岁数那么大的处男，已经很有难度了。”死狗高傲着说着。
　　兰兰实在是听不下去了，所以他那着大概洗了洗的衣服，抱着面盆就出了寝室。
　　我虽然心中感觉恶心的不行，可我还想听听，这死狗到底能把话吹到那里。
　　“你看看！要是换在别的寝室里的，看见自己室友带女朋友进来了，其他室友早就出去，再看我们寝室的，竟赖在寝室里了，你知道为什么吗？”死狗的话，我一听，就知道冲我来了。
　　“为什么？”小玉问着。
　　“经验少，不懂规矩，还有就是想看一看，好学些经验嘛！”听着死狗这样的话，我再躺着不起来的话，估计更难听的话，就在下一刻等着冲我过来了。
　　没有办法，我只好穿好了外套，想出去一下，好让这对狗男女能在我们寝室里随便搞插插了。
　　“阿志！别走啊！你没有打扰我们啊！”我靠它死狗，这样直接赶我走的话，他都能说出来。
　　听着这样的话，我走得可就更急了。
　　“阿志！你在寝室啊！”在我低头穿鞋的时候，听着熟悉的声音，抬头一看，是丽如站在我面前。
　　“啊！”我答应了一声。寝室里的小玉与死狗则是看着忽然出现的丽如。
　　“你们好！”丽如冲着死狗与小玉打了声招呼，然后走到我跟前。害羞着看着我。
　　“阿志！晚上我们去看电影吧！我听人家说，最近有一部爱情大片，正在上演，很好看的，你陪我去嘛！”丽如难得着主动拉起了我的手，向我撒娇着。面对着丽如人性的大改变，我心里是乐着，也猛点着头。嘴里更是。
　　“恩、恩、恩”着答应了她。
　　“啵……你真好。”脸颊上忽然被那么亲了一下，丽如一转身，笑呵呵着走出了我寝室。
　　“啪……”正在我因为被丽如偷吻了一下，心里感觉舒服的时候。听着身边的一声清脆声响，我转头一看。死狗正捂着自己火辣辣的脸面，小玉的一只手，放在死狗的脸下，她那目光正烧在死狗身上。
　　“你是你们寝室第一个有女朋友的人，啪……”又是一下，本来还让人感觉很文静的小玉，火起来竟然如此，两拍了死狗两记耳光。
　　“不是的！不是的！刚才进来的那个女的是阿志的……表妹。阿志！你说对不对？”死狗终于找到了一个象样的借口，还猛向我使着眼色，估计是想让我替他说话。
　　心里想着，若是我此时说了真话，估计死狗的脸上，还得来好几下，虽然死狗要是能获得那样的待遇，我是开心的。可是事后死狗跟我闹起来，说什么我坏了他泡女朋友的大计，估计就没完没了了，为了以后少些麻烦，现在我只好麻烦一点了，替死狗站出来，说句好话了。
　　“小玉小姐！那人是我表妹，你误会了。”我冲着这对狗男女说了一句，自己就想开溜。可忽然又出来一个人，站在我面前，是——小蛮。
　　“阿志！你还在寝室啊！太好了。”小蛮说着话，看了看寝室里的其他两位人员，看了人家一眼后，什么也不管着就冲到了我怀抱中。
　　“小蛮！这是在学校里啊！”我知道那死狗的嘴巴，要是让他看见了有兴趣的事情，他能传得学校里每个人都知道，现在的我，在同学们眼里的正式女朋友，是丽如，别人都不知道我还有别的女朋友，所以小蛮此时主动进入了我的怀抱，这样的事情被死狗一传，那就会弄的满校皆知了。
　　想到了这些，所以我急着提醒小蛮，要她注意。
　　“他敢说我的坏话，我只要假装听到后一生气，学校里不知道有多少男生站出来，替我揍他了，他可聪明着呢！不会干这样的事情的，是不是啊？”小蛮是我们学校里的校花，想要追求她的男人，在我们学校里，数不胜数，若是这些喜欢小蛮的男生，听到有人欺负了小蛮，估计那个欺负小蛮的人，在这学校，以后也就没什么好日子过了。
　　死狗听了小蛮的警告，头猛点着，表示自己不敢乱说了。
　　“阿志！不知道什么原因，就特别想你，所以就……”话不多说，小蛮用她的真实行动，表示着对我的思念，紧紧抱着我好一会儿后，她高兴的离开了。
　　“啪……你这次不会说那女孩又是你室友的表妹了吧！”又被狠狠闪了一个耳光的死狗，怨恨的目光放在我身上。接受着这样的目光，我也是无奈表情看着他，谁能想到丽如与小蛮会接二连三来找我呢？
　　估计还是昨天晚上对老婆们迷人眼用多了，我就是想让老婆们在床上表现的更淫荡更放开一些，好让我能视觉，感官上受刺激多些，只是没想到这种迷人眼的多次使用后，容易在短时间内，使这些受了迷人眼多次照顾的女人，对我思念频率加快了起来。没办法，一天没到，这个女人要见我，那个女人要抱我，因为只有这样做以后，她们思念我的心情，才能安稳一些。
　　“这……这……阿志！你怎么搞的，怎么把外面的妓女，弄到了寝室里来了，你也太没品位了。”亏死狗能想，竟然找出了这么个借口。面对着此时的情况，我想了想，也就只能暂时委屈一下小蛮的身份了。
　　“我不是太饥渴了嘛？没办法，见女人就上了。”看在死狗已经被闪了三次耳光的份上，我顺着他的话，替他圆着谎。
　　“真是道德败坏，不思进取啊！”看着死狗一时道貌岸然着教训着我，看着身边的小玉，一时之间似乎又信了他那鬼话，以为刚才进来的小蛮是妓女身份了。
　　“对不起啊！人家没弄清楚，就打了你，你脸上还痛不痛啊？”小玉说着话，手就温柔着摸到了死狗的脸上，死狗红肿的脸上，因为耳光的几次光临，已经摸一把，能呼痛三次了。
　　看着死狗此时的状态，我因为将自己老婆说成什么表妹、妓女身份的事情，本有些不爽，可现在嘛！也就算了，毕竟死狗受得伤多啊！
　　在我看着死狗脸上的红红掌印后，感觉爽快的时候，心里忽然想到了一种可能，就转身想快速离开这个寝室。免得发生不必要的麻烦。
　　“阿志！急着出去干吗啊？是不是看到我家的小玉对我好，让你心里不是滋味了，哎！也是！搞那种千人骑、万人压的妓女，那有什么心情嘛！看着小玉这种大家闺秀，嫉妒了吧？哈哈哈……”我真怀疑死狗脑子里，是不是大便多一些，他那些本该在大脑里的脑子，估计被他用肛门一股脑着喷到了体外，随着下水道，奔流去东海了，所以才能说出一次比一次还白痴的话。
　　对于在女人面前，一下子智商到了白痴一级的死狗，我能怎么办！总不能当着他女朋友的面，把他白痴的事实告诉他吧！要知道，现在的我，皮还没痒的，想让别人给我上老拳。所以只好继续装着傻，嘴里‘恩’了一下，脚下步子快着。想早早出了寝室，免得那不好的预感成了现实。


VIP章节 第73章爆打
　　“枝呀！”一声，寝室的门开了，美美老师的脑袋探了进来。看着美美的身影出现在寝室里，我知道麻烦来了，我早想到了，我可是早想到了啊！要是丽如与小蛮在昨天晚上受到我迷人眼作用后，非常想念我的话，那同样昨天晚上被我迷人眼作用后的美美老师会不会？
　　现在，事实摆在我面前了，接下来美美老师会怎么做，我心里也明白的，她会主动拥抱我，因为这样做，能减轻她心里对我思念的加深，如果是那样的事情发生后，那死狗本是伤痕累累的脸上，不就再一次着，被小玉的手印了上去，我转回头，看着不远处，惊呆于老师突然出现的死狗，那张红红的脸上，那里还有什么好可以下手的地方，好承受马上就有可能到来的一掌。
　　“美美老师！”死狗叫了一声，声音中，满是疑惑的感觉，他想不出来美美老师来寝室干吗？
　　看着美美老师冲着我笑，走了几步，进了寝室面对着我。
　　此时的我，心里急了，想着美美老师要克制啊！你要是抱了我，死狗可就要毁容了。
　　在我心情紧张的时候，奇迹花出现了，美美老师转过了我的身体，朝着死狗那里去了。
　　“同学！请你帮个忙，这是老师对你的报酬。”美美说着话，竟然抱住了死狗。事情发生的太突然，我脑袋不知道该怎么转了。
　　“老师……”死狗在美美老师的拥抱下，忽然灵魂出壳了一般，整个人呈现出植物人状态，全身发软，眼神白痴，呼吸暂时也没有了。
　　“答应我，你接下来看的一件事情，对任何人都不许说。”美美老师对死狗说着话。
　　死狗如在睡梦中一般着答应了一声——恩。
　　然后，然后就，感觉美美老师她转身扑在了我的怀里，在我耳边说了一声。——对不起，我实在太想你了。让我抱你一会。
　　这……哎！我预想到的事情，还是不好着发生了，转头看着死狗身边，他那女朋友，正火冒三丈着看着此时正因为被美美老师抱了一次后，发呆着的死狗，毫无醒悟的死狗，那知道接下来会受到的悲惨打击啊！
　　“啵！谢谢你的拥抱！阿志，我走了。”一分钟不到的时间，美美老师吻了我一下，转头就要出门了，可是在门口停下了身，凝了那么几秒时间后，转回头冲着死狗发呆的身影，说了一句——同学，要记得刚才答应我的事情哦！看着死狗嘴里狂流着口水的样子，美美老师呵呵一笑后，身影隐没在了我的寝室门口。
　　“啪！啪！啪！”好看啊！真是好看啊！发了真火的小玉，站起了身，对着狂发呆着的死狗，先来了个耳光左右各三下连击，最后小玉拉了拉她腿上的裙根，提起她那香腿，猛踩着死狗坐在床上的身体。
　　哦……那里是人家的命根子啊！小玉姑娘，快猛猛踩啊！踩坏了那东西，可以拯救多少年轻少女的清白啊！
　　哦……屁眼就不要踩了，毁了人家命根，总要给人家留一点找寻快乐的机会吗？说不定我们的死狗，就喜欢这一口啊！
　　一阵狂怒的小玉，手脚并用着，最后手提包，高跟鞋，全部是打击死狗身躯的工具，将发呆着的死狗，蹂躏在床上。
　　彻底打累后的小玉，手里提着包包与高跟鞋，嘴里骂了一句——死男人，敢骗老娘，老娘跟你没完。
　　小玉说完话，一大口口水撩在了死狗躯体上后，转回头，用一种狂妄的眼神瞄着我，走向了寝室门口。
　　“碰……”重重的摔门声后，我才有胆量敢表现一下自己的心情。
　　“哈哈哈哈哈哈……真过瘾啊！”为了自己能看到刚才一出好戏，我笑着，笑得自己肚子痛痛，看着不远处，还在床上死躺着的死狗，心怕对方真被打出了三长两短可不好，所以就提着步子，来到了他的床前。一探头往死狗脸上看了看，没想到，这小子被狂打了一顿后，还笑着呢？
　　坚强之心，出呼我的预料啊！
　　“死狗！快起来，洗洗吧！鼻血都快流到床上去了。”我说着话，推了推死狗的身躯。
　　“阿志！美美老师抱了我，你看到了没有，是美美老师啊……我死狗，此生无憾了。”死狗抹着鼻子里流出来的鼻血，头上被小玉抓掉不少的头发，他也拨掉了一些，然后一副自傲的面容就出现在我的面前。
　　“不就被美美老师抱了一下嘛！至于吗？要知道你这一抱，换来了你女朋友对你的绝望，一个女人的身体换一个女人的一次拥抱，你亏大了。”我说着话，提醒着死狗。
　　“亏？是亏了，当时我怎么就这么傻呢？我应该抱美美老师时，双手再紧一点，手里面也应该有些动作啊！对啊！对啊！我那淫贱的手，我要你们干嘛！你们在那时候都在干什么啊？怎么不抓上去啊？我……”做出一副痛苦样子的死狗，对着自己一双手，发着牢骚话。没办法，为了能让对方顺心，我从旁边桌子上，拿出了一把水果刀，放在了死狗面前。
　　“要的是这个吧？来吧，很快的，估计一刀就行了。”我把水果刀在死狗面前放了一下，示意他自己可以下手了。
　　“恩……还是留着吧！说不定那天，美美老师又抱我了呢？我可以正好……”死狗的那双手，在我面前做了个临空抓奶的样子。
　　我心里鄙视了死狗一下，毕竟那美美老师可已经是我的女人，要不是我不能把这样的消息随便乱说，那还会让死狗这样的男人，心里存有着妄想呢？
　　别了自己的寝室，想着下午的两节课，是那个老师要上的，脑海中显示出他那模样！哦！好可爱的老师啊！
　　在我心里所谓可爱老师，不是什么真的长的什么可爱的老师，而是他的做事行为，让我觉得可爱，上课不点名，上课时，学生要是想中途出去，不需要向他汇报，自己直接走就是了，可爱老师也不会说你什么，当然，若是那门关于你考试成绩上的事情时，你要是考得不怎么理想，他会帮你通融，给你一张卷子，你重新做一下，想着你照着书上抄，总能抄出个及格来吧！这样的老师，就本来应该出现在我们这样的三流大学中嘛！三流学生配三流老师，学生舒服，老师也舒服，何必像那些整天鸡鸡歪歪叫不停的老师，对着学生是这也不好，那也不好的，让人看着不爽啊！
　　既然下午给我们班上课的老师，是我心目中的可爱老师代表的话，那我也就不去上课了，随便找个地方玩去呗！
　　去那里玩？这个问题困扰了我一下，可是随便想了想后，地方就想到了。找卢丽丽，毕竟是我新得来的老婆，也没怎么上过，新鲜啊！一想起上次，那在病床上，恩恩啊啊的事情，犹如就在此时我眼前发生的那样，是那么的亲切与直接。
　　人说新婚燕而，不整天粘在一起，可就不象话了。
　　想着心中的事情，我掏出了手机，然后拨通了卢丽丽的电话号码。
　　“喂！阿志！你今天什么时候来我这啊？”估计卢丽丽那看到了我的手机号码，才一接了手机，没等我说什么，她就发起嗲来了。
　　“怎么？这么想本老公了。”
　　“想！想你个头。”卢丽丽气了我一句。
　　“说清楚哦！是龟头还是别的什么头啊！比如我手指头上的关节头，鼻头、我也就能想到这些了，这些乱七八糟的头，想来对你还是有吸引的吧？”我调笑着卢丽丽。
　　“吸引你个死人头，说嘛，你到底是说嘛，什么时候来嘛。”这女人一被搞上了，怎么就都变成这个样子了呢？没搞上前嘛，碰一下，都给你一副好脸色看，可一搞上了，怎么听着好象要天天揉在一起，嘴对嘴，弟弟对妹妹着，非要那样，她才开心着。哎！女人呢？我搞了那么多后，还是非常对她们缺乏了解。
　　“快了，快了，大概也就几分钟时间吧！告诉你啊！本老公来你那！是有很重要的事情的，所以你嘛！穿的漂亮些，化个淡淡容容的妆，要好好将本老公的魂勾一勾。话到这里了，例行公事一下，来！亲一个。”我向卢丽丽提着要求。听着电话里头很快着发出了一声。
　　“才不……”靠！才弄来的老婆，一般的都是乖乖顺顺的，到了卢丽丽这，可就反了，还敢不听本老公的话。
　　“呀！三从四德，知道不！男尊女卑，你知道不！这些，都是我们中华民族的美德，你要继承发扬下去，做个中华民族的好贤妻，老公要，你马上躺下，老公不要，你也要马上躺下，为什么？知道不，勾引老公啊！现在社会多悲凉，多少男人在外面乱搞插插，不就是看不惯家里黄脸婆，整天呼来喝去的样子，早没了贤妻的形象，这样的结果，就是逼迫男人在外面乱搞了，乱搞了以后呢？被老婆发现的，还好，最多家庭破裂。要是没被老婆发现的，时间一长，准中了标，不是爱滋，就是梅毒着，这些东西，可害人了，想想这些，你们女人就应该觉悟了，为了社会的安定，为了让中华大地上，少那么些爱滋、梅毒的患者，你们女人就应该敞开你们的胸怀，对着自己老公说——来吧！老公……”我本想还说些什么着，可是电话那头的卢丽丽，估计是再也听不下去了。
　　“好了！好了！你那歪道理，就不要拿来袭击我的耳朵了，我顺了你还不行嘛？准备了……我吻了……啵……”听着电话那头，卢丽丽发出来的声音后，我忙是一句。
　　“真香！老婆，等着我，马上到。”收起手机，开路了。
　　十几分钟后，性冲冲的我，推开了卢丽丽病房的门，想着自己马上要见到卢丽丽了，还有见到她后，能做的那些插插事情，所以贼心一时兴奋的不行，可我看着卢丽丽病房里出现的那个人，所有的兴奋感觉，一时冷淡了下来。
　　“许容儿？你怎么在这？”一身清凉打扮的许容儿，头上马尾辫，上身无袖白色短装，下身牛仔四角裤，脚上一双似是拖鞋，细看又不像拖鞋的一双白色带小配饰的鞋子。
　　“哟！阿志来了……”许容儿看看病床上的卢丽丽，然后转头又看看我。
　　“你们约好的吧？”许容儿问了我和卢丽丽一声。卢丽丽她笑而不答，我则是瞄了此时有些碍眼的许容儿，虽然人家漂亮，可不是我说上就能上的女人，可旁边的卢丽丽却是可以让我欲望得到安静的女人，对于被欲望烧昏了头的我，眼里也就只有那些可以帮助我解决问题的老婆们了，那还有漂亮女子的身影。
　　“对、对、对。”我连发三声，然后一副不爽的目光放在许容儿身上。
　　许容儿不傻，她一看我眼神，以及卢丽丽的笑而不答的神情，她就明白问题的关键了。
　　“哎呀！我有些累，让我多坐一下吧！丽丽！好不好？”说话着，许容儿伸了个懒腰，一屁股就坐在了卢丽丽的病床上。
　　“好……好吧！”无奈的卢丽丽，只能答应了。看着事态的发展，许容儿竟然想赖着不走了，这样的事情，让我对于许容儿，有了一股不爽的感觉。
　　“哎呀！容儿小姐，身体累了？”我也同样坐在了卢丽丽的病床上，不过是在许容儿的对面。坐下后，我洋装小心着对对方关心着问了起来。
　　“恩！可不是吗？好累哦！站也站不起来，也不知道怎么回事，刚才还好好的呢？可能是空气中，有了什么让人闻起来男男女女的味道了，想着，大白天，这样浓烈的味道，让人一闻，就心里闷得慌，这不！就走不动了。”听着许容儿暗骂我和卢丽丽的话，听着让人气啊。
　　“是嘛！哎！这是什么啊？好象是老鼠……”我指着许容儿能大概看清的方向，说了一句。


VIP章节 第74章 吓人
　　灯光无法照顾的病床下，一个黑黑的影子，产生在许容儿的眼里，加上我刚才说出来的一句判断——老鼠。听着马上到来的惊叫声，我心里呼了口气，毕竟女人的惊叫，是让人感觉恐怖的啊！
　　“啊………………………………”比想象中的还要恐怖，我心里想着，要是那里真有什么老鼠，估计听了许容儿这一声长吼，也早就吓死过去了。
　　许容儿尖叫着，同时脚下也是上蹦乱跳着，最后逃到了病房内唯一的一个男人——我的身后。毕竟！男人的肩膀是有力的吗！这样的事实，看来许容儿也接受，因为她在遇到让她感觉恐怖的事物时，非常果断的选择了躲在我身后的决定。
　　我向卢丽丽示意了一下，叫她不要抬头去看，是不是病床上真有老鼠的事情，看着我脸上露出了得意的笑容，卢丽丽略微思考了一下，就明白了。我是在吓许容儿。
　　“哎！容儿小姐，你身体好了啊！上蹦下跳着，反应好快啊！嗖的一声，你就跳到我这了，这老鼠的功劳还真大，帮你一下子解除了身体中的疲劳啊！”我说着话，看着许容儿脸上的阴晴变化，在我话语的持续中，她渐渐明白了，病床根本没什么老鼠的事实，不过是我编出来吓她的鬼话。
　　“哼！”弄明白情况后，许告容儿趴在我肩膀上的手，放下了，不爽着表情看着我。
　　“阿志！我还没跟你算帐呢？现在，你倒敢欺负我了，看我下次逮到你后，怎么收拾你。”因为跟许容儿身体碍的近，所以她这么说了一句，也只有我听了个清楚，还远些的卢丽丽似乎是听到了声音，可大概内容估计没听到，看着卢丽丽撑耳想听清楚的模样。
　　“拜拜了！不防碍你们了。”许容儿笑眼眯眯着，跟我和卢丽丽打着招呼，小小的分别，她还要单手用里向我们挥动几下，然后才身体后退着出了病房。
　　“嘿嘿……”我看着许容儿终于出了病房，嘴里猛然笑了出来，脚下步子快着，想去将病房内的门反琐上，然后就可以和我的乖乖老婆卢丽丽在病房内搞插插了。
　　“阿志！你……”听着我的淫笑，看着我脚下猛往门外走去的样子，卢丽丽忙是对我叫了一声。
　　“现在别叫！待会再叫……嘿嘿……”说着，我拐过了一道门道里的弯，走到了卢丽丽暂时看不到我身体的地方，举手去拉病房的门把手。
　　我那么来回撞了几下门把手，就是有一股没有将门锁死的感觉在我心里生成，我那么用手一试！哎！这门还真没被我反锁了，怪事啊！
　　低头仔细往门把手边上的锁空内一看，谁把一团纸放在那锁孔里了？
　　看着这样的事实，我吐了两口恶气，想着本人鸡鸡已经鳖得慌，谁还来这么一招，损啊！裤子里因为想到马上可以要插插的鸡鸡，用它的刚硬程度，来表示对于这样事情的喜欢，可现在，眼前的我，还只能是伸手去挖锁孔里的纸团，滚烫发硬的鸡鸡，却是在撩我心情啊！
　　此时的我，似乎就如吃了十来颗伟哥，可老婆却对我说了一声，老公！我来月经了。只能让我干着急啊。
　　“要不要我帮忙啊？”忽然门外一声熟悉的声音，响在我耳边，小声的，轻轻的在对我说着话，她是——
　　我猛然抬头，看见了许容儿，阴谋得逞后的快乐表情，看着她那副表情，我再看着那锁孔里的一团纸，忽然间，我就明白了，是谁这么无聊，把纸放到了琐孔里的，想明白了一切后，我无比怨恨的目光，杀在许容儿绝美的面容上。
　　“谁这么可恶啊！把人家的锁给堵了，要知道，别人家还是要反锁门的，毕竟很多事情，只能是暗地里进行的嘛？”许容儿娇媚，得意的声音，饶在我耳边。听着，让我心里直发毛。
　　我低头看着，直顶顶在我裤子上的鸡鸡，心理感觉对它万分抱歉。我那鸡鸡拿出了万分的诚意，用它最佳的状态，让我拿它出去用，可我呢？被小女子算计，只能让鸡鸡苦等。感觉着鸡鸡因为伤心，所以一度着疲软了起来。
　　我低头看去的目光，引着许容儿也同样看了过去，看到我黑色裤子上，那顶起来的部分，许容儿马上往地上小吐了一口。
　　“你们男人……”许容儿小脸微红着，有些话好象不好意思说出口，所以就停在了当场。
　　“怎么？就允许你们女人可以湿，我们男人就不能硬了。”因为眼前的许容儿，刚才做下的事情，让我觉得太可恶了，所以我也就什么流氓话，都敢说了。
　　“你……”估计这许容儿没被男人真正搞过，所以听了我的流氓话后，她那脸立即就红透了。
　　“我怎么了？我这状态，那是自然反应，如果没有反应，那才是不对的。”刚才的流氓话，感觉自己是说得过头了。此时的我，平静了下来。无聊着继续与许容儿的对话。
　　“那我问你一件事情，看那是不是自然反应。”许容儿平静了一下心态，对我说着。我点头表示，她可以说了。
　　“某个男人，若是不小心被某个女人压到身体后，他的自然反应该是怎么样的呢？”许容儿的问题，我一听，就明白了，是在责问我上次和她比赛的时候，趁她被我迷人眼作用，所以身体倒在我怀里的那时，被我挤挤弄弄了好一阵，看来，此时人家为着那样的事情，要跟我讨个明白。
　　“具体情况，具体分析……”本想，好好发挥一下，说说我为什么会在那种情况下摸她的道理，可病房内忽然发出了一声。
　　“阿志！你在干什么呢？怎么这么久，好不过来呢？”看来病房内的卢丽丽春心荡漾了，看着我长时间没过去，她倒有些急色了。
　　“来了、来了，我弄好门，马上过来。”繁衍了一句病房内的卢丽丽，我继续低声着，和门外的许容儿说着。
　　“继续！具体问题，具体分析，分三种情况，一、如果是恐龙女压到了男人身上，男人正常反应，应该是跳起来，往恐龙女身上猛踩，直到踩到对方恐怖的模样，看在自己眼里，不会对自己的食欲产生影响后，停止，最后，向对方索赔至少一百万以上的眼睛受侮辱费。二、如果是一般女压到了男人身上，男人正常反应，应该是仔细观察一下，一般女身上最优秀的地方，臀好摸臀，屁股好，摸屁股，胸部好，当然摸胸了，总之一句话，有好看的地方，就没错过的手法。三、如果是万一被一个美女压在了身下，记住，这是非常少有的概率，可能是上天照顾，可能是佛祖保佑，不过不管是什么原因，让你得到了这样的机会，一件事情，一定要记住，就是——冷静。手指要灵活，鸡鸡反应要快，该突就突，该硬就硬，然后出击，要无耻着出击。当然、接下来很可能的情况，就是你被美女甩了耳光，可我们也占足了便宜嘛？”我笑着说着，我自己想到的可能上的事情。
　　“那你还欠我一个耳光了。”许容儿听了我的话，反问了我一句。
　　“哎……不对，只是半个。”我补充着。
　　“为什么是半个。”许容儿弄不清楚我为什么会这么说，所以反问了我一句。我听了后，笑笑回答道。
　　“摸光了全身，是一个耳光，只是摸了一半的，只能是半个了，所以说，我是可以给你痛快着来一个耳光的，只是在打我耳光前，让我先把没摸的地方，补上再说……”色色的目光，扫在许容儿的身上，感觉着前方一个亮影过来，我猛是把门关上了。在刚才与许容儿的对话时，门锁内的纸团，已经被我清理的差不多了，所以此时被我一关，就锁上了。
　　“流氓……啪……”听着门外许容儿骂着我的话，还有手掌没有打实我耳光，只是拍在了门上，发出的声音。听着这些声音，我得意着笑了笑，然后转身到病房里面去了。
　　“老婆……我来了。”边快走，边脱着衣服的我，冲向了病床上的卢丽丽。
　　“啊……不要撕……”卢丽丽求着我，看着自己身上的病号服，在我手里成了一件乞丐服。她无奈着。
　　欲望已经满满的我，此时成了一头凶恶的野兽，对着病床上的卢丽丽，我呈现出一副淫贼的面容。
　　“不要嘛！”只是因为被翻了个身，反身冲对着我时，卢丽丽感觉这样的姿势，让她害羞了，所以对我说着。
　　说就说吧！屁股还要在我面前扭来扭去，没办法，只好出手在上面狠狠拍了一下。
　　“啊……”卢丽丽叫着，屁股扭动的可就更大了。白晃晃的在我眼前晃着，看着这些景象，让我一时醉了，此时的我，心里就一个信条，我要做禽兽。
　　强烈的愿望下，我让我自己满足了一回做禽兽的愿望，暂时化身成禽兽的自己。蹂躏着身下的卢丽丽，听着满屋子的——不要、不行、不可以的声音。
　　我将卢丽丽不要的事情，不行的事情，不可以的事情，全部做成了要的，行的，可以的事情，如此一做，卢丽丽嘴里除了哼哼外，也就坏、怀、坏的舒服声音了。
　　对于一个禽兽的赞美，我只能认为对方喜欢我禽兽的行为，才会赞美我的，所以我只能以一个更禽兽的姿态，对付着身下的卢丽丽了。
　　半个小时后，欲望得到了解脱，我软软的身体趴在卢丽丽的身旁，看着她只露一条嫩藕手臂的肌肤，一床被子将她身体裹了个严实。看着我有气无力的眼神在看她，卢丽丽向我顶了一下小鼻子，嘴里哼了一声。
　　“大坏蛋！怎么？累了？”说着话，卢丽丽脸上更是一副幸灾乐祸的神情，这样的神情，看在本老公眼里，那能让我爽呢？
　　我反身一条大腿就压在了卢丽丽的身上，小腿还踢着卢丽丽此时盖在身上的被子，看着卢丽丽渐渐的在没有被子的包裹下，她小腿与大腿的肌肤，渐渐显在我的眼里，看着卢丽丽此时被子上阴暗的一面，我知道里面就是卢丽丽身上最隐秘的地带了，几次让我快乐的进入，我对于那里，已经是充满了兴奋之情。
　　“坏蛋！干吗？”卢丽丽扭了扭身体，想拉回被我小腿踢开的被子，手才一放下面，我猛是将自己的手，伸到了卢丽丽胸前的被子上，没有双手保护的被子，被我一下子就扯了下来。
　　“啊……坏蛋……”看着卢丽丽双手忙是护胸的动作，我嘴角不仅然着露出了笑容。
　　“坏蛋让你感觉一下，是真累了，还是假累了。”此时的我，看着几乎全裸在我身前的卢丽丽，我忙是将自己的身体压制到了她的身上，用着渐渐雄起的鸡鸡，顶在卢丽丽的身上，微微磨动了几下，用着这样的动作，让身下的她，感受一下，我的状态，是否还可以？
　　“不要嘛……”卢丽丽见我此时的行为，忙是羞红着脸，晃动着她那身体，想让我停止这种让她感觉羞辱的行为。
　　“那要什么？”我轻声在卢丽丽耳边问了一句。
　　“恩……坏死了，人家什么都不要嘛？”卢丽丽小手打了我一下，嘴里还硬着。
　　嘴上说不要的她，此时我已经从她身上产生的很多情况中，看出了她非常想要的迹象，逐渐粉红起来的身体肌肤，眼神迷荡在我的脸上，一双手在她自己说不要的时候，却是将我身体越来越紧着抱住了我的身体，似乎想让自己的身体，完全贴合住我的身体般。
　　似乎已经不用再说什么了，我的吻，我的坏，我的手上替卢丽丽身体摆动作的架势，一切都是那么顺利的进行着，为着一次淫荡的继续。


VIP章节 第75章 三妻四妾
　　已经记不清自己到底搞了多少次这种事情了，这种事情是百干不厌，当然也是越干越精了，看多了女人在我身下的表现，我清楚明白着她们什么样的表现，代表着心里有什么样的需求，有着这些经验，摆平一个刚刚破处的卢丽丽，那是很容易了。
　　彻底的满足后，卢丽丽反身躺在床上，身体的几点重要部位上，盖了被子外，其它的肌肤，全露在了空气中，卢丽丽连翻身的动作都赖得做，足以看出她此时的劳累程度。
　　“阿志！等我腿好了些，我就在你住的房子边上，租一间房吧！那样，你可以找我方便些。”趴在床上的卢丽丽对我说着。
　　“我要是活在古代，那该有多好啊！”我嘀咕了一声。
　　“为什么？”卢丽丽被我干了太猛后，身体累了，脑子也有些转不开了，所以问着我这样一个傻问题。
　　“可以合法合理的拥有三妻强四妾的生活啊。”我提醒了卢丽丽一句。
　　“你们男人啊……”
　　“我们男人怎么了。”听着卢丽丽没有把话说完，我问着。
　　“不公平，你们男人怎么就那么喜欢，同时爱上几个女人的生活，可我们女人一般喜欢上一个男人后，让她去接受另外的一个男人，却是那么的难。上帝造物不公。”卢丽丽说着她的道理，让我听着，笑了笑。
　　“我才觉得不公呢？你们女人爱一个男人，只要让一个男人满足欲望就可以了，可我们男人呢？偏偏要喜欢那么多女人，怎么累得下来呢？你说上帝这样造物，是不是有欠公平啊？”我笑问着卢丽丽，却被卢丽丽反身用手打了我胸口一下。
　　“坏东西，尽往这里想。”
　　“人生嘛！除了吃喝，不就这么点事，咱又是个俗人，不好这点，还好什么呢？”拥有了几个老婆后的我，彻底着明白了一件事情，女人多——好啊！女人多，而且一块跟你生活——更好啊！明白了这两点，我人生的目标与愿望也就明确了。
　　走自己的路，搞喜欢的女人。
　　“那你，还想拥有多少女人，才能满足呢？”卢丽丽问了我一个问题。
　　我听了她的话，放着双手在空中，假装一个手指加一个手指数着，数到后来，觉得不够了，又把双脚给弄起来了，想把脚指头也数进去。
　　“坏蛋！那么多，不累死你。”卢丽丽见我此时数脚指头的动作，笑怒着将我的脚拉到了床上。嘴里更是说着我。
　　“这种死，那也是爽死的，值得啊！”我感叹了一句。
　　听着我的话，看着我满脸淫笑的样子，卢丽丽反身将我侧压在身下，目光盯看着我。
　　“坏蛋！答应我一件事情。”卢丽丽说着。
　　“什么事情，这么严肃啊？”我问着。
　　“好好爱我，一生一世不要抛弃我。”卢丽丽对我说着，她对我的要求。
　　“傻丫头，怎么说这样的话，说不定以后你又喜欢上别的男人，将我甩了，也是很有可能的嘛。”我说笑着。
　　“不许你胡说，我知道我自己心里对你是什么样的感觉，我也知道我这辈子就毁在了你手里了，我从来没有想过，自己会这么的对一个男人卑躬屈膝着，让他拥有了我的全部，还允许着他有别的女人的存在。有的时候，想想这样的自己，真是有些贱，想到痛处，都有自杀的念头了。可时间一长，特别是对你彻底臣服了以后，放下高傲的心，与你这个大坏蛋，好好的鬼混在一起，其实那也很快乐。”卢丽丽话说到这里，捏了我鼻子一下。
　　“我为了你，什么都可以不要了，所以，你必须答应我，对我负责一生。”卢丽丽郑重着再次要求了我一边。没办法，看着此时的卢丽丽，我惟有收起有些放荡的心情，很诚恳的答应了人家。
　　“恩……”看着我点头，听着我答应的声音，卢丽丽开心着扑在了我的怀里。
　　“坏蛋！你真好……”卢丽丽赞美着我，略显激动的心情，使得她眼角微微湿热着。
　　“老公这么好，那你该回报一点什么吧！”我提醒了在我怀里的卢丽丽一句，听了我的话，觉醒着的卢丽丽一时从我怀里争脱了出来，警惕的眼神看着我，嘴里嘟囔了一句。
　　“阿志！人家今天真的不能再……那个了，被你弄的……”有些话，卢丽丽脸嫩，说不出来，可我心里明白。
　　“弄得怎么了呀？”我显出一副，不耐烦的样子，当成自己根本没听懂她话里意思的样子出来。
　　“坏蛋……你就欺负我吧！”看着我嘴角坏坏的笑，卢丽丽明白我知道她刚才说的话，见我此时还装傻，她气鼓鼓着我打了我身体一下。
　　“明天吧！明天我……让你……”看着卢丽丽一副羞得实在无法将话说下去的样子，我忙是替她补了一句。
　　“上……”我说完话，卢丽丽又冲到我怀里，撒起娇来，用小手打着我的胸部。
　　“坏蛋……坏蛋……”……
　　在病房里，又和卢丽丽调笑了一翻，她才依依不舍着让我离开了她。
　　出了卢丽丽住的那所医院，我来到了如姐的家，小依手上的伤，因为已经恢复的差不多了，所以也就没了继续住在医院里的必要，今天早上小靠电话告诉了我，她们出院了。
　　拿着如姐以前给我的钥匙，我开了如姐家的门。门内一个女孩清脆的声音，响在我的耳边。
　　“姐姐！你带我一起去嘛！我也要跟阿志哥哥，还有那几位姐姐一块住。”一听声音，我就知道是小依在说话了。
　　“阿志哥哥！”听见了开门声，小依转头看见了我，马上就兴奋着喊起我来了。
　　“小依！想哥哥了吗？”我走到了小依的身边，看着陪在小依身边的如姐还有小靠，她们对于我的到来，也是脸挂笑容着。
　　伸手摸在小依的脸旁上，感觉着小依脸上肌肤的滑嫩，还有小依主动撕磨着自己的小脸，在我伸出的手上。
　　“不想！一点不想。”小依傲着头，不副不看我，不理我的样子，摆了出来。
　　想着刚才还有说有笑的对着我，摸她小脸的时候，她还一副主动让我摸的样子，现在可好，马上来了个态度一百八十度大转弯，对于这样的情况，我有些摸不着头脑了。
　　“为什么啊？”我问着。
　　“阿志哥哥，这么晚才来找小依，肯定是不怎么喜欢小依了。”小家伙说着她判断而出的话。我听着，心苦笑着。
　　“那阿志哥哥，做出什么样的事情，你才认为是最喜欢小依的表现呢？”我略带好奇着问了小依一句。
　　“恩……”小依的目光，看了看我下身的那部位。幸喜的面容出现在她脸上。
　　然后小依爬在了我耳朵旁边，小声着说道。
　　“给小依吃哥哥的棒棒糖，那哥哥就最喜欢小依了。”小依的要求，听着让我心里一惊，感觉还是那迷人眼害的，以前几次迷人眼作用在小依身上的时候，幻想的可都是吃棒棒糖那样的事情，这种事情一想了多，现在可好，在小依脑袋里就算装下了。
　　我看了看小依嘟出来的小嘴，想象着自己那肮脏的东西，放进去的感觉，就是那么想一想，下面那不争气的东西，马上提枪表示喜欢了。
　　“不行啊！你看，家里又是你姐姐，又是你妈妈在的，不好做啊。”我也小声在小依耳边说着，希望她能理解我的苦心。
　　“不嘛！人家心里就想嘛？”听我不答应，小依大声着就哭闹起来了。
　　“阿志！什么事情啊？若不是什么太为难的，你就答应她吧！”如姐听见小依的哭闹声，走到我的身边，向我说着。
　　“这个……有些为难吧！”我不知道该怎么说才好，总不能将如姐女儿，要求对我口交事情，直接着就和如姐说吧！
　　这样的事情，听在一个妈妈的耳朵，是何等滋味，虽然我是无法完全的体会到，可站在人家角度上，痛苦的感觉，我多少能体会到一些。
　　“为难？”疑惑的表情，在如姐的脸上产生着，看着自己妈妈的表情，小依就贴在她妈妈的耳朵边，说起话来了。
　　看着小依跟如姐说悄悄话的样子，我心里想着，会不会是把刚才她对我的提议，此时告诉了如姐呢？若是那样，哎！如姐该怎么办呢？
　　“啊……”小依在如姐耳边的悄悄话一结束，如姐就惊了一声。
　　“妈妈！这个要求哥哥都不答应我，你说他坏不坏了。”小依向着如姐撒着娇。
　　面对着几天前，还寻死寻活的小依，如姐面露难色，也感觉出刚才小依的哪个要求是过分了些，可是要是不满足她，让她一个不高兴，又做出什么样的傻事，却是我和如姐都不想看到的。
　　“阿志！你自己决定吧！”如姐说着话，自己低头摇了起来。
　　“啊……”我惊着，心里想着，做母亲的怎么可以对我说出这样的话，让我做决定。我怎么做啊？
　　我问了自己一句，看着旁边把满心期待目光放在我身上的小依，我有些痛苦，也有些喜欢着。
　　毕竟小依的嘴，小小的、厚厚的，若是在里面放上我那东西，搅一搅，那感觉，肯定很舒服的。可是，让我真这样做吧！总有些心里接受不了，看着一个七、八岁可爱的小女孩，身体趴在我的大腿中间，为我干着这样的事情，想象一下，脑子就嗡嗡着了。
　　“那去小依的房间吧！”毕竟是做过那么几回，而且心中淫荡的力量，早早在我心里占据了大半江山，所谓的伦理道德，也没剩下几分了。
　　小依听了我的话，马上拉起了我的手，跟在我身后。
　　“阿志哥哥真好。”说着话，开心着，朝着自己的房间内走去了。
　　“小靠！你也来吧！”我看了看站在我身边的小靠，想着如果跟小依进入了房间后，若是我淫荡的心情一个控制不住，会不会将小依就地正法呢？
　　七、八岁的小女孩，跟她干那样的事情，这个虽然对我来说，太刺激了，可毕竟我不是真正的禽兽，知道那样做后，对小依的身体，是有很大伤害的。所以想着这些，我也就把小靠叫上了，怕是到时候，欲望控制不住时，会胡来，所以身边要按上一个欲望发泄的合理场所，小靠就适合做这个我的欲望发泄器。
　　“阿志！等等……”看着我带着小依小靠，要进入房间时，如姐喊住了我。
　　我停下了身，脸红着，看着如姐，对她说了一句。
　　“对不起！如姐！我……”有些话，太难开口了，所以我也就没说，但我心里明白，如姐知道我要说的是什么。
　　“哎！冤孽已经成了，何必再说什么呢！我只想对你说，对她们，你轻点，温柔点，如果需要我的话，对我喊一声，小依小靠毕竟身子弱。”如姐说完这些话，脸已经低下了。
　　“哦……”听着如姐的话，我知道她已经默认了眼前的事实，我与她们母女三人同时搞在一起的事实。
　　本想就此进入房间了，可还是被如姐拉了回来。
　　“还有……还有……你不要顶……得太厉害。”如姐吞吞吐吐着说话，让我听着不太明白。


VIP章节 第76章 都这样了
　　“什么太厉害？”我又问了一声。
　　“就是那个嘛？”如姐见我听不清她话样子的表情，有些急了。
　　“那个啊！我真的有些不清楚。”我如实着将我心里话告诉了如姐。
　　“你不是以前，用那东西……顶人家喉咙的时候……那个太……厉害了嘛！”如姐话说到这里，我才明白了一些，想着自己以往与如姐的苟合之事，确实，我有些动作用在如姐上的时候，是猛了些。可如姐也真是的，把我当三岁小孩了，我怎么会对小依也这么野蛮呢？对着如姐的时候，我知道人家的接受程度，才如此的，可对于小依嘛！我自然小心对待了。
　　不过如姐能说出这样的话，也是因为太过关心小依。
　　“知道了，如姐，你若真放大心不下，那你也进来吧！”我伸手拉住了如姐的身体，想让她一块进到小依的房间内。
　　“不……我就……不进去了。”如姐说着话，眼神黯然着，嘴里喃喃了一句。
　　“怎么能让我看着自己的女儿在……”看着如姐此时将她的目光锁在我身上，我明白如姐没有说下去的话，到底是什么。
　　我低头吻了如姐额头一下，笑着看着她。
　　“如姐！谢谢你，能让我同时拥有了你们三人，我刚才有些为难你了，也没替你想想感受，对不起了。”听了我说的话，如姐看了我一眼，表情淡然着。
　　“哎！阿志，已经都这样了，这些客气的话，你就不要说了，我只要求你，以后能好好对待我们就行了。”如姐说着话，闭着眼睛，推了我的身体一下，示意我早早进入小依的房间。看着身后逐渐闭起眼神的如姐，不敢将自己的目光，看着我和她的两个女儿身上，我能感觉此时的她，心理各种感觉正纠集在她心里。我收回了继续观察如姐的目光，因为小依这小家伙，想早点吃上我那棒棒糖，已经在拉我的身体了，一副想早早进入她房间的模样。
　　我把小依所住房间的门关了，童趣昂然的房间内，小小的床，各色的毛绒玩具，房间内各种小饰品粉色感强烈，我坐在小依的小床上，看着身前的小依与小靠。
　　“哥哥！我来了。”说着话，感觉自己裤子拉练被拉开的声音。小依那猴急的样子，已经窜到了我的身下。
　　“不要……咬……”我求着小依，知道那小家伙喜欢来这一套，可感觉着身下痒痒微微的痛，哎！没办法了，人家已经咬上了，心里想想，毕竟在小依的心里，我这个是棒棒糖，所以人家咬咬添添的，在对方想来，也就无所谓了。
　　“小靠！我们也来吧！”我拉着小靠，到了我的怀里，用着自己的唇，贴在了小靠的唇上，感受着下面与上面同时的结合，身心一时飘荡了起来。
　　一个七、八岁的小女孩，与一个十五、六岁的小姑娘，陪着一个二十出头的禽兽哥哥，荡着，淫着，舒服着。这样的时间，过起来很快，这样的时光，过起来也美妙。
　　因为如姐叫房间里的我，吃晚饭的声音，让我听在耳朵里，我才明白，我已经在房间里干了三个多小时了，对于这么自己的表现，我对自己赞美了一句——真是好强的自己。
　　赞美后，自己心里想想觉得也怪不得自己感觉好累好虚啊！走在地上，自己感觉脚好象不是自己的一样，让我踏在地上，一点脚踏实地的感觉也体会不到。原来是自己太疯狂了。
　　出了房间后，如姐用纸巾给小依擦着没弄干净的嘴唇，给我指出了我那忘了拉起的裤子拉练，看着小靠微微撑开的内衣里面，红红的牙齿印。然后眼神一时对我看了起来，询问的目光放在了我的身上。
　　“这个……小靠弄得我太猛了，我控制不住，就咬下了……”淫乱的时候，我那还能注意斯文得体呢，只要感觉好，就上啊来的，所以一些让如姐看着不爽的事情，自然着就发生了。
　　不过，换个角度想想，若是让如姐也在那种淫乱情况下过过，估计比我做得也好不到那去。想着以前，我与如姐在床上那疯狂的样子，自己还真有些怀念着，想着，估计今天晚点时候，可以和如姐重温旧梦了吧！
　　“以后小心一点，现在大家吃饭吧！”如姐目光从我的脸上收了回来。
　　我看着满桌子的菜，肚子不争气着响了那么两下，估计是在跟我抗议，埋怨我没有好好照顾它，为了小小弥补一下，我对我肚子照顾的不周，我做了下来，准备着大吃的开始。
　　“阿志！这里有几个生鸡蛋，你吃了吧！”看着如姐给我打好了的生鸡蛋液，放在了一个杯子里，拿到了我的面前。
　　“妈妈！生的好吃吗？”小依好奇面容问着如姐。
　　“当然不好吃。”如姐对小依说着。
　　“那为什么还要给哥哥吃呢？”小依有些不解着问道。
　　“因为，哥哥需要。”如姐想了想，就回答着小依。
　　“需要？阿志哥哥，你说你到底需要什么呢？”小依转头看着我，也把问题抛给了我。
　　“哎！小依，这个嘛！简单，哥哥下面不是也有蛋吗？吃蛋补蛋了。”我大概那么想了一下，也就回答了。
　　“吃蛋补蛋？哦……小依明白了，是那两个蛋吧！小依玩过……”小依非常自豪着宣布着自己的成就，我和小靠还有如姐，听了后，只能是摇摇头，表示对这小家伙的无奈之情了。
　　如姐做的菜很丰富，也很好吃，大块跺异的我，吃像并不好着，将自己的肚子填饱了。
　　吃饱了饭的我，一杯茶，一根烟，看着电视，小依靠坐在我大腿上，抱着我，用着两个一块钱的硬币，在我下巴处，给我夹胡须。
　　“哎哟……哎哟……”声的她，听着让人感觉替我拔胡须挺辛苦的。
　　如姐在大厅与厨房里收拾着，而小靠则是帮着她妈妈一块收拾。
　　看着身边的景象，我感觉自己此时就好象是一家之主的感觉。
　　“哥哥！”小依在我身下，趴在我大腿上，问着我话。
　　“什么？”我从电视机上的目光，转到了小依身上，问着她。
　　“姐姐说你在外面也有三个女人。”听了小依的话。我看了看厨房里的如姐，见她听着小依的话，没有什么大的反应，我估计她也早就从小靠的嘴里，知道了这样的消息。
　　“恩。”我证实着小依的说法。
　　“她们漂亮不漂亮？”小依继续问着。
　　“漂亮。”我不加思索着回答着小依。
　　“有小依漂亮嘛？”小依问了一个让我比较难以回答的话。
　　“恩……小依是小美人，她们是大美人，没办法比的。”我想不出什么好回答的言语来，只好大概着回答了一下。
　　“哥哥坏了，小依是小美人，她们是大美人，这人家懂，大的肯定比小的好嘛！”跟小孩子似乎太难沟通了一些，听着小依的话，我一时就语塞了。
　　“小依！不要闹了，来……跟我去房间里看电视。”小靠在我有些感觉尴尬的时候，走了过来，要拉小依走，看着如姐收拾好了的身影，站在我不远处，我知道小靠，此时为什么想拉小依走了，她是想让我和她母亲有个单独相处的机会。
　　“不嘛！哥哥还没告诉我，到底是我漂亮，还是那些姐姐们漂亮呢？”小依倔着，可当她看见远处母亲，站在一边，看着我与她们时，还有她姐姐给她的眼神时，她明白了什么了，所以乖乖着从我大腿上爬了下来。回头冲着我说道。
　　“哥哥！我要跟那几个姐姐见面，比比看，到底是小依还是她们漂亮。”小依向我宣布着她那小小的雄心，让我听着，心里笑着。看着小靠拉着小依进了里屋，我的目光一时大胆着射向了，站在我不远处，假装看电视的如姐那。
　　发现我目光在她身上的游走，如姐有些不自然着拉了拉自己身上的衣服。
　　“如姐！你手上的戒指很漂亮啊。”老套的借口，为的只是接近自己喜欢女人时，显得自然一些，因为这样的借口一说出来，我就可以假装看戒指的行为，来与如姐身体接近了。
　　如姐毕竟是过来人，她知道我刚才话语里的真正含义，所以只是眉中笑意着，嘴上没说什么。
　　我抓起了如姐的手，放在我的手里。
　　“如姐。”轻轻的声音，贴在如姐的耳边，腻着她。
　　“阿志！”如姐转回头，用着手，在我肩头上摸着。
　　“上次咬痛你了吧？”如姐说的话，让我想起了在医院的时候，如姐猛咬我肩膀的事情。
　　“恩……好痛呢？”我假装生气着回答了一句。
　　“如姐那是因为气不过，你个坏东西，你要是搞了别人家的女儿，如姐也就不怪你了，可你好！却把我的……”如姐说着说着，就说不下去了。
　　“如姐！睡都睡了，还能怎么办呢？”我对着如姐，说了句实话。
　　“哎！怎么办？只能让你负责到底了。”如姐叹了口气，继续道。
　　“小靠嘴里的那三位姐姐是怎么回事？”
　　“这个啊！嘿嘿……是我在外面泡上的。”我如实着回答了如姐的问题。
　　“泡……上的，三个……你也太厉害了吧？”如姐好象还有些不相信这样的事实。
　　“是呀！我也觉得自己是太厉害了一些，我随便出出手，她们就一副死活离不开我的样子了。”我有些吹牛的说着。
　　如姐听着我的话，对我看了一眼，说着。
　　“对着你，这样的事情倒真有可能发生，你呀！真是个怪人，是女人的克星。但凡被你沾上的女人，估计那个也逃不过你的掌心了。”跟我处了一段时间后，如姐对我身上拥有的本事是越来越了解了。
　　“如姐！那天我带你去见见我那三位女朋友。”我小心问着如姐。
　　“你想干什么？是想让她们跟我一块住，还是想让我带着两个女儿，到她们那里去住？”如姐一眼就看出了我心里的鬼主意。
　　“大家一起住，方便一些嘛！”我说了一句。
　　“是你自己觉得方便吧！”如姐也真是的，老是把我心里的想法，给随便抖落出来，看着如姐这么不给本老公面子，我也就只能如此了。
　　“坏蛋！干吗？”如姐身上随意的一身深紫色连衣裙，坐在沙发上的姿态，使她那丰满的胸部高高的顶在了连衣裙的布料上，看得我本来就心痒难耐，现在可好，正好抓了她身上的两个点，来教训她一下，让她知道为妻之道。
　　“训妻！妻子不乖，为夫之错，如姐！对不起了，让我好好调教一下吧。”我淫笑着。
　　“你敢？”如姐不信着，身体往我前面顶了一下。见她如此，我也就不客气了，双手双指在如姐胸前最高点上那么一重重捏后，只听见。
　　“坏蛋……啊……”如姐脸上一时娇霞无比着，将身体扑在了我的怀里。
　　“冤家！我怕了你还不成嘛。”如姐求饶着，我听后，不甘愿着放弃了捏的行为，转而成了抓了。
　　“大家住一起，好不好？”我问着如姐。
　　“你三个女朋友同意吗？”如姐在我怀里问着我。
　　“她们可听我话了，我说什么，就是什么。”我吹嘘着。


VIP章节 第77章男欢女爱
　　“那让我们住过去试试吧！如果大家合得来，就那样吧。”如姐这么一说，我心里乐着。好长一段时间以来，我就盼望着这一天的出现，看来我离达成目的的时候，已经不远了。
　　“如姐！谢谢你。”因为如姐对我的顺从，所以我反身将她压在沙发下。
　　“小坏蛋，姐姐感觉现在的我，还有小靠和小依，就如你手上放的风筝一样，线在你手里，我们飞到那里，只是看你的愿望了，所以姐姐求你不多，只是能让你多和姐姐在一起，多和小靠和小依在一起。虽然感觉母女三人，和你鬼混的事情，是那么的荒唐，可是现在的姐姐只要快乐就行了，因为不荒唐的结果，好象已经根本实现不了了。”说着话，感觉着如姐深深的拥抱。她嘴里呼出来的热气，打在我的脸上，高耸的胸部顶在我的胸膛，那双充满着欲望的双腿，与我的双腿缠绕在一起，相互靠着撕磨，提升着体内越来越高涨的欲望。
　　轻轻的伸出手，解着我与如姐身上的衣服。
　　“如姐！”我唤了如姐一声，探着自己的嘴巴，深入了如姐的衣服内，找寻着我喜欢吸吮的部位，弄着我的口水，与嘴里呼出的热气，打在如姐的身上。
　　“阿志！”如姐闭起了眼睛取，忘了女子该有的矜持，与我进入了无休止的男欢女爱中。
　　夜是那么的深，房间里电视机中发出来的声音混合着我与如姐浓重的呼吸声，还有几声如姐控制不了情绪而发出来的哼叫声，美妙着传递在空气中。
　　“阿志！再待一会吗？”如姐几次与我交和后，一副不愿意让我走的样子，可如姐你要知道，我家里还有三个女人等着我回去，喂饱她们呢。
　　“如姐！行！咱再来一炮。”我提议着，心里想着如果是时间耗在这件事情上，我是绝对愿意着。
　　“你一天都干多少回了，还来，身体受得住的。”如姐手指头点了点我的脑门，一副替我着想的模样。
　　“老婆太漂亮了，没办法啊。”我无奈了一句后，冲如姐笑笑。
　　如姐则是看了我一眼后，嘴里对我一句。
　　“小坏蛋！去吧！不耽误你跟你那三位女朋友幽会的时间了。”如姐看出了我表情上急着出去的意思，也就不挽留我了。
　　“如姐！我的好老婆，真是乖，来一下。”我张开我的血盆大口，吐出我的大舌头，在如姐脸上好好刮了一下，舌头上的口水，一时弄得如姐脸上各处都有。看着我做下的杰作，听着如姐嘴里气骂我的声音。我嘿嘿一笑后。快快着跑出了如姐家的门。
　　拿出口袋里的手机，看看上面显示的时间，已经晚上十点多了，想着在如姐家出门的时候，如姐对我说的话，注意身体。是啊！这粗粗一算，一天干了十几回，我还真了不起啊！可是感觉着脚下发飘，身体发软，知道了我这了不起后面的代价。
　　虽然明白自己体内的那一股气，对于我鸡鸡的调补做了很多功劳，可碍于我自己的随处荒唐，再大的功劳也经不起我这么耗。
　　想着心里的事情，看着不远处自己的家门，想着一回去，又可以和三个不同美女干干了，才这一想，看看，下面就有反应了，我啊我！刚才还想的好好的，想什么多干了也不好的事情，可现在呢？一想到有这么干美女的事情，恨不得鸡鸡长到几百米，直接就捅过去，也免得我走那么多路了。
　　“你们干吗？”黑夜中，一个女声，发出的声音，听在我的耳里，看着街面胡同里，两个男人围住了一个女人，其中一个男人手里的匕首，借着月光的反光，打在了我的眼里，看着这一切，我知道发生了什么事情。
　　女子遭劫。接下来的事情，无非是美女漂亮，劫匪好色的话，那就是劫色劫钱一块来，若是女子不漂亮，劫匪也不好色的话，那女子也就损失些钱，少一次被爽的感觉了。
　　我遇到这样的事情，原则一条——闪。
　　“颜芳！你欠下的钱，若是再不还，嘿嘿……”怪我耳朵尖，听清了劫匪嘴里的声音，没办法，是颜芳，这个曾经被我上过的女人，也是如姐的亲妹妹，碍着这两层关系，我只好提步上前了。
　　“两位大哥！劫财呢？”我忽然的出现，让两位劫匪吓了一跳。
　　“小子！滚，别坏你哥哥的好事。”其中一个高一点的劫匪，晃晃了手中的匕首，对我喊着。
　　“两位大哥，我想学点手艺，你们就让我在一边看着吧！”我本还想故意跟这两个家伙，调笑一翻，那想被推倒在地上的颜芳，此时却认出了我。
　　“阿志，救救我。”颜芳这么一说，两个劫匪再傻，也看出了我不是什么学手艺来的。
　　“小子！找死。”两个劫匪倒也胆大，说出手就出手，我只好用手直接当了一下两把匕首，结果。
　　两把匕首一时全被我抓在了手里，看着刀刃被我掌握在手心里，而我的手却没有流出一点鲜血的情况，两个劫匪有些怕了。
　　“你……”当两个劫匪还在犯傻的时候，我一脚一个将他们踢飞了。
　　“滚吧！”看着手里匕首被我夺走了，身体又被我一脚一个踢了老远，种种遭遇下，两个劫匪互看了一眼，两人非常有认同感着同时选择了开路。
　　看这月光下，倒在地上的颜芳，一身单薄的衣服，此时在她身上，东破了一处，西坏了一些。隐约着，我看出了里面的肉色。
　　“起来吧！”我扶着颜芳站起了身，因为刚才的一翻惊吓，在我怀里的颜芳，只能半靠在我怀里，才能站稳。
　　“想我了没有。”我一只手，直接就掏在了颜芳的两腿之间。
　　对于我忽然的卤莽行为，颜芳明显不适应着曲下了身。
　　“你……干什么？”颜芳蹲在地上，委屈的看着我。
　　“干什么？弥补你的过错。”我说道。
　　“什么过错。”颜芳反问着我。
　　“是你让你姐姐颜如知道了我和她两个女儿的事情，是不是？你知道你这一说，我有多被动嘛！搞得我焦头烂额着。为了这些，你还不该弥补我一些什么呢？再说了，今天你能人财都不失，不是靠着我吗，我现在不过是要点色而已。”我说着话，心里气着，忙是将颜芳的身体拉了起来。
　　“你想干什么？”颜芳现在连说话的气力也没有了，感觉我眼中带有着浓浓色意，她想反抗，却没有力道用出来。
　　“怕了吧，为了如姐，我不会再强奸你的，我是想带你到我家里去，好好给你洗洗。”此时的颜芳，身上弄得很脏，本是有想干她心情的，不过一来怕强奸的罪名不好担，二来人家身上实在脏，看着这么狼狈的女人，干的心情也少了大半。
　　“到你家里去……不……”颜芳这女人也太聪明了，一听说要到我家里去，估计又想到很远的地方去了，八成是认为我想把她带到我家里后，把她洗洗干净，然后好好再奸了。
　　“好吧！那你就呆在这吧！看见没有，那两人还在街面的对头，等在那了，我一走，让他们来陪你吧！”我随便点了点对面的两个人影，其实我知道那两个家伙早就走了，我这么做，不过是为了吓吓颜芳。
　　精神很疲惫的颜芳，被我这么随便一说，就信了我的话。
　　“不要！带我走……”颜芳见我要走的样子，身体一下子从地上爬了起来，双手抱在了我身后。
　　“到我家，你愿意吗？”我问她。颜芳听了我的话，点点头。表示自己愿意。
　　“洗干净了，可是要让我……”我探下手，摸进了颜芳破烂的衣服里，对着她胸前的兔兔一阵骚扰。
　　我的动作，跟我的言语，让颜芳明白了跟着我后的代价。
　　“恩……”屈辱表情的颜芳，她答应了我的要求。
　　“走吧！”我满意的拖着颜芳，走向了我的家。
　　开着门，看着三个老婆在房间大厅里看着电视，吃着零食，一副等待本老公回来的样子。
　　“阿志！阿志！阿志！”三个女人同时站起了身，几乎同时着对我说着话。可当她们看到了我身边的一个邋遢女人时。她们同时向我问道。
　　“她是谁？”三个老婆的架势，一看就是在防备我再次把外面女人带进家里来的样子，也不知道这三个女人什么时候变得这么一条心了，估计是看我女人实在太多了，让她们觉得和我在一起的时间越来越少了的缘故，所以多少要计较起来了。
　　“英雄救美救回来的。”我说道。
　　“哦……”听我话这么一说，三女放心下来了。
　　“是颜如的妹妹，我以前不跟你们提过吗？颜芳。”看着老婆们放心，我多补充了一句。
　　“颜芳？”三女又来劲了，估计以前我跟她们说颜芳的时候，交代我搞过她一次的行为，所以对于和我有沾染过的女人，三女一时眼神很敏感的放在了颜芳身上。
　　“既然是如姐的妹妹，你应该交给如姐才是啊。”美美老师提醒着我。
　　“我知道，只不过解救她的时候，离家里近，所以今天就先带到家里，明天再跟如姐去说。美美老师，你带颜芳去洗个澡，换个衣服吧。”我示意美美老师过来帮忙。
　　美美老师听了我的话，带着颜芳去了卫生间。
　　“阿志！你不会是想把她也带到我们家里来住吧！我不同意的。”丽如见颜芳进了卫生间，马上向我提醒道。
　　看着丽如对我说话的态度，我觉得是越来越不象话了，那有一点贤妻的样子，只知道对我呼来骂去，一点心疼老公的样子也没有。我是男人啊！男人想怎么样，怎么能让老婆来决定。
　　“我说什么了吗？我说要把她带到家里来住了吗？”已经忍了丽如好几次了，她这样对我直接的反对声音，要是换在别的男人手里，估计早就休妻了，这次，我也不能再忍气吞声，我还有我的理想，我的未来那么多女人在等待着我，我怎么可以让一个丽如阻挡我梦想的实现呢？
　　“你……”听见我难得粗嗓门了起来，丽如感觉到了我心中真气了。
　　“坐下。”我对着丽如吼了一句。看着丽如在我几句大嗓门话语后，眼角流出的泪。
　　靠！女人就是这个样子，斗得过的对象，她是横着对你，看斗不过了嘛！来流泪这一招，什么女人都是这个毛病，也不来点新花样。
　　流着泪，不过也算是给了我一个面子，因为乖乖坐下了。
　　看着流泪的丽如，穿着一条丝制的连身睡衣，亮光设计的衣服，吸引着我的目光，此时心中的我，不知是怎么搞的，就特别想狠狠欺负一边丽如，让她以后在我的事情上少管一些。
　　“转过身，趴在沙发。”我走到丽如的身边，将她身体反转在沙发上，一只手拉着她下面的睡衣，直接到了她的背上，这样一来，她那光洁的屁股上，就只剩下一条粉色小内裤了。我一把扯下了它。
　　“恩……”我的淫威下，丽如也就敢哼哼了，其它什么反对的行为，也就不敢做了。
　　光洁的屁股，没了内裤布料上阻挡，完全呈现在我的眼前。拎起我的一手，从空中大力挥下。
　　“啪！要你管我。”再次挥下。
　　“啪！听不听话。”……


VIP章节 第78章调美
　　“阿志！不要再打丽姐了，她以后知道了。”小蛮看我真怒了，所以上来劝着我。听着小蛮的话，看着丽如被我打红了的屁股，因为几次大力的挥动下，屁股还在左右晃动着，丽如嘴里呜呜的声音也响在我的耳边。
　　看着这些，听着这些，我一时也心软了下来。
　　“起来吧！我告诉你，我带她回来，只不过是看她可怜才这样的，绝没有半点要搞她的意思，以后不要见到风，就是雨的，要相信你的老公，知道了没有。”我坐在丽如的沙发边上，一只手伸到丽如的胸前，抓了几把，也同时训着她话。
　　“恩……”丽如有些不情愿着晃动着身体，不想让我抓弄她那胸部，没办法，看情况只好再次出手了。
　　“啪、啪、啪……”又是几次在丽如屁股上的出手，她彻底着安静了。
　　“坏蛋、坏蛋……”忍着我下对她胸部的调戏，丽如不敢再发表什么身体上反抗的行为了，她明白那样的行为，将受到很大的反击，所以她只好小骂着我，一副任我行坏下去的样子了。
　　“这次乖嘛！”我说了一句，然后拉着小蛮一块到了我的怀里，趴在沙发上的丽如，也被我拉了起来，到了我另一边的怀中。
　　双手抱两美，左看看、右瞅瞅，这面吻一下，那面捏一把，这个说你坏，那个说不要，嘿嘿！就是淫荡啊！
　　做了那么十来分钟的调情行为后，洗弄干净的颜芳从卫生间内走了出来，美美老师随着颜芳的身后，出了卫生间后，就坐在了我身边，看着此时只穿一条浴巾的颜芳，她在我耳边问了一声。
　　“漂亮吗？”颜芳双手抱在自己的胸前，一双警惕的目光放在我的身上，赤足的她估计踩在地板上，感觉到了冷，所以双腿不时交换着提起、放下。这个小小的动作，也把我目光吸引到了她两大腿中间的部位，坚实圆润的大腿上方，那只有一点布料遮盖下的部位，具体是什么样的风景，一时就吸引着我的幻想——真想扯下它。
　　“真漂亮。”我如实赞美着。
　　“来！到我房间里，选一套衣服换上。”美美老师走到颜芳身边，带着她去了她的房间。看着颜芳的身影，进入了美美老师的房间，也就是我和三个老婆天天晚上爽的地方，我忽然想着，要是将颜芳也放在那样的房间里，和我三个老婆一块讨我开心，那该有多好啊！
　　我想就想吧！身体一时之间就自动站起来了，脚还掂着，看着卧室里的样子，似乎我掂一下脚，就能看清楚里面一切了，包括颜芳换衣服时，光光的身子。
　　“哼……”听着身边的冷哼声，我转头一看，是丽如不满意我刚才色色看向卧室的表现了，可见我转头看她，估计刚才被我打的屁股还在痛，所以脸上害怕的神情出来了。
　　“是漂亮嘛！我实事求是的说，怎么不对了。”我对丽如说着。
　　“我又没说不对了，只是看你那态度，和看着人家的神情，活生生想把人家给吞了，真替那叫颜芳的女人担心啊！”丽如说着。
　　想了想丽如的话，还真有些对，按着我此时的性格，说不准还真把颜芳在我屋子里给办了，毕竟刚才她那美体勾引的我厉害。
　　“你可以帮助她啊！让她不用受到我的威胁啊！”我提议着丽如。
　　“怎么个帮法。”丽如问着。
　　“简单，把我的欲望用你的身体帮着抽空嘛……嘿嘿，我说的对不对啊！”我笑着，又朝着丽如身体上摸了上去。
　　“坏蛋，你那无底洞，叫上十个妓女，估计你都满足不了。”丽如评价着我作为男人的实力，人家这么赞美我，我也不好意思不回敬她一句。
　　“你也好不到那去，那个晚上不数你要的最多，你那才真是名副其实的无底洞。”我说着，还指了指她的部位。
　　“坏死了……”这下可好，被我说了羞人的事情，一顿粉拳我是免不了了，不过女人打累了后，想上人家也就比较轻松容易了，碍着还有颜芳在的关系，我这身体内的一团火，也不能随便在家里乱来了，只能是靠摸摸抓抓的事情，先暂时压一下了。
　　很快，一身行头穿戴好了的颜芳，出现在我的面前。头发因为洗澡时未干的原因，还有些湿着披在肩上，上身一件白色呆带衫，洗澡后凸起的胸部激点凸在那呆带衫上，让我明白那里面其实什么内衣都没穿。下身一条白色四角裤，松松跨跨着，估计我那手，要是一往四角裤里一伸，想摸到那里去，都很方便着。
　　四个女人在一起，她们话很多，我只能是被撩在一边看电视了。
　　“芳姐姐！你怎么会成这个样子了呢？”美美老师问着颜芳，为什么会成为刚才那种全身脏乱的样子。
　　“被债主给逼的，我那两个女儿，还寄放在亲戚家，不知道有没有被债主们知道，要是知道了的话……”两个幼小的躯体，被几位大叔强奸的画面，因为听了颜芳刚才的话，就在我脑海中显示出来了。想着自己脑海中想到的事情，我觉得自己的联想能力还真是超级啊。
　　“芳姐姐！那今天晚上我们就应该把你女儿给接过来的啊！免得出事了。”丽如提醒道。
　　“她们不在JX市，在附近的一个城市，所以就是现在想去救，恐怕也晚了，我只希望债主们不要发现她们就好了。”颜芳祈祷着她的祈祷，我则是在眼前四个女人身上，用着我那目光乱转悠着，这个骚、那个妙的，在心里评论着。
　　身处在四个美女的旁边，心里有着异样的感觉，特别是心里明白着眼前四个女人，都是我的跨下之物，男人明白了这一点，那看向这些自己玩过的女人，眼光就不一样。总有那么一种跃跃欲试的感觉，在我心中刺激着我。
　　不如将她们全部搞了。
　　不如现在就用迷人眼，将生米煮成熟饭，让颜芳也在我的床上，和着我那三个老婆一块玩玩的。
　　我拍了自己脑袋一下，心里懊恼着，我这脑子里，怎么尽是这种东西啊！想纯洁一下，好象都是件挺困难的事情。
　　“阿志！你今天睡沙发吧！”美美老师对我说着。我听了后则是一声。
　　“啊……”脸上显出一副极端不爽的样子出来。
　　“芳姐姐来了，我们屋子是有好几间，可是都没打理出来，没法住人，总不能让芳姐姐一个人睡沙发吧！所以，你就委屈一下了。”美美老师解释着她的想法，听着这样的话，我心里虽然觉得有道理，可毕竟美色当前，心里早想上了，可是听了美美老师的一句话，今晚睡沙发，那可好！今晚，可就什么腥味也尝不到了。
　　“好吧！好吧！”我站起了身，看了看眼前的四个女人，感觉是一个比一个美，那个挑我一眼，这个在我面前故做姿势着，明明都很想被我上的女人，只因为大家还不是姐妹，所以就相互着要起面子来了，把我这个大男人往外面赶。
　　我要去嫖昌，我要去玩鸡，我心里呐喊着。可毕竟喊喊，只是解点心中闷气，让我去干那种跟野鸡在一起的勾当，想想爱滋，再想想我经过了那么漂亮老婆的洗礼，对于女人的选择，已经品位很高了，野鸡！这样的名词，让我提不起一点兴趣。
　　双手拉了一床被子，一副无辜样子的我，半死不活着走到了沙发边上，丽如看着我此时的模样，笑着，然后到了我耳边，故意气了我一声。
　　“憋死你……”说完后，丽如就逃到卧室里，与美美老师还有颜芳在一起了。
　　“死丫头……我……”听着丽如的故意气我的话，看着人家逃到了卧室里的身影，我想回骂人家一句，可还是收了声，因为发现小蛮还在我身边。
　　“小蛮！我的乖小蛮，我知道你疼我，所以留下来陪我，是不是？”我拉着小蛮的身体，看着她性感的小唇，一副猴急样子的我，立马显现在小蛮的面前。
　　“阿志！不要了，有外人在，我留下来，是想对你说一声，晚上冷，一个睡，多盖点衣服。”说完话，小蛮转过身，就跑了。
　　“小蛮……”我扑身在前，还是抓不住小蛮速速离开的身影。
　　这些老婆们，真是无法无天了，本老公的欲望，没一个老婆关心的，真是气死我了。
　　关了电视机，看着乌黑的夜，心里一气，就闷起被子，躺在沙发上做死人了。
　　黑夜中，感觉有人在挠我的痒，让我感觉鼻子上有些不舒服，我抓了抓，又抓不到，没办法，睡意有些的我，只好再睡了。等我再睡了，感觉鼻子上又有些痒，这让我觉得有些不对劲了，估计肯定是有人捉弄我了。我猛的一把双手抓到了我的沙发下。
　　嘿嘿，拉起来一看，是丽如！这小娘们，终于知道老公的厉害了吧！一夜没让我抱，后半夜就出来向我发骚了。
　　“阿志……”丽如晃着身体，一双眉眼向我放着电，嘴里满是腻腻的声音，小手还不时在我下面撩撩我那小鸡鸡。
　　“嘿嘿……”我干笑了一声，可我忽然觉得身后有人在摸我背，我往后一看，原来是小蛮。
　　“阿志……吻我。”才刚对上眼，小蛮就把她的唇印在我唇上了，看着对方那急急的样子，估计也是想我想谎了吧！
　　老婆们，都不要急，本老公一个个的满足你们！
　　“阿志！还有我呢？”美美老师的声音，响在我的耳里，人家身上的丝制睡衣上的呆带，已经有一条挂在了下面，所以一面的大半胸胸全产生在了我的眼中，黑夜中，雪白肌肤的胸胸，似乎就是一盏明灯，照亮着我小嘴的吸上。
　　“阿志！坏嘛……”美美老师抱着我的头，让我的嘴巴死死得贴在她的胸口，我似乎都感觉要被那丰满的胸胸，给挤压着无法呼吸了。
　　情况已经非常糟了，美美老师的胸胸，我要照顾，下面的鸡鸡被丽如撩拨着，而我的后背，被小蛮用她的唇，用她的胸，在推吻着，在这样的时刻，我腿上还传来了勾引我的痒痒之觉，我心里想着，难道是颜芳，她也出来找我寻欢了。我伸手往下轻轻一提，感觉着一个女子的身体被我提了上来，然后我从美美老师的胸口，争脱了出来，想转头看看这女子是不是颜芳。
　　一张血盆大口，一条近半米的舌头，脑袋上下不分着长斜了，鲜血胡在那女鬼的脸上，我看着她，她也正看着我，嘴里还高兴着——呵呵着。
　　“阿志！我也爱你啊！”女鬼开口说话着，她就把自己的唇飞向了我。
　　“不要啊……”我大叫着。
　　“什么不要啊！快起来了，都大早上了，还说梦话呢？”啊！看着微微亮的屋内，勤劳的美美老师早早起了床，正在做着早餐。而我身边的女鬼呢？
　　哦！原来是场梦！此时我才醒悟了出来。
　　“她呢？”我冲美美老师问着。
　　“谁？芳姐姐吗？”美美老师问我。
　　“恩……害得我昨晚不能和三位老婆行人伦大事，真是碍人的很。”我气鼓鼓的说着，想着不仅让我没能上到三位老婆，还险些被女鬼给上了。真是倒霉万分啊。
　　“早早就出去了，说是去她姐姐颜如那。”美美老师说着，一屁股坐在了我的旁边。一副认真的样子，盯着我。
　　“老实说，你是不是喜欢芳姐姐？”听着美美老师问我的话，我笑了一下。
　　“你那丽如妹子管的紧，我是吃不了这荤了。”我抱怨了一声。


VIP章节 第79章本老公
　　“瞎说！我还不知道你的能力，你想拥有颜芳，只不过是你想不想的问题，你之所以没把她拥有，为的是我们三个吧！”美美老师冲我笑笑，然后抬嘴吻了我一下。
　　“谢谢！”听着美美老师的话，看着美美老师的动作，我嘀咕了一句。
　　“要是那丽如也能和你一样，体谅本老公就好了，我也不用活得那么苦了。”
　　“要是你身边的女人都像我这样的，那可真毁了你，想想，都是默认着你随便把外面的女人带回家，那以你的能力，还不一天几个着来啊！出不了一年，都能搞成一个后宫了。”美美老师点了点我脑门，教育着我。
　　“也是！不过，后宫好啊！可以有三千多美女让我爽，一天一个，也得要搞七、八年啊！”
　　“你去死了，还真想有后宫业。”美美老师骂着我，还想用手点我脑门，这次我可不能再让她得逞，一把将美美老师的身体反转到了我的怀里。
　　“小声点，丽如与小蛮还在屋里睡着呢？”美美老师对我提醒着。我一听这个消息。脸上笑容立起。
　　“噢！那正好。”我说着，就把怀里的美美老师抗到了腰里。向着卧室出发了。
　　“你干吗啊？”美美老师扭着身体，想从我怀抱里争脱出来。在我猛拍她屁股几下后，她也终于认命着，让我将她带到了卧室里。
　　“丽如、小蛮，本老公来了。”我朝着卧室里，还赖睡的两个女人喊了一句，换来的是。
　　“谁呀！”丽如头下的一个枕头非常准确的找到了刚才发声的方位，砸了过去。
　　“好讨厌哦！”小蛮则是说着，翻了翻身。看着床上，还死活不想起的两位老婆，我觉得机会太好了。可以让我朦胧着奸她们，这也妙啊！
　　那趁着两个老婆还没醒，我就前去脱她们衣服了。
　　“啊……阿志！你干吗啊？我身上的衣服呢？”丽如被我脱光了衣服，才刚刚有些醒。
　　“恩……阿志！阿志！怎么真是你啊。”估计睡梦中梦到了我在搞小蛮，所以小蛮一醒来，看着我真在搞她的情形，她有些惊奇了。
　　“嘿嘿！老婆们，晨练一下嘛！”一夜的憋屈，终于在此时得到了充分的发泄。
　　摆平三个老婆用了一个小时，舒服，也累。朦胧的天色，在此时已经大亮，心里有上课那么件事情的老婆们，是积极主动着穿衣，吃饭，准备着一天的开始，我则是被老婆们，左拉耳朵一下，右捏鸡鸡一把着被逼着起了床。
　　“阿志！想好了没有，你打算去那里实习，我和小蛮跟着你一块报。”路上，丽如关心起了我实习的填报情况。
　　“没个着落呢？”我那有心思想这个。一天对付那么多美女，已经够耗我心神的了。
　　“还没想好啊！那就跟着我们一块报吧！到时也可以在一个公司一同实习，有个相互照顾，恩……报这个公司的话，是需要有些学习成绩的，估计你不行……报那个公司嘛，需要人品样貌的，估计也你够呛……那就报那个公司吧！也不行……美女太多，把你带去，就引狼入室了。”丽如一阵苦想，把她想到的实习公司，都想了一边，也没想出个所以然来。听着她话里的意思，又是说差，又是说我色的，听着让我心里挺气啊。
　　“不如我们自己开一家公司吧！”我想了想，觉得这个办法可以，不过，需要点钱。
　　实习的话，需要找一个公司，实习完了找工作，也需要找一个公司，所以想来想去，还不如自己创业了。
　　“对啊！我们自己开公司啊！可是钱从那里来啊？”丽如问着我，这个问题倒把我难住了。
　　“要是我泡老婆的本事，能和我赚钱的本事一样高，那就好了。”我心里想着。
　　“反正是个小公司，我们几个凑一下钱，估计就够了。”小蛮站在一边提醒道。
　　“恩！那就先这样试试吧！”话虽然说着，可我心里一想起跟老爸老妈要钱出来，心里有些苦闷，不是几百几千的要，而是要几万块钱，估计老爸老妈们也不会那么轻易的能给我，没办法，看来只能我自己来想主意了。
　　我混在这个世界上，有个二十年了，觉得这个世界上除了美女难搞一些外，还有一样也是比较难搞的，就是金钱了，对付美女的话，我有迷人眼，想找钱的话！
　　买身？我首先想到了这一点，为什么？很简单，因为我有迷人眼护体，再多欲女的需求，我也是能满足过来的，做鸭子，不就那点最重要嘛！
　　可好象做鸭子的话，又不好，因为我脸蛋不是太讨人喜欢，心里想着，有钱的女人出来找男人，除了他能干以外，还需要男人长得讨她喜欢，那样的话，才能讨得有钱女人的恩宠，给我多点小费了。
　　买身不行，就买打！我想着自己是一副铜身铁骨，刀砍不进，火烧不来的，所以应该站在街头上，随便让人打，应该是可以的，现代人，社会压力大，需要发泄，让一个真人让他们打，估计这生意应该很做的来。
　　可是我那水火不进的身体，在被无数人打了以后，他们肯定会发现我身上的这个秘密，这样一来，我就麻烦了，什么科研场所、国家机关的，把我一抓一关，就当猴子一样，拿来拿去实验了，说不定我这种刀枪不入的身体，被国家重视后，就是我死后，也会把我身体留下来做标本，到了科学发达的以后，兴许那个科学家就在我身体的标本上割一块肉下来，好好继续研究了。
　　想着这些，我心里一寒！觉得买身买打，都不行。无法相通的自己，只好把赚钱的思考挪到了以后了。
　　进了此时我的班级里，感觉很多同学就纷纷议论起过几天后，分配实习的事情了。这所谓的分配实习，那是交了钱的同学。对于像我这种一毛不拔的同学，学校的态度是，实习自己找公司。如果找不到，那就耗在家里吧。
　　“阿志！你打算去那个公司实习啊！我怎么没在贴出来的公告栏上找到你的名字啊？”死狗凑到了我身边问着我，而我则是把目光注意到了班级里的四恐龙女和耗子的身上去了，看着他们五人身贴着身，脸对着脸的处在一块，我心里纳闷了一句。
　　“实习的事情，我自己还没搞清楚了，不过，我倒有件怪事，要问问你啊！就是那耗子，怎么就跟那四个恐龙女，走得那么近了。”我问着死狗。
　　“什么近不近的！都在小树林里面干过了，那四个恐龙女，因为在树林被耗子一干，都神气起来了，毕竟是被男人干过了，哎！这耗子，真他妈着丢我们寝室的脸，我现在一出去，都不敢说那耗子是我们寝室的了，就怕别的男生过来跟我们道喜，说什么用一个男人的清白，埋葬了四个恐龙女蠢蠢欲动的心，替多少男人分了忧，解了愁什么的。”死狗有说有笑着说着他那话，我估计那话里面，一半是被他夸张出来的，可是关于耗子与四个恐龙女之间的关系，估计已经到了明面上了。
　　可怜啊！一次失足，就成了永恨了。
　　“耗子！好，几位嫂子，好。”我走到班级里的公告栏旁，和着五人说着，四个恐龙女一听我喊她们是——嫂子，个个答应的兴奋。而耗子呢？一脸无奈着瞄了我一眼。
　　“哎……”
　　“都选好实习公司了吗？”我继续问着，眼神尽量不要看向四位恐龙女，免得心里恶心了。
　　“恩！我们和耗子哥哥在同一个公司，要一年呢？”耗子听了这一年这两个字，他那本是灰暗的脸角，又是抽动了一下。
　　“耗子哥哥也喜欢的紧，是不是啊。”一个恐龙女，双手抱着耗子的一个手臂，胸部更是豪无吝啬着趴在耗子的眼前，一副耗子哥哥想摸就摸，想玩就玩的样子。
　　“恩……”耗子在恐龙女眼神的逼迫下，凄惨着答应了一声。
　　“那我先走了。”实在看不下去，耗子那几乎想要自杀的神态，我只好先走了。
　　“怎么样？是不是他们搞在一起了？”见我和耗子以及四位恐龙女，谈完话，死狗估计刚才在一边偷看偷听，所以一见我离开了他们，急着就到了我身边询问着。
　　“恩！耗子被耗上了，这到底是怎么回事呢？”我有些搞不明白，耗子怎么就脱离不了四个恐龙女的胁迫，难道耗子有什么把柄被那四个恐龙女掌握着？
　　“小道消息，耗子是被迷奸的，奸完以后，四个恐龙女拍下了耗子的裸照，威胁他，耗子没办法，就只好舍身求全了。”我听了死狗的话，觉得这个小道消息，不准。
　　“耗子应该不是那样的人，拍了裸照有什么可怕的，耗子不是天天光着屁股，在寝室里乱跑，有的时候，为了洗澡，他也好几次光屁股，在寝室楼里乱窜了，这样相当与裸奔的行为，他都能有脸做出来，这样的裸照有什么可怕的。”我说出了不接受这样小道消息的理由。
　　“那这个不是的话，还有一个小道消息，耗子喜欢胖女人……”死狗话还没说出来，我就打断了他的话，因为这个小道消息，才说出来那么一点，我就知道没谱了，因为跟耗子同寝室两年，他喜欢什么样的女人，我心里很明白。所谓胖女人，是他非常厌恶的一类，若不是有什么难言之隐的话，估计他绝对无法容忍四个胖女人与他此时的那种关系。
　　“阿志！是不是你想到了什么别的可能了？”死狗看我打断了他的话语，所以问着我。
　　“我怎么能想到呢？对了，你那位小玉同学，怎么样了？”我看着死狗，脸上的红肿并未消尽，所以一时想起了那位凶暴的小玉，就好心问起了死狗。
　　“这种女人，干一干就摆平了，简单的很。”死狗一副牛比的样子，在我面前说着。
　　“是吗？”对于死狗的话，我保持着三分信、七分疑的态度，他那张嘴里冒出来的话，基本上是按着他自己以为喜欢的方向去说的，关于什么真相原理的事情，在他脑子里基本上找不到。
　　“什么时候，把你的小蛮啊！美美老师啊！丽如啊！都叫出来嘛！大家一块出去玩一下嘛。”死狗贴在我耳边，向我提议着。
　　“玩？玩什么？”我看着死狗，反问了他一句。
　　“玩！嘿嘿……就是在路上看看风景，买买东西什么的，还能玩什么呢？”我一看死狗此时的淫笑，就明白这小子心里想的是什么，估计就想在我几个老婆身上占点什么便宜。
　　“那你的小玉也带出来吗？”我反问了一句死狗。
　　“也带，也带，如果你看上了我的小玉，我是愿意交换的啊！”听着死狗，忽然冒出来的这一句，我火了。
　　“那样的女人，跟我的女朋友能是一个档次的嘛？”我反问着死狗。
　　“我就摸一下，别的我什么都不干，而你想对小玉怎么样，我都愿意的，怎么样，这总公平了吧？”死狗有些卑微着，拉着我的手，一副可怜惜惜的看着我，似乎是在舍求着我。
　　“好了！好了！大家玩大家的女人，等你弄到了和我女朋友差不多等级的女朋友后，我再考虑和你换不换。”我推开了死狗双手对我的抓牢，心里一阵厌恶，这小子跟我本来也是一路货色，对于漂亮女人，都跟那苍蝇一样，总想把嘴巴往漂亮女人身上凑凑，凑不到的话，往美女身上拉把屎也开心啊！


VIP章节 第80章奋斗
　　关心了一阵寝室里，各位的状况后，我再无对班级里那些无聊事情有什么兴趣了，趴在桌子上的我，抓抓裤裆，挠挠头发，想想美女，时间对于我来说，很快就到了下午。
　　如姐为了履行她对我的承诺，开始了将她一家搬到美美老师租的房子那里去。心里一想到这件事情，真是让我开心啊！如姐为了让我不用多跑路，照顾着她们，自己拉下面子，和那么多年轻女孩住在一起，这成什么了，有点像现代群妻的感觉。
　　不过，按着如姐对我说的话，她也就带着两个女儿，和一些换洗的衣服，先过来住上一段，若是和得来，就长住了，若是大家合不来，她还是会带着自己的女儿搬回去的。
　　搬回去？这样的事情，我是绝对不会让她们这样干的，本就好好的，我的六老婆，好不容易凑到一块了，可是花了我多少心血，费了我多少脑神，如今换来了这么一个让我满意的结局，到时，再恢复原样，这怎么成啊！
　　所以我打算好了，为了让六个老婆，好好的，快乐的接受我这么一个老婆，我打算奋斗七天七夜，用我的迷人眼，将所有的老婆都迷到，让她们相互间赤裸身体，发挥出她们人性中最淫荡的一面，在彼此眼中出现。
　　女人嘛！最羞耻的一面，让众别的女人知道了，接下来就两种结果，一种是最坏的敌人，一种就是最好的朋友，有我老公在她们中间做阵，这最后也就只能成为最最亲密的朋友，加床上的战友了，哈哈哈……
　　一想到这里，听着耳朵边上，忽然来了点下课玲声的响起，随着忽然涌动起来的人潮，咱也就出去了。
　　“阿志哥哥！哎哟！好累啊！快来帮小依。”十几分钟的赶路后，我回到了家里，看着小依大包小包着拖着行礼，出现在我的眼前，还有如姐还有小靠她们，小依见了我，就招呼着我买劳力。
　　到底是自己的女人，这晚上出劳力，我白天还要为她们出，没办法，责任啊！
　　大概耗了那么半个小时，归于劳力类的活，我算是帮着做完了，一屁股坐在沙发的我，看着六个老婆忙开来的架势。
　　毕竟房子里又多了三个老婆，没办法，总不能七个人睡一张床吧！当然，我是很愿意这样的，可是老婆们还不愿意啊！四个人睡一起，已经很挤了，七个人睡一起的话，估计后半夜，一半以上在床上的人，都睡到床下了。
　　房子要打理，行礼要收拾，六个老婆，最赖的要是小依了，碍着人家岁数小，这些琐事她也就自动不要干了。趴在我的腿上，一双圆呼呼的大眼睛，对我是忽闪忽闪着。
　　“哥哥好赖，也不帮着姐姐她们一下。”小依抬着头，笑话着我。
　　小家伙倒会说话，自己很赖，还说我赖。
　　“哥哥累啊！白天读书，晚上又要陪那么多姐姐睡觉，哥哥现在好不容易有了那么点时间，你不让哥哥休息，哥哥可就真没时间去休息了。”我向着小依做着一副无可奈何的样子出来。
　　“哥哥！小依跟你说一件事情。”小依拉了拉我的衣袖，一副神秘的样子看着我。
　　“什么事情？”我问着，心里自己也想着，这小家伙脑袋里，希奇古怪的事情，想的很多，可不要被她给饶了进去。
　　“我想做哥哥的女人。”一听小依这话。我乐了。伸手抓了抓小依的小脸，对她说道。
　　“你现在不就是哥哥的女人了嘛？”
　　“不是。”小依坚决否认着。我听了这话，有些纳闷了。
　　“怎么不是了。”
　　“你跟姐姐，还有妈妈，都是光着身子，压着她们好久的，然后一边压，一边还叫她们好老婆的，我知道的，只有那样被哥哥压了说了，才能算是做了你真正的女人的。”小依的话一说完，我心里一想，这小家伙说的对啊！确实跟我干了这些事情后，才能算是我的女人，可是我若真这么说了，那小家伙肯定又要说，我也要……
　　这……不就麻烦了，七、八岁啊！多小啊！鸡鸡受不了那么小小的妹妹啊！
　　“那哥哥今天晚上也那么对你，好不好？”没办法，小家伙是越来越精了，我只能是按着她的意思办了，不过压着人家的时候，我最多不真干就行了。
　　“哥哥肯定又是想骗小依了，小依在上次你跟妈妈和姐姐做的时候看清楚了，做那样的事情时，你尿尿的地方是放在妈妈跟姐姐尿尿的地方里面的，还抽抽插插的。”完了，小家伙完全明白这是怎么回事情了。这可要我命啊！
　　“恩……小依，这不同的，她们大了，哥哥……”哎！我是听了小依的话，觉得自己是彻底着被这小家伙给打败了。一时连自己的话该怎么说，都弄不明白了。
　　“没什么不同的，妈妈跟姐姐可以跟你那么做，我也行的。”这……行是行，可是这过程……很困难，也很变态的，小依愿意让我那么对她，我自己却不敢啊！
　　“小依！你没观察仔细，你姐姐跟你妈妈，那尿尿的地方，都长了毛，哥哥尿尿的地方也长了毛，这两个地方都长了毛，才可以干那样的事情的，可小依你呢？你那里，不是什么也没长嘛！”我终于找到了一个说得过去的借口，这一袭话说出来，我心里一松啊！
　　“恩！好象是啊……那怎么办？小依上面没长毛，小依就不能成为哥哥的女人了……呜……”小家伙说哭就哭，让我一时慌了手脚。
　　“小依！过几年，就会长毛的，只要小依那里长了毛，哥哥马上跟你干那样的事情，好不好。”我好言安慰着小依。小依听了我的话，眼泪巴巴的样子，转头看着我。
　　“真的吗？”
　　“恩……恩……恩……”我猛点着头。
　　“拉勾上吊，来……”小孩子发誓言的东西，小依把她的小指伸在了我前面。没办法，我只好伸出了自己的小指给拉上了。
　　“哦！拉勾上吊，一百年不许变……”发好了这个誓言后，小家伙又开始死活粘着我的样子，不是双腿跨在我大腿上，上下来回挤挤压压的，就是不时用手指头弹我裤子里的鸡鸡，弹就弹吧！嘴里还要说着话——小吊吊，小吊吊。
　　跟着小依玩闹着，时间很快到了吃晚饭的时候，六个老婆分做在我的两边，我坐在主坐上，看着如姐和小依小靠坐在我的左一边，美美老师和小蛮，丽如坐另一边，饭桌上大家说得话都很客气着。如姐和小依，毕竟是刚刚进入我的家庭，面对着新的环境，她们表现拘束着，她们的拘束害得另外四个老婆也小心翼翼了起来。
　　“如姐！颜芳她怎么样了？”早上听美美老师说，颜芳去了如姐家，对于这个女人，我还是蛮关心的，所以问着如姐。
　　“说是去齐县接她的两个女儿了，我对她说，我要搬到你们这住，以后我的房子，就让她们母女三人住着了！”
　　“喔……”颜芳和她那两个双胞胎女儿住如姐以前住的地方，这倒是很好，可以让我用空去看看她们。我心里想着。因为六个老婆已经被我顺利搞定的情况出现，我那淫荡的心早早就想到了更远处，比如把颜芳和她的两个女儿一块收了的事情。
　　我想着我的心事，看着旁边的六位老婆各自吃着自己的饭，眼神是相互传递着，情绪在心里激动，可表面上都装着若无其事的样子。我和她们其实心里都明白，今天晚上将有一场大战，熟悉着本老公脾气的她们，心里对于我的坏，几乎算是了如指掌了。
　　饭很快吃好了，我待在沙发上，看着五个老婆相互谦让着，要去收拾桌子上的残羹剩餐。而小依则是早早洗好了澡，就躲在了我怀里。
　　身上一件花布连体睡衣，头发还有些湿着，脚下一双兔头毛绒大拖鞋，一副清伶面容的她，走到我身边，不用多说什么，就是双腿一跨，坐到了我双腿之上，一双手一合，拉在我脖子后面，小脑袋一靠，就躲在我怀里了。
　　“哥哥！小依给你做段拉拉操好不好？”小依在我怀里，对我说着。
　　“拉拉操。”对于这个新名词，我有些不懂的表情写在脸上。
　　“学校里老师教的，很好看的。我跳给你看吧！”看着小依的一翻诚意，我点头表示答应了。
　　见我同意了，小依快快着从我身上爬了下来，然后回到自己住的卧室，不消三分钟的时间，她就换了身衣服，站在我面前。
　　全身紧身运动服，而且是白色的，带有那么一些透明的感觉。小依里面那小内裤，因为是粉红色的关系，所以衬在白色的运动服上，很是明显。
　　“学校跳拉拉操的时候，我们就是穿这一身衣服跳的。”小依说了一句，让我觉得不是她们学校里的老师变态，或者是她们的校长变态，能让小姑娘穿这样透明的运动服，跳所谓的拉拉操，肯定是为了满足对方的兽欲嘛！
　　看来，今天也能满足一下我的兽欲了。
　　小依关了电视，开了DVD机，放出了一段有韵律的声音，伴着那带有韵律的声音，小依跳起了她所谓的拉拉操。
　　看着小依小手打开，大腿分开，这转转，那弯弯的，感觉跟我小时候做的广播体操有些像，可是接下来就不同了，小依开始跳起来的，小小的身子，因为紧身服的关系，所以看在我眼里，几乎是半透明的，这么一个半透明的小身子，就在我眼前，跳跳的，身上很少有赘肉的小依，因为高速的跳动，小屁股上的肉肉，跟脸上的肉肉，微微晃动的，一张红扑扑的小脸，在一阵运动后展现在我的眼前。
　　“阿志哥哥！我跳……的还可以嘛！”说话间，做完了拉拉操的小依，跳到了我怀里，将她只穿了一件薄薄纱制的紧身服的身体，直接压在了我的身上，我的手里。我的手，缓慢着磨在那薄薄纱制的衣料上，感觉着下面肌肤因为运动后而散发出来的热量，还有年轻女孩子应有的肌肤紧质感。让我一时爱不释手着。
　　“好……真好……”我心里明白，我嘴上的好，是因为摸在小依身上的感觉太好了，才说那样的话的。
　　说话间，小蛮、小靠、丽如、美美老师、还有如姐，收拾完了后，都坐在了我身边。五女因为一副等待睡觉的样子，身上都穿着让我感觉眼前一亮的睡衣。
　　小靠的是一身大红色的中式睡衣，上身的肚兜样式的，刚刚发育起来的小胸胸，顶在那肚兜上，看着我一楞楞的，下身是一条紧身红色四角裤，衬着她那好身材不说，让我看着就有一股冲动感。
　　“啊……”都是我的女人了，我也管不了那么多了，我一过去就扯下了小靠的那条红色四角裤。
　　“阿志！你……”小靠有些害羞的样子，拉着自己已经被我拉到了小腿上的四角裤，想重新穿上去。
　　“坐上来。”我二话没说，就把小靠的身子，坐在她妹妹的身后，也同时坐在我的大腿上。一双手毫不客气着就伸进了小靠的肚兜里面。摸了一阵，嘴里赞美了一句。
　　“还是那么紧啊！”我的坏，使地屋子里的另外四个老婆，一时跟我保持了一些距离。
　　我看着美美老师一身岁绿色连体睡衣，无袖呆带样式，下摆很深，齐到了她那小腿上，一头披肩的长发，直到了她那腰上。
　　看着美美老师用着自己的H罩杯胸胸，将身上的连体睡衣挑起了一个高高的山峰，看得我是异常兴奋。
　　马上迷人眼一对上美美老师，将她心神暂时迷失了。


VIP章节 第81章双峰
　　过来……”我一指美美老师，将手指到了我的左边沙发上，失了心神的美美老师，迷茫着答应着我，乖乖坐在了我的身边，我看着美美老师的过来，伸手毫不客气着将她连体睡衣上的吊带扯下了她那肩膀，一时她那里面高高的山峰就显露在了我的眼前。伸出我的嘴巴，对着那山峰就是一阵狂添狂咬。
　　从美美老师的双峰中，我探出了头，看着剩下的三个老婆，三女中，能跟美美老师斗一下奶的，也就是如姐了。
　　如姐一身纯白色长衫型睡衣，两根衣带在身前一结，就把她光洁的身子，包裹在里面了。运用着迷人眼将如姐也叫到了我身体的另一边，轻轻在如姐身前一扯，将那包裹着她身体的衣带给扯了下来，一副娇美的身躯，就此在我身前恍然出现。我往里细细一看，果然跟美美老师有的一拼。
　　双手左右一只，伸进了美美老师和如姐的胸胸上，目光看着剩下的丽如与小蛮。
　　丽如与小蛮今天穿了同系列的粉色睡衣裙，如一对姐妹花的她们，在睡衣裙的蕾丝与花边丝条的衬托下，看得我是心动的很，我向她们一示意，剩下的她们看着姐妹们都入了火海了，自己也就自愿着跳了下来，站在我的身边，伸着脖子到了我的面前，与我激烈舌吻着。
　　睡衣脱起来麻烦的，就撕掉席，内裤——扒掉，对于我安排的姿势不满意着的，就狂打屁股，叫得不响的，狂干她，叫得太响的，不干她，急死她，谁叫她叫得那么响。
　　六个老婆，一杆枪、辛苦归辛苦，快乐却是数不尽的。一夜的疯狂，老婆们也是一夜的尽兴，六女们终于在淫荡的需求面前，扯下了最后的伪装，大家坦城着成了真正的姐妹了。
　　第二天，我伸伸手，看见的是美美老师的胸，压在我手上，抬抬腿，七、八条腿缠在一起，怎么也抬不起来了，眼神中满床的春色，一时乱了我的眼。
　　看着老婆们都还睡得死死的样子，本想趁机再来几炮的，可鸡鸡不争气，死活不肯起来了，害的我有心无力着倒在床上，呜呼哀哉着。
　　“老公！我先起来了。”丽如拉了拉我还晃在外面的小鸡鸡，她爬起了身。
　　“坏蛋！坏蛋！昨晚太坏了……”美美老师感觉我那小鸡鸡被丽如给弹到她身上了，她就用手指给撩开了，顺便又打了我小鸡鸡几下后，也起床了。
　　那想，被美美老师撩开的鸡鸡正好给撩到了小蛮的嘴边，闻着味道不对的，小蛮，也在半分钟不到的时间后醒来了，她对车眼前的小鸡鸡，吹了一口气。嘴里说着。
　　“给你吹吹风。”小蛮说着话，就起床了。
　　“恩！好玩具，你终于过来了。”感觉鸡鸡被一拉，就到了小依的手里，看她是用小手摸摸，小嘴亲亲的，最后看到身边姐姐小靠还赖睡着，就提着小靠的脑袋，对准我的小鸡鸡，就往她那脸上磨。
　　“恩！什么味道。”小靠感觉身边有什么味道难闻着，也给惊醒了。六位大小老婆们终于全醒了，我被她们压住的身体，也终于可以动了。翻着身，从小依的手里，夺回了自己的小鸡鸡，无奈的我，站起了身。
　　“阿志！这几天不是学校给我们放假，做实习前的准备嘛？你这么早出去干吗啊？”丽如见我起了身，一早就往外面赶，就好声问起了我。
　　“我出去找找，有没有好的单位，早饭不吃了，我中午前就回来。”说着话，我冲出了家门。朝着卢丽丽的医院赶去了。
　　我的命真苦啊！老婆们都离不开我，一天不见我，就哭得稀里哗啦的，没办法，我昨天已经一天时间没有去看卢丽丽了，要是我现在不去卢丽丽那救急，人家说不准又要对我寻死觅活的，麻烦啊！
　　冲进了卢丽丽的房间，一看！哎！许容儿把门，不让我进去了模样做在我面前。
　　“你是谁啊！想进就进了。”许容儿手一推，就拦住了我。
　　“我，我是人家男朋友，想进来还要你管。”我冲着许容儿说着，自己想着自己的不容易，东跑西走的，不还是为了自己女朋友着想嘛！那想，现在可好，人家倒埋怨起我来了，不让我进来了。
　　“说好了一天见一次面的，才几天啊！你就不实行了，你这是做人家男朋友的样子嘛！走、走、走、我们丽丽不愿意搭理你。”说着话，许容儿就要推我。
　　我见许容儿对我是越来越嚣张了，我一把拉住了她那身体。
　　“你想干什么？”许容儿见我拉住了她身体，就问着我。
　　“心里想我吧！”我知道被我迷人眼作用过的女人，心里肯定想我，想着以前许容儿就被我使用过一次迷人眼，所以她那想我的心思肯定存在她心里，而在平时，这许容儿装的很好，根本一点想我的样子都没表现出来，可此时我一把将她心里的事情抖露了出来，让她表情一时凝住了。
　　“喜欢我，又想天天见我，你个贱女人，进来……”被我说出了她心里最秘密的事情后，许容儿任着我将她拉进了卢丽丽的病房，一把就将她推在卢丽丽的床上。
　　“啊！阿志！你这是干什么？”卢丽丽看我将许容儿推到了她的床上，问着我。
　　“靠！我要干她……”我因为长时间来，为了这个女人，为了那个女人而东奔西跑，早就心里有了太多怨气，今天可好，许容儿还说起我来了，我实在是气不过。
　　我转身，走到了卢丽丽的病床的门边，一把将门给反锁住了，然后提步走到了许容儿的身边，见她刚从病床上站起，我一把又将她推在卢丽丽的病床上，看着许容儿今天穿着一条裙子，我心里一声正好，出手就是撩起了许容儿下面的裙子。
　　“你想干嘛？”许容儿有些急了，问着我。
　　“你不是想我吗？不是天天想到我的怀抱里来吗？我给你次机会，让你成为我真正的女人。”我说完话，看着露在我眼前，许容儿那肥嫩的臀部，伸手往裙子里一扯，她那真丝的内裤，就被我扯了下来，扔到了卢丽丽的床上。
　　“阿志！你……”卢丽丽没想到，我竟然真有这么强奸许容儿的意思，她的脸一时气在那里。
　　“不要！求你了，不要……”许容儿哭泣的声音，饶在我的耳边，卢丽丽伤心的目光看着我，在女人的悲伤面容面前，我兽性的心情，一时软了下来。
　　本是提起了许容儿的一条腿，在我手里，身体也摆在了许容儿的后面，想着只要我再心坚决一些，我就可能上了许容儿，可是我还是放弃了，在女人的眼泪面前放弃了。
　　“扫兴。”我一把将许容儿扶在我手里的腿，放了下去，身体似乎一时失去平衡的许容儿，一下子就倒在了病床下。
　　“阿志！你……啪……”下了床的卢丽丽，给了我一个耳光，蹲身扶起了被我羞辱一翻的许容儿。
　　感觉扫兴的我，看着病房里两个一致对我的女人，我无奈着耸耸肩，转身想走了。
　　“你干吗？”听着身后卢丽丽的声音，我停下了出去的脚步。
　　“没我的事情，我出去了。”我说着。
　　“怎么没你事情了，这些都是你惹出来的，你不负责，谁负责啊！”听了卢丽丽的话，我本想说——好！我负责，我用我的鸡鸡来负责，可我一想，这样的话，也太流氓了些，估计眼前的两个女人也接受不了，搞不好，又是对我气一阵。
　　“我知道我来晚了，可你许容儿也不能这么对我啊！她是谁啊，能管得了我和你的事情。”我对卢丽丽反问着。
　　“她是我最好的朋友，她关心我才这么对你说的嘛！”卢丽丽说着。
　　“靠！关心你，我看是想拆散我和你的事情，才是真的，好让她自己跟了我，是不是啊？”我心里的火还没去掉，所以对许容儿喊着，惊吓过度的许容儿，听了我的话，猛是摇着头，一个劲的表示没有。
　　“你不要对人家大呼小叫着，人家刚才被你差点那个了，你好言好语一点行不行啊！再说了，你刚才还说人家心里喜欢你，你就是这么对待喜欢你的女人的？”卢丽丽问着我。我倒是被她这么一问，给问住了。
　　“喜欢我的女人又不是她一个，我都好好对待，能对待过来吗？”我无赖了一声。
　　“容儿！你真的喜欢他啊？”卢丽丽看看我，又看看被她扶在怀里的许容儿，问着她。
　　许容儿看看我，又看看卢丽丽，无奈着点了点头。
　　“他这样的男人，你也喜欢啊？”卢丽丽一说这话，我可不爱听了，你自己不就是爱上我这样的男人嘛！还好意思说人家。
　　“上次比赛后，我心里就有了他，现在的话，感觉更加离不开他了，跟你刚才跟我说的话一样，你不是说他昨天一天不来见你，你想死的心都有了嘛！我又何尝不是，我说是来看你的病情的，实际上是盼望他能出现在这，好让我看上他几眼，谁知道，他心里早知道我对他的意思了，哎！”许容儿无奈着。
　　“别哭哭涕涕了，要抱，要吻，你们自己选吧！不然我走了后，又要想我一整天，多痛苦啊！”我站在许容儿和卢丽丽面前，一副将自己身子就撩在这的样子，做给了她们看。
　　“你……才不呢？”卢丽丽还强着。许容儿正眼也不看着我，对于我的表态，更是一语不发着。
　　哎！麻烦，我过去，将两个本就揉在一起的女人，就拦在了怀里。
　　“恩……”卢丽丽嘴里哼着，可心中因为长时间对我的思想，导致了对我身体拥抱的极度渴望，所以一下子就双手趴在我身上，不想离开了，而那许容儿更是不堪对我的拥抱，估计是几天来，对我思想的无法表达，当突然到了我怀里的那一天出现的时候，她自己都有些无法相信着，表现出一副精神异常激动的模样，双手发抖着，揉住了我。
　　“这就对了吗？”我拍了拍怀里的两女，说了句话，看着刚刚入了我怀里的许容儿，她对我来说，可是个新鲜货，白嫩肌肤下的她，个子在穿了一双高跟鞋的情况下，比我还高了那么一、两公分。
　　故意用我下面有些顶起来的鸡鸡，顶了顶许容儿的腰，人家就不好意思着，嘴里发出了一声。
　　“恩……”听着就感觉水润可人啊！
　　“脱衣服……”我心里憋着，感觉想上就上了，所以自己说了一声，先脱起自己的衣服来了。
　　“啊……”两女傻眼着看着我。我从两女的眼神中，读出了一个词——禽兽。
　　“好吧！那下一次吧！”看着两女有些微怒的面容，我无奈一句，将本拉开了的上衣，又给穿回去了。
　　“阿志！你这就走啊？”见我穿好衣服，脱开了对两女的怀抱，走向病房门外的身影，卢丽丽问着我。
　　“对！还有好多事情要等着我去做呢？对了，下一次，我若是提出这样的要求，我可不管了，你们自己不脱，我就撕，一定要完成的哦。”我略带警告着，冲着两女流氓着。
　　看着一个水杯，一个水果冲我砸了过来，没办法，我只好抱头窜出了卢丽丽的病房了。


VIP章节 第82章嘿嘿
　　“嘿嘿……”走在路上，傻笑的我，惊了两个护士小姐，估计我那两声傻笑，太像淫魔发出来的了，两个小护士警惕的看着我不说，还拉着自己已经保护的严严实实的上衣领口。不过是因为又得到了一个美女——许容儿而开心的自己，只不过用两声淫笑，助阵一下，那想到，竟然成了这样的局面。
　　“嘿嘿……”没办法，人家把我当成了淫魔，我也配合一点，如一个真淫魔般，目光盯在两个小护士远去的身影上，嘴里淫笑一翻。
　　啊……一个小护士听了我的淫笑，狂奔而走，另一个小护士则是听了我的淫笑一时紧张，摔倒了，看着连滚带爬的那位摔倒后的小护士，对方嘴里还说着。
　　“不要奸我，不要奸我啊……”听着这样的话，我知道玩笑开到了头，所以趁着没人注意的时候，快步出了医院。
　　走在回家的路上，我伸着自己的手指，想着我得到的女人有那些了。家里老婆有六个，颜芳加上她两个女儿的话，算是三个，再加上的卢丽丽和许容儿，不就又是两个，六个加三个加两个，乖乖，十一啊！不简单，搞女人都搞到了国庆节这个节日上了。
　　麻烦呢！现在又摆在我眼前却了，就是如何把我这个家壮大起来，现在相对来说，已经很壮大了，可谁叫我不争气，见一个干一个，有上就上的，在外面弄到的女人是越来越多了起来。自己又是个那么负责的男人，没办法，干过的，我都要，我都管，这样一来，女人们多了，总要在一起生活的吧！如此以后，矛盾就来了。想着女人生活在一起的事情，不是我想就成了，不是几个女人待在一起见一面，就搞定的事情，其中这个、那个的准备工作很多，有我忙的了。
　　不过此时我对于这样的矛盾，我心里有了底，毕竟有经验了嘛！靠着我那拐女人不伤神的迷人眼，很多事情，已经都顺着我的意愿完成了。
　　走在大街的我，想的还有一件事情，就是我实习公司的去向，我本来的意思是自己开公司，我那在家里做些小生意的父母，若是我表现出好来，他们还是能拿出几万，让我在外面闯荡一翻的。只是这么点钱，对于我来说，到底搞什么样的公司好呢？
　　我第一个想到的公司，就是女模公司，毕竟我现在手头上的最好的资源就是漂亮女人多了。可一想，这行业不是那么干净，将自己漂亮的老婆往这个行业里赶，虽然能赚钱，可我吃的亏，也定少不了，搞不好我那些出来做模特的老婆，被这个老板看上，被那个老板喜欢的，那我不就惨了嘛！又要赶色狼，还要与这些有权有势，见到美女，连爹妈是谁都忘的老板们，做你死我活的争斗，我累不累啊。
　　女模特公司不行的话，我想开一个鲜花公司，这个行业，倒是我喜欢，为什么喜欢，因为可以招一些漂亮的女店员撑门面，到时天天可以看到漂亮的女店员，看到喜欢了，还可以上上。这个想法是不错，但也有问题，开鲜花公司，需要的钱，不可能是几万就行了，还有一点，我漂亮老婆们那么多，估计她们是不会允许我在社会上招什么漂亮女店员的，她们自己就会主动推荐给我，要做我的店员了。
　　想来想去，这个开什么公司的问题，还真是伤了我脑筋。没办法，现在的话，开什么公司先放一边，我打算回家，带着老婆们见一下我的老爸老妈，随便说那一个老婆是我女朋友，先哄哄老人家们开心。毕竟我对我老爸老妈对我长大后的奢望很了解，一、就是不要败了家业。二、就是早点生个胖孙子，让他们领。
　　如果我表现出一种朝这么两种愿望猛烈追赶的模样，两老肯定很是喜欢，对于我所谓开公司的想法，也一定会拿出够多的金钱了。
　　“什么！见你爸你妈？”美美老师惊了一句，对于我说出来的话，六位老婆有些惊讶着。对于我爸我妈，相对于她们的身份，她们心里明白——那可是公公婆婆。
　　“你也早说嘛！好让我们做些准备。”丽如埋怨了我一句。
　　“我跟我郊区的老爸老妈，刚通了电话，说我会带着我的同学，还有女朋友回去见他们的，就在今天下去。”回家前，先跟老爸老妈，做个说明，免得他们手忙脚乱了。
　　看着六位老婆，忙前忙后的，整备着回去见公公婆婆的行头，以及问着我该找他们其中的谁，做我女朋友的事情，我看了看，就让——美美老师来当吧！
　　“美美老师屁股大，我爸我妈早就想抱孙子了，我如果找了这么个女朋友的话，他们肯定开心。”我说着我的理由，免的老婆们对我的选择表示不满意了，毕竟六个老婆中，谁的屁股也比不出美美老师的大啊！
　　买给见二老的礼物，好好打扮自己一翻，然后叫上了辆面的，直奔我郊区的老家而去。
　　七个人挤在面的里，空间还算可以，美美老师因为车内空间不大的关系，所以一屁股就坐在我大腿里了，我的身边还挤着小蛮和丽如，虽然在车内我克制着没有做出什么大动作来，可小摸小挖的，还是在司机师傅的眼皮底下，大胆着进行着。
　　窗外乡间田野上的风，吹的厉害。只是微微开了车窗，那清新的空气，还是直往车里面灌着。几位老婆，因为一路颠簸，疲惫的她们，或倒或躺在我的怀里，或者车上。
　　看着家乡的风貌，在我一次次回家路程上的观看，看出了它那发展与进步，让我心喜着。同样对于路旁可能忽然出现的美女，保持着我警惕的目光，希望着一个美女也不要逃过我目光的残杀。
　　家很快就到了，因为现在乡间小道已经修到满村满户都是的关系，我们租来的那辆面的，直接就开到了我家那座三层小楼前面。
　　看着一辆车子上，下来那么一男六女，这样的事情，在乡下那是非常吸引人眼球的，大家相互都站在外面，好好看看，评论着，弄不清楚怎么一回事的人，也总是好奇着打听着。
　　六位老婆，大包小包着拎着东西，到了我们家门口，站在门外的老爸也早早的迎了过来，帮着将这些我的老婆们手里的东西接了下来。
　　“来就来了，还这么客气，快、快、快，进来。”老爸说着话，迎着这一批客人进了我家。
　　看着已经摆放在大厅桌子上的瓜子与茶杯，六位老婆客气着在我老爸的指引下，坐了下来，我作为这个家的少主人，安着乡下的规矩，给老婆们泡着茶水。
　　看着老爸黝黑的面容上，幸喜着看着我那六位老婆，估计心里盘算着那位是我电话里说的，我那位女朋友。我妈听见外面的响声，也从厨房里走了出来，按着乡下的规矩，客人来了，那是要杀鸡杀鸭，至少摆上十个迎客菜的，这么多菜的制作，需要的时间与劳动量不小，所以在一翻努力下，看出了我妈脸上的汗水，不过她对于我未来老婆的事情，还是比较关心的，所以一双目光早就从厨房的门外，往我们这群人中看去，找寻着我老婆的具体位置。
　　“爸、妈！你们过来。”我招呼着我爸我妈过来了。
　　“我给你们介绍，这是我在学校里的老师，还有她的两位女儿，还有我的三位同学，这位就是我电话里说的，我的女朋友。”我将如姐介绍成了我的老师，小靠与小依则是这位老师的女儿，而丽如和小蛮，还有美美老师则说成了是我同学，对于美美老师的身份，我还着重介绍了一下——你们儿子的女朋友。
　　在乡下一家来了客人，附近的邻居们一定会非常好奇着想来看一看，所以站在门外的，也有进来坐一坐，喝点茶也有，他们一听我的介绍，嘴里忙说——阿志有本事，搞了这么个漂亮城市女朋友。
　　我爸一听邻居们这么说，老脸都笑花了，一包利群烟，忙是拆开来，给各位来看热闹的邻居们发着，我妈是转头偷偷看了美美老师的屁股，看着美美老师身后天下少有的琐大屁股，她是暗暗的点了点头，估计这个我的女朋友，她是认可了。
　　一下子，我家来了六个大小美人，引得我家旁边那些三姑六婆们是指指点点，有说有笑着，我的那些老婆们则是紧张的可以，面对着这种陌生的阵势，都有些怯场了。
　　最后美美老师和如姐到了厨房主动帮着我妈做菜。我妈一开始时，是死活不答应，可后面在美美老师与如姐的热情主动下，看着两人做家务也是有模有样，特别是那未来媳妇——美美老师，切菜，烧菜上，露了那么一、两手功夫后，很是开心着，让她们进来帮厨了。而我则是带着剩下四个老婆上了楼。
　　带着她们看我的房间，或者看看电视，吃点家里的特色小吃什么的。
　　“哇！这就是你小时候嘛？长得还一表人才的，怎么跟现在比，就好象两个人了啊……”不知道丽如从那里翻的，将我小时候五、六岁时拍的照片给翻出来了，四个老婆一阵猛看，将黑白小照片的我与此时的我对比着，说着我以前多么的可爱，现在多么的邋遢之说，若不是就在家里，父母说不准什么时候就上来的缘故，我早就扑上去，好好教育起这四个胆敢取笑我的老婆们了。
　　“看看你们家里附近的那些邻居们，都好象要把我们吃了的模样，看着我们。”小靠对我说笑着。
　　“这是乡下人的毛病，也是乡下人可爱的地方，大家都没有什么可以隐藏的，坦然着把自己的事情，让大家看，也允许人家来看，再说了，乡下人平时农闲了，总要走东家，窜西家的，那些聊天的材料，不就是从这些看热闹中得来的嘛！我告诉你们，不过三天，整个村子的人，都知道我阿志有了一个漂亮女朋友的事情，以后也就不会有什么说亲的人，上我们家来了。”我有些高傲口气着，说着我的判断。
　　“少来了，你才几岁啊？就有说亲的人上门了。”丽如不信着我的话。
　　“哎！你可别说，跟我一块高中毕业的几个同学，可都做了老爸老妈了，要不是我上了大学，早就儿女成群了。在我们这，十八、九岁相亲的多了，相的上的，先是两人处个一两年的，等什么时候肚子大了，就去结婚，都这个样子的，我告诉你们，别看我才二十出头，相亲可相了不少回，咱在乡下，少说也是个大学生，家里也算是少有家产，要模样也不难看，说亲的人，一年也要来个四、五个的，惦记着做我家媳妇的女人，在我们村里，没过十个，也得有个六、七个。”这些话，我可不是瞎说，乡下不比城里，结婚、生孩子的事情，都是赶早着来，读书到了头，那就是要相亲，像我这种还在读书的大学生，那年过年不是要相上几个的。
　　若不是我以前眼光高，一定要人漂亮、年轻、身材又要好，个子又要高，说不定我那性史早就能提前个一、两年了。
　　农村的风光，对于这些在城市里待惯了的老婆们，总有很多吸引她们的地方，就是满眼看出去黄色普通麦田，她们也要站在窗外看上好一段时候，还有在我家竹园里游荡的麻雀或者什么不知名的特色鸟儿，她们总能惊奇着喊着，对于那远处在湖岸边活动的白鹭，她们更是报以了向往的目光。
　　“阿志！我们前那边看看吧！好大的鸟啊！”记得在小时，派出所还没禁猎枪的时候，每到了农闲时光，我跟在我爸后面，跑到湖岸边，猎杀鸟儿的时光，那时候看见一群鸟儿，处在一群，我和我老爸在离五十米远的地方，就要趴在身，一点一点的在地上，接近它们，然后到了大概射程范围后，突然站起，等着鸟儿中的机敏鸟儿一声惊呼，带着群鸟飞起的时候，我爸手里的火药枪一板，一百以上的铁珠弹，呈散状着射杀着眼前飞起的鸟儿群中，枪声一响，我就上去捡鸟，有的鸟儿因为中的铁珠，不是重要部位，所以还半死不活着，若不是我早点去抓住它们，说不准就被它们窜到了旁边的湖里，或者又重新飞起来了。


VIP章节 第83章野合
　　记得那时候获得鸟儿，基本上是麻雀以及更小的一种本地小鸟，像现在这样明目繁多，大鸟也多的场面，根本很难想象，现在我们能看到这么多鸟，很大的功劳，是因为禁了猎枪的缘故。
　　“好！不过你看看附近，那么多三姑六婆着，还在探着脑袋往我家看呢？我要是带着你们就这样出去了，搞不准她们又要对我们指指点点了。”我指着外面，让丽如看看附近的那么多双比间谍还敏锐的目光，正锁在我们家呢？
　　“那晚上，我们去你们的小镇上逛逛吧！”丽如又来个主意，去我们那小镇上。想着几个老婆跟我出来，若是就待在我家里，什么地方也不去，确实亏了她们，我也就答应了让她们晚上去小镇上的事情。
　　吃过了晚饭，我让老爸替我叫了一辆车，在乡下，人们出行的时候，叫的车，那是三轮的小轿车，速度不快，也就是四、五十码的样子，不过价格便宜，很受当地老百姓欢迎。
　　车子估计还要十几分钟的时间才能到，老爸和老妈则是神秘惜惜着将我拉到了楼上。
　　“阿志！跪下，给祖宗磕头天。”老迷信的老妈，拉我上楼的第一件事情，就是让我跪在祖宗牌位前，从小就被老妈时常拉到这里，给祖宗磕头的我，习惯性着跪着，磕着。听着旁边老妈嘴里念叨着。
　　“祖宗显灵，让我们阿志终于开窍了，有了女朋友，告慰祖宗，我们周家马上要有后了。”老妈说着，说着就哭了。
　　“妈……”我非常不爽着看了老妈一眼，她老人家也真是的，为了我早点娶上老婆，可谓是萨费苦心，处心积虑，跟我斗争了足足三年，在我快要高中毕业的那年，就问我学校里有没有女朋友的，那家的小孩，读完书就娶了老婆啊！那家的伯伯，都有孙子抱了啊的！前一年，也就在我耳边打打风，后两年就不得了了，左托一家媒婆，右托一家媒婆着，就想给我找一家好姑娘，让我把亲事给定了。
　　几次相亲的不成功，让她是白了不少发，今天一看我带回来的女朋友不错，她这脸上感觉忽然年轻了好几岁的样子。
　　“妈看了，这姑娘屁股大，能生孩子，家务事做起来也勤快，是一把好手，不过就是年纪好象比你大了一、两岁。”我妈她老人家，不动色声着，就把美美老师观察了个彻底。
　　“大一点好，阿志还小，需要大一点的姑娘，帮着照顾。”我爸在旁边嘀咕了一声。平常我爸对于我这个儿子，他是爱理不理，爱管不管的，因为我实在是有些不争气，书虽然是读的大学，那是老爸他花钱买出来的，平时花钱如流水，一回去就跟他老人家要钱，若不是我爸是个老木匠，现在在乡下装修的事情多，一年老爸靠着他那手艺，总能拦到几个活，一年靠着这个，也能赚个三、四万的。有了这些钱，才能把我开开心心的养到此时，不然以我那性格，要是回家来，拿不到钱，非得吵到把房子拆了不可。
　　可今天不同了，爱面子的老爸，终于因为自己的儿子，在别人面前长了一回脸，平时别家的人，总是说我老爸，你家儿子怎么会花钱，怎么会玩，可今天，我老爸终于可以自豪的宣布一件事情，谁家的媳妇，有我家的好，就因为这一条，他那对我的一肚子恶气，估计消了八、九成了。
　　“也是！阿志！我问你，你跟那姑娘都到了什么程度了？”老妈问着我。
　　“什么程度？反正还没孩子就是了。”我大概说了一句，好让老爸老妈放心。
　　“就是睡一起过了。”老妈听了我刚才不象话的回答，邹了邹眉头，然后又是好声着问我一声。
　　“恩……二、三十回吧。”我做出大概回忆一下的样子，记着数。
　　“那她对你怎么样？”老妈一听，我跟那姑娘已经是这么个程度了，她老脸更是开心了。
　　“很听我话就是了。好了，好了，我要带她们出去玩一下了。”我本想开口，向着老爸老妈要钱，可对于这样的事情，从小开始就感觉麻烦的自己，还是没有勇气开口。
　　“早点回来哦！身上钱带够了吗？要不，我这拿几百。”从来对于我要钱，是抠门的老爸，这次主动向我提出了给我钱的建议。
　　“还有点。”书快读完了，自己也该自立了，以后还是少靠一点父母吧！看着父母因为我今天带了女朋友回来，那表现出来的快乐，对我触动很大，心想自己这几年，确实在做儿子上这一点，很多事情都做的过分了些。感到羞愧的我，对于开口要他们钱的事情，一时感觉无脸说出。
　　我冒头钻进了三轮样式的农村出租车内，看着站在自家门外，看着我们的老爸老妈，听着他们嘴里常能念叨的话。
　　“早点回来，路上小心。”在我出门前，我时常能听到这样的话，以前因为叛逆性格的原因，对于这样的叮嘱，好象总有些教育的感觉在里面，现在听听，多了些家人关怀的感觉。
　　“阿志！不跟你妈你爸说一声嘛！”美美老师做出了我未来老婆的好模样，跟着未来的公公婆婆礼貌着答应着。可对于我闭目养神在车子里的神情，她就提醒了我一句。
　　“说那么多干嘛！过几个小时，不是还回来的嘛！师傅，开车。”我用手打了打车窗，示意师傅可以开车走了。
　　乡下人嘴里的这辆乌龟车，爬行了那么十来分钟的时间后，带着我和我的老婆们，到了我所在农村的小镇上。
　　南方的小镇，因为工厂很多的关系，来这里打工的外地人比较多，一到了晚上，在小镇街面上走的，一半以上都是外乡人。不过也正因为这些外乡人，让本来看着多少有些人气缺乏的小镇上，生气盎然着。
　　什么别的地方的小吃，别的地方好玩的东西，也就带到了这。女人对于吃的东西，和穿的东西，还有什么逛街的事情，都是欢喜的不的了，我眼前的六个老婆就是如普通女人一样，对于这些吃的，玩的也是一副激情涌动着。
　　“这个好吃，那个要买的。”男人带着老婆逛街，对男人来说，是件郁闷的事情，不善于逛街的男人，马路上一走，腿痛不说，老婆们看上了什么东西，你还得非主动掏钱不可，不掏，那就是白眼一下，接下来，好几天对你不理不睬着，让你事后是多么的怨恨自己，怎么当时就没主动掏钱出来呢？
　　还好，小镇上过的都是小老百姓，什么名贵衣服的东西，这里没什么消费群体，所以老婆们能找的衣服，也都是些地摊货，便宜的不行。
　　小小但繁忙的小镇上，我与老婆们的足迹踏边了，吃的，通通试了一边，衣服鞋子什么的，大大小小的包，拿了十几个，逛得没地方逛了的老婆们，终于想到了回去。
　　我一看时间，不对了！已经超过十点了，所以回去，只能靠走路了。过了十点的小镇上，想找辆车，是件非常困难的事情，估计平时要跟开黑车的司机们很熟，有他们的电话才行。不然，到了这个时候，只能是自己步行回去了。
　　“啊……找不到车啊！”面对着这样的事实，丽如说了一句，其他几个老婆也是向我投来了不爽的目光。我看着她们，则是说了一句。
　　“刚才不是叫你们早回去了嘛！还一个劲的要买这个，要买那个的，现在倒怪起我来了。”我埋怨了一声，伸手提着那大大小小的包，自己先走在前面了。
　　寂静的小镇公路旁，三三两两的农户楼房并排建立着，几户农户房里的灯，昏昏沉沉的开在那，站在远处的我，只是大概看见了一个亮点，马路上不是开过的摩托车，一个年轻的男子带着一个揉在他身后，用双手紧紧抱住那男子的小女子，头是乖乖着躺在那男子的肩膀上，一副幸福的样子，当然有的摩托车上，只有年轻男子在奔驰着，看着路上六位身材秀丽的小女子，在走着，他们开过时，不免吼上几声，喇叭按了几下。
　　“阿志哥哥！人家脚酸。”走了大概七、八里的公路，小依最先受不住，向我抱怨着。
　　没办法，看着可怜的小依，我只能是蹲下了身，对她说了句。
　　“来！哥哥背着你。”
　　“好的。”小家伙跳到了我背上，让我感觉身体前冲着。
　　“哥哥！怎么路上有辆车停着啊？”路过一处树木茂密的田地时，小依指着停靠在马路边上的一辆摩托车说着。我知道这附近的田地里种的树，是市园林部位培育用的小树苗，所以田地里各种树木品种很多，有的也长的很茂盛了，为了让这处培养园地看起来有些情调，在田地里用一些材质造了一条长长的走廊，通向了树林的深处。
　　夜晚的时候，看着树林的深处，让人有一种幽深恐惧的感觉。不过我看了看这停在马路边上的摩托车，我心里大概明白了一些。我转身向几位老婆示意着大家不要出声。
　　然后我走在了田地里的那条走廊上，目光在幽深的林地里四处查看着。
　　“哥哥！我有些怕。”小依在我肩膀上的身体，因为感受到了黑暗，所以身体微微颤抖着。
　　“小依别怕！再走一些，我们就到了。”黑暗的林地深处，在走廊的尽头，我看到了一抹白色，和两个浓重的呼吸声音。
　　野合！被我猜到了！一条毛毯类的东西，铺在一男一女的身下，他们采取着狗爬式的方式，正进行着非常快乐的进进出出的行为，快乐的这两人，根本忘了身边已经有七双好奇的眼睛看着他们了。
　　“兄弟！好猛啊！”我看着那两人实在是太投入了，所以赞叹了一句。
　　听见身后发出的声音，一男忙是转回头看着，一女则是惊叫一声，拿着脱在旁边的衣服，想穿上了。
　　“你谁啊！敢看老子做戏。”朦胧中，我看着眼前那向我吼的那个家伙眼熟，声音一听更是感觉熟。可是怪着黑夜中，本是淡淡的月光，也被那林地中的树木给遮去了，害的我无法仔细观察此人。
　　“你是明村的吗？”我问了一句。我看着这小子像我认识的一个人。
　　“是的，你也是明村的。”
　　“恩！你是许明吧！”声音加着体形，我忽然间就记起了我儿时的玩伴。
　　“周志！”看着那人一喊我的名字，我就知道我猜对了。一看是熟人，许明这家伙就拿着放在野地里的衣服，穿了起来。
　　我和六个老婆则是避开了他们穿衣服的样子，等待着他们穿好了后，出来见面。
　　“这几位是。”许明一上来，就打量起了我身边的几位老婆了，看着这小子看美女的模样，跟小时候那劲差不多，见到了密就死看的那种。
　　“同学加老师。”我随便这么一说。
　　“那她呢？”我指了指刚才跟许明在野地里乱搞的那女人，见她眉清目秀，颇有那么几分姿色。
　　许明一听我问这个，就把我拉到了一边，小声在我耳边说道。
　　“我场子里的员工，背着我老婆搞的，你小子嘴巴可给我扎紧了。”我一听许明这话，转头看着他。
　　“行啊！有出息了。”几年前的同学加发小，小时候还看着这小子，自己吃自己鼻涕的邋遢样子，现在可好，吃了家里的，还有外面的，发展远大啊！
　　“那你这几位呢？可都是精品啊！给兄弟我介绍一位吧！”许明向我说了说，然后就大着胆子，向着我六位老婆主动握手了。


VIP章节 第84章发小
　　“许明，周志的铁杆哥门加发小，那位是我大嫂啊？”一听这话，我就知道许明是在剔除不必要泡的女人，就是哥们的老婆，然后对着剩下，他就可以顺利攻击了。
　　几位老婆笑着看他，用手指了指站在一边的美美老师，许明一看美美老师，惊为天人的表情就露了出来。
　　“阿志！你这小子有福气啊！弄了个这么漂亮的。大嫂好！”许明说笑着握住了美美老师的手，看了又看着。两只手抓住美美老师的手，一副不肯放下的架势。
　　“我说你小子，握个手都半天的，有完没完了。”我这不提醒他一下，估计这小子还要死赖着摸下去。
　　“嘿嘿！几位！今天凑巧了，要是不是阿志这家伙混蛋，爱看人家表演，咱还真没机会见上一面，这样吧！到镇上去，我们喝它一壶，怎么样？我请客！”许明拍着自己的胸脯，手脚比画着，好象自己一时成了什么大款一样。
　　“我们刚从镇上回来，叫不渐上车，正往我家里赶呢！”我向许明说着。
　　“叫不上车是嘛！好办！我来叫。”许明说着就拿起手机，打起电话来了。
　　“阿志！我们不回去了，真到镇上去吃喝？”美美老师在我耳边小声问着。
　　“难得！碰上我小时候最好的朋友，陪他喝一顿吧！放心，我知道你是怕家里的父母担心是不是，还真有点小媳妇的样子了，电话给你，自己打给他们，就说我今天住镇上了，明天自己回市区继续读书了，过几个礼拜再回去。”我把手机递到了美美老师的手里，更是帮着她在我手机里找到了我家里的电话号码，也帮着打开了。
　　“恩……”看着手机屏幕上显示着正在拨号的提示，我把手机就放到了美美老师的手里了。
　　“真的接啊！”美美老师有些为难着看着我。
　　“那是！以后你就是他们的儿媳妇了，还要给他们生孙子呢？先练习一下吧！”说着话，手机也接通了。
　　“喂！阿志啊！你怎么还没回来啊！”电话那头，我父亲的声音响了起来。
　　“伯父！是我。”美美老师怯怯的说着。眼神中满是埋怨我的神采。
　　“是谭美美吧！怎么是你接的电话啊？”
　　“伯父！阿志他在路上遇到了他小时候的朋友——叫许明，他们说好了，今天去镇上住，明天也不回来了，就去市区，过几个礼拜再回来看你们。”美美老师有些急着，把刚才听到的话，传到了我老爸那。
　　“噢！这小子，说风就风，说雨就雨，好不容易回来一躺，也不住下，哎！叫他自己照顾好自己，孩子！你也帮着我们照顾一下他！啊！”
　　“哎！伯父放心，我会照顾的。”美美老师说着，瞄了我一眼。
　　“哎！你伯母想要跟你说个话，你等着啊。”我老妈也要接电话，不知道她想跟美美老师说什么。
　　“美美啊！”电话里传来了我老妈的声音。
　　“哎！伯母，是我。”美美老师答应着。
　　“我阿志对你还好吧？”听了我老妈的问话，美美老师看了看我。
　　“挺好的。”
　　“他要是欺负你，你尽管跟伯母说，我来教训这小子。对了！他见过你父母没有啊？”老妈就是老妈，一开口就是说关于我结婚的事情，想让我见了美美老师的父母的话，就可以顺利成章着让我们俩在一起了，这样也就可以放下她那心了，安心等着抱孙子。
　　“还没呢？今年打算带他去见一下。”美美老师回答着。
　　“哎、哎、哎、要见的，要见的，见面的时候，你可要多嘱咐他几句，这小子楞头楞脑的，什么都不懂，要是见到你父母，做出些出格的事情，可不好啊！”老妈也真是的，什么事情都是担心来担心去，特别是关于我的，好象老是把我看成一个长不大的小孩一样。
　　“放心！伯母，我爸我妈听我的，我和阿志的事情，我已经对我爸我妈说过了，他们也不反对，说只要我喜欢就行。”美美老师说完这话，眼神看向了我，一副我懂事不懂事的表情给了我。
　　我伸手捏了她屁股一下，嘴里冲着她耳朵说着——好乖。
　　“恩……”被我一捏，美美老师嘴里把持不住，就叫了起来。
　　“怎么了，美美！你身体不舒服嘛？”老妈听着手机里美美老师发出来的声音怪怪的，她就急了起来。
　　美美老师一听我妈的问话，她马上对我嘟着小嘴，对我一副责备的眼神，更是拿着自己的手，将我在她屁股上使坏的手给拿开了。
　　“没事！伯母，我就是晚上东西吃的多，没消化好。有些胃涨。”
　　“没事就好，那伯母挂了，你可要常来玩啊！”老妈在电话里说着。
　　“哎……知道了，伯母，我会的。”和我老妈说完话，美美老师把手机往我手里一送。
　　“给你……”
　　我与美美老师，在跟我家里打电话的时候，站在不远处的许明，则正在跟我五个老婆吹着牛，说着我小时候的丑事，什么掉进粪坑，被六、七岁的小女孩打鸡鸡的事情，对于我小时候干过的那些事情，我那五位老婆非常乐意着听着，听到好笑处，都要大笑几声。哎！其实许明说的我那些丑事，一般都是我和他一共经历的，不过这小子，此时嘴里尽把我说成那最会胡闹的小孩，什么样的坏事情都是我干的了，自己是撇的清清楚楚。
　　得朋友如此，也算我不幸了。摇着头，来到了许明的身边，看了看站在许明身后的那跟他野合的小女子，身材娇小，样貌不错，衣着暴露，嘴里嚼着口香糖，一副不耐烦的样子拉着许明的手。
　　许明叫的车子很快就到了。我和六位老婆上了许明叫来的面的，许明则是带着他那姘头，一同与我们上镇上去了。
　　到了镇上，由许明带路，将我们带到了一处夜排挡上，小镇上，酒店是有，可接近午夜的时候，酒店早早关门了。所以没办法，我们只好选择夜排挡就餐了。
　　“你选这个地方，不怕被你老婆知道啊？”我指了指许明身边的女人，向着许明问道。想着附近都是露天的，人来人往，再说许明就是这个镇上的，有很多熟人，见了他带着姘头在身边，这样的消息，很容易就传到他老婆那了。
　　“切！她又不是不知道我外面有女人，闹也闹过了，还不是这个样子，我过我的日子，她过她的生活，大家各管各的。”许明一听我提起他老婆，好象很不高兴，数落了自己老婆几句后，然后跟着我身边的老婆们说着话。
　　“几位小姐！不要听着我这样的观点，就认为我风流了，其实阿志这小子，比我还厉害，对了！嫂子！你可看好了他，一天让他给你报告三十回，具体地点，具体事情，连上厕所撒尿也不能放了他，这小子我知道，你就是给他屁溜烟的时间，他都能给你拐回一个小的来。要看好了……”夜排挡上，上酒上菜快的很，许明这小子，见着夜排挡上的一位服务员可以，就开始调戏了。
　　“哎！我说服务员，这酒里怎么有虫子呢？”身边经过的一位服务员，因为要对付好几个桌子上客人的需求，所以对于许明突然提出来的问题，她忙是回头看着。
　　“不会吧！”服务员低头看了几眼，有些暗色的黄酒中，加上不亮的排挡灯光的照射下，想找一个虫子，看来不容易。
　　“不就在里面嘛！”许明更是用力着指了指自己的酒杯，示意服务员继续看。
　　“那里！”听着许明坚决的样子，服务员更是低下了头，想仔细一看，那想却被许明忽然探出的头，给啵了她脸上一下。
　　“哎！小姐！好香啊！”许明得了便宜，夸了一句。
　　“你……”许明刚才的大叫说酒杯里有虫子的声音，已经引的旁边客人们看了过来，现在见结果是这个样子，客人们一哄而笑，气得那服务员，脸通红，手一指许明。
　　“你等着。”说完话，服务员小姐气冲冲的跑到街面上去了。看着消失在街面上的服务员小姐的身影，我估计她是去叫人了。
　　“许明！我们还是避一避吧！好汉不吃眼前亏。”我提醒着许明。想拉着他的手，就走开。那想这小子一发楞，就推开了我的手。
　　“怕什么！我许明在这镇上大小也是个人物，还怕她一个小服务员，说出去，我还要不要在这镇上混了。”许明说话间，看着对面跑过来十几个男人，手里铁棍、链条的拿着，身后那刚才的服务员也跟着。
　　“妈妈呀！来真的。快、快、快、散……”许明这个时候牛不起来了，知道斗不过人家，他主动选择了跑，我一看自己这一面，女生那么多，对方来势凶凶，估计跑是跑不过了。
　　“你们先退一边，我来对付。”我推开了坐下的位置，空着手，对着对方的人马迎了上去。
　　“阿志！”身后的老婆们，关心着对我说道。
　　“阿志！加我一个。”见我上去了，许明砸开了两个啤酒瓶，也跟上了我。
　　小时候，跟许明一起打过的架可不少，平时我们是见强就跑，见弱就上，这个时候，按着小时候的规矩，当然是跑，可许明估计是我想到了身边的女人，所以认为我这次出头是跑不了了。
　　“小心点了，估计对方来势不善，不要被人撩倒了。”我冲着身边的许明说道，感受着此时的情景，我似乎好象又回到了以前，在高中时和许明这小子到处胡混的感觉。
　　“切！再多的人，我也见过，拿着刀我也砍过，怕什么。”打人有打人的规矩，一般出来打架，若是解气，一般是伤不了人命的，最多是打断了手，打断了脚，看着眼前这帮拿着铁棍、铁链，以前在这镇上也没见过，估计是最近兴起的一帮。
　　“不跑！有种啊！”对面出来了一人，欣赏着我与许明没有跑的行为。
　　“兄弟！我叫许明，这镇上有脸面的人，都认识我，遇上些麻烦事情，都给我几分薄面，今天哥哥是对不住了，不知道这女人是兄弟你的，这样吧！改天，我给几位兄弟摆上酒，算是哥哥向你们正式赔罪了。”许明在道上混了几年，知道眼前亏这个道理，他也明白，好象以自己一方的实力，是摆不平对方了，所以他适时着示弱了起来。
　　“我要是不给你面子呢？”对方带头的一句话，说着，让我感觉今天好象这件事情，很难了了。在乡下小镇，街头打架，特别是群殴之类的事情，一般派出所接了警，他是不敢马上出警的，一般要带上多些人员，叫上所有协警，才敢出警的。毕竟他们面对的人群众多，乡下人又不讲道理，喜欢武力解决，就是出来到这打工的外乡人，文化水平也不高，那要是碰上他有理的事情，叫上几十、几百老乡，都敢要了你的命，再说这种群发性的事件，一般地方政府，现在管起来也麻烦，弄不好，出了几条人命，官丢的丢，要是上面政府追查下来，说是政府不力，那可要抓些小官小警们，进监狱了。所以地方上的派出所最怕的就是这种群殴了。
　　想要靠警察来收拾眼前局面，估计要等半个小时，要是警察先派个便衣，看了这里情况，发觉群殴在半个小时内没结束的话，说不准他们半个小时都不会过来，一定要等我们打完了，他们才敢出来收拾一下残局的。
　　“呵呵！也可以，青山常在，细水长流嘛！今天我不痛快了，明天你也痛快不了。”许明见对方不愿意善摆，自己只好也就放弃了求和的想法了，一心对着对方的攻击。
　　对方大概十来个人，其中前面的五、六个看起来有些打架经验，因为冲在前面，架势也做的足，后面那十个不到的家伙，有些畏手畏脚，跟着前面几个人，有些脸色紧张着。
　　“打！”前面带头的人，一句话，两根铁棍就扫到我脚上了，看出手，确实是打架的熟手，知道打腿不会出人命，我受了这样两下碍！听着两声脆响，旁边的人，估计我这下应该会倒下吧！所以不管是打了我的人，和看见我被打的人，都是以为我已经是丧失了打架能力了，所以他们一时把注意力就集中在了许明那！
　　“去那呢？”我拉住了刚才给我脚上来两棍的家伙，一人一拳，让他们在地面上滚吧！后面那些跟着冲上来的家伙，见我两棍子都没躺下，现在又是两拳就把他们之中最能打的两个给撩倒了，看到这个情况，这十来个家伙，本是跟上来的脚步，一时退了回去。
　　听着身后发出来的打斗声，杀到我前面去的几个打手，一看！见自己两位兄弟被我撩下了，他们又只得杀回来。
　　双手抓着两根铁链，用脑袋挡了三记铁棍，一脚揣了两个，连续几个动作下，这群打手也不傻，知道对手硬，见着身边有一人开始跑了，也就呼啦一下全没了。
　　“阿志！你没事吧！”许明将手里的两个酒瓶扔到了地上，走到我身边，看着我被三根铁棍砸过的脑袋，上面除了些铁锈外，竟然一点伤痕都没有。
　　“你小子！吓死我了，在外面练了这么一手，也不事先告诉兄弟，害得我以为这下完了，不是脑震荡，就是植物人了。”许明见我没事，用拳狠狠着砸了我胸膛一下。
　　“阿志……阿志……哥哥……”身后的六个老婆，在旁边看见了打斗的整个过程，见我受了好几次打击的情况，此时都哭着喊着，冲我跑过来了。
　　看着六个女人围着我，又是看我伤势，又是摸我脑袋的，嘴里哭声一片。这情况倒把许明给看傻了。
　　“你同学？……你老师？……怎么我看着都像你亲老婆一样关心你呢？”许明这小子非常狐疑的眼神，看在我和我那六个老婆的身上。


VIP章节 第85章创业
　　听着许明这小子的问题，我能回答什么呢？只好随便说了一句。
　　“我们师生感情好啊！”说着话，我暗地里一想，也是，好的都到了床上去了，你能说我们感情不好嘛！
　　“噢！”许明小子将信将疑着。
　　“这帮小子，我算记住了，以后有机会，让他们好瞧了。”听着许明的气话，我们因为刚才的一顿架，也就没什么喝酒吃饭的心情了，随便在小镇上找了家旅馆，想将就着过一夜。
　　“阿志！你书读好了没有？”待在我在旅馆里租好的房间了，许明这小子目光还在我几位老婆身上，我看着许明那德行，心里想着，我认识的朋友，怎么都***是一路货色，见了美，连祖宗都能忘了的他们，我心里还真是对他们佩服的不得了。
　　“没呢！不过，剩下的一年信，全是实习的，这舒服，跟在社会上混，没什么区别了。”我说着，拉着美美老师到了我身后，我的头倒在了她H级罩杯上，用着我那头，不时磨蹭她胸胸几下，感觉弹性与震动感都不错。
　　美美老师看我朋友在当场，也有些磨不开面子，不时向我推几下，假装着要些所谓的脸面。女人嘛！就这德行，过一会儿，也就安静了。
　　“那你打算干些什么呢？”许明看着我正享受的舒服，眼谗着。
　　“能干什么？找得到就干，找不到就闲着呗！”
　　“哎！不如你跟我一起干吧！”许明一拉我手，显得有些激动和问着我。
　　“跟你干，干什么？”我知道许明这小子，在我们家乡干的不错，听说开了一家大的农场，里面什么都养，什么都种，这招的女工嘛，都是青春亮丽的，而且还不少，时常也能听到关于他跟这些女工的风流事情。
　　“当我的代理商啊！”许明说着。
　　“代理商！给你买粮食啊！”我也不清楚这小子具体在农场里种的是什么，养得又是什么，我大概着就往这些普通农作物上面想了。
　　“你可别小看我农场里种出来的，那可都是高科技啊！而且这高科技，还就城里人爱吃这套，你只要包装做的好，广告打的妙，有冲头自己就上门来的，花钱都不眨一下着，往你怀里送。”许明跟我侃着，让我听着有些动心。
　　“真这么灵？”我问着他。
　　“我做了两三年了，这还不知道，现在我告诉你，我就想在附近的几个城市里，摆下些代理点，帮着我农场里的货直接打到城市里去，怎么样？你愿意，我们就合作。你只要租个门面，其它的事情都我来搞定。”许明这小子会吹，不过他绝对不会糊弄朋友，他对朋友拍下胸脯的事情，十有八、九、那是靠谱的。
　　“行！那我试试。”心里想着，在城市租下个门面，地段一般的话，一年也就三、四万，这些钱，我还是能凑来的。
　　许明见我答应了他，他开心着，又跟我胡侃着，见这小子目光老在我老婆身上转悠，我心里有些不安，最后还是好说歹说这将他劝走了。
　　“阿志！你真要跟他合作啊？”丽如关了房间的门，坐在了我身边，头一斜，进入了我的怀抱。
　　“反正实习这段时间也闲着，弄点事情做做呗！再说，下的本也不大。”我伸手将丽如揉在了怀里，嘴里嘀咕着。
　　“那我跟我父母要点钱，我们先凑个五万块吧！”丽如说着。
　　“别！我可不是吃软饭的，我可是你们的大男人，要了你们的钱，往后还不让你们爬到我头上去了。”原则问题上，我还是很明确的。
　　“好！我的大男人了。都听你的。”丽如说着话，一只小手在我两腿间抓来抓去，弄得我痒痒。
　　“老婆们，碍个上来吧。”旅馆里，房间中的床不大，也就够躺最多三个人的，所以接下来想要爽的话，只能是一个个来了。
　　从老家回到JX市后，美美老师继续上她的课，小靠与小依则是专心读书去了，而我和丽如还有小蛮还有如姐她们三人，则是专心起开代理店的事情。
　　关于店面的租金问题上，还是美美老师出的面，给我做了一个大学生小额贷款——五万。接下来选店面，和大概装潢上，则是要我努力了。
　　事业上，我看着一帆风顺，顺利前进着，不过在家庭上，有些危机出现了。
　　许容儿带着卢丽丽竟然主动找上了门。这样的事情对我来说，是个很大的打击啊！就像小老婆找大老婆的麻烦一样，不过这些所谓的大小老婆们后面还要加个群。那就更麻烦了，想想看，两群母狮的斗争，可以想象此中的恐怖之处了。
　　“你是谁？”在我从老家回来的五、六天时间后的一个晚上，我还在家里，跟着小依小靠们玩闹着，如姐因为听到了门铃声，所以就上去开了门，见到一个陌生的女子——许容儿站在门外，她问着对方。
　　“周志的女朋友。”许容儿话一说，就自己走进了房间内，我看着许容儿还有卢丽丽的直接闯入，心里一惊，想着我这几天可是抽了不少时间陪她们的，她们怎么就憋不住的一定要过来呢？还是主动上来，这不是找事情嘛？
　　“你们是谁？”老婆们发现情况不对，很快就形成了统一战线，美美老师和如姐还有小蛮跟丽如，站在一起，面对这许容儿还有卢丽丽的闯入。
　　到我家里来时，精心打扮了一下的许容儿和卢丽丽，身上散发着女人高傲的气质，迎接着我那些老婆们的目光挑战。
　　在这样的时刻，目光、动作、神情，都成了双方战斗的武器。女人间为了一个男人的争斗战，看着这样的战斗，我只能是待在一边，想着情况到底会怎么进行下去，自己想要上去劝一下的冲动，还是不敢有，毕竟两面都是我老婆啊！而且平时跟她们在一起时，恩恩爱爱的，甜甜密密着，此时我要是表明自己偏向了谁，以后想上人家的床，可就难了。为了自己小弟弟以后的性福着想，我决定先观察一阵再说。
　　“你们想干什么？”美美老师站出来，问着许容儿跟卢丽丽。
　　“我们要带走他。”许容儿用手一指我。看着许容儿的动作，我惊了一下，这不是明摆着要抢夫嘛！
　　“凭什么？”丽如问着对方。
　　“凭我们对他比你们对他更好。”卢丽丽往前走了一步，继续道。
　　“那里好了。”美美老师不知是故意的，还是不小心着，在她说话的时候，她那伟大的胸抖了几下，这几下似乎是在向对方宣战——你比得过我这个嘛！还说比我们好。
　　“我们能给他更多的自由。”许容儿说着话，把她那修长的大腿，趁着往前走一步路的机会，完全展现在我老婆们面前，说实话——许容儿因为个子在我老婆中是最高的，所以她那双腿也是最迷人的，玩她了好几次，每次都都要要求她穿着黑或红或白这样我喜欢颜色的连裤丝袜，穿好后，再那样的干她。
　　那种感觉真是没法说，修长的腿，摸在我手里，让人感觉好象摸不到头一样，丝滑的大腿肌肤，是我双手最留恋的地方，搞到舒服处，我非逼许容儿裸着身子，只穿着一双高跟鞋和一双高到腰旁的连体丝袜，走在我面前，晃荡几圈。
　　“自由？什么样的自由，让你这么有自信。”美美老师感觉到了危机，别的女人抢夺自己老公的危机，所以她异常警觉的目光锁在了对方身上。
　　“我可以让他随便在外面找女人……”许容儿的话，真是让我感觉到了天空中一道万紫霞光照在了我的身上，我心里最渴望的就是老婆们这句话，支持我在外面乱搞啊！天那，最了解我的竟然是许容儿，她就是我此身最想要的老婆啊！要是我搞到的老婆，都能像她一样支持我，那该有多好啊！
　　“你……”说到了我的老婆们心里的弱点，她们知道我有能力在外面搞到女人，可她们却一致反对我把女人弄到家里来，对于这一点，她们是知道我非常不爽的，可如今，我在外面的女人却用这一点来攻击她们，这让美美老师她们一时感觉到无言以对了。
　　“好了！别吵了，大家这些日子不是都过的很好，你们，我不是每天都来找你们的嘛！我这些家里的老婆心里知道我在外面干什么，不也没说我什么。”我看情况已经有些僵了，只好站起了身，开始调停她们之间的不和了，先是对着许容儿还有卢丽丽说着，埋怨她们这几天，我不是天天过去喂饱着她们，今天是怎么了，还来主动搞这种家庭不和的事情，对于我来说，这几天的生活，过的还是很有规律的，家里有美美老师这六个老婆，外面有许容儿和卢丽丽这样的情人，不时着我还到如姐以前的家里，看一看颜芳以及她那两个可爱的双胞胎女儿。至于我事业上的事情，也准备的差不多了，就等着开张了。
　　这么些被我认为顺利的事情正在进行，此时却来了我的两个老婆出来搞一搞乱子的迹象出来了，感觉让我不爽着。
　　“阿志！难道我说错了嘛！你喜欢我们，她们却不能容下我们，而我和丽丽却可以容下你有别的女人，对男人来说，你喜欢跟她们住一起，还是喜欢跟我们住一起呢？”许容儿对我神情激动着说着。
　　许容儿的这个问题，让我一时很难回答，而美美老师她们听了许容儿对我说的话，似乎也感觉了自己对于我的强制不能随便带老婆回来的这件事，确实有些不妥，特别是对于我拥有这么强大的泡MM能力下，还这么限制我，似乎有种保证不了我不能在她们身边长住下去的感觉。
　　美美老师她们可是心里明白的，她们不能失去我，她们曾经一一跟我表态过，对于失去我在她们身边后的情形，那是痛不欲身的，可作为女人，她们似乎又很难容忍自己的老公，不时着从外面带女人回来。所在在这两种矛盾中，她们过得也很累。
　　“不要把我说得跟头公猪一样，只知道漂亮女人，不知道所谓的情感。”我说着，叹了口气，想着，自己确实跟头公猪差不多，之所以说刚才这样的话，实在是替美美老师她们着想，毕竟许容儿她们这么来闹一下，会对她们的心里造成很大的紧张感，生怕我会就此跟着许容儿离开，毕竟许容儿是允许我有别的女人，甚至不介意我把别的女人安排跟她一起住。
　　女人们一般都知道男人的那色心，她们也知道男人喜欢三妻四妾着，所以对于许容儿对我提出的诱惑条件，美美老师她们非常自然着认为，我会动心的。面着这样的情况，美美老师们必然紧张，也必然在以后的生活中，对我的私生活进行放松化管理，说不准就允许我弄几个女人进入此时的家庭了。
　　我梦想的生活，是过以前皇帝一样的拥有三千佳丽的生活，当然，我离这个目标还遥远，但请允许我朝这个目标去努力，接近努力目标的过程，我一直是认为一步步的，不可能一触而就，就是有那样一下子就获得胜利的事情，很有可能，失败也是一下子就到来的。为了扎实着朝着我人生中的目标努力，我选择保护我现在这个家庭，许容儿她们已经做的很好了，因为她们这次的冲击，对我这个家里的老婆们冲击很大，我心里感谢她们，不过现实中，我还是要打击一下她们的。
　　“我的第一个女人，在她们中间，我第一次有建立家的感觉，是她们帮我完成的，我见了我的父母，我父母中的女朋友，也是她们中的一个，甚至很多我的第一次，都是她们中的某一个人给我的，人生没有多少第一次，她们占了我生命中很多个第一次，我能随便就把她们抛弃了，虽然她们阻止我在外面乱搞女人，可她们是女人，是我的女人，爱我，她们才这样的。”我冲着许容儿说着，其实不过是为了让身后，我的老婆们听到而已，为了感动她们，为了触动她们的灵魂，也为了安稳她们的心情，因为怕没有老公的女人，是很脆弱的。


VIP章节 第86章女斗
　　“你……你既然那么爱她们，你为什么还这么风流。”许容儿向我问了一个很有趣的问题。
　　“因为我是个男人。”我简单着回答了许容儿。
　　“那你对我还有卢丽丽，就随便了吗？没有感情了吗？”许容儿拉着卢丽丽在我面前，冲我大声问着。
　　“该给的我都给了，未来的希望我也告诉你们了，说了让你们等我几个月，或者一两年，可你们呢？”我在和许容儿还有卢丽丽在床上的时候，早就发了誓言，一定会让她们也进入我的家庭，顺利着和美美老师她们那样，可以天天和我在一起的。
　　当然，男人和女人在床上，一般都是选好听的话，告诉床上的女人，我也不例外，不过的是，我的话，是要实现的，而别的男人在床上跟女人许下的誓言，估计实现的可能性就小多了。
　　“你……好……你重你的感打情去吧！丽丽，我们走……”许容儿拉着卢丽丽出了我的家。
　　看着这个情况，我回头看着我的老婆们，美美老师还有如姐她，向我指了指手，示意我赶快去追。
　　我知道美美老师她们受了许容儿这么一闹之后，对我肯定会放松，所以我把放松的第一次机会，很快的给了她们，老婆们没有让我失望，开始让我主动去追别的女人了。嘿嘿……
　　本来以为麻烦的事情，此时效果倒挺好，就是那个许容儿，倒是有些伤心了，没办法，本老公只好追上去了。
　　“容儿……容儿……”晚了她们几分钟后，我才出去追，才追了一分钟，许容儿的身影就被我赶上了，对于这样的情况，我心里明白，这眼前的两个女人是故意让我赶上的，毕竟嘛！离不开我，要是我真生气了，不去找她们了，最后还不是她们自己拉下面子求我来了。想着以后可能的事情，现在的她们，只好给我留着机会了。
　　“哼……”看看，小女人做派，本老公追来了，就给我坏脸色看了。
　　“容儿……乖……我这也不是没办法嘛！我把美美老师介绍给了我爸我妈，说她是我女朋友，如果让我这时候，放弃了她们，我以后怎么跟我老爸老妈交代呢？他们老人家可指望着美美老师能给我们家生下个大胖孙子呢？”我找着理由，跟容儿还有丽丽解释着。
　　“我们不是女人，我们不可以为你周家生孩子啊？”容儿凶起我来了。
　　“可以，可以！不过我爸我妈岁数大了，他们就爱念旧，我这上次介绍了一个儿媳妇，下次又给他们介绍一个，这不让他们看着伤心嘛！要不是念着我爸我妈，我早休了她们了，这下，害你委屈了！”说着话，我就要将容儿抱到怀里。
　　“恩……”容儿扭了扭身体，最后还是到了我怀里。
　　“不生气了，乖！”我看看周围环境，没人注意，就也把丽丽抱在了怀里，两女一入怀，闻着她们身上的体香，还有就是为了到我家里来找我，所以特意打扮的样貌，让我看着感觉舒服。
　　容儿知道我喜欢她那双长长的修腿，所以下身一条白色的超短裙，鞋跟有那么七、八公分高，看着她那下身诱死人的感觉，我那坏坏的手，早就摸到她那大腿上去了。
　　“坏蛋！不要嘛……”容儿扭着屁股，想避开我在她下面摸着的魔爪。
　　丽丽则是一副清丽模样大打扮，一个学生头，粉色可爱的连衣裙，小小的红色小靴，一副天真烂漫的模样。见我嘴冲过来了，她主动着把小嘴递到了我嘴前，任我吸着吻着。
　　在大街上，我和容儿和丽丽这么胡闹了一阵后，终于算是让她们因为和美美老师们吵架后，不爽的心情，得到了一定缓解。
　　“你不回去嘛！她们该等你了吧？”容儿看着我身后不远处的家，有些嫉妒味道着问着我。
　　“切！我不回去了！今天伤我容儿老婆那么深，我就和你们俩一起过夜去，也好让本老公好好弥补一下你们坏坏的心情啊。”话我是这么说着，其实是看着容儿和丽丽今天特意的打扮，早就撩起了我的欲火，感觉着鸡鸡起了反应，想着还是给鸡鸡一个面子，让它爽爽吧。
　　“坏蛋！才不要你弥补呢？今天白天那么坏，我可没有那么多衣服让你撕。”想着今天和容儿以及丽丽在一起的时候，因为她穿了一条脱起来很烦琐的裤子，使我有心想上，却脱不下人家的裤子，你说这有多么让人急，没办法，我只好撕了，结果，现在还被老婆们记着。
　　“老公知道了，明天给你们都买一条裤子行了吧！”没办法，想上老婆，这次看来要下点血本了。
　　“太好了，老公，前天我和容儿姐姐在前门那块大买场里，发现了一条很漂亮的裤子，才八千，最近那里还在打八五折呢？”丽丽说着话，我感觉头晕——八千，妈妈呀！女人真是养不起啊。
　　“老公！怎么了？”丽丽见我忽然有些头晕着靠着她那肩上，她有些不明白着问着我。
　　“丽丽妹子！你那裤子，我来给你买吧！”容儿在旁边那么一说，听着她替我把这八千块钱出了后，我忽然感觉又能呼吸了。
　　“啊！姐妹间就应该团结嘛？”我重重着吸了几口气，对她们说着。丽丽见我忽然晕下，忽然又来了精神，又想想容儿刚才说的话，她忽然明白了什么。
　　“抠门老公！”丽丽对我嘟囔了一句。
　　“我有一种东西，对你们是不抠门的。”我转头看了看容儿和丽丽。
　　“什么？”两女同时问着我。
　　“精……液”
　　“去死……”在大街上，被两个老婆追打在身后，旁边的青年男子们，看着都是一楞楞的，嘴里忙说是——好福气啊！
　　在容儿与丽丽那鬼混了一个晚上，第二天早上我才回了我的家。一回家，看着小依与小靠，早早的上学去了，留在家里的还有丽如与小蛮、美美老师和如姐，她们见我回来了，似乎都是松了一口气的样子。
　　“阿志！今天我们跟你商量件事情。”美美老师似乎代表着众老婆的意思，跟我说着。
　　“事情！我还困着，我想睡觉。”我见面前四个老婆，表情都挺严肃的。
　　“睡什么觉，给我回来。”丽如见我真要到卧室去的样子，就把我拦住了。
　　“跟你商量，你外面女人的事情。”丽如直接把话说开了。
　　“怎么了？你们不允许我有吗？”我问着。
　　“我们有这个权利嘛？”丽如反问着我。
　　“那到底要说什么？”我似乎有了些预感，不过这个答案还是要从这些老婆嘴里说出来以后，我才能确定下来。
　　“把她们接过来吧！”美美老师说了一句。
　　“啊……接过来。”真跟我料想的一样，这突然到来的消息，让我感觉幸福啊！
　　“还是不要了，你们那么闹，非要烦死我。”为了老婆们以后团结，我假意说不要，其实是想要她们一个保证。
　　“只要她们来了，不跟我们闹，我们是不会主动招惹她们的。”美美老师说着。
　　“这是大家的意思。”我为了再确定一下，所以重新问了一下，目光更是在面前的每个老婆身上巡视着。
　　看着无奈的老婆们，一个个在我目光的注视下点了头。
　　“你们……哎！其实不需要的拉……”得了便宜还买乖的我。
　　“阿志！真的怕你离开我们……”美美老师哭着走到了我怀里。
　　“阿志……阿志……阿志……”丽如走到了我身边，小蛮走到了我身边，如姐也是如此，她们走到了我的身边后，都靠向了我的身体。
　　“你们……”哎！这迷人眼就是好啊！看看现在，我的老婆们，为了让我不离开她们，什么条件都答应了我，感受到屈辱的她们，此时借着我的身体，想得到安慰了。
　　“乖……别哭……习惯了就好……”我安慰着身边的四位老婆。
　　“阿志！你这样下去，到底要弄多少女人，加入到我们的生活中来啊？”美美老师问着我。
　　“难说啊！希望以后的路上，美女少招惹我一些，就好了，不然我也痛苦，想想一个晚上，这个要，那个好的，我也就一个身体，那满足的了这么多欲女啊！”我嘴上叫苦，心里此时甜的不行。
　　接下来，跟老婆们交代了一下，我打算把那些女人接过来住的事情，容儿跟丽丽是肯定少不了的，颜芳和她的两个女儿也是不会放过的，对于颜芳这个女人，特别是我这几天，也时常去看她，曾经被我奸过，被我逼迫过，这次我上她，也就简单着说出了我的理由，你要是不让我上你——我就上你的两个女儿，一听这话，知道我能耐的颜芳，以泪洗面着，乖乖的到了床上。只能陪我玩了。
　　当然嘛！搞上了颜芳，对于她的两个女儿，我也是不会放过的，只是还太小，也就不能做些人伦大事，所以先养着，等大了些，再办也不迟嘛！
　　听着我报出来要接过来住的人数后，眼前的四位老婆开始在房间里忙碌起来了，毕竟人一多，床不够了，整理出房间，打扫卫生，这些工作，要做到前面的嘛！对于干这类的事情，我是不爱看的，所以就先出门了，说是到我那代理店里去看一下。
　　我开的那家代理店，离我家不远，也就步行十分钟不到，装修已经装修好了，许明这小子要我代理的商品，也已经搬了好几十箱过来，今天这小子说，还要特意来看看我弄的店面。
　　约好了时间是早上九点钟，跟这小子在我店里见面。这小子倒也准时，时间到了，他那货车也到了。一身老土西装，满是灰尘的皮鞋，一个小老板样式的公文包夹在腋下，从货车上下来后，没想到车上还带着几个人，四个活生生的大姑娘。
　　“不错！店面可以啊！”许明在我店里左看看，右瞧瞧的，我则是把他带来的几个小妞看了看。
　　“不错啊！挺会选人啊！”我也说着，许明这小子带来的几个小妞，一身农家妇打扮，姿色都有几分，皮肤嫩，个子也都在160左右，岁数都年轻着。
　　“你小子尽往姑娘身上看，眼馋了吧！”许明冲我说着。
　　“告诉你，在我乡下的农场里，这样的外地妹，我还有不少呢？其中有特点，更是多了，有兴趣嘛？”许明小声在我耳边嘀咕着，我是看着这四个许明带来的小妞左看看，右瞧瞧着，似乎对于周围的环境很有兴趣般。
　　“不错是不错，不过，算不得佳品，只能算是主食之外的小品，偶食之不错，多吃，要伤喂的。”四个小妞，样子是可以，不过只能算是中上姿的，跟我泡妹妹的要求，还差了一截。
　　“听你这话，我可放心把她们交给你了。”许明对我说着，让我一楞。
　　“什么？交给我。”那不往虎口里送吗？我自己是这么觉得的，要说这四个小妞，长得虽然不是沉鱼落燕的，但也是各有特色，要是经常在我面前走来走去，保不准，我还真上了其中的一两个了。
　　“恩！你这不是要做代理商嘛！她们这几个，我专门派出去学习了一段时间，学了如何推销商品的，我可是特意着找了些，长的可以，身材不错，而且最主要是够骚的，这样才可以把商品在这个城市打开来嘛！”许明推了推我身体，冲我笑着。


VIP章节  第87章小妞
　　“那你上过里面几个？”听许明小子说她们骚，估计这小子玩过，所以我问着他。
　　“那个、那个、都上过。另外两个想上，没时间，场子里女人实在多啊，顾不过来。”许明指了指四个小妞的其中两个。
　　“敢情你都成了土皇帝了，关上你那农场大门，你还以为到了自己后宫了吧！”我对许明说笑着。
　　“哎！有的时候，看着我场子里那三十几个小妹子，还真有这么个感觉。”
　　“我的娘啊！三十几个，你顾得来嘛？”我有些惊奇于许明，在乡下的风流生活。
　　“也不是全搞，你以为了，强三十几个当中，有几个是有老公的，有几个有男朋友的，就是那些剩下来还单身的，其中很多也是长得难看的，不难看的想上的话，人家也有不愿意的，你又不能真强奸了她们了。真的可以上的，也就七、八个，搞了她们，多少给点钱，给些好处的，她乐意，我舒服啊！”听着许明风流的事情，我心里还真有些向往他那样的生活。
　　“哎！我给你推荐那个，那个不错，下面摸一摸，水就能流到小腿上了，而且叫起来带劲啊！建议你有兴趣，上上。”许明在我耳边介绍着。
　　“说上就上，那不要钱嘛？”我嘟囔着。
　　“这店你要经营好了，不就成了小老板了嘛？到时候，小弟我替你物色，时常把你店里的小妞给你换换，一个月换两个，怎么样？总是有新鲜感，活得那可就滋润了。”许明这小子，倒是替我想好了。
　　“别！你都把我这当成了垃圾回收站了，你玩腻的就送我这来，我成什么了。”我说笑着，然后把目光看着那四个小妞，她们见我和她们的老板，在一边嘀咕了很久，有些烦了的目光看着我们。
　　“还是交接一下，那些小妞都有些看着我们眼烦了。”我冲许明说着。
　　“好、好、好。过来一下。”许明朝那四个站在我店门口的小妞招了招手。
　　“周老板，你们以后就在这，跟他混了，他对你们包吃包住包工资，你们要是替他生意拉得多了，我不会亏待你们，周老板也不会，提成绝对也少不了你们，年终奖金。香港澳门旅游，甚至出国游，都没问题，只要你们能拉回客户来，一切都好说。拉不回来的，一个月八百基本工资，三个月内，一点起色没有的，也别想着回我那农场了，给我直接走人，明白了没有。”听着许明说出来的话，确实有老板的样子啊！
　　“周老板！”四个小妞冲我叫着，其中有那么两个，一看就是骚得慌的那种，眼神一对上我，就向我射电了，她们也不想想，这么招惹我，叫我怎么好忍心对她们不下手呢？
　　“如何！”许明见我目光在四个小妞身上转来转去，用手在我身后稍微推了一下。
　　“不错！真是不错，小子你调教的可以啊！”和许明这小子又说了一阵，我带他到附近的一个小酒馆里吃喝了一点后，他就回去了。
　　“你们是谁？”送走了许明，我还想着自己那店里，还有四个小妞没安排妥当呢？可才一回去，就看情况不对了。
　　丽如和小蛮还有如姐，在店里看见了那四个小妞，不知为什么就吵了起来。
　　“你们又是谁？”四个小妞到底是社会上磨练过的，插着腰，一副老娘的样子，手指指着丽如她们，嗓门也大着。
　　“我们是这里的老板娘？”丽如那见过如此模样泼辣的女子，她也就火了起来，大声说着，见对方守着店门不让进去的样子，她也急了几步，想推门而入。
　　“哎！老板娘？你们几个都是啊？呵呵……怪了，我们老板只有一个，那来这么多老板娘呢？别虎人了，不是看上我们老板好骗，想勾引我们老板的吧！像你们这种穿着胡里花哨的女人，我们可见的多了，告诉你们，我们老板不吃你们这套，再说了，有我们四个姐妹在，那还容得了别的女人惦记这老板娘的位置呢？劝你们趁早死了这份心，看看那里，倒是有家烧饼摊的中年秃子老板，估计他是单身，你们可以去那里试试啊。”听着四个小妞中一个领头的，把话说到了这里，让我心里一惊，想着果然是江湖上磨练了些日子的女人，话说出来，那刺可是多着呢？
　　“你……叫周志出来……我跟他没完。”丽如一副彻底疯狂了的模样，对着眼前的四个小妞又是推又是拉着的，而那四个小妞也是一条心，就是不让丽如她们进来。
　　看情况不对了，如果我再不出现的话，估计马上要群殴了，想想，伤了那一方都是我的损失，所以我也是快了几步，冲上去了。
　　“哎！干吗呢？没开张，就搞内部矛盾？”我一出现，两帮女子终于算是安静了一些，相互停下了推挤的动作，眼神看在我身上。
　　“阿志！这几个女人，算是怎么回事？”丽如估计被那四个小妞的话，气的厉害，所以一上来就指着我问道。
　　“哦！他们啊！是许明早上叫过来，帮着做商品推销工作。”我故做安静着，随便回答了丽如一句。
　　“叫她们都滚……”丽如喊了一句，这话倒把店里的四个小妞给震了。
　　“滚！你做商品推销有经验嘛！她们过来可是帮我们忙的，你以后还要跟她们学了！不过，你们也是，她们几个都是我的女人，也就是这店里的老板娘，你们刚才怎么能这么对她们说话呢？过来，向她们道个歉。”为了平衡一下眼前的局面，我对丽如与四个小妞，都是指责了一下。
　　被我一说，丽如也就没说话了，四个小妞无奈着走出了店门，大概着跟丽如她们道了个歉。
　　“恩！这就好嘛！以后大家同心协力，一块把这店给搞活起来，对了，你们四个叫什么名字啊！”一个上午的时间过去了，事情倒是碰上了不少，但是四个小妞的名字我都不知道。
　　听着四个小妞名字的自我介绍，我们也就开始算是相互认识了，作为本店老板的我，也是指挥着眼前的七个店员，一对一对的进行指导性工作，让四个小妞中的其中三个，带着我眼前的三个老婆，试着出去推销一下，打算在没有把店开出来前，先在市场上预热一下。至于剩下来的那个小妞嘛！就指导一下本老板了。毕竟有些工作上的流程，我是不知道的。
　　我拿着工作上学习的幌子，把一个小妞给留下了，老婆多少也信了我的鬼话。
　　我学习！靠！学它个鸟，单独留下小妞，就是要调调情的，再说了，我留下来的那个小妞，也是我在这四个小妞了好好看了一下的，最有味道的一位了。
　　看着站在我身前的小妞，刚才名字里的介绍叫卢芬，为了拉近我和她的关系，这名称上我叫她为小芬，听着亲切，说多了相互间感觉也好，对于以后上她，这是非常必要的事前工作。
　　“小芬啊！过来，这些乱七八糟的文件，对我说说。”其实店里许明那小子带过来的产品说明书，也没多少，只要懂中国字的人，都是能看懂的，不过，我坐在老板椅上，把那些说明书一扔在我旁边的办公桌上，叫着旁边正在清扫店里卫生的小芬。
　　小芬穿了一件深蓝色的职业西装，上身无袖紧身西装，下身包臀裙黑色的蕾丝连统袜，一副白领女性的装扮。身上喷了些微微浓性的香水，头上的发盘在脑后，前面一点留海也没有，看着她圆盘型的脸，最主要是狐媚般的双唇与眼睛。
　　双唇上涂着大红的口红，眼睛上的蓝色睫毛，看着让我感觉到了异域的风味，我抹了抹自己控制不住而留在嘴边的口水，看着小芬双手压在我的办公桌上，眼睛看在那些说明书上，胸前的职业西装口，因为身体向前压的关系，所以胸口间微微露了出来，那么一丝丝上面的乳沟，看在我眼里，心里已经非常确定着知道了，要是我能再往下面看一点的话，肯定是风光无限。
　　非常紧的裙子，紧紧包在小芬那坚实的臀部上，估计是身体靠在办公桌上的缘故，小芬的屁股还不是自由的晃动了几下，嘴里哼着曲子，听在我耳朵里，跟床上女人的叫床，好象都是一样的。
　　“老板！这有什么好说的嘛！上面不是写得清清楚楚的，你自己看看就行了。哎！老板，那几个小妞，真的都是你的女人啊？”小芬对我一副不爱搭理的样子，向我问着丽如她们的事情。
　　“你说呢？”我没有回答她，而是直接着问着她。
　　“不好说，看那三个女人对你好象都是言听计从的样子，像是都从了你，可是三个女人，你都能对付过来吗？”听着小芬的话，估计是对我作为男人的某些方面的能力，起了很大的疑问。
　　“别说三个女人，就是三十个，你老板我，都不在话下。”吹牛是要有实力的，哎！可惜了，我的话，一说出来，别人肯定是认为我在吹牛，可惜这是事实啊！为了这样的可惜，我已经不止一次的用真实的行为，向身边的少女们证实着，我的能力，是你们的妹妹容不满的。
　　“呵呵！老板就爱吹牛，三十个！谁信呢？”小芬笑笑，让我看着她那小嘴，故意在我面前一张一合的，还有眼神不时换着角度，向我散发着淫荡的力量。
　　小姑娘，哥哥我可是江湖上混了不少日子的，什么女人没试过，比你漂亮的我干的多了，还想用媚色的计谋来勾引我，嘿嘿！到时候自己掉进去了，可不要说我坏啊！
　　“不信！那怎么办才好啊，我可是说的都是大实话啊！我不想骗你的，要不然，你给我一个验证的机会啊。”说着话，我的手一下子抓到了小芬的手上，摸了几下，感觉还不错。挺滑的。
　　“老板！你好坏哦……”小芬知警着从我手里撤出了她那小手，眼神向我瞟了一眼，嘴里冲我嘟着，屁股幅度很大着一扭一扭着从我身边转头走开了。
　　看着小芬走开的身影，我心里一时火旺了起来，心里想着，这小妞真是骚的可以，也太会玩弄我那颗淫荡的心了，只是被她这么一撩，我那不顶用的小鸡鸡，就害的我不能站起来了，怕一站起来，顶在裤子上，让人见了笑话啊！
　　“小芬……”本还想跟小芬说上几句，店里却忽然来了容儿跟丽丽。两女看了一眼店里的小芬，眼神有些警惕着观察了对方一眼，然后径直就走到了我身边。
　　“啵！谢谢老公。”容儿与丽丽一时低头吻了我一下，我知道她们为什么会谢我，因为她们已经知道自己可以正式和我同居在一起了，有了美美老师她们的允许，今天容儿跟丽丽就能搬到我那里去住了。
　　“那女人是谁啊！怎么这么骚啊！”容儿话直，一开口，就把观察小芬后的情况告诉了我——对方很骚。
　　“骚！我们就是要骚的女人，她就是我们店里的推销员，需要打开市场，只能靠她们更骚一些了。”我冲容儿说着。
　　“哦！可不要骚到你头上了。”容儿对我说着，我心里想，早就骚过本人了。
　　“哎！为了培养她们，我可以牺牲一下，作为她们的实验品，让她们随便对我骚嘛！毕竟我的老婆漂亮，经过的考验也多了，能一定程度上抵挡一些骚的女人，所以以我这样一个身经百骚的男人来考验她们，可以提高她们骚的能量嘛！”我嘀咕着，却被容儿跟丽丽小手捏了我一把。
　　“死坏蛋！怪不得见你一个人在店里，其他几位姐姐也没看见，原来你是故意支开她们，好让你可以行坏啊。”容儿说着我。


VIP章节 第88章玩玩
　　“你们看看，你们对本老公也太不放心了，我是那么经不起考验的，你们对你们自己的魅力也太缺乏自信了，我还生气呢？我有了你们这样世界上少有的漂亮老婆，以后我那色心，估计就很难对旁边的女人动心了，你们看看，你们都说那小芬骚了，可我呢！一个正常男人，就因为跟我相处在一起的女人太漂亮的缘故了，对于这么骚的女人，我竟然心如止水，都是你们害了我啊！”我说着，有些生气的面容就产生在我的脸上了。
　　“还说没动心，这是怎么一回事。”哎呀！我的容儿老婆啊！你也不能这样，一下子就对我那小鸡鸡抓了起来，人家刚刚兴奋过，还有些余劲未消这，你这一抓，不又让它壮大起来了嘛！
　　“这……不是看见你们才……”我找这借口。
　　“好了、好了、谁信你鬼话啊！你爱玩她就玩吧！不过，我告诉你哦！这么骚的女人，你就玩玩好了，不能把她们容到家里来的。”容儿说这话，又问了我一下，丽如还又如姐她们的去处，问清了后，她们说自己以后也要加入我这个小店，作为店里的一分子，她们也要去学习推销的技巧了。
　　看这容儿和丽丽的离开，我的目光又回到了小芬那！没想到，我眼神一放过去，她那眼神早就瞄了过来。
　　“老板！她们是谁啊？长的急挺漂亮的嘛？”小芬对于出现在我身边的女人，好象也很有兴趣着。想要知道一些关于她们的情况。
　　“我女人。”我冲她笑笑说道。这次小芬靠在我的办公桌边上，胸前本来没有开的胸口，不知在什么时候开了两个纽扣，看着小芬西装外套下，那件白衬衫下的一点粉色影子，我知道了她内衣的颜色是粉色的，而对于那里面散发出来的略带奶香的味道，让我一时口舌难受着，坐在椅子上的屁股抬了抬，想站起来，往小芬的胸下，看得更清楚一些。
　　“你女人！不可能吧！有这么多。”小芬忽然一个转身，身体侧对我了，一只小手绕着耳边的卷发，眼神斜在我身上。
　　“不多！现在男人，有了点小钱，多几个女人，也是正常的事情嘛！”我说着话，一手又抓到了小芬饶在耳边头发上的小手。
　　“好嫩啊！”
　　“恩……”这次小芬没有把手从我手里挪开，只是身体晃了晃，向我撒娇起来了。
　　“让老板我，好好看看。”我喘着大气，一把就把小芬的身体给拉到了怀丽。让她那坚实的臀部，重重的压在我大腿上。
　　“老板！店门还开着呢，不要嘛！”小芬指了指外面，我看情况好象是不允许，外面那么亮，随便一个人往里面看看，就能看到我和小芬这一对了，没办法！我站起了身。想去关上店门。
　　“好的！我先把门关了，嘿嘿……”
　　“快嘛！”果然是个骚货，说着话，还向我抛着眉眼，身体还要扭动几下，一只手早就拉着她那包臀裙，提了那么些高度，让我看着里面雪白的肌肤，还有直到她腿根处才看到的红色内裤，看到这些，我的欲望为之翻腾。想着这小骚货，估计也是心欲火撩了，所以做了那么些勾引我的动作出来。一男一女，都是急这想上，这敢情好啊！
　　“好的，我快……”说着话，我就冲到了店门边，想伸手将店门拉下。
　　“哎！这么早，拉下店门干吗？”我一听，是丽如她们回来了，看着我拉下店门的样子，她们的目光看这店内的小芬后，习惯性这往我裤子上那么一扫，我那犯了错的鸡鸡，想快点软回来都来不及了，被老婆的目光一时抓了个正着。
　　“噢！还说你要学习呢？原来学习到这个份上了，骚娘们，你给我出来……”丽如一把把店门给拉上了，光线一时从外面扫到了店里，听到外面声音的小芬，也是坦然着站了出来。
　　“叫我出来，干什么？”小芬手一团，抱着身子，站在丽如面前。一副泼妇的架势站在丽如的面前。
　　“干什么？问你呢？你这是来帮着做生意的，还是来打算到我们店里做鸡的呢？”丽如问着小芬。
　　“呵呵！怪了，你男人的生理问题，你满足不了，你就肯定别人也满足不了他嘛？没这本事，就不要赖上这个人呢，趁早闪一边去。给姑奶奶挪出个位置来。”小芬这么一说，把当前的我五个老婆，都给惹了。
　　“什么……你个不要脸的，你个泼妇，打死你……”我一看，不对劲了，眼前这十个女人拉开架势，要打了，我老婆一帮，四个小妞一帮。对立两旁，一句不好，可就是拳打脚踢了。
　　“靠……干什么呢？都不想干了。”我吼了一声。毕竟是做老板的，我的话一喊，眼前的这几个女人都安静了下来。
　　“你过来。”我拉着丽如到了一边。
　　“搞什么呢？一来就大呼小叫着。”我冲丽如说着。
　　“问你呢？”丽如反问着我，见我表情对她有些凶，她那小脸一时也难过起来了。估计心里委屈大了。
　　“你以为眼前的四个小妞好对付啊！我是在想方法。所以才拉下店门的。”
　　“方法，跟她们睡觉就是方法啊？”丽如反问着我。
　　“她们都在大城市丽搞过推销的活，许明能把她们带到我店里来，我们不能失去这个机会，所以想要留下她们，控制她们，我是要牺牲一下的。”我也委屈啊！靠着牺牲一下我的色相，来留下我的财路。
　　“牺牲？搞上她们就是牺牲了？”丽如反问着我。
　　“我说你笨不笨！只要把带头的搞定，就可以了。要搞那么多，不累我嘛！”
　　“你会因为做这种事情感觉到累？”丽如是非常了解我的个性，所以她也就说出了这么一句。
　　“你是说，就搞那个女人？”丽如听我把话说到这里，好象有点开窍了，用手一指小芬，向我问着。
　　“对！你看到了没有，四个小妞，都以她为马首是瞻，只要搞定了她，这四个人才，我就算搞到了手，以她们的手段，想在这个城市里，不打开销路，都很困难。可是想要控制这个小芬，我一没钱，二没貌，也就只能靠我泡女人的本事了。”我把心里的想法告诉了丽如。
　　“就搞她一个就行了？”丽如问这我。
　　“哎！老婆，我向你保证，就是玩玩，绝不带到家里去。”现在的我，家里的老婆已经那么多了，这样的情况，对于我的老婆们来说，已经刺激了她们的神经，对于我在外面乱搞的事情，也只能是睁一只眼，闭一只眼，再说了，我也跟她们保证了，我不把这样的女人带到家里来。听我这么一说，我这个做老公的，还是很声明大意的吧！
　　其实呢？我心里也有主意，大不了搞个二房，现在的家里，房间小，女人多着，就是再想搞几个女人进来，太多女人在一起，要是性格不和，早晚闹起来，闹起来，算是我最倒霉了，所以嘛！在外面再弄一间房，再弄一批女人，这也是不错的主意。
　　“只是玩玩，这可是你说的，到时不要又弄进来了。”丽如对我说着，沉下着脸，拉着几位我的老婆，到了一旁商量着，估计也是把我刚才说给她的话，传达一下。
　　“这次就饶了你，我们走。”丽如对着小芬她们说了一句后，就带着众老婆们离开了。
　　“切！谁稀罕呢？”我一看丽如她们走了，就走到了小芬的身边，听着小芬嘴里说着的话，敢情还没吵够。
　　“老板！你看她们啊！还说是你的女人，都这么对你的，还不入甩了她们呢？”小芬带哭带闹着，跑到了我身边，身体习惯性着滑到了我怀里，扭动着身体的她，一个劲的劝着我。
　　“别哭了，别哭了，我找机会，好好替你出这口气。”
　　“真的啊……”小芬那一双眉眼，此时又给我放着电了。
　　“那可不，走！我们去附近的小店里弄点吃的。”我手一饶在小芬的身后，就摸在她屁股上。
　　“恩……老板！”撒娇着，勾着我的腰就要出店了。
　　找了一处颇为雅致的小酒店，因为离晚餐还有点时间的关系，这小酒店里，人也不多，向着服务生要了间小小的包厢，上着菜，喝着酒，两人面对着面，很多事情就可以进行了。
　　“来！到我这边坐。”我把包厢的门反锁了，指着小芬到我那边坐。
　　“老板，你那就一个位置，叫人家怎么坐嘛？”一听小芬这话，我忙是指了指我的大腿。
　　“这不是有人肉沙发嘛！来……乖……”
　　“坏蛋……”果然是江湖上混过的，一个眉眼后，就坐到了我大腿上，一只手还反勾在我脖子上。
　　“老板！你能搞到那么多女人，一定很有钱吧？”小芬问着我。
　　“有钱？有！不过不多，也就几万……”我说的可是实话。可听在小芬耳里，却让人家脸一绿。
　　“几万？老板！你就不要跟我开玩笑了，几万，你能玩那么多女人，还让她们这么听你的话。”小芬，一副不相信我的话的模样，看着我。
　　“我有超能力啊？”
　　“我不信，你使出来，让我看看。”小芬说着话，还一手摸了我脸一把，坐在我大腿上的屁股，非要挪来挪去，感觉到下面顶上了我的硬物，她更是加快了磨动的速度。
　　没办法，人家不信我有什么超能力，我只好试给人家看了，随便盯着小芬的大腿那么一瞧，我那淫荡的心神，一时就让迷人眼递到了小芬的身上，将我脑海中幻想的淫荡事情，一时渡到了小芬的脑海中。看着对方一时沉浸在幻想的世界中，我也就抬着头，弄着手，将小芬胸前的衬衣，又开了几个口子。
　　看着小芬衬衣里面的胸肉，因为小芬屁股在我大腿上的磨动，所以在胸罩里面晃动着，幅度因为是穿了一件挺硬面料胸罩的关系，所以很大着。像豆腐，被手轻轻撞动了一下的感觉，非要晃动好几下，才可以停下的，可是在激情幻想中的小芬，最需要的就是一个男人，而在这小小包厢内，能让她拥有的男人就是我，小芬一把拉住了我领口的领带，迷茫的神情，在她脸上闪现着。
　　“老板！我要吃了你……”小芬说着话，一把就将我胸口的衣服撕开。
　　我想挣扎，因为理智告诉我，我还在酒店里，现在爽过了后，我还要出去的，可是如果被那么多人，看见我在吃了一顿酒后，衣服就被撕烂了，可以想象，看到这样情景的人，会生想出什么样的事情来，我被一个女人鸡奸了？
　　想着我周志堂堂一个大男人，强奸的事情，也只是我对着女人来，可如今！啊……裤子，我的裤子被完全咬坏了。
　　激情幻想中的小芬，已经完全迷失了方向，看着我身上的外衣，几乎是一件未好着，被她撕烂在地上，我双手护在我的内裤上，想着要保留最后一点尊严。可是……看着小芬的血盆大口，她为了迎接我的小鸡鸡重见天日，竟然无耻着想咬掉我的内裤，没办法，为了保护我身上最后一件完整的衣服，我只好自己脱了。
　　脱着自己内裤的我，感觉到小芬将我身体推倒在地上，她那身体一跨上我的身体，熟练着拨弄了我小鸡鸡几下，我那犯贱的小鸡鸡，就非常配合着硬绑绑了起来，如此以后，被鸡奸的命运，也就成立了。
　　“啊……”突然就上来了，小芬啊！你温柔点好不好啊！知道你被迷人眼祸害着，激情勃发，但你也要稍微克制一下嘛！总是大开大合着，总是一枪到底着。


VIP章节 第89章老娘
　　几次的发泄，终于让小芬从迷人眼中的状态中，缓过了劲。
　　“真爽。”小芬摔了摔自己后面的头发，拉着下面的裙子上面的拉练，一眼看了看还死躺在地上的我。
　　“我说老板！你不是说，三十个女人都能对付得了嘛！怎么才几下功夫，就不行了啊？”我听着小芬的话，心里想着，那有女人像你这样的，比男人还猛，平常我欺负起自己女人来，插得猛了，总要被数落几句，可遇到了她，这个变态的女人，似乎想把我鸡鸡下面的两个蛋，也包容下去，才能满足她的欲望一样，真是深不见底啊！
　　“我还问你呢？怎么跟吃了性药一样，说上就上了呢？”我说着对方，看着我身边的衣服，也就一条内裤可以穿一下，其它的被小芬咬的咬，撕的撕，已经没有什么象样的衣服了。
　　“我也不清楚，说起来怪！老娘脑海中一时就有了你的影子，满脑子就非常想干你的感觉，可能我喜欢上了你了吧！嗨！没想到，老娘也有喜欢人的这天，哎！小呆子！记住了，以后我就跟着你了。”从开始勾引我的时候，我就知道小芬这女人，是冲着我的钱来的，所以性格上装得像个纯情女人的样子，可现在，估计她对我有感觉了，所以性格上一时就本性了起来，对我说话，也就直来直去了。
　　“起来吧！带我去我住的地条方，你是老板，我的姐妹们，可等着地方住呢？”小芬蹲下身体，把我身子一把就拉了起来，看着我破烂的衣服，穿在身上，她自己还嗨嗨一笑。
　　“你还笑，不都是你弄破的嘛！”我埋怨了小芬一句。
　　“好了，破就破了，出去再买一件吧！我的大老板。”
　　“穿着这么个样子，叫我怎么出去啊？”我抱怨着，坐在自己的位置上，心里想着非得逼小芬给我出去买一身衣服回来不可，不然我绝对不出去。
　　看着小芬开了门，我还以为她真要出去，给我买衣服了，可见她冲着外面喊到。
　　“快来看啊！有人耍流氓啦……不穿衣服了”靠……听着小芬的话，我双手忙是护在我小鸡鸡还有胸前两点上，快速着跑了出去，想着要是慢了一点的话，引来太多人，往我包厢里一瞧，我那一世英明就算彻底了结了。
　　“啪……”服务员小姐，你也不要这样嘛！占了我便宜，看见我光屁股的样子，你就摔了手里的菜盆，给我点面子好不好，我的臀形也是不错的嘛！
　　啊……不好！这里有搞玻璃的服务生，这小子看见我的光屁股，正在狂流口水呢！一见到对方发色的目光，我脚下的速度一时又加快了不少。我不想再被鸡奸啊……
　　“哈哈……这下终于肯出去了……”听着身后的小芬，说着风凉话，我真恨我自己，怎么就沾上了她，真是一个再世魔女啊！估计许明这小子也是了解到了小芬的性格了，所以也就非常情愿着往外送，现在可好，被她刚来时性感、可人的小模样欺骗了，我还以为上了她，可以占什么大便宜，现在可好，把自己给赔进去了。
　　“看什么看！我热……”服装店里，那收银员，目光盯在我几乎全裸的身体上，想着初秋的天气，怎么会出现一个穿着这么清凉的我出现，所以非常不解着，将目光放在了我身上。
　　在服装店里，穿好了买来的衣服，我终于可以缓一口气了。
　　“哎！跑得挺快啊！”小魔女小芬，站在了我的身边，一副调侃的声音对着我，我狠狠着瞄了对方一眼。
　　“走！带你去你们住的地方。”我领步在前，小芬跟在我身边，唱着不知从那里学来的歌曲——我脱、我脱、我脱、脱、脱。
　　心里明白，这是人家打击我的，可想着刚才那四处奔跑的狼狈样子，我还是如她人所愿着，被打击到了。
　　“哎！不过老实说，你的能力，还是不错的，在我所碰到过的男人中，算得上一流。”小芬一句算是对我赞美的话，对我说着。
　　“谢谢了。”我听了她那话，朝她恭恭手。
　　“有必要嘛！不是穿了条内裤嘛！男人嘛，其实一条内裤就行，其它地方看到了，也没什么损失的嘛？”小芬继续着她那话。
　　“没损失！被那么多陌生人，我可是第一次，你要是觉得无所谓，你去试试。”听着小芬的话，我也觉得对，男人的话，有了条内裤就行了，可是毕竟是我人生中，第一次这么暴露着在街头上狂奔，而且是突发情况下的，所以心情并不是很好。
　　“好了、要不今晚到了我住的地方，我再补偿你一下，让你找回做男人的感觉。”感觉着我身下的小鸡鸡被抓，看着此时在大街上，我心里感叹着，小芬啊！你也太胆大了吧！
　　“看我干什么？好不好了……”见我接受到对方的埋怨眼神后，小芬对我鸡鸡一下残忍了起来，好好的捏了一把。
　　“啊……好的、好的……”碰上女人如此，我只能暗自倒霉，答应了人家。
　　“嘿嘿！乖老公！”真可谓一山还有一山高，一女还有一女淫啊！碰上了小芬，我真她妈算是长见识了。
　　“小芬姐！你倒和老板吃好了，我们守着店，可还碍着饿呢？”小芬的几个小姐妹，站在我店门口，朝着小芬埋怨着。
　　“给、给、给、鸡腿、鸡翅，够你们嘴谗的了吧！”小芬从手里拿出吃的东西，分到了她的几位小姐妹手里。
　　“小芬姐！厉害啊！一下子就把上我们老板了。”身边这几个小妞中，一个名叫小玉的姑娘，冲着小芬说着。
　　“哎！姐妹们，都看好了！老板是我的人了，你们可不要跟我争了。”小芬说着，也笑着。
　　“你小芬姐搞不定的男人，我们敢搞吗？”
　　我关着店门，听着这几个小妞，那些不堪入耳的话，特别是谁搞了谁，谁怎么怎么搞的，搞了几次，床上的话，是怎么说的，那个男人顶了几下就不行了，那个男人的鸡鸡是怎么样的小，搞的时候，人家说搞进去了，她还以为没搞进去，结果一看，还真进去了，没感觉的原因，就是对方鸡鸡太小了……
　　这群女人，果然是在外面练过的啊！我阿志！怎么就这么傻，还真搞了其中一个，哎！摊上了，可也就麻烦了。
　　领着这群女人，到了如姐以前住的地方，颜芳她们已经接到通知，住到我家里去了，所以这个地方，也就腾出来，让身后的四个小妞住了。
　　“地方还可以嘛！什么家具，电器，都有现成的，连床都是翻新的。”小芬看着房间里的摆设，对我说了几句，见我目光正看着其它几位她的姐妹。她就在我耳边小声问道。
　　“看上谁了？我去帮你说，你们要是随便搞搞，我是不介意的。”小芬在我耳边说了一句。我听后，忙是摇头。
　　“不、不、不、我没兴趣，没兴趣。”说着话，我就跑出了大门。
　　“哎！不是答应了，再来一次的嘛？”听着房间内的小芬，跑了出来，站在门口对我说道。
　　“哎！下次吧……下次吧……”说着话，我的身影早就跑下了楼梯。
　　“周志！我叫你眼谗，啪……啊……好痛……”在回家的路上，因为想着今天的遭遇，都是因为自己好色引起的，所以我就用手打着自己的耳光，可打了一下，感觉脸上好痛，所以又不敢继续了。
　　“哎！反正已经搞了，也只能这样了。”我摸了摸我裤子里的鸡鸡，想着自己摊上了小芬这样的女人，以后鸡鸡有的累了。
　　用手推开着自己家的房门。听着屋内的争吵声。
　　“我要看这个频道！把遥控器给我……”小依的声音，响在我的耳朵里面。
　　“叫一声姐姐，本姐姐就给你遥控器。不然，嘿嘿……休想……”我看着颜伶还是颜俐这两个双胞胎小姑娘其中的一个，正跟小依说着。
　　“不叫！我就叫你丑八怪表姐。”小依怒着。
　　“小妖精表妹！就是不给你遥控器！别想看你的机器猫。”弄不清的双胞胎中的一个，见小依硬了，她更硬着。
　　“丑八怪表姐！我跟你拼了。”
　　“好！我准备好了……小妖精表妹，来吧！”我一见情况不妙，这两小丫头要打架了，正想上去阻止一下的我，看见情况却变成了这个样子。
　　“石头，尖刀、布……嘿嘿，我赢了，给我，我的机器猫。”两个小丫头嘴里的——拼了，竟然是这个，真是让我想不到啊！小依拿回了遥控器，朝着电视机里那么一按，她躺在沙发上，嘴里吃着估计是牛肉干的零食，看着电视机的产生的内容，小嘴一时笑歪了。
　　“阿志哥哥！”弄不清是颜俐，还是颜伶的一个小姑娘，发现了我，话一说，人就冲我过来了，接着看着两个双胞胎小丫头，都冲进了我的怀抱里。
　　“给我个位置，给我个位置。”小依站在两人身后，看着挤不进我的怀抱，直抱怨着。
　　“就是不给！就是不给！”闹惯了的这三个表姐妹，这时又对上了。抱住了我身体的这对姐妹花，用着小屁股着撵着小依，不让她进来。
　　“哼！不给就不给，我抱阿志哥哥的屁股上。”啊……感觉屁股一热，小依的脸就对上了我屁股中心了，弄得我怪痒的。
　　“你是颜俐？还是颜伶啊？”看着身前一对双胞胎姐妹，我有些糊涂着。
　　“呵呵！哥哥猜！”双胞胎姐妹中的一个，对我说道。
　　还用猜什么啊！我在两个小丫头的小胸部上，早就做好了标记，一个小胸部上，被我咬了个心形，一个小胸部上，被我咬了个圆形！没办法，为了知道真实姓名，我也就能出此下策了，我将她们身上的校服那么往上一掀。
　　检查起她们的小胸部。看着胸部上有心形形状牙齿印的是颜俐，有园形形状牙齿印的是颜伶。检查以后，我就知道了。
　　“不错！经过我上一次的按摩，都大了不少啊！”对于颜俐与颜伶，我跟她们的母亲是说好了的，到了十五岁前，我不会破了她们的身，可是其它的玩法，只要小姑娘们愿意，她母亲是不能阻止的。所以，平时帮助一下小姑娘们按摩胸部几下，帮助她们朝着大波的道路上，好好走上一段路。也是我这个大哥哥义不容辞的事情啊！
　　我的努力，有了那么些结果，十二、三的姑娘，正是性发育阶段，我这一天检查一次，就有那么一天的变化，让我看着很有成就感啊！
　　“阿志哥哥！我也要。”小依撩起了她身上的娃娃裙，露着她那平坦的胸部，对我说着。
　　“这个……”我听了小依的话，不知道她要什么。
　　“我要一个小兔兔的形状！”小依向我要求着，需要我的牙齿，在她那胸胸上，咬出一个兔子的形状，这……难度估计很大啊！
　　“小依！别跟你的表姐们，竟胡闹了，快过来吃晚饭了。”如姐的出现，替我解了围，让我心里大松了一口气。
　　“阿志！回来了。”如姐对我说着。我看着房间里的我的女人，都站在了我的面前，美美老师、小蛮、小靠、丽如、丽丽、容儿、如姐、小依、颜芳、颜伶、颜俐。正好十一个女人，都是我的老婆，看着她们，我心中的自豪感油然升起。
　　在现代的社会上，有那个男人可以和我一样，让十一个女人跟我一同居住，而且都是那么的爱我，喜欢我。
　　我是天才，我是世界上最伟大的……
　　“快吃了……”丽如对我说着。


VIP章节 第90章太多
　　“好吃……”小家伙们，已经把位置都占的差不多了，我看着餐桌边，好象已经没有我的位置了。
　　“哎！给我留着点。”本来还处在自豪感中的我，看着情况不多，人多嘴多啊！可菜就那么点，我若不下口，可就……
　　三分钟后，小依摸了摸自己吃得圆润的肚子，朝我笑了笑。
　　“阿志哥哥，还有那么一点。”我依着小依的手指方向看了看，是的！还有一点在餐桌上，是一点残汤。
　　什么狗屁天才、什么狗屁伟大，我简直就是世界上最蠢的人，为什么要把这么多女人放在一起，吃个饭，都轮不到本老公下一筷子的，上个厕所，因为女人麻烦事情多，来了月经吧！我们也不好说她们什么，毕竟算是一个月一次的大事件吧！咱就在厕所外忍着吧！可是女人一小便，比男人就麻烦了，男人站着抖抖就了事了，可女人嘛！还要看看内裤上的卫生垫，是不是脏了，脏了的话，换一块，当然，女人大小便，都是要脱裤子的，这女人爱整洁，爱漂亮，脱外裤子要小心的脱，穿裤子也要小心的来，大便要用卫生纸擦屁股，小便还要用卫生纸，因为要擦比眼。麻烦啊麻烦，家里就两厕所，有六个老婆的时候，已经快轮不到我上厕所的时间了，现在可好，来了十一个，我这伟大的杰作，害的我以后膀胱与肛门一块痛苦，尿憋着，大便也要憋着，哎……
　　大丈夫，要有大肚量，在家今里，我也只能顺着老婆们了，可是遇到老婆们挑事，就是两旁人吵翻天，情况就不对了。
　　我十一个老婆，睡三间房，分三派人马。
　　容儿与丽丽是一派的。
　　美美老师和小蛮、丽如是一派的。
　　如姐与颜芳，还有她们四个女儿，加在一起又是一派的。
　　这三派中，两对母女，还是很好相处，可容儿与丽丽，跟着丽如与小蛮还有美美老师之间，就时常矛盾兴起了。
　　“你化好了没有啊！”情况很快出现了，非常臭美的丽如占着房间里只有一面镜子的地方前面，已经呆了有些时间了，对于这样的情况，容儿是非常看不惯的，所以她不免说了一句。
　　“恩……快了，还有半个小时吧！”丽如瞄了一眼容儿，笑着说道。
　　“半个小时，哼！果然很快啊！闪开一点。”容儿挤着身体，到了丽如的身边，仗着自己学过武功，所以屁股一扭，就把丽如身体给扭出了镜子的照射范围。
　　“你反了！我可是比你先进这个屋子的，按在以前，你见了我，得下跪，叫声姐姐。”丽如感觉到了容儿身上的力气，是她所抗不过的，可是嘴巴上人家不落下风啊。
　　“噢！你也知道是以前啊……我还以为你不知道呢？男人是喜新厌旧的，你这旧了的东西，阿志还留着，已经算是对你不错了。”容儿嘴里也不饶人。
　　“说什么！你这破货，要不是我们答应了下来，你能进这屋子的嘛？”丽如被容儿说气了，直接就跟对方抗起来了，可是容儿屁股一撞她，丽如被轻轻一弹，又摔倒在地上。
　　“阿志！你给我出来，评这个理。”我早就听到了外面的争吵声，本来是不打算出来的，可一听丽如姑奶奶叫我，我只能。
　　“哎！又怎么了？”我穿着睡衣，看着身前的两位我的好老婆们。
　　“不行了！不能再没有大小了，你的老婆中，你得按个大小来排一下，遇到事情，谁做主，谁听谁的话，你来定……”丽如对我说了一声。然后，在快到晚上十点的时候，又从屋子里的各个房间中，叫出了我的不少老婆，小依与小靠，还有颜俐与颜伶，估计是还太小，所以在丽如的眼里，还够不上排大小老婆的份。
　　丽如跟被她叫出来的老婆们一说，好多老婆都同意这个做法，要求我给她们排辈分，定家规。只有丽丽与容儿不肯声，她们不肯声，是为什么？我心里清楚，毕竟她们今天才入了这个门，按着一般的认识，若是排起大小老婆来，她们一定是排在后面，对于那样的结果，谁心里好受呢。
　　“排辈分可以，但我们得安一个公平的方式来，不能以入我周家门的时间长短来定。得以自身技能来定。”我一说完话，容儿忙是开口。
　　“好！以技能定辈分，我同意。”一听不是按进门时间来定大小老婆的，许容儿有些担心的面容，终于是舒展开来了。对于具体是关于什么技能的情况，她都不了解一下，就急着答应了我的要求。
　　“什么技能？”丽如问着我。
　　“床上技能。”这还要问，做老婆的吗？就是要让老公开心，老公开心了，你就能做大老婆，不开心，只能做我一个小小的老婆了，听大老婆的话，给大老婆让路了。
　　“你……”老婆们一听我的话，都有些脸红，嘴里想说什么，也不敢说，毕竟我这个方法虽然淫荡，但也不失为正确之举。
　　“简单！每个老婆三次机会，一个是口交、一个是任选三个体位交，还有一个是自选动作交。评分数的人，有五个，一个是我，另四个从你们当中随机抽取。去掉一个最高分，去掉一个最低分，剩下三个有效分加起来，谁的分数最高，就谁是大老婆，七个老婆，分三天进行比赛，今天先来三个。怎么样？”我是天才，在这个时候，我感觉到了。以比赛为借口，行自己的快乐，想着老婆们为了大老婆的位置，肯定是竭尽全力，用出浑身的力量，来讨好我了。再说了，我接下来定个规矩，就是一个月，选大小老婆一次。那样的话，老婆们不就会为了这个位置，天天苦练床上的功夫……哈哈哈……以后有我爽的时候了。
　　看着时间不早了，我拉着老婆们进来了，看七个老婆并没有谁表示愿意第一个上的，没办法，只好抽签决定了。第一个是小蛮。
　　“衣服穿着性感，加两分。叫床声不野蛮，扣一分，自创做爱姿势难度高，加三分。”一个小时的快乐后，小蛮的分数出来了。
　　接下来的被我抽到要考试的老婆们，开始了精心挑选刺激我眼球的衣服，做出诱惑我动作的行为，她们的双手，她们的小嘴，她们全身每一寸的肌肤，似乎在这个时候，都是为了我的快乐而生。
　　淫荡的夜，我以着一个性爱学者的身份，评定着我老婆们的性爱指数。快乐啊……
　　第二天，丽如因为自己昨天晚上的分数，评得比小蛮还低，早上就跟我计较起来了。
　　“说什么服务不周到，扣了我三分，我对你还服务不周到啊？”听着丽如的话，我无奈摇了摇头。
　　“这周到不周到，可不是我说的，而是它对我说的。”我一手指了指自己的，对丽如说着。
　　“它！我怎么亏待它了，你那鸟东西，我不是对它很好嘛！”丽如有些想不明白的意思，问了我一句。
　　“口技比别人差，你要承认的，口张的那么小，你以为自己咬得的是牙签啊！”我数落着昨夜对于丽如的不满意表现。
　　“你……”被我指出了错误，丽如一时说不出话来了。
　　跟着丽如胡闹了一段时间后，我想起了今天是我把小店开张的好日子，几位老婆一大早就打扮了起来，几身时髦的衣服穿戴在身上，让人看着一亮。
　　美美老师今天特意为了我小店开张，从学校里请了假，一身紫色旗袍装的她，头发高高竖起，头发上一圈珍珠发饰结在发系最高端，脖子上的一条白金项链的顶端，压在被美美老师高高的胸顶立起来的旗袍衣服上。看起来是那么的高贵无比，美美老师那宽大的臀围，在旗袍衣料紧身包裹下，夸张在我的眼里，脚上那七、八公分高的大红色高跟鞋，看着喜气又艳眼，美美老师穿好了这身行头，在我面前那么晃了几圈，脚上又走了那么几步，靠！看着她臀部在我眼前摆动的幅度，我似乎都能想象到这样的幅度用在床上后，会对我的小鸡鸡产生的压力，那样还真好！
　　美美老师在我面前发着浪，眼神还时不时着瞟着我。
　　“靠……”我心里暗骂了一声，就走到了美美老师的身边，把她从腰抱起，一把扔到了附近的沙发上。然后我直接骑在了人家的身上。看着身下的一抹紫色的布料衣服下，那诱惑人的身体，还有美美老师微微挣扎的态度。
　　“阿志！不要嘛！”不要，美美老师啊！早早穿好了衣服，还那么妖艳着故意挑逗起我，现在说不要，不是太晚了嘛！毕竟你老公已经被你撩起了欲火啊！
　　我伸手隔着美美老师身上的旗袍衣料，压在了美美老师的胸前，好大啊！这样的感觉，在我心里生成着。一手摸在美美老师的大胸前，一手撩在她那肥厚的臀部，我一闭上眼，似乎我一时就在美美老师身上找到了两对大波一样，上下捏着，左右揉着，美美老师只能在我身下，哼着、说着不要的话。
　　为着早上本小店开张，美美老师花了不少时间弄好这身行头的，我若此时坏了她身上的衣服与打扮，估计人家再弄一身这样的行头，又要个把小时了。
　　没办法，脱光她身上的衣服是不可能的了，不过嘛！
　　看着开腰开的很高的美美老师的旗袍装，我只是在她体下，将旗袍装那么撩斜了，一看，美美老师下面就真空了。我伸手在里面那么一掏。
　　“啊！不要……”要不要的，美美老师说着也没什么用，因为已经被我脱下来了！
　　“美美老师，没办法，已经这么硬了。”我将那下身高高顶起的东西在美美老师身上磨了磨，让她感觉了一下。
　　“你只能是尽一下做老婆的责任了，再说了，今晚你不还要做大小老婆方面的测试嘛！算是提前预热吧！”说完话，我将自己身体完全贴合在了美美老师的身上。用自己热热的身体，撕磨在美美老师同样热热的身体上，磨了那么一小会儿，美美老师嘴里本是不要、不要的话，此时则成了，恩……的长哼声。
　　“美美老师，我来了……”
　　“啊……”我与美美老师身体交流着，声音也交流着。
　　“哎！大清早着，又来了……”身边老婆们，则是各自打扮好了，看着沙发上还在鬼混的我与美美老师，大多是避眼不看，看到了的，就是发几句牢骚。
　　JX市不算热闹的街头，一个小店的门前，几篮鲜花，几条大红色横幅，烟花与鞭炮也已经准备妥当了，只等我手里的剪刀在身前的红绸上那么一剪就可以了。
　　我转头看着身边的许明，还有我那七个打扮的娇艳无敌的老婆，和那四个风骚着向驻足在马路上，看热闹的人们，抛着眉眼，摆着POOS，美女的威力毕竟是强大的，看着本是清净的马路上，此时已经聚集了不少于几百人的人群，中国人就是这样，一看别人在看热闹，自己也非要上去看一下，这下好了，几百人后面又是几百人，面对着人群的涌来，我看情况不错了，就下了手里的剪刀，将身前红绸剪开了。
　　看着红绸的飘落，以及身边烟火与鞭炮的齐鸣。震着我的耳朵，也热闹着身边的人心，大家在这喜庆的感觉中，无不是灿烂着自己脸上的笑容，就连那我最好的朋友许明，他也是笑着脸，走到了我身边，一双手大力着握在我手上。
　　“恭喜发财啊……”是呀！做老板了，我也就盼望着这个了。希望能财源广进，让我把自己与自己女人的后半生全给赚回来。
　　第一次做生意，毕竟是激动的，也是好幻想的，可是看着身边期盼神情的人群，还有处在这浓烈的喜庆范围中，不想发财的事情，我也办不到。


VIP章节 第91章大款
　　十几分钟的喜庆场面后，让我没想到的情况出现了，围观着外围的人群一时就涌到了我的店门口，向着我身边的老婆以及店员们，询问店里物品的购买。
　　笑脸、在我老婆的脸上显示着，软软的声音，迷惑在过来询问的男人耳朵里，还快看着那些臭男人们，掏钱着，快乐着接受着那让我自己都感觉定得高了的定价。
　　我店里经营的都是许明农场里出来的特色农产品，所谓这些特色农产品，在我眼里，看来跟普通的农产品也差不多，要我买的话，估计死活也是不愿意掏出那么多钱，来购买的，可是眼前这帮男人们啊！为了接近一下美女，竟然如此……
　　看着一张张百元大钞进入了如姐把守的收银机里，毕竟如姐已经是在超市里干过的，对于这类收钱的工作比较熟悉，所以我就安排她干上了这个。
　　看着眼前的一切，我恍然着明白了一个事实，我要发财了。
　　“阿志啊！店面看来要扩张爱了，货源我马上给你去催来，价格的话，过几天你就往上再抬一抬吧！”许明有些不信的目光，看着此时店里所产生的火热销售场景。最后嘴里说出一句。
　　“你一定要把这七个漂亮的女店员留住啊！有了她们在，生意估计没有衰的时候。”许明提醒着我，这个提醒对我来说，一点必要也没有，毕竟这七人可都是我老婆啊！
　　“你带过来的四个小妞也不错嘛！骚的可以，看！把好几个小子都迷得团团转了。”在我七个老婆大展拳脚的带动下，许明带给我的四个小妞也不甘示弱，将过来询问购买的几位男顾客，迷得是七魂少了三魄着，三百当一百着用着，小妞说这个好，她就买这个，小妞说那个也好，他也就一块买了。
　　“还是你有眼光，培养了这么几个优秀的推销员，到时再让她们去大的商场跑一跑，要是能打开本市各大商场的销路，咱们的生意，可就越做越大了。”
　　“慢慢来，本来开店，都是一年亏，两年平，三年才翻本的，我看你这店，估计不出一个月，那投下去的钱，就该捞回来了。对了，你上了这几个小妞中的一个了没有？”许明问了我一句。
　　“恩……”我有些不好意思说，毕竟小芬这女人，曾经被许明也上过，知道对方的脾气，简直就像AV片里的女王，对于这样的女性，我是不习惯的，所以我若是说出了自己跟小芬有一腿的事情的话，估计许明着小子是要笑话我几句的。
　　“是小芬……呵呵……知道人家的厉害了吧！”没想到我的沉默，倒是提醒了许明，让她自己猜到了。
　　“你好啊！自己搞不定，就扔给我，上次还一个劲的劝我上她，现在可好……简直是头母老虎啊！”我无奈了一句。
　　“你一个人对付不了，不如我们兄弟两一块上了……”许明在我身边半开玩笑着说着。
　　“去死吧！你要是带她回去的话，我倒可以考虑一下的。”我用手轴撞了一下许明的胸口，示意我听了她话的不爽之感。
　　“带她回去！呵呵！你上她，我还不知道原因，不就是为了摆平这四个小妞嘛！从小跟你在一起，我还不知道你那贼心，眼贼的很，一眼就能看出事情的症结，所以一出手就是对方的死穴，你要是把那小芬按住了，那四个小妞都听她的话，到时候，也就听了你的话。你可知道，我为了你，我可把我场子里最会推销的四个小妞，带到了你店里，别的城市的店里，都想我提着要这四朵金华呢！”毕竟是穿一条裤子长大的，许明心里明白，我是不会让这四个小妞轻易离开我的店里的。
　　毕竟在小顾客群上，我那几个老婆，随便一个眼神，跟对方交流几句，那些男人们，也就时不时着会过来，可是要想打开大的客户群，非要那四个小妞去出场，潜规则嘛！你让人家店里摆上你的商品，不就要人家睡你嘛！我可不想让我老婆去做这样的潜规则，毕竟老婆是我专用的嘛，至于这四个小妞，我是不介意和别的男人共用了，对于她们来说，毕竟已经是共用惯了，她们这样的放开的心态，也是福利大众，为社会主义的和谐而努力啊！
　　“还是你小子了解我，哎！你场子里的女工，还有没有漂亮的，拉几个过来，到我这里做一些推销培养啊！我可是对她们包吃包住，免费培养，外加优厚待遇。”我冲着许明说道。
　　“算了吧！估计你包她们的事情里，还有包上她们吧！把这四个小妞送到你小子的狼嘴里，我还心痛了好几天，我场子里那几个，我还想弄几个月呢？等我弄腻了再说吧！”
　　跟许明说笑着，本想今天跟他去吃一顿的，可这小子生意忙啊！电话不断，这里饭局，那里催货，不时还有小密跟她在电话里腻情的，没办法，我这看来是留不住人家了。
　　送走了许明，我也就专心于小店的生意上了，上午才开张不到三个小时，店里的五万多货物全部被抢购一空了，我也只好等下午许明从郊区拉过来货物再说了。
　　我心里明白，我买的货物可是高利润的，买出去五万，利润就能达到一半以上，天那！我真没想到，赚钱原来是这么容易的，可是转念一想，我可是顾了十一个美女在我店里啊！随便一个小店，像我一样顾个这样的十一个美女去，估计就是社会上找找，都得要些日子。而对于专门从事推销商品的那四个风骚小妞，平日里练的就是勾引男人，她那小嘴一说，小腰一扭，就能傻了一片男人。被勾了一次的男人，那还不天天想着到我店里买点东西，还要充一下大头，毕竟男人嘛！心里总想在自己喜欢的女人面前摆摆阔吧！
　　让他们来摆阔吧！毕竟我这儿一般的水果，都是几十元一斤的，为了让这些臭男人摆阔，我也可是弄了几样非常特色的农产品，生产成本几块钱一斤的这几样特色产品，因为样子古怪，平时很少人能见到这样的品种，所以价格上就定到了几百块钱一斤，把这样的商品摆在我店里最显眼的地方，价格目录放的大些，让进了店的客人都能看到这样的商品。对于摆阔的男人来说，看见了这样的商品，为了显示自己很有钱的感觉，自然而然着就对我店里的推销小姐说道！——那个，给我来几斤。
　　对于能说出这样豪言的顾客，老婆们，或者四个小妞们，碰上了一个的，总要惊叹的表情给人家一个，毕竟一个表情就值了几百，甚至一千多块，咱值啊。
　　“阿志！五万八千多，除去进货的本钱，咱这一买，足足赚了近三万！这也太疯狂了吧！”如姐毕竟过过苦日子，知道钱对于一个人的重要性，所以对于我这样能日进几万的营业额，表示了一种惊叹的情绪。
　　“不多！你本来住的屋子，不是因为还不上贷款，怕被银行拍卖嘛！你先拿一万，还上几个月房贷，先稳住银行，让它先不要拍卖，等我赚多了，我们直接买下来，还有芳姐（颜芳），不是在外面还有十几万的债没还嘛！还有我们现在住的房子，你看看，太小了，为了上个厕所，几个老婆都能吵翻天，要是我们能买下一栋别墅，房间多，厕所浴室多，大家都住的宽敞，大家不是心里都舒服嘛！你想啊！就我眼前想到的事情，都需要上百万了，更不要说以后会碰上的需要钱的事情，估计老婆那么多，生孩子了，碰上事情了，要钱的地方还多着呢？所以嘛！就是赚了上千万，对我来说，还是少了些的。”我说着话，就偷偷着将一万块钱塞到了如姐的口袋里。
　　“阿志！”对于我的举动，如姐感激着看着我。
　　“如姐！你别这样看着我，你是我的女人，拿着吧！”
　　有了点钱后，让我感觉自己的心情好了不少，出手可以大方一些，吃的用的，玩的，乐的，也就可以随心所欲些了，对于这样的日子，我当然乐意接受了。
　　我那小店就这么正常经营了几天后，我的收入就破百了，想着我以后梦想的生活，就在眼前了，住别墅，和十个以上的老婆安稳过日子，还有店里不时隔几月有许明说过来他场子里的小妞，供我玩乐，想想，神仙我都不换。
　　可是世事总是无常，我本来就很好的生活，偏偏还要让我更好的过下去，老天啊！我已经很感谢你了，我觉得我这辈子的人生过后，死了以后见了阎王，人家估计对我在世上的日子都要羡慕三分，说不定让我走百回畜道，然后才能轮回人道，可现在呢！还要往我怀里送美女，这还有没有天理，难道我下下一千辈子，都只能做畜道了？如果是，我也无所谓了，只想提一个请求，就是让我做畜道的时候，是做一头公猪，那样也算是延续了我此生的生命了，毕竟对于一头公猪来说，它活着就是吃、睡、干、三件大事，公猪这样的人生，跟我的又有什么不同呢？
　　小店开张几天后，我那几个室友过来了。猛男、耗子、死狗、兰兰、大雄。这几个小子一到我店里来，还没怎么跟我打上几声招呼呢？就对我店里的几个小妞对上眼了。
　　“阿志！你生活在花的海洋啊？丽如与小蛮两朵校花伴你左右，美美老师为了你，辞了工作，一心为你做奶娘，还有那里的母女花，姐妹花，天那！地那！老天太不公平了。”死狗一惯夸张的表情，在我身边做了出来。我白了他一眼。
　　“人生注定要淫乱，我能拿它怎么办？”说着话，我叹了口气。
　　“哎！你那小玉呢？不也蛮好的，那么暴力，对男人来说，也是另外一种快乐啊！”
　　“别说她！真算我倒霉，当初怎么就会鬼使神差着干上了她，现在可好，一天三次报告着，想要每时每刻粘在我身上，今天干、明天要的，总是填不满的感觉！哎！干都干腻了。”死狗一贯的吹牛本事，此时又在我身边表露出来了。
　　“呵呵！好福气啊！哎！耗子，你那四位呢？”我冲着旁边，对着我那店里四位小妞发楞的耗子说了一句，听出了我话里是在说班里的那四位恐龙女，感觉到这个后，耗子直接身体抖了三下。
　　“恩……不知道……”看着手把在我的办公桌上，眼神似乎忽然想到了什么恐怖的画面，一时灰暗的表情写满了他的脸上。
　　“不要在耗子面前，说那四个恐龙女，一说，他准就这发憷。”死狗在我耳边小声嘀咕着。
　　“这个什么水果啊？”我和死狗还有耗子交谈的时候，大雄却是在跟我店里四个小妞中的一个名叫小兰的聊了起来。
　　小兰目光扫了扫大雄那宽大的身躯，已经全身似乎都能爆发出力量的躯体，她笑了笑。
　　“无花果！很甜的，小弟弟，要不要吃几口啊！”小兰说着话，身体碍近了大雄，嘴里那小弟弟的话，边说着边向大雄下面看了一眼，靠！那死大雄，可真不顶用，就那么一句话，裤子就起了一个包。
　　“要……要……”大雄说着，小兰也开心着给大雄开了一个无花果，用着水果刀，切了一小块，喂到大雄的嘴边。
　　“小弟弟，来，姐姐喂你……”小兰冲大雄说着。
　　“哎……”大雄把嘴张大着，一副等待喂食的模样。
　　“再大一点嘛！”小兰手里的水果刀，就放在大雄的嘴边，没有伸进去。
　　“噢……”大雄的嘴，又大了几分，一副期待的目光看着小兰。
　　“小弟弟，一个无花果，可是一百哦！”小兰说着话，就把水果刀上的果片送到了大雄的嘴里，大雄吃着，还不时点着头。
　　“一百就一百……”大雄拿着无花果，就要到收银台前付帐，看着小兰轻易的几下眉眼与轻柔声音，就把大雄哄的那里都不知道的样子，我心里笑着，也示意着如姐不要收他递上来的钱。


VIP章节 第92章迷恋
　　“姐姐！你好漂亮……”大雄盯着了小兰，而我那另一个室友猛男却是鼓住了勇气，对着那四个小妞中的小军，表白了起来。
　　猛男这小子，跟他同住了两年，我是知道他性格的，腼腆的可以，平日里老是在我们的耳边，说着自己以后要怎么怎么的干美女与追美女的雄心大志，可是一遇到美女，躲得最快的却是他。可今天，猛男这小子，却敢主动表白心中的喜爱，对于他以前的性格来说，已经是非常大的进步了。
　　猛男目光睁得大大的，一分一秒的时间都不错过般，将自己的目光盯在小军身上，口里不知是紧张，还是被小军身上的美色给迷惑了，正在流着口水。一副呆瓜的猛男，我看着感觉好笑，店里别的人看着，也是如此，此时的他，成了我们聚集目光的焦点了。
　　“呵呵……漂亮……真的嘛？”小军坐在一只高脚凳上，穿着超短裙的她，正秀着她那大腿，见猛男如色狼般看着自己，她如着猛男的愿，就轻轻着左右交换了一下自己交插在一起的大腿。
　　“红……红……色的……”估计是看见了小军内裤的颜色，猛男一时激动的着说不好话，脑袋还不时着往小军大腿的方向凑着，似乎想低下头，到对方里面看个清楚。
　　“猛男！好了，好了……”阳我和耗子、还有死狗、兰兰一看情况不对，马上提着步子，将猛男拉了开来。免得他真激动的不行，掀起小军的裙子看了。估计那样后，既丢了我们的脸，也同时被小军甩了一记耳光。
　　“啊……太好了，我闻到了里面传来的味道，那小妞里面都喷香水，真是太好闻了，哎！你们干嘛？”猛男一看我们几个拉着他身体，忽然醒悟的他，问了我们一句。
　　“怕你小子做傻事，丢了我们的脸。”死狗对猛男说着。
　　“噢！靠，你们以为我还真的去拉人家的裙子啊！我不过是闻到了人家裙子里面散发出来的香味，你们要知道，世界上那个女人会把香水味道往那里喷的，这可是非常难得的机会，想想看，那里面淫荡的味道夹杂着香水的味道，那会产生一种什么样的味道呢？要是闻清楚了，会对我们男人产生什么样的生理反应呢？一定很棒，一定很好闻！阿志……”猛男把话说到这里，忽然一个转身，目光看在了我身上。
　　“什么？”对于对方的情绪忽然转变，我有些摸不着头脑的看着对方。
　　“让我在你店里干吧！打扫卫生，扫厕所、就是让我给你白干，我也愿意啊！”猛男说完话，一双手就紧紧抱住了我的手，眼神如一个被无数男人抛弃的女人，因为看到最后一点希望的目光，所以热烈的看着我。迎着对方的目光，我一时还真不好说出不愿意的话。
　　“阿志！阿志！……”天那！猛男的一个决定，让大雄还有耗子、还有死狗也相继拉着我的手，一副哀求的目光看着我。
　　“这……”正在我不知所措的时候，无法说出决定话语的时候，死狗扑了上来。
　　“太好了，阿志指着我了，他是同意我在这里干了，到底是我的好哥们啊！哈哈……”不过是我的手指不小心着点到了死狗的身上，这小子就借题发挥，说我答应了他。
　　“阿志！我的好兄弟，算了，我也就不求你了，我们以前的帐一笔勾消吧！那一百万我也不要向你要了，就当我到你店里来工作的报酬吧！”啊！听着耗子的话，我什么时候欠他过一百万了。
　　“耗子！到我店里来干，我是可以同意的，不过话可说清楚啊！我什么时候欠你一百万了。”我对着耗子说着，一副回忆的模样，想着我这几年，什么时候欠了对方那么多钱，若是我真借到了那一百万，这两年学校生活也就不会过得这么苦了。
　　“两年前！入学第一天，你吃饭忘记了带卡，当时你在学校里，根本没有什么熟人，碍着我跟你是同一寝室的关系，我就帮着你，用我的卡，替你买了饭菜，我记得很清楚，卡里被打掉了五块六毛。后来你也就忘记了这件事情，可是啊！亲兄弟，明算帐，我可是记得清清楚楚，五块六，按民间借贷利息算的话，是10%，十日一结，算到今天，就是一百多万了，至于那多的部分，毕竟是同寝室的嘛，我这人爱大气，就不跟你计较了，可那一百万，毕竟算多的，趁着这个机会，我也就为这件事情跟你对冲掉了，好朋友吧！”耗子说着话，还一只手搭在了我身上，向我抛着眉眼。
　　“靠！这样的事情，你都能记着两年，还算利息……你这是什么好兄弟。”经耗子这么一提醒，我好象是记得两年前，发生过这样的事情，可是……做个男人能牢牢记住这样的事情两年，还真是让我吃惊啊！
　　没办法，既然是有这样的事情，也只能让这小子占个便宜，到我店里来了。
　　“阿志！那我呢？”猛男看见耗子与死狗都被允许进了我的小店，他也有些急着问着我。
　　“我……已经有两个了……”我心里嘀咕着，我店小，装不下那么多大神，看着可怜巴巴的猛男，我还真有些为难。
　　“好你阿志！你若是不让我进了你的店，我就把你两年前干的好事，公布给大家。”猛男见我对他进入本小店的事情上，有些不愿意，他忽然来了个态度一百八十度大转弯。
　　“什么好事……”我问着猛男。
　　“两年前，开学三个月，学校开水房，晚上八点，你在那里干什么？”经过猛男的提点，我忽然回忆起了那时候的一件事情，在那个时候，那个地点，我跟猛男一块提着热水瓶去开水房里打开水，听着热水房里发出着什么稀里哗啦的声音，我和猛男一时好奇，就偷偷的往里面看，不看不知道，一看吓一跳，原来是那开水房里的老大娘，在里面洗澡，干瘪的皮肤，两个看上去像烂掉西瓜那么大的胸胸荡在她身前，下面黑的一大片，看到这些，我和猛男可是吓得半死，逃出开水房后，在半路上就呕吐着胃里所有没消化掉的食物。
　　这样的事情，毕竟说出去很丢脸，所以我和猛男两人都对这件事情守口如瓶，那想到，今天，这小子却把那样的事情给搬了出来，还要吓唬我。
　　“你不也是看到了嘛！”我提醒着猛男。
　　“我是被你胁迫的，那样的人，你都不放过，真是禽兽不如啊！今天我要站出来，指正你这个大禽兽……”看着猛男的样子，我无奈着。
　　“好吧！什么都别说了，我答应你进入这个店就是了。”我这两年，怎么就跟这么群畜生在一起了呢？我心里问着自己。
　　“嘿嘿……你这么说，我也就不好意思，其实想想，那时候我也有错，非要那么好奇干什么呢？”靠，得到了满意的答案，现在又开始捡好话对我说了。我白了对方一眼，心里可真是无奈啊！
　　“阿……那无花果有毒……有毒啊……”忽然听见大雄在一边惨叫，他四脚朝天，躺在我店里，嘴里狂吐白末，眼神翻白，四肢狂乱着朝着天上乱抓着，看着大雄这样的情况，店里的店员与顾客，都有些好奇着看着躺在地上的大雄。
　　“你怎么了，这位先生？”小兰有些担心着蹲下了身子，掏着口袋里的纸巾，擦着大雄嘴里吐出来的白沫。
　　我走到大雄的身边，看着死躺在地上的他，无奈着用自己的脚，踢了他身体几下。
　　“好了！我也答应你，到我店里来干吧！”我说完话，大雄嘴角一时露出了笑容，手也灵活着抓住了小兰在他嘴边替他擦嘴角白沫的手。
　　“姐姐！你真温柔……”听了我说的话，看着大雄忽然好起来的身体，小兰一时之间就明白了过来。
　　“小骗子！吓死姐姐了。”小兰手一点大雄脑门，指了对方一下。
　　“为了能和姐姐在一起，我也是没办法啊。”刚才还在地上乱打滚的大雄，这时又和小兰缠上了。
　　“你怎么竟是这样的同学呢？”如姐站在我身边问着。
　　“哎！我怎么知道啊！”摇着头，无奈着自己的命运，怎么会交到了这么一些朋友，想着今后的日子，又要和这些家伙们混在一起。没办法，趁着店里的商品基本买完的情况，我开始相互介绍起店里的各位员工认识一下，对于他们的工作安排，我也是要进行一些的。
　　对于我那几个室友，我可不打算经常让他们呆在店里，毕竟店里美女多，让他们在，只会老缠着美女的身边，对我生意好不到那去，所以让他们到外面去推销，至于推销的对象信息，则是从四个小妞那获得的，毕竟美女推销员有专门对付的群体，而如果碰上对方也是母的话，那只好由我的室友们来了，虽然他们不是什么帅哥，可毕竟年轻，外加好色，对付起女性来，都是性致勃勃的，让他们去，虽然成功概率不怎么高，可对于让那四个风骚的小妞来对付的话，效果肯定好了不少。
　　四个小妞在到了我小店后前几天，在JX市没少做过调查，对于那些潜在的大客户的名单，也整理出了个大概，现在正好，把其中的那些母性对象，全部交给了我那几个室友手里。
　　“搞定一个！五千提成，以后在对方那里买出去的货物，买多少，你们提其中5%的货款，不管你是请吃，买身。买笑，方法我不管，我要的是结果，明白了没有。”看着拿到名单的我那些室友。
　　看着名单上对方的名字，以及年龄，就开始评论起这样的名字，人肯定骚，那么年轻，自己去让对方搞，好象还是自己占便宜的话……
　　哎……看着我的那些室友们，看来是一点也没把我的话当话啊！没办法，毕竟是两年多时间混在一起的，彼此间谁还听谁的话，不过对于那奖金与提成，我心里明白，这几鸟人肯定是听的明明白白，若是事后他们真成了，而我少给了他们一个子的话，马上就会对我指出了。
　　看着店里因为少了那四个小妞，还有我那恶狼般的室友，一时清净了下来，对于眼前剩下的我的室友兰兰，我也是替他安排好了，管帐先生。
　　兰兰，我们寝室里最会读书，一门心思在学习上的那么一个人，对于知识的事情，早就忘得一干二净的我们来说，关于什么提货、买卖之间的数字游戏，我能想到的合适人选就是他了，估计有他在，这方面的收入与进帐，能替我理个明白的。
　　“兰兰！就拜托你了。”听着我的话，以及我话里想让他做的事情，他笑笑，向我点着头，表示明白了。
　　没了室友们在我身边的烦扰，下午接了从郊区急送过来的货物后，我的小店又可以继续营业了，有我七个老婆在，我的店散发出来的魅力，还是无穷的，不时着有好色的顾客，为了看美色，或者是报着那么一丝能泡上MM的机会的侥幸心里，到我这里来耍大款了。来吧！来吧！越多越好……
　　“靠！阿志！你有没有听我说啊？”在我小店旁边的一家小酒店的一间包厢里，下了班后的我和我的四个恶狼室友，还有那四个风骚小妞，聚在了一起，喝着酒，吃着菜，在这样的时候，我还在想着如姐在下班时，告诉我的一个数字——今天赚了十一万。天那！才一天啊！
　　十一万，对于一个二十出头的我，以前花钱最多一次也就上千块的我来说，那是一种震撼的感觉。可是心里想着以后的日子里，我可能天天赚这样的数目，而且还可能一天天的这样赚钱数目还会增加。一想到这些，我那还有心思在这和对方喝酒的心思上呢！听着死狗对我牢骚着，我只好。
　　“有啊！怎么了，给！五千！”死狗第一天出师，就搞定了本市一个大商场的市场部女主管，对方答应腾出他们商场的一个摊位，先试销我们的产品，不过，我听说这个女主管已经五十几岁了。死狗要搞定她，还真有些难为了，对于死狗的成就，我按着事先的承诺，给了对方五千。当着室友的面，还有那四个小妞的面，我这么给着，对他们也是一种刺激。
　　“嘿嘿！”死狗爽快着接下了我给的钱。


VIP章节 第93章高歌
　　“死狗！经验交流一下嘛！你是怎么搞定她的？”我问着死狗，想着他和一个五十几岁的商场女主管，能在一天的时间内，就让对方答应他的一个条件，估计这里面的问题，肯定很多。
　　“不了、不了、这还要什么经验交流，几句姐姐，夸对方几句，说对方怎么怎么的年轻，一点也看不出相五十几岁的样子，人家一听，就认了我这个弟弟了。”死狗说着。
　　“哦……死狗！人家没对你怎么样吧？有没有什么非分的要求啊？”耗子一副求学的样子，问着死狗。
　　“要求？呵呵……什么要求啊？没有、没有……”死狗摆着手，直说没有。
　　“不过，我下午可也是去了她那里的，人家对于我提出，给我一个摊位的要求，对方可是很直接的告诉我，可以……不过她指了指整个商场一楼的促销员阿姨们，说了一句，她们都同意了，我就同意了。你是不是让那十几个一楼的促销员阿姨们都满意了吗？”耗子问着死狗。死狗一听，脸一灰。
　　“阿姨们好说的很，随便说啦说就好了。”死狗还在牛着，不过话语里已经让我听出虚的感觉了。
　　“对！对！对！为了很死狗的很好搞定，大家干一杯。”都是搞销售的，吃点亏，那是正常的，一定要把对方的伤疤揭得厉害些，就不必要了。所以，我看着死狗要露出本相来了，就举起了杯，说了一句，帮对方解了围。
　　酒过三循，包厢内就有些不对头了，小芬这小妞，上次把我给了后，现在就豪无顾及着占着我的怀抱，头斜靠在我怀里，一个酒杯端在我的身前，她喝了一口，我喝了一口，都鸣在嘴里，没有吞下，而是含着酒，相互着吻着，让我们彼此嘴里的酒，在混合后，在大家相互着吸了干净，我感觉这是一种很淫荡的喝酒方法，因为就喝了那么几次，心里就痒痒着，想干着身下的小芬，鸡鸡也硬硬着，表示对我心中想法的赞同。
　　看着身边的情况，有些乱，剩下的三个小妞、小兰、小军、小可、和我四个恶狼室友，死狗、耗子、猛男、大雄、这个局面，有些僧多粥少的感觉，对于美女朋友看见必争的我那四个室友来说，眼前就是一场战争。
　　“死狗！你说你歌唱的好，耗子！你说你参加过学校的独唱表演，那你们秀一下拉！”因为事前猛男对小军，大雄对小兰，剩下的小可，自然就是耗子与死狗的必争对象了。可那小可，也不是剩油的灯，看着眼前两个色男对她有意思，她忙是说着煽风点火的话，鼓励着两人，为了争夺她，而发生让她感觉有意思的事情，比如拼唱功。
　　“说唱的！那我可没说的了……大家可都听好了……”七、八、瓶啤酒下肚，多少有些发晕的死狗，说着话，晃着身体，一副要给大家开嗓的样子。
　　“啊……哈……给我一杯忘情水……哐……谁啊！谁在猪叫啊……”才唱了那么一句，旁边的包厢里就发出了不满意的声音。死狗听着有人说话，打断了他唱歌的雅兴，他也不满意着说。
　　“猪叫是恩……恩……啃……着，我可比它叫的好听多了。”为了免得因为死狗再唱，而与旁边包厢发生什么不愉快的事情，我们在场的人，都是非常点头的表示，死狗觉得是唱的比猪好听，听了这话，这小子笑笑，说了句。
　　“那是当然！”
　　死狗唱完，耗子登场，两年同寝室生涯，我和室友们还没听过他唱过歌，根据这个现象来判断的话，估计唱得应该很难听，可是在死狗的一翻绝对烂的唱歌表演后，估计是刺激到了耗子，让他有了一试的感觉，毕竟想要在世界上找到比死狗还唱得难听的人，已经很难了。这样的现象，可是很能提震耗子唱歌的信心的。
　　“呵呵！那我也来亮几句！啊……哈哈……”还没唱，看着情形，就是信心满满的样子了。大家看他德行，就示意他快来吧！
　　“妹妹你坐船头……哥哥我……岸上走……”听了耗子开头几句，我已经双手捂住了耳朵，因为不想再让这变态的声音，刺激我那耳膜了，这男不男、女不女的声音，外加上忘词，断音加走调，几个有些不好的因素加在一起，竟然就成了这样恐怖的声响，四个小妞惊讶着声音，把耳朵给捂着了，大雄嘴里本嚼着的食物，因为听到耗子的歌声，而吐出了三米远，直接把对面的一块木板给射穿了，猛男因为无法忍受这样的恐怖声响，他呐喊着撕开了自己胸前衣服，以自虐的方式——拔胸毛，来表达此时自己心中的痛苦，而旁边的两个包厢，早早的发出了——我要杀了这帮哥娘养的声音。
　　“哐荡……”我们的包厢门开了，我还以为是旁边两个包厢的客人拿刀来砍我们了，我一看，是接待我们进酒店时的那位酒店大堂经理。看着人家进了我们的包厢后，对着还在自我陶醉，以为刚才唱了什么神仙金曲的耗子，就下跪了。
　　“这……你也不需要这样嘛！我就是歌唱的好了点，跪下来就不必要了嘛！”耗子没想到，自己唱了点歌，竟然有人向他下跪，他好象忽然感觉原来自己唱歌是这么好的，得意的神情一时写在了他那脸上。
　　“大哥！求你了，不要再唱了，再唱，我们这里要出人命了。”随着大堂经理的声音，看着包厢门外，几个服务生正拉着几个彪形大汉。
　　“先生！请不要生气，餐费本店给你全免了，请息怒啊！”服务生们劝着那彪形大汉。
　　“老子要宰了那刚才唱歌的小子，老子那老娘，好不容易刚才喝酒死掉了，我还以为她那几百万遗产可以归我了，那想到被那小子几句歌声，给活生生着给吓活了，靠！赔我钱来。”看着一把菜刀因为那彪形大汉猛得往我们包厢里一扔，而落在我们包厢的餐桌上。明亮亮的菜刀上的光芒，正刺激着看着它的我们的心神。
　　四个小妞，还有我和我的室友们，总算是酒意全醒。
　　“快走啊！”也不知是谁喊了一句，一分钟不到的时间，我们几人全跑在了酒店下面的马路上了。
　　“啊！幸亏我这一唱，既省了酒钱，又做了活神仙，救了一命那！”耗子非常自豪着说着。我们听了他的话，都是异常鄙视着看着他。
　　“嘿嘿！大家不要崇拜我嘛！”耗子那小子，还不醒悟，竟然还能说出那样的话，一时口水，骂声，杂物，我们全给了他。甚至……
　　“谁的内裤……”耗子摸了摸自己的脑袋。看着从上面拿下来的一条红色半透明小内裤，他惊讶着，也用嘴闻了起来。
　　“呀！想从包里拿点东西砸他，怎么给弄出这个来了。”四个小妞里面的小可说着。
　　“还有没有，给我也扔一件啊！”死狗一见耗子有小可的内裤吻，他急了，忙是向小可提出了他的要求。
　　“有啊！给你……我的空香水瓶。”看见小可，爽快着从自己的包包里拿出了一个香水瓶，直接句砸到了死狗的脑袋上。
　　“一群变态……”小可说着话，其他三个小妞猛是点头表示对！
　　“哎呀！小兰不要走嘛！小军，没了你，让我怎么活啊！小可，你踩死我，我也会抱住你的脚不放手的。”见了生气的小妞们，要回去的意思，室友们开始急了，这拉一个，那抱一双着，求着小妞们再给他们机会，他们会好好表现一下的。这四个小妞本来就是骚货，一天没个男人上她们，估计都有上街买的念头，说什么要离开我室友而走的话，不过是女人小脾气的故意发泄而已，当真让她们离开我们，她们估计还不愿意了，要不是我们那几个恶狼室友们，求美心切，也不会落了她们的道。
　　“我们接下来去那里呢？不如去唱歌吧！”还没弄清楚情况的死狗一句话后，就被他身边的小可捏了一指。
　　“还唱！姑奶奶还想好好活几天呢？”小可说着死狗。
　　“对嘛！脑子拎不清楚。”耗子见死狗被小可说落，他开心着跑到小可身边，帮着小可说落着对方。
　　“你也是！什么样的嗓门，你都敢亮出来，你这么没有自知之明，能好好活到现在，也是奇迹了。”小可见耗子在她身边，她也是忙着数落着对方。
　　我们几个在身边的，则是看着心里发笑。
　　“不如去蹦迪吧！”小芬在我身边一说，大家思索了一下。
　　“好、好、好。”看来大家都同意小芬的意见，既然这样，大家也就去了。
　　对于去蹦迪，其实我是不怎么喜欢的，毕竟太吵，又闹！可是有一大部分的年轻人，都爱去那里，挤在一群人堆里，叫啊！跳啊着！散发着自己的青春。
　　时间过了十一点，正是迪厅逐渐开始热闹起来的时候，穿着暴露，时髦、性感的女士，身边围着不少的男人，拥着她们，进入了迪厅中。看着进入迪厅的规矩，女人是不用买票，直接进去，而男人则是买票的，一看这情况，感觉这迪厅好象就是吸引男人来吃豆腐的场所。
　　未入迪厅，就能感觉到脚下地板因为里面声音的震动而震动着，幽暗的光线下，十几束或紫或黄的光线，四散在客人的脸上，变化着进入迪厅里人们脸上的神采。
　　一进入迪厅，人们间说话的声音，非要加大了力气，才能听到那么一点点，此时手上的动作，成了人们交流的最好选择。
　　小芬看来是很适应这样的场所，以前也常来过的样子，没怎么进入迪厅的舞池中间，身体的各个部位就开始了自然扭动的样子。她双手抱在我的背后，硬拉半扯着将我弄进了舞池。
　　声音的快节奏震动，试得她也随着那音乐，身体跳动着，摩擦在我身上的她的身体，我感觉到我胸前部位，被她那忽上忽下的兔兔砸着。她那一双眉眼，则是异常妖艳着盯着我。拉动在我手里的她那双手，随着她身体的跳动，使得我的身体，也被拉扯着跳动了起来。
　　高强度的音乐，麻痹着我的神经，身体的剧烈运动，释放着我对于这样高强度音乐的喜欢。扭动在我身前的小芬的娇体，做出了让任何男人都心潮澎湃的动作，不时用着她那极富弹性的胸部，在我身上点着，磨着她，更是双手搭在我的肩上，一会儿撩一下我的胸，一会磨一下我的肌肤。
　　小芬的风骚表演，不仅勾了我的魂，还把旁边的不少恶狼给引了过来，他们围在小芬的身边，他们压迫着小芬，直到似乎都是肉贴肉的程度后，才停止这样的压迫。对于别的男人如此压迫自己，小芬似乎很乐于接受着，不时屁股向后翘一下，顶着对方身上的某些敏感部位，眼神也在身后几个男人身上抛着眉眼。而对于我，小芬更是趁着身边男人的压迫，她更加主动着把身体压在了我的怀里。如一条蛇一样，饶在了我的身上。
　　我已经看到了身边压迫过来的男人，那肮脏的双手，摸在了小芬的身上，小芬对于这样的遭遇，她无视着，她看见我也知道，她此时正受的遭遇后，更是拉着我的手，示意她自己把身上最好的部位，留给了我，因为我的手被她拉到了她下身的正前方。
　　看着别的男人摸着小芬，我有些震怒，想阻止他们，可是看着小芬此时的状态，好象很乐于如此，也想着她本来就是一个被无数男人上过的女人，我又何必珍惜着对待她。她不过是比一只鸡强一点的女人，我心里这么着告诉着自己。
　　心中有了那么些概念后，我迷茫了自己的眼睛，身体靠着小芬，随着她身体的轻轻跃动，我身体贴合着她那身体一块跃动着，感觉着我防守在小芬重要部位上的手，不时有别的手摸过来，我非常乐意着将一些些的部位，让给了别的男人的手，似乎之间，我好象就和好多男人共同享受着眼前的小芬。共同着操着她，我们之间的分别，只是我认识小芬，他们不认识她，我正面对着小芬的身体，而他们则是侧着斜着、更有好多根本没贴到小芬身体上的男人，他们的手，从半米、甚至一米远的地方，伸到了小芬的身上，用着那怕是一个手指沾到了小芬身上一点肌肤的精神，而色着。


VIP章节 第94章未来
　　从来没有感受过和别的男人共同拥有一个女人的感觉，虽然这在我心里想来，很有些变态，可正因为是这样变态的心里，让我感受到了从来没有感受过的快乐。
　　高强度的音乐戛然而止，无数还在小芬身上坏着的手，随着音乐的变化，而纷纷散开，还在跃动着的小芬的身体，听着音乐声从快节奏到了慢节奏，她就一下子将身体靠在了我身上。一双手无力着搭在我身上。嘴里冲着我说道。
　　“想干了没有。”听着小芬的问话，我楞了一下。
　　“想……”好象是发自鸡鸡的回答，是那么的坚硬与肯定。
　　“跟我来。”忽然拉着我的手，小芬带着我朝迪厅的一个角落里走去。
　　我没有问小芬，我们到底去你那！我心里明白，应该是找一个我们可以干事情的地方。
　　“这里！”我看着自己被小芬带到的地方，我疑问了一声。因为我看见我要跨进的门上，写着——‘厕所’两个字，而且是女的。
　　正当我疑惑的时候，这个女厕所的门开了，出来的是——一男一女。看着这个情况，我有些发楞着看着那出来那男的。
　　那男的看了我一眼，冲我一笑。好象是在对我说——你也来了啊？
　　小芬拉了拉我的手，眼神中因为我看见了刚才从女厕所里出来了一男一女的情况后，发出了——还要问的神情。
　　我随着小芬的拉动，身体进入了那女厕所。
　　抬眼一看，厕所里一对男女青年，正在热吻着，而且男女青年身上的衣服还脱了不少，看着忽然从厕所外面进来的我和小芬，这对男女青年看了我们一眼，男的说了一句。
　　“排队！”对于这样的话，我不理解着，而小芬则是向对方点了点头后，转身拥抱住了我，深情的吻落在了我的唇上，我裤子上的拉练，已经被她熟练的拉开了，听着女厕所里的那几个关了门的蹲位中，隐约着传来了女子的快乐叫声，我忽然明白了所谓‘排队’的意思。
　　“来的不巧，里面都有人了，我们只能先在外面快乐一下了。”小芬说着话，拉着我的手，伸进了她那薄薄的上衣之中，让我寻着她胸前最高的部分，将手压在上面。
　　我还想说些什么，可是小芬的吻好象总是没完没了的，让我一时说不出话来。
　　女厕所内蹲坑的位子，一个个的开了，从里面走出来了一男一女，甚至有两男一女的，看着他们潮红的面容，还有些没有收拾好的身上衣物，他们对于接下来要进去快乐的我和小芬，则是报以微笑。
　　“走吧！”我的手被小芬拉着，进入了一个空出来的蹲位，小芬熟练在我也进来蹲位后，将门关了，留着我和她四目相对在这个小小的环境里。
　　“过来！”一路做着主动动作的小芬，此时将我拉坐在蹲位内的坐便器上，然后自己的身体一下子就跨坐在我大腿上。
　　“我的好老板！傻想什么呢？”小芬冲我笑笑，舌头灵活着运动在我的脖子后面，小芬点动着的舌头，刺激着我背后的肌肤，已经熟练着摩擦在我的大腿上，虽然我们还没有进行真正的交合，可是这种摩擦，比之真实的感觉，更让人受不了。
　　“操！”我骂了一句，双手在小芬的上身衣服上一撩，她那薄薄的衣纱，一时就被我拨到了对方腰上，上面没有穿任何内衣的小芬，此时算是半赤裸在我身前了，我双手抱在小芬的大腿上，将她拉抱了起来，让她的臀部直顶在蹲位四周的木板上，用着我的力量，将她一时就牢固在了上面。
　　“我痛……”小芬对于我的突然爆发，她挣扎着。看着她微微痛苦的脸色，我心里感到了些许快乐，如中了魔一般，我伏下了身，将自己的嘴对准了小芬胸前的最高点上，用力着咬了上去。
　　“啊……”痛到了极点，小芬也就不再挣扎，不再埋怨什么了。
　　受了我小小虐待的小芬，一时听话着任我摆弄着她那身体，让我行着快乐动作。
　　用力撞击着小芬被我抱起来的身体上，感觉着蹲位四周的木板上，震动的加大，不同频率的震动，也在旁边连在一起的蹲位中传来了。
　　似乎是一场男人间的比拼，彼此都不想落于下风，特别是在自己的女人面前，发生这样的事情，所以听着四周愈加猛烈起来的撞击木板的声音，还有身下女人那越来越高亢的叫欢声。
　　半个小时过去，旁边的一位并未见过的仁兄停了下来。听着那里传来的一个女子的声音——真没用。
　　哎！现如今，男人过的真命苦，半个小时的行欢，对女人来说，还不能满足。
　　又是十分钟过去了，另一面的蹲位内，响起了人扬马翻才会产生的声音。
　　“哎哟！真没用。”那面的女人也这么说落着那面的男人。
　　“下面水那么多，叫我怎么站着用力嘛！”那面的男人找着借口。听着对面发出来的声音，我对着小芬说着。
　　“你的水也不少啊！”
　　“多了有什么用，还是勾不出你的精……”小芬说着我。
　　和一个女子在厕所里干，旁边又是那么多的同仁，这样的事情，我是第一次遇到，所以好奇心下，我留恋着此时的感觉，和着小芬，彼此快乐着。
　　夜很深了，风也变冷了，我的大衣内，躲着小芬，在那迪厅的厕所内，估计干了那么六、七回的我们，小芬难得着对我说了一句——还不错。出了迪厅时，室友们早各奔东西了，估计揉着我那店里的小妞到那快乐去了吧！
　　“要不，到我那里，坐一下。”抬头看着以前如姐的家，现在成了小芬她们四个小妞的住所了，小芬说让我上去一下，我知道上去后会发生的事情，可能又是那么五、六回吧！
　　受了体内气体调节的我那身体，已经算是男人中少有的强悍体魄了，可是对着小芬，我仍然感觉到了些许力不从小，对方似乎是永远填不满的身体，不知将我多少精力消耗在了她身上，换来的却是一句——我还要。
　　“不了！时间已经过了午夜了，家里还要女人要对付，再去你那！估计我要干到明天大天亮，才可以完全的对得起你们了。”我说完，揉在小芬肩膀上的手，放下了。
　　“不要！”我那本想放下的手，却被小芬拉住了，然后她顺着我的手，垫着脚，轻吻了我的唇一下。
　　“我想对你说一句傻话，可能你听了以后，不以为然，甚至心里还会对我有些看法，可是我还想说。”小芬的眼神一时变的宁静了，被她那宁静的眼神盯着，让我感觉怪异着。
　　“我好象喜欢你了。呵呵……很怪吧！男人眼里的浪货，也有这个时候，说出这样的话，我觉得自己都有些不要脸，甚至觉得那么不可思议，可是确实发生了，我的心跳，因为一个男人的吻与拥抱而加速，我还以为只有激情与做爱会让我产生这样的生理变化，原来不是的！我心里还存在着爱……”小芬揉在我怀里，感受着她所谓的爱，我心里明白，这样的爱是怎么产生的，那是因为我的迷人眼才如此的，我虽然明白，可是感受着对方的深情浓意，我一时也迷乱着感觉，我与小芬真的相爱了。
　　有些错乱的感情，在我轻轻拨弄着小芬揉抱在我身体上的双手后，清醒了一点。我回着身，有些不敢看向小芬那痴情的目光，心里告戒着自己，家里还有好多女人在等待着我的回去。
　　让小芬爱上我！这个目的，我已经达到了，让爱来留住一个女人，是件不怎么花钱就能办到的事情，而小芬做为小姐妹的头，她对我的坚决拥护，就是那四个小妞对我的拥护，有了那四个小妞，我那小店的生意，在往后的一个月时间内，是越做越大，而猛男、大雄、死狗、耗子他们则是和那小兰、小军、小可之间关系混乱着。
　　对于那三个小妞来说，混乱的关系让她们感觉享受到了不同男人的滋味，对于我那几个室友来说，与三个小妞混乱的关系，让他们彼此间安稳了不少，毕竟我那室友与小妞之间人数不对等，若是真谈什么情啊、爱的，肯定要闹矛盾，混乱了，雨露均沾的他们，也就没什么牢骚话可说了。
　　对于我那室友兰兰，我则是让郊区的许明，让他在他那个场子里，找一个纯情一点的、涵养一点的小姑娘，到我这里来配合兰兰工作，几天后，一个我满意，兰兰也满意的姑娘，到了我的小店里，几个月下来，天天四目相对下，再纯情的男女，也淫荡在一起了。
　　时间一晃，过去了半年，住在宽敞的别墅内我和我的老婆们，身边早没了几个月前，老婆们为了争夺房间里的厕所，或者争浴室来洗澡而发出的吵闹声音，因为这个我花了不少钱买下来的别墅，里面有十几间厕所，外加十几间浴室，浴室的大小还不一着，有单人浴的，也有几人浴的，甚至十几人同浴的都有。
　　“站好了！”我让眼前的八个老婆，身体都站直了，让她们都已经有那么最长八个月，最短也有四个月的大肚子，好好的赤裸着摆在我的眼前。
　　“都是我干出来的啊！”看着眼前的八个大肚子，我说了一句。
　　看着一排美女老婆孕妇，我心情不错着拿出了一根烟和一捆大概一万块钱的人民币，拿着那捆钱，我用打火机点燃了，因为实在钱赚得太多了，我似乎已经找不到钱能对我产生的刺激作用，所以试着用钱来点烟，是不是能对我产生什么刺激的感觉，可是……麻木中，哎！看来钱赚太多了，也是不好啊！
　　“你们看看，肚子那么大了，你们也太不负责任了，你们肚子大了，我这怎么办？”我向着老婆们指了指自己的命根处。
　　“所以我决定，再找十个老婆。”我说着。
　　“不行！不可以的，我要堕胎……”靠……老婆们威胁着我。
　　“谁刚才说要堕胎了，用种站出来，先奸你十回。”我恐吓了一句，一分钟后，没有老婆真的敢站出来，事实证明——女人是没有种的。
　　“好了！明天本店开始招女工了，貌美体端，年方二五至十八，本老公统杀，月薪一万，哈哈……是美女的都来吧！”老婆们肚子一大，她们也不能再站在店里了，所以只能开始招女工了，而对于本老板来说，想要进入本店，那先要让我目光扫上一扫，我满意，我鸡鸡举起来表态的女性，那也就可以进入本店了。哈哈哈……
