《坏蛋哥哥放了我》（完结+番外）
作者：钱小串
作品简介

    “哥，放了我……”他是她名义上的哥哥，却给她下了世界上最残忍的毒——情蛊，他服下雄蛊，喂她吃下雌蛊，毁了她的容，蚀了她的心，要她夜夜离不开他！“洛洛，我们，一起下地狱。”他俯身在她耳边，逼着她沉沦，再沉沦…… 

 

正文 第1话 这次，让你玩玩

    古老而奢华的别墅内，落地窗前，一名男子背着光站在那里，微侧的脸部线条堪称完美。
    “少主，小姐她，离家出走了。”

    莫司毕恭毕敬地低着头说道。

    男子手中握着一张纸，骨节分明的手指一收，那张纸，便化作了碎片，如折了翼的蝴蝶，铺了一地，依稀能看出上面青涩的笔迹。

    “哥哥，我终于找到我爱的人了，他，要带我走……哥哥，你祝福我吗……”

    男子蓦地转身，冷冽的眸光从暗黑的深眸中迸射出来，只一眼，便注定沉沦。

    “你倒是懂得保护她，跟别的男人私奔，也算是离家出走？”

    莫司的身体一怔，嘴唇紧抿“少主，要去带小姐回来吗？”

    男子嘴唇微勾，明明是在笑，可那双深邃的黑眸，却散发着让人无法直视的冰冷。

    “不，这次，让她玩玩。”


    洛洛，你的胆子，真是，越来越大了……

    郊外，昏暗的天空中，乌云迅速纠集在一块，预示着一场暴风雨的来临。

    “学长，我们不是要去罗马吗？”

    明明是约好在机场见面的，雨洛微抬起头望着面前比自己高一点的大男孩，疑惑地问道。

    刘明渊看着眼前女孩单纯的模样，心里有一刹那的厌恶，要不是在上游泳课的时候无意中看见她保守泳衣下发育姣好的身材，她这种货色，他绝对是看也不会看一眼的。

    “洛洛，我们现在就是要去机场啊，我记错时间了，还有一个小时飞机就要起飞了，所以我们走近路。”

    瘦弱的女孩低下头，微抿着嘴唇在思考，长长的发丝垂下，暧昧地没入宽大的恤中，那里，她饱满的美好若隐若现。

    刘明渊喉头一动，急忙揽住她的腰，将她拥进怀里安慰到。

    “洛洛乖，我们现在快点走，就能赶上飞机了。”

    雨洛有些恍惚，罗马是她从小最向往的地方，她希望有一天，能跟相爱的男子在那里生活，哪怕，一天也好。

    她偏头看了一眼身旁痞痞的男孩，学长，是她暗恋了三年的人，他说他也喜欢自己的那一刻，她以为自己找到了每个女孩专属的真命天子。

    见怀里的人儿没有拒绝，刘明渊以为得逞，见鬼的罗马，那是喜欢童话的小女生才会憧憬的，他现在，只想找块隐秘的地方，将她压在身下狠狠蹂。躏一番。

    路过一片花田，四周一个人都没有，雨洛的心里更加疑惑。

    “洛洛，我内急，你站在这里不要动，我马上回来。”

    “学长——”

    雨洛还没来得及阻止，他已经消失在花田间，她只好站在远处等待。

    天色渐渐阴沉下来，冷风吹起雨洛的裙摆，一滴雨点打在她的头顶上。

    她伸手接住天上掉下来的雨滴，她喜欢雨，可是，这个时候，她更想及时赶到机场。她着急地望着刘明渊消失的地方，却根本没注意到身后一阵急促的脚步声靠近。

    “唔——”——
第2话 数不清的男人

    雨洛被人从身后捂住了口鼻，紧接着，眼睛被蒙上了一层眼罩，“咔嚓”一声，双手也被拷上了。

    身体被人重重推倒在花田里，下一秒，一具滚烫的身体重重压覆在了她身上。刘明渊呼吸浓浊，滚烫的嘴巴猴急地在她细腻的脸颊上索吻，一只手按压着她，一只手从她恤下摆探了进去。

    雨洛心里一惊，急忙想要推开他，脑袋不停地左右摇摆，不让他的嘴巴得逞，娇小的身躯剧烈扭动着，想要挣脱他那只黏在她腰侧的手。

    几番折腾下来，刘明渊的欲。望被挑拨了起来，火急火燎地想要寻找发泄的出口，身下的人儿却一点也不配合。

    “不要再动了！”

    他大吼一声，拿眼睛死死瞪着她，她的脸因为挣扎而愈加通红，他一阵厌烦。

    “学长，你不要这样，我，我不喜欢。”

    雨洛慌了，她不喜欢他的亲吻，不喜欢他的抚摸，不喜欢他这么对待自己。

    刘明渊一愣，既然她认出了自己，索性扯开了她的眼罩，猥琐地笑道。

    “洛洛，你不是喜欢我吗？跟我在一起一个月了，如果我们还没有上。

    床的话，我的兄弟们会看不起我的。”

    上。床？

    雨洛撑大了眼眸，陌生的字眼，诉说着不堪的事。

    “怎么？你别告诉我，你都十九岁了，还没被人上过？”

    刘明渊笑得流里流气，大掌抚上了她平凡却清秀的五官，那里，是她从小最自卑的地方，所有的男孩子都远离她，她以为，自己，很丑，很丑。

    “哟，还害臊？你长得这么丑，好在你够骚，懂得利用身体去勾引男人？在我之前，恐怕已经数不清的男人上过你了吧？”

    “我——”她紧咬着下嘴唇，果然，她真的很丑，“我从来没有勾引过你，是你说，你喜欢我的。”

    刘明渊邪恶地靠近她：“是啊，宝贝，我爱你，前提是，你要满足我！”

    话音一落，他便将抓住她的双手，压在头顶，整个身体都覆盖了上来，埋首，啃。咬着她颈侧白皙细腻的皮肤。

    “放开我——不要啊学长——”

    “宝贝，继续叫，大声点——”

    胸口一凉，恤的领子被他扯开，雨洛急得眼泪掉了下来，却怎么也动惮不得。

    “滚开啊，滚开——”

    她后悔了，真的后悔了，她真傻，傻到以为优秀的学长会真的喜欢自己，傻到，要跟他，去自己最向往的罗马。

    肮脏的手撕毁了她的恤，眼看着，就要触碰上她从未被人侵犯过的美好。

    “啊——”

    身上的男人突然发出一声惨叫，身体僵硬，脸色瞬间变得苍白。

    雨洛惊讶地望过去，刘明渊的小腿一片血肉模糊，不远处，一只高大的猎狗，血红的眼睛盯向两人，嘴里正在咀嚼一块血淋淋的肉。
正文 第3话 撒旦降临

    刘明渊痛得全身发抖，缓缓转过头，后脑勺冒出一滴冷汗。

    昏暗的天空下，空旷的原野上，引擎剧烈咆哮着，闪耀的车灯越来越近，无数量黑色轿车瞬间停靠在两人面前。

    为首的车门打开，一双包裹在西装裤下的有力双腿迈了出来，男人有着一头浓密的头发，深邃如刀刻般的冷峻轮廓，修长挺拔的身材，全身黑色的西装更是将他凌厉的气场衬托出来，仿若来自地狱的王，要将这世界，毁灭。

    男人高大的身材斜靠在车前，双手随意插在裤兜里，昏黄的灯光中，他冰冷的脸部轮廓若隐若现，尤其是，那双黑眸，隐秘在微长的发丝下，如深不见底的漩涡，明明在笑，却让人如坠冰窖。

    猎狗的叫声在天空中回荡，刘明渊咽了一口唾沫，颤抖着声音问道。

    “这位先生，请问，你有什么事吗？”

    地上，雨洛早已经脸色苍白，直直看着不远处的男人，从来没有像这一刻一样，期待着他的出现。

    “哥……”

    她轻轻唤了一声，后面的话，都在他森冷的眸光中硬生生吞回了喉咙里。

    然而，这一声“哥”却让刘明渊睁大了眼睛，他难以置信，这个平凡无奇的女人，居然是眼前这个完美男人的妹妹。

    他暗骂自己倒霉，急忙道歉：“对不起雨先生，我不知道洛洛是你的妹妹。”

    男人眼眸一沉：“洛洛，叫得，真亲热。”

    他站了起来，缓步走到他面前，微微俯下身，双手插在裤兜里，就像在看一个小丑。

    “我有说过，我姓雨吗？”

    他直起身子，高大的身材无形中给人一种压迫感，仿佛，他就是这个世界的神。

    “带回去，Lcas正好没食物了。”

    “是，少主。”

    男人转身进了车子，自始至终，都没看地上的人儿一眼。

    剧烈的引擎声再次响起，车子疾驰而去，就好像，这片空旷的原野上，什么事情都未曾发生过。

    “小姐，我送你回别墅。”

    莫司走到她面前，低着头恭敬地说道。

    雨洛还未风干的泪水再一次流了出来，一个小时前，她留下纸条希望得到哥哥的祝福，一个小时后，她曾经以为的真爱，在他眼里，成了一个笑话。

    莫司轻轻叹了一口气，从车上拿下一件毛毯包裹在雨洛身上，俯身将她抱了起来。
正文 第4话 为了别的男人求他

    “放开我，你们知道我是谁吗？”

    刘明渊挣扎着，那群黑衣人将他压倒了地牢，强迫他跪在冰冷的地上，四周的墙上，挂满了各式各样的刑具，空气中，弥漫着血腥的味道。

    “我警告你快放了我，不然，我会让我舅舅杀了你！”

    “你舅舅？”男人淡淡地看了他一眼，“你是说，刘氏电子企业的老板？”

    “知道就好！”

    “他恐怕，自顾不暇，公司都要倒闭了，哪还有时间管你这个，外甥。”

    刘明渊惊恐地睁大眼睛：“你到底是谁？！”

    “你不需要知道我是谁，因为，你马上就要，死。”

    “疯了！放开我！”

    双手双脚被人用铁链锁住，一声巨大的铁门滑动声响起。

    “噢——呜——”

    刘明渊身体一僵，一回头，粗壮的铁栅栏后，是一个宽广的游泳池，泳池边上，一只巨大的老虎正伸长着脖子咆哮着，猩红的血盆大口张开，露出长如人指的尖锐牙齿。

    男人嘴角一勾。

    “打开铁门，告诉Lcas，这是它最新的玩具。”

    “放开我，你们不可以这样对我，滚开啊——”

    刘明渊想疯了一样胡乱挥舞着双手。

    “哥，不要——”

    阴暗的地牢内，一个只穿着睡衣的女孩跌跌撞撞跑了进来。

    刘明渊像抓到了救命稻草一样，冲着雨洛大喊道。

    “洛洛，帮我求求你哥哥，让他放了我！”

    男人脸色一凛，蓦地看向走近自己的女孩，这是他今天第一次正眼看她，却冰冷入骨。

    “哥，求你，放了他。”

    雨洛声如蚊蚋，明明知道不该来的，不该惹哥哥生气的，可是，那是她爱了三年的学长啊。

    “你，在替他求情？”

    “哥——”

    “回答我，洛洛，你在为了别的男人求我？”

    雨洛咬了咬嘴唇：“是。”

    刘明渊脸上一喜，急忙大喊道。

    “洛洛，我爱你，你让你哥放了我，我马上娶你。”

    雨洛心口想被针扎了一样疼，难以置信地看向狼狈的刘明渊，学长真的，爱她吗？

    “洛洛，你爱他？你想跟他结婚？”

    男人逼近，修长的手指抬起她瘦削的下颚，让她闪烁的眸光无处可躲。

    她的牙齿紧咬着下嘴唇，鼓起勇气抬起头。

    “是，我爱他。”
正文 第5话 想得到你的身体

    男人双眼微眯，手指蓦地收紧，半晌，冷呲一声：“洛洛，你这副模样，真以为，会有男人娶你？”

    雨洛心口一紧，手下意识抚摸着自己脸，从小到大，在哥哥的眼里，她就是一只不折不扣的丑小鸭。

    男人转头看向刘明渊。

    “告诉她，你为什么接近她。”

    刘明渊昂起头：“我爱她。”

    他面无表情地从一个手下那里拿过一把枪，在手中随意把玩着。

    “说真话，我就，放了你。”

    只一秒，一秒过后，刘明渊几乎是毫不犹豫地看向雨洛。

    “雨洛，我之所以接近你，不过是想早点得到你的身体，你长得虽然不怎么样，不过，那天你当着我的面换泳衣，身材，真的不错。”

    他一口气说完，没注意到，男人的眼眸越来越冷。

    “听见了吗，洛洛？”

    “不，不要再说了——”

    雨洛捂住了自己的耳朵，她没想到，她爱的学长，竟然会是这样，她换泳衣的时候，根本不知道有人在场啊。

    “现在，能放了我吗？”

    男人使了个眼色，立刻有手下上前解开刘明渊手脚上的铁拷，他起身，松了松自己手脚，走到雨洛面前，嘲讽道。

    “洛洛，你真以为我会喜欢你吗？也不去照照镜子，你这样子，倒贴，我还不好意思带你出去见我哥们呢！”

    雨洛的身体剧烈颤抖着，脸色苍白如纸，她想哭，却拼命压抑住自己的眼泪，从小到大，不都是这样的吗？没有男生会喜欢她的。

    然而，刘明渊刚走到地牢门口，原本敞开的铁门，却突然关上了，他眼里划过一丝惊慌。

    “你不是说我说了实话就放了我吗？”

    “我有说，让你现在走吗？”男人看着刘明渊，“Lcas是我见过最棒的游泳冠军，你不是喜欢游泳吗？赢了它，你就可以活命。”

    “你疯了！我不认识什么Lcas，放开我！”

    “刚刚，你们不是，见过面了吗？”

    男人的黑眸看向铁栅栏后那只庞大的西伯利亚虎，刘明渊脸色瞬间苍白，身体被人钳制住，强行往里拖去，“哗啦”一声，铁门被重新关上，阻隔了一切的声响。

    到死，他都不知道，面前的男人，便是夜修宸。

    夜门，夜修宸。

    夜门是亚洲最大的黑道组织，已经有了千百年的历史，而夜修宸，是夜门第三十三代继承人，十三岁继承夜门，短短十四年，将夜门壮大成为了亚洲第一黑道组织，同时，利用黑道的人脉关系，一手建立了夜氏国际财阀，很快便跻身世界一流大财阀。

    夜修宸，用了十四年的时间，建立了属于他的夜氏王国，让黑白两道所有的人都记住了这个名字。狠辣、冷冽是他的代名词，那些与他作对的人，下场都只有一个，死。
正文 第6话 背叛的代价

    “洛洛，知道错了吗？”

    夜修宸一步步逼近她，她瘦弱的身体瑟瑟发抖，眼眸里满是惊恐。

    她，在为那个男人而伤心吗？

    雨洛突然抓住他的袖子。

    “哥，我以后不敢了，你叫人放了他好不好？”

    她不想让任何人因为她受到伤害。

    夜修宸脸上的笑意一点点僵硬，冷冷地甩开她，巨大的冲力将她娇小的身体甩了出去，跌倒在他脚边。

    “看来，你还是不知道自己错在哪里。”

    “莫司，把她关进地牢。”

    “少主，小姐她，身子不好，地牢里寒气太重……”

    夜修宸冷冷地打断了莫司的话。

    “犯了错，就该有接受惩罚的觉悟。”

    话音一落，他毫不留恋地从她身边走过，浓重的铁门在她身后关上，地牢里，所有的灯光都被熄灭，她听见大锁落下的声音，她害怕，只能蜷缩着身子窝在墙角。

    这已经不是第一次了，每一次“犯错”，她都会被哥哥关进地牢里，一片黑暗，她找不到出口，空气中都是恶心的味道，这里，死过一个又一个的人，深夜里，时常能听到凄惨的叫声，她连呼吸都不敢用力。

    可是，她从来，都不知道自己犯了什么错。

    七岁，她上了小学，同桌是一位可爱的男生，放学送她回家，牵了牵她的小手，塞给她一块糖便跑开了，她回头，看到哥哥就站在不远处，那是，第一次，她被关进了地牢。

    十三岁，她上了初中，迎接新生入校的学长是一位总爱笑的大哥哥，还摸了摸她的头，亲手为她别上校徽，她回家，高兴地把这件事告诉了哥哥，他却冷冷地再次命人将她关进了地牢，之后，她转学了……

    后来，再也没有男孩子愿意跟她玩，哥哥无时无刻不在提醒着她，她是一只丑小鸭，永远也飞不上天空的丑小鸭。

    如今，她以为自己找到了真正爱自己的人，却原来，从头到尾，都是一场笑话。

    她不知道哥哥为什么要这么对自己，从小到大，她努力学习努力想要让他对自己笑笑，可是，他给予她的，除了冰冷，除了羞辱，吝啬到，一无所有。她怕他，所以努力长大，希望有一天能离开他。

    轰隆隆的雷声划破天际，冰冷的雨滴从高大的窗户里窜进来，敲打在雨洛的身上，凄烈的惨叫声再次响起，这一次，声音，竟然跟刘明渊一模一样。

    雨洛的身体剧烈颤抖着，双臂紧紧抱住自己的膝盖，闭上眼，将脑袋埋在膝盖里，可是耳边的惨叫声雷电声却怎么也赶不走。

    半夜，她觉得脑袋昏昏沉沉，眼皮像是有千斤重，无论怎么也睁不开，她痛苦地用牙齿死死咬着嘴唇，一丝鲜血顺着唇齿之间溢了出来。

    恍惚中，身体被拥进一个温暖的怀抱，唇瓣被霸道地撬开，嘴角的血渍也被一个柔软的东西舔去，来人埋首在她脖颈之间，深深吸了一口气，她身上有股淡淡的牛奶香，让他觉得很舒服。

    她迷迷糊糊终于睁开了眼，却只能看见眼前是一个模糊的黑影，她张了张嘴唇。

    “洛洛，叫错了，后果，自负。”

    “哥——”

    她微弱地叫了一声，然后再也支撑不住，晕倒在那人的怀里，那人刚松懈下去的身体立刻紧绷起来，扣在她腰间的手一紧，脚下的步伐加快，抱着她，出了地牢。



正文 第7话 是恨是怕

    清晨，明媚的阳光照射进来，洒在雪白大床上的女孩身上，静谧而美好。

    雨洛这一觉睡得极其安稳，仿佛，整个晚上，都有人在身边陪着她，轻轻抚摸着她的脊背，她很喜欢那种舒服的感觉，柔柔的，暖暖的。

    她已经醒了过来，却没有立刻睁开眼，一只小手试探着在大床上摸索着，直到，牵住一只温暖的大掌，她心里一动，缓缓睁开眼。

    “小姐，感觉好点了吗？”

    莫司不动声色地抽回手，低下头，不去看她脸上的惊讶与失望。

    “莫司，昨晚，是你送我回房的？”

    莫司依旧沉默，雨洛紧抿着嘴唇，原来，昨晚，不过是一场梦罢了，她居然傻到以为抱她回房的，会是哥哥。

    哥哥讨厌她，不是吗？

    “小姐受了风寒，现在，该吃药了。”

    雨洛恍惚地点了点头，下了床，换好衣服下楼，莫司和佣人已经守候在了餐桌旁。

    空旷的紫木餐桌上，没有熟悉的身影，她条件反射地松了一口气。

    雨洛胃口很小，草草吃了点东西，莫司中途接到电话上了楼，此时正在书房内跟夜修宸商讨组织的事情，她随意翻开桌上的报纸，今天的娱乐头版头条主角，是她再熟悉不过的人。

    夜门，夜修宸。

    与其余的成功人士不同，夜修宸几乎从未传过绯闻，那些为他绝美外貌与显赫家世趋之若鹜的明星名媛，统统身败名裂。

    今天的头条女主角是前段时间红透半边天的影视新秀，有人在肮脏的阴沟里发现了她，送了医院，目前正在急救中。

    雨洛颤抖着手放下报纸，如果她没记错的话，前几天，这位女主角，曾试图闯进夜宅。

    生命，在夜修宸的眼里，永远是最轻贱的，她甚至怀疑，总有一天，他会，像对待别人一样，杀了她。

    十四年前，那时候，她只有五岁，她亲眼看到哥哥从母亲的房里出来，眼神，阴沉得可怕，第二天，母亲自杀了。所有的人都说她母亲背叛了夜家，于是，她怕，怕有一天哥哥也会亲手杀了自己。

    她恨他逼死了母亲，却又怕他，他生气了，就把她关进地牢，他从来都吝啬于多看她一眼，她只想，快快长大，那样，就可以名正言顺搬出去，远离哥哥的视线。
正文 第8话 他的残忍

    “小姐。”

    雨洛回头，是从小看着她长大的夜宅管家，李叔。李叔是个和蔼和亲的人，每每见到她，都是慈眉善目。

    “李叔早。”

    李叔看了一眼空旷的餐桌，走到雨洛面前，摸了摸她的头发。

    “少爷还没吃饭，小姐给少爷送去吧。”

    雨洛心里不愿意，可又不想让李叔伤心，她是知道的，李叔只不过是希望她和哥哥之间的关系能改善一些。

    于是乖巧地点了点头，起身，亲自到厨房热了一杯牛奶，烤了小牛排，一起装到盘子里，上了楼。

    书房的门是半掩着的，房内传出夜修宸和莫司的对话。

    “少主，聂氏那边的报价似乎比我们更有竞争力。”

    “想办法拿到他们的报价，这次的招标案，夜氏势在必得。”

    “是，少主。”

    雨洛的脚步停在外面，犹豫着该不该进去。

    “谁？”

    隔着一道门，雨洛都能感受到夜修宸语气里的寒气，她深吸一口气，在他打开门之前，尽量让自己露出一个笑容，推开门走了进去。

    “哥哥，我给你做了早餐。”

    夜修宸看着她，脸上没有任何欣喜的表情。

    “负责早餐的佣人是谁？”

    “回少主，是玛丽。”

    很快，玛丽被带进了书房，她不知所措地低垂着头。

    “少，少爷，你找我？”

    “听说，今天的早餐，是你负责的？”

    “是，是的。”

    玛丽不敢直视夜修宸，却因为自己仰慕已久的男子终于注意到了自己而感到心情激动。

    “既然是你负责，那为何让小姐亲自去做？”

    夜修宸的声音变得冰冷，他优雅地拿起雨洛手中盘子里的叉子，被擦得锃亮的餐具闪耀着逼人的光芒。

    玛丽吓得跌倒跪倒在地，连连求饶。

    “既然你不想做早餐，那么，这双手，还有何用？”

    话音一落，只听见一道破空之声，紧接着，是皮开肉绽的声音。

    “啊——”

    玛丽惨叫一声，昏死过去，手掌被那把叉子硬生生穿透，钉在了地上，鲜血大量流淌出来，染红了名贵的白色长毛地毯。

    “拖出去，叫人把地毯换了。”

    夜修宸来到雨洛面前，缓缓地从她手中颤抖的托盘里拿起牛奶，一仰头，喝了下去。

    “这些事，都是佣人们做的，如果你想做，那么，她们，都没有存在的必要。”

    雨洛打了一个寒颤，她清清楚楚知道他话里的意思，如果还有下一次，别墅里的佣人，会永远消失在这个世界上。

    “出去。”

    她忘了自己是怎么走出书房的，胃里翻江倒海，控制不住自己去回想刚才地毯上血腥的一幕。

    “小姐，你没事吧？”

    李叔担忧地问道，脸上都是自责。

    “我没事，李叔。”

    雨洛再也无法再呆下去多一秒，她拿起自己的包包，匆匆往外跑去。
正文 第9话 完美情人

    “雨小洛，你居然让我等了你一个小时！”

    广场上，筱雪气呼呼地双手叉腰，等着气喘吁吁的雨洛。

    “对不起啊筱雪，我已经尽快赶过来了。”

    雨洛还在喘着气，抱歉地安抚着对方，这个筱雪，可是出了名的脾气火爆，不过，性格迥异的两人居然成为了好朋友。

    “哼，快拿去换了！”

    看着雨洛累得绯红的脸颊，怒气消散，递给她一个袋子，指了指旁边的公厕。

    雨洛换好衣服出来的时候，筱雪正痴痴地望着广场墙壁上的大屏幕，眼冒桃心，她顺着视线望过去，只一眼，便收回了视线。

    “走吧筱雪，快迟到了。”

    雨洛今年十九岁，跳级上了大学，马上就要毕业，她忙着找工作，今天是她第一次面试，千万不能迟到。

    “等等！”筱雪口水都要流出来了，大屏幕上，夜氏国际财阀总裁夜修宸正在接受记者采访，一张完美的脸上带着礼貌的笑意，成功俘获了所有观众的心，可是，雨洛比任何人都清楚，那抹笑意背后，是怎样的冰冷与残忍。

    “雨洛，怎么可以有男人长得这么帅这么酷，要是我能跟他说上一句话就好了。”

    筱雪的眼睛依依不舍地离开了大屏幕，见雨洛不语，她八卦地用胳膊撞了一下她。

    “老实交代，你昨晚是不是跟学长玩车震了？”

    “什么？”

    “还装！据说你最爱的学长出了车祸住院了，你们是有多激烈啊？”

    雨洛的心一惊，学长他……

    “靠，雨洛，快点——”

    筱雪突然骂了一句脏话，只见一辆炫丽的跑车从两人旁边堪堪擦过，停在了前面，车门打开，一个打扮妖艳地高挑女子走了下来，拉下墨镜，鄙夷地打量了一下雨洛两人，然后嚣张地离开了。

    更夸张的是，雨洛和小雪还没靠近大厦，就被一群各式各样的女人给挤在了外面，一个个争先恐后，就好像前面有什么宝藏似的。

    “靠之，这群女人跟没见过男人似的！”筱雪气得不行，“夜修宸无望了，好歹给我留个聂少堂啊，这么多女人，人家哪看得上我啊？！”

    “聂少堂是谁？”

    筱雪哭丧的脸一下子严肃起来，围着雨洛转了一圈，像是在看一个怪物。

    “雨洛啊雨洛，你到底是不是女人，连聂少堂都不知道？”

    雨洛诚实地摇了摇头。

    筱雪的脸变得梦幻：“如果说，夜修宸是这个世界上最高贵的男人，只可远观而不可亵玩，那么，聂少堂，就是上天派给所有女人的完美情人，他最懂女人，也最呵护女人，每一个女人，都渴望能做他的女朋友……”

    雨洛脑后掉下三根黑线：“如果你再不进去，就没有机会了。”

    筱雪回过神来，聂氏大厦的门卫正在关门，她一惊，急忙拉着雨洛钻了进去。
正文 第10话 激情火辣辣

    聂氏大厦，十九楼。

    聂氏财阀是国内外著名的综合性集团，前任总裁聂永年将聂氏发扬光大，成了国际上不容小觑的大企业，聂氏发展得如日中天的时候，一件让媒体跌破眼镜的事情发生了，仅仅五十多岁的聂永年提前退休，将聂氏全权交给自己唯一的儿子打理，而这个儿子，正是早就为媒体所熟悉的聂少堂。

    聂少堂生性风流，换女人的速度如衣服，一天一件，从超模到名媛，数不清的女人跟他上过床，而就是这样的男人，跟她分手之后的女人，却没有一个因爱生恨，有的，不过是扼腕叹息。

    雨洛迷迷糊糊听着筱雪朝自己灌输的思想，今天是那个什么聂少堂上任的第一天，居然就大张旗鼓招秘书，她原以为像聂氏这样的大集团，领导层至少是有素质的，没想到……她看着周围闹哄哄坐满了整个休息室的女人就头疼，这根本不是来应聘，这是来选美！

    她开始有些后悔，闷闷地坐在位置上，身边的筱雪一直对着手中的镜子在补妆，不仅她，不少女人都在搔首弄姿。

    雨洛叹了一口气，脚上传来隐隐的疼痛，她的脚很小，筱雪给她借的这双皮鞋，明显不合脚，没走几步就崴了好几下，刚才没注意，现在停下来，脚踝便开始发痛。

    “筱雪，我去一趟洗手间。”

    “去吧去吧。”

    筱雪的视线自始至终没从镜子上挪开过，随意挥了挥手，继续她刚才的动作。

    雨洛小心翼翼站了起来，询问了大堂的保安，朝长廊尽头的厕所走去。

    聂氏不愧是大公司，就连厕所也堪比学校的一间教室。雨洛关上厕所门，单脚跳到流理台边，弯下腰脱掉鞋子，果然，脚踝处已经开始红肿，她轻轻一碰，便痛得倒吸一口凉气。

    “嗯——啊——不要——”

    身侧不远处传来一个女人的声音，压抑而又痛苦，雨洛下意识望过去，那里，是一道厕所的隔间，隔间外面，散落了几件女人的内衣。

    “唔，不要吗？嗯？”

    男人的声音低沉而暗哑，带着一股玩世不恭的魅惑与漫不经心，伴随着的，是一阵阵剧烈的撞击声。

    “求求你不要了——啊！”

    雨洛脸一红，她明白过来这是怎么一回事，那道隔间的门半掩着，两人剧烈的动作让半掩的门一颤一颤的，雪白的大腿蓦地出现在她视线里，那大腿根处，缠绵着一只大掌，手指，骨节分明。

    男人闷哼一声：“这么紧，你想要我的命吗？”

    又是一阵重重的撞击，女人痛苦地哀号着，伸在隔间外的大腿拼命挣扎着。

    雨洛恍然大悟，心里窜起一道火，这个年代，居然有人敢在厕所实施强暴！
正文 第11话 受了惊吓的小弟弟

    雨洛顾不上脚上的疼痛，提起手中的皮鞋，一瘸一拐走到拿到隔间面前，伸手拉开了门。

    隔间内，女人身体全裸，痛苦地被抵在马桶之上，那个正在施暴的男人背对着自己，上身衣服完好，黑色的西裤被退到了大腿根处，双手紧紧掐住女人雪白的臀部，挺起下。身重重撞击着。

    雨洛再也忍不住，高高举起皮鞋就对着那个男人砸下去。

    “色狼！去死！”

    男人下意识扭过头来，只见眼前一道黑影急速朝自己压过来，他条件反射地偏过头。

    右脸，一阵火辣辣的疼痛袭来，男人皱了眉，冷冷地看向袭击自己的人，居然，是一个穿着死板套装的女人！

    “你干什么？疯了吗？！”

    他大吼一声攫住雨洛的手臂，她没站稳，跌入他的怀抱，他的下。

    身，丑陋的男性象征毫不避讳地暴露在她眼前，只不过，那东西，受了惊吓，此刻正疲软地耷拉着脑袋。

    雨洛脸一红，急忙收回视线，挺起胸膛。

    “你知不知道强暴是犯罪的行为？！我可以告你！”

    男人一愣，随后轻呲一声。

    “你确定，我是强暴？”

    “废话！”

    “是吗？”

    男人推开了雨洛，扫了一眼身后的女人。

    那女人立刻从地上爬了起来，脸上还带着欢。爱过后的红潮，在雨洛惊愕的眸光中，她爬到男人的脚边，跪下，几乎膜拜地一点一点帮他将褪到脚踝的黑色内裤连同西裤一起拉上去，扣好皮带。

    雨洛的下巴都要跌到地上去了，她颤抖着双手指着那个女人。

    “你这么怕他干什么？告他啊！我会给你作证的！”

    那女人嫌恶地瞥了她一眼，自顾自地穿好衣服，红唇里慢吞吞地吐出几个尖锐的字眼。

    “多管闲事！”

    而后，踩着十厘米的高跟鞋，翩然离去。

    雨洛的世界，轰得一声倒塌了，她悲哀地看了一眼面前一脸戏谑的男人，刚才见义勇为的冲动早就如潮水般消退下去，只剩下不安与惶恐。

    “怎么？疯女人，知道自己错了吗？”

    男人危险地逼近，将她抵在墙壁与自己的胳膊之间，狭小的厕所隔间里，到处都是欢。爱过后的气息。面前的男人，微长的额发下，有着一双狭长的眼眸，比女人还精致的五官，嘴唇一勾，散发着一股妖冶的气息。

    “知不知道打扰别人的好事，是一件很不道德的事情，我也可以告你。”

    雨洛心里一惊，强压住心里的不安，挺了挺小胸膛，尽量让自己的声音听起来很有底气。

    “那，那你知不知道，跑到别人的公司来当暴露狂，警察可以来抓你！”

    “是吗？你确定？”

    雨洛讨厌死了他的靠近，讨厌他言语里的嘲讽与鄙夷，她咬咬牙，不动声色地曲起膝盖。

    男人微眯着双眼，狭长的凤眸里已经有了薄怒，他伸出手，捏住雨洛的下颚。

    “说话！”

    “救命啊——”

    雨洛使出全身力气朝男人下身撞去，趁他呼痛，急忙挣脱他的束缚，不顾脚上的疼痛，尖叫着冲了出去。



正文 第12话 游戏，开始

    “雨洛，还愣着干什么？该你了！”

    筱雪推了推惊魂未定的雨洛，聂氏负责安排面试的工作人员看向这边。

    “44号，你是44号吗？”

    雨洛点了点头，朝面试的办公室走去。

    “请出示号码牌。”

    雨洛低头，才发现胸前一空，刚才，她明明把号码牌别在那里的。

    “请出示号码牌。”

    “不好意思，我的号码牌弄丢了，请问可以——”

    “抱歉，没有号码牌，我们不安排面试，下一位。”

    “你怎么这么笨啊！号码牌都能被你弄丢！”

    筱雪埋怨着雨洛，没注意到她低垂着头，傻傻地看着自己脚上唯一的一只鞋，另一只脚已经红肿不堪。这是她的第一次面试，她原本以为，找到了工作，就可以离开夜家，她为这份工作做了好久好久的准备，却因为号码牌丢了，就失去了面试的机会。

    “雨洛，你怎么了？”

    筱雪终于看出了雨洛的不对劲，暗自懊恼自己的心直口快，急忙道歉。

    “不管你的事，筱雪，是我自己运气不好。”

    反正，她没有鞋穿，就算去面试了，也不太可能会通过。

    “别伤心啦，走，我请你吃大餐！”

    雨洛抬头：“你不面试了吗？”

    “姐不面试啦！说好了要跟你在一起工作的！”

    雨洛心里一阵感动，筱雪，是她在学校唯一的朋友，她感激地笑了笑，两人一起走进了电梯。

    聂氏大厦，三十三楼，总裁办公室。

    “总裁，已经按照你的吩咐做了。”

    “嗯。”

    奢华的旋转椅上，男人优雅地靠在椅背，淡淡应了一声，墙上的电子屏幕里，一个瘦弱的背影消失在合上的电梯门内。

    “没你事了，下去。”

    “是，总裁。”

    男人的视线落在面前摊开的手心里，那里，一枚白底黑字的号码牌静静躺着，44号，雨洛，他想起她身上穿着的死板套装，还有她狼狈的双脚，嘴角邪魅地勾起。

    小雨洛，我会让你乖乖认错的——

    钱小串新人一枚，求窝窝，喜欢串串的不要忘记点击“收藏”，把串串带回家哦~~~



正文 第13话 陌生的碰触

    夜宅。

    雨洛回到自己的房间，脱下身上的套装，有些疲惫，她看了一眼自己的脚，那里已经痛到麻木，她不敢去碰，于是用毛巾包好，一瘸一拐地朝浴室走去。

    温热的水柱洒在自己的身上，雨洛赶到全身的疲劳都消散开来，先前糟糕的心情也跟着好了许多，她深吸一口气，换上了清爽的睡衣，赤着脚走出了浴室。

    天色已经完全黑暗下来，房间里没开灯，她摸索着走到床头拧开了台灯，一回头，正对上一张阴沉的脸。

    雨洛的心猛地一跳，下意识退后几步，脸色刷地一下苍白。

    “你就这么怕我？”

    夜修宸从床边起身，一步步朝她逼近，昏黄的灯光下，他的表情让人看不清，周身，散发着慑人的气息。

    他什么时候进来的？

    雨洛看向紧闭的房门，她明明记得，自己进来的时候，是反锁了的。

    像是看穿了她心里的想法，夜修宸眉毛一挑。

    “别忘了，这里，是谁的家。”

    雨洛眼神一暗，低着头，不知道在想些什么。

    这样的雨洛，是夜修宸所厌烦的，他讨厌这个女人在自己面前走神。

    下颚传来一阵剧痛，雨洛被迫着仰起头，承受着他的怒气。

    “在想什么？”

    雨洛紧抿着嘴唇，他灼热的呼吸喷洒在她的脸颊上，暧昧，心慌，她脸色涨得通红，抬起手想要挣扎，却立刻被他紧紧抓住，压制在身体两侧，这样的姿势，让两人的身体更加贴合。

    半晌，夜修宸松开了力道，转而将她拥进怀里，动作轻柔地卷起她的一缕黑发，绕在修长的指尖，把玩着。

    他突如其来的转变让雨洛心里很不安，忘了有多久，他们没有这样亲密地靠近过了，这样如恋人般紧紧贴在一起的身体，让她很是不自在。

    “别动。”

    夜修宸阻止了她的挣扎，从架子上随意扯过一条干燥的毛巾，小心翼翼地拢住她的发尾，双手合十，轻轻揉搓着，她头发上的水滴溢了出来，滴在他的胸口上，引来他身体一僵，紧接着，手上的动作加快加剧。

    “嗯——”

    雨洛闷哼一声，皱着眉。

    “哥，你弄痛我了。”

    长长的黑发突然被人狠狠一扯，下一秒，身子被强行翻转，一具高大的身体已经将她压在身下。

    他滚烫的薄唇凑近，呼吸之间，喷薄炙热，却只是贴在她的嘴角，隔着一层薄薄的睡衣，雨洛明显地感觉到了来自他身体的温度。

    她慌了，这样的哥哥，是她所不熟悉的，完完全全陌生的。



正文 第14话 情人般的亲密

    “洛洛——”

    夜修宸叫着她的名字，声音带着某种压抑，低沉暗哑，仿佛来自深深的地底下，让人莫名地心慌。

    雨洛惊恐地想要挣扎，却引来他更重更贴合的挤压。

    “我说过，别动。”

    黑暗中，他的黑眸阴沉地可怕，一不小心看进去，就再也找不到出来的方向。

    “什么时候毕业，嗯？”

    他的唇离开了她的唇角，转而凑到她的耳边，薄唇有意无意地滑过她因为拉扯而裸露在外的锁骨，她慌乱，所以没注意到他眼里跳跃的火焰。

    “六，六月。”

    现在是三月，再过三个月，等她找到工作，她就可以自由了。

    “听说，你今天去聂氏面试了？”

    雨洛心里一惊，不可思议地看向身上的男人。他，是怎么知道的？

    “洛洛，不要试图隐瞒我。为什么想找工作，我养不起你吗？”

    夜修宸的声音钻进她的耳朵里，透过薄薄的耳膜，直达她的心脏，她的心噗通噗通跳着，因为害怕。

    “哥，我想靠自己生活。”

    “是吗？”他的手状似漫不经心地抚上了她因为害怕而苍白的脸颊，渐渐往下，在她白皙的脖颈处流连，“你就这么迫不及待想要离开我？！”

    他的声音骤然变得暴怒，雨洛只觉得呼吸一滞，整个人已经被卡着脖子提了起来，重重甩向床头。

    雨洛大口大口喘着气，红肿的脚撞上了金属质地的床头，痛得她眼泪立刻掉了下来，她不顾一切想要跳下床往外逃，却被身后的人残忍地抓住了脚踝，再度拉上了床。

    “啊——”

    雨洛再也忍受不住痛呼出来，他手中紧紧攫住的脚，恰恰是那一处红肿，眼泪大颗大颗往下掉，钻心的疼痛似海水般排山倒海而来。

    夜修宸的怒气因为她的眼泪而迅速消退下去，低头看了一眼手中因为红肿而不再小巧的脚，薄唇紧抿，手上的力道却悄然松了开来。

    他起身，居高临下地看着床上娇小的女人。

    “洛洛，别想着有离开的一天，因为，我不允许。”

    房门“嘭”地一声在身后关上，雨洛紧紧咬着下嘴唇，眼泪滑落下来。为什么哥哥要这样对她，她感到自己再也无法在这个家、在他身边生活下去了。

    半晌，传来一阵敲门声。

    “小姐。”

    是李叔的声音。

    雨洛强忍着脚上的痛意下床打开门，李叔焦急地站在门外。

    “小姐，怎么这么不小心啊？”

    李叔手里拿着一瓶药膏，雨洛感激地接了过来，还未风干的泪水又要滑落。

    “傻孩子，哭什么。”

    “李叔，谢谢你。你怎么知道我脚受伤了？”

    雨洛没有注意到李叔的眼神有一丝的闪烁。

    “唔，刚才下人说小姐上楼的时候一瘸一拐的，我就猜你崴伤了脚，所以找了一瓶药膏给你。”

    “谢谢李叔。”

    雨洛露出一个甜甜的笑容，忍着痛将药膏抹在脚踝上，凉凉的，很是舒服。



正文 第15话 对她有兴趣

    “喂，您好。”

    早晨，雨洛被手机铃声吵醒，迷迷糊糊抓过电话，摁下了通话键。

    “什么？真的吗？”

    雨洛一下子坐了起来，撑大了明媚的双眸，眼里满是欣喜。

    “好的好的，我马上过去。”

    雨洛兴奋极了，原本以为聂氏的工作已经毫无希望，谁知道刚才公司来电话，说愿意再给她一次机会，这一次，她一定要好好加油。

    距离九点还有半个小时，雨洛慌慌张张下床梳洗，翻出了昨天的套装穿在身上，糟糕的是，没有鞋子。

    时间来不及了，她随便找了一双泛白的帆布鞋穿上，蹦蹦跳跳下了楼。

    出乎意料的是，夜修宸居然在客厅里，他坐在餐桌前，手里摊开一张报纸，听到脚步声，抬起了头。

    雨洛不自觉地放缓了脚步，有哥哥的地方，连空气，都变得稀薄起来。

    夜修宸看到那双含笑的眸子之时，只觉得心里被什么东西撞了一下，有片刻的怔楞，但很快恢复过来，因为，那双明媚的眼眸在看到自己之后，立刻敛去了笑意。

    她，就这么厌恶看到他？

    “小姐，快来吃早餐。”

    李叔打破了两人之间紧张的气氛。

    雨洛不去看夜修宸，对着李叔一笑。

    “不用了，我有事要出去。”

    “叮——”

    刀叉与瓷盘剧烈撞击的声音，夜修宸起身，朝雨洛走来，她垂在身体两侧的手因为不安而绞在一起，然而，意料之外的是，他看了她一眼，几乎是命令道。

    “我送你。”

    雨洛想拒绝，他已经走了出去，她只好跟在他身后，别墅门外，莫司早已经准备好了车子。

    他沉默着为她打开车门，印象中，他一直都是一个少言寡语、面无表情的人，不过，雨洛并不讨厌他。

    车子是高级的房车，并不拥挤，可是，雨洛却感到了前所未有的压迫感，这是她第一次和夜修宸同坐一辆车，此刻，他就在她旁边，她忍不住将自己贴紧远离他的那一面车窗。

    夜修宸似乎并没注意到她，有力的双腿上放了一只精巧的笔记本，修长的手指不停地敲着键盘。

    雨洛松了一口气，扭头看着窗外迅速倒退的景物，一想到马上就可以自由，她的心情都愉悦起来。

    “洛洛，你离不开的。”

    雨洛猛地回头，夜修宸已经合上了电脑，看着她的眼神里有着莫名的笃定。

    车子已经停靠在聂氏大厦，雨洛一刻也不停留地下了车，头也不回地往里走去。

    三十三楼，男人立在落地窗前，他勾着唇，静静地看着从车内走出的女孩，仰头，猩红的液体尽数被吞没，然后，手指一松，晶莹的玻璃杯急速下坠。

    “嘭！”

    化作一地的碎片。

    这个女人，竟然，跟夜修宸有关，似乎，越来越有趣了。



正文 第16话 竟然是他

    “总裁，雨小姐到了。”

    “哦？让她进来。”

    雨洛有些忐忑不安地跟着工作人员进了总裁办公室，她没想到，居然是总裁亲自给她面试，那岂不就是那个花花公子聂少堂吗？

    那人领着雨洛进了办公室，就退出去，关上了门。

    “聂总，您好，我是雨洛。”

    雨洛站在门口，礼貌地开口，半晌，不见对方回应，她抬起头望过去，落地窗前，男人高大的身影一动不动立在那里，好似当身后的人不存在。

    雨洛对聂少堂的印象本来就不好，见他丝毫没有礼貌，她也来了气。

    “请问聂总找我有什么事？没什么事的话我先出去了。”

    “呵呵。”

    伴随着低低的笑声，男人缓缓转过身来，他的五官背着光，可是，雨洛还是一眼认出了面前的男人，竟然是——

    “暴露狂！”

    聂少堂不置可否：“疯女人，我们又见面了。”

    雨洛气得手指发抖，她没想到，那个厕所里的暴露狂，居然会是聂氏的总裁！看来，聂少堂果然如传言一般，不务正业，风流好色，居然在厕所里就猴急地跟女人乱搞！

    雨洛转身就要走，面前却多出了一只胳膊，拦住了她的去路。

    “女人，你就是这么对待你的上司的？”

    “谁是你下属了？！”

    雨洛不想跟面前的无赖废话，她真是瞎了眼，还以为聂氏是个好去处。

    “哦？难道雨小姐不想要这份工作吗？”

    雨洛身体一僵，这句话戳中了她的痛楚，她确实迫切地想要找到一份好的工作，昨晚，夜修宸对她的试探让她很是忧虑，以他在商界的地位，她丝毫不怀疑他完全可以让任何一家公司不收她。

    聂少堂微眯着双眼，没有错过雨洛动摇的神情。

    “月薪一万，双休，外加午餐补助，交通补贴。”

    “怎样？雨小姐有兴趣吗？”

    雨洛心里一动，作为一个刚毕业的大学生来说，这是一个很好的工作待遇，况且，聂氏的成绩在业内也是有目共睹，她没必要因为一个暴露狂而错失了机会。

    她咬咬牙，打定了注意，扬起小脸望着他。

    “需要我做什么？”

    聂少堂见雨洛已经被打动，于是耸了耸肩，回到办公桌前。

    “做我的秘书，一天工作八小时，早上八点到下午五点，中午休息一小时，加班时间不定，费用另算。”

    “好！”雨洛爽快地答应了，“我明天一早就来上班。”

    “我想，雨小姐搞错了？”

    “什么意思？”

    “我需要的是一个雷厉风行的秘书，既然你已经是我的秘书，那么，我需要你立刻上班，人事部会在十分钟之内安排好你的办公地点。”

    雨洛下意识地低头去看自己脚上已经洗得泛白的帆布鞋，脸色可疑地红了红。

    “连这点都做不到，我是不是可以怀疑，雨小姐没有能力胜任总裁秘书一职？”

    聂少堂当然没忽略她脚上那双破旧的鞋子，突然觉得，每一次看到她，她都是穿着一双狼狈的鞋子。

    而他见过的女人，从来都是光鲜亮丽的。

    “我可以胜任！”

    雨洛缩了缩脚，躲开他的视线，脸上带着一股倔强的气质。

    “很好。”

    聂少堂点了点头，示意她出去。



正文 第17话 他那啥很不持久

    聂氏的人事部效率很高，果然在十分钟之内就安排好了雨洛的办公地点。

    雨洛错愕着一张脸站在自己的办公室里，她所谓的办公地点，原来，就是将聂少堂的办公室用一堵玻璃墙隔出一个小隔间，透过玻璃墙，她的一举一动，都在他的监视之内，美其名曰随传随到。

    同样的，聂少堂在做什么，她也无法装作看不见。

    而中间那堵玻璃墙，居然是不隔音的！

    “总裁，不嘛，人家还要——”

    隔壁，聂少堂闲适地靠在沙发上，他的腿上，坐着一个性感的女人，四肢交缠，正在乐此不彼地玩着喂食游戏。

    雨洛看见，那个女人，涂满蔻丹的手指捻起一枚草莓，用牙齿咬住，然后双眼迷离地凑上聂少堂的嘴唇，后者一口将草莓咬住，连带着吞没了女人娇俏的红唇。

    空气中，充斥着两人口水交换的声音，暧昧的啧啧声，急促的呼吸声，越来越频繁的吟哦声……

    突然间，聂少堂狭长的桃花眼看向雨洛，透过玻璃门，雨洛的脸刷地一下红了起来，她急忙低下头，掏出卫生纸，塞进自己的耳朵里。

    聂少堂嘴唇微勾，徜徉在女人腰间的大掌探了进去，准确地找到女人的高。

    耸，时重时轻地揉捏着，引来女人一阵阵呻。吟，他满意地看到雨洛低埋着的瘦削小脸越来越绯红，而她的视线，还专注在面前的资料上。

    如果他没看错的话，她的书，都拿反了。

    真是个害羞的小女人呢。

    雨洛的脑子里轰轰作响，那个男人，居然无耻到当着她的面跟别的女人。他怎么可以那么不要脸？她想起那枚草莓在两个人的口中传来传去，最后成了一坨面目全非的草莓泥。雨洛打了一个寒颤，鸡皮疙瘩起了全身。

    这个男人，真脏！

    她真怀疑自己再看一下，都会长针眼。

    手边的电话响起，雨洛条件反射地接了起来，电话那头，戏谑而冷漠的声音传了过来。

    “雨秘书，我高价请你来，不是让你走神的。”

    雨洛蓦地抬起头，总裁办公室内，刚才的女人已经不见了，聂少堂神清气爽地拿着电话，同样盯着她。

    雨洛的眉毛纠结在了一起，眼里有些疑惑。她发呆很久了吗，久到，他完事了？那啥，他也，太不持久了吧？

    不不不——雨洛使劲甩了一下自己的小脑袋，她真是被筱雪那个色女带坏了。

    聂少堂脸色一沉，直觉雨洛心里没想好事。

    “雨秘书，你最好是不要让我知道你在想什么。”

    雨洛打了一个寒颤，对方的脸已经黑得堪比包公，她突然好想笑。

    “笑什么？还不赶快工作！”

    “遵命，总裁。”

    透过玻璃墙，聂少堂看着雨洛埋下头而微微耸动的双肩，心里划过一丝异样的感觉，他真想掰开这个女人的小脑袋看看，她的脑子里到底装的是什么东西。



正文 第18话 魅惑男人的资本

    好不容易熬到下班，雨洛起身，下意识看了一眼对面，那里，聂少堂不知道什么时候已经走了，她松了一口气，收拾好东西准备离开。

    “雨秘书，总裁在楼下等你。”

    林延推门进来，他是聂少堂的助手，之前见过的。

    “有说什么事吗？”

    林延摇了摇头，递给她一个袋子。

    “总裁让我把这个给你。”

    说完，便离开了。

    雨洛疑惑地打开袋子，里面一分为二有一个小袋子和一个盒子，包装很是精致。

    她拆开了那只小袋子，竟然是一条洁白的长裙，清凉的布料在手中滑落开来，流线型的剪裁设计，让整条裙子看起来落落大方，裙摆处不规则地缀上了珍珠，在大方之上有增添了几分俏皮。

    雨洛的心里更加疑惑，手肘不小心碰到了另一个盒子，掉落在地，盖子划开，露出一抹炫丽的红。

    雨洛的视线，几乎是立刻就被那抹红吸引过去了，她蹲了下来，打开盖子，那抹红便完完全全展现在她面前。

    那是一双极其精致的漆皮高跟凉鞋，火红到几乎透明的颜色让人只看一眼便再也移不开视线，三根细细的鞋带躺在那里，鞋扣，是高贵却不俗气的水晶。

    雨洛一眼就爱上了这双鞋，只是，聂少堂把这些给她，是要做什么？

    疑惑间，桌上的电话再次想了起来。

    “女人，你到底要我等你多久？”

    聂少堂的声音里满是不耐烦。

    “总裁，那个衣服——”

    “穿上，五分钟之内，出现在我面前。”

    还没等雨洛反抗，他已经挂断了电话。

    雨洛楞了楞，无可否认，她很喜欢这两样东西，尤其是那双鞋，既然他叫她穿上，她就穿上好了。

    “真是慢！”

    聂少堂打开车门，一把拉过在路边四处张望的雨洛，将她粗鲁地塞进了后座，而自己坐到了驾驶座上。

    “Ricard，你只有十分钟！”

    “Noproblem！”

    雨洛撑大了双眸，这才发现后座上不只她一个人，对面还坐着一个金发碧眼的外国男人，手里握着一把剪刀，身旁，摊开着一个金属箱子。

    “Comeere，baby！”

    那洋鬼子说着雨洛听不懂的话，她下意识往后缩，躲开了他伸过来的手。

    “Ricard，akecareofyorords，seisnoyorbaby！”

    洋鬼子一笑：“Leo，yoarejealos。”

    聂少堂眉毛一挑，对Ricard的话不置可否，从后车镜里看向像只受惊小猫咪的雨洛。

    “女人，不想死的话，就不要动！”

    雨洛果然不动了，僵硬着身体任由身后的Ricard在自己的头上和脸上动作着。

    “Amazing，seissobeaifl！”

    透过候车镜，雨洛打着哈欠想睡觉的模样全部落在了聂少堂的眼里，他嘴角情不自禁勾起一个好看的弧度。

    这只小懒猪，果真有魅惑男人的资本，也不枉费他催命似的把国际首席造型大师Ricard请来。



正文 第19话 你是我的

    车子急速行进之后，在一座豪华的酒店面前停了下来。

    “雨秘书，有没有人说你像某种动物？”

    “什么？”

    雨洛迷迷糊糊睁开眼睛，工作了一天，她好累啊，刚才快要睡着了。

    “猪。”

    雨洛眼睛一瞪：“猪？你是在说我吗？”

    聂少堂眨了眨眼睛，暧昧地凑到她的面前：“雨秘书，你真聪明。”

    “哈哈——”

    身旁传来一阵幸灾乐祸的笑声，Ricard拍了拍聂少堂的肩膀，看着傻愣愣的雨洛，用纯正的中文说道。

    “少堂，这就是你一个电话把我从被窝里抓上飞机的原因？看来，这次，你是认真的？”

    聂少堂白了Ricard一眼，在雨洛迷茫的眼神中搂住她的腰，带进怀里，沿着红地毯朝酒店大厅走去。

    踏进大厅的那一刻，雨洛终于反应了过来。

    “他刚才，在说中文？”

    聂少堂看着她，就像在看一个小笨蛋。

    “你以为呢？”

    “那你们刚才用英文说的什么？”

    搞了半天，他们在糊弄她啊。

    聂少堂魅惑一笑，突然俯身凑近她的耳边，她躲闪不及，只听到他说。

    “不告诉你。”

    然后，眼前一闪，有快门按下的咔嚓声响起。

    八卦的记者上前，笑意盈盈。

    “聂总换女朋友了？请问这位小姐是？”

    聂少堂不顾雨洛的挣扎，将她紧紧搂在怀里，对着一群涌上来的记者，露出一口白牙。

    “你刚才不是说了吗？她自然是我的，现任女朋友。”

    雨洛真是恨不得狠狠咬一口搂住自己肩膀的胳膊，他怎么可以随便对记者乱说？

    记者越来越多，雨洛被他紧紧箍住肩膀，动惮不得，只得硬挤出一丝笑容，看向那些记者，真不知道他们什么眼力，不都说聂少堂交往过的女人个个美艳绝伦，就她长这样，聂少堂也会看得上吗？

    突然之间，一道冰冷的视线，透过记者间的缝隙，直达雨洛。

    她心里一惊，急忙凭着感觉望过去，那里，只留下一道背影，那到背影，熟悉得，让她心慌。

    是哥哥。

    “怎么了？”

    记者不知道什么时候已经被门卫赶走，聂少堂顺着雨洛的视线望过去，那里，空无一人，他眸光一闪，眼里浮起一抹冷冷的笑意。

    “没什么，我口渴。”

    雨洛的语气里有些不安，她挣脱开他的束缚，往饮料区走去。

    聂少堂看着自己空落落的怀抱，他收回僵硬在半空中的手臂，有片刻的失神。

    为什么，她要推开他？因为，夜修宸吗？她，就那么在乎夜修宸？



正文 第20话 夜修宸的女人

    这是一个上流社会的晚宴，来的人大多都是商场上的成功男士，几乎个个身边都搭配了一个看起来很养眼的美女，无非是些小有名气的明星。

    雨洛不知道聂少堂带她来做什么，而她，不想碰到夜修宸，直觉地，她不想要他看到自己和聂少堂在一起。

    “怎么？他丢下你一个人？”

    身后，一道低沉的男声响起，雨洛手一抖，水晶杯里的果汁便洒在了手上。

    “怎么这么不小心？”

    夜修宸不由分说地拉过她的手，略微粗糙的指腹划过她白皙的手背，力道，渐渐加重。

    雨洛想要挣脱，却换来他更紧的桎梏。

    夜修宸死死地盯着她，这样的她，是他所不熟悉的，一袭纯白的长裙烘托出她本就白皙细腻的皮肤，脚上的细跟红色凉鞋将她小巧的脚完完全全掌握其中。

    他看向她的脸，长长的黑发被绾了起来，用一只精致的水晶簪子别住，两颊分别垂下一缕耳发，衬得她的脸越发娇小。五官略作了修饰，平常苍白的嘴唇抹上了一层水粉色的唇彩，嫩嫩的，在灯光的照耀下越发生动，接着，是巧而挺立的鼻梁，再往上，是一双明媚的大眼，那里面，溢满了见到他的恐惧与慌张。

    手下的力道越发加重，就是这样的她，竟然挽着别的男人出现！

    “洛洛，你是故意的吗？”

    “哥，我不知道你在说什么？”

    “不知道？”他危险地靠近她，“如果你不知道，会故意穿成这样勾引别的男人？！”

    她打扮成这个样子，竟然是为了别的男人！

    雨洛羞愤地甩开他的手，他却顺势攫住她的手腕，往外走去。

    “夜先生认识我的女朋友吗？”

    聂少堂挡在两人面前，看向雨洛的眸光多了一丝冷意。

    她，果然是夜修宸的女人。

    “洛洛什么时候成了聂总裁的女朋友，我怎么不知道？”

    夜修宸嘴角含笑，面上是无懈可击的表情，唯有握住雨洛手臂的大掌，泄露了他此时真正的情绪。

    洛洛？

    聂少堂凝眉，他们的关系，已经到了如此亲密的地步了吗？

    “不知道夜先生和我的女朋友是什么关系？”

    不断被强调的“女朋友”三个字刺痛了夜修宸的耳膜，然而，这个男人，人前，永远都是一副完美的样子，完美到，没有任何弱点。

    短暂的对峙过后，夜修宸挑起了薄唇，松开雨洛的手腕，转而亲昵地揉了揉她的头发。

    “洛洛，什么时候交了男朋友，怎么不告诉我，嗯？”



正文 第21话 玩玩而已

    雨洛的脑袋有瞬间变成了空白，接着，不久前的一幕幕迅速涌现出来。

    大铁笼，Lcas，学长的惨叫，潮湿的地牢……

    “雨洛——”

    聂少堂的语气有他都未曾察觉的急切，他紧紧锁住雨洛的脸，眸子亮晶晶的，尽量让自己忽略她脑袋上的那只不属于他的大掌。

    夜修宸轻柔地抚摸着雨洛的脑袋，像是在爱抚一只心爱的宠物，而这样的动作，让聂少堂心里无端升起一股窒闷感。

    “洛洛，告诉我，聂总裁，是你喜欢的人吗？”

    聂少堂的神经情不自禁地跟随着夜修宸的话而绷紧，视线一动也不动地黏在雨洛的身上。

    雨洛心里一惊，几乎是条件反射地辩解道。

    “不，不是，他只是我上司。”

    聂少堂眼里的笑意一点一点退去，夜修宸满意地拍了拍雨洛的脑袋，收回了手。

    “聂总裁，洛洛不懂事，希望聂总裁多多关照。”

    聂少堂瞳孔一缩，这个女人，到底是夜修宸的什么人？居然这么迫不及待地撇清和自己的关系！

    “夜先生客气了，我也是跟雨秘书开个玩笑罢了，她不是我喜欢的类型。”

    雨洛的心，像是被蚂蚁咬了一口似的，不痛不痒，却偏偏不舒服了。

    原来，他不过是开玩笑而已。

    这是一个商场宴会，来的人，自然都是以利益为目的的，以往，这样的小场合，夜修宸是绝对不会出现的，这次他来了，那些期望与夜氏合作的人当然不会错过这个机会。

    很快，原地，就只剩下聂少堂和雨洛单独呆在一起。

    聂少堂一声冷哼：“雨秘书果真有本事，既然跟堂堂夜氏的总裁关系如此亲密，又何必委屈跑来我聂氏做一个小小的秘书，也太看得起我了。”

    雨洛纤细的眉毛皱在了一起，鼻子酸酸的，有一种温热的液体像是要溢出眼眶来。

    聂少堂自觉自己话说得有点重，却又怎么也放不下面子来，他聂少堂，还是第一次被女人拒绝。女人，在她眼里，不过是发泄的工具。

    她雨洛，也毫不例外。

    然而，很快，聂少堂就发现雨洛的不对劲来，她低着头，不发一言，十指紧紧拽着裙摆，眉间已经皱起了一座小山。

    “喂，你没事吧？”

    他终于忍不住，伸出手想要拉她，她却固执地躲了开来，像受了委屈的孩子，聂少堂的心，仿佛被什么撞了一下。

    “不好意思，我想去洗手间。”

    不等聂少堂回答，雨洛已经转身小跑着进了厕所，脑中不断回想着那句话“我也是跟雨秘书开个玩笑罢了，她不是我喜欢的类型”。

    雨洛一口气跑到了厕所，胳膊酸疼，支撑在流理台上，眼里的泪水再也忍不住，顺着脸颊滑落，模糊了她的视线。

    为什么，从小到大，她无时无刻不在被人提醒，她是平凡的，这样平凡的她，是不值得任何人喜欢的。

    “我真的，很丑吗？”

    雨洛望向宽大的玻璃镜，眼泪变成雾气蒸腾，她看不清自己的模样——

    钱小串新人一枚，求窝窝，喜欢串串的不要忘记点击“收藏”，把串串带回家哦~~~



正文 第22话 脱掉

    雨洛伸出的手终于没有勇气拨开镜子上的雾气，她忘了自己有多久没照过镜子了，她怕，怕看到那个被哥哥极度鄙视的自己，被所有人讨厌的自己。

    聂少堂嘴上说着嘲讽的话，心里却担心雨洛出什么事，等到回过神来，他已经跟着她进了女厕所。

    镜子面前的小女人，哭得跟泪人儿似的，他忍不住走上前，将她拥进怀里，小心翼翼。

    “唔，你也知道自己丑，那还哭什么哭，丑死了！”

    雨洛一听，眼泪汹涌得更加厉害，拼命想要挣扎，却被他紧紧扣住后脑勺，按压在自己的胸膛之上，强有力的心跳一下一下透过薄薄的衣服传递到她的耳朵里。

    “你不是问我，Ricard说的英文，是什么意思吗？”

    聂少堂的话，闷闷地从头顶传来。

    雨洛停止了抽泣，抬起头，傻傻地望着他。

    聂少堂有些烦躁地扒了扒自己的头发，语气有些不自在。

    “Seissobeaifl。”

    “Ricard是国际最著名的造型师，他见过无数的美女，他说，你很漂亮。”

    雨洛，脸一红，有些不安地扭动着自己的身体。

    聂少堂叹了一口气，握住她的双肩，让她的双眼避无可避地看着自己。

    “相信我，你很漂亮。”

    雨洛鼻子一皱，从小到大，从来没有人说过她很漂亮，可是，眼前的男人却那样坚定地告诉她，她很漂亮。

    她不信，他是游戏欢场的花花公子，甜言蜜语自然是最精通的，她没有那么傻。

    “喂，你干什么？”

    聂少堂被雨洛推开，脸色一下子冷了下来。

    雨洛转过身：“如果没事的话，我，我想先回去了。”

    聂少堂心里火大的很，这女人什么意思，跟他在一起，就有这么难受？

    他看着背对着自己的她，身上奢华的礼服和脚上精致高贵的细带高跟鞋穿在她身上再完美不过，难怪就连阅人无数的Ricard也称赞她。

    而这样的她，居然不是属于他的！

    再开口时，语调已经变得慵懒而玩世不恭。

    “等等。”

    “有什么事吗？”

    雨洛尽量让自己的语气平静下来。

    聂少堂的视线不带一丝温度地将她上下打量一番，伸出手指着她身上的衣服和脚上的鞋子。

    “脱掉。”



正文 第23话 不如跟了我

    雨洛一愣，随即在他冰冷的眼神中很快明白过来是怎么一回事。

    “好，请稍等。”

    她进了厕所的隔间，关上门，颤抖着手指脱下了身上的衣服和鞋子，换上了之前的。

    “拿来！”

    聂少堂不耐烦地从她手中扯过那件晚礼服和那双红色的鞋子，动作稍显粗鲁。

    雨洛眼睁睁地看着他从自己手中夺过鞋子，无法控制自己的视线停留在那双鞋子上，那是，她第一次穿上那么漂亮的鞋子。

    聂少堂顺着她的视线低头看着自己手指上挂着的红色鞋子，语带嘲讽。

    “喜欢？”

    雨洛看了看他，没有说话，苍白的嘴唇紧抿。

    “想要吗？”

    他继续引诱。

    “可以吗？”

    她终于受不住诱惑，怯生生地问道。

    “呵。”聂少堂用一只手指挑起鞋带，然后，当着她的面，随手扔进垃圾桶里。

    “怎么？跟人家上了床，连双鞋子也没捞到？”

    见雨洛惊讶地盯着他，聂少堂心里怒气更甚，她就是用这副单纯无害的模样爬上夜修宸的床的吗？

    雨洛皱了皱眉，眼角熟悉的酸意快要涌上来：“我不知道你在说什么，我还有事，先走了。”

    她礼貌地告了别，转过身子往厕所门外走，可是，刚走了一步，手腕便被人强行抓住。

    “怎么，被我说中了心事就想走？”

    身子被人翻转，他紧紧扼住她的手腕，将她一步步逼到墙壁与他的身体之间。

    “放开我！我真的不知道你在说什么！”

    “不知道？”聂少堂的语气几乎咬牙切齿，他死死望进她水汪汪的眼眸，末了，轻呲一声，“既然跟着他捞不到钱，不如跟了我，怎么样？”

    他暧昧地低下头，凑到她面前，狭长的双眸带着暗示般的情。欲，他承认，她身上的味道，他并不讨厌，相反，还忍不住靠近。

    “聂少堂，你放开我！”

    雨洛羞愤得脸色通红，她扭着头避过他鼻子呼出的浓重气息，却无疑惹怒了他。

    “欲擒故纵的游戏，偶尔玩玩是个新鲜，一而再再而三，只会让人厌烦！”

    雨洛气急，慌乱之中又故技重施用膝盖去撞他的已经灼热的下。身，却被他像拎小鸡一样拎了起来，脑袋重重撞在厕所的门板上。

    聂少堂一手扣着她的腰，一手捏着她的下巴，偏过头便堵住了她粉嫩的嘴。

    小串小串，更新不慢，欧也~~~喜欢文文的，支持串串的，不要忘记收藏、推荐、留言哦~~~



正文 第24话 深吻

    “唔——”

    雨洛瞪大了双眼，想要推拒的双手被聂少堂轻易就捏在手心里，顺势暗示性地覆盖在她胸前的高耸，带着她时重时轻地揉捏着。

    聂少堂半眯着双眼，嘴上用了力，薄唇像章鱼的吸盘一样，紧紧吸含住雨洛小巧的唇瓣不放，她一动，他便重重吸吮一口，她再动，他便张开牙齿，惩罚性地啃。咬一下。

    雨洛的心跳一下重过一下，满心满脑都是他特有的男性气息，如遮天的大雾，团团将她包裹住，他性感的胸膛故意挤压着她柔软的胸口，来回摩擦着，她张开了嘴想要呐喊，却不料，一条湿溜溜、滑腻腻的舌头便趁机钻了进来，狂放地在她口中到处流窜。

    她不配合，双脚胡乱地蹬着他，他用身体压住她，一个闪身，大腿便插到了她的双。腿之间，她像一只濒死的鱼，被人死死钉在铁板之上，只能任人宰割。

    聂少堂一只手捏住她的下颚，逼迫她张开小嘴，容纳自己霸道的舌头，她越是挣扎，他越是火急火燎。

    从来没有一个女人能如此轻易撩起他的反应，她唇里的美好让他忍不住一尝再尝。

    雨洛拼命地挣扎着，唇瓣被他吮吸得发麻，她脑袋渐渐不受控制，被他壮硕的身体挤压在门板上，她渐渐快要呼吸不过来。

    “笨蛋！”

    恍惚中，聂少堂终于喘着气离开了她，她像是溺水之人浮出水面一般大口大口呼吸着新鲜空气。

    聂少堂暗自惊讶自己的失控，低头望着眼前的人儿，她的脸，被泪水划过，牛奶般白皙的皮肤透明地让人心疼，鼻尖红红的，嘴唇又红又肿，上面的唇彩因为刚才剧烈的动作而化成了一团糊糊，浓重的喘气声从她唇瓣之间溢了出来。

    他低咒一声：“你想憋死自己吗？连喘气都不会！夜修宸没教过你吗？”

    雨洛呼吸一滞，看向他的眼里多了一份怨恨，猛地伸出手，推开了他。

    聂少堂毫不防备地被她推开，她头也不回地往外走，他急忙拉住她的手。

    “说清楚！”

    她蓦地回头：“说什么？聂少堂，你要我说什么？”

    她急得眼泪都快流了出来，为什么他要这样欺负她，学长是，他也是，难道，她就这么卑微，只配被他们欺负吗？

    聂少堂被她话里的悲哀震慑在了原地，他望着她湿润润的眼眶，心里，竟然浮起了一丝内疚。

    “放开我！”

    “不放！”

    聂少堂有些耍无赖，紧紧捏着她的小手任凭她红着眼徒劳挣扎。

    “你到底想做什么？”

    是啊，他到底想做什么？连他自己都搞不懂，怎么这么猴急地吻了一个毫无技巧的青涩小葡萄。

    怔楞之间，雨洛已经挣脱了他的手，转身就往外跑，她跑得太急，根本没注意前方有人，就这么直直撞进了对方的胸膛。

    小串小串，更新不慢！哈哈，每天喊一次口号~~~



正文 第25话 哥，我不舒服

    “洛洛，要去哪里？”

    雨洛顾不上额头被撞得疼痛，连连退后几步，惊恐地看着面前一脸阴霾的男人。

    “哥……”

    “雨洛——”

    聂少堂追了上来，却在看见夜修宸之后慢下了脚步，一点点走向两人，脸上带着戒备。

    夜修宸看了看聂少堂，又看了看雨洛，眸光在触及她绯红的双颊和红肿的嘴唇之时，倏地一冷。

    聂少堂一笑，恢复了一贯的玩世不恭。

    “雨秘书，你跑那么快做什么？我又不会，吃了你。”

    “吃”字被他咬得极重，眼见着夜修宸阴冷的眼神，聂少堂心里有着一种报复性的快意。

    雨洛见聂少堂朝自己走来，下意识地往夜修宸的方向靠了靠。

    夜修宸脸色因为这个动作而缓了缓，顺势揽过雨洛的腰，刻意忽略她身体的僵硬，看向聂少堂。

    “洛洛身体不舒服，抱歉，我们先告辞。”

    聂少堂的拳头紧紧握在一起，他们，住在一起？

    身体已经先于意识做出了动作，他抬腿放在了两人面前。

    夜修宸勾唇，脸上的表情出奇平静。

    “聂总裁这是做什么？”

    聂少堂一时说不上话来，只好胡乱找了个借口。

    “她——”聂少堂指了指夜修宸怀里的雨洛，“今晚要加班！”

    就连他自己都开始觉得自己没出息，不就是个女人吗，犯得着跟别人抢吗？

    “是吗？”

    夜修宸微眯起双眼，雨洛的身体颤抖着，她深切感受到了身旁这个男人从内到外散发的怒气，他越是平静，则表示他越是生气，在聂少堂再开口之前，她伸出手，小心翼翼地扯了扯他的袖子。

    “哥，我不舒服，我们，回家吧。”

    夜修宸偏头，她溢满雾气的眼眸就这么撞进了他的心里。她看着他，那样的怯生生，一如第一次，他见到她的时候。

    那年，他十三岁，她才五岁，小得可怜，只到他的膝盖。

    “嗯。”

    良久，他点了点头，雨洛松了一口气，他却突然弯腰将要抱了起来，头也不回地往前走。

    雨洛不敢挣扎，也不敢回头去看聂少堂，她怕掉下去，只能用小手紧紧抓住夜修宸名贵的黑色衣服。

    身后，聂少堂傻傻地愣在那里。

    刚才，她在叫谁哥哥？夜修宸吗？

    有一种东西叫做惊喜，而这种东西，这一天，聂少堂第一次认识到了，因为，一个小女人。

    串串谢谢107659750这位亲亲送串串的奶茶，么么，第一位陌生读者送的礼物，都没留名，哈哈，仔细一看才发现的，谢谢这位亲~~~



正文 第27话 他喝醉了

    雨洛站在花洒下，温热的水柱浇灌下来，顺着她绯红的双颊下滑，一路滑过她美丽的锁骨，高耸的胸脯，平坦的小腹，没入她私。

    密的三。角地带，最后，沿着她修长纤细的小腿嬉戏。

    她肌肤很是敏感，手腕上还残留着被聂少堂用力钳制过后造成的红痕，她看得有些恍惚，下意识伸出手指，探了探自己的嘴唇。

    “嘶——”

    她倒吸一口凉气，脸色被热气蒸腾，越加红润。

    那个暴露狂，居然咬她那里！

    心不受控制地狂跳着，那是她第一次被人吻，她从来不知道，亲吻的滋味，原来是那样，晕晕乎乎，好像随时都要窒息，又好像是小时候乘坐的海盗船，一上一下的。

    她到底怎么回事？筱雪都说了，聂少堂是所有女人心目中的情圣，难道，她也被他迷惑了吗？不过是一个吻而已啊。

    雨洛使劲敲了敲自己的小脑袋，准备赶快洗完早点睡觉。

    “谁？”

    浴室外传来一阵急促的脚步声，雨洛急忙要去扯旁边架子上的浴巾，手还没伸出去，浴室的门已经被“嘭”地一声踢开。

    “哗啦——”

    面前的磨砂玻璃门被强行拉开，一股淡淡的红酒气息钻了进来。

    夜修宸闯了进来，高大的身躯将雨洛笼罩起来，她尖叫一声，急忙捂住自己全裸的身体。

    “洛洛。”

    他的声音低沉而暗哑，带着醉酒后特有的磁性，雨洛吓得蹲在地上，他也跟着蹲了下来，在她面前伸出手。

    夜修宸的手指很好看，修长而骨节分明，可是，这样的一双手，充满了无尽的力量，他一只手捏住雨洛瘦削的下颚，逼迫她昂着头看向自己，一只手，缓缓触上了她的唇，用粗糙的指腹来回摩擦。

    雨洛的身体颤抖着，她不敢挣扎，身上没有丝毫的遮蔽，一动也不敢动。

    温热的水柱还在往下浇灌，打在雨洛洁白光滑的背部，顺着她漂亮的蝴蝶谷，滑入她遮挡不住的胸前的挺立。

    夜修宸眸光一暗，大手缓缓下滑，在她形状美好的锁骨上流连不已。

    “哥，你是不是喝醉了……”

    雨洛害怕，声音里都是颤抖。

    “洛洛，我的洛洛，长大了。”

    夜修宸近乎呢喃的声音让雨洛头皮发麻，她从来没有这么害怕过，这样的哥哥，让她心惊胆颤，她无法想象他接下来会做什么。

    小串小串，更新不慢~~~喜欢请收藏、推荐，可以留言告诉偶乃想看什么~~~



正文 第28话 狂怒的吻

    “长大了……所以，胆子也越来越大了。”

    他手上的动作突然用力，一把扯下花洒，拧了开关，一手捏住她的双颊，冰凉的水铺天盖地而来，嘴唇一痛，他用指腹拼了命地擦她的嘴唇，一遍又一遍，像是要擦破一层皮。

    “哥，不要——”

    无论雨洛怎么挣扎，他的手像是黏在她嘴唇上的一只魔掌，怎么也逃不掉。

    “哥——”

    雨洛痛得眼泪滑落下来，很快没入水流之中，她睁不开眼，只能拼命躲闪，唇瓣火辣辣地痛，她又不敢大幅度地挣扎。

    嘴里传来一股腥甜的味道，她知道，那里流血了，她痛，可他，不放过她。

    不知道过了多久，头顶的水柱终于消失了，她冷得瑟瑟发抖，连哭泣的力气都没了。

    “洛洛……”

    伴随着一声低叹，灼痛的唇瓣上传来一股冰凉的触感。

    夜修宸将她抵在浴室冰凉的瓷砖上，低下头，吻上了他梦见过千百万次的地方，含住，像对待一件最心爱的物品一般，小心翼翼，轻舔，含吮，包裹住她娇小的唇瓣，吼间，发出一声满足的叹息。

    她的味道，一如想象中美好，清甜，淡香，让他无法浅尝辄止，只能深一点，深一点，再深一点。

    雨洛惊恐地撑大了双眸，双手在空中胡乱飞舞，紧紧抓住他的手臂想要推开，他却根本一动不动。

    他是哥哥啊，怎么可以吻她？！

    他的薄唇完全包裹住她的，不留一丝缝隙，霸道地探出舌尖，敲打着她的贝齿。

    雨洛紧紧咬着自己的牙齿不让他得逞，指尖死死扣进他的手臂，这一系列的反抗无疑惹怒了夜修宸。

    她竟然，让别的男人吻她！

    先前的耐性早已经失去，他张开嘴唇，对着她破了皮的唇瓣咬了下去，雨洛呼痛，五官皱在了一起，他的舌头便疯狂地撞入，她不肯配合，拼命地扭动，他红了眼，卷住她的小舌头，拖出口腔，死了命地咂吮。

    雨洛被吮地舌根发麻，口腔里满满的都是他霸道的味道，嘴唇早已经痛得麻木，渐渐的，没了力气，整个身子瘫软在了地上。

    他终于满足了，松开了她，四片唇瓣之间，暧昧地牵出一道银丝。

    夜修宸这才发现，身下的人儿，早已经昏死过去，脸色苍白，嘴唇，往外渗出血丝。

    他眼眸一闪，酒意退散，急忙扯过浴巾，将她的身体完完全全包裹住抱在怀里，有力的双腿略带慌张地踢开浴室的门，往卧室的大床走去。

    他将她放在床上，她全身湿漉漉的，眼角还挂着泪水，双手无意识地环抱住自己的身体，身体一接触大床，便全身蜷缩成了一只小虾米。

    有人说，这是一个人没有安全感的表现。

    “洛洛……”他手指划开她湿漉漉的头发，“不要试图招惹别的男人，否则，我怕，我会忍不住……”

    唔，小夜夜发飙了~~~



正文 第26话 打她屁股

    夜修宸的怀抱很冰冷，一如他的人，雨洛身子很瘦，被高大的他抱在怀里就如初生的婴孩一般娇小。

    出了酒店，微冷的夜风袭来，雨洛穿得少，本能地往夜修宸怀里缩了缩，夜修宸修长的身体一僵，搂住雨洛的手忍不住紧了紧，她太瘦，无论他怎么用力，都觉得她随时会从他胸口滑落。

    大概是因为冷，雨洛的脸色更加苍白，夜修宸不自觉加快了脚步，酒店门外的路边，莫司不知何时已经将车停靠在了那里，见两人出来，急忙下车，恭敬地打开车门。

    夜修宸将雨洛放进了后车厢，却并没有进副驾驶座，而是跟着钻了进去，复又将她抱了起来，搁在大腿上。

    莫司打开副驾驶座的手一顿，他依旧面无表情地关上了车门，绕到驾驶座上，车子很快沿着车道滑驶出去。

    刚才不敢挣扎是怕他对聂少堂不利，现下雨洛被他像抱婴儿一样放在腿上揽住细腰，怎么也舒服不起来。

    “哥——”

    她忍不住叫了一声，随即屁股上传来一阵痛意，她瞬间停止了扭动。

    他竟然，打她屁股？！

    双颊如雨后的月季般粉红欲滴，雨洛觉得自己像是坐在了钉满钉子的铁板上一样，一个不小心，就会被戳得千疮百孔。

    两个人都不说话，一个绷紧了身子一动不动，一个专注地盯着车子前方。

    雨洛心里不安，他越是不对她发脾气，她越是觉得那是暴风雨来临的前兆。

    车子很快开进了夜宅的停车室，莫司从外打开车门，这一回，夜修宸松开了雨洛，迈开长腿下了车。

    雨洛呆呆地愣了一会儿，反应过来之后急忙追了上去。

    “洛洛，有事？”

    夜修宸回过头，嘴角含笑，却伸出手烦躁地松了松领带。

    “没，没事。”

    见他要上楼，她张了张口，终于喊了出来。

    “哥！我，我跟聂少堂，不是你看到的那样。”

    “是吗？”

    夜修宸转身走了过来，像刚才在宴会上一样，亲昵地拍了拍她的小脑袋。

    “忙了吧，快去洗澡。”

    说完，他便上了楼。

    不知道为什么，雨洛的心里总有一种说不出来的感觉，胸口闷闷的，她不断告诉自己是她想太多了，哥哥他，也许没想什么。

    她深吸了一口气，全身的神经都放松了下来，一天的疲惫也就跟着凸显出来。今天发生了太多事，她的小身板扛不住。视线落在门把上，她犹豫了一下，确定锁好了门，这才脱下衣服往浴室走去。



正文 第27话 他喝醉了

    第27话他喝醉了

    雨洛站在花洒下，温热的水柱浇灌下来，顺着她绯红的双颊下滑，一路滑过她美丽的锁骨，高耸的胸脯，平坦的小腹，没入她私。密的三。角地带，最后，沿着她修长纤细的小腿嬉戏。

    她肌肤很是敏感，手腕上还残留着被聂少堂用力钳制过后造成的红痕，她看得有些恍惚，下意识伸出手指，探了探自己的嘴唇。

    “嘶——”

    她倒吸一口凉气，脸色被热气蒸腾，越加红润。

    那个暴露狂，居然咬她那里！

    心不受控制地狂跳着，那是她第一次被人吻，她从来不知道，亲吻的滋味，原来是那样，晕晕乎乎，好像随时都要窒息，又好像是小时候乘坐的海盗船，一上一下的。

    她到底怎么回事？筱雪都说了，聂少堂是所有女人心目中的情圣，难道，她也被他迷惑了吗？不过是一个吻而已啊。

    雨洛使劲敲了敲自己的小脑袋，准备赶快洗完早点睡觉。

    “谁？”

    浴室外传来一阵急促的脚步声，雨洛急忙要去扯旁边架子上的浴巾，手还没伸出去，浴室的门已经被“嘭”地一声踢开。

    “哗啦——”

    面前的磨砂玻璃门被强行拉开，一股淡淡的红酒气息钻了进来。

    夜修宸闯了进来，高大的身躯将雨洛笼罩起来，她尖叫一声，急忙捂住自己全裸的身体。

    “洛洛。”

    他的声音低沉而暗哑，带着醉酒后特有的磁性，雨洛吓得蹲在地上，他也跟着蹲了下来，在她面前伸出手。

    夜修宸的手指很好看，修长而骨节分明，可是，这样的一双手，充满了无尽的力量，他一只手捏住雨洛瘦削的下颚，逼迫她昂着头看向自己，一只手，缓缓触上了她的唇，用粗糙的指腹来回摩擦。

    雨洛的身体颤抖着，她不敢挣扎，身上没有丝毫的遮蔽，一动也不敢动。

    温热的水柱还在往下浇灌，打在雨洛洁白光滑的背部，顺着她漂亮的蝴蝶谷，滑入她遮挡不住的胸前的挺立。

    夜修宸眸光一暗，大手缓缓下滑，在她形状美好的锁骨上流连不已。

    “哥，你是不是喝醉了……”

    雨洛害怕，声音里都是颤抖。

    “洛洛，我的洛洛，长大了。”

    夜修宸近乎呢喃的声音让雨洛头皮发麻，她从来没有这么害怕过，这样的哥哥，让她心惊胆颤，她无法想象他接下来会做什么。

    *

    小串小串，更新不慢~~~喜欢请收藏、推荐，可以留言告诉偶乃想看什么~~~



正文 第28话 狂怒的吻

    第28话狂怒的吻

    “长大了……所以，胆子也越来越大了。”

    他手上的动作突然用力，一把扯下花洒，拧了开关，一手捏住她的双颊，冰凉的水铺天盖地而来，嘴唇一痛，他用指腹拼了命地擦她的嘴唇，一遍又一遍，像是要擦破一层皮。

    “哥，不要——”

    无论雨洛怎么挣扎，他的手像是黏在她嘴唇上的一只魔掌，怎么也逃不掉。

    “哥——”

    雨洛痛得眼泪滑落下来，很快没入水流之中，她睁不开眼，只能拼命躲闪，唇瓣火辣辣地痛，她又不敢大幅度地挣扎。

    嘴里传来一股腥甜的味道，她知道，那里流血了，她痛，可他，不放过她。

    不知道过了多久，头顶的水柱终于消失了，她冷得瑟瑟发抖，连哭泣的力气都没了。

    “洛洛……”

    伴随着一声低叹，灼痛的唇瓣上传来一股冰凉的触感。

    夜修宸将她抵在浴室冰凉的瓷砖上，低下头，吻上了他梦见过千百万次的地方，含住，像对待一件最心爱的物品一般，小心翼翼，轻舔，含吮，包裹住她娇小的唇瓣，吼间，发出一声满足的叹息。

    她的味道，一如想象中美好，清甜，淡香，让他无法浅尝辄止，只能深一点，深一点，再深一点。

    雨洛惊恐地撑大了双眸，双手在空中胡乱飞舞，紧紧抓住他的手臂想要推开，他却根本一动不动。

    他是哥哥啊，怎么可以吻她？！

    他的薄唇完全包裹住她的，不留一丝缝隙，霸道地探出舌尖，敲打着她的贝齿。

    雨洛紧紧咬着自己的牙齿不让他得逞，指尖死死扣进他的手臂，这一系列的反抗无疑惹怒了夜修宸。

    她竟然，让别的男人吻她！却对自己的吻如此反抗？！

    先前的耐性早已经失去，他张开嘴唇，对着她破了皮的唇瓣咬了下去，雨洛呼痛，五官皱在了一起，他的舌头便疯狂地撞入，她不肯配合，拼命地扭动，他红了眼，卷住她的小舌头，拖出口腔，死了命地咂吮。

    雨洛被吮地舌根发麻，口腔里满满的都是他霸道的味道，嘴唇早已经痛得麻木，渐渐的，没了力气，整个身子瘫软在了地上。

    他终于满足了，松开了她，四片唇瓣之间，暧昧地牵出一道银丝。

    夜修宸这才发现，身下的人儿，早已经昏死过去，脸色苍白，嘴唇，往外渗出血丝。

    他眼眸一闪，酒意退散，急忙扯过浴巾，将她的身体完完全全包裹住抱在怀里，有力的双腿略带慌张地踢开浴室的门，往卧室的大床走去。

    他将她放在床上，她全身湿漉漉的，眼角还挂着泪水，双手无意识地环抱住自己的身体，身体一接触大床，便全身蜷缩成了一只小虾米。

    有人说，这是一个人没有安全感的表现。

    “洛洛……”他手指划开她湿漉漉的头发，“不要试图招惹别的男人，否则，我怕，我会忍不住……”

    *

    唔，小夜夜发飙了~~~



正文 第29话 小别扭

    第29话小别扭

    第二天，雨洛到公司的时候，顶着两个大大的核桃眼，早上醒来的时候，她被镜子里的自己吓了一跳，昨晚夜修宸的失控对她来说像是一场噩梦，她害怕面对他，所幸，李叔说他一早就出去了，她松了一大口气，一路赶着时间到了聂氏大厦。

    推门进了那间小小的办公室，雨洛下意识往旁边看了一眼，隔壁偌大的办公室里空无一人。

    他，还没来吗？

    有谈话声传来，雨洛急忙收回视线，坐回自己的位置上，慌乱地扯了一本资料摊开在面前。

    聂少堂走了进来，脸色似乎不好看，身后跟着恭恭敬敬的林延。

    “总裁，九点半有个视频会议，是东南亚那边的分公司。”

    “推掉。”

    “是，总裁。”

    林延顿了顿，递给聂少堂一份资料，小心翼翼地观察着他的脸色。

    “这是梁氏企业的合作开发案，总裁您先看看。”

    聂少堂眉毛一挑，已经有所不耐。

    “梁氏的合作案，昨天才专门开过会议，难道这点小事还要我管？”

    林延打了一个哆嗦，总裁今天是怎么一回事，脾气这么火爆？

    “可是，涉及的资金额有一亿……”

    “林延！”聂少堂烦躁地扯开胸前的领带，他上身只剩下黑色的丝绸衬衣，随意地扣了几颗扣子，“如果你对于现在的职位不满意，有的是人排队等着接替！”

    “总，总裁，我知道怎么做了。”

    “滚出去！”

    聂少堂大手一挥，那本计划书便砸在了林延的身上。

    “是，是。”

    林延脑后溢出几滴冷汗，连连保证，拿起计划书急忙溜了出去。

    聂少堂心里莫名地烦躁，破天荒地一大早跑到公司来，居然没看到那个女人，接着，事事都觉得不顺心。

    雨洛偷偷摸摸看向一脸阴沉的聂少堂，被他逮了个正着。

    “咳咳——”

    聂少堂一口水呛在喉咙里，这个小女人什么时候来的，他怎么不知道？那么，刚才他怒气冲冲的样子，都被她看到了？她会不会觉得他很凶？

    雨洛眼睛疑惑地眨了眨，聂少堂嘴角抽了抽，他这是怎么了？

    只见，他正了正神色，拿起电话拨了号，下一秒，手边的办公电话响了起来。

    “喂。”

    她接起电话就想笑，明明是不隔音全透明的玻璃，他却多此一举打电话。

    “雨秘书。”

    他的语气就像是一个上级对待下级一样威严，雨洛也情不自禁直起了身子。

    “雨秘书在。”

    听着她幼稚的字眼，聂少堂嘴角又是一抽。

    “给我倒杯咖啡。”

    “为什么？”

    “渴。”

    “你桌上不是有吗？”

    雨洛看着他的手边，一杯咖啡，还在冒着热气。

    聂少堂一愣，语气变得凶巴巴的。

    “我很渴不行吗？！”

    “啪”的一声，电话被他挂断，雨洛皱了眉，嘟囔着。

    这么凶干嘛，早餐是吃了多少颗原子弹啊？



正文 第30话 欲求不满

    第30话欲求不满

    雨洛去了茶水间，拿出一袋速溶咖啡，倒在马克杯里，身后一串脚步靠近，伴随着一阵娇笑。

    “哎，昨晚跟总裁怎么样啦？总裁那方面是不是很强？”

    有两个女人走了端着杯子走了进来，看见雨洛也不避讳，此时，她并不知道，自从她这个外人眼里相貌平平的小女生无缘无故成了大总裁的秘书，整个聂氏的女员工都把她当做了公敌。

    那被问的女人身材高挑，浓妆艳抹，傲慢地看着雨洛，表面上是在回答另一个女人的问题，实则是说给雨洛听的。

    “总裁的精力不是一般的旺盛，要不是昨晚公司临时有事，我们一定会……一整晚的，不过——”她的语气有一丝骄傲，“他答应今晚陪我。”

    雨洛眨了眨眼睛，东张西望了一下，确定那个女的是在对自己说话，她们口中的“总裁”，很明显就是聂少堂。

    唔，原来，某人今天之所以这么暴躁，是因为欲求不满呐。

    雨洛若有所思地端着咖啡往自己办公室走去，那女人见情敌丝毫不把自己放在眼里，气得跺了跺脚。

    聂少堂等了半天，以平均一秒钟三次的频率看向隔壁空空的办公桌，那个女人，倒杯咖啡是掉进茶水间了吗？

    正按捺不住要起身出去把她拎回来的时候，她推门进来了，不过推的不是他办公室的门，只见她手里端着那只幼稚的马克杯，看也不看他一眼，径直走到自己的位置上坐下，嫣红的嘴唇凑到杯沿，抿了一口，满足地眯起了双眼。

    活像是，一只偷腥的小猫咪！

    “哐当——”

    玻璃墙上的玻璃门被人怒气冲冲地推开，下一秒，一个阴沉着黑脸的庞然大物就出现在她面前。

    雨洛吓得手抖一抖，眨着无辜的眼睛望着面前的男人，脑中回想起刚才听到的话。

    依她看，不仅欲求不满，而且，内分泌失调。

    “总，总裁，你，不要紧吧？”

    她琢磨着开了口，马克杯还举在胸口，咖啡的热气缭绕在她的唇边，柔嫩的红唇因为沾了咖啡的湿气而越加红润，像熟透了的小蜜桃。

    聂少堂只觉得喉咙一干，想也不想地伸出大手，一把夺走她手中的咖啡，不顾烫不烫，一仰头喝了个精光。

    “雨秘书，你故意的是不是？！”

    杯子被重重撞击在办公桌上，聂少堂双手撑着桌面，俯下身，凑到雨洛面前，无形中形成一股强大的压迫感。

    他瞪着面前一脸迷茫的小女人，几乎咬牙切齿地吼道。

    “如果你还是在玩欲擒故纵，那么，恭喜你，你赢了！”

    *

    欲求不满的小聂聂~~~来人啊，不收藏的，放小聂聂，咬你们~~~



正文 第31话 做我的女人

    第31话做我的女人

    雨洛的眼睛很好看，此刻除了茫然还是茫然，她不喜欢他这样突然靠近，他的气息太浓，她不自在。

    “什么意思？”

    “你！”

    聂少堂感到肺都要气炸了，她微张着湿润的唇瓣无辜地望着他，让他忍不住想要俯身狠狠吮住她。

    “啊！”

    雨洛顺着他的视线一低头，突然低叫一声，她居然把给他冲的咖啡给喝掉了，难怪他生气。

    她急忙起身，绕过他往门外走。

    “你去哪？”

    聂少堂几乎是条件反射地抓住了她的胳膊，她又要一声不响走掉么？

    “总裁，不好意思，我这就去给你重新倒咖啡。”

    他一愣，她就要甩了他往外走去。

    “雨——秘——书——”

    他深吸一口气，走到她面前，抓住她的双肩让她看着自己。

    “怎么了？”

    雨洛有些心虚，在他阴沉的脸色中低下头，手指紧紧握住被子的把手。

    “对不起，我不该喝你的咖啡——嗷！”

    脑袋被人狠狠敲了一下，雨洛呼痛，像只小刺猬一样瞪着那个罪魁祸首。

    “不就是杯咖啡吗？我马上就去倒！”

    “雨洛，你是笨蛋吗？！”聂少堂咬着牙，恶狠狠的样子恨不得将这只笨蛋吃进肚子里去。

    “总裁，请不要人身攻击。”

    聂少堂倒吸一口凉气，脸上都是无奈，他怎么遇到这个笨女人，就方寸大乱了。

    “雨洛，我正式你通知你。”

    他双手环胸盯着她，微微扬起下颚，十足像个痞子。

    “从现在开始，你，雨洛，将会是我聂少堂的女人。”

    雨洛一怔，半晌没了反应。

    聂少堂邪魅地挑了挑唇，伸出手来拍了拍她的小脑袋，她的头发很软，他便像爱抚小动物一样揉来揉去不亦乐乎。

    “小雨洛，是不是很惊讶？别高兴得太早，要想我宠你久一点，就要乖一点，好好听我的话，无论是在公司，还是在床上……”

    雨洛终于反应过来他话里的意思，一种从未有过的愤怒夹杂着悲哀从心里升腾而起，她缓缓拨开头顶那只大掌。

    “总裁，我想你弄错了。”

    “嗯？”

    他索性顺势抓住她的小手，柔嫩嫩，滑腻腻，一如她美好的唇瓣。

    雨洛尽量让自己不要生气，他把自己当成什么人了？妓。女？床伴？

    “聂少堂，我对做你的女人不感兴趣，如果你缺女人，那就去找张丽娜！”

    张丽娜，便是刚才在茶水间那位趾高气昂的女员工。

    手被人无情地拍开，聂少堂眯起了双眼看着面前气得脸色通红的小女人。

    “你在拒绝我？”

    “是。”

    聂少堂刚想生气，突然脑中闪过一个念头，在她打开门之前，伸手搂住了她的腰。

    “小雨洛，你在吃醋？”

    “我不知道你在说什么！”

    雨洛心里咯噔一下，她也不知道自己为什么会提到张丽娜，他跟哪个女人在一起，管她什么事！

    “不知道吗？那我就让你知道。”

    话音一落，他已经将她捞进怀里，俯下身，薄唇就要压下来。

    “无耻！”

    女人对付无耻的男人，无非就那么几招。聂少堂弯着腰捂住自己的关键部位，看着雨洛离去的背影，额头疼得直冒汗，脸上却还带着傻笑，活像第一次心动的毛头小子。

    小雨洛，我们，来日方长。



正文 第32话 心目中的神

    第32话心目中的神

    “雨小洛？”

    “嗯？怎么了筱雪？”

    “你还问我怎么了？上灭绝师太的课你也敢随便走神？”

    筱雪一屁股在雨洛面前坐了下来，伸出手在她面前晃了晃。

    “下课了么？”

    雨洛后知后觉地发现，偌大的教室里，只剩下她们两人。

    “不然咧？”

    “哦，那走吧。”

    雨洛收拾好书本起身，还差两个学分修满才能毕业，所以被逼无奈来系里最严厉的灭绝师太的课。

    “喂，你最近干嘛呢老是走神？不是找到实习了么？怎么这几天不去上班啊？”

    “唔，身体不舒服。”

    “是么？”筱雪摆明了不信，看着好朋友恍恍惚惚的样子，忍不住想要八卦一下，“雨小洛，你该不会是为情所困吧？”

    “你，你胡说什么？”

    “哈，被我说中了吧！进了聂氏，没有一个女人可以逃过聂少堂的魅力，他啊，真是个完美情人……”

    雨洛像是被戳中了心事一样，低着头不理筱雪，径直往宿舍走去。半天没课的时候，她都在宿舍休息，晚上回夜宅，这几天为了躲聂少堂，就算没课也呆在寝室。

    “喂，等等我啊——”

    筱雪追了上来，两人刚走到宿舍门口，就看到一大拨的女生往相反方向走去，其中恰恰有两人的室友。

    “喂，你们去哪啊？”

    筱雪拍了其中一人的肩膀，三月的春天，那人穿着无袖的雪纺，下。身的裙子短得不像话，活像围了一条毛巾在屁股上，巴掌大点连小内内都若隐若现。

    再一看，别的女生穿得也比她多不了多少。

    “学校最大的礼堂有学长的讲座你不知道吗？”

    “学长？哪个学长？”

    “笨蛋！你说是哪个学长？当然是我们心中永恒的神啊！”

    “哇哦！”

    筱雪夸张地大叫起来。

    “靠，居然不告诉我，帮我占个位置，我马上回去换衣服！”

    “快点啊，有地方站就不错了！”

    筱雪兴奋地跟一只精力旺盛的猴子一样蹦来跳去，拉着雨洛就往楼上跑。

    “啊啊啊——啊啊啊——我的梦中情人终于来啦！我穿什么好？这个？这个？这个怎么样？”

    筱雪的声音都在颤抖，埋头将衣柜翻了个底朝天，一件一件地询问雨洛的意见，根本没注意到她的脸色已经苍白。

    半晌，筱雪终于换好了衣服，妩媚的黑色小吊带，脚上踩着十厘米的高跟鞋，正对着镜子上最后一道妆。

    “雨洛，你怎么不换衣服啊？”

    “我，我不想去。”

    “啪！”

    筱雪手中的眼线笔掉了下来。

    “有没有搞错？学长哎！学长可是本校历史上最伟大的人物，虽然他只读了一年就去英国留学了，可是历届的校长都把他奉为A大最杰出的校友啊！”

    雨洛身体僵硬，在A大，如果一个人提到“学长”二字饱含崇拜，那么，毫无疑问，这个学长，便是，夜修宸。

    夜修宸，夜门少主，夜氏国际财阀现任总裁，是C大所有学生尤其是女生心目中的——神。



正文 第33话 不一样的他

    第33话不一样的他

    “筱雪，我真的不想去。”

    “雨洛，你是正常的女生吗？”

    筱雪一副看怪物的样子，见雨洛真的不愿意，语气软了下来。

    “拜托拜托，陪我去啦，学长从来没在A大开过讲座，我要是错过了这个机会，我会死不瞑目的。”

    筱雪见雨洛没有拒绝，欢呼一声拉着她往外跑。A大最大的礼堂早已经人山人海，惊动了学校的保安，守在门口不再让人进去，筱雪千求万求才逮住了空隙一溜烟闪了进去。

    礼堂里面几乎连落脚的地方都没有了，乍一眼看去，女生的比例高得惊人。

    夜修宸还没出现，大家都闹哄哄的，女生们还在不停地检查自己的打扮，雨洛站在那里，身上穿着再普遍不过的校服，清汤挂面，活像一群白天鹅中的丑小鸭。

    突然之间，周围安静了下来，手腕被身旁的筱雪死死地抓住，雨洛的心不知道怎么回事，也跟着紧张起来。

    万众瞩目的男子，如天神一般降临在现场，雷鸣般的掌声响起，他只淡淡扫了一眼，立刻又恢复了安静。

    雨洛记忆中的夜修宸，一直都是冷若冰霜的，高大得足以压迫人的身材，完美冷峻的脸部线条，低调却不失精致的装束，无一不在显示着这个男人的贵族气质。

    夜修宸的眼眸淡淡地扫过场下一片人海，在众人屏气凝神之间，刀削般的薄唇一勾，一抹浅浅的笑容浮现出来。

    “哇——夜学长好帅！”

    “天啦，我要死了！”

    “……”

    一时间，下面的观众，因为这个笑容，都沸腾起来。

    雨洛一惊，印象中，哥哥是极少笑的，深邃的黑眸中，总是带着一股如霜的疏离，而现在，他立于舞台之上，一只手随意插在裤兜里，嘴角含笑，这一笑，连带着一双黑眸都微微挑起，太过冷硬的五官因为这一笑也生动了起来。

    夜修宸的视线穿透人群朝雨洛这边看了过来，身边的筱雪早已经激动地结结巴巴。

    “雨，雨洛，他在看，看我吗？是在看我吗？”

    迎上对面含笑的眸，雨洛听见自己的心跟着漏跳了半拍。

    古城来佳人，绝世而独立，一笑倾人城，二笑倾人国。

    这一刻，她在想，这一句形容古代绝美女子的话，用在眼前这个几乎完美的男人身上，也丝毫不为过。

    夜修宸的声音响了起来，特有的磁性，低沉稳健，如清冽的泉水，一泓泓倾泻下来。

    周围安静得不像话，安静到，天地之间，这礼堂之内，仿佛只有他的声音，和着自己的心跳。

    雨洛不敢抬头，她不知道夜修宸有没有发现自己，但她想，他一定不会在意，从小到大，她在他的眼中，就是一只十足十的丑小鸭。

    “雨洛，你太好命了！”

    不知道过了多久，身边的筱雪用手肘撞了撞自己，雨洛疑惑地看过去，才发现，全场人的视线，似乎都落在了自己身上。

    *

    嘿嘿，周末到啦，祝大家周末快乐，天天快乐捏~~~可怜的串串，继续码字捏~~~如果收藏过百，留言过三十，推荐过三十，周末加更捏~~~谢谢陌筱越的花花syysyy2010的奶茶哦~~~



正文 第34话 洛洛，乖点

    第34话洛洛，乖点

    “雨小洛，我羡慕嫉妒恨啊！”

    筱雪都快抓狂了，雨洛被她摇得迷迷糊糊，这时候，广播里响起了主持人的声音。

    “请雨洛小姐代表艺术系的学生会上台接受毕业晚会赞助。”

    雨洛懵了，她下意识往台上看，那个男人，正拧了眉看向她，似乎，有些不高兴。

    她终于还是反应过来，在一群足以杀死她的眼光中上了讲台，她穿着极为保守的校服套裙，站在夜修宸身边，活像只小丑。

    “请两位合影留念。”

    摄像师的镜头对准了两人，雨洛表情僵硬地从夜修宸手里接过印着赞助金额的牌子，一千万，他居然花一千万赞助一个系的毕业晚会！

    “请两人稍微靠近一点。”

    摄影师放下相机，温柔地提示着雨洛，她还没做出反应，肩膀一紧，熟悉的男性气息迅速将她包围，他的手搭在她的肩膀上，以不容拒绝的姿势，那晚浴室的一幕，轰地一声在她脑中炸开。

    她本能想挣扎，却听见他飞快地凑近她的耳边，声音极轻极轻。

    “洛洛，乖点。”

    “咔嚓”一声快门按下，定格了他靠近她的一瞬间，雨洛，A大艺术系学生会话剧社一名再普通不过的学生，从此成了全校女生的公敌。

    主持人串了词，雨洛下了台，脑中一直想不通，夜修宸是金融系的学生，怎么会赞助艺术系，而且，还让她这个在学生会没有一官半职的学生来当代表接受赞助。这当中，哪里出了问题？

    雨洛回头，这样的角度，只看得到夜修宸的侧面，完美的弧线从鬓角一直延伸到下颚，他正耐心地接受学生们的提问，仿佛刚才那个在她耳边说话的人，跟她，就是一个再陌生不过的人。

    在A大，没有人知道她是夜修宸的妹妹。

    “雨洛啊，你怎么这么好命啊！”

    筱雪抓着她的胳膊不放，硬要她发表站在神旁边的感想，她无语，不知道该说什么，有女生从两人旁边经过，轻呲一声。

    “长那么丑，还有脸站在夜学长身边，真是没有自知之明！”

    “就是，就她那样，也只配给我们夜学长擦鞋！”

    “去去去，管你们什么事！八婆！”筱雪轰走了那几个女生，“典型吃不到葡萄说葡萄酸。”

    雨洛低着头，筱雪还在扼腕叹息。

    “请问，是雨洛同学吗？”

    散场后，一个男生走了过来，带着一副细框眼镜，清爽的发型，皮肤白皙，笑容很是和蔼。

    “我是。”

    雨洛认识他，这个男生，正是艺术系学生会会长，江南。



正文 第35话 要带家属

    第35话要带家属

    “雨同学你好，我是江南，跟你一样是艺术系的。”

    “你好，很高兴认识你，叫我雨洛就好。”

    “你好你好，我是雨洛的好朋友筱雪。”

    筱雪是典型的花痴，对帅哥美男从来都没有抵抗力，江南的表情并没有丝毫的不耐，他伸出手，依次跟两人握了握。

    “雨洛，过几天就是艺术系的毕业晚会了，话剧社的社长生病了，这一次，要麻烦你帮一下忙。”

    “哦，好的。”

    雨洛太久没去话剧社，连社长生病了也不知道，听江南这么一说，颇有些惭愧。

    “那就这么说定了。相信你也知道，这次的毕业晚会有夜氏集团的支持，自然是不同于往年，系里的意思是希望能将规模举办得空前，所以，不知道你能不能加入我们的策划小组？”

    雨洛一惊，不可思议地看着江南，艺术系的毕业晚会都是学生会在负责，可是以往她都是干一些体力活，可有可无。

    “你不愿意吗？”

    “我愿意。”

    雨洛几乎是立刻就答应了，江南微微一笑，点了点头，似乎是松了口气。

    “谢谢你，雨洛，那就这么说定了，接下来几天要辛苦你了。”

    雨洛重重点了点头，等到江南走远了，她还在激动，这可是第一次主动有人愿意亲近她、相信她。

    “雨小洛，你老实交代，你是不是去庙里求了什么符，怎么运气这么好啊？！”

    筱雪半开玩笑地要搜雨洛的身，两人打打闹闹回了宿舍。

    傍晚，依旧是回到夜宅。

    出乎意料的是，一向不会早归的夜修宸，此刻却出现在了餐桌前。

    见雨洛回来，夜修宸只抬头淡淡看了一眼，李叔热情地迎了上来，替她放好东西。

    “小姐，吃饭了，少爷等你好久了。”

    雨洛因为李叔的话而惊讶，他从来不曾等过她吃饭的。加上白天夜修宸的举动，她心里很不安，选了一个稍微离他远点的位置坐下，立刻有佣人将一道道精致的菜肴端上来。

    “吃饭。”

    夜修宸面无表情地吐出这两个字，拿起筷子开始用餐，他吃饭的动作很是优雅，却无形中给人一股压迫感。

    雨洛本就心里有事，嘴里咬着筷子愁眉苦脸的，刚才江南打电话来说，话剧社要排一个节目，是经典的《罗密欧与朱丽叶》，要她演朱丽叶，江南演罗密欧，这就算了，她英语底子好，倒也不怕，只是，江南还说，这次毕业晚会所有参加表演的同学的家长都要被邀请到现场担任VIP嘉宾，没有家长的，带男朋友女朋友也行。

    家长么？男朋友么？

    雨洛的眉毛下意识皱在了一起。



正文 第36话 有什么话要对我说

    第36话有什么话要对我说

    “怎么？菜不合胃口？”

    见一旁的下人脸色几乎是立刻就苍白，雨洛心里一惊，玛丽的事情是前车之鉴，夜宅的下人们都战战兢兢。

    “没有没有，很好吃。”

    “嗯。”

    夜修宸不再说话，雨洛只好紧绷着身子勉强吃了半碗饭。

    “我吃饱了，先上去了。”

    雨洛放下筷子，对着夜修宸说道，见后者没反应，她便起身往楼上走去。

    “洛洛。”

    他叫住了她。

    “哥，怎么了？”

    奢华的大吊灯下，夜修宸靠在椅背上，神情怪异地看着她。

    “你，有什么话要对我说吗？”

    他的声音低沉磁性，一如今下午在礼堂听到的一样，深远，幽长。

    雨洛想了想，艺术系的毕业晚会，今天破天荒地拉到了赞助，也算是多亏了夜氏，哥哥他，是因为她，才答应赞助的吗？

    “哥，谢谢你。”

    夜修宸的双眼眯了起来，如鹰隼般锐利。

    “还有吗？”

    雨洛的脑袋里条件反射地蹦出“家长”二字，但很快消散下去，夜修宸的身份敏感，她是根本没想过让他以哥哥的身份去参加自己的毕业晚会的。

    “没有了，哥。”

    夜修宸没有说话，犀利的眼眸像是要在雨洛的身上划开一道道的口子。

    “你不用谢我，这次的赞助，纯粹是商业利益，活动部的员工不过是按规矩办事而已。”

    如果说雨洛刚才心里还残存着一丝希冀，那么，现在，她完全回到了现实，是啊，她怎么会那么傻，傻到以为哥哥会因为她而答应赞助。

    “嗯，我知道的。”

    雨洛低着头，上了楼。

    夜修宸脸上的表情一寸寸冰冻起来，搁在餐桌上的五指紧握，骨间泛白。

    洛洛，你什么，都不知道。

    回到卧室，雨洛一天的好心情也像是被一场天气预报之外的雷阵雨给破坏了一样，有些提不起精神。

    把自己给抛到床上，埋在被窝之间，深深呼吸一口气，耳边突然响起一阵熟悉的音乐。

    是她的手机铃声。

    雨洛拿起一看，是一串陌生的号码，她狐疑地摁下了通话键。

    “喂，您好。”

    电话那头没有声响。

    “喂，请问您找谁？”

    还是没有人回答。

    雨洛说了一句“无聊”，想要挂断电话。

    “你有本事挂掉试试看？”

    电话那头终于有人说话了，伴随着呼哧呼哧的喘气声，对方似乎很生气。

    声音有些耳熟，但雨洛没认出来，于是礼貌地问道。

    “请问您是谁？”

    电话那头的人早已经气疯了，隔着电话都能感受到他的滔天怒气。

    “怎么？连你男人都不认识了？！”

    *

    《坏蛋》昨天收藏过百了哦，所以串串会加更捏，加更时间为晚上八点半左右，今天一共三更捏~~~大么么~~~



正文 第37话 罗密欧与朱丽叶

    第37话罗密欧与朱丽叶

    雨洛一阵恶寒，急忙伸长了胳膊把手机拿得离自己远远的，电话那头的咆哮声不断，满满都是对她的控诉。

    “小雨洛，你给我说话！”

    “不好意思，我困了，想睡觉。”

    “你敢给我挂断试试——”

    “看”字还没说出口，已经被雨洛生生挂断。

    她掀起被子把自己的脑袋埋在里面，一颗噗通噗通跳，听到聂少堂声音的那一刻，她竟然，心跳加速。

    过了不到十分钟，雨洛就快要睡着的时候，手机又催命似的响了起来，还是那串号码。

    雨洛犹豫着，脑中浮现出聂少堂暴怒的样子，最终还是按了接听键。

    “给我出来！”

    “什么？”

    “出来！我就在你楼下！”

    雨洛心里一惊，急忙从床上爬起来，三步并作两步跳到窗前，她的卧室在二楼，俯看下去，夜宅别墅外，一辆骚包的跑车正停在那里，跑车的主人靠着车身，手里举着电话，正瞪向她这边。

    他用了十分钟，就到了夜宅吗？

    隔着浓浓的夜色，雨洛都能想象到他咬牙切齿的模样，她突然，很想笑。

    “你笑什么？”

    聂少堂的声音平静了许多，雨洛惊讶，他怎么知道她在笑？

    “这叫心里灵犀，你懂不懂，懂不懂？”

    雨洛半晌没说话，明知道聂少堂这种花花公子的话不可信，可她，还是没出息地脸红了。

    “喂，小雨洛，你不要动！”

    他突然开了口，然后，电话那头，传来沙沙的声音。

    雨洛抬起头，看过去，聂少堂已经朝她这边走来，前面有高高的围墙阻挡，他居然，轻易就翻了上去。

    聂少堂的身材也很高大，就那样趴在围墙上，在清冷的月光下，对着她招手。

    雨洛的脑中，突然就想到半天看到的剧本，罗密欧半夜爬上窗台，只为见朱丽叶一面。

    “小雨洛，看到你男人，高兴傻啦？”

    电话那头传来他的声音，依旧是玩世不恭，带着一丝自大，一丝戏谑。

    然而，雨洛知道，心里某处，好像有什么东西，在悄悄发生着变化。

    “小雨洛，你好歹说一下话啊，我可是专门来看你的。”

    雨洛不语，她看不清他脸上的表情，却固执地觉得他的五官，此刻，是生动的，是焕发着奇异光芒的。

    “聂少堂，别墅里，有猎狗。”

    她明媚的大眼里一丝狡黠闪过，慢慢地说道。

    “什么？啊——”

    电话那头传来“嘟嘟”的声音，聂少堂从围墙上摔了下去，静谧的夜晚，响起了猎狗的狂叫。

    雨洛的嘴角，情不自禁溢出一抹笑容，今天的好心情，总算，有了一个圆满的结尾。

    聂少堂，谢谢你。

    门外，夜修宸原本伸出去扭开门把的手僵硬在半空中，而另一只手，还紧握着一杯犹自冒着热气的牛奶，他转身离去，握住水晶杯子的修长五指一紧，下一秒，那杯牛奶，已经被扔进了垃圾桶里，无声无息，无人知晓。

    *

    八点半左右加更，收藏、留言、推荐飞起来~~！~~



正文 第38话 你嫌我老？（收藏过百加更）

    第38话你嫌我老？（收藏过百加更）

    这一夜，雨洛睡得很舒服，第二天起床的时候，已经九点了，她急忙从床上跳了起来，跟江南他们约好了九点排练话剧的。

    “小姐，起床啦？快来吃早餐。”

    李叔仍旧和蔼可亲。

    “不了李叔，我赶时间。”

    雨洛匆匆忙忙从楼梯上下来，一边走一边穿鞋，余光瞥见，今天的餐桌前，没有了夜修宸的身影，她没有多想，李叔笑眯眯地替她装好面包和牛奶，递给她在路上吃。

    夜宅坐落在半山腰，这里地皮昂贵，整座山上的别墅也没几家。有钱人家都有私家车代步，夜修宸也不例外，只是，雨洛没有。

    自从母亲去世以后，她便小心翼翼生活在夜家，除了昂贵的学费以外，其余的开销她都尽量打工赚钱。她不用夜修宸的钱，夜修宸也不勉强，就这么，生活了十四年。

    平时一向都是步行下山的，这时逼不得已想要打车，却发现根本不可能打得到。

    雨洛正焦急的时候，一辆极其骚包的黄色跑车缓缓从她后面开来。

    “喂，大叔——”

    透过烟灰色的玻璃窗，她只看得到车内那人的背影，由于赶时间，所以她迫不得已开口想要拦住这辆车。

    大叔？

    聂少堂气得牙痒痒，车子停靠在了雨洛面前，车门一开，一双修长有力的双腿迈了出来，随意一交叠，那人便懒散地斜靠在车身上。

    “小雨洛，你刚才叫我什么？”

    雨洛眨了眨眼睛，此人衣衫不整、胡子拉渣，脸上还有一道长长的划痕。

    “小雨洛，你敢告诉我你不认识我试试看？”

    这样的语气，雨洛还认不出此人是谁才怪，只是，才几天不见，他花花大少怎么弄成这副乞丐样？

    “总，总裁？”

    “小雨洛——”

    聂少堂突然大踏步朝她走来，长臂一捞，她娇小的身体便被裹进他宽广的胸膛，他的脑袋埋在她的颈窝处，下巴上的胡茬刺得她又痒又疼。

    “喂，你放开我啊！”

    这个男人使了蛮力，像是要勒死她一样，半晌，声音闷闷地从头顶传来，含着委屈。

    “为什么不来公司上班？为什么不见我？为什么不接我电话？”

    一连串的控诉，聂少堂像是一个被爸爸妈妈抛弃了的孩子，雨洛伸出去推开他的手就那么僵硬在了半空中。

    “嗯？”

    “我，我学校有事。”

    “那你为什么挂我电话？为什么，嗯，放狗咬我？”

    “噗——”

    雨洛再也忍不住了，用了力推开面前这个孩子气的大男人，无视他一张阴沉的脸。

    “你笑我？”

    “是啊，我笑你。”雨洛眨了眨眼睛，大大的眸子里满是笑意，“大叔，现在可不可以先送我去学校啊？”

    聂少堂点了点头，随即反应过来她对自己的称呼，双眼危险地眯了起来。

    “小雨洛，你嫌我老？”

    *

    吐血中，串串加更了，大家却不给力了，泪奔~~~啊啊啊，明天又是周一了，大家工作学习的同时，要注意身体哦，串串都感冒了，悲剧~~~



正文 第39话 耍流氓

    第39话耍流氓

    “唔，我可什么都没说。”

    雨洛打着哈哈钻进了车里，聂少堂在原地愣了几秒，愤愤地打开车门发动了车子。

    一路上，聂少堂的脸色都很难看，嘴唇抿得死死的，一张俊脸上写着“生人勿近”四个字。

    恰逢红灯，飞奔的车子骤然停了下来，雨洛还在被台词，一时没注意，脑袋碰上了车窗，痛得她呲牙裂嘴。

    “活该！”

    某人幸灾乐祸，可是看着面前的小女人眉头皱紧的样子，眼底的担忧又掩藏不住。

    “大叔，你公报私仇！”

    大叔！大叔！大叔！

    聂少堂气极，不怒反笑，扯着嘴唇，一张恐怖的脸蓦地凑到雨洛面前。

    “干嘛啊，大白天的吓死人啊！”

    “你嫌弃我？也不看看我这副样子是谁害的？！”

    雨洛心里一惊，细细地看着他，试探着开口。

    “昨晚，你一晚没走？”

    聂少堂的神色有些不自然，他一定是疯了，才会因为她请了几天假就忍不住给她才电话，才会一听到她的声音就迫不及待跑来见她，更想不通的是他居然就一整晚守在她家楼下，还被那几只疯狗刮伤了脸，毁了容。

    “你管我走没走！喏，你要负责！”

    聂少堂霸道地抓住她的手，硬是要贴到自己脸上的那条划痕上。

    肌肤相触，雨洛冷不丁打了一个寒颤，想要抽回手，他却死皮赖脸捏着不放，她重心不稳，挣扎之间，扑进了他的怀里。

    “我的小雨洛，今天怎么这么热情？”

    他乐得接受她的“主动”，双手扣着她的细腰不放。

    “大叔，你再不放手，我喊非礼了啊！”

    聂少堂沉了脸：“你又嫌我老？我不过比你大了七岁而已。”

    两人靠得太近，他身上的味道一点一点钻进她鼻息之间，脸红了红。

    “难道你没听过，三岁就是一个代沟么？我们差了七岁，就是——唔——”

    剩下的话，都被聂少堂两片性感的薄唇吞没，他低下头，含着她的唇瓣，惩罚似的吸吮着，腰间的大手将她搂得更紧，便与他完完全全包裹住她的柔嫩。

    微长的刘海遮住了他狭长的桃花眼，眼神迷离之间，雨洛，有些懵了。

    “滴滴滴——”

    “搞什么啊！要搞回家去搞！”

    红灯跳过，身后的车狂乱地按着喇叭，聂少堂恋恋不舍地离开了她的唇瓣，还意犹未尽地啄了一口，惹得她脸色跟泼了鸭血一样。

    某人偷了香，心情大好地发动了车子，流氓似的吹起了口哨。

    狭小的车厢到处充斥着暧昧的空气，雨洛把自己窝在座位上，一只手死死按住自己快要跳出胸膛来的心脏。

    *

    小串小串，更新不慢，嘿嘿~~~



正文 第40话 做我叔叔

    第40话做我叔叔

    骚包的跑车刚刚停在A大校门口，就引来一群学生的围观和口哨声。雨洛不希望别人拿异样的眼光看着自己，所以急急忙忙要打开车门下去，谁料衣服后领被人揪住。

    “喂，你放开我啊，我要下车！”

    “就这么走了？”

    “总裁，我真的赶时间。”

    聂少堂瘪了瘪嘴，他好不容易才逮住她，怎么能轻易放过她。

    雨洛深吸一口气，眼角的余光撇到江南已经在不远处等着了，而四周，看好戏的学生越来越多。

    “你放开啦，我真的有事！”

    雨洛使劲掰开他的手，急忙跑开了。

    “不好意思，我迟到了。”

    “没事，我也刚来。”

    江南推了推鼻梁上的眼睛，视线状似无意地扫过那辆惹眼的跑车。

    “你男朋友？”

    “不是！”雨洛急忙否认到，随即补充一点，“是我叔叔！”

    在A大，大家都见惯了香车美女，习惯性就联想到“包养”二字，她可不想被人误会。

    “呵呵。”江南笑了笑，没再继续这个话题，“对了，后天就是毕业晚会了，我们要加紧排练，还有，记得邀请家长来看你的表演，如果家长没空的话，欢迎带男朋友。”

    雨洛嘴角抽了抽，正想说自己没男朋友，腰间一紧，已经又被一只大手勾进了怀里。

    “你是谁？”

    聂少堂扬起下巴，点了点对面的江南，后者明显被此时聂少堂此时狼狈的尊容吓到了，到底是有礼貌的学生，于是微笑着伸出了手。

    “叔叔好，我是雨洛的同学，我叫江南。”

    雨洛心里一咯噔，暗叫不好，偷偷观察着身边男人的表情，见他没有拆穿，她松了一口气，正想找个借口打发他的时候，只见他咧开嘴，伸出手握住江南的。

    “你好，我们家雨洛，多亏你照顾了。”

    “哪里哪里。”

    两个人此刻一个比一个虚伪，客套来客套去，雨洛一阵阵恶寒，只听聂少堂问道。

    “对了，江同学刚才说什么毕业晚会……”

    “嗯，我们艺术系后天要举办毕业晚会，雨洛和我一起演话剧，到时候希望她的家长或者男朋友来观看。”

    “男朋友？”

    果然，聂少堂眯起了双眼。

    江南笑道：“是啊，雨洛这么可爱，一定有男朋友了吧。”

    “是吗？”

    一丝丝邪气透过腰间的大掌渗透雨洛的肌肤，她只能干笑着。

    “江南，你先去排练室吧，我跟我叔叔说点事，等下就过去。”

    “好。”

    江南一走远，雨洛便急忙甩开聂少堂的手。

    “小雨洛，我不知道，你的男朋友除了我，还有谁？”

    “胡说，你什么时候是我男朋友了？”

    “你！”

    聂少堂气结。

    雨洛脑子一团乱，还在纠结后天的毕业晚会嘉宾怎么办，突然一道灵光闪过。

    “总裁，我跟你商量件事，好不好？”

    “什么事？”

    某人明显还在生气，声音闷闷的。

    “那个，做我叔叔好不好？”

    *

    支持小聂聂的人捏，目前就只有花楹花2010这位亲亲支持小聂聂哦，小聂聂伤心鸟~~~



正文 第41话 当我一天女朋友

    第41话当我一天女朋友

    “你说什么？！”

    聂少堂低吼着，成功地引起了更多人的注意。

    “拜托，一天就好，做我一天的叔叔，去参加我的毕业晚会，拜托拜托。”

    “为什么要做你叔叔？”

    死女人，说白了，就是嫌他老，他真想把她狠狠压在身下证明给她看他到底老不老！

    雨洛深吸一口气，耐心地解释道。

    “每一个表演的学生都要邀请家长出席的。”

    “我可不这么认为。”聂少堂眉毛一挑，“刚才那个小白脸明明说带男朋友也可以。”

    雨洛眨了眨眼睛：“可是我没有男朋友啊。”

    见她毫不犹豫地否认自己有男朋友，聂少堂冷冷地笑道。

    “小雨洛，我不发威，你当你男人是死的是不是？”

    雨洛脸红了红，这个聂少堂，怎么张口“你的男人”闭口“你的男人”，他和她，也不过才认识几天而已。

    见雨洛低头不语，聂少堂知道自己逼得她紧了一点，让她紧张得不知所措了，不过这也说明了一点，那就是他的小雨洛，缺乏与男人相处的经验，这点认知让他心情大好。

    “帮你，我有什么好处？”

    雨洛听他改了口，急忙笑嘻嘻地凑上前拉住他的衣袖甩了甩。

    “求你了，你要是帮了我，要我做什么都成。”

    聂少堂眼珠子一转，暧昧的视线在她身上流转：“真的？做什么都成？”

    雨洛下意识护住自己的胸口：“除了你现在脑子里想的。”

    聂少堂一怔，差点被自己的口水呛住。

    “你不要把我当流氓好不好？”

    “你本来就是。”

    雨洛小声嘟囔着，胳膊被人狠狠一拽，小巧的鼻头便撞上了对方坚硬的胸膛。

    “那我就流氓给你看！”

    眼看着他的吻又要落下来，雨洛避无可避，索性他没太得寸进尺，只在她粉颊上亲了一口，然后搂住她，不情不愿地点了点头。

    “后天什么时候？”

    雨洛眼睛一亮：“晚上七点开始，你准时到就可以了。”

    “嗯。”

    雨洛心情那个激动啊，可是她的笑容刚咧开，就听见一道晴天霹雳。

    “作为交换，做我一天女朋友。”

    “什么？”

    聂少堂皱了皱眉，显然对于她又推开自己不满意。

    “怎么？不答应？”

    别的女人巴不得爬上他的床，怎么这个小女人就这么不待见他？

    “为，为什么？”

    “那好啊，我也不是你什么叔叔，我什么都没听见。”

    说着，转身就要走。

    “你！”雨洛急得直跺脚。

    “我什么？”

    雨洛愤愤地瞪了他一眼，不就是一天女朋友吗，她不怕！见他又要走，她急得脸色通红，冲动地对着他背影吼道。

    “我答应你！”

    “嘿嘿。”聂少堂脸色立刻灿烂，笑眯眯地靠了上来，“我的小雨洛真乖，来让叔叔亲一个——”

    “不要！”

    *

    稀饭小夜夜的童鞋们，下章小夜夜出来了，表PIA串串了~~~稀饭小聂聂的，快站出来哦，不然小夜夜的粉丝要占山为王啦~~~PS：谢谢_兲助渶財シ送的汉堡~~~



正文 第42话 绯闻

    第42话绯闻

    雨洛下楼用早餐的时候，再次见到了坐在长木桌前的夜修宸，这几天他几乎每天都在家里用早餐，然后再去上班，两个人之间的话却依旧少得可怜。

    “莫司，把今早的报纸拿过来。”

    “是，少主。”

    莫司拿了一叠厚厚的报纸过来，不知道是有意还是无意，路过雨洛的时候，最上面一张掉了下来，雨洛条件反射地低头去捡，视线不经意地扫过上面的头条标题，指尖僵硬了。

    “聂氏总裁夜宿酒店，怀抱美人亲密无间。”

    硕大的标题闯入雨洛的眼帘，记者用了大半个版面报道这件事，当中一张大大的照片，照片的主角正是一片笑意的聂少堂，胳膊上挽着一位极具风情的佳人，照片是偷拍的，不甚清晰，可是明眼人一看，都能看出这两人之间的亲密，聂少堂正低头对着美女耳语，美女娇嗔着要捶打他胸膛，却被他收进了掌心包裹住。

    照片上的时间显示是凌晨两点，两人的身后是一件豪华的五星级酒店。

    “小姐。”

    莫司唤她，雨洛像被烫到了一样收回手指，他没说什么，捡起那张报纸一起递给了夜修宸，后者随意翻了翻，便搁在了一边。

    雨洛心不在焉地啃着面包，连夜修宸叫她都没听见。

    “啊？哥，你叫我？”

    夜修宸脸色一凛：“听说，今晚，是你们系的毕业晚会。”

    “嗯。”

    雨洛点了点头，不知道还该说些什么。

    “我送你去。”

    “不用了！”

    雨洛嚯地一声站了起来，椅子与地板骤然摩擦，发出难听的声音。

    见夜修宸下颚绷紧，脸色如霜，雨洛嘴唇苍白，暗自懊恼。

    “不是的，哥，我上午还有课，先去学校了。”

    说完，她逃跑似的离开了夜宅，她不知道自己怎么了，每一次见到哥哥，每一次跟他说话，心脏都闷地难受，神经紧绷，生怕说错了一句话，可是越是紧张，就越是容易犯错。

    *

    艺术系这一届的毕业晚会尤其盛大，学校的校长和几个高层领导都很给面子地要参加。

    后台，雨洛紧张地走来走去嘴里反复念叨着台词，这是她第一次当着这么多人的面表演节目。

    “雨洛，不要紧张，就把这里当成是自己的舞台。”

    江南不愧是学生会会长，端的是淡定，他一袭白色宫廷装束，如传说中的白马王子。

    “对了，晚会还有十五分钟就开始了，你叔叔到了吗？”

    雨洛一恍惚，含糊地点了点头，江南给了她一个鼓励的微笑，转而去安排别的事情。

    手指伸进包包里，指尖触碰到冰冷的金属，雨洛紧紧捏着自己的手机，犹豫了半晌，终于忍不住拨了一串号码出去。

    “对不起，你拨打的电话已关机。”

    电话那头，传来机械的提示语言。

    “雨洛，赶快换衣服，马上要候场了。”

    “好，马上就好。”

    雨洛心一凉，合上了电话。

    他，也许正跟那个报纸上的女人在一起吧。

    *

    谢谢陌筱越送的钱包~~~天气好热好热好热~~~小串小串，更新不慢~~~夏天，快乐~~~



正文 第43话 突如其来的意外（1）

    晚会进行到中场，休息过后，便轮到雨洛和江南的话剧——《罗密欧与朱丽叶》。

    雨洛深吸一口气，在观众热烈的掌声中上了台，灯光暗了下来，她穿着古英国贵族华裙，小小的身子被长而繁复的裙子包裹起来，头发束起，化了淡妆，越发显得玲珑剔透，就连见惯了各色系花校花的江南，眼里也闪过一抹惊艳，要不是学校的领导点名要她参与负责晚会策划，他也许永远不会注意到她。

    “加油。”

    雨洛点了点头，闭了闭眼睛，试着在脑中描绘出之前排练过的场景，开口，一串流利地道的英语倾泻出来，现场，又是一片掌声。

    一切，进行得还算顺利。

    罗密欧与美丽的朱丽叶邂逅，共舞一曲。江南牵起雨洛的小手，两人在舞台上旋转、跳跃，雨洛的心却空落落的，视线不由自主往靠舞台最近的VIP嘉宾席看去，却不期然对上一张嬉皮笑脸。

    “小雨洛，加油。”

    聂少堂不知道何时到的，他穿着一身卡其色的休闲服，整个人显得年轻许多，见她看向自己，于是眨了眨眼睛，用夸张的嘴型对她说道。

    先前空落的心，像是一下子被填满一样，雨洛收回了视线，接下来的表演却觉得如鱼得水。

    原来，他来了。

    话剧进行到小半个**，演的，正是罗密欧半夜爬上窗台见朱丽叶的一幕。

    雨洛站在搭起来的高架子上，而江南，则要攀爬不远处设置的道具围墙。

    这时，会场上传来一阵不小的骚动，雨洛下意识回头，礼堂入口，暗黑的灯光下，一双再熟悉不过的冷眸，就那样蓦地撞入她的眼帘。

    哥哥？他怎么会来？

    雨洛心里一慌，身体颤抖着，脚下一滑，就要从架子上摔下来。

    恰逢这一幕快结尾，江南巧妙地接住了她落下的身体，观众响起一阵雷鸣般的掌声。

    “小心点。”

    江南在她耳边提醒道，她点了点头，下意识看向聂少堂，那里，他已经站了起来，一脸焦急，就差冲上舞台来了，雨洛心里一暖，暗暗平复自己的紧张。

    她真傻，哥哥是这场晚会的赞助方，只是，她没想到，他，会亲自来。

    那么，先前，她的拒绝，会不会，又惹他生气了？

    *

    小串小串，更新不慢~~~收藏在哪里呀收藏在哪里~~~收藏在亲们的鼠标里~~~



正文 第44话 突如其来的意外（2）

    雨洛不安地再次看过去，这一次，她看清夜修宸并不是一个人来的，身后，跟着一个高挑的美女，一袭拖地长裙，与这里的氛围格格不入，却丝毫不妨碍凸显出她高贵的气质。

    两人前后往最靠近舞台的一排座位走去，无数的记者要涌进来拍照，都被保安拦在了外面。

    哥哥他，从来没有传过绯闻的啊。

    那个女人并没有挽着哥哥，可是，记忆中，那是她第一次看到哥哥身边出现别的女人。

    两人在VIP席位上坐了下来，保安禁止在场的学生拍照，一时间，场面有点混乱。

    雨洛注意到，夜修宸发现了身旁不远处的聂少堂，她甚至能感受到他的眼神冷了下来，可是聂少堂并没有察觉到任何的异样，他还起身上前，友好地跟哥哥打了招呼。

    雨洛的心莫名地紧张，她没有想过哥哥和聂少堂会同时出现，上一次，她跟哥哥澄清了她和聂少堂的关系，可是，这一次，她要如何解释？

    话剧在雨洛的紧张中进入最后一个场景，讲述的是在墓地，罗密欧发现了假死的朱丽叶，绝望地喝下了毒药，并吻上了她的唇。

    雨洛被江南搂住腰肢，身子后倾，紧紧闭上双眼，感受到江南的气息越来越近，她的心紧张得要死，先前彩排的时候都是借位接吻，这一次，也不例外。

    可是，明知道不会真的吻上，雨洛还是心跳如雷，片刻，她像下定了决心一般，睁开了双眼，近在咫尺的江南一怔，尴尬地笑了笑，嘴唇继续往下，营造最好的拍摄视角。

    雨洛头皮发麻，此时，突然从舞台下方射来一道冰冷刺骨的视线，她惊恐的回头，黑暗中，夜修宸眸中的冷意，像是要把人溺毙。

    雨洛只觉得呼吸困难，身体一僵，脚下一滑，她急忙推开江南，整个人后退几步，脚上像是绊倒了什么东西，一瞬间，“噼噼啪啪”的声音响起，整个会场里的灯光剧烈闪动。

    “小心！”

    有人大喊一声，雨洛感到头顶一股强大的压迫感传来，她一抬头，天花板上的水晶大吊灯，正直直向她砸下来，刺眼的灯光逼得她睁不开眼，而她的双腿，像灌了铅一样，僵硬在原地，动惮不得。

    下一秒，身体被人重重扑倒在地，雨洛被人紧紧抱在怀里，牢牢护在身下，只听见一声巨大的响动，身上的人一声闷哼，四周响起慌乱的脚步声，尖叫声。

    雨洛只觉得头晕眼花，她想扭头看看将她扑倒在地的人是谁，却突然眼前一黑，她拼命甩着脑袋不让自己昏死过去，恍惚间，一股熟悉的气息将她完完全全包裹住，她再也支撑不下去，闭上双眼，晕了过去。



正文 第45话 你真好

    雨洛醒来的时候，躺在病床上，护士正在给她打破伤风针剂，膝盖有点痛，已经用纱布包扎好了。。

    “护士，请问跟我一起来的那个人怎么样了？”

    “你说他啊，他伤得有点严重，背上被灼伤了一大片。”

    “啊？”

    雨洛心里一惊，急忙掀开被子要下床。

    “他在哪里？”

    护士拦住了她：“小姐，你现在也受伤了，先别乱动。”

    雨洛只好先躺在床上，心里却很不安，那个人为了救她，后背硬生生挨了那吊灯一砸，她觉得心里愧疚极了。

    护士是很年轻的小女人，见雨洛担忧的样子，冲她眨了眨眼睛。

    “小姐，那位先生是你男朋友，长得真帅！自己受伤那么严重，你昏迷的这一整晚里，他一直守在你床边，也不去包扎伤口，说什么也不肯离开，就那样一句话也不说地盯着你，好酷啊！直到医生再三保证你快要醒来了，他才跟着医生去处理一下伤口的。”

    雨洛心里一动，救她的，难道是……

    有别的病人呼叫，护士收拾好东西就匆匆离开了，跟从门口进来的聂少堂擦肩而过。

    “小雨洛，你终于醒了？”

    聂少堂一下子扑了过来，紧紧抱着雨洛。

    “怎么样，还痛么？”

    雨洛见他身上只穿了一件T恤，有些疑惑。

    聂少堂痞痞地笑了笑：“没什么，后背被砸了一下，小事。”

    雨洛一怔，呆呆地看着他脸上无所谓的笑容，低下头，半晌没有说话。

    “喂，小雨洛，又怎么了啊？”

    聂少堂着急得想要抬起她的脸，她却一下子扑到他怀里。

    “聂少堂，你真好。”

    “女人，你终于发现我的好了，哼，为时不晚。”

    雨洛心里暖暖的，她从来没想过，这个世界上，还有一个男人，愿意不顾自己的生命去救她。

    聂少堂给雨洛买了清淡的粥，她很乖巧，任由他喂自己喝了一小碗。

    “还要喝么？”

    雨洛摇了摇头，眸子亮晶晶的，聂少堂心里一动，凑上去，伸出舌头舔去了她嘴角黏上的米粒，她脸红了红，却没以前那么抗拒了。

    “哥……”

    她抬头，突然看到房门口站着的人。

    夜修宸不知道是什么时候到的，就那样立在那里，表情复杂地看着两人。

    “哥，你怎么会在这？”

    雨洛看到，夜修宸身上穿了一件他平常都不穿的白色衬衣，外面的黑色衣服只是披在肩膀上，并没有套上。

    难道，哥哥也受伤了吗？他的脸色，看上去有些苍白。

    “夜，原来你在这里啊。”

    一道好听的女声响起，伴随着的，是一个长得很好看的女人，雨洛觉得有些眼熟，好像是不久前在晚会上看到的陪哥哥来的那个女人，走近了，才看清她身上穿的是**的传统和服，她的身材，比一般的**女人高挑许多。

    女人挽住了夜修宸的胳膊，他皱了皱眉，却并没有推开她，雨洛看到，那个女人的小腿上，也受了伤。

    她有些懊恼，因为自己的疏忽，让那么多人受了连累。哦，那么，哥哥一定是陪这个女人来处理伤口的。

    因为种种原因，《坏蛋哥哥轻一点》要改名了，希望喜欢这部文文的亲，一定要记得赶快收藏，以免以后改名之后找不到文文了~~~串串谢谢你们了~~~



正文 第46话 不要，靠近我

    第46话不要，靠近我

    不小的病房内，却弥漫着强大的低气压，雨洛眼神闪烁，想要抽回方才被聂少堂捏在掌心里的小手，后者却反而用了更大的力气握住不放。

    “哥，你，你没事吧？”

    雨洛小心翼翼地观察着夜修宸的脸色，而他身边的女人，则探究地打量着她，眼里带着明显的敌意。

    “夜，她是谁？”

    夜修宸并没有回答女人的话，而是冷冷地看着雪白的被子上交握的一双手，两个男人的视线在空中激烈对撞，聂少堂握着雨洛的手，下意识紧了紧。

    “哥——”

    雨洛还想说什么，夜修宸已经不再看她，迈开长腿转身离开。

    “夜，等等我——”

    雨洛紧抿着菱唇，她知道，哥哥，一定又生气了。而此时，面前的聂少堂，拧了眉，视线还落在空旷的病房门上，表情，是前所未有的严肃。

    “你在想什么？”

    雨洛疑惑地问道，聂少堂几乎是立刻回过神来，扭过头，对着她露出一丝邪魅的笑容。

    “我在想，有个人可是答应了我一个要求的，我到底要怎么索取呢？”

    雨洛张了张嘴唇，小脑袋中很快想起了那个所谓的“要求”是什么。

    “那个，可不可以——”

    她后悔了，眼巴巴地想要请求他忘记那件事。

    “不可以！”

    聂少堂毫不犹豫地打断了雨洛的哀求，他好不容易才让这只笨蛋上钩的，这一次，他要完完全全将她变成自己的。

    “护士美女，你可不可以帮我一个忙？”

    聂少堂叫住经过的护士，不要怀疑帅哥的魅力，那护士立刻眼冒桃心屁颠屁颠跑过来了。

    “先，先生，什么事？”

    “可以帮我买一碗三人份的素食粥吗？”

    “可，可以。”

    “谢谢你。”

    那护士点了点头，仿佛古代的婢女领了王侯将相的命令，立马要去操办。

    “你，买那么多粥干嘛？”

    “给你喝啊。”

    “我刚喝了一碗。”

    聂少堂冲雨洛眨了眨眼睛。

    “不行，要当我的女朋友，手感一定要过关，所以我要把你养得白白胖胖的。”

    雨洛羞红了脸，眼神闪烁，这人，怎么这么口无遮拦。

    “谁，谁说要做你女朋友了？”

    “你。”

    聂少堂毫不犹豫地点了点头，微挑眉毛看着一脸不情愿的雨洛。

    “小雨洛，要是你不乖乖履行承诺，我不建议告诉全天下的人你抛弃了我。”

    雨洛气得一句话都说不出来，无赖，万年难遇的大无赖。

    “我困了。”

    雨洛掀起被子将自己的小脑袋完完全全捂了起来，偏偏这样的无赖，她却，不讨厌。

    医院门外，夜修宸周身散发着浓烈的戾气，莫司恭敬为他打开车门，身后，身穿和服的女人追了出来。

    “夜，你背上还有伤，要去哪里？”

    男人转过身，黑眸如啐了寒冰。

    “苏允儿，我只说一次，不要，靠近我。”

    苏允儿讪讪地停下了脚步，眼看着黑色的房车疾驰而去，涂满蔻丹的十指紧紧握在了一起，却不敢追上去。

    夜修宸，总有一天，我要让你，心甘情愿爱上我。

    *

    坏坏滴女二号小露一下~~~文文改名啦，再次提醒以前没收藏的亲点点“我要收藏”收藏一下~~~



正文 第47话 水晶鞋的告白

    “李叔，昨天吩咐厨房熬的骨头汤好了吗？”

    夜修宸一边整理着水晶袖口，一边走下楼梯。

    “少爷，已经准备好了，少油，少香料。”

    “嗯。”

    莫司走了进来：“少主，九点有个重要的高层会议。”

    骨节分明的手指一顿，薄唇微抿，好看的眉毛蹙了起来。

    李叔见状，说道：“少爷，要我把汤送去给小姐吗？”

    “不用。”

    夜修宸转身从下人手里接过保温盒，修长的双腿迈开，往玄关处走去。

    “先去一趟医院。”

    “是，少主。”

    *

    “护士小姐，你知不知道拜托你给我纸条的人叫什么名字？”

    “不知道啊，不过，他长得很帅哦。”

    护士暧昧地眨了眨眼睛，雨洛疑惑地看着纸条上陌生的字迹——“医院草坪，不见不散”。

    迟疑了一会儿，雨洛决定去看一看，膝盖上的纱布没有拆开，她只好拄着拐杖一步一步往一楼正对的医院草坪走去。

    早晨的阳光最是美好，温暖的阳光照射在绿油油的草坪上，那里，一群小孩子正在追逐嬉戏。

    雨洛站在一棵大树下，四处张望着，都是些玩闹的小孩子和个别晒太阳的病人，并没有见到谁像是送纸条给她的人。

    等了十几分钟，还是没有人来，雨洛有些累了，拄着拐杖单脚站立，她坚持不了那么久的，所以打算先回病房，也许，护士小姐送错人了呢。

    刚转过身，就听到背后那群小孩子的欢呼声。

    “哇，好大好漂亮的风筝啊——”

    雨洛回头，顺着孩子们的视线抬头，天空中，一只巨大的蝴蝶风筝，正缓缓朝她飞过来，近了，才发现，那只风筝的下面系着一条彩色的细绳，细绳的另一端，居然连接着一双鞋子，精致的，红色水晶鞋，而这双鞋，竟然是，她在晚会上穿的那双鞋。

    “喜欢吗？”

    雨洛太过震惊，以至于风筝飞到面前，耳边响起一道性感的声音，她才回过神来，一只手越过她的身子，准确地取下了那双红色水晶鞋。

    “是你？”

    聂少堂随手将放风筝的线圈扔到一旁，在雨洛错愕的表情中，站在她对面，左膝盖，缓缓下跪，掌心摊开，那双精致的水晶鞋，便送到了她面前。

    “雨洛小姐你好，我叫聂少堂，七天前捡到了一双水晶鞋，请问，它是你的吗？”

    “你，你在做什么？”

    七天前，正是他带她参加晚会的那一晚。

    雨洛撑大了双眸，他的一举一动，让她脑中一片茫然。

    聂少堂嘴唇邪魅地一勾，低下头，轻轻抬起她受伤的那只脚，脱掉她原本的鞋子，为她，穿上了那只水晶鞋，不偏不倚，刚刚好。

    低低的笑声传来，聂少堂抬起头，对上雨洛惊愕的眸子。

    “我找到你了，我的灰姑娘。”



正文 第48话 她不愿意

    雨洛听见自己的心漏跳了半拍，灰姑娘的故事她又怎么会不知道，英俊的王子在舞会上邂逅了美丽的灰姑娘，午夜十二点的钟声敲响，灰姑娘遗落了一只水晶鞋，王子拿着水晶鞋四处寻觅，终于找到了他心爱的女子，朴实却美丽善良的灰姑娘。

    聂少堂他，是这个意思吗？

    “你，喜欢我？”

    她试探着问道。

    “唔，你才知道啊。”

    聂少堂痞痞地笑着，语气里是一贯的花花公子语调。

    “被本少爷喜欢上，那可是天大的幸福。”

    雨洛一怔，她想起不久前看到的那张报纸，报纸上，这个男人，与别的女人亲昵地相拥。

    这样的他，该是甜言蜜语说惯了的。

    “聂少堂，这个玩笑，一点都不好笑。”

    雨洛抿着嘴唇，拄着拐杖转身就要离开，聂少堂敛了笑容，慌忙起身，挡在了她面前。

    “怎么了？”

    她低着头，不发一言，让聂少堂心里更加着急。

    “小雨洛，是不是我说错什么了？”

    雨洛摇摇头，突然抬起头，认真地看着他。

    “聂少堂，这样的表白，是第几次了？”

    她紧紧锁住他的脸，不想错过他脸上的每一个表情变化，心里一根弦紧绷着，迫切却又害怕听到他的回答。

    只见聂少堂表情古怪，眼神闪烁，嘴唇张了张，却半天说不出一句话来。

    雨洛心里一凉，果然，她没猜错。

    “我可以当什么都没听到。”

    雨洛轻轻地说道，然后拄着拐杖往前走。

    聂少堂急了，挡在她面前不让开。

    “小雨洛，算我欠了你的，第一次，第一次好不好？”

    雨洛脚步一滞，不可置信地看着他，晨曦洒在他的俊脸上，浮起了一抹可疑的红晕，让她的心也跟着加速跳动。

    “小雨洛，我从来没有试过向一个女孩子表白，我知道，也许以前的我让你很瞧不起，可是，只要你愿意，我可以为了你改正。”

    他试着握住她的手，她能感到，相触的手心里，溢出了一层薄薄的汗水。

    “小雨洛，你是我寻觅已久的灰姑娘，那么，我呢，你愿意让我成为你的王子吗？”

    雨洛的小脑袋里，瞬间变得一片空白。面前的男子，认真地对她表白，然而，她不知道，她到底该不该相信他，毕竟，不久前，她崇拜了三年的学长也说喜欢她，而那，不过是一场骗局。

    “小雨洛，告诉我你的决定，好吗？”

    聂少堂紧紧握着她的手，眸光一动不动地注视着她。

    不过是一分钟的时间，却像是过了半个世纪那么长，透过掌心，雨洛能感受得到他紧张的情绪，也许，她该相信他一次的。

    “我——”

    “她不愿意。”

    她还未来得及开口，一道森冷的声音已经打破了两人之间微妙的气氛。

    *

    稀饭小夜夜的读者，准备好了哦，接下来，有很很长长一段小夜夜与洛洛的对手戏哦~~~文文改名啦，继续收藏收藏，谢谢亲亲479806213送的红包~~~



正文 第49话 就那么在乎

    草坪旁的小路上，一袭黑色手工西装的夜修宸不知道是何时出现的。

    他走了过来，不动声色地揽过雨洛的腰，将她被聂少堂握住的小手霸道地抽了出来，微抬下颚，脸色不善地看着对面的聂少堂。

    “她不愿意。”

    聂少堂看着突然出现的夜修宸，有些不悦。

    “夜先生，我尊重你是雨洛的哥哥，不过，你好像没有权力替她回答？”

    夜修宸眉毛一挑：“有没有，不是你说了算。”他低头看着雨洛：“洛洛，告诉他，你的答案。”

    雨洛身子僵硬，鼻息间全是夜修宸凌烈的气息。

    “说话。”夜修宸的语气里，带着一丝警告。

    雨洛咬了咬嘴唇：“聂少堂，我当做没听到，好不好？”

    她明媚的双眸里含着隐隐的泪花，贝齿紧扣着下嘴唇。

    “小雨洛，你在说什么？”

    聂少堂难以置信，明明，她已经快要被自己打动了，明明，她对自己不是没有感觉的，为什么夜修宸出现以后，她的态度，就变了。

    “相信聂先生的听觉没有问题，如果你还没听清的话，我再说最后一遍，她，不愿意。”

    夜修宸冷冷地瞥了一眼聂少堂，对着一旁的莫司吩咐道。

    “去给小姐办理出院手续。”

    “是，少主。”

    “夜修宸，雨洛膝盖上的伤还没好，不能这么快出院。”

    聂少堂大吼着，他凭什么左右雨洛的思想，他不过是她的哥哥而已。

    “洛洛的伤，我自会照顾，不劳烦不相干的人关心。”

    话音一落，夜修宸不再看聂少堂，霸道地揽着雨洛的腰转身离开。

    聂少堂看着被男人以占有的姿势拥在怀里的雨洛，心里有种奇怪的感觉，似乎，夜修宸对雨洛，并不像一般的哥哥对妹妹。

    他犹豫着，掏出电话。

    “喂，林延，帮我查一下夜修宸和雨洛的关系……嗯，无论多少钱，一定要查到……”

    扣上电话，他久久注视着脚边被遗忘的另一只红色水晶鞋，蹲下身，小心翼翼收了起来。

    莫司很快办理完了出院手续。

    车子的后座上，雨洛坐在夜修宸的旁边，他倾过身子，为她系好安全带，眸光，落在她脚上那只水晶鞋，红色，刺眼。

    雨洛感到脚踝一痛，闷哼一声，脚上的水晶鞋已经被他粗鲁地脱掉，毫不留恋地扔下了车。

    “不要——”

    她惊呼着，直觉就要下车去捡，车门却“嘭”地一声被一只大手关上，玉白的手指不小心被夹了一下，立刻肿了起来，青紫一片。

    眼泪，就这么在眼眶里打起了转。

    夜修宸眸光一闪，却固执地不去看她委屈的眼睛，冷冷地吩咐莫司开车回夜宅。

    一路上，雨洛都不再说话，独自望着窗外，瘦削的背影让夜修宸心里狠狠一震。

    她就，那么在乎他送的那双鞋？

    *

    五一提前快乐，嘿嘿~~~



正文 第50话 以嘴哺喂

    “小姐，伤好了吗？”

    一进别墅，李叔便迎了过来，见自家小姐低着头默默跟在后面，而走在前面的夜修宸，一脸阴霾。

    “李叔，去把这个拿去热一热，然后端到小姐房间。”

    “是，少爷。”

    李叔担忧地看了一眼雨洛，接过莫司手里的保温盒，进了厨房。

    雨洛上了楼，将自己关在卧室，她坐在床上，盯着自己空落落的右脚。哥哥他，怎么可以这么做？第一次，有一个男人愿意不在乎自己的生命去救她，也是第一次，有一个男人，那样认真地对她表白，她想要，尝试着去接受聂少堂，可是，哥哥却不允许。

    有叩门的声音响起，雨洛擦了擦自己眼角的泪水。

    “谁啊？”

    “小姐，是我，李叔。”

    “李叔，我睡下了。”

    现在，她不想见任何人。

    叩门的声音停止，雨洛以为李叔走了，然而，下一秒，巨大的响动传来，房门，已经被人踢开，挂在一旁，摇摇欲坠。

    撞进眼帘的，是夜修宸阴沉的眸。

    “为什么不开门？就这么不想见到我？嗯？”

    雨洛抿唇不语，藏在背后的十指却紧紧绞在了一起。

    夜修宸手里端着一碗热气腾腾的汤，逼近她。

    “喝下。”

    “我不饿。”

    雨洛小声地说道，她今早还没吃早餐，可是，她却不想喝。也许，她只能用这种方式作出抵抗。

    “我说，喝下。”

    他冷冷地命令道，冰冷的瓷碗已经递到了她唇边，雨洛的心里，委屈并作怒气全部发作。

    “我不喝我不喝！”

    “啪”的一声，瓷碗被她的手一挥，掉在了地上，摔成碎片，碗里的汤洒了出来，空气中立刻升腾起浓浓的香气。

    雨洛吓呆了，夜修宸面无表情地看着地上的碎片，对着雨洛的侧脸弧线紧绷，让她恐惧，身子也情不自禁往床头缩了缩。

    “少爷，小姐不是故意的，你不要为难她。”

    李叔忍不住开口，然而，夜修宸只说了一句。

    “再去盛一碗。”

    不一会儿，李叔再次端了一碗汤进来，夜修宸一把抢了过来。

    “下去。”

    “少爷，小姐她……”

    “滚出去！”

    坏掉的房门被重新关上，偌大的空间内，只剩下夜修宸和雨洛，他每走进一步，她都忍不住打一个寒颤。

    “洛洛，你知道你在做什么吗？”

    “哥……”

    她徒劳地往床头缩去，大眼里满是惊恐，连带着倒影出他森寒的眸。

    夜修宸注视着她苍白的嘴唇，五指一紧，嘴角荡漾起一个危险的弧度。

    “既然你不想自己喝，那么，我们换个方法。”

    话音一落，他蓦地扬起完美的下颚，喝下一大口的汤。

    大手一伸，她娇小的身子已经跌入他宽广的怀抱，一低头，压上了她惊慌失措的唇瓣。

    浓烈的男性气息混合在热汤里，他死死堵住她的唇，扣着她的后脑勺，牙齿强硬地撬开她的贝齿，灵活霸道的舌头一点一点将他口中的汤尽数哺喂到她的口中。

    *

    华丽丽的吻戏，亲们还喜欢么？PS：小串小串~~~更新不慢~~~



正文 第51话 不要叫我哥

    “唔——不要——”

    雨洛挥舞着双手抵拒着夜修宸的胸膛，却被他反握住，紧紧捏在掌心。

    “咳咳——”

    下颚一痛，她被迫承受着他的哺喂，汤汁顺着喉咙下滑，有一些卡进了鼻腔里，呛得她忍不住剧烈咳嗽起来。

    然而，夜修宸却不放开她，薄唇一张，完完全全包裹住她的唇，将她的咳嗽声也尽数吞没。

    汤汁喝尽，他却并不打算离开，嘴上用了力，重重含吮着她柔嫩的唇瓣，辗转吸舔，舌头钻进了她的口腔，霸道地缠住她的不放，强势地将两人唇齿之间残留的汁液全部毫不保留地推进她的嘴里。

    雨洛只觉得一阵阵地恶心，双颊因为呼吸困难而憋得通红，双眸却难以置信地盯着他。

    “哥，不可以——”

    夜修宸身体一僵，嘴上力道一松，雨洛终于挣脱了他的吻，微侧着头大口大口呼吸着，他的大掌改为搂住她的腰，掌心的温度炙热。

    “哥，这样，是不对的。”

    雨洛小脸潮红，双眸蒸腾着水汽，唇瓣也因为刚才激烈的接吻而红肿晶亮起来。而这样的她，居然对他说“不”。

    “为什么不可以？嗯？”

    他状似随意地问道，搁在她腰间的大掌却开始动作起来，略微粗糙的指腹，隔着薄薄的意料，来回摩挲着她敏感的腰侧肌肤。

    “因为，你是我哥哥啊，哥哥和妹妹，怎么可以……”

    “如果我没有记错的话，小时候，我也吻过你。”

    雨洛轻轻摇着头：“那不一样的，哥，我今年，十九岁了。”

    她天真的样子无疑激怒了夜修宸，看在他眼里，确实不折不扣的装傻。

    他轻呲一声，高大的身子俯低，薄唇暧昧地在她耳垂边游离，声音蛊惑而磁性：“你确定，你是我妹妹？”

    雨洛身子一僵，耳垂一热，他居然，含住了她的那里！

    “哥，不要——”

    她扭着脑袋想要躲开，心里惶恐而不安，好像，有什么东西，变了。

    “我说过，不要叫我哥！”

    耳边响起夜修宸狂怒的声音，雨洛的身体本能地后退，膝盖本就受了伤，站立不稳，直直倒在了床上，还未来得及起身，他高大的身体已经覆了上来，将她紧紧压在身下。

    “哥——唔——”

    狂肆的吻铺天盖地而来，这一次，夹杂了疯狂的怒气，堵了她的柔嫩，抵死辗转。

    串串有自己的读者群啦——小串读者群：133174420，敲门砖：写出你最喜欢的文中的人物名~~~不铁勿加，加了勿退！亲们记得收藏文文哦，收藏过百，会加更哒~~~



正文 第52话 会付出代价

    很快，夜修宸的呼吸变得浓重急切起来，灼热的薄唇离开她的唇瓣，沿着她的脸颊一路下滑，埋首在她白皙的脖颈侧，轻轻啃咬着。

    “嗯——”

    雨洛的身体很敏感，心里却越加恐惧，身体拼命扭动着，却被他死死压在身下，坚硬的胸膛研磨着她胸前的柔软，彼此之间，不留丝毫的缝隙。

    渐渐的，夜修宸已经不再满足于这样简单的轻吻，黑眸因为染上了情。欲而变得深邃，他微微撑起身体，看着身下的人儿。

    他短暂的离开让雨洛心里一松，她急忙哀求着。

    “哥，求你，不要——”

    然而，下一瞬，刺耳的撕裂声响起，胸口一凉，单薄的布料已经在他手中化为了碎片。

    雪白的皮肤如牛奶般白皙，夜修宸眼神一暗，不顾雨洛的挣扎，大手抚上了她裸。露在外的胸口，凝脂般的触感，仿若身下的人儿随时随地都可能融化在他炙热的掌心之下。

    五指游移之间，每一次摩擦，都让雨洛胆战心惊，当他的手指触上她白皙中那点红色的挺立之时，她再也忍不住，紧紧地抓住他的手，阻挡他下一步的动作。

    “哥，不可以——”

    她拼命地摇着头，哀求着他，他却恍若未闻，手腕一转，她纤细的手臂已经被他压在了头顶，他再次挤压了上来，一手掌握住她发育完好的柔软，重重揉捏着。

    “放开我，放开啊——”

    雨洛慌了，像只被关在轮子里的小鸟，死了命地挣扎。

    他怎么可以这样对她，怎么可以……

    突然，她身体狠狠一震，他修长的手指已经顺着美好的腰部曲线下滑，挑开了她牛仔裤的裤缝，身上的男人，浓重的呼吸，喷洒在她裸。露的胸口上。

    “唔，不要，不要啊——”

    眼泪再也忍不住，如汹涌的潮水，涌了出来，满心满脑，都是恐惧，都是羞辱。

    她的不断扭动无疑加剧挑起了夜修宸的欲。望，而她反抗的话语却无疑引发了他的怒火，精壮的身子滑了上来，捧着她的小脸，堵住了她所有的反抗。

    “唔——”

    她无声地摇着头，却换来他更猛烈的掠夺。

    蓦地，一丝咸涩漫进了胶合的四片唇瓣，夜修宸的动作一滞，离开了她的唇，紧紧锁住她的眸，那里，早已经泪水泛滥。

    “洛洛，你就这么，讨厌我的碰触？”

    他眼里划过一丝难以察觉的苦涩，继而充满戾气，大手一伸，她瘦削的下颚已经在他手里变形。

    “告诉我，聂少堂吻你的时候，你也会难过地想哭吗？”

    雨洛惊恐地撑大双眸：“哥，我跟他，没什么，真的，没什么。”

    “是吗？”夜修宸放开了她，高大的身体离开了她的，居高临下地望着床上衣衫不整却慌忙着维护别的男人的泪人儿，“洛洛，我会让他，付出代价的。”

    “哥，我跟他没什么，你不要伤害他，求你了——”

    所有的哀求被破败的房门隔离，男人已经愤然离去，雨洛颓然地跌坐在床下，泪水无声地滑落。

    *

    注意新建QQ群哦~~~打滚求收藏~~~



正文 第53话 我想你

    毕业晚会过后，学校的课程也基本上结束了，于是雨洛大多时间都在聂氏工作。

    自那日过后，她已经好几天没见过夜修宸了。

    哥哥对她，好像变了。

    她不断告诉自己，也许，哥哥口中的“代价”不过是开玩笑的，然而，只有她知道，这样的理由，是多么的苍白无力，对于夜修宸的手段，从小到大，她的认知，已经深入了骨髓。

    她不想再让任何人因为自己而受到伤害，尤其是，她在乎的人，所以这些天，她都躲着聂少堂。

    下班时间一到，雨洛就匆忙收拾好东西往电梯口走，面前，却突然出现一堵人墙，横亘在她与电梯之间。

    雨洛抬头，面前的男人，正是她这些天刻意躲避的聂少堂，他似乎瘦了，下巴也冒出了点点青涩的胡渣。

    她心里一紧，刻意压制住自己不去过问：“不好意思，请让一下。”

    聂少堂眼里一抹受伤闪过：“你，一定要用这么陌生的语气跟我说话吗？”

    不少的员工已经往电梯口走来，不等她的回答，聂少堂已经拉过她的小手，进了一旁的总裁专用电梯。

    电梯门一关，雨洛便被他锁在怀里，后背抵上了冰冷的电梯墙面，他紧紧攫住她的双肩，双眸注视着她。

    “小雨洛，你为什么，躲着我？”

    雨洛偏过头，不去看他的眼：“总裁，这几天，学校事情太多，所以——”

    “你骗我！”聂少堂低吼一声，“你的课程已经修满了，怎么会事情多？”

    雨洛垂在身侧的小手一紧，蓦地，肩膀一重，他已经将她紧紧拥在怀里，将头埋在她的颈间，贪婪地呼吸着她身上淡淡的清新。

    突然觉得，这几天的忙碌与紧绷，都值了。

    “小雨洛，我想你。”

    闷闷的声音传来，雨洛的心像是被狠狠一撞，想要伸出去推开他的双手，就这么轻轻环上了他的腰。

    这一举动，无疑给聂少堂带来了狂喜，他更加用力抱着她，像是要将她揉进身体里。

    电梯门开，聂少堂自然地牵起雨洛的小手往外走，嘴角含笑，丝毫不避讳公司员工探究的眼神。

    “喂，你放开我啦！”

    雨洛被周围人的暧昧眼光看得脸红，挣扎着想要抽出她的手，却被他包裹得更紧。

    “我不放！”他突然停了下来，她的小脑袋便撞到了他坚硬的后背，她揉了揉被撞得生疼的鼻子，皱起了鼻头瞪着他。

    这一瞪，不但毫无杀伤力，反而像是恋爱中的女孩甜蜜的娇嗔。

    聂少堂心情大好，大手牵着她的小手，让她跟上自己的脚步。

    “小雨洛，今天，我要你兑现你的承诺。”

    他根本不给她任何反悔的机会，霸道地将她塞进了车子里。

    *

    申请加入串串QQ群的读者，请一定要注意添加附加信息，附加信息是你喜欢的本文文中任意一个人名，不然群管理员可能不会通过~~~还有，串串再说一次，加入要退的，不要加，加了，就别退！~~~



正文 第54话 餐厅巧遇

    雅致的餐厅里，两人坐在靠窗的位置，雨洛抬头，正对上聂少堂灼灼的目光。

    “你怎么不吃？”

    “我更喜欢看你吃。”

    聂少堂压低了声音，性感的双唇缓缓蠕动，吐出的话，足以让任何一个女人脸红。

    “小雨洛，你知道，恋爱的滋味是什么样吗？”

    “你会不知道吗？”

    雨洛的声音闷闷的，他那样的花花公子，居然会问她这个问题。

    “如果我说，你是第一个让我有了恋爱冲动的女人呢？”

    聂少堂拿起手边的银勺子，舀了一勺面前的海鲜羹，递到雨洛的嘴边。

    “尝一下。”

    雨洛不知道他想要做什么，可他固执地要让她张开嘴，她躲不过，面前张开唇瓣，含了一口。

    “尝到了吗？”

    “什么？”

    “恋爱的，滋味。”

    在雨洛撑大的双眸里，聂少堂的脸骤然放大，嘴角一热，他灵活的舌尖已经卷走了她嘴角不小心沾染上的海鲜羹。

    他嘴唇勾起一抹灿烂的弧度：“小雨洛，我尝到了。”

    雨洛平静的小世界里，仿佛被投入了一颗陨石般惊天动地。

    “小雨洛，我只想听你一句话，你，愿意跟我一起尝试恋爱的滋味吗？”

    雨洛的心噗通噗通跳着，昏黄的灯光下，她看了一眼对面的男人，只一眼，她看到了他微长刘海下隐隐的水光，那里，溢出了一层薄薄的汗水。

    他，在紧张啊。

    此时此刻，夜修宸的愤怒，她的胆怯，统统远离，这一次，她愿意鼓起勇气，接受聂少堂的表白。

    “小雨洛……”

    聂少堂有些失落，她还是不愿意吗？

    “我愿意。”

    他猛地抬起头，眼眸晶亮，他激动地越过餐盘抓住她的手。

    “你说什么？再说一遍！”

    雨洛的手心被他炙热的体温熨贴着，心中升起一股满满的安全感，她看着他，一个字一个字地说道。

    “我愿意试试，聂少堂。”

    静默，出奇的静默。

    良久，聂少堂突然松开她的手，从座位上蹦了起来。

    “你们听到没，她答应做我女朋友了！”

    此时的聂少堂，像个毛头小子一样，扯开嗓子大吼着，餐厅里客人们的视线都不约而同望了过来。

    雨洛有些尴尬，起身想要让他坐下来，眼角的余光，却瞥到前台处，一群人走了出来，为首的男人一袭黑衣，高大挺拔，只需要一个眼神，便不怒自威，伸出的手臂，就这么僵硬在半空中。



正文 第55话 洛洛，不是你能碰的人

    第55话洛洛，不是你能碰的人

    “洛洛？”

    聂少堂顺着雨洛的视线看过去，眉头不禁皱了起来。

    夜修宸跟那群人说了些什么，然后，径直走了过来，一只手随意插在裤兜里，凉薄的嘴唇微勾，看着聂少堂的眼神里有着毫不掩饰的挑衅。

    “聂先生，真巧。”

    “是啊，真巧。”

    聂少堂的话里，听不出一丝的高兴。

    夜修宸一笑，视线缓缓转移到一旁脸色苍白的人儿身上，似乎才发现她的存在一般，语气讶异。

    “洛洛，你跟聂先生在约会吗？”

    雨洛猛地摇头，急忙抽回了手：“不是的哥，我和总裁，只是恰好碰到了而已。”

    “是吗？”

    夜修宸状似无意地问道，突然走到雨洛面前，抬起手，修长的手指抚上了她的嘴角，她瑟缩着，他的手指已经轻轻滑过她的嘴角，指尖，一抹油腻。

    “洛洛，这么大了，吃饭还沾到嘴上。”

    雨洛心一跳，想起刚才聂少堂用舌尖舔过自己嘴角的那一幕，是不是，被哥哥看到了？

    “吃饱了吗？”

    夜修宸拾起一片餐巾，优雅地擦去指尖的油腻，看向雨洛的眸光，温柔而逼人。

    “饱了，哥。”

    “雨洛——”

    聂少堂惊愕地看向雨洛，明明她，只吃了一点东西。

    雨洛打断他：“总裁，我吃饱了，我先回去了。”

    夜修宸满意地点了点头，招来侍者。

    “夜先生，一共是，三千八百元。”

    “嗯。”

    他点了点头，递给侍者一张黑色的尊贵VIP卡，后者立刻恭敬地接过。

    “夜先生这是什么意思？这一顿饭，是我请雨洛的。”

    聂少堂的表情已经微微有些愤怒。

    “我想聂先生误会了。”夜修宸淡淡一笑，“洛洛的费用，自然该由我付，不劳烦外人破费。”

    言下之意，这个外人，指的便是聂少堂。

    “你——”

    聂少堂的拳头紧紧捏在了一起，骨节泛白，隐忍着怒气。

    “聂先生。”

    夜修宸低沉磁性的声音响起，身子前倾，凑到聂少堂的面前，嘴角的笑容敛去，黑眸里闪过一丝狠历，用只有两个人听得见的声音说道。

    “洛洛，不是，你能碰的人。”

    他直起身子，扭头看向雨洛，唤了一声她的名字，微挑着眉毛示意她到自己身边来。

    “哥——”

    雨洛身子一僵，犹豫着挪着脚步走到夜修宸面前，后者不耐烦地伸手勾住她的腰，将她带到怀里。

    “聂先生，我和洛洛，先走一步。”

    夜修宸的大手扣在雨洛纤细的腰间，掠过聂少堂的身边，往餐厅门外走去。

    *

    今天更新很早哇？表扬一下偶捏~~~嘿嘿~~~



正文 第56话 不是亲兄妹

    第56话不是亲兄妹

    此时的雨洛，像个乖巧的孩子一样，任由夜修宸搂着出了餐厅，她想回头看看聂少堂，却又不敢回头。

    上了车，夜修宸的手仍旧紧紧箍在她的腰间，她很不自在，下意识扭动着身体想要挣脱他的束缚，可那只大掌，就像长在她身体上一样，怎么也躲不开。

    “洛洛，你怎么，这么不乖？”

    夜修宸的声音在她头顶响起，明明是温和的声音，却让她身子僵硬，动惮不得。

    “哥，我不明白你在说什么。”

    “不明白吗？”

    那只扣在腰间的大手开始缓缓移动，隔着一层衣服暧昧地摩挲着她细嫩的肌肤，慢慢的，沿着她紧绷的身体曲线上滑，修长的指尖，有意无意地从她敏感的胸前擦过。

    “哥，不要这样——”

    雨洛扭动着身体想要退后，那只大掌，却快一步卡住了她的脸，粗糙的指腹摩挲着她的嘴角，那里，不久前，被聂少堂的舌尖轻柔地舔过。

    “告诉我，刚才，他是怎么吻你的？”

    雨洛一惊，哥哥他，真的看到了！

    “不，不是的，哥，你误会了。”

    “误会？洛洛，你以为，我是瞎子吗？”

    夜修宸的音调骤然变得高了起来，手上用了力，雨洛的小脸，便在他的虎口之中变形。

    “我有没有说过，我会让他，付出代价？”

    雨洛惊恐地撑大双眸，无措地摇着头，嘴里含含糊糊地哀求着。

    车子急速开过，爬上了半山，那里，坐落着古老而奢华的别墅，夜宅。

    “少主，到了。”

    莫司的声音传来，无疑，是对雨洛最好的解救。

    夜修宸松开了雨洛的下颚，推开车门走了下去，回头，深深看了一眼趴在车座上大口大口喘着气的人儿。

    “洛洛，记住，这是你自找的。”

    “小姐，下车吧。”

    莫司依然恭敬，打开车门，扶着雨洛下了车。

    豪华的房车后面，不远处，紧紧跟着一辆跑车。

    车厢里，聂少堂紧紧握着方向盘，看着心爱的女孩娇小的身子在风中摇摇晃晃，心狠狠纠紧。

    直到，那熟悉的背影消失在夜色中，他拿起震动了无数次的手机，摁下了通话键，电话那头的林延，仔细向他汇报着查询到的资料。

    握着电话的手一紧：“确定吗？”

    良久，他挂掉了电话，指尖，燃起一支烟，缭绕的雾气充斥在狭窄的车厢内，隐藏在烟雾下的俊脸，晦暗不明。

    她和夜修宸，竟然，不是亲兄妹。



正文 第57话 危机

    聂少堂这几日似乎很忙，雨洛坐在自己自己的办公室隔间里，隔壁的总裁办公室，一整天几乎都看不到他的影子，有时候刚刚坐下，还来不及喝杯咖啡，就又被一通电话叫了出去。

    有开门声传来，聂少堂进了办公室，林延跟在身后，他松了松自己的领带，脸上都是疲惫。

    雨洛有些心疼，起身倒了一杯咖啡，敲了敲门。

    “不要烦我！”

    暴躁的声音传来，伴随着东西落地的声音。

    雨洛犹豫着，还是推开了门。

    “滚出去！”

    一份文件被扔了过来，雨洛躲闪不及，手腕被砸中了，留下了一道红肿的痕迹。

    聂少堂抬起头来，看到进来的人是雨洛之时，眼里有些懊恼，急忙起身，迎了上去，拉过她的手腕。

    “对不起，我不知道是你，没事？”

    “没事。”雨洛摇了摇头，将手里的咖啡递给他，“公司，发生了什么事吗？”

    聂少堂笑了笑，伸手刮了刮她的鼻子。

    “傻瓜，有我在，哪会发生什么事？”

    “总裁——”

    林延刚开口，就被聂少堂警告的眼神打断，他住了口，聂少堂便笑着接过雨洛手中的咖啡，一口喝了下去。

    雨洛看着他的笑容，又看了看一旁欲言又止的林延，心里有些疑惑。

    “快下班了，我叫司机送你回去，早点休息，明晚我请你吃饭。”

    “那你呢？”

    “公司还有点事，我也快下班了，乖，先回去。”

    雨洛点了点头，犹豫地看了他一眼，转过身出了办公室。

    她一离开，聂少堂脸上的笑容便消失了，取而代之的，是紧皱的眉头。

    “总裁，聂氏的股票已经快跌到底了，如果再不想办法，公司会破产。”

    “银行贷款方面怎么说？”

    “银行那边一直不松口，但是，据我猜测，应该是有人在背后施了压力，不然不会所有的银行都拒绝我们。”

    聂少堂紧抿着唇，烦躁地点燃了一支烟。

    “总裁——”

    “说。”

    “总裁，雨小姐是夜氏财阀夜修宸裁的妹妹，既然你已经和她在一起了，不如借此话题炒作，也许能暂时稳住股价——”

    “不行！”

    聂少堂熄灭了烟蒂，立刻打断了林延的话。

    “我不想利用她。”

    “可是，总裁——”

    “出去！”

    “是，总裁。”

    *

    雨洛一晚上没睡好，虽然聂少堂不告诉她到底发生了什么事，可是从公司员工的空前忙碌与焦躁可以猜得出来，聂氏陷入了危机。而她，却无法帮上他的忙。

    从楼梯上下来，李叔笑眯眯地迎了上来，手里拿着一份报纸。

    “小姐，你恋爱啦？”

    “啊？”

    雨洛被李叔暧昧的眼神弄得莫名其妙，她接过他手里的报纸，上面赫然刊登着一张她和聂少堂的照片，是那日在餐厅里吃饭的时候，他身子前倾，伸出舌头舔去她嘴角的海鲜羹。

    *

    今天，你收藏、推荐了米？



正文 第58话 洛洛，别太天真

    “什么事，这么高兴？”

    身后楼梯上传来一阵沉稳的脚步声，雨洛回头，竟然是，好久没有见到的夜修宸，她直觉慌乱地将报纸塞给李叔，然而，已经来不及了，一只大掌越过她的身子，拦住了那张报纸。

    如鹰隼般的黑眸锁住报纸上被放大了的清晰的照片，两人动作亲昵，拍摄的角度很好，甚至能看到女主角因为害羞而敛下的浓密睫毛。

    报纸在骨节分明的手指下渐渐扭曲，夜修宸的脸色冷凝了下来。

    “少爷，小姐长大了。”

    李叔并没注意到夜修宸迅速集聚的怒气，满脸慈爱地看着雨洛，语气里满是欣慰。

    “这一晃，都十四年了，李叔刚刚看到小姐的时候，小姐才五岁，才到少爷的膝盖呢，如今，都有男朋友了，是时候该结婚了——”

    “呲啦——”

    刺耳的声音响起，那张报纸，已经在夜修宸的手中化为碎片，报纸上的照片，也从中断裂开来，恰恰，将其上的男女主角分开。

    “少爷，你这是做什么？”

    李叔上前去捡那张报纸，夜修宸却冷冷地看着他，一步步逼近，将报纸踩在脚下。

    “我做什么，轮得到你来过问吗？别忘了，夜宅的主人，到底是谁。如果你当腻了夜宅的管家，我想，有很多人等着替代你。”

    “哥——”雨洛急忙上前，挡在李叔的面前，“哥，你不要怪李叔，他只是关心我而已。”

    “关心你？”夜修宸倏地看向她，“这么说，你已经迫不及待想要跟那个男人结婚？”

    结婚二字，该死地刺耳！

    雨洛脸色唰地一下苍白，她徒劳地摇着头。

    莫司走了进来，附在夜修宸耳边说了什么，后者嘴唇一勾，转而看向雨洛，眸中流露出熟悉的残忍。

    “洛洛，我会让你知道，天真的后果，是什么。”

    她还未明白他话里的意思，已经被汹涌而入的记者淹没，无数的镁光灯“咔嚓咔嚓”闪个不停。

    “夜先生，请问雨洛小姐真的是你的妹妹吗？你一直未公开她的身份，是为什么呢？”

    “夜先生，请问报纸上刊登的消息是真的吗？夜氏真的要与聂氏联姻？”

    “众所周知，聂氏前几天的股票骤跌，今早爆出两大家族联姻的消息之后，股价立刻有所回升，这是你默许的吗？”

    无数支话筒举到了夜修宸的对面，他却不予回应，视线，始终凝聚在身后娇小的人儿。

    有眼尖的人发现了雨洛的存在，于是大喊着她的名字。

    “雨小姐，雨小姐，请问你真的跟聂氏总裁聂少堂在一起了吗？夜先生知道吗？”



正文 第59话 通通陪葬

    一连串的问题，让雨洛措手不及，她只知道茫然地摇晃着脑袋。

    记者的问题得不到回答，争先恐后地拥挤着，有人突然推开了夜宅守卫，跑到雨洛面前。

    “请问雨小姐，你们公开恋情，是为了帮助聂氏度过难关吗？”

    “不，不是——”

    雨洛急忙摇头，可那记者不放过她。

    “众所周知聂少堂是出了名的花花公子，聂氏陷入了危机，紧接着就爆出你们的恋情，会不会是他为了利用你呢？”

    雨洛惊愕地撑大了双眸，她求助般地看向夜修宸，后者却一副看好戏的样子，并没有打算来解救她，面对记者的逼问，她只能挪着脚步往后退。

    “雨小姐——”

    “嗯！”

    雨洛突然闷哼一声，后腰撞上了楼梯口尖锐的扶手，重心不稳，双膝着地，前几天还未康复的膝盖处传来一阵剧烈的疼痛，她疼得站不稳，整个人跌倒在地。

    记者惊呼，想要上前扶起她，却被一道急速掠过的黑影推开。

    娇小的身子落入宽广的怀抱，夜修宸脸上看好戏的表情再也维持不下去，他用了力抱紧怀里的人儿，她脸色惨白，死死咬着自己的下嘴唇，额头溢出了一层薄薄的汗水。

    “夜先生——”

    “滚！”

    夜修宸大吼着，如被触碰了逆鳞的豹，深邃的眸子迸射出凌厉的气息。

    “夜先生，你别激动。”

    “哼。”

    夜修宸冷哼一声，直直看向那群肇事的记者。

    “如果她有什么事，我会让你们，通通陪葬！”

    在一群惊恐的眼神中，夜修宸将已经痛得昏死过去的雨洛抱在怀里，修长有力的双腿迈开，脚步，是从未有过的慌乱。

    *

    雨洛的睫毛颤动着睁开眼，有些恍恍惚惚，半晌才发现自己正躺在病床上。

    焦距渐渐恢复，这是一间宽大的病房，床边，有一个护士在配药。

    “请问——”

    她开口，声音有些沙哑，她想要护士帮她倒一杯水，可对方一看到她醒过来，脸上突然露出了如蒙大赦的表情，尖叫一声跑出了病房。

    很快，有脚步声传来，一身黑衣的夜修宸走进病房，初看到床上侧头看着窗外的人儿之时，眼里跳跃着欣喜，但很快，掩饰过去。

    “洛洛，醒悟了吗？”

    雨洛回过头，看见来人，脑中立刻回放出晕倒前的一幕，她低下头，不去看他。

    夜修宸走进，余光瞥见她干裂的嘴唇，状似随意地倒了一杯水，递给她，她干涩的喉咙动了动，却并不打算接过。

    夜修宸五指一紧：“怎么？经过这件事，你确定还要天真下去？”

    “哥，你知不知道你很残忍？”

    雨洛看向夜修宸，眼眸里的怨恨让他有片刻的怔楞。

    “你恨我？”

    雨洛不说话，看在夜修宸的眼里，无疑是默认。

    *

    不收藏真的木有更新动力了哇~~~串串的眼泪一串一串的~~~



正文 第60话 你只能呆在我身边

    “啪”的一声，夜修宸松开手指，掌中的玻璃杯直直下坠，摔了一地的碎片。

    “我说过的洛洛，没有男人会愿意娶你的。”

    雨洛身子一震，眼泪如潮水般涌了出来，蓦地，下颚一痛，夜修宸用力捏住她瘦削的下颚，逼迫她看着他。

    “所以，你这一辈子，都只能呆在我身边。”

    霸道的宣誓，残忍的审判。

    “收好你的眼泪，只会让人厌恶。”

    话音一落，男人毫不留恋地离去，一旁的护士吓得身体颤抖，看向雨洛的眼神里是满满的同情。

    *

    雨洛的精神很不好，再次醒来的时候，身体一动，发现手腕一紧，顺着视线望过去，床边，一个男人正埋头趴着，浓密的头发凌乱，掌心，紧紧握住她的小手。

    她的醒来惊动了男人，他缓缓抬起头，惺忪的双眼在看到她的时候变得亮晶晶的。

    “小雨洛，你终于醒来了？”

    来人，居然是聂少堂。

    “你来做什么？”

    雨洛抽回手，别开脑袋看向一旁，语气疏离。

    聂少堂看着自己空落落的手心，半晌，苦笑着。

    “对不起。”

    雨洛难以置信地看着面前的男人，如果说，刚才，她还有一丝希冀期待着他的解释，那么，这一刻，短短的三个字，足以摧毁她唯一残存的希望。

    “聂少堂，你的意思是，跟我在一起，都是为了利用我？只因为，我是夜修宸的妹妹？”

    聂少堂嘴唇张了张，终是没有说话。

    雨洛心里一凉，鼻子一酸，眼泪开始在眼眶里打转，她强忍住泪水，不让自己在他面前流露出脆弱。

    “你走。”

    原来，她好不容易下定决心去接受一个人，最后，还是逃不开被骗被利用的命运。

    也许，哥哥说得对，这一辈子，都不会有人喜欢她的。

    “小雨洛——”

    聂少堂痛苦地唤着她的名字，他想解释，可是，却又不能解释。

    “聂先生，我想休息了，请你离开。”

    “你，你叫我什么？”

    聂少堂不可置信地问道，她居然，叫他，聂先生。

    良久，他看着她苍白无血色的小脸，艰难地吐出几个字。

    “你，好好休息，我明天再来看你。”

    “不用麻烦聂先生了。”

    聂少堂脚步一滞，继而加快脚步仓皇地逃出了病房。

    医院的走廊里，聂少堂的手机响动起来，来电显示是林延。

    “总裁，我们的股价回升了，已经接近原股价了，聂氏终于度过难关了！”

    林延的声音很是兴奋，可每一个字，都犹如大石敲击在聂少堂的心上。

    “林延，去人事部领取三个月的工资。”

    “总裁？”

    “你该知道，从你背叛我的那一刻起，我就不再是你的上司。”

    *

    谢谢亲亲13470076987水屁屁的红包，and亲亲陌筱越zhenglin00白樱樱的花花~~~PS：点击标题下面的“收藏此书”，方便第一时间看到更新~~~么么~~~



正文 第61话 对峙

    挂断电话，聂少堂看向前方，那里，高大的男人嘴唇微勾，眼含嘲讽。

    “夜修宸，你是我见过最卑鄙的人。”

    男人不置可否：“为了自己在乎的东西而卑鄙一回，又有何妨？”

    聂少堂眸光一闪，似乎恍然大悟，嘴角一扬：“我果然没猜错，堂堂夜氏财阀的总裁，外界传闻不近女色，却原来，喜欢的，是自己的妹妹！”

    夜修宸脸色蓦地一冷：“有没有人告诉过聂总裁，多管闲事的后果。”

    男人急剧变化的脸色让聂少堂心下一沉，他最担心的事，真的发生了，这个男人喜欢的，真的是自己的妹妹。

    “这么说，聂氏这次的危机，果然是你。”

    夜修宸的手闲适地插在裤兜里，并未因为对方看穿了自己的计谋而有所慌乱。

    “聂总裁现在才明白过来，难道，不觉得晚了吗？”

    “你！”

    聂少堂恼羞成怒，冲上去抡起拳头朝夜修宸的侧脸打下去，却半空中被一只胳膊轻松地挡了回去，而他想袭击的对方，身形，几乎未曾动过。

    “莫司，退下去。”

    “是，少主。”

    莫司警告地看了一眼聂少堂，恭敬地退到了一边。

    聂少堂微微讶异，刚才，他甚至没看清莫司是何时出现的，看来，对方的实力，他低估了。

    “夜修宸，你知不知道，这样做，对雨洛来说，很不公平。”

    “不要跟我提洛洛！”

    夜修宸的手指紧紧握在一起又松开，脸上渐渐浮起一抹冷笑。

    “别忘了，报纸上的消息，是谁放出去的？”

    “那不是我做的！”

    有细微的声响传来，夜修宸微眯着双眼，余光瞥见前方，一抹娇小的身影立在不远处，他不动声色地收回视线。

    “聂总裁，当初，难道不是因为你单方面地认为洛洛跟我有什么亲密的关系，才刻意接近她的，不是吗？”

    聂少堂惊愕地抬头看向夜修宸，当初，雨洛在厕所里撞破了他的好事，引起了她的兴趣，但这些，都还不足以让她刻意去接近一个女人，直到，面试的那天早上，他在聂氏大厦的顶楼看到她从夜修宸的车里下来，他才产生了浓厚的兴趣，他以为她是夜修宸的女人，所以，他带她去了晚会，毫不意外地引起了夜修宸的注意，他好奇，是怎样的女人能让一向不近女色的夜门少主如此在乎。如果说，一开始是居心不良，那么，渐渐的，他的心，连他自己也控制不了，控制不住自己对这个女人上了心，尤其是，当他知道她只是夜修宸妹妹的时候，他竟然感到松了一口气。

    “后来，你知道了洛洛是我的妹妹，所以，你就利用洛洛帮助聂氏度过难关？”

    夜修宸句句逼问着聂少堂，后者心情慌乱，他的话，无疑戳中了他最不愿意去想的事。

    “怎么，聂总裁敢做却不敢承认吗？”

    “你——”

    “啪——”

    玻璃落地的声音骤然在两人背后响起，聂少堂回头，正对上雨洛失望的泪眸。

    他慌了：“雨洛，你听我解释，不是你听到的这样——”

    雨洛痛苦地摇了摇头，转身跑开了。

    “雨洛——”

    莫司上前，拦住了聂少堂的去路。

    “聂先生，小姐要休息，请你离开。”

    聂少堂愤怒地转身：“夜修宸，你是故意的！”

    “是又如何？”

    夜修宸从他身边走过。

    “聂少堂，我说过，你最好记住，洛洛，不是你能碰的人。”

    *

    这一章字数很多哦，希望亲们喜欢~~~



正文 第62话 威胁

    “小姐，吃点饭。”

    夜宅的下人轮番苦着一张脸哀求着，自家小姐已经一整天没进食了，如果小姐再不吃饭，少爷，一定会生气的，玛丽的事件过后，他们做事都变得小心翼翼。

    “让我来。”

    李叔走了进来，叹了一口气从下人手里接过放满饭菜的托盘，下人如蒙大赦，急忙退了下去。

    卧室里，雨洛呆呆地坐在床头，大大的眼睛里眸光暗淡，眼角，还残留着风干的泪痕。

    “小姐，怎么了？”

    雨洛缓缓回过头，一见到从小看着自己长大李叔，委屈又涌上心头。

    “李叔——洛洛失恋了。”

    雨洛扑进李叔的怀里，后者轻轻地拍着她颤抖的肩膀，心里，一遍又一遍叹气。

    “小姐乖，小姐一定会找到更爱小姐的王子的。”

    “不会了，不会了……”

    雨洛喃喃着，心口一阵阵抽痛，她无法让自己去面对，那个对着自己深情表白的男子，居然从头到尾都在利用自己。

    “小姐要相信李叔，会的。”

    雨洛依偎在李叔的怀里抽泣着，李叔的怀抱很温暖，她从小就没有父亲，一直以来，都把他当做自己的亲生父亲对待，在他的安慰下，她渐渐停止了哭泣，可是心里，仍旧凉凉的一片。

    “听下人说，你今天没有用餐？”

    熟悉的声音就像是来自地狱的召唤，瞬间让雨洛觉得呼吸困难，她下意识朝李叔背后钻去，双手紧紧拽着他的衣袖。

    李叔看向夜修宸，眼里是明显的不赞同。

    “少爷，小姐需要休息，你还是明天再来。”

    夜修宸的双眸危险地眯了起来。

    “李叔，看来，你还是记不清自己的身份。”

    李叔安抚地拍了拍雨洛的手背，毫不畏惧地看向夜修宸。

    “少爷，请你不要逼小姐，她还小。”

    一个“逼”字唤起了夜修宸全身的戾气，他紧紧锁住李叔身后因为自己的出现而感到惊恐的人儿。

    “洛洛，自己过来，我只说一遍。”

    雨洛身体颤抖着，她看了一眼夜修宸身后的莫司。她知道哥哥是夜门的少主，莫司，便是替他杀了无数人的心腹，如果，如果她不乖乖听话，哥哥会不会伤害李叔？

    “洛洛——”

    雨洛身子一颤，小巧的脚伸下了床，滑到了柔软的地毯上，十指绞在一起，朝夜修宸走去。

    “小姐你——”

    “李叔。”雨洛回头，绽放出一个灿烂的笑容，“这么晚了，你回房休息，哥哥只是有话跟我说。”

    “小姐。”李叔无奈地叹了一口气，“傻孩子。”

    “莫司，送李叔回房。”

    房门在两人身后关上的那一刻，身子，也被一股强大的力量扯入坚硬的胸膛。

    “怎么不吃饭？嗯？”

    下颚被一只大掌拾起，被迫着仰起小脸，夜修宸的气息，将她团团包裹。

    “还是说，你想重温上次的情景？”

    *

    大家再不收藏，串串就把小夜夜召唤回去，不出来接客了，哼~~~



正文 第63话 你怕我？

    “嗯？”

    夜修宸的声音，在触及她微颤的唇瓣之时，变得低沉暗哑。

    他的洛洛，真的长大了，以至于，他压抑了多年的欲。望，如此轻易的，就能被她挑起。

    他竟然，想要再一次用唇哺喂她，深深吮吸她柔嫩的美好。

    心思濒临迷乱之际，一声轻轻的笑，让他清醒过来。

    黑瞳一缩：“你笑什么？”

    雨洛心里难受，她嘴角含笑，大大的眼眸里有着让人心疼的水光。

    “哥，你是不是，又要把我关进地牢？”

    她眼里的绝望与恐惧让夜修宸有片刻的怔楞，原来，她害怕的，是这个。

    周遭的气氛似乎凝结，眼前的男人脸色喜怒不明，黑眸紧紧锁住她的脸孔，像是要看进她的心里去。

    “洛洛，你怕我？”

    夜修宸的声音变得轻柔，如果仔细聆听，还能听出一丝无奈。

    雨洛早已经习惯了他的喜怒无常，从小到大，他冷眼看着喜欢她的好朋友都离她而去，一次次残酷地告诉她，这个世界上，不会有男孩子喜欢她，更不会有男孩子愿意娶她。

    “告诉我，洛洛，你是不是，怕我？”

    夜修宸的声音越发低柔，他抬起另一只手，想要去抚摸她柔软的发丝，然后，胳膊刚刚抬到半空，眼前的人儿，却条件反射地缩起了脖颈，双眼紧闭，修长浓密的睫毛不安地颤动着。

    她以为，他要打她吗？

    心像是被狠狠扎了一下，夜修宸只觉得五味陈杂，从来没有想过，她竟然已经，如此怕他了。

    “洛洛，我不是要打你。”

    夜修宸的手落在她的脑袋上，尽量让自己的动作温柔。

    “洛洛，告诉我，你为什么，怕我？”

    雨洛缓缓地睁开双眼，眼前的哥哥，用一种从未见过的温柔眼神对待她。

    她抿了抿唇：“哥，你知不知道，从小到大，我一直努力想要得到你的认可，可是，我做什么你都看不惯，我每交一个异性朋友，你都把他们赶跑，你生气了，就把我关进地牢，那里，好黑，好多恐怖的声音……我一直不明白，哥——”

    抚摸的动作一顿。

    “嗯？”

    雨洛咬咬牙，将自己隐藏了十四年的疑问说了出口。

    “哥，我一直不明白，我是不是做错了什么，你是不是，很讨厌我？”

    雨洛紧紧抓着夜修宸的衣袖，着急地想要一个答案，这个疑问，已经埋在她心底很久，很久。

    夜修宸心里一紧，方才还温柔的眸子仿佛骤然黑暗降临，里面，波涛汹涌。

    不，洛洛，我不讨厌你，我，恨你。如果不是你，不是你那个人尽可夫的母亲，十四年前，我又怎么会，几乎家破人亡！

    *

    今天加更，看亲们的表现啦~~~支持起来！！！



正文 第64话 分手吧

    第64话分手吧

    “哥——”

    雨洛着急地望着他，祈求他给她一个答案。

    然而，他却抽出掰开了她紧紧抓住他衣袖的手指，端起了床头的那碗粥。

    “洛洛，你累了，吃点东西，早点休息。”

    他用勺子搅拌了一下碗里的粥，嘴角含笑，语气，出奇地温柔，如果她不是他的妹妹，她此刻，一定会认为，他是天底下最温柔的哥哥。

    “我不吃。”

    雨洛倔强地偏过头，眼神黯淡了下来。

    一声闷响传来，玉白的瓷碗被重重放回原地，汤勺瓷碗碰撞，发出刺耳的刮呲声。

    夜修宸死死盯着雨洛，她，就那么在乎聂少堂？以至于，为了那个男人，要对他一而再再而三地反抗！

    四目相对，良久，夜修宸站了起来，雨洛下意识瑟缩着身子，他深深看了她一眼，一语不发地转身离开了。

    恨她，又如何？没有爱，又哪来的恨。

    *

    太久没有进食，雨洛用尽全力打开房门，却看到了莫司。

    “小姐。”

    莫司恭恭敬敬地叫了一声小姐，一向面无表情的眼睛里因为看到了雨洛而有一丝不易察觉的波动。

    “小姐要吃早餐吗？”莫司试探着问道。

    雨洛摇了摇头：“莫司，你可以送我出去吗？”

    有些事，她今天，想要做个了断。

    “少主希望，小姐能好好休息。”

    雨洛心里一凉，她早该猜到的不是吗？

    “莫司，算我求你。”

    莫司有些为难，最终，还是点了点头。

    再次踏进聂氏大厦，雨洛的心情无比复杂。

    “小姐，请问你找谁。”

    前台小姐礼貌地对她笑了笑。

    “麻烦，我找你们总裁。”

    “请问有预约吗？”

    “没，没有。”

    前台小姐有些为难：“那恐怕要先预约，总裁很忙。”

    “哦。”

    雨洛点了点头，礼貌地对她点了点头，他那么忙，也许，早就把她忘记了，那么，她也不必再去找他。

    “雨洛？”

    一声惊呼，夹杂着不确定。

    雨洛回头，总裁专用电梯前，被一群人簇拥在中心的男人惊愕地望着她，她直觉转身就要走，他却已经抛下那群人追了上来，攫住了她的胳膊。

    “你，是来找我的吗？”

    聂少堂眼里有些难掩的惊喜，语气，却问得小心翼翼。

    见雨洛点了点头，他竟然差点控制不住自己想要将她紧紧拥在怀里。

    “我有些话想跟你说。”

    聂少堂的笑容僵硬在嘴角，心沉了下去。

    他点了点头，勉强挤出一个笑容。

    “我正好要出去，我们边走边聊。”

    “嗯。”

    两人沿着人来人往的马路并排走着，莫司驾着车不远不近地跟在后面。

    忘了走了有多久，谁也不开口。

    直到，雨洛突然停下了脚步，聂少堂的心，跟着紧绷起来。

    “聂少堂，我们，分手吧。”

    *

    八点半，加更，亲们撒花花，表扬勤劳的串串~~~



正文 第65话 我不答应（加更）

    第65话我不答应（加更）

    “莫司，在前面广场放我下来吧，我想随便走走。”

    莫司点了点头，将车子停靠在了广场边。

    雨洛下了车，三月的天气，风，微寒。她脑中一片空白，对于这段短暂的感情，她是真的想要付出真心的，可是，到头来，还是没有用。

    广场上人很多，并肩依偎在一起的情侣也很多，不远处，搭起了一个临时的舞台，并不太出名的歌手在上面表演，周围，仍旧聚集了不少的观众。

    她并未在意，继续往前走。

    “小雨洛！”

    广场的扩音器里，突然响起了一道突兀的声音，雨洛脚步一滞，先前还持续的歌声已经停止，广场上，静默一片。

    是她产生幻觉了吧？

    “小雨洛，你听到我的声音了吗？”

    熟悉的声音再次传来，这一次，穿越重重的人群，雨洛看到了，那个临时的舞台上，熟悉的人。

    “小雨洛，就在半个小时前，你跟我说分手，我答应了，因为，我觉得对不起你。”

    聂少堂对着话筒，看着她缓缓开口。

    “可是，看着你离去的背影，我才知道，不知不觉中，我已经无法放手。”

    “我骗了你，从一开始，我承认我接近你是别有目的。”

    雨洛心里一痛，转身想要离开。

    聂少堂的声音慌乱起来。

    “可是，我还是想要告诉你，那天，在医院草坪上，还有，在餐厅里，我对你说过的话，是真的。”

    “小雨洛，我爱你。”

    “请你，再给我一次机会。”

    雨洛加快了脚步往前走，身后一阵骚动，聂少堂扔下话筒追了上来，拦在了她面前。

    “雨洛，我刚才说的，都是我的心里话，其实，在你说分手的时候，我几乎快控制不住自己，我想说，我不分手，永远也不。”

    雨洛的泪水滑落。

    “聂少堂，现在说这些，有什么用？”

    “小雨洛，我求你再相信我一次，我发誓，以后，我再也不会骗你。”

    四周围观的人多了起来，有八卦的人开始起哄。

    “原谅他！原谅他！原谅他！”

    雨洛脑子里一片混乱，她一动也不动地望着眼前的男人，他当着自己的面，缓缓跪了下来。

    “如果你不答应我，我就一直在这里跪着不起来。”

    “你干什么？”

    雨洛上前，还差一步的时候，才惊觉自己的冲动，可是已经来不及了，下一秒，身子已经被拥入一个温暖的怀抱，耳边，响起聂少堂痞痞的声音。

    “小雨洛，我抓住你了，这一次，我再也不会放手了。”

    雨洛的泪水泛滥，不知道为什么，她想起了，那晚，他为了救自己，顾不上自己的性命，替她挡下了下坠的吊灯。

    末了，泪水风干，她在他怀里抬起头，怯生生地问道。

    “聂少堂，你还会不会再骗我？”

    “不会，永远不会了。”

    聂少堂，这是，最后一次机会了。

    雨洛不再挣扎，任由他将自己拥入怀中，紧紧的。

    *

    今日三更完毕~~~嘿嘿~~~谢谢亲亲yeyutsh的红包，么~~~



正文 第66话 你就这么贱

    -雨洛回到夜宅的时候，心里很高兴，手里捧着一大束玫瑰花，聂少堂买了一个卖花小女孩所有的花，只因为对方说了一句“哥哥，你的女朋友真漂亮，给她买朵花”。

    她情不自禁地笑了笑，她不知道这个决定正不正确，可是，至少她知道，跟聂少堂在一起，她是会觉得快乐的。

    “去哪里了？”

    刚踏进大厅，就感到了一股极大的压抑气氛，客厅中央，橘色的真皮沙发上，夜修宸修长有力的双腿优雅地交叠在一起，状似无意地问道。

    雨洛抿着唇，握着玫瑰花的小手紧了紧，她犹豫着，直接越过夜修宸，往楼梯走去。

    “我在问你话。”

    男人的语气里，已经有了薄怒。

    “哥，我有最基本的自由。”

    夜修宸“嚯”地一声站了起来，视线触及她手里视如珍宝的玫瑰花束，脸色，阴沉得可怕。

    鲜艳的红色，一如那日她脚上的水晶鞋，他只觉得，异常地刺眼。

    倏地，大手一伸，那玫瑰花束已经被抽离雨洛的小手，狠狠摔了出去，脆弱的花朵因为剧烈的撞击而凋零。

    雨洛心里一惊，她着急地跑上去，心疼地捧起已经被摔坏的花。

    “怎么，心疼了？”

    “哥……”雨洛突然轻轻地开口，“这是我收到的第一束玫瑰花。”

    夜修宸眼里闪动着暴怒，他冲上前，死死攫住她的双肩。

    “你就这么贱？！一束玫瑰花，就让你原谅了那个男人？！还是说，你根本就没有恨过他？”

    雨洛任由他摇晃着自己的身体，眼角的余光落在地上被人践踏的花瓣上，心，微微疼。

    她的沉默不语无疑激怒了夜修宸，他烦躁地捏着她的双颊，掰过她的脑袋。

    “既然你这么容易满足，那么，我给你买千束万束玫瑰花，你是不是也会乖乖躺在我的身下，任我蹂。躏？！”

    “哥，你疯了！”

    雨洛错愕，不敢相信他说的话，他眼里陌生的疯狂让她感到惊恐，记忆中，他很少这样大发雷霆，还说出这样的话。

    “疯了？呵，我早就疯了！”

    夜修宸黑瞳一缩：“既然如此，我疯一回又如何！”

    话音一落，他猛地低下头，狠狠吻上了她的唇。

    *

    下一更，七点半~~~母亲节快乐哦~~~



正文 第67话 疯狂

    夜修宸的吻，夹杂着前所未有的怒气，冰凉而又灼热的薄唇不含一丝柔情地重重碾上雨洛柔嫩的唇瓣。

    “唔——哥——”

    他修长有力的手指紧紧捏着她的双颊，将她的下颚卡在虎口之间动惮不得，雨洛艰难地抬起双手，用力去掰开他手指的钳制，却引来他更深的掠夺。

    夜修宸发狠地咬着她的唇瓣，舌头狠狠地撬开她的牙齿，啐了滔天怒气的舌头疯狂地捣入她的嘴里，肆意舔吸她独特的美好。

    他是疯了，才会将害得自己家破人亡的罪魁祸首的女儿留在身边！

    他是疯了，才会看到她跟别的男人走在一起就发了疯似的嫉妒！

    他是疯了，才会一次次容忍她挑战自己的极限！

    “哥，不要了——”

    雨洛痛苦地摇着头，唇瓣上传来的疼痛一阵比一阵激烈，他却不肯放过她。

    “我说过，不准叫我哥！”

    娇小的身子被甩了出去，重重撞击到橘色的真皮沙发上，四肢被男人禁锢在沙发扶手两侧，男人高大的身体压了上来。

    大手疯狂地撕裂她身上的衣服，灼烫的掌心熨帖着她的肌肤，肆无忌惮地游走着。

    身下的人儿，身体颤抖着，眼眸因为恐惧而睁得大大的，身子不断想要往后缩，却被男人抓着脚踝，狠狠扯了回来。

    夜修宸捧着她的脸，铺天盖地的吻便落了下来。

    他咬着她已经红肿的唇瓣，发了狠地重重吮吸，舌头钻入她的口腔，拖出她的舌头，逼迫着她回应他、迎合他。

    一只手，沿着她的脸颊下滑，在她形状美好的锁骨处流连，引来她一阵阵的战栗，转而，下滑，毫不迟疑地掌握住她胸前的高耸。

    雨洛一惊，心噗通噗通跳着，嘴里被男人的舌头喂得满满的，胸口传来陌生而让人惊慌的感觉。

    她未经人事，可她再傻，也知道压在自己身上的男人想要做什么。

    她急了，雪白的牙齿重重一合，嘴里，顿时涌起一股腥甜的味道。

    “嗯！”

    夜修宸闷哼一声，薄唇离开了她的，嘴角，溢出一道鲜红的血液。

    “你咬我？！”

    双眸染红，居高临下地俯瞰着她。

    雨洛紧紧抓着沙发的扶手，纤细的大腿蜷缩在一起。

    “不可以的，哥，不可以……”

    “那么，他就可以吗？”

    夜修宸冷笑一声。

    “告诉我，洛洛，你为什么会喜欢他，为什么？！”

    *

    希望喜欢文文的，支持串串的，能点击“我要收藏”~~~谢谢您的支持~~~



正文 第68话 帮她洗澡

    “哥，求你不要这样。”

    雨洛鼻子一酸，晶莹的泪水在眼眶里打转。

    “哥，我喜欢聂少堂，他对我，真的很好。”

    “是吗？”

    “哥，我从来没有想过，有一天，会有一个人愿意为了我不顾自己的生命，从那时候起，我想，我就喜欢上他了。”

    雨洛的眸子里划过一种叫做幸福的东西。

    夜修宸身子一震：“洛洛，你以为，那天晚会，救你的，是聂少堂？”

    雨洛坚定地点了点头，没有听出夜修宸话里的意思。

    “哥，求你，让我跟他在一起好不好？”

    夜修宸嘴唇动了动，深瞳锁住身下人明媚的眼眸，认真地问道。

    “洛洛，你是因为他救了你，才，喜欢他的吗？”

    雨洛点了点头，没注意到身上的男人眸中一喜，薄唇一动。

    “那天——”

    “哥，其实，也不只是那样，跟他在一起，我会不由自主地想笑。”

    雨洛有些失神，犹自绯红的颊边荡漾起一弯浅浅的梨涡。

    “呵。”

    男人未说出口的话化作了一丝难以察觉的苦涩笑容，他望着身下被自己撕裂了衣服，此刻，脸上却浮现出幸福的人儿，片刻，松开了对她的桎梏，反而将她抱了起来。

    “哥——”

    “洛洛乖，我抱你回房换衣服。”

    此时的夜修宸，与刚才疯狂掠夺的男人仿佛判若两人，雨洛眼里有些不确定，却不敢反抗，任由他抱着自己上楼。

    修长的双腿踢开门，回了卧室，他却并不急着放下她，反而一路将她抱进了浴室，放在宽大的浴缸里，起身，扭开了花洒。

    “哥，我自己可以洗的。”

    雨洛的双手紧紧抓住胸前已经被他扯坏的衣领，怯生生地望着身前的男人。

    灵活的手指毫不犹豫地拨开按钮，温热的水柱便洒落下来，渐渐淋湿了两人的衣服。

    夜修宸在她面前蹲下，伸出手，不容拒绝地拿开她紧拽着衣领的小手，动作缓慢地帮她脱掉已经坏了的衣服。

    “哥，让我自己洗，好不好？”

    雨洛的十指紧紧抓住浴缸的边缘，哥哥低垂着眼眸，恍若未闻，冰凉的手指将她身上的衣服一件一件褪去。

    不一会儿，雨洛全身，便不着寸缕，她蜷缩着身子，双手环抱着胳膊，白皙的身子，毫无遮掩地呈现在男人面前，一双眼睛，如受了惊吓的小鹿，茫然而惊慌地望着他。

    *

    温馨提示，文文更新后，前台会显示比较缓慢，请收藏本文文，方便第一时间阅读到更新~~~



正文 第69话 抱她入睡

    -夜修宸取下花洒，细细的水柱从雨洛头顶洒下，乌黑的长发渐渐湿透，一缕缕地黏在她颊边，顺着下滑，一直，垂落在胸前，却遮不住她胸前发育得很好的挺立。

    “哥——”

    雨洛的声音变得颤抖起来，脸色苍白，身上，却因为热水的冲刷敏感地泛起了一丝粉红。

    夜修宸眼眸一暗：“我的洛洛，很美。”

    修长的手指缓缓伸出，触上雨洛肌肤的那一瞬间，她只觉得，全身像是有一道电流窜过，她说不清，那是什么样的感觉，不过，却让她一颗心剧烈地跳动。

    “哥！”她蓦地抓住他往下游移的手指，“哥，我自己可以的。”

    夜修宸抬起头，望着她，嘴唇一勾，声音有些遥远：“洛洛，你不记得了吗？你刚来的时候，才五岁，那时候，每晚，你都吵着要我帮你洗澡。”

    雨洛错愕地微张着嘴唇，五岁那年的记忆，已经渐渐模糊，她只依稀记得，那时候的哥哥，是温柔的，脸上，总是带着温暖的笑，短胳膊短腿的她，就像个跟屁虫一样，总是围绕在他修长的双腿边。

    可是，后来，她不知道为什么，哥哥，变了，变得冷漠，变得残忍。

    夜修宸的指腹，略带薄茧，摩擦在雨洛娇嫩的肌肤上的时候，是微微刺疼的，她咬着牙，身体忍不住地颤抖着。

    温暖的浴室，水汽熏得人心神缭乱，眼前的人儿，全身像是从上好的牛奶里走出来一般，触手一片滑腻，如果可以，他真想，这一辈子，就让她融化在自己的手心里。

    “啪！”

    花洒掉落，夜修宸突然收回了手，起身背对着雨洛。

    “洛洛，你自己洗。”

    声音因为染上了特殊的情愫而变得低哑，他怕，再多呆一秒，他会忍不住，在浴室里，要了她。

    磨砂的玻璃门滑动，男人的背影已经消失在浴室里，雨洛紧绷的身子瞬间松懈下去。

    哥哥对她，是不是……

    从浴室里出来，已经是一个小时以后了，雨洛换上了可爱舒适的睡衣，擦着自己的头发，走进卧室。

    “哥？”

    手里的毛巾，就这么掉在了地上。

    昏黄的壁灯下，男人斜靠在床头，眉头紧锁，见她出来，眉间立刻舒展，刻意忽略从她手里掉落在地上的毛巾，拍了拍身旁的位置。

    “洛洛，过来。”

    “哥，这么晚了，你怎么，还没睡？”

    夜修宸淡淡一笑：“今晚，我抱着洛洛睡，可好？”



正文 第70话 你喜欢就好

    不等女孩有所回应，男人已经大手一伸，勾住她的腰，带着淡淡沐浴后清香的身子就这么落入了他的怀抱。

    夜修宸一个翻身，将雨洛压在了身下。

    雨洛惊得一动也不敢动，暧昧的灯光下，面前的，是一张怎样完美的脸？她一直都知道哥哥是宛如天神般俊美的，流畅冷硬的下颚弧线，凌厉的眉，深邃的眼，高挺的鼻梁，薄削的嘴唇，组合在一起，便是上天最杰出的作品。

    小时候的哥哥，就已经是周身散发着难以直视的光芒了，也许正因为此，那时候，她才紧紧黏住他不放。

    仿佛被蛊惑了一般，雨洛缓缓伸出小手，攀上了近在咫尺的那张脸。

    “哥，你真好看。”

    夜修宸高大的身子一震，微闪的眸光里多了一抹璀璨，他紧紧抓住她的手，让她贴住自己的侧脸不放，薄唇轻启，声音里充满了蛊惑。

    “那，洛洛，喜欢我吗？”

    雨洛露出一个灿烂的笑容：“喜欢。”

    她一直都喜欢哥哥，如果，他不那么冰冷，不那么残忍，她会，更喜欢他。可是，他应该，很讨厌她吧。

    “哥，你不喜欢洛洛，对么？”

    她的眼神变得小心翼翼，轻轻地问道。

    “傻瓜，我怎么会不喜欢洛洛呢？”

    夜修宸心潮澎湃，他牵引着她的手，在自己的侧脸上摩挲着，眼眸变得灼热起来。

    “洛洛，告诉我，你更喜欢我，还是，聂少堂？”

    洛洛没听出他语气里的紧绷，她毫不犹豫地说道。

    “都喜欢。”

    “是吗？”

    夜修宸眼神一暗。

    “那，如果一定只能选择一个呢？”

    雨洛的眉头微微皱了起来，她偏着小脑袋想了想。

    “不一样的，哥哥是我的亲人，我会一直喜欢哥哥的。”

    “是吗？”

    夜修宸敛了眸，手上的动作一顿，半晌，松开了她的小手，从她身上翻了下来，侧着身子，从她身后环住她纤细的腰肢。

    “哥，怎么了？”

    背对着的两人，彼此都看不到对方的表情。

    夜修宸心里苦笑，洛洛，你如此单纯的想法，到底是自欺欺人，还是为了骗我？我，又如何希望你像哥哥一样喜欢我？

    “洛洛，你真的，很喜欢他吗？”

    “嗯。”

    怀里的人儿坚定地点了点头，搂在她腰间的大手猛地一紧，良久，身后，传来一缕淡淡的声音。

    “你喜欢就好。”

    “哥，你不反对了吗？”

    雨洛惊喜地想要转身看看夜修宸的表情，他却紧紧抱着她，将脑袋埋在她的颈间，贪婪的呼吸着。

    “嗯。”

    雨洛心里一喜，哥哥他，终于答应她跟聂少堂在一起了吗？脑中浮现出不久前他好几次充满怒气的掠夺，也许，是她多想了，一定是她做错了事，哥哥才惩罚她的。嗯，一定是这样的。不管怎样，哥哥总算不反对她和聂少堂交往了。

    *

    串串的问题：小夜夜妥协了？小夜夜真的会妥协吗？



正文 第71话 做客夜宅

    聂少堂推开办公室的门，一眼就看到了坐在沙发上看书的女孩，一整天的忙碌就这么被抛到了九霄云外。

    “小雨洛，你怎么来了？”

    他嘴角一弯，随手将文件夹搁在办公桌上，坐到沙发上，挤在雨洛的旁边，伸手就搂住她的肩膀。

    “我不可以来吗？”

    雨洛冲她眨眨眼，鼻子微皱，调皮而可爱。

    “当然可以啦，我的小女神。”

    不过才一天没见，就尝到了思念的滋味，他忍不住俯身在她颊边亲吻了一下，满意地看着她的脸立刻通红。

    “今天怎么这么高兴啊？”

    “不告诉你。”

    “哦？这么神秘？”

    雨洛开心地笑着，拉起他的手。

    “想知道吗？我带你去一个地方。”

    “好啊。”

    聂少堂宠溺地看着她的背影，任由她拉着自己在上班时间走出聂氏大厦。

    “小姐。”

    莫司看到雨洛出来，立刻从车上下来，为她打开车门，而对她身后的聂少堂，则是仿若未见。

    “谢谢你，莫司。”

    雨洛上了车，自动地挪到了后车座的最里面，对还站在车外的聂少堂招了招手。

    “快上来啊。”

    聂少堂皱着眉，犹豫着在车内人期盼的目光中上了车。

    莫司不发一言启动了引擎，车子便滑进了车流中。

    “小雨洛，你要带我去哪里？”

    聂少堂状似不经意地问道，莫司是夜修宸的心腹，他是知道的，没有那个人的命令，莫司是不会来充当雨洛的司机的。

    “这个嘛，待会儿就知道了。”

    今天的雨洛，似乎很高兴，她微仰着灿烂的笑脸，亲昵地挽着聂少堂的手腕，他回以她一个笑容，也不在说什么了。

    车子前进的路，越来越清幽，聂少堂看着窗外越来越熟悉的路，心里的疑惑越来越深。

    终于，车子爬上了半山腰，停在了古老奢华的别墅面前。

    “当当当当，欢迎来到我家，聂少堂！”

    聂少堂的脸上勉强挤出一丝笑容，心下，却绷紧了。

    “雨洛，你请我来这里，你哥哥，知道吗？”

    他试探着问道，聂氏的危机，还有医院走廊里与那个男人的短暂交锋，让他没有理由相信，他会容忍雨洛将自己带回夜宅。

    雨洛眨了眨眼睛：“当然！”

    *

    谢谢亲亲47568359的花花陈惠红的奶茶*摩摩1981的巧克力怪女孩~~125的汉堡~~~



正文 第72话 喝她喝过的水

    -雨洛拉着聂少堂进了别墅，穿过长长的林荫甬道，进了客厅。

    夜宅的客厅很大，训练有素的下人各司其职，来来往往。

    李叔带着慈祥的笑容早早守候在客厅门口，看着自家小姐领着一个帅气的男孩子进来，视线立刻跟了上去，上上下下打量了一番，然后满意地点了点头。

    “李叔，你怎么一直看着人家啊？”

    雨洛不满地嘟着嘴唇。

    “呵呵，小姐还害羞啊？”

    李叔笑得眼角的皱纹都弯了。

    “我记得有人可是一大早就在我耳边一直念叨着她的男朋友今天要来，还要我李叔好好招待。”

    “李叔！”雨洛羞得脸色通红，下意识看了看聂少堂，鼓起一双大眼睛瞪着面前的老人，“你笑我！”

    “呵呵，小姐不给李叔介绍一下吗？”

    雨洛松开聂少堂的手，走到李叔身边，看向聂少堂，不好意思地说道。

    “这是我的……嗯，聂少堂。”

    聂少堂礼貌地对着李叔笑了笑。

    “李叔您好，我是雨洛的男朋友，聂少堂。”

    刚才雨洛不好意思说出口的称呼被他再自然不过地说出来，她到底有些脸皮薄，于是着急地催着李叔进厨房去监督晚餐的进度。

    “唉。”李叔状似伤心地叹了一口气，“小姐有了男朋友，就不要我这个老头子了。”

    雨洛懊恼地等着李叔一眼，回头的时候，正对上聂少堂含笑的眸子。

    “哎，连你也笑话我。”

    “我哪敢啊，小雨洛。”

    聂少堂伸手揽过她，轻轻在她额头落下一吻，周围都是下人，她急忙推开了他。

    “对了，等我一下。”

    她对其中一个下人说了什么，然后转身进了厨房，不一会儿，就倒了两杯水蜜桃汁出来。

    “给。”

    她将其中一杯递给聂少堂，两人在沙发上坐了下来，她的眼神，却时不时飘向厨房。

    “小雨洛，你在看什么？”

    “啊？”雨洛眼神闪烁，“没，没什么。”

    聂少堂只觉得好笑，这个小女人，到底在搞什么鬼。

    有汽车的引擎声传来，片刻之后，一身黑色西装的夜修宸走进了客厅。

    “哥，你回来啦？”

    雨洛像一只小鸟一样飞了过去，接过夜修宸手里的东西，替他收好。

    聂少堂惊讶地看着这一幕，印象中，雨洛和夜修宸的相处模式，不是这样的。

    夜修宸看向沙发上的聂少堂，嘴唇淡淡地扬起，似乎并不意外他会出现在自己家里。

    “聂先生大驾光临，有失远迎了。”

    “夜先生客气了。”

    雨洛收好东西走了过来。

    “哥，你要喝水吗？我帮你倒一杯。”

    说着，她转身就要进厨房，然而，下一秒，胳膊被人抓住。

    “不用了。”

    夜修宸挑衅地看着沙发上的男人，然后，当着两人的面，修长的十指端起那杯雨洛喝过的水蜜桃汁，微启薄唇，尽数喝了下去。

    *

    小夜夜薄唇微勾：“串串，看我的人，谁不收藏，你告诉我，我会让他们知道，后果，自负。”

    串串：“遵命，小夜夜大人。”



正文 第73话 暗流汹涌

    修长而骨节分明的手指缓缓将那杯子放回，夜修宸薄唇微勾，黑眸闪过一抹显而易见的挑衅。

    聂少堂看了一眼那只空空的杯子，转而看向雨洛，他惊愕地发现，对于夜修宸的举动，她的脸上，并没有他预料中的不自然，只是有些安静，这让他下意识拧了眉。

    气氛有些微妙。

    所幸，这时候，李叔从厨房走了出来。

    “少爷，小姐，晚餐准备好了。”

    李叔的话打破了三人之间的微妙气氛，雨洛像是突然回过神来一般，对着夜修宸和聂少堂笑道。

    “快来吃晚餐，有惊喜哦！我去厨房帮忙。”

    聂少堂的脸色也恢复了正常，亲昵地拉住雨洛的手，温柔地开口。

    “我跟你一起去。”

    “不用了，你快跟我哥去坐好，准备吃晚餐。”

    雨洛蹦蹦跳跳进了厨房。

    夜修宸深深看了一眼聂少堂：“聂先生，请。”

    下人鱼贯而入，手里捧着各色精致的菜肴，今日的晚餐特别丰富，有新鲜的海贝，脆嫩的鱼肉，清香的绿豆小排骨，还有带着异域风情的烧烤，鲜蔬浓汤等。

    两个同样优秀的男人面对面坐在红木餐桌上，年轻的女佣们害羞地低着头，脸早已经红了一片。

    雨洛神秘兮兮地从厨房里钻了出来，两个男人同时回头，两双眸子里都隐隐带着期盼。

    她的手里端着一个托盘，托盘里的东西被一只水晶盘盖遮住了。

    “洛洛做什么了，这么神秘？”

    夜修宸眉毛微挑，眼眸却含着笑，视线专注地落在女孩儿绯红的脸颊上。

    “哥马上就知道了。”

    雨洛小心翼翼地将托盘放在餐桌中间，小手欢快地拍了拍。

    “你们来猜一猜这是什么？”

    “是洛洛做的菜么？”

    夜修宸很配合地状似思考过了一般给出了答案，雨洛急忙摇了摇头，看向聂少堂。

    “该你猜了。”

    聂少堂温柔地开口：“只要是你做的，我都喜欢。”

    夜修宸脸色一凛，雨洛脸红了红，李叔在一旁笑出声来，微微催促道。

    “小姐，你再不揭开，就要化掉了哦。”

    雨洛点了点头，脸上有一些紧张，两个男人都给了她鼓励的眼神，她深吸一口气，伸出纤细的十指轻轻地将水晶盘盖揭开。

    顿时，一阵浓浓的奶油香气扑面而来，映入眼帘的，是一方小小的蛋糕，绿油油的青草颜色，形状，似乎是猪，又似乎是，狗。

    “这是，狗？”

    “是猪吗？”

    两个男人同时开口，李叔很不给面子地捂着嘴偏头笑了起来，雨洛气得鼓起了腮。

    “这是兔子！”

    看着面前两个男人错愕的样子，雨洛大大受伤，这是她花了好几天的时间阅读做蛋糕的书，在失败了不知道多少次才做出来的。



正文 第74话 刺眼的亲密

    -“你们不喜欢吃没关系，我自己吃好了。”

    雨洛拾起配套的水晶汤匙，舀了一大勺送到嘴里，甜甜的，明明就很好吃啊，只不过，卖相差了点而已。

    “怎么会？”

    脸上传来一阵冰凉的触感，夜修宸温柔地将她额头汗湿的头发拨到耳后，大手顺势下滑，拇指指腹轻轻地从雨洛嘴角滑过，将她嘴角的奶油擦去，紧接着，当着所有人的面，将指尖沾染的那抹奶油，缓缓放入薄唇里。

    “洛洛做的，很好吃。”

    这一系列的动作，让在场的所有人，统统惊愕，这样的举动，透着无边的宠溺，早已经，超越了一个哥哥对于妹妹该有的。

    “铛！”

    雨洛手一滑，汤匙掉落在地，碰撞到长长的地毯，发出一声闷响。

    聂少堂的脸色暗沉下来，下颚紧绷，半晌，他突然笑出声来，亲密地替雨洛捡起那只汤匙。

    “小雨洛，这就是你说的要给我的惊喜对不对？”

    雨洛失了神，直到，被聂少堂的话吸引过去，下意识接过汤匙，并没有反对他的问题。

    “洛洛，原来，这蛋糕，是特地为聂先生做的？”

    雨洛不知道自己怎么了，一颗心，急速跳动，被哥哥触碰过的嘴角，也好像有什么不对劲，她强迫自己不要胡思乱想，于是对于夜修宸的话，她只胡乱点了点头。

    然而，她的反应，在夜修宸看来，则是迫不及待地承认。

    “是吗？”

    他淡淡地反问了一句，并没有再多说什么。

    餐桌上变得沉默下来，夜修宸微低着头，优雅而缓慢地用餐。

    对面，聂少堂突然开口。

    “小雨洛，你怎么知道我喜欢吃鱼？”

    “啊？”

    他伸手夹了一大块鱼肉，放到自己面前的餐盘里，仔仔细细地去掉鱼刺，然后放到雨洛碗里。

    “听说，鱼肉可以让人变得聪明，你多吃点。”

    “哦。”雨洛低头咬了一口鱼肉，隔了几秒，才反应过来他话里的意思，一双明媚的大眼瞪上了他痞痞的笑脸，“你说我笨？！”

    “唔，我可没说。”

    “有！你明明说了的！”

    雨洛气得要把那块鱼肉夹回给聂少堂，他却顺势咬上了她的筷子，惹得她脸色通红，用力想到抽回筷子，他却紧咬着不放。

    身旁伺候的下人偷偷掩嘴笑了起来，声音不大，却足以传入夜修宸的耳朵。

    似乎，夜宅，从来没有这样“热闹”过。

    “哐当——”

    刀叉碰撞瓷盘的声音传来，对面的男人已经起身，下人立刻掩住了笑，战战兢兢地绷直了身子。

    “哥，怎么了？”

    雨洛松了手，任由聂少堂嘴里咬着她的筷子，小心翼翼地看向夜修宸。

    “没什么，我去趟洗手间。”

    “哦。”

    聂少堂看到，雨洛松了一口气，他双眼眯了起来，对面，属于夜修宸的餐盘上，食物，一丝未动。

    *

    下一更，依旧，七点半~~~



正文 第75话 你以为她真的爱你吗？

    -“夜修宸，你到底想做什么？”

    夜宅的洗手间，聂少堂找了个理由跟了出来，他站在门口，皱着眉看着里面的男人站在流离台前，拧开水龙头，洗了手，又用干毛巾擦拭，终于忍不住开了口。

    夜修宸任由指间最后一滴水珠被毛巾吸干，转身，随意将手插进裤兜里，淡淡地看了门口的聂少堂一眼。

    “你以为呢？”

    聂少堂到底忍不住气：“我可不认为你会承认我和雨洛的关系！”

    夜修宸轻笑：“聂氏的总裁，也并非传言中只知道花天酒地，倒还有一点自知之明。”

    “你！”

    聂少堂紧握着拳头，克制住自己想要冲上去给对方一拳的冲动，他看向面无表情的男人，突然冷笑。

    “夜修宸，你以为，你这样做，雨洛就会喜欢你了吗？”

    夜修宸的脸上，终于出现了一丝裂痕，插在裤兜里的五指握了起来。

    聂少堂心下了然，他果然没有猜错，这个男人，又怎会轻易答应他跟雨洛在一起。

    “是吗？”夜修宸抬起头，嘴唇轻扬，“那么，你以为，洛洛，就是真的爱你吗？”

    “你什么意思？”

    “聂少堂，洛洛之所以对你有少许的好感，不过是因为，她以为，那晚，救她的，是你而已。”

    聂少堂聂脸色一变。

    “我不知道你在说什么。”

    “相信不需要我再说一遍。”夜修宸倏地上前，脸色已经冷了下来，“聂先生真是心胸宽广，莫须有的事情也可以面不改色地承认下来！”

    两个男人的眸光在空中急速碰撞，彼此谁也不肯退让，周围的气流中迸发着危险的因子。

    “既然如此，夜先生为何，不直接告诉雨洛，那晚，救她的，另有其人。”

    聂少堂挑衅地勾起了嘴唇，定定地注视着夜修宸，只见，他眸色一冷，薄唇紧抿，目光之间，透着刺骨的冰寒。

    “呵，夜先生早就知道了。”

    “你想说什么？”

    夜修宸的音调已经紧绷，暗藏在眸底的波涛汹涌泄露了他此刻与冰冷的面色完全相反的心情。

    聂少堂盯着他，一字一字清晰地说道。

    “就算你告诉雨洛，那晚，救她的，是你，你在她的眼中，也永远，只是哥哥而已。”

    一阵急促的气流冲过，聂少堂只觉得眼角一痛，整个人被一股强劲的力道撞击得偏开了头。

    下一秒，他已经挥拳迎了上去，两个男人，就在这厕所之间，打了起来。

    *

    温馨提示，喜欢，请点击“我要收藏”~~~啊啊啊，亲妈抓狂啦~~~



正文 第76话 受伤

    “呵，夜修宸，你别自欺欺人了，她是不会爱上你的！”

    聂少堂挨了不知道多少拳，脸上已经青紫红肿一片，大口大口喘着气。

    对面的男人，也并没有比他好到哪里去，嘴角，渗出了一丝带血的痕迹，然而，尽管是如此狼狈，却丝毫没有减弱他凌厉与冷峻的气质。

    和着嘴角的鲜血，露出一抹笑，夜修宸缓缓靠近聂少堂，微微俯下身。

    “她不爱我又如何？我夜修宸想得到的东西，从来，没有得不到的。”

    “你！”

    聂少堂还想反驳，一阵急促的脚步声已经传了过来。

    雨洛娇小的身影出现在楼梯拐角处，夜修宸脸色一顿，下意识的，直起身子，退后几步。

    “聂少堂，你在哪里？”

    她上来，第一个叫出的名字，是聂少堂，而不是，夜修宸。

    聂少堂心头一暖：“小雨洛，我在这里。”

    雨洛转过身子，就看到洗手间门口，两个男人面对面站立着，她跑了过去，衣衫凌乱、脸上青肿的聂少堂就这么撞入她的眼眸，她心里一惊，焦急地上前。

    “你怎么了？没事？”

    她看到的所关心的，第一个，也是聂少堂，而不是，夜修宸。

    她伸手想要替她擦去脸上的血渍，却被聂少堂反握住小手，紧紧捏在手里，仿若要用尽这一生的力气。

    “傻瓜，我没事。”

    他看向对面的夜修宸，雨洛也顺着他的视线看过去，这时，莫司已经跟了上来。

    “少主。”

    莫司充满敌意地看着聂少堂，周身散发着杀气，夜修宸摆了摆手。

    “退下。”

    “少主？”

    “我说，退下！”

    夜修宸的语气带着逼人的震慑，莫司拧了眉，却还是恭敬地低下头退到了一边。

    夜修宸回头，视线，落在了对面紧紧交握在一起的两只手上，嘴角的鲜血滑进口腔，竟然，带着，一丝淡淡的苦涩，原来，血，也可以是这样的味道。

    “很晚了，洛洛，送聂先生回去。”

    雨洛这才发现，他也受了伤，她直觉想开口问他，他却已经转身要离开。

    聂少堂握着雨洛的手一紧，她回过神来，对着夜修宸的背影点了点头。

    “哥，我帮少堂上完药，就送他回去。”

    少堂么？帮他上药么？

    夜修宸的背影，几不可见地一震，良久，消失在了走廊拐角处。

    “你不要紧，我先帮你上药。”

    “小雨洛，”聂少堂捏紧她的小手，凝望着她的眼睛，“你不问我发生了什么事吗？”

    “哥打你了对不对？”

    “嗯。”

    雨洛脸上有一丝懊恼，却又有一丝欣喜，她眨了眨明媚的大眼。

    “少堂，对不起，哥哥他只是怕你对我不好，相信我，他只是揍了你一顿而并没有做别的什么，说明，他真的同意我们在一起了。”

    “你真的，这样想？”

    雨洛重重点了点头，聂少堂心里苦笑着。小雨洛，这样的你，让我怎能放手？



正文 第77话 得寸进尺

    “小姑娘，选好了没？”

    老板笑眯眯地询问着，雨洛白玉般的耳垂此刻通红，十指紧紧绞在一起。

    “那个，老板，你帮我选一套好了。”

    老板笑呵呵地点了点头，动作极其迅速地从货架上取出一套递到她面前。

    “这一套，本年度销售冠军！”

    雨洛低头一看，眼前的泳装，颜色粉嫩，虽然是两截式的，不过布料还蛮多，看来，老板还蛮有眼光的。

    “小姑娘，祝你假日愉快。”

    “谢谢老板。”

    雨洛满意地点了点头，付了钱，丝毫没注意到老板暧昧神秘的眼神。

    夜宅。

    下午这个时候，夜宅是最安静的，夜修宸在上班，下人大多在午休，保镖们守在别墅的各个角落，没有吩咐，是不会出现在私人空间的。

    聂少堂抱怨她陪自己的时间太少，她心里有愧，前段时间答应学校老师帮忙处理一些毕业生的事情，所以比较忙，明天是周末，他恰好有空，要她陪他去海边玩，所以，她答应了。

    去海边，难以避免地要下海游泳，她有一段时间没游泳了，所以，她想先练习一下，免得到时候在他面前出丑。

    在卧室换好了衣服，雨洛在外面加了一件宽大的衬衣，这才悄悄地来到夜宅的独立游泳池。

    夜氏大厦顶楼，总裁办公室内，今天笼罩着强大的低气压，部门主管个个心惊胆战地向夜修宸汇报着各个部门的日常情况，却在他紧绷的脸部线条下频频出错，冷汗四溢。

    “滚出去！”

    “是，是，总裁。”

    最后一个部门主管惶恐地退出了办公室，莫司推门走了进来。

    “少主，小姐去了泳装专卖店。”

    “理由？”

    “据泳装店老板说，小姐，这个周末，要去海边。”

    “是吗？”

    “是。”

    莫司退了出去，夜修宸坐在宽大的办公桌前，眼下，是一堆厚厚的计划书，那些精密的数据与方案看在他的眼里，通通被一行刺眼的字替代——她竟然，跟那个男人，去海边！

    洛洛，是不是，我对你的容忍多一分，你便，得寸进尺。

    下一秒，总裁办公室的门已经被拉开，满身戾气的男人径直走向走廊尽头的总裁专用电梯。

    *

    昨天收藏极其惨烈捏~~~喜欢文文的，希望能点击收藏，推荐，希望留言~~~这是对串串最好的鼓励~~~串串就会加油更新啦~~~



正文 第78话 杀了她

    将近四月的天气，渐露的暖意中还带着微寒，夜宅坐落在半山腰，别墅里的游泳池是与山上的温泉打通的，池里都是温泉活水，身子浸在里面，很是舒服。

    雨洛很喜欢游泳，只是经过刘明渊那件事，她再也没有在学校的泳池里游过泳，今天，在足尖沾到水面的那一刻，她只觉得心情舒畅，很快，便尽情地游了起来。

    夜修宸走进来的时候，看到的，就是这样一副画面。

    清澈淡蓝的池水里，娇小的人儿宛如一尾自由自在的美人鱼，如凝脂般柔滑白皙的双腿，在水下若隐若现。

    长长的柔顺发丝浸了水，湿透了，黏在一张清丽可爱的小脸上，双颊，如染了古代上好的胭脂，粉红，水嫩；眉眼弯弯，小巧的嘴唇也含了笑，微微扬起，颊边，荡漾起一弯浅浅的梨涡，遇上了水，盛满了，又溢出来。

    这样的她，美好得让人不忍心碰触，而这样的美好，却不是为他绽放。

    滔天的怒气就这么窜了上来，夜修宸大步上前，一把扯掉胸前的领带，黑色的手工西装从身上滑落，被随意扔到一旁。

    雨洛被突如其来的声响惊动了，她回头，还没来得及看清来人，便只觉得后脑勺一紧，整个人失去了重心，四周的水扑面而来，挤压着她的呼吸道，无数的气泡在水里翻腾，她拼命挣扎着，却换来头顶更大的用力。

    很快，她便觉得呼吸困难，她想呼喊，池水却呛进了鼻子和口腔里，她紧紧抓住头顶那只手，却怎么也推不开去。

    终于，她的挣扎越来越无力，满心满脑都是混沌，喉咙和鼻腔阵阵的疼，但也很快，变成了麻木。

    夜修宸发了狠，手上用了力，将雨洛死死按在水里，冷冷地看着她不断地挣扎、扑腾，她越是挣扎，他便越是用力。

    有那么一刻，他真的想，就这么杀了她，让她在自己面前永远消失，那么，是不是，她便不会再去招惹别的男人？

    直到，水中的气泡渐渐消失，身下的人儿，也停止了挣扎。

    *

    故事快进入一个小高。潮了，呼啦啦~~~

    P：谢谢亲亲摩摩1981、ddx9589、tangpp、yeyutsh、mayan818218、猪猪咩咩、林姐1167送的汉堡亲亲DD的小妖精、47568359、186755送的奶茶亲亲白樱樱送的花花亲亲紫衣贝贝送的风筝1226007920送的红包~~~



正文 第79话 恐慌

    巨大的恐慌毫无征兆地汹涌而来，夜修宸蓦地松了手，而那瘦削的背影，就那样，静静的，漂浮在了水中，一动不动。

    下一秒，昏死过去的人儿已经被他抱在了怀里，紧紧的，却又轻轻放到了岸上。

    雨洛脸色苍白得像一张纸，双眼紧闭，墨黑的头发一缕一缕搭在她的脸上，映衬着双颊毫无血色。

    此时的雨洛，如断了线的木偶娃娃，毫无生气。

    夜修宸脸色猛地一变，他定定地注视着身下紧闭着双眸的人儿，黑眸里，闪过他从未有过的惶恐。

    “洛洛？”

    他轻轻地唤了一声她的名，她没有应。

    夜修宸心里一沉，仿若落了一块石，重重的，几乎压得他快要喘不过起来。

    他缓缓伸出手，恍惚要用尽一生的时间，到达她的鼻息之下。

    有轻到几乎可以忽略的气流传来，夜修宸手下一顿，狂喜冲上了眼眶，热气蒸腾。

    他不再犹豫，俯下身，捧着她的脸，触手的冰凉让他心头又是一颤，他小心翼翼地含住她的唇，灵活的舌头撬开她的贝齿，咬着她的唇瓣，一点一点渡气给她，黑眸，直直盯着她的脸，目不转睛地观察着她一丝一毫的举动。

    没有人知道，此刻的他，心里，是怎样的恐慌与紧张，是要用多大的自制力，才能一点一点煎熬过她活过来前的每一分，每一秒。

    “咳咳——”

    身下的人儿终于有了动静，夜修宸松开了唇，她的唇瓣因为他的吸吮终是有了一点血色。

    雨洛眉头一皱，突然身子一偏，呕吐出大量的池水，紧接着，是一阵阵剧烈的咳嗽。

    他心疼地看着她痛苦地呕吐着、咳嗽着，垂在身体两侧的手紧紧握在一起。

    他竟然，差点，亲手，杀了她！

    良久，雨洛总算好受了一些，咳嗽平复，她大口大口喘着气，脸色通红，眼角，却咳出了泪水。

    “洛洛——”

    他伸出手，想要摸摸面前痛苦的人儿，她却在看清他后惊恐地缩着身子往后退。

    大手，僵硬在半空中。

    “洛洛——”

    夜修宸上前，却引来她不断摇着脑袋。

    “哥，你要做什么？”

    雨洛眼里酸涩，满满都是恐惧，刚才的一幕，她几乎以为，她就会这么死去，然而，她没想到，哥哥，竟然会这样对她。

    “洛洛，你听我说——”

    “哥，不要，不要过来！”

    雨洛惊呼着，双手撑着地砖不断往后缩，身上宽大的衬衣因为之前发生的事情而崩裂开来，此刻一动，便从肩膀上滑落，露出里面雪白一片的肌肤。

    *

    亲们周末快乐，久别的口号，小串小串，更新不慢，欧也~~~



正文 第80话 越是厌恶，越是碰触

    夜修宸倏地停住了脚步，深邃的眸，落在了她衬衣下的肌肤上，那里，衬衣底下，一件薄薄的布料紧紧黏在她的身上，而那布料，竟然是，透明的！

    透明的布料之下，胸前发育完好的柔软显而易见，敏感的蓓蕾因为受了寒，而挺立了起来，视线缓缓往下，破碎的衬衣已经掩盖不住玉白修长的双腿，身下，同样透明的布料，女性完美的三角地带，一览无余。

    怒气集聚，夜修宸万万没有想到，她保守的衬衣下，居然，是这样一副光景。

    这就是她买的泳衣吗？她打算，穿着这套几乎可以忽略不计的泳衣去见聂少堂吗？

    很快，雨洛也发现了夜修宸对自己的注视，她低下头，惊愕地发现自己买的粉色保守泳衣，遇到了水，居然变成了彻彻底底的透明色。

    她惊恐地想要用坏了的衬衣挡住，然而，手腕已经被人紧紧攫住，下颚一痛，她被迫着面对他眼里滔天的怒气。

    “洛洛，别告诉我，你打算，这副模样去跟聂少堂约会！”

    “放，放开我啊——”

    雨洛吃痛，想要掰开他的手，却不知道，这样的举动，无疑是火上浇油。

    夜修宸手上一用力，雨洛的身体，已经像破布娃娃一样被扔进了水里。

    熟悉的恐惧传来，雨洛慌忙钻出水面，朝岸边游去，然而，腰间已经被一双大掌扣住，身子被人翻转，重重抵上了冰冷的池边。

    夜修宸身上的戾气如密密的网交织，铺天盖地地将雨洛紧紧禁锢在他身下。

    “既然你这么迫不及待地需要男人，那么，为什么不跟我说？！”

    “哥，你不要过来——”

    “不让我靠近？那么，你想让谁碰你？聂少堂吗？我告诉你，休想！”

    话音一落，夹杂了浓烈怒气的吻就这么落了下来。夜修宸狠狠堵住她所有的惊慌与反抗，大手紧紧扣着她的腰，将她固定在自己与泳池岸之间，高大的身子压着她的，强迫着她承受他滔天的狂怒。

    他咬破她的唇，肆意含着她的唇瓣，用力吸吮，重重啃咬。

    他红了眼，忘了刚才的恐惧，忘了她身子还很虚弱，他夺去了她所有的呼吸，不让她换气，发了疯似的任由她从剧烈挣扎到无力瘫软，眼看着，又要昏死过去。

    “少爷，你在做什么？！”

    李叔惊恐地看着浴室边上疯狂发泄的夜修宸，慌乱之下，拿起墙角下人种花的铁铲，对着他的身后打了下去。

    *

    今天冒泡的亲好少捏，故事继续迈进高。潮……



正文 第81话 求你

    “嗯！”

    夜修宸闷哼一声，猛地转身，握住那铁铲。

    李叔用力往外抽，夜修宸一松手，他便往后跌坐在地。

    “李叔！”

    雨洛从惊恐中回过神来，急忙趁机推开夜修宸，担忧地将李叔扶了起来。

    “李叔，你没事？”

    “小姐，我没事。”

    李叔站了起来，年迈的身子摇晃着，勉强支撑住，反而对自家小姐无比担忧，看着她身上被扯坏的泳衣，他赶紧脱下衣服给她披上，将她护在身后，戒备地望着面前的男人，语气，是满满的责备与愤怒。

    “少爷，你怎么可以这么对小姐？！”

    夜修宸站在泳池边，身子微侧，还保持着被雨洛推开的样子，听到李叔的话，他缓缓抬起头，池里晶莹剔透的温泉水珠沿着他几乎完美的脸部线条下滑，他微眯着双眼看着躲在李叔身后的那个小女人，她身子颤抖，眼眸里，犹自带着惊惧。

    她就，这么恐惧他的碰触？

    实现流转，深不见底的瞳孔里一丝狠历闪过，嘴角扬起冷笑。

    “李叔，我说过，你最好，记清楚自己的身份。”

    低沉的声音不知道是因为愤怒还是因为刚才勃发的情。欲未得到纾解而略微沙哑，高大精壮的身子从池水中出来，一步步，逼近李叔身后的女人。

    “少爷，我绝对不允许你再欺负小姐！”

    李叔垂在身体两侧的拳头紧紧握在了一起，脸上的皱纹因为愤愤不平而显得越加明显。

    不知道何时，莫司已经出现，夜修宸对于李叔的话恍若未闻，接过莫司递来的西装外套，优雅地披在身上。

    空气中，漂浮着一种叫做危险的因子，年迈的老人满是愤怒，而他护着的小女人，依旧惊恐。

    终于，夜修宸的眼神看了过来。

    “李叔，看来，你真的是老到记不清自己的本分了，既然如此，我要你，有何用？”

    明明嘴角含笑，说出的话，却如穿梭了万年冰山而来，让人不寒而栗。

    “哼！”

    李叔重重哼了一声。

    “夜修宸，今天你就算杀了我，我也不会让你欺负小姐！”

    说着，他便拉过雨洛的手，往外走去。

    夜修宸黑瞳一冷，莫司已经挡住了两人的去路。

    “李叔，我奉劝你一句，不要做出让你后悔的事情。”

    “让开！”

    李叔大喝一声，莫司面无表情，身子，却如一尊雕塑，撼动不得。

    “莫司，给李叔结清工资，送他离开夜宅。”

    “是，少主。”

    莫司不再客气，强硬地分开李叔和雨洛。

    “小姐！”

    “李叔，请。”

    雨洛慌乱地看向夜修宸，四目相对之时，她身子猛地一震，如果她没看错的话，他的眼里，一闪而过的，是她所熟悉的，杀意。

    她慌了，看着李叔对莫司的反抗，年迈的身子摇摇晃晃，她终于忍不住冲到夜修宸面前。

    “哥，求你——”



正文 第82话 我很期待

    -“哥，求你——”

    高大的身体一僵，夜修宸看着自己颤抖着的狼狈人儿，凌乱润湿的黑发，破碎的衣服，脸上，早已经满是泪水。

    心像是被什么东西砸了一样，钝疼钝疼的，夜修宸不受控制地伸出手，拇指指腹轻轻擦去她眼角的泪水。

    “洛洛，这是你第二次求我。”

    “哥——”

    “两次，都是，为了别人。”

    手上突然用力，雨洛吃痛，却紧紧用牙齿咬住自己的下嘴唇不敢发出声音，手腕翻转之间，他已经捏住她瘦削的下颚，身子逼近，瞬间，将她笼罩在自己的阴影里。

    “洛洛，有没有人告诉你，求人，要拿出诚意来？”

    话音刚落，冰凉的薄唇已经吻上了她颤抖的嘴唇，她下意识打了一个寒颤，想要挣扎，却看到了他眼里的警告。

    这一个吻，带着无法预料的冰凉，不含一丝温度，温泉水的湿意在两人唇齿之间蔓延，却无疑加速了情。欲的蔓延。

    “夜修宸，你混蛋！”

    李叔在不远处狂躁地吼着，却被莫司轻易地钳制住，年迈的身体跌倒在地。

    雨洛倏地撑大了双眸，搁在胸前的双手推拒着面前男人结实的胸膛，却被他握住了手，包裹在大掌之下。

    “洛洛，专心点，不然，我会忘记你刚才说过的话。”

    她柔嫩的唇瓣被他含在嘴里，重重吸吮着，因为他的话，她不敢再挣扎，只能闭上眼，承受他不知何时才会结束的吻。

    夜修宸的呼吸越来越急促，感受到他灼热的呼吸喷洒在她脸上，雨洛的睫毛不安地颤动着。

    终于，他松开了她，大手一勾，以占有性的姿势将她搂在怀里，看向对面跌坐在地上的李叔。

    “李叔，既然洛洛开口了，那么，我会再给你一次机会。”

    雨洛的眸子一亮，夜修宸的下一句话，却让她绷起了神经。

    男人看了一眼地上的铁铲：“夜宅的花园，很久没人打理了，麻烦李叔将土都松一遍，统统种上玫瑰。”

    说完，夜修宸扣在雨洛腰间的手一紧，似是警告。

    “洛洛，我送你回房。”

    雨洛还想说什么，但她知道，这已经，是最好的结果。

    她无声地被他拥在怀里，越过李叔，往楼上走去。

    “小姐，你不要这么傻，夜修宸是个混蛋，你不要跟他在一起！”

    感受到怀里的人儿身体一僵，夜修宸脚步一滞，缓缓回过头，好看的薄唇，勾起一抹冷笑。

    “差点忘记了，李叔，松土的事，麻烦明天之前完成。”

    所有的反抗与咆哮在这个男人眼里，都显得那么微不足道。

    雨洛推开卧室的门，身边的男人，却并没有要离开的意思。

    “哥，很晚了……”

    这时，一串轻快的铃声响了起来，是雨洛的手机，搁在床上。

    雨洛拿起手机，屏幕上闪动着的，是熟悉的名字，她心里一惊，直觉想挂断，一只大手，已经从她手里接了过来，摁下了通话键。

    “她在洗澡。”

    “是吗？我正好也许久没去了。”

    “不用。我自然会送她去。”

    简短的对话过后，手机重新回到雨洛的手里，男人脸上客套的笑意也随之敛去。

    “哥——”

    雨洛不安地开口，那通电话，是聂少堂打来的。

    然而，没有预想中的怒气，夜修宸只是淡淡勾着唇角，习惯性拍了拍她瑟缩的脑袋。

    “洛洛，我很期待，明天的到来。”

    男人的背影消失在门外，雨洛无力地坐在床边，看着黑暗的手机屏幕发呆。

    明天，明天是聂少堂约她去游泳的时间。

    *

    今天会加更，至少三更，下一更，晚上六点~~~



正文 第83话 苏允儿

    -这一夜，雨洛睡得很不安稳，脑子里满满都是李叔和那通电话的事情，尤其是那通电话，她不知道哥哥和聂少堂在电话里到底说了什么，她也不敢打给聂少堂，就这么，浑浑噩噩翻来覆去，好不容易等到微微有了睡意，刻意调高的闹钟铃声又打破了她的梦境。

    闹钟的指针指向早上八点，原来，已经是第二天了。

    不知道该怎么去面对的事情不会因为这“不知道”而停止来临。

    简单的洗漱过后，雨洛下了楼，一路，没见到夜修宸的人，倒是客厅里，多了一个她从未见过的身影，从背影来看，是个女孩子，酒红色的大波浪卷发披散在背后，正背对着自己和夜宅的下人说着什么。

    “小姐。”

    下人见到雨洛下楼，急忙恭恭敬敬地弯腰行礼，雨洛点了点头。

    那女孩，听到下人叫雨洛小姐，于是回过头来，顺着下人的视线看向雨洛。

    在看清来人五官的时候，雨洛心里微微有些惊讶，这个女孩很熟悉，短暂的十几秒钟回忆过后，她想起，这人，正是那晚毕业晚会的时候，与哥哥一起来的女孩。

    之所以有些犹豫，是因为今天的苏允儿，与那日见到的女孩，是有一些差距的。那日，她穿着日本传统的和服，化了妆，看起来很是性感和高挑，今日，似乎没化妆，身上只着了简单的T恤和休闲裤，脚上穿一双平底鞋，她很瘦，这样看过去，雨洛发现，她原来是个娇小的女孩子。

    苏允儿的视线很不客气地将雨洛上上下下仔仔细细打量了一番，直到雨洛微微有些尴尬地对她笑了笑，她才收回了视线，走上前，伸出手。

    “雨洛，你好，我是苏允儿。”

    苏允儿的眼睛不大，眼角却是微微往下吊着的，说话的时候盯着人看，有一种楚楚可怜的感觉。

    雨洛心里一动，她低头看了看自己身上的白色T恤与洗得泛白的牛仔裤，两人的穿着很是相近，当下对苏允儿的印象莫名好了一些，于是伸出手握住了她的。

    “你好。请问，你认识我吗？”

    雨洛惊讶地问道。

    “嗯。”苏允儿点了点头，眼里闪过一抹不易察觉的怨恨，“夜，经常提起你。”

    *

    下一更，八点半，是加更~~~收藏、推荐、留言多起来~~~串串会多多加更哒~~~



正文 第84话 是哥哥的女朋友吧？（加更）

    -雨洛了然地点了点头，原来，她跟哥哥的关系已经那么熟了，奇怪，她从来没听哥哥提起过，也没看到报纸上有报道过。

    这时，下人已经准备好了早餐，雨洛看着苏允儿，好心地问道。

    “你，吃早餐了吗？”

    苏允儿摇了摇头，雨洛便热情地拉着她在餐桌前坐了下来。

    苏允儿性格很是开朗，不一会儿，两人就已经熟络了起来。

    “允儿，你叫我洛洛好了。”

    “好，洛洛。”苏允儿笑了笑，切了一块小牛排放进嘴里，盯着对面正在努力切割烤牛排的女孩，眸光一闪，状似不经意地问道，“夜，还没起床吗？”

    雨洛手里的刀叉一歪，那块好不容易切下来的牛排掉到了餐桌上。

    “我，我不知道。”

    “洛洛，难道你们，没住在一个卧室吗？”

    苏允儿的语气里夹杂了复杂的感情，似是惊讶，又似惊喜，她眸光闪闪，一动不动地盯着雨洛，仿佛迫不及待地想要得到她肯定的答案。

    “洛洛，是你能叫的吗？”

    霸道的声音在背后响起，雨洛慌张地抬起头，没注意到，对面的苏允儿，脸色，蓦地苍白。

    “夜，你来了？”

    苏允儿急忙起身迎了上去，语气温柔，脸上带着一丝讨好的笑容。

    然而，夜修宸此时的脸色却犹如染上了一层阴霾，他没有看苏允儿，视线，反而落到了那杯被苏允儿喝掉了大半杯的牛奶上。

    “今天的早餐，没给小姐准备牛奶吗？”

    下人战战兢兢，吞吞吐吐地不敢说话，雨洛深吸一口气，看向夜修宸。

    “哥，是我不喜欢喝牛奶，所以给允儿喝的。”

    “是吗？”

    夜修宸突然迈开双腿，走到餐桌前，伸手端起那杯牛奶，随手扔进了垃圾桶里。

    “既然你不喜欢喝，那么，留着也没用。”

    苏允儿脸色苍白，藏在身体后面的十指紧紧扣进手心。

    “哥，你为什么对允儿这么凶？”

    雨洛不理解，可这副天真的样子，看在苏允儿眼里，无疑是虚伪与做作。

    “允儿？你跟她，很熟吗？”

    夜修宸嘲讽地看了一眼雨洛，同时，警告的眼神落在了一旁的苏允儿身上。

    雨洛傻傻地点了点头，她对苏允儿的印象很好，不知道为什么，哥哥会对她那么不友好。

    她是哥哥的女朋友，不是吗？

    夜修宸轻呲一声，视线在触及苏允儿的穿着打扮之后，瞬间冷了下来。

    “是谁允许你这样穿的？嗯？”

    他突然攫住苏允儿的胳膊，手上用了力，疼得她五官都扭曲了起来。

    “夜——”

    “哥——”

    夜修宸松开苏允儿，冷哼一声。

    “苏允儿，你最好不要弄不清自己的身份。”

    *

    这是今晚的加更~~~谢谢亲们的支持~~~故事继续往高。潮迈进~~~



正文 第85话 该来的还是要来

    -该来的终于还是要来的，无论雨洛心里有多么不愿意，她却无法反抗夜修宸。

    莫司已经准备好了车子，夜修宸在最前面，雨洛和苏允儿坐在后座上。

    苏允儿的脸色依旧很苍白，雨洛以为她是在跟夜修宸闹别扭，属于恋人之间的那种，于是不好开口说话。

    通往别墅大门的长长甬道旁边，是夜宅的花园，透过车窗，李叔熟悉的背影映入眼帘，他弓着腰，手里拿着花锄，时不时停下来捶一捶后背。

    她现在才发现，原来，李叔，已经年迈了。

    鼻子酸酸的，都是因为自己，李叔才会激怒哥哥，这么重的体力活，他怎么承受得住？

    雨洛趴在车窗上，视线渐渐远离李叔疲劳的样子，她告诉自己，等回来，她一定要向哥哥求情，就算他生气，她也不愿看到从小将自己看做亲生女儿对待的李叔因为自己而受苦。

    车子缓缓开到事先和聂少堂约好的海边，这是一处僻静的沙滩，却是豪门名媛贵胄休闲的去处之一，因而虽然游客很少，却是布置得十分雅致。

    下车的时候，雨洛的手机响了起来，她拿出手机一看，是聂少堂打来的，她想装作没听见挂掉，身后苏允儿却用不小的声音说道。

    “雨洛，你电话响了。”

    雨洛心里一惊，下意识看了看最先下车走在前面的夜修宸，他的眸，也正好看了过来。

    “怎么不接？”

    夜修宸眉毛一挑，并没有什么不悦。

    雨洛深吸一口气，接通了电话。

    “小雨洛，到了吗？”

    电话彼端，聂少堂温柔的声音传来，她的心，莫名平静了一些。

    “嗯，已经到了，你在哪里？”

    “我看到你了！”

    有急促的脚步声和布料摩擦的声音传来，聂少堂的声音有些近了，雨洛抬眼望过去，远远的，一身清凉休闲打扮的聂少堂正朝她挥着手。

    雨洛挂了电话，很快，聂少堂便已经走了过来。

    “小雨洛，怎么这么慢？”

    三人之中，雨洛距离他最远，他却选择忽略前面的夜修宸和苏允儿，径直走到雨洛面前，再自然不过地牵起她的手。

    “嗯，路上，有点塞车。”

    雨洛随便编了一个理由，聂少堂也没追究，望着她的眼神越发温柔和宠溺。

    “洛洛，你不是要换衣服吗？”

    夜修宸双手随意插在裤兜里，身上还穿着平时的黑色西装，今天是来游泳的，自然，是要换一身衣服的，雨洛也是。

    *

    今天继续加更，下一更，六点~~~



正文 第86话 换衣间

    “我陪你一起去。”

    聂少堂捏了捏掌中小小的手，雨洛刚想点头，就听到夜修宸冷冷的声音传来。

    “聂先生和雨洛的关系尚未公开，若是被记者拍到，恐怕对洛洛不利。”

    聂少堂不怒反笑，眸光扫过一旁的苏允儿。

    “夜先生都不怕被偷拍，那我怕什么。”

    夜修宸薄唇微扬：“你觉得，我会让那些照片出现吗？还是说，聂先生从头到尾没在乎过洛洛的感受？”

    聂少堂脸色一沉，的确，他夜修宸，有这样的势力，封杀任何一家媒体，如果自己再坚持，那么，就成了他口中的，对雨洛的感受毫不在意。

    雨洛以为聂少堂是在因为自己可能被偷拍而为难，于是体贴地对他笑了笑。

    “我自己去就好。”

    聂少堂犹豫着点了点头。

    雨洛这才想起，昨天特地去买的泳衣已经被夜修宸撕裂，然而，很快，夜修宸就将一个包装精美的袋子递到她面前。

    “换上。”

    雨洛接了过来，她看到，苏允儿的手里也有一只袋子，只不过包装不太一样。

    提供给游客用来短暂休息和换衣服的地方是坐落在距离沙滩一百米处的一排小木屋，一间一间小木屋独立成栋，木屋前种了有着茂密绿叶的高大树木，颇有一丝热带风情的味道。

    进了小木屋，才知道屋内是分男女设计的，左边是男士换装与休息区，右边，则是女士的。

    夜修宸的背影消失在左边的走廊尽头，雨洛和苏允儿进了右边的房间。

    雨洛打开其中一个隔间走了进去，拆开包装，里面是一套藕荷色的泳衣，上身是抹胸式剪裁，配了两条长长的系带，下身，是保守的裙裤设计。

    雨洛松了一口气，迅速换好了衣服，却发现，抹胸连接的那两条系带极其复杂，她的胳膊怎么也够不着。

    “允儿。”

    她对着隔壁的换衣间唤了一声。

    “有什么事吗？”

    苏允儿的声音传来，雨洛像找到了救星一样。

    “我衣服上的带子系不上，你能帮我一下忙吗？”

    “好。”

    隔壁传来一阵声响，雨洛打开了自己的换衣间，背转转过身子，对来人说道。

    “这个，麻烦你帮我系一下。”

    她手里的丝带被来人接了过去，灵活地在她脖颈间缠绕，很快，便系上了一个蝴蝶结。

    “谢谢你，允儿！”

    雨洛笑着回过身，粉颊上的笑容却在看清来人之后，硬生生僵住了。

    “哥，怎么是你？”

    *

    善良的串串今天继续加更，谢谢亲们的礼物和红包~~~下一更，八点半~~~



正文 第87话 为什么见到我就想走？

    “哥，怎么是你？”

    此时的夜修宸，已经换上了简单的浅色T恤和宽大的休闲短裤，头发微微凌乱，细细碎碎地掉在额前，与平时的西装革履截然不同，这样的他，多了一份亲切与清新。

    然而，这份亲切，雨洛却无法感受得到，满心满脑，都是手足无措。熟悉的恐慌涌了上来，十指紧紧绞在一起，面上的红润也急速退去，换了一脸的苍白。

    “允儿呢？”

    她尽量让自己的声音听上去平静一些。

    夜修宸没有回答她的话，而是伸出手，低着头，仔仔细细地为她整理好衣服上的系带，还有，身下微微有些褶皱的布料。

    雨洛身子僵硬地几乎一动也不敢动，两人的身子挨得极近，近到，她微微一低头，就能看到他完美的侧脸弧线，和修长的睫毛。

    夜修宸不说话，为她整理衣服的动作极其认真，就像是在对待一件最珍贵的物品一般。

    狭小而密闭的空间内，很快，便只剩下她小心翼翼的呼吸，和他越来越急促的气息。

    “哥，少堂还在外面等着我们，我们先出去好不好？”

    面前的男人，手上的动作终是一顿，片刻，缓缓抬起头，眸色暗沉，隐含着她看不懂的情愫。

    “洛洛，这套衣服，很适合你。”

    雨洛心里一惊，此时的她，全身只着简单的布料，虽然不是第一次在人前穿泳衣，可是，却从未有过这般的不安，连带着，全身的肌肉都绷紧起来，两人相处的熟悉画面汹涌而出。

    这样的夜修宸，太过危险，雨洛慌了，不管不顾越过夜修宸就要往外走。

    然而，手刚刚握上门把，腰间已经被一双大掌扣住，隔着一层薄薄的布料，带着炙热温度的胸膛贴上了她敏感的后背。

    耳边，呼吸缭绕，低沉暗哑的声音响起。

    “洛洛，为什么见到我就想走？”

    “咔嚓”一声，隔间的门落了锁，颤抖的身子被翻转过来，对上夜修宸危险的黑眸。

    “嗯？”

    雨洛想哭，她无助地摇着头，这样的情景已经成了她的噩梦，她几乎可以预料到，接下来，会发生什么样的事。

    “你就这么迫不及待想要见到他？连一分一秒也不肯给我？”

    浓烈的男性气息迅速将她包围，他将她圈在门板与自己的双臂之间，巨大的压迫让她快要喘不过起来。

    “哥，求你不要在这样，我们出去，好不好？”

    *

    加更完毕，亲们的支持在哪里？在哪里？



正文 第88话 你知不知道我想要的是什么？

    -“不好。”

    话音一落，他的吻已经落了下来，包裹住她娇小的唇瓣，整个含尽进自己的嘴里，狂肆地吸吮着。

    雨洛拼命摇着头反抗，他却强硬地一手扣住她的后脑勺，一手抬起她的下颚，逼迫着她仰起头，迎合他疯狂的吻。

    “唔——不要——”

    夜修宸脸色一凛，嘴上用了力，加深了这个吻，良久，在她快要窒息的时候，放开了她的唇瓣，视线，落到了她的胸前。

    挣扎之间，刚刚才被系好的丝带松了开来，垂在肩膀两侧，露出形状漂亮的锁骨和白皙细腻的肌肤，甚至，隐隐约约，能看到她胸前美好的柔软。

    他伸出手，着迷地在那片圣洁肌肤上缓缓游移，眸色，渐渐暗沉。

    “哥——”

    雨洛抓住他的手，阻止他进一步动作，无力地对着他摇着头，祈求他放过自己。

    夜修宸任由她的小手将自己的大掌握住，奇异般的，在她的手碰触上他的那一刻，有一道半是电流半是暖流的东西在他身体四肢百骸流过。

    只是简单的碰触，甚至，她的初衷，是为了阻止他，他却，因为这一个简简单单的动作，泛起了一丝久违的温暖。

    记忆之门打开，几乎快忘了，是多久之前，有那么一双小小的手，也曾，轻柔地牵起他的大手，明媚的双眸含笑，用这世界上最好听的声音告诉他，她，是喜欢他的。

    然而，她忘了，什么都忘了！

    面前的黑眸，突然像是刮过一阵狂风暴雨，纤细的手腕蓦地被翻转，强硬地压制到头顶两侧，略微粗糙的指腹在她白皙的脖颈、锁骨上划过。

    “洛洛，你到底知不知道，我想要的，是什么？”

    他的声音紧绷，双眸死死盯着她的。

    然而，雨洛的心里，除了害怕，还是害怕。

    “不知道吗？”

    夜修宸凑近她的耳朵，呼吸吐纳之间，突然将她的耳垂含尽口腔里。

    “现在，我就告诉你，我到底，想要什么！”

    冰凉的薄唇离开了她的耳边，顺着下滑，埋首在她脖颈之间，张开唇，含住一方肌肤，重重吸吮着。

    “啊——”

    雨洛惊呼，脖颈上传来一阵酥酥麻麻的痛意，她扭动着身子想要挣扎，埋在她颈项间的脑袋却怎么也摆脱不开。

    一阵阵痛意接二连三地传来，雨洛的手腕在他的牵制下变得青紫，他却还是不放过她，不断在她身上制造着属于自己的专属痕迹。



正文 第89话 吻-痕

    -“哥，放开我，允儿还在外面——”

    雨洛急得眼泪都流了出来，她真后悔来到这个地方。

    “不许跟我提她！”

    “哥，求你，允儿是你的女朋友啊——嗯！”

    锁骨上被重重咬了一口，雨洛死死咬着自己的嘴唇，不让自己发出声音来，因为，这声音，随时可能被外面的人听见。

    夜修宸终于抬起头来，眸间闪过一丝错愕。

    “洛洛，你以为，她是我女朋友？”

    雨洛点了点头。

    “洛洛，告诉我，你希望，她是我女朋友吗？”

    夜修宸的声音里带了一丝急切，还有一丝希望，然而，雨洛，却没有听出来。

    “哥，允儿很好，所以，我们不要这样好不好？”

    眸中的最后一丝希望被瓦解，夜修宸深深凝视着她，一张小脸上，泪水早已经泛滥。

    他松开了她的手，她急忙想要后退。

    “别动！”

    她不动了，这下意识的乖巧让夜修宸脸上的神情微微有所缓和。

    他低下头，重新替她整理好衣服，系好带子，又替她将汗湿的头发拨到耳后。

    “出去。”

    夜修宸打开了门，胳膊，却被一只小手握住。

    “哥，以后，可不可以不要再这样了？”

    雨洛不知道自己还能不能再承受一次他这样的掠夺，他的喜怒无常，她捉摸不透，却感到无比地痛苦。

    夜修宸回头，她眼里的无力、脆弱与祈求一并就这么撞进他的黑眸里。

    “这样，不好吗？”

    雨洛急忙摇头。

    “哥，少堂是我的男朋友，允儿是你的女朋友，我们，这样，是不对的。”

    夜修宸眼里划过一丝苦涩，他是不是将她保护得太好了，以至于，这么多次，他这样明显的举动，她居然，只将之简简单单归于三个字——“不对的”。

    洛洛，你是不是真的这样单纯，单纯到，连一个男人对一个女人到底想要什么，也不懂？所以，你不知道，对你，我到底想到的，是什么。

    洛洛，如果，你是真的不知道，那么，我会等；如果，我知道你是骗我，那样的后果，连我，都无法预测……

    “哥——”

    雨洛依然在哀求，他无法给她答案，然而，他却笑着摸了摸她的头发，轻轻说了一声。

    “好。”

    她眼里随之升腾起来的喜悦刺痛了他的眼。

    “谢谢你，哥。”

    夜修宸不再说什么，长腿迈开，出了小木屋。

    屋外，不远处，聂少堂拧了眉，看到雨洛走了出来，脸色似是一松，恢复了温柔的笑意，迎上前来。

    “小雨洛，怎么这么慢？我还以为你这只小懒猪睡着了呢。”

    聂少堂刮了刮雨洛小巧的鼻梁，这是，只专属与情人间的亲密。

    雨洛抱歉地笑了笑，无意识地拨了拨头发，然而，这无意识的举动，却让聂少堂的眸光骤然一滞。

    他的视线看过去，那里，原本白皙的脖颈之上，分明，布满了大大小小的青紫痕迹，系在脖子上的两条丝带，根本掩藏不住。



正文 第90话 聂少堂的失控

    -雨洛没有注意到聂少堂脸上复杂的表情变化，于是兴奋地说道。

    “我们现在去游泳，我好久没有游泳了呢。”

    片刻的停顿过后，聂少堂抬起头来，恢复了刚才的笑容，唯有，垂在身体侧的手，因为过度握紧拳头而青筋暴突，泄露了他此时隐忍的怒气。

    “好。”

    “哥，我们先去玩了。”

    她主动拉过聂少堂的手，往浅海里走去，没看到，两个男人人四目在空中撞击，暗藏的火花随时可能会一触即发。

    “夜——”

    苏允儿咬着牙，苍白的脸色与她酒红色的波浪卷发十分不相称。

    “说。”

    “她咬咬牙，期盼地看向他。

    “我不会游泳。”

    “是吗？与我何关？”

    男人的声音不带一丝一毫的温度，高大的背影远离她而去，视线，永远，只追随那个毫不起眼的人儿。

    她到底，是哪点比不上那个女人？刚才，他就那样闯进换衣间，只一个眼神，她便只能退出去，留下他和那个女人的二人空间。只有傻子才不知道，这么长的时间，足够换十件八件的衣服，一男一女，共处一室，会发生什么样的事情。

    然而，那个叫做聂少堂的男人，却选择，视而不见。

    那个女人就那么好，好到，值得这两个优秀的男人为了她明争暗斗？

    不，她不配！

    海水里，雨洛和聂少堂在玩着幼稚的打水仗，晶莹的水珠在两人之间升起又降落，这是一件十分消耗体力的事情，不一会儿，雨洛就累了。

    “小雨洛，你该好好锻炼锻炼了。”

    雨洛皱了皱鼻子：“我平时都有跑步的，是你，太厉害了。”

    本是无心的话，却不知道，一个女人称赞一个男人厉害，是多么的具有暗示性。

    聂少堂身子一僵，视线，不受控制地落在她的脖颈上，水珠打湿了她身上的泳衣，那斑斑点点的青紫痕迹越发明显。

    嫉妒的火焰一旦被点燃，便一发不可收拾。

    “啊——”

    雨洛惊呼一声，整个人已经被他扯进了怀里，刚想开口，他夹杂了无穷嫉妒的吻便落了下来。

    “唔——不要——”

    条件反射的挣扎无疑激怒了聂少堂，她越是反抗，他便越是嫉妒。

    “不——”

    雨洛用力推开了他，聂少堂整个身子毫无防备地往后退了几步，错愕地看着她，难以置信她会这么抗拒自己的吻。

    “对，对不起——”

    她脸上的茫然与惊慌让他心里的妒火愈演愈烈。

    他想靠近，她却想要躲闪，他有些受伤，索性霸道地将她拥进怀里，让她看着自己的眼睛。

    “小雨洛，我是你的男朋友，难道，我吻吻你，都不可以吗？”

    雨洛心下一震，是啊，他是她的男朋友，可是，她连自己也不知道，为何刚才会那样抵触他的吻。

    “小雨洛——”

    “对不起，聂少堂，我，我只是，没有准备好。”

    聂少堂心里一沉，爱情之中，最忌讳的，无非便是“对不起”这三个字。

    “没关系，我会等你准备好。”

    他嘴角泛起一丝苦涩，这段感情之中，主动的，似乎，永远都是他。

    *

    这章字数很多有木有？亲们支持起来！！！



正文 第91话 溺水

    -“雨洛，我可以请你教我游泳吗？”

    一道怯生生的声音打破了两人的拥抱，雨洛有些尴尬，急忙推开了聂少堂，看向岸边的苏允儿。

    “可以的，允儿。”

    苏允儿显得很是兴奋：“谢谢你，雨洛。”

    雨洛正想走向苏允儿，聂少堂却拉住了她的手腕。

    “可以不去吗？”

    明明，是嫌她陪自己的时间少了才有了这次约会，却不料，最后，演变成了这样子。

    聂少堂手上的力道紧了紧，看向苏允儿。

    “苏小姐，不知道你可不可以请夜先生教你？我和雨洛有话要说。”

    苏允儿吞吞吐吐：“夜他，他有事。”

    “是吗？”

    聂少堂扫了一眼不远处太阳伞下独自坐着的男人，嘴角浮现一抹嘲讽。

    苏允儿的脸色因为他的语气而越加难看，雨洛不忍心，责备地瞪了聂少堂一眼，抽回了被他握住的手。

    “允儿不会游泳，我教一下她，很快就回来的，你先玩哦。”

    聂少堂纵然不愿意，却无法阻止雨洛，他知道，这个外表柔弱的小女人，实则内心有多么固执。

    他无奈地看着雨洛牵着苏允儿的手到更浅的地方去，叹了一口气，微眯着双眼看了一眼不远处的男人，然后，往那个方向走去。

    “夜先生周末都如此繁忙，不怕，冷落了自己的女朋友吗？”

    夜修宸坐在一张藤椅上，面前，放了一台小巧的电脑，修长的手指灵活地在键盘上敲打着，聂少堂在他旁边坐了下来。

    “我不记得我什么时候有了女朋友。”

    夜修宸并未抬头，声音淡淡，不含丝毫感情。

    “是吗？听说，夜先生年纪也不小了，是时候该给雨洛找个嫂子了。”

    夜修宸手上的动作终于停了下来，眸光迸发出一道冷意。

    “聂先生何时对别人的私事这么感兴趣？”

    聂少堂低头一笑：“夜先生怎么会是别人？也许，过不了多久，我就会改口叫夜先生一声，哥。”

    夜修宸双眼危险地眯了起来，嘴角的笑意不减，却始终未达眼底。

    “聂先生也说是也许了，那么，这‘也许’的几率是多少，谁又，说得清呢？”

    “几率有多少，很快，夜先生就会知道了。”

    “是吗？我很期待。”

    暗流汹涌在两个男人之间汹涌，而这时，突然传来一声惊呼。

    是雨洛的声音！

    聂少堂急忙起身，而身旁的男人，已经，只留下了背影，他眉头一皱，急忙跟上前去。

    海里，苏允儿惊恐地在水里挣扎着，雨洛吃力地想要救她，她却反而沉得更深，看在别人眼里，就像是雨洛在将她按进水里。

    夜修宸脸色一凛，急忙跳进水里。

    “哥——”

    雨洛像是遇到了救星一样，夜修宸的动作很利索，很快便将苏允儿救上了岸。

    “咳咳——”

    苏允儿全身湿透，剧烈咳嗽着，在看到夜修宸时，眼泪一下子流了出来，她猛地扑进他的怀里。

    “夜，我好怕——”



正文 第92话 苏允儿的指控

    夜修宸直觉想要推开她，她却紧紧抓着他的衣服不放。

    “夜，你不要怪雨洛，都是我自己不好，不会游泳……”

    “允儿，你在说什么？”

    雨洛错愕地撑大双眸，趴在夜修宸胸前的苏允儿却惊恐地望着她。

    “雨洛，我没有怪你……”

    “到底是怎么回事？”

    夜修宸沉声问道，苏允儿全身颤抖。

    “我不知道，我不知道，雨洛她——”

    她话只说了一半，眼泪便止不住地流。

    雨洛想要解释，夜修宸皱着眉头看了她一眼，将全身颤抖的苏允儿抱了起来，往不远处停靠的车子走去。

    “我送她去医院，你们自便。”

    “哥——”

    雨洛的心里，像是被什么扎了一下，有些刺痛，她望着他离去的背影，叫着他的名字，他却不看她。

    雨洛望着夜修宸背影失神的样子尽数落入聂少堂眼底，他心里蓦地一凉，一种前所未有的不安升腾了起来。

    如果说，当初知道夜修宸喜欢的居然是自己的妹妹的时候，他是惊讶的，但他，却从未失去信心过的，因为那时候的他，完全可以确定，他的小雨洛，是不会喜欢自己的哥哥的。

    可是，现在呢？她的身上，带着不属于他的吻。痕，那样抗拒他的吻，却因为夜修宸对苏允儿的关心而失神。

    “小雨洛。”

    他走了过去，想要问她为什么，却终究没有勇气问出口，他怕，怕她的犹豫。

    “你不是说很久没游泳了吗？我们现在去，好不好？”

    雨洛回过神来，勉强对聂少堂笑了笑，突然之间，什么都不想做。

    “抱歉，少堂，我有点累了，你送我回去好不好？”

    聂少堂眼神一晃，半晌，苦涩的喉咙里哽出一个字。

    “好。”

    狭窄的车厢内，雨洛坐在副驾驶座上，脑袋微偏，眼睛盯着窗外不知名的地方，不知道在想些什么。

    握住方向盘的手一紧，这样的她，让聂少堂没有丝毫的安全感，他不知道她在想什么，唯一可以确定的是，她现在脑中所想的，不是自己。

    车子一路驶向夜宅，停在了半山腰处，雨洛终于回过神来。

    一只大手越过她的腰，体贴地帮她解开安全带。

    “我到了，谢谢你送我回来。”

    雨洛推开车门下了车，正想关上车门，手臂，却被一只大掌攫住了。

    “小雨洛，你是不是忘了什么？”

    “什么？”

    雨洛茫然地眨了眨眼睛，聂少堂嘴唇勾起一抹邪魅，指了指自己的脸。

    “告别吻。”

    雨洛脸色红了红，正不知道怎么开口拒绝的时候，他已经撑起身子，一点一点靠近她。

    这一次，她没有躲闪，却紧紧闭上了双眼，聂少堂的视线在她苍白的嘴唇上停留，却终是轻轻擦过她的唇，在她颊边亲吻了一下。

    “晚安。”

    雨洛松了一口气，对他摆了摆手，然后转身离开了。

    良久，聂少堂收回了视线。

    小雨洛，是我对自己太过自信，还是太低估了夜修宸在你心里的地位……

    *

    今天是表白日哦，520，我爱你~~~下午13：14分，1314，一生一世~~~喜欢TA，就赶快告诉TA~~~



正文 第93话 离别

    “莫司，送苏小姐去医院。”

    “夜，你要去哪里？”

    苏允儿慌忙拉住转身离开的男人，急切地问道。

    “我去哪里，跟苏小姐有何关系？”

    “夜？”苏允儿错愕，“你不是要送我去医院吗？”

    “那又如何？”夜修宸冷冷地抽回被她抓住的胳膊，“别怪我没提醒你，不准靠近她！”

    “夜修宸！你这样对我，就不怕我告诉我爹地吗？”

    男人嘴角勾起一个鄙夷的弧度，带了寒冰的声音一个字一个字传来。

    “我夜修宸的字典里，没有威胁二字。”

    话音一落，夜修宸转身毫不留恋地离开。

    “苏小姐，请上车。”莫司面无表情地说道。

    “滚开！”苏允儿望着男人离去的背影苦笑，刚才，她居然真的以为，他相信了她的话，却原来，他只不过是想当面警告她，那个女人，不是她能碰的。

    夜修宸，你越是保护她，越是在乎她，我就越想，毁掉她！

    *

    回到夜宅的时候，已经是将近傍晚的时间了。雨洛心情有些低落，客厅里很安静，下人们没料到自家小姐会突然回来，看上去有些惶恐，她安抚地对他们笑了笑，转身上了楼。

    二楼最外面一间卧室是给夜宅管家的，里面亮着灯，雨洛心情不好，想要去找李叔，房门没锁，她轻轻推开，李叔正背对着他忙碌地收拾着什么。

    “李叔。”

    她叫了一声，李叔回过头来。

    “小姐，你回来啦。”

    笑眯眯的，一如往日。

    雨洛却看到，他的脚边放着一只行李箱。

    “李叔，你要去哪里吗？”

    她慌张地问道，李叔眼里闪过一抹复杂。

    “小姐，李叔要回老家安享晚年了。”

    雨洛的脑子里，“轰”地一声炸开，不可置信地看着李叔。

    “李叔，怎么，怎么突然要回老家了？”

    雨洛的声音都在颤抖，李叔不舍地拉过她的手。

    “傻孩子，李叔老了，以前总怨自己的儿子不争气，现在他愿意改邪归正了，要接我这个老头子回去享福。”

    “李叔——”

    明明知道这是好事，可是，雨洛却怎么也高兴不起来，鼻子一酸，眉头紧紧皱了起来，眼泪，眼看着就要掉落下来，

    “李叔，可不可以不要走，不要丢下洛洛……”

    “傻孩子，别哭。”李叔慈祥地帮她擦去眼泪，“李叔只是回老家了，还是会经常来看小姐的。”

    “不，不要李叔走——”

    “洛洛。”

    夜修宸不知道是什么时候回到夜宅的，此时正站在门口。

    “哥！”雨洛激动地跑了过去，“哥，你让李叔别走好不好？”

    面前的女孩儿，满脸泪痕，紧紧拽着他的袖子哀求着他。李叔看着两人，默默地转过身抹着眼泪。

    “洛洛乖，李叔要回家安享晚年了，洛洛应该高兴才对。”

    夜修宸的声音是前所未有的温柔，雨洛拼命摇着头，他便耐心地哄着她。

    “不！哥，一定你是让李叔走的对不对？你不要让他走好不好？”

    夜修宸皱了眉，看了李叔一眼，后者抹干眼泪上前。

    “小姐，不关少爷的事，是李叔老了，动不动就腰酸背疼，是该好好休息一下了。”

    雨洛的眼睛一阵阵地酸疼，她想起白日里看到的弯腰捶着背的李叔，知道自己不应该任性。

    良久，她哽咽着，勉强挤出一个笑容。

    “李叔，什么时候走？”

    “明天一早的飞机。”

    *

    为什么李叔突然要走呢？这跟夜夜有关么？请听下回分解……



正文 第94话 夜半对话

    -“李叔——”雨洛忍不住扑进李叔的怀里，“洛洛舍不得你。”

    李叔轻轻地拍着她的肩膀：“李叔也舍不得小姐。”

    雨洛的眼泪像绝提的河水，止不住，脑袋埋在李叔的怀里，肩膀耸动，抽泣着。

    夜修宸抬起的手又在半空中收回，想要安慰她，却不知道该说些什么好，只是静静地看着她哭，自己的心也仿佛被纠紧了。

    不知道过了多久，怀里的人儿终于停止了哭泣，取而代之的，是略微浓浓的呼吸声。李叔低头看了一眼，脸上，浮现出慈祥和心疼的表情，他的小姐，不知道何时，已经睡着了，却皱着细细的眉头，眼角，还挂着尚未风干的泪痕。

    “李叔，把她交给我。”

    李叔点了点头，小心翼翼地扶起雨洛，夜修宸轻轻地接过，将她抱在怀里，动作，轻柔得不可思议。

    “我抱她回房。”

    李叔点了点头，夜修宸抱着雨洛出了房门，进了她的卧室，将她小心翼翼地放在柔软的大床上，取了毛巾用热水浸湿，轻柔地替她擦去脸上的泪痕，然后坐在床边，静静地看着她熟睡的容颜。

    墙上的挂钟，时针指向凌晨三点，莫司推门走了进来。

    “少主，李叔找您。”

    夜修宸点了点头，为床上的人儿掖了掖被子，起身走到落地窗前。

    “少爷。”李叔走了进来，对着夜修宸的背影深深鞠了一躬，“少爷，对不起。”

    李叔抬起头，望着他：“少爷，十四年前的事情，是我糊涂，我一直错怪少爷，也一直错信了她，早知道她是那样的人，我当初，就不该把她介绍给老爷，如果不是我，老爷和大少爷，就不会……”

    夜修宸摆了摆手，打断了他的话，缓缓转过身子，没人注意到，他负在身后的双手，紧紧握在了一起。

    “过去的事情，不必再提。”

    李叔看了一眼床上熟睡的雨洛，动了动嘴唇，终是鼓起勇气开了口。

    “少爷，十四年前的事情，为什么不告诉小姐？我想，小姐知道了，一定不会怪少爷的。”

    夜修宸的脸隐藏在夜色下，看不清他的表情，良久，薄唇轻启，缓缓吐出几个字。

    “她，还小。”

    “你先下去，明天一早的飞机，早点休息。”

    李叔点了点头，转身，走到房门口，却又回过头来，问出他最关心也是最放不下的问题。

    “少爷，你爱小姐吗？”

    又是过了一段漫长的沉默，夜修宸背转过身子，黑眸，凝视着窗外的夜色。

    “我不知道。但是，夜修宸的一生，除了她，不会再有别的女人。”

    李叔心头的大石终于落了下来，这样，他也好安安心心离开。

    “少爷，既然这么在乎小姐，请您一定要早点告诉她，小姐她，对您，是很害怕的。”

    夜修宸的身子狠狠一怔，他没有说话，她怕他，他有何尝不知道。

    李叔深深看了两人一眼，转身，出了房门。

    床边陷了下去，男人坐了下来，黑眸含柔，伸出手，在那熟睡的小脸上来回轻抚。

    “洛洛，也许李叔说得对，是时候，该告诉你了，那么你呢，会接受吗？”

    *

    周末快乐~~~



正文 第95 要告诉她了吗

    清晨的第一道阳光透过窗户，散落了一室的温暖。

    卧室中央，粉色的大床上，安睡了一夜的女孩颤动着睫毛缓缓睁开了眼睛。

    “洛洛，醒了？”

    雨洛被这突然响起的声音吓了一跳，腰间一紧，背后一股温热传来，呼吸吐纳之间，她只觉得后脑勺酥酥麻麻的。

    夜修宸从背后揽过她的腰，他已经醒来很久了。

    “哥？你怎么会在这里？”

    男人一个翻身将她压在身下，彼此的脸，相隔只毫厘。

    雨洛如一只受惊的猫咪一样，脸色顿时绯红起来。

    是谁说的，早晨的女人，是最无法见人？为何，他的洛洛，会如此迷人？

    眼前一张小脸，白皙的肌肤上泛起一抹潮红，轻颤的浓密睫毛，迷蒙的双眼，小巧挺立的鼻头，还有那小巧红润的唇，最是能轻易波动他的心想。

    夜修宸只觉得下腹一紧，身下不受控制地起了反应。

    “哥——”

    雨洛的身子瞬间僵硬，大腿根处，传来一种陌生的触感，热热的，硬硬的，她慌乱地盯着他，双手绞紧了床单，心跳加速，一动也不敢动。

    夜修宸心里低咒一声，她还未经人事，他不能吓到她。

    一想到今天要做的事，夜修宸强忍住下腹的紧绷，翻身从她身上滑下。

    “洛洛，先去洗漱，等下下楼吃早餐。”

    雨洛像是突然想起了什么，拉住他的大手，声调急切。

    “哥，李叔呢？”

    夜修宸不经意皱了皱眉，手腕一翻，反握住她的小手。

    “我已经让莫司送李叔去机场了。”

    雨洛的眼里划过一道黯然的光，出乎意料的是，她并没有像昨晚一样哭闹，只是有些失落地点了点头。

    “洛洛乖，快去洗漱吧。”

    夜修宸习惯性摸了摸她柔软的发丝，转身出了卧室。

    雨洛下楼的时候，闻到了一股奇怪的味道，她在餐桌前坐了下来，疑惑地看了一眼厨房，对着旁边的下人问道。

    “厨房里在做什么？”

    下人吞吞吐吐眸光闪烁，半天说不出个所以然来，雨洛索性不问了。

    客厅里不见夜修宸的人影，只有几个下人守在一旁。要是以往，李叔一定会笑眯眯站在一旁，看着她用完早餐，期间，还会时不时讲一两件趣事逗她玩。雨洛突然觉得，这偌大的别墅内，安静得，让人害怕。

    “洛洛，吃早餐了。”

    一道富有磁性的声音把她从沉思中拉了回来，雨洛一回头，就看到夜修宸优雅地从厨房里走了出来，手里端着一个白色的盘子，嘴角，带着罕见的笑意。

    *

    最近收藏不好哦，亲们都不收藏了么，串串好伤心啊~~~



正文 第96话 变故

    -“这是什么？”

    盘子在她面前落下，雨洛惊愕地望着盘里的东西，白白的，黑黑的，又黄黄的。

    “给洛洛的早餐。”

    夜修宸的嘴角，弯起一个性感的弧度。

    雨洛嘴唇微张，更加惊愕，她想起刚才下楼时候问道的奇怪的味道，不禁凑近面前的盘子，深吸了一口气。

    果然是，好奇怪的味道。

    “哥，这是，你做的？”

    夜修宸点了点头，接过下人递来的银质刀叉，递给雨洛，她惊讶地发现，他原本光滑的手腕上，泛起了几颗大大的水泡。

    “尝尝看。”

    雨洛的心情，已经无法用惊愕来形容了，她呆呆地接过刀叉，切了一块，放进嘴里。

    “好吃吗？”

    夜修宸的声音，夹杂着一丝不易察觉的紧张，黑眸深深地锁住她的，仔仔细细观察着她脸上任何一个表情变化。

    “哥，这是什么？”

    夜修宸的脸色黑了下来。

    “洛洛没吃出来吗？”

    雨洛傻傻地点了点头，没注意到对方的下颚紧紧绷了起来。

    “那，洛洛有看出这是什么吗？”

    雨洛闻言，低下头，认认真真看了半晌，盘子里的东西黑乎乎的一团，夹杂着白色和黄色，真的看不出是什么东西。

    于是摇了摇头：“是什么？”

    夜修宸叹了一口气：“没什么。”

    “哦。”

    雨洛低下头，专注地切着盘子里的东西，她想说，这是她吃过的最难吃的东西，可是，不知道为什么，一想到居然是哥哥亲手做的，似乎，也不那么难吃了。

    “洛洛，你，真的喜欢聂少堂吗？”

    雨洛抬起头：“哥，怎么突然问这个问题？”

    “告诉我，你真的喜欢他吗？”

    雨洛眼色暗了暗：“我，不知道。”

    她没注意到，隔着一个餐桌的距离，对面的男人，深邃的黑眸，因为她这句话，突然变得明熠起来。

    “那，如果现在有另外一个人喜欢洛洛，洛洛，会答应吗？”

    握着刀叉的手一抖，不知道何时，客厅里的下人都退了出去，雨洛鼻子一酸。

    “哥，你明明知道的……”

    明明知道，不会有人喜欢她的，除了，聂少堂。

    “洛洛，看着我。”夜修宸的表情变得认真起来。

    雨洛抬起头，撞进他幽深幽深的眸，此时，那里面带着急切，不知道为何，她的心，突然急速跳动，连呼吸，都变得困难起来。

    性感的薄唇轻启：“洛洛，如果，这个人是——”

    突然响起的手机铃声打破了夜修宸将要说出口的话，他皱了眉。

    “哥，你的手机响了。”

    雨洛慌乱地低下头，脸上火辣辣的，刚才，她居然有种错觉，好像坐在面前的人不是哥哥，而是，要对她表白的人。

    她想，她一定疯了。

    “什么事？”夜修宸接通电话，声音是明显的不悦。

    “你说什么？”

    电话挂断，久久没有声音，雨洛疑惑地看向夜修宸。

    “哥，怎么了？”

    夜修宸看着她，眉间紧紧皱在了一起。

    “洛洛，李叔，出了车祸。”



正文 第97话 少爷，照顾好小姐

    “哥，快点，求你……”

    黑色的跑车急速行驶在高速公路上，一路，往医院飞驰而去。

    车子一停下，雨洛便着急地想要下车，因为太过慌乱而怎么也打不开车门。

    “洛洛，不要着急，没事的。”

    夜修宸替她打开了车门，雨洛急忙下了车，跑进医院。

    “护士小姐，请问今早发生车祸的人在哪里？”

    雨洛慌乱地抓住路过的护士问道，然后恍恍惚惚地上了楼，脑子里一片空白。

    加护病房门外，莫司低垂着头，身上的衣服凌乱不堪。

    雨洛看着他，轻轻地问道：“莫司，李叔呢？”

    莫司抬起头，表情痛苦而又自责。

    “少爷，小姐，对不起。”

    “你说什么？为什么要说对不起？”

    雨洛激动地拽着莫司的衣服，然而，上面沾染的还未干涸的鲜血，让她几乎站立不稳。

    “请问，谁是病人李清的家属？”

    这时，医生从病房内走了出来，雨洛急忙点头。

    “我是！医生，病人怎么样了？”

    医生摇了摇头，无奈地叹了一口气。

    “对不起，我们尽力了，家属进去见病人最后一面吧。”

    “你，你说什么？”

    雨洛的脑子里，仿佛一瞬间“轰”得一声炸开，她发了疯似的冲进病房，却在距离床前几步的地方，停下了脚步。

    “小姐。”

    李叔背靠在床上，脸色红润，仍旧笑眯眯的。

    雨洛鼻子一酸，眼泪就这么流了下来，她扑到床边，含着眼泪望着他。

    “李叔，他们说……原来他们都是骗我的，你明明好好的……”

    夜修宸跟在后面走了进来，看到李叔神采奕奕的样子，顿时心里一沉，这分明是，回光返照。

    “小姐不要哭。”

    李叔的脸色已经开始苍白，他艰难地想要抬手安慰雨洛，却怎么也动不了。

    “李叔，你不要走了，哥不会赶你走的，你留下来，好不好？”

    “傻孩子，李叔不可能一直留在小姐身边的，小姐，要自己学会坚强。”

    李叔的声音突然变得微弱，雨洛停止了哭泣，慌乱地看着他。

    “李叔，你怎么了？”

    “我……”

    李叔张了张口，却怎么也说不出话来，他看了一眼雨洛身后的男人。

    夜修宸走了过来，在病床边蹲下。

    “李叔，你别说话了，好好休息。”

    李叔的眼角，一滴晶莹的泪珠滑落，他艰难地伸出手，仿佛用尽了一生的力气，拉着雨洛的小手，轻轻放在夜修宸的掌心。

    “少爷，照顾好，小姐。”

    每说一个字，他脸上的血色都失去一分，眸光渐渐暗了下去。

    “李叔！”

    雨洛惊恐地看着李叔的手滑落，毫无生气地垂落在床边，双眼，缓缓地闭上了。

    “李叔，你睡着了对不对？哥，你快叫叫李叔，他睡着了！”

    “洛洛。”夜修宸紧紧地将她抱进怀里，“洛洛，李叔他，走了。”

    “不！你骗我，你骗我！”

    雨洛痛苦地摇着头，挣扎着想要推开夜修宸，他却死死地抱住她不放。

    终于，她只觉得眼前一黑，整个人，无力地倒在了身后男人的怀里。



正文 第98话 哥，你骗我的对不对？

    “医生，她怎么样？”

    夜修宸背对着床头，声音因为刻意压低而显得有些低沉，黑眸里，有些焦虑。

    “请夜先生放心，雨小姐只是情绪太过激动，加上贫血，所以才会晕倒，只需在一段时间内按时服药，注意休息就行了。”

    “你说，她贫血？”

    医生点了点头，夜修宸的眉头皱了起来，他突然想起，他要将她关进地牢的时候，莫司说她身体不好……他竟然从来不知道，她贫血。

    病床上，雨洛缓缓睁开眼睛，意识还很模糊，面前有人在小声交谈着什么，她刚想开口，谈话已经结束。

    夜修宸转过身来，对上雨洛迷蒙的眼睛，心里蓦地一疼。

    “洛洛，好点了吗？”

    “哥，我怎么会在这里？”

    雨洛茫然地问道，见对方脸色一变，晕倒前的画面一幕幕迅速在脑海中翻转。

    “哥，李叔呢？”

    她紧紧抓着夜修宸的胳膊，后者薄唇紧抿，脸部线条有些僵硬。

    “洛洛——”

    “李叔，我要去找李叔！”

    雨洛突然推开了他的手，娇小的身子滑下床，赤着双脚跌跌撞撞往外跑去。

    “洛洛！”

    夜修宸一惊，急忙追上前去。

    雨洛恍惚地在长长的医院走廊里穿梭着，脚上的地砖传来一阵阵冰冰凉凉的触感，她脑子昏昏沉沉，整个人像是漂浮在半空中，随时都可能倒下去。

    “哎，小心！”

    前方，护士推着行动病床迎面而来，雨洛躲闪不及，整个人撞了上去，身子跌倒在地，下意识地拽住了病床上盖住的被单。

    “小姐，你没事吧？”

    “我，我没事。”

    雨落挣扎着站了起来，眸光不经意看见了病床上的人。

    “李叔？！”

    她惊呼一声，想要扑上前去，却被护士紧紧拉住。

    “小姐，请不要激动，我们要送这位去世的病人去停尸房。”

    “为什么？李叔没有死，你为什么要送他去那里？”

    雨洛疯狂地想要挣脱护士的束缚，却引来了更多的护士，她只能眼睁睁看着那辆病床消失在自己面前。

    “洛洛，你冷静点！”

    夜修宸赶了过来，冷冷地推开那些抓住雨洛手腕的护士，白皙的手腕上，因为刚才的挣扎已经红了起来。

    雨洛看清了来人：“哥，你快阻止他们，叫他们不要送李叔走！”

    “夜先生——”

    “你们都下去！”

    医生护士退了下去，空旷的走廊上，只剩下雨洛哭泣的声音，她身子一软，整个人沿着墙壁滑落。

    “哥，为什么不阻止他们？”

    她的声音，轻得如一根细细的丝，让人抓不住。

    夜修宸心疼地在她面前蹲了下来，轻轻将她抱进怀里。

    “洛洛乖，这是，一场意外。”

    雨洛任由他将自己抱在怀里，大掌安抚地拍着她的后背，她缓缓抬起头，看向他。

    “哥，你骗我的，对不对？”



正文 第99话 我恨你

    自从夜修宸将雨洛从医院的走廊里抱回病房，她便把自己蜷缩在病床的角落里，不发一言，任凭护士怎么劝说，她就是不肯吃药。

    “夜先生，您看……”

    护士为难地看着夜修宸，后者脸上的表情已经一点一点开始冷凝。

    “下去。”

    夜修宸接过护士手中的杯子和药，缓缓走到床边，高大的身影，立刻将床上娇小的身子笼罩在了自己的羽翼下。

    “洛洛，吃药。”

    声音不大，却带着不容拒绝的警告。

    雨洛眸光一闪，抱着自己的膝盖往里挪了挪，背对着夜修宸，嘴角紧抿。

    夜修宸在心里叹了一口气，轻轻坐到床边。

    “洛洛乖，吃了药，才不会难受。”

    他伸出手想要拉过她的手，她却像是见到了这世间上最恶心的东西一样，迅速地躲避开来。

    夜修宸心里最后一点温柔被她这个动作全然毁灭，不顾她的挣扎，他霸道地掰转过她的身子。

    “我说，吃药！”

    “我不吃，我不吃——”

    雨洛剧烈挣扎着，却不知道彼此的力量有多么悬殊，她的挣扎，无疑是徒劳。

    夜修宸黑瞳一沉，一手捏住她的下颚，逼迫她张开唇，一手将数粒药丸喂进她的嘴里。

    “唔——不要——”

    杯子强硬地递到了她的唇边，碰撞到她的牙齿，发出清脆的声响。

    “放开我——放开——”

    “啪！”

    透明的杯子被她一挥，掉落在地，残片和着白水，碎了一地。

    雨洛似乎被吓呆了，盯着地上的碎片，久久没有反应。

    蓦地，下颚一痛，雨洛的脑袋被掰转过来，对上他暗含怒气的双眼。

    “你知不知道你在做什么？嗯？”

    雨洛知道，这是他发怒的前兆。她怕，想要躲开，脑中，却突然浮现出走廊里病床上那张冰冷苍白的脸。

    “放开我！”她使劲抽着被他握住的手。

    “吃药！”

    夜修宸明显已经愤怒，攫住她手腕的手用了大力，无论她怎么挣扎，只会让腕间泛起一块又一块红痕。

    “我不吃！我要去见李叔，你放开我，放开我——”

    夜修宸瞳孔一缩：“他已经死了，你要去哪见他？”

    雨洛突然停止了挣扎，脸色苍白，她缓缓地看向面前的男人。

    “哥，如果不是你逼李叔，他不会走，如果不是你，他就不会死！”

    夜修宸脸色一冷：“你知不知道你在说什么？”

    “哥，你是我见过最残忍的人，我，恨，你。”

    “原来，你是这样认为的？你居然为了一个下人恨我？”夜修宸倏地起身，手一松，雨洛便支撑不住跌倒在床上，眼睛里，带着他所陌生的，恨意。

    “洛洛，你最好反省一下，不然试图惹我生气！”

    男人带着愤怒离去，病房的门被他“嘭”地一声关上，发出一声巨响。



正文 第100话 离开他

    三天，雨洛在医院里住了三天，自那以后，夜修宸已经三天没有出现过了。

    病房门外守了他的人，属于她的活动空间，被局限在了这间高级病房内。

    “少主。”

    门外突然响起一道恭恭敬敬的声音，雨洛手里插花的动作一顿，即使不用转身，她也能感受到对方强大的压迫力。

    低沉的脚步声在她身后停止，一只大手穿过她的腋下，拿走了她手里的花。

    “这些事，让下人做就好。”

    雨洛不说话，转过身，往病床走去，然而，下一秒，身体被一股强大的力量拉扯，整个人撞进了一堵坚硬的胸膛。

    下颚被虎口卡住，逼迫她看着他的眼。

    “我只说一遍，李叔的死，与我无关。”

    “李叔”二字让雨洛瞳孔猛地一缩，但很快，恢复了平静。

    “哥，我想搬出去住。”

    “休想！”

    夜修宸几乎是立刻就否决了她的意见。

    雨洛抿着唇：“哥，我已经十九岁了。”

    她再也无法在说服自己与一个如此残忍的男人生活在一起。

    “那又如何？！”

    “这位先生，你不能进去——”

    “滚开！”

    房门被人撞开，聂少堂冲了进来，二话不说，一拳打在了夜修宸的脸上。

    夜修宸毫无防备地被他打了一拳，手上的力道一松，退后一步，嘴角溢出一丝鲜血，他冷冷地看着聂少堂将雨洛护在身后，而他的手里，还握着与花瓶里一模一样的花。

    “谁允许你进来的？”

    眼看着两个男人又要打起来，雨洛突然拉住了聂少堂的胳膊，挡在他的面前。

    “少堂，带我，离开。”

    夜修宸高大的身躯猛地一震，难以置信地看像雨洛。

    “洛洛，你说什么？”

    “哥。”雨洛平静地看着他，“我要搬出去住。”

    “我不允许！”

    “夜修宸，你凭什么不允许？！”

    聂少堂满是怒气，将雨洛的身子紧紧拥在怀里。

    “你害死了她所在乎的人，你有什么资格将她留在自己身边？！”

    “住口！”

    夜修宸看着雨洛，声音透着无比威严的警告。

    “洛洛，我不准你离开。”

    “哥。”雨洛缓缓地摇着头，“哥，我是个人，不是宠物，我也有自己的自由。”

    “呵。”夜修宸轻笑一声，身子微晃，“原来，你一直觉得，我对你，像对一只宠物。”

    “雨洛，不要跟他废话，我现在就带你离开。”

    聂少堂拉着雨洛的手往外走，却被门外的莫司挡住了。

    “洛洛，”夜修宸看着她的背影，“我只问你一句，你就这么迫不及待地想要离开我？”

    时间，在此刻变得缓慢，每一分一秒，都像来回了天涯海角。

    终于，背对着他的人儿点了点头，夜修宸听到，自己的身体里，有什么东西，瞬间破裂。

    “莫司，让他们走。”

    “……是，少主。”

    *

    哎，亲们大么么一个~~~最近学校的事情好多啊~~~嘿嘿~~~看到亲们的支持就不累啦~~~



正文 第101话 偷吻

    “雨洛，要喝点水吗？”

    聂少堂端着杯子从厨房里走来，离开医院后，他将雨洛带回了家，自从进了门，她便一个人呆呆地坐在沙发上，不发一言。

    她回过神来，冲他勉强挤出一个笑容。

    “嗯。”

    聂少堂将手里的杯子递给她，她接了过来，捧在手心里，双眼盯着杯子里的水，也不喝。

    “小雨洛——”

    这样的她，让聂少堂觉得心疼而又不安。

    杯子里，透明的水出现了一丝波动，一滴晶莹的泪珠滴落，荡漾起了一圈圈涟漪。

    聂少堂慌了，急忙拿走她手里的杯子，攫住她的双肩，让她看向自己。

    “小雨洛，怎么哭了？”

    “聂少堂，李叔他，死了……”

    雨洛的眼睛红红的，小巧的鼻翼急促地翕合着，嘴唇微张，连呼吸，都变得困难起来。

    聂少堂急忙让她靠在自己的怀里，大手安抚地拍着她的背。

    “小雨洛，不要伤心了，你要记住，这个世界上，还有很多关心你的人，你要是太伤心，他们，也会跟着伤心的。”

    “没有了，没有了……”

    雨洛痛苦地摇着脑袋。聂少堂心里一震，难道，在她的心里，他撑不上关心她的人么？

    “不，你还有我。无论发生了什么事，只要你愿意，我都会陪在你身边。”

    雨洛抬起头，溢满了泪水的眼眸一动不动地看着聂少堂，眉间一皱，眼泪更加肆虐。

    “小雨洛，如果你心里难受，那么就哭出来好不好？”

    聂少堂轻柔地在她耳边劝说着，她将脑袋埋在他的怀里，一阵汹涌的湿意传来。

    他的手一顿，五指紧紧握在了一起。

    夜修宸，你让她这么难过，我发誓，绝对不会放手！

    也许是哭累了，雨洛渐渐安静下来。

    “小雨洛？”

    良久，聂少堂试探着唤到，没有人回答，他松了一口气，顾不上胳膊被她压得酸疼，小心翼翼地将她从沙发上抱起来，放到了卧室的大床上，又转身进了浴室，拧干了沾水的毛巾，替她细细擦去脸上的泪水。

    床上的人儿，苍白的小脸上，双眼紧闭，浓密修长的睫毛不安地颤动着，眉间，纠结起了一座小山。

    就算在梦里，她也睡得，很不安稳。

    聂少堂心疼地俯下身子，轻轻吻上了她皱在一起的眉头，试图磨平缠绕着她的梦靥。

    然而，这一吻，便一发不可收拾。

    *

    呜呜呜，收藏去哪里了，去哪里了，钱小串这回真要泪奔了……谢谢亲们的礼物~~~大么么~~~

    如今洛洛和夜夜的关系冷化了，故事的转折点快到了~~~



正文 第102话 呓语

    -仿若被蛊惑了一般，他的吻，一路下滑，吻过她颤动的睫毛，吻过她紧闭的双眸，吻过她苍白的颊和小巧的鼻梁，最后，流连在她美好的唇瓣上。

    她的滋味太美好，四片唇瓣相触，聂少堂的吼间发出一声满足的叹息，忍不住，想要加深这个吻。

    他轻轻含住她的唇瓣，伸出舌头，温柔地舔过她唇上的每一处地方，近乎膜拜地吸吮着，却又不敢用力，怕惊扰了她。

    身下的人儿，因为呼吸困难而下意识张开了嘴唇，聂少堂心一跳，试探着将舌头顺势滑入她的口中，温热湿软的嘴里，让他再也控制不住，舌头灵活翻转之间，贪婪地吸取她口中的甜美。

    雨洛嘤吟一声，聂少堂身子一僵，她竟然，在回吻他！

    她嘴唇轻轻蠕动着，青涩地含住了他的薄唇，这也许是无意识的举动，却让聂少堂心中狂喜。

    他不再顾忌，捧住她的脸，深深地，辗转吸吮。

    “哥，不要了……”

    贴合的唇瓣之间，突然溢出一声呻。吟般的呢喃。

    雨洛无意识地伸出双手，揽住他的脖子。

    “哥……”

    聂少堂的心蓦地一震，他无法相信自己所听到的，在他吻着她的时候，她口中唤着的，居然，是夜修宸！

    那么，刚才她的无意识的回吻，也是把他，当做那个人的吗？

    “哥，你为什么要这么做……”

    雨洛的表情突然变得痛苦起来，身体不安地翻动着。

    聂少堂颤抖着伸出手，她却紧紧抓住她的。

    “哥，为什么……”

    “哥，我恨你……”

    “哥……”

    “小雨洛……”

    夜修宸，在她的心里，是不是，已经不再是一个哥哥了？所以，即便他那样对她，她却一面因为他而痛苦，一面，又将自己当做他而回应他的吻……

    无边的恐慌骤然升腾起来，聂少堂突然觉得，他全心全意想要去呵护的人儿，似乎从未，属于过她。

    不，他不能再这么下去了！他绝对不会放手，绝对，不会！

    *

    卡情节，这张字数有点少，希望亲们不要骂串串才好~~~以后会补上~~~

    洛洛睡觉都叫夜夜的名字，聂聂要做什么了？



正文 第103话 原来

    -“小雨洛，你醒了？”

    雨洛缓缓睁开眼睛，对上聂少堂含笑的眸，她看了看四周，陌生的空间，提醒着她，她已经，离开了夜宅。

    “你，昨晚，没睡？”

    聂少堂的下巴长出了青涩的胡渣，淡淡的黑眼圈，掌心，握着她的手。

    “我喜欢看着你睡。”

    雨洛的鼻子酸酸的，眼眶一热，眼泪，就又要留下来。

    “傻瓜，一大早，不准哭。”

    聂少堂捏了捏她的鼻子，起身，递给她一套崭新的家居服。

    “快洗漱，起来吃这世界上最好吃的早餐。”

    他的声音温柔而轻快，雨洛点了点头，也许是受了他的感染，心情也好却了一些。

    聂少堂的家不大，却不像一般单身男人那样凌乱不堪，反而处处透着温馨，连客厅的窗帘，都是粉红碎花的。

    她不知道，这是他连夜特意为她布置的。

    “世界上最好吃的早餐来了！”

    聂少堂围着幼稚的围裙，手里端着一个盘子，笑意盈盈地从厨房里转了出来，雨洛脑子一恍惚，记忆中，不久以前，也有那么一个人，优雅地端着一个盘子从厨房里向她走来。

    盘子准确无误地落在了雨洛面前。

    “打开看看。”

    雨洛听话地揭开盖子，顿时，一股食物特有的清香扑面而来。

    盘子里，躺着一块煎蛋，白色的蛋清为边，黄色的蛋黄为心，赫然，就是一颗爱心的形状。

    “怎么了？”聂少堂见她半晌没有反应，于是打趣，“该不会看到我专门为你做的爱心煎蛋，感动地说不出话来了？”

    雨洛呆呆地望着盘子里形状美好的煎蛋，那里面，盛满了这个男人对她的爱，然而，她的脑海中，却不由自主地想起另一种东西，黑黑的，夹杂着白白的，黄黄的东西。

    “小雨洛？”

    “聂少堂。”雨洛突然很认真地看着他，轻轻地开口，“这一定很难做？”

    “那是当然！不过本少爷天赋异禀，几次就学会了！”

    “是吗？”

    聂少堂以为雨洛是被感动了，脸上浮起一抹可疑的红晕，有些别扭地说道。

    “我听人说，如果你愿意为你喜欢的人每天早晨煎一个充满爱心的蛋，她也会喜欢上你。”

    雨洛的身体猛地一晃，手上的叉子与餐桌碰撞，发出一声刺耳的响。

    原来，那天早晨，那盘哥哥亲手做的黑黑白白黄黄的她看不出是什么东西的早餐，竟然是……



正文 第104话 让我照顾你

    “小雨洛，怎么了？”

    聂少堂终于看出她的不对劲来，她脸上的表情，不像感动，而是仿佛在回忆什么。

    她，又想起夜修宸了吗？

    “没，没什么。”

    雨洛切了一块煎蛋放进嘴里，很香的味道，没有丝毫的怪味，她却并不觉得好吃。

    雨洛，你不要傻了，哥哥只不过随便做了一次早餐而已，如果那真的是特别的，他为什么不说？她想起那日海滩上他抱着苏允儿丢下她离开的背影，那样的置之不理，让她心里难受。不能再想了，哥哥喜欢的，是苏允儿，对她，是很讨厌的吧，如果不是因为讨厌她，他也不会狠心赶走李叔，那么，李叔就不会死了……

    “雨洛，你看着我。”

    聂少堂突然掰过她的双肩，让她看着自己。

    “小雨洛，我是你的男朋友，你心里有什么事，都可以跟我说。”

    雨洛眸光一闪：“没有，我没有什么事。”

    聂少堂手一紧，眼里闪过一道受伤。

    “小雨洛，你知不知道我最害怕的是什么？”他看着她，“我最害怕的是，明明我离得你那么近，就在你身边，而我，却无法知道你心里在想着什么。”

    “我——”

    “不要说话！”

    他受伤突然一用力，隔着餐桌，将她拥进自己的怀里，紧紧的。

    “小雨洛，我发现我离不开你了，该如何是好？”

    雨洛呼吸困难，被他抱得几乎喘不过起来。

    “少堂，你先放开我。”

    怀里的人儿着急地想要推开他，却被他霸道地摁了回去。

    “我不放！”他霸道地宣誓，认真地看着她的眼睛，“小雨洛，以后，以后，可不可以让我照顾你？”

    “我——”

    “小雨洛！”他急切地打断她的话，将脑袋埋在她的脖颈间，闷闷地说道，“小雨洛，可不可以不要拒绝我？”

    雨洛心里一惊，他语气里的悲伤让她不忍心开口。

    “你不用现在就回答我，我可以等。”

    就算，就算你要拒绝我，也不要，现在就开口。

    雨洛的脑袋被他按在他的胸膛上，耳边，是他强而有力的心跳。

    他这是，在向她求婚吗？

    她，想跟他结婚吗？如果她拒绝了他，是不是，会伤害他？

    “嗯。”

    良久，她点了点头，却分不清自己内心的想法。她试探着轻轻回抱住他，却换来他更深更紧的拥抱。

    *

    今天晚上有事出去了一下，更新晚了点，给亲们道个歉，不好意思哈~~~



正文 第105话 会难受

    -“快点啦！”

    雨洛停下来，手里拿着一只她最爱的果冻，转过头，催促着身后的男人。

    聂少堂十根手指头挂满了雨洛的战利品，整个人快被压垮了。

    是谁说过，男人最痛苦的事，是陪女人逛街，这句话，真的是哲理。

    “小雨洛，你可不可以，不要那么健步如飞？”

    雨洛眨了眨眼睛：“如果我没记错的话，逛街，可是你提议的。”

    聂少堂心里暗暗叫苦，他错了。

    “快点快点，还有好多衣服没买呢！”

    难得有人付钱，不花，白不花。

    雨洛手里握着一枚果冻，面对着聂少堂，脚步欢快地往后倒退着。

    聂少堂叹了一口气，只要她忘记难过的事，他做什么都愿意。

    “啊——”

    倒退地太快，差点撞上婴儿车里的小孩子，被这么一吓，手上一松，果冻，便滚到了地上，圆滚滚的包装让它顺着街道往前滚了出去。

    雨洛下意识地追上去想要抓住它，它却越滚越快，然后，突然停了下来。

    面前，是一双擦得锃亮的皮鞋，鞋子的主人弯下腰，拾起了那枚果冻。

    熟悉的气息传来，夜修宸嘴角微弯，将果冻递给她。

    “怎么还是那么不小心？”

    “哥——”

    雨洛不知道自己怎么了，明明是他害死了李叔，她却还是无法对他产生恨意。

    聂少堂脸色一冷，走上前来，一手以占有的姿势将雨洛拥近自己的怀里。

    “夜先生，真巧。”

    雨洛下意识想要躲开，却看到，夜修宸的身后，一个熟悉的人走了过来。

    苏允儿微喘着气追上前来，看到雨洛，脚步放缓，慢慢走到夜修宸的旁边，亲昵地挽住了他的胳膊。

    “夜，你怎么都不等等人家？”

    语气娇嗔，带着浓浓的亲密。

    夜修宸的黑眸，犹自落在扣在雨洛腰间的那只手，丝毫没有在意苏允儿的举动，然而，他不知道，正是他的不在意，看在雨洛的眼里，却是另一番意思。

    聂少堂嘲讽地看了一眼苏允儿。

    “既然夜先生有佳人做伴，我也雨洛就不打扰两位了。”

    说完，便揽着雨洛离开，这一回，她并没有挣扎，背转过身，手下意识揪住自己胸口的衣裳，那里，突然有些难受。

    苏允儿满意地露出笑容：“夜，陪我逛街，好不好？”

    夜修宸收回视线，冷冷地看着苏允儿。

    “我只说最后一次，不要再让我看见你！”



正文 第106话 嫁给我

    雨洛是一个人回到聂少堂的家的，半路他接到了电话，公司有急事，于是赶了回去。

    一个人的屋子，静悄悄的，雨洛的脑中，不断想起在街上看见的那一幕。她从来不知道，哥哥居然会有耐心陪一个女孩子逛街，他一定很爱苏允儿。

    不想太过安静，于是她开了音乐，开始收拾整间屋子。

    墙上的时针敲过十二下，已经是半夜十二点了，聂少堂却还没回来。

    这时，沙发上的电话响起，她急忙接了起来，是一串陌生的号码。

    “请问是雨洛小姐吗？”

    “我是。”

    “聂少堂先生发生了车祸，现在正在医院，请您尽快赶来。”

    雨洛手一颤，急忙挂上了电话。

    *

    “护士小姐，请问刚才发生车祸的那位先生怎么样了？”

    “我看看。”护士翻看了一下手中的病历，“腿骨断裂，目前还在昏迷中，会尽快安排截肢。”

    “怎么会这样？”

    雨洛焦急地抓住护士的衣服。

    “求求你，一定要救他，他不能有事的，求求你了……”

    “放心，我们会尽力的。”

    一声低低的笑传来，面前的布帘被拉开，露出了一张玩世不恭的脸。

    “小雨洛，我都不知道，原来，你这么关心我。”

    “你——”

    雨洛错愕地看着面前的男人，明明，全身都是好好的。

    莫名的怒气就这么冒了出来，她冲上去，不管不顾地捶打着他的胸膛。

    “聂少堂，你明明没有事，为什么要骗我？”

    聂少堂早就醒过来了，听到她与护士的对话，想逗她玩，所以没早点拆穿，此时，看到她的眼泪，他才后悔。

    “是我不好，你别哭了。”

    聂少堂急了，雨洛的泪水，却像决堤了一样，一发不可收拾，就在刚才，她真的害怕，他也会像李叔一样，就这么消失在她的生命里。

    “小雨洛，你在担心我，对不对？”

    聂少堂的声音里，有着压抑不住的激动，他紧紧抓住她的手，压在心里无数次的话，就这么冲口而出。

    “小雨洛，在我撞上对面卡车的时候，我脑子里浮现的，都是跟你在一起的画面。”

    “我当时真后悔，后悔没有早点做一件事。”

    聂少堂不知道从哪里找出来的戒指，递到雨洛面前，深情地注视着她，握住她手心的大掌，已经溢出了薄汗。

    “雨洛，嫁给我，好不好？”

    “你不要马上拒绝我，至少，至少等我说完。”

    “我不知道我的生命什么时候会结束，但是，只要我还存在这世界上一天，我便，会爱你一天，直到，我死去。”

    雨洛被这突如其来的状况吓到了，她眉头一皱，低下头，拼命压抑住自己眼眶里的湿热。

    沉默，可怕的沉默。

    还是不行吗？聂少堂的手紧紧握着戒指，骨节，已经泛白。

    当绝望已经来临的时候，她却，突然抬起头。

    “你，怎么会有戒指？”

    “我每天都带在身上。”

    “你……”

    “雨洛，你愿意，嫁给我吗？”

    聂少堂紧张地盯着她，不放过她脸上一丝一毫的表情波动。

    终于，在又一波绝望来袭之前，她缓缓地抬起手，接过他手里的戒指。

    “聂少堂，我答应你。”

    当她听到他出车祸的那一刻，她突然害怕，害怕他也会像李叔一样离她而去。

    有人说，幸福，是需要珍惜的，这个世界上，爱她的人已经不多，她想要，主动去珍惜一回。

    聂少堂，我愿意。

    *

    求婚了？答应了？下面要发生什么了？



正文 第107话 再说一遍

    “少主，要回夜宅吗？”

    结束了一场会议，夜修宸上了车，抬手揉了揉太阳穴，敛下的眼眸里，有些掩藏不住的疲惫。

    “不用，直接回公司。”

    “少主，你已经，三天没好好休息了，要不要回夜宅休息一下？”

    “我说，不用。”

    “是，少主。”

    奢华的房车滑入车道，夜修宸疲惫地微闭上双眼靠在后座上，车子在靠近夜氏大厦的时候，他的眸光，不期然扫了车窗外一眼，突然愣住了。

    “停车！”

    莫司停了车，下一秒，车门已经被人打开，夜修宸迈下了车，脚步是他从未有过的急促。

    “洛洛——”

    他叫住站在快餐店门口一个穿着白T恤牛仔裤女孩，那女孩回过头来，一脸茫然。

    夜修宸伸出去的手，就这么僵硬在半空中，她，不是洛洛。

    “少主，小姐她——”

    “不要跟我提她！”

    夜修宸冷冷地打断莫司的话，后者张了张唇，终究没说什么。

    这个男人的外形太过抢眼，人群中，一眼就能认出他来，更何况，他是呼风唤雨的夜氏国际财阀总裁。

    早就守在夜氏大厦外的记者顿时蜂拥而来。

    “夜先生，请问你对令妹与聂氏总裁结婚有什么看法？”

    “这是夜氏与聂氏合作的前兆吗？”

    “众所周知，聂氏总裁风流成性，夜先生放心将令妹嫁给他吗？”

    “……”

    “你说什么？”

    夜修宸双眼微眯，这是他愤怒的前兆，他死死盯着问出第一个问题的记者，一步步朝他逼近。

    “再说一遍！”

    这个男人，天生有一种霸气，让人无法直视，汹涌而来的记者不自觉地让出一条道来，唯独留下那个记者。

    那个记者大概是新来的，明显很是兴奋，以为堂堂夜氏总裁独独注采纳了自己的问题，于是激动地重复了一遍。

    “夜先生，令妹和聂总裁的婚期定在三天后，也就是这个月的十五号，请你对这次的联姻发表一下看法好吗？”

    那人伸出话筒，下一秒，塑料的话筒，已经在夜修宸手中变形，他立在他面前，如来自地狱的撒旦。

    “你再多说一个字，我会让你，从此，消失。”

    那人的眼里倒影着男人狠历的黑眸，巨大的恐慌让他忘记了该作何反应。

    冷眸一扫，在场的记者没人再敢说话，修长有力的双腿穿越人群，没有进夜氏大厦，而是回到了车内，引擎发动的声音响起，车子，已经如离弦的箭矢般，冲了出去。



正文 第108话 洛洛，你会后悔的

    “累不累？”

    聂少堂体贴地替雨洛擦掉额头上的汗水，拍婚纱照的摄影师要求太严格了，每一个动作，都要重复好几遍。

    “怎么了？

    “没什么。”

    雨洛似乎才回过神来，勉强笑了笑，却又很快陷入沉思，聂少堂心里一沉，却只能当做什么都没看见。

    “走吧，回去好好休息一下。”

    聂少堂温柔地牵起她的手，告诉自己不要去在意，三天，再过三天，她就是属于他的了。

    公寓的私人电梯直达住户门口，电梯门开，聂少堂牵着雨洛的手走了出去，却在门口看到了最不想见到的人。

    “怎么停下来了？”

    雨洛疑惑地顺着聂少堂的视线看过去，眸光，猛地一滞。

    “洛洛——”

    夜修宸抬起头，看向聂少堂身后的雨洛，胸前的领带被扯了开来，眼底都是疲惫，这样的夜修宸，是雨洛所不熟悉的，印象中，他的形象，总是那么完美。

    “你来做什么？”

    聂少堂的语气里有着明显的戒备，握住雨洛的手也下意识紧了紧。

    夜修宸根本没将聂少堂放在眼里，只是定定的望着雨洛。

    “洛洛，你，要跟他结婚？”

    她的视线，还停留在他疲惫的眼眸中，只不过三日没见，他怎么了？

    她惊愕于自己居然还会关心他，明明，是他害死了李叔。

    一想到这里，她毫不犹豫地点了点头。

    夜修宸高大的身形晃动，浓密的眉毛紧紧皱在了一起。

    “洛洛，告诉我，你，真的爱他？”

    他死死锁住她的眸，不放过她脸上一丝一毫的变化。

    雨洛身子一怔，没有回答他的话。

    “洛洛，回答我。”

    夜修宸上前几步，在距离雨洛一步之遥的地方停了下来，眸子闪亮，急切地想要她给他一个否定的答案，告诉他，这一切，都是传言。

    “夜修宸，这里不欢迎你！”

    雨洛的沉默和犹豫让聂少堂心里那份越来越浓的不安再次加剧。

    “从你害死李叔的那一刻起，你就再也没有资格过问她的事，现在，请你离开！”

    雨洛的脸色因为聂少堂的话而瞬间苍白，在医院走廊里的那一幕，涌上脑海。

    终于，她深吸一口气，抬起头，望着面前的男人。

    “是，我爱他。”

    是，我爱他……

    男人高大的身子似乎支撑不住，大手扶着墙壁，黑眸里涌现出浓烈的痛苦和恨意。

    “洛洛，你会后悔的。”

    *

    看到大家都在强烈要求虐洛洛，哈，虐虐更健康~~~



正文 第109话 失传已久的毒

    一夜之间，聂氏总裁与夜氏总裁妹妹结婚的消息戛然而止，各大电媒报刊，再也找不到有关这方面的消息。

    就好像，这消息，原本就不曾在这个世界上存在过。

    “少主——”

    莫司欲言又止，办公桌前，男人埋首在堆积如山的文件里，不眠不休。

    “什么事？”

    “少主，莫司想请您休息一下，再这样下去，你会受不了的。”

    莫司担忧地开了口，自从小姐离开以后，少主就日夜不分地工作，夜宅，更是一次也没有回去过。

    “几点了？”

    “凌晨两点了。”

    “今天多少号？”

    “十四号。”

    夜修宸淡淡地“嗯”了一声，在莫司惊愕和惊喜的眸光中起身，拿过一旁的西装外套，往外走去。

    “少主，要回夜宅吗？”

    莫司急忙跟上前去。

    夜修宸脚步微微一滞：“嗯。”

    夜宅。

    今晚的夜宅，格外安静，偌大的空间内，空旷地，让人无法安眠。

    推开熟悉的卧室门，男人修长的身影走了进去。

    床上，似乎还残留着属于她的味道，如牛奶般的清香，萦绕在他周围。

    夜风吹起窗帘，拍打着半开的窗户，夜修宸起身，走到窗前，关好窗户。

    他记得，她睡觉的时候，喜欢蜷缩在一起，她应该，很怕冷的。

    男人关好了窗户，静静走到窗前，轻轻地，躺了上去。

    *

    “少爷，闵医师来了。”

    莫司恭敬地在门外报告着，夜修宸缓缓睁开眼睛，昨晚，他居然就这么在属于她的床上睡着了。

    “让他进来。”

    “是，少主。”

    不一会儿，一个带着眼镜的中年男子走了进来，身上穿着朴素的长衫，手里提着一只檀木制的药箱。

    “少主，您找我有什么吩咐？”

    “闵医师，听说，闵氏家族，从夜氏家族崛起的那一代，便是夜家的医师。”

    “回少主，是的。”

    “很好。”

    夜修宸起身，从古老的书柜里拿出一本已经染黄的书，翻到其中一页，递给闵医师。

    “我要你，明晚之前，给我。”

    闵医师接过那本书，脸色因为那一页记载的内容而僵硬。

    “少主，这种蛊毒，已经失传很久了。”

    “是吗？”夜修宸眉毛一挑，“闵医师，如果我没记错的话，你有两个可爱的女儿，在美国留学，还有一位年迈的母亲，在疗养院接受治疗。”

    闵医师的身体颤抖着，额头溢出大滴大滴的汗水。

    那种蛊毒，早在百年前已经被列为了禁药，家族的医书上有记载做法，但那之后，没有人再去做出来过。

    “明晚之前，我一定要见到它。”

    夜修宸眼眸迸射出一道冷冽的光芒，闵医师颤抖着。

    “是，少主。”

    夜修宸嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    洛洛，我说过，你会后悔的。明晚，我会让你，终身难忘……

    *

    简介中的情蛊小露一下面~~~



正文 第110话 洛洛，你以为，我会让你嫁给他

    十五日，如期而至。

    “雨小洛，快点啦！”

    筱雪不断地催促着还在穿婚纱的雨洛，心里又是一番百感交集，自己的好朋友，居然说结婚就结婚，而且，还不宴请宾客。

    “雨小洛，你是白痴是不是？婚礼，一个女人，一生只有最重要的一次，你居然，不宴请宾客！”

    雨洛笑了笑：“筱雪，我这不是宴请你了吗？”

    她不想要太过隆重的婚礼，结婚，是两个人的事情，这，就足够了。

    手机铃声响了起来，雨洛看着手机屏幕上闪烁的名字，会心一笑。

    “小雨洛，我想你了。”

    “肉麻！”

    筱雪低估了一声，却自动退到一旁，非礼勿听。

    “我听说，结婚前的一天，新郎和新娘是不能见面的。”

    电话那头传来一阵哀嚎：“所以，你快点来，我已经在去教堂的路上了。”

    “好。”

    挂上电话，聂少堂心里总觉得不安，只想时间赶快过去，她，就永远是他的了。

    这边，又是一阵手忙脚乱，雨洛终于在筱雪的催促下上了车。

    车子，一路往教堂开去。

    雨洛静静地坐在车子里，心里百感交集，今天，她就要结婚了吗？不知道为何，她总觉得这婚礼来得太快，让她触摸不到真实。

    很快，车子便到达了教堂，那里，即将与她共同步入婚姻殿堂的男人，一身白衣，嘴角，含着温柔的笑。

    “小雨洛，你来了。”

    “聂少堂，我的任务完成了，接下来，看你的了。”

    “谢谢你，筱雪。”

    聂少堂走了过来，轻轻地牵起她的手。

    “小雨洛，你知不知道，我等着一天，已经很久了。”

    雨洛脸红了红，低着头，没有说话。

    聂少堂忍不住在她绯红的脸颊上落下一吻，牵起她的手，往教堂里走去。

    婚礼很简单，他，她，还有牧师。

    然而，进了教堂，才发现，教堂之中空无一人，原本约定好的牧师，并不在现场。

    “少堂，牧师呢？”

    聂少堂皱了皱眉，给了雨洛一个安抚的笑容。

    “小雨洛，可能牧师路上塞车，我们等一等好了。”

    雨洛点了点头，然而，一个小时过去了，牧师，还是没有来，电话，也打不通。

    聂少堂蓦地起身：“小雨洛，我出去看看，你先休息一下。”

    “好。”

    雨洛的心情有些低落，没有牧师祝福的婚礼，是不是一场不被祝福的婚礼？

    她静静地靠坐在长椅上，闭上双眼，不让自己去在意心里泛起的那股说不清道不明的忧伤。

    过了一会儿，有低沉的脚步声从身后传来，雨洛并没有睡着，她睁开眼，急忙转过身。

    “少堂，牧师来了吗？”

    眼前的男人，高大的身子浸在阳光的阴影里，脸上的表情昏暗不明，修长有力的双腿包裹在黑色的西装裤下，就那么，一步一步，缓缓朝她走来。

    “哥——”

    雨洛心里一惊，着急地看向他身后，那里，空无一人。

    “怎么，看到我，很失望吗？”

    夜修宸在她面前俯下身子，脸上带着残忍的笑意。

    “哥，少堂呢？”

    “他么？不会来了。”

    夜修宸嘴唇一勾，轻轻抚过她身上圣洁的婚纱：“洛洛，你真不乖，要结婚了，怎么都不告诉我？”

    雨洛心一颤：“你已经知道了不是吗？”

    夜修宸的手抬起，略微粗糙的掌心在她白皙的脸颊上摩挲着，浓烈压迫气息，顿时将她包围。

    “洛洛，你真傻，你以为，我会让你，嫁给别人吗？”

    “哥——”

    雨洛刚想说话，唇瓣已经被人堵住，后脑勺突然传来一阵钝痛，最后的记忆，是他俯身在她耳边，低声说道。

    “洛洛，我说过的，你这一辈子，都别想离开我。”

    夜修宸抱起瘫软在长椅上的人，面无表情地走出教堂。

    洛洛，从今晚开始，我会让你，彻彻底底，成为我的人……



正文 剧情透露and串串的话

    夜夜从婚礼上将洛洛打晕，带走，接下来会发生什么事呢？

    亲爱的读者们，《坏蛋哥哥放了我》今天就要上架了，串串第一次写这种类型的文，因为有你们，所以才取得了这么好的成绩，谢谢你们~~~另外，串串还想感谢的是一直帮助我、支持我、愿意相信我的责编双修阁主，谢谢格格，我爱你~~~

    后面的内容还很精彩，串串来提前剧透一下：

    1、夜夜从婚礼上将洛洛打晕，带走，接下来会发生什么事呢？聂少堂会有什么反应呢？

    2、简介中提到的情蛊已经小露了一下面，夜夜会给洛洛下蛊吗？以怎样的方式？情蛊又是一种怎样可怕的东西？

    3、十四年前，到底发生了什么事？夜夜为什么会恨洛洛？洛洛会什么会怕夜？

    4、面对夜夜和洛洛，苏允儿会善罢甘休吗？苏允儿的真实身份是什么？

    5、洛洛会明白夜夜对她的感情吗？会爱上夜吗？夜夜对洛洛，究竟是怎样的一种感情？聂少堂会甘心放手吗？

    爱她，愿意为她默默付出，愿意站在身后等她回头，哪怕只看一眼。

    

    当，这种付出与等待始终得不到回报，他累了。

    若她回头，他，还是否站在原地？

    这世间所有的爱，是否真的抵不过时间的冲刷、抵不过等待的煎熬也抵不过长久单方面的付出？

    夜的强势夜的霸道……

    聂的温柔聂的多情……

    洛的单纯洛的善良……

    《坏蛋哥哥放了我》，钱小串会告诉你，这是一段美好的爱情，关于，丑小鸭和杀手。

第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第111话
    
     宽大的卧室内，昏黄的壁灯，拉扯着人的影子也跟着摇摇晃晃，微风轻轻吹起窗帘，斑驳了一地的清冷月光.气氛，暧昧而又旖旎。
    
     黑色的丝绸大床中央，娇小的人儿一身洁白的婚纱，静静躺在那里。紧密的双眸上，浓密修长的睫毛开始不安地颤动着，预示着，睫毛的主人，快要醒来。
    
雨洛只觉得自己的脑袋昏昏沉沉，后脑勺一阵阵钝痛，整个人仿佛陷入了巨大的黑色漩涡，剧烈拉扯过后，终于，睁开了双眼。
    
几乎是同时，偌大的空间内，一道低沉而富有磁性的声音响了起来。
    
“洛洛，醒了？”
    雨洛心里莫名一惊，急忙坐起身，顺着声音望过去，正对面，黑色的真皮沙发上，男人靠坐在那里，身上穿着一袭银灰色的睡袍，腰间只随意地系了一条带子，松松垮垮的，露出胸前一
大片精壮的肌肤。修长有力的双腿交叠，骨节分明的手指之间夹着一杯红酒，薄唇轻启，微微一抿，举手投足之间，透着一股仿若天神的优雅，还有，逼人的气势。
    
“洛洛，好看吗？”
    
男人邪魅的嘴角微勾，黑眸深沉，暧昧的话语掺杂着红酒的气息流泻而出，让雨洛没来由地觉得心慌。
   “哥——”雨洛的声音都在颤抖，“我怎么会在这里？少堂呢？”
    男人嘴角的弧度凝结，起身，高大的身子一步步往床头逼近，很快，便将床上娇小的人儿笼罩在阴影里。
    “洛洛，要喝酒吗？”
    夜修宸随手拿起一旁柜子上开封的红酒，猩红色的液体缓缓往手中的杯子里注入。
    窗外的夜色提醒着雨洛，现在已经是晚上，心里开始恐慌起来，她着急地抓住他的胳膊。
    “哥，少堂呢？你快告诉我，我们说好了今天结婚的，他一定还在教堂等我！”
    男人握住酒瓶的手一顿，继而将红酒瓶放在一旁，剔透的水晶杯子里，已经盛满了二分之一的酒液，他将杯子端起，送到她的唇边。
    “洛洛，喝点酒。”
    雨洛得不到自己想要的答案，心里渐渐绝望，面前的男人，是心狠手辣的黑道少主，他害死了李叔，那么，少堂，是不是也已经遇到了危险？
    “哥，你对少堂做了什么？”
    夜修宸脸上的笑容终于一点点褪去，他俯下身，黑眸撞进雨洛担忧急切的眸。
    “洛洛，你知不知道，从你醒来开始，你已经在我面前说了多少次别的男人的名字？”
    他眼里的狠意让雨洛越加不安。
    “我要去找他。”
    小巧的脚踝迅速滑下名贵的长毛地毯，往门口跑去。
    然而，右手刚握上门把，纤细的胳膊已经被一只大掌攫住，整个人被摔到了大床上，紧接着，一具滚烫的身体已经压覆上来。
    “怎么？你就这么在乎他？这么迫不及待想要跟他结婚？！”
    瘦削的下颚被男人有力的虎口捏住，被迫着承受他眼里的怒气。
    “哥，放开我！你到底把他怎么了？”
    雨洛想要挣扎，然而，刚伸出去的手被他轻易抓住，高举在头顶，扭动的双腿也被他压制住，整个人，像是被钉在了床上一样，动惮不得。
    “洛洛，到现在，你还以为可以跟他结婚吗？”
    俊脸逼近，灼热的呼吸喷洒在雨洛的脸上，她别开脸，熟悉的恐惧汹涌而来。
    “哥，让我去，他一定还在教堂等我，见不到我，他会担心的——”
    “闭嘴！”
    后脑勺被一只大掌扣住，脑袋被人强行掰转，下一秒，狂风暴雨般的吻便落了下来，狠狠堵住她嘴里让他愤怒让他无法自控的字眼。
    “唔——”
    夜修宸紧紧压着她的身体，薄唇含住她的唇瓣，发了狠地辗转吸吮，张开嘴，牙齿在她嘴角用了力啃。咬，他吻得毫无章法，牙齿剧烈碰撞着她柔嫩的唇瓣，一阵阵刺痛袭上心头，让她紧紧皱起了眉头。
    “不要——”
    雨洛拼命扭动着脑袋，想要避开他的吻，他却霸道地掌住她的后脑勺，往自己的唇上压，让四片唇瓣紧紧贴合在一起。
    双唇被吮地红肿，伴随着灼热的疼痛，雨洛紧紧咬着牙齿，不让他的舌头进入。
    夜修宸微微离开她，轻含住她的下嘴唇，额头抵着她的，呼吸开始变得急促。
    “洛洛，乖，张开嘴。”
    “不，不要——啊——”
    小巧的下巴在他手里变形，她痛得五官都皱在了一起，他却再次覆上她的唇，堵住了她所有的痛呼，这一次，灵活的舌头毫无阻碍地长驱直入，狂肆地在她口中翻搅。
    她的滋味太过美好，逼得他疯狂地汲取。她的逃避和挣扎反而激怒了他，舌头发狠地卷住她的，不容拒绝地拖出她的嘴，用力吮。
    雨洛的双唇被他咬得红肿，舌根被吮地发麻，她痛苦地挣扎着，却都是徒劳，只能被迫着承受他激烈的吻，几乎，快要窒息。
    身上的男人，终于肯放过她的唇，然而，炙热的薄唇却顺势下滑，吻上了她白皙的脖颈。
    “啊——不——”
    他张口，含住她颈侧一大片肌肤，重重吸吮，直到，那里发红发紫，烙上他专属的痕迹，他才满意地继续往下探索。
    大手抚上了她形状美好的锁骨，那里，隐隐约约还残留着那日在海边小木屋里，他留下的痕迹，淡淡的，却足以让他黑眸骤然深沉，情。欲渐渐勃发。
    身上的衣服阻碍了他继续往下探索，夜修宸的眸，在遇到她胸前白色的蕾丝设计时，怒火，被瞬间点燃。
    “洛洛，你穿婚纱的样子，很美。”
    大手在她设计精美的婚纱胸前来回摩挲，雨洛僵硬着身子，嘴唇颤抖。
    “哥，不要——”
    “可是，你知不知道，这件婚纱，有多么刺眼！”
    伴随着“呲啦”一声，那件美丽的婚纱，犹如破败的蝴蝶，在他手中化为碎片，扬起在空中，又坠落在地上。
    胸口一凉，雨洛撑大了双眸，直觉想要遮挡住身体，却惊恐地发现，身上的男人，眸光在触及她掩藏在婚纱下的身体之时，刹那间，如啐了寒冰。
    “洛洛，你竟然，敢这样穿？”

    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第112话
    

    夜修宸怎么也没料到，那洁白的婚纱之下，居然，是这样的一副光景。
    昏黄的灯光打在雨洛白皙的身体之上，交叉在胸口的双手和蜷缩在一起的双腿无疑更加深了他的怒气。
    “哥，不要看——”
    “不看？那你告诉我，你想给谁看？！”
    夜修宸蓦地捏住她的下颚。
    “怎么？还没结婚，就已经这么淫。荡？”
    冰冷的眸光扫过她胸前发育很好的柔软，那上面，不是胸衣，而是，两片薄薄的乳贴，堪堪遮住每一处上面嫣红的蓓蕾。
    而身下，光洁平坦的小腹之下，只有一块薄薄的布料和三条细细的黑色绳子。
    雨洛痛苦地摇着头，她不该听筱雪的，筱雪说，穿婚纱，里面就要这样穿，不然，会影响整体的美观。
    “洛洛，我真是看错你了，你跟你那个人尽可夫的母亲一样，骨子里，流淌着的，都是淫。贱的血液！”
    话音一落，那胸前唯一的遮挡被他狠狠扯掉，身下，细细的绳子也被他硬生生扯断。
    “不要，不要——”
    “既然你这么喜欢玩，那么，我就陪你玩！”
    男人的身体离开了她的，雨洛惊恐地想要下床，然而，足尖还未着地，身子又被一股强大的力量重新推了回去。
    手腕一紧，雨洛心里一惊。
    “哥，你要做什么？”
    男人抿唇不语，很快，手上的动作，便告诉了她，他要做什么。
    纤细的手腕一痛，双手已经被一条粗壮的丝带紧紧捆在一起，绑缚在床头，紧接着，脚踝一紧，双腿被一只大掌强行分开，分别绑在了床尾的两根柱子上。
    “洛洛，喜欢这样玩么？”
    夜修宸站在床边，居高临下地望着床上苍白着一张小脸的人儿，当着她的面，十指翻飞之间，腰间的带子一松，身上的浴袍已经滑落在地，浴袍下的身体，恍若造物者一生最完美的作品，宽广的肩膀，结实的腰腹，修长有力的双腿，全身上下，没有丝毫的赘肉。
    而如今，这副完美的男性躯体，没有任何的遮蔽物。
    雨洛又是羞涩又是惊恐地撑大了双眸，身体剧烈挣扎着，然而，绑缚着她手脚的丝带像是有生命似的，她越是挣扎，便越是缚紧，粗糙的布料摩擦着她细嫩的肌肤，传来一阵火辣辣的疼痛，然而，却没有丝毫的松动。
    她犹如一只濒死的鱼，被钉在砧板上，只能，任人宰割。
    男人的身体缓缓俯下，大掌触上了她不着寸缕的肌肤，缓缓游走，游走过她形状美好的锁骨，在她白皙的胸口之间流连。
    “听说，你们住在一起了。”
    “哥，不要——”
    雨洛的世界里，除了恐惧，还是恐惧，身体被绑缚住，前所未有的惊慌与不安让她绷紧了身子，他的手，犹如黏在了她身体上一样，她动惮不得，他便，肆意游走。
    夜修宸恍若未闻，大手缓缓下滑，覆盖住了她胸前的美好，时重时轻地揉捏着。
    “这里，被他像我一样摸过了么？”
    陌生的感觉从胸口传来，雨落无助地摇晃着脑袋。
    “哥，没有，真的没有，求你放了我……”
    “没有吗？那么，是这里？”大手继续下滑，眼看着，就要达到她从未被碰触的地带。
    “不要——”
    “怕了？”夜修宸嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，“洛洛，你不用再装了。”
    “哥，我不知道你在说什么……”
    “不知道？”
    夜修宸的眼神突然变得冰冷，他逼近她的脸。
    “你跟他都同居了，又何必在我面前装单纯！”
    “不——啊！”
    他的身体压了上来，两具身体毫无阻碍地贴合在一起，他身上滚烫的体温让雨洛的身子猛地一颤。
    “放开我放开我——”
    她拼了命地扭动，晶莹的泪水滑落，看在夜修宸的眼里，是那样的刺眼。
    她就这么讨厌他的碰触？！
    “偏不放！”
    灼热的唇吻了上来，迫切地吸吮着她红肿的唇瓣，大手罩上了她胸前的美好，重重揉捏着。
    “嗯啊——”
    奇怪的感觉夹杂着未知的恐惧，让雨洛更加难受。
    夜修宸的身子下滑，在毫无预警地情况下，用唇代替了他的手，吻上了她的柔软。
    “啊——不要——”
    雨洛身子一僵，她看到自己的胸口，男人埋首其间，一阵湿热的感觉传来，像是一道电流，窜过她的身体，不安，惶恐。
    夜修宸着迷地吻着她的胸口，薄唇一张，含住她胸前嫣红的蓓蕾，灵活的舌尖打着圈，让它在自己的口中迅速挺立。
    “洛洛，你真敏感。”
    黑眸紧紧盯着那已然挺立的蓓蕾，沾染了他的唾液，晶莹剔透，眸色蓦地一沉。
    雨洛大口大口喘着气，胸口像是被堵上了什么，压得她喘不过起来。
    男人的眸光让她惊慌，眼泪如绝了堤的河水，汹涌而出。
    然而，这只是开始。
    夜修宸重新滑上了她的身体，吻住她的唇，一手下滑，缓缓，来到她的身下。
    “唔——”
    所有的惊呼都被他吞没，修长的手指，不容拒绝地探入了她从未被人碰触的地方，毫不怜惜地动作着。
    “啊——不——”
    雨洛大口大口喘着气：“哥，求你，求你，不要了，我不要了……”
    然而，她的求饶，对于身上的男人来说，都是徒劳，
    他加快了手上的动作，陌生异样的感觉一**传来，一波与一波还要剧烈。
    突然，雨洛的身体猛地一颤，连呼吸，都静止了。一股从未有过的感觉排山倒海而来，身体控制不住地痉挛。
    “洛洛，这么快？”
    一声低低的笑传来，夜修宸终于停止了手上的动作，修长的手指，缓缓举到雨洛面前，那上面，沾染了陌生的液体，在昏黄的灯光下，显得异常暧昧。
    雨洛脸色瞬间苍白，她终于明白过来自己刚才发生了什么事，她居然……
    “洛洛，告诉我，喜欢我这样对你吗？”
    夜修宸的声音在她耳边蛊惑着，她茫然地摇着头，脑子里，一片空白。
    “你一定很喜欢吧？那么，接下来，该轮到我了。”
    他覆盖在她身上，身子贴合之间，雨洛明显地感觉到，大腿根处，有一个灼热的硬物抵在那里。
    “不，不要——”
    她终于明白过来他话里的意思，脸色失了血色，苍白如纸。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第113话
   

       大手一伸，一旁柜子上的红酒杯已经落入手中。
    “洛洛，我们玩一些，有趣的事。”
    雨洛还未反应过来，他的手腕已经猛地翻转，猩红色的酒液便化作水柱，尽数倾倒在了身下人的胸口之上。
    红色液体迅速在白皙的胸口肌肤上蔓延，粘湿点点，红白映衬，那白皙之中的两点嫣红越发鲜艳，像新鲜欲滴的果实，散发着红酒独特的醇香，急欲等待着人来采撷。
    夜修宸红了眼，在雨洛的惊呼声中，疯狂地俯下身子，薄唇吻上了她的胸口，狂肆地舔。弄。
    酥酥麻麻的感觉一阵阵袭来，无法抗拒，有什么东西快要溢出口来，雨洛死死咬着自己的下嘴唇，不让自己发出任何的声音。
    胸前的男人，如发了狂的野兽，将身下的人儿当做可口的大餐，肆意享用。
    陌生的感觉越来越剧烈，雨洛的身子不断颤抖着，手腕因为挣扎而像被火灼烧一样疼痛，可是她怕，这样的夜修宸，带给她如临深渊的恐惧。
    大腿处的灼热硬烫越来越明显，雨洛知道，如果自己再不挣扎，后果，将不堪设想。
    然而，她剧烈的挣扎带来的，是两具毫无阻碍的身体同样剧烈的摩擦与碰撞。
    “嗯！”
    身下的人儿，面色潮红，白皙的肌肤上因为敏感和挣扎而浮上了一层薄薄的粉色，夜修宸闷哼一声，只觉得下腹一紧，黑眸染了红，深邃不见底。
    对她的渴望，忍不住，也不想再忍！
    “洛洛……”
    他唤了一声她的名字，音调因为染上了情。欲而越加低沉暗哑，有力的大手顺着美好的身体曲线下滑，扣在她的腰间，身下一动，男性的象征便堪堪抵在了她最薄弱的地方，随时，都可能冲破。
    她想闭上双腿，脚踝，却被丝带绑住，根本，无法闭合。
    “不要，不要！”雨洛痛苦地望着身上的男人，“哥，你答应过我的，答应过我的，你忘了吗？”
    男人脸色一变，下颚绷得死死的。
    “你不记得了吗？在小木屋的时候，你答应我，以后，不会再像这样对我了……”
    “就这样结束好不好……我不会恨你的……”
    “李叔的事情，我们也忘记好不好……”
    “求你了，哥……”
    身下的人儿，一声声求着，一声比一声绝望，原本明媚的大眼里此时盛满了泪水，带着这个年纪特有的单纯与天真，锁住他的眸，哀求着，直到，眼底的希望，因为他的不语，一点一点，消散。
    “哥，我是你的妹妹啊……”
    “洛洛，有没有告诉过你，你有多么天真？”
    夜修宸伸出手，轻轻将她汗湿的黑发拨到耳后，动作温柔地不可思议，有那么一刹那，他真的以为，自己，会放过她。
    然而，仅存的温柔，被她最后一句话彻底瓦解。
    “拜你淫。贱的母亲所赐，不要叫我哥！”
    他狠狠堵住她的唇，双手死死扣住她的腰，臀部一缩，男性的灼热毫不怜惜地长驱直入。
    雨洛绝望地睁大眼睛，所有的惊呼与挣扎，都被他尽数吞没，身下，传来一阵撕裂般的疼痛，她感到有什么东西，从身体里流失，蔓延，顺着大腿根处，流下去。
    夜修宸身子一阵，就在前一秒，那明显的阻碍让他有片刻的失神。
    她竟然，是第一次！
    他以为，她和聂少堂住在了一起，他以为，曾经只属于他的美好，已经被别的男人侵占……
    然而，这失神只持续了几秒，她体内的紧致让他疯狂，他再也控制不住，紧紧钳住她纤细的腰肢，疯狂地律动起来。
    雨洛的脑子里，一片空白，身体仿佛在这一刻坠入了无底的深渊，下落，再下落。
    整个身子，好像不受自己控制，像断了线的布偶，一次又一次，被男人剧烈狂野的动作撞向床头，又一次次被他有力的大掌拉回，再次陷入无底的深渊。
    “洛洛，洛洛——”
    夜修宸的呼吸变得急促，不断唤着她的名字，薄唇压下，猛地堵住她的唇，身下的动作，突然变得更加急速更加疯狂。
    终于，身上的人猛地一僵，紧紧抱住她的身体，身下，死死嵌入她的体内。
    雨洛感到，有一股灼热滚烫的液体，迸射入她的体内。
    夜修宸的吼间，发出一声满足的叹息，在彼此交。合的那一刻，他感到，自己的心，仿佛，就此，圆满了。
    “洛洛，舒服吗？”
    他回过神来，爱怜地吻着她苍白汗湿的小脸，透着无边的宠溺。
    雨洛缓缓转过头，眸光空洞，夹杂着陌生的恨意，直直地盯着他。
    夜修宸手上的动作一顿：“你在恨我？”
    雨洛没有回答，然而，她的眼神，明明白白告诉他，她恨他。
    “我不准你恨！”
    他蓦地起身，解开绑缚住她脚踝的绳子，雨洛心里一惊，急急地看向他。
    “你要做什么？！”
    夜修宸起身站在床上，双手，勾住她的腿弯，将她的下半身拖了起来。
    雨洛的身体悬空，双手被绑在床头，双腿，被他扣在臂弯，这样的姿势，让她惊恐不安。
    “洛洛，我要让你知道，你是我的，你不可以恨我，我也不准你恨！”
    下一秒，熟悉的疼痛再次袭来，他就着这样的姿势，再次占有了她。
    “不要，啊——”
    这样的悬空姿势，让他的身体更加深入她的，极致的快感排山倒海而来，他下颚紧绷，不断撞击着她，一遍又一遍。
    雨洛嘴唇微张，喉咙已经干涩地发不出任何的声音，身下的感觉已经麻木，然而，身下的男人，还在一遍又一遍地掠夺着。
    为什么会这样……
    哥，那天，在小木屋，你明明答应过我的，不会再这样对我的，可是，原来，你是在骗我……
    聂少堂，对不起……
    泪水，无声滑落，她紧紧闭上了双眼，逼迫自己忘记此时此刻自己的身体，正在被无情地占有，然而，那疯狂的撞击，就像逃不掉的梦靥，紧紧跟随，直到，她终于支撑不住，昏死过去。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第114话
     更新时间:2011-5-31 4:51:20 本章字数:3955

     东方的旭日已经升起，黑色的丝绸大床上，男人终于餍足，女孩，已经昏死过去。
    大手缓缓地在她身上抚摸着，经过一夜的疯狂，上面大大小小青紫的吻。痕，显示着，他深爱的女孩，终于彻彻底底成为他的女人了。
    手下的肌肤如凝脂，如白玉，摩擦之间，体内好不容易克制下去的火焰再度燃烧起来，然而，他控制住了，看着近在眼前那张疲惫的小脸，他知道她初经人事，经不起他一而再再而三疯狂地索取。
    明明知道，他这样做，她会恨他，可是，他却控制不住，他无法说服自己眼睁睁看着她和别的男人结婚，眼睁睁看着她投入别的男人怀抱，甚至，在别的男人身下，辗转承欢！
    脑中，回想起她昨晚紧皱的小脸、潮红的身体……不！这样的她，只能是他一个人的，别人，休想！
    夜修宸起身，下了床，将她小心翼翼地抱在怀里，他一碰触她，她的眉头，立刻皱了起来，他下意识放缓了动作，希望不会吵醒她。
    他抱着她进了浴室，轻轻地放在足以容纳好几人的大理石浴缸内，旋转了旁边的按钮，立刻便有温度适中的水流从浴缸的四个角落涌了进来，缓缓注入其内。
    他起身拿过一条厚厚的毛巾，抬起她的脑袋，枕在她的后脑勺下，让她更加舒服地躺在其中，伸出手，试图磨平她眉眼之间皱起的小山峰。
    有电话铃声传来，夜修宸调好了可以自动控制容量的水流，起身回到主卧室。
    “什么事？”
    莫司公式化而恭敬的声音传来。
    “少爷，闵医师来了。”
    电话这头，有短暂的沉默，短暂的沉默之后，夜修宸淡淡地“嗯”了一声。
    “让他到书房等我。”
    很快，夜修宸便换上了一身衣服，关上房门之前，下意识看了一眼浴室的方向。
    书房内。
    夜修宸推开书房的门，走了进去，莫司和闵医师已经等在那里了。
    他径直走到书桌前，在旋转椅上坐了下来。
    “少主——”
    夜修宸一抬手，打断了闵医师的话，挑眉看了一眼他身后的人。
    “莫司，你先下去。”
    莫司眸光一滞，没有说什么，鞠了一个躬，恭敬地退了下去。
    书房内，只剩下闵医师和夜修宸两人。
    “少主，你要的东西，已经做好了。”
    闵医师的语气里有些畏惧，神色疲惫，似乎很久没休息好了，他颤抖着双手打开随身携带的木质药箱，拿出里面的一只陈旧的小木盒，递给夜修宸。
    夜修宸接了过来，听见闵医师说道。
    “这只木盒子是闵家遗传下来的，专门做储存情蛊之用，只因为情蛊药性强烈却极易挥发，在使用之前，必须用特殊的容器储存，才能保证药效最好地凝聚。”
    “可以打开吗？”
    “可以，但是打开以后，必须立刻滴上少主的血液，封住药性，之后，便可以随时使用。”
    夜修宸将那只木盒子摊在掌心，一只手缓缓打开，立刻，便有一股寒气渗透出来。
    他微眯着双眼看着那木盒子内，只见，盒内有两颗丸状物，透明色，晶莹剔透毫无杂物，像是水珠凝结后的冰块一般，唯一不同的是，每一颗的最中心，有一个很细小的白色物体。
    “这是什么？”
    “回少主，这是蛊虫。”闵医师解释道，“最初，在闵家刚刚研制出情蛊的时候，是采用普通的小白虫，将药液注体内，改变其体制。后来，闵家的后人做了改进，不再使用活虫，而是用特殊方法构造出了这一种不是生物却拥有生物特性的白色物体，这种物体，除了情蛊本身的危害以为，对人体，是没有其余附加的伤害的，我们仍旧称之为蛊虫。”
    “这两颗有什么区别？”
    “少主，请分别滴一滴鲜血到每一颗上面。”
    夜修宸没有犹豫地拿起手边的匕首，割破之间，鲜血便滴落到晶莹的血珠上。
    那原本晶莹剔透的血珠，在接触了血液之后，瞬间变成了血红色，唯有每一颗中间的白色物体，仍旧是白色的。
    “少主，请看。”
    闵医师指着左边的一颗说道。
    “这一颗是雄蛊，里面的‘蛊虫’会大一些，另外一颗是雌蛊，‘蛊虫’会小一些。”
    果然，刚才两颗血珠中央明明一模一样大小的白色“蛊虫”，在吸收了血液之后，出现了区别，左边那只，明显，大于了右边那只。
    “现在，情蛊已经被激活，随时，都可以使用。”
    夜修宸低沉着脸，锁住盒子里的雄蛊和雌蛊，若有所思。
    一旁，闵医师额头上已经溢出了大颗大颗的汗水。
    “你可以回去跟家人团聚了。”
    “谢，谢少主。”
    闵医师松了一口气，急忙往外走去，末了，像是想起了什么，回头说道。
    “少主，其实，情蛊除了会给雌蛊携带者带来痛苦之外，对雄蛊携带者来说，也有不小的伤害，雌蛊携带者每次发作，只有雄蛊携带者的血液才能缓和痛苦，长久下去，伤身。”
    夜修宸的脸色冷了下来，闵医师打了一个寒颤，急忙打开门，走了出去。
    夜修宸起身，站在落地窗前，双眸，盯着不知名的地方。
    夜氏家族，千百年前是著名的医药世家，醉心于药物的夜家人，研制出了各种稀有的药物，其中便包括，情蛊。
    情蛊，是这个世界上最猛烈的魅药，却又不仅仅是魅药。男子用血液做蛊，服下雄蛊，给心爱的女子服下雌蛊，便能将她永永远远留在自己身边。因为，情蛊一旦发作，雌蛊之人便会全身燥热难受，并且，还伴随着蚀骨锥心的疼痛，除此之外，女子服下雌蛊之后，右脸眼角下方会出现一颗小小的红斑，如果女子情绪波动过大，那红斑便会越来越大，直至被完全毁容。并且，女子每一次毒发的情况会随着毒发次数的增加而越来越激烈。
    情蛊，唯一的解药，便是下蛊的男子毫无保留地在女子体内释放，否则，每一次发作，只有女子喝下下蛊男子的鲜血，并且与之交。合，才能缓和痛苦。
    情蛊，伤人，伤己。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第115话
     更新时间:2011-5-31 4:51:22 本章字数:4320

    ( )    ( )    良久，夜修宸转过身，视线，重新落在书桌上的木盒子上。
    洛洛，如若不用情蛊，你会听话地，留在我身边吗？
    犹豫着，他将那只木盒拿了起来，出了书房，回到方才的卧室。
    浴室的水声已经停止，浴缸里盛满了三分之二的热水，雨洛娇小的身子浸入其中，脸上，没有了刚才的皱眉，取而代之的，是一脸的安恬。
    仿佛被蛊惑了一般，夜修宸缓缓在浴缸边蹲了下来，一动不动地注视着她熟睡的小脸。
    睡梦中的雨洛，安静乖巧得让夜修宸感到，心里某处地方，正在忍不住柔软，忍不住坍塌。
    然而，醒来之后呢？她是不是，就会恨他，离开他，然后，和别的男人一起，永远消失在他的生命里？
    一想到这里，夜修宸握住木盒子的大掌一紧，刚才的犹豫被这未知的可能一扫而空，她是他的，只要能将她留在身边，他会，不惜任何代价！
    他起身，褪去了身上的衣服，轻轻踏入浴缸内，从身后，一手扶住她的腰，将她拥进怀里，一手打开木盒子，取出了较小的那颗血珠。
    浴缸里的水，因为时间长了，渐渐冷了下来，夜修宸的侵入，又将其中一部分水挤压出去，雨洛的胸口，没有温热的水包围，泛起了一层鸡皮疙瘩，她在睡梦中皱了眉，下意识地朝身旁的怀抱里缩了缩。
    夜修宸的体温，因为她的靠近，而传送到她的身上，她终于不再皱眉，再度安静地睡了过去。
    然而，这也许是无意识的动作，让身后的男人身子狠狠一震，手中的木盒子几乎快要因为拿不稳而掉落。
    她的小手，环上了他的腰，冰冰凉凉的小脸贴在了他的胸口之上，只要他微微一低头，就能看到她修长浓密的睫毛，如一尾羽扇，在他的心上，烙下了一弯剪影。
    “洛洛……”
    我该拿你，怎么办……
    手中的木盒子被重新盖上，收在了一旁，夜修宸的黑眸，紧紧锁住怀里娇小的人儿，终于，伸出双手，回抱住她。
    洛洛，我想赌一回，希望，你不要让我失望……
    *
    雨洛觉得，自己像是做了一场永远也结束不了的梦，梦中，她一遍又一遍被折磨。
    终于，挣扎着张开了眼，熟悉的天花板，映入眼帘。
    雨洛坐起身，身下，是粉色的大床，四周，是温馨的摆设，甚至床头，还放着她的闹钟，时针，指向她最常设置的时刻。
    有那么几秒钟，她的脑子是无法思考的。
    她怎么会在这里？
    她掀开被子下了床，顿时，一阵剧烈的疼痛从身下传来，她几乎快要站立不稳，整个人往地上倒去。
    熟悉的疼痛并没有传来，下一秒，身子被一双温热的大掌拖住，跌入一个宽广厚实的怀抱。
    “洛洛，小心点。”
    男人的语气有着责备，隐藏在那责备后的，是深深的宠溺与关切。
    然而，这宠溺和关切，雨洛受不起。
    在看到眼前男人那张再熟悉不过的脸庞之时，昨夜的画面，一张张在她脑海中重播，提醒着她一个无法改变的事实。
    他，占有了她。
    “不要过来！”
    她猛地推开了他，身子因为太大的反冲力而连连后退几步，跌坐在床上，身下撕裂般的疼痛越加明显，全身，想散了架一样，痛得她额头溢出一层薄薄的汗水。
    “洛洛，怎么了？”
    夜修宸急忙上前，不容拒绝地将她拥进怀里，取了毛巾替她擦去额头的汗水，低头皱着浓眉看着她苍白的小脸，语气里满是懊恼。
    “洛洛，对不起，昨晚，我弄痛你了。”
    他低沉温热的声音异常蛊惑，撩拨着她敏感的耳部神经，然而，却让她的身体无法控制地战栗。
    “放开我！”
    再次被她推开，夜修宸脸色一沉，她眼里的惊恐让他很是不悦。
    然而，她苍白的脸色却又让他心里一疼，他没忘记医生说的话，她有贫血症，更何况昨晚，他让她流了那么多血。
    告诉自己不去在意她眼里的惧意，毕竟，女孩子对于自己的第一次，都是很害怕的，多多少少难以接受的。
    他端起一大早命令下人炖好的红枣汤，用勺子试了水温，递到她面前。
    “洛洛，喝点，补血。”
    “我不喝！”
    他还未靠近，她的双手便在空中胡乱挥舞，汤碗被打翻，尽数倒在了夜修宸的衣服上。
    黑眸冷凝，四目相对，雨洛狠狠打了一个寒颤。
    “哥，我不是故意的！”她惊慌地用小手擦去他衣服上的汤汁，“我不是故意的……你让我去见见少堂好不好？”
    “你说什么？！”
    他终于忍不住，猛地抓住她满是汤汁的小手，他以为，经过昨晚的事，她已经明白了自己的本分，却不料，在那样的事情过后，她满心满脑想着的，居然还是别的男人！
    “哥，少堂在哪里？”
    “少堂？叫得真亲热。”夜修宸俯下身，逼近她的眼，“洛洛，你不会天真地想要忘记昨晚发生的事情吧？”
    他的提醒让她身子一僵，那样深刻的画面，她想忘记，却无法忘记。
    “洛洛，要不要让我提醒你，你现在已经是我的女人了！”
    “不，不——”
    雨洛拼命摇着头。
    “不要，昨晚什么都没发生，什么都没发生，我要去找少堂，我要去找他……”
    她无法接受昨晚的事实，无法接受，那样的记忆，对她来说太过可怕，她一辈子也不想要记起。
    夜修宸冷冷一笑，指尖关节因为过度用力而泛白。
    “既然你不记得了，那我，有必要好好提醒你！”
    “呲啦——”
    衣服瞬间在他手中化为碎片，身子被人压到了床上，动惮不得。
    “不——唔——”
    刚要挣扎，冰凉的薄唇已经堵住了她的，发狠般的吮吻，不顾她的反抗，撬开她的齿关，激烈地扫过她口中每一处地方，紧紧缠绕住她的舌，狂野地吸吮。
    “不——啊！”
    身下，被他毫无预警地攻入，昨晚的不堪回忆汹涌而来，剧烈的疼痛让雨洛几乎快要窒息。
    身子被他死死钳住，动不了，只能被迫承受着他一波又一波的激情……





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第116话
     更新时间:2011-5-31 4:51:23 本章字数:4268

    ( )    ( )    雨洛是被一阵电话铃声吵醒的，她缓缓睁开双眸，视线，落在床对面的大片落地窗上，那里，夜修宸，正背对着她，讲着电话。
    男人的背影挺拔如天神，然而，曾经在她眼中完美的哥哥，从此以后，将变成她逃不掉的梦靥。
    很快，通话便结束了，夜修宸转过身，正对上她的视线，她想要收回，已经来不及了。
    夜修宸走了过来，居高临下地看着她。
    “醒了正好。”
    他随手拿过一个方形的纸盒，递给她，盒子外面用精美的缎带系上了一个好看的蝴蝶结。
    “换上它。”
    雨洛打开盒子，里面，是一袭白色的晚礼服长裙。
    “换上它，陪我去参加一个宴会。”
    雨洛面无表情地盖上盒子，放到一边，低下头。
    “我不去。”
    “你没有资格拒绝。”
    夜修宸的声音仿佛从地狱中传来。
    “如果我没记错的话，你有个很好的朋友，叫做筱雪，是吗？”
    “你想做什么？”
    雨洛戒备地绷紧了身体。
    夜修宸眉毛挑起，手中优雅地将最后一颗水晶袖口戴上。
    “我现在不做什么，但不代表，五分钟后，我不会做什么。”
    雨洛的双手紧紧拽着身上的床单，纠结着，开出一朵朵地狱之花。
    “请你出去。”
    夜修宸回过头：“洛洛，我说过，你没有资格命令我，这里，是我的房间。”
    雨洛全身都在颤抖，不知道什么时候，他将她带到了那张满是梦靥的床，而现在，他这是，在威胁她。
    黑眸冷了下来：“洛洛，你只有五分钟。”
    身子一颤，雨洛别无他法，起身，背对着他，缓缓褪去身上的衣服，然后换上了那件他送的白色长裙。
    裙摆是不规则的剪裁设计，腰间，坠了低调而华丽的珍珠，胸口，是大方的抹胸式设计，坠了两条丝带，需要系在脖颈上。
    视线触及她光洁如玉的背部线条，夜修宸的黑眸渐渐暗沉。
    后背一阵温热，身体已经被拥入一个灼热的怀抱，大手从她胸前越过，取走了她手里的丝带。
    冰凉的丝带绕过她白皙的脖颈，灵活的手指翻飞，很快，便在颈后打了一个完美的蝴蝶结。
    然而，那只大手并没有离开，而是缓缓地移到她胸前露出来的形状美好的锁骨处。
    “洛洛，你真的很适合系带。”
    “系带”二字将沙滩边小木屋里的记忆拉扯出来，雨洛下意识地看向镜子里的人，那里，胸前，垂下的黑发和系带遮挡不住的地方，白皙的肌肤之上，斑斑驳驳布满了大大小小的，吻。痕。
    她急忙想要去找遮蔽的东西，却被他轻易阻止。
    “不要遮。”
    “不——”
    “洛洛，拒绝的后果，自负。”
    雨洛死死咬着下嘴唇，他低下头，在她白皙的颈侧印下一个吻，然后松开了她。
    “五分钟到了，走吧。”
    *
    雨洛万万没有想到，夜修宸要带她去参加的，居然是苏允儿举办的晚宴。
    举办晚宴的别墅极其奢华，室内采用的是欧洲复古的宫廷式设计，数根圆形石柱将宴会厅撑起，显得大气而富丽堂皇，数十盏华丽的大吊灯悬挂，其上密集的水晶流苏倾泻而下，将整个晚宴现场，照耀得璀璨熠熠。
    早在夜修宸下车的同时，苏允儿便从下人处收到了消息，她兴奋不已，她对这个男人又爱又怕，自从他警告她不要再出现在他面前，她再也不敢去找他。
    这一次，好不容易借着举办商业宴会的机会，她才能见他一面，于是再三检查自己精致的妆容，然后，迎了上去。
    明眼人都知道，今晚日本三口家族族长举办的宴会，主角，自然是其独生爱女苏允儿，以及夜氏财阀的总裁，夜修宸。
    三口家族和夜氏联姻的传闻已经不是一天两天了，只是媒体迫于夜氏的压力，一直不敢公开报道，不过，这在黑白两道上，都已经不是秘密了。
    因此，今晚受邀而来的宾客，都明白自己不过是陪衬，于是尽情自娱自乐，当然，也有人，是为了拉拢关系而来。
    然而，谁都没料到，作为男主角的夜氏总裁夜修宸，居然，会携伴而来。
    当身着一袭价值不菲黑色西装的夜修宸踏进宴会厅的时候，他身旁，挽着他胳膊的娇小女子，成功成为了全场宾客的焦点。
    所有人都在猜测，夜修宸带来的女人是谁，也有好事者，在仔细观察苏允儿的反应。
    今晚的雨洛，脂粉未施，浓密乌黑的长发柔顺地披散在身后，白色的晚礼服，设计简单而独具匠心，脚上的细带高跟鞋，如水晶般晶莹剔透。
    这样的女子，如不食人间烟火的仙子，在交际场所出现，无疑是一朵奇葩，她对面的苏允儿，虽然妆容精致、性感魅惑，却终究，在她面前，失了颜色。
    整个宴会现场，因为这一男一女的到来，都安静了下来。
    苏允儿满心欢喜地到门口自己深爱的男人，却没料到，会看到雨洛。涂满蔻丹的十指紧紧扣进手心的肌肤，脸上，却很快恢复了笑容。
    “夜，你来啦？”
    男人的眉头因为“夜”这个称呼而不悦地皱了皱，苏允儿转而满脸笑容地看向雨洛。
    “欢迎你，雨洛。”
    今晚的苏允儿，恢复了初次印象里的高挑性感，对于她，雨洛并没有太大的敌意，于是勉强笑着点了点头，却没发现她的双眼，死死地盯向自己的胸口。
    雨洛嘴角的笑容僵住，这时候，身旁的男人却再自然不过地揽住她的腰，对苏允儿视而不见，径直走了进去。
    苏允儿呆愣地站在门口，气氛，有些尴尬。
    “欢迎夜先生赏脸光临。”
    一道威严的声音突然响起，打破了宴会的寂静，众人顺着声音望了过去。
    宴会厅前方，一位男子缓缓出现在众人眼前，约莫中年，五官严肃，身上穿着日本传统的和服，身后，跟着几个黑衣保镖。
    有眼尖的人，立刻认出了来人的身份。
    苏允儿回过神来，像一只欢乐的小鸟一样迎上前去，甜甜地叫了一声。
    “爹地——”





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第117话
     更新时间:2011-5-31 4:51:27 本章字数:4618

    ( )    ( )    来人，正是日本颇有实力的黑道组织——三口家族的族长三口青木。三口青木一生只娶了一位妻子，妻子是中国人，生下苏允儿之后便因为难产而离开人世，为了纪念妻子，他用了妻子的姓，给她娶了一个中文名字，苏允儿，对这个唯一的女儿，三口青木可谓是百般宠爱，视为掌上明珠。
    苏允儿扑进了三口青木的怀里，踮起脚尖在他颊边亲吻了一下，后者慈祥地揉了揉她的头发，微微俯下身用日语对她说了什么，尔后拍了拍她的肩膀，示意她暂时离开自己的怀抱。
    三口青木看着夜修宸，缓缓走向他，伸出了右手。
    “夜先生，好久不见。”
    夜修宸也伸出了右手，回握住他的，脸上带着公式化的笑容，完美得无懈可击，却毫无亲切而言。
    “三口族长，好久不见。”
    三口青木一笑，视线缓缓落在了一旁的雨洛身上，老谋深算的眸光一闪。
    “夜先生不向老夫介绍一下，这位姑娘是谁吗？”
    三口青木的中文咬字不错，可是用词，却实在不敢恭维。
    夜修宸的眼里闪过一丝不耐：“三口先生今天邀请我来的目的，恐怕不是为了认识我的女伴吧。”
    雨洛心里一紧，他并未像人介绍自己的身份，反而让别人误会，她是他的，女伴。
    这句话，成功让三口青木收回了落在雨洛身上的视线。
    “还是夜先生爽快，我自然是要跟夜先生好好谈谈的。”
    雨洛静静地听着两人交谈，脸上，却面无表情。
    三口青木接过侍者送来的红酒，递给夜修宸，后者接了过来，像是突然想起了什么，偏头看向身旁的人儿。
    “洛洛，口渴吗？”
    不等她拒绝，他已经叫住了路过的侍者，从他手里的托盘里取出一杯果汁，递给她。
    “喝点果汁，然后，去旁边，休息一下。”
    雨洛接过了他递过来的果汁，心里因为不用呆在他身边而松了一口气，毫不犹豫地转身离开。
    “洛洛——”
    夜修宸开口叫住她。
    “什么事？”
    “记住，不要乱跑，等我过去找你。”
    雨洛知道他在担心什么，他以为，被他那样威胁以后，她还能轻易离开吗？
    没有回答他的话，算是默认，雨洛的手里，紧紧握着那杯果汁，低着头，往宴会厅的角落里走去。
    苏允儿看了一眼雨洛离去的背影，冷冷一笑，跟了上去。
    整个宴会厅，因为夜修宸和三口青木的出现而变得热闹喧嚣起来，商业宴会，无非是“利益”二字，而黑白两道之间，“夜修宸”三个字，则是利益的代名词，如若再能笼络日本最大的黑道家族族长，而无疑更是锦上添花。
    雨洛从来对这些交易应酬很是反感，夜修宸没有强求她站在他身边，正好顺了她的意。
    宴会厅不起眼的角落里，放了各式的饮料，侍者负责将自己饮料放在托盘里，在宴会厅里来回穿梭，以备客人随时取用。
    雨洛将果汁搁到一旁，给自己倒了一杯温热的白开水，抿了一口，闭上双眼，静静地靠在圆形石柱上。
    “雨洛，你今天，很美。”
    雨洛睁开眼，一身华贵衣裳的苏允儿走了过来。
    “谢谢。”
    她含蓄一笑，十九年来，几乎没有人说过她漂亮。
    苏允儿眼里精光一闪，无法控制自己的视线落在雨洛的胸口之上，她乌黑的长直发遮不住那斑斑点点的青紫吻。痕。
    “你跟夜——”
    “我跟哥没什么！”雨洛慌忙地打断苏允儿的话，却不知道，这样的急切，在别人眼里，倒成了欲盖弥彰，“是我太无聊，所以拜托哥带我来参加舞会的，允儿你不要误会。”
    “是吗？”
    苏允儿不置可否地抿了一口手中杯子里的香槟。
    “嗯。”
    雨洛点了点头，两个人之间的气氛有些尴尬，她低着头，捧着杯子，不知道该说什么。
    “呵呵，我跟你开个玩笑，其实，夜早就告诉我会带你来呢。”
    “真的吗？”
    雨洛惊喜地抬起头，心里像是松了一口气，这样就好，哥哥喜欢的是允儿，她不想被允儿误会。
    苏允儿没错过她脸上的表情，眼里闪过一抹残忍。
    “是啊。雨洛，你累不累？”
    雨洛摇了摇头，虽然，她确实有点疲惫。
    “我看你有些累，不如，我带去客房休息一下吧。”
    雨洛有些犹豫，下意识看向苏允儿的身后不远处，那里，万众瞩目的男人被一群人围着，薄唇微勾，从容地交谈着。
    苏允儿顺着她的视线望过去，握住杯子的手一紧，然而，面对雨洛时，又恢复了亲切的笑容。
    “你不用担心，我会跟夜说一声的，走吧，我带你上去。”
    “谢谢你，允儿。”
    苏允儿将雨洛领到楼上其中一间客房，嘱咐了一句，然后替她带上门，下了楼。
    客房里的温度很适中，柔和的摆设让雨洛身体的紧绷松懈下来，她真的有些累了，于是躺在中央的柔软大床上，渐渐睡了过去……
    *
    “哟，苏大美人，好久不见。”
    苏允儿一下楼，便在拐角处遇到了她最厌恶的人，那人头发凌乱，上身只穿了一件衬衫，下摆还露在皮带外，脖子上戴了一条手指粗的金项链，看上去，是十足十的没有品味的人，最让人厌恶的人，那人一身的酒气，几米开外就能闻到。
    苏允儿当做没看见，径直往前走，那人却不依不饶地拦住了她的去路，手指搓了搓下巴上的胡渣。
    “苏大美人，怎么，才多久没见，就把我给忘了？”
    苏允儿心里一阵厌恶，眼前这个流里流气的男人是金源，仗着自己的哥哥是黑手党亚洲负责人，到处惹事生非，此人最大的特点就是好色，前段时间发生的强奸案有不少的罪魁祸首都是他，但是因为他的特殊背景，受害者拿了他的钱，受了威胁，也不敢说什么。
    她和金源是在一个酒吧里认识的，自此，他便对她死缠烂打。
    “你怎么进来的？”
    “啧，苏大美人不邀请我就算了，我亲自送上门来，苏大美人还拒绝我，真让人伤心。”
    苏允儿翻了一个白眼，打电话叫来保安。
    “请把这位先生请出去。”
    “是，小姐。”
    保安点了点头，就要上前来把金源请出去。
    “苏美人就这么不欢迎我？我可是对苏美人一心一意呢。”
    金源脸色一冷，苏允儿是见过他的狠辣手段的，有些心虚。
    她看着他，想起雨洛，脑子里突然闪过一个恶毒的念头。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第118话
     更新时间:2011-5-31 4:51:29 本章字数:4630

    ( )    ( )    雨洛睡得昏昏沉沉之际，只觉得身上有一个什么东西在游走，鼻息之间，都是浓浊的酒气。
    她无法再睡下去，睁开眼，面前，一张猥琐的脸蓦地撞入她的眼帘。
    面前的男人，眼角下垂，头发凌乱而稀疏，有人说，这是纵欲过度的表现。而此时，那人正俯身在她上方，手伸到了她的小腿上。
    “你是谁？”
    雨洛下意识往后缩了缩身子，那人却毫不客气地爬上了床。
    “怎么，连哥哥都不认识了？”
    金源看到雨洛睁开眼睛的样子，顿时心里一动，那双大眼水汪汪的，似乎还沾染着未干涸的泪珠，如此清纯的可人儿，倒比那个苏允儿强多了。
    他忍不住伸出手在她裸露在外的小腿上来回抚摸着，手上立刻传来一股丝滑的触感。
    “你干什么？！”
    雨洛心里一惊，急忙缩回脚，想要躲开他的手，却被他抓住脚踝，往自己身前一拽。
    “宝贝，你好滑，一个人无不无聊？不如，让哥哥陪你。”
    他带着猥琐的笑容凑近，口中恶心的酒气让雨洛呼吸困难。
    “放开！”
    她猛地想要抽回脚，他却紧紧抓住不放，身体靠得更近，大手，更是放肆地摸上了她美好的腰部曲线，暧昧地摩擦。
    “你想干什么？”
    雨洛使劲推开他，急忙翻下床，想要往外走，金源却脸色一变，凶狠地扯住她的胳膊，将她摔回大床之上。
    “你是谁，你到底想干什么？！”
    雨洛心里涌起一股恐慌，男人脸上挂着淫笑，黑眸里，是她并不陌生的情。欲。
    “干什么？”男人摩挲着满是胡渣的下巴，嘿嘿一笑，“当然是，干你！”
    “你是疯子！”
    雨洛急忙想要起来，却被她勾住了脚踝，整个人重心不稳，重新跌回大床之上，下一秒，金源已经抓住她挣扎的双手，压在身体两侧，恶心的爪子在她脸上一阵乱摸。
    “啧啧，宝贝，欲擒故纵好不好玩？哥哥陪你玩了这么久了，你是不是该伺候哥哥舒服了？”
    雨洛错愕地撑大双眸：“你什么意思？”
    “什么意思？”金源轻呲一声，“宝贝，说吧，你一晚多少钱？哥哥都出得起！”
    “你疯了！你认错人了！”
    雨洛剧烈挣扎着，却被他粗鲁地压住身体，一张猥琐的脸凑到了她的跟前，大手毫不客气地在她脸颊上游走。
    “啧啧，这小脸蛋，嫩得堵可以掐出水来了。”
    “救命啊——唔——”
    雨洛惊恐地呼叫者，嘴巴被紧紧捂住。
    “啧啧，宝贝，我可不想被人打扰，所以，还是乖乖的，不要叫，让哥哥好好来疼你。”
    “唔——放——”
    雨洛拼命扭动着，这里是客房，隔音效果极好，加上房门紧闭，一楼宴会厅的人是基本不可能注意到这里在发生什么事的。
    那人的爪子已经覆盖上了雨洛胸前的柔软，隔着一层薄薄的布料，揉捏着，她只觉得一阵阵恶心，嘴里拼命地发出声音。
    “疯子，放开我，放开我，唔——”
    嘴唇再次被人捂住，那人的的皮带扣已经解开，隐隐约约能看到内裤下肿胀起来的恶心物。
    雨洛的心里，满满都是肮脏和恐惧，脑海中浮现出一个人的名字，而那人，此时此刻，却不在她的身边。
    哥哥，是恨她的，他现在一定跟允儿在一起吧，就算他出现又怎样，他根本，不会在乎她的吧。
    “宝贝，我来了——”
    那人像一只恶狼一样扑了上来，大手猴急地在雨洛身上抚摸着，用身体，不断摩擦着她的。
    “宝贝，让我尝尝你的滋味。”
    捂在她唇上的手松了开来，她嫣红娇俏的嘴唇顿时让金源眼中的情。欲加深，这张唇，天生就是用来接吻的。
    “混蛋，放开我——”
    他根本不将她的反抗放在眼里，眼看着，他恶心的嘴唇就要落下来。
    “啊！”金源大叫一声，“妈的，你敢咬我！”
    金源抽回被雨洛咬在嘴里的手，甩动着，上面镶嵌着一个深深的牙齿印记，隐隐透着血丝。
    他高高扬起胳膊，往雨洛脸上打下去。
    “哥——”
    雨洛闭上眼睛，嘴里情不自禁地小声唤着。
    金源手一顿，一愣，然而满意地点了点头，恢复了猥琐的笑容。
    “早叫哥哥就没事了，还装什么装？！把哥哥伺候爽了才是正事，钱少不了你的！”
    金源站了起来，迅速脱掉自己身上的衣服和裤子，一瞬间，他身下那丑陋的物事让雨洛脸色瞬间苍白。
    “呵，演技不错啊，真够单纯的，哥哥喜欢！”
    她苍白的小脸和颤抖的身体加速刺激了金源，他只觉得下腹一紧，迫不及待地想要在这个小女人身上发泄一番。
    “妹妹，哥哥来啦！”
    他猛地扑上前去，将雨洛压在身下，恶心的嘴唇在她脖颈上乱拱着，大手一扯，将她系在脖子上的丝带扯了开来，露出了雪白肌肤上点点青紫痕迹。
    金源眸光一亮：“啧啧，原来妹妹喜欢这么粗暴的啊？那哥哥就不怜香惜玉了！”
    话音一落，他便毫不留情地伸出手，攀上了她胸前的柔软。
    “啊——放开我，混蛋！”
    雨洛心里满是委屈，哥，你到底在哪里……
    *
    “夜，你要去哪里？”
    苏允儿跟在夜修宸身后，语气焦急，眼里，却是掩藏不住的笑意。
    “她在哪？”
    夜修宸蓦地回头，死死抓住苏允儿的胳膊，眼里满是冰寒。
    “夜，你弄痛我了，我真的没看到雨洛。”
    “滚！”
    夜修宸大吼一声，疯狂地四处找寻着，那个小女人，竟然敢离开他的视线！
    “夜！”
    苏允儿眸光一闪，突然惊呼一声，冲上去挡在了其中一间房门前。
    原本走向反方向的夜修宸被她突如其来的动作引起了注意，冷冷逼近，看着她身后护着的房门。
    “让开！”
    “夜，你不能进去。”
    苏允儿眼眸闪烁，分明一副做贼心虚的样子。
    夜修宸脸色一凛：“我说，让开！”
    苏允儿被他冷冷推开，跌倒在地上，嘴角，却荡漾起一个得逞的笑容。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第119话
     更新时间:2011-5-31 4:51:33 本章字数:4337

    ( )    ( )    “不要——”
    “妈的，不准叫！”
    金源不耐烦地撕裂她胸前的衣服堵住她的嘴，赤。裸的男性身体紧紧压住她的，俯下身，肮脏的嘴唇贴上了她脖颈侧柔嫩的粉肌。
    雨洛觉得恶心觉得羞辱，拼命扭动身体不让他得逞，却怎么也睁不开他的束缚，脖子上那两篇肥厚油腻的嘴唇，那条恶心的舌头，让她想吐，她觉得好脏，好脏。
    哥，你到底在哪里……
    “嘭！”
    房门突然被人用力踢开，上好木材制造的房门轻易就在来人脚下破裂，摇摇晃晃地悬挂着。
    “妈的，谁敢打扰老子的好事！”
    金源狂怒地诅咒地，一扭头，看向门口。
    夜修宸眸光清冷，视线在床上交叠的两人身上逡巡着，在触及男人完全赤。裸的身体和被他压在身下衣衫不整、面色潮红的女人时，深邃的眼眸危险地眯了起来。
    “呵，原来是夜先生啊。”
    金源自然是不可能不认识夜修宸的，这个男人，在黑白两道几乎无人不知无人不晓，其狠辣残忍的作风更是让许多人忌惮三分。只是，不知道他为何会出现在这里。
    见对方不语，金源有些讪讪的，于是试探着开口。
    “是不是我办事打扰了夜先生？我这就换个地方，换个地方。”
    说着，他便起身拿过衣服迅速套好，然后伸出脚，踢了踢床上已经惊呆了的人儿。
    “还不快起来？”
    雨洛终于从惊愕中回过神来，看着门口的男人，她竟然有种想要流泪的冲动，昏暗的灯光下，他面无表情的脸孔，看在她的眼里，却像是从天而降的天使，心里，无法言喻的激动，身子控制不住跌落在床，想要扑进那人的怀里。
    然后，下一秒，那人出口的言语，将她一声“哥”硬生生堵在了喉咙。
    “金先生真是有兴致。”
    夜修宸“啪啪”鼓了两声掌声，整个人顿时骄傲起来，他本就不将任何人放在眼里，现下看着鼎鼎大名的夜修宸也不过如此，于是更加肆无忌惮。
    “那是当然！”说着看了一眼身旁的雨洛，“这妞，不错！”
    “是吗？”
    夜修宸的声音仍旧波澜不惊，眼神淡淡扫过金源旁边的雨洛，披散凌乱的长发，嫣红的嘴唇，几乎快要裸。露的胸脯，心中升起一股无法言语的愤怒，他想起刚进门时看到的两人暧昧亲密的姿势，是不是，他再晚来一步，两个人就会裸裎相见？
    洛洛，我真是低估你了，你就这么离不开男人？
    金源到底是欢场中人，这会儿看夜修宸看着雨洛的表情，觉得有什么不对，莫非，这会儿夜修宸也看上了这个女人？
    于是试探道：“夜先生也认识这女人？”
    夜修宸嘴角勾起一个残忍的弧度：“没想到，金先生对我的女人这么感兴趣。”
    金源心里一咯噔，暗叫不好，居然好死不死惹到了夜修宸的女人。不过转念一想，苏允儿那个女人不是说她是出来卖的吗？难道，夜修宸也曾经玩过她？如果是这样，那倒好办。
    “原来是夜先生的女人啊？不过，恕金某孤陋寡闻，金某似乎不曾听说过，夜先生有女朋友。”
    嘴角的冷意已经毕现：“不过是一时兴起玩玩罢了。”
    雨洛身体猛地一僵，她不可置信地看向夜修宸，他，为什么这么说？
    金源心里松了一口气：“哈哈，好说好说，既然如此，那金某就斗胆请夜先生把她也给我玩一玩。”他粗鲁地一把将雨洛抓到自己的怀里，丝毫没注意到对面的男人，眼里的杀机骤然升起。
    雨洛已经忘记了要反抗，哥哥他，会把她当玩物一样送给别人吗？
    金源正得意之间，却听到一道低沉的声音响起，如千年寒冰。
    “不过，我发现，我还没对她玩腻。”
    冰冷的眼神含着浓浓的警告，盯进金源色眯眯的眼里。他默默打了一个寒颤，钳制住雨洛的双手开始颤抖。
    “夜先生什么意思？”
    夜修宸双手插在裤兜里，缓缓靠近两人，微微俯下身，凑近金源，天生的王者气息与压迫感，让金源的身体忍不住开始颤抖。
    “怎么？金先生对我的女人，就这么感兴趣？”夜修宸微偏着脑袋，似乎真的在思考，“不如，等我玩腻了，送给金先生，可好？”
    “不，不用！”
    金源急忙摆手，这个世界上，怎么会有这么可怕的男人，只一个眼神，就让人不寒而栗。
    “既然是夜先生的女人，金某对不起，对不起，我这就离开，这就离开！”
    话音一落，他急忙往房门走去，感到身后的男人并没有追上来，他松了一口气，却不知道，这世界上，得罪了那人，又怎么能轻易逃脱，更何况，这一回，他根本就触碰到了那人的底线。
    “金先生，请留步。”
    走廊的拐角处，莫司早已经等在那里，身后，站着几个训练有素面无表情的黑衣保镖。
    “你，你想做什么？”
    “不做什么，只是，送金先生，去一个地方而已。”
    保镖上前，迅速将金源压制住，他想呼喊，嘴已经被胶带封住，整个人被迫挟持着进了电梯……
    房间内，夜修宸居高临下地俯瞰着面前脸色苍白的小女人，她的脑子里，早已经一片空白。
    “舍不得吗？”
    雨洛猛地抬起头，嘴唇颤抖，却终究说不出一句话来。而这样的反抗，看在夜修宸的眼里，却是默认，让他刚才压抑的怒火喷薄而出。
    “怎么？刚下了我的床，就这么迫不及待爬上别的男人的床？洛洛，你就这么离不开男人？”
    洛洛，你到底把我当成什么了？你就这么不想看到我吗？你为什么不能乖一点，听话一点，在原地好好等我？
    “哥，不是你想的那样——”
    雨洛试图解释，而夜修宸的黑眸，却猛地撞见了她白皙脖颈上那几处不属于他的痕迹。
    “住口！”
    男人高大的身材逼近，猛然间，下颚一痛。
    “既然你这么离不开男人，我就成全你！”
    纤细的胳膊被人攫住，毫不怜惜地往外拖。
    “哥，放开我——”
    “休想！”
    “夜，夜，你要去哪里？”
    苏允儿装腔作势地追着夜修宸跑了几步，然后停在了远处，突然发狂地笑了起来。
    雨洛，这是你自找的。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第120话
     更新时间:2011-5-31 4:51:36 本章字数:4521

    ( )    ( )    “哥，不是你想的那样！”
    雨洛急了，前面攫住他胳膊的男人身上滔天的怒气透过他的五指传递到她的身上，让她惊慌。
    夜修宸一路不发一言，薄唇紧抿，车子飞驰而去，一入夜宅，他便拽着她进了二楼的主卧。
    “咔嚓”一声，房门被反锁，雨洛只觉得身子一轻，整个人被抛到了空中，又重重摔到床上。
    “不是我想的那样？那是怎样？”
    夜修宸控制不住自己，他不想伤害她，可是她却一次次挑战他的极限，一次次不将他放在眼里。
    “哥，真的不是你想的那样，我不认识那个人……”
    “不认识？”夜修宸嘲讽一笑，“不认识也能跑到一张床上去？”
    “不，不——”
    雨洛徒然地摇着头，她不知道为什么，明明是那个人的错，为什么，哥哥就是不相信她。
    “洛洛，你是故意的对不对？”
    夜修宸伸出手，抚摸着她颈侧被金源吸吮出的痕迹，眼神倏地一寒。
    “你以为这样，我就会放你离开吗？！”
    “我告诉你，休想！”
    激烈的吻，带着汹涌而来的怒气，狠狠堵住了她的唇。
    他将她推倒在床上，重重压了上去，按住她的双肩俯下身，咬住她的唇瓣，狂猛地咬吮着。
    雨洛被他突如其来的吻吓到了，怔楞之间，唇上一痛，娇嫩的唇瓣已经被他咬得生疼生疼。
    “哥——”
    她承受不住他太过激烈的吻，偏着头想要躲开，却更激发了他的占有欲。
    “你在躲我？”夜修宸强硬地用双手固定住她的脑袋，“洛洛，你可以躺在别的男人身下被他碰，却这样讨厌我的吻？”
    “哥，你真的误会我了……”
    “是吗？”夜修宸眼眸一深，“那就拿行动证明给我看！”
    话音落下，伴随着更加疯狂的吻。
    五指一缩，霸道地掰开她的唇，薄唇覆了上去，将她嫣红的唇瓣完完全全包裹住，灵活的舌头在她口中攻城略池。
    一想到她的唇可能被别的男人吻过，他就控制不住想要更多，疯狂的怒气让他不断加深这个吻，逼着她给他最极致的快乐。
    “唔——”
    他终于吻够她的唇，湿热的舌头顺着她光滑的脸颊下滑，黑眸死死盯着她颈侧白皙肌肤上刺眼的痕迹。
    他眼里的怒气吓坏了雨洛，她伸出手想要去遮住，却被他粗鲁地拉开，压在头顶上方。
    这样的姿势，让雨洛的身体自然而然地躬拱起，颈侧的肌肤毫无保留地暴露在他面前。
    夜修宸冷了眼，不顾一切地埋下头，咬住了那处青紫的痕迹。
    “啊——”
    雨洛痛呼一声，脖子上传来一股尖锐的疼痛，她感到自己的肌肤被他锋利的牙齿破开，身体里的血液正在一点一点流失。
    “哥——痛——”
    她扭动着身体想要挣脱，他的唇，却像水蛭一样，紧紧依附在她脖颈侧，怎么也摆脱不掉。
    意识随着血液的流失渐渐模糊，仿佛过了一个世纪那么长，身上的男人终于肯抬起头，那已经朦胧的眼睛里倒映出他的黑眸，那里面，有什么她看不清的东西一闪而过，她捉不住，只感到一阵一阵的痛。
    “哥，好痛——”
    “痛？呵，你有我痛吗？”
    他终于满意地看到她颈侧不属于他的痕迹被他洗刷，被他毁灭，模糊的血肉一片，她不知道，她痛，他又何尝不痛？
    “洛洛，知错了吗？”
    雨洛猛地撑大双眸，心里一阵苦涩，他还是，不相信她。
    “哥，为什么，你总是以为你想的都是正确的？”
    “你什么意思？”
    她眼里的苦涩让他心里蓦地一惊。
    雨洛鼓起勇气看着夜修宸：“哥，我们当做什么事情都没发生过，你让我离开，去找少堂好不好？”
    “聂少堂聂少堂——为什么你的眼里只有聂少堂？！”
    夜修宸大吼一声，眼里的痛楚化作无边的愤怒，死死钳住她的下颚。
    雨洛不知道自己做错了什么，看着他这样生气，却不是她想要的。
    “哥，我知道你不喜欢我……
    夜修宸手一抖，她竟然，是这样想的吗？
    他刚想开口告诉她，他不是不喜欢她的，只是，他永远也不会忘记，她说过，于他，不过是哥哥一样的喜欢。
    “哥，既然这样，那么，为什么，不让我离开？”
    “你说什么？！”他眼里眸光冷凝，“我说过，这一辈子，你都只能呆在我身边！”
    他的呼吸因为愤怒而急促起来，大手滑过之处，她身上残破的衣服统统化为碎片，瞬间，她便像一尊易碎的瓷娃娃一样，全身上下只剩最后一点遮蔽，无助地躺在他的身下，瑟瑟发抖。
    “哥，不要，求你……”
    粗糙的指腹，熟练地在她身上游走。
    “洛洛，你不会天真地以为，跟我做了那样的事情以后，聂少堂，还会要你？”
    雨洛的身子因为他的话猛然一僵，这个问题，她从未思考过，一被提及，才恍然，这样的事情，对于聂少堂来说，会是怎样的耻辱。
    他，会介意吗？她不敢去想。
    “怎么，不说话了？要不要我告诉他，那晚，你是如何在我身下，辗转承欢？”
    “不，不会的！”雨洛急忙摇着头，自我安慰，“他不会介意的，不会的……”
    她突然抓住他的胳膊：“哥，你不要告诉他好不好？”
    夜修宸的手一顿，低垂的眼眸里，波涛汹涌。
    “洛洛，你真是天真的可以，成为我的女人之后，你以为，我还会让你被别的男人碰？！”
    她竟然，竟敢，还想妄图跟别的男人在一起！
    不！他绝对不允许！
    一念之差，便是成妖成魔！
    他的手指，毫无预警地进入她身体最脆弱的地方，干涩的甬道因为他的骤然侵入而剧烈收缩着，却阻挡不住他更深的掠夺。
    “啊——”
    雨洛的身体骤然躬起，身下突如其来的异物让她痛得几乎快喘不过起来，嘴唇大张，剧烈地喘息着。
    “洛洛，我绝对，不会让你离开！”
    大手一伸，一方陈旧的木盒子已经落入手中，猛烈的寒气随着盖子打开扑面而来，下一秒，口中传来一股冰冰凉凉的触感。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第121话
     更新时间:2011-5-31 4:51:37 本章字数:4312

    ( )    ( )    雨洛心里一惊，直觉想要吐出来，却被他的唇死死压住，舌头不容拒绝地将那股冰凉送入她的食道。
    冰凉渐渐化去，是一股浓烈的腥咸味，和着他的唾液，被他尽数逼着吞没。
    “咳咳——”
    他满意地离开她的唇，雨洛却被呛得剧烈咳嗽着，苍白的小脸被憋得通红。
    修长的手指取走木盒中剩下的一颗血珠，毫不犹豫地放进嘴里含化，喉头一动，那腥甜之味也缓缓流入他的食道。
    一瞬间的事情，却注定了今生今世，这两个人将会，抵死纠缠。他的血，他的心，他的执念，他的决绝，入了她的胃，蚀了她的心，从此，要她离不开他！
    “你给我吃了什么？”
    一股恶心感袭来，胃里翻江倒海，伏在床上干呕着，想要吐，却怎么也吐不出来。
    “洛洛，从今以后，你只能是我的。”
    低沉幽长的声音传来，他俯身，想要吻她，却被她惊恐地闪躲开来。完美的脸僵硬在半空中，一点，一点，冷却。
    “你就这么讨厌我的吻？”
    “哥，我不喜欢这样。”
    雨洛胃里难受，眼泪跟着滑落，一股前所未有的心酸涌上心头。
    “不喜欢吗？没关系，很快，你就会喜欢的。”
    夜修宸直起了身子，在雨洛惊愕的眸光中下了床，往墙角的冰柜里走去。
    她以为他放过了他，心里松了一口气，然而，很快，她就知道自己的这种想法，是多么天真。
    猛然间，身子像是被扔入了火海里，从内到外被炙烤着，胸口闷热，心脏急剧收缩，像是被一根根细小的针尖戳着，制造一**尖锐的刺痛。
    很快，雨洛的额头上便溢出了大滴大滴的汗水，她难受地翻来覆去，牙齿死死咬着下嘴唇，一张脸，迅速失了血色。
    “哥——”
    她难受，很难受，身体里的温度不断攀升，她死死拽着身侧床单，却减轻不了她此时的痛楚，终于，她终于忍不住伸手拉扯着自己身上最后一道遮蔽物。
    “洛洛，难受吗？”
    夜修宸走到床边，手里端着一杯冰镇过后的白兰地，清澈的酒液在水晶杯里微微晃动，男人薄唇轻启，将泛着清凉小气泡的液体吞没。
    望着他唇上沾染的酒液，雨洛突然觉得，好渴。
    怎么会这样，她到底怎么了？
    “哥——”
    无力地唤着他，她不知道自己怎么了，娇小的身子在黑色的大床上滚动着蜷缩着，白皙的身子渐渐泛起一层迷人的绯红色。
    夜修宸黑眸一沉，他知道，情蛊的药效，已经发作。
    大手控制不住攀上了她洁白的身体，掌心因为刚碰触过冰凉的水晶杯而沾染了冷意，而这一丝冰冷，却让雨洛的身体猛地一缩，她无法控制自己的身体，只知道拱起身子主动贴向他的大掌。
    “洛洛，告诉我，难受吗？”
    夜修宸重新站上了床，俯下身子，凑到她耳边，蛊惑地问道。
    “哥，难受——”
    她无助地点着头，眼泪因为身体里的痛楚而滑落下来，身体里的器官，像是上化学课时老师将的化学反应，“滋滋”的声音，好像有什么东西在一点一点侵蚀她的血肉。
    “那洛洛，要我帮你吗？”
    雨洛下意识地点着头，夜修宸嘴唇一勾，原本伏在她耳边的薄唇暧昧地摩擦过她腮边的皮肤，吻上了令他魂牵梦绕的唇。
    四片唇瓣相触的那一刻，雨洛难以抑制地发出一声满足的叹息，他的唇上还残留着冰凉的酒液，仿佛是一道甘泉，刹那间减轻了她体内的燥热。
    然而，这份燥热，很快因为他越来越加深的吻而愈演愈烈。全身上下，像是有一道热流在急速流窜，窜过她的四肢百骸，尽数汇集到小腹处，盘旋着，找不到发泄的出口。
    “嗯啊——”
    破碎的声音从彼此胶合的唇齿之间流泻而出，雨洛惊慌地推开了身上的男人。
    夜修宸也不勉强，大手顺着她绯红色的身体下滑，停留在她胸前的高耸。
    “啊——”
    他的掌心，熨贴着她敏感的胸部，异常剧烈的反应让她忍不住尖叫出声。
    “洛洛，都立起来了呢。”
    黑眸所到之处，她胸前的嫣红不需他的碰触，便已然挺立，小小的鲜艳的蓓蕾，如熟透了的果实，等待人采撷。
    “不，不要——”
    雨洛乌黑的头发已经被汗水浸透，她不傻，她这样的反应，一定和刚才被他逼着吃下去的东西有关。
    “哥，你到底给我，吃了什么？”
    夜修宸的表情似乎很心疼，温柔地擦去她额头密密麻麻的汗水，嘴唇扬起一个迷人的弧度。
    “一种，可以让洛洛很快乐的东西。”
    “一种，可以让洛洛永远离不开的东西。”
    胸前蓦地传来一股湿热，雨洛大口大口喘着气，眼角的余光里，男人黑色的头颅埋在她胸口，贪婪地吸吮着。
    “不，不行——啊——”
    一**说不清道不明的感觉随着他蠕动的唇舌不断涌上来。
    “舒服吗？”夜修宸抬起头，眸子亮晶晶的，“想不想要，更舒服的？”
    雨洛惊恐地摇着头，整个身体，仿佛不是她的，下腹出盘旋的热流已经越来越强烈，心口的疼痛一次比一次还剧烈，脑袋像是快要被炸裂开来，痛得她几乎快失去意识。
    “说，你要我！”
    夜修宸突然掰过她的脸，强迫她看着他。
    “不求吗？”
    他脸色一凛，大掌顺势下滑，来到她的身下。
    “不可以——”
    双腿被强行掰开，他的手指在她大腿内侧盘旋，就是不靠近最中央。
    雨洛疯狂地摇着脑袋，牙齿死死地扣住下嘴唇，太过用力，鲜红的血丝渗透，流淌在嘴角。
    “还是不肯求我吗？”
    她嘴角的鲜血让夜修宸有一瞬间的犹豫，她那样对他，他竟然，还是会心疼。
    突然，雨洛的呼吸变得急促起来，脸色像被泼了鸭血一样，渐渐成了酱紫色，十指，疯狂地在自己身上挠着，留下一道道血痕。
    “洛洛？”
    夜修宸脸上的表情终于破裂。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第122话
     更新时间:2011-5-31 4:51:39 本章字数:5925

    ( )    ( )    夜修宸脸上的表情终于破裂，他慌忙抓住她的手，阻止她继续伤害自己的身体。
    黑眸中，划过一道受伤，她竟然宁愿伤害自己，也不愿被他碰触吗？
    不，她越是不愿意，他就越是要她臣服！
    大掌掰开她的双腿，身下男性的骄傲早已经挺立，腰部使劲一沉，便进入了她的体内。情蛊的药效很强大，原本干涩的甬道已经分泌出透明的液体，起了很好的润滑作用，让他毫无阻碍地进入了她的体内。
    虽然如此，她体内的紧致却让他根本无法停留半刻，再也忍不住，重重动作起来。
    雨洛早已经被体内的痛楚逼得意识渐渐模糊，身下骤然被异物侵入，她也感觉那疼痛不是自己的。
    渐渐的，意识越来越模糊，身体在他大掌之中麻木，一次又一次被他撞向床头，又霸道地拉扯回来，承受他更激烈的碰撞……
    不知道过了多久，男人终于满足，身下的人儿，不知道何时已经昏死过去。
    夜修宸翻了个身，从身后将雨洛拥进怀里，两具汗湿的身子贴合在一起，有一种，说不出来的暖流从他心中流过，却又夹杂着异常的苦涩。
    他用手拨开他后背上的黑发，轻轻在她背上印下一个又一个的吻，然后将她掰转过来，咬破自己的手指，伸到她嘴边，轻轻掰开她的唇，一滴滴鲜红的血液滴落，没入她的唇齿之间。
    他看到，她紧紧皱起的眉头渐渐舒缓，苍白的脸色也渐渐恢复了红晕，心里，涌起一种复杂的情感。
    他终于还是用了这种万劫不复的方式，将她留在自己身边。可是，只要她能永远留在他身边，剩下的，又何足挂齿？
    他伸出手指，轻轻抚弄着她眼角下方出现的一颗不起眼的红色斑点，不由得会心一笑，这枚红斑，就像他专属的标签，从此以后，她便是他的专属。
    洛洛，以后，你再也别想离开我了。
    *
    雨洛将自己关在房间里，身旁的大床上，手机铃声不断响起，她却仿佛没听到一样，将自己蜷缩在一起，身子，瑟瑟发抖。
    门外，有下人交谈的声音传来，雨洛隐隐约约听到“李叔”两个字，她眸光一闪，急忙下了床，打开房门。
    门外站着几个下人，已然是新来的陌生面孔，看到雨洛出来，猜到她是这个房子里的主人，于是恭敬地行礼。
    “对不起，吵到小姐休息了，我们这就离开。”
    “等一下。”
    雨洛叫住他们，急切地冲到他们面前。
    “你们刚才在说什么？”
    下人互相推搡着，深怕自己得罪了自家小姐，来之前，早就听说了这家主人的脾气，要是得罪了小姐，后果，不堪设想。
    终于，有一个人战战兢兢地站了出来，结结巴巴地说道。
    “回小姐，是医院的人，把之前这里管家的遗物送来了，我们在商量着怎么处理。”
    遗物……
    雨洛鼻子一酸，她强忍住自己的眼泪。
    “你们把他的，遗物，交给我，记住，不要告诉别人。”
    下人唯唯诺诺点了点头，拿出了刚才医院送来的袋子交给雨洛，便退下了。
    她颤抖着双手打开那只袋子，里面，装着李叔生前的衣服，还有，一本画册。
    那本画册，她记得，是她上小学美术课的时候，画下的一幅幅画，那时候的画，明明画得乱七八糟，就连老师也没有表扬一句，李叔却笑眯眯地夸她有绘画的天赋。
    再后来，不上美术课了，画册也不知道去了哪里，却不知道，原来，这毫无价值的东西，居然被李叔细细珍藏了起来。
    李叔从小将她当做亲生女儿对待，然而，他却因为自己而死，雨洛的心抽痛着，小心翼翼收好李叔的遗物，眼泪，早已经滑落。
    不经意间，她看到，袋子的角落里，被衣服掩盖了大半部分的地方，有一个铁盒子，上面斑驳的痕迹，显示着它的年代，有些久远了。
    雨洛伸手拿出了那个铁盒子，盒子原本上了锁，也许是因为车祸的原因，锁头已经松动，她打开了盒子，里面，躺着一本泛黄的日记。
    名字叫做——我这一生最大的错。
    雨洛心里突然升起一种莫名的不安，她犹豫着翻开日记，第一篇，显示的时间，是十四年前，标题是——雨佩如。
    雨洛手一颤，雨佩如，正是母亲的名字，李叔的日记里，怎么会出现母亲的名字？
    故事，从十四年前开始。
    十四年前，雨洛五岁，没有父亲，雨佩如是未婚妈妈，认识了当时在夜宅做管家的李叔，很快，李叔便被她所吸引，不介意她有一个女儿，愿意娶她，并照顾他们母女。
    然而，他的爱恋被雨佩如拒绝了，雨佩如不喜欢他，而是在一次无意的场合中见到了夜宅的主人——夜天麟，于是一见钟情，此后经常借着来找李叔之名，希望能再次见到夜天麟。
    很快，李叔知道了雨佩如爱的不是自己，而是自己的主人夜天麟，夜天麟为人随和，跟李叔除了主仆关系以外，还是可以交心的朋友。雨佩如知道了这层关系，于是请求李叔把她介绍给夜天麟，李叔虽然心理难受，最终，还是制造了机会，让雨佩如和夜天麟两人意外邂逅。
    当时的雨佩如，虽然已经有了一个五岁大的女儿，却仍旧年轻貌美，加上刻意制造的美好邂逅，夜天麟成功对她一见钟情，知道了她有一个女儿之后，也并没有介意，于是，三个月后，他不顾夜氏家族的反对，执意将雨佩如娶进了夜家。
    后面的文字，多半是描述了雨佩如和夜天麟的幸福生活，之后，提到了夜修宸。夜修宸是夜家的幼子，当时十三岁，天资聪颖，对于突然闯进自己生活里的雨佩如，夜修宸是抵触的，为此，雨佩如经常向李叔诉苦。
    日记的最后面写到，夜天麟和夜家的长子夜修宇因为意外而死去，而雨佩如，被夜修宸活活逼死。
    雨洛捧着日记的手猛地一颤，十四年前残留的记忆汹涌而出。雨夜，她半夜口渴去厨房找水喝，却看到一脸阴霾的哥哥从母亲房里出来，第二天，母亲，便自杀了。
    所有的人都说，目前是畏罪自杀，她不知道母亲犯了什么罪，只知道害怕，原来，母亲，不是自杀，而且被哥哥，活活逼死。
    “啪！”
    泛黄的笔记本掉在了地上，雨洛的脑子里，轰地一声炸开，她疯狂地冲出了房间，却没看到，微风吹进窗台，那本泛黄的笔记本最后，明显还应该有一些页数的，大概因为被损坏了，整本日志的内容，永远定格在十四年前。
    “小姐，你要去哪里？”
    莫司拦住了双眼通红的雨洛，后者冷冷地看了他一眼。
    “滚开！”
    莫司一怔，他从未见过这样的雨洛，怔楞之间，她已经跑了出去。
    雨洛拼了命地往外跑，拦住一辆计程车，车子，向夜氏大厦飞驰而去。
    “小姐，请问你找谁——”
    前台小姐一句话还未说完，雨洛已经径直上了总裁的专用电梯，电梯直上夜氏大厦的最高楼，总裁办公室。
    夜修宸今天工作有些心不在焉，在茶水间无意中听到下属在探讨花语的事情，他听到她们说，女孩子不管怎么闹别扭，只要男孩子送自己花，都不会再生气了。于是竟然像个冲动的毛头小子一样给花店打了电话，耐着性子听对方解释了每种花的花语，还有不同数量代表的含义，最后，订了一束101朵的玫瑰花。
    他记得，她最喜欢的花是玫瑰花，花店的主人说，101朵玫瑰花的含义是：“我的最爱”。
    她，是他的，最爱。
    不知道是第几次停下手中批阅文件的笔，夜修宸抬头看了一眼墙上的挂钟，还有一个小时才中午下班，视线稍微偏转，便看见一旁沙发上安静躺着的火红玫瑰，不多不少，恰恰101朵。
    他想，等到十二点下班的时候，抽个时间回夜宅，把花给她，他嘴角微勾，似乎，已经迫不及待地想要知道她收到花时候的反应。
    这时，办公室门外，突然传来一阵骚动，下一秒，门已经被人大力推开，雨洛苍白的脸，就这么撞进夜修宸的心里。
    “少主，小姐她——”
    “没事，你先下去。”
    夜修宸嘴角露出一个笑容，起身走到雨洛面前，伸出手想要替她擦去额头的汗水，却被她躲了开来。
    他笑容一僵，但并未生气。
    “洛洛，怎么来了？想我了吗？嗯？”
    他的声音带着低低的蛊惑，可是此时此刻，听在雨洛的耳朵里，却只有恶心与虚伪。
    夜修宸并未察觉她的不对劲，他转身，从沙发上拿起那束101朵玫瑰花，递到她面前。
    “洛洛，送给你，喜欢吗？”
    他仔细观察着她脸上的表情，希冀能看到她眸子里的惊喜。
    然而——
    “啪！”
    一道闷闷响起，夜修宸手一松，那束象征着“我的最爱”的玫瑰花掉落在地，花瓣，碎裂开来。
    夜修宸深深看了一眼地上散落的玫瑰花，缓缓回过头，一双黑眸，渐渐染上了冷意。
    “怎么了？”
    面前的人儿，一脸愤怒，双眼里满是恨意。
    “哥，我恨你！”
    雨洛再度扬起小手，却在半空中被一只大掌攫住，高大的身子逼近，眼里满是不可置信。
    “洛洛，你说什么？”





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第123话
     更新时间:2011-5-31 4:51:42 本章字数:4496

    ( )    ( )    “我，恨，你！”雨洛迎上他的黑眸，眼里的恨意更加浓烈。
    “你知不知道你在做什么？”
    “呵。”雨洛突然冷笑起来，“夜修宸，你逼死了我的母亲，我绝对不会原谅你！”
    夜修宸脸色一变，黑眸里复杂的情愫一闪而过。她，第一次叫他，夜修宸。
    “为什么，为什么母亲对你那么好，你却要逼死她——”
    “住口！”
    夜修宸的手扬起，雨洛的身子下意识瑟缩了一下，四目相对，她的表情突然变得痛苦，眼里的泪水汹涌而出。
    “哥，你告诉我，是不是我弄错了，这是不是都是假的，母亲是自杀的吧？”
    她呆呆地望着他，希望他能给她一个解释，告诉她，这一切，都是假的。
    然而，她不知道，十四年前的记忆，眼前的男人，要用多大的勇气，才能逼迫自己不去想起，甚至，将差点害得他家破人亡的仇人女儿留在自己身边十四年。
    “哥，你怎么不说话，你告诉我，我弄错了对不对？”
    “闭嘴！”
    一刹那间，夜修宸的脑海里，十四年前不堪回首的一幕，哥哥手中沾满了鲜血的匕首，父亲流血不止的胸口和苍白的脸，最后，统统变成了，一片空白。
    垂在身体两侧的拳头死死捏在了一起，如果不是那个女人，他的父亲和哥哥就不会在一夜之间全部离他而去，曾经圆满的家庭，一刹那间，崩裂。
    从此，他的世界，暗淡无光。
    “哥……”
    “不要叫我哥！”
    雨洛瞳孔一缩，脑海中有什么东西渐渐破裂。
    “真的，是你？”
    “是又如何？”
    夜修宸的脸色渐渐冰冷，嘴里说出的话，让雨洛的唇色瞬间苍白。
    “为什么？”
    “为什么？”夜修宸冷冷地重复着她的问题，嘴角的笑容像是在嘲讽她问出的问题有多么愚蠢，“因为，她该死！”
    雨洛难以置信地望着他，心里的希冀，在这一刻，统统变成了绝望。
    “为什么，为什么你要这么做？母亲有哪里对不起你，你为什么要逼死她？”
    夜修宸的黑瞳里，浓烈的怒气与痛苦在翻天覆地，他一步步逼近她，直到她退无可退，身子，被他圈禁在墙壁与他的胸膛之间。
    “洛洛，你说我逼死了你的母亲，那么，我父亲和哥哥的命，又要谁来偿还！”
    雨洛惊愕地撑大双眸：“我不知道你在说什么？”
    “你不知道？”夜修宸嘲讽一笑，俯身压下，黑眸直逼她惊恐的眸，“你知不知道，你的母亲，有多么淫。贱？嫁给我的父亲还不知足，竟然，勾引我哥，害得他们父子反目成仇，最后，同归于尽！你说，你母亲该不该死！”
    “你胡说！”雨洛疯狂地摇着头：“不可能，不可能！”
    “胡说？”夜修宸深吸一口气，尘封的记忆被提起，眼里跳跃着滔天的怒气，大手一抬，卡住了她脆弱的脖颈，“洛洛，你知不知道，有多少次，我就想这么杀了你！”
    虎口收紧，雨洛的脸色变得通红，她想挣扎，双手使劲想要掰开他的手，却引来他更加用力的钳制，她只觉得呼吸困难，渐渐的，连挣扎的力气都失去，她动惮不得，嘴唇微张，却说不出一个字来。
    纤细的喉咙在他手中，像是变了形，肺部的空气被一点一点抽离，喉间干涩，到最后，通红的脸色渐渐退去，取而代之的，是濒死的青灰，一双眼眸，失了神色，缓缓地，闭在了一起。
    然而，就在雨洛以为自己会就这样停止呼吸的时候，脖颈上的力量却突然消失，身体，如折翼的蝴蝶，跌落在地。
    空气中，只剩下她大口大口喘气的声音，胸口剧烈起伏，每一次呼吸刮过喉咙，都像是撕裂了一层肌肤般难受。
    “洛洛，痛苦吗？”
    高大的身子在她面前蹲了下来，看着她艰难呼吸的样子，就像是在看一个小丑，没有人注意到，他的眼里，划过一抹难以掩饰的痛楚。
    “你知不知道我有多痛？”
    洛洛，你知不知道我有多痛？我将害得我家破人亡仇人的女儿留在自己身边，我想疯狂地折磨她，甚至，想杀了她。可是，你来告诉我，为什么，我却下不了手？
    雨洛依然痛苦地喘着气，缓缓抬头，一动不动地望着面前的男人，嘴唇微动。
    “你说什么？”
    “我，恨，你。”
    她的声音，像是沙子刮过纸张的声音，一遍又一遍重复他最不想听到的话，音调破碎沙哑，却足以让近在咫尺的男人听清楚。
    她眼睁睁看着，他嘴角的笑容僵硬，深邃地眸子里，还未消散的怒气再次席卷而来。
    倏地，下颚一痛，夜修宸死死捏着她的。
    “我说过，我不准！”
    “放，了，我……”
    “放开？呵。”夜修宸冷冷一笑，“你想离开？休想！”
    下一秒，疯狂的吻已经落了下来。
    “不——”
    她根本无力反抗，双手被他攫住，压在身子两侧，整个身子，被他抵在墙壁之上，后脑勺重重撞上冰冷坚硬的墙壁，他却不放过她，薄唇紧随而上，含住她苍白的唇，用力吸吮。
    她无力反抗，只能紧紧扣着牙齿，不让他进入，这无疑激怒了他。
    夜修宸张开唇，牙齿毫不怜惜地对着她柔嫩的唇瓣咬了下去，鲜血，顿时顺着两人胶合的唇齿之间溢了出来。
    雨洛呼痛，眉头紧紧皱在了一起，他便趁机撬开她的齿关，霸道灵活的舌头疯狂地捣入，就纠缠住她的舍，肆意吸取她口中的美好。
    他犹自不满足，一手紧紧扣住她的后脑勺，一手抬起她的下颚，舌头狂野地进入她的口腔最深处。
    “啊——”
    雨洛的喉咙，因为刚才的窒息而变得干涩疼痛，他的舌头，却故意深入舔刮，剧烈的疼痛袭来，逼出了她的眼泪，苦涩的味道混合着血液的咸腥被他尽数吞没。
    他就是要让她痛，让她难受，让她一样万劫不复！
    雨洛痛得全身控制不住地战栗，他终于满足地放开了她，额头抵住她的，薄唇，轻轻含住她红肿的下嘴唇，含糊地问道。
    “洛洛，告诉我，你还恨我吗，还想离开吗？”
    被她禁锢的人儿无力地瘫软在她怀里，无声地喘着气，唯有那双眼眸，倔强地瞪着他，里面，盛满了他陌生的恨意。
    这恨意，让他恐慌。
    “你还是恨我？你还是想要离开？！”
    夜修宸的声音，变得暴怒，蓦地将她推倒在地。
    “可惜，你这一辈子，都离不开了！”
    “从明天开始，我会让你进夜氏！”





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第124话
     更新时间:2011-5-31 4:51:45 本章字数:5517

    ( )    ( )    “雨小姐，你的毕业证书是伪造的吗？”
    夜氏，属于会计部的大楼里，一身正装低着头的女孩，今天不知道是第几次被责骂了。
    会计部的刘部长是一个不折不扣的老处女，死板的套装，平地黑色皮鞋，鼻梁上架着一副黑框眼镜，就连头发都绾成了一个紧紧的髻，此时正言辞犀利地批判着面前就算穿着正装也十分清纯可人的女孩。
    “对不起，刘部长，我马上重做。”
    刘部长轻呲一声，她打从一开始就瞧不起这种走后门进来的员工，尤其是女员工，据说这次还是总裁办公室亲自下的命令。以为自己年轻就了不起吗？等到被玩腻了，就知道下场是什么了。
    “雨小姐，夜氏是一家高效率的公司，如果你受不了，可以辞职。”
    雨洛心里苦笑一声，辞职吗？她根本没有选择权。
    “刘部长，我知道了，这些文件我今天之内一定会整理出来。”
    “既然雨小姐自愿加班，我自然是没有意见。明天早上，我会亲自检查这些文件。”
    刘部长扶了扶眼镜，趾高气昂地从雨洛面前走过，抱着文件夹的手肘一弯，便撞到了雨洛，她冷不防被这么一撞，身子不稳，手中的文件全部散落在地。
    她急忙蹲下身去捡，可是，那些原本还未装订好的文件，已经被打乱了顺序。
    今天是雨洛第一天上班，负责的工作是将公司近三年来的月度会计报表全部翻译成英文存档并打印出来，她的英语底子本就不算好，对着电脑敲敲打打了一天，才勉强整理好，期间还多次被叫去端茶递水，刘部长却不满意，接过去看了一眼便还给她，要她重做。
    现在，这些资料还被弄乱了顺序，又是一项浩大的工程，看来，今晚十二点前别想下班了。
    夜氏规定的下班时间是五点左右，时间一到，会计部的同事便陆陆续续离开，八点钟的时候，整个会计部大楼就只剩下刘部长和雨洛两人了。
    电脑前，雨洛的视线，频繁地来回电脑屏幕和桌上的资料之间，十指麻木地在键盘上敲打着，那些复杂的英文单词让她头疼，工作了一天没有停下来休息片刻，她的脑子好像也不是自己的了，眼睛被屏幕发出的光刺激，酸胀疼痛，很想很想趴下来休息一下。
    她告诉自己，只休息一下，然后再继续，一定会完成任务才下班的。于是再也支撑不住，闭上眼睛趴在了桌上休息。
    不知道过了多久，部长办公室的门打开了，细微的响动让睡得迷迷糊糊的雨洛条件反射地睁开眼睛，正看见刘部长一脸笑容地从办公室里走出来，她立刻直起身子，神经紧绷，准备接受她新一轮的责骂，却看到，她根本没有忘自己这边看，而是径直走向对面的电梯。
    雨洛顺着她的视线看过去，那里，电梯口，修长挺拔的男人双手插在裤兜里，五官隐藏在微弱的灯光下看不清，不知道是何时出现的，她急忙低下头，不去看他。
    “总裁，您怎么来了？”
    刘部长的声音满是谄媚，光听就能想象出她讨好的嘴脸。
    夜修宸淡淡地“嗯”了一声，视线在不远处的雨洛身上淡淡地扫了一眼。
    刘部长虽然尖酸刻薄但也是聪明人，心思流转之间，猜到总裁亲自下楼，搞不好是因为那个女人，于是急忙夸奖道。
    “雨小姐第一天上班就勤奋刻苦，真是值得大家学习。”
    “是吗？”夜修宸收回视线，暗黑的黑眸里却记录下了雨洛那张疲惫的小脸。
    刘部长开始慌张了，猜想总裁应该是生气了，他亲自指派来的人，现在却在加班。
    “那个，总裁，雨小姐的事情其实已经完成了，她执意要加班，您看……”
    雨洛刚想说话，却只听夜修宸说道。
    “刘部长多虑了，我只不过顺便到各个部门查看一下，刘部长陪着员工加班，这种精神，倒是难得。”
    话音一落，修长的双腿迈开，进了电梯。
    刘部长点头哈腰恭送，心里乐开了花，瞥了一眼电脑前端坐的人，心下更是鄙夷到了极点，亏她还高估她了，人家总裁根本就是不屑于她，想来也是快玩腻了。
    她走到雨洛面前，又摔下一份报表。
    “雨小姐，今晚辛苦你了。”
    说完，便收拾好东西离开了。
    雨洛的心里说不出是什么感觉，明明一天的劳累她都不在乎，可是，却偏偏被他撞到自己偷懒休息，莫名的委屈便控制不住涌了上来。
    她皱了皱眉，强忍住眼眶里的热意，将资料排好序，还剩下一半，看来要加快速度了。
    “啪！”
    她刚抬起头，整层大楼的灯光便全部熄灭，只有面前的电脑，还在散发微弱的光芒。
    她一怔，资料被她紧紧拽在一起又松开，半晌，十指重新覆上漆黑的键盘，凭着记忆一遍又一遍输入字母。
    *
    从夜氏大厦出来的时候，已经是凌晨了，走在静谧的街道上，才发现，随身携带的包包落在办公室了，想回去取已经来不及了，保安在她走后就给大门落了锁。
    发繁华的街道上，行人稀疏起来，车辆却仍旧来来往往，站在路边，雨洛突然觉得，自己不知道该去哪里。
    聂少堂吗？如今的她，要用怎样的心境去面对这个深爱她的男人？夜宅吗？那里，是她梦靥延伸的地方，如果可以，她一辈子也不想回去。
    然而，偏偏，不可以。
    这里离夜宅，步行的话，恐怕要好几个小时吧。
    叹了一口气，雨洛拖着疲惫的身子，漫无目的地往前走，膝盖处传来一阵阵疼痛，那里，因为会计部的大楼灯光被熄灭，她离开的时候不小心撞到了桌子，擦破了皮，血红一片。
    “小姐。”
    一辆黑色的房车在她旁边停了下来，车窗摇下，露出一张熟悉的脸。
    莫司下了车，恭敬地为雨洛打开车门，犹豫了片刻，她便坐了上去。
    车子启动，迅速往夜宅开去。
    “莫司，你怎么会在这里？”
    莫司握着方向盘的手一顿，却并没有回答雨洛的话。
    雨洛心里一沉，也不再问，也许，答案，并不是她想要的。
    回到夜宅，已经是凌晨一点了。
    莫司独自去停车，雨洛进了客厅，偌大的古老奢华的别墅内，因为黑夜的降临，而被染上了一层神秘而恐怖的色彩，安静得可怕。
    客厅没有开灯，雨洛不想惊动那个人，于是在黑暗中摸索着上了楼，膝盖处受了伤，这会儿一动便更加疼痛，上楼梯拐角处的时候，脚下不小心踏空，膝盖重重跪在了大理石台阶上，痛意上窜，眼泪，几乎立刻就流了出来。
    雨洛咬着牙，她一只手捂住膝盖处，一只手抓着楼梯扶手支撑着身体的重量挣扎着站了起来，她能感到，有粘湿的血液穿透她的指缝，顺着小腿肚流淌下来。
    她死死扣着下嘴唇，不让自己发出任何声音，试着抬起另一只脚迈上楼梯，却扯动了伤口，整个人动惮不得，上也不是，下也不是。她咬咬牙，猛地抬起另一条腿，剧烈的疼痛袭来，伤口像是被撕裂了一般，她手一软，身体便失去了重心，摔倒在楼梯上。
    “啪！”
    明晃晃的灯光骤然亮起，黑暗的四周瞬间被点燃，雨洛心里一惊，一双修长有力的腿出现在了自己面前。
    夜修宸不说话，薄唇紧抿，居高临下地注视着趴在楼梯上的狼狈的人儿，他在等，等她开口求他。
    雨洛低着头，牙齿已经快将嘴唇咬破，却始终不肯开口。
    两个人僵持着，谁也不肯服软。
    不知道过了多久，流血过多让雨洛的脑子开始昏昏沉沉，告诉自己不能再这么下去，她使劲全身力气站了起来，试探着迈出一条腿，却在下一秒，受伤的那条腿承受不住身体的重量而弯曲下去，眼看着，瘦削的身体就要往往后倒下去。
    没有预期的疼痛，没有预料中的碰撞，腰间被一双温热的大掌接住，身子一轻，便被人抱在了怀里。
    雨洛哪里肯要他抱，直觉就要挣扎，可她不知道，长时间的失血，让她的身体有多么虚弱，所有的挣扎对他来说，都是无痛无痒。
    “不想死的话，就不要动！”
    夜修宸冷冷地抛下一句话，雨洛的眼角，撞见他紧抿的嘴角，那是，他发怒的一贯表情。
    呵，他在生气什么？看到她这样狼狈的样子，他不是应该高兴吗？十四年前，他逼死了母亲，这十四年来，他一定时时刻刻都想杀了她吧。
    房门被重重踢开，雨洛被夜修宸放到了大床上，动作，轻柔地让她以为是错觉。
    他转身去拿医药箱，雨洛却不愿多做片刻的停留，这里是他的房间，她一分一秒也不愿意呆下去。
    然而，她足尖还未挨着地面，他已经走了回来，看见她的动作，黑眸一沉。
    夜修宸大步上前，动作不复温柔，甚至粗鲁地，将她推倒在床上。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第125话
     更新时间:2011-5-31 4:51:47 本章字数:6362

    ( )    ( )    “你，你要干什么？”
    雨洛心里一惊，身子往后缩，却被他攫住了详细的脚踝，稍一用力，整个人便被他拖到了面前。
    “呲啦——”
    质量不差的正装套裙被这个男人轻易就撕裂，一阵凉意袭来，修长如白玉般的双腿瞬间暴露在男人面前。
    “你——”
    雨洛惊恐地睁大了眼睛，难道，他又要对自己做那样的事吗？
    夜修宸将她惊恐的表情尽收眼底，心里一紧，面上却冷冷一笑。
    “洛洛，你未免太高估自己了。你以为这样的你，能让我产生性。趣？”
    雨洛刚想说话，脸色却瞬间苍白，还未出口的话被统统逼回了喉咙。
    套裙是保守的过膝款式，膝盖处流了血，将布料与伤口黏在了一起，此时，一动，便觉得膝盖处的皮肉被撕拔了起来，一阵阵锥心蚀骨的疼。
    雨洛面色苍白，额头溢出了大滴大滴的汗水。
    夜修宸皱了皱眉，不去看雨洛痛苦的样子，手下估摸着用力，将黏住伤口的那片布料缓慢而利索地揭了开来。
    力道控制地很好，却还是让雨洛起了一身的鸡皮疙瘩，身子因为疼痛而不断颤抖。
    没有了布料的粘合，鲜血再度涌了出来，夜修宸注视着那原本形状美好的膝盖上一片血肉模糊，握住药膏的五指紧紧收缩在了一起。
    伤口被他这么注视着，疼痛好像翻了倍，雨洛再也忍不住，轻轻哼吟了一声。
    这一声轻哼，让夜修宸回过神来，他拿出一瓶酒精，用棉签沾了一些，在伤口四周细细清理污垢。
    酒精的刺激让雨洛感受到了剧烈的疼痛，却逞强地死死扣住牙关，不再让自己发出任何的声音，她不想在他面前服输，不想被他嘲笑，不想，不想。
    用酒精消毒之后，夜修宸拧开了手中的药膏，顿时，一阵清凉的香气扑面而来。
    “嘶——”
    雨洛倒吸一口凉气，那药膏初次接触伤口的时候，是刺激的疼，不过短短的几秒，便是清清凉凉的，很是舒服，血被止住了，疼痛也因此减轻很多。
    “我，我自己来。”
    身下光。裸的双腿被这么暴露在夜修宸面前，雨洛很不自在，直起身子，挡住了他的手说道。
    夜修宸恍若未闻，绕开她的手，继续为她上药，可明显力道加大许多，一瞬间，就让雨洛的汗水重新渗透出来。
    “我自己来！”
    她咬着牙一个字一个字说道，她不想欠他的。
    夜修宸缓缓抬起头，看着她被汗水浸湿的头发黏在额头上，一双眼眸，却透着疏离与陌生。
    “洛洛，你知不知道跟我作对的后果是什么？”
    雨洛不说话，唇瓣紧抿，透着一股子的倔强与坚定。
    无名之火窜起，夜修宸倏地起身。
    “很好，希望你不要后悔。”
    房门被“嘭”地一声关上，雨洛低着头，半晌，艰难地趴在床边，捡起被他扔在地毯上的药膏，细细为伤口上着药。
    这管药膏，熟悉的冰冰凉凉的感觉，她好像在哪里感受到过，却怎么想不起来了。
    第二天一早，雨洛打开门，便看见一位中年妇女笑眯眯地站在门口对她行礼。
    “小姐，早。”
    “你是？”
    “回小姐，我是新来的管家，小姐可以叫我张妈。”
    张妈长得很慈祥，脸上笑眯眯的表情让雨洛想起了李叔，她心里一黯，勉强对张妈笑着点了点头，便不再说什么。
    雨洛的伤口上了药已经好了一些了，虽然没有昨晚那么疼痛，行动起来还是不方便的，张妈要扶她下楼，她也没有推迟，一步一步慢慢的下了楼。
    客厅里，夜修宸坐在了餐桌前，下人见她下了，立刻将属于她的那份早餐盛了上来，然后退到一边。
    屋子里的佣人数量一如往日，却统统换了一幅幅新面孔。
    雨洛在餐桌前坐了下来，自始至终，夜修宸都没看她一眼。
    张妈大概是想讨好这位小姐的，于是好心地问道。
    “小姐，中午想吃什么，我吩咐厨房去做？”
    雨洛抬起头，刚想说话，却被一道低沉冰冷的声音打断。
    “谁告诉过你，小姐今天中午要在别墅里用餐？”
    “少，少爷——”
    张妈打了一个寒颤，一时间不知道该说什么才好，她原本是好心，自家小姐行动都有问题，莫非还要去公司上班吗？
    雨洛放下筷子，微笑着对吓得不轻的张妈说道。
    “张妈，中午不用管我了，我在公司吃。”
    “是，是，小姐。”
    张妈擦了擦脸上的冷汗，再也不敢多说一句话。
    夜修宸似乎没了用餐的兴致，起身往别墅外走去。
    十分钟后，雨洛也站了起来，下人递给她一副拐杖，她便用拐杖一点一点艰难地往外走。
    别墅门外，早已经停了一辆奢华的轿车。
    莫司替她打开车门，雨洛看见，夜修宸也在里面。
    雨洛抿了抿唇，对着莫司摆了摆手，却听夜修宸说道。
    “夜氏没有迟到的员工。”
    她脸色一白，身体僵硬在原地，她不进去，莫司便一直维持着打开车门的姿势，夜修宸也不再说话。
    终于，她咬咬牙，妥协了。
    到了夜氏，夜修宸便径直下了车，乘坐总裁专用电梯直达夜氏最高层。
    雨洛自然是没有资格乘坐专用电梯的，于是只能拄着拐杖等普通员工电梯。
    这个时间点来公司的员工最是多，雨洛是被一群人蜂拥挤进电梯的，她拄着拐杖，占了不小的空间，拥挤之间，受伤的膝盖被碰到是再所难免。
    忍着疼痛终于到了会计部的楼层，刚一出电梯，刘部长便迎了上来。
    刘部长将她上上下下打量了一番，眼里都是幸灾乐祸的笑意，嘴巴上也不饶人。
    “呵，雨小姐真是能干，不过上了一天班，就受伤了。”
    雨洛知道昨晚是她走时故意关了灯，自己对公司不熟，不知道开关在哪里，于是只好摸黑出了夜氏，撞到了膝盖，才有了后来摔倒在楼梯上。
    不过，她并不怨刘部长，初入职场本就是要经历这些的，她都知道，更何况，她不想对那个人认输，最好的办法便是，最大限度的忍耐。
    刘部长见她不说话，心里更加鄙夷，她刚才已经接到通知，上头发话了，不过又是一个被玩腻了的女人，任由她搓圆捏扁。
    “雨小姐昨天做的报表不错，今天就做一些轻松的工作吧，会计部楼层负责打扫厕所的阿姨请假了，就麻烦雨小姐代劳了。”
    “你说什么？”
    刘部长冷笑一声：“雨小姐不愿意吗？打扫厕所的阿姨也算是夜氏的员工，同样身为夜氏的员工，难道雨小姐没有丝毫的互助意识吗？”
    雨洛完全无法相信自己听到的，刘部长显然是要故意让她难堪，理由冠冕堂皇，她看了一眼会计部的同事，那些本来还看好戏的人立刻埋下头，以明哲保身。
    “雨小姐，听明白了吗？”
    “知道了，刘部长。”
    刘部长满意地点了点头，随手将不知道哪里拿来的扫帚塞到雨洛手里，拍了拍手，便进了部长办公室。
    雨洛紧紧握着扫帚，深吸了一口气，进了会计部楼层的厕所。
    楼层的厕所是男女分开的，但都是同一个清洁阿姨打扫的，雨洛尴尬地站在男厕所门前，手里拎着一桶水，她没有拄拐杖，慢慢着的话勉强是可以的，再说，打扫卫生的时候，根本没法拄拐杖。
    有一些男同事从厕所里出来，好心地想要帮雨洛，却被不知道是路过还是刻意来监督的刘部长责骂一通。
    雨洛觉得不好意思，不想连累别人，所以只好硬着头皮进了男厕所。
    男厕所的脏乱程度比女厕所差上许多，雨洛小心翼翼地将水桶放在地上，将拖布浸湿，用来擦地砖。
    她以为厕所里已经没人了，心里松了一口气，却在拖到隔间的时间，面前那扇隔间的门突然推了开来，她冷不丁被撞到了头。
    “怎么回事啊？没长眼睛啊？”
    那人口气很凶，显然对雨洛很是不满。
    “不好意思，对不起。”
    雨洛本来就觉得尴尬，一边道歉一边后退，膝盖后弯却撞上了身后的水桶，水立刻倾倒在地砖上，脚下一滑，整个人跌倒在地上。
    脏污的水蘸了雨洛满身，她想要站起来，沾了水的地砖却尤其滑。
    那人完全没有要帮忙的意思，幸灾乐祸地骂了一句“活该”便大摇大摆走出了厕所，却在见到门口不知道何时出现的男人时，脸色立刻一变。
    “总，总裁。”
    夜修宸身后跟着一群夜氏的高层，似乎是要去哪里开会，路过厕所，便看到里面跌倒在地上的人，满身污垢酸臭的她，比起昨晚，只有更狼狈。
    然而，他也只是站在那里，远远望着她，并没有打算上前帮她。
    雨洛暗自懊恼，挣扎着想要爬起来，却不知道，刚才这么一摔，膝盖处的伤口已经裂了开来，纱布被脏水浸湿，开始发痛。
    她恨自己，为什么总是被他看到最狼狈的一面，这样的她，连她自己都瞧不起。
    “雨洛！”
    正当她无助的时候，一声夹杂了万千惊讶的声音响起，下一秒，一个黑影已经冲了进来。
    “雨洛，你，怎么会在这里？”



正文 第126话

    第126话

    聂少堂急忙扶起地上的人，丝毫不嫌弃地脱下衣服披在她身上，又用洁白的衬衣袖子替她擦去身上的污水。

    “少堂？”

    看清来人之后，雨洛不是不惊讶的，脑子里急速运转，她无论如何也想不出聂少堂为什么会出现在这里。

    她紧紧拽住他的袖子，心里有好多话想要对他说，却不知道该先吐出哪一个字。

    “雨洛……”

    聂少堂手一顿，缓缓抬起头，喉头哽咽。

    雨洛这才发现，聂少堂原本清俊的面庞已经消瘦地可怕，一双桃花眼失了神采，下巴满是青涩的胡渣，看上去像是几天几夜没有好好休息过了。

    “雨洛，告诉我，你怎么会在这里？”

    一开始，他还以为是自己看错了，明明说好了要和自己结婚，她却无声无息消失，他发了疯似的满世界找她，却没有一丝一毫的消息。

    他早该想到的不是吗？这个世界上，有个人，又怎么会不知道她的消息？而且，只要他想，任何人除他以外的人都得不到她的消息。

    只是，他几乎不相信刚才跌坐在厕所地上的人会是她，那个人，怎么会允许她被人指使来打扫男厕所？

    有太多太多的事情让他想不通，有太多太多的问题他想要问出口。

    “雨洛——”

    他紧紧抓住她的手，想要问她，她为什么不等他，为什么要毁婚？

    夜修宸立在门口，冷冷地注视着面前的一男一女，黑眸深邃不见底，隐藏在裤兜里的五指早已经骨节泛白。

    她竟然，宁愿像一个清洁工一样做着最脏最粗重的工作，也不愿意向他低头吗？如今，见到了她心心念念的男人，竟是激动得连话也说不出口吗？

    “少堂，她是谁？”

    人群中，走出了一个中年男子，身材微微发福，面色却仍旧威严。

    “爸，她是——”

    聂少堂喉头一哽，颓然地发现，他似乎从来都没有弄清楚过他和她之间，到底是什么样的关系。他怕了，“未婚妻”三个字硬生生吞回了吼间。

    “少堂。”聂永年眸光一严，“别忘了我们今天是来做什么的。”

    雨洛感到，聂少堂身体一僵，她以为是因为自己的关系让他父亲不高兴了，于是笑着安抚他。

    “少堂，你先忙吧，我没事的。”

    聂少堂心疼地看着她苍白的小脸，良久，点了点头。

    “小雨洛，等我，我待会儿来找你。”

    “好。”

    得到了她肯定的承诺，聂少堂才松了一口气，再三嘱咐她一定要等他，才依依不舍地离开。

    他告诉自己，婚礼那天，她一定是有不得已的苦衷，待会儿，他一定要好好问清楚。

    雨洛目送着聂少堂的背影，却正对上一双深沉的黑眸，她抿着唇低下头，脸上的笑容瞬间便敛去。

    夜修宸冷冷地转身离开，身后一大帮高层立刻跟了上去。

    好不容易打扫完厕所，已经是两个小时以后的事情了，雨洛用湿毛巾擦去了身上的污渍，又用烘烤器烤干，这才回到自己的位置上。

    刘部长似乎也去开会了，她便得了半晌的空闲，对着电脑发了一会儿呆。

    聂少堂他，怎么会出现在夜氏？还有，刚才那个，是他的父亲吗？她听说，聂氏的前总裁自从将公司交给聂少堂打理以后，便已经退出商场安度晚年了，这一次也来了夜氏，是有什么事吗？

    刘部长的秘书抱着一叠文件急匆匆走了过来，雨洛的位置恰好挨着她的，于是起身倒了一杯咖啡递给她。

    林秘书并不如刘部长一般尖刻，接过咖啡的时候点了点头道谢，雨洛将咖啡递给她，状似不经意都问道。

    “林姐，请问，聂氏的总裁今天来，是有什么事吗？”

    林秘书很忙，不停地在电脑上输入信息，随口说道。

    “聂氏都要跨了，所以来我们夜氏希望能合作。”

    “什么？”

    林秘书看着她大惊小怪的样子：“你不知道吗？这几天报刊媒体都炒得沸沸扬扬。”

    “是，是吗？”

    雨洛恍惚地回到自己的座位上，打开电脑，搜索着“聂少堂”三个字，立刻便出现无数条新闻，统统围绕着一个主题。

    “聂氏总裁心腹携款而逃，聂氏濒临破产。”

    这，到底是什么情况？这几天，她确实没留意媒体的消息，却没料到聂氏发生了这么大的事。

    她耐心地点开那一条条的新闻，脸色渐渐苍白，电子报刊上，记者写道，聂氏总裁由于某种原因已经连续一周没去上班，聂氏上上下下人心散漫，财务部部长趁机携巨款而逃。

    一周吗？

    雨洛心里一痛，一周前，正是，两人说好了结婚的日子，从那以后，他都没去上班吗？

    原来，聂氏濒临破产，罪魁祸首，却是她么？

    她害得他那样惨，他却见到她依旧温柔含笑，一句埋怨都没有，这样的他，她不知道自己该如何去面对。

    “雨洛，你没事吧？”林秘书担忧地看着雨洛苍白的脸色，“是不是生病了？”

    雨洛犹豫着点了点头：“林姐，你帮我跟部长请个假吧，我不太舒服。”

    “好，快去医院看看。”

    雨洛“嗯”了一声，起身收拾东西，想了想，又将身上还穿着的聂少堂的外套脱了下来，放在桌上。

    离开的时候，身后传来一阵凌乱的脚步声，那些开会的高管们已经散会了，雨洛心里一惊，急忙不停按下电梯钻了进去。

    聂永年愁眉紧锁，跟在他身后的聂少堂似乎也很垂头丧气，看来，这场合作应该没有达到聂氏想要的结果。

    “夜先生真的不打算再考虑一下吗？”

    聂永年厚着一张老脸看向面无表情的夜修宸。

    “聂先生，以聂氏目前的状况，确实无法成为夜氏的首选，甚至也无法与其余几家企业相抗衡。”

    聂永年叹了一口气。

    聂少堂脸色很不好看：“爸，我早已经说过，他不会帮助夜氏的，你又何必这么低声下气求他？”

    他没忘记他和夜修宸之间有着怎样的纠葛，今日之所以答应来夜氏，也只不过想要问他雨洛到底在哪里。如今见到了她，其余的一切，对他来说，都是不重要的。



第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第127话
     更新时间:2011-6-3 8:43:35 本章字数:4571

    夜修宸嘴唇微勾：“聂总裁倒是有些自知之明，凡事，还是要量力而行，不要试图染指不属于自己的东西。”
    这一句话，明里说的是聂氏与夜氏的合作，暗里，却只有聂少堂听得懂。
    “多谢夜先生提醒，不过，有些东西，最后是谁的，现在还说不清。”
    “是吗？”夜修宸的黑眸里带着前所未有的笃定，“那我们拭目以待。”
    男人转身而去，身后跟着一群高管，只剩下聂永年和聂少堂二人。
    “爸，你刚下飞机，先回去休息吧，我有点事。”
    “你能有什么事？”
    聂永年半是不悦半是恨铁不成钢，这个儿子，原本以为只是风流一点，至少脑子还是清明的，这才放心将辛辛苦苦建立起来的基业交给他打理，却没料到他竟然丝毫不放在心上。
    “你最好给我解释清楚，为什么一周没去公司？”
    “爸，你先回去，这件事，我会慢慢跟你解释的。”
    聂少堂好不容易送走了聂永年，脸上不再是凝重的表情，取而代之的，是温柔的笑意，疲惫的五官，也因为他的笑而看上去精神很多。
    他不想要他的小雨洛担心自己。
    迈着轻快的步伐走向会计部的办公区，聂少堂礼貌地询问林秘书。
    “这位小姐，我找雨洛，请问她在哪里？”
    林秘书抬起头来，一眼就认出对面的人是近日来各大媒体头版头条的主角。
    “她不舒服先走了。”
    “是吗？”
    聂少堂惊讶之余是满满的失落，眼角的余光撇到旁边的办公桌上，放着他的外套。
    “请问她走了多久了？”
    “刚走。”
    聂少堂急忙拿起外套追了出去。
    夜氏大厦底楼，雨洛匆匆出了大门，无奈膝盖上有伤，动作无论如何也快不了，刚走出去，身后，聂少堂便追了上来。
    “雨洛！”
    聂少堂攫住她的胳膊，掰转过她的身子让她面对着自己，声音急切而担忧。
    “你怎么走了？哪里不舒服？”
    雨洛眸光闪烁，她在逃避，逃避他眼里浓浓的担忧之情。
    “我没事。”
    “没事吗？”聂少堂喃喃，“那就好。”
    雨洛心里一颤，她以为，他会责怪她再一次没有遵守承诺等他，可是，他没有，他唯一担心的，是她到底有没有生病。
    “不好意思，我还有事，我先走了。”
    雨洛随便找了一个借口便要离去，手臂却被他死死抓住，一回头，他满是受伤的眼就这么刺痛了她的心。
    “小雨洛，我们什么时候变得这么陌生了？”
    雨洛不知道自己该说些什么，又能说些什么，不过是短短一周的时间，却能让整个世界都天翻地覆，更何况，她和他，不过是天地之间两个小小的人。
    聂少堂见雨洛不说话，心里无端升起一种不安，他有太多的话想要问她，却隐隐约约觉得不对劲，似乎，他能预料到，她给出的答案，会是他不想要听到的。
    “少堂，你想太多了，我有点累，所以想回家休息。”
    聂少堂不是不相信她，只是，他怕这一放手，又是满世界无边无际的寻找。
    “小雨洛，我们找个地方，聊聊，好不好？”
    面对他祈求的语气和害怕拒绝的眸，雨洛终于没有硬下心来拒绝，有些事，总是需要说清楚的。
    “好。”
    她点了点头，聂少堂立刻兴奋起来，急忙伸手招了一辆计程车，扶着雨洛坐了上去。
    这是一家颇具格调却又静谧雅致的餐厅，聂少堂和雨洛坐在角落里，熟悉的餐桌，熟悉的盆栽，熟悉的，两个人。
    “还记得这家餐厅吗？”
    雨洛点了点头，这是第一次，他带她吃饭的地方，也是在这里，她答应了做他的女朋友。
    聂少堂的眸子瞬间亮了起来，他点了一桌子的菜，不停往雨洛碗里夹，等到她碗里装不下了，他便双手托着腮，一动不动地看着她吃。
    雨洛没有胃口，勉强自己吃下了一些，放下了筷子，鼓起勇气先开了口。
    “少堂——”
    嘴角传来一阵冰凉，偷了香的男人已经一脸心满意足地坐回了自己的位置。
    “小雨洛，你想说什么？”
    放在双腿上的十指已经紧紧绞在了一起，雨洛咬咬牙，终于还是说出了口。
    “少堂，那天的事——”
    “那天，你一定是像今天一样不舒服，所以回家休息了吧？”
    雨洛错愕地望着他，没有注意到他眼里一闪而过的惊慌。
    “让我来猜猜，是不是你这只小懒猪又忘记充电了，所以这几天我才打不通你的手机？”
    面前的男人，一刻不停地在为她编织着不告而别的理由，尽管，那些理由，听起来是那样的幼稚不可信。
    “是不是这样的小雨洛，嗯？”
    聂少堂望着她，脸上是笑意，眼里是希冀。
    她很想告诉他，是。然而，那些被他编织的理由，事实上统统都不存在。
    “是吗小雨洛？”
    聂少堂的声音带了一丝急切，雨洛的沉默让他有种前所未有的惊慌，仿佛只要她一给出否认的答案，他便会万劫不复。
    “少堂。”雨洛缓缓抬起头，“对不起。”
    她眼睁睁看着面前的男人脸上的笑容一点一点褪去，最后，只剩下三个字。
    “为什么？”
    她想要告诉他，她没有不告而别，她也没有生病，所有的事情，都不是她想要的也不是她能预料的。
    “告诉我为什么？”
    聂少堂痛苦地抓着她的手，一遍遍问道。
    有那么一瞬间，雨洛真的想要告诉他事实的真相，然而，这七天来发生的事情，就连她自己也无法接受。
    “洛洛，你以为，成了我的女人之后，他还会要你吗？”
    她张了张口，几乎快要脱口而出的话被脑海里突然涌出来的宛如恶魔的声音阻挡回去。
    她紧紧揪着自己的衣摆，如今这样的她，他还会要吗？
    良久，雨洛听到自己说。
    “对不起，聂少堂，我后悔了。”
    “小雨洛，你在说什么？我不懂。”
    聂少堂的脸瞬间苍白，他无法相信自己听到的。她后悔了吗？后悔答应他的求婚了吗？因为后悔，所以才会无声无息跑掉吗？
    *
    昨天更新了三万多，今天串串会更新两万，继续大爆发~~~
    新建VIP群144240713，只加VIP会员（能阅读上架章节的就是VIP会员），加群请注明自己在的用户名哦~~~大么么~~~





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第128话
     更新时间:2011-6-3 8:43:36 本章字数:4241

    “小雨洛，菜都凉了，快点吃。”
    雨洛本以为聂少堂会生气，他却突然又拿起筷子，脸上带着她熟悉的笑容，替她布菜。
    “少堂——”
    “小雨洛，你不是不舒服么？赶快吃饭，吃完我早点送你回去休息。”
    聂少堂不看她，故意打断她的话。
    雨洛知道，她的话，终究还是伤害到这个男人了。可是，这样的决定，对他来说，应该是最好的选择吧。
    “对不起，聂少堂，我先走了。”
    不愿再去面对他脸上硬撑的笑容，雨洛站起身，匆匆想要离开。
    “雨洛。”
    聂少堂突然叫住了她，雨洛脚步一滞，停了下来，却并没有回头，双手紧紧握住手里的包包。
    “你刚才说的，都是真的吗？你真的，后悔了？”
    良久。
    “是。”雨洛深吸一口气，尽量让自己的声音听上去不会颤抖，“聂少堂，是我的错，我配不上你，所以，我后悔了。”
    “是吗？”
    聂少堂颓然跌坐在座位上，声音飘渺，脑子里，一片空白。
    雨洛，是因为不够爱吧，所以才会轻言后悔，我努力了这么久，却原来，输给了“配不上”三个字。
    不是配不上，而是，不够爱。
    又或者，从未爱过……
    他悲哀地发现，他和她挨得那样近，却从未走进过她的心里，他自负地以为她心里给了他一块地方，却不知道，这处地方，不过是海市蜃楼，所有的，都是他的自以为是，他的自欺欺人。
    小雨洛，你到底，爱过我吗？
    ……
    愧疚，自责，无数复杂的心情不断冲击着雨洛的脑袋，她加快脚步出了餐厅，聂少堂并没有追上来，她不知道该失落还是该庆幸。
    聂少堂，那个她曾经想要试着去接受的男人，不过七天，就让一切，都变了。
    “洛洛。”
    熟悉的声音，熟悉的称呼在面前响起，雨洛惊愕地抬头，街道边，夜修宸靠在车身上，指间，夹着一点明袖，脚边，散落了稀稀疏疏的烟蒂。
    夜修宸见她出来，摁灭了手里的烟，随手扔在地上，坐上了驾驶座。
    “上车。”
    不容拒绝的声音，他就那么笃定，她会上车？
    雨洛脑中一团乱，她没想到，夜修宸会出现在这里。他是什么时候来的？一直，守在外面吗？
    她甚至无法想象，如果，如果她将事情的真相告诉了聂少堂，驾驶座上的这个男人，会采取如何的行动。
    “我只说一遍。”
    夜修宸的声音传来，这一次，隐隐透着警告。
    雨洛颤抖着双手打开车门坐上了车子后座，还未坐稳，车子便如离弦之箭飞驰出去，额头重重撞上了前座，立刻，便鼓起了一大块包。
    然而，夜修宸仿佛没看见，车速越加提升，很快，便回到了夜宅。
    刚一进别墅，一股强大的力量便侵袭而来，雨洛的身体被人推倒，强制地抵在了玄关处。
    冰凉的大掌抚上了她的脸，右脸眼角下，白皙的皮肤上，那枚原本不起眼的袖斑，已经变成了指甲盖般大小。
    初中情蛊的女子，右脸眼角下方会出现一枚小小的袖斑，一旦女子情绪波动过大，那枚袖斑，便会越来越大，直至半张脸被完全毁容。
    她是在，心疼那个男人吗？
    “洛洛，你为什么这么不乖？”
    雨洛下意识偏着脑袋，不让他的手碰触自己的脸，却蓦地被她掰住下颚。
    “我给过你那么多次机会，你为什么不好好珍惜？偏偏，要惹怒我？嗯？”
    “你放开我！”
    “放开？洛洛，你真是会讲笑话。”
    夜修宸脸色一沉：“你知不知道，我在外面等了你多久？我说过多少次，不准再见他，你却偏要违抗？”
    还好，你最后是一个人出来的。他在心里补充了一句。
    “我为什么要听你的？你是我什么人？难道我连与别人见面的自由都没有吗？”
    “我是你什么人？”夜修宸的嘴唇弯起一个邪魅的弧度，薄唇凑近，暧昧地埋首在她耳边，“难道，你还不知道吗？”
    “你，放开我——啊——”
    如脂如玉的耳垂被男人含尽了嘴里，灼烫湿热的感觉瞬间让雨洛惊呼出声，身体剧烈挣扎着，却被他抓住了双手，扣在墙上，身体更加压近她的，将她死死钉在墙上。
    灼热的唇吐出她已然泛袖的耳垂，滑过她颈侧的肌肤，吻上了她小巧的唇瓣。
    夜修宸心里压抑着怒气，全部发泄到了这个吻上，他牢牢压住她的身体，当她动惮不得，两片薄唇，完完全全包裹住她的，急切地亲吻。
    “唔——放——”
    雨洛的挣扎被他激烈的吻冲击地支离破碎，下颚被抬起，被迫迎合他不断变换角度的掠夺。
    倏地，身上不断掠夺的男人闷哼一声，他抬起头，两个人的唇上，都沾染了鲜袖的血液。
    夜修宸眼里缓缓浮现了冷意：“你咬我？”
    雨洛的身体因为他眼里的冷意而开始颤抖，她怕他，仿佛是一种与生俱来的本能，只一眼，她便注定了是输的那一方。
    她以为激怒了他，他便会停止掠夺，却不知道，这个男人天生喜好杀戮，血，便是最好的催化剂。
    “洛洛，这是你自找的。”
    男人的掠夺来得猛烈而急切，外套被她扯掉，扔在了脚边，里面的衬衣因为刚才的挣扎已经崩裂了好几颗扣子，那隐藏衬衣下的女性柔软若隐若现。
    夜修宸的双眸危险地眯了起来，雨洛惊恐地想要阻止，他已经大手一伸，剩下的几颗扣子瞬间崩裂开来，上身完完全全暴露在他的眼前，只剩下胸前唯一的遮蔽物。
    雨洛的胸衣是纯白的棉布，包裹住她发育良好的柔软，两两白皙，明明应该是淫。靡诱惑的景象，却偏偏从里到外透着逼人的清纯。
    “洛洛，你知不知道，你的单纯，当我有多恨？”
    “夜修宸，我不知道你在说什么，放开我！”
    “夜修宸？洛洛，你什么时候这么不乖了，以前，你不都是叫我哥吗？”
    雨洛心里犹如被针扎了一样：“你不配！”
    男人不怒反笑：“也好，反正，我也不是你哥，我是你的，男人。”
    话音一落，雨洛只觉得胸口一凉，纯白的棉质胸衣被人强制推高，下一秒，男人已经俯下身，吻上了她的胸口。





    第1卷 丑小鸭与杀手的邂逅 第129话
     更新时间:2011-6-3 8:43:37 本章字数:8050

    胸口最脆弱最敏感的那一处，被湿热的嘴唇含住，舌尖围绕着嫣袖的乳晕画着圈，偏偏不接近最中间那一点，然后，在她快要忍不住的时候，猛地大力吸吮一下，甚至，用牙齿咬住那里，撕扯着。
    雨洛死死扣着下嘴唇，不让自己叫出声来，然而，巨大快感袭上心来，她阻挡不住，身子因为隐忍而微微颤抖，只求他早点结束。
    然而，此时的夜修宸，仿佛一个孩子，执着地埋首在她胸前，贪婪地吸吮着她，力道之大，像是恨不得将她吞进肚子里去。
    雨洛拼命地扭动，却被他压得死死的，右脸眼角下方突然开始隐隐作痛，像是有一把火，急剧成一点，肆意灼烧着她的眼角。
    身体也像是被扔进了火坑里，无法言语的炙烤折磨着她，一刹那过后，又像是被钉在了钉板上，全身上下每一寸皮肤，都像是被钉子钉过一样，钻心的疼。
    额头两侧的头发被汗水打湿，雨洛的脸色苍白如纸，身子控制不知地剧烈颤抖着，整个人仿佛不是她自己的，又热又痛。
    夜修宸的唇终于离开了她胸前的嫣袖，那里，早已经染上了他的唾液，晶亮，濡湿，透着一股子情。欲的气息。
    他看着面前的人难受的样子，嘴角残忍地勾起。
    “难受吗？”
    怎么回事？雨洛心里着急，这样的感觉，和被下药的那一晚一模一样，甚至，还要来得剧烈。
    看着她茫然而又难受的样子，夜修宸的眼里，闪过一抹报复般的快意，这样的她，只能被他看到，这样的她，只能是他一个人的。
    “难受就告诉我，嗯？”
    夜修宸似乎并不急，伸出手，覆上她胸前的美好，时重时轻地爱抚着。
    情蛊发作，雨洛的身子变得尤其敏感，他的手刚一碰触，她的身体便狠狠一震，身体里像是有一道道电流窜过。
    “不说吗？我会让你说的。”
    夜修宸再次俯下身，用唇代替了手，亲吻她敏感的点，这一次，不再温柔，不再缓慢，像是夹杂了疾风骤雨，只知含住她，狠狠吸吮，制造一拨又一拨快感。
    “恩啊——”
    雨洛再也承受不住，这样的感觉，来得排山倒海，她抵挡不住，下腹仿佛有一道热流淌过，身子一软，整个人顺着墙壁往下倒去。
    腰间被一双大掌扣住，阻止她继续下滑，夜修宸逼近，薄唇含住她苍白的唇瓣。
    “洛洛，想不想知道，今天，你所在乎的男人，来找我做什么？”
    雨洛猛地撑大了双眸，紧张地看着他。
    “呵，你果然很在乎他。不过，很快，他就没有资格拥有你了。不，他从来都没有资格。”
    “你，什么意思？”
    “不要告诉我，你不知道，过不了多久，这个世界上，便不会再有聂氏这家企业。”
    雨洛的脑子里轰得一声炸开，都是她的错，如果不是她，聂氏怎么会破产？
    “你一定有办法的对不对？”
    她突然抓住夜修宸的胳膊，紧张地等待他的答案。
    男人眉毛一挑：“你想让我救他？”
    雨洛的脸上满是汗水，身体里的疼痛和灼热一次比一次剧烈，如果不是他扶着她，她早就站立不稳，然而此时，她却再也顾不上，她只知道，她已经害得聂少堂那样惨，她不能再让他破产。
    “你会救他吗？”
    她试探着问道，夜修宸的脸上渐渐浮现出一丝残忍而又冰冷的笑意。
    “那要看，洛洛的表现。”
    雨洛瞳孔一缩：“你想要我怎么做？”
    “我想要的，你一直都知道。”
    雨洛的身子一晃，他话里的暗示，他眼里勃发的欲。望，她想要逃避，却避无可避。
    “怎么？不愿意？”
    夜修宸的唇轻轻擦过她的唇瓣。
    “你不是很爱他吗？”
    爱吗？雨洛的脑子里一片茫然。
    夜修宸并不催促他，只是薄唇在她脸上、脖颈上、胸口上不断游移，不断挑拨着她体内最深处的情蛊。
    他要让她求他，求他狠狠地要她！
    雨洛紧紧咬着自己的嘴唇，良久，她听见自己艰难地问道。
    “是不是，只要我求你……你就会帮他？”
    男人抬起头，黑眸深沉而邪魅。
    “我说过，一切，看你的表现。”
    “好。”
    仿佛下定了莫大的决心，雨洛点了点头，夜修宸直起身子，注视着她，冷冷地开口。
    “把衣服脱掉！”
    雨洛强压住心里的恐惧与屈辱，颤抖着双手解开胸衣的扣子，手犹豫着伸到大腿侧，拉开裙子的拉链，黑色的套裙立刻滑落在地，露出她光滑诱惑的双腿，唯有膝盖处一块不小的纱布，渗了血，破坏了整体的美感。
    夜修宸面无表情地扫了一眼她膝盖上的伤口，表情没有丝毫的波动，视线转而落在了她身下唯一的遮蔽物上。
    “我让你全部脱掉，没听清吗？”
    雨洛眉头一皱，她伸出手，机械地褪去最后一层遮蔽，鼻子一酸，眼泪便这么流了下来。
    这是她欠聂少堂的，从此，她便跟他没有任何关系了，她不想再连累他。
    雨洛的身子瘦削却并非难看，体态匀称，女性的身体发育良好，尤其是皮肤，如牛奶般白皙，如凝脂般滑腻，一旦触动，便欲罢不能。
    微弱的壁灯打在这具美好的身体上，男人的眼眸愈渐黑沉。
    “现在，吻我。”
    雨洛错愕地抬起头，她知道，夜修宸并没有在跟她开玩笑。
    膝盖处渗了血，还在痛，她挪着脚步走到他面前。
    夜修宸的身材高大而挺拔，而雨洛，直到他的胸口。
    她艰难地伸出手，攀住他的肩膀，踮起脚尖，紧紧闭上眼，颤抖的唇瓣紧抿，慢慢地凑了上去。
    四片唇瓣一接触，雨洛便想要退缩，然而，她早该料到的，面前的男人，如来自地狱的勾魂使者，一旦惹上了，就再也逃不掉。
    后脑勺被一直大掌扣住，一用力，她便逃不掉，唇瓣被他含住，刹那间便反客为主，将她的后背撞上了墙壁，低下头，重重碾上了她的柔嫩。
    “唔——”
    薄唇带着灼烫，急切地吻过她的唇，她的脖颈，身子渐渐下滑，直到含住她胸前的嫣袖蓓蕾。
    “啊——”
    先前体内的灼热伴着疼痛急速而来，雨洛难受，整个身体好像都化作了胸前那一点，所有的感官，全部埋没在他的唇齿之间。
    胸前的柔嫩被他肆意研磨，拉扯，濡湿德难受。
    痛，无法言语的痛。
    热，无边无际的热。
    “洛洛，求我。”
    男人的唇，在她耳边吐出低沉暗哑的字眼，蛊惑着她此刻敏感到濒临脆弱的神经。
    大手，缓缓顺着她美好的身体曲线下滑，顺着她没有丝毫赘肉的腰间滑向她身后，覆盖住她小巧却手感极好的臀部，一压，两人的身体便没有丝毫缝隙地贴在了一起。
    身体的摩擦让雨洛灼痛的感觉越来越剧烈，来自夜修宸的浓烈的男性气息将她团团笼罩住，怎么也挣脱不开来。
    修成的手指慢慢滑向她的双腿，分开，毫不犹豫而又毫无征兆地探了进去。
    “嗯——”
    身体仿佛不是自己的，就连嘴里发出的声音也仿佛无法自主，身体起了本能的反应，只能无力地靠在他的胸膛上。
    他的指腹略带粗糙，缓缓摩擦着她全身上下最柔嫩之处，感受着她身体一阵一阵颤抖，那里，也剧烈收缩着。
    “洛洛，求我。”
    他继续在她耳边蛊惑。
    意识渐渐远去，最后一丝理智告诉雨洛，她不能求他，不能。
    然而，当修长的指尖完全没入，雨洛再也忍不住叫出声来。
    “舒服吗？”
    他的手指毫无预警地离开，雨洛只觉得，身体里，像是有什么东西被抽离了一样，空虚。
    她紧紧咬住自己的下嘴唇，身体不受控制地扭动着，她不知道自己怎么了，只知道，她的内心深处，有一个声音在叫嚣着，叫嚣着她需要什么，却又不知道那到底是什么。
    夜修宸知道她已经快撑不下去了，其实，又岂止是她，他下腹早已经紧绷，可他，却偏偏要她求他。
    “洛洛，求我！”
    他沉了声，手指在她大腿根处徘徊，就是不肯深入。
    雨洛难受，眼泪无助地往下流，最后一丝理智被夺去，她张了张口。
    “求你……”
    夜修宸的黑眸一闪：“求我什么，嗯？”
    雨洛茫然地摇着头：“求你……我不知道我不知道……”
    夜修宸深沉的眸，像是瞬间被点亮一般，整个人发了疯地吻上她的唇。
    手指急切地解开皮带的金属扣，男人的身材宛若天神，身下男性的骄傲早已经蓄势待发。
    “啊——”
    他甚至来不及褪去全身的衣服，便就着这样的姿势占有了她，皮带的金属扣随着他猛烈的撞击而摩擦敲打着雨洛柔嫩的肌肤，痛意夹杂着一种难以言喻的充实感一同袭来，她的意识，早已经脱离。
    夜修宸袖了眼，拖住她下坠的身体，抱了起来，将她的双腿霸道地环在自己的腰间，抵在墙壁上，剧烈地律动着。
    雨洛的身体本来就弱，哪里承受得住他汹涌的激情与怒气，受伤的膝盖被他勾住，伤口难免被摩擦，又是一阵阵火辣辣的疼。
    雨洛缓缓闭上自己的双眼，不让自己去想象此刻她正在被面前的男人疯狂地占有，然而，身体，却因为他一下重过一下的撞击而渐渐产生出她所陌生的感觉，似是痛楚，又似愉悦。
    她死死咬着自己的唇瓣，难道，就连她的意识，也背叛自己了吗？被一个自己恨的男人强。暴，她竟然，会产生可耻的愉悦感。
    “洛洛，专心一点！”
    夜修宸低下头，含住她的唇瓣，试图换回她的注意力，他绝对不允许她在自己面前想着别的男人。
    她的身体太过美好，他似乎怎么也要不够，即便他知道她的妥协一半是因为情蛊，一半是因为别的男人，可他，却无法让自己不去碰触她。
    一想到这里，他脸色一凛，身下的动作加快，越来越剧烈，女孩如一只破布玩偶，被他肆意摆出各种迎合的姿势。
    在濒临最高点的那一刻，他发了狠，将她重重抵在墙上，将自己深深嵌入她的体内。
    “啊——”
    雨洛痛呼出声，他堵住她的唇，咬破她的唇瓣，也咬破自己的，逼迫着她吞咽下两人混合的血液。
    “洛洛，你也很喜欢，对不对？”
    他在她耳边喘着气，满意地看到她的脸色立刻潮袖一片。
    然而，她的眼里，却出奇地平静。
    “满足了吗？如果满足了，请你不要忘记，你的承诺。”
    夜修宸的脸，因为她这句话，而陷入了冰冷的长河。
    “满足？洛洛，你未免太小看我了。”
    话音落下，他复又恢复过来的男性象征再次进入她的体内。
    雨洛闷哼一声，难以置信他竟然……
    “洛洛，夜，还很长。”
    身体被他抱了起来，往沙发走去，身体悬空，她本能地攀住他的肩膀，他每走一步，他埋在她体内的硕大便深入一分。
    身体被抛在了沙发上，他立刻压了上来，一刻也不停留，重重撞入她的体内。
    雨洛受不住，十指疯狂地在他背上挠着，手下的触感是粗糙的，不光滑的，她心里一惊，还未来得及仔细感受，身上的男人已经身体剧烈一僵，猛地落下她的双手，扣在身体两侧，身下，毫不留情地继续贯穿她。
    这个男人的精力旺盛地可怕，直到泛起鱼肚白，他才肯放过她。
    雨洛的身体仿佛散了架，一动，便是深深的疼痛，在最后一刻，她感到他从自己的身体猛然退了出去，灼热粘稠的液体打在她的大腿根处，粘腻一片。
    然而，她没有过多的精力去思考，闭上双眼，便昏了过去。
    ……
    醒来的时候，夜修宸正背对着雨洛穿衣服，她睁开双眼忘了过去，朦胧的视线里，她看到，他的背部，有一些她昨晚留下的抓痕，而那些抓痕掩盖下，竟然是一大片袖嫩的新长出来的肌肤，微微纠结着，俨然是，被灼伤过后留下的疤痕，一大片，几乎覆盖了他整个背部。
    转载:




正文 第130话

    第130话

    这样的画面让雨洛狠狠吃了一惊，面前夜修宸的背部，已经几乎看不出原本的样子了，新长出的肌肤红嫩而微微纠结，很难看甚至是有点让人恐惧的。

    “怎么？觉得恶心？”

    夜修宸回过头来，衣服已经穿好，刚才的那一幕也被精致的西装所掩盖，却深深印在了雨洛的脑海里。

    她听到夜修宸的话，眼神有些闪烁，不知道为何，明明是恨他的，她却竟然很想知道，他背部的伤，是怎么一回事？

    “你的背——”

    “洛洛，告诉我，你觉得恶心吗？”

    雨洛一怔，恶心吗？初见的那一刻，她的确全身发麻。

    她的犹豫让夜修宸冷哼一声，转过身走到衣橱，取出一条领带。

    雨洛有些懊恼，她不过是太过吃惊，并没有觉得恶心。

    “你背上的伤，是怎么弄的？”

    记忆中，她并不记得他有受过烫伤或者灼伤。

    夜修宸系领带的手一顿，但并没有回头。

    “询问恶心的东西是怎么诞生的，岂不是，更添恶心？”

    雨洛抿了唇不再继续问下去，他是黑道的少主，身上有一些伤痕，也许是再正常不过的。

    夜修宸的五指一缩，手中的领带已经变形，她没有继续追问，而他，却在希冀她能再多问一句，只要一句，他便会将事情的原原本本告诉她，告诉她，他背上的伤，是怎么来的。可是，她并没有问。呵，夜修宸，就算你不承认，却也不能否认，你在她心里，根本没有位置。即便是她知道真相又如何？不过是被她看笑话而已。

    “夜修宸，请你不要忘记，昨晚的承诺。”

    夜修宸冷笑一声，身侧的拳头早已经握紧：“放心，你昨晚那么热情，我又怎么舍得拒绝你的请求。”

    她居然可以为聂少堂做到这样的地步！那么，如果对象不是他，她也会心甘情愿地为了聂少堂而躺在别的男人身下吗？

    一想到这里，他便无法压抑自己的怒气，他怕再多停留一秒，他便会忍不住想要掐死她！

    雨洛羞愤地红了脸，双手紧紧揪着身下的床单。

    “谢谢。”

    “别太早说谢谢。”

    “什么意思？”

    “什么意思，你很快就知道了。”

    最后一个音节消失在被关上的房门外，夜修宸已经离去。

    雨洛不知道夜修宸到底是什么意思，不过，对于他不会轻易帮助聂少堂，她并不意外。

    试着动了动脚，昨晚还很痛的膝盖，今天似乎好了许多，动作缓慢一点的话，已经不会很痛了。

    她小心翼翼滑下床，身子刚站稳，身体便像是要散架了一般，她勉强稳住重心，立刻感觉到，大腿根处，有什么粘腻的东西顺着大腿内侧流淌下来。

    低头一看，不着寸缕的身上，满是昨晚激烈的证据，大腿根处流淌的东西，正是夜修宸在最高点释放的体。液。

    雨洛只觉得一阵恶心，挪着脚步进了浴室，拧开花洒，将水开到最大，温热的水柱立刻浇灌下来，打在她满是青紫痕迹的肌肤上。

    她觉得自己好脏，双手使劲揉搓着身上每一处他留下的痕迹，直到泛紫泛红，却消磨不下去。

    脖颈处和胸口处的痕迹最是明显，她忘不了昨晚他是怎样疯狂地吸吮着她颈侧和胸口的皮肤，直到上面布满了消散不去的痕迹，他才满意地离开。

    将全身上下都好好清洗了一遍，雨洛才觉得好受一些。

    她站在洗漱台前，乌黑的长发已经全部湿透，她取了干毛巾细细擦干，面前，大块的玻璃镜内，映照出她被热气蒸腾得绯红的脸颊。

    突然，右脸眼角下方，一枚红斑吸引了雨洛的注意力。她疑惑地凑近，那枚红斑大约指甲盖般大小，形状并不规则，她伸出手指摩挲了两下，手下的触感是平滑的，并不像是长的痘痘。

    她根本不记得脸上什么时候出现了这枚红斑，难道，是蚊子咬的吗？

    雨洛并没有太在意，小时候，脸上也经常冒出一些奇奇怪怪的斑点，但过几天就消失了，这一次，应该也是一样的吧。

    此时的她，并不知道，她的体内，正盘旋着怎样可怕的一种蛊毒，这种蛊毒，在今后很长一段时间内，毁了她的容，蚀了她的心，带给她无穷无尽的痛苦。

    很快，雨洛便知道夜修宸临走时候说的话是什么意思了。

    到了公司，雨洛刚坐到位置上，便接到了总裁办公室亲自下达的一道人事调动令，她从一个会计部小小的新员工升任为了企划部的副部长。

    会计部的刘部长显然对这个人事调动令很不满，但这回也不敢刁难雨洛了，上头的态度阴晴不定，她还是为自己留一条后路才好。

    “恭喜你啊雨部长，我们会计部出了您这样的人才，真是荣幸。”

    雨洛茫然地点了点头，已经有相关的人事部员工协助她办理好手续，她本就没有什么东西，很快就收拾好了。

    手里端着纸箱往企划部走去，刚进了企划部的办公区，便有一个员工迎上前来，接过她手里的箱子。

    “雨部长，总裁请您去十一号会议室开会。”

    雨洛皱了皱眉：“现在吗？”

    “是的。”

    雨洛不知道夜修宸到底是什么意思，但也照做了，十一号会议室在夜氏大厦最高层，而夜氏的企划部距离最高层仅一层楼之隔，上下不过半分钟的事。

    找到十一号会议室，一推门进去，几张熟悉的面孔便撞入眼帘。

    “小雨洛……”

    聂少堂的拳头早已经紧紧握在了一起，要不是聂永年拦着他，他已经站起来冲过去了。

    雨洛不知道夜修宸叫她来做什么，这里，开的又是什么会议。

    “雨部长，请坐。”

    夜修宸淡淡地说道，雨洛点了点头，会议室不大，坐满了人，唯一剩下的空位，便是夜修宸右手边的位置，她犹豫了一下，走了过去。

    对面的苏允儿，早在雨洛进门的那一刻，脸色就变了。她为什么会出现在这里？又凭什么坐在夜的旁边？难道，上次的事，还不够让她离开夜吗？

    众人心里各怀心思，最上位的男人手轻轻一抬，底下的私语声便戛然而止。

    “今天让各位来的目的，相信大家都明白。夜氏此次的开发案合作方，将会在在座的几位之中诞生。”



正文 第131话

    第131话

    此话一出，在座的五家企业顿时一片唏嘘。众所周知，但凡国内外的企业，基本没有不想与夜氏合作的，只是夜氏这几年来的开发案大多都是独立运作，已经很久没有对外招标了，因此这次的机会尤其难得，谁都想要成为最后的赢家。

    苏允儿似乎很有把握的样子：“不知道夜氏这次采取什么样的淘汰方式？”

    “方式很简单。在座一共五家企业，加上夜氏的全资子公司，一共是六家——”

    “不好意思，夜先生，这次不是夜氏寻找合作方吗？”

    夜修宸嘴角一勾，看向提出疑问的皇氏企业老总：“相信各位都明白，以夜氏的实力，完全没必要花钱陪大家玩，如果黄先生有异议，大门就在身后。”

    黄先生脸色一变，讪讪地住了口。

    夜修宸继续说道：“不过，为了公平起见，这次夜氏总部不会插手，夜氏的竞标方案会全权由我身边的这位企划部副部长雨小姐负责，与在座的五位一起参与竞标，最后的赢家，无论是谁，都会成为夜氏此次开发案的合作方。”

    苏允儿看了一眼一脸茫然的雨洛，有些不悦。

    “夜先生，雨小姐毕竟是夜氏的人，而评判方也是夜氏的高管，这样对我们来说，是不是太不公平了？”

    夜修宸黑眸一冷：“苏小姐认为怎样才公平？此时竞标会分为三场定胜负，第一场海选，六位将竞标方案书提交评审会，合格的进入第二场，第二场会采取评审会问答的方式进行，综合考评大家的实力，最终选出两位进入第三场，进入最后角逐的企业需要准备好资料和PPT，采取自由演说的方式，说服评审。”

    “夜氏会请业内的资深企业家作为评委会的成员，夜氏本身，不会派任何一位员工参与评审。”

    “另外，雨部长不过刚进夜氏不到三天，如果各位仍旧无法胜过，那夜氏也不需要这样的合作方。”

    苏允儿一笑：“我相信夜氏的公平与公正。”

    夜修宸说道这样的地步，其余的几家企业也无话可说，要是当真自己技不如人，也只能甘拜下风。

    聂少堂的眉头紧紧皱在了一起，他看向夜修宸，两个人的眸光在空中碰撞，他死死握紧拳头。难怪，夜氏会突然说会考虑与聂氏合作，却原来，这个人的目的，是让雨洛参与进来。

    夜修宸，你到底在玩什么把戏？

    雨洛早已经被夜修宸的话惊讶得说不出话来，她刚想拒绝，就听到身边的男人说道。

    “如果想让我帮他，就不要说话。”

    声音不大，却足以她听清。她不知道他想做什么，可直觉并不是好事。

    “如果没什么疑问的话，各位可以先回去了，三天后，第一场竞标。”

    会议到此结束，在座的企业纷纷离去。

    聂少堂走在最后，看到雨洛，很想叫她，他想问她，为什么会跟夜修宸在一起，她不是，很恨他吗？然而，她却别开头不看他。聂少堂心里一阵失落。

    很快，会议室里，便只剩下雨洛和夜修宸。

    “不想知道我为什么要让你参加竞标吗？”

    “你会说的不是吗？”

    夜修宸的嘴角弯起一个好看的弧度：“洛洛，以前，我怎么没发现你有这么伶牙俐齿。”

    “你想说什么？”

    “既然你这么聪明，那么，希望你能赢下这次的竞标。”

    “你什么意思？”

    夜修宸侧过身子，前倾，将她困在双臂与椅背之间。

    “你不是很想帮聂少堂吗？”

    雨洛一怔，继而像是听到了笑话一样。

    “你让我赢下竞标，那么，必然是聂氏输了，这样，你还会跟他合作吗？”

    夜修宸直起身子：“洛洛，游戏规则是我制定，而你，只需要赢。”

    雨洛想了想：“你是说，无论如何，只要我赢下这次竞标，你便会帮他，是吗？”

    “如果，你能赢的话。”

    “好。”

    雨洛毫不犹豫地答应，只要能帮他，她会尽全力去打赢这场仗。

    “那么，我很期待，你的表现。”

    一份竞标计划书，比雨洛想象中难上很多，大学四年主修的专业是表演艺术，对于经济方面的东西很是欠缺，她从来没有写过一份计划书，更何况，这一次的对手都是商界的翘楚，想要在第一轮胜出，已经是很难的事。

    距离第第一轮的比赛只有三天的时间，雨洛光是恶补经济、法律还有竞标方面的常识就花去了一天的时间。然而，光靠自己是不够的，她现在在企划部工作，身边的人在这方面都是有经验的，所以她便不顾别人的鄙夷眼光去请教。

    很快，两天时间便过去了，最后一天，雨洛终于开始动笔。

    夜氏这次的开发案是房地产方面的，市场调研的数据和地理位置优缺点的分析倒是其次，最麻烦的，是最后报价的生成。这两天的恶补让她对房地产方面的知识有了一些了解，但要设置模型并进行图表、数据方面的分析，最后给出报价，倒还是有些困难。

    墙上的挂钟已经敲过十二下，整个夜氏大厦，只剩下雨洛一个人还在电脑前奋战，明天就是第一场比赛了，她的计划书还没有做出来，报价始终无法确定，成本的分类改了又改，导致最终得出的利润与实际报价也会有所不同。

    大厦的保安已经来来回回巡视了好多遍了，如果还有员工在，保安便会不断巡视，雨洛不想给别人带来麻烦，于是决定将所有的资料带回夜宅继续做。

    回到夜宅的时候，已经是凌晨一点钟了，夜修宸的房里还有微弱的灯光传出来。尽管雨洛尽量让自己的脚步发出最小的声音，却还是惊动了他。

    房门被打开来，一袭灰色长袍睡衣的夜修宸出现在雨洛面前。

    “怎么现在才回来？”

    黑眸在她身上一扫，停留在她手上抱着的一大摞资料上，眉头不悦地皱了起来。

    “你就这么想赢？”

    雨洛抿着唇，只有赢，她才能帮助聂少堂，阻止聂氏破产。

    夜修宸冷冷地看了她一眼，突然转身，房门被大力关上，发出“嘭”的一声巨响，房间内的灯光骤然熄灭。

    雨洛松了一口气，往房里走去，今晚，她必须做出一份好的计划书出来。

    她不喜欢太亮的灯光，于是卧室内当初只设了装饰的壁灯，昏黄的灯光让她有些昏昏欲睡，换做平时，她早已经与周公见面去了。

    仔仔细细将初步做好的计划书检查了一遍，总觉得最后推导出的数据缺少了一点什么，却总是想不出来，硬是支撑着眼皮一页一页重新看过去，电脑屏幕上的字却渐渐出现了双赢，上一段的文字与下一段的文字重叠在一块，意识也越来越混沌，她终于支撑不住，脑袋一歪，身体一软，便趴在书桌上睡了过去。

    夜风撩起窗帘，趴在书桌上的人儿睡得一脸安田，丝毫没发现，木质的房门被打开，又轻轻阖上……

    雨洛调了七点的闹钟，一大早被吵醒，发现自己居然是躺在床上的，身上穿着的是她最爱的粉色卡通睡衣。

    昨晚的意识回流，她心里一惊，立刻翻下床，冲到书桌前，招标计划书已经打印好，装入了牛皮档案袋里，她松了一口气，她还以为昨晚不小心睡着了耽误了大事，原来已经做好了。

    九点整，夜氏的竞标赛第一场正式开始。

    雨洛有些紧张，怀里抱着连夜赶出来的计划书，在会议室外深吸了一口气，这才走了进去。

    会议室内，除了评审会的七位成员和竞标的其余五家企业，并没有别的人在场，夜修宸也不在。

    看到夜修宸也不在，雨洛莫名松了一口气。

    六家企业围坐在椭圆形的会议桌前，正前方有一排座位，是评委区。

    “请各位将计划书交上来。”

    每一家企业立刻派了人上呈计划书，雨洛小心翼翼地将计划书从牛皮纸里拿出来，走到评委面前递过去，却被人突然撞了一下。

    “哎，雨洛，不好意思，我脚崴了一下。”

    苏允儿今天一身正装高跟鞋，大波浪的卷发弯起，透着几分性感。

    雨洛笑了笑：“没事。”

    苏允儿眼里一丝冷意闪过，她并未将雨洛放在眼里，而她，没有资格跟自己斗，无论是男人，还是这次的竞标案。

    “雨洛……”

    聂少堂也走了过来，看到雨洛，忍不住叫住了她。

    雨洛身体一僵，会以他一个公式化的笑容。

    “聂先生，比赛马上要开始了，有什么话，等结束之后再说吧。”

    聂少堂暗沉的眸子一亮，他并未听出雨洛华话里的婉拒，还以为她愿意跟他说话了，于是激动地点了点头。

    第一轮采取的是较为残忍的现场出结果的方式，大约不过半个小时的时间，评审们好像就已经有了结果，互相压低了声音讨论了几分钟，便在各自的纸上写下了进入下一轮的企业名单。

    现场的几家企业，早已经个个屏息等待结果。

    *

    推荐串串盆友好看又特别的法老穿越文：《别惹恶劣王妃》“疼，疼……”夕由梨一张小脸通红。男人薄唇邪魅一勾：“爱妃，你不是说过，最喜欢，角色扮演？这一回，木乃伊和小萝莉，可是，你所爱的？”话音一落，他便咬破她的唇，辗转吸吮……古埃及最强势残忍的王，这宇宙洪荒之内，没有他想要却得不到的，唯有她！既然得不到她的心，她的人，他会一世禁锢，至死方休！【女主腹黑，男主强大，美男多多，结局一对一】很好看很特别的文文，希望亲们去看看，支持~~~

    PS：以上的推荐所占的文字不收费。



正文 第132话

    第132话

    雨洛紧张地纠紧了裙子，评审抬起头来，现场一片安静。

    “各位的计划书我已经仔细看过了，我们采取投票的方式，选出了三家可以进入下一轮的企业，他们分别是，三口（中国）房地产有限公司——”

    苏允儿嘴角得意地勾起，似乎这就是她意料中的事。

    “聂氏集团——”

    只剩下最后一家，雨洛的呼吸都变得小心翼翼，每一分一秒都是漫长的等待。

    “最后一家是雨洛小姐代表的夜氏旗下全资房地产子公司。”

    雨洛松了一口气，心里激动得无法言语，还好，这三天的努力没有白费。

    没有入选的其余三家企业垂头丧气地出了会议室，竞标的三场比赛都是在同一天进行的，所以，几乎一整天，都需要绷紧神经。

    “现在请各位将计划书拿回去，两个小时后，我们会进行第二场比赛，这期间，各位可以随意改动自己的计划书，让方案更加完善。”

    “雨洛，恭喜你。”

    苏允儿叫住雨洛，面上带着虚伪的笑容，她没想到，她眼里幼稚愚笨的女人，居然可以进入第二轮比赛，她无法控制自己不去怀疑，这份计划书，到底是不是她做的。

    “允儿，也恭喜你。”

    “呵呵。”苏允儿笑了笑，状似不经意地问道，“如果我没记错的话，你大学的专业并不是经济，想不到能做出一份这么好的计划书来，夜一定帮你指导了吧？你可能不知道吧，夜在二十三岁那一年就拿到了牛津大学的经济学硕士学位。”

    雨洛不是不惊讶的，她只知道夜修宸在英国留学过，并不知道他原来毕业于牛津大学那样的国际著名学府。

    “雨洛？”

    “允儿，这份计划书是我做的，他既然说明了要公平，自然是不会帮我的。”

    “是吗？”

    苏允儿心里一阵冷笑，看来，她真是低估了这个女人，下一轮，她一定不能掉以轻心。不过，既然夜不会帮她，她便有把握很多。

    苏允儿刚走，聂少堂便走了过来，四目相对，雨洛躲不开，于是对他礼貌地笑了笑。

    “雨洛，你怎么会来夜氏工作？”早在之前见到她，他就很想问她这个问题，“你不是，很恨他吗？”

    雨洛的神情有些恍惚，微微敛下眼睑：“他毕竟是，我的哥哥。”

    “原来如此。”

    两个人之间霎时有些沉默，身后有员工在往电梯里搬运资料，不小心撞到了雨洛，她手里的资料掉落在地。

    “小心！”

    聂少堂急忙叫道，还好没有什么事，他蹲下去，想帮她捡起掉落在地的资料，她却先了他一步。

    他僵硬着收回了手，视线，不经意落在了她因为俯低身子而露出的脖颈和胸前皮肤上，脸色顿时一变。

    雨洛捡起资料，对聂少堂点了点头。

    “我先去准备下一轮的资料。”

    她转身想要离开，却感到手腕一紧，身后的男人紧紧攫住她的胳膊，脸上的表情让她有些心惊。

    “怎么了？”

    “雨洛，你老实告诉我，结婚那天，你为什么会突然消失，现在，又为什么会在夜氏工作？不要跟我说那些幼稚可笑的理由，我不会相信的。”

    聂少堂突然的态度变化让雨洛有些措手不及，手腕处被他握得一阵阵疼。

    “我相信，我已经说得很清楚了。”

    “是不是夜修宸逼你？”

    雨洛身子一僵，仿若被说中了心事：“你想太多了。”

    “是吗？”

    “是。”

    雨洛使劲抽回自己的手，脚步有些慌乱地往前走。

    “那么，你是自愿跟他上。床的？”

    聂少堂的声音，带着浓郁的痛楚传来。

    “你，你说什么……”

    雨洛的脚步一滞，脸色“唰”地一下惨白。

    耳边传来一声巨响，聂少堂的拳头死死打在她身侧的墙壁上，望着她的双眼里，满是痛苦与绝望。

    “我猜对了，是不是？”

    他的手，伸了出去，想要抚摸她颈侧的皮肤，却又像是在害怕什么，在半空中，硬生生收回。

    雨洛惊慌地低下头，身上的白衬衣，不知道什么时候，第一颗扣子已经滑落，她试图掩盖住的青紫痕迹露了出来，她急忙扣上扣子，双手都在颤抖。

    “雨洛，你知不知道，有多少次，我在你身上，看到了他的痕迹。可是，只要你说，他是你哥哥，我就愿意相信你。可是，我忘了这样的事情发生了多少次了，我是一个男人，我才是你的男朋友啊，你让我怎么能忍受自己的女朋友身上有别的男人留下的烙印？”

    雨洛嘴唇苍白，脑子里一片空白，她不知道现在的她能说些什么。

    “你从来都没有喜欢过我对不对？”

    “少堂——”

    “你根本不想跟我结婚的对不对？那你为什么要答应我为什么要给我希望？！”

    “嘭”地一声，聂少堂的拳头狠狠打在雪白的墙壁上，鲜红的血液立刻从他五指关节渗透出来。

    “少堂，不要说了，你流血了——”

    “不要碰我！”聂少堂突然大吼一声，眸子里都是恨意，“我嫌你脏！”

    我嫌你脏……

    聂少堂再也不看他一眼，转身离去。

    雨洛的身体狠狠一震，脑子一阵晕眩，几欲站立不稳，整个人顺着墙壁蹲在了地上，她想追上去，可是，她又能说什么呢？

    “洛洛，这就是，你所谓的爱情？”

    夜修宸在她面前蹲了下来，伸出手，替她扣好胸前的扣子。

    雨洛缓缓转过身子，盯着面前的男人。

    “洛洛，这样的男人，你还想要帮他吗？”

    雨洛突然抚开他的手，站了起来，背对着夜修宸，双手紧握。

    “这场竞标，我一定会赢的，希望你答应我的事，也会记得。”

    夜修宸望着她离去的背影，双眼迸发一丝冷意，洛洛，即便聂少堂这样对你，你还是，想要帮他吗？

    洛洛，你知不知道，你对全天下的人都那样好，却唯独对我残忍。

    雨洛抱着资料往竞标安排的中场休息室走去，半路，小腹处传来一阵绞痛，身下，好像有什么东西流了出来。

    她心里一惊，急忙往厕所走去。

    厕所的隔间内，雨洛懊恼地看着自己内裤上的几点嫣红，这个月提前了几天，她完全没有预料到今天会来，什么都没准备。

    刚穿好，又是一阵绞痛，每一个月的这几天，她都会痛地几乎无法行动，为什么，偏偏要今天这样关键的时候发生这种事？



正文 第133话

    第133话

    距离第一场竞标，两个小时很快就过去了。

    会议室内，只剩下苏允儿代表的三口（中国）房地产有限公司、聂少堂代表的聂氏集团还有雨洛代表的夜氏旗下的全资子公司。

    雨洛从一进会议室，就发现聂少堂的脸色很不对劲，她尽量让自己不去看他，将所有的注意力都集中在竞标上，只要能赢，聂氏就有救了。

    第二场的竞标正式开始，评委首先对苏允儿进行提问。

    “请问苏小姐，您的计划书的核心点是什么？”

    苏允儿看上去胸有成竹：“我们都知道，夜氏集团在国内外都是颇负盛名的，夜氏旗下的房地产开发也一直崇尚的都是高品质、高生活格调，我们认为，这一次自然也不例外，会主攻高端市场。以往夜氏开发的楼盘都是标准的中国式公寓，当然内中装潢虽然也有欧式、意大利式风格，但整体所占比例不大。正好，我们公司的房地产主要开发的是日式房屋。我想，如果能专门在一个繁华的地段开发出一栋高大三十层楼的日式楼盘，必然会引起一番轰动。并且，日式房屋在材料、环保方面更讲究，如果夜氏选择与我们公司合作，成本会小很多。”

    苏允儿极有信心地说完，只见评委状似满意地点了点头，她得意地笑了笑，忍不住往雨洛看过去。

    雨洛心里一惊，她差点忘了，苏允儿是日本人，她给出的计划确实很新颖也很有卖点，她开始有些担忧，不知道自己的计划书能不能吸引住评委。

    “雨小姐，我们看了您的计划书，发现你提出的观点很不同，你是希望，夜氏这次走中低端路线吗？”

    “是的。无可否认，夜氏的名气很大，但正是因为如此，我们失去了一大批很多渴望拥有一处夜氏开发的房产却又足够的经济支付能力的顾客。针对此，我做了市场调研，数据显示，房地产的中低端顾客每年购买的房产价值兑换成人民币的话，是远远超过高端购买者的。”

    另一个评委拿过雨洛的计划书，皱了皱眉，雨洛的心也跟着一跳。

    “雨小姐，我对你当中提到的‘家庭一体式观念’很感兴趣。”

    雨洛错愕地睁大了双眸，她并不记得，自己的计划书内有提到“家庭一体观念”，她急忙打开面前的计划书，却在最后一部分找到了这个内容，上面附带了简单的介绍，还有一副设计初稿。

    “雨小姐，你能简单讲解一下吗？”

    雨洛回过神来，点了点头：“简单说来就是，中国人很重家庭观念，但子女结婚以后，是不愿意与父母住在一起的，但又不放心距离父母太远，所以，如果一个家庭一次购买两套以上的房屋，可以免费进行上下楼层打通或者平行的一层楼打通，如此一来，面积扩大了，自由空间也大了，便不存在子女与父母之间的问题了。”

    评审点了点头，并没有再说什么，但雨洛却还处在震惊之中，先前做这份计划书的时候，她总觉得少了些什么，如今看到这个想法，才知道，她一直想要表述出来却又不成形的，便是它。

    她没有写下这个想法，那么，会是谁呢？她想起昨晚她恍恍惚惚趴在书桌上睡着了，醒来的时候，却是在床上。难道，是他吗？

    这个想法刚一冒出，雨洛便想要否定，他绝对不会想要帮聂少堂，所以，又怎么会主动帮她完善计划书？可是，除了他，似乎，并不会有别人。

    夜修宸，为什么要帮她？

    难道，她一直都误会他了吗？

    还未想通这个问题，雨洛的腹部又是一阵剧烈的疼痛，身下，粘稠的血液一**涌了出来，让她又痛又不舒服，刚才为了休整计划书，她根本没来得及买卫生棉，她以为第一天不会很多，却不料，这一次，是个例外。

    “聂先生，据我所知，聂氏最近陷入了资金危机，请您谈谈如果夜氏与您合作，资金问题怎么解决？”

    评审开始向聂少堂提问，雨洛忍着痛望过去，恰恰对上聂少堂面无表情的脸。

    一分钟过去了，他没有回答。

    “聂先生——”

    “不好意思。”聂少堂突然站了起来，“我放弃这次竞标。”

    “少堂！”

    坐在身后旁听的聂永年一惊，急忙想要阻止聂少堂，他却恍若未闻，就那样，走出了会议室。

    “既然聂氏集团放弃此次竞标，那么，恭喜两位进入最后一轮角逐。”

    雨洛勉强笑了笑，手控制不住捂着自己的腹部，希望能减轻疼痛，脸上的血色也因此渐渐苍白，她顾不上太多，评审一宣布中场休息，她便跟在聂少堂后面追了出去。

    “你出来做什么？”

    聂少堂嘲讽地看了她一眼。

    “你，为什么要弃权？”

    “你不是很想要赢我吗？我弃权，不正是如你的愿吗？”

    聂少堂冷笑一声：“雨洛，我没想到，你就这么怕我纠缠你吗？所以，你要亲自对聂氏赶尽杀绝？”

    “少堂——”

    雨洛急忙摇头，她没想到，他会这样想。

    “你放心，不论聂氏会不会破产，我都不会再缠着你！”

    “少堂，你——”

    雨洛的五官痛苦地皱在了一起，身子慢慢蹲了下去，聂少堂冷冷看了她一眼，拼命压制住自己想要上前扶起她的冲动，转身，进了电梯。

    “雨部长，你没事吧？”

    雨洛的助理是个刚进公司的小女生，她急忙上前扶住雨洛。

    “没，没事。”

    雨洛大口大口呼吸着，小腹痛得难受。

    “小雅，你能帮我下楼去超市买一样东西吗？”

    “什么东西啊？”

    雨洛有些尴尬地伏在她耳边说出了那三个字，小雅了然地点了点头，立刻去办了。

    下腹一阵阵坠痛，雨洛很想躺下来休息一下，可是如果这样，一切，都功亏一篑了。

    “雨洛，你不舒服吗？”

    苏允儿走了过来，“关切”地问道。

    “允儿，我没事，休息一下就好了。”

    “嗯，那你赶快去休息一下吧，半个小时后，最后一轮竞标就要开始了呢。”

    “好。”

    雨洛硬是挤出一个苍白的笑容，往休息室走去。

    苏允儿望着雨洛离去的背影若有所思，半晌，转过身，被匆匆忙忙跑过来的小雅撞了一下。

    “啪”地一声，小雅手里的黑色袋子掉落在地，露出里面雪白的卫生棉。

    “你怎么走路的？”

    苏允儿嫌恶地拍了拍自己身上根本不存在的灰尘。

    “对不起对不起。”

    小雅连连道歉，蹲下去收拾掉落出来的卫生棉。

    “等一下。”

    苏允儿眸光一闪，她人出来面前的女孩是雨洛此次竞标的助理。

    “这个，是给雨洛买的吗？”

    “是的，苏小姐。”

    苏允儿了然一笑，难怪，刚才她看到雨洛的脸色一片苍白。

    “雨部长急用，苏小姐，我先走了。”

    “慢着。”

    小雅疑惑地停住脚步，苏允儿走了过去，拿起袋子里的那包卫生棉，看了一眼上面的标签。

    “难道雨洛没告诉你，要买FS这个牌子吗？”

    小雅茫然地摇了摇头。

    “你怎么不问问？”

    苏允儿的脸色变得焦急起来，小雅不明就里，于是问道。

    “怎么了，苏小姐？”

    苏允儿一把拿起那包卫生棉，走到一旁的垃圾桶里，扔了进去。

    “苏小姐？！”

    “我跟雨洛很熟，她的体制很过敏，除了FS的卫生棉，其余的，都会让她过敏。”

    “啊？”

    小雅明显吓傻了，一时半会儿不知道该怎么办。

    “那怎么办啊苏小姐？要不我再去买？”

    说着，就要折回去。

    “不用了。”

    苏允儿叫住她。

    “幸好我那里有FS，你等着，我去拿给你。”

    “太好了，谢谢苏小姐。”

    “不用。”

    苏允儿转过身，嘴角浮现一个残忍的笑意，不一会儿，她便返回来，将手里的袋子递给小雅。

    “快去吧，别让雨洛等太久。”

    “谢谢你，苏小姐。”

    “小雅，记住，别告诉雨洛是我给她的，我怕她，害羞。”

    “好的，苏小姐。”

    休息室内，雨洛早已经疼得全身颤抖，小雅把袋子给她，她便急忙进了卫生间，换上了卫生棉，总算踏实了许多，身上穿的是套裙，她怕会渗透出去。

    如今，只有坚持一会儿，希望不会太痛。

    第三场的竞标如期举行，几乎是在雨洛走进会议室的那一刻，远在总裁办公室的男人便发现了有什么地方不对劲。

    办公室的墙壁上，直播着竞标现场的实况，宽大的电子屏幕里，清晰地映衬出女孩苍白无血色的瘦削小脸。

    而且，她走路的姿势，很奇怪。

    雨洛的身体已经开始发冷，照例是苏允儿开始讲解，她一个字都没有听进去。

    “雨小姐，轮到您了。”

    雨洛艰难地站起身。

    会议室的灯光暗了下来，幻灯片的昏黄灯光打在她的脸上，更加显得她毫无血色，每吐出一个字，都仿佛用尽了全身的力气。

    小腹处，好像被垂挂了无数块大石，拖着她的身体不断下坠，她感到一**的热流涌了出来，周身的毛孔都在散发着寒气，双腿，也好像不是自己的，几乎快要，站立不稳。

    十指指尖狠下心扣进了手心，用另一种疼痛来让自己清醒，她告诉自己，只需要再坚持一下，就好了。

    “小雅，让她停下来！”

    夜修宸对着话筒大吼一声，小雅被吓了一大跳，她还未反应过来总裁口中的“她”是谁，又是一阵大吼传来。

    “该死的！让她给我停下来！”



正文 第134话

    第134话

    总裁办公室内，夜修宸一脸阴霾，黑眸紧紧盯着电子屏幕，不放过她一丝一毫的表情变化。

    他一直都是知道的，过几天就是她每个月来例假的日子。照现在的情况看来，应该是提前来了。

    印象中，他只知道她每次来例假都会把自己关在房间里，他以为她是难为情，却不知道，原来，她是痛得无法起床。

    医生还说，她贫血……该死的她竟然敢！

    小雅得了命令，急忙对着雨洛打手势，后者却好像没有看见，急得她不知道该怎么办。

    PPT已经快接近尾声，雨洛赶到，身下，一阵阵寒气在升腾，一阵比一阵剧烈，好像是从卫生棉里散发出来的寒气，冰冷刺骨，让她的小腹和肚子一阵阵翻搅。

    她感到自己的双腿突然失去了力气，整个人无意识地往下倒了下去。

    “该死的！”

    男人终于按捺不住冲出了办公室，会议室的门被他狠狠踢开，眼睁睁看着，那个该死的女人，在他面前倒了下去。

    她就这么爱聂少堂吗？为了他，甚至可以，连命都不要？

    “夜，你怎么来了？”

    苏允儿激动地迎上前去。

    “滚！”

    “都给我滚出去！”

    此刻苏允儿眼里的夜修宸，是她从未见过的失控，他像一头被触碰了逆鳞的狮子，狂怒的黑眸泛红，他接住那个女人下滑的身体，发了疯似的冲了出去。

    凭什么？凭什么从头到尾，他的眼里都只有她？凭什么……

    雨洛睡得迷迷糊糊，耳边有细碎的脚步声和交谈声，下腹一阵阵翻搅，黑暗中，好像有一只无形的手在拉扯着她的身体不断下坠下坠。

    因为疼痛，额头上溢出了一层细细密密的汗水，恍惚中，额头传来一阵温柔的触感，缓缓的，替她擦去额头上的汗水，将粘湿的头发拨到而后。

    雨洛痛得要紧牙关，双眼紧闭着，修长浓密的睫毛不安地颤动着，身子蜷缩得像一只煮熟了的小虾米。

    “她怎么会这么痛？”

    依稀听见有人在说话，但眼皮仿佛有千斤重，睁不开来，四周都是一片混沌，全部的感官都集中在小腹处，疼痛，一拨比一拨还激烈。

    “回少主，小姐的情况，应该是初。潮的时候没有处理好，加上身子虚弱和贫血，所以每逢这几天会疼痛难忍。这次，之所以疼痛来得这么快，应该是使用了过期的卫生棉。”

    “什么？！”

    男人看了一眼床上的人儿痛苦苍白的小脸，好看的眉毛紧紧蹙在了一起，过期的卫生棉……

    “会一直这样吗？”

    “只要每次提前注意饮食，那几天注意多喝红糖水、泡热水澡，睡觉的时候注意小腹处的保暖，可以减轻疼痛感。”

    “我知道了。张妈，送闵医师出去。”

    “是，少爷。”

    身边的大床好像陷下去了一块，雨洛紧紧咬着自己的下嘴唇，双手紧紧拽着身下的床单，有破碎的呻吟从她嘴里冒出来，听在那人的耳朵里，恨不得承受这样痛苦的人是他自己。

    恍然中，身上的被子被人掀了开来，身后，一具灼热的身体贴了上来，将她完完全全镶嵌在自己的怀里。

    腰间一紧，一双温热的大掌伸了过来，轻轻环住她纤细的腰肢。大掌，缓缓下滑，顺着她的睡衣下摆探了进去，慢慢的，覆上了她平坦的小腹。

    “不，不要——”

    她在梦中挣扎着，手紧紧抓住他的，然而，这一动，却让她的身子猛地一颤，额头立刻便沁出汗水来。

    “洛洛乖，放松点。”

    男人细细地在她耳边哄着，她的手终于松了开来，温热的大掌便小心翼翼地覆盖住她疼痛的小腹处，缓缓摩挲着，动作笨拙生涩，却轻柔地不可思议。

    也许是男人耐心的哄起了作用，又或是温热的大掌让小腹里翻搅的疼痛安生下来，不知道过了过久，怀里的人终于渐渐安静下来，眉间的小山也舒展开来。

    终于，卧室内，响起了她平稳的呼吸声。

    男人松了一口气，将大掌覆盖住她的小腹，一手将被子往她那边送了一点，这才抱着她，放心地睡了过去……

    快入夏的天气，清晨的阳光柔和而明亮，透过窗户，洒落在卧室想用的一男一女身上。

    雨洛的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛，她试着动了动身体，却只觉得腰间一紧，低下头一看，那里，居然有一双大手，小麦色的皮肤露在外面，而大掌，却是隐没在她的睡衣之下的。

    雨洛心里一惊，缓缓地回过头。

    睡梦中的夜修宸是无害的，敛去了黑眸里的锋芒，完美的五官静静的，让人忍不住想要靠近。

    这样的他，让雨洛无法与白日里的夜修宸联系在一起。

    这样的他，仿佛初见时阳光温柔的哥哥，会对她笑，会带她去玩，会宠溺地把她好不容易学会扎好的辫子揉乱，还会握着她的手，一笔一画教她做功课……

    雨洛静静地注视着夜修宸眼下淡淡的灰黑，昨晚，一直在耳边对她讲话、照顾了自己一整夜的人，是他吗？

    下腹的疼痛已经不明显了，感受到小腹处还未散去的温热，雨洛低下头，鼻子一酸，眼眶里，好像有什么东西在蒸腾。

    每一次来例假，她都会痛好几天，每每那个时候，她就会把自己关在屋子里，不让任何人靠近，蜷缩在被窝里，一个人把自己扭曲地活像一只小虾米。

    她还记得，第一次来例假是上初中的时候，看着自己裙子上都是血，她吓得脸色苍白，没有人告诉她那是什么，她没有母亲，没有阿姨，什么，都没有……

    这是第一次，有人替她整晚捂热小腹，可是，为什么，会是哥哥……

    她告诉自己，他是害死母亲的仇人，可她，为什么无法拒绝他不过是偶尔的一次温柔……

    有温热的液体“啪嗒”一声掉落下来，打在男人的胳膊上。

    夜修宸几乎是立刻就睁开眼睛，看到雨洛闪烁的眸，下意识松了一口气。

    雨洛没有料到他会突然醒来，有一种心事被偷窥的感觉，她被他紧紧拥在怀里，想逃，却逃无可逃。



正文 第135话

    第135话

    雨洛以为夜修宸会说什么，可出乎她意料的是，他松开她，起身下了床。

    她莫名松了一口气，还没想好该说什么，他已经折了回来，手里，拿着一条纯棉的白色内裤，她觉得眼熟，那分明，是她的。

    夜修宸薄唇紧抿，手里拿着她的内裤，在她惊愕的眸光中拿起床边袋子里的卫生棉，熟练地拆开，去掉粘纸，贴在了内裤的特定位置上，然后走到她面前，语气是不容拒绝。

    “把裤子脱掉。”

    “什么？”

    雨洛一片茫然。

    夜修宸似乎有些不耐，没有回答她，而是大手一伸，便掀开了盖在她身上的被子。

    “你，你要干什么？”

    床边陷下去一块，夜修宸坐了下来，伸手就探进了她的睡衣下摆。

    雨洛憋红了脸，意识到他想做什么，急忙抓住他的手，阻止他进一步深入。

    “放开。”

    “我，我自己来。”

    “放开！”

    也许是被他的气势震慑住了，雨洛手一松，他便一把扯下了她的内裤，顺着她的双腿脱了下来，上面，已经渗出了大量的血。

    雨洛羞得满脸通红，双腿紧紧闭拢在一起，这样的画面太过尴尬，属于女孩子的私密被完完全全暴露在夜修宸面前，她有些手足无措。

    夜修宸瞳孔一缩，随手扔到垃圾桶里，低下头，粗鲁地掰开她的双腿。

    雨洛直觉想要挣扎，却被他森冷的眸光狠狠瞪了回去。

    他的动作生涩而直接，几乎算得上是粗鲁地将手上新粘好卫生棉的内裤给她穿上。

    他的动作一点也不温柔，可雨洛却莫名地鼻子一酸，低下头，眼泪，好像要流下来了。

    “你不要命了是不是？居然用过期的卫生棉？你还有没有常识？”

    雨洛错愕地看着他，她不知道那是过期的卫生棉。两个人之间开始沉默，一个阴沉着脸，一个低着头，皱着眉不让自己的眼泪流下来。她的沉默让夜修宸的怒气再也压抑不住。

    “你就那么爱聂少堂？爱到连自己的命也可以不要？”

    雨洛猛然抬起头，不知不觉，眼里，已经是濡湿一片。明明他是在骂自己，可是，不知道为什么，她竟然，心里会觉得暖疼暖疼，想哭，很想哭。

    “呵，你在哭什么？在后悔自己晕倒了就帮不了他了吗？”

    雨洛不说话，心一阵阵抽疼，竞标的时候，她不知道自己在执着什么，她只是，不想眼睁睁看着聂氏破产。

    “怎么？不想知道竞标的结果是什么样的？”

    她眼里的泪水像是化作了锋利的刀子，一点一滴，刺进夜修宸的心里。

    “你——”

    一句话还未出口，身体突然一紧，面前哭得像个泪人儿的女孩猛地扑进他的怀里。

    “我知道，你会救他的。”

    她的声音哽咽，闷闷地从胸口传来。

    夜修宸一怔：“如果我说，你输了呢？”

    怀里的人儿身体一僵，摇着头：“不会的，不会的。我知道，你帮我完善了计划书，你一开始就打算帮他的对不对？”

    夜修宸黑眸一紧，死死盯着她的脸。她凭什么这么笃定？就连他自己都在恨，恨他居然会不忍看着她伤心。

    “谢谢你，夜修宸。”

    那句唤了十四年的称呼终于还是哽咽在喉咙，没有说出口。

    “是吗？”夜修宸心里苦笑，“如果你是为了他而谢谢我，那么，不必。”

    夜修宸猛地推开她，站了起来，转过身，背对着她。

    “聂氏有实力，我之所以答应与他合作，不是因为你。”

    “洛洛，你不要太高估自己了。”

    “是吗？”

    雨洛喃喃地重复着他的话，她以为只要他答应与聂氏合作，她就会高兴，然而，不知道为何，事实，却不是这样。

    随之而来的敲门声让雨洛回过神来，张妈推门进来，将手里的请柬递给夜修宸，请柬是A大校长亲自落款，内容是A大百年校庆，希望夜修宸能出席。

    “少爷，送请柬的人还在客厅候着，等待您的答复。”

    夜修宸皱了皱眉，刚想吩咐张妈拒绝和送客，却看到雨洛的脸上隐隐带着希冀，于是改变了念头。

    “张妈，你告诉送请柬的人，我会准时出席的。”

    “是，少爷。”

    A大每逢十年会举行一次大型校庆，学校为了招揽学生，每一次校庆都会极力邀请那些杰出的校友出席，夜修宸自是最佳人选，只不过，往年，他从未出席过。

    对于这一次的例外，雨洛惊讶之余更多是兴奋，她已经好久没有回学校了，她并不是很想参加校庆，只是，她失踪这么多天，手机被没收，筱雪联系不到她，应该已经快急死了，她想要去见她一面，也好让她安心。

    校庆的晚会一向都是针对学校领导和历年优秀毕业生举办的，严格算起来，雨洛还未毕业，所以是没有资格参加的，但是，如果作为夜修宸的女伴，那就另当别论了。

    学校没有人知道夜修宸和她的关系，只要化一下妆，应该不会被认出来的，那些人只会把她当做他的女伴而已，等到没有人注意的时候，她再溜出去找筱雪。

    然而，这些的前提是，夜修宸会让她出席。

    很快，这个前提便不存在了。

    雨洛因为身体太过虚弱，便没有去公司，在家里休养了整整两天，期间，为了赶在校庆之前让自己恢复起来，便每隔一段时间都会起来沿着房间走一会儿，下人送来的食物和药，也都一一吃了下去。

    校庆，如期而至。

    夜修宸推开门走了进来，照例是一袭黑色的精致手工西装，不过，除此之外，左胸口还佩戴了一枚银色的徽章，徽章的图案是A大的校标，下面刻着一行小字——“A大杰出校友”，这枚徽章雨洛是知道的，据说A大每十年才会发出一枚，给这十年来最杰出的A大毕业生。

    夜修宸皱了皱眉，面前的人儿，脸色依旧苍白，怎么都两天了还是很没有血色，看来他应该再叫闵医师过来检查一次。

    雨洛有些心虚地看了他一眼，她没忽略他手里拿着的方形盒子，里面，应该是为她准备的参加晚会的衣服。

    他决定，要带她去了吗？

    然而，她却看到夜修宸皱了皱眉，当着她的面拿出电话。

    “莫司，备车。”

    然而，头也不回地往外走。

    “等一下。”

    情急之下，雨洛急忙叫住了夜修宸。

    “什么事？”

    看着她小巧的脚踝滑下床，身体摇摇晃晃朝他走来，脚背的肌肤毫无血色，几乎快淹没在地上铺的长毛雪白地毯中，夜修宸有些不悦。

    “那个，我可以去吗？”

    “不行。”

    夜修宸几乎是立刻就否定了她的请求，她连走路都有问题，晚会太过嘈杂，他担心她受不了。

    “不行吗？”

    雨洛眼里划过浓浓的失落，声音轻轻的，几乎听不见了。

    夜修宸握住盒子的五指一缩，半晌，在心里叹了一口气。

    “真的想去？”

    雨洛点了点头。

    “如果你真的想去的话，必须答应我一件事。”

    雨洛眸光一亮：“什么事？”

    “到了校庆晚会现场，必须一直呆在我身边。”

    “好，我答应你。”

    看着她脸上突然绽放的笑容，右眼角，那枚红斑越发鲜艳，夜修宸突然觉得有一种浓浓的无奈，却又带着一些无法言语的满足。

    雨洛换上了夜修宸给她的晚礼服，洁白的连身套裙，搭配的不是高跟鞋，而是平底圆头娃娃鞋，穿上脚上，很是舒服。

    狭窄的车厢内，莫司在开车，雨洛和夜修宸并排坐在后座上，车子往山脚下行驶而去。

    空气中，漂浮着山路上淡淡的树叶的清新，气氛，静谧。

    这是第一次，雨洛觉得，坐在夜修宸旁边，也可以是不会觉得提心吊胆和害怕的，甚至，还有一种她说不出来的感觉，但是，很喜欢。

    车子，很快便到了A大校门口。

    这一次是A大的百年校庆，加上媒体早已经曝光夜修宸会来，原本打算婉拒的一些政商名流也纷纷改变了看法，答应出席这次校庆。

    长长的红地毯从A大校门口一直铺到了校庆晚会场地，不断有豪华的车子驶近，走出来的都是报纸上常见的面孔。

    莫司先下了车，替夜修宸和雨洛打开车门。

    夜修宸一下车，那些早就守在门口的记者便蜂拥而来，一时间，镁光灯不断闪动。

    雨洛跟在夜修宸身后下了车，强烈的镁光灯让她脑袋有些眩晕，一时间没站稳，长长的裙摆不小心被自己踩住了，脚一崴，鞋子便脱离了脚跟。

    她急忙蹲下去，想要穿好鞋子。

    夜修宸的出现吸引了四周的焦点，身后被他挡住的雨洛自然被大家所忽略，以至于，当有人鬼鬼祟祟靠近她的背后，都没有谁及时发现。

    对于记者，夜修宸一向是反感的，莫司上前，替他将记者隔开。

    身边空落落的，身后的女人没有跟上来，夜修宸皱了皱眉，一回头，想要看她究竟在做什么，眼角的余光却瞥到一把反光的匕首。

    “小心！”

    他急忙冲了过去，一把拉起蹲在地上穿鞋子的雨洛，紧紧将她护在怀里，深邃的黑眸，戒备地在四周扫视着。

    然而，不过是几秒钟的时间，刚才拿着匕首靠近雨洛的人，便消失不见，抑或是，隐匿进了嘈杂的人群里。



正文 第136话

    第136话

    “少主，发生了什么事？”

    夜修宸摆了摆手，示意莫司不要有所行动，刚才那人他并未看清相貌，此时只要他混进人群，一时间也很难认出来。

    被他拥在怀里的雨洛几乎快要喘不过起来，他的力道太大，身体重重撞进他坚硬的胸膛，有些压得她呼吸困难。

    她微微挣扎了一下：“怎么了？”

    夜修宸手上的力道松了一些，但仍旧扣在她的腰间。

    “没什么，我说过，不准离开我半步。”

    雨洛看着他严肃而认真的表情，不由自主地点了点头，腰间被他大掌箍住，隔着薄薄的一层衣服，传来一股温热的触感，脑中情不自禁回想起昨晚的情景，他的大掌，一夜，都覆在她的小腹上。

    雨洛摇了摇自己的脑袋，试图让自己不要再想，然而，腰间被他大手扣住的那块皮肤，却莫名其妙觉得滚烫起来。

    怔楞之际，校长已经亲自迎了出来。

    “夜先生，欢迎欢迎。”

    夜修宸礼貌地伸出手，回握住校长的手。

    校长明显很重视今天的校庆，一身正装，脸上笑眯眯的，嘴角的胡子也因为他的笑容而颤动。

    对于校长，雨洛是有些害怕的，曾经有一次在外面打工很晚回寝室，恰好被亲自视察学生宿舍的校长碰到了，于是自然免不了被数落一番，差点就要被记小过。

    雨洛没来得及化妆，素面朝天，但是，校长好像不认识她了，而且眼光只是在她身上停留了一下就离开了，丝毫没有惊讶的意思。

    她记得，艺术学系的毕业晚会那天，校长也去了，不过，他好像真的对她没有印象了。这样也好，少了不必要的麻烦。

    “夜先生这次能来，我感到很荣幸。”

    “校长言重了，夜某毕业之后一直没能抽出时间回母校，倒是有些失礼了。”

    此时的夜修宸是彬彬有礼的，校长自是乐得脸上都笑开了花，急忙将夜修宸和雨洛迎了进去。

    校庆晚会现场布置得很是用心，请了乐队，正在台上表演节目。

    但凡宴会，无非是寒暄和交际，夜修宸一来，那些原本就冲着夜氏来的商场名流，立刻便走了过来。

    雨洛原本就无心校庆，一直想趁夜修宸不注意的时候溜出去找筱雪，可是，眼下都快睡着了，那些人还在喋喋不休地与夜修宸攀谈，而在这个过程中，他的手，一直没有离开过她的腰。

    有眼尖的人见夜修宸不为所动，于是把注意力落在了雨洛身上。

    “夜先生的女伴好漂亮，是新进的模特吗？”

    雨洛有些错愕，又有些无语，这些在商场上摸爬滚打的人，能把黑的说成白的，活的说成死的，她堪堪160的身高，硬是被说成了模特。

    原本只是心理话，却居然无意识地说了出来。

    那人原本只是想阿谀奉承一下，谁知道被雨洛这么一堵，尴尬地有些下不来台。

    雨洛也不知道自己怎么了，难道每个月那几天的时候，脾气和耐性真的会差很多吗？

    她下意识偏头看向身旁的男人，只见他嘴角微勾，眼里似乎有着隐忍的笑意。她有些懊恼，后悔自己乱说话。

    这么一来，雨洛更加不想呆下去了。

    她犹豫着对着夜修宸开口：“我想去趟洗手间。”

    夜修宸立刻皱起了眉头：“一定要现在去？”

    雨洛点了点头：“嗯。”

    夜修宸不愿意她离开他的身边半步，毕竟，刚才在校门口发生的事，完全出乎他的意料，他没想到，有人，已经盯上了这个小女人，而那人，很可能是他的仇家。

    大概是因为以为她小腹又不舒服，他犹豫了片刻，叫来莫司，吩咐了几句，才放心地收回扣在雨洛腰间的手。

    “快去快回。”

    “好。”

    雨洛松了一口气，但很快，发现身后的莫司怎么也甩不掉。她只好顺着自己的话去了厕所，她本来就不想上厕所，又不能呆太久，实在想不出有什么办法可以离开这里。

    走出厕所的时候，恰好碰到了校长从男厕所出来。

    校长一看到雨洛，立刻笑眯眯地迎上前来。

    “雨小姐，还玩得开心吗？”

    雨洛有些惊讶，她以为校长是不认得她的。

    “我当然认得雨小姐，雨小姐是艺术学系大四的学生，今年快毕业了，毕业晚会我可是去了的，雨小姐很有表演天赋。”

    雨洛不好意思地点了点头，那天的表演因为她的疏忽不得不中途停止，她一直觉得很不好意思，大家为了那场毕业晚会准备了那么久，却因为自己一个人的关系搞砸了。

    “校长说笑了，晚会的事，我感到很抱歉。”

    校长大度地摆了摆头：“只要人没受伤就好。”

    雨洛点了点头，幸好聂少堂没受什么大的伤，不然她会内疚死的，一想到聂少堂，她的双眸有些黯然。

    “对了，夜先生的伤不严重吧？”

    雨洛惊愕地看向校长，只见他表情突然变得暧昧起来。

    “雨小姐真是幸福，有夜先生这么一位优秀的男朋友。”

    “校长，你误会了——”

    “雨小姐，不要不好意思，我可是很开明的，大学生谈恋爱是可以的，更何况对方是夜先生那样优秀的人。”

    “雨小姐可能不知道，当时的情况有多么紧急，挨着舞台近的学生都没反应过来，可是夜先生却及时冲了上去，将雨小姐护在身下，想来，夜先生一定很爱雨小姐。”

    “你，你说什么？”

    雨洛的脑袋里，仿佛被投入了一枚炸弹，刹那间，一片飞烟。

    校长对于雨洛的反应有些奇怪。

    “雨小姐难道不知道吗？当时我忙着处理事情，所以没有来得及去医院看望夜先生和雨小姐。事后，听医院的护士说，夜先生的背被吊灯灼伤了一片，但是他执意要等着你醒来才肯上药，后来又不肯住院……”

    校长还在说什么，雨洛已经听不清了，她脑子里一片空白，几乎失去了思考的能力。

    “哎，雨小姐，你去哪里——”

    校长觉得莫名其妙，这个雨小姐的态度，实在有些奇怪。



正文 第137话

    第137话

    雨洛的脑子已经无法去思考，洗手间门外，校长的话不断在她脑海中重复。

    “雨小姐可能不知道，当时的情况有多么紧急，挨着舞台近的学生都没反应过来，可是夜先生却及时冲了上去，将雨小姐护在身下，想来，夜先生一定很爱雨小姐……”

    那晚，毕业晚会，救她的，竟然不是聂少堂，而是，夜修宸吗……

    十指紧紧扣进手心，雨洛的思想和脚步都不受自己控制，茫然地在大厅内穿梭着。

    她低着头，蓦地，毫不防备地撞入一堵坚硬的怀抱，胸口一凉，白色的晚礼服上被洒了一些酒红色的液体。

    “怎么总是这么不小心？”

    一抬头，便是一双深不见底的黑眸，浓眉微蹙，带着浅浅的责备。

    雨洛傻傻地看着面前这个男人，他将手里的红酒放回侍者的托盘上，拿过上面干净柔软的纸，微微俯下身，替她擦去胸口衣服上沾染的酒液。和先前帮她换卫生棉的时候一样，动作算不上温柔，却是极其认真。

    “洛洛，走路小心点。”他扔了纸，犹豫了几秒，牵起了她的手，紧紧包裹在自己的大掌之中，见她不说话，于是问道，“不舒服吗？”

    他以为她小腹又痛了。

    他的手也随之而来，触碰到她的小腹处。

    “这里，不舒服吗？”

    雨洛的身体猛然一僵，大庭广众之下，四周来来回回穿梭着侍者和宾客，而他，却毫无顾忌地，当着这么多人的面，把手覆盖上了她的小腹，轻轻摩挲。

    “没，没有。”

    雨洛下意识地往后缩了缩，躲开他的碰触。

    夜修宸手一顿，没有说什么，深深地看了她一眼，面前的人，脸色苍白，低着头，不知道在想什么。

    他莫名就觉得烦躁，握着她的手一紧，什么话都没说，拉着她就往外走。

    “夜先生，夜先生——”

    跟在雨洛身后进入大厅的校长见状，急忙追了上去。

    “校长在叫你。”

    被他的手牵着，来自他手心的温度灼热而厚实，雨洛心猛地一跳，她强制压下急速跳动的心，提醒他校长还在后面。

    夜修宸却恍若未闻，加快脚步走出了大厅。

    莫司早已经备好了车子，他拉着她上了车，坐上了后座仍旧不放开她的手，面无表情地吩咐莫司回夜宅。

    雨洛不只一次想要抽回手，这么被他牵着很别扭，无奈两人的力量悬殊，她挣脱不开，只好放弃，别开头望着窗外飞速倒退的夜景，脑子里还在想校长说的那些话。

    她觉得，校长口中救她的那个人，是她十四年来所陌生的。记忆中，自从母亲去世之后，他从来都是对她冰冷至极，动不动就将她关进阴寒潮湿的地下囚室。她怕他，连多说一句话都怕。这样的他，让她如何相信，校长口中说的那个人，真的就是他？

    他残忍地逼死了她的母亲，强行占有了她，用言语一次次羞辱她，而正是这样的他，却悄然帮她完善了计划书，会一整晚将她拥进怀里捂暖她的小腹，甚至，会帮她换卫生棉。

    想到这里，雨洛缓缓回过头，看着身边的男人，他侧对着她，车厢内是昏暗的，街边的霓虹灯偶尔照耀进来，他完美的侧脸轮廓隐隐约约让人看不清。

    正如此，雨洛突然觉得，这个男人，她好像，从未了解过。

    很快便到了夜宅，下了车，他依然握着她的手。

    “少爷，小姐。”

    张妈恭敬地行礼，夜修宸点了点头。

    “张妈，去准备一些红糖水。”

    “是，少爷。”

    上了楼，进了卧室，夜修宸终于松开了她的手，却突然在她面前蹲下，撩起她过膝的裙摆。

    “你干什么？”

    雨洛大惊，连连后退，身体跌坐到床上。

    霸道冷然如夜修宸，此时脸色也有些难看。

    “痛不痛？那里，露出来了。”

    那里被他的眸光注视着，雨洛很是不自在，心里一惊，一股热流便汹涌而出，小心翼翼探手一摸，指腹处，一抹嫣红。

    雨洛的脸，顿时像被泼了鸭血一样，红得发紫。

    夜修宸轻咳一声，转身去衣橱里取了一套干净的衣服递给她。

    “去泡一下热水，会好一些。”

    “可以吗？”

    她听人说，这个期间，是不能洗澡的。

    “可以。”他笃定地回答道，末了，像是为了让她信服似的，又补充，“我问过医生。”

    雨洛点了点头，接过他手中的衣服，身后纯白的裙上染了几点红，她只好侧着身子，以一种奇怪的走路方式往浴室走去。

    夜修宸的眸光落在她身后那几点嫣红上，瞳孔一缩，只觉得一股热流下窜，小腹一紧，黑眸顿时深沉起来。

    垂在身体两侧的手一握，修长有力的双腿一迈，便三步两步走了上去。

    雨洛刚想关上浴室的门，门缝中却突然伸进来一只手，卡住门缝。

    “有，有事吗？”

    “洛洛，我帮你洗。”

    夜修宸的声音低沉而暗哑，带着暗示性的意图。

    雨洛脸色苍白，上一次，他霸道地要帮她洗澡的画面跳入脑海，她一时间手足无措。

    “不，不用了。”

    然而，反抗往往是无用的，更何况，他根本不在乎她愿不愿意。

    浴室门被人强行推开，下一秒，“咔嚓”声传来，房门被反锁了。

    雨洛的手紧紧绞着手中的毛巾，夜修宸一步步逼近，直到将她困在双臂与墙角。

    “洛洛，医生说，虽然可以洗澡，但是要注意，不过，你不用担心，我会帮你。”

    话音一洛，修长的手指已经穿过她的腋下，拉下隐藏在她背后的晚礼服拉链，丝质的礼服立刻顺着光滑细腻的身体滑下在地。

    娇小的身子，在他的注视下很快泛起了一层粉红跟。

    雨洛低着头，嘴唇抿得紧紧的，只觉得全身的血液都在往脑子里窜，嗡嗡作响。

    她知道，就算自己挣扎，也没有用。

    身子一轻，夜修宸将她抱了起来，放在浴缸边上，略微冰凉的指尖擦过她裸。露在外的肌肤，解开了她胸前的束缚。



正文 第139话

    第139话

    在清晨第一缕阳光透过窗户照进来的时候，雨洛早已经醒来。

    身子，依旧被拥入一个宽阔的怀抱，小腹还残留着温热，不同的是，这一夜，她辗转反复，一直都没有睡着。

    “还痛吗？”

    她一动，身后的他便也跟着醒了过来，看着她苍白无血色的小脸，有些心疼。

    雨洛摇了摇头，他眼里的情愫让她有些茫然，更多的，是因为意外而产生的无措。

    她用了一晚上的时间来思考她和他之间的关系，却始终想不通，想到脑袋疼也想不通。

    看见她摇头，夜修宸松了一口气，视线不经意扫过床头的闹钟，为了不吵到她睡觉，所以关了她之前设置的闹铃，一觉醒来，竟然已经八点半了。

    忘了有多久，他能一觉睡到八点半，最初接任夜门的那几年，几乎是夜不能寐，后来不用再担心了，却是已经养成了钱眠的习惯。这一次，是因为，有她在怀里吗？

    埋首，在她颈间吸了一口气，夜修宸有些不舍地松开她，下了床，当着她的面，毫不顾忌地换衣服。

    看着他背部已经结痂的伤口，雨洛犹豫着，再一次问出了口。

    “哥，你为什么要救我？”

    夜修宸缓缓转身，看着坐在床上的人儿。

    “洛洛，你真的不明白吗？”

    雨洛手一紧，仍旧摇了摇头。

    夜修宸冷笑一声：“洛洛，你以为，吻你甚至想要抱你，是一个哥哥对妹妹可以做的事吗？”

    雨洛一怔，他继续说道。

    “洛洛，我从未将你当做自己的妹妹，而是，一个女人，一个，我想要也要定了的女人。”

    “那么，你呢？你当我是什么？”

    气氛有些沉默，空气中漂浮着安静的因子，唯有闹钟指针滴答滴答的声音。

    雨洛的脑子里一团乱，不知道从多久开始，夜修宸开始频繁地吻她，她一次次选择逃避，不去深究个中的原因，是不是，她也一直，在害怕，害怕个中的原因，是她所不想要的。

    “洛洛，我会给你时间，接受我，但不代表，这个时间，会是永恒。”

    他微微俯下身，修长的手指在她右眼角轻轻抚摸了一下，眸子里一片冷然。

    “你最好记住，除非我允许，否则，你是离不开我的。”

    房门在面前关上，雨洛已经几乎失去了思考能力，不过一整晚的时间，发生了太多的事情。

    她一直以为恨她讨厌她的哥哥，居然是不顾自己的生命救她的那个人。她以为他恨不得她消失，他却说，他想要她。

    那么，她呢？

    她不知道自己对夜修宸是什么样的感觉，如果先前是又恨又怕，知道李叔和母亲因他而死之后恨他，那么，现在呢？当一些事实的真相扑面而来，连她自己，都失了方向。

    临近晚饭时间的时候，莫司出现在了雨洛的面前，她正弯腰在花园里摘新开的玫瑰花。

    “小姐，少主请您现在去公司。”

    “有什么事吗？”

    雨洛直起身子疑惑地问道。

    “少主说，小姐去了就知道了。”

    雨洛有些犹豫，怔楞之际，莫司已经打开了车门，她只好将手里的玫瑰花递给下人，上了车。

    车子并没有像夜氏大厦的方向开去，反而是行驶了一会儿之后，停在了一座奢华的酒店门口。

    “小姐，少主在里面。”

    雨洛刚下车，酒店的侍者便微笑着迎了上来。

    “雨小姐，夜先生已经在顶楼等您了。”

    雨洛被她领到了直达顶楼的专用电梯内，越发疑惑，如果她没记错的话，顶楼，应该是本市最著名的旋转餐厅，在上面用餐，俯瞰的，便是整个城市的景观。

    电梯一路往上，“叮”地一声开启，出了电梯，正对着的，便是旋转餐厅的门口。

    门口并没有侍者，雨洛心里有些奇怪，这时候正是下班的时间，照例说，餐厅的生意应该很好才对，而现在，放眼望去，一个客人都没有。

    雨洛疑惑地走进餐厅，四周荡漾着悠扬的钢琴曲，她循着声音望过去，餐厅的角落里，一个男人正神情专注地低着头，修长而骨节分明的十指，灵活地在黑白键盘上跳跃着，谱出一个个动听的音符。

    从她的角度，只看得到男人的侧脸，细碎的发丝滑下，却丝毫没有遮住他几近完美的脸部轮廓，黑眸轻敛，嘴角微勾，仿佛钢琴在他手中幻化成了一个有生命的东西，一切，尽在他的十指掌握之中。

    雨洛呆呆地望着他，耳边萦绕的，都是他指尖流泻出来的美妙，以至于，音乐停止，她还未回过神来。

    “洛洛，你来了。”

    男人站起身，缓缓走向不远处呆住了的小女人，修长挺拔的身子在她面前站定，薄薄的唇角微勾，刹那间，绝代风华。

    竟然是，夜修宸。

    “好听吗？”

    当他俯下身，黑眸撞入她茫然的双眸之时，雨洛终于回过神来，下意识地点了点头。

    “你流口水了。”

    “啊！”

    雨洛条件反射地用袖子去擦，一只大手，却先一步抚上了她的唇角。

    “骗你的。”

    黑眸闪闪，如啐了星灿，就那么，一动不动望着她。

    雨洛听到，自己的心跳在急速跳动，双颊泛起了一阵阵热浪，尤其是被他的掌心熨帖的地方，几乎，快要燃起火来。

    她低下头，十指翻搅，第一次，觉得这样手足无措。

    她的反应让夜修宸心情大好，掌心顺着上滑，习惯性地揉了揉她柔软的发丝。

    “洛洛，知道这首曲子叫什么名字吗？”

    她茫然地摇了摇头，却有些好奇，那样动听的曲子，会有一个怎样的名字。

    “叫什么？”

    四目相对，夜修宸盯入她的眸，一个字一个字地说道。

    “梦中的婚礼。”

    梦中的婚礼……雨洛喃喃地重复着，好美的名字。

    “这名字，和曲子一样好听。”

    “洛洛喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “是吗？”

    雨洛丝毫没有注意到，面前的男人眼里一闪而过的复杂。

    直到，很久以后，她才知道这首曲子真正的含义，梦中的婚礼……

    *

    PS：《梦中的婚礼》是一首真实的钢琴曲，亲们有兴趣的可以去查一查这个钢琴曲背后的故事。

    今天一万五更新完毕，亲们明天见~~~



正文 第140话

    第140话

    明明是静谧的气氛，却被一道突然响起的奇奇怪怪的声音给破坏了。

    雨洛尴尬地偷偷捂住自己的肚子，她中午没有吃饭，现在，饿了。

    夜修宸了然地笑了笑，招来侍者。

    “上菜吧。”

    侍者看着男人魅惑的笑容，不由得呆了呆。

    “是，夜先生。”

    餐厅的效率极高，不过几分钟的时间，菜便上齐了。

    雨洛坐在餐桌前，疑惑地看着面前盘子里的菜，不由得皱起眉头。

    木瓜炖排骨、鲫鱼煲、冬瓜鸡汤、菠菜炒猪肝、红枣木耳……

    琳琅满目的菜，偏偏都是她平时很讨厌吃的，尤其是猪肝。

    “不是饿了吗？怎么不吃？”

    雨洛拿起筷子，夹了一块木瓜，放进嘴里咬了一口，顿时，一张小脸上，五官都扭曲了起来。

    她把剩下的半块放回碗里，这时，夜修宸却夹了一大片猪肝放到她碗里。

    “洛洛，多吃点。”

    大概是看出了这些菜不合雨洛的胃口，一旁的侍者急忙解释道。

    “小姐，这是本餐厅的厨师特地准备的补血养身餐，对身体很有好处的，尤其是对女生——”

    “这里没你的事了，下去吧。”

    侍者还想说什么，却被夜修宸打断了。

    如果说雨洛一开始还不明白，那么，看着夜修宸冷冷地打断侍者的话，她的心里，突然一股暖流淌过，她怎么没发现，这些菜，是她不喜欢吃的，却全部都是补血的食物，无一例外。

    “哥，你是，特地让厨师准备的吗？”

    夜修宸别过头，望着落地窗外一大片湛蓝的海。

    “洛洛，巧合而已。”

    雨洛嘴角抿了抿，他没有承认，一如他救了她，却从来不说一样，而她，这一刻，却固执地想要坚持自己的答案。

    “谢谢你，哥。”

    她低下头，那些难吃的东西，似乎一瞬间都变得美味起来。

    夜修宸回过头，静静地看着面前吃得满嘴是油的女孩，张了张嘴，却终究没有告诉她，这家餐厅，根本不做中餐，厨师，是他特定从国外请来的华侨，在养身方面很有研究，如果她喜欢吃，他便会将这位厨师聘为夜宅的专用厨师。

    “吃饱了吗？”

    “嗯。”

    雨洛点了点头。

    “那我们走吧。”

    夜修宸起身往外走，雨洛也急忙站起来，跟在他后面。

    “上车。”

    莫司并不在，今天，是夜修宸亲自驾驶，雨洛犹豫着想要坐在后座，他却从里面将副驾驶座的门打开了，她只好坐到了他的旁边。

    一路，无言。

    已经是傍晚的时间，车窗外已经暗了下来，可雨洛仍然很快就发现，车子行驶的方向，并不是回夜宅的。

    “我们，不回去吗？”

    夜修宸没有回头，淡淡地“嗯”了一声。

    “要去哪里？”

    他并没有回答她的话，因为，目的地已经到了。

    雨洛愣愣地望着面前排得长长的队伍，夜修宸已经走在了前面，末了，见她没跟上来，回头看着她。

    “怎么了？”

    雨洛指着队伍旁边的入口处。

    “哥，这里是，电影院。”

    夜修宸眉毛一挑：“我知道。”

    想了想，他又补充了一句：“不喜欢吗？”

    雨洛急忙摇摇头，不是不喜欢，而是很喜欢，以前刚上大学的时候，经常不吃饭也要攒钱和筱雪来看自己喜欢的电影，只是，那已经是好久以前的事情了。

    夜修宸似乎松了一口气，继续往前走，雨洛也跟了上去。

    “要两张八点的电影票。”

    卖票的是一位中年大叔，抬眼看了看几乎挡住了大半个窗口的高大男人，有些不悦。

    “不知道买票要排队吗？”

    夜修宸皱了皱眉，伸出去握着钱的手却并没有收回。

    旁边排队的人开始唏嘘了，不少是情侣一起来的，女方看到夜修宸，眼里的桃心让身边的男友愤恨不已，愤愤叫嚣着。

    “要看电影排队去啊，没常识啊！”

    雨洛急了，慌忙上前，扯了扯夜修宸的袖子，她看到，他修长的手指关节凸起，下颚绷紧，分明就是要发怒的前兆。

    她以为他会生气，甚至掉头就离开，然而，她怎么也没想到，他居然回过头，反握住她的手，紧了紧。

    “你到旁边休息一下，我去买票。”

    一身名贵手工西装的男人，夜门少主，夜氏国际财阀的总裁，居然，就这么站在了长长的队伍后面，手里捏着一张人民币，静静地排队买票。

    这样的画面太不真实，以至于，雨洛以为，这是梦境，她忍不住伸手掐了掐自己的手臂，会痛，原来，不是梦。

    队伍很长，等到夜修宸排到窗口的时候，已经是将近一个小时以后了。

    “两张八点的电影票。”

    好看的手再次将钱递了进去，卖票的还是那位大叔，拿眼看了他一下。

    “卖完了。”

    “你，说，什，么？”

    男人隐忍的怒气在黑眸中翻涌，那张人民币被捏得扭曲，另一只手穿过窗户，揪着大叔的衣领，咬牙切齿地问道。

    “卖完了，没听到吗？”

    大叔不卑不亢，完完全全不怕夜修宸。

    这一回，雨洛真的急了，上前，想要阻止他的动作。

    “哥，我不想看了，我们回去吧。”

    “不行！”

    夜修宸固执地打断了她的话。

    “哥，你冷静点，我们看下一场，好不好？”

    夜修宸的脸色总算好看了一点，手一松，大叔的身体便落回了位置上。

    “哼。”大叔轻哼一声，突然抖了抖自己的衣袋，从里面摸出两张票来，笑眯眯地递给雨洛。

    “这位可爱的小姐，这两张票本来是打算叫上老伴一起看的，现在送给你。”

    雨洛错愕，继而激动地接过票。

    “谢谢你，谢谢你。”

    大叔摆了摆手，末了，又对着夜修宸翻了一个白眼。

    “小姐，赶紧把他甩了，脾气这么差，肯定对女朋友不温柔。”

    雨洛嘴角的笑容渐渐僵硬，身后升腾起一股寒气，夜修宸的脸色，已经难看地堪比煤炭，猛地拉过她的手，二话不说地离开了卖票的窗口。



正文 第141话

    第141话

    雨洛不敢说话，她以为他生气了，毕竟，高高在上的夜修宸，何曾受过这样的气？

    所以，当两包爆米花和一个甜筒冰激凌被塞到她怀里的时候，她完完全全呆住了。

    “怎么，不够？”

    夜修宸皱了皱眉，他以为雨洛的反应是自己买的东西还不够吃，于是转过头。

    “再来一份薯条和一杯奶茶。”

    “那个，够了。”

    雨洛回过神来，急忙阻止他。

    小卖部的店员笑得暧昧：“先生，你的女朋友那么瘦，吃不了这么多的。”

    “女朋友”三个字让雨洛和夜修宸的心里同时一颤，陌生的称呼，在这静谧的夜色和店员暧昧的笑容中，突然就，变得有些不一样了。

    “那个，快开场了，我们进去吧。”

    十几秒沉默之后，雨洛打破了僵局。

    “嗯。”

    夜修宸点了点头，径直往前走，可走了两三步，又突然像是想到了什么，折了回来，大手一伸，雨洛抱得吃力的两大包爆米花便被他接了过去，另一只手，极其自然地牵起她的。

    他的掌心温热，将她小小的手完全包裹住，拉着她往前走，他高大的身子将她的视线都遮住了，而她，却并不觉得害怕。

    后来，她花了很长的时间才明白，这种感觉，叫做，安全感。

    “呜哇——”

    一道奶声奶气的哭声传来，夜修宸身子突然一僵，脚步停了下来，站住不动了。

    雨洛疑惑地探着脑袋望过去，原来，是一个小女孩撞到了他，跌倒在了地上，她急忙挣脱开他的手，上前去，将那小女孩扶了起来。

    “不哭不哭，摔痛没？”

    面前的小女娃，不过三四岁的模样，有着一头可爱的卷发，大大的眼睛里满是泪水，小巧的鼻头红红的，满是委屈地看着雨洛。

    “姐姐，痛。”

    “哪里痛？让姐姐看看。”

    小女娃指着自己的膝盖，雨洛小心翼翼地撩起她的蓬蓬裙你，果然，膝盖处磨破了一点皮，有些红红的，她急忙拿出一张纸，轻轻替她擦去灰尘。

    “乖，忍一忍，一会儿就不痛了。”

    小女娃果然不哭了，点了点头，可转眼看到一旁的夜修宸，嘴巴一瘪，又委屈了起来，小小短短的手指指着他的裤子。

    “姐姐，冰激凌……”

    雨洛这才发现，身边的男人早已经一脸不悦，名贵的西裤上面，被沾染了一大片奶油和巧克力的混合物，而那罪魁祸首的冰激凌，还掉到了他同样价值不菲的皮鞋上。

    他一动，还未开口，雨洛便感到怀里的小女娃猛地往她怀里钻。

    “姐姐，怕怕。”

    “不怕不怕，哥哥不是坏人。”

    “姐姐，我要冰激凌。”

    眼看着小女娃又要哭了起来，雨洛突然想到自己手里正握着一只甜筒，于是递给她。

    “乖，姐姐给你冰激凌。”

    小女娃一看到冰激凌，立刻不哭了，犹自带着鼻涕眼泪的小脸绽放出一朵花儿似的笑容，声音甜甜的。

    “谢谢姐姐。”

    “圆圆——”

    小女娃的母亲焦急地往这边走来，她看了一眼自己的妈妈，回头冲雨洛露出一口没长全的小白牙。

    “姐姐，妈妈来找我了，再见。”

    “呵呵，再见，快去吧。”

    雨洛微笑着拍了拍她的小脑袋，冲她挥了挥手，小女娃却突然将嘴巴凑到她耳边，小声地说了一句。

    “姐姐，他不是哥哥。”

    “是叔叔。”

    小女娃看了夜修宸一眼，调皮地吐了吐舌头，然后甩着小胳膊小腿扑进了妈妈的怀里。

    雨洛站了起来，毫不意外地看到夜修宸濒临爆发的脸色，刚才小女娃说的话，应该是被他听到了。

    “小孩子不懂事，你别介意。”

    “我没有。”

    今天的雨洛，穿一条洁白的长裙，上身一件鹅黄色的小外套，长长的直发披散下来，一回头，夜风吹起她柔软的发丝，灿烂的微笑染上了她明媚的双眸，夜修宸听见，自己的心，猛地跳动了一下，先前的不悦顿时烟消云散。

    看着她微笑着冲渐渐远离的小女娃挥了挥手，他突然问道。

    “洛洛，你很喜欢，小孩子？”

    雨洛以为他还在生气。

    “嗯，小孩子很可爱的。”

    夜修宸没有说话，接过她递来的纸默默擦去身上的巧克力和奶油污渍，黑眸，却在她右眼角下的红斑多停留了几秒。

    洛洛，如果你喜欢小孩子的话，也许……

    后面的半句，他还没来得及思考，八点的电影已经开始入场了。

    新上映的电影叫做《Whatislove？》（爱情是什么？），入场了，电影开播了，才知道是法国电影，而是主人翁讲的也是晦涩难懂的法语。雨洛自然是不懂法语的，好在有中文字幕。

    故事的男女主角在一场舞会上邂逅，然后疯狂地坠入了爱河，雨洛没有料到的是，这影片的尺度会这么大。

    不过是第一次见面，男主便将女主带入了休息室，房门被反锁，两个人便开始纠缠起来。

    此时，宽大的屏幕上，清晰地描绘着一男一女急切的动作，而静谧的四周，满满充斥着急促浓浊的呼吸声。

    雨洛有些不自在地别过头不去看大屏幕，却没料到，身边那对情侣，居然旁若无人地接起了吻，男人的手公然从女人的衣服下摆伸了进去，而女人的一条腿，已经攀上了男人的腰，暧昧地摩擦着。两个人紧紧缠绕，那姿势，恨不得将彼此化为一体。

    雨洛急忙收回视线，心噗通噗通跳着，屏幕上，男女主的纠缠已经结束，情节急转，原来，男女主之间有着无法磨灭的仇恨，男主开始疯狂地报复女主。原本以为这样的情节之后，不会再有让人不自在的画面了，然而，影片里的男主却随时随地霸道地掠夺女主的身体，仿佛要以此来发泄自己的恨。

    原本座位四周大多数都是情侣，面对这样接二连三的画面，谁还受得了，纷纷效仿影片的男女主，狂热地接吻，更有甚者，已经开始脱衣服了。



正文 第142话

    第142话

    雨洛感到，自己再也呆不下去了，下意识地回头看向身边的男人，却猛然撞入一双深邃不见底的黑眸。

    心猛地一跳：“我，我想去上洗手间。”

    说完，不等他回答，雨洛已经狼狈地逃了出去。

    出了门，清凉的夜风吹来，雨洛深吸了一口气，想要平复脸上的热潮和狂乱的心跳，然而，还没来得及呼出一口气，身子已经被一股突如其来的力量拉扯着往后，推进了旁边的隔间。

    “嘭”地一声房门被装上，下一秒，整个人，被那人压在了门板上。

    “谁——唔——”

    雨洛还未反应过来，两片冰冷的唇已经压了下来。

    她惊恐的撑大了双眸，狭小的隔间，大概是小型的监控室，工作人员不知道去了哪里，闭路电视散发着微弱的光，昏黄的灯光下，她终于看清了来人。

    夜修宸五官紧绷，眸中翻涌的情绪与电影中男主人翁一模一样，雨洛知道那意味着什么，可这里，是电影院啊！

    “唔——不要——”

    她别开头挣扎着，他却臂力惊人，双手紧紧箍住她的手腕，分开，死死扣在她身体两侧，高大的身躯欺了上来，紧紧挤住她的，俯下身，狠狠攫住了她的唇瓣。

    灼热的呼吸喷洒在她敏感的肌肤上，立刻引来她一片战栗。

    “洛洛，我想要你。”

    灼热滚烫的薄唇沿着她的脸颊下滑，吻上了她的脖颈，不停变化着角度，大掌在她腰间摸索着，繁复的腰间系带让他失去了耐心，解不开，微一用力，便索性扯断。

    雨洛的身子快要站立不稳，大口大口呼吸着，几乎快要喘不过起来。

    “不，不可以……”

    雨洛摇着头，她的生理期没过，那里，因为他的侵略，已经涌出了一道热流。

    “洛洛，洛洛……”

    夜修宸喘着气，咬咬牙松开了她，他的手指上沾染了她的鲜血，雨洛恨不得找个地缝钻进去。

    突然间，隔着一道门，门外突然变得嘈杂，透过门缝，能看到外面的人越来越多。

    电影，散场了。

    人群的议论声，谈笑声，纷纷传来，刺激着雨洛的耳膜，就好像，身后的这道门是完全不存在的，她和他做的事情，似乎随时都可能被人发现。

    她慌了，伸出手想要推开他，他却抵住她的唇，叫着她的名字，双臂紧紧地拥著她。

    “洛洛，洛洛——”

    大腿根处传来一股坚硬的触感，雨洛不是不惊讶的，他竟然，已经有了反应。

    怔楞之间，身后的铁门突然开始震动。

    “开门！”

    大概是工作人员回来了，不断拍打着门，雨洛慌了，不知道该怎么办，她下意识地看向夜修宸求助，他却死死凝视着她，不顾工作人员在外咆哮，低下头，再度吻上她的唇。

    这一个吻，不知道延续了多久，等到一阵钥匙声传来，身后的铁门被打了开来，工作人员铺天盖地的咒骂便响了起来。

    然而，当剧烈的光线突然照射进来，身旁的男人几乎是立刻就将她用尽怀里，脑袋被他死死按压在他胸膛之上。

    “你们胆子真大，居然跑到这里来干这种事？！”

    工作人员已经气急败坏，伸出手就想去看雨洛的样子，然而，下一秒，他的手被另一只大掌拦在了半空中，如鹰隼般的黑眸，硬是让工作人员觉得背后升腾起了一股寒气。

    “你，你想做什么？知不知道你们这种行为是犯法的！”

    “滚！”

    只一个字，面无表情，淡淡的，却让人不寒而栗。

    被夜修宸的气势震慑住了，工作人员居然真的讪讪地让开了道，夜修宸拥着雨洛走了出去。

    接下来的时间，雨洛始终低着头，不说话，长长的直发遮住了她的脸，也遮住了她脸上还未褪去的红潮。她从来没有想过，居然会发生这样的事情，还被人撞见。

    这一场看电影不欢而散，夜修宸的脸色也很是难看，狭窄的车厢内，她不说话，头埋得低低的，他愈发觉得心里烦躁。

    “呲”的一声，轮胎与地面剧烈摩擦，车子停靠在了路边。

    “洛洛。”他掰过她的身子，让她看着他，“你在生我的气？”

    夜修宸的视线落在了她紧紧纠结在一起的白皙十指上，他知道，这是她不高兴时候的表现。

    雨洛咬着牙，是，她是生气了，她猛地抬起头，双眼里已经泛起了晶莹的泪花。

    “夜修宸，你为什么要这样对我？我，我不是你随时随地都可以任意对待的女人，我不是……”

    夜修宸身体一僵，回望着她，他不知道，他一时的控制不住，居然，让她这样伤心。

    良久，他在心里叹了一口气，问道。

    “洛洛，你知不知道，电影一开始的字幕，翻译过来，是什么意思？”

    雨洛摇了摇头，喉咙哽咽。

    他看着她，眸色认真。

    “洛洛，你知不知道，为什么男主角那么恨女主角，却还是随时随地都想要她吗？”

    他的话很直白，雨洛的眸光闪了闪。

    “因为，这就是爱。”

    “洛洛，我恨你的母亲害得我几乎家破人亡，你恨我逼死了你的母亲，可我，却还是忍不住想要你。”

    “不要说，不要说——”

    雨落挣扎着，他攫住她肩膀的手紧了紧，不顾她的反抗继续说道。

    “这意味着什么，你明不明白？”

    这意味着什么，你明不明白……

    雨洛睁大了眼睛，被他的话震慑住，久久不知道该说什么。

    “你，说什么？”

    夜色下，他的黑眸闪耀着异常的温柔，刹那间，仿佛将她吸了进去。

    “洛洛，我说得这样明显，你还是不明白吗？”

    “在我眼里，你不是我随时随地可以发泄欲。望的对象，我对你，就像，电影里的男主人翁对女主人翁一样。我要你，是因为，我想要你，也只想要你。这样，你明白吗？”

    雨洛错愕，脑子里一片空白，她不是不明白，而是，一切来得太突然，让她如何接受得了？

    车子重新发动，夜色中，传来他清晰而低沉的声音。

    “我说过，会给你时间，但，洛洛，我怕我没有耐心等太久，所以，你最好早点明白。”



正文 第143话

    第143话

    那晚过后，夜修宸对雨洛的态度温柔了许多，她不舒服的时候，他会拥着她入睡，一遍一遍在她耳边安抚。

    有时候公司有事，回来得晚了，他怕吵醒她，便趴在她床边呆上一夜，这些事，雨洛不知道，都是从张妈口中听到的。

    怎们办？

    这样的夜修宸，是她所不熟悉的，曾经，她渴望作为哥哥的他可以多看她一眼，可是，他毕竟，害死了她的母亲，还有，李叔。

    他越是温柔，她便越是觉得心里不安，她宁愿他对她冷淡一点，她也好告诉自己多恨他一点。

    可是，她好像做不到，面对他的温柔，她想拒绝却力不从心。

    怎么办……她不知道自己这到底是怎么了。

    夜修宸把手机还给了她，雨洛打了开来，上百通未接电话涌了出来，大多数都是聂少堂打的，她颤抖着手一一删除，正想拨通筱雪的电话，她已经打了进来。

    电话一接通，筱雪咆哮的声音便透过扩音器传了过来。

    “雨小洛！你失踪了是不是？！靠！太不讲义气了！”

    虽然是很凶的语气，雨洛却觉得莫名的心暖。

    “筱雪，我想你了。”

    电话那头，有短暂的沉默，之后，更加高分贝的声音咆哮了过来。

    “那还不给我滚出来？！”

    *

    雨洛匆匆忙忙赶到约定的咖啡厅时，筱雪已经到了，她一进去，她便冲她招了招手。

    熟悉的面孔映入眼帘，雨洛觉得心情很好，然而，走进了，才发现，筱雪并不是一个人，身边还坐着一个男人。

    “小雨洛……”

    雨洛下意识看向筱雪，后者眸光闪烁，吐了吐舌头摊了摊手表示她也很无奈。

    “抱歉，我身体不太舒服，先走了。”

    她转身就要离开，聂少堂急了，站起身拦住了她的去路。

    “雨洛，我有话，想对你说。”

    雨洛鼓起勇气看着面前的男人。

    “我以为，我们已经说的很清楚了。”

    聂少堂脸色有些苍白，突然苦笑起来。

    “小雨洛，就算分手，也要给我一个正当的理由，不是吗？”

    面对他的苦涩，雨洛心里的愧疚再度袭了上来，对不起他的人，始终是她。

    “好。”

    聂少堂松了一口气，筱雪识趣地离开了，两个人面对面坐了下来。

    雨洛低着头，盯着面前的咖啡，脑子里有些乱。

    “上次的事，是我太冲动，我不该那样说你。”

    雨洛拿起桌上的瓷勺，轻轻地搅拌着杯子里的咖啡。

    “没关系，我已经忘记了。”

    “是吗？”聂少堂不死心，“我想了很久，所有的事情，一定是夜修宸逼你的对不对？我们可以重新开始，我可以当做什么都没发生过。”

    雨洛搅拌的手一顿，想起那日他在会议室外说的话。

    “聂少堂，你可以当做什么都没发生过，而我，不可以。”

    “为什么？”

    “有些事情发生了就是发生了，就算再怎么自欺欺人，却改变不了事实的存在。”

    聂少堂身子一晃，双手突然越过桌子，握住她的手，紧紧的。

    “雨洛，你担心我会嫌弃你是不是？我不会的，我发誓，我一定会像以前一样对你好，不，我一定会对你更好！”

    “对不起，聂少堂。”

    曾经，她试着想要接受他，甚至跟他一起生活下去，可是，发生了这些事，她再也没有理由再和他在一起。

    她，已经配不上他。

    聂少堂的身子一晃：“可是，小雨洛，你明明答应过我，你会嫁给我的。”

    雨洛看着他，突然问道：“少堂，毕业晚会那晚，真的，是你救了我吗？”

    像是没有预料到她会突然问出这句话，聂少堂脸色一变，眸光闪烁。

    “少堂，你知道吗？我最不喜欢的，就是欺骗。”

    握住她手腕的大掌一松，聂少堂露出一丝苦笑。

    “雨洛，那晚，的确不是我救了你。可是，我爱你，却是真的。难道，我对你所有的爱，没了那件事，就都被抹灭了吗？”

    雨洛嘴角紧抿，没有说话，心却会觉得痛，她从来没想过聂少堂会骗她，曾经，她觉得，他是这个世界上，除了李叔以外对她最好的人，她想要珍惜他，而他，却骗了她。

    她下意识捂住了胸口，那里，闷闷的，压得她呼吸困难。

    “小雨洛，你从来都没有喜欢过我对不对？”聂少堂颓然地看着她，“因为我救了你，所以，你才觉得感激，才没有推开我没有拒绝我，对不对？”

    雨洛茫然地摇着头，聂少堂的话，让她再度陷入死循环里。

    倏地，肩膀一紧，他攫住她的双肩。

    “雨洛，我只问你，如果，一开始我没有骗你，你，会喜欢我吗？”

    雨洛最不愿意面对的问题终究还是被聂少堂问出了口，他掰转过她的身子，让她避无可避地看着他的眼，静静等待她的答案。

    “雨洛，回答我，你，会吗？”

    聂少堂的手心，沁出了一层薄薄的汗水，从来没有这么慌乱过，时间每过一秒，他的心，便多绝望一分。

    “我——”

    雨洛的心一阵阵抽疼，她不知道该怎么回答他。

    “雨洛，你回答我，回答我啊——”

    聂少堂突然想发了疯一样，整个人站起来，隔着桌子，攫住她的双肩，死死摇晃着，眸子通红，求她给他一个答案。

    “我不知道，我真的不知道……”

    “对不起，我要回去了。”

    雨洛用力推开聂少堂，跌跌撞撞往咖啡厅门外跑。

    “雨洛！”

    聂少堂急忙追出去，雨洛怕他追上来，加快了脚步，他不断在身后叫她的名字。

    鼻子一酸，压抑已久的泪水便流淌出来，模糊了她的视线，以至于，前方的路，都看不清。

    “雨洛，小心！”

    一声枪响，身体被人扑倒在地，小腿肚传来一阵剧烈的疼痛。

    开枪的那人见自己失手，急忙逃开，聂少堂握着拳头追了上去，一直追到胡同的拐角处，那人突然转过头来，脸上带着面具，用枪指着聂少堂。

    “不想死的话，就赶快滚！”

    聂少堂微眯着双眼：“谁派你来的？”

    那人诡异一笑：“谁派我来的不重要，我留着你的命，回去告诉夜修宸，他的女人，死定了。”

    回到雨洛身边，聂少堂才惊愕地发现她小腿肚中了枪，整个人昏了过去，一张脸因为失血而苍白，他心里一惊，急忙将她抱上车，飞速往医院开去。



正文 第144话

    第144话

    夜修宸收到消息赶到医院的时候，雨洛还在昏迷中，医生正在帮她止血和输血。

    守在病房门外的聂少堂一见到他，二话不说地上前，右手握紧拳头便打了过去。

    夜修宸当然不会任由他打，手臂扬起，在空中挡住了他的拳头。

    “夜修宸，你TMD混蛋！”

    聂少堂气得眸色通红，指着面前的男人大骂。

    “聂先生，请你注意你的言辞。”

    “呵，夜修宸，你是我见过最卑鄙无耻的男人！你凭什么那样对她，你有什么权力！”

    “我怎样对她，是我和她之间的事，与你无关。”

    夜修宸脸色一凛，冷冷地开口。

    垂在身体两侧的拳头早已经死死握在了一起，上面青筋暴突，聂少堂怒视着对方，一个字一个字地说道。

    “我绝对不会再让她回夜宅！”

    “你以为我会让你这么做吗？”

    夜修宸薄唇微勾，嘲讽地看着聂少堂，就像看着一个自不量力的小丑。

    “你！”聂少堂早已经怒火攻心，“凭你夜门的消息系统，你会不知道，这次意外，是谁造成的？”

    他指着紧闭的手术室门口：“让她现在躺在里面昏迷不醒的人是谁？害她流了那么多血的人是谁？是你，夜修宸！”

    “住口！”夜修宸脸色一变，就在来医院的路上，他已经动用了夜门的力量，自然知道这次意外绝非那么简单，而且，很有可能与上次在A大门口的，是同一批人。

    上次那件事过后，他已经起了警惕，一心以为将她至于夜宅的保护系统中，她便不会有事，可他怎么也没想到，她竟然，背着他，又去见了聂少堂！

    手术室的灯亮了下去，医生走了出来，摘下口罩。

    “请问谁是病人的家属？”

    “我是。”

    “我是。”

    两个男人急忙上前，异口同声地说道。

    医生在两人身上打量了一下。

    “病人需要休息，不宜太吵闹，等病人醒来之后，再进去吧。”

    护士随后将动完手术的雨洛推了出来，她脸上苍白，双眼紧闭躺在床上，雪白的床单盖在她的身上，几乎要与她融为一体。

    在病房里安置好以后，护士进行了常规检查，便带好了门。

    走廊上，夜修宸身材挺立，黑眸隔着一层玻璃窗户，紧紧锁住病床上的人儿，聂少堂坐在一旁的长凳上，等待着她醒来。

    “你打算怎么办？”

    聂少堂终于忍不住，看着立在玻璃前的男人，沉着声问道。

    夜修宸并不回头看他：“这次，只是意外。”

    他的话无疑激怒了好不容易克制住自己的聂少堂。

    “这次是意外，那下次呢？夜修宸，你身上背负了太多的仇杀，她跟在你身边，只会被你连累！”

    男人高大的身子几不可见地微晃。

    “只要我活一天，她便不会受到半分的伤害。”

    平淡的语气，诉说的字眼，却比一生还要沉重。

    夜修宸转过身，脸上的表情认真而严肃。

    “而你，连自身都难保，要怎样护她周全？”

    聂少堂皱了眉，身体因为这句话而后退几步。

    半晌，他抬起头。

    “我只问你一句话，你，爱她吗？”

    对方没有立刻回答，空气在四周安静地流淌。

    良久，聂少堂听到他说。

    “如果时间可以重来，我宁愿，十四年前，没有遇到过她。”

    如果时间可以倒流，不遇到她，便不会，爱上她，不爱上她，便不会想要将她禁锢在身边，不折手段，纵然，这代价，会让彼此互相折磨，直至万劫不复。

    聂少堂面色一白，他以为，夜修宸与她，不过是强大的占有欲，不过是报复，不过是玩玩而已，却不知道，有些情愫，不用言语，便已经惊天动地。

    此刻，他开始觉得自己对她的爱，是多么自私，他疯狂地想要她给自己一个答案，疯狂地想要知道她到底爱不爱他。

    “聂少堂，洛洛最讨厌的就是欺骗，就算她不爱我——”夜修宸嘴角扬起一个好看的弧度，“至少，我不会骗她。而你，已经失去了资格。”

    是啊，爱与不爱，如今，他已经失去了资格。从欺骗她的那一刻开始，他便，失去了资格。

    更何况，也许，她从来，就不曾爱过他，最多，便是感激。

    这一场仗，他输得，一败涂地，可他仍旧不甘心。

    “夜修宸，如果她再受到半分伤害，我绝对会将她带走，永远消失在你眼前！”

    背光的走廊里，夜修宸转过头，完美的五官隐藏在黑暗中，黑眸深邃不见底。

    “你永远不会有机会。”

    聂少堂露出一个苦涩的笑容，最后，深深地看了一样病房里的人，转身，沿着长长的走廊，离开……

    手术后的雨洛，终于在第二天早上醒了过来，小腿肚缠上了厚厚的一层绷带，微微一动，便会传来一阵剧痛。

    “洛洛，不要动。”

    夜修宸在她醒来的第一时间便迫不及待地走了进来，虽然早已经有了心理准备，可是，当真正看到她被绷带包裹住的小腿之时，双眸，冷了下来。

    他在床边坐了下来，伸手想要碰她的腿，雨洛却条件反射地瑟缩了一下。

    “还害怕吗？”

    雨洛点了点头，仍旧心有余悸，枪声响起的那一刻，除了痛和恐惧，便什么都没有了。

    夜修宸拳头紧了紧，突然大手一伸，将她捞进怀里。

    “洛洛，对不起。”

    雨洛下意识想要挣扎，却被他说出的这三个字惊得忘记了推开他。高高在上不将一切放在眼里的男人，竟然在跟她，说对不起。

    夜修宸用了力，将她紧紧抱在怀里，脑袋埋在她的颈间，贪婪地呼吸着她身上的清新。

    “洛洛，以后，不会再发生这样的事情了。”

    也许是被他的话和动作所触动，先前的害怕与疼痛好像也没有那么明显了，她试着伸出手，回抱住他的肩膀。

    “我只是有点怕，过几天就没事了。”

    “好，那我们回夜宅。”

    雨洛点了点头，夜修宸替她办好了出院手续，医院里并不安全，多呆一秒，这样的事情都可能再度上演。

    坐以待毙，从来都不是他夜修宸的作风，伤害了他所在乎的人，就要有承担后果的觉悟。

    *

    想要洛洛命的人，到底是谁呢？



正文 第145话（谢谢亲们的红包和礼物，MUA~）

    第145话（谢谢亲们的红包和礼物，MUA~）

    雨洛的小腿虽然中了枪，但好在当时被聂少堂推了一下，子弹射偏，只是嵌入了表面的肌肤，所以，伤口愈合得很快，加上张妈一日三餐准备的全是补身体的食物，几天过后，雨洛已经能下床慢慢走动了。

    夜修宸仍然很忙，只是每天都会抽出时间回夜宅陪她吃饭，两个人之间的话不多，而雨洛，却感觉到，有什么东西，在悄悄产生变化。

    似乎，对夜修宸的恨，随着时间的推移，在慢慢消散，她不是小孩子，十四年前的事情，说不上谁对谁错，如果一定要恨，她母亲身上背负的是两条人命，要恨，也是他该恨她自己多一点。

    雨洛叹了一口气，一想到这些事情，她的心就像是陷入了无边的斗争之中，唯一的办法，便是不去想它。

    也许，顺其自然，才是最好的方式。

    下了楼，佣人迎上前来，恭敬地说道。

    “小姐，外面有位小雅小姐想要见您。”

    “小雅？”这个名字雨洛还是有些陌生的，不过很快想起来她是自己调任企划部副部长之后的助理，于是吩咐下人请她进来。

    小雅进了客厅，一看到雨洛声音便哽咽起来。

    “雨姐姐，对不起。”

    雨洛让她坐了下来，微笑着问道。

    “怎么了？”

    小雅眼泪都流了出来。

    “雨姐姐，小雅对不起你，我不知道苏小姐给我的卫生棉是过期的，我不知道它会害得你昏倒，对不起，我真的不是故意的……”

    雨洛的笑容凝固在了嘴角，心里有些疑惑。

    “小雅，你说什么，再说一遍？”

    小雅以为雨洛生气了，急忙紧紧拽住她的胳膊，哀求着。

    “雨姐姐，求你让总裁不要开除我，我家里还有一个病重的弟弟，我不能失去这份工作，求你了——”

    “小雅，你冷静点。”雨洛握住她的手，“你说，卫生棉是苏小姐给你的？”

    “嗯。”小雅点了点头，“是苏允儿小姐，她说你对其余的卫生棉都过敏，除了FS这个牌子的，我当时随便买了一包，不是FS的，所以她把她的给了我，我不知道那是过期的啊。”

    雨洛的眉毛拧了起来，她本来生理期就会痛，只是从来没有昏倒过，她以为是熬夜写计划书的缘故，却不知道，这当中，还发生了这件事。

    允儿她，为什么要这么做？

    “雨姐姐，你可不可以帮我像总裁求求情，不要开除我。”

    “小雅，你的意思，是说我是在故意陷害雨洛吗？”

    客厅的门口，一道声音插了进来，苏允儿一身奢华的套装，出现在了雨洛和小雅面前，嘴角带着一个残忍的笑意，直直逼视着泪流满面的小雅。

    “不，不是，苏小姐，我不是那个意思。”

    小雅记得眼泪更加汹涌，雨洛安抚地拍了拍她的手。

    “小雅，你先回去吧，我会帮你求情的。”

    小雅感激涕零地点了点头：“谢谢你，雨姐姐。”

    小雅走后，苏允儿堂而皇之走到雨洛面前，毫不客气地在她面前的沙发上坐了下来，双腿交叠，姿态优雅。

    “雨洛，你不会信了小雅的话吧？”

    雨洛看向苏允儿，她虽然认识小雅不久，可是她直觉小雅不会凭空捏造事实。

    “允儿，我想知道是怎么回事？”

    苏允儿轻呲一声。

    “如你所听见的。”

    雨洛睁大了双眸，半晌，难以置信地问道。

    “为什么要这么做？”

    苏允儿的脸色突然变得狰狞起来，她猛地逼近雨洛。

    “为什么？这句话该我问你吧！你为什么要抢走夜？”

    雨洛脸色唰地一下苍白，看在苏允儿眼里，越加觉得可恨。

    “被我说中了是吧。雨洛，我没想到，你居然是这种人。”

    “允儿，不是你想的那样。”

    雨洛想解释，可是，连她自己都觉得这样的解释在事实面前有多么苍白无力。允儿，是夜修宸的女朋友，而她，竟然和他……

    “听说你受伤了？”

    苏允儿的视线落在了雨洛还缠绕着绷带的小腿上，说着关切的字眼，语气，却是没有丝毫的温度。

    “是个意外，已经好很多了。”

    “呵。”苏允儿像看一个白痴一样看着面前的女孩，“雨洛，我说你傻你还真是傻，你不会天真地以为，这只是一场意外吧？”

    没等雨洛回答，她已经继续说道。

    “夜那样优秀的人，配得上他的女人，只应该是能帮助他的人。你觉得你能承受枪林弹雨吗？你能抵挡仇家随时随地可以要你的命吗？”

    苏允儿的话，对雨洛来说无疑是一场震撼，她以为这次受伤不过只是一场意外。

    “害怕了？所以，你没有资格站在夜的身边，有资格的，只能是我。”

    “允儿，我不是害怕。”

    她不是害怕，只是，太过惊讶。这十四年来，她以为自己的生活已经足够艰难，却从未想过，作为夜门少主和夜氏国际财阀总裁的哥哥，过的，都是怎样的生活？

    “不害怕又如何？”苏允儿站了起来，一步步逼近雨洛，双眼，紧紧锁住她右眼角下已经超越指甲盖大小的红斑。

    “看来有件事，你还不知道。”

    雨洛疑惑地看向苏允儿。

    “什么事？”

    苏允儿冷哼一声，涂了红色指甲油的手指指向雨洛脸上的那块红斑。

    “难道，你脸上突然多出来一块东西，你没有觉得有什么不对劲吗？”

    雨洛下意识伸手触碰自己的右眼角，不是没有注意到，第一次发现的时候，她以为只是皮肤过敏，可是，似乎，这么多天过去了，不但没有消散的迹象，而且，越来越大。

    苏允儿看着她茫然的样子，心里一阵快意。自从上次见到，她便起了疑心，那种东西，她小时候在一本中医书上看到过，症状和她的一模一样，只是，她怎么也没想到，夜修宸，居然会将这种失传已久的蛊毒制造出来，用在了这个女人的身上。

    尖锐的指尖扣入掌心，他对她，竟然已经爱到这种地步了吗？宁愿付出伤害自己身体的代价，也要将她留在自己的身边？呵，夜修宸，你好狠！

    “你知道这是什么？”

    雨洛好奇地问道，苏允儿却冷哼一声。

    “很想知道吗？那么，就去问夜，我想，他会告诉你想要的答案。”

    话音一落，她便转身离开了夜宅。

    雨洛，我就是要你亲口问他，要你恨他，要你主动离开他！



正文 第146话

    第146话

    “小姐，少爷回来了。”

    伴随着张妈的声音，夜修宸走了进来，看见雨洛坐在餐桌前发呆，面前的饭菜一点也没有动作，他的眉头立刻皱了起来。

    “洛洛，怎么不吃饭？”

    他在她对面坐下，伸出手，摸了摸她的额头。

    “不舒服吗？”

    雨洛缓缓摇了摇头，看着面前的男人，脑海中回想起白天苏允儿说的话，张了张嘴，想要说些什么。

    夜修宸看出了她的不对劲，拿起筷子替她布菜，状似不经意地问道。

    “听张妈说，苏允儿下午来过了。”

    雨洛点了点头，犹豫着开了口。

    “哥，允儿是你的男朋友，我们这样……我觉得，对允儿很不公平。”

    夜修宸放下筷子：“我什么时候说过，她是我的女朋友？”

    他早警告过那个女人，却没料到她居然敢公然跑来对雨洛胡言乱语。

    “你们，分手了吗？”

    “我跟她没有任何关系，以前没有，现在没有，以后，更不会有。”

    夜修宸看着她，心里叹了一口气，有些无奈。

    “洛洛，以后，不要让她靠近你。”

    而这些话，在雨洛听来，却是另一番意思。她的记忆中，夜修宸并没有否认过他和苏允儿的关系，现在，却这样说，那么，理由只有一个。是她的原因，所以，让他和允儿分手了吗？

    “洛洛，你又在想什么？”

    似乎，她总是在他面前走神，他不喜欢这种感觉，很不喜欢。

    雨洛低着头，面前被擦得锃亮的餐具上面，倒映出她右眼角下的大块红斑，她突然想起苏允儿白天提到的事情。

    她缓缓抬起头，看着面前优雅进餐的夜修宸。

    “哥，我脸上这个，是什么？”

    雨洛用手指着脸上的那块红斑。

    夜修宸握着餐具的手一顿，半晌，淡淡地开口。

    “没什么。”

    “是吗？”雨洛有些失望，“可是，允儿说，你知道的。”

    “锵”的一声，夜修宸放下手中的刀叉，冷冷地看向雨洛，语气里满是警告。

    “我说过，不准再提她，她说过的每一个字，你都没有必要听进去。”

    夜修宸的反应让雨洛的心里更加认定，她脸上的红斑没有那么简单，而且，很有可能跟他有关。

    “哥，你有事情瞒着我。”

    雨洛的双眸里透着坚定，一动不动地望着他。

    夜修宸突然觉得一阵烦躁，倏地起身，往楼上走。

    “夜修宸！”

    雨洛也站了起来，叫住他，手指紧紧拽着自己的衣服，不屈不饶。

    “你到底，对我做了什么？”

    夜修宸回过头，眸子里的冷意在渐渐凝聚。

    “洛洛，你为什么要这么不乖？”

    他走向她，一步步逼近，伸手，在她右眼角下来回抚摸。

    “既然你这么想知道，那么，我就告诉你！”

    他突然伸手，一把扣住她的后脑勺，俯身，吻住了她的吻。

    他含着她的下唇，舌头强势地撬开她紧扣的牙关，像一条灵活的蛇，钻入进去，在她嘴里灵活流窜，肆意吸吮她的甜美。

    “唔——”

    雨洛伸出手，搁在两人的胸口之间，使劲推他，他却顺势抓住她的手，覆盖在她的胸口之上。

    薄唇沿着她的脸颊下滑，埋首在她颈侧，一只手，撩起了衣服的下摆，深入进去，肆意抚摸，与此同时，温热的唇含住她颈侧大块的皮肤，猛地一吮。

    “啊——”

    雨洛痛呼一声，别开头想要躲开他的掠夺，右眼角却像是突然被针刺了一般，开始隐隐作痛，像是有一把火，急剧成一点，肆意灼烧着她眼角处的红斑。

    身体也像是被扔进了火坑里，无法言语的炙烤折磨着她，一刹那过后，又像是被钉在了钉板上，全身上下每一寸皮肤，都像是被钉子钉过一样，钻心的疼。

    雨洛的脑子里蓦地划过一个惊恐的念头，这样的感觉，竟然，跟那晚被他喂下东西的时候，一模一样。

    知道她身体里的情蛊已经发作，夜修宸突然推开了她。

    雨洛身体一软，整个人跌倒在地毯上，夜修宸便居高临下望着她。

    “难受吗，洛洛？”

    雨洛无助地摇晃着脑袋，双手紧紧拽着身下的长毛地毯，身体蜷缩成了一只煮熟的虾米，全身上下，由里到外，仿佛有一把无形的烙铁，在她身上一一游走，带给她的，是夹杂着剧痛的灼热。

    “哥，你到底，做了什么？”

    又是一阵痛意传来，她大口大口喘着气。

    夜修宸在她身边蹲了下来，修长的手指轻轻将她汗湿的头发拨开，灼热的指腹刚一接触她的肌肤，雨洛立刻感到身体里像是有无数道热流在四处奔腾，最后汇聚成一点，盘旋在下腹处。

    坠热！

    “很难受吧？”

    夜修宸的手，在她脸颊上缓缓游走，引来她一阵阵战栗。

    雨洛觉得，身体好像不是自己的，右脸颊，温度灼烫得惊人，似乎随时随地都会燃烧起来，让她灰飞烟灭。

    这样的感觉，跟那晚一样，却又比那晚难受上一百倍，一千倍！

    “洛洛，难受，就告诉我，嗯？”

    夜修宸的声音在她耳边蛊惑，引诱着她向他求饶，向他低头。

    她死死咬着自己的下嘴唇，不让自己发出任何的声音，苍白的嘴唇被她咬破，嫣红的血从她唇齿之间蔓延出来，体内的难受却没有因此减少半分。

    雨洛突然冷冷地别开头，躲开他的碰触，明媚的双眸里，此时满是痛楚。

    “你到底，对我做了什么？”

    夜修宸冷冷地看着自己被她躲开的手，压抑的怒气排山倒海而来，他紧紧攫住她的下颚，逼迫她转过头来。

    “不知道不可以吗？你为什么不乖，为什么一定要问我？”

    “洛洛，还记得我说会给你时间吗？我已经失去了耐心，如果你现在告诉我，你爱我，那么，我就不会再让你难受。嗯？”

    雨洛难以置信地看着面前的男人：“你疯了，我不知道你在说什么！”

    “不知道吗？”此时的夜修宸，周身散发着冰冷的气息，“还是说，你根本不爱我？”



正文 第147话

    第147话

    此刻的夜修宸，黑眸翻滚，如来自地狱的魔鬼，紧紧锁住她的眼。

    “说，你爱我！”

    雨洛咬着牙，身体剧烈颤动。

    “放，放开我——”

    “你听不懂我的意思吗？我让你说！”

    手上一用力，雨洛顿时觉得自己的下颚在他虎口中脱了臼，无边无际的疼痛袭来，她终于忍不住，痛呼出声。

    “啊——”

    然而，她的难受，没有引起夜修宸一丝一毫的怜悯，黑眸里怒气翻涌，她竟然，宁愿忍受这样的痛楚，也不愿说一句，她爱他！

    “洛洛，乖，快说，你爱我。”

    痛极反笑，雨洛的额头上，粘湿的黑发下，早已经渗透出大滴大滴的汗水。

    “我，不，爱，你。”

    “你说什么？！”

    夜修宸瞳孔一缩，伸手，卡住她纤细的脖颈。

    “再说一遍！”

    “夜修宸，我不爱你，就算你杀了我，我也不爱你！”

    如果说，这段时间，他的温柔，让她对他的恨在开始慢慢消散，那么，现在，她开始后悔，后悔她居然会傻到相信面前这个可以随时置人于死地的魔鬼竟然也会有温柔的一面，她，真是傻得可以！

    “不爱吗？”

    就在她以为他会杀了她的时候，夜修宸的手却缓缓松开她的。

    “洛洛，我会让你付出代价的。”

    话音一落，他站了起来，在一旁的橘色真皮沙发上坐下，修长有力的双腿交叠，就那样，远远地看着她，像是在欣赏一个生了病的宠物。

    热！无法言语的热！

    痛！锥心蚀骨的痛！

    “啊——”

    雨洛的手，控制不住扯住自己的头发，身体在地上来回翻滚，受了伤的小腿撞上了餐桌脚，痛得她几乎快要喘不过来。

    然而，无论她怎么做，体内的灼热与疼痛不但没减少，然而越来越严重。

    她难受地眼泪都流了出来，混合着脸上的汗水，没入身下的地毯。

    柔嫩的唇瓣被她的牙齿咬得血肉模糊，心脏像是被人操控在手中，狠狠地捏，脑中的每一根神经都变得脆弱，膨胀，剧烈膨胀，像是下一秒就会全部断裂开来。

    雨洛忍不住，支撑着身体站了起来，她疯狂地想要找寻可以发泄的出口，却找不到。身子摇摇晃晃，面前的墙壁阻隔了她的去路，她红了眼，意识仿佛不是自己的，失去了理智，抱着脑袋，狠狠撞了上去。

    当巨大的钝痛从额头上传来之时，身体里的灼热刺痛终于像是被替代了一样，只剩下无边无际的混沌。

    身体，终于支撑不住，后背顺着墙壁，缓缓下滑。

    恍惚中，她听见有人在叫她的名字，有黑影突然靠近，一张满是惊恐的脸在她面前突然放大，她想要躲开，意识，却先一步跌入黑暗。

    黑暗，从四面八方笼罩过来，连带着身体里的难受也一并吞没，雨洛松了一口气，缓缓闭上双眼。

    终于，解脱了……

    书房内，夜修宸背对着大片的落地窗，莫司站在他身后，汇报着这几天通过夜门搜索到的消息。

    “确定了吗？”

    “回少主，据夜门那边查到的消息显示，上次在A大校庆出现的人和对着小姐开枪的人都只是街边的小混混。”

    “背后指使者是谁？”

    “少主。”莫司顿了一下，继续说道，“我们通过现场留下的脚印和指纹一一排查，最后找到了那两个人，但是，我们的人，去晚了一步。”

    夜修宸回过头，眉毛一挑，有些不悦。

    “你是说，人已经死了？”

    “怎么死的？”

    “自杀。”

    夜修宸不说话了，深邃的黑眸里若有所思。看来，他低估了这次的对手。如果聂少堂没有撒谎的话，那些人是冲着雨洛来的，而他并未公开过和她的兄妹关系，知道她是他的女人的，更是少之由少。

    “莫司，这几天，你不用跟着我去公司，留在夜宅。”

    莫司明白他的意思，点了点头。

    “出去吧。”

    “是，少主。”

    雨洛做了一个很长的梦，梦里，她被扔进了一个深深的火坑里，高窜的火焰立刻从四面八方将她包围，突然间，轰隆隆一声，四周开始坍塌，身体被巨大的力量拉扯着四处碰撞，怎么也停不下来……

    汗水大滴大滴从她额头上冒出来，身体不安地扭动着，挣扎着，终于，睁开了双眼。

    “小姐，你醒了——啊——”

    收拾房间的下人一看到雨洛，脸上突然露出惊恐的表情，尖叫着跑了出去。

    雨洛从床上坐了起来，张了张嘴，口腔里传来一股鲜血特有的腥甜，她觉得口渴，起身滑下床，赤着脚跌跌撞撞往门口走去。

    “大惊小怪做什么，吵到了小姐，小心吃不了兜着走！”

    张妈一边训斥着刚才尖叫着跑出去的佣人，一边朝雨洛这边走来，那佣人躲在张妈身后，用一种害怕的眼光看着雨洛，像是见到了鬼一样。

    她的表情让雨洛觉得一阵头疼，她看向张妈。

    “张妈，麻烦你帮我倒杯水。”

    “是，小——”

    剩下的半个字，被张妈硬生生吞进了肚子里，她的两只眼睛，在看到雨洛的脸之后，几乎快要凸了出来，脸色，瞬间苍白。

    “怎么了？”

    雨洛头痛欲裂，她不知道那个佣人和张妈怎么了，疑惑地问道。

    张妈吓得一张老脸苍白，颤抖着手指指向雨洛的脸。

    “小姐，你，你的脸——”

    “我的脸，怎么了？”

    她缓缓抬起手，抚上自己的右脸，下一秒，灼烫的温度让她条件反射地抽回了手。

    雨洛心里涌起一股不安，转身，进了屋子，往浴室跑去。

    当一张丑陋的脸蓦地撞入自己的眼帘，雨洛听见，自己的心，仿佛停止了跳动。

    镜子里的人，右脸颊，不，那已经算不上一张脸，那上面，什么都没有，只剩下，鲜红一片，将她整个右面的脸颊笼罩，连带着，右眼，也跟着血红。

    她颤抖着伸出手，似乎不相信自己看到的，然而，手下的触感却真实存在。

    她拧开水龙头，急促的水流滑下，她发了疯似的用水揉搓着，然而，那不是颜料，也不是鲜血，而是，与她的肌肤融为一体，洗不掉，反而，因为用力揉搓而变得越加通红，像是染了鲜血，随时，都会流出血来。



正文 第148话

    第148话

    怎么会，这样……

    昨天还只是一块指甲盖大小的红斑，一觉醒来，整张脸都变成了这样。

    雨洛忘记自己是怎么出了浴室的，那些好奇前来看热闹的佣人，通通像是见到了鬼一样尖叫几声跑开，就连张妈，也站在门外不敢进来。

    “小，小姐，早餐，准备，准备好了。”

    雨洛坐在床上，身体蜷缩着，双臂环抱着自己，满脑子都是刚才在镜子里看到的那张丑八怪的脸。

    “莫，莫先生。”

    张妈看到莫司，松了一口气，后者挥了挥手，示意她离开。

    “小姐。”

    莫司推门进来，一步步走近雨洛，她别开头，往床角缩去，莫司不敢再靠近，在距离她几米之外停了下来。

    “小姐，该用早餐了。”

    雨洛摇摇头，她不吃，也吃不下。

    莫司不再勉强，吩咐下人把早餐撤掉，关上门，退了出去。

    在房门关上的那一刻，莫司的拳头，在无人的角落里，紧紧握在了一起，他没想到，少主，真的那样做了。

    从太阳升起到落下，雨洛已经把自己关在房间里一整天了，房门外时不时传来一些声音，隔着一道门，听不真切，可是，直觉告诉她，那是下人们在议论她的脸。

    房门再次被人推开，这一次，不是别人，正是夜修宸。

    夜修宸的视线，淡淡地在她脸上扫过，并没有丝毫的惊讶。雨洛紧紧咬着牙，她果然没有猜错，这一切，跟他有关。

    “洛洛，听下人说，你一天没吃饭？”

    雨洛不说话，用眼睛死死盯着他。

    夜修宸故意忽略她的视线，走到她面前，坐了下来。

    “我要说多少次，不要试图惹我生气，否则，我不知道自己会再做出什么样的事。”

    雨洛看着他，茫然，害怕，痛苦，还有，恨。

    “我到底做错了什么，你为什么要这么对我？”

    夜修宸没有回答她的问题，视线落在了她通红的右脸上。

    “这样，不好吗？”

    “夜修宸，你毁了我的脸，难道，我还该感谢你吗？”

    “毁了吗？”他的手指，迷恋地在她右脸颊上来回游移，“没关系，我不会介意。”

    “放开我！”雨洛推开他的手，“你不介意，可是，从头到尾，你有没有问过我的感受？”

    夜修宸蹙着眉，对她的话很是不悦。

    “我都说过我不介意了，你还想怎么样？”

    他猛地伸手捏住她的下巴。

    “难道，你还想跟聂少堂在一起不成？”

    他五指一缩，愤怒不已，几乎是咬牙切齿地说道。

    “你担心他嫌弃你，所以才这么介意？！”

    雨洛难以相信这个男人的思维，无论什么事，他都可以推到她的身上。

    她的沉默看在夜修宸眼里，无疑就是默认，而这，轻易便激怒了他。

    他突然松开她，嘲讽一笑。

    “洛洛，你知不知道你现在有多丑，你以为，他还会要你？恐怕，你还没靠近，他已经嫌恶地想要呕吐了吧。”

    雨洛的手，紧紧捂住自己的胸口，那里，闷闷的，因为他的话，快要窒息。

    “所以，你最好记住，你，只能呆在我身边。”

    夜修宸转身离去，这样的结果不是他想看到的，但是，只要能将她留在身边，就算毁了她的容，他也在所不惜！

    雨洛的身体仿佛瞬间失去了支撑，滑落在地，她将自己蜷缩在墙角，冰冷的墙壁，成了她唯一的依靠。

    他为什么要这么做，为什么要这么对她……她不知道自己到底做错了什么，他要用这种方式惩罚她，她宁愿，他将她关进地牢，也不愿每次照镜子，都无法面对那张让自己都觉得恶心的脸……

    接连几天，雨洛都无法入睡，一闭上眼，就是自己通红丑陋的脸，双眼的眼球，因为缺乏睡眠，泛起了丝丝血红，本来就瘦削的双颊深深陷了下去，放眼望去，触目惊心。

    到了第三天，莫司终于不忍心，推门走了进来，在墙角里，找到了已经瘦得不成人形的雨洛。

    “小姐，你何苦这样为难自己？”

    雨洛面无表情，双眼呆滞地盯着前方，没有因为莫司的话产生一丝一毫的波动。

    莫司叹了一口气，上前一步：“少主她，不过是，太在乎你，所以，才会采用这样极端的方法，你顺着他一点，好吗？”

    雨洛的脸上，终于出现了一丝波动，她缓缓转过头，看向莫司。

    “你知道是怎么回事，对不对？”

    虽然早已经有了心理准备，可是，当真正看清楚面前她的脸，莫司的身体，仍旧狠狠一震。

    他承受不住她闪着希冀的眼眸，别开了头。

    “小姐，只要你不惹少主生气，他不会伤害你的。”

    他转身要离开，雨洛却跌跌撞撞上前，拉住了他的手。

    “莫司，你一定知道的对不对？求你，告诉我，求你——”

    莫司的拳头，握得死死的，平素没有任何感情波动的眼睛里，此刻，都是隐忍。

    “小姐，你不要逼我。”

    雨洛的身子一晃，手一松，莫司的手边从她手心里滑落。

    “对不起，莫司。”

    莫司没有回头，坚毅的背部因为犹豫而绷得紧紧的，手心被她松开的那一刻，他竟然，有种想要伸手抓住她的冲动。

    这么多年的忍耐，竟然，差点在这一刻崩塌。

    “小姐。”在房门关上的那一刻，莫司终于下定了决心，“如果你想知道事情的真相，那么，你要想办法进少主的书房……对不起，我只能说到这里，我，不能背叛少主。”

    最后一个字眼被紧闭的房门阻隔，雨洛看着房门，眼泪，无声地滑落下来。

    莫司，从夜修宸接任夜门的是那一刻，便跟在了他的身边，十几年了，是他最信任的心腹，如今，却为了她，做出了违背他意愿的事情。

    对不起，莫司，可是，我真的很想知道事情的真相。

    *

    莫司算是个重要的人物，前文对他的一些描写中，有暗示，仔细看文的亲也许有留意到~~~



正文 第149话

    第149话

    “换好衣服，跟我去公司。”

    夜修宸随手将一套衣服扔到雨洛的身上，语气冰冷地命令道。

    床上的人没有反应。

    “洛洛，你该知道，跟我作对的下场。”

    雨洛的身体一僵，他的手段，她当然知道，如果她不按照他的意愿行事，后果，将不堪设想。

    拿起身边的衣服，动作机械地穿在身上，雨洛跟在他后面，下了楼。

    客厅里，佣人看到好几天没下楼的雨洛，个个脸上心有余悸，却又不敢乱发出声音。

    夜修宸冷眸一扫，他们便吓得立刻收回视线。

    男人回头看了一眼身后低着头的人儿，突然停止脚步，指着角落里一个年轻的女佣说道。

    “打包一份早餐给小姐。”

    那女佣被点名，立刻吓得脸色苍白，恍恍惚惚地点了点头，去厨房打包了一份早餐，缓缓靠近雨洛，双手哆哆嗦嗦地将早餐袋子递给她，语气已经结结巴巴。

    “小，小姐，早，早餐。”

    “谢谢。”

    雨洛露出一个礼貌的笑容，轻轻地感谢道，伸手想要接过来，而那个女佣却突然手一滑，袋子里的牛奶被打翻，溅在了雨洛白皙的手背上，立刻泛起一层红肿。

    “对不起，小姐，对不起——”

    女佣连连道歉，雨洛脸上再也露不出笑容，忍着痛，抽回了手。

    一旁一直冷眼旁观的夜修宸突然开了口。

    “张妈，给她结账，明天，不用来了。”

    “少爷，我错了，我不是故意的——”

    年轻的女佣害怕地哭出声来，被别的下人拖了下去，顿时，在场的每一个人都低下了头，深怕自己也会有同样的下场。

    “洛洛，走吧，快迟到了。”

    夜修宸温柔地牵起雨洛的手，就好像，刚才的事，与他完全无关一样。

    手心被他灼热的大掌包裹住，雨洛却感到了，前所未有的冰凉。

    看见雨洛出来的时候，莫司的眼里闪过一丝惊讶，但很快恢复了一贯的恭敬，替两人开了车门。

    车子很快到了夜氏大厦，夜修宸下了车，径直进了大厅。车厢内，雨洛的双手紧紧握成了拳头，她无法说服自己顶着这样一张脸去见人。

    可是，就算她不愿意，她也，无法反抗。

    “站住！”

    雨洛深吸一口气，埋着头进了大厅，却被夜氏大厦的门卫叫住了。脚步一滞，她停下了，却并没有回头。

    “这位小姐，请您出使身份证。”

    雨洛点了点头，拿出身份证，递给了门卫。

    门卫接过来看了一眼，眉头一皱。

    “请您抬起头好吗？”

    雨洛的手心早已经沁出一层薄薄的汗水，门卫重复说了一遍，她没有办法，只能缓缓抬起头。

    毫无意外，她在对方的眼里看到了毫不掩饰的惊恐和厌恶。

    “这位小姐，您的长相和身份证上的不符，请您如实回答，这是你本人吗？”

    “是。”

    雨洛轻轻的说道，视线落在身份证上那张白皙的脸，就连她自己都开始怀疑，那，真的是她吗？

    “小姐，不好意思，我需要进一步确认你的身份，请跟我来。”

    门卫试图抓住她的胳膊，她直觉地想要避开，而这，看在门卫眼里，就是反抗，夜氏大厦的守卫极其森严，他完全有理由怀疑面前这个丑八怪是别的公司派来的商业间谍。想到这里，他不再客气，掏出电话，就要拨打警察局。

    “你干什么？！”

    雨洛惊恐地想要抢过他的电话，却扑了一个空，几天没有进食，身体虚弱得一阵风都可以吹走，头一阵眩晕，整个人便跌倒在地，狼狈不堪。

    两人的响动立刻引来了大厅其余人的注意，无数道目光集聚在雨洛的身上，她惊慌地想要伸出手遮住自己的脸，却迟了，那张丑陋不堪的脸，已经完完全全暴露在了人们的视线里。

    “好丑！”

    不知道是谁尖叫了一下，雨洛身体狠狠一震，她无助地别开头，眼泪，无声地滑落下来。

    唏嘘声，议论声，一句比一句不堪，每一个字眼都清晰地钻进雨洛的耳朵里，折磨着她的耳膜。

    被泪水模糊的视线里，突然出现了一双锃亮的皮鞋，四周的议论声，立刻戛然而止。

    “总裁。”

    “总裁。”

    “……”

    夜修宸眼眸含冷，微微俯下身，当着所有人的面，将地上伤心落泪的人儿拥进了怀里，他不过离开了一下，她就将自己弄得这样狼狈。

    他的出现对于雨洛来说无疑是救命稻草，她紧紧抓住他的衣袖，名贵的手工西装在她手心变成了褶皱，他却看也不曾看一眼。

    他所在乎的，所担心的，只有，她而已。

    周围人的表情已经不能用惊讶来形容，谁都没有想到，他们的总裁，居然，会认识这个丑八怪，而且，还亲手将她抱了起来。

    夜修宸抱着她进了专用电梯，雨洛紧紧靠在他的怀里，电梯一路往上，却在中途的时候，停了下来，有人走了进来，几乎是立刻，雨洛感觉到，有一道冰冷的视线落在了她的背上。

    “雨洛？”

    那人惊讶地叫了一声，却在看到她被头发遮挡不住的右脸颊时，变成了愤怒。

    “夜修宸，你这是什么意思？”

    夜修宸嘴角微勾：“我不知道聂先生在说什么。”

    “混蛋！你忘记你答应过我什么？你居然，抱着别的女人！”

    “哦？你确定？”

    “叮”的一声，电梯再度停了下来。

    聂少堂根本没听出夜修宸话里的意思，他认定了面前这个被毁了容的女孩不是雨洛，滔天的怒气便冲了上来，化作一句嘲讽。

    “夜先生品味真独特。”

    电梯门开了又关，狭小的空间内，只剩下夜修宸和雨洛两人。

    雨洛的身体，早在听到聂少堂声音的那一刻，便绷得死死的，她怎么也没有想到，他真的，认不出她了。

    “洛洛，听清楚你爱的男人说的话了吗？”

    夜修宸伸出手，拾起她的下颚，诉说着残忍的字眼。

    “看到了吧，他也觉得，你恶心呢。”

    雨洛的心，因为夜修宸的话而一阵阵抽疼。

    “你是故意的，对不对？”

    她流着泪看着他，他是故意让她来公司的，她知道。

    她的眼泪让夜修宸愤怒，从来，她的眼泪都是为别的男人而留，对自己，她从未在乎过！

    “怎么？他没认出你，你就这么伤心？”

    他捏住她下颚的手用了力，他是故意的，他就是要让她知道，她这张脸，这世上，所有人都会嫌弃她，所以，她无处可去，唯一的办法只能乖乖留在他的身边。

    雨洛痛苦地咬着自己的唇瓣，右脸颊因为眼泪的晕染而越加通红。

    夜修宸一阵烦躁，突然低下头，吻上了她被毁了容的右脸，轻轻的，伸出濡湿的舌头，舔去她脸上的泪水，一滴不剩，尽数被他吞没在唇齿之间。

    身子在他突如其来的吻中变得僵硬，她听到他低沉的声音从头顶传来。

    “洛洛，听话一点不好吗？只要你乖乖的，不去招惹别的男人，心甘情愿留在我身边，我便，不会生气。”

    他的唇滑过她白玉般的耳垂，张开嘴，轻轻含住，蛊惑的声音穿透她的耳膜，一路前进，直到，抵达她的心脏。

    “懂了吗？”

    雨洛觉得，她就像一只没有权利没有意识的宠物，被他禁锢，被他圈养，只有乖乖地让他开心，她才有资格继续生存下去。

    她知道他是故意的，故意毁了她的脸，让她被人羞辱，被人耻笑，只能像个没人要的流浪狗，盘旋在他的脚边，祈求他的施舍。

    可是，夜修宸，你知不知道，我不是宠物，我也不是流浪狗，你为什么，要这么对我……

    “洛洛，回答我，你懂了吗？”

    夜修宸似乎快要失去耐心，咬住了她的耳垂，用牙齿，啃噬着，力道之大，让雨洛痛得咬破了唇瓣。

    她想要拒绝，想要反抗，想要挣扎。然而，莫司的话在她脑海里涌了出来，未知的恐惧让她无法抵挡他给出的施舍。

    就在身边的男人快要失去耐心的时候，雨洛终于点了点头。

    夜修宸满意地给了她一个深吻，就像是主人高兴了，扔给宠物一块骨头一样。

    雨洛紧紧闭上双眼，任由他急促灼热的呼吸喷洒在她的脸上，他含住她的唇瓣轻柔吸吮，撬开她的贝齿，舌头伸了进去，吸取她口中的甜蜜，不容拒绝地吮住她的舌头，拖出来，逼迫着她回应他。

    电梯不知道何时被他停了下来，狭窄的空间内，响起了接吻时特有的啧啧声，暧昧不已。雨洛被他抱着，抵在电梯的镜面上，他低下头，便攫住了她。

    不知道过了过久，他终于结束了这个吻，看着面前脸色潮红的女孩，他忍不住低下头，含住她被吮地红肿的唇瓣，一尝再尝。

    直到感觉到她呼吸不顺畅，夜修宸才恋恋不舍地松开了她，她的衣服已经被他弄得凌乱不堪。

    她低着头，他以为是她害羞，温柔地替她一一整理好衣服，这才抱着她出了电梯。



正文 第150话

    第150话

    自那天被夜修宸逼得答应了他之后，雨洛学会了“撒谎”，他喜欢她乖巧听话的样子，她便学着在他面前展现她乖巧听话的一面，果不其然，这对他来说，很是受用。

    莫司说，她右脸颊变成这样的真相，藏在夜修宸的书房里，而书房，从来都是他处理重要事务的地方，没有他的允许，别人，绝对不可能进入。

    为了能进书房，她首先，要让他相信她，然后，再想办法得到他的许可。

    雨洛睡得迷迷糊糊，恍惚中有什么又热又湿的东西在她脖颈后游移，她眼皮沉重地睁不开来，所以，全身上下的感觉变得尤其敏感。脖颈侧的皮肤被轻轻舔过，时不时重重吸吮一下，然后，沿着她的肌肤滑动，来到她光洁的额头，慢慢往下，终于，找到了目标地。

    唇瓣被人含住，先是来回轻轻吸吮上下唇瓣，接着，伸出舌头，一一描绘她小巧美好的唇线。

    雨洛觉得很累，全身像散架了一样，好不容易睡着，却还要被打扫，眉头轻皱，显示她的不悦，小脑袋偏了开来，夺过那濡湿的东西继续在她唇上掠夺。

    “唔——”

    反抗的后果便是激怒了对方，唇瓣被重重咬了一下，雨洛的睡意瞬间被驱散，猛地睁开眼，撞入一双深邃如漩涡的黑眸。

    “洛洛，你终于醒了。”

    面前的男人，声音低沉，分不清是早晨刚醒来的缘故还是昨晚没有得到满足，如等待猎物的雄鹰，她一醒，他便狠狠攫住她。

    激吻如狂风骤雨，排山倒海而来。

    雨洛知道，自己不能挣扎，昨晚的情。事太过猛烈，直到东方泛起鱼肚白，这个精力旺盛的男人才肯从她身体中退出来，她的唇瓣上、脖颈上、胸口上，甚至，全身上下每一寸肌肤都还清清楚楚沾染着他的味道，然而，此时，他却以惊人的速度恢复了体力，狂肆地在她身上掀起新一轮的掠夺。

    “唔——不要——”

    雨洛痛苦地哀求着，可是，她不知道，男人一旦被撩拨起来，不得到发泄，是绝对不会罢休。

    不顾她的哀求，夜修宸大手一伸，隔在两人之间的被子被掀了开来，露出她不着寸缕的身体。

    雨洛惊呼一声，伸手想要去遮，却被他轻易握在手里，压上头顶。

    “洛洛……”

    灼热的身体覆盖了上来，身下一沉，他便进入了她的体内。

    熟悉的灼痛感从右脸颊开始散发，一点一点扩散、直至深入骨髓，她反抗不了，身体起了可耻的反应，被迫迎合他，被他剧烈的动作逼得一次次撞向床头，又被拉回他的身下，周而复始，亘古不变的旋律在清晨第一道阳光的倾洒下开始，久久，才结束。

    身上的男人终于餍足，暂时离开了她的身体，起身下床进了卧室，他有早晨洗澡的习惯，这是雨洛这几天才发现的事情，以往，她每日醒来，他几乎都已经去了公司，而自从那天开始，他便起得迟了些，对她身体的掠夺，也日益频繁与疯狂。

    雨洛望着夜修宸消失在浴室门口的背影，艰难地坐起身，小巧的脚踝滑下床，大腿上属于他的液体顺着滑落下来，她一阵恶心，抽出纸使劲擦去，从衣橱里找出干净的睡衣穿好，没有回到床上，而是从书架上取出一本英文原著，坐到了书桌前，专注地阅读。

    夜修宸从浴室出来的时候，便是看到这样一副美好的景象。

    落地窗前，小小的檀木书桌旁，女孩安静地坐在那里，手里握着一支笔，遇到感兴趣的东西之时，便停下来标注一下，遇到难题的时候，便皱着细细的眉头，小嘴一张，便咬住了鼻头。

    从他的角度，恰好看到女孩的侧面，柔和的脸部线条，被长长的直发微微遮住，修长浓密的睫毛微微颤动着，在阳光的映照下，在眼下形成一弯美丽的剪影。

    唯一，美中不足的是，那张侧脸，被毁了容，通红一片。

    “哥，你洗完了？”

    像是感应到身后被人注视着，雨洛放下笔，回过头来，冲着身后的人甜甜一笑，这一笑，像是这世上最美的甘霖，浇灌在那人的心上，一瞬间，被涨得满满的。

    夜修宸一动不动地注视着她，视线稍微偏移，落在她的右脸颊上，他没错过，她眼里一闪而过的落寞，这一丝落寞，让她嘴角的笑容有些暗淡失色。

    黑眸里有了一丝波动，毁了她的容，对她来说，是不是，太过残忍？

    夜修宸点了点头，随时将毛巾扔在一旁，一步步靠近她，从身后，将她拥进怀里。

    雨洛的身体本能地一僵，继而试着放松自己，她面前摆放着一本被她画满了注视的英文原著，她身后的男人，能轻易看到。

    如她所料，身后的男人眉毛一挑，淡淡开了口。

    “我记得，洛洛的英语不是很好，看得懂吗？”

    雨洛有些讶异，他竟然，知道她的英语不好，可是，现在不是思考这个的时候。

    听到他的话，她点了点头。

    “看不懂，不过，我可以慢慢看。”

    她盯着他的眼，给他一个灿然的笑容，执着又带点小固执的样子，一如十四年的初见。

    夜修宸伸出手，轻轻抚摸着她柔软的发丝，良久，穿过她的腋下，收起她面前的那本晦涩难懂的英文原著，起身，放回书架上，温柔地开口。

    “洛洛，书房里有一些稍微简单点的外国名著，你要是喜欢，可是先看那些。”

    雨洛的心里涌起一丝难以言喻的兴奋，但很快意识到，自己的每一个表情波动都可能被他看穿，于是低下头，敛去了她眼里压抑不住的兴奋。

    “哥，我怕，看不懂。”

    “没关系。”夜修宸习惯性地将她的头发揉得凌乱，“看不懂的，问我，可好？”

    雨洛终于控制不住自己的喜悦，抬起头，重重点了点头。

    她的喜悦，让他同样心情大好，好像做了多么让她开心的事，让他心里泛起一股久违的满足感。

    忍不住轻轻在她脸颊上印下一个吻，将一把精致的钥匙递到了她手中。



正文 第151话

    第151话

    雨洛小腿上的枪伤已经基本痊愈，夜修宸没再勉强她去公司上班。

    夜修宸的书房里，除了落地窗以外的三面墙，全都是书架，书架上整整齐齐摆放了各种各样的书籍，但大多数都是精装的外文原著，还有商场上的书籍。

    他没有骗她，琳琅满目的书籍中，确实有比较相对比较浅显易懂的英文原著，只不过，对她来说，一时半会儿要流畅地阅读，还是有些困难。

    不过，她的原意，本就不是在此，只是，整间书房的书加起来少说也有好几千本，她不知道，莫司口中所说的真相，到底，是什么。又或许，根本，不是书。

    最初拿到书房钥匙的时候，雨洛不敢轻举妄动，她怕被夜修宸看穿她真正的目的，于是每天在他回夜宅之前，都回拿出那几本她稍微看得懂一些的英文书籍，认真阅读，并用笔圈出不动的地方，向他请教。

    夜修宸很耐心，他的声音低沉，带着特有的好听的磁性，晦涩的英文单词到了他的嘴里，都变成了动听的音符，就连释义，也变得浅显易懂起来，可是，雨洛却听不进去。

    夜晚，是雨洛最恐惧的时刻，每晚，夜修宸都会狠狠地占有她，每一次他在她身上肆意掠夺，她都会觉得，右脸颊散发着巨大的灼热与刺痛，这种感觉，随着他的占有一次比一次强烈，甚至，夺去了她的意识，让她的身体不由自主被他蛊惑，被他引导。

    她隐隐觉得，身体的这种反应，一定，和她右脸颊的红斑有关。

    从二楼的窗户望下去，夜修宸的车已经往山下开去，雨洛不敢浪费一分一毫的时间，手心里紧紧拽着他给的钥匙，打开门，往书房走去。

    在走廊上遇到了莫司，雨洛身子一僵，莫司并没有说什么，仍是那样的面无表情，恭敬地叫她“小姐”，可雨洛总觉得，她对不起他。

    书房里的光线很昏暗，空气中漂浮着一种书籍散发出的特有的古老气息，

    雨洛小心翼翼地反锁上房门，前几天已经将两面墙的书架都查看了一遍，现在，只剩下东面的最后一个书架。

    视线一一扫过上面每本书的名字，找寻可能隐藏着真相的书籍，然而，却仍旧如大海捞针一般困难。

    拿出一本古老的食谱，翻过了每一页，却没有找到想要的答案，于是失望地放回原来的位置。

    雨洛个子本就不高，书架却足足比她高出了有大半米，她踮起脚尖吃力地将食谱推回原来的缝隙，却不小心将旁边的书全部刮落在地。

    十几本厚厚的书一下子掉在地上，雨洛心里已经，急忙蹲下身去捡，她不能把书籍摆放的顺序弄乱，否则，有可能会引起夜修宸的注意。

    凭着记忆把这十几本书一一叠放好，还剩下最后一本，泛黄的书页被压在最下面，因为掉落在地，里面夹着的东西露出了一个角落，是一张，同样泛黄的照片。

    雨洛好奇地打开了那本书，露出那张照片来，照片里的人是一个大约只有四五岁的女孩，全身脏兮兮的，一张小脸上透着恐惧的神情，怯生生地看向前方，而前方，大概有什么东西，因为她的眼睛里，溢满了浓浓的错愕。

    心，猛地跳动了一下，那照片上的女孩，分明就是她自己。

    古老泛黄的照片勾起了雨洛十四年前的回忆，冬日的午后，她和母亲，被夜宅的下人领着，进了这座奢华的别墅，周遭的一切对于她来说都是陌生的，她紧紧靠在母亲的脚边，站在玄关处。一个带着慈祥笑容的中年男人跟她打招呼，她不敢有所回应，想同样对着他笑却又怕这样是不对的，纠结无助的时候，有轻微的脚步声传来，她抬头，冬日暖暖的阳光照射在楼梯上，一丝一缕，那一瞬间，她以为，自己，看到了天使。

    就是这错愕的一瞬，被捕捉到了，幻化成了这张照片，记忆，停格在十四年前。

    雨洛不敢继续去想，这个家，属于她的少得可怜的记忆，在母亲去世的那一刻，被她强行封锁，她不要去想，也不敢去想，只能每天小心翼翼生活在夜修宸突然变得冰冷的眸光下，举步维艰。

    可是，为什么，他，会有她的照片，那时候，她和他，只不过，初见。

    她狼狈如小乞丐，他却优雅温暖如冬日的阳光。

    雨洛使劲摇晃着自己的脑袋，逼迫自己不要去想，那样的哥哥，早已经不存在了，如今，他是魔鬼，是来自地狱的撒旦，恨不得，毁灭她。

    她颤抖着手将照片放回书页间，一刹那，摊开的书页上，熟悉的图案吸引了她的视线。

    这是一本古老的医书，上面记载着各式各样雨洛从来没有听过的药和毒，而面前这一页，用简笔画勾勒出的人的脸部，上面清晰地画着她再熟悉不过的，红斑。

    情蛊，是这个世界上最猛烈的魅药，却又不仅仅是魅药。男子用血液做蛊，服下雄蛊，给服下雌蛊，便能将她永永远远留在自己身边。

    情蛊一旦发作，雌蛊之人便会全身燥热难受，并且，还伴随着蚀骨锥心的疼痛，除此之外，女子服下雌蛊之后，右脸眼角下方会出现一颗小小的红斑，如果女子情绪波动过大，那红斑便会越来越大，直至被完全毁容……

    一行行触目惊心的文字，让雨洛的脸色越来越苍白，她死死扣住十指指尖，逼迫着自己继续看下去。

    情蛊，每一次发作，只有女子喝下下蛊男子的鲜血，并且与之交。合，才能缓和痛苦。，而唯一的解药，便是下蛊的男子毫无保留地在女子体内释放。

    雨洛的身子一僵，手中的书页翻转，遮住了这些让人恐惧的文字，也遮住了那张照片。

    难怪，每一次，她的身体像是不受自己的控制，拒绝不了他的吻，拒绝不了他的挣扎，浑身上下每一个细胞都被狠狠刺痛、灼烧。

    难怪，每一次，醒来之时，口中，总是有淡淡的血腥味。

    难怪，每一次，在濒临最高点的那一刻，他总是及时地抽出她的体内，释放在她的大腿根处。

    原来，情蛊么……

    陌生的词眼，让人恐惧的文字……

    夜修宸，他竟然，宁愿用上自己的鲜血，也要用这种可怕的方式，将她囚禁在他的身边。

    雨洛颓然地靠在墙上，泪水绝望地滑落，情蛊，只要他不允许，她这一辈子，是不是，都只能任他摆布，永永远远失去自由……

    “少爷，你回来啦。”

    张妈的声音从楼下传来，雨洛心里一惊，急忙慌慌张张擦干自己脸上的眼泪，将手上的书放回原地，然后又随手抽出一本英文原著，就好像，什么事都没发生过。

    做完这一切的时候，夜修宸刚好踏进书房。

    “洛洛，今天看了什么？”

    夜修宸嘴角勾起一抹迷人的笑容，走到她面前，轻轻地取走她手上的书。

    “洛洛，你拿反了。”

    雨洛的心里又是一惊，害怕他看出什么不对劲来，于是抿着唇不说话。

    夜修宸的视线，落在她眼角下的阴影处，那里，因为刚才哭过，所以变得微微红肿，而，他以为，是她看书太累了的缘故。

    “洛洛，先吃饭吧。”

    “好。”

    雨洛点了点头，却不动声色地避开了他伸过来想要拥她入怀的手，知道事实的真相之后，这个男人，让她越发觉得陌生，还有，可怕。

    夜修宸也不勉强，跟在她身后下了楼。

    夜宅的下人，也许是因为已经渐渐习惯，又或许是因为害怕夜修宸，对雨洛的态度，变得正常起来，没有人会因为她的脸而感到害怕甚至尖叫，就好像，她还是原来那个她。

    晚餐的食物仍旧很丰盛，可雨洛没有一丝一毫的胃口，满脑子都是那一行一行让人心惊胆颤的文字。

    夜修宸终于觉察出雨洛的不对劲来，他放下筷子，挑眉看着她。

    “洛洛，怎么了？”

    雨洛摇了摇头：“我，我没事。”

    “是不是哪里不舒服？”

    还是摇头。

    “张妈。”夜修宸的眼眸，冷冷地扫过守在一旁的管家，“把这些菜都撤下去，重新做，直到小姐肯吃为止。”

    雨洛惊愕地抬起头，急忙阻止。

    “不用了，这些，就很好了。”

    “哦？那为何，洛洛不吃？”

    夜修宸的话，无形中给雨洛施压，她拿起筷子，逼着自己吃下。

    晚餐过后，张妈走了过来。

    “少爷，你上次吩咐收拾好的东西，直接扔掉吗？”

    夜修宸看了一眼坐在对面沙发的雨洛，点了点头。

    “扔掉吧。”

    下人得到了命令，立刻开始往外搬东西，雨洛下意识看过去，却发现，下人们搬走的东西，正是李叔房里的。

    “不准扔！”

    她急了，惊慌地起身，拦在那些下人面前。

    “谁让你们扔掉的？我不准！”

    下人们惊呆了，纷纷看向一旁的夜修宸，后者摆了摆手，那些东西，便被重新搬回了房间。

    夜修宸直起身子，大手一伸，将雨洛抱进怀里，伸手，擦去她眼角的泪水。

    “洛洛，告诉我，今天不开心，是因为，想李叔了吗？”

    许久没有被人提及的名字，更加加深了雨洛的痛苦，眼泪止不住，汹涌而出。

    “傻瓜，别哭了，明天，我带你去一个地方。”

    *

    今日更新完毕啦~~~

    关于十四年前夜夜和洛洛初见的那些事儿和夜夜对洛洛那么执着的源泉，串串寻思着什么时候写呢~~~大家也提点意见吧~~~



正文 第152话

    第152话

    镶嵌着鹅卵石的林荫小道上，行驶着一辆黑色高贵的房车。宽敞的车厢内，灯光被调暗，后座上，一个五官几近完美的男人，冷凝的黑眸，此时染上了一层温柔，他低着头，静静地注视着怀里的人。

    被男人抱在怀里的人儿身材娇小，身上裹了一张软软的毛毯，只露出她的脑袋，巴掌大的小脸上此刻带着恬静的睡容，就连浓密卷翘的睫毛都是安恬的，静静地盖住她明媚的双眸。

    “莫司，还有多久到。”

    “回少主，大概还有半个小时。”

    “嗯。”

    男人淡淡地点了点头，从始至终，视线都不曾离开怀里熟睡的女孩。

    要去的目的地很远，为了不吵醒她，昨晚在她睡前喝的牛奶里下了轻微的安眠药，希望等到她一觉醒来，就能给她一个惊喜。

    想来，药效也快过了，她也该，醒来了。

    安眠药是经过特殊加工的，可以严格控制药效发作的有效时间，果然，几分钟后，怀里的人儿有了动静，睫毛缓缓颤动着，然后，睁了开来。

    眼前的视线有些模糊，像是不断有阴影从自己脸上打过，她伸手揉了揉自己的眼睛，感觉到四周的空间有些陌生，而整个人，也像是在运动着的。

    “醒了？”

    一声低低的笑从头顶传来，雨洛一下子睁大了双眼，这才发现，自己居然是被他抱在怀里的，而两个人，都在车上，车，还是行进着的。

    “这是，哪里？”

    她满是疑问地开口。

    “困不困？再睡一会儿，马上，就知道了。”

    雨洛心里有些不安，她想起昨晚他说，今天要带她去一个地方，只是去哪里，他并没有说，她也不知道。

    她有些好奇地看向车窗外，快是接近晌午的时间了，不算宽广的林荫道上，人烟车辆稀少，道路两旁的高达梧桐树不断往后倒退。

    随着车辆的行驶，前方的路也越来越狭窄。

    大约过了半个小时，前方的路突然变得豁然开朗，不再是林荫小道，取而代之的，是宽阔的碎石子路，石子路两旁，是大片大片的农田，里面没有种庄稼，反而是，一大片一大片的水果，各种各样的，应有尽有。

    雨洛惊愕地微张着嘴唇，空气中漂浮着土壤清新的味道，混合着水果特有的清甜，很是舒服，她忍不住趴在车窗前，贪婪地呼吸着。

    “这里，是哪里啊？”

    夜修宸没有回答她，因为车子已经停靠了下来。

    莫司打开车门，夜修宸拉着雨洛的手下了车，双脚踏上碎石子路，放眼望去，绿油油一片，甚是赏心悦目。

    雨洛被这突然冒出来的景象惊呆了，好美。

    怔楞之间，一行人已经迎了上来，他们身上穿着朴素的衣服，男男男女女，皮肤清一色的古铜，脸上带着热情的笑容。

    “夜先生，欢迎，我没想到夜先生回来。”

    为首的是一个大约三十岁的年轻人，手掌在衣服上反复擦拭了好几下，这才伸出手，想要跟夜修宸握手。

    夜修宸对他点了点头，回握住了他的手，然后，回过头，看向身后还沉浸在美丽景色诱惑中的女孩。

    “洛洛，过来。”

    那年轻人一愣，顺着夜修宸的视线看过去，脸上的表情变得激动起来。

    “夜先生，这一定是，洛洛小姐吧？”

    雨洛迷惑地望着眼前的年轻人，陌生的面孔上似乎带着似曾相识的五官，可她几乎能确定，她没有见过他。

    “我是雨洛，请问您是？”

    那人大概是太过激动，不知道说什么才好，求助地看向夜修宸。

    夜修宸伸手拉过雨洛，揉了揉她的头发，然后指着那年轻人。

    “洛洛，这是，李叔的儿子。”

    “洛洛小姐，我常常听我父亲提起你，很高兴见到你。”

    雨洛脸色瞬间苍白，她难以置信地看着夜修宸，他对她点了点头，她缓缓转过身子，眸子里闪动着复杂的情绪。

    “你是，李叔的儿子？”

    “是，洛洛小姐，我是。”

    “李叔他，对不起……”

    雨洛不知道该说什么才好，鼻子一酸，眼泪就流了下来。

    李叔的儿子慌了，急忙开口安慰。

    “洛洛小姐，不关你的事，那是场意外，我们谁都不想发生，怪只怪，父亲他，这一生，太苦……”

    说到这里，跟在李叔的儿子身后的那些人，也个个神情黯然，大概，都是李叔的亲戚，谁也没想到，李叔那么多年没回老家，这一别，便是生死之隔。

    “洛洛，别哭了，我们，去看看李叔。”

    雨洛抚开了夜修宸伸过来的手，她没忘记，李叔的死，跟这个人有多么大的关系，她无法说服自己原谅他。

    夜修宸举在半空中的手一僵，黑眸里满是隐忍。

    李叔的儿子见状，恢复了热情的笑容，毕竟，夜修宸和雨洛过门是客，他不能怠慢。

    “夜先生，洛洛小姐，快晌午了，如果不嫌弃的话，先到我家用餐，吃过饭，我带你们去父亲的坟前。”

    雨洛点了点头，跟在李叔儿子一行人往村子里走去。

    没错，这里，是偏僻的乡下，李叔的老家，便是在这里。

    一路上，李叔的儿子一一向她介绍了跟着来的那些人，她在他们的脸上，仿佛看到了李叔的影子，深埋在心底的悲恸涌上心来，她拼命压制住自己，不要流泪。

    “我可以，先去，看看李叔吗？”

    她忍不住，李叔临走前的最后一面，她都没能看见。

    李叔的儿子看了一眼雨洛身边的夜修宸，半晌，点了点头。

    “洛洛小姐，我带你去。”

    李叔的儿子对剩下的人说了些什么，然后领着雨洛和夜修宸去了李叔的坟前。

    乡下人的坟墓，总是简陋的，不过才半个月多的时间，水泥堆砌的坟前，已经长齐了杂草。

    雨洛缓缓地靠近，每一步，都像是有千斤重，压得她喘不过起来。

    简陋的石碑上，刻着李叔的名字，她的手轻轻地抚过，陌生的名字，她甚至，不知道他的全名，十四年来，却是在他的照顾下一天天长大的。

    母亲去世之后，一夜之间，她好像被这个世界抛弃了一样，而李叔，将她当成自己的亲生女儿，安慰她，呵护她，不让她被下人们欺负，也不让她收到别人的伤害。

    而如今，这世上唯一对她好的人，却被这冰凉的泥土永永远远埋葬。

    雨洛突然觉得，这个世界上，再也没有人关心她，从此，她真的，只剩下自己一个人了。

    “洛洛小姐，父亲生前，最放不下的人就是洛洛小姐，他说过，每每看到洛洛小姐笑，他都觉得很高兴。父亲没有女儿，我不孝，之前做了好多对不起父亲的事，父亲一直将洛洛小姐当做自己的女儿对待，所以，他一定不希望看到洛洛小姐为他伤心。”

    雨洛的眉头因为忍着泪水而紧紧皱在一起，她不能哭，她答应过李叔的，无论遇到什么困难，她都，不能哭。

    “洛洛，地上凉，起来吧。”

    夜修宸上前，俯下身，将跪在地上的雨洛扶了起来，看着她通红的眼眸，有些心疼。

    “回去吧。”

    他握着她的手，从手心传来的温度冰冰凉凉，感受到她的挣扎，他紧了紧，不松手。

    雨洛不再挣扎，缓缓地抬头看着他。

    “你为什么要带我来？”

    这个问题，夜修宸也问过自己，他明明知道，她对他的误解有多深，她执着地认为李叔的死，是他造成的，明明知道，带她来李叔的坟前祭拜，无疑是在提醒她对他的恨，可是，昨天，看到她为了下人搬走李叔的东西而流泪，他竟然，不忍心。

    他不忍心看着她流泪，不忍心看着她因为思念李叔而憔悴，所以，他带她来了。

    可是，他没有解释，因为他知道，她不会相信，更不会在乎。

    他没有回答她的话，雨洛也不再追问，无论他是什么动机，她都不想再去思考。至少，见到了李叔的坟墓，至少，她知道，他去了哪里……

    李叔儿子的家是标准的小青瓦房，一共有三间，最前面是一块空旷的院子，里面种上了一些花草还有果树。

    远远的，一个小小的黑影扑了过来，雨洛毫无防备，只觉得小腿一紧，整个人，差点被突如其来的冲力扑倒。

    “姐姐好。”

    奶声奶气的声音传来，雨洛低下头，居然，是一个粉嫩粉嫩的小男孩，短手短腿，拽住了雨洛的裙摆不放。

    “凡凡，放开姐姐！”

    李叔的儿子大吼一声，小男孩不但不害怕，反而拽得更紧了。

    雨洛对李叔的儿子摇了摇头，表示没有关系，她在小男孩面前蹲了下来。

    “宝宝，你叫什么名字啊？”

    “饭——饭——”

    几岁大的孩子，牙齿都没长全，个别字眼说起来有些不清不楚。

    “姐姐叫洛洛，你可以叫我洛洛姐姐。”

    凡凡有一双明亮的大眼睛，天真地在雨洛的脸上打量着，末了，突然疑惑地伸出小手，指着她的右脸颊。

    “姐姐的脸，怎么这么红啊？”

    *

    亲们周末快乐，端午节快乐，要吃粽子哦~~~今天大家希望串串更新多少？



正文 第153话

    第153话

    话音一落，雨洛的身体立刻一僵。

    “凡凡，还不快进去！”

    李叔的儿子尴尬地看了一眼雨洛，最开始，他就注意到了她的脸，不是不惊讶的，他看过父亲寄来的照片，照片里的洛洛小姐，脸上带着可爱的笑容，哪里来的红斑。

    夜修宸的脸色暗沉下来，冷冷地看着不知道自己闯了大祸的凡凡，眼里渐渐升起了怒气。

    李叔的儿子吓了一跳，急忙想要把儿子抱走，后者却语出惊人。

    小小胖胖的手指被他放在嘴里吸吮，砸吧砸吧之后，鼓着一双大眼睛，一动不动地盯着雨洛的脸。

    “姐姐长得，好可爱，不过没有凡凡可爱。”

    几秒钟的静默之后，雨洛“噗嗤”一声笑了出来，伸出手拍了拍凡凡的小脑袋，牵起了他的手指头。

    李叔的儿子松了一口气，后脑勺已经渗出了几滴汗水，深怕自家儿子闯了祸。

    “夜先生，洛洛小姐，请进。”

    雨洛点了点头，起身，牵起凡凡往里走。

    李叔的妻子是一个贤惠的妇女，准备了一大桌子的菜，虽然比不上夜宅，但是看得出，对于乡下的条件来说，已经算是很好的了。

    吃饭的时候，李叔的儿子原本安排的座位是雨洛和夜修宸坐在一起，但中途杀出个凡凡，硬生生卡在了两人中间，面前放着一只自己专用的小碗，大口大口扒着饭菜。

    凡凡是李叔的孙子，稚嫩的五官，隐隐带着李叔的影子。

    雨洛原本就对小孩子没有免疫力，更何况是李叔的孙子，天真可爱的凡凡，所以，当凡凡不听爸爸妈妈的劝告，执意要晚上和雨洛睡在一起的时候，她也欣然答应了。

    李叔的儿子和儿媳拿自己的宝宝没办法，只好再三对雨洛表示抱歉。

    而这当中，从头到尾一脸不悦的，是夜修宸。

    没有人可以忍受，自己的床上，突然多出来一个讨人厌的小孩子。

    小青瓦房一共只有三间，一间是李叔的儿子和儿媳的卧室，另一间储存果树种子，剩下的，就只有一间房，要容纳夜修宸、雨洛和凡凡三个人，而这间房，只有，一张床。

    凡凡兴奋地在床上翻过来滚过去，嘴里发出只有小孩子自己才听得懂的语言。

    夜修宸阴沉着一张脸走了进来，乌云笼罩下来，小凡凡立刻引起了警觉，抱着枕头戒备地看着要来掠夺自己领地的高大男人。

    “叔叔，你要做什么？”

    一声叔叔，更是让夜修宸不悦，这不是第一次了，上一次，他也被人叫叔叔，而他们，却都是叫雨洛姐姐。

    他不是傻子，姐姐和叔叔根本不是一个辈分的。

    没有得到想要的答案，小凡凡很快失去了耐性，继续抱着枕头在宽大的床上翻来翻去，寻找着自己发明的乐趣。

    夜修宸忍无可忍，瞥了一眼房间里隔开的浴室，此刻，雨洛正在里面洗漱。

    他深吸一口气，忍耐已经到了极限，他可没有兴趣，跟一个流鼻涕的小屁孩睡在一张床上。

    “啊！”小凡凡痛呼一声，皱着眉头，埋怨地看向夜修宸，“叔叔，你怎么掐我屁股？”

    夜修宸的嘴角，几不可见地抽了抽。

    “出去。”

    他压低了声音，阴沉了一张脸，说道。

    小凡凡撑大了圆滚滚的眼睛，盯着眼前一张可以杀死人的脸三秒，三秒过后，他极其淡定地转过头，冲着浴室门口大喊道。

    “姐姐，叔叔在威胁一个小孩子。”

    雨洛从浴室里走了出来，用毛巾擦着头发，面前，一大一小两个人互相对视着，小凡凡的眼里，明显带着惊恐，求助般地看向雨洛这个救星。

    夜修宸看向雨洛，黑眸里满是警告。

    “洛洛，我没有兴趣跟一个小孩子睡在一张床上。”

    雨洛眸光一闪，其实，之所以那么爽快地答应小凡凡跟自己睡，有一半的原因，是她不想独自面对夜修宸。

    “姐姐，我也没有兴趣和一个大叔睡在一张床上。”

    雨洛轻咳一声，她怎么也无法想象，床上抱着枕头的那个小男孩，居然只有五岁……

    三个人僵持着，最后，以夜修宸的妥协告终。

    一张床，不算大的面积，雨洛和夜修宸躺在上面，中间，躺着睡觉极其不安分的小凡凡。

    小孩子总是精力旺盛的，吵着要雨洛给他讲故事，而且一听就是大半夜，好不容易才睡了过去。

    雨洛替他盖好被子，转过身，背对着夜修宸，闭上了双眼。

    几乎是在闭上眼的同时，一双大掌便从身后扣上了她的腰，身体被拥进一个温暖的怀抱，两具身体，毫无阻碍地贴合在一起。

    夜修宸低下头，灼热的唇，便吻上了她白皙的脖颈。

    雨洛挣扎着，却被他禁锢在怀里，一个翻身，便将她压在身下。

    “洛洛，我想要你。”

    雨洛下意识看向身旁，小凡凡睡得死死的，被身上这个男人放逐到了床的角落，就差扔下床了。

    “不，不行——”

    “为什么不行？”

    夜修宸本来就压抑着怒气已久，她的拒绝，无疑更加激怒了他，黑眸一沉，夹杂着怒气的吻便堵住了她的唇。

    “唔——”

    雨洛推拒着，却又不敢发出大的声音，她着急地挣扎着，身旁还躺着一个小孩子，她觉得夜修宸见状不可理喻。

    “洛洛，给我！”

    夜修宸的吻，狂肆地在她唇上、脸上疯狂着，大手从她睡衣下摆探了进去，肆意抚摸她丝滑的肌肤，引来她一**战栗。

    “不，不要——”

    雨洛死死咬着自己的下嘴唇，弓着身子，想要躲开他的抚摸。

    “哥，凡凡还在，不要，求你——”

    夜修宸紧紧盯着她快要溢出泪水的眸，突然发泄般地在她唇上咬了一口，然后将头埋在她的颈间，张口便咬上了她的脖颈。

    “洛洛，你居然为了一个小孩子拒绝我。”

    雨洛松了一口气，双手紧紧拽着床单，他灼热的呼吸在她耳边响起，良久，她突然听到他问。

    “洛洛，你是不是，真的，喜欢，小孩子？”

    黑暗中，夜修宸突然抬起头，俯身凑近她，死死锁住她的眸，脸上，带着前所未有的认真。

    “如果，你真的喜欢，我们……”



正文 第154话

    第154话

    “我……”

    雨洛不知道该怎么回答，面前的一双黑眸，眸光灼灼，闪耀着足以让人心跳加速的风华。

    他的话没有说完，可是她却知道他下半句想说什么。

    “洛洛，我们——”

    “姐姐，叔叔，你们在做什么？”

    一颗小脑袋突然凑了过来，好奇地眨巴着眼睛，黑溜溜的眼珠在男人和被男人压在身下的小女人之间游离，一张笑脸上写满了好奇。

    雨洛脸一热，急忙推开身上的夜修宸。

    “没，没什么。”

    “哦。”

    小凡凡若有所思地点了点头，打了一个哈欠。

    “姐姐，我要抱着你睡。”

    “不行！”

    夜修宸终于忍不可忍，冷冷地打断小凡凡的话，冰寒的眸光让后者小小的身子下意识往雨洛怀里钻了钻。

    “姐姐——”

    “凡凡乖，快睡觉吧，姐姐抱着你睡。”

    “嗯！”

    小凡凡像是得到了糖果奖励一般，重重点了点头，还不忘跟一旁黑沉着一张脸的夜修宸示威。

    雨洛怀里抱着小凡凡，闭上双眼，强迫自己当做身边没有别人，小孩子的身体很是柔软，抱在怀里很舒服，渐渐的，睡意袭上脑袋，她渐渐睡了过去……

    醒来的时候，怀里空空的，反而腰间被一双大手箍住。

    “凡凡呢？”

    雨洛惊讶地问道，床上哪有小凡凡的影子。

    “不知道。”

    夜修宸的声音听起来闷闷的，似乎还是很不高兴。

    有轻微的响动传来，木质的窗户外透着明亮的光线，天已经很亮了，透过玻璃，能依稀看到李叔的儿子和儿媳忙碌的身影。

    雨洛不好意思再睡下去，挣扎着要起床，夜修宸虽然不情愿，但也松开了手，两个人各自整理好衣服。

    屋前的院子里，李叔的儿子和儿媳正在搬运果树苗，大概正是种植新苗的季节，看上去工作量很大。

    “我能帮些什么吗？”

    雨洛上前，轻轻地问道。

    李叔的儿子擦了擦额头上的汗水。

    “洛洛小姐，你去休息就好了，不用帮忙的。”

    “没关系的，我没有你想象中的那么柔弱。”

    雨洛弯下腰想要去搬动面前的那盆果树苗，却发现那看上去小小的树苗，加上盆里的土壤之后，会那么重，一时间，搬起来有些吃力。

    一只大手伸了过来，越过她，轻易就将那株树苗搬了起来，往屋外走去。

    雨洛傻傻地望着夜修宸的背影，她怎么也没有想到，从小生活在上流社会的他，竟然会愿意碰这种底层阶级干的重活。

    李叔的儿子和儿媳早就吓傻了，急忙追上去想要阻止，但那人一个眼神迸射过来，就能让人望而却步。

    的确，他想做的事，没有人，能阻止，无论对错。

    怔楞之间，屋外突然冲进来一个人，怀里抱着一早醒来就没见到的小凡凡，神情焦急。

    “快！凡凡摔伤了！”

    李叔儿子夫妇一听，急忙扔下手里的工具迎了上去，小凡凡被李叔的儿子心疼地抱在怀里，一双大大的眼睛泪汪汪的。

    雨洛看到，小凡凡右脚的裤腿被撩了起来，小小的膝盖上血肉模糊一片，那个抱小凡凡进来的人说，小凡凡是贪玩去河边玩水，结果掉进了河里，膝盖被尖锐的石头戳破。

    李叔的儿子和儿媳急得团团转，乡下的医疗设施比较简陋，夫妇俩估计也没遇到过这种事，一时间手足无措，眼看着小凡凡膝盖的鲜血一直流，小脸痛得脸色发白，眼泪哗哗的流。

    “让我来吧。”

    雨洛在大学里学过急救知识，简单的包扎是最基本的课程内容，她让李叔的儿子将小凡凡抱到房间里，平放在床上，然后要来了干净的布，没有酒精，就只能用食用酒替代。

    “凡凡乖，放松。”

    雨洛小心翼翼将一小块的布料裹在干净的竹签上，沾了杯子里的酒，轻轻而均匀地涂抹在伤口四周，目的是杀死上面的细菌。

    “姐姐——”

    小凡凡痛得眼泪直流，小手抓住雨洛的衣服，不停抽泣，眼睛里满是泪水。

    雨洛被他抓着衣服，手根本无法好好处理伤口，心里一紧张，竹签便不小心戳到了脆弱的伤口，立刻让小凡凡涌出大滴大滴的泪水。

    “李嫂，你帮我抓住小凡凡的手，让他不要动，可以吗？”

    李嫂也急得一团乱，听雨洛一说，急忙点头，可是，床上的小凡凡却像是在闹脾气，不要自己的妈咪碰，满是泪水的眼睛直直盯着门口。

    雨洛顺着他的视线望过去，那里，夜修宸不知道是何时出现的，脸上没有丝毫的表情。

    “姐姐，要叔叔——”

    见夜修宸无动于衷，小凡凡的声音满是委屈。

    气氛有些尴尬，李叔的儿子夫妇俩自然是不敢拜托夜修宸的，小凡凡不肯合作，非夜修宸不可，他们两个也只能用眼神向雨洛求助。

    雨洛在心里叹了一口气，抿了抿唇。

    “你……可以吗？”

    夜修宸脸上的表情瞬间缓和下来，似乎就是在等她开口跟他说话，高大挺拔的男人走到了床边，坐下，伸出手，十分冷酷地放在小凡凡跟前。

    小凡凡咧开嘴，露出一个得逞的笑容，一双小手紧紧抱住夜修宸的胳膊，不过他的小手指太短，根本保不住，于是掰开男人的手指，满心欢喜地把他最长的中指抱在怀里。

    有了夜修宸的配合，一切都变得顺利起来，雨洛用酒替小凡凡的膝盖消了毒，然后用干净的布料替他包好。

    “李嫂，我替凡凡简单处理了一下，还是尽快带他去医院看看，检查一下骨头有没有受伤。”

    众人松了一口气，抬眼望过去，大床山，小凡凡不知道什么时候已经睡着了，可十根短短的小指头仍旧紧紧抱住夜修宸的中指不放。

    李嫂上前，轻轻地将熟睡的小凡凡抱了起来，好不容易才将他的小手指一根一根掰开，抱歉地对夜修宸点了点头。

    众人转身离开，房间内，只剩下雨洛和夜修宸两个人，她一回头，便对上他灼热的眸。

    最是让人不舒服的气氛，雨洛低着头，不知道为什么，她不敢直视夜修宸的眼，几秒钟的沉默过后，她起身，去收拾刚才处理伤口剩下的东西。

    身后传来稀疏的响动，蓦地，腰间一紧，男人从后面将她抱进了怀里，埋首，灼热的呼吸顿时喷洒在了她敏感的颈侧肌肤。

    “洛洛，你很喜欢小孩子的对不对？”

    她仍旧没有回答，手里握着的纱布和装着酒的杯子因为他的靠近而颤抖着手快要拿不稳。

    良久，她听到身后的男人说道。

    “洛洛，如果你喜欢，我们，我们可以有一个。”

    雨洛的身体，狠狠一震。

    夜修宸的语气，仿佛下定了很大的决心一般，又像是怕她拒绝，所以，语气里，是她难以察觉的小心翼翼。

    他掰转过她的身子，她的脸色已经绯红一片，他心里一动，俯下身，开始轻吻她。

    从额头，一路往下，近乎膜拜地吻过她的眼眸，轻舔她小巧的鼻梁，在她脸颊上印下一个个细细密密濡湿的吻，最后，带着灼热温度的薄唇，吻上了让他魂牵梦绕的地方。

    雨洛还沉浸在方才的震惊之中，他说什么，他说，如果她喜欢，他们，可以有一个……有一个，属于自己的宝宝吗？

    被牵引着往床边挪动，身子一轻，被抱了起来，平放在床上，下一秒，充满力量的身体压在了她的身上。

    吻，无边无际的吻。

    她太过震惊，以至于，忘记了反抗。

    夜修宸心里一喜，第一次，这个小女人，如此乖巧地躺在他的身下，让他情不自禁地认为，刚才他提出的话，她已经，默许了。

    有了这个意识，他的身体好像被瞬间点燃了一般，轻柔的吻变得疯狂，在她柔嫩的唇瓣上辗转重吮。

    灵活的舌头一入他的性格一样霸道，撬开她的齿关，不放过她嘴里任何一处甜蜜。

    吻够了她的唇，他却并不打算放过她，薄唇一路往下，她身上的衣服早已经在他手中化为了碎片，唇齿之间，毫无阻碍，在她身上烙下一个个他的专属烙印。

    “嗯——”

    雨洛的嘴里，情不自禁溢出一缕轻吟，而这，对夜修宸来说，无疑是最大的兴奋剂。

    他的动作变得狂肆而粗暴起来，雨洛的意识被拉拢回来，想要推拒，却发现自己的身体已经不受自己控制。

    右脸颊熟悉的灼痛感袭来，很快便蔓延到全身，动惮不得，反抗不得，只能，被迫承受他狂野的激情。

    “啊——”

    他来不及做足前戏，便冲入了她的身体。

    雨洛死死咬着下嘴唇，他开始剧烈地动作。

    身体任由他摆布，随着他剧烈的动作在大床上前后晃动，划出一道道让人羞涩的弧线。

    不知道过了多久，他的动作猛然间加快。

    “洛洛——”

    他额头滴下一滴汗水，打在她的胸口上，滚烫的温度，让雨洛有瞬间的清醒。

    “洛洛，回答我，你想要吗？”

    她知道他问的是什么，他问她，想要吗？想要一个属于他和她的宝宝吗？

    没有得到身下人儿的回答，夜修宸的眸子里划过一抹浓浓的失望。

    她，是不愿意的吧。

    他咬咬牙，抽身想要离开，然而，电光火石之间，腰间却被一双小小的手抱住。

    “洛洛？”

    夜修宸身体猛然一僵，继而，是无法言语的兴奋。

    “洛洛，洛洛！”

    夜修宸闷哼一声，将自己死死嵌入她的身体，毫无保留地在她体内释放……



正文 第155话

    第155话

    雨洛的身体一瞬间绷得死死的，耳边轰隆隆的，有那么一刹那，她好像什么都听见，什么都看不见，什么都无法思考，空气中，只剩下她急速的心跳声和伏在她身上的男人急促的呼吸声。

    夜修宸的呼吸声渐渐平复，可就在她抱住他的身体不让他离开她体内的那一刻，他所爆发出来的激动，久久不能平息。

    说不出是什么感觉，但是，当他在她体内完完全全释放的那一刻，他好像觉得，有什么东西，圆满了。

    他好像把她累坏了。

    夜修宸的手，那双沾满了鲜血属于夜门少主的手，以常人无法想象的温柔与小心翼翼，轻轻拨开身下女孩额头上、脸颊上汗湿的头发，俯下身，在她满是汗水的脸颊上印下一个个绵密的吻。

    手上传来的触感光滑、细腻，她的右脸颊，恢复了往常的白皙。

    他爱怜地吻上她早已被他折磨得红肿的嘴唇，直到睡梦中，她不安分地皱起了眉头，他才恋恋不舍地离开，翻身，滑下她的身体，从背后，双臂占优势地将她拥进怀里。

    深邃的黑眸溢满餍足与兴奋，怀里是她的存在带来的充实感，夜修宸薄唇勾起一个迷人的弧度，缓缓闭上双眼，身体紧紧贴着她的，睡了过去。

    不知道过了多久，黑暗中，男人的怀里，原本熟睡的女孩，缓缓睁开了双眼。

    纤细的十指，紧紧拽着身下的床单，她感到，他注入她体内的东西满满的存在，微微一动，便顺着大腿根处流淌下来。

    雨洛的脑子一片空白，就在他问她想不想要一个他的孩子的时候，她竟然鬼使神差地阻止了他离开她的身体。然而，她知道，她并不是因为想要他的孩子。

    颤抖的手轻轻抚摸着自己的右脸颊，那里，已经不再痛，也不再灼热，更不再有通红丑陋的疤痕。

    情蛊，唯一的解药，便是雄蛊携带者，毫毫无保留地在雌蛊携带者体内释放。

    她告诉自己，她不是想要他的孩子，只不过，想要一个解药罢了……

    “洛洛，怎么这么早就醒了？”

    雨洛心里一怔，这才发现，她竟然，一夜没有合眼。

    夜修宸搁在她腰间开始缓缓移动，往下，从她睡衣的下摆探了进去。

    “不，不要——”

    她以为他是想再度要她，急忙伸出手想要阻止他，他却反握住她的手，带着她，慢慢贴上她平坦的小腹。

    “洛洛，你说，这里面，会不会已经有了我们的宝宝？”

    雨洛的脑子，无法思考，身后的男人将下颚嵌入她的肩，大掌握住她的，着迷地在那个特殊的部位来回摩挲，不知疲倦。

    听不到她的回答，他握住她的双肩，将她掰转过来看着自己。

    “怎么不说话？累了？”

    雨洛下意识点了点头，事实上，这个男人的精力太过旺盛，昨晚仿佛很是兴奋，不知餍足地要了她一次又一次，加上她一夜没合眼，此刻，早已经是筋疲力尽。

    夜修宸的视线，落在她眼下新形成的暗影，语气有些懊恼。

    “对不起，洛洛，昨晚把你累坏了，乖，再睡一会儿，我听人说，孕妇需要足够的睡觉，肚子里的宝宝才能健康发育。”

    雨洛的脸色苍白，他突然变得絮絮叨叨，俨然认定了她肚子里会有他的宝宝，可是，她从来，都没有想过，要留下这个可能存在的胚胎。

    不想再听他嘴里说出她不想接受的字眼，她闭上双眼，轻轻说道。

    “我累了。”

    夜修宸果然不说话了，大手一伸，拉过被子替她掖好。

    “好，再睡一会儿。”

    再次醒来的时候，已经是接近中午的时间了。

    房间里除了自己以外，没有别人。

    雨洛下意识伸出手，探了探身边的位置，上面还残留着他的体温，大概，是刚刚离开。

    一夜放纵的代价，便是全身散架一般的疼痛，雨洛挣扎着下了床，残留在她体内的液体立刻顺着大腿流了出来，让她的脑袋再度一片茫然。

    她抿了抿唇，拿起一旁换洗的衣物，进了浴室。

    温热的水柱哗啦啦打在身上，她使劲搓洗着，她不想要，不想要他在她体内留下任何的东西。

    浴室的墙上，镶嵌的镜子清晰地映照出雨洛的脸，右脸颊，没有丝毫的瑕疵。

    她达到了目的不是吗？

    手控制不住抚上自己平坦的小腹，既然已经达到了目的，其余的，她不会让它发生。

    因为已经接近中午，李嫂在厨房做饭，阵阵食物特有的香气飘散出来，很是诱人。

    李嫂看到雨洛出来，暧昧地冲她眨了眨眼。

    “昨晚累坏了吧？先喝点银耳汤？”

    雨洛的脸，几乎是立刻就变得通红，乡下的瓦房本来就不隔音，她下意识舔了舔自己的唇瓣，就算那里被她咬得死死的，他剧烈的动作还是让她发出了羞人的呻吟。

    好在李嫂没有接下去询问，不然，她真的想要找个地缝钻进去。

    坐在厨房里的饭桌前一口一口抿着银耳汤，雨洛状似随意地问道。

    “李嫂，这里附近有诊所或者药房吗？”

    李嫂回头看她：“洛洛小姐不舒服吗？要不要等夜先生回来带你去看看？”

    “不过刚才，我家那位带夜先生去视察果园了。夜先生人真好，我们家之所以有今天，全靠夜先生帮忙。”

    看着雨洛茫然的样子，李嫂继续说道。

    “洛洛小姐不知道吗？我们家那位以前只知道吃喝滥赌，是夜先生给了他一笔钱，让他好好做生意的，这才有了这片果园……”

    雨洛手一颤，碗里的银耳汤便洒落在了手背上。

    “对了，洛洛小姐，你哪里不舒服？我带你去吧。”

    雨洛回过神来，对李嫂笑了笑。

    “不用了，你告诉我哪里可以买药，我自己去好了。”

    “嗯，出门往右走五百米左右到了马路，再顺着马路往左走一两百米，路边就有一个诊所，凡凡的药就是在那里买的。”

    “好，谢谢你，李嫂。”

    雨洛放下碗站了起来，走了几步，又回过头，对李嫂说道。

    “李嫂，我，不想要他担心，所以，我去买药的事……”

    李嫂了然地笑了笑：“知道了知道了，你跟夜先生真是恩爱，他出门的时候还特地嘱咐我不要吵醒你呢。”

    雨洛没有说话，勉强笑了笑，往屋外走去。

    诊所和屋子之间的距离并不远，十几分钟的时间，雨洛便买好了药回来。夜修宸和李叔的儿子还没有回来，她松了一口气，手心紧了紧口袋里买的药。

    “洛洛小姐。”

    要进屋子的时候，李嫂从她的房间里走了出来，叫住了雨洛。

    “有什么事吗，李嫂？”

    “洛洛小姐，这是替我公公整理遗物的时候遗漏下来的一些东西，我现在把它交给你，也算是了了他的心愿。”

    雨洛点了点头，接过李嫂手中的袋子。

    李嫂转身进了厨房继续准备午餐，雨洛推开房门走了进去。

    袋子很小，里面都是一些李叔贴身的东西，还有，几页泛黄的纸。

    雨洛认出，那几页泛黄的纸，跟李叔的日记上的纸张一模一样，她疑惑地拿了起来，上面记录的日期，竟然是李叔出车祸的前一天晚上。

    雨洛惊愕地翻开第一页，与之前的笔迹不同，字迹，明显还是比较新的。她拿了起来，一行一行字开始阅读。

    她的脸色随着一个字一个字的阅读而越来越苍白，捏住纸张的手也快要因为太过震惊而拿不稳。

    她压抑住自己凌乱的情绪往下读，直到，最后一个字，脑子里已经乱成了一团。

    她忘了自己是怎么把这几页纸放回袋子里的，整个人颓然跌坐在床上……

    “老婆子，我回来了。”

    李叔的儿子豪迈的声音在屋外响起，伴随着细碎的脚步声，而其中一个脚步声，渐渐往这边房间靠近。

    雨洛心里一惊，急忙伸手擦去脸上的泪水，手里的袋子掉落在地，她急忙弯下腰捡起来收好，可是，弯腰的时候，口袋里装的药瓶不小心滑落出来，打在水泥地上，发出一声闷响。

    “洛洛，醒了吗？”

    她伸手想要捡，却只来得及捡起来其中一个，剩下的一个药瓶还没来得及捡起来，房门已经被人推了开来，夜修宸的声音在背后响起。

    “洛洛，你在做什么？”

    雨洛慌乱地想要将地上剩下的一个药瓶捡起来，然而，一道黑影闪过，一只大手已经先她一步捡起了地上的药瓶。

    “你在吃什么？！”

    夜修宸的声音变得冰冷，黑眸死死地盯着面前的女孩，她脸色苍白，身体微微颤抖，紧张的视线一动不动地盯着被他捏在手里的瓶子。

    心，控制不住地愤怒。

    手上用了力，塑料做的药瓶几乎快要在他手中变形。

    *

    今天更新完毕，明天见哦~~~

    PS：串串①屋满了，亲们加串串②屋146557489或者串串VIP群144240713吧，群号在左边的作家简介里有写~~加入串串②屋请务必备注你喜欢的主角名，加入串串VIP群请务必备注你在的用户名~~~



正文 第156话

    第156话

    夜修宸的脸，带着暴风雨来临前的阴沉。

    “洛洛，你背着我，在吃什么？”

    明明药瓶就在他的手心里，他却不愿意低下头去看一眼，又或者，他是在逃避，逃避他脑中一闪而过的念头。

    她在，吃事后紧急避孕药……

    两个人对峙着，得不到对方的回答，夜修宸终于忍不住，缓缓抬起手，摊开手心，白色的塑料瓶顿时暴露在黑眸下。

    一瞬间，错愕、惊喜还有懊恼，在夜修宸的眸中交错变换。

    “傻瓜，干嘛买安眠药？睡不着？”

    夜修宸将手里的药瓶递回给雨洛，后者接过来，嘴角溢出一个勉强的笑容。

    “帮李嫂买的。”

    男人点了点头，脸上方才紧绷的表情放松下去，深深看了她一眼，伸出手，将她捞进怀里。

    “刚才怎么不回答我的话？我还以为……以后要买什么，告诉我，我替你买。”

    “好。”

    被他紧紧抱在怀里的雨洛乖巧地点了点头，右手，死死地拽进口袋，那里面，另一瓶药，静静地躺在里面。

    “出去吃饭吧，下午我带你出去转转，这里的果园，很漂亮。”

    吃过午饭，夜修宸带着雨洛除了屋子，屋外的视野极其开阔，放眼望去，狭窄的小路两旁，全是大片大片的水果田地、水果帐篷或水果园。

    各种各样的水果，颜色五彩缤纷，看上去很是赏心悦目，光看着，就很有食欲，虽然，刚吃过饭。

    夜修宸拉着她进了其中一片帐篷，里面种植的，全是葡萄，颜色是成熟的紫，比市面上见到的葡萄要大上一些。

    他伸手摘下一颗还挂着水珠的葡萄，剥了皮，递到雨洛的嘴巴。

    “尝尝。”

    他状似随意的动作，却透着情人般专属的暧昧与亲密，她睫毛不安地颤动了几下，犹豫着张开嘴，咬住了那颗晶莹剔透的果肉。

    尽管已经小心翼翼，可嘴唇，还是不小心碰到了他的手指，唇瓣摩擦而过时，心里好像跟着产生一股异样的感觉，心跳，立刻加速。

    好在，他好像没有在意，领着她，继续往前走。

    大概是中午时间的缘故，果田里劳作的人很少，不过，他们刚进入的这个橘子园，恰好有人正在打理。

    “夜先生，洛洛小姐。”

    那人是个中年男子，头上戴着一顶草帽，帽檐压得稍微低了一些，遮住了他大半张脸，他一看见夜修宸和雨洛两人进来，急忙迎了上去，双手捧着一盘剥好的橘子，恭敬地递到两人面前。

    “这是刚采摘的新鲜橘子，洛洛小姐尝一尝。”

    光洁雪白的盘子里，金黄色的橘子瓣被整整齐齐摆放，就连上面的脉络都被清理干净，看上去晶莹透明，分外诱人。

    雨洛心里一动，伸手拾起一瓣，放进嘴里。

    电光火石之间，原本快要没入唇齿之间的橘子瓣被夜修宸打落，下一秒，雨洛只觉得手腕一紧，整个人，被护在了他的身后。

    “你是谁？”

    夜修宸冷冷地注视着面前的中年男人，他手里的果盘被打落，看上去鲜嫩可口的橘子瓣掉落在地，与湿润的土壤接触的那一刻，发出“滋滋滋”的可怕声响。

    那人缓缓抬起头，帽檐下的脸，从额头到左眼角，有一条长长的刀疤，触目惊心的五官，让雨洛害怕，下意识地握紧了双手。

    “夜先生怎么看出来的？”

    夜修宸冷冷一笑。

    “果农常年干粗重的活，十指必定长了茧，而你，没有。还有，我并没有通知过你我要来你这里，而你，那盘精致的橘子，恐怕，不是临时剥好的吧。”

    “最后一点，有没有告诉过你，作为杀手，应该懂得隐藏自己的杀气。”

    那人一愣，继而哈哈大笑起来。

    “果然不愧是夜门少主。”那人摘下帽子，完完全全露出整张脸，上面没有丝毫的表情波动，一看就是戴了人皮面具，他的视线落在了夜修宸背后的雨洛身上，“夜先生最好看紧自己所在乎的东西，下一次，可没这么好运了。”

    话音一落，原本掉落在地的橘子瓣突然纷纷爆炸，巨大的烟雾迅速迷茫开来。

    “小心！”

    夜修宸紧紧将雨洛护在怀里，索性只是轻微的爆破，产生大量的烟雾。

    等到烟雾消散下去的时候，那人，早已经消失不见。

    夜修宸的眉头紧紧皱在了一起，居然有人，三番四次在他面前挑衅，而且对方的目标，都是他怀里的这个小女人，而对方的目的，却似乎并不在即刻取人性命，反而是像在，玩游戏。

    垂在身体两侧的手紧紧握成了拳头，夜修宸薄唇紧抿。

    “洛洛，我们马上离开这。”

    他必须马上回到夜门，没有人能预料到，对方的下一次行动，会是什么时候，而他，绝对不允许她受到任何的伤害。

    “那是，什么人？”

    雨洛心里升起一股恐惧感，自从上一次知道她的中枪不是意外以后，她隐隐约约猜到有人要对她不利，这一次，更是加深了她这个看法。

    “洛洛，不用管，交给我就好。”

    夜修宸给了她一个安抚的笑容，无论是什么人，很快，他便会找出来，然后，让这些人永远消失。

    他的笑容，带着笃定，让人莫名安心，雨洛敛了眼眸，点了点头。

    随身携带的东西不多，很快便收拾好。小凡凡吵着闹着不要雨洛走，腿上又受了伤，一时半会儿连走路都有困难。雨洛没有办法，只好哄他，答应他以后还会来看他，他才停止了哭泣，依依不舍地目送着他们离开。

    来的时候是莫司开的车，他并没有留下来，所以这次，是夜修宸亲自开车。

    雨洛坐在副驾驶座上，看着旁边专注驾驶的男人，心情百般复杂。脑中回想起那几页纸上的内容。她怎么也没有想到，李叔的死，与他，真的无关，李叔儿子的改过自新，也全靠他的帮忙，就连十四年前的事，母亲犯下的错太重，重到她根本没有资格去恨他。

    一刹那间，恨他的理由变得苍白无力。雨洛的手，情不自禁地抚上了自己的小腹，诊所里买来的药，终究被她扔掉了，先前做出的决定开始动摇。

    她到底，该怎么做？



正文 第157话

    第157话

    从李叔的老家回来，已经将近半个月的时间了。夜修宸要她的次数渐渐频繁，甚至，不分地点，不分时间。他从来不做避孕措施，每一次都在她体内释放，像是笃定了要让她怀孕。

    醒来的时候，身旁依旧没有人。雨洛下了床，习惯性地进了浴室，对于身上青青紫紫的痕迹，她已经变得麻木。

    洗漱完，换好衣服，照例已经是将近中午的时间了，下人早已经准备好了午餐。

    “小姐，少爷在书房，让您先用餐，不用等他。”

    张妈例行公事般地向雨洛回报，不知道是不是他给了命令，自从回到夜宅之后，下人都会不定时向她报告他的行踪。

    雨洛点了点头，在餐桌前坐了下来。

    下人开始上菜，浓郁的香气立刻冲刺在餐桌周围，各种食物的味道钻进鼻子里，刺激着脑部神经，让她觉得有些不舒服。

    “小姐，今天的羊肉很新鲜，

    对于雨洛脸上的疤痕突然出现又突然消失，夜宅的下人表面上看上去没有丝毫的反应，她知道，不是他们没有反应，而是，不敢有反应。

    张妈变得殷勤很多，也小心翼翼很多，每日三餐，也都极力迎合她的喜好。

    雨洛本来就没有特别偏爱的食物，却不想因为她的缘故连累下人，所以每次都将每一样菜尝一下。

    所以，张妈推荐放在餐桌中央的炖羊肉的时候，她也习惯性拿起面前的瓷碗，舀了一勺汤。

    羊肉特有的膻味和腥气顿时扑鼻而来，虽然加了各种调味料，却还是掩盖不住原本的味道。

    雨洛皱了皱眉，拿起汤匙，尝了一口，勉强咽了下去。

    保持了原汁原味的汤刚接触胃，便引起一阵翻江倒海，雨洛忍不住，下意识用手捂住嘴，蓦地起身，冲向洗手间。

    “呕——”

    雨洛控制不住地趴在洗漱台前呕吐，胃部一阵接一阵翻搅，像是痉挛，刺激着她不断干呕，然而，却什么东西都没吐出来，除了清水。

    好不容易停止了呕吐，雨洛大口大口喘着气，等感到好受了一些，这才回到客厅。

    张妈和准备早餐的下人早已经心惊胆颤，看到雨洛出来，急忙迎上前去。

    “小姐，你没事吧？”

    雨洛摆了摆手，勉强坐回位置上，可是，让食物的气息再次袭来的时候，刚刚平复下去的不适再度涌了上来，她急忙别开头，又是一阵干呕。

    张妈慌张地递给她一张毛巾，看着她不断干呕的样子，心有有些疑惑。

    “小姐，你会不会是，怀孕了？”

    雨洛的脸色因为张妈的话瞬间变得苍白。

    在夜宅，夜修宸和她的关系，是一个禁忌，表面上是哥哥妹妹的关系，可是，恐怕，每一位下人都知道，每晚，他们都睡在一张床上，做一些，单纯的哥哥妹妹之间永远不被允许的事情。

    也许是意识到自己说错了话，张妈讪讪地住了口。

    “呕——”

    雨洛再次跑进洗手间，这一次，胃里的苦水仿佛也要被她呕吐出来，她看着镜子里那张苍白无血色的脸，脑海中不断回想起张妈说的话。

    她，怀孕了吗？

    上一次来例假，快是一个月前的事情了，而这个月，丝毫没有例假的迹象。

    难道……

    巨大的恐慌袭来，雨洛身子一晃，勉强支撑着洗漱台稳住自己的身体。在李叔老家那晚，她终究没有吃下避孕药，回到夜宅的这半个月，夜修宸对她需索无度，她被变相地囚禁在夜宅，更加无法在他的监视下吃药。

    她无法想象，如果，真的怀孕了，她该，怎么办。

    冰凉的水柱从水龙头里哗啦啦流淌出来，雨洛捧起水拍打着自己的脸。也许，只是感冒了呢，感冒的时候，胃里也会不舒服的。

    无论如何，现在，她必须首先弄清楚，到底，是不是真的怀孕了。

    夜宅，书房。

    “少主，对小姐下手的人，已经查到了。”

    “谁？”

    “是黑手党亚洲的负责人，金坤。”

    夜修宸眉毛一挑：“我不记得夜门什么时候跟黑手党有过节。”

    “少主还记得上次在三口家族举办的宴会上，有一位姓金的男子对小姐……”莫司顿了顿，“那个人叫金源，是金坤的孪生弟弟。”

    夜修宸站在落地窗前，若有所思：“这么说，金坤是想替自己的弟弟报仇？”

    莫司点了点头：“应该是的，黑手党的实力遍布各大洲，如何被金坤联合起来的话，将是一个可怕的对手。”

    “立刻调一份黑手党在世界各地的负责人资料给我，包括金坤。”

    但凡同夜门作对的人，下场只有一个，这一次，也不会例外。

    “是，少主。”

    莫司转身，手握上了门把，脚步却停了下来。

    “还有什么事？”

    莫司犹豫着，开了口。

    “少主，除了黑手党以外，其余和夜门结过怨的黑道组织，最近开始有所行动，而其余跟夜门没有渊源的组织，似乎，也在蠢蠢欲动。”

    “知道了，下去吧。”

    “是。”

    “莫司——”夜修宸叫住了他，“将夜宅的安全系统，还有所有车辆上的探测仪器，全部换一遍。”

    “明白了，少主。”

    书房内的灯光有些暗，昏黄的灯光打在夜修宸的脸上，表情昏暗不明。

    昔日的夜修宸，心狠手辣，是让人闻风丧胆的夜门少主，十四年来，渐渐的，没有人敢再与夜门抗衡，除非，想死。夜修宸三个字，在黑白两道，就是狠辣的代名词，他所想要的，没有得不到的，同样，他想毁灭的，也不会再存活。

    然而，人人都知道，夜修宸之所以可怕，不是因为这世界上找不到他的对手，而是，夜修宸，没有弱点。

    一个没有弱点的人，比任何一个身手顶级的人都要可怕。

    可是，不知道从什么时候开始，夜修宸的命，不再是属于他一个人的了，他有了在乎的人，想要保护她，用一生去爱她。

    她，成了他的弱点。却也，成了其余想要对付他的那些人下手的突破点。



正文 第158话

    第158话

    “洛洛，你再这么看下去，我会认为你是舍不得我离开。”

    夜修宸扣好最后一颗水晶袖口，薄唇上扬起一个好看的弧度，从落地镜里看向身后坐在床上的小女人，她，在盯着他的背影发呆。

    雨洛脸红了红，当真像是被发现了自己在偷窥他一样，睫毛不安地颤了颤，低下了头。

    夜修宸心情大好，看了一眼墙上的挂钟，离上班时间还有十五分钟。

    他转身返回了床边，攫住她的双肩，在她面前俯下身子，一偏头，便吻上了她的脸。

    湿热的吻沿着她通红的脸颊滑向她小巧的唇瓣，含住，轻轻吸吮。

    “唔——”

    雨洛的手抵住他的胸膛，想要把他推开，他却顺势抓住了她的手，紧紧捏在手心。

    夜修宸吻够了她的唇，不再有下一步动作，他一向不喜欢上班迟到的人，她的滋味太过美好，他怕再吻下去，会忍不住再要她一次。

    深吸一口气，压下体内轻易被撩拨起来的冲动，轻轻在她鲜嫩可口的耳肉上咬了一口：“洛洛，乖乖在家等我，我很快就会回来的。”

    雨洛不说话，抬头看着面前的男人，欲言又止。

    夜修宸好笑地拍了拍她的脑袋。

    “怎么了？有什么话想跟我说吗？”

    雨洛抿了抿唇，在他起身要离开的时候，终于鼓起勇气说出了口。

    “我，可以出去吗？”

    夜修宸嘴角的笑容瞬间敛了下去。

    “不行。”

    “就一会儿，也不行吗？”

    “呆在家里，不好吗？”

    雨洛脸色一白，意料之中的答案。

    看着她失落的样子，夜修宸只觉得自己的胸口也闷闷的，脑海里浮现出她以前对他说过的话。

    她说，她不是一只宠物。

    就在雨洛以为他绝对不会答应她离开夜宅的时候，头顶却响起他低沉的声音。

    “一个小时，让莫司跟着你。”

    雨洛的眼睛很大很漂亮，此刻里面闪耀着熠熠的光辉，让夜修宸的心情也跟着好了起来，不过是一个小时的奖励，就把她高兴成这样，看来，他应该试着去了解她内心的想法，这样，才能更加贴近她。

    “好了，我去公司了，你想出去的时候，随时可以叫莫司。”

    “谢谢你，哥。”

    久违的称呼，让夜修宸脚步一滞，继而打开门，走了出去。

    雨洛松了一口气，她知道，没有他的允许，她是无法离开夜宅的，离不开夜宅，她就无法去医院检查到底是不是怀孕了。

    如今，虽然只有一个小时，但应该也够了。

    下午的时候，雨洛找到了莫司，提出要出去一趟，他大概早得到了夜修宸的命令，没有说什么，径自替她备好了车。

    “小姐，想去哪里？”

    “去佰利广场吧。”

    佰利广场是国际上一家大型的连锁百货广场，如果她没记错的话，佰利广场的附近，就有一家医院。

    车子的速度很快，下了山，很快就到了佰利广场。

    雨洛下了车，莫司并没有将车子开进地下车库，而是随意停在原本不允许停车的路边，旁边的保安看了一眼车牌号，便没有上前阻拦。

    她原本是打算趁莫司去停车的时候离开的，现在，莫司却一直跟在她身后，不远不近的三米距离，看来，是暂时躲不掉了。

    没有办法，雨洛只好随意在佰利广场逛着，视线时不时看一眼广场中央柱子上的古老挂钟，很快，时间距离从夜宅出来，已经半个小时过去了，再不抓紧时间，今天，就无法完成她想要做的事情。

    越是慌张便越是想不出办法，雨洛脑子有点乱，她停下脚步，在一旁的长木椅上坐了下来。

    莫司没有跟上来，而是站在触目可见的地方。

    雨洛冲他招了招手。

    “小姐，有什么吩咐？”

    “坐下来休息一下吧。”

    雨洛笑了笑，示意他可以在她旁边的位置上坐下来。

    莫司脸部表情紧绷，犹豫了几秒，缓缓坐了下来，但并没有太靠近雨洛。

    正逢周末，佰利广场上的人来来往往，不少小孩子手里拿着冰激凌，互相追逐嬉戏。

    “我记得小姐以前，很喜欢吃冰激凌。”

    “是吗？”

    雨洛记得，她刚来夜宅的时候，莫司就跟在夜修宸身边了，那时候的他，也不过是个孩子，跟现在一样，不爱说话。

    “嗯。”莫司点了点头，眸光有些悠远，似乎回忆起了一些许多年前的事情。

    不远处，两个双胞胎的小女孩在为了一只冰激凌而争吵，他们的妈妈立刻蹲下身哄她们，从小贩的手里接过另一只冰激凌，递给没有的那个女孩，两个女孩都有了冰激凌，立刻微笑着和好了。

    看着这样的画面，雨洛的脑海中，一个念头突然一闪而过。

    “莫司。”

    “小姐？”

    莫司疑惑地看向她，雨洛对他笑了笑，指着不远处售卖冰激凌的小贩。

    “我有点想吃冰激凌了。”

    莫司看了一眼那小贩面前长长的队伍，神情有些犹豫，片刻后，起身，点了点头。

    “请小姐在这里等我。”

    雨洛的神经立刻变得紧绷起来，莫司往小贩那边走去，时不时会回过头看向她这边。

    这时，长木椅的旁边，几个广场上的员工正在搬运货物，高大的箱子被几人举在肩上，雨洛目测了一下箱子的高度，最后看了一眼不远处，等到莫司刚刚转过身，她立刻站了起来，闪身消失在那几个搬运工人的后面。

    箱子挡住了莫司的视线，雨洛一秒也不敢停留，头也不回地往前跑去。

    很快，有脚步声传来，雨洛心里一惊，脚下加快了速度，前面是一个拐角处，她转了弯，躲了进去。

    莫司果然追了上来，敏锐的视线四处查看着，面无表情的脸上此刻也带了一丝不易察觉的惊慌。

    雨洛藏在不起眼的角落里，连呼吸都不敢大声，等到莫司终于离开，她才松了一口气。

    然而，刚一回头，便看到了一张熟悉的侧脸。

    面前，是一间西餐厅，靠窗的位置，夜修宸坐在那里，对面，是打扮得很性感的，苏允儿。

    隔着一方隔音良好的玻璃，雨洛听不见他们在说什么，她只看得到苏允儿脸上高兴的笑容。

    手下意识纠紧了胸口的衣服，如果不是今天看到夜修宸和苏允儿在一起，她几乎快要忘记了，允儿她，是他的女朋友。

    不知道为什么，呼吸变得困难起来，雨洛觉得脑子一阵晕眩，眼前的人影变得模糊，身体控制不住往后倒去……

    “苏小姐，我想我不只说过一次，我不会跟你订婚的。”

    苏允儿表情一僵，但很快恢复了讨好的笑容。

    “夜，你应该知道，目前跟我结婚，是最好的选择。”

    夜修宸冷冷一笑：“如果你是指的夜门最近发生的事情，那么，我可以告诉你，区区一个黑手党，我并不放在眼里。”

    说着，男人起身，往外走去。

    “夜！”苏允儿也跟着站了起来，“我知道你不会把黑手党放在眼里，但是，你别忘了，现在，他们的目标，是她。”

    夜修宸脚步一滞：“苏允儿，别怪我没有警告你。”

    苏允儿看着他眼里萌发的杀机，不惧反笑。

    “夜，我不会动她，相反，我是想帮你。如果这时候你跟我订婚，宣告我们的关系，我想，他们的注意力也许会改变。”

    夜修宸挑了挑眉：“你想把他们的注意力转移到自己的身上，就为了，跟我订婚？”

    苏允儿眼里荡漾着深情：“夜，只要能跟你在一起，其他的，我都不在乎。”

    “呵。”男人嘲讽的笑声响起，“可惜，我不想跟你在一起。”

    转身，毫无留恋。苏允儿气得脸色发白，难道，她宁愿将自己置于危险的境地，都换不来他多看她一眼吗？

    夜修宸，我一定会让你答应订婚的！

    医院。

    雨洛的脑袋昏昏沉沉，意识刚刚恢复，就听见有人在说话。

    “你是怎么当人家男朋友的？都怀孕了还不知道吗？这样晕倒，是很危险的！”

    雨洛猛地从床上坐了起来，掀开面前的帘子，聂少堂的脸，就这么撞进她的眼帘。

    “是你……”

    医生看了过来，板着一张脸。

    “这位小姐，怀孕了就要有怀孕的常识，要注意休息，注意补充营养，你本来就贫血，再这样下去，胎儿迟早会死在腹中。”

    “医生，你说什么？我怀孕了？”

    医生的眼睛瞪得大大的，对雨洛的问题很是不可思议。末了，状似无奈地摇了摇头，低下头开药方，嘴里念念有词。

    “连自己怀孕了都不知道。”

    雨洛张了张唇，发不出一点声音，手颤抖着抚上仍旧平坦的小腹，那里面，真的，有一个小生命，在被孕育着吗？



正文 第159话

    第159话

    医生开了药方，对着聂少堂又是一顿训斥，雨洛想要开口解释，却被他阻止了。

    出了医生的办公室，她跟在聂少堂身后，他去前台帮她拿药，背影看上去有些落寞。

    走廊的长凳上，雨洛呆呆地坐在那里，这层楼是妇产科，坐在长凳上等待诊断的人，大多数都是怀孕的，有的肚子已经很明显了，而有的，跟她一样，平坦依旧。

    “小姐，你也是来检查的吗？几个月了啊？”

    身边坐的是一位年轻的女孩，脸上带着兴奋的笑容，身后站着的应该是她的老公，两个人都很年轻。

    “我，十五天了。”

    雨洛茫然地报着医生说的时间，这样算来，在李叔老家的那一夜，就怀孕了。

    “哇！”那女孩惊叹一声，视线落在雨洛的小腹上，“才十五天啊，那一定才这么丁点儿大。”

    她眯着眼睛用拇指和食指做了一个动作，示意十五天的胚胎有多么小，一边比划还一边转过头去征求自己老公的意见，后者宠溺地对她点了点头。

    十五天的宝宝，有多大呢？不，还不成称之为宝宝吧，一定，比一个细胞大不了多少的。

    雨洛突然觉得好神奇，一个人的生命还未结束，另一个人的生命就在她身体里延续，好微妙的联系，却又，好紧密。

    “小姐，你的丈夫呢？没有陪你来吗？”

    丈夫？

    雨洛的眼神有些恍惚，这个字眼对她来说无疑是陌生的。孩子是夜修宸的，可是，他却不是，她的丈夫。

    她和夜修宸到底是怎样的关系，她想不通，也不想去思考。

    大概是意识到自己说错话了，那女孩吐了吐舌头，有些尴尬。

    “小雨洛，好点了吗？”

    一直干燥的大掌贴上了她冰凉的额头，雨洛抬起头，走廊尽头，阳光透进来，面前站立着的男人，脸上的笑意，越发让人觉得温暖。

    胳膊被人撞了一下，那女孩望着聂少堂，双眼发光。

    “你老公，好帅！”

    雨洛直觉想要说些什么，却看到聂少堂对那女孩礼貌地笑了笑。

    “你也很漂亮。”

    那女孩立刻倒吸一口凉气，引来她身后自家老公的不满，恰好护士叫到了她的号，于是她吃醋了的老公强行拉着她走掉了。

    聂少堂在她旁边坐了下来，递给她不知道什么时候买来的面包和牛奶。

    雨洛接了过来，低下头，声音有些哽咽。

    “谢谢你，聂少堂。”

    聂少堂眼里划过一丝苦涩：“小雨洛，我们之间，不需要说这三个字，我所做的一切，都是我自愿的，你不用有什么负担。”

    “对不起。”

    除了谢谢你和对不起，雨洛不知道自己还能说什么，手中的面包被她捏得变形，有太多太多的事情不在她的预料之中，她也曾想过要和聂少堂生活一辈子，可是，如今，她的肚子里，却孕育着夜修宸的孩子。

    聂少堂没有说什么，两个人静静地坐在医院的走廊，前来检查的夫妇来来往往，偶尔还有几声新生儿的哭泣传来。

    良久，雨洛听到身边的男人开口。

    “他，知道吗？”

    雨洛一怔，继而摇了摇头，就连她，也是今天才知道的。

    聂少堂看向她：“打算什么时候，告诉他？”

    “我，不知道。”

    她是真的不知道，从来没有考虑过这个问题，不是没有想过会没有吃避孕药的后果，只是，没想到事情来得这么突然，突然到让她措手不及。

    她和夜修宸之间的关系太复杂，这个时候有了宝宝，她不知道，是不是一件不该发生的事情。

    “小雨洛。”聂少堂掰过她的双肩，让她抬起头看着他，“你，爱他吗？”

    雨洛身体一僵，不可思议地看着聂少堂，他的脸上，带着前所未有的认真。

    这个问题，犹如晴天霹雳，对于雨洛来说，她紧紧抿着唇，久久没有回答。

    “走！”

    聂少堂突然起身，拉起她的手，往来时的医生办公室走去。

    “你要带我去哪？”

    他头也不回，冰冷的字眼传入她的耳朵。

    “把孩子拿掉！”

    “不！”雨洛瞳孔一缩，猛地挣扎，将手从他的大掌中挣脱出来。

    聂少堂望着她苍白惊恐的小脸，被她甩掉的手僵硬在半空中，心里，像是被针扎了一样。

    “雨洛，既然不爱他，为什么还要留下他的孩子？”

    雨洛的身体一晃，脚下站立不稳，往后退了几步，他想要上前扶她，被她躲了开来。

    既然不爱他，为什么，还要留下他的孩子……

    是啊，为什么……

    雨洛的思绪一片混乱，她不断问自己，为什么要把避孕药丢掉？情蛊明明已经解除，她为什么还是抗拒不了他的占有，为什么要任由他一次次在他体内释放？

    什么时候，开始变得这么犹豫了？是知道李叔的死与他无关吗？是知道母亲犯下的错让她无法恨他吗？还是，从知道那个不顾性命救她的人是他开始，她就，无法对他真的恨了？

    “雨洛，其实，你是不恨他的吧。”

    聂少堂看着她不断变化的复杂神情，半晌，缓缓地说道。

    “一个人，是无法替一个自己恨的人心甘情愿生下孩子的。小雨洛，至少，你对他所谓的恨，是不存在的。”

    聂少堂的双眼，一瞬间变得暗淡无光。

    “走吧，我送你回去。”

    再次回到夜宅，已经是三个小时以后了，远远超过了夜修宸所同意的一个小时。雨洛让聂少堂将车停在了山脚。

    雨洛低下头，想要解开身上的安全带，一直手，已经先她一步替她解了开来。

    “聂少堂。”她突然叫住了他，“你可以，替我保密吗？”

    “为什么？”

    雨洛眸光闪了闪，这个问题，她一如既往的不知道，只是，单纯的，在弄清她和夜修宸之间的关系之前，她不想告诉让任何人知道。

    “好。”

    还未等她回答，聂少堂已经点了点头，只要是她想要的，他都会满足。

    “谢谢你。”

    雨洛不再看他，多看一眼，便是多一份愧疚。

    “小雨洛。”聂少堂的声音从身后传来，“如果可以，答应我，不要，爱上他。”

    小雨洛，即使，他爱你，你也不要，轻易，爱上他。他那样的人，爱上了，便是注定要受伤。而我，舍不得你，受伤。

    车子缓缓启动，曾经挨得那样近的两个人，距离渐渐拉远，越来越远……

    刚踏进夜宅，雨洛便察觉到了一股浓浓的低气压。

    还没到下班的时间，而此刻，原本应该在公司的男人，却出现在了夜宅的客厅。

    修长有力的双腿交叠，夜修宸坐在橘色的站皮沙发上，一只手，搁在沙发扶手上，指尖轻点，状似闲适，唯有那双深不见底的黑眸，泄露了他此刻的紧张与压抑的愤怒。

    “去哪里了？”

    低沉冰冷的声音传来，夜修宸看向她，松了一口气的同时却又无法不生气。

    “去百货大楼逛了一下。”

    “呵。”夜修宸起身，瞬间便逼近她，下一秒，瘦削的下颚落入他强劲的虎口。

    “洛洛，什么时候，学会说谎了？”

    她不知道，当他刚才看到她坐着聂少堂的车回来之时，他要用多大的自制力，才能控制住他继续坐在沙发上，等待她进来。

    然而，这一等，又是半个小时。从山下到半山，平常只需要十几分钟的路程，她居然花了半个小时，让他如何不去想她和他到底在车里做了些什么！

    “既然不相信，为什么要问我？”

    雨洛毫不避讳地回看着他，脑海中是在广场上见到的一幕，他和苏允儿，在西餐厅里，面对面坐着，一冲动，不该说的话便脱口而出。

    她知道，她这样的回答，一定会惹怒他。

    果然，夜修宸的双眸危险地眯了起来，手上用了力，她的下颚渐渐变形，痛意袭来，他却丝毫没有要松开她的意思。

    “你今天那样求我让你出去，就是为了，去见他？”

    莫须有的事情，到了夜修宸的眼里，变成了蓄谋已久的背叛。

    雨洛错愕地望着他，不知道该说什么，也不知道能说些什么，只要他愿意，他能将她和聂少堂想象得更不堪一些。

    “说话！”

    她的沉默无疑激怒了夜修宸，声音提高了一个分贝，近在咫尺的距离，她能看到他黑眸中越来越浓的怒气。

    理智告诉她应该解释，可是，脑海中一个念头闪过，她只是看着他，不打算解释。

    夜修宸再也控制不知，她娇小的身体被他扔在了沙发上。

    他压了上去，她身上的衣服在他手中化为碎片，他发泄般地咬着她的唇，舌头狂肆地掠夺她口中的美好。

    身下一痛，他毫无预警地进入了她，接着，便是一次重过一次的撞击。

    如果说，前一秒，还想不通她和夜修宸之间，是什么关系，那么，从他贯穿她的这一秒，她觉得，她对他，只不过是一件随时随地可以发泄怒气与欲。望的东西，或者工具罢了。

    身上的男人，动作激烈而快速，紧紧抵住她的身体，发了狠般地撞击。

    身体被他顶撞地一次次撞向沙发的扶手，身下干涩的甬道被剧烈的摩擦产生的疼痛折磨着，渐渐的，小腹处也升起一阵痛意。

    雨洛情不自禁地抚上自己的小腹，那里被他男性的象征顶了起来，而那里，也孕育着一个，小小的生命。

    抚摸着腹部的手腕一紧，被他狠狠抓住，压在头上。

    雨洛缓缓闭上双眼，没有挣扎，也没有反抗，她给自己下了一个赌注。

    如果，这个生命，就这么在他的撞击下消失，那该，多好……

    *

    今天更新完毕，亲们明天见~~~

    大好放假时间坐在电脑前码字的小串串，表示压力很大，想泪奔~~~亲们节日快乐哦~~~



正文 第160话

    第160话

    十五天的小生命，难以想象的脆弱，却在夜修宸那样猛烈的撞击下，存活了下来。

    雨洛拆开医生开的药，按照医生的要求一一服下。原本就只是一个赌，如果肚子里的孩子承受不住他的激烈而消失，她便不用再犹豫，然而，如果活了下来，从此，这个小生命，她会用自己的一生去好好呵护。

    孩子，是她一个人的。

    从来没有一个孕妇怀孕只半个月就开始有了妊娠反应，而雨洛，却尤其严重。有腥味的食物一闻到就会条件反射地想要干呕，哪怕是有丁点儿油腻的食物，也是碰不得的。不过是几天的时间，她原本就瘦小的身体越发显得单薄。

    还好，夜修宸留在夜宅的时间越来越短，他在的时候，她便强忍着，指甲一次次陷进时肉里，溢出了血，但她知道，她不能让他产生一丝一毫的怀疑。至于张妈和其余的下人，她委婉地说了一些话，他们不想失去这份工作，自然也是不会告诉夜修宸的。

    只是，随着时间的推移，如今还平坦的小腹迟早会有一天被人发现的，现在，只能瞒过一天是一天。

    以前常听人说，女孩子怀了孕之后，会变得嗜睡很多，雨洛深深体会到了这一点，接近晌午的时间，她才醒了过来。

    走廊上隐隐约约听到有人说话的声音，有些吵，雨洛睡不着了，起身打开房门下了楼，想要知道谁在说话。

    一楼的客厅角落里，几个年轻的女佣围在一起，脑袋挨在一块不知道在说什么，时不时传来几声惊呼。

    雨洛正想转身上楼，莫司从客厅外走了进来，看见她，眸光一闪，继而走向那群吵吵闹闹的女佣。

    女佣们听到了动静，立刻直起身子站好，将手里拿着的东西藏到了身后。

    “夜宅给你们薪水不是让你们来聊天的。”

    莫司的声音听上去没有半点的温度，女佣们吓到了，毕竟，这个从来都不怎么说话的莫先生，突然变得这么冰冷严厉，是一件很可怕的事情。

    不知道是谁突然发现了站在楼梯处的雨洛，立刻惊慌地睁大了眼睛，很快，那几个女佣都看到了雨洛，几个人开始变得骚动起来，互相你推我搡。

    “啪”的一声，其中一个女佣手里拿着的东西掉在了地上。

    是一本书，确切的说，是一本娱乐杂志，色彩斑斓的的封面上，赫然一男一女，男的身材高大挺拔，五官深邃完美，一身黑色的手工西装衬托出他冷酷的气息；女的则是一袭火红色的长裙，头发高高挽起，脸上的妆容精致到无懈可击。两人并没有做出什么亲密的动作，可是，在外人看来，却是那么的般配。

    在封面显眼的地方，一行醒目的标题映入眼帘——“传夜氏总裁与三口家族千金将订婚”。

    莫司的脸色冷了下来，捡起那本杂志，捏在手里，力道之大，让那本杂志硬生生被撕裂。

    女佣们被吓得不轻，挤在一块惊恐不已，下意识看向楼梯口的雨洛。

    从来没有发现自己的视力有这么好过，隔着好几米的距离，她竟然，将杂志封面上的内容看得一清二楚。

    他，要订婚了，和允儿？

    允儿是他的女朋友，早该订婚的不是吗？

    雨洛突然觉得自己好傻，他不只一次说过他和允儿之间没有任何的关系，而她，居然还想要相信。

    “小姐。”

    莫司走了过来，那几个女佣和他手里的杂志都已经消失。

    “那些杂志一向喜欢乱写，小姐不要误会少主。”

    是乱写吗？可她，是亲眼见到过的。

    “莫司，这些跟我，都没有关系。”

    是的，跟她没有关系的。雨洛笑了笑，转过身，上楼。

    “小姐！”

    莫司在身后叫住她。

    “什么事？”

    莫司的表情有些复杂，半晌，他一向面无表情的脸上带着严肃和认真。

    “小姐，无论发生了什么事，请您一定要相信少主。”

    雨洛眼神一黯：“我说过，他的事，和我没有关系。”

    这句话，像是在对莫司说，却更像是在说服自己。

    “是吗？”

    一道低沉的声音响起，冰冷刺骨，深入骨髓。

    玄关处，夜修宸立在那里，冷冷地看着雨洛。

    “少主。”

    莫司恭敬地行了一个礼，夜修宸并不看他，径直往这边走来，在雨洛面前停了下来。

    “我的事，和你没有关系？”

    薄唇轻启，他眸光淡淡地落在她的身上，简简单单的问题，却让雨洛感受到了巨大的压迫。

    时间仿佛静默，被他强大的气场压制，一分一秒，都变得缓慢起来。

    良久，雨洛听到有声音从自己的喉咙里钻了出来。

    “是。”

    出乎意料的，面前的男人没有生气，反而微微勾起了唇角，大手一伸，拾起她披在肩上的一缕黑发。

    “洛洛，我的事，怎么会与你没有关系呢？哥哥要订婚了，作为妹妹，难道，不应该替我感到高兴吗？”

    身子一僵，双眸中有些难以隐藏的错愕，杂志上的传闻此刻被他亲口证实，她看着他，他的嘴角带着冷酷残忍的笑容，就那么，一动不动地看着她。

    “那么，恭喜你，哥。”

    熟悉的绞痛感从胃部传来，雨洛的五指，紧紧抓住扶手，胃里翻江倒海，她的身体因为隐忍而微微发抖，脸上，却带着笑容。

    男人嘴角的笑容终于一点一点僵硬，黑眸紧紧锁住她脸上刺眼的笑容，不解、失望、愤怒，都化作了毫无温度的四个字。

    “谢谢，妹妹。”

    大手一松，黑发重新垂落回肩膀，夜修宸的背影，掠过她，消失在她的背后，毫无留恋。

    身体仿佛站立不稳，胃里有什么东西，快要汹涌而出。

    “小姐，你没事吧？”

    莫司急忙扶住雨洛，眼里划过一丝担忧。

    “没事。”

    雨洛勉强挤出一个笑容，对他摇了摇头，莫司不再说什么，深深地看了她一眼，然后，退了下去。

    “呕——”

    回到房间，她再也忍不住，趴在洗漱台前，拼命干呕，胃里的东西像是要被她掏空，阻也阻拦不住。

    眼睛因为过度的难受而被刺激地流下了眼泪，雨洛紧紧揪着自己的胸口，她不明白，明明只是胃里难受，为什么，那里，也会痛……



正文 第161话

    第161话

    一大早，房门被人推开，雨洛被夜修宸从床上拉了起来，身上的睡衣被他强行脱掉，换上了一条纯白色的裙子，然而一言不发地拽着她往外走。

    “上车。”

    雨洛挣扎着，手腕被他用力攫住，白皙柔嫩的肌肤上，很快便肿起了一圈红痕。

    “你要带我去哪里？”

    夜修宸松开了她，看着她的陌生而冰冷。

    “洛洛，我的妹妹，你不会不知道今天是什么日子吧？”

    雨洛的眼里浮现出一抹茫然，她并不知道今天是什么日子。

    “上车，很快，你就知道了。”

    无视她的反抗，车门打开，她被塞进了副驾驶座，引擎发动，车子如离弦之箭飞驰而去。

    半个小时后，车子停靠在了本市最繁华的地段，这里，有着世界上顶级的酒店——慕斯里大酒店。

    而此刻，酒店门外，铺了长长的红地毯，豪华的轿车停满了酒店门口，不断有穿着考究的男男女女从车子里出来，无数的记者架着各式的采访工具，不放过任何一个进入酒店门口的政商名流。

    夜修宸下了车，立刻有人迎了上来，为他挡住那些蜂拥而来的记者。修长有力的双腿，每一次迈步，都散发着让人无法直视的霸气。

    他径直沿着红地毯进了酒店，从始至终，都没有看她一点。

    “夜小姐。”

    有人在车外叫了一声什么，雨洛没有听清，疑惑地看向车外，外面是一个陌生的男人，酒店大堂经理的打扮模样，看见她扭过头来，立刻露出一个讨好的笑容，弯下腰，示意她打开车门。

    雨洛将车门打了开来，终于听清那人刚才说的话是什么。

    “夜小姐，请跟我来。”

    “夜小姐？”雨洛重复着他的称呼，皱了皱眉，“你是不是认错人了？”

    经理一愣：“夜小姐不是夜先生的妹妹吗？”

    他的表情理所当然，雨洛了然地抿了抿唇。

    “我是。”

    经理松了一口气：“那请夜小姐跟我来。”

    雨洛点了点头，跟在他身后，经理带着她绕过酒店大门，往旁边的一条小胡同走去，她下意识看向酒店门口，那里，记者围成了一团，大概是又有什么重大的人物到了，她只能依稀看到人群的缝隙中，透出一抹鲜艳的红。

    经理带她走的是后门，这里没有记者，从后门进了酒店，又是一条长长的走廊。

    雨洛心里的疑惑越来越重，忍不住开口问道。

    “请问，夜……我哥，让你带我去哪里？”

    “回夜小姐，夜先生带我带您到休息室稍作休息，待会儿会有人领你出去。”

    说着，经理在一间没有门牌号的房前停了下来，掏出钥匙打开房门，做了一个请的姿势。

    雨洛走了进去，这是一间不大的房间，里面布置了简单的床和沙发，看来真的只是一间休息室。

    经理弯腰鞠了一躬：“夜小姐没什么吩咐的话，我先下去了。”

    “等等。”雨洛叫住了他，“请问，今天，这里是要做什么？”

    经理脸上露出一个惊讶的表情。

    “夜小姐不知道吗？今天，是夜先生和三口家族的千金订婚的重大日子。夜先生没有告诉你吗？”

    “我，忘了。”

    经理奇怪地看了一眼脸色苍白的雨洛，然后退了下去，房门也被他带上了。

    今天，是夜先生和三口家族的千金订婚的重大日子。夜先生没有告诉你吗……

    雨洛嘴角一扯，露出一丝苦涩与了然，原来，今天是他和允儿订婚的日子。她都忘了呢，他说过的，会跟允儿订婚的。

    身后，一阵骚动传来，雨洛回过头，房间的这一面，是用帘幕遮住的，那嘈杂的声音便是从那外面传进来的。声音清晰并且很近，她走了过去，伸手撩开帘幕，那后面，竟然不是墙，而是一堵玻璃。

    玻璃是透明而不隔音的，外面是酒店的宴会厅，里面众多的记者和宾客集聚，热闹的声音透过玻璃，清晰地传送到雨洛的耳朵里。

    怔楞之间，整个宴会厅突然变得安静下来，每一个人的视线，都不约而同地望向舞台的另一端，而舞台的另一端，是雨洛视线正对的地方。

    心里涌起一股莫名的不安，雨洛的手紧紧抓住面前的帘幕，视线，一动不动地望着前方，她不知道自己在害怕什么，好像有什么东西在脑中不断碰撞，不断叫嚣。

    熟悉的面孔出现了，一举一动，每一个步伐，都完美地让人惊叹，让人无法直视却又控制不住自己的眸光落在他的身上。

    完美，大概就是为夜修宸量身订造的词，这个男人太完美，完美到，一旦靠近，便会自惭形秽。

    雨洛的视线，微微偏转，便看到了站在他身旁的女人身上。不可否认，苏允儿有着一张让很多女人嫉妒的脸，加上华贵的衣着和精致的妆容，站在那个男人的旁边，竟然是，那样的般配。

    此时，她挽着他的胳膊，脸上带着迷人的笑容。雨洛不知道自己为什么会想起，那个男人，是从来不让女人靠近他的，而此时，他却默许了她对他作出的亲密举动。

    掌声雷动，整个宴会厅因为这一男一女的出现而沸腾。

    夜修宸的手微微一抬，整个大厅便又恢复了安静。

    “谢谢大家的到来。”

    “今天请各位来，主要是想宣布两件事。”

    低沉而富有磁性的声音，依然好听，而雨洛，却觉得从他嘴里说出来的每一个音节，都像是冰冷的石子，敲打在她的心口上。

    “第一件事相信大家有所耳闻，三口家族的苏允儿小姐，将会，是我夜修宸的未婚妻。”

    意料之中的消息，当真地发生，才发现，是难以接受的。

    台上，苏允儿接过话筒，在对着台下的人说些什么。雨洛听不到，双眸死死盯着对面的男人，完美的侧脸弧线，此刻正对着她，眸光柔和，是因为，他身边的苏允儿吗？

    “另一件事——”夜修宸的声音再次响起，雨洛却一个字也不想听下去，握着帘幕的手一松，然而，此时，透过面前的玻璃，他的视线，突然朝这边看了过来。

    不远的距离，中间隔着一个苏允儿还有一堵玻璃，他看着她，雨洛听到，自己的呼吸都变得缓慢起来。

    黑眸紧锁她的眸，薄唇轻启，吐出的字，如流畅的旋律。

    “另一件事，是想借着各位在，宣布，我找到了失散多年的，妹妹——夜雨洛。”

    台下的宾客和记者开始骚动起来，纷纷顺着夜修宸的视线看过去，一刹那间，灯光亮起，手中的帘幕不受控制地升了起来，面前的玻璃自动往两边划开。

    明晃晃的聚光灯照射过来，黄色的光圈，将雨洛整个人包裹起来，想要逃，却已经来不及。

    双腿好像不是自己的，一步步往台上走，她和他之间的距离本来就不远，此刻，一点一点靠近，中间，却永远隔着一个苏允儿。

    无数的目光落在这个突然出现的女孩身上，朴素的衣衫，柔弱的身体，稚嫩的外表，没有人能将她和对面那个宛若天神的男人联系到一起。

    他们，竟然是，兄妹？

    “妹妹，过来。”

    他看向她，脸上露出一个笑容，那笑容，好像真的就是一个哥哥见到了自己失散多年的妹妹一样。

    雨洛觉得，这好像是在做梦，曾经，她梦想着他能在很多人很多人面前叫她一声“妹妹”，如今，当昔日的梦想变为现实，她竟然，没有一点一滴的喜悦。

    不知道是谁绊了她一下，身体失去了重心，整个人摔倒在地。

    脸朝下，趴在地上，狼狈至极的模样，又是一片骚动。

    她不想摔倒的，不想被他看到这样狼狈的她，她应该要很高兴地站在他面前，恭喜他和允儿终于订婚了的，可是，她为什么没有做到？

    小腹处开始产生一股疼痛，摔倒的时候，肚子撞上了舞台的台阶，她痛得皱起了眉头。

    然而，没有人想要过来扶起她。

    双手支撑着地面想要站起来，却拉扯着腹部带来更大的疼痛，她看向几步开外的男人，他站在那里，就那样看着她挣扎的样子，却没有丝毫要上前的意思。

    她看到，他的眉头紧紧蹙在了一起，心里涌起一丝苦涩，他大概觉得，作为妹妹的她，丢人现眼了吧。

    苏允儿的脸上浮现出幸灾乐祸的表情，但很快掩饰过去，这里是公众场合，她自然是要维持自己的良好形象的。

    “雨洛，你没事吧？”

    她脸上露出担忧的表情，朝雨洛走来，然而，在她之前，雨洛只觉得身体一轻，整个人，已经被拥进了一个温暖的怀抱。

    “为什么要来？”

    聂少堂看着怀里的人，说不出的心疼都化作了一句简简单单的问。

    “聂少堂，我，痛。”

    雨洛的额头溢出一层细细密密的汗水，手下意识覆盖住小腹。

    夜修宸的腿控制不住往前迈了一步，手伸了出去，像是要拥抱什么，然而，下一秒，无数闪动的镁光灯让他收回了手，脚步也变得缓慢。

    他走到抱着雨洛的聂少堂面前，用不大却足以让在场的人都听到的声音淡淡地说道。

    “麻烦聂先生送我妹妹去一趟医院，等订婚宴结束，我再去看她。”

    雨洛的脸瞬间变得苍白，鼻子一酸，眼眶热热的，好像有什么东西要流淌出来。

    “你！”

    聂少堂的愤怒想要发作，却感到有一只小手抓住了他的衣摆，低下头，她毫无血色的脸让他的心顿时漏跳半拍。

    “小雨洛，忍着点，我现在送你去医院。”



正文 第162话

    第162话

    好奇怪啊，明明是那样小小的宝宝，雨洛却感到，它好像在一点一点从她肚子里消失，那么缓慢的速度，让她恐慌，让她觉得，连肺里的空气都变得稀薄起来。

    她用双手护住小腹，大口大口呼吸着，身体却像是被一股未知的力量拉扯着，往下，坠入一团黑暗之中。

    醒来的时候，首先映入眼帘的是病房里雪白的天花板，忘了这是第几次醒来的时候躺在医院了。

    病房门口，聂少堂背对着她，穿着白大褂的医生一脸严肃认真。

    “你太太体质十分虚弱，才刚刚怀孕不到一个月，经不起折腾，这次要不是送来得及时，孩子恐怕也保不住了，以后绝对不能在发生这样的事情，否则，她肚子里的孩子随时都有流产的危险！”

    “医生。”雨洛轻轻地开口，“医生，你不要骂他了，不管他的事，孩子，不是他的。”

    聂少堂脸色一变，双手握成拳头，紧紧的。

    医生是个中年妇女，大概是有过怀宝宝的经验，听了这话以后，口气越发严厉。

    “不管是谁的，当了孩子的母亲就要有做母亲的意识和责任，如果不想要，我建议你趁早打掉！”

    雨洛嘴角紧抿，没有说话，低下头，看着自己的小腹处，眼里划过浓浓的内疚。

    她，不再是一个十九岁的小孩子了，她现在，是宝宝的妈妈了。

    不能再任性，也不能，做出任何会伤害宝宝的事情了。

    在听到医生说孩子没事的那一刻，她竟然有种想要落泪的冲动，还好，它还在。

    真是个坚强的宝宝呢。

    送走了医生，聂少堂走到床边坐了下来。

    “好点了吗？”

    “嗯。”

    雨洛点了点头，不知道为什么，她的视线，却下意识望向了开着门的病房门口，外面，有来来往往的脚步声传来，却没有那个人的。

    看着她也许是无意识流露出来的失落，聂少堂心里一阵揪疼，夜修宸那样对她，她为什么还要对他存有希冀？难道，有了孩子，当真会变得离不开给予她孩子的那个男人吗？

    “小雨洛，医生说，你身体太虚弱，打完这一瓶点滴，才可以出院。”

    “好。”

    面前的人儿，跟他说话的时候，并不看他，明媚的双眸一直傻傻地盯着她的肚子，那里，还什么都看不出来。

    “真的打算，留下它了吗？”

    “嗯。”。

    单音节的声音从她喉咙里发出来，异常坚定。

    “为什么不告诉他？”

    雨洛的手一顿，昏倒前的记忆如潮水般涌来。

    “少堂，从今天开始，我只是他的妹妹而已。孩子，只是我一个人的，我会努力让它好好健康发育的。”

    聂少堂看着她，她是那样地小，十九岁的年纪，抱在怀里，重量都可以忽略不计，他无法想象，这样的她，要怎样一个人去抚养一个孩子长大。

    “小雨洛！”

    他突然拉过她的手，紧紧握在手心，双眼里，隐藏着一如往日的深情。

    “离开他，跟我在一起，好不好？我会把你肚子里的宝宝，当做自己的孩子一样，我答应你，我一定不会嫌弃它的。”

    聂少堂说得急切，像是害怕她的拒绝一样，手上用了力，将她的双手握得紧紧的。

    雨洛脸色一白，她没有想到聂少堂会说这些话，一时间，不知道该回答些什么，他给的爱太沉重，她却，无法给予任何的回报。

    “还是，不行吗？”

    聂少堂喃喃地问着，其实，她早就已经给了他答案，可是他却不肯死心。在医院走廊山，夜修宸答应过他的事情没有做到，他后悔了，他后悔选择退出。可是，到今时今日，他才彻底明白，这段感情，主导者从来都不是他，就算他全心全意就如何，有些人有些事，错过了，便是一辈子的事。他从未想要错过她，而她，却在半路上，改变了方向。

    然而，那个诱使她改变方向的人，如今，却和别的女人结婚，当着全世界的人宣布，她，只是他的妹妹而已。宴会厅上，夜修宸对她的态度，足以让全世界的媒体相信，她，不过是他夜修宸一个不受宠的妹妹而已，即便是受了伤，也丝毫不会耽误他订婚的行程。

    “对不起，聂少堂，一切都是我的错，我无法说服自己再和你在一起。孩子，我会用自己的生命去保护它，从现在开始，它只是我一个人的宝宝而已。”

    病床边悬挂的点滴已经到了尽头，护士来取下了瓶子和雨洛手腕上扎入的枕头，告诉她可以出院了。

    雨洛对护士感激地笑了笑，掀开身上的床单起身下床。

    “请问刚才那位医生在哪里？我想问她一点事情。”

    护士礼貌地领着她去了刚才那位医生的办公室。

    聂少堂站在门口，静静地看着她坐在医生的对面，手里拿着一张纸，仔仔细细记下医生给她的建议和注意事项，突然觉得，她和他之间的距离，在不知不觉中，原来，已经这么遥远了。

    从医院出来，雨洛心里很兴奋，刚才听医生说了一些怀孕的事情，原来，宝宝在四五个月大的时候，会在妈妈的肚子里动来动去，她好期待那一天的到来。

    聂少堂默默跟在她的后面，替她挡住行人的冲撞，看着她激动的样子，心里情不自禁地想，要是，她肚子里的那个孩子是他的，那该有多好。

    “我送你回去吧。”

    “不用了，我自己可以打车回去，今天麻烦你了，聂少堂。”

    聂少堂身体一僵，开着车门的手停在半空中，她已经招手拦住了一辆计程车，对着他挥了挥手，坐了上去。

    她甚至，连最后的机会，都不肯给他。

    雨洛，我们，真的不可能了吗……

    “师父，麻烦到凌山的半山腰停。”

    坐上了计程车，雨洛脸上的笑容渐渐消失，取而代之的，是眉头紧锁。

    回到夜宅，张妈迎了上来，像是没有预料到雨洛会突然回来。

    “张妈，你去忙你自己事吧，我先上楼了。”

    “好的，小姐。”

    回到房间，雨洛坐在床上。既然他已经和允儿订婚了，那么，她应该可以离开了吧。

    想到这里，雨洛起身，开始在自己的房间四处翻找着什么东西，不一会儿，就找出几个动物形状的储蓄罐。

    她重新回到床上，将那些储蓄罐一个一个打开来，将里面的东西全部倒在床上，“叮叮当当”的硬币声音传来，还有许许多多的零钱，整整在她面前堆积成了一座小山。

    这是她从小到大一点一点打工赚来的积蓄，为了不让自己随便花掉，她分别装在了不同的储蓄罐里，藏在她一眼看不见的房间角落里。

    看着面前堆积成小山的钱，虽然都是零钱，可是加起来，应该还是能维持一段时间的生活的。她可以找个安静美丽的地方住下来，陪着宝宝一天一天长大。唔，她可以去罗马，那里，是她最向往的地方。

    罗马……雨洛的神情有些恍惚，那是她最想去最向往的地方，她的愿望是有一天能和自己爱也爱她的男人一起在那里生活一段时间，哪怕只有一天，她也会觉得很幸福的。

    没关系。医生说，怀孕的人要保持愉悦的心情，雨洛尽量让自己露出一个笑容。有宝宝陪她就好。

    打定了主意，雨洛开始收拾东西，她的衣服并不多，十几年来用自己的钱买的衣服，还没有夜修宸这半个月来替她买的多。

    她不打算将那些衣服带走，只挑了一些自己喜欢的常穿的，统统抱出来，放到床上。

    “少爷，你回来啦。”

    有低沉的脚步声传来，雨洛手一僵，地上的衣服便落到了地上，她急忙蹲下去捡，一双修长有力的腿却出现在了她的面前。

    “你在做什么？”

    夜修宸的声音隐藏着压抑的愤怒，视线落在她地上散落的衣服、床边放着的行李箱，还有床上那堆零钱，脸色变得很是难看。

    “说话！”

    手腕被他紧紧抓住，夜修宸怒视着她。

    “痛——”

    眸光扫过她手腕上一抹青紫色的针孔，她贫血，皮肤又很是敏感，每次打了点滴，都会留下很浓的印记，要好几天才会消散开去。

    不知道为什么，心里的怒气一下子便退了下去。

    夜修宸松了松手上的力气，轻轻地问道。

    “打点滴了吗？哪里不舒服？医生怎么说？”

    雨洛一怔，难以置信地看着面前的男人，他眸中浮现的温柔那样真实，让她觉得措手不及。

    “你，还会关心我吗？”

    “傻洛洛，怎么这么问？”

    记者不在，他已经没有必要故意对她冷淡，天知道，看到她摔倒在地，他有多么想第一时间冲上去将她狠狠揉在怀里，还好，她没有事。

    雨洛的嘴唇颤抖着，她无法理解夜修宸的态度，转变得那样快，让她几乎快要以为，在酒店的那一幕，是她一个人在做梦。

    她傻傻的样子让夜修宸心里一动，大手一伸，将她捞进怀里，低下头，吻上了她的唇。

    雨洛惊愕地撑大了双眸，想要挣扎，他却臂力惊人，炙热的吻，辗转吸吮，让她不由自主地沦陷进去，缓缓闭上了双眼。

    “夜，我的行李放在哪里？”

    苏允儿的声音从门口传来，雨洛心里一惊，蓦地推开了面前的男人。



正文 第163话

    第163话

    房门是开着的，苏允儿站在那里，手里拎着一个精致的行李袋，笑意盈盈地看着房间里的夜修宸和雨洛，仿佛没有丝毫撞破别人亲密的尴尬。

    雨洛猛地推开夜修宸，退后几步。

    她到底在做什么，这个男人，和允儿订婚了，她怎么可以让他吻她？

    “谁让你进来的？”

    夜修宸脸上是毫不掩饰的不悦，脸色一凛，看向门口的苏允儿。

    苏允儿脸色几不可见地一变，随即加深了脸上的笑容，视线落在地上的行李箱、衣服和床上的零钱时，状似惊讶地开口问道。

    “雨洛，你打算去旅游吗？”

    雨洛身形微晃，夜修宸的眼神看了过来，像是在等待她的回答。

    她抬起头，对着苏允儿笑了笑。

    “没有呢，我只是想收拾一下衣服，看哪些穿不上了，想拿来捐出去。”

    “哦，这样啊。”

    没有达到预期的目的，苏允儿有些失望，转而看向夜修宸。

    “夜，我的房间在哪里？”

    “张妈，带苏小姐去客房。”

    “是，少爷。”

    “雨洛，我先去放好行李，待会儿过来找你聊天。”

    苏允儿对着雨洛挥了挥手，转身往客房走去。

    “洛洛，怎么了，脸色怎么这么白？”

    夜修宸走近，伸出手探了探她额头的温度，手下的触感有些冰凉，他不禁皱了皱眉。

    “哥，允儿她，以后会住下来吗？”

    雨洛的眼睛，一动不动地望着他，她希望他给出的答案是否定的，虽然，这样的机会太渺茫。

    黑眸闪了闪，里面有一些复杂的东西，她看不懂，只希望他能明白告诉她。

    “嗯。”

    然而，他却微微点了点头，肯定了她的说法。

    雨洛只觉得自己好傻，允儿和他订婚了，搬进夜宅，是太自然不过的事情，她却还要亲口问他。

    看着她有些失魂落魄的样子，夜修宸的眼里立刻迸发出一丝难掩的欣喜。

    “洛洛，你在吃醋吗？”

    他蓦地从背后将她拥进怀里，俯身在她耳边，低沉暗哑的声线，极尽蛊惑。

    “我没有。”

    她急切地否认，她背对着他，她眼里的惊慌他看不见。

    “是吗？”夜修宸的声音冷了下来，刚刚萌发的喜悦因为她迫不及待地否认而被熄灭，黑眸淡淡地瞥了一眼地上的行李，“洛洛，最好不要让我知道你想离开，否则，我不知道我会做出什么事。”

    雨洛鼻子一酸，敛了敛眉：“哥，我想搬出去住。”

    “不行！”

    意料之中的答案。

    “哥。”雨洛转过身看着他，“你和允儿订婚了，为什么不让我离开？”

    浓眉一挑，怒气升腾。

    “你想离开？”

    雨洛的手拽着自己的衣服下摆，试图想要解释。

    “不是要离开，我只是，想搬出夜宅，以后，还是可以回来的——”

    “够了！”

    夜修宸冷冷地打断她的话，一旦触碰到他的底线，他便无法控制自己。

    高大的身子带着压迫力，一步步逼近，看着她认真的样子，薄唇一勾，突然冷笑起来。

    “洛洛，你的意思是，你想分手？”

    雨洛有瞬间的错愕，分手，不该是情人间的专属字眼吗？她和他之间，又怎么，算是情人？

    她摇了摇头，夜修宸松了一口气，脸色有所缓和，然而，她的下一句话，却让他下颚骤然紧绷。

    “我们从未在一起过，又哪来的分手？”

    黑眸冷沉：“你是说，你认为，我们从来，没有在一起过？”

    雨洛低着头，没有说话，可那在夜修宸看来，是最好的默认。

    “洛洛，原来，在你的眼里，我们从来没有在一起过。那么，在你的心里，我到底，算什么？”

    雨洛的手握得死死的：“你是我的哥哥，不是吗？”

    夜修宸身体一震，半晌，看着她，突然笑了起来。

    “很好，洛洛，你果然有自知之明。”

    他逼近她，伸手攫住她的下颚，另一只手，在她苍白的小脸上来回抚摸。

    “既然你这么渴望做我的妹妹，那么，我就成全你。以后，你在外人面前是我的妹妹，回到家，你就乖乖躺在床上满足我这个哥哥！”

    “你说什么？”雨洛惊愕地挣扎着，“你疯了！放开我！允儿才是你的未婚妻，你为什么要这么对我？”

    “未婚妻又如何？”夜修宸紧紧抓住她的手腕，压在她身体两侧，身子压近，将她抵在墙上，灼热的呼吸喷洒在她的脸上，“我发现，你的身体，更能让我很满意。”

    话音一落，他便低头堵住她的唇，急切的掠夺，薄唇含住她的，重重吸吮，舌头猛烈得缠绕住她的，力道之大，将她舌头吮地发麻。

    他的吻太过激烈，将她的唇瓣完完全全裹住，四片唇瓣胶合，不留一丝一毫的缝隙。

    雨洛渐渐地觉得呼吸困难，肺里的空气像是要被他吸干一样，她呼吸不了，身体因为缺氧而难受。

    她的身体本来就很虚弱，加上白天晕倒过，根本承受不住他的激情，身子因为脱力而沿着墙壁渐渐下滑。

    终于感受到了怀里人的不对劲，夜修宸松开了她，嘴角牵出一道银丝，暧昧，旖旎，分不清是她的，还是他的。

    身体失去了束缚，雨洛跌坐在墙边，嘴唇半张，大口大口喘着气。

    夜修宸居高临下地看着她难受的模样，他竟然，无法再继续下去。

    他总是控制不住自己而伤害了她，可是，哪怕她有一点点地在乎他，他又怎么会失去理智？

    和苏允儿的订婚，他不是没有想过要解释，可是，她不问，甚至，连解释的机会都不给他，就要选择离开？

    “洛洛，你就这么迫不及待地想要离开我？”

    他的声音在头顶响起，雨洛听不清，耳边因为缺氧嗡嗡作响。

    “很好。”

    夜修宸的声音不再带有半点的温度，既然，他给的温柔与容忍她不要，那么，他会选择另一种方式，只要，能将她留在身边。

    “从现在开始，在我没有厌倦，你的身体之前，你休想离开！”



正文 第164话

    第164话

    不知道过了过久，有敲门声响起，雨洛擦了擦脸上不知不觉滑落的泪水。

    “进来。”

    苏允儿推开门，走了进来，随手打开了屋子里的开光，墙上的壁灯立刻将房间照亮。

    “雨洛，我今晚跟你睡，可以吗？”

    苏允儿身上已经换上了一套性感的丝质睡衣，火辣的身材凹凸有致。

    这样的女人，才是会讨人喜欢的吧。

    雨洛点了点头，对于苏允儿，她始终恨不起来，尽管她害过自己，可是，也许是因为愧疚，她对她，没有太多的恨意。

    雨洛的同意似乎让苏允儿很是高兴，她走过来拉起雨洛的手。

    “快去洗澡吧，洗完我想躺在床上跟你聊天。”

    此刻的苏允儿，像是一个邻家女孩一样，让人生不出任何的戒备来。

    雨洛拿起换洗的衣服，进了浴室。

    洗漱完出来的时候，苏允儿已经躺在了床上，自发地占据了半边床的位置，看见雨洛出来，兴奋地冲她招手，示意她赶快过去。

    “雨洛，我可以叫你洛洛吗？”

    苏允儿小心翼翼地拉着她的手问道，雨洛的睫毛动了动，洛洛，这个称呼，从小到大，只有一个人那样叫过她，不知道为什么，下意识的，她不想要这个称呼，从那个人以外的嘴里说出来。

    “不可以吗？”

    看着苏允儿脸上失望的表情，雨洛努力让自己不要再去想那个人。

    “可以。”

    “真的吗？洛洛，洛洛，洛洛！”

    苏允儿一口气接连叫了好几声雨洛的名字。

    “洛洛，你知道吗？我从小就希望自己能有一个妹妹，我可以把我的毛绒娃娃分给她，可以和她一起睡觉，可以和她一起上学，一起吃饭，甚至，我们还有可能同时喜欢上一个男生。”

    苏允儿看了一眼雨洛。

    “洛洛，你说，是不是？”

    喜欢上，同一个男生……

    “不过——”苏允儿话锋一转，“如果我和她喜欢上同一个男生的话，我一定不会让给她，只要是我真的喜欢那个男生，我一定会争取到底的。”

    她看向身边的雨洛，灼灼的眼睛里意味不明。

    “洛洛，你呢？要是你和自己的姐姐，喜欢上了同一个男生，你会怎么办？”

    雨洛的心因为苏允儿的话而狠狠一震。

    “洛洛，怎么不回答呢？”

    “我会，让自己不要喜欢上他。”

    “真的吗？”

    苏允儿的眼眸亮亮的，脸上带着激动的笑容。

    “洛洛，有你这样的妹妹，真好！”

    雨洛不想说话，平躺在床上，眼睛呆呆地望着天花板。

    那个时候的她，天真地以为，只要她努力让自己不要去爱，那么，便不会爱上。谁又知道，爱上一个人只需要一秒，剩下的时间，都用来发现，原来，初见时候的第一秒，便已经注定，爱上了，便是，一生一世。

    “洛洛，你知道我为什么会爱上他吗？”

    苏允儿的思绪飘远。

    “第一次见到他，是在一场酒会上，无聊的酒会，我本来不打算去，可是最后，还是去了。我庆幸自己后来去了，否则，我便，遇不到他。”

    “酒会上人那么多，然而，我却一眼就看到了他。他是我见过的，最完美的男人，也是，最危险的。”

    “从见到他的那一刻起，我就知道，试图想要靠近他的人，注定是飞蛾扑火，可是，如果能被这样的男人爱上，就算做飞蛾，扑一次火，我也在所不惜。”

    “洛洛。”她突然转过头看向雨洛，“你明白我的意思吗？”

    黑暗中，雨洛的脸色显得越发苍白，苏允儿的意思，她怎么会不明白，只是，她从未想过，要与她争。

    他，爱的是允儿，而她，不过是，他的妹妹而已。

    “允儿，我只是他的妹妹。”

    “是吗？”

    苏允儿的声音仍旧带着浓浓的不安。

    “洛洛，你能答应我，一辈子，只做他的妹妹吗？”

    濒临破碎的心再一次被狠狠撞击，雨洛无法相信，她居然会提出这样的要求。

    苏允儿急切地看着雨洛，一动也不动。

    “可以吗？”

    可以吗？

    雨洛在心里问自己，问遍了四肢百骸，却无法找出一个答案来。

    她的沉默让苏允儿的脸色越来越难看，在暗黑的夜色下，显出一丝狰狞。

    “洛洛，你不愿意？”

    气氛有些凝固，苏允儿咄咄逼人，而雨洛却紧抿着嘴唇，连她自己都无法得出的答案，她不会轻易给予承诺。

    “呵呵，洛洛，我跟你开玩笑呢，你本来就是夜的妹妹，呵呵。”

    苏允儿突然笑了起来。

    “时间不早了，我们快睡觉吧。”

    话音一落，苏允儿便翻了一个身，重新躺会床上，睡了过去……

    第二天一早，雨洛醒来的时候，苏允儿已经不再身边，她以为她回了房间，没有在意，于是起身，下床，往浴室走去。

    然而，刚刚推开浴室的门，便看到苏允儿背对着她，站在马桶旁边的垃圾桶面前，手里不知道拿着什么。

    听到响动，苏允儿缓缓转过身来，脸上，带着奇奇怪怪的表情。

    “洛洛，你，怀孕了？”

    雨洛脸色一变，看到苏允儿的手上，拿着医生给她开的药，她吃完了，扔在了垃圾桶，忘记了清理。

    她想也没想冲过去，一把抢过了苏允儿手里的药瓶，紧紧握在手心里，身体因为这突如其来的变故而剧烈颤抖着。

    苏允儿的表情很是难看，看着雨洛这样惊慌和激动的表情，有一个念头在脑海中闪过，让她的之间，几欲陷进肉里。

    “洛洛，你怀孕了。”雨洛的反应证实了苏允儿心中的想法。

    雨洛脸色发白，手里紧紧握着药瓶，深埋在心底的秘密被发现，她不知道该如何去面对。

    苏允儿突然笑了笑，“什么时候的事啊？是聂少堂的吧？”

    她紧紧盯着雨洛的脸，不放过她一丝一毫的表情变化，然而，她却没有听到她想要的答案，心里的不安越来越严重。

    “请你出去。”

    雨洛看向苏允儿，拼命压制住内心的不安。



正文 第165话

    第165话

    “雨洛，你在心虚什么？”苏允儿的笑容变得狰狞，“这个孩子，该不会是夜的吧？”

    “不是！”

    雨洛急忙否认，眸光却闪烁着。

    苏允儿心里一惊，她竟然，真的怀了夜的孩子！

    “夜，他知道吗？”

    她试探着问道，从雨洛的反应看来，夜修宸一定还不知道她怀了他的孩子，这样，就好。

    “洛洛，幸好你没告诉他。”

    苏允儿突然开口道，雨洛错愕地看向她，只听她淡淡地说道。

    “夜一点都不喜欢小孩子，我跟夜商量过了，等我们结婚以后，暂时先不要孩子。”

    雨洛心里一凉，他不喜欢孩子么？可是，他说过，如果，她想要，那么，他们可以有一个孩子。是啊，从头到尾，他都没有说过他喜欢孩子。

    苏允儿的视线状似不经意地从雨洛的小腹处扫过。

    “何况，现在全天下的人都知道你是夜的妹妹，试问，如果被媒体知道，一个妹妹居然怀了自己哥哥的孩子，不知道他们会怎么乱写……”

    残酷的事实从苏允儿嘴里说出来，犹如晴天霹雳，如果被别人知道了，这是不是算**？她无法让一个还未出生的孩子背负这样沉重的罪名，不，她一定不能让别人知道！

    “允儿，我从来没有想过要告诉他，所以，请你，也当做什么都没有看见。”

    苏允儿等着就是她这句话，心里一喜，只要她不说，自己是绝对不会傻到要告诉别人的。

    “洛洛，可是，如果被夜知道了，他会怪我的，你知道的，你的孩子，他说不定会喜欢呢。”

    “允儿，他，不会知道的。”

    雨洛低着头，轻轻地说道。

    苏允儿嘴角弯起一个得逞的笑容，雨洛，说你傻，你还真是傻，随便说点什么，你也要相信，呵。

    “洛洛，以后有什么事需要我帮忙的话，尽管告诉我，别忘了，我是你姐姐呢。”

    “谢谢你，允儿。”

    “不客气。”

    苏允儿满意地离开了雨洛的房间，剩下她独自一人立在原地，脑子里一片空白……

    夜宅的下人们很会见风转舵，自从苏允儿搬进来以后，对她的称呼从“苏小姐”变成了“夫人”，而夜修宸对此，却并没有任何的意见，于是，夜宅的下人们越发觉得雨洛已经失宠，他们应该巴结的，是后来居上的苏允儿。

    餐桌前，苏允儿和雨洛面对面坐着，桌上摆放的食物尽数是一些肉类和海鲜，一眼望去，鲜艳一片，找不到一道清淡一点的菜肴。

    雨洛眉头皱了皱，她闻不惯这些气味，所以特地吩咐厨房每天准备一些清淡的粥、小菜和汤就好，可是，现在却没有。

    “洛洛，怎么不吃饭啊？不合胃口么？”

    雨洛嘴角抿了抿，看向一旁伺候着的张妈。

    “张妈，有准备粥吗？”

    张妈的眼神有些闪烁，偷偷看了苏允儿一眼。

    苏允儿放下筷子，一副很惊讶的样子。

    “洛洛，你中午也喝粥吗？”

    见雨洛不说话，又一副恍然大悟的样子。

    “哦，我差点忘了，洛洛你，身体不舒服。张妈，还不快去叫厨房马上做一份清粥？”

    张妈连连点头，末了，又状似为难的样子。

    “夫人，小姐，厨师今天请假了。”

    雨洛难以置信地看向张妈。

    “厨师请假了，那这些菜是谁做的？”

    “是这样的，小姐，厨师刚刚才请假的，临时有事。”

    “洛洛，既然厨师请假了，你就将就先吃一点，晚上再做，好吗？”

    雨洛只觉得好笑，这样的借口，骗三岁小孩子都嫌幼稚。看着桌上的鱼肉海鲜，她只觉得胃里一阵翻涌，急忙起身。

    “对不起，我吃饱了。”

    “张管家，厨师请假了，难道，你就不能做吗？”

    莫司从门口走了进来，面无表情的样子，却散发着一股深沉的狠。

    “身为管家，连一份粥都不会做，无法满足主人的需求，夜宅不需要你这样的下人！”

    “莫，莫先生，我，我这就去做。”

    张妈毕竟还是有些心虚的，厨师根本没有请假，可她，也是被逼的啊，她看向苏允儿，向她求救。

    苏允儿看着突然出现的莫司，冷冷一笑。

    “莫先生，如果我没记错的话，你也是夜宅的下人吧，请问，一个下人，又有什么资格说另一个下人的不是？”

    莫司握紧了拳头，没有表情的脸上此刻有着压抑的愤怒。

    “莫司是夜宅的下人，可是，苏小姐呢，根本不是夜宅的人，又有什么资格站在这里说话？”

    “你！”

    苏允儿气得不轻，不过是一个下人而已，居然敢如此顶撞她！

    “你知不知道得罪我的后果？”

    莫司不说话，可是，不卑不亢的表情，明显没有把她放在眼里。

    “啪！”

    苏允儿气极，冲到莫司面前，扬起手，毫无预警地给了莫司一个耳光。

    莫司毫不防备地被她打了一巴掌，头微微偏向一旁。

    “我要你，跟我道歉！”

    莫司缓缓转过头，眸光冷了下来。

    “莫司的主人，只有少主和小姐。”

    “你，找死！”

    苏允儿的手再次扬起。

    “允儿！”

    雨洛惊呼一声，急忙冲上前去，挡在了莫司的面前。

    “小姐！”

    莫司瞳孔一缩，想要伸手挡住苏允儿的胳膊，却已经来不及了。

    “啪！”

    又是一声响亮的巴掌声音，这一巴掌，苏允儿几乎用尽了全力，雨洛被她打得身体站立不稳，白皙的脸颊上，顿时浮现一个红肿清晰的五指印。

    苏允儿没有料到雨洛会突然冲上来，一时间有些惊愕，可是，当她看到雨洛红肿的脸颊时，心里，却涌起一股前所未有的快感。

    “小姐！”

    莫司急忙扶住雨洛重心不稳的身体，脸上的怒气再也压抑不住，垂在身体两侧的手紧紧握拳，咯咯作响。

    他将雨洛放在一旁，起身，一步步逼近苏允儿。

    刚才还幸灾乐祸的苏允儿被莫司脸上恐怖的表情吓得心里猛然一跳。

    “你，你想干什么？”



正文 第166话

    第166话

    莫司身材本来就高大壮实，更何况他此时五官绷紧，拳头咯咯作响，看上去更是会让人产生一种恐惧感。

    苏允儿怕了，连连往后退，身后的椅子被撞翻，一不小心，腿弯被翻倒的椅子一撞，她便跌倒在了地上。

    莫司仍旧不放过她，苏允儿脚被撞得生疼，拖着身体在地上往后缩，双眼惊恐地盯着面前高大的男人，四周的佣人吓呆了，没有一个人上前帮忙。

    “你，你不要过来！你再过来，我会叫我爹地杀了你！”

    苏允儿的威胁对莫司不起作用，她避无可避，莫司已经将她逼到了墙角。

    “啊——”

    脖子被卡住，身体被硬生生从地上举了起来，苏允儿的双手拼命挣扎着，想要掰开莫司卡住她喉咙的大手。

    “放，放开——”

    莫司双眼通红，透着浓浓的杀意，五指一紧，依稀能听到骨头碎裂的声音，苏允儿的眼珠，因为喉咙被紧紧卡住而暴突出来，一张脸呈酱紫色，快要窒息。

    雨洛心里一惊，急忙上前想要阻止。

    “莫司，快放开她，你会杀了她的！”

    然而，此刻的莫司，什么都听不进去，眼看着，苏允儿就在在他的五指中断气。

    “你们在做什么？”

    身后突然响起一道冰冷的声音，夜修宸站在客厅门口，直直看向这边。

    莫司眸光一闪，手一松，苏允儿的身体便向破布一样掉在地上，大口大口喘着气。

    “少主。”

    莫司低着头，态度依然恭敬。

    “夜——”苏允儿刚平复一点呼吸，便立刻手脚并用地爬到夜修宸身边，抓住他的裤腿，眼睛里满是泪水，“夜，这个人，想要杀了我！”

    夜修宸眼里闪过一丝厌恶，掰开她抓住他裤腿的手，看向沉默不语的莫司。

    “怎么回事？”

    “夜，他疯了，他想杀了我！”

    “莫司。”

    夜修宸的声音沉了下来，莫司抬起头，看向夜修宸的眼里带着恭敬。

    “少主，是她打了小姐，我才动手的。”

    “你说什么？”

    苏允儿身体一僵，明显感觉到身边的男人身上立刻散发出冰冷刺骨的寒气。

    夜修宸的视线缓缓落在雨洛的脸上，她的一边脸颊，此时已经高高肿了起来，红红的，带着血丝，乍一看去，很是触目惊心。

    他踢开苏允儿，走向雨洛，在她面前停了下来，伸出手，轻轻地触碰她红肿的脸。

    “嘶——”

    他的碰触立刻让雨洛倒吸一口凉气，刚才情况太紧急，完全忘记了自己脸上的伤，此时记了起来，才发现一边脸上是火辣辣的疼痛，被一碰到，就像有一根针一样刺进皮肤里。

    夜修宸的浓眉立刻深深地拧了起来，雨洛的脸让他一阵心疼，他放下手，眸光冷凝，身上散发出一股杀气。

    “苏允儿，你有什么话要说？”

    苏允儿身体剧烈颤抖，拼命摇着头。

    “夜，我不是故意的，我没有要打雨洛，是她自己要突然冲过来的，我只是想教训一下这个没大没小的下人而已！”

    “你是说，你想教训莫司，而洛洛，替他挨了一个耳光？”

    苏允儿急忙点头，泪水因为害怕而不停地留下。

    夜修宸脸色一变，黑眸淡淡地扫过低着头的莫司，最后停留在面前不说话的人儿。

    “洛洛，你为什么，要帮莫司，他只是一个下人而已。”

    “哥，莫司不是下人。”

    在雨洛的眼里，莫司同他们一起生活了这么多年，早就已经成了朋友甚至是亲人。

    “是吗？”

    “小姐！”莫司眸光一闪，心里升腾起一种说不出的震撼，可他知道，她这样说，夜修宸，一定会生气，“小姐，莫司，只是下人。”

    “莫司？”

    雨洛不明白他为什么要这么说。

    苏允儿的视线在莫司和雨洛身上来来回回，脑子里突然闪过一个念头，一切，恍然大悟，原来，这个木头一样的男人，居然喜欢自己的主子。

    “雨洛，你真是善良，对一个下人，用得着这么好吗？白白挨了我一巴掌，让我觉得好愧疚啊。”

    苏允儿好了伤疤忘了痛，在一边趁势说一些风凉话。

    “够了！”

    夜修宸沉声打断了她的话，转过身，看向她。

    “苏允儿，你说得对，莫司，只是一个下人，可是，我有没有告诉过你，他是我的下人，而不是你的，就算他犯了错，也只能由我惩罚他，你，没有权力。”

    莫司的身体狠狠一震，双手紧紧握在一起。少主这样对他，而他却……

    “苏允儿，而你，打了洛洛一巴掌，你说，我该怎么惩罚你呢？”

    夜修宸的声音如来自地狱的勾魂使者，苏允儿早已经吓得脸色苍白。

    他的眸淡淡地看了一眼餐桌上丰盛的饭菜。

    “既然你这么喜欢大鱼大肉，不如，把它们全吃了，可好？”

    “夜——”

    苏允儿惊恐地叫道，夜修宸却看也不看她一眼。

    “张妈，看着苏小姐，若是剩下一滴，你明天也不用出现在夜宅了！”

    “是，是，少爷。”

    张妈连连点头，苏允儿绝望地瘫软在地上。

    “哥，允儿她——”

    “不准说话！”

    夜修宸的脸沉了下来，雨洛还想说什么，已经被他紧紧抓住了手腕，往楼梯上走去。

    “少主。”

    莫司恭敬地对着夜修宸的背影鞠了一躬。

    “莫司会去夜门领罚。”

    “嗯。”

    夜修宸淡淡地点了点头，脚步并没有停下，雨洛被他拉着，挣脱不开，只好跟在他后面，上了楼。

    一进卧室，雨洛便被夜修宸推倒在床上。

    “躺下！”

    他冷冷地命令道，黑沉着一张脸，雨洛不知道自己哪里又惹到他了，只好抿着唇不说话。

    夜修宸转身在墙角的储物柜里翻找着，很快便找到了，手里拿着一管药走到床边坐了下来。

    骨节分明的手指拧开盖子，立刻有一股清新的薄荷气息钻进鼻子里，雨洛认出，那是她以前用过的药膏。

    “你——”

    雨洛刚想说道，他的手指已经蘸了一抹药膏伸了过来，力道之大，让她立刻痛得额头渗出一滴汗水。

    *

    莫司的事件将会形成一个导火索，引出一个重大的情节！嫌弃洛洛傻洛洛弱的亲们，请提前准备好哦！



正文 第167话

    第167话

    “痛——”

    夜修宸手上的力道缓了缓，碧绿色的药膏，被他修长的手指均匀涂抹，滋润着她脸上红肿的肌肤。

    药渗入进去，雨洛觉得好受了许多。

    两个人挨得很近，近到她一抬头，便能触碰到他薄削的唇。

    雨洛的身体下意识往后缩了缩，却被他抓住脚踝拉了回来，禁锢在身下，黑眸凝视着她的脸，手上的动作一丝不苟。

    房间里的气氛变得安静下来，空气也仿佛停止了流动。

    雨洛静静地看着近在咫尺的脸，黑眸中隐含的心疼与宠溺让她有一刹那的怔楞。

    面前的男人，深情专注得，就像是在对待一个心爱的东西一样，让她无论如何也无法与昨晚那个冰冷残忍的夜修宸联系在一起。

    他到底是什么样的人，喜怒无常，对她的态度让她捉摸不定。他不是爱允儿吗？可是，为什么刚才又要那样对待允儿？

    又太多太多的问题让她想不明白。

    “哥——”她突然抓住他的手。

    “怎么了？”

    夜修宸摸了摸她的脑袋，将药膏的盖子拧好，转过身放到一旁。

    雨洛认真地看着他开了口：“哥，为什么要那样对允儿？”

    “犯了错，就该有接受惩罚的觉悟，不是吗？”

    夜修宸转过头看着她。

    “她打了你一巴掌，难道，不恨她吗？”

    雨洛摇了摇头：“她不是故意的。”

    “洛洛，为什么要替莫司挡那一巴掌？”

    夜修宸拾起她落在枕头上的一缕黑发，放在手心，轻轻把玩着。

    “哥，莫司从小跟我们一起长大，难道你会眼睁睁看着他被人欺负吗？”

    夜修宸嘴角淡淡地勾起。

    “洛洛，你真是天真，一起长大又如何，你最好记住，他和你之间的关系，只能是下人和主人，主人对待一个下人，不需要有任何的感情。”

    “哥！”

    雨洛难以置信地看着面前的男人，别人都说夜门少主冷血无情，她到现在，才真正地体会到，什么叫做冷血无情。

    “怎么，无法接受？”

    夜修宸握着她头发的手一紧。

    “洛洛，告诉我，你，喜欢莫司？”

    他的语气很轻，却饱含危险的气息。同样的问题，他问过她，上一次，是聂少堂，这一次，是莫司。

    这个男人的占有欲有多强，她早已经明白，就算是他不喜欢的，他就算毁掉，也不会让别人碰。

    而她，在他的眼里，就像一只宠物一件物品一样，是他的附属物，除了他，没有人可以碰她。

    意识到这一点，雨洛急忙摇了摇头。

    夜修宸似乎对这个答案很是满意，握住她头发的动作也温柔了许多。

    床上的人儿，柔软的长直黑发随意披洒在枕头上，一张巴掌大的小脸上带着犹自还未风干的泪痕，微微肿起的一边脸颊通红，却透着一股让人忍不住想要怜爱的冲动。

    “洛洛……”

    夜修宸只觉得下腹一紧，熟悉的冲动袭上脑海，声音也因为染上了情。欲而变得低沉暗哑，他轻轻地唤着她的名字，头低下，一点一点，缓缓靠近她的脸。

    他眼里熟悉的欲。望让雨洛心里一惊，手条件反射地护住自己的小腹，那里，如今，正在孕育着一个小生命，医生说，如果不注意，随时都可能有流产的危险。

    她既然决定要留下这个孩子，就一定不能让它受到一丝一毫的伤害。

    “等，等等！”

    雨洛脑袋一偏，躲开了他落下的吻。

    “怎么了？”

    夜修宸眉毛一挑，压抑住心里的冲动看着她。

    “我，我来例假了。”

    情急之下，雨洛只好找了一个借口，希望这样，能阻止他继续下去。

    “是吗？”

    夜修宸的视线，落在她捂着腹部的手上，他相信了她的话，只是，心里却升起一股失望。这一个月来，他努力想让她怀上他的孩子，可是，却没有成功。

    “嗯。”

    为了让自己的话更加有说服力，雨洛坚定地点了点头。

    “这个月，又提前了吗？肚子痛？”

    夜修宸翻身从她身上下来，躺在侧边，将她嵌进自己的胸膛，大手习惯性地替代她的手，覆上她的小腹。

    “没，不痛——”

    “别动！”夜修宸手一用力，她的后背便紧紧贴在他的胸膛之上，“就这样，让我抱一会儿。”

    雨洛不敢动了，两个人的身体挨得极进，身后的男人，身体某个部位发生的变化她清清楚楚地感受到了，她怕她一动，后果不堪设想。

    夜修宸没有动她，只是静静地拥着她，感受到她的怀里的感觉，比真正拥有他还要让他觉得心安。

    当知道她没有怀上他的孩子的那一刻，他真的有些失望，不过，他和她，来日方长，等那些想要害她的人将目标转移到苏允儿的身上，他便会告诉她，他和那个女人什么关系都没有，他所在乎的所在意的人，一直，都只有她而已。

    洛洛，再坚持一下好吗？

    *

    雨洛骗夜修宸说自己来了例假，于是，接连三天，他都只是抱着她入睡，并没有强行对她做一些别的事情，她知道他一直在压抑，有好几次，她都听见他起身去了浴室，接着便传来一阵哗啦啦地流水声。这并不是长久之计，就算是例假，也总有结束的时候，今天已经是第四天，她不知道自己今晚该如何去面对。

    苏允儿面色苍白地从楼上下来，看见雨洛，眼里立刻闪现深深的恨意。

    她被逼着将餐桌上所有的食物都吃下去，胃里承受不住，吐了一次又一次，整个人仿佛虚脱了一样，而这一切，都是因为这个女人！

    苏允儿在雨洛对面坐了下来，看到餐桌上摆放的食物，脸色蓦地苍白，身体条件反射地颤抖着。

    “允儿，你没事吧？”

    雨洛担忧地看着她。

    “呵。”苏允儿冷冷一笑，“雨洛，你真是会装好人，我变成这样子，都是谁害的？”

    “对不起。”

    雨洛有些愧疚，毕竟，这次的事，是她间接害了苏允儿，看着她苍白没有血色的脸，她一定很难受吧。

    苏允儿冷哼一声。

    “收回你的对不起，我受不起！”

    跟夜修宸订婚的人是她，而每夜独守空房的人却也是她，凭什么这个女人可以得到他的心他的人，而她，却什么都没有！

    “啪！”

    手中的筷子被苏允儿硬生生折断。

    雨洛想说什么，却终究还是没有说出口，她知道苏允儿正在气头上，她说什么都是徒劳。

    “小姐，少爷刚才打电话来说，今晚会晚点回来，让你先睡，不用等他。”

    张妈殷切地传达着夜修宸的话，那件事过后，苏允儿的地位一落千丈，没有下人敢再叫她“夫人”，甚至，将她当做空气。

    “张妈，你没看见我也在吗？”

    区区一个佣人，也敢将她不放在眼里！

    “苏小姐，少爷只交代告诉小姐一个人，并没有提到苏小姐。”

    “你！”

    苏允儿气得手发抖，蓦地起身，将餐桌上的碗筷全部扫到地上，冷冷地看了雨洛一眼，转身上了楼。

    “小姐……”

    张妈为难地看着雨洛。

    “张妈，你把东西收拾好，就当什么都没发生过，不用告诉我哥。”

    “是，小姐。”

    雨洛跟在苏允儿身后上了楼，还未靠近她的房间，便听到一阵乒乒乓乓的声音传来。

    房间里，苏允儿像是发了疯一样，将触手可及的东西，全部摔在地上。

    “允儿，你不要这样！”

    雨洛急忙上前，想要阻止苏允儿，她不但没有停止，还更加疯狂地砸东西。

    不知道是有意还是无意，一个水杯被苏允儿扔到了雨洛的脚边，杯子破裂，里面的水撒了一地，雨洛踩了上去，重心不稳，摔倒在了地上。

    雨洛闷哼一声，摔倒的时候，她下意识地想要扶住自己的肚子，于是用手支撑着身体，手心被破碎的瓷片划上，一阵阵地痛。

    苏允儿嘴角浮出一个得逞的笑意，她巴不得这一摔，将她肚子里的孩子也摔得流产！

    “洛洛，你没事吧？”

    “我没事。”

    苏允儿的表情看上去很是懊恼。

    “对不起，洛洛，我不该把什么都怪在你身上的。”

    她急忙找来干净的纱布替雨洛止血，好在扎入不深，一会儿便止了血。

    “洛洛，有一件事，我想请你帮忙。”

    “什么事？”

    苏允儿状似欲言又止。

    “允儿，什么事？只要我能帮上的，我会尽力而为的。”

    “真的吗？”苏允儿突然拉住她的手，紧紧得看着她，“洛洛，你今晚，留在我房间陪我睡好不好？”

    看着雨洛疑惑的样子，苏允儿继续说道。

    “我每天晚上都做恶梦，梦见自己一直在吃东西，一直在吃东西，我拼命想要停下来，却怎么也停不下来，吃了又吐，吐了又吃……”

    “允儿，你不要再说了，我答应你！”

    苏允儿心里一喜，面上却不动声色。

    “对不起，洛洛，我只是有些害怕，希望你能陪陪我。”

    雨洛不疑有他：“好。”

    “洛洛，你真好。”

    雨洛，是你逼我的，今晚，我会让你后悔莫及！

    *

    今天白天都有事，要耽误一整个白天，大家晚上再来看更新吧，字数不会少的~~~么么~~~



正文 第168话

    第168话

    墙上的挂钟刚刚敲过十二下，夜修宸将车子开进地下车库，下了车，脚步沉稳而急切地走进别墅。

    最近夜门那边频频有事发生，有些事他不得不亲自出面，虽然已经推了好几个会议，可是，还是半夜十二点才赶回来。

    白日工作的时候，堆在面前的文件和会议很多，可他的脑海中，却总是不断出现一张天真柔美的脸，那个小女人，真是个小祸害，一整天都时不时跑出来扰乱他的思绪。

    虽然如此，夜修宸的嘴角还是情不自禁露出一个笑容来。

    她来例假时候痛苦的样子他还记忆犹新，所以，前几天每一晚他都要躺在她身边才放心，她倒睡得安稳，他可是夜夜都起身冲好几次凉水。

    她的例假还没完，他不放心，怕她小腹又痛，所以想办法尽早赶了回来，不知道，她睡着没有？

    不过，听说，女孩子的例假一般都是持续四天，今天是最后一天了，应该，可以要她了吧？

    思及此，夜修宸只觉得身体里窜起一股难以压制的火，他太久没有碰她，忍耐太久的结果就是一旦触发便不可收拾。

    该死的！

    他低咒一声，修长有力的双腿加快了步伐，转身上楼，径直往熟悉的那间卧室走去。

    虽然迫不及待想要见到她，可还是担心她已经睡下了，于是快要卧室门口的时候，下意识放缓了脚步，手轻轻转动门把，没有锁。

    打开房门，里面没有开灯，双双眸所及之处，一片黑暗。

    夜修宸闪身进了房间，又轻轻地锁好门，手刚刚离开门把，还未转过身子，一股浓浓的香气便扑面而来。

    下一秒，一具软玉温香的身子扑了上来，紧紧贴近他的怀里。

    黑暗中，那人纤细柔滑的手臂主动环住他的脖颈。

    夜修宸一怔，继而脑中涌起一阵狂喜。

    “洛洛？”

    那人踮起脚尖，湿热柔软的唇便贴上了男人冰凉的薄唇。

    夜修宸的身体剧烈一阵，脑中像被剧烈的爆炸力冲击，巨大的眩晕感袭来，又带着一丝甜蜜与震撼。

    “洛洛，洛洛……”

    她的主动让夜修宸心里最后一层防线崩塌，大手紧紧扣住她的腰，化被动为主动，张口含住她的唇瓣，深深吸吮着。

    “洛洛，这么晚还没睡？为什么不开灯？”

    “嗯——”

    那人发出一声满足的吟哦，美妙而蛊惑，却让夜修宸的动作一顿。

    他暂时离开了她的唇，额头抵住她的，黑暗中，紧紧锁住面前的人。

    “洛洛，今晚，为什么这么热情？”

    那人没有回答他的问题，取而代之的，是更加狂野主动的热情。

    她的手，大胆地将他的衬衫下摆从皮带扣里抽出来，急切地揭开他的扣子。

    “洛洛？！”

    夜修宸蓦地抓住她的手，方才升起的疑惑在手下传来的陌生触感中得到证实。

    “你不是洛洛！”

    他猛地推开她，退后一步，“啪”地一声打开卧室里的灯光。

    灯光骤然亮起，将卧室里的每一处都清楚地展现在人面前。

    “苏允儿，果然是你！”

    夜修宸冷冷地看着面前的女人，眸光如淬了毒的寒箭。

    “夜——”

    苏允儿面色潮红，明显已经动了情，她上前两步想要靠近他，却在他森寒的眸光中硬是停下了脚步。

    看着他紧绷的脸色，她突然露出一个不解的笑容。

    “夜，你刚才，明明回应我了不是吗？证明，你也对我有感觉的，是不是？”

    “住口！”夜修宸黑眸一沉，“苏允儿，谁给了你这个胆子出现在这里？！”

    苏允儿脸上的笑容终于破裂，一点一点化为苍白。

    “原来，你只是把我当成她了而已。”

    夜修宸的眸一一扫过卧室里的每一处地方，却没有见到想要见的人。

    “你把她藏到哪里去了？”

    “呵。”苏允儿低下头，突然低低一笑，猛地抬起头看向面前的男人，“她有手有脚，我能把她藏到哪里去？”

    “夜，你觉得，我怎么会出现在她的房间，而她，不在呢？”

    夜修宸语气一沉：“你什么意思？”

    “什么意思？”苏允儿歪着脑袋看着他，“没有她的允许，我怎么可能在她的房间里？当然是，你亲爱的妹妹，自愿跟我换房间的咯。人家，一点都不想要见到你呢。”

    夜修宸眼里集聚的怒气让苏允儿心里一阵快意。

    “滚！”

    苏允儿十指涂满妖娆的蔻丹，此刻紧紧扣入手心。

    “夜，我会让你知道，我比她好一百倍！”

    话音一落，苏允儿迅速抬起双手，十指灵活地拉开了腰间的丝带。

    她身上本来就只着一件单薄到透明的丝质薄睡衣，丝带一松，睡衣便立刻顺着肌肤滑落。

    衣服下的身体不着寸缕，昏黄的灯光下，白皙的肌肤，女人发育完好的身体裸承相见，高挺的胸口，修长的腿，那之间女性最隐密的地带一览无余。

    “夜——”

    红唇轻启，朦胧的双眸微眯，吐出可以拉长的字眼，苏允儿挺着傲人的身材，缓缓走向夜修宸。

    “夜，对你看到的，满意吗？”

    苏允儿对自己的身材很满意，自知她足以让每一个男人疯狂，更何况，不穿一丝一毫的衣服。

    然而，这个男人的眸光，却始终冰冷如昔，那里面，除了嘲讽和怒气以外，什么都没有。

    “苏允儿，玩够了吗？”

    夜修宸的语气不含一丝温度，将她搁在他肩上的手指一根一根掰开。

    “我没时间陪你玩！”

    男人转身离开，丝毫没有留恋。

    “夜修宸！”

    苏允儿朝着他的背影大喊。

    “为什么我不行？为什么她就可以？为什么？！”

    “苏允儿，别问我这么白痴的问题。”夜修宸停了下来，转过身嘲讽地看着她，“请你记住，我们不过是利益关系，你没有权利质问我，不过——”

    夜修宸突然话锋一转，视线淡淡地撇过她的身体，嘴角一勾，勾勒出一抹残忍的笑容。

    “既然你这么需要男人，看在我们是利益关系的份上，我满足你的需求，可好？”

    “莫司！”夜修宸话锋突然一转，对着门外沉声命令道。

    很快，莫司便推开门走了进来，看到卧室里没穿衣服的苏允儿，脸上，依旧面无表情。

    “莫司，你都听到了吧？知道，该怎么做了吗？”

    莫司强壮的身体猛然一僵，垂在身侧的拳头紧紧握在一起，他抬起头，难以置信地看向自己的主人。

    “少主？”

    “有问题吗？”

    夜修宸的笑意未减，落在莫司身上的视线却异常冰寒。

    莫司心里一片了然，他早该料到的，不是吗？

    片刻的沉默，之后，是一个仆人对于自己主人的绝对服从。

    “是，少主。”

    “很好。”

    夜修宸淡淡地看了一眼苏允儿。

    “苏小姐，好好享受。”

    “夜，你要做什么？！”

    苏允儿惊恐地想要上前，夜修宸却已经消失在门外，卧室里，只剩下她和莫司。

    感受到背后有一股强大的压迫力靠近，苏允儿蓦地转过身，双眸撑大，恐惧地盯着面前一步步逼近自己的男人。

    “你，你不要过来！”

    “啊——唔——”

    嘴巴被人捂住，苏允儿惊恐地挣扎着，双手使劲捶打着莫司的后背，

    然而，莫司是夜修宸的心腹，却也是夜门最顶级的杀手，常年的锻炼，让他的力量惊人地强大，苏允儿根本不是他的对手。

    就在不久前，苏允儿才见识过莫司的可怕，她拼了命想要挣脱他的钳制，可是，直到手腕红肿，身体被他死死压在墙上，她却依然没能挣脱开来。

    昏黄的灯光下，莫司的一张脸，没有丝毫的表情，动作机械地攫住苏允儿胡乱挣扎的手腕，扣在墙上，另一只手，毫不怜香惜玉地掰开她的腿。

    “不要，不要啊——”

    意识到他要做什么，苏允儿吓得全身发抖，她怎么也没有想到，夜修宸，居然会这么对她！

    “啊——”

    她的挣扎与哀求没有得到理会，身下猛地传来一阵剧烈的疼痛。

    他，进入了，没有任何前戏，伏在苏允儿身上的莫司，甚至看也不看她一眼，机械地动作着。

    “啊——嗯——啊——”

    苏允儿的手指死死在墙上挠，在黑暗中制造出呲呲作响的声音，很是刺耳。

    莫司的动作毫不怜惜，让她承受极大的痛苦，却丝毫动惮不得……

    相隔一段距离的房间内，雨洛从噩梦中醒了过来，额头渗出了一层汗水，她打开了墙上的壁灯，却发现，身边的床上，没有人。

    允儿呢？

    她有些疑惑，明明记得，睡下的时候，苏允儿是躺在她身边的啊。

    雨洛看了一眼床头的脑中，已经是凌晨快一点了，允儿去了哪里？

    这时，门外传来一道奇怪的声音，她认真听了一下，却发现是像是苏允儿的声音。

    她心下疑惑，犹豫了一下，起身下了床，打开房门，循着声音找了过去。

    *

    今天白天有事，晚上才开始码字，抱歉更晚了点~~~今晚还有一更哦~~~



正文 第169话

    第169话

    走廊里灯光很暗，凌晨一点的时间，整座别墅早已经陷入了一片静谧，唯独——

    “啊——”

    雨洛脚步一滞，又是一声惊呼传来，心忍不住跟着那骇人的惊呼一跳，只听，那声音越来越近，竟然，似乎是从自己的卧室里传出来的。

    心里的疑惑越来越浓，她缓缓走近自己的卧室，这个时候，那惊呼声突然停止了，取而代之的，是浓重急促的喘气声。

    雨洛忍不住靠近，在房门前停了下来，房门是虚掩的，里面依稀传出昏暗的灯光来，这样看去，看不到里面的东西，她犹豫了一下，轻轻推开房门。

    “允——”

    她拉开房门，刚想叫苏允儿的名字，却被眼前的一幕震惊地说不出话来，剩下的字卡在喉咙里，身体也瞬间僵硬在原地，动惮不得。

    房间里，暗黑的墙壁角落，一男一女，紧紧纠缠在一起。

    女人身上不着寸缕，脸正对着门口，大口大口喘着气。而男人背对着门口，她看不清他的长相，只看得出来身材高大，上身衣服还是完好的，裤子却滑落在地，他的手，死死扣住女人的腰，身下的动作猛烈而迅速，狠狠撞着那女人。

    雨洛听见自己的心，猛地一震，那正对着门口的女人，脸部被昏黄的灯光照射，有些模糊，但她却一眼就认出，那是苏允儿。

    此刻的苏允儿，面色潮红，嘴里微张，嘴里黏了一缕发丝，紧紧攀附在那个男人的身上，身体被他的动作折磨得站不稳身体。

    雨洛的脑子里“轰”地一声炸开，她惊讶得撑大了双眸，这样的画面太过震撼，忘记了该做出什么反应。

    允儿她，竟然，在她的房间里，跟一个男人……

    她看不清那个男人的长相，脚下无意识地向前移动了一下，撞到门，发出一声轻微的声响。

    而这声轻微的声响，却惊动了苏允儿。

    苏允儿眸光一闪，直直看向门口的人，骇人的目光，让雨洛脚步一滞。

    “啊——”

    又是一个激烈的动作，她的身体，被当做破布玩偶一样对待，而这一切，都是这个女人害的！

    一想到这，苏允儿的脑子里，一个狠毒的念头闪过。

    她突然主动环住莫司的脖子，故意让自己的身子贴近他的胸膛。

    “恩——啊——快点——再快点——啊——好舒服——夜，你好棒——”

    后半句话，让雨洛的身体，犹如坠入了无边无际的深渊，触不到底。

    她惊恐的样子让苏允儿心里充满一种报复的快感。

    “夜，快点，人家还要——”

    雨洛再也忍不住，紧紧捂住自己的唇，身体不断后退，她无法相信自己听到的，也无法相信自己看到的。

    那个男人，竟然是夜修宸！

    身体后退，撞到了走廊上的花瓶，花瓶破碎在地，她也顾不上，转过身子，仓皇而逃。

    花瓶破裂的声音拉回了莫司的视线，他眼眸通红，刚才，无边的怒气几欲让他失去了理智，等到回过神来，他一把推开了苏允儿。

    莫司转过身，雨洛的睡衣一角从他面前急速闪过，强壮的身体一震，眼里闪过一抹惊慌。

    她，看到了？

    “怎么，伤心了？”

    苏允儿被推开，不但不生气，反而痴痴地笑了起来。

    她坐在地上，身上青青紫紫，狼狈不堪，就那样由下往上盯着莫司，眼神，充满了同情。

    “你在这里伤心有什么用？人家的心里，可是一点都没有你，哈哈——啊！”

    头发被人揪住，莫司的怒气再也按捺不住。

    “你为什么要这么做？”

    “呵，为什么？我就是要让她误会！”苏允儿恨得咬牙切齿，“我要让她亲眼看到，我和她在乎的男人在一起亲热，而你，呵，不信沦为了让她信服的一个替身罢了！”

    “你！找死！”

    莫司大吼一声，手上一用力，苏允儿的身体便被他甩了出去，撞击到墙上，发出一声闷响。

    苏允儿闷哼一声，喉头涌起一股腥甜，剧烈的疼痛从胸口传来，她却仍旧哈哈大笑。

    “你就算杀了我，她也不会喜欢你，她喜欢的是夜修宸，不是你这根朽木！”

    莫司的额头青筋暴怒，太阳穴突突跳着。

    要不是苏允儿还有利用价值，他真的会忍不住亲手杀了她！

    “看你这样子，永远只能被夜修宸踩在脚底下，要是我是她，我也不会喜欢你，啊，哈哈，哈哈哈——”

    苏允儿像个疯子一样，仰着头，不停地大笑。

    莫司的身体紧绷，他深深看了一眼苏允儿，心里涌起一阵难以言语的苦涩。

    苏允儿说的话，他又何尝不知道？他从未想过要得到什么回报，他只想，默默在她身后，看着她就好。

    可是，到底是从什么时候开始，他开始变得不满足了，她不过替他挨了苏允儿一巴掌，他便以为自己在她心中是不一样的，也想要靠近她了。

    不！莫司，你的命，是少主的，一辈子都是！

    “苏允儿，我不会让你伤害她的！”

    莫司转过身，背影看上去有些落寞。

    苏允儿呆呆地看着房门在自己面前关上，黑暗扑面而来，她的脑中不断回放着雨洛落荒而逃的那一幕，好让自己持续兴奋。

    可是，当这股兴奋褪去，身下的疼痛传来，她的手指甲死死嵌进肉里。

    雨洛，你欠我的，我会让你十倍百倍地偿还！

    苏允儿挣扎着从地上站了起来，挪着破碎的身子，一步步缓缓靠近床。她摸索着从床头找到自己的手机，翻找到其中一个号码，眸光一闪。

    “喂，我想跟你谈一笔，交易。”

    “放心，我既然主动找上你，就一定会做到。”

    “不需要什么回报，我只有，一个条件……”

    “啪！”

    手机被她重重扣上，黑暗中，苏允儿的嘴角咧开一个算计的笑容。

    残忍，冰冷，带着决绝。

    雨洛，我苏允儿今天所受的凌辱，绝对不会善罢甘休，很快，我会让你，死无葬身之地！

    *

    今天八千字更新完毕~~~亲们明天见~~~



正文 第170话

    第170话

    “夜，好棒，嗯，唔——”

    “啊！”

    雨洛惊呼一声，猛地从梦中醒来，额头两边的发丝被汗水浸透，粘湿在脸颊上。回到苏允儿的房间之后，她怎么也睡不着，脑中不断回放在自己卧室里见到的那一幕，男人、女人，剧烈纠缠。

    身子发冷，迷迷糊糊中她躺在床上开始做恶梦，却陷入了梦靥无法自拔，四周充斥着急促的喘息声，耳边满是猛烈的撞几声，空气中漂浮着暧昧旖旎的气息。

    她怎么也没有想到，夜修宸他，居然和苏允儿，在自己的房间……

    手紧紧拽着身下的床单，胸口一阵阵收缩，伴随着闷闷的痛。

    他口口声声说自己和苏允儿没有关系，可是，她凌晨时候看到的画面，要怎么解释？她真傻，一次次想要相信他的话，却一次次被骗。

    “少爷，你回来啦。要吃早餐吗？”

    此时正是早上八点，夜修宸昨夜十二点离开之后，并没有留在夜宅，而是再次回到了夜门，处理一些白天没有处理完的事情。

    想起苏允儿说是雨洛同意跟她换房间的，心里就一阵烦躁，他在苏允儿的房间找到了雨洛，那时她正在熟睡中，一张小脸一片安恬。

    为了让自己不要冲动之下伤了那个小女人，他拼命压制住自己的怒气，最好的方法便是暂时离开夜宅。

    经过一个晚上的时间，事情处理得差不多了，怒气也退散了不少，毕竟，苏允儿的话，没有丝毫的可信度。

    “嗯。”

    他淡淡地应了一声张妈的话，抬头看了看二楼。

    “小姐呢？”

    “回少爷，小姐还没起床。”

    夜修宸看了看表，再过半个小时，他还得去公司，于是说道。

    “叫小姐下来，吃早餐。”

    只不过是一晚没有见到她，他已经开始想念了，这种感觉，这么多年来，很少有，大概是对她的感情不必再压抑了，一切思念与冲动都喷薄而出，变得理所当然。

    “是，少爷。”

    雨洛此时所在的房间离一楼客厅并不远，夜修宸和张妈的对话清晰地传入她的耳朵。

    她一惊，心里居然开始害怕，经过了那样的事情，她害怕去面对他。

    “小姐？”

    张妈以为她在自己的卧室，于是敲响了那个房间的门。

    雨洛深吸了一口气，她知道逃避不是办法，她总归是要面对他的。

    “张妈，我在这里。”

    她打开房门走了出去，张妈看到她，眼神有些疑惑，大概是奇怪她为什么会从苏允儿的房间出来吧，不过倒没有说什么。

    “小姐，少爷让您下去用早餐。”

    “知道了。”

    雨洛轻轻点了点头，跟在张妈的身后下了楼。

    一楼餐桌上，夜修宸坐在首位，听到下楼的脚步声，抬起头，黑眸看了过来。

    熟悉的小脸映入眼帘么，仿佛一整夜的疲惫与怒气都化为虚无，嘴角情不自禁弯起一个惑人的弧度。

    “洛洛，过来吃早餐。”

    他温柔的眸光和嘴角的笑容，在雨洛看来，却如冬日的雨，一点一滴，都像在零下几十摄氏度，被冻结成冰锥子，深深刺入她的毛孔。

    在他和苏允儿做了那样的事情以后，他怎么还可以这么自然地对着她笑，跟她打招呼？

    “洛洛？”

    雨洛的双手背在身后，十指紧紧绞在一起，他语气越是温柔，她的心便越痛。

    为了不让他察觉自己的不对劲，雨洛抿了抿唇，在心里压制住自己的惊慌，在餐桌前选了一个位置坐下来，却是最远离首位夜修宸的那一个。

    夜修宸眉毛一挑，明显对于雨洛的举动有些不悦。

    原本消退下去的怒气又要冲上来，他刚想发火，却触及她眼底浓浓的黑。

    这个丫头，果然又没睡好！

    夜修宸在心里叹了一口气，吩咐张妈替她准备好早餐。

    餐桌上的气氛很安静，雨洛低着头，脑袋几乎快要埋进餐盘里了，手里握着刀叉，盘子里的土司被她切割得乱七八糟。

    “洛洛，昨晚，肚子有没有痛？”

    夜修宸看了一眼餐桌那一个角落的人儿，轻轻的问道。

    “呲”的一声，是刀叉划过瓷盘的声音。

    “怎么了？土司太硬吗？”

    “没，没有。”

    雨洛急忙摇头，索性不去切割土司，慌乱之中抓起手边的牛奶杯子，喝了一大口。

    “呕——”

    喝得太急，她本来胃口就小，纯牛奶带着一股天然的腥气，一喝，便让她觉得一阵呕意翻涌，她急忙将脑袋朝餐桌旁一偏，干呕起来。

    干呕过后，刚喝下肚子的牛奶返了上来，呛得在她的喉咙里，逼得她剧烈咳嗽。

    “咳咳——”

    雨洛的一张小脸憋得通红，呕意与咳嗽交加，让她难受地眼泪都流了出来，

    夜修宸眉头一皱，倏地一下起身，几步就来到了她的身后。

    “洛洛，怎么了，怎么会呕吐？”

    大手在她背上帮她舒缓着，动作生涩，只能放缓放柔，希望她好受一些。

    夜修宸的到来让雨洛的心猛地一紧，紧绷的情绪让她的呕吐和咳嗽来得更加猛烈，胃里翻江倒海，可是，她绝对不能让他知道自己怀孕了。

    “张妈！”

    夜修宸心里也跟着紧张，凌厉的眸光射向一旁的张妈，后者急忙上前，替雨洛顺着气。

    张妈的动作很到位，片刻之后，雨洛觉得好受许多，平静下来，大口大口喘着气。

    “小姐，喝点水。”

    夜修宸接过张妈递过来的水，送到雨洛的嘴边。

    “乖，喝点水。”

    雨洛眸光一闪，下意识想要闪躲，可是喉咙实在干涩得紧，于是就着他递过来的杯子，喝了一口。

    “张妈，这是怎么回事？怎么会喝了一点牛奶就呕吐？”

    张妈目光有些闪烁地看向雨洛，后者脸色唰地一下苍白，虽然她没说，可是张妈是过来人，早就看出她怀孕的事情。

    雨洛神经紧绷，紧张地看向张妈。

    “回，回少爷，可能是小姐刚刚起床，胃里还不适应。”

    张妈没说出她怀孕的事情，雨洛松了一口气。

    “是吗？”

    面前的人儿，脸色通红，小巧的唇瓣却很是苍白，嘴角沾了牛奶和水滴，他伸手取了一张纸，轻轻地替她擦去。

    “不，不用！”

    雨洛蓦地别开头，躲开了他的手。

    太过剧烈与突然的动作，让夜修宸的手僵硬在半空中，浓眉紧拧，搞不清楚面前的小女人到底在闹什么别扭。

    黑眸一沉，声音也冷了下来。

    “你到底在闹什么脾气？”

    雨洛身体一僵，她没有闹脾气，只是，不知道为什么，会这么排斥他的靠近。

    只要一想到昨晚见到的画面，她便觉得，脑海中一片茫然。

    当他的手指触碰到她脸颊的那一瞬间，她只觉得，他那只手，昨晚，就那样死死扣在苏允儿的身体上，抚遍了苏允儿身体的每一处地方。

    这样想着，她觉得，好脏。

    他的手，曾经，也抚摸过她的脸，她的身体，她无法去想象，那样的一双手，已经沾染了苏允儿的气息。

    她不敢再想下去，她不知道，自己，竟然也是介意的。

    明知道他和苏允儿已经订婚，他喜欢的人是苏允儿，可是，当真的看到他和苏允儿做着这世界上男女之间最亲密的事情，她也会，难受，很难受。

    “我在问你话！”

    她的沉默让夜修宸的耐心尽失，柔软的餐巾纸在他手中化为碎屑，大手钳制住她瘦削的下颚，强迫她对上他的眸。

    “一大早，你在闹什么脾气？！”

    痛意传来，雨洛忍不住皱了皱眉头，眸光在触及面前那双黑眸的时候，下意识闪躲开来，而这无疑，是夜修宸怒气的催化剂。

    “我没有。”

    “洛洛，你做的事，我都还没生气，你倒先闹起了脾气。”

    雨洛错愕地看向他。

    “你在说什么？”

    “昨晚，你为什么不在自己的房间？”

    面对夜修宸的质问，雨洛无言，是她自愿留在苏允儿的房间里的，只是，她没想到，半夜醒来，苏允儿却和他……

    难道，这一切，都是她自找的。她亲手将他推给了苏允儿。那么，她又有什么资格伤心。

    这一切，都是她自己造成的。

    “对不起。”

    雨洛低着头，轻轻地说道。

    夜修宸松开她的下颚，改为用指腹轻轻擦去她嘴角沾染的牛奶污渍。

    她只不过简简单单说了对不起三个字，他便忍不住想要原谅她。

    他总是忘了，她只是一个十九岁的女孩，他不应该，逼得她太紧。

    “好了，洛洛，昨晚的事情，我们都不要再提了，我现在去公司，你好好在家里休息，知道了吗？”

    昨晚的事情，我们都不要再提……

    雨洛的眼里划过一丝不起眼的苦涩，那样的事情，怎么是能说忘记就忘记的？

    夜修宸，既然你爱的是允儿，那么，为什么，还要将我留在身边？



正文 第171话

    “哥，我想去看筱雪。”

    夜修宸脸色一凛：“不准去！”

    上次她受伤的事他还心有余悸，如今外面局势有些混乱，一旦她离开夜宅，他也暂时无法保证她的绝对安全。

    不过，还好一切都在他的掌握和计划之中，相信过不了多久，那些不自量力的对手便会永远消失。

    他绝对不允许任何人伤害到她。

    他心里的想法雨洛不知道，只知道，他毫不留情的拒绝让自己心里渐渐绝望，这座古老奢华的别墅，就像一个精美的牢笼一样，禁锢了她的自由，让她整日整日都活在只有她一个人的世界里。

    她好想，逃出去……

    见到她失落的样子，夜修宸在她面前蹲了下来，轻轻揉了揉她凌乱的发丝。

    “洛洛，再等等好不好？再过一段时间，我陪你去看筱雪，好吗？”

    再等等，等他把所有的事情都解决好，等她不会再有危险，他一定会陪她去她想去的地方。

    雨洛的脸色看上去很不好，夜修宸嘴唇动了动，想要告诉她所有的事情，告诉她为什么他会和苏允儿订婚，可是，他太了解她的性格，如果被她知道他从头到尾都是在利用苏允儿，善良的她，一定会想办法阻止他的。到时候，原本设下的计划便会失去效用。

    不过，好在，一切，都在他的计划之中。

    “洛洛，你最想去哪里？”

    她还没有回答，他却先她一步开了口。

    “让我猜猜，是罗马吗？”

    雨洛惊讶地抬起头，他的手温柔地将她落在颊边的发别到尔后，黑眸里的冷光变得温暖，让她有一刹那的错觉。

    仿佛，昨晚那个和苏允儿在一起激烈纠缠的男人，不是他。

    夜修宸薄唇一勾：“我猜对了，是不是？”

    “你，怎么知道？”

    雨洛心里不是不惊讶的，罗马在她的心里，是梦中的天堂，那里的每一寸土地、每一方建筑、每一份风土人情，都是她所向往的。

    “不告诉洛洛。”此时的夜修宸，褪去了身上的锐气与冷意，眨了眨眼眸，俨然像一个恶作剧的大男孩，逗着她玩。

    “等再过一阵子，我带洛洛去罗马，可好？”

    雨洛又是一惊，他脸上带着笑意，表情却看上去很认真。

    “真的？”

    他真的，要带她去罗马？那么，苏允儿呢？

    她的梦想，是能和自己爱的也爱自己的男子去罗马生活，哪怕只有一天，也足够了。

    他爱她吗？不，他爱的，是苏允儿。

    她爱他吗？骤然想到这个问题，雨洛心里一片茫然。

    可是，她竟然，还是情不自禁被他的话蛊惑，情不自禁地，点了点头。对于和他去罗马，她竟然，没有想象中的排斥，甚至，还有那么一点点，希冀吗？

    “傻丫头，当然是真的。”

    夜修宸轻轻刮了一下她的鼻子，亲昵的动作，让雨洛的身子瞬间绷紧，一时间忘记了反应。

    她憨柔的动作让夜修宸心情大好，可惜，墙上的挂钟，指针已经走向八点半。

    夜修宸没有发现雨洛的不对劲，吩咐了张妈几句之后，便拿起西装外套走了出去。

    “小姐，还吃早餐吗？”

    张妈恭敬地问道，雨洛回过神来，看着面前被自己切割地乱七八糟的土司，犹豫了一下，点了点头。

    她没有胃口，可是，医生嘱咐过，一定要注意饮食，就算不饿，也要适当吃点，这样肚子里的宝宝才会有充足的营养。

    雨洛抬起头，轻轻在自己的腹部抚摸着，微微触碰一下又松开，像是在对待一个易碎的娃娃一样，好几次的意外让她心里都有些害怕了，她心里总觉得不安，小小的生命，已经快一个月大了，可是还是那么脆弱，她一想到，就觉得好紧张。

    “张妈，帮我也准备一份早餐。”

    身后突然响起有人说话的声音，雨洛回过头，一身**睡衣穿着的苏允儿正扶着楼梯一步步走了下来。

    张妈点了点头，转身进了厨房，客厅里，只剩下苏允儿和雨洛。

    苏允儿毫不客气地在雨洛对面坐了下来，她身上穿着布料极少的睡衣，脖颈上，胳膊上，露出大片大片的肌肤。而那些肌肤上，布满了青青紫紫的淤痕，预示着昨晚，两个人的动作，是多么激烈。

    雨洛心里一凉，别开眼不想去看，苏允儿却故意起身，伸长了手拿走放在桌子中间的牛奶，V字领的睡衣衣领滑下，露出她没有覆盖的柔软，就连那上面，也没有幸免地不满淤青。

    雨洛瞳孔一缩，胸口一阵闷疼，连呼吸都变得困难起来。

    “哎！”

    苏允儿突然惊呼一声，挺起胸口，用手捶打着自己的肩膀和后背。

    “好累啊，昨晚……都没有睡好！”

    苏允儿一边说着故意的话，一边观察着雨洛的反应，充满暗示性的话，让对面的人脸色一僵。

    “洛洛，你起好早哦？昨晚，还睡得好吗？”

    “抱歉啊，昨晚本来答应要陪你一起睡的，结果……都怪他，缠着我不放……你知道的，男人那方面，有正常的需求，说来就来……”

    苏允儿的话，越来越不堪入耳，雨洛的脑海中，那不堪的画面，疯狂地闪现。

    “啪！”

    雨洛手一抖，手里的刀叉便掉落在盘子上，发出一声刺耳的响动。

    “我有点不舒服，先回房了。”

    “啊！”苏允儿突然叫了一声，也站了起来，“我突然也觉得不饿了，洛洛，我陪你一起上楼去。”

    雨洛咬了咬下嘴唇，往楼梯上走去，苏允儿悠然自得地跟在后面，嘴角带着得逞的笑意。

    上了楼，在楼梯的拐角处，走廊的对面尽头，一个人正往这边走来。

    是莫司。

    莫司在看到雨洛的一瞬间，脚步一滞，波澜不惊的眼中有了一丝慌乱，一时间忘记了要对自家小姐行礼问好。

    这一丝慌乱，被苏允儿看在眼里。

    眉毛一挑：“莫先生怎么这么没有礼貌？见到自己的主人，也不发一言吗？”



正文 第172话

    苏允儿的话里充满挑衅，雨洛没听出来，但是莫司的心里却是再明白不过，她这是在明里暗里提醒着他，他和雨洛之间，永远只是主子与仆人的关系。

    “小姐。”

    莫司恭敬地对着雨洛鞠了一躬，雨洛心里本来就有事，对莫司的不对劲根本毫无察觉，匆匆对他点了点头，便往自己的房间走去。

    苏允儿注意到，莫司眼里闪过一抹不易察觉的失落，于是故作惊呼地叫了一声。

    “哎呀，莫先生的脸色，怎么这么苍白？”

    雨洛前行的脚步被苏允儿这么一惊呼，条件反射地停了下来，转过身，下意识地看向莫司。

    莫司的脸色看上去有些苍白，尤其是嘴唇，没有丝毫的血色。

    雨洛记得，莫司的身材很是强壮挺拔，而此刻，背部却有些佝偻。

    在她的心里，莫司不单单是一个仆人，而且还是认识很多年的朋友，看到他不对劲的样子，她心里有些担忧，于是走上前，来到了莫司的面前。

    “莫司，你怎么了？生病了吗？”

    莫司原本因为苏允儿的多管闲事升起一股怒气，此刻看到雨洛眼里的担忧，心里某处，仿佛招架不住，一下子被她流露出来的担忧所击得溃不成军。

    “小姐，我没事。”

    “真的吗？可是你看上去很不好，如果生病了，记得吃药。”

    雨洛关切的话语，也许不过是朋友之间最普遍的关怀，可是在莫司看来，却是惊愕与惊喜交加。

    他原本只是一个孤儿，在孤儿院度过了童年的时光，偶然的机会，被夜门的上一任主人夜天麟，也就是夜修宸的父亲买回家，从此便被训成一个专业的杀手。学有所成之后，便被派去担任夜修宸的贴身保镖，再后来，夜修宸接任夜门，他变成了夜修宸的心腹，同时也是夜门最顶级的杀手。

    从小，他便活在自己的世界里，孤独，寂寞，直到，遇上了雨洛。

    雨洛于他，就像冬日里的一道阳光，温暖清新，让他觉得，这个世界，原来不仅仅只有黑暗与打斗，原来，也是可有有温暖的。

    那时候的他，不知道这是什么感觉，只想一辈子默默守在她的身后，看着她，保护她。

    然而，随着年龄的增长，他心里的那根不知道何时滋生的情愫越来越浓，越来越浓。

    就像这样，她不过只是一两句简单的话，就让他脑中紧绷的神经，一根一根，硬生生断裂。

    “谢谢，小姐。”

    莫司低下头，不敢正对雨洛的眼神，他怕自己的眸光会泄露心底不可告人的秘密。

    他不能，对不起少主。

    “好了，快去休息吧。”

    雨洛对着莫司微微一笑。

    苏允儿见状，心里泛起一股冷意，凭什么全天下的男人都会迷恋上这个女人，她到底有什么好，她就不信，她苏允儿还会比不上她！

    即便是这个男人，昨晚以强硬的姿势占有了她的身体，可她知道，他不过是奉了夜修宸的命令，恐怕在她身上达到最高点的时候，他心里想的念的，也是这个女人！

    “呵，莫先生，受了那么重的伤，还说没事，莫先生真是男人中的男人啊。”

    雨洛一听，疑惑地看向莫司。

    “莫司，你受伤了？”

    莫司身体一晃，凌厉的眼神瞪向一旁幸灾乐祸的苏允儿。

    “苏小姐，有些话，还是不要乱说的好。”

    “莫先生，你这话可严重了，我有乱说吗？”

    苏允儿眼里精光一闪，突然走向前，以极快的速度掀开了莫司上半身的衣服。

    雨洛本来就是针对这莫司的侧面的，失去了衣服的遮蔽，他的腰侧便瞬间毫无保留地呈现在她面前。

    “你——”

    雨洛几乎惊讶地说不出话来，面前，莫司的腰侧，古铜色的肌肤上，布满了血色的淤痕，长长的伤口，一直延伸到他的后背。

    莫司手一紧，急忙攫住苏允儿的手腕，手上用了力，苏允儿呼痛，抓住他衣服的手松了开来，可是已经来不及了，身上的伤口已经被雨洛看到。

    “莫司，你，这是怎么回事？”

    “小姐，我没事，只是开车的时候，不小心，擦伤的。”

    莫司退后一部，躲开了雨洛伸出来的手，眸光警告地看向苏允儿。

    然而，苏允儿恍若未闻，她的目的还没达到，又怎么会善罢甘休。

    “是吗？”雨洛松了一口气，“以后开车的时候要小心点。”

    一声低低的笑传来，苏允儿看向雨洛。

    “洛洛，你真傻，这么深的伤口，明显就是人为的鞭痕，又怎么会是擦伤的意外？”

    “苏小姐！”

    雨洛疑惑地望着苏允儿。

    “允儿，这是怎么回事，你知道吗？”

    苏允儿嘴角一勾。

    “洛洛，莫先生从来都只听命于自己的主人，这个世界上，除了你以外，还有谁，能轻易伤他？”

    雨洛心里一惊：“你是说，他的伤，是——”

    “没错，是夜做的，至于目的，你大可以问他。”

    “苏允儿！不关你的事！”

    “啧啧，莫先生，我真是狗拿耗子多管闲事。”苏允儿打了一个哈欠，“好困啊，我不管了，回房睡觉去了。”

    苏允儿的目的已经达到，嘲讽地看了一眼莫司，转身进了自己的房间。

    雨洛几乎无法相信自己所听到的。

    “莫司，真的是，他做的？”

    莫司的手拳头紧紧握在一起。

    “小姐，是莫司做错了事，不关少主的事。”

    “做错了什么事，要接受这样的惩罚？”

    雨洛无法相信，到底是做错了什么，夜修宸会给予他这么重的惩罚，他腰部的伤口，几乎已经血肉模糊。

    莫司深深地低下头，沉默不语。

    雨洛看着他，脑海中突然回想起，那日，她替莫司挨了一巴掌，夜修宸拉着她上楼之前，莫司所说的，会去夜门领罚。还有，回到卧室之后，夜修宸的话里，似乎对她替莫司挨了苏允儿一巴掌，很是愤怒。

    思及此，雨洛身子一震，后退一步，看着莫司，试探地问道。

    “是，因为我吗？”

    沉默，无边无际的沉默。

    雨洛心里一凉，原来，真的是因为她。

    “对不起，莫司，我没想到……”

    “小姐！不是小姐的错，也不关少主的事，请小姐不要怪少主，一切，都是莫司罪有应得。”

    莫司无法再呆下去，他恭敬地行了一个礼，而后，脚步仓皇地离开。

    雨洛看着莫司离去的背影，大概是因为上身受了伤，他的背影看上去不如往日挺拔，她心里一痛，从没想到，别人会因为自己，受到那样的伤害。

    她根本不认为自己做错了什么，为什么，夜修宸要那样做？

    深深地看了一眼莫司消失的背影，雨洛的心里一团乱，也许是因为受了刺激，腹部开始有些疼痛，她咬了咬牙，转身，往卧室里走去。

    背后，直到确定雨洛进了房间，苏允儿才冷冷地收回眸光，掏出随身携带的手机。

    “喂，我是苏允儿，一切，按照原计划进行。”

    华丽的翻盖手机被“啪”地一声合上，苏允儿冰冷的视线再次看向雨洛的房间。原来，那根看似没有感情的木头，真的喜欢上了自己的主人，而且，好像还是深陷其中无可自拔呢。

    既然这样，那就，好办了。

    雨洛回到房间，躺在床上，脑子里一片空白。

    她觉得，自己似乎从来没有了解过夜修宸。他的残忍，他的霸道，他所有不为她所知的方方面面，也许单单拿出一个，她都无法接受。

    这么多年，莫司一直跟在他身边，她理所当然地以为，莫司对他来说，只是是跟一般的下属不一样的。

    然而，他却因为她，对莫司下了那样重的手。

    她越来，越看不懂他的。

    这个男人的占有欲，强烈地可怕。

    也许在别人的眼里，这种占有欲，是爱，可是，在她的眼里，这根本不是爱。爱一个人，就在在乎对方的感受。他从来都没有想过做这些事情会给她带来怎样的伤害。

    甚至，他从未过问过她的意见。

    夜修宸，你到底，是什么样的人？

    越是深入地想，却是得不出一个结果，雨洛只觉得脑袋一阵疼痛欲裂。

    搁放在枕头边上的手机响了起来，突然响起的音乐声让雨洛心里一跳。

    她拿过手机一看，屏幕上显示的，居然是筱雪的号码。

    “喂。”

    她立刻摁下了接听键，电话那头，首先传来的，是一阵沙沙的声音，紧接着，一声惊呼声传来。

    “啊——救命啊——”

    是筱雪的声音！

    雨洛心里一惊，急忙从床上坐了起来。

    “喂，筱雪，你怎么了？”

    筱雪的声音消失了，紧接着，是一个男子的声音，诡异的声音，明显经过了处理。

    “想要救你的朋友吗？”

    “你是谁？”

    “一个小时内，如果你没有来，你将会，永远见不到你的朋友。”

    “喂，你是谁？你把筱雪怎么了？喂——”

    电话那头，传来嘟嘟嘟的忙音，下一秒，一声短促的声响传来。

    雨洛急忙打开短信，还是筱雪的号码，短信内容是一个地点。

    雨洛惊慌地拨打过去，然而，电话那头，已经关机。

    *

    今天更新完毕，亲们明天见！！

    啊啊啊，文文又一个关键的情节要来了！！！



正文 第173话

    这突如其来的事件，让雨洛有些惊慌失措，好不容易平复下来自己的心情，十分钟已经过去了。

    对方的电话仍旧是关机的，宽大的手机屏幕上，清晰地显示着刚才那条短信的内容，上面只有四个字，佰利广场。

    对方只给她一个小时，如果一个小时后，她还没赶到那里，她无法想象出对方会将筱雪怎么样。

    没有多余的时间去思考了，雨洛急忙握着手机下床，打开房门冲了出去。

    “小姐——”

    张妈刚才去准备早餐，一回头，自家小姐却不见了人影，这会儿匆匆忙忙跑下楼，她急忙想要叫住她，她却已经飞奔出去了。

    客厅玄关处没有人把守，等到出了客厅跑到通往别墅大门的甬道，雨洛立刻被两个黑衣保镖拦住了。

    “小姐，你不能出去。”

    雨洛焦急地喘着气：“我有急事，让我出去一下。”

    黑衣保镖面无表情，机械地重复着同样的话。

    “让我出去，我真的有事！”

    雨洛急了，想要冲出去，可是保镖伸出来拦截的胳膊像是铜墙铁壁，她根本前进不得。

    “求求你们了，让我出去——”

    “对不起，小姐，没有少主的命令，我们不能放小姐出去。”

    雨洛脸色一白，她怎么忘了，既然夜修宸将她软禁在夜宅，又怎么会轻易放她出去？就算过了这一关，别墅门口，肯定还有别的阻拦。

    五指一紧，手中传来硬硬的触感，雨洛犹豫了一下，拨通了那个她几乎从来没有拨打过的电话。

    电话很快接通了，每一声铃音的等待都让人心急如焚，终于，电话被接听了。

    “哥，我——”

    “您好，总裁目前正在开会，我是总裁秘书，请问您有什么是吗？”

    雨洛心里一阵失望：“请问，能让他接听电话吗？我有急事。”

    “抱歉，总裁目前主持的会议十分重要，不方便被打扰。”

    “那，请问什么时候能结束？”

    “如果您有急事，请一个小时之后再打来吧。”

    一个小时……

    一个小时之后，一切都晚了。

    雨洛挂上电话，眉头紧紧皱在一起，在原地急得如热锅上的小蚂蚁。

    不管了，先过了这关再说。

    “我哥现在在开会，拜托你们让我出去，会议结束之后，我会立刻告诉他我的行踪的。”

    她急切地等待对方的回答，然而，那两个黑衣保镖只不过互相看了一眼，然后不约而同地弯下腰，恭敬地说道。

    “小姐，请回。”

    一股绝望涌上心头，雨洛的贝齿紧紧扣着下嘴唇。

    怎么办，怎么办……

    “洛洛，你在那干什么呢？”

    身后，苏允儿优哉游哉打着哈欠，穿着一身睡衣，慵懒地朝雨洛走来。

    “允儿！”雨洛急忙叫住她，“允儿，你能带我出去吗？”

    “你要出去？”苏允儿故作惊讶，“做什么啊？”

    “筱——”

    刚说出一个字，雨洛急忙住了口，她想起对方警告过她，如果将事情告诉别人，筱雪就会有危险。

    “允儿，我学校有点急事，你能带我出去吗？”

    苏允儿心里一笑，面上却十足十一副为难的样子。

    “不好意思啊洛洛，我不是这座别墅的主人，他们——”她指了指那些保镖，“连你的话都不听，怎么会听我的呢？”

    雨洛心里更加着急，抬手看了看表，已经二十分钟过去了，怎么办？

    看着面前心急如焚的女孩，苏允儿不动声色地说道。

    “你怎么不去找莫先生呢？夜不在，这些家伙，说不定会服从他的命令呢。”

    她的话让雨洛双眸一亮，她点了点头，急忙去找莫司。

    雨洛在别墅的后园找到了莫司，和别墅里其余的下人不一样，莫司不是住在夜宅主宅，而是住在别墅的后园，后园有一排平房，里面分别是一些健身室、柔道室等，当然还有卧室，莫司平常便是住在那里的。

    “莫司——”

    莫司刚刚上完药，准备进行常规的练习，便看到雨洛焦急地朝他跑了过来，他急忙停下动作。

    “小姐，请问有什么吩咐？”

    雨洛心里着急，哪里还有时间应付莫司死板的恭敬，慌忙之下，伸出手，抓住他的手腕便往外跑。

    “小姐！”

    莫司的身体剧烈一震，双眼因为惊愕而瞪大，手腕的肌肤和雨洛的手指相贴之处，像是立刻燃起了一团火，灼烫的温度，瞬间就传遍他的四肢百骸。

    从来没有想过，可以这样近距离地与她接触，她这一意料之外的举动，让莫司沉寂的心濒临崩溃的边缘。

    然而，雨洛现在满脑子都是筱雪被绑架的事情，根本没有注意到自己无意识的动作正给身后的人带来怎样灭顶的冲击。

    “小姐，你要带我去哪里？”

    强制压下心里的悸动，莫司的声音听上去仍旧有些沙哑，像是夹杂了无数的隐忍。

    “莫司，你跟我来，我有事情需要你帮忙。”

    莫司没有说话，任由雨洛拉着他的手往别墅前院跑去。

    再次回到那两个保镖面前，雨洛松开了自己抓住的手。

    莫司心里莫名有些失落，但很快告诉自己不要胡思乱想。

    “小姐，怎么了？”

    “莫司，我有急事，你能让他们放我出去吗？”

    “莫先生。”

    那两个保镖看到莫司，表情恭敬地鞠了一躬。

    雨洛心里一喜，看来，他们也许真的会服从莫司的命令。

    听了雨洛的话，莫司沉了声：“小姐，你想出去？”

    雨洛急忙点点头。

    “小姐为什么想出去？”

    雨洛张了张嘴，筱雪被绑架的事的事，同样不能告诉莫司。

    她深吸一口气，表情很是严肃认真，一双眼眸，直直看着莫司的脸。

    “莫司，我有非出去不可的理由。”

    莫司沉默了下来，夜修宸早就吩咐过，一定不能让她出去，上次他把她跟丢了，少主发了极大的脾气，他无法想象这样的事情如果再发生一次，少主会做出什么样的事情来。

    莫司的沉默让雨洛眼里的希望渐渐熄灭。

    “不可以吗？”

    她眼里的黯然让莫司的双手紧握，眸子里纠结翻滚。

    雨洛知道他在犹豫，也知道这样做的后果会很严重，可是，筱雪是她最好的朋友，她不能眼睁睁看着她出事，只要有一点希望，她都要努力争取。

    “莫司，算我求你了。”她紧紧抓住他的胳膊，“你带我出去好不好？就一个小时，我一定会回来。你跟我一起出去，不会有事情的，我保证不会像上次一样跑掉。”

    莫司看着她，其实，早在她开口的那一刻，他几乎已经做了决定。

    只要是她的命令，他又怎么会违抗？更何况，她在，求他。

    “刚刚接到少主的命令，少主让我带小姐去公司，一个小时后，会回来。”

    莫斯面无表情地对着那两个黑衣保镖说道，淡淡的字眼里，却透着一股威严。

    那两个黑衣保镖微微有些犹豫，不过并没有反抗，在夜门，除了少主夜修宸以外，莫司便是最高的执行者，他的话，很多时候可以代表夜修宸的命令。

    “是，莫先生。”

    保镖恭敬地让开了位置，雨洛心里立刻重新燃起了希望。

    “谢谢你，莫司。”

    “小姐，请您现在这里等我，我去取车。”

    “好。”

    很快，莫司便取了车过来，打开车门让雨洛上了车，车子驶过别墅大门，有他在，顺利通过了出入识别系统的检测，往山下驶去。

    别墅甬道旁的花园内，不起眼的大树底下，苏允儿走了出来，看着飞驰而去的车子，脸上慢慢浮现一抹阴狠，雨洛，这一回，我要让你，一尸两命……

    距离约定的一个小时，已经过去了一半的时间。

    好在莫司操作的车速很快，十分钟后，到达了短信中显示的目的地，佰利广场。

    不等莫司下车，雨洛急忙解开安全带，推开车门走了下去，

    整座城市最繁华的地带，即便不是周末，也聚集了极大的人流量。

    雨洛站在广场的入口处，对方只说了佰利广场四个字，其余什么也没提到。面前各色的人来来往往穿梭，耳边充斥着嘈杂的交谈声、叫卖声、音乐声，只觉得心下一片烦躁和茫然。

    看着雨洛自行下了车，莫司立刻解开自己的安全带，伸出手去开车门，然而，驾驶座旁的车门却像是被锁住了，无论怎么用力，也推不开来，不仅如此，另一边的车门也同样纹丝不动。

    杀手的敏锐让莫司立刻警觉起来，他蓦地看向几乎快被人流淹没的雨洛。

    “小姐！回来！”

    此时的雨洛，根本听不到莫司在说什么。

    莫司的双眼，警觉地在广场四周逡巡着，多年来敏锐的观察力告诉他，这附近，潜藏着他的同类——杀手！



正文 第174话

    思及此，莫司毫不犹豫地握紧拳头，用力击向车窗玻璃。

    夜宅所有的车都是经过特殊改造的，车窗玻璃也不例外，超强的厚度和硬度，足以抵挡普通的子弹，然而此刻，却在莫司的拳头下碎裂开来。

    巨大的反冲力作用下，莫司的身体往后倒去，车窗破开一个大洞，锋利的玻璃碎屑毫不留情地扎入他的手背，鲜血顿时喷涌而出。

    广场四周的气氛越来越诡异，莫司顾不上疼痛与止血，急忙大力推车门，由于玻璃碎裂开来，原先的禁锢系统也相应被破坏，这一回，一用力，车门便被推了开来。

    莫司下了车，脸色冷了下来，一边注意着四周的情况，一边靠近十几米开外的雨洛。

    此时，心里焦急的雨洛已经往广场中央走去，那里是人群的集聚地。

    莫司感到，随着雨洛的移动，广场的四面八方，同时有不同的人迅速朝广场中心靠近，心里暗叫不好，脚下的步伐加快。

    这时，原本站在雨洛旁边的一个小孩子突然转过身来，一张脸正面对莫司的方向。

    莫司心里一惊，那人根本不是小孩子，而是穿着小孩子衣服的侏儒！

    那人也看到了莫司，立刻朝四面八方积聚而来的同伙示意，同时动作利落地从怀里掏出一条粗壮的绳子和一把手枪。

    “小姐！”

    莫司再也按捺不住，顾不上会惊动别的潜藏在四周的人，大步上前，在那人动手之前将雨洛拉离。

    “莫司？”

    雨洛明显没有察觉到四周的危险，心里还在为筱雪的事情着急。

    “莫司，放开我，我有事。”

    “小姐，不要动！”

    莫司的表情很是严肃，紧紧将雨洛护在自己的能力范围之内，紧绷着一张脸，查看着四周。

    那些人似乎一瞬间消失了，整个广场，恢复了一片平静。

    “莫司，怎么了？”

    莫司手一紧：“小姐，我们现在立刻回去。”

    雨洛一惊，急忙要挣脱莫司的束缚。

    “不行，我还有事！”

    “小姐！”莫司耐着性子，不得不跟她解释，“小姐，这里，埋伏了人，我们可能被人盯上了，所以，要马上离开。”

    “怎么会这样？”雨洛喃喃着，“那筱雪怎么办？”

    “小姐。”莫司恭敬而严肃地看着她，“请小姐告诉我，今天一定要出来的理由。”

    此时，雨洛也察觉出气氛的不对劲，她犹豫着开了口。

    “大约四十分钟前，我接到电话，是筱雪的号码打来的，对方说筱雪在他们手里，如果我一个小时之内不赶过去，他们就会对筱雪不利，筱雪是我最好的朋友，我很担心她会出事。”

    莫司脸色一沉，顾不上主仆有别，拉起雨洛的手就往广场外走。

    “小姐，我们必须马上回去。”

    “莫司，我不能回去，我还没见到筱雪，万一她出事了怎么办？”

    还有二十分钟就一个小时了，她不能就这么离开。

    莫司手一紧，脚步并未停止。

    “小姐，如果我没猜错的话，对方的目标不是小姐的朋友，而是小姐。”

    “你说什么？”

    莫司脚步一滞，转过头，看着雨洛。

    “小姐，请相信莫司一回。”

    雨洛的脑子里一团乱，她一方面担心筱雪，一方面又觉得以莫司的性格，他绝对不是在开玩笑。

    “好。”

    她点了点头，无论如何，先离开这里再说。

    得到了她的应允，莫司松了一口气，抓住她的胳膊走到了广场入口。

    广场入口的路边，停靠着两人来时的车子，莫司二话不说，拉着雨洛走到车前，打开车门。

    “小姐，赶快上车。”

    确定雨洛上了车，莫司替她关好车门，同时打开驾驶座的车门。

    然而，就在这千钧一发之际，一道黑影急速闪过，肩膀传来一股剧烈的疼痛。

    “莫司！”

    雨洛惊呼一声，她眼睁睁看着一根手臂粗的木棍，狠狠打在莫司的肩膀山，瞬间断裂成好几节。

    “小姐，不要下车！”

    枪声响起，莫司闪躲开来，飞速的子弹在车身上留下一个个凹痕。

    由于肩膀挨了一木棍，莫司的行动有些迟缓，无数颗子弹从四面八方飞来，他凝注心神，仔细观察人群中子弹喷发的来源，然后逮住空隙，猛地冲上前，将那人绊倒在地。

    然而，枪声并未停止。

    雨洛惊呆了，看着莫司和别人扭打在一起，一边还要躲着子弹，耳边不断响起广场上人群的尖叫声、慌乱的嘈杂声。

    整个广场，陷入一片混乱。

    “啊——”

    车门被人从外面击碎，一个蒙面的男子对着车厢里的雨洛伸出手。

    “你要干什么，滚开！”

    雨洛的身体不断往后缩，却被那人一把抓住了脚踝，拖出了车子。

    “莫司——唔——”

    嘴巴被人捂住，雨洛惊恐地挣扎着。

    莫司听到雨洛的声音，蓦地看向这边，看到她被人钳制住，脸色一变。

    这短短一两秒的注意力失散，让原本跟他近身搏斗的人有机可趁，小腿肚传来一阵闷痛，整个身体，控制不住跪在了地上。

    “小姐——”

    眼睁睁看着雨洛被人挟持，上了另一辆车，莫司的眼里，划过一抹深深的绝望。

    那人将木棍重重扔在地上，在莫司面前蹲了下来，冰冷的枪口抵上了他的耳际。

    嘲讽的低笑响起：“夜门的杀手，也不过如此。”

    “你们到底是什么人？”

    莫司心里有底，这些人，很有可能是金坤派来的手下。

    “不要动！”

    那人手上一用力，枪口死死抵住莫司的脑袋，指腹缓缓在扳机上滑动。

    “放心，我不会杀了你，我还要留着你一条小命。”

    那人突然站了起来，声音拔高了几个分贝。

    “回去告诉夜修宸，想要他的女人活命，就不要轻举妄动，乖乖地等我们老大的消息。顺便说一句，我们老大，可是久仰夜门少主之名呢。”

    话音一落，那人一脚踢在莫司的身上，转身离开。

    莫司躲闪不及，硬生生挨了一脚，牵动了身上的伤口，他深呼吸一口气。

    他的双眼盯着那些人飞驰而去的车子，拳头紧握，心里早已经空落一片。

    他居然，再一次，把小姐弄丢。他要怎么原谅自己，又怎么跟少主交代……

    拥挤的车厢内，坐着五六名彪形大汉，每个人脸上都蒙上了一层面具，雨洛看不清他们的脸，心里越发不安。

    “你们是谁，为什么要抓我？”

    后车座上，她被其中两个大汉挤压在中间，手脚被绳子捆缚住，无论怎么挣扎也是动惮不得，只能拿眼瞪着他们。

    “放开我！”

    左右两边的人面无表情，任由她挣扎，自始自终并不理会她。

    “救命啊——救命——”

    雨洛拼命呼喊着，然而，车窗外那些人，像是一点也没有听到她的声音。

    “雨小姐，不要再做无谓的挣扎了。”

    前排副驾驶座上，一个同样带着面具的人转过身来，冷冷地说道。

    “这辆车车窗安装的是特殊的玻璃，里面的人能看到外面的，而外面的人，是根本看不到我们的，而且，隔音效果极好，所以，雨小姐，你就算嗓子喊哑，也不会有人听到的。”

    雨洛心里一惊：“你们到底是什么人？为什么要抓我？”

    那人低低一笑，即便是带着面具，雨洛也能感受到他隐藏在面具下的那张脸，此时带着浓浓的嘲讽。

    “我们是什么人，雨小姐很快就会知道了。至于我们为什么要抓你？那雨小姐，就要去问你的男人了。”

    “你——”

    雨洛惊愕地说不出话来，这些人认识她，难道，跟上次对着她开枪的那些人，是同一伙人？

    对方人手众多，再反抗下去也是徒劳，相反，还可能将自己陷入危险的境地。

    雨洛决定不再说话，将脑袋偏向车窗外，静静地观察着外面的情况。

    车子行进的速度很快，不一会儿便远离了喧闹的市区，往偏僻的郊区驶去，四周的人烟渐渐稀少。

    “给她戴上眼罩！”

    那人冷声命令到，左边的彪形大汉立刻拿出一个黑色的眼罩，强行往雨洛眼睛上套。

    “你们干什么？！不要过来！”

    雨洛想要躲开，身体却被身后的人禁锢住，黑色的眼罩被强行戴上，眼前立刻陷入一片黑暗。

    黑暗让雨洛的心里更加不安。

    “你们要带我去哪？放我下去！”

    “雨小姐，你真是天真，我们既然抓你来，又怎么会放你回去？来人，打晕她！”

    话音一落，雨洛只觉得后脑勺传来一股钝痛，她闷哼一声，意识瞬间模糊，身体，软软地倒在了后座上……

    夜氏大厦，顶楼，总裁办公室。

    冗长的会议迎来了中场休息，夜修宸揉了揉太阳穴，走出会议室，推开总裁办公室的门走了进去。

    办公室外的总裁秘书见到夜修宸从会议室外出来，急忙跟了上去。

    “进来。”

    秘书走了进去，将手中的电话递给办公桌前的男人。

    “总裁，一个小时前，有电话找您。”



正文 第175话

    “什么事？不重要的话直接帮我推掉。”

    夜修宸一边说着，一边抓紧时间翻看面前的资料。

    “有很多是别的企业的负责人打来的，大多是一些合作和约您见面的事情。”

    秘书以公式化口吻叙述着。

    “推掉。”夜修宸头也未抬，“没什么事的话，先出去。”

    秘书犹豫了一下，她想起一个小时前，还有另外一通电话。

    “还有事？”

    夜修宸抬起头，浓眉微蹙。

    “总裁。”秘书决定如实汇报，“大约一个小时前，有一位小姐找您，我让她一个小时后打来，她并没有打过来。”

    夜修宸一怔：“叫什么名字？”

    秘书回想了一下：“电话接通的时候，我好像听到她叫了一声‘哥’——”

    夜修宸眸光猛地一闪，大手一伸，从秘书手里接过电话，调出通话记录，一个一个往下翻，熟悉的名字突然映入眼帘。

    “她有没有说什么事？”

    “她没说，不过，好像很急的样子。”

    夜修宸急忙调出雨洛的号码拨了过去，电话那头很快接通，但是“嘟嘟嘟”的声音一遍又一遍播放，却始终没有人接听。

    心里隐约升起一丝不安，夜修宸倏地起身。

    “告诉李部长，会议暂时中止，我有事要离开公司。”

    “是，总裁。”

    秘书点了点头，心里却疑惑，那位小姐是谁啊，居然让一向冰冷的总裁如此紧张？

    修长有力的双腿迈着沉稳的步伐，径直上了总裁的专用电梯，电梯一路往下，夜修宸大步出了夜氏大厦，没有做丝毫的停留。

    雨洛几乎从未主动给他打过电话，这一次，必定是发生了什么事，不然她不会那么着急。

    上了车，夜修宸拨通了夜宅的电话，是张妈接听的。

    “张妈，小姐呢？”

    “少爷，我一个小时前看到小姐和莫先生开车出去了，现在还没有回来。”

    张妈的话让他握住方向盘的手一紧，她居然，跟莫司在一起！

    挂断电话，引擎发动，车子如离弦的箭矢一般飞驰而去。

    下一秒，车子轮胎与水泥路面剧烈摩擦的“呲啦”声响起。

    夜修宸及时刹了车，惊讶地看着面前突然冲出来的人，那人张开手拦住了他的车，然后，倒了下去。

    他急忙打开车门下去，车前，那个倒在地上的人，竟然是本该和雨洛在一起的莫司。

    “少主——”

    莫司张了张唇，强忍着身上伤口传来的剧痛，他总算撑着回来见到了夜修宸。

    夜修宸脸色一变，黑眸扫向莫司的身后，并没有见到预期会出现的人儿，心里越发不安。

    “洛洛呢？”

    他一把揪起莫司的衣领将他从地上拽了起来，声音急切而威严。

    莫司眼神一暗，头低了下去。

    “对不起，少主——”

    “我问你洛洛在哪里？！”

    莫司的反应更加证实了夜修宸心里的猜测，握住莫司衣领的手一僵，语气已经凶狠起来。

    “少主，小姐她，被金坤的人，抓走了。”

    夜修宸脸色瞬间苍白，身体一晃，几乎以为自己听错了。

    “你说什么？”

    他一动不动地注视着莫司，不放过他脸上任何一个表情变化，声音突然变得异常的平静。

    “再说一遍。”

    “少主……”莫司跟在夜修宸身边十几年，他的性格他很了解，越是平静，便越是愤怒。

    莫司跪了下来。

    “莫司对不起少主，没有保护好小姐，请少主责罚。”

    静默，死一般的静默。

    大街上的车辆来来往往，然而，这个男人，就那样站在那里，脸上的表情，晦暗不明。

    莫司的额际溢出大滴大滴的汗水，他知道这一次，自己犯下了怎样的错误。他跟在夜修宸身边这么多年，从来没有见过少主将任何一样东西放在心上过，只除了，小姐。倘若小姐真的出了什么事，他无法想象，一向以手段狠厉著称的少主会做出什么事来。

    “少主……”

    “砰！”

    一声枪响，莫司只觉得左腿一痛，发出一声闷哼，整个身体剧烈一晃。

    夜修宸缓缓放下手枪。

    “莫司，如果洛洛有事，就算你跟在我身边这么多年，我也无法留你。”

    “莫司，明白。”

    如果雨洛有事，同样，他这一辈子，就是死，也不会原谅自己。

    “起来。”

    “少主？”

    “起来。”

    莫司惊愕地望着夜修宸，此时的他，方才眼里波澜汹涌的怒气与惊慌已然消失不见，只剩下一片平静。

    “确定是金坤的人？”

    “不确定，但是，据之前得到的资料，这些人十有**是金坤的手下。”

    “就算有百分之0。01的意外，我也绝对不允许。”

    莫司身体一晃，夜修宸的意思他明白，如果一开始就估算错误，那么，接下来的行动，都将会是徒劳。

    “他们留下什么话？”

    “他们说，如果想救小姐，那么，少主就不要轻举妄动，随时等待他们的消息。”

    “是吗？”

    又是一段长时间的静默。

    夜修宸的黑眸，深邃不见底，此刻，慢慢抬起头，望着面前车水马龙的街道，良久，薄唇轻启，缓缓地开了口。

    “打电话给梁氏的总裁，告诉他，我答应跟他一起吃饭，地点就在，‘魅色’。”

    莫司惊愕地抬起头：“少主？”

    “没听懂吗？”

    莫司心里又是惊讶又是疑惑，犹豫了几秒之后，接过夜修宸的电话，打给了梁氏的总裁。梁氏总裁乃平庸之辈，靠着巴结与贿赂勉强支撑着梁氏这个空壳，早在一年前，他就开始频繁地约夜修宸见面，希望能与夜氏合作，沾夜氏的光将梁氏壮大一番。

    不出意外的，梁氏总裁一听说夜氏的总裁答应与自己见面，惊得立刻从按摩床上滚了下来，连声答应。

    莫司挂上电话：“少主，梁氏总裁答应见面。”

    “很好。”

    夜修宸淡淡地“嗯”了一声，转身，绕到车子面前，打开车门，坐了进去。

    “上车。”

    “少主。”莫司忍不住问道，“我们要去哪里？”

    夜修宸面无表情地发动车子，薄唇淡淡地吐出两个字。

    “魅色。”

    莫司心里一惊，难以置信小姐被绑架了，少主不但不担忧，而且还有心思约梁氏总裁在全市最奢华的**“魅色”见面！



正文 第176话

    “魅色”。

    顾名思义，“魅色”，是整座城市做奢华的地方之一，表面上经营的是酒吧生意，实则，是全市最高级的**。

    在这里“工作”的女孩子，不仅有**火辣的女郎，而且还不乏这座城市读书的清纯学生，他们有的是为生活所迫，有的则是纯粹贪恋这种迷醉的夜生活。

    能够在这里消费得起的客人，大多是各个行业有头有脸的人，其中自然包括不少商界政界掌权人士。

    只不过，真正生活在金字塔顶端的人，对这里却是极为不屑的，“魅色”毕竟是**，出入其间，未免多多少少有**份。

    所以，当听到堂堂夜氏国际财阀总裁夜修宸约自己在“魅色”见面的时候，梁氏总裁一度以为自己在做梦。

    “魅色”的老板自然是认识夜修宸的长相的，一看到他走了进来，几乎快惊呆了，毕竟是风月场所的老板，很快，她便回过神来，吩咐侍者准备最好的酒，亲自迎上前去。

    “什么风把夜先生吹来了？夜先生能光临小店，真是让小店蓬荜生辉啊。”

    老板说着热情恭维的话，夜修宸回以淡淡的一笑。

    “请问，梁氏的总裁到了吗？”

    声音温柔礼貌，就像是一个来进行普通消费的客人而已。

    老板点了点头。

    “梁总裁在1号包厢，我带夜先生去。”

    “那就有劳了。”

    “夜先生太客气了。”

    老板笑意盈盈，走在前面领路，穿过嘈杂的外厅，进入稍微安静却更为奢华的内厅，里面共布置了十个包厢，其中1号包厢是最为尊贵的。

    “夜先生，到了，梁总裁已经在里面等您了。”

    夜修宸“嗯”了一声，推开门，走了进去。

    老板跟在后面，对着身后的侍从使了一个眼色，侍者立刻不动声色地离开了。

    夜修宸眸光一闪，嘴角几不可见地勾了勾，然后收回了视线，仿佛自己没看到这一幕。

    梁总裁在夜修宸刚推门进来的时候就连忙起身，殷切地给他让座。

    “夜先生请坐，请坐。”

    夜修宸微微点了点头，在梁总裁对面的沙发上坐了下来。

    老板的视线在两人还有莫司身上转了一圈，突然说道。

    “夜先生今天能来，鄙店深感荣幸，难得夜先生光临，我特地准备了一些小小的礼物，希望夜先生和梁总裁能喜欢。”

    话音一落，老板抬起手击了击掌，立刻，边有人推门进来。

    几乎是同时，夜修宸看到，自己对面的梁总裁，双眼放光，嘴巴微张，就差流下口水了。

    “夜先生——”

    “梁总裁——”

    老板口中的小小礼物，便是“魅色”当红的小姐，身上的布料清凉得惊人，一个个主动火辣激情，见到夜修宸和梁氏总裁便主动贴了上去。

    夜修宸也不拒绝，任由那些女人对着他上下其手，指尖夹着精致的水晶玻璃杯，缓缓摇动里面酒红色的液体。

    “如此，谢过老板了。”

    老板露出一个招牌式的笑容：“夜先生喜欢就好，那我就不打扰夜先生了，希望两位尽兴而归。”

    老板退了出去，包厢的门被关上，高度私人化的空间内，此刻充斥着刺鼻的香水味。

    “夜先生，我给你倒酒。”

    其中一个女人嗲着声音说道，弯下腰去拿搁在梁氏总裁和夜修宸之间茶几上的酒瓶，她身上穿着一件超短的V领贴身裙子，一弯腰，深深的沟便显现出来，隐隐约约能看到，里面什么都没穿。

    女人的双臂故意挤压着自己的胸口，端着酒瓶，要替夜修宸倒酒。

    莫司站在夜修宸的身后，垂在身体两侧的拳头早已经紧紧握在了一起，他怎么也没有想到，都这个时候了，小姐的去处还未知，少主居然还有心情来这种**作乐。

    他原以为夜修宸会厌恶那些女人的靠近，可是，他居然，将手中的酒杯伸了出去，承受了那个女人刻意的亲密接触！

    “梁总裁，你也来一杯嘛。”

    “好，好好。”

    梁氏总裁连连点头，眼珠子像是黏在了身边女人的身上，他头发秃顶，明显就是那啥太过频繁的结果。

    女人替梁氏总裁倒了酒，没有直接将酒杯递给他，而是张开红唇喝了一口，然后迷离着双眼，对着他的嘴凑了上去。

    “夜先生，我也喂你好不好？”

    方才给夜修宸倒酒的那个小姐得寸进尺，莫司额头的青筋暴突起来。

    “少主！”

    他沉着声提醒道，然而，夜修宸恍若未闻，薄削的嘴唇勾起一个迷人的弧度。

    “也好。”

    那女人心里一喜，面前这个男人，是全天下女人梦寐以求的理想男人，而自己，居然如此幸运，一想到自己的红唇可以贴上那**的薄唇，心里就一阵酥麻。

    她在杯子里倒了半杯酒，一仰头，含了一口酒，露出一个自认为最迷人的笑容，俯下身，眼看着，缓缓靠近夜修宸的唇……

    “嗯——”

    一股粘湿的冷意骤然传来，雨洛闷哼一声，醒了过来。

    长长的睫毛颤了颤，她缓缓睁开眼睛，昏迷让她的脑子有些混沌，双眼有些不适应。

    等到恢复过来，她才发现，自己是躺在阴暗潮湿的地上，而身上，似乎被人泼了水，衣服湿透，黏在身上。

    昏迷前的记忆很快回笼，她心里一惊，急忙起身。

    “雨小姐，醒了？”

    身后有人说话的声音钻进耳朵里，雨洛条件反射回头，面前，站立着几个彪形大汉，没有带面具，而他们面前，高级的旋转皮椅上，作者一个看上去大约三十多岁的男人。

    男人脑袋光滑没有头发，翘着二郎腿坐在椅子上，嘴里叼着一根雪茄，一身花哨的西服，领口大开，露出带着一条足足有拇指粗的金项链的脖子。

    这样的形象，雨洛只在电视里见到过，从来没想过，有一天自己会遇上。

    *

    凌晨，先更一章上来，明上午继续更~~~



正文 第177话

    第177话

    偌大的屋子，空旷而又阴暗潮湿，空气中漂浮着发霉腐臭甚至血腥的气息，四面墙壁，有三面都不是水泥墙面而是铁栅栏，布满铁锈的黑色金属条，纵横交错，一眼看不到铁栅栏那边是什么。

    因为看不到，所以，才恐惧。

    突然，一声凄烈的声音从铁栅栏那边传来，雨洛的身体条件反射地紧绷起来，她收回视线，不敢再打量下去，这里，和夜修宸每次惩罚她关押的地牢差不多，却更阴森恐怖。

    她试图让自己的声音听上去不那么害怕。

    “请问，你是什么人？抓我来这里做什么？”

    光头的男人扯着嗓子怪怪地一笑，嘴唇裂开，连带着嘴里叼着的雪茄一颤一颤的，抖落了一大撮烟灰，被空气带动，呛人的气味钻进雨洛的鼻子里，很不舒服。

    男人笑够了，嘴角收敛起来，嘲讽地看向地上的女孩。

    “雨小姐真是有礼貌，只不过——”他故意停顿了一下，脖子一伸，凑到雨洛面前，“雨小姐难道不觉得我的样子，很眼熟吗？”

    面对他的靠近，雨洛的身体往后缩了缩，听了他的话，心里疑惑地打量着他的脸，稀疏的眉毛，小小的眼睛，鹰钩鼻子，厚厚的嘴唇，她似乎在哪里见到过，却又几乎能确定，面前这个男人，她不认识。

    “我不觉得我有认识你。”

    男人诡异一笑：“雨小姐可真是没有良心啊——”

    他伸出肥厚的大掌，在雨洛白皙的脖颈上来回游移。

    “你干什么？！”

    雨洛急忙往后退，他却停住了抓住她的手腕，另一只手，越加放肆地在她颈侧抚摸。

    “这样呢？雨小姐，记得了吗？”

    熟悉的恶心感涌了上来，伴随着熟悉的画面在脑中闪现。

    “你，你是——”

    雨洛难以置信地撑大了双眸，她之所以觉得眼熟，是因为，那次在苏允儿的宴会上，她差点被这个男人凌辱！

    男人收回了手：“看来，雨小姐想起来了。”

    “你为什么会在这？为什么要抓我？”

    男人稀疏的眉毛挑起，重新抽出一支雪茄，指腹在上面来来回回摩挲着。

    “请雨小姐来，自然是因为，在下的弟弟寂寞了，希望雨小姐能与他做伴。”

    “你的弟弟？”

    雨洛心下一片茫然，只见面前的人对着唯一一面水泥墙面击了击掌，立刻就有人推门进来，手里捧着一个什么东西，上面用一层黑色的布盖住了。

    “雨小姐想不想见一见我的弟弟？我弟弟他，可是想念你好久了。”

    “你到底在说什么？我听不懂。”

    男人脸上带着诡异恐怖的笑，从走进来的那个人手中接过那样被黑布遮盖的东西，起身，在雨洛面前蹲了下来。

    “雨小姐，我弟弟，来了。”

    话音一落，肥厚的手掌突然拉住黑布的一角一扯，下面的东西顿时展现在雨洛面前。

    “啊——”

    突然出现在面前的黑白照片让雨洛惊叫了一声，心急速跳动着，捂着胸口，不敢看。

    “啧啧，雨小姐太让我弟弟伤心了，来，快跟他打个招呼。”

    男人一示意，立刻有一个彪形大汉上前，强硬掰转雨洛的脑袋，让她避无可避，视线直直对上男人手中的照片。

    那是一张遗照，照片里的人，竟然跟面前这个光头男人几乎一模一样！

    “你，是他哥哥？”雨洛不确定地问道，手指指着照片里的人，“那他，在哪里？”

    这个光头的男人，正是曾今在苏允儿举办的宴会上差点将雨洛凌辱的男人金源的孪生哥哥，黑手党亚洲负责人，金坤。

    金坤的反应像是听到了这世界上最好笑的笑话，末了，笑声停止，狭长细小的眼睛里迸发出一股子恨意。

    “难道雨小姐不知道这是遗照吗？！”

    雨洛当然知道那是遗照，只是——

    “我并不知道令弟去世了，请你，节哀。”

    “哈，害死我弟弟的凶手，居然叫我节哀？”

    雨洛心里一惊：“你什么意思？”

    金坤探究的眼神在雨洛脸上上下打量着，眼神越发阴狠。

    “雨小姐，你不会不知道，你的男人，杀死了我的弟弟吧？”

    又是一波震撼。

    雨洛摇着头：“我不知道你在说什么，令弟的死，跟我有什么关系？”

    “夜修宸对雨小姐真是上心，我弟弟不过在你身上摸了摸，他就要了我弟弟的命，你说，他的死，跟雨小姐，有没有关系呢？”

    雨洛的心，已经无法用震惊来形容了。

    夜修宸他，杀了金源？

    “你胡说，当时我明明看到他离开了！”

    她不信，夜修宸不可能就那样杀了金源的。

    “不信？”金坤重复着雨洛的话，此时，有人推门进来，走近金坤，俯身在他耳边说了些什么，只见他细眼微眯，嘴角缓缓浮现出一丝兴奋的笑容。

    “雨小姐看上去这么楚楚惹人怜爱，一定不相信你的男人有多么残忍吧。不如，我们来看一看，他现在，在做什么。”

    金坤接过手下递来的电话，按下一串号码，摁下了拨通键……

    魅色，1号包厢。

    **的红衣女郎唇瓣之内含了一口红酒，弯下腰，大露肌肤，正缓缓低下头，靠近面前这个完美男人的薄唇。

    莫司的拳头几乎要撑爆，他终于忍不住想要冲上前，然而，突然之间，那**女郎眉头一皱，口中的红酒喷了出去，整个人弯下腰，捂住自己的肚子。

    她不知道怎么回事，肚子像是被人用小石子打了一下，一阵疼痛，等到疼痛缓和过来，她才猛然间醒悟自己犯下了怎样的错误。

    “夜先生，对不起，对不起，我不是故意的！”

    夜修宸名贵的手工西装上，是被她喷出来的红酒沾污的痕迹，女人吓得脸色发白，急忙一边用纸在他身上擦拭，一边不断地道歉。

    被弄脏了衣服的男人，眼里划过一道不易察觉的厌恶，对面正玩得尽兴的梁氏总裁被惊动了，有些紧张地看了一眼夜修宸，然后转向那个闯了祸的女人。

    “你是怎么做事的？新来的吗？还不快滚出去！”

    女人吓得身体剧烈颤抖，口中连连求饶。

    夜修宸摆了摆手，女人立刻惊恐地让开，他站了起来，丝毫不在意身上沾染的污渍，薄唇轻扬。

    “梁总裁何必为了这点小事动怒，待会儿，我们还要谈合作的事。”

    夜修宸的话成功让梁氏总裁的下巴快要掉到地上去了，如此天大的好事，他自然乐得合不拢嘴，连连点头。

    “是，是，夜先生说得是。”

    “那我先去一趟洗手间，梁总裁慢慢玩。”

    夜修宸转身，黑眸骤然扫向包厢门口，包厢的房门不高，上面有一个透明的方格，里面的人可以通过方格看到外面的情况。

    此时，有一道黑影，迅速掠过那方格，很明显，刚才，有人在偷听。

    夜修宸露出一个笃定的笑容，一只手斜斜地插进裤兜，果然，指尖刚刚碰触到精致的手机外壳，立刻便有一串铃声响起。

    “喂。”

    待铃声响了足足有半分钟，夜修宸才优雅地拿起电话，不紧不慢地接起，放在耳边，薄唇缓缓吐出淡淡的字眼。

    电话那头，传来一阵笑声，金坤将电话开通了扬声器，夜修宸特有的低沉嗓音，便清晰地传入雨洛的耳朵里，伴随着的，还有包厢内的“靡靡之音”。

    “喂，夜先生呐，好久不见。”

    金坤扯着怪异的嗓子，又是一阵哈哈大笑。

    “原来的是金先生。不知道金先生特地打电话给我，有什么指教？”

    “哟，指教不敢当，只不过，夜先生有一样东西遗失了，恰好被我捡到了而已。”

    夜修宸面色不变，黑眸的视线随意落在包厢墙壁的一幅画上。

    “是吗？可是我，不记得，有丢过东西？”

    语气舒缓，波澜不惊，唯有隐藏在黑色手工西裤下，紧紧握在一起的五指，泄露了主人此时正在承受多么大的隐忍。

    金坤的细眼因为夜修宸清淡的语气而眯在了一起，视线落在了雨洛身上。

    “夜先生难道连自己的女人走丢了都不知晓？”

    早在电话接通，夜修宸说第一个字的时候，雨洛的身体已经不由自主绷紧了，他淡然的语气让她心里莫名有些失落，他知道自己被抓了吗？

    此刻，金坤的话，让她脑中的神经一根一根拉紧了起来。

    电话那头暂时没了声音，不过，片刻之后，好听低沉的声音再次响起。

    “哦？我的女人太多，不知道金先生口中的，是哪一位？”

    出口的话，显示着刚才的停顿不过是真的在思索罢了。

    冰冷无情的话语将雨洛脑中紧绷的神经硬生生一根一根扯断。

    “夜先生真是冰冷无情啊，啧啧，雨小姐的皮肤真是好滑嫩。”

    金坤伸出手，摸上了雨洛的脸颊。

    “你要干什么？放开我！”

    雨洛拍开他的手，身体往后缩，却被身后的彪形大汉钳制住双肩，动惮不得，恶心肥厚的大掌贴上了她的脸颊，一阵恶心感涌了上来。

    在心里思念了千百万遍的声音从电话那头传来，夜修宸的五指骨节泛白，几欲暴突开来。

    “这样的可人儿，夜先生怎么会忘记呢？不如，我让雨小姐来跟夜先生说说话，看夜先生会不会想起来。”

    金坤将手中的电话强制递到雨洛的面前，眸色阴狠毒辣。

    “雨小姐，说说话。”

    雨洛紧抿着嘴唇，瞪着金坤，不发一言。

    金坤眼里燃起一团怒火，一扬手，雨洛身后的大汉便以掌为刀劈在了雨洛的肩膀上。

    “啊——”

    剧烈的疼痛传来，雨洛单薄的身体承受不住，整个人倒在了地上，大口大口喘着气。

    痛苦的声音和急促的喘气声犹如尖锐的利刃，直直插进夜修宸的耳膜，可是他知道，他绝对不能有任何的心软。

    “怎么样夜先生，这样的可人儿，值十个亿吗？”

    沉默，长时间的沉默。

    “十个亿？金先生觉得，一个可有可无的女人，会值十个亿吗？”

    一个可有可无的女人，一个可有可无的女人……

    雨洛无力地倒在地上，脑中像是被扔了一颗威力无比的炸弹，整个脑袋里，一片白雾茫茫。

    原来，在他的眼中，她是，一个可有可无的女人吗……

    泪水悄然滑落，她不想哭，可是不知道为什么，听到电话那头他那样不在乎的语气和字眼，她竟然觉得，前所未有的委屈。

    “少主！”莫司忍不住了，冲上前去，“小姐在他们手上，你赶快救小姐啊！”

    夜修宸脸色一沉，电话那头，金坤得逞地哈哈大笑起来。

    “看来，有人比夜先生怜香惜玉多了。”

    “夜先生，十个亿，换你的女人，怎么样？”

    良久，夜修宸不说话，金坤也不着急，只是细眼玩味地观察着雨洛的表情，时不时嘲讽一番。

    “十个亿，不是小数目，让我考虑一下，可好？”

    金坤没想到夜修宸还要考虑，于是冷声问道。

    “要考虑多久。”

    “五天，如何？”

    “五天？”金坤倏地起身，“夜先生对自己的女人就这么不在乎，十个亿，也要考虑五天？”

    “金先生，我只强调最后一次，女人，对我来说，不过是，可有可无的东西。”

    金坤的眉毛拧了起来，若有所思，半晌，说道。

    “五天就五天，希望夜先生尽快给我答复，否则，这五天之内，我不知道自己会对夜先生的女人做出什么事情来。”

    夜修宸眼里闪过一丝狠厉，但很快消失不见。

    “金先生应该知道，货物如果受到了损害，便，一文不值。”

    淡淡的语气，却透着让人无法忽视的威严。

    不等对方有所反应，夜修宸已经断然挂了电话，黑眸一凝，片刻之后，重新回到位置上，坐了下来。

    莫司对夜修宸的行为完全不理解，看着他知道雨洛被金坤抓走以后，还能那样淡然，甚至继续留在这里玩乐，他再也忍不住，转身出了包厢。夜修宸眸光一闪，接过女人递过来的酒，并未阻止莫司的离开。

    天色暗了下来，“魅色”酒吧门口，老板亲自将夜修宸和梁氏总裁送了出来，殷勤一番才肯离去，而梁氏总裁搂着**的女人去了酒店。

    等所有的人都散去，夜修宸脸上的笑意终于一点一点褪去，取而代之的，是一抹深深的担忧，还有狠厉。

    “出来吧。”

    莫司没有走远。

    “属下想不通，为什么少主不肯救小姐，反而还要那样说？”

    夜修宸凝视着前方黑暗的夜色，眸光有些悠远。

    “知道为什么选在‘魅色’吗？”

    “属下不知。”

    夜修宸转身，上了车，清冷的声音飘来。

    “因为，‘魅色’的幕后老板，是金坤。”

    莫司狠狠一震，蓦然抬起头，夜修宸的背影很快消失在自己面前。

    他默默低下头，为自己的鲁莽而感到后悔。

    少主，对不起。



正文 第178话

    第178话

    低调黑色的兰博基尼飞驰上半山腰，在古老奢华的别墅面前陡然停了下来。

    车内，夜修宸的手握紧拳头，狠狠砸向方向盘。

    隐忍已久的怒气与担忧通通涌了上来。

    洛洛，我居然，让人从我的手中将你抓走。

    距离雨洛被抓走已经三个小时了，她到底在哪里，金坤有没有对她怎么样，她会不会害怕，会不会想他……

    无数的思念在这三个小时内急速膨胀，他快要压抑不住，可是，她在别人手里，他之后所做的每一个决定都会很艰难，因为，这些决定，直接关系到她会不会受到伤害，他能不能将她救出来，护她安然无恙。

    他绝对，不允许她受到一丝一毫的伤害，哪怕，是一根头发。

    夜修宸深吸一口气，推开车门走了下去，莫司远远跟在他的身后，心里弥漫着愧疚，自己在“魅色”的冲动与鲁莽，很有可能会让小姐受到伤害。

    张妈早已经等在了客厅门口，自家小姐三个小时没回来，而少爷却突然从公司回来，她隐隐约约觉得有什么不对劲，害怕少爷会怪罪自己没有拦住小姐。

    “少爷，找到小姐了吗？”

    夜修宸脚步一滞，没有回答张妈的话，径直往楼上走去。

    苏允儿早就接到夜修宸回来的消息，她打了一个哈欠，身上仍旧穿着睡衣，佯装自己刚从睡梦中醒来，看到他，脸上的表情状似很惊讶。

    “夜，你怎么回来了？”

    苏允儿的出现让夜修宸眼里的怒火更甚，他抬头看向面前的女人，眸色冰寒。

    “苏允儿，演戏演够了吗？”

    苏允儿眸光一闪，有些惊慌，但很快掩饰了过去。

    “夜，我不知道你在说什么？什么演戏——啊！”

    手腕突然被人攫住，夜修宸用了力，她只觉得自己的手仿佛要被他捏断。

    “苏允儿，谁给了你这个胆子？你竟敢，陷害她！”

    夜修宸突然逼近苏允儿，黑眸里翻滚着滔天的怒气，一个字一个字，如来自地狱的召唤，仿佛，随时随地，都能取人性命。

    苏允儿开始惊慌，拼命摇头。

    “没有，夜，我没有，洛洛怎么了？”

    “苏允儿，你别告诉我，洛洛平白无故要离开夜宅，跟你没有关系？”

    苏允儿心里一惊，讪笑两声。

    “怎么会？我根本不知道洛洛离开夜宅了啊。”

    “呵。”夜修宸冷笑一声，“你以为我会相信你吗？苏允儿，她要是怎么了，我第一个让你苏允儿陪葬！”

    “咔嚓”一声脆响，苏允儿的瞳孔骤然撑大，黑色的眼珠子，几乎快要暴突起来，嘴唇微张，脸上的血色瞬间褪去。

    她的腕骨，被夜修宸生生掰断。

    “莫司！”夜修宸语气一沉，看向苏允儿的眼神充满厌恶与怒气，“把这个女人给我丢掉到夜门的永久地牢去！”

    “夜——不要！”

    苏允儿紧紧捂住自己的手腕，忍着腕骨断裂的剧痛，手脚并用地爬到夜修宸的脚边，死死拽着他的裤腿。

    “夜，求你，不要把我扔到那里去，求你——”

    只要是对夜门稍有了解的人都知道，夜门，有一个足以让所有人谈及色变的地方，那就是，永久地牢。永久地牢里关押的，多半是罪大恶极的仇人，或者组织的严重背叛者，一旦进去，就不要想有出来的一天。最让苏允儿恐惧的是，那里的人，常年不见天日，她无法想象自己进去，会受到怎样的对待。

    夜修宸冷冷一笑，脸上浮现一抹残忍狠厉笑意，他微微俯下身，看着地上哀求哭泣的女人，就像是在看一个小丑，说出来的话，足以，让她被毁灭。

    “苏允儿，你不是很喜欢男人吗？那里，有很多男人，他们忘记自己有多少年没见过女人了，你去了，一定会受到他们的热烈欢迎的。”

    “不要——”苏允儿欲哭无泪，整个身体因为恐惧而剧烈发抖，“求求你，求你了夜，我再也不敢了，求你不要让我去那里，求求你……”

    苏允儿不断哭泣哀求着眼前的男人，可是他，却恍若未闻，修长有力的双腿无情地将她踢开。

    “莫司。”

    “是，少主。”

    莫司上前，紧绷的五官显示着他此时的怒气，这个女人，是陷害小姐的罪魁祸首，他恨不得将她碎尸万段。

    “莫司，不要，莫司，你忘了吗？昨晚，我们才……”

    “闭嘴！”

    熟悉恶心的画面在脑中闪现，那将是他这一生，最不愿意记起的回忆。

    破碎的身体被莫司拖着往别墅外走，苏允儿早已经惊恐地只知道呼喊夜修宸的名字求饶认错，然而，他的背影很快消失在她面前。

    泪水突然停滞，苏允儿换上了衣服狠毒的表情，突然哈哈大笑起来。

    “夜修宸，你救不了那个贱女人的，不久以后，你见到的，只会是她的尸体，哈哈——”

    夜修宸的身体剧烈一震，森冷的眸光骤然射向苏允儿。

    “拖下去！”

    “夜修宸，你会后悔的——”

    客厅，很快便恢复一片平静，夜宅的下人早已经被吓得躲在角落里不敢说话。

    夜修宸没有回自己的房间，而是进了雨洛的卧室，轻轻地，躺在她的床上。

    熟悉的气息将她包围，是她身上淡淡的清香，将他包裹住，就仿佛，她在他的身边一样。

    苏允儿被拖出去的最后的话不断在脑中回荡，黑眸一片，深邃不见底。

    洛洛，你一定不能有事，要好好的，等着我……

    阴森潮湿的地牢角落里，雨洛将自己蜷缩成一团，四周一片黑暗，看不清任何东西加深了她的恐惧。

    偌大的地牢内，只关押了她一个人，她将自己背靠在水泥墙面上，环绕着她的其余三面都是栅栏，黑洞洞的，时不时传来几声凄烈的惨叫，好像随时都会有鬼混穿透栅栏与栅栏之间的缝隙，飘飘而来。

    墙上属于上个世纪古老破败的挂钟又一次敲响五下，她被关在这里已经三天三夜了。



正文 第179话

    第179话

    三天三夜不见天日，唯有凭靠挂钟的声响判断此时此刻到底是白天还是黑夜。

    每日三餐，金坤会派人将食物送到这面墙墙角底部一块正方形的洞子前，墙洞的尺寸，刚好只能容纳一个普通碗的大小。

    雨洛很饿，可是却一次也不敢伸手去拿。这里的饭菜，也许里面添加了她所不知道的东西，她担心自己吃了之后，便会像电视剧里演的那样，口吐白沫死去。

    她不吃，金坤派来的人也不勉强，照例按时送来这一顿的饭菜，撤走上一顿冰冷下来的饭菜。

    三天三夜，长时间没有食物入胃，没有水浸润，雨洛觉得全身酸软，无力地靠在墙角，整个人，像是踩在一团棉花上，使不上力，仿佛，随时随地都可能一脚踏空，落入万丈深渊。

    又是一个小时过去了，当墙上的挂钟敲响六下的时候，有铁锁划过的声音响了起来。

    雨洛条件反射地抬起头，戒备地望着声音的来源之处。

    水泥墙面上镶嵌的唯一一扇门开了一个口子，灯光骤然照射进来，雨洛下意识抬起手臂挡住自己的眼睛，好让自己慢慢适应过来。

    “把她给我拖出来！”

    金坤的声音夹杂着明显的暴怒，穿透门缝，钻进雨洛的耳朵里。

    下一秒，她还未反应过来，身子已经一轻，胳膊一紧，整个人被强制拖着往外走，

    柔嫩的肌肤与粗糙潮湿的水泥地面摩擦，产生一股**的疼痛，雨洛皱着眉头，咬着牙忍住了。

    身体被人像破布玩偶一样扔在地上，雨洛一声痛呼刚刚咽进喉咙里，下颚已经被人用力捏住，被迫着抬起头，对上一张充满怒气的脸庞。

    “雨小姐不愧是夜修宸的女人，三天三夜滴水未进，真是能忍啊。”

    金坤的一张脸，因为怒气而几乎扭曲，说话的语气，也像是从紧咬的牙缝中一个字一个字挤出来的。

    雨洛贝齿紧扣下嘴唇，撑大双眸瞪着他。

    “想不想知道，这三天，你的男人都在做些什么？”

    雨洛眸光一闪，小巧的嘴唇抿了抿，却仍旧没有说话。

    看出了她的不对劲，金坤松开她的下巴，看着她重新又跌倒在地上，摇了摇头，状似可惜地说道。

    “啧啧，看来，你的男人，一点都不重视你呢。这三天，他可是照常工作，对了，还有，和不同的女人出入高级会所呢。”

    “啪！”

    一摞厚厚的照片被甩到雨洛面前，鲜艳的照片上，女主角一个比一个**美艳，而男主角，只有一个。

    “怎么样？精彩吧？”

    雨洛只觉得心里某处，像是被狠狠撞了一下，她纠紧了胸口的衣服，缓缓从照片上收回视线，看向金坤。

    “你不用再浪费时间了，他是，不会来的。”

    “你什么意思？”

    有下属进来，在他耳边报告了些什么，金坤的脸色立刻冷了下来，腿一伸，用力揣向一旁的桌子，结实的木桌，顿时散架。

    “TMD，苏允儿竟敢骗老子！”

    苏允儿三个字成功引起了雨洛的注意，她错愕地看向一脸怒气满口脏话的金坤。

    金坤看着她迷茫的样子，突然冷笑起来，在她面前蹲了下来。

    “雨小姐还不知道吧，你之所以能落入我的手中，可都是苏允儿那个女人的功劳呢。”

    雨洛的脸唰地一下褪了血色。

    “夜修宸真是好命，全世界的女人都爱他，为了他什么都肯做。TMD，老子就不信奈何不理他！”

    又是一脚踹过去，剩下的椅子全部被他踹倒，断成一节一节的木头。

    金坤的话让雨洛陷入了沉默，她怎么也没有想到，苏允儿她，居然会陷害她。她觉得自己对苏允儿已经够好了，可她，为什么想要置她于死地？

    这一切，都是因为，夜修宸吧。

    雨洛心里苦笑一声，苏允儿不知道，在那个人的心里，她不过是“可有可无的女人”，她怎么会将自己这样一个“可有可无的女人”当做眼中钉呢？

    “TMD！”

    金坤烦躁地骂着脏话，在屋子里来来回回地踱步。

    末了，他猛地看向地上的雨洛。

    “来人，准备一些丰盛的食物！”

    “是，老大。”

    立刻有人去准备食物，金坤的暴躁压制了下去，桌椅被他踹倒，早有属下替他搬来了一张新的椅子，他后退几步，在椅子上坐了下来。

    脑中回想起夜修宸挂断电话时候最后说的那句话——“金先生应该知道，货物如果受到了损害，便，一文不值。”

    自那以后，三天三夜过去了，夜修宸丝毫没有要主动联系他的意思，他的生活，一如往日，甚至，开始与不同的女明星传绯闻。

    怒气平复之后，金坤的脑子变得理智起来，急速运转之间，一个念头闪过。夜修宸这么做，故意不主动联系，很有可能，就是为了让他自乱阵脚。

    既然如此，他又怎会让他如愿！

    不过，这个女人，是他用来要挟夜修宸的筹码，她要是出了事，他岂不是竹篮打水一场空？

    食物很快便准备好了，放在重新搬来的桌子上，满满的一桌，多半是大鱼大肉荤腥之食，潮湿发霉的空气中，立刻注入了食物特有的香气，几种气味夹杂在一起，很是让人作呕。

    雨洛长时间没有进食，闻到夹杂了潮湿发霉气味的食物味道，胃部立刻条件反射痉挛，翻江倒海，一阵恶心的感觉涌了上来。

    “来人，伺候雨小姐用餐！”

    话音一落，雨洛的身体便被人压在了地上，下颚被捏住，嘴巴被强行打开，那些人用大汤勺舀了满满的一勺油腻腻的食物，猛地灌入雨洛的嘴里。

    胃部强烈收缩，雨洛根本无法咽进去，灌入的食物连喉咙都进入不了。

    “雨小姐如此不合作，要是到时候夜先生责怪我没有好好款待你可怎么办？”

    金坤一个眼神使过去，又是一勺食物强制地顶入雨洛的嘴里。

    雨洛是平躺在地上的，这样的姿势让食物的汤汁很容易钻进鼻腔，呛得她眼泪直直滑落。

    胃部一阵比一阵剧烈地痉挛，**突然传来一阵剧痛，雨洛的脸色瞬间苍白。

    那里，有着一个小小的生命，她这么多天没有吃下任何的东西，宝宝会不会饿到，会不会收到什么伤害？

    思及此，她不在反抗，任由食物一勺接一勺灌入她的喉咙，她强迫自己艰难地咽下一些，剩下的，顺着她的脸颊她的脖子流到了地面上。

    “唔——不要了——放开我——”

    那些人一刻不停，像是要将桌上的食物全部都灌到雨洛的嘴里去，她终于支撑不住，浓烈的呕意冲了上来，身体一阵颤抖，先前好不容易吃下去的东西全部吐了出来。

    “呕——”

    好难受……

    一阵接一阵的呕吐，雨洛觉得，五脏六腑都像是要被自己呕吐出来，四肢开始发冷，脑子变得昏昏沉沉，身体因为痉挛而不断颤抖着，双眸难受地撑大，嘴里，还在不断吐着。

    “住手！”

    金坤终于发现雨洛的不对劲，心里一惊，急忙制止属下继续往她嘴里灌东西，而雨洛，早已昏死过去。

    “来人，立刻去请医生！”

    金坤慌了，要是雨洛出了什么事，他的计划，将会全部覆灭……

    雨洛醒来的时候，**还在隐隐作痛，耳边传来电话交谈的声音，她猛地睁开了双眼，只见金坤正坐在她对面的沙发上，手里拿着电话。

    “夜先生，是我。”

    夜宅，夜修宸接起电话，神经立刻紧绷起来，语气却仍旧平静。

    “金先生这么晚还打来，不知道有什么事？”

    金坤低低地笑着：“夜先生是大忙人，我这么晚打来，自然是有很重要的事情要跟夜先生讲。”

    “请。”

    金坤看了一眼床上坐起身子的雨洛。

    “夜先生，我改变主意了，我不要十亿了，我要你，夜门的少主之位。”

    夜修宸黑眸危险地眯在了一起：“金先生是在开玩笑吗？”

    “NONONO。”金坤轻浮地摇着头，“一个女人值十亿，但是，如果一个女人，再加上另外一样东西，恐怕，就要让夜先生拿夜门来换。”

    雨洛心里一惊，她回想起昏死过去的前一刻，听到金坤让他的属下叫医生，那么……

    “不要！”

    她惊恐地跳下床，想要从金坤手里抢过电话，却被他轻易避开来，故意将电话靠近她，说道。

    “雨小姐现在身体可是重要得很，千万别上串下跳的，小心造成不可挽回的后果。”

    金坤的话听起来不只是表面的意思，夜修宸浓眉深蹙，电话那头，雨洛的声音有些沙哑，他似乎能透过电话线，想象到她此刻的脸色，是多么苍白。

    心蓦地一疼，只听电话那头，金坤继续说道。

    “我再给夜先生最后一天时间，如果夜先生还不来带走你的女人，和，另外一样宝贵的东西，我保证，夜先生将会后悔莫及。”

    这一次，电话是被金坤挂断的。

    夜修宸凝视着被挂上的电话，金坤的语气，和上次相比明显有了变化，他刚才说的话，仿佛他的手里，有自己非重视不可的东西。

    他不知道，除了雨洛以外，还有什么，会是他在意的。

    他不知道金坤的话到底是什么意思，但是心里，总觉得有什么地方被他忽略了，隐隐不安。

    只有一天的时间了，他几乎，快要坚持不下去。

    挂断电话，金坤从沙发上起身，嘴唇勾起一个玩味的笑容。

    “雨小姐，想不到，你居然有了夜修宸的种。”

    雨洛身体一晃，他真的，知道了。

    “看来，夜修宸还不知道你怀了他的种吧。真是天助我也，哈哈！”

    金坤大笑一声。

    “来人啊，好好照顾雨小姐。”

    金坤大笑着离开房间，雨洛颓然地跌倒在床上，手轻轻抚上仍旧平坦的小腹。

    这个孩子本来就脆弱，她已经好几次害得它差点流掉，这一回，她却再一次把它置于危险之中，她不知道金坤会怎么对付她和肚子里的小生命，初为人母的她，却是绝对不能再让孩子受到半分的伤害。

    只是，凭她一个人微薄的力量，又怎么可能从金坤的监视下逃出去。

    她轻轻地将小手覆盖在腹部，眸子，幽幽地望着窗外。

    夜修宸，你会来救我，还有，孩子吗？

    一天的时间，很快便接近尾声。

    翌日清晨，雨洛刚迷迷糊糊闭上双眼，她一夜睡不着，刚躺下，房门便被人从外面“嘭”地一声踢开，她惊得从床上坐了起来，戒备地看着怒气冲冲冲进来的金坤。

    “MD！”金坤大手一伸，便将雨洛从床上拖了下来，“夜修宸竟然敢不来！”

    金坤怒极，一脚踢向雨洛的小腹，她惊恐地撑大双眸，急忙用手护住，巨大的冲力袭来，她整个人被踢飞了出去，撞到墙上，又跌落下来。

    金坤仍不解气：“TMD，我真是高估了你在夜修宸心里的地位，他宁愿看着你死，也不肯来救你！”

    雨洛瘦削的脸因为疼痛而皱在一起，喉咙涌上一股腥甜，被她咽了下去，腹部，被金坤一脚踢来，虽然即使护住了，可她的身体，哪里吃得消，巨大的后力让她整个人支撑不住，跪倒在地上。

    眼看着，金坤还要上前，对雨洛拳打脚踢。

    这时候，金坤的属下敲了敲门。

    “有屁快放！”

    金坤明显已经暴怒，脑子里一团暴躁。

    “老大，夜修宸来了。”

    “你说什么？！”

    金坤立刻转过头看着那人。

    “老，老大，夜修宸已经在别墅外面了。”

    金坤一怔，一张油腻的脸上，随意爬上得逞的笑意，他缓缓看向地上痛苦地蜷缩在一起的雨洛。

    “雨小姐，想不到你果然对夜修宸来说是特别的，你的男人来救你了，你像不像见他，啊？”

    雨洛身子一僵，所有的疼痛都化作鼻息之间的酸楚，眼眶，热热的。

    他，终究还是来了。

    “来人，把她给我看好！”金坤看了一眼雨洛，“雨小姐，你乖乖在这里等着，我先去会会你的男人。”

    *

    夜夜来了，接下来会发生什么事？会顺利吗……



正文 第180话

    第180话

    亚洲黑手党的秘密基地，坐落于东南亚某濒海国家的一个海中小岛上，这个岛所处的地理位置极为偏僻，面积很小，岛上一共只有一座别墅，而这座别墅，便是亚洲黑手党的总部，金坤，便是住在这里。

    雨洛不知道，在她被打晕之后的短短时间内，她已经被人调用军部专用飞机，以最快的速度送到了这里。

    小岛四面环海，海上时常缭绕着迷茫的雾气，海水波涛翻涌，深蓝色的水面见不到底，外面的人很难找得进来，而里面的人，却能轻易出去。

    岛上的这座别墅，不分白天黑夜都有人端着亚洲最先进的枪支把手，更有人不断来来回回岛上每一个角落巡逻，一旦发现可疑的潜入岛内分子，立刻便会毫不犹豫地将其毙命。

    这便是黑手党的可怕之处，神秘。

    然而，夜修宸的字典里，从来都没有“害怕”这两个字。

    金坤身后照例跟着几个彪形大汉，嘴里叼着一支雪茄，在海边撑起来的太阳伞下的藤椅上坐了下来，那几个大汉便立在他的身后。

    雪茄吞吐之间，一双细眼，一动不动地盯着雾气缭绕的海面。

    突然之间，海面上远远地传来一阵阵海水破空之声，深蓝色的海水剧烈翻滚着，那声音以极快的速度靠近，像是一道利剑，突地划破那层遮蔽视线的缭绕大雾，一支精致小巧的游艇，便蓦地撞入金坤等人的眼帘。

    夜修宸立在游艇最前端，一袭墨黑的西装衬托出他高大挺拔的身材，一只手随意插进裤兜里，微长的额发迎着海风，勾勒出一抹不羁的气质，显露出额发之下，那双深不见底的黑眸。

    金坤心里一惊，明明还隔着一段距离，然而，最先闯入他视线内的，却是夜修宸那双黑眸，死一般的黑，如晕染不开的墨，一旦陷入，便是万劫不复。

    这个男人，明明是受了他的威胁而来，偏偏浑身上下散发一种王者般的气息，让人无法控制自己的心，产生一种莫名的畏惧。

    金坤不由自主地绷紧了自己的身体，夹着雪茄的手下意识地摸了摸别在腰间的枪支，戒备地望着原来越近的男人，身后几个面无表情的彪形大汉，也绷紧了肌肉，随时随地准备展开一场肉搏。

    雨洛被关押的屋子内，白色的墙壁上，宽大的电子屏幕里，记录着海边发生的一幕，当镜头拉近，夜修宸的身影越来越靠近，她情不自禁地伸出手，想要靠近他。

    哥……

    他真的，来了。

    游艇的速度很快，转瞬之间，便停靠了下来。

    夜修宸利落地从游艇上跳下来，立刻便有几个全副武装的手下上前，用粗鄙的英语对着他大吼大叫。

    夜修宸不置可否，插在裤兜里的那只手缓缓抽了出来，这一个过程，每一秒，都让金坤觉得难熬，好似他会从裤兜里掏出一支枪，瞬间将他毙命。

    夜门少主，并不仅仅是一个称号，而是恐怖残忍肃杀的代名词，举手投足之间，都能让人下意识地产生一种恐惧。

    夜修宸将手抽了出来，睁开五指，优雅地举起双手，任由那些人在他身上仔仔细细搜查一番，然而对金坤报告搜查结果。

    得知他身上没有携带武器，金坤松了一口气，心里暗自为刚才自己不由自主流露出来的紧张啐了一口。

    夜修宸放下手，一步步走进坐在藤椅上的光头男人，嘴角微勾，荡出一抹邪魅的笑。

    “金先生，好久不见。”

    金坤同样报以一笑，嘲讽地看向面前的男人。

    “夜先生真是有胆识，当真是独自一人前来，并且，没有携带任何防身之物。”

    夜修宸淡淡地笑着，在金坤对面的另一张藤椅上坐了下来，修长有力的双腿交叠了起来。

    “来金先生这里做客，又何必带那些身外之物？”

    “这个岛真漂亮，金先生真是会享受，如果金先生不说，恐怕外界很难查到这个地方来吧。”黑眸淡然地扫了一圈四周，“难道，金先生就不怕泄露了黑手党的秘密基地？”

    “哈哈——”

    面对夜修宸的问题，金坤哈哈大笑起来，对手下使了一个眼色，立刻边有人上前，扔了一个墨绿色的东西在那艘游艇上，“轰”的一声爆破，那艘游艇瞬间便被燃烧成了灰烬。

    “哈哈，夜先生，我怕什么？既然夜先生来了，我又怎么会让夜先生再离开呢？”

    夜修宸双眼微眯，慵懒地将身体靠在藤椅上，似乎对于金坤的举动和话语都丝毫不在意。

    “是吗？”

    再平常不过的一个反问，却让对面的金坤全身起了一层鸡皮疙瘩，他的手狠狠掐灭指间的雪茄。

    他的女人和孩子都在自己的手上，怕什么！

    思及此，金坤接过手下递来的新的雪茄，重新点上，深深吸了一口，吐出一团浓浓的烟雾。

    “不知道对于我之前提出的条件，夜先生考虑得怎么样了？”

    夜修宸眸光一闪，不动声色地问道。

    “金先生这是在跟我进行货物交易吗？”

    金坤一怔：“当然。”

    “那——”夜修宸顿了顿，“我是不是应该，先验货？以确保到底值不值金先生提出的那个价。”

    金坤开始犹豫起来，细眼一动不动地盯着夜修宸，而后者丝毫没有着急的意思，随手拿起旁边桌子上搁着的红酒，浅浅地啄了一口，好似真的当这里是度假场所一般。

    略微思索了一下，金坤扭头对手下吩咐了几句，这里是他的地盘，这个男人身上没有任何的防身之物，他就不信他还能做出什么事情来。

    “来人，把雨小姐请出来。”

    房间内，墙壁上黑色的电子屏幕突然断掉，有人推门进来。

    “雨小姐，请。”

    “你们要做什么？”

    说是“请”，却是两名彪形大汉压制住雨洛的胳膊，强行将她带出了房间。

    “放开我——”

    雨洛剧烈挣扎着，很快，便被人带到了海边。

    “放开雨小姐。”

    金坤的声音传来，雨洛下意识望过去，不偏不倚，就那么，撞进了那双再熟悉不过的黑眸里。



正文 第181话

    第181话

    以为他在电话里满不在乎的语气他不会来，以为他日日照常工作玩乐他不会来，以为在他眼里她不过是一个可有可无的女人他不会来……

    原以为自己的心可以不去在乎，可以不报希望，然而，当见到他的这一刻，她才知道，内心深处，原来，不知不觉也是渴望着他的到来的。

    金坤的两个手下听从他的命令松开了对雨洛的钳制，得到了自由，她下意识想要上前，可是，脚步刚迈出去一步，便被金坤伸手拦住了。

    “雨小姐，慌什么？见到你的男人，就这么着急？”

    雨洛被拦住了去路，着急地看向夜修宸，然而，后者的黑眸，不过在她身上停留了一秒，便毫不留恋地移开了，心不由得“咯噔”一下，只见他眉毛一挑，状似不悦地对金坤说道。

    “金先生，我记得我说过，货物一旦受到损害，便一文不值。”

    “你什么意思？”

    夜修宸的眸淡淡地将雨洛从上到下快速地扫了一眼。

    “金先生，这个女人，不过才不到五天的时间，就足足瘦了一圈，剩下皮包骨头，我抱着也不舒服，要来又何用？”

    话音一落，他便站起身，随意拍了拍身上沾染的尘土，然后转身离去，自始至终，都不再看自己对面的女人一眼。

    雨洛的身体一软，因为夜修宸的话而几乎快要站立不稳。他真的，只是把她，当成一件货物在交易吗？又或者只是，一件供他发泄的工具，手感不好，便要弃之如敝屐？

    夜修宸这一举动完全在金坤的意料之外，眼看着对方径直走向临时码头，那里，停靠着一辆他的私人游艇。

    “站住！”

    金坤突然出声，从椅子上站了起来，夜修宸脚步一滞，转过身，慵懒地问道。

    “金先生还有何指教？”

    夜修宸的表情看上去有些不耐烦，金坤心里升起一股子戒备，一步一步朝他走近，在距离他三米开外的地方停了下来，似乎有些不相信。

    “夜先生当真不要你的女人？”

    夜修宸挑了挑眉：“本来是打算要的，可是，你把她弄成这副样子，我看了就倒胃口。”

    雨洛蓦地看向他，被他不屑的语气和嘲讽的字眼深深刺痛了心脏。

    “世人都说夜门少主冰冷无情，今日一见，果真不是传言。”

    夜修宸微微一笑，不置可否。

    “既然不是我满意的，那么，金先生，告辞了。”

    “想走？”金坤脸色一冷，“没那么容易！”

    一个眼神示意，守在夜修宸左侧的几个持枪守卫立刻举起手中的枪支，冲向他。

    夜修宸眼神倏地一凛，他早已经计算好了自己与这些守卫之间的距离已经他们各自之间的距离，让第一个守卫靠近夜修宸只有一米的距离之时，他蓦地伸腿将他绊倒，手肘狠狠撞向他的腹部，抬脚精准地踢向他的手腕。

    那守卫吃痛，手上的枪支便被甩了出去。

    夜修宸的身体在地上利落地翻滚了几圈，在空中接住那把精致的手枪，然后瞬间抵上了金坤的脑袋。

    从头到尾，这一连串的动作，不过持续了短短不到十秒的时间。

    不到十秒的时间，两方的局势便骤然颠倒。

    金坤身后的彪形大汉和其余的守卫想要靠近，却已经来不及了。

    “不想你们老大死的话，就不要过来。”

    夜修宸扣着编辑，黑洞洞的枪口紧紧抵在金坤的太阳穴。

    金坤早已经吓得脸色苍白，他以为，只要对方没有武器，便不会出什么岔子，他怎么忘了，他所面对的这个男人，在黑道打拼了整整十四年，之所以能让黑白两道闻风丧胆，又岂是单单凭靠精锐的武器？

    夜修宸的动作利落快速得惊人，他甚至来不及看清他耳朵动作，他已经站在他身侧，手中的枪支，随时可以要他的命。

    然而，毕竟能做到黑手党亚洲第一负责人交椅的位置，金坤也并非能立刻就被吓倒的。

    “夜先生，你想杀了我？别忘了，你的女人，还在我手上！”

    “你们要干什么——”

    一声惊呼传来，雨洛已经被金坤的一个手下抓住，同样的，以手枪指着她的脑袋。

    “放了我们老大，不然，我会杀了她！”

    “哈哈——”

    金坤仰头大笑起来。

    “夜修宸，有本事开枪啊，大不了让你的女人陪葬。”

    夜修宸脸色一凛，黑眸死死盯住那个抓住了雨洛的手下，握着枪支的手，几欲将它捏碎。

    然而很快，他便恢复了一片淡然。

    “金先生真是健忘，难道不记得我刚刚才说过，我对这个女人，已经失去了兴趣。”

    “夜修宸，你以为我会相信你？你当初杀了我的弟弟，不就是因为他碰了这个女人吗？你同意跟苏允儿订婚，难道不是为了保护她？”

    金坤反问道，细小的眼睛里满是戏谑。

    “人人都道夜门夜修宸没有弱点，依我来看，这个女人——”他手指指向雨洛，“便是你夜修宸的弱点！”

    雨洛又是一惊，金坤在说什么，他和苏允儿结婚，是为了要保护她？

    “呵。”夜修宸低低一笑，像是听到了什么天大的笑话，而后猛地抬头，手上用了力，枪口几乎快陷进金坤的太阳穴里。

    “金先生也说了，夜修宸没有弱点，那么，你所看到的弱点，自然是我想让你看到的。如果她真的是我的弱点，你以为，我会让你看到？”

    金坤心里一惊，后脑勺溢出一滴冷汗。

    “废话少说，是不是，我们马上就知道了！”

    他说着看向钳制住雨洛的那个人。

    “杀了她！”

    金坤的手下犹豫着，视线不断在夜修宸握着枪支的手和雨洛身上来回着，迟迟无法做出决定，如果杀了她，他们便再也没有把柄，所有人，都得死。

    “怎么？不敢开枪？”

    夜修宸突然嘴唇一勾，视线冰冷无情地在雨洛身上扫过。



正文 第182话

    第182话

    雨洛的脸色瞬间苍白，身体无法控制地颤抖着，她难以置信地望着对面的男人，他看她的眼神，就像是在看一个碍眼的东西，巴不得她身边的人开枪，好结束她的生命。

    “夜修宸，你当真以为我不敢真的让人开枪？哈哈——”

    金坤的表情像是着了魔，狂放地大笑着，细眼中划过一丝丝精光。

    “只是，我怕你后悔都来不及！”

    夜修宸的脑中蓦地想起他在电话里提到的事情，他说，他的手里，有他想要的两样东西，眸光一闪，状似轻佻地问道。

    “我倒想听听，这世界上有什么东西，能让我后悔莫及。不过，如果你说的是这个女人的命，那么，你不用再自以为是。”

    雨洛的心里一丝苦涩流淌而过，身体产生一股冰冷，仿佛要将她冰封起来，动惮不得。

    金坤嘿嘿地笑了起来，抬起头，细小的眼睛一动不动地盯着拿枪指着他的男人。

    “夜修宸，我真是为你感到可悲，连自己的女人怀了自己的种都不知道，哈哈哈。”

    夜修宸的胸腔猛烈一震，脑海中“轰”地一声炸开，金坤的话太过震惊，让他以为是自己的听觉出了问题。

    然而，金坤的表情，却不像是在开玩笑。

    黑眸缓缓地转向不远处的女人，她瞬间变化的脸色告诉他，金坤说的话，都是真的。

    她瘦得让他见到第一眼的时候就心疼，他难以想象，这样柔弱的她，身体里，还怀着，另外一个小生命，他的视线无法控制地落在她平坦的**。

    洛洛，那里，真的，有我们的，孩子吗？

    雨洛一张小脸失了血色，从来没有想过会是在这样的情况下让他知道自己怀了他的孩子。既然他不在乎她，那么，他知道了，又有何用呢？

    夜修宸的表情尽数落入金坤的眼里，他心里一喜，他果然没有猜错，这个女人，连同她肚子里的孩子，都是这个男人的弱点！

    金坤得意地抬起手，洋洋自得地想要将搁在自己太阳穴上的枪口移开，然而，下一秒，那支枪不但没有顺着他的意思移开，反而更紧地抵了上来，太阳穴被撞得一阵闷疼。

    “夜修宸！”金坤的眼里满是怒气，“你就不怕我杀了她和她肚子里的孩子？！现在放了我，我还可以考虑给你们一家三口全尸！”

    “金先生。”夜修宸脸色渐渐冷了下来，“你知不知道，你我见过的最无知最自不量力的人？”

    “这天底下想要为我夜修宸生孩子的女人多不胜数，我既然不想要这个女人，又怎么会，要她替我生的孩子，嗯？”

    “你！”

    金坤神经一颤，后脑勺溢出大滴大滴的汗水，双眼发狠，猛地看向他的手下。

    “我就不信你真的不在乎！开枪，杀了她！”

    雨洛的脑子里，早已经一片空白，她凝视着他的侧脸，他果然不在乎她肚子里流淌着他的血液的小生命，甚至，他始终侧对着她，不曾看她一眼。

    “杀了她，你听不懂我的话吗？！”

    金坤在赌，赌在最后时刻，夜修宸会阻止他手下开枪，然后缴枪投降。

    那手下的额头也早已经一片汗水，听了金坤的话，突然大吼一声，高举起手中的枪，咬咬牙，扣动了扳机。

    然而，他并没有让子弹射向雨洛的脑袋，而是手一偏，子弹便斜飞出去。

    雨洛惊恐地望向他，还未反应过来，腰部，已经传来一阵剧痛，子弹没入腰侧的肌肤，如一把钝器，强制破开她的身体，拼命地往里挤，往里挤。

    “嗯——”

    她闷哼一声，整个人承受不住倒在了地上，腰侧中了枪，鲜血立刻涌了出来，单薄的衣衫阻挡不住，很快便晕染开来，殷红的血，顺着身体，流淌到沙滩上。

    金坤恐惧地睁大了眼睛，背后仿佛瞬间升腾起一股寒气，他目光呆滞地看着地上中了枪的雨洛。

    这个男人，竟然，眼睁睁地看着自己的女人中枪……

    “金先生，让你的手下乖乖放下枪，而你，跟我走，等我安全离开，我自然，会放了你。”

    夜修宸说着自己的条件，仿佛刚才的一幕丝毫没有被他放在眼里，事实上，他根本没有朝雨洛的方向看一眼。

    “不可能，不可能……”

    金坤喃喃着，突然之间，脸上迸发出一种破釜沉舟的狠厉。

    “把她肚子里的孩子给我打掉！夜修宸，我就不信你能眼睁睁看着自己的亲生骨肉死去！”

    夜修宸的身体几不可见地一晃，手中握着枪支的手，早已经浸湿了汗水，然而，这千钧一发的时刻，他不能功亏一篑！

    “金先生，我只说一遍，让你的手下放下武器，否则，我会开枪，杀了你。”

    扳机叩响，金坤的双腿被吓得一软，大滴大滴的汗水流淌在脸上，他咬咬牙，做出了最后一次赌博。

    “开枪！打她腹部！MD，夜修宸，你要是再不投降，老子要让你一尸两命！”

    金坤的手下早已经全身发汗，握着枪的手也在微微颤抖，得了金坤的命令，缓缓靠近趴在地上还在不断流着鲜血的女孩。

    雨洛撑大了双眸，眼睁睁看着他一步步朝自己靠近。

    她拼命地摇着脑袋：“不要，求你，不要过来——”

    双手艰难地伸到手下，护住自己的腹部，眼眶里眼泪汹涌而出，她忍着剧痛抬起头，看向不远处的男人。

    “哥——”

    她艰难地叫着他的名字，夜修宸的心为之一震，隐藏在头发下的血管青筋暴突。

    “洛洛求求你，求你，救救我们的孩子，求求你，哥……”

    然而，他仍旧没有看她，她一遍一遍看着他的侧脸哀求，他却连一眼，也吝啬于给她。

    雨洛的心里，残存的一丝希望终于破灭，无边无际的绝望涌上心头。

    她捂住自己的腹部，拖着自己的身体，拼命往后爬，腰侧汹涌而出的鲜血将地上划出一道长长的血痕。

    “不要过来，求求你，不要伤害我的孩子……”

    泪水早已经模糊了她的双眼，她徒劳地摇着脑袋，脸上因为惊恐而惨白一片。

    然而，没有人听她的哀求，那人毫不留情地上前，举起枪，对准了她的腹部。

    雨洛的呼吸，仿佛一刹那间停止了，双眸看向夜修宸。

    “哥，救——”

    最后一声求助还未出口，冰冷的子弹已经穿透她的指缝，射进了她脆弱的腹部。

    那里，有她，和他，血脉相连的，孩子……

    雨洛的身体，再也动惮不得，一股滔天的腥甜涌上喉头，她再也控制不住，吐出一大口鲜血。

    在子弹穿透雨洛腹部的那一刻，金坤终于绝望地瘫软在地上。

    “不要杀我，不要杀我——”

    先前所有的冷硬都化作了此刻卑微的求饶，他紧紧抓着夜修宸的裤腿，脑袋不断在地上叩头，鲜血从他额头上留下来也阻止不了他的动作。

    他怕死，他从来没有见过这么恐怖的男人，他无法想象他会怎样让他死无葬生之地。

    他不断地求饶，不断地求饶。

    “不要杀我，不要杀我——啊——”

    “嘭”的一声枪响，金坤死死地睁大了双眼，油腻腻的额头中央，留下了一个黑黢黢的洞，肥胖的身体往后，倒在了地上，激起一地的沙尘。

    金坤的手下见到自己的老大被杀死了，纷纷乱了阵脚，忘记了要反抗，四下逃亡。

    “砰砰砰——”

    无数的枪声响起，夜修宸杀红了眼，面前的人，一个个倒在地上，他控制不住，周身散发出巨大的杀气，仿佛要将这里的一切都毁灭！

    “少主！”

    莫司终于赶了过来，此时的夜修宸，让人不敢靠近，一发发子弹，像发了疯一样钻进那些人的身体里，发出“噗噗噗”的声音。

    “少主，对不起，我来迟了。”

    莫司上前，痛苦地拦住了夜修宸。

    “少主，快救救小姐，她快，不行了。”

    “小姐”二字终于让夜修宸停止了动作，高大挺拔的身体剧烈一晃，手中的枪，无力地滑落在地上。

    他像一个疯子一样冲到雨洛面前，将她紧紧抱在怀里，鲜血染红了她的衣服，她的脸，苍白地像一张纸。

    “洛洛，你不能有事，不能有事……”

    雨洛的瞳孔已经开始涣散，一只手还在紧紧捂住自己鲜血直流的腹部，她用尽最后一丝力气，紧紧抓住夜修宸的手，艰难地张开嘴唇。

    “孩，孩子，救……”

    “呕——”

    又是一口鲜血从她苍白的嘴唇里涌出来，她再也说不出一个字来，单薄的身体一阵痉挛，整个人，跌入了黑暗的深渊。

    “洛洛！”

    夜修宸的世界，仿佛在这一瞬间崩然坍塌。

    雨洛的双眼，在他面前缓缓闭上，抓住他衣领的手也滑落下去。

    巨大的恐慌席卷而来，夜修宸的心里，一片冰凉。

    “洛洛，你不会有事的，我不会让你有事的……”

    他紧紧地将她抱在怀里，推开当着他路的人，跌跌撞撞地冲向海边停靠的游艇。

    洛洛乖，我不会让你有事的……



正文 第183话

    第183话

    高速的游艇飞驰在湛蓝色的海面上，冲进缭绕的大雾，这大雾，仿佛要将海与天连接起来。

    夜修宸死死抱着怀里娇小的人儿，恨不得将她揉进自己的身体里，她的身子，一直那样弱，不过几天没见，他抱她在怀里，已经几乎察觉不到重量，她的身体里，还在不断往外涌着鲜血，皮肤里的血色像是被人抽走一般，一点一点退散。

    置身在缭绕大雾之间，夜修宸心里被巨大的恐慌晕染着，她的身子那样轻，身体里的血仿佛要流尽，他拼命用手捂着她的伤口，却只是徒劳，她身体里的血，连带着，染红了他的掌心、他的胳膊，就好像，怀里的她，随时随地，都可能会化作四周的一缕白雾，永永远远消失在他的生命里。

    岛上没有医院，最近的医院也要穿过这个海平面，来时只在海上花了半个小时，而此刻，他连半分钟都没法等。

    游艇以难以想象的速度冲向海岸，夜修宸抱着雨洛跳上了岸，巨大的惯性让身后的游艇“嘭”地一声撞向岸边，化作碎片。

    怀里的人儿已经完全失去了知觉，夜修宸小心翼翼地让她躺在自己的腿上，发动引擎的手在颤抖，好几次才将车子发动，发了狂一般将刹车一踩到底，冲向最近的医院。

    莫司跟在这个男人身边这么多年，从来没有见过他如此失控，这一天，在这个濒海国家的医院里，当他抱着满身是血的雨洛冲进医院里的时候，所有的医生护士都被他脸上毁天灭地的表情震慑住了。

    直到很多年后，莫司回想起这一天，仍旧一颗心满是震撼，也许，这一生，也只有这个女孩，能让不将整个宇宙放在眼里的夜修宸，失控发狂……

    异国医院的走廊里，四周，静谧地让人的心莫名惊慌。昏暗的灯光下，男人背靠在墙壁上，黑眸里，死一般的沉寂。

    走廊尽头的手术室最上方，三个大字发出刺眼的红光，预示着，里面正在进行抢救手术。

    安静的空气被开门的声音打破，医生有些慌忙地走出手术室。

    “请问谁是病人的家属？”

    男人的眼眸终于有了一丝波动，几乎是立刻来到医生面前。

    “我是，请问她怎么样了？”

    医生的表情有些颜色。

    “我们检查出病人已经有了一个月的身孕，但是由于病人腹部和腰部受了枪伤，孩子无法保住。”

    夜修宸身体一晃，一个月，一个月前，他带她回了李叔的老家，在乡下的朴实小平房里，他和她的身体紧紧相连，在最后的一刻，他想要抽身而出，她却阻止了他，用行动告诉他，她愿意为他怀一个，只属于他和她两个人的孩子。

    然而，这个孩子，仅仅一个月大的小生命，他甚至还没来得及知道它的存在，它已经，永远消失在了这个世界上。

    而罪魁祸首，都是他。

    是他没有保护好他的洛洛，才让她受了伤，才让他和她的小生命永远消失。

    医生看了他一眼，继续说道：“并且，病人流血过多，医院里缺少这一类型的血，我们正在想办法从别的血库调运，但恐怕时间来不及——”

    “医生，请抽我的血！”

    夜修宸打断医生的话。

    “请问你是什么血型？”

    “我是O型，请你抽我的血，无论多少都可以，我只请你——”夜修宸顿了顿，双手紧紧握成了拳头，“她不能有事

    看着面前这个男人眼里痛苦决然的表情，医生心里一阵触动，郑重地点了点头。

    “我们一定会尽力，请你跟我来。”

    简单的检查之后，夜修宸穿上了特质的衣服进了手术室，中央的手术台上，深蓝色的帘幕遮住了他心心念念的人，脚步一滞，他几乎要控制不住冲过去。

    “先生，请你躺下来。”

    夜修宸在雨洛身旁的床上躺了下来，冰冷的针扎进他的血管里，鲜红的血液顺着长长的塑料管子流出去，塑料细管的那一头，连接着的，是她纤细的胳膊。

    一双黑眸，一动不动地盯着眼前的手术台，仿佛要望穿深蓝色的帘幕，让她不离开自己的视线一分一秒。

    身体里的血液在流失，一点一点，注入她的体内。

    很微妙的感觉，仿佛，从此以后，他和她之间，血液交融，就再也，分不开了。

    看着医生护士一刻不停地在她身上动着手术，看着她身上连接着的各种仪器不断跳动着，一向冰冷无情的黑瞳里，此刻隐隐泛着湿润，水汽氤氲，恨不得，躺在那上面的，是他。

    其中一个护士上前来要替夜修宸拔掉输血管，然而，就在此刻，仪器突然发出“滴滴”的响声。

    “病人再次出现失血状况，需要进行新一轮输血。”

    “血库调动了吗？”

    “还没有。”

    护士和医生用英语快速交流着，然而，陷入了短暂的沉默。

    夜修宸抓住了护士的手，不让她拔去自己手上的输血管。

    “我没关系，请你一定要救她。”

    护士为难地看了一眼医生：“这位先生已经输了500CC的血，再接下去可能会有生命危险。”

    “医生，请你救她，无论多少血，我都可以。”

    夜修宸执着地看向医生，黑眸里，竟，隐隐带着从未有过的请求。

    没有更多的时间考虑，夜修宸强劲地将护士拔去一半的针头插入自己的血管里，一手死死地按住。

    “医生，如果她有事，我会让整个医院，一夜之间从这个世界上消失。”

    医生叹了一口气，对护士下了命令，鲜红的血液持续从夜修宸的体内，一点一点融入雨洛的身体里。

    这个手术，不知道持续了多久。隔着一层深蓝色的帘幕，男人的双眸，始终死死地盯着帘幕那头，手术台上失去意识的女孩。

    过度的失血让夜修宸的意识开始变得轻浅，他紧紧咬着牙关，强大的意志力支撑着他一定要清醒。

    终于，帘幕那头，传来医生满是欣慰的话。

    “手术，成功。”

    一抹苍白的笑在薄薄的唇角浮现，夜修宸深深地看了一眼被帘幕遮住的人儿，心里松了一口气，脑中绷紧的神经骤然断裂，整个人，跌入了无意识的漩涡……



正文 第184话

    第184话

    “洛洛！”

    夜修宸猛地睁开眼，整个人从床上坐了起来，却在下一秒又不得不重新跌躺回去，一瞬间，血气上涌，额头两边的太阳穴仿佛要爆裂开来。

    “先生，你不要动啊！”

    美丽的护士小姐急忙上前按住夜修宸，用英语解释道。

    “先生，你一次性输出了1000CC的血，必须好好休息，不然会有生命危险。”

    “我——”

    护士小姐的话让夜修宸的意识瞬间明朗，他急忙抓住她的手腕。

    “她怎么样了？”

    护士小姐一怔，随即明白过来他口中的“她”是谁。

    “那位小姐目前还未脱离危险期，正在重症病房接受治疗。”

    “你说什么？”夜修宸瞳孔一缩，“手术不是已经成功了吗？怎么会还没脱离危险期？”

    “先生，那位小姐身上中了两枪，身体的某些器官受到了严重的损害，虽然做了修复手术，但不排除会有并发症出现，需要在重症病房观察一段时间，所——哎，先生，你不能下床——”

    护士小姐的每一个字都想利刃一样刺进夜修宸的身体里，他再也顾不上脑袋的眩晕，拔掉手上连接的输液管，翻身下了床，足尖点地的瞬间，身体是虚软的，他咬咬牙，跌跌撞撞往病房外跑去。

    护士小姐惊讶地看着他摇摇晃晃离去的背影，一时间忘记了阻拦，她太过震惊，正常人一次流失1000CC的血，恐怕早已经昏迷不醒，甚至严重者可能死亡，而这位先生，不过昏迷了短短一个小时便醒过来了。这到底，要用多么强大的意志力？她想起十几个小时前这位先生抱着那位受了枪伤的小姐冲进医院时候的样子，那位小姐，大概是他，很重要很重要的人吧。

    夜修宸出了病房，茫然地在医院的走廊上穿梭着，医院很大，来来往往的医生护士病人在他眼前形成了双倍的影子，头痛欲裂。

    他停了下来，摇了摇自己的头，好让自己恢复清醒的意识，他不放心她，迫不及待地想要见到她。

    然而，越是着急，越是头昏脑胀，站在医院的走廊里，黑眸四处张望，他第一次觉得，如此茫然。

    有人说，在茫茫人海之中，第一眼见到，注定就是缘分。

    夜修宸的心狠狠为之一震，走廊的尽头，透明隔音的玻璃墙后，那么娇小那么柔弱那么苍白的一张小脸，就这么重重撞进他的心，从此，再也装不下别的东西了。

    他心里一喜，急忙跑过去，然而，重症病房是不会轻易被允许进去的，他站在玻璃墙前，骨节分明的手指紧紧按在上面，俊脸贴近，想要挨着她近一点，再近一点。

    偌大的房间内，只有一张孤零零的床。昏迷不醒的雨洛躺在上面，浑身上下插满了各式各样的管子，她的脸看上去苍白如纸，几乎快要与盖在她身上的白色床单融为一体。

    夜修宸的心被隐隐纠紧，隔着不算太近的距离，黑眸贪婪地滑过她紧闭的双眼，她修长浓密的睫毛，她小巧可爱的鼻子，她娇俏的嘴唇……她全身上下每一处，甚至于一个毛孔，他都想要看清，想要确定她没有事。

    有医生前来换药，夜修宸急忙冲上前，冷静如他，竟也冲动地揪住了医生的衣领。

    “她为什么还没醒？！为什么？！”

    “先生，请你冷静。”

    医生好脾气地安抚着失控的夜修宸。

    “我们会先观察几天，如果没有特殊情况的话，会将这位小姐转入普通病房治疗。”

    黑瞳冷凝，低沉的声音从齿缝中传来。

    “我说过，她绝对不能有事。”

    “请您放心，手术非常成功，这几天应该不会出现什么事，之后，这位小姐的身体会很快康复起来的。”

    医生笑了笑，试图安抚面前的男人，他的脸色看上去并没有好多少，手术室里，他的坚持让当了这么多年医生的他有些触动，这么多年来，他见惯了大大小小的生离死别，唯有这位先生，即便快要失去理智，身体快要负荷不住，却还是拼命隐忍，只为了，能护那位小姐没事。

    夜修宸松了一口气：“谢谢你，医生。”

    医生点了点头，进入重症病房，替雨洛检查、换药。

    自始自终，夜修宸的视线，始终没有离开过她。

    医生说，手术后最初的三天里，是很关键的时期，过了这三天如果没有出现特殊情况的话，病人便可以考虑转入普通病房。

    这三天，夜修宸不吃不喝不眠不休，站在病房外的走廊里，每一次响动，都让他神经紧绷，他不敢闭上眼，他怕自己一旦闭上眼，就会错过她。

    这一次，他欠她的太多太多，哪怕要用他生生世世去偿还，他也毫不吝惜。

    “少主。”

    莫司实在看不下去了，犹豫着上前，低声说道。

    “少主，去休息一下吧，再这样下去，你的身体，受不了的。”

    夜修宸没有看他，对他的话恍若未闻。

    莫司的身体一僵，他的视线缓缓转向玻璃墙后床上的雨洛，那里，她依旧昏迷不醒。浓烈的愧疚涌上心头，他的手，紧紧握在一起。如果不是他带小姐出去，那么，一切都不会发生。

    三天，夜修宸硬朗的五官透着浓浓的疲惫，莫司看着他的侧脸，良久，缓缓开口。

    “少主，莫司请你，要好好照顾自己，如果你的身体垮了，我相信，小姐醒来之后，一定不会愿意见到这样的一个少主。”

    夜修宸一震，黑眸里翻滚着异样的情愫，那样的复杂、深沉。

    洛洛她，醒来之后，最不愿意见到的，一定就是他了吧……

    莫司看着仍旧无动于衷的夜修宸，良久，在心里叹了一口气，转过身，低着头，一步一步，走向走廊的另一头。他高大结实的背影看上去有些颓然，如果仔细看去，会发现，他的两条腿，走路的时候，深深浅浅，高低不一。



正文 第185话

    第185话

    三天后，雨洛的病情暂时稳定下来，谢天谢地，没有出现任何的并发症，顺利转入了普通病房。

    医生将这个消息告诉夜修宸的时候，他思绪百转千回，一时之间，竟然不知道该笑还是该落泪。

    “请问她，什么时候会醒过来？”

    “这个说不准，不过您可以守在她的床边，应该今天之内就会醒过来的。”

    医生离开之后，夜修宸缓缓走近雨洛所在的病房，每向前迈一步，都变得异常艰难。

    雨洛的脸色依旧苍白，身上的管子少了一些了，纤细的手腕上，还封着打点滴的针。

    夜修宸默默地在她面前坐了下来，颤抖着伸出手，轻轻拉过那只没有打点滴的胳膊，小心翼翼地将她的小手裹在自己的大掌里。

    唯有这种肌肤之间的紧密接触，才让他一颗紧绷的心，松弛下来，唯有这样，他才能感受到她的存在，才能确定，她依然，还可以在他的身边。

    雨洛的小手冰凉，身体像是一个冰人儿，没有丝毫的温度。夜修宸心疼的俯下身，在她苍白的小脸上落下一个个灼热的吻，直到她的脸颊上浮现出一层淡淡的粉色，他才满意地离开，重新坐到床边，一动不动地盯着她。

    有护士进来检查仪器和换药水，夜修宸紧绷着身体注视着护士的动作，护士的每一个举手投足，都牵动着他的神经，仿佛害怕床上的女孩即使昏迷，也在承受着身体极大的痛楚。

    护士替雨洛检查了仪器，又重新挂上一瓶点滴，离开的时候，看了一眼坐在床边的男人。

    这几天，几乎整个医院的年轻女护士都认识了这个叫做夜修宸的男人，他高大，冷峻，五官线条几乎是他们见过之中最完美的。年轻女孩的心思，渴望着这个完美的男人能多看她们一眼，然而，无论怎样制造机会，他的视线，仿佛，永远都只在那位昏迷的小姐身上，从未走远。

    夜色渐渐降临在这个异国靠海的城市。

    这个国家，还是初春，凉风穿透窗户，夹杂着淅淅沥沥的小雨。

    夜修宸恋恋不舍地松开雨洛的手，起身，关上病房的窗户，他还记得，她睡觉的时候喜欢蜷缩着身体，怕冷。

    关上窗户，回头的一瞬间，时间仿佛静止。

    床上的人儿，露在被子外面的小手，食指，轻轻抖动了一下，只一下，便让夜修宸的世界，轰然明朗。

    医生和护士立刻赶了过来，替雨洛做了一个全面的检查。

    医生拿着特质的电筒，轻轻掰开雨洛的双眼一一照视，末了，欣慰地看向一脸紧张的夜修宸。

    “夜先生，雨小姐的意识恢复地很好，应该马上就会醒过来。”

    夜修宸看着雨洛，不敢让自己的视线有丝毫的偏移。

    修长黑密的睫毛开始不安地颤动着，雨洛的眉头微微皱了皱，这是她醒来的前兆，下一秒，单薄的眼皮轻轻掀开了一条缝，慢慢的，黑色的瞳孔显露了出来。

    雨洛睁开双眼，茫然地盯着前方，这一觉，好像睡了整整一个世纪，耳朵像是被什么堵住了，什么也听不到，双眼像是被什么蒙住了，什么也看不到。

    夜修宸看着刚刚醒来的雨洛，她的眸子里写满了一片迷茫，双眼一动不动地盯着某个点，薄唇动了动，忍不住试探着开口。

    “洛洛？”

    他轻轻唤着她的名字，捏着她小手的大掌紧了紧，雨洛缓缓回过头来，看向他。

    夜修宸心里一激动，刚想说话，却看到她原本平淡无波的眼眸里，陡然萌生一股恐惧，挣扎着想要抽回被他握住的手，却因此牵动了身上的伤口，她的脸瞬间僵硬，大滴大滴的汗水溢出她的额头。

    “洛洛，你身上有伤，不要动，好不好？”

    他试着想要替她擦去额头上的汗水，却让她眼里的惊恐更深。

    雨洛看着面前的男人，昏迷之前的画面如黑白默片一张一张浮现，在看到金坤的手下举着枪，不顾她的哀求，瞄准了她的腹部的时候，她的身体，猛然一震。

    她不再挣扎，视线慢慢转向被白色床单遮盖的腹部，那里，空荡荡的，好像，什么都没有。

    她艰难地抬起胳膊，想要去碰触那个地方，想要亲手感受那里，还有没有她想用自己的一生去保护的小生命。

    然而，被子下的身体，根本无法动弹，就连举起一根手指头，都让她痛得五官紧紧皱在一起。身体像是被绑缚了千斤重的石头，被压得喘不过起来，动不了，动不了！

    雨洛死死咬着自己的下嘴唇，忍着剧痛，拼了命想要抬起胳膊，苍白的小脸被涨得通红，她却不管不顾，贝齿将柔嫩的唇瓣咬破，鲜血顺着唇齿之间流了出来。

    “洛洛……”夜修宸按住了她的胳膊，黑眸里满是痛苦，“洛洛，不要碰，不要碰那里……”

    她和他的孩子，他没能保住，眼睁睁看着那个还未成形的小生命从她身体里流失，血肉模糊的一团，甚至，看不出，那会是一个孩子。

    “不要碰，不要碰，好不好？”

    雨洛死死地盯着夜修宸的眼睛，苍白的嘴唇张了张，她想要动，想要说话，却发不出任何的声音，眼泪，就这么流了下来，一滴一滴，温热的，打在夜修宸和她交握的手背上。

    “洛洛，我知道你想问什么。”夜修宸的眉毛紧紧蹙在一起，他不知道要用多大的勇气，才能告诉她这个让人无法接受的事实，“对不起，洛洛。”

    雨洛一动不动地盯着他，长时间的昏迷让她发不出任何的声音，喉咙里隐隐约约发出一些痛苦的声响，眼泪，如断了线的珠子，一刻不停地从她眼眶里汹涌而出。

    宝宝，没有了……

    *

    串串：今日九千字更新完毕，加更了一千字哦~~~亲们明天见~~~

    PS：这几天的文文也许对一些亲来说难以接受，但是，这是一个很大的转折点，对有些人，有些事，希望亲们耐心看下去~~~



正文 第186话

    第186话

    雨洛说不出话，看着夜修宸，眼泪无声地滑落，嘴唇张开，拼命地想要说些什么，却只能发出模模糊糊的喉音。

    “洛洛，不要说了，我都知道，我都知道……”

    夜修宸再也控制不住，将她揉进自己的怀里，她那么柔弱，他不敢用力，黑眸里波涛翻滚着，她动惮不得，只能无声地反抗他的怀抱。

    晶莹的泪水从她脸颊滑落，打湿了他的肩膀，越来越汹涌的湿意让夜修宸无法控制地想要把她抱得紧一点，再紧一点。

    “洛洛，答应我，不要再想了，一切都会好的，相信我。”

    他埋首在她脖颈之间，轻轻在她耳边安慰着，然而，怀里的人儿，却突然变得激动起来，她艰难地张开唇，一口咬在他的肩膀上，隔着一层薄薄的衬衣，她仿佛用尽了全身的力气。

    夜修宸不动，任由她的牙齿咬进他的肉里，她不知道，这点痛，对他来说根本算不了什么，他心里，又何尝比她好受？

    他不但不阻止她咬他，反而抱着她的双臂更加用力，雨洛越来越激动，不顾身上插满的管子和针尖，拼了命地扭动着。吼间发出的模糊声音，显示着她此时的痛苦与反抗。

    手腕上封住的打点滴的针尖被挤掉，尖锐的针头将她苍白的肌肤划出长长的一道口子，细细密密的血珠立刻渗透出来。

    夜修宸脸色一变，立刻抓住她的手，阻止她在进一步伤害自己。

    他攫住她的肩膀，让她看着他。

    “洛洛，乖一点，不要再动了。”

    他宠溺的语气就像是在对待一件自己最心爱的物品。

    雨洛一怔，想起他对金坤说的那些话，她不过是个可有可无的女人，他为什么不让她就这样死去，又何必要让她活下来？

    眼睛里的泪水越发汹涌，雨洛死死咬着自己的下嘴唇，别开头，不去看他。

    心一阵阵抽疼，纠紧，每一次呼吸，仿佛都牵动了腰部和腹部的伤口，像是被撕裂了一般，剧烈的疼痛传来，雨洛张开唇，躺在床上，大口大口地呼吸着，四周的空气变得稀薄，她的脸因为呼吸不了而被憋得通红。

    夜修宸心里一惊，视线触及盖在她腰腹部的白色床单，那上面，纯白的颜色不知道何时已经被染成了血红。

    “洛洛！”

    他倏地起身，冲向病房外。

    医生很快赶了过来，替雨洛戴上了氧气罩，她的情绪太过激烈，只好替她打了一针镇静剂，没有神采的双眸缓缓闭上，再度昏死过去。

    “夜先生，雨小姐的情绪很不稳定，她的身体还很虚弱，经受不了刺激，如果情绪太过激动，会导致伤口恶化。”

    医生一边吩咐助理替雨洛检查伤口，而他自己，回避地转过身子，一边很认真地对着夜修宸说道。

    助理是位女士，她小心翼翼地掀开盖在雨洛身上的被子。

    夜修宸的心，再一次被狠狠撞击。

    白色床单覆盖下的身体不着寸缕，苍白的肌肤几乎透明，骨头凸显出来。

    什么时候，他的洛洛，已经瘦成这样了？

    腰部以下的位置，被一层层厚厚的纱布覆盖，插上了各种塑料营养管子。

    然而，此时，那厚厚的白纱布上，居然渗透出了鲜红的血液，刚才她的挣扎，让刚刚包扎好还未愈合的伤口硬生生再次被撕裂开来。

    助理小心翼翼地替雨洛拆掉纱布，又重新换好，整个过程，夜修宸的心似乎快要停止跳动。

    他的洛洛，不过是个十九岁的孩子，而他，却让她承受这么大的痛楚。

    助理对医生报告了情况，医生点了点头，看向夜修宸。

    “夜先生，照雨小姐的情况看来，不宜再受刺激，最好让她独自一人冷静一段时间，任何会让她情绪失控的人或事物，最好不好出现在她面前。”

    夜修宸嘴角滑过一丝苦涩，恐怕，他，便是她情绪失控的源泉。

    知道她被金坤抓走的那一刻，他恨不得立刻将赶到金坤所在的地方，将他碎尸万段。然而，他知道，金坤为人阴狠毒辣，更何况，他杀了他的孪生弟弟。她一旦落在他的手里，后果，将不堪设想。也正是如此，他每做一个决定，都觉得那样艰难。

    黑手党向来以神秘著称，他们在亚洲的秘密基地一直以来只能查出一个大概的位置，为了不让自己陷入被动，他只能把握少有的几次电话联络来让金坤相信，她于他，不过是可有可无的货物而已，他知道金坤不会轻易相信，但这就够了，在没有完全相信之前，以金坤的性格，绝对不会对她动手，这也是他的目的，拖延时间。

    在海滩，见到她的那一刻，所有的隐忍都化作了对他的思念，叫嚣着要喷薄而出，然，他的一举一动都在金坤和他的手下监视之内，他不能让之前的努力都化作白费。他早就计划好了，只要动作足够迅速，他会抢下一把手枪挟持住金坤。然而，一切都在他的掌握之中，唯有，他不知道，她肚子里怀着他的孩子，让他再也无法掩饰自己的情绪。这微小的情绪波动被金坤看出来了，于是注定了要展开一场赌博，金坤堵他会在关键时刻投降，而他，被迫，不得不参与这个赌局。不是没想到会出现这样的局面，只是，他笃定金坤的手下不会开枪，即便是开枪，也不会一枪致命，这便是人的心理，洛洛是他们控制自己的把柄，一旦失去，便都得死。

    他自以为这一场赌局，他胜券在握，他有信心救出她，只要，她足够信任他。

    最后，他赢了这场赌局，金坤死在了他的手上，他救出了她，却赔上了她和他的孩子，赔上了她的半条命，也赔上了她对他最后的一丝希冀。

    早在看到她浑身满是鲜血躺在地上的那一刻，他便，后悔了，他知道，这一辈子，她都不会再原谅他了……

    “我知道了，医生。”

    夜修宸淡淡地说道。

    医生似乎还有话要说，犹豫着不知道该不该开口。

    “有什么话，直说无妨。”

    医生看了一眼床上被注射了镇定剂而昏睡过去的女孩，叹了一口气。

    “夜先生，请跟我来。”



正文 第187话

    第187话

    夜修宸深深地看了一眼雨洛，跟在医生的后面出了病房，轻轻带上了房门。

    “夜先生，请坐。”

    办公室内，医生在办公桌前坐了下来，示意夜修宸在他对面的位置上坐下。

    医生的表情看上去有些凝重，夜修宸的心里浮现一丝不安，这几天发生的事情太多，每一件，都足以让他神经紧绷。

    “请问医生叫我来，有什么事？”

    “夜先生。”医生看着他，“有一件事，我有义务和责任要告诉你。”

    他说着，低头拉开面前的抽屉，从里面取出一张X光片，犹豫着递到夜修宸的面前。

    “夜先生，这是我们替雨小姐做全身检查的时候拍的片。”

    夜修宸接过那张X光片，皱着眉看着上面的一大团阴影，隐约能看出那是属于人类某一器官的图。

    “这是雨小姐的子宫图，由于她腹部中了一枪，子弹穿透了腹部，不幸的是，伤害到了子宫。虽然送来得及时，但流血过多，能保住性命已经是奇迹了。”

    夜修宸握住光片的手一顿。

    “什么意思？”

    “也就是说，就算雨小姐的身体恢复得很好，伤口愈合方面也没什么问题，以后受孕的机会，也会变得渺茫。”

    “啪！”

    夜修宸手一松，X光片便掉在了地上，他倏地一下站起来，难以置信地看着医生。

    “你是说，以后，她很难再有，孩子？”

    医生很是不忍，却仍旧点了点头。

    “可以这么说。”

    这是事实，虽然，谁都不想发生。

    夜修宸苦笑着，失去了她和他的第一个孩子，他有多痛苦只有他自己知道，现在，却有人告诉他，从此以后，要想她和他之间再有一个孩子，便成了遥不可及的奢侈。

    “真的没有治好的办法了吗？无论要多少钱，要付出什么代价，我都愿意！”

    医生摇了摇头：“目前医疗技术有限，我已经咨询过了，现在世界上还没有哪一个国家能对这种情况研制出有效的方法。”

    “医生——”夜修宸瞳孔一缩，“请问，再度受孕的几率具体有多大？”

    医生叹了一口气：“几乎为零。”

    “是吗？”

    夜修宸的心，如跌入了万劫不复的深渊，黑眸里，溢满了难以言喻的痛楚，高大挺拔的身材剧烈一晃，就快要，站立不稳。

    “夜先生，几率虽然很小，但临床上也不是没有过先例。”

    “我知道了。”夜修宸转过身，脸色一片苍白，“请你暂时不要告诉她这件事。”

    医生点了点头：“雨小姐目前的情况经受不了这件事带来的刺激，我自然不会告诉她。”

    “谢谢。”

    出了办公室，夜修宸背靠在走廊的墙上，第一次觉得对一件事情，如此无能为力。他无法想象雨洛知道这件事情之后会做出什么事来。在沙滩上，当金坤的手下拿起枪对着她的腹部的时候，她那样苦苦哀求他，唤他“哥”，求他救她，他几乎用尽了一生的力气才让自己不去看他，然而，他阻止不了自己的听觉，甚至，他不用转过头，脑海中，就能感受到她痛苦的神情。

    她那样在乎那个小生命，他却眼睁睁看着未成形的孩子死去，如今，从此以后，他要怎样才能再给她一个孩子？

    “少主。”

    莫司不知道从拐角处的阴影里走了出来，站在夜修宸的面前。

    “你，都听到了？”

    “是。”

    莫司蓦地跪了下来，医院冰冷的地砖走廊，与他硬实的膝盖相撞，发出巨大的闷响。

    “少主，一切都是莫司的错，莫司对不起小姐，更对不起，还未出世的小少主——”

    “不要说了！”

    夜修宸狂怒地打断他，莫司的话对他来说无疑是再一次的刺激。

    他转过身，一步一步朝走廊深处走去，淡淡而坚定的声音传来。

    “不关你的事，她，是我的女人，她所失去的，永远，只该由我来偿还。”

    “少主——”

    莫司痛苦地握紧了拳头，看着夜修宸离去的背影，恨不得杀了自己。

    夜修宸没有再进雨洛的病房，隔着一堵玻璃墙，他只能站在外面望着躺在床上的她。

    “夜先生，雨小姐醒了，你不进去吗？”

    护士关上房门，疑惑地看着走廊长椅上的男人，这个男人的脸看上去那样的疲惫，却仍旧有种惊心动魄的魅惑，吸引着人情不自禁地想要靠近他。

    夜修宸没有说话，低着头，连看一眼病房的勇气都没有。

    护士有些失望，讪讪地离开了。

    已经染上了青涩胡渣的薄唇微微扯出一个弧度，原来，这个世界上，也有他害怕的东西，手心里不知道何时，已经溢出了一层薄薄的汗水，

    他在害怕，害怕面对她，害怕看到她恐惧的眼神，害怕心里怀里无法说出口的残忍对着她笑……

    病房里，雨洛目光呆滞地靠在床头，护士替她垫了几个软软的枕头，让她的脊椎好受一些，事实上，她的身体，根本无法动弹。

    一声细微的声响传来，病房的门被轻轻推开，这细微的声响被雨洛的耳朵捕捉到了，她身子无形中一僵，下意识的恐惧袭上心头，她缓缓而艰难地扭过脑袋，看向来人。

    “小姐。”

    莫司走到床头，每一步，都是艰难，在看到她身上连满了管子，脸色苍白透明地像是快要消失不见的时候，男儿泪再也控制不住，滑落脸庞。

    “莫司，对不起小姐。”

    雨洛面无表情，她身上的伤口太严重，就连牵扯出一个表情都是那样困难。

    “是……他……”

    雨洛的声音听上去破碎而又沙哑，让莫司的心被狠狠一扯。

    他急忙摇摇头，阻止她再开口说话：“不是，不是少主让我来的。”

    “那……他……”

    莫司眸光一闪，低下头。

    “少主他，已经回国了，我会留下来照顾小姐直到康复。”

    雨洛嘴唇张了张，想说什么，终是卡在了喉咙里。

    他，回去了吗？明明该高兴的不是吗？为什么，当听到这个消息从别人口中说出来，她的心里，会萌生一种压抑的疼。他又一次，丢下了她……

    *

    串串：夜夜走了吗？真的回国了？



正文 第188话

    第188话

    异国的医院，人生地不熟，连沟通，都成了一件很有难度的事情。

    好在，这个濒海的东南亚国家，风土人情极好，陌生人之间见了面，都会微笑着点头问好，除此之外，这里的空气和环境也特别好，除了个别几天下了淅淅沥沥的小雨，剩下的时间，湛蓝的天空里，都斜斜地挂着一轮太阳，和煦的阳光倾泻下来，洒在人的身体上，很是舒服。

    不知不觉，雨洛躺在病床上，已经半个月时间过去了。

    刚开始的一段时间，她不能睡觉，因为一闭上双眼，便被梦靥缠绕，黑黢黢的梦里，常常一瞬间变得血红一片，她独自一人置身于飘渺的空间里，耳边，满是婴儿的啼哭声。

    再后来，雨洛便不睡觉了，整日整日地靠在床头，视线，透过这个房间唯一的一面窗户望着外面，看着外面人来人往、嬉戏打闹，就这样，过完一天。

    自从那天以后，她再也没有见过夜修宸，这个人，就好像从她的世界里消失了一样，然而，不知道为什么，她却总觉得他没有走远，常常在夜晚的时候，她刚躺下，便能感受到病房外的走廊里，有一道执着的眸光黏在她的身上，等到她艰难地起身望过去，那道眸光，早已经消失不见，昏暗的灯光照射下，长长的走廊里，只有值班的医生和护士偶尔来往。

    每每这个时候，雨洛的心里，都有一种说不出的感觉，说不清到底是松了一口气，抑或是失望。

    失望吗？雨洛苦笑着，手已经能勉强活动了，缓缓抬起，覆盖在空落落的小腹上，不过短短半个月的时候，却好像是有一生一世那么长，长到，她宁愿忘记，那里，从未有一个小生命来过。那个人，给了她这个小生命，却又残忍地夺去。她宁愿，这一辈子，都不要再见到他。

    可是，谁来告诉她，为什么在听到莫司说他早就离开这里回国的时候，她会难受地想哭，会有种再次被遗弃的感觉？

    这一天，天气特别晴朗，明媚的阳光早早地就透过窗户照射进来，雨洛觉得，她的身体，好像一副年久失修的机器，快要生锈。

    “雨小姐，恭喜你，你的伤口愈合得很好，可以适当地下床活动活动了。”

    护士替雨洛检查完身体之后，笑眯眯地对她说道，这个护士会中文，虽然有些音节听起来很怪异，却常常能让她苦闷的心情有所好转。

    “谢谢你。”

    雨洛礼貌地对着护士小姐点了点头，勉强露出一个微笑。

    护士走后不久，房门再次被人推开，一个强壮的男人手里拎着一个袋子，密封的袋子口，依稀能看到白白的雾气在蒸腾。

    “小姐，喝点粥。”

    莫司恭敬地说道，将手中的袋子放到床头的柜子上，拆开袋子，从里面端出一碗清淡的白粥，上面稀稀疏疏洒了一些开胃的咸菜干。

    “嗯。”

    雨洛轻轻地“嗯”了一声，医生有交代过，吃一些清淡的东西更有利于伤口愈合，于是，每日三餐，便几乎与这些淡而无味的白粥打交道，就连上面漂浮着的少得可怜的咸菜干，也只是偶尔隔个几天才有的特殊待遇。

    莫司端起那碗白粥，用白玉汤匙舀了一勺，慢慢地递到雨洛的嘴边，粥的温度事先就是调好的，不忍不冷，用袋子密封了带来，保持了温热的状态。

    雨洛对着他摇了摇头，莫司的眉头微微皱了皱。

    “小姐，你的伤口刚刚愈合好，不能太累。”

    “我可以的，医生说，我应该做一些失望的运动，吃饭也是其中之一。”

    莫司了解自家小姐的脾气，也不再勉强，抽了几张纸，抱在碗的外面，小心翼翼递到雨洛的手里。

    小小的碗里，只装了半碗的清粥，对于常人来说根本是可以忽略不计的重量，可是对雨洛来说，却是一件很吃力的事情。

    她接过碗，捧在手心里，在缓缓拿起汤匙，舀了一口放进嘴里，不过简简单单的动作，却让她脸色憋得通红，额头上溢出了细细密密的一层汗。

    有好几次，莫司都忍不住想要接过碗，她却对他笑着摇摇头，眸子里是一股让人心疼的倔强。

    小半碗粥喝下来，雨洛像是打了一场仗一样，全身的衣服几乎快湿透，十分闷热。半个月来，有好多天都是靠输营养液维持生命，她胃口本来就小，此时喝了小半碗，就再也吃不下去了。

    莫司急忙从她手里接过剩下的粥，放在袋子里收好。

    “莫司，我想出去走走。”

    “小姐。”莫司明显有些为难，“你的身体才刚——”

    “莫司。”雨洛打断了他接下来要说的话，视线移到窗外，那外面是这家医院的草坪，红花绿草藤条秋千，很有病人都在里面晒太阳，“今天天气很好呢，医生说，要多多运动才行。”

    雨洛再次将医生的话搬了出来，莫司没有办法，毕竟，她说的，适当运动，确实有助于身体更好地恢复。

    “嗯。”莫司点了点头，“我这就去找轮椅。”

    莫司的动作很迅速，片刻之后便找问医院借来了一辆轮椅。

    “小姐，小心。”

    他低着头，扶住雨洛的胳膊，让她慢慢坐到轮椅上，每一个动作都小心谨慎，尽量不让自己牵动她的伤口。

    雨洛坐在轮椅上，莫司推着她除了住院大楼，视野一瞬间变得开阔起来，耳朵里开始传入各种各样的声音。

    雨洛仰着脖子，深深呼吸了一口新鲜空气，半上午的时间，空气中还带着清晨没有带走的露珠，和着明媚的阳光，化作清新甘甜。

    她好像，都快忘记阳光的味道了。

    “莫司，推我到草坪中央吧。”

    *

    呼呼，刚回来，先更两千字上来，串串正在努力码字中，下一章相信亲们期待的人会出现~~~



正文 第189话

    第189话

    这个草坪，不是用作单纯的绿化或者观赏的那种，而是用来休闲娱乐的地方，草坪的两端还设置了两个球门，她在病房里的时候，偶尔会看到有人在上面踢足球。

    莫司推着雨洛到了草坪的中央，停了下来，她便安静地坐在轮椅上，轻轻闭上眼，让自己的身体放松，呼吸放缓，静静地感受着周围时而静谧时而热闹的气息。

    “哎呀，糟糕了！”

    不知道过了多久，突然有小孩子的声音远远传来，雨洛下意识睁开了眼，视线触及的范围之内，两个球门之间，不知道什么时候多出了几个小孩子，看样子是亚洲人，最大的看上去也才十岁的样子，最小的——雨洛的视线，停滞在了那个最小的孩子身上，他有一头可爱的卷发，皮肤白皙，大大的眼睛黑黑的，此刻里面多了一些懊恼和愧疚。雨洛的英语不是很好，但从他的神情依稀可以看出来，他的那些伙伴在责怪着他，而他的视线是看向她这边的。

    雨洛只觉得踩在轮椅上的脚被什么撞了一下，她低下头，原来，是一颗小巧的皮球。

    “姐姐，帮我们扔过来一下，好么？”

    那个最小的小男孩，用稚嫩的英语对着雨洛微笑着说道，可爱的大眼睛里，带着微微的撒娇。

    雨洛的身体控制不住地僵硬起来，心像是被撕开一个口子，在愈合了之后，又被强行地解剖，再一次承受撕心裂肺的痛苦。

    “姐姐？”

    那个小男孩疑惑地歪着脑袋望着她，见她没有动作，便舞动着小胳膊小腿往前跑了几步。

    “啪”的一声，不幸摔倒了，他太小，走路都有点不稳，这么小的孩子，就已经调皮活泼到不行了，居然要跟大孩子们一起踢足球。

    看着他摔倒了之后爬起来又倔强地忍住眼泪的样子，雨洛的心像是被触动了一下，情不自禁对着他露出一个笑容。

    “等一下，站在那里不要动，姐姐这就给你扔过来。”

    “嗯！”

    小男孩重重点了点头，果真站在原地不动了，天真地望着雨洛。

    捡起脚边的皮球，比想象中困难许多，轮椅并不高，可是对于伤口刚刚愈合的雨洛来说，单单要弯下腰，便是一件很艰难的事情，更何况还要捡起那颗皮球，抱在怀里。

    雨洛缓缓抬起手，深呼吸了一口气，让自己的身体尽量放松，一点一点弯下腰，小小的手指透明白皙，慢慢地靠近脚边的皮球。

    身体在这半个月来几乎没有运动，骨骼器官好像生了锈，每实现一个动作，都像是经历着皮肉与骨头分离一般的痛苦。

    “嗯！”

    动作幅度过大，蓦地牵扯到了腰部的伤口，雨洛的额头瞬间溢出一大滴汗水，顺着鼻梁，顺着脸颊，滑落在草地上。

    从来没有想过有一天，捡起一颗皮球，也会变得这么艰难，雨洛尽量让自己的身体低一点，再低一点，手指努力地想要伸下去，伸下去，却还是差一点，差一点。

    “姐姐，可以快一点吗？小哥哥们在催我了。”

    男孩太小，根本不知道自己对面的姐姐正在经受多大的痛楚，一心都在玩乐上面。

    “好。”

    雨洛答应着，贝齿紧紧咬住下嘴唇，蓦地一用力弯下腰，顿时，撕裂般的疼痛从腰部和腹部的伤口传来，她的身体僵硬在半空中，动惮不得。

    眼泪，就这么滑落下来，一滴一滴，打在脚边的皮球上。

    她是不是，成了一个废人……

    晶莹的泪水模糊了雨洛的视线，恍惚中，朦胧的视线里，一个高大的影子笼罩在了她的上方，在绿油油的草坪上落下一抹剪影。

    雨洛吸了吸鼻子，这才想起，莫司还在自己的身后。

    “莫司，你帮我捡一下皮球好不好？”

    身后的人没有说话，静静地绕道她轮椅前面，在她面前慢慢蹲了下来。

    一双修长而骨节分明的手指出现在了雨洛的面前，碰触她脚边的那颗精致小巧的皮球，然后小心翼翼地拉过她的手，连同皮球一同包裹住，微一用力，皮球便飞了出去。

    “哇哦——”小男孩乐坏了，咧嘴露出一个灿烂的笑容，“谢谢姐姐，谢谢哥哥！”

    夜修宸望着渐渐跑远的小男孩，他还记得，以前，每次和她遇到小孩子，对方都喜欢叫她姐姐，却叫他叔叔，这是第一次，他和她，在称呼上，是如此相配的。

    早在他靠近的时候，他身上的气味便将传来，那么熟悉，瞬间将她团团笼罩住。

    雨洛不敢抬头，明明知道是他，却仍旧害怕去面对。

    “洛洛，你就这么不愿意，见到我？”

    夜修宸苦涩地笑着，青涩的胡渣爬满了他线条完美的下颚，一双黑眸，早已经蒙上了一层浓浓的疲惫。

    这半个月来，他每天，只能在她睡下的时候，出现在病房门外，隔着一扇玻璃墙，远远地看着她。

    他知道自己的出现会让她情绪失控，可是，这半个月的时间，对他来说，却像是经过了一个世纪那么长，每天，都是煎熬，远远地看着她，却不能上前。

    “对不起，洛洛，如果你不想见到我，我会马上消失。”

    夜修宸转过身，一步一步离开她的视线，高大挺拔的背影，看上去却多了一丝苦涩与落寞。

    知道夜修宸走远，雨洛才艰难地直起身子，四周，视线的范围之内，已经没了他的影子。

    她几乎快以为，刚才的一幕，是她的错觉罢了。

    莫司不是说，他离开这里回国了吗？为什么，他还要回来？又或是，他不曾离开过？

    时间一分一秒过去，到了晚餐的时间，草坪上的人开始散去。

    “莫司，推我回房吧。”

    雨洛知道莫司就在附近，果然，话音一落，莫司便从树丛中走了出来，不发一言，推着她回了病房。

    “小姐，今晚，还是喝点粥吧？”

    “小姐？”

    莫司接连叫了几声，雨洛终于回过神来，视线从窗外抽离。

    “好。”

    她接过莫司手里的粥，她不知道自己怎么了，从草坪回来，脑中，那个人的影子，就一直挥散不去。

    “小姐！”

    莫司突然惊恐地叫了一声，一阵微微的灼痛感传来，雨洛低头，这才发现，原来，碗里的粥，尽数倒在了她的手腕上。

    “没——”

    粥并不烫，她刚想说没事，一道黑影已经急速从门外冲了进来，下一秒，手腕一紧，已经被人裹在了大掌里。

    “你是笨蛋吗？！”

    安静的病房里，响起一声暴怒，面前的男人，浓眉紧紧蹙在一起，盯着她微微有些红肿的手，黑眸里，满是莫名其妙的怒气。

    *

    有一些亲在问，虐什么时候结束，甜蜜的戏什么时候到，串串想说，甜蜜会有的，请大家耐心一点，我会努力写好的，并且保证更新速度~~~



正文 第190话

    第190话

    雨洛被这突如其来的状况震慑住了，夜修宸的身上散发着浓浓的怒气，抓着她手腕的大掌像是恨不得要捏碎她的腕骨。

    这是这半个月以来，她第一次见到他。以往的夜修宸，总是一袭笔挺的黑色手工西装，低调而奢华，头发利落干净，五官极尽完美，下颚线条冷硬。薄唇偶尔微勾，带着俯视天下的王者般霸气。然而，此时此刻，站在她面前的男人，头发不知道何时已经有了微长的刘海，凌乱的样子明显没有经过整理，冷硬的五官，也仿佛在这半个月之内染上了一层疲惫，黑眸失去了光彩，下颚青青胡渣一片。

    颓废。

    这样的夜修宸，让雨洛的脑海中立刻跳出这两个字来。

    “雨洛，你是笨蛋是不是？我到底要说多少次，你才能不让总是让自己受伤？！”

    夜修宸是真的怒了，一反往日叫她“洛洛”，这一次，直接吼了她的名字。

    雨洛一怔，继而挣扎着刚想要抽回手，然而，一股湿热的触感就蓦地传来，她惊愕地睁大双眸，眼睁睁地看着夜修宸吻上她微微有些红肿的手腕，紧接着，将她沾了白粥的手指，放进嘴里，包裹住。

    身体猛地一震，刚才被自己打翻的白粥根本就只是温热，不烫，她的肌肤很是敏感，所以泛起了淡淡的红肿，并没有太大的痛楚，但是，此刻被他湿热的薄唇包裹住，感受到他的舌尖裹着她的手指蠕动着，那被他碰触吸吮过的地方，立刻像是被灼伤了一般。

    雨洛惊慌失措地抽回了被他含住的手指，眸光闪烁，找不到落下眸光的地方，只好别开头。

    夜修宸呆呆地望着自己空落落的手，半晌，轻轻地开口，语气颓然而失落。

    “对不起，我太冲动了。”

    到如今，他又有什么资格，关心她？

    雨洛张了张苍白的嘴唇：“请你，出去。”

    “好。”

    夜修宸艰难地吐出一个“好”字，转过身，一步一步走向房门外。

    就像当初在岛上一样，无论她怎样哀求，他都始终不曾看她一眼，这一次，不过是她和他的角色掉转了而已。

    “小姐，少主他——”

    “莫司，你也出去吧，我困了，想休息一下。”

    雨洛打断了莫司的话，勉强露出一个苍白的笑容。

    莫司欲言又止，终究没再说什么，同样转过身，离开了病房。

    偌大的病房内瞬间安静下来，雨洛躺在床上，缓缓闭上双眼。

    她不要去多想，却偏偏无法忘记他刚才的一举一动。

    既然，她在他的眼里不过是可有可无的女人，看到她被白粥烫到，她又何必在她面前惺惺作态、故作担忧？

    他青涩的胡渣，他疲惫的神情，他落寞的背影……每一个，都让她迷惑，她想不通，他到底为什么会变成这样？是为了她吗？雨洛苦涩都笑了笑，如果是，那么，这将是她这辈子听到的最好笑的笑话。

    这个笑话太好笑，以至于，笑到晶莹的泪水濡湿了她苍白的整张小脸。

    意识渐渐模糊，雨洛只觉得自己的身体越来越轻，最后，陷入了一片黑暗。

    她又开始做梦，梦里，她置身于黑黢黢的山洞里，伸手触碰不到任何东西，她张了张嘴，也发不出任何的声音。蓦地，四周的黑暗陡然间变成了血红一片，婴儿的啼哭声传来，一声高过一声，侵蚀着她的耳膜，她痛苦地捂住自己的耳朵，却是徒劳，那些啼哭，就像魔咒，她逃不掉，想要追上去寻找，却看到，那个熟悉的男人，高高举起襁褓中的婴儿，重重摔倒在地上，嘴角，带着一抹残忍的笑容。

    “不要——”

    她终于发出了声音，四周的血暗猛然间一震，化作无数的玻璃碎片，瞬间坍塌。

    睁开眼睛，身上已经是汗湿一片。

    天空中泛着鱼肚白，清晨的第一道阳光有了出现的前兆。

    雨洛大口大口喘着气，原来，这是一场梦。

    梦醒过后，剩下的，便又是无边无尽的失落。

    她的双手，死死拽住床单，就连看自己腹部一眼的勇气都没有了。

    突然之间，病房门外，爆发出一声婴儿的啼哭。

    雨洛身体一僵，抬头看向房门外的走廊，那里，一个护士，正抱着一个婴儿走过，这个角度，只能看到孩子搂在小毯子外面的脚。

    像发了疯一样，雨洛用尽全身力气下了床，跌跌撞撞跑出病房。

    “孩子，孩子——”

    她依着门框，吃力地支撑着自己的身体，眸光渴望地凝聚在护士的背影之上。

    也许是感受到到了雨洛灼热渴求的视线，护士脚步一滞，转过身，疑惑地看向她。

    “这位小姐，有什么需要帮忙的吗？”

    雨洛眸色一喜：“孩子，孩子——”

    护士了然地抱着孩子走到她面前。

    “这是楼上一位妈妈前几天诞下的宝宝，我带他去做一下检查。”

    近距离的观察，雨洛终于看清楚了护士怀里的宝宝，到底是什么样子。洗漱微黄的头发，红红的小脸，紧闭的双眼，小巧的鼻头，两片薄薄的唇瓣之间，探出了小小的舌尖。

    原来，小孩子，就是长这样子么？

    “小姐很喜欢孩子吗？”护士笑了笑，“要抱一下吗？”

    “我，可以吗？”

    雨洛试探着问道，护士点了点头，将怀里的宝宝递给她。

    雨洛的手在颤抖，小心翼翼地将孩子抱了过来。

    好轻啊，她几乎感受不到他的重量，他的身上，散发着一股淡淡的奶香，闻起来，很是舒服。

    她轻轻地笑了，然而，怀里的孩子，却突然哇哇大哭起来，无论雨洛怎么哄都哄不住。

    “小姐，你给我吧，你抱他的姿势可能让他不舒服了？”

    护士好心地提醒道，伸出手想要抱回孩子，雨洛却下意识瑟缩着身体往后退了一步，无措地调整着姿势，然而，孩子不但没有停止哭泣，然而愈演愈烈。

    “小姐，你快给我，你这样，会吵到别的病人的。”

    护士不顾雨洛的挣扎，强行将孩子抱了过来，转身往走廊尽头走去。

    “不要——把孩子还给我——”

    雨洛痛苦地哀求着，身体再也支撑不住，整个人，往地上倒去。

    *

    下一章，该回国了~~~



正文 第191话

    第191话

    没有预期中的疼痛，腰间被一双大掌扶住，身体被拥进一个温暖的怀抱。

    “宝宝，宝宝……”

    雨洛挣扎着，伤口因为剧烈运动而崩裂开来，

    “洛洛，不要这样，不要这样好不好？”

    夜修宸抱着她，却又不敢用力，只能护住她的腰部和腹部的伤口，黑眸紧紧锁住她的眼。

    “洛洛，不要这样！”

    雨洛不听，脑子里一片恍惚，眼神空洞，根本对面前的男人视而不见，嘴里喃喃着，直到，护士拐过走廊，消失不见，整个人像是垮了一样，支撑不住，倒在他怀里。

    她再次昏了过去，医生对伤口做了检查之后，看向一旁的夜修宸。

    “夜先生，前段时间，雨小姐的情绪已经有所好转，为什么今天会突然受了刺激而晕倒？”

    夜修宸凝视着床上紧闭着双眼的女孩，眸色复杂而温柔。

    “她今天，看到护士手里抱着一个，小孩子。”

    医生了然，敛了眉若有所思，半晌，摇了摇头，叹了一口气。

    “夜先生，照之前的情况来看，雨小姐的伤口恢复得不错，只要不再受刺激，不做剧烈的动作，一切都会很顺利的，大约再过半个月，就能比较正常地行动了。”

    “但是，”医生顿了顿，“但是雨小姐的病恐怕不单单是身体上的，目前看来，再留下医院里接受治疗，反而对她情绪的控制和病情的恢复没有益处，因为，医院里也许有一些引起她情绪大幅度波动的人或事物，这点，相信夜先生比我更明白。”

    他当然明白，可是，她会愿意跟他回国，再次回到夜宅吗？

    “我知道了，医生，我会尽快去办出院手续。”

    医生点了点头，末了，真诚地说道。

    “希望夜先生不要放弃，雨小姐怀孕的可能性并不是一定为零，我期待你们创造奇迹，最后，希望雨小姐能早日康复。”

    “谢谢你，医生。”

    创造奇迹吗？所谓奇迹，如果能那么轻易就出现，那便，不会被称之为奇迹了。

    夜修宸小心翼翼地牵起雨洛的手，裹紧掌心里，放在唇边，轻轻吻了一下。

    洛洛，我知道你恨我，甚至可能，这一辈子，你都不会原谅我。可是，怎么办，我好像，没有你不行了，这一辈子，我都放不开你了。你告诉我，这样的我，这样离不开你的我，该怎么办才好？

    静谧的凌晨，第一道阳光透过窗户照射进来，温暖的光芒撒在床上的女孩和坐在床边紧紧握着她小手的男人，金色的一片，将这一男一女笼罩，驱动了两人体内流淌着的血液，她的体内，有他的生命之血，在这异国他乡，就好像做了一个约定，这一辈子，这两个人，都会相缠相绕，无法分离。

    房门被轻轻推开，莫司走了进来，在距离夜修宸几步外停了下来。

    “少主，小姐的出院手续已经办好了。”

    夜修宸并没有回头，身子前倾，帮雨洛落在颊边的柔软发丝别到耳后，动作异常轻柔。

    “嗯。飞机准备好了吗？”

    “准备好了，随时可以起飞。”

    “嗯，走吧。”

    雨洛还在昏睡中，为了不让她在回国的途中醒过来，他让医生替她注射了安睡的药剂，是特质的，不会对身体有所伤害，之所以这样做，也许，他是在怕，清醒时候的她，不会愿意跟他回去吧。

    无论如何，就算她会恨他，他也不会放手。

    夜修宸俯下身，用柔软的毛毯将雨洛的身体包裹住，小心翼翼地抱在怀里，她的身体那样娇小，被高大的他抱在怀里，就像是一个初生婴儿，如果不是她眉间微微皱起的小山峰，他会有种错觉，她就是一个睡得安恬的小孩子。

    他的洛洛，到底在承受着怎样剧烈的痛苦，即便是在睡梦中，也如此不安？

    夜修宸胸口一滞，抱着她，慢慢走出了医院。

    这里，离夜宅所在的诚实并不远，乘坐私人飞机，很快便回到了国内。

    飞机停靠在这座城市的机场，天下了蒙蒙细雨，莫司要替夜修宸打伞，却被他拒绝了，他解开自己的大衣，将雨洛连同毛毯一起包裹住。

    这样的天气，机场的人仍旧不少，夜修宸从机场的VIP通道往出口走去。

    刚过关卡，一道黑影便急速冲了过来，紧接着，一个结结实实的拳头已经砸在了他的脸上。

    夜修宸毫不防备地被打了一拳，踉跄着退后几步，双手一送，怀里的人儿就要掉下去，黑瞳一缩，整个人跪倒在地上，紧紧接住了她。

    “聂少堂，你找死。”

    夜修宸闷哼一声，转过头，黑眸满是怒气，逼视着面前同样一脸怒气的男人。

    聂少堂没有想到雨洛就那样被夜修宸抱在怀里，他差点害得她摔倒在地上，方才还急速高窜的怒气一下子退散许多，但下一秒，在他看清男人怀里的女孩一脸苍白的时候，怒气再度急剧。

    他猛地冲上前，想要抱走夜修宸怀里的雨洛，后者却突然身体紧绷，闪躲开来。

    “把她给我！”

    聂少堂大吼着，双目几欲撑裂。

    夜修宸紧抿着嘴唇：“不可能。”

    “呵。”聂少堂冷笑一声，“夜修宸，我真是看错你了，你口口声声说你爱她，可是你看你都做了什么？！你害得她被你的仇人绑架，害得她受了枪伤，甚至，害得她最在乎的孩子也失去了？！你还有什么资格拥有她？！”

    夜修宸的身体猛烈一阵，双手紧紧抱着怀里的人，下颚紧绷，黑眸里满是痛苦。

    “夜修宸，如果这就是你所谓的爱，爱得她伤痕累累，那么，她受不起，请你放手！”

    聂少堂心疼地看着瘦得快皮包骨头的雨洛，她搂在毛毯外的肌肤毫无血色，他恨不得立刻将她带走，留在自己身边，从此给她这世界最好的东西，呵护她，一辈子，都不会伤害她。

    “我和她之间的事，与外人无关。”

    夜修宸冷冷地说道，抱着雨洛大步往机场门口走去。

    “夜修宸，你给我站住！混蛋！”

    聂少堂疯狂地追上去，却被莫司和紧随身后的保镖拦住，他死命挣扎，却冲破不了他们的防线，魁梧的黑衣保镖将他按在地上，他动惮不得，只能眼睁睁看着夜修宸抱着他这辈子最心爱的女孩渐渐离去。

    “夜修宸，把她还给我，还给我——”

    聂少堂的拳头紧紧握在一起，看着夜修宸的背影消失，狠狠砸向机场冰冷坚硬的地面。

    痛苦暴怒的声音，在机场上空盘旋，萦绕在夜修宸的耳朵四周，就像一个魔咒，他不想听，不愿听，脚下的动作不由自主加快，抱着雨洛上了车。

    聂少堂说得很对，他没有资格拥有她，可是，即便没有资格，他也想要去争取，争取她的原谅，甚至，争取她的爱，只要她一个点头，他愿意，用整个天下去交换，如果不够，还有，他的生生世世！

    夜宅。

    “少爷——小姐？”

    张妈看到夜修宸回来，急忙迎上前去，见到被他抱在怀里的雨洛，吃了一惊，却守本分地什么都没问。

    “张妈，无论谁来访，我都不见，还有，二楼不需要佣人，不要让任何人上来。”

    “知道了，少爷。”

    夜修宸脚步未滞，径直走上楼梯，到了二楼，穿过长长的走廊，他犹豫着，进了属于她的卧室。

    轻轻将她放在床上的时候，只见她眉头皱紧，睫毛颤了颤。

    夜修宸手一顿，替她盖好被子，坐到窗前，一动不动地锁住她的脸，静静地等待她的醒来，手心里，不知何时，已经溢出了一层薄薄的汗水。

    雨洛缓缓睁开眼睛，首先映入眼帘的是白色的天花板，视线稍微偏移，便是粉色的窗帘，她有些茫然，并不记得，病房里的窗帘是粉色的。

    “洛洛，你醒了？”

    夜修宸轻轻地问道，明知道她醒了，却说了这么一句废话，只因为，不知道面对她时，该如何开口。

    见到夜修宸的时候，雨洛的眸光一颤，四周的摆设对她来说是那样熟悉，原来，这已经不是医院的病房了。

    “洛洛，我们回来了。”

    他试探着说道，面前的女孩，紧抿着嘴唇，没有说话，也并没有剧烈的挣扎。

    夜修宸松了一口气，只要她情绪不激动，一切，都可以慢慢来。

    他凝视着她的脸，突然发现她此时的脸色带着不正常的潮红，他伸出手，想要试探她额头的温度，却被她猛地躲闪开来。

    他苦涩地抽回手：“我让张妈来帮你洗澡，好吗？”

    在回国路上的奔波，加上气候的交替变化，她的身体也许受不了，这个时候，擦洗一下身体，换一身衣服躺在床上好好休息一下，应该会好一些。

    雨洛仍旧没有说话，也不看他，但至少，也没有抗拒。

    夜修宸心里一激动，急忙起身，将张妈叫了进来。

    “张妈，抱小姐去浴室洗澡，她身上有伤，你动作要小心点。”

    张妈连连点头，她身体很强壮，因而抱起雨洛的时候并没有太费力。

    夜修宸的黑眸，一刻也不敢离开雨洛的眼，他担心她会挣扎，不过好在，她很乖巧，任由张妈抱着她进了浴室，放在浴缸旁边的软榻上，他跟在后面也走了进去。

    张妈低下头，想要替她解开衣服，她却下意识躲闪开来，不要张妈靠近。

    几次下来，都是这样，雨洛的手，紧紧拽着自己的衣服下摆，张妈根本无从下手。

    “少爷……”

    张妈为难地看向浴室门口的夜修宸，后脑勺冒出一片冷汗。

    “你先下去吧。”

    “是，少爷。”

    偌大的浴室里，夜修宸站在门口，静静地看着软榻上固执的人儿，良久，在心里叹了一口气，走到浴缸面前，摁下按钮，立刻有温热的水从浴室的四角汩汩流出，片刻之后，便盛满了半个浴缸。

    “洛洛，小心点，不要躺到里面，用毛巾轻轻擦拭身体就可以，好吗？”

    夜修宸从旁边的架子上取下一条干燥柔软的毛巾，蹲在她面前，递到她的手里，轻轻地说道。

    他不奢望她能看他一眼，甚至开口对她讲话，他只是担心她身上的伤口。

    他知道她现在不愿意任何人碰触她，尤其是他，他愿意给她时间，愿意等。

    好在，医生说，她现在已经可以简单地动作了，他将软榻放低，尽量让她的身体低于浴缸，以免她弯下腰的时候扯动伤口。

    “洛洛，我先出去，你洗好了，就按一下这个，好吗？”

    他指着浴缸旁边的一个水晶按钮，那个按钮直接连通了他的卧室和书房，是他前几年替她装好的，只要她轻轻一按，无论他在书房或者在卧室，都能听到，只是，她一直没有用过。

    夜修宸转身，犹豫着，离开了浴室。

    整个宽敞的浴室里，只剩下雨洛一个人。

    她呆呆地看着自己手中的毛巾，良久，艰难地抬起头，一颗一颗解开扣子。

    大约是出了汗的关系，身上粘腻一片，雨洛觉得很不舒服，喉咙干涩，想要喝水。

    视线在浴室里打量着，她记得，洗漱台边，是有饮用热水的。

    好在，洗漱台就在软榻的不远处，她直起身子，伸长了胳膊，艰难地想要去够台上的玻璃杯。

    短短的距离，却因为身体的紧绷与坚硬而变得困难，变得不灵活的手指一动，那杯子便到了下来，顺着洗漱台，滑落到地上，发出一声清脆的响。

    透明的玻璃杯掉落在地，碎成了几块大大小小的碎片。

    雨洛静静地注视着地上的碎片，一动不动，那些大大小小的碎片里，折射出她苍白的脸，一片一片，破碎不堪。

    她的脑子里，好像，一片空白，唯有一个声音在叫嚣着，让她弯下腰，去捡起那些碎片。

    双手好像不是自己的，仿佛被蛊惑了一般，雨洛慢慢弯下腰，伸出了手……

    书房里，夜修宸抬起头，再一次看向墙上的挂钟，分针已经绕着表盘走了一圈，已经一个小时过去了，她，还没有出来吗？

    心里隐隐有些不安，他不放心，起身出了书房，进了雨洛的卧室。

    “洛洛，洗好了吗？”

    浴室的房门紧闭，里面没有人回应，想要推开门，却发现全自动的浴室门被人从里面反锁住了。

    夜修宸脸色一变：“洛洛，你在里面吗？”



正文 第192话

    第192话

    “洛洛，开门！”

    夜修宸握着门把使劲转动，却怎么也打不开来，无论他怎么喊，浴室里的人，却始终没有回应。

    一股浓浓的不安冲上脑海，夜修宸脸色一凛，用尽全力撞向浴室的门。

    全自动的浴室门质量很好，不是人力一下两下能撞开的，时间每过一秒，黑眸里的惊慌就多一分。

    “洛洛！”

    终于，“嘭”的一声，浴室的门被撞开，夜修宸立刻冲了进去。

    偌大的浴室内，浴缸旁边，软榻之下，娇小的人儿躺在地上，冰冷的地砖上，纤细苍白的手腕上，赫然一道鲜血口子，嫣红的血液顺着那道口子汹涌而出，将雪白的地砖染红。

    “洛洛！”

    夜修宸的脑袋一瞬间仿佛失去了思考，黑眸被惊恐染红，他发了疯一样将她抱起来，冲出浴室。

    “快叫医生来！”

    张妈看到夜修宸怀里手腕不断涌出鲜血的雨洛，吓了一大跳，急忙惶恐地跑出去找医生。

    闵医师以最快的速度赶到了夜宅，替雨洛做了止血和包扎，整个过程中，夜修宸的视线一直不敢离开床上的人，大掌，紧紧握住她的，一刻也不敢放松。

    “她怎么样？”

    闵医师摘下口罩：“幸好止血得及时，流血不算太多，不会有生命危险。”

    “她，怎么还昏迷着？”

    “小姐的身上原本就有伤口，加上这一次再度流了不少的血，身体会因此虚弱很多，才会陷入昏迷。”

    “她什么时候可以醒来？”

    闵医师想了想：“这一夜应该不会醒了，明天也许会醒过来，我会帮小姐注射营养剂，希望对她身体流失的营养和血液有所补充。”

    夜修宸松了一口气：“张妈，送闵医师出去。”

    “是，少爷。”

    闵医师跟在张妈身后走了出去，卧室里，夜修宸坐在床边，静静地看着躺在床上的雨洛。

    她紧闭着双眼，嘴唇苍白得可怕，修长浓密的睫毛三三两两黏在一起。

    她，一定哭过了吧。

    从来没有这么无力过，即便是十四年前年紧十三岁的他接任夜门，尔虞我诈，枪林弹雨，他也从来没有萌生过惧意，唯独她，他的洛洛，不过短短的半个月时间，让他的心狠狠纠紧，一刻也无法放松。

    她受了那样重的伤，中了两枪，就算是身体强壮的男人，也未必能活下来，可他的洛洛，忍着着难以言喻的痛苦，坚强地活下来了，看到她睁开眼睛的那一刻，他眼角胀痛，几乎快要流下男儿泪。可是，当他以为只要他坚持，只要他用自己的生命去补偿，她总有一天能原谅他的时候，她却，选择了自杀。

    没有人知道，看到她倒在冰凉的浴室地面上的时候，他在想什么。他什么也没有想，所有的思想，仿佛在那一瞬间停格，之后，便是毁天灭地的惊恐。

    如果她死了，他的洛洛从此消失在他的生命力，他，夜修宸，这一秒过后，要怎么活？

    雨洛比预料中昏迷的时间长，醒来的时候，已经是第二天的傍晚了，在这一天多的时间里，夜修宸不眠不休守在床边，甚至，连眼睛，都不愿意眨一下。

    昏迷的时候，她好像很痛苦，额头总是出汗，夜修宸便拧了热毛巾，不厌其烦地一遍一遍替她擦拭。

    “洛洛，为什么还不醒来？是不愿意，见到我吗？”

    她的手腕上包扎着厚厚的白纱布，每每看到，都刺痛了他的眼。

    也许是听到了他的心声，床上的人，终于缓缓睁开了眼睛。

    “洛洛——”

    夜修宸的声音，几欲哽咽。

    雨洛的视线缓缓转向他，平淡无波，片刻之后，别开头，望着窗外不知名的地方。

    这种漠视，与对他的恐惧还要来得让人心痛，他宁愿她恨他，她怕他，至少那样，她的眼里，还有他。

    “洛洛……”他紧紧抱着她，俯下身，埋首在她颈间。

    “洛洛，你是不是在恨我，恨我不顾你的死活，不顾孩子的死活？那样的情况下，我只能赌，赌赢了，我能救得了你，赌输了，我便，陪你死。孩子，我也没有预料到，对不起。可是，如果可以重来，我还是会选择那样做，只要你可以活着，其余的一切对我来说，都是不重要的，我可以付出一切代价，只为换你活下来。”

    即便，这代价，是你肚子里的孩子……

    “洛洛，我爱我们两个的孩子，可是，没有你，我要孩子有何用？”

    “就当我求你，求你，不要再做傻事了，好不好？

    夜修宸抬起头，黑眸染了红，他缓缓牵起她的手，握住，按压在自己的左胸口上。

    “这里，会痛。”

    此刻的夜修宸，就像是一个害怕失去自己心爱洋娃娃的孩子，担心、忧虑，只要她不离开他，他会愿意付出一切。

    雨洛的眼睛里，仍旧平静无波，他牵起她的手，她也不反抗，至始至终，眸光呆滞。

    夜修宸眼神一暗：“洛洛，我会等，只是，答应我，不要再做伤害自己了，好吗？”

    那之后，雨洛就像变了一个人，不说话，不笑，从她的眼睛里，看不到任何人或事物的存在，整日整日躺在床上，一动不动。

    “少爷。”

    张妈退出房间，夜修宸恰好走到门口。

    夜修宸看着张妈手里的饭菜，拧了眉。

    “还是不吃吗？”

    张妈叹了一口气：“小姐已经好几天没吃饭了。”

    即便是心肠再硬的人，看到一个女孩瘦成那样，都忍不住想要心疼，小姐，还只是一个十九岁的孩子啊。

    夜修宸推门进去，一眼，就看到了靠在床头的雨洛。

    他放缓了脚步，轻轻走过去，绕过床头，在她面前蹲了下来。

    “洛洛，你，瘦了。”

    他轻轻抚着她的脸颊，却不是真的触碰到，只能隔着一层空气，描绘她瘦削的小脸。

    沉默，沉默。

    “洛洛，最近公司好忙，我今天一共开了十九个会议，原来的秘书辞职了，新来的秘书对工作还不熟悉，很多事我都在自己做，嗯，我也还没吃晚饭呢，你陪我吃点，好不好？”

    沉默，依旧是沉默。

    夜修宸自言自语着，即便她不回应，他也将这一天发生的点点滴滴一字不漏地讲给她听。

    *

    我的妈妈咪呀，甜蜜啊，甜蜜，我在召唤你，赶快来哦~~~



正文 第193话

    第193话

    一周的时间过去，雨洛的情况并没有得到好转，一日三餐不进食，便只好闵医师每天来夜宅一次为她注射营养剂，以此维持身体的正常运转。

    但是，这样长久下去也不是办法，她的身体一天比一天消瘦下去，不过短短七天的时间，便已经比回国之时瘦了一圈，本就清瘦的小脸上，以往明媚的大眼深深陷了下去，下颚的尖细轮廓越加凸显。

    书房里，夜修宸坐在宽大的书桌前整理着从公司带回来的资料，回国以后，花了一天的时间将夜氏之前积累下来的事情处理好，这一周来，他没有去公司，秘书每天会将最重要的文件送到夜宅来让他签字、处理，剩下的日常事务，都交给了公司的各个高层员工打理。雨洛的情况，他放心不下，上次自杀事件还让他心有余悸，无论如何，他是几乎寸步不离地守在她身边。

    “少主，黑手党那边放出了向夜门示好的消息。”

    “怎么说？”

    夜修宸放下笔，揉了揉发胀的太阳穴，英挺的脸上隐隐透着疲惫，抬头的时候，习惯性看了一眼书房墙上亮着的宽大电子屏幕，屏幕里，是他心牵念放不下的女孩，此刻，正依靠在床边，只看得到她的背影，如此而已，却让他的嘴角不自觉地牵出一抹弧度。

    “我们杀了金坤，原本以为黑手党总部那边不会善罢甘休，事实却相反，他们组织内目前当家作主的人早就看金坤不顺眼了，我们这次，在某种程度上来说，是顺了总部那边的意。另一方面，总部那边的人并不像金坤一样自不量力，对夜门到底是有几分忌惮的，不然也不会在道上的人都准备坐收黑手党和夜门争斗之后的渔翁之利时，主动放出示好的消息。”

    “嗯。”

    夜修宸点了点头，多一事不如少一事，如果黑手党总部真的要为了给金坤报仇而向夜门发起挑衅，他真的没有办法全身心投入，现在的他，只希望时时刻刻都留在她的身边。

    莫司报告完了之后，欲言又止，似乎还有话说。

    夜修宸看了他一眼：“没事的话，先下去吧。”

    “是，少主。”

    莫司转过身，书房内只开了壁灯，昏黄的灯光照在他离去的身影上，颠颠簸簸，黑眸里的视线不起然撞上，瞳孔一缩。

    “莫司。”夜修宸开口，眸光落在他走路时明显慢了半拍的左腿上。

    莫司脚步一滞，恭敬地问道：“少主还有什么吩咐？”

    “为什么？”

    只三个字，一个问题，莫司却了然夜修宸话里问的是什么。

    “少主，是莫司心甘情愿。”莫司的头深深埋下，“莫司知道，就算是莫司害得小姐被金坤抓走，少主开枪，也是手下留情了的。莫司之所以没有接受治疗，是想这一辈子，都记住莫司曾经犯下的错，请少主成全。”

    他腿上的枪伤，完全可以康复，康复之后，与中枪之前的情况无异，而他，却放弃了这个机会，从此，左腿残废。

    骨节分明的五指紧缩，金属制的钢笔在掌中几欲扭曲。

    “下去。”

    夜修宸的声音低沉，夹杂了一种复杂的语气。

    “是，少主。”

    莫司声音哽咽，转过身，颠簸着身体走了出去。

    “啪！”

    极硬的钢笔在掌中断裂成两截，夜修宸望着莫司离去的背影，心中隐隐作痛。一个是跟了他十四年的得力属下，一个，却是他这一辈子都不会放手的女人。他早就做出决定了不是吗？从此以后，无论是谁，只要涉及到她，他绝对不会再手下留情。

    正值多雨的夏季，天空中瞟着蒙蒙细雨，雨洛坐在轮椅上，靠在窗前，斜飘着的小雨很调皮，偶尔透过窗户窜进来。

    雨洛怕冷，却是很喜欢雨的，她的名字，第一个字，便是“雨”，母亲说，她出生在一个夏季的雨天里，天空中，大概也是这样，飘着稀稀疏疏的小雨吧。

    这一周以来，每日大部分时间都在床上休息，加上营养剂的输送，伤口已经愈合了差不多了，勉强能做一些动作。她伸出手，苍白纤细的手指探出窗外，那些调皮贪玩的小雨滴，便掉进她的手心里，和她嬉戏。

    酥酥麻麻的感觉从手心荡漾起，雨洛的脸上，不由自主绽放出一个微笑。

    夜修宸推开门进来的时候，看到的，恰恰是她绽放微笑的侧脸，那样的笑，美得惊心动魄，他情不自禁放轻了脚步，不忍惊扰走了她脸上的笑。

    然而，即便是再轻微的响动，也还是惊动了窗前的女孩。

    雨洛抽回手，脸上的笑容瞬间消失。

    夜修宸的眼里划过一抹失落，随意笑了笑，绕道她面前蹲下，他的身材很高大，蹲在坐在轮椅上的雨洛面前，仍旧能与她平视。

    “原来，洛洛喜欢下雨天吗？”

    不等她回答，他有继续说道。

    “让我来猜猜，是因为，洛洛的名字里，有一个‘雨’字吗？”

    面前的男人，黑眸微微深远，像是陷入了回忆之中。

    “不知道洛洛还记不记得，我第一次见到你的时候，也是一个下雨天，我很不喜欢下雨天，不过那天，之后上午下了雨，午后，便放晴了，我正打算出去，却在走下楼梯的最后一格时——”夜修宸转过头，眸中满是深情和笑意，“看到了你。”

    雨洛眸光几不可见地一动，而这一动，很庆幸，被黑眸捕捉到了，心里涌起无法言语的热流，一路上窜到眼眶，热热的。

    夜修宸皱起眉头，故意压制住涨得酸疼酸疼的眼眸。

    “洛洛，吃点东西好不好？”

    夜修宸起身，走了出去，很快又走了回来，手里多出了一个精致小巧的水晶盘子。张妈也跟在身后，手里拿着托盘，端着一些热气腾腾的饭菜。

    “洛洛，你看。”

    小巧的水晶盘子被一只大掌递到了雨洛的面前，里面，躺着一枚煎蛋，化为两圈，外面是纯白的蛋清，里面，是凝固的蛋黄，形状，是爱心。

    雨洛的视线情不自禁被盘子里的东西吸引，脑中闪现着过往零零碎碎的片段，什么时候，他的煎蛋，已经做得这样好了？

    “小姐，这是少爷亲自下厨为小姐做的，花了整整一个上午的时间，少爷都快把冰箱里储存的鸡蛋用完了，才——”

    “张妈。”

    夜修宸打断了张妈的话，阻止她继续说下去，张妈讪讪地住了口，卧室里，空气凝结，气氛有些尴尬。

    “洛洛，趁热吃点，好吗？”

    夜修宸用刀叉切下一块，递到雨洛的唇边。

    她的视线，不由自主在他的手上流转着，像是要寻找出什么，终于，视线停留在了他拖着水晶盘子的那只手上，几乎快被盘子完完全全遮挡住的手腕上，赫然几个豆大的水泡，有的，已经破皮，就连举着叉子的这一只手上，也隐隐约约可以看到被滚烫的油蘸到皮肤上留下的斑斑点点的痕迹。

    视线，就这么僵硬住了，脑子里一片空白，却听到了心里某处紧绷已久的防线，它坍塌的声音。

    雨洛的毫无反应，让夜修宸的心里再度涌上一些失落，还是不行吗？

    “张妈，把饭菜端过来吧。”

    夜修宸看向张妈说道，举着银质叉子的手一顿，缓缓收回。

    然而，下一秒，手腕一紧，有一种轻轻的，柔柔的触感传来。

    夜修宸身体一僵，不敢回头，害怕此时的触感，是一种幻觉。

    直到，张妈的惊呼声传来。

    “少爷，小姐她——”

    他回过头，紧紧地盯着自己的手腕，那上面，轻柔地覆盖上了白玉般的五指。

    再往上，雨洛缓缓地低下头，苍白的嘴唇轻轻张开，含住了叉子顶端的那一块煎蛋。

    夜修宸的心，是难以言喻的心潮澎湃，直到雨洛咀嚼完了那一块煎蛋，他才恍然回过神来，倏地起身，来来回回在卧室里走着。

    “洛洛，你要喝水吗？”

    “还是，要吃点别的什么？”

    “热吗？”

    “冷不冷？”

    语无伦次的自言自语，没有人想到，会是从叱咤风云的夜门少主、夜氏国际财阀总裁的口中说出来。

    此时的夜修宸，就像一个不知所措的小孩，在说着一些乱七八糟的话，来平复内心压抑不住的激动。

    张妈别过头，一双老眼里，也经不住留下了热泪，她来夜宅，也不过短短两个月的时间，如果说刚开始是害怕，后来，是阿谀奉承、见风转舵，那么，现在，看着自家少爷和小姐这样，她是真心实意想要看到小姐能够原谅少爷。

    “洛洛，谢谢你。”

    夜修宸缓缓在雨洛面前蹲了下来，单膝下跪，紧紧地，抱住了她。

    “我爱你，洛洛。”

    轮椅上的人儿，身体被他紧紧拥住，几乎快呼吸不过来，那惊心动魄的三个字，就那么撞进了她的耳膜。

    我爱你……

    他，爱她？



正文 第194话

    第194话

    夜修宸的心情很好，好到什么情况呢？

    夜氏大厦顶楼的员工争相挤在总裁办公室门外偷窥，怂恿新来的秘书进去送咖啡打探，新来的秘书因为害怕，端着咖啡的手哆哆嗦嗦，终于在靠近办公桌的时候“哗啦啦”给哆嗦了下来，杯翻咖啡倒，光荣地倾倒在了办公桌上，毁了桌上摊开的那几份很重要很重要的文件。

    新来的秘书胆子小，毕竟是初入职场的新人，一下子被吓得全身颤抖，整个夜氏国际财阀的员工都知道，他们的总裁冷酷无情、不苟言笑，一旦得罪了，便不要想再在商界生存下去了。

    因此，秘书只觉得脚软手软，脑子里一团乱毛线，连连对着办公桌前埋首处理文件的男人说“对不起”，整个人就差跪倒在地上以死谢罪了。

    挤在办公室门口看好戏的那些员工，后背也冒出一层密密实实的冷汗，谁也没有想到会是这样的情况，而后果，却是大家不约而同能想象到的——

    新来的秘书，准备收拾收拾走人吧。

    办公桌前的男人缓缓抬起头来，浓眉一挑，似乎有些不悦，众人屏神凝气，心跳加速。

    深邃的黑眸看向面前不断打着哆嗦的秘书。

    “你在这里做什么？什么时候进来的？”

    秘书一愣，嘴巴张大，不知道该说什么。

    “我，我是给，总，总裁，送咖啡来的……”

    “咖啡呢？”

    秘书心里一跳，手指哆哆嗦嗦指向办公桌上那一滩咖啡色的液体。

    夜修宸顺着秘书的视线低下头，看到面前模糊成一团的文件，愣了愣。

    秘书见总裁没有反应，更是心里凉成了一片。

    “总，总裁……”

    “不要吵我鱿鱼”这几个字还未说出口，偌大的办公室里，突然响起一阵悦耳的声音。

    条件反射的，办公桌前的男人倏地起身，看了不看新来的秘书一眼，径直绕过她，走向门口。

    “把桌上的文件收拾收拾，不能用的让相关部门再提交一份。”

    办公室门口挤着的一群人轰得一声四散开来，眼睁睁看着总裁一路往专用电梯走去，一个个，下巴都要掉到地上了。

    这是什么情况？总裁居然没生气？新来的秘书居然没被炒鱿鱼？

    最震惊又最激动的莫过新来的秘书了。喜极而泣地去收拾那些文件，心里把那些散播谣言的人骂了一个遍。谁说总裁冷血无情的？谁说总裁心狠手辣的？

    谣言，都是谣言！

    夜修宸心情大好的进了电梯，看着一路往下的数字，薄唇扬起一个迷人的弧度，插进裤兜里的手动了动，掏出一个精致的高端手机，五指翻动之间，上面，出现了一张照片，照片里的人是一个女孩，熟睡的小脸，颊边隐隐约约的小梨涡浅浅，一片安恬。

    那些人恐怕永远也不会知道，自己内心无比崇拜的总裁，刚才，根本不是在处理文件，而是，在看这张照片。

    低调的黑色兰博基尼一路飞驰，显示着主人的迫不及待。此时正是下班的时间，夜修宸的手机设置了闹铃，闹铃一响，他便要回到夜宅，这么多天来，一直如此。

    “少爷，你回来啦。”

    张妈笑眯眯的站在门口，接过夜修宸递过来的西装外套。

    “小姐呢？”

    “小姐今天大部分的时间都在卧室里看书，下午的时候去花园里晒了一下太阳，现在正在浴室里洗澡。”

    “你说什么？！”

    张妈一愣，随即明白过来自己说错了话，不等她再说话，夜修宸已经以极快的速度上了楼。

    “洛洛！”

    夜修宸几乎是冲进浴室的，上一次的事情还历历在目，他不知道自己能不能再承受一次她的想不开。

    “啊——”

    在浴室的门被撞开的瞬间，一声尖叫传了出来。

    浴室里，雨洛刚洗完澡，正站在地砖上打算穿衣服，全身上下不着寸缕，刚伸手想要拉过毛巾擦干身体上的水珠，夜修宸就这么闯了进来。

    四目相对，夜修宸的黑眸定定地注视着雨洛的身体，一时间，忘记了反应。

    “出，出去……”

    雨洛脸一红，手足无措，只好拿着浴巾遮挡住身体，结结巴巴地说道。

    夜修宸木讷地转过身，英挺的俊脸上浮现出一抹不正常的红晕，很是罕见。

    雨洛松了一口气，刚拿下毛巾想要穿衣服，一股强大的气息却汹涌而来，瞬间就将她笼罩着。

    “洛洛……”

    腰间被一只大掌扣住，肩膀一紧，低沉暗哑的声音在耳边响起，直击耳膜。

    紧接着，一股濡湿的触感从颈侧传来，雨洛的身体猛地一僵。

    “不，不要……”

    “洛洛……”夜修宸抱着她身体的手一紧，隔着一层薄薄的衣料，她柔软的身体就在他怀里，声音越发低沉紧绷，薄唇一偏，含住了她白玉般晶莹的耳垂，“洛洛，我想要你……”

    雨洛的身体，控制不住地颤抖着，他的手，像是带了魔力，穿过她的腋下，到达她的身前，顺着她身体的美好曲线，一路，缓缓抚摸过，被他大掌绵延过的地方，立刻泛起了一股酥酥麻麻微带刺痛的感觉。

    怀里的人，身上带着沐浴过后的清香，淡淡的，混合着她身上自然而散散发出来的奶香。

    这种味道，足以让夜修宸发狂。

    “洛洛……”

    夜修宸轻柔地将怀里的小女人掰转，这段时间的休养，让她瘦削的小脸渐渐开始恢复了原来的样子，此时，双颊染了红，烟波闪烁之间，泛着丝丝水汽，让人无法不为之心动。

    “洛洛，你好美，我，可以吻你吗？”

    雨洛的心里又是一惊，惊慌地抬起头，拒绝的话还未说出口，灼热滚烫的薄唇便已经压了下来，堵住她小巧的唇瓣。

    四片唇瓣相触，便是一发不可收拾的情愫。

    夜修宸只觉得下腹一紧，还残存的理智告诉她，不能在浴室里要了她，他强迫自己离开她的唇瓣。

    “洛洛，我抱你回房。”



正文 第195话

    第195话

    “洛洛，我抱你回房。”

    话音一落，夜修宸便弯下腰，将雨洛抱了起来。身体突然失去了重心，雨洛条件反射地伸出手揪住他胸前的衬衣领子，这一举动，不但没有对他的侵略做出反抗，反而像是投怀送抱。

    头顶传来男人低低的笑，虽然已经刻意压低了声音，却还是被雨洛听到了，双颊一红，下意识就想要松开手，可是刚以松开手，整个人便往后倒去，她心里已经，不得不再次拽住他的衣领。

    男人笑意更甚：“洛洛，好玩吗？”

    这个男人，居然以为她在玩游戏……

    被他嘲笑，雨洛有些懊恼，埋着头不说话，可是，从浴室到主卧，不过短短十几米的距离，却好像变成了一条漫长的路，那么煎熬，他的脚步很沉稳，她被他抱在怀里根本不会觉得颠簸，只是，他抱得她太紧，她靠得他太近，一步一步之间，她的侧脸，难以避免地比他硬实宽阔的胸膛摩擦，近到，她都能听到来自他胸前沉稳的心跳。

    “漫长”的路终于被煎熬完，雨洛长长松了一口气，她并不知道，这才是开始。

    身子被人轻轻地放在了铺着洁白小碎花床单的大床上，沐浴过后的身体，平躺在床上，四肢舒展，很是舒服，只是，这种舒服的感觉没有持续太久，就被一道灼热的视线打破了。

    雨洛疑惑地看向床边的男人，他怎么，还不离开？

    夜修宸的视线，一动不动地注视着床上的女孩。

    他的傻洛洛，完全不知道现在的她有多么诱人，她大概，连自己没有穿衣服都忘记了吧。

    夜修宸黑眸里迸射出来的光芒太炙热，雨洛的心跳情不自禁加速，避开他的眸光低下头，蓦地，倒吸一口凉气。

    她居然，没有穿衣服？！她怎么把这事给忘了？

    雨洛做起身子，想要拉过脚边叠好的睡衣遮盖住自己的身体，可是，她的伤口还痛着，动作不敢太大，这样的她，速度哪里比得上夜修宸。

    大手一伸，雨洛眼睁睁看着那套舒适的睡衣从自己的指尖溜走，被他轻易挑起。

    “洛洛，不用穿了，反正，待会儿要脱掉的。”

    手一挥，那套睡衣已经被他随手扔了出去，在空中飞舞了两下，掉落在地毯上。

    雨洛一愣，等到反应过来他话里的意思，整个人全身起了一层鸡皮疙瘩，十指不安地绞在一起。

    “洛洛，你在害羞吗？”她双颊绯红的样子取悦了他，让他心情好得不得了，他存了心要逗她，故意俯下身，在她耳边蛊惑着，“嗯？”

    “不，不要这样子……”

    “我哪样子了？嗯？”

    雨洛错愕地抬起头看向面前的男人，这个男人，怎么突然变得，这么，无赖？

    然而，她错估了两人的距离，她以抬头，柔嫩的唇瓣便不期然擦过他的薄唇，只是轻轻一瞬间的摩擦，耳边却像是听到了火花迸发的声音。

    雨洛心一跳，直觉有什么不对劲了。

    “洛洛……”

    果然，夜修宸的声音变得低哑起来，就像儿时听到了的怀旧唱片里的声音，醇醇的，很有味道。

    “洛洛，你是在，邀请我吗？”

    她明媚的双眸里带着错愕，小嘴儿微张，因为刚刚沐浴过，苍白的嘴唇被滋润出了浅浅的粉色，沾染了水汽，看上去，滑滑的，晶莹剔透，微翘的弧度，就像是熟透了的水蜜桃，在邀请人去尽情采撷。

    “洛洛，那我，就不客气了。”

    “你——唔……”

    所有的话，都被吞没在他的唇齿之前。

    夜修宸按住她的双肩，顺势，将她压了下去，薄唇含住她的，味道，就如想象中的味道，滑滑的，嫩嫩的，带着丝丝甜蜜的水果味。

    这味道，简直要让他疯狂！

    他的手，顺着她丝滑的脖颈往后，掌住了她的后脑勺，微一用力，嘴唇便紧紧地抵住她的，灵活的舌头霸道地伸出，狂野地描绘着她美好的唇线，末了，又轮流吸吮着她的上下唇瓣。

    渐渐的，夜修宸不再满足与浅尝辄止，舌头几度想要撬开她的贝齿，她却紧紧咬着齿关，不让他进去。

    “洛洛，乖，张开，让我进去好不好？”

    夜修宸微微离开她已经红肿的唇瓣，支撑着身体俯瞰着身下的她，暧昧的话语，很容易让人联想到面红耳赤的事情。

    雨洛死死咬着牙关，双眼闪烁，不想看身上的男人，却又找不到眸光的落脚点。

    “洛洛，你真不乖，我要，惩罚你。”

    夜修宸薄唇一勾，猛地低下头，像一只矫健的雄鹰俯冲直下，对准她红肿的下嘴唇，重重咬了一口。

    “嗯——”

    雨洛呼痛，闷哼一声，那人的舌头，便得了逞，霸道之极，一路长驱直入，根本不给她喘息的机会，疯狂都汲取着她嘴里的丝丝甜蜜。

    他对她的渴望，压抑了太久太久，久到，一碰触到她的身体，一闻到她身上的淡淡清香，便控制不住、不可收拾。

    舌根被他吮吸地发麻，柔嫩的唇瓣被他完完全全霸占住，还要缠绕着她的小舌头，逼迫她回应他的吻，她不肯，想闪躲，他便发泄般地将她的小舌头拖出口腔，用力咂吮。

    淡粉色的脸颊转为通红，等到变成了缺氧的酱紫色，他终于松开了她，薄唇上，带着暧昧的晶亮，让雨洛羞愤不已，别开了眼。

    “真是个害羞的小女人。”

    夜修宸笑得邪魅，撑起身体，眸光仔仔细细地观察着身下的女孩。

    雨洛身上没穿衣服，哪里受得了他这样放肆的注视，急忙抬起胳膊想要遮住胸前的春光，却发现，他的视线，并不是落在她的胸口上，而是，在她的腰腹部。

    埋在记忆深处的画面如潮水般袭来，雨洛脸色蓦地变得苍白。

    “不要看！”

    她激动地收缩着身体，像一只被煮熟了的小虾米，痛苦地蜷缩着，双手紧紧遮住自己的腹部，可是，后腰处的伤口却暴露了出来，她只有两只手，手太小，那两处伤口留下的疤痕有太大，她遮住了这一处，另一处，却又暴露出来。

    “洛洛，不要遮。”

    夜修宸太阳穴一酸，轻轻地拿开她试图遮住伤口的胳膊，那左手的手腕上，赫然一道淡粉色的疤痕，心，猛地一疼，低下头，吻了吻她的手腕。

    雨洛挣扎着，不让他移开她的手。

    “求你，不要看……”

    那里太丑，她洗澡的时候对着镜子，都觉得，自己的身体，好像破碎了的洋娃娃，之后，留下了丑陋的疤痕，这样的疤痕，丑陋到她自己都无法面对，更何况，暴露在别人面前。

    “为什么不让我看？”

    “丑……”

    “傻瓜。”

    不顾她的挣扎，夜修宸轻柔地掰开她的手，一瞬间，她**和后腰处的疤痕便撞进了他的黑眸。

    静默，长久的静默。

    雨洛鼻子一酸，眼泪，就这么流了出来。

    “不要看了，求你，好丑……”

    身下的人儿，皮肤如牛奶般白皙如凝脂般柔滑，唯有，小腹和后腰处，各自多出了一条长长的疤痕，伤口刚愈合不久，沾了水，微微发胀。

    也许，在别人的眼里，这样的疤痕，是那样的刺眼与丑陋，然而，在夜修宸的眼里，却像是，上天赐给他的幸运，多了这两条疤痕，他的洛洛，却坚强地活了下来。

    “傻瓜，怎么会丑？”

    夜修宸喉头一紧，连说话，都变得艰难起来，看着面前粉色的疤痕，他情不自禁地俯下身子，温热的薄唇，贴了上去。

    雨洛身体一僵，**传来一股温热的感觉，她低下头，难以置信地看着埋首，在她**的男人。

    夜修宸的唇，近乎膜拜地吻着她**的伤口，动作，轻柔地像是在对待这个世界上最美好的东西。

    雨洛的身体，因为他的吻，而微微颤抖着，不，不只是身体，整颗心，也像是变得颤抖起来，抑制不住。

    薄唇一路，沿着**的伤口，吻上了她的后腰，那里的疤痕比**的更加让人触目惊心，从肚脐眼处，几乎延伸到了脊椎骨处，他的唇，便一路顺着这条痕迹，一寸一寸，轻柔抚过。

    她身体的每一次颤抖，每一次僵硬，都让他的心跟着纠紧，跟着抽痛。

    他的洛洛，到底，承受了多大的痛？而这一切，都是，他的错。

    眼前的视线变得模糊，他宁愿，受伤的那个人，是他，而不是她。

    猛然之间，只觉得，腰眼处传来一股温热的湿意，一滴，打在皮肤上，很快，晕染开来。

    雨洛的身体，猛地一震，就连呼吸，都变得艰难起来。

    他到底，在做什么……

    “夜修宸，你……”

    她想问他，他是不是哭了，却又怕是自己的错觉，她直起身子，却被他再度压了回去。

    夜修宸的身体滑了上来，高大的身躯覆盖在她的身上，嘴角已经勾起了一抹笑意，唯有一双深不见底的黑眸中微红的血丝出卖了主人刚才的失控情愫。

    他真的……

    “洛洛，叫我夜。”他伸出修长的手指，摩挲着她的唇瓣，“今晚，才刚刚开始……”

    他想要她，想得快要发疯，唯有将自己深埋，在她体内，才能感受到她的存在，才能让他肯定，她，还是属于他的……



正文 第196话

    第196话

    薄唇再度覆上她的，以一种常人无法承受的灼热熨贴着她红肿的唇瓣。

    含住，吸吮，撬开，汲取……

    她的味道，他永远也尝不够，不想停下来，也停不下来了。

    夜修宸终于离开了她的唇瓣，薄唇犹不知餍足地黏在她的脸颊上，从她光洁的额头，到不安颤动着的睫毛，到绯红的脸颊，再到巧翘的小鼻梁，最后是尖细的下颚，一点一点地磨，一点一点地吻，直到小女人承受不住他这样的折磨，两只小手紧紧拽着身下的床单，身体随着他每一次吻的落下而颤栗，一双眼眸，像是含了水，蒙上了一层雾气，氤氲着，迷蒙地望进他的黑眸，带着小小的哀求，无形中撩拨着他的心。

    “洛洛，你真美。”

    男人最愿意看到的，是自己的女人动情时刻为自己绽放的美丽，这种美，独一无二，只是他的专属；这种美，惊心动魄，只有他一个人能体会，也只能让他看到。

    “答应我，以后，不准让别的男人碰你，哪怕，一根手指头，都不行。”

    夜修宸的手指很漂亮，修长，带着健康的小麦色，缓缓抚摸着身下这个他爱死了的女孩，小麦色的手指贴上雨洛白皙透腻的肌肤，鲜明的视觉冲击，让他体内的渴望来得更浓更深更具有毁灭性。

    很快，男人再度俯下身子，嘴唇贴了上去，紧紧追随着手指的步伐，一步一步，直到，手指将她身体的每一寸肌肤抚摸遍，嘴唇，将她身体的每一个角落吻遍。

    “不，不要了……”

    雨洛的眉毛因为慌乱而紧紧皱在了一起，他的吻那么慢那么绵，却又那么具有侵略性，她越是反抗，越是哀求，他回应的，便是越加霸道越加邪肆进犯。

    雨洛的身体颤栗着，这种感觉，让她即使看不到，也能强烈地感受到，更无法忽略，嘴唇带来的濡湿感觉，就像一支饱蘸墨水的画笔，她的身体，被当做了一张画布，他的唇，在那上面涂涂抹抹，直到，洁白的画布，被完完全全染上了他的气息。

    “洛洛，舒服吗？”

    夜修宸逼近雨洛的脸，冷峻的脸庞上，此刻因为隐忍而溢出了些许薄汗，黑眸一动不动地锁住她的，要将她每一个表情变化看得清清楚楚，刻进自己的心底。

    雨洛死死咬着牙，不让自己发出羞人的声音，身下，属于女孩子最秘密的地方，被男人修长的手指占据，一下一下，时重时轻地动作着。

    说没有感觉是骗人的，初始被异物侵入的不适之感，随着他颇有技巧的撩动而渐渐消失，取而代之的，是一种熟悉却又陌生的感觉，萦绕在心尖上，酥酥麻麻，上也不是，下也不是。

    “洛洛，如果舒服，就说出来，别憋着自己。”

    夜修宸心疼地看着她被牙齿折磨着的下唇瓣，忍不住伸出手指掰开她的牙齿，修长的手指进入她的嘴里，翻搅着，她温暖的口腔将他的手指团团裹住，一种前所未有的冲击蓦地窜上他的身下。

    “嗯！”

    夜修宸控制不住，闷哼一声，继而懊恼地看着她，发泄般地突然将埋在她身下的手指一顶。

    “啊——”

    他突然加快的速度与深度让雨洛再也承受不住，一声吟语就这么冲破防线。

    夜修宸满意地重新放缓了手指的速度，看着她微张着嘴唇无声地喘着气，心情大好，他是一个男人，没理由他的女人都没开始叫，他反倒忍不住闷哼出声，这是一件很让他懊恼的事情，非得让她在他的折磨与取悦下也出声不可。

    身下的小女人，已然双眼迷离，身体明显动了情，脑子里一片茫然，全身上下都化作了一个点，几种在他手指造反的地方。

    这样的她，这样让人心动的她，让他，身下的某个部位，已经胀痛到不行，夜修宸眼眸一沉，越加逼近雨洛。

    “洛洛，我忍不住了……”

    暗示性的话语让雨洛猛地从迷离中清醒过来，他黑眸暗沉地可怕，里面隐藏着她再熟悉不过的东西。

    “不要——”

    雨洛瞳孔一缩，身体条件反射地翻身要往床头躲，手脚并用地往前爬去。

    “洛洛，你要逃到哪里去？”

    夜修宸嘴唇邪魅地勾起，没有立刻阻止他，而是慢条斯理地褪掉自己身上的阻碍，好整以暇地环抱着双臂，看着她逃脱的傻样。

    “啊——”

    雨洛心里一惊，自己的双手和双腿，仿佛不再受自己控制，刚一动，整个身体便瘫倒下去，手软，脚软，惊异地使不出一点力气。

    脸颊朝下，趴在大床上，雨洛难受地喘着气，全身上下，酸软得不可思议，身体里，像是被一道热流控制，熏得软软的、热热的，像是很舒服，舒服到，一点也不想动，一点也动不了。

    好可怕！

    “洛洛，怎么不逃了？”夜修宸戏谑地笑着，靠近她的身后，俯下身子，在她耳边问道，“这么快就累了，嗯？”

    “你……不要说……”

    他怎么可以，说这么露骨的话，这么，嘲讽。

    “洛洛，我可以认为你这是在害羞吗？”

    她的双颊绯红，像熟透的苹果，煞是好看。

    “又或者，你是觉得，我还不够努力，没有让你累到？”

    夜修宸歪着脑袋，一副思考的样子，雨洛又羞又气，他分明，就是在耍她！

    这个男人，太懂得怎么撩动女孩子的身体，刚才，她亲身领略过他娴熟高超的技巧。不知道为什么，脑海中，突然浮现出那一夜，自己的卧室里，墙壁角落，他和苏允儿……

    这样对他，是不是也曾在床上如此对待过苏允儿，对待过别的女人？

    想到这里，雨洛只觉得鼻子一酸，眼眶胀热，有雾气在上涌，在蒸腾。

    他说，她不过是他可有可无的女人……他说，他不在乎她，更不在乎她肚子里的孩子……可他，却又说，他所做的这一切都不后悔，只要，她还活着……他还说，他，爱她……

    彼时的他，此时的他，到底哪一个，才是真正的他？到底，她该相信，他的哪句话？

    “洛洛，真害羞了？”

    雨洛的身体是背对着夜修宸的，他没有发现她情绪的变化，一双黑眸，完全被他眼前所看到的景象所吸引。

    她的后背上，有着漂亮的蝴蝶骨，整个身子，向他呈现一种美好可人的弧度，肌肤奶白，像是刚从牛奶中沐浴而出的婴儿，阵阵奶香，不断刺激着他的感官，他的身体。

    夜修宸再也忍不住，身体，沿着她的后背完完全全覆盖上去。

    “洛洛，我会轻一点……”

    他再也无法隐忍，也不想隐忍，放任自己，以这种最原始的姿势，进入了她。

    她的体内，温热，致紧，忘了快多久没有要她，夜修宸哪里还控制得住，眸色通红，动作越加迅速野狂。

    “啊——好痛——”

    他的手，箍在她的后腰处，他的动作太猛太激烈，牵动了她的伤口，穿透疤痕，直直撞进她的骨髓里。

    痛，钻心刺骨的痛！

    眼泪，几乎是立刻就上涌出来，她哭着，身体再也支撑不住，趴在枕头上，抽泣着。

    男人食髓知味，所有的听觉视觉都被体内汹涌咆哮的对她身体的渴望所淹没，他看不到她的眼泪，听不到他的哀求与哭泣，只顾，疯狂的感受自己在她体内的那种魂销骨蚀。

    “不要了，好痛，好难受……”

    雨洛觉得，自己的身体，在他激烈的撞动下，像是要从腰部断裂开来，她苦苦哀求着，伸出手够到身后，想要掰开他带着滚烫温度的手，却在下一秒，被他有一个迅猛的动作冲击得撞向床头。

    好，难受……

    雨洛的心里，渐渐的，浮现出一抹心酸，越来越浓，越来越浓。

    自己于他，是不是，就是一个用来发泄的工具罢了，想要，便随时可以要，不顾她的挣扎，不顾她的反抗，也不顾，她是不是痛，是不是难受，是不是，就快死掉……

    她不在反抗，任由他在她身体里动作着，缓缓闭上双眼，只求他快点结束。

    夜修宸太久没有要她，哪里知道满足，这一要，便是一整夜过去了，等到终于到达最高点，理智渐渐回笼，他才惊慌地发现身下的人儿早已经昏死过去。

    “洛洛？”

    他急忙从她身体里退出，扶住她的双肩将她掰转过来，她的脸色苍白，头发被汗水浸湿，黏在小脸儿上。腰部，也被他的手指掐出一道道五指印。

    夜修宸又是惊慌又是懊恼，急忙起身拧了热毛巾，仔仔细细替她擦拭着身体。

    “洛洛，对不起，我只是，太想你了……”

    在她额头轻轻落下一个吻，夜修宸让她枕在自己的胸膛上，心满意足安睡过去。

    他并没有发现，怀里的人儿，眼角，无声地滑落一滴晶莹的泪珠……

    *

    这是传说中的那啥，因为是和谐时代，所以前戏写得比较多，动作也写得比较隐晦，亲们将就看吧~~~串串叹气，爬走，继续码字~~~



正文 第197话

    第197话

    这座城市，繁华，热闹，有着在世界上都能产生重要影响的企业、金融中心，也生活着国内乃至国际上都占据着举足轻重地位的大人物。

    然而，繁华热闹的外表底下，黑道的位置，也同样不可忽视。自古黑白两道势不两立，却也是有白必有黑。

    同样，在这个发展得如日中天的城市某个角落，有着常人无法想象的恐怖地带。

    城市，郊外。

    这是一座仿意大利文艺复兴时期建筑风格的别墅，从外观看上去不大，甚至是陈旧的。这座城市的郊外，有钱人家的别墅多得去了，各式各样建筑风格的都有。因而，这座看上去不太显眼旧别墅，自然而然容易被看到的人归为有钱人家废弃之地或者偶尔消遣度假的场所。

    走近了，如若仔细观察了，才发现，看上去破败废弃的别墅，实则在安排了门卫守着，眼尖的人，也许会发现，在暗处，有不少的保镖守着，呆上一天，还能看到他们在特定的时间换岗，二十四小时，不分白昼，都有人严密把守。

    这座别墅，看上去与别的别墅没有太大差别，里面有着奢华的客厅、卧室、花园等，只是，从外表看不透的地方，是它的底层。

    地狱分为十八层，越往下，表示所犯的罪孽越是深重。

    夜门的永久地牢，虽然没有十八层那么壮观，却也分为了三层。第一层关押正在接受审问的敌对者，第二层，关押这个组织的背叛者，第三层关押的人，没有人知道，他们犯了什么错，也没有人说得清，他们在这里，被关押了多少年了，生生死死，年复一年。

    永久地牢的第三层，潮湿，阴森，没有人气。

    而这一切，都被一个女人的到来，打破了，一一眼望不到边的黑洞里，一双双远离人烟太久的眼睛，因为这个人的到来，而迸发出了几不可见的精光。

    “放开我，放开，我不要进去，不要——”

    苏允儿疯狂的大吼大叫，激动地想要挣脱胳膊上的束缚。

    静谧了太久的永久地牢第三层，一进去，便迎面扑来一股腐朽的气息。

    负责将苏允儿押到这里的两个保镖皱了皱眉，对这里明显有些厌恶与恶心，要不是上面下了命令，谁也不愿意踏足这个永远不见天日的地方，就算是这样，也是保镖之间采取了自己的方式最终选派出了他们两个倒霉鬼来办这件事。

    倒霉，真是倒霉！

    “啊——放开我啊——你们是疯子，疯子——”

    此时的苏允儿，身上华丽的衣裳已经肮脏，酒红色的**浪卷发已然凌乱，面色，早已经进入地牢口的时候就失去了血色，心脏因为害怕而剧烈跳动着。

    “吼什么吼？！”

    保镖不耐烦地啐了一口，压着濒临疯狂的苏允儿一路，沿着漆黑的走廊往地牢深处走去。

    夜门的永久地牢，每一层，都被隔成了一个个独立的监狱房，有的关押了人，有的，并没有。

    这第三层，从来都是没有灯光的，只能凭着自己的眼睛对黑暗的适应，走进了，才能勉强辨别方向与监狱房门所在。

    “夜，救命啊——我错了，放我出去，出去——”

    苏允儿还在疯狂挣扎着吼叫着，可是没有人理会她。

    猛然间，全身一阵剧烈的颤抖，苏允儿只觉得头皮发麻，黑暗中，像是有无数道灼热恐怖的视线在盯着她，浑身上下，来来回回，贪婪，血腥。

    脚上名贵的高跟鞋不知道何时已经脱落，光露在外的脚背上，突然被什么东西爬过，冰冰凉凉，濡湿粘腻。

    “啊！！！”

    苏允儿惊恐地睁大了双眼，拼了命尖叫、挣扎。

    “别动！”

    保镖愤怒了，手上用了力，苏允儿呼痛，张着嘴唇发不出声音，只能闷哼着，喘气着。

    “有，有鬼——”

    她艰难地说道，喉咙哽咽，像是被什么人用手摁住，掐住，死死用力，连呼吸都变得困难。

    “闭嘴！”

    保镖立刻啐道，虽然如此，两个人，却不约而同地感觉到仿佛有一股森寒的气息，从脚底下慢慢窜了起来，一路晚上，只冲击得人的头皮发麻。

    这里太黑，关押的人太过恐怖，进来这么久，根本没有听到一丝的响动。

    这里，常年没有人进来，谁知道那些人到底是不是还活着，死了，这里看守严密，恐怕，连鬼混都飘不出去。

    既然飘不出去，那么，便只能在这个空间游荡。

    关于鬼怪的传说，一般人，都是宁可信其有不可信其无，即便是经过专业技能训练的保镖，也不能免俗。

    “喂，你，有没有听到什么声音？”

    其中一个保镖压低了声音，用手肘撞了一下另一个保镖。

    “没，没有，好，好像，又有……”

    另一个保镖明显害怕了，说话都开始结结巴巴。

    “那，那我们赶快出去吧，这里怪阴森诡异的，还是外面好。”

    “好，好……”

    长长的走廊已经走到了尽头，还是没有找到哪一间监狱房是空着的，确切来说，这里太黑，根本看不清哪些监狱房里关了人，甚至，连人在哪里都不知道。

    “不管了，就这间吧。”

    胆子大一点的那个保镖咬咬牙下了决定。

    “进去！”

    他掏出钥匙，按照顺序找到了最近的一间监狱房的钥匙，哆哆嗦嗦地打开了，往苏允儿后背推了一把，她便踉踉跄跄撞了进去，跌倒在地。

    “哐当——”

    牢房门被重新关闭，上锁。

    “你们要干什么？放我出去！你们要去哪？你们知不知道我是谁？放我出去，出去——”

    苏允儿发了疯一样使劲摇晃着监狱房门，却怎么也推不开来。

    两个保镖恍若未闻，加快了脚步往外走去，反正能进这里的人就别想要有出去的一天，他怕什么？

    巨大的关门声传来，永久地牢的第三层，再度陷入了一片死静。

    “啊——”

    不知道过了过久，苏允儿喊累了，嗓子沙哑了，身体顺着牢房门滑落，双眸空洞，心里一片绝望，嘴里无意识地喃喃着。

    “放我出去，出去……”

    然而，蓦地，死水一片的空气中，突然被搅动，苏允儿身后，响起了镣铐与水泥地面摩擦的声音。

    “哐——哐——哐——”

    一下重，一下轻，与地面摩擦的声音营造出一种恐怖的氛围，越来越近，越来越近。

    苏允儿身体猛地一僵，呼吸一滞，抓住牢房门铁条的手在颤抖，嘴唇哆哆嗦嗦，不敢回头，也不敢动弹。

    那声音，又陡然消失了，就像响起时候的突兀一样，惊悚，诡异。

    苏允儿松了一口气，紧绷的身体刚要松懈下来，下一秒，却被另一种窸窸窣窣的响动震慑地差点咬断自己的舌头。

    有人，或者，有鬼魂，在她的身后蹲了下来。

    “哈——”

    那个东西，哈了一口气，“嘶嘶”的声音，让苏允儿想起了可怕的蟒蛇。

    握着铁条的手指骨节泛白，蓦地，颈侧传来一种痒痒的感觉，紧接着，巨大的腥臭气息传来，一股恶心的粘湿的触感从颈侧的肌肤传来。

    “啊——”

    苏允儿再也承受不住这样的惊恐和折磨，整个人从地上弹跳起来，像一只无头苍蝇，在密闭的牢笼里逃窜。

    那个东西没有追上来，苏允儿却不敢停下，跌跌撞撞，终于透支了体力，倒在墙角，大口大口喘着气，视线，戒备地在四周逡巡着。

    猛然间，眸子，几欲撑裂。

    苏允儿忘记了呼吸，面前站着一团黑影，一步步逼近自己，近了，近到，她看到了这一辈子见过的最恶心的一张脸。

    堆积如山的污垢，破如朽布的衣服，腥臭的体味，油腻肮脏的头发胡子，这，根本称不上是一张脸，五官，完全被污垢掩盖，模糊一片。

    “不要过来，不要过来……”

    苏允儿害怕，前所未有的害怕，人害怕到了顶点，手脚冰冷，四肢发抖，动也动不得。

    然而，那个怪物，并没有因为她的讨饶她的哀求而停止脚步，依稀可以辨别出来的浑浊眼睛里，迸发出了奇异的精光。

    就好像，一只吸血鬼，太久太久没有见到新鲜的血液，突然见到时，连眸光都是精彩兴奋的。

    “救命啊——”

    苏允儿用尽全身力气往外跑，大腿却被一只油腻的手掌抓住。

    “呲啦——”

    本就残破的衣服被瞬间撕裂，破布翻飞，凉意混合着恐惧之意像**爆发的能量般迅猛涌上心头。

    苏允儿的喉咙，再也发不出任何声音，因为，身体，属于她最珍贵的地方，被一个又粗又硬的东西，刺了进去。

    心里，再也没有了希望，绝望，铺天盖顶，将苏允儿完完全全笼罩。

    不知道过了多久，也许是一天，也许是两天，也许……

    那个怪物终于满足了，像扔破布娃娃一样将苏允儿扔在地上，她的身下，一片狼藉，嘴角，泛着白沫。

    唯有一双眼睛，里面，汹涌的恨意集聚、再集聚。

    夜修宸，雨洛，我恨你，你们最好求神拜佛别让我苏允儿有出去的一天……



正文 第198话

    第198话

    时值多雨的初夏，天空中下着淅淅沥沥的小雨，当一滴冰凉的雨点穿过窗户，打在雨洛的脸上，她的眼皮动了动，缓缓睁开了眼睛。

    原来，昨晚没有关好窗户，卧室里，微微凉。

    雨洛动了动身体，想要翻身下去关好窗户，却并没有如愿。

    一双透着健康小麦色的胳膊圈成了一个圈，将她的腰以一种霸道的占有姿势箍在其中，她一动，他的胳膊，便条件反射收紧一些。

    脸颊所贴上的肌肤是温热的，有沉稳的心跳声传来，雨洛终于记起，昨晚，到底发生了什么事。

    她缓缓抬起头，脑袋顶部不小心撞上了身边男人的下颚，他箍在她腰间的胳膊抬了起来，她倒吸了一口凉气，以为他会醒过来，连呼吸都不敢大声，身体也绷直僵硬着。

    然而，后脑勺突然一紧，他的手掌，擦过她的脸颊，扣上了她的后脑勺，将她往自己的胸口按了按，直到确定她的脸颊再度贴上他露出了小麦色肌肤的胸膛，才满意地放回原处，依旧环着她的腰。

    男人无意识的动作让雨洛觉得心里闷闷的，她低下头，想起他昨晚不管不顾要了她一次又一次，直到东方泛起了鱼肚白，他才肯放过她。不知道是什么时候昏死过去的，无论她怎么哀求，他都是恍若未闻。

    那样子的夜修宸，是恐怖的，昨晚的哀求而得不到回应，让她想起了，半个月前，在金坤的海边，当黑手党的手下拿着枪对准她肚子里的孩子，她哭过，求过，他给她的，却只有绝望，摧毁了她寄托在他身上的最后一丝希冀。

    雨洛不知道，他害得她那样尝遍了痛楚，失去了她的第一个孩子，甚至，差点赔上了自己的命，为什么她却这样轻易就原谅了他？

    难道，只是因为他偶尔流露出的分不清真假的情愫，又或者，是那女孩子都梦想过的三个字？

    思绪越来越混乱，雨洛微微抬起头，看着面前还在熟睡中的男人。

    完美的五官，冷硬的脸部线条，勾勒出一张让人无法不心动的脸。

    此时的夜修宸，双眼闭上，黑眸被掩盖，少了几分原有的冷情深邃，多了几分柔和与孩子气，让人，越发忍不住想要亲近。

    雨洛急忙低下头，就只是这样近距离看了一眼，肌肤相贴，她怎么会心跳加速？

    这又是她想不通的一个问题，好像，有太多问题想不通，关于他，关于她对他。

    思绪被复杂包裹，雨洛脸色一凝，伸出手，轻轻掰开他扣在她腰间的十指，一根一根，然后，动作缓慢地翻身，小心翼翼地尽量让自己不要惊动身边的男人。

    一起身，身上原本盖着的薄毯顺着光滑细腻的皮肤下滑，她这才发现，自己的身上，仍旧是没有穿衣服的，心里一惊，急忙伸手固定住，把自己的身体团团包裹得严严实实。

    但是，雨洛小巧的脚踝刚刚滑下床，还躺在床上的夜修宸的两只大掌，便下意识在她原来躺着的位置上摸索，找不到想要的东西，浓眉，渐渐纠结在了一起。

    雨洛不想吵醒他，情急之下，随手抓过一只枕头塞到他的怀里，软软的枕头，也许就像她的身体一样，他抱在怀里，眉头舒展，安心地再度睡了过去。

    松了一口气，雨洛从床上坐了起来，刚走了一步，身下，大腿根处，有什么东西顺着腿内侧滑出了身体。

    脚步一滞，低下头，看着自己的大腿根处，那里，长长的牵扯出一道粘腻的液体，白浊，混合着她体内的鲜血。

    昨晚，他的动作太激烈，太急切，她只觉得两个人身体相连接的那一处，像是被点燃了一把火，灼烫，剧烈的摩擦给她带来了很不适。

    原来，是因为，那里出血了。

    即便是她的体内已经出血，他还是执意不肯停下动作，只顾在她身上发泄。

    雨洛眸光一暗，一个念头闪过，她几乎要以为，那天，他所说的爱她，不过是她的错觉而已，又或者，那三个字，对他来说，只是一句无关紧要的话罢了。

    她不再回头看他，转身，走向浴室……

    “求你，不要了，我受不了了，求求你了，不要过来了……”

    阴森森的永久地牢第三层，黑漆漆的空间里，飘荡着苏允儿破碎沙哑的声音。

    这里，原本是一个监狱房关押一个犯人的，可送她来的那两个保镖，因为害怕而随意将她推进了这个监狱房里，这一推，便是将她推进了万劫不复的深渊。

    身体完全陷进黑暗里，不知道昼夜的交替，也不用知道。

    因为，这个监牢房里关押的怪物，整日整日，不分昼夜地侵占着她的身体。早该料到的不是吗？这里关押的男人，已经多久没见过天日了，更不要说碰女人了。

    苏允儿从来没有想过自己会有这么一天，那样光鲜亮丽高贵的她，竟然，被一个满身肮脏满嘴腥臭的男人一次次恶心地占有。

    身下的那个部位，早已经在那个怪物的不知间断的动作中变得麻木，她宁愿自己的意识和身体抽离，这样，她便不会想起，自己，此时此刻，是身在何处，身体，正才承受何等非人的对待。

    那个人，不，怪物，终于再一次在苏允儿身上得到了满足，抽身而出，连裤子都懒得穿上，这么多天以来，他便是这样，做完，休息，休息过后，便又是无止境的做。

    原以为，他迟早会有饿死的一天，却没想到，这里，是每天在特定时刻有食物送进来的，那时候，便能听到皮鞋“哒哒哒”敲击水泥地面的声音，但不过短短几十秒的时间，大门便重新被关上，她迫不及待地想要求救，却连来人的影子都没看清楚，来人就离开了。

    苏允儿颓然瘫倒在潮湿的地面上，十指紧紧扣进手心，是不是，她这一辈子，就要这么死在这个鬼地方？

    思量之间，突然传来手掌敲打铁条的声音，像是从隔壁监狱房传来的。



正文 第199话

    “洛洛，懒洛洛，起床了。”

    温馨的卧室里，中央宽大的床上，夜修宸两只胳膊紧了紧，怀里的柔软仍在，眼睛还未睁开，薄唇已先轻启，嗓音带着刚睡醒时候的沙哑。

    没有听到怀里人的回应，夜修宸挑了挑眉，抬起手想要去揉揉雨洛的脑袋，却发现手下的触感诡异的一片光滑。

    黑眸倏地睁开，低头一看，怀里哪里是自己心爱的女孩，分明就是一颗没有生命的枕头。

    视线急忙匆匆扫过四下，她不在，翻身下床，冲进浴室，却发现里面也是空空的。

    夜修宸心里一惊，站在卧室里，焦躁地扒了扒自己的黑发，突然有些不知所措。

    他是在做梦吗？梦见，她又从他身边消失了？

    “啊——”

    怔楞之间，卧室门口突然响起一声尖叫。

    夜修宸黑眸冷冷扫过去，年轻的女佣吓得急忙低下头，脸色通红一片，说话结结巴巴。

    “少，少爷……”

    她本来是打算来收拾屋子的，没想到会撞到这么让人血脉贲张的一幕。

    她的手指颤抖着指向夜修宸，他顺着她的视线一低头，嘴角忍不住抽了抽，此时此刻，他全身上下，竟然只穿着一条**，露出大片大片小麦色的健康肌肤，几乎完美的身材，任谁见了都忍不住脸红心跳，更何况是一个一直以来就崇拜自家少爷的小女佣。

    夜修宸握拳抵在下唇，轻咳了一声。

    “小姐呢？”

    “在，在楼下。”

    “没你事了，下去吧。”

    女佣对着自家少爷行了一个礼，急忙害羞地跑掉。

    夜修宸松了一口气，都是那个小女人，害得她昨晚失控，累得没来得及穿好睡衣便拥着她睡过去了，今早无端端在他怀里消失，害得他再一次失控，以至于忘记了身上没有穿什么衣服，还被下人看到。不过，明明该生她的气的，可是，不知道为什么，心里，却荡漾着一股异样的暖流，仿佛这样为她而生的失控，是他心甘情愿甚至甘之如饴的。

    想到这里，他忍不住笑了笑，常年不变的冰山冷酷的脸庞上，也因此变得生动许多。

    知道她没事，也没有离开，就好好地在楼下等着他，夜修宸不紧不慢地取过衣服，站在落地镜前一一穿戴，镜子里，映射出他宽阔结实的肩膀，那上面，多出了几条红肿的痕迹，长长的，透着血丝。

    不用怀疑，这都是那个小女人的杰作。

    昨晚，她在他的一波强过一波的攻势下节节败退，受不住了，便用指甲在他身上四处挠抓，那个笨蛋不知道，那种时候，混合着这一点点痛，反而更加让男人兴奋。

    唔，不能再想了，在这么想下去，他会忍不住立刻冲到楼下把她抓上来扔到床上，狠狠的，再折磨她一次的。

    不过，他可不能任由自己心里的想法来，今天，可是一个特别的日子，他还有好多好多重要的事情要和她一起做。

    穿戴好之后，夜修宸推开门往楼下走去，他现在可是迫不及待想要见到她了。

    楼下，客厅里的佣人们在各司其职，黑眸在客厅里寻找着，却仍旧不见雨洛的影子。

    他正想开口问，却问道空气中漂浮着一股奇异的味道，好像是，有什么东西烧糊了？

    他示意下人不要说话，循着这股味道找过去，走到了客厅自带的小厨房门口。

    厨房里，雨洛正背对着他，腰间系着一条可爱的卡通图案的围裙，在手忙脚乱地弄着什么东西，背影忙碌着，一手拿着锅铲，一手端着盘子，好像有那么几秒钟不知道该做什么。

    夜修宸唇角微勾，双手环着胸，背斜靠在厨房门口，好整以暇地看着这个手忙脚乱的小女人下面会做出什么事情来。

    她好像在思考，嘴里喃喃着什么。

    然而，让夜修宸撑大眼眸的事情发生了，她突然放下右手的盘子，取下一只碗，身子前倾，拧开水龙头接了小半碗水，然后，对着面前的东西，毫不犹豫地将那小半碗水泼了进去。

    “啊！”

    短促而急切的尖叫声响起，雨洛吓得手里的锅铲滑落，急忙退后几步，却不小心踩到地上的什么东西，滑滑的，整个人重心不稳往后倒去。

    夜修宸这下再也看不下去了，急忙大步上前，搂住她下坠的身体。

    “你在做什么？！”

    没有预料中的疼痛，雨洛被一双大掌接住了身体，稳稳地放到一旁，她刚站稳，头顶便响起一声压抑的暴怒。

    她眉毛一跳，自知理亏，面前的男人，下颚绷得死死的，眸中燃烧着怒气，她的手腕处传来灼痛的感觉，她却不敢去处理，只能低着头不语，暗中在衣服上磨蹭着，希望能减轻一些痛意。

    汹涌的黑眸，在触及她红肿的手腕时，怒气一下子退散下去，

    他不由分说地拾起她纤细的手臂，避开她被灼伤的地方，轻轻握住，那只手恰是她用玻璃碎片割破手腕的手，看着残留着疤痕的那里红肿一片还夹杂着小油泡的样子，他的怒气又窜了上来。

    “你到底在做什么？！把自己弄成这样？！真不知道该说你是笨蛋还是傻瓜！”

    雨洛自知理亏，小声地说道：“对不起。”

    不过，笨蛋和傻瓜，不都是骂她白痴吗？

    她这副样子，活像是他夜修宸欺负了她似的。

    “好了，告诉我，你在做什么？”

    他取下厨房里常备的药膏，用湿毛巾替她擦拭后，涂抹上药膏，尽量让自己的语气放缓。

    他不问还好，他这一问，雨洛好像身子一僵，有些焦躁。

    夜修宸疑惑地看向那只关了火还在冒着烟的煎锅，视线落在地上刚才害得她差点摔倒的罪魁祸首，竟然是一只打碎了的鸡蛋，不止如此，顺着看过去，那只被她不小心踢到的垃圾桶里，也装着许多蛋壳，还有黑糊糊一团一团的东西。

    视线就这么凝住了，这样的场景，他再熟悉不过，因为曾经，他也做过。

    *

    夜夜说，今天是个特别的日子，什么特别滴日子捏？



正文 第200话

    “洛洛，你是要做……那个吗？是，为我做吗？”

    夜修宸攫住雨洛的肩膀，急切地让她看着他的双眼，不确定地问道，却希望她给他一个肯定的答案。

    雨洛的脸泛起了两朵可疑的红云，今早醒来的时候，没有想到才五点过，洗完澡穿好衣服，时间才过去不到一个小时，佣人刚刚起床，厨房还没做好早餐，她肚子里微微有些饿意，不想麻烦负责做早餐的下人，于是打算自己做点什么东西，夜宅的客厅，有一间自带的小厨房，做东西很方面，不过，她倒是很少用过。厨房里有三层的冰箱，里面备着各种食材，可她，偏偏一眼看到了最下层角落里不起眼的鸡蛋。

    鬼使神差的，就这么将鸡蛋拿了过来，然后，接下来的事情，好像一切都那么顺其自然，脑海中出现他曾经替她做的煎蛋，于是一双手便不由自主地倒油、打蛋、煎蛋。

    她从来没有做过，不是没想过要将一粒蛋黄煎出一颗爱心是多么困难的一件事情，但是，却没有想到，仅仅只是想把一颗蛋煎熟，无关形状，都是那么一件艰难的事情。

    然而，越是做不好，她便越是执着，像着了魔，一次又一次反反复复做，直到，冰箱里的鸡蛋快被自己用完了，却又煎糊了，煎锅里起了一层薄薄的火，她惊慌之下便泼了一碗水进去，结果炙热的水汽上涌，将她的手腕冲得一片红肿。

    “洛洛，告诉我，你是要为我做，那个煎蛋吗？”

    “爱心”两个字被他隐去了，即便只是一颗普通的煎蛋，只要是她为他做的，他就已经很高兴了。

    雨洛的脸更加红，十指不安地绞在一起，她要怎么回答这个问题，连她自己都不知道，为什么对做一颗煎蛋这么执着，但她唯一明白了的是，身为堂堂夜氏国际财阀总裁的他，当初能做出那么好的心形蛋黄，该是经历了比她还要困难的过程吧。

    不用任何言语的回答，她绯红的双颊，已经告诉了他他想要的答案。

    “洛洛……谢谢你。”

    夜修宸从背后将她拥进怀里，下颚在她柔软的头顶发丝上摩擦着。

    谢谢你，谢谢你愿意原谅你，谢谢你愿意再给我一次机会，谢谢你，愿意看到我为你所作出的努力……

    “洛洛，我教你怎么做，好不好？”

    雨洛一怔，急忙摇头。

    “不，不用了，让厨师来做好了。”

    “厨师请假回老家了，你不记得了吗？”

    “那个。”雨洛顿了顿，有些尴尬，“鸡蛋被我用完了。”

    她没有一次做成功的，不知不觉，鸡蛋都被她浪费完了。

    “傻瓜。”夜修宸曲手在她小脑袋瓜上轻轻敲了一下，长长的胳膊越过她的身子，在冰箱最底层的角落里，拿出一颗鸡蛋来，就像变戏法一样。

    雨洛一愣，蹲下来往冰箱里面看了看，怎么还有一颗，她都没有发现。

    “洛洛，起来，我教你做。”

    夜修宸取下一条新的围裙，系在自己的腰间，同样是卡通图案，与她身上的那条图案是相配的，却与他平时的星象极其不符。

    雨洛看着他，一个大男人，围着这么幼稚的一条围裙，想笑，却又不敢笑，只能憋着，脸色涨得通红，唇角抿得死死的。

    她这个小模样，让夜修宸有些懊恼，嘴角却又情不自禁弯起一个宠溺的弧度。

    “笨蛋，想笑就笑出来，别把自己给憋坏了。”

    “我，我哪有——咳咳——”

    憋得太厉害，雨洛一说话，就把自己给呛到了，心虚地抬起头瞟了一眼面前的男人，瞥见他嘴角的笑意，恨不得咬掉自己的舌头。

    真是个傻洛洛，这样的她，终于又看到了受伤之前的影子。她的洛洛，一向是个可爱活泼的女孩子，唯独在他面前，总是害怕，做什么都小心翼翼。这样的她，能在他面前流露出她最真实的一面，这不就是一个好的开始吗？他已经，很满足了。

    把洗好的平底锅放上去，将手里唯一剩下的那颗鸡蛋递给她。

    “先倒两勺油。”

    夜修宸的声音很有蛊惑力，雨洛下意识地拿起搁在手边的油，倒了两勺，放在平底锅里。

    渐渐，清凉的油里气泡消散，开始翻滚。

    “现在，把蛋打在碗里，不要搅拌，然后倒进锅里。

    雨洛照办了，短短十秒钟，都让她心情紧张。

    “洛洛，慢点。”

    有了之前的惨痛经验，雨洛端着碗的手都在抖，迟迟不敢往下倒，怕一倒下去，锅里的油就会溅上来。

    一直大掌穿过她的腋下，覆盖在她的手背上，微微一用力，手里的碗便倾斜了一点，然后，里面那颗形状完好的鸡蛋，便顺着碗的边沿渐渐下滑，最后平躺在了锅里，被翻滚的油团团包裹住，发出“滋滋滋”的响声。

    可是，雨洛的脑子里，思维都集中在了颈侧和右脸颊处。

    身后的男人，环住她的腰，下颚搁在她的肩膀上，他的左脸，熨贴着她的右脸，肌肤相触，姿态亲密。他的手，一只胳膊环住她的腰，一只手握住她的右手，带动着翻滚平底锅里的煎蛋。

    开了冷气的厨房里，不知道为什么突然变得这么燥热，身后的男人，每一次呼吸，来自他鼻息之间的气流都是灼热的，尽数喷洒在她的颈侧、她的右脸颊上，酥麻、刺痒，让她的身体忍不住微微战栗，额头上，渐渐溢出细细密密的汗水，脸颊，尤其是被他左脸贴着的右脸颊，像是正被一把熊熊燃烧的火炙烤着。

    “洛洛，做好了。”

    夜修宸关好了火，拿过一只精致的水晶盘子塞到她的手心里，用锅铲小心翼翼地铲起平底锅里的煎蛋，平铺到盘子里。

    雨洛低着头看着盘子里形状美好的煎蛋，惊讶地说不出话来。

    “我们去客厅吧，这里油味很重，让下人来收拾一下。”

    说着，夜修宸接过她手里的盘子，另一只手牵起她的，走出了小厨房。

    看到餐桌前摆放好的精美早餐，雨洛才知道所谓厨师请假回老家的说法，根本就是夜修宸在骗她。

    夜修宸笑了笑，看着她下意识撅嘴的样子，觉得心情大好，将自己面前属于自己的那份早餐也推到她面前。

    “洛洛，不是饿了吗？我的，给你。”

    “那你吃什么？”

    看着面前两份早餐，虽然很多，但她确实是饿了，一看到精美的食物，肚子就条件反射叫了一下。可是，他的给了她，他要吃什么？

    夜修宸笑得邪魅，指了指水晶盘子里那枚煎蛋。

    “那一点，够吗？”

    “洛洛，你这是在关心我吗？”

    他戏谑地锁住她的眸。

    “我——”

    雨洛的眸光闪了闪，低着头，拿起刀叉切割盘子里的小牛排，掩饰自己内心的慌乱。

    “才没有。”

    夜修宸嘴角笑意更深，拿起筷子夹起那颗煎蛋，一下子咬掉一大口。

    雨洛的视线，不知不觉又追逐到了他的身上，看着外人眼中无所不能、冷情残忍的夜修宸，专注地吃着也许是这世界上最普通的东西，心里某处，像是被狠狠撞击了一下。

    “洛洛，一直看着我，是因为，你也想吃吗？”

    雨洛西门里一咯噔，想要手忙脚乱拿着餐具已经是来不及了，她居然，就这么不知不觉看着他将最后一块煎蛋放进嘴里。

    “我——唔——”

    剩下的话，被他吞没在唇齿之间，他将她抱了起来，放在自己的腿上，低下头，便堵住了她娇嫩的唇瓣。

    滑腻的煎蛋，被他从自己的嘴里，哺喂到她的嘴里，灵活霸道的舌尖死死顶着，不准她吐出来，逼迫她吞咽下去。

    “唔——不要——”

    雨洛惊慌失措，双手抵住他结识的胸膛想要将他推开，她没忘记，旁边还有伺候早餐的佣人在。

    可是，男人一旦霸道起来，什么都不在乎。

    夜修宸揽住她的脑袋，让她柔软的双唇，更加被他深深含尽嘴里，包裹住，重重吸吮，舌头在她口中翻搅着，长驱直入，逼迫她承受着他高难度的深喉吮吻。

    一顿本来好好的早餐，都在他强取豪夺的猛烈舔吻中变了味道。

    这个男人，似乎爱上了这种哺喂的方式，不厌其烦地将属于她的那份早餐，一点一点放进自己的嘴唇，在她还未来得及喘口气时，再度覆上她的唇，一次又一次，直到他吻够了，舔够了，她的双唇被他吮得红肿了，他才餍足地离开她的唇，末了，还意犹未尽地再度低下头，伸出舌头，在她唇瓣上舔了一圈。

    “洛洛，真好吃。”

    暧昧的话，分明就是存了心要让人误会，不知道是在说早餐好吃，还是在说别的什么。

    看着她微张着嘴儿喘气，害羞的样子，夜修宸深吸了一口气，将她从自己的腿上抱下来，放在地上。

    天知道，不过是一个吻，就让他某个部位该死地又热又硬！

    今天还有更重要的事情做，不然，跟她一天都在床上度过绝对是他的第一选择。

    “洛洛，去换衣服吧。”

    雨洛的心，还在控制不住地急速跳动着，听了他的话，疑惑地看向他。

    夜修宸起身，宠溺地揉了揉她的头发，在心里叹了一口气。

    “洛洛，忘记今天是什么日子了吗？”

    *

    被烧焦的串串：写这种带点甜蜜的戏，写得我怎么有点害羞来着……捂脸，逃走……



正文 第201话

    “今天是什么特殊的日子吗？”

    雨洛歪着脑袋，想了一想，还是没想出今天有什么特别的含义，好像也不是什么节日。

    “待会儿你就知道了，赶快去换衣服吧。”

    夜修宸攫住她的双肩，将她的身子掰转面向楼梯。

    “快去吧。”

    雨洛鬼使神差地点了点头，慢慢往楼梯走去。

    距离她受了枪伤已经一个多月过去了，伤口恢复得很好，身子也渐渐比生病时候丰腴了一些，虽然仍旧看上去很娇小，只是，她却比以前更加沉默了，常常整日整日都不会说一句话，更不会露出一丝一毫的笑容。

    这，让他很不安，这样的她，仿佛有好多好多的心事，他却一件也无法猜透。猜不透她心里的想法，让一切，都充满了不确定性。

    她真的原谅他了吗？又或者是，那份恨，被她选择深深埋在了心底，一旦出现任何的导火索，那份恨意便会被引燃，从此一发不可收拾。

    看着雨洛消失在楼梯拐角处的背影，夜修宸的眉头紧紧皱了起来，这一个多月来，每每看着她发呆，他的脑海中，就无法控制地想起在异国医院时，医生对他说过的话。如果，如果他的洛洛知道，这一辈子，也许，他们都不会再有孩子，她单薄的身子怎么受得了？她一定会做出让他害怕的事情来。

    有没有孩子，他不在乎，只要她永远在他身边，他就心满意足。但是，他绝对不能，让她知道。然而，这样的事情，迟早是瞒不住的，假使真的有那么一天，他要亲口告诉她这个残忍的事实，那么，在这之前，他要竭尽所能地让她知道，无论发生什么事，她都还有他。

    雨洛换好衣服下楼的时候，客厅里却不见了夜修宸的人影。

    她奇怪地看着四周，又返回二楼去找了找，还是不见他的人。

    奇怪，明明是他让她上去换衣服的，他怎么就不见了？雨洛的心里有些失落，她像个傻子一样上去换好了衣服，甚至还在上面犹豫了一阵子到底穿什么衣服，他却不见了。

    正当她失落地打算回房的时候，一个下人走了过来。

    “小姐，少爷已经在外面等你了。”

    “嗯？”

    雨洛一愣，随即反应过来下人话里的意思，于是犹豫着往外走去。

    夜宅的主厅外面，是一条通往别墅外的长长的青石子路，青石子路两旁，种着大片大片雨洛最爱的玫瑰花。

    此刻，青石子路上，一个男人正背对着她，身边，放着一辆精致的脚踏车。

    雨洛疑惑地放慢脚步，这个男人的背影那么熟悉，可是身上的穿着却是陌生的。

    听见身后有响动，那人立刻转过了身来。

    一瞬间，雨洛听到，自己的小心脏，在噗通噗通跳动着，双腿有些软，不自觉地放缓了脚步。

    今天的夜修宸，好像不是夜修宸了，没有精致的黑色手工西服套装，没有铮亮的皮鞋，没有一丝不苟的黑发，也没有冷硬的五官线条，取而代之的，是纯白色的衬衣，卡其色的休闲裤，深蓝色的怀旧帆布鞋，哦，还有自然微长的碎发，柔和的完美的脸。

    夏日早晨的风微微地吹，夜修宸的头发被风吹得微微有些凌乱，嘴角带着一抹笑容，被风吹散，在整张脸上晕染开来。

    是天使吗？

    她又见到了，天使？

    时间，仿佛在这一刹那回到了十四年前那个夏日午后，初见，美好得如剔透的水晶球。

    “洛洛，看傻啦？”

    夜修宸戏谑地伸出手，将她拉到自己的跟前，曲起手指刮了刮她的鼻子。

    “真是个傻丫头。”

    “我，我没有看你……”

    雨洛涨红了脸解释着，却是徒劳，夜修宸根本不理会她的解释，自顾自笑得邪魅。

    “看自己的老公，有什么好害羞的？”

    “谁，谁说的……”

    谁说你是我老公的……

    他俯下头，在她耳边说了一句话，满意地看到她的脸更加红。

    雨洛的脸，一直红到了白玉般的耳垂后，上一句“老公”已经让她吃不消了，他居然在她耳边说，晚上她可以随便看，不穿衣服的也行。

    他怎么可以说这种话……

    她对一个男人说这种话一向是抗拒和厌恶的，可是，从他嘴里说出来，她竟然没有丝毫的反感，反而，心跳越发加速跳动。

    “你不要说这些好不好，而且，你不是我老公……”

    “是吗？”夜修宸眉毛一挑，脸上笑意不减，“没关系，不过是迟早的事，你喜欢的话，我们现在就可以去登记。”

    “你——”

    雨洛惊愕地抬起头，看到他脸上深深的笑意，忍不住一阵懊恼，刚才，她竟然真的以为他要带她去登记。

    “洛洛。”他叫她的名字，脸上的表情突然变得认真起来，“我是认真的，只要你愿意，我们，随时可以——”

    “不要说了，好吗？”

    雨洛仓皇地打断他的话，他没说一个字，都让她思绪纷乱，胸口闷涨得她快受不了。

    “好。”

    夜修宸眼里划过一抹黯然，他不想勉强她，逼得她太急，反而会起到反效果，没关系，他愿意等。

    “上车吧，洛洛，今天，我是你的。”

    他说着越加露骨的话，弯腰将她抱了起来，稳稳地放到脚踏车的后座上，退后一步，双手斜插在休闲裤裤兜里，凝视着她。

    “你今天，很漂亮。”

    雨洛的身上，穿着一件纯白色的连衣裙，和他的白衬衣是同一个颜色，很是相配，长长的直发自然垂了下来，在夏日早晨的阳光照射下，美得让他心动。

    他走近，俯下身子，在她颊边落下一个轻柔的吻，在她挣扎之前，薄唇离开了她的脸颊，骑上了脚踏车。

    “洛洛，抱紧我，我们出发了！”

    话音一落，简单的脚踏车，在他修长有力的双腿作用下，像是长了一对翅膀，一路奔向夜宅别墅外。

    雨洛惊呼一声，条件反射地抱住了夜修宸的腰，视线不经意地从夜宅门卫的脸上扫过，她确定，她看到了门卫大跌眼镜的样子。

    任谁也没有想到，自家少主会骑脚踏车，带着自家小姐飞奔去吧。

    夜宅坐落在半山腰，地势很陡峭，平时出租车都很少上来，山上住的人，大多数都驾着性能很好的私家车上上下下，除了那些不要命的崇尚极限运动的人，还没有见过谁敢骑着脚踏车一路下山，更不要说，还载着一个人。

    “夜修宸，停下来好不好？”

    雨洛心里害怕，整个人简直不像是坐在脚踏车上而是悬在半空中，身子前倾，随时都可能会被甩出去一样。

    夜修宸轻笑一声，松开一只手，握住她环抱在他腰间的手。

    “洛洛，有我在，不要怕。”

    来自他身上温暖的体温，经由他的大掌，传递到她的手心，在流到她的四肢百骸，最后汇集到左胸口的那处，暖暖的。

    他的话好像有魔力似的，一下子，不那么害怕了。

    雨洛的手，一路被夜修宸握着，身体两旁郁郁葱葱的树木，飞一般往后倒退着，前面的路，越来越开阔。一颗心，渐渐兴奋起来，为这从未有过的经历而兴奋。

    “啊！有蝴蝶！”

    毕竟只是一个十九岁的女孩，看到蝴蝶从自己面前飞过，不，应该是脚踏车超过了蝴蝶的飞行速度，雨洛激动地惊呼出声，引来身前男人一阵低低的笑，忍不住吐了吐舌头，脸红红的。

    一路，激动、兴奋和心惊胆颤交织，最后顺利到达了山脚。

    脚踏车停了下来，夜修宸下了车，伸手将雨洛抱了下来，放到地上。

    等站稳了身子，雨洛才发现，四周，原来这么多人，刚才他对她做出的亲密举动，已经有八卦的人士带着暧昧的眼神看了过来。

    真是，丢人。

    “洛洛，走吧。”

    夜修宸停好了车子，走过来，自然地牵起雨洛的手，往前走去。

    雨洛迟钝地发现，两人现在所处的位置，竟然是山脚附近的游乐园。

    脚步一滞，她停在了门口，呆呆地望着用五彩霓虹灯围出来的“游乐园”三个大字，思绪再一次飘远。

    这个游乐园，已经有了好多年的历史了，至少有十四年了吧，她记得第一次路过这家游乐园的时候，还是十四年前，那时候，她才五岁。

    “洛洛，怎么不走了？”

    夜修宸疑惑地回过头，看着停在门口发呆的人儿，温柔地笑了笑。

    “洛洛以前，不是很喜欢这里吗？”

    雨洛身体剧烈一震，视线缓缓移到他的脸上，望进他的黑眸里，那里，带着笑意，深邃不见底。

    “你，还记得？”

    夜修宸点了点头。

    雨洛有些恍惚，脑中，突然就想起，不属于这个年纪的记忆……

    *

    今天八千字更新完毕，明天见咯~~~周末快乐~~~O(∩_∩)O~



正文 第202话

    “妈妈，可不可以带我去游乐园玩？”

    五岁大的小女孩，就是一个小不点，矮矮的，小胳膊小腿儿，天真的眸子里带着渴望，声音软软糯糯。

    “不可以。”打扮得**妖艳的女人看也不看小女孩一眼，语气很是发冲，“等我有了钱有了时间再说。”

    “哦。”

    小女孩有些失望，却还是乖巧懂事地点了点头……

    “洛洛想去游乐园玩？”

    男孩大约十三四岁的年纪，穿着白衬衫浅色裤子，脸上带着阳光般的笑容，走近坐在楼梯上的小女孩，在她身边坐了下来。

    “嗯。”

    小女孩点了点头，妈妈说，这是她的新哥哥。

    “那洛洛先回答哥哥，明天，是洛洛的生日吗？”

    “哥哥怎么知道？”

    女孩错愕地望着他，妈妈不记得她的生日，就连她自己，也快记不起来了呢。

    “傻洛洛，因为我是洛洛的哥哥啊。”

    他伸手揉了揉她的头发，他真是爱上了她柔软的发丝。

    “那，哥哥明天带洛洛去游乐园好不好？”

    “真的吗？”

    男孩点了点头：“真的。以后，每一年洛洛的生日，哥哥都带洛洛去游乐园玩，好不好？”

    小女孩使劲点了点头，明媚的眼眸里满满都是幸福：“嗯。”

    然而，一切的美好，都永远停格在了那一瞬间。

    那一晚，是属于暴风雨的夜，那一夜过后，什么都变了。

    母亲死了，哥哥变了，没有游乐园，没有生日，什么，都没有了……

    而现在，当年许下那个诺言却从未视线的人，却微笑着对她说。

    “洛洛以前，不是很喜欢这里吗？”

    他真的还记得，他为什么要记得……不是，恨她吗？不是，恨不得掐死她吗？

    为什么要记得，记得这么幼稚的诺言……

    “洛洛，发什么呆呢，快进去吧。”

    夜修宸没有注意到在她眼眶里打着转的泪水，又或者是故意想要忽略，轻柔地捏住她的小手，将她带进这个属于小孩子童年的天堂。

    云霄飞车、海盗船、摩天轮……

    各式各样的诱惑，很快，就将雨洛的全部记忆里吸引住了，无瑕思考别的东西，这还是，她第一次来游乐园。

    “喜欢先玩什么？”

    夜修宸扭头问她，她摇了摇头，从来没有想到游乐园里这么让人眼花缭乱，到处都是她没有见过的器械，还有，人山人海。

    “先玩这个好不好？”

    夜修宸指着最靠近两人的云霄飞车，那里排队的人最多，雨洛本来就拿不定注意，他帮她做了决定，她便欣然点了点头，心里却勇气难掩的兴奋之情。

    “请给我一张票。”

    夜修宸拉着雨洛来到云霄飞车卖票点，对着窗口里的工作人员说道。

    “一张？”

    “嗯。”

    工作人员咧嘴笑了笑，伸手指了指窗口旁边贴着的东西，示意夜修宸看。

    “我们游乐园最近在做活动，有些项目是打折的，云霄飞车包含在内，买第一张票需要二百块，买第二张票只需要一百块，我看您和这位小姐是一块的，需要买两张票吗？”

    “不用。”

    夜修宸想也没想就拒绝了工作人员的提议，掏出钱夹准备付给他两百块钱，可是对方却没有放弃，再接再厉继续劝说。

    “先生，真的很划算，便宜了足足一百块钱呢。”

    “真的不用。”

    夜修宸的脾气已经濒临爆发的边缘，脸色已经因为不耐而沉了下来。

    工作人员讪讪地住了口，但仍旧不放弃，转而从一旁的雨洛身上下手。

    “小姐，你以前坐过云霄飞车吗？”

    雨洛摇了摇头。

    对方的眼里闪过意思精光。

    “让你男朋友跟你一起坐吧，云霄飞车要一起坐才好玩的，而且，翻滚到最高点很刺激的，你如果害怕，还可以抓住你男朋友的手。”

    雨洛一愣，试探着问道。

    “会很恐怖吗？”

    工作人员眸光闪烁：“有可能哦，尤其是对于没有乘坐过的人来说。”

    雨洛有些犹豫了，她没有坐过云霄飞车，而且她也没有爬到那么高点过，万一她第一个坐，害怕了怎么办？

    夜修宸看出了雨洛的犹豫，心里一动，不是不想跟她一起坐的，一想到他的手可以被她主动握住，那种被依赖的感觉，一定很好吧。

    可是……他的眉头皱了起来，他不是不想坐，只是……

    看着他似乎很不悦的样子，雨洛的心里划过一抹黯然，微笑着对工作人员摆了摆手。

    “不用了，就一张吧。”

    “给我两张票。”

    一只大手越过她，抽出三百块给了工作人员，后者脸上乐开了花，急忙递给了夜修宸两张票。

    “走吧。”

    雨洛还愣着，他已经往云霄飞车的乘坐点走去了。

    坐上云霄飞车，雨洛发现，从买票开始，夜修宸的脸色就很难看，好像谁得罪了他一样。

    雨洛心里一凉，跟她一起乘坐，就这么让他难受吗？那他，为什么要答应呢？

    “请各位乘客准备好了，马上要开始启动了。”

    雨洛系好带子，正襟危坐，感觉到身体正在一点一点远离地面，一颗心噗通噗通跳着，吓得不敢往地面看。

    耳边的风声“呼呼呼”吹着，云霄飞车的速度很快，“嗖”地一下往最高点冲去。

    雨洛在心里默默倒数到达最高点的时间，三秒，两秒，一秒……

    身体的失重感越来越重，耳膜被越来越强劲的风刺激着，身体好像是悬空的，正被一股强大的力量往天空中甩去。

    “啊——”

    她忍不住尖叫起来，不是害怕，而是兴奋和激动。

    蓦地，手腕一紧，她疑惑地别过头，却发现身边的人，脸色苍白得可怕，一只大掌，紧紧扣着她的手腕。

    什么情况？

    最高点冲过去了，所有的人以极快的速度下坠，又是一阵阵尖叫声，最后，安全停靠在地面上。

    雨洛仍旧意犹未尽，不舍地解开身上的安全带，还未解开第一个按钮，身边的人已经猛地绕过她，冲到一旁的空地上，弯下腰，呕吐了出来。

    雨洛愣住了，傻傻地看着他难受地不断呕吐的样子，脸色苍白无血色。

    原来，他晕车，还是晕云霄飞车？



正文 第203话

    第203话

    “夜修宸，你没事吧？”

    看着他吐得停不住的样子，雨洛有些担忧，走到他面前，轻轻地问道。

    “没——呕——”

    一句话还说了一个字，脑袋里、胃里一起翻滚，连肚子里的苦水都吐得一滴不剩。

    雨洛心里有些着急，跺了跺脚，突然跑开了，不一会儿，她又折了回来，手里拿着一瓶矿泉水。

    “漱漱口，喝点水，会好点。”

    轻柔的声音，如上好丝绸般柔滑，奇异地平复了夜修宸的眩晕和呕意，他接过她递过来的矿泉水，黑眸深深地看了她一眼，她眼中没有掩饰的担忧让他的眸光变得炙热。

    她，在关心他吗？

    漱了口，又喝了点水，胃里果然好受了一些，但是夜修宸的脸色却是更加难看了。

    气氛有些尴尬，雨洛想笑，她没见过哪个大男人会晕这些小孩子玩的游乐设施，更何况，这个晕云霄飞车的人，还是堂堂夜氏的总裁、夜门的少主。

    可是她又不能笑，她怕她一笑，他会气得扭头走掉，她还有好多想玩的没有玩呢。

    于是，她试探着安慰道。

    “那个，第一次坐，难免会出点差错的，第二次就好了。”

    夜修宸拧了眉，不看她，也不回答她的话。

    雨洛有些挫败，握紧了手，挺了挺小**说道。

    “真的，我第一次坐的时候也像你一样，不，我比你吐得还厉害，但是，我第二次坐的时候，就完全没有感觉了。”

    这一回，对面的人终于有了反应，黑眸探究地落在了她的身上。

    “你确定？”

    雨洛使劲点了点头，晕云霄飞车这种事情，一定伤害了他的男人自尊心，她要给他肯定的安慰。

    夜修宸的眉毛挑了起来，深邃的眸子里隐隐含着笑意。

    “洛洛，如果我没记错的话，三分钟前，你跟售票的工作人员说，你是第一次坐云霄飞车。”

    “咳咳——”

    雨洛被自己的口水呛到，心虚地看了一眼夜修宸，剧烈咳嗽着。

    “我的傻洛洛。”

    夜修宸眼里都是笑意，他的女孩，连安慰人都不会，可是，她却是真正地想要他好受一些。这样善良的她，让他怎么能够放手？

    “还没玩够吧？我帮你买通票，这样你就可以把你想玩的都玩一遍。”

    雨洛拿着夜修宸替她买来的通票，疑惑地问道。

    “你不跟我一起玩吗？”

    夜修宸嘴角一勾，笑得邪魅极了。

    “洛洛，你就这么想你的未来老公英年早逝？”

    “你——”

    雨洛瞪大了眼睛，偏偏无力还击，只能无奈地跺跺脚，半是害羞半是气氛地跑掉了。

    第一次来游乐园玩的人总是对一切都好奇的，恨不得将所有的项目都尝试一遍，雨洛也毫不例外，地上空中，水上陆地，隧道滑梯，被她以极快的速度一个一个攻下，常常是刚刚下了摩天轮，又跑去水上乐园，盯着被水沾湿的衣服，又去钻火车隧道。

    从旭日东升，到夕阳西下，十九岁的女孩儿，玩得不知疲惫。

    夜修宸坐在一旁的长木椅上，悠闲地将手放在扶手上，轻轻敲击着，眸光不曾让那个玩得忘我的女孩儿离开自己的视线一秒。

    雨洛终于累地走不动了，从旋转木马上下来，小脑袋晕乎乎的，眼前好像在冒着小星星，她急忙扶住一旁的圆柱子，大口大口喘着气。

    “累了？”

    夜修宸起身走了过去，递给她一瓶温热的水，看着她额头上淋漓的大汗，抽出纸巾心疼地替她擦拭着，动作轻柔的不可思议。

    因为他的这一举动，雨洛下意识绷直了身体，屏住呼吸，他和她之间靠得好近好近，她的鼻息之间缭绕着来自他身上的好闻的男性气息，而她的身上，一定是臭烘烘的汗味。

    想到这里，雨洛有些尴尬地退后一步。

    “那个，我自己来。”

    夜修宸哪里看不出她的小心思，他怎会让她如愿从他面前逃走，大手一伸，便霸道地勾住她的腰，将她捞回自己的怀里，俯下身，便在她满是汗水的额头上落下一个吻，埋首在她颈侧，深深吸了一口气。

    “洛洛，你，好香。”

    “胡，胡说。”

    她身上明明都是汗臭，连她自己都闻得到了，他居然说很香。

    “我哪有胡说？”他恶意地张开嘴，一口咬住她敏感的耳肉，“你的身上，哪一处地方我没有闻过？我怎么觉得，你的每一寸肌肤，都是香的，嗯？”

    雨洛的身上，每一根汗毛，拜夜修宸所赐，全部竖立起来。

    她惊愕地打量着面前的男人，末了，鬼使神差地伸出手，探到了他的额头上。

    “夜修宸，你今天，怎么了？”

    怎么跟吃错了药一样？以前的夜修宸，霸道，冷酷，残忍，而今天的他，好像成了一个十足十的痞子，无赖，还有，涩狼。

    夜修宸顺势取下她的小手，放在唇边吻了吻，眼神有些哀怨。

    “这样，不好吗？”

    满意地，又看到这个小女人红了脸。

    他真是爱死了这样逗她，没想到，她这么害羞。如果能天天看到她为他脸红的样子，试着改变一下自己，好像，也是一个不错的注意。

    “不，不是。”

    雨洛说不上这样的夜修宸，到底给她什么样的感觉，只是有一点，她可以确定，似乎，这样的他，没有以前那么难以接近了。

    而她，并不讨厌这种感觉。

    看着她眸子里一刹那划过的温柔，夜修宸心里一动，更加握紧了她的手。

    不知不觉，两人已经在游乐园呆了一整天了，现在已经临近傍晚，天色逐渐暗沉下来。

    突然的，空气中响起一道突兀的声音，雨洛欲盖弥彰地捂住了自己的小肚子。

    夜修宸好笑地看着她：“洛洛，饿了？”

    雨洛不好意思地点了点头，今天只顾着玩了，没怎么吃东西，热量都被体力消耗了。

    “那我们走吧，我现在带你去吃饭。”

    “好。”

    如来时一样，他的手，依然牵着她的，而她，没有了初始的不自在，任由他的手牵着，往游乐园门口走去。

    “哥哥，你的女朋友姐姐好漂亮，给她买个气球吧。”

    可爱的小男孩手里吃力地拽着一大把氢气球，夜修宸的眉毛下意识拧了起来，他担忧地看着身边的人儿，手紧了紧，他怎么忘记了这点，现在，任何一个小孩子出现在她面前，都有可能让她情绪失控。

    “洛洛——”

    他刚想开口，雨洛却出乎意料地在那小男孩面前蹲了下来，露出一个温柔的笑容。

    “小朋友，多少钱一只啊？”

    小男孩伸出五根手指头：“姐姐，只要五块钱。”

    雨洛心疼地看着面前的小男孩，这样五块钱一只的气球，就算卖一整天，也赚不了多少钱吧。

    雨洛的沉思在小男孩看来却是犹豫，他着急地拉住她的裙摆。

    “姐姐，五块钱很便宜了，你买一只吧，今天还没有哥哥姐姐买我的气球，没有钱，我就买不了文具了。”

    小男孩咬了咬牙。

    “姐姐，如果你嫌贵了，我给你算四块五毛钱一只好不好？”

    很小很小的孩子，幼稚的眼眸里带着气球，小手儿心急地拽着她的裙摆，雨洛只觉得鼻子一酸，眼眶像是被热气熏烤着，想要流泪。

    “这些气球，姐姐都要了，你赶快回家，明天还要上学呢。”

    “真的吗？”

    小男孩撑大了双眸，以为自己听错了。

    “姐姐没有骗你。”

    身旁的夜修宸掏出钱夹，抽了几张钞票塞到小男孩的衣兜里，伸手接过他手里的气球。

    “快回去吧。”

    夜修宸摸了摸小男孩的脑袋，拉着雨洛离开了。

    小男孩从兜里掏出夜修宸给的钱，发现是那些气球价格的好几倍，于是急忙想要追上去，可是，自己的胳膊腿儿太短，才跑了几步，他们已经消失在门口了。

    他默默地将钱捏在手里，轻轻地说道，谢谢哥哥，谢谢姐姐。

    “洛洛，你在这里等我，我去取车。”

    雨洛从沉思中回过神来：“好。”

    夜修宸将手中的气球递给她：“站在这里不要动，我很快就回来。”

    雨洛恍惚地点了点头，心底深处，想要刻意去忘记的事情，再一次被唤醒。如果，如果她肚子里的小生命还在，已经三个月多大了吧，也许，再过半年，就会生下来了，再过几年，大概，就像刚才那个小男孩一样大了吧。

    想起刚才那个卖气球的小男孩，那么小，却出来卖气球换自己买文具的钱，他的爸爸妈妈呢？如果是她的宝宝，她一定会用自己的生命去呵护，不让他受苦。只是，没有如果了。

    浓浓的惆怅蔓延在心头，一点一点，侵蚀着她整个思绪，身体里的力气像是被人抽空，手一软，气球便腾空飞了出去。

    雨洛一惊，回过神来，气球已经飞到对面去了，她本能地追了出去，却没有想到，这是在车水马龙的街道边。

    “洛洛！”

    夜修宸惊恐地下了车，冲向马路中央失了神的女孩，一时之间，刹车声、碰撞声、咒骂声，腾空迭起。

    *

    串串的话：甜蜜写得差不多了~~~



正文 第204话

    第204话

    车来人往的道路，因为雨洛的突然闯入，那些最前面的车不得不紧急刹住，后面的车没来得及看见，便直直撞了上来，一时间，整条马路上，一辆车撞一辆车，堵成了一条车河。

    “MD，走路不长眼睛啊？！”

    司机摇下车窗探出脑袋，粗鲁地骂着脏话。

    雨洛茫然地立在车流中，脑中一片空白，双腿像灌了铅，无法移动。

    “洛洛！”

    夜修宸匆忙推开面前的人，挤到马路中央，将雨洛拉离危险的境地，紧紧护在怀里。

    “MD，还愣在那里干什么？！别挡老子的道！”

    司机一个比一个粗鲁，夜修宸的黑眸冷冷地扫过去，身上散发出的寒凝，让那些欺软怕硬的司机一个个讪讪地住了口，将脑袋缩了回去。

    “洛洛，你没事吧？”

    雨洛摇着头，打了一个寒颤，眼泪就这么涌了出来，她扑进夜修宸的怀里，再也控制不住，放肆地大哭着。

    心里好难受，好难受，明明说好了不要去记起的，却偏偏忘不掉。

    “洛洛乖，不要哭了。”

    夜修宸生涩地拍着她的肩膀安慰着，心里把自己怨恨到了极点，为什么没有考虑周全，带她来了游乐园？早知道会让她触景伤情，他决计不会带她来的。

    怀里的女孩，不停抽泣着，泪水打湿了他的肩膀。

    “洛洛，别伤心了，我们先上车，好不好？”

    刚才的事情夜修宸还心有余悸，要是他来晚一点，要是她被车撞了，他不知道自己还能不能再承受一次这样的事情。

    上了车，雨洛的眼泪还是止不住，整个人无力地靠在夜修宸的怀里，肩膀不断竦动着。

    终于，哭得累了，雨洛窝在夜修宸的胸膛里，像一只被遗弃的小猫咪，脸上都是未风干的泪痕，看得他的心紧紧揪疼在一起。

    他细细用嘴唇吻干她的眼泪，在心里微微叹了一口气。今天，是她的生日，十四年前，他终是没有实现他的诺言，而十四年后，他实现了当年的诺言，却让她再一次哭了。

    距离半夜十二点还有四个多小时，他要在这短短的四个小时里，给她一个难以忘怀的生日。

    引擎发动，车子启动，以平稳的速度行驶着，他调整了一下雨洛的身子，让她安安稳稳枕在自己的胸膛上，好好休息一下。

    等她醒过来，他会给她，一个惊喜……

    刚入夏的夜晚，凉风习习，透过车窗的缝隙，钻进车厢里，游走在吹弹可破的肌肤上，立刻起了一层鸡皮疙瘩。

    雨洛就是被一阵阵的凉意惊醒的，缓缓睁开眼睛，坐起身子，身上盖着的西装外套滑到了座位上，她捡起来，低头看了一眼，黑色的手工西装，是他的风格。

    她这才发现，自己是坐在车子里的，来时他骑着自行车载她，何时又变成了跑车？还有，他去了哪里？

    车窗外一片黑茫茫的，好在天空中悬挂着点点繁星，将一片的黑破开了少许，好让人的视线，也可以看清一些东西。

    雨洛下了车，凉风袭来，她犹豫了一下，将手中的西装披在了身上，接着星光，她依稀可以辨别出，这里，是一处山顶。

    可是，四周没有人，夜修宸他，去了哪里？

    她缓缓走到了山巅，不期然地发现，站在这里，俯瞰下去，这座城市的夜景便尽收眼底。

    高楼大厦，霓虹灯光，耳边，有蝈蝈的声音响起，没有最美，只有更美。

    雨洛深深吸了一口属于山顶也有的清新气息，张开双臂，好像就能拥抱整座城市，整个大自然。

    突然，身后传来一缕光芒，她疑惑地回过头，惊叹地说不出话来。

    面前，地面上，一只蜡烛被点燃，紧接着，第二根，第三根……

    短短十几秒的时间，几百根蜡烛被点燃，点点烛光萦绕在一起，围绕出一个大大的爱心，正中央，用蜡烛摆出了几个字——

    雨洛的眼睛被微热的烛光映照着朦胧起来，呼吸好像在这一刻停止了，那几个字，赫然是“夜love洛”。

    这样的情景，从来都是在偶像剧里看到过，或者，上大学时，那些胆子大的男孩子们用来向自己心爱的女生表白，而那，在她的眼里，是漂亮女孩子的专属。

    从不曾想到过，有那么一天，这样美好的事情，也会发生在她身上。

    摇曳的烛光中，这世界上最完美的男人，手里捧着一个蛋糕，缓缓而坚定地朝她走来。

    时间，好像过得好缓慢好缓慢。

    高大挺拔的男人，在她面前停了下来，富有磁性蛊惑的声音响起，黑眸专注地凝视着她的眼。

    “洛洛，生日快乐。”

    雨洛紧紧捂住自己的嘴唇，内心汹涌澎湃，无法掩饰自己的激动，傻傻的，不知所措。

    “夜修宸，我是在，做梦吗？”

    “傻瓜。”面前的男人，轻轻叹了一口气，牵起她的手，放到自己的侧脸上，来回摩挲，“感受到我的存在了吗？这不是梦。”

    “夜修宸，为什么要，对我这么好？”

    雨洛看着她，眼泪伴随着无声的抽泣溢出眼眶。

    夜修宸笑了笑：“我也想不明白，你这么傻，为什么我偏偏就是舍不得。”

    雨洛的心猛地一震，无数的暖流在体内蔓延流淌，十九年来，这是第一次，有人说，他舍不得她。

    不是没有人说过类似的话，聂少堂也曾对她说出那三个字，可是，为什么，同一个意思，从面前这个男人的嘴里说出来，她却，有种想要流泪的冲动，心灵的震撼，连她都措手不及。

    一直以来，她都以为，自己是恨这个男人的，可是，为什么，一次又一次拒绝不了他只是偶尔流露出的温柔，一遍又一遍地受伤却还是那么轻易将他原谅？

    如果，如果没有爱，那样痛的伤害，又怎会，轻易原谅？

    她，爱他？

    雨洛被自己突然升腾起来的念头吓到了，脑子里嗡嗡作响。

    “洛洛，你就这么感动？”

    夜修宸低沉的笑声响起，惊醒了雨洛的“胡思乱想”。

    她看着他手里捧着的蛋糕。

    “今天，是我的生日？”

    “傻瓜，你见过有谁能把自己的生日都忘了的？”

    十四年前的事情，两个人都很有默契地不再去提。

    “来，快点许生日愿望吧。”

    夜修宸将蛋糕放在干净的地上，拉着雨洛蹲了下来。

    “嘘，闭上眼睛。”

    雨洛听话地闭上了眼睛，双手合十放在自己的胸前，开始许下这么多年来，第一次的生日愿望。

    良久，她睁开了眼睛，眸子亮晶晶的。

    “好了。”

    “许了什么愿望？”

    夜修宸试探着问道，黑眸里有着暗藏的急切。

    “许了——”雨洛狡黠地一笑，语气故意一顿，“不告诉你。”

    “你确定？”

    男人的声音充满危险。

    “确定。”

    女孩子调皮地眨了眨眼睛，吐了吐舌头。

    “那就别后悔。”

    “啊——”

    雨洛惊呼一声，从地上跳了起来，尖叫着逃跑，夜修宸挑起一抹奶油，跟在她的后面追了上去。

    “洛洛，你逃不掉的。”

    低沉笃定的声音，像是别有深意，这一辈子，她都逃不掉。

    两个人，就像回到了十四年前初见时，像两个孩子，没有痛苦，没有烦恼，追逐嬉戏。

    不想被粘腻的奶油抹在自己的脸上，雨洛使出了吃奶的劲跑啊跑，可是，最后，还是逃不掉被夜修宸抓住，男人臂力惊人，箍住了她不放，本来以为自己的一张脸逃不掉被抹上奶油，雨洛急忙用手捂住自己的双颊，却没料到，嘴唇上突然传来一阵冰凉的触感——

    爱上了哺喂的男人啊。

    车厢里，车顶被打开，雨洛被夜修宸拥在怀里，枕在他的胸膛上，一起望着天空看星星。

    一片，静谧。

    “洛洛。”夜修宸的声音在她头顶响起，“答应我，以后，不要再伤心了，好吗？如果实在难受，一定要告诉我。”

    雨洛的身体微微颤抖，良久，她在他的怀里，点了点头。

    夜修宸搂住她腰间的手一紧：“洛洛，我答应你，以后，我们一定还会有自己的孩子，不只是一个，也许，会有两个，三个，很多很多。”

    明媚的双眸闪耀着激动的光芒：“可以吗？”

    “嗯。”

    短短一个字，夹杂着一辈子的承诺，沉重并甜蜜着。

    车上的表，指针指向十一点。

    “还记得我说过，今天，我是你的吗？”

    夜修宸的黑眸里精光一闪，轻轻在她耳边说着，分明在算计着怀里的女孩。

    雨洛有些尴尬，他的身子已经下滑到与她平行。

    “不想行使自己的权力吗？嗯？”

    “什，什么权力？”

    “比如——”

    夜修宸邪魅一笑，一偏头，便吻上了她的嘴。

    “唔——不要——”

    “乖，小声点，今天，我是你的，好好享受你的福利吧。”

    夜，一片旖旎……

    而远在城市的另一端，夜门，永久地牢的第三层，一场阴谋，才刚刚开始……



正文 第205话

    第205话

    “哒哒哒”的声音响起，是皮鞋与水泥地面撞击发出的响动。

    蜷缩在监狱房角落的苏允儿，神经突然紧绷起来，灵敏地竖起了耳朵，只听那“哒哒哒”的声音越来越靠近走廊的尽头。

    “嘭！”

    一个金属制的盆子被粗鲁地放到监狱房门口，然后很快，“哒哒哒”的声音便远去了。

    又到了每天定时送食物的时间，负责给永久地牢第三层送食物的保镖以极快的速度进来，给每一个监狱房分发一盆食物，然后又在最短的时间内离开。

    呆在这里不知道是第几天了，苏允儿总算明白过来，这里暗无天日，整日整日一片死寂，看守这里的保镖也视这里为蛇鼠集聚地，巴不得远离一点，再远离一点。

    这里，连只苍蝇都飞不出去，更遑论，一个活生生的人，要怎么避开所有保镖的眼线，逃出去。

    身后，照例的有了动静，那只身体里大概流淌着半只怪物血液的男人站起了身，缓缓像监狱房门口走去，他的身材很是魁梧，块头几乎是普通成年男子的两三倍，每走一步，这里的地面都好像在震动。

    几乎比人大腿还粗壮的胳膊伸出铁栅栏，将装着食物的铁盆拿了进来，回到原来的地方，不一会儿，就响起了食物在口腔里咀嚼的声音。

    黑暗中，苏允儿下意识咽了咽口水，双眼带着希冀，望着那个怪物的方向。一开始，她嫌弃这里的食物，每每一闻到空气中漂浮的腥臭味就想吐，根本吃不下去东西。然而，这只怪物不分昼夜对她的身体需索无度，没有食物的摄取，她的体力渐渐不支，意识也因为长时间过度的饥饿而有些不清醒。

    等到她愿意饥不择食的时候，却发现，那只怪物总是先她一步取完食物，然后独自一人想用，她不敢根本上前，常常只能捡他剩下的食物残渣下咽，可是，他的食量惊人，根本不会剩下什么东西，渐渐的，她已经快撑不下去了。

    除此之外，她还发现了一件很诡异的事情。

    正思考着，隔壁的监狱房，苏允儿正对着的位置，又想起了手掌击打铁条的声音。紧接着，那只怪物起身，走到了那个位置，然后，她听到了铁盆撞击铁条的声音。

    长时间生活在这片黑暗中，苏允儿的眼睛渐渐适应了下来，经过好几次的观察，她发现，每一次保镖送食物进来之后，隔壁的监狱房都会响起手掌拍打铁条的声音，之后，便是铁盆撞击铁条的声音，依稀能看到隔壁监狱房有人影在晃动。

    几次下来，她终于想通了，那只怪物，恐怕，是这永久地牢第三层的首领，那群人，每一餐的食物，都要分出一份拿来孝敬他。

    有了这个认知，苏允儿的脑子里开始急速思考着，可是，因为饥饿而越来越薄弱的意识让她无法继续思考下去，整个人，无力的瘫靠在墙角，肚子，早已经蔫瘪一片。

    恍恍惚惚之间，有一个巨大的黑影在她面前晃动着，然后，干燥的嘴唇边，传来一阵濡湿的感觉。

    饥饿让苏允儿本能地张开嘴，清冽甘甜的液体经由她的口腔，顺着干涩的喉咙流入胃里，润泽了她的全身每一个细胞，顿时觉得，好受许多。

    下一秒，一块坚硬的东西递到她的唇边，隐隐约约能闻出是面包的味道，苏允儿的胃一阵条件反射地痉挛，急忙别开头，支撑着墙壁，干呕起来。

    这一呕吐，便呕得昏天动地，好像要将胃里的最后一滴苦水都要刮出来，难受，双眼被冲击，眼泪夺眶而出。

    伴随着呕吐，苏允儿的脑中，闪过一个可怕的念头，顿时，全身汗毛竖立，心底，一片冰凉。

    终于停止了干呕，她颤抖着双手抚摸上自己饿得可以摸出骨头的小腹，双眼无神，空洞地盯着不知名的地方。

    距离……已经一个多月了……难道……

    这对苏允儿来说，是一个最可怕的事情，她如今身在夜门的永久地牢，如果这是真的，她无法，接受。

    那只怪物对她突如其来的呕吐并没有什么反应，随手将那块面包放到她的脚边，便回到了属于自己的角落里，靠着墙，养精蓄锐。

    苏允儿的双手，控制不住地颤抖着，她拿起那块硬邦邦的面包，咬了一口，强迫自己咽下去。

    如果，她的肚子里……那么，她绝对不能死，绝对要活着出去！

    一次次呕吐，又一次次逼迫自己吃下难以下咽的食物，只有这样，她才能有精力去思考，到底，要怎么逃出去。

    那只怪物对她的掠夺，并没有因为她的体力不支而网开一面，只要他吃饱了喝足，便会毫不留情地在她身体里留下他的气味。

    “轻，轻点，求你……”

    苏允儿死死咬着牙，护住自己的肚子，未知的恐惧让她不得不开口哀求，可是，这都是徒劳。

    怪物发泄完毕，苏允儿瘫软在地上，大口大口喘着气，恶心的虫鼠毫不避讳地从她身上爬过，俨然把她当成了一只死物。

    猛然间，一枚散发着金黄色光泽的东西闯入眼帘，苏允儿艰难地伸出手，摩挲着将那个东西拽进手心里，拿到面前一看，这才发现，原来，是一枚黄金徽章，很是眼熟。

    她仔细回想着，突然想起，那日，将她关押进来的那两个保镖，两个人的胸前，都别着这样的徽章。

    她心里一动，眼睛里满是欣喜，紧紧地将这枚徽章拽在手里，也许，这就是她活着逃出去的一个很重要的筹码。

    苏允儿的想法果然没有错，这枚徽章，对于那些保镖来说，应该是身份和荣誉的象征，他们迟早会发现丢失了，然后回到这里来找的。

    沉重的铁门被推了起来，整层地牢都开始隐隐透着兴奋。

    苏允儿激动地抓着那枚金黄色的徽章，耳边听着急切的脚步声越来越近。

    “怎么没有？你快帮我找找啊！”

    其中一个保镖催促道，语气有些着急和烦躁。

    “你确定是掉在这里了？”

    另一个保镖问道，这里阴森森的，要不是同伴一定要拉着他来，他是绝对不会进来的。

    “我不确定，可是我到处都找遍了，要是再找不到，被上面知道了，我就完蛋了。”

    那个丢失了徽章的保镖几急死了，这是夜门中人的标志，要是丢了，不仅意味着他不再是夜门的人，而且，像他们这种人，一旦无缘无故脱离了夜门，必定会招来其余黑道组织的杀身之祸。所以，那枚徽章，说成是他们的命根子也不为过。

    “怎么会这样，到底掉在了哪里？”

    那保镖的语气已经开始惶恐，苏允儿嘴角一勾，觉得时机已经成熟，于是从黑暗的角落里走出来。

    “请问，你们，是在找这个吗？”

    那保镖一听到苏允儿的声音，忘了过去，苏允儿伸出手，摊开手心，立刻有金黄色的光芒闪耀开来。

    “果然在这！”

    他兴奋地冲了过来，眼看着就要伸手来抓过去，苏允儿却及时地往后闪退了一步，抽回了手。

    “你干什么？！还给我！”

    保镖气愤地吼道，手伸进铁栅栏里想要抓住苏允儿。

    后者笑了笑：“想要我还给你也可以，不过请你答应我一件事。”

    “笑话，我凭什么要答应你？”

    保镖嘲讽地说道，掏出钥匙，就要打开监狱的门。

    “不要过来，否则，我会毁掉它！”

    苏允儿将那枚徽章放到嘴里，作势要咬断它。

    保镖慌了：“什么事？”

    “我要见你们的少主。”

    苏允儿坚定地说道，一想到那个男人和那个女人的名字，她便恨不得杀了他们两个。

    保镖为难道：“少主不是说能见就能见的，我们一年到头也见不到一次的。”

    “我不管，如果我见不到夜修宸，我就毁掉这枚徽章！”

    苏允儿冷硬地说道，身体因为愤怒和激动而颤抖着，双眼通红，根本没有注意到，趁着她和这个保镖说话的间隙，另一个保镖已经绕道她的身后，劈手对着她的后脑勺打了下去。

    “啊——”

    苏允儿闷哼一声，整个人倒了下去。

    “MD，贱女人，敢威胁我！老子打死你！”

    那两个保镖发了疯一样对着苏允儿拳打脚踢，紧握的五指被坚硬的皮鞋踩在脚下，逼迫着她摊开手心，交出那枚徽章。

    唯一的筹码被人夺去，苏允儿心里一阵绝望，残破的身体蜷缩在一起，接受着对方使了蛮力的踢打。

    肚子一阵阵抽痛，苏允儿觉得好难受，求救般地看向黑暗中的那只怪物。

    “救，救我……”

    没有人理她。

    再这样下去，她一定会被活活打死的。

    “不要打了，求求你……”

    她死死抱住其中一个人的脚。

    “我不见你们少主了，求你，求你告诉莫司，告诉他，我有了他的孩子，求你告诉他，让他来见我一面，就当是，看在他的孩子的份上，求求你……”



正文 第206话

    保镖停止了踢打，狐疑地看着地上狼狈肮脏的女人，啐了一口。

    “你在开玩笑吧，莫先生会看上你这种女人？也不去撒泡尿照照自己的鬼德行！”

    “求你，我说的，是真的，求你告诉他，我真的怀了他的孩子……”

    苏允儿艰难哀求着，肺里一阵郁结，一口鲜血喷了出来。

    保镖根本不相信她，脚一踢，便将她的身体甩了出去，拳打脚踢够了，又锁上了监狱门，带着嘲讽离去。

    苏允儿无力地躺在地上，她痛得全身无法动弹，心里，渐渐涌起浓浓的绝望。

    不知道过了多久，那只怪物突然起身，朝她这边走来。

    苏允儿困难地睁开眼睛，看了他一眼，突然自嘲地笑了起来。

    “看什么？我这样子，难道，你还有兴趣不成？好啊，反正迟早都是死，你要做，就赶快，趁着我还有一口气在。”

    “你怀了，莫司的孩子？”

    沙哑破碎的声音如沙砾摩擦硬纸壳的声音，一个字一个字刮过人的心房，引起一片鸡皮疙瘩。

    这是苏允儿被关进来以后，第一次听到这只怪物开口讲话，她曾经一度以为，他是个哑巴。

    “是又如何？”

    那只怪物没有说话，黑暗中，苏允儿注意到，他的眼睛里，闪过一道不易察觉的精光，带着难以克制的兴奋。

    这让她身体本能地一阵寒凉，毛骨悚然。

    “想逃出去？”

    良久，破碎的声音，又是一阵鸡皮疙瘩，怪物的视线落在她的声音，居高临下，好像在看一个失败的小丑。

    “你知道怎么出去？”

    他怎么会认识莫司？

    苏允儿戒备地看着他，不知道他在玩什么阴谋，他被关在这里这么多年，要是能逃出去，他怎么没有早逃出去？

    怪物没有回答她，嘴巴一咧，露出两颗堪比獠牙的牙齿，阴森森一笑，转过身，回到了原来的地方。

    “时机还没到……”

    什么时机？什么还没到？

    苏允儿想要问，却根本没有多余的精力去思考，整个人因为过度的疼痛而昏死过去……

    半山，夜宅。

    奢华低调的黑色兰博基尼内，夜修宸心情很好地开着车，薄唇弯弯，时不时看一眼副驾驶座上把自己缩成一个小乌龟的女人。

    雨洛的头埋得低低的，活像要把自己缩进乌龟壳里，透过后车镜，还能隐隐约约看到自己身上皱巴巴的衣服和凌乱的头发。

    最让人脸红心跳的是，到现在，身下那里，都还是粘腻一片，随着车子的每一次颠簸，那里，都好像有粘稠的液体流出来。

    真是，恨不得挖个地洞钻进去算了。

    这个男人的需求真是旺盛，体力惊人得可怕，而她，居然任由他在山顶，对她做出那种事情来。虽然山顶上没人，但却实实在在是打了一回“野战”。不，不只一回，她到现在，总算是明白了，什么叫做一夜N次。

    正恨得牙痒痒之时，身旁开车的夜修宸，故意将车子开过一个水坑，雨洛惊呼一声，只觉得屁股地下一阵，那感觉，就跟来月事的时候侧漏一样，那感觉——

    死了算了！

    “你——”

    雨洛哀怨地瞪了他一眼，想要开口让他好好开车，他却一副正经的样子，仿佛她是在无理取闹。

    谁来告诉她，这个男人，怎么说变就变，还变得这么无赖？

    “洛洛生气了？”

    车子驶进夜宅的地下车库，夜修宸好笑地看着身边的女孩。

    “好啦，我逗你玩的。昨晚我累坏你了，我已经打电话让张妈替你方浩洗澡水了，赶快去泡个热水澡吧。”

    雨洛气结，心里的满腔怒气想要发作却又发作不出来，在她睡着的时候，他已经打电话回家让张妈替她放好了洗澡水，面对这样体贴的他，她突然就没有了怒气，只剩下莫名其妙的感动。

    她点了点头，确实，很累了，只想洗个澡，好好睡一觉。

    雨洛跟在夜修宸身后进了别墅，只见张妈迎了上来。

    “少爷，小姐。”她顿了顿，“少爷，有位先生找您，一早就到了，我打不通您的电话，他又执意不肯离去，所以我让他等您回来。”

    夜修宸眉毛一挑，有什么人会来夜宅找他？

    “他现在在哪里？”

    “夜先生。”

    张妈还未回答，一道沉稳的声音已经在他身后响起。

    雨洛回过头，只见来人是个约莫中年的男子，头发微微有些花白，五官死板严肃，带着不苟言笑的严厉，身上穿着一套黑色的日本传统和服，脚上踏着木屐，双手负在身后，站在客厅里，语气不带任何的温度。

    这个人雨洛是见过的，上一次在苏允儿举办的宴会上见到过，好像是苏允儿的父亲，叫做，三口青木。

    “什么风把三口先生吹来了？”

    夜修宸眼里浮现一丝冷意，面上却礼貌地笑着说道。

    “夜先生跟我的女儿已经订婚了，应该尊称我一声伯父才是，怎么如此生疏？”

    三口青木的脸上没有任何的笑意，冰冷严肃的视线在雨洛的身上扫了一眼。

    “你们中国人有句古话，无事不登三宝殿。我今天来，自然是思女情切，想见我女儿一面。”

    夜修宸面色不改，走近三口青木，不动声色地将雨洛护在自己的身后。

    “三口先生说笑了，既然三口先生这么思念令千金，怎么不直接去看望她，反而跑到我夜宅来呢？”

    三口青木脸色一沉。

    “全世界的人都知道我三口青木的女儿跟你夜修宸订了婚，难道夜先生想说，允儿没有跟你住在一起吗？”

    夜修宸摊了摊手：“事实确实如此。”

    雨洛心里一惊，她明明记得，苏允儿跟夜修宸订婚之后，是住进了夜宅的。从异国回来之后，一直有太多的事萦绕在她脑海中，以至于，苏允儿没有出现在夜宅了，她也没有注意。现在想来，从异国回来之后，就没见到过她。不过，夜修宸为什么要说，苏允儿没有来过夜宅？

    “夜先生，你不要跟我打太极，我今天来，就是为了要见我女儿一面，还请夜先生叫允儿出来。”

    三口青木的语气变得冷硬起来。

    夜修宸双眼微眯，黑眸中寒凝在积聚。

    “我只说一次，令千金，不在我这。”

    “啪！”

    三口青木猛地一拍面前的茶几，站了起来，他身后跟来的保镖也戒备地摸着腰间，那里，隐藏着武器。

    夜修宸脸色一凛，回头对吩咐张妈。

    “带小姐上楼，没有我的允许，不准下来。”

    “是，少爷。”

    他看向一旁满脸疑惑的雨洛，脸色缓了缓，带着一抹笑。

    “洛洛，先上楼去洗个澡，我待会儿上去找你。”

    雨洛心里虽然有疑问，但也明白现在不是开口问的时候，于是点了点头，跟在张妈身后上了楼。

    等雨洛的背影消失在楼梯拐角处之后，夜修宸脸上的笑容骤然消失，看着三口青木，冷冷地说道：“从来没有外人能进我夜宅佩戴枪支，三口先生也不例外。”

    夜修宸话音一落，隐藏在夜宅各个角落的暗卫便立刻出现在客厅里，将三口青木及其手下团团包围住。

    三口青木脸色一变，抬了抬手，他身后跟着的保镖立刻放下了武器。

    “夜先生何必这么认真，”三口青木笑了笑，“三口家族和夜家都快成为正式的亲家了，我的手下佩戴枪支，不过是为了防身而已。”

    “是吗？”夜修宸语气冷淡，“谁告诉你，三口家族和夜家会正式联姻？”

    “你，什么意思？”

    “三口族长是聪明人，我不想说第二遍。”

    “夜修宸，你不要欺人太甚！”

    “三口族长，”男人眉毛一挑，“在动手之前，也要看清自己，到底有几分胜算。”

    三口青木并不是好对付的角色，只是，他面前的这个男人，比他危险不知道多少倍，更何况他现在身在他的地盘，如果硬碰硬，他占不了丝毫的优势。

    “既然夜先生都说允儿不在这里，那么，我姑且相信夜先生一回，我们走。”

    他挥手示意，保镖便尾随他身后往别墅外走去，走到门口的时候，他停了下来，转身看向夜修宸。

    “夜先生，我三口家族也不是能任由他人欺负的，如果我知道允儿在你手上，我会不惜一切代价也要带回我的女儿。”

    “那要看，三口家族，有没有这个本事。”

    “你！”三口青木气得脸色发紫，“夜修宸，我们走着瞧！”

    夜修宸看着带着怒气离开的三口青木等人，敛了眸，若有所思，看来，有些事，他必须赶快做出决定，从今往后，他不再是一个人，他不愿意，让她，跟着他一起冒险。

    “叫莫司到书房见我。”

    他随口对一个手下命令道。

    “是，少主。”



正文 第207话

    夜宅，书房。

    夜修宸站在落地窗前，背对着门口。

    莫司推门进来，虽然一条腿颠簸着，身体看上去却仍旧笔直挺拔。

    “少主，你找我？”

    夜修宸点了点头。

    “夜门那边，怎么样了？”

    “夜门的运转一切正常，自上次黑手党的事件过后，那些原本对夜门蠢蠢欲动的组织已经实相地收了手。”

    “嗯。”夜修宸从落地窗前转过身，“苏允儿有什么动静？”

    “苏允儿”三个字，对于莫司来说，几乎是这一生最大的耻辱，不想提，不愿记。

    “据夜门那边的保镖传达的消息，苏允儿被关进了永久地牢的第三层，之后，便没有什么消息了。”

    夜门的人心里都明白，被关进了永久地牢，几乎不可能有被放出来的一天，更何况，是暗无天日的第三层。

    可是，即便如此，夜修宸的心里仍旧有些不放心，苏允儿比他想象中心狠手辣，而她，是三口家族最受宠的小辈，一旦被三口青木知道她被关押在夜门的永久地牢，三口家族必定会倾尽一切力量也要将她就出来。

    他并不将三口家族放在眼里，只是，夜门的永久地牢，关押着太多这个世界上本该不存在或者早已经对外宣称“死亡”了的人，而那些人，因为某些特殊甚至不为人知的原因，又并不是能简单与结束他们的生命来解决的，所以，只能暂时关押在夜门的永久地牢，一旦被放出来，后果，不堪设想。

    “莫司，如果是你，你想怎么做？”

    莫司知道夜修宸问的是什么，他略微沉吟了一下，说道。

    “属下认为，斩草要除根，如果她还留在这个世界上一天，那么，一旦让她抓住了一丝机会，她便会作出更加伤害别人的事情。”

    而他，绝对不允许自己再让他所在乎的人受到伤害，即便，那个女人，是这个世界上唯一一个与他有肌肤之亲的女人。

    夜修宸淡淡点了点头，这十四年来，在他手上的杀戮不计其数，有时候，并不是天生嗜杀，而是，逼不得已。夜门稳定之后，他渐渐将夜氏家族的生意漂白，当初之所以没有立刻杀了苏允儿，也是因为，有了雨洛以后，他想减少自己的杀戮，好让自己的生命可以更长久一些，至少，要陪伴着她过完这一生。如若不是他的杀戮太重，他也不会失去他和她的第一个孩子。医生说，她以后怀孕的机会会很渺茫，他想要，停止杀戮，希望，因为，他手上的鲜血可以被洗涤，就当是，为了他和她以后，能够再度拥有两人孕育出的小生命。

    可是，如今，如果苏允儿不死，那么，雨洛的安全，就总是受到暗藏的威胁，而就算这样的几率几乎是渺茫的，哪怕是亿万分之一，他也绝对不允许发生。

    想到这里，夜修宸不再犹豫。

    “这件事，我要你亲自去办。”

    “是，少主。”

    莫司转身离开，静谧的书房内，夜修宸凝视着落地窗外的夜色，垂在身体两侧的拳头，紧紧握在一起……

    卧室内，雨洛舒舒服服泡了一个热水澡，又长又直的黑发湿哒哒地垂在胸前，有点难受。

    她爱长直发，从国小的时候就一直蓄着头发，到现在完完全全放下来的话，已经齐腰了，可是，长头发也有长头发的难处，每一次洗完澡，单单是弄干都要花好长的时间，又不能用吹风机，因为很伤头发，这点让她很是烦恼。

    穿好衣服，取下一条干燥的毛巾，雨洛一边低着脑袋擦着湿哒哒的头发，一边往卧室里走。

    蓦地，一只温热的大掌伸了过来，取走她手里的毛巾，连带着，身子也被圈禁一个宽阔温暖的怀抱。

    “洛洛，我帮你。”

    夜修宸一手将雨洛抱到了自己的腿上，摊开毛巾，帮她细细擦去头发上的水滴。

    被他像一个小孩子一样抱在他的腿上，雨洛很不自在，因为刚洗完澡的缘故，她身上就只穿着一件单薄的睡衣，隔着一层薄薄的布料，她都能感觉得到来自他身体的温度，灼热、滚烫。

    冰凉的手指，穿过她还冒着热气的头皮，引来她身体一阵微微的颤抖，他略带薄茧的手掌，不知道是有意还是无意，老是擦过她的脸颊，她越是躲避，他越是追随。

    心跳再度加速，雨洛不安地扭动着身体。

    “别动。”

    他俯身在她耳边沉着声警告，短短的两个字，像是从牙缝中挤出来的一样，夹杂着浓浓的隐忍。

    “放，放我下去……”

    雨洛的身体越发不自在，扭动得更加厉害，因为，她明显地感到，屁股下面，有一个硬硬的东西抵着她的臀肉。

    “真是个不乖的小东西！”

    夜修宸抱住她的纤腰，一个翻身，便将她压在了自己的身下，大手抚上了她柔嫩的脸颊。

    “洛洛，你真不乖。”

    夜修宸低笑着，声音沙哑蛊惑，俯下身作势要亲她。

    雨洛吓得不清，急忙别开脑袋。

    “不要了，我好累！”

    天知道她全身都要散架了，哪里经得起他的折腾？

    一声低低的促狭声传来，雨洛懊恼地瞪着身上的男人，原来他就是想逗她玩。

    “洛洛，来，别气了，让我抱抱。”

    夜修宸放任自己的身体松懈下来，将全身的重量都压在雨洛的身上，这样，全身交付给她的感觉，让他觉得很特别很好。

    卧室的壁灯温暖宜人，宽大的床上，男人趴在自己最爱的小女人身上，这些年来积累下来的疲惫与紧绷，这一刻，在她面前，他愿意卸下来。

    “夜修宸？”

    良久，雨洛看着身上的男人，轻轻地试探道。

    “嗯？”

    男人的声音慵懒极了，像上好的巧克力，丝滑润肺。

    “我有个问题想问你。”

    *

    谢谢亲们每天送的礼物和红包，大么么~~



正文 第208话

    第208话

    “什么问题？”

    夜修宸埋首在她肩窝处，聆听她急速跳动的心，一想到这紊乱的心跳，是为他而生，就情不自禁勾起一抹笑容。指尖卷起她的一缕半干的黑发，细细把玩着。

    雨洛抿了抿唇：“我想知道，允儿她，不在夜宅吗？”

    “嗯。”

    握住她黑发的手一顿，淡淡地点了点头。

    “那她，现在在哪？”

    雨洛心里有疑惑，驱使着她进一步追问着。

    “她有手有脚，我又如何知道她在哪？”

    夜修宸眸光一闪，他撒了谎，不想让善良的她知道太多的事情。

    “可是，”雨洛奇怪地歪着脑袋，“刚才你跟三口先生说，允儿没有搬来过夜宅，可是，明明……”

    “够了！”

    夜修宸松开她的黑发，从她肩窝处抬起头来，黑眸里有着明显的不悦。

    雨洛的眼神一暗，敛下眼睑，唇角微抿。

    意识到自己的语气太重，夜修宸缓了缓此刻的复杂心情，大掌包裹住她的小手，安抚地捏了捏。

    “洛洛，别想太多，有些事情，不关我们的事，便不要去管，我只是担心你，你太单纯，这世界上并不是所有的人都像你表面上看到的那样。”

    夜修宸话里有深层次的含义，雨洛听得迷迷糊糊，却不再追问下去，她不想任他生气。

    心里没来由一阵烦躁，夜修宸从她身上起来，下了床，弯下腰替她掖好被子。

    “洛洛，你先睡吧，我还有事要去书房处理。”

    雨洛乖巧地点了点头，目送着他的背影消失在门后。

    卧室里最后一盏壁灯熄灭，大片大片的黑暗袭来，雨洛将自己完完全全缩在被子里，只露出一双眼睛，这一个多月来，这是他第一次没有留下来陪她入睡。

    当他在的时候，觉得尴尬与不自在，可当他不在的时候，她的心里却是不安的。原来，这些日子赖以入睡的安全感，都是，他带给她的。

    不知道过了多久，雨洛从被子里钻出一颗小脑袋，深深呼吸了一口气，果然还是，睡不着。

    什么时候，他对她，已经变得这么重要了？

    雨洛使劲摇了摇自己的脑袋，不想去想他，又睡不着，只能瞪着一双眼睛望着天花板，将数字从0开始数了个遍。

    终于等到了第二天早晨，雨洛顶着一对熊猫眼下了楼，在餐桌前坐了下来吃早餐。

    她故意放缓吃早餐的速度，可是，面前的食物都快被自己戳成了粉末状，却还是不见那个人下来。

    唔，她什么时候在等那个人了？

    张妈看着自家小姐顶着一对国宝眼，表情纠结，一会儿皱眉，一会儿撅嘴，还以每隔十秒钟的频率偷偷瞄一眼楼梯口，忍不住打趣道。

    “小姐，少爷已经去公司上班了。”

    雨洛眉毛一跳：“哦。”

    失望，戳起一粒土豆放进嘴里，没有味道，厨师的水平真是越来越差了。

    这般苦瓜脸的样子让张妈觉得有趣极了，于是“煽风点火”。

    “小姐，要是少爷知道小姐这么想要见到他，他肯定不那么早去公司了。”

    “嗯。”雨洛点了点头，听到旁边站着的几个年轻的女佣偷偷笑出声来，才意识到自己说了多么惊悚的话，于是急忙掩饰性地猛摇脑袋，“谁，谁说我想他了？”

    “哦。”张妈衣服了然的语气，让雨洛觉得毛骨悚然，“要是我们家少爷知道小姐一点都不想他，一定会伤心死的，因为他临走的时候，还再三嘱咐我们不要吵醒小姐，还要监督小姐喝完一杯牛奶，吃完厨房准备的所有的早餐。”

    “咳咳——”

    雨洛被嘴里刚刚喝下的一口牛奶呛得面色通红，捂住嘴剧烈咳嗽着。

    夜宅的下人，什么时候变得这么八卦？

    夜修宸他，什么时候变得这么罗嗦这么，肉麻？

    雨洛被自己的想法吓到了，生生打了一个寒颤，倏地起身。

    “我，我吃饱了，先上楼了。”

    说着，转身就要离开。

    “等一下，小姐。”

    张妈的声音在背后响起，慢慢地踱步到她面前，指着桌子上的那杯牛奶。

    “少爷吩咐——”

    “我知道了我知道了。”

    雨洛受不了从张妈嘴里再冒出那个人的名字，于是端起餐桌上的水晶杯，一仰头，尽数将满满的一大杯牛奶喝尽肚子里。

    她不喜欢喝牛奶，甚至是讨厌的，可是，此刻温热的牛奶滑进食道，滑进胃里，连带着，整颗心，都是暖暖的。

    真是，奇怪。

    “小姐，我一定如实向少爷禀报，小姐很乖，吃完了早餐，喝完了一大杯牛奶……”

    “张妈！”

    雨洛气结，涨红了脸阻止张妈再说下去，旁边的女佣，早已经明目张胆笑成了一片。

    真是，气死人。

    正尴尬的时候，只见那些佣人脸上的笑容突然消失了，张妈打趣的表情也收敛了起来。

    “莫先生早。”

    因为莫司是追随夜修宸多年的心腹，所以夜宅的下人都尊称莫司为莫先生。

    雨洛回头，看到莫司出现在自己身后，依旧面无表情，没有理会下人的话，似乎正打算继续往外走。

    “莫司，你去哪儿啊？”

    雨洛叫住了他，好像从异国回来这么多天，这还是第一次见到莫司。

    莫司脚步一滞，不得不停下来，在没人看得到的衣服下面，身体已经紧绷起来。

    “小姐，找莫司有什么事？”

    莫司对待雨洛的态度一向是很恭敬的，可是现在，却多了几分不易察觉的疏离。

    雨洛眨了眨眼睛：“我好像很久没有见到你了，你去哪里了啊？”

    莫司手一紧，不敢去奢望她因为很久没有见到他而想念他了，却又自私地想要自己在她心目中也是存在了一点分量的，哪怕，只有一粒尘埃那样的重量。

    见对方没有回答，雨洛想起他一向是替夜修宸打理夜门的事情的，夜门是一个黑道组织，他可能不方便在下人面前说的。

    “我知道了，你应该是很忙吧，不然我也不会这么久没有见到你了。那你，现在要去哪里呢？”

    莫司低着头：“少主交代了一些事情，属下现在要去办。”

    雨洛点了点头，和莫司的交流永远是简简单单的只言片语，他不会笑，她不问，他几乎是不会主动开口的，就算在说话，语气里，也永远透着一种难以靠近的气息。

    她笑了笑：“那你赶快去吧。”

    “是，小姐。”

    莫司恭敬地行了一个礼，迈开腿往别墅外走去。

    雨洛本来打算上楼的，视线却不经意掠过了他的背影，顿时一惊，下意识再次叫住了他。

    “请问小姐，还有什么事？”

    雨洛几步跑过去，绕道他面前，指着他的左腿。

    “你的腿，怎么会这样？”

    莫司的身体一紧，眸光闪烁着，不敢去正视雨洛的眼睛。

    “小姐，莫司没事，不过是不小心崴到了。”

    “是吗？我帮你拿药。”

    说着就要上楼去拿药膏。

    “不用了，小姐！”

    莫司情急之下攫住了雨洛的手腕，等到回过神来，急忙惊恐地松开了她的手，而她，却没有在意这个小细节。

    “怎么了？崴到了不及时擦药，会很久都好不了的。”

    雨洛探究地看了他一眼。

    “而且，你有前科哦，上次你也受了伤，也跟我说没事，结果伤得那么重。”

    想到这里，雨洛若有所思，上一次，是夜修宸伤的他，那么，这一次，会不会……

    “小姐，”莫司猛地抬头看向雨洛，一个字一个字都在颤抖，“莫司只是一个下人，不值得小姐关心。”

    不值得你关心，你的关心，会让莫司放不下，会让莫司产生不该有的希望。

    雨洛的眉头，因为莫司的话皱了起来。

    “你怎么了？我从来没有把你当成下人啊——”

    “小姐！”

    莫司的声音突然提高。

    “对不起小姐，属下还有事要办，先走一步。”

    看着他一瘸一拐离去的背影，雨洛有些疑惑，莫司他，这是怎么了？

    夜门，永久地牢第三层。

    “好痛，好痛……”

    苏允儿蜷缩在监狱房里，身子弯曲在一起，在地上滚来滚去，双手紧紧抱着自己的肚子，脸上早已经汗水一片。

    这里的食物她吃不惯，常常一进肚子里就呕吐，加上上次被保镖殴打成了重伤，没有治疗，身子一天比一天虚弱。

    有脚步声传来，苏允儿艰难地跑到监狱房门口，紧紧拽住送食物的人的裤腿。

    “求求你，我好难受，让莫司来见我，求求你，我想见他……”

    “你这女人，听不懂人话吗？说了很多次了，莫先生是不会见你的，死了这条心吧。”

    苏允儿咬着牙，恨恨地说道。

    “为什么不见我？你知道我是谁吗？我要是能出去，一定不会放过去！让莫司那个混蛋来见我！”

    那人嘲讽地“呲”一声。

    “我管你是谁，进了这里，就别想再出去，真是异想天开！”

    手背被人无情踩在脚下，苏允儿发出一声惨叫，牵动了肚子，她颤抖着手探到身下一抹，一股粘腻。



正文 第209话

    第209话

    “不要走，不要走——”

    苏允儿惊恐地想要抓住那人的裤腿，却扑了个空，胳膊徒劳地僵硬在监狱房外，身体里一波接一波地疼痛。

    “你到底是，莫司的女人，还是，夜修宸的女人？”

    那只怪物在她面前蹲了下来，苏允儿咬着牙看着他，这只怪物，从来都是冷血无情的，每一次她被保镖殴打，他都只在一边看好戏，从未上前帮过她。

    “不关你的事！”

    “嘴硬？”

    怪物肮脏的手在她脸上抚摸着，黏黏腻腻，像青蛙的蹼，最后流连在她的嘴角。

    “都流血了呢？”

    他破碎沙哑的声音，在黑暗里听起来尤为恐怖，苏允儿瞪大了眼睛，眼睁睁看着他将从自己嘴角抹下的血滴放进嘴里，深深吸吮了一口，发出恶心的“啧啧”声音。

    “你这个疯子！”

    苏允儿心里害怕，拖着疼痛的身体往后缩。

    “怎么？不想逃出去？”

    苏允儿心里一动，狐疑地看着她，突然觉得神经紧绷，几乎快要崩溃。

    “你到底知不知道怎么逃出去？不知道就别在这里跟本小姐废话！”

    “小姐？死到临头了，还这么嘴硬。”

    苏允儿厌恶死了他这种笃定一切的语气，好像他是万物的主宰者，她的生命，就掌握在他手中是的。

    “呵，难道你没有死到临头？被关在这里，你还不是照样等死！又有什么资格嘲笑我？！”

    她的情绪异常激动，对于死亡的恐惧让她口不择言。

    “你这样子，难怪夜修宸不会喜欢你。”怪物在黑暗中咧开了森寒的獠牙，“看来，你是那根没有思想的木头的女人。”

    没有思想的木头？苏允儿眸光一闪，知道他嘴里的人应该是莫司。

    “嘘——”

    怪物突然回头看了一眼监狱房门口，做出了噤声的姿态，动作缓慢而诡异，让人寒毛直竖。

    “他来了。”

    “谁？你在说谁？”

    永久地牢第三层里，没有任何人走进来，苏允儿只觉得背脊都是冰凉一片，人在黑暗里活久了，也开始相信这里阴气这么重，是不是有鬼魂在游荡。

    “你，的，男，人。”

    苏允儿还未反应过来怪物话里的意思，他已经大步上前，毫不怜香惜玉地揪住她的一把头发，拖着她往某个角落里走去。

    这是他经常打盹的角落。

    “你这个疯子要干什么？放开我！”

    “嘘——”怪物回头看了她一眼，“想等你男人来救你？”

    他的嘴巴一开一合，传出腥臭的味道。

    “啧啧，世界上哪有这么便宜的事？我现在要你，陪我玩个游戏。”

    话音一落，他便一把将苏允儿摔在地上，蹲了下来，对着面前的水泥地面摆弄着。

    突然，一道水泥与水泥摩擦的声音传来，面前突然出现了一个洞，洞口仅能容纳一人。

    “下去！”

    他踢了踢苏允儿的身体，语气突然兴奋起来。

    那个洞口，看上去黑汪汪一片看不到底，苏允儿内心涌起一股本能的恐惧。

    “不要，我不要——啊——”

    身体被人踢进了看似无敌的黑洞里，苏允儿的尖叫声，很快被深深的距离冲淡，怪物咧嘴一笑，整个人，也跳进了洞里。

    别墅门卫室内，今晚轮班的保镖开始换岗。

    “有消息说，今晚上面会派人来。”

    说话的，正是关押苏允儿的两个保镖之一。

    “真的假的？有说谁来吗？”

    “听说是少主的心腹，莫先生。”

    另一个人正是负责每天给永久地牢送食物的人，听了这句话，心里一惊。

    “有说是为了什么事吗？”

    保镖摇了摇头。

    “该，该不会是为了，那个地牢第三层的疯女人吧？”

    那人想起今天不久前送食物过去的时候，那个疯女人还自称自己怀孕了，孩子是莫先生的，要求见他一面。该不会这么倒霉，那个疯女人说的话是真的吧？

    保镖一听他这么说，也慌了，他不但没有理会那个疯女人的话，而且还打了她。

    “那，那怎么办？”

    正惊慌之间，听到别墅门口机器人的声音响起。

    “请接受指纹检测，请接受指纹检测。”

    莫司面无表情地伸出手，机器人立刻为他做了指纹识别，只有通过指纹识别的人，才能进入这一栋别墅。

    “恭喜你通过检测，请进。”

    “咔嚓”的声音传来，铁门开启，莫司强壮挺拔的身材出现在两人面前。

    “莫，莫先生。”

    “嗯。”

    莫司淡淡点了点头，走了进来。

    走了几步，他回过头来，看着那两个颤颤巍巍的保镖，随便指了一个。

    “你，带我去永久地牢第三层，开门。”

    被点名的是那个保镖，他立刻被吓得脸色苍白。

    “请，请问莫先生有，少主的指令吗？”

    莫司点了点头，走到值班室，值班室里摆设满了各种精密的仪器，他在其中一台上输入相应的指令，电子屏幕上出现一个黑点，并急速转动，最后显示出扫描过后的夜门少主夜修宸的亲笔签名指令。

    无论是谁，要想进入永久地牢，都必须有夜门少主夜修宸的亲笔签名指令。

    “收到了，莫先生，我这就带你去。”

    毕竟是经过专业训练的夜门保镖，那人从另一辆精密仪器中输入了自己的指纹，然后向莫司示意可以去了。

    进入了永久地牢第三层，紧闭的金属大门口，照例有与其余地方连通好的精密仪器，保镖再次输入自己的指纹和特殊指令，门便缓缓开启。

    “莫先生，到了。”

    莫司率先走了进去，这是他这么多年来，第二次来这里，第一次，是将一个很棘手的人物关押进来，第二次，便是现在。

    “苏允儿在哪个监狱房？”

    保镖吓了一跳，果然是冲着那个疯女人来的。

    他硬着头皮指了指走廊尽头的哪一间监狱房。

    莫司“嗯”了一声，看着那间熟悉的监狱房，皱了皱眉，那个女人，怎么被关押在了这一间里面？

    他回头对保镖命令道。

    “你就在外面，我有一些事情，要单独审问犯人。”

    “是，是。”

    保镖替莫司打开了监狱房的门口，便退到了几步开外，暗暗思考待会儿的说辞。

    可是，莫司刚进去不到三秒钟，便大步走了出来，揪住保镖的衣领，沉着声问道。

    “人呢？”

    “啊？”

    保镖脑子里一团雾水，莫司表情异常严肃，松开了他，转身回到监狱房里。

    多年来的杀手经验，让他对黑暗早已经产生了免疫，所以，他几乎可以一眼就看出，这个监狱房里，没有任何的人。

    拳头早已经紧握，莫司的脸色很难看，视线触及角落里的一个黑洞，他走近，往下看，一眼，望不到底，旁边放着水泥盖，看来，苏允儿和关押在这个监狱房的另一个人，是从这个洞里逃走的，并且，丝毫没有要掩饰的意思，以至于，连盖子都没有要盖上。

    莫司盯着洞口沉吟着，可是这样的情况不允许他多思考一秒。

    “你，去派人将整座别墅的各个出入口封锁，没有我的允许，严禁任何人进出。”

    “是，是。”

    保镖吓得不轻，急忙点头，转身去执行命令。

    莫司盯着洞口，毫不犹豫地跳了进去，心里涌起浓浓的不安，无论是苏允儿，还是关押在这座监狱房的另一个人，一旦逃出去，后果，他无法预料。

    如今，只希望他们并没有走远，一切，还来得及。

    否则，他就算死，也无法弥补这个错……

    夜宅，二楼卧室里。

    雨洛瞪着床上已经被打开的精美盒子生气，里面躺着一件纯白色的晚礼服，还配了一双淡粉色的细带小高跟。

    自从昨晚惹某人生气以后，今天一整天都没有他的消息。

    雨洛对着手机屏幕发了半天呆，也没有下定决心要不要跟他主动认错。可是，她还是没想通，昨晚，她到底做错了什么。

    一个小时前，手中的手机屏幕终于亮了起来，是属于的名字，雨洛欣喜地接起，语气却故作镇定。

    “半个小时后，到公司等我。”

    对方语气冷淡地扔下这句话，就毫不犹豫地挂断了电话。

    于是，接下来的一个小时，雨洛就瞪着他让人送来的礼服和鞋子生闷气。

    她受不了他那种呼之则来的语气，就这样，他限定的半个小时早已经过去了，快一个小时了。

    怔楞之际，盒子旁边的电话再次响了起来。

    雨洛故意让它响了很久，才接起。

    “喂。”

    她要用语气告诉他，她不爽，很不爽。

    “小傻瓜，生气了？”

    电话那头，传来男人戏谑的笑。

    雨洛气结，她甚至能想象得到他脸上欠扁的笑。

    “是，我生气了！”

    “哦。”对方沉默了几秒，就在雨洛气得想要挂断电话的时候，夜修宸的声音又传了过来，“洛洛，你那个来了吗？”

    雨洛差点松手将电话摔到地上，脸一下子红到了耳肉。

    他他他，怎么将女生最秘密的事情这么若无其事地问出口？



正文 第210话

    第210话

    压低了声音的笑传来，夹杂了挑谑，雨洛这才反应过来，她白白的又被他取笑了一回。

    “夜修宸，我累了，就这样，挂了！”

    “打开窗户。”

    “什么？”

    雨洛想要挂断电话的手一顿，疑惑地问道。

    “打开窗户，洛洛。”

    “我为什么要听你的？”

    虽然嘴硬，雨洛的双腿，却还是不由自主往窗户边上落去，大片的落地窗被粉色的窗帘遮住。

    “你会做的。”

    笃定的语气，雨洛虽然生气，可是手好像不受自己控制，拉开了粉色的窗帘。

    落地窗外，可以俯瞰到通往夜宅别墅的石子路，那上面，此刻，正停靠着一辆低调的跑车，一个男人双腿交叉，倚靠在车身上，一手拿着手机，一手，则捧着一束大大的玫瑰花。

    夜修宸抬头，对上她闪烁的眸光，嘴唇一勾，对着她魅惑一笑，轻微的风吹起他微长的发丝，缭乱了一片的心湖。

    “洛洛，下来吧。”

    这样的画面，让雨洛鬼使神差中了蛊，换上了他之前派人送来的礼服，轻快地跑下了楼。

    还差一段不远的距离，雨洛放缓了脚步，心跳却加速起来。

    夜修宸直起身子，手里捧着那束玫瑰花，花束很大，一共有101朵。

    “喜欢吗，洛洛？”

    他将手里的玫瑰花递给她，轻轻地问道。

    雨洛低头看着面前鲜艳的一片红，是她最爱的玫瑰花，原来，他一直都知道。

    “我很喜欢。”

    由衷的喜欢。

    “谢谢你，夜修宸。”

    什么冷战，什么赌气，统统都被一束玫瑰花收买。

    雨洛啊雨洛，你居然被一束小小的玫瑰花收买，这么快就原谅了这个可恶的男人，真是，没出息。

    “傻瓜，对我，不需要谢谢。”

    夜修宸弯腰替她打开车门，像童话故事里的白马王子一样，做了一个请的姿势，虽然动作很生硬，很明显从来都没有做过，却让雨洛心里暖暖的，至少，她在他的心中，是特别的。

    车子以平稳的速度开了出去，夏日的半山腰，花香怡人，树木葱郁，雨洛想起上次坐在他脚踏车上下山的画面，心情越发激动。

    “洛洛，知道着束玫瑰花一共有多少朵吗？”

    “我数数。”

    雨洛说着，真的低下头用小手指一朵一朵地数，无奈每一朵都挨得密密的，数来数去，总是忘记哪一片已经被自己数过了。

    “数不清啊。”

    她挫败地叹了一口气，身体靠在座位背后。

    脑袋被人敲了一下，雨洛痛呼一声，瞪大了眼睛瞅着身边开车的男人。

    “那你来数数多少朵？”

    夜修宸太阳穴抽了抽：“你信不信，我不用数，一看便知道是多少朵？”

    “才怪！”

    她数了好几遍都没数清楚，他怎么可能看一遍就看出数量来。

    雨洛不信：“那你说多少朵？”

    薄唇轻启：“101朵。”

    雨洛一下子就不说话了，抿着唇看着手里的玫瑰花。

    她最爱的花是玫瑰花，自然，也知道玫瑰花的话语。不同数量的玫瑰花，代表不同的含义。

    101朵，不用过多的思考，脑中便浮现出101朵玫瑰花的话语——“我的最爱”。

    夜修宸看到她害羞低头的样子，知道她明白了这101朵玫瑰花的含义，不再说话，转过头，专心致志开着车，眼里却始终带着一抹笑意。

    车厢里，一下子变得沉默起来。

    晚风吹进车窗，将玫瑰花的香味吹散，车厢里，像是飘散着粉红色的气体，将整个车子团团笼罩住，呼吸之间，味道，甜蜜极了。

    都说，学会浪漫会要了男人的命，可是，男人一旦浪漫起来，才会要了他心爱女人的命。

    车子就在雨洛的悸动中达到了目的地。

    “发呆的洛洛，下车了。”

    被看穿心事，雨洛撅了撅嘴，抱着玫瑰花下了车，等到反应过来，急忙将花束放回车座上，没有人会抱着这么大一束花去参加宴会的。

    夜修宸笑了笑，牵起她的手往豪华的宴会厅里走去。

    上流社会的人士，好像总是避免不了这种以宴会为名义的应酬。

    夜修宸的到来，照例成为了全场关注的焦点。

    “夜先生，欢迎欢迎。”

    迎上前来的中年男子大概就是本次宴会的主办方，与夜修宸寒暄握手之后，视线落在了雨洛身上。

    “请问这位小姐是？”

    夜修宸嘴角上扬，自然而然搂过她的腰，语气平缓而坚定。

    “她是我的未婚妻。”

    雨洛身体一震，不可思议都看着身边的男人。

    不仅是她，对面的中年男子也张大了嘴，疑惑地在她身上打量着，末了，露出一个讨好的笑容。

    “原来是三口家族的千金苏小姐，久仰久仰，苏小姐真是越来越漂亮了。”

    很明显，他把雨洛当成是苏允儿了，因为，不久之前，夜修宸才公开宣布与苏允儿订婚。

    雨洛眼神一暗，只听头顶响起一道淡淡的声音。

    “我想你搞错了，我的未婚妻不姓苏，她姓雨。”

    中年男子与身后跟来的人面面相觑，明显处于极大的诧异中，有人在他耳边俯身说了什么，雨洛看到，他惊得嘴巴都合不拢了。

    他猛地拍了一下自己的脑袋。

    “瞧我这记性，对不起啊夜先生，对不起啊雨小姐，我怎么记错了，夜先生的未婚妻是姓雨，姓雨。”

    夜修宸冷冷一笑，牵着雨洛的手绕过他们，往里走去。

    自雨洛出事以后，夜氏财阀便开始更多地参与慈善事业，要不是这次是慈善晚会，夜修宸根本不会来参加。

    感受到掌心里的那只小手在挣扎，夜修宸回过头。

    “怎么了，洛洛？”

    雨洛皱了皱眉：“你为什么要骗他们？你明明知道，允儿才是你的未婚娶，而我，只不过，只不过——”

    “只不过什么？”

    夜修宸的脸色冷了下来。

    *

    今天八千字更新完毕，明天见哦~~~



正文 第211话

    第211话

    “只不过——”

    雨洛低下头，掩盖住她眼里突然积聚的哀伤。

    “只不过是你的妹妹而已。”

    蓦地，下颚被人捏在手里，被迫着仰起头，对上夜修宸充满怒意的眸子。

    “这就是你的答案？”

    他的手掌很大，曾经暖暖地包裹住她的小手，如今却一手掌握她的下颚，紧紧的，力道之大，恨不得要将脆弱的她捏碎。

    “什么？”

    雨洛不明白他话里的意思，疑惑地问道，却引来他更大的怒气。

    “你就这么不满足？非得让我把话讲得清清楚楚？还是，”他顿了顿，嘲讽地看了她一眼，“我所说的话，我所做的事情，你从未放在心上？”

    “不是——”

    雨洛想要解释，他却已经松开了钳制住她下颚的手，冷冷地看着她。

    “我没空陪你玩，你要是觉得无聊，就自己回去。”

    疏离淡漠的语气，是雨洛熟悉有陌生的，熟悉的是，在过去十四年来，他几乎都用这种语气跟她说话，陌生的，从异国回来后的这一个月多，她好像，已经习惯了他的温柔他的轻语。

    习惯是一个可怕的东西，当一个习惯被另一个习惯所替代，需要很长的时间，然而，一旦适应了新的习惯，便很难再找回过去的旧习惯。

    夜修宸之于雨洛，就是这样。

    他用霸道与强迫让她习惯了整整十四年，却又用温柔和宠溺让她重新认识他，等到她已然陷入他为她编织的柔笼里，他却又再一次亲手毁掉。

    看着他决然离去的背影，立刻有打扮得体的名媛缠上来，雨洛眼睁睁看着他们，在心里默默希冀他推开她，可是，他没有。

    奢华热闹的宴会现场，没有了他在身边，雨洛突然觉得，她好像是多余的。

    他说，她要是想回去便一个人回去，可是，双腿却像失去了控制，不听自己的话，朝与门口相反的方向走去，找了一个寂静的角落，默默地坐了下来。在心里告诉自己她只是累了想休息一下，视线却不由自主追随着那个熟悉的身影。

    意识到自己的行为有多么不对劲，雨洛使劲甩了甩自己的脑袋。

    脸颊热热的，她摸了摸自己的额头，她这种奇奇怪怪连她都自己无法解释的行为，是不是，生病了？

    很热。

    她随手从经过的侍者托盘里取了一杯果汁，低下头喝了一大口，深吸了一口气，才稍微觉得心跳平复一些，低下头，仔细回想夜修宸刚才说过的话。

    怎么会这样？明明刚才来的路上，他还送了她玫瑰花，一切，都是好好的。

    “哎，你看。”

    身旁有人在说话，是两个穿着奢华晚礼服的女人，脑袋挤在一块，压低了声音说着什么，因为距离雨洛的地方不远，她不用费力便听清楚了两人交谈的内容。

    “看什么？”

    “你看，那是不是聂氏的总裁聂少堂啊？”

    其中一个女人指着两人的对面，雨洛一怔，顺着两人的视线看过去，大厅的对面，同样是角落里，一个男人正坐在休息用的沙发上，一杯接一杯喝着酒。

    从雨洛的角度看，男人的脸被微长的头发遮住了，不过，从身形上看，确实很像聂少堂。

    他也来了吗？

    “我看着不像，你认错人了吧？”

    另一个女人一副怀疑的样子。

    “我才不会认错呢！你忘了么，一年前，我可是跟他一起玩过的，那时候他多帅啊，风流多金，谁知道不过短短一年的时间，就落寞成这样，聂氏在他手里，都快垮掉了。”

    “啊，我有听说聂氏的情况，也难怪，落寞的公子哥儿，当然不像以前那样风光了，认不出来是正常的。”

    “唉，可惜了。”

    女人叹了一口气，佯装惋惜。

    另一个女人推了她一下：“切，别装了，听说你最近傍上了一个大款，快，给我讲讲……”

    两个人很快就恢复了欢快，说说笑笑离开了。

    雨洛愣在了原地，心里因为那两人的话而重重一震。

    聂氏，怎么会……

    她心里有太多疑惑，想要确定那个人到底是不是聂少堂，想要问他那两个女人说的话是不是真的。

    雨洛放下杯子，起身往坐在对面角落沙发上的男人走去。

    走近了，一个侍者从沙发上的男人面前经过，被他抓住。

    “酒。”

    侍者抱歉地鞠了一躬。

    “这位先生，不好意思，这些酒是那边几位客人点的。”

    “拿来！”

    男人不由分说要抢侍者托盘里的酒，后者极力劝说，他却不听。

    “啪啪啪！”

    接连几声脆响，托盘被打翻，上面的酒尽数掉落在地，碎了一地的酒液和玻璃。

    侍者急忙蹲下身去收拾，却被男人揪起了衣领拽了起来。

    “我让你拿酒，你没听见吗？！”

    雨洛终于看清了男人的样貌，惊得冲过去，抓住他的手。

    “少堂，你别激动，先放手好吗？”

    熟悉而遥远的声音骤然在耳边响起，聂少堂身体一僵，下意识松了手，侍者像抓住了救命稻草，迅速收拾好残渣离去了。

    聂少堂的身体仿佛被钉住了一样，不敢回头，怕刚才的惊鸿一闻是自己的幻觉。

    雨洛几乎不敢相信自己看到的，面前的男人，衣衫凌乱，胸前的扣子被扯开，头发像是很久没有修剪过了，正对她的侧脸满是胡渣。

    “少堂？”

    聂少堂只觉得全身的每一处细胞都在悸动，他缓缓转过头，死死盯着面前的女孩，她还是那样，一如记忆中那样美好，不，甚至，要更加动人。

    一想到她这样的变化都是为谁而绽放，聂少堂的心便犹如被针扎过一样深深地疼。

    半晌，他自嘲地一笑。

    “我又做梦了吧。”

    他喃喃着，身体颓然倒在沙发上。

    雨洛完全被眼前的景象震慑住了，他脸上的疲惫与颓废是她从未见到过的，她呆呆地抓住他的手。

    “少堂，你怎么了？告诉我好吗？”

    手上传来的触感那么真实，聂少堂眼里迸发出一道剧烈的光芒，他猛地直起身子，反握住雨洛的手。

    “小雨洛，真的是你？”

    “是我，可是，你怎么会变成这样？”

    雨洛的视线落在聂少堂身上，不用靠得太近，都能闻到他身上浓浓的酒气。

    他低下头，看了一眼自己比乞丐还不如的装束。

    “小雨洛，不要问我，我不想说。”

    聂少堂的脸色满是痛苦，松开了雨洛的手，将脸埋在自己的掌心里，低下头，沉默不语。

    “对不起，少堂，你不说，我就不问。”

    他一定发生了很多她不知道的事情吧，雨洛有些难过，她从来不知道，也没有帮上他的忙。

    良久，聂少堂抬起头，双眸微红，视线贪婪地在雨洛脸上逡巡着。

    “小雨洛，我可以，抱你一下吗？”

    太久没有她在身边，太久没有闻到她身上淡淡的清香，告诉自己要放手，可是，怎么办，好像，这段时间以来的坚持，早在见到她的那一刻，就瓦解坍塌了。

    他语气里的小心翼翼与浓浓的悲伤让雨洛鼻子一酸，她冲他笑了笑。

    “当然可以。”

    雨洛主动张开了手，聂少堂的双手颤抖着，缓缓地向她伸出，想要紧紧将她揉进自己的怀里，又怕吓跑了她，只能轻轻地，拥住她的背，埋首在她颈间，深深地吸了一口气。

    “小雨洛，谢谢你。”

    “让我，多抱一会儿，就一会儿，好吗？”

    此时的聂少堂，像一个没人要的孩子，贪恋雨洛给的温柔，尽管他内心深处早已经明白，这样的贪恋，无疑于饮鸩止渴，等她离开了，他要怎么办？

    不，他不要她离开，不想！

    心里的这份执念让聂少堂再也控制不住，紧紧将雨洛嵌进自己的胸膛。

    “雨洛，不要走……”

    雨洛被他箍得难受，本能地想要挣扎。

    这亲密的一幕，通通落入一双冷眸。

    “小雨洛，不要拒绝我……”

    聂少堂用近乎哀求的声音说道。

    “少堂，你先放开我，我难受。”

    无奈这挣扎的一幕，在夜修宸看来，却是刺眼般的亲密。

    “洛洛，怎么，才离开我，就这么迫不及待扑进另一个男人的怀抱？”

    冰寒的声音响起，雨洛忘记了挣扎，回头看向两人背后站着的夜修宸，他的指间夹着一杯红酒，可是握住酒杯的手骨节泛白，几乎要将杯子生生捏碎。

    “不是，不是你看到的那样……”

    雨洛想要解释，却被清醒过来的聂少堂攫住胳膊，护到了自己的身后，这一举动我，无疑更加激怒了夜修宸。

    “不是我看到的，那是哪样？”

    夜修宸一步步逼近，黑眸死死盯着雨洛的脸。

    “我跟少堂没有什么，只是恰好碰到。”

    “少堂？”

    如此亲密的称呼，是他所不曾在她口中听到的。

    “夜修宸，就是你看到的又怎样？我说过，迟早有一天，我会让雨洛离开你！”

    聂少堂疲惫的脸上此刻满是斗志，说出的话，让情况变得更糟糕。

    *

    串串：这几章是过度章节，可能比较无聊吧，希望大家谅解，这是文文必须的~~~



正文 第212话

    第212话

    夜修宸淡淡看了聂少堂一眼，一手随意插在裤兜里，一手转动着指间的玻璃杯。

    “聂少堂，你现在有什么资格跟我说这句话？”

    聂少堂脸色一白，更加握紧了雨洛的手。

    “夜修宸，也许现在的我不像你一样有强大背景，但是你强大的背景，反而让雨洛一次又一次受伤害，比起我，你更没有资格！”

    夜修宸的双眸危险地眯在了一起。

    “我想你没有搞清楚一件事，这个世界，如果你无法打败你的对手，那么，你连生存资格都没有，又如何去保护别人？”

    夜修宸顿了顿。

    “聂少堂，我们之间，有资格的，永远，都只有我一个。”

    “来人。”

    他随意挥了挥手，保安立刻上前来。

    “请问夜先生有什么吩咐？”

    夜修宸抿了一口红酒，不急不缓地说道。

    “什么时候，这种人，也被允许参加今晚的慈善晚会？”

    保安看了一眼全身颓废的聂少堂，有些犹豫，照例说进入宴会厅的应该都手持邀请函的。

    “夜修宸，你不要欺人太甚！”

    聂少堂不顾形象地大吼着，保安皱了皱眉，上前。

    “先生，不好意思，这里不欢迎您，请您出去。”

    “让开！”

    聂少堂的反抗让保安也不再客气，毫不犹豫地叫来了同事，钳制住了他的胳膊。

    “雨洛！”

    握住雨洛的手被保安强行分开，聂少堂被他们压着往宴会厅外走。

    “你们干什么，放开他啊！”

    雨洛着急地去掰保安的手，却被一只大掌狠狠攫住。

    “你就这么舍不得他？”

    “夜修宸，你混蛋！雨洛——”

    聂少堂的声音越来越远，保安将他扔出了宴会厅，并且拦住了他，不准他再进来。

    “夜修宸，你太过分了！”

    雨洛看着夜修宸，她没有想到，他会这样对聂少堂。

    “我过分？你的意思是，我打扰了你们两个的亲密，是我的错？”

    “你，强词夺理！”

    “既然你这么看我，那我就如你所愿！”

    大手一伸，雨洛的身体便撞入他的怀里。

    夜修宸随手将酒杯砸在地上，扣住她的腰，将她往墙上一推，整个人压了上去，坚硬的胸膛紧紧挤着她的柔软。

    不顾她的挣扎，他低头便攫住她的美好，力道之大，咬住她的唇瓣，发狠吞噬，大手覆上了她胸前的柔软，重重**着。

    唇上和胸口承受着他的双重折磨，痛意袭来，他的身体太过高大强壮，轻易就将她钉在了墙上，所有的挣扎都是徒劳。

    舌头被他拖出了口腔吸吮，雨洛的嘴唇被他撑得合不拢，唾液就这么顺着嘴角溢出来，宴会厅里的灯光打下来，唾液显得越发晶亮，暧昧，甚至，是银靡。

    被像对待一个发泄工具一样当着宴会厅这么多人的面，狠狠压在墙上折磨着，雨洛的心里，泛起剧烈的可耻和羞辱。

    她挣扎不得，便索性不再挣扎。

    他的掠夺漫长而猛烈，等到他终于餍足，她的唇上已经渗透出了血丝，胸口**的痛，无领的锁骨上，蔓延着他疯狂肆虐的证据。

    “洛洛，你最好记住，到底谁才是你的男人！”

    夜修宸冷冷地在她耳边说着，不想伤害她，她却一次次挑战他的极限，他控制不得，只能以这种蛮横的方式向她宣誓向所有觊觎她的男人宣誓他对她的所有权。

    “夜修宸，你走，我不想再见到你！”

    雨洛的身体顺着墙壁下滑，紧紧捂住满是他痕迹的胸口，心里凉成一片。

    “不想见到？”夜修宸俯下身，指腹重重揉碾她红肿充血的唇瓣，“如果我再听到类似的字眼从你这张小嘴里说出来，我会让你知道，说错话的代价！”

    她像一个破布娃娃一样被他扔在墙角边，她想走，却立刻有保镖上前将她拦住。

    她和他之间的相处模式，为什么，永远只能是这样，他掠夺，她承受？

    夜门，永久地牢第三层地下隧道。

    苏允儿被那只怪物踢进了隧道里，身体急速下坠，几秒过后，重重撞进了水里。因为有水，所以身体因为下坠带来的冲力被缓解，并没有因此受到伤害。很快，那只怪物也掉落下来。

    “这里是哪里？”

    苏允儿惊恐地看向四周，这里空气潮湿，看上去就是一条长长的隧道，很小，一次只能容纳一个人通过。

    “带你逃出去的地方。”

    “往前走！”

    怪物命令道，苏允儿别无他法，如果真的能逃出去，就算前面有龙潭虎穴，她也也要拼一下。

    隧道很长，一眼望不到边，苏允儿在前面走着，怪物跟在后面，不知道走了多久，却仍旧看不到希望。

    狭窄的隧道内，人只能弯腰在水里行走，遇到拐弯处，只能四肢爬行，因为看不到希望，密闭空间带来的压迫感让苏允儿恐惧。

    “你是不是骗我？这里根本没有出路！”

    怪物嘲讽地轻呲一声：“不想死的话就往前走！”

    事到如今，也没有退路可言，苏允儿只好撑着疲惫的身体往前爬。

    又过了很长一段时间，她欣喜地发现，前方，似乎有光线传进来，虽然，很薄弱。

    与此同时，狭窄的隧道也变得开阔起来。

    “真的可以出去，真的可以出去……”

    长时间被关在黑暗里面，苏允儿的神经已经濒临崩溃的边缘，此刻看到了希望，已经激动地无法自拔。

    怪物不发一言，绕过苏允儿走到那透着光线的那堵墙面前。

    他被关在永久地牢第三层里整整十年了，这十年来，他无时无刻不在想要怎么逃出去，报复那些曾经害了他的人。

    这条隧道，他用自己的双手，利用每一次送食物的铁盆，一点一点挖掘起来的。

    花了整整十年的时间，被他挖通了！

    面对最后一道工序，他全身热血沸腾。抡起双拳，使出全身的力气，狠狠砸向那堵墙。

    苏允儿条件反射地用手挡住自己的眼睛，一阵排山倒海的巨响过后，更强烈的光线照射了进来。

    面前，那堵墙，被砸出了一个大洞。

    “啊——”

    苏允儿因为兴奋而大叫着，她激动地推开那只怪物，迫不及待地想要从洞口冲出去。

    然而，整个人刚迈出洞口一步，苏允儿脸色顿时苍白起来，兴奋的表情僵硬在脸上，身体往后退着，一直，退回了洞里。

    “莫司，好久不见。”

    那只怪物似乎早就料到莫司会守在洞口，脸上没有丝毫的意外，反而带着一丝闻到猎物味道的血腥气。

    莫司面无表情地看着洞口内的两人，几个小时前，他从地牢里的洞口跳了下去，面前不只一条隧道，他无法判断出这两人到底沿着哪一条行走，于是重新回到了地牢。

    这座别墅的地势很复杂，四面中有三面环海，依照地牢的位置来看，如果沿着隧道要想逃出去的话，必定会选择无海的那一面。

    为了确保万无一失，在其余的三面，他也安排了人手。

    事实上，他没有猜错，在这里等候了将近一夜，这两个人，终于出现了。

    “是很久不见了，XONE。”

    莫司的视线落在怪物身上，以一种淡漠却严肃的语气说道。这个人，十年前，是在国际上叱咤风云的黑道杀手，极度擅长狙击，没有人知道他的名字，也没有人知道他隶属哪一个组织，又或者，他的作风，没有丝毫的人情味，故只有代号，XONE。X是业内对杀手的最高代号称呼，ONE又是最高中的最高。自他出现以来，他犯下的案子没有失手过，无数黑白两道首老死在他的狙击枪下。这个人，使用狙击枪堪比自己的左右手，枪法之准，在世界上几乎都找不到对手。就是这样的一个高端狙击手，十年前被派去暗杀刚刚接任夜门四年的夜修宸，当时的夜修宸已经有了成熟的头脑与手段，尤其是能轻易被暗杀的？他用了严密的天罗地网，最后让这个人落网。

    由于XONE所犯下的罪行涉及到了国家最高机密，对他执行枪决受到了多方力量的干扰，因此，最后关押在了夜门的永久地牢第三层，当时将他关押进去的，正是莫司。

    XONE嘴唇一勾：“我等着一天，已经十年了，我倒想看看，你能不能再将我关进去一次。”

    他故意选择这个时候逃亡，故意让莫司猜到自己的行踪，为的，就是这么一天，能够当面挑衅他，只可惜，夜修宸不在。而苏允儿的出现，不过给了他一个更好的契机罢了。

    莫司看了他一眼，他眼里的笃定让他心里有些顾虑和不安，很明显，有件事情，他也猜到了，这个人千方百计隐藏自己，暗中计划了十年才挖掘出来的的逃亡通道，又怎么会轻易被他识破？



正文 第213话

    第213话

    “我能将你关进去一次，就能将你关进去第二次。”

    “呵，这么笃定？”

    XONE轻佻的语气让莫司皱了眉，还记得十年前，他就是这样的性格，不将一切放在眼里，所有的事情都用他手里的高端狙击枪说话，想不到，被关在永久地牢第三层整整十年，他身上的锐气不减反增，夜门的永久地牢，十日就足以消磨一个人的斗志，更何况是十年，可见这个人心机之深沉。

    “如果不信，尽管可以试试看。”

    莫司依旧面无表情，双拳却暗中握在了一起。

    XONE突然低头一笑，猛地抓过身后的苏允儿，送到莫司面前。

    “苏小姐，见到你的男人，怎么尽知道躲？”

    苏允儿早已经吓得脸色苍白，惊恐地想要往后缩，却被身后的男人强迫面对着莫司。

    莫司根本不是他的男人，她和他之间，不过有一些彼此都不愿提起的龌龊交集，她为了让XONE救自己出去，才撒了谎。

    此刻，谎言濒临被拆穿，无论被哪一方知道了，恐怕她都不会有好下场。

    莫司淡淡地看了一眼苏允儿，她身上的衣服几乎称不上衣服，只是一些破碎的布料，面前遮住身上的重点部位，头发凌乱，脸色发黄。

    见莫司不语，XONE有些疑惑，没有那个男人，见到自己的女人这副模样，会无动于衷的，更何况，这根木头，据他的了解，表面冰冷，内心却相反，标准的铁杆柔情，所以他才冒险将苏允儿作为自己的棋子。

    “怎么？莫司，你这么没种？连自己的女人被关进永久地牢都不吭声？”

    莫司看向XONE：“如果你所谓的挑战的筹码就是她的话，我很遗憾告诉你，我跟她，没有任何的关系。”

    他顿了顿：“并且，我可以告诉你，这个女人，是夜门的重犯，既然她擅自逃出来了，我就有权力对她当场判决。”

    “来人，把这个女人抓住！”

    夜门的手下听令，立刻带着武器上前。

    “不，不要抓我，我没有逃——”苏允儿急忙摆手，指着身后的男人，“是他，一切都是他的阴谋，跟我没关，没关，不要杀我——”

    “想抓她？没这么容易！”

    苏允儿是他设定的筹码，自然不能轻易被抓住，XONE卡住苏允儿的喉咙，五指成爪，摁在她的咽喉处。

    “别过来，否则，我杀了她！”

    莫司双眼一眯，毫不犹豫地从腰间抽出精巧的手枪，套上扳机，瞄准苏允儿的心脏。

    “那么，看是的动作快，还是我的枪快。”

    苏允儿本来就该死，他此次来这里，目的便是这个。

    “不要，不要杀我——”

    苏允儿的双眼翻白，全身被冷汗湿透，极度的恐惧让她的肚子也跟着条件反射地痛了起来。

    对了，对了！

    她曾经厌恶的骨血，此刻一定会有用的。

    莫司眯着双眼，手指扣动，眼看着，下一秒，也许子弹就要穿透苏允儿的心脏。

    “莫司，不要杀我，我有了你的孩子！”

    苏允儿急促地大喊着，这突如其来的话语让莫司有了几秒钟的犹豫，手一顿，便停止了开枪的的动作。

    “SHIT！”

    这几秒钟的犹豫已经足够让XONE突破重围，他飞身一脚踢在了莫司举着枪的手腕上，同时抱住苏允儿，翻身滚下了一旁的山崖。

    莫司心里一惊，急忙冲到山崖边，这里的山崖，一眼望不到底。

    一颗心，犹自在震惊中，苏允儿居然，怀了他的孩子！

    在听到她说这句话的时候，他不知道自己是什么心情，短短的几秒钟，脑中闪过了他短暂的童年诸多画面。

    不，也许，这是她故意说的。

    他居然，因为她可能的阴谋而犹豫，放走了当年废了极大的力气才抓住的恐怖分子！

    “莫先生，怎么办？”

    手下为难地看着悬崖底。

    “追！将四周全部围住，一定要搜到这两个人为止！”

    从这里滚下去，就算不死也会受重伤，大错已经铸成，如今，他只能竭尽所能弥补。

    一定，要将他们搜出来……

    东方泛起了鱼肚白，莫司颓然地听着分头搜索的行动报告结果，而他，此刻正处在山脚下，四周空旷，根本藏不住人。

    他抬头望着被蔓藤完全遮住的悬崖四壁，拳头几乎快要捏碎。

    这短短的两个月来，他所犯下的错误，越来越多，而这一次，居然，是为了一个罪大恶极的女人。

    莫司，你对不起少主，对不起小姐。

    夜宅，书房。

    “你说什么？再说一遍。”

    夜修宸从办公桌前抬起头，凝视着面前的莫司，语气清淡地让人毛骨悚然。熟知他的人都知道，他越是淡漠，便越是濒临愤怒的边缘。

    莫司跪了下来。

    “少主，我让苏允儿和XONE都逃走了。”

    夜修宸起身，缓缓踱步到莫司面前。

    “那你，还回来做什么？”

    莫司壮硕的身体一晃，几乎要倒下去。

    “莫司，你真是，让我，越来越失望了。”

    “少主……”

    “下去，没有找回他们，你也不用回来了。”

    莫司站起身，看着夜修宸的背影，默默地转身离开。

    夜修宸望着窗外，此刻，正是日出时分。

    他揉了揉自己的太阳穴，突然觉得，有些疲惫。

    一个苏允儿，他完全可以解决掉，但是，他怎么也没有想到，苏允儿会和XONE——那个当年让黑白两道焦头烂额的杀手在一起，并且，还双双逃出了他布下的永久地牢。

    他和雨洛之间的关系，才刚刚有所好转，甚至，昨夜，又冷淡下来。

    太多太多的事情一件接一件，她的安危他永远放在第一位，可是他呢，他越来越不确定，在她的心里，他到底处于一个什么样的位置。

    不，应该说，他从未确定过，她对他，到底有没有爱，哪怕只有一点点。

    这一次的情况比以往更加复杂，夜修宸脸色有些凝重，他想，他应该亲自去解决。



正文 第214话

    第214话

    “啪！”

    山洞里，一声响亮的耳光毫不留情地打在苏允儿的身上，紧接着，又是狠狠一踢。

    XONE喘着气，滑下上百米的悬崖，再厉害的人也是**做的，尽管想办法避开了尖石所在地，却还是被长满到此的蔓藤刮伤，被岩石撞伤。反倒是苏允儿，因为被他抱着，所以只是受了一些皮肉伤。

    “贱人，竟敢骗我！没用的废物！”

    他没想到这个女人在莫司的眼里根本不算个东西，要不是对方听到她怀孕的时候有几秒钟的晃神，他就等着葬身在这里吧。

    此刻的这个男人，眼里闪烁着愤怒与嗜血因子，苏允儿恐惧地手脚并用往洞口爬去，却被一只利爪扯了回来。

    “干什么？你想死我还不想死！”

    现在夜门的人必定还在外面搜查，如果被苏允儿逃出去，无异于暴露两人的所在地。

    “求求你不要杀我，我一定听你的话，我不逃，一定不逃！”

    苏允儿别无他法，怎么也没料到自己逃出了蛇窝，又进了虎穴。

    “滚一边去！我看到你厌烦！”

    XONE心里烦躁，身上受了伤，呆在这个山洞里只是缓冲之举，如果外面搜查的人一直不离开，他迟早会被饿死在这里。

    就这样，三天过去了。

    三天三夜滴水未沾，片食未进，苏允儿早已经饿得头晕眼花，一天大部分时间都在睡眠，恍惚中，胳膊处传来一阵刺痛，像是被蚂蚁夹了一样，紧接着，身体被人踢了一下。

    “起来！”

    苏允儿吃痛，强迫自己睁开疲惫的双眼，对上XONE愤怒的眸子，一下子清醒过来，急忙跪在地上对他点头哈腰。

    “主人有什么吩咐？”

    XONE轻呲一声：“真像条母狗。”

    “是，是，我是母狗。”

    三口家的千金，三口青木的掌上明珠，何曾受过这样的侮辱，可是，在生命面前，一切都是卑微的、可以牺牲的。

    “现在，我要你出去找点吃的回来。”

    苏允儿惊愕地抬起头：“主，主人……”

    现在出去，根本就是去送死，外面的人到底是否撤走了没有人知道，这么冲出去，就是赌上了自己的命。

    “怎么，不愿意？也好，反正我不是没吃过人肉。”

    说着，XONE的视线在苏允儿的身体上上上下下打量着，目露凶光。

    苏允儿狠狠打了一个寒颤，吞了吞口水：“是，是，遵命，主人，我这去找吃的……”

    卑微的同时，她脑子里急速运转着，留在这里总有一天要被这个怪物折磨死，出去冲一冲，也许还有活命的机会，既然如此，何不选择后一条路，至少前途光明得多。

    “别以为我不知道你的脑袋里现在在想些什么，别试图逃跑，否则，后果自负。”

    “是，主人，我明白了。”

    苏允儿小心翼翼地掰开洞口厚重的蔓藤，上面的倒刺将她手掌刺出了血，她强忍着剧痛，将自己隐藏在蔓藤下面，攀登者岩石，一点一点往下爬去。

    两人所在的山洞是在半山腰，往下爬了好几个小时，才到达山底，早已经累得筋疲力尽。

    苏允儿躺在地上好半晌，注意聆听四周的动静，等到天进入了黎明前最黑暗的那一个阶段，才起身忍着剧痛寻找出口。

    她一早就打定了注意不会再回到那只怪物身边，这一回外面没有夜门的人，是天在助她，那只怪物受了那么重的伤，必定追不上她。

    山底漆黑一片，不知道走了多久，苏允儿运气很好地碰到了一个进山考察的队伍，于是急忙向对方求救，就这样，她坐在考察队伍的车上，兴奋不已，一个多月不是人过的日子，她终于告别了。

    夜门的势力不容小觑，黑白两道都有夜修宸的人，苏允儿不敢掉以轻心，等到车队进了城，就想办法逃走了。

    她抢了乞丐的衣服穿上，抢了他们的钱，现在她想做的第一件事是联系上她的父亲三口青木。

    路过一家报摊，上面最新的娱乐八卦杂志的封面落入她的眼帘，封面上，完美的男人和可爱的小女人，姿态亲密，男人搂住女人的腰，嘴角含笑，题目是“夜氏总裁另结新欢，旧爱何去何从？”旧爱旁边打了一个箭头，指向一张被圈起来的照片，那张照片上的女人，正是她自己！

    无法控制自己的嫉妒之心，苏允儿心里的恨意在蔓延，无论如何，既然她活着逃出来了，夜修宸和雨洛欠她的，她会一一让他们付出代价！

    “你买不买报纸啊，不买就站一边去，别挡住我的生意！”

    报摊老板见苏允儿一身乞丐打扮，紧紧盯着自己的杂志，不悦地想要赶走她。

    苏允儿压低自己的帽檐，刻意改变了自己的声音。

    “给我最近两个月你这里所有的杂志和报纸。”

    报摊老板狐疑地看了她一眼，但并未多想，报纸和杂志一旦失去了实时效应，便不值钱了，他转身从架子地下搬出一大摞报纸杂志混合物。

    “既然你要，就便宜卖给你，拿去。”

    苏允儿把身上抢来的钱全部逃出来，只留了一块钱的硬币，然后递给报摊老板，兴奋地抱起那堆报纸杂志，匆匆离开。

    蹲在无人的角落里，苏允儿不吃不喝将这两个月来所有涉及到夜修宸和雨洛的报刊杂志全部仔仔细细看了一遍，越看越是嫉妒仇恨与兴奋交织，尤其是一个多月前发生的那件事。

    末了，她从垃圾箱里翻出一个打火机，将所有的报纸杂志扔进去，点燃火，立刻有烧焦的气味传来，她“哈哈”大笑一声，闪身进了电话亭。

    “喂。”

    电话那头很快接通，熟悉的威严声音传来，苏允儿有些想哭。

    “爹地，是我。”

    “允儿？！”三口青木激动地站了起来，“允儿，快告诉爹地，你在哪里？”

    苏允儿忍住自己的眼泪，现在不是伤感的时候。

    “爹地，我很好，但是，我需要你的帮助。”

    “好好，你尽管说。”

    “爹地，我想……”



正文 第215话

    第215话

    夜修宸最近好像很忙很忙，这样的日子，从那晚雨洛先是被他冷落在宴会上，然后强行被他扔上车回到夜宅之后，就开始了，持续到现在，已经一周的时间过去了。

    这一周的时间以来，雨洛从来没有见过夜修宸的人。

    她早上起床的时候，偶尔能从窗帘的缝隙中窥见他飞驰而去的跑车，下楼的时候，能看到佣人在收拾他吃过的早餐，但是，她却一次也没有与他遇见。

    听张妈说，他每晚都有回来。

    于是，找了个理由说服自己，接连几晚设置了凌晨一点的闹钟，起床，下楼，告诉自己是去厨房找水喝，视线却不由自主飘向玄关处。

    那里，有他脱下的鞋子。

    他真的每晚都有回来过，只是，再也没有像以往那样，无论多晚回来，都会进入她的卧室，躺上床，用他特有的方式将她吵醒，“折磨”够了，满足了，才拥着她入睡，直至天明。

    而她，就算知道他每晚都有回来，却也没有勇气主动去找他。

    明知道这个男人对自己的占有欲有多么浓烈，雨洛却偏偏在关键时刻忘记，一次次为了聂少堂和他闹矛盾。她不是能乖乖听他话的宠物，她有自己的思想，所以，明明知道有些事情会触碰到他的底线，可她，就是控制不住。

    她想起自己受伤的那一个月里他的温柔与宠溺，等她伤好了，他却再度回归到以前的夜修宸。他对她的耐性，难道，就只有一个月吗？

    再次看到飞驰下山的车影，雨洛起了床，洗漱穿戴好下楼，决定不去想了，大学期间的班导前几天打电话问她有没有时间可以帮忙做一份工作，是个兼职，帮忙撰写一些简单的指定主题的剧本，这本就是她大学期间所学的专业相关的事情，加上长期呆在夜宅很无聊，于是答应了。这份工作不需要出门，用电脑将班导发过来的电子文件打印出来阅读就可以。夜修宸不让她随便出夜宅的门，有了上几次的教训，她决定顺从他一回，毕竟现在的她，一旦脱离了夜宅的保护，也许还是不安全的。

    “小玉，张妈呢？”

    雨洛一边吃着早餐一边问旁边的一个年轻女佣，张妈在种植花花草草方面很有研究，她打算闲暇的时候向她请教怎么种植玫瑰花。

    “小姐，张妈好像去买菜了，不过……”

    “不过什么？”

    小玉疑惑地看了看墙上的挂钟：“厨房的菜一向是张妈亲自去采购的，每次早上都五点钟出门，她说这样能采购到最新鲜的菜，现在都八点过了，还没有看到她回来。”

    雨洛放下手中的银质叉子：“那张妈以前都是什么时候回来的呢？”

    小玉想了想：“张妈以前五点出门，七点前就可以回来，因为有司机来回接送的。”

    “哦。”雨洛看了看门口，“可能今天塞车吧。小玉，待会儿张妈回来了，你叫我一下。”

    “好的，小姐。”

    雨洛匆匆用过早餐，又回到了卧室，班导刚刚来短信，说资料已经发到她的邮箱中了。迫不及待地打开电脑，登录自己的邮箱，雨洛将班导发来的资料统统用小型打印机打印出来，她兴奋地拿起第一张纸，只见上面写着剧本的主题——

    “丑小鸭与坏蛋的故事”

    雨洛愣住了，丑小鸭她倒是听过。可是，坏蛋是什么？是痞子？是杀人犯？还是别的什么？丑小鸭和坏蛋又有什么关系啊？他们之间能发生什么故事？

    雨洛脑中一片茫然，拿起全部的资料接着往下看，结果，班导发来的资料，除了这个剧本主题“丑小鸭与坏蛋的故事”，剩下的，根本就是安徒生的童话《丑小鸭》嘛。

    她翻遍了全部的资料，都没找到“坏蛋”的踪迹。

    这到底是什么情况？

    雨洛打电话给班导，结果班导却留言说去国外出差了。

    她泄气地鼓着粉腮，大大的眸子瞪着面前的资料，脑子里一点灵感都没有。

    “叩叩叩——”

    有敲门声传来。

    “进来。”

    “小姐。”进来的是小玉，“张妈回来了。”

    “我知道了，你让她等等，我马上下去。”

    “是，小姐。”

    雨洛看了一眼手中的资料，先将它放到了抽屉里，既然现在没有灵感，那就先学习学习种植玫瑰花吧，也许心情愉悦了，突然就有灵感了呢，反正班导给的期限足足有一个月那么长呢。

    “张妈，你回来啦。”

    “是，小姐，我回来了。”

    雨洛踏着轻快的步伐下了楼，却发现张妈手里没有菜。

    她疑惑地问道：“张妈你不是去买菜了么？”

    张妈的眼神有些闪烁，雨洛并没有察觉。

    “回小姐，我临时想起有件重要的事情没有做，所以中途又叫司机把才车开回来了，抱歉，下午我会让别的下人去买菜的。”

    “没关系。”

    雨洛心里正想着让张妈传授她种植玫瑰的秘诀，所以并没有听出张妈话语里的漏洞——如果半路临时转回夜宅，怎么会用了三个多小时的时间呢？

    “张妈，你现在有空吗？可以教我怎么种植玫瑰花吗？”

    张妈明显一愣：“小姐，我不会种玫瑰花啊。”

    “啊？”

    这下不仅雨洛惊讶，连一旁的其余女佣都惊讶了，整个夜宅的下人都知道张妈对花花草草很有研究的，夜宅的花园就是交给她打理的。

    面对大家脸上的惊愕，张妈又是一怔，掩饰性地轻咳了两声。

    “我，我是说，我只会一点皮毛，怎么好意思教小姐呢？”

    雨洛了然地笑了笑：“你就别谦虚了，我一点都不会呢。”

    “对不起，小姐。”张妈突然低下头，“我有点不舒服，明天再教小姐怎么种植玫瑰花，可以吗？”

    “好，张妈你快去休息吧。”

    “谢谢小姐。”

    雨洛有些失望，看来今天又要无聊一整天了。



正文 第216话

    第216话

    依旧是，一整个白天，夜修宸没有回来，就连莫司，也消失好久了。

    偌大的别墅里，除了雨洛自己，就是来来往往各司其职的下人。她研究那个“丑小鸭和坏蛋”的故事整整一下午的时间了，还是瞪着电脑屏幕，一个字都写不出来。

    真是个奇怪的剧本呐。

    到了晚餐时间，声称自己身体不舒服而去休息了的张妈仍旧没有出现，雨洛有些担心。回到卧室洗了个澡，一个人躺在床上翻来覆去睡不着，此时时针指向了晚上十点，她深吸一口气从床上爬了起来，准备去看看张妈要不要紧。

    雨洛一向睡得早，除了客厅、走廊和客厅与别墅连接的通道上会各自留下一盏灯以外，几乎从每晚九点过后，夜宅就陷入了一片宁静之中。

    不想吵醒别的下人，雨洛下床开门的声音都尽量小一些。走廊的灯光昏黄，让雨洛有一种错觉，好像回到了某天晚上，凌晨一点的时候，她起床，在走廊上，透过门缝，看到了一些永生难忘的画面。

    努力不让自己胡思乱想，过去的事情过去了不是吗？可是，如今，她连苏允儿在哪里都不知道，每一次在夜修宸面前试图提起苏允儿，要么被他岔开话题，要么就会惹怒他。她想不通为什么，他到底有什么事瞒着她？

    张妈的卧室在一楼，雨洛凭借着楼梯间的壁灯小心翼翼地下了楼，找到张妈的卧室，轻轻敲了敲门，里面没有人应答。她正准备再敲一敲试试看，却发现门是没有锁上的，她轻易地就推开了。

    “张妈？”

    雨洛小声地唤道，视线在卧室里寻找着张妈的身影，卧室不大，一眼就看完了每个角落，没有张妈的影子。床上的被子叠得整整齐齐，不像是有人睡过的样子。

    奇怪，她不是说不舒服么，怎么没有在房间里好好休息？而且，这么晚了，她怎么不在房里？

    雨洛坐在张妈的床上等了一会儿，却还是不见张妈回到房间来，于是放弃了，起身往楼上走。

    大概，张妈是去上厕所了吧。

    回到二楼的走廊，雨洛打算回房继续睡觉，却看到，与自己的卧室相隔两个房间距离的另一个卧室里，隐隐透着微弱的灯光。

    咦？

    雨洛心里疑惑，难道夜修宸回来了吗？可是，她并没有在玄关处看到他的鞋啊。而且，那房间是客房，就算他回来了，也不应该在里面吧。

    好奇心的驱使，让雨洛的双脚不受自己的控制，一步一步，径直掠过自己的卧室，走向那间泛着微弱灯光的房间。

    房间门是虚掩的，雨洛正想推开门一探究竟，手还没伸出去，里面的人已经被惊动了。

    “谁？”

    房间内传来一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，面前的房门被人从里面蓦地拉开。

    雨洛被吓了一跳，抬起头，却发现面前站着的，居然是刚才不在自己房间里的张妈。

    “是你？”

    张妈的语气很奇怪，看到面前的人是雨洛，眉头皱了皱，眼里闪过一丝不悦与厌烦。

    雨洛愣了一下，张妈的语气的表情都好奇怪，声调也变得不似从前了。

    “张妈，这么晚了，你怎么会在客房里？”

    雨洛问出了心里的疑惑。

    张妈脸色一变，也许意识到了自己的反常，她很快换了一副表情，声音也刻意压低，笑眯眯地看着雨洛。

    “小姐，是这样的，少爷前几天吩咐说要我把这间客房收拾一下。”

    “是吗？”

    雨洛喃喃着，这间客房，恰恰，是苏允儿以前住在夜宅的时候所在的房间。

    “小姐，这么晚了还不睡吗？”

    “嗯，有点睡不着。”

    “那，既然小姐睡不着，不如进来陪张妈我一起说说话，我还差一点就要收拾完了。”

    张妈试探着望向雨洛的眼睛，后者犹豫了几秒，点了点头，反正她也睡不着，帮着张妈收拾一下房间也好。

    “也好。”

    张妈移开身体让雨洛进入房间。

    “咦，张妈，你好像瘦了。”

    张妈身体一颤：“哦，是吗？可能这几天身体不太舒服的原因，不太有胃口，没怎么吃东西。”

    “哦，这样啊，那你要赶快去看看医生，身体最重要啦。”

    雨洛微笑着说道，语气里满是关切。

    “知道了，谢谢小姐。”

    张妈恭敬地说道，可是，在雨洛背转过身的时候，她的眼里，却划过一丝与年龄不符合的狠毒与嫉恨。

    房间里有些凌乱，地上、床上、衣柜里，还摆放着苏允儿留下的衣服，甚至连来时的行李箱都还在，雨洛更加疑惑了，她离开夜宅的时候，都没有带走自己的行李吗？

    她蹲下来，帮忙收拾好苏允儿的行李，张妈站在她的身后。

    “小姐认识以前住在这间屋子的那位姓苏的小姐吗？”

    雨洛点了点头：“我认识的。”

    “那，小姐知道那位苏小姐和少爷已经订婚了吗？”

    雨洛收拾东西的背影一僵，半晌，轻轻地说道。

    “嗯，我听说过。”

    “哦，既然那位苏小姐和咱们少爷已经订婚了，她也住进了夜宅，怎么好端端连招呼也不打一声就离开了呢？”

    “我，我也不知道。”

    这点，也正是雨洛的疑惑所在。

    “小姐不知道吗？”

    “嗯。”

    “少爷怎么说的？”

    雨洛突然觉得，今晚的张妈好像话异常地多，好像有什么地方不对劲，她回过头来，看着张妈站在自己的身后，根本没有打算收拾房间的样子。

    “张妈，你今天的问题好多哦。”

    意识到自己的再一次失态，张妈尴尬地笑了笑。

    “我一把年纪了，比较好奇，都是那些下人平常老议论这些事，把我都变得好奇了。”

    原来，苏允儿和夜修宸的事情，成了夜宅下人们茶余饭后的八卦话题，不知道，下人们是怎么在背后议论她和他之间的事的。

    “张妈，都快十一点了，今晚还收拾房间吗？不然明天收拾好了，你身体不舒服，就早点休息吧。”



正文 第217话

    第217话

    “没关系。”张妈急忙摆了摆手，“少爷几天前就交代过我了，所以今天一定要收拾好，不然完不成少爷的任务，我自己心里也过不去。”

    “嗯，这样啊，那我帮你收拾，赶快收拾完，赶快去休息吧。”

    “谢谢你啊小姐。”

    “不用客气啦。”

    雨洛笑了笑，转过身继续收拾东西，因为背对着张妈，所以丝毫没有注意到身后的人眼里快爆溢出来的恨意。

    在她看不到的地方，张妈缓缓地将手放进裤兜里，再次抽出来的时候，手上，多了一把锋利的匕首。

    尖锐的刀刃，在室内灯光的照耀下，散发着森寒的光芒。

    张妈手里紧紧握着那把锋利的匕首，如果仔细观察的话，会发现，她方才被长长的衣袖掩盖住的手，手心、手背还有五指，看上去，都并不像是一位老年妇女的手，反而像是十几二十岁的妙龄少女才会有的手。

    她握着匕首，缓缓的，一步一步，靠近蹲在地上认认真真收拾东西的雨洛。

    “张妈，这些东西要放到哪里去啊？”

    雨洛问道，并没有回头。

    “小姐收拾到一块就行，我会把它们装好的。”

    张妈说着，脚步却并未停止，眼看着，距离雨洛，只有半步之遥，她的嘴角，划过一丝狠辣，手里的匕首高高举起，仿佛下一秒，就会刺入眼前这个女孩的后背里。

    就在这千钧一发之际，从客厅的玄关处传来一阵声响。

    雨洛条件反射地直起了身子，这个时候在玄关处发出响动，只能说明一件事。

    沉稳的脚步声响起，从客厅，然后，一路往楼梯上走来。

    雨洛的心，因为这突如其来的熟悉脚步声而急速跳动着，无比地烦躁，倏地站起了身子。

    在她转过身来的前一秒，张妈以极快的动作将匕首重新放进了裤兜里。

    “小姐，怎么了？”

    “我，张妈，我有点困了，我先回房间了，抱歉，不能帮你收拾了。”

    “哦，那小姐赶快回房去休息吧。”

    看着雨洛匆匆离去的背影，张妈的眼神越加怨恨，只是不明白，为何她一听到夜修宸回来的响动，就这么着急地想要离开呢。

    雨洛急急忙忙出了客房，她不知道自己怎么了，好像无法面对夜修宸似的，才不过几天没见而已。

    夜修宸刚上二楼，就看到几天不见的小女人匆匆从客厅里走出来，看到自己，就像见到牛鬼蛇神一样，急忙低下头，钻进了自己的卧室里。

    他忍不住眉头一蹙，这几天，一来是为了苏允儿和XONE逃走的事情忙，而来也是他故意不让两人见面，她和他的关系在恶化，在这个非常时期，他不想再进一步恶化，所以强迫自己在她晚上睡觉后回夜宅，然后在她早上没起床的时候离开。

    只是没想到，今天这么晚了，这个小女人，还没睡。

    刚才仅仅一个眼神交错，夜修宸这几天心里压抑的思念就已经叫嚣着要喷薄而出，不知道用了多大的隐忍和自制力，才压下自己立刻冲上去，将她狠狠拥进怀中的冲动。

    夜修宸深吸一口气，距离苏允儿和XONE逃走已经快十天了，据夜门的保镖来报，两人滚下去逃亡的山崖附近仍旧没有两人的踪迹。他并不觉得受了重伤的两人会有能力一起离开，所以派了更多的人在四周轮流监控，十天，没有食物供应，最多不过一两天的时间，两人就快熬不住了。

    只是，怕就怕，隐藏在厚厚的蔓藤下的地方，是他所无法控制的，譬如里面会有通往外界的其余通道。

    没有找到苏允儿和XONE之前，夜修宸没有过多的精力去在乎别的事情，雨洛的安危，对他来说，永远是排在第一位的。

    客房的灯开着，张妈从里面走了出来，看见夜修宸，低下头，后背贴着走廊的墙壁，让自己的脸隐藏在昏暗的灯光死角，看不透彻。

    “张妈，这么晚了，还在这里做什么？”

    “回少爷，我看这间客房没人住了，所以想收拾一下。”

    “那小姐刚才在做什么？”

    “小姐在帮我收拾屋子。”

    “是吗？”夜修宸的语气有些不悦，“张妈，请你记清楚，谁是夜宅的主人，谁是夜宅的下人。”

    张妈的身体一紧，他就这么在乎她？

    “少爷，张妈，记住了。”

    夜修宸淡淡地看了一眼那间客房，里面全是苏允儿的东西，他有些厌恶，冷冷地命令道。

    “不用收拾了，把里面所有的东西都扔出去，扔得越远越好。”

    话音一落，他便掠过张妈的跟前，往书房走去。

    “是，少爷。”

    没有人发现，张妈垂在身体两侧的十指，紧紧拽着自己的衣摆，几欲捏碎，隐藏在黑暗死角的双眼，死死盯着男人的背，像是恨不得要将他生吞活剥。

    第二天一早，夜修宸照例很早用了早餐，然后起身，准备出门。

    “今晚我会晚点回来，不用替我准备晚餐。”

    “是，少爷。”

    女佣恭敬地答道，将手里的精致手中西服递给他。

    这一切，都被远远站在角落里的张妈看在眼里。

    夜修宸他，今晚，要晚点回来吗？

    张妈的脸上，再度浮现出与自己苍老的脸庞不相符合的精光与算计。

    夜修宸走后不久，雨洛也跟着下了楼，看着玄关处消失的鞋子，她心里再度有些失落。

    下人上了早餐。

    雨洛坐在餐桌前，心不在焉都切割着盘子里的牛排，切下一块放进嘴里。

    “啊——”

    她惊呼一声，脸色涨得通红，急忙别开头，将嘴里的那块牛排吐到了地上。

    “水，水——”

    *

    串串：谢谢读者们每天送的礼物和红包，不过，串串看到，很多读者都喜欢送200阅读币的蓝色妖姬，还有99阅读币的一些礼物，串串今天忍不住想说一下哦，如果读者支持串串的文，想送串串礼物的话，串串首先跟这些读者真诚地鞠一躬，说一声谢谢，但是很多读者都不知道，礼物其实分为附带红包的礼物和不附带红包的礼物，比如大家送的200阅读币的蓝色妖姬就是不附带红包的，但是有点贵，要200阅读币，串串心疼呐，99阅读币的礼物也是不附带红包的。如果不附带红包，那么串串是一个阅读币也没有的，所以串串想说，大家如果想送礼物的话，可以送串串附带红包的礼物或者直接送红包，或者，就不用送啦，直接支持文文就好，这样串串就已经很开心啦，超级大么么~~~



正文 第218话

    第218话

    “小姐，你没事吧？”

    “水，快给我水——”

    雨洛只觉得嘴里又苦又辣，难受死了。

    张妈“关切”地上前，将雨洛手边的牛奶递给她。

    雨洛急忙接过，咕噜咕噜喝下一大口。

    “噗——”

    下一秒，纯白的“牛奶”被她一口喷了出去。

    “怎，怎么回事？”

    她看着杯子里的“牛奶”，不，那不是牛奶，而更像是油漆，白色的油漆被稀释过后，像是牛奶，被她喝进了嘴里，黏在舌头上。

    雨洛急忙起身，冲进了小厨房里，从冰箱里拿出大瓶的矿泉水，漱了口，然后大口大口喝着。

    片刻之后，消灭了整整大半瓶矿泉水，雨洛才觉得嘴里好受一些，不过肚子却是被水涨得难受。

    她痛苦地支撑着身子回到餐桌前，视线不经意撇过刚才让自己痛苦的罪魁祸首，却瞥见自己面前，那块牛排里面，被自己切开的口子处，居然有一条虫子，还是活的。

    “呕——”

    雨洛惊恐地撑大双眸，别开头，胃里翻江倒海，牛排里出现虫子，这恶心的一幕让她再也控制不住，弯下腰剧烈呕吐。

    “小姐，你这是怎么了？”

    张妈的嘴角浮现出一抹幸灾乐祸的笑容，面上却露出担忧的深情，拿过餐桌上的纸巾，递到雨洛的面前，还体贴地帮她轻轻拍着背。

    刚才喝进去的矿泉水，被雨洛全部吐了出来，直到胃里被掏空，才勉强止住了呕吐。

    雨洛噙着眼泪，呕吐让她脸色通红。

    “小姐，你到底怎么了？”

    “张妈，快把我的餐盘端走，里面有虫子！”

    “怎么可能啊小姐？牛排是很新鲜的，厨房半个小时前才做好的。”

    张妈的语气很是怀疑。

    “张妈，我说真的，你看——”

    雨洛起身，别开头不去看餐盘里的牛排，用手指着它。

    “哪里有啊小姐？我没看到啊。”

    听到张妈的疑问，雨洛忍住心里的恶心，扭过头看向那块牛排，脸上一阵惊愕。

    她不可置信地凑近看，餐盘里的牛排，看上去光滑柔嫩，精致可口极了，甚至还往外散发着诱人的香气。

    “怎么会这样？刚才我明明看到虫子了。”

    雨洛奇怪地说道，那块牛排上面还带着她切割过的缺口，确实是自己的牛排没错啊。

    “小姐，你一定是看错了，食材是我让可以信任的下人亲自去采购的，绝对没有问题的。”

    “是我看错了吗？”

    雨洛突然想起那杯牛奶也有问题，于是急忙端起手边的水晶杯，闻了一下，是牛奶特有的香气，而不是刚才的油漆味，她试着尝了一口，味道，也是正常的牛奶味。

    这是，怎么回事？

    “小姐，可能是您最近太累了，视线模糊，一时看错了吧。”

    “是这样吗？”

    雨洛仍旧不是很相信，刚才发生的事情，嘴里现在都还有味觉，怎么可能是搞错了呢？

    “一定是的，小姐。”

    雨洛皱了皱眉，事实摆在面前，她不相信也没有办法，也许，是自己真的看错了吧，或者如张妈所说，她太累了。昨晚，只不过看了一眼夜修宸，一整夜都没有睡好。

    “小姐，如果你觉得这块牛排有问题，我让厨房再帮你准备一块吧，很快的。”

    张妈提议道。

    “不用了。”

    雨洛淡淡地看了一眼餐盘里的牛排，虽然它此刻看起来诱人极了，可是她却一点胃口也没有，脑中不断闪现不久前恶心的一幕。

    “我吃饱了。”

    “对了，小姐昨天不是说要跟我一起学习怎么种植玫瑰花吗？今天我觉得身体好了一些，不如等下就开始教小姐。”

    “真的吗？太好了！”

    雨洛最爱的就是玫瑰花，一说到它，她就忍不住兴奋起来，将刚才发生的事情暂时抛在了脑后。

    “请小姐跟我来。”

    张妈在前面带路，雨洛跟在后面，丝毫没有注意到，餐桌底下，有一盘被切割过的牛排，还有，一杯酷似牛奶的东西。

    雨洛跟在张妈的身后来到了夜宅的后花园，这里专门有一块地，是用来种植各种花苗的，张妈拿出了小铁锹，蹲下身体，从这块地里铲出一些玫瑰花苗。

    “小姐，我今天教你最简单的栽种过程吧。”

    “好啊。”

    雨洛接过张妈手里的玫瑰花苗，尽管那些玫瑰花苗上面长满了刺，她也不介意，反倒跃跃欲试。

    “小姐，先用铁锹挖一个坑，不要太深。”

    张妈领着雨洛在花园里空出的一块地里蹲了下来，里面的土看上去好像是不久前才松过的，踩上去鞋子都陷了进去。

    雨洛依照张妈的话用铁锹挖了一个坑，由于土太松，根本就挖不深。

    “可以了吗？”

    “可以了，现在拿出一支玫瑰花苗，放进去，然后用土盖住。”

    雨洛照做了，小心翼翼地将玫瑰花苗放进去，又用土掩埋好。可是，坑不深，加上土太松，刚一放手，花苗就歪倒在了地上。

    “怎么会这样？”

    “小姐。”张妈的语气突然变得严肃起来，“要用手扶住，你那样怕被刺扎到，是种不好玫瑰花的。”

    “抱歉，我再试试。”

    雨洛有些懊恼，从新挖了一个坑，将玫瑰花苗放进去，这一次用手紧紧扶住，玫瑰花茎上的刺扎进了掌心、指尖，她忍着痛，用土一点一点买好，可还是失败了。

    “张妈，好像不行，土太松了。”

    “土要是太紧的话没有哪种花能够存活下来，花就跟土一样，也是需要呼吸的。”张妈顿了顿，“小姐，你的手太娇嫩了，这些事情还是交给下人来做吧。”

    张妈说着，就要去接过雨洛手里的铁锹。

    “不要，我可以的。”

    这一回，雨洛强忍着刺入肌肤的痛，挖了坑，紧紧将玫瑰花苗插入其中，由掩好土，总算勉强立住了。

    雨洛兴奋极了。

    “小姐挺有天分的啊，再试试。”

    “嗯！”

    雨洛重重点了点头，继续奋战手边剩下的玫瑰花苗。

    整整一个上午，雨洛都在栽种玫瑰花苗，等到数十株花苗被她全部种好而且保证屹立不倒，已经是晌午的时间了。

    “哇，我终于种完了！”

    雨洛站起身子，低着头望着面前土里两排玫瑰花苗，激动死了。

    “啊！”

    她想要拿起铁锹，可是铁锹却从她手里滑落。

    雨洛摊开双手，柔嫩的肌肤上被磨出了好几个水泡，最严重的是，几乎每一根手指头上，都满是浸血的红点点，那都是被玫瑰花刺扎到的。

    刚才一直在努力栽种，所以没有注意，现在完成了，一阵阵**的疼痛便传遍了两只手。

    “小姐，你真厉害，所有的玫瑰花苗都种好了呢。”

    张妈在一旁毫不吝啬地夸赞道，雨洛由衷地笑了笑，可是手上的疼痛却越来越明显。

    有了早上发生的事情，雨洛在面对丰盛的午餐的时候，完全没有食欲，加上两只手不但疼痛，而且渐渐红肿起来，她恐怕，连筷子都拿不稳了。

    “张妈，我不饿，不吃了，我先回房洗个澡，休息一下。”

    “好的，小姐今天辛苦了。”

    “倒是麻烦张妈了。”

    雨洛礼貌地对着张妈点了点头，转身往二楼卧室走去。

    忙了一上午，早就出了一身汗，然而，双手刚刚接触到热水，就被刺激地立刻抽了回来。

    雨洛忍着痛，抽了一张毛巾，面前沾了水，擦了一遍身体，短短几分钟的时间，额头已经因为疼痛而溢出了一层细细密密的汗水。

    毛巾都不知道从手里掉落几次了，雨洛低着头，看着自己的双手，哭笑不得。

    刚才还只是微微红肿的双手，因为沾了水，此刻已经红肿得用红烧猪蹄来形容也不为过了，除了痛以外，还伴随着隐隐的痒。

    好不容易穿好睡衣，雨洛躺在床上，尽量让自己好受一些，闭上双眼，强迫自己进入睡眠状态。

    这一睡，就一直睡到晚上。

    因为没有上药，几个小时过去后，那双手，雨洛简直已经没有知觉了。

    她看着觉得恐怖，响起上次在厨房做饭烫伤自己的时候，夜修宸好像从厨房里找出了药膏来给自己擦，那种药膏，就是她以前惯用的那一种，只是卧室里找不到了，忘记放到哪里去了。

    她急忙翻下床，下楼到厨房里翻出了那管药膏，均匀涂抹在双手上以后，一阵冰冰凉凉的触感传来，立刻就好了许多，红肿也开始渐渐消退了。

    雨洛松了一口气，拿着药膏上楼，却不期然又看到二楼客房里的光亮。

    难道，张妈还在收拾屋子？

    她疑惑地走过去，门照例是虚掩的，她轻轻推开门。

    “张妈——”

    然而，房间里，背对着她站着的，从背影看上去，是张妈。

    张妈听到声响，缓缓转过身来。

    雨洛倒吸一口凉气，难以置信自己看到的，好半晌，才不确定地开了口。

    “允儿，怎么会是你？”



正文 第219话

    第219话

    “张妈”绕过雨洛，将身后虚掩的房门“嘭”地一声关上。

    整间客房里，只剩下她和雨洛。

    面前的“张妈”，身上的穿着依旧是白日里的衣服，头发也是花白的，可是，那张原本该是有着皱纹的脸上，此刻却变成了一张光洁柔嫩年轻的脸，而且，居然和苏允儿长得一模一样。

    “允儿，怎么会是你？”

    雨洛不确定地问道，双眼紧紧地盯着面前的人。

    苏允儿怎么会出现在这里，而且，还穿着张妈的衣服？

    她使劲眨了眨自己的眼睛，还以为自己产生了错觉，可是，当再次睁开眼睛，眼前的脸，还是苏允儿的脸。

    “允儿，是你吗？”

    “张妈”似笑非笑地看着雨洛，嘴角缓缓地勾起一个诡异的笑容。

    “亲爱的洛洛，我们好久不见了，你有没有想我呢？”

    雨洛惊愕地盯着她，这声音，那样熟悉，却根本不是张妈的。

    “真的是你，允儿！”

    苏允儿懒懒地动了动自己的身体：“有什么大惊小怪的？当然是我啊，我不过才离开了一个多月，该不会洛洛你就不认识我了吗？”

    “不，不是。”

    这画面带给雨洛的冲击实在太大了，失踪了一个多月的苏允儿，此刻居然一身张妈的打扮出现在了自己面前。

    “只是，”雨洛疑惑地问道，“你怎么会在这里，而且，身上还穿着张妈的衣服？张妈又去了哪里？”

    苏允儿歪着脑袋，矫情地揉了揉自己的耳朵，不屑地看向雨洛。

    “洛洛，你问我这么多问题，让我先回答哪一个好呢？”

    不等雨洛回答，苏允儿又继续说道。

    “哦，就来回答第一个问题吧，我为什么会出现在这？”

    苏允儿的脸色突然变得狠历起来，整个人猛地逼近雨洛，将她逼到了墙角，大吼道。

    “你和夜修宸天天逍遥快活，而我呢，你知不知道我这一个多月来过着什么样的生活？！你说，我该不该回来，该不该？！”

    一回想起这一个多月来猪狗不如的日子，苏允儿几乎要将牙齿咬碎，真是恨不得立刻杀了面前的女人。

    “允儿，你冷静点，先告诉我，你这段时间去了哪里，好吗？”

    “去了哪里？”苏允儿冷冷一笑，语气突然变得暧昧起来，“夜他，没有告诉你吗？”

    雨洛心里一惊，他，果然是知道苏允儿去了哪里的吗？

    “他不知道。”

    她还是愿意相信他一次，他说不知道，那么，她选择相信。

    “呵。”苏允儿轻呲一声，好像雨洛说的是一个笑话一般，“夜说什么你都信？你就从来没有怀疑过他？”

    苏允儿用轻佻的语气故意诱导雨洛误会自己的话，她就是要让夜修宸和这个女人关系破裂，最好互相猜忌。

    雨洛抿了抿唇，没有立刻回答苏允儿的话。后者眉毛一挑，这个女人比她想象中的更相信夜修宸，看来，得下一剂猛药。

    “怎么，就这么相信他？”苏允儿的视线缓缓移到了雨洛平坦的小腹上，“你当初那么信任他，他还不是让你白白挨了两枪，连带着，孩子都死掉了，哈，哈哈——”

    雨洛的脸色，“唰”地一下苍白。

    “洛洛，你真是天真，我那么爱夜，怎么可能主动离开夜宅，给你们单独相处的机会，要不是……”

    她故意停下来，不继续说下去。

    “要不是，什么？允儿，你是不是发生什么事了？你告诉我，我可以帮你的。”

    雨洛试图抓住她的手，有些担忧。

    “闭嘴！”

    苏允儿冷冷打断她。

    “别把自己当成救世主，我不需要你的同情！”

    雨洛一怔，她在苏允儿的眼里看到了恨意，到底，她消失的这段时间以来，发生了什么她不知道的事情。

    “允儿，你冷静点好不好，你到底发生什么事了？”

    “你很想知道？”

    “嗯。”

    雨洛重重点了点头。

    “好，那我，就让你知道！”

    苏允儿猛地伸出手，紧紧卡住雨洛的喉咙，用尽了全力，借着墙壁的力量将她抵在上面。

    “允儿——咳咳——”

    苏允儿的动作太快，雨洛根本没看清，喉咙已经传来一阵剧痛，她的手指很长，像钢丝一样缠绕在雨洛纤细柔嫩的脖颈上，死死往里箍。

    雨洛就快要呼吸不了了，伸出手，想要掰开苏允儿的手指，可是缺氧的后果加上十指还红肿着，双手几乎使不上力气，而苏允儿的力道却越来越重。

    “啊——允儿——放，开我——”

    雨洛的喉咙被卡得死死的，每说一个字都像是从嗓子眼里挤出来一样，喉咙**的，太阳穴被涨得满满的，好像随时会爆裂开来一样。

    她看到，面前的苏允儿，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    “雨洛，难受吗？”

    苏允儿心情大好，突然抓住雨洛的长发，猛地往后拽，强迫雨洛仰起头，对上她兴奋的眼睛。

    “这一个多月，我可是，比你难受一百倍呢。”

    “允，允儿——”

    雨洛掰不开苏允儿的手，只能徒劳地摇着头，拍打着她的胳膊，可是，苏允儿的手，就像是一把巨大又坚硬的铁钳，钳制住了雨洛的喉咙，不留一丝挣扎的余地。

    四周的空气，越来越稀薄，呼吸之间，越来越困难。

    雨洛微张着嘴唇，本能地想要呼吸氧气，可却是一点都吸不进去。

    整个人身子变得轻飘飘的，像是被抛入了云端，脚下踩着虚无的云朵，随时随地有从万丈高空掉下去粉身碎骨的危险。

    脑子里一片空白，有什么声音在“嗡嗡”作响，

    她的意识，越来越涣散，面前，苏允儿笑着的脸越来越模糊，挣扎的双手，无力地落下，垂在身体两侧。

    终于，雨洛支撑不住，闭上了双眼，失去了意识，跌入一片黑暗之中……



正文 第220话

    第220话

    “允儿，放手——”

    雨洛一张小脸，痛苦地纠结在一起，双手抱住自己的脖子，难受地从梦靥中惊醒，额头上早已经布满了汗水。

    “亲爱的，你醒啦？”

    面前突然响起一道熟悉的声音，雨洛循着声音望过去，大床的对面，苏允儿缓缓转过身，一步一步朝她走来，身上，竟然穿着她的衣服。

    “允儿，你想做什么？”

    喉咙还是一阵**的痛，雨洛艰难地开口，眸光盯着面前表情极为诡异的苏允儿。

    “NONONO——”

    苏允儿伸出一根手指，在雨洛面前摇晃着。

    “亲爱的，不要叫我允儿，我现在可不是那只叫做苏允儿的可怜虫，我现在叫做，雨洛。”

    “你说什么？”

    雨洛不敢相信自己听到的，苏允儿的话，到底是什么意思？

    “没听明白吗？”

    苏允儿邪恶一笑，直起身子，在雨洛面前转了一圈。

    “难道亲爱的，你不觉得，我们两个人的身材，很像吗？”

    “允儿……”

    雨洛的脑子里，隐隐约约知道苏允儿想做什么，这个念头让她觉得荒谬而又可怕。

    “哦，对了，你说，如果夜抱着我，然后吻我，摸我，爱抚我，把我当成你，那种感觉，是不是，很好玩？”

    “允儿，你在说什么？你开玩笑的对不对？”

    在雨洛的心里，一直将苏允儿当做朋友，她难以想象她会做出这么疯狂的举动来。

    “谁跟你开玩笑？！”

    苏允儿脸色一狠，不知道从哪里掏出一张易容面皮，当着雨洛的面，戴在了自己的脸上。

    短短几秒的时间，苏允儿的脸不见了，此刻展现在雨洛面前的，根本就是她自己的样子。

    “允儿？怎么会这样……”

    “怎么？像吗？”

    那张易容面皮，像是长在了苏允儿的脸上一样。

    “允儿，你为什么要这么做，你不可以——”

    雨洛激动地从床上站了起来，想要撕掉苏允儿脸上的易容面具，可是足尖刚点地，整个人便软倒在地上。

    “不自量力！”

    苏允儿居高临下地看着瘫倒在地上的雨洛，冷冷地嘲讽着。

    雨洛只觉得全身没有力气，没做一个动作，都让她呼吸困难，不得不大口喘气。

    “你，你对我做了什么？”

    “哦，没做什么，不过给你下了一点让你好好休息的东西罢了。”

    苏允儿故意凑近雨洛，瞪大了眼睛戏谑地看着她，一模一样的脸猛然在自己面前放大，雨洛只觉得这样的画面太过惊悚和可怕。

    “亲爱的，从今以后，我就要取代你，这个世界上，再也没有你的存在了。”

    雨洛惊恐地撑大双眸：“允儿，你不要乱来，不可以这么做！”

    “为什么不可以，我说可以就可以，你给我闭嘴！”

    她以手为刀，用力砍在雨洛的后脑勺上，一阵钝痛传来，雨洛闷哼一声，倒在了地上。

    苏允儿犹不放心，扯下一块黑胶布，紧紧地封住了雨洛的嘴唇。

    意识失去的前一秒，她眼睁睁看着苏允儿易容成自己的样子，走出了房门，然后锁住，而她，却无法改变什么。

    为什么会这样？苏允儿，真的会假扮成她的样子，然后和夜修宸……她不敢再想下去。不会的，他一定会认出那不是她的，一定会的……

    苏允儿手里拽着钥匙，一点一点将门反锁，这里是原本属于张妈的房间，在夜宅一楼最偏僻的角落里，平常，根本不会有人注意到，而且，隔音效果极好。

    她没那么傻，刚才对雨洛说的话，不过是故意要让她误会伤心难过罢了，夜修宸那样的人，再精密的易容技术也未必可以瞒得过她。

    并且，有一点，就算她死也不想承认却也是无法磨灭的事实。那就是，以夜修宸对雨洛的执念，无论如何，他一定不会将她错认。

    她，不会去冒这个险。

    虽然，她很想得到他，想把他给那个女人的专属温柔统统抢过来，可是，她也知道，一旦被他识破，她所有的计划都会泡汤。

    如果这样，一切，就不好玩了。

    想要计划成功，夜修宸，并不是一个绝佳的突破口，最佳突破口，另有人在。她要在夜修宸识破她的身份之前，攻下那个最佳突破口。

    而那个最佳突破口，就是……

    苏允儿此刻的表情，就像蛇蝎心肠的妒妇，为达目的，不惜采用任何手段。

    关好房间，从大厅穿梭过，苏允儿打算回二楼雨洛的卧室，如果没什么事的话，她决定大部分时间呆在她的卧室里，以免被看出破绽，哪怕只有万分之一的几率，她也不能掉以轻心。

    还未走上楼梯，玄关处已经传来一阵响动。

    苏允儿背影一僵，现在不过才十二点不到，照理说夜修宸不可能这么早回来才对。

    脑中一旦冒出夜修宸这三个字，苏允儿的心就忍不住烦躁起来，越是烦躁，越是想要得到这个男人。

    凭什么，凭什么雨洛那个女人可以得到他的全部呵护与宠溺，而她，却要被他残忍地扔进永久地牢受尽非人的折磨？！

    按照计划，她是应该尽量避免与夜修宸碰面的，只是，愤怒与不干在这一刻战胜了理智。

    她猛地转过身，脸上露出一个灿烂的笑容。

    “夜，你回来啦——”

    然而，脚刚往前迈了几步，就停下来了，面前的男人，根本不是夜修宸，而是苏允儿最不想见到的，莫司。

    “是你？”

    莫司脸上满是疲惫，他没想到会在这里看到“雨洛”，有些慌乱地低下头。

    “小姐。”

    苏允儿一愣，下意识摸了摸自己脸上的易容面皮，她差点就忘了自己现在的样貌是那个女人的。

    “嗯，怎么你一个人回来，少爷呢？”

    她故意让自己的声音听起来接近雨洛的声音。

    “少主他，还没回来吗？”

    莫司皱了皱眉，他这次回来就是想要向夜修宸报告，XONE在夜门负责在山崖附近看守的保镖眼皮底下逃走了，那些厚厚的蔓藤被一一清除了，却不见他和苏允儿的人，据他调查，XONE很有可能回到当年他最活跃的地带——意大利，至于苏允儿，三口家族那边暂时没有动静，所以，她很可能被XONE一同带去了意大利。

    “嗯，他还没有回来。”

    莫司了然地点了点头，偌大的客厅里，只有他和“雨洛”两个人，灯光昏暗，气氛静谧。这好像，是他从未遇到过的情况，一时之间，不知道该说什么做什么。

    看着莫司紧张不安的样子，苏允儿越发相信自己的判断，这个人，才是最佳突破口，只因，他爱着雨洛，近乎卑微地爱着。

    “莫司，时间不早了，你一定累了吧，早点去休息吧。”

    莫司心里无法抑制地激动，小姐是在，关心他吗？

    “谢谢，小姐。”

    “呵呵，不用客气，莫司，你真是可爱。”

    苏允儿笑了笑，说着一些挑逗性的话语，不等莫司做出反应，便转身上了楼。

    这便是，欲擒故纵。

    莫司久久愣在原地，脑中不断回放着刚才“雨洛”说过的话。

    她居然，说，莫司，你真是可爱……

    他使劲摇了摇头，逼迫自己不去想，她也许只是说了一句很普通很普通的话，他不应该多想也不能多想。

    莫司的房间在后园的一排屋子里，途径客厅，他穿过去，进了自己的屋子，脑中有些混乱，半是因为XONE和苏允儿事，半是因为刚才在客厅里发生的事。

    理不出头绪，反而让自己头痛欲裂，墙上的指针快指向半夜十二点了，莫司决定先休息一下，这几天没日没夜的疲惫，铁打的身体也有些进入怠劳期了。

    莫司站在床边，抬手脱下了身上的衣服，露出肌肉纠结混合着汗水的上半身。

    他正欲脱下裤子，身后的门却突然被人推开了。

    “谁？”

    由于夜家的后园一向没有人进入，所以莫司没有睡觉关门的习惯，并且，他深信，如果有人要刻意来杀他，那么，简简单单的一道门，也不过是形同虚设。

    这么晚了，谁会来？

    莫司警觉地开了灯，握着拳头，转过身望向来人，在看清来人的相貌之时，警觉消除，然而，下一秒，肌肉纠结的身体却紧绷了起来。

    “小姐，你怎么来了？”

    “雨洛”手里端着一杯茶，推门进入，然后随手关上了房门，视线落在了莫司裸路的上半身，上面盘结的肌肉，让她觉得喉咙有些干燥，但她没有忘记来这里的目的。

    “是这样的，我看你脸色很疲惫，所以去厨房倒了跑了一杯安神的茶，想说也许可以帮助你更好休息。”

    莫司发现“雨洛”在看自己，急忙尴尬地穿好衣服，有些僵硬地摆了摆手。

    “不用了小姐，莫司不累。”

    “不累吗？”

    “雨洛”一步步靠近莫司，将他逼到了墙角，两人之间只隔着一杯安神茶。



正文 第221话

    第221话

    莫司一点一点后退，最后退无可退，后背抵着墙，而苏允儿假扮的雨洛就在面前，相隔不到一只手臂的距离。

    “莫司，你怎么了？”

    “雨洛”拧着细眉，关切地问道，含波的双眼一动不动地盯着面前的男人。

    “小姐，我没事，我真的没事。”

    莫司眸光闪烁地别开视线，太近的距离，他身上的肌肉绷紧，根本一点都不敢动，连呼吸都觉得困难起来。

    “没事吗？可是，我看到，你的眼睛……”

    “雨洛”说着，将茶放到一旁的柜子上，缓缓地伸出手，指腹按压上了莫司眼下的皮肤，她的指腹柔软滑腻，一接触到他眼下的皮肤，莫司只觉得浑身像突然被一道猛烈的电流窜过。

    “小姐！”

    他猛地闪身退到了一边，苏允儿的手僵硬在半空中，邪眯着双眼看着一旁低着头、双拳紧握的莫司，气氛有些尴尬沉默。

    半晌，苏允儿主动打破了着沉默，收回手，换上了一副笑容。

    “莫司，茶我都泡好了，你总不能让我端回去吧？”

    莫司身子一动。

    “谢谢小姐，我现在就喝。”

    说着，转身伸手就要去端起柜子上放着的茶。

    “让我来，有点烫。”

    看到莫司伸手去端茶，苏允儿估计上前，两人几乎是同时伸手触碰到茶杯。

    再次被她的手指碰到，莫司条件反射地抽回了手。

    “啊——对不起——”

    苏允儿惊呼一声，那杯茶有大半杯都泼到了莫司的衣服上，茶水滚烫，瞬间透过莫司的衣服，隐隐约约可以看到被烫得红肿的胸口。

    “对不起对不起——”

    苏允儿故作抱歉，手忙脚乱地找到纸巾，伸手就在莫司的胸口上胡乱擦着，指尖故意在他的肌肤上抚摸着。

    “小姐，我自己来就好！”

    胸口的皮肤被烫得红肿，微微发疼，这对于莫司来说根本不算什么，但是，当“雨洛”的手指若有似无地抚摸过他被烫红的地方，那处肌肤便好像突然变得敏感，除了疼，还有一种奇异的酥麻感，这让他很是惶恐，连连后退，躲避她的手。

    只听“啪”的一声，两人手足忙乱指尖，杯子掉落在地，碎了一地的瓷片，里面剩余的茶水迸溅出来。

    “啊——”

    苏允儿惊呼一声，立刻蹲在地上，捂住自己的脚背。

    莫司吓傻了，脑子“轰”地一声炸开。

    “小姐，你不要紧吧？”

    莫司有些懊恼地在苏允儿面前蹲了下来，递给她一张纸。

    从苏允儿的角度，恰恰正对着莫司结实的胸膛，被滚烫的茶水晕染过的地方，带着一抹红肿，反而让他纠结的肌肉看上去多了几分**。

    苏允儿的脑子里，几乎是立刻就涌现出那晚，两人仅有的那一晚，他结实的臂膀，有力的大腿，还有猛烈迅速一下重过一下的动作，虽然他对她毫无温柔可言，现在回忆起来，似乎，她对那样野蛮原始的他，有着一种说不清道不明的迷恋。

    迷恋他的身体？也许是。

    一想到这里，苏允儿久不曾经人事的身体里涌现着一股越来越强烈的渴望。

    她现在的身份是雨洛，而莫司，卑微地爱着雨洛，那么，是不是，只需要她微微暗示一下，他便会迫不及待扑上来？

    她深知莫司对夜修宸的忠心，不过，她的目的，就是要利用雨洛的身份，去瓦解掉这份忠心，只要能达到目的，她可不利用女人最天生的本钱走捷径呢？更何况，这条捷径，能让她重温一次这个男人的速度。

    “小姐，你怎么样？都怪我，对不起，小姐……”

    久不见苏允儿回答，莫司以为她很难受，于是更加自责。

    剩下的话都被硬生生吞进了肚子里，手腕上，传来一股温热的触感，莫司僵硬地低下头，看到自己黝黑的手腕上，赫然多了一只白皙的手。

    “小——”

    “嘘——”

    苏允儿伸出一根手指头，竖在自己的红唇面前，双眼迷离，欲擒故纵地半开半阖着。

    “莫司，不要说话。”

    她故意用一种低沉沙哑的声音说话，轻轻吐了一口气，她的身上带着一股浓郁的香味，吐出的气息，自然将那股浓郁情催的香气传输到莫司的鼻息之间。

    香味，迷离，红唇，柔软，灯光……还有，心爱的女人。

    所有的一切，将莫司蛊惑。

    他忘记了挣扎，任由苏允儿抓着他的手，引导着站起身，然后，一步一步，走向床边。

    此刻的莫司，就像是一只听话的宠物，紧紧注视着主人的眼睛，被她的手牵引着，一步步，走向望欲的深渊。

    苏允儿轻轻一推，将莫司推倒在床上，整个人跟着压了上去，坐跨在莫司的腰部两侧，伏低身子，指尖暧昧地在莫司厚厚的嘴唇上摩挲着，手下温厚的触感，又让她体内的火燃烧熊熊。

    “小姐……”

    熟悉的面孔，从未幻想过有一天会靠得这样近，太不真实，以至于，莫司以为，现在，他就是在做梦。

    “莫司，好好享受吧……”

    苏允儿再也忍不住，低下头，红艳的嘴唇吻上了让她激动的地方，主动吸吮，逗挑，伸出舌尖，诱他含住她的小舌。

    莫司的脑袋懵了，苏允儿的吻，让他体内隐忍多年的情愫一下子被全部激发出来。

    他猛地伸出结实的双臂，抱住苏允儿的身体，一个翻身，便将她用力压在了身下。

    “啊——”

    苏允儿惊呼一声，不是害怕，而是兴奋。

    体内仿佛有受虐因子，喜欢对方野蛮一点，粗暴一点。

    以为这是梦，所以可以肆无忌惮。

    莫司先是浅尝则止的试探，然后疯狂都吻上了苏允儿的唇，她主动张开嘴唇迎接他，他蛮横地撞入她的嘴唇，撑大，她伸出舌头想让他含住，他终于如了她的愿，含住她的小舌，用力吸吮着。

    激烈的情愫，像天雷勾动地火，一时间，整间房子里，只剩下粗重的喘气声，暧昧的唾液声。

    莫司对这种事情本来就没有什么经验，苏允儿根本不知道，这二十多年来，她，还是他第一个女人。

    很快，莫司生涩的动作便满足不了苏允儿体内渐渐膨胀的热切。

    她伸出双腿，主动勾住莫司粗壮的腰，借着力量让自己仰起头，双手迫不及待地帮莫司脱掉碍事的上衣，然后抓住他的手，覆盖到自己的柔软上，喘着气。

    “摸我！”

    手下柔软的感觉让莫司脑子里一片空白，然而很快，男性的本能让他无师自通，下手越加蛮横，苏允儿却很是享受。

    “莫司，重点，嗯，就是那样，再重点——啊——”

    她一边吟着，一边拉过他的另一只手，放到自己的腰间，那只手，立刻像是有了自主能力，主动钻入她的衣服下摆，在她的身体上游离着，**着。

    “吻我，吻我！”

    莫司额头上流着汗，双手疯狂的捏揉着，脖子被人圈住，拉下去，贴上一张柔软的双唇，他立刻一口含住，重重吸吮着。

    “啊——”

    苏允儿扬起了脖子，方便莫司的唇舌在她脖颈上抚爱。

    这一次的感觉，比上一次好很多，太久没有经历过这样的事情，让苏允儿的身体经不起挑拨。

    “莫，莫司，脱，脱掉，衣服，要，要我——”

    她用近乎命令的语气说道，撑起上半身，咬着他的厚唇说道。

    莫司的身体也早已经有了反应，快要控制不住了。

    然后，就在他拉开苏允儿的手，准备褪去自己的衣服的时候，苏允儿易容后的脸，雨洛的相貌，蓦地撞进他的眼帘，像一枚炸弹，瞬间让他清醒。

    意识到自己做了什么事，莫司惊恐的从床上跌倒下来。

    “怎么了？”

    此刻的苏允儿，已经双眼迷离，明显动了情，她难受地看向床边，却发现莫司脸色苍白，看她像看见蛇蝎一样。

    她忍着心里的难受露出一个惑魅的笑容。

    “莫司，怎么了？刚才不是好好的吗？快过来啊！”

    “不，不，不可以！”

    莫司茫然地摇着头，视线触及衣衫不整的苏允儿，急忙吓得别开头。

    他到底是怎么了？刚才，他居然……

    苏允儿脸色有些难看，她就不信，他会把持得住。

    “莫司，没事的，你可以……”

    苏允儿从床上下来，走到莫司身边，伸出手，想要环住他的脖子，他却惊慌地闪躲开来。

    “小姐，请你不要这样！”

    “哦？我怎样？我对你怎样了？别忘了，刚才，你可是对我，很热情呢。”

    这样的话，让莫司身体一阵阵发抖，他躲开苏允儿的再次碰触。

    “对不起，小姐！”

    话音未落，人已经冲出了房间。

    “莫司！”

    苏允儿愣在原地，良久，眼里涌现出一抹浓重的妒忌。

    为什么？

    难道，在莫司的眼里，雨洛就那么纯洁无暇，即便是她主动，也不愿碰？

    好，很好，雨洛，全世界的男人都爱你，我就偏要让你爱的男人伤害你！



正文 第222话

    第222话

    经过昨晚的事情，莫司在夜宅的院子角落里整整站了一夜，等到“雨洛”从自己的屋子里出来，他还神情茫然，接近黎明的时候才恍恍惚惚地进了屋子。

    躺在那张几个小时前还抱着他心中最神圣的女孩翻滚过的床，莫司的心一阵阵愧疚。他怎么可以，怎么能，对小姐做出那样的侵犯？那是少主最在乎的人，他又怎么，对得起少主？

    然而，一想起她柔软的双唇，她嫩滑的肌肤，她迷离的双眸……他的身体立刻有了反应。狠狠一拳砸在床上，莫司拿起床边放着的匕首，对准自己的胳膊，一刀划了下去。

    鲜血立刻涌了出来，莫司不管不顾，接连划了好几刀，直到，疼痛对身体带来的感觉超越了生理上不该有的反应，他才停止对自己的残害。

    大手一伸，将床上的被单扯掉，扔到了房间里的角落里。

    颓然重新倒回床上，莫司任由胳膊的鲜血直流，紧紧闭上双眼逼迫自己将脑袋放空。

    可是，尽管床单被他扯掉，身体四周，似乎还残留着属于她的气息，浓郁的香水味……

    浓郁的香水味……香水味……

    一想到这里，莫司猛地睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    他跟在小姐身边十几年了，印象中，小姐对香水这种女人都偏爱的东西似乎从来没有兴趣，她自己，也几乎不用香水，可是，为什么，他的屋子里，会残留着这么浓烈的香水味？当“雨洛”靠近他的时候，他明显从她身上闻到了比这还更浓郁的味道。还有，她的嘴唇，是红色的，涂了口红，而他，以往的十几年里，从未看到过小姐上口红，就连唇彩都是淡色的。

    而且，小姐对他，虽然一向都是态度温和，偶尔言语上会有些关心，可是，昨晚她的举动，已经完完全全超越了主仆之间或者朋友之间的关心。

    最重要的是，莫司眼色一暗，他看得出来，少主很爱很爱小姐，而小姐，很有可能也是爱着少主的，只是少主太强势，小姐还没有意识到自己的心意罢了。

    对比他眼中的小姐，几个小时前的她，让他觉得反常得厉害。

    隐隐约约觉得有什么不对劲，莫司再也睡不着，脑中不断运转着各种可能性，而屋子里，空气中萦绕的香水味久久不曾淡去，记忆中，他好像，在哪里闻到过。

    因为心里有太大的疑问，莫司睡不着，第二天清晨，便早早起了床。

    下楼的时候，客厅里，佣人还没有开始打扫卫生，因为很安静，可是，莫司却看到了一个熟悉的背影。

    苏允儿用张妈的身份向夜宅请了假，以回老家看望老母亲为理由，正当地消失在了夜宅，而她，现在一心一意易容成雨洛的样子展开自己的计划。昨晚的诱引失败，她不急，反正，那个愚蠢的男人，迟早会抵不住的在，只是，夜修宸就快回来了，她必须加快进度才行。

    小心翼翼地四处查看着，确定四周没有人，苏允儿才快步进了一楼角落，属于张妈的屋子，雨洛，就被她关在里面。

    “起来！”

    苏允儿疯狂地往雨洛身上一杯接一杯泼冰水。

    雨洛被冻醒，别开头试图躲开迎面而来的水，双手双脚被粗壮的绳子捆缚住，嘴巴被黑色的胶布紧紧捂住，她的身体根本无法及时躲开来。

    看到雨洛醒来，苏允儿兴奋地端起一杯水，走到她面前，抬起手，高高举了起来。

    “唔——”

    雨洛摇着头，想要阻止她，却说不出一句话来，身子无力地往后缩着。

    “哈，哈哈——”

    苏允儿像一个疯子一样，将手中的水杯倾斜，冰凉的水从雨洛的头顶倒下去，淋湿了她的黑发，湿哒哒地黏在脸颊上。

    “呲啦”一声，她扯掉了封住雨洛嘴唇的黑色胶布。

    “怎么样？舒服吧？”

    “允儿，你快放了我，不能再这样了！”

    雨洛试图让苏允儿停止这种疯狂的举动，后者却觉得好笑。

    “我为什么要放了你？别忘了，我心爱的夜还没回来，我还没跟他温存呢。”

    “你！”雨洛急了，“你不能这么做！”

    “哦？为什么？”

    苏允儿探究地挑了挑眉。

    “因为……”

    雨洛的脑子里，又刹那的混乱，不知道为什么，一想到苏允儿会和夜修宸发生什么亲密的事情，她就无法接受。

    “因为，你爱他。”

    苏允儿帮她回答了，阴狠的眸光落在她的身上。

    “爱他的人多了，但是，你别忘了，他是我的。”

    因为这句话，雨洛有些恍惚，是啊，她快忘了，夜修宸爱的，从始至终，都是苏允儿。可是，尽管如此，她仍然无法说服自己，眼睁睁看着苏允儿和他在一起。

    “怎么，不甘心。”

    雨洛蓦地抬起头，脸色很是认真，不知道哪里来的冲动，心里的想法就这么脱口而出。

    “允儿，你为什么笃定他是你的？”

    她没有忘记，夜修宸也曾对她说过那三个字，她不相信，他为她亲手做的爱心煎蛋，对他流露出来的温柔和宠溺，他所作的一切一切，都是假的。

    苏允儿一愣，她没有料到一向柔弱的雨洛，居然会反问这个问题。爱情，果然是自私的。

    不！他们两个怎么会有爱情？夜修宸爱的是她！只能是她苏允儿！

    “叩叩叩——”

    身后的门，突然被人敲响，雨洛眼里浮现一丝希望，正想开口呼救，而苏允儿却戒备地绷紧了神经，一把抓住黑色的胶布，不顾雨洛的挣扎重新封住她的嘴，转身，死死盯着门口，并不打算立刻回应。

    门外，正是刚才站在楼梯拐角处的莫司，他看到“雨洛”的举动有些奇怪，忍不住跟了上来，却看到她进了这间屋子，如果他没记错的话，这间屋子是张妈的卧室，并且，听下人说，张妈已经请假回老家探亲去了。

    那么，这么早，小姐来张妈的卧室做什么？

    夜宅的每一间卧室，隔音效果都很好，莫司在门外站了一会儿，只隐隐约约听见有人说话，“雨洛”没有出来，他根本不知道里面发生了什么事。

    终于还是忍不住敲响了门，却没有人应答。

    他思量着大声开了口：“小姐，我是莫司。你在里面吗？可以开一下门吗？”

    苏允儿一愣，居然是莫司。

    “唔唔——”

    雨洛听到莫司说话，努力想让自己发出声音，却只有含含糊糊被胶带淹没的发音。

    苏允儿的视线在雨洛的身上打量着，眸子里闪过一道算计的光芒。

    她昨晚行事也许太急躁了一些，不过，这条愚蠢的鱼主动送上钩来，她便将计就计。

    “等一下！”

    她扬声对着门口喊了一句，莫司点了点头。

    “好，小姐。”

    苏允儿回头，一步步走进雨洛。

    “我亲爱的洛洛，有好戏看了。”

    话音一落，她便掀开大床，将雨洛推到了大床下的空间里，然后盖上，锁住。

    大床的边沿有透气防潮的小洞，透过洞口，可以看到房间里的一些局部位置。

    “雨洛，好好欣赏吧。”

    苏允儿对着洞口说道，然而站起身，往门口走去。

    打开门，莫司的视线立刻往房间里看。

    他果然，起了疑心。

    “先进来吧，莫司。”

    莫司本来就想查探得更清楚一些，于是没有拒绝，走了进去。

    身后传来房门落锁的声音，莫司急忙回头。

    “小姐——”

    “莫司，孤男寡女，一大早，出现在同一个房间里，要是被下人看到了，乱说话怎么办？夜可是会生气的。”

    苏允儿眨着无辜的眼睛说道，莫司不好再说什么。

    然而，他刚转过身，腰间便一紧，身后的苏允儿贴了上来，紧紧抱住他。

    “小姐，你干什么？！”

    莫司惊恐地伸手去掰开她的手指，却怕伤了她不敢太过用力。

    苏允儿抱得越发紧，带着他旋转到靠墙的一面，这一角度，恰好可以被床底下的人看到。

    “莫司，我知道你喜欢我。”

    苏允儿说着，故作害羞地低了低头。

    一句话便直戳自己掩埋了十几年的心事，莫司一时间忘记了挣扎。

    身在床底下的雨洛惊愕地撑大了双眸，被苏允儿的话震慑住了。

    莫司，喜欢她？

    “昨晚，你也很想要我的对不对？”

    苏允儿俯身在莫司耳边吹着气，继续说着蛊惑的话。

    “小姐，请你不要这样！”

    蓦地被对方推开，苏允儿倒退几步才稳住身体，嘲讽地看向对方。

    “胆小鬼，喜欢我却不敢碰我！”

    莫司不自然地别开头，心跳加速。

    “莫司……”苏允儿的声音突然变得轻柔起来，如羽毛刷，一下一下撩绕在莫司的心头，“你知道吗？我也喜欢你。”

    “小姐？！”

    莫司的表情极度惊愕，而透过洞口听到这一幕的雨洛，着急地想要拆穿苏允儿的话，可是，床下的空间很小，她被压着趴在地上，手脚被困住，嘴被封住，根本无法动弹也发不出任何声音，只能眼睁睁看着苏允儿一点一点靠近莫司。



正文 第223话

    第223话

    “莫司，我也喜欢你，你呢，喜欢我吗？”

    苏允儿站在莫司面前，刻意诱引。

    莫司的心里，有一瞬间的停拍，面对“雨洛”的表白，说不激动是假的。

    他喜欢自己的小姐，爱自己的小姐，只有他自己知道有多爱，可是，他从来没有想过要得到她的回应。

    然而，如今，心爱的人就站在自己面前，对自己表白，他不过也是一个普普通通的男人，就算自制力太强，也无法抵挡这样的蛊惑。

    “小姐，你是说，真的？”

    莫司听见，自己的声音，都在颤抖，仍旧无法相信这一切是真的。

    苏允儿知道自己的计划已经成功了一大半，双手攀上莫司宽厚的双肩，低下头，柔软的唇在他唇上印下一个吻。

    “这个吻，难道还不足以证明吗？”

    她故意让自己的眼神看上去饱含情愫，而这，成功攻下了莫司心底的最后一道防线。

    “小姐，莫司从来没有想过……”

    “莫司，”苏允儿打断他，以迷蒙的眼眸凝视着他，“叫我的名字。”

    莫司张了张口。

    “叫我，洛洛。”

    “洛……”

    莫司猛地清醒过来。

    “不行！”

    苏允儿脸色一凛：“怎么了？”

    莫司看着自己的胳膊，那上面留下的清晰匕首划痕提醒着他的罪孽，他的冲动，他不能，让自己铸成大错。

    雨洛松了一口气，心里默默祈祷着，莫司，不要相信她，不要相信。

    苏允儿冷冷一笑。

    “你就这么没种？还是说，难道，你怕夜修宸？”

    “夜修宸”三个字让莫司的心狠狠一震，苏允儿嘴角一勾，靠近他，伸出手在他僵硬的脸颊上抚摸着。

    莫司越是躲开，她的手越是粘上来。

    “小姐，少主他，很爱你，请你不要这样。”

    “莫司，我喜欢的是你，我根本不喜欢夜修宸。”

    “小姐，你说什么？”

    莫司无法相信自己听到的，惊愕地看着面前的“雨洛”。

    苏允儿再度露出蛊惑的笑容。

    “莫司，我爱的是你，夜修宸他，不过凭借自己的势力，把我占为己有，我根本不喜欢他。如果，如果……”

    苏允儿故意用牙齿咬着自己的下嘴唇，背在身后的另一只手狠狠掐了一下自己的大腿，将脸憋得通红，看在莫司眼里，就是害羞和难以启齿的样子。

    “如果你真的爱我，那么，你就把我，从夜修宸身边抢过来，好不好？”

    莫司惊恐地后退几步，苏允儿不依不饶地逼上去。

    “我真正喜欢的人是你，我想跟你在一起，莫司。”

    莫司，不要相信她说的话，不可以相信……

    在莫司看不到的地方，雨洛拼命摇头，却发不出任何的声音。苏允儿她，怎么可以利用她的身份，做出这种事情来？

    苏允儿的话，带给莫司太大的震撼，他脸色苍白，一时间无法消化她说出喜欢的人是他这个事实。

    良久，莫司低着头，没有任何的反应。

    苏允儿急躁起来，视线落在他的左腿上。

    “你怕什么？夜修宸那样对你，你还对他忠心耿耿做什么？”

    莫司摇着头：“小姐，这个世界上，少主是对我，最好的人。”

    “放屁！”

    苏允儿情急之下骂了一句脏话，在莫司惊疑的眼神中立刻掩饰过去。

    “你对你好，会开枪废了你的左腿？”

    “小姐，你误会了，这件事，是我的错……”

    “呵，是吗？犯了什么错，要抵上一条腿？”

    苏允儿的话就像一颗坚硬的石头，投入雨洛的心中，久久不能平静，她从洞口看向莫司的腿，脑中想起前几天看到他的时候他的左腿一瘸一拐的样子。他说是不小心受的伤，却原来，是那个人下令废掉的吗？

    夜修宸，怎么可以，那么残忍……

    “小姐，这是我跟少主之间的事。”

    “那他要你的命，你也要给吗？”

    “是。”

    这个“是”字，几乎是毫不犹豫地从苏允儿嘴里说出来。

    “莫司，我真是看错你了，你真是个没用的蠢货！”

    苏允儿抓狂地扬起手，对着莫司的脸一个巴掌就要落下去，却在接近他侧脸的时候被一只结实的胳膊抓住了。

    “小姐……”

    莫司脸色严肃起来，紧紧盯着面前的“雨洛”，她的眼里，有他所熟悉的眼神，那是嫉妒和恨意。

    “你不是小姐！你到底是谁？！”

    苏允儿知道自己失去控制的情绪被莫司看出了破绽，急忙敛去属于自己的愤恨和嫉妒，换上了雨洛的眼神。

    “痛……莫司，你弄痛我了。”

    她皱着眉，看着自己被莫司紧紧抓住的手腕，一滴眼泪落了下来，打在莫司的手背上。

    莫司有些晃神，但还是条件反射地松开了手。

    为了不让自己再露出破绽，苏允儿急忙绕过莫司将房门打开，此时，已经是天明了，夜宅的佣人们开始了一天的工作，不时有人来来往往穿梭。

    “莫司，我看你还是先出去的好，要是被人发现了，后果，会很惨的……”

    莫司脸色一变，他心里越发对面前这个女人有些怀疑，她的举动，和小姐完全不符合，可是，正如她所说，现在，并不是一个好的时机。

    既然如此，他也不便打草惊蛇，于是恭敬地鞠了一躬。

    “小姐，那莫司先出去了。”

    又或许，是他多疑了……

    “嗯。”

    莫司一走，苏允儿便将房门重新反锁，猛地冲到床边，掀开最上面一层，露出里面挣扎着的雨洛。

    “亲爱的，你都听到了？”

    嘴上的胶布被她撕去，雨洛难以置信地看向苏允儿。

    “允儿，你疯了！你知不知道你在做什么？你怎么可以对莫司说那样的话？”

    “说又怎么了？难道我帮你笼络一个爱你的男人，你不开心吗？哈哈——”

    “允儿，你放开我，我不能让你这么做……”

    雨洛意识到了事情的严重性，挣扎着站了起来，跳出床沿，重心不稳，立刻又跌倒在床上。

    “哈哈——别天真了，我会放了你？哈哈哈——”

    苏允儿笑得越加疯狂，扯动了小腹，胃里一阵恶心感突然涌了上来。

    她急忙别开头，剧烈干呕着。

    雨洛傻傻地看着她干呕不止的样子，这样的症状，似曾相识。



正文 第224话

    第224话

    “允儿，你是不是，怀孕了？”

    雨洛看着苏允儿，声音有些颤抖地问道，连她自己，都开始紧张，莫名地紧张。

    孩子是，夜修宸的吗？

    苏允儿终于停止了干呕，撕掉了不透气的易容面皮，面皮下的脸，色泽黄蜡，眉眼间都是疲惫。

    听到雨洛的问题，苏允儿心里一惊，猛地转过头看向雨洛，却看到她脸上的表情有些不安，被绑缚在背后的双手紧紧绞在一起。

    刚才被一眼看穿怀孕的苏允儿不再紧张，脑中迅速划过一个念头，眼角浮现出一丝冷意。

    “是啊，这都被你看出来了。”

    苏允儿大方的承认让雨洛脸色苍白，恍惚中，她听到自己问道。

    “孩子，是他的吗？”

    苏允儿当然知道雨洛嘴里的“他”指的是夜修宸，于是她抬起手，摸了摸自己还算平坦的小腹。

    “是啊，我怀里夜的孩子，都一个多月了呢。”

    雨洛的脑子里，好像有一根紧绷的神经，突然断裂，她甚至能听得到它断裂时候发出的声音，回音久久盘旋。

    苏允儿竟然有了，他的孩子？一个多月前，不正是，那晚，凌晨一点，她所看到的发生在自己卧室的一幕么？

    她下意识看向自己的小腹，如今，那里，空荡荡的，什么都没有。

    残存的理智告诉雨洛，如果苏允儿真的怀了夜修宸的孩子，为什么他会瞒着三口青木，为什么会让她离开夜宅，又为什么，要告诉自己，他不知道她在哪里？

    “洛洛，你是不是在疑惑，为什么我怀了夜的孩子，却没有留在他的身边？”

    苏允儿笃定地问道，仿佛一眼就看穿了雨洛内心的想法。

    雨洛看着她，等待她给自己一个答案。

    “洛洛，我说你真是一个傻女人。”

    苏允儿在雨洛面前蹲了下来，伸出手，抚摸着雨洛光滑细腻的脸，手下的触感让她心里的妒火熊熊燃烧，明明是相差不大的年纪，为什么这张脸会这么年轻天然，而她，却只能靠精致的妆容来掩盖岁月的痕迹？！

    越是嫉妒，越是恨不得毁掉面前这个夺走本该属于她的一切的女人！

    “男人嘛，无非都那几个嗜好。夜现在迷恋你这张脸，这副身体，要是被你知道我怀孕了，那岂不是会把你吓跑？毕竟，没有几个女人能大度地承受一个男人在追求自己的同时又让别的女人怀孕。”

    “不，我不会相信你的。”

    雨洛摇着头，眼角酸痛，她不要相信苏允儿的话，不要相信。从小到大，在夜修宸的眼中，她都是在平凡不过的丑小鸭，她的脸，她的身体，又有什么值得迷恋的？

    “啧啧，女人就是这么悲哀，要是我是你的话，我肯定宁愿离开他也不愿承受这样的屈辱，更何况，你也爱他，不是吗？”

    苏允儿站了起来，居高临下地看着地上脸色苍白的人儿，继续添油加醋。

    “我亲爱的洛洛，不相信是吗？那么，你难道忘记了，你怀了夜的孩子，但是，下场是什么？”

    最不想去回忆的事情被一再提起，雨洛的心里，一片冰凉。当夜修宸知道她怀了他的孩子却还是见死不救的时候，当子弹穿透身体的时候，当知道自己的肚子里，那个曾经住进来过的小生命永远消失的时候……

    “想起来了？”

    苏允儿嘴角残忍地勾起，露出一个魅惑的笑容。

    “你以为，以夜的实力，会连自己女人肚子里的孩子都保不住吗？唯一的解释就是——”

    “你想说什么？”

    雨洛嘴唇颤抖着，她开始害怕，开始想要逃避，害怕、逃避苏允儿即将会说出口的话语。

    “唯一的解释就是，夜他，根本不想要你怀他的孩子！”

    “不，不可能，你胡说！”

    夜修宸跟她解释过，道歉过，当时的情形千钧一发，孩子和她之间，他选择了她，他说，如果时间能够倒回，他还是会做出相同的决定，因为，没有了她，一切，他都不在乎。

    “哈，我为什么要骗你？！”

    苏允儿突然仰头哈哈大笑起来，末了，眼神温柔地落在自己的小腹上。

    “你不是很想知道，我这一个月多去哪里了吗？”

    “我现在就告诉你，这一个月多，夜将我安排在一个美丽的小岛上，养胎。”她故意加重“养胎”二字，满意地看到雨洛的脸越加苍白无血色。

    “不过嘛，前几天，夜说，他都厌倦你的身体了，但是你赖着不走，他不能明着让我回来受你的气，所以，我只好偷偷回来咯。”

    “不要说了！”

    雨洛紧紧捂住自己的耳朵，闭上眼睛，不去看苏允儿在自己面前不断蠕动的嘴唇，她什么都不要听，什么都不要听。

    这样的事实，对她来说有多么残酷只有她自己知道。

    难道，他所做的一切都是假的？他所说的一切都是谎言？

    “那你，为什么要易容成我样子？”

    她犹自不相信苏允儿的话。

    “这个嘛，”苏允儿眼里精光一闪，“这是情趣，你懂么？再说了，夜让我等得太久了，我能等下去，我肚子里的宝宝可等不下去，万一你赖着不走怎么办？所以，我就易容成你，**莫司，好让夜有正当的理由把你赶出去呗。”

    雨洛的世界里，“轰”得一声坍塌，四周的空气好像变得稀薄，她嘴唇微张，却说不出一句话来。

    “我亲爱的洛洛，总算知道是怎么回事了吧？现在离开的话，还来得及，需要我帮你离开这里吗？”

    离开？

    过去的十四年来，她奋斗努力的最大目标，就是希望有一天能够逃离哥哥，永远搬离夜宅。可是，到了如今，提到“离开”这两个字，她为什么开始变得犹豫？

    有什么东西，在这短短的几个月里，在悄然发生着变化……

    有什么眷恋，在这短短几个月里，成了她的羁绊，离不开，也不想离开了……

    “怎么，舍不得？”

    苏允儿一起变得狠毒起来。

    “雨洛，我没想到你这么恬不知耻，夜根本不喜欢你，一点都不，你为什么不离开？还厚着脸皮留下来做什么？留下来看我和夜怎么甜蜜，怎么恩爱吗？”

    苏允儿的话，雨洛一个字也听不进去了。

    她紧紧握着双手，强迫自己压下心里的苦涩，暂时不让自己胡思乱想。

    “允儿，我会离开。”

    “真的吗？”

    苏允儿兴奋地靠近雨洛，眼里闪耀着激动得逞的光彩。

    “我帮你收拾东西，不，我给你一笔钱，你想去哪里去哪里，想买什么买什么！”

    苏允儿高兴坏了，来来回回在屋子里踱步。

    雨洛看着她，平静地说道。

    “但是，前提是，这些事情，我想要，亲耳听到从他口中说出来。”

    “你说什么？！”

    苏允儿不可置信地看向雨洛。

    “我说——”

    “贱人！”

    苏允儿冲上去，扬起手，狠狠一耳光打了下来，雨洛躲闪不及，左脸颊硬生生被刻上了五个手指印。

    “不要脸的女人，你还好意思去问？！自取其辱！”

    苏允儿气得口不择言，破口大骂，她当然不会让雨洛去问夜修宸，否则，一切，都将前功尽弃。

    什么时候这个笨女人变聪明了？以前她不是受了委屈都会憋在心里，然后默默忍受吗？

    苏允儿狐疑地看了一眼雨洛，正想开口再讽刺一番，突然听到外面传来隐隐约约的声音。

    她狠狠地瞪了雨洛一眼，用黑色胶布将她的嘴封得严严实实，同时带上自己的易容面皮，这才出了房门，又将门锁好。

    客厅里有些**，苏允儿刚迈入客厅，就看到了一张魂牵梦绕的脸。

    夜修宸，回来了。

    夜修宸自然也看到了“雨洛”，隔着一小段距离，深深看了她一眼，这一眼，让他这几天不分昼夜的工作带来的疲惫瞬间消散。

    他似乎，有好几天，没有跟这个小女人说一句话了。

    他不与她说话，她也见到他就想逃。

    真是一个没有良心的小女人！

    一想到这，夜修宸的眼底，情不自禁染上一抹笑意，那晚宴会他承认对她粗暴了一点，但那也是因为受不了她总是那样关心别的男人，不过，正如她所说，她和聂少堂之间不是他想的那样，他一向引以为傲的冷静自持，一碰上她，都化作了虚无，像一个莽撞的毛头小子，为了她，居然与别的男人大打出手。

    事情过去就过去了，如果他不主动开口言和，这个别扭的小女人，恐怕真的会一辈子做缩头乌龟，窝在自己的龟壳里不见他。

    一想到这里，夜修宸心情大好，忍住笑意，走到沙发前坐了下来，黑眸瞥了一眼茶几上空空的杯子，有深深看了一眼不远处的“雨洛”。

    懂得察言观色的佣人立刻会意，将刚泡好的茶递给“雨洛”。

    “小姐，少爷口渴了。”

    苏允儿一愣，条件反射地接过茶壶，才反应过来佣人话里的意思。男人完美的脸和深邃的黑眸带给她的诱惑让她忘记了大忌，捧着茶壶，迫不及待地走到了夜修宸面前。

    清凉的茶水顺着壶嘴倾倒下来，注入透明的水晶杯子里，渴望得到的男人近在咫尺，苏允儿控制不住，贪婪的双眼死死盯着夜修宸的脸，最后停在他薄薄的嘴唇上，如果，他能用这张薄唇亲吻自己的唇，那该会是，多么**……

    “满了。”

    夜修宸淡淡地说到，语气里却夹杂着一丝不易察觉的笑意和无奈，这个傻瓜，竟然只顾着看自己，连茶水倒满了都不知道。

    不过，这让他得到了很大的满足，以往，她从不曾这样胆大地直视过他。

    “啊——”

    苏允儿惊呼一声，急忙放下茶壶，却打翻了手边的水晶杯，滚烫的茶水被打翻。

    “怎么这么不小心！”

    夜修宸急忙抓住苏允儿的手，她的手腕因为躲避不及而有一些红肿，他急忙接过佣人递来的湿毛巾，替她细细擦拭着。

    “痛不痛？”

    男人温柔的话语，就像罂粟，让苏允儿心里无以复加地亢奋。

    “洛洛？”

    夜修宸蹙着眉，看着眼前的女人，她的眸光透着贪婪和望欲，一动不动地盯着他，没有丝毫的羞赧。

    以他对雨洛的了解，这样的情况，恐怕她早就挣扎着抽回手，双颊一片绯红了。

    黑眸微眯，眼里的宠溺和温柔骤然消失，他加大了攫住她手腕的力道。

    “你今天，很反常！”

    夜修宸突然的态度变化让苏允儿眼里满是惊恐。

    他正想要抓住她另一只手腕，看看那上面是不是有被利刃划破后留下的痕迹，可是下一秒，莫司冲了上来。

    “小姐，莫司找你有点急事！”

    说着，莫司便当着夜修宸的面，拉住苏允儿的胳膊，将她带离了客厅。

    夜修宸望着莫司和“雨洛”叫我的双手，黑眸一沉，里面波涛翻滚。

    “放开我！”

    苏允儿挣扎着，莫司将她一路带到了自己的房间，锁上门，这才松开她的手。

    “你到底是谁？！”

    莫司逼近苏允儿，脸色换上了杀手的狠厉。

    “我，我当然是你的小姐啊。”

    莫司眸光一动，蓦地拉起她的另一只手腕，那上面，光滑白皙，没有任何的痕迹。

    “你果然不是小姐！”

    刚才夜修宸的反应提醒了自己，他想起小姐在情绪失控的那段时间，曾经用玻璃碎片划破过自己的手腕自杀，之后就留下了一块疤痕，而这个女人，手腕上，没有任何的痕迹。

    苏允儿也知道自己的易容失败，她没想到，不过是一时的贪念，想要靠近夜修宸，却在短短的几秒钟，就被他看出了破绽。

    她突然冷冷一笑，抬手撕掉了脸上的易容面皮，露出自己本来的面目。

    “果然是你？！”

    莫司看着面前的女人，意料之中的事情，真的发生，双眼，越来越深沉。

    “果然？看来，你早猜到是我了。怎么，想杀了我？”

    苏允儿看着莫司，露出一个绝望的笑容。



正文 第225话

    第225话

    “你是怎么逃出来的？”莫司脸色严肃，“XONE现在在哪里？”

    “呵，我怎么知道那只怪物在哪里？”

    苏允儿眼珠子一转，看来那只怪物还没有被夜门的人找到，不知道是死在了山洞里还是逃出去了，如果他逃出去了，那么，自己要是被他找到了，下场一定会很惨。

    “你为什么要易容成小姐的样子？你又有什么阴谋？”

    莫司戒备地盯着苏允儿，后者冷冷一笑。

    “阴谋？在你眼里，我是个蛇蝎心肠的女人吧？”

    “是不是，你自己知道。”

    苏允儿眼色几不可见地一暗，不知道为什么，看到莫司眼里的嘲讽和厌恶，她竟然，心里会觉得有些失落。

    “你说对了，我就是蛇蝎心肠，我不但要整死你爱的女人，我还要她和夜修宸永远不能在一起！”

    “住口！”

    莫司扬起手，只听“啪”的一声清脆，巴掌与肉相触的声音，苏允儿捂着脸，脑袋歪向一边，再次回过头时，颊边的头发凌乱，嘴角，溢出了一道血丝，可见对方下手之重。

    “啊哈哈哈——”

    “你笑什么？”

    莫司收回手，垂在身侧，紧紧握在一起。

    苏允儿像发了疯一样大笑起来，末了，一动不动地看向莫司，眼里，充满了浓浓的同情。

    “我笑你真是可怜，明明喜欢人家却什么也不敢说，什么也不敢做！我笑你孬种！我笑你是夜修宸的一条狗！”

    “住口！”

    莫司的手再度扬起，额头的青筋暴突，显示着他此刻心里的暴躁与愤怒，苏允儿的话，对他来说，是埋在内心伸出的一根刺，已经根深蒂固，可她，却强行要将它连根拔起，后果，便是一片锥心刺骨、血肉模糊。

    苏允儿下意识地闭上了双眼，准备承受莫司的巴掌，可是，久久，却没有预料中的疼痛，她睁开眼，看到面前的男人一张脸因为怒气隐忍而扭曲。

    “打我啊，你怎么不打，有本事打我啊？！”

    苏允儿说着激莫司的话，眼角却酸痛，久不曾落下的泪水在眼眶里打转。

    她是三口家族捧在手心的掌上明珠，何曾受过这样的委屈，如今，夜修宸爱那个女人，就连这根不解风情的死木头，也爱那个女人。

    她苏允儿到底有哪点比不上雨洛？！

    “你！”莫司举在半空中的手紧紧拽在了一起，“你不要逼我！”

    “我就是要逼你！你打我啊！你不是爱雨洛吗？！我就是恨不得杀了她——”

    “啪！”

    莫司的巴掌再度落了下来，清晰的五指印刻显在苏允儿的侧脸上，她双眸呆呆地望着不知名的地方，好像，痛的地方，不只脸颊，还有，身体深处某个角落。

    “你真的打我？很好，很好。”苏允儿猛地看向莫司，“你别忘了，跟你发生了关系的女人是我，永远不可能是那个女人？！现在肚子里怀着你孩子的女人也是我！你居然打我？！”

    苏允儿紧紧拽着自己腹部的衣服，咬咬牙，蓦地往房门冲去。

    “站住！”

    莫司心里一惊，及时地拦住了苏允儿。

    “放开我！”

    苏允儿挣扎着，可是根本反抗不了莫司的蛮力。

    “你挡着我干什么？！反正夜修宸也对我起了疑心，我就去自投罗网，不正顺了你的意思吗？你为什么要拉走我，就让夜修宸认出我是苏允儿，然后杀了我不就一了百了了么？！”

    莫司也不知道为什么自己会在夜修宸起疑的时候及时拉走苏允儿，那一刻，身体的动作好像先于意识。

    “放开我！”

    苏允儿大吼着。

    “莫司，我要让你的亲生骨肉跟我陪葬！哈哈——”

    “不准走！”

    莫司将大力挣脱他束缚的苏允儿扯回房间，力道过大，她跌倒在地上，腹部重重撞上了坚硬的地板。

    “小姐现在在哪里？”

    苏允儿咬了咬脑袋，缓过腹部的疼痛。

    “我不会告诉你的。”

    “小姐在哪里？！”

    莫司逼近她，语气慑人。

    苏允儿眼皮一跳，她从未见过这么可怕的莫司，他心里，果然，只有那个女人？她下意识摸了摸自己的肚子，那么，她留下这个孩子还有什么意义？！

    “你死了这条心吧！只要我有一口气在，我就绝对不会告诉你那个女人的下落！”

    “你！”

    莫司脸色一变。

    苏允儿睁大眼睛，看着他的眼神里有一丝决绝。

    “你有本事就杀了我或者把我交给夜修宸，否则，我一定会让你后悔莫及！”

    莫司的视线，落在了床边柜子上的匕首，锋利的刀刃，正在散发森寒的光芒，他伸出手，缓缓拿了起来。

    苏允儿也看到了那把匕首，心里顿时冰凉一片，想不到，她怀了这个男人的孩子，而他，却要亲手杀了她。

    因为害怕和绝望，刚才摔倒在地上被撞倒的腹部传来的疼痛越来越明显。

    苏允儿终于忍不住，闷哼一声，探手触碰到裙摆下最秘密的地方，触手，一抹粘腻。

    她顿时脸色苍白，惊恐地看向两条腿的中间，乳白色的地板上，赫然，一滩血红。

    “啊——”

    她尖叫一声，整个脑子里一片空白，意识，跌入一片黑暗之中，她没有看到，在她昏过去的同时，莫司手里的匕首，从指尖滑落，掉在地上，发出一声清脆的响。

    与此同时，张妈的卧室里，雨洛艰难地挪动自己的身体，到达床边，床是木制的，床脚的棱角是锋利的，她将自己被捆缚住的双手正对那块棱角，用力磨动手腕上的绳子。

    苏允儿刚出去，不知道什么时候回来，她必须趁着这个时间解开绳子逃出去，否则，她不知道，以苏允儿现在的状态，会做出怎样疯狂的举动。

    因为之前的挣扎，手腕上的绳子已经松动了一些，她小心翼翼藏着双手，没有被苏允儿发现，现在死死咬着牙，用力磨动了一段时间，终于听到一声细微的“嘭”，绳子断裂开来。

    雨洛心里一喜，急忙撕掉嘴上的黑色胶布，又迅速解开脚上的绳子，想要匆匆往房门跑去。

    然而，身体被绳子绑了太久，一站起身，大脑急速充血，整个人跌倒在地上，大口大口喘着气。

    好不容易等到缓过来了，已经是十分钟过后了，雨洛咬着牙撑着墙壁起身，她不能再耽误时间了，她必须赶在苏允儿做出什么不计后果的举动之前阻止她。

    因为怕苏允儿随时会回来，雨洛先只将房门开了一个小缝，确定她不在附近之后，才松了一口气，出了房门。

    客厅里的女佣在打扫卫生，看到雨洛的时间，明显一愣。

    雨洛顾不上解释，她必须马上找到苏允儿。

    双脚的脚踝被绳子勒得充了血，浮肿，每走一步，脚踝处都会传来疼痛，雨洛在客厅里环视了一周没有发现苏允儿的踪迹，于是跌得撞撞上了楼。

    “啊！”

    她只顾着看脚下的路，根本没有注意前方的情况，整个人，毫无防备地撞进一堵坚硬的怀抱里。

    身体重心不稳，往后倒去，在与地面亲吻之前，被一只大掌扣住了腰，稳稳扶住。

    雨洛慌乱地抬起头，正对上夜修宸探究的黑眸。

    昨晚猛地被他拽住，拉到跟前，那白皙手腕上横亘着的一条粉红色疤痕立刻撞入他的眸子。

    黑眸一缩，手上的力道放松了。

    “你——”

    雨洛刚想开口问他有没有见到一个与自己一模一样的女孩，可是，一个“你”字刚出口，刚刚放松的力道骤然回归，甚至比刚才还要用力，纤细的手腕，几欲在他宽大的掌心内化为碎骨。

    “你跟莫司做了什么？”

    男人沉着声问道，语气紧绷，黑眸里是毫不掩饰的怒气，视线落在她凌乱的黑发、掉落了几颗扣子的衣襟上，忍不住再一次加重力道，恨不得，掐死她。

    “痛……夜修宸，你放开我啊——”

    “说话！”

    她对自己问题的无视让夜修宸的怒气更甚，话语里隐藏的妒意更深。

    “怎么？我不过几天没理你，你就这么迫不及待找上别的男人？”

    雨洛瞳孔一缩，无法相信他居然会说出这样的话来，而她，竟然找不出话来反驳。她和他因为聂少堂而吵架冷战，现在，却又因为和莫司之间根本不存在的事情被他再度羞辱。

    莫司，她怎么会和莫司？

    难道……雨洛心里一惊，现在，苏允儿和莫司在一起吗？

    雨洛的晃神看在夜修宸眼里根本就是默认，他收起了眼里的怒意，薄唇一勾，满满都是嘲讽。

    “你什么时候跟他搭上的？昨夜？前夜？还是在我不在夜宅的每一个夜晚？”

    夜修宸压在心里的怒气越来越浓烈，他气急，俯下身，在她耳边说道。

    “你跟他到哪一步了？做了？”

    “我就这么满足不了你？以至于，你要同时找别的男人才能够满足你贱下的身体？！”

    “夜修宸，你在乱说什么？”

    雨洛身体因为他的话而颤抖起来，他怎么可以，说这样的话？

    “我有乱说吗？”

    夜修宸的手，缓缓抚上她的白皙的脖颈，顺着她身体的曲线下滑，指尖在她形状美好的锁骨上轻点。

    雨洛的身体，不再是未经人事的身子，与他发生过那么多次亲密的关系，她的身体是被他一点一点开发出来的，异常敏感，经受不住他的碰触，一阵阵地颤栗起来。

    夜修宸轻呲一声，手下的动作停止，黑眸冷冷地看向雨洛。

    “你的身体比你的嘴城市多了。我不过有手指轻轻碰了一下你，你就敏感成这样？我难以想象，我没有碰你的每一个夜晚，你都是怎么度过的？！”

    雨洛的双颊因为夜修宸的爱抚和他逗挑的话语而变得绯红，眼眶里，晶莹的泪水却在打转。

    被他强行占有，强行教调的身体，如今，却成了他嘲讽的对象。

    这样楚楚可怜的一幕，看在夜修宸的眼里，却该死地**魅惑！

    他忍不住靠近她，轻轻咬住她的耳肉。

    “不过，你的身体越是敏感，我越是喜欢。”

    然而，一想到她这样的敏感，也许是被别的男人教调出来的，又或者，她躺在别的男人身下辗转战栗，他就无法控制自己说出羞辱她的话。

    他狠狠咬了一口她敏感白嫩的耳垂：“告诉我，你和他，到了哪个阶段？做了？”

    “夜修宸，你说够了没？”

    雨洛再也控制不住自己的眼泪，晶莹的泪水无声滑落。

    “怎么？被我说中了，所以恼羞成怒？”

    大手一伸，牢牢将她锁进自己的怀里，阻止自己因为她的眼泪而心软。

    “我倒想知道，我跟他，到底谁更能满足你下贱的身体！”

    “你要做什么？”

    腰间被有力的双臂紧紧箍住，动惮不得，连呼吸都变得急促起来，两具身体，隔着一层薄薄的布料，在挣扎之间摩擦着，他灼热的呼吸，说话之时，暧昧地喷洒在她稚嫩的耳根处。

    雨洛的身体，不受自己的控制，敏感地起了反应。

    “我要做什么？”

    夜修宸冷冷一笑，摩擦之间，有了反应的不止雨洛一个，他的心里，早就叫嚣着要将她压在身下。

    她的无视，她的背叛，她的反抗，都成了引发他怒欲的源泉！

    “洛洛，我要让你明白，这个世界上，你到底是谁的！”

    话音一落，雨洛只觉得身子一轻，夜修宸将她抱了起来，大步走向主卧室，踢开房门，毫不犹豫地走向床边。

    身体被人抛在了半空中，划出一道可悲的弧线，后背撞向柔软的大床。

    “夜修宸，你不要这样——”

    雨洛的身体往后缩着，眼前的男人被怒气冲昏了理智，丝毫不理会她的哀求。

    小巧的脚踝一紧，整个人被一只有力的大掌拖到了男人面前，十指翻飞之间，她身上的衣服已经在他手中化为了碎片。

    没有衣服的遮蔽，身体传来一股凉意，但很快，这股凉意被男人灼热的身体覆盖。

    “不要，夜修宸，不要这样——”

    “嘘——”

    夜修宸对着她的耳朵吹了一口气。

    “乖，洛洛，我想要你。”

    雨洛惊愕地撑大了双眸，脑中回想起苏允儿说过的话，难道，他所迷恋的，只是，她的身体而已……



正文 第226话

    “夜修宸，你住手！”

    雨洛激烈地挣扎着，如果真的如苏允儿所说，他不过只是迷恋她的身体，那么，她又怎么会让他一次次得逞？

    她不喜欢这样的结合，这样纯粹身体的结合让她觉得空洞与难受，甚至，恶心。

    “洛洛，不要试图反抗我。”

    夜修宸攫住她的双腕，高高压在她的头顶，这样的姿势，让她的身体被完成一个弓形，更加贴合他灼热的胸膛。

    他的脸色阴沉，黑眸里暗藏着望欲与愤怒的结合情愫。

    “你是我的女人，我有权力随时随地检查你的身体是不是被别的男人碰过！”

    如果她被别的男人碰了，无论对方是谁，他会不念旧情毫不犹豫地杀了他，然后将这个下贱的女人囚禁在自己身边，一辈子折磨，一辈子也别想离开！

    “你，你要干什么？放开我啊——”

    他话里的意思让雨洛惊恐，她隐隐觉得，这一次，并不如单纯的占有那样简单。

    很快，他的行动，便证实了她心里的担忧。

    夜修宸紧紧覆盖上她的身体，结实的小腹压住她平坦的腹部，他一手抓住她的手腕压在头顶，一手腾空，在她反抗的眼神中，伸出指尖，轻轻触碰着她胸前的珠蕊。

    “啊——”

    身体暴露在没有开空调的卧室里，冷风吹过，胸前的柔软上嫣红的顶端很快绽放开来，变成了颜色鲜艳的珠蕊。男人的指尖带着身体的温度，轻轻戳弄她的敏感所在，这一冷一热鲜明的对比，让那两粒珠蕊越来越饱胀，像美丽的花朵，迎着风，微微颤抖着。

    嫣红的珠蕊与白皙的软绵互相映衬，这画面，刺激极了。

    “这么快，就立起来了？”

    男人低低的笑在头顶响起，雨洛死死咬着下嘴唇，不让自己发出任何的声音，可是，那些破碎的吟呻卡在喉咙口，就快要忍不住。

    夜修宸说着，手上的动作却不厅，轮流拨弄了几次之后，那两粒珠蕊已经完全站立起来，他嘴唇邪魅地勾起，黑眸里却一片冰凉。

    他伸出拇指和食指，猛地夹住了其中一粒。

    “唔——”

    突如其来的刺激，让雨洛快要支撑不住，脸色被胀成了酱紫色，柔嫩的唇瓣几欲被咬破。

    夜修宸死死盯着身下人儿的反应，拇指和食指开始呈顺时针旋转，痛意夹杂着莫名的酥麻感混合着袭上雨洛的脑海。

    她拼命扭动着身体，想要挣脱他带着魔力的手指，可是，两个人的身体太过贴合，手腕又被他高高压在头顶，这样任人宰割的姿势，扭动之间，只会让她胸前的柔软主动送到他的掌中。

    眼前的嫣红色泽粉红，虽然她已经跟他有过数次亲密，可是她的颜色，依旧如含苞待放的花朵，青涩却格外诱引。

    “这里，有没有被人碰过？”

    夜修宸换了一边，探手覆住另一边的柔软，粗糙的指腹，缓缓都在挺立的嫣红四周来回划圈，时重时轻时慢时快的动作，格外磨人。

    “说！”

    夜修宸加重了语气，虽然看得出来她的反应仍旧生涩，胸前也没有被人碰过的痕迹，可是，她的沉默她的隐忍她的反抗，无一不让他愤怒，让他失控。

    “没，没有——”

    身上的男人，仿佛天生就有一种压迫力，让人无法忽视也无法反抗，雨雨咬着牙，别开头，屈辱地回答着他离谱的问题。

    夜修宸松了一口气，抽回了手，雨洛将脸埋在柔软的枕头之间，感受到胸前的手离去，紧绷的神经一松，牙齿松开了紧咬的唇瓣，微张着嘴唇喘着气。

    然而，下一秒，还未彻底放松的神经蓦地被绷紧。

    夜修宸抽回了手，然而，黑眸，却仍旧锁住眼前美好的画面，嫣红的珠蕊，带着被他折磨过后的斑斑点点，形状美好的锁骨缓缓波动，白皙的柔软，随着她每一次喘气而起伏着，敏感的珠蕊长时间挺立，跟随着柔软的起伏而微微颤抖着。

    像是饱满的水果，鲜艳欲滴，在邀请他深入品尝。

    黑眸因为这魅惑的一幕而暗沉下来，猛地低下头，毫不犹豫地含住其中一粒珠蕊。

    “呜——”

    雨洛的身体一僵，还未来得及闭上微张的嘴唇，破碎的吟呻已经从她齿缝中溜出。

    这一声压抑已久的吟更加刺激了身上的男人。

    夜修宸埋首在她胸前，湿热的嘴唇裹住她敏感的珠蕊，用灵活的舌尖，霸道地吸食她散发着水果清香的地方。

    全身上下的感官，都被集中在了胸前的那一点，雨洛身体颤抖着，埋在枕头里的脑袋难受地摇摆着，整个人，像一尾被人抓住的美人鱼，痛苦地在床上扭动着、挣扎着。

    全身上下，像是有一道炙热的暖流在四处流窜，蔓延过她的四肢百骸，最后集中在上半身的最下面，盘旋，搅动。

    “啊——”

    雨洛受不住，身体突然剧烈痉抖，整个人长大了嘴唇，一动也不动，眼角，一滴晶莹的泪珠滑落，很快没入雪白的枕头内。

    夜修宸暂时餍足地从她胸前抬起头，看着她柔软的黑发凌乱地贴在她汗湿的脸颊上，嘴唇嫣红，双眸含水，忍不住戏谑地说道。

    “洛洛，这就不行了？别忘了，最重要的地方，我还没有检查。”

    伴随着他的话，修长的手指抚过她的柔软，爬过她纤细的腰肢，顺着身体太浑然天成的美好曲线下滑，来到了她最密密的地带。

    “住，住手——”

    身体的疲惫让雨洛每说一个字都感到筋疲力尽，对夜修宸可怕的举动根本无法阻拦，只能眼睁睁看着他用手指，在她极致敏感的地方抚摸。

    “不，不要，求你——”

    极致的敏感，换来的，是极致的羞辱。

    雨洛觉得，她就像是一个没有生命的娃娃，被他肆意探寻，肆意蹂弄，他从未考虑到她的感受，从未理会过她的拒绝和反抗。

    也许，苏允儿所说的，是对的……

    她对他，不是一个值得呵护值得去爱的女孩，而只是一个可有可无还未厌倦身体的工具罢了。

    想要开口告诉她跟莫司在一起的不是她而是苏允儿假扮，可是，说了又有什么用，他会在乎吗？也许，这不过是个借口，一个让他占有她身体的光明正大的理由。

    背叛？

    他给她扣上的罪名多么严重，可是，她不是他的女人，他也不爱她，她和他之间这样龌龊的关系，又有什么资格用上恋人间专属的词汇？

    想要开口问他，为什么跟苏允儿订婚，为什么又让苏允儿离开，为什么瞒着她苏允儿去了哪里，苏允儿孩子，到底是不是他的？

    太多太多的问题，想要开口问他。

    然而……

    “唔——啊——”

    身下突然被异物侵入，干涩的地方，像是被撕裂开来一样，他的手指却不管不顾她的痛楚，执意深入，再深入。

    雨洛难受地留下眼泪，她怕，怕自己将所有的问题问出口，换来的，只是他的羞辱，只要他一个嘲讽的眼神，她就会无地自容。

    她想过这一辈子就这么留在他身边，因为他说他爱她。

    她试过原谅他，接受他的温柔他的宠溺，可是，他的霸道他的残忍已经根深蒂固，又怎会因为她而改变？

    雨洛，你未免太不自量力了吧……

    手指被丝滑的地带紧紧包裹住，夜修宸用了强大的自制力才忍住不剧烈动作，以免伤到她。

    紧致干涩的触感，几乎是立刻，夜修宸就可以判断，她没有背叛过他，没有被别的男人碰过，只是，他仍旧受不了她和别的男人有亲密的接触，更何况，她凌乱的衣衫和头发又怎么解释？

    一想到这里，刚刚退下去的怒火又窜烧上来。

    夜修宸不再犹豫，猛然抽出手指，解开自己的束缚，身体下处的灼热早已经坚硬，叫嚣着要宣泄主人的醋意与怒火。

    “洛洛，你是我的，只能是我的！”

    他霸道地宣誓，在她惊恐的挣扎中，将她的身体折叠成一个屈辱的姿势，她的双腿，被他推到她的胸前，让她最密密的地方毫无遮拦地呈现在他的眼前。

    “洛洛——”

    他叫着她的名字，身下一缩，猛地撞了进去。

    一路，长驱直入，干涩、紧致，都被他强行破裂开。

    “呜——啊——”

    雨洛的眼泪，因为疼痛，大滴大滴往下流，求饶的声音变成了呜咽，她抽泣着，身体频频颤抖，带动着小腹剧烈收缩。

    她的挣扎，她情绪剧烈的波动，都让她最密密的地方不断交替收缩，强大的眼颇感一**袭来，让夜修宸黑眸深邃暗红，咬着牙，额头溢出一滴滚烫的汗水，恰恰滴打在她的**，又是一阵猛然收缩。

    夜修宸想要忍住，想要等她适应之后在大幅度前后运动，可是，这样的刺激太过猛烈，他顾不上其他，大掌死死扣住她纤细的腰肢，猛烈动作起来。

    “呜呜——”

    雨洛根本说不出话来，他给她身体上和心理上带阿里的双重痛楚让她的眼泪越加汹涌，雪白的枕头被她的泪水浸湿，黏黏地贴在她的脸颊上。

    她放弃了挣扎，任由他用近乎粗鲁的动作，将她一次次撞向床头。

    “洛洛，怎么了？”

    夜修宸终于发现了雨洛的不对劲，她的双眼已经被泪水淹没得红肿起来，唇瓣被她咬破，只有细微的呜咽从她唇齿之间溢出来。

    他慌了，从未见过她哭得这样难受。

    “洛洛乖，不哭，我**你了吗？”

    夜修宸俯下身，在她红肿的双眼上轮流亲吻，一点点吻走她的泪水，略带冰凉的薄唇顺着她小巧挺立的鼻梁下滑，最后含住了被她折磨的唇瓣，爱抚一般地轻轻用舌头舔过被她咬破后流出的血液。

    他的动作，喜怒无常，让雨洛心里更加茫然惶恐，眉间一皱，眼泪控制不住，被他吻干，又汹涌而出。

    夜修宸拧了眉，伏在她身上看着她抽泣的样子，一张白皙的小脸，被她哭得红肿，修长浓密的睫毛不安地颤动着，鼻头红红，小巧的唇瓣再度被她雪白的贝齿咬住。

    “该死的！”

    任何一个男人，见了这样的画面，怎么可能还忍受得住？！

    更何况，对方，是他心心念念的小女人！

    夜修宸不再隐忍，而是放任自己的望欲，一下下进出在她的身体内，低头，狠狠吻住她的唇，舌头撬开她的贝齿，卷住她的小舌与他缱绻。

    他的吻太激烈太迫切，雨洛被他吻得快要窒息，拼命扭动脑袋想要躲开，他却已经濒临最高点，越加死死冲进她的体内，薄唇吸住她的舌头，紧紧不放开。

    雨洛再也支撑不住，缺氧的眩晕，身下的痛楚，一阵阵，让她终于跌入了无边无际的黑渊……

    醒来的时候，窗外的颜色告诉她，黑夜，已经来临了。

    身体一动，四肢便像是散了架一样，就要一块一块掉在地上，再也组装不起来了。

    身上的睡衣被换了一套，身下的密密处感觉清爽，应该已经被清理过了

    四周是熟悉的摆设，她已经，回到了自己的卧室。

    偌大的卧室内，只有她一个人。

    雨洛苦笑着，红肿的嘴唇扯出一个苦涩的弧度。

    如若生活在古代，她就是一个身处宫中，等待着君王临幸的妃子，不知君王何时会来，但来了，目的只有一个，那就是占有她的身体。她和他之间，只剩下身体上的“交易”，其余时间，他是君王，她不过是一个可有可无的妃子罢了，不，也许，只是一个**的宫女。

    心一阵阵抽疼，雨洛别过头，视线不经意扫过床头放着的一杯水，有微微的热气还在蒸腾，杯子下压了一张纸。

    雨洛抽出那张纸，上面是她所熟悉的笔迹。

    “洛洛，醒了吧？醒了，就把杯子旁边的药吃了。我临时有事去公司一趟，乖乖在家等我。”

    雨洛的手颤抖着，下意识看向杯子旁边放着的一粒白色药片。光滑的片面，看不出是什么药。



正文 第227话

    心蓦地一凉，几秒钟之前才想到的事情，如今就在眼前真实地发生。

    夜修宸，他当真如一个古代的君王，在对可有可无的妃子进行了一夜临幸之后，立刻就有宫人端来一杯红花汤。

    这枚白色的药丸，恐怕，就是古时候的红花汤吧。

    而她，就是那个不幸的妃子。

    雨洛苦笑着，苏允儿说的话，果然都是真的，他不想要她怀他的孩子，所以千方百计亲手杀掉那个才一个月的小生命，什么金坤，什么她才是他最在乎的，什么他爱她，都是假的，假的……

    苏允儿肚子里怀的孩子，才是他所允许的，他所在乎的。

    雨洛纤细的眉毛紧紧皱在一起，眸子里泫然欲泣。

    夜修宸，既然，你不爱我，不在乎我，又何必，一次次占有我，一次次，伤害我……

    雨洛拾起那枚白色的药丸，紧紧闭上双眼，一仰头，将药丸吞没，表面的糖衣化开，终究掩不住里面的苦涩味道，这抹苦涩，从口腔里，滑过喉咙，流进胃里，短短的距离，却走过了漫长的心酸历程。

    这枚白色的药丸，是他给的。被糖衣包裹住的苦涩味道，也正如他这么多年来带给她的一切。尽管他给了她她拒绝不了而深陷其中的温柔和宠溺，然而，这些温柔和宠溺都是暂时和偶尔的，更多的时候，他霸道，他残忍，他冷漠，他冰寒难以靠近，那些偶尔流露出的浮于表面的反常态的温柔和宠溺，终究，都会回归到他的本质——冷情淡漠。

    雨洛大口大口呼吸着，晶莹的泪滴蔓进嘴里，更增添了药味的苦涩。

    等到药丸在胃里化开，苦涩的味道却久久挥散不去。

    雨洛呆呆地坐在床上晃了一会儿神，窗外，一轮皎洁的明月爬过窗台，一点一点升腾在漆黑的夜空，清冷的月光洒下来，化作了一室的心碎。

    她强撑着身体下了床，被泪水模糊的视线在生活了十四年的四周流连过。

    从一开始迫不及待盼望着离开，到被他强行囚禁在身边，到最后，才发现，原来，不知不觉中，她自己，也不再想过要离开他了。

    只是，如今，她还能留吗？

    她想知道苏允儿现在在哪里，从夜修宸的话里听得出来，她好像跟莫司在一起。她不能任由莫司被苏允儿欺骗，她必须去阻止。

    苏允儿的目的在她身上，只要自己答应离开，那么，她便不会再为难别人了吧。

    雨洛紧紧咬着自己的嘴唇，身上，虽然沐浴过，可似乎还残留着夜修宸独特的气息，她竟然，开始有了一些流连。

    这样的他，真的，是喜欢苏允儿的吗？苏允儿的孩子，真的是他的吗？

    雨洛茫然，心里有一个声音告诉她，要当面向他问清楚。

    也许是自取其辱，可是，此刻的雨洛，却打算，就算他不爱她，如苏允儿所说最多只是迷恋她的身体还没有玩腻，那么，她也想，由他亲口承认，让她彻底死心。

    在这之前，她必须，先找到苏允儿。

    强撑着身体下了床，雨洛深吸一口气，将自己混乱的情绪通通暂时收到心里，现在，她有更重要的事情要去做。

    小巧的脚踝没有穿鞋，光着脚丫子踩在柔软的地毯上，并不难受反而很舒服，夜宅的每一个角落，几乎都铺了长长的雪白地毯，雨洛的身体，现在动一下全身就像是要被分裂开来似的，更何况弯下腰去穿鞋。几个小时前，夜修宸不顾她的哀求，用尽了全力折磨她，力道之大，仿佛要将她却嵌进他的身体里去。他兴奋地换了好几个地方，床上，地上，沙发上，书桌上，最后，又回到了床上，漫长的折磨，整整持续了好几个小时，他就像一只不知餍足的野兽，要将全部的精力都发泄在她身上，将她摆弄成各种狂野屈辱的姿势，根本，没有理会她的抗拒。

    雨洛眨了眨自己的眼睛，将再度涌上来的泪水眨掉，她不想再去想这个问题，再想下去，她的心，好像会，坏掉。

    沿着柔软的地毯走出了卧室，已经入夜，夜宅里再度安静下来，夜修宸自然是不在的，整座别墅，只有隐藏在暗处的保镖和值班的下人偶尔穿梭。

    上次被苏允儿袭击晕倒，之后被关在了张妈的屋子里，这一次，雨洛不敢贸然独自去找苏允儿，既然她曾跟莫司在一起，那么，她想去找莫司。

    如果她没看错的话，白日苏允儿失控的举动，已经让莫司起了疑心，

    打定主意，雨洛沿着柔软的雪白长毛地毯，一路穿过客厅，到了夜宅的后园。

    夜宅的后院没有铺地毯，雨洛光脚踩在被夜晚特有的湿气晕染的地上，一股白日阳光照射留下的炙热，混合着湿润一起熨贴着她的脚底，直窜上来，有些难受。

    莫司住的屋子里透着微弱的灯光，雨洛心里一喜，看来他在屋子里。

    忍着脚下传来的难受的感觉，雨洛跌跌撞撞地加快步伐，走向莫司的屋子。

    “莫司，你在吗？”

    雨洛抬手敲门，没有人应答，敲了好几次，都没有人回应。

    她失望地放下手，难道，莫司不在屋子里吗？那灯光为什么亮着？

    雨洛奇怪地走到窗户边上，窗帘也是被拉上的，不过，依稀能从窗帘的微小缝隙中辨别出，正对面的床上，躺着一个娇小的身体，身上的衣服和自己的一模一样。

    难道是，苏允儿？

    雨洛难以置信地再度走近一步，努力观察着房间内的情况，却发现，屋子里，只有苏允儿一个人，而莫司，不知道去了哪里。

    这是怎么回事？

    雨洛越加疑惑，抿了抿唇角，正不知道是该再敲门叫醒苏允儿，还是去别的地方找莫司的时候，身后突然响起一道不确定却又夹杂着激动愉悦的声音。

    “小姐？”

    雨洛急忙回过头，发现莫司正站在自己的面前。

    “莫司，你去哪里了？我正找你呢。”

    莫司脸上的兴奋有些犹豫。

    “你真的是，小姐？”

    “我是啊。”

    雨洛重重点了点头，莫司深深看了她一眼，走到窗前，往里看了一眼，松了一口气的同时，胸腔里满是激动。

    “对不起，小姐，是我太疏忽了，一直没找到你。你怎么逃出来的？”

    “看来，苏允儿的事情，你都知道了吧？”

    莫司点了点头，想起自己被苏允儿假扮的雨洛所迷惑的时候，那种兴奋与禁忌交加的情愫，不敢再深入一步，却在知道那一切都不过是苏允儿制造的梦幻泡影之后，跌入浓浓的失落之中。

    “嗯。”

    莫司点了点头，有些愧疚。

    “小姐被苏允儿关在了哪里？我怎么没有找到你？”

    莫司关心地问道，他将整座夜宅几乎都找遍了，却没有找到雨洛的身影，正打算回房间逼问苏允儿说出她的下落的时候，却惊喜地看到了她。

    “我被她关在张妈的房间里。”

    雨洛说道。

    “张妈的房间？一直，都在那吗？”

    “嗯。”

    莫司身体一震，如果，如果是张妈的房间，那么，他和苏允儿之间的对话和发生的事情，都被她，听到了吗……

    羞愧，无以伦比的无地自容。

    雨洛也想到了那件事，有些不自然地低下头，试图岔开话题。

    “不过我后来想办法解开了绳子，就逃了出去。”

    “真的吗？”

    莫司眼里闪过一丝希望，他希望，自己还能在她的心里，留下最后一丝自尊。

    雨洛重重点了点头，她不想让莫司难堪。

    莫司心里一松，随即想到一个疑问。

    “那小姐逃出去之后去了哪里？我怎么没有看到小姐？”

    “我……”雨洛眼神一暗，她无法告诉莫司，这几个小时，她都在夜修宸的身下，被他折磨着，屈辱着，“我，我太累了，一回到房间，就昏睡过去了，等到醒来，已经是晚上了。”

    莫司了然地点了点头，因为并没想到雨洛会在自己的卧室，所以没有去查看。

    “小姐安全就好，我很抱歉，没有保护好小姐。”

    “你不用太自责了，也是我不小心。”雨洛透过窗户，看了一眼屋子里的苏允儿，“我一直很相信允儿，没有想到她会这么做。”

    雨洛深吸一口气，因为自己信任却遭到了背叛而感到有些难受。

    没有忘记自己来这里的目的，半晌，雨洛抬起头，看向莫司，张了张唇，试探着问道。

    “莫司，你知道，她怀孕了吗？”

    莫司猛地看向雨洛，他全身的肌肉紧绷，无法克制住内心的恐慌，眼神闪烁，竟然，不敢去看她清澈的眼眸。

    雨洛的双眸，因为莫司的沉默而渐渐暗淡下来。

    “原来你知道了。”

    原来，就她一个人，像傻瓜一样被蒙在鼓里。夜修宸知道了，莫司知道，唯独她，什么都不知道，还以为，那个人，是诚心想要照顾她，跟她在一起的。

    “他，也知道了吧？”

    莫司知道雨洛嘴里的“他”是谁，厚厚的嘴唇紧抿。

    “不，少主还不知道。”

    “不知道？”

    雨洛有些错愕，难道，苏允儿是骗她的，夜修宸还不知道吗？

    “是的，小姐。”

    “那，他，有说什么时候回来吗？”

    既然他还不知道，那么，由自己亲口告诉他，也许，更能看到他听到之后的反应和想法。

    “小姐，你，要告诉少主吗？”

    莫司痛苦地握紧了拳头，此刻的莫司，脑子里一片混乱，满心满脑都自然而然地以为雨洛知道苏允儿的孩子是他的而不是夜修宸的，他忘记了，那晚，凌晨一点，雨洛看到的画面，她以为和苏允儿做那种事情的是夜修宸而不是他。而他，那时候没有勇气解释，因为选择了逃避，所以如今，也忘记了。

    多年后，他回想起来今天的一幕，忍不住后悔。如果，如果那时候，他再多镇静一点，再多问一点，那么，他就不会误会雨洛的意思，也不会，让自己亲手酿造了悲剧，一个关于他最爱的女孩和最忠诚于的少主之间的悲剧。

    这一个误会太深，以至于，不久以后，他便为自己的疏忽和优柔寡付出了代价，甚至，几欲赔上自己一生的代价。

    “小姐！”

    莫司突然在雨洛面前跪了下来。

    “莫司，你干什么？”

    雨洛不解地想要扶起他，却被他躲闪开来。

    “小姐，莫司想求小姐一件事。”

    “什么事，你起来说，好吗？”

    “小姐。”莫司低下头，因为浓浓的惭愧，“莫司想请求小姐，不要把苏允儿怀孕的事情，告诉少主。”

    “你说什么？”

    雨洛无法接受这个事实，整个人往后倒退一步，没有穿鞋的双脚踏进了湿润的泥土里，被晕染，被沾污。

    “莫司，为什么要提出这个要求？”

    莫司咬咬牙，一颗心，几乎快纠做了一团，从来都是厌恶那个女人的，就算要杀了她他也会毫不手软，即便是知道她怀了自己的孩子，自己的，第一个孩子。就像在洞口的时候，知道她怀了自己的亲身骨肉，为了股权大局，他也会毫不犹豫地将枪口对准她。可是，不知道为什么，第二次见到她，她依旧无恶不作，而他，却因为她肚子里的孩子动摇了，没有立刻杀了她，甚至现在，居然为了一时的冲动而请求自己最想保护的小姐暂时保守这个秘密。

    莫司的沉默让雨洛心酸，为什么，她想不通。苏允儿怀了夜修宸的孩子，他不是，该高兴吗？为什么她不可以告诉夜修宸？还是说——

    雨洛的嘴角，渐渐浮现出一抹绝望的笑容。

    还是说，莫司，只是为了不让她难过，因为，由她亲口告诉夜修宸的后果，便是，自取其辱……

    就连莫司都明白这点，那么，她又何必再让自己千疮百孔的心在被狠狠重创一次？

    “好，我答应你。”

    眼角，一滴晶莹的泪水，无声地滑落。

    莫司的心里太过复杂，以至于，没有注意到雨洛苍白如纸的脸色、几欲站立不稳的身体，还有，绝望的笑容。

    他不过，只想给自己多一点时间，想好怎么处理苏允儿，只不过，舍不得，她肚子里的，有他一半骨血的生命。

    莫司没有想到，他的想法，和雨洛南辕北辙，从此，便注定了误会，注定了，那段，不久以后，在很长的一段时间内，都无法弥补的，痛楚……



正文 第228话

    第228话

    回到自己的房间，已经是深夜，将近十二点的时间。

    雨洛看着房间里四处熟悉的摆设，心里百感交集。

    答应了莫司不告诉夜修宸苏允儿怀孕的事情，那么，她和他之间，便没有了见面的需要。

    离开吗？真的要离开了吗？

    那个人现在还没有回来，这个时候离开，也许，对谁来说，都是很好的时机。

    下定这个决心，仿佛用尽了一生的力气，雨洛伸手抹掉眼角的泪水，拿出自己许久没有用过的行李箱，一件一件往里面装衣服。

    打开衣橱，最上面挂着的一排衣服，都是夜修宸买的，奢华精致，每一件都可以抵上她好几年的学费，可是，除了陪他参加宴会以外，她几乎一件也没有碰过。

    苍白的手指，一件件掠过那一排衣服，指尖传来的冰凉仿佛是这些衣服在控诉，控诉主人对它们的遗弃和漠视。

    雨洛的手不舍地下滑，来到属于自己的一片小天地里，里面的衣服，都是她打工赚钱买来的，本来就不多，还被他嫌弃，扔掉了一些，她捍卫过后的结果就是这剩下的，屈指可数的几件衣服。

    将它们小心翼翼捧出来，放进行李箱里，只占去了行李箱不到三分之一的空间。

    关上衣橱，雨洛站了起来，视线缓缓地逡巡着。

    这间屋子，她生活了整整十四年，却没有值得她留恋的东西。

    猛地，视线停滞住了。

    床头，落地柜上，摆放着一只复古的花瓶，瓶中，插了满满的一束花，鲜红的玫瑰花，整整101朵。

    多少天了，鲜艳欲滴的玫瑰花看起来已经远远不如刚买时的生机勃勃，她记得自己拿回卧室的时候，用夜宅里能找到的最大的花瓶盛了水，这么多天小心呵护着，到现在，虽然整体看上去仍旧算得上赏心悦目，但走近了，就会发现，拥挤的花束里，部分花朵，也渐渐开始枯萎。

    雨洛情不自禁地走近，俯下身子，闭上双眼，深深吸了一口气。

    可是，无论她怎么用力，那昔日的芬芳已经消散，剩下的，只是一股水汽，甚至，还夹杂着花枝枯萎的颓败气息。

    这便是她小心翼翼呵护的结果吗？

    再美的话，再芬芳的气味，终究会随着时间的推进而流逝。

    那么，她和他呢，是不是，过不了多久，当他的生命里，不再有自己，他就会，就会将曾经的她，遗忘。

    遗忘。

    多么华丽而又沧桑的一个词，终究会，成为她和他之间的结果吗？

    才刚压抑下去的泪水再度要往上涌，雨洛强皱着眉头不让泪水流出来，弯下腰，将这101朵玫瑰花从花瓶里抽出来，仔仔细细地用报纸层层包裹住，然后，用白色的丝绦系上一个死结，轻轻地，放进了行李箱里。

    如果要说有什么留恋的话，也许，所有的留恋，都埋葬在这束101朵的玫瑰花里了吧。

    玫瑰花的花语，101朵，象征，我的最爱。

    关上行李箱，雨洛站了起来，拉着行李箱，往卧室门口走去。

    行李箱的轮子，与柔软的雪白长毛地毯互相摩擦，发出几不可闻的“沙沙”声，雨洛想起，几个月前，她也曾离开夜宅，离开夜修宸，可是，后来，她还是被他带回来了，此后的几个月里，她的生命里被他强行侵入，从此，发生了许许多多她从未预料到过的事情。

    那么，这一次，离开了，就再也不会回来了吧……

    手搭上了卧室的门把，雨洛早已经泪流满面，回头最后看一眼熟悉而又陌生的房间，咬咬牙，就要关上房门。

    然而，再房门被关上的前一秒，房间里，突然响起了一道温馨舒缓的铃声。

    雨洛握住门把的手一顿，静静地聆听着，半晌，她反应过来，这是她的手机铃声。

    她忘记自己多久没有用过手机了，之前的手机，不知道放在了哪里，好像，也一直没有记起过，如今，谁会给她打电话？

    脑中闪过一个念头，雨洛的手紧了紧，这个时候，会是，他吗？

    怔楞之间，温馨舒缓的手机铃声停止了，雨洛的心一空。

    停了吗？停了也好。

    可是，当她再度下定决心转身离开的时候，铃声再次响了起来。

    这一次，雨洛不再犹豫，双腿好像不受自己的控制，急切地走向铃声的来源地。

    雨洛在床与落地柜之间的窄小缝隙里找到了自己失踪已久的手机，有些紧张却又害怕面对屏幕上闪烁的号码。

    深吸了一口气，睁开眼睛看向手机屏幕，上面闪烁着的名字是，聂少堂。

    莫名的，心里有些失落。

    失落吗？难道，她心里盼望的，是夜修宸吗？雨洛苦笑着。

    看了一眼屏幕上闪烁的名字，这么晚了，少堂找她，会是什么事？

    不想在这个时候接听电话，可是铃声却一直不折不饶地响着，仿佛电话那头的人，固执地不肯放弃，对方不接，他便下定了决心不停地拨打。

    雨洛在心里叹了一口气，手指摁下了接听键。

    还未来得及开口说话，电话那头已经传来聂少堂焦急的声音，夹杂着巨大的激动和欣喜。

    “小雨洛，你终于肯接我电话了！”

    熟悉的称呼传来，这个称呼，好像已经停格在了几千万年前，已经被抛入时空的漩涡中，如今再次听到，雨洛竟然有种心酸的感觉。

    聂少堂，那个时而温柔时而调皮的男人，被她伤害，被她愧疚，被她抛弃在了婚礼上。

    可他，却从未恨过她。

    “小雨洛？你在听吗？”

    电话那头传来狐疑的声音，雨洛强忍住自己的眼泪，心酸、难过、不安，各种情愫混合在一起，让她此刻的脑中一片混乱一片复杂。

    良久，她哽咽着声音点了点头。

    “嗯，我在听，少堂。”

    在心里幻想过千百万回的声音传来，此时此刻电话那头的聂少堂，几乎快要握不住手中的电话。

    “小雨洛……”

    叫了一声自己的专属名称，才发现，好多好多的话，怎么也说不出口，也不知道从何说起。

    有好长的时间，电话是接通的，可是电话两端的人，都没有开口，一个是愧疚，一个是，激动兴奋地难以言语。

    墙上的古老挂钟整整敲过十二下，已经是凌晨了，雨洛心里一惊，她要是再不离开，等到夜修宸回来，她便再也没有离开的机会了。

    “少堂，我现在有事，先挂了好吗？”

    “不要！”

    聂少堂着急地拒绝，他怕她这一挂，又是漫长的等待，一次次拨打却无人接听。

    “少——”

    雨洛想要试着解释，电话那头却突然传来一阵响动。

    “该死的！”

    电话那头，聂少堂咒骂了一句，接着传来一声重物落地的声响。

    雨洛一怔，继而像是想到了什么，急忙跑到窗户边上，拉开窗帘，黑夜中，夜宅的高墙边，那些护墙的树枝还在晃动，而高墙底下，亮起了刺眼的灯光，隐隐约约有人在纠缠。

    “放开我！”

    聂少堂大吼道，伴随着衣服的剧烈摩擦声。

    “少堂，你怎么了？”

    雨洛着急地问道，电话那头，却只剩下嘈杂的声音，混合着聂少堂怒吼，还有夜宅保镖的呵斥，大型门犬的吠叫。

    “少堂，回答我啊——”

    “怎么，就这么担心你的旧情人？”

    手上一空，电话被一只大掌取走，雨洛惊恐地回头，正对上夜修宸冰寒的黑眸。

    这个男人，就像一只魔鬼，无所不在，随时随地禁锢着她的灵魂，她甚至，连他什么时候走进屋子的都不知道。

    “你是什么时候回来的？”

    雨洛问道，如果他是刚才才回来的，那么，电话那头聂少堂突然的变故，就是他命令保镖的。

    她是他的女人，脸上却带着不该有的为别的男人担忧的神情，真是该死！

    男人充满压迫力的高大身躯逼近，将雨洛困在有力的双臂和窗户之间。

    “你忙着跟你的旧情人联络，我什么时候回来的，你会在乎吗？”

    他怕她醒来之后担心，所以特地留了纸条嘱咐她乖乖等他回来，可是，当他赶着将公司和夜门的事情挤在短短几个小时内完成，匆匆赶回来的时候，迎接他的，居然是她的再度背叛！

    雨洛脸色一白，知道他又误会了，低着头，对于解释已经麻木。

    “如果你觉得是这样，那我无话可说。”

    “你的意思是，我误会你了？”

    她的话让夜修宸越加窝火，双臂抽离，松开了对她的束缚，转身，大步走到她放在地上的行李箱前，拎起来，骤然摔在她面前。

    修长的手指指着微微颤动的行李箱，黑眸死死盯着面前的女人。

    “趁着我离开的时候跟旧情人联络，连行李都收拾好了，难道还是我误会了？！”

    雨洛睁大了双眼，看着脚边的行李箱，她差点忘记了，她原本，就打算要离开，只不过恰好聂少堂打电话过来。

    是啊，这样的场景，换做任何一个人，恐怕都会以为，她真的在和自己的“旧情人”联络，商量“私奔”的计划。

    “说话啊，怎么不说了？！”

    夜修宸引以为傲的自制力在雨洛面前一次次崩塌，他不想生气，不想对她凶，可她给他的解释，是那样苍白无力，人证物证都在，让他怎么相信她？

    “夜修宸，不是你想的那样。”

    雨洛张了张口，终究只说出这么一句毫无说服力的话。

    黑眸一沉，溢出一丝嘲讽。

    “不是我想的这样，那是什么样？”他再度逼近她，大手一伸，紧紧攫住她的下颚，“如果我再回来晚一步，你是不是打算就这么离开，跟你的旧情人，远走高飞？嗯？”

    “夜修宸，你明明知道，我跟少堂，没有任何的关系！”

    当初从婚礼上强行将她带走并且占有了她身体的男人是他，可他，却一再地将她和聂少堂扯在一起。

    痛苦不堪的回忆两次三番被他提起，刚愈合的伤疤被他毫不怜惜地揭开，血淋淋的话，让雨洛难以承受，却做不出任何的解释，满心都是浓浓的委屈。

    头顶传来一声轻呲。

    “少堂？洛洛，你以为我是三岁小孩子吗？我是要等到你跟他一起私奔，才会相信你跟他之间，是有关系的吗？”

    “我没有想过要跟他私奔。”

    雨洛的解释被他眼里的恨意和嘲讽化作了徒劳，他认定了她和聂少堂有关系，无论她怎么解释，都起不了任何作用。

    “呵，洛洛，我没有想到，你不但跟莫司有关系，就连聂少堂，你也从未停止与他纠缠。几个小时前，你还躺在我身下辗转承受我的宠爱，可是，刚从我的床上爬起来，你就计划着跟他私奔？不——”夜修宸摇了摇头，“恐怕，在我身下，在我还深埋在你身体里的时候，你就在想，要怎么逃离我，怎么一辈子，消失在我的面前？是不是？！”

    夜修宸手上加重了力道，雨洛瘦削的下颚很快就在他手中变形扭曲，几乎能听到骨头碎裂的声音。

    “是，我是想要离开，我早就想永远消失在你面前了！”

    她受够了他的误会他的羞辱，激动的口不择言就这么冲口而出。

    黑眸瞬间冷凝，下颚传来的疼痛已经让人麻木。

    “洛洛，原来，这才是你真实的想法。”

    雨洛强忍住眼泪，苍白的嘴唇轻启。

    “是。”

    夜修宸深深地锁住她的眸，黑眸里的深邃似乎要将她吸进他的身体里去，雨洛受不了他这样的眼神，好像，带着浓浓的愤怒，还有受伤。

    受伤？

    呵，他为什么会受伤？从头到尾，受伤的人，只有她一个罢了。

    他不爱她，却要强行将她留在身边，禁锢了她的自由，剥夺了她一切的权力。

    她就像一个没有生命的破布玩偶，任他呼之则来挥之则去，必要的时候，还要沦为他发泄望欲的工具！



正文 第229话

    第229话

    “很好。”

    夜修宸突然扬起了唇角，黑眸恢复了一贯的冰冷，只有他自己知道，此刻，他这样无所谓的外表下，是怎样一副狼狈凌乱的样子。

    他所付出的一切，被她视若无睹，他的感情，被她弃之如敝屐。

    原来，从头到尾，他都像一个傻瓜一样，而她，从未将他给她的爱，放在眼里，而是，狠狠，踩在了脚下。

    洛洛，既然，你不要我给你的爱，那么，换做恨，可好？爱与恨，如果一定要后者才能让你刻骨铭心，将我一辈子刻在你脑海中无法忘记，将你一辈子拴在我身边无法逃离，那么——

    我愿意，恨你。

    健康的小麦色皮肤，腕间，带着一只名贵的手表，外表看上去就只是一只奢华精致的手表，但实则手表的外壳下集中了21世纪最先进的精密系统甚至国家目前还处在研究阶段的属于未来的高端微型仪器。

    夜修宸抬起手腕，淡淡地命令道。

    “把他抓起来，关进夜宅的囚室。”

    “是，少主。”

    电话那头传来保镖恭敬的声音。

    “夜修宸，你不可以这么做！”

    雨洛惊恐地想要阻止，却被夜修宸轻易地抓住手腕，还带着被他折磨过后疼痛的身体装进了他的胸膛里。

    冷眸鄙视：“怎么？伤心了？难过了？舍不得了？”

    一连串的逼问让雨洛微张着嘴唇，无助地摇着头，眼泪滑落，打在他的虎口上，灼烫。

    “夜修宸，你为什么要这么做？既然你不爱我，为什么不放我走？”

    因为滔天的怒气而忽视了她前半句话，所有的注意力都集中在捕捉“放我走”这三个字上。

    “洛洛，你别做梦了！你以为我是傻到放你离开，然后跟聂少堂双宿双栖吗？”

    “雨洛，你把我夜修宸当成什么了？！”

    手上用力一推，雨洛的身体便重心不稳，跌跌撞撞地后退几步，小腿肚被地上的行李箱绊倒，整个人跌倒在了地上。

    地上虽然铺了柔软的地毯，然而，对于此刻身体虚弱快要散架的雨洛来说，重重的撞击，无异于雪上加霜。

    汗水，在夜修宸看不到的角落里，一颗一颗溢出来。

    她死死咬着下嘴唇，不愿让他看到自己的狼狈，不愿在他面前服输。

    夜修宸紧紧握着自己的双拳，用强大的自制力逼迫自己不去在乎她苍白的脸颊，克制住自己不要上前将她拉起来，细心问她有没有摔伤，痛不痛。

    那是以前那个傻瓜夜修宸才会做的事，从这一秒开始，他不会再被这个女人耍得团团转！

    “洛洛，这是你自找的，我说过，背叛，我会让你付出代价的。”

    夜修宸转身，冰寒的眸子不在她身上流连一秒，就这么，离开。

    房门“嘭”地一声被关上，她听到，他在对佣人下达命令。

    “看好小姐，没有我的允许，谁也不准让她踏出房门半步，否则，后果自负。”

    “是，少爷。”

    雨洛颓然地笑了笑，这不是她第一次被他关在房间里，可是，这一次，她却感觉，当房门关上，她就永远，也出不去了……

    夜宅后园。

    莫司心里有事，所以并未注意到别墅门口的喧闹，雨洛走后，他一个人静静站在原地，望着她离去的背影，直到消失，仍旧无法动弹。

    因为一己私欲，他祈求小姐帮他保守秘密。对方，是三番四次差点害得小姐送命的蛇蝎女人，甚至，害得小姐失去了她和少主的第一个孩子。而他，却厚颜无耻地祈求她的隐瞒。

    这样的他，连他自己都看不起。

    身后传来一些轻微的响动，很小，一般人听不出来，可是身为杀手，特有的敏感觉察力让莫司瞬间敛去了自己脸上不属于杀手应该有的情绪。

    “谁？”莫司回过头，却发现，“是你。”

    身后站着的人是苏允儿，身上已经褪去了和雨洛一模一样的衣服，换上了大大的T恤。

    苏允儿的身材本来就算是娇小，身上的T恤明显是不属于她的，又宽又长，穿在身上，生生拖到了膝盖弯处，空荡荡的。

    莫司眉头一皱，苏允儿身上这件T恤的主人，正是他。

    莫司和雨洛之间的对话，苏允儿听到了一大半，中途被吵醒，她没有起床，却隐隐约约能听清两人交谈的内容。

    她以为莫司会毫不犹豫杀了她，还有他肚子里不该存在的孽种，却没有想到，这根看上去不解风情的木头，会为了自己，向雨洛祈求保密。

    冰凉绝望的心，竟然，会有一丝感动。

    是不是，在这根木头的心里，她苏允儿，也是特别的？

    “夜里风凉，你怎么，不进屋？”

    苏允儿犹豫着说道，遭遇莫司煤炭一样的脸，气氛变得更加尴尬。

    苏允儿苦笑着，手下意识揪着自己腹部的衣摆，昏迷之前，她还以为肚子里孩子已经化作一滩污血，醒来，却仍旧有了妊娠反应想要呕吐。

    也许，当一个女人做了母亲之后，会变得多愁善感，什么仇恨，什么嫉妒，都开始在孩子——自己生命的延续——面前变得无足轻重。

    她是不是也是这样？

    如果不是，那么，为什么她好像对这个曾经要她命的木头，开始心生一种异样的情愫。

    是感激吗？

    好像，不是。

    苏允儿犹自沉浸在自己的纠结之中，莫司没有理会她，径直绕过她，进了屋子。

    被晾在原地恍若未见，苏允儿觉得自己刚才的想法都是异想天开，她不过还是一只人见人厌的过街老鼠。

    厚着脸皮跟在莫司身后进了屋子，昏黄的灯光照耀着他忠厚老实的脸庞，他黝黑的手上，正端着一杯水，另一只手，手心，卧着数颗药丸。

    “你醒来了正好，吃药。”

    *

    串串再说一次，有时候某章文文会因为一些敏感词而被突然隐藏，为了不影响阅读，串串都会重发一次，大家看到自己订阅过的，就不要订阅了，免得又来问我为什么收费，我也很郁闷~~~



正文 第230话

    第230话

    莫司冷漠地说着，将药丸放到一旁的柜子上，转而走到床边，整理床上的被子。

    “为什么要救我？”

    苏允儿看了一眼那些红红绿绿的药丸，视线转向床边认真整理被子的莫司。

    “你想太多了。”

    莫司的声音仍旧机械而刻板，不带任何的人情味，也许是多年杀手生涯养成的习惯，就连语气，都素来不泄露自己任何的情绪的。

    “是吗？那这些药怎么回事？”

    “药放在那里，你吃不吃与我无关。”

    苏允儿心里一凉，犹自不甘心，紧紧锁住莫司宽厚的背。

    “那刚才你跟那个女人的对话怎么解释？你不是很爱那个女人，而恨不得杀了我吗？为什么要为了我求她？直接杀了我不就好了吗？”

    莫司背影一僵，手里的动作一顿，但很快恢复过来，并未回头，也并未理会苏允儿。

    他的沉默让苏允儿心里一喜，也许，这根木头，真的不是不在乎她的，至少，他是在乎她肚子里的孩子的，而这个孩子，是属于她和他两个人的最亲密的联系。

    一想到这里，苏允儿控制不住自己激动的情绪，冲上前，从身后抱住了莫司。

    “莫司，你是关心我的对不对？”

    苏允儿不知道自己怎么了，明明心里爱的是夜修宸，可是，却因为面前这根木头为了她向雨洛求了情就心里翻江倒海。

    难道说，她对这根木头，也产生了好感吗？

    “放手！”

    十几年的杀手生涯让莫司早已经不习惯陌生人的靠近，哪怕是相识的人进入他划定的区域范围内，他也会不自在，甚至产生本能的抗拒。

    腰间突然被一双女人的手臂环住，后背，隔着一层薄薄的布料，被一具女性的躯体紧紧贴合，她胸前的柔软以及身体上热热的温度，都让他非常不适应。

    甚至，厌恶。

    “我不放！”苏允儿千金小姐的固执气上来，紧紧抱住莫司的腰，将脸颊贴在他厚实的背上，“除非你回答我的问题。”

    莫司身体几不可见地一震，她的问题，连他自己也未想清楚，又怎么回答她？

    不过，他可以肯定的是，他厌恶这个蛇蝎心肠的女人，决计不可能关心她！

    “放手！否则别怪我不客气！”

    莫司的声音里透着浓浓的警告，预示着他的忍耐力已经到了边缘地带。

    然而，苏允儿自顾自沉浸在自己的幻想之中，自我以为莫司对她是特别的，仗着这一股莫须有的自信感，紧紧抱住他的身体不松手。

    “我不放——啊！”

    一股强大的力道袭来，

    苏允儿被这股力量拉扯着往后，整个人重重摔在地上，有了上一次的经验，她急忙护住自己的小腹，后背朝地，发出一声巨大的闷响。

    她咬着牙忍住后背传来的痛意，难以置信地望着面前的莫司。

    “你——”

    “我说过，你想太多了。”

    莫司扔下这句话，毫无留恋地转身往房门口走去。

    “你给我站住！”

    苏允儿朝着他的背影大喊。

    “还有什么事？”

    莫司脚步停了下来，但并未回头，身后传来苏允儿的问话。

    “我只问你一句，我肚子里的孩子，你到底要不要？”

    十指紧紧扣着地板，苏允儿死死盯着莫司的背影，心里却紧张地等待他的回答。

    她以为，他至少会犹豫，因为，她肚子里的孩子毕竟是他的亲身骨肉，可是，他的回答，几乎是，毫不犹豫。

    “它是本来不该存在于这个世界上的东西。”

    “莫司！”苏允儿不可思议地怒吼着，“你是我见过的最冷血的人！你跟夜修宸一样，你们都是连自己的亲生骨肉都可以牺牲的人！畜生！混蛋！”

    苏允儿的咒骂在持续着，情绪失控。

    “骂够了吗？如果你没骂够，请恕我不奉陪。”

    莫司淡淡地说着，脚步迈开，往屋外走去。

    “莫司，你会后悔的！后悔的！”

    她偷听到了莫司和雨洛的对话，自然知道雨洛和莫司互相误会了彼此的意思，雨洛受了她的误导，相信了她肚子里的孩子是夜修宸的，而莫司却没有想到这点。

    她原本以为莫司是在乎她的，她原本是打算像莫司解释清楚的，呵，可是，现在，她会让这个秘密在自己的肚子里烂掉。

    她就是要看着那个女人受苦，莫司让她伤心让她难过，她就要拉着他最在乎的女人陪着她一起难过伤心！

    “莫司，你会后悔的……哈，哈哈……”

    三天，雨洛被夜修宸关在卧室里整整三天了，期间，她再也没有见过他，不，她甚至，没有见过一缕阳光。

    房间里任何一个可能通往外界的地方，都被他命人封得死死的，偌大的卧室里，就算开了壁灯，也是昏黄一片。

    雨洛紧紧环住自己的膝盖，将自己蜷缩在床边的角落里，双眸睁着，盯着不知名的角落。

    复古的房门发出一声响动，有人，进来了。

    “小姐，吃饭了。”

    佣人一日三餐照例会送食物过来，之后会立刻重新关上房门，只有这个时候，雨洛才能感受到光明，不过，只有短短的几秒钟。

    雨洛以为，这一次，会像之前一样，房门被立刻关上。

    然而，门外传来佣人之间的交谈声，紧接着，那个负责送饭的佣人被叫走了，好像有急事的样子，以至于，房门都忘记锁上了。

    雨洛眸光一闪，视线无法自拔地凝视在那半掩的房门上。

    三天了，她不知道这三天，聂少堂被关进夜宅的囚室，夜修宸会怎样处置他。以她对那个人的了解，一旦厌恶上一个人，又怎么会吝啬于残忍霸道的手段？

    每时每刻，她都在担心聂少堂的安危，对于他，她不再想要他因为自己而受到夜修宸的报复。

    静静地凝视了片刻，门外静悄悄的，佣人似乎都不在，雨洛缓缓地起身，试探着叫了一声送饭佣人的名字。

    没有人回应。

    雨洛心里一喜，打开房门，探出脑袋，长长的走廊上，没有佣人的身影。

    她急忙出了房间，一路，循着记忆，往夜宅的地下囚室走去。



正文 第231话

    地下囚室，对于雨洛来说，是一个充满噩梦的地方，这十四年来，她被夜修宸无数次关进那里，黑暗、潮湿，没有人看得到她的恐惧，也没有人理会她的求救。

    进了地下囚室，一路通畅，竟然没有人阻拦。

    雨洛心里担忧聂少堂，隐隐约约觉得这样守卫不严的地下囚室很反常，但是却没有多余的时间去思考，她迫切地想要见到聂少堂，确定他没有事。

    夜宅的地下囚室，只用来临时处置惩罚一些人，雨洛几乎算是进出这里最多的一个人了，她对这里的环境熟悉地让她觉得心酸，每一次走进，都有种昏天黑地的无助感。

    脚下的步伐在颤抖，雨洛极力客服这熟悉而可怕的环境对她带来的冲击，一路，沿着分割开来的囚室寻找聂少堂。

    地下囚室不大，拥有的分隔囚室屈指可数，很快，雨洛便在最里面的一间囚室里，看到了聂少堂。

    “滚开——滚开——”

    要不是听到他因为痛苦而发出的声音，雨洛几乎无法确定，隔着结实的铁栅栏，对面被捆缚在墙上的人，是聂少堂。

    微长的头发落下来，挡住了他半张脸，她看不清他现在的样子，只能从他破碎不堪的衣服判断出他的情况并不好。

    “少堂，你没事吧？”

    雨洛攀着铁栅栏，焦急地喊着他的名字，囚室里的人，却没有任何的反应，脑袋低垂，一动不动。

    “少堂，少堂？”

    仍旧没有人回应，雨洛心里一凉，刚才他痛苦的声音，应该是梦呓，能让他在昏迷状态都神经紧绷无比痛苦，那么，他该受了多么痛的苦？

    使劲摇晃着面前的铁栅栏，坚硬的铁条没有丝毫的动摇，雨洛跑到囚室的门口，惊异地发现门没有锁，她心里一喜，急忙推开门冲了进去。

    “少堂，你醒醒！”

    她攫住聂少堂的胳膊轻轻摇动，口中不断喊着他的名字。

    终于，面前的人，缓缓抬起了头。

    “少堂，你怎么样了？”

    雨洛欣喜地望着他的脸，下一秒，嘴角的笑容硬生生凝固，他的脸上，一片血污，五官模糊，曾经老爱放电的桃花眼深陷下去，满是疲惫，而刚才被他低垂的头遮住的胸膛上，满是层层叠叠被灼伤的痕迹，血肉模糊。

    “小雨洛？”

    在看清是谁在叫自己的名字那一秒，聂少堂死寂一般的眼眸里立刻迸发出激动的光芒，他下意识想要靠近她，将她拥进怀里，却悲哀地发现，他的双手双脚，被紧紧捆缚在墙上。

    一声“小雨洛”，让雨洛还未干涸的泪水又要不争气地溢出眼眶，她原本以为，只要她和聂少堂不再有任何关系，不见面，不通话，那么，夜修宸便不会因为她的缘故而对付聂少堂。

    她没有想到，昨晚一通一念之差接下的电话，她害得聂少堂变成了这个样子。

    别开头，强忍住眼泪，不让泪水滴落。

    很快，聂少堂发现了她的不对劲。

    “小雨洛，你在哭吗？”

    见她不回答，聂少堂故意用轻松欢快的声音说道。

    “小雨洛，你哭什么呢，本来就长得够难看了，再哭，别跟别人说我认识你。”

    雨洛抽泣着，抬起头看着聂少堂的脸，这张脸，明明已经疲惫满是血污，双眼，却带着痞痞的笑意，真是一幅矛盾又喜感的画面，她却怎么也高兴不起来。

    “聂少堂，对不起。”

    聂少堂眸光微微闪动，但很快恢复了刚才的痞子气。

    “干嘛说对不起？我现在不是好好的吗？能吃能睡。”

    “少堂，你……”雨洛哽咽着，“你不要骗我了，是我连累了你，害你受了苦，变成这副摸样，对不起，真的对不起……”

    聂少堂心里一凉，为她，他什么都可以去做，什么都可以心甘情愿，可是，他独独不想要她对他说“对不起”三个字，他要的，不是“对不起”，而是另外三个字。

    虽然他知道，那只是他一场遥不可及的梦罢了。

    心里早已经殇成了一片，却还是翘起嘴角，冲着面前自己最心爱的女孩眨了眨眼睛。

    “小雨洛，这就是你的不对了。明知道我是女孩子心目中的情圣，我这样子怎么了，我这样子可是万千女孩心目中的英雄帅气形象啊，不知道偷走了多少女孩子的心呢。”

    虽然知道他是在安慰自己，雨洛还是忍不住被他逗得破涕为笑。

    “聂少堂，你怎么可以这么好？”

    聂少堂心里苦笑着，有一股冲动，叫嚣着要他再去争取一回，犹豫不过三秒，心里的想法就要急速冲口而出，却克制住了自己，以一种玩世不恭的口气讲出来，听起来像是开玩笑，却是给自己留了一丝后退的余地，留了一丝尊严，就算她拒绝，他也，不至于在她心中永无翻身之地。

    “小雨洛，既然你觉得我这么好，那你干脆嫁给我好了。”

    意料中的，聂少堂看到雨洛脸色一愣，眸光闪烁，嘴唇微张却什么也没有说。

    聂少堂心里着急，忍不住说道。

    “你可想清楚了，外面爱慕我的女孩子可多了，上到七八十岁的老太太，下到十一二岁的青春无敌美少女，过了这个村，就没这个店了。”

    雨洛仍旧没有回答他，低着头，阴暗潮湿的地牢内，彼此的呼吸，都小心翼翼。

    良久，雨洛抬起了头，清澈的眸子里，看上去，似乎下定了决定。可是，聂少堂，高估了自己，他根本，再也无法承受再一次的拒绝了。

    于是，在雨洛张嘴之前，他抢先大笑起来。

    “我跟你开玩笑的啦，本少爷从来都不缺美女，怎么对你这根发育不良的萝卜干感兴趣呢。”

    聂少堂的五指紧紧扣在一起，脸上，却依旧维持着洒脱无所谓的笑容，用掩饰性的话语，来彻底掩埋自己眼底心底深处的伤痛。

    雨洛微微有些错愕，但心里，却是松了一口气，正打算帮聂少堂解开绳子的时候，身后，却传来一道沉稳的脚步声。

    “真是感人。”

    雨洛回头，地下囚室的暗影处，男人高大挺拔的身体踱了出来，有力的双手轻轻击掌，便发出了低沉富有压迫力的声音。

    黑暗的阴影让雨洛看不清来人的长相，心里却很是清楚是他，等到外面的光线照在他的脸上，他完美深邃的五官呈现在她面前，她第一次，感受到了前所未有的冰寒，甚至是，刺骨的冰寒。

    雨洛对于夜修宸，这么多年来，在心里逐渐深埋了一种惧怕，等到某个时机被完全引发出来，变成了莫名的恐惧，全身上下，每一个细胞都在承受极大的挤压力。

    夜修宸歪着脑袋，视线淡淡地掠过雨洛写满惊慌的苍白小脸上，心下一沉，停留在聂少堂戒备的脸上。

    “聂先生的表白让我很生佩服，我不介意你继续。

    “夜修宸，你要做什么，冲我来，不关雨洛的事！”

    “呵。”夜修宸低头一笑，再抬头时，脸上的笑容已经全部消失，黑眸骤然迸发出慑人的冰寒，“我夜修宸的女人，还轮不到你来说话！”

    大手一伸，雨洛已经落入他的怀里，一只手，以占有的姿势扣在她的腰间，紧紧让她贴附在自己的胸膛上。

    “来人。”

    男人用不含一丝温度的语气命令道，训练有素的保镖立刻上前，手里拿着一只类似人的手掌的东西，是金属制作的，长长的把杆被保镖我在手中，另一端，连了长长的黑色细线，彼端连接着墙上的插孔。

    雨洛惊恐地看着保镖拿着那个奇奇怪怪的东西，一步步往聂少堂走去，而聂少堂的眼里，也露出了一丝震惊，虽然极力掩饰，却还是被她捕捉到了，心里涌起一股浓浓的不安，她直觉保镖手里拿着的这件东西，十分可怕。

    “夜修宸，你放开我——”雨洛挣扎着，“少堂！”

    夜修宸脸色一凛，大手箍住雨洛纤细的腰肢，强行将她带出这一间囚室。

    “不要，你放开我，我不要走——”

    聂少堂脸色一变：“夜修宸，你放开她——啊——”

    一句话还未说话，保镖将那个奇怪的东西的掌心一端，贴上了聂少堂的胸膛，他的脸已经瞬间苍白，头无力地往后仰着，十指难受地在墙上划出一道道痕迹。

    “少堂！”

    雨洛身体狠狠一震，眼睁睁看着大滴大滴的汗水从他额头上滴下来，粘湿了他的头发，保镖的动作不停止，那个奇怪的东西贴上他的胸口，就像古时候的刑具烙铁，依稀能听见骨头被烧焦时候发出的“呲呲”声。

    不同的是，没有难闻的气温，只见聂少堂的身体开始颤抖，剧烈抽搐，脸部五官渐渐扭曲。

    雨洛心里一颤，如果她没有猜错的话，聂少堂的身体，正在承受强大的电流！

    “夜修宸，你快放了他，再这样下去，他会死的——”

    雨洛剧烈挣扎着，然而，身旁的男人，就像一座冰山，矗立在那，冷血无情地面对保镖施刑，大手，随着她的挣扎越发箍紧。

    “聂先生，夜门研制的东西，不知道你喜不喜欢？”

    聂少堂的脑子被强大的电流冲击，但还残存了一丝意识。

    “夜修宸，放了她……啊——”

    保镖似乎加大了电流力度，聂少堂大叫一声，头重重撞上坚硬的墙壁，立刻有一道鲜血顺着他的太阳穴留下来。

    雨洛身体一软，整个人几乎快要站立不住，眼前的画面，对她的冲击力太大，她受不住，不断摇着头。

    “不要，不要，停下来，停下来……”

    可是，保镖不听她的话，她与囚室相隔仅一步之遥，却在夜修宸的禁锢下变成了咫尺天涯，面对聂少堂承受的痛苦，她无能为力。

    “啊——”

    就算聂少堂怎么咬牙隐忍直流电带来的巨大冲力，他毕竟只是一个普通人，普通人的**，完全无法与没有生命的电老虎抗衡。

    不想让雨洛担心，可是，当电流被调到最大，当恐怖的电流像蛇蝎一样，一寸一寸钻进他的肉里筋骨里，他再也忍不住，仰着头，从吼间发出野兽被困住时候无能为力的嘶吼。

    “不要了……”

    雨洛转身，昂起头，满是眼泪的小脸仰望着身边俯瞰一切的神，伸出小手，无力地抓住他胸前的衣服。

    “夜修宸，求你了，放过少堂好不好，真的不关他的事，你如果恨我，恼我，请对我一个人就好，跟他无关，我真的跟他没有任何关系，所以，求求你，放了他……”

    夜修宸脸上的表情，终于因为雨洛的眼泪有了一丝动容，像是被蛊惑一般，他伸出手，轻轻撩起她被泪水沾湿的头发。

    “洛洛，你真的，和他没有任何关系？”

    雨洛急忙点头。

    “那你，喜欢他吗？”

    手下攫住一缕柔软的黑发，发丝丝丝缕缕扫过他的手心，透过手心，一路，直直通往他冰冷的心。

    对她，他总是给了最大的忍耐力，最大的包容力，甚至，从未在别的女人身上花过的精力、呵护力。他给她的，甚至，超过了，自己的亲生母亲。

    可是，他夜修宸不是不求回报的傻瓜，既然给了她自己唯一的爱，他就要得到她相同的爱，就算她现在不喜欢，终究有一天，他会让她喜欢，不，他会让她爱上自己，必须！

    聂少堂微弱的意识，因为夜修宸的问题而骤然回笼，他死死等着夜修宸，他却挑衅地勾起了薄唇，嘴里轻轻把玩着雨洛的秀发。

    “洛洛，告诉我，你喜欢他吗？”

    聂少堂转而看向雨洛，她的答案，在这个时候，成了他唯一的寄托，虽然早就知道肯定的答案几率是微乎其微，可是，现在，只要她点头，那么，就算他被折磨到死，他也心甘情愿。



正文 第232话

    夜修宸笃定了雨洛接下来会说出来什么答案，那只会，是他想要的答案。

    然而，雨洛却，沉默了。

    不是因为不知道自己喜不喜欢聂少堂，她早就看清了自己的心，对于聂少堂，也许曾经有过迷恋，他给过她温暖，可随着时间的推移，发生了这么多事，她终于明白，她对他的感情，不是爱情，她给不了他爱情，也拒绝了他给的爱情，这一路，伤害他，连累他，到现在，几乎要害得他赔上自己的命。

    她知道，如果她摇头，那么，要她置为了她忍受百般折磨的聂少堂于何地？

    可是，夜修宸，黑白两道残忍冷情的夜门少主，他可以做出她想象不出来有多么恐怖的事情，如果她点头，那么，聂少堂，也许，会立刻死去。

    “洛洛，你最好听话点，这样，你的旧情人，也可以少受一点苦。”

    夜修宸状似不经意地说道，而这句话，让雨洛最终，下定了决心。

    只要聂少堂还活着，这才是，最重要的。

    “不，我不喜欢他，甚至，从来没有喜欢过他。”

    “小雨洛……”

    聂少堂绝望地闭上了双眼。

    “是吗？”

    夜修宸嘴角勾起一个好看的弧度，似乎对雨洛给出的答案很是满意，大手，并未停止对她柔软发丝的把玩，眉毛一挑，更加艰难的问题从薄唇里轻轻吐出。

    “那你，爱我吗？”

    他用的字眼，不同于刚才的问题，上一个问题是普通的“喜欢”，这一个问题，已经成了更具有分量的“爱”字。

    雨洛没有想到他会问出这个问题，她错愕地望着他，恰恰望进他深邃不见底的眼眸里，那双黑眸，像一个无底的黑洞，吸引着她，蛊惑着她。

    不是第一次想过这个问题，曾经，在她肚子里仅仅一个多月大的小生命在他的见死不救中一点一点从身体里流失，她恨他，甚至，恨不得杀了他，可是，他好像突然变了一个人，每一次看向她的眼眸里都充满了愧疚，有时候，还有，害怕。

    后来，不知道为什么，就那么轻易原谅了他。

    是因为那盘蕴含了极大心血的爱心煎蛋吗？雨洛再傻，也知道，那样重的憎恨，不会因为一盘简简单单的煎蛋就烟消云散。

    是因为他第一次说出的那三个字吗？雨洛苦笑着，如聂少堂，那个深爱着她的男人，他不只一次对她说过那三个字。她不懂爱情，却也明白，爱情是相互的，单方面的爱情无法维持下去，对方，也不会因为施舍而给予根本不存在的爱情。更何况，现在，她明白，他并不爱她。

    那么，到底是什么原因，让她那样轻易就原谅了他？

    更深层的原因，雨洛心里狠狠一震，竟然，不敢再想下去。

    她，爱他吗？

    “洛洛，你是在害羞吗？”

    夜修宸戏谑的话语里，隐藏着他的在意，他的紧张，她长时间的沉默与犹豫让他心里的希冀渐渐沦为失落，却仍旧不死心。

    她不爱他？

    不，他绝对不能接受！

    “洛洛，想清楚再回答，你，只有一次机会。”

    雨洛张了张唇，夜修宸脸色一凛，在她开口之前，给了她最后的警告和威胁。

    “爱。”

    单音节的字眼终究从雨洛嘴里说出来，她闭上双眼，浓密修长的睫毛间，晶莹的泪水满溢出来。

    聂少堂突然咧开嘴，一笑，整个人无力地将头靠在墙上，身体里流窜的电流再汹涌，也比不上他此刻恨不得死去的痛楚。

    夜门研制出来的刑罚工具，残忍而不至于置人于死地，这样的电流，汹涌霸道却没有立刻的致命伤，只会让人感觉身体的四肢百骸都在被震碎，一寸一寸，被蚕食。可这些，都比不上，她的答案带给他的痛苦。

    “洛洛。”

    夜修宸轻声唤了一下雨洛的名字，这一声，饱含欣喜与激动，虽然知道她给他的答案也许是虚假的，可他，宁愿相信一回，说他自欺欺人也好，只要能让她死心塌地留在自己的身边，一切手段，他都不在乎。

    他低下头，攫住她瘦削的下颚，想要亲吻她的唇，她却微敛着眼，缓缓而不容拒绝地避开了。

    “怎么了？”

    夜修宸的语气轻柔而缓慢，像是变了一个人似的。

    “夜修宸，你可以，先让保镖停下来吗？”

    男人的瞳孔一缩，心里消散下去的怒火急窜之上。

    她就这么迫不及待地让他看到，她所有妥协的话，都是为了救别的男人？甚至，连伪装一下都不肯？

    这样的她，一念之间，已经让他改变了主意。

    大手一挥，保镖便停止了对聂少堂的惩罚，动作机械地退了下去。

    几秒钟后，传来铁门被重重锁上的声音，偌大的囚室里，只剩下夜修宸、雨洛，还有聂少堂三个人。

    聂少堂几欲被折磨得昏死过去，保镖停止了电流的输送，他的意识，渐渐恢复过来。

    “少堂，你没事吧？”

    雨洛担心地问道。

    “小雨洛，我没事。”

    “洛洛。”

    下颚被一只大手攫住，夜修宸强行将雨洛的脸掰转，逼迫她含着焦急的水眸看向自己。

    他无法忍受，才刚说爱他的女人，下一秒，已经想要投入别的男人的怀抱。

    既然她如此对他，那他，又何必再对她有任何的怜惜？

    嘴角悄然弯起，冰冷的黑眸里也溢出了一丝笑意，冷峻的脸庞，因为这一抹笑容而变得生动，变得无害起来。

    “洛洛，你不是说，爱我吗？那么，证明给我看，可好？”

    他脸上的笑意让雨洛有片刻的怔楞，但很快在心里告诉自己，这是她的幻觉。

    他这样的男人，越是笑得无害，越是会，做出可怕的事情。

    “嗯？”

    “你想，怎么证明？”

    雨洛没有发现，连她的声音，都是颤抖的。

    “很简单。”

    夜修宸俯下身，缓缓凑到她的耳边，撩开她的耳发，露出她白玉般的耳垂，他微微一张口，便含住了她敏感的耳肉，旖旎之间，几个暧昧的字眼，倾泻而出。

    “你说什么？！”

    雨洛几乎无法相信自己听到的，脸色瞬间惊慌失措，然而，夜修宸的眼神告诉他，他不是在开玩笑。

    “怎么，不愿意？”

    “不，不可以，不可以……”

    雨洛急速后退着，夜修宸不疾不徐地逼近，一步一步，将她逼到了囚室对面的墙角。

    “夜修宸，你想做什么？”

    恢复了意识的聂少堂，剧烈挣扎着，捆缚他双手双脚的铁链与墙壁碰撞，发出巨大的声响，可他无论怎么挣扎，也挣脱不开来。

    “我想做什么，你很快，就会知道了。”

    雨洛已经避无可退，她的头，只到他的胸口处，他健硕的身体压上来，紧紧将她钉在墙上。

    “洛洛，不要害怕，你不是爱我吗，爱我，就要证明给我看。”

    “不，不……”

    黑眸一沉：“你是说，你不爱我？”

    雨洛疯狂无助地摇着头。

    “夜修宸，你敢！”

    意识到对方想要做什么，聂少堂如一只困兽，在做着无谓而激烈的挣扎。

    “夜修宸，你混蛋！你要是敢那样对她，我会杀了你！”

    男人丝毫不将聂少堂的威胁放在眼里，他夜修宸下定决心想要做的事情，没有“做不到”三个字。

    “洛洛，听话点，我会温柔的。”

    语气轻缓而温柔，动作，却近乎粗鲁。

    夜修宸伸出手，想要解开雨洛胸前的衬衣扣子，她急忙抓住他的手腕阻止他的动作，却让他失去了耐心，猛然一用力，她衬衣上的扣子便全部崩裂开来，打在地下囚室的水泥地面，发出“叮叮当当”的声音。

    “住手，不要这样对我……”

    白皙的肌肤立刻映入男人的眼眸，细腻的胸口，如牛奶般润滑，指尖碰触的那一刹那，夜修宸心里的欲，轻易就被挑起。

    他太爱这个小女人，以至于，随时随地，只要她想，他都能轻易被她吸引。

    只可惜，她毫不在乎他给的爱，而他，却该死地无法克制自己想要她的望欲！

    下颚一紧，雨洛所有的惊呼与挣扎都被他尽数吞没，他的大掌，紧紧捧住她的小脸，侧着脸，重重揉碾她的嘴唇。

    稚嫩的唇瓣，被他灼热的薄唇含在口腔里，湿热，润滑。

    他狂肆地吸吮着她柔软甜美如果冻的唇瓣，直到充血，红肿，他才肯放过她，转而松开上下牙齿，轻轻合住，不断变换角度啃噬着她的嘴角。

    他的吻，时而如和风细雨，时而如暴雨闪电，轮流交替折磨着雨洛。

    “夜修宸，你给我放开她！”

    聂少堂的怒吼从未停止，雨洛拼命推拒着，却引来夜修宸更进一步的掠夺。

    他仿佛一头被激怒的动物之王，舌头疯狂地钻进她的口腔，逼得她节节败退，经不起翻搅的小舌被他捐助，拖出口腔，猛烈吸吮，像是恨不得将其吞进自己的肚子里。

    渐渐的，他不满足于这样单方面的掠夺，他的吻再度转柔，细细吻过她唇上的每一寸肌肤，而后，微喘着气暂时离开她的唇瓣，额头抵住她的。

    “洛洛，像我对你的一样，吸吮，我的舌头。”

    此时的夜修宸，身上完全褪去了平时的冷漠，面对自己心爱的女人，恨不得，将她揉进自己的怀里，她带给他的不安全感，让他迫切地想要从她的身体上索取，只有狠狠拥抱她，狠狠与她的身体结合在一起，他才能确定，她，还是他的。

    薄唇里说着让人无法想象的话，让人惊恐，又让人害羞。

    不等她拒绝，他已经再度吻上了她的唇，撬开她的贝齿，含住她的舌头，轻轻，吸吮，来来回回，真的就像一个老师一样，在教学生，怎样进行某些动作。

    “洛洛乖，就像我一样……”

    即便，她就在他的怀里，他的心里，还是涌上了浓浓的不安与失落，他迫切地渴求她的回应她的主动，哪怕，只有一点一滴，他也有足够的动力，继续坚持下去。

    “不，不行……”

    “不行？”

    夜修宸的语气里，透着巨大的警告，从头顶传来，一个音节一个音节，撞击着雨洛混乱的思绪。

    他怎么可以，怎么可以当着聂少堂的面，这样对她，甚至，对她提出这样的要求……

    雨洛仍旧摇着头，双手抵在他的胸口，试图拉开两人的距离，而双眼，却担忧地穿过他的身体，看向两人身后囚室里的聂少堂。

    这样的举动，彻底激怒了夜修宸。

    “不行吗？”

    夜修宸推开一步，大手，缓缓放进裤兜里，再次抽出之时，一枚小小的看上去古老陈旧的木盒子，出现在了他的手心里。

    雨洛的脑海里，一瞬间，曾经见过的画面，像是雷电一般急速闪过。

    “不要，不要！”

    她知道那盒子里装的是什么东西，她曾在夜修宸的书房里见到过，她害怕，身体像是在回忆曾经承受过的难堪与痛楚，她不要再承受一次那样的痛苦。

    “不要——”

    雨洛转过身，急忙往地下囚室门口跑去，然而，身体还未移动一步，已经被他攫住了手臂，再度压上冰冷的墙壁。

    “放——唔——”

    嘴唇被人狠狠堵住，紧紧相扣的贝齿被人强行攫住下颚掰开，有冰凉苦涩的液体从对方嘴里流泻进她的口腔，她痛苦地挣扎着想要吐出来，他强势的舌头却不断将那些液体推拒到她的嘴里，直到，她呼吸不了，本能地，任由那些液体，滑进自己的喉咙。

    绝望，在这一刻，汹涌而来。

    像来自地狱的黑白无常，将她瞬间打入了十八层地狱……

    @

    今天对不起，回来很晚，现在才写完八千字，对不起大家，久等了~~~



正文 第233话

    第233话

    夜宅，后园。

    莫司离开几个小时后，想起临走的时候苏允儿怨恨的眼神，担心她会随便跑出去，而他只是将房门锁上了而已，并不排除她会想办法逃出来，于是返身回去，他不能再让那个女人跑出来伤害任何人。

    沿着小路走进后园的时候，远远的，就听到“乒乒乓乓”的声音，一声接一声，而自己的屋子门外，聚集了好几个下人。

    莫司心里一惊，急忙走上前，沉着声问道。

    “你们在这里做什么？”

    伸长了脖子好奇屋子内为什么会发出巨大声响的佣人被身后突然响起的声音吓了一跳，在看清来人之后，急忙退开，心虚地低下头。

    “莫，莫先生好。”

    自己的房门仍旧是紧闭着的，莫司冷冷地看了这几个佣人一眼，不确定她们到底有没有看到屋子内的苏允儿。

    “你们都看到了什么？”

    莫司的脸面无表情，眼里迸发着冰冷的光芒。

    佣人们急忙摇头：“没有，我们什么都没有看见。”

    “是吗？”

    杀手生性多疑，任何一丝的破绽都不能留下。见面前的佣人个个保证没有见到什么，良久，他才挥了挥手。

    “都各自做各自的事情去吧。”

    “是，莫先生。”

    “啊——去死——去死——”

    苏允儿的声音破碎嘶吼，从隔音良好的屋子里传出来，更加让人觉得毛骨悚然。

    有胆大的佣人忍不住往屋子里看了一眼，试探着问道。

    “莫，莫先生，请问，里面住着什么人吗？”

    夜宅的下人都清楚，这位常年不苟言笑的莫先生一直住在夜宅偏僻的后园，平素几乎没有人踏进这里，他的屋子里，又怎么会平白无故传出别人的声音，而且，还是一个女人。

    莫司脸色一边，大步上前，壮硕宽大的身体将那个好奇心过重的佣人笼罩在自己的阴影里，身上散发着久违的杀气。

    “你说什么？再说一遍。”

    那个佣人被吓到了，双腿打颤，急忙后退几步。

    “没，没有，我什么都没说，什么都没听到。”

    “那你们呢？”

    莫司恐怖的眼神，不放过在场的每一位佣人。

    “我们也是，我们也是——”

    “下去！”

    “是，是！”

    佣人连滚带爬争先恐后地挤出了夜宅后园。

    屋子里，苏允儿仍旧在咆哮，莫司犹豫了几秒，掏出钥匙，打开了房门。

    房门刚被推开，巨大的声响立刻钻进耳朵里，刺激着人的耳膜，莫司还未看清屋子内的景象，一个黑影已经迎面飞了过来，他毫无防备，只觉得额头被什么重物狠狠撞击了一下，立刻有粘湿的液体顺着额头流了下来，蔓延过他的双眼和鼻梁。

    那个重物顺着莫司的身体掉在地上，是一个水晶玻璃杯，撞击地面，混合着血液，变成了一地的碎片。

    苏允儿没有想到莫司会突然打开房门，她抓狂的思绪渐渐冷却，抬起的手里，握着另一只水晶玻璃杯，呆呆地看着莫司额头上汹涌而出的鲜血，被吓了一跳。

    莫司的眼神看上去让人害怕，紧紧握在一起的拳头比她的小腿还大，不难想象，只要挨上一拳，会有怎样的后果。

    他的视线，缓慢地在屋子里扫过，原本摆设简单却整洁的屋子内，如今一片狼藉，地上满是各种物体的残骸，台灯、衣服、玻璃杯碎片……混合着各种各样的液体，墙上，也被涂抹得不堪入目。

    莫司的忍耐力到达了极限。

    “苏允儿，你闹够了没？”

    被莫司的话一刺激，苏允儿再度发狂，她算是豁出去了，不管有什么后果，她现在这个样子，行尸走肉，她早已经不在乎自己能不能活下去、又会死在谁的手上了！

    “没有！”苏允儿一挥手，床头柜子上所有的东西被她全部扫到地上，发出一阵乱七八糟的声音，她踏着地上的残骸，跌跌撞撞靠近莫司，笑得一脸绝望，还有伪装的得意。

    “生气了？”

    她伸出手，戳着莫司硬邦邦的胸膛肌肉。

    “我就是没玩够，你能拿我怎样？有本事杀了我，反正我也不想活了！”

    苏允儿故意要挑起莫司的怒火，反正这个世界上她早已经没有了可以留恋的东西，早死早操生！

    “你以为我不敢杀你？！”

    莫司蓦地抓住她的手腕，狠狠一捏，苏允儿的脸立刻因为疼痛而扭曲起来。

    她死死咬着牙，看向莫司的双眼充满恨意。

    “那你就杀啊！尽管杀！”

    莫司没有立刻杀她，视线离开她的脸，顺着她的身体下滑，最后，停留在了她仍旧平坦的小腹，毫无波动的眼眸里闪过犹豫，末了，是一股坚定与冰冷。

    “你想干什么？！”

    意识到对方要做什么，刚才的气势骤然消散，苏允儿还是惊慌，语气也变得凌乱。她不在乎自己的生死，可是，她怎么忘了，她现在，不是一个人，她的肚子里，还有一个孩子，尽管，孩子的附近，就是要杀她的人。

    “你不是想死吗？那你在害怕什么？”

    莫司后悔了，苏允儿不是一个好人，留在这个世上，终究会害了小姐和少主，他已经错了一次，备着少主留了她的命，他不能一错再错！

    “不要，不可以！”

    苏允儿剧烈挣扎着，她开始怕了，莫司决绝的眼神让她惊恐，初为人母，她本能地要保护自己的孩子。

    莫司的力气太大，她根本挣扎不开，因为心里作用，肚子好像又开始隐隐作痛起来。

    他丝毫不理会苏允儿的挣扎，紧紧钳制住她，另一只手，缓缓举到了半空中，握拳，拳头对准的方向，正是苏允儿紧紧护住的腹部。

    这个孩子，本来就不该存在于这个世上，他早该，下定决心的。

    “莫司，你疯了！这是你的孩子，你的孩子啊！”

    莫司双眸通红，拳头紧握，眼看着，就要砸下来。

    “不要！我有一件事要告诉你！”

    莫司眸光一动，手顿了顿。

    “什么事？”

    苏允儿的后脑勺，早已经溢出了大片大片的冷汗。

    “说！”

    “在我告诉你之前，你必须答应我，不能动我的孩子，你不要，我要，我就当他一出生就没有父亲！”

    “苏允儿，你没有讨价还价的权力！”

    莫司隐隐觉得，苏允儿口中的秘密，十分重要，他竟然有种，想要逃避的冲动。

    苏允儿咬碎了自己的嘴唇，如今，她卑微地只能赌一回。

    “说！”

    苏允儿脸色苍白，攫住她手腕的手急速用力，让她倒抽一口凉气，她知道她要是再不说出这个秘密，莫司，一定会杀了她的孩子。

    “哈，这个秘密就是，你心爱的白痴女人，以为，我肚子里的孩子，是你忠实的少主的！哈哈，精彩吧！”

    “你说什么？！”

    莫司额头青筋暴露，无法相信苏允儿说的话。

    “哈，不相信吧？她就是那么笨，我说什么她都信。而你，还乞求她，不要告诉夜修宸！你们都是笨蛋，傻子，没用的东西！”

    “住口！”

    莫司的身体剧烈颤抖着，脑海里各种片段千转百回，难怪，难怪小姐哭得那样伤心，难怪，她的眼神，那样绝望，他不知道自己一时的疏忽与一己私欲，竟然，酿成了这样的大错。

    “那个笨蛋女人，现在，恐怕一个人独自伤心着，搞不好，已经想要离开这里了呢！”

    苏允儿心里心虚害怕地厉害，却用颤抖的笑容来掩饰。

    她觉得，这个世界都疯狂了，疯狂了，让所有的人所有的事都毁灭吧，毁灭吧……

    莫司终于回过神来，猛地看向苏允儿，那样的眼神，有着莫大的恨意，毁灭欲，甚至，还有一抹，失望。

    失望？

    苏允儿还未看清他的眼神，身体已经被一股强大的力量甩出去，重重撞在地上。

    莫司发了疯一样冲出了屋子，他不敢再去回想雨洛离开时候脸上绝望的泪水，如果小姐因此误会了少主，离开了夜宅，甚至，受到了伤害，他就算是死，也无法赎清自己的罪孽！

    夜宅，地下囚室。

    情蛊，一旦服下，便会让人萌生巨大的望欲，同时，承受椎骨蚀心的痛楚。

    雨洛不是第一次被喂食情蛊，上一次虽然已经得到了解药，身体，却已经适应了情蛊，再一次被引发，后果，一发不可收拾。

    苦涩冰凉的液体刚一下肚，几乎是立刻，雨洛的身体便不受自己的控制，燥热难忍，身体的每一个细胞，每一寸肌肤，都像是有万千蚂蚁爬过，一**的麻痒，一**的热流，将她的意识，撞击成残破的碎片。

    “洛洛，舒服吗？”

    夜修宸微微后退一步，松开了对她的钳制，被喂食了情蛊的雨洛，身体发软，没有他的支撑，整个人，顺着冰冷的墙角滑落，白皙的脸颊瞬间被情蛊散发的热量冲击地通红，小嘴儿微张，发不出任何的声音。

    男人早已经变得疯狂，雨洛越是难受，他越是兴奋，尽管，内心深处，空洞一片，无法去思考，为什么，他和她，两个人，最终会变成这样的局面。

    “夜修宸，你给她吃了什么？！你放开她，放开她！”

    聂少堂发疯怒吼，被铁链拴住的双手双脚因为剧烈的挣扎拉扯而被磨出了深深的血痕，铁链深入血肉模糊的肌肤，让人毫不怀疑，再挣扎下去，双手双脚，就会断裂下来。

    雨洛的意识变得模糊，恍惚中，身体似乎被人拥进了怀里，她努力想要睁大眼睛，却只能看到眼前是一张脸，五官却是模糊的。

    “洛洛，乖，吻我。”

    有人在她耳边蛊惑着，声音那样熟悉，她好像快要想起那是谁的声音了，却又被身体里新一轮的燥热冲击地一点线索都不剩。

    “洛洛，吻我……”

    有温热的物体贴上了她的唇，跟她此时的体温相比，那样的温热就像是冰凉的甘泉，一下子，让她打了一个寒颤，浑身，却畅通舒服很多。

    本能的渴求，让她伸出粉红的小舌，舔了一圈自己的嘴唇，舌头还未收进嘴里，又被一团温热包裹住，舌根，被吮得发麻。

    “洛洛……”

    夜修宸很快动了情，再也忍受不住，深深吻住她的唇。

    意识涣散的雨洛，眸子汗水，迷迷蒙蒙，最是让人陶醉其中无法自拔。

    身体里的燥热叫嚣着要发泄，有甘泉一般的物体深入她的嘴里，她下意识张开嘴，让他那个物体更加身体，他吻得缓慢而温柔，她觉得不够，却不知道怎么做，急了，牙齿一合，咬住了那个物体。

    “嗯！”

    夜修宸闷哼一声，退出了他的舌头，轻轻在雨洛通红的唇瓣上啄了一下。

    “洛洛，怎么跟小狗似的，还会咬人。”

    明明是谴责的话，从夜修宸嘴里说出来，倒成了宠溺与爱恋。

    他好像，忘记了现在他和她身在何处，忘记了她之所以变成这样，是他给她下了情蛊，他只想，好好享受一次，她的回应，她的投入。

    就让他忘记，让他，自欺欺人一次。

    雨洛的眼神已经迷离涣散，两只小手，紧紧拽住夜修宸的衣服，脑袋，不安地在他怀里蹭动，她好想要，又不知道要什么。

    夜修宸知道，她已经，快要忍不了。

    “洛洛，不要着急，我会给你的。”

    大手扣住她的腰，将怀里的人儿靠在墙上，以自己的身体支撑，骨节分明的手指，攀上了她的胸口，然后，顺着往下，从她美好的腰部曲线滑向她漂亮的蝴蝶骨，摸索到了下方碍事的暗扣。

    “夜修宸，你敢！”

    雨洛的身体，几乎被夜修宸高大的身躯挡住，聂少堂看不清，却能从他的动作里分辨出他即将要做什么事。

    双眼几欲撑裂开来，嘶吼，喉咙发出一阵阵破碎的疼痛。

    夜修宸脸色一凛，抬手摁下腕表上某一个按钮，顿时，地下囚室，陷入了一片黑暗。

    *

    每天都有人留言说关于虐的事情，串串每条留言都有认真看，有些话语太偏激，我看着也觉得难受，我不只一次说过，甜蜜会有，而且是最大的甜蜜，我这段虐都没写完，难道要我一下子跳到甜蜜吗？恐怕等我一下子跳到甜蜜，又有人会跳出来说我逻辑不清楚、太跳跃、写得乱七八糟了。文文大纲早就列好，没有拖，写到这么多字，离结局也不会太久了。我是一个讲究逻辑和全文架构的作者，如果你想看甜蜜或者结局，也等我把该交代的交代完好不好？

    我现在要租房子，天天都在找房子，在一个陌生的地方，不认识人，就像昨晚，我九点过才回到酒店，手指都快抽筋了，才码出昨天的八千字，在十二点之前想办法发了上来。没找到房子之前，上网对于我来说都是没办法保证的事情，我答应了大家这个月每天保底八千字，我就会一直完成！

    说了结局会美好，说了该虐的虐完了就会甜蜜，甚至结局，这些虐，通通是前期埋下的伏笔，还有每个人物的性格决定的，不是我无聊欠虐，如果大家有认真看前期的文，都会明白这些早就是前期剧情注定的。大家等不及告诉我可以，我已经在加快进度了，可是有些留言，我看着实在难受！

    看文与写文都是互相理解，我写这些话只是有感而发，大家可以忽视我，也可以不理我，但我会完成我对大家的承诺。

    我珍惜每一个支持我支持文文的人，鞠一躬，谢谢你们，也请你们耐心一点——串串留。

    PS：串串说的这段话没有在订阅范围之内，没有收费，谢谢。



正文 第234话

    第234话

    大手轻柔地，缓缓地，一点一点将雨洛身上聊胜于无的衣服尽数剥离。

    眼前突然一片黑暗，雨洛条件反射地萌生了一种不安，像一只失去了庇护的小动物，因为寻求一种安全感而下意识地贴近男人温暖的怀抱。

    她的举动，也许是无意识的，可是，这样被需要、被依赖的感觉，突然让夜修宸停止了动作。她滚烫的小脸，像一只被主人遗弃的小狗一样，在他的怀里蹭着、不安地翻动着，腰间的衣服被她柔若无骨的小手死死拽着。嘴里发出哼哼唧唧的鼻音，软软糯糯，化作了一道暖流，在他的心底流淌而过。

    这一刹那，他是她最依赖，也是唯一可以依赖的男人。

    不知道为什么，他突然，无法继续进行下去。给一辈子都不想伤害的女孩下了可怕的情蛊，逼迫着她接受他的威胁他的爱抚，那么，情蛊，他可以用情蛊控制她一辈子么？最不想伤她的人是他，可最伤害她的人，也是他。

    突然而来的黑暗让聂少堂濒临崩溃的边缘，他大声嘶吼着，疯狂的挣扎着，却什么也看不到。

    一瞬间，天地都安静，整个地下囚室，连三个人之间的呼吸，都变得清浅无声起来。

    “嗯……”

    雨洛只觉得好难受，好难受，她无力地发出一声吟，身体似乎软成了一滩泥，脚下像踩在一片稀薄的云朵之上，随时，都可能掉下去。

    身体里的热流越来越严重，如汹涌而来的洪水，好像随时都会将她的身体淹没。

    呼吸，呼吸……

    空气对她来说，变得稀薄。

    身体里叫嚣着一种剧烈的渴求，却不知道要渴求什么，只能默默承受着这种痛苦，等这样的痛楚积累到了一定的程度，雨洛再也承受不住，将脑袋埋在夜修宸的怀里，难受地哭了出来。

    胸口传来一片湿润的感觉，夜修宸蓦地回过神来，捧起雨洛的小脸，黑暗中，他略显粗糙的指腹触碰上她的脸颊，一片粘湿。

    心就这样被生生刺疼，他开始后悔，后悔给她下了情蛊，可如今，蛊毒发作，她却是再也忍不住了。

    “好，好难过……”

    此时的雨洛，就像是生了病的初生婴儿，难受，却说不出话来，只能用自己的哭声来告诉爸爸妈妈，她好难过。

    她好像病了，却没有人给她治病。

    “洛洛……”夜修宸的声音有些哽咽，“我抱你回房。”

    他弯腰想要抱起她，触手的肌肤却滚烫地可怕。

    “啊——”

    雨洛头痛欲裂，在他的手触碰上她的身体的那一刻，像是一艘帆船被一道突如其来的惊涛骇浪撞击，狠狠的，她痛苦地叫了一声，声音，却破碎沙哑，从喉咙深处发出来，变成了呜咽，变成了抽泣。

    全身上下的痛楚，不再是像蚂蚁啃噬，而是像狮子老虎锋利的牙齿在撕扯，要将她的身体撕扯成碎片，她要逃，可到底，如何逃？

    “洛洛，你忍着点，很快就会过去的……”

    夜修宸有片刻的手足无措，他轻轻地将雨洛放在地上，扶着她的腰站好，靠在墙上，他的身体也跟着压了过来。

    她的身上早已经没了衣服的遮蔽，他腾出一只手，将自己身下的阻碍拉下，面前的女孩，坚持不了多久了。

    “洛洛，忍着点，我要进来了。”

    夜修宸的身体早已经有了反应，下腹紧绷，望欲在叫嚣着。

    黑暗中，他扶住她的身体，下腹往前，挤进了她的身体。

    “啊——”

    撕裂般的疼痛传来，雨洛的身子很是娇小，他每一次进入，对她来说，都会像是初经人事一般，承受撕裂般的疼痛。

    雨洛痛苦的叫声让聂少堂整个身体一僵，颓然，倒在了墙上，脑中，一片空白……

    因为怕弄伤她，夜修宸进入得格外小心翼翼，害怕她痛苦的吟，所以，他也尽量克制。一开始想要毫不留恋地当着别的男人的面占有她，却终究还是心软了。他见惯了别人的生死，却无法狠下心无视她的眼泪她的痛苦。

    夜修宸，你这一辈子，是不是，注定要栽在这个女人的手里……

    两个人，身体最敏感的地方连接在一起，让彼此都有一种难以言喻的感觉，说不清是满足，还是别的什么。

    雨洛死死咬着牙，因为有情蛊的催发作用，身体本能地分泌了一些液体，让他的进入更加顺利，可她太紧致，仍旧大口大口喘着气，难受地在他怀里扭动着。

    她毫不顾忌地扭动，自然让夜修宸越发难受，伴随着她的动作，她的身下，也一阵阵收缩，这对他来说，无疑是巨大的挑战。

    “洛洛，乖点，不要动……”

    夜修宸俯下身，在她耳边微喘着气，希望她能听到他的话，不要乱动，否则，他会，忍不住，伤到她。

    可是，情蛊一旦发作，他越是不动，她体内的蛊毒越是得不到缓解。

    这样，比他不进入，更加难受。

    雨洛微张着嘴唇喘着气，唇瓣被她咬破，她的体内，属于他的那一部分，在渐渐膨胀，变大。

    “嗯——啊——”

    她突然扬起了头，无助地哭出声来。

    “夜，夜修……”

    雨洛的头无力地垂在他的怀里，身体使不上一点的力气，她的嘴里，喃喃地在说着什么。

    夜修宸身体一震，因为她的喃喃细语。

    虽然知道看不清她脸上的表情，她此刻也听不到他的话，他还是捧起了她的脸，语气里夹杂着一丝不难察觉的兴奋。

    “洛洛，你，你刚才，叫我什么？”

    雨洛听不到夜修宸的话，只觉得耳边嗡嗡作响，她像是被仍进了一片火海里，她挣扎着想要有人来拯救她。

    谁来拯救她？她希望是谁……

    夜，修，宸……

    还未思考清楚她渴望着谁来救自己，嘴里，已经说出了一个人的名字，就连她自己也不知道，那熟悉而让她害怕的三个字，为什么，会第一时间出现在她的脑海里。

    夜修宸无法克制住自己的激动与欣喜，情蛊的效用对她第二次服用的雨洛来说有多大，他比任何人都清楚明白，他甚至可以确定她现在是无意识的，也看不清任何的东西。

    可，他的洛洛，在这样难受的时候，心里想到的，是他。

    从来没有奢望过，所以，当幸福真的到来，才感到格外的，惊喜。

    不！是狂喜！

    “洛洛，忍着点……”

    夜修宸紧抿着唇，大手扣在她的腰间，不再忍受自己的动作，剧烈动了起来，就算她身体承受不住他的热情，他知道，再耽误下去，她只会，更难受。

    “嗯……呃……啊……”

    雨洛破碎地发出一些断断续续的声音，软软糯糯的鼻音，越发刺激体内属于夜修宸身体的那一部分。

    当最高点排山倒海而来，夜修宸死死抵着她的身体，在她体内毫无保留地释放，同时，咬破自己的唇，将自己身体内的血液哺进她的嘴里，唇齿胶合，以沫相濡，吼间，发出一声满足的叹息。

    雨洛的眼神，有几秒钟的空洞，任由他堵住她的唇，脑海里，思绪纷乱，理不出一点头绪。

    “洛洛，好点了吗？”

    夜修宸松开了她的唇，爱恋地看着怀里的人，拨开她额间汗湿的黑发。

    雨洛缓缓转过头，黑暗中，她依稀能辨别出夜修宸轮廓分明的脸，尤其，是那双深不见底的黑眸。

    不久前发生的事情随着情蛊的被解，迅速重新钻进她的意识里。

    她看不到他眼里的改变，从冷漠变成爱怜，她没法去思考，只从骨子里萌生一种恐惧，猛地抓住他搁在她额间的手臂，张开嘴，用尽全力咬了下去。

    毫无防备的夜修宸被她用力一咬，手一松，怀里的人儿便掉落在地，身体重重撞上冰冷坚硬的水泥地面，没有丝毫遮蔽保护的肌肤，被撞得生疼。

    “洛洛！”

    夜修宸心里一惊，急忙想要上前将她抱起来，她却像看到了这个世界上最恐怖的东西，拖着快要散架的身体，努力往后退着。

    “你不要过来，不要过来……”

    地下囚室肮脏的地面，粗粝的灰尘，摩擦着雨洛柔嫩的肌肤，她却毫不在意。

    可夜修宸的心，却因为她恢复意识后的抗拒而隐隐做疼。他不怪她，也不怨她，他恨的，只是他自己，是他硬生生将她从自己身边推离。

    她怕他，他无话可说。

    夜修宸的听觉好得惊人，尤其是在黑暗中，他的耳边，不断传来她的肌肤与粗粝的地面摩擦过的身体，让他的心一阵阵纠紧。

    “洛洛，你不要再动了，我不过去，你不要再动，好不好？”

    “不要，不要，不要过来……”

    雨洛的眼泪滑落，双手胡乱在黑暗中挥舞着，他想要上前，紧紧抓住她的小手，包裹进他的掌心，可他，却不能。

    地下囚室的铁门，被“轰”地一声打开，黑暗一片的地下囚室，骤然一片光亮。

    “少主！”

    莫司冲了进来，一脸的慌乱。

    他冲进来的时候，看到的，就是雨洛惊恐的小脸，和不着寸缕的身体。

    夜修宸瞳孔一缩，顾不上雨洛的反抗，急忙上前，脱下身上的衣服，将她的身体紧紧包裹住，强行将她挡在自己的身后，这才沉着脸看向突然冲进来的莫司。

    “你进来做什么？”

    早在进来的一刹那，莫司的心，已经沉到了谷底。

    刚才一闪而过的画面，他早已经明白了发生了什么事，而这些事，都是他的一念之差，造成的。

    “莫司，出去。”

    “少主，小姐……”

    莫司跪了下来，忘记自己多少年没有流过眼泪，从十几年前被夜修宸的父亲从孤儿院里带出，再到追随夜修宸十多年，杀手的身份，不允许他流泪，甚至，连情绪波动，都是不被允许的。

    而此时此刻，看到因为他的所作所为，让自己一心一意追随的少主和自己一心一意想要保护的小姐互相伤害、彼此折磨，最终，遍体鳞伤，他再也压抑不住。两行清泪，从他以为早已经干涸的眼眶里，流了出来。

    夜修宸沉了脸。

    “莫司，你在做什么？我让你出去！”

    “少主，”莫司满是痛苦地看了一眼夜修宸身后的瑟瑟发抖的雨洛，缓缓转回，喉咙干涩，“莫司，对不起少主，对不起小姐，一切，都是莫司的错，少主，不关小姐的事……”

    “你什么意思？”

    夜修宸的脸色变得严肃，心里泛起一种毁天灭地的不安。

    “少主，是莫司的错，让小姐误会，苏允儿肚子里的孩子，是少主的，小姐伤心绝望，一时想不开，误会了少主，我还，乞求她不要告诉少主……”

    “你说什么？！”

    一道黑影闪过，莫司只觉得身体被人狠狠一击，头一片，嘴角，流淌出意思鲜血。

    脖子被一只大掌卡住，夜修宸冷冷地鄙视着莫司。

    “你再说一遍！”

    “少主，一切，都是莫司的错，请少主，杀了莫司。”

    莫司眼眸发红，头深深垂下，就算夜修宸现在杀了他，他也不会有丝毫的怨言。

    夜修宸的世界，好像，一瞬间崩塌了。

    他的自以为是，他的自负自大，让他一次次误会了他最不想伤害的女孩。

    他到底做了什么？

    他自以为她爱着别的男人，不给她解释的机会，就算她解释，他也嘲笑她可怜不可信的解释，他似乎，从未相信过她。

    甚至，他当着别的男人的面，在地下囚室，羞辱她，给她下情蛊，毁心蚀骨。

    她之所以误会他和苏允儿在一起，之所以会相信苏允儿的孩子是他的，难道，他没有错吗？他从来都吝于向她解释。现在想来，她不只一次认为他爱的，是苏允儿，而他，却因为嫉妒和恨意，而一次次让她的误会更深。

    伤她最深的人，是他，一直，都是他……



正文 第235话

    第235话

    夜修宸的身体，因为无法接受这个事实而后退了一步。

    原来，一直以来，都是他，误会了她，带给她，一次次的伤害。

    “少主……”

    莫司心里有些慌乱，他从未在少主脸上看到过这样绝望悔恨的表情，人人都知道，夜门少主心狠手辣，从不做让自己后悔的事，所做过的事，也绝对没有后悔的道理。

    这么多年来，小姐，也只有小姐，才是少主唯一的弱点与例外。

    瞧瞧他都做了什么？莫司苦笑着，后悔，排山倒海的后悔。如若不是他一时心软留下了苏允儿，如若不是他被她怀里的那个属于自己的孩子扰乱了心绪，一切，都不会变成这样。

    可是，如果少主和小姐不能幸福地在一起，他这一辈子，都不会原谅自己，与其一辈子生活在痛苦与懊悔之中，他宁愿，以死谢罪。

    希望他的死，能让小姐，原谅少主。

    “小姐，”

    莫司跪在地上，忍着眼眶里流漩的男儿泪，看向一脸苍白、环抱着身体瑟瑟发抖的雨洛，这样的小姐，让他伤心，让他难过，让他不忍心多看一眼，而这一切，都是几他的错。

    此时此刻的雨洛，根本听不进去任何的话，耳边“嗡嗡”作响，眼前一片茫然。

    她在逃避，自我封闭自己的双耳，封闭自己的双目，她什么都不想听，什么都不看。

    “小姐，是莫司害得少主和小姐相互误会，请小姐，原谅少主，莫司宁愿，以死谢罪。”

    莫司低下头，毫不犹豫地，拿出随身佩戴的手枪，缓缓的，举起，抵上自己的太阳穴。

    雨洛的眼神没有丝毫的波动，就好像真的看不到周遭所有的人和事物，微长的睫毛颤抖着，透着主人的不安与无助。

    夜修宸回过神来，这个时候，他最在乎的，是雨洛的感受，几个小时前，他那样对她，她的身体也承受不住，其余的事情，他暂时，都不想考虑。

    黑眸淡淡地扫过莫司手里握着的手枪，心里微微叹了一口气。

    “莫司，你先下去。”

    “不！少主！”

    莫司倔强地握紧手指，扳机随时可能扣动。

    “我说，下去。”

    夜修宸的脸色冷了下来，现在，任何一件可能影响到雨洛情绪的事情，他都不会允许发生。

    “少主，请惩罚莫司！”

    莫司骨子里的倔气涌了上来，在他的认知里，犯了错，就该得到应有的惩罚，更何况，这一次的错，就算他死上千百万次，也无法弥补。

    “莫司，这是我的命令，你必须接受！”夜修宸冷眸一沉，“现在，我命令你下去！”

    夜修宸缓缓走到雨洛面前，她已经不再躲闪，可是曾经会笑的眼眸不知道从什么时候开始，已经变成了一双水眸，随时随地，都可能会掉下眼泪来。

    这样的她，让他心疼，可她的眼泪，却都是为他而流。

    “洛洛，我抱你，回去。”

    雨洛没有回答夜修宸，甚至，眸光没有任何的闪动。

    她的反应，让对面的莫司，心里的懊悔与歉疚达到了无以复加的地步。

    夜修宸犹豫着，伸出手，小心翼翼地将雨洛抱了起来，她没有挣扎，也没有反抗，就像全世界最乖巧的初生婴儿一般，任由他抱在怀里，可仔细一看，那张曾经会笑会闹的小脸上，此刻，冰冷一片。

    心死了，便什么都不会在乎，无论对方怎么做，她都，熟视无睹。

    雨洛听见，自己的心，有一块地方，好像一枚陨石，坠落在遥远的星球。也许，一开始，舍不得，放不开，可是，当所有的忍耐与伤害都到了无法承受的地步，舍不得，也不由自主。

    这个男人，五岁初见，她用了十四年多的时间，也没有读懂他，她猜不透他的心思，便已经伤痕累累，她没有信心，也没有勇气，再继续飞蛾扑火下去。

    这个男人，也许，她并非不爱，他也并非不爱，只是，他的爱，太沉重，她好像，伤不起了。

    怎么办？舍不得吗？

    好像，必须，要舍得了。

    夜修宸，放了我，也求求你，让我，放了你……

    “少主，请惩罚莫司……”

    莫司跪在夜修宸的面前，拦住了他离去的路，头深埋，却掩不去满脸的悔意。

    良久，夜修宸在心里叹了一口气。

    “莫司，不关你的事，你先下去吧。”

    他一直觉得，他爱她，远远胜过她给他的爱，可是，如今，造成这样的局面，他才猛然发现，他给她的爱，她有权不接受，而他，却一直在逼迫着她，甚至，不给她一点喘息的机会。

    一旦收到了一点风吹草动，他便像杯弓蛇影地选择不相信她。

    是他太害怕了吧，一直以来，怕他给的爱她不要，怕她终究有那么一天，会离开他，所以才一次次地用极端的手段，试图，挽留她。

    这是他与她之间的事，别人没有错。

    莫司错愕地看向夜修宸，他没有想到，他犯下这样严重的错，少主，会这样轻易原谅他。

    “如果要说是谁的错的话，那罪魁祸首，只会是我。”

    夜修宸绕过莫司，怀里抱着心如死灰的雨洛，缓缓地，往地下囚室门口走去。

    距离门口，还有一步之遥，身后，静谧得让人觉得可怕的地下囚室，骤然响起一道骨骼断裂的声音，还有一道，就算极力隐忍，也能听得到的，喘息声。

    夜修宸脚步一滞，下意识的，将怀里人儿的脑袋扣进自己的胸膛。

    他不想再让她看到，会让她伤心难过的事。她已经被他伤得太深，再也经受不起再多一次的折磨。

    长腿再度迈开，没有回头，慢慢的，消失在地下囚室的门口。

    *

    这段时间是个转折点吧，过后不会再这样虐了，转折过后，就是新的开始，夜洛两人会迎来一个新的局面吗？尽请期待。



正文 第236话

    第236话

    “闵医师，她，还好吗？”

    夜宅二楼的走廊，夜修宸一个人守在门外，长腿因为不安而来来回回地踱步，黑眸紧锁，不时担忧地看向紧密的卧室门。

    卧室门一打开，夜宅的家庭医生走了出来，他便迎了上去，急切地想要得到一个答案。

    闵医师的表情有些严肃，摘掉口罩，微微叹了一口气。

    “少爷，小姐的情况，恐怕不是很好。”

    “什么意思？”

    夜修宸猛地看向闵医师，他脸上的表情让他心口一缩，情不自禁地绷紧神经。

    闵医师眉头微微蹙起，招来自己的助手。

    “Zoe。”

    他的助手是个女见习医师，他俯身在她耳边交代了几句，Zoe了然地点了点头，拎着医药箱走进了卧室。

    “抱歉，夜先生，可能要请您先出去一下。”

    Zoe礼貌地做了一个请的姿势。

    夜修宸脚步一滞，视线在卧室中央大床上脸色苍白的人儿身上停留了短短几秒，便被随之而来关上的房门挡住了。

    “闵医师，刚才，还没有检查完毕吗？”

    闵医师看了一眼关上的卧室门，恭敬地说道。

    “少爷，我刚才对小姐的身体整体状况做了一个检查，有些地方还需要我的助手协助做进一步的检查。”

    “什么地方？”

    夜修宸皱了眉。

    “这个……”

    闵医师有些欲言又止，夜修宸脑中一个念头闪过，眸光一闪，立刻明白过来那些地方到底是哪些地方。

    心又是剧烈一缩，他对她身体一向需索无度，甚至，常常忘记了她身体本来就不好，一个多月前的枪伤和流产带来的伤害，也并未完完全全康复，而他，却已经毫不顾忌地要她。夜宅的地下囚室，阴暗潮湿，她身上没有穿衣服，又怎么承受得住？更何况，在那样的情况下，被他喂食了情蛊……

    夜修宸竟然不敢再思考下去，收缩的瞳孔一刻也无法从紧闭的卧室门上离开。

    大约半个小时过后，Zoe拎着医药箱，从卧室内走了出来，径直走到闵医师面前，依旧是耳语。

    夜修宸插在裤兜里的手暗暗紧握，他看到，闵医师脸上的表情，随着Zoe的报告越来越严肃。

    末了，Zoe拎着医药箱退到了一边，夜修宸再也无法等待下去。

    “闵医师，她到底怎么样了？”

    “少爷，”闵医师沉重地开了口，“小姐的情况，我和我的助手做了一个深入了解。就我的检查来看，小姐现在的状况是旧伤未愈新伤又起。身体受了风寒，目前正在发高烧，引发了之前的枪伤，加上小姐本身贫血和身子骨弱，流过产，还，失血过多，甚至，精神状况，也不是很好……”

    “Zoe对小姐的，密密处，做了一个深入的检查，小姐的——”

    闵医师顿了顿，小心翼翼地观察着夜修宸的脸色，后者面上没有什么变化，但黑眸里早已经暗流汹涌，隐藏在裤兜里的修长手指，骨节泛白。

    “说下去。”

    “小姐的子宫原本就受了枪伤，**对她来说是大忌，尤其是在她子宫的伤口还未痊愈的情况下……现在……撕裂开来……牵动了原来的伤口……两两相互影响，所以，小姐目前的情况，很不好。”

    夜修宸几度快要听不下去。

    枪伤……流产……自杀……

    他没有想到，不知不觉中，他对她的伤害，原来，这样深这样多。

    “闵医师，请你，一定要让她平安无事。”

    夜修宸凝重地看着闵医师，后者不是不讶异的，他眼中的少爷，从未向人低过头，而如今，这句话，却不是一句命令，而是，托付、请求。

    “少爷，我一定会竭尽全力让小姐康复的。”

    闵医师想了想，说道。

    “我已经让Zoe给小姐服了药，打了针，打上了点滴，今晚一整晚我会留下来，继续观察小姐的情况，如果高烧能退去，明早能苏醒的话，那么，小姐的情况，之后会有所好转。”

    “那如果……”

    如果，高烧无法退去……不，他不会允许有这样的情况发生！

    “今晚Zoe会协助我观察小姐的情况，少爷现在可以先回房休息。”

    “我留下来。”

    “少爷——”

    “我要留下来。”

    夜修宸语气并不强硬，却透着让人无法忽视的坚定。

    从今往后，无论何时何地，他都舍不得让她离开自己一分一秒。

    高烧对于很多重病的病人来说，是一个很糟糕的情况，因为高烧会给治疗带来很多不确定性，甚至引发诸多的并发症。

    所以，通常能控制住病人的体温，那么，其余的治疗，也会相对容易许多。

    一整夜，闵医师和Zoe都在忙碌着，几乎每隔一个小时就要重新检查一次身体状况和重新量一次体温，还要分时间段打上不同的点滴药水。

    可是，这些忙碌的动作，好像，都无法影响大床上的人儿。

    夜修宸坐在床边，拾起雨洛的小手，轻轻用自己干燥的大掌包裹住，黑眸里荡漾着温柔，一寸一寸，像温暖皎洁的月光，专注地，只洒落在她的小脸上。

    雨洛睡得安恬，好像不曾被自己身体上的痛楚折磨，修长浓密的睫毛紧紧覆盖，在眼睑下，形成一弯扇子一般的剪影。

    夜修宸这才发现，她白皙的眼睑处，不知何时，也染上了浓浓的疲惫。

    她一定，很伤心吧？

    他的洛洛，把所有的事都藏在了心底。被他误会而无法解释，以为他让别的女人怀了他的孩子而伤心，这样重的伤害，她却只能一个人承受。

    他的，傻洛洛呵。

    一整晚，夜修宸没有合眼，视线，一秒也不曾从雨洛的脸上离开过。

    怎么办？他好像，一辈子也看不够她了。

    洛洛，夜修宸欠你的太多，你要好好地惩罚他，所以，总是偷懒睡着不醒来的话，就太便宜他了。



正文 第237话

    第237话

    当启明星从东方升起的时候，安静地躺在卧室中央大床上的雨洛，体温，终于消退到了正常范围。

    夜修宸凝视着她仍旧没有血色的小脸，松了一口气，

    闵医师和他的助手替雨洛做了最后一次体温测试和全身检查。

    “她，什么时候会醒？”

    夜修宸犹豫着，还是问出了心里的疑问，她的手还在他的掌心被包裹着，紧闭的双眼，不知道何时才会睁开。

    然而，他希望她立刻醒来，却又害怕面对她的眼神。

    他知道，她怕他，她恨他，她不想要见到他。

    而他，经过了这么多事，又何尝不是不知道以何种方式面对她？

    “少爷，小姐的体温虽然控制在了正常范围，但她的身体，实在……”

    闵医师看了一眼床上的雨洛，对Zoe交代了几句。

    “少爷，麻烦你先回避一下，好吗？Zoe要替小姐上药。”

    “嗯。”

    夜修宸点了点头，恋恋不舍地松开了手，将她的小手放进柔软的被子里，又不放心地替她掖好被角，这才起身走出了卧室。

    “少爷，”闵医师想了想，“小姐目前的身体状况，可以说已经到了很严重很虚弱的地步，短期内，最好先躺在床上休养一段时间，等旧伤口愈合了，再配合适当的运动量进行调养。这是一个长期的过程，急不得。”

    “要多久的时间才能康复？”

    “这个，我也不能确定，要看小姐的身体恢复的情况，短则一年，慢则三五年。”

    “没有，别的办法了吗？”

    夜修宸心口一紧，闵医师的话，意味着，她虚弱的身体，要承受数年的折磨。

    “抱歉。”

    闵医师看了一眼夜修宸，似乎有什么话还想说，却欲言又止。

    “闵医师，我想知道她全部的情况，你不必有丝毫的隐瞒。”

    “少爷，有一个建议，希望少爷可以考虑。”

    “但说无妨。”

    “据Zoe所说，小姐的身体密密处受到了严重的撕裂流血，她正在替小姐上药，由于伤口所处的位置比较特殊，恢复也会相当缓慢，稍有差错，就会给小姐造成一生的影响，加上小姐的子宫之前受过枪伤，所以需要在定期上药的情况下，暂时停止**，否则，以小姐目前的身体状况，随时可能，休克……”

    沉默。

    男人的心，因为闵医师的话而陷入深深的自责中，他将所有对她的恨与折磨惩罚统统化作了对她身体的占有，甚至掠夺，以至于，没考虑到，如今，她的身体，虚弱地像一根丝，怎么能承受他旺盛的精力？

    夜修宸深吸一口气。

    “我知道了，你先下去吧。”

    “是，少爷。我和Zoe会每个星期替小姐做一次身体检查，顺带换药。”

    闵医师恭敬地鞠了一躬，收好医药箱，和助手一起，转身离去。

    *

    “小姐，小姐——”

    夜宅的年轻女佣小玉焦急地快将整座别墅翻转过来了，最后终于在夜宅的花园找到了自家小姐。

    今年的夏季好像特别短，刚过仲夏，转眼就变成了初秋的天气。

    天色微微有些黯淡，夜宅花园里，大片大片五颜六色的花海中，女孩穿着一身鹅黄色的连身薄纱长裙，静静地蹲在其中，长长的裙摆垂下来，亲吻着花园里湿润的土壤。

    女孩脸上带着淡淡的微笑，大大的眸子里，却仿佛被染上了一层雾蒙蒙的灰，被宁谧而修长的睫毛遮掩，让人的焦点，只落在了她颊边清浅的梨涡上。

    好一个恬静可人的女孩儿。

    “小姐，原来你在这里啊，我到处找你呢！”

    小玉匆匆忙忙地想要靠近花园中央的雨洛，足下却一下子陷进湿润的土壤之中，雪白的鞋子瞬间黏上了一层黑黑的土。

    “啊！”

    小玉惊呼一声，懊恼的样子让雨洛忍不住掩唇轻笑出声。

    “小玉，你别过来了，我等下过去。”

    小玉点了点头，抬起手臂，对着自家小姐挥了挥。

    “小姐，你快过来啊，你身体还没好，闵医师说不能随便下床的。”

    雨洛的眼神，渐渐黯淡下去，小玉丝毫没有意识到自己说错了话，她只知道，如果小姐出了什么事，她小命就保不住了，少爷一定会将她赶出去的。

    “小玉，”雨洛突然轻轻开了口，眸光落在面前一株玫瑰花上，“你看这朵玫瑰花，漂亮吗？”

    “漂亮漂亮！小姐快回来吧！”

    小玉心里焦急，敷衍地回答着自家小姐的话。

    “嗯。”雨洛点了点头，开始往花园外的小路上走，走出几步，又忍不住，回头看了一眼那朵玫瑰花，姹紫嫣红之间，这个夏日，就只余这一朵玫瑰花。

    别的都颓然开败，唯有它，依然灿烂，带着浓郁欲滴的红，如今，躲过了仲夏季节，当温和的秋季来临，它应该，还会存活很久的吧。

    诚如小玉所说，她的身体，还很虚弱，行走在满是湿润土壤的花园间，每走一步，额头都会渗出大滴大滴的汗水。

    她好像，连一朵玫瑰花，都不如呢。

    雨洛自嘲地一笑，十指紧紧拽住裙摆，忍住身体的不适，固执地前行。

    这一笑，淡然，让人心动；微酸，让人心痛。

    夜修宸情不自禁停下了脚步，停在雨洛身后几十米开外，长长的青石板路，直通向夜宅别墅门口。

    这么多天以来，这是他第一次真正意义上见到雨洛。

    虽然恨不得每一分每一秒都守在她的身边，却害怕看到她见到自己的时候伤心恐惧的眼神，所以，选择逃避。

    宁愿，每日在工作繁忙之余，倾听下人和闵医师对她整日整日情况的汇报，透过书房冰冷的电子屏幕，看着她安静地躺在床上，看向窗外。

    今天，他有一份重要的文件落在了书房，明明可以让下人送来或者派人回去取，而他，却选择了亲自返回，却不期然的，将她的美好收入眼帘。

    心里暖暖的，这样远远看着她，原来，也是一种幸福。

    “少——”

    小玉看到了夜修宸，叫出声来，夜修宸急忙挥手打断，可是，已经来不及了，刚刚踏上小路的人儿，一回头，一张苍白的小脸，就这么，撞进了他的黑眸。



正文 第238话

    不是不慌乱的，在她回头的那一刹那，夜修宸腿一动，几乎就要转身离开。

    对于和她的面对面，他还没做好准备，或者说，他还没准备好接受她厌恶与憎恨自己的眼神。

    可是，避无可避，长长的青石板路，彼端，他前进的方向是别墅的客厅，若是此时转身离开，未免，也太刻意了。

    夜修宸插进裤兜里的手，五指暗暗握紧，下颚绷得死死的，黑眸虚虚地落在她的方向，却是看着她身后不知名的一个点，不敢直视她。

    他知道她在看他，可她眼神里蕴含着的东西，他一时，读不懂。

    “少爷，你怎么回来啦？”

    现在还是上班的时间，夜修宸出现在了夜宅，小玉面带笑容，端端正正行了一个礼，没有注意到气氛的微妙，顺带问了一句。

    夜修宸握拳，抵在薄唇下处，轻轻咳了一声，正想开口说些什么，却听见，身体的侧前方，传来一道心心念念的声音。

    “哥，你回来了。”

    清清淡淡的语气，应和着说话人儿粉颊边的梨涡，相得益彰，越发衬托着这声音好听，就好像，一个听话乖巧的妹妹，在跟下班回到家里的哥哥打招呼，再正常不过的事情。

    夜修宸错愕地看向雨洛，她的脸上依旧是浅浅的笑容，眸光在他身上停留了短暂的一秒，就敛了下去。

    然而，这一秒，已经足够让夜修宸欣喜若狂，等到她转身打算离去，他才似乎恍然大悟，这并不是梦。

    他的洛洛，竟然，对着他笑，主动，跟他讲话。

    “嗯，洛洛，我回来了。”

    “嗯。”

    雨洛淡淡地应了一声，接过小玉带出来的薄外套，医生说，她身体畏寒，平时最好多注意保暖，不要再感冒。

    外套在中途被一只大掌截走，夜修宸小心翼翼地摊开那件外套，披在雨洛的肩上。

    “洛洛，你身体还没完全康复，要听闵医师的话，暂时少下床活动，就算要下床，也要多穿点，要佣人跟在身边，知道吗？”

    夜修宸一边替她披上外套，一边絮絮叨叨地说着一些话，完全不似平素的强硬作风，反而倒像上了年纪的人，啰嗦起来，这些话，雨洛每一天都要从小玉口中听到无数遍，她都快会背下来了。

    只是，不知道为什么，当这些耳熟能详的话从他的口中说出来，她竟然觉得有一些恍惚，僵硬着身子，任由他一点一点帮她穿好衣服。

    “明白了吗，洛洛？”

    雨洛回过神来，低下头，抿了抿唇。

    “我知道了，谢谢你，哥。”

    夜修宸的手，就这么僵硬在半空中，看着她被小玉扶着离去的背影，总觉得，有什么地方不对劲。

    接下来的大半日，夜修宸没有去公司，一整夜，他待在书房里，处理完公司和夜门的事，也没有回卧室，而是盯着墙上清晰的电子屏幕，这一看，就从夕阳西下，直到启明星升起。

    日出时分，屏幕里的人儿仍旧睡得安恬，夜修宸起身，关掉了电子屏幕，走出厨房，略一犹豫，转了一个方向，从客厅穿过去，到了夜宅的后园。

    天刚蒙蒙亮，后园唯一的一排屋子里，还往外散发着微弱的灯光，夜修宸径直走向其中的一间主卧，还未靠近，便从房内传出一道重物砸向地面的声音。

    “走！”

    伴随着，嘶哑的咆哮。

    “不，我不走，我不走……”

    有女人的声音在哭，紧接着，是更混乱的声音。

    夜修宸伸手推开门，迎面飞来的黑影砸向房门，发出一声闷响，又掉落在地。

    房内只亮了昏黄的灯光，夹杂着女人刻意压低的呜咽声，还有男人浓重的喘息声，显然屋内的人并没注意到夜修宸的到来。

    “莫司。”

    夜修宸看了一眼地上的一片狼藉，黑眸在混乱之中搜索到了床上的人。

    突然响起的声音，让莫司的身体猛然一间，蓦地看向门口，在看清来人的长相之后，条件反射地想要从床上坐起来。

    “少主！”

    “你干什么？！”跌坐在床边的苏允儿立刻吓得冲过去，拦住他的动作，“你现在这个样子，不能起来！”

    “让开！”

    “莫司，求求你听我一次，真的不能乱动——”

    “我叫你走！”

    莫司的眼眶，几欲撑裂开来，夜修宸这才发现，他原本刚毅的脸，已经深深瘦陷下去，双手无力地握成拳头，支撑在床上，艰难地想要挪动自己的身体，额头却溢出大滴大滴的汗水，每动一下，脸色，便越发苍白。

    “少主，你怎么来看属下了？”

    莫司不顾苏允儿的阻拦，脸上露出欣喜的表情，挣扎着仍旧想要起床，她却死死地抱着他的腰不放。

    “莫司，你的腿骨都断了，你不要命了是不是……”

    夜修宸的视线，顺着他的身体，慢慢滑向他隐藏在被子下面的凸起。

    那双腿，从此，恐怕，就废了。

    “莫司，你不用起来，我来，只是有几句话想要问你。”

    “是，少主请问。”

    虽然双腿残废，莫司的声音嘶哑却仍旧中气十足，对夜修宸说话的语气恭敬而又忠心。

    夜修宸的视线，却缓缓转向一边的苏允儿，后者身体颤抖着，她知道，自己的行踪早已被暴露，迟早，都难逃一死。

    只是，她没有想到，她会连累莫司双腿残废。

    “你什么时候潜进夜宅的？”

    “十天前。”

    “张妈呢？”

    “死了。”

    苏允儿心虚地回答着夜修宸的话。

    “夜宅的进出关卡需要指纹验证，你是怎么冒充张妈进来的？”

    “我……”苏允儿下意识看了一眼莫司，后者却并不看她，她咬咬牙，说出了残忍的事实，“我杀了张妈，把她拇指指腹皮肤割下来，贴在自己的拇指上。”

    “你！”

    莫司难以置信地看向苏允儿，她是他见过的，最心狠手辣的女人。

    苏允儿心里一痛，默默地低下头，她最受不了的，是莫司厌恶她的眼神，她受不了。

    夜修宸没有说话，半晌，黑眸看向苏允儿仍旧平坦的小腹。

    “听说，你怀孕了？”



正文 第239话

    第239话

    苏允儿心里猛一惊，猛然抬头看向夜修宸，他的脸色隐藏在昏暗的灯光下，看不出什么是什么表情。

    然而，这个男人的手段，她早已经见识过，她害得他最在乎的女孩受了枪伤，还让他们的孩子流产，如今她怀了孕，他又怎么会轻易放过自己？

    夜修宸，他一定会为雨洛和他们的孩子报仇。那她怎么办？她肚子里的孩子怎么办？

    不！她绝对不能失去这个孩子！

    苏允儿咬咬牙：“是，我怀孕了。”

    “是吗？”夜修宸眉毛一挑，太阳穴突突跳着，冰冷的视线缓缓地落到苏允儿的**，黑眸如啐了寒冰，“你这样心肠歹毒的女人，难道，还配做一个母亲？”

    夜修宸的语气突然冷凝下来，他和雨洛的第一个孩子就那样在自己面前消失，还记得护士将那个才一个多月的小生命抱出手术室的时候，那还是一滩，尚未成形的血水。

    如果，那个孩子不曾死去，那么，再过几个月，他（她）会诞生下来，如果是男孩，会像他一样，如果是女孩，一定，会像他的洛洛一样，美丽善良。

    可是，这一切，到现在，都成了奢侈。

    这么多天以来，胸口长期积聚下来的郁结在这一刻像是要喷薄而出。

    夜修宸眸中翻滚的怒气让苏允儿心生恐惧，她突然“噗通”一声跪倒在了夜修宸面前。

    “我知道我以前做过很多对不起你和雨洛的事情，可是，夜修宸，我做过的事，都与别人无关，孩子，也是无辜的，求求你，放过我的孩子！”

    夜修宸冷笑一声，眸子里因为想起那不愿去触碰的回忆而隐含痛楚。

    “你要我放了你？那当初，你为什么要那样对洛洛？你有没有想过，你的行为，会带给别人，怎样的伤害？你知不知道，有些伤害，很可能，就是一辈子？”

    他和她，这一辈子，也许，都不会再有孩子了。

    苏允儿身体一震，她忽然记起，她从父亲查到的资料中得知，雨洛，很可能，以后，都没有怀孕的机会了。

    在这一刻，才开始后悔。

    在知道雨洛怀孕的时候，她妒忌，她心生恨意，一心一意只想害她失去孩子。等到自己也做了母亲，才知道，孩子，对于一个女人来说，是上天赐予的最好的礼物。无论这个女人是谁，以前做过什么，既然上天赐予了她一个孩子，是不是，代表着，她还可以被原谅？

    “对不起……”

    苏允儿喉咙干涩，除了这三个字，她真的，找不到更好的补偿方式。

    “苏允儿，这世界上不是所有的事情都可以用一句‘对不起’就能解决的！你害死了我和洛洛的孩子，那么，从你怀孕的那一刻，你就应该知道，总有一天，我会让你肚子里的孩子，给我的孩子，陪葬！”

    夜修宸无法再控制自己心里的愤怒与恨意，身体紧绷，修长有力的双腿，一步步，逼近面前的女人。

    苏允儿身体一僵，夜修宸一步步靠近她，脸上可怖的表情让她恐惧。

    “不，对不起，对不起，不要……”

    她害怕，拼命护住自己的肚子，身体往后缩，可是，夜修宸转眼间已经到了自己的面前，修长有力的双腿距离自己咫尺，好像，随时，都可能抬起来，将自己肚子里的孩子踩死。

    “夜修宸，不要——”

    苏允儿猛地扑到夜修宸的脚边，紧紧抱住他的腿。

    “求你了，不要伤害我的孩子，等孩子生下来，你再杀了我替雨洛报仇好不好？”

    苏允儿的眼泪如泉水一样从眼眶里流淌出来，这么多年来，从来没有尝试过为了一个人这样难受过，此时此刻，她才真的明白，对于这个完美的男人，她从来都只是想得到而已，那只是她女人的虚荣心在作祟，她真正想要的，连她自己都不知道是什么，可是现在，她知道了，她要她的孩子，她和莫司的孩子。

    “放开！”

    夜修宸脸色一凛，苏允儿惊恐地睁大双眼，脑子里一片混乱。

    濒临绝望的时刻，她突然回头，看向坐在床上的人，莫司脸色苍白，混沌的眼神中有一抹难以察觉的焦急。

    “莫司，你求求他，求他放过我们的孩子，好不好？”

    苏允儿的眼泪打在莫司的手背上，像是滚烫的热水一般，让他混沌的眼神蓦地一缩。

    “我……”

    莫司张了张口，然而，下一句话，却让苏允儿的心刹那绝望。

    他冷冷地掰开苏允儿握住自己胳膊的五指，头别向一边不去看她。

    “这一切，都是你咎由自取。”

    苏允儿颓然跌倒在地上，手缓缓地伸出去，想要触碰莫司，却知道，他依然会推开她的。

    原来，莫司，终究还是不在乎，不在乎她，还有，他赐予她的，孩子。

    她绝望地闭上双眼：“夜修宸，是我对不起你和雨洛，你杀了我吧。”

    她的双手死死地握在了一起，然而，预料中的疼痛并没有落下来。

    夜修宸的视线缓缓转向床上形同废人的莫司，苏允儿的孩子，是莫司的，可是，如果那一晚，不是因为他的命令，莫司也不会碰苏允儿，她更不会怀孕。

    哪个父亲，会不在乎自己的孩子？

    如果不在乎，那么，跟在他身边十几年忠心耿耿的属下，又怎么会刻意隐瞒苏允儿的行踪？

    “莫司。”

    良久，夜修宸在心里叹了一口气。

    “少主……”

    莫司转过头，看向自己的主子，不知道为什么，他的心里，却隐隐有种不安。

    “莫司，从现在开始，你我不再是主仆的关系。”

    “少主，你在说什么？！”

    莫司不相信自己所听到的，因为受伤而瘦弱下来的脸上满满都是难以置信。

    夜修宸转过身，浓眉紧蹙，似在刻意隐忍着什么。

    “这是我夜修宸给你莫司的最后一个任务，离开这里，从此以后，我们不再是主仆关系。”

    “少主！”

    莫司惊慌地从床上跌了下来，双腿腿骨断裂，他根本动弹不得。

    夜修宸逼迫自己不要回头，话音一落，他便毫不留恋地向门外走去，不去听，身后传来的，混乱声音。

    莫司自废了自己的双腿，他放过了莫司的孩子，从此，两不相欠。

    然而，这十几年的主仆情谊，从此也跟着消失。

    因为，他无法原谅那些曾经伤害过雨洛的人，包括，他自己。



正文 第240话

    第240话

    出了夜宅的后院，太阳已经升起，清晨的阳光洒在古老的别墅内，暖暖的。

    夜修宸将手随意插在裤兜里，脚步一滞，抬起头，黑眸微眯，明明是温暖的阳光，却照不进他的心里，总觉得，内心深处，那抹郁结，不纾反凝，越来越复杂了。

    “少爷。”

    小玉跑了过来，恭恭敬敬叫了一声。

    “什么事？”

    夜修宸收回视线，不过刹那间，便恢复了平常的淡漠。

    “少爷，闵医师来了。”

    小玉报告着。

    “现在正在客厅候着少爷。”

    夜修宸眉毛一挑，记起今天是闵医师为雨洛例行检查的时间，可是，抬手看了一下腕表，时针才刚刚走过六点半，闵医师怎么这么早就到了？

    长腿迈进客厅，闵医师原本是坐在沙发上的，见夜修宸进来，立刻站了起来。

    “少爷。”

    “怎么这么早过来？”

    “待会儿有点急事要出国处理，所以就早点过来替小姐检查一次身体，免得耽误了。”

    沙发边上，放着闵医师的行李袋，夜修宸淡淡地看了一眼，点了点头，又下意识看向安静的二楼，眉头不禁微微皱了起来。

    闵医师心下了然，现在还太早了，小姐恐怕还没起床，要是吵到了小姐，少爷一定不会高兴，可是，他确实是临时有急事，八点半的航班，这一去就是好几天，如果不这么早来，这次的例行检查也没法完成。

    “少爷，您看——”

    “我不想吵到她。”

    淡淡的一句话，让闵医师后脑勺冒出了一滴冷汗，一时间，不知道该如何是好。

    “闵医师是要给我检查身体吗？”

    轻轻的声音在二楼想起，夜修宸几乎是立刻抬起头，二楼楼梯拐角处，刚才还没有人，此刻，却站着一个瘦小的身子，曾经合身的睡衣，此刻，套在她的身上，显得她的身子，异常单薄。

    然而，她只有他半个巴掌大的小脸上，却带着淡淡的笑容。

    温暖，美丽，却好像，少了点什么。

    “是的，是的，小姐。”

    闵医师急忙点头。

    “正好，我刚起床，可以随时检查的。”

    雨洛一边说着，一边往楼下走，纤细的胳膊扶着木制的楼梯扶手下楼，白皙的五指皮肤透明，透明到，几乎要穿透木头，消失不见。

    夜修宸只觉得心里一紧，忍不住迎上前去，开口道。

    “怎么不多睡一会儿？”

    他下意识想要将她单薄的身子拥进怀里好好爱护，却探手满怀的空气，他一怔，看着她的身子近在咫尺，却相隔天涯。

    “哥，早安，我睡饱了。”

    礼貌到无可挑剔的笑容和语气，却让夜修宸双拳紧握，该死的怎么也高兴不起来！

    闵医师没有注意到夜修宸和雨洛之间微妙的互动，见雨洛醒来了，心里松了一大口气。

    “闵医师，现在就要检查吗？”

    雨洛向夜修宸打了招呼之后，眸光没有在他身上多停留一秒，转向了他身后的闵医师。

    “请问小姐，用过早餐了吗？”

    本来有些检查，是需要空腹的，但考虑到雨洛的身体状况，最好不要在空腹状态下接受检查。

    雨洛摇了摇头。

    闵医师急忙说道：“那请小姐先用早餐，之后我再为小姐检查。”

    “好的。”

    雨洛点了点头，夜修宸闻言，看向小玉。

    “让厨房送早餐过来，记得，要清淡一点的。”

    “是，少爷。”

    小玉领命去了厨房，夜宅的下人效率很高，短短十分钟的时间，下人已经将精心搭配的营养早餐端上来了。

    “洛洛，过来吃点东西。”

    夜修宸努力让自己去忽略雨洛的变化，嘴角微扬，替她拉开椅子。

    雨洛并没有推迟，走向夜修宸，在他帮她拉开的椅子上做了下来。

    “谢谢你，哥。”

    夜修宸手一僵，半晌，收了回去，坐到了雨洛的对面。

    “洛洛，如果不喜欢喝牛奶，就不要喝了？”

    他看向对面自然地将牛奶端起来，喝完大半杯的女孩，有些恍惚，他记得，他的洛洛，从来都是讨厌牛奶的，每一次被他逼着早餐喝牛奶，她都想办法推脱，他曾不经意看到过好几次，她趁着自己不注意的时候，偷偷将牛奶倒掉。

    可是，如今，她在喝牛奶的时候，却眉头也不皱一下。

    “牛奶营养很丰富，每天早餐都喝的话，对我的身体恢复有好处，你说是吗，哥？”

    雨洛放下自己的牛奶，伸手端起盛牛奶的容器又倒了一杯，递给夜修宸。

    “哥，你也喝点。”

    夜修宸身体一震，接过她递来的牛奶，修长的手指紧紧握住水晶杯，终于忍不住说道。

    “洛洛，你为什么，对我这么客气？”

    “妹妹对哥哥，本身就应该要礼貌的，不好吗？”

    雨洛修长浓密的睫毛动了动，看向夜修宸，眸子里有些无辜，有着天真，有着自然而然。

    “是吗？”夜修宸眸光一沉，紧紧锁住对面人儿的眸，“洛洛，在你心里，到底，当我是什么？”

    “你是一个很优秀的哥哥。”

    毫不犹豫，甚至，一秒钟的思考都没有。

    夜修宸心里突然一凉，他难以置信地看着雨洛，她仍旧安静地喝着牛奶，仿佛，刚才，他问的问题，不过是一个再普通不过的问题，无关痛痒，毫不在意。

    他希冀，她会犹豫，哪怕只有一秒钟，他也不会，明白得如此彻底？

    原来，在他那样伤害她以后，她还愿意对他笑，还愿意跟他讲话，不是因为原谅，更无关爱。

    原来，她只是，把他当成哥哥。

    “哥，我吃饱了，你慢慢吃，我先让闵医师替我做身体检查。”

    雨洛放下筷子，站了起来，向夜修宸报告着她接下来要做的事情，就好像，真的，是一个乖巧听话的妹妹。

    夜修宸看着她转身离去的背影，第一次开始知道，这世界上，有一种东西，叫做绝望。

    呵，洛洛，你给了我希望，而这希望，原来，还比不上绝望。

    你可知道，我宁愿，你恨我，也不愿意，你划清你和我之间的界限，从此，不再给我，爱你的机会。



正文 第241话

    第241话

    “闵医师，我以后可以自由下床活动吗？”

    雨洛下了床，轻轻地对着正在收拾医药箱的闵医师问道。

    闵医师的表情有些为难，这已经是第三次替她做身体检查了，虽然外部伤口恢复得还算不错，但她的身体还是太虚弱了，身体长期供血不足，最好是能躺在床上好好休息，还要注意营养的摄取。

    “不行吗？”雨洛试探着问道，“每天一个小时也不行吗？”

    见闵医师犹豫不决，雨洛希冀的眼神渐渐暗淡了下来，每日大部分时间都是呆在床上的，下人随时都跟在她身边，只要她下床，他们就诚惶诚恐。

    “如果不可以，那我还是每天躺在床上好了。”

    只是，长时间躺在床上生活，雨洛几乎快要忘记，她还活着了。

    雨洛眼里的失望让闵医师一阵心软，小姐今天还不足二十岁，却比同龄人受到更严重的伤害，不仅是身体上的伤口，还有，精神上的。

    他虽然不是心理医生，却不难看出雨洛淡淡笑容下毫无生气的眼神，十九岁，花一样的年纪，不该有，这么多的愁。

    只是，连他都看得出来，少爷对小姐的爱，深得无以复加，又为何，要一次次伤害小姐呢？

    闵医师在心理叹了一口气，他没有忘记，自己也是帮凶，制造情蛊的人是他，对于雨洛，他一直都怀着一份歉疚之情。

    “也不是不可以的。”

    “闵医师的意思是，我可以——”

    雨洛后半句话没有说出口，眸子里亮晶晶的，却又刻意控制着，好像害怕闵医师的下一句话又会让她的希望破灭。

    这样的小姐，让闵医师无法不心疼：“小姐每天是可以到屋外活动一个小时的。”

    “真的吗？”

    雨洛仍然不确定，满汉希冀的眼眸紧紧盯着闵医师，希望他能给她一个肯定的答案。

    “嗯。”闵医师点了点头，“不过，小姐一定要注意，不能进行剧烈的运动，只是散散步，吸收一下新鲜空气。”

    “好。”

    雨洛急忙点点头，深怕下一秒闵医师就会反悔似的，眼眸里的欢呼雀跃，如初生婴儿般纯净。

    “小姐，我还有事，先告辞了。”

    “嗯，谢谢你，闵医师。”

    “不客气。”

    闵医师笑了笑，收好药箱，转身离开了雨洛的卧室。

    不过，他并没有立刻离开，而是往走廊深处的书房走去。

    闵医师离开卧室后，雨洛迫不及待地叫来了小玉，吩咐她去准备水壶和花肥，下午的时候，她想要用这向闵医师争取来的一个小时，给花园里那唯一剩下的一株玫瑰花浇水施肥。

    小玉领命去了，雨洛兴奋地恨不得太阳赶快下山，因为闵医师说烈日的时候是不可以到室外去的。

    视线在卧室四周随意晃动的，不经意看到床边的柜子上，有一个听诊器，应该是闵医师留下的。

    她拿了起来，打开门走了出去。

    “闵医师走了吗？”

    雨洛叫住一个下人问道。

    “回小姐，闵医师去了少爷的书房。”

    “我知道了，你继续忙吧。”

    “是，少爷。”

    雨洛手里握着闵医师落下的听诊器，看着书房的方向，有些犹豫，她已经在尽量避免和那个人见面，然而，脚下，却不由自主往书房的方向走去。

    她告诉自己，她只是想把听诊器还给闵医师而已。

    书房。

    “少爷。”

    书房内，大片的落地窗前，夜修宸转过身来，墙壁上的电子屏幕，画面定格在雨洛皱起的小脸上，那是刚才她接受检查的时候难受的表情。

    “怎么样了？”

    夜修宸急切地问道，看到她难受的样子，他握着遥控器的手竟然在颤抖，无法再继续看下去。

    “请少爷放心，小姐的身体状况，没有恶化的现象。”

    “什么意思？”

    夜修宸浓眉微蹙，他要的不是恶化，而是她恢复到健健康康的样子。

    闵医师犹豫了片刻，决定如实回答。

    “少爷，小姐的身体虚弱太久，不是短时间能恢复的，加上，小姐的心情，似乎，一直不好，这对身体的恢复有很大的阻碍。”

    “她，不开心吗？”

    夜修宸看了一眼窗外渐渐刺眼的阳光，黑眸被刺得生疼。

    她的笑容，她的礼貌，原来，真的，是她的伪装。

    不想让他看到她的内心，她的真实感受。

    就这么，讨厌他吗？

    闵医师看着夜修宸的背影，一时间，不知道该说什么才好。

    小姐的病情，身体上是其次，心上，才是病根所在。

    而心病，他也素手无策。

    书房内昏黄而又静谧，夜修宸黑眸深凝，沉默良久，突然问道。

    “闵医师，我想知道，她，还有没有怀孕的可能？”

    闵医师没有料到夜修宸突然会问这个问题，其实，早在雨洛受了枪伤接受检查的时候，他已经大致猜到了她的情况，后来助手的报告进一步证实了他的想法。

    他是医生，自然知晓，一个女人，如果失去了孕育的机会，那几乎是一个致命的打击。

    “如果她有了孩子，是不是，就会开心一点？”

    夜修宸看着窗外，声音幽远飘渺，像是在问闵医师，却更像是在问自己。

    虽然早已经知道，他的洛洛，这一辈子做母亲的机会已经很小很小，可是，他从不愿意放弃，只要有一丝的机会，哪怕是亿万分之一，他也要去尝试。

    所以，每一次，他与她亲密，都格外绵长，努力想要让她怀孕。

    他知道她一直不开心，但是，别人都说，女孩子做了母亲之后，都会开心起来。

    他的洛洛，如果能够怀上他的孩子，也一定，不会这么伤心了吧。

    闵医师沉默着，夜修宸垂在身体两侧的手，缓缓而坚定地握在一起。

    “我不相信这世界上有我夜修宸做不到的事，如果这是命中注定，我也会想办法扭转命运。”

    “啪！”

    书房门口，骤然响起一道声音，好像是有什么东西掉落在地。

    夜修宸心里一惊，急忙拉开门，门外的地方赫然掉落一个听诊器，雪白柔软的地毯上，一双白皙的赤足猛然撞入他紧缩的瞳孔。



正文 第242话

    属于夜修宸的冷硬五官，在看到出现在书房门口的人儿之时，骤然一变。

    “洛洛……”

    身体的力气，像是在这一刻，被突然抽离，第一次，觉得这样无力，前一刻，还以为这个世界上没有他夜修宸做不到的事，下一刻，这个宣誓，就在雨洛苍白透明的脸色还有震惊失错的眸子中化为泡影。

    如果夜修宸真的无所不能，那么，他为什么，不可以让时间倒退？

    如果时间可以倒退，他宁愿，付出一切，也不会让她听到那样残忍的事实。

    “洛洛……”

    夜修宸手伸了出去，想要碰触面前几乎石化了的女孩，她却像是突然被惊醒，猛然后退几步，后背重重撞上坚硬的墙壁，看向他的眼神，有着怀疑、恐惧，还有伤痛，但很快，苍白的颊边，荡漾出一抹笑容，天真的眸子眨了眨，盯着他。

    “哥，我来把听诊器送给闵医师，抱歉打扰到你们谈正事了。”

    她慢慢走到书房门口，蹲下去将听诊器捡起来，递给闵医师。

    “给。”

    就好像，什么事情都没有发生过，就好像，她什么都没有听到。

    “谢谢小姐，你没事吧？”

    闵医师愣了愣，接过她递过来的听诊器，握在手中，眼里却浮现出一丝担忧，小姐的脸色，苍白得可怕。

    “我没事。”雨洛笑了笑，“我还有点困，先回房睡觉了，再见闵医师，再见，哥。”

    话音一落，她便对闵医师和夜修宸点了点头，转身往自己的卧室走去。

    “洛洛，你是不是，听到了什么？”

    擦肩而过的时候，夜修宸忍不住，攫住了雨洛的手腕，手心传来的冰凉触感，让他瞳孔一缩，攫住她手腕的手也下意识一紧。

    雨洛身体一僵，忘记穿鞋子的双脚踩在柔软的地毯上，却像站在了虚无的云朵之上，软绵绵的，好像，随时都可能倒下去。

    脑子，几乎快无法思考。

    “没有啊，我只是来给闵医师送听诊器的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    雨洛重重点了点头，可是，未被束缚的五指，却将身上的睡衣拽得死死的。

    夜修宸心里最后一丝希冀消退，她努力想要伪装，却不知道，她是他心中这个世界上最单纯的天使，她的一颦一笑，轻易就能被他看穿。

    “哥，如果没什么事的话，我先回房了。”

    雨洛试着抽回被她握住的手，来自他掌心炙热的温度快要将她灼烧，加速她的内心崩溃。

    她骗了他，也骗了自己，她听到了她宁愿一辈子也不知道的事情。

    “洛洛——”

    娇小的身子被人拥进宽广的怀抱，腰间扣了一双大掌，对方，用了恨不得将她揉进身体里的力道，她根本动弹不得。

    “洛洛，无论你听到了什么，请你相信我，就算还有一丝机会，我都会——”

    “不要说！”

    雨洛不敢再听下去，她想骗自己什么都没听到，他却残忍地捏碎她的希望。

    “你为什么要告诉我？我什么都没听到，什么都没听到啊……”

    雨洛激烈地在夜修宸怀里扭动着，双手紧紧捂住自己的双耳，晶莹的泪水沾染了浓密修长的睫毛，像两把刷子，狠狠刷在他的心上。

    “洛洛，冷静点！”

    夜修宸紧紧抱着她，不让她乱动，她的身体，已经禁不起再一次的折腾。

    “放开我，放开我——”

    雨洛失控地挣扎着，在她感受到自己的孩子从身体里一点一点流逝的时候，她恨不得自己也跟随着那个小生命一起消失，现在，他却残忍地告诉她，她这一辈子，都再也没有资格做母亲了。

    为什么，为什么，他要这么对她……

    “夜修宸，你告诉我，我听错了是不是，是不是？”

    雨洛仰望着满是泪水的脸，瘦削的下颚，深深映入夜修宸的黑眸，薄唇微动，他想要告诉她这一切都是假的，她真的听错了，可是，话到了唇边，却无法说出口。

    他还记得，听到医生说她这一辈子很可能不会再有孩子的那一刻，他有多么恨自己，然而，他却无法瞒她一辈子，也许，现在知道，对她和他来说，都是一件好事，如果许多年后，在她好不容易接受自己以后，她才知道这个事实，那么，她一定，会更恨他吧。

    得不到夜修宸的回答，雨洛眼里浮现出一抹慌乱，她着急地看向闵医师。

    “闵医师，你诊断错了对不对？我怎么可能无法怀孕？你再替我检查一次好不好？”

    “小姐……”闵医师不忍伤害雨洛，皱着眉选择了沉默。

    最后一丝希冀轰然坍塌，雨洛的世界，在顷刻之间，黯淡一片。

    “洛洛，你冷静点，医生只是说几率不大，但并不代表不可能。”

    “呵。”

    雨洛苦笑着，低下的头突然抬起，曾经明媚的眸子仿佛被蒙上了一层水汽，迷蒙让人看不真切。

    “夜修宸，你杀了我的孩子，为什么不连我也一起杀了？”

    她宁愿，在子弹穿透身体的那一刻，永远闭上双眼，也不愿活在这个世界上承受这一辈子的痛。

    “洛洛，不要说傻话！”

    夜修宸心里泛起不安，慌张地将她拥进胸膛。

    “傻瓜，我怎么会杀你？”

    夜修宸的手，轻轻擦去雨洛脸上的泪水，扶着她的后脑勺，将她按在自己的胸膛上，下颚抵着她柔软的发，语气温柔得不可思议。

    任由他将自己拥进怀里，雨洛侧着脸，靠在他的胸膛之上，眼眶里盈满的晶莹泪水滑落，浸湿了他胸前的衣裳。

    良久，他听到，她说。

    “不想我死，那么，放我离开……”



正文 第243话

    第243话

    “你说什么？！”

    夜修宸捧着她的脸，让她看着自己，嘴角溢出一丝慌乱的笑。

    她很安静，安静得，让他感受不到一丝生气。

    “洛洛，你在说什么气话？”

    夜修宸手一紧，大手攫住她的双肩，摇晃着想要得到一个答案。

    雨洛低下了头，她不想掉进他深邃的黑眸，她以为，在被他伤害得那样深以后，只要她这一辈子都只将他当做自己的哥哥，那么，她和他，仍旧可以相处下去。

    然而，在发生了这样的事情以后，她知道，无论她和他之间以怎样的身份相处下去，对她来说，都将是不可能了，她无法，无法再继续面对这张脸，面对这个，曾经见死不救的可怕男人。

    “说话！”

    夜修宸黑瞳一缩，攫住雨洛双肩的手渐渐用力，她的沉默，她的冷淡回应，让他心里的慌乱和不安都化作了怒气，怒气汹涌澎湃，直至滔天。

    雨洛被他的力道攫得肩骨生疼，然而，身体上的痛楚，对她来说早已经是家常便饭一般麻木，再痛，也比不上心如死灰。

    这个男人，太霸道，太残忍，她永远不被允许忤逆他、反抗他，就像现在一样，她只需要一点点的沉默，他便失了耐心，指尖的力道，好像要捏碎她。

    在他的心里，大概，他希望她是一只乖巧的宠物，他高兴了哄哄她，他不高兴的时候，她也必须顺他的意，稍有差错，等待她的，便是万劫不复。

    她累了，想要好好，休息一下。

    “说什么呢？你想要我说什么？”

    雨洛无力地抬起头，属于他的黑眸里太过沉重与暴戾，她承受不起。

    “你！”

    她嘴角淡然的笑，还有眼眸里死水一般的空洞，让夜修宸恨不得摇醒她，却又怕，怕她真的会，离开他。

    “洛洛，”他试着让自己的语气放软，“不要说傻话了好不好，你身体还很虚弱，我抱你回房休息，好吗？”

    他伸出了手想要抱雨洛起来，她脚上没有穿鞋子，虽然地上铺了柔软的毛毯，他仍旧担心她受了寒气。

    然而，雨洛却躲开了他，眼眸死死盯着他的手，眼神里，不是惊恐，而是，厌恶。

    这样的认知，让夜修宸的心为之一震。

    “洛洛，你怎么了？”

    夜修宸试着平复内心的不安，黑眸紧紧锁住她苍白的脸。

    雨洛看着他的大掌，就是那样的一双手，曾亲手，杀死了她的孩子，毁了她的一切。她没有办法让他靠近她，触碰她。

    她会觉得，恶心。

    她就像个傻瓜一样，还以为他真的是爱她的。

    试问，如果真的有爱，他又怎么会眼睁睁看着那个也有他一半血液的小生命死在她的腹中；如果真的有爱，他又怎么忍心一次次让她伤心让她难过？

    “夜修宸，既然不爱，又何必，再强留？”

    四目相对，短暂的沉默过后，夜修宸十指紧握。

    “你想说，你不爱我？”

    雨洛一怔，她想说的，是他不爱她。她爱他吗？不管现在爱与不爱，从今以后，她和他之间，再也没有任何交集。

    既然如此，又何不断了所有的一切？

    “是。”

    “洛洛，你在说什么？你是不是误会了，苏允儿肚子里的孩子不是我的？你是不是在为了这件事而生气？如果是，我现在就可以告诉你，你被她骗了，我跟她没有任何的关系！”

    “是吗？”

    雨洛身体一震，后退一步，原来，事实的真相，是一场骗局。

    “既然和她没有任何关系，那为什么，要和她订婚？”

    夜修宸舒了一口气，“外界有许多人知道了你是我的女人，我怕那些想要对付我的人对你下手，所以才和苏允儿订婚，转移那些人的视线。”

    “是这样吗？”

    雨洛恍惚地喃喃着，她是他的女人，那他呢，他是她的什么？

    “傻瓜，当然是啊，都是你想太多了。”

    夜修宸以为，将真相告诉雨洛之后，她就会明白一切，就不会再说要离开他的话，然而，他再一次，自以为是了。

    当他的手再次伸出去想要拥抱她，她又再一次，瑟缩开了。

    “夜修宸……”

    雨洛哽咽着，眉眼皱着，眼角酸痛，透明的泪水止不住，纷纷争着想要逃出眼眶，心痛得无以复加。

    “那你知道，我和聂少堂，就像你和苏允儿一样，从来都不是你想的那样吗？”

    夜修宸的黑眸迸发出一丝欣喜。

    “我知道。”

    在经历了地下囚室的那一幕之后，他知道，一直以来，都是他误会了她。

    “是吗？既然知道，那为什么，不相信我？”

    “洛洛，”黑眸里浮现出一抹愧疚与懊恼，“我之所以生气，是因为，太怕，失去你。”

    太在乎她，所以，眼里，容不得一粒沙子。

    雨洛心里一痛，如果时间可以倒退，倒退到那个小生命还好好的呆在她的腹中，也许，那个时候，听到这些话，她会，舍不得离开他。

    如果早点知道他是在乎她的，那么，她也不会，总是没有信心，总是觉得，他对她，是残忍的。

    “洛洛，别哭了，我陪你回房休息好不好？”

    夜修宸轻声说道，试着靠近她，她的身体摇摇晃晃，眼泪最是伤身，他怕她的身体受不住。

    “不……”

    雨洛摇着头，挂在脸颊的两行泪水，滴答滴答掉下来，打在柔软的长毛地毯上，无声又无息。

    “夜修宸，请你让我离开，就算，是我求你。”

    夜修宸难以置信地看着面前的泪人儿，他以为，只要他解释清楚，只要一切的真相都摊在眼前，她就会原谅他，会理解他以往做出的伤害她的举动，即便不原谅，也至少，可以再给他一次机会，让他可以好好，补偿她，爱她。

    “可以给我，一个理由吗？”

    他想不通，为什么，她执意想要离开他，这已经不是第一次。

    她就这么，不想见到他？



正文 第244话

    第244话

    “夜修宸，我们之间，太过缺少信任……所以，如果强求在一起，注定只会，彼此伤害……”

    “该死的注定！绝对不会！”

    夜修宸急切地打断雨洛的话，顾不得她的躲闪与反抗，紧紧攫住她纤细的手腕。

    “洛洛，相信我，以后，我绝对不会允许任何人伤害你，包括，我自己。”

    雨洛知道，说出这些话，对于夜修宸来说，已经是很大的让步，他肯给她承诺，她不是不感动的，只是，她不断地告诉自己，这一次，她真的，想要离开。

    她和他之间，如果再多一点信任，就不会，有这么多的误会发生。

    她累了，倦了，再也没有力气去尝试一次，去相信一次。

    没有勇气和信心，那么，最好的方式，便是放弃。

    “夜修宸，让我离开，你会找到，更适合你的女孩子，她会爱你——”

    也会替我，照顾你。

    “闭嘴！”

    夜修宸再也无法控制自己的情绪，他冷下脸，一步步逼近她。

    “在你眼里，我就是可以呼之则来挥之则去的人？你不要想了，便将我推给别的女人？洛洛，你未免，太自以为是！”

    雨洛的心，早已经凉薄一片，不过一句话，便让他再度恢复了本能，这样的他，让她如何相信，她和他的未来，再也不会，伤痕累累？

    “呵。”夜修宸看着她，突然冷笑一声，“你就这么迫不及待地将我推给别的女人？好让你想离开我，然后寻找别的男人？

    毫无根据的指控，如雪上添了霜，雨洛无言以对。

    沉默，在夜修宸眼里，无疑是默认。

    “我告诉你，休想！你是我的，你这一辈子都是我的！没有我的允许，你休想离开！”

    霸道的宣誓，伴随着暴风雨般的掠夺，猛地压向她苍白的唇，毫不顾忌还有别人在一旁。

    “唔——”

    原本就稀薄的空气骤然被全数剥夺，雨洛感到窒息，挣扎着要躲开夜修宸的唇，他却紧追不舍，薄唇紧紧裹住她，四片唇瓣胶合，不留一丝缝隙。

    他不要她离开，拒绝她的挣扎，惩罚似的在她柔嫩的唇瓣上狠狠咬了一口，趁她呼痛，灵活的舌头便毫不留情地攻入她的嘴里，吸住她的小舌，死命吮吻。

    “唔——放——”

    黑眸里怒气熊熊燃烧，以至于，失了理智，没有注意到怀里人儿的挣扎越来越弱，力气越来越小，身体，软得，快要化作一团无声无息的云，从他指缝中流走。

    “洛洛！”

    直到怀里的人儿身体一软，整个人顺着他的胸膛往下滑，夜修宸才惊惧地松开她，急忙搂住她下滑的身体。

    雨洛的双眼，已经紧紧阖在一起，瘦削的双颊，因为他的掠夺而染上了两片不正常的红晕。

    除此以外，整个人，好像，突然之间，断了生气。

    “洛洛，你怎么了？”

    夜修宸慌乱地摇晃着怀里的人儿，回答他的，却只有沉默。

    “闵医师！”

    闵医师见状，急忙上前，伸手探了探雨洛的鼻息，脸色一变。

    “少爷，不要摇小姐了，赶快抱她到床上去。”

    夜修宸按照闵医师的话，将雨洛抱在怀里，大步走向她的卧室，一脚踢开门，将她轻轻放在床上，只有他自己知道，抱着她身体的手，都在颤抖。

    闵医师动作迅速地取出医药箱，从里面拿出氧气罩，给雨洛戴上，又拿出医疗电筒，一一检查她的眼睛，末了，又在她的身上连上了各种仪器。

    “她怎么了？”

    闵医师额头直冒汗水，一刻也不停地在雨洛身上动作着、检查着。

    卧室里的气氛紧张而又安静得可怕，夜修宸呆呆地望着床边高高挂起的点滴瓶，透明的液体一滴一滴滴落，荡起一圈圈涟漪，让他心神不宁，脑中，一片空白。

    Zoe接到电话赶来，协助闵医师对雨洛进行紧急抢救，夜修宸远远地站在房门口，木讷地看着面前医生的忙碌。

    此刻的他，就好像一个局外人，亲眼目睹着他对她再一次的伤害。

    伤害么？好像，已经数不清了。忘了这是第几次，他看到她在自己面前，躺在冰冷的床上，接受医生的急救。

    明明说好了不会再伤害她，为什么还是忍不住，为什么，还是让她受了伤？

    夜修宸，你真的，错了吗？

    几个小时后，仪器上的线条，终于恢复了正常。

    闵医师松了一口气，额头早已经汗湿一片，他回头，看着夜修宸恍惚的黑眸，叹了一口气，示意Zoe先出去。

    “少爷，小姐的情况，暂时稳定了，刚才，她差一点失去了心跳。”

    夜修宸眸光剧烈一闪，他控制不住看向床上仍在昏睡中的娇小身体，却不敢轻易靠近，他怕自己一靠近，对她来说，又会是一场灾难。

    “谢谢你，闵医师。”

    夜修宸紧了紧拳头，转身，往门外走去。

    “少爷！”

    闵医师错愕地叫住夜修宸，他没有想到，少爷没有选择留下来守在小姐身边。

    “什么事？”

    夜修宸的语气平淡，闵医师却听得出来，他的声音里，带着多么复杂的压抑。

    又是叹了一口气，想到小姐的身体状况，刚有刚才在书房前走廊里目睹的一幕，作为一名医生，他决定坦白。

    “少爷，小姐的病情，不能再恶化下去了，也许，让小姐独自散散心，会对她的身体，有所帮助。”

    夜修宸怎么会听不出闵医师话里的意思。就连一个外人都看得出来，和他在一起，她只会被他伤害，一次次的，数不清，到现在，身体、心灵，已经双重伤痕累累。

    夜修宸，你口口声声说要保护她，可到头来，伤她最深最重的，却是你。

    你到底，还有什么资格，留她在你身边？

    是啊，他好像，没有资格了……

    *

    咳咳，夜要放洛洛离开了……这一对纠结的人啊，会不会真的从此没有交集了呢？

    今天加更了，四千字，房子里的网还没搞定呢，不过串串明天仍旧会想办法加更的~~~串串勤奋吧，哈哈~~~



正文 第245话

    第245话

    夜修宸从书架的角落里抽出那本熟悉的泛黄的书，纷翻的书页里，掉出一张微微陈旧却保存良好的照片，看得出来，这张照片，或者说，这照片里的人，对主人来说，是特别而又珍贵的。

    弯下腰，修长而骨节分明的手指拾起掉落的那张照片，指腹轻轻擦去上面沾染的灰尘，擦着擦着，黑眸情不自禁凝视着照片上的女孩，指腹的动作越来越缓慢，最后，定格在她弯起的嘴角。

    “把它毁了吧，药方，也别再传承下去了。”

    小心翼翼将照片放在抽屉深处，大手合上那本书，交给身后的闵医师。

    “是，少爷。”

    他早该让闵家毁掉这害人害己的情蛊，留下，迟早会重蹈覆辙。他不想这个世界上再有人像他一样，做了傻瓜，到头来，却伤了他最在乎的人。

    “下去吧。”

    “是。”闵医师点了点头，看了一眼主人眸下的一层暗影，“少爷，好好照顾自己，小姐她，总有一天会明白少爷的苦心的。”

    夜修宸没有说话，转过身，抬手示意闵医师退下去，后者在心里叹了一口气，手里握着那本古老的药书，转身离去。

    ……

    “少，少爷……”

    闵医师走后，少爷已经将自己关在书房一天了，现在已经快是接近日落的时候了，本来这也没什么，只是，有人一直在客厅等着见少爷。

    小玉是夜宅下人里面最年轻的一个，又是女孩子，所以自然而然被推出来当炮灰。

    她一边颤抖着声音说这话，一边轻轻敲响书房的门。

    里面没有动静传来，小玉也不敢再敲门，谁都看得出来，少爷心情不好。

    良久，就在下人都为难的时候，面前的书房门却突然从里面被打开了，夜修宸冷漠的脸出现在众人面前，冷漠归冷漠，可那双黑眸里却又掩饰不住的疲惫。

    “什么事？”

    小玉倒吸一口凉气，脊梁骨被人戳了一下，她硬着头皮说道。

    “少，少爷，莫先生想要见少爷。”

    见自家少爷没有回应，小玉鼓起勇气补充道。

    “他，他现在在客厅等着少爷。”

    “告诉他，我很忙。”

    夜修宸淡淡地说道，抬手就要关上书房的门。

    “少主！”

    走廊拐角处，传来熟悉的声音，夜修宸脚步一滞，却并没有回头。

    苏允儿扶着莫司一步步走上楼梯，这些天过去，他的双腿依旧毫无力气，每走一步，都需要支撑。

    “你还来做什么？不是让你走吗？”

    莫司推开苏允儿，身体失去支撑，重重跌跪在地上。

    “少主，你真的，要赶属下走？”

    夜修宸隐藏在暗处的双手紧了紧。

    “我以为，我的命令已经传达得很清楚。”

    莫司心里最后一丝希望都被消散，他是属下，夜修宸是主人，他从来都只能服从他的命令。

    夜修宸命令他走，他便，唯有执行。

    莫司的眼眶里，滑出两行男儿泪，他舍不得，却不得不走，因为，这就是他的宿命。

    “嘭”的一声，莫司低下头，地下扑了柔软的地毯，却被他额头重重撞击出一声闷响。

    “少主，莫司谢谢你，谢谢少主这十几年来对莫司的照顾，谢谢少主放属下一条生路。”

    “嘭”，又是一声。

    “从今往后，少主不再当莫司是属下，可少主，永远是莫司心中的少主，只要少主有需要属下的地方，属下赴汤蹈火，再所不辞。

    “嘭”，再一声，莫司的额头，红肿起来，鲜红的血顺着他苍白的脸颊溢出来。

    “属下陡然请求少主，答应属下一件事，如果少主不答应，属下就长跪不起。”

    话音一落，莫司便再度低下头，额头不断撞击着地面，鲜红的血染红了雪白的地毯，额头，早已经，血肉模糊。

    “莫司，你这是在干什么？你不要再磕头了，你的身体受不住的——”

    苏允儿不忍心看下去，哭着跑到莫司面前，抓着他的胳膊，想要阻止他，莫司却不听，用尽最后一丝力气推开她。

    跌倒在地上，苏允儿眼前被泪水模糊，莫司，害得他变成这样的人，是她，都是她。

    该死的人是她，为什么要他来受罪？

    “夜修宸，求求你……”

    苏允儿跪在地上，挪动着膝盖爬到夜修宸身后。

    “夜修宸，求求你让莫司不要再继续下去，他身体还没好，流了好多血，再这样下去，他会死的，求求你，看在他跟了你十几年的份上，就答应他好不好？求你了……”

    夜修宸的身体紧紧绷着，黑眸里复杂的情愫翻滚、忽明忽暗，垂在身体侧的一只手，缓缓抬起。

    莫司看到熟悉的手势，抬起头，被鲜血染红的眸子里迸发出一丝欣喜。

    “谢谢，少主。”

    “说吧。”

    莫司忍住眼泪，嘴角露出一个笑容。

    “莫司最后的愿望，是希望，莫司不在少主身边的日子，少主能够好好保重自己，只有保护好了自己，才能够，保护和照顾小姐。”

    “莫司希望，少爷和小姐，能够永远幸福地生活在一起。”

    他这一辈子，最后悔的，便是让小姐误会了少爷。

    他这一辈子，最大的愿望，便是希望能看到少爷和小姐能够在一起，虽然他即将离开，却希望，这愿望，能够实现，并且，延续，生生世世。

    莫司笑着，眼角的泪水，却一直往下流，双眸灼灼，一动不动地盯着夜修宸的背影，希冀，他能转过身，再看自己一眼。

    眼泪无声无息，夜修宸的心里，却感受到了泪水滴落在心底，那沉重的声音。

    太阳穴胀痛着，他没有回头，下颚紧绷。

    “莫司，还记得我曾跟你说过吗？杀手，是没有眼泪的。”

    莫司一怔，继而慌乱地抬起头，使劲抹去眼角的泪水。

    “莫司记得，少主说过的每一句话，莫司都记得。”

    “那好，你起来，走吧。”

    “属下，遵命。”

    最后一次领命，最后一次……

    苏允儿流着泪上前，想要扶起莫司，他却仍旧厌恶她的碰触，下人扶着莫司，一步步，离开，她便流着泪跟在后面。

    早在他双腿残废之时，她便决定，这一辈子，就算他厌恶她恨她，她也会跟在他身后，永远……



正文 第246话 放她离开

    第246话放她离开

    落日的余晖洒在窗户上，给淡粉色的窗帘染上了一层橘红色，微微，透着一丝盛极之后的衰败。

    卧室很大，床很大，床上的人儿便显得异常虚弱和娇小。

    雨洛醒来，几个小时的手术在她失去意识的时候进行，她完全不知道，自己已经从鬼门关走了一回。

    浓密修长的睫毛颤动着，四周，摆设依然，她还在自己的卧室，还在夜宅。

    雨洛苦笑着，她早就料到夜修宸不会放她离开，他那样的人，想要的东西，得不到的，宁愿毁掉，也不会放手。

    她早该大彻大悟的不是吗？

    恍恍惚惚坐在床上，雨洛对自己的未来一片茫然，她不知道自己从今往后，要怎么面对那个男人。

    “叩叩叩——”

    有敲门声响起，雨洛看了一眼窗外的光景，夕阳下坠，日暮时分。

    会是谁？是他吗？

    如果是他，她又该如何面对？

    思绪还在纷乱，门外的敲门声已经停止，取而代之的，是一个陌生的声音。

    “请问有人在吗？”

    雨洛疑惑地应了一声，穿好衣服下了床，打开门，门口站着的，依然是一个陌生人，身后跟着好几个人，表情严肃。

    “请问你找谁？”

    雨洛心里的疑惑更深。

    “你好，我是A市人民法院的检察官，这是我的证件。请问你是雨小姐吗？”

    最前面的一名男子礼貌地解释道。

    “我是。”

    雨洛如实回答，后者点了点头。

    “雨小姐你好，我受夜先生所托，对雨小姐的身世进行了确认，这是雨小姐和夜先生的DNA匹配度表，检验的结果表明雨小姐和夜先生没有任何血缘关系，针对此，夜先生已经委托法院起草了声明书。”

    “什么意思？我不太明白。”

    雨洛听得一头雾水，可是心里，却隐隐猜到了一些什么。

    “雨小姐，意思就是，从现在开始，已经有足够的证据证明雨小姐和夜先生不是兄妹关系，夜先生有权请雨小姐立刻搬出夜宅。”

    雨洛身体一晃，终于明白对方的意思是什么。脑海中充斥着这些话，心中寒凉一片。

    他常常说她是傻瓜，可是，她真的是傻瓜不是吗？

    她傻到，自以为是他不会放开她，却原来，他早已经有了打算。

    只是，她怎么也没有想到，他会采用这种方式。

    她要自由，他便给了她自由，彻彻底底的自由。

    她要离开，他便放她离开，没有交集，连须有其名的兄妹身份，都为她扫清。

    她如愿以偿，可以离开这里，离开他，可是，为什么，心，却隐隐作痛……

    “雨小姐，你没事吧？”

    “我，没事。”

    雨洛强撑着稳住自己的身体，嘴角勉强露出一个苍白的笑容。

    “需要我做什么？”

    检察官将手中的DNA匹配表递给雨洛。

    “请雨小姐在一个小时内离开夜宅。”

    一个小时吗？

    “是，他的意思吗？”

    “是夜先生的意思。”

    雨洛眉角一酸，心口哽咽着，明知道不该问，却还是傻到问了一个多余的问题。

    没有他的命令，别人，又怎么会怎么敢执行？

    “我知道了，谢谢你。”

    雨洛抬起手，想要关上门，可是，门口的人，却没有要离开的意思。

    “抱歉，雨小姐，我们有责任监督雨小姐离开的过程，在这一个小时内，雨小姐可以收拾行李，但不得带走属于夜先生的一切财物，收拾好行李后，我们会送雨小姐离开。”

    冷硬的字眼，让雨洛想起了夜修宸，这些话，都是他说的吗？

    夜修宸，你如了我的愿，却选择了这种方式。

    你曾经说过，在你厌倦我之前，你不会允许我离开。

    那么，如今，你该是厌倦我了吧，迫不及待的，要让别人看着我离开。

    “好。”

    雨洛哽咽着点了头，松开房门，蹲下来，翻出行李箱，把自己少得可怜的衣物放进去。行李箱里，还存放着上一次放进去的玫瑰花，他送给她的，唯一一束玫瑰花，如今，全数枯萎，已经看不出原本的面目。

    雨洛颤抖着双手，小心翼翼捧出来，放到床上，她带不走，也不会，再带走。

    行李很少，不过十几分钟的时间，已经全部收拾好了。

    雨洛站起来，熟悉的卧室，熟悉的味道，她曾经厌恶的地方，如今，到了真的离开，才知道，原来，有一种东西，叫做习惯。

    一旦习惯了，要再离开，就好像埋在心底的一根刺，不去动，心便不会痛，要是执意拔除，便是撕心裂肺的痛楚。

    “雨小姐，好了吗？”

    “可以了。”

    雨洛收回视线，既然是刺，不拔，也许，这一辈子，就好像活在定时炸弹里，随时都可能，万劫不复。

    房门在身后关上，身后跟着法院的执法人员，再后面，是那个人的卧室。

    雨洛的十指，紧紧握着行李，不让自己回头。

    这条路，是她自己选的，她和他之间，分离，是最好的结局。

    不是一直想离开吗？他答应她了，她应该高兴的不是吗？

    雨洛微笑着，客厅里，下人纷纷停下手里的活，疑惑地望着自家小姐，却没有人敢说什么。

    小玉是个孩子，不知道发生了什么事，看到自家小姐手里拎着行李，惊呼一声。

    “小姐，你要去哪里——唔——”

    冲上前的身体被一个年长的下人拉住了，扯在身后。

    雨洛看了天真的小玉一眼，没有说话。

    身后的人催促着，雨洛停下的脚步一动，一步步，往玄关处走去。

    从未想过，有一天，她会以这种方式离开夜宅。

    雨洛尽量抬起头，不让自己眼眶里不听话的泪水流出来，可是，身后，却突然有一道视线波动，定格在，她的身上。

    身子猛然一震，像是感受到了什么，雨洛的手紧紧拽着自己的衣服下摆，脑袋，缓缓往回转。

    那道视线，随着她的动作，越来越炽烈，眼角的酸痛越来越明显，四周的空气开始变得稀薄，雨洛抿着唇，咬咬牙，蓦地低下了头，脚下，再也没有犹豫，走出这个生活了十四年的地方。

    车子，缓缓往山脚驶去。雨洛终是没有勇气回头。

    不知道是谁说过，前世千百万次的擦肩而过，才换来今世的一次回眸。她不要回头，如此，下一辈子，便可不再相遇，不再相遇，她和他，便可不再互相伤害。

    不回眸，不相见，不相爱……

    从此，就忘了吧……

    车子一路沉默，直达机场。

    法院的人将雨洛送到机场，车子便毫不留恋地离去。

    傻傻地，站在机场门口，繁华的机场，人来人往，她拎着行李，脚下却像是生出了千万吨铅，每挪一步，都是艰难。

    “小姐，请问您要去哪的机票？”

    不知不觉，走到了前台。

    苍白的嘴唇微动：“我要最近的一次航班。”

    “小姐，最近的一次航班是晚上七点飞往意大利罗马的，请问您要吗？”

    熟悉的“罗马”两个字让雨洛身子一僵。

    “小姐，请问您要吗？”

    服务人员礼貌地再次询问了一遍。

    “我不要！”雨洛慌乱地拒绝着，“帮我换一个好吗？”

    服务人员微笑着在电脑前操作着，片刻之后，露出一个不好意思的笑容。

    “抱歉，小姐，今晚只有飞往罗马的航班。”

    “怎么可能？”

    雨洛喃喃着，看向服务人员。

    “怎么会只有去罗马的？没有别的地方吗？为什么是罗马？”

    “抱歉——”

    “我不要抱歉！你帮我换一张，我不要罗马，我不要——”

    雨洛失控地冲到前台内。

    “小姐，这里你不能进来，请你出去好吗？”

    雨洛不理会服务人员的话，慌乱地在键盘上敲下一串地名，然而，电脑屏幕上，却空白一片。

    她难以置信地后退几步，身子几乎快要站不稳。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    机场的保安赶来将雨洛拉出了保安室。

    “小姐，你这是扰乱机场次序，我们有权报警。”

    雨洛眼神空洞，脑海中，满满都是“罗马”两个字，眼前的保安，在她的眼中渐渐模糊，她听不到保安的话，也看不清机场里所有的人。

    “小姐，你怎么了？”

    雨洛身体一软，整个人跌倒在地上，保安急忙上前要扶起她，她却瑟缩着躲了开来。

    双手紧紧环抱着自己，雨洛将脑袋埋在膝盖里，眼角早已经涨得酸痛，眼泪再也忍不住，如绝了堤的河，汹涌而出。

    为什么，为什么是罗马，为什么……

    她从小到大的愿望，就是能和她爱着也爱着自己的男人一起去罗马幸福生活，可是，为什么，当她自己一个人的时候，当她无处可去的时候，摆在她面前的地方，只有罗马？

    为什么是罗马……

    忘记自己是在机场，忘记四周还有那么多的人，雨洛忘情地嚎啕大哭着。

    她以为，自己可以放得开，她以为，自己可以舍得，可以毫无牵挂，可是，为什么，当夜修宸真的放她离开，她的心，会这么痛，会这么，呼吸难受，好像要，死掉……



正文 第247话

    第247话

    “小姐，你不要哭了。”

    保安慌了，原本对雨洛义正言辞，此时看到坐在地上，哭得昏天黑地的女孩，一时间也手足无措起来，他在机场工作这么多年，还没碰到过这样的情况。

    雨洛的肩膀剧烈耸动着，眼泪仿佛一个个独立的小生命，不受她的控制，纷纷跳离眼眶。

    “小姐，你不要这么激动好不好？”

    机场里来来往往的人纷纷驻足围观，保安越发不知道该怎么办。人们的脸上有着惊讶与疑惑，他们眼里的这个女孩，是那么娇小，单薄的身体颤抖着，毫不压抑的抽泣声，让所有人的心为之纠紧。

    到底是遇到了什么伤心的事，能让她，如此难过？

    然而，没有人上前，这个女孩，就像一尊易碎的玻璃娃娃，害怕一碰触，便让她成了泪人儿。

    入秋的天气，不冷，雨洛却觉得手脚冰凉，泪腺牵动着整个身体，手在颤抖着，麻麻的触感传来，让她觉得，整个脑袋都是混沌的。

    夜修宸他，不要她了……

    满心满脑，都是这个可怕的念头。

    这十几年来，不是早就盼望着逃离他吗？

    不是恨他囚禁她，恨他见死不救，恨他剥夺了她做母亲的权力吗？

    不是她求他放了她了吗？

    为什么，为什么当他真的放手，她也会觉得伤心难过，好像一颗被注入了刺的心，当那根刺被硬生生拔掉，便牵扯出一片，血肉模糊。

    夜修宸，你是深埋在我心底的那根刺吗？

    只要我不去想，不去在乎，我便可以不痛，然而，从未想过，有一天，你也会，主动选择将自己抽离。

    这颗心，你厌倦了，便说抽离就抽离。

    不！

    雨洛使劲摇晃着自己的脑袋，她的脑子里已经糊涂了，不，明明是她要走的，她哭着求他放手的。

    难道，在她的心里，她所希冀的，不是他的放手吗？

    那么，她到底，想要什么？

    雨洛觉得好累，她已经不想去思考，她一直以为自己不懂夜修宸，到头来，原来，她最不懂的，是她自己，是她自己的心。

    她到底，在乎什么？

    忘了自己哭了有多久，耳边依稀听到，飞往罗马的航班在催促着乘客登机。

    脑子里，“轰”地一声炸开，一瞬间，什么都没有了。

    “小姐——”

    保安欣喜地叫了一声，这位奇怪的小姐，说哭就哭，说不哭就不哭了。

    “对不起。”

    雨洛站起身，脑袋因为长时间的哭泣而缺氧，整个人摇摇晃晃，几乎站不稳。

    “小心！”

    保安好心地扶住了她，雨洛抱歉地点了点头，双眼被泪水浸泡得红肿。

    “谢谢你。”

    “唉，小姐，要我送你出去么？”

    看到雨洛苍白无血色的小脸和哭得通红的鼻头，保安也不忍苛责。

    “不用了。”

    雨洛轻轻摇了摇头，抬头看了一眼透明的玻璃窗外，那外面，停靠的飞机，即将，开启她新的旅途。

    罗马吗？

    她梦想了千百万次的地方，就让她，独自一人去好了。

    那个人，她还记得，曾经承诺过，会带她去罗马，可那些话，好像停留在了几个世纪前，可她，偏偏记得，那样清楚。

    雨洛嘴角露出一个苍白的笑容，她曾经以为最无关紧要的话，却在一瞬间猛然发现，那些她曾经毫不在乎的人或事物，却偏偏，早已经印刻在了心底，连她也不知道，是何时。

    雨洛对保安道了谢，走向前台，看了一眼机场大厅墙上的挂钟，说道。

    “要最近一班去罗马的机票。”

    “好的，请稍等。”

    服务人员用奇怪的眼神看了她一眼，刚才哭着闹着不要去罗马的女孩，现在却想通了去罗马，真是一个奇怪的人。

    虽然奇怪，服务人员还是以最快的速度将机票给了雨洛。

    “小姐，请到这边接受安检。”

    雨洛的行李少得可怜，可是，当机器对着她全身扫描的时候，却发出了“嘀嘀嘀”的警示音。

    安检人员立刻上前：“小姐，请你将手上戴着的手链摘下来。”

    雨洛一怔，低下头，才发现自己的手上不知道什么时候多出了一条项链，很简单的细铂金链条，在内手腕处坠了一颗泪滴形状的蓝宝石，小巧而又精致，手一动，便往外散发着幽暗幽暗的光芒。

    她从来不记得，自己有过这样一条手链。

    按照安检人员的要求，雨洛想要摘下那条项链，却找不到接口处。

    “小姐，请你配合我们的检查好吗？”

    雨洛有些着急地寻找着接口处，项链的款式很简单，翻来覆去找了好几次，仍旧没有找到，并且看上去细细的铂金链条，却很是牢固，想要从手腕上扯下来都是不可能的事。

    “不好意思，我拿不下来。”

    安检人员狐疑地看了一眼雨洛，以为她刻意不配合，于是拿来了专业的仪器，对着那条项链进行了检测。

    然而，仪器上显示的分析图却让安检人员脸色一变，小心翼翼地保存好分析图，拿着仪器跟别的安检人员互相勾通，又拨打了几个电话进行交涉。

    雨洛疑惑地看着他们，听不见他们的话，只看到那位安检人员对着电话连连点头，态度恭敬，却不知道这到底是怎么一回事。

    片刻之后，刚才那位严肃的安检人员走了过来，恭敬地对着雨洛鞠了一躬。

    “雨小姐，对于刚才的冒犯，我很抱歉。”

    他侧着身子让开一条道路，身体俯下九十度，做出一个请的姿势。

    “请雨小姐登机。”

    雨洛不知道为什么他突然改变了态度，也不知道一名机场的安检人员怎么会知道她姓“雨”，心里的疑惑还没来得及问出口，广播里又在催促着乘客登机。

    她来不及思考过多的问题，已经被登机的乘客淹没在了人群里，恍然回头看了一眼，这座她生活了十几年的城市，从此，永别了吧。



正文 第248话

    第248话

    雨洛不知道，当她进了登机关卡，转身之后，那几名安检人员偷偷抹掉额头上冒出的冷汗。

    有谁能料到，一个看上去普普通通、甚至连脚步都不稳的柔弱女孩，她手腕上看上去也同样平凡无奇的手链，居然蕴藏着这世界上最先进的科技。

    到底是谁，动用了全世界最前段的GPS定位系统，注入了那条手链的蓝宝石内。

    这意味着，启用这个系统的人会随时随地接收到蓝宝石内精密仪器发来的信号，显示那位女孩的所在地，甚至，能将她的一颦一笑，截取成一张张压缩图片和一段段压缩视频，传送到那个人手中。

    所有的信号传输过程，最短的，只需要千分之一秒。

    然而，很明显，从刚才那位女孩的反应看来，她对此事，一无所知。

    保安回想起刚才航空公司总裁语气里的责备和忌惮，想要随时关注追踪她的人，背景，应该强大到不可思议吧。

    难怪，所有飞往世界各地的航班都被强行取消，独独只剩下飞往意大利罗马的航班。这样损耗人力物力的举动，没有强大到不可思议的势力与财力，是绝对办不到的。

    保安惊叹地看了一眼雨洛孤单的背影，莫名觉得，今晚，应该是个不平凡的夜晚。

    夜宅。

    夜修宸将自己关在书房快整整一天了，这一天的时间，好像过得异常漫长，手上的遥控器，指腹还定格在某个键上，墙上宽大的电子屏幕上，清晰地映出女孩的侧脸。

    黑眸忘神地注视着屏幕上的容颜，在她转身离去的前一秒，他的心里，前所未有的矛盾在复杂地叫嚣着，他希望她不要回头，不回头，他便不会舍不得，然而，当她脚步停滞的时候，他却又无法控制自己内心的激动。

    她是否也感受到了他的视线？

    隔着一堵墙，一扇门，一条长长的走廊，她是不是，也感受到了，他的注视？

    可是，终究，她没有转过身来，苍白瘦削的侧脸映入他的眼帘，心里对于她割舍不下的希望刚刚死灰复燃，她已经，决绝地转身离去。

    那一刻，他的心，好像，瞬间碎裂成了两半，一般被她残忍地带走，一半留了下来，却永远，失去了生命力。

    安静得可怕的书房内，桌上的电话铃声响起。

    “夜先生，雨小姐已经进了机场。”

    法院的安检人员及时地像夜修宸报告。

    “我知道了。”

    挂上电话，夜修宸有一些恍惚，他弄不懂自己为什么要用这种极端的方式放她离开。

    是在给自己留下被这个女人践踏过后剩下的最后一丝自尊，还是在用这种方式掩饰自己对她的放不下？

    薄削的嘴唇在黑暗中拉扯中一个无力的笑容。

    她累了，他，何尝不会累？

    他爱了她这么多年，而终究，却得不到她的回报。

    如果爱，必深爱，不能爱，便只恨。

    洛洛，就让你恨我一辈子，可好？这样，我便能在你的心里，停驻，一辈子吧。

    夜修宸起身，打开书房的门，沿着熟悉的脚步，推开半掩的卧室门，走了进去。

    还记得，第一次，她离开夜宅的时候，他在她的卧室里不知不觉睡着了，那时候的他是自信的，自信她逃不出他的手，总有一天，她会完完全全属于他。

    看着摆设依旧的卧室，衣柜里的他买给她的衣服，一件都没有带走，他不曾抱过希望，她在的时候，便宁愿穿她洗得泛白的T恤牛仔裤，也不愿意穿他买给她的价值不菲的衣裤。

    黑眸的视线突然被一样东西吸引了，夜修宸缓缓走到床边，坐了下来。

    四周的空气里，还残留着她身上美好的气息，夜修宸伸出手，小心翼翼地捧起床上那束枯萎的玫瑰花。

    101朵玫瑰花，话语，我的最爱。

    她是他这一生的最爱，也是，唯一的爱。

    可她不明白，他说得那样明显，她还是不懂，又或者，是明白了，却不愿意，接受吧。

    夜修宸捧起那束已然枯萎的玫瑰花，走到床边，插进装了水的花瓶里，干枯的枝桠浸入水中，失去了水份的花束斜斜地在花瓶中摇摇晃晃。

    他的心，好像也如这束玫瑰花，得不到丝毫的回报，日子久了，是不是，也要开始，枯萎了？

    夜修宸躺在床上，黑眸被蒙上了一层颓败的灰，雾蒙蒙的，看向那束干涸的玫瑰花。

    手边的电话，传来“嘀嘀嘀”的响声。

    夜修宸拿起手机，清晰的屏幕上显示着有新接收到的信息，骨节分明的手指犹豫着，摁下了接收键。

    顿时，被解压缩过后的照片，出现在了黑瞳中。

    夜修宸的指腹，轻轻滑动着屏幕上的照片，随着一张张清晰的照片显现，黑眸里的情愫越来越复杂。

    终于，当熟悉的声音被卫星反射，原封不动地在他耳边响起的时候，他心里绷着的那根弦，越来越紧。

    “为什么是罗马？为什么会是罗马……”

    人群中，让他揪心的人儿哭得稀里哗啦，剧烈**的肩膀、脸上泛滥的泪水，无一不牵动着他的心。

    到了最后，从她嘴里说出来的话，已经变成了断断续续，像老旧的卡带，没说一个字，都好像要将整颗心哽咽出来。

    呵，洛洛，你为什么会伤心？

    我如了你的愿，甚至，帮你安排好了去你最向往的罗马，你为何，会哭？

    夜修宸死死盯着手机屏幕，他不懂，他给了她想要的一切，只为了让她过得更开心一心。

    然而，她却哭了。

    夜修宸咬咬牙，狠心地想要关掉电话，既然决定了放手，从此以后，她的哭，她的笑，她的喜怒哀乐，都跟他无关了不是吗？

    也许，爱情，早已经冥冥中有了注定。

    当拇指距离按键不到0。01公分的时候，黑眸，猛然间，定住了。



正文 第249话

    第249话

    “……”

    手机屏幕里，于众多围观的人之间，女孩曾经明媚的眸子被泪水模糊了一片，苍白的嘴唇颤抖着，几不可见地蠕动着，手机里没有任何的声音传来。

    然而，他却，独独看懂了她所说的话。

    夜修宸死死盯着手机屏幕，握着手机的五指在颤抖，指尖摁下重播键，一遍又一遍，黑眸一动不动地看着她蠕动的嘴唇。

    他读懂了她的话，惊喜，震愕，难以置信……种种复杂的情愫在他脑海中交织。

    她说，夜修宸，你不要我了……

    洛洛，你也在乎，我是不是，不要你了吗？

    雨洛的眼泪越来越汹涌，嘴唇不断蠕动着，一遍遍，说着他读懂了看懂了的那句话。

    夜修宸，你不要我了，不要我了……

    原本以为可以毫不在乎的心，就在这一刻，硬生生，被撕裂成了碎片。

    他却是，开心的。

    洛洛，我的心，已经被你折磨得血肉模糊，我又怎么能让你这么不负责任地离开？

    高大挺拔的身子骤然从床上起来，修长的手指利落地摁下一串数字。

    “帮我订一张最快去罗马的航班。”

    一模一样的航班，飞往意大利罗马。

    她说过的话，他记得清清楚楚，她这一辈子最大的愿望，便是和她爱的也爱她的男人在罗马幸福地生活，哪怕，只有一天也好。

    终究，还是放不下。她不过简简单单的一句话，便已经让他无法释怀，他无法想象，没有她的日子，失了心的他，要怎么生活下去。

    既然放不下，那么，这一辈子，都不会，再放手。

    她，也许，对他，也不是没有感觉的吧，夜修宸的心情，因为雨洛的唇语而跌宕起伏着，有她那一句话，他已经，满足了。

    她说，他们之间，太过缺少信任，那么，从今以后，他会给她信任。

    她想要的，他都会给，只要，她能留在自己的身边，直到永远。

    洛洛，等我……

    登上了飞机，雨洛的眼泪，早已经被风干，然而红肿的双眼却预示着她的内心，有多么绝望。

    从今往后，她的生命里，再也没有了夜修宸，那个她恨的怨的男人，她不知道，为什么一想到这个认知，她的左胸口，便是一片空落落的。

    “请乘客们系好安全带，飞机将在五分钟后起飞。”

    雨洛麻木地系好自己的安全带，闭上双眼，放空自己的思想，暂时让自己不要去思考未来的事情。

    他放她离开，她已经，没有了后路。

    一整天没有好好休息，哭了累了，雨洛的身体还很虚弱，承受不住，靠着座位，意识，开始模糊。

    在飞机起飞的前一刻，靠近登机口的地方，传来一阵**，她只觉得脑袋昏昏沉沉，没有心思去管别的事情，也没有感觉到，那阵**过后，她的身后，凝注了一道，灼热的视线。

    夜修宸的出现引起了乘客的**，完美的男人，超强的气场，让四周的乘客忍不住惊叹，空姐很快赶了过来，平息了躁动的乘客，然而，视线，却被眼前这个完美的男人迷住了。

    “您好，请问你需要什么服务吗？”

    美丽的空姐露出一个自认为最甜美的笑容，用温柔的声音询问着，美眸深情地凝视着面前座位上的男人。

    然而，男人并没有回答她的话，甚至，深邃地黑眸，一秒也不曾看向她。

    空姐顺着男人的视线看过去，却什么也没有看到，挫败地跺了跺脚，转身离开了。

    高高的座位椅背遮住了雨洛的身子，空姐看不到，夜修宸也看不到了。

    夜修宸在心底叹了一口气，拿出手机，很快便接收到了信号，屏幕上，立刻映出一张瘦削的小脸，女孩睡着了，眉头却紧紧皱在一起，不知不觉露出了睡觉时候习惯的姿势，双臂环抱着自己的双腿，整个人蜷缩在飞机的座位上，她的身子本来就很是娇小，这样的姿势，让她看上去就像一个初生婴儿般。

    夜修宸又是无奈又是心疼，他让她那样没有安全感，就连睡着了，心里，也还是伤心着的吧。她红肿的双眼纠紧了他的心，修长浓密的睫毛被泪水打湿，纠结着，覆盖在她眼下的黑影上。

    夜修宸，你真的，不可原谅……

    关上电话，薄唇情不自禁地微微扬起，不知道为什么，好像，直到刚才踏进机舱，眸光锁住她的那一秒，他才松了一口气，心底的那抹空缺，也跟着，填上了。

    脑中闪过一个念头，夜修宸站了起来，慢慢靠近睡着的人儿。

    坐在雨洛旁边位置上的人不解地看着面前站着的高大男人，后者对他做了一个手势，又宠溺地看了一眼他身边的女孩，那人了然地点了点头。

    夜修宸轻轻地在雨洛旁边坐了下来，黑眸凑近，贪婪地注视着她的脸，修长的手指伸出去，隔着一层空气，细细描绘着她脸上的每一寸线条。

    好像，才短短几个小时不见，她就，瘦了。

    夜修宸脱下身上的西装外套，小心翼翼地盖在她的身上，温暖的触感很快将熟睡的人儿团团包裹住，她下意识的，松开了环抱住自己的手臂，改为，紧紧地拽住了身上的外套。

    黑眸露出一丝笑意，忍不住在她小巧的鼻头上轻轻落下一个吻。

    洛洛，好好睡一觉吧，等到醒来，我们，就在罗马了。

    飞机早已经起飞，机舱里的乘客，有的看书，有的睡觉，有的，则在吃东西，空姐来来回回为乘客服务。

    一切，似乎，很是正常。

    然而，当飞机飞入罗马境内的时候，机身，突然传来一阵摇晃，并且，持续不止。

    乘客渐渐开始**起来，夜修宸皱了皱眉，他在乎的，是这样，会吵到他身旁的女孩休息。

    原本以为飞机只是遇到了在平常不过的气流，可是，当机身平稳下来之后，乘客却爆发出了一阵刺耳的尖叫。

    “不要动！都给我坐下！”

    突然响起的声音恶狠狠的，吸引了所有人的视线。

    夜修宸循着声音望过去，只见，几个穿着迷彩服的强壮男子出现在了前方，每个人的手里都拿着武器枪支。

    当黑洞洞的枪支对准乘客，那些乘客不再敢尖叫和逃窜，纷纷抱着头，瘫软在座位上、蹲在地上。

    几个大汉分开两边，让出了一条道，这时，机舱的驾驶室门突然被打开，一个同样身着迷彩服的男子，走了出来



正文 第250话

    第250话

    来人的身材比其余几名拿枪的男子更加强壮，黝黑的皮肤，**在外的两只胳膊，肌肉纠结，左手，粗壮的五指，拎着一支重型狙击枪。来人没有头发，光洁的脑袋上反射着刺眼的灯光，原本平凡无奇的五官，因为脸上横竖交错的新旧疤痕，而显得异常狰狞和狠毒。

    “夜修宸，好久不见。”

    嘴唇拉扯开来，露出一个玩味的笑容。

    夜修宸的黑眸凝重地微眯了眯，他没有想到，追缉了将近两个月的男子，居然会出现在飞往罗马的航班上，而且，是从驾驶室出来的。

    武器，同伙，他并不认为，这是巧合，而更像是一场预谋。

    见夜修宸没有说话，XONE笑容越加诡异。

    “怎么？才十年没见，就不认得我这个老朋友了？”

    他轻易地端起手中的重型狙击枪，张开嘴，对着枪口吹了一口气，然后看向对面的男人。

    “这十年来，我可是，很想念你。

    十年前，世界最顶级最神秘的狙击手，代号XONE，战无不胜攻无不取，却在一夕之间消失在了这个世界上，原因，是栽进了夜修宸布下的天罗地网。此后，整整十年，都被关在夜门的永久地牢第三层，直到，苏允儿的出现。

    没有人心甘情愿接受自己的失败，尤其是，强者。

    盼望了十年的复仇，终于，要在今天有个了断。

    “是吗？”夜修宸的表情，没有丝毫的慌乱，狙击枪的枪口就在眼前，换做别人，早已经吓得不知所措，他却连眸光都不曾闪一下，毫不避讳地看向XONE，“一个早已经不存在在这个世界上的人，我为什么要记得？”

    XONE嘴角的笑意，因为夜修宸的话，而渐渐凝固，眸子里迸发出毫不掩饰的狠意。

    他之所以神秘，是因为替欧洲皇室办事，当不小心被夜修宸设计缉捕之后，他并没有死，然而，外界却宣称他已经死亡，包括他原本的身份，也早在十年前的同一时间便备案著名已死。而这个权利，只有欧洲皇室才有。

    这是他一个多月前回到意大利才知道的事情，这个世界上，兔死狗烹，千百年来，一层不变。

    不过，这未必不是好事。

    “你说得对，反正我是已经‘死’了的人，那我，还有什么好害怕的？倒是你，堂堂夜门的少主，夜氏的总裁，今天，我要是死了，你也要给我陪葬！哈哈——”

    XONE狂肆地仰头大笑，诡异恐怖的笑声，让在场早已经吓破了胆子的乘客全身瑟瑟发抖，个中胆小的，已经尿了裤子。

    机舱里，再次开始**。

    雨洛的脑袋昏昏沉沉，嘈杂的声音拉回了她的意识，睫毛动了动，缓缓地睁开了双眼。

    夜修宸眸光一闪，条件反射地伸出手，将雨洛护在自己的身后。

    雨洛的意识还未完全清醒，身前便一个黑影晃过，高大的身子将她笼罩，遮住了她的视线。

    她有些疑惑地看着眼前的人，这背影，熟悉得，让她身子狠狠一震。

    她是在，做梦么？

    但很快，她便知道，自己不是在做梦。

    “哈，不对，夜修宸，我怎么忘了你心爱的女人，我今天，就大发慈悲，成全你们做一对亡命鸳鸯，如何？”

    XONE口出狂言，雨洛的心理还在为“夜修宸”三个字而震惊，猛然被眼前说话的人吸引，这才发现，这架飞机，似乎，被人劫持了。

    “你以为你能威胁到我？”

    夜修宸冷冷地说道，手插进裤兜，他的手机上除了安装了最先进的GPS系统，还有全球三大卫星科技，随时可以向机场，还有附近的巡逻飞机发出求救信号。

    “想发信号求救？”

    XONE戏谑地问道，一副不屑的口吻，对着身边其中一个同伙打了一个手势，后者点了点头，钻进了驾驶室。

    几乎是立刻，原本已经平稳下来的飞机，突然开始剧烈摇晃。

    “啊——”

    雨洛惊呼一声，身体因为这毫无预警的事件而跟随着机身剧烈晃动，整个人，重心不稳，从座位上跌落下来。

    “洛洛，小心！”

    夜修宸心里一惊，急忙上前，及时地将雨洛扶住，拥进自己的怀里。

    “洛洛，小心点。”

    责备的语气，却带着宠溺。

    温暖的体温，薄薄的衣料阻隔不住，一丝丝地，透进雨洛的心里。

    她的大掌，护着她的后脑勺，将她的脸颊贴在他的胸口之上。

    不知道是不是他身体的温度太高，以至于，她的侧脸，也跟着滚烫，熏染着她的眼睛，蒸腾出了，满眼满眶的热泪。

    “你，怎么会在这？”

    他不是放她离开了吗？他不是要赶她走了吗？为什么，会突然出现在这架飞机上？他的出现，那样出人意料，她总是，措手不及。

    还是说，她，还在做梦。

    “傻瓜，因为你在这啊。”

    低头，看着她红红的鼻头，微微煽动的小鼻翼，忍不住伸出手捏了捏，语气，也变得温柔起来。

    “夜修宸，我可没有功夫看你和你的女人谈情说爱！”

    XONE脸色冷了下来，浮现出狰狞的表情。

    “砰砰砰——”

    接连几声巨大的枪响，机舱的地面被射出几个扭曲变形的坑。**的人群，瞬间安静下来。

    失去了所有信号的机舱内，陡然间所有的声音都消失，空气中，只剩下骇人的喘息声。

    枪声响起，雨洛下意识地往夜修宸怀里靠了靠，这样被依赖的感觉，让夜修宸的心柔软下来，他想要好好地吻她、爱她，然而，此时，最棘手的事情却摆在眼前。

    “你要什么条件？”

    黑眸看向XONE，淡淡地说道。

    “果然是夜门的少主。”XONE不置可否地笑了笑，“如果，我说，我要你的命，你会给吗？”

    “如果你能有本事要的话。”

    “好大的口气，我倒要看看，你等一下还能不能这么镇定！”



正文 第251话

    XONE歪着嘴角，朝身旁几个全副武装的男子使了一个眼色，那些人立刻上前，端起重型机枪，枪口在乘客人群中来回游移。

    “起来！都给我起来！”

    乘客被这些举着武器的男子威吓着，吓得不敢反抗，只能在他们的驱赶下聚集在了一起。

    这些男子分成两批，其中一批走在最前面引导被劫持的乘客，而剩下的则断后，不断驱赶、催促，有乘客动作慢了点，便被无情地用坚硬的枪杆撞击。

    “快点！朝前走！”

    乘客被迫形成了一条队伍，双手抱着脑袋，往机舱的出口走去。

    “夜先生，雨小姐，请。”

    XONE看了一眼那些已经到达机舱口的乘客，缓缓走到夜修宸面前，不怀好意地看了一眼他身后的雨洛，伸手做了一个“请”的姿势。

    雨洛没有见过XONE，自然是不认识他的，可对方却早就将她调查得清清楚楚，他此刻看着她的眼神诡异而充满诅咒，让她无法心安，纤细的手指拽着夜修宸的衣服。

    “你是谁？你想干什么？”

    “夜先生，这就是你的不对了，怎么不向你的女人，介绍一下我？”

    夜修宸脸色一凛，反握住雨洛的小手，看向XONE的眼神暗含警告。

    “没有必要。”

    XONE脸色没有丝毫的变化，脸上的笑意反而更深。

    “也对，反正等一下，你们两个，就要生离死别了，哈哈——”

    刚才驱赶乘客的迷彩服男子有两个折回，手上的枪对着夜修宸和雨洛，显而易见的威胁。

    “夜先生，请吧。”

    “夜修宸——”

    “洛洛，没事，一切有我。”

    夜修宸紧了紧掌心里包裹的小手，雨洛抬起头，看向眼前这张再熟悉不过的脸，温柔的体温透过他的手，紧紧熨贴着她的。

    虽然现在的情况很糟糕，可只要他在，似乎，她不再害怕了。

    夜修宸牵着雨洛的手，丝毫没有在意瞄准他脑袋和心脏的重型机枪，足下的脚步沉稳，握着雨洛的手，坚定而贴紧。

    “刷拉——”

    机舱口被其中一个男子打开，顿时，强劲的风灌进来，整个飞机因为气流的不平衡再度失控，乘客重心不稳，跌倒的跌倒，一时间，尖叫声四起。

    “都给我闭嘴！谁再叫就第一个推下去！”

    XONE大喝一声，恐怖的字眼让其余的乘客倒吸一口凉气，摔倒的乘客趴在地上，身体剧烈颤抖，却一动都不敢动。

    这混乱不堪的场景，却勾起了XONE的兴奋，他满意地看到乘客脸上带着的恐惧，满意地听着他们的求饶，嘴角的诡笑越来越浓。

    夜修宸紧紧将雨洛护在怀里，修长有力的双腿定定地站在远处，并没有因为飞机的颠簸而动摇。

    “拿上来！”

    XONE一声令下，立刻有男子将一堆捆绑好的降落伞救生衣扔在地上。

    “你！”

    XONE随手指了一个对面的乘客。

    “过来！”

    “不要，不要杀我——”

    中年男子乘客以为XONE点到了自己，是要杀了他，“噗通”一声跪在地上，连连磕头求饶。

    “没用的东西！”

    XONE抬腿踢了他一脚，中年男子倒在了地上，眼里带着浓浓的恐惧。

    “求求你，不要杀我，不要杀我……”

    “闭嘴！”XONE用脚挑起一只救生衣扔到他面前。

    “穿上！”

    中年男子听话地穿上。

    “跳下去！”

    那人惊恐地睁大了双眼，下意识地看了一眼犹如万丈悬崖的高空，吓得双腿发抖，条件反射地想要逃跑。

    “把他扔下去！”

    话音一落，只听一声凄烈的惨叫响起，那名试图逃跑的中年男子已经被推下了飞机，只几秒钟，惨叫声便戛然而止，明明是在几千米的高空，然而，在场的人，却好像听到了那人粉身碎骨的声音。

    其余的乘客被这残忍的一幕吓得六神无主，纷纷担心自己重蹈覆辙。

    然而，该来的总会来。

    “你，你，还有你！你们通通给我跳下去！”

    XONE红了眼，眸子里透着无比的兴奋，显然，刚才那名中年男子的死亡让他全身的血液在沸腾，久违的杀戮，让他一旦开始，便一发不可收拾。

    这些乘客都害怕，却没有人敢反抗，面对的是装有降落伞的救生衣，总比单纯那样跳下去存有一线生机。

    于是，意识到自己没有第二选择，那些乘客蜂拥而上，抢着最好的救生衣，然后一个个，跳了下去。

    有幸运的人，在被推下的那一刻，打开了降落伞，倒霉的，便从跟几千米的高空直直摔下去，从此，便在这个世界上，永远消失。

    雨洛的脸色苍白，玩玩全全被眼前的一幕所震惊，这些生命，明明一个小时前还鲜活地存在这个世界上，此刻，却被推进了地狱的深渊。

    “住手，你不能这样做！”

    雨洛想要上前，阻止这些人再这样对待无辜的生命，却被夜修宸紧紧拉住手。

    “洛洛，回来！”

    夜修宸心里一惊，他无法放开她，要是她被人推下去，他真的无法想象。

    “夜修宸……”

    雨洛眼睁睁地看着最后一个乘客被推下去，那还残留在风中的凄烈惨叫让她的心跟着一阵阵**，胃里一阵翻江倒海，别开头，剧烈干呕起来。

    “夜修宸，你的女人，还真是天真善良。”

    夜修宸俯下身，体贴地替雨洛顺着气，等待她好了一些，给了她一个安抚的眼神，将她护在身后，转过视线，看向XONE。

    “开出你的条件，否则，你真以为今天你可以要我的命？”

    XONE双眼眯了眯，他动用了以前的势力才控制住了这架飞机，虽然切断了信号，但不代表对方真的没有别的后路。

    “既然你这么着急想死，那我就成全你。”

    XONE的视线，缓缓转向面前地上带有降落伞的救生衣，唯一的一件，安静地躺在那里。

    “夜先生，刚才的游戏，好玩吗？”他看了一眼夜修宸，还有他身后的雨洛，“现在，我们再来玩一个游戏好不好？不过，只剩下一件救生衣了，你说，到底，你和你的女人，我给谁呢？”


 第252话

    (bxzw.com)    第252话

    夜修宸看着一脸挑衅的XONE，薄唇微勾，淡淡地反问道。

    “我为什么要穿？”

    男人胸有成竹的样子让XONE心里有些毛毛的，莫名烦躁起来，明明现在站在优势一方的人是他，却偏偏只是因为对方的一个笑容就狐疑和担忧起来。

    这个男人，天生有种让人无法忽视的统治力，当年，如果不是他，也许，他XONE至今仍是世界上无人匹敌的狙击手。

    正是因为对方是叱咤风云的男人，杀了他，一报十年前的仇恨，他会不惜一切代价，哪怕，同归于尽。

    “呵，夜修宸，你以为你现在还是夜门的少主吗？就算你是一只老虎，现在，不也不过是一只孤立无援的老虎，没有任何的攻击力，更何况，你还带着一只不成气候的小老虎，你要怎么跟我斗？”

    “你尽管可以试试看。”

    夜修宸的表情没有丝毫的波动，黑眸却在暗中观察机舱的构造，XONE说得对，他现在没有任何的筹码，一切都来得太匆忙，他没有以往来得谨慎，对方也大概是料到了这点，所以选择了这样的时机下手。

    机舱里，除了目前打开的这扇门，其余的出口都密闭起来，整个机舱，没有了乘客，显得空旷许多，但同时，在这样的情况下，彼此的一举一动，都被对方轻易看得清清楚楚。

    XONE一共有**个人，个个手上都配了武器，夜修宸浓眉微蹙，他真是太大意了，以至于，将自己，还有雨洛，陷入了困境。

    不过，现在最重要的，是想办法怎么脱困。

    “夜修宸，你以为我会怕你？”

    XONE被激怒了，架起手中的狙击枪，黑洞洞的枪口对准了夜修宸的脑袋。

    “小心！”

    雨洛惊呼一声，撑大了美眸，身体先于意识，条件反射地挣脱夜修宸的束缚，挡在了他的面前，心口，正对着XONE的狙击枪。

    “洛洛！”

    夜修宸平静无波的黑眸无法再淡然下去，高大的身躯紧绷着，一颗冰冷的心，因为雨洛下意识的动作而剧烈跳动着，一种前所未有的感觉，排山倒海而来，在心口跳动着，双手无法控制地颤抖着。

    是狂喜，还是暖意？

    他的父母去世得早，这么多年，背负着夜门的生存，一手建立了夜氏国际财阀，他似乎，早已经习惯了一个人。

    尘封的心冰冷而又淡漠，他几乎快忘记了被人呵护的感觉是怎么样的。

    对于她，他从来都是势在必得，自从明白了自己的心意，想要得到她，便不折手段。从来没有奢望过她会给他汇报，事实上，这么久了，无论他怎么努力，她也不曾回应，对他没有爱，反而越来越恨。

    正是因为早就抱了绝望的心，当一切来得这么突然，他的心，瞬间就被充满，再也无法，放手了。

    “洛洛……”

    夜修宸控制不住，伸出手，扣着她的腰，将她的身子掰转过来，看着他，低下头，便吻了上去。

    雨洛还未反应过来这一切到底是怎么回事，柔嫩的唇瓣，已经被一股温热团团包裹住，湿润而灼热的感觉剧烈地撞击着她的脑海，像一团火，骤然燃烧起来。

    夜修宸心里激动，全部化作了热情，大掌死死扣住她的后脑勺，让四片唇瓣紧紧贴合在一起，他急切地吸吮着她嘴里的美好，吞没她湿滑软腻的舌头，拖进嘴里，咂吮吸食，贪婪得，恨不得昭告全天下——

    这个女人，他夜修宸这一辈子，下辈子，下下辈子，生生世世，要定了！

    这个吻，不知道延续了多久，直到怀里的人儿双颊被涨得通红，夜修宸才依依不舍地离开了她的唇瓣，略微粗糙的指腹，还意犹未尽地抚摸着她被自己吮得红肿的嘴唇，眸光满满都是宠溺和温柔。

    洛洛，傻瓜，你是爱我的，对不对？

    他凝视着雨洛，无声地问道，后者被吻得窒息，只能瘫软在他怀里，攀着他的胸膛，大口大口喘着气。

    “啪啪啪——”

    身边突然响起一阵鼓掌声。

    “真是精彩！”

    XONE击掌，他原本就没打算这么轻易要了夜修宸的命，结果让他发现了一件有趣的事，这个女人，似乎，比他调查到的，更在乎夜修宸，这下，更有趣了。

    “想不到夜先生和雨小姐这么恩爱，那么，我相信，接下来的游戏，一定更加精彩。”

    意识到身旁还有人在，雨洛脸色更加通红，她是怎么了，明明现在的处境那样危险，她却没有想象中那样害怕，甚至，他吻了她，她也忘记了反抗。

    XONE收好狙击枪，俯下身，捡起那件唯一的救生衣，走到夜修宸和雨洛面前。

    “只剩下一件活命的东西了，你说，我该给谁呢？”

    他的视线扫过夜修宸，落在他怀里的雨洛身上。

    “雨小姐，你知道你刚才在做什么吗？枪口不长眼睛，难道，你愿意为了他而死？”

    雨洛有些恍惚，刚才的画面在脑中回放，就连她自己搞不清楚，为什么一看到他有危险，就着急地挡在他面前。

    XONE认真观察着雨洛的表情，继续说道。

    “不过，难道雨小姐忘记了吗？当初在金坤的小岛上，夜修宸可是不在乎你们母子的死活呢……”

    XONE适时地停住了话锋，满意地看到雨洛的脸色立刻苍白。

    夜修宸身子一震，异国小岛上发生的那件事，他们谁都不想去提，可他知道，雨洛对他所有的恨，最深的，便是源于那件事，XONE拿出来说，很明显，是想挑拨离间。

    无论如何，他都已经做好了打算，他错过一次，不会再错第二次，哪怕她恨他，他也绝对不允许她再受到任何的伤害。

    恍然之间，雨洛的身体被人猛地推开，重心不稳，她连连后退几步，腰间撞到座位的尖锐地方，顿时传来一阵剧痛。

    她难以置信地看着推开自己的男人，他黑眸里的冷意，让她感到陌生而又恐慌。bxzw.com

    首发</p>

 第253话

    (bxzw.com)    第253话

    “你……怎么了？”

    雨洛张了张嘴，不知道该说什么，他看她的眼神，就像一个陌生人一样，刚才还溢满的温柔和关怀统统瞬间消散不见，让她忍不住怀疑，刚才的一幕，是她的错觉吗？

    夜修宸挑眉，冷眸淡淡地瞥了一眼雨洛，眸光里闪烁着不屑。

    大手一伸，XONE手里的救生衣落入了夜修宸的手里，他随手扔给雨洛。

    “穿上，离开这里。”

    男人的力道很大，冰冷粗糙的救生衣，打在雨洛的身上，柔嫩的肌肤立刻浮出几条红痕，生疼生疼的，她下意识地抓住下落的救生衣，有些怔楞。

    她不懂，疑惑迷茫地看着夜修宸。

    “不明白？”

    夜修宸嘴唇微勾。

    “我不是已经答应放你离开了吗？你怎么还不走？”

    雨洛眸光一闪，微张着嘴唇看着对面一刹那变了态度的男人，是她太迟钝，还是太笨，她怎么，好像听不懂？

    明明不久之前，当她一觉醒来，看到他就在自己身边的时候，还以为可以从噩梦跳转回美好的梦。

    当她问他，你为什么会在这的时候，他的答案是，因为她在这。那时候，因为这个答案，因为他温柔的语气，原以为绝望的心流淌过一道暖暖的甘霖，滋润着干涸的心，一点一点，游遍四肢百骸。

    知道他没有不要她，她才终于松了一口气，所有的委屈和难受，都被他一个怀抱，一个眼神，一句简简单单的话，瓦解了。

    她不懂，他不是来找她吗，为什么，还要让她离开？

    雨洛没有说话，只是定定地看着他，希望他能给她一个答案。

    然而，面对她的期待，夜修宸却低下头，一声轻呲传来，他再次抬起头时，脸上闪过一丝不耐，这抹不耐，让雨洛的心猛然一跳，突然害怕他接下来要说出口的话。

    可是，来不及了。

    夜修宸毫不避讳她的眼神：“我喜欢有脑子的女人，而你，偏偏这么笨，一定要我解释清楚吗？”

    他的嘴角，噙着一抹邪魅的笑，男性的气息慢慢将她包裹住。

    修长的手指，拾起她尖细的下颚，抬起她的脸。

    雨洛的睫毛不安地颤动着，对于夜修宸的靠近，她一向，忍不住心跳加速。

    “不懂我的意思吗？”

    像是被蛊惑了一般，雨洛摇摇头。

    “你，很舍不得离开我吧？是不是担心，离开了我，别的男人，满足不了你？”

    男人说着露骨的话，指腹暧昧地摩挲着她脸上嫩滑的肌肤。

    雨洛瞳孔一缩：“夜修宸，你在说什么？我越来越糊涂了。”

    心里的不安与空洞越来越明显，雨洛逼着自己去忽略，可是，下一秒，他说的话，让她的世界崩塌。

    “既然舍不得离开我，那么，留下来，做我的，情，妇。”

    男人低下头，俯身在她耳边说着不堪的字眼。

    “你！”

    雨洛猛地推开夜修宸，无法相信他居然会说出这样的话，心里的执念终于战胜不了他带给她的羞辱，一次次的伤害，她累了，倦了，也怕了。

    死循环，一个一个，她再也没有勇气等待下去。

    对于这个男人，她早该看清了，也早该，死心了。

    “夜修宸，到现在，我终于想通了，也看清了。雨洛不是厚颜无耻的人，既然你要我走，我绝对不会死赖着不走！”

    雨洛的手紧紧拽着手里的救生衣，心一阵阵抽痛，眼眶里的热气在剧烈膨胀着，她告诉自己要忍住，不能哭，所有的隐忍都聚集在了之间，那手心里的救生衣，几乎要被她拧出水来。

    “既然有自知之明，那就走啊，不要留下来碍眼。”

    雨洛的心再度被刺痛，呼吸困难，原来，他觉得，她碍了他的眼。

    葱葱十指，纠结，缠绕，男人的黑眸并非看不到，只是，装作看不到，便能让她死心，便能让她，决绝地离开。

    “好，我会走，我现在就走。”

    “很好。”夜修宸淡淡地说道，松了一口气，雨洛却以为他的如释重负，是因为摆脱了她。

    无法再留下去，雨洛转过身，脚底下的地板似乎成了滚烫的，再多停留一秒，便会烈火焚身。

    “等一下。”

    雨洛的身子一僵，脚步一滞，男人的声音在背后响起，她恨自己，明明已经决定放弃，为什么在听到他出声的时候，还会下意识地希望他可以挽留。

    “请问，夜先生，还有什么事？”

    夜修宸黑眸一紧，因为她陌生的称呼，陌生的语气。

    “把救生衣穿上，要是就这样死掉，传出去，外界只会说我夜修宸谋杀曾今的，情-妇。”

    呵，雨洛，你到底在希望什么呢？

    “如你所愿。”

    雨洛的手颤抖着，穿上了那件救生衣，她的身子背对着夜修宸，所以，没有发现，男人的视线一直紧张地停留在她的指尖，直到，最后一道扣子被牢牢地扣好。

    夜修宸松了一口气，只要她能安全离开，其余的一切，都不重要了。

    “夜修宸，我有句话，想对你说。”

    在他说了那样的话之后，他以为她会受伤地恨不得马上离开，她却背对着他，说有话对他说。

    “怎么，还是舍不得离开我？”

    她瘦小的身子在微微颤抖着，尽管不明显，他却能想象得出，她用力克制的时候，苍白的小脸。他恨不得，立刻将她揉进怀里，告诉他，他生生世世，都舍不得让她离开。可他，这个时候，偏偏，不能心软。没有什么，比她的生命，更加重要。

    雨洛眼角一酸，喉咙吞咽着眼眶里的泪水。

    “夜修宸，当我在飞机上醒来，看到你的那一刻，如果你说不要我走，我以后，会乖乖地留在你身边，我想要，尝试着和你，好好地相处，我想要和你，好好的，生活在一起。你霸道，你残忍，你带给我的伤害让我害怕，让我绝望，可是，我就是不知道，为什么，你这样可恶的人，我却还是，会忍不住，想要靠近你……”bxzw.com

    首发</p>

 第254话

    (bxzw.com)    第254话

    因为背对着他，所以，眼泪可以毫无顾忌地往下坠落，不怕，被他笑话。

    “真的，只要你开口，只要你说，不要我走，我真的会乖乖，留在以身边，再也不离开……”

    “夜修宸……”

    我喜欢你……

    “再见。”

    想要说出那四个字，如今，到了嘴边，变成了另外的两个字。

    夜修宸，从此，再见，再也，不见。

    到现在，终于知道在机场的时候心痛的原因，雨洛，喜欢夜修宸，舍不得夜修宸，不知道是不是爱，却好像，真的离不开了，离开，就会心痛。

    然而，这一切，这领悟，来得太晚，从此以后，天涯海角，永不相见，永不，相念。

    夜修宸，永别了。

    雨洛没有回头，脚步似有千斤重，一步一步，朝着机舱口走去。

    夜修宸的胸口，像是被一块大石压住了，他从来没有信过命，可是，命运却总是喜欢开玩笑，他想要用生命去珍惜和保护的女人，却不得不用这种方式分开。

    这是他第一次知道，他的洛洛，对他，原来也不是没有感觉的。

    够了。

    凝注在她背影上的黑眸满满的都是深情，他真的好舍不得，这一次的情况，比上次还危险。如果说上次他还有资本赌一把，那么，这一次，没有丝毫筹码的他，赌不起，他无法再一次用她的生命安危，作赌注。

    洛洛，我爱你。

    即使今后没有我在身边，你也一定要，好好照顾自己。

    所有的爱，所有的不舍，都无法说出口，只能在心底默默重复千万遍。洛洛，不要回头，不回头，我便可以狠下心。

    距离机舱口，已经只有几米之遥，XONE没有下令让人阻拦，而是玩味地看着夜修宸和雨洛之间的互动，从头到尾，不动声色，直到雨洛只差一步就要到达机舱口的时候，他突然开口。

    “慢着，雨小姐。”

    XONE的属下立刻有两人上前，拦住了雨洛。

    “雨小姐，你真的舍得，就这么离开？你难道不知道，你走了，他，就得死。”

    夜修宸脸色一凛，冷冷地看向XONE。

    雨洛的脑子里，思绪千转百回，她低头看着自己身上的救生衣，还有不久前XONE说过的话，猛然之间，所有的片段交织在一起，一个念头，在她脑海中一闪而过。

    蓦地转身，雨洛犹自带着眼泪的眸看向夜修宸。

    “夜修宸，你是故意的对不对？你故意要我走，然后留下你一个人送死是不是？”

    夜修宸眸光一闪，下意识地躲避着她的探视，侧脸紧绷，下颚弧度僵硬。

    “你未免，太高估自己。”

    依旧伤人的话，此刻听在雨洛的耳朵里，却是另一番滋味。

    她真傻，在他面前，她已经失了所有的自尊，太过小心翼翼和自卑，让他一句伤人的话，就足以让她万劫不复。

    所以，只要他开口羞辱她，她就会死心，就会绝望，就会好不留恋地离开。

    这个男人曾经说过，他了解她的，远比她想象中的多。可是，我到现在，才相信。

    面对男人刻意伪装出来的淡漠与冰冷，雨洛再也忍不住，冲上去，抱住了他。

    “夜修宸，你这个骗子，我不走，我不会走的……”

    夜修宸高大的身子一僵，继而伸出手，将她的手指硬生生一根一根从自己的腰间掰断，她的身上，熟悉的清香，是让他贪恋的味道，他怕，再多停留一秒，他便没有念力推开她，一切，都会功亏一篑。

    “放开！”

    “我不放，我不放……”

    雨洛哭着，脑袋埋在他的侧腰，晶莹的泪水浸湿了他的衣衫，透着一股暖烫。

    “放开！”

    她瘦小的身子，此刻，紧紧箍住他的身躯，他偏偏，忍不下心推开她，怕，伤了她。

    黑眸闭上又睁开，夜修宸眸光一沉，掰开了她的手指。

    失去了依靠，雨洛跌倒在了地上，噙着泪水的双眸看着比自己高出许多的男人，他那样狠心对她，可是，她却感受到了他的难受。

    夜修宸，你是一个骗子，大骗子！

    “滚！”

    夜修宸大喝一声，突然烦躁起来，黑眸染红了血丝，居高临下地看着跌倒在地上的泪人儿。

    “我让你滚！”

    “夜修宸，你这个混蛋！”

    雨洛看着她，咬牙切齿地骂道。

    “是，我是混蛋，所以，你走，就可以永远摆脱我这个混蛋！”

    不知道为什么，他越是凶狠，她便越是难受，是不是两个人相处太久，他心里的感觉，已经传递到了她的心上。

    夜修宸，你在难受，对不对？

    “不，我不走！”

    雨洛看着夜修宸，一个字一个字地说道，坚定而又固执。

    男人撑到了血眸，空气中，笼罩着他急促的呼吸。

    她甚至，能感受到浓浓的怒气从他身上散发出来。

    可是，她，不怕。

    “夜修宸，你欠我这么多，你害死了我的孩子，难道就想这么算了吗？我不是傻瓜，我没那么傻，我不会就这样一走了之，我要让你把欠我的，统统还给我……”

    清澈的眸子，每一个字，每一句话，都无法控制地牵动着男人的心。

    对视的一分一秒，四周的一切人或事物都不存在。

    良久，久到，雨洛觉得，自己的眼睛，已经被泪水完全模糊，男人深刻的轮廓，已经快要被泪水淹没。

    他还是，不要她吗？

    就在绝望的这一刻，身子，猛然被人从地上拉了起来，冰凉的薄唇吻上了她的，湿热的感觉将她团团包裹住，他含着她的唇瓣，发了狠一般地吸吮，像是在惩罚她的反抗，她的不听话。

    雨洛的泪水，汹涌而出，纤细的胳膊攀上他宽厚的肩膀，踮起脚尖，用尽全力回吻着男人的热情。

    “唔——”

    雨洛痛呼一声，嘴唇被男人狠狠一口，鲜血顿时溢了出来，她皱着眉，瞪着他，无声地埋怨着。

    夜修宸含着她的唇瓣，额头抵着她的，大手下滑，紧紧扣住她的五指，十指**，永不分离。

    “洛洛，你想清楚了，从现在开始，只要你点头，你就再也没有机会离开了。”

    黑眸死死盯着她，他恨死了这个傻瓜，却又爱死了这个女人。

    “我，不会后悔。”

    雨洛望着他，微张着嘴唇，在他嘴角印下一个吻，像是一个承诺，坚定，而又执着。

    “好！”

    夜修宸紧了紧握住她的手，转而看向XONE。

    “XONE，你要想做什么，我夜修宸，还有我夜修宸的女人，奉陪到底。”

    “哈哈——”

    XONE哈哈大笑。

    “夜修宸，没有想到，你居然还是个痴情种，可惜，连自己的女人都保护不了。”

    “夜修宸的女人，不需要保护。而你这种胆小鬼，才需要你的手下保护！”

    雨洛不知道哪里来的勇气，毫不畏惧地看向XONE。

    夜修宸看着怀里的傻娃娃，红肿的眼眸，配合倔强的表情，苍白的小脸上，因为发现自己在看她，立刻浮现出两朵红云。

    他突然很想笑，嘴角情不自禁勾起一抹好看的弧度。

    他的洛洛，好像，长大了。

    夜修宸的笑容让雨洛看得痴了，这个男人，无论何时何地，都是那样完美。

    面对心狠手辣的XONE，她不怕，天塌下来，只要他在身边，她就是心安的。

    被一个看上去瘦弱丝毫没有威胁力的女娃呛了一句，XONE早已经失去了耐心，他本来就是骄傲的人，被激不得，当下阻止了要上前帮忙的手下。

    “都给我退下去！”

    “老大——”

    “老子叫你们滚下去！”

    XONE端起狙击枪，对着地板开了一枪，那些手下只好退下去，却个个虎视眈眈地仍旧握紧了手上的武器。

    “夜修宸，你找死，我就成全你们两个！”

    雨洛看了一眼XONE手里的狙击枪，皱了皱眉。

    “你有武器，我们没有，便宜都被你占了，那我们不用比了，直接宣布你赢好了。”

    XONE一愣，明知道对方又在上演激将法，可他偏偏不服，好胜心让他冲动之下将狙击枪递给了身后的手下。

    “洛洛，你站在一边，等着我。”

    “好。”

    雨洛心里紧张，却不愿意让他担忧，微笑着对他点了点头。

    “我等你。”

    夜修宸脱下西装外套，XONE冲了上来，他灵活地闪躲开来，XONE扑了个空，心里越加急躁，大吼一声，脚下使劲一跺。

    XONE的身材比一般男人都要大出两三倍，几乎是日本相扑的身材，这一跺脚，原本就不平稳的机舱，大概是哪个部位被动摇了，又开始摇摇晃晃。

    他冲了上去，这一次，夜修宸没有躲闪，黑眸瞄准了他的小腿，在他冲上来的时候，重心俯下，往右偏开，长腿却往另一个方向横扫下去。

    相扑身材的人，通常重心都不稳，灵活度不够，但XONE是狙击手，在他视线范围内的一切活动，大多都会被他敏锐洞察到，而，由于他身子过于强壮，在攻击他**的时候，便是他视线的盲区。

    XONE被夜修宸的腿绊倒，笨重的身体踉跄着，整个人差点跌倒在地，狼狈的样子，让他恼羞成怒。

    “啊——”

    他发了疯似的稳住身体，转了一个弯，疯狂地冲向身后的夜修宸。

    “嗯——”

    虽然有准备，夜修宸还是被他巨大的体重带来的惯性冲击到了，闷哼一声，双手扣住对方的腰，同时双脚保持自己的平衡。

    “嘭！”

    夜修宸的身子高大挺拔，可是与XONE比起来，对方就成了一个庞然大物，充满了蛮力。

    夜修宸的身体被他摔在地上，后背重重撞上机舱的地板，XONE整个人压在他的身上，比他体重多出几倍的重力，让夜修宸下颚紧绷，大掌死死扣住他的腰，让他的身体与自己指尖隔开一段缝隙以减少压力。

    “喝！”

    XONE得意地大笑一声，一鼓作气，用力坐在夜修宸的身上，顿时，夜修宸脸色一边，嘴角，溢出一丝鲜血。

    “夜修宸，你没事吧？”

    雨洛着急地想要冲上前，夜修宸却给了她一个安抚的笑容。

    “洛洛，我没事。”

    夜修宸看着紧紧压在自己身上的仿佛山一样的XONE，咬咬牙，抬起一条腿，箍住他的身体，身子灵活地一个翻转，借力使力，局势一下子翻了过来，XONE笨重的身体一旦倒地，便很难再翻身起来。

    夜修宸的膝盖抵住XONE的胸口，伸出手，抓住对方的两只胳膊，只听见“咔嚓”两声，应声脱臼。

    “啊——”

    XONE惨叫两声，如困兽，不甘心地在夜修宸的钳制下剧烈蠕动着。

    夜修宸紧绷着下颚，探手抓住机舱座位上的安全带，用力一扯，上面的金属扣被他扯了下来，手指灵活地掰开，双层的金属扣被打开成了一层薄薄而又锐利的贴片，他手里紧握着贴片，抵上了XONE的喉咙。

    然而，当一切都要成定局的时候，空气中，突然响起一道刺耳的枪响，夜修宸的身子，猛然一僵。

    鲜红的血顺着夜修宸的腿，流了出来，浸湿了他的裤子，血液很快流淌到了地上。

    “夜修宸！”

    雨洛心里一惊，不顾一切冲上前。

    腿部中了枪的夜修宸，身子站立不稳，雨洛扶着他，让他倚着自己的肩膀，恨恨地看向XONE。

    “背后袭击人，卑鄙，无耻！”

    XONE眼睛一眯，丝毫不理会雨洛的话，手一扬。

    “给我上！”

    只要能杀了夜修宸，他用何种方法，无论光明不光明，他都不管！无论如何，今天，一定要夜修宸死！

    七八个拿了枪的人冲了上来，夜修宸瞳孔一缩。

    千钧一发之际，黑眸扫到了雨洛白皙的手腕，腕间，戴着他按趁她睡着的时候替她戴上的手链。

    “洛洛，把手给我！”

    雨洛不知道发生了什么，却默契地把手递向夜修宸，大手扣住她的手腕，指腹灵活拨弄，指尖翻转之间，那枚蓝宝石突然闪闪发光，散发出一条又直又长的光束，而被这些光束扫到的人，统统应声倒地。

    “洛洛，走！”

    “妈的，给我抓住他！”

    夜修宸拉着雨洛的手，往机舱跑去，XONE没有料到夜修宸还有这条后路，急忙端起自己的狙击枪，追了上去。

    “洛洛，闭上眼睛，抱紧我！”

    强劲的风吹来，雨洛听话的伸出双手，抱住了夜修宸的胳膊，身子被裹紧一团温软，身子腾空，紧紧相拥的两个人，从几千米的高空，跳了下去。

    “妈的！夜修宸，去死！！！”

    濒临疯癫边缘的XONE眼睁睁看着到手的仇人跳离自己的视线，忍着脱臼的剧痛，端起狙击枪，密集的子弹疯狂地对着两人下坠的身体扫射着。

    一时间，空气中，满满都是子弹破空的声音，跟随着那急速下坠的两人，最后，被强劲的风声，淹没……

    只是不知，尘埃，是否，落定……bxzw.com

    首发</p>

 第255话

    (bxzw.com)    第255话

    幽蓝幽蓝的海水，一望无垠，身子与水面撞上的那一刻，海像是张开了血盆大口，立刻将两个紧紧相拥的人吞没。

    冰凉的海水，汹涌而上，将两个人的身体，包裹得不留一丝缝隙。

    奔腾的浪花，咸腥的味道，团团将人笼罩，呼吸不顺，在剧烈晃动的水上水下沉沉浮浮。

    呼吸不了了，胃里像是被掏空了一样，觉得快要死去的前一秒，嘴唇被一个比冰凉的海水灼热好多倍的东西含住了，甘冽的氧气，从对方的口腔里，准确地灌输到自己的嘴里，一点一点，然而，化作四片唇瓣的紧紧**。

    不知道在浩渺的海上飘了多久，雨洛只觉得自己的脑子昏昏沉沉，身子也跟着海水的起伏而波动着，放眼望去，不知道身在何处。

    眼睛时常被海水淹没，越来越难睁开，雨洛有些害怕，手却被一只大掌紧紧握住了，身子被拥进一个温暖的怀抱，顿时，稳稳当当，漂浮在海面上。

    在海上漂流的时间，漫无目的，雨洛的意识恍恍惚惚，好几次，想要睡着，都被身边的男人摇醒，夜修宸一直在她耳边低语。

    “洛洛，不要睡，我们很快就安全了。”

    她熬不住，海上蒸腾的雾气让她视线模糊，整个人感觉身体阮绵绵的，全部的力量都考身后的男人支撑，完全使不出一丝一毫的力气。

    好困……

    “洛洛，快起来，前面有一座小岛，我们就快到了，快醒醒……”

    夜修宸催促着眼皮都在打架的人儿，指尖带了海水冰凉的温度，刺激得雨洛打了一个寒颤，睡意消散了一些，勉强撑开双眸。

    烟波浩渺之间，远处，平静的海面上，似乎突出了一块地方，越来越近。

    喜悦骤然攀上脑海，雨洛的心里开始激动，消退了困意，忍不住大喊出声。

    “我们有救了！夜修宸，我们有救了！”

    “傻洛洛！”

    夜修宸忍不住腾出一只手，刮了刮她小巧的鼻头，她背靠在他怀里，小脸上带着兴奋的表情，娇小的身子因为激动而在他怀里不安分地扭动着。

    男人的身体，猛然之间一僵，脸色“唰”地一下苍白，搂在雨洛腰间的手忍不住紧了紧，额头，溢出大滴大滴的汗水来。

    薄唇抿得死死的，在雨洛回头对他笑的时候，黑眸本能地浮上温柔和宠溺，她太兴奋，所以，丝毫没有发现身边的男人，有什么不对劲的地方。

    就在雨洛激动兴奋的时候，宁静的四周，突然响起一道奇怪的声音，从远到近，空气，也变得紧张起来。

    终于——

    “洛洛，小心！”

    脑袋被人护住，雨洛低着头，只觉得一阵“轰隆隆”的声音强烈刺激着耳膜，身体被强大的水柱从高空中浇灌下来，生疼生疼，下一秒，身体也稳不住了，两人赖以漂浮的浮木也被卷走，最后，两个人，都被卷进了滔天的浪潮中……

    夜晚，在人烟稀少的角落里，悄然来临。

    皎白的月光撒落下来，如女神的光辉，眷顾着躺在沙滩上的一男一女。

    女孩摊在身边的手动了动，修长浓密的睫毛颤了颤，缓缓睁开了双眼，一轮高挂的明月，映入眼帘。

    雨洛的脑子，有一刹那的怔楞，随即清醒过来，看了看自己的身下，才发现，她已经脱离了大海。

    夜修宸呢？

    雨洛着急地在四周寻找着夜修宸的踪影，眸子触及距离自己不远处的男人时，立刻手脚并用爬了过去。

    夜修宸半个身子仍浸在海水里，湿透了的衣服黏在他的身上，刚毅的脸上，五官深邃，眉毛微微蹙起。

    雨洛小心翼翼地扶起他的身子，将他挪到较为干燥的地方。

    “夜修宸，你醒醒！”

    雨洛轻轻拍打着他的脸，可是，对方没有反应，双眼始终紧闭。

    她急了，微用力摇晃着夜修宸的身体，叫着他的名字，可是，始终没有反应。

    “夜修宸，你快醒来啊！你怎么了？”

    雨洛看到，夜修宸的脸色很是苍白，薄唇青紫，心下猛地一跳，她想起在海上漂浮的那段时间，一直都是他托着自己的身体，后来，海浪打来，也是他护着自己。

    他一定体力透支了吧？会不会，还受伤了？

    雨洛越想越害怕，焦灼的视线看向四周，静悄悄的，孤寂，空灵，让她心生一股恐惧。

    “夜修宸，我怕，你快醒来啊！”

    镇定，雨洛，你要镇定。

    雨洛深吸一口气，忍住眼眶里打转的泪水，凝视着躺在地上的男人，他脸上的血色，好像褪得越来越快。

    她想起，大学时候修过的一门选修课，叫做《急救知识》，里面讲到，溺水的人，可以采取心肺复苏法救治，需要一边人工呼吸，一边按压胸腔。

    顾不上矜持，雨洛无法想象，要是夜修宸再也不醒过来，她该怎么办。

    吸了吸鼻子，雨洛张开嘴，深深呼吸了一口，然后毫不犹豫地俯下身，柔嫩的唇瓣，覆上了男人冰凉的薄唇。

    小巧的舌头，笨拙地撬开男人紧闭的齿关，将新鲜空气渡给他，一点一点，学着他在海上给她渡气时候的样子。

    十指交叉，在他胸口按压着，当积聚的海水被男人吐了出来，雨洛心里一喜，双眸一动不动地等待着夜修宸的醒来。

    然而，海水是吐出来了，可是，夜修宸，仍然没有醒。

    雨洛更加着急，以为是自己的急救没有做到位，于是再度深吸一口气，俯下身，柔软的唇瓣，再度覆盖上男人的。

    伸出舌头，想要撬开男人紧闭的齿关，然而，小舌刚伸出去，对方的嘴却主动睁开，雨洛心里一惊，还未反应过来，小巧的舌头已经被一条霸道的舌头缠住，舌尖被湿热的口腔包裹着，狂野地吸吮着。

    “唔——”

    雨洛觉得不对劲，双手抵着男人的胸膛想要抽身离开，后脑勺已经被一只大掌扣住。

    身子在瞬间被翻转三百六十度，男人一个翻身，便将她压在了身下。

    “洛洛，我想要你……”

    久违的那啥，你们懂的。bxzw.com

    首发</p>

 第256话

    第256话

    汗哒哒，上一章“身子在瞬间被翻转三百六十度”应该是“身子在瞬间被翻转一百八十度”，感谢亲亲vivizhou8023的指正，串串白痴了一回……

    *

    “洛洛，我想要你……”

    男人有力的胳膊撑在雨洛身子两侧，牢牢地将他锁在自己的势力范围之内，健壮的胸膛挤压着她胸前的柔软，俯下身，灼热的呼吸喷洒在她的脸颊上，敏感的肌肤立刻泛起一层绯红。

    充满逗挑的暧昧话语，让雨洛的睫毛不安地颤动着，眸光闪烁，双手下意识护在自己的胸口，抵住他越来越贴近的胸膛。

    身下的人儿不说话，害羞的模样反而更加刺激了夜修宸，被冰凉的海水浸泡过的身体，此刻正在由内而外燃烧起一股的火，叫嚣着要释放。

    “洛洛，你好可爱。”

    看着小女人绯红的双颊，夜修宸忍不住邪魅一笑，在她惊愕的眸光中，深邃的脸庞渐渐方法，直到，带着灼热温度的薄唇，含住了她柔滑的唇瓣。

    小巧的唇瓣，嫣红可人，如上好的果冻，含在嘴里，味道清香甜美，恨不得立刻吞进肚子里去。

    舌头极尽逗挑之能事，霸道地探进她的唇齿之间，纠缠住她不断闪躲的小舌，缠绕，翻转，最后再含住不放，吮得她舌根发麻发痛。

    “唔——”

    雨洛的身子不安地扭动着，肺里的空气像是要被男人掏空一样，脸色被憋得通红，小巧的鼻翼“呼哧呼哧”，就快要呼吸不过来了。

    感受到身下人儿的难受，夜修宸暂时松开了她的唇，雨洛立刻别开头，大口大口地呼吸着珍贵的空气。

    身体难受，脑袋昏昏沉沉的，全身像是被一团火包围了起来，熨烫着她的脸，眼眶也似乎在被热气蒸腾，胸口闷滞，好不舒服的感觉。

    雨洛的身子弱，夜修宸知道，闵医师曾经说过，在她身体康复之前，不能做男女之事，否则，后果不堪设想。

    在海水里浸泡了十几个小时，她原本就苍白的脸看上去更加没有血色了，刚才被自己夺去了呼吸，此刻双颊染上了不正常的红晕。

    可是，这副楚楚可怜的样子，偏偏最是让夜修宸心痛。

    视线顺着她的小脸渐渐下移，她很瘦，可胸前的柔软却发育得很好，此刻因为她的喘气而起伏着，湿透了的衣服黏在她的身上，薄薄的衣料勾勒出她美好的曲线，胸前，更是露出了她纯白色的蕾丝胸衣，夏日的着装本就透薄，白色的蕾丝胸衣被水浸泡过后，紧紧贴合在她的柔软之上，他几乎能想象出那下面，是怎样一对可爱的小蜜桃。

    面对男人灼热的视线，缓过气来的雨洛，觉得全身上下好似有千万只蚂蚁在爬，浑身汗毛竖起，陌生而又熟悉的感觉，让她不知道自己的身体怎么了。

    黑眸一沉，她生涩的样子刺激了夜修宸，在她的惊呼声中，他突然俯下身，隔着衣服，含住了她胸前的挺立。

    “嗯啊——”

    衣服黏在胸口，湿润的感觉让柔软上的蓓蕾敏感地挺立起来，此刻被男人温热的口腔包裹住，又是另一番感受，冰火两重天。

    雨洛哪里经得起这样的折腾，身体因为虚弱，反而对男女之事更加敏感，他一手扶着她的腰，高大的身子伏在她身上，埋首在她胸口，肆意吸吮。

    她受不住，想要推开他，他却恶意地张开牙齿，合住她因为挺立而将衣服撑出一个小突起的蓓蕾，报复般地咬了一口。

    力道不大，对于雨洛来说，却是巨大的刺激。

    “啊——”

    她忍不住仰起头，嘴里呜咽着，双眸含水，如雾如烟，十指抓了满满的沙子，以此来减轻自己身体里莫名勇气的难耐。

    “洛洛，舒服吗？”

    夜修宸从她胸口抬起头，深情地凝视着身下的小女人，声音因为染上了望欲而变得沙哑低沉蛊惑。

    他突然离开，雨洛觉得，自己的身体里，一下子像是失去了什么依托，变得空虚起来，这种感觉，让她惶恐，让她不知所措，只能茫然地撑大双眸，微张着小嘴看着男人。

    如小鹿般清澈的眼神，让夜修宸下腹猛然一紧，想要她的望欲，几乎达到了顶点，快要冲破一切阻碍。

    “洛洛，我想要你，你，想要我吗？”

    他伸出手，覆上了她的胸口，继续刚才未完的爱抚。

    敏感的小女人，小嘴里，立刻溢出一丝吟呻，随即脸红脖子臊，贝齿紧紧扣着自己的下嘴唇，不让自己发出任何可耻的声音。

    “洛洛……”

    夜修宸轻叹一声，重新覆上了她的唇，释放她被牙齿咬得快要破皮的唇瓣，温柔地含吮爱抚着。

    “洛洛，回答我，想要我吗？”

    夜修宸耐心地哄问着她，在飞机上发生的种种，让他隐隐约约有了希冀，这个小女人，对他，不是完全没有感觉的，他要彻彻底底得到她的心，让她亲口承认要他。

    雨洛不回答，夜修宸便故意折磨他，微微撑起身体，让自己的身体离开她的，伸出大手，在她身上的每一寸地方狂肆地点火，黑眸，紧紧锁住她皱着眉头的小脸，等到她眉头舒展，似乎在享受的时候，又离开让她舒服的部位，转而攻向别的地方，满意地看到她眉宇之间皱得更加厉害。

    “唔——”

    雨洛的身体在沙滩上翻滚着，身上穿着的衣服被夜修宸坏心地一件一件退下，抱起她的身子，将那些衣服垫在她的身下。

    不知不觉中，她已经被男人脱得**，清冷的月光洒落下来，她的身体沐浴在皎洁的月光下，肌肤宛若凝脂，美好得不可思议。

    夜修宸下颚绷得死死的，努力克制住内心的冲动，无论如何，今晚，他一定要让这个小女人承认她是爱他的，要让她心甘情愿求他占有她</p>

 第257话

    第257话

    思及此，夜修宸毫不迟疑地伸出手，触碰雨洛如玉瓷般白皙光滑的肌肤，指尖才刚一碰触，便觉得一片丝滑，好像有一股魔力，在吸引着他，深入，深入，再深入。

    “嗯——”

    雨洛不安地扭动着身体，夜修宸带给她一种害羞的感觉，她羞于他的碰触，心里却又渴望着什么，想要躲开，却又，舍不得躲开。

    他的手指略带薄茧，从她柔嫩的肌肤上划过，带着点点搔动感，酥酥麻麻，微微刺痛。这种感觉，让她的脑中窜起阵阵的火苗，熏染着她的思维，所有的思考，都在他的爱抚中，渐渐停滞。

    夜修宸的手，沿着她美好的锁骨下滑，抚过她胸前形状漂亮的柔软，小巧却挺立，一掌可以握在手中，他爱死了这种感觉，张开掌心将她一方柔软裹住，来自他身体的体温，借由掌心，熨帖在她身体最敏感的地方之一。

    雨洛的身体，因为他大胆的动作，而本能地收缩了一下，她张了张嘴，想要阻止他的孟浪行为。

    “放，放开……”

    小女人结结巴巴地样子让夜修宸心情大好，她双颊绯红，一双急得泛起水雾的大眼，一动不动紧张兮兮地盯着被自己掌握的胸口，显得不知所措。

    “要我放开哪里，嗯？”

    男人坏心地低下头，凑到她的唇边。

    “放，放……”

    雨洛哪好意思说出口，她说不出口，他便在她耳边低低地笑，手下力道加重，她惊呼出声，巨大的陌生而又诡异的感觉袭来，却夹杂了一股难以掩盖的舒爽感觉，这种舒爽的感觉，随着他力道的加重，在节节攀升，似乎要达到某一个点才肯停止。

    她的身体紧绷着，感受到他的大掌离开了她的胸口，沿着她瘦削的腰部曲线，抚摸上了她的小腹。

    手上传来一点粗糙的触感，夜修宸身子一僵，黑眸低下，手指抚摸到的地方，是她所受的枪伤，即使已经过去好多个月，那里，仍旧留下了一道丑陋的疤痕。

    夜修宸这一辈子对不起这个小女人的事情太多，他发誓——

    “洛洛，我爱你。”

    话音一落，他的身子滑下，薄唇，毫不犹豫地吻上了盘旋在她小腹侧的疤痕，动作轻柔，一点一点，描绘出它的形状。

    “唔——”

    几个月的疤痕，算不得旧疤痕，粉红色的嫩疤痕比普通的肌肤更加敏感。男人的嘴唇灼热而带着湿气，像一条湿滑的小舌，在她敏感而又脆弱的地方蠕动着，神经轻易就被牵动，急速传递到脑海，让她的身体，情不自禁躬成了一只小虾米。

    他的眸光那样炽热，让雨洛觉得，她好像是一道即将被人吃下去的食物，暴露在赤-裸-裸的目光下。

    让人害羞，让人不安，却又，带着一种隐隐的期待。

    雨洛被自己的想法吓到了，粉嫩的疤痕处，不断传来异样的感觉，湿湿滑滑，她甚至能感觉到他伸出了舌头，在舔她。

    好羞涩的动作！

    雨洛的鼻息困难起来，张开了嘴大口大口喘着气，她好难受，好难受。

    “夜修宸，不要，不要折磨我了……”

    “傻瓜。”

    夜修宸抬起头，低叹着“骂了”她一句。

    “我是在爱你，不是在折磨你。”

    雨洛的视线已经模糊，微抬起下颚看着趴在自己**的男人，耳边是他深情的告白，只觉得，映入眼帘的月亮，都变得美好起来。

    “洛洛，我爱你。”

    夜修宸重新覆上了她的唇，辗转吸吮，不停变换着角度，吻遍她嘴里的每一处甜蜜。

    “我会让你快乐的，洛洛，你感受到了吗？”

    夜修宸结束了这个绵长的吻，嘴唇含着她的唇瓣，吐纳着灼热的气息，与此同时，修长的手指探到她的身下，探进了，这个小女人最密密的地方。

    “啊——”

    身体突然被异物入侵，雨洛的身体本能地往后缩，却被夜修宸霸道地箍住了身体，娇小的身子被他压在身下，手指的动作幅度加大，逼得她节节败退，惊慌失措地想要掩住自己的嘴唇，又被她拿开，贝齿关不住身体里逐渐替代痛楚的那一种快意，阵阵吟呻，从她红肿的唇瓣之间溢出来。

    “洛洛，爱我吗？”

    夜修宸的身体快要爆炸掉了，头脑一阵眩晕，他摇了摇自己的脑袋，只觉得眸子里身下人儿的脸越来越模糊。

    怎么回事？

    他忍不住加快了手指的动作，他迫切地想要得到她的回答。

    “洛洛，回答我，爱我吗？”

    “啊——不，不要了……”

    雨洛难受，双手无力地扣住身下的沙子，抓出一道道的划痕。

    “洛洛，说你爱我！”

    夜修宸突然变得烦躁起来，视线模糊，头脑钝痛，这让他越发急躁起来，手下原本还算好温柔的动作顿时变得粗暴起来。

    “嗯——啊——慢点，慢，点，求你……”

    “慢点吗？好，如你所愿。”

    夜修宸咬咬牙，将手指从雨洛身体里抽了出来。

    “唔——”

    突然的抽出，让雨洛的脑子里一片空白，下一秒，分不清自己想要什么，总觉得，身体在急切渴望着什么。

    被他炙热的眸光盯着，雨洛只觉得下腹一阵阵收缩，有暖流从身体里流出来。

    “夜修宸……”

    她叫着他的名字，却连自己也分不清为什么要叫他，眼神无辜。

    “怎么？想要了？”

    夜修宸嘴角微勾，邪魅一笑，好整以暇地看着她窘迫的样子。

    “我不知道……”

    “不知道？嗯？”

    他一再的逼迫让雨洛觉得口干舌燥，不知道为何，此时的夜修宸，在她眼里，完美的五官，让她的心口一阵阵悸动，只是被他这样看着，就觉得**聚集了一团火，不断有暖流涌出身体。

    *

    晕，这章老是写不完，亲们，明天串串一定把这一卷给结束掉！一边工作一边写文，串串有点吃不消了，白天老打瞌睡。</p>

 第258话

    第258话

    “洛洛乖，说你爱我。”

    夜修宸俯下身子，薄唇凑到她的红唇面前，低沉沙哑的声音蛊惑着她，深邃的五官，迷人的下颚弧线，让雨洛脑子一热，鬼使神差的，微扬起头，红唇，贴上了他的唇瓣。

    “嗯……”

    夜修宸闷哼一声，对于她的主动又是意外又是惊喜，他哪里肯放过她，顿时便扣住她的后脑勺，夺回了主动权，狂肆地激吻。

    “唔……”

    雨洛的吼叫溢出一丝舒服的声音，纤细的胳膊忍不住环住他的脖颈，试着回应他的热情。

    然而，她的主动换来的却是他的“拒绝”，夜修宸强忍着心里想要她的望欲，在她闭上眼睛沉醉在他的吻里的时候，突然松开了她的唇瓣，大手毫不迟疑地再度探入她的身下。

    “嗯！”

    雨洛的身体猛地绷紧，意识还停留在被他含住唇瓣吸吮的时候，身下已经被他的手指侵占，一层叠高过一层的快意让她招架不住，心里的渴望越来越深。

    “说不说？”

    夜修宸脸色一凛，雨洛的肌肤很是敏感，月光洒落下来，让她周身反射出一层薄薄的粉色光晕，将她未着寸缕的身体笼罩住，纯洁地，像一个渴望被爱抚的，天使。

    想要她，却又不甘心每一次都在这个小女人面前失控，经历了这场生与死的考验，他变得贪心了，贪恋她的温柔，贪恋她的回应，贪恋她也可以对他说出那三个字。

    “说！”

    身下的人儿身体难受地扭动着，却不但没有摆脱他的手指，反而让异物更加深入。

    “啊——唔——热——”

    突然的，雨洛身子一僵，夜修宸的手指不知道碰触到了她身体里的哪一个敏感之处，她猛地抬起身子，情不自禁地让他的手指更方便进入，随意意识到了自己的反常行为，羞得急忙伸出手想要掰开他罪魁祸首的手指。

    “不，不要那里……”

    知道自己碰到了她的敏感之处，夜修宸坏心一笑，一手攫住她的双腕，另一只手摁住她的敏感点，指腹，死命地揉捻。

    “啊——”

    雨洛身体里的兴奋神经被刺激，她控制不住吟呻起来，一种想要哭却有哭不出来，得到了却又觉得不够的感觉排山倒海而来，她忍不住，低低地哭出声来。

    “洛洛，说你爱我！”

    夜修宸逼迫自己不去看她脸上的泪水，他知道，这是最好的时机，如果这次不能成功让她看清她对他的心意，那么，以后，恐怕更难了。

    他几乎可以确定，她对他，不是没有感觉的，只是，他需要的，是她亲口的承诺。

    “我，我……”

    雨洛微张着嘴唇，脑子里几乎一片空白。

    她爱这个男人吗？她爱夜修宸吗？如果不是，为什么离开的时候会心痛？如果不爱，为什么身体本能地想要替他挡住危险？如果不爱，为什么在海上漂泊的时候，会全身心那样信任他会护她周全？

    禁锢，抢占，羞辱，受伤，流产……这么多年，他给她的，只有伤害，可她，在发生了那么多事情以后，虽然恨他，心里，却无法控制地想要留在他身边。

    如果不爱，又怎会想要留在一个将自己弄得伤痕累累的男人身边？

    雨洛，原来，你竟然，是爱着这个男人的么？

    雨洛深深凝视着眼前的男人，脑中回想起在飞机上，他为了让她安全离开，狠下心对她多那样的话，当时，他一定，很难过吧？眼角一酸，雨洛眼里还未干涸的泪水再度往外涌。

    “夜修宸。”

    她突然开口，轻轻地唤了一声他的名字。

    像是被蛊惑了一般，她轻柔的声音丝丝紧扣他的心弦。

    夜修宸只觉得一阵恍惚，不知道是不是太过紧张，好像，他夜修宸这一生，都未曾这么紧张过，黑眸死死锁住眼前的人儿，然而，不知道为什么，越是想要看清她脸上的每一个表情，越是觉得，视线所及之处，越来，越模糊。

    “夜修宸，我，我——”

    雨洛的脸红了红，努力鼓起勇气让自己迎上男人的眸光，那三个字，剩下的两个字，卡在喉咙里，才知道，要说出这三个字，是需要多么大的勇气。

    她想起，夜修宸曾不只一次对她说过这三个字，她却，始终不相信他。

    雨洛觉得想哭，她觉得自己真的是一个傻瓜，傻到，误会他这么多，她一直觉得他们之间太过缺少信任，她觉得他不信任她，其实，她又何曾，真的给过他机会呢？

    庆幸的是，老天让他和她活下来了。

    还好，他还在，她的身边。

    还好，一切，都不晚。

    “夜修宸，我，爱——夜修宸！”

    最后一个字还未说出口，雨洛突然惊呼一声，眼前的男人，身体突然一晃，整个人，往一边倒去，压在了她的身上。

    “洛洛，我没事。”

    夜修宸给了雨洛一个安心的笑容，眨了眨眼睛，浓眉微微一皱，他摇了摇自己的脑袋，不明白为何，眼前的事物，开始变得摇摇晃晃起来，连天上悬挂的明月，也变成了两轮。

    “你怎么了？你不要吓我！”

    雨洛着急地想要扶起他，探手却一片粘腻。

    她颤抖着手伸到自己面前，白皙的掌心与手指之间，一片鲜红。

    她惊恐地再度伸出手：“夜修宸，你，你在流血。”

    她伸出手想要掰过他的脑袋检查清楚，他却闪躲开来了。

    “傻瓜，我哪有流血？”

    后脑勺传来一阵阵钝痛，夜修宸的意识越来越模糊，这些疼痛交织在一起，让他觉得头晕目眩，太阳穴被涨得生疼生疼，灼烧着他的眼眸。

    “你骗我，你在流血，你在流血……”

    雨洛掰着他的脑袋，他已经被血染红的后脑勺顿时撞入她的眼帘，鼻子一酸，眼泪，就这么流了下来。

    “夜修宸，你中枪了对不对？你为什么不告诉我？”

    “傻洛洛了，别哭了，中枪而已，又不是没有中过。”

    夜修宸强忍着痛意，他不想让她伤心难过。

    “傻瓜！夜修宸，你才是傻瓜！夜修宸是这个世界上最大的傻瓜！”

    他后脑勺中了枪，却什么都不说，抱着她在海上漂泊了那么久，鲜血一直流，一直流，她是白痴，她早该发现的，他的脸色那么苍白，她怎么会没有察觉到……

    “傻瓜……”

    “别哭了。”

    夜修宸伸出手，想要替她擦掉脸上的泪水，却发现，手臂麻木，使不上，一点力气。

    “夜修宸，你这个傻瓜，我怎么会爱上你这个傻瓜……”

    夜修宸身子剧烈一震，猛然看向眼前的泪人儿。

    “洛洛，你说什么？”

    雨洛吸了吸鼻子，满含着泪水的眼眶看着他，一个字一个字清晰地说道。

    “夜修宸，我，爱，你。”

    苍白的薄唇扬起，好看的弧度，在晕倒前的那一刻，夜修宸听到雨洛惊慌失措的哭喊，他突然觉得，如果现在上天要拿走他的生命，他也心甘情愿。

    可是，他不能死，如果他死了，那她的洛洛，就会被别的男人抢走了……

    *

    夜怎么了？这一卷完毕，下一卷，进入新的局面。

    明天，后天，大后天，串串要去旅行，去厦门，公司组织的旅游，这段时间太累了，串串也想毫无顾虑地放松一下，这三天暂时停更吧，如果不累的话，大后天晚上会更新的，希望亲们能理解，串串谢过。</p>

 第259话

    ( )    清晨的阳光照耀下来，让流淌的河水越加波光粼粼，像坠了色彩斑斓的宝石，让人只看一眼，都觉得心动。

    这是一条绵延不绝的河，放眼望去，不知道河水的源头在哪里，也不知道它将流向何处。

    岸边，有一处地方用青石板铺了一条渐渐没入河水的阶梯，一个穿着罗马传统服装的女孩正光着脚丫小心翼翼下阶梯，手里端着一个木盆。

    河水绵延了这么多年，时高时低，青石板的阶梯也因为年代久远了而布满了青苔，年轻的女孩一不小心，脚下一滑，身子失去了重心，整个人往前扑去，手里的木盆也飞了出去。

    “%……%&amp;……&amp;！”

    身后一道焦急的声音响起，一道黑影闪过，女孩的身体已经稳稳当当被来人搂在了怀里，只是那木盆，连带着里面的衣服，一起掉落进了河水里，很快便消失不见了。

    “啊！”

    女孩惊呼一声，白皙的小脸露了出来，这是一张属于东方人的脸孔，身材娇小，正是雨洛。

    “我的衣服！”

    雨洛懊恼地伸出手，可是来不及了，只能眼睁睁看着木盆掉进河里被冲走。

    “￥￥……#@@#！”

    来人拉住了她，不让她再往前走，河水今天要涨高，危险。

    “对不起，我把衣服弄没了。”

    上了岸，雨洛下意识挣脱开来人的束缚，退后一步，低着头看着面前救了自己的男人，对方身材高大，皮肤黝黑，穿着蓝色的背心和黑色的短裤，露在外面的四肢肌肉发达，一头短发利落，不过，他虽然看上去身材比普通男子高大，但是一张脸却稚气未脱，嘴角带着笑意，看着自己刚才还搂着雨洛的手，挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思。

    “没关系的，那些衣服，不值钱。”

    “阿木……”

    在异国他乡，听到熟悉的语言，雨洛心里忍不住再次心潮澎湃，回头看了一眼波光粼粼的河面，来到这个岛上，已经是第七天了。

    那晚，夜修宸在她面前昏倒过去，满脑袋都是血，她拼命地叫着他的名字，祈求他能睁开眼睛看她一眼，然而，他没有，始终没有，到现在，也还没有。

    那时候天上虽然悬挂着一轮明月，雨洛却觉得，自己的世界，黑暗提早来临。寂静得可怕的小岛上，荒无人烟。

    嗓子哑了，累了，雨洛死死咬着牙，扶着夜修宸继续往前走，她不信，不信她和他会死在这座小岛上。

    不知道过了多久，小岛上不再寂静，隐隐约约能听到奇奇怪怪的声音，踏在枯黄的树叶上，咯咯作响。

    雨洛又是害怕又是惊喜，害怕的是那些声音很可能是岛上未知的野兽发出的，惊喜的是，也许，这座小岛上，不是没有人住的。

    她使出全身的力气，扶着夜修宸的身体，加快了脚步循着声音找去，趴在自己肩膀上的男人，鲜血还在不断涌出，她颤抖着手指捂住他后脑勺的枪伤，一边流泪，一边祈祷会有救星出现。

    然而，那些声响却随着她的靠近渐渐远去，雨洛慌了，眼泪如绝了堤的河水汹涌而出。

    “不要走，你们不要走……”

    她拼命哭喊着，脚下的步子踉跄着，昏迷中的夜修宸很重，压得她几乎喘不过去来，娇小的身子一步步地往前挪动着，每走一步，她便感觉到指尖涌出一股鲜血，她捂也捂不住。

    “求求你们，不要走……”

    “啊——”

    脚下不知道踩到了什么，雨洛只觉得脚踝蓦地传来一股痛意，身体控制不住倒了下去，手无力一松，夜修宸的身体也倒在了地上，发出一声闷哼。

    “夜修宸！”

    雨洛心里狠狠一震，她手脚并用地爬过去想要扶起他，脚踝却被硬生生卡住了，像是有一把利器，要将她的脚踝劈开，她甚至能听到，皮开肉绽的声音。

    “嗯！”

    贝齿紧紧扣着下嘴唇，雨洛使劲想要掰开卡在自己脚踝上的冰冷器物，那是一只捕鼠器，尖尖的钢齿咬合着她细嫩的脚踝，鲜红的血液已经顺着流了下来。

    “啊！”

    好痛，雨洛手一松，不但掰不开，却因此让捕鼠器越来越紧，她眼睁睁看着夜修宸躺在地上，鲜血模糊了他的脸，而她，却跌倒在原地，动惮不得。

    她趴在地上，奋力伸出手，握住了夜修宸冰凉的手指，难道，她和他，会死在这里吗？

    就在她以为全世界只剩下绝望的时候，刚才听到的声音去而复返，她撑大了双眸，努力让自己保持清醒，她看到，黑暗中，一个高大的黑影缓缓向她走来。

    握住夜修宸的手一紧，她默默希望出现的不要是野兽怪物，直到，一张熟悉的东方面孔映入眼帘，她心里的一颗大石才重重落下。

    偏头，看了一眼紧闭着双眼的男人。

    夜修宸，我们，有救了。

    “%&amp;……%（……”

    来人皱了皱眉头，回头对自己的同伴说了一句奇怪的话，然后在她面前蹲了下来，明显看见了卡在她脚踝上的捕鼠器，直觉伸手要去解开，却被一只小手紧紧抓住了。

    “救……救他……”

    雨洛没有发现，来人眼中一亮，似乎对她所说的语言很是熟悉，他利落地除去她脚上的捕鼠器，然后来到夜修宸身边。

    雨洛紧张地看着他在夜修宸身上动作着，心里纠得紧紧的，眸光一动也不敢动。

    “他还有救。”

    来人用生涩而别扭的汉语说道，给了雨洛一个安抚的笑容。

    眉间一蹙，热泪便这么涌了出来。

    “谢谢你，谢谢你，求你一定要救救他，一定要……”

    混沌的感觉排山倒海而来，心里紧绷了数个小时的弦一下子断裂，身体快遭遇极限的疲惫一下子袭来，雨洛受不住，眼前一黑，便晕了过去……

    “小雨，你在想什么？”

    “哦，没，没什么。”

    思绪被拉回，雨洛擦了擦自己眼角不知不觉滑落的泪水，已经是第七天了，那个人，还没有醒来。

    像是看穿了对方的心理想法，阿木安抚都拍了拍雨洛的肩膀。

    “小雨，没事的，我阿妈的医术很好，那位先生，很快就会醒来的。”

    “嗯，谢谢你，我相信他一定会醒来的，一定会的。”

    远处传来一声急切的呼唤，一个四十多岁的妇人远远跑了过来，脸上带着欣喜的表情。

    “阿雨，他醒了！”

    雨洛身子一僵，阿木还未反应过来，身边的女孩已经往自家屋子跑去。</p>

 第260话

    雨洛几乎是立刻就往阿木家跑去，古罗马建筑特有的一根根圆柱子在她身后迅速倒退，娇小的身子穿梭在高高矮矮的房屋之间，丝毫没有停留。

    从几千米高空坠落的时候，飞机已经进入罗马的国境，这座小岛虽不起眼，却是坐落在整个罗马最僻静的地方，风景秀丽，在罗马日渐先进之时，将古罗马的味道一一保留了下来。在中国，就像是进入了盛唐时期的江南鱼米小镇，让人的心境，也不由得安定下来。

    然而，雨洛哪里有心情感受，她现在一颗心焦躁地快要跳到嗓子眼了，还夹杂了浓浓的迫不及待。

    阿木家不是传统的罗马人，阿木的奶奶是中国人，母亲也是中国人，这样传承下来，阿木的长相，一眼看上去，与一般的亚洲人几乎是无异的，并且阿木家受了中国文化的熏陶，家里的建筑不同于别的罗马建筑，而是采用了中国少数民族才会建造的阁楼。

    “哒哒哒”的木板在脚下响着，雨洛心一跳，真正到了卧室外面，她却突然放慢了脚步。

    七天了，她每天都会在床边陪他几个小时，而夜修宸却有七天没见过她了，不知道为什么，心里突然变得忐忑不安，下意识拨了拨自己的头发，阿木说她瘦了，想起以往每次夜修宸抱她的时候，总蹙着浓眉嫌弃她因为太瘦而凸出的骨头硌了他的手，雨洛越加不安。

    他第一句话会说什么？会不会骂她？会不会讨厌她？

    呼——

    雨洛长长地呼了一口气，她怎么变得这么纠结了？望着面前紧闭的木头，她颤抖着抬起头，推开了门。

    古旧的木门发出“吱呀”的一声，这座小岛淳朴却不落后，卧室里是有电灯的，点点灯光洒在依靠在床头的男人身上，熟悉的脸部轮廓，让雨洛心潮澎湃。

    开门的响动让原本对着窗外的男人猛地转过头来，深邃的黑眸暗沉，脸色紧绷，带着一股本能的戒备。

    但很快，屋子里萦绕的香味传来，是那样的熟悉，让男人紧绷的下颚弧线渐渐松开，黑眸里的深沉褪去，一瞬间燃起了兴奋的光芒。

    拳头紧握，夜修宸的薄唇动了动，试探着问道。

    “洛洛，是你吗？”

    雨洛点了点头，鼻子一酸，压抑已久的泪水不争气地滑落下来，她拼命地点头，拼命地点头，可是喉咙哽咽，发不出声音来。

    “洛洛，是不是你？”

    夜修宸似乎有些急了，后背离开床头，掀开被子要下床来，雨洛心里一惊，想也不想，急忙跑上前，攫住他的肩膀，不让他下床。

    他昏迷了七天，再强壮的身子也经不起这样的折腾，更何况，他后脑勺，还受了枪伤。

    雨洛看到，他的脑袋上缠了一圈厚厚的白纱布，原本深邃挺立的轮廓因为消瘦而更加分明，黑眸陷了下去，隐含着藏不住的疲惫，薄唇苍白唔血色，就连手下原本宽厚的肩膀，也清减了不少。

    晶莹的泪珠，“啪嗒啪嗒”掉落，打在夜修宸的掌心里，让他身子一僵。

    “洛洛，你哭什么？”

    因为长时间的昏迷，夜修宸的声音有些沙哑，眸子里闪动着一丝疑惑，这个小傻瓜，看到他醒来了，不高兴，反而哭起来了。

    “没，我没有。”

    他瘦了，瘦得那样厉害，可是，她哭什么呢，他醒来了就好，就好，她一定会给他做好多好吃的东西，让他赶快恢复。

    “明明哭了。”

    “我没有。”

    雨洛固执地摇摇头，抬手擦去眼角的泪水。

    “你有。”

    霸道的男人永远是霸道的，夜修宸绷着一张脸，声音低沉下来。

    雨洛吐了吐舌头，心里却暖暖的，她宁愿他这样恶狠狠地对她讲话，也不要像之前那样只能看到他安静地躺在床上。

    感谢上天，让他醒了过来。

    “都说了没有啦！”

    雨洛“嚯”地一声站了起来，小手下意识地推了一下夜修宸，后者身子一震，闷哼一声，往后倒去。

    “夜修宸！”

    雨洛惊呼一声，脸上的笑容僵硬住了，取而代之的是浓浓的懊恼，她急忙趴在床上，扶住他的身子。

    “对不起对不起……”

    她居然忘了，他刚醒来，身体肯定很虚弱，怎么经得住她推呢。

    面前的男人浓眉蹙着，熟悉的香气扑面而来，他心神一荡，什么痛楚瞬间消失。

    “啊——”

    雨洛还未反应过来，身子已经被一双大手扣住，天旋地转之间，她已经被一具精壮灼热的男性躯体，压在了身下。

    “啊！你干什么？”

    雨洛被吓了一跳，他的脸就在眼前，灼热的呼吸喷洒在她的脸上，耳根处，让她条件反射地浮起两朵红晕，浓密的睫毛像两把刷子一样，不安地颤动着。

    “你说呢？”

    夜修宸的声音低沉而沙哑，分不清是因为受了伤的缘故，还是因为她。

    雨洛的心，控制不住地加速跳动起来，身体僵硬，被她压着，一动都不敢动。

    他的身体，怎么可以那么烫？

    让她，也觉得，好热。

    夜修宸的嘴角荡漾起一抹迷人的弧度，带着一丝戏谑，从她的声音里，他都能感受到他的小傻瓜在害羞。

    大掌沿着她的身体，摸索着爬上她的脸颊，手下的触感软软的，只是好像，又瘦了。

    雨洛下意识缩了缩脖子，他的大掌追逐而来，她深吸一口气，缓缓闭上双眼，任由他用手爱抚着她的脸。

    只是突然，男人的动作，停止了。

    雨洛睁开了双眼，疑惑地看着近在咫尺的脸，他的眉头再次皱了起来，她忍不住问道。

    “怎么了？”

    夜修宸抬眼环视了一下四周，而后低下头，埋首在她耳边，薄唇轻启，声音**而又蛊惑。

    “洛洛，怎么不开灯？我想好好看看你。”

    雨洛的身体，猛然一震，难以置信地撑大了双眸，看着俯在自己身上的男人，脑中，“轰”地一声炸开。</p>

 第261话

    感受到怀里人儿猛然僵硬的身体，夜修宸疑惑地从她耳边抬起头。

    “洛洛，怎么了？开灯不好吗？”夜修宸薄唇一勾，“还是说，你害羞？”

    身下的人儿没有说话，他看不到，她已经，脸色苍白。

    木质的天花板上，悬挂着一盏精致复古的吊灯，灯光却丝毫不算昏暗，卧室不大，几乎只需要一眼，就可以看清屋子里的摆设。

    雨洛的眸，紧紧锁住面前的一双黑眸，他的黑眸，依旧深邃不见底，却仿佛，没有准确落在她的脸上，更像是找不到她的位置，穿透了她，望向不知名的地方。

    “嗯？”

    夜修宸疑惑地“嗯”了一声，抬手顺着她的脸摸索到她的脑袋，卷起她颊边的一缕黑发，放在指尖把玩着。

    “既然洛洛害羞，那就，不开灯了。”

    话音一落，夜修宸低下头，眼看着热烈的吻，就要落下来。

    “夜修宸……”

    薄唇没有准确地落在她的唇上，而是擦在了他的嘴角，继而准确地攫住了她的唇瓣，不过她的出声，阻止了他进一步的动作。

    “还有什么事吗？”

    夜修宸好脾气地问道，语气里却夹杂着望欲被打断时候的急切。

    这个小女人，总是折磨他，看他待会儿怎么收拾她！

    “你……”雨洛的声音哽咽着，颤抖着双手抚摸着他消瘦下去的脸部轮廓，，一点一点，在他眼角周围轻抚着，“你真的，看不见我吗？”

    夜修宸的大掌盖住她抚摸他眼角的小手，反握在手中。

    “傻瓜，你不开灯，我怎么看得到？不过，你放心，这，丝毫不会影响我带给你，快乐。”

    暧昧旖旎的话语，本该让雨洛脸红害羞，然而，此刻，却化作了一道道利刺，刺入她紧绷的心脏。

    看着他头上缠绕的白色纱布，脑中无法抑制地回想起，七天前的夜晚，他昏倒在她面前，鲜血淋漓，脑袋上，一片血肉模糊。

    他中了枪，在海上却抱着她紧紧不放，时时刻刻，都在担心着她的安慰，她却不知道，从飞机上坠落下来的那一刻，他的脑袋，已经中了一枪。

    一个人，要用多大的意志力，才可以长时间忍受那样的痛楚，光是一想到那晚，雨洛便心惊胆颤。

    鲜血，绝望，他紧闭的眼，冰冷的身体……

    如果可以，她宁愿一辈子也不要再去想起。

    那一刻，她真的以为，她这一辈子，都要永远失去他了。

    还好，她遇到了阿木他们，还好，他醒来了，虽然，让她等待了七天。

    可是，上天为什么要跟她开玩笑，既然把他还给了她，又为什么，不将他完完整整交付给她？

    是不是，以往，她伤害他那样深，所以，就连上天，也不相信她可以好好照顾他吗？

    她发了誓的，她一定会将他养得健健康康的，可是，为什么，没有人给她这个机会？

    为什么，要让他，失去光明……

    濡湿的吻从嘴角开始蔓延，温热的嘴唇包裹住她的，绵绵密密的吻，夹杂着迫不及待，一路从她脸上，颈侧，蔓延到她胸口的柔软。

    上衣，被摸索着褪到了肩膀上，突然而来的寒意让雨洛猛地打了一个寒颤，死死的，抓住了他的手。

    “夜修宸，不要！”

    他的身体那样虚弱，如今又失了明，她怕，怕他再度昏迷过去，她不能冒险，放任他透支自己的体力。

    雨洛的拒绝，让夜修宸脸色一凛，身体，散发着冰冷的气息，没有焦距的黑眸落在雨洛脸上，是千百万倍的冰寒。

    “洛洛，你还是，不愿意，爱我吗？”

    绝望的语调，紧绷的嗓音，语气里再明显不过的绝望让雨洛还未干涸的眼泪再度涌了出来。

    她无声地摇着头，怕他误会，她想告诉他，她愿意，她愿意。

    可是，张了张嘴，却怎么也说不出来。

    眼前的这个男人，是堂堂夜门少主，夜氏国际财阀的总裁，那样骄傲的人，那样叱咤风云的人，如今，却失去了光明。

    这一切，都是因为她。

    如果不是为了救她，他怎么会受伤？如果不是因为她，他也许，还在A市，呼风唤雨自由自在生活……

    雨洛，都是你害了夜修宸，都是你害了他……

    雨洛鼻子一酸，眉头紧紧皱在一起，掩着自己的唇，不然自己哭出声来。

    “洛洛？”

    夜修宸脸上的表情开始疑惑，抬起手想要触碰雨洛，却被她避了开来。

    “夜修宸，我想起我还有点事，我先去做一下，你好好休息。”

    雨洛跳下了床，勉强让自己完完整整说完一句话。

    她怕，她再呆下去，会忍不住扑到他怀里放声大哭，可是，夜修宸，那样骄傲完美的男人，要她如何告诉他，他，失明了？

    “小雨——”

    阿木跟了上来，突然响起的陌生男人声音，让夜修宸大手一身，揽住雨洛的腰，将她护在怀里，戒备地转向声音的来源，大手就地从身旁抓住了放在床头的被子，朝阿木打了过去。

    “小心！”

    雨洛睁大了双眼，阿木身手敏捷地躲开了，她才松了一口气，急忙对夜修宸解释道。

    “阿木不是坏人，是他救了我们的，他不会伤害我们的。”

    夜修宸脸上的戾气因为雨洛的话而消褪下去不少，却又因为雨洛对阿木亲昵的称呼感到心里有些不舒服，对方是个男人，她是他的女人，怎么可以对别的男人亲密，哪怕只是称谓，也不行。

    不过，他不想她不开心，既然对方救了他们，他也不会恩将仇报，于是礼貌地点了点头。

    “谢谢这位先生，不知道怎么称呼？”

    “你好，叫我阿木就好。”

    阿木有些怔楞，自从那晚将雨洛和夜修宸救回来之后，阿妈一直在帮他治疗，不允许外人打扰，除了雨洛每天都坚持要陪在他身边几个小时以外，这么多天，他还没有见过他的样貌。

    如今一看，他心下一震，说不清道不明的感觉涌了上来。

    这位先生虽然受了伤，脸色疲惫，却掩盖不住他身上散发出来的几近完美的气质，小雨那样在乎他，他们之间的关系，一定，很亲密吧？

    阿木心里有些难受，不知道为什么，看着小雨被他亲密地揽在怀里，他很不舒服。

    “你呢？我怎么称呼你呢？”

    阿木问道，暂时压制住心里的感觉，对方是客人，他应该以礼相待。

    “我——”

    “他叫宸，你叫他小宸就可以。”

    夜修宸皱了皱眉，明显对于这个幼稚的名字有点不满意，不过没有多说什么。

    “小宸。”阿木喃喃了一句，看着雨洛和夜修宸依偎在一起，终于还是忍不住，试探着问道，“小雨，小宸和你，是什么关系呢？”

    夜修宸有些不悦，他向来不喜欢多管闲事的人，更何况，他居然，叫她“小雨”！

    在夜修宸开口之前，雨洛抢先一步回答道。

    “他是我的哥哥，人很好，这些天辛苦你和阿姨了，我和我哥哥都很感谢你们。”

    “你说，他是你的哥哥？”

    雨洛点了点头，虽然这几天的相处让她觉得阿木一家人很好，但是为了保险起见，她和夜修宸，都应该小心一点。

    阿木的语气里夹杂着难以掩饰的兴奋，这让夜修宸很是不悦。

    他想不通，为什么她要说他是她的哥哥，难道，在她心里，他就永远只能是她的哥哥吗？

    想起他刚才的拒绝，他的心又是一沉。

    为什么她要强调他是她的哥哥？为什么她要拒绝他？

    太多的疑问，让夜修宸心里压抑。

    “阿木先生，请你打开灯好吗？”

    他倒要看看，对方，是什么样的男人。

    “啊？”

    阿木疑惑地看向床上的男人，又看了一眼天花板上悬挂的吊灯，刚想开口，雨洛已经挣脱夜修宸的束缚跳下了床。

    “阿木，小宸饿了，有没有什么吃的？”

    “有，有的，阿妈正在准备。”

    “嗯。”

    雨洛重重点了点头。

    “那我们去帮忙吧。”

    说着，雨洛便推着阿木，往门外走去。

    夜修宸冷冷地坐在床上，听着雨洛和阿木的对话消失在门口，还有“吱呀”一声，木门被关上的声音，脸色，越来越冰寒。

    出了房门，阿木好似在兴奋地说着什么，雨洛却一句话都听不进去，她回头，看着紧闭的木头，心头一痛。

    夜修宸，我该怎么告诉你，事实的真相……

    厨房里，阿木的母亲在忙碌地准备着食物，都是中国的饭菜，看到雨洛和阿木进来，笑着对她点了点头。

    “见到他了吗？”

    “嗯。”雨洛有些心不在焉，阿木的母亲看出来了，把阿木指使出去买东西，转头看向她。

    “阿雨，有什么事吗？”

    雨洛低下头，一股浓浓的无助感涌上心头。

    “阿妈，他，他看不见了。”

    阿木的母亲脸色一变，有些惊讶，倒是很快释然，她从医这么多年，脑袋中了枪伤的人，失明，也不是不可能的事。

    阿木母亲的沉默让雨洛更加恐慌，她抓住她的手，紧紧看着她。

    “阿妈，这是不是只是暂时的？他过几天就会看到了对不对？”

    阿木母亲没有立刻回答雨洛的话，因为她也不能确定，夜修宸的情况到底是暂时失明，还是长久失明，脑袋受伤的人，情况，本来就会异常复杂。

    “哐当——”

    没有得到阿木母亲的回答，阁楼上卧室里，却突然响起被子掉落在地的声音。

    雨洛心里一惊，急忙松开阿木母亲的手，转身往阁楼上跑去</p>

 第262话 我想要的，是你

    “夜修宸！”

    雨洛推开木门冲了进去，床上的男人循着声音望了过来，面色紧绷，黑眸深邃而又空洞，暗含着让她心惊的复杂情绪。

    夜修宸靠在床头，蓝底印花的被子滑落在他腰间，他的身子侧着，长长的手臂，还维持着举在空中的姿势，五指微微张开，有些，僵硬。

    而床边的地面上，瓷杯碎了一地的残片。

    雨洛死死咬着下嘴唇，她知道刚才发生了什么事，心一阵阵抽痛，却不知道此时此刻可以说些什么。

    夜修宸的表情让她害怕，她不敢面对，别开头强硬憋回在眼眶里打转的泪水。

    雨洛走到床边，嘴角挤出一个笑容，让自己的语气尽量自然而轻松。

    “你要喝水吗？我帮你倒。”

    说着，雨洛端起放在床头的瓷壶，往剩下的一个杯子里倒上水，确定不烫之后，递到了夜修宸的手边。

    夜修宸没有接过她递来的水，而是嘴角一勾，淡淡地询问道。

    “洛洛，这间屋子，没有电灯吗？”

    雨洛手一晃，瓷杯里温热的水洒了出来，滴在她的手上。

    “开灯吧，洛洛。”夜修宸叹了一口气，“你是怕我被自己现在虚弱的样子吓到吗？放心，我的承受能力比你想象中的要好。”

    接任夜门少主这么多年，也不是第一次受这么重的伤，他早已经司空见惯。

    雨洛身体僵硬，她不知道如何回答他的问题，看着他苍白的脸色，她宁愿，如他所说，所有的问题，只是他身体虚弱而已。

    然而，事实，比这，复杂一百倍一万倍。

    雨洛的不做声让夜修宸心里的疑惑越来越深，他抬起眼，环顾着四周，触眼，却一片漆黑。

    “洛洛，现在，是什么时候了？”

    “是晚上。”

    雨洛急忙回答道，其实，现在，仍旧是白日，阁楼背阳，白日里也开着灯，更是十分亮堂，她怕他有所怀疑，只好撒了谎，她不知道，还可以隐瞒多久，只希望，等他睡着以后，可以请阿妈来诊断一下到底是怎么一回事。

    “是吗？”

    眼前，黑得有些不正常，没有一丝一毫的光线，他的视力极好，就算是在夜里，也不会看不清任何东西。

    如今，他却连她的身体轮廓都分辨不出来。

    脑子里一个念头闪过，一个视力健全的人，除非得了夜盲症，否则，即便是在夜里，也能看清一些东西，而他却什么都看不见，他没有夜盲症，那么，只剩下一个原因。

    思及此，夜修宸身体一震，碰到了雨洛端在手里的茶水，她一晃神，瓷杯便掉落在地，又打碎了。

    她急忙蹲下去收拾，头顶上响起夜修宸冰冷的声音。

    “洛洛，开灯。”

    几乎是命令式的语气。

    尖锐的瓷片划破了雨洛白皙的手指，鲜血顿时从伤口中涌了出来。

    “夜修宸，你要喝水对不对？瓷杯都碎了，我下去帮你再拿一个上来。”

    她故意忽略他的话，捂住自己的手指，“嚯”地起身，往门外走。

    “站住！”

    冰寒暴戾的声音传来，不含一丝的温度，雨洛脚步一滞，背对着夜修宸站着，脑子里，一片空白。

    “我说，开灯，你没听见吗？”

    夜修宸语气紧绷，垂在身体两侧的手早已经握成了拳头，未知的猜测在雨洛的一次次逃避中越来越接近事实。

    他真的，瞎了？

    “既然你没听见，那我只好自己动手。”

    话音一落，夜修宸便掀开了身上的被子，下了床。

    昏迷了七天的身体十分虚弱，刚一下床，脑袋里便升腾起一股眩晕，因为看不见，膝盖撞上了床头的柜子，整个人控制不住往地上倒去，双膝着地，恰恰，碾上了那一地的瓷杯碎片。

    “小心！”

    雨洛惊慌失措地冲上前去，抱住他的身子，可是已经来不及了，尖锐的瓷片没入他的膝盖，鲜血，瞬间染红了他身上的裤子。

    “夜修宸，你身体受了伤，躺在床上休息好不好？”

    雨洛哭着，心里将自己恨到了极点，她想要将他扶到床上，却被他冷冷地推了开来。

    “夜修宸……”

    她跌倒在地上，呆呆地看着他。

    夜修宸艰难地站了起来，摸索着将膝盖上的碎片一个个拔出，他看不见，所以手指难免又被划破。

    眼前，一片，血肉模糊。

    雨洛拼命地摇着头，她再也看不下去，她无法看着他这样折磨自己。

    “夜修宸，不要这样子，求求你，让我帮你包扎伤口好不好……”

    她跪在地上，紧紧抱着他的膝盖，抓住他的手，不让他再伤害自己。

    “让开！”

    “不，我不让！”

    无边的怒气涌上来，夜修宸使劲一推，雨洛咬着牙，忍着肩上传来的痛，抱着他不放手。

    夜修宸身体很是虚弱，加上头部中了枪，脑袋一阵阵地眩晕，双手渐渐，使不上力气。

    雨洛死死抱着他，他竟也，连推开她的力气都没有了。

    夜修宸身体一晃，黑眸颓然盯着不知名的地方。

    失去了双眼，他跟一个废人，有什么区别？

    “洛洛，”良久，夜修宸轻轻地叫着雨洛的名字。

    “嗯，我在。”

    雨洛重重点了点头，抱着他仍旧不敢放手，她小心翼翼地用牙齿从自己的裙摆上撕下一块布，替他止住膝盖上血。

    她眼里的泪水打在他的膝盖上，刺激着他的伤口，就好像一根刺，刺在他的心上。

    “你早就知道了，对吗？”

    雨洛手一僵，眸光闪烁，她知道他看不到自己此刻的表情，可她，却还是硬挤出一个笑容。

    “唔，夜修宸，你饿了对不对？都好几天没吃饭了，一定饿坏了，等下我去帮你准备饭菜，阿妈教我学会了好几道菜呢。”

    “洛洛，你在怕什么？”

    贝齿紧咬着下嘴唇，带着笑容的声音却在颤抖。

    “呵，我不知道你在说什么，我没有怕什么啊。”

    “是吗？”

    夜修宸的眼里，含着一抹浓浓的苦涩，在心里叹了一口气，拆穿了她。

    “面对一个废人，难道，你不害怕吗？”

    雨洛猛地抬起头看着他。

    “你，你在说什么？”

    “洛洛，何必再骗我？你三番两次不肯开灯，是因为，你早就知道，我已经看不见了。”

    雨洛低下头，眼前的视线模糊，她颤抖着双手帮他包扎好膝盖。

    “夜修宸，你不是废人，夜修宸不是废人……”

    “一个瞎子，你告诉我，不是废人，那是什么？”

    夜修宸的语气突然变得激动起来，缓过了刚才的眩晕，他开始挣扎，不让雨洛靠近自己。

    “你走，我现在不想看到你！”

    他冷冷地说道，继而自嘲地笑了笑。

    “呵，不对，就算你不走，我也看不到你。”

    被他推开，雨洛十指紧紧绞在一起，望着他落寞的背影，她知道，对于他来说，失明，是多么大的打击。

    “我不会走的。”

    她轻轻地说道，而这轻柔的语气，却让夜修宸心里的怒火越烧越旺。

    她不走吗？她想留下来干什么？留下来嘲笑他变成了废人，好惩罚他过去带给她的伤害么？

    “我让你走，你没听见吗？！”

    他发了疯似的将可以触手的东西全部往地上摔，茶壶，书，剪刀，统统朝雨洛飞来，她躲闪不及，剪刀划破了她的手臂，她忍不住，发出一声闷哼。

    夜修宸动作一滞，循着声音，猛地来到她面前，大手钳制住她的下颚，用了力，她甚至能听到自己骨头快要碎裂的声音。

    “雨洛，别以为我瞎了就拿你没有办法！信不信，再不走，我会杀了你！”

    雨洛毫不畏惧地望着他的眼，缓缓而又坚定地说道。

    “我信，可是，你，不会。”

    “你！”

    他手下一紧，真的想，就这么杀了她，可是，她却说中了他心里的想法。他恨不得杀了她，却无论如何也下不了手。

    “滚！”

    他颓然松开她，转身，一步步，跌跌撞撞往床头走去。

    “小心！”

    雨洛急忙跟上去，地上还残留着被他扔掉的东西，她担心他看不到，会摔倒在地上。

    “你听不懂我的话吗？”

    夜修宸突然觉得好无力，对于这个女人，他似乎总是无可奈何，她外表柔弱，却固执地像一头牛。

    过去，无论他怎么付出，却得不到她丝毫的回应，如今，他主动让她离开，她却，违抗他的命令。

    “你不是迫不及待地想要逃离我吗？现在，机会就在你面前，你走吧。放心，这一次，我不会再阻拦你的。”

    也没有能力再阻拦你……

    “不！”雨洛摇着头，“我不会走的。”

    垂在身体两侧的拳头松了又握紧，几度反复，恨不得将她狠狠揉进自己的怀里，却忍住了，如今，他已经没有了再让她留在自己身边的资格。

    “洛洛，你到底，想要什么？”

    他没有推开她，良久，背对着她，开了口。

    语气里，有着无奈，有着绝望，有些，疑惑。

    是的，疑惑。

    她不是恨他吗？她不是日日夜夜想要逃离他吗？既然如此，那就留他一个人自生自灭好了，他不会再阻拦她了。可她，为什么不走？

    雨洛心里一痛，这是第一次，她从夜修宸的口中，听到这样无可奈何的话。

    她做错了吗？他为什么，不相信她？

    就连她自己也不知道为什么，不知道从什么时候开始，她已经，从未想过要离开他了。

    可是，他不相信她，不相信她不会离开他。

    “说吧，你到底想要什么，也许，我还可以成全你。”

    雨洛哽住泪水，低下头，再次抬起头时，眸子里，已经充满了坚定。

    她从身后环住他的腰，在他耳边，轻轻地说道。

    “你。”

    “你说什么？”

    夜修宸身体僵硬，无法相信自己所听到的。

    眼眶里的泪水滑落，浸湿了他身上的衣服，她张开双手，紧紧抱着他僵硬的身体，再一次，清清楚楚，一个字一个字地说道。

    “你。我想要的，是你。”

    夜修宸的世界，好像，一下子变得五彩缤纷起来，刚才的黑暗与阴沉，如天上的乌云，被雨后的阳光照耀开来，瞬间，清明起来。

    可乌云太重，雨天持续了太久，太阳的光线太微弱。

    一时间，夜修宸，不敢相信自己此时此刻正在发生的一切。

    他抬起手，一根一根，掰开她的手指。

    “洛洛，这个玩笑，一点都不好笑。”

    雨洛急忙抱着他不放手。

    “我没有开玩笑，夜修宸，我不是开玩笑的！”

    屋子里的气氛变得安静起来，静谧的氛围，荡漾着一丝丝的旖旎昧色。

    是谁的呼吸，变得浓重起来。

    腕间一痛，男人的大掌，紧紧扣住她的手腕，他转过身，看不见的黑眸，无声地注视着她的脸。

    “雨洛，你知不知道自己在说什么？”

    夜修宸五指的力道，还有他眉宇间难以掩盖的紧张，让雨洛心里一疼。

    他伤她那样重，而她，又何尝不是也在伤害他？

    以至于，等到她终于愿意接受他了，他却，不愿意相信，不敢相信。

    从这一刻起，她决定，无论他是不是一辈子都会看不见，她已经，要定他了。

    “夜修宸，你听好，我只说一遍。我，雨洛，要，你。无论你是黑道的少主，还是财阀的总裁，无论你是否受伤，无论你是否失明，无论你以后，会变成什么样子……你，夜修宸，今后，都是我雨洛的男人，唯一的，男人。”

    毫不避讳的话，露骨而又直接，将夜修宸的眸微微熏染。第一次，有一个女人，说她要他，而这个女人，正是他爱了不知道多少年的女人。

    “洛洛……”

    夜修宸唤着她的名字，手紧紧裹住她的小手，她的身体，那样娇小，此刻，他却从她身上看到了可以依靠的力量。

    有她在身边，好像，什么，都变得不再绝望。

    雨洛笑了笑，将脑袋埋在他的怀里，拉起他的手，环在自己的腰间。

    “夜修宸，你要相信我，也要相信你自己，一切，都会好的，而我，会一直陪在你的身边。”

    期待了好久好久的话，在这一刻都实现，原来，他爱的女人，也是，舍不得他的。

    抬起手，轻轻抚摸着她柔软的黑发，因为看不见而焦躁的心，因为她的回应，而渐渐平静下来。

    “洛洛，只要你愿意留在我身边，就算我一辈子看不见，我也心甘情愿——”

    “傻瓜！”

    雨洛着急地捂住他的嘴。

    “夜修宸，你是傻瓜吗？哪有人愿意自己一辈子看不见的！你一定会好的，我保证！”

    她竖起食指和中指保证，却忘了他哪里看得见。

    夜修宸嘴唇微勾：“好，我相信你。”

    “嗯。”雨洛满意地点了点头，心里松了一口气，“这还差不多。”

    无论如何，她一定会让他恢复光明的。

    嗔怪的声音就在他的面前，虽然看不到，却能想象得出他的小傻瓜撅着小嘴的样子。心神一荡，忍不住，低下头，在黑暗中找到了她的唇，深深地，稳住。

    雨洛惊愕地撑大了双眸，但很快，乖顺地闭上了双眼，纤细的胳膊主动环住夜修宸的脖子，试探着，回应他的吻。

    这一个吻，格外绵长，格外缠人。

    两颗心，从未靠得这样近，近到，恨不得，融进彼此的心里，再也不分开。

    夜修宸的身体还很虚弱，可偏偏面对她，他总是控制不住自己想要她的冲动，眼看着就要擦枪走火，雨洛急急地抓住了他要脱她衣服的魔爪。

    “不行。”

    “为什么？”

    此时的夜修宸，从她胸前抬起头，无辜地，像是一个吃不到糖的孩子。

    “不为什么，就是不行。”

    雨洛喘着气，双颊绯红，别开眼，不去看他额头上因为隐忍而溢出的汗水。

    “好吧。”

    良久，夜修宸挫败地叹了一口气，摸索着替她穿好衣服。

    他其实也累了，头还是很眩晕，一阵阵的，身体像是经历了一场剧烈运动一般，衣服底下，早已经溢出了层层的汗水。

    他不想让她担心，于是不再勉强她。

    他和她，来日方长，他会听她的话，养好身体，只有这样，他才能保护她。

    “乖，我扶你躺下休息吧。”

    这样的夜修宸，可爱极了，像一个大男孩，让雨洛的心情也愉悦起来，大胆地摸了摸他的脑袋，就像对待一个宠物一样。

    夜修宸笑了笑，没有生气，反而心里涌起一股暖意，她是关心他的，不是吗？

    雨洛替他掖好被子，转身正打算离开，一直大手却抓住了她的胳膊不放。

    “怎么了？”

    她弯下腰，紧张地看着他的脸。

    嘴角邪魅地勾起：“你陪我睡。”

    语气，有些无赖，有些耍赖。

    雨洛心一跳，他一个笑容，就让她心跳加速。

    这该如何是好？

    “你不陪我睡，我会睡不着。”

    是谁说过，适当的苦肉计，总是能达到自己的目的的。

    果不其然，雨洛认命地点了点头，爬上了床。

    夜修宸嘴角扬起一个得逞的笑容，大咧咧地抬起腿，将雨洛完完全全困在自己的怀里，当做一个抱枕，脑袋埋在她的肩窝处，这才满意地睡了过去……</p>

 第263话

    (bxzw.com)    第263话

    夜幕降临的时候，整个身体都趴在自己身上的男人，终于发出了平缓的呼吸声。

    雨洛缓缓地睁开眼，他埋首在她颈间，浓密的黑发硬硬的，戳在她柔嫩的肌肤上，有些痒有些痛。

    “夜修宸……”

    她轻轻地唤了一声他的名字，他没有反应，带着疲惫的俊脸，此刻看上去，像一个沉浸在睡梦中的大男孩，嘴角微微勾起，在做美梦呢。

    雨洛心里一动，忍不住伸出手，细细描绘他完美的脸部轮廓。

    这个男人，从此以后，是她的了。

    她会用她最大的努力，去关心他，照顾他，一辈子，陪伴在他身边。

    白皙的手指，停留在他紧闭的双眼之间，隔着一厘米的空气，轻轻抚摸着，每一笔每一划，都牵动着她的心，涩涩地疼。

    夜修宸，你一定会康复的。

    小心翼翼掰开他缠绕在她身上的大手大脚，他抱得那样紧，即便是在睡梦中，也似乎没有安全感，紧紧将她缚住。

    不能吵醒他，所以动作格外缓慢轻柔，像是感受到了她要离开，他不安地皱了皱眉，手下意识往空中一搂，雨洛一惊，急忙将一个枕头塞到了他的怀里，枕头绵软就像她的身体，所以他才满意地搂着枕头，再度睡了过去。

    雨洛下了床，替他盖好被子，把他的情况告诉了阿木的母亲，后者推门走了进来，手里拿着一盏檀香之类的东西，点燃之后，空气中，便飘散着一股奇异的香味。

    阿木母亲看到雨洛紧张的样子，于是笑了笑，解释道。

    “这是柠木香，会促进睡眠，相当于安眠药的效果。”

    “会对身体有伤害吗？”

    她摇了摇头，雨洛这才松了一口气。

    阿木母亲走到床边，撑开夜修宸的眼皮仔仔细细检查，又替他把了脉，她用的检查工具都是雨洛从未见过的，不过听阿木说，她是这座小岛上唯一一个大夫，这么多年来，他们一家人隐居在这里，整座小岛上的病人都靠她治病。

    雨洛神经紧绷地更在阿木母亲后面，十指拽着自己的衣服下摆，她迫不及待地想要知道夜修宸的情况，却又怕自己出言会打断阿木母亲的检查。

    不知道过了多久，阿木母亲终于停止了检查，替夜修宸掖好被子，侧对着雨洛的脸，有些严肃。

    “阿妈，他怎么样了？”

    雨洛急切地询问道，阿木母亲看了一眼躺在床上的夜修宸，对她打了一个手势，示意两人出去说话。

    对方严肃认真的表情让雨洛心急如焚，出了卧室，她跟在阿木母亲身后，再也无法等下去了。

    “阿妈，他到底怎么样了？求你赶快告诉我吧。”

    “阿雨，你冷静点。”阿木母亲温柔地握住雨洛的手，“你哥哥头部的伤势已经没有什么大碍了，会慢慢康复的。”

    “真的吗？”雨洛兴奋地问道，“这么说，他失去视力，也是短暂的？”

    阿木母亲没有立刻回答雨洛的话，让她脸上兴奋的表情渐渐僵硬，她紧紧抓住对方的手。

    “阿妈……他的情况，你如实告诉我好不好？”

    阿木母亲叹了一口气：“阿雨，一个人最复杂的部位就是头部，你哥哥的情况我实在无法确定。我的医术大多数靠自学，这座岛上医疗条件有限，如果可以的话，等你哥哥的身体恢复一些以后，我建议你还是带着他到外面去住院治疗。”

    “怎么会这样……”

    雨洛后退一步，心下一凉。

    真的，那么严重吗？

    “孩子，别太担心，现在医疗技术这么发达，出了这座岛，到了大医院，一定会有办法的。”

    雨洛点了点头，如今，只有这样了。

    “阿妈，有一件事，我希望你能帮忙。”

    “傻孩子，你我都是中国人，在异国他乡遇到，就是缘分，能帮忙的，我一定会帮。”

    雨洛回头看了一眼紧闭的卧室门，抿了抿唇。

    “阿妈，在他身体康复之前，希望您能先不要让他知道这件事。”

    阿木母亲了然地点了点头。

    “谢谢您，阿妈。”

    她不想让夜修宸胡思乱想，对于一个暂时失去视力的人来说，些微的猜测，都会让他陷入绝望的边缘。

    他一定会好的，一定会的。

    等他身体好些了，她会带他离开这里，然后治好眼睛，从此，听他的话，再也不离开他。

    当清晨第一道阳光照耀进来的时候，夜修宸醒了过来，睁开双眼，眼前，却一片黑暗。

    心里本能地一阵恐慌，很快记起，他如今，已经看不见任何东西了。

    心下一沉，夜修宸有几秒钟的怔楞，脑海中，各种复杂的思绪交织。

    还好，最后，那个小女人的声音，占据了他整个脑海。

    看不见了，可她，在他身边。

    他记得，昨晚，他抱着她入睡的。

    嘴角一勾，夜修宸伸长了手往旁边的位置抹去，没有预料中的温香软玉，反而是一片空荡。

    “洛洛！”

    心里一惊，他猛然坐了起来，第一个反应便是，这一切，都是一场梦，她说过的话，也只是梦里发生的事情罢了。

    他还是，一个人。

    屋子里静悄悄的，他感受不到她的存在，心里，是从来没有过的慌乱，还有无助。

    她走了吗？因为他成了看不见东西的废人，所以，她嫌弃他了吗？

    呵，夜修宸心里自嘲一笑，五指死死拽着身上的床单，力道之大，几欲将床单撕裂。

    “夜修宸，床单是阿妈家的，弄坏了，我们可没钱赔的。”

    轻轻柔柔的声音突然就在耳边响起，死拽着床单的大掌，被一只软软小小的手拾起，包裹住，还惩罚性地捏了捏。

    “洛洛……”

    夜修宸傻傻地喃喃着，心里万千复杂，他“望”着她，她身上淡淡的香气传来，方才焦躁得找不到方向的心，才渐渐平复下来。bxzw.com

    首发</p>

 第264话

    (bxzw.com)    第264话

    “嗯？”

    雨洛的声音异常温柔而又耐性，夜修宸心里安定了许多，对她摇了摇头。

    “没什么。”

    他想告诉她，刚才醒来的那一刻，他以为她又要离开他了，那种骤然排山倒海而来的恐慌，让他不知所措，可他终究没有说出口。

    他好像，越来越依赖她了，这到底，是好，还是不好？

    “夜修宸，我们出去走走吧，这里的空气很清新，你会喜欢的。”

    “好。”

    几乎是毫不犹豫的，夜修宸点了点头，她说的是“我们”，他很喜欢这个说法。

    雨洛微笑着，阿妈说，多出去呼吸呼吸新鲜空气，对身体的康复是很有帮助的，另外，双眼也要随时尽量锻炼对光线的感知能力。

    她笑着牵起他的手要往外走，后者却一动不动地端坐在床上。

    “怎么了？”

    她停了下来，转过身疑惑地看着他。

    夜修宸抬起头，嗅了嗅自己身上的衣服，而后举到半空中，示意面前的小女人闻闻。

    “洛洛，我身上都快臭了，是不是应该先洗个澡呢。”

    “啊？”

    雨洛的脸上一片茫然，随即明白过来夜修宸话里的意思，双颊立刻染上了两抹绯红。

    “我，我扶你去浴室。”

    她扶着他进了浴室，放好了热水。

    “那，那个，我去叫阿木来帮你。”

    “站住！”

    “有，有什么事吗？”

    雨洛眼神闪烁，虽然明知道他看不见自己的窘迫样子，可是还是无法正视他的黑眸。

    夜修宸脑袋一歪，薄唇微扬：“洛洛，我的身体，除了你，别人都不能看。”

    “啊？”

    雨洛觉得，自己的反应就像一个傻瓜一样，站住原地出去也不是，靠近也不是，夜修宸也不逼她，似笑非笑地看着她的方向，脑海中早已经勾勒出了她窘迫急躁的傻样儿。

    他的洛洛，还是那么害羞，而这，是他夜修宸的专属，同样，从今以后，他也只是她一个人的，当然，他的身体只能给他未来的老婆看。

    “洛洛，难道你希望我的身体被别人看去？”

    “可是，阿木是个男的。”

    “男的怎么了？洛洛，难道你没有听过，这个世界上，有一种人有特殊的取向吗？”

    “你，你在胡说什么？阿木他，他很正常。”

    “哦？”夜修宸的脸色沉了下来，“你怎么知道他很正常？”

    明明是很正常的话，到了夜修宸的嘴里，就成了咄咄逼人的，也难怪，在外人面前，他现在的身份是她的哥哥，但是，他就算看不见，也能感受到那个叫做阿木的男子，在觊觎他的女人。

    这点，让他很是不悦。

    雨洛听出了夜修宸语气里的薄怒，气急的同时心里却升腾起一丝喜悦。

    他在吃醋吗？他介意她和阿木之间的关系，是不是说明，他在乎死她了？

    意识到这点，雨洛心里释然许多，她都认清自己的心意了，帮他洗澡，应该不是一件很困难的事情吧，只要她过得了自己这关，又有什么好害羞的呢。

    “洛洛，你再不说话，我不保证我等下会做出什么事情来。”

    该死的，明知道她不是随便的女人，可他就是忍不住不去计较，如今双眼看不见东西，他对她周遭的男人更是不放心。

    “我，我知道了。”

    “知道什么？”

    夜修宸故意问道，心里明白她已经妥协了。

    “我，我帮你洗澡。”

    夜修宸心里一喜，面上却仍旧没有波动，他抬起手，握拳在唇边轻咳一声，然后站了起来，双手抬起。

    “过来吧。”

    “啊？”

    “帮我脱衣服。”

    夜修宸直白的话语让雨洛又是一阵脸红，她缓缓靠近他，男性的气息越来越浓烈，终于将她团团包裹住。

    他很高，身材比例极好，全身上下没有一丝赘肉，雨洛站在他面前，只刚好到他的胸口。

    不知道是谁说过，情人之间，女人的身高到男人的胸口，便是最完美的比例。

    夜修宸丝毫没有害羞的意思，倒是雨洛，脸色通红，好半天都下不了决心伸出手去脱一个男人的衣服。

    “洛洛，你再拖下去，我不怀疑我们可以直接出去欣赏夕阳。”

    雨洛懊恼地咬了咬牙，脱就脱！

    纤细的手指颤抖着，小心翼翼地从他靠近脖颈的那颗扣子开始解，她尽量让自己的手不要触碰到他的肌肤，所以神经紧绷，双眸一动不动地紧盯着面前宽厚的胸膛。

    “嘶——”

    夜修宸倒吸一口凉气，雨洛以为是她牵动了他的伤口，急忙抬头，脑袋却撞上了他的下颚，引来他一阵皱眉。

    她的手指带着温暖的体温，丝丝滑滑，若有似无地抚过他的肌肤，奇异般升腾起一股撩人的感觉，让他下腹一紧，身体也跟着紧绷起来。

    他好像，好久没有，要过她了。

    费了九牛二虎之力，好不容易把衬衣给脱掉了，他紧实的胸膛骤然间撞入眼帘，雨洛有一瞬间的眩晕，随即别开眼不去看，心却“噗通噗通”跳个不停。

    雨洛，你什么时候变得这么奇怪了？她不是没看过男人赤着上半身的样子，可是，这是第一次在清醒的时候靠得这样近，感觉，好奇怪。

    感受到对方停止了动作，夜修宸眉毛一挑。

    “洛洛，怎么不继续，嗯？”

    雨洛低头看了一眼穿上他身上的宽大家居裤，心里一跳。

    “那，那个，裤子，你自己脱，好吗？”

    夜修宸摊了摊手：“不好。”

    雨洛艰难地吞了吞口水：“为什么？”

    夜修宸眼神一暗，在雨洛看来，他脸上失落的表情让她揪心。

    他失明了不是吗？雨洛，就是一条裤子而已，怕什么？

    感觉到雨洛在自己面前蹲了下来，夜修宸嘴角浮起一抹得逞的笑意，但很快敛去，脑中一个念头闪过，让他觉得血脉贲张，只是，在计划成功之前，绝对不能让这个小女人发现。bxzw.com

    首发</p>

 第265话

    (bxzw.com)    第265话

    夜修宸的身材修长挺拔，即使是被宽大的家居裤掩盖住，雨洛却能莫名感受到近在咫尺的双腿蕴含着多么大的力量。

    心跳得厉害，雨洛挣扎着伸出手，僵硬在半空中，好半晌不敢向前碰触。

    雨洛闭上眼，深吸了一口气，再次睁开眼时，她拼命让自己忽略心里的紧张，颤抖着手，触上了夜修宸**的裤子系带。

    白色长长的绳子缠绕在她的手中，她咬咬牙，一用力，系带便松了开来。

    再下一步，就是帮他脱掉裤子了。

    面前属于夜修宸精壮的小腹，没有一丝赘肉，均匀有力的腹肌散发着男性特有的气息，让雨洛有些不自在地别开了眼。

    “洛洛，一条裤子，有这么难脱吗？”

    夜修宸的声音紧绷，虽然极力压制，却还是透着染上望欲之后的沙哑。

    即便是看不见，他心里的望欲，还是轻易就能被她挑起，只是简简单单地跪在他的面前，他的脑海中却控制不住浮现出某些**的画面。

    该死的！

    夜修宸紧紧握紧了双拳，尽量让自己的声音平静。

    “洛洛，我身上很不舒服，你能快点吗？”

    他太了解她的洛洛，所以让自己的声音染上一抹病态，好击碎她的害羞与矜持。

    “对不起，我马上就好。”

    雨洛有些懊恼，为难地看着面前的裤子，突然闭上眼睛，一咬牙，抓住夜修宸裤子的腰间两端，一鼓作气，褪了下去。

    骤然而来的凉意让夜修宸倒吸一口凉气，如果他没感觉错的话，这个笨女人……

    “好，好了。”

    原来，帮他脱掉裤子，也不是这么难。

    雨洛心里还在庆幸，松了一口气，睁开了眼睛。

    然而，猛然撞入眼前的一幕，让她刹那间撑大了双眸，小嘴儿微张，吓得一动也不敢动。

    没错！

    夜修宸恨不得立刻将这个笨女人抓起来，狠狠压在身下，他越是隐忍，她却越是有意无意触碰到他的底线。

    这个笨蛋，居然把他的**连同外面的家居裤全部脱掉了！

    “啊——”

    雨洛终于反应过来，羞得双颊滚烫潮红，她惊呼一声，直觉要站起来往外跑。

    他的那个，那个，那个……

    要死了，她怎么会把他**……

    惊鸿一瞥，属于他男性的象征赫然就在她面前，那是她第一次这么近距离看到夜修宸的那个东西，好，好，好可怕！

    “你要干什么？！”

    雨洛被惊得手足无措，宽大家居裤还没有完完全全脱下来，犹自挂在夜修宸的脚踝上，当然，还有那条可怜的**，被她的叫声震到，夜修宸心里一惊，意识到她要逃跑，下意识地伸手去抓她的手腕，捂她的嘴。

    笑话，他可不想被脱得精光然后被人冲进来参观！

    “放开我，放开我——”

    被他慌乱中攫住了手腕，雨洛惶恐地挣扎着，刚才的一幕给她的震撼力太大，她现在满脑子都是他的那个部位。

    “别动！”

    夜修宸声音已经到了隐忍的极致，雨洛胡乱挣扎，她忘了他看不见，他也忘了自己看不见，两个人拉扯之间，浴室的地面太滑，以至于——

    “啊——”

    “嗯！”

    夜修宸倒在了地上，闷哼一声，只觉得腹部一紧。

    “雨洛！”

    他大吼一声，拳头紧握，砸在身下的浴室地板上。

    对，他是看不见，但不代表他感受不到这个小女人的脑袋此时此刻正撞到他的哪个部位！

    “啊——对，对不起……”

    雨洛欲哭无泪，她一抬头一睁眼，便看到一副雄伟的画面，那个地方，已经挺了起来，不偏不倚，就在她的唇边。

    她吓得撑住他的身体要站起来，不料脚下一滑，整个人再度摔了下去。

    是她的不幸，还是他的幸运，她娇嫩的嘴唇，恰恰，堪堪擦过他的脆弱之处。

    “唔——”

    突然而来的强烈刺激，让夜修宸额头溢出了大滴大滴的汗水。

    “洛洛，你想，葬送你下半辈子的幸福吗？”

    雨洛的身体颤抖着，趴在他的身上，脚崴了，起来也不是，装晕也不是，为什么，为什么这么巧，他的那个，那个……

    好半晌，他微微喘着气，在心里不断告诉自己要忍住，两个人就这样僵持着，暧昧的空气渐渐浓浊，在浴室的上方盘旋着，越来越旖旎。

    “夜，夜修宸，我，我想起来……”

    雨洛终于忍不住了，她都快要哭了，她现在只想冲出去，做些别的事情来赶跑脑子里可怕的画面，却又不敢乱动。

    眼泪急得流了出来，啪嗒啪嗒滴下来，打在夜修宸结实的小腹上。

    “你！”

    这样的刺激太过猛烈，他夜修宸不是圣人，不是柳下惠，面对心爱的女人，他哪里还忍得住。

    身体起了本能的反应，男性的象征几乎是瞬间就挺立起来，变得又粗又大。

    “啊！”

    雨洛又惊又怕，他的那里，怎么会，怎么会……

    感受到她注视的好奇目光，夜修宸的身体里热流急速窜动着，他忍不了了，他现在，就想要她。

    雨洛终于看清了面前的景象，他小腹多出来一根东西，长长的，粗粗的，样子那么丑陋，可是好奇怪，她却并不觉得恶心。

    最奇怪的是，这根长长粗粗的东西，在她的注视下，居然，越来越大，好像一个气球，在以可怕的趋势膨胀着。

    “夜修宸，你，痛不痛？”

    她鬼使神差地伸出手，碰了碰他那个地方，只听见他轻哼一声，纤细的手腕，立刻被他死死捏住。

    “洛洛，你知不知道你在玩火？”

    紧绷到极致的声音，在承受着非人的折磨，他完美的下颚紧绷，额头上溢出一层密密的汗水来。

    “夜修宸，你怎么了？是不是不舒服，我帮你叫阿妈来？”

    见到他的汗水，雨洛以为他头上的枪伤裂开了，急急忙忙从他身上爬起来，要叫阿木的母亲来替他检查。

    “雨洛，你给我回来！”

    大手一身，她刚迈出一步的身体被他扯了回来，结结实实趴回原来的地方。

    “你——啊！”

    雨洛想起身，后脑勺却被一只大掌扣住，嘴唇，堪堪靠近他的那里。

    “洛洛，点了火，就别想走！”

    他忍不住了，现在，立刻，马上，他要她满足他！bxzw.com

    首发</p>

 第266话

    夜修宸全身的隐忍都集聚在了下腹那一点，咬着牙，大手一按，便将雨洛的小脑袋按到了自己的那个部位。

    “夜修宸，你，你放开我啊——”

    雨洛被吓到了，长这么大，还是第一次遇到这种情况。

    吃力得仰着头，用手想要掰开夜修宸的手指，却被他此时的表情吓了一跳。

    紧绷的五官，黑眸深邃，带着异样的决绝，让她的心，猛然一跳，一时间，忘记了挣扎，脑袋就这么，被他按着，柔嫩的嘴唇，触碰到了他的那个地方。

    愣住了。

    时间，仿佛在这一刻停滞了。

    夜修宸身体猛然一震，强烈的刺激，是他从未感受过的，也许别人不会相信，具有至高无上权力的夜门少主、夜氏国际财阀的总裁，这个小傻瓜，却是他夜修宸这一生第一个女人，也会是最后一个女人。

    他找了她的魔，中了他的毒，这么多年，只有她，才能让他有了一个男人本能的反应，他曾经一度以为，他这一辈子就这么过了，直到，终于还是忍不住，强占了她。

    从此，食髓知味，欲罢不能。

    然而，她的身子太虚弱，他曾经狠心给她下了情蛊，却不料害了她，她为他受过伤，流过产，甚至，自杀过……

    这样的他，却还是得到了他的原谅，她终究，还是要他的。

    这样的她，又让他，如何不爱，如何，放得下？

    良久的僵持，让夜修宸觉得，他的身体，快要爆炸。她的呼吸很轻微很轻微，可越是轻微，那种撩拨起来的气流带给他那个部位的冲击，却是巨大而猛烈的。

    感受到后脑勺的压力在增大，雨洛顿时清醒过来，她恨不得找个地洞钻进去。

    为什么，事情会变成这样？

    “夜，夜修宸，你先放开我，好不好？”

    她快又要哭了，无助，心慌，她害怕他的靠近，脸颊上，脑海中，灼热的气流在熏烤着她的每一根脆弱的神经，如今，满心满脑，都是属于他的味道，再晚一步，就逃不掉了。

    听到她的苦苦哀求，夜修宸知道，要是还有一丝理智，他现在就应该放手，可是，啊对她的渴望那样强烈，他好像，真的，忍不住了。

    他微微松开了覆在她后脑勺的大掌，她却仍旧逃不开。

    “洛洛，帮我……”

    薄唇紧抿，提出了让雨洛撑大双眸的裸赤要求。

    “我，我不知道你，你在说什么……”

    雨洛不知道他要她帮他什么，可是直觉却很是敏感，她下意识还是想要逃。

    “没关系，我可以，教你。”

    夜修宸尽量让自己的声音变得温柔，可是，一想到她此时无辜的表情，他就没法做到平素的淡然。

    雨洛微微抬起头，一张几乎让全天下男人嫉妒的脸，倒映在她的瞳孔之中。

    常常，甚至，到现在，她仍然不敢相信，从小到大那么讨厌她的哥哥，原来，是喜欢他的。

    她对他的恐惧，太根深蒂固，所以，即便他那样骄傲的人，不只一次对她说出那三个字，她仍旧不信。

    因为不够信任，所以，互相伤害。

    看着夜修宸此刻脸上难以掩饰的难受，她突然心里一疼，想要抚平他眉眼的皱褶，想要，让他开心。

    “告诉我，我怎么才可以帮你？”

    雨洛喃喃地问道，缓缓伸出小手，去抚摸他蹙起的浓眉。

    “啪！”

    才一碰触，夜修宸便紧紧抓住了她的手腕，黑眸凝视着她，力道之大，让她的小脸无声皱在了一起。

    明知道他看不到她，可他的眼神，却仍旧让她心悸。

    他是不是很难受？不然，怎么那么用力，抓着她的手？

    “好，我教你。”

    夜修宸沙哑地说道，大手抓住她的小手，一点一点往下，牵引着她，像是要带她去这世界上最美好的地方。

    知道，雨洛感到，自己的手心，陡然传来一阵灼烫的触感。

    她被吓了一跳，小手出于本能地要抽回。

    “洛洛，别离开！”

    他急忙阻止她，小手被他握住，半是强迫地，握住了他的那个地方。

    灼烫，灼烫，灼烫！！！

    雨洛心里一跳，手里被他那里熨贴着，毫无阻隔的拒绝，他的那里，就这样，被她握在了手里。

    夜修宸身体绷紧，精瘦的肌肉迸发，蕴含着无限压抑的力量。

    “洛洛，握着它，然后，试着移动。”

    他的话，像是有魔力一样，雨洛被蛊惑了，听话地握了握小手，试图圈住他那个地方，可是他太大，她的手太小，怎么也握不住。

    “洛洛……”

    夜修宸叫着她的名字，好像，更难受了。

    雨洛不知道这样不上不下的感觉对于一个男人是怎么样，此刻的她，心里，只想他不要那么难受。

    因为，从飞机上他抱着她跳下的那一刻开始，她已经决定了，这一辈子，都要好好珍惜这个男人。

    小手吃力地圈住，听从他所说的，缓缓地，上上下下移动。

    他的那个地方，随着她的移动，在她掌心，一点点膨胀，变大，变烫。

    大学的时候，她无意中听别人说过，男人的那个地方，很丑，很难看，而且很多男人那个地方，都很小，**筱雪说，男人的那个地方越大，女人，就越快乐……

    那时候的她未经人事，不知道筱雪的话是什么意思，直到，她和夜修宸，发生了关系。

    夜修宸的那里，颜色跟他皮肤一样，是健康的小麦色，她并不觉得恶心，尺寸，唔……雨洛有些不自在，因为脑子里想了好女孩不该想的事情而心虚，五指，下意识一紧。

    “嗯！”

    这一紧，受罪的，是躺在地上的男人。

    “对不起，我弄痛你了吗？”

    雨洛着急地急忙松开手，却让夜修宸更加懊恼。

    “洛洛，我没事，你不要离开！”

    夜修宸急得支起了上半身。

    这个女人，到底知不知道，在关键时刻叫停，对男人来说，是多么可怕的事情？</p>

 第267话

    第267话

    因为看不见，所以全身上下的感官更加集中在下腹的火热处，凝聚成一点，现在这个笨女人居然说停就停，现在的情况，不上不下，说是要要了他的命也不为过！

    他抓住她的手，重新覆上了那一处火热，雨洛咬着下嘴唇，不愿看着他难受，所以不忍拒绝他，筱雪说，男人的那方面的需求一旦被挑起来，不被满足的话，是会死人的。

    雨洛被脑海中冒出来的筱雪的话吓到了，她后悔被那个**荼毒太多，当初什么都不懂，也不在意，现在真正遇到了，才发现有多么让人羞涩，可筱雪说的，又偏偏好像是对的。

    温暖的小手，手心因为紧张而溢出了一层薄薄的汗水，圈住夜修宸的骄傲，越发让他激动。

    “洛洛，上下移动，试着，加快速度。”

    他隐忍着，尽量让自己克制住，他怕自己的望欲太强烈，吓到了她。

    可是，她的动作太生涩，他又是高兴又是懊恼。高兴的是她初经人事，什么都懵懵懂懂，所有的经验，都是他带给她的；懊恼的是，她不懂，所以，他更加难受，得不到满足的那种感觉，让他的全身都像被扔进了火坑，灼热难受。

    “嗯。”

    雨洛乖巧地点了点头，听他的话，五指圈住，上上下下加快速度移动，可是，他的那里越变越大，而且灼烫得厉害，她一手掌握不住，经常卡住，动得不顺畅。

    “洛洛……”

    夜修宸终于忍不住，猛地抓住她的小手，引导着她，快速上下移动着。

    雨洛心一跳，她的手，被他紧紧包裹住，而他的那里，又被她的手紧紧包裹住，他带领着她，一遍一遍抚摸过他的那个地方。

    “洛洛，你感受到了吗？”

    夜修宸突然问道，声音带着沙哑的蛊惑。

    雨洛呆呆地盯着被她小手包裹住的地方，脑海中混沌迟钝，心里涌起一股奇怪的感觉，无法言语，只觉得，所有的思想，都变得缓慢起来。

    “感受到什么？”

    她傻傻地问着，却只听到他低低一笑，薄唇微勾，一刹那的风华，是让全世界的男人女人都嫉妒却畏惧的王者气质。

    “感受到，我为你而悸动，我为你而膨胀，我为你，而灼热……”

    “不，不要说了……”

    雨洛慌慌忙忙地打断他，她就是再不懂，此情此景，也听得出他话里的另一番含义。

    这个男人，怎么可以这么无赖……

    她倏然抽回了被他握住的小手，惹来夜修宸不满的一声低吼。

    他的那里，失去了她的包裹，瞬间暴露在空气中，雨洛站起身，背对着他，别开了眼。

    她到底怎么了，居然不顾矜持，可以对着没有穿衣服的夜修宸，而且，刚才，还做了那种事？

    “洛洛，你害羞了？”

    夜修宸又好气又好笑，她这样三番两次喊停，他都快怀疑他会被她弄出病来。

    “我，我……”

    雨洛“我”了半天没有说出一句话来，刚才她所做的事情对这个保守的小女人来说震撼太大，她还没有消化过来，脑子里一片混乱。

    “我，我要出去了！”

    又是懊恼又是气愤的语气，夜修宸听出来了，心里暗暗叫苦，看来，他这次真的做得过火了，他的洛洛不过是个十九岁的女孩子，能迈开刚才那一步，愿意帮他解决，他已经很满足了，只怕，要想再让她来一次，是怎么也哄不住她了。

    夜修宸苦笑着，两个人僵持着，他身上还没穿衣服呢。

    良久，他在心里叹了一口气……

    “洛洛，不是要出去散步吗？难道你想让我就这样出去吓到人家？”

    “你——谁让你不穿衣服的……”

    “哦？”夜修宸挑了挑眉，故意逗她，“不是你脱掉的吗？”

    雨洛羞愤地跺了跺脚，男人一旦无赖起来，十头牛都拉不回。

    夜修宸就是最好的例子。

    雨洛任命地将夜修宸从地上扶了起来，拿过他的衣服，替他穿好。

    “裤子呢？”

    夜修宸你这个混蛋！

    “你自己穿。”

    “洛洛，我看不见……”

    夜修宸的声音突然变得低落起来，雨洛奇怪地抬起头，恰恰看到他深邃的黑眸里，此刻含了落寞，如受了伤的小鹿，让她忍不住要想，她是不是对他太过分了。

    感受到有人在自己面前蹲了下来，夜修宸心里一喜，看来，失明了，也不代表都是坏事，至少，这个倔强的小女人，会被他吃得死死的。

    “抬起腿。”

    雨洛没好气地命令道，夜修宸乖乖地抬起腿，等到两只腿都迈进了裤腿里，她急忙松手站了起来。

    “夜修宸，你自己把裤子穿好，可以么？”

    在雨洛看来，就算看不见，自己摸索着把裤子提起来总归是一件很简单的事情吧。

    “好。”

    夜修宸出乎意料地好说话。

    “洛洛，你过来，我看不见，你扶着我，好吗？”

    近乎哀求的语气，又是那个眼神。

    雨洛开始怀疑，自己是不是上辈子欠了夜修宸的。

    夜修宸将整个身体的重量都依靠在了雨洛身上，她吃力地承受着他高大的身躯，只求他赶快把裤子穿好。

    夜修宸的手，摸索着找到裤子的边缘，往上提，下一秒，却停了下来。

    “怎么了？”

    “洛洛，怎么办？”

    “什么怎么办？”

    雨洛狐疑地问道，两个人的身体挨得极尽，面前的男人，腰腹部，突然动了动，她顿时身体一僵，他的那里，居然……

    “提不上去。”

    夜修宸索性松了手，他的那里果真耀武扬威，一副你奈我何的样子。

    雨洛脸色通红，不知道是气愤还是害羞。

    事实上，她也不知道该怎么办。

    “洛洛，你知不知道，男人如果被挑起了火，不灭掉的话，是会烧伤自己的。”

    跟筱雪一样的说辞。

    “那，那怎么办？”

    雨洛也急了，偏偏要命的是，这个时候，浴室外传来了阿木的声音。

    “小雨，你在吗？”

    声音越来越近，雨洛心里一惊，还没来得及回答，那声音已经来到了浴室门口。

    阿木敲了敲浴室的木门。

    “小雨，发生什么事了？”

    大概是听到了刚才的响动，阿木以为发生了什么事。

    “小雨，你在里面吗？”

    雨洛慌了，浴室的门忘记了反锁，阿木随时随地可以冲进来，她看了一眼夜修宸下腹“雄伟壮观”地景象，恨不得找个地洞钻进去。

    “小雨，小雨？！”

    阿木的声音变得焦急起来，雨洛急忙说道。

    “我，我在！”

    “哦，小雨，你在里面啊。发生了什么事吗？我刚才听到了很大的响动。”

    “没，没事。”

    雨洛下意识看了一眼夜修宸，他的脸阴沉沉的，像是暴风雨来临前的天空，气压低得可怕。

    “真的没事吗？”

    门外的阿木，看了一眼空旷的大床，有些不放心。小雨和他哥哥在浴室里吗？他哥哥那么大的人，还需要她帮他洗澡？心里有些不舒服，恨不得冲进去看个究竟，可是他又怕小雨不高兴，只能站在门外。

    “没事，真的没事。”

    “嗯，那你赶快下楼吧，阿妈做了早餐，让你们下来吃呢。”

    “好，好，我马上就下来，谢谢你，阿木，你先下去吧。”

    “哦。”

    阿木有些失落，深深看了一眼紧闭的浴室门，还是不死心。

    “没事，我就在外面等你们。”

    夜修宸的脸色越发难看，雨洛急得团团转。

    “洛洛，看来，那个叫做阿木的男人，很关心你嘛。”

    他昏迷的那几天，那个阿木也是不打一声招呼就闯进别人的卧室吗？

    一想到这里，他就忍不住怒火中烧。

    这个女人，总是给他到处招惹一些男人！一个聂少堂还不够，现在又来个什么鬼阿木！

    “夜修宸，阿木在外面等我们，你先穿好裤子，我们出去好不好？”

    雨洛急了，只好求面前的男人。

    “我说了，不是我不想穿，而是穿不上！”

    夜修宸也火大了，那个男人在外面又如何，又没谁叫他等！

    “你！”

    雨洛气结，气息变得粗重，呼哧呼哧的，夜修宸几乎能想象到她此因为气愤而皱在一起的小脸。

    脑海中一个念头闪过，黑眸里划过一抹算计。

    “洛洛，其实，只要这里下去，裤子就可以穿上了。”

    骨节分明的手指指了指自己的身下高高昂起的部位，没有一丝羞赧。

    “那你就让它下去啊！”

    “好。”

    夜修宸出奇地好说话，可是，下一秒，雨洛撑大了双眸。

    这个男人，居然，居然……

    “你，你干什么？！”

    夜修宸覆住自己身下部位的手停了下来，让仍旧保持着那个姿势。

    “你不是让我让它下去么？”

    “你，我……”

    雨洛结结巴巴的，她是想让它下去，可是，可是，他可不可以不要当着她的面……

    “看不下去？”夜修宸挑了挑眉，“那你，帮我，可好？”

    “我——”

    拒绝的话还未说出口，下一秒，近在咫尺的男人大手一身，已经将她揽入了他的怀中。

    所有的惊呼被他堵在了口中，他的舌头，强势地撬开她的贝齿，长驱直入，吸吮她嘴里美好的甜蜜，急切，而又猛烈。

    与此同时，他的大掌，顺着她的腰部曲线下滑，扣在她的腰间，往他的身体密密实实地贴上来。

    如此，他膨胀的灼热，瞬间便抵在了她的腿-间。

    雨洛穿的是罗马传统的女士服装，夜修宸轻易地撩起了她的裙摆，拢在腰间，身体死死挤向前，他男性的骄傲，便挤入了她的腿-间。

    “唔——放——”

    雨洛剧烈挣扎着，他却惩罚地咬了一下她的唇瓣。

    “洛洛，有人在外面呢，不想被人知道我们在做什么，就乖乖地不要出声。”

    威胁，赤果果的威胁。

    雨洛的唇，被他密密封住，他的身下，开始迅速动作起来，进出她的腿-间，大腿，被一根灼烫的东西剧烈摩擦着，一次快过一次，她只觉得，大腿，内侧，柔嫩的肌肤，都快被摩擦出血来。

    脑海里，一片空白，双眸睁大，眉头紧紧皱在一起，他的身体，紧紧将她压在墙上，嘴唇恨不得被他咬破，而他身下的动作，却丝毫没有停止。

    进，出，进，出……

    突然之间，他的动作，猛然一顿，紧接着，是更加疯狂地律动。

    终于，他死死抱住她，狠狠咬了她一口，整个脑袋，埋在她的脖颈之间。

    雨洛微张着嘴唇，只感到，腿根处，一股灼烫的液体喷薄而出，打在她的腿侧，让她身体一阵阵颤抖。

    耳边，是夜修宸浓重的呼吸，然后，渐渐平稳。

    夜修宸抬起头，薄唇在她脸上移动着，找到她的唇，爱怜地轻啄，一遍又一遍。

    “洛洛，我爱你。”

    想要推开他的手，硬生生收回，雨洛痴痴地看着就在眼前的脸，心里，涌起一股暖流，她张了张嘴，终究还是没能将那几个字说出口，只能在心底轻轻说道。

    夜修宸，我也爱你。

    没有得到她的回应，夜修宸有些失落，但很快恢复过来，她能容忍他到这一步，他已经很满足了。

    腹部粘腻，都是他的杰作。还好，浴室有备用的家居裤。

    感受到她在他的身上忙碌着，替他收拾残局，夜修宸心里得意而又温暖。

    好像这是第一次，他愿意放下所有大男人的自尊，在她面前，心安理得地享受她的宠爱，哪怕，需要厚脸皮，像一个流氓一样，他也认了。

    阿木没想到，这一等，就是半个小时，他心里憋得慌，正打算再度敲门的时候，浴室的门，终于开了。</p>

 第268话

    第268话

    “不好意思，阿木，让你久等了。【 ]【 ]”

    雨洛站在夜修宸的旁边，他的手，在身后，偏要固执地搂住她的腰，她不让，两个人的姿势就这样看上去有些别扭，最后雨洛咬咬牙，扯过他的一只胳膊，抱住了。

    阿木的目光，落在雨洛和夜修宸相挽的胳膊上，心里有些受伤。

    “小雨，你在替你哥哥洗澡吗？”

    他试探着问道。

    “是，是啊。”

    雨洛心虚地点了点头，偷偷看了一眼夜修宸，只见后者一脸阴霾，眸子间却透着戏谑与得逞餍足后的笑意。

    “哦，这些事，以后，我可以帮忙的。毕竟，男女有别，你是女孩子——”

    “洛洛从小跟我一起长大，我们一直都是一块洗澡的。怎么？阿木先生有意见？”

    阿木张了张嘴，惊愕地看了一眼满脸不悦的夜修宸，随即意识到自己的冲动，不惊有些懊恼。

    “对不起，我不是这个意思……”

    阿木惊异于自己刚才的冲动，明知道两人是兄妹，他却莫名地，看到两个人在一起，心里就觉得怪怪的，好像，这两个人不是兄妹，而是，情侣。

    他被自己的想法吓了一跳，面前的男人仍旧板着一张俊脸，而站在夜修宸旁边的雨洛，则是忍不住抽了抽嘴角，有些尴尬。

    “阿木，我哥哥没有怪你的意思，他只是，只是……呃，他性格就是这样的，你不必在意的。【 ]”

    雨洛越解释越混乱，懊恼地瞪了一眼夜修宸，扯开了话题。【 ]

    “阿妈不是在等我们吃饭吗？我们赶快下去吧。”

    阿木急忙顺着台阶下了，走在前面给雨洛和夜修宸带路。

    听到对方一转过身往楼下走去，雨洛便只觉得腰间一紧，某人硬是霸道地箍着她的腰，整个人都朝她身上粘了过来。

    雨洛急忙要推开他，却又怕被阿木看到，到最后，只能任由他占了便宜。

    不过，还好，下完楼梯之后，某人总算识趣，松开了她。

    阿木母亲做了丰盛的早餐，夜修宸看不见，只能由雨洛喂饭。

    阿木坐在雨洛和夜修宸的对面，埋头吃饭的间隙，无法控制自己的视线往对面看去。

    雨洛一只手端着皱，一只手举着勺子，小心翼翼舀起一勺粥，递到夜修宸嘴边。

    后者的嘴唇轻轻碰触了一下勺子边缘，随即皱了皱眉。

    这细微的动作，却被女孩轻易心有灵犀地捕捉到了。

    “烫吗？”

    男人“嗯”了一声。

    闻言，雨洛立刻低下头，微微嘟起嘴唇，来来回回将勺子里的粥吹得凉一些。

    粉白粉白的嘴唇，娇俏而可人，像小时候最爱的果冻，水灵灵亮晶晶，深深吸引着阿木。

    看着雨洛耐心地一遍遍替夜修宸试好温度，然后才放心地喂到他的嘴里，阿木的心里，一种叫做“嫉妒”的东西在急剧膨胀。

    他恨不得，他可以替代夜修宸的位置，或者，哪怕，他是她勺子里的粥，多好。

    想到这里，手下忍不住用了力，突然之间，“哐当”一声，阿木面前的碗被他用力过度而打翻，掉在地上。

    “阿木，你怎么了？”

    雨洛刚刚递到夜修宸嘴边的勺子又收了回来，放下手里的碗，来到阿木面前。

    “没，我没事，只是不小心而已。”

    “哦。”

    雨洛点了点头：“我来收拾吧。”

    不等阿木反应过来，雨洛已经蹲下来收拾地上的残骸。

    阿木看着细心收拾着残骸的雨洛，心里那种悸动与嫉妒越来越强烈，他下意识回头，恰恰对上夜修宸深邃的眸子。

    猛然间对上的那一刹那，阿木身体一僵，夜修宸微眯着双眼，即便看不见，眼神却仍旧冰寒可怕。

    吃过早饭，阿木母亲坚持不让雨洛帮忙收拾碗筷。

    “夜——哥，我们出去散散步吧。”

    夜修宸的身体素质很好，受了枪伤，休养这些天之后，已经可以较为自由地活动了，只是因为眼睛看不见，所以雨洛时时刻刻都陪在他身边。

    夜修宸不动声色地收回视线，薄唇一勾，对着雨洛笑了笑，算是答应了她的提议。

    雨洛心情很好，走过去，伸手挽住夜修宸的胳膊，往门外走去。

    阿木换了一身衣服，似乎正打算出去。

    “小雨，你和你哥哥，是要出去散步吗？”

    “嗯。”雨洛点了点头，“你呢？要去工作吗？”

    这座小岛与人们认知中的罗马，隔着一片汪洋大海，但确确实实是坐落在罗马的边境，岛上的人并非与世隔绝，而是定期有专门的海上工具往返这两个地方，岛上的生活依旧是先进的，只是也保持着原始的打猎和伐木，多余的猎物与木材，便想办法运到外面做生意。

    阿木正是这种买卖的负责人。

    “今天轮到我休息。”

    “真的吗？太好了！那你可以陪我们在岛上转转吗？这里，这里，我不是很熟的。”

    雨洛刚来这个岛上不久，对周遭的环境很不熟悉，先前担心夜修宸，如今他醒了过来，阿妈又说只是暂时性的失明，她松了一口气，便开始对她向往中的罗马产生了浓厚的兴趣，迫不及待地想要投入这座小岛的怀抱了呢。

    阿木爽快地答应了，雨洛看上去很是高兴，从出门开始，就和阿木有说有笑，好像根本忘记了她身边还有一个大活人在。

    于是，在忍了又忍，忍无可忍之后，被忽略了的夜修宸，终于爆发了。

    “阿木先生，请问哪里有洗手间？”

    “洗手间？”

    阿木和雨洛两人同时停了下来，雨洛不可思议地看着身边的男人，一听到他说“洗手间”这三个字，她脑子里就忍不住浮现出不久前在浴室里发生了那的一幕幕。

    “洗手间？”

    阿木看了看四周，他们三人现在正沿着溪边走，过了这条小溪，对面，就是整座小岛的商贸街。

    嘻嘻，串串算了算进度，还真的没多少字就要大结局了呢，到时候大结局一口气上传，还有几个很想写的番外会随后贴上来，哇哈哈哈~~~</p>
第269话(2120字)

    商贸街就跟一般的繁华步行街差不多，但更豪华，置身于内，丝毫不会想到自己是在一座偏僻的小岛上，外面有的东西，那里也什么都有，俨然可以媲美繁华的大都市。

    阿木轻车熟路地在前面带路，从旁边绕过小溪，再走了几分钟，就到了商贸街，在其中一家咖啡店前停了下来。

    这是一家怀旧风格的咖啡店，店铺的英文名翻译过来叫雕刻时光，前台的负责人打扮性感火辣，大概是这家咖啡店的老板娘。

    阿木上前，用熟练的异国语言和她交流着，说了几句，她的眼神看了过来，在看到雨洛身边的夜修宸时，上了烟熏妆的眼里，眸光一亮。

    好帅气的男人！

    老板娘被夜修宸吸引了，主动上前，伸出手，用英语飞快地对他说了一连串的话，面带笑容，十分诱-惑，眼光毫不避讳地在他身上上上下下打量着。

    雨洛英语底子不好，老板娘说得太快，她基本没听懂，只依稀听到handsome，body之类的词眼。

    阿木有些尴尬，挑着重要的内容在一旁翻译：“小雨，Lisa是我朋友，她说，她可以带你哥哥去洗手间。”

    Lisa点了点头，作势要来牵夜修宸的手，却不料，涂满缤纷蔻丹的手指刚刚要触及夜修宸宽厚的大掌，他却转手反握住雨洛的手，脸上是毫不掩饰的厌恶。

    雨洛疑惑地看向夜修宸，正想询问，却只听他薄唇轻启，冷冷地说了一个词。

    “Disgusting！”

    这个词雨洛听懂了，是很恶心的意思，只见Lisa脸色一变，不依不饶地要纠缠上来，夜修宸却当视若无物，牵起雨洛的手便往外走。

    雨洛被他牵着，他高大的身子在她面前引导着，他看不见，可脚下的步伐却是那样坚定。

    她心里暖暖的，回想起刚才那个女人眼里贪婪赤果的眼神，大概也能猜到她刚才说的话不只阿木翻译出来的那么简单。

    喔，西方的女人，都这么直接吗？

    她瞟了一眼身旁的男人，他真的很完美，恐怕，全世界的女人，没有一个不会为他心动吧，即便是，失明的他。

    不知道为什么，雨洛总觉得心里有些不安。他对她的爱，经历了这么多的事，她看得到也感受得到，可是为什么，她还是会觉得，他在她身边，而她，有时候，却总觉得他有些陌生。

    阿木跟Lisa解释了一番，追了上来，夜修宸的动作很快，牵着雨洛在人群中跌跌撞撞，丝毫不在意别人的看法，一路撞了不少人，也惹来了不少人的白目。

    “Shit！”有人骂脏话，“眼睛瞎了吗？！”

    “夜修宸，你慢点……”

    雨洛扯了扯他的袖子，示意他停下来，他无动于衷，她有些急了，叫了一声阿木求助，面前的男人却突然停了下来，鼻子成功撞上了他坚硬的后背。

    “夜修宸，你怎么了？”

    顾不上鼻子的疼痛，雨洛发现，这个男人，在生气。

    生气什么呢？生气刚才那个女人对他的不礼貌么？可是，该生气的是她不是吗？她的男朋友被人觊觎了，她才该生气呢。

    可她不知道，他是生气，生气的对象不是那个女人，而是她。

    他不喜欢阿木，也不喜欢属于她和他的二人世界，被别的人侵入，他看不见，这个叫做夜修宸的男人从来没有这么不安过。

    这是一个陌生的国度，蓝天大地之间，他最亲密的人是她，可周围，有太多他无法控制的因素，失明让他更加无能为力。

    他突然害怕，失去她。

    莫名的害怕，却让他久久不能释怀。

    如同她的不安一样，面对曾经恨他怨他的爱人，好不容易得到了她的承诺不离开，他苦心经营的这段感情，总觉得这份短暂的幸福，是没有踏实感的。

    事到如今，他只想，立刻恢复视力，然后，带她离开，带她，回到他为她建造的王国。

    “没什么。”

    打定主意，夜修宸心里有了个谱，有了计划，暂时缓了缓脸色，不过依旧难看。

    阿木对两人道了歉，雨洛摆了摆手表示没关系，三人就这样静静地逛着这一条繁华的商贸街。

    街心处形成了一座小型的圆形广场，中间用青铜铸了伟大的爱神维纳斯的雕像，栩栩如生矗立着，又用白玉砌了喷泉池子团团围住，池内水清澈见底，走进了一看，里面赫然洒满了一池子的硬币，正隔着清澈见底的水，波光闪闪，像长在池底的星星，在眨着眼睛。

    “这是这里最大的一座许愿池，每天都有很多人来这里许愿的。”

    阿木看了一眼雨洛，脸有些红，吞吞吐吐，又加了一句。

    “大多数是来，求姻缘的。”

    唔，这就是传说中的，爱情许愿池吗？

    雨洛没有想到，在这样一座偏僻的小岛上，人们对爱情的信仰，如此之深，单看里面堆积起来的硬币就能体现出来。

    耳边是淅淅沥沥叮叮咚咚的美妙，雨洛看着失去了一直胳膊却仍旧美得不可方物的爱神维纳斯，有些痴了。

    喔，爱情许愿池，如果爱神维纳斯真的能实现人们的愿望，让全世界的善男信女都能找到自己心仪的另一半，那该，多好。

    “小雨，你要，试一下吗？”阿木鼓励道，“听说，在这里许过愿的人，好多都愿望成真了。”

    “是吗？”

    雨洛知道，阿木的话有些夸大，但是，面对这样神圣而美妙的许愿池，她想，就算，这个世界上根本没有所谓的可以实现人们愿望的爱神，至少，许了愿，待以后回想起来，这里，是曾经留下过，她美好的愿望。

    想到这里，雨洛下意识握住了身边男人的手，他紧绷的臭脸，因着她这一个动作，而微微有些缓和。

    *

    让串串酝酿酝酿，希望这周末能一鼓作气把大结局给写完，这只是我一个美好的安排，连续熬了几天夜，有些吃不消，老是拖着不如一次结局，然后多存新文的稿子，开新文，看看吧，这周要是下定决心结局了，一定会马上公布，然后一鼓作气把大结局写完吧。 
第270话 大结局（上）(9295字)

    “洛洛，刚才，你许了什么愿望？”

    回去的路上，夜修宸状似不经意地问道，其实心里早就按捺不住想要知道雨洛刚才对着爱神维纳斯许下的愿望，天地都安静，他似乎能想象得到她明媚的眸子轻轻阖上，满脸虔诚的样子。

    “是啊，小雨，你许了什么愿望啊？”

    一旁的阿木也跟着问道，他很想知道她和夜修宸之间，到底是不是真的如她所说的兄妹关系那么简单。

    “你真的想知道？”

    雨洛看着夜修宸，轻轻地问道。

    丝丝缕缕的温柔，划过夜修宸的心田，他心里一暖，点了点头。

    一抹暖热，轻轻触上了他的眼角，夜修宸听到，她说。

    “我许的愿望是，希望你的眼睛能快点好起来。”

    很理所当然的愿望，阿木松了一口气，也许，是他想太多了呢，他决定，要找个时间跟雨洛表明自己的心意，如果她愿意，他会想尽一切办法满足她的需求，包括，替她照顾她失明的哥哥。

    不是不失望的，夜修宸不忍伤了她的心，于是勉强笑了笑，可是，他所想听到的，不是这个愿望。

    那是爱情许愿池不是吗？他以为，她会许他一生一世的承诺，可惜，不是。

    紧了紧握住她的手：“我们回去吧。”

    这一夜，夜修宸特别安静，没有强迫她替他洗澡，替他换衣服，而是自己摸索着洗漱完，然后躺在了床上，闭上眼睛。

    雨洛进房间的时候，叫了他的名字，那时，他没有睡着，可是，却没有应答。他听见，她在卧室里忙碌了好一阵子，跌跌撞撞的声音传来，夹杂着她刻意忍住的痛呼，好半天，才感受到，她在他身旁躺了下来。

    “夜修宸。”

    他是侧着身子睡觉的，她大概以为他睡着了，声音有些和平时不一样，似乎，带了一些迷恋，一些感慨，还有什么呢？

    夜修宸还未思考清楚，腰间，却传来了一抹一样的感觉，她的小手伸了过来，轻轻的，试探着，圈住了他的腰。

    他身体一僵，感受到她满足地呼出一口气，然后，整个小小的身子凑了上来，脑袋埋在他的肩膀上，这才安安分分地睡了过去。

    清浅平稳的呼吸喷洒在他的背上，隔着一层薄薄的睡衣，再远点，就抵达他的心，他的心，能感受到她的安恬和满足。

    听到她开门的声音，听到她爬到床上的声音，却唯独没有，听到她开灯的声音，难怪，他听到她的身体撞上了什么，然后，还有她倒吸一口凉气的“嘶嘶”声，大概，是撞痛了吧。

    洛洛，因为我失明了感受不到灯光，所以，你也要，陪我一起，面对黑暗吗？

    夜修宸情原本搁在身侧的手，缓缓上滑，找到她的小手，紧紧，握住。

    突然觉得，失明的他，好多事，都无能为力，他不想让她受苦，不想看她伤心，可是，他好像，什么都做不了。

    这一夜，雨洛睡得格外安恬，而夜修宸，却一夜无眠。

    清晨，第一缕太阳光照常透过窗帘洒落一地的光华，只不过，躺在床上的人，看不见。

    “夜修宸，我今天要陪阿妈去农田里采摘草莓，中午会回来。”

    雨洛对着还闭上双眼的夜修宸说道，后者没有回答，她便凑到他耳朵前，大声地叫了出来。

    看到夜修宸皱了皱眉，雨洛满意地笑出声来。

    这一下，夜修宸再也装不下去了，索性睁开眸子，循着她的笑声，狠狠地朝她的方向瞪了一眼。

    雨洛调皮地吐了吐舌头：“就知道你没睡。”

    夜修宸心里一紧，声音带着倾尘独特的沙哑。

    “你怎么知道我没睡？”

    “因为你睡着了的时候，有轻微的鼾声呢！”

    昨晚，她都没有听到。

    夜修宸俊脸微红，这个小女人，居然敢取笑他！不过，她明知道他没有睡着，却还是那样亲密地环抱着他，是不是说明，她已经慢慢开始，迷恋他了呢？一想到这里，他又有万分的喜悦。

    雨洛知道自己摸到了老虎的胡须，赶紧闪人，一边笑着一边往卧室门外走去。

    “夜修宸，我中午就回来哦，你有什么事，可以找阿木。”

    夜修宸还没来得及说什么，她的笑声已经消失在门外了。

    心里刚才的喜悦，随着卧室里突然而来的安静而跌倒了谷底。

    如果他的眼睛看得见，那么，他完全可以陪她一起去田里采摘草莓。

    思及此，夜修宸的心里莫名烦躁，摸索着下床洗漱的时候，挤出的牙膏掉在了身上，他懊恼地拿起牙膏打算重新挤，却掉在了地上，他蹲下身子，脑袋却碰到了洗漱台。

    接二连三的不顺，让他心里的烦闷，越来越浓，越来越浓。

    他蓦地扔掉了手上的牙刷和杯子，拧开水龙头，捧起哗啦啦的水往自己身上泼。

    阿木母亲做好早餐，雨洛和她吃了一些，便匆匆出了门，趁着露水还没干涸，那时候采摘的草莓，才是嘴甜最新鲜的。

    雨洛原本不想离开夜修宸的，只是住在阿木家这么多天，吃穿用度，都是靠他们，不帮忙做点什么时候，她心里很是过意不去，还好阿木今天还在休假，所以才拜托阿木照顾他。

    “雨先生，你在吗？”

    等了好久不见夜修宸下来，阿木上了阁楼，敲了敲房门，却没有人应答。

    “雨先生？”

    没有听到夜修宸的回答，阿木有些疑惑，正打算推开门的时候，门被人从里面打开了。

    阿木被吓了一跳，随即平复下来，礼貌地笑了笑。

    “雨先生，要下来吃饭吗？或者我帮你送到房间里。”

    “不用。”

    夜修宸的视线并未看向阿木，而是绕过他，径直往阁楼下走去。

    他的手里，握着一只拐杖，他恨这跟拐杖，可他现在，却不得不依靠它。

    阿木碰了一颗钉子，夜修宸的语气冰冷透骨，一瞬间，他觉得这个男人，身上好像披了一层与他不一样的东西，好难接近。

    “雨先生，你要去哪里？”

    阿木追了上去，拉住了夜修宸的胳膊。

    男人的眉头狠狠一蹙：“放开。”

    冰寒的声音，不带一丝温度，那双看不见的黑眸，深邃不见底，却带着异常强大的气场，让阿木下意识地，松开了手。

    “雨先生，你要去哪里？小雨让我——”

    “不关你的事。”

    阿木一句话还未说完，夜修宸已经冷冷地打断了他，修长有力的双腿迈开，往屋外走去。他讨厌阿木用亲昵的称呼叫雨洛，也讨厌他叫自己“雨先生”。

    看着夜修宸拄着拐杖一步步远去的背影，阿木没有追上去，这个男人很不讨喜，这是他对夜修宸的印象。他已经尽到了自己的义务，他答应雨洛照顾夜修宸，可是，是对方自己不要他照顾的，他又何必拿自己的热脸去贴他的冷屁股。

    想通了这一点，阿木最后看了一眼夜修宸的背影，转身进了屋子，他不喜欢这个男人，固执，脾气差，他才懒得去伺候。

    夜修宸拄着拐杖漫无目的地往前走，周围不时传来别人的说话声，他没有心思去理，只是，无可避免的，频繁地与路人相撞。遇到脾气好的，还会跟他道歉，遇到不讲理的，直接对他口出恶言。

    夜修宸本来就心情烦躁，冰冷的视线浸透了他此刻所有的郁结，只一眼，那些还想开口骂的人便讪讪地住了口，他的气场太强大。

    不知道走了多久，四周开始变得越来越安静，有咸咸的海风气息拂面而来，应该是，到了海边。

    夜修宸找了一块地方，扔掉拐杖，坐了下来，海风的气息更加浓烈，吹拂在脸上，有些微微刺疼，他猜，眼前不远处，应该就是来时从飞机上掉落下来的那片海了。

    这个岛上的空气很好，夜修宸深吸一口气，闭上双眼，感受着四周轻轻鼓动的气流，这里的风景，应该是很美的吧，他想起昨日和雨洛出来的时候，她一路欢呼雀跃的声音。

    罗马是她梦寐以求想要来的地方，而陪她来的人，是他。即便这过程不是他们想要的，但结果，总算没有那么差。她曾说过，这一生最大的梦想，便是和她心爱的人 在罗马生活，哪怕，只有一天也好。

    洛洛，到如今，这个梦想，你实现了吗？

    夜修宸的眼里，闪过一抹半是蜜糖半是伤的复杂情愫，他看不见面前的海，却听得到海浪拍打礁石的声音，他深吸一口气，尽量让自己的心情平复下来。

    她不是说过，她要他吗？为何，他还是这么没有安全感？

    是不是受伤太久，所以，她给的甜蜜，让他觉得太不真实，甚至，受宠若惊。

    夜修宸低了低头，嘴角牵起一丝苦笑，他这是怎么了？她曾说过，他们之间，太过缺少信任，那么，他为何，不能给她多一点的信任呢。

    他的洛洛，是爱着他的吧，一定是的。

    心思，在这一刻开始通透，夜修宸决定，不要想那么多，要全心全意相信，雨洛，是爱他的，是一辈子都会，和他不离不弃的。

    不过现在，最重要的，是治好他的眼睛，他的身体已经恢复得差不多了，看来，他应该和雨洛商量一下，离开这里，回到夜宅，接受治疗。

    下定了决心，就一刻也不愿停留，夜修宸已经迫不及待地想要好好看清他的洛洛，现在，会是什么样子，他想要仔仔细细，抚摸过她的脸，她的眉眼，想要看她在他身下意乱情迷之时让他发狂的含水眼眸。

    他想要，很想，很想……

    撑着满地的沙子站起身，夜修宸拍了拍沾染了一身的是沙土，然后弯下腰，去寻找刚才被他扔掉的拐杖。

    愤怒之时被他扔掉的拐杖，在此时寻找起来异常艰难，看不见，所以只能毫无章法地在地上摸索，好在，找了不久，手下便触碰到了一个坚硬的东西。

    夜修宸伸手想要捡起来，木质的拐杖却从他还未合拢的五指中溜走。

    他皱了皱眉，直起身子，有陌生的气息靠近，是香水的味道。

    “谁？”

    他不悦地问道，引来对方一阵夸张的大笑。

    眉头拧得更紧：“把我的东西还给我。”

    “你是说，这根破拐杖吗？”

    对方口气很是鄙夷，声音有些熟悉，但是一时之间，不记得在哪听到过。

    “原来，你是一个瞎子啊。”对方是恍然大悟的语气，紧接着又是一阵笑声，“难怪我那天那么卖力，你都不看我一眼，我还以为我魅力不够呢，原来，你是看不见啊，哈哈……”

    夜修宸终于听出来对方的声音，娇媚的笑声和语气，说话之间，不停朝他这边靠近，正是商贸街内那间咖啡店的老板娘Lisa。

    夜修宸厌恶这个女人，不想与她纠缠，于是转身就走，拐杖，不要也罢。

    “哎，你怎么走啦？”

    Lisa不依不饶追了上来，抱住夜修宸的胳膊不放。

    “你干什么？放开！”

    夜修宸口气不善，很明显，这个Lisa，很不识时务。

    “我不放，放了，你就走了。”

    Lisa说着，往夜修宸身上挤，胸前傲挺的丰满，试图挤压摩擦着他的胸膛。

    夜修宸一阵厌恶，一用力，便推开了她。

    “啊——”

    Lisa惊呼一声，整个人往后踉跄了几步，摔倒在了沙滩上，而眼前的男人，看也不看她一眼，径直往前走。

    Lisa不甘心，五指握紧，狠狠抓了一把沙子扔出去。

    “给我抓住他！”

    有不只一个人的脚步声传来，夜修宸这才发现，自己大意了，沙滩上的土壤太松软，他不但没有发现Lisa的到来，更是连对方不只一个人都没有察觉到。

    那些人是Lisa的跟班，听命冲了上来，夜修宸本能地闪躲着，伸脚朝哪些人踢去。

    从小便接受残酷的训练，夜修宸的身手不是一般人能够对付得了的，甚至，连近他的身都有困难。

    然而，此时的夜修宸，身体受了重伤还未痊愈，而且双眼失了明，就算他身手再厉害，也抵不过对方的暗算。

    终于，夜修宸膝盖被人狠狠撞击了一下，他闷哼一声，整个人半跪在了地上，那些人被他折磨惨了，自然是不放过，蜂拥而上，将他按在了沙滩上。

    “放开！”

    如困兽，夜修宸满满都是愤怒，从未有过的无力感，排山倒海汹涌而来。

    Lisa走了过来，在夜修宸面前蹲了下来，涂满指甲油的手指，抚摸上了他的脸，不顾他厌恶地别开，心里的渴望越来越深。

    这个世界上，怎么会有这样迷人的男人，就算是个瞎子，也比她所见过的男人，好上千百万倍。

    真是，极品！

    “啧啧，还真是厉害，我的手下，可都是高手，想不到，你这么能打，有味道，我喜欢。”

    露骨的话，让夜修宸一阵恶心。

    “我警告你，放开我，否则，后果自负。”

    Lisa自然是不知道，她现在得罪的，是闻名世界的黑道组织老大，是国际著名财阀的总裁，她色心上来，他在她眼里，就是她这辈子见过的最美味的猎物。

    “哈，是吗？那我倒要试试看！把他给我翻过来！”

    那些手下听话行事，不顾夜修宸的挣扎，将他翻转过来，正面朝上，四肢被禁锢住。

    “滚！”

    夜修宸红了眸子，眼神具有巨大的杀气，那些手下吓得打了一个寒颤，手一松。

    “没用的东西，给我按住他！”

    Lisa大吼，那些手下方才一惊，又将他按住。

    Lisa是个放浪的女人，见到了完美的夜修宸，怎么会轻易放过。

    她脱掉了衣服，只剩下清凉的装扮，整个人扑在了夜修宸的身上，双手，肆意抚摸着他全身上下。

    “夜修宸——”

    这时，采摘草莓回来的雨洛听说夜修宸一个人出去了，急忙找了出来，听到他的声音，便急急忙忙跑了过来，却没想到，首先映入眼帘的，却是Lisa趴在他身上的画面。

    夜修宸红了眼，周身散发着恐怖的死亡气息。

    从未有过耻辱，还有雨洛的声音，让夜修宸的脑海，有一瞬间的空白。

    “啊——”

    他狂吼一声，在Lisa伸手解开他扣子的那一刻，猛然挣脱那些人的束缚，大手一挥，原本趴在他身上的Lisa，被他强大的爆发力摔出去，狠狠撞在了地上。

    一开始，Lisa还不知死活，让手下一个个上，到后来，看着自己的手下一个个躺在地上吐血，她开始怕了。

    眼前的男人，不，他已经不能算是人，而是一个死神。

    “夜，不要打了……”

    看着夜修宸一步步逼近Lisa，眼里的怒气已经让他完美的五官几欲扭曲，雨洛怕他伤了自己，他的身体受了那样重的伤，眼睛看不见，已经不能，再受伤了。

    夜修宸的腰，被她抱住，紧紧的，她的眼泪，浸湿了他的衣服。

    他身体一僵，发狂的意识慢慢回来，他突然觉得，这一刻，好无力，好绝望。

    “阿木，救救我，救救我……”

    Lisa是阿木的远方亲戚，阿木是了解她的为人的，看到此情此景，如果还没反应过来是怎么回事那是不可能的，他心里一阵尴尬和自责，于是带着Lisa，跟夜修宸和雨洛道了歉，便离开了，Lisa的手下，也顾不上身上的疼痛，吓得屁滚尿流地逃跑了。

    沙滩上，一瞬间，变得荒凉起来。

    雨洛的眼泪，像绝了堤的河水，汹涌不停。

    “夜修宸，对不起，对不起，都是我不好，我不该让你一个人在家里，对不起……”

    她真的好难过，都是她的错，她不应该离开他的，明知道他最需要的人是她，可她还是把他托付给了别人。

    他那样骄傲的人，失明是为了她，可如今，却遭受到了这样的耻辱，雨洛难过得，一颗心，就绞在了一起。

    良久，海风，吹了又走，夕阳西下，落日的金黄，笼罩着沙滩上的一男一女。

    雨洛哭得累了，麻木了，全身上下，手脚冰凉，颤抖着，却换不回他一个字一个动作的回应。

    “夜，你骂我好不好？都是我的错。可是，你不要不理我……你忘了吗，你说过的，你爱我的，你要跟我一辈子在一起的……”

    夜修宸的黑眸，终于有了一丝波动，可他，此时此刻，脑子里，早已经乱成了一片。

    “你不会想跟一个瞎子在一起的。”

    他想起Lisa说的话，他不过，是个瞎子而已。

    就连今天这样的事情，他都无力反抗，呵，今天是他，那以后呢，以后，若是她被人这样欺辱，他要怎么保护她？

    不能了……

    他好像，再也没有资格也没有能力，却保护她一生一世了。

    他是个瞎子，是个，连自己都保护不了的废物！

    “不，你不是……”

    雨洛拼命摇着头。

    夜修宸苦笑着，脑海中，突然想起，几个月前，他曾，为她演奏过的，那首曲子。

    双手，缓缓举起，放在唇边，雨洛便听到，一阵低沉的声音响起。

    这一首《梦中的婚礼》，他曾在旋转餐厅为她演奏过，如今，没了钢琴，他双手合住，吹奏出的声音很模糊很模糊，可她，却是在第一秒，便听出了这首曲子，他曾经为他弹奏过。

    低沉的声音，因为掺杂了海风，而变得更加沙哑，这一处荒凉的沙滩，天地之间，只有他，只有她，浩渺的大海，海浪，海风，拍打吹拂着两个人的思绪。

    纷乱，难受，复杂……

    一曲罢，夜修宸缓缓转过身子，看着面前的女孩。

    “洛洛，还记得，这首曲子吗？”

    “嗯！”

    洛洛重重点头。

    “那你知道，这首曲子，叫做什么名字吗？”

    夜修宸看着她，一个字一个字，清清楚楚地说道。

    “《梦中的婚礼》。”

    雨洛心里一怔，莫名的，这个名字，让她不安。

    夜修宸淡淡一笑，黑眸里，却没有笑意，他松开她的手，别开头，面前，是一片大海。夜幕已经降临，她甚至，快要看不清他脸上的表情，只听，他淡淡地诉说着这首曲子的含义。

    “……他不过是一个普通的子民，却爱上了这个国家的公主，他鼓起勇气向她表明了爱意，却遭到了她的拒绝……六年后，他回到了曾经让他绝望的地方，却发现，原本自以为放弃的心，却在再次见到她的那一刻，所有的伪装，都砰然坍塌……公主要和邻国的王子结婚了，迎亲的队伍中，却混进了刺客……他朝她张开了双手，终于，拥抱了到了他最心爱的女人。只可惜，当身体里的鲜血顺着没入后背的箭矢一点一点流失殆尽，意识失去的那一刻，他知道，这一辈子，再也不可能，和心爱的她，在一起了……”

    雨洛睁大了双眼，怔怔地，听他讲这首曲子背后的故事。

    她怎么也没有想到，这首听起来很动听的旋律背后，会是一个悲剧的故事。

    “结束了吗？”

    她不甘心，不甘心公主到最后，都没有爱上男主角，不甘心，两个原本应该相爱的人，没有在一起。

    “是的，结束了。”

    夜修宸淡淡地扯了扯唇角，宣告她这个残忍的事实。

    雨洛不是傻瓜，她知道夜修宸想表达什么意思，只是，她想告诉他，就算《梦中的婚礼》是个悲剧，而他和她，却绝不是里面的男女主人翁。

    她不是狠心的公主。夜修宸爱她，而她的心，也早就在不知不觉中沦陷，她再也不会拒绝他，更不会，再伤害他。

    夜修宸，你真是个，傻瓜。

    “夜修宸，我也有一个故事，你想要，听吗？”

    一个，坏蛋和丑小鸭的故事。

    “从前，有一只丑小鸭，她被所有的人遗弃在了沼泽地里，没有吃的，没有喝的。当芦苇丛被掀开的那一刻，她问自己，世界末日，是不是到了？她紧紧闭上了双眼，因为，她不想看到自己身上的鲜血迸溅出来。”

    “可是，预想中的疼痛没有传来，相反，她感受到，自己小小的身体，被拥进了一个温暖的怀抱，她惶恐地试探着睁开眼睛，在看清来人的时候，她听到，自己的心，猛然跳了一下。这个人，是她所见过的，最好看的男人。她听见他说，小东西，以后，你就是我的了。”

    她是，他的了……

    “然而，他对她并不好，简直，就是坏透了，他对所有的人都冷漠，对她也是，高兴的时候，会给她吃好吃的东西，甚至，给他买衣服，可是，突然，他就不高兴了，对她不理不睬，甚至，将她扔进牧场，和那些鸡鸭带着一起，被鸡鸭啄得遍体鳞伤……可她，只是和邻居家的小男孩玩了一下而已。”

    “丑小鸭并不是丑小鸭，只是落入凡间的白天鹅，当她一点一点长大，终于，展翅飞翔，离开了，这个她生活了许久的牧场。”

    “天很蓝，水很清凉，空气，很香。然而，这时，天空中，却响起了一道破空的枪声。丑小鸭只觉得翅膀一痛，整个身子，跌落了下去，直直地，撞入了他的怀抱。”

    “他是个坏蛋，开枪折了她的翅膀，将她关在黑暗的角落，那是属于他的卧室，她走不出去，看不到蓝天白云，整日整日，都只能依赖着他才能存活——”

    “够了！”

    夜修宸垂在身体两侧的双手，紧紧握在了一起，青筋暴突，脸色，紧绷。

    “我不要再听！”

    他知道，她的故事里，那个坏蛋，是他，而那只丑小鸭，分明，就是她。

    她是后悔了吗？在她的眼里，他原来，是这样的一个人吗？

    他没有勇气再听下去，推开雨洛，踉踉跄跄往回走。

    故事还没讲完，他却已经害怕面对结局。

    雨洛顾不上将故事的后半段讲完，急急忙忙跟上去，不顾他的抗拒，扶着他，往回走。

    “出去！”

    夜修宸进了门，伸手关上门，冷冷地对雨洛说道。

    雨洛担心他，摇了摇头不肯离去。

    夜修宸咬着牙，满脸都是戾气。

    “不出去是吗？那么，你不要后悔！”

    话音一落，她的身体，已经被他扯进了屋子，房门在身后“嘭”地一声关上，他抱着她，薄唇压了上去，一边激烈地吻着她，一边，跌跌撞撞地往床边移去。

    两人双双倒在了床上，此时的夜修宸是陌生的，他疯狂地吻着她，两只大手，更是急不可耐地撕扯着她的衣服。

    “夜修宸……”

    “怎么？不愿意？”

    夜修宸停了下来，黑眸，是让她心惊的空洞。

    他嘲讽地勾起嘴角：“不愿意，就给我滚出去！”

    雨洛知道，这样的夜修宸，不是故意羞辱她，只是，他太没有安全感。

    她轻轻摇了摇头，心疼地拉下他的脖子，主动，吻上了他冰凉的薄唇。

    “你自找的，别指望我再放过你！”

    夜修宸大吼一声，须臾之间，已经将雨洛的衣服全数褪去。

    雨洛害羞地躺在床上，身体本能地蜷缩在一起，她并不抗拒他的要求，只是还不习惯人事而已。

    然而，夜修宸，却突然停了下来，一个翻身，从她身上下来，抱着她，两人的身体位置兑换，她在上，他在下，他拉着她的手，往下，握住了他男性的象征。

    “满足我！”

    毫无商量的语气，他的脸色，很不好看。

    雨洛的手，被他那处的灼热熨贴着，直觉想要抽回，却又害怕他的误会，他的失望。

    “不愿意？”夜修宸地开口，“洛洛，你不是想要我吗？那么，你爱我吗？”

    “我，我爱你。”

    这是第一次，雨洛说出这三个字，心里松了一口气，没有想象中的那么别扭，此时的她，只想他高兴。

    夜修宸的眸子，在她看不到的地方，猛然一亮，但很快，晦暗下去。

    “既然爱我，那么，就证明给我看！”

    大手一紧，握住她的小手，更加掌握住他男性的骄傲，毫不掩饰他的望欲。

    先前在浴室里发生的事情犹自历历在目，那样的事情太赤果，她做不来，不会主动做，但是，如果这样，可以让他心里好受一点，可以让他相信，她是爱他的，那么，她愿意。

    身体滑下，慢慢的，嫣红的嘴唇，来到了他的身下。

    轻轻闭上眼，她张开唇，缓缓地，含住了他。

    “嗯！”

    夜修宸闷哼一声，感觉自己男性的骄傲，被她湿热的嘴唇，包裹住，无限遐想，全身上下每一个细胞，每一条神经，都全部集中到了身下那一处地方，让他，几欲忍不住。

    雨洛的动作很是生涩，牙齿偶尔碰撞到他的坚硬，引来他似愉悦似痛苦的声音，她惊慌地想要离开，他却按住她。

    嘴唇开始变得麻木，可是，一想到这样如果能让他好受一点，她便忘记了嘴唇的难受。

    终于，她感到自己的嘴，已经无法包裹住他的那个地方，夜修宸大吼一声，她的身体，被他抱了起来，一个翻身，便将她压在身下。

    “啊——”

    身下，许久没有被人侵占过的地方，被他一瞬间攻城略地。

    猛烈的撞击，一遍又一遍，周而复始的动作，是亘古不变的旋律。

    夜修宸的呼吸变得急促，不断唤着她的名字，薄唇压下，猛地堵住她的唇，身下的动作，突然变得更加急速更加疯狂。

    终于，身上的人猛地一僵，紧紧抱住她的身体，身下，死死嵌入她的体内。

    雨洛感到，有一股灼热滚烫的液体，迸射入她的体内，脑子一白，她受不住，昏死过去。

    然而，身上的男人，并没有停止对她的占有，男性的象征，很快，又恢复了坚硬。

    夜，很长。

    雨洛一次次被他的动作撞醒，又一次次昏死过去，今晚的夜修宸，似乎格外陌生，无论她怎么求，怎么绕，他却红了眼，不肯放过她。

    在意识再度失去的前一秒，雨洛依稀觉得，有什么不对劲的地方，只是，还未来得及想清楚，一股热流，已经再次奔腾进她的体内，被灼烫地，再一次昏死过去……

    凌晨，夜，无尽的黑暗。

    夜修宸翻身下了床，抱着雨洛，进了浴室，替她洗干净身体，然后，爱怜地将她放在床上，替她掖好被子。

    小女人被他累坏了，睡得很熟，他替她洗澡的时候，她也只是嘤咛几声，便窝在她怀里睡了过去。

    夜修宸忍不住爱怜地在她额头上印下细细密密的吻，这是他夜修宸的女人，是他想一辈子好好去呵护的小傻瓜。

    可是，怎么办，现在的他，已经没有能力去保护她了？

    轻轻地替她盖好被子，夜修宸站在床边，静静地，用看不见的双眼，深深地凝视着她的脸。

    洛洛，如果我走了，你会不会，忘记我……

    男人转身，无尽的爱恋，都被他的背影掩盖。

    静谧的夜，古老的木门，“吱呀”一声。开了，又合上。

    一切，归于宁静……

    *

    呼，明天上大结局（下），串串睡一觉先，好久没码这么多字了，好累。  第271话 大结局（下）(9003字)

    夜修宸走了，毫无预兆地走了，没有留下只言片语地走了……

    被他狠狠要了一整晚，雨洛的身子异常疲累，再次醒来的时候，已经是第二天的中午了，当夜修宸离开的信息撞入脑海的时候，她以为，阿木在跟她开玩笑。

    然而，身边没有他，卧室里没有他，四周没有他，整座小岛，都没有他。

    雨洛发了疯似的到处寻找夜修宸，嗓子沙哑地叫着他的名字，却始终没有人回应。

    她颓然跌坐在沙滩上，眼前是浩渺的烟波大海，来时，是他和她两人，如今，他却不要她了。

    “夜修宸……”

    双眼迷茫，她喃喃地叫着他的名字。

    他真的，离开了吗？

    再也没有人生气的时候将她关进地牢，再也没有人对她下可怕的情蛊，再也没有人为了她让对她好的别的男人身败名裂……可是，也不会再有人在她生病的时候一口一口给她喂药，没有人瞧着她的小脑袋叫她“傻瓜”，也不会再有人，不顾自己的生命，从飞机上跳下的那一刻，将她紧紧拥着怀中，不顾身上的枪伤，攀着浮木，护着她，不让她受一丝一毫的伤害……

    两行晶莹的泪水，迷蒙了雨洛的双眼，也模糊了眼前的视线，她抽泣着，难过得整个世界都昏天黑地。

    “小雨，别难过了好吗？”

    阿木不知道该说什么才好，张了张嘴，却始终没有说出夜修宸离开时候留下的话。

    夜修宸离开的前一个小时，无意中听见了他和阿妈的对话。阿妈行医这么多年来，治好了许许多多疑难杂症，可偏偏对夜修宸的失明素手无策，这些天，她一直都在寻找药方，却始终没有头绪，她怕雨洛伤心，所以隐瞒了他真正的病情，希望拖延时间，能找到更好的方法治疗。

    听到了阿木母子的对话，夜修宸并没有太大的反应，他自己的身体他最清楚，失明的人，又怎么会是说看得见就能马上看得见的，人的大脑有多复杂他自是非常明白。

    如果说，原本还有一些不舍，那么，现在，他已经完完全全下定决心要离开了。

    离开，不是因为不要她，而是，怕自己没有能力保护她。

    她太柔弱，太需要他的呵护，这么多年，他伤害她那么多，他早已经在心里发誓，这一辈子，他绝对不允许她再受到任何伤害。

    只是，双眼失明的他，要拿什么来兑现这个誓言？

    他不想离开她，可却，更不想，拖累她……

    阿木是自私的，即便知道夜修宸不是真的愿意离开，他却因为他的离开而升腾起一股庆幸。他承认他有私心，也终于明白，夜修宸和雨洛之间的关系，的确不是真的兄妹那么简单。男人的直觉告诉他，夜修宸，深深爱着雨洛。

    可是，他发现，自己也爱上了雨洛，爱上这个可爱温柔善良的女孩，如果可以，他希望，她能嫁给他，一辈子，生活在这座小岛上，他会照顾她的。

    “小雨，他走了就算了，别忘了，你还有我，我不会离开你的。”

    阿木脸红了红，走到雨洛面前，对她深情表白，渴望得到她的回应。

    然而，他太高估了自己的魅力，也太低估了，雨洛和夜修宸之间的情感。

    阿木深情的表白并未让雨洛有任何的波动，她满心满脑都是夜修宸的身影，到现在，她仍旧不知道自己做错了什么，为什么他会离开，无声无息，就好像，在小岛上生活的这段时间，一切，都是梦境。

    到头来，原本看似美好的梦境，结局，却突然变成了可怕的梦靥。

    “小雨……”

    阿木还想说点什么，雨洛却突然起身，踩着松软的傻子艰难地往回跑。

    她以为，夜修宸一定是在怪她昨天留他一个人在家里，所以才赌气跟她闹别扭，她要回去，回去乖乖等他。

    可是，空荡荡的卧室，仍旧没有他，大床上，还残留着他的气息，却已经飘渺地快消散殆尽，清风透过窗户吹拂进来，那残留的最后一点气息，都被风残忍地卷走了，没有了，没有了……

    “夜修宸，对不起，我不是故意的……你原谅我好不好？”

    雨洛将自己的身体蜷缩在墙角，眸子暗淡，双眼死死地盯着房门口，也许，下一秒，他就会回来了呢。

    她一直等，一直等，等到太阳升起又落下，等到漫天的黑夜布满了星星，那扇门，始终无人开启。

    雨洛很傻，所以，她不懂，她想不通，到底她犯了什么错，会气得他不要她了。

    昨天她陪阿妈去摘草莓，他生气了，她道歉了，可，她以为，他原谅她了。

    如果不是这个原因，那么，是因为，她讲的那个故事吗？

    坏蛋和丑小鸭的故事……

    一想到这里，雨洛的眼泪，汹涌而出。

    她好傻，她应该，固执地将这个故事讲完的，她想告诉他，不管是这一生，还是来生，只要他愿意对她好，她可以永远只做他怀里的那只丑小鸭。

    他一定误会了，一定误会了……

    雨洛难过地不断流着泪，如果她可以再聪明一点，那么，他也不会离开。

    以往，他总是骂她傻瓜，她从来都不承认，可是，现在，她只觉得，雨洛，是这个世界上最傻的傻子。

    傻到，把她爱的男人，弄丢了……

    雨洛自从进了屋子，就再也没有出来过，阿木在外干着急，恨不得立刻冲进去，告诉她全世界不是只有夜修宸一个男人，可是，却被阿木母亲拦住了。

    “让她自己冷静冷静。”

    阿木不甘心地看了一眼紧闭的房门，最终没有忤逆母亲的意思。

    到了第二天，他终于忍不住了，冲上了阁楼，使劲拍打着房门，叫着雨洛的名字，却半天没有人回答。

    他心里一阵不安，撞开了房门，却看到，卧室里，大床上，被子叠得整整齐齐，窗帘，被风吹起，飞飞扬扬。

    偌大的卧室，整齐，安静，一层不染，就好像，这里，从未有人来过。

    “阿妈——”

    阿木发狂地冲到楼下，撞见正将早餐端上桌的母亲，抓住她的胳膊，紧紧的。

    “阿妈，小雨去哪了？她去哪了？”

    阿木母亲不慌不忙地将手里盛放了早餐的盘子放在桌上，这才转过身，看向阿木。

    “她走了。”

    “你说什么？”

    阿木不可置信地看着自己的母亲，她的脸异常平静，就好像再说一句再平常不过的家常话。

    看到阿木难以接受的样子，阿木母亲叹了一口气，推开他的手，转身，从房间里拿出一张信纸，上面，是一行清秀的字迹。

    “阿木，谢谢你，我走了。”

    九个字，除此以外，再也没有多余的话。

    “这是怎么回事？阿妈，你告诉我，这到底是怎么回事？”

    “很明显，阿雨走了。”

    “走了，走了……”阿木喃喃着，而后突然眸光一闪，猛地将纸团扔掉，“我要去找她！”

    “站住！”

    阿木母亲的声音淡淡的，却颇有威严。

    “阿雨是昨夜离开的，现在，恐怕已经快到机场了。”

    阿木转过身，无法相信，自己的母亲竟然知道雨洛是何时离开的。

    “你没有猜错，是我帮她离开这里的。”

    “为什么？”

    阿木不明白，雨洛是他喜欢的，想要娶了做妻子的人，阿妈也很喜欢她的不是吗？

    阿木母亲看着自己执着的儿子，良久，叹了一口气。

    “阿木，她并不是属于这里的人，也不是，你能得到的人。凡事，不可勉强，尤其，是感情的事。”

    意味深长的话语里，夹杂着无奈，还有幽远。

    阿木愣愣地看着母亲已经略微佝偻的声影，张了张嘴，一时间，脑子里，一片空白。

    五指张开，手里那张信纸，被风吹起，卷在了半空中，越来越远……

    这座罗马边境的小岛，有人来了，却又离开了，一切，又都回到原点。

    只是，有的人的心，注定，回不到最初……

    *

    天空很蓝，暖暖的空气微微拂动着人的脸，和煦的阳光撒在身上，全身上下每一个毛孔，都在呼吸着新鲜的气息，带着淡淡的青草味道。

    这样的天气，本应该是让人心情愉悦的，可有的人，一颗心，却格外复杂。

    雨洛走出医院的妇科检查室，长长的青石板路两旁，是青青的草坪，有不少的孩子在上面嬉戏。

    她怔怔地看着手里的化验单，脑海中回想起刚才在检查室里医生对她说的话。

    “恭喜你，雨小姐，你已经怀孕五个月了。”

    五个月了……

    她茫然地伸手，轻轻抚上自己微凸的小腹。

    原来，五个月的时间，也可以，这么漫长，漫长到，她以为，夜修宸，已经离开她，一生一世了……

    雨洛不知道自己怀孕了，自从夜修宸离开那座小岛之后，她怎么也不肯相信他会无缘无故离她而去，无论是什么原因，这一次，她都选择不放弃。

    经历了那么多，夜修宸，她已经，离不开他了。

    央求阿木的母亲帮她离开了那座她曾经想和夜修宸生活一辈子的小岛，她回到了A市。

    一下飞机，她便迫不及待地回到夜宅，却发现，不过几个月的时间，夜宅，已经陌生得她快记不起来它原来的样子了。

    没有门卫，大门紧闭，通往主楼的石子路两旁，花草树木的叶子，似乎，好久没有修剪过了，挡住了她的视线，无论她怎么努力，也看不到里面。

    后来，有路过的人告诉她，这座别墅，已经好久没有人回来过了。

    雨洛苦笑着，但仍旧不死心，几乎每天都会来一次，却始终，没有看到她想见的人。

    熟悉的号码，电话里传来机械的声音告诉她，这个号码是空号。

    夜修宸，就像是人间蒸发了，她找不到他，找不到，找不到……

    有一回，她哭得昏天黑地，靠在夜宅的大门前，足足等了一整夜。

    那一夜，下了大雨，冰凉的雨滴打湿了她的身体，透过雨帘，她依稀看到了她所想念的人，可是，刚一站起身，整个人已经倒在了地上，再抬头，哪里还有那个人的影子……

    淋了雨，后来，雨洛病了，迷迷糊糊高烧到了快40度，路过的好心人将她送到了医院，这一住，便是半个月。

    出院的时候，医生告诉她。

    “恭喜你，雨小姐，你已经怀孕五个月了。”

    五个月了，五个月了呵……

    五个月的时间，让雨洛开始怀疑，夜修宸这个名字，是不是她臆想出来的，夜修宸这个人，是不是根本就从来没有存在过。

    这一段，让她刻骨铭心的爱情，是不是，从头到尾，都是一场幻境。

    雨洛苦涩地笑着，突然腹部一疼，她难受地捂住了自己的肚子，突然觉得好可笑。

    如果这一切都只是幻境，那么，她肚子里的孩子，又是从何而来？

    夜修宸，你知不知道我怀孕了？你知不知道，我想你了……

    雨洛没有钱，阿木母亲当初执意要给她的一笔钱，也尽数全抵消了住院的费用，如今，她成了身无分文的人。

    刺耳的喇叭声响起，她这才发现，她不知不觉中，已经出了医院，走到了马路中间，差点，就要被疾驶而过的车撞到。

    雨洛心里一惊，条件反射地后退了一步，肚子又是一阵紧缩。

    她低着头，傻傻地看着自己微凸的小腹。

    已经是，五个月的孩子了。

    换做常人，也许，怀孕五个月的时候，小腹已经凸得很明显了，而她的肚子，此时看上去，却与以往没有太大的不同。

    医生说，这个孩子，发育不好，营养不良，嘱咐她注意营养，好好休息。

    那一瞬间，雨洛的眼泪，在眼眶里打转。

    漫无目的地走着，居然，又来到了曾经生活了十九年的地方。

    “小姐，请问你找谁？”

    雨洛后知后觉地发现，有人在找问她话，眸光一闪，猛然循着声音望过去，才发现，原本没有人站岗的地方，又重新有了门卫，只不过，面孔，对她而言，很是陌生。

    “我，我——”

    一时间，欣喜交加，雨洛不知道自己可以说些什么。

    门卫皱了皱眉，以为雨洛是个疯女人，于是挥了挥手。

    “赶快离开，这里不是你能来的地方。”

    这里，不是你能来的地方……

    雨洛心里一紧，眼泪，就这么滑落下来。

    “我不走，我不走……”

    她固执地摇着头，贝齿紧咬着下嘴唇，脸色苍白没有血色，单薄的身子，好像随时都会被风刮走。

    门卫要来赶她，她却后退着不肯离开，她看上去太瘦弱无害，门卫不想动手，危难之间，耳塞里突然传来了声音。

    “发生了什么事？”

    是一个女人的声音，透过耳麦，很小的声音，却被雨洛敏感地捕捉到了。

    女人，这里，为什么会有女人……

    “好的好的。”

    门卫礼貌恭敬地点头，看了雨洛一眼，便不再阻拦她。

    雨洛不知道发生了什么事，门卫不赶她，她便痴痴地透过大门望着漫无境地的石子路，直到，尽处，突然出现了一个女人的身影。

    “请问，您找谁？”

    直到那个女人来到了雨洛的面前，她才发现，自己的十指，已经紧紧绞住了身上的衣服。

    来人是个很年轻的女人，美丽，大方，身材高挑，身上，带着让人觉得舒适的味道，似乎是药味，却又不让人排斥。

    “小姐，请问，您找谁呢？”

    对方再度开口询问的时候，雨洛听到，自己紧绷已久的一颗心，终于碎裂。

    “对不起，我找错地方了。”

    她道了歉，仓皇地离开，留下一脸茫然的女人。

    年轻的女人笑了笑，吩咐了门卫几句，然后转身，往主楼走去。

    “Linda，有人来吗？”

    宽敞奢华的客厅里，楼梯拐角处，响起了一道低沉富有磁性的声音。

    “嗯，是个小女孩，大概找错地方了。”

    “哦。”

    夜修宸的眼睛，被一圈白纱布缠绕，遮住了他深邃的黑眸，露在外面的脸上，布满了浓浓的疲惫，和哀愁。

    是个小女孩吗？

    为什么，他的脑中，会浮现出，那个小傻瓜。

    双手，紧紧握在了一起。

    五个月了，他已经，五个月没有见到她了，不知道，她过得，好不好……

    “你怎么出来了？”

    Linda走上前，想要扶他回房间，却被他礼貌地躲开了。

    她有些尴尬，但很快释然。

    这个男人，是她见过的最有个性的病人，也是最难对付的病人。

    一开始，她惊叹于他几乎完美的相貌，许久不曾心动的她对他有了好感，可是刚相处几天，才发现，他的性格，是有多么地冰冷。

    她以为这样的男人，是天生用来折磨女人的，可是，直到有一天，她看到他坐在书房的落地窗前，手里，拿着一张照片，贪婪而宠溺地，用手指，一遍又一遍来回摩挲。

    她没有看清那张照片上的人是谁，不过，从他的神情来看，那应该是，一个女人吧。

    一个，他深爱的女人。难怪，她总觉得，他眉眼之间，总是透着一股，淡淡的哀愁。

    Linda不是死缠烂打的女人，知道了他心里有人之后，便只当他是自己的病人，全心全意想办法帮他早日恢复视力。

    Linda年纪轻轻，却已经是国际上著名的内外科兼修医生，对眼睛方面的疾病，格外擅长，所以，夜修宸才找上了她。

    “我什么时候可以看得见？”

    这是第一次，夜修宸主动问起他的病情，他是一个骄傲的男人，可是，如今，五个月过去，只要一想起那张让他牵挂的脸，他便后悔，后悔当初那样草率地离开了她。

    万一，万一阿木不信守承诺好好帮自己照顾她，万一……

    有太多太多的万一，只有将她牢牢拴在身边，夜修宸才会安心。

    “放心吧！”Linda很有自信，“不出意外，三天后，我就还你一双健康的眼睛。”

    夜修宸心里一动，三天后，他就可以，看到她了吗？

    不知道为什么，他的脑中，又想起刚才Linda所说的话，她说，有一个女孩，找错了地方。

    有谁，会找错地方，找到夜宅来了……

    夜修宸心里莫名地不安，有一个念头，在他心潮里翻涌。

    会不会，是她？

    他颤抖着双手，掏出手机，摸索着，拨通了一个号码……

    雨洛几乎是逃也似地回到了她租的房子里，将自己埋在被子里，再也控制不住，大哭起来。

    夜修宸，混蛋……

    是谁说的，爱她？是谁说的，要和她在一起？是谁说的，这一辈子和她在一起都不够，要预定她的下辈子，下下辈子，还有，生生世世……

    夜修宸，你这个骗子……

    心碎了，累干了。

    雨洛噙着泪水的眼，视线模糊，她怔怔地看着自己的小腹。

    医生曾经说过，她的身子，几乎不可能再怀孩子，可是如今，不可能，也变成了闲适，可为什么，他不在她的身边？

    夜修宸，你知道，我怀了你的宝宝吗？

    泪水滴落，打在腹部，雨洛努力克制着，让自己不要难受。

    她的身体不好，如果再让自己难受，宝宝，一定会发育不良。

    她要，听医生的话，好好养好身体，然后，把孩子生下来。

    也许，也许等夜修宸回来，他们的宝宝，已经出世了，到时候，他一定会，很开心的吧……

    想到这里，雨洛收拾起了眼泪，如今，她没有钱，趁着小腹还不是很凸出，她必须找一份工作，才能养活自己。

    第二天一早，雨洛出了门，拿着报纸上的招聘启事去一一询问。

    可是，忙活了一个上午，对方都以她的体力太差而拒绝了她。

    雨洛有些颓然，但并没有放弃，她现在不是一个人，她一定要努力。

    她毕业的学校算是高等学府，可她却没有工作经验，一般的单位都不会考虑她，几番尝试下来，雨洛决定不再找这样的工作，她决定，找一些保姆的工作，最好是，能包吃包住，因为，她所租的房子，已经快到期了，而她，没有钱交房租。

    从中介公司出来，雨洛用所剩不多的钱买了一个肉包子，医生说，怀孕的人，不能太没有营养，她思考了半天，咬咬牙又买了一个。

    她的人身反应来得太迟，五个月后，才开始。

    站在路边，她咬了一口包子，肉汁流出来，她胃里一阵翻江倒海，忍不住弯下腰，呕吐起来。

    这时候，一阵疾风扫过，她吓得后退一步，手里剩下的包子掉在了地上，被从面前开过的那辆车碾过，面目全非。

    雨洛身体一僵，不是因为她只咬过一口的包子没有了，而是因为，车里，那道背影，对她来说，是多么熟悉。

    而驾驶座上，那个女人，不正是那天，她在夜宅遇到的那个年轻美丽的女人吗？

    她的视线，死死地粘着副驾驶座上的男人，女人不时侧着脑袋，笑着对他说些什么……

    “夜修宸……”

    雨洛的脑海中，一瞬间，找不到方向。

    “还有一天了，我们先去医院复查一下，没问题的话，明天我就给你拆纱布。”

    Linda兴奋地说道，而坐在副驾驶座上的男人却没有什么表情。

    猛然间，空气中，传来了他这一辈子都无法忘记的声音，他猛然回头，然而，他忘记了，他的眼前，仍旧，一片黑暗。

    车子，拐过弯，进入了另一个街道。

    相爱的两个人，身体，越拉越远。

    泪水，早已经模糊了雨洛的双眼。

    “夜修宸，原来，你真的，不要我了……”

    身体一软，整个人，往地上倒去，失去意识的前一秒，她感到，自己的身子，被拥进了一个温暖的怀抱。

    醒来的时候，四周是熟悉的摆设，雨洛从床上坐了起来，发现自己不知道怎么回到了她所租的房子里。

    小小的厨房里传来响动，雨洛心里一惊，一个希冀的念头闪过，她顾不上穿鞋子，下了床，跑到了厨房门口，只一眼，失望，来得那样快那样浓烈。

    聂少堂转过身，看到雨洛脸上的失望，心里一阵苦涩，但很快被笑意掩埋。

    “你醒了，我马上就做好饭了。”

    聂少堂的声音，依旧温柔，只是，再温柔，却不是，雨洛所想要的。

    没有立刻问他为什么会出现在这里，雨洛端着他为她熬的粥，一口，一口，慢慢地喝掉。

    餐桌上，两个人，都无言。

    几个月不见，再见，却已恍如隔世。

    看到面前这张憔悴的小脸，聂少堂心疼，只是，却再也不能将她拥入怀中，好好呵护。

    那个男人，一定是上辈子做了好多好多的好事，才会得到她的爱，而他，一定是做了好多好多的坏事，才会，无论怎么努力，却得不到她的爱。

    雨洛喝了两碗粥，聂少堂熬的粥，清淡却不失营养，她像一个饿了好久好久的人，缓慢却贪婪地喝了下去。

    等到肚子传来饱意，雨洛抚摸着微凸的小腹，眼睛里，一片柔情。

    聂少堂收拾好碗筷之后，从厨房出来，看到的，便是这样一副画面。

    他差点忘了，他曾经所深爱过的女人，如今，已经怀了别的男人的孩子。

    几个小时前，当他接到电话的时候，当这几个月发生的事情排山倒海灌输到他的脑海中的时候，他愤怒过，悔恨过，伤心过，到了最后，却只能化作一句叹息。

    他听见自己说。

    夜修宸，你知不知道，被她爱上，你是这个世界上，最幸福的男人。

    幸福到，他嫉妒，却不可得。

    平复下内心的情愫，聂少堂再次抬起头看向雨洛的时候，她不知道何时，已经趴在冰冷的餐桌上，睡着了，一只手，还停留在她的小腹上。

    聂少堂走到她面前，恋爱地拨开她的额发，别在脑后，贪婪地，低下头，吻上了她的额头，纵容自己偷了她最后一个吻。

    就当，用这个吻，将这份情，永远，掩埋在回忆里。

    弯下腰，小心翼翼地将她抱起来，护着她的小腹，轻轻地将她放在床上，拉过被子，替她盖好，而他，搬过一张椅子，坐在床前，就那样，静静地，看着她的脸。

    不知疲倦。

    第二天醒来的时候，聂少堂已经做好了早餐，正站在门口，笑意盈盈地看着她。

    对于这个男人，雨洛始终是觉得愧疚的，只是，她给不了他什么，从前是，现在是，以后，也是。

    对他，她除了感激，还是感激。

    响起昨天带给聂少堂的麻烦，平复了情绪之后，他开始觉得有些不好意思。

    “谢谢你，聂少堂。”

    “不客气。”

    聂少堂苦涩地笑了笑，无论是以前还是现在，她似乎，对他说得最多的三个字，就是“谢谢你”，而这，不是他想要的。

    雨洛怕聂少堂问她和夜修宸之间的事，所以紧抿着唇不愿开口说话，反倒是聂少堂，状似不经意地问道。

    “雨洛，你怀孕了，打算，以后怎么办？”

    雨洛埋着头，艰难地咽下一口粥。

    “我不知道，但是现在，我想先找一份工作。”

    见聂少堂开口要说什么，雨洛固执地抢先说道。

    “我不想麻烦你，所以，我想靠自己的双手，养活我和孩子。”

    良久，聂少堂没有说话，雨洛低着头，“专注”地喝着粥。

    很久以后，她听到聂少堂说。

    “我有一个朋友，要招女佣，包吃包住，主要负责打扫卫生，你愿意吗？”

    雨洛眼睛一亮：“我愿意。”

    包吃包住，就算工资只有一千块，她也愿意。

    “好。”聂少堂点了点头，“午饭过后，我带你去看看。”

    “嗯，谢谢你，聂少堂。”

    雨洛重重点了点头，再低下头的时候，不知道怎么了，一滴晶莹的液体，滴落在了碗里，融进粘稠的粥里，消失不见。

    聂少堂，谢谢你，真的，谢谢你……

    医院里，高大的男人坐在病床上，缠绕在眼睛上的纱布被一圈一圈退下，夜修宸的手，紧紧握成了拳头，终于，最后一层纱布，褪尽。

    “Perfect！”

    医院里，Linda看了一眼夜修宸的眼睛，惊呼一声，为自己的成功而感到高兴。

    夜修宸心里一跳，缓缓地睁开了眼睛，许久不见的光线，措手不及地透了进来，让他一颗心，几欲，承受不住。

    感谢上天，世界，一片清明……

    “聂少堂，为什么要蒙着眼睛？”

    雨洛疑惑地想着，这家招女佣的主人还真是奇怪，还怕别人知道他住在哪里吗？

    聂少堂笑而不语。

    车子很快，停在了石子路的尽头。

    车门打开，聂少堂扶着雨洛下车，来到客厅的门前，替她摘下了眼罩。

    雨洛眨了眨眼睛：“到了吗？”

    “嗯。”

    聂少堂点了点头：“进去吧。”

    “好。”

    雨洛也点了点头，扭过头，一瞬间，呆愣住了。

    熟悉的门，她如论如何也不会认错。

    “你——”

    她想要逃，却被聂少堂拦住了。

    “雨洛，相信我，进去吧。”

    聂少堂温柔地看着她，雨洛的身体，剧烈颤抖着，她转过身，脚步艰难，一步步，来到了客厅门前，伸出手，推开半掩的门。

    这一推，就好像，用尽了一生一世的力气。

    聂少堂站在雨洛身后，看着她的背影，眼里，是温柔的爱意。

    雨洛，从此，我希望，你和那个人，能够，幸福，快乐……

    沉重的木质门被一双纤细的手推开，雨洛的身后，午后的阳光，照射进来，洒满了整座客厅。

    她所熟悉，却又陌生的，客厅。

    有沉稳的脚步声传来，雨洛惊愕地，抬起了头，一道高大挺拔的身影，就这么，不打招呼地闯入了她的眼帘，唔，不，是，她的心里。

    男人的双手，随意插在裤兜里，倚靠在楼梯拐角处，嘴角微勾，黑眸里满是笑意，午后的阳光，将他微长的黑发染成了一种叫做温暖的颜色，一刹那，迷人的风华，侵入了她的四肢百骸。

    “你好，我叫夜修宸，你叫，什么名字？”

    是谁说过，人生，若只如初见，那么，幸福，便就在眼前……

    *

    全剧终。

我叫雨洛，一出生就没有了父亲，跟着妈妈相依为命。妈妈只比我大18岁，她很漂亮，我和她一起出去的时候，别人都说她是我姐姐。

    我们很穷，有时候妈妈会突然带回好多好多好吃的东西给我吃，但是她从来不陪我一起吃，总是对着镜子梳洗打扮一番后，又匆匆离去。我趴在窗台望着她美丽的背影，看到她上了一辆很漂亮很漂亮的车，然后，等我望着房门睡着了，她还是没有回来。

    我们经常搬家，我经常听到妈妈和别的阿姨在一起争吵，甚至还动了手，我怕妈妈受伤，于是跑上去吃力地想要护住妈妈，阿姨却骂我是“杂种”……

    然后，我们搬家了……

    我们过着居无定所的日子，有时候连泡面都吃不起。过年的时候，我看到别的小朋友穿着崭新的衣服，再低头看着自己身上皱巴巴的衣服，胳膊腿还露在外面，还是我几年前的衣服。

    我吸了吸鼻子，冬天里的寒气让我的呼吸有些困难，突然有些羡慕那些可以穿着新衣服的孩子。

    到了明年，我就要五岁了，我闭上双眼，被冻得乌紫的小手合十，很认真很认真地提前许下我的生日愿望——我希望，五岁的时候，我可以有新衣服穿，唔，还有，好想去游乐园玩。

    我睁开眼睛，微笑着看着马路对面热闹的游乐园，伸手接住天空飘下来的一片雪花，心里，暖暖的。

    希望明年，我的愿望，可以实现。

    第二年，夏初，天气开始转热，午后，我坐在小巷前的石凳上等妈妈回来，一个小男孩飞速跑过，手里雪白雪白的冰激凌掉落了半块在地上，我盯着那还在冒着寒气的奶油冰激凌，吞了吞口水，犹豫着，要不要捡起来。

    正当我自己跟自己做着思想斗争的时候，一支飘着香气的巧克力冰激凌递到了我的面前。

    我被吓了一跳，抬起了头，太阳下，一张异常慈祥的脸正带着笑意看着我。

    “雨洛，你叫雨洛吧？”

    我傻傻地看着面前突然冒出来的叔叔，不知道该说什么，直到妈妈走上前来，把叔叔手里的冰激凌塞到我手上，拍了一下我的脑袋骂我笨蛋……

    妈妈告诉我，我们要搬家了，这一回，是搬到好大好大的房子里去，并且，以后都不离开了。

    好大好大的房子……我脑袋有些懵懵懂懂，那位叔叔始终笑着，然后，我的手被妈妈和他牵着，上了一辆好长好长的黑色的车子。

    这是我第一次坐这么漂亮的车子，车厢里香喷喷的，妈妈和叔叔坐在前面，我一个人在后座上，一双眼睛，好奇地四处张望着。

    车子一路往山上开去，很快，停在了一座别墅面前。从车上下来的时候，我呆呆地站在别墅面前，觉得自己，好像站在一座童话里的城堡面前，好高，好大，好漂亮。

    大概是我的口水快流出来了，妈妈掐了掐我的胳膊，在我耳边低声警告道。

    “别这副傻瓜的样子，待会儿进去记得别乱说话，我们以后就住在这里。”

    我闭上了嘴巴，点了点头。

    妈妈这才满意地转过身去，脸上带着笑容，眼光追随着叔叔。

    叔叔回过头来，慈祥地看着我。

    “小洛，叔叔还有一个孩子，比你大八岁，你叫他哥哥就好了。”

    哥哥……

    好陌生的字眼。

    见我不说话，妈妈瞪了我一眼，我急忙回过神来，闭上嘴巴重重点了点头。

    穿过长长的石子路，来到了一座漂亮的房子面前，有穿着制服的阿姨替我们开了门。

    “小洛，进来吧。”

    妈妈好像很迫不及待地进了屋子，叔叔回过头来对我伸出手，我也跟在后面，迈开小腿，走了进去。

    我的腿很短，没注意到脚下还有一座不高不矮的台阶，小小的身子踉跄了一下，差点摔在地上。

    我脸红了红，好丢人啊。一低头，看到雪白雪白的长毛地毯上，留下了我脏脏的小脚印。

    妈妈很不悦地瞪着我，叔叔要来扶我，我摇了摇头，往后退了一步，堪堪堵在了门口，心里突然很害怕，走进这座屋子。

    小小的后握成了拳头，我很紧张，嘴巴紧抿着，想走，又怕妈妈不高兴。

    正当我打算转身跑开的时候，耳边传来了一阵脚步声，轻轻的，却沉稳有力，我情不自禁抬起头，循着声音望过去，一刹那间，我好像，忘记了呼吸。

    午后的阳光，暖暖的，洒在那个人的身上，修长挺拔的身材，干净的头发，额发被阳光染成了好看的金黄色，一张脸，唔，我皱了皱眉，怎么也想不出来形容的词语，眼看着，他一步步走进，我的身体绷得紧紧地，从来没有这么紧张过，脏脏的手指下意识放进了嘴里么，用牙齿咬住。

    夜修宸从楼上下来，听到下人说，今天，有重要的人要来，他早就听父亲说过要娶妻，而且，对方还有一个女儿。出于本能，他很排斥父亲对母亲不能从一而终，哪怕母亲早已经去世，更何况，对方还带着一个拖油瓶。

    下意识的，他对这个素昧谋面的妹妹有些抵触。

    他原本想在后妈和所谓的妹妹进门的时候就告诉对方，这里到底谁才是主人，于是，在听到楼下开门的响声传来的时候，他便下了楼。

    然而，从没有预料到，他的妹妹，会是那样小小的一个女娃，大大的眼睛在他出现的时候，抬起头，看向他，像受了惊吓的小鹿，眸子里水蒙蒙的，粉嫩粉嫩的嘴唇紧抿着，小小的鼻翼微微动着。

    她站的位置，正是背光，可是好奇怪，为什么，她的脸，她小小的身子，却在她抬头的那一刹那，便瞬间撞入了他的心底。

    只一眼，原本准备好的嘲讽便退了下去，夜修宸缓缓地来到这个小人儿面前，瞥见她小小的脚丫子又往后缩了一步，两只大拇指叠在一起，不安地挤动着。

    夜修宸挑了挑眉，心下一片了然，这个小丫头，在紧张。

    他刚想开口说什么，她却已经仓皇地低下了头，看不到她的眼睛，他莫名有些失望，于是在她面前立住，弯下腰，让自己的眼睛尽量与她平行。

    “你好，我叫夜修宸，你叫，什么名字？”

    雨洛听到，自己的心，猛地震动了一下，世界上，怎么会有这么好听的，声音。

    恍惚间，没有注意到自己的身体已经退到了门槛所在的地方，一不小心，脚下被绊倒，她惊呼一声，整个人往后倒去。

    身子往后倒的时候，她害怕地闭上了眼睛。

    然而，没有预料中的疼痛，小小的身子被一双厚实的大掌接住，雨洛感到自己的身体被人抱在了怀里，她慌忙地睁开眼睛，一张几乎完美的脸，就这么撞进了她的眼帘，深入，深入，再深入，直直，要往她的小心脏奔去。

    “小丫头，怎么这么不小心？嗯？”

    夜修宸看着她，皱了皱眉，心想，真是个迷糊的小丫，可他，并不觉得讨厌。

    他的皱眉，在雨洛看来，却是不高兴的意思，她仓皇地发现，自己脏兮兮的身体正被他紧紧抱在怀里，还有刚才不得已被自己的小手捏住的他的袖子，一松开，雪白的衬衣袖子上，赫然是黑黑的五指印。

    她慌了，他的衣服，看起来好贵，她没有钱，怎么办？

    雨洛急得要哭了，小小的身体拼命在夜修宸怀里扭动，而这在夜修宸看来，却是她讨厌他的碰触。

    于是，俊脸一沉，眉头皱得更深。

    半晌，他弯下腰，把她放在了地上，雨洛不安地站在那里，一动也不敢动。

    她知道，这个人，大概就是她的哥哥了，她眼角的余光撇到，妈妈黑沉着的一张脸，她鼻子一酸，低着头，眼泪就快要留下来。

    十指不安地搅动在一起，她突然，好想逃。

    眼泪在眼眶里打着转转，然而，在眼泪终于憋不住掉下去的那一刻，她脏兮兮的脚丫子，却被一只白皙的手掌攫住，握在了掌心里。

    她重心不稳，身子趴在了夜修宸的身上，满心满脑，都是他身上好闻的味道，她竟然，有点舍不得离开，却又害怕自己脏兮兮的身子，弄坏了她的衣服。

    “别动！”

    她正想离开，他却伸手拍了一下她的屁股，她不敢懂了，低下头，看到他蹲在她的面前，小心翼翼地握住她脏兮兮的小脚，然后替她，穿上鞋。

    那样温柔的动作，就好像，那不是一双肮脏的脚，而是，一个珍宝，一个，被他捧在手心，好好呵护的，珍宝。

    他放开了她，伸手摸了摸她的脑袋，她的发丝很柔软，一接触，他便舍不得离开了。

    薄唇微勾，浅浅的笑意，让小小的雨洛看得痴了。

    “你叫雨洛是吧？”

    雨洛一愣，原来，他知道她的名字呵。

    “洛洛，我以后，就叫你洛洛了。”

    他的手很温暖，摩挲着她的头发，雨洛努力抬起头，睁大眼睛看着自己未来的哥哥，脚上，是他亲手为她穿上的鞋。

    还有，他叫她洛洛，她从来没有觉得自己的名字好听，可是，洛洛，洛洛，在今后很长一段时间内，她都觉得，从他嘴里说出的这两个字，是这个世界上最美好的，童话。
    这是夜夜和洛洛的初见，写出来，算是对结局有个呼应和解释吧，就让一切，都回到最初，没有仇恨，没有误会，没有伤害，一切，都回到最初的美好……

    下一个番外，会写夜夜和洛洛的甜蜜生活，希望大家会喜欢。 

番外 你是我生生世世的宸洛

坏蛋哥哥放了我

    郁郁葱葱的树木，掩映着半山腰上一座古老奢华的别墅，通往主屋的青石板路两旁，姹紫嫣红的花开得正好，空气中，飘荡着淡淡的青草味道，常常能听到小鸟儿的歌唱。

    是的，春天，到了。

    “少爷，你回来啦。”

    新来的女佣急忙迎上前，恭恭敬敬行了一个礼，接过主人手里的外套，偷偷地抬眼瞄了一下自家主人，真是帅啊。

    不知道哪个女孩子，才有幸得到他的爱呢。

    女佣状似伤心地叹了一口气，却看到自家主人深邃的黑眸一动不动地望着前方。

    楼梯的拐角处，一抹纤细的身影看上去是那样柔弱，视线落在男人和女佣身上，眸子暗了暗，白皙到几乎透明的五指扶着楼梯扶手，才勉强让自己的身体稳住。

    两个人的视线在空中交织，纠缠，她躲，他紧追不舍，到底是她先认输了，一转身，落荒而逃。

    “洛洛！”

    夜修宸痛苦地唤着她的名字，长腿迈开，慌乱的脚步泄露了他此时的不安与无措。

    女佣惊呆了，也只有小姐，能让自家少爷如此失控。

    她不由得羡慕起自家小姐，梦想自己有一天，也能找到属于自己的白马王子。

    “洛洛……”

    夜修宸追到门口，脚步硬生生停住了。

    雨洛仓皇地逃进自己的卧室，不期然地，视线撞进梳妆镜里，镜子里的面容，让她惊恐地撑大了双眸，忍不住，惊呼一声，整个身体就快站不住，全身的力气像是被抽空了一样。

    听到心爱的人惊慌的声音，夜修宸哪里还忍得住，推开门冲了进去，接住她下滑的身子。

    “洛洛，你怎么了？”

    熟悉的声音传来，雨洛的身体变得僵硬，感受到腰间那双大手传来的再熟悉不过的暖意，她死死咬住自己的唇瓣，不让自己的眼泪落下来。

    刚才在镜子里看到的面容让她心惊胆颤，几乎不相信那镜子里的人就是她，苍白如纸的脸，双颊深深地凹了进去，头发散乱，嘴唇甘冽，眼眶深陷，双眼无神，脸上，还有点点的斑。

    “放开我。”

    十指暗暗紧握，雨洛尽量让自己的声音平静，她看到了他眉宇之间的褶皱，他一定，是嫌弃她了吧？

    夜修宸眼神一暗，她语气之间的疏离让他心下一沉。

    可是，不忍心不甘心，也不舍得，放手。

    他咬咬牙，不顾她的冷漠与挣扎，一把抱起了她，轻轻地将她放在床上。

    后背一接触床，雨洛的身体便蜷缩在了一起，伸手拉过被子，将自己的脸深埋在其中。

    没有了他的怀抱，她的身体似乎变得异常冰冷，深埋在被子里，她听到，他渐渐远去的脚步声。

    他还是嫌弃她了吧？她现在的样子，恐怕跟鬼差不多，她自己看了都觉得恐怖，他那样骄傲的人，又怎么会容忍得下一个丑八怪。

    她想起刚才在楼梯间见到的一幕，新来的女佣很可爱，跟他站在一起，竟是那样的般配，她又想起那位不久前见到的高挑**的美女……

    双手，颤抖着抚摸上了微微隆起的小腹，雨洛的心一阵抽疼。

    越是让自己不去想，越是想得多想得深，眼泪如汹涌的潮水滑落两颊。

    正哭得天昏地暗的时候，覆盖在脸上的被子却被一双大手，强势地抽去，初春的阳光，透过被风吹起的帘子，照耀在进来，让她的身体她的脸，顿时无所遁形。

    雨洛难受地捂住自己的脸。他不是走了吗？又回来做什么？回来，嘲笑她的么？

    夜修宸没想到，被子下的那张脸，竟然早已经是泪流满脸，单薄的身体，微微颤抖着。

    拽着被子的五指，不禁用了力，半晌，叹了一口气，关掉了房间里的灯，褪去自己身上的衣服，在黑暗中，上了床，准确地找到了她的身子，不顾她的挣扎，强势地将她嵌进自己的怀里。

    “放，放开我——”

    雨洛的声音早已经哽咽，内心的自卑让她抗拒他的碰触他的接近。

    她伸出双手，想要推开他，却被他灼人的体温烫得抽回了手。

    他怎么可以，不穿衣服……

    感受到怀里人儿身体的紧绷，夜修宸的手，穿过她的腋下，缓缓向上，掰过她的脑袋，让她看着他。

    黑暗中，他的眸光灼灼，她逃不掉，睫毛颤颤，眼泪已经流得一塌糊涂。

    “洛洛，告诉我，为什么哭？”

    雨洛不说话，躲不开他的视线，心里莫名的，就涌起一股难以抵挡的怒气，拿眼瞪着他，眸子里丝丝血红。

    夜修宸被她没来由的愤怒弄得有些无措，心疼地用指腹轻柔地擦去她眼角脸上的泪水，却是他一边擦，她一边继续流。

    “放开我！”

    她咬紧了牙，像一只小刺猬一样，再度开始剧烈挣扎。

    他慌了，紧紧箍住她的身子，又小心翼翼避开她的小腹，她身子本来就弱，又怀了孕，怎么承受得住如此大的动作，而且，也不能随随便便伤心。他早就将怀孕时候的相关事项背得滚瓜烂熟，此时面对她没来由的怒气和反抗，脑中一个念头闪过。

    夜修宸掰过她的脸，黑眸仔仔细细地在她小脸上逡巡着，这不看还好，一看她的脸，她的反抗情绪更加强烈，直觉地又要拉过被子蒙上自己的脸。

    夜修宸呆住了，他终于明白过来这个小女人到底在伤心什么，当下有些手足无所，只能怔怔地被她推开，眼睁睁看着她又被被子蒙住了自己的脸。

    雨洛心里更加伤心，他的反应，在她看来，就是被她的脸吓到了，于是越发伤心地不可收拾。

    夜修宸又是好气又是好笑，想通了她伤心的原因，不由得被她气到，不由分说地拉开被子，她还未来得及惊呼，他已经是捧着她的脸，薄唇压上了她的唇。

    吸吮辗转，气息**，他依然强势，撬开她的唇瓣，狂肆扫遍她口中的每一个角落。她自卑，要反抗拒绝他的吻，被他惩罚地咬了一口唇瓣，然后拖住她的小舌头，拖进自己的嘴里，裹住，疯狂地吸吮。

    太久没有亲密，这一个吻，异常缠绵深入，雨洛终于还是被他吻得晕头转向，渐渐地沉迷其中。

    等到这个吻终于结束，她已经快被他吸干了氧气，只能趴在他的胸膛上，微张着嘴儿喘着气。

    脑子迷迷糊糊中，她听到了他低沉沙哑的声音从头顶传来。

    “洛洛，那次离开，是我的错，我后悔了，但请你相信，我从未想过要放弃……一直以来，没有别人，我的心里，只有你……我，爱了你这么多年，”他轻柔地牵起她的手，搁在自己的左胸口，“这里，已经无法不爱你了。所以，将来，无论你会变成什么样，是变老，还是变丑，你依然，永远，生生世世，都是我的洛洛。”

    “洛洛，你明白我所说的话吗？”

    她感受到，手心下传来的强有力的心跳鼓动，心里顿时一股暖流淌过，说不清道不明的情绪在沸腾。

    他说，生生世世，都已经无法不爱她了。她又何尝不是如此？因为爱，所以才会害怕，害怕他会爱上别人，害怕他会嫌弃自己。

    “嗯。”

    良久，她乖巧地往他怀里靠了靠，轻轻地，点了点头。

    夜修宸松了一口气，低下头，在她额头上印下一个吻，久久……

    经过昨天，两个人之间的关系，已经起了微妙的变化。雨洛不再抗拒夜修宸，也许是怀了宝宝的缘故，此时的雨洛，特别需要他的关怀。她想通了，也想透彻了，既然确定了自己爱他的心，那么，就不要再退缩不要再害怕。

    他说过，她是他生生世世的洛洛，她愿意，相信他。

    怀孕五个月，才检查出来，怀孕六个月的时候，夜修宸说什么也要带雨洛去医院做检查。

    雨洛的小脾气又上来了，不知道为什么，最近好像特别容易生气，他越是想让她去医院检查，她越是要跟他作对，尽管她知道，他的做法是对的。

    “洛洛乖，我们去医院看看好不好？”

    年轻的女佣痴迷得差点把手里正在擦拭的台灯掉落在地，哇，她冷酷却又温柔的少爷，好幸福的小姐啊！

    雨洛可不这么想，她觉得夜修宸就是故意的，故意要让全世界的人都看到她现在这张丑八怪的脸，小嘴儿嘟起，说什么也不肯妥协。

    面对这个倔强的小女人，夜修宸颇为无奈，看着她还不算明显的小腹，心里有些担忧，她怀孕已经六个月了，别人怀孕都是体重上升，唯独他的洛洛，却是越来越瘦。她的身子很弱，医生曾经说过，只有奇迹发生，她才会怀宝宝，如今，奇迹发生了，他高兴激动得无以复加。

    然而，她的身子弱，是不是，真的能承受一个宝宝？

    想到这里，夜修宸便再也无法纵容她的小脾气，对她身体的担忧早已经超过了一切，他迫不及待地想要知道医生的答案。

    “洛洛乖，难道，你不想看看我们的宝宝，长什么样子吗？”

    雨洛的眸光闪了闪，心里一动。

    “他可能，还是小小的模样，很可爱，眼睛，眼睛可能像你，大大的，鼻子，鼻子可能像我一样，高高的，挺挺的……”

    雨洛的手紧了紧，夜修宸的呼吸萦绕在她的耳边，薄唇里吐出的字眼，一个比一个还具有诱惑力。

    于是……

    “夜修宸，你骗我！”

    医院里，医生的检查室内，传来一声娇嗔，夜修宸薄唇一勾，在雨洛身边坐了下来，搂住她的身子，不让她乱动。

    “我骗你什么了，宝贝，嗯？”

    肉麻的称呼让雨洛脸红了红，但她没忘记她为什么生气。

    “你还不承认？你听到没，医生说这是怀孕期间的正常生理反应，生完宝宝之后会好的！”

    雨洛指着自己的脸，有些浮肿，上面还有一些点点的斑。

    低低的笑声传来，她可爱的模样惹得夜修宸忍不住低头在她脸上的斑上轻轻印下一个吻。

    “我哪有骗你，你又没问我。”

    雨洛气结，这可是医院的办公室，他怎么可以这么耍流氓？

    果然——

    “咳咳——”

    医生干咳了两声，雨洛顿时羞得脸色通红，而某人，偷了香，嘴角上扬，心情好得不得了。

    “夜先生，夜夫人，两位请看。”

    唔，夜修宸笑意更深，他喜欢“夜夫人”这个称谓。

    两人的视线，顺着医生看过去，宽大的电子屏幕上，出现了一团黑乎乎的小东西。

    “这是两位的宝宝现在的样子。”

    “啊！”

    雨洛惊呼一声，撑大了双眸，那屏幕里黑乎乎的一团，居然就是她肚子里的宝宝么？

    夜修宸的手，下意识将她的手紧紧裹在掌心里，第一次做父亲，看着自己还未成形的孩子，那就是，她和他的宝宝么？

    他的衣袖，被她另一只手拽得紧紧的，他以为她太激动，于是转过头，想安慰她一下，却没料到她突然冒出一句。

    “夜修宸，你的儿子好丑！”

    夜修宸有几秒钟的呆愣，随即曲起中指，在眉头禁皱的小女人脑袋上敲了一下，引来她一声痛呼，他不心疼，谁叫她嫌他的儿子丑。

    出了医生办公室，快要出医院门口的时候，夜修宸突然停下了脚步，看着身边的雨洛。

    “洛洛，我想起我有东西落在检查室了，你在这里等一下我，我马上回来。”

    夜修宸脸上带着笑意，眸子里，却有些凝重，雨洛看得出来，却没有阻止他，抿了抿唇，点了点头。

    夜修宸捏了捏她的手，长腿迈开，往回走。

    医生的检查室内，夜修宸一脸凝重。

    “医生，请你如实告诉我，我夫人现在的身体状况，到底能不能承受怀孕。”

    “夜先生，夜夫人的身体曾经受过伤，身体骨弱，照例说怀孕的几率非常小，不过照目前的情况看来，胎儿虽然发育比较缓慢，但还算健康。”

    “那以后呢？”

    医生沉思了一下，而后抬起头看向面前的男人。

    “夜先生也明白的不是吗？又何必问我？既然上天赐予了你们二位这个孩子，便自有他的道理。很多事情我们无法预测，无法给予肯定的答案，但是我们可以可以努力去让结果变得美好。”

    医生没有给夜修宸一个确切的答案，他也早就料到了不是吗，他的洛洛，身体那样弱，他却还是，让她怀孕了。

    一切，都是她的错。

    而如今，孩子已经六个月了，她的身体，更加承受不住引产带来的伤害，可是，如果照这样下去，等到宝宝出世的那一天，他无法预料会出现什么样的事情。

    “医生，有没有办法——”

    “夜修宸！”

    身后突然响起的声音，打断了夜修宸的话，他心里一惊，转过头，他的洛洛，正站在门口，身体颤抖着，眼眸含水。

    他不知道可以说些什么，她却不给他再度向医生开口的时间，蓦地冲了过来，抓住了他的手。

    “夜修宸，不准你不要我们的宝宝！”

    深邃的黑眸死死地锁住她倔强的脸，良久，他紧紧地抱住她，俯身在她耳边，坚定地说道。

    “好。”

    得到了他的承诺，雨洛方才松了一口气，无论未来有多艰难，她都会，让他们的宝宝顺利地来到这个世界上。

    夜修宸拥着雨洛，在走廊上的时候，碰到了一个熟悉的人。

    看到两人的时候，聂少堂眸光一闪，下意识地想要避开，他的嘴角、额头受了伤，贴了纱布，脸色有些苍白。

    “少堂，你怎么了？”

    雨洛急忙上前，担忧地问道，那天过后，她早已经想明白，聂少堂的出现，到最后她被带到夜宅，都是两人一开始就商量好的吧。

    那么，夜修宸和聂少堂之间，是和好了吗？

    她希望是这样，在她的心里，聂少堂，是值得她去珍惜的朋友。

    夜修宸跟了上来，将冒冒失失的雨洛护在自己的怀里，对着聂少堂点头笑了笑。

    “没什么。”

    聂少堂心有仍旧刺痛，有些事有些人，不是一天两天便能忘却的。

    雨洛还想问什么，猛然间一道黑影闪过，只听见聂少堂一声闷哼，整个人后退几步，后背撞上了墙。

    “你这个王八蛋，居然敢告我打你！”

    充满霸气的声音响起，只见一个娇小的女孩冲上前，揪住聂少堂的的衣服，抬起短短的腿，吃力地踢打着他修长的双腿，最后，聂少堂终于忍不住，抓住她后脑勺的衣服，轻易就将她拎了起来。

    “王八蛋，臭男人，没风度，放开我！”

    “你信不信，你再多说一句，我可以让你在警察局呆个十天十夜。”

    女孩闭上了嘴，聂少堂皱了皱眉，将她扔给了闻声赶来的保安。

    “靠，臭男人，你居然真的叫警察抓我，我要告你，你偷了我的菜，我还没找你赔呢，你居然恶人先告状，你真是，真是，坏透了——”

    女孩的声音越来越远，保安拖着她往外走，她还在扭动踢打着骂着。

    “没见过这么野蛮的女人。”

    聂少堂眉头皱得深深的，看得雨洛长大了嘴巴，印象中，对待女人，聂少堂一向是温柔的。

    而且，如果她没看错的话，那个女孩，似乎，是夜宅新来的那位女佣。

    聂少堂有些窘迫，低头整理了一下自己被那位女孩弄得脏兮兮的衣服，下意识地摸了摸自己额头上和嘴角的伤。

    雨洛有些疑惑，这些伤，该不会是那位女孩……

    “啊——臭男人，你赔我的菜！”

    雨洛被吓了一跳，以回头，发现刚才明明被保安拖出去的女孩又跑了回来，直直冲向聂少堂。

    夜修宸薄唇一勾，及时地将雨洛搂回自己的怀里，让那位女孩更加畅通无阻地冲向自己的目标。

    “聂先生，看来，你很忙，那么，我和我的夫人，就不打扰了。”

    话音一落，他便搂着一脸好奇的雨洛往医院外走去，一路上，雨洛还恋恋不舍地回头，她可是兴奋得很。

    上了车，雨洛突然神秘兮兮地凑到夜修宸面前。

    “你吃醋啦？”

    夜修宸下颚一阵紧绷，他倒不是吃醋，只是恨不得将她揉进自己的身体里，不让别的男人看到。

    明知道她不会背叛自己，可是还是因为她刚才那样关心聂少堂的伤势而感到心里闷闷的。

    雨洛嘿嘿地笑了一下，自动忽略夜修宸一张包公脸，而是异常八卦地问道。

    “夜修宸，你有没有觉得刚才那位，呃，欺负聂少堂的女孩，有点面熟？”

    “是吗？”

    夜修宸握着方向盘，不冷不热地回答道，但这并没有熄灭雨洛的的八卦好奇心。

    “当然是啊，那不就是我们家的小女佣吗？”

    “我们家？”

    夜修宸薄唇邪魅地勾起，声音暧昧而又魅惑。

    雨洛挫败地靠在位置上，这个男人，拜托听重点好不好！

    某天晚上，睡觉的时候，夜修宸躺在雨洛的旁边，一只胳膊给她当枕头，另一只手穿过她的腋下，在她隆起的小腹上轻轻抚摸着，每一次她肚子里的宝宝调皮地动，都能引来他的心潮澎湃。

    原来，当父亲的感觉，这么好。

    可是，摸着摸着，原本停留在小腹上的大掌居然缓缓向上，最后，罩住了雨洛柔软的所在。

    “洛洛，你这里，好像，变大了。”

    黑暗中，夜修宸的声音异常蛊惑，因为染上了眸中望欲，而越发沙哑。

    他已经，好久没有和她，那个了。

    雨洛被他的手弄得心里怪怪的，脸色羞得通红，她不反抗，他便更加得寸进尺，大手缓缓向下，向她神秘所在探索过去。

    “洛洛，你湿了。”

    暧昧湿润的气息，轻轻吹进她的耳朵里，雨洛的身体，猛地打了一个寒颤，下腹一阵收缩，有什么液体，从身下蔓延了出来，酥酥麻麻。

    “夜修宸，夜……”

    她无措地叫着他的名字。

    “我在……”

    所有的言语，都被淹没在彼此纠缠的唇齿之间。他早从孕妇秘籍里知道了女人怀孕的时候，身体异常敏感，于是更加卖力地挑起她的渴望。

    他进入她的时候，异常温柔，小心翼翼扶住她的腰，让她坐在他的膝盖上，双腿缠绕在他结实的腰间，一下，又一下。

    他怕伤害她，于是动得异常缓慢，可却更加磨人，不一会儿，两个人都大汗淋漓，身体连接之处，像有一团火，熊熊燃烧着彼此。

    雨洛忍受不住，盼着他的身体，身下一阵收缩，甬道里剧烈的收缩，一点一点吸着他男性的象征，他终于忍不住，拥着她，两个人，一同攀上了幸福的顶端。

    两个人相拥躺下，听着彼此的心跳。

    “夜修宸，还记得那个坏蛋和丑小鸭的故事吗？”

    他不说话，却认认真真在听她讲。

    “坏蛋怕丑小鸭离开，所以将她锁住，让她的眼里心里只能有他。丑小鸭应该恨坏蛋的，可是，不知道为什么，她却始终无法恨起来……”

    “年复一年，日复一日，彼此的爱，越来越浓烈，谁都无法再承受失去彼此的痛楚，终于，彼此**了心声……原来，那种无法恨起来的东西，叫做，爱……”

    “有人说，如果相爱的两个人一起经过那片牧场，会看到，一个帅气的男人身后，永远，跟着一只笨拙却又可爱的，丑小鸭。”

    “从此，坏蛋和丑小鸭，在牧场上，过着幸福的生活。”

    故事讲完了，彼此都没有说话，雨洛静静地以为在夜修宸的怀里，两个人呼吸交织，相拥而眠。

    怀孕第九个月，雨洛终于开始感受到了怀孕的辛苦，她的身体倒是没什么异样，只是觉得累，老想睡觉，又老想吃奇奇怪怪的东西，有时候半夜心血来潮，夜修宸便半夜驱车下山给她买她想要吃的东西，买回来了，她却睡着了，第二天醒来撒撒娇，下一次，又半夜朝着他去买东西。

    夜修宸脾气很好，因为是她，因为是他和她的宝宝，他觉得，即便是常常半夜跑遍了整座城市，才买到她想吃的东西，他也甘之如饴。

    只希望，他们的宝宝，可以顺利地来到这个世上。

    第九个月了，距离预产期，还有三个星期，夜修宸对雨洛，是越来越紧张，夜宅的佣人请了一大堆，个个跟在雨洛的身后，寸步不离。

    而夜修宸更是恨不得黏在雨洛的身上，一刻也不肯离开她。

    终于，雨洛怒了。

    “夜修宸，你一个总裁天天呆在家里，你公司垮了都不知道！”

    某人眉毛一挑：“垮了就垮了。”

    小女人嘴巴一翘：“垮了你怎么养你的儿子！”

    某人眼睛一亮：“老婆，你怎么知道是儿子？”

    雨洛气结，重点，重点不是儿子好不好！

    “老公乖，快去上班，我和儿子等着你回来，好不好？”

    硬的不行来软的，雨洛的语气乖巧得不得了，甚至叫夜修宸“老公”，以往他可是无论怎么哄，她也不肯叫的。

    如今叫了，他有点轻飘飘的。

    等到反应过来，他已经被她推到了门外，笑眯眯地冲他招手说让他早点回来，俨然一副老婆送老公上班的画面。

    唔，好像不错的样子。

    夜修宸笑了笑，就纵容她一次好了，她一定是闷坏了，被他天天呵护着什么都不能做，他就假装如她所愿去上一天班好了。

    他笑了笑，转身上了车，他的洛洛不知道，他办公室里墙壁上的电子屏幕，可是随时都向他传达着她的一举一动。

    送走了夜修宸，雨洛一下子轻松许多，端出主人的架势，命令那些跟着自己的佣人统统退散。

    做什么好呢？

    雨洛觉得无聊，但也不敢乱来，她也不想让宝宝受到一丁点儿的伤害，只是太无聊了，想找点事情做。

    正觉得百无聊赖的时候，一个娇小的身影，鬼鬼祟祟地出现在了客厅里。

    “喂，你干什么？”

    雨洛叫住了那个人。

    娇小的身子一下子定住，转过身来，原来，是那个新来的小女佣，好像，好久没看到她了。

    小女佣神秘兮兮地东张西望，然后踮着脚尖凑到雨洛面前。

    “小姐，我有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    雨洛被她神秘的样子逗起了好奇心，是谁说过，孕妇的好奇心都很重来着。

    “小姐，你说，男人都喜欢喝什么？”

    “咦？”

    雨洛皱着小脸想了想，还真不知道。夜修宸喜欢喝什么？咖啡？酒？

    “小姐，不能使咖啡和酒哦，不然太没创意了。”

    被小女佣这么一说，雨洛刚想说出口的字眼硬生生吞回了肚子里。

    “就是，太没创意了！我跟你说，我知道男人最爱喝什么！”

    “什么？”

    小女佣眸子精光闪闪，一副特别期待的样子。

    雨洛报以神秘的一笑，领着像只小哈巴狗的小女佣来到花园，指挥她采摘了一些玫瑰花瓣，然后又让她从厨房里拿来一个碗，一个杯子，一个勺子，还有一支搅拌棒，当然，还有白砂糖和蜂蜜。

    小女佣眼巴巴地望着雨洛，后者用勺子将花瓣在碗里碾碎，又倒在被子里，掺上半杯白开水，然后往里加白砂糖和蜂蜜，用搅拌棒搅拌了一阵，然后舀了一勺尝了尝。

    唔，好像，还是没什么创意。

    “小姐，好了？”

    面对小女佣有些怀疑的眼神，雨洛有些尴尬，继而豁出去了。

    “去，去厨房拿一点芥末来！”

    小女佣点了点头，听话地去拿了一盒芥末。

    雨洛用勺子舀了一大勺芥末，然后放进杯子里搅拌，完了之后舀了一勺子送进嘴里，吞了下去。

    沉默，久久的沉默。

    “小姐，这回，好了吗？”

    小女佣眨巴眨巴着大眼睛问道，自家小姐脸憋得通红，是很好喝的意思吗？

    她低着头，正想拿过勺子也尝一尝，手腕却猛地被一只手抓住了。

    “那个，那个，我，我肚子痛，痛……”

    雨洛一偏头，哇地一下把刚才喝下的芥末蜂蜜玫瑰花瓣水吐了出来，脸色一白，捂住自己的肚子，好痛，好痛……

    “哇，小姐，你不要吓我！”

    小女佣慌了，小姐，小姐她，该不会要生了吧？

    “打电话，电话……”

    夜修宸开完会，迫不及待地回到办公室，一个小时没见到心爱的小女人，他心里很是不舒服。

    推开办公室的门，口袋里的电话响起，他拿起看了一眼，嘴角扬起一个好看的弧度。

    “洛洛，想我了？”

    “夜，夜——宝宝，宝宝，要钻，钻出来了……”

    浓重的呼吸声传来，夜修宸的脑袋，“轰”地一声响，他看到，墙上的电子屏幕里，雨洛弯着腰，难受地捂着自己的肚子……

    医院的走廊里，高大的男人来来回回不安地踱着脚步，黑眸紧张地盯着走廊尽头的手术室。

    送到医院的时候，医生说，羊水破了，吓得他心惊胆战。进手术室的前一刻，雨洛一直抓着他的手不放，她怕，真的怕。

    那一刻，夜修宸真的很恨自己，所有的痛苦，都是他带给她的。

    小女佣缩在角落里，低着头不敢看自家少爷，她闯了祸，害得小姐羊水破了，小姐那么好，要是小姐和小小少爷出了什么事，她会愧疚一辈子的。

    聂少堂赶来的时候，夜修宸背靠着墙壁，一脸的紧张和凝重，听到声音，看向他，黑眸里一片冷漠。

    小女佣被吓了一跳，下意识地往聂少堂怀里缩了缩，聂少堂皱了皱眉，却没有推开她。

    “把你的女人带走！”

    夜修宸冷冷地说道，引来两个人的不悦。

    聂少堂下意识地后退了一步，与小女佣拉开了距离。

    小女佣本来想对着夜修宸大吼一句，谁说我是这个臭男人的女人了！可是，她不敢。然而，当她感受到身边的男人远离她的动作的时候，心里，陡然泛起一阵酸楚。

    他，原来，真的是讨厌她的。

    “我不是他的女人，我自己会走。对不起。”

    小女佣对着自家少爷鞠了一躬，然后转过身，往医院外跑去。

    聂少堂脚步一动，看着逃走的女孩，心里突然有些后悔，刚才，他伤害她了吗？

    “还不去追？”

    夜修宸挑了挑眉，聂少堂抿了抿唇，几秒钟过后，已经循着小女佣离去的背影追上去了。

    不知道为什么，他明明不喜欢那个野蛮的小女佣，却无法抹去刚才她眼里的失落。

    走廊里，恢复了安静。

    夜修宸的眸光变得温柔，一动不动地望着手术室。

    “洛洛，你不是很好奇聂少堂和新来的小女佣吗？我刚才还撮合他们在一起呢。你说，上天会不会感谢我，然后，让你少受一点苦……”

    时间，变得异常缓慢。

    终于，十二个小时过后，手术室里，传来一道响亮的哭声。

    夜修宸的心，在这一刻，蓦地沸腾了。

    他再也控制不住，整个人，冲进了手术室……

    一个月后。

    今天的阳光很温暖，春天，真的到了。

    雨洛已经可以下床了，高大帅气的男人小心翼翼地将她抱在怀里，放到轮椅上。

    “洛洛，我们出去晒晒太阳，好吗？”

    “嗯。”

    病房走廊的左边，是婴儿室。

    夜修宸和雨洛来到玻璃房门外，正对着的一个婴儿床，上面，写着他和雨洛的名字。

    那是，他和她的宝宝呵。

    白皙的小脸蛋，大大的眼睛像她，高挺的鼻梁像他。

    她的洛洛说对了，是他的，儿子，他和她的，儿子。

    “夜修宸，我说错了，你儿子一点都不丑。”

    雨洛轻轻地说道，眼睛，温柔地看着婴儿床上睡得香香的小家伙。

    “当然，也不看是谁的儿子。”

    唔，又开始自恋了。

    午后，医院的草坪，很安静，阳光撒在两人的身上，暖暖的。

    “洛洛，累不累？”

    雨洛点了点头。

    “那睡一会儿，好吗？”

    “嗯。”

    夜修宸将轮椅推到大树底下，抱起她，坐在旁边的藤椅上，让她躺在自己的怀里，大手，轻柔地抚摸着她柔软的发丝。

    大树下，有点点的阳光透过树荫洒下来，微风轻轻吹着，脸空气中的味道，都是甜甜的幸福。

    时间，一分一秒过去，一切，都是那样美好而静谧。

    雨洛打了一个哈欠，缓缓睁开了眼，调皮地拉下夜修宸抚摸自己头发的手，张开嘴，咬住了他修长的手指。

    “你再弄我头发，我怎么睡得着啊？小心我跟你儿子告状哦。”

    “你确定，他会帮你惩罚他的爸爸？”

    “当然，儿子说，他最爱的是妈妈。”

    “我儿子什么时候说了？”

    “唔，在你不在的时候。”

    “小无赖！”

    夜修宸宠溺地伸手刮了刮她小巧的鼻梁，倾过身子，将她紧紧抱在怀里。

    “夜修宸，我有没有说过，我觉得，这个世界上最幸福的事情，就是我每天早上醒来，都看到，你还在我的身边。”

    “傻瓜，我说过的，生生世世，你都是，我的洛洛。”

    雨洛笑了，埋首在他宽敞的胸膛之上。

    夜修宸，生生世世，你也是，我的宸呢。

    夜修宸，雨洛，生生世世，都将是，彼此的，宸洛（承诺）。

——全剧终—— 