海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】好小孩的日记（一～四） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】好小孩的日记（一～四） 


       
                  作者:标题: 【合集】好小孩的日记（一～四）上一主题 | 下一主题

                  小隐女
                  尊敬的原创者





                  积分 64
                  发贴 61
                  注册 2002-11-26
                  状态 离线 【合集】好小孩的日记（一～四）

                        　　　　　　　　　　　　　　好小孩的日记

                        作者：小隐女
                        2003/07/28发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　星期一，３５度。

                        　　又一天过去了，这已经是３天里第２次在车上被人骚扰了。真的不明白，为
                        什么我会不反抗呢？甚至会觉得舒服。我真的那么好色吗？应该不是啊！我要好
                        好的回忆一下事情的经过。

                        　　早上７点，还是那辆熟悉的７８２，车上还是那么多的人。几乎是动都不能
                        动。天哪！又来了！我敢肯定还是上次那个人。这次他连试探都没有，直接把手
                        放在了我的大腿上面。真的后悔今天不该穿裙子。看来一场灾难是逃不了的了。

                        　　他的手开始往上摸了，双手抓住了我的内裤。很快的就被脱了下来。我担心
                        的看了四周，但是不敢回头。心里充满了抗拒，但是却不敢表示。

                        　　他开始摸我的屁股，并把手慢慢伸向了我两腿中间，我极力的夹紧双腿，不
                        想让他靠近我的私处。

                        　　到这里为止我的内心一直都是在反抗，没有什么不正常的地方。

                        　　他见我开始有所行动，把手移到了前面，突然用力拉了一下我的阴毛。

                        　　“啊～～～～～～～”我下意识的叫了一声。但是还是尽力压低了呻吟声。
                        又马上环顾了四周，好象没有人听到。但是由于疼痛，我夹紧的双腿分开了，也
                        是这一瞬间他的手快速的侵入了。他的手指开始在我的洞口徘徊。

                        　　对了，就是从那个时候开始的，我的反应变了。原本的厌恶的情绪没有了，
                        下身传来的感觉是兴奋。我没有了抗拒的情绪，甚至可以说我很喜欢。他的手指
                        已经进入了我的小穴，一进一出的开始刺激我。而我则闭上了眼睛开始享受这种
                        感觉。淫水也慢慢的流了出来。他的速度在加快，我也越来越兴奋，天哪！我快
                        要高潮了。但就在这个时候，他停了下来。我睁开了眼睛，我快到站了。

                        　　车一停，我飞快的下了，连内裤都还没有穿上。还好看不到！迅速的到了学
                        校，进了ＷＣ才穿好了内裤。

                        　　就这样我又一次被骚扰了。

                        　　日记先写到这里吧。重新整理了一下，一切的是从他的手侵入我的私处开始
                        的。我真的那么敏感吗？不自觉的，我的手放在了我的阴部上了。我脱了内裤，
                        坐在了镜子前面，自己的私处清清楚楚的展现在自己眼前。我用一只手慢慢的撑
                        开了两片小阴唇，另一只手的手指插了进去。

                        　　“啊～～～～～～～～”我又不自觉的叫了一声。就是这种感觉，和在车上
                        一样。于是我也开始加快了速度。兴奋的感觉也越来越清晰，淫水慢慢的流了出
                        来。这一切我在镜子里看的清清楚楚。这就是自慰吗？我真的变坏了吗？

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　大家还记得我吗？我发一篇《我的真实经历》。好久没发过东东了，快一年
                        了吧。因为读书所以就没时间了。这是我第２篇文章，写的实在不怎么样，希望
                        大家多多关照。这是一个系列剧，我每天都在写，可能发的比较慢，大家要有耐
                        心哦！
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　星期三　３３度

                        　　最近几乎天天都被骚扰了，自己似乎也已经习惯了，刚开始那种抵抗的心理
                        也渐渐消失了。而且觉得越来越喜欢了。

                        　　发现自己有了这种感觉还是因为今天早上那双几乎天天陪伴我的手突然消失
                        了。我也不知道为什么，原本以为自己会因为终于逃脱了魔掌而庆幸，但是情况
                        却相反，在车上我就一直在等待那个人的出现。甚至下身不由自主的湿了。说实
                        话连我自己都感到吃惊。

                        　　强烈的欲望在困扰我。就这样我迷迷糊糊的就到了站。原本最近到学校放下
                        书包后第一件事就是去厕所，把被那个人脱下的内裤穿上，今天内裤好好的穿在
                        身上反而觉得好不习惯啊。不自觉的还是走进了厕所，下身还是有点湿湿的。心
                        里还是有种想被骚扰的冲动。

                        　　对了在这里补充一下，从上次第一次尝到了自慰的快感后，我真的越来越喜
                        欢了，每天晚上睡觉前都要想象着白天车上被骚扰的那一幕自慰，虽然很少有高
                        潮（毕竟只是表面的摸摸），但是还是让自己很兴奋啊。

                        　　现在由于早上少了那份骚扰，自己觉得好不舒服，手慢慢的移向了内裤，我
                        好想自慰啊，但是现在是在学校啊，万一被人发现了怎么办啊。心里真的好矛盾
                        啊！

                        　　但渐渐的强烈的欲望占了上风，内裤已经被脱了下来，直接拉到了膝盖处。
                        如同在家里一样，想象着自己在车上的情景，双手伸向了自己的小穴。由于每个
                        位置的门都不高，所以不能站着，又没有坐的地方，所以只能保持蹲着的姿势，
                        说实话，觉得真的好有难度啊！但是内心的冲动已经无法再克制了。

                        　　手指再一次的伸进了阴道。当然还是停留在表面的摩擦。但是这已经让人家
                        觉得很舒服了。摩擦的动作越来越快，心中的快感也越来越强烈，真想大声的呻
                        吟。但是这里是学校，边上可能还有别的女生在上厕所，坚决不能被发现。我不
                        断的克制自己的情绪。

                        　　慢慢的我平稳了许多，一方面是因为自己所在的环境，另一方面是因为脚已
                        经发麻了。我已经没有能力在继续蹲在那里了。虽然心中还有一丝不爽，但是理
                        智终于战胜了情欲。我用纸巾把阴部的淫水擦去，整理了一下阴毛，穿上了内裤
                        回到了教室。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　今天的东西情色内容很少，大家可能不是很满意吧。

                        　　这是我心理的转变，好戏还在后面，大家要有耐心哦。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　周日阵雨３０度终于熬过了每月烦人的那几天。由于例假的关系，虽然外面
                        还是很热，但是我都不敢穿裙子了。也因为这个原因都已经有一周多没有感受公
                        车上被人偷摸的感觉了，而且由于月经，已经习惯的自慰也不能继续了。说实话
                        我都会感到有些失望了。不过我也利用了这将近一周的时间漫漫的学会了用自己
                        的乳房来刺激自己。虽然感觉还是一般，但是我已经很清楚的知道，对自己乳头
                        的刺激已经足以让我兴奋。要是能再加上对阴部的摩擦，我想我应该会有能力让
                        自己高潮的。所以今天早上例假过去了我便急忙的尝试了一下。

                        　　我把这次尝试的地点选择在了家里的卫生间。在父母都离家上班之后，我来
                        到了卫生间，漫漫脱下了外衣，露出了仅有的花边乳罩和那只能夠罩住我的洞口
                        的小內裤。

                        　　站到卫生间的大镜子前面，我望着镜子中的自己，乳罩是半透明的质地，乳
                        房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头骄傲的立着。我自以为自己的乳房还是长
                        的很不错的。

                        　　我用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会就有了感觉，我赶快脱掉乳
                        罩和已经有点湿湿的內褲，躺在了粉红色的浴缸里。

                        　　打开水了龙头，我尽情陶醉在水漫漫吞沒自己美丽身体的幸福中。一只手拨
                        弄着自己的乳头，另外一直手迫不及待的伸到自己的跨下，把自己的一腿“八”
                        字形的伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手淫。

                        　　我把手慢慢的伸向桃园之地，挑逗性的揉着自己的阴蒂，随着挑弄，很快的
                        就兴奋起來，乳头已经非常的挺立，我已经没有心思再摆弄我的乳头了。二只手
                        都开始对阴部发起了攻击。我把一根手指伸进了自己的阴道里面，当然是点到为
                        止。漫漫的里外摩擦，当阴道內的淫水漫漫流出的时候，有挤进了另外一根。随
                        着阴道內的膨胀摩擦。我的呼吸明显加深了。

                        　　啊～～～～我开始不由自主的淫叫。双手的手指依然不断的进出摩擦。速度
                        也渐渐的加快，我希望甚至的渴望高潮，已经一周多没有这种感觉了，我内心的
                        欲望已经完全的爆发了。手指的速度越来越快，自己下意识的叫声也越来越响。
                        真的是出呼自己的想象。平时都是在晚上背着父母躲在自己房间自慰，尽量的不
                        发出太多的声音，而今天我竟然会如此忘情的淫叫，不断的发泄自己的情欲。

                        　　随着身体的扭动，手指的移动，我终于达到高潮了，长久的等待终于得到了
                        满足。然后冲了一下身体之后，穿上了衣物回到了自己的房间。

                        　　明天又要去学校了，我决定还是穿裙子，我需要那个人的骚扰。准确的说对
                        现在的我而言那已经不算是骚扰了，而是我的享受了。更重要的是我想知道那人
                        是谁，长的怎么样。我有了想要和他接触的念头了。

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

                        　　周２　３４度　晴

                        　　最近天气都好热啊，不过这也正好方便我穿裙子去学校。早上就可以慢慢的
                        享受我的公车之旅了。

                        　　说实话我是越来越喜欢这段短暂又刺激的经历了，每天早上都可以让自己舒
                        舒服服的。不过虽然心里很想知道那个人的真面目，不过我暂时还是没勇气去回
                        头看。不过这并不妨碍我的感觉，可能有种神秘感反而会让我更加兴奋吧。

                        　　现在每天中午午饭过后我都会去厕所自慰，而且我还发现了一个好地方。我
                        们学校有一幢１５层的高楼，７楼是图书馆，７楼以下是一些实验室什么的，而
                        ７楼以上是一些办公室，而且不属于我们学校，是外面人借用的，也算是学校的
                        经济来源之一吧。

                        　　那里平时就很少有人，中午的时候更是集体出去吃饭，根本见不到人影。那
                        里每层都有厕所，很小，只有两个位置。对我来说那里正是我发挥的良好空间，
                        连续几天我都去那里。开始时还有些担心会不会有人突然进来的，到后来一连几
                        天都没有看到人，我的胆子也大了，呻吟的声音也开始响了，自己也觉得越来越
                        进入状态了。但是凡事都有两面性，今天还是发生了一些意外。

                        　　今天中午吃完饭，我还是象前几天那样来到了１２楼的厕所。（我一般都是
                        每天换一层的）电梯只能去到７楼，我一路走上来一个人都没有遇到。到了１２
                        层，四周很安静，丝毫没有有人的迹象。有了前几天的经验，我的胆子也越来越
                        大了，进了厕所，找了靠里面的门就躲了进去。

                        　　今天可能是爬楼爬的比较高了，觉得有点热。我决定来一个裸体自慰。很快
                        的我就把身上的衣物脱光了，连内裤和文胸都没有剩。把这些东西挂在了门上，
                        我就开始自慰了。

                        　　先用手指慢慢的抚摩自己的乳房，再渐渐的移到乳头上，全身逐渐放松。也
                        许是因为今天全裸的关系，我觉得自己很快就开始兴奋。单是对乳房的爱抚已经
                        无法满足我了。我的下身已经开始湿了。我毫不犹豫的把一根手指插入了已经湿
                        湿的阴道。

                        　　好舒服啊，我感到下面已经发热，我需要第二根手指的进入，同时我已经无
                        法控制的发出了淫叫：“啊～～～～～～～～”我都难以置信，我竟然叫的那么
                        大声。但那时的我已经顾不了那么多了，只要自己享受，别的都已经不重要了。

                        　　“谁在里面，出来！！！！！！！！”一个突然的叫声把我从兴奋中惊醒。
                        是一个女人的声音，是在和我说话吗？怎么办啊？

                        　　“说你哪，躲在厕所里在干什么啊？”还在我犹豫的时候，那个人已经走到
                        了门外。我的衣服都挂在门上，她一定看见了，怎么办啊？我已经没有选择了，
                        我硬着头皮走了出去，身上什么都没有穿。

                        　　出门一看，天哪！竟是我的英文老师。她好象刚刚大学毕业的样子，２４、
                        ５岁吧，很漂亮。她刚来上课的时候吸引了班上很多男生的眼球。

                        　　“老师，我～～～～～”

                        　　“你在干什么啊？一个人躲在这里。”还没有等我开口，老师已经开始质问
                        了。

                        　　“我没干什么啊。”

                        　　“没干什么？那你怎么什么都没穿啊？不要瞒我了，我很清楚你在做什么，
                        老实交代第几次了？”

                        　　“第一次，这是第一次，老师请不要告诉别人。”没办法了，只好说个谎，
                        先瞒过去再说吧。

                        　　“第一次？实话告诉你吧，我在这里观察了好几天了，这周你每天中午都会
                        来这里自慰，今天更过分，竟然把衣服都脱光了。”

                        　　怎么会啊？听了老师的话我一下子就凉了，怎么办啊？我脑子里一片空白。

                        　　正在我拼命在想怎么处理这事的时候，突然老师抱住了我，而且一下子吻住
                        了我。事出突然，我完全没有防备，老师的舌头已经深入了我的嘴里。我的初吻
                        竟然和一个女人发生。我还从来没有过这样的感觉。热吻的同时老师的手指已经
                        插入了我的阴道，原本已经湿润的阴道在这种刺激下很快被攻破了。

                        　　这时的我已经完全没有了反抗的能力，神志似乎也开始不清醒了。老师的吻
                        同时也结束了，但她又含住了我左边的乳房。我的乳房还是第一次被这么含住。
                        老师用舌头添着我的乳头。我沉浸在一种前所未有的兴奋中。

                        　　“老师，我下面好痒。”连我自己都没有想到自己会这么说。

                        　　老师开始用两根手指插进我的阴道，慢慢的变深。

                        　　“好痛！！！！老师好痛啊！！！！”毕竟我还是个处女，我的身体已经承
                        受不了了。

                        　　“你还是个处女？”老师带着疑问的眼神问我。

                        　　“是的，老师。”

                        　　“那你怎么会这么有性欲？”

                        　　“我～～～～～”

                        　　“算了，不要解释了。不过你真的好可爱啊！刚才舒服吗？”

                        　　“好舒服啊！比自慰强多了。”

                        　　“喜欢就好，以后老师再让你舒服好吗？”

                        　　“好，好，我真的好喜欢啊！”

                        　　“老实和你说吧，我平时也是用这里的厕所自慰的，没想到一连几天都被你
                        抢先了。我观察了你几天，觉得你很有趣，所以正好借这个机会让你爽一下。对
                        了你是同性恋吗？”

                        　　“不是！难道老师你是？”

                        　　“准确的说我是双性恋，不过你真的好可爱，让老师慢慢的疼你吧。你愿意
                        吗？”

                        　　“我～～～～～～”

                        　　“你不用急着回答，回去考虑几天吧，下周给我答复吧。快要上课了，你穿
                        上衣服先走吧。”

                        　　就这样，我急忙的离开了厕所，脑子里都是刚才的问题。我究竟要怎么选择
                        哪？

                   2003-7-29 10:00 AM              






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 